声明：本书为无限小说网(555x.org)的用户上传至本站的存储空间，本站只提供TXT全集电子书存储服务以及免费下载服务，以下作品内容之版权与本站无任何关系。
---------------------------用户上传之内容开始--------------------------------

《武神的丑颜挚爱》作者：初吻江湖【完结+番外】

武神的丑颜挚爱的内容简介……

安生不安生了，因为安生在牺牲之后又重生了。
悲催的是，他重生的地方不太对劲儿！
更加悲催的是，他满眼的人妖是要闹哪样儿？
就算都是一样的人，敢不敢有个正常些的啊！

武神的丑颜挚爱的关键字：武神的丑颜挚爱，初吻江湖，内劲，武技，战技，温馨，宠溺

　　☆、楔子

不见天日的热带雨林，一抹灰绿穿梭其间，矫健的身影，一双猩红的眼睛警惕的注意着周围的环境，就连那呼吸，都是轻的几不可闻。
    突然四周响起了枪声，在寂静的丛林中，是那么的明显与刺耳。
    暗道一声完蛋！
    安生转头向另一个方向前进，希望可以突围成功。
    安生是孤儿，在孤儿院长大的，长大后参了军，因训练刻苦，体能和头脑都非常优秀，最后进了特种大队，并执行了很多次艰巨的任务，这次跨境缉毒，他们队负责渗透内部卧底接应的人，就是他，只是最后关头，他被毒贩子发觉了，被迫抢先动手，虽然给队里打了信号，但他也等不到队里人的到来。
    已经在雨林里跑了三天四夜，安生知道毒贩子在追击自己，他的队友们肯定在追击毒贩子，现在就看谁能先遇上。
    枪声一直在背后响起，安生体力已经到了极限，雨林里潮气重，他的衣服都是湿淋淋的，枪支弹药早就告罄，手里现在握着的，是一把军用匕首，身上背着两把枪，腰上别着一把微型手枪，里面还有一颗子弹。
    那是给自己留的，他不能被俘。
    靠着一颗不知道什么树的树干上，安生喘息了那么一会儿，前面已经没路了，是一处悬崖，四周他都探过了，除了来时的方向，没其他地方可让他走的，更没有地方可以躲藏。
    已经能看到那些毒贩子的身影了，头脑一阵眩晕，安生努力的睁开双眼，站起来，一步一步的后退到崖边，前面是狰狞的毒贩，后面是深不见底的悬崖峭壁。
    唉，自己牺牲了，就吃不到老刘班长欠自己的两顿饭了，队长还欠我一条烟钱没给报销呢……，脑海里过了一遍自己生死相交的队友们，看着越来越近的敌人，毫不留恋的向后躺仰，哪怕是死了，也不要让自己背后中枪！不知道的还以为我安生怕死呢。
    最后记忆中的场景，是向他开枪扫射的毒贩，还有毒贩们身后，队友们的枪声和他们凄厉的喊声，他们喊的是：“生子……。”
    ······························
    暖暖的，很舒服的感觉，只是自己睁不开眼睛，没有痛觉，没有光线，哎？貌似还没有呼吸？
    这就是安生再次有知觉后的状态，浑浑噩噩的他，想动动却动弹不得，身上跟裹了一层东西一样，而且这层东西还带萎缩的，感觉越来越小。
    不一会儿就有一个推力，慢慢的推动着自己，有一点儿光，仿佛在身边绕着自己，安生这人其实好奇心不大，但在黑暗里突然看到或者说，是感觉到有东西在闪烁，下意识的做出了抓握的意思，感觉上那光竟然真的被自己抓住了，消失在自己手里，虽然他仅仅是凭借一种，可以说自然感觉吧。
    那股推力突然变大了，身上裹着的东西也越来越小，勒的安生好不舒服，随着推力移动。

　　☆、001 大青山明家

大青山下的明家大院里，一片兵荒马乱。
    话说这明家，虽然世代行善积德，却偏偏子嗣不旺，六代单传至今，这一代的明家主夫明秋，突然在六十岁时，又有了身孕！
    所有县里的大夫都不赞成明家主夫生下这个孩子，他已经六十岁了，绝对的高龄产夫，百分之八十，这孩子生不下来，剩下百分之十，是孩子生下来，但是明家主夫就难保了，最后的百分之十，是一尸两命。
    无奈明家主夫铁了心，咬牙坚持生，这一代的明家家主也只能尽全力，保证自己的爱人和孩子安全。
    已经三天两夜了，接生的阿么都摇头，明家家主不顾忌讳，在第二天，就已经进了产房，给自己的老伴儿输真气。
    怎么说明家家主也是一个内劲十级的高手，愣是用各种续命奇珍与自己本身的功力，延续了爱人一天一夜的生命力。
    “秋，我在这里！”斑白的发已经凌乱，明家家主明景善，看着爱人越来越微弱的呼吸，沙哑的嘶吼，同时紧贴在爱人身后的手掌不停的输出自己没剩多少的真气。
    “景、景善！”明秋突然的睁开眼睛，绷直了身体，大声的呼出爱人的名字，鼓鼓的肚子突然一空，接生的阿么立即高喊：“生了生了！！”
    明秋放松了精神，眼前一黑，身体立即软了下去。
    “秋！”凄厉的惨叫，明景善双目暴突。
    “家主不必惊慌，夫人只是太过虚弱，昏睡了过去！”接生的另一个阿么，立即安抚床头抱着自己爱人半个身体的男人。
    “真的？”难得的，一贯精明稳重的明景善，会求证于别人。
    “真的真的，小的们立即为夫人处理一下后面的事情，您看、啊？家主？家主？”又一片慌乱，接生的阿么们眼睁睁看着他们的家主在听说夫人没事儿之后，也跟着眼睛一闭，昏了过去，但手还是死抱着明秋不放。
    “大少爷与大少夫人回来啦！”门口不知谁一嗓子喊出来，家里人齐齐的松了口气，大少爷他们可是回来了！
    明爱秋到家门口的时候，马还没停稳，他就已经飞身下马了，他的夫人明艳也同样的动作，甚至比他还急了那么一步，俩人同时进门，往爹爹住的院子里跑。
    “怎么样了？”
    “父子平安！”
    “呼！”明爱秋一听到小厮说完这四个字，就一屁股坐到了地上，他有点脱力。
    自从得知爹爹怀孕以来，他和父亲的神经就绷了起来，家里其他的事情全部都交给了明艳处理，父亲就负责陪伴爹爹，他就负责到处收集可以续命的奇珍异宝。
    “哎？这孩子怎么不哭？”接生的阿么，抱着小婴儿，奇怪的看着。
    “什么？”明爱秋一惊，难道孩子出事儿了？
    “我看看！”明艳手快的接过小宝宝，看看孩子，皱巴巴的脸，眉眼都不甚清楚，手上一使劲儿，拍打了两下。
    “哇！”谁打我？安生很生气，他好不容易舒服了那么一会儿，怎么又感觉到身上疼了呢？
    咦？这是谁的声音？怎么跟孩子哭似的，安生想问，可是开口还是“哇哇”的声音，难不成是我？
    他还想想一想的，可是他好困啊？先睡一觉吧，甭管死活，他现在就需要休息！
    “没事儿了没事儿了！”明艳开心的看着怀里的小宝宝，能哭出声来就好了，他真怕这孩子出个好歹，那全家得多伤心啊。
    “艳！”明爱秋起身抱住明艳，将一颗大头放到自己爱人的颈间，闻着他身上那一抹冷香，这心啊肝儿的，总算是回到了肚子里。
    把孩子交给接生阿么们打理，两夫夫进屋看了看父亲与爹爹，接生阿么们已经快手快脚的将明秋的身子都擦拭干净了，又给自家家主也打理了个干净，两人自始至终都没被分开过，就那么保持着抱着的姿势，躺在床上昏睡。
    “先回去休息一下吧，父亲与爹爹都没事儿的。”给两位老人号了一下脉，略懂医术的明艳安抚了爱人，明爱秋点点头，没有出声儿，两人又悄悄的退了出去。
    “大少爷少夫人，快去洗洗休息一下吧，米爷爷看着就好。”一个头发全白的老人，慈爱的看着小夫夫俩。
    “好！米爷爷也注意身体！”对于看着自己长大的米爷爷，明爱秋十分乖顺听话，并且放心的带着明艳回了自己屋里，洗了个飞快的热水澡，俩人倒床上就睡了过去。
    他们自从得信儿爹爹难产，就马不停蹄的跑了两夜一天，从外地跑了回来，这会儿精神一放松，疲累排山倒海的袭来，沾床就睡着了。

　　☆、002 喜得贵子

安生睡的半梦半醒的感觉，他好像变成了一缕幽魂，漂浮在黑暗中，无声无息，用一个字形容的话，就是“空”，没有感觉没有情绪更没有声音。
    突然一个闪电划过，撕裂了天空，分开了天地，安生渐渐的可以看清楚眼前的东西，他仿佛是在高空中，俯视着一片陌生的土地，这里的空气中，游离着彩色的光点儿。
    新的世界形成并不稳定，火山爆发与飓风海啸犹如家常便饭，在安生眼里也许是一瞬即逝，但在眼前的世界里，仿佛过了很久。
    渐渐的，地上有了植物，有了动物，有了可以站着行走的人类，又过了很久一般，人们的穿着十分粗陋，但武力值大了很多，可以轻易的打到猎物的样子，而各种神兽也满山遍野。
    渐渐的，强大的人类与兽类有了隔阂，最后甚至相互厮杀，死伤无数，人类文明断传，神兽圣兽退隐山林，彩色的光点儿，虽然不见少，却再也无法轻易的亲近人类和兽类，甚至是排斥主动亲近光点儿们的人类或兽类。
    没了兽类这个敌人，人类终于安息了一段时期，后来不知为何又开始相互攻击，最初形成的部落到最后形成的皇朝，一代一代，强者陨落又有强者诞生，烽火连天的岁月，进步的不仅是社会体制，还有失落的武技与功法。安生觉得跟看一部历史传记一样。
    色彩斑斓的光点儿们，在空气中跳跃，频率时快时慢，等安生看完了这些，两颗一白一黑特别大的光点儿，带着一大串儿的其他颜色的小光点儿们，开始围着安生转悠，跳动，甚至是贴到他身上。
    安生看看这几个大号的光点儿，有点儿想笑，感觉光点儿们好像在跟他撒娇诉苦求安慰似的。
    好奇怪的感觉。
    心里还想着，难不成我死了还在惦记着小时候看的童话故事？
    光点儿们不跳了，排成一排围着安生转悠，安生想开口说话，却说不了，想逗逗它们，也动不了手，最后，他是被饿醒的。
    肚子好饿！
    自己都多长时间没吃东西了？好像从逃出那个基地开始，就没吃过东西了，在丛林里逃亡的时候，可没那个时间让他找东西吃，基本上就是随手找个能吃的就边跑边啃了。
    张张嘴想叫人，没有说出话，就听“哇！”，啊？这、这怎么回事儿？难不成，他还伤到了嗓子？
    一个肉肉的东西被塞进了嘴里，安生下意识的吸了一下，一股带着点点腥气与浓郁的奶气的东西顺劲头流进了嘴里。
    安生闭着眼睛开始吸东西，就是心里嘀咕，这哪家医院啊？配的营养液怎么这么香呢？就是有点儿腥，估计里面放了从深海鱼类里提取的东西吧？？
    感情他把这些东西当成了医院里，给高危或重症病人食用的流质营养液了。
    直到后来，安生一想起这事儿就连想死的心都有了。
    一个乳阿么将怀里的宝宝喂的饱饱的，给顺了顺，打了个奶嗝，又将小小的宝宝放到了摇篮里，轻轻的摇着。
    安生吃饱打了个饱嗝，忽忽悠悠的又睡了过去。
    明景善到底是耗功过度，整整睡了两天两夜才清醒过来，而明秋还是昏睡，家人都用各种珍贵药材与珍馐，做成流食给明秋灌食。
    从明景善醒了过来，就亲自照看明秋，喂食擦身，喂药换被等等。
    明秋是在十天之后才清醒了过来，睁开眼看到自己老伴儿，虚弱的笑了笑：“景善，孩子呢？”
    明景善看明秋醒了，提着的心终于放下了，这些天，他是在是不好过，生怕老伴儿就这么去了！眼睛再也不睁开了。
    “秋！你醒了真好！”轻轻的伏在爱人的被子上，明景善的眼睛里，流下了一滴浑浊的泪水。
    “我没事儿的。”费劲的抬起手，拍拍爱人，从小一起长大的人，他还是了解他的，爱自己胜过任何事物。
    “孩子呢？”转头看了看屋里，没见到应该在这里的小宝宝。
    “奶么么抱去了，一会儿就回来，是个小子。”明景善轻声的告诉有点儿焦急的爱人。
    “好，好！”明秋高兴，明家六代单传，他拼了性命不要，终于为明家又生了一个孩子。
    “秋，谢谢！”亲吻了一下爱人苍白的脸颊，已经斑白发髻的明景善，爱怜的看着高兴的爱人。
    “说什么呢！”轻嗔一下老伴儿，都六十岁的人了，还说这么让人不好意思的话。
    “嘿嘿！”难得的，一向精明沉稳的明景善，会这么孩子气一次，他第一次这么无措和焦急的时候，是三十八年前，他的长子出生的时候。
    没想到时隔三十八年，他又有了一个孩子。

　　☆、003 满月

这个时候，明爱秋与明艳夫夫也进来看明秋。
    “爹爹，你感觉怎么样？”担心的看着床上喝了粥后有了些精神的爹爹，明爱秋的眼眶有点儿湿润，他这回真的看到了爹爹的辛苦，想必当初他出生的时候，爹爹也是这般虚弱。
    “很好，除了有点儿没力气，其他的都好。”明秋自己也后怕了一把，差一点儿就再也见不到儿子了呢。
    “日后可要好好将养着，这次你爹爹受了大罪了！”明景善看着明秋，满眼都是深情，他不是不愿明家兴盛，但如果明家兴盛的前提是失去爱人，他不会用爱人的健康和性命去换取明家的兴盛。
    “父亲说的是，这次回来，我和艳儿都要好好给爹爹进补一下的，看着爹爹都瘦了呢！”明爱秋附和父亲说的话，他的爹爹真的瘦了些呢。
    “才没有，那时是水肿，现在生了你弟弟，孕时的水肿自然消了。”他才不承认呢，这三口人，又要他喝那些补药了。
    “爹爹，看，这就是弟弟呢！”明艳抱过奶么么抱来的宝宝，放到床上明秋的身边，让明秋一转头就能看到小宝宝。
    “真乖！”小小的婴儿睡的香香的，这几天他虽然昏昏沉沉半梦半醒，却也有听到奶么么说了，宝宝很乖，既不哭也不闹，除了饿了会哼哼几声，其他的时间，及其的省事。
    一家五口人，聚在屋里，享受着这幸福时光。
    青山县城里差不多都知道，大青山的明家的夫人，以六十岁高龄，生下了一个小子，从此代开始，明家再也不是一脉单传了。
    这地方受过明家恩惠的人不少，知道了这个好消息，都替明家高兴，大善之家必有福荫啊。
    明家开在县城里的几个商铺都喜气的挂上了一盏长明灯，给夫人祈福，给小少爷纳寿。更有那与明家交好的大户士绅们，早早的就准备好了丰厚的贺礼，派人送去了明家。
    明秋未醒的时候，明景善也没心思见客应酬，家里来客都是管家接待的，身份高些的，米老头就会出去见客，闲谈几句。
    现在明秋醒了过来，几天之后身体也渐渐的好转，虽然不是很快复原，但慢慢养着还是可以的，他就带着长子出去会客，但将长夫留下照顾卧床的明秋。
    明艳虽然身为明家长子长夫，却不善交际应酬，他知道自己不是八面玲珑的人，生怕出去说错话，给明家脸上抹黑，只能躲在房里照顾明秋和宝宝，让明爱秋去招呼客人。
    明秋知道明艳的性格，也不勉强他，还让人守着院子门口，交代如果有客人要来探视他的话，就说现在还不方便见客，惹的明艳很是不好意思，不过明秋却是喜欢这样省事的儿夫，虽然人看着有些冷淡的样子，其实接触多了后，就知道这孩子只是有些不通人情世故，心地还是很好的，性子也好。
    一个月很快就过去了，明家在孩子满月的时候，举办了一个非常盛大的满月喜宴，流水席摆出了二里地远，县城里的鸡蛋都被买断了，水酒更是整车整车的往家里送。
    酒宴席间只是由明家大少夫人抱着孩子出来逛了一圈儿，就回去了，孩子太小不说，据说这孩子当时是难产，明家主夫生了三天才生下来，他本人现在还卧在床上，无法下地，估计这孩子的身体也不是那么结实。
    明家大院并不在县城里，而是在大青山脚下，占地广阔，坐拥良田千顷，所以这里的风比县城里要大一些，现在已经是深秋快要入冬了的时候，小风飕飕的冷，大家都有意让孩子快点儿回屋里去，省的有个什么闪失，这可是明家六代以来，第一个么子啊。
    满月酒后，日子回复了平静，除了明家多了个小婴儿。
    明秋在床上躺了两个月才可以下地走，期间那爷三个是各种补品轮流给明秋往家里划拉，好吃好喝的都给明秋用上，孝顺的明艳更是进了一趟大青山，采了很多珍贵的药材，回来给明秋用。
    只是让大家比较纳闷的是，小宝宝已经两个月了，除了吃喝拉撒睡之外，别的一概没动静，眼睛都没见睁开过。
    要不是明秋和明景善都检查过宝宝的身体，一切都显示正常，他们还以为宝宝有什么不妥的地方呢。
    终于在两个月之后，明家的这位新降生的宝宝，明家的小少爷，在白天有人看顾的时候，睁开了那双眼睛，看这个世界了。

　　☆、004 安生不安生了

安生不安生了。
    因为他终于缓过劲儿来，睁开眼睛看世界，之后，他就懵了。
    他重生了！
    噢！从西方的上帝到东方的玉皇，从清真真主到观音菩萨，甭管哪路神仙妖魔，谁能告诉他这是怎么回事儿？
    这种几乎随机到无限循环多少位数的几率的事情，竟然让他遇到了！
    好吧，醒来后的头三天，这家伙装婴儿躺在摇篮里，闭着眼睛想了很久，向伟大领袖毛爷爷发誓，他真心激动了！他重生了！哈！他有家了！哈哈！他不是孤儿了！哈哈哈！
    后来重生的兴奋劲儿过了，安生开始观察这个新世界，后知后觉的发现，每天照顾自己的都是男的，好吧，对于一个在军队里，而且还是特种兵的军营里生活了N久的人来说，他已经习惯了周围都是男人的环境，所以前三天他是根本没注意这个。
    可是第四天小婴儿就被雷了，很简单，尼玛的那个男的有奶水，更尼玛的是，丫挺的是来喂自己的！
    紧闭嘴巴不吸奶水的后果，就是见到了这一世，他的亲生父父，都是男的！
    作为一个抗打击能力十分强大的特种兵，而且还是荣立了好几次军功的特种老兵，安生真心伤不起。
    抱着他吧嗒吧嗒掉珍珠泪的，是一个纤细温润的男人，那关怀的眼神儿，那自责的表情儿，颇有一股他们政委的味道，弄的正在闹脾气的安生都产生了巨大的负罪感。
    俗话说柔能克刚，他们政委那绝对是个中高手！而这个抱着自己的男人，他算是看出来了，估计和他们政委是一个学校出来的。
    一边抹泪，一边还温柔的拍着自己小小的身体，拍的他都起鸡皮疙瘩了！但又有点儿那么享受，这就是母爱？父爱？？
    好吧，另一个膀大腰圆的斑白发髻的男人，一脸的不爽，瞪视着昨天要给自己喂奶的那位，看的那位有奶水的男人一个劲儿的擦汗。
    实在是被自己的“爹爹”的眼泪融化了，安生悲愤的吸着奶水，小拳头握的死紧，这事儿幸好没认识他的人知道，要不他连杀人灭口的心都有了！
    随后几天，他也见到了自己的哥哥，一个英俊潇洒的男人，还有自己的“嫂哥”，有着冷淡的气质，妖孽一样的面孔，和据说，高达八层内劲修为的高手一名。
    好吧，在随后的一段时间里，安生利用自己特种训练出来的侦查力，总结了一下他现在的环境，非常之悲愤，这个是没女人的地方！噢！老天爷啊！这真是个疯狂的世界。
    对于一个坚挺的从军十年的直男安生来说，不次于世界末日来到眼前。难道自己长大之后，要跟个同样带把的OOXX？？想象一下后，他吐奶了！！
    他不知道现在是哪个朝代，可以肯定绝不是在地球上了，这里负责生孩子的男人，未成年的叫哥儿，成年后嫁人了的就得改叫哥子了；不负责生孩子的男人，未成年时大家都叫小子，成年后结了婚就叫汉子。
    请原谅一个直男的说法吧，他现在还不明白啥叫攻受呢。
    他们家姓明，姓氏挺好听，好吧，现在他的名字叫明枫秋，据说是因为他出生的时候，正好他家后面那座大青山里的枫树树叶红了的时节，而且他父亲特别的爱他爹爹，他哥哥一出生就直接起名字叫明爱秋了，他的名字还是有点儿自由度的，起码他父亲没给他起名叫明恋秋。
    这里的哥儿是没有姓氏的，未出嫁前，都是只有一个字，他爹爹未出嫁之前，大家都叫他秋哥儿，嫁了父亲后，直接冠上夫姓，叫明秋了，嫂哥也是如此。
    也许是这里都是男人的原因，一向是以强者为尊，这里的人，练习内劲与武技，内劲从一层到十层，达到顶层的那就是很了不起了，像他父亲就是十层内劲高手，而他年轻妖艳的嫂哥也是有着八层内劲呢。哥哥好像才第七层，真没用！啧。
    武技么，也就是一些动作技巧，花样繁多，他看过嫂哥练习过武技，也许是嫂哥太过妖孽的长相吧，反正他看着还挺赏心悦目的就是了。
    内劲的话，他想象成武侠小说里的内功也就八九不离十了。
    只是他们的内劲大概是分不同的，这些他都还没弄明白，不过没关系，反正他还“小”的很，才三岁连路都走不太稳的小豆丁一个，不会有人笑话他就是了。

　　☆、005 明家二子

　　三岁的小小孩童严肃的坐在床上看着一处发呆，这种情景真是让人忍俊不住，明艳进屋看到的，就是这么个情景。
　　“好了，弟弟，走，吃饭去了哦！”抱起乖乖的宝宝，明艳愉悦的扬起嘴角走向食厅，今天比试他赢了，所以弟弟由他来抱，嘻嘻。
　　明家小少爷是个乖娃娃，同时也是个怪娃娃。
　　说他乖，是因为这位小少爷从小就异常省心，就连带他的奶么么都说，除了他两个月大的时候闹了一次不喝奶，其他的时候，根本就不用人操心，他饿了会哇哇两声，尿了会哇一声，如果便便了，就会连续哇哇四声！
　　要出去晒太阳，就会挥舞一下双手，长大了一点，也不哭闹也不淘气，如果你把他放到花园的亭子里，跟他说，好好的听话，他就能在那里老老实实的呆到你来接他为止。
　　说他怪，是因为这位小少爷，已经三岁了还没有开口说话，大家以为是个哑巴，为此夫人与少夫人还偷偷哭过，谁知道让这位小少爷碰到了，瞪着大眼睛看着尴尬抹泪的两人，然后突然开口问了一句：“哭什么？”
　　吓了夫人一跳，少夫人反应快，立即抱起他，开始教他叫人，第二句话就是叫的“爹爹”，第三句话就是：“嫂哥儿”。
　　其实不是安生怪，而是安生不知道几岁的孩子才能开口说话，直到那天他去花园发呆，听到细细的哭声，发现是自己的爹爹和嫂哥，他就有点儿生气了，怎么说都是自己的家人了，他这一世好不容易重生了，有了家人，虽然有点儿那个，怪怪的吧，但血脉亲情，谁敢欺负自己家人，他绝不放过。
　　突然开口问了话后，又被嫂哥激动的抱着教说话，才发现貌似是自己的原因，仔细想了想，安生决定开口说话吧，要不家里容易被爹爹的眼泪淹了。
　　看到因为自己开口说话而高兴的酩酊大醉的父亲与哥哥，安生突然觉得，其实，这一世除了没女人这种生物，其他的，都非常美好呢？！呵呵，他现在就是一家子的宝贝么，这种感觉真不赖！
　　好吧，他就是明家的孩子了，以后，安生这个名字，作为他的过去，结束了，从今天开始，他就是明家小子明枫秋。
　　四岁的时候，嫂哥也有了身孕，家里的重点除了他之外，又多了嫂哥，嫂哥是个内劲高手，据说怀孕的反应也比只有普通六层内劲的爹爹小了好多。
　　十个月后，嫂哥生了一个小子，起名明子初。
　　五岁开始，明枫秋天天黎明起床，在自己的小院里，打军体拳与太极拳两套拳法。他现在趁年纪小赶紧练功，将来才能保护家人，这世界类似于战国时代，虽然不是天天打仗吧，但也是隔三差五的就有个国家被灭的传说流传开，吓的他不得不早作打算。
　　前世的十年军旅生涯，军体拳他闭着眼睛都能打上一百分，但这个身体太小，虽然是个小子的身体，可他先天有那么一点儿不足，太瘦！为了有个健康的身体，他也得锻炼自己！
　　军体拳至刚至猛，可以锻炼体魄与毅力，太极拳至柔至情，可以陶冶情操更能平心静气，这个世界既然有内力的存在，他何不好好练习这两套极品拳法呢。
　　果然，明枫秋的猜想是正确的，六岁的时候，他打军体拳，一层青蓝的气劲裹在他身上，随着他的动作时薄时厚，他的小拳头，竟然可以打碎一块人头那么大的石头！而拳头上竟然没破皮！
　　让明枫秋暗暗高兴了一下，果然至刚至猛，一个六岁孩童的拳头，可以轻易的打碎一块石头，这得是多么惊人的一件事情啊？不过，明枫秋没有跟任何人说起，包括他的亲人，这将是他唯一的倚仗，所以他不会告诉第二个人。
　　太极拳虽然也一直坚持，但没有什么出彩的表现，这套太极拳，还是队里一个老资格的班长教他的呢，据说他是这套拳法的第多少代传人来着？他忘了，可是他记得老班长用这套拳法，跟他们大队的人打了一架，他们是车轮战术，却是输家！所以他用了一年的时间，对老班长死缠烂打，总算是学到手里了。
　　这套拳法虽然不甚出彩，却最是修身养性，一套拳法打下来，通身舒泰。
　　而且让明枫秋高兴的是，自从他开始偷偷打拳锻炼身体，他就没生过病，还记得两岁的时候他感冒，家里人都要担心死了，苦苦的药汤可着劲儿的灌，差一点儿没病死被爹爹的眼泪淹死！所以他发誓，以后决不再感冒了！！;

　　☆、006 选内劲功法

　　七岁的时候，嫂哥开始教导他修习内劲，爹爹带着小侄子旁听。
　　基础内劲的修习只有三个月就够了，期间还要知道修习的功法理论，直到这个时候，明枫秋才弄明白这些内劲的区别，内劲是以五行划分系别的，一个人一般只能修习一到两个系别的内劲，一般都是两个，最多是三个，两个一般都是相生功法，例如哥哥，主修的木系功法长青劲，现在已经到达八层了，而辅修的功法就是水系的水纹劲，虽然只有三层的修为，却能帮助那八层的木系内劲发挥九层的力量。
　　“那哥哥怎么不接着修习水系功法啊？”好奇宝宝乖乖坐在小凳子上，仰着小脸儿天真的问着授业的嫂哥，至于大男人卖萌神马的？谁说他大男人啦？他才七岁！小正太一枚好不好！！
　　“一个人，几乎修习两个功法已经是极限了，如果这个人资质实在是不好，才会修习三系功法，这样的话，两个辅系功法才能帮助一个主系功法，所花费的时间也是翻倍的。”
　　“那为何不专心修炼一系功法呢？”
　　“因为每个人的天资都不同，谁也不能肯定你修的那一系就是适合你的呀！所以一般都会尝试两系功法，最多三系，再多的话，就会混淆气劲，身体也会承受不了的。”
　　“那五系同修呢？”
　　“那是不可能的哦！”明秋抱着孙子笑道：“五系之中，只有一系是特别适合一个人的，如果选择对了，那么那个人的修习就会很快，内劲也会突破的很快，如果选择错了，那么这个人这一生恐怕都没多高的成就了哦！”
　　“啊？”明枫秋吃惊，这跟撞大运有啥区别呦！
　　“一般在第一次修习内劲的时候，会凭借你的感觉来选择哪一系的功法的哦！”难得看到小家伙吃惊的神情，明艳有些失神，随后回神，拉着明枫秋去了他们明家的后院，那里一栋书楼，里面都是书籍，书楼只有一个人看守，那就是米爷爷，据说，米爷爷也是内劲十层的高手，在这小小的县城里，内劲十层的武者，只有寥寥几人而已，而明家就有两个，可见明家大院虽然不在县城内，却在县城里的地位很高。
　　乖乖的先和米爷爷打了招呼，才由老人家带着嫂哥和他进了里面，三层高的小楼，他们只进了一楼，里面好几排书架，每个书架上，都放着好几本书籍。
　　“枫秋，去吧！”松开牵着的小手，明艳有些激动又有些黯然，看着那个小小的身影走向书架。
　　明枫秋可没回头看嫂哥的神情，他走在书架之间，看书的封皮，上面没有字，只有图画，画的比较简易，可以看出书籍里记载的功法的系别。
　　走马观花的看了一圈儿，他一本也没拿到手里，而是在第二圈的时候，仔细的看每一本书籍的封面。
　　有种感觉，很朦胧，这些书籍他都想带着，可惜米爷爷和嫂哥肯定不会让的，所以他要挑一个自己喜欢的图案的书籍带走吧，其他的有机会再来拿么。
　　第二圈走完，也看了个仔细，他看上了一个画着太阳升起的图案的书籍，看着朝阳东升的样子，仿佛让人间充满了希望。
　　第三圈的时候，小小的明枫秋毫不犹豫的走到放置火系内劲书籍的架子旁，伸手拿了那本红似火的秘籍。
　　米爷爷笑眯眯，明艳窜了上来，接过明枫秋手里的书籍，打开，看了一眼里面写着的名字：烈阳劲火系。
　　“如何？”站在门口一直没动的米爷爷问。
　　“米爷爷，枫秋选择的是火系内劲功法，烈阳劲！”扬了扬手里的秘籍，明艳高兴的大声喊，这对于一向冷淡的他来说，真的是难得的激动了。
　　随后两人告别了米爷爷出了书楼，门口一大堆的人，都期盼的看着明艳，或者说，是他手里握着的那本书。
　　“火系，烈阳劲！”
　　“哇！”众人一阵激动，然后纷纷告辞，出去干活了。
　　“嫂哥，他们怎么了？”
　　“因为这是关系到你一生的大事情，所以大家比较激动！”何止是家里这些忠心耿耿的仆人们，就连他都激动的失态了。
　　而明秋已经坐在书房里，高兴的直擦眼泪，他的小儿子都已经开始学内劲了呢！怀里的小孙子依依呀呀的比划着，显然也跟着大家一起高兴。
　　回来看到激动的爹爹，明枫秋真心觉得，其实爹爹当年肯定是一次就选对了适合自己的内劲系别，因为，明爹爹当年选择的，是水系，而且，他也只修习了水系功法！
　　话说明秋爹爹虽然温文尔雅，纤细柔弱，但那眼泪就跟水龙头一样，想来就来，想停就停！这招吃遍家里无敌手！勇猛的父亲大人和哥哥，还有冷若冰霜的嫂哥，哪个都被爹爹治的服服帖帖的！
　　当然，现在还的加上他明枫秋一个。

　　☆、007 烈阳劲

　　嫂哥教了他如何修炼内劲，然后将秘籍给明枫秋，让他自己参照，这种第一次选择的内劲，都要当事人自己参悟。
　　如同一样米养百样人，同一种功法，每一个人都有不同的心得，或者说修习的成就，明艳自己也开始修习内劲。
　　这里要说一下，这个时代的人们，对于强者总是非常尊敬，而成为强者也是他们最大的愿望，哪怕今生可能无望成为巅峰一样的存在呢，也不会因此而懈怠。
　　家里现在大部分的生意，竟然是由秋爹爹管理着的，哥哥和嫂哥，也只是在秋爹爹怀明枫秋的时候，在外面到处跑着找好东西给秋爹爹，现在几乎都是足不出户，闭关个一两个月都是常事。
　　偶尔哥哥和嫂哥甚至会进入大青山里，锻炼那么一段时间，父亲也会进山，但三人几乎都没怎么过问过家里的生活琐事。
　　他好奇问过秋爹爹，秋爹爹笑眯眯的告诉他：“他们是武者，还是高手，内劲多修成那么一层，就多一分保证，等枫秋长大了，就会明白的。”
　　“爹爹为什么不修炼呢？”
　　“因为爹爹有自知之明哦！”调皮的眨眨眼睛：“总要有人照顾家里的嘛，所以爹爹要照顾家里和你们么。”
　　当时的明枫秋有点儿诧异，爹爹为家里牺牲了很多。
　　这地方的人们很长寿，可能和没有工业污染有关系，平常人如果没病没灾的话，都能活个一百岁，而有幸修习了内劲的武者们，由内劲成就的高低，来决定寿数，一般五层内劲的话，就可以延寿到一百五十岁，这也是明秋会在六十岁的时候，还能怀孕产子的原因。
　　像内劲已经达到十层的父亲，活个一二百岁不是问题，所以哥哥和嫂哥都四十五了，看着还跟二十岁青年一样，尤其是妖孽一般长相的嫂哥，他就没见他的容颜改变过，果真是妖孽一枚。
　　武道千千万，修习是关键。
　　明枫秋接了秘籍，跑回自己的小院子里，进到专门为他练功而准备的超大的练功室，明家虽然只有单薄的五口，但家里仆役众多，家丁也都会些粗浅的武力，房屋自然也又大又多。
　　为了培养下一代的自主能力，孩童在五岁之后就要单独划分一个小院子居住，明枫秋是三岁的时候就自己要求从父父院子里搬出来的，实在是他不想半夜醒来，听到或者说，看到某些不和谐的画面，他们当他小孩子，可他自己可不能当自己是小孩子么！！
　　盘膝坐在蒲团上，看着秘籍，原来所谓的内劲，首先是要熟记气劲运行在身体上的路线与规律，然后修习秘籍上的动作。
　　他选择的烈阳劲，附着一套烈阳劲的掌法，姿势不难，以他的眼光来看，就是气劲运行的方式他记的很仔细，生怕错了，这可是关乎他一辈子的大事呢。
　　站起身，深呼吸一口气，缓慢而笨拙的打了一遍烈阳掌，感觉浑身一阵温热，尤其是手掌掌心，能感到明显的热度。
　　有意思！
　　又打了遍，果然，嫩嫩的手掌，已经泛着粉红了。
　　一遍一遍的打着掌法，越大越顺利。
　　记得教他太极拳的老班长，在他打太极的时候，从不指导他应该怎么怎么样，而是和他一起打，两人经过半年的时间，才能统一姿势。
　　当时他问怎么不纠正他的动作？
　　老班长说了一句话：“拳打千遍，其意自现。”
　　所以，明枫秋并没有对着秘籍按部就班，而是看了姿势后，随意的打着，心里一片清明，火焰，是热烈的，奔放的，不应该是固守常态的。
　　体内最初流过既定路线的热流，从温热到炙热，从游丝到细流，这就是内劲！
　　室内因明枫秋而气温急剧升高，在早春时节，给人以盛夏的暖意。
　　明枫秋不知疲倦的打着同一套掌法，也不知过了多久，等他尽兴了的时候，才发觉好饿！好脏！
　　衣服上全是汗渍，黑黑臭臭的。
　　跑到练功室外室，发现已经有人准备了一个大的浴桶和一身干净的衣裳，还有热在炉子上的饭菜！
　　七手八脚的吃了饭菜，他从没觉得家里的大厨这么体贴人！清淡的小菜和热热的米粥他吃了个干净，跳到浴桶里洗干净自己，发现本来就嫩的皮肤，尼玛的变的粉红了！忧郁！他一个小子干嘛弄成像贾宝玉一样的细皮嫩肉啊！
　　这让自诩硬汉的明枫秋十分悲愤，立志要锻炼成他上辈子的体格！起码别那么娘气么！

　　☆、008 修习内劲

　　穿好衣服后，想了想，回到内室，打了军体拳和太极拳，这是他每天必修的科目，然后又开始研究烈阳掌。
　　等他再次见到父父和哥哥嫂哥的时候，时间竟然已经过了一个月！
　　原来这就是修习！
　　怪不得大家动不动就闭关呢，果然修习无岁月。
　　只是，嫂哥说，一般修习内劲的前五层，会比较容易，大约三到五年即可，五层之后，内劲在体内成型，六层的时候，内劲发乎于外，六层到十层，一层比一层难以突破，以为这不仅是需要内劲的修习，还需要配合相应的武技才可以。
　　第一个月，明枫秋就突破到了五层内劲，他没敢告诉家里人，怕他们接受不了，关键是三年浓缩成一个月，这也太不同寻常了。
　　他决定就跟家里人展示一层内劲即可，别的都先瞒着吧。
　　于是第一个月出关后，迎接他的全家人，都震惊了！第一个月就突破了第一层内劲，只能说明一个问题，明枫秋选对了内劲！
　　在嫂哥测试他内劲的时候，明枫秋紧张了，他怕嫂哥看出他隐藏的秘密，只是当嫂哥的水系内劲缓缓探视他体内的时候，他的内劲竟然自行化为发丝一样粗细了，缓慢的在经脉里流转。
　　每一层内劲突破成功，就会在丹田的位置，形成一个小型的漩涡气流，自行运转，可他五个火系内劲的气旋，在丹田本来好好的呆着，在他想隐藏实力的时候，五个竟然来了个五合一！
　　嫂哥测试完，宣布测试结果的时候，明枫秋脸上虽然没变色，心里却震惊的很，难道说，自己这一世是个武学天才？
　　于是明枫秋犯了二，他宣布再次闭关，时间没确定，跟家里人吃了顿饭，就跑回自己的练功室，想着一分五，然后那一个气旋果然一分为五了！
　　哈！
　　明枫秋这回得意了，他心里一个劲儿的想着，五合一。
　　果然，五个合为了一个气旋。
　　然后他在心里默念，一分十！
　　然后？
　　然后还是一分五！
　　叹了口气，果然是一分耕耘一分收获，总想着自己是穿越猪脚，其实还是个劳碌命，还得接着修习。
　　于是明枫秋每天的学习安排如下：
　　早上起床，洗漱完，去练功室打两遍军体拳，两遍太极拳，然后吃早饭，早饭后十遍烈阳掌，运行十遍烈阳劲，中饭，饭后同样十遍烈阳掌，运行十遍烈阳劲，然后是围着小院儿跑步，一直跑到晚饭时间，吃晚饭，晚饭后洗漱，坐在床上沉思，或者直接睡觉。
　　如此规律的生活作息，整整三个月半，他才走出自己的小院子，去大屋见父父和哥哥嫂哥。
　　这回测试的时候，他放的是两个气旋，就算是这样，明艳还是震惊了，不止是他，甚至所有人都震惊了。
　　装乖宝宝的某人，坐在椅子上，被大家盯的有点儿发毛，是不是他又错了？应该再装一装，等下次闭关后再晋级？
　　“呼！”看了许久的明景善，吐了一口浊气：“看来，真是天佑我明家，让我明家不至单传不说，还赐了我明家一个麒麟儿！”
　　当天，家里庆祝了一下，好吃好喝，父亲和哥哥又喝了个大醉。这对于他们这样的武者来说，除非是真的高兴开心，否则是很少沾染酒气的，因为一个武者，不止要修习内劲与武技，更要修得一颗武者之心。
　　而酒液是扰人神智的东西，平时他们几乎是滴酒不沾。
　　第二天明枫秋没有接着闭关，而是思考了一天的时间，他这次出来，其实是因为他这一百来天，是寸进未有。
　　五个气旋还是五个气旋，内劲还是那些内劲，无论他多么努力，多么认真，始终无法形成第六个气旋，仿佛是缺少着什么东西一样，让他百思不得其解。
　　想了一天，也没理出个头绪，晚上也没吃多少东西，躺在床上发了好一阵子的呆，昏昏沉沉的睡了过去。
　　早上起来，照旧去父父那里请安吃早饭，只要不是闭关或者出去，家里人早中晚都是要到一个饭桌上吃饭的。
　　饭桌上虽然恪守食不言寝不语，但明艳嫂哥还是宣布他明天闭关一个月的时间，然后在大哥哀怨的眼神中，淡定的吃完早饭告辞，出门了！
　　明秋爹爹也带着自己的小孙子坐马车去了县城里处理事情，父亲则是回他的练功房，最后剩在饭桌上的，就兄弟俩了。
　　明枫秋心不在焉的吃着早饭，手里的筷子，一次夹米粥里的一粒米，往嘴里送。

　　☆、009 老哥儿的指点

“枫秋，是不是有什么心事？”虽然明枫秋才七岁，但明爱秋是看着他长大的，从平时的言谈举止间，他能看得出，他这个弟弟不是一般小孩子，所以他是很看重这个唯一的亲弟弟的，跟他说话的时候，都是把他当成大人一样对待的口吻，这也在无形之中，让明枫秋把他大哥当成了“心灵垃圾桶”，没事儿就想抱着他吐吐槽什么的。
    “老哥儿，你说，除了我现在学的这个烈阳劲，其他的功法是什么样儿的啊？”
    “你很好奇吗？”
    “嗯！”其实是想看看，是不是自己练错了地方了，要不怎么突然就停滞不前了呢。
    “呵呵，你和我小时候一样！”明爱秋笑了笑：“你哥我小时候也问过父亲同样的问题哦！”
    “真的？”
    “当然！”得意洋洋的回答。
    “那，父亲怎么说？”明枫秋好奇的问。
    “父亲没说，但是做了。”
    “做了？”
    “嗯！”突然促狭的笑了起来：“父亲把当时八岁的我按在大腿上一通赏锅贴！说我企图脚踩两只船！”
    “啊！”不自觉的丢下筷子双手放到背后摸着正坐在椅子上的小屁屁，生怕对面的老哥儿也跟那时的父亲大人一样，也赏他几个锅贴。
    “哈哈！”明爱秋看着自家小弟的举动，真是开心啊！当年自己怎么就傻乎乎的直接跑去问父亲了呢？要是先偷偷的问爹爹就不会被赏锅贴了么。
    “别怕，老哥儿岂会对我这么可爱的弟弟动手呢？”索性他也不吃了，放下碗筷，把弟弟抱起来：“走，去老哥儿练功房，老哥儿给你演示一遍你就不会好奇了。”
    “好！谢谢老哥儿！”搂着老哥儿的脖子，明枫秋开心啊！今天幸好桌子上剩下的是老哥儿，要是他今天点背问的是父亲，肯定重蹈老哥儿当年的覆辙哇！
    其实明枫秋不知道，当年明爱秋跑去问这个问题的时间不对，他是半夜做梦，梦到自己的木系内劲变成了火系，后来又变成了水系，梦里光怪陆离的各种功法，走马灯一样转换，当时小小的他，根本不知道要怎么办。
    迷迷糊糊的醒来后，还想着梦里的事情，最后想不明白，索性爬起来跑去问父亲好了，于是他去的那个时候，他父亲正把他爹爹抱上床，本来已经剥的光光的，眼看着就要成就好事了，明爱秋这家伙就跑来一通狂敲门！三更半夜的，敲门声都差点儿传出二里地去，你说明景善能不生气么？能不揍他？要不是知道自己儿子只是小孩子的好奇心大了些，明景善绝对不止赏了他屁股两个锅贴那么简单。
    而这种儿时的记忆，对于已经四十五岁的明爱秋来说，印象深刻的只有他问的问题与挨揍的事实，其他诸如时间以及当时的情景，他还真没注意，就是这件事情，如果不是与武道有关，他都快不记得了呢。
    到了明爱秋的私人练功房，乖乖坐在一边，看明爱秋动作潇洒的打了一通木系的藤丝手，明爱秋现在是八层内劲的高手了，自然无论是武技还是内劲都比刚刚入门的明枫秋高明了不知多少倍。
    明爱秋欣长的身体如同一株绕树而生的藤，一双手臂更是被青色气劲渡了一层，充满勃勃生机的同时，还给明枫秋一种坚韧的感觉。
    这就是木系武技藤丝手。
    打完了一套武技，明爱秋跟明枫秋面对面的坐着聊天：“看到了么？其实每一系虽然内劲不同，但配合的武技都大同小异，先让你修习内劲，是因为内劲一旦到了第六层，才能真正的由内而外发出，那样的话，与内劲相符的武技，会发挥百分之百，而如果空有武技而无内劲，如同空壳一样，而有内劲而无武技，则像是守着金山却要饭一样。”
    “每一个人在武道上的历程不同，心得体会也不同，可以说，这世界上没有两个人有一样的心得体会，所以你的想法老哥儿不会问，也不会让你改观，但是你要自己想好，如何起步，如何走自己的武道。”
    明枫秋点头，虽然他现在看着是小孩子一个，但不得不承认，比起嫂哥明艳对他按部就班一样的启蒙教导，老哥儿明爱秋的说法，更能得到他的理解和认同。
    明爱秋见小弟认真的点头，并没有反对的样子，满意的笑了起来，他相信自己这个父父老来得子的弟弟，会有想明白的时候，他也是从小经历了很多事情，也钻过牛角尖儿，所以他现在以过来人的身份，跟弟弟谈心，感觉还挺让他得意，他终于有了一种做兄长的赶脚了。

　　☆、010 内劲五层！

自从跟老哥儿“探讨谈心”之后，明枫秋又仔细考虑了三天，这三天时间，家里人虽然都知道他有心事，却也都收到明爱秋的话，不去干涉他。
    早上起来，照常的练拳，然后去大屋里与家人吃完早饭，明枫秋迈着小小的步子，去了家里后院的书楼。
    “米爷爷好！”想进书楼就必须要过米爷爷这一关，除非明枫秋会飞天遁地。
    “小少爷好！”笑眯眯的跟小孩儿打招呼，从明枫秋降生以来，米老头儿就心情一直好好，他守护了明家一辈子，经历了三代家主，能在有生之年见到明家有两个嫡系孩儿，真是死也瞑目了。
    “米爷爷，枫秋可不可进去看看？”眨巴着大眼睛，可怜兮兮的看着米爷爷，希望老头儿能给他放行。
    “哦？小少爷要进去看什么？”
    “枫秋要看秘籍！”童言童语真的很好用，尤其是对于铁了心装可爱的某小孩来说，秘籍两个字咬的特别清晰特别脆！
    哎呀，可把米老头儿的心肝给萌到了！
    咧嘴露出已经缺了一颗牙齿的笑容，米老头儿问：“要看什么秘籍啊？”
    明枫秋是什么人？前世那可是能进入毒窝做卧底的家伙，这卧底人员除了身手要了得，这心思也要灵活，察言观色的本事绝对的超人一等。
    看着明显有戏啊！
    然后这家伙就开始厚颜无耻的撒娇卖萌：“看所有秘籍！”
    “哈！”这回米老头儿是真的被逗笑了：“看所有秘籍你能记住吗？”
    “唔，枫秋要看！”撅嘴撒娇，伸手扯着米爷爷的胡须：“枫秋要看秘籍么！”
    明枫秋这种毫不做作的撒娇的举动，彻底的收买了米老头儿的心，其实按规矩，这书楼不是能随便进的。
    一楼放的是秘籍，二楼放的是历代明家人留下的心得体会手札，三楼则是放置的一些奇珍灵药。
    秘籍是珍贵的，更珍贵的是二楼存放的手札，这些都是前人留给后世子孙的无价之宝，可以让他们在武道的路上，少走几步弯路，而且偶尔还能启迪一下后人。
    “哎呦，别揪胡子啊！”把小家伙手里的胡子赶紧的抢回来，这小家伙手劲儿还挺大。
    “好啦好啦，小少爷可以进去，但是不可以去二楼哦！”米老头儿殷勤的叮嘱：“只能挑一个秘籍带走，过两天再还回来，不可以弄丢也不可以弄坏，更不可以弄脏了。”
    “好，谢谢米爷爷！”赶紧见好就收，一个就一个吧，其他的等他有时间了，再来弄回去。
    一溜烟儿的跑进去，看的米老头儿摇头直笑。
    老头儿别看这么容易就被明枫秋摆平了，其实心里清楚，这么小的孩子就让他天天修习是强人所难，小孩子都好奇心重，前两天还听说，这小家伙突破了第二层内劲了呢，这么快的修习速度，的确可以称得上“天才”一词了，可是同样的，他们也怕月满则亏水满则溢，所以都不要求明枫秋什么，哪怕这孩子想看看别的内劲秘籍呢，老头儿也放行，只要他们多多注意，满足一下小孩子的好奇心还是可以的。
    跑到放置秘籍的书架中间，明枫秋也不知道自己要看哪一本，挠挠头，想了想，干脆闭着眼睛抓吧，拿到哪本就是哪本了。
    闭着眼睛，小手指在空中点着，嘴里还念叨着：“点兵点将，点到谁就是谁！”
    下手抓住一本书，睁开眼睛一看，上面是两株缠绕在一起的青藤，一直绕道最顶端的位置，藤上双叶并排长着，打开看了一下书名，上面是用工整的字体写着：藤丝劲木系。
    哎？这不是和老哥儿一样的么？算了，好死不死的，就它了！
    这一切其实米老头儿都知道，他就住在书楼一楼的入口处，那里前半部分都是他的住处，刚才看小家伙伸着肉肉的小手在空中点来点去还嘀嘀咕咕的，他就听了个仔细，听完后更乐了，还是个小孩子啊，竟然这么选秘籍。
    “米爷爷，我要这个，看完了就还给您！”揣进怀里放好，赶紧跑出去跟米爷爷告辞，先拿回去研究一下。
    “好好，小少爷好走啊！”
    “米爷爷再见哦！”挥挥手，跑掉了。
    回到自己的小院子里，钻进练功室，坐好，掏出怀里的秘籍，一页一页的细细品读。
    木系不同于火系，火系热烈奔放，至情至性，木系更多的是幽静含蓄，生机盎然。
    秘籍没有多少页数，看完后，明枫秋想了想，安静的打坐，按照秘籍修习了起来，从最初形成的一缕木系内劲，到最后经脉中，充满生机的木系气劲，一层，两层，三层，四层，五层！

　　☆、011 内劲双修，六层！

等到第五层的时候，明显的停止了下来。
    睁开双眼，外面已经天黑了，他是上午去的书楼取的秘籍，晚上就达到了第五层木系内劲……
    哪怕心智坚如磐石的明枫秋，也不禁吃惊，难道自己除了火系，还有木系的天赋？
    只是为何都是停滞在第五层内劲上，那么明显的停滞感觉，真让人不爽啊！怎么办啊？
    挠头，心烦。
    最后还是打了两遍太极拳来平静心情，打完之后感觉好了一些，洗漱，外室已经有家里的仆人留了饭菜热在小炉子上，吃完，漱口，回床上，睡觉。
    往后的日子里，明枫秋就一直钻研这两系内劲，几乎达到了废寝忘食的地步，心情烦闷的时候，他就会打太极来平心静气，然后接着修习。
    两个月了，还是毫无进展。
    这天，同样的修习后，还是停滞于五层内劲，有些魔障了的明枫秋，将两个不同系的口诀在脑海里同时默念，手上下意识的比划了开来，一手藤丝手一手烈阳掌，体内的两股气劲同时运行。
    木系的生机火系的炙热，两股气劲纠缠在一起，不停的在身体里运行，丹田里的十个气旋也越转越快，每一个木系的气旋都与一个火系的气旋相连旋转不休。
    明枫秋在双系同时运行的时候，就立即回了神，可是却发现，两股气劲现在很活跃啊！
    这家伙看到此处瞬间的福至心灵，将两种功法同时运行，内劲运行的越来越快，丹田里的气旋也在同一时间里，旋转的飞速。
    六层！
    当气旋旋转到极限的时候，终于多了两道气旋！
    木系与火系，同时进阶六层内劲！
    睁开双眼，明枫秋笑了。
    原来是这样。
    起身先是打了一遍烈阳掌，很明显的一层红色气劲覆盖在双手上，与军体拳打出来的感觉不同，烈阳掌可以打出体内烈阳劲时的感觉，又打了一遍藤丝手，同老哥儿的一样，青萌的气劲包裹着双臂。
    如果说，到达五层的时候，算是报名考试的话，那么内劲达到第六层的时候，他就是正式的考试过关，成为一名合格的武道成员，虽然是最末端的武者。
    哎呀，果然解决了心事的感觉好啊！
    明枫秋又用了两个多月的时间熟悉这两系内劲，那套木系的秘诀他第二天就还给米爷爷了，省的老人家担心么。
    等到他熟悉完了，也到了年关，过了年，他就八岁了。
    这里的年关跟他以前的差不多，祭祖，备年货等等，这些都是大人们的事情，他一个小孩子，也没人指望他能做什么。
    过年有一样好处，除了闭关突破的时候，家里人都是选择与大家在一起的，父亲和爹爹，哥哥和嫂哥带着小侄子，难得的一家五口人，天天在一起。
    大年三十的晚上，天空飘起了大雪，仆人们都开心的笑着说，大雪兆丰年，明年肯定大丰收。
    屋里的大桌子上，坐在首位的是父亲明景善，左手边是爹爹，右手边却不是老哥儿明爱秋，而是米爷爷，米爷爷下面才是明家长子，挨着明爱秋的是他的夫人明艳。
    明秋爹爹怀里抱着明子初，下边坐着的是明枫秋。
    明枫秋也是这几年才慢慢了解到米爷爷在这个家中的特殊地位，他是父亲明景善的爷爷的侍读，从小玩到老的伙伴，生死之交。
    米爷爷是十层内劲高手，今年已经有一百八十岁的高龄了，自从祖爷爷即父亲明景善的爷爷得急病骤逝之后，他就一直守护着明家，那时继承家主位置的爷爷，只有七层内劲的修为，是米爷爷镇住了那些想趁着明家虚弱的时候，对明家进行侵吞计划的不轨之徒。
    一连三场对决，米爷爷展示了强大的实力，将那些人彻底的震撼住了，谁也不敢再打明家的主意。
    之后米爷爷一直镇守明家的书楼，而据说爷爷到临终之时，也还是内劲七层的修为，因为他在最好的练武时节，赶上了最混乱的时期，所以无法安心习武，最终寸步未进，值得安慰的是，他的父亲大人倒是年轻有为，在当时就是内劲九层的高手了。
    可以说，没有米爷爷，就没有现在的明家。
    所以米爷爷虽然在明家是老家仆的身份，但包括明枫秋在内的所有人，都视他为至亲长者。
    就连家主明景善，对着米爷爷，也要尊称一声“米叔叔”的，他和老哥儿还有嫂哥，都是叫“米爷爷”，他刚刚会说话的小侄子，就奶声奶气的叫“太爷爷”。
    米爷爷一年之中，只有一天里的一会儿时间才离开书楼里，他的那三间舒适的房间，那就是大年夜的这一天夜晚，年夜饭的时候。

　　☆、012 新年比武

新年新气象，对于大多数人来说，都是一个值得开心的日子，同样的，对于明家的人们来说，也是一个难得放松的日子。
    不过对于已经开始修习武道的人来说，同样是展示他们这一年来所修习的成果的时候。
    在大年夜晚宴开始之前，所有明家的人都来到了院子里最大的场地上，家里负责守卫工作的人，明家会特别教导他们一些武技，虽然没有内劲，但是起码比普通人要厉害很多。
    一百人组成的护卫队，整齐划一的表演了一套武技，看上去的确是让人赏心悦目，最后关头，表演的人徒手击碎了身边放置的砖头，看的大家都报以热烈的掌声，这样展示出来的保卫力量，可以让大家都有一种安全感。
    当表演完毕后，家主明景善站起来，夸奖了这些护卫人员，表示这一年来大家辛苦了，以后的一年里，也都将安危拜托给众位了，又嘉奖了很多的钱财，众人又是一阵欢喜。
    随后还有家里的哥儿们，都是未出嫁的人，出来表演了一个节目，别人看的津津有味，明枫秋看的牙疼不已。
    哪怕来到这里快十年了，他还是无法适应男人擦脂抹粉，披红挂绿，头上还插花！那不是好看，那叫作妖！
    等这些人表演完，是明秋爹爹站起来发言，同样的话语，只是改了些内容，表示这一年来大家都尽心工作，照看家里，辛苦了，以后的一年，也同样需要大家的努力帮忙，然后同样发了红包。
    然后登上中间台子的，是老哥儿明爱秋。
    明爱秋上了台，围观的众人发出一声善意的哄笑，明爱秋摸摸鼻子，不就是去年过年的时候，他跟明艳比武输了么，不至于记着一年这么久吧？
    “少夫人！少夫人！”几个小哥儿立即呼啦啦的给还没上台的明艳拉人气，其实不用拉大家也是喜欢少夫人比喜欢大少爷要多的多。
    大少爷要么闭关要么出去应酬，哪有少夫人在家呆的时间长啊？而且还有孙少爷呢，所以几年的时间里，明艳算是彻底的得了明家众人的心。
    明艳同样登上比武台，连招呼都没打，就拉开了架势，跟明爱秋过招。
    虽然说明爱秋与明艳都同是九层内劲高手，可非常明显的，明艳比起明爱秋这个新晋九层内劲高手，高出了许多，无论是内劲还是武技，毕竟明艳已经晋级多年了，熟练程度就不是明爱秋可比的。
    前两年没正式学武的时候，明枫秋只是当成热闹看，现在他也算是行内人了，自然是外行看热闹，内行看门道了。
    嫂哥明艳别看人长相妖孽性格冷淡，但他却是实实在在的金系九层内劲的修为，金系是所有系别中，最重攻击的，而老哥儿所练的木系，更注重防守和治疗之力。
    金克木，所以，历年以来，老哥儿明爱秋一直是输多赢少，再加上他有意避让爱人，自然更是败的飞快。
    最后被明艳一掌推下台子，他还嘻嘻的笑，底下人也跟着起哄，闹的明艳双颊染了红云，狠狠的瞪了那个家伙一眼。
    随后抬头看向明枫秋：“小弟，过来，嫂哥和你打。”
    “啊？”被莫名其妙挑战了的明枫秋，有点儿没转过弯儿，平时过年可没他什么事儿啊？他正笑的欢快的时候，怎么立即就点名让他上台打擂啦？
    “快去，让大家都看看你这一年来的成绩。”被自家爹爹抱下观众席，然后台下的老哥儿立即屁颠颠的跑过来，一把抱起明枫秋，放到了比武台上，明枫秋回头瞪了老哥儿一眼，真没人性！他都没这比武台高呢！他老婆九层内劲，他才六层，还不能都使出来，最多三层，这要怎么打？你个有老婆就没兄弟的家伙，鄙视你！
    “放心，嫂哥就用两层内劲和你过招，让家里人都看看你的努力。”明艳难得的开口解释，他也想知道小弟的修炼进度如何。
    还是嫂哥说的好听啊！
    “好，那么，请嫂哥手下留情啊！”本来他答应的那么干脆，大家还是很佩服这个小少爷的勇气的，一个才八岁的孩童，在接近三百人的瞩目下，和一个九层内劲的高手过招，能这么干脆利落的答应下来，光是这份胆识就够让人敬佩的了，如果不是最后加了那么一句明显带着撒娇意味的话语，这些人还真被唬住了。
    “哈哈！”于是包括米爷爷在内的所有人都笑了。

　　☆、013 进了三层？

明艳说话算话，说用两成内劲和明枫秋过招，果然遵守承诺，真的用两层的金系内劲，跟小弟交手。
    开始的时候，两人都是试探着过招，后来渐渐的就发生了变化。
    明艳的金系的确锋锐，可是明枫秋练的火系恰恰是克金系的，虽然他是初练者，不过前世那十年的兵不是白当的，格斗技巧谁能跟有着兵王之称的特种兵比？
    如果明枫秋是实打实的一个二层内劲的修为，明艳同样使用二层内劲还可以打成平手，如果明枫秋是单纯的火系二层内劲的修为，明艳同样可以打成平手，甚至会略胜一筹。
    可明枫秋他不是个老实人，他六层火系的内劲，和六层木系内劲，木生火，哪怕是不运行木系的功法，气劲也会潜意识的相生。
    所以明艳真相了。
    他就感觉小弟的内劲透着那么一股像要爆发了的气势，其实是明枫秋还不太会掩饰内劲的层次而不小心让内劲产生了波动导致的。
    底下的仆人们倒是外行看热闹了，可明家人都看出了点儿不同寻常，反而安静了下来，主人都没了声音，下面的人也跟着不出声，就看着台上两个人，一高一矮，相互交替，气劲四溢。
    明艳的感应绝对符合他九层内劲高手的身份，他开始将内劲调高，变成三层内劲，慢慢的喂招给小弟明枫秋，他认为明枫秋是要突破二层，进入三层，所以才会出现这样的情况。
    虽然在比斗中突破，是很危险的事情，但这又不是生死相斗，只是新年的一个节目，更加合适的是，跟他对打的是一个不会伤害他，更会帮助他慢慢突破的一个高手。
    果然，当明艳将内劲提到三层的时候，明枫秋就无法再游刃有余的应付了，全神贯注的出招，还是被克制，而且越来越明显的是，他的对手内劲大了许多，这样他无论是内劲还是招式都无法比得过对方。
    打了一小会儿，明枫秋就明白了，看来嫂哥是用了三层的内劲啦！想想自己有六层内劲呢，为啥人家用三层自己不用啊？
    于是这家伙也把自己内劲提到三层了，可他才打出几下，嫂哥那边还在接着喂招，就被大家长叫停了。
    “好了！”明景善站起来激动的叫停。
    明艳停手快，一下子落到一边，就剩下还没来得及收手的明枫秋，摆着姿势，脸颊扭曲，活像便秘中人。
    “父亲！”委委屈屈的看着半路坏了他好事的人，呜呜，他才热身而已么。
    “小弟，你突破了！”明艳比任何人都激动，具体表现在，他的双颊又红了！
    “啊？”有听没有懂嗫？？
    “你刚才气劲不稳，是不是要突破二层进了三层？”
    “哈？”眨眨眼睛，原来他以为他在比武场上晋级？“啊，是啊！”装傻充愣吧，可别被追究了哇！他还记得最初的时候，家里人都一再的警告他，武道一途，切切不可突飞猛进，基础不牢。
    “哇！”众人赞叹了一下。
    “果然天才！”明艳突然低低的说了四个字，抬头看着还摆着四肢没动的明枫秋：“小弟啊，以后千万不要再这样了。”走过去将明枫秋抱起来下了比武台，回到座位上：“比武无论什么情况下，都不要尝试突破，这次是你第一次这么干，日后可千万记住了，这样做是很危险的。”
    “哦。”乖乖听训。
    “今天一是我是你嫂哥，不会对你有威胁，二是我比你内劲高出很多，所以才能及时察觉到你气劲的不稳，最后直接给你喂招，帮你突破屏障晋级，但是这种情况可遇不可求，以后千万不要这样了，懂么？”
    “嗯，枫秋知道了。”
    “乖啊！”
    “枫秋，来，给父亲试试！”明景善伸出大手，掌心向上，明枫秋先是一愣，然后举起他的小手，用三层的火系烈阳掌，拍了明景善的手心一下，炙热的火系内劲奔流而出。
    “果然！果然是三层火系内劲！”明景善心情大好，任谁家有一个九岁的三层内劲的小子，也会和他一样开心的不得了。
    这位大家长一高兴，就连红包都多给了一倍的分量，众人自然更高兴了，只有明艳嫂哥，看明枫秋的眼神，充满了期待。
    吃饭的时候，明枫秋偷偷问也跟着高兴的不得了的老哥儿：“哎老哥儿！”用手肘捅捅老哥儿，趁嫂哥抱小侄子在爹爹那里给孩子喂饭的时候，哥俩儿开始窃窃私语：“突破很难么？”

　　☆、014 第六层！

偷偷看看大家，发现众人都有事在做，没人注意这对年龄相差巨大的兄弟俩的交谈：“那是啊，想当年你老哥儿我，十二岁才突破第三层，你这小家伙才九岁啊，就到第三层了！”羡慕的看着身边的小不点儿：“别说做老哥儿的没提醒你啊，哪怕你再想着突破晋级呢，也得老老实实的打好基础，稳固境界，要不然很容易在日后的日子里，再也无法寸进的。”
    “小弟一定谨记！”拿着装糖水的小瓷碗儿，先跟老哥儿的酒杯碰了那么一下：“老哥儿，晋级很难么？多长时间才算是稳定境界啊？”这一点一定要问清楚喽，要是他“突破”的太快，家里人说不得会压制他的修习，所以他要“适时”的突破才好。
    “你已经在一年的时间里，连续突破了三层，这样虽然晋级速度，但境界肯定不稳，老哥儿建议你要好好稳定一下，一般当内劲到了五层的时候，就会遇到极限屏障了，五层到六层是一个分水岭，而六层以后，每一层都是一个极限屏障，要晋级，是一层比一层难，也一层比一层险，所以说，基础最重要，万丈高楼平地起，如果基础打不好，再高的楼也得塌喽。”
    “是，小弟知道了，对了，当年老哥儿是多久到六层的啊？”
    “十六岁。”喝了些酒的明爱秋，笑的飘飘然，十六岁的六层内劲小高手哇，当年可是震惊了整个青山县呢。
    而明枫秋则听了他老哥儿得意的回答后，“噗！”一口汤水就喷了出来，明枫秋被呛到了。
    他老哥儿十六岁到六层内劲，就已经被传遍青山县，被誉为明家的天才了，他九岁，双系六层内劲，是不是太内个了？？
    “怎么了？”正在忆当年的明爱秋，赶紧回神拍拍小弟的后背：“怎么喝个汤也呛到了呢······。”
    听着老哥儿的关心话，心里吐槽：劳资这是被你惊到了！镇静镇静，没啥大不了的，反正除了天知地知自己知道，还没第二个人知道呢。
    不过这么一来，更加确定了明枫秋继续隐瞒下去的决心，他可不是真正的稚龄童子，明白什么叫“木秀于林风必摧之”的道理，在他真正的能当得“高手”两字的时候，他是不会提前展示他真正的实力的，藏拙，才是王道。
    新年过后，明枫秋老老实实的将双系六层内劲又勤谨的练了两个月，虽然仍旧没有任何要晋级的意思，不过倒是更加让他能运用自如了。
    两个月后，他又去了一趟书楼，米爷爷已经不需要他撒娇耍赖才能放行了，老头儿很是开明的一挥干枯的老手：“小少爷随便看，随便拿！”
    明枫秋抽搐着嘴角道谢，跑进去了。
    他用同样的点兵点将，这次抓到的，是一个有着淡蓝色封皮，上面是一片白云的秘籍，打开书籍看名字：行云谱水系。
    明枫秋真心想换一个吧！他现在已经是火木两系了，这次难道还要加上水系？话说，水火不相容啊！
    思想斗争了许久，最后还是顺应天意，带着新秘籍回去了。
    等看完这本行云谱，明枫秋了了，原来这本水系秘籍是一部脚上的功夫，类似他认识的轻功，行云谱里附着的行云步，是一种飘忽的步伐，配上水系的内劲，可在瞬息之间脚踏百里，犹如天上飘忽不定的云朵一般。
    嗯，不错，起码碰到强敌的话，打不过，跑还是可以的么，君子报仇十年不晚，他明枫秋可从来都没认为自己君子过，他讲究的是以牙还牙以眼还眼，保存实力再图后战，是他们当初的教官告诉他们的，迂回战术才能立于不败之地，明知道失败还硬挺着，那不是好汉，是傻子！
    白白牺牲了自己的性命，命都没了还谈什么以后？
    水系内劲温柔和缓，犹如涓涓细流，而水滋万物。
    最初的时候，明枫秋担心他体内的火系内劲会排斥水系这个新成员，没想到被木系中和了。
    两条对立的内劲，中间隔着木系内劲，竟然在他的体内相安无事的并排运行，丹田里的气旋也是如此。
    水生木，而木生火，五行虽然相克，可是五行之间也是相生的关系，所谓‘对立而又统一’，就是这个意思。
    明枫秋开始专心的运行水系内劲，从第一个气旋形成在丹田里运转开始，一层水系内劲，二层，三层，四层，五层，六层！
    竟然在第五层的时候，毫不犹豫的就到了第六层！

　　☆、015 天才！

让人有点儿意外，他自然知道五层与六层之间，的确是不好突破，可是，他怎么突破的这么容易呢？还是说，老哥儿他们是吓唬他的？没可能啊！他们都是成年人了，他一个小屁孩子，骗他干嘛。
    感觉着在丹田里运行的那六个水系气旋，真真正正的六层内劲巅峰哇！
    又花了两个月的时间，将行云谱上的行云步熟悉了个透彻。
    于是在明枫秋的练功室里，他一手烈阳掌，一手藤丝手，一红一青，脚下连闪，身影飘忽不定，在屋里飞速的旋转，处处留下残影。
    他开始准备再晋一级，冲击七层内劲，并且是三系一起。
    当真正运转水系内劲的时候，那熟悉的感觉又来了，这是他两次突破时，那种仿佛摸到一堵墙一样的感觉。
    体内的气劲流转快速，丹田里的气旋在自转的同时，火系和水系却又都围着木系公转。
    他用三系内劲，使劲儿的冲向那堵看不见的墙，他知道，那就是所谓的晋级屏障，最难搬走的绊脚石。
    哗！
    那堵墙碎了。
    三系气劲如同被拓宽了的河道一样，顺流直下，通身舒泰。
    感觉了一下丹田里，那三排二十一个旋转不休的气旋，明枫秋这回真的怀疑，家里人是不是都串通好了来蒙他啊？这也叫“很难”？
    他现在不要感觉太好好不好！
    除了有点儿肚子饿，他没任何不适的感觉！
    但小心谨慎为上，明枫秋还是用了两个月的时间来练习这三系七层内劲，直到他觉得，已经够了才再次去书楼。
    这回他学聪明了，一次性点了两个秘籍，好吧，老天爷或许真的偏爱他，给了他一个金系的秘籍精钢术和土系秘籍厚土功。附送两个相符的武技精钢腿和厚皮技。
    明枫秋风中凌乱了许久，他真的真的想把手里的两本书丢回去，重新选择适合的，最终还是叹了口气，带着两本秘籍回去了，并且宣布闭关，无限期延长，但过年的时候，肯定会出关就是了。
    秘籍也不必着急还回去了，一来二去的，米爷爷都习惯了，也不知道这小家伙要干什么，在书架里蹿来跳去的挑，挑完了还一脸的不高兴。
    先翻开金系秘籍，看完后明枫秋立即就了解了，这个金系的精钢术，是运用金系气劲，在身体表层形成一层防护，其最巅峰的形态，气劲的防护可堪比精钢，而与之相符合的武技，就一个，精钢腿，是用金系气劲灌注于双腿，以攻击敌人。
    这金系好啊！可攻可守，不愧是最适合武者们修习的一系。
    先熟悉一下金系的运行方式，运行了几次，体内形成了金系微弱的气流，缓慢的流转于身体中，那三系竟然没排斥！
    于是开始大肆修习金系内劲与武技，两天时间，这还是他特意放慢了速度，因为他不能确定，这样做是否仍然可行，三系已经是不同寻常了，四系也不知道能不能撑的住。
    两天之后，明枫秋四系同修，安安稳稳的到了第八层内劲巅峰，无论是内劲还是武技，都是八层巅峰状态。
    用了两个月的时间巩固境界，并及其熟练的把四个自行其政的四系内劲与武技，统统融汇了那么一下。
    两个月后，最紧张的时刻终于到来了。
    看着眼前的秘籍，明枫秋咽了口口水，如果他的猜想是正确的，那么他就是个神才！连天才都要靠边站了；如果猜想有误，那么他这辈子也可以了，四系八层内劲的修为，也可以在这个地方螃蟹一样横着走了。
    一大早上起来，明枫秋特别认真的洗漱，吃过早饭后，甚至洗了个澡，换了身干净的衣服，慎重的盘膝坐在练功房里。
    缓慢的打开最后一系秘籍：厚土功土系。
    逐字逐句认真的参悟，土系是最厚重的一系，大地包容万物，所以土系的内劲是最敦厚的，而附着的厚皮技，是一个运行土系内劲于皮肤的技能，可以使皮肤在一定的时间内，增加厚度，可防止被人伤到内里。
    虽然看似有些鱼腩的技能，却也有着最微妙的好处，例如如果对方是射的飞刀，你皮厚，扎不透，如果是子弹的话，完全可以卡在皮里么······，(#‵′)！这都什么跟什么啊！
    甩甩头，放弃那些乱七八糟的想法，按书上所述，缓慢的运行土系内劲，丝丝土系内劲很快形成在体内，密切注意那四系内劲，观察了半天，没反应？不排斥！
    恭喜自己一下先！

　　☆、016 内劲巅峰！

然后开始专心修炼这门新内劲，还有那个与土系内劲配合的厚皮技，一层，二层，三层……，一直到现在的八层内劲，一路绿灯，让明枫秋都有点儿心虚了，这可不是他开后门啊！是真正的神才么。
    同样用了两个月的时间，将土系内劲与武技都熟练，并且尝试将五系的武技们，融会贯通，转换如意。
    当隆冬时节，大雪纷飞的时候，明枫秋在练功室里，将土系与那四系功法同时运行起来，蓬勃的内劲如同奔腾的江河，并排行在他年幼的身体里，丹田里，四十个气旋流转不休。
    当五系内劲冲击极限屏障的时候，明枫秋听到了自己欢呼的心声！
    五系同修，九层巅峰！
    本来已经冲过了屏障的气劲，并没有像以前一样，停留在当前的位置，而是继续向前，让明枫秋心里一突，难道他的猜想有误么？
    可是这九层内劲如同过江的猛龙脱缰的野马，大有一去不回头的架势，任凭他如何作为，都无用功，这些气劲已经脱出了他的掌控，自行运转，虽然还是沿着他以前练功时的走向运行，但谁能保证不出岔子？万一这些家伙想要自己开路，那他还不玩完儿才怪！
    不过多年游走在生死边缘的特种兵生涯，让明枫秋即使是重活异世，也难以磨灭那坚强的毅力，而他的精神也并没有随着他的重生而变弱。
    一丝疯狂闪过明枫秋稚嫩的小脸儿，一咬牙，拼了！
    俗话说的好，爱拼才会赢。
    本就是捡来的这一世的生活，他尝到了家的温暖，亲人的关爱，他值了，这次如果能成功，他也算是在这个异世迈出了第一步，失败了，就当回归了。
    于是，本来想方设法要约束内劲的明枫秋，索性放开了手脚，任体内的气劲，更加的运行自然，而他本人更是念起心法，助长内劲的气焰。
    也许是过了很久，也许是一瞬之间，他不知道，因为他在咬牙坚持了不知多久之后，感觉到了头晕，丹田的五十个刚刚成型的气旋也不稳的震动了起来。
    全身都痛不可耐，咬牙不让自己发出惨叫，想着心法，想着武技，仅留着一点儿清明的神智，仍然继续运行体内的内劲，直到那越来越不受控制的内劲和已经发疼丹田，同一时间平稳了下来。
    那本来各行其道互不干涉的五系内劲，已经融成了一体，缓缓流淌在体内的每一处，明枫秋顾不得其他的，赶紧用心体察丹田的情况，那里，五十个气旋更加稳固，排列有序，旋转不休的同时，彼此之间仿佛遥相呼应一样，每五个气旋围成一团，自转的同时也公转。
    心念电闪，那五十个小气旋形成的五个大团，竟然组合成了一个气旋，里面流转着五系内劲，竟然相安无事！
    睁开一直紧闭的双眼，一道彩色的暗光，在那双眼中倏忽而过，连明枫秋本人都未察觉。
    出于谨慎考虑，明枫秋一直等待体内鼓动的气劲慢慢的平息下去，才发现他本来穿着的衣服，已经被汗水湿透了，身上一点力气都没有，歇息了片刻，才爬起来走出去，洗漱干净后，默默的吃饭，吃饭的时候，才发现自己竟然都将嘴唇咬破了，苦笑了一下，以前看小说听老人言，武道多么艰苦，以为自己在特种大队中的训练就很艰苦了，以为这辈子怎么说，也不会再那么狼狈了，可是现在看看，唉，果然是一分耕耘一分收获，即使是穿越开天窗，也要吃得苦中苦，方为人上人。
    感慨了一下，他吃完饭漱了口之后，就一头倒在床上，将自己脱的光光的，拉上被子盖好，放下的床帘挡住了外面透进来的光线，他现在迫切的需要睡觉，这次冲级，几乎耗尽了他的全部精力，他才九岁，不是十九更不是二十九啊。
    三天之后，发现没有任何异常情况，又将所有他熟悉的武技挨着个儿的练习了一边，五系中，每一系都从第一层内劲开始，一层内劲打了一遍武技，逐一增加内劲，从一到十，金木水火土，然后是他的军体拳，最后收尾的是太极。
    他需要太极的和缓淡泊来让自己保持清醒的头脑。
    待最终确认没有任何不适也没有发生任何变异，他才安心，安心之后，就剩下了狂喜。
    他想大笑，想大声的宣布，他，明枫秋，九岁岁末，隆冬时节，五系同修，十层内劲，巅峰！

　　☆、017 又一年的新春

激动过后，明枫秋才发现，衣服貌似有点儿小了，看来自己又长个头了，呵呵。
    看看外面的天色，黄昏了，那今天就不去大屋了，先休息一下。
    晚上躺在床上，明枫秋虽然闭着眼睛，却未入睡，想着自己已经是十层内劲的武者了，十层之上还有什么？别以为他们不说他就不知道，这世间强者，何止千万，十层内劲，也只是个开端。
    他仍然记得，他在婴儿时的那个奇怪的梦境，虽然有些模糊了，但具体的经过他还是记得的。还有他最初，握到手里的那一束东西，到底是什么？难道是他可以五行兼修的原因么？还是说，他本来就是五系皆可？可是依他对武道的理解，五行是相生，但同时五行也相克，一个武者最多能修习三系，如能有所成就，已经是天大的机缘了，可他这算什么呢？
    想的东西多了，人也就精神了，人精神了，也就没了睡意，干脆坐床上盘膝打坐得了。
    将脑海里的东西都清理出去，保持灵台空静，精神感觉被无限的放大，四周的一切都被他清晰的“看”到，窗口缝隙里，吹进来的风，屋外悄然凝结了的霜，这种感觉就那么理所当然的被明枫秋掌握了。
    有点儿抽象化的理解，但明枫秋这么聪明，已经猜到和他本身的修为有关，果然高手就是不一样，这样的五官感觉，如果放到丛林施展，肯定方便无比啊？他是个军人出身，得到一样东西的同时，会下意识的考虑这样东西的实际用处。
    睁开眼睛，哪怕是不燃火烛，他也能在黑暗中看到模糊的轮廓，咧嘴笑了起来，半晌后发现这样有点二，闭嘴，躺下装睡！不一会儿这心大的家伙还真睡着了！
    早上迷迷糊糊间，有人进了他的院子，开门，他也没多想，窝在被子里，张口就问：“嫂哥儿，这么早啊？”
    来人一愣，然后问：“小弟怎么知道是嫂哥儿？”
    “唔……？”被人一问，明枫秋也清醒了，其实他话问出口就觉得有点不对，直到嫂哥儿问他，他才惊觉，他怎么解释？人一个九层内劲的人，他一个“三层”内劲的小屁孩子，能知道来人是嫂哥儿？
    在被子里装傻，滚了滚被子，看的明艳拿这个小弟没办法，上前把小子拉出来：“起床啦，今天是腊月二十八，再有两天就过年了，我是来看看你出没出关的，既然你出关了，就去大屋吃饭吧。”
    明枫秋小时候虽然是由爹爹明秋和奶么么们照顾，可是自他四岁读书识字，七岁习武练功，都是明艳一手包办的，明艳对他就像对他的孩子一样，两人的感情虽无血缘关系，却更比有的融洽。
    明艳近前拉明枫秋，明枫秋闻到一股淡然的冷香，突然灵机一动：“枫秋是闻到嫂哥儿身上的香味儿了么。”
    “是吗？呵呵。”明艳也不计较这个了，起初他可能会细细追究一下，但眼下还得把明枫秋从被窝里拉出来，好好打理一下，今天爹爹会带着年货回来，他知道爹爹想枫秋了，但爹爹不说，怕打扰枫秋练武，每天爹爹在家的时候，都会在大屋门口眺望，看的方向就是明枫秋的小院子，所以他希望今天爹爹回来的时候，可以第一眼就看到枫秋小弟。
    看明艳相信了，也没再问他，他也顺水推舟的和嫂哥儿闲聊，一边赶紧穿衣洗漱，打理自己。
    这里的人比较爱美，无论是已经成了亲的哥子还是未成亲的哥儿，按明枫秋的话来说，都比较娘气，熏香已经是习惯了，尤其是一些大户人家，胭脂水粉和金玉朱钗都是花样百出，所以他说闻到明艳身上的香味儿才知道嫂哥儿来了，明艳也没起疑。
    果然，赶了大早晨带着年货回来的明秋，一眼看到站在门口的小儿子，这个高兴啊！
    明枫秋其实也想家人了，他自从习武以来，一直是闭关连着闭关，和家人相处都少了好多时间呢。
    “爹爹！”冲过去抱着纤细的爹爹使劲儿的撒娇，这是他最爱的事情之一，他前辈子没有可以撒娇的对象，这辈子争取努力撒回来。
    “乖啊！”笑眯眯啊笑眯眯，搂着小儿子已经健壮的如同一只小牛犊一样的身体，开心啊！
    一家子人聚在大屋里，明秋爹爹抱着已经五岁了的大孙子，拉着过了年就十岁的小儿子，怎么看怎么都看不够。
    一家子吃了顿团圆饭，忙乎了两天，就到了新年。

　　☆、018 “晋级”了……

同样的节目，只是这次他出关，家里人没问他练的怎么样了，本来以为大家不在意呢，所以当大哥今年在擂台上点名叫他的时候，他突然有了想要恶作剧一次的想法。
    登上擂台后，明艳和明枫秋站定，明艳自然不会抢先动手，别说彼此之间的亲人关系，就是年龄和实力上，那差距也是巨大的，所以明艳非常有兄弟爱的让明枫秋先出手。
    “嫂哥儿，那小弟可就来啦！”虽然已经很大了，不过他在众人的眼中，怎么看怎么还是个孩子，就连那说话的时候，都还带着儿话音呢。
    话毕就欺身打了上去，这次他用上的是五层的烈阳劲，那双肉肉的小手掌，泛着粉红的色泽，小小的身体仿佛突然就爆发出了热能。
    明艳眼神一亮，调动体内的金系气劲，给自己布了个防护，并没有贸然的出手，他想看看这个小家伙能给他多大的惊喜。
    一直到他切身体会到了明枫秋的内劲级别，立即就将他攻来的气劲化解，双眼亮亮的看着明枫秋。
    看台上的明景善、米老头也都站了起来，明秋抱着小子初愣愣的样子，显然是惊讶的狠了，台下的明爱秋愣了一下后，立即跳上台，将明枫秋给抱了下来。
    家主明景善立即宣布擂台比武结束，中断了这个每次新年都十分热闹的活动，一家五口加上米爷爷，急匆匆的离席，拉着明枫秋去了平时被视为禁地之二的大书房，禁地之一自然是藏书楼。
    “枫秋，你现在五层内劲，有什么感觉么？”明景善双眸看着站在中间被家里人围观的小家伙。
    明枫秋被家人这么围观，貌似除了他还是婴儿的时候有过几次外，这还是头一次啊，他眨巴了一下眼睛：“啊？没啥感觉啊？”
    “那你在修习的时候，可有遇到不明白的地方？”明艳也焦急的问他。
    这回明枫秋回答更是干脆了：“没有啊！”这是实话，他修习的时候，是真的没有遇到不明白的地方，不要太明白好不好！
    “那晋级的时候，有什么困难么？”连老哥儿明爱秋都难得的严肃神情。
    还是那三个字：“没有啊。”
    “那你修习的时候，是什么感觉？”秋爹爹好奇的问他。
    小脸儿扭曲了一下，他依然老老实实的回答了秋爹爹的问题：“唔，没什么感觉啊，就是修习的么。”
    “那你怎么晋级的？”米爷爷本来很小的眼睛瞪的大大的看着他。
    “就那么晋级了啊？”挠挠脑袋，这是他紧张的时候，下意识的小动作：“我就是按嫂哥儿教导的练武，然后修习，然后就晋级了。”话说的都是实话，只是就是因为是实话才更打击人啊！
    “算了，你们还能指望一个才十岁的孩子，能说明白武道晋级么。”父亲明景善摆了摆手，示意大家不要再问下去了，问了也白问，这孩子这么小，如果不是他实实在在的显现出五层内劲的修为，说出去谁信啊。
    一圈儿人神色复杂的看着站在中间的明枫秋，眼里有惊艳、关心、羡慕、担忧、神往和希望，唯一没有负面情绪。
    这也许就是家人与外人的不同。
    “有什么不对的么？”小心翼翼的看着家人，他这才五层他们就紧张成这样子，要是知道他其实，已经跟父亲一样是十层内劲，而且还是五系全修的话，还不得吓坏了！
    想到此处，不仅庆幸，他的小心谨慎是对的，这种匪夷所思的事情，只要他一个人知道就可以了，没必要让家里人跟着担惊受怕。
    “没、没有！”众人都摆手，明枫秋一脸黑线，他们这样更像此地无银三百两。
    “好了，走，老哥儿带你出去吃好吃的！”明爱秋拉着明枫秋出了书房去吃东西，顺便还抱走了自己的儿子，小家伙刚才被严肃的气氛有点儿吓到了，抱着父亲的脖子不撒手，差点儿让明爱秋上不来气儿。
    等一大两小走了，书房重新安静了下来，也不知道他们都在想些什么，半晌，明景善才开口：“明艳，日后如果枫秋真的能走到那一步，你就可以了了心愿了。”
    “父亲！”明艳激动的看着明景善，双手握紧成拳，眼圈儿微红。
    “傻孩子。”拉过明艳，拍拍他的手臂，明秋虽没说什么，但他也是这么个意思：“我们是一家人，不说两家话的。”
    米老头儿只是笑眯眯的捋着他的白胡子，没有发表任何意见。

019 正月十五

正月十五，因为他的内劲修习有所成就，父亲明景善特意带着一大家子人，去了县城里看花灯。
这是明枫秋自出生以来，第一次进县城，以前他还小，家里人不会带他出来，后来他练武了，更没时间出来了。
到县城城门的时候，明枫秋特意从马车里掀开帘子，好奇的张望，这可是他第一次见到城墙呢。
青灰色的巨石垒成的城墙，看着就结实，门口不大，仅能通过马车和行人，估计是怕有了战事，门口防御不好做，才没开大门口。
明家在县城里，有几个店铺，还有一个宅院，是平时明秋来处理生意的时候，住的地方，里面虽然不大，但因为明秋常来常往，负责县城里事物的人还是贴心的将里面的东西都做的齐整，所以一大家子人到了后，也没缺少什么必需品。
早上从大青山的明家大院出发，到县城的时候，已经接近黄昏了，由于是马车，车上除了明秋和明枫秋，还带着五岁的明子初，平时半日的路程，整整走了一天的时间，赶马车的车夫可不敢快了，他这车上可都是家里最宝贝儿的人。
休息好了，吃了些东西，一大家子带着一堆的仆人螃蟹一样上了大街，古代没污染就是好啊！明枫秋抬头看看已经升起月亮洒满星子的天空，街上已经亮起了各色花灯，飘着香味儿的小吃摊儿，还有的店铺门前，挂着带谜语的灯笼，猜对了谜语的人，可以得到店家准备的一份小礼物。
一大家子人逛街，本来就人多的街道上因为越来越多的人寸步难行，于是大家决定拆开，明爱秋抱着儿子拉着夫人明艳，自成一队，明景善自然是带着明秋了，还很没父爱的丢下明枫秋，过二人世界去了。
于是明枫秋只好和一直负责照顾自己小院儿的明丁老伯俩一队了，其他的仆人们早就自行组队跑掉了。
反正县城虽然比家里大吧，但治安却非常好，也是这里的民风淳朴的关系，虽不是多么的繁花似锦，却胜在安居乐业。
明丁老伯虽然是大人，却也是个老人，明枫秋其实也为了多多看看外面的世界，特意想着单独行动，于是这家伙找了个小吃摊儿，先是和明丁伯伯吃了一大通，然后花言巧语的哄骗老人家，最后让老头儿没办法，只能同意自己坐在这里赏花灯吃点心喝热茶，然后他自己跑去猜谜语得奖品。
看着高高兴兴跑走的明枫秋，明丁老伯布满皱纹的老脸笑成了一朵菊花，别以为老头儿这么容易答应是真被明枫秋哄晕了头，小少爷是不知道这县城里，只有两条商业街道，跑出大天去，还能走丢了啊？更何况，明家这次来了这么多家丁仆役，走两步就能看到好几个！
明枫秋因为人小而且他几乎都没怎么记住家里壮丁仆佣们的面孔，也是，别看明家过年的时候，人多的很，其实平时家里还真没多少佣人，一是家里人口本就少，用不了那么多人跟着伺候；二是明家多数人，都是负责守卫的壮丁，负责种田的佃丁，负责生意的商丁。
平时的时候，最多也就过年会回明家大院，甚至需要留守的时候，两三年都未必会回去一次，所以明枫秋不认识的人很多，可他们认识明枫秋啊！
这次进城的时候，明秋和明艳将家里两个汉子两个小子，打扮的那叫一个仔细！任谁一眼看到他们，都知道他们是一家子。
这事儿还是明枫秋嘴欠，某天看明秋爹爹在给父亲做衣服，他就说了情侣装，明秋爹爹觉得这主意真不错，旁边正给明爱秋做衣服的明艳也同明秋爹爹一样的感觉，还打趣儿问明枫秋：“夫夫的叫情侣装，那一家人都穿一样的款式，叫什么啊？”其实明艳只是想调侃一下枫秋小弟，这才多大啊就知道情侣啦！
“家庭装么！”这个他还是知道滴。
“夫夫的叫情侣装，一家人都穿就家庭装了，如果是父子穿一样的，那就是亲子装么。”
明秋爹爹和明艳嫂哥儿欢喜了，于是他们家就穿着家庭装，逛县城看花灯来了。
明枫秋第一次近距离接触这一世的外界，自然看什么都新鲜，他穿的衣服也有点儿特别，所以今天凡是见过家主的明家人，都知道这个小孩子是自家的小少爷，暗地里大家都多多少少的关照了一下。
明枫秋不是没感觉的，别看重生了，但前世的特别训练已经融进了他的灵魂里，这是改变不了的事实。

　　☆、020 新年擂台

但人家没恶意，而且他有偷偷的看到那些人的服饰，虽然因为过年大家都换上了新衣服，没有人是穿着家里平时做工时的衣服，但一个人的本质是改不了的，他们会在明枫秋特意进过的小巷子路口徘徊张望，会在明枫秋假装要跌倒的时候紧张的跑过去想扶他，所以明枫秋在确认没了危险后，就没有多留意这些人们。
    虽然县城不大街道也不长，无奈明枫秋人小腿短，又是一个摊位一个摊位的看新鲜，还跑到花灯猜谜的地方，猜了两个谜语，得到了主人家送的一盏小兔子花灯和一小袋儿桂花糖。
    等逛了一条街后，明枫秋才尽兴的跑回去和明丁老伯回合，然后打道回府，将自己赢来的小兔子花灯送给小侄子，乐的小家伙抱着他吧嗒吧嗒亲了他满脸的口水，把桂花糖孝敬给了明秋爹爹，被明秋爹爹狠狠的夸奖了一通，一家人欢欢喜喜的过了个正月花灯节。
    本以为第二天应该回家了，没想到县城里还有事情需要父亲和爹爹去亲自处理，而哥哥和嫂哥儿这几天也不知道都忙什么，反而是他和小侄子两个小孩子清闲些，小侄子已经五岁了，开始了文科的学习，每天都能看到这小家伙拿着特别制作的小小笔在纸上练习写字，那神情可专注了。
    明枫秋住在这里，没有可以让他避过众人练功的地方，索性他给自己放了个年假，除了每天在自己现在住的屋子里，例行的打军体拳和练太极，还是不动内劲的那种，县城里不是家里，他怕被人发现他的异常就不好了。
    前两天他还能跟小侄子玩玩儿，后来没意思了，他心里年龄都要五十岁了，小侄子才五岁，这差距实在是太大，哪怕是行云步也追不上啊！
    第三天的时候，憋的没办法，拉住回来取东西的明秋爹爹：“爹爹，枫秋想出去玩儿可以吗？”
    “行，让人跟着就行，这几天县城里人多，你就在附近玩儿就好，爹爹过两天就带你回家啊！”摸摸这个孩子的头，这几天实在是忙，都没注意到孩子不高兴了呢。
    “好，爹爹有事就去忙，枫秋会自己玩儿的。”很听话的找了两个留守的家丁，加上明丁老伯，三个大人一个小孩儿就出去了。
    街上的气氛还有花灯的余味，人也不少，这回明丁老伯拉着明枫秋的手，两个家丁一左一右，护着这一老一小。
    明枫秋其实也不是需要买什么东西，家里吃的喝的都不缺他的，主要是他想出来看看而已，只买了两样哄小侄子的小玩意儿，拿在手里接着逛。
    走到街头的时候，看到前面很多人都聚在一起，大声的叫好什么的，明枫秋来劲儿了，华夏的人们不止聪明，还有一个特性，那就是爱看热闹，这一点，别看明枫秋前世当了十年的兵王，可他骨子里也没改变这种小市民的心态，有热闹不看白不看么。
    于是明枫秋仗着自己是个小孩子，这家伙挤进去站了个好位置，看台上两个武者你来我往的好不热闹，四周各种叫好声此起彼伏，明枫秋感觉跟看杂耍一样好玩儿。
    明丁老伯也低头看自家的小少爷，半晌，叹了口气：“说是比武擂台，其实也是这县里的三个大户人家暗地里的比拼而已。”
    明枫秋不解的看着明丁老伯，明丁老头儿低头拉住明枫秋，两个家丁将身后的人群隔开，大家都看台上的两人，老头儿也不怕被人听到：“既然小少爷迟早都要知道，那丁老头就说给少爷听了。”
    “这擂台最初的时候，其实是鼓励大家习武强身的，后来也不知是怎么弄的，就成了这县里头官家用来制衡地方乡绅的一种手段，这县里有四大户人家，分别是咱们明家，县东的李家，县北的何家和冯家，其中冯家和何家有联姻的关系在，所以两家相互扶持，县东的李家据说人脉很广，是这县里目前最嚣张的一户人家了。”
    “但咱们明家也不是好惹的，李家虽然有人脉，但没有高手坐镇，始终是落了下乘，冯家和何家是姻亲，所以两家与李家这么多年，虽然表面上和气，暗地里始终争斗不断，咱们明家谁也不偏帮谁，但谁也不敢惹到咱们家。所以这比武擂台，是李家最先派人来登台打擂的，而后冯家和何家才开始派人，最后连咱们明家都得派人意思意思，虽然不至于夺了擂主，但也不能给李家留下话柄，说咱们明家怕了他李家。”

　　☆、021 争擂主

“所以这擂主，几乎都是咱们明家让给冯家和何家的，而李家没有更高的武力，从未夺过擂主，而且这个擂台有说法，就是比武的人，不能超过四十岁，这也是鼓励年轻人习武的一个规定。”
    “原来是这样啊！”怪不得呢，台上的两人哪是比武啊，打花架子呢吧？
    台上的人已经分出了胜负，败的那个人自然无人关注，得胜的人得意洋洋的抱拳：“要说这武艺，还得看我们冯家。”
    看来这人是冯家派来的。
    “说大话也不怕闪了舌头！”一个一身青衣的青年一步跳了上台，看着大汉像看一只蠢猪。
    “你是何人？”大汉是冯家派来夺擂的，自然不喜欢被人怀疑自己的实力，尤其是来人也还长的可以，就更显示出自己的庸俗了，所以大汉特别不喜欢这个坏事的家伙。
    “李家，李凡生！”来人报了名字的同时，四周嗡嗡的响起一阵唏嘘的声音，然后有些人开始给这个叫李凡生的人叫好。
    “他是谁？”明枫秋小声儿的问明丁老伯，这老头儿不简单，因为他是唯一一个由明秋爹爹指名给明枫秋的家仆，说是家仆，明枫秋可不敢真当老头儿是，其在明枫秋心里的地位，仅次于米老头儿。
    “李家三少爷，传闻他是出去拜师学艺以弥补李家高手不足的缺憾，真没想到，他还真学成回来了。”明丁老头儿若有所思。
    这李凡生果然厉害，上去三拳两脚，将大汉踢下了擂台，狂傲的看着四下的人们：“我离家十年，怎么咱们青山县就出了这么个蠢材？我看冯家也不怎么样儿了吧？”
    这话说的太过了，但底下的人虽然觉得这么说有点儿不妥，不过想想这人说的也对啊，这冯家的人让人毫不费力的就给踢下去了，这人还上次的擂主呢，也没什么厉害的地方啊。
    “哼！这青山县，我李家才是大家，看看这擂台，什么人都敢登台，像什么样子！”李凡生接着说话，那语气与腔调，绝对的狂傲不拘。
    “李家这位三少爷一回来，肯定又是个麻烦，怪不得这几天家主都这么忙呢。”明丁老伯虽然低声细细的嘀咕，但明枫秋的感应不是白给的，在这个嘈杂的环境里，他仍然听到了明丁老伯的话。
    看着擂台上那个大放厥词的李凡生，原来这家伙就是害他爹爹忙的脚不沾地的罪魁祸首啊？没碰到也就算了，既然碰到了，那就不好意思了，说不得他要给自己家拉些好处了。
    流言蜚语的力量有多大？这里没有比明枫秋更加知道众口铄金的厉害了，今天他算是看出来了，这李凡生就是回来给李家找场子来了，擂台上的那个被打下去的大汉，只是碰巧是冯家的人而已，如果是明家的呢？是不是这青山县里所有的人过了此时，都知道他们明家不如李家！
    明丁老头儿在想事情，而那两个家丁则是看着台上那人咬牙切齿却无奈何，明枫秋偷偷松开握着明丁老头儿的手，运起行云步，跑到了擂台边儿。
    他们本来就是在靠近擂台的地方看比武，明枫秋人再小腿再短，架不住这家伙用了行云步啊？两步就到了擂台边儿，明丁老头儿就感觉一阵风吹过，抬头一看，可不得了了，他的小少爷跑到擂台边儿了！
    “小少爷！”明丁的心都快要停止跳动了！两个家丁也着急了，三个人要靠近擂台把他家小少爷带回来，无奈擂台边儿为了防止看热闹的人越过界受伤，早就用围栏围上了，明枫秋是因为他是小孩子，可以在围栏中间穿过去，所以他过去了，后边儿三个大人着急了。
    擂台有一米高，横竖都是二十米的四方形，别人怎么上去的明枫秋不知道，反正他是两手搭着擂台边儿蹦上去的，下面人看到一个孩子这么可爱的举动，几乎笑喷了！
    上面正振振有词的跟发表演讲一样的李凡生，被这些人突然发出的笑声弄的有点儿摸不着头脑，见大家都看着擂台，也没人上来应擂，笑什么呢？
    嗯？低头，就看到擂台边儿一个小孩子爬了上来！
    李凡生满脸黑线……
    昂首挺胸，阔步走到李凡生对面，相隔间距是标准的两米距离，好吧，这个是一般比武时的保准距离。
    “小孩儿，你家大人呢？”李凡生再怎么狂，还是有道德底线的，他可不会跟个孩子动手，虽说上了擂台无论如何都要比划比划，但这也得看对方是谁啊？这个孩子他赢了胜之不武，输了？别开玩笑了！
    “我家大人都有事情忙，所以我就来代表家里打擂台来了。”明枫秋说的那叫一个自然，他才不说是自己自作主张呢。

　　☆、022 打起来啦！

“哈？！”不止台上的李凡生想笑，底下看热闹的人都已经笑出声来了，还有人跟着喊：“小孩儿，快回家去吧，这不是玩的地方啊！”
    更有那下流些的人喊：“回家找你爹爹去吧！”
    明枫秋生气，真想下去把那个人揍扁。
    “我代表明家来夺擂，我叫明枫秋，明家二子明枫秋。”大声的报出自己的名字，他要今天看到擂台的人都知道，明家，不是好惹的！
    “明家？”李凡生有点儿纳闷，明家不是只有一个儿子叫明爱秋么？都已经快五十了吧？他也是因为明知道明家的确有高手，但他也才不到三十岁，明家的儿子肯定不会来打擂，那么他还怕什么？所以李凡生才会一回来就跑来擂台耀武扬威的。
    “小少爷！快下来！”明丁老伯带着俩家丁，总算是找到维护擂台秩序的人，进到围栏里，叫自家的小少爷。
    “丁伯伯，我打完就下来啦！”回头跟着急的明丁老伯说完，看看对面脸色已经不是好颜色的李凡生，又加了一句火上浇油的话：“三招之内定输赢，你赢了你李家就是擂主，我赢了我明家就是擂主！”
    “好大的口气！”李凡生可不是个好脾气的人，他本来也是为了李家才出去修行的，现在有了成就却被一个小孩子挑衅，心里就憋了口气。
    “对你，这不算什么！”李凡生口气大，明枫秋比他口气更大，俩人针尖对麦芒，杠上了！
    “好！我倒要看看，明家的绝学！”李凡生虽然不想跟明枫秋动手，无奈，明枫秋在众目睽睽之下，公然挑衅不说，甚至牵扯上了两家的名誉，如果仅仅是切磋的话，他还可以不跟小孩子计较，可是关系到李家在青山县的名声，他就不得不认真了，哪怕对方是个孩子，也不能轻易的让对方好过。
    跟李凡生来的人虽然也不赞同李凡生跟个孩子动手，却也阻止不了，先说这擂台登了就得打，再说这话赶话赶进了死胡同，不得不打了。
    明丁老伯差点儿没晕过去！
    小少爷啊！这是要干什么啊？不知道自己才十岁可不是二十岁三十岁哇！？人李凡生要是他老头子没记错，今年都二十有八了！比他大了两轮都还带拐弯儿。
    “快！快去叫大少爷来！”明丁老伯一把拉住身边两个家丁中的一个，立即吩咐人去搬救兵，老头儿门清儿，这事儿如果控制在孩子们的赌气打架上，那还是可以避免两家撕破脸皮的，所以他没叫去找家主或者夫人，而是找大少爷来。
    两家人的家丁都堆在一起呢，你明家找人救场子，那我李家也不能吃亏啊？得！也派人回家找帮手去了。
    只是这李家的仆人吧，没明丁老伯那颗玲珑心，直接跑到家里大厅，喊了一句：“明家少爷跟咱家三少爷打擂台啦！”
    人们一提到明家，自然是知道青山县就那么一家人家姓明这件事情，而提到明家少爷，几乎会下意识的就想到明爱秋，没办法，虽然知道明家还有个小少爷，可明枫秋一没名声二没岁数，人们自然不会没事儿想到他身上去啊？明爱秋不同啊！十六岁就有了六层内劲，二十八岁成亲，娶的还是个外地的哥儿，也是个高手，当年那可是惊动了整个县城的事情。
    于是乎，李家炸了窝了，他们家好不容易出了个武学上有点儿成就的三儿子，怎么敢让明家那已经是九层内劲高手的少爷打啊？这不是欺负他李家没人么？
    李家家主李明启二话不说，立即带着家里唯一的一个十层内劲高手，他的堂叔李克山就出门去了擂台。
    李家家主这边前脚出门，那边明爱秋也得了信儿，火急火燎的也跟着来报信儿的家丁去了擂台，他就这么一个宝贝弟弟，可不能有任何闪失！李家的人要是敢碰掉弟弟一根头发，他明爱秋非要李家那打擂台的家伙去见阎王不可！
    明爱秋也是前脚才走一会儿后脚明艳回来了，回屋里没看到自己的夫君，自然问了仆役，说明爱秋去擂台了，还纳闷的问留守的仆役：“他也去打擂台了？”不是说打擂台不能超过四十岁的么？
    “大少爷是去救小少爷的，小少爷在擂台上呢！”家仆也哭丧着脸，他家小少爷那么小，怎么会有人跟个孩子打擂台呦！真是作孽啊！
    “什么！”明艳“唰”的一下站了起来，一阵风一样消失在屋里，然后就听房门“砰”的一声尽碎，大门也“哐”的一声掉了一扇，这都是明艳焦急下，不择手段的后果，他连开门关门的时间都没有了。
    没人知道明枫秋在明艳心中的位置是多么的重要，更没人知道，家仆的那个“救”字，让明艳怒火中烧到何种地步。
    奔向擂台的所在地，途中明艳已经将自己手里的剑半出鞘，体内金系气劲翻腾，一身杀气腾腾的样子，犹如杀神再生。

　　☆、023 家长来啦！

不说这两路人马如何，先说这台上的人，明枫秋说完，李凡生也不再犹豫，两人还真动手了！
    李凡生不认识明枫秋不要紧，可他认识明丁老伯，知道这老头儿是原来负责明家生意的商丁，后来大概是因为年岁大了，回去明家养老了，既然这老头儿叫“小少爷”，那肯定错不了了。
    好啊，打不过你明家大儿子，打的着你明家小儿子也算赚到了！
    于是李凡生动手了，他还是有点儿自尊的，让明枫秋先动手，起码日后大家说起来，他也占点儿理，你家孩子先动手的么。
    明枫秋可没跟他客气，火系烈阳掌就递了过去，那双属于孩童的手掌红彤彤的，还没按到李凡生身上，李凡生就已经感觉出不妥了，那双手掌的热浪迎面扑来，如同置身炙热的沙漠中，他仿佛闻到了他的头发被烤焦了的味道！
    大惊之下，立即将体内五层内劲的金系功法运转全身，同时更快的出招拦住那对小红手掌，暗暗估计对方肯定有着三层或四层内劲的修为。
    可他犯了个错误，你是出手快拦住了人家的手掌不假，也是因为对方的修为与自己不相上下，所以你有原因有理由抢先防御出手进攻的，可底下的人们可不这么想，你多大的人了你跟个孩子打本身就不对，说好了让孩子先出手，起初大家甚至纷纷猜想，这李家三少爷说不定就是跟明家这小少爷闹闹，来个互相切磋什么的，哄哄小孩子么。
    谁知道真动了手，这李家三少爷不仅迎战，甚至违约先动手！
    底下人立即对李家的印象一落千丈，都觉得这李家能出这么个极品不要脸的孩子，这得多么极品的家教啊！
    说实话，明枫秋看出李凡生仅有六层内劲，而且是单一的金系，而他出手就带了七层火系内劲，火克金，属性相克，而且他比李凡生高了一层内劲，这烈阳掌也是他最早练习的掌法，虽然第一次在外人面前施展，但不妨碍他的真正实力的发挥，对方被逼抢先防御，这之中的门道，只有对战的两人清楚。
    明枫秋见对方拨开了自己的第一招，立即欺身而上，脚下行云步发挥异常速度，半步，仅有半步便跨过两人之间的距离，手掌抵触对方左肋，七层内劲勃发，一掌打进李凡生体内。
    “啊！”李凡生惨叫一声跌倒在擂台上，左肋受伤处炙热难耐，体内金系气劲也被克制的厉害。
    人群默然，站在台上年仅十岁的明枫秋，冷眼看着台下刚才起哄的人们，稚嫩却冰冷的话响彻全场：“这青山县城，我明家，还是有一席之地的。”
    人群仍然沉默，实力是最好的证明，看看明家，一个才十岁的孩子，一个照面就放倒了据说出去学艺十年之久的李家三少爷，这得多厚的底蕴能教导出如此厉害的孩子。
    明家，不愧是青山县最有历史也最有名的家族。
    没人去关注失败者，大家都看着台上那个孩童的身影，令人羡慕的年纪啊！也同样有着让人吃惊的修为。
    第一个赶到的，是明爱秋。
    因为李家在县城东边，占地广阔的宅院很大，而明家因为家是在县城外的大青山下，这里的宅院很一般不说，主要是给明秋用来处理生意上的事情的，所以这宅院是在靠近商业街的地方，自然比李家近了许多。
    一赶到地方，发现众人气氛沉默，明爱秋的心已经凉了，随后愤怒的咆哮出声：“枫秋！”
    “在！”条件反射，明枫秋冷面寒童一样的气势瞬间瓦解，听到老哥儿那一声怒吼，立即喊到。
    明爱秋是踩着人墙的头顶飞身上的擂台，底下人可不敢跟明家大少爷计较被踩脑袋的事情，你没看见明家向来温和的大少爷，现在的脸色都已经泛青了么？！傻子才往气口上撞呢。
    落地也不看别的，明爱秋马上拉着明枫秋，上上下下前前后后的打量了个遍，甚至伸手摸摸他的胳膊腿儿，还有他的小手脑袋，要不是明枫秋被自家老哥儿非礼的满脸通红并且死命拉着裤腰带，估计他老哥儿真的会当着众人的面扒下他的裤子检查他的屁股和小弟弟！
    正在明爱秋对明枫秋检查身体的时候，李家的人也到了，一眼看到躺在一边儿哼哼的自家孩子，是个家长都火啊！更何况，这个孩子还是他们李家好不容易才出的一个有着习武天赋的孩子，未来的家族高手。
    “明家欺人太甚！”李家家主李明启也来了一嗓子，底下李家的家丁还没来得及跟家主说上话，就被家主越过去了。
    然后大家看李明启的眼光都变了。

　　☆、024 谁是擂主？

李克山倒是务实，他跟家主一起来的，比家主早一步到擂台上，查看李凡生的情况，他检查的快，发现是被火系内劲伤了身体，只要调理的好，是不会留下什么后遗症的，日后也不会耽误修习。
    将李凡生交给带来的家丁先行抬回李府，李克山才观察起来，发现自从家主喊了那么一嗓子后，大家的眼神儿都变了，怎么说呢，有点儿调侃，还有人哭笑不得，更耐人寻味的是，大家几乎都没对明家的小子露出那种神情。
    “是你李家欺人太甚吧？”明爱秋因为是背对着明枫秋，面对着前来质问的李明启，所以明枫秋是被自家大哥给挡了个结实，李明启和李克山来的时候，根本就没注意到明爱秋身后还有人！
    “我李家三子才二十八，你明爱秋都四十八了，你一个九层内劲的强者，也能干出跟六层内劲修为的人打擂台的举动！明家真是有出息！有出息！”李明启是真气着了，看明爱秋的眼睛都是带着飞刀的。
    “李家老爷，您也是一家之主，青山县的名门士绅，贵府的三少爷今年二十八岁了，可我们家小少爷才十岁！”明爱秋是个温和阳光的性格，对于这种站在擂台上相互质问的事情真心不擅长，所以明丁老伯在大少爷来的时候，就已经登上了擂台，站在两位少爷身边，他是没有高深的武学修为，可他人老成精，抓住大义的理，让他李家彻底理亏！老头儿选择性的忘记了是他家小少爷自己主动跳上擂台的。
    “哈！哈！哈！”李明启冷笑了三声：“你家小少爷多少岁老夫没兴趣知道也没那闲情记得，可你明家违背擂台规定，你家大少爷都四十八岁了还来登台打擂，简直是藐视我青山县里的所有人！”
    这顶大帽子简直太大了！
    这新年的比武擂台，虽然现在性质变了，可也无法忽视它最初的意义，起码，老百姓们是真心的喜欢这个展示他们家乡武力的活动的，如果要真是让李家人把这种罪名扣到明家脑袋上，那明家以后在这青山县里，可就没了立锥之地了。
    “登台打擂的不是我。”明爱秋看明白了，原来这李家家主自己还不知道他们明家谁来打的擂台。
    “你明家除了你就是你夫人，贵夫人是个哥子，年纪也超过四十岁，断然不会登台打擂，你明家还有何年轻高手能与我儿对擂，并置我儿受伤！”最后一句话，简直是咬牙切齿说出来的。
    “我！”明爱秋身后，举起一只半大的手掌，独属于孩童的声音应道。
    “呃……”李明启有点儿转不过来弯儿，傻眼的看着自明爱秋身后露出半个身子的明枫秋。
    “你是谁？”这回问话的是李克山，因为他发现这个孩子躲在明爱秋身后，他竟然没有察觉到！
    这不可能啊？虽然这里空旷又嘈杂，但是身为一个十层内劲修为的强者，怎么会没有注意到还有别人的气息呢？好奇怪。
    “我叫明枫秋，明家二子，这次擂台的擂主。”
    “哈？？”李家的来人有点儿发懵，李家原来的家丁终于突破了自家家丁们的封锁，跑到家主和叔公老爷跟前儿，小声快速的报告了一遍。
    就看见对面李家的两个人的脸色连连变换，闪烁的速度堪比翻书，并且是带着色的。
    “这怎么可能？怎么可能？”李明启先是自言自语，稍后就看向叔叔李克山，而李克山则是神色复杂至极，艰涩的开口：“你，你内劲几层？”
    其实询问内劲几层是一个很不礼貌的行为，因为谁也不会轻易的告诉别人，我到底多厉害，可是如果是亲朋好友之间询问，则属于正常的，还有一种情况，就是高出你许多武道修为的人，可以单单凭借自身的修为感应你的修为，但一般情况下，这种人会直接开口问你，省的浪费精神。
    而李克山是十层内劲高手，还是李家家主的亲叔叔，按辈分来算的话，甚至比明景善还要高一辈，能比他高的辈分的人，明家也只有米老头儿了，所以别看明爱秋和李家家主不客气，却不得不给李克山面子，甚至还表现的很是恭敬。
    当然，如果是明家的米老头遇到李家的子孙，自然，李家的子孙也绝对会恭恭敬敬的待米老头。
    “枫秋，告诉李爷爷，你内劲几层？”怕自己弟弟不说，赶紧亲自问，其实明爱秋也纳闷儿，枫秋不是过年的时候，突破的第五层么，难道说，李家的孩子这么不成材，出去十年，都没能突破第五层？

　　☆、025 大家都护短！

“六层。”好吧，其实他用了七层，但他不说谁知道？这两个人一看就不是好人样，明枫秋才不会傻傻的人家问他就说呢。
    “六层！”不止李家两位大家长震惊，明爱秋这个身为亲哥哥的人也震惊了，更别提底下那一大帮子好信儿的人了。
    十岁的六层小高手！
    这代表了什么？
    一千个习武的人里，能有达到五层的不到百人，一万个人里，能有一个堪破到达六层内劲的，十万个人里，能有那么两三个能到达十层内劲的，那都算是有天赋的了。
    明爱秋当年十六岁到达六层内劲，就被誉为天才了，可见武道维艰，现在，他弟弟比他还早，早了六年的时间！
    说实话，李明启和李克山，在那一瞬间，彻底起了杀心，如此天才！如此天份！如此天赋！
    明爱秋也震惊，可他震惊过后立即将弟弟又挡在了背后，因为他感到了对面两人传来的杀意，他自然明白，自己的弟弟天赋如此之高，肯定会遭到别人的羡慕嫉妒恨，更会招来杀意，但是他明爱秋只要活着，谁也别想碰他弟弟一根汗毛！
    而李家的两个人心里简直是天人交战，这里是县城的新年擂台，下面这么多人看着，如果真的杀了对面那俩人，明家肯定也会将李家杀个片甲不留，他李家才一个十层高手，而明家有两个，并且还有两个九层内劲的高手，只要脑子没进水，哪怕是发高烧也能知道结果是什么。
    其实李家的两个人也只是想想，关键是哪怕是想想，人的嫉妒心仍然是个魔鬼，所以这两个人才会不自觉的杀气外露，结果事情就是这么的巧，这时候明艳到了！
    先入为主的观念不止李家人有，明家人也有，而且两家其实都很护短，也很反感对方的家族，李家人认为自己家才是这一亩三分地儿的老大，明家是看不起李家那平时嚣张的样子。
    所以明艳到了后，就看到的是他李家家主李明启，一个八层内劲的人和他们家唯一一个十层内劲的高手李克山，正对着自家的夫君与小弟杀气腾腾，身后一堆家丁也呲牙咧嘴。
    这多么明显的事情，还用得着问么！
    明艳虽然性子冷淡了些，却对自家很爱护，不是很爱护，可以说，是非常爱护！所以这人平时冷的跟个什么似的，真气极了，可比任何人都来的厉害。
    于是明艳本来就够愤怒的了，这回是彻底的炸了！
    就见明艳飞身上台，手里的寒金剑已然出鞘，剑锋直指对面的李克山：“你李家有高手我明家也不惧你！”
    明爱秋一个愣神，没拉住明艳，就算能拉住他也不会去拉他，对方对弟弟起了杀意，虽然有个十层高手在，但这时明艳来了，他们俩哪怕联手也能支持一阵子，有这点儿时间，足够人去通知父亲了。
    本来打算和解的李家俩人被人用剑指着，出于强者的尊严，与家族的名声，自然不能弱了己方的气势，本来已经要消失了的杀气它又被迫留下了。
    于是，两个九层的气势对决一个八层和一个十层，看热闹的人早就一哄而散了，这不是打擂台了，这是要两家大打出手了！
    自然，有跟明家交好的人跑去找明景善了，明家的孩子没李家人武技高啊，可别吃亏喽。
    其实李家两人心里叫苦不迭，李克山想收回气势吧，可他家家主在，家主才八层内劲的修为，对方虽然是两个小辈，却两人都是九层内劲，这要是他不护着家主，那家主肯定会受伤，传出去说李家家主被明家的两个小辈伤了，好说不好听啊！
    李明启更是有苦说不出，他虽然武道天赋不咋地，可他心思灵活，否则也不会担任一家之主，这事儿他只要一看就知道自家理亏在先，现在被人堵在擂台上，上上不去，下下不来，只能这么僵着。
    明艳的气势一直在攀升，而明爱秋则是担心自家夫人有所闪失，也跟着不放松气势，以至于对面那两位也不敢松懈，好么，四个人两两对立，谁也放心不了对方，谁也不敢轻言收手。
    明艳一口怒火是怎么也发不出去，他不能主动进攻，因为对面那里有个十层的武者，而他背后是自家夫君和小弟，所以他才有火也得憋着，可他憋不出又发不出去，只能将体内的金系内劲急速的运转，一身杀气更是源源不断的释放释放再释放，以此来表明他的心声。
    僵持才片刻，明艳一声长啸：“杀！”

　　☆、026 一地眼球乱蹦！

木板搭建的擂台因经不住这声“杀”，哗啦啦的崩碎了，明爱秋眼疾手快的一手抱着明枫秋一手拉着明丁老伯跃起，落到了台下安全的空地上。
    而李家的两个人也趁机跑到了台下，上面就剩下明艳依然屹立，剑锋直指远处放置擂台奖品的地方，手里的剑脱手激射而出，将那处桌子连带上面的东西，劈了个碎碎。
    十层！
    这一瞬间，李家两人苦笑不已，明家的这位嫂哥儿，因为此时的愤怒，收敛不住的杀意和气势，终于突破了九层的屏障，他晋级了。
    明艳喊完后停息了一瞬，随即就知道了，自己突破了！
    明明努力了好几年都无法触摸到屏障的边缘，而这次无意间，他竟然突然的突破了，突破的契机，竟然是因为他的愤怒。
    “老哥儿，嫂哥儿怎么了？”明枫秋虽然知道明艳有可能是突破晋级了，却不能确定，还是问问的好。
    “你嫂哥儿突破了！”明爱秋这个妻奴，眉开眼笑。
    他从不去计较夫人比他修为高的这个问题，或许别的汉子会计较，哪怕不是斤斤计较也会心里有个疙瘩，可真正面对心爱的人比自己强，人是不会计较那些得失的，只会为爱人高兴。
    这会儿好了，两家本来势均力敌，现在人家有突破了，变成了一个十层对十层，九层对八层的局势。
    这时明景善也赶到了，刚才那一声“杀”字，半个县城都听到了，本来看热闹的人早跑了个干净了！而这声“杀”引来的不止是明景善这位明家的家主，还有冯家的家主冯俊章与家族十层内劲高手冯士军，何家家主何庆辉与家族十层内劲高手何恒波。
    一时间，因为明枫秋一个十岁的孩子引起的事件，聚集了青山县里四大户人家家主与最高武者的聚会。
    明艳这会儿也不好站在一堆破烂中，拿回自己的寒金剑，跟明爱秋会合后，跟在脸色不善的明景善身后装小辈，明枫秋更是躲在老哥儿明爱秋和嫂哥儿明艳身后扮小孩儿了，明景善回头瞪了他一眼，然后又和蔼的对明艳笑笑点点头，笑的明艳冷色的脸上又飘了一抹霞光。
    冯家与何家向来共同进退，自然两家站在一起，这样一来，形成了三方鼎立之势，李家可就显得弱了。
    “明兄，这是怎么回事儿？”冯俊章人如其名，与其说是一个武者，更像是一个文人墨客，和和气气文文弱弱的感觉，更适合现在这个场合，第一个发问的人选。
    “在下也不是很清楚，只是本来办完事情回到家里，听家里仆役说，我这不争气的小儿子跑来新年擂台登台打擂了，而长子因为怕小孩子不懂规矩放肆了，就来接犬子回去教育一下，谁知竟然遇到了李家的李兄和李叔叔在呢！”明景善一番话，说的是合情合理，可要是细细推敲，却句句是指责李家的意思。
    “明兄，这个，这个是误会。”李明启苦笑：“我家外出游学的孩子凡生回来过年，听说新年擂台正在举行，就带着人来比划比划，然后就遇到您家的小公子，也来了擂台，两个孩子都是年少气盛，就动了手了。”
    “哦？李兄家里的凡生回来了？”何庆辉一挑双眉，他可是知道李家的这个三少爷的，据说很有些天赋，也是因为家里好不容易出了这么个有希望的孩子，李家不仅将生这位三少爷的侧房扶正立为正室，更是花了大价钱，送这个孩子外出游学，十年未归，如今回来了，怪不得这几天明家的家主和夫人频繁的造访几个同乡士绅呢。
    “是，十年了，这孩子想他爹爹，就向他学艺的宗门请了年假，所幸他师父还是很喜欢凡生的，就准了他回乡探亲。”说道这个李明启有些得意，自家孩子有出息，当父亲的也脸上有光。
    “那两个孩子谁赢了？”何恒波是个武痴，虽然武道成就也许不会太高了，但他对别的也没兴趣，至今仍然醉心于武学，连家都没成，所以他说话，向来是直率，一句话就问道点子上了。
    “是小弟赢了。”明爱秋在明景善身后回话。
    一地眼球乱蹦！
    他们都知道明家是有个么子，不过貌似才十岁吧？李凡生都二十八了，还在外十年，难道连个孩子都打不过？那他学东西都学到哪儿去了？
    众人看李明启的眼神都带着审视了，李明启心里这个气啊！把明枫秋在心里恨恨的骂了一遍，然后又把李凡生也恨恨的骂了一遍，要不是这两个小兔崽子，他至于被人这么看待么。
    “真的是明家小子赢了？”冯士军不仅再次向李明启求证。

　　☆、027 什么叫“天才”！

囧的李明启恨不得找个地缝钻进去，却不得不硬着头皮点头承认，这事儿也不得不承认，那么多人都看见了呢，不承认岂不是自打嘴巴么。
    “明家小子才十岁，内劲却是六层了，可喜可贺啊！”李克山幽幽的开口，成功的将后来的四个人的眼光转移到了明家的身上，不仅解除了家主的困境，还透露出明家的孩子不简单，大家自己看着办吧。
    这招借刀杀人的意图太明显了，可是就是因为这样，人们还是无法拒绝，十岁，六层内劲啊！
    “真的？”明景善自己也惊了一下，他家么子过年的时候不是说才五层内劲的么？什么时候又突破变成六层了？
    “嗯，是的父亲，而且枫秋的内劲比较特别，否则又怎么能打得过李家三少爷呢。”明爱秋将身后躲着的小弟明枫秋抓出来，放到父亲跟前儿。
    “父亲！”可怜兮兮的看着高大的父亲大人，希望可以免除被打屁股的责罚，小时候他只要有犯错误，父亲就会打他屁股，他都多大了被人按着打屁股实在是接受不了，与其说害怕疼，还不如是怕丢脸比较合适。
    明景善没有责罚明枫秋，而是伸手，掌心向上：“来，给父亲看看你的内劲。”
    听话的将小手拍向父亲的大手，将内劲控制在六层内劲输出，彤红的小手掌让围观的李家两人皱了一下眉头，而冯家和何家的人却对视了一眼，眼中没有李家人想看到的羡慕嫉妒恨，而是其他的情绪，只有两家人懂的眼神。
    六层！真的是六层火系烈阳劲！
    “你是怎么做到的？”一激动，明景善也大声的问了出来，同时，围观的众人也跟着竖起了耳朵。
    “过年的时候，跟老哥儿对招，然后、然后不自觉的在练武的时候，修习了木系的藤丝劲，还小有所成，然后跟那个人打的时候，发现烈阳劲跟以前相比，厉害了好多哦！”这是明枫秋在看到父亲大人来到后，为了遮掩自己真正的实力，想出的办法，这里算上父亲和嫂哥儿，一共有五个十层内劲修为的高手在，肯定能看出来，同样的六层内劲修为，凭什么他一个十岁的孩子能打得赢二十八岁的李凡生，人起码在外求学十年，哪怕是个草包，也得有几斤沉泥吧？与其让人处处提防自己猜测自己，不如主动承认两系功法，这两系功法相生，他可是知道，所谓的相生功法虽然比较费神，在实战中却是一加一大于二的。
    “木火相生，你修了双系内劲？”
    “唔，嗯，以前看过老哥儿的笔记的。”他一个人不行，拖老哥儿下水，所谓兄弟么，就是要这个时候用滴。
    “你给他看过你的练功笔记？”明景善看着大儿子问。
    “啊？”臭小孩子，怎么变成这样呢？不是说过不许让人知道的么！明爱秋硬着头皮点头：“啊，那个，是给他看过。”然后立即明确的表示：“就给他看过一次！就一次！”
    “好孩子，告诉父亲，你木系几层？”没时间搭理大儿子的不着调，明景善双目放光的看着小儿子。
    明艳则是偷偷的用手在明爱秋的腰际拧了一下，惩罚他给小弟看木系内劲的练功笔记，幸好小弟天纵奇才，没有因为看了别系的东西而分心，反而借助木系将火系内劲突破至六层。
    “三层！”举起一只手，竖起三根小手指，明枫秋让自己看起来就是个十岁的小屁孩儿，说话的语调都有点儿奶声奶气的意味。
    果然，几个大人们都不好跟个孩子计较。
    “看来真是明家的小子赢了擂台，那怎么明大公子和明少夫人会跟李家家主对峙？”冯俊章也不知是有意还是无意，将问题又从明枫秋的身上拉回最初的事情上，反而让本来想借机转移注意力的李明启没了开口的机会，问的问题更是需要他认真对待的，一时之间，话题又被拉了回来。
    “我跟那个人打了两招，他输了，躺地上不起来，然后老哥儿来了，看我有没有受伤，正好，李爷爷他们也来了，就说我们明家欺人太甚，还说我们明家不尊重县城里所有的人，还说是老哥儿打的那个人，不符合擂台的规矩什么的，然后我说我才是擂主么，他们不相信，后来还问我几层内劲么，我说了我六层，然后他俩就那么看着我跟老哥儿，这时候嫂哥儿也来了，他们就站在台子上么，后来嫂哥儿就喊了一个‘杀’子，台子就跨啦，你们就来了么。”明枫秋可不敢让李家人叙述，谁知道那两个老狐狸会玩儿什么花样，还是自己这个当事人来说吧。
    孩子话虽然直白，却是最好的说辞，没有任何修饰，却仍然让这些听众们听出了话里的意思，看来是李家的先起了歪心思啊。

　　☆、028 四家族聚齐

“家里仆役也没说清楚，来的时候又看到明世侄在擂台上，所以就误会了，请明兄别介意才好。”李明启识时务的服软，也让明景善没了发飙的理由，人家都说了是误会，而且明景善也担心自家么子如此出色，怕李家人背地里下黑手，所谓防贼一时，却不可能防贼一世，能不得罪这种小人，他也不想在么子成才前，给李家有找借口的机会。
    “既然是误会，那大家就散了吧，大过年的家里都一大堆的事情呢，日后有机会再聚就是了。”冯俊章打着圆场，一伙儿人皮笑肉不笑的相互问了好后就散了，自始至终，都没有过多的关注明艳这个新出炉的十层高手，很明显，其他三家都考虑到现在的最高武力并不平衡了，这样的情况下，他们会收起往日的态度，对明家会更加小心。
    毕竟整个县城地界上，一共才六个十层强者，其中明家就占了一半，四家排名谁第一，一目了然，还争什么擂主啊，这明家，就是无冕的擂主！
    虽然是事实，但是他们的面子，明景善也是要顾及的，所以他不提这个擂台的擂主问题，他们明家也从来都不去争夺这个擂主，更加谨守祖业，是四家唯一一个住在大青山下的庄子里的人家，而不是和其他三家一样，住的是县城里的豪宅。
    不过，自家么子这次的突然发飙，明景善还是很高兴的，谁让他们李家的小子那么招摇来着，简直就是不把他们放在眼里，以为出去几年就能拿鼻孔看天了是不？连家乡的人都看不起了，数典忘祖至极！
    明景善也没了先前的繁忙，带着三个小的回了家里，明丁老伯站在客厅里，又一次详细的讲述了整个事情的始末，明秋拉着明枫秋又一通检查，最后终于确认他没事才放开，而明艳则是被家里人都狠狠的夸奖了一通，毕竟十层的武者，也许在外面没什么，可在这里却是一个大家庭立足的根本。
    至于明枫秋则是让大家不知道要怎么说他才好，一个小孩子，本来好好的，可是却拥有傲人的修炼天赋，还闹得人尽皆知，这不是好事儿。
    “明天就带着枫秋回去，三年之内，都不许他进县城，也尽量别在外人面前提起枫秋，也不要透露枫秋的修习进度，以后咱们明家要尽量隐忍，这里的生意只要能维持就好，不要再扩张。”明秋爹爹难得的严肃起来，有条不紊的安排着。
    “枫秋，别怪爹爹，你现在还小，木秀于林风必摧之，为了保护你，家里现在的安排，都是为了你好，懂么？”看着仅有十岁的么子，明秋疼惜的摸摸他的软发，跟他将他的打算说出来，希望么子能理解他们的良苦用心，这孩子，是他们明家的希望啊。
    “枫秋明白的，爹爹不要担心，枫秋会努力的。”今天这阵仗，让明枫秋知道，他如果仅仅是满足于现状，迟早会被更强的人压制，而明家，也会臣服于别人之下，到时候人为刀俎，我为鱼肉。
    所以他要藏拙，要努力修行，要保明氏一族，保护他的家人。
    此次事件之后，明枫秋也算是扬名了，整个县城都传开了，明家么子十岁就到了内劲六层，比他的天才哥哥还要天才。
    人的名树的影，不止是青山县这里，甚至都有风声传到了太青郡，青山县的所属郡，只是明家一直在青山县蜗居，很少出县城，事后更是低调的不能再低调，连当家夫人都不怎么在县城里露面了，就是有人想求证一下都找不到借口，因为明家根本不在县城啊。
    而其他三家的表现就很耐人寻味了，李家是上串下跳，明家之所以让太青郡的人都听说了，就是他们家的功劳，可惜，也许是人家见多识广，也许是根本就看不起一个偏远县城的李家，太青郡的人都没当回事儿，任凭李家人如何散播谣言，人家那里愣是没引起注意。
    冯家和何家倒是同以往一样，同气连枝的同时，对李家也不是那么客气了，至少在几个相关的生意上，没有对李家避让，反而与明家在生意上多有助益，甚至有一笔生意是双赢的结果。
    这样让李家更是气愤，却也不敢多做无用功，毕竟他们也不想打破这个平衡，最后在新年过后，李家立即将三公子送回了他的师门，并备了厚礼，以求这位三公子能不再被一个十岁的孩子给打下擂台！

　　☆、029 二年之后

明枫秋回到家里，便钻进了书楼，他现在有权进入书楼的二楼拜读家里先祖留下的笔记手札。
    才了解这个世界的武道，果然不是他现在看到的那么简单，十层内劲只能是一脚踏入了武道门槛而已。
    他现在所练的与内劲相匹配的武技，仅仅是为了让初学者能更好的融合自身的内劲，怪不得他练习的时候，发现所谓的武技，简单明了，一上手就会了，熟悉的飞快，一点儿难度都没有。
    而真正的武技，被称为战技，是可以对战武者的技能。
    其实他们明家是没有战技秘籍的，不止是明家，可能整个青山县都没有一本真正的战技秘籍。
    但是他的嫂哥儿却在嫁给老哥儿的时候，带来了五本真正的战技秘籍，五系各一本，也是他老哥儿能在四十八岁就晋级九层内劲的关键。
    除了战技秘籍，还有五把兵器，嫂哥儿手里的寒金剑，老哥儿手里的萝藤鞭，和现在剩下来的一条潋滟带，一杆烈阳枪，一把流星锤。
    明枫秋选择了烈阳枪，枪身粗如儿臂，上镂简便的纹理，枪头寒光冷冽，下坠赤红如雪的缨络，而且这枪杆子很是沉实，他相信这要是捅人一下子，肯定玩完儿。
    他修习了真正的战技枪法，而且他发现一个秘密，那就是他把五系气劲输到烈阳枪里，同样的招式却有着五倍的增幅力量，如果要是遇到强敌，突然增加的力道足以将对方置之死地。
    不过这事儿估计有点儿惊悚，他再次保持了沉默。
    除了这些，他还在书楼的角落里，翻出了一个战技秘籍的残本，说残本是因为这战技只有半本，据上面留下的手札说，这是一位明家的祖先外出时遇到的一个临死的武者，送给祖先的，然后那位祖先为武者料理了后事，拿回来后也曾经修习上面的战技，无奈大概这战技太过高深，参透的少，只能说小有成就，时间长了，几代明家人也就放弃了这残本上的战技，将战技残本当成祖先的遗物保存了。
    但明枫秋是谁？前世的特种训练，让他比普通人的眼光更尖利，虽然这部残本只有半个，可里面记载的东西绝对的高端，光是上面前三式的技巧，就让他研究了整整两年，才有点儿头绪。
    早上起来，立在院中，一手执枪，在第一声鸡鸣之时，舞动了起来，银色的枪影重重叠叠，血红色的缨络在一片银光中画出一叠残影，枪尖飞速的摩擦空气，带出些尖利的声音。
    这便是明枫秋两年来研究战技残本的第一式，天罗地网。
    此式极为复杂，一招就要达到四周无死角的目的，圈在一定范围内的目标无处可躲，只有招架一途，所以明枫秋给这第一招起名叫天罗地网。
    练完这第一招，明枫秋额头汗下，不知是自己年岁尚小还是内劲不够，半部残本里出来的这三招，他只能一天一个的练习，每次练完一招，他就及其的疲累，体内的内劲也会骤然减少一半，使他不得不停手，回复内劲也放松自己的身体。
    还记得第一次练习的时候，他整个身体跟被车压过一样，疼了两天的时间才缓过来，现在已经很好了。
    抹了把汗水，放下烈阳枪，开始每天的打拳，然后将五系的基础再来一遍，等都过完一遍后，才是洗漱，吃早饭，去书楼或者接着去练功室。
    只是，二年了，他竟然还是十层内劲，而且为了明家与自己的安全，他低调了很多，二年一层内劲都没提升，这就是现在的明枫秋，也让其他三家的人松了一口气，尤其是李家，在最初的时候，可以说，对明家盯的最紧，可是两年的时候，他们就已经撤换了很多监视明家的暗桩，因为明枫秋一直没有晋级的消息传出，大家也就渐渐的认为，小时了了大了未必。
    才吃完早饭要进入练功室，却被丁伯拦住了：“小少爷，老爷要您去前院客厅，说有客人来找您。”
    “找我？”
    “是的，老爷身边的总管在您吃早饭的时候就来说了，客人大约已经到了，您现在过去正好。”
    “好，我换件衣服就去。”
    明枫秋换了一件比较华贵一点儿的衣服，要知道，他在家一般都穿自己设计的肥腿的裤子和工字背心，这样练功方便，但是要见客人的话，就有些失礼了，所以他换了件好一点儿的衣服才去前院客厅。

　　☆、030 追击逃犯！

一进门就看到父亲正在与一个颇有气质的中年男人喝茶，还有几个陌生的青年站在那个男人身后，而爹爹则是在父亲这边坐陪，哥哥和嫂哥儿都站在爹爹身后侍立。
    剩下的竟然没有家里仆人在侧伺候，看来是比较机密的事情，否则家里的大管家绝不会失礼与客的。
    “父亲，爹爹，哥哥，嫂哥儿。”先将家里人都招呼好，然后乖乖的站到爹爹身后，跟老哥儿挨着，这叫“天塌下来有高个儿的顶着”，嘿嘿。
    那与明景善品茶的中年男人，在明枫秋进来后，就抬眼仔细打量这个半大的少年，小小的少年虽然只有一十二岁，却举止有度行为端正，而且这孩子呼吸绵长无声，可见还是个颇有成就的小高手，与此次他来的目的太相合了。
    “明老爷，您家小公子真是太适合不过了，也请明老爷为我青山县百姓着想，考虑一下好么？”
    “县守大人何须如此，我明家历代都扎根在这青山县大青山下，这里也是我明家的祖籍之地，我明家历代家训如此，此等事情断断不会置之不理，明后两日内，枫秋就会去县城，也请县守大人与其他三家通个气儿，这回绝不让那罪人再次逃脱！”
    “好！本县守代青山县百姓谢过明家老爷的大义之举了！”中年人起身很是恭敬的给明景善鞠了半个躬，当然，明景善也不会真的让人家给他鞠躬，鞠到一半的时候就被他扶起来了，两人又说了一会儿，那人就带着手下告辞了。
    “枫秋，坐，父亲有事和你说。”明景善送客回来后，就把家里人都叫去了书房，大家都坐好后，才开始说事情。
    一大早就来家里拜访的那个中年人，就是青山县的县守姚敬超姚大人，此次前来是为了借人，借的人就是明枫秋。
    原来青山县的地界上，逃窜来一个逃犯，这个逃犯还是个被判了死刑的重犯，一般判了刑的犯人，要么去服刑地服刑，要么就被家里人花些罚款赎出来，但有一种犯人例外，那就是重刑犯与死刑犯。
    一般重刑犯都是集中关押的，死刑犯也都是重点看守的，可这个死刑犯他不一般，犯人本身就是个六层内劲的高手，叫王洪桂，本是太青郡里一个世家的武师，只因这个人被人奉承久了，就开始自满起来，并且这个犯人的脾气也不好，对家里的仆人非打即骂，他出手还重，把个好好的世家大院闹的鸡犬不宁，最后被忍无可忍的世家赶了出去，他享受惯了，突然一无所有后，当然不服气了，再加上一些狐朋狗友的挑唆，竟然胆大包天的在夜里，摸进那个世家大院，想侮辱世家家主的侧室侍君，索性世家大院里的防卫还是很有保障的，把他逮了个正着，本来送官究办或者打他一顿也就了了，可这个人还是不服，又趁机进了那世家家里，这回更甚，他杀了家主的一对双胞胎庶子，并且盗走了世家收藏的一部内劲秘籍和一把鸢尾刀。
    世家这回被惹火了，也不再顾及多年主仆情分，对这个犯人王洪桂一路追杀，而这个犯人王洪桂或许真的被刺激到了，但凡是他所到之处，竟然大规模的掳劫孩童，从五岁到十五的未成年孩童都有被掳劫的记录，而且能活下来的很少，找到的多数都已经是尸体了，就是活下来的，也浑身的伤痕，孩子不是呆了就是傻了，大一些的孩子甚至都疯了。
    可见那犯人王洪桂是个多么变态的家伙，但他偏偏还是个高手，而且这一路追杀之下，捕快们竟然还没他厉害，而世家虽然也派了人前来协助，无奈犯人王洪桂狡猾异常，往往是刚摸到他的影子，他就跑了。
    最近这个变态的家伙跑到了青山县境内，已经掳劫了一处村庄里的两个孩子，还有个无家可归的小乞丐也被掳劫了去。
    众人束手无策之际，在县衙的一位师爷给出了这么一个办法，请明家的小少爷明枫秋，一是明枫秋年纪小，正好还是这个王洪桂喜欢掳劫的对象；二是明枫秋的内劲与王洪桂相当，不会有危险存在。
    只要在明枫秋的身上事先下一些追踪用的香料，让明枫秋去野外踏青，给王洪桂可以掳走明枫秋的机会，等到了他藏身的地方，明枫秋先缠住王洪桂，其他人按着追踪香的气味儿追去，到时候人多势众，肯定能将那王洪桂抓住绳之以法。
    “枫秋，这件事情父亲已经答应了县守大人，让你去做诱饵。”

　　☆、031 诱饵

“嗯，父亲，枫秋知道，这种事情咱们明家肯定义不容辞，这个犯人这么残忍，放在外面也是祸害一方百姓。”明枫秋对于这个王洪桂没好印象，再大的仇恨，也不能连累无辜的孩子。
    第二天，明枫秋就坐着家里的一个小马车去了县城，他是天刚亮的时候去的，早上就到了县城里，一路都是急赶，又是坐的马车，下车的地方，更是在县衙的后门小巷子里。
    在一个很隐蔽的小门闪进了县衙，里面已经聚集了这青山县四个大户人家的所有武者，和县衙的捕快，还有郡上来的高手。
    明枫秋不认识他们自然也不会主动去打招呼，而他们此次相聚是要保密的，所以大家很有默契的都不出声。
    明枫秋换了一身华丽的衣服，这衣服事先已经被人拿去熏了一晚上的追踪香，但闻起来只有淡淡的香气，味道并不浓烈，县守的人又给他打扮了一下，看起来更像是富贵人家里的小公子了。
    一切打点妥当，明枫秋带着一小袋子的零钱，在大街上逛了一会儿，还买了些小玩意儿玩了一会儿，然后就开始往城外溜达，他虽然看着悠闲，其实一直警惕着。
    能在众多高手的围追堵截下依然活蹦乱跳的人，他才不会相信会像别人说的那么简单。
    而明枫秋的身后很远的距离，一直有人缀着，负责追踪香的那两人更是时不时的牵着手里的狗狗去嗅嗅路，生怕把人弄丢了。
    其他人则划了一个巨大的半圆儿型，跟在明枫秋身后，虽然距离的确是远，但也最大限度的跟着了，再近了容易打草惊蛇，远了他们不放心，尤其是借人的明家，除了米爷爷，连本来闭关的明爱秋都来了，明秋带着明子初，就在县衙里等着。
    果然，因为最近大家都知道外面不安全，几乎有孩子的人家都把孩子送走了或者关在家里不让出来，王洪桂可以掳劫的对象也少了很多，那些黑漆漆的孩子他不喜欢，他就喜欢捏那些好人家娇生惯养的娃儿，越小他越喜欢！
    红红的眸子在盯着山腰上那个身影，一看就是富贵人家的孩子，半大的少年虽然看着比较粗壮，但不妨碍，这孩子看着还有些英气，如果挨打起来，肯定很过瘾！
    他不会去碰掳劫来的孩子，但他会用鞭子刀子什么的打，孩子求饶的声音，让他很是顺耳呢。
    明枫秋一上山就感觉到有股视线一直观察着他，不是跟着他的人，跟着他的人看他会紧张，而这个人有点儿兴奋的意思，他都能感到那视线的热度了，估计就是那个王洪桂了。
    好像累了一般，明枫秋坐在一块凸起的大石头上假装休息，这是他们约定的暗号，如果明枫秋发现了王洪桂，就假装休息，他们会缩小包围圈。
    后面的人一看情况，立即就通知了大部队，这边得了消息，立即就开始行动，慢慢的缩小包围圈。
    王洪桂看了看四周，很好，看来这小家伙是偷跑出来玩儿的，也对，他来了此地，那此地的人家肯定会禁止家里的孩子外出的，但谁家的孩子能老老实实的呆在家里呢？这不就便宜了他么？哈哈······
    听到身后的风声，明枫秋下意识的要躲闪，却硬生生刹住了，身后的人迅速的打了他后颈一下，他无法，只好装昏迷了，然后就被人扛了起来，在山里奔跑，他是大头朝下的，那人正好背对着他，好吧，瘪瘪嘴，等老子抓了你丫挺的非揍你一顿不可，老子早上才吃了一点儿早饭，这会儿都快被颠出来了！
    把袖子里暗藏的药粉撕开一个口子，那药粉就细细的撒了起来，在王洪桂身后撒了一路，可怜的王洪桂以为自己又抓了一个可以孽待的玩具，殊不知是扛了个暴龙回去。
    而明枫秋在被人“掳走”后，其他人也得了消息，这边立即跟踪上，大包围圈也迅速的在缩小，众人都手握刀柄剑出鞘，作为地主的青山县四大户人家更是高手齐出，虽然平时大家都斗的厉害，但在大是大非面前，都还是团结的，尤其是明家的孩子都出来当诱饵了，其他三家也不想被明家看不起，此时更是全力以赴，争取好好表现。
    更何况此次有郡里的世家也派了人来，如果帮世家抓住犯人找回丢失的内劲秘籍以及宝刀，那可是大功一件，足以在这青山县里扬眉吐气了，还可以交好郡里的世家，一举两得。

　　☆、032 小乞儿

不管后面那些人怎么追，明枫秋可算是被“抗”到地方了，再不到地方他就要发飙了！
    任谁被这么扛着跑，颠的这么狠，也不会有好脾气的好吧！
    这是山上一面向阳的山坡，山坡前有个已经塌了的小屋子，坡上有一个山洞，王洪桂将人扛到山洞里，里面一个小一些的洞里，铺满了稻草，丢下肩上的人，他就出去了，他今天本来是下山找东西吃的，却碰到了一个好玩具，就给掳回来了，现在他得先去找些吃的吃饱了才好玩玩具。
    明枫秋听到离去的脚步声，还没睁开眼睛，就发现有“嗦嗦”声传来，心里想着，难道是有蛇？
    一个小小的手摸到了他的脸，然后一个破碗盛了些水，灌到他嘴里，没法儿再装了，因为不知道喝的是什么，他睁开了眼睛。
    “哐啷”！破碗被丢下了，小小的孩童立即缩到洞里的一角，将小小的身体抱成团，小脸儿埋在身体里，瑟瑟发抖，看样子吓着了。
    是个小乞丐，他知道被掳劫来的孩子里，有一个小乞丐的，是这个孩子吧？看起来好小，衣服也残破的很，裸露出来的肌肤上有着鞭痕，是那个变态打的吧？小小的身子看起来只有五六岁大小。
    “不怕，我是好人，来救你的。”看到那个小小的孩子怕的直发抖，明枫秋立即露出自己最温和的笑脸给人家，结果人家连头都没有抬起来看他一眼，只顾着抱成团发抖。
    不得已，他只有蹭过去，为什么是蹭？因为这山洞太小了，他都站不起来，只有半人高的山洞，洞口有一个粗陋的木栅栏拦着，估计是为了防止关在这里的孩子逃跑的。
    伸手摸摸那个孩子的头发，头发很脏，不过明枫秋并没有嫌弃，只是轻柔的摸了两下，那孩子怕的厉害，明枫秋摸一下他就缩一缩，摸一下就缩一缩，倒是把明枫秋逗乐了：“嗨，小家伙儿，你真好玩儿，像含羞草哦！”然后就童心未泯的那手指戳人家，看小孩儿缩的没地方可躲了才罢手。
    “明少爷？明少爷？”洞口传来轻微的呼唤。
    “进来吧，那个人出去了没在这里。”明枫秋朗声招呼他们进来救人。
    “明少爷！”来人也就几个，他们是先遣来探路的，几个人将栅栏扒拉开，明枫秋回手将小孩儿一把就抱了出来，孩子好小好瘦，他都能摸到他衣服里的肋骨了，而且小孩儿抖的更厉害了。
    “别怕，有我呢！”明枫秋轻轻的安慰小孩儿。
    这句话，在以后的日子里，他说了无数次，而他怀里的孩子，也听了无数次，每次都是这句话，而每次，也都是明枫秋护着他。
    几个人迅速的将山洞搜索了个遍，来人里有两个是郡里派来的，将洞里翻了个遍，却没有找到秘籍和宝刀，估计是王洪桂随身携带走了，发现了另一个小山洞，里面同样关着三个孩子，几人将孩子救出来，幸好王洪桂才来几天，四个小孩子还都活着，只是少不了有些带着伤痕，一人一个先都送回去。
    “明少爷，那人要回来了，咱们先撤吧，外面都布置好了。”跟来的衙役背着一个孩子，另一个孩子是明家的一个壮丁背着，而郡里来的人，则是背着一个衣着比较华丽的孩子，看样子是认识这孩子，因为那孩子看两人的眼神都不带害怕的，不像他怀里抱着的这个，一直在发抖不说，连脸他都没看到。
    “好，大家先走！”几人带着孩子们出了洞口往来时的方向奔，没走几步就停下了，他们看到远处的山道上王洪桂竟然拎着两只山鸡回来了！
    几人都带着孩子不说，这里除了明枫秋其他人可是打不过这王洪桂，大家都急了，好不容易救了孩子们再被抓回去，那这几个孩子肯定凶多吉少。
    “大家分开走！”那个衣着华贵的孩子突然出声：“两人一组，分开走，他只有一个人，不可能会追上大家。”其他的没说，但几个人还是听明白了，就是各安天命的意思。
    “好，我们一组，其他人自己分！”郡里来的两个人，率先带着那衣着华贵的孩子组了一队，很明显，他们是一起来的，目的估计就是来救那个一看就是有钱人家的孩子的。
    两个衙役也背着一个孩子有点儿吃惊：“咱们怎么办？”他们本身的武力并不高，于是剩下的人都看着明枫秋。

　　☆、033 杀机

眼看着王洪桂就要发现他们了，现在跑还不晚：“你们俩一组，带着孩子回去，我去引开他，回去后安顿好了再来，记得联系后面的人支援我！”关键时刻，明枫秋精明的头脑当了几人之间的擎天柱，安顿好几个人分为三组分头走，而他则是单独一个人走，这个诱饵还得继续当下去。
    只是他怀里的孩子也许是吓坏了，乌黑的小手儿死死攥着他的衣襟不松开，那张黑漆漆的小脏脸儿上，眼睛闭的紧紧的，应该是吓到晕了过去。
    “一个小乞丐，带着也是累赘。”那个孩子嫌弃的看着明枫秋怀里的小孩儿：“丢下，咱们快走！”
    “不行！”明枫秋想也不想的抱紧了怀里的小孩儿：“你们分开走，这孩子大不了我带着！”想他堂堂男子汉，难道还要丢弃这个可怜的孩子么？
    “那你带着他！”那孩子生气的说，然后指挥两个大人带着自己走了一个方向，其他人也只好按说好的分开，临行前，两个衙役看着明枫秋，想让他好好权衡利弊，毕竟他们面对的是个杀人不眨眼的凶人。
    “去吧，我会好好保护怀里的孩子的！”那一点儿重量，窝在怀中，轻如鸿毛。
    既然明枫秋已经铁了心的要保那小乞儿，众人也无奈，快速的分开，向不同的方向下山，因为山下可是有后援在。
    而明枫秋则反其道而行，他脱下身上华丽不实的衣服，将小乞儿的衣服都脱了下来，然后用自己的衣服将小孩儿裹严实了单手抱在怀里，往山上跑去，并且将那件破碎的脏衣服分成几份挂在他逃跑的时候，路过的树枝上。
    一边往山沟里跑，一边暗自将整件事情理了一遍，刚才救出来的那个孩子，一看就是深宅大院里出来的，高高在上的样子看着就让人讨厌！把人命不当回事儿的样子，看起来竟然是习以为常的。
    如果今天来做诱饵的不是他，那么他怀里这小小的一团儿，是不是就会让他们丢出去阻挡那个王洪桂？那个变态在看到他的玩具都跑了的情况下肯定暴怒，而留下的小乞儿就是第一个出气筒！
    跟来的那两个人也都是高手，明明他们如果肯出手，绝对会打得过那个王洪桂的，可他们宁愿带着那个孩子先到安全的地方，也不愿意此时与王洪桂动手，这说明那个孩子比王洪桂这个通缉犯还要重要。
    哼，看来今天这件事情比他想象中的还要复杂一些呢。
    明枫秋跑的不快，而且他有意留下线索，又是往山上跑的，王洪桂果然一眼就看到他了，没时间回洞里看情况，反正他最重要的两个东西都带在身上呢，所以王洪桂就那么直直的追明枫秋去了。
    一边跑一边暗自运劲，他们现在所在的地方，就是大青山旁边的小山，被称为小青山的独立山峰，一般都是用来逛个风景什么的，此时天气既不阳光普照也不秋高气爽，只有几许早春的寒风而已，自然没人爬山了。
    明枫秋带着小乞儿往山上跑，后面跟着王洪桂，王洪桂的后面则是渐渐缩小的包围圈儿，这些人都在跟时间赛跑，如果王洪桂先追上明枫秋，那明枫秋也就得被迫迎敌，不管两人之间武力值如何不相上下，身经百战的王洪桂肯定比一直没有打斗经验的明枫秋要厉害，更何况那些已经回合了的人还告诉他们，明枫秋身上还带着一个小乞儿。
    众人之中最着急的就是明家的来人，明艳和明景善还有明爱秋一直是走在最前面的人，众人也都理解他们，任是谁家的孩子来做这件事情，也都会担心的，更何况明枫秋本身就是明家六代以来唯一一个多出来的子嗣。
    明枫秋找了个比较僻静的山道行进，其实他是不想让后面支援的人那么早找到他，这个王洪桂必须要死！
    这个意识是在他脱掉小乞儿的衣服的时候，看到了小小的身体上，纵横交错的鞭痕和淤青，那一霎那，明枫秋起了杀心。
    他来这个世界十二年了，所看到的一直都是清平盛世，最多也就是十岁那年的擂台事件，也只是几个大户人家之间的勾心斗角而已，这回却是亲眼看到这种事情，前世他见的多了变态的，可也是最恨这种变态，所以他决定亲自动手，将这个垃圾解决。
    “小子跑的挺快啊！”王洪桂阴测测的出现在明枫秋前进的路上，这小子跑的倒是快，害得他追的也辛苦。

　　☆、034 解决

“还带着我的小玩具跑的，真是英雄出少年啊！”看到明枫秋怀里抱着的一小团儿，王洪桂就知道，能有这么小身量的就只有他关在山洞里的那个小乞丐了，话说小乞丐也没趣儿的很，无论怎么打怎么骂，就是不开口求饶，整个一哑巴。
    明枫秋也笑着看着眼前的王洪桂：“这里僻静，好解决你。”然后轻轻拍拍怀里的小团儿，他刚才就发现怀里的小孩儿大约是醒了，只是他一直在慢慢的跑动，孩子也没动弹，直到王洪桂出声，小孩儿又开始哆嗦了。
    “解决我？”好像听到了天大的笑话一样：“少年果然心比天高！等我打断你的腿你就不会这么说了！不对，要把你四肢都打断，然后再抽鞭子，肯定会很有意思的！”
    “是么？那等会儿我会按照你说的做的。”
    看着对面那个恶人已经抽出一柄古朴的大刀袭来，明枫秋轻巧的将怀里的小孩儿放到了一丛厚实的草丛里，他刚才就挑了一根粗树枝，用藏在鞋里的匕首削了个尖儿，拿在手里可以暂时当枪使。
    他来做诱饵，是不能背着他的烈焰枪的么。
    王洪桂铺一接触明枫秋的木枪就知道自己上当了！
    “呛！”的一声，明明是一根普通的木枪，却在明枫秋五系内劲十层巅峰状态下，竟是将王洪桂盗自世家的宝刀打碎了！
    明枫秋手上的木枪来势不歇，直奔王洪桂胸口而去，按理说王洪桂哪怕不是敌手，起码也能支持个两三招，可明枫秋是谁？特种兵讲究的就是一招制敌于死地的，王洪桂的确是身经百战，可明枫秋身经万战都不止了。
    “噗！”一口血就喷了出来，王洪桂不敢置信的看着穿透自己胸口的木枪：“你、你怎么可能？”
    “嗯，怎么不可能？”
    双手握着胸前的木枪：“不可能！我七层内劲竟然打不过你一个半大的少年！”血一直在流，那木枪的枪杆上，竟然有一条细细但很深的血槽，王洪桂也是个满手血腥的主儿，自然明白这血槽的作用，只是，他面前的明明是个半大的少年，一个少年而已！
    “嗖！”将木枪抽出，然后挥舞着枪杆将王洪桂四肢统统打断。
    “啊！啊！！！”王洪桂强壮的身体被人断了四肢后趴在地上抽搐，眼睛血红的看着站在一边的明枫秋，那眼里从最初的邪恶残忍到后来的震惊，现在就剩下恨和惊恐。
    “你到底是谁？”他死也不会相信，杀了自己的人是个少年！竟然是个少年！
    “我？”明枫秋笑的好看，但王洪桂却觉得那是恶魔的微笑。
    蹲下来，看着王洪桂：“我叫明枫秋，今年十二岁，五系内劲，十层巅峰，死了到阎王殿，别忘了。”
    将木枪从王洪桂因吃惊而大张的嘴里捅了进去，最后明枫秋也没有抽出木枪，王洪桂到死的时候都是满脸的不可置信。
    而明枫秋身上一滴血都没有染上，他将王洪桂身上搜了个遍，找到一本发黄的小册子，上面没有写书名，揣进怀里，又搜出一点儿碎银子和两张百两的银票和一小块的金子。
    他将银子什么的都留下，就拿了那本无名的小册子，随便折了几个野草将自己的足迹都扫干净，不留一丝痕迹。
    然后走到放置那小孩儿的草丛那里，发现小孩儿这么久，竟然没有跑也没有从裹着自己的衣服里露出脑袋，依然是瑟瑟发抖的一小团儿。
    轻柔的将小孩儿抱起来：“乖，没事儿了，咱们下山，以后你就是我的人了，老子照着你！”说罢寻了一个最近的下山的小道儿，奔山下而去。
    要说明枫秋为何对着小乞儿这么上心，因为他看到小乞儿就好像看到了前世的自己，记得他还没到孤儿院的时候，也是乞讨度日，那时幼小的自己记得的不多，但也足够他知道自己是无家可归的孤儿，被饿的没有力气，好几次都差一点儿死掉，直到他乞讨到城市里，被孤儿院的院长领养，才结束那种漂泊乞讨的生活。
    以己度人，明枫秋对于小乞儿的怜惜之心可想而知，所以当初那个孩子说丢掉小乞儿的时候，他才那么激动，那么反对，尤其是看到小乞儿小小的身上那些伤痕，更是激起了他的杀意，王洪桂必须要死。
    一个少年抱着一个小孩儿，在山林间飞速的跑着，这里没有外人，而小孩儿还被裹在衣服里，除了一个可供小孩儿呼吸的小口，其他地方都裹的严实，明枫秋也不再隐藏实力，十层水系内劲马力全开，脚下行云步第一次全力奔行，竟隐隐有点儿草上飞的架势。

　　☆、035 解决之后

这边明枫秋跑的虎虎生风，彻底体验了一把草上飞的赶脚，抱着小孩儿这个高兴啊！
    那边包围圈缩小后，自然发现了王洪桂先前住的山洞，于是郡里的来人将山洞又翻了个底朝天，还是没有别的发现，于是又搜寻，终于在一个偏僻的山道上，发现了已经断了气的王洪桂，让人惊恐的是，王洪桂的死法。
    一根粗略处理的、如同孩童玩具一样的木质小枪，直接从王洪桂的嘴里插入，从脑后穿出，一枪毙命。
    同时还发现，王洪桂的胸口被刺穿过，四肢也被打断了，可见这斯死前也受到了折磨。
    只是四周除了留有明枫秋身上的追踪香的味道外，没有任何异味。地上也是只有明枫秋的足迹，而王洪桂尸体四周却没有。
    证明明枫秋从这里跑过，而王洪桂追到这里却遇到了什么，而被虐杀？还是仇杀？毕竟王洪桂生前可是也杀害过不少孩童，也是虐杀的手法，最后他自己也被人虐杀而死，真是恶有恶报。
    “明兄，看来枫秋贤侄是跑下山去了，咱们也下去看看吧。”眼看那几个郡里的来人在勘察了一番王洪桂的尸体后，各个露出惊惶不已的神情，冯俊章自然的邀请本就心不在焉的明景善下山，至于后事如何，自然有衙门的人来处理。
    “好好，明某就先失礼了，走！”明景善本来就生气，因为到山下他们都要合围了的时候，那郡里的来人才跟他们说，王洪桂已经六层巅峰很久了，估计是要突破了。
    这六层和七层虽然只差那么一层，可意义却不同，那时明景善是真的后悔了，后悔答应县守让明枫秋去当诱饵。
    下山的路上，冯俊章与明景善并肩而行：“明兄，此次多亏了枫秋贤侄，不惜以身为饵，才能解决王洪桂这个凶人。”
    “冯兄过誉了，我想无论是谁家遇到这种事情，都是义不容辞的。”明景善淡淡的笑容和恰到好处的回答。
    “只是听说此次出谋划策的师爷，是李家的外戚，看来李家的也还有几个长脑袋的么。”
    “哦？”明景善眼睛一眯。
    “唉，看看明兄家里的一对儿子，再看看李家连个外戚都赛军师，我冯家还真是汗颜啊！”
    “冯兄家里的宏宇贤侄也是年轻有为的。”
    “明兄可别笑话我了！”冯俊章苦笑了两下，他家长子的确是年轻有为，三十岁的七层内劲高手，若是在平时，也还是可以的。
    但生不逢时，前有明家的长子明爱秋以十六岁的年纪就六层的内劲修为，后又有李家的李凡生二十八岁的六层内劲修为，更让人气馁的是，明家么子明枫秋，以十岁的年纪六层火系内劲和三层木系内劲的修为，真真是个中自有强中手啊。
    两人一路谦虚一路急赶下山，而留下处理的衙门众人和郡里来人还有李家的人就没那么轻松了。
    衙门本来就是官家，不好过多的参与武者之间的事情，所以在郡里来人在明冯两家离开后，又将王洪桂的尸体搜了个遍，的确是没有任何发现后，衙门里的人就将尸体抬下了山，这是个重犯，后续的手续还得办。
    郡里一共来了六个人，带头的是个黄脸膛的汉子，他是亲自动手搜查的王洪桂的尸体，而后又将那碎了一地的宝刀碎片都拾了起来，看着那碎片直皱眉头，最后四周也都搜查了个遍，没有任何新的发现，这才放弃，跟等在一边的李明启道：“李老爷，咱们也下山吧。”
    “不再看看了？”李明启问。
    “不了，回去再说。”那人回答的虽然恭敬却语气生硬，李明启也没跟人计较，反而十分顺从的带着李家的人撤了回去。
    明枫秋此时的确是到了山脚，与留守在这里的人回合了，那三个带着孩子跑出来的人也都先行将孩子们都送了回去，只有那个衣着华丽的孩子还留在那里，等郡里的人下山。
    明枫秋没有去看那个孩子，反而悄声安慰怀里的小乞儿，小乞儿的胆子很小，这一路上被明枫秋抱着，他就没断了哆嗦。
    无奈的是，小乞儿虽然最后不哆嗦了，却也不开口说话也不抬头看人，就将小小的身体缩成一小团儿，任人压扁搓圆。
    最后还是一个叫炎虎的年轻衙役比较有经验，他给明枫秋送来了一碗温热的米粥，是他们在山下扎营的时候熬的，虽然不是多么浓稠，但清汤寡水的还是比较容易下咽的东西。
    果然，小乞儿闻到了米粥的香味儿抬起了头，渴望的看着那碗米粥，也不出声讨要，只是看着咽咽口水。

　　☆、036 是个小哥儿

明枫秋看着心痛，他拿起了米粥和勺子，抱着小乞儿：“来，吃一点儿，等咱们回家了，再做好吃的给你。”舀了一小勺的米粥喂小乞儿，小乞儿先是怯怯的看了明枫秋一眼，才慢慢的吞掉递到嘴边的小勺子，温热的米粥下肚后，他才真正确认，这个人是真的要喂他米粥。
    喂了小乞儿一小碗儿米粥，明枫秋想着再喂一些，却被炎虎阻止了：“明小少爷，这小乞儿一看就好几天没好好吃东西了，一下子喂太多容易撑着他，就是回去后也得先清汤寡水的几顿，等他肚子里有了东西，才能少量的给他吃饭喂肉，这么小的孩子，一个不好会很麻烦的。”
    “我给忘记了！”一拍额头，明枫秋也想起来了，呵呵，果然是关心则乱，他总想着照顾小乞儿，却把最重要的事情给忽略了。
    “没关系，想您这么好心的少爷真的少见。”炎虎也不以为意，反而给小乞儿拿了个小苹果，小乞儿窝在明枫秋怀里，也不伸手接，就那么看着。
    明枫秋伸手接过炎虎手里的小苹果，搂着小乞儿，拿着匕首几下子将苹果去了皮，切了几下，拿先前喝粥的小碗装了，才拿起一块递给小乞儿：“乖，吃点儿苹果好不好？”
    小乞儿看看苹果，又怯怯的看了眼明枫秋，才伸出小手去拿苹果，拿到了后，先是用小舌头舔了舔，才小小口的咬了一下，慢慢的咀嚼，然后才咽下去。
    山上的人下来的时候，已经都下午了，明家的人自然是先确认一下明枫秋是否有受伤，发现明枫秋无事并且还带着他救出来的小乞儿，自然又是一番慰问，小乞儿很怕生，连吃了两口的苹果都不再吃了，又缩成了一团。
    “父亲，我想收养这个孩子可以吗？”
    “收养？”
    “是，请父亲成全。”
    “好吧，如果这个孩子没有家人了，那就由你收养在你的小院子里吧。”对于小儿子的这个要求，明景善答应了，自小就懂事的小儿子很少有事情会麻烦家人，或许是这个小乞儿太可怜了，小儿子不愿小乞儿留下，自然是带回家里照看了。更何况他们明家向来是行善的人家，收养这个可怜的小乞儿也算是积德的事情。
    等人都到齐了，也都与衙门的人说好了后，四家的家主也带着各自的人马回家去了。
    至于此时的后续发展，自然是交给衙门来处理了，而对于明枫秋的义举，县守特意代表朝廷，奖励明枫秋一百两银子。
    这一百两银子别看不放在明家人眼里，但这是朝廷的奖励，不管多少代表的是朝廷的脸面和对明枫秋义举的赞赏，所以明家还是很高兴的收下了，并且为此特意招待了前来的县守大人和一干衙役们。
    回来的路上，明枫秋也没有将小乞儿交给别人照顾，因为他发现这个小乞儿胆子真的很小很小，至今为止，他只吃明枫秋给的东西，别人给的他都不会吃也不要，如果来人再大声一点儿，他就会缩成一团的样子。
    所以明枫秋是抱了他一路，从小青山到县里与县衙交涉完毕后，这个小乞儿就正式纳入了明家，到县衙的时候，明枫秋找了个老么么，给小乞儿洗了个澡，整整换了好几桶水，才洗漱干净，换上了柔软的衣服给小乞儿穿，因为身上有伤，又擦了些药。
    小乞儿很乖，就连上药的时候疼的直哆嗦也不吭声，这让给他上药的老么么怀疑这孩子是个哑巴。
    老么么给小乞儿敷上药换好衣服后，出门就碰到了回来的明枫秋，有些为难的跟明枫秋说：“小少爷，这个孩子是个小哥儿。”
    “啊？是吗？呵呵，我都不知道呢。”说完明枫秋就进屋去看小乞儿了，小乞儿洗澡的时候，他去了前面跟他父亲一起过了一遍衙门里的手续，其实也就是画个押什么的，证明这个案子他们都参与了，而且是义务参与的。
    回来后正好小乞儿也收拾妥当了，他是来接小乞儿跟他一起回家的。那老么么看着进去的明枫秋眼神古怪了一下，叹了口气，他刚才没来得及跟这个小少爷说，那孩子虽然是个小哥儿，却丑陋的很。
    一进屋，就发现那个穿着小衣服的小孩儿缩在床角，又成了一团儿哆嗦着的小团子。
    明枫秋看着小孩儿，有些怜惜有些心疼，前世的自己虽然也苦过，却不会这么苦，所以他决定以后好好照顾好这个小乞儿。

　　☆、037 事后……

“来，咱们回家了，不怕啊！”将小乞儿抱起来，轻轻的拍拍他，轻声的和他说话。
    或许是习惯了明枫秋，小乞儿这回很给面子的抬了头看明枫秋一眼，然后立即将头藏了起来，又缩了回去。
    明枫秋无语，在小乞儿抬头的时候，他才看清这个孩子的脸，小小的脸上很苍白，额头上一片暗青色的胎记，让本来就平凡的脸孔显着丑陋，而小小的眉毛也是皱皱的，眼里怯怯的含着泪水，小小但同样苍白的小手紧紧的握着自己的衣领，头发倒是洗的干净了，软软的贴着他的小脑袋。
    拿了一件厚实的披风，将小乞儿裹好，明枫秋去了衙门口，和父亲他们回去了，稍后时间，冯家和何家的人也都散了，走在最后的是李家的人，而那六个郡里来的人，却没有住在衙门里，而是去了李家歇息。
    晚上李家举行了个小型的晚宴，家里有点儿头脸的人员全部到齐，陪郡里来的那六个人吃吃喝喝，他们带回来的那个孩子没在席上，而李家也没人注意一个孩子的去留问题。
    等人都散了后，李家家主李明启在他的书房，接待了带头的人，带头的那个黄脸膛的汉子，叫王东明，乃是太青郡王家的护家武师。
    “王武师，您看咱们也没找到王大人要的东西，可怎么办啊？”李明启问王东明，此次他虽然卯足劲的想帮忙，却没想到还是没收获。
    “李老爷也不必自责，这件事情我自会跟家主说明白的，但是在我们离开后，请李老爷多多注意一下，在这青山县是否有高手出现，如果有，不论何时，请立即通知我们。”
    “好好好！老夫一定多多注意！”
    “这次打扰李老爷许久了，我们明天就赶回郡里向家主复命。”然后笑笑又说道：“自然，李老爷的功劳在下也不会擅夺，请李老爷放心就是。”
    “这个就麻烦王武师了！”
    王东明跟李明启说了一会儿就回房间休息了，他们救回来的那个孩子竟然在他的床上坐着，其余的五人都在一边侍立。
    关了门又查看了一下四周，没有其他人存在后，王东明立即向那孩子恭敬的行了礼：“属下王东明见过世子。”
    “哼，还知道我是世子么？”
    “家主一发现世子被劫持，就开始派人追缉，又恐追的紧了伤着世子，所以才拖了许久的时间，请世子明鉴。”
    “东西找回来了么？”
    “回世子的话，七环刀被人震成了碎片，而奇闻秘籍则不知所踪。”
    “没用的东西！怎么会不知所踪？”
    “七环刀是被人以内劲震成了碎片，以属下来看，那人最少是十层内劲的修为，而且王洪桂的死相凄惨，……”王东明详细的叙述了一下王洪桂的死相后，又恭敬的道：“属下担心这个来历不明的高手是那里派来寻找东西的，又担心世子的安危，所以才急着回来与您会合，无论如何，先保住世子您才是第一要务，请世子责罚属下擅自专权之责。”王东明很会做人，他这么一说，是将世子排在秘籍与宝刃之前，更能凸显出他的忠心。
    那孩子看着一直跪着回话的王东明一会儿，才懒洋洋的开口：“好了，别的都先暂停吧，这件事情你回去好好和父亲说，咱们的东西既然丢了也就丢了，也省得天天担惊受怕的，我累了，休息吧。”
    “是，多谢世子不罪之恩。”王东明又谢了一下。
    第二天天没亮这些人就离开了李家，就连城门都是提起开启的，就为了他们要赶路回郡里。
    回去后，王东明果然将事情的经过以及他的猜想都说给了家主，而这位王家的家主是个谨慎的人，听完后沉默了许久，才再次问王东明：“你说，那个明家的么子十二岁，六层内劲？”
    “是，就是因为这样，李家老爷才会让县守大人去的明家，让明家的么子当诱饵，救出世子。”
    “嗯，你下去吩咐跟你回来的人，不要声张，然后再派人去通知李家，尽量查清楚那个明家，尤其是明家的么子，还有要多多注意，看看那个高手是不是那里派来找东西的，如果是的话，就给我放出风声，将王洪桂的出身，按到郡守的身上去，毕竟，郡守还是有官职在身的。”
    “是。”
    王东明下去后，按照家主的吩咐去办了，而那个家主则是在书房想了很久，才提笔写了几个字在一张小纸条上，放出信鸽，将纸条仔细的绑在鸽子腿上的小筒里，放飞了出去。

　　☆、038 璇哥儿

明枫秋并不知道自己一时的杀招，被人无限猜想出N多的事情，他带着小乞儿跟着父亲回到家里，明秋他们也都知道了小乞儿的来历，心地善良的他们自然同情小乞儿，又因为小乞儿比较怕生，明枫秋决定将小孩儿养在自己的小院儿里，他的小院儿里，只有明丁老伯在照料，旁人是不允许进去打扰他练武的，那里清净不说，平时敢擅闯他小院儿的人都没有，比较适合小乞儿。
    “枫秋，你有给这个孩子起名字么？”明秋看着一直抱着小孩儿不松手的小儿子，不得不问出声，因为他从听说有这么个孩子后，就一直没听到有人叫这孩子的名字，总不能总是叫他小乞儿吧？
    “啊？”他还真没想过：“这个，这个我想想，明天告诉你们哈！”得到了家里人赠送的白眼一双。
    “我带他去我小院儿休息一会儿哈！”明枫秋抱着小孩儿落跑。
    几人看着有点儿狼狈的明枫秋，都笑出声了，这孩子呦。
    “父亲，这次这件事透着古怪。”等明秋爹爹出去张罗晚饭，明艳回去看儿子后，明爱秋才跟明景善单独在书房谈起此次帮住县衙抓捕逃犯的事情。
    “当然古怪了！”说道这个明景善就后怕：“那个出主意的师爷，是李家的外戚，当时县守大人给的消息，是逃犯王洪桂是六层内劲，实际上，郡上的来人又跟我说，那个王洪桂不仅性格残暴，而且还是个武痴，本来就已经是六层的巅峰内劲，在不断逃亡的路上，十有八九是突破了，要不然也不会逃过这么多人的追缉。”
    “什么？”明爱秋惊呼，这么说的话，如果当时明枫秋正面和王洪桂遇上，肯定是凶多吉少的下场。
    “哼哼！他李家想除去我明家的麒麟儿，结果我明家天佑，枫秋不仅逃过了一劫，那王洪桂也被不知名的高手给虐杀了，那郡上的来人看到当时的情景脸色都不好看了，我看他李家怎么跟人交代！”
    “这李家看来是要暗算枫秋啊？”
    “冯家和何家虽然没动手，但也不得不防，这两年你米爷爷都打发了好几拨前来目的不明的人，咱们家还是要打起精神来，你弟弟决不能出任何意外！”
    他们明家本身不愿招惹是非，难就难在我不犯人人犯我，而明枫秋天资之高，可谓百年罕见，又是家里六代以来唯一的么子，自然更加受到珍惜。
    爷俩在书房谈了许久，又安排了很多布置，直到明秋爹爹派人前来找他们俩开饭，才结束。
    明枫秋抱着小孩儿回了自己的小院子，明丁老伯已经知道了小少爷会带一个小孩儿回来，已经打扫出一间紧靠明枫秋卧室的小房间给那个新来的孩子住，明丁老伯想的很好，小少爷从小就没个玩伴，长大一点儿后，天天不是练武就是修习，这两年更是足不出户，都没了孩子该有的童年了，看看他的小孙子，哪天不是上房揭瓦下河摸鱼的，虽然小孙子也有跟着习字练武，却不会像小少爷这么辛苦。如果有个玩伴的话，起码小少爷可以有个说话的人儿。
    于是明丁老伯就带着自己的老伴儿，站在小院儿门口张望，然后就看着他们家的小少爷抱着一个小团儿回来了。
    明枫秋将小孩儿放到屋里的床上：“呐，你以后就住在这里，放心，不会有陌生人来的，等你慢慢熟悉了，再带你出去玩儿啊！”摸摸小孩儿软软的头发，小孩儿也许是进了屋里，也没害怕的哆嗦，只是小手仍然紧张的握着自己的衣角，偷偷的打量四周。
    “安么么，这孩子以后就麻烦您多照顾了！”安么么就是明丁老伯的老伴儿，性格温和，平时说话声音也不大，正好适合小孩儿。
    “好好，小少爷放心，么么会照顾好他的。”安么么从别的么么那里也听到些关于小孩儿的事情，也十分可怜这个小哥儿，他孙子们都很淘气，几乎也不怎么在身边，所以对于一直安静的小孩儿还是很喜爱的。
    晚饭的时候，明枫秋去了大屋里吃，而小孩儿则是由安么么照料，就这样，这个小乞儿在明家安顿了下来。
    明枫秋给小乞儿起了个名字叫“璇”，璇，美玉也，帝王之瑶亦称璇，（皇帝头上带着的帽子上的珠子），北斗七星中的第二颗星，璇星，又称璇玑七星，又喻枢纽，关键之意。
    璇哥儿，就是小乞丐现在的名字。

　　☆、039 软糯的小孩儿

明枫秋与璇哥儿接触了几天后，很是好奇的自言自语：“原来你没有名字么？别人都怎么叫你呢？”
    没有称呼总不能老是小乞丐小乞丐的吧？
    璇哥儿低头，然后第一次小小声的说了话：“丑丑，叫丑哥儿。”声音很小很小，细细弱弱的如同小奶猫一样，要不是明枫秋耳力过人，估计都听不清楚他说的是什么。
    “你原来会说话！”这个认识让明枫秋很高兴，虽然小孩儿被自己收养了，但他也希望小孩儿是会说话的好，不然日后小孩儿的生活会很不方便的。
    因为知道璇哥儿会说话，明枫秋高兴的抱着小孩儿在院子里跑了一圈儿。
    璇哥儿胆小，性格也糯软，小小的他不敢自己睡觉，夜里缩在床角，盖着被子，就露出个小脑袋顶儿，他怕，也不知道自己怕什么，可是他就是无法安心的睡着，每晚都是无眠到天亮。
    晚上不睡觉，白天就没精神，最终还是明枫秋发现了，晚上小孩儿不睡觉，就拉着小孩儿问他：“晚上为什么不睡？”
    小孩儿也不说话，就是看着他，怯怯的眼神，看的明枫秋也没了脾气，可是这样下去不行的啊，本来就瘦的小孩儿，眼圈儿都青了。
    没办法，明枫秋就将小孩儿抱到了自己的卧房里：“来，跟哥哥一起睡，就不怕了哦！”将小孩儿放到床上躺好，给他盖上被子，自己也脱了外衫进了被窝，顺手将小孩儿小小软软的身体抱进怀里，轻轻的拍着，哄着小孩儿睡觉。
    也许是有人陪着的关系，小孩儿竟然真的睡着了，小小的呼噜声，像一根羽毛一样轻饶着明枫秋那颗成年人的心，低头，看着熟睡中小孩儿小小瘦瘦的脸颊，叹了口气，这孩子，太让人心疼了。
    明枫秋又开始过起了天天练武的日子，期间璇哥儿的身体渐渐的好了很多，起码有了那么点儿肉，不再骨瘦如柴的了，小脸儿也不再苍白。
    夜里的卧房里还燃着烛火，明枫秋拿出他收起来的那本小册子，倚在床上研读着，璇哥儿在他身边，也许是有了熟悉的人在身边，小小的他，自从和明枫秋一起回到明家之后睡在一个床铺上，他每晚都睡的熟熟的。
    无名小册子里，记载了很多东西，最初的几页，都是说的五系内劲，从一层到十层都有，里面还详细的说了相克相生的事情，中间的部分，让明枫秋大开眼界。
    他猜测这应该是一本轶闻记录本，上面说，十层内劲之后，在往上，便是先天武者，如果说内劲十层是敲门砖，那么先天武者便是正式踏入武道的殿堂的第一脚。
    先天者，可沟通天地灵气，洗髓伐筋，聚内劲于外，吸灵气于内；可对先天之下武者，予生杀之大权。
    也就是说，先天的武者，对十层及其以下的内劲武者，有着巨大的优势，可以说，是天与地的分别。
    明枫秋激动了！他终于找到关于十层内劲以后的发展方向。
    小册子里还有介绍，成就先天武者，有两个方法，一个就是苦修，突破极限屏障，进阶先天，但此方法艰难，只有万分之一的机会，而且还要找到灵气充沛之地冲关，身边还要有护法之人以保安全。还有一个就是寻找有千年以上寿命的野兽，被称为灵兽，这种灵兽天生天养，千年的时间过后，就会吸收天地灵气，体内生成内丹，此内丹是灵气孕育而成，猎杀灵兽后可取出内丹，配以珍惜草药，炼制成先天金丹，服用后冲关进阶。
    最后就是这本册子的主人写的心得，他觉得如果单靠灵兽内丹炼制的先天金丹进阶，属于下乘的办法，最好的办法自然是自身努力然后进阶，但先天进阶太难，难于上青天，所以他想到双系齐修，以相生的两系冲关，或者是以变异系冲击先天之境。
    变异？
    这是明枫秋第一次看到这个词汇，里面说的变异系，是指以五行为基础的变异了的内劲功法，例如土系的变异系，就包括石系、钻系、沙系等，水系则是冰系、雾系、云系等；依此类推，五系之外，还有很多系别，只是这种系别很罕见，又没有相应的功法练习，所以变异系很少见不说，能修练大成更是凤毛麟角，所以这是他的一个猜想，具体的情况，此人表示尚在摸索之中。
    不过这对明枫秋来说，简直是开启了武道上另一个天地。

　　☆、040 时光的记忆（上）

时间匆匆而过，转眼四年过后，明枫秋的个子长高了很多，更具备了大人的雏形，这四年时间，他不断的摸索着小册子上的东西，虽然他没有冲破所谓的先天之境，却也收获不少，起码他现在有了努力的方向。
    今年的小院儿里，他的身边就留了一个人，就是璇哥儿，明丁夫夫回家看望儿孙，被孝顺的儿孙留下颐养天年，而他又不想让别人进来他的小院子，所以只有他们俩在。
    虽然知道自己伺候的小少爷是个武者，但他还没有真正见过他练武的样子，因为明枫秋都是在别人正睡觉的时候他练习，别人起床了他又回练功室练内劲去了，所以别说璇哥儿，就是明丁老伯都很少能见到他习武的样子。
    而自从璇哥儿来了后，他又怕练武的时候，吓到本就胆小的小孩儿，索性很久都不曾耍枪了，只研究那所谓的变异系的功法。
    璇哥儿用了两年的时间，在安么么的细心教导下，懂了很多的东西。
    最初的时候，他只记得是被一个老乞丐收养了，他叫爷爷的老乞丐死了后，他就独自一人乞讨度日，在山下有一个茅草屋，是老乞丐留下的，后来那个很凶的人来了后，茅草屋也塌了，他被掳到了山上的山洞里。
    在那里，被人打，被人骂，比平时乞讨时还要疼，他以为自己是要死在那里了，直到不久后，别的孩子也被那个凶人抓来关进山洞里，那个凶人就去打别的孩子了，因为他被打，都成了习惯了，不出声求饶也不哭泣，只会偷偷的流眼泪，那些孩子的哭声和求饶声很大，但那个凶人却很高兴。
    后来有的孩子没了，他也不知道都去了哪里，那个凶人想起来就会给他一些吃的，想不起来他就会挨饿，不过他习惯了。
    那天又有一个大孩子被捉了来，和他关在了一个山洞里，那大孩子看着比较结实，昏迷在草堆上，他第一次鼓起勇气，用碗装了些水，想喂大孩子喝些水，山洞里别的没有，水还是管够的。
    只是他刚要喂水，那个大孩子就睁开眼睛了，他都没有看清楚，就习惯性的丢下碗，缩到角落里，抱着头缩好。
    他知道像他这样的孩子是不讨喜欢的，长这么大，他每一次都会被孩子欺负，那些人非打即骂，所以他只是想着，等这个大孩子打过了，就捡回碗，他看过那个大孩子，长的很好看，相信凶人会给他吃的和喝的。
    他等着习惯的疼痛降临，却被人用东西戳了一下，他缩了缩身体，又被人戳了一下，他又缩了缩身体，戳一下他缩一下，直到没了可以让他躲的空间，他害怕的发着抖，这个大孩子难道是要他没地方躲了，才会动手么？想着他更怕了，抖的也更厉害了。
    后来他被人摸着头说了几句话，他没怎么听，只是后来他就被人抱了起来，长这么大，这是他记忆中，第一次被人抱，温暖的怀抱，原来这么舒服，他只是迷恋了那么一会儿，就被另一个事情打碎了他的美梦。
    被一起抱出来的那几个孩子中的一个说，要抱着自己的大孩子丢下自己，因为那个凶人回来了，他成了累赘。

　　☆、041 时光的记忆（下）

无声的眼泪流了下来，但他已经麻木了，也罢，他已经享受过了怀抱，这样也好，起码他知道了被人抱着的感觉是那么的美好。
    大孩子没有放弃自己，而是抱着自己逃走，他既高兴又害怕，高兴的是，自己还是有人要的，害怕的是，被那个凶人追上了，他们肯定会被狠狠的打的，他无所谓，就怕大孩子有危险。
    大孩子把他身上仅有的一件蔽体的衣服撕了，脱下自己身上漂亮的衣服裹了自己，严实的只有一个可供他呼吸的缝隙，滑滑的衣服料子好好看，摸着也好舒服，比他的皮肤还要细滑。
    他在偷偷的摸衣服的时候，他们被追上了，他害怕了，就要死了么？是么？大孩子是他连累的吧？他很沮丧，第一个对他好的人，就这么被自己害死了么？手不自觉的攥紧了。
    他被人放下了，身上裹着的衣服让他什么也看不见，放置他的地方是柔软的，不久，凶人和大孩子仿佛说了什么，他没听清楚，后来凶人叫的好可怕，他都听的发抖了。
    再次被人抱起来，是那个大孩子，他的气息他认得。
    一直走一直走，等他从衣服里被放出来，才知道他们下山了，这里好多人，他不敢看那些人，一直被大孩子抱着，有人送来了好多好吃的，大孩子喂他吃了些，还有好甜的果子，也是给他吃的，他吃的很慢很慢，因为他想留着这些味道，多多陪陪自己。
    后来他被带到一个好大的屋子里，一个老年的么么，给他清洗了一下，这是老爷爷死后他第一次洗澡，洗脸的时候，他很怕，怕这里的人在看清楚自己的脸的时候，和那些最初在知道他是个哥儿时高兴的想收养他，却在看清楚他的脸后丢弃他的那些人一样。
    他以为又会被抛弃一样，已经打算好了，老实的离开，不哭不闹，也许，还能有一顿好饭吃，那个大孩子没有，他看到他的脸后，只是轻轻的揉了揉自己的头发，然后同样的抱着自己，回了他的家。
    家？
    这个词好陌生。
    这里很大，人很多，他也好害怕，更害怕自己这是在做梦。
    他不敢睡觉，怕睡着了，梦就醒了，梦里好好，有吃的有喝的，还有好衣服穿，没有打骂也不会饿肚子，但是不睡不行，他很困，少爷发现了自己不睡觉的事情，他没有嫌弃也没有惊惶，而是抱着他，轻声的哄着，将自己安置在他的卧房里，房中都是少爷的气息，很安心，他没扛得住，还是睡着了，每天醒来第一件事，就是确认少爷在身边，证明他不是在做梦。
    他有了名字，不再是任人唾弃的“丑哥儿”，他的少爷，那个救了他的大孩子，叫他“璇哥儿”，同一个小院儿里的安么么，教导他知书识礼，告诉他什么是哥儿，明丁伯伯和安么么，细心的教了他两年。
    现在，他已经知道自己是被小少爷救了的孤儿，但是也是被小少爷收养了的，所以他现在是明家的仆人了，不再是流浪街头的小乞儿。

　　☆、042 四年之后

小院儿里，明枫秋倚门看着小孩儿，璇哥儿正在给他种在花坛里的花浇水，特别为他制的小型喷水壶，比园丁们用的小了两圈，这是明枫秋的吩咐，他家小孩儿即使过了两年，也还是小小的一只，个头长了肉却没见多多少，想当初知道小孩儿已经八岁并不是他以为的五六岁的时候，明枫秋那个惊讶啊，长的可真“袖珍”。
    所以在明丁夫夫走后，他的小院儿里的所有东西，全部自动缩小了两圈儿，就是怕小孩儿拿不动累到了。
    也许是小孩儿是自己亲自救出来的，明枫秋对璇哥儿很上心，记得小孩儿最初刚到这里的时候，害怕的晚上不敢睡觉，他就把小孩儿带到自己被窝里搂着他睡，这一睡，就是四年。
    安么么则天天跟他在一起，教小孩儿说话，小孩儿起初并不会多少语言，只有简单的饿，渴，水之类的基本生活表达词汇，其他的，都不会说，安么么教了他两年，小孩儿才堪堪可以简单的与人沟通，后来估计是明丁老伯受不了了，这才带着自己的爱人以“养老”的名义，落跑了。
    呵呵，看着小孩儿拿着小小的喷水壶浇花，只觉得那小小的水壶配着小小的小孩儿，怎么看怎么可爱。
    现在小孩儿已经不会再怕黑了，不过胆子也没大多少，所以明枫秋也吩咐过，家里的人都知道，不能吓唬小少爷院里的璇哥儿，否则小少爷会生气的。
    每次他闭关，小孩儿也会跟着他睡在练功室里，每次他练功完毕后，走出练功室，都能看到小孩儿守在门口，腼腆的笑着迎接他；每次外出回来，都会看到站在小院儿门口的小孩儿，小小的样子，就那么映进了他的眼里。
    “璇哥儿！”门口来了个小哥儿，是家里大院儿那边的仆人蓝哥儿，他是个很温柔的人，也是胆小的璇哥儿为数不多的朋友之一，因为明枫秋的护犊子，但凡是脾气稍微大些的人，都被他阻止接近小孩儿，以免吓到小孩儿。
    “蓝哥儿，你来啦！”璇哥儿放下水壶，跑到门口拉着蓝哥儿的手，小脸儿上露了个小小的笑容。
    “嗯，来，我有事儿和你说。”见小少爷在屋门口看着他们，蓝哥儿也对小少爷笑了笑，就拉着璇哥儿出了小院儿门口，躲到一边说悄悄话。
    “后天我们几个休息，约好了去山上采果子，你去不去？”
    “啊？后山？”
    “嗯，放心，就山脚下，那儿有些果子还挺好吃的，这不秋天了么，山上的咱们上不去也采不到，就山下的几个果树，咱们还是能够到的。”
    “哦，那我问问少爷。”
    “不行！”蓝哥儿很紧张的低声反对。
    “啊？”迷茫的看着莫名其妙的紧张的蓝哥儿。
    “咱们是仆人，休息的时候去采果子这么个小事儿，还要跟小少爷说，这也太小题大做了，你说是不？小少爷可是武学天才，哪有时间听你说这个啊？”说着又看了看犹豫的璇哥儿：“而且你不能仗着小少爷宠你就不自知，天天拿一些小事儿去烦他，小心小少爷恼你，那就不好了。”
    “哦。”想了想蓝哥儿说的也对，他现在不比刚来的那会儿，什么都不懂，现在他可是知道的，自己的少爷是个天才呢。
    “就是么，你可不要让小少爷讨厌你哦！”
    “嗯，璇儿听蓝哥儿的。”
    “好，后天我在这里等你哦。”
    “嗯。”目送蓝哥儿离去，璇哥儿才回去继续浇花。
    明枫秋对于小孩儿的私事一般是不过问的，一开始的是，他和明丁夫夫都很怕小孩儿在暗地里被欺负，后来发现其实小孩儿很会看人，也许是出于一种小动物的本能，小孩儿对于长相很挑剔，但凡是长相凶一点儿的，他都怕，而且也不敢跟人家说话，后来认识的人多了，有那么几个人，小孩儿还是不怕的，慢慢的，也学会了和人家说说话，后来这些人都被明枫秋私下里找过谈话，毕竟他经常闭关什么的，小孩儿总不能跟着他闭关，而且让璇哥儿多多接触其他人，对于璇哥儿而言，是一个锻炼胆量的机会，所以明枫秋要求他们照顾小孩儿，同时也要多多和小孩儿互动。
    几次下来，效果显著！
    小孩儿果然有了朋友，明枫秋坚持了一年的时间，明丁夫夫两年，每次都偷偷的观察小孩儿的情况和所认识的人，见没什么问题了，这才放心让小孩儿真正的去结交别人，虽然小孩儿有了私事，却都是一些小事儿。
    这次同样，尤其人还是同是哥儿的蓝哥儿，明枫秋还不知道小孩儿已经被人约了去后山采果子的事情，还以为仍然是一些他们哥儿之间的小事。

　　☆、043 璇哥儿没回来

两天后，明枫秋本来想闭关再研究一下小册子上的东西，却总是静不下心思，最终没有闭关，而是跟着秋爹爹去了县城。
    自从四年前那次做诱饵帮忙缉拿逃犯王洪桂后，明枫秋就很少去县城露面了，一是要避开外人的眼睛，他根基未稳，想除去他的不是没有人，所以他尽量低调，甚至是整个明家都低调；二是李家，这个大户人家一直对明家很是上心，这两年来明里暗里不断的打探关于他的事情，不得不让他起了戒心。
    “小猫儿，我去县城了，你有没有要带的东西？”收拾了一下自己，明枫秋对跟着自己的小孩儿问。
    小孩儿的声音小小软软的如同小奶猫儿，所以明枫秋私下里，就会叫小孩儿“小猫儿”，这是专属他的称呼，小孩儿曾经弱弱的反对过一次，结果不言而喻，胜利的是明枫秋。
    “小少爷，璇儿要两条头带就好了。”他的头带旧了，所以他需要两条新的头带来绑头发。
    “好，还有别的么？”
    “没了。”
    于是明枫秋去了县城，在县城的街道选了一家饰品店，仔细的挑了两个颜色素雅的头带给小孩儿。
    这边明枫秋走了不久，璇哥儿就早早的吃了点儿东西，拿了个小篮子，里面还带了点儿水和一个馒头，还有一点儿肉干和咸菜，这是准备中午的时候在外面吃的东西，出门和蓝哥儿汇合。
    璇哥儿有些激动，这是他四年来第一次独自出门，虽然是和几个相识的哥儿一起去后山采果子，却是他第一次自主行动，以往他只在过年的时候，被小少爷带着去县城里看花灯。
    一路上几个哥儿走走停停，璇哥儿虽然话不多，但他喜欢这种气氛，光是听他就很高兴了，说的最多的还是蓝哥儿，他是这几个哥儿之中，除了璇哥儿外最小的哥儿，话又多人也活泼，几个哥儿更是笑的开心。
    累了就找个地方休息，渴了有水，沿途他们采了些花儿，蓝哥儿采了几把野草揪的一路都是，几个哥儿也采了些花什么的，把花瓣揪下来扬，互相之间打打闹闹。
    被丢花瓣最多的是璇哥儿，也许是看小孩儿小小的样子可爱吧，几个哥儿扬言要用花瓣把璇哥儿埋了，吓得璇哥儿直摇头。
    打打闹闹的走了许久，从未出过门的璇哥儿，没有注意到，他们的前进路线，已经严重的偏离了大路，而是拐进了弯弯曲曲的羊肠小道。
    一边走着的蓝哥儿，眼中闪过一丝精明，一丝残忍。
    明枫秋傍晚的时候，就回了家里，没了小孩儿那小小的身影和甜美的笑容在门口迎接自己，还真是不习惯！
    但是他以为小孩儿去了别处或者还没回来，也就没有在意，将给小孩儿的东西放到了他专属的小匣子里，等了片刻，却总是心神不宁的，今天这是怎么了？
    出去练了一通太极拳，才堪堪稳住心神。
    到了晚饭的时候，也没见小孩儿回来，明枫秋这才着急了起来，小孩儿自从来了家里，就没晚归过，不是，应该说，他压根就没晚上出去过！
    到了饭厅，见家里人都在，明枫秋也不吃饭，急急的问秋爹爹：“爹爹，璇哥儿出去还没回来！”
    “嗯？”秋爹爹也疑惑的看着明枫秋：“璇哥儿不是在家呢么？什么时候出去的？”璇哥儿这孩子老实的不得了，平日里连小儿子的院子都不出的啊？
    “是有人约了他出去，到现在都未回来！”
    知道小儿子对他院子里的璇哥儿很是照顾，秋爹爹也怜惜璇哥儿的身世，所以赶紧叫来管家：“派人去问问，谁约的璇哥儿出去玩耍的，这会儿了怎么还不回来？问完了赶紧回来报！”
    “是！”管家当然也和秋爹爹一样知道璇哥儿在小少爷心里的分量，这么多年，小少爷的院子里，就一个璇哥儿，别的小哥儿想进去，都不能够！
    若要知道璇哥儿是跟谁搭伙出去玩儿的很简单，明家庄子有自己的一套规章，谁请假去哪儿都是要跟各个管事的先报备的，不然你走了属于你的工作怎么办？没人接手可就乱了套了。
    稍稍一问就问了出来，是跟蓝哥儿绿哥儿他们出去的，是去后山采果子。
    可是如今他们回来了，可不见璇哥儿的身影。
    管家不敢擅做主张，直接就带着人去了大厅，给主子们当面询问其他的问题，这边下令家丁们赶紧上山找人。

　　☆、044 找不到人？

三个小哥儿在大堂里跪了一地，秋爹爹严声的问他们：“说，璇哥儿跟你们出去的，怎么你们回来了，他却不见了踪影？”
    蓝哥儿咬牙硬撑着回话：“夫人，我们是一起走的，但是也是差不过一起回来的，璇哥儿一直是小少爷院子里的专属，他自己走的，我们也不好跟着他啊！”
    “你说他跟你们是‘差不多’一起回来的是什么意思？一起回来就一起回来，什么叫‘差不多’啊？”
    “就是，我们是先回来的，他在后面跟着，因为他走的慢，而且又嫌累的慌，我们着急天黑之前必须要会来的，所以我们是在前面走的，但是我们一直有照顾他的脚程，让他能看到我们的！一直到能看到庄子了，我们才直接走的！”
    “你们俩说！”秋爹爹一指旁边同样跟前的两个小哥儿！
    他不会偏听偏信的，他们既然是一起出去的，那么别人的话他也会问问！
    “是！跟蓝哥儿说一样的，我们其实是不想带他去的，他太弱了，走几步路就会累的，而且我们这些经常上后山的人都会累，更何况是他啦！但是他非要去，我们也没办法不带着呀！”
    明枫秋越听越生气，不仅一掌将桌子拍成了粉末状：“你这是什么话？你以为你是个什么东西？敢这么说他？他从来都不会恃宠而骄，也不会主动要求出去玩耍，他要出去何必跟你们说？直接跟本少爷说就可以！难道本少爷还不能带他去后山采果子么？”
    这话说的很让人侧目，谁不知道小少爷对璇哥儿就跟对亲弟弟一样照顾，平日里虽然璇哥儿挂着个“下”人的名头，但是那待遇跟家里正经儿的哥儿主子似的，吃穿用度都是按主子们的标准来的！
    蓝哥儿见明枫秋发火了，立即就哭天抢地的叫屈：“小少爷，我们都是下人！璇哥儿丢了我们也着急上火啊！千不该万不该，小的们不该把他往出带，但是现在最主要的是，找到璇哥儿啊！”
    另两个也立即跟着附和叫屈，把头都要磕破了。
    秋爹爹看着可怜的，就想叫他们起来，可是明秋枫却以一个特种兵的直觉觉得这里面的事儿没那么简单！
    “来人！把他们分开审问他们从出门到回来的过程！你们三个最好说的实话，只要有一个有出入，我就让你们生不如死！”
    三个人被家丁们拉了下去，管家自会安排问话。
    “枫儿，你这是不是太过了？现在家里能派出去的人都出去找璇哥儿了，这三个孩子也就是贪玩了些……吧……！”最后几句话没说的出来，因为秋爹爹看见自家的小儿子脸上是难得一见的焦急。
    “爹爹，不是儿子不体恤下人，今天这事儿有很多蹊跷的地方，那三个哥儿说话间言语不通顺，眼神也闪烁过几次，这明显就是撒谎的表情！我也不相信，璇哥儿是个任性的人！”他的小猫儿他知道，虽然好奇心旺盛但是同样的胆小，而且最重要的是他很依赖自己，若是有事儿的话，肯定是第一时间跟自己说，而不是跟他们说的，硬赖着他们去后山采果子！
    家里也不缺那几个果子！
    若是要出去游玩，完全可以自己跟他说，而不是死皮赖脸的跟着几个貌似不想带他出去的哥儿们出去！
    这个时候牵着猎狗出去寻人的人回来了。
    护院的管事跟主子们汇报，很不幸的消息：“主子们，也不知道他们在路上做了什么，猎狗嗅不到璇哥儿的气味儿，也嗅不到另外三个哥儿的气味儿，我让人牵着猎狗跑了十里地，也没能追到！”
    这回别说明枫秋了，就连秋爹爹都知道，事情没那么简单了！
    若是上个山采个果子的，会让猎犬都嗅不到气味儿吗？
    要说是巧合，谁信啊？
    这分明就是人为的！
    明枫秋第一个就爆发了：“把他们带上来！”
    其实管家已经问出了三个人分开的供词，基本一致，但是关于回来的时间却有出入，管家是明家过了多少年了的老人了，知道事有蹊跷之后，正好在明枫秋发火的时候进来了：“小少爷，跟您怀疑的差不多，几个人的问话看似回答一样，可是时间对不上！”
    秋爹爹也动了怒：“管家，你说！你，去把三个人带来！”
    “是！”一个管事的下去带人，管家给供词跟主子们汇报了一下。

　　☆、045 暴露

三个人被带了上来，此时明枫秋已经是强忍着爆发他真正的实力的心情，他最重要的是要先弄清楚，他们把小猫儿弄哪里去了！
    这次第一个问话的是平日里很少说话的大家长明景善：“你们说的话都不一致，蓝哥儿，你说实话吧，你是最近几年进来的，不知道我明家的规矩，若是说了实话则会宽宥一二，但是你若是还敢嘴硬，就别怪家里人不留情面了，有很多种方法，可以让一个小哥儿生不能生，死不能死！”
    本来家里的这些事儿都是归秋爹爹管理的，作为大家长的明景善很少插手这些哥儿们的事儿，但是这次不同，鉴于小儿子对璇哥儿的看中，他们平日里也没少关注那个小孩儿，知道自己家的小儿子是如何重视这个身世可怜的小家伙儿的。
    所以连带着，家里的几个人也很在意璇哥儿。
    否则也不会默许了璇哥儿那些超常的待遇了，没有家长们点头，下人们哪里敢多拿东西给璇哥儿用啊！
    三个人本就不是一块铁板，若说能扛得住夫人的问话，却扛不住老爷的恐吓！
    第一个说了实话的就是三人中年纪最小的那个哥儿：“老爷！老爷听小的说！都是蓝哥儿的意思！我、我们都是听他的安排！”
    蓝哥儿一听就白了脸子。
    “你！说！”明枫秋一个字一咬的问那个要说实话的哥儿！
    “他、他说，小少爷渐渐的大了，主子们肯定是要给小少爷安排同房的哥儿的，虽然明家以前没这个说法，但是谁让小少爷是明家六代以来唯一多出来的那个子嗣呢？但是、但是小少爷的院子很严格，除了璇哥儿，任何一个小哥儿都进不去！所以他、他就说，若是没了璇哥儿，那么他就有办法进去小少爷的院子，日后、日后也会提拔我们进去！”哆哆嗦嗦的说了实话出来，当时蓝哥儿的策划前景的确很诱人，所以少不更事的俩人才会跟他合起来，把璇哥儿骗出山庄！
    但是前提是他们的事情不会让人察觉到，反正每一年都有那么几个人，会被后山的野兽们叼去祭了五脏庙。
    可是现在不同，他们的主子已经知道了事情有蹊跷，那么他们硬抗的下场，除了被知道了之后，不是被处理掉，就是被贩卖掉，第一种还好，直接一死了之，第二个可就麻烦了！
    若是真如老爷说的那样，那肯定是第二种！
    他们不要啊！
    他们只是想进去小院儿伺候小少爷而已，毕竟璇哥儿的待遇可是堪比主子们，这也是他们想去的原因啊！
    是蓝哥儿保证说没事儿的他们才跟他合作的！
    现在眼看着就要瞒不住了，他们三个分开了审问，由于紧张，三个人都没有说对原先商量好了的时间，虽然差了点儿，但是却让人看出了端倪。
    他们都是卖了死契进了明家庄的，生死，都是由主子们定夺！
    再加上本来不轻易开口的老爷都说了，若是不说实话，就要生死不能啊！
    明枫秋立即追问他们：“说，璇哥儿到底去了哪里？”
    另一个哥儿看有人招了，自己也赶紧争取：“我们带着他一路走，蓝哥儿说为了不让人找到，一路上都是用一些香味浓郁的花花草草撒在身后，还有，往璇哥儿身上也撒了很多……！”
    这就是为什么那些猎狗都嗅不到璇哥儿的气味的原因！
    “你们、把他丢到了哪里？”
    “后山，最接近大青山的那个、山坳里！”
    那里离大青山最近，也是野兽最多的地方，大青山太大了，里面的野兽也太多了，但是人们能见到的也就那么几只豺狼虎豹而已，但是这是普通人的看法，像明爱秋他们夫夫俩，多次进入大青山采药，知道里面有可能会有百岁的猛兽存在！
    野兽过了百岁，哪怕是只兔子，也能咬死一头狼了。
    后山野兽多，璇哥儿这么小一只，明枫秋听了眼睛顿时就红了，身上一直控制着的气势，因为心忧小猫儿的安危，那十层内劲的气势顿时就外放了出来！
    别人被气势一压，都跪了下来，明景善赶紧护在秋爹爹前面，气势全开，抵抗明枫秋的气势！
    就连艳哥子也不得不护着子初躲在明爱秋身后！
    夫夫俩一起抵抗小弟弟无意间放出来的压力，子初太小，体内什么内劲都没有呢，生怕把孩子怎么着了。

　　☆、046 震惊

“枫儿！你、你怎么、怎么会有十层内劲的修为？”一大家子人，明景善和明爱秋和艳哥子都非常震惊的看着将桌椅板凳都振成了糜粉的明枫秋。
    就连从不离开藏书楼的米爷爷，也因为感应到有陌生而强大的高手突然出现在前院，也赶紧过来，看看发生了什么事儿！
    家里已经很久不曾有过高手挑衅了，但愿这次来的人，会很好对付，他守了明家一辈子，可不想让明家被人欺负了去！
    蓝哥儿趴在地上听了明景善的话，心里掀起了滔天巨浪！
    内劲十层！
    明枫秋才多大？
    十六岁的年纪而已！
    他是李家在外面生的私生子，李家承诺过，若是他能打探到明家的内幕，他将会被认回李家，他是个聪明的哥儿，知道认回李家他也只能是个私生哥儿。
    即便日后嫁人，也不会是个好人家，所以他私下里已经到明家观察了明枫秋三年，他对一个他同院儿的哥儿都那么好，若是他能做了他的夫郎，那他就可以不顾及李家的意思了！
    况且，他出身李家，也配得上明家！
    他出身低微，若不是他那个贪财的爹爹为了进李家享受荣华富贵，他又何必自贱身份，卖身为奴来探消息呢！
    以自己的聪明伶俐，做点儿什么不好！
    但是这个消息太大了，大到他已经知道，他已经不可能成为明枫秋的夫郎了，即便是李家的嫡哥儿，也配不上这样的天才。
    又想到自己将他重视的人，丢在了荒山野岭喂野兽，他就从头凉到了脚……。
    心里暗暗决定，一定要找机会逃出去，将这件事情告诉本家，这么大这么重要的消息，可是大功一件，到时候自己就算是离开了明家回了李家，也能博一个李家哥儿的名声，看这位小少爷对那个丑哥儿的在乎情况，他是不会放过自己的，他也不能再留在这里！
    回到李家是目前唯一的选择，哪怕到时候要嫁给个普通人，也比在这里不明不白的死了好！
    家里人的震惊是明枫秋早就预料到的，所以他也早就想好了对策，只是没有想到，会是在如此的情况下，坦诚自己的修为。
    “父亲，爹爹，我要进山，去找小猫儿回家！”是的，他的小猫儿，那么小那么乖巧的一个小孩儿，怎么忍心丢他一个人在外面？眼看着天就要黑了，他会害怕的睡不着觉，会饿肚子，会没有吃的喝的……。
    越想越忍不住了，直接倒提了自己的烈阳枪，飞身出了明家庄，如今他已经不再隐瞒，那么十层内劲的行云步也就不用藏着掖着了，将功力提升到极致，犹如行云流水一般，奔向了大青山的后山深处，他要接回自己的小猫儿。
    明枫秋倒是抬脚就出去找人了，留给一大家子无与伦比的震惊。
    明枫秋才多大？
    十六岁啊！
    十六岁的十层内劲巅峰是个什么概念？
    明艳想到这个，就忍不住兴奋的双眼放光儿！
    别人若是能看到明枫秋未来十年的发展，他已经看到了明枫秋未来百年的发展了。
    同样震惊的还有后赶来的米老头儿，老头儿觉得可能自己真是老了，跟不上外面的变化了，家里的小少爷，那个才年满十六的娃娃，竟然跟自己不相上下的内劲修为！
    明爱秋是觉得自己要努力了，平白比弟弟大了那么多岁数，最后却跟弟弟一样的修为，真是枉为兄长……。
    最骄傲的莫过于秋爹爹了，自己的小子儿就是有出息，两个小子都是内劲十层的高手，他日自己下去见了明家的列祖列宗，也能挺直了腰杆儿，毫不愧疚的说，自己无愧于他们了。
    狂喜过后，明景善最先清醒过来，清醒过来之后就立即下了死命令给底下人，谁也不许将小少爷的事儿传出去，否则将会惹来灭门之祸！
    他不是没远见的人，年轻时他也曾经天南海北的走过一遭，不拘于一方天地，所以知道外界总是有更厉害的人存在，明家别看在青山县城是一方势力，在外面那些大家族的眼中，它什么也不是，内劲十层也仅仅是个高手而已，那些传承悠久的家族，内劲十层的高手有的是！
    若是让人知道家里有这么一个天才，不是收罗到帐下效力，就是扼杀在摇篮里。
    众人也知道事情的严重性，倒是很是团结的不说出去，将那三个哥儿也关了起来，等着小少爷回来处理，同时，明家庄依然派人搜山，找到能让小少爷不惜暴露实力也要找回来的璇哥儿。

　　☆、047 大白猫？

再说璇哥儿，他也不知道这是哪里，带他来的三个哥哥，也不见了踪影，他很害怕，走的地方越来越偏僻，荆芥草丛挂的他衣服都破了，抱着小篮子的手也挂了几个伤口出来，天色越来越黑，他越来越无助的走在山里，毫无目的。
    不知道什么猛兽的吼声，远远的传来，本就是惊弓之鸟的他，立即就放开小腿儿跑到了一个比较隐蔽的地方，蹲了下来，双臂包头，标准的小鸵鸟姿势就出来了，这是他以往，一遇到怕的事情就摆出来的消极姿势，已经有几年没用了，这时候又回复了本性。
    鸵鸟了很久，发现是没什么危险的，璇哥儿抬头，这才看到四周都黑了，而且山里有些冷。
    他穿的并不厚实，因为秋天的白天是很热乎的，来的时候也没想到会迷路，所以也没有带衣服。
    看到篮子里还有几个小果子，拿了起来，又开始往一个方向挪动，虽然他脑袋不灵光，但是也是知道，山里的夜，并不好过。
    肚子饿了，就吃了两个果子，酸酸涩涩的，不是很好的东西，但是他从不挑食的。
    他不敢出声儿，从小的经历使他的性格懦弱又胆小，怕黑的厉害。
    天空已经完全黑了下来，不时的兽吼声，还有凄厉的风声，最终化成了冷空气，带着些潮湿的味道。
    是要下雨了么？
    哆嗦着走，发现前方有一点儿亮光，他看到了光就奔了过去，等走近了才看清楚，是一个不大的山洞。
    看到山洞，那些不怎么美好的回忆就涌了上来，他怕再次遇到那种事，也不知道少爷还会不会来救自己。
    四周不时传来的各种叫声让他害怕，而且外面越来越冷，最后无法，只好硬着头皮，慢腾腾的挪动到了洞口，发现里面并不深之后，才钻了进去，里面不是很宽敞，有个用一些白色羽毛搭建的窝，上面竟然有一只白色的猫！
    哦，看到这个，璇哥儿就不怕了。
    家里也有养活两只老猫捉老鼠的，他也有跟猫猫玩儿的很好，而且，少爷总是叫他“小猫儿”！
    说他说话吃饭都跟个猫儿一样，还总是养不胖。
    他哪里跟猫儿一样啦？起码、起码他不抓老鼠！
    单纯的他，没有注意到，普通的羽毛怎么会发光呢？普通的猫怎么会住在山洞里？
    不过这些都不重要了。
    璇哥儿轻轻的放下篮子，迈着小细腿儿进了窝里，拿小手儿捅了捅大白猫，发现肉肉的哦！
    将大白猫抱到了怀里，大白猫身上很热乎，而且睡的很沉哦！竟然没有醒！
    抱着热乎乎的大白猫，璇哥儿自己也累了，难得遇到一个没有危险的动物，已经很是疲惫了的璇哥儿，昏昏沉沉的就跟着大白猫的呼噜声，倒在软绵绵的窝里，睡了过去。
    在他刚刚要睡着的时候，外面刮起了狂风，几道光芒果后，雷声一响，大雨倾盆而下，随之而来的是闪电雷鸣，璇哥儿吓坏了，紧缩着小身子，抱着大白猫的手也冰冷了起来。
    一场秋雨一场寒，是说秋天下雨，一场比一场冷，最后就化成了雪，虽然这会儿不至于下雪那么严重，但是也好不到哪里去。
    已经是精疲力尽的璇哥儿再这么一吓，穿的也单薄，午饭晚饭都没吃的情况下，最终还是晕了过去。
    他晕过去也好，起码不会知道，因为怀里的大白猫降生，外面已经有很多有些道行的猛兽奔向了这里。
    而他的少爷，正在大山里如同乱转的苍蝇一样，发了疯的找他，即使是下雨也不能阻止他的少爷进山寻人。
    到了半夜，璇哥儿身上开始发烧，小小的身子抱着大白猫，热的厉害，大白猫闭着眼睛拱了拱他，他没有醒过来，反而抱紧了大白猫。
    也幸好没醒过来，大白猫一张嘴不是“喵喵”的猫叫，而是有些尖利的“嗷嗷”声儿。
    若是他的少爷在的话，肯定会说：“这不是大白猫，倒是一只刚出生的小白虎……。”
    感到身边的物体是热乎乎的，大白猫也凑了上去，甚者伸着舌头舔了舔璇哥儿半青的小脸儿，额头那深蓝色的胎记，也被舔了几下。
    昏睡中，璇哥儿觉得冷，正发抖呢，就看到少爷来了，小脸儿顿时就乐开了花儿，少爷抱着自己，少爷的身体很热乎，少爷还亲了璇哥儿，就是为什么亲的满脸都是口水呢？

　　☆、048 寻找

明枫秋一路深入大山，虽然家里的家丁们也进山寻人，但是他们都是普通人，平日里也不能进入的多深，山里的猛兽不是吃素的，以往总是有那么一两个人会因为进山找东西，被野兽伤了吃了的，所以大青山其实是有分界岭存在的，一般人的活动地点，也就那么一块儿，再往里，就没人去了，或者说，是普通人不会去的地方。
    不过他知道，往里除了有猛兽，还有草药，是嫂哥告诉过他的，要进去采药的话，起码要有五层内劲修为，越是往里，好东西越多，但是同样的，要求进去的人的修为也要越高，否则是打不过那里的某些猛兽的，而且嫂哥怀疑，大青山最里面，应该是有凶兽存在的。
    凶兽啊！
    那可是存活了五百年的野兽啊！
    说它有智慧也有，但是它还是野性难驯的，这样的混不愣，就是个危险品啊！
    就算是内劲十层的武者遇到了凶兽，也得绕道走！
    虽然他没见过凶兽，但是嫂哥却是一再叮嘱他，不许深入大青山，生怕他不知天高地厚的遭了不测。
    可是这个时候他也顾不得这些了，仗着自己五系内劲全都在巅峰，行云步一直在山林间窜高跃低，手上的缠藤劲在山林间是最得用的，背着烈阳枪，也像毫无重量般，身手矫健的潜行，一路往大青山深处而去。
    当他越过了安全范围之后，路上遇到了两只山狼，没时间跟两个畜生磨叽，明枫秋一出手就是杀招，直接拿烈阳枪捅了两只山狼的脑袋，之后连看都没看就接着往前摸索，一边走，还一边喊着独属于他的称呼：“小猫儿？小猫儿？？来接你回家了！听到喊一声！！”
    山林间，回荡着：“小猫儿……！”的呼声。
    当明枫秋又遇到一只豹子的时候，他发现了些异常，豹子不似山狼，一见面就跟他不死不休，好吧，也许那两只是真的饿了，但是豹子不是跟他迎面对上的，而是从他旁边过来的，并且若不是他主动出击，想必这只豹子也不会搭理他这个大活人。
    很是奇怪的一个现象。
    解决了这只豹子，明枫秋沉思了一下，依然喊着小猫儿的昵称寻人，却是分了一丝精神主意四周的动静，当他遇到第二只豹子的时候，终于确认这份异常是存在的，因为他跟了这只豹子跑了一刻钟，认准了这只豹子奔跑的方向，将豹子杀了之后，自己却是奔着那个方向过了去。
    一路使用行云步的好处，就是他比野兽在林间还要快速，坏处就是很是消耗内劲。
    不过这样他又发现了一个秘密，他体内五层内劲，五行虽然相克，可是五行也是相生，内劲倒是像比别人多了五倍似的，这才能一直奢侈的支持他使用行云步这么久。
    天空已经阴云密布，明枫秋更加着急的找人了，小孩儿怕闪电雷鸣，这会儿又是一副大雨倾盆的景象，真真是急死他了。
    果然，不一会儿就下起了大雨，伴随着轰隆的雷声，和闪电。
    明枫秋更加的着急了，脚下也走的更快，心里念叨着：小猫儿呀，你可千万别躲在树下啊，容易招雷啊宝贝！
    同时也更加确定了自己的想法，因为路上一只老狼竟然冒雨跟他同一个方向跑，明枫秋就更加觉得那里有异常了，又怕是跟璇哥儿有关系，冥冥之中仿佛有心灵感应一般，明枫秋就是认为那里肯定能见到他的小猫儿，路上也顾不得跟老狼较劲，一人一狼竟然跟赛跑似的，往同一个方向疾行。
    明枫秋比老狼快很多，毕竟老狼是野兽，不如明枫秋会武技，可以使用行云步沾着树梢尖儿跑在空气中似的，底下丛林密布，荆芥满地，老狼即使是再熟悉路况也是情况百出，不一会儿就被明枫秋丢下了。
    也不知过了多久，璇哥儿竟然有些清醒了过来，隐隐约约的听到有人叫自己的名字，当然不是大名了，而是只有少爷会这么叫自己的“小猫儿”。
    弱弱的应答也淹没在风雨雷声中。
    明枫秋一身雨水滴滴答答的落在脚下的泥土里，这是他进了大青山遇到的第一个悬崖峭壁，很高，以他现在的体力根本攀登不上去，不得已，只好顺着峭壁根儿走，希望可以找到个豁口。
    只是没找到豁口，倒是看到了一个眼熟的东西，是一个小巧玲珑型的竹篮子，很是精巧的样式。

　　☆、049 终于找到了！

明枫秋当时就有些发懵，这个篮子是他亲自给小猫儿编的，因为他人小手也小，家里最小的篮子他拿着都大，最后他还是自己的动手，给他弄了这个篮子，告诉他用这个装东西，多了生怕小孩拿不动。
    等被雨水打醒了，赶紧跑了过去，见篮子是完整的，里面几个果子被雨水浇了个湿乎乎。
    附近没有血腥味儿，那么也就是说，小猫儿没遇到危险？
    一定是这样的！
    因为下的是暴雨，地面上也是泥泞不堪，无法辩认任何有关的痕迹，明枫秋只好抱着小孩的篮子，继续往前走了几步，发现峭壁底部有点儿不同寻常，那里仿佛有些发光的意思，像是荧光又不像，是那种有些闪闪的，不注意的话，在这个闪电雷鸣的夜晚，就跟自己看花了眼一样！
    等明枫秋趁着闪电那一瞬间的亮光，才看清楚，那是个山洞。
    而且因为靠着峭壁根部，竟然没有被雨水灌进去，洞口还有两只湿乎乎的小脚印儿！
    明枫秋大喜过望！
    璇哥儿也许就在里面！
    赶紧跑到了山洞里，果然！
    小孩儿抱着一个白花花的动物，蜷缩在一个泛着荧光的窝里，睡着了？不对！
    明枫秋丢下篮子，走到窝里，摸了摸小猫儿的额头，很烫，又摸了摸他瘦小的身体，也很烫！
    这是发烧了！
    也难怪，这秋雨本就冷彻心肺，小猫儿惊吓到了吧？这会儿又淋了雨，发烧很正常。
    将小猫儿抱起来，自己坐到了窝里，顺带的也把小猫儿怀里的大白猫也抱到了怀里，嗯，果然是猫儿吗？竟然在山里也能找到山猫的窝儿躲雨。
    天黑果然误人！
    明枫秋也不想想，这深山老林的，山猫能是白色的么？
    但是他现在也没那个空闲想这个问题，浑身运起烈阳劲，十层内劲的修为让他当成了烘干机使用，不仅自己身上的衣服头发被这烈阳劲烘干了，连带着他怀里湿乎乎的一人一猫“？”也被烘干了。
    虽然这么做十分耗损内劲，可是明枫秋却是无从选择，外面天黑，大雨，又是深山老林里，他找了小猫儿这么久，也十分疲惫，若是带着个小孩儿，实在是没有那个精力回去，为今之计，只能等待天亮了，他再带着小孩儿回去。
    但是小猫儿病着呢，这是发烧不是别的，烧出个好歹来，他还不心疼死啊！？
    赶紧的用内劲烘干了吧，起码能让小孩儿舒服些。
    果然，烘干完了之后，小孩儿紧皱着的小眉头松了些，揪着明枫秋的胸口，仿佛感觉到了熟悉的气息，脸上终于有了些安静的模样。
    明枫秋就着微弱的荧光，就这么抱着璇哥儿打坐。
    要保持温度，不能让璇哥儿再凉到了，就只好不停的运转烈阳劲，不能让山洞里都热起来，那就保持这个特别的羽毛窝里热乎吧。
    只是事与愿违，到了后半夜，璇哥儿还是高热不退，已经有些过热了，比明枫秋运行烈阳劲还热一分，明枫秋急的不行，外面的雨虽然小了，可是没有停的意思。
    小孩儿没有内劲修为，更没有任何武道基础，明枫秋即便是想给他用水系内急疏通体内的高烧，也无从下手啊！
    小孩儿已经烧的牙关打颤了！
    不能就这么挺着！
    明枫秋告诉自己冷静，以往出任务的时候，遇到这种事情都是怎么做的？就地取材？
    外面下雨他取个嘛的“材”啊！
    无奈只好用水系内劲给小猫儿降温，用木系内劲维持他体内的生机，因为小猫儿没有习武的缘故，十成内劲也就能起到一成内劲的效果。
    若是有冰就好了！
    明枫秋一直这么想着，但是手底下不敢放松，木系和水系内劲轮流使用，即使消耗巨大，也不做他想。
    但是总这么耗着也不行，消耗内劲他倒是不怕，五行相生，内劲源源不绝，倒是不担心，可是小孩耽误不得。
    若是把小孩烧傻了他就养活小孩儿一辈子也无妨，若是烧成肺炎可咋办？那可是有机会死亡的啊！
    关心则乱，明枫秋到底是非常在乎璇哥儿的，一着急，这手上的内劲就有些凌乱了，吓的他赶紧松手，幸好他一直给璇哥儿输送内劲，断了一小会儿的，倒是没什么大碍。
    只是他体内的水系内劲闹腾的厉害，外面秋雨寒风也冷的厉害。
    明枫秋知道自己心以乱，不敢现在心情不平的时候给小孩儿治疗，赶紧放吓小孩儿，自己走到洞口去，挡风的同时，也冷静一下。

　　☆、050 闪电

只是效果不是很明显，看着外面的凄风骤雨，冷冽空气，明枫秋越想越觉得有什么事情是他忽略了的。
    将双手伸了出来，水系内劲全部运转，双手顿时湿漉漉的，脚下行云步，在洞口就烦躁了起来的明枫秋，板着一张少年老成的脸，自己跟自己怄气，怎么就没想到好的办法救小孩儿呢？
    他的小孩儿那么小，以前也受了那么多的罪，为什么老天爷就不能多怜惜一下可怜的他呢？
    越想越生气，越想越往牛角尖儿里钻，体内的水系内劲暴涨，他心里想着若是有冰，就能给小孩儿物理降温……。
    他本就参了四年的小册子，里面关于变异内劲晋级的东西，他即使是做梦都记得的，所以在如此危险的情况下，明枫秋，竟然不知不觉的，练出了水系变异内劲，冰系！
    手上的湿乎乎已经变成了一层薄薄的冰晶，而他还是一无所觉的走着行云步，直到体内一股冷意传来，他才清醒过来。
    醒了过来有好处也有坏处，全身如同针扎一般疼痛，让明枫秋以为自己遇到了所谓的“走火入魔”！
    可是又有点儿不像，因为走火入魔是不会如同他这么清醒的，只是身上那疼痛太过让人难以忍受了。
    那股如同寒冰一般强大的不可思议的力量骤然间爆发了出来。
    明枫秋身体表面竟然结成了薄薄的一层冰霜，少年强壮的身子一阵剧烈的抖动，感觉？感觉就像是有无数的尖针扎在他的身上一般。
    这似乎已经不是“人”能够抵抗的疼痛了，甚至于让人产生了一种生不如死的感觉，幸好明枫秋不是那真正的十几岁少年，而是一个成年人的内瓤，又是最能吃苦的特种兵，一咬牙，硬是没在这突如其来的疼痛中昏过去，反而一直保持着灵台清明。
    这种感觉来的快，去的也不慢，虽然只有一瞬间，但是对于明枫秋来说，却犹如半个小时那么长，身上的那层冰晶，被汗水愣是融化了！
    而当所有的疼痛消失之后，明枫秋的精神顿时是为之一振，他还活着！
    历史上，或者说，一般挺过了走火入魔，不是武功大有进步，就是武功大损，明枫秋赶紧运行内劲，他们现在在野外，若是自己出了什么岔子，小猫儿要怎么办？
    一运气不要紧，立即就感觉到了不同，野外，他不敢内视体内的内劲气旋，但是却有一股奇异的能量从身体之外疯狂地涌进了体内。
    这并不是他体内所运行的内劲，而是一种从外界吸收过来的能量。
    很奇怪，这股能量貌似对他的身体很是有好处，他的身体就像是一个被扩大了的容器，那种能量源源不断地从外界被吸进了体内，并且迅速地填补着容器中每一分空白。
    他身上的皮肤、肌肉、体内的骨骼、内脏、所有的器官，所有的细胞，都在这种能量的冲击下发生了微妙的改变。
    就像是在浸泡着炙热的温泉，让他的身体产生了一种舒服的到了极点的感觉。
    这种能量虽然不明白，却是个好东西，起码，在这种能量的洗涤下，让他的身体发生了天翻地覆的改变。
    一丝丝寒冷的能量被吸了进来，明枫秋不敢吸收过多，因为不明白，所以需谨慎。
    一点点的吸收，注意着身体的变化，一直到外界那汹涌的能量进入缓慢了下来，他的身体中所出现的那些空白也在能量的洗涤之下弥补了起来。
    再次睁开眼睛，只看到自己一身的衣服变成了破布，身上出了很多黑黢黢的脏东西，一股恶臭味儿。
    明枫秋赶紧跑到雨水里淋了个干干净净！
    虽然他不是很讲究卫生，但是熏到病重的小猫儿就不好了！
    而雨中的寒冷也莫名的让他感到舒服，不自觉的就运行起了五行内劲，天空中的雷鸣轰隆隆，闪电更是犹如银蛇之舞。
    眯着眼睛看着天空中的闪电，耳中听着雷鸣声，明枫秋竟然福至心灵一般，体内内劲极速运转，运转越快就越精纯，那股自外界入体的能量若是不能己身不能消化，那么，只能发泄出去，要不然，很有可能会伤了自己！
    猛然间，双目陡然圆睁，一双手掌高高举起，朝着头顶上闪电划过的虚空拍了出去。
    他，竟然因为五行内劲极速的运转中，将木系的内劲，本来的青色内劲化成了一道细微的闪电，拍了出去！

　　☆、051 醒来

“轰……”
    体内压抑着的强大内劲，或者此刻应该叫做真气的能量终于找到了一个巨大的宣泄口，在一瞬间便是凝为一团，与木系内劲合二为一，化成闪电，狂涌而出。
    不说现在没人看见，就是明枫秋自己也傻了。
    人造闪电没啥稀奇的，稀奇的是，人本身竟然能造出闪电，而不是借助任何科技力量！
    明枫秋此刻站在雨中，呆傻了半晌，这才发觉自己仿佛与往日不同了，具体不同在哪里，他也无法真正的用语言说明，反而不停是回味刚才自己打出闪电时的感觉。
    那仿佛溶于天地之间的感觉，那能细微观察着周围一切事物的感觉，那种一切尽在掌握中的感觉……。
    一直到一声细小的呜咽声在洞里面响起，这才如同惊醒了的人一般，窜回洞里面。
    一把就抱起了已经悠悠转醒过来的璇哥儿：“小猫儿？小猫儿醒醒，我来接你回家了！”
    迷迷糊糊的听到了少爷的声音，璇哥儿倒是睁开了很沉重的眼皮儿：“……。”张嘴，想说些什么，但是竟然发不出声音来了！
    看着小孩儿嘴巴边儿起的一圈儿白皮儿，知道这是因为高热引起的体内缺水所致：“不说哈！来，先喝点儿果汁！”
    用力的握着果子，弄出了一点点果汁，给璇哥儿润口：“你发烧了，现在还热着，别说话，外面现在下着雨，天还没有亮，等一会儿天亮了，我背你回家！”
    璇哥儿喝了酸甜的果汁，这才用小小声儿的道：“少爷怎么来的？”他没有忘记自己是迷路了的，可是，少爷也迷路了么？
    “还敢说？”明枫秋板着脸训璇哥儿：“要不是你被人骗到这里喂野兽，少爷也不至于冒雨进山来寻人了！”
    其实却暗暗庆幸小孩儿的毫发无损，要不他也不知道要如何才能发泄心里的郁闷。
    这几年，他一直是将小孩儿是为私有物的，护在自己的羽翼之下，让他快乐的成长。
    他不想深究是什么原因让自己这么做的，也许他不愿意去考虑吧，就想着要如何照顾好小孩儿了。
    因为都是男人的样子，他也没想过，或者说，压根儿就没哥儿小子授受不亲的意识。
    听到少爷这么一说，璇哥儿才想起来：“蓝哥儿他们也迷路了么？”他们一起来的，自己迷路了，他们是不是也迷路了？
    “啊呸！”一提这个明枫秋就来气：“你啊你呀，被人卖了还给人数钱呢！他们自己回去了，就把你丢在山里，我不来，你都被野兽给吃了还惦记他们！”
    小孩儿不吱声了。
    自己本来就笨，可是难得有几个人愿意理会自己，原来却是为了让自己喂野兽吗？
    小小的心里，很是忧伤。
    看小孩儿不出声儿，低着头一副反思的样子，明枫秋这才想你好受些，小孩儿被骗一次也算是有经验了。
    “是因为璇哥儿丑吗？”小小的疑问，却让明枫秋无端的心痛了一下：“不是，是少爷的原因，不关你的事儿。”
    问话的时候，他就知道了，他们这些哥儿，人越大心也就大了，再加上明家一向开明，不在乎门户之见，就给了一些人不安于室的想法，自己平日里又对小孩儿那么照顾有加，难免让那些人眼红。
    “是璇哥儿的不对，我、我下次不出门了。”少爷虽然这么说，可是璇哥儿却是认死理儿的以为是自己的原因，没人喜欢自己却非要跟别人玩儿，给自己弄迷路了不说，还让少爷冒雨进山找自己。
    “胡说，出门还是要出的，但是少爷会派人跟着你，不让你再丢了！”丢一次就够让人操心的了，再有一次他就得发疯了。
    “嗯。”虽然乖乖的应了，可是心里却暗暗的决定，以后不要出门了，出门就丢人！
    “还渴吗？再点儿果汁吧！”说着抱着小孩儿，又用手捏出了点儿果汁，让璇哥儿喝了润口。
    两个人难得相依相偎了一会儿，却听到外面传来了异动，明枫秋眼睛一利，这个时候来的，除了特意跟着自己的人，就只有这山里的猛兽或者说，凶兽了。
    “乖乖的睡一觉吧，少爷就守着你，好不好？”看小孩儿蔫蔫的，精神不济的样子，就安抚小孩儿先睡了最好。
    璇哥儿也的确是困顿了，浑身都无力，若非听到了少爷的声音，他都不想醒过来。

　　☆、052 三只猛兽

有了熟悉的人安抚，守在自己身边，璇哥儿很快就在明枫秋的怀中沉睡了过去，明枫秋将他和那只不明动物放到一起，让动物身上的热气暖着小孩儿。
    自己倒提了烈阳枪，钻出了山洞。
    外面，已经有了三只猛兽在对着山洞虎视眈眈！
    那头明枫秋来时遇到的老狼，和两条巨蛇！
    老狼他能理解，夜间猎食神马的，但是两条巨蛇就让明枫秋郁闷了，这个世界真的太疯狂了么？这个时候不是蛇类都要冬眠了的么？怎么自己竟然遇到了没有冬眠的，还是巨大的，而且TMD还是两条！！
    究竟是个什么原因啊！
    自己的人品难道已经下降到如此地步了？可是没道理啊？自己人品不好，难道小孩儿人品也不好？还是说&……。
    于是奇怪的，明枫秋难得的在对敌的时候，竟然走神走的如此奇葩的地步……。
    老狼和双蛇也郁闷着呢，本来是嗅到了兽王的味道，追寻而来的，这个味道只要是野兽都能闻得到，虽然不是很浓郁，但是只能说明这个兽王是刚出生的！
    若是吃了，那自己肯定能得到些好处，它们因为懵懂，并不知道能得到什么好处，单凭野兽的直觉就来了，可是却被一个两脚怪给抢了先机，抢了就抢了吧，见这个两脚怪身上没有兽王味道，那么就是说，洞里新诞生的兽王，还没有被吃掉！
    不过这个两脚怪很强！
    刚才虽然是雷雨，但是从这里爆发的气势上来看，不是两脚怪是谁？也因为这股突然爆发的天地之威，冲淡了兽王的味道。
    让它们一通好找！
    不过，这样也有好处，别的兽找不到，就它们三个幸运的，找到了真正的兽王所在地！
    明枫秋一边腹诽，一边观察三兽，三只兽类也分占三个方向，观察着两脚怪明枫秋……。
    第一个受不了的就是一旁墨色的巨蛇，它是玄水蛇类，本身就比其他的蛇类更加阴寒，在这个寒冷的秋夜雷雨天气里，它的身体都要僵掉了，不动弹不行啊！
    但是四方本来都是静止防备的，一旦某一方动弹了，你想啊，另三方岂能不动？
    墨色巨蛇是第一个动的，也是第一个被宰了的！
    明枫秋还好，离三个野兽的距离足够，但是老狼是跟明枫秋面对面的，两边一条玄水墨蛇，一条青翠巨蟒。
    墨蛇又是第一个有了动作的，按照动物世界的厮杀原则，谁第一个动弹挑衅的，就是第一个收到的攻击！
    所以玄水墨蛇第一个短兵相接的就是老狼的狼爪子，第二下就是明枫秋的烈阳枪，枪尖上附着的烈阳劲，一下子就打进了墨蛇的体内，冷热相遇比毒药还厉害！
    明枫秋的烈阳劲本就是纯阳内劲，这下子墨蛇可就惨了，明枫秋需要顾及另一条青翠巨蟒偷袭，一闪捅了一枪就回了原地守着山洞口，不让巨蟒有机会钻进去，里面可是就小孩儿一个啊！
    可是老狼不用顾忌这些，直接上了大嘴咬了墨蛇的七寸之处，墨蛇扭动了几下，直接一命归西了！
    一人一狼的动作都太快，墨蛇挂的也够速度，让青翠巨蟒愣是没能缓过神来趁机钻进山洞里！
    等老狼弄死了墨蛇之后，四方大势变成了三足鼎立。
    明枫秋暗暗叫苦，淋雨也就罢了，冷他也能挺得住，就怕小孩儿又高烧没人照顾，自己这么在外面顶着，也进不去山洞，怎么办啊！
    青翠巨蟒也郁闷，本来它跟玄水墨蛇是一样一样一样的体质啊亲们！它也要僵掉了！
    可是看了玄水墨蛇的下场，它也不敢乱动，野兽的直觉让它觉得，老狼不是最危险的，那个两脚怪才是最难对付的！
    老狼也有些暴躁了，这淋着冷雨的感觉，除了冷血的蛇类，谁都不会喜欢的，尤其是它已经老了，虽然兽老成精，即便是没有灵智，也能比其他的野兽直觉强很多，但是依然无法摆脱年老，就会体弱的这个弊端，跟不知深浅的两脚怪和青翠巨蟒相比，它是最为弱势的一方。
    正因为感到自己恐怕没几日活头了，这才在嗅到兽王味道的第一时间就找了上来，若是能吃了刚出生没什么威慑力的兽王，其他的它不知道，但是灵魂深处却一直叫嚣着，就可以不死了！
    最后，老狼成了第二个主动进攻的，它直奔明枫秋而去，因为在它动了之后，青翠巨蟒也动了。

　　☆、053 不是做梦

两个野兽这回竟然很是有默契的，将目标都定了明枫秋这只两脚怪的身上！
    明枫秋脚下行云步犹如疾风一般疾走，都留下残影了，可见他的速度之快。
    老狼好解决，烈阳枪已经很有威力了，一枪就插进了老狼的狼头骨里，当场气绝身亡！
    青翠巨蟒刚刚游走到明枫秋两步远的距离，尚未有所动作，就被惊吓的不敢再往前游移了。
    明枫秋将烈阳枪从老狼的狼头上拔了出来，枪尖儿还滴着血，就已经稳稳的指着青翠巨蟒了。
    他算是看出来了，这三只猛兽，已经稍具智慧，起码，它们竟然知道分工合作，还知道围攻！
    冰冷的雨水滴到脸上已经没有了冷的感觉，只要不挡着视线，明枫秋也懒得去擦了，全神贯注的看着青翠巨蟒，对于蛇，他很是不喜欢，因为前世无论是野外生存训练还是最后的走投无路，他都有生吃蛇肉的经历，所以见了蛇类，真心平静不了，可以说，是厌恶的很！
    这种丛林巨蟒都很是难对付的，所以明枫秋选择了率先进攻，不是说，最好的防守就是进攻么！
    青翠巨蟒也没想到这个两脚怪竟然会主动打过来，惯性使然，它觉得这只两脚怪应该是死守着洞口呢！
    明枫秋也想死守着洞口，无奈他刚才好像有听到小孩儿的声音了，不会是醒了吧？
    他想的没错！
    在他跟青翠巨蟒打斗的时候，璇哥儿还真是迷迷糊糊的醒了过来！
    醒过来第一件事就是找明枫秋，发现他的少爷不见了之后，以为自己刚才是做梦的璇哥儿，弱弱的喊着：“少爷？少爷你来了么？？”
    没有听到回答，就听到外面有什么东西“刷刷刷”的，还有“嘶嘶”的怪声音，吓的本就胆小怕黑的璇哥儿，赶紧抱着大白猫，窝到了羽毛窝里面，背对着洞口，瑟瑟发抖。
    明枫秋着急进山洞看他的小猫儿，这下手就着急了些，一套暴雨梨花枪舞了个开头，就把偌大一条青翠的丛林巨蟒弄的浑身都是枪眼子！
    眼看着就是出气多进气少了，是活不成了，明枫秋干脆的用内劲震碎了青翠巨蟒的蛇头，把尸体用烈阳枪挑起来丢的远远的！
    刚才对战巨蟒的时候，他发现内劲竟然比起以往来，有些不同了，想着回去仔细分析一下吧，现在最重要的是，进山洞里去看看小孩儿如何了。
    小孩儿如何了？
    没如何！
    明枫秋一进来，就借助微弱的羽毛反光，看到小孩儿背对着自己，抖着小小的身子，不知在害怕什么。
    迈进羽毛窝里，将小孩儿一下子抱了起来：“小猫儿？少爷在呢，不怕不怕啊！”
    因为害怕反而清醒了很多的璇哥儿，最初以为自己出现了幻觉，才会认为少爷来了，可是发现少爷并没有在自己身边，外面的怪声音又让他怕的不行，消极对待的鸵鸟方式立时就被摆了出来，后来发现有东西进来了，怕极了的他，紧闭着双眼，不敢想自己会如何，直到被抱起来，落入一个熟悉的怀抱，听到少爷熟悉的声音！
    “别怕，有我呢！”
    熟悉的人熟悉的怀抱，还有熟悉的声音，让璇哥儿不由的睁开了眼睛，乌漆吗黑中，一个模糊的人影儿，他知道是少爷！
    “少爷？”
    “嗯，在呢！”
    “少爷！”
    “嗯，在这儿！”
    “少爷！”
    “嗯，少爷在呢！”
    一连叫了三声，发现明枫秋都有回答自己的，璇哥儿这才知道，自己不是做梦！
    “少爷！好怕！”怕黑，怕，你不来找璇哥儿怎么办？
    “不怕啊，一会儿天就亮了，少爷带你回家去！以后可不能让人拐了丢山里了，知道么？”明枫秋旧话重提，生怕小孩儿记不住，下次再傻乎乎的被人拐了去。
    “嗯嗯！”点着小脑袋，璇哥儿露出了一个小小的笑容，脸上那深蓝莲花的印记更是扭曲了一下下，原来不是做梦，少爷真的来了，刚才也不是做梦，是少爷真的跟自己说过的那些话呢！
    明枫秋趁机摸了摸小孩儿的身上，很好，衣服干了就是有好处，起码小孩儿身上现在有些温热了，不再烫手，也不再烧的昏迷。
    “再眯一会儿吧，少爷守着你，刚才外面有点儿事儿，现在没有了，你睡一觉天就亮了。”哄着小孩儿睡觉，要不怕小孩儿熬夜身体更不好可咋办？这荒郊野外的，叫天不应叫地不灵的。

　　☆、054 意外之喜

知道真的是少爷来了，不是自己做梦，退了烧的璇哥儿再次被哄睡了，但是这回却用小手儿死死的攥着明枫秋的衣角。
    明枫秋本来想等小孩儿睡了之后，就去守着洞口的，以防止再有什么东西来，但是小孩儿攥着自己的衣角，他没办法离开啊！
    最后无奈，直接脱了外衫，盖在了小孩儿和大猫的身上，他的外衫小孩儿盖着大了许多，正好盖住了头脚，还有一点儿富余的出来，小小的小孩儿盖着他的衣服，竟然盖出了点儿被子的味道，小孩儿已经走丢了两日一夜了，能找到，明枫秋真的是感激上苍了。
    也幸好，自己找来了，若是晚了一步，他不敢想下去，那两只粗如水桶的大蛇，和狡猾的老狼，任何一个都能要了小孩儿的小命儿！
    借助微光的羽毛，看了看小孩儿的睡颜，也许是盖着明枫秋的外衫，那衫子是纯皮的，保暖效果还是挺好的，又有着明枫秋的气味儿，小孩儿睡的很沉。
    只着薄衫和里衣的明枫秋，最后是盘膝在洞口守着里面那个睡觉的小孩儿和大猫，用自己的身体遮挡一点儿风雨。
    其实，衣服也没好到哪里去，他先前战斗和发生异响的时候，衣服都被弄破了许多，现在坐着，却有些凉丝丝了。
    坐了没一会儿，就要引动体内的火系内劲流动一番，才能保证自己的体温不会降低。
    但是明枫秋发现，自己的内劲又有了变化，以前的内劲犹如一个水桶，虽然别人的都是一桶两桶的水，他只是比别人多了几桶，他是五桶水的分量，但是如今的内劲，他怎么感觉像是个大水缸呢？还是五个大水缸的那种！
    难道，自己有了突破？？
    这荒郊野外的确不是运功的时候，但是明枫秋太好奇了，最后冒险运功内视！
    果然有了发现！
    原来是五个气旋在旋转，如今却是五合一了，一个五彩的气旋，很小的在旋转，但是却又有了不同，因为气旋上，偶尔闪过一丝带着暴戾气息的内劲，明枫秋将这道内劲调集出来，打向外面，结果却是一道闪电一划而过，击碎了旁边的一颗树！
    明枫秋当时就愣住了，这个？是闪电？呃，或者说，难道这个就是小册子说的，那个变异雷系？？
    难道自己，真的突破了十层内劲，到了一个新的境界？
    真是、呃，怎么说呢，有心种花花不开，无心插柳柳成荫！自己研究了三四年的变异内劲以求突破，却是在着急上火走火入魔的情况下，给修习成功了！
    他微微摇头，将颇为感慨的心情收敛了起来。
    既然到了这一步，明枫秋也不矫情了，他想知道，下一步究竟能达到什么样的境界！
    首先，全身心的沉溺到了内劲的运行之中，从最早他就修习的火系内劲烈阳劲开始，从第一层内劲缓缓流过全身，之后是二层，三层，以此类推，一点一点地增加着。然而随着强大的内劲在经脉中慢慢流转，他的身体表面也发生了相应的变化。
    先是粉红色，之后是橘红色，最后是铜红色，明枫秋的身体热度不断攀升，周围落下的雨滴，都还没碰到他，就被化为了蒸汽，洞口有了他这么一座人工热炉，洞里立时温暖如春！
    当烈阳劲到达第十层的时候，明枫秋开始转换内劲，火生土，他运行了土系内劲，依然是从一到十层，依次递增，等到了十层之后，又转换到了金系，土生金，这样可以不必担心内劲冲突，让身体受伤。
    正常运行完之后，明枫秋就开始倒着运行，先是水系改成了火系，都说水火不相容，但是明枫秋做到了水火相济的地步，这是一个控制上的问题，一旦某种功法达到了极致，那么想要瞬间转换另一种功法，尤其是相克属性的难度，就会大得不可想象，若是强求转换，只怕瞬间就要伤及经脉，若是后果严重的话，只怕当场爆体也是有可能的，可是明枫秋却认为，转型是可以存在的，只不过，需要的把握那个不容易找到的平衡点，只要找到了平衡点，迅速转换内劲属性，完全没有问题！
    五行功法在体内交替运转，已经不是第一次了，但是在以前，明枫秋却从来就没有尝试过，将某一种功法催发到了极限之后，再运转另一个功法的方式，一般他都是五行慢慢转换来着。
    不过这里不像闭关的时候，可以提供安全的休息场所给他慢慢的研究，所以他急了，干脆就一起运行到了顶层！
    却没有想到，得到了意外之喜！

055 火狐狸

当他正行逆行都运功了一遍，最后发现没有异常之后，立即五系内劲同时运行，自然的，带出了那股不明内劲，没想到的是，那强大的不可思议的力量骤然间爆发了出来。
五行内劲的威力惊人的融合了那股新生力量，他深深地吸着气，感受着身上那奇异的到了极点的变化。
一时之间，明枫秋觉得，他的听觉、嗅觉和视力都得到了极大的改善，就像现在，他闻到了山洞之中，那若有似无的清香，嗅到了小孩儿身上，一直被自己灌着牛奶的小孩儿的那股奶香，视力也能看清黑暗中，小孩儿酣睡的容颜，还有小小的蹙起来的小眉头。
感到四周有一道非常气息在迅速的接近他们的所在地，而且还是小心翼翼的接近！
没错，他并不是看到或者说是听到的，而且是感应到了。
以他本人为中心的百十米之内，似乎再也没有什么东西能够瞒得过他的感应了。
大到来人或者动物，小到风吹草动，细微的变化都难逃他的“监视”，很神奇的感觉，他感到来的不是人，而是一只四脚着地的动物，更甚者，他味道了属于狐狸的特有的骚气！
仿佛他有了这股融合了之后的新型内劲，就与天地之间形成了一个小循环一般，通过了身体与这种新型内劲的吸纳、吐出和交换，他能够神奇地将百米之内的影像都感应出来。
当然，这种影像同样的十分模糊，纵然是明枫秋善于想象，思路开阔的非同常人，也只能感应到如此地步，不过，在感应静态物体、以及周围气氛的时候，那种清晰度却超过了用眼睛去看用心去分析。
他甚至于能够感应到，那只狐狸在八十米之内，就驻足不再奔跑，而是小心的潜伏着前进，一直到离自己的洞口，不足十米的时候，明枫秋才睁开眼睛，锐利的视线一下子就看到了狐狸的隐身之地。
那狐狸竟然是一只难得的火狐狸，个头竟然堪比一只小牛犊子大，火色的皮毛在一片萧杀秋景的雨夜里，竟然闪着微红色的光，额头一蕞儿白毛，端的异常诡色晦明。
见明枫秋一眼就看了过来，立即就竖起了全身的毛儿！
微曲起两只前爪，后足着地也是蓄势待发，大约是只要明枫秋一有动作，就扑杀上去！
明枫秋见了狐狸眼睛就是一亮！
皮子挺不错的，给小猫儿做个皮袄绰绰有余了！
火狐狸也戒备万分的看着明枫秋，它郁闷的是，自己千辛万苦甩掉了多少凶兽，第一个找到了这兽王所在地，若能吞吃了兽王，自己就能跻身灵兽行列里了，若是不能吞吃，作为第一个投靠过来的凶兽，也能得到些好处！
狐狸本性狡猾奸诈，尤其是这种活了五百年的凶兽，心思灵活的堪比人类，已经是初具灵智了，虽然不用细细思量里面的详细内容，但是依然依照本心所思所想，第一个到了地方。
狐假虎威不是只有一只狐狸想得到的！
只是，紧赶慢赶，还是来晚了一步，竟然让个两脚怪给夺了头筹！简直就是气死狐！
明枫秋已经知道四周方圆百米之内，都没有异常情况，于是握着烈阳枪倏忽而起，枪尖儿直指火狐狸的狐狸头！
火狐狸也不是好相与的，好相与的能活过五百年么？早在残酷的物竞天择中，泯灭了好不好！
明枫秋的枪尖儿第过来的时候，火狐狸也蹦了起来，躲过枪尖儿的袭击之后，立即伸爪子，爪尖儿竟然比起普通的狐狸长了二倍有余！
直接就划拉上了明枫秋的胳膊！
明枫秋一愣之后立即防守回击，并且脚下行云步极速走动，只留下一片残影。
他发现自己轻敌了！
火狐狸躲闪腾挪之间，有条不紊，不似一般野兽猛兽那样，就像老狼，也是四蹄的，但是只会迎难而上，用抓挠咬的攻势来跟自己打，可是火狐狸不一样，竟然知道迂回进击，还知道撤退！
更猛的是，明枫秋一个不小心被火狐狸的尾巴扫中了手背，手背竟然红肿了起来！
谁能告诉他，一只这么大个的火狐狸，浑身上下的毛难道都跟钢针一样么？皮草不都是软乎乎暖融融的么？
就这样的，小孩儿做了皮袄能穿么？
不过回头又一想，这样的也挺好，谁敢欺负小孩儿，碰小孩儿一下，就扎的他满手血！
就跟黄蓉的软猬甲一样！

　　☆、056 凶兽火狐狸

明枫秋这厢算计，火狐狸那厢亦是焦躁，一人一兽已经打了好几次，明枫秋扯掉了一把火狐狸毛，火狐狸挠了明枫秋一爪子，虽然是把明枫秋已经破的不能再破的衣服给挠成了碎片。
    而明枫秋在跟火狐狸的对抗中，竟然慢慢的适应了体内新的变化，内劲犹如细水长流一般滔滔不绝，五行相生相克缓慢的融合了！
    对付火狐狸更是得心应手起来，渐渐的，枪尖儿上竟然附着了一丝细小的闪电，不过明枫秋还是喜欢烈阳枪使用火系内劲，运起全部火系内劲的时候，烈阳枪已经变成了红色，犹如一把正在燃烧着的火焰一样。
    凶兽终究是“兽”类，在缠斗不下的情况中，火狐狸萌生了退意，无奈明枫秋跟个狗皮膏药一般，紧贴着火狐狸，手中烈阳枪不断的往火狐狸身上招呼，越战越猛！
    可怜火狐狸刚成为凶兽不久，最后还是让明枫秋趁机将烈阳枪从左眼睛捅了进去，从右眼睛捅了出来。
    火狐狸虽然大，但是扛不住明枫秋力气大，自从他修炼了土系内劲之后，力气就非常的可观了，不说大力士，起码力士的力量他是有了。
    很轻易的将火狐狸放到了洞口，而这个时候，秋雨渐渐的已经停歇，乌云缓慢的散开，站在洞口的明枫秋，静静的看着天上云卷云舒，那一瞬间，他有种溶于天地间的错觉，很微妙，他不懂这是什么，也不明白这个是什么原因，但是他觉得这样很舒服。
    一直到一缕阳光，见于天地间，一轮红日从地平线上缓缓升起，明枫秋才从愣神中回过神来，抹了把脸，自然而然的运行体内的内劲，发现水缸变成了小溪一般！
    他竟然打破了体内内劲的屏蔽，达到了小册子上说的那种，先天内劲之境！
    明枫秋的心情已经不是吃惊能表达的了！
    难道，这就是小册子上所说的，先天武者之境？
    他苦苦研究思索了四年之久的突破，莫名其妙的在这个秋雨之夜，寻找小孩儿的大山里，突破了！
    想到那个闪电一样的，被明枫秋命名为：雷系内劲，可不就是变异内劲么？
    明枫秋不管不顾的盘膝坐在了洞门口，五系内劲，全部运行了一边，之后，用雷系内劲，先是与火系内劲并行，很轻易的，火系内劲在雷系内劲的带动下，竟然也突破了后天的掣肘，晋级先天内劲！
    那一瞬间，明枫秋真的激动了！
    身负五系内劲，他已经知道自己比别的人多了五倍的力量，而且这五系还相生相克，循环不息！
    本来先天武者就已经几乎是天下无敌的存在了，若是五系内劲都晋级了先天之境，那么自己岂不是相当于五个先天武者合而为一？
    明家，岂不是有了个靠山么？而且这个靠山还是自家人！
    日后，明家前途无忧！
    将五系内劲都提升到了先天之境，明枫秋发现自己的灵觉又有了进一步的扩展，真正让他感受到了一番佛家说的那种：“一花一世界，一叶一如来”的真谛。
    明枫秋练完了功夫，进了山洞里，发现小孩儿已经醒了过来，正抱着大白猫盖着自己的衣服，揉了揉眼睛，可爱的起床样子，让明枫秋的心也跟着回到了凡间，刚才他都要飘到九霄云外去了。
    “醒了怎么不叫我呢？”将小孩儿抱出羽毛窝儿，给小孩儿整理了一下衣服，小孩儿呆呆的，看样子还没彻底清醒过来。
    明枫秋估计小孩儿有些低血压，每天早上起来，不管昨夜睡的多早，小孩儿总要有一段时间来清醒。
    “少爷要练功，璇哥儿不能吵到少爷。”糯糯的带着些童稚的语言，璇哥儿还没彻底清醒，说这话的时候，全是凭借本心怎么想，他就给说了出来！
    明枫秋整理小孩儿衣领的手一顿，随即接着给小孩儿整理衣服：“没关系，少爷可以等一下再练功，小猫儿，咱们回去吧，家里也都找你呢。”
    已经过了一晚上，他走的时候，暴露了底牌，本来还有些不安全感，不过现在他有了新的底牌，十层内劲？已经是过去式了，从今日开始，他已经是先天武者，先天之下，再无威胁！
    “嗯！”还是有些迷糊的璇哥儿，自然是什么都听少爷的，呃，就是不迷糊的他，也是什么都听少爷的。
    他小小的世界里，只有少爷是最好的！

　　☆、057 归家

明枫秋背对着小孩儿蹲了下来：“小猫儿来，上来，少爷背你出去吧，这里是深山，你自己走不快，少爷有功夫，可以带着你，快点儿到家。”
    “少爷，要猫猫！”璇哥儿站着不动，手上却抱着大白猫不撒手，他喜欢这只猫猫，很大很暖和！
    璇哥儿的“雏鸟情结”又来了，这次进山，第一个遇到的，就是大白猫，所以他不想丢下它：“少爷，璇哥儿要猫猫！璇哥儿可以把食物分它一份的！”
    明枫秋回头，就看到璇哥儿的怀里，趴着一只白色的东西，天黑，以为是大白猫，但是这个时候天已经大亮，明枫秋自然看清楚，这可不是什么大白猫，明明就是一只刚刚出生不久的白色老虎！
    白色的小身子，额头一个“王”字，现在看着可爱，大了就威风凛凛了。
    明枫秋咽了口唾沫，小孩儿可真是福大命大，竟然在老虎窝里，抱着老虎崽子睡了一夜！
    而自己更绝了，守着老虎窝儿，竟然跟着过了一夜！
    还打死了不少入侵者！
    后怕的要死！
    “那个，小猫儿啊，这个，不是猫猫，是老虎，老虎知道吗？”明枫秋试图跟小孩儿说理：“老虎是百兽之王呐，而且它这么小，它爹爹会找它的！”但愿那只老虎回来之前，他们俩能离开。
    “可是没有大猫猫回来！”小孩儿一根筋儿的很，就想带着猫猫回去，跟自己作伴。
    “为什么一定要带它回去？”看着小孩儿难得倔强的样子，明枫秋有些吃醋小孩儿对老虎崽子的在乎，还有些好奇，小孩儿性子软和的不行，很少有坚持某一件事的时候。
    “少爷练功，璇哥儿，跟猫猫玩儿，不要别人！”璇哥儿难得的，回答了明枫秋的疑问，而不是随着少爷的决定做事。
    是的，他要猫猫，他不傻，除了有些不通人情世故，不知如何表达，也不是很懂得察言观色什么的，但是心里明镜一般，睡了一夜之后，脑袋清醒了过来，某些事情自然就想了起来。
    蓝哥儿他们，明明是跟自己玩儿的人，竟然将自己丢在了深山里，若非少爷找来，自己是不是又做回了那个小乞儿？
    以往的那些经历，他不去回想并不是就已经遗忘了的，心底最深处，依然怕这些都是自己的美梦而已，怕梦醒了什么都没有了。
    所以他不要梦醒，既然他们不喜欢自己，那自己也不喜欢他们了！
    不跟他们玩儿，那就自己玩儿，猫猫很好，大大的，老虎崽子又如何？他只知道猫猫不会丢下自己就成了！
    明枫秋听了小孩儿的理由，心里有些轻微的刺痛，将小孩儿搂进怀里：“对不起，是少爷错了，没有提防别有用心的人。”
    小孩儿是寂寞的，他练功没时间陪他，又怕小孩儿孤僻，日后不好融入外界，只好让家里的下人们多多的跟小孩儿交流，谁知道竟然给小孩儿带来了危险。
    “璇哥儿要猫猫陪着，少爷好不好？少爷练功，璇哥儿就可以跟猫猫玩儿了。”小孩儿用希翼的目光，看着明枫秋，大大的眼中，倒映着明枫秋的样子。
    看着眼中只有自己影像存在的小孩儿，明枫秋，毫无悬念的被秒杀掉了！
    “好！当然好！不就是只老虎么？就是它爹爹找来，少爷也能揍的它夹着尾巴走！”明枫秋豪气的一挥手，小孩儿一直跟在自己身边，大不了自己多看顾一下，如今自己也算是托了小孩儿的洪福，晋级先天武者之列了，小孩儿一个小小的要求而已，哪里能不答应啊！
    璇哥儿听到明枫秋的话，小脸儿上露出了一个纯真甜美的笑容，看的明枫秋直呼好可爱呀好可爱！
    不过现在不是跟小孩儿玩笑的时候：“呐，少爷允许你带着猫猫了，那你抱好它，到少爷背上来，少爷背着你回家去！”
    “嗯！”璇哥儿的笑容更大了，回家，家，多好听！
    明枫秋赤裸着上身，仅有一条布条裤子和底裤做遮挡物，背上背着璇哥儿，璇哥儿披着明枫秋的外衫，怀里抱着他的“猫猫”。
    明枫秋一手握着烈阳枪，一手托着小孩儿的小PP，离开了山洞，用烈阳枪探路，往他来时的方向走去。
    感谢上辈子的经验，让明枫秋在这个丛林里能辨别方向，不至于跟小孩儿似的迷路。
    而他们离开不过半天的时间，那个山洞口，已经聚集了不下十只来晚了一步的凶兽们！
    老虎狮子猎豹，每一个都不逊于火狐狸。

　　☆、058 逃脱

两个人摸索着走出这深山老林，外面明家庄都要闹翻天了。
    原因无它，看管三个惹事弄丢了璇哥儿的人，在明枫秋刚离开家门出去找人不久就汇报说，三个哥儿趁人手不够忙乱的时候，解开了绳索跑掉了！
    去向不明，如今也没有足够的人手去追捕，按理来说，这种逃奴被抓住了十之八九是要重罚的，更甚者是处死，轻的也是要胖揍一顿发作苦力，但是明家向来和善，逃奴都没出过，这一下子一出就是三个，管事的和管家都觉得自己特没面子，工作没做好啊！
    秋爹爹知道了此事，并没有责怪下人，而是担忧的不行：“枫秋晋级十层内劲的事儿，那三个人也知道，出去若是乱嚷嚷可怎么办？”
    “不急，总归咱们明家在这里，也是有着三个高手的，整个大青县才有几个啊！大不了打一场，我看谁敢都我家二小子！”明景善神色坚定，这事儿瞒是瞒不住了，但愿就是说出去，别人也相信不了！
    明艳和明爱秋带着人陆续的回来了，依然一无所获，带着的有都是普通人，两人也不敢太深入，每次明艳去采药的时候，都是两个人一起去的，大青山里面有多危险，没有人比二人更知道的了。
    回来也只是睡了半夜的觉，吃早饭的时候，也知道了逃奴的事情，明艳狠狠的道：“若是三人还在，也不能留了！”
    意思很简单，为了保住明枫秋，或者说，保住明家不被人惦记，这三个知情人，又跟自己家不是一个心了，那就留不得，直接打杀了才是王道！
    这是明艳来了家里之后，第一次说这么狠的话语，但是明家人却是能理解的，这世道讲究慈善也不是不分青红皂白的。
    “父亲说的是，大不了咱们打一架，整个大青县才六个高手，咱们明家就占了一半，若是加上小弟，嘿嘿……！”明爱秋倒是非常乐观，尤其是最后的那两个“嘿嘿”，是什么意思？不言而喻啊！
    紧张的气氛也被这嘿嘿给打破了，明艳伸筷子敲了敲明爱秋的饭碗：“嘿什么嘿，赶紧吃饭！一会儿出去再找找！”
    明爱秋赶紧收了奸笑声，低头喝粥吃早点。
    秋爹爹也抱着小子初，喂他吃早点。
    对于明枫秋拥有十层内劲这件事情，家里是惊喜大过惊讶，谁都没有想到，明枫秋就那么实实在在的达到了十层内劲的高度，就连米爷爷也震惊了，若非明枫秋着急去找璇哥儿，米爷爷真的要抱着这个小子好好看看，究竟他聪明成什么样子，才能在十六岁之龄，达到十层内劲的修为，而自己当年可是一百来岁才达到十层内劲的，就那样也被誉为天才了，但是比起明枫秋，这个“天才”之名，简直就是没得比！
    吃完早饭，明艳跟明爱秋又带着人分了两个队伍，再次走的远了些，寻找璇哥儿，他们倒是没有人担心明枫秋，毕竟十层内劲的小高手，在这大青山脉里，已经可以安全进退了。
    只是找了一上午，依然一无所获，家里又派人来叫他们回去，大青县城里的三家都送来了贺礼！
    “贺礼？”明爱秋纳闷：“我们明家有什么喜事值得他们庆贺的啊？又不是我父亲纳小？”
    管事的也郁闷的要命，大少爷什么都好，就是有点儿不着调，若非少夫人不嫌弃，这辈子可咋办啊！
    “反正老爷让您现在就回去！”管事的也不跟明爱秋闲扯蛋，直接传达命令。
    “好吧好吧！”明爱秋倒是好说话，立时就收敛了队伍，往家里赶，午饭还没吃呢，回去吃点饭吧，弟弟也是，赶紧找到人回来吧，这老是往山里钻可不好，他还得练功呢！
    想想都郁闷，弟弟比自己小了那么多岁，怎么就跟自己一样的修为了呢？
    家里人，都好彪悍啊！
    夫郎自己比不过，弟弟自己还比不过！
    而另一边同样得到消息的明艳就跟他相公明爱秋的反应不同了，淡淡的看着管事的：“贺礼？谁送来的？”
    “是冯家与何家，李家的没有见到。”管事的对着少夫人，自然的绷紧了面皮，少夫人，好冷啊！
    “收队！回家！”明艳也不多问，他对家族的外交和内政神马的，完全是敬谢不敏的态度，这也是明家和乐生活的一大因素，不像别的家族，人口众多，争名夺利，闹的不可开交。

　　☆、059 贺礼与态度

到了家才看到，冯家和何家不止送了大堆的贺礼来，还捎来了一个重要的消息：李家，联合了外人，要来明家讨公道！
    “公道？”这两个字，让明家人一头雾水。
    “据说您家的逃奴是李家早些年被拐卖了的哥儿，是正儿八经的千金哥儿，虽说不是嫡出，只是庶出，但这事儿您家不占理啊！”冯家的来人是他们家的一个管事儿，为人很是可靠，要不冯家也不会派他来送信儿给明家了。
    “什么？”明爹爹诧异的瞪大了双眼，他们明家一般很少添置奴仆，就是要添置，也是找的那种家世清白，或者穷苦人家的，或是落了难的那种急需帮助的人家，而且卖了死契的奴仆，明家也不是没有，可是多数都是当成了可靠的人来培养，从来就没强买过！
    “李家想怎么样？”明景善也气到了，什么拐卖人口，讨个公道的，统统都是狗屁！
    他们李家肯定是知道了二小子的事儿，这是借题发挥呢！
    “据说李家请了郡里的世家，也是李家靠上去的另一个李家，说自己是他们家的分支，进献了很多东西，换得了一个郡里李姓世家的庇护，如今已经请了本家的大家长出面，要、要来明家讨论一下……。”剩下的话，何家的管事没有说下去，但是大家都听明白了。
    “你家老爷怎么个看法？”明景善看着冯家的管事，心里盘算着，估计冯家与何家是两不相帮，却是暗地里告诉自家这件事，可见心里还是不满意李家的做法的。
    也是，大青县虽然小，但是是他们的地盘，李家再如何折腾，那也是自己地盘上的事情，突然弄了个宗族的郡里世家来，想猛龙过江，想强龙压地头蛇，哪里有这种道理？不引起当地势力的不满才怪！
    “我家老爷说了，即使有了事情，也是咱们自己家的事儿，岂能让外人介入呢？不过何家老爷也说了，既然是明家老爷与李家老爷的私事，那就私下办理吧，我们两家的意思，是做个中间人。”冯家管事的话说的漂亮，何家管事的也点头示意，只是意思也表达的明白了。
    冯家和何家，果然是置身事外，想做个和事佬，但是不是劝说的那种，大青县因为地处边远，大家都是以武为尊，有了什么事情的时候，大家都是以武力解决的。
    也就是说，冯家和何家，做裁判，两家打一场，谁赢了，谁有理！
    若是明枫秋在的话，他会说真野蛮！
    但是他不在啊！
    明家人也觉得这样的解决办法是最好的！
    他们家四个十层内劲的人，大不了全出手，就不信凭借李家那样的人家，能强到哪儿去！
    “好，这事就由冯家家主与何家家主做个中间人，我明家并没有拐卖强买任何奴仆，都有契约为证，若是他李家有什么不满，那就手底下见真章吧！”明景善虽然人和气，但是身为一家之主，也不是那么好被欺负的，单凭他李家上嘴唇一碰下嘴唇，就给他们明家扣了个拐卖人口的罪名，想得到是美！
    “不过，明家老爷请您考虑一下，李家请了外援的事情。”冯家管事的倒是尽职，还是提醒了一句。
    “嗯，知道了，替明某谢谢你家老爷了！”明景善毫不在乎，请外援？最多也就是两个十层内劲的高手罢了，他明家有三个，李家就一个，三对三！
    再加上，他家那个奇才的二小子，谁负谁胜，还不一定呢！
    “是！那小的告辞了！”冯家管事的也不多留，还得回去跟老爷说明家的情况呢。
    冯家管事的回了本家，就直接去给老爷汇报了，一直到说完了所有的经过之后，冯家家主问了他一个至关重要的问题：“明家，就没问这贺礼是所贺何事？”
    冯家管事的也愣了一下：“没、没有，明家的管家接了贺礼，就带小的去见了明家家主。”
    何家家主竟然也在家里问了被派去送贺礼的何家管事的一句，何家管事的与冯家管事的是一起进去的，全程二人都参与了，说话办事都是一起进行，犹如两家的默契一般。
    得了这个结果，何家家主与冯家家主都知道，从李家传出来的那个消息，恐怕是真的了。
    十六岁的十层内劲高手啊！
    比起当年还要震撼的真实，让两个家主都不由自主的擦了把冷汗，幸好，他们两家没有跟李家一样的犯傻，得罪了明家！

　　☆、060 李家的反应

李家的情况又不同，自从从明家逃了出来，蓝哥儿就直奔大青县县城的东城而去，他虽然不怎么进城，却也知道李家的祖宅就是在东城，最大的宅院就是李家的。
    他很聪明，知道自己的身份，哪怕是李家大宅的小门儿都进不去，所以他让守门人先帮忙找一下外院管事的李波来，就说是远房亲戚，其实，他也只是见过李波几面，知道李波能跟内院的通上话，而且李波是为数不多的知道他身份的人。
    果然，守门人知道他是李波管事的远房亲戚，是来投靠的，也没怎么为难他，收了他一两碎银子，权当跑腿儿费了，禀报了李波管事。
    李波本来以为是老家的穷亲戚什么的，以往每隔几年也总有些亲戚来投奔自己的，所以也理所当然的，慢悠悠的跟着守门人出来看看亲戚，哪怕是远房的亲戚呢，那也是亲戚不是？至于能不能收留？那就要看了人才知道。
    他也是听守门人说，来的是个哥儿，穿的还成，人也长的不错，若是能有个亲戚给哪位少爷做了小，他李波也能跟着混进内院不是？
    只是他一出来，就发现不对了，那个小哥儿，看着好眼熟！
    “李波管事，怎么？不认得蓝哥儿了么？”蓝哥儿既然想回来李家，自然要给自己一个合理的身份，而且也不能让下人看轻，所以一见到李波，立即就端了主子的身份。
    “蓝哥儿？蓝哥儿！！”李波的眼睛先是迷茫带着些许的不悦，明显是被蓝哥儿的态度气到了，但是稍后就清醒了，这不是老爷派到明家去做内应的哥儿么？
    “嗯，快去禀报父亲，我有要事告知！”这话蓝哥儿说的特别斩钉截铁，的确是要事，为了这个，他甚至磨破了双手双脚，还钻了狗洞，受了自己家守门人的白眼儿，吃了这么多苦，怎么说，也是为了家里啊！
    李家一直对明家很是忌惮，李波也是知道这位哥儿是在明家做眼睛来着，他说有要事，那肯定就是要事大事！
    “您请跟我来！”亲自恭请了蓝哥儿进门，直奔管事们住的地方，守门人已经吓傻了，自己，怎么？哎呦喂！怎么能收了这个看不出来历的蓝哥儿的银钱啊！
    李波和蓝哥儿可是连看都没看守门人一眼，进了管事们住的院落，李波安排蓝哥儿先坐着，自己赶紧去了后院儿，找了老爷禀报此事，蓝哥儿这个眼睛突然回来了，肯定是明家有了什么变动！
    李家家主李明启正在看账本，秋收过了交上来的租子他得心里有个底儿，一大家子人呢。
    就有总管进来了：“老爷，外院管事李波求见，说有要事要找老爷面谈。”
    总管有点儿生气，因为他问了李波，李波这家伙竟然一句都没有透露，真是让自己好没脸！
    不过他不敢动李波，就因为老爷对李波多一份信任，有些外围的事情，老爷总是让李波去办，所以总管即使不满李波的隐瞒，也不敢不给他来通报。
    “李波？”李明启停下了看账本，想了一下：“让他进来吧。”
    李波这个外管事，李明启还是挺看好他的，此人修为不高但是心思灵活，是个可以交代些事情去办的人。
    总管一看也不耽误，他是李家的老人了，自然是知道如何做，才能即收拾了李波又不惹老爷生气。
    李波进了来，也不行礼也不说话，而是走到李明启跟前儿而语了一番：“老爷，蓝哥儿回来了，说明家有变化，要和您面谈。”
    李明启一下子就站了起来：“他怎么？现在在哪儿？”
    “小的安置在管事院里等着老爷您的吩咐。”李波知道自己做对了，看老爷惊讶的样子，这次不会是个小功劳。
    “偷偷的把人带来，嗯，也不用多谨慎，就跟平日一样，送来书房即可，别人问起来，你先不要说！”李明启想了想，还是立刻就决定见一见蓝哥儿，不说这个蓝哥儿的身份，就是他说的“要事”，也要立刻听到。
    李波带着个长相不错的哥儿进了书房，一时间就传遍了后院，几位夫人侧房的还没等发火，又有了新进展！
    不知道书房里发生了什么事，老爷派了很多人出去，自己更是亲自带着人去了郡里的宗族所在地，而且，那个哥儿也被带走了！
    还有话传下来，这个哥儿，叫蓝哥儿，是李家流落在外的血脉！

　　☆、061 归来

璇哥儿趴在明枫秋的背上，看着他家少爷披荆斩棘的走在山林间，心里安宁极了。
    他觉得只要有少爷在，他就什么都不怕了。
    走了许久，明枫秋从路过的一个果树上摘了个果子给小孩儿：“来，先吃着吧，一会儿到了家里才能有饭吃，这个先顶饿哈！”
    小孩儿已经很久没有吃东西了，明枫秋生怕小孩儿饿出个好歹来，就找了个熟透了的果子先让小孩儿吃着吧，好不容易养好的胃口，别又给饿坏了回去。
    “嗯！”璇哥儿乖乖的咬了一小口下来，很甜的果子！
    然后就搂着明枫秋的脖子，把咬了一小口的果子递到了明枫秋的嘴边：“少爷一起吃！”
    他挨过饿，自然知道那种滋味不好受，自己有吃的了，可是少爷还没有，还背着自己走路，他不能给少爷分担什么，但是可以给少爷喂口吃的。
    看到自己嘴边被咬了一口的果子，明枫秋笑了：“好，少爷跟你一起吃！”
    一口咬到了刚才小孩儿咬的那块儿，带着些许小孩儿的口水吧，其实果子并不大，口感也不是多么好的，但是明枫秋却莫名的觉得，这是他这辈子吃的最好吃的果子了。
    当然，目前两只太小，一个是压根就没这个意识，前世一辈子的直男生活，你让他想歪了还是有得等的咧！一个是没有人教过这些东西，懵懂纯真的两颗心心啊！都不会有别的想法，只是在单纯的分享一个果子而已。
    大青山很大，可以说是非常大，明枫秋又是凭着一股急劲冲进来的，当时还下着雨天又黑，方向什么的也无法辨明，如今只能凭借前世的经验，背着小孩儿一步一步的走出大青山。
    幸好小孩儿不沉，加上那只小老虎也重不到哪里去，腰间围着那只大型火狐狸，明枫秋背着人还能有一手握着烈阳枪开路。
    “少爷，老爷他们也找了璇哥儿吗？”一边小口的跟明枫秋分享一个水果，一边问问题。
    其实，璇哥儿只是不想寂寞而已，这样被少爷背着走路，自己什么都不做的话，有些不好意思哎！
    “当然啦！你都不知道，自从知道只有你没有回来，家里人都着急坏了！”明枫秋一边走一边夸张的跟璇哥儿说当时的情景：“爹爹都要自己出来找你了呢！大哥和嫂哥直接就带人进了山里，可惜你被蓝哥儿他们丢了很多花花草草在身上，抹掉了身上的气味儿，让最好的猎狗都找不到人，我都吓坏了！”
    是啊，吓坏了，吓到自己都不顾得隐瞒实力了，藏了这么久的真正修为，一下子就爆发了出来。
    不过这样也好，要不然，想必双亲跟大哥嫂哥都是不会允许自己出来的吧。
    “璇哥儿是不是很傻？”听到有很多人为自己担心为自己着急，璇哥儿突然觉得好开心，好开心，觉得自己是不是被烧傻了脑子，竟然会觉得开心呢。
    “是啊，傻的让人骗出来都不知道！”明枫秋逗弄着璇哥儿：“这回有了经验了吧？下次可别傻乎乎的往外跑了，去哪儿都要跟少爷说一声，少爷啊，一定要派个可靠的人盯着你！省的再丢喽！”
    “嗯，小猫儿下次不乱跑了！”搂紧了少爷的脖子，璇哥儿心里暗暗的决定，日后不要再出门了，除非是跟着少爷一起，别人他都不要相信了！
    “不乱跑才乖嘛！回家准许你多吃一块麦芽糖！”小孩儿正是要换牙到时候，平日里明枫秋什么都管着他，尤其是麦芽糖这种东西，对牙齿不好的，每次也就让小孩儿吃半块，这次能给一个整块的，可见明枫秋是真的心疼小孩儿的遭遇，这才格外开恩呢。
    “真的吗？”听到有一整块的麦芽糖可以吃，小孩儿立即就高兴了！
    平日里虽然喜欢吃，可是少爷说对牙齿不好，不让多吃，这回能吃到一块呢！
    所以小孩儿觉得自己走丢了也有个好处嘛！
    只不过不敢说出来就是了。
    经过半天的艰苦行路，明枫秋总算是看到了眼熟的景色，知道到了大青山的外围了，只要过了中围他们就算是安全了。
    午饭也就是两个果子而已，明枫秋更是只吃了半个，剩下的都让璇哥儿吃了，自己背着璇哥儿接着走，到了外围一下子就被还不死心遛着的明爱秋看到了！
    不过俩小的造型真心不咋地，明爱秋一眼差一点儿没认不出来！

　　☆、062 大哥

璇哥儿还好，披着明枫秋的衣服，看着不是那么糟糕，就是本就丑的小脸儿更丑了些；明枫秋可就不同了！
    明枫秋现在是裸着的上身，裤子也成了布条装，腰间还半围着一个死了的火狐狸，拄着烈阳枪的样子，堪比丐帮弟子了都！
    看到自小不说锦衣玉食长大的，也是个少爷身份的弟弟这么狼狈的出现在自己面前，明爱秋的心啊，当时就痛了一下！
    曾经何时，自己的弟弟，明家的小少爷，武学的天才，这么狼狈过啊？？
    “这、这是怎么弄的？你俩有没有受伤？快来人！！扶着小少爷！来个人背着璇哥儿！”关心则乱，说的就是明爱秋这样的人，他也不想想明枫秋都跟他一样的修为了，他还担心个什么呢？
    “嘘！”明枫秋示意大家都小声些儿，小孩儿趴在自己背上睡着了，他不想吵醒小孩儿。
    “大哥，我没事儿，您把我腰间的猎物拿下来就可以了，璇哥儿我自己能背的动，咱们赶紧回家吧，爹爹恐怕又要水淹明家庄了。”明枫秋看着哥哥眼中毫不掩饰的关心和心疼，这就是亲情啊！但是他也不想让别人背着软软的小孩儿，坚持自己背着就好。
    “好好！那也要穿上衣服！！”明爱秋在这个时候可不跟明枫秋计较这个问题了，赶紧挥手道：“那个谁，你把长衫脱下来给小少爷！”
    因为明枫秋的是裸着上身的，而明爱秋则是一身的劲装，没有外衫，只有跟来找人的一个管事是穿着外衫的，那个管事也顾不得别的了，赶紧脱了外衫给小少爷披上：“大少爷，赶紧回去吧，这深秋天冷的早，小少爷可不能着凉啊！”
    嗯，这个也是个实在人，跟大少爷明爱秋犯了同样的错误。
    “大哥，走吧，你弟弟没那么柔弱啦！”明枫秋觉得家里人真是紧张的都糊涂了，呵呵，不过这种感觉，真的好好啊！！
    管事的衣服很大，直接就连明枫秋背上的璇哥儿一起罩在了衣衫内，倒是让明枫秋松了口气，小孩儿如今睡着了，可不能冻到他，自己倒是无所谓的，没晋级的时候，火系内劲运行一周天，就能暖过来，如今晋级了先天武者，给明枫秋打开了一个新的天地，周身的气息与天地融为一体，几乎已经感觉不到冷热了。
    “好好，走，回家！你不知道，你走了之后，父亲和爹爹都愣住了，之后就派人出来找你，结果璇哥儿没找到，你也没了踪影儿，若非你当时露出那十层内劲的修为，父亲和爹爹肯定会担心坏的！”唠唠叨叨说道这里的时候，明爱秋才反应过来，貌似弟弟已经是内劲十层的绝顶高手了咩？那么也就是说，他是不是可以肯定的看着弟弟，他不是他印象中那个乖巧的武学天才的弟弟了，而是可以媲美自己的一个高手？？
    “嗯，我进山找到了璇哥儿，但是下了大雨出不来，大哥也知道小弟没进过大青山，只好跟璇哥儿在山洞里窝了一夜，天亮了之后才敢摸索着走出来，幸好遇到了大哥你，不然弟弟还不得半裸回家去啊？哈哈……！”明枫秋看大哥一脸便秘的样子，估计是大哥回过味儿来了，现在正纠结着呢，所以他很适时的转移了话题！
    毕竟被自己弟弟逼平神马的，很伤当哥哥的面子滴！！
    “幸好你们躲雨去了，今日早晨看到那些被雷劈了的大树，大哥都吓坏了！”因为怕弟弟不懂事，躲到大树下面去避雨，可就惨了！
    “嗯，嫂哥呢？”这夫夫俩几乎都是焦不离孟孟不离焦的，怎么就大哥自己带着人在这儿呢？他不是怀疑嫂哥对自己不关心什么的，而是难得的见到大哥跟嫂哥分开单独行动呢。
    “也带着人在山南那边找你呢！刚才已经派人去告诉他收队回来了，你回来就好！哦，还有璇哥儿，能平安就好！”这次的事情发生的太突然了，让大家都有种措手不及的感觉，而且也让家里人认识到，璇哥儿对明枫秋来说，是有多么重要的了。
    以往只知道明枫秋对璇哥儿很好，可是现在看来，这种好，已经超出了怜惜的界限了，只不过，大家都被明枫秋突然爆发出来的真实实力给震得七荤八素了，也就没有深想这件事。
    只是如今明枫秋归来，璇哥儿也平安了，明爱秋就有了闲心想到了这个问题！

　　☆、063 到家

看着弟弟背上那个小小的小哥儿，明爱秋觉得也不错，只要弟弟喜欢就好，明家没那么多说法，也没有门户之见，只要弟弟喜欢，凭借弟弟如今的修为，家里是不会阻拦他跟璇哥儿的。
    当然，自己也会支持弟弟的！
    明艳在接到消息之后，立即就带人跑了回来，老远儿就看到了走在队伍前面的明爱秋和明枫秋哥俩儿，当然，凭借明艳的眼神，还是能看到明爱秋背上背着的是璇哥儿，虽然小孩儿只是露出了一双细细的小胳膊搂着少爷的脖子。
    “回来了？”明艳倒是比明爱秋这个大哥更像是个大家少爷，说话简洁有力，不像明爱秋那么的碎碎念。
    “嗯，让嫂哥担心了。”明枫秋对明艳这位嫂哥的态度，可比对明爱秋这个亲大哥的态度正式多了！
    小时候还是嫂哥给自己启蒙的呢！
    怎么说，也是半个恩师呢！
    “下次不许一字不说的就走，爹爹很担心你。还有璇哥儿。”前一句话是大实话，后一句是补充的，秋爹爹的确是担心璇哥儿，但是更担心明枫秋啊！
    “是，小弟知道了，嫂哥，咱们回去吧。”
    “嗯，走吧！”
    于是明枫秋囧囧的看着他大哥一副狗腿样儿的跟他冷艳高贵的嫂哥并肩走在队伍的最前面，自己则是背着小孩儿走他们俩后面，两边是四个护院，后面跟着给自己外衫的管事和一众家丁。
    貌似，自己这是被“护送”了？
    明枫秋暗暗想着，脚下不停的跟着人移动，嗯，先天强者就是好啊！起码感知力就很好用，例如他能感觉到自己这一队人里，除了大哥跟嫂哥是十层内劲，还有队伍最后两名殿后的武者，竟然是八层内劲的高手，其他的人也都是小溜儿五六层的，应该是家里刻意培养出来的高手才对，看来家里真是为自己动了真格的了！
    只有跟着的管事不是武者，但是管事却对后山的情况很熟悉，估计是经常带人上山收割山货神马的。
    一行人走路很快，又熟悉地形，很快就回到了家里，明家庄大门口，秋爹爹正望眼欲穿。
    看到明爱秋跟明艳不仅有些失望，二小子还没找到吗？璇哥儿也没有么？？
    等他们走近了，刚想开口说些什么，明爱秋和明艳就双双上前扶着他，露出了身后的明爱秋，以及明爱秋背着的熟睡中的璇哥儿。
    秋爹爹当时就要哭出来了，看看他家小小子儿的样子，多可怜啊！堂堂明家的小少爷，六代以来好不容易有了这么一个，竟然就弄成了这么狼狈的样子回来！
    “爹爹，不哭啊！”一看到秋爹爹的眼泪明枫秋就不战自溃了！
    “你、你这是怎么弄的这么狼狈啊？”看到小小子儿焦急的眼神，秋爹爹这才止住眼泪，拿手帕给明枫秋擦了擦脸上的灰尘。
    “别说这个了，爹爹，璇哥儿发热了，山里没有什么吃的，您快让嫂哥给他看看吧！”家里嫂哥略通医术，小孩儿身上又有些发热了。
    “啊？哎哎！快，快去你的小院儿！”秋爹爹一听璇哥儿还病着呢，也顾不得用眼泪教训自己的小儿子了。
    明艳也不客气，让明枫秋将璇哥儿放到了床上，给璇哥儿号了脉：“风寒，着凉，没有大碍，开方煎药，明日就能见效，后日可退烧，三日之后可以停药，但是要好好的疗养，璇哥儿身子底儿不厚。”
    “这就是没事儿了！”秋爹爹松了口气，看小儿子对璇哥儿的在乎劲儿，若是璇哥儿有个什么的，他真担心小儿子会有什么啊！
    明艳很利索的写了药方，下人迅速的拿了药方去药房抓药煎药，明家庄有专门的药房，特别为家里人生病的时候，方便抓药治疗用。
    而且，药房一般都是明艳在用。
    明枫秋让人照看一下璇哥儿，明艳亲自拿了热水，里面飘着一些药材，给璇哥儿擦了一下身子，让璇哥儿出了点儿汗。
    他不敢让璇哥儿出多汗，若是换做平日里，随便一个人也许可以，可是璇哥儿的小身子太单薄了，尤其是三日两夜里都没能吃到什么东西进肚子里，明艳都怕大出汗之后小孩儿脱水。
    然后给迷迷糊糊的璇哥儿喂了一小碗儿温热的米粥，璇哥儿也许是舒服了，竟然没有醒过来，反而喝了粥就又睡着了。
    明枫秋趁机也去洗漱了一番，换了身干净的衣服，直奔大堂而去，他知道家里人肯定都等着他呢。

　　☆、064 偏心的秋爹爹

一进去明枫秋看到了让他差一点儿倒退出来的场景，屋里的架势摆的忒大，他好心虚啊！
    “过来站好！”明景善端坐在家主的主位上，眼神复杂的看着进门低头乖巧的站在中间儿地上的二小子。
    “你不会好好说么？别吓到二小子！”秋爹爹属于溺爱型，在他眼里的明爱秋，再厉害也是他的孩子，该护着还是要护滴！
    “我有那个本事么？十六岁的内劲十层高手啊！”明景善看着明枫秋的头低的不能再低了，这才缓了口气：“说说吧，到底是怎么回事儿？即使你再天才，也不能天才到这种地步，告诉父亲，你是不是用了什么旁门左道的方法提升功力？”
    明枫秋抬头刚想否认，秋爹爹不干了，立即就站了起来，摆了个茶壶的姿势，对着明景善就开喷：“你说什么？我二小子怎么就不能天才到这种地步了？我二小子就是天才了怎么滴！什么旁门左道，什么提升功力？那些东西，他一个小孩子家家的能懂吗？你问这话什么意思？看不惯二小子天才你就直说！我要是碍了你的眼，我这就自求下堂，带着他们哥俩和艳哥子小子初走人！”
    明景善立即就崩不住了！
    “不是，秋儿你别想多了，枫秋的修为太震撼，他才十六岁，我这不是怕他误入歧途么？你看你说的都是什么话啊？我这么宝贝你，怎么可能嫌弃你呢！”
    明枫秋目瞪口呆，好吧，他如今才知道，自家爹爹武力值虽然最低，但是家里爹爹依然是老大的位置！
    这叫什么？这就叫“卤水点豆腐，一物降一物！”
    “哼！”父亲VS爹爹，秋爹爹完胜！
    之后明景善不敢擅自开口了，怕自己一说话，就犯错误！
    秋爹爹笑眯眯的拉过明枫秋站自己跟前儿：“枫秋啊，哎呀！真是出乎意料，你怎么就到了内劲十层了呢？跟你父亲和大哥都说说，也让爹爹和嫂哥听听！”
    明枫秋有些挠头，这事儿怎么说呢？
    “小弟，你就说说吧！”明艳一般很少好奇，但是对明枫秋能晋级十层内劲高手的事情，他是真的起了好奇的心思了！
    “其实我也不知道，我闭关的确冲击晋级了，后来出关之后，觉得境界不是那么很稳定，就想着巩固一下境界再跟家里人说。”明枫秋一边极速的思考如何圆滑的说话，一边慢条斯理的开始分散家里人的注意力，有秘密的人伤不起啊！
    “冲击第几层内劲？”明艳真是犀利，立即就问到了点子上！
    “第、第九层。”这话说的特别的心虚！其实他当时就是十层内劲了，只不过是在研究如何突破桎梏，更上一层楼，成就先天武者。
    家里人听到明枫秋这么说，都倒吸了一口冷气，明枫秋才多大？若是那些世家大族，有雄厚底蕴和奇珍异宝，倾全族之力，都不一定能培养出一个十六岁的十层内劲小高手，哪怕明艳也不敢这么想，武道森严，不是实打实的修炼，靠任何外力得到的终究不是上乘。
    哪怕是用灵丹妙药堆积，也不能够保证一点儿后患都没有，最直接的就是基础不牢，越往上，越难以突破自我，最终止步于某一点，与大道失之交臂，终生不得寸进。
    这种揠苗助长的行为，一般只是在初期用来引导武者入道或突破瓶颈的时候，才会尝试借助外力冲击一二，哪怕不是被逼到一定程度，也不会有人或家族或势力，会选择这样的培养方式培养后辈。
    而明家就更别提了，家里最好的药材还是明艳这个外来的儿夫郎亲自到大青山里去采集的，否则就明家这样的小家族，虽然在大青县是一方势力，但是放到全郡，全国，那就没得看了。
    哪里会有人懂得练武用的辅助药材？
    这些药材没有人比明艳更加的清楚，普通的药材是多不胜数，有助于武道修行的也有不少，但都是最基本的，是用来给即将修习武道的小子初打基础用的，若是说用来做突破一二层内劲或是消除身体疲劳明艳还是能相信，可是若是用来突破八九层内劲之间的屏障，除非他采集的是灵草奇药！
    “那可有不适？”明艳第一个想到的，就是明枫秋可能因为璇哥儿的事情，一时怒火冲天，竟然阴差阳错的冲击成功了，到了第十层内劲的高度，只是这样的突破，并不牢固。

　　☆、065 嫂哥竟然知道？

“呃！”明枫秋挠了挠头：“暂时就是觉得有些把握不好力道，我在大青山里的时候，和小猫儿在山洞里躲雨，来了几只野兽，都被我解决了，那个时候就发现自己好像把握不好出手的轻重，本来看着挺好的狼皮，想弄个完整的给小子初做个皮袄的，结果一出手，就给扎烂了。”
    这个时候没人去关心什么狼皮不狼皮了，一个武者若是连力道都把握不好，可真是非常严重的问题！
    “你应该是刚刚晋级，还不熟悉体内的新增力量，日后多加练习，熟悉了就好了。”明艳思考了一下，缓慢的对着明枫秋道：“你要好好巩固现在的成就，十层内劲不是那么好到达的，就是你大哥，当年也是用了许久才到了如今的地步，你还小，日后的发展空间还很大，外面的世界很大，也很精彩，但是你也要有自保的本领，才能出去行走天下。”
    平日里语言很少的明艳，这会儿对明枫秋就特别的啰嗦，他是怕明枫秋少年一朝得志，自大自满，对日后的武道修行轻视，可就糟糕了！
    提前给他敲打一番，也省得毁了这样的一个天才。
    “嫂哥放心，枫秋知道自己的斤两。”明枫秋认真的看着家里最亲近的亲人们：“不过，枫秋也知道，十层内劲并不是最高的，在它之上，还有更高的境界！”
    明艳眼神一变，浑身僵硬起来，明景善和秋爹爹也看着明艳，明爱秋则是轻轻的拍了拍明艳的手背，明艳这才放松下来。
    “枫秋虽然年少，但是这些年也算是博览群书了，很多东西，虽然大家嘴上不说，书中也只是提了只言片语，但是这些就足够了，枫秋不会好高骛远，但是也不会放弃追求更大的力量，所以请大家不要担心，枫秋知道自己在做什么。”明枫秋经过飞速的思考后，准备先给家里人打个预防针，让他们先有个印象，心里有个准备，万一哪一日自己这个先天武者的底牌暴露了，家里人也能不那么惊讶。
    四个人还真是被明枫秋给唬住了！
    家里都知道，明枫秋自从会认字开始，就喜欢往藏书楼那里跑，不止是挑选功法来练习，还喜欢看一些闲谈杂记之类的书籍，若非他一直没有耽误修习，家里人都以为他要弃武从文，要考个文状元回来呢！
    虽然家里不歧视文人，但是这个世界就是以武为尊的，文人能有多大的发展？充其量就是给皇家打工罢了。
    不过能在众多书籍的只言片语中，联想到自己不知道的东西，不得不佩服明枫秋的灵性。
    四个大人你看看我，我看看你，最后还是明艳开了口：“不错，十层内劲的确不是最高的，还有更高的境界，但是小弟，你还太小，才突破十层，最重要的是巩固境界，若你能在三年之内巩固好，嫂哥就告诉你那更高的境界是什么。”
    明枫秋惊奇的看着他的嫂哥，他以前知道嫂哥不是大青县的人，是大哥出去游历的时候遇到的，之后二人心意相通就带回家里成亲了，父亲和爹爹倒都是开明的，没有丝毫的不满，当然，也是因为嫂哥各方面都配得上自己那个有些啰嗦和碎嘴的大哥。
    而且很多东西，据说都是嫂哥的嫁妆，不是金银也不是珠宝这种俗物，而是武学典籍，武器等等，让他好奇死了嫂哥的出身和来历。
    听到嫂哥竟然知道先天境界的事情，恨不得立刻就让嫂哥给他说明白喽！
    “嫂哥真的知道吗？”明枫秋歪着头，看着明艳：“枫秋也是从书中推敲出来的，嫂哥是怎么知道的？”
    他话一说完，就知道自己误闯禁区了，因为四个大人都突然变的特别严肃起来。
    “这事日后你自会知晓。”秋爹爹难得板起脸来：“总之，你嫂哥让你怎么做你就怎么做，相信你嫂哥是不会害你的，现在不告诉你，是怕你好高骛远，无法静下心来，日后若是机会适合，你嫂哥会告诉你的，该你知道的你自会知道，不该你现在知道的，就别问！”
    明枫秋吐了吐舌头：“哦，就是一时好奇问问而已，好了好了，枫秋知道了！”
    “乖，不是你嫂哥不告诉你，而是你现在不宜知道的太多，心中杂念多了，就有了牵挂，对你的修习不好。”明爱秋摸了摸弟弟的头发，心里内牛面满，弟弟都跟自己一样的修为啦！

　　☆、066 无题

从主院回来，明枫秋没做别的，就进屋守着昏睡中的小孩儿，家里人也知道小孩儿弄了个小老虎回来，明枫秋做主，将小老虎和小孩儿放他床上了。
    小孩儿和小老虎头挨着头，睡的特别沉。
    小孩儿的脸色好了许多，不再苍白如纸，但是在明枫秋眼里，还是虚弱了些，以前养出来的一点点肉肉，在他背着小孩儿走路的时候，就发现没有了。
    睡梦中的璇哥儿有些不安，迷迷糊糊之中，总是想找个人跟自己作伴，可是找谁呢？这里好黑的样子，他有些怕。
    本来守着小孩儿看书的明枫秋，发现小孩儿有些梦魇，额头出了几滴冷汗，衬着那深蓝色的胎记越发的丑陋了，但是明枫秋没有去注意，反而是放下了手里的书籍，拿了热毛巾给小孩儿擦拭干净冷汗。
    嫂哥说，出了冷汗就好了，他也大约是明白，这些冷汗估计就是让小孩儿发热的东西，或者说，是病原体？？呃，好吧，这里没这个说法，只要他明白小孩儿出冷汗就是病要好了的节奏就成了！
    只是小孩儿的身子还是凉凉的，嫂哥说了小孩儿不宜吃过多的药，因为小孩儿的身子太不好，药性过猛会适得其反，只能让小孩儿自己慢慢的缓过来，可是明枫秋摸着小孩儿冰冷的小手儿，这么挺着也不是办法，屋里虽然加了火盆，可是小孩儿却感受不到热度一般，许是在山里的时候，身体里的热度都发完了，如今怎么也热不起来，小身子凉凉的都快赶上冰块了。
    最后明枫秋脱了自己的衣服，只着薄薄的丝质里衣，钻进了被窝里，将小孩儿揽到自己的怀里，当小孩儿入怀的时候，明枫秋不仅皱了一下眉头，抱着小孩儿就跟抱着冰袋一样！
    火系内劲运行全身，即使明枫秋如何收敛，属于先天强者的火属性内劲依然会在他身上冒出那么一点点，整个房间的温度顿时上升了好几度！
    一直觉得自己很累很冷的璇哥儿，第一时间感受到了热度，迷迷糊糊中就往明枫秋的怀里钻，睡梦中，他自然的往感觉到温暖的方向跑，在一片漆黑冰冷中，不知道跑了多久，一丝光线出现在眼前！
    小孩儿终于睁开了眼睛，有些不适应外界的亮光，虽然如今已经是晚上了，但是烛火依然明亮，知道小孩儿怕黑，明枫秋的屋里，一直都是点着最少四支蜡烛照亮。
    明枫秋一直注意着小孩儿，他回来的时候，就已经是下午了，晚饭没有吃，只一直热了米粥在火炉上，想着小孩儿若是醒了，就能迟到热乎的东西。
    然后就看书，给小孩儿做人体暖炉，直到小孩儿长长的睫毛颤动了几下，缓缓的睁开眼睛。
    现在小孩儿真的醒了，不过看样子，和往常一样，睁开眼睛不代表他就醒了。
    果然！
    小孩儿迷蒙的大眼睛无神的望着自己，即可怜又可爱！
    “醒了？饿不饿？”明枫秋低头用鼻子蹭了蹭小孩儿细嫩的脸颊，小孩儿原本身上的奶香味儿，现在混合了一丝苦涩的药味，这让明枫秋有些不喜，小孩儿可不要再生病了，这个味道他一点儿也不喜欢！
    璇哥儿自然的蹭了蹭明枫秋的胸膛，眯着眼睛看样子还想睡的意思？可是早就知道他性子的明枫秋也不着急，任由小孩儿蹭啊蹭啊，一直蹭够了，璇哥儿才算是清醒过来。
    “饿不饿？有热粥吃哦！”明枫秋见小孩儿眼里有了神色，就知道这回是真的醒了过来，明枫秋觉得小孩儿应该是有些低血压，才会有这样的起床表现。
    “少爷？”璇哥儿知道自己这是到家了，但是没想到醒来就能见到少爷哎！
    “嗯，是你的少爷，饿了么？”明枫秋也不催他，就是笑眯眯的看着小孩儿，小孩儿的眼中只有自己一个人的倒影，这让明枫秋莫名其妙的非常开心！
    “咕噜”！
    好吧，明枫秋觉得自己问的问题，小孩儿的身体，哦，说着说，小孩儿的小肚子已经给了他答案。
    “要米粥。”璇哥儿不客气，或者说，他不会跟他的少爷客气，有什么他就会说什么，他醒来，真的饿了。
    明枫秋笑了，放下小孩儿，用棉被将小孩儿裹好，下床拿了一直热着的米粥，米粥是明枫秋特意叫厨房做的瘦肉粥，里面放了一点点瘦肉糜和一点盐，吃着不腻人还能给小孩儿补充一下盐分。

　　☆、067 少爷，糖糖

米粥旁边热着的是一壶羊奶，这都是小孩儿的，当然，如今还要加上一只小老虎。
    璇哥儿想自己端碗喝粥，被明枫秋决绝了，而且他被围在被子里，也动弹不得。
    少爷给自己围的棉被好结实。
    他都动不了了！
    看出小孩儿不解的看着自己，而且小孩儿想自己拿出手端碗，可惜，被子是他亲手围的，就是不想让小孩儿放出被窝里好不容易有的热乎气儿：“别动了，好不容易捂热了被窝，我喂你吃吧。”
    璇哥儿眨巴了一下眼睛，乖乖的喝了明枫秋递到嘴边的热粥，一口温热的食物入肚，璇哥儿顿觉浑身都热乎了起来。
    明枫秋看着小孩儿乖乖喝粥的样子，觉得自家小孩儿怎么看怎么可爱！
    好吧，明枫秋虽然表面上看着还是半大少年，无奈芯子里却是地地道道的成年人，小孩儿又是他亲自养在身边的，所以看小孩儿的眼光就和别人不同。
    碗不大，明枫秋也不敢喂小孩儿吃的太多，怕不消化，喂了一碗就停了下来，璇哥儿感觉自己还没怎么吃饱，但是他也不开口说，就那么可怜巴巴的看着他的少爷。
    “好了好了，你刚醒过来，不宜多吃，一会儿最多再喝一点奶子，吃多了晚上不消化。”明枫秋放下小碗儿就看小孩儿眼巴巴的看着自己，不出声他也知道小孩儿在想什么，就摸了摸小孩儿软软的头发，跟他解释一下。
    璇哥儿不懂，但是知道少爷肯定有少爷的道理，就点头，不吃就不吃吧。
    但是他还有一个东西没有！
    “少爷，糖糖！”小孩儿依旧盯着明枫秋，大大的眼睛里充满了憧憬，就连小脸儿都带了些粉色出来。
    “嗯？”明枫秋愣了一下，猛然想起来，貌似他是在大山里跟小孩儿说过，要奖励小孩儿一块麦芽糖的！
    “好，糖糖！”明枫秋倒了一小碗儿热羊奶，先是喂了小老虎喝了些，小老虎太小，眼睛都没能睁开，也不知道它的父母怎么了，竟然丢下这么小的崽子。
    璇哥儿也看着小老虎喝奶，觉得小老虎也挺好的，别看小，可吃的比自己都多！
    明枫秋喂完小孩儿喂小老虎，等把两个小的都喂饱了，又倒了半碗奶出来，从柜子上的糖盒子里，拿出一整块麦芽糖，回头就看到小孩儿的眼睛都亮了起来。
    想小孩儿毕竟是在病中，而且这些日子仅仅吃了半碗热粥，还出了那么多的汗，给小孩儿补点儿糖什么的，应该是可以的。
    麦芽糖是大块的，明枫秋手上使了个巧劲儿，将麦芽糖掰成了大小差不多的小块，放了两块到热奶里化了，这样奶就是带着甜滋味的了。
    在喝了半碗热奶之后，璇哥儿才吃到一块麦芽糖，甜丝丝的味道充满了口腔，这是他最喜欢的味道。
    “今天只能吃这一块，剩下的明日可以吃。”明枫秋将剩余的糖块都收了起来，放到专门给小孩儿装零嘴的盒子里，然后放到桌子上，小孩儿嘴里含着糖块，鼓鼓的小腮帮子，可爱的造型，让明枫秋的心不自觉的就软了许多。
    知道糖糖明日还可以吃，小孩儿就听话的吃一块，吃完之后明枫秋让小孩儿漱口，不然小孩儿的小乳牙可就有的疼了。
    烛火明枫秋没有熄，明家也不缺那点烛火钱，吃饱喝足之后，明枫秋这才再次上了床，将小孩儿往自己怀里一扒拉，小孩儿就自然的躺到了他怀里。
    “少爷，璇哥儿怎么了？”已经有时间思考别的问题的璇哥儿，终于后知后觉的问了明枫秋这个问题。
    “小猫儿病了，不过看样子差不多要好了，明日还要喝药哦。”明枫秋轻轻的拍着小孩儿的后背，这是每日睡前他们俩的习惯性动作。
    “哦。”怪不得明明什么都没有做，就感觉全身都酸的不行，还很累的感觉。
    “现在有什么不舒服的么？”明枫秋小声儿的问小孩儿。
    “没有，璇哥儿很好。”小孩儿软软糯糯的回话给他的少爷。
    “那就好。”
    “少爷，璇哥儿好累啊……。”
    “累？”明枫秋不解，小孩儿怎么会累？他貌似没看到小孩儿做什么啊？也不会有人让小孩儿做什么的。
    “……。”
    等了半天，也没见小孩儿回话，低头一看，好么，又睡着了！
    细细浅浅的呼吸声，让明枫秋无声的呲了呲牙，最后还是老实的抱着小孩儿睡了。

　　☆、068 太清郡李家

明家只知道李家去找了外援，却不知李家到底是攀上了什么关系，请到的外援又是何人。
    太清郡里，李家府邸，从大青县来的分支家主李明启，正在跟李兰亭这位主家的家主告状！
    李兰亭思索良久，才再次问李明启：“你真的确定，对方十六岁，就十层内劲了？”
    不怪他多疑，而是李明启这个消息太不同寻常了，乍一听跟个笑话一样，十六岁啊！若是六十岁他还相信，偏偏这个李明启指天画地的发誓说对方是十六岁！
    “族长，千真万确！若非对方成长太快，当年我也不必那么忌讳他们明家啊！而且少族长曾经见过那个小子，也应该知道，那小子主意正着呢！况且，家里丢失的东西一直没有找到，说不定就是那小子拿了去，这才能这么快的成长起来！！”李明启为了说服主家，什么理由都用上了，有什么不好的事情也往明枫秋身上栽，不过有一点他还真说对了，这太清郡李家当年丢失的东西，还真在明枫秋的手里！
    “嗯？”李兰亭眼神一利，那东西的确是对修习武道有所裨益，但是却很少有人能真的参透里面说的东西，只知道是个重要的手札，家里除非嫡系，别人是无法窥得一二的。
    若是东西真的被明家的小子得了，因而参透其中的奥秘，那可真是留不得！
    不过在除去之前，还得让他将里面的东西吐出来！
    李明启看着有戏，再接再厉的道：“明家在大青县立足多少代，虽然不能有多少好东西，可是那也肯定少不了，而且他们家的大少夫郎是个外来人，当年他嫁给明家大少爷的时候，可是带了许多武技秘籍做嫁妆的，要不明家能有足以抗衡其他三家的力量么！若是主家看上了哪个秘籍，对家族来说，也是一件幸事啊！”
    这话说的好听，其实彼此都明白什么意思，说白了吧，就是明家有好东西，都给主家，他们分支只要接收明家的家底和铺子就成，至于明家的武技秘籍什么的，完全没兴趣！
    李明启也知道，即使自己有兴趣也没用，主家的人眼睛都贼精着呢，好东西谁不喜欢啊？他也喜欢，也想拿回去给自家孩子们练习，可是现在是有求于人，人在屋檐下，不得不低头！
    武技秘籍不要就不要吧，大不了去别的地方再找就是，但是明家这个威胁太大，必须除去！
    李兰亭听了李明启的话，十分虚伪的点头：“这倒也是，他明家既然给脸不要脸，咱们李家也不是好欺负的！”他对分支与明家的恩恩怨怨倒是有那么一点儿风声传出来，他也听说过一些，这在家族与家族之间是很常见的情况。
    而且他对李明启的识时务也挺赞赏的，当初托庇在自家名下，那么就得当自己是李家人，分支再重要，也没有大过主家去的道理，这一点，李明启做的还是挺不错的。
    “对了，叫小侄儿进来，我有话问他。”李兰亭觉得既然要做，就要先了解对手，李明启的话固然有用，但是他带来的那个庶哥儿，对明家的了解，估计要比他清楚的多！
    “好！家主稍等！”李明启乐颠颠的出去，叫了蓝哥儿进来。
    蓝哥儿第一次见到如此繁华的郡城，第一次进到强盛的李家宅邸，比起大青县里的李家，简直就是皇宫与乞丐窝的对比！
    这里随便一个仆役穿的都比他这个庶哥儿好，蓝哥儿顿时就有了别的想法儿，他若是回到大青县的李家，充其量也就是个庶哥儿，还是那种不招待见的，毕竟李家家主的正夫郎，是有名的善妒之人，到时候自己可就没了自由，若是许配了一个普通人家自己不甘心，可最怕的是，正夫郎将自己当作工具，攀关系用的，那样的多数都是个侧房的命，更甚者还有可能是小侍那种半个奴才的境地。
    蓝哥儿能在明家做眼睛这么久，心思灵活是必须的，所以他有了想法儿就决定了要实行，他的那个爹爹是靠不住的，与其回去之后任人宰割，不如凭自己的本事留在这里！
    见到李兰亭的时候，蓝哥儿表现的很好，不骄不躁，不卑不亢的回答了李兰亭的几句问话，阐述了自己在明家的经历，对于害自己到这步田地的璇哥儿，蓝哥儿是记恨的，所以重点说了明枫秋在乎的这个璇哥儿！

　　☆、069 后山？

璇哥儿这一病就是三天，明枫秋不放心别人，主要是有蓝哥儿他们的事情在前，让明枫秋觉得小孩儿还是自己亲自照料的好。
    小院儿里是说什么也不让再进人了，这一点，任凭秋爹爹好说歹说都说不通，况且看明枫秋那么看重璇哥儿，家里人也不好强硬的往里塞人，明枫秋现在可是重点中的重点。
    璇哥儿觉得自己又回到了从前的日子，每日照料少爷，好吧，其实他觉得是少爷在照顾自己。
    早上起来，少爷会给自己擦手擦脸，然后吃些清粥小菜，喝苦苦的药汁，但是有甜甜的糖糖会在喝了药之后，被少爷塞进自己的嘴巴里。
    之后会跟少爷一起到院子里晒太阳，少爷发呆，他看着。
    其实是明枫秋思考，小孩儿坐旁边，看着他发呆，两个人对着发呆来着。
    明枫秋是暂时不敢练武，他还不怎么会控制力道，若是被家里人发现了什么，他不好解释。
    最后还是璇哥儿先看不下去了，他还想看看少爷是怎么练武的呢：“少爷？”
    听到小孩儿软软的叫着自己，明枫秋收回思绪，扭头看着坐在一旁小椅子上盖着毛毯的小孩儿：“嗯？怎么了？”
    “少爷不练武么？”小孩儿歪着脑袋问。
    “少爷不是不练啊，是不敢练！”明枫秋不能跟别人说这种话，只能跟一点儿不懂的小孩儿唠叨唠叨了。
    “不敢？”小孩儿果然不懂的看着明枫秋。
    “是啊，不敢呢，你说怎么办？”明枫秋看着可爱的小孩儿，眼中泛着迷糊的样子，不仅暂时抛下了烦恼，起了逗弄的心思，竟然问计于小孩儿。
    “啊？”璇哥儿没想到少爷会这么问自己，可是，自己怎么回答呢？他不知道耶？！
    “怎么办啊？”明枫秋故意愁眉苦脸的问小孩儿，顺手扯着小孩儿的小手儿晃悠两下。
    “我、我不知道。”小孩儿实话实说了。
    就是小脸儿都皱皱起来了，明枫秋被逗笑了：“好了好了，不为难你，就是问问，也没指望你能给个好主意。”
    小孩儿知道少爷是在逗自己，撅了撅嘴巴：“少爷是故意的！”故意问自己回答不上来的问题。
    “不生气哈！”看把小孩儿逗的生气了，明枫秋觉得这样也挺好，起码小孩儿知道生气了。
    “璇哥儿没有生气。”小孩儿辩解，生气是什么？
    “没有没有，对了，中午想吃什么？”明枫秋聪明的转移话题，小孩儿是个单细胞的，一次只能思考一个问题，你说另一个的时候，他就会忘了先前的那个。
    果然，璇哥儿的小脑袋没能转悠过明枫秋的心思，提到吃什么，小孩儿就把心思放到了午饭上，一脸向往的问他的少爷：“可以吃酱肉吗？”
    因为生病，这几日都吃的比较清淡，小孩儿对吃什么不挑，只是能有肉吃就更好了。
    “唔？你刚好一点儿……。”明枫秋刚开口，就见小孩儿本来向往的神色，顿时消失在脸上，看来小孩儿是馋肉了。
    明枫秋接着道：“只能吃几块，不许多吃，省得伤食。”
    说话大喘气！
    本来以为没希望的事情来了个大逆转，小孩儿扬起可爱的小脸儿笑的异常灿烂：“嗯！听少爷的！”
    不管吃多吃少，终究是能吃到的。
    小孩儿不贪心，吃一点儿就已经很满足了。
    看着单纯快乐的小孩儿，明枫秋自己也感觉心里轻松了许多，也许小孩儿的简单才是让自己感到舒心的吧。
    中午的午饭里，有了一大碗酱肉，明枫秋只允许小孩儿吃三块，酱肉切的块大，三块足够小孩儿解馋的了。
    小孩儿饭量少，不挑食但是一直不涨量，明枫秋也不敢过于给小孩儿填食，小孩儿小时候胃口已经饿没了，必须慢慢的调养，才有希望回复正常。
    如愿以偿的吃到了酱肉的小孩儿，也没能多吃多少饭进去，吃完了明枫秋也不敢让他马上睡觉，带着小孩儿给小老虎喂了热奶，，明枫秋被小老虎跟小孩儿在一起的画面萌的一脸血！
    想着若是给小孩儿做一件毛茸茸的衣服，穿在身上之后，再抱着小老虎……。
    哎呀呀！
    实在忍不住，不行自己就去后山打几只猎物，或者去一次大山深处，找找看有没有更好的皮子，给家里两个小的各做一身……。
    嗯？
    后山？
    后山！！
    明枫秋知道自己要在哪里练武了！

　　☆、070 荷包

明枫秋很认真的对着小孩儿道：“小猫儿，少爷在密室里闭关，谁也不见，除了你，懂？”
    小孩儿摇头：“不懂，少爷明明没有闭关练武！”
    明枫秋败退，揉了一下小孩儿的脸颊：“就当少爷在密室里闭关，好不好？”
    小孩儿摇脑袋：“少爷根本不在密室里！”
    明枫秋挠头！
    教小孩儿说谎，貌似好难啊！
    小孩儿抱着小老虎，瞪着大眼睛看着他的少爷挠头，他不明白少爷明明没有进入密室，为什么要说进去了呢？他不懂哎！
    最后明枫秋没办法，只好让小孩儿看着他进入密室，然后趁小孩儿不注意，从里面偷溜了出来，直奔后山而去，那里山高谷深，人迹罕至，他在那里弄出再大的动静都没人知道！
    璇哥儿还不知道明枫秋早就离开了密室，还以为他的少爷在闭关，拿着小凳子坐在门口守着，小老虎在脚边趴着一个藤球玩耍，手里拿着一个小小的绣了半片的荷包。
    “小老虎啊小老虎，璇儿好笨啊，这个荷包都绣了半年了，还没绣好啊！看安么么绣的可快可好了，到了璇儿手里咋就变成了这样了呢？呜呜！！”抱着始终绣不好的荷包，璇哥儿皱着小眉头，噘着小嘴儿，好么，自己就是笨笨的么！
    秋爹爹来小院儿，看到的就是小孩儿抱着一个绣的非常乱的荷包发愁的样子。
    “怎么了这是？”秋爹爹对小孩儿始终抱着一份疼惜之意，本来二小子对小孩儿就很维护，经过这次的事情之后，别说秋爹爹了，就是全家都看出来了，这二小子对小孩儿的重视那可真是让人没话说。
    明枫秋才十六岁就能修炼到十层内劲，家里人对他如何修行，如何练武都不能干涉，而对他重视的小孩儿，也关注许多，尤其现在明枫秋年少，心性并不安稳，为了不让他被外事扰乱，大家都默契的将璇哥儿放在了重点。
    “唔？您来了！”璇哥儿正猫着呢，突然听到有人说话，抬头就见到了夫人，赶紧站了起来。
    很少跟家里人，尤其是家主大少爷什么的接触，璇哥儿手足无措，不知要如何应对。
    看着小孩儿紧张的样子，秋爹爹不逗他了，拉着他的小手儿，将那个惨不忍睹的小荷包拿在手里看了看：“是着急没绣好吗？”
    璇哥儿红着小脸儿点头，小荷包是他的第一个绣品，结果绣了大半年就成了这么个样子，他有些不好意思了。
    秋爹爹并没有笑话小孩儿的手艺，自己拿了个小凳子跟小孩儿坐一块儿：“来，我教你啊！”
    秋爹爹将小荷包的那些绣线都拆了，之后一针一针的教小孩儿如何绣，小孩儿手不巧，秋爹爹教了十分，小孩儿也就学了三分，幸好秋爹爹耐心十足。
    最后，浪费了一下午的时间，小孩儿终于绣好了一根小草的……草叶儿，数量，一条！
    “看！这不是绣的挺好的么！”难得秋爹爹还能面不改色的夸奖小孩儿。
    “一下午就、就一点点，什么时候能绣完啊！”小孩儿看着那一点点成绩，觉得绣活儿好难做！
    他都被吓到了！
    秋爹爹被小孩儿夸张的表情逗乐了：“你才刚学会，所以进展慢，等你熟练了，会快很多的。”
    “真的吗？”若是每次绣花都要很久很久，小孩儿怕自己长大了都未必能给少爷做好一件衣服。
    “当然！”秋爹爹觉得小孩儿真可爱，怪不得二小子这么守护着呢，这小孩儿果然是个宝贝。
    “唔，那璇儿会努力哒！”小孩儿觉得自己有了点儿信心，有了信心，这小肚子，就饿了。
    “咕噜……。”
    小孩儿眨巴眼睛，看秋爹爹：“夫人，璇哥儿饿了。”
    秋爹爹：“……！”
    跟小孩儿吃饭也让秋爹爹再次觉得二小子的眼光不错，小孩儿吃的不多，但是很是珍惜粮食，饭碗里吃完了总是跟没用过一般，一粒米饭都不剩，一看就是好孩子。
    “吃饱了？”秋爹爹第一次知道，小孩儿的饭量，真的好少，年纪比子初都大，但是吃的饭量可比子初少一半呢。
    小孩儿放好碗筷：“少爷说，晚上少吃一点，不然小猫儿该积食了，所以就吃这些。”
    秋爹爹知道小孩儿刚来的时候身子并不好，都是二小子在照料，没想到这小孩儿这么听话，说不让吃就真的不吃啊！

　　☆、071 不错……

明枫秋在深山老林里大肆练武，融合熟悉了力道之后，见天黑了，赶紧往家里跑，幸好他如今已经是先天武者，家里数他修为最高，直接偷溜回小院儿，正好看到秋爹爹和小孩儿吃完饭！
    好吧，明枫秋偷溜进密室，之后从密室里装模作样的走出来，以示自己刚刚出关。
    “爹爹，小猫儿！”明枫秋先是叫了秋爹爹一声，之后叫了小猫儿的小名儿。
    秋爹爹瘪嘴，二小子叫自己的时候一本正经的，叫小孩儿的时候，口气明显变了！
    “你出来啦？”
    “呃，嗯，爹爹已经和小猫儿吃完了呀？那我去厨房找找看有没有什么吃的哈！”明枫秋挠了挠头，自己去了小厨房，找了点儿剩饭剩菜吞了进去。
    小孩儿拉了拉秋爹爹的袖子：“少爷自己去了厨房。”
    以往都是他跟少爷一起吃饭，结果夫人来了，少爷就得去厨房吃饭了……。
    “去就去吧，以后呀，这种事多了去了！”秋爹爹不以为然，家里三个高手，他都习惯了，他们一进密室就不知道什么时候出来，所以家里做饭向来是多做，然后放在锅里热着，二小子去厨房，肯定能找到热乎的吃食。
    “那少爷能吃饱么？”小孩儿担忧的嘀咕，少爷饭量可不是自己这点儿猫食儿可比的，好担心少爷吃不饱啊！
    “放心吧，小厨房的食物肯定够吃。”家里的厨子可是比小孩儿清楚的多了，习武之人的饭量，可比普通人的大多了。
    明枫秋吃饱喝足了，秋爹爹也走了，小孩儿一看明枫秋，就跑了过来，拉着他的袖子：“少爷，你吃饱了么？”
    “饱了饱了！难得你这个小没良心的还记得少爷我！”每顿饭都是小孩儿陪着自己吃，如今小孩儿撇下自己跟爹爹好了，明枫秋觉得是小孩儿被人抢走了。
    璇哥儿摆手：“小猫儿米有忘记少爷！”他有惦记少爷的！
    “嗯嗯，今日跟爹爹说什么了？”
    “跟夫人学了绣花！”
    明枫秋：“……！”
    小猫儿的手艺，明枫秋可是领教了，话说小猫儿许久之前曾经跟自己说，送自己一个亲手做的荷包，他盼啊盼啊，结果有一日突然发现，小孩儿是不是给忘记了？
    后来他一直偷偷观察小孩儿，这才发现小孩儿的“天赋”，荷包绣碎了两个，也没一个成了的……。
    璇哥儿还不知道他家少爷心里的纠结，将自己一下午的努力拿给明枫秋看：“小猫儿会绣了！看！这个就是我绣的！”
    明枫秋低头瞧，拿了荷包翻来覆去覆去翻来的看了又看，终于在一角看到了一条细细的……草叶子……。
    “不错……，不错……。”除了这两个字，明枫秋不知道自己要说什么了。
    偏偏小孩儿不懂看人脸色，还喜滋滋的拿着小荷包笑眯眯，明枫秋嘴角直抽抽，他觉得今日练武所受的那些郁闷，全部烟消云散了……。
    晚上小孩儿睡着了，明枫秋拿着小荷包笑的不行，荷包一看就是被拆过了，上面的针眼儿老多了。
    第二天，明枫秋又施了金蝉脱壳之计，跑去后山深处习武，秋爹爹依旧前来小院儿，教小孩儿绣花。
    第三天第四天依旧如此，秋爹爹最终没忍住，还是问了小孩儿：“璇哥儿啊，我看你这一天天的就在这儿坐着守门看老虎，不出去也不多话，不闷么？”
    要知道，这么大的小哥儿正是活泼好动的时候，别说坐着绣花了，就是在院子里玩耍都还嫌憋屈呢，可他看小孩儿仿佛很享受一样。
    “院子里好，没有别人。”小孩儿低头，出去有什么好的？外面的人都会嫌自己丑的，只有小院儿里没有外人，只有少爷，少爷是不嫌弃自己的。
    秋爹爹没想到小孩儿会这么回答他，以往二小子告诫那些下人们的事情他也有所耳闻，以为是二小子有些矫情了，现在听小孩儿这么说，这心里就些不是滋味了，自己以为自己家是太平的，没想到依然是跟那些大户人家差不多，虽然下人们可能不会在主子面前说三道四，但是想必私下里，小孩儿或多或少都会受别人的另眼相看，小孩儿不会告状，受了委屈就忍着。
    也难怪二小子不让人进小院儿，宁愿自己带着小孩儿自理，也不要人进来伺候。
    恐怕也是因为小孩儿的缘故。

　　☆、072 不要长大

明枫秋晚上回来，小孩儿依旧跟他展示自己的学习成果，不过明枫秋总觉得小孩儿才这么点儿大，老是呆在院子里也不是个事儿，当然，不是要人进来跟小孩儿玩儿，经过蓝哥儿他们的事情，明枫秋明显的感觉到小孩儿对外界的态度，又回到了刚来家里时的样子，缩回了小乌龟壳里不出来，若非他还相信自己，跟自己亲近，估计现在就是他都难得能跟小孩儿说话聊天了。
    但是这样也不是个长久之计，人都是群居动物，总不跟人群接触，现在小孩儿还小还看不出什么，大了可怎么办？
    明枫秋如今不得不替小孩儿考虑一二了。
    等小孩儿收拾完了东西，抱着小老虎上了床躺好，明枫秋给小孩儿掖了一下被角，小老虎如今已经完全睁开了眼睛，对小孩儿这个救命恩人可是十足十的依赖，晚上睡觉都趴在小孩儿枕头边儿上，小孩儿还特意给小老虎也弄了个小被子盖呢。
    “小猫儿啊，你天天呆在院子里，闷不闷啊？”明枫秋侧躺着，一手肘支撑着脑袋问小孩儿。
    “不啊！”小孩儿的回答就跟理所当然一样：“有小老虎，还有夫人教我做绣活儿。”
    小孩儿觉得日子就应该是这样的，有吃有穿，还有人陪，白天有夫人，有小老虎，晚上有少爷，他觉得日子已经很美好了。
    明枫秋噎了一下，抹了把脸，再接再厉的跟小孩儿聊天：“那小猫儿想不想有几个朋友陪着啊？”
    谁知道他不说这句话还好，一说找人陪小孩儿，小孩儿就变了脸色：“少爷是要找别人了么？”软软糯糯的声音里，带着些许颤抖，他怕少爷真的让别人也进来，那自己怎么办？
    小孩儿有自知之明，自己别看顶着个佣人的头衔，可是什么都没有做，每日的饭食有专门人做，衣服有专门的人洗，庭院不大但是他拿不动扫把，也有专门人扫地，虽然他们每日都是在他看不到的时候进来，弄好了之后再出去，但是小孩儿知道，这些，其实应该都是他的活计才是，但是自己人小力气也不大，少爷不让自己去做这些，反而都快赶上主子们的待遇了，他最多也就给院子里的花花草草浇浇水，拔两根杂草下去，这就是他的任务。
    难道少爷也要给院子里增加人手了吗？
    “不是找别人，而是你看，你天天在院子里闷着也不是个事儿，还是得多跟人接触，要不然大了怎么办呢？”明枫秋摸了摸小孩儿软软的头发，小孩儿的头发就跟他的性格一样，软乎乎的，明枫秋有事儿没事儿就爱摸两把，手感超级好！
    “小猫儿、不要长大！”小孩儿生气了，转身背对着他的少爷，把被子往身上卷，一会儿就成了个蚕蛹状，就露了一小撮儿头发在外面。
    明枫秋愣愣的看着小孩儿的生气动作，养了小孩儿也好几年了，小孩儿什么举动代表什么意思，明枫秋不说全懂吧，起码能猜个八九不离十，这明显就是生气的举动啊！
    小孩儿刚卷好藏好，明枫秋就哭笑不得的开始拆这个蝉蛹：“快出来，别憋到！”
    小孩儿死死的扯着被子不让明枫秋扒拉开，就是不出来，也不让少爷扒拉被子！！
    明枫秋不敢用力，小孩儿骨头脆着呢！
    “出来好不好？少爷说错什么话你告诉我，少爷改好不好？”明枫秋觉得应该是自己说了什么让小孩儿感到生气的词汇了，可是他暗暗回想了一番，也没什么敏感的啊？小孩儿这气从何来啊？？
    小孩儿也不出声儿，小手儿也不放松，一想到今后院子里很多能干的人来来去去，自己只能做些浇花拔草的事情，到那个时候，肯定会让很多人看到自己的样子，被很多人一起嫌弃，少爷会吗？会吧？少爷以前是很照顾自己，可是少爷刚才也说了，人总会长大的，长大了，就是大人了，就有很多事情要做的。
    少爷也会长大，更会有很多事情要做，到时候就不会在意自己这个丑丑的佣人了，而且还是个什么都不会的佣人。
    小孩儿越想越悲伤，眼泪无声的流了出来，他哭的丝毫没有声音，多年养成的习惯，使得他即使是悲伤到流泪，也是无声的。
    捂着被子的小孩儿在哭！
    虽然小孩儿并没有出声儿，但是明枫秋还是从小孩儿抖动的频率上看了出来。

　　☆、073 真的么？

小孩儿一哭明枫秋就麻爪了，不敢用力扒拉被子，只好趴在一旁好声好气儿的跟小孩儿说话：“小猫儿啊，出来啊？少爷刚才就是那么一说，你别哭啊！”
    小孩儿没动静，被子里依然在哭着，觉得自己是不是要梦醒了啊？做了这么久的美梦，也该醒了。
    “那个，少爷的意思，就是想问问，你看你天天也没什么事情，绣花什么的也不能总是绣吧？”明枫秋一边说话一边想办法，怎么才能把这块圆过去。
    小孩儿一听明枫秋这么说，哭的更凶了！
    少爷说自己除了绣花什么都不会做！
    好吧，钻进牛角尖儿的人，你说什么他都能扭曲成他认为的那个意思，这让外面抓耳挠腮的少爷不明不白的就被打上了嫌弃的印记。
    “绣活做多了会累眼睛的！”明枫秋想了想：“少爷就是想问问你，你想不想修习内劲？少爷可以教你，不用你学的多厉害，习武之后起码能身体好一些。”明枫秋觉得自己的这个想法儿不错哎！
    “你可以在家里修习内劲，顺便还能陪着少爷一起闭关什么的，无事的时候可以绣绣花，照顾照顾咱们院子里的花花草草，还有小老虎，怎么样儿？”明枫秋继续跟裹着被子哭的小孩儿唠叨自己的打算。
    小孩儿本来哭的特别伤心，眼泪哗哗的，正哭的厉害着呢，外面明枫秋说了这么个事情给小孩儿听，小孩儿听了之后，觉得少爷貌似不是嫌弃自己的意思？？
    可是还是心里难受，小孩儿也不给明枫秋个回应，躲在被子里吸溜了一下鼻子，眼泪一时也止不住，但是也不像刚才那样伤心欲绝了。
    后来听到明枫秋说可以亲自教他，还能跟少爷一起闭关神马的，一听就很诱人！
    若是只有自己跟少爷一起，那自己肯定是愿意的，即使院子里进了别的人，他们也不会抢走少爷的目光了！
    小孩儿于是瞬间就被治愈了！
    直到明枫秋最后问他怎么样儿？小孩儿的小手儿动了动，抓着被子的劲道小了很多，其实他也没多大力气，主要明枫秋是怕硬抢小孩儿的被子，伤到正发脾气的小孩儿，别看小孩儿人不大，性子也软糯的很，但是那股倔劲儿上来，十头牛也拉不回来！
    就说一开始他不让小孩儿做任何事情，可是小孩儿非要找点儿事儿做，最后他没能犟过小孩儿的脾气，这才有了院子里那些超小型的工具诞生，小孩儿不想不做事，可是也没几样是小孩儿能做的，只好专门打造了那些小东西来给小孩儿用。
    要知道，当初小孩儿可是闹了好大一通脾气的！
    整整一天没吃饭啊！
    就那一次明枫秋就知道了，小孩儿若是认真起来，谁也劝不动，小脾气大着呢。
    不过小孩儿有脾气，会发脾气，还会使小性子，在明枫秋看来倒是好事儿，总比小孩儿刚来时候的样子好，即便是发脾气，自己也不会生气，反而觉得这样的小孩儿充满了生气，可爱的不得了。
    趁着小孩儿的小手儿松了些，明枫秋赶紧扒拉，不敢大动作，只能一点点的慢慢扒：“若是修习了内劲，再学那么两套武技，小猫儿也能长的壮实些，饭呢，也能多吃很多哦！”
    “唔？”小孩儿终于探出了小脑袋，他知道自己身体不好，没力气也没饭量，很多人都偷偷的说，自己看着就像长不大的样子。
    小孩儿知道“长不大”是个什么意思，他以前也见过很多“长不大”的小孩子，最后都死掉了。
    他不想死掉，死掉就见不到少爷了，就不能再做这么美的梦了，死了就什么都木有了。
    所以小孩儿一直想健康，想壮实自己，想多吃饭饭。
    无奈，现实中他的身体底子薄弱的厉害，饭量也跟明枫秋给他起的昵称般配的很，猫食儿的饭量。
    小孩儿一听明枫秋说的能健康的理由，这就动心了，不由得探出小脑袋，瞪着哭的通红的大眼睛看着明枫秋：“真的么？”声音不大，嗓子有些哑了，说话都带着鼻音，一听就是哭狠了。
    明枫秋感觉就跟看到一只可爱的小兔子从窝里爬出来看着你似的，小孩儿红红的小兔子眼睛瞪得大大的，看起来可怜又可爱。
    “当然！”好不容易小孩儿从被子里钻了出来，明枫秋也省得扒拉被子了，立即保证道。

　　☆、074 不要丢下小猫儿！

“还能让身体好？”小孩儿继续问，虽然小孩儿知道少爷说的应该是真的，看家里的护院家丁什么的，都好壮实的样子，少爷也是练武修习的武者，每顿饭吃的也多，身体也好，从来没见过少爷生病，不像自己，几乎什么毛病都能找上来，院子里的药罐子一直都是自己在用！
    “当然啦！”明枫秋一看有戏！立马跟小孩儿畅想一番：“猫儿啊，你看你现在，得个感冒都不敢让你发汗，身体不好啊！若是修习了武劲就不同啦！起码像感冒发烧这种小毛病，肯定不会再得了！”
    习武不是谁都能成为高手的，武道森严，这不是你想成就高手就能成的，多数人习武，为的也就是个强身健体，除非是跟明家这样的，才会除了普通的武技之外，还有相匹配的内劲一起修习。
    而明枫秋发现，家里的药房，多数的时候，都是给家里那些普通人用的，例如那些纤细的哥儿们，护院什么的，极少有生病的时候，当然，他这里用的最多的还是小孩儿。
    一听能不得病，虽然少爷只是说风寒这种他常得的疾病，但是能不得病他也不想生病的！
    尤其是生了病就代表要喝苦苦的药汁，代表不能吃好吃的，代表要在床上躺着修养。
    “猫儿要学！”小孩儿激动的跟明枫秋喊道，虽然小孩儿觉得自己喊非常有气势，其实声音并不大，听在明枫秋的耳中，也就平时大家说话的分贝，不过以往小孩儿说话都小小声儿的，能说的这么大声的时候少，难得小孩儿这么激动，明枫秋笑着跟小孩儿勾手指：“好！那打勾勾，明天一早，少爷就去藏书楼，挑两本好功法给小猫儿！”
    小孩儿抿了一下小嘴儿，慢慢的伸出小手儿，细细的小手指勾上明枫秋的手指头：“小猫儿要学，少爷要好好教，以后不要生病，不要喝苦苦的药。”
    打勾勾也不忘嘟囔一下自己的期盼，听的明枫秋想发嚎，小孩儿嘟嘟囔囔的小模样儿可爱的不行！
    打了勾勾之后，小孩儿放心了，在小孩儿的心里，少爷跟自己打了勾勾，就不能反悔了，以往的约定，只要是打了勾勾的，少爷都有做到的，所以小孩儿安心了。
    “呐，以后可不能再偷偷的哭了哦，有什么事儿都要跟少爷说，少爷做的不好，你说出来，少爷能改就改啊！”明枫秋给小孩儿将被子弄好，小老虎已经呼噜上了。
    “少爷，你不要丢下小猫儿！”明枫秋不说还好，一说小孩儿又想起刚才他为什么哭的原因了，不过这回因为明枫秋拉着他的被子呢，小孩儿也躲不进去，但是心里有了这个刺儿，难受着呢，直接把自己缩到少爷的怀里，闷闷的说了这么一个请求。
    明枫秋一头雾水，自己没干什么啊？怎么小孩儿会这么认为呢？谁说什么了么？不对啊！
    小院儿以前没人来，自从他的修为曝光之后，就更没人敢打扰他这个小少爷了。
    废话，万一打扰了天才的小少爷修习练武，谁吃罪的起？
    而近几日，来小院儿的也就秋爹爹一个，连秋爹爹身边的近侍都是在门口候着，连半步都不曾进来过，更呈论跟小孩儿单独说什么话了。
    自从他为了小孩儿不惜暴露真实的实力，家里哪个人看不明白小孩儿对他的重要性？自己这么小就如此天才，日后的成就可想而知，吃了熊心豹子胆也不敢跟小孩儿胡说八道什么的！
    “小猫儿，谁跟你说少爷要丢下你的？”明枫秋一看小孩儿的动作，就知道小孩儿又开始没有安全感了，索性将小孩儿搂到自己的怀里，轻声的问小孩儿。
    小孩儿不说话，但是一双小手儿死死地攥着少爷的衣襟，他怕少爷在下一刻就说不要自己了。
    “小猫儿乖，少爷没有要丢下你的，跟少爷说，是谁跟你说的这种话？”要是让他知道是谁敢这么跟小孩儿乱嚼舌根子，他一定要揍的他满地找牙！
    小孩儿本就缺乏安全感，心思单纯，说白了就是扭蛋筋一个，若是让小孩儿相信了，他得费十二万分的力气才能消除这个问题带来的一系列后遗症！
    小孩儿还是不出声儿，小脑袋就往明枫秋怀里钻，大有想贴上去就不下来的意思。
    “乖，跟少爷说说！”明枫秋轻声哄着怀里的小孩儿。别光顾着撒娇，快告诉我是哪个胆大的在挑拨离间！

　　☆、075 不跟别人玩！

明枫秋问了三遍同一个问题，小孩儿也烦了，少爷好无聊！明明那个就是他自己说的！
    “是少爷自己说的！”小孩儿任由明枫秋问话，也不抬头，就用脑瓜顶儿回答了他家少爷。
    明枫秋：“……！”
    他什么时候说过的？他怎么自己不知道？
    “我什么时候说了？”我是冤枉的好不好！明枫秋觉得自己一定要跟小孩儿说个清楚明白，这罪名太大了！
    “就是刚才！”小孩儿觉得少爷好赖皮，刚才明明就是这么说的，现在却否认了！么么说过的，好孩子，不能说谎！
    明枫秋：“……！”
    小孩儿认定了少爷说过，所以回答的很有底气，倒是让明枫秋变成了没底气的那个，自己刚才说什么了？？
    慢慢的回想一下，从一开始两个人的对话想起，一点一点，明枫秋一边想一边跟小孩儿重复对话的内容。
    刚说到给小孩儿找几个人陪着，小孩儿委委屈屈的小声音就说了：“这不是少爷说的么？有人进了小院儿……。”那就没有小猫儿的地方了。最后一句没说出来，但是意思嘛，小孩儿自认为了解了。
    “就这句？”明枫秋有些发懵：“少爷的意思，其实就想给你找几个玩伴而已，小猫儿跟少爷说，是不是不想见外人？”
    小孩儿不吱声儿，但是明枫秋从小孩儿消极抵抗的态度上就能看出来小孩儿是什么意思了。
    无声的叹了口气，小孩儿估计真的是被蓝哥儿他们给吓到了，越来越往自闭症患者的方向发展了。
    “好吧，不跟别人玩儿就不玩儿吧，跟少爷一起修习武道，也省得日后再被人欺负。”明枫秋暂时放弃了劝解小孩儿的念头，小孩儿现在还小，而且心里下意识的不想出去，不想接触人群，若是强行逼迫，就跟刚才似的，还不得自己哭死啊？
    等小孩儿渐渐大了，他再善加引导，现在还是让小孩儿先缓缓这个劲儿吧。
    “不跟别人玩！”不喜欢别人了！小孩儿对外人已经从害怕改成了不喜欢。
    “对，不跟别人玩儿，明天少爷就去藏书楼，给你挑两个简单易学的功法秘籍。”明枫秋想着，多少学了武技修了内劲之后，小孩儿不能成为高手，起码也能在面对普通人的时候，能有自保的能力。
    “嗯。”小孩儿答应了。
    已经很晚了，又哭过笑过的，这番折腾下来，小孩儿困了，靠着少爷睡的飞快，小呼噜都打了出来。
    第二日吃完早饭，明枫秋去了藏书楼，如今以他的武学成就，米爷爷已经不限他拿多少武技秘籍了。
    “米爷爷。”虽然说现在跟老爷爷一样的武学修为了，但是明枫秋依然在进入藏书楼前，跟米爷爷打招呼。
    “嗯，怎么会来藏书楼？”米老头儿有些惊讶，小少爷已经许久不来藏书楼了，刚开始修习武道的时候，小少爷来的特别勤快，藏书楼里的书籍，米老头敢肯定，这位小少爷没看过所有，也差不多看过一半了，以前还怕小少爷看的多了，眼花了会影响他的武道根基，不过现在米老头可不这么认为了。
    能以一十六岁的年纪，达到一般武者都无法达到的十层内劲巅峰，小少爷的武道成就，是他们无法预测的。
    “有个想法儿，想来看看藏书楼的书籍里有没有可以帮得上的东西。”明枫秋没说是给小孩儿挑武技秘籍和功法秘籍，因为按规矩，除非是明家的血脉，否则一般的人，哪怕是家生子这样的仆役，也不会传授他们内劲的修习功法。
    除了因为一般人都无法修习的有所成就，还有就是为了方便统治，毕竟这时代是个半封建的社会，虽然高强的武者可以无视法律，但是大多数人都是低级武者。
    奴大，便会欺主。
    “哦哦，那小少爷进去吧！”米爷爷没有追问下去，每个人对武道的参透都是不同的，很多时候，都只是适合特定的那个人，小少爷能有这样的想法，是进步的表现。
    “谢谢米爷爷。”再次道了谢，明枫秋才钻进藏书楼，里面他来了不知多少回了。
    站在书架外面想了想，去了水系功法的书架，小孩儿那么爱哭，就给他挑水系功法好了！明枫秋不着调的想着。
    不过，明枫秋也不是随手就给小孩儿定位了的，这是他考虑了一夜之后才决定的。

　　☆、076 水系

小孩儿身体底子不行，按理来说，修习充满生机的木系功法才是最合理的，可是木系虽然适合，可开始的时候，却需要修习者本身提供充足的生机来运转，直到三层以后，才会形成生机在体内循环。
    就跟做买卖一样，先要投资才能有所收益是一样的道理。
    而水系不同，虽然也需要先投资，可是水系需要的水汽人的身体内有的是啊！
    汗液、津液、血液甚至是尿液都可以称为水汽。
    大不了小孩儿开始修习的时候，先喝一点儿水进肚子嘛！
    水系致柔，又有修复的功能，虽然没有木系的生机能让人延年益寿青春不老，但是水系润物细无声，可以慢慢调养小孩儿的身体，等调养好了，再教小孩儿木系内劲也来得及，小孩儿现在年岁又不大，暂时不需要延年益寿，呃，青春不老神马的，还是等他们都七老八十的时候再来操心吧。
    看了又看，最后明枫秋挑中了一本内劲秘籍水纹劲和一本武技秘籍横波掌。
    水纹劲是这些水系内劲之中，最为温和的内劲，修习的方式也非常缓慢而平稳，属于慢工出细活儿的内劲，正好匹配小孩儿羸弱的体质。
    而横波掌则是所有水系武技秘籍中，招式最简便的武技秘籍，就十八个姿势，简单易学，威力不大不小，不过有一点，这个武技有个地方非常让明枫秋欣赏，那就是这个横波掌若是练习的熟练了，内劲又足够的情况下，可以打出三连击，一波加上一波再加上一波，等于三击的力道一起打出去，绝对是阴人保命的招式。
    小孩儿也许在明家庄不会遇到什么生死攸关的事情，但是明枫秋还是未雨绸缪。
    挑好了之后，明枫秋就带着秘籍，跟米爷爷告辞回了小院儿，米爷爷并没有阻止明枫秋带秘籍出藏书楼。
    小孩儿正乖乖的坐在小板凳上抱着小老虎晒太阳，这是少爷特别规定的，每天最少要晒半个时辰的阳光。
    小孩儿不懂为啥要晒太阳，他又没有发霉，可是少爷说这是为了自己好，于是即便不懂，小孩儿依然照做。
    明枫秋一进小院儿，小孩儿就看到了：“少爷！”
    大大的眼睛里带着笑，就连小老虎都从小孩儿身上爬了下去，冲着明枫秋摇了一下尾巴。
    “挑好了。”明枫秋将两本秘籍拿出来晃了晃：“中午吃完饭再开始教你。”
    小孩儿点头，对于什么时候学他没意见，只要少爷记得教他就行。
    好奇的拿了一本秘籍翻开看了看，小孩儿囧囧的发现，图画他能看到，但是自己不认识上面写的都是什么！
    “少爷，小猫儿不认识上面的字。”小孩儿可怜巴巴的拉了拉少爷的袖子。
    “呃……。”明枫秋也有些傻眼了。
    虽说自己也有教导小孩儿认字写字，但是毕竟小孩儿学的时间短，自己教的时候也不多，小孩儿充其量也就认得自己的名字和一些常用的文字，是半个文盲！
    明枫秋深吸了一口气：“不怕！咱们学一页，就认一页的字！有的是时间研究它！”
    小孩儿的半文盲不是一时半刻就能解决的问题，明枫秋决定用三倍的时间来教导小孩儿识字修习。
    小孩儿乐了，他发现少爷好厉害！什么事情到了少爷这儿都会有办法解决。
    “走，进屋去！少爷我去厨房看看午饭吃什么！吃饱了才有力气练武嚒！！”明枫秋将小老虎丢到小孩儿怀里抱好，自己弯腰将小孩儿坐着的小凳子，包括凳子上的小孩儿和小孩儿怀里的小老虎，一起抱起来，带到了小饭厅里放好。
    这是小孩儿最喜欢玩儿的方式，明枫秋也愿意惯着小孩儿，看着小孩儿笑弯了的眼睛，就知道小孩儿是多么的开心了。
    吃完午饭没有马上就去密室，而是在小院儿里转悠了两圈儿消消食，小老虎喝了奶子又呼噜去了，小孩儿将小老虎放到专门做的木头窝里，小窝做的跟个箱子一样，防止小老虎跑出来，里面垫了很多软垫还有些不用了的皮子。
    小孩儿还给小老虎盖了个小毯子，安顿好小老虎，明枫秋这才带着小孩儿去了密室。
    第一次进入平日里少爷修习的密室，小孩儿老早就瞪大了眼睛准备一窥究竟。
    明枫秋看到小孩儿好奇的眼神笑了笑，伸手打在密室的石门上，石门缓慢的打开，露出密室的真容。

　　☆、077 很舒服

修习的密室并没有小孩儿想象中的样子，按小孩儿的想法，里面的墙壁上都得挂满兵器，四周还得密不透风，有很多蜡烛照明什么的，特别有想法。
    但是真正看到密室的时候，小孩儿才发觉自己又想不对地方了，密室没有密不透风，它四周有天窗开着，可以投进来光线，墙壁上也没有挂满神兵利器，相反，墙壁上什么都没有，说是密室，在小孩儿看来，很像一座有些怪异的空荡荡的大屋子，屋子尽头有两三个柔软的蒲团，还有一个矮桌，上面笔墨纸砚和两三本书籍。
    其实本来是没有矮桌和上面的东西的，不过明枫秋要一边教导小孩儿识字写字，一边教导他修习内劲和武技，这才准备了这些东西在密室里，识字习武，两不耽误。
    明枫秋促狭的看着小孩儿：“密室不错吧？”
    小孩儿撅嘴：“不好！”因为和自己想象中的不一样，所以小孩儿就认为是不好的。
    明枫秋乐了：“密室主要是安静，不会受到打扰，里面其实并不需要什么布置，所以看着空旷，却也有好处，可以有地方练习。”伸手揉了揉小孩儿软软的头发：“来，进来吧。”
    虽然说跟自己想象中的不同，小孩儿依然乖乖的任由明枫秋牵着小手儿走了进来，身后的石门缓慢的闭合，如同隔开了密室与外面的世界。
    带着小孩儿走到最里面的矮桌旁边坐下，天窗的光线正好能让矮桌这里不用点灯就能看的非常清楚。
    明枫秋首先教小孩儿的字，并不是内劲功法或是武技秘籍上的，而是他的名字和小孩儿的名字。
    小孩儿人小手脚也小，明枫秋特意挑了最细的毛笔拿来给小孩儿用，看着小孩儿的小手儿握着小毛病一笔一划的认真写着字，明枫秋觉得特别有成就感，摸着下巴看着小孩儿，难道这就是养活孩子的心情？
    小孩儿学的特别认真，他觉得能让少爷教自己识字是一个非常难得的机会，他一定会珍惜的，好好学习，不让少爷觉得自己一无是处。
    抱着这样的念头，小孩儿学的特别认真，虽然软乎乎的毛笔他总是掌握不好，写出来的字也跟少爷拿来做样子的字不一样，可是明枫秋并没有说什么，能有这份心就是好的，字嘛，日后多练习就好了。
    小孩儿写了自己的名字和少爷的名字十遍，也记住了之后，明枫秋才拿过水纹劲的秘籍，自己将小孩儿抱到怀里坐好，翻开秘籍的第一页，跟小孩儿一起看着秘籍，给他将秘籍的第一页，慢慢的念叨一遍。
    秋爹爹前几天有空就会来陪小孩儿，这几日小子初正在换牙，秋爹爹就不再来这边了，而是守着小子初了。
    水纹劲的第一层很好修炼，起码明枫秋是这样认为的。
    在指导小孩儿摆出五心向天的姿势之后，明枫秋将自己的手掌贴在了小孩儿的后背上，用最最细微的水系内劲，游遍小孩儿的全身，让小孩儿自己先缓慢的感受一下什么是水系内劲。
    半个时辰之后，明枫秋才缓缓的收手，他不敢过快，小孩儿本就体弱，而且并不曾修习过，别说身体了，就是经脉也很细微，自己这先天强者的内劲，就是十层巅峰的武者经脉都不一定能受得住，更何况小孩儿的了。
    明枫秋看着小孩儿一会儿皱着小眉头，一会儿又松开，挺好玩儿的样子，直到小孩儿睁开眼睛，茫然的看着他，明枫秋问道：“感觉怎么样儿？”
    小孩儿的一双大眼睛亮亮的：“少爷，很舒服的！”
    是的，很舒服！
    少爷手掌传递过来的那丝丝叫水系内劲的东西，在游遍全身之后，身体是前所未有的舒坦，以往偶尔会觉得无缘无故的就很疲惫的感觉，竟然神奇的消失了！
    觉得整个人都轻松了不少！
    而且不知道是不是自己的错觉，小孩儿总觉得那丝丝内劲，很是温润滋养，像初春的细雨，自己就是那田里刚刚冒尖的禾苗，若是能尽情的吸收雨水，将来一定会长势良好的！
    “是吗？那有没有不舒服的地方？”明枫秋知道水系内劲的确是有滋润的功效，小孩儿体内亏空异常，以往他不敢动手真正的给小孩儿输入内劲，是怕自己控制不好，小孩儿那个时候的身子也承受不住，现在他敢这么做，是因为小孩儿的身子总算是调养的好了一点儿，有点儿底子了。

　　☆、078 第一次修习的小孩儿

小孩儿听明枫秋这么问，摇头：“没有，没有不舒服，全身都很舒服！”之后期盼的看着明枫秋：“少爷，小猫儿可以学这个吗？”
    若是学了的话，小孩儿觉得肯定能让自己的身体好很多！那样的话，他就会有力气做工了，打水扫地洗衣服什么的，自己完全可以！
    这就是璇哥儿最初想学内劲养好身体的理由，以至于日后别人一问起学武的初衷，他就会脸红，死活不告诉别人原因。
    见小孩儿没有排斥，明枫秋这就放心了，虽然说水系的确是最适合小孩儿的，可是武道五系毕竟因人而异，若是选对了功法还好，选不对的话，别说精进了，就是最普通的修习也会艰难万分。
    “当然！”明枫秋特别给力的承诺给小孩儿：“咱们就学这个了！”其实本来就是定的这个，但是看着小孩儿欢喜的笑容，善意的谎言神马的，还是可以有滴嘛！
    等小孩儿的兴奋劲儿过了，明枫秋先是按照秘籍上的要求，用水系内劲缓慢的在小孩儿体内行走了十个周天，让小孩儿能记住内劲行走的路线，这样等小孩儿自己修习的时候，就不怕走错了。
    明枫秋从小就被家里人耳提面命，武道基础要打牢，所以明枫秋也享受了一把教育小孩儿的感觉。
    “不要心急，不要开小差，不要胡乱想，专心运转自己体内的内劲游走，之后回归内府。”一开始明枫秋是用自己的一丝丝水系内劲带动小孩儿的思维和气息，待第三个周天的时候，明枫秋就慢慢的撤出了自己的内劲。
    借助外力修行毕竟不是上策，明枫秋可以引导小孩儿入门，但是修行的话，还是要看小孩儿自己。
    小孩儿心无旁骛的打坐，小小的一团儿坐在大大的蒲团上，可怜而可爱，最开始小孩儿的确是被动的跟着明枫秋的内劲调息，但是后来竟然在小孩儿小小的体内迅速的形成了一股虽然细微却连绵不绝的水系内劲来！
    一开始依附明枫秋的内劲行走在运功路线上，当明枫秋的那缕水系最后一次游走运功路线的时候，小孩儿自己本身的这股新生的内劲，已经和明枫秋的水系内劲齐头并进了！
    明枫秋虽然撤出了自己的水系内劲，但是手掌并没有离开小孩儿的后背背心处。
    感觉很奇怪，这样以掌相抵接触，他竟然能感受到小孩儿体内新生的那股水系内劲在小孩儿体内游走的情况！
    他从来都没有遇到过这种情况，以往他也曾跟大哥和嫂哥这样接触过，但是那个时候他并没有这种感官上的感觉，虽然不是亲眼所见，但是感觉上却如此清晰！
    明枫秋一心二用，一边照看初次修习内劲的小孩儿，一边想这个是怎么回事儿？难道是跟自己晋级先天境界有关系？也只有这一个原因能解释了。
    小孩儿体内的新生内劲，不停的游走运功路线，明枫秋本来以为小孩儿最多再运功两三个周天就会结束了，毕竟是第一次修习内劲，小孩儿不似自己，有着成年人的灵魂，自然也就有成熟的理解能力，小孩儿完全是一张白纸。
    能在第一次修习的时候就有了内劲已经是很难得的了，除了自己这个先天高手在旁相助之外，只能说小孩儿选对了属性功法和老天爷爱笨小孩儿。
    不过，小孩儿今日注定要让明枫秋惊讶了。
    为什么武道修习要从儿时便要开始？那是因为人在儿时的心思是最纯净的，心里无杂念，自然一心修习，事半功倍。
    大了就有了别的心思，功名利禄，酒色财气，很多外界的因素干扰武者的心境，没有大毅力者，是很难把持住自己的，所以能修习到四五层内劲的人很多，但是越往上越少。
    小孩儿虽然幼时吃尽了苦头，但在明枫秋将小孩儿带回来之后，关爱有加照顾细致，也因小孩儿脸上胎记的关系，明枫秋很少让小孩儿接触一些复杂的人事务，知道小孩儿的心性单纯又自卑，太过繁琐复杂的人际关系并不适合小孩儿，所以明枫秋对家里的下人们，但凡是能与小孩儿接触的，都是品行良好的那种，不会歧视他的小孩儿。
    蓝哥儿他们例外，那三个是故意接近小孩儿的，而小孩儿也没想过跟他这个少爷报备。
    若说明枫秋的修习进步神速是得益于成年人的理解能力，是巧解武道心得，那么小孩儿就是用通透之心，以最本源的灵性，悟透了武道。

　　☆、079 一层水系内劲

在明枫秋以为小孩儿已经修习的差不多了的时候，小孩儿依然在打坐中！
    小孩儿觉得越是运功越舒服！
    开始的时候是缓慢的运行在指定的路线上，之后是正常的速度，最后就是快速的运行了，不用特意去想那运行路线，内劲跟自有灵智一般自动运行。
    在小孩儿内劲越行越快的时候，小孩儿的呼吸也有些急促起来，明枫秋紧张的观察着小孩儿，以及他的内劲变化情况。
    他没有想到小孩儿第一次学习内劲，竟然就有了一层内劲的修为！
    想到自己以前修习的时候，嫂哥说的那些话，对比一下自己的修习内劲的实际情况，再对比一下小孩儿如今的情况，明枫秋有些迷糊了，嫂哥说的，怎么跟自己和小孩儿完全不一样呢？
    小孩儿最后长吐一口浊气，体内的水系内劲，已经打好了基础，小孩儿有了一层水系内劲，并且很是精纯的那种。
    明枫秋很是高兴，小孩儿有了内劲，哪怕是一层的内劲，也是代表了小孩儿正式踏入武道一脚了。
    不说其他，将来长大了，小孩儿总会比那些只会武技而无内劲的普通人厉害些，起码不会因为长相和性格吃亏，普通人对武者都是相当尊重的，这一点，明枫秋可以从人们对四大家族的态度上看出来，若非这四大家族的人都是些会内劲的高手，又岂能压制的住那些也会武技的普通人。
    小孩儿缓慢的睁开眼睛，大眼睛水汪汪，亮晶晶的看着明枫秋：“少爷？”
    明枫秋乐的伸手摸了摸小孩儿软软的头发：“嗯，小猫儿很厉害！第一次就打好了基础，内劲已经是一层了哦！”
    小孩儿困惑的看着他的少爷：“一层？”
    他不懂，什么意思呢？少爷看起来很高兴的样子，是自己练的好的意思吗？？
    明枫秋笑着拉起小孩儿，让小孩儿抖抖小手和小脚：“有没有麻？第一次打坐修习，恐怕你不习惯。”
    小孩儿乖乖的抖动手脚，听到明枫秋的话，抬头笑眯眯的回道：“没有麻，打坐很舒服。”
    虽然小孩儿说没事儿，但是明枫秋依然让小孩儿活动了一下，才跟小孩儿坐在蒲团上，给小孩儿说了一下内劲的层次划分。
    小孩儿听了之后，低头掰着自己的小手上十根细细的小手指：“那小猫儿现在是一层，还有二、三、四、五、六、七、八、九、十层没有达到。”
    然后小孩儿就以肉眼可见的速度，蔫了！原来自己还有那么多层内劲要修习啊！
    明枫秋看小孩儿有些被打击到了的样子，伸手捏了捏他的小脸蛋儿：“你第一天就有了一层内劲的修为，已经很好啦！听说别人都是好几天甚至一两个月的时间，才能打好基础，有一层内劲呢！”
    小孩儿听到明枫秋这么说，抬头惊讶的看着他的少爷：“啊？真的吗？为什么啊？那么久？”
    小孩儿有些不敢相信！
    自己这么笨，还有少爷在一边帮忙，也才修习了一层内劲，应该是最慢的了吧？可是少爷竟然说别人会用那么久的时间，才会跟自己一样打好基础，为什么呢？他们难道比自己还笨？不能啊！
    自己才是笨的人啊！
    这个问题明枫秋也弄不明白，但是他不能让小孩儿失望啊！所以他模棱两可的跟小孩儿道：“有很多原因，跟功法和个人体质有关系，还有修习的环境，心境，都有千丝万缕的联系，少爷也说不准。”
    明枫秋的答案小孩儿根本就听不明白，感觉好深奥的样子，所以小孩儿依然一头雾水。
    看着小孩儿依然迷茫的眼神，明枫秋乐了：“听不懂没关系，你只要知道你的修习已经很好就行了！”之后想了想：“修习内劲的事情，暂时不要和别人说，合适的时候，少爷会帮你说，懂了吗？”
    小孩儿修习内劲，其实就是想隐瞒也瞒不住，家里光是内劲十层的高手就有三个，别看秋爹爹修为低，可是依然比小孩儿这个刚半只脚踏进武道的新手高很多，不过这都是家里的血亲，明枫秋倒是不打算瞒的，需要考虑的是下人们的心思。
    若是他们知道小孩儿修习了内劲，除了羡慕之外，嫉妒一定会有，蓝哥儿的事情就是个例子，恨，估计也少不了。
    明枫秋不想在小孩儿刚刚起步的时候，让人打扰到他的心境。

　　☆、080 重要的事

一层内劲，在他看来还是太低了，起码要小孩儿达到五六层那样，武技也要修习的差不多的时候，再公布出来，这样的话，那些人只会羡慕小孩儿的修为，而不敢有嫉妒的心思，毕竟一个五六层内劲的人，无论是武技还是内劲，都足以震慑一般只会武技的普通人。
    要不然，秋爹爹也不会以一个哥子的身份，管理偌大个明家的产业，外出处理商号的事情。
    因为没人敢因为秋爹爹是个哥子就看不起他，或者故意为难他，因为秋爹爹就是水系内劲六层的修为，虽然明枫秋没怎么见过自己爹爹的武技。不过这样也足够让秋爹爹无往而不利了。
    小孩儿虽然不解，但是依然乖巧的点头：“小猫儿知道了。”
    “乖！”明枫秋伸手将小孩儿拉了起来：“今日就到此为止，虽然修炼的很好，但过犹不及，明日再进行修习。”
    “嗯。”小孩儿乖乖被明枫秋牵着手拉出了密室，出来之后才发现，外面已经是黄昏时分了。
    小孩儿很吃惊：“咦？”
    吃惊于竟然是到了晚饭时间，可是他竟然没有觉得过很久啊！仿佛上一刻他才跟少爷进去密室的啊！
    “怎么了？”明枫秋看小孩儿惊讶的样子，以为小孩儿怎么了，不由得也跟着紧张了起来，属于先天强者的感知之力顿时四散开来，竟然一激之下，向外扩散了一百多米的距离！
    “竟然这么晚了！”小孩儿紧张的扯了扯明枫秋的袖子：“厨房还能有晚饭么？”他不想没饭吃啊！更不想少爷没饭吃！
    明枫秋：“……！”
    小孩儿依然嘟囔道：“会不会都凉了？也不知道剩饭够不够少爷和小猫儿吃的……。”
    “走吧，小厨房里应该有准备好了的饭菜。”明枫秋拉着小孩儿直奔小院儿里一角的小厨房。
    小院儿有专门的厨子做饭，到点儿就会从小门直接去小厨房做，不管有没有人吃，因为明枫秋有的时候闭关，不知何时出来，家里的人也都习惯了主人们时不时的闭关修习，所以虽然没人在院子里，但是厨子依然会做好饭菜热在锅里，下次来见到没人动的话，会将饭菜拿出来分给下人们吃，然后做新的饭菜。
    所以明枫秋并不担心没饭吃，但是小孩儿不知道啊！
    因为以往小孩儿都是按时按点进来小厨房端饭菜出来，若是少爷闭关他就自己吃，若是少爷在就两个人吃，从来没有迟来的时候，小院儿里也没有不见人影的时候，也不知道厨子叔叔会不会见院子里没人就不做饭了啊！
    当看到小厨房里冒着热气的大锅，嗅到空气中淡淡的饭菜香，小孩儿这才露出大大的笑容：“有饭菜啊！”
    明枫秋哭笑不得的扒拉了一下小孩儿的头发：“怎么可能没有！少爷不会让小猫儿饿到的。”
    小孩儿笑着点头，非常乖巧的拿出了碗筷放到旁边饭厅的桌子上，明枫秋则是仗着自己身高足够，从大锅里将一直热着的饭菜都端了出来，饭是蒸的米饭，菜也没有多少花样儿，一盘豇豆炒肉丝，一盘醋溜土豆丝，一盘木耳炒鸡蛋，一条红烧鱼算是荤菜，还有一小罐鸽子汤。
    标准的四菜一汤，别看花样少，但是分量很足，因为一般武者的饭量都挺大。
    其中的鸽子汤是给小孩儿准备的，明枫秋对小孩儿一直实行药补不如食补的计划，是药三分毒，能不吃药尽量不吃，所以明枫秋一直都让厨房保持每三日煲一个汤给小孩儿喝。
    不一日一煲汤，是怕小孩儿虚不受补，而且小孩儿肚子不大，喝了汤就难以吃进别的东西了。
    明枫秋将菜都端了上来，小孩儿也盛好了米饭。
    “先把汤喝了。”瓦罐鸽子汤并不多，刚好倒一小碗出来，明枫秋直接让小孩儿喝了。
    小孩儿也习惯了每隔几日就要喝一碗汤的生活，乖乖的端起小碗儿喝汤，人小嘴也小，小孩儿喝的很慢，一小口一小口的喝着温热的汤。
    看着小孩儿粉嫩的小嘴儿喝着乳白色的鸽子汤，明枫秋不知为何竟然看的呆了起来，眼睛看着看着，竟然移不开视线一般。
    一股异样的情绪，在内心深处慢慢的滋生起来……。
    喝完汤的小孩儿放好小碗儿，抬头就看到少爷直直的看着自己，脸上的表情好奇怪的样子，眨了一下大眼睛：“少爷？”

　　☆、081 情窦未开

明枫秋回神，有些尴尬，还有些恼怒，更多的是不明所以，不过他没想那么多，归结到一时的鬼迷心窍。
    逃避的胡乱找了个理由搪塞过去，自欺欺人之后，立即就恢复了正常的样子：“嗯？没事儿，喝完就吃饭吧，凉了就不好吃了。”
    说着，给小孩儿夹了些菜放到碗里，自己也掩饰一般，开始大口吃饭吃菜。
    小孩儿眨了眨大眼睛，感觉刚才是自己眼花了吧？少爷很正常的样子啊？
    于是小孩儿就当自己眼花了，乖巧听话的跟着吃晚饭。
    两个小少年情窦未开，彼此只当看花了眼睛。
    之后的几天，小孩儿带给了明枫秋一个惊喜，那就是小孩儿跟明枫秋差不多的速度，从一层内劲修习到了五层！
    明枫秋抱着小孩儿转圈圈儿：“少爷的小猫儿就是厉害！是个小天才！”这才几日啊！小家伙儿就从一个初学者窜到了五层内劲的高度，成了一个小高手！
    也许是因为明枫秋本身的修习速度就是非常，他对小孩儿修习内劲的速度并没有感到多么的惊讶，认为是自己这个先天强者在一旁指点的关系，或许还有一点，是因为挑选的功法，比较适合小孩儿。
    小孩儿搂着明枫秋的脖子咯咯的笑着，虽然他不明白少爷为什么这么高兴，但是修习内劲之后，感觉到身体舒服了很多，力气也变大了，饭量也大了，小孩儿觉得自己肯定能长大的，起码可以留在小院儿里跟着少爷了。
    小孩儿的心愿就是这么简单。
    第二天，明枫秋除了让小孩儿继续让内劲运行了一个大周天之后，并没有继续让小孩儿修习内劲。
    “昨日已经修习到了内劲五层，五层和六层是个分水岭，不急于修习突破，所以今日上午要练习武技，下午再修习内劲。”明枫秋拿出横波掌武技秘籍，指着封面的三个字，教小孩儿读写了几遍。
    等小孩儿认全了写会了，才翻开第一页，小孩儿一见秘籍内的内容就惊讶了，因为跟内劲秘籍不同，内劲秘籍里都是心法口诀和行功走向等的描述，武技秘籍则是除了武技的名字之外，里面并没有多少字，而是人型动作。
    “没有多少字！”小孩儿觉得武技秘籍不好，这样没有多少字的话，他就不能学到更多的字了。
    明枫秋没想到小孩儿会这么说，不由的被逗笑了：“当然没多少字了！这是武技，动作要比解释的文字多。”
    “那小猫儿就学不到更多的字了。”小孩儿说出了自己的心声，内劲秘籍不止字多，还能让自己在修习了之后，全身都很舒畅。
    明枫秋揉了揉小孩儿的软发：“文字虽然重要，但是武技也同样重要，练好了武技，就没人敢随便欺负少爷的小猫儿了，因为小猫儿会打的他们满地找牙！”
    明枫秋永远都记得第一眼看到小孩儿时，小孩儿的样子，而以他对这个世界的理解，毫无自保能力的小孩儿，若是不好好绸缪一番，将来即便是有自家做靠山，也肯定会在自己看顾不到地方吃亏的。
    小孩儿听了明枫秋的话，反倒缩了一下小身子，有些胆怯的反驳道：“小猫儿，不打人的！”
    被打的人，很疼的！
    别的事情或许小孩儿不知道，不理解，甚至是不明白，一无所知，但是被打是什么感觉，小孩儿深有体会。
    “被打很疼，小猫儿不打人！”小孩儿急急的再次说明：“很疼，很疼的！”
    明枫秋见小孩儿因为这句话而紧张的不得了，整个小人儿都有些语无伦次了起来，便将小孩儿抱到了自己的怀里安抚，轻轻的拍着小孩儿单薄的后背道：“好好！不急啊！不打人就不打人！少爷不会逼小猫儿去打别人的，但是小猫儿也不能让别人打你啊对不对？”
    慌乱的揪着少爷的衣襟，被安抚了的小孩儿渐渐的平静了下来，听了少爷的话，小孩儿才软软糯糯的道：“为什么别人要打小猫儿？还是因为小猫儿丑吗？”
    他已经不是那个讨饭的小乞儿了，所以只能是因为他的丑，才会惹人讨厌，才会有人生气打自己。
    “谁说的？少爷的小猫儿好着呢！”明枫秋知道小孩儿最在意的还是他脸上那诡异的胎记，平日里自己看习惯了，他也习惯了自己，这才不会在意，但是一旦有外人来小院儿，小孩儿就跟受惊了的小动物一般，直接躲进屋里不出来见人。
    “不是因为丑丑吗？”小孩儿一再询问确认，急需得到来自少爷只言片语的肯定。
    “当然！”明枫秋做出吃惊的样子看着怀里小孩儿扬起的丑丑的小脸儿：“你怎么会这么想呢？少爷说的意思，是指那些人都是坏人，也许他们是想抢你兜里的钱，抢你身上的好东西，那个时候，小猫儿就可以用武技打跑他们了！”
    “坏人？就跟那个大坏人一样的人吗？”小孩儿竟然惊讶的瞪大了本就大大的眼睛。
    小孩儿对好坏的分界线不是很清晰，因为社会经验少的可怜的他，不明白的事情还有很多，但是小孩儿却对王洪桂这个大坏人印象深刻，对能用“坏人”这么明确定义的，也就王洪桂了。
    明枫秋心有灵犀的明白了小孩儿的意思：“当然啦！若是小猫儿学会了武技，就能打得过跟大坏人那样的坏人了，他们就不会再继续做坏事，小猫儿也不会被他们打到了。”
    果然，明枫秋的这个对比说明很给力，小孩儿当时就坐直了小身子，双眼烨烨生辉的看着明枫秋：“那小猫儿学！”
    小孩儿同意了，明枫秋也不废话，先将第一页上的文字都教给小孩儿读会写会，字数少，小孩儿又用心，学的很快。
    等小孩儿读写完了，开始给小孩儿讲解图画上的东西，好奇的小孩儿对武技感了兴趣之后，上心学习的后果，就是明枫秋讲了两边他就记住了！
    等开始真正练习的时候，小孩儿就有些纸上谈兵的意思了，原因很简单，小孩儿的小身子，协调性太差，即站不稳也转不动腰，多转两圈儿，大眼睛里就能看到蚊香线了！
    明枫秋在小孩儿第一次迷糊的时候就有些傻眼了，第二次小孩儿干脆倒了下去！
    吓的明枫秋赶紧抱住小孩儿，以免小孩儿跌倒在地。
    小孩儿迷迷糊糊的晃了晃小脑袋，看着不断在眼前晃悠的少爷，困惑的开口：“少爷？你为什么一直在动？”
    明枫秋深深的无奈一叹：“不是少爷在动，是你晕头了！”
    “唔？？”小孩儿更迷糊了，小脸儿白了很多，头也晕，好不舒服的样子。
    看来小孩儿不适合同时内劲武技一起修习，也是自己太过急于求成了，明枫秋自责了一下，就将小孩儿抱到了蒲团上坐好：“先歇一会儿，既然武技暂时练不了，那咱们就不练了，还是先从基础开始吧。”
    小孩儿手脚都无法协调动作，如何能修习武技呢？
    自己之所以能内劲武技都不落下，仗着的不就是自己是重生来的么？体质好又有底子在，自然是手到擒来，可是小孩儿不同啊！
    也许内劲能修习的很快，但是相匹配的武技就……。
    恢复过来的小孩儿也知道自己貌似没做好？于是有些怯怯的看着明枫秋，大眼睛里充满了无措：“少爷？”
    自己又没有用了！连武技的第一个动作都做不到，少爷很失望吧？明明看的时候很明白的，但是做起来怎么就没做好呢？
    看小孩儿的样子，明枫秋可不敢让小孩儿继续钻牛角尖儿下去，于是抱着小孩儿，拍了拍小孩儿的后背，这是他们两个之间的习惯性动过，明枫秋拍小孩儿，代表的是亲昵和安抚，小孩儿拍明枫秋，则是讨巧和撒娇的意思居多。
    习惯性的动作，让小孩儿不再灰心下去，明枫秋这才跟小孩儿讲：“是少爷没考虑周全，你是个普通孩子，没有经过基础训练，才会这样的，不怕，少爷慢慢教你就是。”
    小孩儿半懂不懂，但是小小的心却不再沮丧，少爷说慢慢教，那自己就慢慢的学。
    从这天开始，明枫秋就给小孩儿制订了个锻炼计划，比如说每日要围着小院儿跑两圈！
    小孩儿第一天，跑完之后，喘气就用了一炷香的时间！
    做十个仰卧起坐；小孩儿就起来了三个，就不行了！
    明枫秋压着小孩儿的小细腿儿：“才三个，还有七个呢！小猫儿加油啊！”
    小孩儿觉得少爷这办法管用不管用先不说，但是难度很大倒是真的，起码对自己来说，难度很大！
    小孩儿抱着头，使劲儿想起来，可是他早就没劲儿了啊！起不来肿么办？？
    “少爷！起不来！！”小孩儿憋红了小脸儿，最后还是未能做到第四个仰卧起坐，不得不可怜兮兮的喊明枫秋。
    明枫秋：“……！”三个啊！自己就是做上三百个，也才是基础而已好不好！！
    “那，要不，就做三个？”最后，明枫秋很没有原则的妥协了！

　　☆、082 采药

小孩儿忙不迭的点头！
    于是，明枫秋给小孩儿的锻炼计划改了个乱七八糟，仰卧起坐从十个改成了三个；俯卧撑也从十个，改成了一个！
    是的！
    亲，你没有看错！
    就是一个！
    因为小孩儿的俯卧撑，是分开做的，他只能完整的做一个出来，第二个，就要分了！
    首先俯卧，然后，才是，撑！
    就是撑，也撑不了三个，在明枫秋看着小孩儿惨不忍睹的俯卧撑之后，在小孩儿用泪汪汪的大眼睛，求救一样看着他的少爷之后，明枫秋非常没原则的将“十”去了一竖，改成了“一”。
    自己还安慰自己：小孩儿身子弱，先从少到多，慢慢来，一个月加一个，一年也就能加到原本的计划数量了。
    刚开始锻炼的人都知道，那就是一开始练习的时候，会腰酸腿疼，浑身都不得劲儿，那是因为刚开始，身体还不习惯这样的锻炼。
    小孩儿也是如此，第一天还好，第二天就不好了，感觉自己的小胳膊儿酸软无力，两条小细腿儿也一沾地就打颤，几乎站不稳。
    “少爷！小猫儿是不是又病了？？”小孩儿一不舒服就因为自己是病了，立即就苦了脸庞。
    他不喜欢生病。
    小孩儿不懂这个，明枫秋可明白是什么原因让小孩儿这么虚弱的，摸摸小孩儿的头发：“乖，小猫儿没病，这是刚开始锻炼必须经历的事情，没事儿！少爷去药房给你找点儿药油，揉揉就好了。”
    小孩儿不懂不是生病了为什么少爷要去药房找药油给自己用，不过基于“少爷说的就是对的”的认知，小孩儿还是非常听话的认为自己不是生病了。
    “小猫儿也可以试试运功祛除身体的不适，少爷现在先去药房，回来给你揉完了再吃早饭。”明枫秋快速的穿好衣服，将小孩儿留在床上打坐，自己去了家里的药房找跌打用的药油。
    家里可能会有缺少的药材，但是绝对不会是跌打活血这一类的，因为都是武者，家里人用这种药材的最多，明枫秋一进去就找到了好几瓶不同用途的跌打药油。
    在要离去的时候，又看到了一个让他感兴趣的东西，驻足看了许久上面写的，摸了摸下巴，还有这样的东西啊？怪不得自己可以内劲武技一起修习呢！
    想了想，转身回了小院儿。
    小孩儿在明枫秋离开之后，勉强爬了起来，乖乖坐好摆出打坐的姿势，运行体内那五层的水系内劲。
    水系内劲本就有滋养之效，小孩儿又是因为锻炼而不适，在内劲运行了一个大周天之后，身上的不适就减少了大半，起码不再动不动就酸疼的受不了。
    小孩儿认真的运转着自己体内的水系内劲，脸上那诡异的胎记，以一种肉眼难以分辨的速度，仿佛扭曲了一下下，幅度小的不能再小，而且颜色也淡了一点点，很小的一点点。
    明枫秋回来的时候，小孩儿也正好收功，看着小孩儿不再难受的皱眉，只是胳膊腿儿的有些酸，明枫秋就知道水系内劲的确好用！
    不过为了让小孩儿不在第二天更加难受，明枫秋还是拿着药油给小孩儿揉了揉胳膊腿儿，教小孩儿如何放松自己的肌肉，好吧，其实小孩儿也没肌肉可放松，但是起码的放松方式明枫秋还得教不是？
    等吃早饭的时候，已经是半个时辰之后的事情了。
    “少爷要去后山一趟，小猫儿自己去密室修习内劲，少爷很快就会回来的。”明枫秋吃完早饭，拉着小孩儿在密室门口，跟小孩儿说道。
    “少爷要去后山？”小孩儿不解，好好的为什么要去后山啊？这都快下霜入冬了，山上也不会有什么好东西了呀。
    “对，少爷有点儿，嗯，小事儿要去办，小猫儿自己去密室修习内劲好不好？”明枫秋哄劝道：“晚上少爷就回来，听说今天晚上吃鹅肉呢！中午饭就自己吃，若是不饿的话，也可以攒到晚上跟少爷一起吃。”一般修习内劲的时候，全神贯注的是不会注意到饿不饿。
    “唔！”小孩儿对吃的东西不怎么挑，但是有一件事情小孩儿比较担心：“要是少爷走了，小猫儿在密室里，来人怎么办？没有人守着门口的。”
    以往明枫秋若是进了密室的话，小孩儿就会搬个小凳子坐在门口守着，因为小孩儿认为只有这样才不会让人打扰到少爷。
    明枫秋笑了出来：“小傻瓜！”伸手点了点小孩儿的小鼻子：“你跟少爷一起在密室的时候，外面不也是没人守着门口么？可是你可有见到别人进来过？”
    家里的下人对主子们的规矩都懂的很，密室这种地方，别说下人管事和管家了，就是秋爹爹等血脉至亲之人，若是看到密室门是禁闭着的，也不会随便闯进来，要知道，修习的时候最忌讳的就是被打扰到，轻则伤身，重则殒命。
    只要小孩儿在密室里修习内劲，密室的石门禁闭着，任何人都不会进来的。
    “那好吧，少爷说话要算数！”小孩儿没了别的顾虑，伸出小手儿上的小小的尾指，明枫秋立即跟小孩儿打了勾勾，之后目送小孩儿进了密室，自己则是待了一会儿之后，才起身偷溜出明家庄，奔后山而去。
    他今日在药房里看到一副药方，是给刚开始习武的人准备的药浴配方，估计不是很珍贵的那种，要不然也不会随意的放在一旁了，上面的东西都很普通，只有两样不好弄，金线草和落花飞。
    金线草他知道，大哥偶尔会和嫂哥一起进大青山里去采药，其中就有金线草，这种东西虽然不难采集，但是它的仔是金线蛇最喜欢吃的东西，所以有金线草的地方，必有凶兽金线蛇出没，况且，金线草本身也小有毒素。
    一般人若是去了，会有生命危险，除非是高手，最少也得是七八层内劲那样的才可以快速的采集金线草之后离去，若是倒霉的遇上金线蛇，一场力战是免不了了。
    大哥和嫂哥都是十层内劲的高手，这才有去采药的资本，也有跟金线蛇遭遇之后，顺利脱身或击杀金线蛇的能力。
    落花飞则是一种奇特的植物，不难找但是难采集，是一种缠藤类的植物，对叶长青，只有最顶端才有一朵花，但是这花儿不定时开放，在花儿盛开到极致的时候，就会脱落缠藤随风而去，一旦落到地面就会迅速枯萎糜烂成泥。
    所以才叫“落花飞”。
    不过这两样东西，明枫秋都认得，因为大哥和嫂哥都曾经采集过很多次，从小看到大的嘛。
    本来明枫秋可以直接在药房里要一副过来给小孩儿泡澡用，但是赶巧的是，这俩主要的药材已经用没了！
    大哥也不知道受了什么刺激，一回来就闭关去了，嫂哥也跟着去闭关，出关的时间暂时未定。
    若说等的话，明枫秋是等得起，可是他不想等，就想用最快的速度让小孩儿泡上药澡，不管好用不好用，能让小孩儿舒服一分是一分。
    小孩儿吃过的苦已经够多了，不需要在修习武道的时候还要再次吃苦受罪。
    而且以自己先天强者的修为，这大青山脉不说深入，起码平安进出是能办得到的。
    这才瞒着家里人跑出来，给小孩儿采药，若是遇到的多了，也可以顺手多弄些回去，反正是常用药，家里药房说不定什么时候就能用上了，就不让大哥和嫂哥再跑一趟了。
    明枫秋的运气很好，在深入大青山脉不久，就采集到了金线草，整整一布口袋的金线草！
    当然，他也没遇到金线蛇。
    金线蛇都快要冬眠了，哪里有时间出来啊！
    落花飞费事不少，毕竟是快要入冬了，已经没有几株青藤会在这个时节开花，所以明枫秋找了很久，才找到几朵落在树枝上未沾染土气而腐烂化泥的落花飞。
    勉强只够小孩儿一个人泡药澡用，但是这样也足够了，时机不对，明枫秋也不强求，至于别人用到的时候要怎么办，暂时先不予考虑，他先顾小孩儿的需求，等真的到了那个时候，再找办法解决也不迟。
    带着采集到的草药，明枫秋快速的往家的方向飞奔，天色已经渐黑了，他要是再不回去，小孩儿肯定会着急的，说不定还会哭给他看！
    每次看到小孩儿的眼泪，明枫秋就忍不住会想，小孩儿是不是跟秋爹爹有什么亲戚关系，要不然怎么都会一哭就让自己麻爪呢？
    先天境界与后天就是不同，明枫秋一身黑衣劲装，行云步发挥到极致的时候，只留下一抹黑灰色的残影，融入到渐黑的环境中，一如鬼魅般悄无声息。
    但是快要到家的时候，明枫秋一直开放着的感知力，却察觉到两股陌生的气息，隐秘的在明家庄后山远处的那片密林里！
    明枫秋眼神一凝！
    躲躲藏藏的在密林里，还是两个高手，肯定不是什么好事儿！
    改变了方向，明枫秋仗着自己可以隐匿修为的特殊本领，先天气息一收拢，仿佛融入了天地之间的夜色中，逐渐的靠近密林，并且准确的找到了那两股气息。

　　☆、083 林中发现

虽然夜暗无光，还有树木遮掩，但明枫秋却能很清晰的看到或者说是感觉到密林里那两股气息，以及，两股气息的所有人的一切举动。
    “哥，这次拿下明家庄，李家家主能给咱们多少钱啊？少了我可不干啊！”一个矮墩的汉子蹲在地上正在摆弄一些瓶瓶罐罐。
    此处密林本是明家庄先人种植多年而成，为的是防止从山里跑出来的野兽们冲撞庄稼和伤人的，离明家庄不近不远，可以说，能在这里说这种话，两个人若是没有把握，也不会如此托大。
    “少？哼！咱们跟他三七开，大头可是归咱们！不过，明家庄并不好拿，不说明景善成名多年，他们家还有个米老头，也是个高手，明爱秋和他的夫郎艳哥子也不是吃素的，明家能在此地屹立不倒传承好几代，可不是李家想象的那样简单。”另一个细高瘦的汉子，手里把玩着一柄弯刀，在阴森森的树林里，弯刀上偶尔闪过一丝冰冷。
    “这有什么？他们充其量也不过是山沟沟里的麻雀，能有多大的本事？凭咱们兄弟的手段，还打不过明景善么？让李家的人先拖住明爱秋和他夫郎，米老头让李家的那个长老去对付，不消十招，你我兄弟准能取得明景善人头！”矮墩汉子不断的扒拉着手底下的瓶瓶罐罐：“到时候只要明景善一死，明家人必定心乱，拿下明家易如反掌而已。”
    “但愿如你所说。”高瘦的汉子冷哼，他不似矮墩的汉子那么乐观，李家花了这么大的代价请动他们兄弟出手，若不是难啃的骨头，谁愿意往外送钱啊！
    “大哥想问题就容易复杂了，咱们行走天下这么久，哪次不是马到功成的？怎么这次大哥这么胆怯了呢？”矮墩跟高瘦相处久了，默契自然不必说，每次做什么事情，两个人都是同进同退，相互照拂，多次经历生死，感情自然深厚。
    “也罢，若非当初欠了李家家主一个人情，我也不想毫无缘由的就灭了别人家，怪只怪他们家挡了李家家主的路。”高瘦的汉子依然有些心发慌，不是他不自信，而是这次的事情，他总有些心神不宁。
    “大哥，我一直没问过，你到底欠了李家家主什么人情，竟然在接到他的信件之后，马上就动身来了这里，连师傅要你找的药草都押后处理，这些年李家家主这样的可是头一份啊！”矮墩汉子十分好奇，要知道，他这位大哥资质不错，人也傲气的很，平日里有人求到他们的时候，大哥多数都会回绝，很少答应下来，就是答应了，也不会马上就去处理，要看心情而定。
    高瘦的汉子倚坐在一颗大树的树干上闻言苦笑：“你不知道，大哥在没有遇到师傅之前，不说落魄吧，但也好不到哪里去，到处求学到处碰壁，没钱没势的谁也看不上，只有李家家主，他觉得大哥将来必定会成就一番事业，不惜倾囊相助，让我得以远赴外阜寻找适合的师傅，当时他还不是李家的家主，只是李家的一个少爷而已，能拿出来的钱不多，但那是他用来保命的私房钱，我也是事后才知道的，若非他的资助，大哥绝不会遇到师傅，得师傅青睐收为徒弟，教授修习武道，你说，如此大恩，别说他许诺的那些好处，就是一分不给，大哥该还人家这个人情，也得还不是？”
    所以他明知道事有不妥，却也不得不来，还了这个人情也好，日后大家就互不相欠了。
    “大哥也不必内疚，就凭大哥将师傅的事情都延后处理，先来的大青县，对李家家主也够意思了。”矮墩汉子安慰高瘦的大哥。
    “此事回去之后不要跟师傅提起，这次出来是打着给师傅寻找药草的名义，若是师傅知道我带你插手这种事情，肯定会责骂我们的。”高瘦的汉子吩咐矮墩的汉子把守好秘密。
    “不怕不怕，怎么说，咱们拿到了钱，也是用来给师傅买药草用的，就是师傅发现了也不会过多苛责。”矮墩的汉子比较乐观，他觉得反正是用来孝顺师傅的，说不说都一样，不说就不说，若是瞒不住了，也可以用买来的药草给师傅消气。
    “你弄好了没？”高瘦的汉子不再谈论这个话题，反而问矮墩的汉子好没好。
    “哪儿那么容易啊？这才刚要配呢！”矮墩的汉子委屈的道。
    大哥以为这药是那么好配的啊？他又不是毒手鬼仙！

　　☆、084 夜探明家庄

“好吧，那你继续配药，我先去明家庄探探虚实，今日白天看着明家庄也就一普通富户的样子，除了地方大一些，别的也没看出个一二来，贸然出手不知深浅。”高瘦的汉子将弯刀入鞘别在腰间，起身抖了抖胳膊腿儿。
    “哦，那大哥先去吧，我这儿还得等会儿才能完事呢。”矮墩的汉子头也不抬的摆了摆手，继续捣鼓那堆瓶瓶罐罐。
    高瘦的汉子同样是一身黑衣，拉高了围领遮住了一半的脸，趁着夜色的掩饰，迅速的朝着明家庄的方向摸去。
    自始至终，两个人都没有发现隐匿在一旁的明枫秋！
    早在他们说如何斩杀明景善的时候，明枫秋就已经动了杀心，没人能忍受别人设计斩杀自己亲生父亲，更何况明枫秋两世为人，才体会到家的温暖和亲情。
    但是他不打算现在就动手，他要看看他们两个要做什么？这两个被李家家主不惜花费大价格请来的“外援”！
    高瘦的汉子一路奔进了明家庄，明枫秋感知到他是个十层内劲的高手，比起大哥和嫂哥，这个人的身手明显要更高一筹。
    因为这个人无论是速度还是灵巧度，在明枫秋看来，都要比自家那二货的老哥和冷艳的嫂哥要熟练很多。
    尾随着这个人进了自己家，看着这个人在前院一路通行无阻的穿了过去，进了后院。
    明枫秋不能怪护院们不尽心防护，因为他们最多也就武技出众些，内劲很少有修习的，哪怕是有修习，也没有超过七层的，与对方十层内劲相比，相差太多。
    高瘦的汉子阴差阳错之下，竟然摸到了主屋！
    是父亲与爹爹的住处！
    明枫秋的眼神一利，若是高瘦的汉子轻举妄动，不管会不会暴露势力，他都会在第一时间将其斩杀，比起知道他们以后的计划再处置，他更在乎的是家人的安全。
    高瘦的汉子刚刚靠近主屋的廊柱，屋里就传出了一声暴喝：“谁？”随着这一声的暴喝响起，还有直接从窗子里蹿出来的父亲明景善。
    不止暗中跟着的明枫秋，连高瘦的汉子也没有料到，竟然会这么快就被人发现了。
    明景善一看就是仓促应战的人，一身平常在家时惯穿的劲袍，手里提着随手在屋里的兵器架子上扯过来的一柄钢刀。
    明景善破窗而出之后，并没有直接动手，高手的汉子也从靠近窗子的廊柱退到了庭院之中。
    全身土灰色的高瘦汉子都隐藏在夜色中，一双凌厉阴骘的目光中，除了一开始被发现之时有了些惊讶之外，还带着一股咄咄逼人的气势。
    此时正好与明景善对上，二人的目光同样炯炯有神，带着一分深思一分审视和一分谨慎，剩余的，则是七分战意！
    暗中观察的明枫秋突然从他们的身上，看到了属于武者的尊严，那是即使是不光彩的相遇，也会在狭路相逢的时候，敢于迎接失败，而不是退去。
    若是一般人，在暗探时被发现，就等于已经失败了，理当尽早脱身离去才是，只有高手才不会这样不战而退。
    明景善知道，这个不请自来的无名人士，先不论他的来意为何，但是这个人是跟自己同阶的高手，一个并不弱于自己的高手。
    在面对能与自己一战的人，明景善心中的战意逐渐高涨了起来，且一发不可收拾！
    要知道，为了明家，他年少时也曾经出去游历过一番，但是走的并不遥远，后来还是在家里闭关突破到了内劲十层，之后就接手了明家的一切。
    身为明家的大家长，明景善虽然说是个高手，但是却很少有机会跟人动手，毕竟大青县这个地方，足够偏僻也足够小，高手就那么几个，一巴掌都能数的过来，能跟他动手的也就那么几个，还不一定能打起来！
    自家倒是有两个，可是因为是家人，打起了更是缩手缩脚，更是不能尽兴发挥。
    所以明景善一直很想找个机会，彻底的找个可以尽情对战的同阶高手过招，哪怕是会受伤也无所谓，若不能彻底的熟悉或者说感受这十层内劲，他的武道修习将永远都不会再有寸进。
    因为没有实践的机会，也就没有可以悟的机会。
    而此刻，在他的眼前，却有一个势均力敌的对手，自然让一直求而不得的明景善兴奋了起来。
    这可真是打瞌睡就摸到了枕头！

　　☆、085 对招

也许高瘦的汉子也正有此意，当他感受到明景善的意图之后，直接用行动表达了他的回应。
    徒然向前横跨了一步，带起一股森冷的气息，随着他的前冲，一手也抽出了腰间的弯刀，一手则是成掌状护在身上。
    明枫秋感到高瘦汉子的功法气息，心，顿时就提了起来，这个高瘦的汉子修习的是一门金系内劲，配合他手里的弯刀所使用的金系武技，父亲能不能扛得住？？
    五系之中，金系是最具有杀伤力的功法，虽然金系同样也是防御最薄弱的功法，但金系讲究的就是那股一往无前的锐气。
    当金系功法运行到极致之时，那股天下之大，舍我其谁的气势，如同一柄利刃般冲击着对手。
    这是明枫秋第一次近距离的看到真正的高手过招！
    以往大哥跟嫂哥所谓的“过招”，根本就是嫂哥单方面的家暴大哥而已！
    如何能跟眼前的对战相比？？
    实践才会出真知！
    只有毫无顾忌的、完全针锋相对的全力交战之中，才能够将一身最得意的能力释放出来。
    不过，两个十层内劲的高手的搏斗，绝不会悄无声息就是了，虽然才刚到天黑，但是还不到入睡的时候。
    “轰……！”巨大的撞击声从两个人刚刚一触即离的兵器上传了出来，明景善手里的兵器没有高瘦汉子的好，直接就被震碎了；高瘦汉子虽然占了个兵器的优点，但修为却没有明景善的深厚，若不是有弯刀护着，想必不是重伤也轻不到哪里去。
    明景善虽然兵器被震碎了，人却完好无损，对方则不同，束发的头带断了，衣服也裂开了，虽是没受伤，却狼狈的很。
    双方一对比，谁更胜一筹，一目了然。
    武道阶层划分严禁，更何况同阶高手相斗，哪怕是差之毫厘，实际动手的时候却廖之千里。
    “什么人……”
    “抓贼啊……”
    几乎是在声音传去的下一秒，无数呼喊声从庄中的每个角落里响起，同时还伴有很多往这边跑的脚步声。
    两个偶然相遇的十层内劲高手，两个毫无顾忌的对打的十层内劲的高手，两个都倾尽全力对决的高手的碰撞是多么的强烈，别说家里人还没有入睡呢，就是睡着了也会听到醒来啊！
    “明家家主？”高瘦汉子眼神莫名的看了眼明景善，有些森然的出声问了一句。
    明景善虽不知这人是谁，又为何来他家，不过出于对高手的尊重，依然点了点头：“阁下为何来我明家庄？”
    “自有来的理由，今日领教了，后会有期！”明家庄的护院家丁们眼看着就要闯进来了，还有被惊动了的明爱秋和明艳，也从密室里出来正奔这边来。高瘦汉子毫不恋战，转身飞快的按进来时看好的退路离去。
    明景善本想拦下此人，但见对方的身法很是利索，非上乘功法不能够做到，所以明景善看得出，对方不说武道修为如何，若对方执意要离开，他就是追也是枉然，与其最后白忙活一场，还不如放对方离去，毕竟不敢肯定此人的来意，也无法知道是否还有同伙，万一趁着都去追人的时候，别的什么人再来明家庄，家里人可就危险了。
    “父亲！”高瘦汉子前脚刚离开，后脚明爱秋和明艳就双双到了明景善面前。
    明艳见了明景善之后，知道明景善无事，就直接去屋里看秋爹爹，明爱秋则是背对着明景善，警觉的看着四周。
    明景善拍了拍明爱秋的肩膀：“人已经走了，不必紧张。”
    这个时候管家也带着护院家丁们人手都拿着刀剑棍棒的跑了过来：“家主！家主没事儿吧？”
    毕竟是普通人，能这么快的到达已经是不容易了，明景善摆了摆手：“来人已经离开了，管家，让大家都散了吧。”
    管家立即听从吩咐去安排了，他们自己也知道，能弄出这么大动静的，肯定不是普通人，不过老爷既然无事，他们也就都散了去。
    屋里，明艳已经看过秋爹爹了，一家四口聚到一起，明景善说了事情的经过，明爱秋皱眉：“咱们家并没有得罪过什么人，怎么会好端端的遭人夜探？”
    “是李家。”明艳开口：“小弟的事情，已经成了不是秘密的秘密，上次不也说了李家找了人。”
    明景善眼神一厉！
    以为李家会正大光明的来，谁知竟然是玩儿阴的！

　　☆、086 如此狠毒

再说明枫秋，见家里暂时无事，便跟着高瘦汉子回了密林，那矮墩的汉子见他回来，有些惊讶于他的狼狈：“大哥，你这是？”
    “明家果然不是善茬，明家家主明景善的修为十分高深，我跟他对了一招，若不是师傅给的护心甲和寒月弯刀，这次不死也得重伤被擒！”高瘦的汉子将已经破烂了的衣服伸手全撕了去，露出身上一件贴身穿着的银灰色的马甲。
    “这么严重？”矮墩汉子有些不可置信，要知道，他们也算是走了不少地方，跟不少人对战过的，很少见到大哥给对手这么高的评价。
    “这还是轻的，明景善若是能潜心修习，保不准哪一天能走到那一步，也怪不得李家家主这么惦记明家了。”以前以为是看上了明家的财产，现在才知道，这是要防范于未然。
    “大哥放心，小弟的药已经配成了，只要往明家庄的水源里一放，保证他们就是有十层内劲也撑不了几个时辰，到时候还不是任人宰割的货色么！”矮墩的汉子晃了晃手里新配成的药粉，给高瘦汉子打气。
    “你的办法虽然不怎么光明正大，但也无可厚非，但是切记不可让人知道，否则就是师傅再怎么疼你，也必不会轻饶了你。”高瘦汉子其实一直对矮墩汉子的手段不赞成，但是不可否认的是，这种下药放翻人的手段，比起拼死拼活的打一架要方便很多。
    “放心吧大哥，你继承的是师傅的武道，我就是对这个比较喜欢，嘿嘿，大哥，到时候可不可以给我几个明家人？内劲越高的人听说对毒药越有抵抗性，我想将明家人拿来试药，反正他们早晚都是要死的，临死前让我用一用呗！”矮墩的汉子搓了搓手，嘻嘻的看着高瘦的汉子。
    明枫秋嘴角一抿，比起高瘦汉子还跟父亲对了一招的举动，这个矮墩汉子的做法实在是让明枫秋觉得恶心，稍后的话语更是让明枫秋下了决心。
    “想要试药有的是人，明家必须鸡犬不留，能有如此修为又传承许久的家族，只要有一点星火，就会死灰复燃，莫说是我们两个，就是师傅来处理这事儿，也必是如此做法。”高瘦汉子的话，让矮墩汉子摸了摸鼻子，也让明枫秋握紧了拳头。
    一阵强烈的寒气从明枫秋的心底骤然腾起，即便是前世做特种兵的丝毫，见惯了一些惨绝人寰的事情，但是他依然无法想象的到，明家庄上上下下百八十口人，要被人像杀鸡宰牛一般全部灭口！
    哪怕他已经是先天境界的高手了，也在初冬的夜里，感到了三九天的寒冷。
    “大哥，我觉得明家肯定会有些好玩意儿，不如到时候你我兄弟先去搜刮一番如何？总不能让李家家主捷足先登啊！”矮墩的汉子，一边将地上的瓶瓶罐罐都收起来，一边跟高瘦的汉子聊天。
    高瘦的汉子从包袱里拿了一身新的衣服换上：“这个可以，反正李家家主也不知道，咱们手快一点就成。”
    他只是来还李家家主的人情而已，并非跟李家家主有多交心，看到好处自然会先往自己兜里划拉了。
    二人一边收拾一边谈论，仿佛明家庄的人已经不存在了，里面的东西任由他们二人予取予求。
    明枫秋的情绪渐渐的平稳了下来，那是一种特殊的平静，犹如前世每次射杀敌人时一样的平静。
    他并没有怀疑这二人刚才的话，因为他们说起这些的时候，那熟练的动作和平常的口气，都在在的表示他们这么做不是一次两次了，也正是这种平常，让明枫秋的杀心，提前苏醒了过来。
    明枫秋毫不掩饰的杀气顿时惊动了下方的二人，高瘦汉子弯刀瞬间就出了鞘：“谁？”
    当二人见到已经走了出来的明枫秋之后，表情很是惊讶和不解，他们最初发觉有人的时候，心里一瞬间划过很多猜测，此人是敌是友？是偶然还是巧合？亦或是明家家主跟来了？最不济，也想到过是否是明家的长子追来之类的。
    在二人想来，能够瞒得过他们的耳目而靠近的，起码也应该是李家家主或明家家主这种等级的人物才可以，至于其他人，却是一时没有想到过，但绝对没有想到，这个人竟然是一个十五六岁大的小子！
    高瘦的汉子眉头皱了起来，沉声喝问道：“小子，你是何人？为何半夜出现在这里？”

　　☆、087 不同的认识

“明家二子，明枫秋。”明枫秋行不更名坐不改姓，对于两个已经要死了的人，他没必要再骗他们什么。
    听了明枫秋自报家门之后，二人的眼中同一时间骤然闪过了道凌厉的杀机！
    这就是李家家主说的明家天才人物，明家二子明枫秋！
    果然天才！
    才十六岁，就有如此修为，若是放任其成长，将来的成就肯定是无可限量！
    但是同时却也让二人深深的嫉妒！
    那是一种如毒蛇嗜咬心肺般痛彻骨髓的嫉妒，那是一种他们无论如何的努力，却永远都无法实现的梦想！
    “明二少，你来的太不是时候了。”矮墩的汉子有些惋惜，更多的却是嫉妒，以及亲手毁灭一个如此天才的兴奋。
    明枫秋面不改色的看着他二人：“小子有一事不明，不知二位可否为小子解惑一二？”
    也许是觉得即便是注定明家二少陨落于此，一代天才如此下场，多少也让那个高瘦的汉子起了些怜悯之心，竟点头同意了：“明二少请说，若我兄弟二人知晓，必会告知。”
    “我明家与李家，皆是私人恩怨，况且我明家并未有行什么不义之事，反而多少代世居与此，修桥铺路，赈灾救人，多行善事义举，不说是大善致福，也可以称得上是积善之家，若贪图我明家钱财，拿去便是，为何要灭我明家满门？”这一点，明枫秋一直不解，李家认真说起来，跟明家并无什么大的过节，甚至可以说，以前的交情可以称得上是熟人，都在这一亩三分地上生活，低头不见抬头见的，有什么话什么结是解不开化不了的？以至于李家请来的外援都要明家灭门！
    矮墩汉子嗤笑出声：“明二少，你太嫩了！这种家族之间的纠葛，本来除非是有着深仇大恨的那种，否则很少会有出手这么狠辣的时候，但是你明家犯了个错误，一个天大的错误，让李家家主下了狠心要铲除明家，连后路都不能留。”之后又非常自傲的道：“再说了，别说你们有恩怨在，就是没有又如何？只要是小爷看你们不顺眼，照样管杀不管埋！”
    即便是明枫秋早就明白这二人肯定不是什么善人，但是听到如此解释的说辞，还是让他的声音中含着一丝怪异的味道：“你如此乱杀无辜，罔顾人命，难道就不怕律法制裁么？”
    前世的法制社会过习惯了，以至于明枫秋到了这里之后，虽然知道这里是不同的世界，但是有官员有朝廷，还有皇帝神马的，那就是封建社会，可封建社会那也是有律法存在的啊？哪怕是以武为尊，也不能如此罔顾法律道德，杀人灭门吧？
    “律法？”高瘦汉子一脸古怪的看着明枫秋，这是他长到这么大，第一次有人跟他说“律法”二字。
    矮墩的汉子更是如同听到了一个天大的笑话一般：“律法？什么玩意儿啊？能挡得下我的毒药不？能拦得住我大哥的一击不？那些条条框框只适合约束普通人而已，就算借律法十个胆子，也不敢管到我们的身上！它也管不了我们！也没资格管我们！”
    矮墩汉子的口气是那么的理所当然，就仿佛他们本就是凌驾在律法和道德之上，并习以为常的样子。
    明枫秋的表情也很古怪，这是他第一次知道这个世界那“以武为尊”四个字的含义。
    以往这四个字在他的理解里，就跟前世书上说的那种武林江湖之类的人一样，与朝廷不亲不远，有事情了就江湖事江湖毕，若是有大规模的冲突或打斗，朝廷为了脸面或是安危，自然会出面干涉。
    因为明家也曾经协助过大青县的姚县令抓过小偷强盗，甚至是追捕过逃犯，记得父亲对姚县令也是很客气的，不曾像这二人一般，竟觉得律法无用！还是这么的理所当然！
    明枫秋终于是缓缓点头：“我明白了，只要是我比你强，那么我就能随心所欲地处置你，无需顾及律法，甚至是道德，你说……是这个意思么？”
    矮墩的汉子嘿嘿一笑：“明二少，恭喜你，你终于懂这个道理了，不过可惜的是，你明白也无用了，以后你都用不上这个明白了的道理，因为明年的今日，就是明二少你的祭日。”
    高瘦的汉子不想再多费唇舌，直接伸出了寒月弯刀，脚下诡异的连踏几步，冲着明枫秋就挥刀砍杀了过去！

　　☆、088 走不得

矮墩的汉子根本就没有动一根手指头，在他的眼里，自己大哥这一击，足以致这个少年于死地了，即便这个少年是难得的武学天才，但是年龄在那里摆着，他就是从未出生开始修炼到内劲十层，到如今也不过是短短十几年，岂是大哥这经过不知多少生死厮杀而练就的内劲与娴熟武技的对手？
    不止矮墩的汉子这么想，就连出手的高瘦汉子也是这样想的，也许这位明家二少是学了某种隐匿的功法，才会隐瞒过二人，却不会想到明枫秋的修为比他们俩的高！
    不能怪他们两个会这么默契的想到一起来，实在是明枫秋的年纪太有欺骗性，说他有十层内劲修为的时候，这二人尚且不敢相信，更何况是先天境界，后天武者可以有无数个，但是能修习大成的寥寥无几，而修习大成的武者之中，能进阶先天境界的，更是寥寥无几！
    武道森严，每一次进阶，所需要的不止是勤学不缀，还要天时地利，悟性心性，最后还得拼上人品运气，可以说，后天武者与先天境界之间的距离，比天与地之间的距离还要长。
    明枫秋只是微微侧身，避过了扑杀过来的高瘦汉子和他手里的圆月弯刀，平平伸出双手，半路上分开，一手并指成剑，戳在了高瘦汉子的心脏处，一手化为缠藤，柔韧的缠上圆月弯刀，将其从高瘦汉子的手里夺了下来。
    高瘦汉子的脸上都现出了一丝冷笑，这道笑容之中带着一丝残孽和冷酷，在他的想象中，自己这一出手，明枫秋这个少年，就是再如何天才，也扛不住他三招，就得去见阎罗王。
    而明枫秋能躲过他的第一招，说实话，他是有些吃惊的，但是心下却也了然，若非如此，岂能有胆量半夜独自一人跟来密林呢？
    但是高瘦汉子可不认为明枫秋还能躲得过第二招，他的手腕半转，就想改竖劈为横扫，只是，手腕却被柔韧的力道一缠，手中的圆月弯刀就到了明枫秋的手里！
    脸上的笑容在瞬间就凝固了！！！
    巨大的危机感，让有着无数生死搏斗经验的高瘦汉子，身体比思维还早的做出了反应。
    明枫秋指点到他胸口的招式已经到，高瘦汉子硬是扭腰将心脏的位置避了开去，用肩胛骨那里接招。
    手上也不闲着，十层的金系内劲全力打出，狠狠的印在了少年的身躯上，在这一刻，高瘦汉子是存了拼着受伤也要致这个少年于死地的狠劲儿的！
    哪怕不能打死他，也能打飞他，打伤他！
    凭着他们兄弟多年行走四方的默契，小弟别的不行，毒药还是能顶上一会儿的，再加上他在，虽然会有些损伤，但是也要斩杀此子！
    但是他打进明枫秋体内的十足十的全部内劲，犹如水滴入海，波澜都没起一点儿！
    明枫秋依然按照己身的节奏，躲，夺刀，指点。
    他的身体虽然只是侧身躲了一下刀锋，但是脚下却是纹丝未到，甚至连愰都没有晃悠一下！
    他的脸上连表情都没有变，依然是那平静如一的样子，眼中没有一丝情绪泄露，犹如时间静止了一般。
    这是明枫秋前世做狙击手的时候，每次执行任务时，都会进入的空灵状态，现如今，他要杀的人就在眼前，所以他不自觉的，进入了这种无我的境界中。
    在打入全部内劲的一瞬间，高瘦汉子的心，瞬间揪痛了！
    明枫秋的气势再如何内敛，这时二人已经是接触上了，属于先天境界的气息，让高瘦汉子在第一时间就瞪大了双眼！
    就连一直都很放松的站在一边看戏的矮墩汉子也在同一时间，瞪大了双眼！
    哪怕他的修为仅仅只有七层内劲，武技就更别提了的人，对这种熟悉到不能再熟悉的感觉，也表现出了吃惊的样子！
    他们的眼神中充满了“不敢置信”四个字，因为在他们的潜意识之中，无论如何都不相信也不敢相信，这个少年人竟然会真的有着如此恐怖的实力！！！
    他才十六岁！！
    十六岁而已！！
    可是此刻，眼前这个依然是一脸平静的少年人，就像是一座高山，一座真正的高山，一座让他们只能仰望的高山。
    高瘦汉子那强大的内劲打在这座高山之上，根本就没有哪怕是一丝一毫的作用。
    明枫秋的指剑轻轻的点到了高瘦汉子的肩胛骨上，高瘦汉子一口血喷了老高，身体犹如破布娃娃一般，飞到了半空中之后“啪叽”一声就掉到了地上！
    矮墩汉子瞪圆了眼睛，望着明枫秋的眼神，如同见到了鬼神一般的骇人，不再轻浮也不敢轻举妄动。
    这种感觉，这种气息，这种压力……！
    不是他第一次感觉到，每次在师傅面前，他就有着这样的感觉，那种高山仰止的感觉！
    但是，师傅可是一位先天境界的武者啊。
    先天？
    先天！
    可怕的念头，不可思议的想法，让二人一瞬之间少了心跳，脸上瞬间变得雪白如纸。
    很显然，明枫秋用他的实力证明了他们的猜测，高瘦汉子的眼中充满了绝望！
    心里在一瞬间对李家家主恨之入骨！
    若不是李家家主邀请他们前来，怎么会遇到一位先天武者？又怎么会跟这位堪堪一十六岁的先天武者结怨？
    在这一瞬间，他依然没有考虑到若非他们的贪婪，又怎么会在跟李家家主说好了要明家家产的百分之七十之后，才答应前来助拳，并且顺手还了人情而已！！
    高瘦汉子眼神一厉，不顾己身的重伤，反正他已经是废人一个了，即便是活着，也是生不如死！
    还不如奋起一搏，还可以给小弟寻找一线生机！
    明枫秋再是先天境界，年岁却是实打实的，而他们的师傅，却是迈进先天境界的武者，且成名多年，同阶高手之间，也有细微的强弱之分，端看谁最先踏入此阶了！
    若是蒙老天眷顾，小弟可以逃脱成功，必会回去请师傅前来为自己报仇雪恨！
    “走！”
    暴喝一声，高瘦汉子不顾一切的扑向明枫秋，全力运转的金系内劲布满全身，在黑夜中竟然隐隐泛着冷光！
    多年的合作默契，让矮墩汉子第一时间就领会到了大哥的意图，虽然心里难受的要死，但是却头也不回的运转全部内劲于双脚，如同离弦之箭一般奔向漆黑的夜色中。
    他知道只有活着才能为大哥报仇，只要找到师傅，告诉师傅这里发生的一切，师傅必定会出手！
    不得不说二人的合作几乎是一霎那就形成了的那种默契，没有给明枫秋任何时间。
    同时，他们也错估了先天与后天之间那天与地的差距，只因他们常年与是先天武者的师傅呆在一处，即使是指点他们的武道修习，他们的师傅也不会对自己的徒弟下杀手。
    导致他们虽然不似一般的后天武者对上先天武者那样畏手畏脚，单单是先天武者的气势就能让后天武者不敢妄动那样，却也让他们对先天武者的估量严重失误。
    明枫秋仅仅是走了一步，一手运起烈阳劲，属于先天的内劲，哪怕用的是后天的烈阳劲，也不是一个后天强者可以相抗衡的了的！
    且火克金，只一招，明枫秋仅仅是用一手烈阳劲，一掌打在高瘦汉子的身上，暴戾的火系内劲悉数被打了进去，高瘦汉子仅仅一瞬间，身上的冷光就消失了，整个人也如同被煮熟了的螃蟹一般，红彤彤的，落地之后，气息以绝！
    而此时的明枫秋，连看一眼高瘦汉子都没有看，人就已经拦在了矮墩汉子的前面！
    出手的时候，他就知道高瘦汉子已经不足为惧了，因为他相信自己的实力，那一掌，不说内劲属性相克，单单是二者之间的修为，也是天差地别。
    矮墩汉子直觉眼前一花之后，那要命的少年竟然就近在眼前！
    心里的震惊可想而知！
    但是人在受到生命威胁的时候，会爆发出非常大的潜力，矮墩汉子亦如是。
    身上所有装着药粉的瓶瓶罐罐全部被他的气劲震碎，铺天盖地的打向明枫秋，虽然知道这只是枉然的招数，却也要用上一用。
    起码，能给自己挣个时间差！
    明枫秋一甩背后包裹着烈阳枪的布袋，烈阳枪脱颖而出，伸手抓住之后，明枫秋并没有舞动烈阳枪，而是另一只手抽出布袋挥舞了两下，被倾注了木系气劲的布袋犹如鼓风机一般，将漫天的药粉灰烬吹的踪迹全无。
    而这个时候，那矮墩汉子也冲了上来，他手里拿着的武器很有特点，竟然是号称最难练习的一丈红！
    何为“一丈红”？
    其实就是一丈长两掌宽、用特殊材质编织而成的特殊带子，之所以说难练，是因为除了做一丈红的材料难寻之外，在初期练习的时候，多半会打不到别人，只能打到自己的身上！
    标准的先打到自己，然后才能去打别人的一种武器！
    况且适合一丈红的武技功法也是偏门中的偏门，不说没有，却也绝不多见就是了。

　　☆、089 秋夜寒雨

但是再偏门的武器，再奇特的武技，再稀有的对招，也无法抹去二者之间那巨大的差距。
    以至于矮墩汉子一出手，明枫秋就已经用木系的藤丝手，以柔克柔的将一丈红夺了过来！
    顺带的，另一掌运起最具杀伤力的金系内劲，狠狠的送了矮墩汉子一下，他比高瘦汉子被揍的更高，摔下来的时候更惨，直接断了气！
    四周除了漆黑的夜色，飒飒的秋风，再无一点声息。
    明枫秋轻轻的呼吸了一下，全身放松了下来，这是他在这个世界中，第二次用这个世界的武道修为，跟人动手，甚至是置人于死地。
    第一次是击杀王洪桂，救小孩儿的时候。
    但是王洪桂是罪大恶极之人，死有余辜的家伙！
    杀他没心理压力啊！
    可是他并不后悔，前世他不是没有杀过那些罪犯，但是跟今日的情况相比，让明枫秋有些不适应，或者说，他还有些小别扭，明明清楚的事情，只是还过不去自己良知这一关。
    目光在地上一扫，抬头看了眼夜色中的密林。
    将圆月弯刀插在腰间，一丈红也跟普通的布条一样让明枫秋当成了腰带围在腰上系了个结。
    一手拎一个，将这二人带到了大青山深处，在地上猛击了几下，轰出了一个大坑，随后又在他们的身上摸索了片刻，但凡是明枫秋觉得好的东西悉数装入自己的口袋，然后就将二人埋了。
    不管怎么说，人死为大，他们已死，所有的恩怨也就消了去，入土为安吧。
    最后再横扫几脚，将周围的泥土覆盖了上去，打了旁边的大树一掌，不轻不重，却让树叶索索而落，将有些新鲜的土壤覆盖住，形成了一个小土包，虽然这个土包简陋得很，但歹也算得上是一个坟墓了。
    直到这个时候，明枫秋才惊觉，自己这一切做起来是如此的沉稳，不见一丝犹豫和停顿。
    难道自己如今已经狂妄到视人命如草芥的地步了吗？？
    以武为尊，以武为尊啊！！
    他轻轻地叹息着，莫非在这里每个人的心底，都有着这种恐怖的想法和念头，才会对武道勤练不缀，追求更大的力量。
    难道有了力量之后，就可以为所欲为了！
    这就是他们追求武道巅峰的最终目标吗？
    他的嘴角露出了一丝苦涩的笑容，如果真是如此，那么这个世界也太悲哀了，没有任何的追求，没有不同的梦想，有的只是修习武道，追求最巅峰的力量，每个人都争强好胜，暴力充满了这个世界。
    豁然，一滴水珠落到了他的头上。
    惊讶地抬头望去，依然是如墨般的夜空，看不到任何东西，山林中已经下起了毛毛细雨。
    一场春雨一场暖，一场秋雨一场寒。
    这已经是深秋时节，估计，是最后的几场秋雨了。
    也许是今夜短短不到一个时辰的时间，发生了太多的事情，他的心中涌起了一种无法形容的烦闷，他不知道要如何才能解除这种烦闷的感觉，却隐隐约约的知道，若不解除这种情况，对他来说并不是什么好事情。
    风声雨声的交织中，明枫秋猛地跳了起来，以最快的速度向着明家庄的方向奔去。
    此时，山雨凄风已经是越来越大，寒意也越来越盛，山间起了白蒙蒙的雾气，可明枫秋却感觉不到一样，身上的衣服已经氤湿，他也不用内劲烘干，就这样回了去。
    …………………………………………………………
    小孩儿乖乖的在密室里修习水系内劲，到点就出去吃饭，喂小老虎，之后看了看时辰，还早的样子，少爷要到晚上才会回来呢！
    于是小孩儿就又钻进了密室里。
    也幸好小孩儿听话，他在密室里修习，小院儿里又没别的人，在高瘦汉子闯进来被发现退走之后，明景善等觉得是李家的帮手，而李家这么积极的跟自家作对，不就是怕明家的小天才明枫秋成长起来之后，对他们李家不利么？
    所以他们也派人来叫明枫秋，结果下人回复说小少爷的院子里没人！
    这下子家里人都坐不住了，明艳第一个就起身去了小院儿，之后明爱秋也随之而行，明景善陪着秋爹爹走在最后。
    下人跟着的也不少，他们也挺担心小少爷的，但是小少爷的小院儿不是能随便进的，他们就在门口守着，明家四个大人进了来，的确是没有明枫秋的身影，也没有小孩儿的！
    明艳直接去了密室入口，发现石门紧闭，这才松了口气，看样子，是小弟在闭关，至于小孩儿嘛，可能也在里面陪着吧。
    其他人竟也不约而同的这么想了！
    不怪他们会这样想，首先密室石门若不是从里面按下机关，是不会开门闭门的，其次就是明枫秋对小孩儿的重视程度，让他们都对小孩儿的一切实行了睁一只眼闭一只眼的政策，与其因为一个小可怜儿而让明枫秋心里不痛快，他们更乐意看到明枫秋有小孩儿在身边照顾，毫无杂念的修习武道。
    “看样子是无事，咱们回去吧，留个字条，等二小子儿出了关，再让他到书房去。”明景善见无事，也不欲打扰孩子修习，就带着一家人退出了小院儿。
    临走之前，明爱秋拿了笔墨纸砚，给明枫秋留了便条，告诉他家里有人夜探，若出关，到书房议事。
    而小孩儿对外界发生的事情一无所知，待到小孩儿实在是坐不住了，小家伙儿就按了机关，开启了石门，小小的身子灵活的钻了出来。
    抬头看看外面已经黑了下来的天空，小孩儿十分自觉的将屋里的蜡烛都点了起来，他怕黑，所以点燃蜡烛是第一要事！
    去了厨房，看到饭菜都有，还是热在锅里的，小孩儿也没有先吃，喂了小老虎之后，就抱着小老虎端坐在小板凳上，倚在门口看着外面，希望可以看到少爷。
    小手儿揪了揪小老虎的耳朵：“小白呀，少爷这么晚了都没有回来呢？不是说吃晚饭的时候就会回来的么？？”
    小老虎摇了摇脑袋，发现摇不掉头上揪着耳朵的东西，索性也不去搭理了，打了个哈气就趴在小孩儿的大腿上打盹了起来。
    小老虎的身体热热的，小孩儿跟抱了个大暖炉一样，看小老虎打盹了，他也不再骚扰小老虎了，只瞪着大眼睛，看着小院儿门口。
    冰冷雨滴打在枯叶上的声音，风划过树梢的沙沙声音，二者的节奏竟是那么自然而相配合，时而沉重，时而舒缓，仿佛是最适合现在场景的声音，幻化出一段动听的深秋雨夜乐章。
    小孩儿看着在雨中逐渐飘荡起来的雾气，映着从屋里透出来的烛火，这些云雾露出了绚丽多彩的一面，时隐时现在小孩儿大大的眼中，小孩儿看着看着，竟然笑了起来，心情因为等不到少爷而荡到谷底之后，再次的飘了起来。
    明枫秋在未惊动任何人的情况下，悄然从墙头上飘入小院儿里，一眼就看到了坐在门口抱着小老虎正笑眯眯的小孩儿。
    小孩儿看到从天而降的明枫秋，眼中三分笑意变成了七分：“少爷！你回来啦！！”
    软软嫩嫩的童稚声中，带着明显的欢喜，扬起的小脸儿上，是在世人眼中丑陋的胎记和扭曲的笑脸，但是明枫秋却觉得，这是世界上最好看的笑容。
    小孩儿的双眸中清澈纯净，就像是刚刚出生的婴儿般带着纯挚，笑容和话语，都是那么的真，发自本心的真。
    明枫秋看到这样的小孩儿，他的心灵也象是被这突如其来的秋雨洗涤过一般，上面所有的烦恼和郁闷，都在这一瞬间被清洗干净了。
    这里是他的家，他的双亲，哥哥，嫂哥，小侄子，都在这里，以及这个让他放不下的小孩儿。
    在这一瞬间，明枫秋心里的烦闷犹如春雪般，被小孩儿不经意的笑容消融了。
    向前一步，将小孩儿拥进怀里，明枫秋深深的吸了一口小孩儿身上的奶香味儿，抚平心里那些不平，理顺那些乱七八糟的各种想法。
    “唔？？”小孩儿懵懂的被拥抱，发现少爷身上的衣服好像是湿了！小孩儿一惊，拿小手儿拍了拍明枫秋：“少爷，你的衣服湿了，快进去换下来吧，要不会着凉哒！”
    而夹在小孩儿和明枫秋之间的小老虎也奋力的扒拉着明枫秋，它不去扒拉小孩儿是因为小孩儿抱着它呢！
    做夹心饼干里夹心的小老虎伤不起啊！
    快被压扁了！
    松开呀！
    小孩儿和小老虎的动作惊醒了明枫秋，松开了一点点，小老虎把脑袋露了出来，张着老虎嘴喘气儿！
    小孩儿也抬头看着他的少爷，这是怎么了？
    敏感的小孩儿发现少爷有些不同了，但是懵懂的他也不知道要如何去描述少爷的不同在哪里，可是他就是知道少爷跟出去前不同了。
    看着小孩儿眼中的担忧，明枫秋笑了：“没事儿，少爷回来了，采到了很多的草药，咱们进去吧！”
    牵着小孩儿小小柔柔的手，进了明亮的屋里，小孩儿放下小老虎，就跑去打开衣柜，找了一套干净厚实的衣服给他的少爷换。

　　☆、090 身高神马的……

明枫秋拿了衣服和干毛巾，进了里间，脱了衣服之后，随意的擦了擦身上的水渍，换了干净的衣服出来，小孩儿已经将小老虎，放到篮子里，篮子里有铺着软和的棉垫，让小老虎小睡用的。
    “有没有吃饭？”明枫秋悄悄的走到小孩儿跟前儿，看小孩儿给小老虎盖上小被子。
    小孩儿摇头，转身拉着他的少爷去了厨房，灶台上一直热着食物，虽然灶口里的火已经熄了，但依然保持着一些余温，以至于锅里的东西也没有变凉。
    “少爷没有回来，小猫儿不吃。”小孩儿瘪瘪嘴巴，说的话虽然有些词不达意，但是明枫秋却能理解小孩儿话里的意思，他说少爷没有回来吃晚饭，他就不会自己吃，要等他回来。
    伸手揉了揉小孩儿软软的发髻：“嗯，少爷这不是回来了么？吃饭吧，小猫儿都饿了吧？”
    小孩儿点头，他是有些饿了。
    两个人分工合作，摆了碗筷端了食物上桌吃，期间明枫秋问了问小孩儿的修习如何。
    “跟以前一样。”小孩儿不懂该怎么去细细体会内劲那细微的变化，也不知道这个要怎么说，少爷问了，他就只能回答这五个字而已。
    而且他也的确觉得跟以前一样嘛！
    明枫秋一愣，之后暗自摇头，自己真是糊涂了，小孩儿才刚开始练习，怎么可能会进步神速？以为别人都跟自己一样呢！
    吃完收拾了一下，洗漱的热水是明枫秋自己烧的，虽然这本来应该是小孩儿的活计，但是看着小孩儿那比柴火棍儿还细点儿的胳膊，明枫秋怎么可能让小孩儿去烧火热水呢？
    于是两个人的洗漱事宜，都是明枫秋来处理的，小孩儿吃饱喝足了之后，就去抱了小老虎上床放好，自己脱了小外衣和裤子，明枫秋端了热水进来，先给小孩儿脱了鞋袜，抱小孩儿坐在椅子上，拿洗好了的热毛巾给小孩儿擦了擦小脸儿和手掌，顺便自己也用这块毛巾擦了擦，之后两个人四只脚掌放到了一个大盆子里泡脚。
    小孩儿将小小的一对小脚丫儿踩在明枫秋大大的脚掌之上，乐的大眼睛都成了弯月状。
    “小傻瓜！”明枫秋失笑，小孩儿觉得这样就是比他强的意思了，因为小孩儿踩着他呢！
    “小猫儿才不傻！”小孩儿摇头晃脑的否认，他只有在跟少爷才会这样说话，小脚丫还不断的在水里晃悠。
    柔和的烛光映衬着小孩儿单薄的身影，明枫秋的心，因为今夜的事情而冷硬起来的地方，软化了很多。
    泡了一会儿脚就把小孩儿的小脚丫从自己的脚上放了下去，明枫秋先给自己擦了擦，之后是小孩儿的，水热乎，小孩儿的小脚丫一拿出来还泛着红。
    擦完了直接先把小孩儿抱到床上去放好，趁着手脚都是热乎的时候进被窝里去。
    明枫秋安顿好了小孩儿之后，这才趿着鞋子，将洗脚水都倒了去，等都弄妥当了，他才进屋准备将小客厅里照明用的灯火熄了，只不过却在高台上发现了一个便签，上面的字迹，应该是出自大哥的手笔。
    原来明爱秋怕风吹走了便签，没将便签留在桌子上，而是放到了比桌子高很多的放着烛台的高台上，用灯台压着。
    反正老弟出关之后，肯定会点灯熄灯，肯定会看到的嘛！
    明枫秋摸摸下巴，有些不解，怎么没听小猫儿提大哥来过的事儿呢？？又看了看高台的高度，有些了然了。
    小猫儿说他一直都在密室里，看来是不知道大哥曾经来过的，而且密室的石门闭着，大哥也不会打开石门，留了字条是不假，可是，明枫秋比划了一下高台的高度，跟小孩儿的头顶差不多，小孩儿肯定是看不到高台上面的东西的！
    不得不说，明枫秋还是挺了解自家大哥和小猫儿的，虽不中，亦不远矣。
    将纸条烧了，吹熄了灯火。
    进了卧室里，小孩儿正躺在被子里，就露了个小脑袋在外面，大大的眼睛都困的快睁不开了，却还是固执的看着门口，见到少爷终于回来了，小孩儿立即咧开小嘴儿笑了。
    若是他自己睡觉，他是睡不着的，哪怕再困也睡不安稳，可是当少爷上了床之后，抱着自己轻轻的拍着的时候，心里就特别安稳。
    很快就扒着人睡着了，软软的小脑袋依着明枫秋的胸口，睡的很沉，也很香甜。

　　☆、091 起不来！

第二天，明枫秋跟小孩儿吃了早饭之后，让小孩儿自己休息一会儿之后，再围着小院儿跑圈儿，自己则是要去书房见父亲和大哥。
    小孩儿撅嘴：“少爷，能不跑么？”
    小孩儿不是偷懒，而是跑圈儿什么的，有什么用吗？以前他也跑的呀？可是他都跑不过别人，很多次都会被追上，然后就是一顿打，有轻有重，所以小孩儿最后干脆就不跑了，直接蹲下，抱着头消极对待，这样还能省下跑路的体力。
    而且他跑了几天，现在胳膊腿儿的，一跑就自动的发酸发涨，好痒的样子，也好难受哦。
    “不可以哦！”明枫秋好笑的用手捏了捏小孩儿撅起的小嘴巴，意外的发现，小孩儿的小嘴巴也好软，头发软，嘴巴也软，小手儿小脚的，都是软乎乎的，原来小孩儿全身都是软软的啊！
    小孩儿躲过明枫秋捏着嘴巴的手，知道自己还得跑圈，只好认命的跟着明枫秋出了屋子。
    看着明枫秋走出了小院儿，小孩儿按照明枫秋之前教他的做法，先是活动一下小手小脚，还有脖子小脑袋，少爷说活动不开，会抻着崴着的，小孩儿一开始不是很懂，不过明枫秋直接就说会断手断脚！所以小孩儿被吓到了，一直都乖乖的按照明枫秋的要求做热身。
    等做完了，小孩儿开始慢吞吞的犹如小乌龟一样的绕着小院儿的墙根跑步，说是跑步，其实跟快走没啥两样儿，小孩儿没那么大的肺活量和体力，所以只好用这种步调来跑圈儿。
    第一圈儿下来，小孩儿就感觉腿上跟灌了铅一样的沉，擦了擦脸上的薄汗，小孩儿坚持着跑第二圈儿，就是这速度嘛，可就更看不得了！
    他才跑到一半，明枫秋回来了！
    虽然明枫秋觉得没用多少时间，但是最少也有一刻钟了，回来看小孩儿还在“跑步”中。
    明枫秋：“……！”
    看着小孩儿惨不忍睹的跑步姿势以及更加惨不忍睹的速度，明枫秋真心觉得小孩儿也不容易啊！
    明枫秋闲庭漫步一般，跟在小孩儿身后，看着小孩儿用其丑无比的姿势跑完了剩下的半圈儿。
    小孩儿喘着气儿慢慢的抖动着手脚，小小的样子跟个提线木偶似的，动作抖动间，更觉得可爱了！
    小孩儿看着无良的少爷就那么一直在旁边待着，也不说帮帮他，一直到自己跑完了，少爷才笑嘻嘻的过来，捏捏自己的胳膊和腿儿。
    “有没有酸疼？”明枫秋轻轻的给小孩儿揉了揉小胳膊儿小大腿儿，可惜没能摸到一般人都有的肉肉，小孩儿软归软，却是身子骨儿软，上面倒是没多少肉肉。
    “嗯嗯！”小孩儿点头，他的确是有些酸痛痒麻的感觉，平日里不怎么样，一到跑步的时间就很明显！
    “这就是好现象，等过了这几日，小猫儿就能适应了跑步，就不会再有酸疼感了。”
    小孩儿一听可以很快就不这么难受了，顿时就开心了！
    “好了，去密室练习仰卧起坐和俯卧撑……。”
    结果少爷下一句话就让小孩儿蔫了！
    明枫秋一看小孩儿这样，一下子就可耻的萌住了！
    抱着小孩儿就一通揉捏，小孩儿手蹬脚刨的抗议：“头发会乱哒！”少爷这样，他刚刚弄好的头发会乱哒！！
    “没事儿，若是乱了少爷帮你绑起来！”小孩儿太小，虽然已经十二岁了，可是看上去才八九岁的样子，这头发也跟八九岁的小娃娃一样，一直是绑着两个小揪揪。
    跟两个小馒头一样的软乎乎，一戳还很有弹性！！
    明枫秋则是用一根弹性十足的牛皮筋吊了个马尾在头上，他对这样的长头发实在是打理不起来，这已经是最简便的方法了。
    扯着小孩儿进了密室，薄垫子上，明枫秋按着小孩儿的一双小细腿儿不让他动弹，小孩儿双手抱着小脑袋，咬牙切齿的做仰卧起坐……。
    依然是少的可怜的“三”个数量，俯卧撑更是只有一个……。
    “要不，做两个？”明枫秋趴在地上跟同样趴着做俯卧撑的小孩儿打商量。
    看着少爷在自己眼前比划的两根手指头，小孩儿噘嘴：“起不来！小猫儿起不来！！”
    明枫秋挠头：“要不，少爷提着点儿小猫儿的腰，再做一个俯卧撑呢？好不好？”
    一天增加一个，应该，大概，可能，呃，可以，吧？？

　　☆、092 药浴臭臭吗？

小孩儿抬起小脑袋，有些疑惑的看着明枫秋：“唔？”什么叫“提着腰”？？
    明枫秋一拍巴掌：“就这么决定了！”
    说罢起身，站在小孩儿身边，双手一提小孩儿的腰身，小孩儿的腰很细，也很软的样子，明枫秋觉得自己一只胳膊就能揽得住。
    偷偷的不着痕迹的箍了箍，手感好好！
    明枫秋心里竟然会冒出这种不着调的念想！
    “好了，来，胳膊撑起来，然后慢慢的起！”明枫秋老脸一红，之后为了缓解这种旖念，明枫秋立即开始让小孩儿再做一个俯卧撑。
    小孩儿不解归不解，却很是听话，小胳膊果然咬着牙根撑了起来！
    咦？
    在他小胳膊撑起来的时候，小细腿儿也直了起来，腰上传来一股向上的力道，让他整个小身子都毫不费力的离开了垫子！
    然后腰上的力道慢慢减少，小孩儿的小胳膊也弯了起来，等小孩儿快碰到垫子的时候，腰上的力道再次加大，又被提了起来！
    做成功啦！！！
    小孩儿这会儿也不累了，飞快的打了个滚儿，扑到明枫秋的怀里乐呵呵的跟明枫秋报喜：“少爷！做了两个！两个！”
    这会儿换小孩儿伸着小手儿，上面竖着两根手指比划来比划去的提醒明枫秋，他做了两个俯卧撑！
    明枫秋：“……！”
    这样的俯卧撑，其实并不能算数的呀亲！
    可是看着小孩儿笑眯眯的样子，明枫秋觉得若是告诉小孩儿真相的话，这样的笑容就木有了，于是明枫秋很没有原则的，决定按小孩儿的标准来计数！
    “嗯嗯！两个！小猫儿厉害了！”抹了把脸，明枫秋昧着良心说话，不过效果非常好，起码小孩儿觉得自己有进步了！
    高兴了一会儿之后，明枫秋让小孩儿去运行几遍内劲，自己则是让人备了沐浴用的木桶。
    这个时候天气已经凉了很多，所以他们一般是隔一天洗一次澡，若是大冬天的时候，则会三天洗一次，当然，若是闭关修习的话，是没这个说法的。
    今天就是洗澡的日子，早上去主院见家长，明枫秋将昨日采到的草药留了一份给小孩儿之外，其余的都给了嫂哥。
    烧开了的热水倒进了木桶里，明枫秋拿着一大堆草药，一样一样的称好了往里面丢。
    等小孩儿被明枫秋带进浴室的时候，水温虽然还是很热，但是却泛着淡淡的药香味儿了。
    “咦？这是什么？洗澡水怎么变的这样啦？”小孩儿趴在桶边，看着里面已经变成褐色的洗澡水，还有上面飘着的草药：“这桶没刷干净吗？里面还有草叶子呢！”
    明枫秋：“……！”
    好吧，小孩儿不能按常人的眼光来衡量！
    “这是给小猫儿泡的药浴，里面都是草药，对身体很好哦！”明枫秋诱哄道。
    结果小孩儿听说这是给自己的，这小嘴巴就噘了一下：“小猫儿要是用这个洗了澡，会不会身上就臭臭的了？”
    就跟以前一样，走到哪里，人们都会嫌弃自己，会骂自己丑哥儿、臭乞丐……。
    大眼睛顿时就红了眼眶！
    “怎么会呢！”明枫秋解释道：“洗完了也不会留味道的，大不了用清水再冲一下呀！少爷的小猫儿这么爱干净，怎么会臭臭呢！？！”
    许是小孩儿曾经的生活太苦，以至于小孩儿现在都有了些小小的洁癖，他对吃什么一点儿也不挑剔，但是却不能穿很邋遢的衣服。
    跟小孩儿生活了四年的明枫秋，对小孩儿的了解非常多，怕小孩儿不乐意进去泡药浴，非常认真的跟小孩儿说明白喽。
    “真哒？”小孩儿哀哀的问着。
    “当然！少爷也泡过的！你闻闻少爷身上臭吗？”明枫秋睁着眼睛说瞎话！
    他根本就没泡过好不好！
    不过小孩儿还真的跟小狗狗一样，围着明枫秋嗅了嗅小鼻子，发现少爷是不臭的，这才点头同意进去木桶里泡药浴。
    水还有些热，但是只有这样的水温，才会最大限度的发挥药效，可以泡开人身体上的毛孔，让药物成分进入体内。
    为了让小孩儿的药浴能达到最好的效果，明枫秋不惜用自己先天境界的火系内劲，将手插在药水里，时不时的加一下温度。
    整整泡了半个时辰的药浴，小孩儿的皮肤差一点儿泡皱了，才被明枫秋准许出来擦干净。
    之后又用清澈的温水冲了一遍，小孩儿特意闻了闻，嗯，身上没有变臭！！

　　☆、093 二者来历

虽然药浴费事又麻烦，但是效果非常不错！
    起码明枫秋就是这么觉得的！
    小孩儿一连泡了三天的药浴之后，这跑步起码是可以了，小胳膊小腿儿的也不酸疼了。
    他曾经暗暗的用内劲探测过小孩儿的身子，发现体质也有了些改变，身上的脉络不再细小欲断，而是粗壮了不少。
    虽然还是比普通的武者要弱上很多，不过小孩儿还小，时间足够，一点一点的增强，等到小孩儿长大了，也就跟别人没有什么差距了。
    而自从出了夜探的事情，明家庄也增加了很多人手，虽然只是些懂得武技的武者们，不过却能说明明家对此事的重视程度。
    同一时间，大青县城的李家则是过的不太平静，主家的大族长大家主李兰亭如今就在李家的大宅里，他带了四位十层内劲的高手，加上李家的长老李克山和他自己，六位十层内劲的武道高手，不说能横扫天下，但是扫平明家庄倒是足够了。
    不过他小心谨慎惯了，又很久没有遇到这样的大事情，这明家再小，也是传承许久的家族，虽然人丁单薄，可是依然不会让他掉以轻心。
    正好他还有个人情尚未让人还来，就给高瘦汉子去了消息，当初自己可是没少帮忙，虽然都是些微末的事情，却是在高瘦汉子最需要的时候，锦上添花易，雪中送炭难！
    他现在有了能力，那就还了这人情债吧！
    这才有了夜探明家庄的事情发生，只不过没想到，明景善竟然会发现来人，并且严加防范！
    不过那些增加的护院什么的，这对他们来说也就是走个形式，根本就可以不计数！
    可是有个事儿却是让李兰亭非常烦躁，那就是这都五日过去了，那高瘦汉子和矮墩汉子都没有回来！
    说他们不声不响的走了他是不信的，因为他们之间虽然交情淡淡却是相识甚久，而且以高瘦汉子的自尊，绝不会做出临阵逃脱事情，他的名望和他背后的靠山，不能也不会这样做。
    “族长，那两位还是没有踪迹啊！”李明启看着李兰亭：“会不会有什么急事儿走了啊？”
    他不敢说是临阵逃脱，只好挑理由按上来。
    “不会的！”李兰亭否认：“他们此次出来的确是有事情要办，但是却不是什么急事，所以才会来帮忙。”
    他是知道他们出来是给那位强者寻找有用的药草的，不过能对先天武者有用的药草，可遇而不可求，根本就不是能着急的事儿。
    “可是这都好几日了，那二位也没个人影儿……。”李明启有些不敢说下去的意思了。
    不是临阵逃脱，难不成还是被明家给宰了不成？
    “那更不可能！”李兰亭再次否认：“你可知那个高瘦汉子是何人？他就是先天武者康大海的徒弟！那个矮墩的汉子就是他师弟。”
    “啊？康大海的徒弟？！”李明启倒是真的惊讶了。
    康大海何人啊？
    那是曾经单枪匹马灭了两个仇家的满门啊！
    有名的杀人大魔王啊！
    据说当年康大海本不是这样的，他的武道修为平平，人却长的不错，风流俊俏的很，就是家世平民了些，别看他这样不怎么成气候的，却是个色心重的，看上了大户人家的哥儿，却没本事娶过来。
    双亲去的也早，家里就没了亲人，后来听说人家哥儿订亲要出嫁了，他竟然混进府里，伺机将春/药，放到那个哥儿的宵夜里去了，之后他潜了进去，将里面守夜的小侍灭了口，跟人家那个哥儿过了一夜！
    第二天他倒是跑了，可是那家人却发现哥儿被人给睡了！
    这可是天大的事情了！
    那个哥儿本身也不是多么的检点之人，不过却是守着最后的底线不曾被人碰过，可是现在不行了啊！
    这稀里糊涂的就失了身，哥儿醒了之后，发现大事不好，直接是又哭又闹，把责任都推到了康大海的身上！
    那家人当时就信了，却不细想想，若非有人暗中帮忙，康大海一个帮工又岂能进得来府里的后院啊！
    或许是他们家知道，可是却要当作不知道来处理。
    而那个哥儿的未婚相公家也炸了起来，这未过门的夫郎就被别人给睡了，这不是打脸是什么啊？
    两家纠集了很多人手，全力缉拿康大海！
    这个时候康大海刚跑路，还没跑多远，就被人给追杀上了，一路血战到一处悬崖，康大海最宝贝的俊脸上已经全是划痕了，身上的衣服已经被血染透。

　　☆、094 康大海

他这个时候倒是硬气了一把，宁愿跳崖也不要被捉受辱！
    所以他跳了。
    结果这人运气到了就是死也死不了！
    他竟然好运气的没死不说，再次出现后，就是先天武者了！
    将曾经肆意追杀他的两家全部灭门！
    当时血染街道二里地啊！
    他也一夜成名。
    从此行事亦正亦邪，且行踪不定，很多人家都是对他又惧又怕，却也敬畏他的先天武者身份，又想拉拢他。
    只不过没有成功的就是了。
    “那、那这位？”李明启听了之后激动的都有些哆嗦了起来，话都说不利索了！
    “那位当然不会来这里了！”李兰亭白了李明启一眼：“你以为是个什么了不得的大事吗？能请的动他老人家？”
    他要是能请的动，李家又何必矮太清郡郡守家一头呢！
    “是是！是我想多了！”李明启激动过后，倒也清醒了过来，自嘲的认了错。
    “能请到他的徒弟来帮忙，已经是为兄尽全力了，所以说他们兄弟不会离开的，起码不会不声不响的就走，连声招呼都没打。”李兰亭百思不得其解，这些天，两个人确实是音信全无啊！
    “会不会被明家给捉了啊？”李明启倒是思维活跃的很，什么可能他都想了出来。
    “那更不可能了！能在先天武者身边待了十好几年的人，难道还对付不了一个乡下人家的家主吗？”李兰亭对此非常嗤之以鼻，还捉了去？你以为那是蚂蚱吗？
    “那就是被明景善打伤了？在外面疗伤？”李明启倒是不在意李兰亭的态度，继续散发一切思维，想出更多的可能来。
    “怎么会这样想啊你？”李兰亭真想扶额：“明景善是十层内劲的高手不假，可是人家进阶十层那都多少年了，平日里还有先天武者的悉心指导，跟明家那野路子能相提并论吗？”
    不是他看不起家族传承的武技，而是有人指导和自家摸索着修习，那是天差地别。
    要不然这些世家无论传承多久，都向往那些名门大派，自家但凡是有杰出的后代，宁愿送到那些门派之中做人弟子，也不关在家里修习武道，为的不就是那些门派之中，有很多高手在，可以随时指点自家后代的武道修为吗？
    不说别人家，就李家的李凡生，不也是花了大价钱，不远万里求学到人家的门派名下吗？
    “哦哦，那还能有什么原因啊？这人影儿都不见一个的！”李明启不禁有些埋怨，不是他不识好歹，这怎么说也是他发起来的行动，当时说好了的，事到临头却出了这样的情况。
    他不是怕别的，而是担心夜长梦多啊！
    跟明家斗了这么久，没有人比他更了解明家了，明家家主明景善可不是什么善茬儿！
    还有他们家那来历不明的大少夫郎，更是让他隐隐觉得忌惮无比！
    “我要是知道，就不坐在这里干耗着了！”李兰亭也被烦的不行，却要强制性的压抑自己的脾气别爆发出来，他是李家的家主，也是宗族的大族长，不能随性而为。
    “会不会是进了大青山里采药？”李克山在旁边停了许久，倒是说了一个他认为的可能情况。
    “采药？”李明启一愣，李兰亭却是一挑眉头：“采药？也不是不无可能，不过几率太小了！他们要的药草可不是我们常见的，而是那种，嗯，据说非常难以遇到的东西，是给先天武者使用的特殊药草。”
    言下之意，就是以大青山这种地方，除非大青县城的祖坟冒青烟儿，否则是不会有这种天材地宝的！
    李克山闭紧了嘴巴，他也就是那么一说。
    其余的人见李克山都闭了嘴巴，就更不会说话了，都坐在一旁喝茶吃点心，这事儿端看两位家主的意思啦！
    他们只要出武力就成。
    李明启叹了口气，看了看李兰亭这位大族长，李兰亭也是愁眉深锁，这人哪儿去了啊？？
    两个人还要说些什么，一个人却大摇大摆的走了进来！
    他们立时就觉得身上的压力徒增！
    这人看着中年模样，长的就跟个富家老爷一般，富态，俊雅；只不过这身上的气势却骇人的很。
    不止他们两位家主，就连他们家的十层内劲高手们，也在此气势威压下，动弹不得！
    “那两个小子呢？”来人开口就问了这么一句话。
    李兰亭当时脸色巨变！

　　☆、095 来者不善

一大早，明枫秋就憋着笑，看着小孩儿以巨丑的姿势，在小院儿里跑圈儿！
    璇哥儿一边跑圈儿，一边那小嘴巴噘的都能挂油瓶了！
    少爷，你是不是不喜欢小猫儿了！
    竟然把两圈儿增加到了两圈儿半！
    “在心里骂少爷呢吧？”明枫秋闲庭漫步般的跟在小孩儿身边，看着小孩儿气鼓鼓的小样儿。
    小孩儿听了他的话，不开口说话，因为怕漏气啊！
    只是给了明枫秋一个白眼儿！
    这是跟别人学的一个新的，鄙视人的技能！
    明枫秋这个乐啊！
    哎呦喂！
    竟然会瞪人白眼儿啦！
    “就多跑半圈儿！不多的啊！你慢慢增加数量，就好啦！你看你都能做两个俯卧撑了！”狠狠的咬了一下腮帮子，明枫秋可不能笑出来！
    小孩儿那两个俯卧撑是怎么做起来的，没人比明枫秋这个当事人更清楚的了！
    小孩儿真是个笨的，内劲修习他倒是没问题，就打坐而已，但是轮到武技就废废了起来！
    横波掌他到现在依然是一招都不会，这基础训练，也才不到半个月，成绩可以说是惨不忍睹啊！
    笨的人他不是没见过，但是能笨到像小孩儿这么灵巧的，明枫秋真是头一次遇上！
    璇哥儿气喘吁吁的跑了两圈儿半之后，走路的力气都木有了！
    明枫秋非常狗腿的拿了热毛巾出来，颠颠儿的过来给小孩儿擦了擦脸上的薄汗。
    许是小孩儿的身子骨真的很不好，别人一运动就会出汗的，小孩儿也出汗，就是薄薄的一层，跟明枫秋一运动就汗如雨下不同，小孩儿就出那么一点点的汗渍。
    擦脸擦手之后，伸手牵着小孩儿的手往屋里慢慢的蹭：“不错不错！这不是跑的挺好的吗？有进步啊！”
    适当的夸奖会给人信心，所以明枫秋对小孩儿那是毫不吝啬的大夸特夸，几乎想将小孩儿夸掉一层皮儿！
    不过谁让呆萌的小孩儿就吃这一套呢！
    听了少爷夸奖自己的话，小孩儿非常不争气的红了小脸儿，噘着的小嘴巴也咧呵开了，露出一排小白牙儿！
    少爷说小猫儿有进步了！
    真好！
    接着让小孩儿做了仰卧起坐和俯卧撑，如今明枫秋已经能脸不红气不喘的以作弊的方式，让小孩儿增加这两项训练的次数了。
    每次他都帮忙，只不过很有分寸的每次都少些力气，让小孩儿一点点的靠自己本身的力量来完成。
    药浴已经结束，小孩儿的体质正在慢慢的变强，明枫秋也高兴看到小孩儿这样的改变。
    今天是难得的深秋晴天，艳阳高照之下，仿佛回到了盛夏的热度，小孩儿非常有气势的暂停了修习，将屋子里的被褥等东西全部搬了出来，晒太阳！
    明枫秋竟然同意了！
    其实明枫秋是想着不要那么步步紧逼，毕竟小孩儿虽然说还没有表现出对修习的反感，可是也热衷不到哪里去，若是将小孩儿的那点儿叛逆心理弄出来就不好了，还不如随着小孩儿的性子来，这样他心里没有疙瘩，修习起来也不会有滞涩。
    “少爷，被子放那边！”小孩儿抱不动他们俩的大厚棉被，只能负责拿着枕头出来，明枫秋这位少爷则是要搬被子和褥子等“大件”的铺盖出来。
    明枫秋非常听从指示的将被子搭在了支起来的架子上，架子是竹制的，小孩儿已经拿着东西擦干净了，他只要将被子放上去摊平了晒太阳就好。
    “是这样的吗？”明枫秋放好了之后，还得让小孩儿看看是不是小孩儿要求的那个样子。
    明枫秋希望小孩儿能多多的说话，或者说，是有些自主意识。
    这一点明枫秋一直在努力，从他发现小孩儿有些自闭症倾向开始，就默默的试图改变一下小孩儿。
    不过效果还可以，小孩儿没有发现异常，而且现在的小孩儿倒是开朗了一点点，只有一点点，可能是修习了武道的原因，让小孩儿有了些自信吧。
    “嗯嗯！那边那个也放上去！”小手指一指旁边的架子，小孩儿将手里的枕头摊放在石头桌子上，枕头也要晒晒的，这是深秋难得的晴天了，等过几日之后，就没这么好的天气了，被子褥子的晒好了，到了冬天铺盖的话，是很暖和的。
    明枫秋将小孩儿要求的都弄好了，发现无事可做之后，突然很想活动一下筋骨，就拿了烈阳枪出来，小孩儿难得不用修习，抱着小老虎坐在小凳子上眯着大眼睛晒太阳，同时也想看看少爷的武技。
    一切都是那么平淡而温馨，不过明枫秋刚刚摆了个起手势，却神色一变，刀尖儿犹如一道闪电一般，向着小孩儿的方向奔去！
    小孩儿抱着的小老虎身上的绒毛顿时全都炸了开！小小的低吼声响起，小孩儿瞪着大眼睛，不躲不避的看着少爷的烈阳枪冲着自己袭来。
    “叮！”一枚泛着蓝色幽光的棱形镖被明枫秋打落在小孩儿的身前，烈阳枪一扭，直接贴着小孩儿的身边划过，目标：突兀出现在他们小院儿里的陌生人！
    明枫秋烈阳枪激射而出，另一只手一个海底捞月，将小孩儿包括他怀里抱着的小老虎，都一起揽到了自己的怀里。
    那人估计没想到会失败，或者说，没想到会被发现！
    瞳孔突然放大的陌生人，不敢置信的看着贯穿了他胸口的烈阳枪，他、他才打出一枚暗器……！
    明枫秋一手捂着小孩儿的眼睛，一手抽回了烈阳枪，转身抱着小孩儿出了小院儿。
    就像某本书中所说的那样，弱者是用眼睛看世界，智者是用理性读世界，而这里的强者，则是用感知来观世界！
    属于先天武者的感知，已经让明枫秋知道，明家庄大门口，来了“客人”！
    不是娇客，也不是熟客，而是恶客！
    不算那些随从们，真正能看的，是六个内劲十层的高手，还有一个打头的，是跟自己一样的先天武者！
    从明家庄正门，传来了一股异常强烈的气息。
    在这股气息之中，包含着一股巨大的，难以想象的压迫性的力量，带着挑衅的意味，甚至是毫不掩饰的杀气。
    而第一时间赶到正门的明景善，全身冰冷犹如处在数九寒天之中；明爱秋和明艳也面无血色的站在明景善身后，秋爹爹拉着小子初，被三个人护在身后，他们的身后，是米老头儿在护持。
    对方的气息肆无忌惮的直冲向明家庄，或者说，是想直接用气势就压制住明家反抗的心，使他们束手就擒。
    不过，从明家庄里，同样冲天而起的另一股气势，直接对上了不善的来者。
    二者毫无悬念的碰撞，在艳阳高照的深秋，平地炸响了一声惊雷，震得人们耳膜生疼。
    明枫秋带着小孩儿出现在大门口，打眼一扫，发现家里人都在，并且没有少掉一根头发，这才松了口气。
    在明家庄的大门广场前，本是用来停驻来客坐骑与车驾的地方，如今站满了李家的随从，还有他们家的家主李明启，长老李克山，但是这不是重点，重点是，除了这两个老熟人，还有几个生面孔，明景善都不认识，明枫秋就更别提了，他父亲都不认识，他就更不认识了！
    更加重点的是，四个十层内劲的高手，竟然呈恭维状的围着一顶华丽软轿，金丝银线勾勒的绣图，八人数的轿夫，都超过了一般人的标准，可是那六个就跟没发现一样，还一副与有荣焉的神色！
    明枫秋微不可查的扬了扬眉毛，这是个什么意思？
    若是他没记错的话，似乎这个金阳国，哦，也就是他们家所在的国家的名称，除非是皇亲国戚，其余的人，貌似是不允许有这种规格的东西吧？而且还堂而皇之的弄出来，大摇大摆的走在街上！
    从李家大宅到明家庄，可是不短的距离啊！
    李明启现在相当的得意，看明景善从来都没有这么顺眼过！
    本来以为会是一场硬仗，毕竟明家的底蕴在那里放着呢，他们李家最多才三四代而已，跟明家这种十几代传承的人家是无法比拟的。
    可是现在事情出现了极大的转机，康大海这位先天武者竟然莅临了此地！
    尽管人家是来找徒弟的，不是来帮他们李家的，可是那有什么关系？只要能见到这位先天武者，都是一种荣幸了，更何况，因为他两个徒弟的失踪，这位强者已经经过勘察，知道了他们已经被人杀死。
    而杀人者是谁？
    那还用明说么？
    明景善啊明景善，你聪明一世，却错在一时，你若是放了他们还好，可你偏偏犯了这个错误，啊哈！
    这回不用他们说，这位强者直接就命令他们备轿，要来明家庄，要他们明家给两个徒弟陪葬！
    他们一行人非常高调的来了，这位强者也非常干脆利落，直接就用气势压的明景善他们脸都白了！
    不过当明枫秋与来者气势相拼之后，不止明景善他们的脸白了，李家的人，脸色也没比明景善他们好多少！

　　☆、096 进退两难

康大海是真的没有想到，明家庄竟然还有一位同阶高手存在！
    他不是那些门派里正儿八经的先天武者，可以有机会与同是先天武者的同门什么的练练手。
    他并没有跟同阶武者对招过。
    对于明家庄里这位同阶高手，他除了有些吃惊之外，还有些困惑和不解。
    明家庄有先天武者坐镇，别说区区大青县城了，就是太清郡也得老虎成小猫啊？更何况，这整个金阳国，也才一个先天武者，被奉为护国大师，金阳国也因为有这么一个先天武者存在，才会在诸多小国之中，拥有一席之地。
    若是知道明家庄有先天武者，金阳国的皇帝岂能没一点儿动静？
    而且，李家又怎么会起这种灭人满门的心思？
    别说借他们胆子了，就是借他们一个天，他们也不敢啊？连念头都不会兴起来好不好！
    先天武者有多大的能力，没有人比他这个经历坎坷的人更能体会和明白的了。
    一时之间，康大海摸不到头脑了！
    徒弟固然重要，可是因为两个已经死了的徒弟，跟一个同阶高手死拼这种赔本买卖，可不是他康大海能干得出来的啊！
    二者的威势一触即散，旱地拔雷之后，犹如风吹流云一般，消散的无影无踪，竟然让人有一种错觉，就是刚才的事情根本就是自己臆想的而已，若非耳朵还在轰鸣，人们很难相信刚才发生的事情是真实存在的。
    明景善的目光在这些人的身上扫过，他的眼中有着些许的怪异，但也有着些许的决然，只是当他的目光落到了那座神秘的轿子上之时，却始终都是感到有些心惊肉跳。
    这是属于武者的直觉，他知道，李家来多少人明家都会毫不含糊的接招，可是这位轿中人，恐怕……。
    愿列祖列宗保佑吧！
    明景善十分艰难的开口：“李家家主，你这是什么意思？带着李家这么多人手莅临我明家，恐怕不是来串门这么简单吧？还抬了这位，嗯，请给我明家一个说法！”
    明景善还好，起码他还能开口说话，甚至还带着些小讽刺的意味，可李明启就不行了，明家那边可是自己家人，是真正的“自家人”，跟他这种硬靠上去的旁枝宗族可团结多了！
    这几日他也没少接触轿子里那位，那种高山仰止的气息，跟刚才那一声旱地惊雷，让李明启这个老奸巨猾的人，立刻就明白了，明家庄里还有一位先天武者！
    隐约的，李明启知道自己这次是真的踢到铁板了，不止李明启，就是李兰亭也是这么想的，但是在没有真的确定之前，他们却是宁愿自欺欺人，故作不知。
    李明启心中苦笑，说实话，他也不知道这位是怎么想的，竟然提出了这样的要求，非但要端坐在大轿之中！好吧，就当是先天武者的一点儿小特殊癖好好了，可是这都到地方了，这位还一直都不肯下来。
    更让李明启这个家主苦逼的是，纵然是再借他十个豹子胆，他也不敢问出来啊。
    所以李明启只好破罐子破摔，他露出一个非常欠揍的高深莫测的笑容：“明兄，咱们明人不说暗话，你明家与人牙子买卖奴仆，却是将我李家的哥儿买了过来，你明家又是个什么意思？我李家虽不才，不是什么高门大户，却也是一方乡绅，自家的哥儿都沦落到与人为仆的地步了吗？这个场子，我李家一定要找回来！”
    “欲加之罪，何患无辞！”明景善根本就不屑一顾：“李明启，亏得你还是一家之主，竟然到了这个时候，还说这些废话！有什么目的就直接说出来吧，别让小辈们看笑话！”
    明景善一番冷嘲热讽，让李明启的老脸都红了红，他的这个理由的确是牵强，但是那又如何？他们要的只是一个借口，一个理由而已，而不是非要拿这个噱头来做什么。
    “好！既然明家主你这么说了，那咱们也不废话，我要你明家庄遣散所有人，产业全部归我李家，而你，和你家的人，都必须废除丹田，远离这里，永不许回来！”李明启也算是下了狠心了，他知道今天这事儿的发展已经超出了他的预料，索性就往大了闹吧，最好是能闹到谁都收不了场的地步！
    这样的话，李家，或许还有机会能保下一丝血脉！
    若是他真的是跟太清郡李家有关系还好，可是他们是没关系的啊？有那也是利益关系，现在这种情况，别说他一个李家了，就是十个李家，李兰亭这位大族长都会放弃掉！
    康大海跟他们可是没一毛钱的关系！
    明家里面那位，可就难说了！
    明景善的脸，当时就青了：“好大的口气！也不怕风大闪了你那根舌头！”
    自废武功？
    这对武者来说，与死有什么区别？
    亏得李明启竟然敢大言不惭的说出来，还一副“你们捡了大便宜”的德行！
    “哈哈！”李明启冷笑：“是不是口气大，还是的确如此，端看咱们两家的实力了！”
    明景善将眼光聚到了轿子上：“凭什么？就凭这位轿中之人吗？”说着，口气略软：“请问，这位前辈，能否拔沉一见？晚辈明家家主明景善。”
    一阵风吹过，啥也没有！
    李兰亭向前一步笑道：“明家主不必费心了，轿中的是在下的一位前辈，他老人家不喜见外人，在下这才备了轿子以供前辈出行之用，只不过，不知道您家里，是否有人能够值得他老人家出来一见了。”
    “你是何人？”明景善没有见过李兰亭，故而才有此一问。
    “李兰亭，太清郡李家的家主，也是李氏一族现任族长，你明家如此欺我李家，我这个做家主族长的，岂能置之不理？”李兰亭可比李明启想的通透，道理什么的，只要有个借口就好，最主要的是，要让明家里那位隐藏高手和自己这边的康大海对上！
    只有这样，才能多一丝希望！
    李明启都知道的道理，他李兰亭能不明白吗？趁着康大海在，尽量的引出明家的那位才是！
    这会儿他们还有康大海可以借助，若是康大海走了，那就是他们李家全族的末日啦！
    这李家的嘴巴一直在给明家扣罪名，明爱秋第一个就不干了：“哼！你李家怎么了？一个不知所谓的罪名就想赖到我明家，白日做梦！”
    自家事自家知，他们明家光明磊落，是绝不会做出强买强卖人家子嗣的事情的！
    分明就是个破到不能再破的借口而已！
    要说明家人，其实也挺纳闷的，刚才虽然听到了旱地拔雷的巨响，可是呢，明景善以为是米叔叔在暗中出手的；米老头儿以为是家主震慑的对方；明爱秋以为不是父亲就是米爷爷，反正不是他自己！至于夫郎嘛，明爱秋一直拉着明艳的手呢，别说动手了，自打来了门口就没动弹过地方！
    只有明艳一脸奇怪的表情，看着对面的轿子几眼，再看看赶来的明枫秋，神色之古怪奇异，在他历来很少有表情的脸上，纷纷精彩上演了！
    别人也许不懂或是感受陌生，所以不在意，可是他是出自名门大派的人，授业恩师也是位先天武者，这种感觉，跟在师傅和各位长老面前时的感觉一模一样！
    这说明了什么？
    说明现场不只有一位先天武者！
    而且刚才的旱地拔雷，并不是后天武者暗中拼劲能做到的，即使是十层内劲巅峰的后天武者，也做不到！
    只有先天武者之间的气势对决，才会有此惊人的动静！
    先天武者为什么要气势对决？
    对方那个轿中人，他可以肯定是位先天武者，本来他已经做好了死亡的准备，只不过，后来自自家后院儿升起来的气势，直接跟来人对决上了！
    而那股气势的来处，明艳有了一个大胆的猜测，只是，这个猜测太过大胆，以至于他自己都不敢相信！
    若是真的话，明艳觉得自己会发疯，若是错觉，如何解释那气势对决，那平地惊雷呢？
    “明家主，看在你我多年相识的份上，又是同乡，亲不亲故乡人，你还是照着办吧，若是不妥协，双方真的血战一场，只怕你明家就是想走也难了。”李明启难得说了句人话出来。
    只不过，这只是他的一厢情愿罢了。
    明景善微微一笑，朗声道：“我明家，行的正坐得端，仰，无愧于天，俯亦不愧于地，纵然是要血溅当场，也要站着死，绝不苟活！”
    说罢开山刀一摆：“有什么招式尽管使出来吧，我明景善，以及明家，都接着就是！”
    知道对方来了很多高手，也知道这一战，败多胜少，恐怕明年的今日就是明家人的祭日了。
    可是明景善却不会退缩，他知道退缩也无用，李家这阵仗，摆明了就是要置他明家于死地！
    既然结局都一样，他明景善又为何要弱了自己的气势呢？
    只有站着的明家人，没有屈膝的苟活者。
    这就是他们明家的骨气！
    李明启心里其实巴不得明景善服软呢！只要明景善低头，他宁愿化干戈为玉帛！也不愿跟明景善这老东西死磕到底啊！

　　☆、097 康大海的决定

麻旦旦的，你明家有先天武者坐镇，你丫的有的是底气，可我李家咋办啊？
    李明启现在后悔啊！
    悔的肠子都青了啊！
    现在简直就是骑虎难下了有木有！
    就在外面夹枪带棒的对话之时，康大海低声问了离轿子最近的李克山：“对面那个穿着劲装带着个小丑八怪的小子是谁？”
    不怪康大海，真的，任是谁见了璇哥儿第一眼，心里想的都是这句话！
    实在是璇哥儿脸上的那片胎记太过醒目了，即使明枫秋已经让人用厚实的刘海儿挡住了小孩儿的额头，可是余下的那点儿，也足以吸人眼球了！
    李克山没想到这位竟然跟他说话了！
    要知道这几日，这位只跟两位家主说过几句话而已，对他们这些所谓的十层内劲的高手们，都不屑一顾的啊！
    现在不仅跟自己说话了，还问了自己这么个问题！
    可是现在不是兴奋或是发呆的时候，李克山一愣之后，立即低声禀报道：“回前辈，那是明家二子明枫秋，明家当家夫郎六十岁才得的此子。”也是他们李家这次的终极目标！
    当然，这最后一句话他没说，想着明枫秋不过是个才一十六岁的少年而已，即使天赋再高又如何？还不是尚未长成就被扼杀的命吗？！
    “明家次子？”康大海的声音有些怪异，沉默片刻之后，又厉声道：“这么说，明家的这些人，都是他的血缘至亲？”
    “是，明家家主明景善，就是他的亲生父亲，后面站着的，是他的爹爹，刚才出声儿的是他哥哥明爱秋，旁边那个一身红衣的是他的嫂哥明艳，艳哥子，后面的那个小孩儿就是明家第三代，明子初。最后面的那个老头儿，就是明家的米老头，是他们家的死忠老仆。”李克山可谓是知无不言，言无不尽了。
    “他今年，年龄几何？”康大海看着外面唇枪舌战，注意力却不在这上面。
    “呃，十六岁。”李克山虽然不懂为什么这位前辈对明家次子这么感兴趣儿，不过想到明枫秋的武道成就，心里释然了些，如此天才人物，估计这位也是稀奇的吧。
    康大海听了李克山的话，嘴唇哆嗦了一下，放在膝上的双手突兀的握紧了拳头。
    这世间，难道真的有“天才”如此吗？
    “好！好一个明家次子！”轿中的声音陡然变得平淡了起来：“告诉你家的那两位家主，斩杀明景善以及明家所有高手，一个，不留。”
    李克山此时也保持不了平静的神色了，看向轿子的眼中充满了惊骇之色。
    要知道，来之前，这位还说要为徒弟讨个公道，要亲自动手，让明家人得个教训的！
    如今却要他们打头阵，李克山知道以自己的修为，是不能对先天武者有什么置嚎的于地的，可是这一开口，就要斩杀人家的家主，还有所有的高手，这，这合适吗？
    他们若是能啃得下这块硬骨头，何必还请他那俩已经死了的徒弟前来助威啊？
    “若是你们能办到，唔，我的两个徒弟已经都没了，我便收你为徒好了，可以继承我的武道。或许有朝一日，也能让你进阶先天也说不定。端看你们的了。”康大海不疾不徐的道，他既然想让人去做试金石，怎么说，也得给人画一个饼啊。
    这句话的吸引力太大了！
    让李克山这样年纪和修为的人都能立即眼露精光，激动的握紧了拳头的样子，可见这句话的吸引力有多大了！
    这样的机会，无论如何都值得拿命去搏一搏，更何况他们今日是有备而来！
    李克山迫不及待的蹿到了两位家主跟前儿，低声跟两位家主说了此事，他相信，这二位家主也不会让这个机会错过的！
    果然！
    李兰亭和李明启都激动了！
    尤其是李明启！
    李克山可是他的血缘至亲，若能得拜康大海为师，那么康大海则自然而然的成了他李家的座上宾，他李家的大靠山！
    若是李克山再能进阶先天之境，别说区区的大青县城，就是太清郡都不够看了！
    李兰亭虽然有些意外康大海竟然会看上李克山，可是能与这位拉上关系就成！
    现在也不是计较李克山是不是出身本家的时候，能死死的扒住康大海才是最主要的啊！
    哪怕是分支呢，那也是他李家的分支！
    一个先天武者的师傅，日后还有一个先天武者的长老！
    他们李家赚了啊！

　　☆、098 迷糊的小孩儿

要知道，内劲十层高手对于一个家族而言，已经是极为重要的人物了，要不然，李克山也不会被家里尊为长老，但若是与先天强者相比，那就是天差地远。
    李家若是真能诞生以为先天武者，那么家族将在金阳国迅速崛起，成为不逊于那些传承千年的世家大族！
    这个机会，别说是求而不得了，简直就是只能拼运气与人品，都不知道这辈子能不能拼出这样的一个机会啊！
    李明启只有九层内劲的修为，所以李克山当仁不让的将自家的家主剔除在了名单之外，只有十层内劲的同阶高手，才能力拼同阶，武道的等级森严，差一层，都是一道巨大的鸿沟！
    甚至连进阶的先后都会有所差异，更何况是整整一层的修为了。
    李克山大踏步上前，抱拳道：“明家主，现在说什么都是无济于事的，今日这局面，想必各位也都心里清楚，与其浪费时间互喷口水，不如干脆些，直接上手吧！在下李克山，算是抛砖引玉，来讨教一下明家大少爷的武道修为！”
    双方众人在这一刻都感到了一丝惊讶，一丝不解。
    其实他们也都知道，今日这种局面，靠的肯定不是嘴巴，道理就更扯淡了。
    这都是借口而已，真正的胜负，是要凭真刀实枪地干上一场才行，但是任谁也没有想到，第一个站出来挑战的，居然是一直没什么存在感的李克山！
    李家不知内情的人都以为这是李明启授意李克山的，毕竟主家这次这么大的动作，不就是帮他们这一分支的吗？
    既然是为了他们的事情，自然是要他们分支的人打头阵了。
    被人点名了的明爱秋一愣，李克山貌似是他长辈吧？
    虽然说如今他们是敌对关系，可是素日里，他可都很恭敬的叫对方“李爷爷”的啊？
    这是要以大欺小？
    明爱秋咽了口唾沫，觉得他是想多了，都到了这步局面了，长幼秩序神马的，对方都不顾了，他还想神马呢？
    明枫秋在明爱秋旁边，伸手捏了他大哥的胳膊一下，嘴唇不动，却是用类似丝竹蚁音的方式，跟明爱秋嘀咕了几句。
    明景善没想到李克山竟然能拉得下脸面来挑明爱秋这个晚辈！
    其实李克山也是无奈之举，刚才他福至心灵般的想到了康大海的潜意思，他要灭的是明家人，所以他才会挑明爱秋这位明家嫡长子出来应战，没有挑米老头是因为米老头的身份，再是死忠奴仆，死了也只能是个奴仆，不是明家血亲，他怕康大海觉得不够格，这才舍出了老脸，挑了明爱秋这位大少爷下手！
    米老头儿也没想到，李克山竟然不顾及到了如此地步！
    明景善跟米老头刚想发作，明爱秋就站了出来，非常潇洒的一抱拳：“既然您老指明了，那我明爱秋就应了您老！”
    明爱秋这两句话看似平常普通，可是却是实实在在的打了李克山的老脸！
    那贯穿了全句的“您老”二字，真真是刺耳的很，都不用说明，是个人，只要不是聋子，都能听得出来啊！
    李克山本是个自律极严格的人，否则也不会仅凭借自身的努力而修到了内劲十层的高度。
    被一个小辈如此当众下了脸面，若是换个时间地点，李克山都得是羞于见人的反应。
    可是他现在有了更给力的奖品，这点儿来自明爱秋的嘲讽对他来说，无关痛痒啊！
    璇哥儿被明枫秋夹带出来到了大门口，见到如此多的人，顿时就缩回了他的小乌龟壳里，抱着小老虎，紧贴着他的少爷，头不抬眼不睁，仿佛外界的一切都跟他无关一样。
    明枫秋就站在明爱秋旁边，小孩儿则是站在明枫秋背后，抱着小老虎低着头，他看的是明枫秋的鞋面。
    明爱秋要出去迎战李克山这个老东西，明枫秋自然是要让一下地方，好让自家大哥出去啊！
    明枫秋移动了一步，明爱秋正好走出去，可是今日赶巧了，明爱秋和明枫秋穿着同样颜色的靴子和裤子，就连衣服的颜色都相差无几，都是最适合这个时节的深青色绒缎，靴子都是黑色千层底的藏青色鞋面，适合他们的身份所穿的东西。
    这本来是没什么可说的，可是这会儿正是气氛紧张之时，小孩儿又一直低着头，看鞋子认人的时候。
    明枫秋让路让的速度，明爱秋站出去也够快捷，小孩儿就看到他家少爷动弹了，那他也跟着呗！

　　☆、099 赶紧带回来！

于是非常顺理成章的，小孩儿跟着明爱秋动了地方！
    明枫秋本来没注意的，因为小猫儿有多乖他比任何人都知道，所以他把人护在身后，就将全部的注意力放到了对面，或者说，是放到了那顶轿子上。
    刚才李克山点名叫大哥出去，他就知道对方想干什么了，幸好他那日拿回来的一丈红，让嫂哥给改了一下，做了一件护甲给大哥穿上了，虽然说红色的穿在大哥的身上有些喜感，不过防御能力的确是首屈一指的，起码嫂哥拿着剑戳了戳穿着护甲的大哥，大哥没怎么地！
    所以别看李克山比大哥年纪大，进阶的时间也长了老大一节，可不一定是大哥的对手！
    明家的内劲和武技除了家传的之外，还有他嫂哥带来的，大哥的趁手兵器也不是普通货色，虽然明枫秋现在还看不出什么，却是清楚的知道，起码，在这个小地方，是见不到可以比拟的兵器。
    护甲，兵器，武技，内劲，这四个必要因素中，李克山仅仅沾了年长的光，比大哥早进阶而已，可是大哥比他多了其余三项的长处，足以弥补内劲上细微的差距了。
    所以明枫秋一点儿也不为大哥担心。
    反而唆使大哥出去迎战，痛扁一番这个讨人厌的臭老头儿，也让对面找茬的人知道知道，他们明家可不是那好欺负的！
    别把他们明家的谦虚当示弱！
    可是现在是个什么情况？
    大哥你出去迎战就迎战，小猫儿你干嘛跟在他身后当小尾巴啊？你少爷我在这儿呢啊！？
    明家人难得在这么紧张的时刻，集体目瞪口呆，因为看到了大少爷身后跟着的小尾巴！
    明爱秋也觉出了不对劲儿，怎么身后有东西跟着？幸好他离李克山还挺远的，虽然不敢转身背对着那个老东西，却可以扭头看看身后什么事儿啊？？
    结果一扭头就看到了一个梳着两个揪揪头的小脑瓜顶儿，以及底下同样仰着小脑袋，眼睛瞪得大大的也非常震惊的小老虎！
    哎呀？这什么情况？
    肿么被抱到这里了？
    快回去啊！！
    小老虎挣扎！
    这里很危险的啊！！
    可怜璇哥儿正六神无主的缩在自己的小乌龟壳里呢，小老虎挣扎他就抱的更紧些，外面好多人，他好紧张啊！
    若是能马上消失不见，小孩儿肯定会毫不犹豫的选择消失不见！
    明枫秋哭笑不得，以至于一时之间没能反应过来，等他开口喊道：“小猫儿，你要跟大哥去哪儿啊？”的时候，小孩儿都快跟着明爱秋走到两拨人们的中间去了！
    即使是缩在自己的小乌龟壳里，小孩儿对于自己少爷的声音还是很敏感的，听到明枫秋的声音，自然的抬头看了看。
    这一看不要紧，前面自己跟着的人不是少爷！
    这、这不是仅仅见过几面的大少爷吗？
    那、那少爷呢？
    小孩儿的眼睛瞪大，看了看也正回头看着他的明爱秋，俩人眼里都是震惊加不解！
    明爱秋不解的是，这小家伙儿不是最缠着小弟的吗？怎么在这个节骨眼儿上，跟自己走啊？
    小孩儿的不解是，他明明跟着的是少爷啊！肿么少爷变成了大少爷，而且大少爷还正看着自己？
    可是刚才他有听到少爷叫自己啊？
    全明家庄里，只有明枫秋会叫小孩儿“小猫儿”这个昵称，别人都叫璇哥儿，或者是璇儿的。
    明爱秋眨眼，这是个什么情况？？
    小孩儿僵硬的转动小脑袋，他在找他的少爷呢！
    明枫秋这会儿大踏步上来，小孩儿也同样注意到了自己的处境，发现竟然站在了人前不说，还是两拨人的眼前！
    这顿时就感觉不好了！
    看着走过来的明枫秋，小孩儿惴惴不安的嗫嗫开口：“少爷……！”声音很小，大眼睛里蓄满了泪水。
    这、这是肿么回事儿？
    他肿么到了中间儿啦？
    少爷快来带小猫儿回去啊！！
    明枫秋利索的将小孩儿揽到自己这边：“怎么跟着大哥跑出来了？你不要少爷我啦？”
    “米有……。”小孩儿否认的摇了摇头，小手儿死死的抱着小老虎，小老虎直吐舌头！
    要上不来气儿啦！
    谋杀幼虎啊！
    明枫秋也注意到了小老虎的囧境，伸手牵着小孩儿的一只小手儿，让小孩儿放松，也让小老虎能不被憋屈死：“好了，赶紧回来吧，这可不是你能玩儿的地方哦！”

　　☆、100 小孩儿的笑

明明是小孩儿自己犯的糊涂，跟着明爱秋跑了出来，但是在明枫秋的嘴里，就成了小孩儿想出来玩耍一下的意思了。
    反正他也不需要跟对面的人解释什么，只要将他的小猫儿带回去就成了。
    倒是坐在轿子里的康大海诧异了一下，之后便陷入了沉思，那个小丑八怪，很重要吗？
    别人可没心思关心这个小插曲，惊讶过后，目光还是聚集到了场中的李克山和明爱秋的身上，这二位才是现在需要关注的重点啊！
    明枫秋带着小孩儿走回去之后，小孩儿这回不敢再低头看鞋子认人了，一手抱着小老虎，一手攥着明枫秋的衣袍一角，这回可不敢松手了，生怕他家少爷再跟别人换位。
    大家都关注场中，只有秋爹爹带着小子初，见到小孩儿这么呆萌，虽然忧心自家如今的处境，却还是伸手将璇哥儿扯到了自己的身边：“跟我身边吧，你的小少爷一会儿还有事情要做。”即便是修为低微，秋爹爹也能看得出，对面的人是来者不善，明枫秋虽然才十六岁，可是也算是个高手了，他大哥都有人点名迎战，他作为明家唯二的子嗣，一会儿也必会出手，属时不论成败，一场恶战是难免的，璇哥儿跟着二小子不一定安全啊！
    小孩儿看着明枫秋，又看看秋爹爹，吸了吸小鼻子，他听少爷的！绝不自己做主！
    明枫秋想的跟秋爹爹一样，对方来了不少高手，自家虽然有他这个隐藏的变数，可对面也有一个存在，真的动了手，难免有人趁乱或是小孩儿会不小心被波及到，与其牵挂放不下，不如就让小孩儿跟爹爹和子初一个地方待着吧，起码他们三个有米爷爷看护，可以暂无后顾之忧。
    “好，那爹爹也顺便看着点儿小猫儿，他胆子小。”明枫秋将小孩儿的小手儿从衣袍上挪下来，牵了秋爹爹身上衣服的一角让小孩儿攥着：“乖，跟着爹爹哈，少爷解决完了这些人，就带你回去。”
    小孩儿不吱声儿，但是点头同意了。
    小子初伸着小脖子看小孩儿怀里的小老虎，忍不住偷偷的伸出小手儿摸了一下，软软的，毛毛的！
    小孩儿也注意到旁边伸来的小手儿，顺着小手儿往上看，就发现了小子初。
    估计是两个小家伙儿都是相近的气息，天真而纯挚，胆小的小孩儿竟然破天荒的对着小子初笑了笑！
    小子初竟然没有同外人那样，嫌弃小孩儿的丑陋，反而也跟着笑了起来，顺便伸手又捏了捏小老虎的一只前爪儿！
    有的时候，友谊就是在不经意间，慢慢的形成了！
    秋爹爹觉得很神奇啊！
    明子初虽然年岁尚小，可是那小少爷的脾气可是够大，虽然明家的家教不会教出一个纨绔子弟，可也不会是个没脾气的软蛋。
    而且因为从小的学业安排紧凑，明子初又天资聪颖，这速度并不比小叔叔明枫秋慢多少，当然，这是在明枫秋故意隐藏了很多的情况下。
    就是这样也很让家里人欣喜了。
    连带的，明子初对于跟他同龄或是大小差不多的孩子们，几乎是从来都不玩闹在一起，因为小家伙儿对玩伴很挑剔，让人摸不到头脑的挑剔，一开始以为是小孩子们的穿戴抑或是出身什么的，可是后来发现不是，明子初能跟滚的一身泥的老管家的小孙子一起去泥巴坑里打仗玩儿，也会跟从小就吊书袋子的老账房家里的小孙子看同一本书，可是却不跟同样爱玩爱闹的管事家的小小子儿一起玩耍，也不跟庄上学堂那个教书先生家的孩子在一块儿看书识字什么的。
    所以家里对小子初挑选同伴或是玩伴的标准，一直是模糊不清的，以至于到了现在他都没几个常在一处玩耍的小伙伴儿。
    而小孩儿很神奇的，竟然在这种情况下，跟小子初成了好盆友，媒介小老虎虽然很给力，可是小孩儿本身也够奇特了，明子初竟然没有嫌弃小孩儿的容貌，小孩儿竟然可以放开了胆子，跟明子初笑了耶！
    明枫秋本来是注意场中情况的，可是依然分了三分心神注意身后的情况，爹爹和小侄子还有小孩儿，可是他们家唯三个没有自保能力的人啊！他能不注意吗？！
    即使是有米爷爷在，也还要多多防范啊！
    可是他听到小孩儿竟然跟小子初笑了，眼角扫到那两个很快就凑到了一起的小家伙儿，心里突然酸酸的！
    以前不是只对着我才会笑的吗？？！！

　　☆、101 明爱秋VS李克山

而场中央的李克山，已经完全丢弃了往日的自重，率先向同时准备好了的明爱秋出手。
    李克山所修习的内劲本是最为厚重的土系，土系不善进攻，侧重于防守居多，李克山主动出手并不是不知道这是以己之短，攻彼之长。
    虽然说明爱秋的木系功法也攻击高不到哪里去，可木系也比土系要好的多啊！
    更何况，木克土，两个人的功法本身就属性相克。
    李克山之所以敢挑明爱秋，除了仗着自己比他年长这个优势之外，还有他丰富的对敌经验。
    不是他李克山看不起明爱秋，虽然明家大少也算是个青年才俊，可再才俊，他前面还有青年俩字，内劲的醇厚程度、武技的熟练程度、临战对敌的经验，这些都是明家大少无法跟他这个活了一百来岁的人可以比拟的，他当年并不是多么受重视的子嗣，这身修为是他日夜不休的苦练，之后出门游历了三十年，经历恶战无数，方才有此成就，为此，他付出了人生之中最美好的时间，连个夫郎都没有。
    明家大少也有出去游历过，可是岂能跟他相提并论？出去不说带够了金银财帛，还高头大马，夫郎在侧，与其说是出去游历，李克山更觉得他是出去游玩的！
    李克山是用外人挑剔的眼光看明爱秋的，其实他哪里知道，明爱秋说是带着夫郎出去游历，实则是陪着明艳到处走，收集一些可以强身健体或是炼制成丹的草药，明艳出身名门大派，懂得的东西比整个明家任何人都多，为了能让明家有充足的可供修炼之时使用的特殊草药，他们夫夫俩可没少出去晃悠。
    否则明爱秋即便是再才俊，也不会比他父亲明景善还早二十年进阶十层内劲。
    明爱秋是没有李克山那么丰富的对敌经验，可是明爱秋有进入深山老林里，跟那些猛兽们干架的经历啊！
    猛兽可比武者们厉害多了！
    李克山都不顾脸皮和身份了，明爱秋还顾及个神马啊？
    李克山一双老拳轮的虎虎生风打来，明爱秋双手化为缠藤，以柔克刚的缠上了双拳，其身而上之后，脚下却不是正常的前进，而是用了半个滑步之后，后脚一蹬地，整个人的中心腾然而起，前腿屈膝而上，一下子就顶到了李克山的胸前！
    这套动作，是明爱秋在山里遇到大狗熊的时候，最常用的一招，这一顶下去，别说李克山是个人了，那大狗熊的胸口都能被他顶个骨裂，李克山？不死也得重伤！
    明枫秋看着他大哥这利索的举止，心里不由得竖起了大拇指，这套动作一看就是一气呵成，丝毫不拖泥带水，大哥真行啊！一出手就把李家这个老东西的嚣张气焰给打压了下去！
    李克山也没想到，明爱秋一出手就把自己的双拳缠住不说，这膝盖都顶到了自己胸口来了！
    他是不知道这位明家大少的一顶会是多么大的力道，可他也不能在这个时候拿自己当试金石，来评估一下吧？
    更何况他就是不亲身体验，也能从明家大少那一脸严肃的表情中，看得出这一下子轻不了！
    虽然土系内劲防御能力第一，李克山依然不敢冒险，双拳极速摆脱明爱秋的缠手，也不收回来，而是迅速下压，双拳交叉呈倾斜的十字样式，与明爱秋已经顶到跟前儿的膝盖，来了一个碰撞！
    二人都是用了全部力气的，这一次硬碰硬，竟然都隐隐打出了金铁交锋的声音。
    李克山心惊明爱秋的武技纯熟，明爱秋则失望于自己的内劲没李克山的雄厚！
    两个人交手之后，倏的立刻就分了开来，都各退了一步。
    看似平手的第一次交锋，其实李克山已经略逊一筹了，他可是比明爱秋大了多少岁的人呢！
    这也是明枫秋第二次，看到真正的高手过招，第一次是那夜的高瘦汉子夜探明家庄，跟明景善交手的那次。
    一时之间，明枫秋心里竟然再次有些感悟！
    李克山知道自己略逊了对方一筹，这会儿也不再考虑什么速战速决了，抽出了腰间缠着的猩红色长鞭，这是他惯用的武器。
    按理来说，土系的内劲配备的武器多数都应该是沉着大气的那种，例如板斧、厚刀等，才能将土系内劲和武技发挥到最大，可李克山偏偏反其道而行，他用软鞭做武器，恰恰是以软鞭的灵活，弥补了土系武技虽大气却不够灵便的缺点。

　　☆、102 说了啥？

李克山都动了武器，明爱秋也毫不逊色的将一直别在腰间的藤萝鞭抽了出来。
    李克山的长鞭血红色，明爱秋的藤萝鞭是碧青色，都是鞭子，颜色却是相对应。
    这还是明枫秋第一次见到他大哥动用藤萝鞭，以往明爱秋只是使用拳脚功夫。
    李克山的长鞭甩成了一团血影，明爱秋的也不差，藤萝鞭舞成了一个青色的护罩一般。
    两团撞在了一起，就听“噼里啪啦”的响动，红色与青色渐渐的融合在了一起，里面的两条人影也一触即分！
    四周的地皮都被他们的鞭子劲道抽出了一条一条的凹槽，可见这二人鞭子上的力度有多大了。
    这第二次交手，结果也非常显著，比起第一次二人的全身而退，这次比较惨烈。
    李克山的脸上一道血印子，是明爱秋的鞭子留给他的记号，除此之外，全身上下皆无破损；明爱秋则是上身的衣服被李克山的鞭子打了个碎花花，露出了里面穿着的红色护甲，全身上下借无破损。
    这一比较，李克山同样的输了！
    他的脸上有血印子，证明明爱秋抽到他了，可他其实也是抽到了明爱秋，若是明爱秋没有穿护甲，现在的明爱秋早就被伤的不轻了。
    就是因为自己穿了护甲，明爱秋才会在刚才的打斗中，不顾胸前的空门大开，任由李克山的鞭子使劲儿的抽，也要给老东西的脸上留个记号不可！
    让丫的敢来他们家撒野！
    等李克山察觉到不妙的时候，已经晚了！
    脸上已经被抽了一条血印子出来，而对方除了上身的衣服被抽碎成了破布，一点儿汗毛儿都没有伤到！
    两个人都是尽了全力，现在握着鞭子的手都是抖动的，整个人其实已经是有些脱力了。
    都在尽量快速的回复之中。
    所以只是两两相望，却没再动手。
    可是这已经足够了！
    两个人都往后退了好几步，才堪堪挺住身体，李克山离自家阵营很近，明爱秋也不远，谁也不会趁着对方没回劲儿的时候，出手攻过去，因为后面的人会很快的施以援手。
    李兰亭在看到明爱秋的护甲的时候，脸上就露出了笑容！
    明景善是离明爱秋最近的人，明爱秋虽然累及几乎脱力，却依然是一脸的骄傲：“父亲，孩儿没给明家丢人！”
    “好！”明景善只有一个字给大小子儿，虽然简单却也是对明爱秋的肯定，能在这么多前辈面前沉着应战，并且利用自身优势取得了胜利，修为方面先不说，就是心智也应是成熟的。
    明家这边的人都带了些轻松神色在脸上，可李家那边就不太美了，李克山这位老牌高手竟然不是新晋明爱秋的对手！
    这不止让李明启感到了一丝难看，就是李兰亭都有些不满意了，若非看到李克山将明爱秋的红色护甲显在了人前，他早就……！
    “这是我徒弟的一丈红，怎么会在你的身上成了护甲？”康大海本来是想借李家几个小辈的手，先给明家一个重创，他再给最后一击，不是他打不过，而是不想给李家白白的占了他的便宜，李家什么都没弄到手，就想要他这个先天武者出手，算盘倒是打的够精。
    不过康大海如今见到自家徒弟的武器让人毁成了护甲，这心里的滋味儿可就变了，这跟明晃晃的打他的脸有什么区别？
    故而严厉的问了出来，气势瞬间全部涌向了明爱秋，他认为是明景善杀了他的两个徒弟，将一丈红改成了护甲给大小子儿穿在身上的！
    明景善和明爱秋觉得对面一阵排山倒海般的气势猛然袭来，明景善神色大变，伸手一拉明爱秋，父子二人并肩而立，明景善将自己的十层内劲运行到巅峰，企图与之抗衡！
    “哼！”康大海冷哼一声，先天后天之分，云泥之别！
    明枫秋是站在明景善身后的，见情况不妙，手里的烈阳枪一转，枪尖儿轻轻往前一送，体内的火系内劲汹涌而出，先于父亲明景善之前，与康大海的气势对了上来，这次虽然没有平地惊雷那么激烈，可也让站在前排的人感到了一股寒入骨髓的威压。
    康大海猛然的睁大了双眼，一拍扶手，整个轿子立时四分五裂，变成了一堆碎末！
    明枫秋感受到了一股无边的战意，这是将自身的气势全部激发，再也没有任何保留的战斗意志！
    是因为看到了护甲？认出了一丈红？那么轿中人，就是那俩人的师父？这是找上明家报仇来的么？
    虽然明景善不知此人姓甚名谁，但是光是看对方几个高手全部在此人面前弯腰行礼的举动，就知道这位是个前辈，但是不是高人还不能肯定，只是这人看着自己家的眼神，带着一股恨意，和一丝忌惮。
    他犹豫了一下，道：“请问前辈是……？”
    不管结局如何，他明景善也要先礼貌的问上一句，哪怕是最后失败了，也不能做个糊涂鬼！
    康大海没有出声，反而将自己一直压抑的本身气势全部放开，他之所以要做轿子前来，就是为了不让自己的气势外泄，毕竟他出来一趟不容易，他是来找徒弟的，不想被不相干的人纠缠，哪怕是在他眼中如同蝼蚁一般的普通人。
    可是现在不同，明家的人都要去见阎罗王，他也就不用忌讳什么了，他知道明家有同阶高手，可那又如何？
    明家人脸色大变！
    李家，竟然请到了一位先天武者来明家！
    哪怕是没有进阶到先天境界，可这股威压，是个十层内劲的人都能体会得到！
    康大海出来之后，明景善问了一句，于是他在众人的注视之中慢悠悠地道：“老夫康大海，可曾听说过？”
    这一句话一出口，场中顿时寂静的再也没有了半点的声音。
    也许年轻人只是听说过他的事迹，可是上了年岁的老人，谁不记得当年闹得风风雨雨沸沸扬扬的灭门之事？那两家人口接近三千之众，全部鸡犬不留！
    可以说，康大海之名，是用血写就而成。
    “连武器都改成了护甲，人，也没了吧？”康大海看着明景善，问的非常轻，可却字字都打在明景善的心上。
    明爱秋倏的握紧了拳头，他知道这时候，绝不能说这东西是小弟拿出来的，这件事情明显是小弟做的，可他现在不能让弟弟出来承认，要知道，对方可是先天武者！
    弟弟才十六岁，而且还是个天才，不能就此被折了！
    明爱秋深吸一口气，猛然向前踏了一步道：“不错，他二人夜探我明家庄在前，晚辈追击杀人在后，这东西也是晚辈改的。”
    明枫秋在明爱秋说话的时候，有些惊讶的看着他大哥，这东西是他给大哥的好不好？不要随便就认罪啊！
    明艳知道明爱秋这么做的用意，他是打算牺牲自己，来保全弟弟明枫秋，若是明枫秋真是个十层内劲修为的，明艳此时已经可以做好守寡或是跟自己的相公同生共死了，可明艳却很是平静，平静到秋爹爹此时都不由自主的看了明艳好几眼！
    “你？”康大海的表情很是怪异，似轻蔑又似嘲讽：“你的确是个好后生，可是凭你的实力，连我那七层内劲的徒弟都能用毒粉撂倒你，更别提我大徒弟了！”
    明景善咽了口口水，嘴唇微动，刚要站出来承认，就被人拉住了，他心里其实已经跟大小子儿想到一块去了，可也跟明爱秋的选择一样，决定保全明枫秋。
    可是现在出来阻止他的，也是他要保全的小小子儿。
    自家孩子自家知道，他这个做父亲的，岂能不知道这个时候站出来，明枫秋想干什么？
    他心中一凛，连忙道：“枫秋……。”
    傻孩子，可千万不要……！
    “父亲，哥哥，让枫秋来处理此事即可。”明枫秋顺带的连他老哥也扯了回来，护在了身后。
    看着前面站着的并不高大的身影，临渊若持，带着一丝笑意的话语和熟悉的声音，让明家人绝望的心底，重新燃起了希望之火。
    小孩儿看着他的少爷走到了前面去，就像跟着去，被秋爹爹拦住了，这个时候，还是别过去的好！
    李家人看着明枫秋露面，都神色各异。
    这个他们的最终目标，这个他们宁愿付出大半家财也要扼杀掉的威胁，这个让人胆寒的天才人物！
    明枫秋将手里的烈阳枪抖了个枪花出来，艳阳高照下，烈阳枪红色的缨穗化成了一朵艳红的花儿，一闪即逝。
    “晚辈明枫秋，见过康前辈。”明枫秋不弯腰不保全，仅仅是抖了个枪花作为问好之意。
    而康大海的举动更是让人摸不到头脑，他竟然将一直背负在背上的砍刀抽了出来，在空中划出了一片刀光！
    之后更是说了一句石破天惊的话：“既然已经踏足先天之境，那就再无前辈后辈之分。”
    ？
    ？？
    ？？？
    众人茫然！
    他们很茫然！
    刚才，这位先天武者康大海，说了啥？

　　☆、103 第一次先天之战

明景善的眼睛已经直了！
    明爱秋的嘴巴能塞进三个鸡蛋！
    明艳的眼睛爆出了闪亮的精光！
    米爷爷有些哆嗦，老头儿怀疑自己是出现了幻觉！
    秋爹爹拉着俩小孩儿的手，正想往自己怀里拉的时候，僵掉了！
    李兰亭茫然的看着走到了前面的康大海背影，眼睛眨也不眨一下；李明启的表情更甚，他已经近乎呆滞了！
    在这一刻，几乎每一个人都以为自己出现了幻觉，只见所有的人都是一副见了鬼的表情，看着跟康大海对面而立的明枫秋。
    明枫秋轻笑，声音不大却凝而不散，远远传开将众人都惊醒了过来，不过他们看向他的目光，与以前大相径庭。
    十六岁的先天武者！
    前来看热闹的人觉得自己来的太值了！
    李家的人则是脸色数变，这心里都敲起了鼓点，之盼望康大海能将这位斩杀，若是不能，那么今日可就不是明家的末日了，而是他们李家的末日！
    “好，那么康兄何以肯定，你那两个夜探我明家的徒弟已经不在人世了？”明枫秋问的很刁钻，先点明他们俩是夜探明家庄，夜探这个词儿，可是好说不好听，他们明家先要在理上站住脚，再往后讨论！
    康大海却没明枫秋那个顾忌，先天武者怎会在乎世俗的看法？不过同为先天武者，他可以不理会别人这样的问题，却不能不给明枫秋一个说法儿：“明兄是故意拿康某说笑呢吗？”
    明枫秋听了这话，反而收了脸上一直挂着的笑容：“康兄见谅，明某只是想不明白而已。”
    康大海看着明枫秋，发现他说的竟然是真心诚意！
    “看来明兄是刚刚进阶先天之境，有些道理尚未理通！”康大海傲气的道：“我们先天境界的武者，可沟通天地，取灵气而粹己身，对于亲近之人的气息都有着极深的印象，只要是他们在短时间内待过的地方，就无法瞒得过我们的感知，哪怕不是血缘至亲，也能有所感应。”
    明枫秋默然，原来是这样！
    “明家庄南面那座防守密林里，我去过了，我两个徒儿的气息，在那里浓郁之极，却也强烈之至，唯有遭遇强敌在横死之时，才能留下如此凝而不散的气息。”以便让我这个做人师傅的，找来之后，可以为他们报仇雪恨！
    这最后一句话，康大海没说出口，不过看明枫秋那一脸恍然大悟的样子，他相信对方是懂得了。
    明枫秋的确是懂了，不止是康大海那意犹未尽之意，还有他对先天之境的新认识。
    他这个野路子跟人家科班出身的毕竟不同，没有人指点的情况下，他能以一十六岁的年纪，就进阶到了先天之境，除了他骇人听闻的天赋植之外，他对先天之境是一无所知啊！
    仅仅从那本无名的小册子上悟到的一点点东西，那些先天之境的事情，他是完全不懂的！
    就连那日日被他吸进体内粹体的东西，今日才第一次知道，那就是天地之间的灵气。
    听着跟神话似的！
    康大海又道：“我以为明兄这样大摇大摆的留下自己的气息，是对我的挑战，这才来了此地，现在看来并非出自明兄的本意。”
    明枫秋点头，之后又问了一句：“那要如何消除这遗留的气息呢？”心里想着：要是打完了之后，别人一到就知道谁在这里干了架，那捕快们可轻松了！
    康大海没想到明枫秋还问了这么直白的一个问题，不仅撇嘴道：“若是明兄下一次再有此种情况发生，想销赃灭迹的话，那么就请在那里耍一套先天功法，只要沟通天地灵气，就可以将那些后天的气息彻底扰乱搅散，令人无法察觉了。”
    明枫秋脸上带着笑，嘴里说着谢谢，可心里却在跳脚，老子要是早知道，还用得着问你一个老不死的么！
    还下一次？老子是强盗么？
    “明兄，咱们明人不说暗话，我那两个弟子虽然不成气候，却也是有自知之明的人，他们在外游历也有年头了，应该不会不知天高地厚的来招惹明兄才是，而明兄你年纪轻轻就进阶先天之境，也必不会拿我那两个弟子做筏子，所以我想要知道，明兄为何不顾身份要对他二人出手，取他们性命。”康大海问的犀利，再怎么说，也是跟了自己半辈子的弟子，就这么被人给宰了，他心里若是说不介意，那是扯淡！
    明枫秋还真就不怕他问！就怕他不问！
    反正自家占着道理呢！
    明枫秋非常自然的将当日的所见所闻说了一遍，最后总结道：“康兄，不是我明家仗势欺人，而是你的两个弟子，对我明家先动了不该有的心思！”说着看了看已经脸色惨白的李家众人：“既然他们能如此心狠手辣，我又怎能手下留情？”
    明家的人听了明枫秋的话，这心里先是后怕，之后就剩下愤怒了！
    灭人满门，还想着怎么折磨人！
    心思如此歹毒，手段如此残忍，若是明枫秋不将二人斩杀，简直就是没有天理了！
    此时看向李家人的眼中，都带上了刻骨铭心的恨意，这样的人家，这样的人家！
    他们不会恨康大海，因为他们没资格，而且若非李家人的缘故，明家又怎么会有此劫！
    康大海听了明枫秋的说法，终是叹了口气出来：“原来如此，也怪不得明兄。”
    李家的人听了，有几个承受能力不行的，直接就尿了裤子！
    明枫秋也挺意外，这康大海还挺识趣儿的？！
    可是随后康大海就又说了：“不过明兄既然杀了他们，那我这个做师父的少不得要给他们了解此事，既然明家庄满门是他们枉死的罪魁祸首，那就一起给他们陪葬好了。”话音未落的同时，一股凝重的如同实质一般的杀气，缓慢的从他身上涌了出来。
    言下之意，竟然还是要灭明家庄满门！
    明枫秋一挑眉毛，哈哈大笑：“哈哈哈！明某也正有此意！野火烧不尽，春风吹又生！哪有斩草不除根的活儿！”
    康大海也不跟明枫秋磨嘴皮子，砍刀已经挽了个刀花儿：“明兄，请了！”
    “请！”明枫秋也不客气，一个字回了，烈阳枪一抖，脚下行云步走开。
    不管是明家还是李家，所有人都是屏住了呼吸，主动退了三米远的距离，以方便这二位，同时他们的心中充满了难以用言语来形容的感觉，有激动，也有忐忑，还有那茫然的自卑。
    双方的每一个人都清楚明白一个道理，这二个先天强者之间的决斗，才是今日最终的结果。
    胜的一方固然是会得到巨大的好处，财富、靠山，一个都不少，而落败的一方，只怕是连身家性命都会被对方褫夺。
    虽然他们并没有上场亲自动手，但是心中的担忧和恐惧，压力大如山，远胜于场中正在争斗的两位先天强者。
    小孩儿看着少爷跟人打起来了，自己又过不去，不得不抱着小老虎，紧张的看着场地中央。
    话说他还是第一次看到少爷跟人打架哎！
    早上的那段不算，他什么都没有看到，就被少爷蒙住了眼睛，待到了这里啦！
    其实明枫秋是怕小孩儿看到了不好的画面，害怕啊！
    看了之后若是晚上做噩梦还都是轻的，就怕小孩儿以后也怕自己可就惨了！
    不过现在明枫秋也顾不得小孩儿了，今日这事儿若是解决的不好，可是个大麻烦！
    康大海可是比明枫秋这个刚刚踏入先天之境的少年，早了N多年，对于先天之境的体悟可比明枫秋强多了！
    虽然他没有跟同阶高手对招的经验，却有不少杀敌的经历，手里的武器大砍刀，一出手就带着一股凶煞之气。
    明枫秋都能闻到刀身上的血腥味儿了！
    烈阳枪也当仁不让的戳向了康大海，被明枫秋灌输了火系内劲的烈阳枪，枪身通红如火，枪尖儿一点儿红金色。
    康大海修习的内劲是金系，与明艳的内劲属性相同，难得有这么一个先天之境的同属性强者在自己眼前跟人比武，明艳在担忧明枫秋的同时，也没有放过难得的机会，对康大海的一举一动都非常关注。
    明枫秋的是火系，虽然没人知道他是五系同修，不过明枫秋依然选择了外人一直认为的火系，况且火克金，康大海是金系，他是火系，功法相克，在属性上就先压了康大海一筹。
    康大海虽然有所准备，却还是被明枫秋这火系的内劲吓了一跳！
    这得多纯净的火系内劲，才能将枪尖儿都染上了金红色啊？
    这一刻，康大海不敢掉以轻心，收起了对明枫秋的一丝轻视，全力以赴的应对。
    说的话多，其实他们的动作仅仅是一瞬间而已，两个人第一次交锋，并没有多少华丽的武技，而是实打实的以硬碰硬！
    到了他们这样的先天之境，那些后天的武技全都不够看了，明枫秋也好，康大海也罢，他们俩有个共同的特点，那就是他们都是自己摸索着蹬入了先天之境，而没有被人领导着进入，所以他们空有内劲，与之境界相匹配的武技，却是没有！

　　☆、104 区别

一团金色夹杂着孤冷，一团红色泛着金光，两人将手里的武器全力递了出去，跟对面的人来了个近距离的武器接触！
    康大海胸有成竹，他没相匹配的武技对方也没有，但是他有比对方更加雄厚的内劲！
    这就足够了！
    所以才会有他硬碰硬的举动。
    明枫秋不同，明枫秋是自家人知道自家事，是，康大海是有比他雄厚的内劲修为，就跟他若是小溪，康大海起码是条小河，可是他的小溪有六条，除了基本的五行内劲，他还有一个变异的雷系！
    六条小溪合起来，不说是大江大海，起码也是条大河了，足以应对小河！
    二人心里都有计较，都有自信，也都想着一招把对方镇住是最好的，所以二人这一出手，就都是拼尽了全力，以自己最大的力度，给予对方重重一击！
    以为会有震耳的巨响，毕竟两个人的武道修为，是在场所有人都无法企及的高度，可是有的时候现实与想象是不同的，两个人的碰撞并没有发出巨响，好似冰雪在春风中的消融，在两个人的气劲相撞之后，他们的人影已经分开后退了好几步，而两个光团就像是相互抵消了一般，溶于天地之间，只有在两个光团相溶的地方，悄无声息的在地面裂开了一个长十多米，宽一米有余，深不知几许的裂缝！
    所有的人都背后冒出了冷汗！
    这是他们第一次看到先天武者之间的比斗，还不是那种生死相拼的比斗，因为康大海和明枫秋头一次交手，两个人虽然用了全力，却暗含试探对方深浅的意味。
    李兰亭和李明启头皮发麻，舌头僵直，这就是先天武者与他们的区别吗？
    明景善也好不到哪里去，眼睛差一点儿瞪出眼眶去，看明枫秋的眼神都变了好几下，今日若非有二小子儿在，若他不是先天武者，明家会变成什么样儿，他都不敢去想象！
    就别提明爱秋跟秋爹爹他们了。
    小孩儿对此是毫无概念的，他就知道少爷一出手，就有了条裂缝在自家门前的广场上了。
    单纯的小孩儿甚至在心里嘀咕着：也不知道这条裂缝要怎么办，肯定得填起来吧？不然他的小老虎都不敢放出来啦！
    因为小老虎太小了，裂缝那么大，会把小老虎吞掉哒！
    于是小孩儿看看小老虎，再看看裂缝，比较了好久。
    康大海其实心里真的很震撼，这个新晋先天武者，内劲之醇厚并不比自己差！
    他才十六岁！
    这一刻，康大海的心被妒嫉填满，若说之前他有七分杀意，如今已经满了十分！
    明枫秋的威胁太大，这才十六岁就有如此成就，而且明家也不是什么世家大族，可见这都是明枫秋自己摸索着修到如此境地，若是给了他成长的时间，其成就将不可限量！
    而他的弟子死在他手里，他又有言在先，要灭了明家满门，这笔仇恨已经是结下了，而且还是打的死结！
    解不开，就只能灭了一方！
    康大海从来都没有想过，被灭的，会是哪一方！
    康大海不再藏私，眼神凌厉，霍然间，脚下似乎是动了一下，他一步踏出，众人的眼睛一花，他已经出现在了明枫秋身前三步之处。
    这是到了先天境界的人，最让后天武者们胆寒的速度。
    在场除了明枫秋，没有人能够看出他是如何移动的，就像是他突然消失，又再度出现似的，众人眨了眨眼睛，都确定自己并没有看错。
    几个观战的胆小之人，甚至在心中嘀咕，莫非是传说中的妖魔鬼怪？否则又怎么可能令人出现如此的幻觉？还是只有自己没有看清？
    康大海的这招是他自跌落悬崖之后，在一处遗迹洞府里，找到的不知名强者的遗留物，里面除了一颗先天金丹之外，还有一本幻身功法秘籍，他的武技没有先天专门修习的，但是这本幻身功法秘籍虽然属于防御类，却是不知是不是那位强者的修为比先天还要高一个级别，竟然可以不受先后天的差别，先天境界也完全可以发挥！
    而且速度快到很多人都看不清的程度，他也是靠着这个神奇的身法功夫，躲过了很多次致命危机。
    这次他要对这个明枫秋一击即中！
    然而，就在他到了跟前这一刻，明枫秋也动了。
    烈阳枪斜指苍穹，红色缨穗无风自动，手腕微转，枪尖儿在空中划了一个不大不小的圈儿。

　　☆、105 各有所思

康大海的身影猛的一滞，随后他用比来时更快更鬼魅的速度，向着后方退去。
    如果说他前进之时，跟幽灵一样没有任何人看见他的前进路线和痕迹的话，那么当他退后之时，也应该是看不到的，可是恰恰相反，众人都清楚地看到了一片残影，还是一片慢慢变红的残影。
    从明枫秋身前三米之处，康大海的驻足之地开始，一大串儿残影向着后方延伸，一直到残影消失，已经是在十五米开外了，康大海这才竖起了一掌，平平地放于胸前，缓慢的向下压了压，以防止涌上喉头的气血不要喷出来。
    他的掌心闪过了一道金色的光芒，虽然小，却凭地耀眼非常，却一闪即逝，消散于无形。
    金光消失之后，康大海却不再停留，这次带着一股决绝的气势，再次扑向明枫秋，竟是有种以命搏命的感觉！
    明景善的脸色奇差无比，康大海怎么样他丝毫不关心，可是明枫秋不同，不说明枫秋的先天武者身份，他是明枫秋的亲生父亲，第一个想到的是他家二小子儿才十六岁，康大海起码有两百岁了！
    你个老不死的活够了，我家二小子儿还没有呢！
    或许这就是至亲之人与外人的差别，再厉害的人站在眼前，他第一个想到的还是自家的孩子，并且抛却恐惧，敢于怒视那需要他仰望的存在，愤怒的指责他！
    明艳比明景善想的更多，他比谁都清楚，先天武者与后天武者之间的差距，在场中交战的两人，无论是谁，都可以将这里所有人的性命，随时随地的取走。
    唯一值得庆幸的是，明枫秋是明家人，不是康大海与李家的那种关系，若是小弟胜了则罢了，若是败了，就是他拼上性命，也要让小弟带着小子初离开。
    留下明家一点血脉，小弟还年轻，小子初也小，只要他们还活着，明家就不会真正的消失，而且凭借小弟如此逆天的资质，又何愁没有能够报仇的一天。
    与明家人的心思相反，李家那边却是再也提不起士气了。
    无论是明枫秋胜还是康大海胜，在刚才康大海和明枫秋的对招上来看，即便是康大海胜了，也是惨胜，而且若是明枫秋想走，康大海绝不会舍命拦截！
    康大海倒是不怕明枫秋秋后算账，毕竟俩人属于同阶高手，大家半斤八两，谁也奈何不了谁，且康大海居无定所，行踪飘忽，找他无异于大海捞针。
    可李家不行啊！
    跑得了和尚跑不了庙！
    李家又是这件事情的根源所在，明枫秋找不到康大海还拿捏不了一个小小的李家么？
    什么叫追悔莫及？
    什么叫千金难买后悔药？
    什么叫搬起石头砸了自己的脚？
    李克山现在就是！
    李兰亭已经恨不得掐死李克山了！
    其实他更想掐死自己！
    观战的众人心思各异，可对招的两人却是心无旁骛，明枫秋更是因为头一次跟同价高手对招，全身的细胞都运转了起来，那种心如明镜一般的奇妙境地，竟然让他没有丝毫乱相。
    沉着应对的仿若他已经跟对方打过千万遍一样。
    康大海的内劲与气势被他运行到了极致，犹如一柄锋利的宝刀，以一种一往无前的惨烈，扑向明枫秋。
    金系功法，而且是金系的先天功法！
    虽然只有简单的几招，可明枫秋却神奇的分析了出来！
    这是康大海自己悟出来的金系功法，虽然只有简单的六招，却是他演练了百年的结果。
    若非明枫秋给他的威胁太大了，他是绝不会使出来的，因为这六招十分耗损内劲，几乎就是被掏空！哪怕他是先天武者，也不可能不留下三分内劲来防身。
    明枫秋丝毫不被对方所扰，依然按照自己的频率，将烈阳枪挥出了点点寒星，将康大海整个人都圈了进来，那招明枫秋以前只能三天练一次的天罗地网，如今进阶到先天境界的他，已经可以毫无阻滞的用了出来，因为明枫秋发现，这个，应该就是先天武技！
    四周不断增加的攻击，让康大海无路可走，只能以手中的大砍刀护住周身要害，意图接近明枫秋，却是寸步难近。
    别人看热闹，两家人揪心，可璇哥儿则不是，别人关心的是胜负，他关心的是少爷别被伤到了！
    于是小孩儿的小身子是探出来的，虽然被秋爹爹拉着，可秋爹爹现在也紧张着呢，别说小孩儿了，就是他的小孙子小子初，也是顾不得了。

　　☆、106 先天战技吗？

明枫秋的这一招，其威力之大，康大海是第一个有幸领会的人，也是让明枫秋拿来做了小白鼠，虽然知道这一招威力奇大无比，却没想到仅仅一招就逼的康大海不惜将大砍刀冒着卷刃的损伤，也要挣脱出明枫秋的武技范围。
    康大海一声怒吼，终是挣脱开了那属于明枫秋为他量身定做一般的枪笼，身形瞧着撕开的一角拔空而起，瞬间就已经退出了数十米之外。
    等康大海落了地，众人的脸上惊讶的神色更加严重了，康大海的大砍刀，已然是刀身扭曲一如被什么东西敲打的变形，卷刃非常严重，而康大海本人也好不到哪里去，身上的衣服也被明枫秋那杆烈阳枪戳成了千疮百孔，非常通风凉爽。
    而反观明枫秋，依然是烈阳枪斜刺向天，脸不红气不喘，甚至于连脸上的表情都没有变化，身上完好无损！
    这样的对比，是个人都能看出是谁胜谁负了。
    李家的人从头发梢儿凉到了脚后跟儿。
    明家的人则是从里到外的都有了底气！
    康大海也没有想到自己竟然会败，而且还是败的如此彻底，连相伴百年趁手的武器都被废了，这种打击有多大，没有体会过的人是无法理解的。
    “是先天战技吗？”康大海涩涩的开口，若明枫秋回答的是，那么就表示，明家的水，可不是李家说的那么浅！
    明枫秋没想到康大海竟然会问这个问题，一愣之后，倒是光明磊落的回答道：“小弟不知，只是从家中藏书里，看到的残本，只有一点点，以前无事时曾经研究过，只不过后天之时每练习一次就要三天的时间来缓解，到了先天之境，却是无碍了。”
    明枫秋的回答很实在，可就是太实在了，反而让康大海的嘴巴里更是冒出了一股苦涩。
    任何一家有藏书这种东西存在的地方，那么数量肯定少不了，无论是普通的武技秘籍还是内劲秘籍，一般家族都会收藏在一个专门的地方，以供家里人随时阅读。
    而明枫秋在后天之时就能看到先天武技，还是在自家的书房里！虽然他说只有半个残本，却是比起自己好了太多太多！
    刚才他一瞬之间用上了前五招，如今体内正在恢复的内劲只有三成多一点儿，这一刻，康大海对自己能否实现自己说过的话，表示了怀疑，更是对明枫秋这种天才中的天才，感到了一股无能为力。
    “康兄已经指教过了，那么请给小弟一个机会，也请康兄指教指教小弟！”明枫秋可不管康大海现在是个怎么想法儿，他也不想知道，对于这种人，明枫秋的作风很是干脆利落，直接灭杀一切危险才是王道，说的再冠冕堂皇又有何用？他算是看明白了，任何理由任何借口，都抵不过强劲的实力。
    明家若没有实力，李家也不会产生威胁感，李家若没有实力，也不会对明家产生灭门的心思！
    而且刚才康大海挣脱的招式，也让明枫秋产生了一点儿想法，天罗地网依然不够完美，若是完美的话，相必也不会被人挣脱了出去。
    只是，哪里不够完美呢？
    他需要再一次使用出来，让康大海再来一次挣脱，那么他就能看出门道了。
    可怜康大海上门报仇找事儿没能成功，反而让明枫秋给当成了试金石练招式。
    明枫秋的打算除了他自己是没人知道的，于是听在别人的耳中，尤其是康大海的耳中，那就是明枫秋要不死不休，跟康大海死磕到底的意思了！
    不止李家人和康大海变了脸色，就连明家人也同样如此，击退和斩杀是两个概念！
    康大海不由的沉着脸说了一声：“好！”
    大砍刀也不能用了，直接背负在了背上，双手呈掌式起手式，那双手如同被渡了一层金子，泛着隐隐的光泽。
    就这么说了两句话的功夫，康大海已经恢复到了五成，这就是先天武者跟后天武者最大的区分，后天全靠自身恢复，而先天境界除了内劲比起后天境界的畅行无阻和更多之外，最为占据优势的就是先天之境可以沟通天地灵气，随时可以从外界摄入灵气以弥补自身。
    未经过炼化的灵气虽然不能被留在体内供自己使用，却是可以暂时弥补自身的灵气损失。当然，这个方法很伤身，若非到了生死关头，康大海也不会拼了自伤身体，也要尽快恢复。

　　☆、107 一口就咬了下去！

明枫秋看康大海舍弃了他的武器，若是自己还提着烈阳枪，貌似有点儿欺负人啊？
    所以明枫秋很是君子的，也收起了自己的烈阳枪，一手将烈阳枪负在身后，竟然是要跟康大海肉搏的意思！
    明艳张了张嘴巴，想说些什么，却在最后看到康大海面如金纸的时候，没有说出来。
    小孩儿倒是看着突然变成了金色的康大海特别好奇，过年的时候，少爷也有给小猫儿几个金豆子的，说是压岁钱，那个人怎么跟金豆子的颜色差不多呢？
    小孩儿突然瞪大了眼睛：难道那个人全身都是金子做的吗？
    少爷说一颗金豆子可以买好多麦芽糖，那么整个人都是金子做的话，岂不是能有吃不完的麦芽糖？
    这一刻，小孩儿无比希望少爷能将这个人送给自己！
    神奇的小孩儿在如此紧张的时刻，想象的和希望的都跟所有人不同，若是明枫秋知道，也不知道明枫秋会是个什么心情。
    还有康大海……。
    不过小孩儿如此的奇思妙想，依然没有任何作用，康大海是该出手时就出手，明枫秋也一样。
    只不过所有人的精力都放在了比斗的两个先天武者身上，却是没有注意到，康大海此时的位置，非常的微妙。
    在康大海的想法中，他可以用这种方式恢复，明枫秋也可以，不过他敢肯定明枫秋不知道这个，因为刚才的对话中，他可以听得出这位是个新晋先天，还是个没有人指点的先天，很多事情他都不知道，要是知道的话，刚才他故意拖延时间恢复，明枫秋却是也跟着他废话！
    可见明枫秋这个新晋先天，很明显是个小白！
    他能使出五招之后耗损巨多，那么明枫秋那一招，无论是威力还是来历，都比自己的要高很多很多，他可以肯定，明枫秋的耗损绝不会比自己的少！
    之所以自己这么狼狈而对方却是一无损伤，是因为他用的大砍刀，明枫秋的却是长枪，正所谓一寸短一寸险，一寸长一寸强。
    两个人的功法属性相克，武器也各有长短，他觉得自己一开始就犯了个常规的错误，竟然以彼之短对其长，简直就是走入了误区啊！
    这回换成了以掌对掌，拼两个人的修为！
    他能有五成，足以制胜了。
    康大海毕竟是一位已经成名百来年的先天强者，人生经历坎坷，又大大小小无数次的战斗经验，心理承受能力有多强，没有人比他自己更清楚，在这关键时候，他深深地吸了一口气，一时的胜负并没有对他产生太大的影响，稳定了心神之后，他的思绪也丝毫不乱。
    既然知道此事无法善了，那么他就立即抛开了一切顾虑，打算好了之后，康大海将自身的先天真气激发到了极点，整个人都泛着一种淡然的金光，先后三掌连环击出袭向明枫秋。
    明枫秋眼冒精光，也将自己的爪子拍了出去，话说他一直有个想法儿，他教导小猫儿水系的横波掌的时候，那最后三招让人印象深刻，他现在不能暴露自己五系内劲的秘密，却是可以将那水系改成火系，这样打出去，不知道效果如何！？
    说干就干是明枫秋的习惯，他这三掌打出去，是一掌紧接一掌，每一掌打出，都是一股庞大的先天内劲，或者严格意义上来说，应该被称为先天真力。
    第一掌对上的时候，康大海的眼睛突然睁大到不能再大的程度，他没有想到，明枫秋竟然还是跟第一次对手时那样，先天之气充沛，仿若浩瀚无限一般。
    第二掌对上的时候，康大海金色的脸膛已经孱弱白纸，他的身体与明枫秋拉开了一些距离，脚下连踩奇幻的步法，他的人已经象是离弦之箭般，飞快地窜了出去。
    他的目标不是别人，而是探出了半个小身子在外面看他的少爷的璇哥儿！
    康大海多年的经验，无论胜负，他总要给自己找好最少两条退路出来才能让自己安心。
    在康大海与明枫秋对上第二掌的时候，小孩儿看的聚精会神，可他怀中的小老虎却是在第一时间，就呲牙低吼出声了，身上软软的绒毛都竖了起来！
    它感觉到了威胁！
    对它，正确的说，是对抱着它的小孩儿的威胁！
    而康大海随后的动作，证实了小老虎的感觉，猛的挣脱开小孩儿的怀抱一跃而起，小老虎竟然朝伸爪子过来抓小孩儿的康大海“嗷呜”一口就咬了下去！

108正中红心
它最近长出了点儿小乳牙，不说多锋利，反正咬人是足够了，虽然康大海是个先天强者，可小老虎的来历也不简单呐！
明枫秋在康大海第三掌的时候离开，本来是有些愣神，但是他手上的动作依然没有变，那第三掌，直接就印到了康大海的后背。
正中红心！
那三连击，最后的一击才是最厉害的，康大海在跟明枫秋对了第二掌的时候就发现，这第二掌比起第一掌多了一倍的力度，那第三掌？都不用想他就已经决定不接了！
康大海被打的直接喷了口血出来，却是借着这一掌之威，身形更是快了三分。
明枫秋先是不解，但是看康大海的举动，竟然是小孩儿的时候，明枫秋顿时就怒了：“你敢！”
想也不想的，手中烈阳枪竟是在第一时间就飞了出去，枪尖儿呼啸的声音几乎响彻天地，直直刺向康大海！
康大海的打算就是挟持一个两个明家人，用来做护身符得以脱身，但是他刚才看了看，明家人的修为都很高，哪怕是后天武者，也不是现在几乎是身受重伤他能随意抓来的，唯一弱小的那三个都被护在中间儿呢，他不好得手啊！
可是现在不同了，有个小丑八怪露出来半个小身子，这就足够了！
这个小丑八怪，他是知道的，看明枫秋对他的态度，跟自家人没什么两样儿，甚至更加宠一些，明家人也对他很是在乎的样子，要不然也不会把他跟明家的当家夫郎和第三代的子嗣放一起保护着了。
虽然康大海并不喜欢拿个丑八怪做盾牌，他是个标准的颜控啊！
可是他现在也别无选择啊！只好委屈自己一下，打算抓了小孩儿就退走，日后再徐徐图之便好，没必要非得在这个时候分出个胜负高下。
可惜他犯了个大错误，那就是既然明枫秋这么看重小孩儿，他还敢对小孩儿出手，明枫秋又岂能放得过他？
“小白……！”小孩儿喊着他给小老虎起的如此直白的名字，但是却发现自己离小白好远的样子！
其实不然，而是在康大海过来的时候，米爷爷最早就有了动作，他一把抱起明子初暴退到了厦门内，明爱秋跟明艳非常有默契的一左一右拉着秋爹爹也退到了门内，而明景善则是负在小孩儿，一把将小孩儿拦腰扯起，跟明爱秋他们一起退到了门内。
要知道，大门跟比武的地方，相差了十多米的距离啊！
他们打不过先天武者是事实，但是打不过不代表躲不开，可能十次之中，他们仅能躲开一次，可就是这一次，也就足够了！
明家其他的人，一直是在守着大门的，因为都是普通人，明景善在康大海跟明枫秋第一次对招的时候，就已经挥退了他们，到了他们这个地步，普通人已经是无济于事了，若是老天爷注定明家失败，与其白白牺牲，不如能走一个是一个。
也是因为明景善的这份心思，让明家其余的人，一个都没有离开，反而守着自家大门和围墙，偏门等处，即便是要灭门，那也要死在自家地盘上！
这就是明家人的向心力啊！
不过在看到家主他们退了回来之后，这些人非常有自觉的，把大门关上了！
速度飞快！
明枫秋：“……！”
我还在外面呢嘿！（里面人的心思：小少爷那木腻害，对付他们完全木有问题！）
康大海没想到半路上还能杀出只小老虎！
他一直以为小孩儿怀里抱着的是只大白猫来着。
这小老虎也够特别，一般来说，即便是白虎，那也有浅浅的花纹在身上才是，可它不是，白白的如同雪绒缎子一样的绒毛，是一点儿别的颜色都没有！
要说人倒霉，喝凉水都得赛牙缝儿，这句话用来形容康大海如今的处境简直不能太贴切了。
小老虎虽然小，可那毕竟也是老虎，再小那也跟猫是不同的啊！不说长相了，就是力气也有很大差距的！
他又拼着硬扛了明枫秋那最后一掌，已经是五脏具焚一般的痛楚了，再加上小老虎那一口可丝毫没有嘴下留情的意思，手掌当时就冒了红出来，更让他憋屈的是，他付出了这么多的代价，结果明家人跑了比兔子都要快，还非常有默契！
刚才小老虎那低吼声，让他无端的起了一身战粟，要不然也不会让明家人撤退成功，现在除了咬着自己手的这只小老虎，他连个明家人的头发都没能抓住一根！
更让他吐血的是，明枫秋随后到了他背后的那杆烈阳枪！
不用回头看，单单是听那枪尖与空气摩擦所发出来的让人心里发麻的声音，他就能判断出这一招来的是多么的急，也能从背后那滔天的怒火和吼声中，听出明枫秋对自己的举动是多么的杀意暴涨。
可惜，他没有时间来细细思量了，小老虎的半路插嘴，让康大海的计划落了空，康大海没时间跟一只小老虎计较，感觉到身后的风声，康大海愣是强行改变了自己的姿势，将腰来了个九十度的转折，将本来是要将他穿个透心凉的烈阳枪，任其穿过了他的肩胛骨，直接镶进了明家庄的门楣上！
康大海忍着巨大的痛楚，甩手想将小老虎甩出去，结果那必须不能够啊！
小老虎喉咙里发着呜呜的低吼声音，瞪着一双半睁开的虎目，死死的咬着他的手，就是不松口！
康大海：“……！”
这是老虎么？狗皮膏药吧？
小老虎有时间咬着不撒嘴巴，可他康大海可没时间了！明枫秋已经过来了！
康大海拼着自己手掌少一块肉，直接将小老虎带着手上的一块被撕下来的皮带着点儿肉，狠狠的挥了出去！
先天武者的力量有多大，康大海和明枫秋都清楚，别人更加的清楚明白，所以不止是明枫秋和康大海，就是别人也都给小老虎默哀了，这先天霸者生死瞬间打出来的力道，别说一只才长了小乳牙的小老虎，就是个十层内劲的后天武者，也得被震碎了内脏！
明枫秋就更是红了眼睛，这小老虎可是救过小猫儿的，这段时间更是养出了感情。
结果差一点儿让人瞪掉了眼珠子！
只见小老虎带着属于它的“战利品”，即咬下来的一块康大海手掌上的血肉，在空中划了个半圆儿，摔倒了地上之后，打了两个滚儿“嗖”的一下子，它竟然站了起来，还将嘴里的东西吐了出来，还甩了甩头，仿佛是在嫌弃一样。
之后抖了抖一身软软绒绒的毛毛，抬起前爪舔了舔，小尾巴还很有节奏感的摇晃着。
众人都被惊呆了！
这还是小老虎吗？
这尼玛的是超级怪兽吧？
“凶兽吗？”一个人呐呐自语。
凶兽，也就是比普通的野兽和更厉害一些的猛兽更厉害的存在，介于灵兽以下猛兽以上的阶层。
是有所成就却蒙昧未开灵智的兽类。
“凶兽？做梦呢吧？就没见过谁养凶兽的！”另个人嗤之以鼻。
有点儿常识的人都知道，野兽，猛兽，凶兽，那都是不可饲养的东西，遇到了不是它死，就是你成了食物，没第二个可能！
至于传说中的灵兽，圣兽和神兽，只在纸上和说书人的嘴里出现过，现实生活中，别说这里的所有人了，就是他们所有人的祖宗往上数八辈子去，也是没那看一眼的福气！
众人吃惊，明枫秋跟康大海这俩人也同样淡定不能，康大海惊恐的看着小老虎，心里同样震惊和恐惧于对小老虎的未知，明枫秋虽然也惊讶，却是惊喜大过惊恐。
见小老虎无恙，明枫秋这下子连顾忌都没有了，气势不懈的冲向了康大海。
康大海一愣之后，迅速的收拢了心神，见明枫秋冲了过来，足尖点地，地面一下子就出现了很多细小的裂缝，以康大海足尖那一点为中心，四苦散开来。
可见这一点地的力度有多大。
而康大海本人也凭借着这一点地的助力，竟在一瞬之间暴退二十里之远，转身就向着大青山蹿去，干净利索，毫不留恋！
明枫秋还以为有一场恶战争在等着他，所以他见康大海躲开，也没想到他会这么不顾颜面的逃走，等明枫秋将砌在门楣上的烈阳枪拔了出来回身准备再战的时候，康大海已经转身跑了！
李家人已经傻了！
明枫秋也愣了！
康大海再怎么说，也是一位先天武者，竟然会不顾及先天武者的自尊，做出了如此丢人现眼的事情！
不过别人傻了明枫秋可不能，他愣神之后，立即哈哈大笑一声：“双亲哥嫂，我去去就回！”
说完之后，特意看了看不知何时来到了明家庄的冯家与何家的四个人，这四个人在明枫秋看过来的时候，汗毛都竖了起来！
明枫秋只是看了看他们，什么都没有跟他们表示，就反握着烈阳枪，脚下行云步连踩，飞也似的追着康大海去了。
他相信以冯家家主与何家家主的聪明，会懂得他的意思的，也会知道如何取舍才是对他们最有利益的选择。


109追逐的领悟
明枫秋在后面追的紧，康大海跑的也不慢，他如今已经有些油尽灯枯了的感觉，但是不得不强提起精神来。
他一边拼了命的跑，一边却非常不解，明枫秋若是一百六十岁他还能理解，可他一个一十六岁的少年，先天境界不说，其真劲惊人的雄厚，连他这个进阶先天境界已经一百多年了的人都不是对手！
明枫秋这一通追击也不是白白浪费了的，在山林之间用行云步不断的增加着速度，突然感悟到一些说不出来的东西。
那种虚无缥缈却又明知道会对自己非常重要的感觉，让明枫秋不断的试图触摸到那种东西。
而前面跑路的康大海敏锐的感觉到，周围有些东西不同了，但是他现在没有时间去细细思量，只一个劲的埋头逃窜。
明枫秋脚下连踏行云步，身形犹如鬼魅一般在林间树梢上一沾即离开，轻盈若朝霞云雾，飘忽犹如风卷流云。
脚下的步骤早已经不再是按部就班，行云步共有七七四十九种不同的步法与走位，明枫秋早已倒背如流，可是如今他的脑海里却是抛下了那固定的模式，反而左脚走了第二下种步法中的起肢式，右脚却在下一瞬间迈出了第八种步法中和第四式，右脚还未能落到着力点，左脚却是以第三十一种步法的收尾式点到了某一片树叶上。
感觉身体越来越轻盈，就连往日能掂量出分量不轻的烈阳枪，如今竟也感觉轻如鸿毛一般！
明枫秋感觉他就是这山腾起的薄雾，那天上随风而摇的流云，远处吹来的微风。
闭上了眼睛，明枫秋不用眼睛去看，也不用耳朵去听，而是用那神奇的感觉去感受，感觉正在逃窜的康大海，感觉正在追击他的自己，神奇的到了极点的陌生感觉。
感受那花草树木在这大青山上的戚衰，从籽落泥土，生根发芽，受风吹雨打，迎寒霜冬雪，枝繁叶茂之后硕果累累，最后化为籽落泥土，如此循环复往。
竟是让明枫秋体内的五系内劲同时化为了五系真劲，在体内相生相克，循环不息！
闭着的双目骤然睁开，眼中精光一闪而逝，他不知自己想了多久，但是他却神奇的没有跟丢前面跑路的康大海！
康大海毕竟是个外来者，虽然说大青山明枫秋总共也没进去几次，可是他对附近熟悉的程度，到底是比康大海这个外来者强好多倍，康大海慌不择路的情况下，很快就被有了顿悟的明枫秋追上了。
“明兄，你我之间，起于误会，何不放下芥蒂，和解一二呢？”康大海也够光棍儿的，他知道自己是逃脱无望，索性也不浪费体力了，直接就停了下来，并且趁机快速恢复，又见明枫秋马上就到了跟前儿，赶紧开口跟他谈话，拖延时间。
“误会？”明枫秋似笑非笑的看着康大海：“误会到都要来我明家满门的程度吗？康兄，我敬你跟我是同阶武者，咱们痛痛快快的战一场，你赢了也可以要我的命！”
明枫秋人不大，脸也嫩的很，说话的声音也不高，可是却让听着这话的康大海生出了一种恐怖到窒息的禁寒之意。
在这一刻，康大海竟然豁然相通了，这是一位真正的先天武者，以一种一往无前的姿态，与尊重同阶武者的最高敬意，为了家人的安危，舍弃了生死，要与他决一死战！
这一刻，康大海才真正产生了悔意，一种恨不得时光能够倒流的悔恨之意几乎要淹没了他。
若不是他的那两个弟子自作主张，若不是他们招惹了明家，若不是他们死了还要留下线索给他，他又怎么会来到这里，怎么会跟明枫秋动手？又怎么会落到这步田地？
最最可恶的是，若是没有李家，也就没了这些糟心事儿！
但是千金难买早知道，康大海深吸了一口气，即使他知道十之八九是自己输定了，但是他依然保有先天武者最后的自尊。
“好！明兄，那就让咱们了断了这段恩怨吧！”康大海再次抽出了那已经变了形状的大砍刀。
明枫秋的烈阳枪亦是发出了一声尖锐的破空之声，两个人这次不再有那一点保留，这里是大青山深处，不是明家庄门前，明枫秋放得开，康大海也必须要放得开！
生死关头，放不开那你连一丝生机都会没有了！
这次两个人竟是难得的默契了一回，放弃了那华而不实的各种耗费巨大的先天武技，纯粹的相拼先天真劲。
一力降十会，大巧若拙！
金铁交鸣，犹如万雷齐齐响彻天地，大青山脉回荡着地段的回音，连那花草树木都被震掉了许多树叶花瓣儿。
明枫秋是越打越猛，体内的循环真劲犹如滔滔江水延绵不绝，康大海却是步步后退，自身的先天真劲恰似枯竭的水源，只有少量流淌在身上，却也维护不了多久了。
可是对面这个小怪物，却是越战越勇！
康大海毕竟是经历多了的人，不到真正山穷水尽的时候，他是不会引颈就戮的，所以他跟明枫秋这么硬碰硬，还是打着明枫秋年岁小，不如他底子深厚的主意。
可是到了现在，明枫秋烈阳枪都舞成了一团风火轮，明枫秋越打越是心灵平静，古井无波，当康大海脸上的神色变的无比恐惧的那一瞬间，明枫秋的烈阳枪发出一阵嗡嗡之间，一道深蓝色自烈阳枪枪尖儿疾失而出，直直打入了康大海的身上。
两个人的动作骤然停住，犹如定格一般。
明枫秋衣衫有些凌乱，胸膛起伏不快不慢，呼吸不疾不徐，烈阳枪红缨似血，在这深秋的大山里，端的是一点红色惹人眼了。
与之相对比的康大海，却是脸上灰白无颜色，眼中尚余惊讶骇然与不可置信，嘴巴却是惨白，胸口处被烈阳枪直穿后背，偏偏伤口处没有血喷溅而出，空气中带着淡淡的焦灼之味。
“你，到底是……？”康大海勉强能说出几个字，微弱到几不可闻的程度。
明枫秋却是明白他要问的是什么，将死之人，其言也善，为了不让他做个糊涂鬼，明枫秋一收烈阳枪到背上，转身看着康大海：“在后天之时，五系同修，以变异内劲雷系作为突破口，进阶先天之境，而后五系内劲化为五系真劲，相克相生，循环复往，生生不息。”
这是明枫秋除了重生之外，最大的秘密，心里有着太多的秘密他说不出口，康大海已经是必死之人，他自己知道雷系真劲的霸道，尤其这真劲的引子还来自自然界的天然雷电，在烈阳枪刺穿了他的胸口之时，雷系真劲就已经破坏了他的身体，如今只不过是回光胎神照罢了。
既然如此，明枫秋并不介意将心里的那点子事情让康大海知道，而且他说出口也是给自己减轻点儿心理压力。
果然，康大海听了明枫秋的话，眼睛是突兀的睁大了起来，他有着太多的疑问和不解，却是再也没有机会参详了。
康大海身上那属于先天武者的气息飞速的消散在了这崇山峻岭中归于天地间。
只留下一具千疮百孔的枯干骨瘦的臭皮囊。
明枫秋伸手将他的眼睛合了：“你我虽然是不死不休的对手，可也是同阶的先天武者，人死如灯灭，一切恩怨了，你既然叫了我一声‘明兄’。我便为你入土为安吧，也省的一代先天武者，身陨之后被这山间野兽叼了去果腹。”
明枫秋亲自找了块他认为最好的地方，用烈阳枪灌满了先天真劲，几下子就刨出了深坑，将康大海的遗体放了进去，还有他的那把已经看不出形状的大砍刀，也算是有个陪葬品了，虽然没有任何棺木，连个草席子都没有。
埋好之后，明枫秋找了棵树砍了个墓碑出来，等立好了之后，却是怎么也写不出康大海的名字和他的墓志铭，最后轻叹一名，给康大海的坟前立了一个空白的木质墓碑，上面什么都没有写，只有一把大砍刀的刻痕。
深秋的大青山里，亦是刮起了冷风，明枫秋抬头看了看太阳，估算了一下时间，他们俩这一路跑了许久，这地方他是看着眼熟，但是却是离明家庄够远的了，这都快过晌午了。
一边往回走，一边看着方向，结果脖子咕咕叫了两下，明枫秋瘪瘪嘴巴，光顾着打架了，他就早上吃了点儿东西，中午饭点都过了！
别怪明枫秋，他跟小孩儿生活久了，为了照顾小孩儿的身体，他都是跟小孩儿一样的作息时间，按点吃饭睡觉起床的，今天事发突然，消耗的无论是体力还是后天内劲先天的真劲，都不少，可怜明枫秋才十六岁，逄起来也不是个少年，正是吃长饭的时候，哪怕他是先天武者，也不能不让人吃饭啊！
“也不知道家里怎么样儿了，希望冯家和何家有点儿用处，不然我倒是不介意这大青县里就明家一个大户。”明枫秋一边走回家，一边嘀嘀咕咕。


110明家庄如何？
明家庄如何？
明家庄太好了！
明枫秋跟康大海一离开，李家那边前来帮衬的人顿时做了鸟兽散，而李家包括宗族族长李兰亭与李家家主李明启，以及他们带来的那几位高手，与明家大门里出来的明景善、明爱秋和明艳，面面相觑之后，迅速的交上了手！
而姗姗来迟的冯家家主与何家家主带着自家的长老，站在了明家这边，废话！
现在谁都知道，李家只不过是秋后的蚂蚱了！
有着先天武者坐镇的明家，是此时最后的赢家，哪怕李家现在还敢跟他们动手，但是却有心而无力，心理压力对于武者而言，比受外伤还严重！
李家败退，李克山与三位十层内劲的家族武者气绝而亡，李明启和李兰亭堪堪败退回到大青县的李家大宅，何家家主与冯家家主却带着他们两家尚未损及的人手，将他们俩斩杀在大宅之内，所有李家直系和旁系，亦是随家主而去。
这种灭门的绝杀之后，两家人又清点了李家所有的财产，罗列成册，派人守着东西，两位家主亲自带着账册与贺仪，去了明家庄。
彼时已经是第二日的下午了。
再说明家庄，当李家人退了之后，明景善对着前来观望后支援的何家家主和冯家家主拱了拱手，一摆手摆了个“请”式，尽管大家相互斗了许久，一句话说的好，最了解你的人就是你的敌人，三个人之间不说了解透彻，却也能达成默契。
等人都走了之后，明景善叫家里人快速打扫所有东西，尽量恢复到从前的样子，每个人都各司其职，又让厨房起大锅做饭食供人取用，最后自己拉着秋爹爹，明爱秋抱着明子初，明艳则是拉着小孩儿去了后院的主屋。
小老虎在两拨人混战的时候，早就跑回到小孩儿的怀里了，伸着舌头舔了舔小爪子。
小孩儿在他们混战的时候，十分自觉的躲到了门口柱子后面，他本就不大，一蹲下之后，小脑袋一缩，若不是细找，你都看不到人！
现在被明艳带到了后院的主屋里，小孩儿不自觉的就像找个角落躲起来！
秋爹爹看出了他的不自在，就将小孩儿搂到了自己的怀里，跟小子初在一起，这俩都是熟悉的人，小孩儿算是不再那么怕了。
“璇哥儿乖，告诉我，少爷什么时候突破到的先天之境？”秋爹爹见小孩儿不再哆嗦了，就柔声的问了他一句。
其实不止秋爹爹，在这个屋里的人，除了小孩儿和小子初，以及小老虎之外，都是特别想知道这个问题的答案！
“唔？”小孩儿迷茫的看着众人，他是有听没有懂，什么叫先天之境？
“爹爹别问了，璇哥儿一看就是不知道的样子。”明爱秋哭笑不得的道：“小弟回来自然就清楚了。”
就小孩儿这迷糊的样子，也不像是知道这种大事情的，问了也是白问，还是等当事人回来再说吧！
“那这只小老虎是怎么回事儿？”明艳倒是对小孩儿怀里的小老虎另眼相看。
要知道，那么多人看着呢，小老虎可是被康大海打飞了出去，结果这只小老虎竟然毛儿都没有掉一根！
“不是说是在山里捡到的吗？可是看着跟别的老虎崽子也没什么区别啊？就是白了点儿而已。”明景善看着懒洋洋待在小孩儿怀里的小老虎，觉得没什么特别的地方啊！
“可是能以幼稚的身体硬抗一个先天武者的一击，难道就不觉得奇怪吗？”明爱秋搓了搓手掌，伸向小孩儿，或者说，是小孩儿怀里半眯着眼睛的小老虎。
因为是熟悉的大少爷，而且明爱秋跟明枫秋在长相上有七八相似的程度，小孩儿倒是任由明爱秋抱起了小老虎。
正眯着眼睛打盹的小老虎发现抱着自己的人换手了，就睁开了眼睛，正好跟明爱秋来了个眼对眼！
小孩儿虽然说对明爱秋放心，却是依然用眼光追随着他抱着小老虎的手，生怕明爱秋会对小老虎怎么样似的。
明爱秋跟小老虎对视了一番，眼睛向下瞄了瞄，说了一句让人想揍他的话：“还是只公的！”
小老虎：“……！”
小孩儿：“……？”
众人黑线：“……！”
小老虎开始挣扎，这个不正经的人太讨厌了！
不要他抱！
小孩儿看小老虎蹬蹬腿儿，就怯怯地伸了小手儿过去，意思就是要回小老虎。
明爱秋一看，人小孩儿要宠物了，就弯腰把小老虎递了回去，让人惊奇的是，小老虎回到小孩儿的怀里，就老实了，明爱秋一见，又伸手去抱小老虎，结果小老虎给了他俩爪子！
再敢抱挠你！
“你看看你，真不招待见！”秋爹爹看的热闹，很是调侃了大小子儿一句。
“大少爷从小就招小动物待见！”米爷爷一旁给下了个定论。
明艳虽然没说话，不过看那意思跟秋爹爹一样，小子初则是伸手给小老虎顺了顺被父亲弄乱了的绒毛，明景善看着轻松笑语的一爱人，真真是欣慰不已。
笑了一会儿，还是明景善先开了口：“如今危机已经过了，但是不能掉以轻心，在枫秋回来之前，咱们就在这里等着，不能分开了，不怕一万就怕万一，尤其是夫郎你，还有小子初和璇哥儿。”
别人都懂了，可是小孩儿想回属于他和少爷的小院儿去，这里的所有一切都那么陌生，也没有少爷再身边，小孩儿不想留在这里。
可是他说不出来，只好低着头抱着小老虎。
对于小孩儿，明家人是很矛盾的，小家伙儿很明显在明枫秋的心里，跟自家人一样，可是小孩儿是个哥儿不说，还是个丑的哥儿，十一岁了长的只有八九岁孩子大，脑子也不是那么聪明的，又瘦又小的样子，长大了也不知道能不能生养，明枫秋现在也十六岁了，又是先天武者，日后的成就不可限量，可是他对小孩儿是个怎么打算？难道要带着小孩儿过一辈子吗？不说别的，就日后明枫秋的夫郎进门，小孩儿要如何自处？以明枫秋对小孩儿的在乎程度，若是夫郎跟小孩儿起了争执，他们觉得明枫秋肯定是帮小孩儿的啊！
这种认识让明家人都不知道要如何面对小孩儿才好了，明枫秋现在的成就，他们肯定不会对他的事情横加干涉，可是若明枫秋真的对小孩儿起了什么心思，又是那种情根深种的样子，那明家就要有一个这样的夫郎进门了吗？
家里几个大人都眼神复杂的看着低着小脑袋的小孩儿，怜悯，却不代表认同。
最后还是秋爹爹想得开，他将小孩儿和小子初都抱到了一旁的矮榻上坐着：“璇哥儿和小子初先在这里跟小老虎玩儿好不好？”
“小猫儿想回去。”小孩儿低声的叨咕，他、他有些饿了，想回去吃饭饭。
“等你少爷回来了，他就会来这里接你回去，先在这里等他好不好？”秋爹爹哄孩子很有一套，而且他跟小孩儿也是这里面最亲近的，小孩儿委委屈屈的点了点头。
知道不能马上就回去，小孩儿看了看又哄着小子初的秋爹爹，又渴望的看了眼厅房矮几上放着的糕点。
明爱秋一直注意着小孩儿呢，看他望向糕点的样子，分明就是想吃的，可接下来，小孩儿却把小脑袋一低，继续抱着小老虎，摸着小老虎毛茸茸的背脊。
还真是个胆小的哎！
明爱秋心里嘀咕，却是直到矮几旁边，将上面的两盘糕点端给了小孩儿和小子初：“先吃点儿垫垫脖子，等厨房收拾完了就做饭。”
明爱秋一说，这些大人们才惊觉，这都要太阳落山了，中午就没吃饭，这个时候别说孩子们了，就是大人们都有些饿了。
“对对！先吃点儿啊！”将两盘糕点给了两个小家伙儿吃，秋爹爹本想出去吩咐一声，却又想到不能离开。
这个时候幸好管家来了：“主子们，都收拾妥当了，咱们家倒是没损伤人口也没丢了东西，就是，在小少爷的院子里，那个，有个……”
管家期期艾艾的将事情说了一边，要是以往他肯定先处理好了的，如今小少爷身分变了，他自然不敢擅自乱动小少爷院子里的任何东西，包括一具来历不明的尸体。
听完之后，明景善吩咐道：“直接让人弄直埋了吧，也是李家那拨人一起的，要不然也不会被枫秋击杀。”
“是。”既然家主吩咐了，管家就放心大胆的去做了。
“还有，叫厨房做些清淡的晚饭，也让大厨房做顿好的给大家镇镇惊，璇哥儿今日在这里用饭，去问问小院儿那里的厨子，他平日里都做些什么给璇哥儿和小少爷，照着往日的样子来一份送到这里。”秋爹爹心细，他特意让管家找了负责小院儿伙食的厨子做一份饭食送来，专门是给小孩儿吃。
管家先是一愣，之后立即恢复了原来的样子：“是，小的知道了。”不过心里却是暗暗下了决定，得跟下面的人交代好了，日后对小孩儿绝不能不敬！


111少爷就要死掉了！
明枫秋是直接从外面溜进自家院子的，先天武者的感知让他知道人都在双亲居住的后院正厅里，直接就到了后院正厅门口，发现正好赶上摆碗筷！
屋子里第一个发现明枫秋的，不是他们之中内劲最深厚的明景善，也不是最敏锐的明艳，更不是明爱秋和秋爹爹，而是小孩儿！
小孩儿刚想拿起筷子，就丢下了筷子，扭着小身体就奔门口跑了过来，明枫秋笑意盈盈的将跑了过来的小孩儿抱了个满怀：“少爷这都走了一下午了，有没有想我？”
“嗯！想！”小孩儿点头，小脑袋力度很大，明枫秋生怕他把自己的小细脖子给折断了：“好好！少爷知道了！”
拍了拍小孩儿的后背，这才松开小孩儿，牵着小孩儿的手走了进来：“我回来啦！”
家里人都激动的看着他，眼神中带着些许仰视和尊敬，更多的是荣耀和自豪，明艳甚至是带着激动的样子。
不过最最统一的感觉，却是他们都有些紧张。
第一次这么近距离的接触一位先天武者，这只存在于传说中的武道强者。
明枫秋摸了摸鼻子：“那个，能不能先吃饭？我有点儿饿了。”凶紧赶慢赶，为的就是回来吃饭嘛！
众人一愣之后，纷纷笑了出来，明枫秋是自家人，有什么可紧张的呢？他再是先天武者，他也是他们的亲人不是吗？
明枫秋吃饭很快，但是却对小孩儿照顾有加，看着小孩儿和二小子之间的互动，那么自然顺手，就知道俩人私底下肯定都这样的，这都成了习惯。
吃完饭，明枫秋就带着小孩儿先回了小院儿去，今日大家都累了，就早些休息吧。
有明枫秋这个先天武者在，明家庄就是大门敞开了，也不用担心了。
晚上，秋爹爹跟明景善谈心：“看枫秋的样子，是对璇哥儿认真的，你怎么说？”
明景善也苦恼，可以明枫秋先天武者的身份，他再是他的父亲，也不能过多干涉一位先天武者啊！
“你倒是说啊？”秋爹爹催促道。
“说什么啊？就先这样吧，反正他们俩还小，再看看再看看！”明景善也没什么好的办法，直接就来了个顺其自然好了。
另一边，明艳却是难得忐忑的跟明爱秋说话：“若是跟弟弟说了，他能同意吗？”
“放心，弟弟肯定会同意的，以他的资质，若是去了，肯定会得到更好的指点，咱们家能给他的帮助有限，还不如跟着你去一趟的好，既能解决你的心事，又能有个好的未来，他除非傻了才不同意。”明爱秋抱着自己的夫郎安慰他。
以他的看法，小弟肯定会点头同意的，只不过夫郎这是关心则乱，期盼的太久了，他也是能理解的。
明枫秋带着小孩儿和小老虎回了自己的小院儿，发现里面已经规整好了，白天晒着的被褥早就收了起来，床上铺着的那一套也带着阳光的气息。
小孩儿一回来就欢样儿了起来，也敢将小老虎放到地上让它自己乱跑了，哒哒哒的跑去柜子下层，扯出自己的零食盒子，揪了里面一块麦芽糖出来，丢进嘴里吃。
“只准吃一颗！”明枫秋过来把他的零食盒子放了回去，牵着小孩儿的手去了浴室，今天是洗澡的日子。
麻利的给小孩儿扒光了，放到浴桶里，给小孩儿洗刷刷一番，小孩儿乖巧的在里面不动弹，只笑眯眯的看着明枫秋。
“小傻样儿，看少爷做什么？”明枫秋一边给小孩儿搓澡，一边拿湿乎乎的手点了点他的小鼻子。
“少爷今天好厉害！”小孩儿这会儿才反应过来，今天少爷打架好厉害！
明枫秋：“……！”
这小家伙儿的反射弧是不是太长了些？中午发生的事情，这都到晚上快要睡觉的时间了，他才知道他的少爷厉害啊？
“少爷，什么是先天之境啊？”小孩儿还记得今天秋爹爹问他的话，他对不明白的东西，都会记在心里，然后回来问少爷。
明枫秋眉毛一挑：‘你还知道什么是先天之境？“不容易啊！这小家伙儿听谁说的？”夫人说哒！“小孩儿特别干脆的说了这句话，逗的明枫秋失笑出声：”哈？好啊！你这么快就把夫人给卖啦？“”没有啊？“小孩儿不解：”小猫儿可没有卖东西，更没有卖夫人啊？“明枫秋给他搓了搓后背，耐着性子给小孩儿说了一下道理，让小孩儿能明白，此”卖“非彼”卖“。
小孩儿有些明白了过来，紧了紧小鼻子，任由明枫秋把他抱出了浴桶，拿大毛巾给擦干净之后，趁着还没感觉到冷，就被明枫秋给塞进了被窝里：”乖乖在这里睡觉，少爷也去洗洗澡，马上就回来，小老虎就在你旁边。“”哦。“小孩儿很听话，缩在被窝里闭着眼睛，今天所发生的一切都让小孩儿感到不解和害怕，还很累人，因为他又是躲避又是隐藏的，不比谁轻松，所以小孩儿很快就睡了过去。
等明枫秋洗漱完了之后回来，就看到已经是打着小呼噜的小孩儿和小老虎了。
留了一盏灯照明，明枫秋脱了外衫钻进了被窝里，他身上的热度很高，小孩儿仿佛感应到了明枫秋的温度，像整个小毛毛虫一样，一动一动的蹭了过来，很快就扒在了明枫秋的身上。”你个小笨蛋！“明枫秋很满意小孩儿的举动，要知道，随着天气越来越冷，他每次都运转的火系真劲在周身，小孩儿感应到他的热乎劲儿了，就会自动蹭过来！
感受到了暖滚滚热乎乎，小孩儿似是满足的蹭了蹭明枫秋的里衣，轻叹一声之后，欢快的打起了小呼噜。
明枫秋却是没有睡觉，他感觉现在，他不睡觉都不会困了的样子，将感知完全外放，整个明家庄都被笼罩在他的感知之下。
巡夜的家丁，熬夜看账本和管事，还有刚刚检查完回来的管家，已经入睡了的大多数下人仆役们，同样的打着小呼噜的小子初，大哥和嫂哥的所在地，有些气息不平稳，激动和不安，这是为何？爹爹和父亲那里也同样没有入睡，爹爹胡些激动，父亲却还是平稳的。
这种感觉很新奇，明枫秋乐此不彼，他甚至无聊到将感知覆盖在家里的鸡圈上，竟然让他发现了一个黄鼠狼进了鸡圈！
旁边的大黄狗突然叫了起来，巡夜的家丁走了过来，虽然没有发现黄鼠狼，却是将黄鼠狼给惊走了！
明枫秋差一点儿笑出声儿来，家丁安抚了大黄狗，就接着巡夜去了，鸡圈里的鸡鸭也没丢一只。
真有意思！
正在明枫秋乐呵呵的时候，却是一阵眩晕袭来，吓的他赶紧将所有感知收回，这才惊觉自身的真劲竟是所剩无几，体内的五行气旋疯狂旋转，源源不断的补充着体内消耗的真劲。
等明枫秋待眩晕过后，却是发现小孩儿醒了，瞪着大眼睛紧张的看着他，见他睁开了眼睛，小孩儿一愣之后，猛的趴在了他的胸前，眼泪跟不要钱一样就流了出来。”怎么了？做恶梦了吗？少爷在这儿呢！乖啊，不哭不哭。“明枫秋搂着小孩儿单薄的身体哄着人。
一说话才发现，自己怎么有些中气不足呢？
小孩儿哭的不能自己，身体也颤抖的厉害，抱着明枫秋的小手也是死死的攥着，都白了关节也不放松一下。”这是怎么了？好好的就哭了呢？“明枫秋现在顾不得知道为什么自己有些中气不足了，先哄好小孩儿要紧。”少爷……“小孩儿好不容易止住了眼泪，一双小兔子一样的眼睛，竟是带着些衰伤和绝望的看着明枫秋：“你是不是要、要死了？’”啊？“明枫秋的嘴巴长的大大的，他吃惊的不是一般的大啊？！小孩儿刚才说的啥？？”呜呜……爷爷死的时候，就跟少爷这样……这样浑身、都是冷、冷的汗水……！“说着说着，小孩儿的眼泪又下了来。
怎么办？
少爷就要死掉了！”谁说的！？“明枫秋将小孩儿放到他自己的被窝里，这才发现自己竟是汗透了里衣，被子里也全都是冷汗。
明枫秋想了想，发现是刚才自己晕乎的那段时间，不知怎么的竟是出了一身的冷汗。
仔细想了想，这才恍然大悟，应该是自己不自量力的将感知力扩大了很多又不停的到处感觉，这才将自身的真劲耗尽，自己虚弱不要紧，也了一身的冷汗，倒是让小孩儿醒来发现自己的异常，以为自己这是要死掉了的节奏？
想通了的明枫秋，不仅满脸黑线的扭头看小孩儿，发现小孩儿在他自己的被窝里，乖乖的待着，可是露出来的一双大眼睛，一眨不眨的看着他，仿佛下一秒他就会消失一般。
看着可怜又可爱的小孩儿，一副不安惊恐的样子，明枫秋无声的叹了口气，伸手摸了摸小孩儿已经散开了的头发：少爷没事儿，就是出了些汗而已。”真哒？“小孩儿瘪瘪嘴巴，眼角还落了一滴泪水出来。”当然！“明枫秋一本正经的看着小孩儿：”少爷从来不骗小猫儿！“


112家人态度
小孩儿竟是认真的想了想，糯糯的开口：“可是，爷爷死掉的时候，也是这样的。”
明枫秋知道小孩儿嘴里的爷爷，就是收养了小孩儿的那个老乞丐，怪不得小孩儿哭的这么凄惨，看自己又是带着绝望。
“呐，少爷跟爷爷不一样的，爷爷是老人家了，生老病死都是人之常情，少爷可比爷爷年岁小了那么多，怎么会死掉呢？对不对？”明枫秋虽然难受身上湿乎乎紧贴着自己的里衣，却还是先安抚小孩儿。
要不然小孩儿再来一出泪水淹少爷，他可就郁闷了。
“那小猫儿喊少爷，你都不醒过来！”小孩儿依然紧紧的蹙着小眉头，看他的少爷怎么解释。
“呃？”明枫秋难得的语塞了一下，清了清嗓子，继续他的解释大业：“是这样的，当时少爷在想事情，是关于少爷修习武道上的问题，所以想的比较入神，你叫少爷的时候，少爷没听见。”
明枫秋可不敢说是自己自得过了头，真劲耗尽了才会变成这个样子的，还是尽量用一种小孩儿能理解的理由吧。
小孩儿看着明枫秋，明枫秋非常自然的回视小孩儿，小孩儿扁了扁小嘴巴：“那下次不许再这样了，小猫儿怕。”
他真的是怕，他怕少爷也跟爷爷一样的死掉，怕没有了少爷，他还有谁可以依靠？
一想到这个，他就会怕，眼泪会止不住的流出来。
“好，少爷答应小猫儿，以后不会了好不好？不哭了哦！你看少爷身上的衣服都湿透了，被窝里也潮乎乎的，少爷去换身衣服，再换床被褥好不好？新的被褥会暖呼呼哦！”明枫秋心疼的伸手给小孩儿擦了擦泪水，这小家伙儿真的很让人心疼。
自己这样真的吓到他了。
“嗯，快点儿。”小孩儿吸了吸小鼻子，两只小手儿抓着被子，就那么在被窝里老实的躺着，看着明枫秋将他那边的被褥包括已经湿透了的枕头都一股脑儿的抱了出去，之后又抱了新的被褥回来铺好，枕头也换了一个新的干爽的回来，明枫秋又出去用真劲热了点儿水，拿毛巾擦了擦身体，换了一身里衣，这才搭里完毕。
火系真劲运行了一遍，头上原来湿乎乎的头发都干了，心里暗自满意这火系内劲真是好用的很！
这才一身舒服的躺回了被窝里，掀开小孩儿的被窝把小孩儿捞到自己的被窝里搂着，火系真劲再一运行，连被窝里都热乎乎的了。
小孩儿不放心的伸着小手儿摸了摸明枫秋的额头，还有胸口也摸了摸，甚至用小脑袋贴在明枫秋的心脏那里听了听，热乎乎的少爷，还有咚咚咚的声音，这是活着的少爷。
明枫秋虽然不明白小孩儿的举动，却是任由他摸来中间去折腾了个够，小孩儿最后放心了，困劲儿一上来，就趴在明枫秋的胸口睡着了，只是攥着明枫秋的衣襟的小手儿不曾松动一分。
明枫秋也不睡了，就轻轻的用手拍着小孩儿的后背，让他知道他的少爷一直都在，是活的在他身边。
这次的事情让明枫秋明白，自己还是欠了些火候，要不然也不会让体内的真劲耗的如此彻底。
第二天一大早，明枫秋就和小孩儿一起，犹如往日里的步骤一般进行着。
“加油啊！小猫儿！最后半圈儿了！”明枫秋倒着走，用脸对着小孩儿，而小孩儿则是依然巨丑无比的姿势在、跑、步、中！
小孩儿费劲巴拉的终于跑完了，明枫秋立刻就递上了热毛巾给小孩儿擦手擦脸。
“好像不、不、不那么、喘了！”小孩儿别看累的够呛，却也是感觉到了与一开始相比，他每次跑完之后，都会减少些东西，今天更是发现，跑完了之后，他还能说出话来！
明枫秋更是高兴小孩儿的发现：“就是吧？少爷说的嘛，小猫儿只要坚持一段时间，肯定会有所进步的！”
给小孩儿擦吧完了，明枫秋就带着小孩儿去了密室，小孩儿很积极的做着仰卧起坐和俯卧撑……
等小孩儿打坐运行水系内劲的时候，明枫秋也在他身边，只不过明枫秋的是水系真劲。
明枫秋总是感觉有些滞涩，却是说不出来到底问题出在哪里，虽然进阶先天之境是好事，可若是寸步不进也不是什么好现象啊！
正在明枫秋犯愁的时候，他感到了嫂哥和大哥的气息，看了看身边正认真打坐运功修行的小孩儿，明枫秋悄无声息的起了身，无声的出了密室。
因此，他也未能在此时看到小孩儿脸上那诡异的胎记，那一闪而逝的幽蓝光芒。
明枫秋刚到小客厅里，就朝着大门说了句话：“大哥，嫂哥，快进来吧，我没什么事儿在忙的。”
他说的声音不大，可是却是让远在门口的明爱秋和明艳都能听的清楚明白，这就是先天武者啊！
明爱秋进来的洒脱，明艳却是有些踌躇，最后还是被明爱秋拉了进来，一起进了小客厅。
明枫秋说是他没什么事儿在忙，那是给这俩人的台阶，先天武者，是很多人都迈不过去的一个坎儿，整个金阳国也才有一个先天武者，而明家庄现在就有一个先天武者。
金阳国有多少个太清郡？又有多少个大青县？像明家庄这样的人家，又有多少个？
这可以说，是千顷沙粒里淘一粒金啦！
如今明枫秋在明家庄的地位，已经不单单是小少爷那么简单了，可以说，就算是金阳国的皇帝来了这里，也不可能高的过明枫秋去！
下人仆役们更是诚惶诚恐，以前虽然对主家尽忠职守是本分，可现在却更是打起了十二万分的精神来，因为他们伺候的是一位先天武者！
就算是秋爷爷，对明枫秋在乎的小孩儿，都要让人备小孩儿常吃的饭食给小孩儿，就能看出来了。
明爱秋有些尴尬的拉着明艳进了小客厅：“小弟，你怎么知道是我跟你嫂哥啊？”
“因为你在门口已经拉扯了嫂哥很久了，我这个做弟弟的都替你着急，要是再不出声儿，我怕嫂哥急了给你不家法！”明枫秋故意糗了明爱秋这个大哥。
明枫秋嘿嘿一笑，他很高兴弟弟没有改变对他的态度，依然是那个他看着长大的小弟。
明枫秋很不地道的翻了个白眼儿，明爱秋看了更是自在了起来，这说话也就没了把门儿的了：“哎呀！我有个了先天武者的弟弟，以后可以学学螃蟹，横着走都没问题了！”
“当心嫂哥给你的螃蟹腿儿卸了！”明枫秋可不认为明爱秋会横着走，他这个大哥啊，有些小热血，更多的是正义感，还带着些愣头青的成分，很合他胃口的一个大哥。
看着他们兄弟两个依然是相互挖苦拆台，明艳终于苦笑了一下：“小弟真的还是那个小弟，只不过你这突然变成了先天武者，我们还真有些转不过来弯儿。”
因为很难将“先天武者”四个大字跟眼前这个熟悉的小弟划上等号，不论是明枫秋和长相还是年纪，都太让人不敢相信了。
明枫秋听了只是微笑以对，现在说什么都不太合适，他也没法儿解释的清楚，那就干脆什么都别说，一切尽在不言中！
“其实你嫂哥一直有些担心。”明爱秋知道自己的夫郎苦笑的含义，他不方便开口，他这个做相公的说也是一样的，而且他怎么说，也是小弟的嫡亲兄长。
“担心？李家吗？”明枫秋一扬眉：“如今我在这里，李家还用嫂哥担心？”
这自负的话，换个人说都会被人说一句不知天高地厚，可若是出自明枫秋的嘴里，只能是实事求是，甚至会被人称道一声理所当然。
“李家？”明爱秋也轻蔑的说了一句话：“很快就没李家什么事儿了！”小弟一心修习是不知道这些家族之间的规矩，李家对明家的心狠手辣，明家为何不能以彼之道还施彼身？而且明家不用一个，自有冯家与何家代劳！
冯家和何爱，现在帮忙收拾了李家，算是给明家交上投名状，明家也不会为难他们，若是等明家亲自动手收拾了李爱之后，有着一位先天武者的明家，会不会事后翻起见死不救或是置之不理的旧账找上冯家和何家，那可就不一定了！
“你嫂哥所担心的是你的态度，据说先天武者都有其特殊的一面，有性格上的，也有嗜好上的，更有那从此看不起后天武者的人存在，我们不知道你是否会突然有所改变，所以你嫂哥才会和我一起来小院儿看看你。”其实说白了，就是那些先天武者都是存在于传说中的高人，自有属于高人的脾气秉性，明枫秋虽然是自家人，可是谁又能保证明枫秋还是原来的那个明枫秋呢？
明枫秋听了也有些不好受，说实话，他觉得自己没什么大不了的，不就是厉害了些吗？为什么大家好像觉得自己跟他们之间的距离，一下子就拉开了很远很远一样，除了小孩儿之外，就连爹爹看自己的眼光都跟以前不一样了。
虽然不习惯，可是明枫秋知道，这是这里的人们，对武道高手的最正常的态度，他不能去改变什么，只能尽量去适应。


113解说先天
毕竟他才刚刚踏入先天境界没过多久，而这些熟悉的人们却都是相处了十几年，这种感情是不可能在短时间内无缘无故的抹杀掉的，他是进阶先天之境，又不是修炼什么绝情秘诀，说忘情绝爱就忘情绝爱了的？他又不是神经有毛病！
“大哥和嫂哥不必多想，我就是我明枫秋，你们的弟弟，明家庄的小少爷，双亲的二小子儿，子初小叔叔，仅此而已。”他们都是血缘至亲啊。
他在来到这个世界的时候，不就曾经发过誓吗？要守护这难得的亲情和家人。
“你看，我就说了么，小弟肯定不会是那样的人！”明爱秋顿时朗声笑道。
明枫秋也难得跟这个大哥异口同声：“嗯，大哥说的对，我是不会变的，起码现在绝不会，若是个百八十年之后还说不准。”
“是我想多了。”明艳被自己的相公和明枫秋这位先天武者一通开导，这会儿也不觉得有别扭了。
等三个人都落了座，明艳才正色道：“小弟，嫂哥这次来，是有一件事情要跟你说的，在说之前，嫂哥也给你上最后一课，那就是关于先天之境的事情。”
明枫秋随即严肃了起来：“嫂哥请说。”
“先天之境与后天之境不同，一层到十层内劲，被称为后天，意语为纯粹依靠人体自身的内劲而为，最大限度的让武者本身容纳自身修习的内劲，所以后天的内劲功法分五行，且到了六层以后，可以修习相配合的武技，骨劲与武技同用，可达到后天武道的最大威力。”明艳喝了口茶水，接着道：“先天之境，是从后天武者本身进阶到更高一层的境界，先天武者之所以可以无视后天武者，是因为先天之境可以沟通天地之间的灵气，引导自身洗髓伐筋之后，使武者本身的内劲得到升华，与灵气融合为一体，进阶到更为威力巨大的先天真劲，同时，天地灵气灌输武者的身体，拓展其经脉，打通后天的关窍，还有相匹配的先天功法与武技，这时的先天功法是真劲功法，武技也不再被称为武技，而是称为战技，即可以与人作战的武技，在以前的传说里，据说这样的战技甚至可以开山劈海，只不过随着时间的流逝，不论是真劲功法还是战技秘籍，都在逐步的退后，以至于现在连一个先天武者都很少出现了。”
这是明枫秋第一次听到如此有根据和分类说明，关于先天之境与后天之境之间的转换和名称。
“为什么会这样呢？大家都在修习武道，不应该是越来越繁荣昌盛的吗？”明枫秋十分不解。
“有很多说法儿，其中有几种被公认为是比较贴近事实真相的，那就是一种是心念说，据说越是小的孩童，心思越是纯净无暇，修习武道也是事半功倍，人大了之后，心思多了，就做不到始终如一了，所以很难有长进；一种是灵气说，这也是最被人看重的一种解释，天地之间的灵气是虚无缥缈的，但是不可否认的是，灵气这种东西，肯定不会在人堆里，所以很多名门大派，都是在深山老林里开宗闰派，并且划分一大片的地盘作为自家地，不让外人染指，哪怕是普通人也不成，他们会在山中开药田种灵草，一方面是只可以凝聚灵气，一方面也可以采药制成金丹，给门下的弟子服用，用来突破后天时期的进阶是很有效果的。”
“那大哥？”明枫秋听到此处，突然间明白了过来，看着大哥和嫂哥之间来回的比较。
“你大哥是我相公，我自然是要给他配备一些金丹，虽然说不用金丹突破的修为更牢固，可天下间有多少天才，小时惊艳大了了了？你大哥的资质很好，只不过是缺少了些地利，这里没有充足的环境能培养他，我只好和他以游历的名义，屡进大青山脉深处，收集了很多草药，给他烧成了四颗后天金丹，我知道服金丹突破会给人以依赖所以只给你大哥服了一颗，就是他从九层突破到十层的时候。”
明枫秋了然，怪不得大哥闭关许久就到了十层，原来有嫂哥给他吃了后天金丹。
“后天进阶先天，有两种方式。”明艳继续讲解，除了依靠自己的修为之外，还有一个，就是狩猎活了一千年以上的野兽，也被称为灵兽……
明枫秋虽然听着很认真，可是心里却是掀起了惊涛骇浪，嫂哥跟的说所的这些话，在小册子上他就看到过，而且小册子上比嫂哥说的进阶方式还多了一种，那就是变异功法！
而他本身就是小册子上那第三种方法突破的！
不！
不是！
他从后天开始，貌似就是这样突破的！
最早的火系内劲，他只能修习到第五层，之后就毫无寸进！
可是后来呢？
他第多修习一种属性的内劲，就会进阶一层，丝毫没有任何的阻碍！
进阶先天之境，不也是变异的雷系真劲吗？那个时候还是自己引进了暴风雨中那天然雷电，这才在自己的体内有了变异雷系真劲，自己也迷迷糊糊的突破到了先天之境。
明枫秋虽然内心震惊不已，却是面上一点不露的听着明艳给普及更多的关于先天境界的东西。
“先天亦有区分，新晋的先天武者，沟通天地灵气之后，需要将灵气不断的淬炼身体，拓展经脉，且要将灵气留在身体里以供使用，一开始时是留不住的，要不断的重复，一直到经脉能将那先天灵气留在体内，可以转化成先天真劲的时候，才算是稳固了先天境界，之后就要用本身的先天真劲，打通属于自己的奇穴，使已身与天地达到没有阻碍沟通的地步，则是先天境界的巅峰，也被称为大先天，而以小弟你如今的修为，可称为小先天，大小之分，虽然只有一字之差，却是有着天壤之别，大先天可快速恢复自身真劲，又有灵气布满全身，堪比刀枪不入，而小先天则办不到，尤其是恢复速度上，更是差之千里。不过从小先天到大先天，亦是全靠个人机缘。”明艳没有说出来的些话，他相信明枫秋能明白他的意思。
明枫秋也的确是明白了明艳告诉他这大小之他的目的，就是若日后遇到大先天，千万不要小看了去。
而且这大小之分亦是进阶困难，人体周身气穴无数，你自己都不知道自己的哪个气穴才是属于自己适合自己的奇穴，只能一个气穴一个气穴的尝试，灌满真劲之后发现不是这个，还得继续下一个！
先天真劲要灌满一个气穴，耗时耗力不说，几率之低，无异于大海捞针啊！
要是按明枫秋的话来讲，那就是纯粹的拼运气靠人品了。
明艳住口喝了些茶水，他给了明枫秋一点儿时间来消化吸收他的这些话，因为知道自家小弟纯粹是靠自己实打实一步一小到的现在，没有任何关于这方面的认识，所以明艳尽量缓慢而全面的让明枫秋一点一点的接受这些东西。
见明枫秋虽然只有一盏茶的时间，就从迷茫到了然，心里喟叹，不愧是能独自自习到先天境界的少年天才，如此短的时间就接受了这种关于先天境界的说法儿。
其实他不知道，明枫秋可是从十二岁开始，就研究起了小册子上的那未知的东西，四年时间，他接受的虽然不跟明艳说的那么传统正规的说明，却是也从小册子那里看到了研究了很多偏门儿的东西。
“如今，可还有疑问？”明艳最后问明枫秋，自己虽然觉得自己已经将知道的全都讲了出来，可是备不住小弟还有别的问题没有明白，所以明艳还是要问一问明枫秋。
明枫秋还真有个问题，不过不是关于先天境界的，而是后天之境的一点儿疑惑。
“嫂哥，那个，你给大哥吃的是什么后天金丹啊？”明枫秋挠了挠头，一脸好奇的看着自己的嫂哥。
明爱秋和明艳怎么也没有想到，明枫秋会问了一个风马牛不相及的问题出来，看着小弟那一脸好奇的样子，让明爱秋和明艳才真正的想起来，这位小弟虽然已经是先天武者，可他的真实年龄，也才十六岁而已，还是个半大的孩子。
也只有孩子心性的明枫秋，才会好奇这种问题，才起弄个清楚明白，才会当着自己亲人的面问出来。
“后天金丹是增加人体精力的一种丹药，一旦服用之后，顿时可以让修习之人的精力大增，若是在服下金丹之后，药效发挥的时间之内苦修内劲，那么就可以让内劲获得急剧的提升，甚至于达到本阶内劲的巅峰状态。哪怕不能突破瓶颈，也会有所体会，这对突破也很有帮助。”明艳也乐得给明枫秋普及一些只有那种真正的武者才会知道的事情，不是说明枫秋不是真正的武者，而是整个太清郡里，也没有一个世家或是门派能让明艳认为是真正的武者的人，明艳的出身注定了他的见识不凡，也是因为他的出身，才会给明家庄带来巨大的改变。
不过明爱秋当时迎娶明艳并不是贪图他的东西和知识，而是真心相爱的才结为夫夫，明艳的嫁妆，还是他们成亲五年之后，才被明艳带到了明家庄，而不是成亲的时候。


114炎山派？
明枫秋听到嫂哥这样说，眼睛都要放光了：“那要是后天金丹充足，岂不是可以大批量的培养后天高手？”
虽然是催熟的，可是只要勤加练习，也是不错的啊？！
明艳失笑出声：”到底还是个小孩子，哪里有你想的那样儿美好？要是真那样儿，我和你大哥，就是拼了这条命，也要给你和小子初弄来足够的后天金丹服用。“明爱秋也笑的不行：”小弟可真敢想！我当时都没敢想到这种地步！“他只是好奇问了问，知道自己的夫郎不会害了自己，所以明爱秋最后也就不瞎问了。
明枫秋嘻嘻一笑：”那嫂哥就给我说说呗！“”武者的体质是有所区别的，而每一个武者的资质都是有限的，哪怕是激发，也不会有多少进展，揠苗助长反而不美，一般情况下，都是在六十岁之前服用后天金丹来冲刺进阶，一旦过了六十岁，人的身体就会停止发展，慢慢的走向衰退，哪怕是有着高阶的内力支撑，也不过是多活些年头罢了，而且用后天金丹激发出来的潜能，本身就是提前预支身体的东西，越是到了后期，越是难以突破，若是服用个一两次倒是可以，多了就是得不偿失了，而且用药强行提高的修为，停滞不前都算是轻的了，严重的还得倒退，甚至是爆体，都不一而足，所以说这东西用之慎重，且不可贪多。“明艳解释给明枫秋听，若是后天金丹可以无限使用，那些名门大派早就用了。
明枫秋暗暗点头，他问这个问题不是为了自己，而是为了小孩儿和小子初，小子初还好，有大哥和嫂哥看着，还有父亲跟爹爹想着，可小孩儿却只有自己了，所以一有什么好事儿，明枫秋就会想着带小孩儿一份。
小孩儿也算是能吃苦了的，修习也认真，只不过明枫秋想到小孩儿总是因为停滞在第五层的水系内劲而不停的打坐冥想，让明枫秋看着也是着急，若是有轻松些的办法，可以让小孩儿轻松的进阶，也是一件好事儿，他又不需要小孩儿冲锋陷阵，有了高级内劲做底牌，在明家庄和这大青县城都够小孩儿溜达的了。
可惜，理想是丰满的，现实却是骨瘦如柴，明枫秋这点儿刚刚燃起来的小火苗儿，又被子一大桶水给扑灭了。
以后再想别的办法好了！
左右自己跟小孩儿都小的很，有的是时间。
明枫秋这边想通了，那边明艳又开口跟明枫秋道：”小弟，嫂哥跟你说这些，你听懂了吧？“”听懂了。“明枫秋点头。”那嫂哥还有件事情要跟你说，你先不忙着回答，若是答应了自然是好，若是不想嫂哥也不会再提此事。“明艳说这话的时候，很是紧张，连握着茶杯的手都暴起了青筋。
还是明爱秋看他紧张，伸手过去握着他的另一只手：”不紧张，这是自家的弟弟。“明艳深吸了一口气，缓缓的道：“在跟你大哥相遇之前，嫂哥是炎山派的内门弟子。”说道“炎山派”的时候，明艳不自觉的挺直了腰身，很是自豪的样子。
炎山？
明枫秋暗暗思索，他从来都没有听说过这个山名，要知道，明家和藏书楼可不是摆设，里面除了内劲和武技秘籍，尚有很多其他的典籍收藏，不说是孤本独本吧，也都是不可多得的东西，里面涉猎范围之广，可是让明枫秋好一番口味呢。
“可是四十年前，我犯了个错误。”明艳说道这里的时候，表情很是沮丧，还带着委屈。
“那不是错误，只怪他们欺人太甚。”明爱秋是知道这段过往的人，安慰的握紧了明艳的手。
“其实也没什么，就是嫂哥当时是炎山派炼药峰峰主的药炉弟子，自小就是师父养大了我跟其他三位师哥，不过大师哥天赋不高，平日里只负责炼药峰的杂事，二师哥对种植灵药非常有一手，所以师父让二师哥打理药圃，三师哥和我则是因为对炼药有天赋，就被师父放在了炼药阁，辅佐师父炼制些灵药金丹。”说起那些过往，明艳却是带着些许幸福的笑言：“记得小时候，什么都不懂，就知道缠着大师哥，害的大师哥要一边背着我晃悠，一边还要看账本和安排内务，师父整天的不见人影儿，哪怕是一年半载的，我也不想师父，倒是大师哥，要是不见了半日，我就要哭鼻子了。”啊？“明枫秋的眼睛都瞪圆了：”嫂哥你多大了还要人背着？“看习惯了嫂哥平日里的如冰容颜，想象一下小嫂哥板着冰块脸，要人背着晃悠悠，明枫秋汗了一下！”瞎想什么呢？大师哥当年可都一百二十八了！我在大师哥的眼中，就是个小不点儿呢！“明艳一看明枫秋那样儿的吃惊，就知道他想差了！”大师哥也是十层内劲高手？“也只有十层内劲高手，才会如此变态的高龄还能耳聪目明。”当然！否则师父出不会让大师哥出师，掌管炼药峰杂务事宜，若是不能到过后天巅峰，是没有管事资格的。“明艳说起这个的时候，特别的平淡，在他的眼中，那才是门派该有的规矩，而不是大青县这里，一个十层内劲的人，在这里就是天了。”哦哦！“明枫秋很是向往，管事的都要十层内劲的人才能担当，这得是什么样儿的修为，才能当这一派之主啊？”不说这个了，我当时二十岁，刚刚被师父带在身边，跟三师哥一起跟着师父炼药配药，到我三十五岁的那年，修武峰峰主的大弟子，在一次见到我之后，竟是缠了上来，意图轻薄我，被我教训了几次，谁知道这人是个没脸的，越发的过分，一次诓了我出去，想强要了我，可惜他虽然资质好，却是入门晚，我自小开始修习武道，彼时已经是七层巅峰的修为，他一个刚刚到六层的人岂是我的对手？不过他这人使了个下三滥的手段，我当时力气渐弱，见事情不好了，宁愿同归于尽，也不要受辱于人，就拼了命用上最后一分力气，刺了他一剑，而他也在惊怒之中，打了我一掌，我失去了意识，待醒来的时候，师父已经在床边守着我了。第一次看到大师哥哭了，一向不轻易离开药圃的二师哥一脸的铁青色，爱笑的三师哥，眼睛更是红肿如核桃，后来我才知道，我那一剑刺的太狠，那人被我杀了！修武峰的峰主好不容易找了个好苗子，打算好好培养一番，日后也能让炎山派多一个先天武者，谁知道这才刚刚开始培养，就被我给杀了个干净！修武峰的峰主要按门规处置我，师父据理力争，两峰弟子彼此之间也很是尴尬，哪怕他们再不齿修武峰峰主各退一步。掌门说事出有因，也不能全怪我一个小哥儿，但是死的毕竟是修武峰峰主看好的苗子，修武峰峰主已经四百一十岁了，还能活几个年头？日后恐怕再也找不到适合他的传人了，我师父则是三百一十五岁，以后有的是时间和机会再收弟子。“”所以他们就抛弃了嫂哥你？“明枫秋此时听了明艳的遭遇，很是为自家的嫂哥不平，以他听到此地的猜测，百分之百嫂哥这是被牺牲了的人！还是受害人！”也不算是抛弃了，掌门宣布逐我出师门，从此以后不能再以炎山弟子自居，而我这身修为亦要废除干净。师父毕竟也是一峰之主，他保下了我，给了我很多东西让我带下山，还跟我说不要支旌阳，因为那个死了的人是旌阳国的世家子弟，怕我去了之后被人报复。还给了我很多后天内劲和武技秘籍，作为嫁妆带在身上，若是日后有了良人为伴，也能传给后世子孙。“明艳的眼中流下了泪水，当时的无奈和辛酸，他再也不想以历一遍了。”嫂哥是要我去帮你报仇吗？小弟义无反顾！“明枫秋听到这里，就想到了”报仇雪恨“四个大字！
正在流眼泪的明艳和忙着安慰明艳的明爱秋俩人齐齐被明枫秋这句话给雷了个我焦里嫩！
话说，这是个神马情况？”谁说要你去报仇啦？“明艳这回连悲伤都被冲淡了很多：”不说炎山派里的掌门和峰主都是先天之境，太上长老，更是一位大先天武者，你去？嫂哥那不是要你去报仇，是送你去死呢！“”嘿嘿！“明枫秋知道自己理解错了嫂哥的意思，也不恼怒，嘿嘿傻笑一下：”那嫂哥是什么意思？“”当时我离开之前，掌门曾经在历代祖师牌位前，许了我两个条件，若是能做到，我就可以重返师门。“”哪两个条件？“”第一，我自己突破至先天境界，可重回师门，并做一峰之主；第二，若我不能突破，也可以带一位先天武者回师门，只要这位武者加入炎山派，同样会允许我重回师门；第三，就是狩猎一只灵兽，获取了颗灵兽内丹，可交于师父炼制先天金丹，亦是可以重回师门！“


115嫂哥来历
明艳有些紧张的看着明枫秋：”我已经是今生无望先天之境了，灵兽又只存在于传说中，且灵兽相当于先天之境的武者，就是知道了也难以狩猎的到内丹，可是我不想让师父和师哥们永远因为我在门里抬不起头，所以我想、想问问你，你，能不能考虑一下炎山？“明枫秋没想到嫂哥竟是这样的一个回答，一时之间也愣住了，不知道要如何做了。”小弟你放心，炎山派传承千年之久，里面的秘本典籍无数，以你先天武者的身份，若是答应入门，必定会被奉为长老，亦是一峰之主，那可是超越了门主的存在，不受任何约束，而且还拥有随时进出藏书阁的权力，那里的东西对你也是很有好处的。“明艳以为明枫秋是怕被炎山 派管束制约，毕竟明枫秋年岁再小，他也是个先天武者，也有属于先天武者的自尊跟骄傲，若是入了炎山派被人呼来喝去的，别说明枫秋了，就是明艳自己也是不能接受的事情。
明枫秋急忙解释：”不是的嫂哥，你看你当时走的时候才三十多，相必那修武峰的峰主都死了吧？“虽然知道对方是先天武者，有五百寿元，可嫂哥也说了，那修武峰的峰主都四百多了，明枫秋觉得哪怕是四百多岁的乌龟呢，也应该活的够了吧？”这个你放心！“明艳咬牙切齿：”炎山山脉灵气充裕，地广人稀，且炎山的山门亦是当初祖师爷选的一个聚灵宝地，生活在那里的人，寿命比起外界起码长了三四成。要不然你以为那些人是怎么修习的？还不是仗着灵气比外面的浓郁，修习起来事半功倍，寿命也被延长了些，还真以为各个都是资质绝佳的啊？！“”当日我被逐，只有师父和三位师哥舍不得我，别的人却是看我和笑话，说我不知廉耻的勾引了那贼子，然后又杀人灭口！我永远都忘不了那幕，我要带你回去，要那些曾经嘲笑讥讽我的人，知道知道，我明艳，不是谁都能踩一脚的人！“明枫秋看着这样的嫂哥倒抽了一口冷气，心中暗自吃惊，想不到平日里淡漠到甚至是冷漠的嫂哥，对于那些给予他羞辱的人竟是如此的牵挂。
他似乎是有些明白了，嫂哥如此记仇，其实他是牵挂师门的吧？毕竟是自幼长在师门里的，如此顽固的想要重返师门，只怕不仅仅是想重续师徒之缘，重续哥弟情份，想要在当初那些羞辱他的人面前找回场子，也是同样重要的吧。”小弟不必马上就决定，我、我可以等的！“明艳摸不着明枫秋到底是会答应还是不会，也不敢催促他，他等了快四十年了，也不着急这几天时间。
明爱秋有些心疼的揽住了明艳的肩膀，他的夫郎他知道，心里一直压着这件事情，以至于他自己拼了命的修习，自己亦是如此，可惜他们两个人的资质的确是有限，这先天之境今生也不知道能不能达到，后代之中，也只是个指望而已，灵兽内丹就更不用想了，自打金阳国立国以来就没听说过有灵兽的消息。
隐蔽的瞪了眼明枫秋，明爱秋希望小弟能立刻就给出答案来，也好让明艳解了这个心绪。”嫂哥不用考虑了，我答应随您去炎山派。“明枫秋一见明爱秋都瞪他了，自然是知道大哥的意思，况且能有一个门派可以依靠，还是有着一位大先天存在的门派，对自己来说，亦是一个好消息。
明艳倏地站了起来，激动的浑身都哆嗦的看着明枫秋：”小弟，谢谢你！你放心，炎山派虽然并不是那一流门派，亦不是超能大派，可炎山一脉传承五千多年，底蕴雄厚，任何修习上的问题都能在那里找到答案！“”嫂哥客气了，说实话，其实这也对我很有帮助，您也知道家里是什么样儿的人家，那些东西又多数都是嫂哥的嫁妆，可见哪怕是嫂哥这驱逐之人，亦是能拥有如此多的秘籍，若是炎山派的藏书楼，将会是如何了，所以除了嫂哥你的心愿，小弟亦是想见识见识外面的世界。“明枫秋将自己的心里话说了出来，明艳是自己的嫂哥，也是这一世唯一兄长的爱人，是他的亲人，亲人之间，是不需要言谢的。
明艳又是掉了滴眼泪，以住冰冷的人，这会儿跟冰遇到了火一样融化成了水，不断的流了出来。”好端端的，这是你的心愿，哭什么？等回去了之后，再抱着师父哭啊！“明爱秋看着哭的明艳，心疼的给他擦了擦眼泪。”小弟，你先忙着吧，我跟你嫂哥就先回去了。“看明艳心情太过激动了，明爱秋就先跟明枫秋打了声招呼，直接半扶半抱的将人带回了自己的院子去安慰了。
明枫秋送走了两人，又悄悄的回到了密室，小孩儿还在行功之中，小小的一团儿看着特别可爱。
本来打算给小孩儿弄个后天金丹来吃吃，现在也不得不再斟酌斟酌了，用外力强行提升上来的东西，毕竟不是长久之计，还是实打实的慢慢修习为上。
到了中午的饭点儿，小孩儿自动的就睁开了眼睛，看少爷就在跟前和，小嘴儿一咧呵：”少爷！“”嗯，中午了，吃饭去吧！“明枫秋对小孩儿这种按饭点儿收功的习惯，也不知道该怎么说才好了。
按平日里的时间点儿，两个人吃了饭，小孩儿需要在饭后走动一番，以消化小肚肚里的食物，明枫秋就趁着天气好，晒晒太阳，跟小孩儿聊天，看小孩儿跟小老虎玩耍，他觉得这也算是他的浮生半日闲的一种享受吧。
今日他疲懒，给自己放了半天的假，跟小孩儿懒散在小院儿里，混了一下午，本以为到了晚上就可以直接睡觉了，却是在黄昏的时候 ，被来人搅了这清闲的气氛。
明枫秋正在屋里翻衣柜，近日天气冷了些，他想看看小孩儿的冬衣怎么样儿了，不够厚的话，还得寻人给小孩儿做几套厚实的来。
小孩儿则是跟小老虎在小院儿里溜溜达达，你追我赶，这是他们俩最爱的游戏之一。
明枫秋正拿着一件厚实的毛茸茸的小孩儿冬衣，突然手一顿，他察觉到外面有人向小院儿走来。
不是故意的，而是属于先天武者的感知，在一定的范围内，明枫秋都可以毫不费劲的察觉到任何东西。
很是奇怪的一种感觉，犹如蒙太厅视野一般。
明枫秋的感知没有出错，的确是有人到了小院儿门口，是明家的管家明福，不过他很知道分寸，没有随随便便的就进入小院儿，而是站在小院儿门口，小孩儿一抬头就看到明福了，他认识明福管家，而且明福对小孩儿也不错，是小孩儿唯有的几个不怕的人。”管家伯伯，你来找少爷吗？“小孩儿对于不怕的人，是可以主动开口的，但也仅限于此了，他是不会跑过去的。”是啊，璇哥儿能不能帮伯伯找一下小少爷呢？“明福是人如其名，福福泰泰的一个中年人，见人不先开口就先笑，给人一种和蔼可亲的感觉。
难得有人拜托自己事情，小孩儿赶脚非常好！”好！“小孩儿大大的点头，转身就往屋里跑了，他要告诉少爷，管家伯伯找少爷来了。
明福暗地里松了口气，他从来没这么佩服自己有先见之明，对璇哥儿一直是温和的样子，从不曾说过这小家伙儿，也是唯有的几个有耐心跟璇哥儿交流的人。
又是顶住了底下人的议论纷纷，一个人都不往小院儿里派遣，就连洒扫和厨房的人也都是做完了活计就悄悄的离开，决不让人打扰小少爷，更是找那种沉默老实的人负责这些，省的有人欺负了小孩儿去。
当初只是一点善念，如今却是给他带来了巨大的好处，因为别人都跟小孩儿不熟，有的甚至对小孩儿还敬，这回需要有人来通禀事情，可小少爷如今已经成了先天武者，家里人就差拿个堂板儿把小少爷供起来了！
家主更是下了令，小少爷居住的小院儿，哪怕是围墙，都要离三米的距离，要是打扰到小少爷，不论原因对错，一律严惩不待。
可现在需要跟小少爷打交道，这人选的问题就来了，别人都不敢来，因为他们会吓到小孩儿！
唯有的几个人，厨子这会我正在厨房给做饭，洒扫的那位也在里面收拾着，还有就剩下小孩儿了！
要找个跟小孩儿有交情的人，家里可真没几个。
最后只好他这个总管自己来请人了，谁让全庄上下，也就他的身份地位最合适，又跟小孩儿认识呢？！”少爷少爷！“小孩儿跑了进来，伸手拉着明枫秋的衣袖：”少爷！管家伯伯找你！“”哦？‘明枫秋难得看到小孩儿心情这么好的时候，不由得逗着他：“那管家伯伯找少爷什么事情啊？”
“唔？”小孩儿一听就傻了，他、他就知道管家伯伯找少爷，也没问什么事情呀？
明枫秋一看小孩儿这样的反应，一挑眉毛：“那小猫儿帮少爷去问问管家伯伯吧，少爷就在屋里等着啊！”
“好！”小孩儿听了之后马上就应了，哒哒哒的跑了出去。


116就要跟着！
“管家伯伯，少爷问什么事情？”小孩儿这回离小院儿的大门近了些，却依然不敢靠的太近。
“璇哥儿请给少爷说一声，就说家主请小少爷去书房谈事情。”明福虽然不解为什么少爷明明在屋子里，不自己出来问呢？竟然是指使璇哥儿传话，这不太像少爷的作风啊？
要知道，小少爷对璇哥儿，那可真是疼到了心尖尖儿上了，要不是看璇哥儿的样貌的确是个不太好的小哥儿，他都以为小少爷这是打算给自己来一个童养郎了呢！
“好哒！”小孩儿欢快的应了一声，又跑回屋里去跟明枫秋学舌，特别有种使命感！
“那小猫儿帮少爷问问管家伯伯，是什么事情好不好？”明枫秋也发现了，想到这样也许能让小孩儿多接触些人，就不出去，让小孩儿做传声筒。
“好呀！”小孩儿果然乐呵呵的跑了出去：“管家伯伯，少爷问是什么事情？”
“是冯家家主和何家家主来了，有重要的事情呦！”难得明福一直都是笑眯眯的样子，没有任何的不耐烦，因为小孩儿现在除了跟明枫秋说话，跟其他人说话都有些慢，这是习惯使然，这么多年也没能快多少，但是比起以前只能吐出单字，好了太多了。
小孩儿又哒哒哒的跑回去，跟明枫秋学了明福管家的话，明枫秋笑着奖励了小孩儿一颗麦芽糖：“知道了，小猫儿帮少爷跟管家伯伯说一声，少爷 一会儿就过去。”
“嗯！”小孩儿含着麦芽糖，这会儿更是浑身都是力气了，跑了出去跟明福学了明枫秋的话，明福看着小孩儿嘴里嚼着麦芽糖，一副享受的表情，也笑了笑，跟小孩儿说了再见，就去回话了，但是心里却是下了个决定，日后他也要带些东西在身上，说不定什么时候，他也可以直接拿了个小玩意儿出来，给璇哥儿，就当是帮忙传话的谢礼了。
他算是看出来了，这是小少爷故意为之，倒不是为难自己，而是为的璇哥儿。
明枫秋跟负责起居的么么将小孩儿的冬衣都挑选了遍，有不好的都剃了出去，好的也要整理一下，几件皮草更是需要拿出去梳理一遍，棉衣棉裤更是要重新做几套新的来。
完事之后，就整理了一下衣服，他要去书房，冯家家主和何家家主能在这个时候还要登门，估计是李家那边的事情了。
“少爷你去哪儿？”小孩儿抱着小老虎看着明枫秋。
“少爷要去书房，家主找少爷呢！”明枫秋有点儿吃惊，小孩儿以前可不会主动问他去哪儿的，都是他告诉小孩儿他要去做什么什么，让小孩儿安心的在家里等他回来。
出去呀？
小孩儿看着明枫秋：“那、那小猫儿也去！”
明枫秋更吃惊了：“为什么啊？”
小孩儿想跟自己出去？
以往都是明枫秋让小孩儿出去的，小孩儿才会出去，可自从蓝哥儿那件事情之后，小孩儿哪怕是小院儿，他都不乐意出去了，现在竟然主动提出要跟着自己！？
小孩儿瘪嘴巴：“就要跟着！”
因为不跟着，他不知道少爷什么时候就死掉了；因为不跟着，他就不知道自己什么时候就一个人了。
归根结底，还是明枫秋昨晚的异常，让小孩儿害怕了，他怕失去自己的少爷，所以小孩儿现在成了惊弓之鸟，一定要跟着明枫秋才可以！
明枫秋这回都不止是吃惊了，小孩儿难得的耍小脾气，而且还是这种小事情上，更关键的是，小孩儿这次好像很坚持的样子，大眼睛一直瞪着自己不放呢！
蹲在小孩儿面前，看着小孩儿：“能知道为什么一定要跟着少爷吗？你不是很不喜欢去外面的吗？”
小孩儿低头，揉着小老虎的绒毛：“跟着少爷，看着少爷。”就八个字，还有四个是重复的，反正最终奥义，就是要跟着明枫秋。
虽然明枫秋这回没能理解到小孩儿的意思，可想到小孩儿难得愿意出去，总归是件好事儿，既然想跟着那就跟着吧，这样也算是迈出了第一步，不那么固步自封了。
最后是明枫秋给小孩儿找了件小坎肩穿了上身，深秋也是挺冷的呢，然后一手牵着小孩儿的小手儿，小孩儿抱着小老虎，慢悠悠的去了明家庄议事的书房。
没到书房，就有人来跟明枫秋道：“老爷在客厅接待两位家主，吩咐若是小少爷来，请到客厅。”
“知道了。”明枫秋不咸不淡的回答，那个仆人从头到尾都没抬头乍一眼，眼睛一直盯着脚面，听到明枫秋说知道了，赶紧又行了一礼，退下的飞快！
先天武者神马的，鸭梨山大！
明枫秋器笑不得，他发现自从他带着小孩儿跨出小院儿大门开始，这附近的仆役下人们都跟鹌鹑一样，不抬头看他也就算了，对自己的恭敬程度，让他误以为自己是这里的皇帝了呢！
小孩儿在看到陌生人的时候，还是习惯的往明枫秋的身后躲，只露出一只大眼睛怯怯地看着，不过见到陌生人都是低着头的样子，小孩儿竟然不怕了！
因为低着头就只能看到脚面！
这个姿势小孩儿是无比的熟悉的，所以他知道别人看不到自己！
哎呀呀！
这一瞬间，小孩儿突然就心情好好了起来！
明枫秋一直是观察着小孩儿的一举一动的，有些惊讶小孩儿的转变，不过想到这一路遇到的人，都是那一副样子，而小孩儿从最开始的紧张害怕，到如今竟然会站在自己身边，也不躲闪的样子。
难道说，小孩儿不怕人了？
果然多出来走走还是对的啊！
到了客厅里，仆人们都离的远远的就行了礼，还没等进门，就听到了里面传出来的笑声。
明枫秋知道里面就四个人，父亲，大哥，冯家家主和何家家主。
牵着小孩儿的手一起进了客厅，见到明枫秋的到来，哪怕是身为亲生父亲的明景善，亦是站了起来，明爱秋也同样如此，更何况是冯家家主跟何家家主了。
只不过，四个人心里惊讶，明枫秋竟然是带着小孩儿一起来的客厅，要知道，如今明枫秋的身份可是跟往常不同了，家里别说下人仆役了，就是他们这些做家主的，对着明枫秋都是有些胆战心惊，那是一种下位都对上位者天生的惧怕臣服，可看小孩儿那样子，反倒是怕他们多一些，对明枫秋一点儿都不怕，倒是依赖的很！
因为见到屋里四个人都没有低头的样子，小孩儿自然是怕了的，这一怕就习惯的躲到了明枫秋的身后去了，走路的小脚迈的就更小步了些，而明枫秋自然而然的迁就小孩儿的步调。
“父亲，大哥。”明枫秋先跟自家人打招呼，而后看向冯家家主跟何家家主：“冯家主，何家主。”
明景善只是点头微笑，明爱秋也嗯了一声当作应了，可冯家家主跟何家家主不行，他们俩拱手弯腰九十度：“明大师。”
明枫秋被这声“明大师”叫的有些，不过这也是无可奈何的事情，但凡是先天境界的武者，世人均以“大师”敬称，以表示对其武道修为的尊敬，他也就不会特意地支纠正什么了，大师就大师吧，没看到父亲跟大哥的举动么。
这并非明枫秋狂傲，而是先天之境与后天这境那巨大的差距，本来就是一道 无可逾越的沟壑，就连他自己的亲人对待他的态度都与以前有了极大的不同，哪怕是自幼教习他武道的嫂哥都变了，就更不用说不怎么接触的外人了。
“嗯，大家都坐吧。”明枫秋习惯性的想去坐末尾，要知道他以前也是坐那里的。
却被明爱秋给拉住了，把他按在了跟父亲明景善一起的位置，那以前是明爱秋坐的地方。
明枫秋抬头，明爱秋眨巴 了一下眼睛，兄弟俩这么多年的相处，这点儿默契还是有的，明枫秋也就不动了，反而将小孩儿也放到了旁边的椅子上，太师椅都是宽大的样式，小孩儿小小的瘦瘦的，坐在上面更显小了，一张太师椅估计能放下三个小孩儿。
明爱秋则是挨着小孩儿落座的，将茶几上的点心盘子推到了小孩儿的手边，小声儿的跟小孩儿说话：“这个很好吃，饿了就先吃点儿。”
怎么说，也是跟着自己一起上过了“战场”的人了，明爱秋对小孩儿的印象是越来越好了，他觉得自己家弟弟跟小孩儿在一块儿，特别有喜感！
而小孩儿也因为跟明爱秋有过“近距离接触”，所以对这位大少爷也不陌生，况且明爱秋用了小孩儿最不能拒绝的“食物”来跟小孩儿打交道，小孩儿就更是放松了！
明枫秋伸手摸了一下小孩儿的头发，小孩儿这才抬头对着明枫秋呲了呲小牙儿，伸手拿了一个点心，小口小口的啃了起来。
在小孩儿抬头的时候，冯家家主和何家家主毫不意外的看到了小孩儿的脸，以及那脸上醒目的胎记。
虽然嘴里不说，可心里却是震惊的，没想到当年救回来的小乞儿，竟然能受到明枫秋的另眼相看！


117小猫儿的！
明景善虽然不解明枫秋为什么要带小孩儿来，不过看大小子儿对小孩儿的举动，二小子儿对小孩儿的表情，明景善很有眼色的对此视而不见，就跟习以为常了一样。
这下子更是让冯家家主和何家家主肯定了小孩儿在明家庄里的地位，一定是不一般的存在！
小孩儿乖乖的吃着点心，偶尔明爱秋还给他一杯清茶喝一小口儿，省的点心吃多了口干。
虽然明机身说了坐下谈，但是冯家家主和何家家主都是只在椅子上坐了个边儿，态度恭敬道：“大师，这是李家的所有东西，均以盘点清账，奴仆也都暂时关押了起来。说着何家家主递上了一份清单，当然，他不是给明枫秋的，而是递给了明景善。
他们跟明枫秋可是只见过几面而已，更没有说过话，而跟明景善则不同，毕竟以前他们还都是平等的身份，交情虽然淡淡的，可也算得上是熟人了，大家又都是在这一亩三分地上生存着，低头不见抬头见的，交情也比旁人浓了那么三分，这次又提前发出了消息给明家庄，哪怕最后他们两家选择了隔岸观火，但是也情有可原不是？所以说他们之间还是有些脸面存在的。
果然明家没有追究他们两家的意思，而他们料理了李家之后，立刻就马不停蹄的带着单子来了明家庄，表明自己的心意。
跟他家半了这么久，明景善已经是对他家恨之入骨了，如今手中拿着李家的全部财产，让明景善立即就解恨的喜笑颜开，待翻开清单大致浏览了一遍之后，就更是眉开眼笑了起来：”李家的家底可够厚实的了，竟然有如此之多！“”那是啊，不然也不会出此昏招了，可见他们家真是人心不足啊！“冯家家主立即就接话道。”可不，钱多了就烧他的手了。“何家家主也附和。
明景善知道他们的顾虑，但是他明家从来都是人不犯我我不犯人，哪怕有了二小子儿这个先天大师的存在，他也没那野心要灭了谁谁家，若不是李家欺人太甚，他也不会让两家去将李家彻底铲除。
说着说着，冯家家主从衣袖中取出了一份红色的礼单：”这是我们冯家送给明大师的贺礼，恭祝明大师进阶先天之境。“何家家主亦是拿了礼单出来，同样的说辞，不过这次却是都递给了明枫秋。
明枫秋没动，明爱秋替他接了过来：”二位家主客气了。“他弟弟现在不是一般人了，很多事情明爱秋怕明枫秋不懂不明白，再弄出什么误会就不好了。
别看他的这个举动有些越俎代庖，可他们是亲兄弟，倒也没什么大碍，尤其是明爱秋最后的那句话，依然称呼他们为”家主“，潜台词就是他们明家还是以前的明家，不会动他们两家的意思。
倒是让两个一直忐忑不安的家主安心不少，虽然明枫秋没说什么，可明爱秋既然替他接了礼单，明枫秋也没有反对，这就是好现象啊！
这得了准信儿，两个家主这才安心的告辞离去，整个过程中明枫秋只负责板着脸装样儿，从头到尾就说了两句话，进来时的那句：”大家都坐吧“和两个家主走的时候：”好走“，简直冷酷的堪比嫂哥明艳的冷漠寡言了！
其实不是的，是明枫秋不知道要跟他们俩说什么！
待到他们俩走了，明枫秋这样儿也不装了，见到父亲跟大哥就露出了原样儿：‘我的个老天啊！这样装着也太累了！”
明景善一愣之后，不由得笑了起来：“还以为你长大了呢，结果人一走你就原形毕露了！”
他刚才看到二小子儿的那一举一动，真的以为二小子儿长大了，稳重了，毕竟现在也是先天武者了，可结果回来就看到二小子儿愁眉苦脸的跟他撒娇的样子，那点心里的别扭和失落顿时就烟消云散了起来，二小子儿还是那个他熟悉的二小子儿，就连明爱秋这个大小子儿，也跟以前一样的对二小子儿。
“那是给外人看的，要我说啊，我宁愿带着小猫儿在密室里练功，也不要出来应酬，好累啊！”明枫秋趁机跟父亲使劲儿的撒娇，如今他的身份变了，可他实在是不喜欢这种高处不胜寒的赶脚，趁着大家还没养成习惯，他得赶紧跟家里人好好沟通沟通！
“可是小猫儿不累啊！”小孩儿这个时候吃完了第二块点心，觉得出来也挺好的呀！
可以看到少爷不说，还有大少爷也在，还给自己点心吃，话说这里的点心好好吃哦！
“你当然不累啦！你就一直在吃点心！”明枫秋伸手捏了捏小孩儿的小鼻子，他都以为自己身边跟着的是一只小仓鼠了，就知道吃吃吃！
“少吃点儿点心，一会儿就开饭了，可别吃不下晚饭。”明景善也在旁边说了几句话，他对这个一直藏在自家二小子儿小院儿里的小家伙儿特别好奇，究竟这个小家伙儿有什么特别的，让二小子儿这么宝贝着啊？
难道就因为这个小家伙儿其丑无比？
明景善恶寒了一个！
“父亲说的对！”明枫秋也想到了这一点，将小孩儿刚刚拿到手里的第三块点心，就着小孩儿的手，自己凑了过去，一口就给吞了下去！
小孩儿顿时就不干了：“小猫儿的！”
意思就是这是小猫儿的，少爷你肿么可以强抢小猫儿我的点心呢？
明爱秋笑的不行：“我说小弟啊，你好歹也是个先天武者，怎么舍得脸皮跟个小孩儿抢一块点心啊？！”
“乖，不吃了，咱们马上就要吃晚饭了哦！”明枫秋先给小孩儿擦了擦嘴巴，嘴巴把那块点心嚼了嚼就咽了下去，感觉也没多好吃，还甜腻的很。
“我不是抢他的，没听父亲说么，马上就要开饭了，吃多了点心，他就吃不下别的了，饭量本就小，要是让点心占据了地方，等会儿吃饭就更少了。”一个院子里生活了这么久，明枫秋对小孩儿的了解，可不是明爱秋能比的呢。
明爱秋打趣儿了一会儿也不再笑话了，伸手拿了李家的清单，打开看了看，惊呼出声：“这么多？！”
“不然呢？”明景善笑的特别解恨道：“李家要不是有这样的底子，也不会生也那种歹毒的心思！”
“很多么？”明枫秋疑问的看着大哥，很多钱么？大哥也不是那种见钱眼开的人，他都能惊讶的说多，可见李家可能真的很有钱！
“单单是黄金就十大箱子！二十万两之巨！白银六十万两！珠宝首饰也有五大箱子！更何况还有铺子地契房契田契等不动产，这样折价下来，李家可能是咱们四家人里，最有钱的人家了。”明爱秋说着就苦笑了一下，怪不得人家起了灭门明家的心思，明家虽然也有钱，可是明家并不注重这些身外之物，只要够用就好了，若是略有剩余也很开心，赚得多了只当是攒下了，跟人家李家相比，明家真实太不上进了！
“好多钱啊！”明枫秋也感叹了一下，随后就跟没事人一样的来了一句：“咱们吃饭去吧？我跟小猫儿都饿了！”
明景善：“……！”
明爱秋：“……！”
话说，他们家出的真是个先天武者吗？而不是个饭桶吃货？
这是小孩儿第二次跟着明家人在一起吃饭，而明家人对小孩儿的态度一如既往，并没有改变什么。
这也让明枫秋暗地里松了口气，他今日突然想到，他如今身份地位不同了，会不会让家里人对一直在自己身边的小孩儿有什么想法儿，小孩儿说是仆人，还不如说是半个小主子，自己这次又带着小孩儿去会客，若是因为这个而让家里人对小孩儿有什么不满，他可就难办了。
殊不知就是因为他的身份地位都不同了，小孩儿对于明枫秋的重要性是不言而喻的，那么明家人就更不会对小孩儿怎么样了，相反的，明家的那些仆役下人们对小孩儿，巴结的心思已经盖过了他们对小孩儿那容貌的轻视。
明枫秋本来以为这样就算完事了，带着小孩儿又窝回了自己的小院儿里，他这几天发现可能是小孩儿也受到了什么影响，他那可怜的五层水系内劲，竟然隐隐达到了巅峰状态，似是要突破到第六层的意思，明枫秋就更是关注小孩儿的修习情况了，而小院儿也因为特殊，任何不相干的人都不能随意进出。
不过今天小孩儿在小院儿里跑圈儿的时候，倒是遇到了一个仆人，站在门口没进去，就是低着头跟小孩儿道：“请璇哥儿代为通报小少爷一声，县令大人与郡守大人联袂来访，老爷和大少爷已经在客厅接待了，请小少爷前往会客。”
这个时候明枫秋正好去了厨房看早饭，虽然他感知到了家里有人来访，小院儿也有人在门口，不过他想看看小孩儿单独一个人是怎么应对的，是不是跟以前一样惊慌失措，还是有所长进。
小孩儿本来跑的就挺累的了，可看到仆人的时候，还是没有停下脚步，不过因为他跑的太慢了，仆人说完话，小孩儿还没跑出多远去呢！
完全可以听得到啊！


118官府登门
“知、知道了！”小孩儿给了回信儿，仆人一直没抬头，可是他也很纳闷：不是说小少爷很宝贝儿着璇哥儿的吗？怎么还罚这么小了小哥儿跑圈儿啊？
好么！
这位想的可与事实相差甚远。
小孩儿跑完儿圈儿，明枫秋掐着时间出来的，给小孩儿拿热毛巾擦了擦汗水，又做了那掺了水分的仰卧起坐跟俯卧撑，休息一会儿之后，吃早之前，小孩儿才想起来这件事情！
不要怪小孩儿，实在是小孩儿的大脑是属于单细胞的，一次呢，他只能记住一件事情，若是被别的事情一干扰，得！等他自己想起来吧！
幸好小孩儿一天也没什么事情，这吃饱喝足了，也就想起来早上他遇到的人，让他传的话儿了。
其实明枫秋早就知道小孩儿肯定要跟自己说，可他等了半天这早饭都吃完了，小孩儿才想起来，明枫秋也不知道怎么说才好了，幸好不是什么重要的事情，要不然可怎么办啊！
他知道就算自己下午去见那来人也是可以的，谁让自己是先天武者呢？按他这段时间的了解，别说是太清郡的郡守了，就是这金阳国的皇帝来了，也得给他乖乖的等着！
“少爷要去会客，你去不去？”明枫秋找了件合适的衣服换了上，给小孩儿的衣服拿在手里，先要问过了他再做决定。
“去！”小孩儿现在是一朝被蛇咬，十年怕井绳了，除了明枫秋去茅厕，他是跟明枫秋一步不离啊！
“好吧！”就知道会是这样，明枫秋利索的给小孩儿换了一身能见外人的衣服，起码他不想让别人以为小孩儿的身份是奴仆，别以为小孩儿长得丑就看不起，他偏偏要让那些人知道，小孩儿就是他的宝贝，看他们谁还敢瞧不起小孩儿！
虽然说明枫秋晚了一个时辰才到达，可却是没人敢说半个字的不是，不过明枫秋多少也要说一句：“父亲，刚刚从密室出来，不知道父亲有什么事儿找？”
明景善其实也没觉得明枫秋有什么失礼的地方，因为那仆人说没见到小少爷，只见到了璇哥儿，让璇哥儿传的话儿，明枫秋再这么一说，明景善当时就相信了，甚至还在心里感叹自家二小子儿的勤勉，这都是吃早饭的时间了，才刚从密室里出来，可见昨晚就进去了的，都说二小子儿是少年天才，他们只看到了二小子儿的先天境界，却是没有看到二小子儿这修习的辛苦。
“是悬念姚大人与太清郡郡守陆大人，来找你有事情。”明景善给明枫秋介绍了他下首坐着的两个穿着官服的人，其中的大青县县令姚大人明枫秋是认识的，另一个有些圆胖的就是太清郡郡守陆大人了。
“见过明大师。”这二人可不敢在明枫秋面前摆什么官儿架子，对明枫秋的态度，比对皇帝还恭敬。
“嗯。”明枫秋这会儿也慢慢的习惯了自己的身份，嫂哥告诉过他，不用对谁都一副笑脸相迎，甭管谁跟你行礼，只要“嗯”一声就算是答应了。
待明枫秋坐在了明景善对面的那张椅子上之后，小孩儿也跟着坐在了明枫秋身边，正好挨着茶几，上面已经有那有眼色的仆人，放上了一碟各色糕点拼成的拼盘，还有一杯奶浆，因为上次明枫秋发现小孩儿喝了茶水之后，特别精神！
晚上很久都没睡着觉，所以严格杜绝小孩儿再次沾染茶水这种提神醒脑的饮料，一律改成了奶浆子给小孩儿。
明枫秋现在在明家说的话比圣旨都好使，而且这也不是什么大不了的事情，只能证明一件事，明枫秋对小孩儿可真真的是宠到了心里了。
小孩儿自以为别人都不注意自己，所以很是小心翼翼的伸着小手儿抓了一个糯米糕，一点点儿的啃着，心里还美滋滋的，糯米糕好好吃，软软的甜甜的！
“都坐吧。”明枫秋其实一直都注意着小孩儿呢，发现小孩儿跟第一次出来见到陌生人就躲的举动，这次竟然没有，反而还敢无视别人的存在，偷偷的拿糕点吃了嘿！
其实明枫秋是不知道，小孩儿对外界的变化是很敏感的，冯家家主跟何家家主之所以让小孩儿害怕，是因为他们俩本身就是八层九层内劲修为的武者，而这二位虽然是当官的，可俩个人却是地地道道的普通人，只有区区四五层的内劲做底子，也就是说，如今小孩儿跟他们的武道修为是一样的，所以想要小孩儿怕他们也有点儿难度。
更何况这两个人对明枫秋，甚至是对明这有的态度很是恭谦有礼，虽然早就听说明枫秋身边有个小丑孩儿，很是让这位明大师宝贝儿的，这第一次见到，虽然有些惊讶，可没露出来，全当小孩儿就是明枫秋的人，至于跟明大师的关系，那不是他们可以揣测的事情。
明枫秋说了坐，他们俩这才敢再次落座，太清郡的郡守从身上拿了一个清单出来，恭敬的递给了明景善：“明家主，这是太清郡李家的所有家财，全部都清点完毕，并已经登记造册，这是清单，请您过目。”
虽然早有了心理准备，可当太清郡郡守如此说的时候，明景善还是看了看明枫秋，明枫秋也知道父亲的意思，这东西是他们明家必须要接受的馈赠，不然有些人可就不能安心了。
见明枫秋点了点头，明景善这才接了过来：“麻烦郡守大人了。”大青县城的李家被端了，那么太清郡的李家大本营，也是不会放过的，明景善正想用个什么办法来一劳永逸，人郡过直接就递上了清单。
“另外还有一件事情。”郡过见明景善接了这单子，心里就有了些底气：“不知明大师可否听说过关静关大师？”
明枫秋摇头，郡守大人一看明枫秋摇头，这脸上的笑容都差一点儿没维持信！
倒是明景善，很是敬仰的开口：“关静大师？可是我们金阳国的护国大师关静关大师？”
“正是护国大师。”郡守看明景善给了这么一个台阶，这才松了口气，要是明枫秋真不知道，他还真不好往下说了：“明大师与康大海一战，早已传遍整个金阳国。关大师也在听闻了此事之后，对明大师亦是十分钦佩。”
看郡守大人提起关静这个人的时候，那恭敬肃穆的样子，就知道这关静在人们心目中的地位有多崇高了。
只是，这个关静跟自己毫无关系，怎么就听说了自己之后，还钦佩上了？
小孩儿吃完了糯米糕，又偷偷的拿了个芝麻粘，咬了一小口“”的咀嚼声音，让明枫秋不由得看向了小孩儿，小孩儿估计也没想到这东西竟然还有声音！
大眼睛带着些惊慌的看向明枫秋，那里面的意思不言而喻：肿么办？这个不是故意哒！
明枫秋忍不信笑了出来，自己伸手也拿了一块芝麻粘，丢进了嘴巴里“”嚼着。
小孩儿一看少爷也这样的，他就不怕了，而且芝麻粘这种小点心，因为上面沾满了黑白芝麻，是越嚼越香的那种，小孩儿就跟个小耗子似的嚼了起来。
看到这样的场面，郡守大人一脸的冷汗，不知道接下来的话，又该怎么说了！
倒是姚县令见了郡守大人的尴尬，就出声儿打个折儿：“璇哥儿还是这么爱吃小糕点，炎虎走的时候还说要给他带千丝酥糖呢。”
炎虎就是当初跟明枫秋一起在山下给小孩儿吃东西的那个捕快，他也是个孤儿，索性他是被县令大人收养的义子，倒是没有受过什么苦，对小孩儿也是好，他是唯一一个以常来明家庄探望小孩儿的人，不过他公事繁忙，经常要出差，而且远近不定，但是炎虎到了外面也是惦记小孩儿的，每到一个地方，回来必定给小孩儿带些当地的小吃或是玩意儿回来做礼物。
“上次炎大哥来也是这么说的，说千丝酥糖怎么怎么好吃，非要给小猫儿带回来点儿尝尝不可。”明枫秋听姚县令提丐炎虎，不由得跟着出声说了话儿。
他也知道姚县令的意思，一个是告诉郡守大人，小孩儿这是正常表现，不要想多了，一个就是缓和一下郡守大人的尴尬，毕竟刚才小孩儿吃东西的声音，太过突兀，更加让郡过大人不知如何是好的是，明枫秋也跟着吃了起来！
这就让郡守大人更是不知所措了！
“他就是惦记璇哥儿。“姚县令口气有些微恼，更多的是带着笑意，他自己的义子他知道，总是那么热血。
明枫秋笑着看向郡守大人：”郡守跟我提及关静大师，不知是何用意？“关于小孩儿的话题郡守大人肯定是接不上来的，明枫秋只好主动问了郡守大人原因。”金阳皇室遗下官前来询问一下，不知道明大师可愿意前往帝都与关大师一见？若是您无此意，他们绝对不会前来打扰您的清修，但若是明大师也有这个想法，那么皇室会派人亲自登门下请帖，邀请明大师，并且会有专门的人随扈大师到帝都。“郡过大人可是把这最重要的事情给说了出来。


119金阳皇室
他说这段话的时候小心翼翼的观察着明枫秋的脸色，不过让他心安的是，明枫秋的眼中已经流露出毫不掩饰的向往之色，似乎对这件事情很是感兴趣儿。
谁知道明枫秋下一句话，差一点儿吓死他！
“皇室的意思，是要我们俩打一场吗？”明枫秋兴致勃勃的问道，他自打跟康大海对过招之后，获益菲浅，觉得这样的同队之间的实战经验，比起自己慢慢摸索效果来的更好也更直接。
“噗！”
“噗！“”噗！“
三声喷了的声音，来自明景善、姚县令和郡守大人，而小孩儿则是被惊呆了的看着三个人型喷泉，肿么回事儿？？
于是小孩儿赶紧咽下了嘴里的糕点，喝了口奶浆子，也学着喷了出去，然后明枫秋就喷了！”咯咯咯！！“小孩儿不知道是不是笑点太低还是笑点比别人古怪，他竟然笑了出来！
这个好好玩儿！
明枫秋哭笑不得的伸手捏了捏小孩儿的小脸儿：”不许瞎笑了，也不知道人家在干什么就跟着学。“”在喷水！“小孩儿第一次在外人面前开口说话，软软糯糯的声音带着特有的稚嫩，说出来的话语更是逗人发嚎。”不是！“郡守大人顾不得自己刚才的失仪举动，赶紧开口否认了起来。”那是什么？“偏偏小孩儿听到郡守大人否认了他认为是喷水的事情，扭头看着郡守大人，希望他给自己一个不同的答案。”皇室不是那个意思！“郡守大人几乎跟喊口号一样的喊出了这句话，要是让明大师这样的强者误会了，别说皇室了，就是他自己都不用别人，干脆自裁好了！”皇室？是什么？“小孩儿的问题又来了！
明枫秋嘴角直抽抽，什么叫”驴唇不对马嘴“？什么叫”鸡同鸭讲“？这就是啊！
还是姚县令有经验，他虽然没怎么接触过璇哥儿的，但是从义子炎虎那里可知道不少璇哥儿的事情，所以他轻声慢语的跟小孩儿讲解这些意思。
不愧是读书人，姚县令比起明枫秋这种只知道武道修习的人，知识不是一般的多，而且引经据典，说话又有趣儿，他本人又很是和蔼可亲，小孩儿竟然是不怕他了，还乐意听他说那些他不知道的事情。
可认真可认真的听着呢！
没了小孩儿的捣乱，郡守大人可是有机会跟明枫秋说明白了：”明大师不要误会，皇室与关大师都没有这个意思！“”哦。“明枫秋在他们喷水的时候就知道自己理解错了，他以为所有的先天武者都是好勇斗狠的呢，虽然屑以先天境界欺压后天武者，可这个世道不是以武为尊的么？那同阶之间交手过招神马的，不是很正常的吗？
结果根本就不是那么一会儿事儿！
还以为又来了一个康大海之流的呢，看来这个关静，可能真是跟康大海不一样。”至于您跟关大师有什么要交流的，您见到关大师的时候可直接与关大师沟通。“可造成别再找我了！郡守大人都要哭了，这趟差事办的，吓掉半条命了都！”好吧，既然是护国大师相邀，明某自然应约。“明枫秋想了想，将此事应了下来，他想的很多，却也很简单，不管如何，明家毕竟是金阳国的人，不论明家将来会如何，首先就是他的身份永远都不会变，只要有他在一天，金阳皇室就会对明家特殊照顾，因为明家有他明枫秋。
郡守大人没想到明枫秋会这么痛快的就答应了！
要知道，先天武者是有多么稀有和骄傲，看康大海就知道了，他宁愿隐居也不出山接受某国皇室的供奉，可见先天武者的自尊有多重要了，不过他们都不是明枫秋，明枫秋这人看待事物的眼光跟这里的人都不太一样，例如小孩儿就是最能说明问题的。”好好！“郡守大人全身的肥肉都在颤抖：”明大师放心，最多一个月，皇室代表就会到达明家庄，属时将会正式向您发出邀请。“”那就一个月之后吧，你们有事情继续商议，我带小猫儿回去了，他今天的功课还没做完呢！“明枫秋见事情告一段落，也不想看到小孩儿跟别人那么亲近，尤其是对方貌似还能让小孩儿不害怕，还能让小孩儿笑出来，更是让小孩儿敢开口跟他说话！
以前明枫秋总想着让小孩儿多跟外界接触，可亲眼看到了，这心里却很不是涪滋味儿，想着还是把小孩儿圈到自己身边带着，谁也不要搭理才好！
小孩儿一看明枫秋要走了，也不听姚县令的故事了，下了椅子就伸手抓住了明枫秋的手指头，乖乖的被牵着回了属于他们两个人的小院儿。
不过今日的小孩儿，倒是给郡守大人和县令大人都留下了深刻的印象，心里重重的记上了一笔。
两个人回了小院儿，小孩儿非常自觉的先跑去看了看小老虎，之后就进了密室里自己打坐练功，丝毫不用明枫秋操心。
倒是明艳，在他们俩前脚刚回来，后脚就跟明爱秋来了小院儿，见了明枫秋，脸上有些焦急的神色：”小弟，你、你不是答应我要去炎山的吗？怎么还要去帝都？“明枫秋这才知道嫂哥这是为何而来，先给大哥和嫂哥倒了茶水：”嫂哥，去炎山跟去帝都不相左吧？“明爱秋不急不缓的喝着弟弟给自己倒的茶水，心里喜滋滋的想着，先天武者给斟茶倒水，这辈子也值了啊？！
要是明枫秋知道他大哥这么想的，非得收拾他大哥一顿不可！”嫂哥你听我说，明家毕竟是金阳国人，哪怕是为了明家的未来，我也得去一趟帝都，看看皇室是个什么意思，还有那位护国大师，之后才会跟嫂哥你去炎山，不管如何，这两件事情没有冲突，我想若是皇室也想奉我做护国大师，我也会答应的，有了这样一个身份，跟你回炎山的时候，也能更好的震慑一下不是吗？不管金阳国的大小，护国大师这样的一个称谓，足够说明我的能力了。“明枫秋哪怕不出门，也能知道某些时候，一些空头衔别看没什么实际作用，可却是说出去好听啊！
明艳只是关心则乱，这会儿听了明枫秋的话，就冷静了下来，他本就目光长远，看的可比明枫秋要通透的多。”原来如此。“明想象用手指摩擦着茶杯：”这样，小弟若是去了帝都，皇室真的提出供奉之事，你先别急着答应，只说考虑一二，然后咱们去过了炎山之后再回话。“”嗯？为什么？“明枫秋和明爱秋都不解。”若是小弟先答应了金阳国，那就是金阳国的护国大师，之后才入炎山门下；可若是小弟先去了炎山，之后再下山，到金阳国任护国大师，这意义可就不同了。“没有人比明艳更能知道炎山对一些小国的震慑有多厉害了。
小弟毕竟年岁太小，很多事情他都要先替小弟想到，不然日后小弟吃了亏，他这个做嫂哥的可就要愧疚一辈子了。
明枫秋听了之后，虽然一时之间领会不了嫂哥的意思，可他也知道嫂哥这是为了他好，欣然同意了。
看着大哥跟嫂哥离去，明枫秋不仅想到，别看嫂哥对普通的人际关系敬而远之，可对武者的世界，了解的可比任何人都清楚。
明枫秋还真是想对了！
明艳本就是在武者的世界待惯了的人，若不是倒霉的被逐出了师门下山到了尘世，他这辈子都不知道要如何跟普通人打交道，而他之所以对普通的人际关系不擅长，也是这个原因。
送走了大哥和嫂哥，明枫秋头也没回的道：”练完了？“”练完了。“竟然是小孩儿从屋子的后门那里钻了出来，一双大大的眼睛看着明枫秋：”少爷要出门吗？“他有听到他们的谈话，虽然不是全都能理解，可是有一点他能肯定，那就是少爷要出门，而且还是出远门的那种。”是啊，要出门了。“明枫秋叹道，他在想，关静会是什么样儿的人物，能被奉为护国大师，这人的人品肯定错不了。
不然金阳国也不会这样平静。
小孩儿看明枫秋没什么反应和后话，就伸手扯了扯明枫秋的衣角：”少爷，小猫儿能跟着少爷吗？‘“嗯？’明枫秋回神，有些不敢相信的看着小孩儿：”小猫儿刚才说什么？“”小猫儿想跟着少爷，出门。“小孩儿再次坚定的道，他已经是钻进了牛角尖里，绝不让自己跟少爷分开！”你不怕出去吗？“以前那么说都不出门一步的人，现在竟然要跟着自己去帝都和炎山？”怕啊！“小孩儿实话实说：”可是怕也要跟着少爷喏。“不跟着，他就看不到少爷了，也不知道少爷什么时候回来，还是再也不回来了，小孩儿是怕外面，可他更怕看不到明枫秋。
明明很胆小怕人的，竟然因为自己，怕也要出门跟着，明枫秋越发的觉得舍不得小孩儿了，若是自己一走就好几个月，他也放心不下小孩儿一个人在家。


120昔日旧友
“真的要跟着？”明枫秋再次确认小孩儿的意思。“真哒！”小孩儿脆生生的给了他两个字的回答，他就是要跟着，虽然害怕去外面，可是只要有少爷在，他就不怕了。
明枫秋笑了：”既然你想去，那少爷就带着你，少爷会好好照顾你的，所以不要怕，有少爷在，谁也不会欺负了你去。“带着也好，在自己的身边，有自己看着，总比在家里让自己牵肠挂肚的好。
小孩儿见明枫秋答应了，笑弯了大眼睛。
二十天之后，官道之上，传来了一阵急促的马蹄声。
这只自金阳国帝都晋阳城而来的马队，人数不过百却是各个彪悍，马队中的马匹都是纯色的金阳国名驹追风，这些追风马骨架高大，脚踝细直，宽宽的前胸凸隆着块块肌键，在赶路的时候，阳光照在它们的毛皮上，像最优质的缎子般，发出耀眼的闪光，更是显得与众不同。
这追风之名，家喻户晓，却是千金难求一匹，若是有一两匹出现，还能羡慕一观，可若是近百匹追风名驹组成的马队，那就不是羡慕的眼光了，眼珠子都有得瞪爆了。
马队进了太清郡，直直奔向郡守府邸，而后郡过府邸戒严，第二日，马队再次出发，这次就连郡守大人都是骑马走的，要知道，郡守大人可是文官！
马队是一大早就出发的，仅仅用了半日，就到了明家庄大门口，马队除了随扈的不到一百人数，还拉了十大车的东西。
当马队在明家庄门口停下来之后，顿时引起了明家庄的一片混乱，不为别的，只因为来人的身份。
除了明枫秋和小孩儿，明家人上从明景善秋爹爹，明爱秋和明艳，下到哪怕是在厨房烧火的，都去了广场那里，就连小子初也在其中！
明景善更是接了来人到正堂就坐之后，让管家拿了他的帖子，去请冯家家主和何家家主以及两家的长老来明家庄。
至于明枫秋，他没有人去通知，只有跟来的炎虎，带着一包东西，有些踌躇的在明枫秋的小院儿门口，不知道是进去还是不进去。”炎大哥，你怎么不进来啊？‘明枫秋在炎虎来的时候就知道他了，或者说，是马队来的时候就知道家里来人了，只不过他没打算马上就出去，因为小孩儿跟他在吃午饭。
只不过炎虎到了门口不进来，而是来回的走动，他知道炎虎这是在犹豫，是进来还是离开。
最后明枫秋被炎虎磨蹭的心烦，直接开口叫人进来得了，而且看炎虎手里拿着东西，不消说，肯定是给小孩儿的好吃的啊！
炎虎是听到了明枫秋的话，一咬牙，硬着头皮进了小院儿，这个他来过很多次的地方。
小孩儿刚好吃完饭，擦了擦脸和嘴角，还有小手儿，回头一看炎虎来了，欢呼一声就蹭了过去：“炎哥哥。”
小孩儿之所以记得炎虎又不怕他，是因为炎虎虽然不常来，可他每次来都给小孩儿带好多好吃的，人虽然长的壮实，可炎虎是一次都没跟小孩儿大声的说过话，小孩儿自然就跟炎虎关系好了。
“璇哥儿想没想炎哥哥？”炎虎看到小孩儿还跟每次见了自己一样，就忍不住也跟以前一样，每次见了小孩儿都要问他一问。
“没有！”小孩儿也跟以往一样，很是实在的回答了炎虎的话，一点儿都不虚伪！
“哈哈哈！”明枫秋每次见了这样的场景和对话，都要忍不住笑的肚子疼。
炎虎无奈，只好将手里的东西递给小孩儿：“呶，炎哥哥给你带的千丝酥糖，一天只准吃两块，不然你的牙可就要疼了。”
小孩儿发育比别人慢了好多，这都十二岁了才开始换牙，炎虎也是知道这一点，才会拿了这种用蜂蜜为原料做的千丝酥糖，起码比庶糖要好一些。
“哦哦！”小孩儿接了过来，快速的在一角撕开了个小口，在里面掏了个小纸包出来，打开就是金黄色成千丝状的切块，上面还撒了些果仁碎。
小孩儿小小的咬了一口，甜丝丝又带着些花香和果香，味道很特别，是小孩儿从来都没有吃过的美味，小孩儿笑的更甜了。
就知道炎哥哥每次都能有好吃的给小猫儿！
明枫秋也趁机拿了一块丢进嘴里嘎嘣嘎嘣的嚼了起来，几下子就吃完了：“还是炎大哥会买东西，这味道的确是特别。”
每次炎虎给小孩儿送东西，明枫秋就跟着沾光分一两口来尝尝，不得不说经常在外面走动的炎虎，很会买东西。
炎虎搓了搓手，小心翼翼的叫了明枫秋：“明大师？”
“咳咳！”明枫秋当即就被自己的口水呛到了！
别人叫他还能接受，可炎虎都这么熟悉了，以前怎么没发现炎虎这么有雷人的天赋呢？
“不、不许、叫大师！”明枫秋这个气啊！都要跳脚了：“你还叫我小疯子，我叫你炎大哥！不然绝交啊！以后都不让你看璇哥儿了！”
看明枫秋跟以前对自己的态度一样，炎虎这会儿腰杆也直了，胸膛也挺了起来：’就是个态度，看你激动个神马啊？！“说实话，他也不习惯啊！
这刚从外面回来，就听说了明家庄的事情，尤其是明枫秋进阶了先天境界成了先天武者，炎虎一直以为是别人骗自己开玩笑的呢！
一个人说不算，两个三个的也可能是串通了的，可整座县城都在说这件事情，李家更是直接就销声匿迹了。
由不得他不信啊！
这还不算完，义父更是找到他，要他不惜一切代价，也要维护住自己跟明枫秋的关系。
他跟明枫秋相交，是真心实意的，没有任何目的的那种，他们有同一个纽带那就是璇哥儿，这孩子可怜啊！
他只是想着能多看顾些就看顾点儿璇哥儿，跟明枫秋也是基于这个理由才成了朋友。
当然啦，两个人年岁都差不多，明枫秋跟明爱秋也是亲兄弟，但是明爱秋多数时候都是跟明艳在一起，年纪相差巨大的兄弟俩，其实并没有多少时间在一起，倒是炎虎这个同龄人，他比明枫秋大了几岁，却是走了很多地方，虽然都是追击贼人什么的，但是也比明枫秋在家里蹲的要好的多，又每次回来都来看望小孩儿，两个人不说是生死之交，却也是称兄道弟的，有一次开玩笑，炎虎说明枫秋就知道闭关修习，给他起了个昵称叫”小疯子“，正好跟明枫秋名字里的”枫“字同音。”你也不看看你刚才的样子，我还以为你吃错药了呢！“明枫秋十分不雅的摊在椅子上：”你是不知道啊，这段时间我可别扭死了！“”别扭什么啊？这是好事儿，别人想别扭不觉别扭不着呢！“炎虎实在是对明枫秋太熟悉了，刚才一开始的那点儿无措也在看到明枫秋那跟以前没什么两样儿的态度之后，消失的无影无踪了。
现在的他完全办不到敬畏明枫秋的样子啦！
因为太熟悉了。”对了，我是跟义父他们一起来的，你家前面来了贵客了，你出去看看啊！“炎虎猛的想起来义父让他除了送东西，还得负责告诉明枫秋，皇室来人已经到了明家庄。”知道知道啦！我这儿才吃完午饭，你让我先歇会儿成不？小猫儿不许再吃了，你刚才都吃了两块了，刚吃完饭还有地方装糖块么？！“明枫秋夺过炎虎给小孩儿的东西，很是顺手的放到了柜子顶上，这么高的地方，小孩儿是肯定够不到的。”你知道来的人是谁吗？“炎虎听了明枫秋的回答，眼睛都瞪大了，这样好吗？”甭管是谁，还有人没到齐呢，现在出去岂不是搅了我父亲的局？“明枫秋返回来看着炎虎：”我父亲叫人去请了冯家家主和何家家主以及他们两家的长老，等他们都到了，我再出去也不迟。“”啊？“炎虎傻傻的啊了一声，这种事情不是他的长项，他是理解不能的。
明枫秋却是知道明景善的意思，虽然明家有明枫秋这个新崛起的靠山，可若想长长久久，还是得跟冯家和何家打好关系，如今皇室来了人，若是不请上冯家和何家的人了，你让两家人怎么想明家？日后还怎么在一个地方上打交道？
要是明枫秋见了来人之后，他们马上就走人，明景善都不知道日后要怎么去见冯家和何家的人了。
明家，从来就不是吃独食的人家。
所以明枫秋只好跟炎虎和小孩儿在小院儿里叙旧聊天，听炎虎说他出去的所见所闻，一直到两位家主带着长老来了明家庄，觐见过了皇室的来人，明景善又派了人在小院儿门口守着，明枫秋才站起来伸了伸懒腰：”小猫儿，炎大哥，走吧，跟我出去见客啦！“小孩儿不懂这些，可炎虎常年在外，什么样儿事情他都见过了，听了明枫秋这话，都不知道了要说他什么好了，就这样的，还”先天武者“呢，整个小痞子一样啊！
等明枫秋牵着小孩儿的手，炎虎跟着他一起到了客厅的时候，顿时所有的人的目光都集中到了他的身上。


121明大师到！
炎虎很有眼色，他是跟在明枫秋身后侧面，璇哥儿正后面的位置的是，见明枫秋见到了门口，这家伙在后面特意不高不低的喊了一句：”明大师到！“明枫秋差一点儿咔了个跟头！
他怎么觉得跟喊”陛下驾到“似的呢？？他什么时候有这么大的排场了？自己怎么不知道咧？
不过现在还不是计较这个的时候。
明枫秋一见到这样的阵势，身为先天武者的气势稍稍的外放了一下，果然是很多人就低下了头，丝毫不敢放肆。
璇哥儿是没有感觉的，但是有着七层内劲修为的炎虎可是第一次感觉到那属于先天武者的压力，虽然明枫秋只是将气势释放了那么一瞬间，但是离明枫秋最近的人除了璇哥儿就是炎虎了，炎虎还是出了些冷汗。
明枫秋扫了客厅里所有人一圈儿，心里有了底，牵着小孩儿的手带着炎虎一直直到了主座位上坐了下来，要是以前明枫秋是不会坐这里的，不定自从他的实际修为被家里人知道了之后，父亲明景善每次让他来客厅的时候，必会让他坐在四个主座位中的一个，还得是中间的那两个之中的一个。
这个举动是全家人都默认了的，主座位一般只有家主和下一个家主才会去坐，四个位置还有两个是给他们的另一半的，有明爱秋在的情况下，让明枫秋这个二小子儿去坐，这代表的是什么意思？除了明枫秋自己有些不好意思，别人都认为是理所当然，要是明景善现在不还敢让明枫秋坐下首，上面坐着明爱秋这个长子嫡子，那才是大大的不妥呢！
屋里也就几个人，两位家主明枫秋是认识的，姚县令和郡守大人明枫秋也见过了，唯二陌生的，就是一个中年人和一个青年。
中年人长相端正，气势沉稳，明枫秋稍稍感应了一下，这中年人的年纪应该比父亲明景善要小，却是后天境界内劲十层的巅峰高手，若是有缘的话，进阶先天之境也不是问题。
只不过明枫秋现在已经知道了，先天和后天，虽然只差一线之隔，却是天壤之别，能不能进阶先天之境，就要看这个人的人品了。
能修习到内劲十层巅峰的人虽然少见却并不是稀有，总是有很多人有很多原因，修习到十层骨劲，甚至是巅峰境界，但是最后能够真正跨出这一步的，却是千百人中也无一个。
而在这个中年人的身侧，并肩而立的青年人却是地地道道的六层内劲修为，不高不低的武道半调子，身上的贵气比起武者的武气要超出十倍有余！
长相儒雅英俊，气质高贵但不盛气凌人，身上穿着的是标准的锦衣华服，头上金质蔻冠，脸上带着让人如沐春风的笑意，带着恭敬却卑躬屈膝，很是有气度的一个青年。
见到明枫秋之后，这两个人都不约而同的露出了些惊讶，后来明枫秋的先天武者气势一放即收，两个人的脸色又变了变，虽然很快的就掩饰了过去，但又如何能瞒得过明枫秋的眼睛呢？
不过也怪不得他们俩，别说他们俩了，哪个第一次见到明枫秋的人，都会惊讶的，因为明枫秋太过 年少了，哪怕是早就知道了明枫秋的实际年龄，可闻名总不如见面来的有震撼力，而不止是年少，这般的天才少年却是对一个小乞儿出身的小丑八怪照顾有加，在这种场合上竟然也是手牵手的进来，明枫秋落座之后，小孩儿也很自然的跟他坐到了一丐，那位置，若是明枫秋成了亲，可就是明枫秋他夫郎该坐的啊！！
如此年纪就已经是先天武者了，日后的发展将不可限量，不过让人好奇的是，这么年轻就是先天武者，他究竟是如何修炼的？特别是那位中年人，他知道这位明大师是自学成才的，而他跟在师父身边，有师父不予余力的指点修习，也才有了如今的成就，与明枫秋一比起来，更是有着一丝惆怅和些许的不甘。
心情虽然复杂难以形容，可是却是没有嫉妒的成分在内，嫉妒一个先天武者，他又不是嫌命长了！
明枫秋落了座，不管众人如何震惊于璇哥儿坐的位置以及明枫秋明显的在乎态度，该有的礼节还是要有的。
众人不管认识的还是不认识的，除了明家之人和璇哥儿以及身后站着的炎虎外，其余的人都抱拳弯腰行礼：”见过明大师！“明枫秋微不可查的抽了那么一下下，这样的场景让他奇葩的联想到了土匪山寨里那些人拜见大王的场面……
小孩儿本就紧张着呢，大家一嗓子问好，倒是把他也吓到了！
抬头一看，竟然都是弯着腰低着头的样子，这才不怕了些，不过也不敢伸手到拿茶几上的小点心了。
抱着小老虎，在椅子上尽量的缩小自己，若是小老虎够大的话，他可能都得把小老虎拿来做遮挡物了。
明枫秋一看小孩儿那边儿的动静，就知道小孩儿这是被吓到了，虽然不悦，可也怪不到这些人，他也不出声儿，直接起来将小孩儿连带着小老虎都抱到了自己坐的那把太师椅上，反正椅子够大，他把小孩儿跟小老虎放到了里面，后面就是椅背，他自己坐在前面，替小孩儿挡着点儿，这样小孩儿就不会那么怕了，日后习惯了，再让小孩儿直接面对陌生人好了。
明景善看了明枫秋的动作想说些什么，最终还是没有说出来，明爱秋则是挑了挑眉毛，看明景善这当父亲的都不出声儿，他这当大哥的就更不会出声儿啦！
炎虎倒是没怎么想别的，他见明枫秋将璇哥儿安顿好了，就伸手扯了他一下，用下巴点了点对面，那还有人都弯着腰还行着礼呢！你好歹给句话啊！不然人都不敢直起腰了！”嗯，都免礼坐吧。“明枫秋很快就注意到了炎虎的意思，很是平淡的让众人免礼落座。
这里的人虽然武道修为有高有低，可都不是傻子，明枫秋能只照顾小孩儿而无视他们，除了说明小孩儿在他心里的重要地位外，还有就是因为是他们的关系，让这个小孩儿害怕了！
所以能理解这是明大师不高兴的意思？
气氛正让众人尴尬不知要如何跟明枫秋这位少年大师开口说话的时候，明景善非常善解人意的笑道：”枫秋，来，这位是金明浩殿下，乃陛下之嫡长子。“能让明景善这位先天武者的亲生父亲第一个介绍的人，身份当然低不了，不过明枫秋没想到会是这么个结果！
嫡长子！
皇室的嫡长子！
这是什么身份？若是无意外的话，这位就是下一任的金阳国皇太子，未来的金阳国皇帝陛下啊！
看来自己还是低估了先天武者的分量，本以为若是个王爵什么的来邀请就已经是顶级待遇了，没想到竟然是国之储君未来国主亲自来相邀！
难得是单独跟这位先天大师报名字，哪怕是皇室的嫡长子呢，金明浩也依然是有些紧张的微微躬身行礼：”金明浩见过明大师。“明枫秋一抬手：”殿下免礼，殿下远道而来，一路辛苦了。“哪怕明枫秋不知道晋阳城离大青县有多远，可从他们两人虽然洗漱过了却依然能看得出风尘仆仆意味的身上，就知道这一路来的有多急行了。
金明浩十分谦和有礼的回道：”能见到明大师一面，并不辛苦什么。“同时也在心里暗暗思讨：这位明大师的态度也太好了些吧？
他虽然说是金阳国嫡长子，可他的亲生爹爹难产而死，他虽然有个嫡长子的头衔，可皇帝后来还立了一个皇夫郎，又生了一个皇子出来，那个也是嫡子，只不过他占了个长而已。
一直没有立太子，也是因为两个嫡子，皇帝不知道要立哪一个。
所以说他一直只是皇长子，而不是太子，不过，金阳国的护国大师关静对他十分的看重，所以这次来见明大师的差事，才会由他来负责，那个二皇子其实特别想来，可惜，关大师指名要凶来相邀。
先天强者在金阳国的地位超然脱俗，金阳国中唯一的的护国大师关静在面对皇室众人之时，除了皇帝陛下和自己这个他看重的皇长子之外，跟别的皇室成员可没有什么好脸色，甚至是连话都不会跟着说一句的那种态度。”这位是黄鹏义先生。“明景善接着介绍到那位中年人黄鹏义：”黄鹏义先生是关静大师的嫡传大弟子，在我们金阳国亦是非常有名的武者，被人称为本国后天境界中第一武者。“明枫秋笑着点点头，他对于黄鹏义能有这样一个名号并不奇怪，既然是先天武者的嫡传弟子，又是大弟子，那么自然是近水楼台先得月，有了先天武者的指导，再加上一些实战经验，那么在同阶武者之中称雄拔尖儿，其实并非什么难事。
黄鹏义的态度跟金明浩这位皇室嫡长子殿下的又有不同，丝毫不顾忌两人之间的年龄差距，屈膝半跪拱手为礼，行了一个独独属于武者们之间的武道大礼：”黄鹏义见过明大师。“


122想去吗？
明枫秋没想到这位黄鹏交竟然如此恭谨，虽然说武者之间，修为低的向修为高的见礼行礼什么的都是有一定的讲究，可他实在是脸嫩的很，年纪又小，虽然修为高，可还真没人能对着他一个少年行这么大的礼节啊！
冷不丁的被人行如此大礼，不由的眉头微皱，伸手一抬，顿时将他扶了起来：”黄鹏义先生请起，无需这么多礼。“虽然明枫秋只是轻轻的一抬手，动作并不大，不过就是这样的轻轻一抬手，才让黄鹏义更加的震惊，因为他发现，自己在对方的这一抬手下，竟然是身不由己的站了起来！
根本就没有一点儿的抵抗之力。
这种毫无抵抗能力的感觉，他以前只是在自己的授业恩师关静大师的身上感觉到过。
但是他的师父已经是一位进阶先天境界三百年的老牌先天武者了，其先天真劲之醇厚，先天战技之娴熟，可谓是诸国大师之最，可这位明大师却能跟自己的师父一般，至此，他终于是完全的相信了，眼前这位年轻过分的少年人，真的确实是一位先天境界的武者无疑。”枫秋，殿下与先生这次来，带了很多好东西给我们家呢！“明爱秋在这边出声儿，他的声音中蕴含了强烈的掩饰不住的高兴。”哦？是吗？“难得有大哥这么开心的时候，他也好奇对方竟然带了什么过来。，让大哥都高兴成了这个样子，后牙槽都能看见了。”是的，为了庆祝我们金阳国出了明大师您这样的天才人物，父皇特别下旨，免了大青县的赋税，并从内库拔了专款，用来修缮发展大青县，您所在的明家庄，也将修建壁垒城墙，这里会专为本国的独立区域，无允，不得擅扰。“金明浩徐徐的道出皇室对明枫秋这位先天武者的诞生，做出的回应。
明枫秋听了一扬眉，独立区域？说的好听点儿叫”独立区域“，说不好听点儿，明家庄就成了那国中国了！更是说白了，这块地方只要他明枫秋活着一天，那就不是金阳国任何人能宵想的！
果然是好东西啊！
自打他知道嫂哥的过去之后，也就明白了嫂哥为什么不爱露面了，除了对人事交际这种事情敬谢不敏之外，也是怕被那个贼子的家庭发现他，哪怕是出去游历，也多数是走的地广人稀之处，繁华一点儿的地方，都不会去考虑，就是这样，大哥和嫂哥还是有些担心家里，毕竟这里不是个封闭的地域，人来人往不说是人流如织也不能完全杜绝外邦来人的窥视，尤其是有了明子初这个小小子儿之后，嫂哥就更是草木皆兵了起来，如今好了，自己不仅是位先天武者，家里更是直接成了个国中国，没了后顾之忧了！”而作为大青县的世家大族，冯家与何家皆有恩赏，县令亦是有所提拔，尚有贺礼若干，请明大师笑纳。“金明浩又说了些东西出来，这些都是皇室用来向明枫秋这位先天大师展现诚意用的。”谢陛下天恩！“冯家家主和何家家主纷纷站起来谢了恩赏，虽然不知道恩赏些什么东西，可若是没有明景善事先跟这位殿下打招呼，又派了人请他们过府一叙，他们两家完全是跟这件事情没一丝儿的关系了！
可明景善不是吃独食的人，他这样的做法，得到了冯家和何家两位家主以及长老的好感，说句不好听的话，若是明枫秋将来有个万一，明家也不至于陷入绝地，加为冯家跟何家必定会记得现在明景善对他们两家的照拂。
在拜谢之后，他们看向明景善这个平水之交的家主，眼光就多少带了一点儿的感激的味道，以他们两家的势力，若是说发展，是可以，但是却不会跟有先天武者做靠山又有皇室扶持的明家庄相提并论，可若是明景善非要带着他们两家，那皇室也不会在乎多这两家人。
黄鹏义见他们说完了事情，再度向前迈了一步，并深深的一鞠躬：’明大师，这师关静关大师，听闻大青县中出了一位先天大师，很是欢喜非常，希望明大师能威临晋阳城，与大师一见，有要事想与您相商一二。”他的态度诚恳之极，有着令人难以拒绝的十分诚意在里面。
就连金明浩这位皇室嫡长子殿下，亦是跟着深深的一鞠躬：“请明大师成全！“并顺势递上了一张红底洒金的请帖。
炎虎今天算是充当了一回明枫秋的小厮，他很有眼色的主动接过了金明浩殿下的请帖。
姚县令暗暗点头，这个时候就是要有些眼色才好，炎虎虽然是他的义子，不过两个人除了血缘关系，感情上跟真正的亲生父子也没啥两样儿，再加上若是这个时候，能为皇室与明枫秋牵线搭桥，那就是有功之臣，更何况炎虎与明枫秋的交情，据他所知，亦是匪浅呢！
姚县令想的很对，明枫秋对炎虎这有些越俎代庖的举措丝毫不在意，就连明爱秋也是同样，他们明家人都知道，这位炎虎捕头可跟自家小少爷的交情很不一般呢。
而且炎虎的确有他的办法，明枫秋接或者不接，可能都会有些说法儿，单看众人是怎么想的了，关键是，这个时候，从明枫秋的身后突然伸出一只小小的小手儿，还没等炎虎将皇室的请帖给明枫秋过目，就先给了那只抻出来的小手儿了！
金明浩和黄鹏义眼睛都差一点儿瞪脱眶喽！
软软糯糯的声音在明枫秋的身后响了起来：”炎哥哥，这个是什么？“小孩儿刚才就顾着吃炎虎趁人不注意的时候，递给他的一块牛舌糕，现在啃完了咸香的糕点，见炎哥哥伸手接了个颜色好漂亮的东西回来，虽然有些薄，可小孩儿下意识的认为，那个东西应该是个吃的！
炎虎以往有了什么好吃的好玩儿的，都是第一个给小孩儿的，所以小孩儿是想也没有想就伸手要了过来！
炎虎正乐的趁机给小孩儿，别人不知道，他还不知道么？只要小孩儿想要去了，明枫秋这小疯子只有点头的份儿，没有摇头的时候。
不过璇哥儿的话问的不太理想，炎虎赶紧拦着小孩儿不让他往嘴里送：”这个不能吃，只能看！“”是玩的吗？“小孩儿一听不是吃的，那就剩下玩儿的了。”这个呀，得看你家少爷什么意思了，若是你家少爷点头，你就可以跟着去玩儿了，要是他摇头，那就没办法了。“炎虎对于误导小孩儿来让明枫秋去晋阳城，是一点儿都没有压力啊！
一听要少爷点头他才可以玩儿，小孩儿就站了起来，他本来是坐在明枫秋身后的，这一站起来，就能看到明枫秋的头顶，顺便的，对面的人也看到了小孩儿，小孩儿也看到了众人。
小孩儿就露了一下头，发现很多人都看着自己，”嗖“的一下子，他又缩回了明枫秋的身后。
众人愕然！”你就别逗他了，这么多人都在呢，他该害怕了！“明枫秋对炎虎的所作所谓实在是不知道要说他什么好了，他这不是还没说去不去的么。”怕什么？璇哥儿不怕，对面的伯伯问你家少爷去不去晋阳城，你家少爷还没答应呢，你想不想去？“炎虎对明枫秋的话置之不理，反而开始从小孩儿的身上着手了起来。
小孩儿本来见了这么多人害怕来着，不过他现在前面有明枫秋这位少爷挡着，后面还有小老虎陪着，旁边更是有炎哥哥跟他聊天，单细胞的小孩儿被人这么一打扰，连害怕都忘记了，只记得跟他的炎哥哥说话儿了！”晋阳城是哪里？“小孩儿对外面的一无所知，也是让明枫秋觉得需要带小孩儿出去走走的一个原因。”就是一个比县城还大还好玩儿的地方，你想不想去？哪里有很多好吃的好玩的，嗯，还有很多你没见过的东西，如果你家 去的话，你就可以跟着去，怎么样儿？“炎虎用璇哥儿能理解的词汇，描述了一下金阳国的国都晋阳城。
小孩儿听了肯定是动心的，不过一向对外界惧怕的他，还是不敢主动去接触，只是低着小脑袋不吱声儿。”小猫儿想去吗？“小孩儿不知道自己该怎么说，他想去那个炎哥哥嘴里很好玩儿又有好吃的城里看看，可又有些怕去外面。
不过如果是跟着少爷的话，那就另当别论了！
明枫秋无奈，这不是又将问题踢到了自己这边嘛！
明枫秋想了想，没有回答小孩儿的话，反而问了起来：“赴京会见关大师也是我的愿望，不过我能问一下黄鹏义先生，关大师他究竟是有什么大事，一定要我前去面谈不可的？或者说，是需要我效劳的吗？”


123贺仪礼物
明枫秋这话一出口，众人的脸上精彩纷呈，有惊讶的，有明了的，还有吃惊的，意外的不一而足，不过黄鹏义跟金明浩则是惊恐一些，他们相互对视一眼，最后还是作为皇室嫡长子的金明浩，率先做出了决定。
“不瞒明大师，我金阳国虽然不强盛，可也是千年传承下来的国土，虽然在几个中小国内，首屈一指，可比起敬阳、瑞阳、天阳三个强大帝国来说，依然是不够看的，国与国之间，除了国土大小是否富庶来定论之外，还有一种方式，那就是论顶级武者，我们这些国里，每个只有一位护国先天大师，金阳国更是如此，虽然强盛却也只有一位顶级武者支撑。”言下之意，他不说明枫秋也明白了，这是想着招揽自己，给撑门面来了。
他想说些什么，明景善这位父亲却给他打了个眼色，炎虎这家伙更是伸着手在他背后碰了一下，还有小孩儿可能看着好玩儿，也伸着小手儿在他的后背上可劲儿的划拉了几下。
“咳咳，这个，我考虑一二，过几日再给你们回话儿吧。”明枫秋想着怎么着，也要跟嫂哥商量一下，以前只以为是难得遇到同阶高手，相互切磋一下也就完了，结果今天一听竟然不是这么个事儿，还关系到国际问题啥的，明枫秋当时就想否决，可看父亲那样子，明显是不让的，还是转了个口风，先凑合一下，等跟家里人商量好了再回话也不迟。
不过金明浩和黄鹏义却是面露喜色，只要明大师没有当场拒绝，这件事情就还有希望！
尤其是金明浩，已经在心中下了决定，无论如何都要促成此事，若是能得到明大师愿意担任金阳国的护国大师的承诺，那么他这个皇室的嫡长皇子，就是铁板钉钉的太子人选，就是下一任的金阳国主，那个二皇子，哪怕是他掌握了金阳国的兵权，也不敢放肆了。
这就是先天武者的威慑。
“是啊是啊，那个，殿下，黄先生，远道而来辛苦了，请先生在鄙庄稍事歇息，哪怕是急着赶回去复命，也不再这一时半刻的嘛！”明景善不得不出面来招呼这两位尊贵的客人。
“父亲说的对，你们先去休息吧，我也要带小猫儿回去了，炎大哥，你去不去？”明枫秋没对任何人发出去他和小孩儿的小院儿里的邀请，单单对炎虎问了，他亦是想让人知道，炎虎在他这里的地位可是不低，不是明枫秋胡思乱想，而是今天竟然能来一个皇帝的嫡长子，明天说不上还能来哪尊大神仙呢，他现在有想到给身边人能从他们那里捞些好处来，自然是尽全力帮自己的人了。
果然，他这句话一问出口，很多人看炎虎的眼神也发生了些改变，探究的成分居多。
“去啊！看看都有什么好玩意儿！”炎虎本来还有差事的，不过现在这个节骨眼儿，他怎么敢说不去？没看义父都瞪了他好几眼了么？！
“那走吧！”明枫秋也不啰嗦，直接站了起来，转身将小孩儿和小老虎都抱了下来，这回众人总算是看清楚了小孩儿的样子，还有小老虎。
虽然知道是一回事儿，可亲眼看到又是另一回事儿了，而且还是这么近距离的看到小孩儿！
众人心里都一个意思：这么丑的小哥儿，真的是明大师珍之重之的人？还让他坐在身边夫郎的位置……
看到小老虎的时候又是另一番思索：这就是那只传说中的神奇小老虎？看着怎么跟只大白猫一样啊？
真是奇才身边的都是奇异之人事物啊！
且不说旁人怎么个想法儿看法儿，反正明枫秋是牵着小孩儿的小手儿带着炎虎来，又是牵着小孩儿的小手儿带着炎虎回去的小院儿。
“哎呀妈呀！”炎虎进了小院儿就放开了，直奔客厅里的椅子一屁股就坐了下去：“我算是知道你为啥别扭了，搁我我也别扭！”
“小猫儿今天害怕了吧？都说了不要你去产，非要跟着，后悔不？”明枫秋白了炎虎一眼，蹲下来看着一路都很沉默的小孩儿。
“怕了，可是也要跟着少爷。”小孩儿是个认死理儿的，他既然发现少爷随时有可能死去，就一定要跟的紧紧的！
这是小孩儿的坚持，谁说什么也没有用！
“唉！”炎虎听了两个人的对话，不由的叹了一声：“这样也好，起码他还有个非得要出去的理由。”
“好，既然炎大哥都说了，若是真的要出去，少爷肯定带着你。”今日小孩儿害怕的时候，明枫秋就对自己要带着小孩儿出去走南闯北的决定动摇了起来，不知道带小孩儿出去到底是对是错。
“那少爷会去那个，那个？”小孩儿还记得炎哥哥说的那个什么什么城的地方，有很多好吃的好玩儿的！
“晋阳城！”炎虎提醒璇哥儿。
“嗯！晋阳城！”小孩儿默默的念叨了几遍，让自己日后可不能忘记了，这可是有很多好吃的好玩儿的地方呢！
“这个呀，等少爷问一下之后，再告诉你去不去哈！”明枫秋伸手揉了揉小孩儿的软发，手感一如从前那样柔软。
“还真的要考虑啊？”炎虎挠头：“我以为你就是说着玩儿的，拿着点儿架子的呢！”
炎虎虽然年岁不大，不过拜他的身份所赐，多年走南闯北，追缉盗匪什么的，倒是见识多些，为人也仗义，所以今天才会在明枫秋开口邀约的时候跟着回来，他是个有什么就说什么的人，跟自己的兄弟从来不藏着掖着。
“当然啦！”明枫秋也是知道炎虎的脾气，那可真是差不多是一根肠子通到底了，若不是看着他往日里办案的时候，那么认真细致入微，还真的以为他是个莽夫呢！
“那我今天替你接了帖子你咋不出声呢？”炎虎有些恼怒，他虽然人实在，可也知道什么事情可以代劳，什么事情是人家不愿意你偏偏代劳了的，那不是成了强买强卖了么？
“出什么声儿啊？”明枫秋笑着摆了摆手：“总归是要去一趟的，我父亲也是这个意思，不过没想到殿下竟然提了这么个要求，虽然明家庄地处偏远，可也知道些大小事情的，更何况，怎么说，我们也是金阳国的人。”
“那就好，你能这样想也不错，我还以为我给你办砸了事情拉扯了麻烦来了呢？！”炎虎这回放了心，他虽然鲁莽却不是个傻子，先天武者有多么珍贵，他是知道的，只不过是关心则乱，以前只当是听传说了，可现在可是自己的死党呢！
他也能有个先天武者做朋友了！
“天塌下来，我给你顶着呢，什么都砸不了！”明枫秋知道炎虎今天其实也是为了他好，他再是厉害，也只是一个人而已，那些先天武者之所以横行无忌，像康大海那样儿的，那是因为他们到了先天之境的时候，都是一二百岁了，家人活着的都少了，哪里能跟他一样相提并论？他现在上有双亲兄嫂，下有小侄子一名，还有个小猫儿一只，牵挂的人多了去了。
就算不为自己考虑，也得为家里人着想，金阳国皇室再如何谦虚，那也是一国皇室，立国千年，烂船上还有三斤钉子呢，更何况一个王国了。
若是他现在轻狂起来，金阳国重写倒是不敢怎么着，可等他一旦没了明家可咋办？
这些东西他不得不去想。
还有关于这护国大师的事情，也得跟嫂哥再次研究一番才是。
本来以为是个虚衔，不过看今天那位殿下的意思啊，似乎不单单是一个虚衔那么简单。
没等到双亲和大哥嫂哥，倒是等来了总管，连带着一大堆的东西：“小少爷，这些都是殿下送给您一人的贺仪！这些是送给璇哥儿的礼物。”
这是单独送给明枫秋这位先天武者的贺仪，和单独送给小孩儿的礼物，炎虎等的就是这个！
“抬进来抬进来！”炎虎让人将东西抬到了小院儿里：“赶紧打开给我看看啊！这都盼了几个时辰了！”
炎虎这人是有分寸的，他没有去巴巴的看明枫秋的，而是直接跟小孩儿一起趴在了专门送给小孩儿的礼物那个箱子旁边儿，眼瞧着人打开锁头掀开的箱子盖儿。
箱子不大，里面一分为二，一面放着一些点心小吃盒子，俱是精致可爱的样子，一面放着几个小玩意儿，都是小哥儿们喜欢稀罕的小巧玩物。
明枫秋也是先看的小孩儿的东西，管家看了看小少爷的反应，更是记在了心里，东西都打了开，就带人退出了小院儿，这地方从今以后就是禁地了，没允许是不能随便进来的。
“哎哎！这什么？”炎虎故意逗弄小孩儿，拿了小孩儿第一眼就相中了的彩羽毽子，这彩羽跟普通的彩羽不同，是用孔雀的尾羽，挑最细致靓丽的那几根做成的毽子，在阳光下踢的时候，羽毛一闪一闪的，特别吸人眼球！
小孩儿手没炎虎快，眼睁睁的看着炎虎拿了彩羽毽子出去，就不高兴了：“小猫儿的！”
小老虎也不高兴了，它也喜欢那个彩羽毽子么！


124送东西
“哦哦！是璇哥儿的啊？那还给你好了！”炎虎不是真的要如何，而是想着多让小孩儿开口说话，哪怕是最简单的情绪表达也好，这一点，他跟明枫秋是一个唱红脸一个唱白脸的，明枫秋负责逗小孩儿乐呵，炎虎就惨了点儿，就是跟着做做对，起码让小孩儿能在这个时候知道开口说话，而不是就那么默默的看着。
金明浩这位殿下很有些意思，若是一般人，是不会注意到小孩儿的，可他偏偏是注意到了，不止是注意到了，甚至给小孩儿准备的礼物，也都是非常合适的，玩儿的小东西就不提了，就是那些点心，都是他从宫里直接带来的御厨，到了大青县的时候，在姚县令家里先做好了，装了盒子里，这时候拿出来，依然是新鲜的。
不说别的了，就这一点，明枫秋对这位殿下的印象就好了几分，那些人知道小孩儿是一回事儿，可真正重视小孩儿的又有几个？不得不说金明浩殿下这一手可正是挠到了明枫秋的痒处。
小孩儿是第一次，收礼物，又是第一次拆礼盒，兴奋的小脸儿通红，一直挂着大大的笑容！
“呐呐，这些都是小猫儿的了，要放在哪里呢？”明枫秋看小孩儿摸摸这个碰碰那个，好奇的真的跟他起的这个昵称一样的样子。
“啊？“小孩儿纠结了：”不、不知道了。“对咩，放哪里呢？一个大箱子呢。”不如就放在里间吧，都是些吃的玩儿的，吃的快点儿吃完，要不坏了就不好了，玩儿的东西也都是些小个头的，放在床头的壁橱里也行，还能随时让璇哥儿看到玩儿到的。“炎虎摸了摸下巴，给两个人提议道。”好吧，小猫儿说呢？“明枫秋其实也是这样想的，但是他想听听小猫儿的意思。”嗯！“点头，小家伙儿就知道，遇事听少爷的，因为少爷先说了好，他才会同意炎哥哥的提议。
炎虎和明枫秋充当了一回力工，先将小孩儿的东西都放好了，这才看明枫秋的礼物，小孩儿也好奇的抻着小脖子看啊看。
给明枫秋的贺仪跟给小孩儿的可是大大的不同了，若是说给小孩儿的礼物属于用心的话，那么给明枫秋的贺仪那就是值钱了，而且还是很值钱的那种。
东西不过就四样儿，却各个都是稀世奇珍，一只烟络水晶八角挂铃声瓶，，据说这种瓶子如果里面注入清水，放上折枝的花卉，可以让花一个月都不衰败，端的是神奇无比！
一对儿黄石玉雕刻的玉如意，黄石玉这东西，号称”一块黄石值万金“，珍贵程度可见一般。
最最让明枫秋稀罕的是，竟然有一对儿玛瑙枕头！
一大一小，给他跟小孩儿枕着可不是正好么？？
最后一个也是了不得的物件儿，是一块巴掌大小的凉玉，贴身佩戴一会儿，就可遍体生凉，暑意全消，而且凉玉比寒玉性质温和，无论是否体弱的人都受的住，因此价格竟比寒玉还要昂贵上数十倍，还是那种有价无市的好东西。
明枫秋随后就送给了炎虎，吓的炎虎一个劲儿的推辞：”这东西我可用不得！“哪怕他不识货呢，也知道能让皇室的嫡长子单独以个人名义送给明枫秋做贺仪的东西，肯定不是好相与的的啊！”给你就收着，我们家都用不上这东西，小猫儿也用不上，他一年四季身上都是凉的。“明枫秋不由分说的就将东西给了炎虎，炎虎总是在外面跑，大夏天的也得蹲点儿守着抓捕人，要不是他的内劲修为也不算低，很多次，明枫秋听了他的经历都以为这人会不会中暑呢，所以这凉玉给他正合适！
炎虎并没有待多久，就有人来说县令大人要炎捕头回衙门，炎虎就告辞了，并跟小孩儿约定，下次他再出去，还给他找好东西。
不说炎虎回去如何，单说明枫秋见了金明浩的贺仪，心里对这位殿下的好感又上升了几个台阶。
水晶花瓶直接就让小孩儿拿着：”小猫儿，去帮少爷将这个送去给夫人好不好？“小孩儿纠结了纠结，就乖乖的点了头：”好。“是少爷让的，他也知道怎么去找当家夫郎的。”可以带着小老虎么？“小孩儿抬头看着明枫秋，他自己的话，心里还是没底儿的，若是带着小老虎，会好一点儿。”可以！“明枫秋高兴的是小孩儿没有直接摇头拒绝这个任务，虽然看得出小孩儿还是有些不情愿的样子，不过能不直接拒绝就是好现象。
殊不知小孩儿心里也有些计较呢！
璇哥儿知道了明枫秋要出远门的事情，应该是八九不离十了，若是自己一直这样的话，少爷也许一开始会将就他，可日后呢？
别看璇哥儿外面看着笨笨呆呆的，他只是不知道要怎么表达而已，心里却是比谁都明白的，他要跟着少爷是一辈子的事情，不是一天两天也不是一年两年，万一哪天少爷烦了自己，他就完蛋了！
所以璇哥儿也一狠心，自己逼着自己走出去。
小小的璇哥儿，抱着一个不大的水晶瓶子，脚下跟着小老虎，第一次在蓝哥儿那件事情之后，单独一个人迈出了小院儿的大门，慢悠悠的往后院的主屋那里走。
明枫秋哪里能真的让小孩儿单独走啊？
他是一直跟在他能自然感知的范围内，让小孩儿的一举一动都在他的”观察“之下啊？
明枫秋是先天境界的武者，当时连那康大海的两个徒弟都没能发现他的跟踪，更何况是小孩儿了！
明家庄的人见到小孩儿，有些惊讶，不过谁也不敢再跟以前一样对小孩儿鄙视了，鄙视过小孩儿的人现在都不知道在哪里儿呢。
有跟小孩儿熟悉的，会笑着问一声：”璇哥儿，你这是去哪儿啊？怎么还抱着个瓶子？“”去找夫人，送东西。“这七个字是明枫秋举例说明的，小孩儿在外面若是遇到了问候的人，该怎么回答的标准答案。”东西沉不沉？要帮忙吗？“”不要了，谢谢。“小孩儿虽然一路走的慢，但是遇到的人也不多，而且多数人都是看到小孩儿，因为不熟悉，也知道小孩儿的胆子小的可以，哪怕是想打招呼，还不敢往前凑合呢！
小孩儿更逗的是，一律以头顶跟人家对话，他这一路到后院的主屋的时候，跟他打招呼的人，他都没抬头看人家一眼！
不过能跟他打招呼的人，那也是对小孩儿有所了解的，丝毫不介意小孩儿的这个用头顶跟人家对话的举动。
明枫秋一路跟着，他没有故意隐藏行踪，倒是让后来看到他的明家仆人们惊讶了一下，想到自己刚才看到的小孩儿，顿时了然了！
秋爹爹正在看账本，这次皇室给的贺仪可是不少，秋爹爹如今做梦都会笑醒了，明家代代良善，终于让老天爷恩赐了一个麒麟儿。
看到小孩儿进来有些吃惊：”璇哥儿？你怎么来了？“起身将小孩儿怀里抱着的水晶瓶子接了过来。”这个，送给夫人的！“小孩儿对秋爹爹倒是不怕的，能跟着正常的对话。”好好，累不累？“秋爹爹虽然惊讶这水晶瓶子的好看，却更惊讶小孩儿！
他家那二小子儿对璇哥儿什么样儿，他可是知道的一清二楚，怎么舍得让他的小宝贝儿儿来给自己送东西？”不累的！“小孩儿小小的笑了笑：”送到了，那小猫儿就回去了，少爷还在等。“小孩儿走了一路，发现特别特别想少爷，想回小院儿去。”好，那你自己回去吧，放心，这是在家里，不会有坏人的哦！“秋爹爹耐心的开解了小孩儿几句，看着小孩儿走出了后院，慢悠悠的不见了身影，不一会儿，身边贴身伺候的么么就进了来，跟秋爹爹说了他家二小子儿跟着小孩儿走了一路的事情。
秋爹爹听完不由得一笑：”我还以为他真的让璇哥儿单独出来走呢，还不是在背后跟了一路？“”璇哥儿本来挺好的，都是那几个小哥儿闹腾的，好好的一个孩子，愣是给吓唬成了这个样子，看着就让人心疼，可惜不能好好的开解一下，不过慢慢的也许能变好的，咱们家小少爷可不是一般人呢！“么么也挺心疼小孩儿的，毕竟让人骗到深山里差一点儿喂了野兽，别说小孩儿这么个孩子了，就是个大人也会被人吓破胆子啊！
小孩儿不知道明枫秋跟着他做了一路的背后灵，不过回去的这一路上，竟然是没见到一个人！
以为是凑巧，小孩儿还挺高兴的，其实是明枫秋一直跟着小孩儿，让管家知道了之后，直接就清了路！
明枫秋也是看到了管家，让他在饭后去请大少爷和少夫人来小院儿议事，而后比小孩儿早一步到了小院儿，做好了迎接小孩儿的姿态，果然，下一秒，小孩儿就出现在了门口：”少爷！小猫儿回来了！
“好，东西送到了吗？”虽然是句废话，可明枫秋还是问了出来，他觉得这样跟小孩儿对话，可以用让小孩儿有些成就感。


125去都城
“送到了！”果然，小孩儿很是挺了挺小胸膛，特别有底气！
小老虎似是而非的鄙视了这俩人一眼，快速的跑到了自己的小窝儿边上，一跃而起，直接跳到小窝儿里趴好，玩了一上午，它都累了也困了的说。
这是小孩儿自被人骗深山之后，第一次单独出去，能有这样的效果明枫秋已经很满意了。
吃了午饭之后，小孩儿去将小老虎弄醒，给小老虎喂了些生肉沫和牛奶羊奶的，小老虎也不知道是什么品种，这都抱回来几个月了，也没见长大一分。
明爱秋和明艳夫夫俩来的很快，几乎是在明枫秋刚吃完午饭的时候，他们俩就已经进了小院儿。
明枫秋也不跟身家人客气：“嫂哥，你怎么看这事儿？”
“是我疏忽了，竟然忘了跟你说了。”明艳也是因为太过激动了，竟然是忘了跟明枫秋说这“护国大师”的事情。
“其实说是护国大师，都是起震慑作用的，一般的护国大师都是定居都城，与皇室来往密切，护国大师的一切应用，全部由重写供给，其实对一般的先天武者而言，在踏足先天境界的时候，大都是在百岁以上了，要是那大器晚成些的，甚至于更加的老迈。人家那都有着百年的阅历以及经验，对于外出游历天下这种事情，已经是昨日黄花了，所以才会接受某国重写的供奉，成为这个国家的护国大师。至于国与国之间顶级武者之间的约定，嫂哥还真不是很清楚。”明艳对这种俗世里的弯弯绕绕，一向是只知道个皮毛的，他在炎山的时候，只当做个趣闻来扣的。
“看来内幕很多啊！”明枫秋感叹了一句：“不过还是去看看的，毕竟已经答应了人家，不去也不好，去了要是事不可为，再推拒也一样么！”
明枫秋想的开，明艳听了也只有点头的份儿。
“这次去晋阳城，大哥也去看看吧，嫂哥你去不去？”
“让你大哥去吧，我就不了，要是可以的话，带着子初吧，他都十二岁了，也得出去见见世面。”明艳想了想，他就不出去添乱了，在家准备准备回师门的事情，让相公带着子初跟小弟去晋阳城。
这事情就这样定了下来。
明枫秋秋跟大哥一起去告诉了明景善和秋爹爹，明爱秋有明艳帮忙打理远行事宜，明枫秋呢？
“我跟小猫儿会弄好的，爹爹不必担心。”明枫秋如是说。
可就因为明枫秋这样说了，秋爹爹无法反对，却是更加担心了起来，要知道，璇哥儿能是家里的仆人么？就二小子儿这种惯法儿，还不知道他们俩是谁伺候谁呢！
还真是让秋爹爹猜着了！
小院儿里是凡人勿进的地方，明枫秋也不喜欢自己的院子跟个城门楼子似的，被人进进出出没个完，所以他是自己动手打包的行礼。
小孩儿也动手帮忙了，他主要的任务，就是打理好小老虎的一切！
“这个是小老虎晚上睡觉用的窝儿，这个是午睡时用的窝儿，这个是没事儿的时候趴着的窝儿，这个是小老虎洗完澡擦毛毛的巾子，这个是给小老虎梳毛毛的篦子，这个是给小老虎喝水的碗，喝奶的碗，吃肉糜的碗……”小孩儿一边嘀咕一边装箱子，小老虎将自己用惯了的东西，都叼到了小孩儿的脚下，让他给它带着走。
从睡觉用的到吃食用的到洗澡梳毛用的东西是应有尽有，小孩儿清点的特别仔细，这可是他跟少爷第一次出远门，也是小老虎第一次出远门呢。
明枫秋也忙，他倒是不忙着自己的东西，他是个随遇而安的脾气，只要能将就的，他从来不讲究，可这次不同，这次是他来到这里第一次出远门，更关键的是还要带着小孩儿一起走。
现在已经是入了冬，虽然还没有飘雪，却是下了霜冻的，所以明枫秋光是给小孩儿带的被子褥子枕头衣服鞋袜等物品，就来了两大箱子！
还有两个小箱子里装的都是布巾浴巾手套耳罩帽子等物，他的就四身衣物，可小孩儿的十多套，单单是帽子就八顶之多！
就这样明枫秋还老是觉得不够用呢！
第三日启程，金明浩殿下亲自为明枫秋掀车帘，待遇规格之高，竟是比肩金阳国皇帝而行。
不过明枫秋更绝，金明浩殿下给他掀车帘，他却是将小孩儿第一个抱上了车厢，小孩儿怀里抱着小老虎。
若是换了别人可能会觉得扫了自己的面子，但是金明浩可不这么想，他觉得这是理所当然的事情，没看明大师就带了一箱子的随身物品，可这这位样貌丑陋的小哥儿，却是带了三大箱子三小箱子！
其中还有一大箱子东西，是他怀里那只据说是只小老虎、但是长的特别像大白猫的宠物的！
可见这位在明大师心里的分量了。
明子初虽然跟小孩儿同岁，可明子初看着就很壮实，又是个小小子儿，竟是比小孩儿大了两圈儿都不止，小孩儿虽然也十二岁了，却是看着跟七八岁似的，尤其小孩儿做什么事情都慢半拍，说话慢，走路也慢，这发育，明枫秋估计也是比别人慢了半拍。
明枫秋乘坐的马车，无论是从拉车的马还是坐人的车厢，都是用的最高规格制，车厢里面很宽敞，足够小老虎跟小孩儿在里面打滚儿了，铺的上好的雪绒毯，车厢壁上放着些小吃水果，这些东西不必说，肯定不是给明枫秋准备的，不过小孩儿见了倒是笑眯眯，因为他喜欢。
庞大的他俩缓缓的离开了明家庄，离开了大青县，也了太青郡地界，在大路上缓缓前行。
明子初一开始跟着父亲明爱秋一起骑马赶路，毕竟年岁小，走了几天之后就累了，被明枫秋接到了马车上，跟小孩儿做伴。
要说这一路上的风景如何，明枫秋是没有兴趣看的，不过对金明浩这位殿下倒是生出了些许亲近之意，因为每到一个地方，这位殿下就会给小孩儿带来几样好玩儿的或是好吃的小吃，不是多么贵重的东西，却是十分的贴心。
“殿下怎么会知道这些小玩意儿的呢？”明枫秋又一次看到这位殿下给小孩儿和明子初一人弄了个竹梢编制的两只蚂蚱和再加秸秆编制的小马车，那小马车做的很精细，小不点儿的车轱辘竟然还能转动走路！
“明大师您有所不知，小子有一位同胞弟弟，也是位小哥儿，自幼生长在深宫大内，也是没见过多少东西的，所以每次小子能出去的时候，就会给他带回些宫里没有的小玩意儿，供他玩耍用，弟弟年岁与这位差不多，也是身体不是很结实的样子，一看到，就忍不住想起弟弟，买东西的时候，就会多买了一份回来。”金明浩笑着道，他这话可能有些故意亲近明枫秋天之意，可也是实话，他的亲爹爹就是在生弟弟的时候难产而亡，弟弟也是自幼身子骨儿不好，平日里连宫殿都很少出去，他这个做兄长的只好在外面拼了命的揽权，坐上那个位置，不止是为了自己，也为了他的弟弟。
一个人说的是不是真话，明枫秋一看说辞人的眼神就能分辨的出来，金明浩殿下说的时候，眼睛里自然会带着些宠溺，可见也是个护着弟弟的兄长，倒是跟自己有异曲同工之妙。
不过一想到自己要跟小猫儿做兄弟，他就浑身的不舒服，至于为什么不舒服，他也不清楚。
最后归结于自己的内里年龄比外表要大很多岁，若是做小孩儿的叔叔还差不多！
可是做长辈他也别扭啊！
黄鹏义放纵着金明浩殿下这一路对明大师的一些殷勤举动，他自己倒是跟明爱秋这位同价武者，没事儿的时候就并驾齐驱，讨论下武道上的心得，或是游历时的见闻，黄鹏义多数是在各大城，明爱秋则是深山老林，两个人都喜欢听对方说的那些奇闻异事，一路走下来，竟然是有些相见恨晚的感觉了。
金阳国的腹地是一个广阔的平原，而边境则是连绵起伏的山脉，这也是金阳国一直保持着国土不丢失的原因之一。
而金阳国的都城晋阳城，则是建立在一处难得的巨型丘陵地带之上，依地势起伏而建，远远望去，就好似是从地下直接长出来的一座城池。
又是经过了千百年来的不断修缮完整，逐渐地形成了如今这样一座恢宏的高城，以及四通八达的道路。
众人经过了一个月的时间，终于到达了此次远行的目的地，金阳国的都城晋阳城。
小孩儿趴在车厢的窗户上，看着远处的晋阳城，小嘴儿张的大大的，眼睛也瞪的大大的。
“少爷！”小孩儿连声音都变了！
他这一喊不要紧，别说明枫秋被吓到了，就是一直骑着马在马车侧面随扈的金明浩都被吓到了！生怕这位有个什么，影响到明大师。
“小猫儿怎么了？”明枫秋正在闭目养神呢，小孩儿这一叫唤，眼睛登时就睁开了。
“你看那里！好大的一座城！”小孩儿一手伸出小手指头指着刚刚能看到个轮廓的晋阳城，一手把着窗帘子，一定要让他的少爷也看到！


126第一次旅途
璇哥儿这一路，已经把那颗小胆子练的大了些，其实也没大多少，因为明枫秋有话在前，这一路不接受任何宴请，拜访、会面等一切事情，只要安静的赶路即可。
以至于这一路上，几乎没见到任何能让小孩儿害怕的场景，让小孩儿以为外面就是这个样子的，这胆子也终于长大了一点点。
现在都敢正常的说话了，甚至还能稍微那么大声的喊出来！
“哪儿哪儿呢？”明枫秋不想扫了小孩儿的兴致，就装着特别感兴趣的样子，从小孩儿的身后将小家伙儿抱在怀里，顺着他的小指头指着的方向看，果然是一个巨大的城池的轮廓。
“在那儿呢！”小孩儿十分急切的要跟他的少爷分享一下他的发现，根本就没注意到明枫秋的举动。
晋阳城既然是金阳国的都城，自然是城高墙厚的，当车子在正阳门那里暂时停住的时候，与远处看到的那个大概的轮廓不同，是真正的能让人感受到那巍峨之意！
不过让明枫秋不高兴的是，这城门口聚集了很多人，眼睛一扫就能知道都是干什么来的！
而且各个看自己所在的马车，就跟……，算了，不形容了，省的来气！最关键的是，明枫秋不想让他们靠近自己，更不想让这些人在小孩儿好不容易大了点儿胆子之后，再让小孩儿的胆子缩水回去。
“黄鹏义先生。”明枫秋坐在车里，窗帘车帘都没有掀开，小孩儿也感受到了外面有很多人，嘈杂的厉害，早就老老实实的抱着小老虎窝在明枫秋的身后了，别看胆子大了，可也没大多少，遇到这样的局面，小孩儿依然是缩在了明枫秋这少爷的身后。
因为是到了都城，黄鹏义便是跟金明浩这位殿下，走在了他俩的最前面，但是明枫秋只是坐在马车里，跟正常对话一样，叫了黄鹏义，却是让走在最前面的黄鹏义听的真真儿的！
“明大师。”黄鹏义非常快速的调转马头，很快就来到了明枫秋的车厢旁边，见明枫秋没有掀开窗帘的意思，这不敢擅自动作，只是在马车旁边伫立马匹，静候明枫秋的吩咐。
“带我去见令师。”明枫秋淡淡的吩咐道。
不止是黄鹏义愣住了，就连见到黄鹏义过来之后，怕有所闪失的金明浩也跟了过来，正好听到了明枫秋的话。
两个人都愣住了！
这一次请明枫秋来晋阳城，就是打的与关大师会面的旗号，按理来说，明枫秋现在提出去见关大师也是无可厚非的，可是这样直接的提出，还是在刚刚到达晋阳城，连城门都还没进去的时候，这就耐人寻味了。
见到金明浩愣神之后却又愤怒的表情，黄鹏义就知道了，门口那些人，肯定是二皇子请来的，为的不是结交先天大师明枫秋，而是用来恶心金明浩的，这下是错有错着，金明浩没被恶心到，倒是把明枫秋这位先天大师给恶心到了！
黄鹏义不得不帮金明浩一把：“请大师放心，我们这就进城去，请在皇家庄园中歇息一日，明日一早……”
以为明枫秋不耐烦与这些蝇营狗苟之辈打交道，但凡先天武者，都有些特别的习惯，明枫秋这样的不喜交际应酬的都是最普通的了。
不过黄鹏义错了，明枫秋再次强调了一句：“我现在就想拜会令师关静，怎么？有问题么？”
黄鹏义看了脸上没了笑模样的金明浩，他已经是尽力了，无奈明大师坚持，他们也没办法。
金明浩不愧是独自在皇宫带着弟弟长到这么大的人，知道无法借助明枫秋了，倒是非常洒脱，丝毫看不出他正心里愤怒的要死的情绪，而是很诚恳的对着明枫秋的车架道：“既然明大师如此坚持，那么就有劳黄先生，护送明大师去静水小筑吧。至于明少主与明小少主，就由小子来接待门吧。”
是的，明枫秋是先天武者，金明浩即使是想巴结，人家一旦摆出厌烦的姿态来，他也是需要退避的，不过金明浩不是那种被人拒绝就放弃的，明枫秋是先天武者，他是没办法死皮赖脸，可明枫秋也跟别的先天武者不同，他有个老哥在啊！！
总之是不要跟明家断了牵扯就好！
不过金明浩还忘了一个。
小孩儿知道要跟大部队分道扬镳了，可他还挺惦记金明浩这个大哥哥的，要知道，金明浩这一路上可没少跟小孩儿拉关系，小孩儿对金明浩都能笑出来了呢！
听到明枫秋说要跟金明浩分开走了，有些舍不得，反正他现在只要不掀开帘子，外面的人就看不到自己，小孩儿很喜欢这样的局面。
胆子也大了点儿的小孩儿，凑在窗户边上，软软糯糯的跟着金明浩再见：“明浩哥哥，你有时间可以来看小猫儿的，跟炎哥哥一样哦！小猫儿先跟少爷走了，你记得来的时候，给小猫儿带东西。”
小孩儿是不知道什么叫客气的，所以他想什么就说什么，明枫秋听了只想翻白眼儿，他这好不容易摆出来的高人姿态，被小孩儿这几句话，彻底的弄没了！
金明浩本来已经是荡到了谷底的心，听到小孩儿的话语之后，立即就长出了翅膀飞了上来，差一点儿飞上天堂去！
要知道，明枫秋来了，若是直接去会关静大师，那么十有八九是下榻在关静大师的静水小筑的！
那里，是属于关静大师的地方，哪怕是他的父皇，没有大师的允许，也不得其门而入！
可是以他这一路对明大师的观察，璇哥儿在这位明大师的面前，那地位可不是一般的高！
不说别的，只看到明大师给他擦脸擦手的照顾生活起居就知道了！
说是贴身小侍神马的，要是贴身小侍都这样，他想，他也给别人做贴身小厮好了！
“好，明浩哥哥一定去看璇哥儿，唔，下次给你带会跳的草青蛙好不好？还有小兔子包包哦！”金明浩多聪明的一个人儿啊？当机立断就开始给小孩儿上引子，让小孩儿惦记着自己。
“那拉勾儿！”果然，小孩儿上了钩儿，从帘子里伸出一只小小的小手儿出去，还支愣着小尾指儿！
金明浩看到那只小手儿和那支愣着的小尾指儿，突然就释怀了起来，他这般算计为的什么呢？这孩子就跟自己的弟弟一般大小，而且还长了一张那么丑陋的脸儿，他真是不应该啊！
不过还是伸出了手，跟小孩儿拉了拉钩钩：“呐，拉了钩钩，就要分开了，好好听你家少爷的话，不让多吃糖就不要偷吃哦！要不然会牙疼的！”
“知道了。”小孩儿拉了钩钩，这下子可记住了，喜滋滋的抱着小老虎再次缩进了明枫秋身后的一大堆羽绒垫里。
明枫秋一挑眉，哟呵！这会儿都敢伸手出去跟人拉钩钩了！
心里酸酸的！
“有空儿就来看看小猫儿，要不然他可不记得呢！”一旦拉钩钩过的事情，小孩儿总是记得特别清楚！
这一点是明枫秋多年的经验之谈！
“是。”金明浩忍着兴奋的表情，一直目送黄鹏义亲自随扈在旁，马车单独离开了队伍，进了城门之后，直接往静水小筑走去。
这条街宽五丈，长看不到劲头，在街道之上，几乎所有的行人都是沿着街边而行，马车则是在行人旁边的那条路上来回穿梭，最最中间的两条青石铺就的道路，竟然是空无一人。
不过如今黄鹏义策马在这条道路上奔行，一路上可谓是通行无阻，明枫秋看了看外面的情形，他立即就明白了，这两条用青石板铺就的道路，如此宽阔又平坦，应该就是供给一些特权们通行之用。
晋阳城中几条主街道上俱是如此规划而成，也只有主街道上如此布置，若是分街道或是弄堂里，那就不好意思了，肯定是没这样的划分的。
小孩儿偷偷的掀开窗帘的一角，看着外面的街道，以及两旁的店铺：“少爷，外面好多人！”
是的，作为金阳国的都城，晋阳城的主街道全都是繁华的店铺，真真可以说是人如流水马如龙了。
“这里就是晋阳城了，想不想出去看看？”明枫秋不用看都知道，外面有多繁花似锦了。
先天武者的感知在这里，感知到太多的东西，让明枫秋不由的感到有些有趣儿！
这种感知是不自主的就会四散开的，有点儿类似自然而然之意，明枫秋即使不去刻意，也杜绝不了这种情况。
“不要！”小孩儿立刻摇头！
他才不要出去呢！
他现在已经知道了，在马车里不出去，外面的人就看不到自己，就不会有人……
看到小孩儿突然黯淡了的笑脸儿，明枫秋不仅暗怪自己，真是哪壶不开提哪壶！
“好，不出去就不出去！咱们就当看风景了。”伸手揉搓了揉小孩儿的发顶，小孩儿如今穿着毛绒绒的一身小皮草，再抱着一只纯白色的小老虎，怎么看怎么可爱。
尤其明枫秋还给小孩儿的两个小包包头上，用白色的兔子皮做了个围圈儿，看着就更可爱了！
气氛正温馨，骤然传来了一连串的肆无忌惮的狂笑之声，对面随后十几匹骏马同时飞驰而来。


127论年纪
黄鹏义的脸色当即就变了。
虽然他也是在策马奔走，可他是什么身份？如今这马车里坐着的人又是什么身份？
可这里毕竟是城内，明大师哪怕是再如何着急见到师父，他还是将速度控制在一定的程度之内，快虽然是快，可也没快到不顾一切的地步，然而这些迎面而来之人，却是毫无顾忌一般，在大街上就跑出了犹如在草原上奔马似的气势来，这就让人很不看好了。
而且自己能看到对方，那么对方也一定能看到自己这边，若是他一个人骑马还好，可明明还有一辆马车在，就这么横冲直撞的冲了过来！
黄鹏义这位内劲十层的后天巅峰高手眼神一厉，眼中闪过了一丝怒火，长腿一甩便跃下了马背，落地之后，一双手掌平推了出去。
烈马奔驰的速度极快，瞬间就已经冲到眼前，可黄鹏义的骨劲是土系，乃是最佳防守的属性，双掌推出去的内劲形成了一道看不见却能摸得着的气墙，最前面的两匹骏马立时来了个流星撞地球啊！
竟然就这样如同撞到了钢墙铁壁一般，硬生生地折断了马脖子，马背上的两个人也被摔了下来，后面那几匹倒是有见识，勒了缰绳驻了蹄子。
明枫秋虽然未能亲眼看到，却是能感知的到，只有小孩儿，偷偷的掀开车帘，跟小老虎趴在绒毯上看着外面，在烈火马冲过来的时候，小孩儿就小小的惊呼了一声儿，小脸儿上一片惊惶苍白。
“不怕，他们冲不过来的。”明枫秋将小孩儿抱了起来，让他窝在自己的怀里。
小孩儿有些哆嗦，他没遇到过这样的事情，别说他本就胆小的，就是普通人也够一吓了。
被甩了下去的两个人，倒是身手矫健的很，没有被摔出个好歹来，看来也是有内劲修为的，只不过有是有，就是不怎么高就是了。
而随后到达的众人都是大惊失色，无不勒信了马头，看到他们二人的样子，不由得纷纷喝骂了起来。
明枫秋本来就在安抚小孩儿，听到外面那喝骂声儿，小孩儿的小身子一哆嗦，脸色更加的苍白了些。
明枫秋心里立刻就着了一把火！
“黄鹏义！这些狗从哪儿跑出来的？”明枫秋不敢大声说话，因为他怕小孩儿更加害怕，只不过明枫秋虽然使用普通音量说话，却是能让这方圆几里地内的人都清晰的听到他说的话，以及话里的内容。
黄鹏义当时就顾不得什么了，急忙转身恭敬的道：“请您见谅，他们都是京中几个世家子弟，年轻行事狂妄了一些，绝非故意冲撞。”
心里却是将这几个世家子弟骂了个狗血淋头！
明枫秋一直是叫黄鹏义“黄鹏义先生”的，现在却是连名带姓省却了“先生”二字，不是黄鹏义觉得自己比明枫秋强，而是这两个字代表的是明枫秋对他的认同，而不是恭敬或是讨好之意。
现在被明枫秋这么叫着问话，可见明枫秋是恼了这些人的，明枫秋是先天武者，若是一个不高兴，直接出手斩杀了这些起人都是有可能的！
最怕的是明枫秋若是真的发为将他们全部斩杀，只怕立时就要在这晋阳城中引起轩然大波！
黄鹏义不是怕这几个世家子弟身后的世家，凭你是什么世家大族，先天武者照样能灭了你全家！
他怕的是明枫秋真的出手将几个世家子弟给杀喽，先不说那些世家就是知道了也得是打落了牙齿往肚子里咽，可明枫秋若是对晋阳城甚至是对金阳国有了不好的印象，不想担任护国大师了，那可就是大罪过了！
“不怕不怕，有少爷在呢。”明枫秋轻轻的抚着小孩儿的后背，又用先天真劲的火系真劲运遍全身，车厢里顿时温暖如春起来。
明枫秋虽然已经控制的很好了，无奈先天真劲对于这普通材质做成的豪华马车，是无视的，少不得会泄露出去一丝。
黄鹏义常年在关静身边，先天武者的气势没有人比他更熟悉了，更何况明大师的气势之中带着一丝暴怒的灼热，这是生气了？！
肯定是啊！
还没等黄鹏义想到好辙儿呢，一个暴怒的声音从那些人的后面由远及近的传来：“你们是从哪里来的混蛋，阻挡我们的支路不说，还敢口出不逊，你们知道我们是谁么？小心你们的狗命！”
要说这些世家子弟们，那也不是笨蛋脑袋的，他们虽然修为不高却也见多识广，见到了黄鹏义的身手之后，立即明白此人的武技修为高深莫测，绝非他们这些半吊子内劲能够比拟的，是以并不敢上来直接动手伤人，可也咽不下这口气，呼喝谩骂之声不止，偏明枫秋还来了那么一句，这都听着呢，平白无故的被人骂成了狗，这些平日里趾高气昂的世家子弟如何还能忍得住？
而这后来的一位，可是他们之中的领头人，家世背景那都是没的说，修为也比他们高，这下子可是来了个主心骨了。‘这人声音还特别大，坐在马车里的小孩儿听了这么熟悉的口气和话语，小小的身子更是哆嗦了起来。
那些不好的经历让小孩儿以为下刻，就会有人冲上来踢打自己，小孩儿双眼无神，但是却下意识的抱紧了明枫秋，若是真的要打，那就打自己吧，少爷不被打就好。
小孩儿的举动成了压垮明枫秋的最后一根稻草。
明枫秋将小孩儿揽在怀里，拿了厚实的披风裹了个结结实实，人如离弦之箭一般窜了出去，脸上的表情阴沉的可怕，属于先天武者的气势全面放开。
身形突地一闪而逝，风驰电掣般地来到了那后来的人身前，脚下一个用力，那人骑着的骏马当时就变成了一摊肉泥，连声音都没有发出来，而明枫秋则是伸出一只手，速度飞快的扇了一记耳光出去。
直接把人扇飞了！
而黄鹏义见了之后，反应更是快，他也直接上去见人就赏巴掌，将凡是坐在马上呼喝谩骂的人都扇下了马背，而且是毫不留情的扇，那些挨打的纨绔子弟都是惨哼不止，一张开了口，就是鲜血吐出来，竟然带着十余颗鲜血淋漓的牙齿。
黄鹏义这是将他们的满嘴牙都打掉了。
别看黄鹏义下手够狠，可他这是在救人而不是在揍人！
要知道，明枫秋刚才那一下，那个人黄鹏义敢肯定，已经是跟他骑得马一同去见了阎罗王。
那些被黄鹏义扇了巴掌的纨绔子弟们，现下一个个脸色发白，再也没有人敢出口叫骂了。
不说别的，就是明枫秋天那气势都够渗人的了，更何况明枫秋的那一下子，足够说明眼前的形式了。
黄鹏义打完人之后，明枫秋早就抱着小孩儿回到了车厢里坐着了。
“不怕了，那个人没了，你听，都没说话声了是不是？”明枫秋小声儿的哄着小孩儿。
“唔？”小孩儿慢慢的将小脑袋伸出披风，小耳朵都要竖了起来了，果然外面一点儿声音都没有了。
“坏人走了吗？”在小孩儿的印象里，那样的都是坏人，所以自然的就问了出来。
“走了走了，这辈子都不会回来了。”明枫秋就差当场立誓了，小孩儿苍白的脸色和眼中的恐惧让明枫秋心疼坏了，更是生气那些人的作为。
黄鹏义是听到了对话的，看着那已经贴在地面上一动不动的人，还有旁边那一摊马肉泥，可不是这辈子都回不来了么？死了还怎么个回来啊？闹鬼么？
“少爷，这里不好，有坏人，很多的坏人。”小孩儿可不是那么好骗的，他刚才看到了很多人，也听到了很多人的谩骂，不知道外面还有多少的坏人在，晋阳城，不如炎哥哥说的那么好。
“小猫儿不喜欢这里吗？”明枫秋轻声细语的跟小孩儿聊天，以缓解小孩儿的恐惧。
“喜欢，但是有坏人。”小孩儿知道了明浩哥哥是这里的人，给他很多很多的东西，还能陪自己玩儿，可是这里有坏人，小孩儿就对晋阳城的印象大打折扣了。
黄鹏义紧张的咽了口口水，他可是知道这个璇哥儿在明大师心里的地位，要是璇哥儿因为这事儿对晋升阳城有了反感，连带着也会影响到明大师的。
“年轻人不懂事，请您千万不要介意！”黄鹏义对着车厢又是深深的一鞠躬。
“咦？是黄伯伯。”明枫秋揉捏着小孩儿的双手，刚才一紧张，小猫儿死死的攥着自己的衣领襟不撒手，手都泛白筋了，这会儿得揉开了，不然容易抽筋。
不过明枫秋对黄鹏义的话不敢苟同，带着些许嘲弄的口气讽刺道：“年轻？黄鹏义，你觉得他们年轻吗？”
在“年轻”两个字上，明枫秋咬的特别重。
黄鹏义被人噎住了。
是啊！
若论年纪，明枫秋这位一十六岁的先天武者，岂不是更“年轻人”？


128谁是谁非
现场又是一片沉默，黄鹏义说不出别的话，明枫秋也不乐意跟他们打交道，还是小孩儿解的围。
“少爷，怎么不走了？”小孩儿被明枫秋一通揉捏，本来僵直的小身子这会儿也暖了过来，又没听到外面有坏人的声音，少爷也说了坏人走了，那他们也应该可以走了吧？
黄鹏义听了小孩儿的话，手心里全是汗。
说是走，往哪里走可就不一定了。
万一明大师直接调转马头回明家庄，他可就没地方哭去了！
还是小孩儿的一句话，让黄鹏义松了口气：“少爷，走吧，万一明浩哥哥来了，咱们还没到地方吗呢。”
小孩儿也有小孩儿的想法儿，他知道自己害怕，知道少爷可能，嗯，做了些不好的事情，可小孩儿不想知道那么清楚，他只想着，若是自己想些好的事情，让自己不那么害怕。
要不怎么说简单的人有简单的办法。
小孩儿自有一套催眠自己的方式。
只是他这样的善解人意，倒是更让明枫秋心疼了，低头跟小孩儿额头抵着额头问他：“不害怕了么？”
“不怕了，坏人走了。”长长的睫毛呼扇着，颤巍巍的样子，让人心里无限亲近，可他是带着一股施舍的心思，觉得小孩儿也可怜，又是明枫秋看重的，自然就当小孩儿是被施舍的人，没想到如今成了小孩儿施舍他了。
一时之间，心情复杂难言。
车厢里安静了一会儿，才响起明枫秋丝毫不带感情的声音：“黄鹏义，走吧。”
还叫黄鹏义带路，那就是依然按照原来的意思，去静水小筑见关静关大师了。
黄鹏义顿时大喜，连忙应声道：“是”。
知道这是给了自己一个机会，黄鹏义也不上马随行了，而是抢了车夫的活计，亲自给明枫秋牵着马前行，那些被打落了牙齿的世家子弟们，都捂着血口愤恨惊惧的看着他们，眼中带着无比的怨恨之色。
豁然，从他们的两侧传来了数道呐喊之声，数十名城中官兵飞快地跑来。
那些世家子弟顿时跟打了鸡血一般激动的抖了起来！
这些人来到了这里，见到了地上那些世家子弟们的惨样儿，还有一个连人带马都死了的，顿时是大惊失色！
“这是怎么回事儿？光天化日之下，竟然敢有人公然行凶！”来人也是个有眼色的，这些受了伤的人一看就是大户人家的纨绔子弟们，若是他能借此机会巴结上，日后飞黄腾达指日可待啊！
倒是他的副手有脑子，见事情不简单，偷偷的离了队伍，撒丫子就跑去了隔壁那条街，找他们总管带去禀报了。
也合该这个人倒霉，他想着巴结权贵，却不想想，能把这些人揍成这幅模样的，又岂是好相与的？
黄鹏义听了这个小小副管带的话，差一点儿动手也把他了解了才好！
明枫秋在车里听了外面的人说话，嘴角翘起一丝冷笑，在哪儿都能遇到这种狗血事件。
小孩儿老实的趴在明枫秋的怀里待着，这回他不好奇的张望了，刚才吓到了呢。
几个还有力气的世家子弟，不顾自身疼的要死要活，用手指着马车不断的“呜呜”，他们说不出话来，却是能让人知道揍他们的人是谁。
这人也是个二百五，竟然直接抽刀就上来了！
世家子弟黄鹏义还顾忌一二，可一个小小的副管带，他身为护国大师的大弟子，怎么会让这种小虾米挑衅？
直接一拳就揍了过去，副管带还算是有些真材实料，没死，不过也差不多，躺地上出气儿多进气儿少了。
剩下的几个巡街兵丁不敢妄动。
这进修又来了一伙人，这伙人可了不得，顶盔贯甲不说，带头的那位一身统领的铠甲，一脸正气，看着就是好人样儿。
前后被打了的人看到来人更是激动了起来，一个个非常“呜呜”的样子，尤其是那几个兵丁，见到来人赶紧跑过去，七嘴八舌的跟他说了副管带事情。
不过来人丝毫不理会他们，直接走到了黄鹏义的面前，躬身行礼问好：“黄先生好。”
“唐铁，别来无恙啊！”黄鹏义对这个唐铁还是挺欣赏的，三品的将官，统领城防，公正不阿。
“托您的福，一切安好。”唐铁身为武将自然是崇尚武道的，只不过受自身资质所限，于武道上没有什么开赋，只能修习到最高的八层内劲，但是他对兵法什么的，倒是有所研究，就搏了个武将的官职。
“能否问一句，这？”唐铁可不是笨蛋，先是跟黄鹏义问了好套了套交情，这才婉转的回归到正事上，用手含蓄的指了指地上打滚儿吐血的一群人，眼里带了些鄙夷。
“他们在大街上策马狂奔，冲撞了贵客，没要了他们的命已经是客气的了，若是他们的家里人有疑问，告诉他们，就说我说的，让他们好好管管这些不成气候的东西，要不然日后怎么死的都不知道！”黄鹏义一看那些人就来气，偏不好直白的说车里坐着一位先天武者，他这不是揍他们，而是在救他们的小命儿。
“这？此事，可还有什么内情吧？”唐铁也头疼，这些人一直都是晋阳城里的刺儿头，两天不惹事儿三天那都早早儿的玩意儿！
而且这些人出身的家族也是难缠的很，黄鹏义倒是不怕了，可怜唐铁这么个三品的城防统领，可就不够看了。
黄鹏义看了看唐铁的样子，心里也知道唐铁的为难，只是，马车里那位不发话，他也不敢说破了啊！
好奇的抬起头看着明枫秋，大眼睛里充满了疑问。
小老虎更是趴在了小孩儿的后背上，一样抬着头看着明枫秋，眼里明明白白的写着：快走得了，磨蹭什么呢！
明枫秋忍不住伸手揉了小孩儿脑瓜顶一下，小老虎头上的那撮儿呆毛也被扒拉了个凌乱。
“黄鹏义，还能不能走了？”
里面的人发了话，而且是直呼姓名，黄鹏义的背上冷汗都下来了，他这个时候怎么钻了牛角尖儿？怎么还磨蹭上了呢？
真真是犯了糊涂了！
唐铁惊讶的看着黄鹏义，竟然有人敢直呼他的名讳！
更让唐铁惊讶的是，黄鹏义竟然是亲自拉马坠凳的给这车里的人！
小孩儿到底是没勇气再看外面了，明枫秋却是能感知到唐铁这位统领的惊讶和好奇，只是唐铁最终还是没能问个清楚明白。
“若是他们有不甘，可以让他们去静水小筑找我，我姓明，明枫秋，暂时下榻静水小筑。”明枫秋也是看唐铁可怜，那些人一看就是那种纨绔子弟，而且他也想明白了，能养活出这种孩子的人家，也肯定不是一般的极品。
听到这话的那些人，捂着嘴巴子，眼中尽是一片恐惧后怕，此刻，就算是再借给他们个胆子，也不敢再起什么报复心思了。
尤其是看着那人马皆去了的那位，竟然是都带着一丝侥幸之色，就连唐铁也是如此。
众人就那么眼睁睁的看着黄鹏义牵着马车大步流星的奔了静水小筑方向而去，一直到不见了踪迹，还没有人敢动弹。
这时候匆匆赶来的另一伙人看了眼前的惨景，义愤填膺却是不发一语，其中一个一脸阴沉之色的华服青年，下马走到唐铁面前，直接就问：“什么人动的手？不知道今天明大师来么？出了岔子你万死难辞其咎！”
唐铁听了这话，嘴角直抽抽，别人亦是神色怪异的看着来人，华服青年虽然觉得奇怪，可现在不是好奇这个的时候。
“二殿下见谅，这几位，是黄鹏义先生出的手，代他们的长辈教训一二，还说若是再不好好教导，日后怎么死的都不知道。”唐铁故意慢悠悠的道出事情的原委：“还有，黄鹏义先生是给一位贵客牵马坠凳，那位贵客没露面，但是在走的时候留了话的，若是有人要追究，可以到静水小筑去寻，他暂时下榻在静水小筑那里，还自报了姓明，说他叫明枫秋。”
华服青年竟然是金阳国的二皇子，当今继后所生，也算是嫡皇子。
本想卖这些受了伤的世家子弟身后的家族一个人情，谁知道竟然是接了个烫手的山芋！
二皇子的脸色连连闪变，最后无语的铁青着脸，让跟来的随从们将人一个个的都送回他们家去，顺便将唐铁的话跟家里的人说！
那些纨绔子弟知道今天这事儿不能善了了，竟然是那位传说中只有一十六岁的先天武者明枫秋明大师！
很多人都在惋惜，尤其是唐铁跟二皇子，唐铁惋惜的是竟然没能见到明大师一面，二皇子惋惜的是，竟然跟一位先天武者擦身而过！
一时之间，这心里的滋味儿可真是难以用语言文字来形容了。
他们心情纷乱，黄鹏义的也不好受，他很少跟那些世家大族们打交道，他有自己的规矩，身为先天武者的大弟子，又是师父的衣钵传人，他跟师父一直奉行大隐隐于朝，只当自己是护国之人，从不参与那些内斗。


129你好奇怪哦！
可今日这事儿他出手料理了，就怕被那些世家大族加以利用，或是攀上关系缠上来。
不过看看马车，就又释然了，左不过是几个没眼力的东西，大不了直接跟他们挑明了说，看他们还敢跟明大师对着干不！
“黄鹏义，你在晋阳城中，很少人认识么？”明枫秋很好奇这一点，若是说黄鹏义没名没姓的普通人，他也不会问出这这句话，关键是黄鹏义不是护国大师的大弟子么？怎么，很没有名气么？不是号称后天之境第一人吗？
这就是第一人的待遇？黄鹏义听了这话不由的尴尬的笑了笑：“明大师有所不知，小子跟师父一直潜心修习，不喜欢参加什么酒宴之类的邀约，哪怕是投了帖子的，也很少去，最多只备份礼物送去聊表心意，久不露面一次，也就没几个人认识小子了。”就跟少爷一样嘛！“小孩儿听了黄鹏义的话，觉得跟他家少爷好像好像！”少爷也是不怎么出门，每次夫人叫少爷，少爷都叫小猫儿去说是在闭关修习。“小孩儿软软糯糯的揭了明枫秋的老底儿。”少爷我那是不想出去应酬。“明枫秋跟小孩儿分辨。”可是黄伯伯不出去，都没人认识他了，怪不得刚才少爷要告诉别人你的名字呢，不常出门的结果，就是他们不认识黄伯伯，也不认识少爷你了！“小孩儿自以为是的解释，让明枫秋倍感无力反驳。
黄鹏义很想笑，但是忍住了，没想到璇哥儿人小又丑，却是个小天真，还能说的明大师哑口无言！
穿行过几条街道，越走越是安静，一直到马车停了下来，黄鹏义亲自拿了坠马凳放在论高寡合，亲手掀开车帘子：”明大师，璇哥儿，静水小筑到了。“第一个下车的不是黄鹏义口中的两个人，而是小老虎第一个蹿了出来，也不用什么坠马凳了，直接就跳了下去，没怎么站稳，差一点儿跌着了。
明枫秋先出来，之后抱着小孩儿下的马车，再将小孩儿放到地上，两个人抬头。
这里是一处巨大的湖泊，面前是一道用木头搭建的水上桥廊，直通湖泊中间的小岛，岛上一座城堡耸立其上，这头应该是类似门牌的位置，上面龙飞凤舞的写着四个大字”静水小筑“。
小孩儿一到了这里，就觉得特别的舒服，忍不住露出了个笑脸儿，就连因为刚才害怕而有些苍白的脸色，都恢复了不少。
明枫秋敏锐的感觉到，这里的天地灵气，似是别处的浓郁不少，深深地吸了一口气，一种心旷神怡般的感觉。
而且，他看了看小孩儿的样子，这灵气，难道也是分属性的不成？
牵着小孩儿的手，一起慢慢的往前走，小老虎在他们俩脚边前蹦后跳，活泼异常，其实小老虎是坐了这么久的马车，憋着了。
走到近处才看到，岛上的是一片雕廊水榭，连着各色亭阁楼台，四周种植的一排排水曲柳似波浪般起伏，围着中间一潭轻轻漾动着的浩水，与四周的景致遥相呼应，仿佛带着一丝只能意会不能言传的规则。
明枫秋只看到这些，而被他牵着手走的小孩儿，却是直了眼睛，看着眼前的景色，一动不动，心中突生感应，体内的水系内劲自动运转开来。
明枫秋第一时间就发现了不对劲儿，四周的天地灵气动荡虽然不大，却是直奔他家小孩儿而来，小孩儿堪堪五层内劲的修为，怎么可能引起天地灵气的震荡？
一时之间，明枫秋也顾不得那么许多，只想着不能让小孩儿有什么闪失，就想抱起小孩儿，却是被一个人的声音给拉住了。”不要动！“虽然没有见到人，可是明枫秋知道，说话的人，就是他这次要会面的人，关静，关大师。
因为那三个字，是用的先天真劲束成一线，传到他耳中的，而不是说出来的。
除了明枫秋，没人听得到！
因没感觉到恶意，明枫秋也就照着做，只是牵着小孩儿的手，一直没有松一分。
小孩儿静静地盯着一个方向的景色，不管那轻风扫落叶，还是湖面起波澜，似乎已经忘却了所以一般，就那样看着，看着。
黄鹏义在他们身后远远的地方，也是那么看着，只不过眼中带着羡慕，他知道，这种境界在他的这一生之中，只可偶遇不可强求。
小孩儿身上的气息，越来越湍急，竟然是从五层内劲突破到了六层，之后是七层，一直到八层才停止攀升，明枫秋注意到，小孩儿的进阶，有些古怪在里面。
按理来说，后天内劲的修习进阶，是依靠武者本身的，只有到了先天之境，才会引天地灵气入体淬练冲阶，若是他没有感觉错的话，小孩儿刚才，是引动了天地灵气之后，才开始进阶的吧？？
一炷香之后，小孩儿眨了眨眼睛：”咦？少爷？怎么不走了？“合着小家伙儿还什么都不知道呢！”小猫儿，有没有什么不舒服的地方？“明枫秋赶紧蹲下来问一问，手上也不闲着，捏捏胳膊腿儿的，生怕小孩儿有个闪失。”痒痒！“小孩儿嘻嘻笑着扭动着：”没有，小猫儿好着呢，这里真好，什么都新鲜，嗯，好地方！“小孩儿就是感觉到了这里很舒服，他不会别的形容词，若是感觉好的，就会说好，一点儿都不带打折的。
没发现小孩儿有不妥之处，明枫秋松了口气，一听这小笨蛋还什么都不知道的说好地方呢！”不好地方呢！你知不知道刚才发生了什么事情？“明枫秋很是严肃认真的看着小孩儿，小孩儿一看少爷的表情，也不敢咯咯的笑了，但是听了明枫秋的话，小孩儿很干脆的摇头，他刚才？皱了皱小眉头，好像真的有什么不同了，可是他说不清楚耶！”总之是好事，明兄进来吧。“这回是那有些苍老的声音，从里面传了出来。”谁在说话？“小孩儿”嗖“的一下子，动作麻利的躲到了明枫秋的身后，自以为很小声儿的问他的少爷。”你进来，就能看到我喽！“声音再次响起，伴着声音蹿出来的，竟然是小老虎，只见小老虎嘴里还叼着块肉干，在明枫秋前面转了个圈儿，就又跑了进去。”小白！不要乱跑！“小孩儿一看小老虎跑了进去，想追，又不敢，抬头可怜兮兮的看着明枫秋：”少爷，进去吗？“”进！进去！“明攀岩秋对小孩儿这样的眼神没辙，只好带着小孩儿继续前进，迈进了这座水上建筑的大门。
小孩儿虽然躲在明枫秋身后，却是眼睛四处乱看，他在找小白，这里是陌生的地方，即使是个好地方，也是陌生的，小白乱跑再丢了肿么办？
明枫秋进了大门，发现里面亦是精致的很，楼阁水榭，接连起伏，一座靠近那活水泉眼的水榭里，端坐着一个人，从远处而望，竟然给人一种与这里的景色融入一体的感觉。
小老虎就在这个人的旁边，啃着一块骨头，明枫秋觉得这货不是一只小老虎，有可能是一只，长的像小老虎的狗？
牵着小孩儿的手，走进了水榭里，与这位关静大师，真正的来了个面对面的相见。
明枫秋自打踏入先天之境，只见过一个先天武者，那就是死于他手下的康大海，不过康大海的形象虽然好，可人品真心不咋地，明枫秋也对先天武者的印象不是那么清楚。
只不过，当他真正看清楚关静后，不由的微微一愣神，护国大师关静，先天武者，竟然是个哥子！
而且不是像康大海那样的端正皮相，这位关大师的长相，可以说是圆润富态，就跟邻家么么一样，若不是明枫秋能清晰的感受到那独属于先天武者的滔天气势，也不会以为这样一位慈祥的么么，竟然是金阳国的护国大师。
小孩儿也露出半颗小脑袋看着对面的关静，大眼睛里充满了探索和迷惑，关静也在看着明枫秋，以及躲在他身后的小孩儿。
明枫秋吸了口气，很是庄重的一躬到底：”见过关哥。“这里的叫法儿，自己家人怎么叫都成，可是在外面则是不同，虽然同是先天武者，若是小子汉子，自然是称兄道弟，若是哥儿哥子，只能叫”哥“了，尤其是，两个人无论是年岁还是外表，都相距甚大啊！
前文说过了，但凡是能够踏足先天境界的武者，他们之间都是同队高手同辈论交的。
关静也站了起来，看着明枫秋和小孩儿，笑着打趣儿道：”明兄，真是年轻有为啊！“小孩儿听了关静的话，突然出声：”你就是那个说话的人？‘说完才发现自己跟人家不熟，又缩回了明枫秋的身后。
倒是关静，丝毫不介意小孩儿的长相和举动，竟然跟个老顽童一样的故意逗弄小孩儿：“是啊是啊！嗨嗨！小家伙儿，躲什么啊？我都看到你喽！”
小孩儿听了，小手儿赶紧拉着了明枫秋的衣角，又忍不住露出一只大眼睛，看着关静抿了抿小嘴巴：“你好奇怪哦！”
小孩儿的这五个字，让明枫秋跟关静都变了脸色。


130关静
“小猫儿，不许瞎说哦！”明枫秋将小孩儿护到了身后，暗暗戒备着，生怕对面这位老牌先天武者有什么举动。
“果然是个灵气的小家伙儿，是看出来的吗？”关静丝毫不介意，还是笑眯眯的跟小孩儿搭话。
小孩儿又露出了头，这回是整个小脑袋都露了出来，先是摇不摇头，再是点点差头：’不是看，唔，就是那个样子的嘛！“明枫秋解释道：”小猫儿的意思，就是感觉到的，而不是看到的，不过，这，这……“明枫秋”这“了半天，也不知道要如何说才合适。
“明老弟可以仔细感受一下。”关静将手伸了出来，握了一下明枫秋的手，就跟两个人见面握手一样。
明枫秋惊讶的看着关静，嘴张了张，却最终没有发出任何声音，小孩儿也眨着大眼睛看着眼前这位么么。
小孩儿别的不行，但是那非常独特的气息，却是让小孩儿能感觉到，眼前这位明明很健康的么么，在不断的老去，不是那种老去，而是非常缓慢的老去，很缓慢，但是小孩儿明显感觉到么么身上的什么东西正在悄然流逝之中，虽然缓慢，却是不间断的流逝，等那种东西没有了，么么也就没有了。
他也不知道为什么自己会感觉到这个，第一次遇到这样的情况，小孩儿自然有些好奇，而且他觉得么么应该是不健康的，可是他明明很好的站在自己眼前，所以小孩儿才会说关静很奇怪。
明枫秋在接触过关静本人的身体之后，也知道了关静的身体情况，因为每一个人的身体，是可以感受到强烈的生机，那种感觉很奇妙，就如同蓬勃的朝气一样，保持着人身体的健康。
尤其是先天武者，这是因为先天强者身上，经过了天地灵气的淬练与清刷，有了比普通人更加强大的生命力所产生出来的一种气场，也唯有同阶高手，才能够清晰地感应到对方的生命之力。
可是关静的身体，却是正在缓慢的流逝这种生命之力，虽然有天地灵气可以补充，却是入不敷出。
“哈！小家伙儿挺敏锐的啊？来来，过来让么么看看。”关静就跟没事儿人一样，依然逗弄着躲在明枫秋身后的小孩儿。
明枫秋知道关静没有恶意，就将身后的小孩儿露了出来，小孩儿眨巴着大眼睛，看着关静，但是手还是攥着少爷的衣角不撒开。
“么么好。”小孩儿怯怯的问了声好。
“好好！”关静心情大好的一拂衣袖：“来，入座再谈！”
明枫秋只好带着小孩儿坐在了水榭里的蒲团上，这里的布置很随意，都是些茅草编织的席子铺地，上面一些蒲团和矮塌茶几等物。
“告诉么么，小哥儿几岁了？”关静对明枫秋这位先天武者，倒是没有对小孩儿来的感兴趣，这会儿更是如此，还没等跟明枫秋说几句话，就先跟小孩儿套近乎了。
“十二岁了。”小孩儿老实的回答，他觉得这个么么好可怜，虽然在别人眼中，怎么看都是小孩儿比较可怜，可小孩儿就是觉得关静可怜，眼看着就要不好了，能不可怜么。
关静被小孩儿眼中的可怜神色弄的一愣，不由的莞尔一笑：“真是个好孩子，看着身子骨也不像十二岁的呢。”
“小猫儿身体不怎么好，这几年才养过来。”明枫秋任由关静跟小孩儿说话，原因就在于关静对小孩儿的喜欢，的确是出自真心，而不是因为他的关系或是别的外在因素。
之后就是关静一个劲儿的问关于小孩儿的事情，详细程度已经到了小孩儿喜欢什么样儿的玩具的地步了，还让伺候的下人给小孩儿弄了在这大冬天难得吃到的新鲜水果！
直到最后，关静实在是忍不住了，就跟明枫秋摊牌：“明老弟，你看我跟璇哥儿这么投缘，我又是水属性和武道路修为，他也是如此，能不能，能不能让他拜我为师？”
“噗！”明枫秋一口茶水就喷了出来！
小孩儿直愣愣的看着喷水的少爷，心想难道又要玩儿喷水游戏？可是自己嘴里全都是水果肉，肿么喷？喷了多浪费啊！
“给我个理由！”明枫秋咳嗽了半晌，小孩儿咽下最后一口水果，起身握着小拳头一直给他家少爷捶背。
回身将小孩儿抱到旁边坐好，又挑了个不大但是新鲜的水果给小孩儿，让他继续吃，这时节能吃到水果，太难得了！
不吃白不吃啊！
关静看着小孩儿可爱的吃相，慢悠悠的道：“理由？难道明老弟竟是不知道的吗？先天武者，既然能沟通天地灵气为已用，自有其神奇之处，若是见了命中注定的人事物，就会有一种直觉，我见了璇哥儿，竟然是一心想着收他为徒，仔细教导，我知道我可能时日无多，但是十年二十年的时间还是有的，到那个时候，该教的也都教了，若是我没了，他还能再找个更合适的师父，不知道为什么，就是一种感觉，看着他不嫌，反而觉得可爱无比。”
这是关静的真心话，他也是快五百岁的人了，又是先天武者，自有他的一份执着，虽然黄鹏义是他的大弟子，又一直带在身边指点，可却是没有达到关静对初见面的小孩儿的这种感觉。
而且黄鹏义修习的是土系，关静的是水系。
明枫秋没想到关静竟然会这么说，一时之间也没想好应对的话语，只好跟关静一样，看着小孩儿的吃相发呆，于是等小孩儿吃完了水果就发现，肿么都看着自己咩？？
往少爷那里蹭了蹭，就产即被关静伸手揽了过来到怀里：“跑什么呢？你家少爷就那么好啊？你看么么我对你也挺好的啊！还给你这么多好吃的水果，你怎么不往么么这边蹭呢？‘小孩儿还没被人这么抱过呢！
直接就僵直了小身子，手脚都不知道要怎么放才好了，不过竟然没有害怕起来，只是有些窘迫的样子。”关老哥！“明攀岩秋还真是没想到，这位名满金阳国的护国大师，还是个老小孩儿：”小猫儿自小跟我亲，你才认识他不到一天，你说说，他能往你身边蹭么？当心吓到他。“”胆子那么小，以后可得练练胆子，出去也不能坠了师父的名号呢！“关静自言自语。
明枫秋翻白眼儿，这八字都没一撇呢，就自称起”师父“了！”关老哥，这样吧，若是您能让小猫儿心甘情愿的认你做师父，我也不会拦着的，不过，我过段时间还得出趟远门。“明枫秋觉得拜师这种事情，应该让小孩儿自己来决定，而不是他替小孩儿决定。
可明枫秋这话刚说到这里，小孩儿立即就接了下来：”小猫儿也跟着去！少爷答应过的！“小孩儿别看现在见的听的东西多了，可心里还是有他自己的坚持，那就是不离开他家少爷身边一步。
关静张了张嘴，不知道要说什么好了，这小家伙儿对明老弟可真是依赖的紧，那边刚说出远门儿，这边就已经打算跟着了。”当然，我不是答应过你的嘛！“明枫秋笑了笑：”所以我的意思是，关老哥你只有这段时间，尽量跟小猫儿相处了，若是到时候老哥你还不能让小猫儿拜你为师，那就是你们俩有缘无份了。“”这个以后再议，再议！“关静才不上明枫秋的当呢，当他四百来岁白活的么！
小孩儿要是这么容易就跟人熟悉了，那也就没了今日这样的小孩儿了，关静可不会轻易上当的。”先说正事吧。“这个时候关静倒是丰收起来正事了，明枫秋真的不知道这么不着调的人，是怎么担当了二百来年的金阳国护国大师的呢？”我的情况你也知道了，横竖就这三直年之内的事情，但是金阳国不能没有护国大师，不能没有顶尖武者坐镇。“关静正色道，手里却是不闲着，又给小孩儿挑了个山毛桃，扒了皮子，拿小刀子切成小块，放碟子里让小孩儿拿着吃。”关老哥，我有一事不解，能不能请老哥你说说，老哥你为什么会在金阳国担任护国大师呢？而且您还是一位哥子？“明枫秋见关静都这么实话实说了，他也就不绕弯子了，左右都是好奇，而且也要问个清楚明白不是？”唉！说来话长了。“关静叹了口气。”那就长话短说。“明枫秋接了下来。
关静斜眼睨了明枫秋一眼：”众多反应挺快的嘛！“明枫秋嘻嘻笑着，这种事情他遇到的多了，每次米爷爷想讲古的时候，就会这样开头。”我与金阳国的前前代皇夫郎是义结金兰的哥弟，自从我进阶到了先天之境，他也从一个小小的皇贵人，被皇帝扶上了皇夫郎的宝座，所生之子，更是被立为太子，也就是如今皇帝的父亲，这个护国大师一当就是二百一十三年之久，送走了他，也送走了两代皇帝，这一代的，我估计也得是我送，不过凭借我的威名，倒是震慑了附近的几个相邻的人不敢妄动，只不过，我也坚持不了多久了，一旦我身殒，金阳千年传承，将与众多小国一样，消失在历史之中，成为过去。“

131关静的疑惑
明枫秋默然以对，这是无可避免的事情，能立国千年已经是非常了不起了，很多小国只有百年国祚的比比皆是。
“不过金阳国祚让你出现了！”关静此时看着明枫秋犹如饥饿的野狼看到了美味的小白兔：“你也是金阳国的人，又是先天武者，不论你今年多大，只要你是先天武者，就够了！我希望你能成为金阳国的护国大师，在我之后，继续守护它。”
明枫秋听了此话，心情有些激动又有些感伤，这位老人将不久于人世，明知道自己没多少年活头了，还这么为金阳国殚精竭虑，足见老人的拳拳护国之心。
关静见明枫秋没有点头也没有摇头，知道这事儿还不能算被拒绝，这就是好现象啊！
“我知道明老弟你如此年纪就进阶到了先天之境，前途是无可限量的，你的家族前辈对你的指点功不可没，可家族再大，终究不能跟国相比，你现在不必给我答案，先在这里盘桓一段时日，我这里有些东西，你也许感兴趣也说不定，而且我也要跟璇哥儿多多亲近呢。”关静知道事情不是一一蹴而就的，只能细水长流。
明枫秋留了下来，不只是关静的请求，还有为明家和小孩儿的考虑，他可以拂袖而去，但是不能不为明家的未来盘算一二，而且关静说对，自己身上五系同修以及变异功法进阶是个大秘密，他对武道上的修习还在摸索阶段，对小孩儿的指点有限，若是小孩儿能得这位老牌先天武者的教导，可比自己只知道让小孩儿做俯卧撑跟仰卧起坐的要好处多多了！
当明枫秋点头的时候，关静的脸上闪过了一丝欣慰之色，明枫秋这么年轻就已经成为了先天武者，的确是个不世出的天才，更让关静看重的，是明枫秋并没有就此骄傲自满，反而是从善如流，听得进他人的话语，并且会仔细考虑。
此子的前途，只怕真的是“无可限量”。
“那我就叫人给你们安排住处，这里地方大的很，一人一个院子都行！”关静很久没这么高兴过了。
“我跟小猫儿不分开，我住哪里他就住哪里。”明枫秋可不敢让小孩儿在这个陌生的地方跟自己分开。
“嗯嗯！”小孩儿也抱着个啃了一半的水果点头直哼哼唧唧：“不分开！“”嗯？“关静眉毛一挑：”睡觉也在一个被窝里？“”是哒！“小孩儿肯定的回答，让关静的脸都变了：”你们都是要成年了的，怎么还能在一个被窝里睡觉？璇哥儿不懂，难道明老弟你也不懂吗？你把璇哥儿当成了什么人？“有很多人家是有通房小侍存在的，可是关静是真心喜欢小孩儿，要收小孩儿做徒弟的，怎么能让自己看中的小徒弟，成了通房小侍那样的存在呢？绝不可以！”我的人。“明枫秋还是第一次被人这么问话，尤其还是为小孩儿抱不平的样子，不过他知道关静这是认真的，是为了小孩儿好，话说，要不是关静这么说，他还没意识到，这里跟他以前的世界是不同的，小孩儿是个小哥儿的事情。
不过明枫秋可不是谁都能训斥的，他直接就把他对小孩儿的定义告诉了关静，三个字，足以说明小孩儿的身份了。
明枫秋三个字噎着了关静，不过关静可不会轻易就放弃，以他四百多年的见识，明枫秋这么”嫩“的人，又岂是他的对手？
可低头看看璇哥儿，关静就没了信心，这小家伙对他家少爷不是一般的依赖，就这么会儿的功夫，这小家伙儿就挣脱了好几次，他不敢不放人，怕小家伙弄伤了自己，自己一撒手，他就跑到了明枫秋的身后去，跟小老虎一起。”让璇哥儿跟我住吧，正好我也可以教教他，不论是武道修习还是该哥儿知道的，我都比你适合。“关静知道不能强抢，那就来软的好了。
明枫秋还真是不得不同意！
人都这么说了，他就是想反驳，也没话可以用反驳啊！”不跟你住！“小孩儿难得提出异议：”只跟少爷在一起！“别以为他不出声儿就听不懂，这个么么好是好，可是也没有好到让他离开少爷的地步。
明枫秋听了小孩儿的话，心里顿时就舒坦了，得意的看着关静：”看吧看吧，不是我不识好歹，而是小猫儿他不乐意！“关静：”……！“
他牙疼，头疼，浑身都不得劲儿！
怎么这小家伙儿就这么认死理呢？
最终结果，关静还是没能让小孩儿点头跟自己，说了一上午，中午吃饭的时候，关静一个劲儿的给小孩儿夹菜，要知道，就是这金阳国的皇帝陛下他都没给夹过菜呢！
小孩儿吃饭很有特点，那就是量少吃的也慢，明枫秋都习惯了，他来的时候就已经带齐全了小孩儿的东西，看着那比正常人用的东西都小上一大圈儿的碗筷等物，关静不得不承认，璇哥儿依赖明枫秋也不是没有道理的。”关老哥你别再夹了，小猫儿吃不了那么多的！“明枫秋将关静夹给小孩儿的东西，分了一半到自己的碗里，小孩儿吃饭的时候，一不能打扰让他分心，二不能给他夹菜，因为小家伙儿吃饭一直坚持不浪费，你给他多少吃的，他都要直接吃没了才会放下筷子，吃不下也会硬吃，到时候遭罪的还是他自己。
明枫秋给关静普及了一下小孩儿的用餐习惯，关静从善如流，只是夹菜换了人，换了明枫秋而已。
明枫秋倒也不客气，能跟接近五百岁的人同桌吃饭，这体验够新奇的了，明枫秋是来者不拒，他一向饭量够大。”很久都没人陪我用饭了。“关静饭后如此感叹，他已经是四百多岁的人了，高处不胜寒这种感觉，他很早就已经体会过了。”这里不是有很多人么？“小孩儿奇怪，很多人都在啊，为什么么么说很久没人陪他？”是有很多人，可是他们都不能陪我啊！“关静越看小孩儿越喜欢：”么么带璇哥儿走走看看好不好？顺便选个地方让你住。“”是少爷跟小猫儿一起住。“小孩儿特别强调这一点，明枫秋忍笑看着关静吃瘪。”好吧，一起住。“妥协什么的，也没什么大不了的嘛！
净水小筑是关静的驻地，这块地方包括外围的湖泊，都是金阳国的禁地，而能在这里侍奉关静这位护国大师的人，都是十分机敏忠心的仆人们，他们已经是这里的第三代仆人了。
作为这里侍奉护国大师的仆人，他们是自豪的，而且非常有自觉，做好自己份内的事情，从不在明处出现。
以至于明枫秋好奇，这么大个地方，怎么就没遇到一个仆人呢？”别看了，他们做完了事情自然就回了他们待着的地方，若是没事儿瞎逛，我还要不要清净了。“关静一看明枫秋的样子就知道他想的是什么了，也是，每一个刚到这里的人都会有这样的疑问。”哦哦。“明枫秋表示理解，但是想起自己家的情况，明枫秋觉得还是自家好，起码那里有人气。
倒是小孩儿自在了些，因为没见到陌生人，他跟小老虎可是放开了，也不知道为何，他竟然是不怕第一次见面的关静的，难得出来放风，小家伙儿跟小老虎一前一后，在净水小筑里到处溜达。
而且这里让小孩儿感觉很舒服。”关老哥这里可真是个风水宝地啊！“明枫秋赞叹。
关静听了这话，似笑非笑的调侃道：”明老弟这是怎么了？这里是特意为我建造的修习之所，水系的天地灵气最为浓郁，虽然比不上那些门派所在地，却也不逞多让的，这修习之地的选择，你家长辈没有指点过你么？’
这种事情，在决定培养明枫秋的时候，就得告诉他的吧？
这番道理后天高手虽然用不上，但是对于先天高手而言，却是最基本的知识，只要有人指点，那么在踏入先天的那一刻，就会将这番最基础的道理告诉他才是，这是学识啊！
“是啊！”明枫秋大方的承认了，眼珠子一转，非常憨厚的道：“其实，我家没先天之境的长辈，最高的也就是跟黄鹏义一样的修为，可能还没黄鹏义精深呢，又哪里知道如何选择先天之境的修习之地？”这可是大实话，他也是第一次听说，修习还要选地方的。
“不是说，跟炎山有些渊源的么？”关静吃惊的看着明枫秋，因为明枫秋的样子，也不是说谎的人。
明枫秋不知道关静是怎么知道炎山的，可是嫂哥的确是炎山出来的人，这是不可否认的事实。
“我嫂哥的确是炎山门人，只不过他是，我不是。”明枫秋摸了一下鼻子。
乍闻此话，关静整个人都惊呆了，喃喃自语的问道：“那、那你是怎么进阶的先天之境？”
“就是自己进阶到的啊！使用功法相生之道提升后天的内劲层次，在小猫儿走丢了的那次，我心里一火大，直接就突破了后天极限，就这么进阶到了先天之境。”明枫秋实话实说。


132你年纪好大！
关静的眼中更是露出了惊骇之色：“你的意思是说，你是自行踏入先天之境，而并不是服用你嫂哥给你的先天金丹？”
“我也听嫂哥跟儿说过先天金丹的名字，但可惜的是，那东西别说我嫂哥了，就是炎山估计也没有。而且我嫂哥也只是个普通的门人，又是离开火山许久了的。不过说实话，突破后天之境到达先天之境，确实是比内劲的晋升难得多了。”足足用了他三年的时间呢！
最后一句话明枫秋没有说，不过要是让关静知道的话，关静肯定会更受打击。
可就是这样，关静的表情够扭曲的了：“我一直以为，你是和那些门派中的后辈一样，拥有极高的天赋，最后依靠金丹提升到先天之境的人，可是如今才知道，原来真的有如此天才人物。”
“那些门派？很多么？”明枫秋对嫂哥说东西，一直都心向往之，可是嫂哥知道的也有限，所以他想打听一二。
“炎山一脉虽然称得上是超级门派，可却是隐世为主，牵扯很少，还有很多事情，嗯，若是你日后要去炎山，那就不要再问了，毕竟由我这里转告，不好你直接支部的他们说的好。”关静活了这么久，很多事情可比明枫秋这个初出茅庐的小小子儿看的透彻的多。
“好吧！”明枫秋很是从善如流：“最后一个问题，关老哥你说那些门派中，也有跟我一校报先天武者么？”要是有的话，就可以交流一二什么的。
“哈哈……！”关静大笑出声：“先天武者他们是有，但是，我要告诉你他们所谓的先天武者，只是挑选的资质过人之辈，耗时耗力被人培养成先天武者，可若是与你相比，哦，根本就是没法儿比！先天金丹是好东西，可依靠外力进阶到先天之境，与你这样的先天之境是大大的不同。你若是天上的云，他们就是地上的土。”
明枫秋有些脸红，他这两辈子还是第一次被人这么比喻夸赞的，很是有些不好意思呢！
不是关静夸大其词，而是事实如此，以明枫秋才十六岁年纪，既然没有服用过金丹，完全是凭借自己的实力进阶到的先天之境，还是无人指导的情况下自行摸索进阶的先天之境，他不敢说是后无来者，但绝对前无古人。
明枫秋的所有感悟心得可都是他自己对自己量身定做的啊！
与那服了先天金丹进阶到先天之境的先天武者而言，他们的那些感悟心得以至于是生拉硬套上去的，跟明枫秋的哪里能一样呢。
真是天才人物！
关静感慨，看着前面跟小老虎趴趴走的小孩儿，随口跟明枫秋道：“你也是真心疼璇哥儿的，竟然能把他的内劲修为教导到五层，这回到了这里一场顿悟就突破到了八层，这孩子也是个好资质的了。用了几年的时间啊？”
明枫秋大大咧咧的回话：‘什么几年啊？小猫儿前两个月才开始修习，空有内劲，后天天气武技他一点儿都有不会呢。“走着走着，明枫秋觉得不大对劲儿，怎么没声音了呢？小孩儿也不走了，看着么么好奇。
难道么么在玩儿”木头人“吗？
小孩儿歪着小脑袋看着呈木头状的关静，不知道可不可以跟么么一起玩儿呢？
他以前就看到别人玩过，自己没有参与过呢。”关老哥你没事儿吧？’明枫秋不得不往回走几步，看着呆滞住了的关静。
“呵呵……，那个，你刚才说，小家伙儿修习了多久？”关静如梦初醒一般的拍拍脸颊：“刚才有些走神了。”
“两个多月，不到三个月，什么都好，就是武技不会，他本身的体质不好，还得加强……”明枫秋正唠叨着呢，就看关静非常迅速的直奔小孩儿扑了过去！
小孩儿愣愣的没敢动地方，他动了也没用，就关静先天武者的修为，扑什么扑不到啊？！
这什么情况？？
“我的宝贝儿！”关静整个人都激动了！
小孩儿求救的看着少爷明枫秋：快过来救救小猫儿！
“关老哥？关老哥你要淡定啊！”明枫秋见关静有些疯魔的样子，生怕伤到吓到小孩儿。
可关键是关静他淡定不起来啊！
别说明枫秋了，就是小孩儿也没经历过这种事情，两个人都有些麻爪儿，尤其是小孩儿，他这还被人抱着呢！
明枫秋赶紧上前，将关静从小孩儿的身上“撕”下来，可真的是“撕”下来啊！
然后小孩儿一挣脱关静，麻利的就躲到了明枫秋的身后，虽然没有感受到任何不好的意思，可他还是无法直面这位奇怪么么的热情。
明枫秋更是如此了，脸黑的跟墨汁似的：‘关大师！你什么意思？“还宝贝儿呢？他都没这么叫过小孩儿！
关静如今已经是容不下别的东西在眼里了，那眼神儿一直追着小孩儿小小的身影，一直到小孩儿躲到了明枫秋的身后，这才正眼看明枫秋。
不过明枫秋这”关大师“的称呼一出口，关静就知道自己坏菜了！
这是惹恼了这位明大师了，不过他也是人老成精的，都是先天武者，他也能舍得也这个脸皮。”我这是高兴！高兴懂么！“关静眼睛一瞪，仗着自己四百来岁了，明枫秋这个”才“十六岁的能怎么着？敢怎么着？
你还别说，明枫秋还真不敢怎么着他！
前世光听说过百岁人瑞的，这位可四百来岁了呢，别说人瑞了，人瑞他祖宗都够资格了。”不懂！我就知道你差一点儿吓坏我的小猫儿。“明枫秋是不敢怎么着他，可也不会让这个神经质的人瑞祖宗怎么着小孩儿。”一时激动的。“关静难得低头认错，不过他舍得下脸面，明枫秋可不会不尊老，所以明枫秋还真得原谅他。
小孩儿这回只露出了一只大眼睛看着怪么么，不知道一会儿他还扑不扑上来呀？
关静激动过后，看小孩儿怯怯的样子，也知道自己错了，刚才的举动是真的吓着他了，一抹脸，露出一个虎姑婆一样的笑容，明枫秋心想要不是看你一大把年岁了，真想一拳揍过去！”璇哥儿啊！“这声儿一出来，好么！
关静自己都恶心到了，小孩儿一哆嗦，都要哭了！明枫秋更是，他反刍感觉特别强烈！”能好好说话不？“明枫秋脸都白了，这么折腾下去，好人都得神经喽！”好，那个，我决定不收璇哥儿为徒了！“关静这句话说的特别斩钉截铁，明枫秋脸色一变，你敢看不起我的小猫儿？
谁知道关静下一句话特别不靠谱的就溜达了出来：”我想着代师收徒，跟璇哥儿师哥弟相称！“明枫秋听了之后，如同被雷劈了一般！
小孩儿是不懂这些的，但是也知道他们在说自己咬了咬手指头，因为是关于自己一事情，小孩儿最后终于是鼓起勇气问了一句：”你们在说什么？为什么小猫儿都听不懂。“很是委屈的看着明枫秋跟关静，大大的眼睛里，雾蒙蒙的样子，关静本身是个没有成亲的哥儿，到了六十岁上，就自己梳了哥子的头发，做了自梳哥子，就是那种未成亲到了年岁之后，梳了哥子的头发，一辈子只依靠自己过活的意思。
因为他一直醉心武道修习，哪怕成了先天武者，做了护国大师，也没有个孩子傍身，领养的都没有。
软软糯糯的小孩儿，这样可怜巴巴的样子，一下子就戳到了关静的心肺了，恨不得扑过去抱到自己怀里来！
无奈小孩儿身边的那位守的太严，不让啊！”我是说，跟璇哥儿做师哥师弟好不好？“关静一副狼外婆的架势，小孩儿往明枫秋的身后又缩了缩。”师哥师弟是什么？’请不要怪小孩儿不懂这种称呼和关系，他压根儿就没听过这种称呼。
“就是我的你哥哥，你是我弟弟。”关静趁着明枫秋被雷劈的没回神，对着璇哥儿就是一通忽悠：“若是你同意了，你以后一有哥哥了！虽然我岁数比你大，但是有了我这样厉害的哥哥，你这弟弟肯定没人敢欺负的！还能帮到你家少爷！”
这一点很有些讲究在里面，关静也是师承一位散修武者，最后登入先天之境，比任何人都知道，若是有一位先天之境的武者指导修习和没有，那可是大大的不同呢。
所以他拿话儿忽悠小孩儿，也是掐准了明枫秋对小孩儿的在乎程度，肯定更加希望自己这个水属性的先天武者来教导璇哥儿。
不过他错估了小孩儿的奇葩思维，小孩儿歪着小脑袋，犯愁的看着关静，么么的意思，是跟自己做哥弟么？可是，么么的年龄好大！
“怎么样儿？”关静紧张期待的看着璇哥儿，明枫秋已经够天才的了，没想到天才身边这么个小哥儿也是块璞玉，若是自己来教导，关静敢保证，他一定会进阶先天之境！
这是多么大的诱惑多么大的幸运啊？没处理不答应的对不对？关静很有信心。
不过小孩儿一句话，关静的信心当时一没了，因为小孩儿特别郁闷的道：“你年纪好大！”


133不高兴
关静想了很多，方方面面的东西，他以历的多，自然眼光看的全面，小孩儿能给出的各种反应答案他都觉得有理由说服小孩儿，可是任由他活了四百多岁，还是第一次遇到小孩儿这样奇葩答案的！
饶是关静狡诈奸猾，也被小孩儿的话说的无语凝噎，只得哀怨的看着躲闪的小孩儿，小没良心的，竟然挑了个他最大的痛脚踩！
若不是时间场合不对，明枫秋真的很想捶地，他家小孩儿真是不鸣则已一鸣惊人啊！
明枫秋看着眼前这对驴唇不对马嘴的一老一小，相互瞪视偏偏脑电波就不在一个频率上，看着看着，他倒是头大了，不得不揉着额头道：“先休息吧，我们远道而来，小猫儿也累了，有事情明儿再说吧，关老哥你也别着急上火的，日子长着呢，怎么着我们年前回去就成，这起码能在这里待个十天半个月的呢，你慢慢想办法，我呢，也尽量让小猫儿放松，成不？”
看关静的样子，那是打死不放手的姿态，其实明枫秋想想也能理解关静，话说他也是一时嘴上没了把门儿的，也是习惯使然，竟然就这么大嘴獠牙的把自己跟小孩儿认为理所当然的修习进度跟这么个外人说了出来，幸好关静这人看着没阴司的心，要不然，自己跟小孩儿包括明家庄都危险了。
关静见明枫秋的脸色连变，心里咯噔一下，也知道自己这番作为实在是过于鲁莽了，不过要他放弃璇哥儿是不可能的，所以心里虽然明镜一般，只是脸上还是不显分毫，笑嘻嘻的应承道：“好吧好吧，强扭的瓜不甜，我要跟师弟好好相处喽才是美事，可不能累倒了，那就去我居住的临水阁旁边的听涛轩吧，那里时隐时现安静的地方，也适合璇哥儿修习，怎么样？”
明枫秋不置可否，倒是小孩儿闷闷不乐，觉得少爷跟么么说话他都能听到，可是却不懂什么意思，而且他敏感的感觉到，刚才少爷竟然是起了杀心，虽然只是一晃而逝，可他依然感觉到了，好奇怪！
关静既然得了明枫秋的首肯，自然亲自带两个人到了听涛轩，是一处调高座基搭建在湖旁边的两层精致阁楼，一楼是会客厅堂，二楼一分为二，两间卧室，阁楼邻水而建，且有一段断桥从这里伸向湖中，夜晚若是有风吹过，可听到湖面传来的波涛声。
见两个人没别的要求，关静只得暗叹一口气，先跟两个人告辞离去，到了自己的临水阁，黄鹏义早就在候着他了。
不说关静要黄鹏义将见到明枫秋的那一刻起，一直到送他们来为止，每一件事情事无巨细必仔细分说。
小孩儿到了听涛轩，找了个卧室就钻了进去，明枫秋跟在他身后，也进了卧室里，看到蓬松柔软的大床，明枫秋感觉非常满意。
这一路因为各种原因，就没好好放松休息过，他倒是不打紧，大哥和小侄子的身体也好着呢，随行的上从金明浩殿下黄鹏义先生，下到赶车的车夫喂马的马夫，各个都是大老爷们的，也是没事儿人，就小孩儿不成，豆芽菜一样的身子，这一路颠簸的，明枫秋都怕把他的小猫儿颠散了架子。
偏偏小猫儿进来之后，连头也不回看他一眼，自己脱了外衫踢了鞋袜，吭吭哧哧的爬上了软乎乎的大床，掀了被子一盖，身子再小了点儿，就跟被子里没人似的！
小孩儿都这样表示了，明枫秋要是还不明白，可就白跟小孩儿一起这么长时间了。
走过去也脱了外衫放一边儿，鞋袜脱了跟小孩儿的小鞋子小袜子放一起摆整齐了，这才坐到床边儿，轻声的问道：“生气了？不高兴了？说说呗？？”
知道小孩儿的思维跟常人不同，明枫秋也不确定到底是哪里让小孩儿生气了，所以只好先问个清楚明白再说。
小孩儿的确是生气的，听到明枫秋问，就嘟嘟嚷嚷的在被子底下用自以为是特别生气其实非常可爱的口气喊着：“你不要小猫儿了！你跟么么说话我都不明白！”
因为不明白不理解，所以心里没有底，少爷若是真的被么么的话说的动了心，是不是真的会把自己送给么么做弟弟？
可是自己不喜欢么么！
他都那么大岁数了，肯定早死，要是他死了，自己岂不是又成了没人要的了么？
一想到这里，小孩儿就生气！
他现在有了内劲修为，又经常被明枫秋灌输他现在已经很强大了的意识，倒是遇事不怎么哭了，而且这一路来，见的东西多了，眼界开阔了些，虽然胆子还是小，不敢出去碰触那些，可这心还是有所成长的，起码现在遇到这样的事情，他会生气了！
“有什么不明白呢？那个么么你也看到了，这么大岁数还一个人生活，黄伯伯虽然是他的徒弟，可是黄伯伯也很忙，都没有人陪他呢，他想认你做弟弟，做个伴儿不好么？”
“不好！”呼的掀开被子，小孩儿露出怒瞪着一双大眼睛的小脸儿：“他都那么大了，为什么要我做弟弟？他很快就要死了，那我岂不是又要一个人？不要！”
小孩儿的话让明枫秋听的一愣神，原来这才是小孩儿不高兴的地方，是怕一个人吗？
“谁说的？”往床上一躺，伸手把小孩儿连人带被都抱到自己的怀里解释：“他只是想着认你做师弟，唔，就是需要你认他的师父做师父，然后他就是你的师哥了，他是先天武者，跟少爷一样的呢，可以教小猫儿更厉害的东西哦！”
明枫秋慢慢的给小孩儿解释什么是“师徒”关系，和代师收徒是个神马意思，务求让小孩儿能够理解明白。
最后看小孩儿貌似听懂了，才总结道：认了师哥也不会让你一个人的，你忘了少爷了么？我说过的，不会让你一个人的，我去哪儿你就去哪儿，不丢下你。“知道小孩儿没有多少安全感，明枫秋从来都没有说过让小孩儿离开的话，时刻注意着不能犯了小孩儿的忌讳，不然小家伙儿的反弹会很厉害的，就像这次，明知道路途遥远且颠簸苦楚，可为了他的承诺，还是得带着小孩儿一起上路。
现在看着小孩儿虽然疲惫不堪却是强打着精神跟自己理论，疼惜的要命，跟小孩儿解释完了，就赶紧将人哄睡，什么事情也要有个好身体才能去解决不是？
璇哥儿想了很久，也捋顺了些道理，本身也已经很累了，明枫秋一哄，眼皮子就沉了，可还不怎么放心：”等小猫儿想好了再说，不许少爷自己答应。“他也大人了呢，有事情自然要自己先想好了的么。”好，听你的，睡吧，这一路都没个舒服的床，这会儿好好歇着。“明枫秋轻拍着小孩儿的后背，看着小孩儿即使是睡着了也不撒手的攥着自己的衣襟，觉得这小家伙儿这么久了，对自己还是原样儿，不由得得意非常。
被人依靠的感觉真不赖啊！
相比净水小筑里的安宁温馨，晋阳城里的几个大宅子里是哭声震天啊！而且还是后院儿内眷们。
原因嘛，也很简单，就是这些人，死了两个，伤了好几个，还都是各家的嫡子世子的，最挫的也是个嫡次子的出身，哪个不是家里的宝贝啊？就这么死了的死了，伤了的伤了，大门牙都被扇掉了，脸肿的跟个猪头似的，一张嘴直流血水，口水和牙床的血混到了一起，可不就看着怪恐怖的么。
本来这几家的权势足够大了，哪怕揍人的是皇子，也能进宫里去理论一二，结果送他们回来的人只一段话他们就得偃旗息鼓，打落了牙齿往肚子里咽。”死了的那两个，动手的是今日刚到晋阳城的明大师，伤着的几位，都是黄鹏义先生的手笔，明大师有话转告，若有疑问找他理论，可寻到净水小筑，他在那里暂时歇脚。“先不说明枫秋的先天武者身份，净水小筑那是护国大师关静关大师的府邸，平日里就是皇帝陛下想去还得先跟黄鹏义先生打声招呼，得了关大师的点头才能踏入那里的大门，要不然，黄鹏义先生这位大弟子不是吃素的，谁敢来净水小筑打扰师父精修，他就敢把来人生死不论！
这是金阳国都城默认的规矩。
更何况现在不止有关大师一个先天武者在净水小筑，还有这位新晋先天武者明大师也在，一个先天武者他们都得供着人家，两个现在在一起，他们就是脑袋进水了也不敢去捋那个虎须啊！
而且没听人说么，死了的两个都是明大师动的手！
人家弄死你跟玩儿似的，自己就一条命，死了可就全都白玩儿了！
这些世家更是如此，他们的命不止是自己的，还是他们家族的，更是他们后代们的未来，惹怒一位先天武者对他们来说，是最最要不得的蠢事！
这些人不止不能去跟明枫秋对峙，更得做出样子来，这不，几家的当家人，执笔写了休书一封，还有逐出门墙的声明，将惹了事情的子嗣连带生了他们的哥子都赶出了大门，倒是让家里那些优秀的庶子得了实惠，爹爹被扶正，自己成了继承人！

134试用的小师叔
可怜之人必有可恨之处，果然是有道理的，那些白天还大街跑马的纨绔子弟，转眼间就成了被逐出家门的弃子，不止自己倒了大霉，还连带着自己的亲生爹爹也被休了。
不得不让人感叹一句世事无常啊！
这些人的下场是明枫秋不知道的，他也没时间知道，如今他跟小孩儿好不容易睡饱了休息够了，终于有心情有时间好好扒拉一下两个人对当“师弟”这件事情的看法了。
参与者还有关静。
“当师弟都要做什么？”小孩儿对“师弟”一词，保持半理解状态，因为他不知道当师弟都需要干什么活计。
若是自己做不了的可怎么办？
自己虽然有了些力气，可貌似不大，他刚才睡饱了起来的时候就试过了，少爷的胳膊他挣脱不开！
关静一听璇哥儿这样问，八成是有戏！
“不需要做什么，你修习内劲的时候呢，师哥会在你身边看着你，可以指点你，能让你更快的进阶，虽然师哥没有你家少爷那么厉害，可师哥进阶先天之境二百余年，有一些经验心得，可不是天才能体会到的哦！”关静这话说的虽然是对着看着他的小孩儿，同时也是说给明枫秋听的，他的阅历就是他的资本，哪怕他远远不如明枫秋这样的惊世奇才，这些东西，明枫秋就是拍马也赶不上的。
璇哥儿揪着衣角道：“可是少爷也会陪着小猫儿，在小猫儿修习的时候在小猫儿身边的，你来了，少爷就要走了，我不干！”
不止是不干，小孩儿现在看关静的眼神都带着大大的“讨厌”两个字，师哥一点儿都不好，当了他师弟，他就把少爷从自己身边挤走了！
明枫秋微笑不语，他老早就知道，敢这么说话的，小孩儿肯定不会同意，而且会大大的讨厌那个人！
关静赶紧改口：“不是啊，你以前只有你家少爷陪着，可现在要是有了师哥，就有两个人陪着啦！”伸着两根手指头来回的晃悠：“而且师哥也可以跟你家少爷交流一下心得哦！要知道，你的少爷可就一个人修习呢，你还没到火候，要是我们可以好好交流一番，双方都会非常非常有好处！”他本来想说受益匪浅的，不过怕小孩儿听不懂，赶紧改成了大白话。
好好的二人世界来了个第三者，小孩儿噘嘴，不想要这个人！
关静知道明枫秋的话璇哥儿最听了，所以不得不给明枫秋打眼色，你这家伙怎么总是拿乔呢？这种你好我好他也好的事情，还有什么不满意的地方啊？还不赶紧答应了等什么呢？
明枫秋也知道这事是好事，无奈小孩儿若是不心甘情愿的，他还真舍不得让小孩儿勉强。
“小猫儿呀，不如这样吧，咱们可以先试着过几天怎么样？”明枫秋只想了个折中的办法来，跟小孩儿打商量。
“试几天做什么？”小孩儿看着明枫秋。
“你看虽然关大师这么说了，可见他是真心喜欢你的，想认你做师弟，要是你不反对的话，咱们就先尝试几天好不好？先跟他做几天的师哥弟，要是你觉得他不好，等试完了就跟他拜拜，要是你觉得有这么个师哥好呢，那咱们就正式拜师，怎么样？”
“这样可以！”小孩儿点头，少爷就是聪明！
他之所以不想答应，除了他自己的那些乱七八糟的事情不喜欢之外，还有就是对未知的恐惧，他不知道做了师弟之后，要做什么，么么说的那些他才不信呢，哪里有认了弟弟就那样的呢？
不要以为自己不知道，他就看到过别人家的哥弟都是一起去做工干活的，他要是有了师哥，一定也会一样的嘛！
而且他还会把少爷从自己身边挤开去，就更让他难以忍受了，虽然他说不会，可谁知道呢？
跟他又不熟悉！
关静很想发飙，他从来没见过，拜师还带试用的！
“关老哥你也别不忿，你要是觉得不妥，那我们就不试了。”明枫秋淡淡的看着关静。
“不试好！”小孩儿高兴了，这个结果他喜欢！
可关静不喜欢！
看着小孩儿松了口气的样子，关静磨牙：“合适！太合适了！”这样的好苗子不说千年难得一遇，就是自己这眼光也不会差到哪里去。
小孩儿气馁：“你这么喜欢弟弟，我认识一个姓黄的伯伯，他也是一个人，而且比我好，你可以认他做弟弟的。”
“噗！”
“噗！”
明枫秋跟关静同时喷了！
这个姓黄的伯伯，都不用他们浪费脑子猜，就知道小孩儿说的是谁了！可怜的黄鹏义，躺着也中枪。
虽然关静还在“试用期”，但是这位四百岁的老人依然是喜上眉梢，明枫秋跟小孩儿正在吃晚饭，指着坐在太师椅上的璇哥儿道：“你试用的小师叔。”
“蹼！”
“噗！”
这回是明枫秋跟璇哥儿同时喷了嘴里的饭菜！
黄鹏义：‘……！“
虽然小孩儿怎么看，怎么也跟”小师叔“三个字搭不上边儿，要是非要搭上些的话，可能只有那个”小“字能搭得上了。
可是再”小“那也是”师叔“啊！
于是黄鹏义非常干脆，师父说的都是对的，师父的话比圣旨都好使，师父说这位是”试用的小师叔“，那就是”试用的小师叔“！
虽然不明白为啥”小师叔“前面还加了”试用“两个字，但是该有的规矩黄鹏义也不会因为这位”试用小师叔“真的够”小“而荒废分毫。
“鹏义见过小师叔！”黄鹏义本来想行大礼的，不过师父在他身后不着痕迹的拍了他一下，他只好收了全礼拜见的架势，改成了半礼。
不过就是这个半礼，他新上任的“小师叔”的动作也够十五个人年增半个月的了，因为璇哥儿“啪”的丢下了手里的小筷子小勺子，“嗖”的一下子躲到了明枫秋的身后去了！
关静不让黄鹏义行全礼也是有打算的，现在还在“试用”中，你现在见面就行了全礼，日后真正拜师的时候你难道要五体投地见礼？
明枫秋觉得这位关老哥真是让人不知道说他什么好了！
“关大哥，你够了啊！你要是再这样下去，当心小猫儿让你不合格！”尊老还得爱幼呢，这俩一个老的不能再老了，一个小的也够小的，明枫秋正好夹在中间。
一关系到小孩儿，关静就会很老实了。
虽然多了个“小师叔”做长辈，黄鹏义倒是没怎么样儿呢，小孩儿先别扭上了，话说，他可从来没做过长辈！
从少爷身后露出了小脑袋看着关静这位“试用大师哥”：”那个，他是你徒弟，你还要师弟做什么？“”徒弟跟师弟不一样！“关静一摆手：”他是我的徒弟，你是我的师弟，辈分就不一样么！“明知道小孩儿对这种关系最不擅长，关静偏偏就让小孩儿理不清，也是变相的想让小孩儿在稀里糊涂的情况下，直接做自己的师弟得了！”那、那小猫儿，是黄伯伯的长辈了？“小孩儿又问了一句。
黄鹏义看着小孩儿，想笑还得憋着，话说，这位到底有多大的魅力啊？明大师这么护着，他师父又非要代师收徒，给自己的头上硬按上了个长辈。”小师叔，你可以叫我鹏义，或者是师侄，不能再叫黄伯伯了。“黄鹏义跟了关静这么久，真的第一次见到他师父这么坚持一件事情，来的时候还跟自己耳提面命，必须要尊重他这位”小师叔“。
听了黄鹏义的话，小孩儿更加纠结了，泪汪汪的抬头看着明枫秋：”少爷，见晚辈，是要给见面礼的！“这个规矩，还是明枫秋无意间跟他说过的，就是过年的时候，明枫秋给明子初准备了礼物，小孩儿也有，然后他好奇，为什么今天有礼物可以拿？明枫秋就跟他说了，逢年过节都要给晚辈准备礼物哦！若是第一次见面的话，还得给见面礼的。
小孩儿记得特别清楚！
这会儿见到自己也有了一个”晚辈“，还给自己见了礼，小孩儿立马就想到了他得给这位大龄师侄”见面礼“的啊！
三个人都愣了！
都没有想到小孩儿会提到见面礼上来！
明枫秋肩膀直抖，黄鹏义满脸憋笑，还是关静解了围：”现在是试用时间，等你真的跟我成了师哥弟，再让他给你行全礼觐见，你再给他见面礼。“说着直擦汗，话说，他这四百年白活了，头一次在同一天之内，遇到这么尴尬恼火无奈又爆笑的场面。
关静这么说了，小孩儿就放心了，也敢从少爷身后出来了，自己爬上了椅子坐好：”那好吧，吃饭了吃饭了！“自己接着吃，吃饭本来就是大事情，所以小孩儿对吃饭是很积极的，轻易不会离开饭桌，要不是关静跟黄鹏义打扰，他吃的好着呢！”吃、吃饭！“明枫秋咬了咬牙根儿，他家小孩儿怎么就这么稀罕人呢！

135试用的师哥
不管如何别扭，璇哥儿这辈分算是订下了，黄鹏义倒是放得开，一口一个”小师叔“叫的那叫一个顺溜儿，明枫秋每次听到都万分感慨，然后听到关静叫他明老弟，他称呼关静关老哥，又是感慨万分。
不过在他们试用师哥关静的第一天，明枫秋觉得这师哥，真的是不认不行了！
冬季的早上，总有薄雾弥漫在静水小筑四周，让静水小筑看起来犹如仙境一般飘渺出尘，不过，里面的人可不当自己的是神仙，就是几个凡夫俗子而已，例如一大早上就开始督促小孩儿锻炼的明枫秋。
因为不是在自家小院儿里，这跑远多久，小孩儿没了对照的东西，不知打该咋跑了。
明枫秋只好亲自上阵，俩人一起跑步，好吗，他散步，小孩儿跑步。只不过他们俩的行为，让人十分不解，于是关静趴在窗户上非常没形象：”这是干什么呢？“不解，从来没见过大清早的起来，不说吃饭喝茶，洗漱完了就出来遛弯儿的，又不是吃多了撑着的。
黄鹏义也不懂这是什么意思，思讨着：”难道是一种新的修习方式？要不然您看明大师这么年少就踏足先天之境了。“”啊呸！“关静差一点儿被气死：”我活了这么多年了，就没见过这样的修习方式！倒是看过人家水里来火里去的拼命修习方式，还有那种到处游历的修行方式，就没见过散步这种的！“黄鹏义丝毫不生气，反而还得顺着师傅的话头儿往下捋：”那您看这？要说散步，可我看小师叔好吃力的样子啊？“的确是吃力，小孩儿本来就小脑不发达，四肢协调能力无限负0的那种，又是换了地方的，他都不习惯的。
而且这一路上，小孩儿也时常断了跑步，因为不是所有他们驻跸的地方都能有平坦开阔的地方让他晨练的。
明枫秋也知道这一点，所以并不特意为难他，只是让他慢慢的适应回复，等两个人”跑“完了回来，明枫秋和璇哥儿擦了擦手脸洗漱之后，明攀岩秋在行李里扯了条厚实却有些硬度的毯子出来，铺在了他们居住的听涛轩宽阔的观景窗子那里，然后开始例行的动作，赶路的时候他们都在车厢里做，从来没在外面让人看见过，结果这第一次让关静和黄鹏义见了，两个人顿时就跑了过来！
关静的第一句话是：”明兄你对我师弟要做什么？“模样是咬牙切齿，口气是杀气腾腾，就差冲上去跟明枫秋拼命了。
黄鹏义不同，这位是知道自己身份的，跟在师父身后，师父问完了，他才小心翼翼的开口问：”明大师，您跟小师叔，这是练功呢？“模样好奇不已，虽然不解可也不问，生怕犯了人家的忌讳。
不是黄鹏义自卑，而是这种关于武道修为的一些机密，除非是人家愿意指点，否则他这样问是犯忌讳的，若是脾气不好的武者，就凭明枫秋先天之境的修为，足以以此为由将他斩杀，他师父还不能给他说情和事后报仇。
虽然说武者一切都化繁为简，修习最重要，可该有的规矩谁也不能不遵守，不然这世界可真的就要乱套了。
小孩儿见两个人一阵风一样的奔了过来，很是利索的在毯子上一骨碌不爬了起来，躲到了明枫秋的身后！
这都成条件反射的习惯了！”在锻炼啊？小猫儿这不是体质不好，练不了武技么。“明枫秋就不明白了，俩人这两种反差巨大的样子，到底是要闹哪样儿？”这样能让璇哥儿好么？“关静翻白眼儿：”得了，你也别折腾我这可怜的小师弟了，赶紧去洗洗涮涮，吃了早饭，我教他，叫你这么教下去，这辈子他都练不好武技！“黄鹏义亦有同感，他跟师父也曾经走过不少地方，可没见过这样瞎折腾的，好吧，也许明大师的眼光跟他们这些凡夫俗子是不同的，不过，他也不赞同明大师这么帮小师叔锻炼。
明枫秋不置可否，反正小孩儿现在的体质可是比以前要好的多了，这种最基本的锻炼方式，他们是不会懂的啦！
吃了早饭之后，关静将明枫秋和璇哥儿带到了昨天他们去过的水榭，开始给璇哥儿上第一课，明枫秋作为伴读作陪一边，不然璇哥儿他不跟关静啊！”师弟既然修习的是水系内劲，可理解何为‘水’？“关静第一句话问了出来，小孩儿脸上一片茫然：“喝的水？洗澡的水？做饭的水？……？”后面小孩儿猜了很多乱七八糟的的某某水出来。
关静的额头挂了一根黑线：“都不是，是你对水的理解和定义，你自己的看法，可有？”
小孩儿很乖巧实在的摇头，脆生生的回答了俩字：“不懂。”
关静的额头挂了第二根黑线。
明枫秋却是被这一问勾起了兴趣，水么？
“小师弟你看这杯水。”关静只好用现实说话：“当水变热了的时候，会翻滚，当水变冷的时候，会结冰，热的时候谁也无法不用东西就拿走，可当结成冰块之后，谁都可以轻松的拿走一块冰。”关静慢悠悠的给小孩儿说这种玄之又玄的感悟，还得想办法让璇哥儿这个小笨蛋理解喽。
明枫秋沉思，风无常形，水无常势。
璇哥儿则是看着试用师哥手里的那杯水，关静以下喟叹，果然是两块绝世噗玉，只几句话，就会领悟沉思。
然后他就听他试用期的小师弟，软软糯糯怯怯地来了一句：“能不能把水杯还给小猫儿？小猫儿渴了。
关静的脸，黑了。
明枫秋笑倒在水榭里。
看着小孩儿一点点的喝着水，关静是生气也不是，不生气自己憋得慌，怎么办啊！！？”小猫儿的以历关老哥你也知道了，我这几年不断的努力，能到这种地步已经是很好了，你的那些话语，我听了有所领悟，可小猫儿他能不能懂得，那就不是咱们能强求的了。“明枫秋看出了关静的郁闷，可是他觉得是这位老人太着急了，小孩儿的样子，根本就不是那种聪明绝顶一点就通的人啊。”是我心急了。“关静自己想了半晌，不得不承认，明枫秋说的很对，自己这是急于求成，反而让璇哥儿迷迷糊糊了。”璇哥儿刚刚到达八层内劲的阶段，可要好好的巩固，今日一点红这里打坐修习，我在这里守着他。不过明老弟你是火属性的真劲，还是不要在这里打坐的好。“关静现在对小孩儿可比对明枫秋要好三分呢。
这回轮到明枫秋郁闷了，他不敢告诉别人自己五系同修，那样非得让人当成怪物不可，可是要他离开小孩儿去别的地方，看不到人却也不行，那样他不放心，装好他当时说了自己不止一个系的真劲。”无妨，我可以只修习木系真劲，我当时就是两系同修，相辅相成才进阶到的先天境界的。“明枫秋只好如此说。”不要少爷走！“小孩儿怒瞪关静，就知道，这个坏么么想让自己跟少爷分开，看吧看吧，第一天就这样说了！
炸了毛儿的小孩儿是明枫秋跟关静谁也不敢惹的，尤其是关静，因为他还在”试用期“呢。”不走不走！就咱们三个在这里，谁也不走。“听着怎么这么别扭咧？关静呲牙，可是小孩儿生气就不行啊，这小家伙儿可是他给金阳国预定了的护国大师，一定不能放过。
这才是关静非要跟小孩儿拉关系的原因。”不闹了，璇哥儿，你跟平常一样打坐修习，我在这里，你少爷在你身边，好不好？“”少爷不走？“小孩儿看着明枫秋，要是少爷趁着自己打坐的时候走了肿么办？
一想到这个可能，小孩儿就不想打坐了！”我不走，就在你旁边，安心听师哥的去做，有很多好处哦！“最后一句话，明枫秋小小声儿的跟小孩儿耳语，虽然这种小声儿在同是先天武者的关静这里，再小的声音他也能听的清楚，可小孩儿对这个不知道，他听了明枫秋的话，果然笑着乖乖的打坐入定，运行起了身体内那新进阶到八层的水系内劲。
关静惊讶的是小孩儿竟然这么快就可以入定，要知道，越是内劲修为到了高阶，越是难以打坐入定，一点儿外界的响动，都可以让打坐的武者分心他顾，以至于纯粹的内劲运行功亏一篑，这也是为什么明家庄里会有专门修习的密室存在。
明枫秋看出了关静的惊讶，笑了笑，自己只是坐在一边守着打坐的小孩儿，也没有修习。
关静也闭上了眼睛，可是他始终无法进入冥想境界，他知道是因为有人在身边的关系，无论是同阶的明枫秋，还是他最心爱的璇哥儿，对他来说，才是跟黑夜里的明灯一样，时刻提醒着他，身边有人存在，潜意识里就不放心进入那种无我状态。
只能慢慢的引动天地灵气，一遍一遍的冲刷已身，给自己那不断流逝的生气补充一二，而水榭的周围，因为有两位先天武者的存在，一层薄雾始终聚而不散，这是天地灵气，凝聚而成，关静知道哪怕自己用不着这些天地灵气，却是可以帮到现在正打坐入定的璇哥儿。
也算是聊胜于无了。

136武技天赋
璇哥儿心无旁骛的修习，使他刚刚到达八层的修为巩固的很好，虽然不理解这些东西，他也说明不了，但是他心里明白就可以了，有些事情虽然他不说，可是不代表他不能感觉到好赖。
看着小孩儿这么快的就能稳定住自己新进阶的内劲，明枫秋一扬眉，难道说，天地灵气真的也是分系别的？
中午吃了午饭之后，关静开始教导璇哥儿武技。
“先天的是战技，璇哥儿还是后天武者，所以你只能修习武技，武技是战技的前身，内劲与武技配合，可以起到事半功倍的效果，你的少爷说你身体不行，一招武技都不会，这不是问题，也许是你没有挑对武技，我有一种水系武技，非常特别，我在后天境界的时候，就是靠着这个武技，胜了很多对手。”一边说，一边将两个人带到了一块广场那里，地方不大，但是足够他们三个施展开了。
关静伸出双手，给璇哥儿用慢动作演示了个动作：“这是那武技的起手式，水系武技绵掌，看着没有什么力道，却时隐时现以柔克刚。”
小孩儿看的认真，明枫秋在听到这个武技的名字时候，嘴角抽了抽，若是他没记错的话，那个什么什么记里，那位有着七个老婆的主人公，那本书里就提过一种掌法，不是叫绵掌，而是叫化骨绵掌来着。
绵掌的起手式有九种，明枫秋也看了，丝毫没有回避的意思，关静也没有要他回避的意思，这种后天武技即使再厉害，他们这种先天武者也不会稀罕，他们要的是战技，而不是武技。
关静演示了一遍起手式的动作，虽然放慢了速度，也费时不短，明枫秋看了个遍。
在打完起手式之后，关静还没有说话，璇哥儿就已经伸出了他的那双小手儿，也是跟关静一样的姿势，慢悠悠的打了遍绵掌的起手式，最厉害的是，小家伙儿竟然是一招不差的打了出来！
“是这样的吗？”璇哥儿打完了，就看着试用的师哥关静跟已经直了眼睛的少爷明枫秋，自己打的应该是对的吧？
关静脸上浮现出了惊喜的神色，小家伙儿真有天赋！
想当初他学绵掌，这起手式就学了三个月，才完全学会，这小家伙儿就看了他打一遍，就丝毫不差的打了出来！
明枫秋直眼睛是因为明枫秋可是知道的，当初他教小孩儿横波掌，小孩儿连第一招都没能学会，转了头一圈儿的时候，就废废了的！
可现在他竟然能好好的打了一遍起手式掌法，虽然看着不那么复杂，但是这个开始就很好啊！
“错了么？”怯怯地看着明枫秋，少爷肿么这样看着自己呢？犯错误了么？？
“没有，很好，接着学！”明枫秋抹了把脸，这不拜师还真是不行了，就凭关静对小孩儿能因材施教，就比自己强。
关静激动的说话都有些发抖了，不过到底是先天武者，心境之强，几个呼吸之后，就平静了下来。
这回关静更是认真了起来，绵掌的招式并不多么的复杂，相反，绵掌的招式划分很明确，九招起手式，九招收手式，很简单的十八招，但是起手式跟收手式却是可以相乘，化为九九八十一式，这需要将绵掌的起手式跟收手式先练习纯熟，然后一点点的由简入繁。
绵掌最大的特点，就是看似相同的招式，其实是不同的，这样也会让对手下到轻视心理，等真正对上手的时候，才会发现根本不是那么一会儿事儿。
按理说这种东西，明枫秋若是学的话，肯定比小孩儿要快，而且整合的时候也会比小孩儿整合的更好，可事实上却是让人大跌眼镜，明枫秋也是心血来潮学了绵掌，却是没有小孩儿的进度快，最后将起手式与收手式放在一起整合的时候，璇哥儿一遍就成功了，明枫秋一百遍，还是差那么几招，连贯不上。
“你也不要问题将眼光落在这后天武技上，给你这个。”关静给了明枫秋一本秘籍：“这是金阳国皇室收藏的一本火系先天战技，我知道你还没有合适的战技，不管你是否答应成为金阳国的护国大师，你始终是金阳国的人，这本先天战技，就当是金阳国给你的礼物了。”
明枫秋不仅动容，先天战技据说是很难得到的东西，尤其是现在先天武者都很少见，先天战技就更少了，能让皇室拿出适合自己的先天战技秘籍，送给自己做礼物，虽然说有些拉拢之意，可自己这边可还什么都没有反应呢。
要说这里面没有关静的话，皇室哪怕再想拉拢自己，也不会在自己还没任何承诺的情况下，送自己这么个大礼的。
“谢关老哥了！”明枫秋不是矫情的人，伸手接过了战技秘籍，上面的书皮上，是用古篆体字写着的“天星战技”。
“据说这本战技，是金阳国开国时的护国大师所有，他也是一位火属性的真劲先天武者，一柄三尖两刃刀，支撑起了金阳国千年国祚，我希望你也能继承这位前辈的传承。”也能为金阳国支撑千年国祚。最后这句话，关静没有说，但是明枫秋听得出来。”待我从炎山回转，会给老哥你一个交代的。“明枫秋郑重承诺，他知道了炎山的威名，这心里对嫂哥的安排实在是佩服，若是他成了炎山的人之后，再担当金阳国的护国大师，那意义的确是不同了，起码，炎山就得因为自己，跟金阳国绑在一起！哪怕不能绑在一起，也会有所牵连，这样金阳国，也会受益。
关静惊喜的看着明枫秋：”明老弟，这可是你说的，我可就等着你从炎山回来了！“”当然！“明枫秋点头，早说晚说都是说，为了让这位老人安心，也为了回报他的无私，明枫秋还是提前跟他交了一半的底儿。
关静喜滋滋的回去自己的地方，将黄鹏义找了来，跟他说了明枫秋的决定，然后告诉黄鹏义：”你去宫里一趟，跟皇帝说吧，东西没白送，一本先天武技秘籍，换了跟炎山拉上关系，他赚大发了！“”弟子晓得了。“接着又有点儿尴尬的跟师父关静回话：”师父，那个，金明浩殿下，想来看望小师叔，还有他的弟弟迅哥儿，也要跟着来，托我问您一声，您看？“”唉，这俩孩子也是可怜人，你小师叔倒是提过几次，等哪天有时间了，过来吧，我也许久没有见到迅哥儿了。“关静喜欢安静，但是也不是不通人情的，皇室的那点儿纷争，他看多少年了，没意思的很，所以他从来不给任何皇室中人好脸色，不过金明浩跟他弟弟秋高气和，生在皇家却是心性良善，这让关静难得的对这两个相依为命的孩子起了恻隐之心，偶有照拂，要不然就凭金明浩跟迅哥儿是元后嫡子的身份，继后和他所出的子嗣，又岂能容得他们长大成人？
还不是顾忌护国大师么。
‘谢师父！”黄鹏义高兴的道了谢，随后就出了净水小筑，直奔皇宫而去。
关静则是溜达到了广场那里，璇哥儿正在练习绵掌，小小的人儿一身薄厚适当的棉服，手上幻出无数残影，犹如一朵以手掌拼接而成的巨大花型，不断的变化着，将小孩儿的周身护的滴水不漏。
五天的时间，仅仅只有五天的时间，璇哥儿就学会了这套复杂的绵掌，熟练程度跟练了二三十年一样。
小孩儿自己也不懂这是为什么，他只看试用的师哥打了一遍而已，他就记得特别清楚，从慢到快，到现在的极快，以下一片澄明，繁琐复杂的掌法在小孩儿的眼中，其实一点儿也不难的啊？！
而且小孩儿还有一个小秘密，他觉得这套绵掌，应该不止八十一式，应该，还可以演化出更多的招式才对，不过这个只是他自己的直觉，没有范例，小孩儿是没办法实现心里想的东西的，不过小孩儿打算自己练熟了，找少爷和师哥探讨一下。
打完了之后，就看到旁边笑眯眯看着自己的师哥，小孩儿对关静从最初的不喜欢，到现在的喜欢，可见关静对小孩儿用了多少的心了。
“师哥。”小孩儿除了对关静这位么么的年龄感到不满意，其他的地方都很喜欢了。
尤其是，自从师哥教了自己绵掌，少爷的晨练，被师哥取消了！
啊哈！
他终于看到了有个师哥的好处了！
以后都跟跑步、仰卧起坐、俯卧撑拜拜了！
而且自己的身体因为练习绵掌，好了很多啊！能吃能睡，人都精神了不少。
“璇哥儿啊，你觉得师哥对你好不好？”知静趁着明枫秋在看新到手的先天武技秘籍，赶紧来诱拐璇哥儿。
他这试用期咋还没过啊？老是头上悬着“试用”俩字，没真正的摘到，他就不能真正的放心。
“好啊！”小孩儿很实在，好就是好，不好就是不好，他分的特别清楚呢。
“那你看，咱们这试用？是不是该结束了？跟儿一起拜师吧，我代师收徒，以后你就真的是我师弟了，好不好？”关静眼带希望的看着璇哥儿，这小家伙儿可千万不要拒绝啊！不然死给你看！

137转正关系
“好啊！”小孩儿笑眯眯的说了两个字，听在关静的耳中，犹如天籁之间啊！
“好，你可是答应了啊！不能反悔的！”关静知道小孩儿的规矩，赶紧跟小孩儿打勾勾，拉了拉小拇指。
关静做这些事情，明枫秋又岂能不知道？不过他早就已经跟小孩儿商量过了，若是关静再提代师收徒的事情，就答应好了，两个人这几日没少受益，都是关静毫不藏私，指点，才使得明枫秋这个野路子的先天武者，知道了日后的修习方向，而小孩儿也有了适合自己的武技，有了一技傍身，总算是有了自保的能力。
关静得了小孩儿的不用写，喜滋滋的找了负责净水小筑的管家：“准备好三牲祭品，香案鼎炉，我亲自去请师父的灵位！”
管家点头，麻利的去准备东西，他家世代都在伺候这里的先天武者，到了他这辈儿，已经是第四代了，主人的喜好和习惯，他们比任何人都清楚。
明枫秋没有立即就开始练习天星战技，只看了首页，是一段一段的留言，都是修习过天星战技的人，留下的心得，虽然不多，可是足以让后来者站在巨人的肩膀上。
管家的速度很快，不到半个时辰就准备就绪了，关静在供奉师父灵位的地方，将师父的灵位恭敬的请了出来，放到了供桌上，明枫秋作为见证人，站在一边，关静拉着璇哥儿的手，对着灵位禀告：“弟子关静，今禀明先师关赫，代师收徒璇儿，祭告苍天大地。”
说着跪了下去，璇哥儿也有样学样，跟着跪下磕头，拜了已经仙逝的前代金阳国护国大师关赫的灵位。
又认真的给关静这位大师兄行了大礼，拜见同门师兄，黄鹏义这次可真是行全大礼了，先是拜师祖灵位，拜师父关静，再拜见已经过了试用期正式转正了的小师叔。
小孩儿别别扭扭的受了大龄师侄黄鹏义的大礼，从自己的兜里掏出了给师侄的见面礼，大大块他一直收着没舍得吃的花生牛轧糖！
“给、给师侄的、的见面礼。”一句话小孩儿说的磕磕巴巴，眼中很是舍不得，这块是一大堆花生牛轧糖里，最大块的了！
因为明枫秋规定小孩儿一天只许吃一块糖，这属于是上策，于是小孩儿用自己为数不多的脑细胞，想出了下策，一块糖就一块糖，我可以找大块的糖！
不能以量取胜，那就用质好啦！
所以小孩儿对于送给别人这么大一块糖做礼物，很是舍不得的，可是见面礼必须给，所以他只好忍痛割爱，将自己最为宝贝的大块花生牛轧糖，给师侄黄鹏义了。
黄鹏义这辈子都没想过，自己还能接到这样一份“特殊”的见面礼！还是“师叔”辈的给的！
“谢谢师叔。”黄鹏义接过了小师叔给的见面礼，他此刻的心情啊，别提了！
明枫秋的肩膀一直在抖，关静也好不到哪里去，管家在一旁假装自己是木头人，就是脸上红的厉害，憋笑憋的肚子疼！
更让人发嚎的是，小孩儿偏偏一脸的舍不得样儿，黄鹏义就感觉自己手里拿着的东西千斤重啊！
“师侄不用谢。”吸了吸小鼻子：“不能多吃，会牙疼。”小孩儿很是好心的告诉了新鲜出炉的大龄师侄，他的“经验之谈”。
“谨、遵、师、叔、教、诲。”黄鹏义觉得自己现在就牙疼了。
拜师仪式在璇哥儿自我感觉良好、别人都牙疼肚子疼的情况下算是圆满完成了。
既然已经“转正”了关系，关静再也不保留东西，全力教导璇哥儿，本来打算回家过年的明枫秋，看到这样的情况，不得不考虑要不要在晋阳城这里过年。
不等他考虑好，明爱秋来了。
关静的身份太高，明爱秋若是见了关静，那必须是跪地磕头的大礼相见，但是明爱秋是明枫秋的亲兄长，关静怎么可能受他大礼呢？不受明爱秋又过不去，所以关静在得知明爱秋来找明枫秋的进修，就拉着璇哥儿去了后面的烟波亭参悟了，他只要不跟明爱秋照面，总是可以避开尴尬场面的。
所以明爱秋没有见到关静，是由管家接了他进了净水小筑，直奔明枫秋跟小孩儿的听涛轩。
“今年在这里过年吧！”
“今年在这里过年吧！”
兄弟两个落座之后，竟然异口同声的说了同一句话出来！
“大哥，你说。”明枫秋知道自家大哥有多恋家，能让他说出在这里过年的话，可真是稀奇了。
“那个，听鹏义兄说，你们这里交流的很不错，若是现在启程回去有些不妥，而且我也跟鹏义兄切磋了下，受益匪浅。子初也有所收获，比起闭门造车，这里的很多东西都能让我们更进一步。”明爱秋不是不想回去，而是觉得这么难得的机会，放弃了多可惜啊？
“况且你嫂哥要带你去炎山，若是你能多累积些经验，到了炎山也不会吃亏。”这也是明爱秋宁愿在外面过年也不立刻启程回去的另一个原因。
炎山什么样的他不知道，但是听夫郎念叨了这么多年，他也能猜得出那里肯定是高手如云，自己夫郎要回去，不只要小弟能镇得住场面，他这个做相公的人也要能拿得出手才可以。
听明爱秋这么说，明枫秋了然了，关静可真是煞费苦心了，他来缠着自己跟小猫儿，徒弟就跟大哥交好，又让明子初也受益，明家这次来的人，没一个不被人糖衣炮弹击中的，首当其冲的就是自己啊！
一本先天战技就让自己承了情，跟炎山拉上了关系，果然，姜还是老的辣，不过关静的一片苦心，明枫秋是能理解的，而且这种双赢的事情，他有什么可不满的呢。
“我也是这么想的，年节每年都可以过的，相信双亲和嫂哥会理解，大哥写信回去吧。”明枫秋拍板了，明爱秋就放心了，兄弟两个一起写了一封超长的家书，话说，这还是兄弟两个一起出远门呢，明枫秋又是第一次，所以里面一半是明枫秋写的，从路上的见闻到现在，事无巨细几乎都写进去了。
看着大哥离去的背影，明枫秋心里不禁酸酸的，上一世，每到年节的时候，别的人都会给家里打电话，只有他，是打去孤儿院的，后来孤儿院没有了，他再也没有人可以联系了。
这一世却截然相反，头一次出远门，在外面过年，就写了这么多的话在家书里，那封鼓鼓的家书，承载的东西太多了。
当日知道明枫秋他们是要在这里过年，关静更高兴了，直接跟黄鹏义吩咐：“你知道的，过年事情多，告诉宫里那小子，明大师在这里过年，还有，我有了师弟，你有了小师叔，到时候见面，别忘了给贺仪礼物，少了薄了，他看着办！”
黄鹏义想哭，师父现在已经完全厚脸皮了，他不就是得了小师叔一块糖么，师父他老人家一转身就给要回去了！
然后自己换了裹糖块的包装纸，又拿去哄小师叔开心了！
不过师父有事弟子服其劳，黄鹏义还是得传话，小孩儿知道要在这里过年，倒是很开心：“这里过年也有礼物收吗？也有好看的灯笼吗？”
小孩儿一年到头也收不到什么礼物，明枫秋倒是常给他，可那是不一样的东西，他又是一年只在花灯节的时候去逛街，可因为自己的样子，他从来都是坐在小轿子里的，看的也就是个热闹，从不参与其中，这已经是他能惦记的为数不多的节日玩乐了。
“当然！”关静摸着小师弟的软发心里感叹，手感真好！
“小猫儿从来都没有走在大街上过。”小孩儿十分向往的嘀咕：“只有花灯节的时候，才可以出去，外面也不黑，还有轿子坐。”
话简单，却让人听着心酸，关静更是了：“为什么？我师弟哪里不好了？凭什么没人喜欢？干什么不许上街？”
“因为你师弟那个时候胆小，怕黑，还有些自闭。”明枫秋阴测测的回答，眼睛瞪着关静摸过小孩儿脑袋的手，真是讨厌死了！以前只有他才有的特权，如今被人给分了出去！
原来如此。
“哦？不怕，你既然有了师哥，自然就有了倚仗，放心，师哥定会让小师弟你高高兴兴的！”关静可比明枫秋初出茅庐的小子知道的多多了。
第二天，关静就特意撒了帖子出去，其实也就是个通知书，言明自己代师收徒，有了一位小师弟。
年一十二岁，水系内劲八层！
一石激起千层浪！
刚刚因为大街跑马死了俩伤了十几个，好多世家大族都休夫郎换继承人而消停了些，如今事情还没过多久，热度刚刚下去，又来了个更大的！
不说别人，就明爱伙第一个就跑了来！
“怎么回事儿？咱家小孩儿怎么跟关大师成了师哥弟了？”明爱秋整个人都不好了！
虽然知道明枫秋对小孩儿不一般，若是日后说是成了他弟夫郎他都能接受，怎么能把小家伙儿往外推？
而且他如今才知道小孩儿竟然让弟弟指点成了个天才！
十二岁的八层内劲修为，不说绝世也差不多了。

138成名人了！
明枫秋是唯一知道小孩儿之所以能跟坐火箭一样只两三个月修到了水系内劲八层，跟自己给他一开始的启蒙是离不开的，不过这种事情是他最大的秘密，不是不相信这位大哥，就是因为太相信了，更是不敢跟他说实话，不管前世今生，唯有知道的越少，才会越安全，他已经错过了给侄子明子初启蒙的机会，日后必定是要补回来，但是在自己可以完全撑起一片天空给家里人遮风挡雨之前，他的这些事情，是决计不会透露分毫给家里人知道的。
“咳咳！”明枫秋眼珠子一通乱转，心想自己不能说实话，那就只好让小孩儿的便宜师兄关静来背这个黑锅了。
“大哥，不是我的关系，你也知道的，自打小猫儿被人骗出去差一点儿回不来，他的胆子都要小没了，我为了让他能跟常人一样，就教了他修习内劲和武技，可谁知道这小家伙儿内劲还可以，武技却是一招都不成的，我也放下了，只盼着他能强身健体就可以，你又不是不知道他刚来的时候的样子，本来也没打算能让他练出些名堂的，可巧了他刚来就得了关老哥的眼儿，后来跟着连玩儿带练的，他、他就到了八层内劲的修为了，而且水系又是关老哥擅长的，就算是不乐意也不行啊？更何况这事情儿我是十二分的同意。”明枫秋双手一摊，交代的“清楚明白”，而且他笃定，以他家大哥的脾气，是绝不会去找关静对质的！
果然！
明爱秋一听这是人关大师自己的手笔，跟他家小弟一钢板的关系都木有，也偃旗息鼓了：“原来如此，你在这里不知道，外面那些人不敢来这里打扰，倒是对我穷追猛打，对你本就好奇的厉害，如今除了你，又加上了你那位宝贝的小孩儿。”
明枫秋能理解，在来的路上他也隐隐约约的听黄鹏义说过些，很多人都想送自家的子弟来静水小筑，哪怕是当个仆人伺候关静呢，也是求之不得的，可惜关静目下无尘，况且那些世家子弟也不是能伺候人的人，资质人品脾气格调哪一样都不入关静的眼，以至于关静如今只有三个弟子在名下，两个已经去世，剩下黄鹏义一个。
一百来年一直都没有再收弟子，就连静水小筑里伺候的人也都是世代沿用至今，少了人也不补，让各个世家只能干看着。
虽然还没有人知道关静的身体出了问题，活不了多久了，可关静如今也四百来岁了，只要用用心，就会知道关静没多少时间可活了，就更加关注关静的接替者是谁的事情了，这可是金阳国的上层们的心病。
可家里委实没有能拿得出手的世家子弟，就连皇室宗亲里也没合适的，唯一一个跟关静走的近些的，还是个没权势的元后嫡长皇子，可这位皇子的资质亦是平常，也不会是适合的人选。
他们这些近水楼台的人，着急上火的瞎蹦了一百来年，结果让小孩儿这个外来户给得了月亮，对小孩儿他们哪里知道啊？就连明枫秋这位先天武者也是只闻其名而未见其人，更何况小孩儿以前的身份，可是挂着明枫秋的近身小侍的名头，甭管是不是名不副实，反正小孩儿从一文不名到现在大名满天飞。
明爱秋得到了准信儿，赶紧的就回去了，他如今跟自家孩子住在皇室给安排的庄子里，守备森严，倒是不怕有什么危险，就是一些人情往来的，让明爱秋头疼，他已经打算好了，再有人来探问，直接告诉他们是关大师的手笔，跟我们明家没关系！
嘿嘿！
就是不知道有多少人会在背地里惋惜了这个好机会了。
见大哥走人了，明枫秋赶紧去找了小孩儿，跟他说了外面的情况，听到自己如今在都城里成了名人，小孩儿的小嘴巴张的大大的，整个人都傻了起来！
“啊哈！师弟快来！有人给你送礼了！”还没等小孩儿吃惊完，那边他那位老师哥又给他找了事情。
进来拉着小师弟就到了他平日里待客的客厅，现在已经被各种包装精美的礼盒堆满了。
外面管家还在收礼物，收了登记造册之后，就放客厅里，来人想进来静水小筑拜见的一律挡回去不见，就说客厅被人礼物堆满了，没地方招待！
“这些，都是小师弟的礼物！”而且各个都是精品！
关静没把最后一句话说出来，但是他此举除了宣告世人自己有了个天才小师弟之外，还为小师弟罗列来这些礼物，为的是让小师弟开心，只要小师弟开心了，明枫秋那家伙才会高兴么。
他已经从黄鹏义那里知道了他们来时遇到的闹剧，也知道那些世家的处置办法，可关键是明枫秋不知道，而且那些人家也都怕明枫秋不满或是记恨之类的，到时候来个秋后算账，除了缠着明爱秋，就是在他的静水小筑外面徘徊不去，闹心的很，索性给他们一个将功补过的机会，甭管什么名头，能送进来礼物，多少也能让他们安心。
一举三得！
明枫秋随后跟了进来，看到满客厅的礼物盒子堆成了山，而且小孩儿明显傻兮兮的笑容，心里终于将关静这个老是算计他家小孩儿的老师哥给正了名，承认他的确是有资格做小孩儿的师哥，别的不说，单凭他对小孩儿不输给自己的这份心，就足够了。
小孩儿看着如山一般的礼物，有些傻傻的怯怯的：“给我的礼物么？”有点儿不敢相信，这么多？
“当然！我跟你拜了师哥弟了，有人给贺仪，很正常！”随手拿了一个包装精美的礼盒：“来，师弟打开看看是什么好玩意儿？不好师哥找他们算账去！”
小孩儿不敢接，看身后站着的明枫秋。
“小猫儿打开看看吧！”明枫秋笑着支持小孩儿，猫儿都有一颗世界上最最旺盛的好奇心的，所以他能看得出，小孩儿眼中的喝望。
璇哥儿欢呼一声，七手八脚兴致勃勃的打开了礼盒，里面是一套白玉雕琢而成的茶具，小巧玲珑，周身圆润，更珍贵的是全套茶具俱全，包括茶勺都是同样品质的白玉，应该是出自同一块白玉石。
大小正适合小孩儿的小手儿！
明枫和也拿了一个礼盒给小孩儿：“快打开这个看看！”
这些东西光是外面的礼盒包装就很是精美，里面的东西也绝对差不到哪里去，别说小孩儿了，就连明枫秋都待了一丝期待。
这三天以来，是璇哥儿本年度过的最为开心的日子，醒了做完该做的，就剩下拆礼物了，而且贺仪送了三天，摆满了三间屋子。
明枫秋也跟着大开眼界，本以为这世代落后的要死，现在却是自己是那只井底的青蛙了。
这些送来的东西里，不乏有明枫秋喜欢的，璇哥儿心水的，关静看上的，甚至连明爱秋跟明子初也来了一次，在里面看着稀罕，，小孩儿跟明子初关系好，自然大方的跟自己唯一的一个朋友分享好东西，明爱秋是自己少爷的大哥，也就是自己的大少爷，喜欢什么东西，只要不是小孩儿看好的，反正小孩儿是不在乎的，直接请大少爷自己动手，还有他的大龄师侄黄鹏义，也被小师叔这三屋子精品贺仪震惊了，看别人都跟着起哄，他也没忍住，得！也被小孩儿拉来挑了几样自己看的上的东西。
闹腾了三四天才算过足了瘾头，东西虽然都拆开看过了送人了，但是还剩下不少，明爱秋拿了小孩儿的东西手就短了，看明枫秋跟小孩儿包括他家大小子儿都眼巴巴的看着他不吱声儿，知道这是要自己主动表态呢！
“好了不要再看我了，我这就想办法把东西都带回去，放你们俩的小院儿里。”明爱秋只得主动揽下这个活计，话说这些东西可真够一头疼的，还得千里迢迢运回去。
“谢谢大少爷！”小孩儿笑眯眯的道谢，如果他不是抱着一个软乎乎的鹅毛靠垫，面前摆着送他的东西，明爱秋或许还会相信这小家伙儿是真心道谢的，这分明就是提醒他：你收了我送的东西，就要帮人家的忙！
这种主意凭小孩儿那个不灵光的小脑袋是想不出来的，不是他家小弟还有谁？
臭小子就知道麻烦自己这个当大哥的。
“再有半个月就是新年，枫秋，皇室给你下了请帖，邀你与璇哥儿参加宫宴，你怎么说？”明爱秋由着他们胡闹了一会儿，这才转入正题，虽然关静大师他也见过了，却是非常不自在，所以关静一直都很体贴的在他们父子来净水小筑找明枫秋的时候，就会回避出去。
不过黄鹏义却是拜托他，若是有可能，最好是可以让明枫秋同意出席宫宴。
虽然他不解，可也知道，能让黄鹏义对他开口说“拜托”两个字的，一定是有什么事情需要借助小弟之力，偏他开不了口的，所以虽然不解，但是明爱秋还是决定帮黄鹏义一次。
明枫秋也知道过年肯定不消停，以前在家过年时，他就没见消停过，如今到了这里，那更是大大的要热闹一次，对于什么宫宴的说法他倒是不意外，意外的是，提出这种事情的人不是关静也不是黄鹏义，竟然是自家大哥？

139一拖一
“大哥怎么看？”明枫秋反问了回去。
明爱秋是看着明枫秋长大的，虽然素日里兄弟俩个没时间腻歪在一起，可做了十多年的兄弟，彼此之间还是知道的，看明枫秋的样子，明爱秋就知道他小弟察觉出了不妥：“本来这事儿应该是鹏义兄跟你说的，不过他怕你拒绝，就找了我先来探路，虽然我不知道他为什么说你答应是最好的结果，但是我想他应该是为了什么人好才是，就当了这个探路的人。”
明家的根基并没有多深，明爱秋虽然跟夫郎明艳一样不擅长俗务，可眼光还是有的，这晋阳城中世家林立，哪一个拿出来都比明家强一百倍都不止，明家唯一出彩的地方，就是有个明枫秋这位先天武者坐镇。
能让人惦记的，也就只有明枫秋了，现在再加上一个璇哥儿。
“让他自己来跟我说。”明爱秋不明所以，明枫秋可是知道的，宫宴估计是跟关静有关。
“好，那我回去就让他来！”明爱秋知道到了他小弟这个境界，很多事情都不是他这个年高岁数大做兄长的人就能决定的，所以带着明子初离了净水小筑，回去就跟黄鹏义说了明枫秋的话，黄鹏义听了之后谢了明爱秋，自己真的到净水小筑来找明枫秋了。
关静知道黄鹏义来了净水小筑，却是直接去找了明枫秋，自己笑了笑，却带着些沧桑，他何曾不知道，宫宴是怎么回事儿呢？只不过他往年都是不去的，可今年却是不能再推了，因为今年有明枫秋这位新晋先天武者，别国居委会有人来探个虚实，而自己这么高调的收了个小师弟，外面亦是风言风语，这宫宴，不去也得去，去也得去啊！
“师哥你怎么了？”璇哥儿打完了一遍绵掌，见关静有些不同以往的感觉，直觉就问了出来。
“师哥无事，璇哥儿呀，过年的时候，宫里会举办宫宴，你跟师哥一起去好不好？”
“宫宴？是什么？”小孩儿是属于那种不懂就问的好孩子，而且也是可贵的一点。
“宫宴啊！就是……”关静跟他这位“小”师弟解释了一下何为“宫宴”。
璇哥儿听了之后总算是对宫宴知道了些，关静着重看着的是人情世故等处，认为必须要让别人见到他这么优秀的小师弟！
可小孩儿的世界观与别人不同，纠结的捏着衣角：“有很多人的，小猫儿不想去。”
人一多，小孩儿的胆子就会自动缩小，这回听关静说宫宴上的人那都是非富即贵的，他就更不想去了，恨不得明枫秋都不去才好呢！
关静一听了之后一拍额头，自己怎么就忘了小师弟最大的忌讳了呢？小师弟不是不想出去的，而是他的样子，成了他出去的负担。
“若是师哥想到办法可以让师弟你跟正常人一样去参加宫宴，你去不去？”
“可以么？”小孩儿不信，每次他出去，少爷都会给他弄的严严实实，但是那只是去逛街，这回是宫宴，好吃的再多，他也不能带着纱帽围巾口罩的去赴宴啊？
“呐，若是师哥有好办法，，你就跟师哥一起去宫宴，怎么样？要是你觉得办法不好，师哥绝不勉强你。”关静没有把握明枫秋是否会同意去赴宴，因为这些日子的接触，让他知道明枫秋少年老成，又最怕麻烦缠身，不知明枫秋，他大哥明爱秋跟他一个脾气的，真不愧是亲兄弟啊！
不过若是璇哥儿去，他敢对天发誓，就是宫宴上吃糠咽菜呢，明枫秋也肯定会去，而且宫宴上若有人敢起头儿挑刺猬，为了能不给璇哥儿这第一次参加正式场合的宴会留下什么不好的记忆，明枫秋那小子完全可以达到神挡杀神佛挡灭佛。
虽然不想算计小师弟，但是为了金阳国，关静也不得不对璇哥儿来点儿小算计了。
“可以试试。”自打明枫秋让关静先当了试用期的师哥，等小孩儿看着好了才让他转正之后，小孩儿就尝到了甜头，对于“试”这个字眼儿特别喜欢！
不过他喜欢了，关静可没怎么喜欢。
一听这个就想起自己还得先给人家当几天“试用的”，之后表现好了才能转正，不好那几天试用的损失找谁要去？
他们两个年龄相差巨大的师哥师弟在一起，明枫秋则是跟黄鹏义见了面，黄鹏义很直接的将自己的意图说了出来：“本不想打扰您与师父和小师叔的清静，往年宫宴虽然也有请帖来，但每次师父都以清修为借口，是不去参加的，今年则不同，今年先有您进阶成为先天武者，后有师父代师祖收徒，敬阳国的供奉便来了一位先天武者到金阳国，名义上是恭贺新禧，实际上是来探虚实的，师父不说小子也能猜到，师父的身体……，若鹏义能进阶倒也无妨，可惜鹏义资质不成，这登天的一步也不知道今生能不能迈的出去，所以想求明大师。”
黄鹏义说着说着，眼圈儿都红了起来，他现在恨，恨自己无用，若是他能进阶先天，就可以帮师傅挡住前来试水的人，可他恨也无用，因为他不是先天武者，哪怕是后天武者的巅峰，那也是后天，而并非先天武者！
明枫秋听了黄鹏义如此说，就知道是怎么回事儿了，他就纳闷呢，怎么一个宫宴还要两个先天武者出席，皇室若真的这么有底蕴，关系静也不会对自己的出现这么惊喜了。
“我知道了，宫宴的时候，我想跟关老哥一起去会会敬阳国来的那位供奉大师，哦，还会带着我家小猫儿，你去安排一下，我相信，我跟关老哥都不会喜欢让人拿异样眼光看小猫儿的，你懂吗？”既然决定要去了，明枫秋自然不会丢下他小孩儿，不过他也知道小孩儿若是被人看到了真面目，很多人都会看不起他的，甚至是厌恶，也许他们不会在先天武者的面前表露出来，但是小孩儿那么敏锐，到时候肯定会感觉到的，他不想因为一场宫宴就让小孩儿伤心。
“您答应了？”黄鹏义见多识广，又跟在关静身边一百多年，往日里也见过不少先天武者，知道很多先天武者能修习到先天境界，其心强志坚，世所罕见，而这些先天武者们，或多或少都有属于他们自己的特殊脾气，虽然跟明枫秋接触的不多，但是他可以从明爱秋的身上看到明枫秋的一点儿影子，那就是跟他师父关静一样的看法，明家人都讨厌麻烦，不想沾染纠缠。
师父连请明枫秋做金阳国的护国大师明枫秋都没点头呢，更何况是出席宫宴跟别国来探路的供奉大师见面，见了面必定会有切磋，若是师父无事的时候还好，现在他也不知道师父的情况，先天之境离自己虽然近，可也没有达到能让自己在后天的进修就能知道师父的具体情况。
“你以为呢？‘明枫秋好笑的看着这位激动的武者，为了师父关静，黄鹏义能拉下脸来求到自己，可见他们的师徒之情，更何况，他就不信关静会放弃这么好的带着小孩儿去露脸的机会！
而且关静能想到的，明枫秋为什么想不到？
若是关静带着小孩儿去，明枫秋苦笑，自己说什么也会出席的，哪怕对方来的是两个先天武者呢，他也得去啊！
不然小孩儿到时候肯定会哭给他看！”鹏义谢明大师！“黄鹏义哽咽着给明枫秋鞠了一个九十度的躬，明枫秋摆手，黄鹏义也不多留，老实的告辞离去。
明枫秋看着黄鹏义给他的帖子上的名字，以及里面夹着的一张纸，上面是此次作为贵宾来宫宴贺新春的敬阳国供奉大师的名字以及资料，很全面细致。
明枫秋看完就已经心里有底了，能调查的这样详细，看样子金阳国也不是全无准备，而且这宫宴，多半是要跟那位供奉切磋一下了。
黄鹏义刚出了明枫秋听涛轩的门，就被关静截止了，将大徒弟拉到一边，给他分派了个任务，并最后叮嘱他：”这是大事情，你亲自盯着人做，做好了先拿来我看，我满意了再给你小师叔，知道么？“”弟子明白，师父，明大师已经接了皇室宫宴的帖子，与您一起在除夕那时去宫中饮宴。“黄鹏义听完了事情，赶紧告诉关静这个消息，想让师父高兴高兴。
关静并没有多高兴，而是有些感伤的拍了后黄鹏义的肩膀：”难为你了。不用说的，你我心里知道就好，说出来反而伤心。“百多年的师徒，彼此还不知道么？尽管如此，黄鹏义能为了他去求明枫秋帮忙，关静不会死撑着面子的，所以不会去怪黄鹏义。
只怪自己没有那么多时间，可以护着弟子不受委屈，可以看着璇哥儿进阶先天之境，不想自己身后的金阳国，在没有护国大师的时候被他国吞没。
所以他必须要筹谋一切。
黄鹏义最后什么也没有说，接了关静的吩咐，自去找人办了不提，小孩儿是个藏不住事情的，当天晚上洗脚丫子的时候就跟明枫秋学了今天跟师哥的对话，明枫秋忍不住笑了出来，关静可真是个老人精，人家都是阴谋，他这都成了红果果的阳谋。

140小孩儿的”顿悟“
关静让黄鹏义去做的东西很简单，就是挑一家最好的打造金银的铺子，给他小师弟做两个能遮挡住上半部分脸的遮面，也就是面具。
小孩儿也就是额头到眼角那里的胎记明显，额头可以用头发刘海遮挡，可眼角那里却是遮不住的，可这样一来虽然不走眼了，可乍一看到的时候反而更加惹人注意。
黄鹏义也跟璇哥儿接触过，小孩儿大约可以戴多大规格的面具他却是不好提供数据，因为要贴面戴着，大了小了都不合适，干脆带了铺子里最好手艺的老师傅，来了一趟静水小筑。
把个老师傅激动的就差一点儿过去了！
这辈子都没想过有一天会踏足护国大师的家门！
不过见了小孩儿之后，老师傅倒是能理解黄鹏义先生为什么要打造半遮面了，合着是给这位用的。
老师傅不清楚璇哥儿的身份，小孩儿也是第一次见到老师傅，若非关静在暗中守着，小孩儿能感觉到师哥的气息，他还真不敢就自己来会客！
当然更重要的是，黄鹏义也在！
大龄师侄神马的，小孩儿总是他长辈不是？
于是小孩儿战战兢兢的让老师傅量了一下自己的脸，黄鹏义没敢让老师傅真的碰到小师叔，而是拿手大约比划了那么一下，就完事儿了，明枫秋还没等生气呢，黄鹏义就带了老师傅溜了！
气的明枫秋见到小孩儿就使劲儿揉了揉他的小脸儿：”以后不许人摸脸！不碰到脸也不行！“小孩儿泪汪汪的看着他家少爷，关静将小韦星弟抢了过来，好好哄了哄，之后瞪明枫秋：”不许别人摸，你就可以揉了么？“明枫秋语塞，同时看小孩儿貌似跟关静比跟自己亲了，这还得了？也马上放低姿态，将小孩儿哄到自己这边来！
璇哥儿如今已经习惯了这里的生活，每天上午跟着师哥练武技，中午三个人一起吃饭，下午跟着少爷和师哥打坐，偶尔还可以不打坐，直接听着少爷跟师哥说话儿，其实他们说什么，小孩儿隐隐约约的有所感触，可是却像是蒙了一层轻纱，总是触摸不到，于是璇哥儿在他们俩以常面对面交流心得的时候，就坐在他们俩中间听，听不懂也听。
璇哥儿觉得自己是没长大的关系，但是他已经十二岁了，少爷十二岁的时候，就能救了自己呢！
所以璇哥儿觉得自己必须尽快长大，只有长大了，才可以陪着少爷出远门，别以为他不知道，少爷日后在家的时候肯定不多的，这次是来都城，下次所说是去少夫人的师门，是在山里！
这一日也是如此，关静的人生道路长的很，有无数的亲身以历，同样的有了无数的心得体会，所以他总是将自己以历过的事情，讲给明枫秋跟璇哥儿听，别看明枫秋跟自己是平辈相交，但是在他的眼中，还有明枫秋跟璇哥儿的眼中，他就是长辈。
所以关静乐意将自己的经验心得讲给他们听，让他们能在日后的人生道路上少走弯路，抄点儿捷径。
听着师哥叙述那些曾经，少爷听的很认真，璇哥儿也同样听的入神，当听到师哥以大雨作为屏障，最终赢得胜利的时候，小孩儿竟然福至心灵的一般的将当时的场景跟他现在的环境做了一下对比，因为这天飘着冬雪，不大也不小，雨和雪，都是从天上掉下来的，只不过雪要化了才可以万水，但是雨却是直接掉下来就是水哎！
小孩儿想的认真，不自觉的气息就跟周围的环境溶到了一丐，明枫秋跟关静立时就察觉到了小孩儿的不同。
明枫秋全身紧绷起来，偏偏关静传音给他：”不要动！“同时关静也将自己的水系真劲凝结成束，传音给所有仆人原地待命，不许任何人打扰到璇哥儿。
小孩儿对外界的一切都没了感觉，尽情在自己的世界里，雨水不能玩儿，但是雪花可以，因为雨水无法拿得起，雪球可以拿在手里。
水榭外面的雪花，犹如受到吸引一般，纷纷横着飘了进来，围着小孩儿打转，偏平日里怕冷的要死的璇哥儿一无所觉，依然笑眯眯的的闭着大眼睛，小手儿拄着小下巴，一副很是享受开心的样子。
进来的雪花儿片片绕着他飞舞不休，璇哥儿的身上气息竟然是温和的，而不是冰冷，进来的雪花也不融化，按理来说，这水榭哪怕是四周开着窗子，可里面也放了很多炭炉做保暖用，雪花进来一时化不了，可不能这么久了一片也不化吧？
前来给小师叔送半遮面的黄鹏义站在廊桥另一边的大门，一步都不往里迈，哪怕他隔得远，也能感受到那种悠然浩瀚的气势。
这就是没有级别划分，全靠人品硬拼，撞大运一样的顿悟，小师叔在刚来的时候，一进静水小筑就顿悟过一次了，这次又顿悟，可见师父的眼光是正确的，小师叔，的确是值得师父代师祖收徒教导的。
黄鹏义在佩服他的师父关静，关静何尝不是在羡慕坐在那里闭眼微笑着的璇哥儿呢？明枫秋更是震惊于小孩儿的幸运。
两个人一左一右坐在小孩儿身边，又同是先天境界的武者，对于沟通天地灵气并不陌生，感知亦是强横无比，但是这个时候，明明璇哥儿一点红他们面前坐着呢，可他们感知中，竟然是没有小孩儿的存在！
经过这些时日的交流，明枫秋自然明白了小孩儿如今的幸运，这并不是因为小孩儿本身离开了或是他们的感知有误，而是因为小孩儿不知哪里福至心灵，闭着眼睛不自知的冥想了起来，并且顺利的进入了一个难得的，几乎是无法想像的世界之中。
顿悟无限制级别，而且每个人每一次进入这种顿悟境界之中，都能够获得意想不到的巨大好处。
或许是内劲进阶，就跟刚来的时候，小孩儿一踏入这里就领悟到了什么一样，将内劲进阶到了八；或许只是一点心得，却是只有小孩儿自己才会明白的那种说不出来的微妙；也或许还有别的，但是顿悟是可遇不可求的东西，太难得了！
在小孩儿的世界里，初春时丝丝漫漫的细雨，带着勃勃的生机；又想到起盛夏间荷叶上圆滚滚的露珠儿，夹着一丝凉气；深秋夜里悄然降临的清霜，铺满了小院儿的地面；寒冬此时漫天飞舞，可是能将所有的地面都占领吗？
黄鹏义目瞪口呆的看着明明外面是小雪，可水榭周围却是聚集了大量的雪花，犹如暴雪一样急速聚集落下。
璇哥儿心灵纯净，不谙世事的同时，亦是他能以赤子之心进行武道修习进阶顿悟。
若是占满了大地，那就跟少爷出去堆雪人吧？还要带着师哥！唔，在堆雪人之前，还得偷偷的问问师哥他会不会堆。
在小孩儿想到这里的时候，他周身的那些雪花终于落了下去，融化在了温暖的裘皮上，而水榭外面围着的雪花也纷纷下落，回复了应有的样子。明枫秋和关静也能用感知探测到小孩儿的存在，那种玄之又玄的气息消失不见了，黄鹏义这才裳了口气，继续前进，去给他小师叔送半遮面。
璇哥儿直到很久很久之后才明白自己错过了什么，若是别的人有了这种顿悟的机会，恐怕会趁机将飘扬的雪花想象成攻击手段，若是璇哥儿能有这样的心思，那么他顿悟之后，他想象中的那些有百分之八十的几率可以实现在他身上，这就是顿悟的好处。
很多东西都是碰运气看人品，但是小孩儿不懂，明枫秋也不懂，唯一有点儿以验的关静，却是经验少的可怜，他当初也有过顿悟，只不过是一瞬之间而已，哪里有小孩儿这么久啊？说是以验，不如说他只知道这么回事而已，谈论经验神马的，貌似有些不够一说。
于是在小孩儿想到玩儿的时候，他就从顿悟这种境界之中出了来，关静有点我惋惜，要知道，这种机会真的是可遇不可求，有的人一辈子都没有一次顿悟，偏小孩儿来了这里之后，竟然有两次顿悟！
这次更幸运的是，小孩儿顿悟的时候，自己在他身边，要知道，顿悟虽然对那个顿悟的武者有莫大的好处，可若是在他身边待着的人，也能借机感悟一二，他今日算是沾了小师弟的光了。
小孩儿可不知道这些，他现在的小脑袋里，想的都是堆雪人，这是明枫秋怕小孩儿无聊，在家里的时候，就跟他玩儿的一种只有冬季才能玩儿的东西，小孩儿对此念念不忘。
一直到黄鹏义的脚步声以及通报声传来，小孩儿才睁开眼睛，竟然是什么都没有察觉的样子，依然呆萌呆萌的，关静张了张嘴巴，特别好奇小师弟都有什么顿悟奇迹，可看自己小师弟那样子，他又问不也来了！
以他对小师弟这段时间的了解，这小家伙儿八成自己都不知道！
别说关静了，明枫秋也是如此想，而且他比关静更了解小孩儿，他觉得小孩儿完全是误打误撞，指不定这小家伙儿连什么是”顿悟“还搞不明白呢？！
你还别说，明枫秋还真猜着了！

141半遮面
小孩儿茫然不知，明枫秋跟关静很默契的地不点破，这种事情若是刻意去求反而不得，像小孩儿这样最好，不知不觉中，就得了机缘！
“小师叔，师父，明大师，东西送来了。”黄鹏义在门口先报名儿，在等着里面的人让进去了，他才会进去。
从报名的顺序中，就可以看出黄鹏义对这三位在心里的排序了，这是黄鹏义观察了许久之后才决定这样排序的。
“哦，拿进来吧。”关静与明枫秋形成了默契，自然不会让小孩儿察觉到了，正好黄鹏义来了，他俩都知道，小孩儿一次只能想一件事情，多了他就浆糊了。
果然，小孩儿本来已经有点儿发现气氛奇怪了，可黄鹏义这么一搅合，他就忘了这件事情，因为黄鹏义带了个小匣子来！
“这是什么？”小孩儿好奇，如今他对什么都好奇，因为这里很安静，他几乎见到的都是熟悉的人，自然胆子大了很多，而且拜关静这个不着调的老师哥所赐，如今小孩儿活泼了许多。
“这是师父为小师叔着人制作的。”黄鹏义恭敬的将东西双手给关静，关静接过来，直接给了小孩儿：“打开看看。”
小孩儿习惯的看了明枫秋，关静叹了口气，黄鹏义毫不意外，明枫秋笑了笑：“看吧看吧，师哥给的呢。”
关静撇嘴，师哥师哥，谁是你师哥啊？璇哥儿才是我师弟呢！
小孩儿欢喜的掀开了盖子，里面一金一银两具半遮面面具，金色璀璨银色华贵，端的是精美异常，上面还用细碎彩色宝石镶嵌了花纹上去，在这里看都是瑰丽惊艳的了，相信在光下看必定更加炫目。
“果然好东西！”明枫秋眼前一亮，自己当初怎么就想着给小孩儿用头发梳了个刘海挡着呢？给他带个小面具多好！
小孩儿也开心的咧呵着小嘴儿，伸手拿了半遮面出来，别看是金银制品，可这两副面具很轻很薄，不说一点儿担不是都没有，但是看着大却没想象中的那么有分量。
明枫秋拿了其中银色的面具出来，亲自给小孩儿敷在面上，发现刘海儿碍事，直接将小孩儿的刘海撩了起来，露出小孩儿那诡异的胎记，黄鹏义跟关静是第一次全面看到这胎记，都心里吃惊，可面上还得不能表现出来，流水游龙璇哥儿正紧张兮兮的看着他们俩呢！
只有明枫秋可以掀开小孩儿的刘海儿，也只有明枫秋，才可以触碰到小孩儿的胎记。
这是璇哥儿的坚持。
没了刘海的遮挡，明枫秋将银色面具照着小孩儿的小脸儿比了比，没有戴上去，但是看着大小姐正好。
璇哥儿有些紧张，心里最最在意的缺憾，突然有一天可以用面具遮挡住了，一方面是高兴，以后不会再有人说自己丑丑的了，一方面又是不安，万一有人来掀了面具肿么办？
就会有人发现自己丑丑的了。
万一没人掀开面具，也就没人知道自己长什么样子了！那么就可以不用躲藏了！
小孩儿内心很纠结，脸上那胎记在这种情况下，就显着更加诡异了，但是不细看的话，还真发现不了。
只有明枫秋从他的小动作里知道小孩儿现在貌似很左右为难？？
明枫秋将面具摘下下来，但是他发现在摘面具的时候，小孩儿明显的身体一僵，之后表情更是纠结了。
“不喜欢么？”明枫秋握着小孩儿的手，不让小家伙儿自己握拳头，他怕他再用指甲抠伤的手心。
“不知道。”小小声儿的回答，很没有底气。
“怎么会不知道呢？”关静也被这样的回答弄懵了，喜欢就是喜欢，不喜欢就不喜欢，难道连自己都不知道自己了？
明枫秋知道小孩儿看似跟关静他们的关系都很好的，但是小孩儿不会跟他们说心里话，唯有自己，他才会敞开心扉。
“关老哥，东西先留下，我带璇哥儿去休息。”明枫秋也不强迫小孩儿说出来什么，将匣子一收，自己牵着小孩儿的手就走了。
“这什么意思？”关静一头雾水，他以为自己对小师弟已经够了解的了，可现在又发现他根本就不了解小师弟，连明小子都不了解！
“也许小师叔有什么顾虑或是不适应？总之明大师既然不当着师父的面跟小师叔说，那就他们两个的时候，再谈么。师父不要介意，小师叔毕竟跟明大师比较亲近。”黄鹏义说着说着，看师父变了脸，每下的话也不敢继续下去了，因为他看出来了，师父这是吃明大师的醋了，很明显，小师叔哪怕是转正了，人家依然是明大师排第一，师父？都不知道排第几去了！
黄鹏义的话虽然听着不高兴，不过关静也知道他说的有理，逐哼哼唧唧的训了黄鹏义一通，然后打发他出去给他小师叔找几样新奇的小吃回来，让他师父好拿去哄人。
有事弟子服其劳，谁让黄鹏义是人家的徒弟呢？于是只好谨遵师命的出去逛大街压马路去了。
这边明枫秋带着小孩儿回了屋里，小孩儿很是乖巧的任由明枫秋脱了自己跟他的外衫，鞋子袜子，直接躺在床上盖着被子拿着匣子聊天。
小孩儿自打来了这里，觉得外面哪里也不安全，最最安全最最喜欢的地方，就是大床，盖着被子，他藏在里面！
明枫秋都不知道小孩儿这种奇葩的念头哪里来的，不过小孩儿只要觉得舒服就好，明枫秋不反对养成他的一些小习惯。
“说吧，你怎么想的呢？”明枫秋跟小孩儿紧挨着，轻声细语的聊天，小孩儿现在需要有人能给他开导开导，若是能成最好了，小孩儿就能迈出一步，去面对人群。
小孩儿低着小脑袋，顶着明枫秋的胸膛，唔啦唔啦说了一大通，乱七八糟的语无伦次，一般人还真听不出来他要表达的是什么。
小孩儿也不知道要怎么说才好，总之只要他想到的就要告诉少爷，让他知道自己的意思。
明枫秋不崔他，任由小孩儿表达，然后挑着字眼组合一下，大约是这么个意思了，小孩儿说完了，也不出声儿，就扒着明枫秋不动弹。
“少爷听明折了。”明枫秋轻轻的拍了拍小孩儿的后背，小孩儿动了动身子，还是拿脑瓜顶对着明枫秋。
少爷好厉害！
小孩儿心想着，他刚才都错乱了，自己都不知道要怎么说才对，偏还着急想说出来，结果到了最后自己都不知道刚才自己说了什么！
少爷竟然能听懂
“你是怕带着面具也惹眼，若是有人掀了面具更难受，你想的很不错，璇哥儿长大了一点点呢！“明枫秋先鼓励一下小孩儿考虑到这些东西，证明小孩儿不再蒙昧，起码不是所有的事情上他都蒙昧无知。
小孩儿嘴角弯了弯，少爷说自己长大了一点点呢！”不过面具是戴在你脸上的，谁来摘你面具，你就揍他！“明枫秋别的方法不教小孩儿，直接告诉他最省事的解决方案，反正现在小孩儿后天水系八层内劲的修为，收拾些人还是很轻松的，以前不敢这么说是因为小孩儿毫无武技防身，现在小孩儿的绵掌打的相当好了。”不欺负人。“小孩儿一听就弱弱的反驳。”你又没欺负他，是他先动手的，这不叫欺负，这叫反击。“明枫秋开始给小孩儿灌输他的”拳头大就是道理“的那一套，让小孩儿记得别人若是打你一下，你就要冲上去，打得他面目全非！
小孩儿本就单纯的可以，一切又都听他这位少爷的，明枫秋几句话就把小孩儿忽悠了，不过话题扯远了，等小孩儿点头表示日后若是有人敢先动手，他就用绵掌招呼，明枫秋才发现歪楼了。”咳嗯，好了，这个你记得了，那么你还有什么问题？面具不喜欢戴？“明枫秋有点儿尴尬的将原来的问题扯回来，把楼摆正了。”就我一个戴。“小孩儿被明枫秋这时候拿话儿一绕，脑细胞明显不够用了，明枫秋问什么，他心里想的是什么他就顺嘴说出来了。
这段时间都是三个人一起，吃饭修习练武都三个人，小孩儿觉得自己有了伴儿，可现在半遮面就自己戴，三个人走在一起，他也知道肯定是自己打眼啊！
这跟没带面具也没什么区别了。
总之，招人眼球的那个，都是自己。
明枫秋明白了，小孩儿这是觉得不管是戴面具还是本来的样子出去，自己都是吸人眼球的那个。”那少爷也戴。“大不了宫宴改成异界版的化妆舞会好了，明枫秋得意洋洋的想着，越琢磨越觉得这主意不错哎！”少爷也戴？“小孩儿傻傻的重复这句话。”对，少爷也做这样的半遮面戴。“既然不想独自惹眼，那就成双出现好了。”师哥也戴么？“小孩儿的思维就是跟正常人不一样。”你想让他戴吗？“明枫秋问小家伙儿，同时在脑海里想象了一下关静带面具，在一个月黑风高的夜晚，去参加化妆舞会，还是宫廷版的，特别阴森森，打了个突兀。

142所有人都戴
”不知道，但是少爷戴一定好看！“小孩儿喜滋滋，他觉得那个金色的少爷戴了肯定好看。
明枫秋美了一下：”那我就让黄鹏义去做，跟你的一样，两个，一个金的一个银的。“”好啊好啊！“这时候小孩儿高兴了，之后兴致勃勃的跟明枫秋打商量：”给师哥也做吧，让他也戴着，要不然就他一个人不戴，不好。“小孩儿以已度人，三个人在一起走路，两个人戴面具，一个没带，那个没带面具的人肯定招人眼球，作为过来人并且深受其害，小孩儿赶脚不应该让他的老师哥特立独行。”行！干脆让黄鹏义也戴好了！“明枫秋一步一步的诱拐小孩儿往化妆舞会的大道上狂奔。”好呀！黄师侄也戴也戴！“小孩儿如今可浪花兄弟了，有三个人跟自己一样的话，他就不那么显眼了。”要是所有的人都戴就好了。“小孩儿委屈兮兮的嘀咕，要是所有人都戴着面具，脸上都看不到的话，自己就不会那么好惹眼了。
明枫秋偷笑。”想要所有人都戴着面具也成，咱们要求宫宴改成化妆舞会不就得了！“明枫秋给小孩儿画了个养好的大饼。
小孩儿不懂少爷口中的化妆舞会是什么，但是懂了让所有人都戴着半遮面这个意思。”所有人都戴？“小孩儿的眼睛登时就亮了起来，抬头盯着他家少爷看。”对，所有人都戴。“明枫秋再一次肯定的道。这样你就不是那个特别的人了，别人也就不会特别注意到你。
也许璇哥儿需要的不是一贯的宠溺，而是与普通人一样，可以自由自在的逛街，不会招来异样的眼光。”要所有人都戴！“小孩儿用自己最大的声音，喊了出来，小脸儿红扑扑，眼睛弯弯的。”好，所有人都戴！“明枫秋也乐了。
说好了的事情，璇哥儿的心里没了压力，来了困劲儿直接抱着明枫秋的一只胳膊睡了，午觉一直都很重要的。
下等明枫秋就跟关静说了这事情，关静都愣了：”全戴？“”对，全戴，一个人不戴都不行！“明枫秋说得出做得到，他可不想小孩儿失望。”可宫宴不同，皇宫大空的，你让人戴面具？小师弟一个就罢了，全戴的话，彼此之间都不认识，怎么搭话儿聊天？万一有刺客进入怎么办？……呃……“关静说着说着，就发现明枫秋似笑非笑的看着他，摸了摸鼻子不吭声儿了。”那些都不是事儿，你我都是先天武者，听说那个什么供奉也是先天武者，三个先天武者在，你觉得有刺客？难道这世道已经流行到先天武者都能去当刺客的地步了？“明枫秋慢悠悠的驳回关静的那些不是问题的问题：”再说了，若是关老哥你将那些人看在眼里，也不至于这里成了禁地一般的存在，璇哥儿是你师弟，我是先天武者，我跟璇哥儿就这个条件，全戴，就去宫宴，不全戴，我也有办法。让他们全戴！“”什么办法？“关静也知道自己刚才有些犯傻了，其实他只是被明枫秋前无古人的做法儿武懵了而已，现在细细思量起来，也觉得不算是个事情儿。
只是听明枫秋这么说，立时就好奇起来，想知道明枫秋有什么办法让他们都戴半遮面去宫宴。”谁不戴，我就去他们家拜访拜访。戴了的有机会单独跟我喝茶。你说，他们戴还是不戴？“名人效应就是这么用的。”你厉害！“关静嘴角直抽抽的看着明枫秋，真不愧是小小年纪就能进阶先天之境的绝世天才，这种损主意都能想得出来！
说是”登门拜访“，不如说是”恐吓威胁“，说是”单独喝茶“，不如说是给那些人一个见先天武者的机会，不论是得先天武者的指点还是拉关系，总比不得其门而入的要好，那些善于经营的世家大族高门显贵最最能把握机会了。
别说戴半遮面了，就是让他们拌乞丐都会有人点头同意。”谢了！“明枫秋洋洋得意，关静”呸“了一声，明枫秋又道：”还得让黄鹏义去一趟，给我和老哥你也来两幅半遮面，就照着小猫儿的样式来，咱们三个一样的样式，别人的不许跟你我小猫儿的重复，其余的不限，就是他们的半遮面是个鬼脸儿都没人管。“本来明枫秋没想到这一点，只是刚才才想起来，不是他想搞特殊，他们现在已经够特殊的了，而是想他家小孩儿的分辨能力的确是不高，万一在宫宴上认错了人可就闹心了，上次他就是在两家对阵的时候，跟着大哥走了的。
这回他可得长个心眼儿了，宫宴不同对阵，两边儿敌我分明的，宫宴人多了去了，要都戴一样的，小孩儿保不齐就跟谁走了呢！”嘿嘿！也成！多少年不曾这样开心过了。“关静想了想，明枫秋这话里的意思，合着他也得戴，多少年都不理俗务的关静脑补了一下自己戴着半遮面去赴宫宴的样子，难得在心湖里能起了一丝波澜。”那是你没找对方式，要是我现在指不定什么样儿呢。“明枫秋跟关静闲聊，一边脑补了自己四五百岁的样子，最后发现自己竟然是想象不出来！
这个时候小孩儿跟小老虎进了来：”小白也要半遮面！“”嗷嗷！“小老虎奶声奶气的吼着，以表示自己也要，不要被当成另类。”哈哈……！“关静看着小老虎那样子，笑的一脸褶子：”行，小师弟要什么都行！我这叫黄鹏义来一趟，再带那个老师傅来给咱们量量尺寸，嗯，也给小白量量尺寸。“老师傅没想到来过一次还能来第二次，而且这回更甚，两位先天武者都在座，还有一只白色的小老虎。
虽然老师傅可没胆子碰先天武者，但是光是拿出手比划了那么一下，也足够这位老师傅回去吹牛的了。
黄鹏义也跟老师傅报备了一份半遮面，小孩儿很大度的让大龄师侄跟三个人的一样。”师侄若是能见到明浩哥哥，就说他答应小猫儿的东西呢？一直都没有来，是不是忘记了？“小孩儿听他大龄师侄要出去办事儿，就把自己的事情跟他说了，让他代为传话。”对对！“明枫秋虽然不喜欢别人在小孩儿的心里比自己重要，但是更不喜欢别人不把小孩儿当回事儿！”去问问金明浩，他是个神马意思？“看不起小孩儿当日别满口承诺啊？小孩儿本来就是那种别人说什么他就信什么的，现在盼了这么久，连人影儿都没见到，啥意思？”小师叔明大师放心，小子这就进宫里一趟，必定将话带到。“黄鹏义以下暗喜。
你当金明浩为什么没来？他倒是想来，可他刚一回宫，就被人算计了，继后皇夫郎以他殿前失仪为由，禁了他的足，还有他的小弟也一起被禁足，宫里的消息虽然能传递出来，可这个关键时刻，多少人盯着明枫秋这位新晋先天武者呢，被禁足的人，是没有机会露脸的！
谁知道明枫秋还记不记得这位金明浩殿下啊？这分明就是皇夫郎为了让金明浩不能再接近明枫秋而设的圈套。
因为二皇子也没能接近明枫秋，更甚者，差一点儿得罪了明枫秋，皇夫郎这是在帮二皇子呢。
随后黄鹏义赶紧进宫，跟皇帝陛下说了戴半遮面的要求，皇帝陛下也知道但凡是杰出之人都多少会有些与众不同，明枫秋这样的都算是好的了，比他更怪异的先天武者有的是，忙不迭的点头应了下来。”还有，明大师问金明浩殿下为什么没有去净水小筑？“黄鹏义这句话一问出来，金阳国皇帝身边坐着的皇夫郎脸色都白了。”明浩？“金阳国皇帝转头看皇夫郎：”你不是说明浩得罪过明大师么？这才给禁足的，怎么明大师还这么问？“”这、这是怎么说的呢？我、我也是，听说，听别人这么说的，知道明大师对咱们的重要，这才禁足了皇长子。“皇夫郎磕磕巴巴的解释，但是心里却是冷到了底，难道金明浩真的搭上了明大师？那他的二皇子就没了坐上龙椅的资格，先天武者若是跟哪个皇子亲近，那么那个皇子无论才能如何，人品怎样，必定是下一任皇帝。”皇夫郎是听谁说的呢？“黄鹏义一点儿脸面都没给皇夫郎留，直接要求道：”金明浩殿下是明大师与小师叔要见的人，麻烦皇夫郎请殿下尽快去一趟净水小筑，哦，还要带着小皇哥儿，小师叔也要见小皇哥儿一面。无事了，告辞。“黄鹏义不欲多说，反正这些信息也足够了，转身出了皇宫，，等黄鹏义前脚刚走，后脚皇帝就狠狠的扇了皇夫郎一巴掌：”愚蠢！“皇夫郎跪在地上不敢吭声，可低着头眼中的愤恨却更炽，皇帝看也不看他一眼：”来人！摆驾浩阳宫！“他要亲自去见他的嫡长子与小皇哥儿，务必不能委屈了孩子们。
回头看了看跪坐在地上的皇夫郎：”你险些坏了朕的大事！“这些日子以来，皇帝也是忐忑不安的，净水小筑里的情况，他不是不知道，黄鹏义来说了几次，明枫秋一日不点头，那就不是护国大师，你说他能不巴结着么？但是他也不知道这位明大师喜好什么厌恶什么，就是想亲近也没地方和方法借口去亲近，人家不点头，也许就是因为明浩回来之后就没去拜见的原因，这个成事不足败事有余的皇夫郎！

143新的朋友
金明浩本来已经是失望了的，他一回来就被找茬禁了足，这一个月都没有解禁，虽然知道明大师在净水小筑那里落脚，而且也没人去打扰，可是他想这么久了，也许明大师完全把他忘记了也说不定，每日只老实的在宫里陪着小弟，两个人相依为命。
虽然说不少吃穿用度，宫人内侍们也甚是恭敬，但是这样下去，他，和弟弟，可真的要没活路了。
不过这一日，他迎来了一直不曾正眼看过他们兄弟俩的父皇，久违了的关心。
明枫秋这几日已经将天星战技琢磨透了，虽然他用了二十天就把书还给了关静，但是这种修习的速度，依然让关静咋舌不已。
想想璇哥儿，再看看明枫秋，关静这心里掀起了滔天巨浪，如此天才，一定要留在金阳国！
黄鹏义办事速度很快，第六天就已经做好了四副金银半遮面，金明浩解禁之后第一件事情，就是带着自己的弟弟，准备了很多东西，跟黄鹏义汇合到一起，去了静水小筑。
璇哥儿不知道是不是自己的错觉，发现自己近日来内劲运行的越来越顺溜儿了，用水系内劲配合绵掌，竟然有着不可思议的效果。
非是璇哥儿聪明，恰恰相反，小孩儿觉得自己是很笨的一个人，但是自己这么笨的人都能修习的这么好，为什么别人就不行呢？他可不是白认的老师哥，每天那位爱唠叨的老师哥都会跟他说些闲言碎语，好让小白一般的璇哥儿能知道武者的世界里，一些规矩和讲究。
听到正常修习内劲所用的时间，璇哥儿特别不理解，想问的时候，被明枫秋给拦了一下，回去之后就被叮嘱了，不许问任何人关于修习内劲所需多少时间的问题！
虽然不解可璇哥儿有一样好处，那就是特别听话，明枫秋说什么他都信叮嘱什么他都遵守。
这日正在发呆，请不要误会，这是璇哥儿的喜好，他最最喜欢的休闲方式，就是找一处没人能找到的地方，安安静静的发发呆。
明枫秋知道小孩儿也要有自己的私人空间，所以他每次发呆的时候，明枫秋都故意不去找他，让他以为自己找的地方很隐蔽。
黄鹏义跟金明浩带着华哥儿来访，明枫秋不得不让人去找小孩儿回来，他盼了许久的那些小吃，终于送来了。
“璇哥儿，璇哥儿您在吗？”仆人们得了吩咐，不能直接去找人，要在四周假装找不见他，要喊出来，然后他要是应了再过去。
从来没有被人找到过的小孩儿，果然很吃这一套，自己从发呆的状态中回过神，钻了出来，哒哒哒的跑了出去：“在这里！在这里！”
人小没关系，声音小不要紧，左右仆人们也都知道他就在那儿，看他一跑出来，就假装刚刚发现似的：“璇哥儿，主人和明大师请您回去，黄鹏义先生与金明浩殿下和华哥儿来访。”
“好的，谢谢。”小孩儿先道谢，这才自己往回跑，仆人还得跟着，不是怕他走丢了，而是怕以小孩儿那跑步的姿势，都担心一眼看不到再摔了可就惨了。
幸好如今的璇哥儿虽然身上还是没多少肉，可身量还是张开了些，看着气色也好了很多。
“明浩哥哥！”小孩儿一进门就看到了这些人之中，身着明黄色锦服的金明浩，以及他身边那摞飘着香气的点心匣子。
“璇哥儿！”金明浩知道自己这所以能出来，多亏了这个丑丑的小哥儿，而且关静大师已经代师收徒，璇哥儿成了关静大师的小师弟，他心里是非常感激璇哥儿的，以前只当璇哥儿是跟弟弟一样大的小哥儿，他是爱屋及乌，也对璇哥儿好的，可现在又承了璇哥儿的情，就更觉得璇哥儿看着可爱了。
“来，华哥儿，这是璇哥儿，比你小三岁。”金明浩可不傻，他知道自己哪怕对璇哥儿只有兄弟之情，那位明大师看自己的眼神都不满呢，若是再跟璇哥儿套近乎，谁知道明大师会怎么样对自己啊？所以他聪明的把自己的弟弟带了来，一是为了让华哥儿代替自己跟璇哥儿接触，最好是成为那种好的不能再好的朋友，二也是给华哥儿找个靠山，防止有些人拿捏自己这唯一的同胞弟弟威胁自己，三是为了安明大师的心，若是自己跟璇哥儿接触明大师肯定不乐意，要是换成了自己的弟弟，可就不同了，都是小哥儿，俩人就是同睡一张床，那也是没问题的啊！
这是第一次有人介绍同龄的小哥儿跟自己认识，明这有庄的那个不算，那是他们一家子里的人，不是外人。
跟华哥儿的性质是不同的。
华哥儿虽然生在皇家，可自幼没有亲爹爹照料，性格也懦弱，若非有个兄长时时看护，能不能长大都是两回事儿呢。
皇宫里也不是什么太平地方，他也没个玩伴，每日里循规蹈矩，见到小孩儿的时候，华哥儿倒是没嫌弃小孩儿，而是很羡慕小孩儿，能在静水小筑里住着，一定很自由自在。
璇哥儿看着华哥儿，觉得这个小哥儿真好看！
大大的眼睛，粉嫩嫩的小脸儿，身上穿着的衣服也很精致，最最关键的是，长的比自己小！
要知道，璇哥儿长这么大，还没接触过比自己小的孩子呢！
明子初跟他同岁，可明子初可比璇哥儿长的大多了，又是个小小子儿，跟漂亮可爱的华哥儿完全没法儿比。
华哥儿也是第一次接触同龄的小哥儿，虽然没经验，可该有的礼仪倒是没忘记，先给璇哥儿问了好：“华儿见过璇哥儿。”
“见过华哥儿。”小孩儿就会说这么一句客套话，然后就躲到了明枫秋的身后去了。
华哥儿也赖在自己的兄长身边，两个小哥儿就那么你看看我我看看你，也不说话，彼此都对方好奇。
明枫秋看着小孩儿明明想跟华哥儿接触偏偏又不敢的样子，觉得特别可爱，再看看华哥儿，也是同样小小软软的一个，跟小孩儿在一起玩儿倒是个适合的人选。
他也不是不通世事的人，金明浩的事情，关静前天就跟他说过了，他今日来还带着弟弟，这是想让他们护着他弟弟，毕竟深宫内院里，有些人想弄死一个这么小的孩子，还是很轻松方便的。
正好他还真是缺一个跟小孩儿做伴的人，若是小孩儿喜欢不反对的话，多一个小孩儿也没什么。
关静暗暗的观察明枫秋，发现他没有面露不愉之色，就知道这事儿有希望啊！
“回来之后事情多，又犯了些错误，禁足一解，就来给明大师赔罪来了！也给璇哥儿道歉，让他等了这么久。”金明浩会说话，他不说是皇夫郎的嫉妒心理，只说是自己的问题。
“无事，是小猫儿想着你都跟他打钩钩了，却是没实现承诺，不高兴着呢。”明枫秋也不戳破他的说辞，直接说是小孩儿的意思。
“是明浩的不是，这些是特意寻来给璇哥儿尝个新鲜的东西。”金明浩拍点心匣子，小孩儿的眼睛一亮。
“嗷嗷”小老虎滚了进来，围着金明浩转圈圈儿，它是闻到了香味儿，才找来的，要不这时候它还趴窝里懒着呢。
“小白！”小孩儿跑出去把小老虎抱了起来，抬头看着金明浩：‘这些都是给小猫儿的么？“”对，都是给璇哥儿的。“金明浩一点儿架子都没有的跟小孩儿对话，华哥儿看着小老虎眼睛都直了，最后没忍住，终于伸手摸了摸小老虎的绒毛儿，软乎乎热乎乎。
金明浩见小孩儿没有反对华哥儿摸小老虎，立即就顺嘴道：”璇哥儿可不可以跟华哥儿玩一会儿？“”嗯嗯！“终于来了一个比自己小的人了，小孩儿才不会不同意呢！看华哥儿摸了小老虎一下，就把小老虎递给了华哥儿：”你抱吧，小白很乖的，不咬人，软软的。“华哥儿比小孩儿还小三岁呢，虽然礼仪方面因为自小在宫里长大，很是被教导的特别有规矩，但是他也是个小孩子，小老虎这么萌的东西，正是小孩子们的最爱啊顾不得才第一次见面，又是在静水小筑这里，华哥儿当真伸手将小老虎抱了过来，顺带送了小孩儿一个浅浅涩涩的微笑。
关静立时就乐了：”鹏义，拿着点心匣子去赤阳楼，让你小师叔跟华哥儿去那里玩儿吧。“赤阳楼是静水小筑里最最朝阳的一处，也是最为温暖的一处，地方也够大，让两个小孩子带着小老虎和点心匣子去那里正合适。
明枫秋也趁着这个机会让小孩儿能够独立一下：”华哥儿是弟弟，小猫儿这就做哥哥了，可要看好弟弟，午饭时去叫你们，点心虽然好吃，可不许多吃，要留肚子吃饭的。“小孩儿点头，这几句话他第一次听到，觉得自己是个哥哥了！有了责任了！就是旁边的弟弟！
当时小胸脯就挺了起来，腰杆儿也硬了。”华哥儿先失陪了。“到底是皇家的哥儿，哪怕是小也懂礼貌，临走还要行礼告辞一番。
黄鹏义又当了加力工兼保姆，将两个半大的孩子护送到了赤阳楼，让两个小家伙儿玩着，他又折了回去。

144怕什么！？！
两个小哥儿一开始单独相处还很别扭，华哥儿是没经验，又要守礼，且璇哥儿的身份也很特殊，他也不知道要怎么做才算是合适。
华哥儿如此，璇哥儿更是了，就两个人一只小老虎，一匣子的点心小吃，璇哥儿又开始紧张了，生怕没人的时候，万一这个小哥儿也嫌弃自己怎么办呢？会不会不跟自己玩儿？
不过两个小人儿小心翼翼的探了探对方的反应，倒是最后都羞涩的笑了出来，原来所说的默契，就是一种奇怪的东西，许是一个动作一个眼神，就那么自然而然的形成了。”小哥哥是住在这里的吗？“华哥儿对璇哥儿的身份来历不了解，只知道是护国大师的小师弟，明大师的人。”不是，住家里啊，出远门来的这里呢。“小孩儿拿了小巧的蝴蝶酥，跟华哥儿分享，给小老虎喂了块肉干。
两个小人儿聊些他们感兴趣的东西，还跟小老虎一起在铺了厚实毛毯的地上打滚儿，华哥儿从来没有这么玩儿过，小孩儿虽然经常在家跟小老虎一起玩儿，却是只有明枫秋一个人陪着的，难得有个比自己小的人儿在，小孩儿立时有了当哥哥的赶脚。
小老虎更是如鱼得水，因为以前只有小孩儿喂它肉干吃，现在又加了一个小孩儿！
尊幸福！
而华哥儿也成了日后除了明枫秋与璇哥儿之外，唯一可以与小老虎和平共处的人。
其实说是玩儿，两个小哥儿都不是那活泼的，外面有冷的很，两个人倒是窝在一起抱着小老虎聊天来碰上。
单单是这样，也让他们两个觉得非常好了，难得有个朋友在身边呢。
见两个小人儿走了，金明浩这才正式的拜见明枫秋与关静，很平淡的说了分开之后他的遭遇，果然不出明枫秋所料，这位金明浩殿下是个有眼光的人，还知道送自己唯一的嫡亲弟弟来这里避难。
说完了，金明浩老实的站在一边，等两位大师的决定，其实，也就是两位大师是帮他还是帮二皇子，还是两不相帮。
就三个选择，这关系到他能不能稳定皇位，还是小心翼翼的活下去。”宫宴上的事情，黄鹏义你跟殿下商议吧，别人我也不认识，小猫儿也不熟悉，华哥儿我看挺好的，就在这里陪小猫儿吧，有个伴儿，要是他愿意，就跟着修习一下也好。“明枫秋知道这是等自己表态呢，关静不吱声儿是因为关静本身就挺看好金明浩的，不过知道自己命不久矣也不敢过分的袒护他，生怕自己没了之后金明浩就没了倚仗。
明枫秋这么说，就是愿意给金明浩撑腰的意思，他说跟别人不熟悉，那就是说他只认金明浩这一个皇子，二皇子三皇子的，一概可以免了。
让华哥儿跟璇哥儿在一丐玩儿，自然是让某些人投鼠忌器，小孩儿的身份敏感着呢，关系到两位先天武者，谁敢在未明情况前出手，就要有承受两位先天武者怒火的准备。
明枫秋说完这话，金明浩猛地抬头，眼中是激动的泪水，都说男儿有泪不轻弹，那只是未到伤心处而已。”谢明大师！“深深的一鞠躬，金明浩知道，自己的未来是一片光明的，自己与弟弟，终于有人护着了。
黄鹏义送来的半遮面，也给他们看了，做的与小孩儿的一样，一金一银，很是华丽的那种，明枫秋摸了摸下巴：”小子汉子带金的，小哥儿哥子的带银的，这样就能分也来了。
“就照着明老弟的意思去吩咐吧。”关静打发走了黄鹏义跟金明浩：“这还是我这辈子第一次戴半遮面去参加宫宴。”
话说，还挺期待的呢。
金明浩两个人出去却只回来一个，皇帝自然会问一句，听说华哥儿留下陪伴黄鹏义的小师叔了，皇夫郎心里是又妒又恨，偏还不得不强撑着笑脸：“那可是好事情，嗯，大皇子，你看福哥儿是不是也去一趟？”
福哥儿就是皇夫郎所出的小哥儿，跟华哥儿同岁，就是生日小了两个月，人小脾气大，小小年纪就心狠手辣，野蛮无比。
“皇爹爹可投帖子到静水小筑，问问关大师的意思吧，儿臣还要去办差，这就不打扰了，父皇，请容儿臣告退。”金明浩不温不火的说了这么几句话，皇夫郎是气也不是不气也不是。
“那去吧，宫宴的事情你就看着办。”金阳国皇帝如今觉得金明浩真是怎么看怎么好，华哥儿也是有福气的人。
“宫宴不是二小子儿接下来的么？”皇夫郎听了这话一愣，他是听说金明浩回来了，这才到皇帝这里来的，话才听了一半，另一半关于宫宴的事情还不知道。
“两个大师让明浩主持宫宴，让明海不要参与了。”金阳国皇帝一句话，二皇子就没了主持宫宴的资格。
皇夫郎张了张嘴，什么话都没说出来。
主持宫宴的皇子，是皇帝最为看重的皇子，谁主持宫宴的机会多，谁就有可能是未来的皇帝。
自从他当了皇夫郎之后，二皇子从十岁开始就主持宫宴，每年都是自己的小子儿，今年却冷不丁的换了金明浩，那自己的孩子怎么办？
皇夫郎一阵心冷惧怕，若是金明浩真的得了两位先天武者的欢心，那下一任皇帝金明浩可就是铁板钉钉了！
且不管皇室宫里如何，明枫秋倒是非常乐意见到小孩儿有个朋友在，华哥儿这小哥儿很是规矩的一个孩子，对明枫秋与关静每次见到都会行礼问好，虽然说礼多人不怪，可这么个小不点儿，给你行礼问好，看着就连特别可爱啊！
尤其是关静，他也是第一次见到华哥儿，以往只听说过而已，不过这并不影响关静的爱心泛滥，他把璇哥儿跟华哥儿都纳入自己的羽翼之下，璇哥儿修习的时候，关静就教导华哥儿修习内劲。
明枫秋特特的跑去看关静给华哥儿启蒙，有了大大的发现，关静竟然不像自己那样给小孩儿度一丝真劲进去疏导以脉，而是让华哥儿自己修习，自己领悟，自己感受。
他不敢问出口，只看着，脸上平常，可心里却是非常郁闷，原来自己跟小孩儿真的这么“与众不同”！
因为华哥儿十天了，将将一层内劲，就这样的成果，还被关静夸赞成是个好苗子呢！
小孩儿也非常欢乐，有了个比自己更小的人在，自己就不是那个末尾的了，因而璇哥儿对华哥儿非常照顾，吃饭一起吃，玩儿一起玩儿，就是睡觉不一起，因为他睡觉只找他家少爷去，别人不行，他会做恶梦，也会睡不着失眠。
倒是华哥儿，被关静给拉到了自己的卧室，天天跟关静这位护国大师同榻而眠。
皇夫郎千方百计的打探到了点儿静水小筑里的事情，却是更添堵了起来，最后破釜沉舟，直接让自己外家人使了无数手段，让福哥儿也能进到静水小筑里去，哪怕什么都不做，光是能在静水小筑里待着那也是天大的荣幸了。
黄鹏义实在是没办法了，不得不来求助他师父了。
“皇夫郎？福哥儿要来？”关静听了只觉得好笑：“虽然我不问世事，但也听说过福哥儿的大名，宫里头伺候他的宫人内侍哪个没被他打过骂过的？这样的也妄想来静水小筑？他爹爹的脑子没进水吧？”
黄鹏义也不想，但是皇夫郎见天儿的让人去缠着他，偏偏他没人家的脸皮厚，没人家那么贱，结果就是他输了，受不了跑来找师父了。
“福哥儿是谁？”璇哥儿听了个陌生的名字，就偷偷的问跟自己挨在一起的华哥儿。
谁知华哥儿一听“福哥儿”的名字，小脸儿就白了：“是个坏哥儿，经常打骂宫人内侍，也、也欺负华哥儿。”
璇哥儿一听华哥儿这么说，自己也害怕了：“这么坏！可不能让他进来！”进来他们就惨了！
“不要他！”小孩儿一害怕，直接就喊了出来，小脸儿煞白，跟华哥儿俩跟两只小鹌鹑似的瑟瑟发抖着。
明枫秋一看就知道这位福哥儿恐怕还真不是个什么好人，看看，光是名字就把俩小人儿给吓成这个样子，要是本人真来了，这俩还不得吓死啊？！
“不要他就不要他，不怕啊！”明枫秋只得先安慰两个小鹌鹑。
“为什么不要？”关静一盖茶杯盖子：“怕什么？你们俩还对付不了一个了？怎么那么没用？！”
璇哥儿跟华哥儿俩缩缩，紧紧的靠在一起，两双大眼睛都水汪汪的看着关静。
“告诉皇夫郎，让他把福哥儿送来吧，但是一个不相干的人都不要带，静水小筑里有仆人，不需要另派人来伺候。”关静不看那俩小鹌鹑，倒是先让黄鹏义去安排了。
俩小鹌鹑想哭。
“得让他们俩胆子大点儿，这光是听说就怕了，以后可怎么办？”关静对着明枫秋说明一下，不是他心狠，而是必须要这第做，他今日才发现，原来他的小师弟跟华哥儿的胆子这么这么小！
明枫秋想了想，也点了头，的确是，这都十一二岁了，若是一直这样，以后可咋办？
见明枫秋也点头了，璇哥儿更想哭了，不过明枫秋下一句话他就不哭了：“那就让他来吧，大不了我看着点儿，敢动一手指头，撅了他！”

145福哥儿来了
晚上小孩儿蔫头耷拉脑的样子，让明枫秋一阵好笑：‘怎么啦？还郁闷着呢？“”少爷，为什么要那个不好的小哥儿来呢？听华哥儿说，那个福哥儿是个很坏很坏的。“而且会欺负人的小哥儿。”你是不是觉得，只要不让坏人出现，就没有坏人可以出现了？“明枫秋想了想，先问了小孩儿一个问题。”不是么？离坏人远远的，就好啦！“小孩儿想也不想的就回答了出来。”当然不是了，你还记得蓝哥儿吗？“”唔，记得。“那个坏人骗他进了大山里，差一点儿死掉的，肿么可能忘记呢？？”你年，你在小院儿里，他是刚进家里的仆人，以前你们两个都没有交际，可他还是找上了你不是么？“”嗯？“小孩儿不懂。”坏人不是你想不让他出现，离他远远的就可以避开的，他们会想方设法的接近你，若是你不学着对付他们，等他们真的靠近了你，面对着你的时候，你怎么办？“明枫秋循循善诱，他要小孩儿成长，不只是身体上的，还有心灵上也要成长起来。
小孩儿不语，呆呆的在被窝里想了半宿，明枫秋也不跟他说别的，就任由小孩儿发呆。
璇哥儿的世界很单纯，单细胞的脑子也想不出什么有大道理的事情，明枫秋的话他半懂关不懂，所以用了半宿的时间来想个明白。
睡晚了的结果，就是小孩儿越晚了，明枫秋见他半宿没睡着，好不容易闭了眼睛睡的直打小呼噜，也没舍得叫他起床，自己悄悄儿的起了来，也没惊动他，慢悠悠的出去卧室。
等璇哥和醒了的时候，都快吃午饭了。
小孩儿快速的打理了一下自己，就是衣服不太会穿好，以前做小乞儿的时候，一年四季就一套衣服蔽体，后来到了明家庄，也是给他预备的简便易穿着的衣服样式，因为太麻烦的明枫秋也不喜欢，所以小孩儿的衣服倒是跟明枫秋一个风格，只不过到了这里之后，关静这位老师哥爱心泛滥成灾，但凡是他这个小师弟的东西，无一不精致，就冬衣的料子都是进贡的，款式更是最新的，闹的明枫秋跟小孩儿抗议了好几次，穿衣服的麻烦，但是关静坚持，俩人最后只好妥协。
不过明枫秋跟小孩儿一样，都是只要穿上就成了，至于好不好看平不平整的，俩人没那个时间注意，以至于关静每次见到他小师弟，都会自觉的上前帮他整理一下衣服。
弄好了就往外跑，小孩儿今天这么晚起来，肚子还饿着呢，他这人以不起饿，可能跟他以前的遭遇有关系，如今渐渐大了起来，就更是养成了这个习惯，而且如今有了内劲与武技，小孩儿以前饿了么有饭吃会心里难受，更会偶尔哭泣掉泪，如今已经被明枫秋给惯出了小脾气，又被关静有的没的教了些乱七八糟的东西，这脾气也跟着改了，这会儿饿了之后，小孩儿倒是想不起自己默默承受，默默掉泪的了，而是改成了一饿肚子就脾气见长，有些想发火儿的意思了。
不过小孩儿也就是想想，要能让他发火儿起来，可没那么大能耐，小孩儿自己也不敢，一时的气愤，怎么能随便动手呢？小孩儿还是很讲道理的。
刚一转角，就撞到了一个人，正确的说，是一个同他差不多大小的小哥儿，一身华丽丽的装束，虽然身边没人跟着，可那孩子一脸的不高兴，两个人相撞之后，都退了两步，小孩儿还没等说话道歉，那边的可就开了口：”作死的玩意儿！“那一声真是又尖又利，这还不算，那孩子身体也够壮实的，璇哥儿这边刚站起来，他就已经伸手过来要推璇哥儿再来一跟头。
听涛轩是临水而建，偏偏刚才撞在一起的时候，小孩儿是倒在了边上的，若是这一下子推结实了，小孩儿必定是掉到听涛轩下面的水里去的，虽然说如今是大冬天的结了冰，可净水小筑里有活水泉眼，这里的水是流动不息的，就是结冰也只是薄薄的一层而已，掉了下去非得砸碎了冰层掉到冷水里去不可。
而且璇哥儿练了半个来月的绵掌，他又是个心思单纯的，心无旁骛的结果，就是那个孩子气势汹汹的推他，他想也没想的直接习惯性的打出了绵掌！”啊！“那孩子一声叫唤，推人下去没成功，倒是让璇哥儿一掌给打了出去！
小孩儿目瞪口呆！
发生了神马事情？
他、他只是随手那么一拔拉而已！
那孩子一下子就摔倒了，而且小孩儿如今是八层内劲的修为，不管是有意还是无意，在出手的时候，总会带着些内劲打出去，哪怕不能要了那孩子的命，也够他骨折的了。”疼！“那孩子慢悠悠的爬了起来，发现自己的一条腿竟然很疼很疼，他何时遭过这样的罪？那怒火当时就大的不能再大了。
他本身穿着华丽，衣饰繁琐复杂，腰间系着的浅黄色纤绳，本看着无碍，但是他小手一伸，竟然抽了出来，原来是一把细小的软鞭，正好握在手里。
如今疼痛入骨，本来脾气就不好的又受了气，这会儿让璇哥儿这么一推一伤着，气急攻心之下，直接恢复了本来面貌，挥起鞭子就打人。
小孩儿还沉浸在自己推了人的事情里，根本没反应！
华哥儿从那孩子身后跑了过来，看到那孩子举着鞭子要打璇哥儿，当时就急了起来！”不许打他！“华哥儿从后面过来的，使劲儿的推了那孩子一下，本来就一条腿儿骨折了的，这回让人再推一把，那孩子们鞭子还没挥起来，人直接成了滚地葫芦。
骨折的地方更疼了！”啊……！“那孩子一叫唤，小孩儿一哆嗦，总算是回神了，华哥儿急急的扶起璇哥儿：”璇哥儿，快跑！“扶起小孩儿便不由分说的拉着他就跑，小孩儿迷迷糊糊的也跟着他，直接把那孩子丢在那里了。
两个小人儿跑了，那孩子疼晕了，只有在房顶上看热闹的明枫秋摇头笑眯眯。
关静在水榭静坐，感知自然笼罩在净水小筑，这些事情他也同样知道了，心下惊讶明枫秋竟然舍得让小孩儿跟那个新来的福哥儿照面，而且还是在没人的时候，也不怕那个福哥儿真的伤到他的宝贝去。
不过看到明枫秋一直蹲在房顶上守着，以下了然，虽然嘴上说着放心什么的，不以风雨不长事儿的，可心里还是放不下，堂堂的先天武者，竟然也学了人家做梁上君子。
且说华哥儿拉着璇哥儿一路跑，俩小人儿没头苍蝇一样，反正离那里越远越好，一直是跑去了厨房！
没别的意思，就因为厨房烟气重，是整个净水小筑里，离起居之所最最远的。
不过倒是合了小孩儿的意思，他饿了！
厨房的人认得这两位小贵客，只是不明白，怎么来了厨房。”两位小哥儿，这是有什么要吩咐的吗？“负责厨房的管事有些忐忑的问着。”呼呼……！“
这是来厨房喘气儿的么？
俩人好不容易恢复了些，小孩儿指了指自己跟华哥儿：’饿、饿了，弄点儿、点儿吃的。”
华哥儿也跟着点头，他早饭也没吃几口。
明枫秋在房顶上笑的直打跌，他家小孩儿真是潜力无限，还以为跑了这么一遭，怎么着也会先说累，结果一开口先说饿了！
同样哭笑不得的还有厨房管事，不过小贵客既然这么说了，他也只有照做的份儿，更何况这俩小贵客的确可爱。
“好，您二位请先去那边坐一下，中午的饭食已经在做了，这会也差不多都好了，小的先端几样来。”管事的先安排好了俩小贵客，亲自去了灶上，挑了几样清淡又美味的菜品，合着两碗米饭并一瓮汤水端了出来。
挑了专门的碗筷出去摆放上，先给俩小贵客倒汤，服侍周到的伺候了俩小人儿吃饭。
看着俩小家伙儿安静的吃了饭，都已经擦完小手和嘴巴了，小孩儿这才像是刚想起来似的，拉着华哥儿问了一句话：‘对了，刚才那个小孩儿是谁？为什么要打我？‘华哥儿：“……！”
九岁的华哥儿第一次觉得，他这位小哥哥真的没问题么？肿么这个时候才想起来咧？？
房顶上蹲守着的明枫秋听了小孩儿的话又笑的肚子疼了，他是不是该说小孩儿的反射弧比很多人都长呢？
“他就是福哥儿，今天早饭之后他就到了，只不过关大师没搭理他，就当他不存在一样，而且也没要伺候他的那些人进来，就他一个人，我躲着不跟他见面，他自己溜达着到处走，就遇到你了，我看到了就想出来拦着，结果差一点儿来不及。”华哥儿比比划划的道：“他可坏可坏了，以后不要跟他照面，会挨打挨骂的。”

146有事情要宣布
小孩儿听了这话一缩小时脖子：“他就是福哥儿？”
“嗯！他就是那个坏哥儿！”华哥儿以前在宫里没少被人欺负，已经有了以验，并且他身份跟福哥儿是平齐的，自然不能让福哥儿真的打到他，可福哥儿也不是那么好相与的，每次都是宫人内侍们遭殃，华哥儿知道自己没爹爹护着，也不敢跟福哥儿硬顶，每次见面的就是躲，躲不过去转头2就跑，左右不让他拿到自己就是了。
“对了，你怎么跟他照面了？”华哥儿好奇，要知道，福哥儿一进静水小时筑，他可是远远的缀着，而且今天早饭的时候，也没见到璇哥儿，怎么这就遇上了呢？
“就是拐角的时候撞一起去了，本来我、我想道歉的，可是他人还没起来就先骂人，起来之后还想推我，我、我就推回去了，他就倒了，然后咕咚疼什么的，好大声！”小孩儿现在回想起来，还觉得不可思议，自己竟然也敢跟人动手动脚了哎？这是自己了么？？
“哇！你还敢推他？好厉害！”华哥儿一脸崇拜的看着璇哥儿：“我就看到过他推别人，小哥哥好厉害！”
小孩儿本来有些不知所措的，看到华哥儿这个小时弟弟这第崇拜的看着自己，顿时就感觉好了！
小胸膛挺了起来，小时细腰儿也硬了：’不怕，他不讲理，敢动手我会保护你的！打不过不是还有少爷跟师哥在么。“华哥儿脸上一暗，虽然人小时，但是他也知道，自己跟兄长在宫里过的有多小心翼翼，生怕着了别人的道儿，他拿璇哥儿真的当好朋友，但是也不想惹麻烦给皇兄添乱。
不过他也不会让福哥儿动璇哥儿，他长这么大，就璇哥儿一个朋友，不想让璇哥儿受伤。
这个时候明枫秋走了进来，华哥儿的心思都写在脸上，他知道华哥儿是真心对小孩儿好的，要不然也不会冒着回去挨收拾的危险，也要推开福哥儿不让他打到小孩儿，还敢推开人之后，拉着小孩儿一起跑。
“少爷！”小孩儿眼前一亮，起来就跑到了明枫秋身边：“少爷少爷！小猫儿今天遇到了一个坏人，就是昨天说的那个福哥儿，我们撞在一起了，他起来之后还想打我，我推了他，华哥儿救了我，然后我们俩跑到这里吃饭了……”
小孩儿一通语无伦次比比划划，明枫秋只是微笑着听他说，华哥儿倒是有些手足无措，他还是有些不能适应跟一个先天武者离得太近。
“少爷，要是我们俩打不过他，你可要帮小猫儿跟华哥儿！”小孩儿说完，还不忘拉一下明枫秋这个靠山，要知道，小孩儿对自己跟华哥儿没啥信心的，这次他虽然能推开福哥儿，谁知道下次什么样儿啊？小孩儿不得不先跟明枫秋这个万能少爷报备一下。
“当然，有我在，谁也不能动你们俩分毫。”明枫秋说的认真，小孩儿笑眯了眼睛，华哥儿倒是惊讶的看着明枫秋，这么轻易的就得到了先天武者的一个承诺，他能不惊讶么。
明枫秋特意看了一眼华哥儿，华哥儿的眼睛红红的，他明白了这位先天武者的意思，很是郑重的给明枫秋行了一礼。
明枫秋带着俩小人儿去找关静，让他处置一下。
于是那个疼晕了过去的福哥儿，直接让关静派了仆人送出了静水小时筑，并且告诉送人的管事：“就说人小时心大，脾气也够大，竟然敢在静水小筑里动手伤人，这回看在他是皇室中人的份上不予计较，若是下次发现他还不改初衷，直接打杀了，也不要这种哥儿给金阳国抹黑。”
据说这话传回宫里之后，皇人郎当时就晕死了过去，皇帝陛下直接让人将福哥儿关去了深宫禁足终生，竟是连长大了都不给他议亲的意思了。
倒是以过了福哥儿的事情，小孩儿跟华哥儿两个小人儿的胆子还真是大了些，起码小孩儿现在竟然动不动的就会大声说话了！
“为什么要大声喊呢？”明枫秋好奇的问了小孩儿一句。
“因为小猫儿发现大声说话可以很有气势！”小孩儿如实回答。
明枫秋笑的肚子疼。
看着少爷笑的直打滚儿，小孩儿不高兴了，嘟囔着道：“那天那个福哥儿也是这么大声的叫喊的，听起来很吓人，我、我就觉得我也要大声说话，不然别人都不怕我了。
明枫秋笑的肚子更疼了。
到了腊月二十八，离宫宴的日子还有两天时间。
一大早小孩儿就去找了华哥儿来，明枫秋跟关静还挺好奇，这俩小人儿一般都不乐意跟他们俩”大师“在一起玩儿的，今天怎么转了风向。”我、我、我有事情要宣布！“小孩儿在少爷明枫秋跟关静老师哥的”瞩目“下，磕磕巴巴的来了这么一句话。
俩人对望了一眼，还是明枫秋先开口：”小猫儿有什么话要说？我们听着呢。“关静也点头，看着俩紧张兮兮的小人儿。
小孩儿咽了咽口水：”我、我要收、收华哥儿做徒弟。“明枫秋：”……！“
关静：”……！“
原来随着越来越熟悉，小孩儿跟华哥儿的关系也越来越好，华哥儿没有武学基础，除了关静教导他之外，平时没事儿的时候，只有跟小孩儿在一起相互对练，小孩儿虽然内劲武技都比华哥儿高，可心智却不成熟，华哥儿是个小时大人儿，俩人倒是互补了。
时间长了，多数时候倒是小孩儿教导华哥儿的多，华哥儿在这里也接触不到外面的人事物，一些大道理光靠嘴说小孩儿也是一知半解。只能给璇哥儿普及一些人际关系之类的，偶尔分说一下某些人情世况。倒是比关静教小孩儿的时候还让小孩儿认真三分，不过有些事情华哥儿也是一知半解，两个小孩儿更是一起研究些有的没的，其乐融融的很。
而且自打华哥儿来了，小孩儿可是抖了起来，有个比自己更小的人儿在，他可以照顾弟弟了呢！
于是在前几天华哥儿跟他掰扯明白了”师“这一个字眼儿的意思之后，小孩儿就存了收徒弟的心思。
于是今天一大早听华哥儿说还有两天就宫宴了，然后华哥儿就要回宫去了，能不能再出来还两说呢。
璇哥儿立即就舍不得了，他这刚有个小时心思，肿么就要弟弟回去咩？
打定主意不想让华哥儿回去，要知道，宫里可是有福哥儿的！
直接跟华哥儿说了要收他做徒弟，华哥儿傻兮兮的来了一句：”关大师跟明大师不会答应的。“之后就被小孩儿拉来这里，宣布了要收徒弟的事情。”为什么要收，呃，华哥儿做徒弟？“明枫秋憋着笑，一本正经的询问，话说，你见过师徒之间差三四岁的么？而且小孩儿身量小时，乍一看，跟华哥儿简直就是同龄人一样大小啊！
小孩儿被这么一问，有些迷糊了，理由神马的，他也没多好的说辞，只管嘟嘟嚷嚷的说着自己的心里话儿：‘喜欢华哥儿，就要收徒弟！”
听小孩儿说“喜欢”两个字，明枫秋笑不出来了，心里很不是滋味儿，可又理不清，这脸上自然的就带了些不乐意。
这里能察言观色最最厉害的就是关静了，看到明枫秋的样子，关静这心里猛的一跳，这明枫秋看小时师弟的样子，怎么这么……？不过转念一想，若是真的成了也是一桩美事，起码，明枫秋不会负了小时师弟，小时师弟的脾气也不适合跟自己一样独身。
“少爷？’小孩儿对别人不注意，对明枫秋却是最最关注的，一看明枫秋不笑了，脸上的表情也不好了，小心翼翼的叫了他一声。”小猫儿喜欢华哥儿么？‘明枫秋幽幽的问了一句。
华哥儿很想让璇哥儿不要再提这件事情了，可干着急没机会提醒，他看得出来，明大师貌似很不高兴的！
“喜欢啊！所以才要收做徒弟，这样就没有人可以欺负他了。”小孩儿的回答让明枫秋更是气闷，不过听到最后一句话的时候，倒是明白了，小孩儿这是为了不让华哥儿受到欺负么？
关静笑眯眯的问他：“是不是怕他回去之后被福哥儿欺负啊？”他都可以猜到这俩小时家伙儿在一起，每天改得议论一番那个福哥儿，福哥儿成了他俩的话题了。
“嗯！”小孩儿点头，发现老师哥比少爷能理解自己了。
“那就收吧，你没时间就让他来陪陪我，也当解闷了。”关静更乐了，这么一来自己就不孤单了，而且有个人让璇哥儿惦记也好，省的出去就忘了自己这个老师哥。
明枫秋：“……！”
好吗，关静跟小孩儿的师父灵位又被请了出来，拜祭了一番，小孩儿受了华哥儿的大礼，从此有了个小时徒弟。
金明浩听了之后特意去了他爹爹的灵位前上了三株高香；黄鹏义听说自己有了个伴儿特别高兴！
当然，也有不高兴的，例如皇宫里头的皇夫郎，晋阳城中的二皇子之流，不过那都不是事儿。
大年三十的早上，四个人坐了三辆马车，慢悠悠的进了皇城，他们到时间去赴宫宴了。

147示威么？
二十三祭灶天，
二十四写联对，
二十五做豆腐，
二十六割年肉，
二十七赶大集，
二十八贴花花，
二十九上大供，
三十晚上熬一宿，
大年初一扭一扭。
这是正常人家过年的程序，但是皇家不同，他们的规矩自然跟平民百姓们不一样，虽然平民百姓们不清楚，但是各家高门显地的地师再熟悉不过了，只是，前来有资格参加宫宴的人，都拿着手里发的半遮面无语。
今年来了一位就晋先天武者明大师，然后这新年宫宴的规矩就有了让人不解的变化。
所有小子汉子都得带着金质半遮面，所有哥儿哥子都要带着银质半遮面，除了熟悉的人能分得清谁是谁，但凡是不太熟悉的，或者不曾仔细注意过的，除了看他们身上的补服诰命能分得清官职以及品级之外，别的地方就全都得凭运气了。
要知道，自从这些人知道明枫秋才一十六岁且未有定亲婚配，那些人可是在来的时候，都带了相适宜的哥儿啊！
不说跟皇帝选美一样，那也差不多了。
可关键是任由你家老爷是当朝宰相呢，可你家的小哥儿也不可能穿着官服或是诰命的服饰吧？而且这还要求戴着半遮面，看不到小哥儿们的脸，有个毛儿的用啊？难道明大师可以看透银质半遮面么？那他们的那些打算岂不是要落空了去？
明枫秋可是万万没想到，他只是想方便小孩儿，却是给自己省了很多的麻烦。
一路上都有人在辟街，街道两旁站满了负责守卫的御林军，在看到马车过来的时候，自动半跑行礼，这是他们向关静这位守护了金阳国两百余年的老人致敬，关静这两个字不止是他的名字，也是金阳国的守护象征，有他在一天，就没有别的国家敢朝金阳国动手。
同时也是他们对新崛起的先天武者明枫秋致敬，因为有了明枫秋的存在，才不至于让金阳国在关静之后，没有顶级武者震慑四方。
小孩儿惊奇的看着不同以往的街道，华哥儿也在看，只不过他是带着骄傲的神情。
明枫秋听了关静的解释，才知道这些人是在向他们致敬，而且还是皇帝的直属御林军。
当到了皇宫门口，马车也没有停下，而是继续行使着，一直到皇宫正殿门口才停下来。
红砖碧瓦砌成的大殿高高耸立，汉白玉铺就的阶梯分为左右两侧，中间是你倾斜而下浮雕着龙凤呈祥图样，配着四周的富丽堂皇，给人一种威严肃穆之感。
明枫秋跟关静是同坐一辆马车的，结果两个人在停车之后，明枫秋很惊讶的看着亲自掀开车帘，放置下车马凳的，竟然是金明浩这位皇室嫡长子！
在关静这位四百多岁的老人面前，金明浩根本就不是一个皇室的嫡长子，而是一个晚辈，还是那种最小的晚辈。
见关静起身下来，立即上前轻轻地搀住了他的手臂，动作流畅态度亲昵，很明显不是第一次做这种亲自扶持的事情。
而明枫秋可没那么多讲究，关静可以摆谱，因为人家年纪在那儿呢，他才多大？要人扶神马，想想就很啊！
所以他是直接蹦下来的，也没摆谱儿，而是转身去了后面接了小孩儿跟华哥儿一起，他跟关静并肩前行，关静的另一边是金明浩，而明枫秋的另一边则是小孩儿，小孩儿的小手儿牵着的是华哥儿。
话说小孩儿有点儿紧张，虽然都带着半遮面，可是他还是紧张啊！
这个地方就是皇宫啊！
果然很漂亮很好看，就是气氛不太好，小孩儿总想缩去少爷身后……，好吧，这个时候不能缩，只好挨着少爷，拉着小徒弟给自己打气了。
一行有老有少又有小的人，趾高气昂？昂首阔步？……反正是迈进了金阳殿的金门槛儿，到了举行宫宴的正确地点。
不愧是一国的皇宫，又是宫中用来举行宫宴的地方，金阳殿里十八根盘龙金柱端的是贵气耀眼，大殿之上的金顶更是蓬荜生辉，八角宫灯犹如满天繁星一样铺满了整座大殿。
当看到熟悉的半遮面的时候，小孩儿的心里平衡了，大家都戴着，谁也不特殊化，这个就很好！
新年宫宴是遵循古时晋礼，一人一案，十人一席，如今的金阳殿已经布置了上百案头，几十席位。
而首席之上，除了金阳国皇帝与皇夫郎，尚有三位陌生人，其中一位身着水蓝色锦服的人，在明枫秋进来的那一刻，就注意到了。
每一个先天武者都是不同的存在，他们都拥有专属于自己的气势以及感知，此刻坐在首席那里的先天武者，就是一个有着水一样柔和气息的人，只不过明枫秋却不会加为他平易近人就对他放松警惕。
倒是这位先天武者，在小孩儿刚进来的时候，就盯着小孩儿没放开眼，同是修习水系功法，若是其他的系别，高深武者虽然可以一眼看穿低浅武者的修为，但是那要拉开起码五到七阶的距离，才可以俯视对方，但是同系的话，只要双方前后进阶的时间差距够大，只需两三阶的修为差，就可以让高深武者看清低浅武者的修为。
璇哥儿与先天之境的确是三阶的差距，堪堪能让先天之境的武者看个清楚明白。
不过就是因为堪堪能看个清楚明白，才会让这次前来金阳国负责试探关静的王腾，一下子就注意到了璇哥儿。
要知道，关静可是在他们这个圈子里最最出名的老狐狸，虽然是个哥子却人老成精，这些小国的先天武者们皆以他马首是瞻，隐隐听从他的指挥调遣，这次听说他身体有恙，这才让自己先来控个虚实。
若是这老东西真的要到大限了，那么他们可要提前做好准备，金阳国立国千年，多少东西都是他们眼馋不已却不敢擅自妄动的啊！
看到小孩儿的时候王腾更是欣喜不已，要知道，东西没了可以再去寻找，但是如此资质高的武者却是可遇不可求的，若是培养得宜，日后必定是先天武者。
于是王腾更是肆无忌惮的直盯着小孩儿看，眼神犹如沸水一般热情洋溢，看的小孩儿莫名其妙，看的明枫秋心里上火，看的关静摇头直想笑。
但是当王腾看到跟小孩儿手牵手站一起的华哥儿的时候，这家伙的双目中骤然间亮了起来，强大的先天真劲充斥于双目之间，凌厉的目光如同刀锋般地划了过来。
这样的天才，怎么能跟个皇室中人如此亲近？理应清心寡欲全力以赴武道修习才是！
可怜华哥儿堪堪一层内劲的薄底子，哪里能承受得住先天武者特意针对他的眼神？幸好小孩儿别的不擅长，对危险的感知却是比小动物还灵敏，一下子就蹭到了华哥儿前面，用自己娇小的身体挡住了华哥儿更小的身体。
这是下意识的行为。
头痛犹如被针扎了一下，小孩儿只受了一下就永难忘却那种滋味了，这是先天武者最基本的气势威压，也幸好小孩儿平日里跟明枫秋同吃同睡，跟关静也没大没小，换了王腾来，若不是特意针对，也是无碍的，不过若是一般人早就晕了过去，即使是高阶武者也会吃大苦头，小孩儿只头痛了一下，已经是万幸的了。
更何况有明枫秋在，发觉到王腾的举动，小孩儿的抵挡，明枫秋脸色一沉，虽然带着半遮面，可是属于先天武者的气势可不是一个半遮面能盖得住的。
且水火相克，明枫秋将先天真劲激发到了最大，单掌看似无意的一挥手，一道无形无色的真劲瞬间弹了出去。
王腾本不想伤小孩儿，所以只是想略微除去碍眼的金阳国皇室之人，没想到璇哥儿这么重视华哥儿，倒是让璇哥儿吃了苦头，更没想到的是，明枫秋认为他此举意在挑衅示威，毫不客气的反击了回来！
明枫秋没有指望关静是因为他知道关静平日里尚可引用天地灵气弥补不断消失的生气来维持自身的生机不断，先天之下的武者是不会察觉到的，水系又最是和缓的一系，就算同是先天之境，只要不动手，关静还是能唬一唬人的，可只要一动上手，但凡是先天武者都能察觉到关静身上的不妥。
王腾一直以为此次能跟他对手的是关静，结果却是大错特错，没想到金阳国新晋的先天武者竟然这么快就被关静拉拢了过去，还主动跟自己对上了，心里郁闷至极。
但是还不能退后，他身为先天武者的尊严也不允许他退后，更何况，他此次前来可是代表他身后的国，而不是个人行为。
感受到扑面而来的炙热，王腾冷哼一声，一挥宽大的锦服衣袖，清冷之气与明枫秋的火系真劲无形无色却真实存在的来了个实打实面对面的对对碰，一道清脆的爆炸声在大殿中骤然响起，仿若是金石交击，清脆而悦耳，大殿之上的八角宫灯我风自摇。
两个人因为第一次出手，不知对方深浅，只是试探而已，倒是平分了秋色，谁也没占到便宜。
但是明枫秋可不乐意这个结果，起码他家小孩儿刚才受了一击，他还没还回去呢！
“难得见到王兄出来走动，身上的可是传闻中的水绞纱？果然是件好东西，竟然能起到增幅真劲的作用。”关静在明枫秋再次出手之前，先跟王腾打了声招呼。

148金阳国宫宴
明枫秋眼眉一挑，还有这种好东西？
水系？
那么说，小孩儿也可以用得上了？
当时看王腾的眼神都变了变，心想着下次出手一定全力以赴，直接打回他姥姥家，身上的什么水绞纱，看看能不能弄下来给小孩儿！
要是关静知道因为他这句话，让王腾以及他身后的那个国被明枫秋惦记上了，他今天就多说几个人都有什么好宝贝适合他小师弟了，好让明枫秋去挨个儿的光顾一下。
关静这么点明说出来，是让明枫秋有个心里准备的，他是知道明枫秋的，无师自通自然是老天爷的宠儿，但是对一些该知道的东西，他也跟明枫秋说过，可口说无凭，要让明枫秋能见到实物才可以，而且明枫秋现在跟王腾都是空着手，光是凭借自身气势威压以及真劲对抗，那么在不知道王腾身上那件锦服的底细之时，明枫秋难免要吃上一个大亏。
王腾看着关静好一会儿，也没能看出点儿子午卯酉来，缓缓开口道：‘只是一件水绞纱制成的锦衣，关哥过誉了。“关静微微一笑：”这位是明枫秋明大师，旁边那位，是我小师弟璇哥儿，他身后的，是他徒弟华哥儿。“这话一出口，全场默然。
王腾目瞪口呆，明爱秋嘴角直抽抽，金阳国皇帝陛下激动的手指哆嗦，皇夫郎跟二皇子脸色惨白，其余人就尽述了。
关静可不管他们什么反应，施施然的任由金明浩扶着自己入席，顺带明枫秋也跟着了，小孩儿可是明枫秋不离不弃的小尾巴，偏小孩儿扯着华哥儿不松手，这一位老人一个少年俩小孩子直接成了最最古怪组合坐在了首席上。
明枫秋他们一落座，跟着王腾过来的使节团正使敬阳国的四皇子程斌，立刻向他们行礼致意，这是最最起码的规矩。
关静只是微微点头，明枫秋有样学样，小孩儿不太懂，也只是点头而已，丝毫没还礼的意思，倒是华哥儿，站起来还了礼。
闹的程斌脸上很不好看，偏偏发做不得。他的身份虽然高贵，但是在先天武者的面前，还轮不到他摆架子，更不愿意因为一点儿小事就莫名其妙地招惹到先天武者的反感。
所以这口气，他必须要受了，还不能找回。
金阳国皇帝倒是对关静嘘寒问暖了一番，口称：”老祖宗“。让明枫秋听了一身的鸡皮疙瘩，别人却是一副理所当然的样子，明枫秋细细思索一番，却也是明白了，关静一生独身，未曾成亲许人，二百余岁进阶到先天之境，之后一直是金阳国的护国大师，二百来年不曾远行亦不曾卸任，定居在晋阳城的净水小筑，金阳国的历任皇帝陛下，可以说都是他看着长大，亲近关系自然要比别国皇帝与供奉的护国大师要强的多了。
金阳国皇帝与关静续完家常，又十分真诚的笑着给明枫秋问好：”明大师，能够请到您的威临，实乃金阳国之辛。“明枫秋第一次见到活着喘气儿的封建时代的皇帝陛下，好奇的要命，刚才一直看着皇帝陛下不吱声儿，看的皇帝陛下鸭梨山大，心里暗暗思索是不是对自己有什么不满意的地方？
但是该搭话问好还得自己做到了，万一有个什么不满，还得让金明浩跟华哥儿周旋一二。
不过人家皇帝陛下开了金口，明枫秋怎么着也得给个面子回应一二，关静人家二百多年的护国大师资历可不是瞎混的，人家有资格享受皇帝陛下的恭敬，明枫秋可不认为自己也有资格，虽然说皇帝陛下对先天武者是十分巴结，可要是自己不识相，明家就会让皇室惦记上。”陛下严重了，枫秋是金阳国人。“单单这一句话，皇帝陛下就笑开了怀，哪怕明枫秋不答应成为护国大师，可有这句话在，金阳国若是遇到困难，求到明枫秋那里，他还是会出手帮忙的。
金阳皇帝并没有与明枫秋继续交谈，明枫秋那句话足够他知道明枫秋的意思了，所以他很识相的没有继续缠着明枫秋，而是与其余人多少都说上两句话，与明爱秋和明子初也是非常关注的说了好几句，足以让明枫秋感受到他对明家的尊重与重视。
这些就足够了。
问好了一圈儿之后，到小孩儿那儿金阳国皇帝就有些不知道要怎么说才好了。
福哥儿被送回来的时候，他们就听了送人回宫的仆人说了福哥儿在净水小筑里的所作所为，让皇帝陛下与皇夫郎出了一身的冷汗不说，大大的得罪了璇哥儿这位关静的小师弟，明枫秋眼前的第一红人。
还以为这次不知道要花多大的代价才能弥补，倒是在刚才介绍的时候，让他知道华哥儿成了璇哥儿的徒弟了。
这关系有所发展是好事儿，可惊讶过后，金阳国的皇帝陛下就发愁了，这弥补的深浅又要重新衡量，可现在这个时候，哪有那个时间呢？无法只好拿华哥儿来做个筏子了。”璇哥儿是么？华哥儿能拜您为师，是三生有幸，这孩子是有大福气的，在这里，朕身为他的父亲，替他过世了的爹爹，向您致谢。“金阳国皇帝几句话，说的华哥儿眼圈儿都红了，金明浩虽然也表现的很感动的样子，眼中却无感动的情绪。
看金阳皇帝举杯敬酒，璇哥儿有些紧张的拿了自己面前的小酒杯也跟着举了起来：”不用谢，我只是喜欢华哥儿，跟你没关系。“这里唯有明枫秋听明白了，小孩儿的意思是说，他是喜欢华哥儿才会收他为徒，为的是给华哥儿撑腰，而不是因为他的父亲是个皇帝，跟皇帝陛下一点儿关系都木有。
可只有明枫秋明白不行啊？这么多人，这一次能够来到大殿陪同宫宴的人，都是金阳国中有名有姓的，他们代表的是金阳国贵族里最顶尖的存在，世家大族门阀势力，可都听着呢。
小孩儿话一出口，就噎的皇帝陛下说不出来话，让皇夫郎脸上的笑容都快维持不住了。
罪魁祸首偏偏还不自知，见别人都不说话，小孩儿喜滋滋的又道：”不过你是华哥儿的父亲，那跟你说一声也好，等吃完饭，华哥儿是要跟我回去的，不要住这里了，去净水小筑陪我跟师哥。“好歹小孩儿还知道这里是皇宫，不能说华哥儿在这里受欺负的事情，要不然还不知道要怎么收场呢。”当然当然，去净水小筑更好，能多多接受您与关大师的指点，不胜荣幸，不胜荣幸。“皇帝陛下在心里擦了擦冷汗，想起金明浩说的璇哥儿不谙世事，这回见到人了可真是体会到了，这小哥儿还真是够”不谙世事“的了。
回头想想，也能理解了，也只有这样的人，才会全心全意的在武道上冲刺，而不会因凡尘俗世而分心他顾，才能取得如此成就。
金阳国皇帝问候了一圈儿，等小孩儿这边问候完了，也不敢继续跟小孩儿搭茬儿，直接下令奉上酒水菜肴，同时又有喜庆的歌舞助兴，不消片刻，金阳殿里的气氛终于是热闹了起来。
虽然是那种浮夸的热闹，但是总比老是冷场的好啊！
不过普通人是抓紧时机交际应酬，王腾却是抓紧时间将先天武者的感知洒满全场，明枫秋明显感觉到他的窥探之意，不仅皱眉，这人什么意思？”关老哥，那王八蛋想干什么？找揍么？“明枫秋很记仇，他还记得这家伙还欠小孩儿一下呢，叫人也不好好的叫，给人家起了个王八蛋代称。
关静听了摇头直笑，这人的心眼儿也太小了点儿：”他不是想找揍，而是想知道我是不是要坐化了。“”难道他感觉不出来？“明枫秋有点儿吃惊的看着关静，要知道，小孩儿第一次见到关静的时候就看出关静的不好了。”当然！“关静看着明枫秋大惊小怪：‘你当人人都是小师弟啊？有几个人能有小师弟那样的明镜心赤子情？这天下能有一个小师弟就不错了，王腾还是算了吧，也就一个沽名钓誉之辈。”
明枫秋没想到关静对小孩儿的评价竟然如此之高，连一位先天武者都被比下去了，扭头看了看小孩儿。
璇哥儿正在跟华哥儿俩头挨着头的吃东西，宫廷御宴就是与众不同，不说用的食材都是珍禽名兽，就是做出来的东西也非比寻常，山珍海味也不过如此了。
小孩儿吃的是满嘴流油，他觉得这次宫宴来着了！
未到日子时候的忐忑不安，刚来时候的手足无措，如今统统都不是问题了！
横竖这里大家都一样！
全戴着半遮面，谁也不是特别的那个人。
正吃着呢，一盘熊掌从天而降，原来是明枫秋见小孩儿吃熊掌吃的甜嘴巴舌的，看着就可怜的很，直接端了关静案上的熊掌给自己，自己的直接送到了小孩儿的面前！
关静举着要夹熊掌的筷子：“……！”
“这还有，慢点儿吃，别噎到。”明枫秋温和的给小孩儿擦了擦嘴巴和小手儿，然后得到了一个小孩儿灿烂的笑容。
小孩儿低头继续吧唧吧唧的吃，顺带还给华哥儿也分了一半去，华哥儿看了看明枫秋，发现明大师也对自己笑呢，不由得跟着小师父一起接着埋头很吃了起来，他以前可没有参加宫宴的资格，这回是第一次，倒是跟自己的小师父坐了一起来，分享很多好东西。

149坏人！
“还有银鱼丝，也挺好吃的，还不用吐刺儿，吃吧。”明枫秋见俩小人儿吃饭比小孩儿一个人吃的时候要有食欲的多，干脆的将自己认为好的东西都给他们俩好了，不止他自己案上的银鱼丝，关静又一次被打劫了案几上的菜盘子。
关静：“……！”不带这么欺负人的！
还是黄鹏义跟金明浩有眼色，俩人赶紧把自己案几上的熊掌和银鱼丝给了小孩儿和华哥儿，等明枫秋还想给什么的时候，俩人也不要明枫秋去关静那里拿出了，直接自己的拿来放好，只求这位明大师别气关大师了，没看关大师都瞪着他很久了么？真心冷汗不断啊！
不过看到他们之间这种互动的人却是各自起了心思，金阳国的皇帝陛下自然是更开心了，敬阳国来的四皇子程斌却是眼神暗了很多，这种情况对他们可是大大的不利，明枫秋现在还没有点头成为金阳国的护国大师，可他又说了他是金阳国人，这可以理解为明枫秋不想接受金阳国的供奉，以免这种事情拖累他的修行，不过最好的是他们能拉拢明枫秋过来，哪怕不能成为供奉大师也不能给金阳国留下半个保护伞。
而且听说这位大师的年纪非常之年轻，若不是亲眼所见，程斌简直就不敢相信。
王腾虽然没有见到明枫秋的真面目，但是独属于青少年的气韵他还是能看得出来的，心惊于明枫秋小小年纪能有如此修为，若是不多加限制，日后的成就将不可限量！
一个明枫秋还不够，如今又有了璇哥儿在，等明枫秋跟璇哥儿成长起来，足够打破如今各国之间的平衡。
这绝不是他们敬阳国乐意看到的情况。
更何况，虽然明枫秋没点头，金阳国还在继续努力，可看能相处的如此不分彼此，犹如忘年之交一般的玩乐，又有华哥儿在其中，成不成为金阳国的护国大师是迟早的事情啊！
偏偏刚才自己一时不察，做的有些不合适，如今他也不三只熊低头去赔不是，倒是难办了些。
“王腾这次没有看明白探清楚，日后少不得还得有些小动作，真是个麻烦。”关静面带笑容的用轻佻的口吻说着这些话，看似毫不在意无奈的很，但是真实情况也的确如此。
明枫秋听了这话再看看关静还是那副笑眯眯的老好人的样子，心里说不出的不是滋味儿。
倒是王腾不知道跟他们敬阳国的四皇子程斌说了些什么，在歌舞暂歇的空隙间，这位四皇子程斌竟然起身走了过来！
以明枫秋先天武者的身份地位，他应该跟关静一人领一席才是，可他不懂这些礼仪规矩，就是懂他也不可能跟关静分开坐着，因为关静的情况别人不知道，他还不知道么？再有小孩儿也不可能跟着他和不熟悉的人坐一席去，小孩儿能来赴宫宴都已经是让明枫秋高兴的不能再高兴的了，过犹不及，万一小孩儿又有了什么问题，以后想让小家伙儿主动出来可就难了，到时候明枫秋哭都找不着调啦！
所以明枫秋来之差就已经打算好了，关静紧贴着金明浩，因为金明浩是此次宫宴的主持之人，而他则是带着小孩儿紧跟着关静，反正前头有金明浩在，总不会出错，而华哥儿则是要跟住了小孩儿，干脆手拉手走，谁也不离开谁，省的分心耗神了。
最后结尾的是黄鹏义，华哥儿虽然辈分最小，可年纪也最小，没办法，黄鹏义只好用来结尾断后了。
所以他们几个独独占了上三席之中的一席十案，其余的没人的案几都撤了下去。
而他们几个也不跟别的席一样有一定的距离，而是都凑到一块儿，你挨着我我挨着你，打着小孩儿跟华哥儿都是小孩子的旗号，让人说不出别的话来。
也没人敢说啊！
见程斌竟然过了来，明枫秋眼睛一亮，这是来惹事和么？
关静倒是依然如故，纹丝不动，犹如古井无波，老神在在。
小孩儿跟华哥儿可没注意过来的程斌，俩小人儿正吃的欢儿，宫宴的东西虽然美味但是量不大，因为能来出席宫宴的人肯定不是为了吃这几口东西来的，要说这些菜品也只是个名头而已，他们是来交际应酬的，不是来做饭桶的。
好吧，小孩儿跟他新鲜出炉的小徒弟只是有些吃货属性而已，正好凑成了一对师徒。
“斌见过明大师，关大师。”四皇子程斌的礼仪非常正规化，让人挑不出错来。
见关静跟明枫秋只是点了点头，他也不气馁，而是微微挪了脚步，到了小孩儿的案几前，非常有皇室子弟风范的给小孩儿来了个自我介绍：“本殿下是敬阳国皇帝陛下第四位，嫡出皇子，程斌，向璇哥儿问好了，第一次见面，这是送与您的礼物，望您笑纳。”
程斌双手奉上的是一块洁白散着微微莹色宝光的玉牌，金阳国皇帝陛下看了礼物脸色都变了，关静一口宫廷玉液就喷了出来，金明浩这个嫡出大皇子却是似笑非笑的看着来自三大帝国敬阳国的四皇子殿下，华哥儿抬头不明所以的看着这位自认风流倜傥的四皇子，黄鹏义则是在看到程斌对着什么人说话而后奉出礼物后，一把捂住了自己的脸，他实在是不忍心看下去了！
小孩儿反射弧长，反应也慢的很，他一抬头看到的就是一个带着金色半遮面的人，穿着很华美的礼服，捧着块好看的东西眼冒什么光的看着自己，一看就是不怀好意！
拜小孩儿那敏锐的感知察觉所赐，这种事情小孩儿一向看的很准，于是小孩儿比他那不着调的老师哥反应更加厉害。
直接将嘴里嚼了准备咽下肚子里去的美味佳肴全用小嘴巴喷了出去，程斌就在他面前，于是，这位三大帝国的堂堂四皇子，被小孩儿喷了一脸一身的残渣口水！
然后这金阳殿里的人就全喷了！
还没等小孩儿起身躲到明枫秋身后呢，明枫秋先不干了！
因为关静用密音入耳的方式告诉他，那块白玉是敬阳国给皇子夫郎的信物，如送给哪位小哥儿，那么他就是敬阳国四皇子程斌订下来的皇子夫郎了。
“滚！”明枫秋就一个字，程斌还没等跟不守礼节而喷了他一身脏污的小孩儿发火呢，就被明枫秋这一个“滚”字震的倒退了好几步，一脸惨白，张口“哇”的一声吐了口血出来，一腾脸色巨变。
他只是想不出别的办法，看到小孩儿戴着的银色半遮面竟然跟皇夫郎的一样，再看看关静的也是银色的，而他们这边没有来哥儿哥子，所以都是金色半遮面，这么一瞧就看出里面的门道了。
看明枫秋跟关静明显在乎那个天赋不错的璇哥儿，自己这边的四皇子正好还没有订下皇子夫郎，与其在敬阳国里找哥儿忌讳那么多，不如订个日后百分之百能踏入先天之境的璇哥儿做皇子夫郎好。
越想越觉此计可行，一旦成功，金阳国，将不足为惧，迟早是敬阳国的囊中之物。
哪怕他始终看不出来关静到底是不是要到大限了，也没什么大不了的了。
这才怂恿程斌过去，没想到关静没怎么表态呢，明枫秋先炸毛了，一个字就让程斌这位敬阳国四皇子当殿吐了血，真是一点面子都不留的举动。
“明兄这是做什么？”王腾冷冰冰的开口，质问之意显露无遗，虽然自己这边的确是有些失礼，可论起来璇哥儿是关静的师弟，好像也轮不到明枫秋来出头吧？
“做什么？看不出来么？你长眼睛了么？”明枫秋比王腾更加冷的声音咬牙切齿，全身的气势大开，全力压向王腾。
明枫秋哪怕是怒火滔天，也能控制着自己的气势只对着王腾一个人扑去，他身边的人一概没有波及。
这样熟练的控制气势的手段，也让王腾万分小心应对，他尚且不能控制到如此精密的地步，明枫秋却是比他还要强。
王腾一边起来抵挡明枫秋的气势威压，一边为自己的四皇子开脱：“我敬阳国四皇子只是仰慕璇哥儿，想结两好为一好，有何不可？‘“放屁！”明枫秋顾不得这是皇宫的宫宴了，当场发飙骂了脏话出来：”敢打我家小猫儿的主意，找死！“”关哥，你师弟的事情，明兄如此，是不是太过了？’王腾身经百战的人了，哪里能看不出自己跟明枫秋的差距？
这明枫秋能如此精细的约束气势威压又能以弱冠之龄修习到先天之境，他的真劲比自己的要高出很多，他不敢冒险跟明枫秋在金阳国这里拼个高下。
只好出言让关静说话，璇哥儿不是他的小师弟么？怎么明枫秋说是他家的小猫儿？
话说，小猫儿是谁？
关静没说话，小孩儿先出声儿了，他问的他老师哥肿么回事儿？少爷这就发火了咩？
然后关静告诉他，那个不怀好意的人要跟他成亲过家家，说完小孩儿就跟他家少爷一样愤怒了！
“坏人！”小孩儿不会骂人，对他来说，被人喊坏人已经是最最厉害的骂人词汇了。
而且明枫秋那次跟小孩儿说的话小孩儿还记得，就是有谁敢打你的主意你就揍得他求饶为止。
于是小孩儿今日身体力行了他家少爷对他“蠢蠢教诲”，别人他不管，刚才他跟前儿的那个人还在，小孩儿一个小碟子就飞了出去，目标：敬阳国使节团正使，四皇子程斌的大头。


150吃饱了没？
程斌是敬阳国十二个皇子之中，比较杰出的一位，而且他爹爹高居贵夫郎之位，外家护国将军府，手握兵权爹爹又是除了皇夫郎之外，宫内地位最高的贵夫郎，又得敬阳皇帝的宠爱，如今敬阳国尚未立太子封储君，所有大一些的皇子现在都八仙过海各显神通呢，他是其中呼声最高的三个人之一，这次能作为使节团正使来金阳国，他可是跟老大和老六斗了好久才取得这个任务的。
虽然是临时真意，不过他也是真的看重璇哥儿才会听了王腾的话，要知道，皇子夫郎这个位置一直空着，就是因为他还没有拿定主意到底要让哪个哥儿坐上去，才会对自己最有力。
别的哥儿甭管出身多高贵，背后的势力多大，都是不能跟一个先天武者相比的，若是真能求娶到璇哥儿，对自己肯定是百利而无一害。
谁知道会是这么个结果啊！
正沮丧愤怒的时候，一个小东西又飞到了他头上，幸好这位四皇子虽然武道资质不高，但是架不住人家生在皇室，自幼有名师指点教学，硬是修习到了六层内劲，武技更是选了好几个傍身。
倒是让他躲开去，听到瓷碟儿落地碎了的声响，这才发现飞过来的是一只小碟子。
所有人都倒吸了一口气，关静第一个就憋的满脸通红，想笑又不能笑，看着愤怒的小孩儿自以为恶狠狠其实老可爱的样子盯着程斌这位出身高贵的四皇子：“小猫儿不喜欢你！讨厌你！你是坏人！”还有一句话：不要跟你过家家！
幸好这段时间前有关静后有华哥儿，不断的跟小孩儿交流，而且在明家庄的时候，也有秋爹爹跟小孩儿说过些人情常识，小孩儿还是知道不能随便跟陌生人说过家家这种话的，所以他才没说出口。
其实不用小孩儿特意这么说出来，光是看小孩儿直接飞程斌小碟子就知道小孩儿的意思了。
看着小孩儿还想飞别的餐具，华哥儿赶紧拦着他这位发飙了的小师父，小师父不懂这些，他身为皇家哥儿可是从小学到大的啊！
“不要丢了，他是客人！”华哥儿偷偷的跟小孩儿嘀咕：“这是宫宴，可以等宫宴完事之后再计较啊！”
但愿那个时候，小师父已经息怒忘记了这茬儿，他是知道小师父是有多健忘的一个人。
“王兄，你听到了没？”关静笑的见牙不见眼：“是你的四皇子先不尊重我小师弟的，我小师弟如此人物，一个皇子就想求娶？你是看不起我关静还是欺负我小师弟没人给他做主？‘这话说的有些重了，要知道，人程斌也没什么越礼的行为，只是喜欢上了就想先订下来而已，不过换个地方可能会是一段美谈，可在这里是行不通的，这是红果果的挖墙角行为。”
程斌深深的吸了一口气，不在乎一身狼狈不堪的样子，一躬到底的对着他们几个人：“是斌孟浪了。”
大丈夫能屈能伸，程斌这么一道歉，明枫秋也不好意思继续打压王腾了，王腾与明枫秋结束了他们俩之间的比拼，这金阳殿里的风就没停过！
王腾心惊于明枫秋如此老练而淳厚的先天真劲与气势威压，丝毫看不出是个新晋先天武者，倒是跟关静给他的感觉一样的深不可测。
“小猫儿，吃饱了没？”明枫秋一刻也不想再让那个讨人厌的程斌看到小孩儿，一眼也不想！
直接就想带着小孩儿离席。
“没有！”小孩儿实在人，他是有一就说一，有二就说二，没吃饱就是没吃饱，回答的特别真心实意。
这些人都听到了两人之间的对话，明枫秋更是被小孩儿的回答噎住了，生气也不是不生气也不是，心里那滔天的怒火也被小孩儿这两个字的回答给硬生生的扑灭了。
“那就接着吃，你还想吃哪个菜？”明枫秋雷声大雨点小的样子看众人惊愕不已，程斌的脸上尴尬的要死，王腾更是老脸通红到即使是戴着半遮面也能看得出来。
要是到了现在还没人明白小孩儿跟明枫秋的关系的话，这些人也不会出现在宫宴上了。
泥煤的这分明就是人家俩人儿是一对儿的！
怪不得人明大师那么生气呢！
怪不得璇哥儿那么的愤怒呢！
怪不得俩人儿都动起了手呢！
三个怪不得足以说明了一切。
众人看敬阳国的人眼神都不太对劲儿了。
敬阳国来的人偷鸡不成蚀把米，算是把八辈子的脸面都丢了个干干净净，之后的时间里，要多消停有多消停，要多歌舞升平就有多歌舞升平，一直到宫宴结束，关静明枫秋带着俩小人儿，黄鹏义跟金明浩又给他们四个送回了静水小筑。
进了静水小筑关静就憋不住了，哈哈大笑的声音嚣张到不能再嚣张了。
明枫秋无奈的看着关静这个老小孩儿叉腰仰天嚣张的大笑，小孩儿跟华哥儿缩在一起有些迷茫的看着发飙开心的关静，不明白为啥笑的这样张狂啊？
黄鹏义跟金明浩没有留下，两个人送到了地方就告辞离开了，他们还有很多事情要去处理。
关静笑够了，这才住了笑声儿，明枫秋见他无恙，直接起身拉起小孩儿：“看你无事就好，我们回去休息了，这个宫宴一点儿都不好，吃的喝的都抠门儿的要命，还有没眼色的来搅局，下次告诉皇帝陛下，要是还请客吃饭的话，就多用心一点儿。”
今天真是够了。
明枫秋很久都不曾这么动过肝火了，虽然知道小孩儿是无辜的，可看到加价对小孩儿献殷勤还是郁闷的要命。
“今天那个坏人！”小孩儿倒是没有一个被皇子追求的小哥儿该有的荣幸感觉，而是非常气呼呼的挥舞着小手儿跟他的少爷唧唧呱呱：’拿盘子丢他！下次见了就揍他！“”你胆子大了啊？还敢揍人啊？“小孩儿很是肯定的跟明枫秋告状：”少爷说过的，谁敢对小猫儿不怀好意，就要揍的他爬不起来。“”所以你今天就飞他一盘子？“明枫秋哭笑不得，小孩儿原来这么听话啊，竟然真的飞人家皇子盘子。”对呀！“小孩儿理所当然的道：‘老师哥说他要跟小猫儿过家家，小猫儿才不要跟他过家家呢！他是坏人！”
听了小孩儿如此说一个你倾慕他的皇子，明枫秋的心里也说不出是个什么滋味儿。
“嗯，他是坏人，咱们不理他就是，好了，老实的睡觉，过几天咱们就要回家了，还有一大堆事情没办呢。”明枫秋将洗完澡的小孩儿用大棉布巾包裹好了，塞进了被窝里。
自己也洗了个战斗澡，天寒地冻的冬天真心没心情泡热水澡，洗完收拾一下之后明枫秋也进了被窝里，小孩儿自动自发的蹭了过来，俩人消停老实的睡觉。
至于别人那里怎么样儿，俩人是不关心的。
大年初一到十五都在各种活动，不过静水小筑这里很安逸清净，因为没邀请谁也不敢擅自登门打扰。
不过黄鹏义在初三就来汇报了：“敬阳国的使节团已经启程上路回国了，不过王腾大师给师父与明大师留了一封请帖。”
关静一看到请帖的封面就笑了：’是明年木兰秋猎的邀请函和请帖。“顺手丢给了明枫秋看：”若是你有兴趣，可以明看在七月十五之前到晋阳城，我带你去敬阳国慕阳城，参加十年一次的大会，除了有很多皇室会参与其中，还有各国的护国大师也将会面。“”哦？有什么说法儿么？‘明枫秋可不认为就是打打猎谈谈心，国与国之间哪里能那么交好的。
“众多一心武道，不知道这里的名堂，其实这些诸小国家都是身不由已，三大帝国都是真正的老大，其余的都是他们的附属小国，为了不让这些小国们获得长足的发展，三大帝国订下了上贡的条件，让附属国按照一定的规定条例，将当年的收入按比例进贡给他们作为换取和平的条件。”
“难道就没一个出来反抗的？”这种明显带着压制的进贡方法，只要稍微有点儿头脑的人都能看得明白吧？就这么任之取之？
“我猜到你会这么说，但是。”关静第一次露出苦笑的神色在脸上：’难啊！各自为政一盘散沙，若不是我这个老不死的还有那么点儿号召力，将几个先天武者联系在一起，金阳国还能不能保的住都难说。“若是有办法，他也不会去费那个心力，周旋了好几年，才将将让这一盘散沙不再是事不关已高高挂起，有了个明面上的同盟。
明枫秋听了关静的话，沉吟片刻，如今的他已经不再是当初那个初到异世，对外面的世界一无所知的小小子儿了。
他是不在乎金阳国，可是明家却是土生土长的金阳国人，祖祖辈辈的都在金阳国繁衍生息，他是不可能彻底跟金阳国断了关系的，尤其是小孩儿还收了个金阳国皇室哥儿做徒弟。”关老哥，我想知道知道，这进贡的条件，都是什么。“明枫秋抬头，用非常认真的眼神注视着关静。

151回家啦！
关静的眼睛迸射出了亮光：“明兄的意思？”
其实一开始当他得知金阳国有一位新晋先天武者的时候，他是高兴的，以为总算是有人可以接替自己继续守护金阳国，但是在听说了明枫秋的真正年龄之后，惊讶之余也就没有抱过太大的希望，如此年纪的先天武者，不是那种隐世家族的核心后裔也是某个门派的重点培养弟子，见了面之后关静更是这么认为了。
若非他对金阳国的感情太过深厚，已经到了执迷的程度，也不会明知道不可能而非要为之，总要尝试一次才能彻底死心，这才会跟明枫秋说请他担任金阳国的护国大师的事情。
经过这段时间的相处，他也真的是对璇哥儿上了心，将他视为自己的小师弟一般教导，尽可能的将自己所会的都教他，希望他能继承自己的衣钵。
只是没想到，今天明枫秋会问出这句话，这是不是代表了什么？他不敢想太多，生怕自己希望越大失望越大。
“没什么意思，程斌既然敢打小猫儿的主意，光是一口血怎么够我解气？不给他点儿什么回礼，我自己这一关都过不去。”明枫秋毫不介意让人知道他的小心眼儿以及护短的脾气，这样更好，看谁还敢无事生非。
“咳嗯！”关静要笑不笑的咳了咳，见明枫秋一点儿不好意思的样子都木有表现出来，只好言归正传：“金阳国是敬阳国的附属国，向敬阳国称臣纳贡，只要金阳国有护国大师能够得到敬阳国供奉殿的认可，或者说是忌惮，那么金阳国就可以获得独立发展的资格，敬阳国不能干涉金阳国的任何事情。供奉殿里就是敬阳国的护国大师们，敬阳国之所以能成为这么多大小国之中的翘楚，是因为他们敬阳国的供奉殿长老，是一位大先天。供奉殿里的小先天供奉也有六个之多。”
“这么多？”明枫秋听了咋舌，竟然有如此多的先天武者，其中还有一位大先天武者，怪不得能成为三大帝国之一呢。
“要不然敬阳国也不会这么狂妄，名下有二十多个附属国，其中只有十几个有护国大师，剩下的都在一二百年间消失了，并入了敬阳国。”这都是护国大师的象征意义，有顶级武者坐镇，才不会被人随意捏扁搓圆。
即使关静不说，明枫秋也能理解，没了顶级武者的震慑，就没了忌惮的需要，不趁机划地盘就不是敬阳国了。
“只不过后来见我们抱成了团儿，他们也怕我们真的鱼死网破，这才收了手脚，拿进贡做由头，来钳制其余附属国的发展。按敬阳国供奉殿发出的声明，每个十年举办一次木兰秋猎，皇室可以用狩猎来增进感情，而护国大师们则是可以为本国挑战供奉殿里的任何一位供奉大师，只要能在挑战之中获得胜利，胜利者的附属国将有十年免除进贡的奖励，而且也不会干涉附属国的一切事务。而输了也无所谓，附属国在敬阳国的名次前后，正是以这种挑战的方式，来决定各附属国的强弱以及十年上贡的钱粮份数。”
“你们赢过多少？”明枫秋对这个很咸兴趣，若是有可能，他倒是非常乐意去看看。
“呃……”关静老脸一红：“三百年间，就赢过两次，一次是家师在两百八十五年前，另一次是在我刚刚接任护国大师的时候，是在两百五十六年前。”这也是为什么那些小国的护国大师都隐隐以金阳国的护国大师马首是瞻的原因。
明枫秋听了关静的话，脸上的表情非常之精彩！
这几率也太低了！
“担任护国大师是不是要定居都城？‘明枫秋还有个问题要问一下，看关静这两百来年都不挪窝的宅居生涯，他真心有点儿接受不了。
他还想带着小孩儿出去多走走看看呢。”这个没有规定，我是不喜欢走动的人，你要是担任了护国大师，只要在需要的时候露面就成了，没事儿不想待在晋阳城就随意，谁也管不到你头上去。“”这还差不多。“听了关静的话明枫秋这心里就更是动摇了起来，不过他依然没有露出半点儿口风，而是继续听关静解说。
明枫秋从关静的口中知道了很多”国际形势“，心里有了计较嘴上却是不说出来，关静能看得出来，心里着急可他也不能不按耐住，眼睁睁的看着日子一天天的飞逝，一直到正月十六明枫秋他们要启程回明家庄。
临上车前，小孩儿拉着他小徒弟的手嘀嘀咕咕的嘱咐：’好好跟老师哥学，在这里住着就别回去了，听明浩哥哥说那里不好，你在这里才安全，那里有坏人，这里没有，有老师哥在，不会有人发出来这里捣乱的。”
华哥儿一个劲儿的点头，他的东西已经让金明浩趁机从宫里陆陆续续的搬来了静水小筑，本就不打算让华哥儿再回皇宫，那里有皇夫郎在，这次他们兄弟俩算是跟皇夫郎那边撕破了脸皮，日后说不上是个什么场面呢，能将华哥儿送来这里避一避也好。
只是第一次有了个伴儿的两个小人儿，都是不想离开对方，可玩不玩也知道，这分离是必须的，小孩儿要跟着他的少爷，华哥儿要守着他的兄长。
“明家会在晋阳城中划地盘么？”关静跟明枫秋却是不同，俩人别看相处了这么段时间，却是成了忘年之交，彼此之间说话也不拐弯抹角。
“不了，老哥你也知道，我们明家才几个人口？哪里有那个精神发展外阜啊，在大青山那里就挺好的了，何必跑到千里之外的晋阳城凑热闹呢。”明枫秋笑嘻嘻的告诉了关静家里的决定，他一直都知道父亲明景善是一位理智的家长，果然父亲来信说不要他们在晋阳城有大动作，没人手没时间打理这些外务，他们家的大青山就挺好的一块风水宝地，不准备挪窝。
“这样也好，这里的烦心事多，还不如在家那边清净。”关静其实也挺赞成明空的决定，不过有些惋惜的是没机会让明家跟皇家更近一些了。
有得必有失吧。
“时辰差不多了，关老哥，青山不改绿水长流，明年七月十五之前，小子定会再次来静水小筑找老哥你谈天说地。”时间差不多了，明枫秋也跟关静做了最后的告别。
关静跟明枫秋说完话儿，就看着已经上了车的小孩儿：“小师弟，记得跟住了你家的少爷，别让他丢了，你也要记得给师哥写信，有什么要师哥帮忙的就说，师哥肯定全力以赴。”
“老师哥也要好好保重，照顾好我徒弟华哥儿，不然回来不给你带好吃的！”小孩儿趴在车厢窗子那里跟他老师哥告辞，就是说的话语比较逗人发嚎而已。
关静嘻嘻笑着跟他的小师弟拉手指打勾勾，表示一定会好好照顾他的小徒弟，悉心教导绝对关心等等。
看着远去的车队关静一直不曾收回目光，旁边的华哥儿也站在他身边不动，金明浩在车队最后看不到了的时候才上前扶着关静轻声道：“老祖宗，回去吧，他们明年还会回来的。”
“是啊，还会回来，可是我还有几个明年呢？”关静这句话说的沧桑不已，眼神孤寂而迟暮。
“老祖宗多虑了，您一定会好起来的。”金明浩并不知道关静的身上到底出了什么问题，只知道这位老祖宗八年前开始，就不断的让人出去打探关于先天武者的踪迹，后来又说是自己真劲出了点儿问题，想找个同阶高手验证一二。
只不过具体的内幕，除了黄鹏义跟金阳国皇帝陛下，就只有关静这个当事人才知道，这回又加上明枫秋跟璇哥儿。
关静听了金明浩的话只是笑了笑，没有多说什么，任由金明浩跟华哥儿将自己送回静水小筑静养，顺带着指点华哥儿。
总算是离开了晋阳城，一路上明爱秋向他先天武者的小老弟明枫秋大吐苦水，，因为他这段日子在晋阳城过的是生不如死，天天被很多人纠缠着，特别特别闹心，连带着明子初也跟他小叔叔告状了一通，他也是被烦的不行，最后不得不跟黄鹏义躲到了一个皇家戒备森严的庄子里去，不过那庄子只能抵挡的住普通一点儿的人，那些世家门阀之类的有权人士，依然跟着他们不放松，不过人数上到底是减少了许多，这才熬过来。
“以后可不来这好地方了，好是好，就是太闹心，这回幸亏是我来的，要是换了你嫂哥，那些人早被揍出门去了。”明爱秋换位思考了一下，以自家夫郎那梆硬的脾气，遇到自己遇到的这些苍蝇，肯定不会手下留情啊！
明枫秋听了也深同感，嫂哥要是来了，他可不会跟大哥一样来个大撒手不管，一定会带嫂哥一起住静水小筑去，至于大哥么，就让他先练习一下么，日后这明家可都要大哥继承的，等他当了家主不一样需要出面料理这些事情么，就当提前实习了。

152你们是谁？
不过这个想法儿他可不敢说出来，要是让他大哥听到了，非要唠叨死他不可。
小孩儿跟明子初倒是玩儿到一块了，小老虎非常精神的在车厢里上蹿下跳，明枫秋也乐意无事的时候跟他们俩瞎胡闹，没了那些外人在，这回程的一路上可是让他们高兴坏了。
到阔别了快快四个来月的家里，所有人都很开心，秋爹爹抱着明枫秋跟明子初还有小孩儿先哭了一场，害的小孩儿也跟着哇哇的哭，吓了明枫秋一跳啊！
赶紧哄了又哄，话说老爹跟小孩儿都这么能哭咩？而且以前小孩儿哭只是流泪不出声儿，这会儿更加了不得了，还带声音了！
到家了就是不一样，都不用别人说，小孩儿第一个就非常开心，奔着自家小院儿就跑了进去，只是在门口遇到了好几个小哥儿！
不过小孩儿没注意，直接无视之，可怜几个打扮的花枝招展的小哥儿，看到小孩儿的时候本想尖叫的，硬生生忍了下来，又失望于来的不是明大师，愤恨的直跺脚。
他们又怎么会见到明枫秋？
明枫秋比小孩儿也就慢了一步到的小院儿，以他现在的修为，直接就没走院门！
他从爹爹那里知道，有些他们家不好拒绝的人，送来了他们家嫡出庶出的几个哥儿，用了各种理由来明家庄小住时日，当他傻了看不出来醉翁之意不在酒么？可双亲拒绝不了，直接都推给先天武者的二小子儿自己去解决。
明枫秋被这个消息雷的外焦里嫩，连面都不跟他们见，直接在自家屋顶上蹿回了小院儿，左右他们也不敢擅自进来，他有时间想想对策。
小孩儿回了家里，自然是如鱼得水，直奔自己放置好吃零嘴的地方，扒拉出盒子匣子好几个，都打开看看，里面的东西外销量可以久放不坏的，而且又是冬日里，自是少不了，这才放心的放回去。
第一次出远门回来，自然心境不同，俩人有一搭没一搭的聊着天，说些只有他们俩感兴趣的话，晚上是明艳亲自过来叫他们俩去主屋用晚饭，一家人算是吃了个迟到的团圆饭。
只是吃完饭之后，明景善说有事情要跟秋爹爹商量，双亲翩然而去，明爱秋跟明子初坐在一旁装摆设，明艳没办法，只好干巴巴的跟明枫秋道：“有人要见你，那个，你也见一下吧，还有璇哥儿也见一面的好，你懂的吧？”
说实话，明艳现在真的很想撂挑子不管，你说有做嫂哥的给兄弟房里介绍小侍的么？可他还真就遇上了这种破事儿！
那些哥儿的来头都大的很，明家庄也不能都挡回去，总有那么几个是明家庄也不得不点头留下来的，为了这个他们家过年都没过好，双亲见事情不太妙，直接躲了出去，只可怜他辈分小，又是家里唯一的除了秋爹爹之处有资格掌管内院之事的哥子，他是跑得了和尚跑不了庙，死活都是他必须要接下来这种破事儿！
“谁呀？”小孩儿好奇的问，他回来的时候，好像没见过几个不熟悉的啊？少夫人说的什么啊？不懂呀！
“就是，那个，有几个小哥儿，想认识一下，那个，枫秋和璇哥儿，璇哥儿见不见？”不要老是问我啊！我也很尴尬的好不好！明艳心里直跳脚，明爱秋跟明了初老实的装壁纸。
“小猫儿要见么？‘明枫秋是知道怎么回事儿的，但是小孩儿不知道，而且那些人竟然还要见小孩儿，这就让明枫秋不高兴了，某些东西不是任何人都能觊觎的，例如想眼小孩儿比肩神马的，明枫秋是绝不会让别人有机会觉得会在自己身边跟小孩儿平起平坐。”少爷要见吗？’小孩儿到现在还是不太明白到底是肿么回事儿，只好求教明枫秋了。
“见，你也见见。”
见两个人都同意了，明艳可是松了口气，直接让管家明福去带人，自己则是跟相公大小子儿一起贴着墙装壁纸，只管看着不管出声儿。
一行十几个花枝招展的小哥儿鱼贯而入，明枫秋看的脸色铁青，这些在外人眼里很是漂亮的小哥儿，在他眼里都是人妖！
泰国人妖知道不？除了那啥没有隆起来，其余的地方都很像，明枫秋感觉他有反胃的趋势了。
尤其是当人走近了点儿的时候，闻到了一股子脂粉味儿，明枫秋不由分说，起身直奔旁边屏风后面的一个半人高的景泰蓝花瓶儿，那花瓶儿是个摆设，并没有盛放东西，明枫秋趴在花瓶儿哇哇就吐了出去！
明爱秋明艳明子初看明枫秋的反应，都傻眼了！
小孩儿左右看啊看，觉得莫名其妙的咩？
而进来的十几个小哥儿们，都很是委屈，这是什么意思？难道我们已经丑的让明大师看一眼就吐了的地步？
可是再看看坐着的小孩儿，觉得自己再丑，那也没这位丑啊？这心里多少好过了点儿。
其中一个很是端庄大方的哥儿，第一个跟坐着的璇哥儿搭了话儿：“哥哥我是国公府的怜哥儿，第一次见到璇弟弟，可真是个小巧的人儿，以后的时间长着呢，咱们哥哥弟弟多亲近亲近。”话说的轻巧，并且姿态隐隐的摆着一副众人之首的样子。
这个怜哥儿也是有手段心机和依仗的，这些被送到明家庄的哥儿们里头，他的出身最高，虽然只是国公府邸的一个庶出哥儿，可架不住人家爹爹受宠，他来到明家庄，为的是攀上明枫秋这个少年大师，好给自己挣份儿后半生的好日子。
能在后院儿里宅斗中平安长大并且受重视的哥儿，岂是小孩儿这种反应都比平常人慢了半拍的可比？
所以怜哥儿对小孩儿打心里是看不起的，虽然小孩儿身份现在不同了，可人还是那个人，怜哥儿自认为一定能拿捏的住他。
可是他错了，别人什么样儿他知道，可小孩儿不同，小孩儿最早从小乞儿到小仆人，后来才到如今的身份，还真没人跟他说过正儿八经的后宅之事，小孩儿又是个单细胞的，见怜哥儿自称“哥”，若是换了别人就会知道这怜哥儿这是趁机用称呼来摆资格来了，若是他是哥哥，小孩儿是弟弟，那么他就比小孩儿大。
可小孩儿偏偏不是普通人，他的小脑袋瓜子里的想法儿，又岂是怜哥儿这种一句话在舌头上都能转个十八圈儿，才会决定是说还是不说的人能理解的？
“我不是你弟弟，你也不是我哥哥！”小孩儿很不高兴的道：“我不认识你！”
这个人长的漂漂亮亮的，结果却是个傻子吗？肿么可以随便乱认哥哥弟弟呢？就是自己也知道，哥哥弟弟不是乱认的啊！老师哥认自己的时候可是很麻烦之后才认的弟弟呢。
铙是怜哥儿再巧舌如簧能言善辩装腔作势的，也被小孩儿这一句话抢白的脸色惨白垂泪欲滴。
小孩儿话说的直白，可听在他的耳中，就变成了小孩儿认为他不配做他的哥弟了。
是红果果的拒绝他！
“怜哥哥只是想跟弟弟你先见一见，弟弟何必这样决绝？我们跟弟弟作伴不好么？”第二个小哥儿见怜哥儿这第一出就被人家给毫不留情的挫了，不由得出声儿支援一下，只要有一个能留下，其余的也有借口继续努力不是？
他不说话还好，一说话小孩儿更迷糊了：“我师哥不是关静吗？你又是谁？”
可怜小孩儿真的是这样想的，他也就这么说出来了，却是吓的那个小哥儿脸上直接就没了血色，身上跟通了电一样的哆嗦。
小孩儿没觉得自己说的话有什么不对，可是听到他们的耳中，就又是另一个意思了，那意思竟然是说他们妄想跟关静这位护国大师平起平坐！
小孩儿这是不鸣则已一鸣惊人，不飞则已一飞冲天啊！
要知道，小孩儿从一个小小的小仆到护国大师代师收徒拜过师父灵位的小师弟，小孩儿的身份可不是谁都能攀亲道故的。
这种大不敬的帽子扣下来，他们几个别说留在明家庄了，就是不留下回去也不会有好下场的！
看着坐在主位上的丑小孩儿，这些哥儿们都不敢轻易开口说话了，谁知道开口说话会不会再被小孩儿给堵了回去啊？而且这还是不留情面的堵回去。
他们看着小孩儿，小孩儿也回看着他们，两边儿气氛很是微妙，因为他们的脑电波都不在同一频率上啊！
小孩儿皱着小眉头，扭了扭坐的有些麻了的小屁股：‘你们是谁？找谁的吗？“一直这样也不是个事儿，呜呜，而且他们身上的味道好难闻，他想回去跟小白玩，也不想在这里被熏着。
这些哥儿刚想开口说，明枫秋吐完回来了，但是造型不太好，是捏着鼻子回来的：”都滚出去！一身的味道想熏死谁？以后再有这种破事儿，直接弄死不解释！“这话若是别人说，肯定讨不到好了去，哪怕是明爱秋说都会遭到这些哥儿们的回击，偏偏明枫秋说的这话，这些哥儿们当时就跪了一地，不敢说话一直磕头。

153极品送礼的
小孩儿见他们这样，扭头看明枫秋，大大的眼睛里全都是“求救求救求救”！
而且还带着些迷茫和不解，话说，这究竟是肿么回事儿咩？
“不走想死直说，我成全你们！”明枫秋先天武者的气势一放开，底下磕头的都晕了过去，都是小哥儿，哪里能承受的住先天武者的威压？
“呀！都晕了！”小孩儿不解的同时还有点儿惊讶，而且小孩儿觉得这些漂亮的小哥儿们除了身上的味道的确熏人了些，其他的都好好啊！衣服也很好看，长相更是好看，比自己强多了！
想到这里小孩儿就有些气闷，跳下了椅子，看也不看晕了一地的小哥儿：“回去找小白玩！”
明枫秋一看小孩儿不高兴了，不知为什么他倒是高兴了，以往小孩儿不开心的时候他恨不得让小孩儿立即就露出笑脸儿来，现在小孩儿不高兴了他还偷偷的乐！
留下一屋子晕过去的小哥儿，以及一家三口壁纸，明枫秋乐颠颠的跟着气呼呼的小孩儿身后回了小院儿。
小老虎在小孩儿一进小院儿的时候就扑了过来，撒欢儿的上蹿下跳，小孩儿本来郁闷的心情看了小老虎也好了起来，结果跟小老虎玩乐了一会儿，彻底的将郁闷的事情忘了个干干净净，这回换明枫秋郁闷的看着一人一虎玩儿的开心快乐了。
明枫秋跟璇哥儿是回去了，留了一大摊子人让他大哥嫂哥去处理，也不知道最后到底是怎么个处理结果，反正第二天那些小哥儿全都没了踪迹，为此明枫秋很是高兴家里人的处理事情速度就是快。
其实他错了，明艳对这种事情是一点儿都不拿手，幸亏他嫁的是明爱秋这样的，要是换了个人明艳都没地方哭去！
所以明艳的做法很是简单，直接丢给自己相公，他则是带着多日不见还没有亲近够的明子初回去睡觉了！
剩下明爱秋看着一屋子昏过去的小哥儿哭笑不得。
能者多劳的明爱秋只好让明福管家找了马车，将这些小哥儿连带他们的东西和伺候的人全部打包送走，爱去哪儿去哪儿，只要不要再来明家庄就成！
明艳第二天一大早，刚吃完早饭就来找明枫秋了：“小弟你什么时候有时间？‘”我知道嫂哥要说什么，放心，先在家里休息几日，也准备一下，咱们就去炎山。“明枫秋一看他嫂哥来就知道他要说的是什么了，他刚回来，双亲家里都还没亲热够，若是匆忙就再走也说不过去，昨日的那些小哥儿也让明枫秋有点儿淡淡的恼怒，这些人有脑子没脑子啊？竟然主意打到了自家人的头上来了！
所以他要先安顿好了家里，才能放心去炎山。
果然明艳满意了，就立即告辞离去。
小孩儿到了家里就开始了懒床，小家伙儿如今算是看出来了，内劲高了武技熟了，身体自然就好了！
这是小孩儿在净水小筑里住了这么久得到的最最开心的证实，因为在净水小筑里他就头一天跑步做仰卧起坐跟俯卧撑了，后来老师哥就不让做了，说那个看着傻兮兮的，本来就不聪明，再傻可就没救了！
于是改了小孩儿让身体健康的方式，那就是用内劲不断的开拓身体里的经脉，练习武技让身体多多的动弹， 这也是小孩儿能这么快就熟悉武技的原因之一。
这下子好了，如今明枫秋可是跟小孩儿成了伴儿，俩人一起打坐修习内劲，一起在小院儿里练习，小孩儿打绵掌，明枫秋就拿着烈阳枪，不用真劲的练习天星战技。
不过两天之后，又来了一桩糟心事儿。
这个时候天气已经不是很冷了，冰雪消融眼看着就要春暖花开，明枫秋跟璇哥儿见小老虎也不怎么长个头，不由的俩人都好奇，就借口给小老虎洗澡，把个小老虎翻来覆去的仔细看了摸了N多遍，也没能发现哪处不妥的，反而是把小老虎惹火了，小东西甩了毛毛之后在小院儿里飞跑，死活不让他俩再琢磨自己了。
明枫秋也不以大欺小，跟着璇哥儿在小老虎身后追，璇哥儿别看身体好了些，可速度哪里有小老虎四肢齐刨地来的快啊？这会儿正闹了鸡飞狗跳的呢，明福管家来了：”有京中葛将军前来拜会小少爷。“”葛将军？’这人谁呀？不认识也没听说过呢！
“是的，人已经在客厅，老爷请小少爷去见一面。”说着又看了看璇哥儿，实在是没忍住，还是倚老卖老了一把，有些埋怨的看着明枫秋：“小少爷，不是老奴说，那个葛将军太不是时务，那些小哥儿都送走了，偏他还不死心，这会儿又巴巴的送了俩小侍来，说是要送给小少爷跟璇哥儿服侍衣食住行的，什么玩意儿！”
反正自家三四代人都是明家的管家管事，明福也不怕明枫秋一怒之下对自己怎么样儿，而且他平日里从来不会这么说话，是因为他们这些人看的清楚明白，自家小少爷对璇哥儿怕是来真的了，而且经过那些小哥儿在明家庄居住的那段日子，没少看那些所谓名门出身的小哥儿们相互排挤暗下黑手之类的，更别提对他们这些仆人们可真是一点儿都不客气，闹的下人们是怨声载道，等小孩儿一回来，跟那些人一对比，但凡是长了眼睛的都看得出来小孩儿跟他们的区别，为啥自家有人又是小少爷喜欢的不支持，偏选那些外来的呢？
所以明福一看还有人不死心，就特别的反感，顺带着也忍不住跟他的小少爷抱怨一二，也是隐晦的提醒璇哥儿，你可要争口气，别让那些外来的把少爷勾走了啊！
“啊？”明枫秋哭笑不得，他还是第一次被明福抱怨呢，要知道，明福可是明丁老伯亲自教导出来的接班人，一向有分寸，听他都这么说了，肯定是已经到了一定的程度，连他都看不过去了。
小孩儿只抓住了管家明福话里的重点：有人送小侍来服侍，那就是说，有别人进入小院儿了！
明枫秋跟着明福去会客，小孩儿也抱着小老虎跟在身后，明枫秋是云淡风轻，小孩儿是气哄哄。
到了客厅里，果然明爱秋在陪着一个一身正气凛然的人聊天，那个人的身后站着俩低着头的小哥儿，穿着一红一绿的轻便春装，虽然样子是普通人家小侍的衣服差不多，就是用的料子一看就是上好的缎子。
明爱秋见明枫秋来了，赶紧给他介绍了一下这位葛将军，之后借口自己有事情就溜了，话说他们明家没一个人擅长交际应酬的。
明枫秋冷眼看着站在他跟前儿一脸恭敬但是本身也很正儿八经样儿的所谓的“葛将军”，是怎么看怎么不顺眼，尤其他身边还坐着一个正两眼冒火火的小孩儿的时候！
“这两位是小子特意寻来送与明大师做使唤小侍之用，请明大师过目。”这位葛将军也不知道是个神马脑回路，不敢抬头看明枫秋这位先天武者，倒是丝毫不耽误他进行自己的打算。
两个小侍听话的过来跪下给明枫秋和小孩儿磕头见礼，当他们俩抬头的瞬间，明枫秋的一口茶水就喷了出来！
小孩儿也目瞪口呆，小老虎“嗷”的一声就叫唤上了！
不为别的，只因那俩所谓“特意寻来”的小侍，身段尚好，模样却是要多丑有多丑，怎么奇葩就怎么长！
一个大小眼儿，龅牙不说还满脸的庥子，一看就想让人忍不住甩手扔出去的那种，另一个也好不到哪里去，绿豆眼儿配了对八字眉，朝天的鼻子下一张血盆大口，不笑跟鬼一样，一笑鬼都得吓瘫痪喽！
太出人意料了，明枫秋听管家明福的意思，还以为送来的是俩多千娇百媚的人妖儿呢，结果与他想象中的相差太远太大，冷不丁的看了之后承受不了，直接就喷了！
其实明枫秋不知道，明福虽然是管家，可也没有明知道这是贵客送给小少爷那什么的人，他一个管家去仔细打量人家的道理，只是看着身段挺好，又有前些日子那些小哥儿们在前，明福自然将这俩也跟那些小哥儿们放一起，当成了同类。
葛将军没想到明大师是这么个反应，一时之间自己也愣住了，小孩儿愤怒的小眼神儿已经转成了惊愕。
“这什么意思？”明枫秋的脸都青了！
整俩丑八怪来啥意思？
“这个，是送来给明大师的、的。”葛将军说话都哆嗦了，腿儿都打颤了。
明枫秋觉得这个什么葛将军一点儿都不像！
看着怎么那么蠢呢？
“你到底是谁？将军可干不出这种事情！”明枫秋眼睛一厉，葛将军当时就跪下了。
明枫秋越来越觉得这事儿不对劲儿，他前世可是军里出身，不论哪朝哪代，军士们自有属于他们的骄傲和尊严，那是骨子里不可磨灭的天性，这个自称“葛将军”的人，不论是身形气质还是言谈举止都跟军里人有差别，倒是像个二世祖或是纨绔子弟，这么一看，这位明显是个冒充的啊！
可这人有多大的胆子，能来明家庄他这个先天武者的面前假冒，若是说没有企图，谁信啊？

154自信心这东西
明枫秋的确是没看错，这位呢，其实也能说是“葛将军”，但是金阳国里有名的“葛痨”是镇守边关十年之久的葛焕之，而这位“葛将军”则是他的远房堂弟，因他祖父的军功，他跟他父亲都被皇帝给了个虚职的将军，只领俸禄没实权的“将军”。
所以说他的话还真有点儿仁者见仁智者铜陵智的意思。
不过这样让人啼笑皆非的事情明枫秋是不想理会的，而且他看到小孩儿一脸呆滞的样子，恐怕也是吓到了，也不管对方是个什么来着儿，直接一甩袖子，拉着小孩儿走了，出门叫管家明福送客！
真是怪事年年有，今年特别多！
将人赶出去之后，整个明家庄都震动了！
因为他们都目睹了那两位据说是“特意挑选”来伺候小少爷跟璇哥儿的小侍的真面目。
哎哟喂！
那叫一个“惊”！那叫一个“丑”！
看到了的人晚上都怕做恶梦！
明枫秋跟小孩儿回了小院儿是两耳不闻窗外事，外面都要炸窝了，还是秋爹爹有远见，毕竟是打理家中买卖和关系的当家夫郎，派人跟着那个“葛将军”，将来龙去脉都查了个清楚明白，然后告诉了明枫秋。
“我倒是真没想到会是这样。”明枫秋听了秋爹爹调查得来的真相，也是哭笑不得。
“告诉你是不想让你心里对葛将军有什么误会，毕竟葛将军为金阳国镇守边疆十载，可不能让人家背了黑锅。”秋爹爹直言不讳自己的目的，要知道，若是明枫秋对葛将军有了先入为主的看法，日后真的遇上了，肯定会有些不更或是误解，到时候会不会误事可就两说了。
“孩儿知道了，谢谢爹爹。”明枫秋是真心道谢，因为那个“葛将军”的所做所为，的确是让明枫秋对金阳国军里的素质有了不满。
不过事情算是结束了，明枫秋却发现小孩儿变了！
不是说小孩儿怎么样了，而是小孩儿这几日怪怪的，怎么个怪法我呢？明枫秋看着小孩儿再一镒照镜子的时候，忍不住问了出来：“小猫儿，你这几天心情很好？”
“啊？好呀！”璇哥儿在镜子前扭来扭去，脸上的表情千变万化，偶尔还傻兮兮的嘿嘿两声，怎么看怎么别扭。
“为什么心情这么好？‘明枫秋将小孩儿抱离了穿衣镜子，不想再看着小孩儿的怪模样了。”因为小猫儿发现自己也很好看！“小孩儿很是自信的说了这么一句话出来，让明枫秋惊愕不已。”是吗？怎么会这么觉得呢？“以前这小家伙儿不是最最在意自己的丑么？镜子若不是迫不得已，他从来都不去看一眼，现在可好，几乎天天在镜子前照半个时辰。”因为那天来的那俩个小哥儿，比小猫儿还丑！“小孩儿喜滋滋的说出了心里话。
明枫秋：”……！“
这是他在别人的身上找回了自信的节奏么？
他猜对了！
话说那天自打见过那俩极品小哥儿，璇哥儿一直到晚上睡觉前还沉浸在自己的思绪里无可自拔，他真的真的是第一次见到比自己还要丑丑的人，想起那俩人的长相，再摸摸自己脸上，起码自己的脸是滑滑的，平平的，没有包包没有坑坑啊！
再覆上自己的额头，他只是有个胎记而已，自己的眼睛也够大，最主要的是对称！又摸了摸小嘴巴，很好，不大不小，起码比别人的小！还拿小舌头舔了舔自己的牙齿，虽然说有蛀牙神马的，但是只要不多吃糖糖，就会好起来哒，绝不会变成龅牙！
在床上翻来覆去的想了个清楚明白之后，璇哥儿的自信心从只有细菌大小迅速的膨胀到了核桃大小！
并且从第二天开始，就敢抬头挺胸的出小院儿去溜达了，第三天开始照镜子，第四天干脆领着小老虎围着明家庄跑了一圈儿。
第五天明枫秋忍不住问了他，就得到了这个答案。
也许真的是人逢喜事精神爽，璇哥儿第九天的晚上，修习内劲的时候，突破到了第九层内劲，虽然只是刚刚突破，可是以他不到一年的时间就修习到了如此地步，可谓是前无古人了。
明枫秋也替小孩儿高兴，只不过高兴完了就开始犯愁了，以小孩儿如今的速度，很快就可以进阶先天之境了，他得早点儿为小孩儿做打算，要不然小孩儿比自己还小四岁，自己这都成大熊猫了，小孩儿到时候还不定成什么稀奇人物呢。
在璇哥儿很定境界之后，明艳再次找上了明枫秋，这回明枫秋二话不说，直接跟小孩儿打包好行李，第二天就踏上了去炎山的路。
家里全都交给双亲了，并且经过了明枫秋对美丑小哥儿们一视同仁的态度之后，再也没有人往明家庄这里给明枫秋送哥儿了。
只不过走的时候，明景善明爱秋和明艳都惊讶于小孩儿的内劲竟然修习的如此之快，私底下纷纷感叹关静不愧是护国大师，就是有眼光。
这次去炎山，只有四匹马以及简便的行礼，明爱秋跟明艳一人一骑，明枫秋跟小孩儿一起骑一匹，剩下的一匹马驮着帐篷等大行李。
出门小孩儿也不害怕见人了，脸上虽然带着半遮面，可心情一直好好，怀里抱着小老虎，一路春光明媚。
明艳带他们走的都是非常僻静的地方，等到了人烟稀少之处，直接就步行了，连马匹都不带了，存放在老乡家里。”东西我背着，小弟照顾好璇哥儿就行。“明爱秋主动背起了比较沉重的帐篷，明艳是炊具和毡子，明枫秋就是小孩儿了。”小猫儿可以自己走。“小孩儿弱弱的反抗，他可以自己走哒，为什么要少爷背？
明枫秋看了看小孩儿，比划了一下彼此之间的身高差距以及小孩儿怀里那只小老虎，实在是很怀疑小孩儿这句话。”这样，我拎着水囊，牵着你的手走，若是你走不动了，我再背你走，好不？“难得小孩儿要自立，明枫秋不能打击他不是？只好折中一下，明爱秋偷偷的跟自己的夫郎咬耳朵：”我赌璇哥儿不超过一个时辰就得让小弟背着赶路。“明艳看了看小孩儿，瞪了一眼自己的相公，明爱秋偷笑。
四个人背着大包小包的山里走，明枫秋看得出来大哥跟嫂哥的确是有着很丰富的丛林经验，而且初春时节，正是春回大地的时候，草木泛绿空气清新，不冷不热正适合爬山啊！
走了没多久，小老虎就不在小孩儿的怀里趴着了，而是挣扎着下了地，在四个人的脚边乱蹿，一会儿前面一会儿后面，小孩儿也乐意跟着它撒欢儿的跑来跑去，倒是看不出疲惫的样子。
到中午他们堪堪进入山里，从官道到大路，又走到小路，到山上的羊肠小道之后，已经是没路可走了。
找了片平坦的地方作为歇息用，小孩儿实在是太小，其余三个人都没想过要他做什么，只好打发小孩儿在附近捡些柴火，这个小孩儿喜欢，还很认真的拍着小胸脯保证：’小猫儿以前捡过很多很多！”
“那就拜托小猫儿去捡柴火啦！”明爱秋起哄，明枫秋笑着给小孩儿画了个范围：“不能走远了，要能看到大少爷的帐篷，多少无所谓，但是不能走丢了，知道吗？”
小孩儿点头：‘知道哒！“
明爱秋支帐篷，明枫秋挖土灶，明艳则是将炊具都拿了出来，找了个水源洗洗涮涮之后，又取了些清水回来。
帐篷搭好了，明枫秋的土灶也挖好架了锅子上去，小孩儿没有食言，还真是捡了不少柴火回来，从引火用的枯草到干树枝，一大把的样子，还捡了两次。
不过只能用一会儿，还是明爱秋趁机到附近找了一颗枯树，弄了很多粗枝子回来。”嫂哥，炎山还有多远啊？“明枫秋闲极无聊，一边烤着随手抓的兔子，一边问正在煮粥的明艳嫂哥。”再有三四天的路吧，炎山远倒是不远，只是周围有很多山围着，虽然没有危险却是需要绕很多路。“明艳看着远处的山岚，眼中充满了回忆。
那是他最初生活的地方。
小孩儿在山里更加自在了些，初春有新鲜的野菜冒了芽儿，虽然过了几年的好日子，可小孩儿还是能一眼就认出可以吃的野菜，就拿了个小石头片儿，挖起了野菜芽儿。
挖了不少用自己的小衣服一角兜着，回去献宝一样给明枫秋看，明枫秋不明就里：”这是什么？“因为小孩儿还没有拿着洗去泥土，看着就是泥呼呼的一堆泛着一点儿小绿芽儿，明枫秋以为是刚发芽的野草呢。”是可以吃的！“小孩儿骄傲的宣布，又转身跑去弄了点儿水洗了洗，勉强洗干净了，这才露出庐山真面目来。
这回拿了回来明枫秋是认了出来了，是些野菜芽儿，虽然小小的，但是的确是可以吃的东西。”小猫儿很厉害！“明枫秋夸奖，小孩儿笑眯眯，吃饭的时候，每个人都分到了一点儿野菜，不是多么的美味，只是清新些，明枫秋看着自己手上的那点儿野菜芽儿，心想这可真是纯天然的绿色野菜啊！

155目标：炎山
“今天下午不走了，晚上就在这里过夜，明天走的时候灌好水囊，往后的路可就不是这么好走的了。”明艳一边用匕首割着烤兔肉，一边跟明枫秋和璇哥儿说着他的打算。
“嗯，今天休息够，明天继续走！”明爱秋一边吃着一边说，他虽然有着丰富的经验，可能让夫郎说不好走的路，估计是真的很难走，要不然他不会为了明天赶路而今天休息半天。
下午明爱秋跟明艳出去打了几只兔子回来烤熟了用盐粒子抹了做备用口粮，明枫秋则是负责看守营地，顺带的哄小孩儿睡觉。
帐篷本是给小孩儿预备的，若是明爱秋跟明艳再加明枫秋，都是用不上的，先不说明枫秋如今已经是先天武者，就是明爱秋跟明艳也是常年游走在深山老林里的人，唯独璇哥儿不是，看着小小的一只，明艳不得不为小家伙儿打算一二。
可到了晚上，小孩儿说什么也不自己进去睡觉，就看着明枫秋，那小眼儿看的明枫秋彻底的投降了：“大哥，嫂哥，你们去休息吧，我守夜就行，小猫儿跟着我睡。”
小孩儿咧呵着小嘴儿乐了。
“一晚上呢，你、呃，好吧。”明爱秋想说你自己能成么？随即想到明枫秋已经是先天武者了，有什么是先天武者都无法应付的呢？自己这真是关心则乱了！
直接拉着夫郎进了帐篷里，好好睡一觉去，今天可够累的了。
“过来吧，今晚就睡这儿，少爷守着你。”明枫秋敞开怀抱，小孩儿抱着小老虎一起窝了进来，软软小小的身体，让明枫秋抱着正正好好，伸手扯了个厚实的毯子将人一裹，小老虎的小脑袋跟小孩儿的小脑袋都露在外面，小孩儿的露三分之二，小老虎的只有一半。
默默运起火系先天真劲，热烘烘的感觉让小孩儿跟小老虎非常满意，尤其是小老虎，直接就枕着毯子边儿睡着了。
“这里好安静啊！”小孩儿嘟嘟囔囔的小声儿抱怨，因为太安静了，让他有点儿不适应。
“也不是，有少爷在就习惯。”小孩儿蹭了蹭：‘以前也在外面睡过的，可是那个时候没有少爷，很冷，不喜欢。“明枫秋不知道小孩儿说是是哪个时候，也许是他还是小乞儿的时候，也许是那次被骗走丢的时候，反正应该不是很好的回忆。”不想那个了，乖乖的睡一觉就好了，明天的路不太好走，要是坚持不住，就说出来，背着你一个小不点儿爬山还是可以的。“一边轻轻的拍着小孩儿让他安心，一边跟小孩儿在这轻风的春夜中窃窃私语。
慢慢的，怀里的小孩儿呼吸平稳了，眼睛也闭上了，只有小手儿还是习惯的攥着他的衣襟不撒手。
想着小孩儿刚才嘟囔的说安静，的确是安静，不过也有所发现，那就是在这里，属于先天武者的感知竟然扩散了不少距离。
营地周围百米之内，任何风吹草动明枫秋都能清楚的感知到，这个意外的发现让明枫秋很是惊讶，惊讶过后就是欣喜了，也许别人不会觉得怎么样儿，但是明枫秋想的却是若是在一马平川的地界那是个鸡肋，可是在深山老林里可就是便捷无比的功效了。
最起码，他能在行路的过程中，提前预知四周的情况，以免发生危险，虽然自己是无所谓，大哥和嫂哥也能应付些突发事件，但是他还有个小尾巴需要照看，小尾巴更有一个小宠物也跟着呢。
第二天再收拾完了之后赶路，的确是跟嫂哥说的那样，因为没有了路，只得自己拿了棍子拄着地，遇到半人高的荒草还要用棍子扒拉一下再往前走，小孩儿以前生活不好的时候也没遇到这样恶劣的情况，刚走了不到一刻钟就上了明枫秋的后背，小老虎则是不同，毕竟是野生的，虽然钻来钻去的时常不见它小小的身影儿，可欢脱着呢，倒是看起来要比小孩儿都精神。
虽然没有达到跋山涉水的地步，可也差不多了，每日自有明艳带头赶路，明枫秋背着小孩儿在中间策应，明爱秋断后。
因为有着明枫秋这个先天武者在，明爱秋跟明艳倒是放心大胆的每夜都睡的饱饱，有精神在白天赶路，小孩儿也是走不了多久就得让明枫秋背着赶路，实在是他走的太慢，人小步子迈的也小，与其耽误时间不如直接背着走得了。
越走越是荒芜，普通的枯草也半人来高，几日后，在一处高山山脚处，四个人走过转角之后，眼前突兀的出现了在深山老林里绝对不会随便能遇到的东西，是一排巨大青石垒建而成的石阶，直通到半山腰的一处空地，四周虽然也是半人高的枯草，可石阶上却是干净的很，且看着蜿蜒而上的石阶，一股悠远之气扑面而来。
如果说他们来时的路，是无路自己走出来的路，那么眼前的青石台阶，就是那代表着光明的通天大道了。”咦？“小孩儿在明枫秋的背上惊讶的看着突然出现的青石台阶：”我们到地方了吗？这里好大啊！“在小孩儿的眼中，的确的”大“，光是青石台阶就足够他惊讶的了，明枫秋也惊讶，这炎山门不愧是隐世大派，能在这深山老林里开宗立派不说，单单是这还没到山门门口的台阶就够让人一看的了。
这大山里可不盛产这种万年不腐的青石。
明艳看着熟悉的青石台阶眼圈儿泛红，当年自己走的时候，哪里能想到还有回来的一日？
明爱秋见夫郎心情激动，也不好说他什么，只好牵了他的手，一起踏上第一层石阶，明艳回过神来刚要阻止他，已经来不及了！
一声尖利的哨声长啸而起，流光一闪而逝，一支带着响铃的利箭不偏不倚的钉在了第三个台阶上，原来这只箭矢的尾端带着两个小巧的铜铃儿，箭矢在空气中飞速激进的时候，就会让尾端的两个铜铃儿在空气中摩擦出尖利的哨声，用以警告之用。
明枫秋早有所觉，只是对方并无恶意，而且内劲仅仅七层而已，这里不说别人了，就是小孩儿都能打得过对方，前提是小孩儿真的能出手去打。”有人来了，内劲七层而已，恐怕是守门的。“明枫秋声音不大，只有他们四个听得到而已。”是守门的弟子，不知道来的是谁，三十年没回来了，也不知道还认不认识我。“明艳有些紧张的解释，他刚才想拦着相公的，可是还没来得及，相公就已经踏上了青石台阶了。
来人速度很快，在距离他们几十个台阶那里住脚，是一个看着跟明爱秋差不多大的年轻人，眉清目秀的模样，背上背着一壶箭矢，手里握着一柄强弓，一身劲装倒是看着人更显凌厉些，眼中带着戒备，呃，还有点儿好奇。
明枫秋他们在打量来人，来人也在打量他们，等看清了他们之后，来人也迷糊了，一个汉子一个哥子倒还罢了，可一个少年，背上还背着一个小孩儿，更让人绝倒的是，小孩儿的背上还趴着一只大白猫？
这是个神马情况？
让人费解！
年轻人既然能被派来守山门，为人自然稳重谨慎，心细如发，可到了此刻，却也无法猜出这些人的来意。
不过在他的记忆中，似乎从未见过这组合奇怪的四人，所以他不曾露出丝毫情绪，板着一张冷脸道：“四位，这里是炎山门驻扎重地，如果四位误闯此间，请绕道而行，此路不通他处。”
年轻人态度不是很好，但是明艳偏偏是与有荣焉的样子，明爱秋知道这是自家夫郎骄傲呢。
“炎山的话，那就找对了，我们找的就是炎山。”明爱秋笑呵呵的跟来人说了这句话。
本以为接下来哪怕不是热烈欢迎，起码也会招待一二，结果年轻人一听明爱秋这样说，直接就抽出一支箭矢搭上了弓弦：“再说一遍，这里是炎山门重地，不容外人擅入，尽早离开为上！”
年轻人的双脚微微外八立定，身上涌起一阵强大的煞气，伴随着他的第二次劝说，毫不遮掩的散发了出来。
“不要误会，我们没有恶意！”明艳可是知道自己这边可还有个先天武者呢，虽然说是自己的小弟，不会怎么着，但是能不添乱的话，还是解释开的好。
也行是看明艳是个哥子，这一行人又没有什么恶意，那年轻人并没有举弓搭箭，但是箭矢还是没离开箭弦。
“我们是来求见炎山炼药峰峰主的。”明艳见对方缓和了些，慢慢的说出自己一行四人的目的。
谁知道这话一出口，那个人本来已经有些松动的神情又紧张了起来，这回连手里的弓箭都半举了起来，身上的气势再度地加大，而且这一回比刚才更甚。
本来趴在小孩儿背上假装自己是小宠物的小老虎不干了，“嗖”的站了起来不算，还爬到了小孩儿的头顶上，张开老虎嘴巴对着年轻人嗷嗷的叫唤，可是它太小了，而且声音也带着股子奶气儿，没吼出气势不说，倒是让这紧张的时刻莫名其妙的让人想笑。

156知客亭
本来很严肃的气氛愣是让小老虎给形成了搞笑的气氛，明爱秋想笑又不敢真的笑出来，憋的满脸通红，明枫秋肩膀直抖动，小孩儿还伸手把自己脑袋上叫唤的小老虎给抱了下来：“小白不要叫了，大人在说话呢！”
上面站着拦路的那个年轻人哭也不是笑也不是，倒是确定了一件事情，这四个人，还真不是来找茬闹事的。
虽然这么想了，可该有的规矩他还是不能乱了的，所以也没多放松，只是没了那股煞气冲天的劲头儿而已。
而且他很明白，自己能被派来这里守着山门要道，凭借的就是这一身苦练出来的煞气，虽然自己的内劲只有七层，却是最最具有攻击力的金系，又有煞气做辅助，哪怕是遇到比自己高一二阶的对手，也是丝毫不落下风，可这四个人刚才却是一点儿反应都没有，只有两个可能，一个是对方一点儿内劲都没有，是普通到不能再普通的普通人，不过这个理由不能成立，普通人又怎么可能来这里？那么只有另一种可能，那就是这四位任何一个都要比自己的修为高，而且要高出很多去。
他不是掐尖的脾气，人家又没带着什么恶意，他犯不上自找麻烦给师门添乱。
“四位，实不相瞒，蔽门炼药峰峰主此刻正在闭关，不到时间是不会出来的，出关时间不定什么时候，一年两年也有可能，十年八年的亦无不可，委实不好让四位白跑一趟了。”年轻人说的很诚恳。
明艳听了此话一愣，之后笑着对其他三个解释道：“一旦闭关炼药，只有成功或是失败之后才会出来，否则外面就是闹的天翻地覆，也是不能半途而废的。”
“您说的极是！”年轻人一听明艳这个哥子的话，立时就松了口气，听起来也是明白人，这道理几乎是个药师都明白的。
以为这四位不知深浅的陌生客人会知难而退，结果明艳根本就没想过回去下次再来这种事情。
本来按照炎山的门规，这个时候最好是找个辈分高的人来接自己四个是最最稳妥的，可明艳当年走的时候，修武峰峰主心气儿高，没暗下死手就已经是很不错了，掌门倒是有权利，可掌门身份够高，他们却没那个资格让一派掌门亲自迎接的，哪怕明枫秋是先天武者呢，火山门也有属于它的矜持不是？可除了这俩，那就剩下自己的师父了，还有太上长老，那位长老别说自己了，就是掌门也难得一见，藏典峰峰主倒也可以，可那位峰主是个最最宅的，十年八年也难得踏出藏典峰一步，还是不要麻烦他老人家了。
虽然找别的人也成，但是小弟是先天武者，来了之后修为身份太低的话也是对小弟的不重视，明艳实在是想了又想，才最后开口道：“若炼药峰峰主不便，可否请炼药峰清师哥下山一见？”
年轻人听到明艳竟然指名要见炼药峰的清哥儿，不仅又愣了一下：’您认得清师祖？“”自然，我是他照看大的呢。“明艳这话一说，年轻人的脸色又是一换，不过这次是换成了笑容，身上的那种隐约的敌意也减少了很多，虽然还有些防备，却只是做个样子而已。”即使如此，那么请到半山知客亭稍做休息，晚辈这就去为您通报。“年轻人利索的收了强弓箭矢，抱拳为礼相邀。
这回明艳丝毫没有犹豫，直接就攀阶而上，明爱秋跟在他身边，明枫秋背着小孩儿跟小老虎的奇葩造型，跟在身后一直到亭子里方才放下背上的小孩儿跟小老虎。
虽然是早春，不过这亭子里的风景倒是不错，可看到半山腰之下的景色，山岚枯黄泛着青绿，倒是显得有些生机勃勃的样子。
明艳一进到知客亭，就好奇的问道：”这亭子不是已经塌了的么？好像是那年闹的白蚁给蛀塌的呢，后来这亭子也用的时候少，干脆就没再重建，怎么又建起来了？“听了明艳这样的说，年轻人终于可以完全确认四个人是友非敌，而且与自家师门长辈也真的是认识的，便笑着回道：”早前是这样的，后来藏典峰峰主觉得还是有个亭子好些，就命人又重新拱建了知客亭，因着上一个亭子是被白蚁蛀坏了的，这次干脆就不用木料了，直接用的石料搭建，用藏典峰峰主的话来说，什么东西都不如石头来的久远耐用，也省得日后麻烦。“”这话别的峰主也说不出来，难得藏典峰峰主能迈出藏典峰，以往十年都见不到他老人家一面。“明艳一听到这么熟悉的调调，就知道这话还真的只有那位宅人峰主才能说的出来，因为藏典峰峰主最怕的就是”麻烦“二字。
这下子年轻人更是确定他们的身份，对明艳的话非常认同：”您说的太对了，自打我进山门开始，就一直是只闻其名而未见过藏典峰峰主其人。“”他老人家长年累月的不出门，守着典籍自逍遥呢。“明艳摇头笑着，藏典峰峰主他也才见过两面，一个是他还小都不记事的时候，是听大师哥说的呢，一个就是他被人逐出师门的时候，也幸亏是这位不常出来的峰主，与师父一起力敌修武峰峰主，这才有了自己可以囫囵个儿下山，要不然自己这身修为恐怕就得被修武峰峰主留下来了。
况且若无他老人家默许，师父也弄不来那么些”普通“的典籍让自己带下山当嫁妆啊！
要知道，藏典峰是炎山门守卫最最严格之地，那里收藏着大量的功法与秘籍，不是谁都能上的去的地方。
亭子里有个简易的灶台，上面烧着一壶开水，旁边放着两个茶壶并几个茶杯，年轻人利索的泡了些热茶水给四个人，有些腼腆的道：”山中修行，器具简陋，失礼勿怪。“他是看四个人穿着虽然简便，可衣料却是很好，必定来自富贵人家，虽然炎山门不缺钱，可他们是武者，对于所谓的享受就不是那么在意，有那个享受的时间，宁愿拿来打坐或是练习。
只是不知道他们能不能受用自家山门的这些大而化之的习惯。”能有一杯热茶水已经很好了。“明艳难得露出一丝怀念的笑容：”以前知客亭没人打理的时候，甭管是谁来，可都没这个待遇的！“听了这句话，都笑了起来。
尤其是年轻人，他是最最能知道明艳这句话的意思，因为据说在知客亭没重修之前，很多名门大派的来人，可都是没这个待遇的呢。”请教贵客名讳，好叫人去通报。“年轻人倒是个知书识礼的，若非他一开始的举措，还真看不出来这是位高阶武者呢。
烦请转告一声，就说艳哥儿回来了。”是的，明艳用的是他出嫁前的名字，在这里，他就是艳哥儿。
年轻人见明艳一副哥子的装束却自称“哥儿”，便知晓这位可能很多年不曾与这里认识的人相见了，这应该是成婚后第一次来。
拱手一礼之后，在旁边扯了个布条儿，拿腰间的笔袋子出来，沾了沾一旁放着的墨水，写了几个字，绑在箭矢上，直接拉弓搭箭，向山上射了一箭，奇怪的是，这次发出的声音是“铃铃铃”的铃铛声儿，而不是跟他们来的时候那样尖利的哨声。
璇哥儿脚落了地，明枫秋怕他手脚血液循环不畅，让他抻抻小胳膊儿小腿儿，小老虎也抻了个大懒腰。
年轻人看稀奇，这才发现这哪里是只大白猫，明明是一只还没断奶的小老虎啊！
小孩儿觉得这里真不错，风景好不说，还有热乎乎的茶水喝，他一向是不挑的，只不过茶碗太大，只能用双手抱着喝，不过热乎的茶水进了肚子，还是让小孩儿舒服的叹了口气。
“还没问你怎么称呼？‘明爱秋自动自发的跟人套近乎，他家夫郎能说这么多话已经是很不错了，小弟全副心神都在璇哥儿身上，明枫秋只好主动跟人攀谈，省的冷场啊。”小子刘伟晨，是修武峰峰主钱永斌座下之首徒。“刘伟晨不避讳的报了自己的出身跟姓名，明爱秋一噎，怎么问了一句话还问到了夫郎忌讳上去了！
明艳见明爱秋有点儿讪讪的，自然是知道他心里想的是什么，释然一笑道：”不用忌讳，反正今天我是回来了，那个讨人厌的无耻之徒却是永远的回不来，我还有什么可计较的？“那个人死了三十年，他还活着，而且是活着回到了炎山，带着一位先天武者，看了看给小老虎喂水的明枫秋，而且还是一位前无古人后无来者的”绝世天才“，刘伟晨不明所以，明爱秋见夫郎都不在意了，自己还纠结啥？直接不再在意，转头跟刘伟晨闲聊，他也是在外面闯荡过的，什么能聊什么不能问他还是分得清的，所以只是问问这茶叶是哪里来的？水是山间的山泉水吗？这种问题刘伟晨是知无不言，反正不是什么犯忌讳的问题，他也乐得跟人说说话儿，要不然天天一个人守着山门，也挺无聊的。
只一会儿的功夫，明枫秋就抬头笑道：”大哥，嫂哥，有人来了。“明艳倏的站了起来，速度之快，将他面前的茶碗都打翻在地了，却是不管不顾的出了知客亭。

157初见大师哥
明爱秋也跟着站到了他身边，毕竟是夫夫，他想给夫郎的亲人们一个好印象。
这伟晨惊讶的看着明枫秋，这个少年的身上他感觉不出任何东西，武者的直觉与感知都是非常敏锐的，哪怕是刚才明艳一激动之下，气息有所动荡，刘伟晨都感觉到了明艳的修为，十层内劲的武者的确可以称之为“高手”，但是在炎山门里，这种高手也不是很稀有，或者说，后天武者对于像炎山门这样的门派来说，只能是中坚力量，故而并不是多么惊讶，只不过，他却是感觉不到少年与小孩儿到底是个什么修为，若说是普通人刘晨伟是不信的，可不是普通人，这种情况怎么说？
虽然小孩儿的脸在外面人们会惊奇会盯着他看，刘伟晨是仅仅看了一眼就完事了的，因为这种事情只有无聊的人才会揪着不放，像他们炎山的门人，几乎是一心武道，外事不管的。
倒是没过多注意俩几乎没什么存在感的人。
实在是明枫秋脸太嫩，又没有感受到什么，小孩儿也太小，说话还带着儿话音呢，也就是小老虎比较醒目一点儿。
可是刚才谁都没有察觉，只有他说有人来了，这会儿的确是有人从山上下了来。
众人抬头看着山道上，一个人影儿如飞般地跑了下来，人没到声音先到了，带着颤抖的口气喊道：“师弟，可是你回来了……？”
来人长相倒是年轻的很，不过他们也都知道，越是内劲高的人，越是能延年益寿，他的模样虽然看着不大，估计实际年纪肯定不小，明枫秋猜测起码得有二百岁。
明艳见到来人眼睛就红了起来，等来人见到明艳的时候，眼睛也红了，颤抖着手伸了出来，碰了碰，发现不是自己的幻觉，一把抱住了明艳：‘你个狠心的小东西！还知道回来！你还知道……回来……！“一边说一边流泪不止，明艳也回抱了来人，未语泪先流，任由来人埋怨他，说他狠心，还称呼他”小东西“这种幼稚到不行的昵称。
武者都很有自制力，除非是真的情绪失控，例如眼前这两位，小孩儿看人哭心里也难受，低着头摸着小老虎不吭声儿，明枫秋摸了摸他的小脑袋，抬头看了明枫秋一眼，瘪瘪小嘴巴，脸上神情寡寡的。
可怜兮兮的样子看的明枫秋想笑，真是个容易受人感染情绪的小孩儿，人家亲人相逢痛哭一番也是人之长情，到了他这儿合着还想陪哭是怎么着？
来人跟明艳也没哭多久，只是一时的情绪失控这才失了常态，等哭出了心里的那点儿想念，很快就回了神，彼此抹了抹眼泪儿，相视一眼，倒是来人先破涕为笑了：”都多大了，还掉金豆豆呢。“”在大师哥眼里，艳儿永远都是小孩子。“难得明艳撒娇，来人哈哈大笑，一点儿也没有哥儿该有的矜持。
明爱秋上前一步，刚想来个自我介绍，来人倒是比他先开口了：”是你们找到了小师弟吧？放心，该给你们的谢礼我都带来了，再次多谢你们仗义帮忙，鄙师弟才能再次归来。“说着，就从腰间拿了一个小巧淳朴的玉质盒子出来，递给明爱秋：”这是十颗后天金丹，一颗不少，你们可以看看，回去家族也好交差了事。“四人组一头雾水，尤其是晨艳，他是带着小弟来加入炎山门的，可不是为了这点子后天金丹啊！
明爱秋虽然不明白这位说的是什么，却是没有接东西，而是双膝跪地给来人磕了头：”小子明爱秋，见过大师哥。“这位就是从小到大照顾明艳到大的大师哥清哥儿，可以说是明艳的再生双亲了，几可与明艳的师父比肩，明爱秋身为明艳的相公，第一次见面行这么大的礼节，也是情有可原的。
倒是清哥儿被吓了一跳：”你这是做什么？“他虽然从小长在炎山门，可也不是不谙世事的人，这种大礼他一个陌生人怎么承受的起？”大师哥，这是我相公明爱秋。“明艳擦着眼泪给两个人介绍：”相公，这位就是我跟你提过的，大师哥清哥儿。“清哥儿有点儿发懵，相公？合着小师弟真的是嫁了人啊？还以为他自己梳的哥子头发呢！
不过看明爱秋一张俊脸，人也精神身材也好，最最关键的是，他能感觉得到小师弟跟他相公都是十层内劲的修为，虽然在炎山门里不算是什么，可他们能在山外面凡尘俗世中有如此修为，也是非常不错了。
而且对自己还这么有礼，虽然是平辈中人，可在清哥儿的心里，是真真的将艳哥儿这个小师弟当成了自己的孩子一样的抚养长大，受他相公这么大礼也是可以用心安理得的。
不过不是他的话，清哥儿转脸看向明枫秋跟小孩儿，一见是两个小孩子，虽然惊讶但是该给的东西还是不能含糊的，这次这位又是将东西递了过去给明显是少年人的明枫秋：”那就是这两位小友了，谢谢你们通知艳师弟回来，这是说好的谢礼，两位小友可以带回你们的家族了。“因为明枫秋在小孩儿前面，小孩儿也就露出头上的一个小发髻，让清哥儿知道是两个人，而且小孩儿的发髻一看就是属于那种还不能冠发的年纪，也就能判断出明枫秋身后的那位也不大。
小孩儿一听，就露出了小脸儿，倒是让清哥儿看着一愣神，随后释然一笑，原来如此，这个小家伙是因为脸上的原因，才跟着，嗯，这位少年千辛万苦的来炎山的吗？”虽然后天金丹在外面是很少见，不过只对武者有益，是不能有别的用途的，小友切记。“他以为明枫秋是想拿着后天金丹给小孩儿祛除脸上的胎记用呢！
哪怕再白目的人也能看得出来这位清哥儿意有所指，再看看小孩儿跟明枫秋，全明白了！
明枫秋哭笑不得的将小孩儿连带着小老虎都从自己身后扯了出来，小孩儿一走出明枫秋的身后，清哥儿就惊讶非常的看着小孩儿，想不到如此年纪竟然修为如此高，眼睛顿时就亮了！
璇哥儿就是不在明枫秋身后待着，也得紧挨着才肯，明枫秋倒是不计较这个，带着小孩儿给清哥儿鞠了一躬，标准的九十度角：”明枫秋璇哥儿见过清哥儿。“小孩儿是跟着少爷有样学样，小老虎看了看清哥儿，很给面子的走大他脚边蹭了蹭，算是示好了。
明爱秋，明枫秋。
一听就是一家人呢！
虽然明枫秋没有像明爱秋那样行大礼，但是也不至于只靠一个普通的鞠躬礼，不过清哥儿心里虽然嘀咕，却知道这是人家自己的事情，他也不是那种计较的人，一挥衣袖：”好，起来吧。“”师父大约什么时候能出来？“明艳见到了清哥儿，就更想快点儿见到其他人了。”你虽然离开了山门，可师父的脾气你也不是不知道，没到时间外面就是天塌地陷也甭想让师父挪动一步。“清哥儿无奈道。”那只能等着了。“明艳即使知道自己再想尽快见到师父，也知道没到时间就只能一个字，”等“了。”走，咱们先回去再说！“清哥儿一手拉着明艳，就要带着他们上山，离开三十年的小师弟回来了，他高兴的走路都有点儿发飘了起来。”大师哥忘了吗？“明艳没有动地方，反而将清哥儿拉住了：”艳儿还是被逐出门墙的人，还没有资格进山。“本想解释一下，还没等开口，明艳又先提出了疑惑：”大师哥，你刚才为什么要给他们后天金丹？这东西虽然在门里不是多么珍贵稀少，可也不是能随便送出去十颗的吧？’
一听明艳如此说，清哥儿一拍手笑道：“看我，都高兴的糊涂了！”明艳看着清哥儿，等他解释。
“你也知道咱们炼药峰上的人，当初可都是为你抱不平的，尤其是师父，连藏典峰的峰主都支持师父，要不是修武峰峰主一力坚持，本不用那样处置的，你走了以后，师父又大发了一次雷霆，闹的门里鸡飞狗跳的，掌门也知道师父心情不好，也不敢说师父什么，倒是修武峰峰主，被师父闹的受不了，直接闭关不见人了。”
听到这里众人都哭笑不得，只有明艳是笑着落泪不断，他的师父他知道，一向是个老好人，能让师父大发脾气，可见师父在心里是很在乎自己这个最小的弟子。
“师父他老人家没了可以琢磨的人，就开始去后山那里找药材，也是师父的幸运，竟然真的发现了不少好东西，七八年之后，师父开炉炼药，练了一炉逆转金丹出来，掌门闻讯之后大喜，说师父有功于炎山门，就连太上长老都被惊动了，高兴这余问师父可有什么心愿，他们可以替师父完成一个。”说到这里，清哥儿看着明艳：“你猜，师父提的是什么心愿？‘明艳听到此处，又想到了十颗后天金丹，一时之间泪流满面。
小孩儿觉得这里一中锋也不好了，因为自从来到了这里，少夫人哭了好几次，他不喜欢这里了。

158人在哪儿？
”师父的心愿，就是能让他的小弟子重返炎山，太上长老也知道当年的事情错不在你，一口就答应了下来，师父当天就跟我一起下了炎山，师父其实很担心，当初告诉你不要去旌阳国，是因为那个死了的王八蛋是旌阳国的世家子弟，而旌阳国与敬阳国几乎重音，旌阳国又是在前几年被敬阳国所灭，怕你被涉及到，再有个三长两短，所以一下山就直奔以前的旌阳国，现在的敬阳国而去，可是我们在那里找了一看多也没有找到，最后还在几个大世家里留了口信，若是能帮忙找到你，哪怕是传个口信儿给你也成，事成之后，师父愿用五颗后天天气金丹作为酬劳，若是能平安送你归来，则是十颗后天金丹作为谢礼。“明爱秋跟明枫秋俩暗暗咋舌，后天金丹这种东西都敢一次性送出去五颗十颗的，炎山门可真有资本。
小孩儿不懂这个，但是他知道少夫人哭了，伸着小手儿递给明艳一个帕子，大大的眼睛里带着些许关心。
明艳伸手接了过来，顺手摸了摸小孩儿的头顶，软软的手感让明艳心里平静了些。”说来也是有缘，我下了山之后，本来是要去旌阳国的，路上遇到了些麻烦，随身的钱袋都丢了，只有些行李还在，又迷了路不知方向，幸好遇到了同样出来游历的相公，他本想送我回家，我说我没有家，他看我可怜，就带我回去他的家，只不过他的家跟比较远，一跑上我们就订了亲，到家见了他的双亲，半年之后就成亲了，之后的几年也是尽往深山老林里钻，不敢出去抛头露面，怕被那家人发现，我倒是无所谓，可我不想给相公家带来什么麻烦。“明艳说道这里，明爱秋伸手握着他的手捏了捏，意思是我们不怕麻烦，明艳自然知道他的意思，露出了一个梨花带雨一般的笑容。”唉，怪不得我们找了你二十年还是音信全无，根本就没找对地方啊！“清哥儿见小师弟两夫夫的举动，端的是恩爱非常，这心里就更满意明爱秋这个弟胥了。
明艳轻轻一叹，这可真是世事弄人呢。
然后小孩儿也跟着叹了一小口气，明枫秋差一点儿笑出声，你个小家伙儿叹什么气啊？”少夫人真可怜。“小孩儿小小声儿的嘟囔了一句，可这里的人哪个的耳朵不好使啊？都听到了呢！”这样说不对哦！“明枫秋否认了小孩儿的话：”若是嫂哥当日下山就直接去了旌阳国，又怎么能遇到大哥呢？失之东隅收之桑榆，说的就是这样的情况，小猫儿可懂了？’小孩儿什么都学的认真，但是理解能力就欠佳许多了，记住他倒是记住了，可其中的意思，不遇到实际情况，他都不是很明白，所以明枫秋一遇到情况，就乐意教导小孩儿一下，以方便小孩儿能尽快的融入这个社会。
小孩儿低头想了一下，抬头看着明枫秋道：“就是书上说的‘有得必有失’吗？”
“正确！”
“小猫儿懂了！”小孩儿脸上露出了小小的笑容。
两个人现实生活中寓教于乐，清哥儿却是皱了皱眉头，本来小师弟回来他是很高兴的，带了夫家的人来也没什么，都不是外人，可这少年说话也不分个场合，这种时候他哥哥都没有说什么呢，他一个做弟弟的竟然妄加评论不说，还拉着一个。
虽然他对璇哥儿这小孩儿很在意，但是并不能代表他就能任由别人指手画脚，不过看小师弟跟弟夫一副理所当然的样子，他倒是不好开口申饬了，不过心里却是对明枫秋的印象大打折扣。
“小弟说的对，是我钻了牛角尖儿。”明艳竟然听从了明枫秋的话，还道自己钻了牛角尖儿，这让清哥儿很惊讶。小师弟竟然这么看得起明枫秋这个夫家弟弟。
随即挺起腰板儿，很是严肃的看着清哥儿：‘大师哥，艳儿并没有听到您说的那个消息才回来的，大师哥可还记得，艳儿当年离山之时，掌门说的话？“”自然记得，两个条件，还有一个额外条件，两个条件你自己进阶先天之境，或是后代亲友中有先天武者诞生，不管如何，只要能带回一位先天武者，加入炎山门即可，额外条件是可拿颗灵兽内丹回山门，此三条，任何一条实现了，你随时可以回到炎山来。“说着说着，清哥儿的眼睛就亮了起来：”莫非小师弟真的得了灵兽内丹吗？’
要知道，他之所以肯定第三条，一个是因他能看得出明爱秋跟明艳的修为，哪怕是小孩儿他都看出来了，唯一没有认真仔细观察的就是明枫秋，可谁让明枫秋气息低调的过于内敛，清哥儿又看不透他，自然当他是随着来看热闹或是好奇的无聊人士了。
“非也非也！”明艳摇头晃脑：“灵兽别说外面了，就是炎山又如何？还不是连个影子都没得找么？我怎么可能有灵兽内丹呢？““没灵兽内丹，那你？”清哥儿疑惑，若是没有完成条件，他相信他小师弟就是死在外面也不会回来炎山，可他实在是想不出别的理由了。
“师弟可没那么大福分找到灵兽，更论获得灵兽内丹了，我也打不过灵兽，我自己的资质自己清楚，能到十层已经是一鼓作气了，先天之境今生可不敢妄想，所以只有请了一位先天武者来炎山了。”明艳说着一摊手，示意自己这是无奈之举。
其实是有些炫耀的嫌疑。
听了这话别说清哥儿了，就是作为背景的刘伟晨都狂喜了起来，他们之所以要灵兽内丹，还不是为了用它炼药么？灵兽内丹可以炼出先天金丹，可以让一个达到后天巅峰福田雷沃的武者服用后，感受那种与天地灵气沟通的意境，助其进阶先天之境。
可这种东西它也不是百分之百可以保证的，它也是有着失败几率存在的，而且不止是服用的时候，炼药的时候也是存在失败几率的，这样一算下来，一位现成的先天武者可比捉灵兽取内丹炼药加服用后看结果，可好上太多倍了！
既省时又省力啊！
不过狂喜之后，清哥儿又担心的问明艳：“小师弟，虽然你的心情我能理解，可你引荐来的那位前辈，是否知道此事？与咱们炎山一门可有牵绊？最主要的是，能否值得咱们信任？”
清哥儿老成持重，很多事情想的比较全面，也是因为他的这份细心，他才能担任炼药峰一峰的总务。
“大师哥放心，那位先天武者与炎山渊源颇深，且知道我的事情之后才同意来炎山的，也是值得放心的一个人。”明艳很是认真的跟清哥儿说道，自己从小教导到大的，能没有渊源么？枫秋的一身武道修为，都是从那几本秘籍上研究出来的，而那秘籍是他从炎山带去呢。
“那就好那就好！”清哥儿放心了：‘那位前辈何时到达？我好安排人迎接。“先天武者到自家来，可不能留下坏印象，清哥儿对于能无私的帮助小师弟来炎山的先天武者前辈很是感激，故而更想用隆重的欢迎仪式来表达他对这位前辈的感激之情。
闻言明艳有些不好意思，明爱秋搓着手不知道该怎么说好了，小孩儿瞪着圆咕隆咚的大眼睛看着他们莫名其妙，明枫秋憋不信笑，但是想到自己的身份，还得给嫂哥撑腰子呢，于是只好忍着，装成一本正经的样子。
明艳要笑不笑的轻咳一声：”大师哥，那位先天武者已经是来了，“所以不用欢迎仪式神马的了。”来了？“清哥儿四下看了看：”怎么没见到？难道？“脸色一变：”前辈已经提前上山了吗？“一想到这里，清哥儿直跺脚：”怎么这么多年了还不知道轻重缓急呢？这不声不响的上山，再出什么误会可就不美了！“”大师哥，那位先天武者没有上山。“明艳心说我再怎么多年未归，也记得自家山门的规矩的，哪里会让人悄无声息的就上山的啊？！”嗯？“清哥儿疑惑的看着明艳，明艳只好侧身将明枫秋并小孩儿露了出来，清哥儿看着小孩儿的眼神有点儿惊采绝艳的赶脚，就是没给明枫秋哪怕是一眼呢。”大师哥，我说的先天武者，就是我家小弟枫秋，他资质最最逆天，别看年纪小，去年就野队到了先天之境，今年一开春就陪我回山门了。“明艳介绍明枫秋的时候很自豪，因为他是明枫秋的启蒙之人，有自豪的理由。
睛天霹雳！
清哥儿傻傻的看着明艳，忽然回过神来，笑着拍了拍明艳的肩膀：”看来在外面没白白待了三十年，都学会说笑话开玩笑了！“明艳哭笑不得：”大师哥，艳儿没有开光进铜退，也没有说笑啦！“他就知道说出来肯定没人会相信，看大师哥一脸梦幻的表情就明白了。
清哥儿一脸的笑容瞬间凝固了！
慢慢的转过头，看着微笑以待的明枫秋，还有他身边趴在他肩上瞪着大眼睛跟他来了个对视的小哥儿，艰难的咽了一口口水，清哥儿觉得外面的世界真的是变了，自己已经跟不上变化了。

159山间顿悟
别说清哥儿了，就是刘伟晨都震惊的看着明枫秋，他倒不是不相信，就是因为相信了，才震惊不已，毕竟明枫秋看着就是一位少年人的模样儿，而且来的时候还背着小孩儿，小孩儿背上趴着小老虎，这种有点儿搞笑的出场方式任是谁也无法跟“先天武者”这四个字联系到一起去啊！
清哥儿愣了半晌之后，终于象是想起了什么，目光移到了明枫秋那里，正确的说，是他背上趴着的小孩儿，他此时看向小孩儿的目光要多奇怪就有多奇怪。
怪不得那孩子看着不大点儿却有九层内劲的修为，虽然弱弱的看着不那么结实，可谁也没规定武者都是肌肉型的啊？
直到此时清哥儿才明白过来，为什么小师弟对这位夫家小弟那么放纵了，其实不应该说是放纵，而是对先天武者的尊敬。
也难怪少年在那个时候要跟小孩儿说教一番了，这小孩儿估计是他珍重的人，不是徒弟也差不多了。
想想也是，若非天份极高，先天武者也不会搭理一个丑小孩儿，更不会背在背上。
明枫秋拱手刚要开口说话，清哥儿一蹦三步远，竟然是不肯这样与明枫秋对话，反而自己先行了一个一躬到底的大礼：“明大师。”
明枫秋：“……！”
好吧，他知道自己进阶到了先天之境，就跟别人拉开了距离，到哪儿都被人叫“大师”。
“肿么跟华哥儿叫少爷一样的称呼呢？”小孩儿迷茫了，以为只有晋阳城的人才会这么叫少爷呢。
“因为你家少爷我是先天武者哦！”明枫秋故意逗弄小孩儿，看着小孩儿迷迷糊糊的样子心里就乐呵。
只是不明真相的清哥儿跟刘伟晨听了心惊不已，用一个天赋如此之高的小哥儿做随从小侍，不愧是先天大师！
“清哥儿不必如此，我是随嫂哥来拜山门的，可不是来端架子的。”明枫秋笑的和蔼可亲，倒是让清哥儿放松了点儿，又有明艳在旁边扶着他直起身体。
但是清哥儿该有的恭敬是丝毫不减：“是。”
让明艳哭笑不得，也能理解大师哥的拘谨，毕竟当初他们刚知道的时候，也差不多这样的了。
倒是小孩儿还站在一边的亭子栏杆上，赖在明枫秋的背上不动弹，小老虎跑了回来，围着明枫秋晃悠了一圈儿，明枫秋伸手将它抱了起来，交给了小孩儿抱着，自己则是将小孩儿背了起来：“咱们上山吧，眼看着就要到饭时了。”言下之意，小孩儿该吃饭了。
清哥儿如梦初醒一般，赶紧邀请他们上山，一路上都拘谨的很，明枫秋猜要不是有嫂哥在，这位恐怕更是要手足无措了。
炼药峰是炎山东九峰之一，之所以命名为“炼药峰”，是因为只有炼药峰峰顶那里适合种植灵草神药，也就是可以提高武者修为的一些珍惜草药，且半山腰处有伴峰相连，伴峰之上接引了地火，可炼药成丹，故而成为了炎山门的药房丹库。
清哥儿将明枫秋安置在了炼药峰第二高处主院里，第一高处自然是炼药峰峰主起居之所，第二高的地方给明枫秋做临时驻地也不失礼。
院子很大，院子里分三部分，最当中的是起居主屋，左边是厢房，可以给随从住，例如小孩儿这样的，右边是厨房，虽然大多数武者都用不上。
而明爱秋跟明艳则是被清哥儿直接安排到了明艳以前的住处，那里一直保持着原样，明艳进了屋子之后，又是一番感慨。
明枫秋知道自己若是想出去溜达溜达还是可以的，但是一见到那些人对自己毕恭毕敬的时候，就感觉囧囧有神，而且小孩儿还好奇宝宝一样的看着自己，小老虎也上蹿下跳没个消停时候，干脆就在院子里不出去，这样也符合小孩儿的生活习惯。
就是前来给自己做饭的人比较让人郁闷，看着眼前站都站不直的厨子，明枫秋实在是不知道要说什么才好了。
“不知大师想吃什么样儿的饭菜？”厨子也赶脚鸭梨山大，从他进来开始，就没直起过腰！
明枫秋扭头问小孩儿：“小猫儿要吃什么？”
“什么都可以啊？”小孩儿特别好养活的回答：“只要能吃饱肚肚热乎的就可以，还有小老虎也一样！”
小孩儿很是奇怪，为神马要这么问呢？吃的就是吃的么，什么都可以啊，他只要吃饱就行的。
厨子很有头脑，一听明枫秋竟然询问旁边的小孩儿，立刻换了套战术，直接对着小孩儿询问：“主食有米饭与油饼面条，您想用哪一种？”
他不问还好，一问小孩儿纠结了，明枫秋偷笑着撒手不管，让小孩儿去烦恼好了，他只管等着吃饱。
“有这么多？”平时都是别人端来什么就吃什么的小孩儿第一次自己选主食，还是三种之多，非常难以选择！
“米饭是现成的，油饼可以现烙，面条也可以现切，都是不麻烦的主食，若是馒头之类的，只怕需要的时间长一些。”因为那个要发酵才能做出来，厨子心里暗暗祈祷，千万别点馒头那类的东西。
“那就米饭好了。”小孩儿觉得现成的应该能马上就吃到嘴里，现在这个点儿，已经不早了。
“好的。”厨子暗中擦了把汗，真是老天爷保佑了。
“小的会做金阳菜、敬阳菜莱阳菜和火阳菜，不知您喜欢哪一国的口味儿？”厨子继续弯腰低头底询问。
小孩儿脑袋上已经绕出了一圈儿小星星，明枫秋憋笑憋的肚子疼。
看不出来这厨子还挺有才，竟然会做四个国的菜，也真是不容易了，难为他一个厨子还能走四个国家去学做菜。
“吃哪个？”小孩儿迷糊了，自动求救身边的少爷，小手儿紧张的揪着小老虎的耳朵不撒手。
“我们是金阳人。”明枫秋只给厨子五个字，厨子立即就明白了，这是点了金阳口味儿的菜。
“小的这就去做金阳菜。”厨子点头哈腰的就要倒退着出去，明枫秋赶紧再补了一句话：“就我们俩的话，够吃就好。”别做太多，多了吃不了浪费啊！
“是是！小的明白了。”厨子赶紧表示自己也是节俭型厨师，绝不做浪费的可耻之人。
璇哥儿见厨师出去了，跳下椅子，带着小老虎在新到达的窝里来回的溜达着探险，明枫秋只是将感知自然散发出去，就随着小孩儿在院子里乱蹿，他发现自从小孩儿有了自信之后，竟然到了陌生的地方也不再忐忑，反而有精力和心情出去探险了。
这里的东西都很普通，若不是质地很好，地点也很特殊，很难让人相信这里是一个隐世门派的待客之处。
璇哥儿对什么都好奇一点儿，看着院子里栽种的不知名树木也很新奇，上面的花朵都很大很鲜艳，闻着花香非常浓郁，小孩儿当时就喜欢上了，特别想爬上去摘一朵花下来，可惜那树海拔太高，他自己则是身高不够。
兜兜转转一圈儿完，饭菜也送来了。
厨子的速度很快，做的饭菜都是地地道道的金阳菜，很适合明枫秋跟璇哥儿的口味，还有一盅鸡汤。
就是小老虎的牛奶改成了羊奶，因为炎山上没有奶牛这种东西，牛奶也没地方找去。
厨子以为贵客会有所不满，结果贵客出人意料的和气，尤其是小孩儿！
“没有牛奶也可以用羊奶代替的，小白不挑食。”小孩儿如此对忐忑不安的厨子安慰道。
于是明枫秋与璇哥儿暂时客居于此，明艳带着明爱秋，去见了其他两位师哥，明爱秋是木系内劲，恰好明艳的二师哥也是木系，并且对武道的理解可比明爱秋深多了，故此明爱秋与二师哥讨论下功法，明艳则是跟着三师哥回味了一下当年在炼药炉时的生活。
璇哥儿用了三天的时间将住的地方逛了个遍，之后胆子在了的璇哥儿，趁着明枫秋打坐的时候，带着小老虎出了院子，觉得山下没什么好看的，就沿着石阶往山上爬，以前晨练的体力放到爬山上，也是很好用哒！
整座炎山东海拔都高，又是春季，丝丝春雨飘落山间，轻雾乍然而起，衬得九座山峰时隐时现，犹如人间仙境。
在这一片云雾缭绕的山间，一个小小的身影儿蹦蹦哒哒的走在石阶之上，前面一个白色的更小的身影儿也四处撒欢儿。
云雾渐浓，触手可及。
璇哥儿伸手抓了一下眼前的云雾，什么都没有捞到。
好神奇！
小孩儿眼睛晶晶亮，觉得飘渺的云雾很神奇！
往前跑了几步，还是没能撵上不断飘动的云雾，璇哥儿低头想了想，福至心灵一般，对水系有了新的理解。
抬头看着天上阴沉的乌云，以及时不时飘过来的雨滴，身旁不断变换形状的云雾，身上的气息融入了这天地之间。
四周的风雨云雾徒然静止，璇哥儿就那样愣愣的看着眼前的一切，眼睛一眨也不眨，小老虎更是老老实实的在他脚边不动弹，主宠都跟被人定身了一般。

160发现新地方
寂静的山道上，不知过了多久，小孩儿才回过神来，茫然的看了看四周，低头看了看同样抬头看着他的小老虎，心里不解这是肿么回事儿？
在这里站了这么久，璇哥儿身上竟然滴水未沾，一点儿潮气都没有！
不过他也注意不到这种细节，挠了挠头，还是快乐的带着小老虎继续往上爬，看看山顶上有什么好东西。
主宠俩一路通行无阻的到了山顶，石阶的尽头是一片柔软而平坦的绿色草坪，璇哥儿站在这高山之巅，看着天空中绵绵而落的细细小雨，看着那环绕群山，变幻多端的无尽云雾，有些迷糊的脑海中感觉豁然开朗，他已经在恍惚间明白了什么。
只是去细想的时候，又没了那丝踪迹。
不自觉的在这片平坦又开阔之处打起了绵掌，瘦小的身形转动间如同这正在吹的风，象远处飘落的雨，又象空中流动的云，朦朦胧胧仿若一团笼罩了整个天地之间的雾气。
只一遍绵掌打下来，小孩儿的内劲从第九层竟然进阶到了第十层，而且还是十层内劲巅峰状态！
连稳定境界都不需要！
呆萌的璇哥儿还不自知，光知道打完绵掌之后，感觉好好，心情也好好的样子！
不过好像有什么重要的东西忽略了，可细想的话，又想不起来，朦朦胧胧的感觉，仿佛跟他要知道的重要的东西之间，隔了一层轻纱一层烟雾一般，明明很容易就能抓到重点了，却总是差那么一点点。
若是换了个武者可能会追究到底，甚至有很多高阶武者，都是在这种情况下栽了跟头，可小孩儿不是那种死攥着就不撒手的人，他自己也知道自己有很多的东西都是不懂的，所以不明白的事情他也不去钻牛角尖儿，想不明白想不起来就不去想。
转而注意到了山顶的景色，山顶的确有好东西。
前面就提过，炼药峰峰顶之上，有着一块药田。
其实，炼药峰的峰顶，因地理位置特殊些，在顶峰的一侧有一个天然的凹口，形成一个小型的山谷，谷中温度奇异，四季如春，平坦的谷底有着一块占地四十来亩的田地，不种水稻小麦，也不栽花植树，而是蕴养了大量的珍惜草药，给整个炎山门提供各自辅佐武道修为的丹药。
璇哥儿在药谷谷口探头探脑了许久，发现没有神马问题之后，就溜达了进来，身后还跟着他的小白。
一进来山谷，就连空气中都充满了浓郁的草药味道，小老虎连连打了四五个喷嚏，小孩儿也皱了皱小鼻子：“小白，这里味道好大！”
“嗷嗷！”好像是为了应和小孩儿的话，小老虎还特意叫唤了两声以示附和之意。
因为四周没有人烟，小孩儿的小胆子如今已经是无限膨胀大了起来，毫不犹豫的迈着小细腿儿前进。
看到一块一块规划整齐的药田，小孩儿不认识地里种的都是什么，他不认识这些东西，可看到好好的田地里都是他不认识的，他也不会去破坏，能让人细心的种在一处，哪怕是自己不认识，也必定是人家有用的东西。
璇哥儿走走停停，只走田间的小路，看着每一块田里种的不同的东西，虽然叫不出名字，却是能看得出长势不错。
只是，看着四周更加小面积的田块，里面种植的东西多数都蔫头耷拉脑的样子，好像马上就要枯萎了一样。
尤其璇哥儿正蹲在一个小角落里，看着眼前很大一块地方，中间就一颗不知名植物，长形叶子捋色的边儿黄色的芯儿金色的梗，原本应该是直挺的叶子如今看起来毫无精神，软趴趴的不说，就连叶尖儿都干了。
小老虎跟着蹲在旁边，也看着不知名植物，小孩儿邂逅相逢了半晌，咬着手指头跟小白打商量：‘小白，为什么小猫儿觉得这个东西不是这样的呢？好像种错地方了。“所以才会这样没精神！
小老虎竟然像模像样的点了点毛乎乎的小脑袋，小孩儿笑了笑：”要不咱们帮帮它吧？它看起来很不好的样子。“岂止是很不好的样子啊？简直就是要枯萎了的节奏好不好？！
说做就做，反正这里看起来也像是没人注意的地方么！
不怪小孩儿这样想，这里是最最角落的地方，而且这块有床铺那么大的地方，就一个不知名植物在，其余的地方都没有任何东西，连野草都没有的那种。
璇哥儿看了看四周，在这块田旁边有一块大石头，跑过去看了看，石头很大，他是动不了的，石头上呈现一个深深的凹形，虽然很小，不过小孩儿觉得足够了。
跑回去，费劲巴力的用小手儿将那株植物挖了出来，植物的根儿很小，只有一拳头大而已，小孩儿捧着植物，连带着植物的根儿以及上面的少许泥土，直接放到了石头凹形处，还有点儿空余的地方，小孩儿弄了些石头下面的杂土丢了进去。
也没有浇水的意思，就那么填了土就完事了，小孩儿喜滋滋的跟小老虎聊天：”它应该是不喜欢那个地方，水太多了，这回好了，石头上水少，又不会太过缺水，嘻嘻！“”嗷呜。“小老虎扒拉了一会儿原来种植的地方，因为小孩儿挖走了植物而出现的小坑儿，用四周的土把坑儿给填上了。
找了个小水渠，用里面的水洗了洗手上的土，两只又在药谷里溜达了一会儿，就回去吃饭饭了，要知道，小孩儿的饭时都是差不多定点儿的，到时间了他自然就往回去了。
一回来明枫秋就抓着小家伙看了许久，发现没有什么这才松了口气：”去哪儿了？都看不到人。“这里虽然安全，可明枫秋对于小孩儿的在乎还是让他担心的，打坐入定醒来就发现人没有了！
只等了那么一小会儿，他就坐不住了，刚想出去找人，这小家伙儿就溜达回来了。”少爷！“扬起一张有着大大的笑容的笑脸儿，璇哥儿开始指手画脚的跟明枫秋说他今天的”探险旅程“，长长的石阶，抓不到的云雾，还有他救助的一侏不快乐的植物等等，童稚的语言以及不清不楚的描述，让明枫秋没有能第一时间抓到重点，还以为小孩儿外面玩儿的开心呢。
只要他没事儿开心就好，其他的无所谓。
不过，明枫秋注意到小孩儿竟然进阶到了十层内劲，还是那种巅峰状态，有点儿疑惑，随后便有了解释。
明枫秋发现炎山将门派立在深山老林里也不是没有道理的，起码这里的灵气真的比外面的要好很多很多！
他在这里修习也非常快，起码他这几日已经填满了一个气穴，他能感觉到真劲又精纯了一点儿。
既然他能有这种意料之外的好处，那么小孩儿这么单纯的心境，稍稍打坐修习一会儿，能到达十层内劲也是情有可原的么。
因为明枫秋的修习速度就快，又自喻是小孩儿的启蒙之人，当初给小孩儿可是渡的先天真劲打的底子，所以他对小孩儿能这么快的进阶到十层一点儿也不惊讶，完全是以已度人了。
于是接下来的时间里，明枫秋光顾着修习真劲了，倒是将小孩儿放羊了，小孩儿难得体会到了一点点的小自由，又是在这么个少见人影儿的地方，可真是如鱼得水，除了吃饭睡觉回来，平日里只要明枫秋一不注意，他就溜没影儿了。
因为每次小孩儿都是平安归来，而且每次都很开心的样子，明枫秋从最初的担忧到现在的习惯，每次看到小孩儿的笑脸儿，跟自己说他的探险成绩，都让明枫秋心水的不得了，也就任由他自由的出去玩耍了，反正这里也没有什么危险存在，又人烟稀少，难得小孩儿不用在意外人的目光。
璇哥儿已经去了药谷好几次，他移植的那株不知名植物，第二天就精神抖擞的直起了叶子，五天之后，干枯的叶尖儿都脱落了，重新有了叶尖儿，且中心伸出了新的叶子嫩芽儿。”它好了耶！“小孩儿蹲在大石头边儿上，高兴的看着重新焕发了生机的植物，小老虎”嗷嗷“叫着，兴奋的围着大石头转来转去。
除了这株不知名植物，还有两个也是让小孩儿给动了地方，一个是在水坑里长着的小花儿，小孩儿给移到了边上，虽然也是临水而立，却是比在水坑里还水灵了三分，也不再蔫耷耷的了；一个是一朵开着大花儿的东西，小孩儿给弄了个土堆，将它种了上去，那朵花一开始的时候只是一个小花骨朵，后来仅仅三天就长大了，第四天半开，第五天就完全盛开了。
小小的身影在药谷里到处乱蹿一气儿，小老虎也跟在他身后左腾右闪，偏一下子也伤不到任何东西，连根草药都没有破坏。
玩够了到时间小孩儿就跟往常一样带着小白回去了，丝毫没有注意到，身后跟了个尾巴，一直尾随他到门口。
有些惊讶的看着小孩儿带着小老虎进了门，抬头看了看左右，他没有走错地方啊？
倒是明枫秋，第一时间就发觉了，今日小孩儿回来的时候，身后跟了个高手！

161炼药峰峰主
“少爷！”璇哥儿一进门就先叫人，每次回来都会很开心的跟明枫秋分享他今天都做了些什么事情，明枫秋也乐意听小孩儿嘀咕些有的没有的，感受着小家伙儿不断的成长。
不过今天不行了。
就在小孩儿前脚刚进门的那一瞬间，明枫秋的耳中听到了一缕极其细微的踏步之声，停顿在了门前。
再看到小孩儿，很明显这是跟着小家伙儿来的！
而且能让他一个先天武者只发现了这么细微的动静来看，对方是跟自己同阶的高手，而且更加善于隐藏气息。
虽然说炎山很安全，但是若对方是先天武者，也应该能无声无息的摸上来，能这样摸上来的，谁知道是什么来历和目的啊？万一是敌人呢？岂不是很危险？
所以明枫秋很迅速的将小孩儿护到了身后，小老虎也许是发觉了什么，也炸毛儿的躲到了明枫秋脚边。
明枫秋气势全开，外面的人也民怔愣之后，亦是不再掩饰，两股惊天的气势在这里腾空而起，四周风起云涌，吹得身上的衣服猎猎作响。
两人的气势虽然全开，但只是起到威慑的作用，并没有出手的意思，也许是有所顾忌，也许是怕引人注意？总之俩人只是僵持着。
小孩儿是个天然呆，他见明枫秋不动弹，又习惯了天天有个先天武者在身边，对于别人都能立马感觉到的所谓“气势威压”，他是完全木有鸭梨的啊！
只是看明枫秋眼神不善的看着门口那里，伸出小脑袋也看了看，发现木有什么嘛！
但是少爷也不会无缘无故的就看着门口吧？
趁着明枫秋在模仿木头人，璇哥儿一闪身就跑了出去，明枫秋想叫他都来不及！
只好跟着他身后，以防止他有个什么事儿。
一出门，小孩儿就发现了，远处有个人，一直在看着自己！
小孩儿歪着脑袋看了看那个人，最后用了自己最大的声音，喊了一句话出来，虽然在别人的耳中只是平常的音量。
“你是什么人？‘
璇哥儿”喊“话的时候，明枫秋已经到了他身后，他的感知没有错，对方是个先天武者。
估计那个人也没能想到出来的小孩儿，竟然会在先天武者的威压下还能跟常人一样，问得出话来。
随后跟出来的明枫秋，更是让来人瞪大了眼睛！
先天武者的气息是不会判断错误的，对方就是跟自己表明身份的院内之人，可是，看着明枫秋明显是少年人的样子，实在是让他惊讶不已。
小孩儿见那个人不出声儿，还以为是没有听到，于是又用了最大的声音喊了一句：”你是什么人？“并且配上了肢体语言，蹦起来挥了挥小手儿。
明枫秋一脸黑线，连对方是敌是友都没有分清楚，这就跟人家打招呼了？晕死！
估计真的是小孩儿的天真让对方看到了眼里，不自觉的走了过来，明枫秋又紧张的将小孩儿护到了身后。”这位友兄不用紧张，李英没有恶意，只是见那孩子可爱，才跟着过来想知道是哪家的人。“来者看样子是位中年人，斯文俊雅，额间一点殷红，是个哥子。
明枫秋觉得对方也没有恶意，也就拱手为礼道：”李哥好，不知您来这里所谓何事？我家璇哥儿有什么地方得罪的，尚请金见谅则个。“李英说小孩儿可爱，是真心的，但是明枫秋可不相信才见面的人，可爱？自己看小孩儿才可爱，外人第一眼见到小孩儿的印象，多数都是丑陋，好点儿的也就是惋惜而已，可没人说小孩儿可爱的。
所以明枫秋也不十分的放松，依然挡在小孩儿的前面，偏小孩儿不自知，还露出个小脑袋来，好奇的看着他英，觉得这个么么看起来好好看！
其实小孩儿看哪个么么哥子哥儿的都比自己好看，除了那次见到的那俩特意找来的丑八怪之外。
李英看到明枫秋的样子，就知道人家肯定不相信他这句话，其实他看小孩儿不是一天两天的了，出关之后就去了顶峰的药谷，发现里面的药田都好着，可就是他自己开辟出来的专门移植栽种珍奇草药的地方出了纰漏，吓的他老人家是肝胆俱裂，以为这次算是全完了！
结果仔细一瞅，被弄上了石头的唯一一颗金鑫剑兰草竟然活的无比滋润，从水洼中挪到烂稀泥里去的水纹雪里红也抽出了红顶子，更别提那株珍贵无比的望月风牡丹，竟然是开了花儿出来！
这三种奇珍草药，他也是只得了一把种子而已，还是拿了很多东西换来的，结果种植之后，发芽的没有几个，等出了芽儿后，死的更是仅剩这么唯一的一颗了，眼看着也活不成了，他着急上火的不行，本以为这次又是做了无用功，白白浪费了许多精力，还是没能弄成活，起到第二天他发现小孩儿的到来，看着小孩儿哪儿也不去，偏偏去了那三个地方，还很像模像样的摸了摸这个的叶子那个的花朵，他这才起了好奇的心思，尾随小孩儿跟了过来，只是没想到对方竟然是住在这里。
所以一时惊讶，竟然是忘了一直收敛着气息的，结果就变成了现在的这个样子，看着对面那个一身防备的先天武者，身后一个探头探脑的小家伙儿，还有一直、呃、小老虎，远远看着跟个大白猫似的，都看着自己呢！
李英可从来没这么尴尬过！
不过他尴尬没多久，他四个徒弟就来了，本来只有三个，但是明艳的回归让李英真是有了天大的惊喜！
看着跑过来”扑通“跪了下来的小徒弟，李英有点儿回不过神。”不孝弟子艳儿，见过师父！“看着师父没有多少改变的样子，明艳的眼中泪水泛滥。
也顾不得有明枫烽这位先天武者在面前了，李英一把就抱住了明艳，纵然是已经三百来岁了，可依然是流下了几滴眼泪来。”艳儿！艳儿！“一声声的喊着明艳的名字，其余三个弟子也跟着跪到了他的身边。
明艳这个最小的徒弟，他们都是当成自己的孩子来看顾着的，他当年的事情一直是他们心里的一根刺，若不是这样，他也不会憋着一口气，愣是费时费力的弄出了两炉丹药，换得了太上长老的一句承诺，不曾想下了山却是找不到了小徒弟了，以前说定的地方也没见到小徒弟去，心里的焦急可想而知，如今见到了人，心情一下子就宣泄了出来。
明枫秋跟明爱秋兄弟两个站一边儿看着，璇哥儿确是瘪着小嘴巴嘀咕了一句：”就说这里的人不好，每次见了都要少夫人哭。“明爱秋：”……！“
明枫秋：”……！“
好吧，也许璇哥儿说的也对，每次见了人明艳必哭一场，话说，以前明艳冰山一样冷酷，现在遇到了热流，融化了吧？
等哭够了亲近够了，大家坐在李英的院子主屋里，喝茶吃点心，顺便认认亲。”师父，这是弟子的相公明爱秋，这是相公的弟弟明枫秋，他身边的小孩儿是璇哥儿。“明艳特别给师父李英介绍他的家人。
明爱秋全当李英是岳么么一般，大礼拜见，况且人家就算不是自家夫郎的亲生爹爹，却也是养育了他夫郎一场，又是一位先天武者，他拜的心甘情愿。
倒是明枫秋跟小孩儿，只是站起来拱手为礼，明枫秋是小子倒还无所谓，这是正常礼节，可璇哥儿一个小哥儿做出来，就有点儿不伦不类了，不过幸好大家都没注意到这一点。”起来起来！很好，为师的小艳儿也长大成家了。“李英对明艳的相公明爱秋很满意，这孩子一看就是个好的，明艳眉间荡漾着幸福他是看得出来的。”明兄好运气，你的师门肯花费如此力气助你成就先天之境，能够给明兄提供二颗先天金丹，可见明兄在门里很得长辈们的器重啊。只是不知明兄师门宝地是哪里？“李英真的只是好奇的一问，他想着能有如此年轻的先天武者，那他的师门说不上花了多大的力气来培养明枫秋呢，能有如此豪气的门派，他想知道是哪一家，日后也算得上是姻亲了。
明枫秋听了摸了摸鼻子：”峰主见谅，明某并没有师门，也从未服用过先天金丹，确切的说，明某自从修习武道以来，从未服用过任何金丹或辅助药物，一切全凭苦修而来。“李英的双目陡然间如同电灯泡般地亮了起来！
他的双眼充满了震撼的色彩，但是在震撼之后，转念一想，心下顿时就是狂喜！
狠狠的咽了口口水，将心中那因为欢喜而就要爆裂开来的情绪压抑了下来。
转头看着明艳，他想的是一回事儿，但是没有得到证实的时候还不能完全确定。
师徒多年，明艳自然是知道师父想要说的是什么，不等李英问，他就先回答了：”师父，枫秋没有任何师门，也从未拜过他人为师，自幼是我亲自给他开蒙，所习功法武技，都是我带去的秘籍上所著，也从没有服用过任何辅助修习的丹药。“

162么么好笨
听到此处，李英如何不明白？
“好好！”李英满脸喜色，这下子，看这炎山上下谁还敢对他的小弟子说三道四！
我家弟子就是被人冤枉了，下了山也能有个好姻缘，还顺带一位先天武者做弟弟！
气不死修武峰的那个老不死的！
一想到此处，真是心情前所未有的舒畅！
不过转念一想，又有点儿疑惑：“明兄，我有一事不明，且向明兄询问一下，炎山上先天武者有四位，加上明兄你是五位，我们都是师兄弟，排名序齿自然是按照师门里的顺序来，如今明兄到此自然是蓬荜生辉的，只是不好论资排辈了，尚且请教明兄年岁几何？”
“咳咳！”明艳被自己师父的奇葩问题问的直咳嗽！
明爱秋也一脸的古里古怪，明枫秋不自在的动了动：“李哥客气，小弟今年虚岁十七，去年进阶的先天之境。”
李英差一点儿被自己嘴里的茶水给呛死。
“么么好笨。”小孩儿偷偷的蹭到明枫秋身边，自以为小声儿无人听得见的跟明枫秋咬耳朵。
“不许瞎说，心里知道就成了。”明枫秋笑着跟小孩儿学，咬着耳朵互相窃窃私语。
李英的脸上一阵红一阵白的，拜托，他都听见了！
十七岁的先天武者啊！
去年？
那不是就是十六岁进阶的先天之境？
李英感觉自己的脑子有点儿不够使了。
看了看明枫秋，再看看明枫秋身边的璇哥儿，李英的心里转了最少一千八百个主意出来，他也是才仔细打量小孩儿，发现这孩子还真是个难得一见的好苗子，而且小孩儿也就十岁的样子，可却有着十层内劲的修为！
不消说，只要小孩儿一直保持这样的修习速度，不久之后肯定能进阶先天之境！
“真是英雄出少年！”李英怔愣了许久，搜肠刮肚的想了一大堆之后，实在是无法找到适合的形容词来说了，只好干巴巴的用这么一句话来赞赏一下明枫秋。
听起来还有点儿不伦不类的赶脚。
明枫秋：“……！”他都不知道这话要不要接下去？要怎么个接法儿？真是各种无语加无奈。
“既然明兄是为了艳儿的事情前来炎山，自然也听艳儿说起过那桩旧怨，当年的约定现在依然有效，我代表炎山一门在些问一句：“明兄，你这次前来，是否愿意加入炎山一门？”
明枫秋也换上了严肃的表情：“李哥，明某不才，若蒙炎山不弃，自然愿意加入炎山一门。”
别说有嫂哥的事情在前，就是现在他发现了炎山这里灵气充裕修习之时事半功倍，他也会选择加入炎山，且背靠大树好乘凉，这里有四位先天武者，还有一位大先天在，找都找不到的好事儿，他怎么可能拒绝？
“好！”李英激动的一拍桌子，小孩儿一哆嗦，“嗖”的躲到了明枫秋的身后去！
李英：“……！”
“李哥见谅，小猫儿的胆子比较小！”明枫秋不得不解释一句，小孩儿从他身后露出小脑袋，真的怕怕的看着李英。
李英：“……！”
小孩儿看了看李英，发现没有发火的样子，这才敢蹭了出来，不再躺在明枫秋的身后。
看小孩儿出来了，李英按捺下心中的激动，只能笑的都能看到后牙槽的样子来表达他的开心了。
“想不到五十年来，我炎山一门终于又有了新的先天武者！”李英看了看明枫秋，隐隐觉得自己这次恐怕为炎山，带来了一个美好的未来！
“请明长老稍安勿躁，这几日我闭关，其余的先天武者与太上长老都有事情出去了，所以你来了几日都未能有人来见，请明兄不要误会，相信再有几日他们也就能回来了，到时候再为明兄与艳儿举行仪式。”李英解释了一下，见明枫秋点头表示理解，眼光立即就落到了璇哥儿的身上，彼时小孩儿正拿着一个炎山上炼药峰厨子做的麻糖在啃着。
“这位璇哥儿，可有师门传承？”李英试探性的问了一句，心想若是没有那就更好了！
“有，他的大师哥是金阳国护国大师关静。”明枫秋一看李英看小孩儿的眼神就明白了，这位也是看上小孩儿的资质了，可惜小孩儿现在已经有师门了，虽然就一个师父，还是个灵位，但是小孩儿的老师哥也是个人物。
原来有师门了啊？
李英有点儿不甘心，但是夺人弟子逼其另投门墙这种事情他还是做不出来的。
“只是不知这位璇哥儿，怎么会来炎山？师门是哪处宝地？”李英又有了问题，按理来说，这能跟着艳儿回来炎山的也得是明枫秋这样的关系才可以，璇哥儿看样子也不是明家人，怎么也跟着来了？
“小猫儿自幼跟着儿，我去哪里，他一点红那里，若是李哥觉得不妥，明某也可以……”刚想说什么的明枫秋，话还没说完，李英就急急的摇手道：“明兄别误会，我就是问问而已，只是好奇能教出这样的弟子的山门，必定是赫赫有名的。”
“小猫儿的师父，那个已经去世了，他是他大师哥代师收徒，并没有见过他的师父。”明枫秋解释道：“但是他师哥对他很好，几乎是你倾囊相授，所以小猫儿才会如此进步神速。”
李英眼中十分惋惜，又有点儿不甘，要是能提前一点儿遇到该多好！现在成了别人的师弟了！
小孩儿被李英看的有点儿发毛，瞪着大眼睛不知自己该不该把手伸向少爷旁边的那个小茶几上，他渴了些，想喝点儿茶水。
明枫秋一看小孩儿愣愣的呆萌样子，再看到他嘴角的残渣就知道刚才又吃了什么进肚子，这会儿看着他茶几上的茶杯，是渴了吧？
伸手将自己的茶杯递给小孩儿：“喝吧。”
璇哥儿咧嘴一笑，拿起杯子就喝了去，直喝了半杯子下去才又交还给明枫秋。
看小孩儿喝完了，李英又笑的特别慈眉善目：“璇哥儿是吧？”
听到有人叫自己不经常用的本名儿，小孩儿“唰”的一下转头，直愣愣的看着李英。
别人也都看着李英，四个徒弟是心里纳闷儿，他们师父什么时候开始喜欢小孩儿了？
明艳是其中最最郁闷的那个人，他小时候，师父就是怕麻烦，才会丢给大师哥带自己的，这会儿却对璇哥儿和颜悦色，他很吃味儿啦！
明枫秋是有点儿不解，怎么这位对小孩儿这么在意？
不过李英不去看加价怎么样，他现在的确是对璇哥儿比对明枫秋在意很多：“璇哥儿？”
“嗯？”小孩儿缩了缩脖子点了点头，怯怯的看着李英，这个么么笑的好让他发毛！
“你前天去了药谷？”李英继续温声细语的问着。
璇哥儿不懂药谷的重要，除了明爱秋与明枫秋，在座的四个人谁不知道啊？
一听师父说璇哥儿前天去了药谷，都变了脸色，尤其是明艳，当时就站了起来要说些什么，但是李英一伸手，示意他不要开口，明艳将将到嘴边儿的话又咽了回去。
明枫秋见他们的样子，想到也许是人家的禁地地说不定，不仅后悔让小孩儿放羊了好几天，真是不应该，只顾着让小孩儿出去放风了，自己也没拦着点儿。
“药谷？是什么？”璇哥儿不懂就问的习惯非常好，李英见璇哥儿脸上懵懂的样子，就知道他恐怕还不知道自己去的是什么地方，只好给璇哥儿描述了一下：“就是顺着石阶一直到山顶的那里，有一个山谷，里面种植了很多东西的，嗯，你还移动了几个哦！有一个都开花了，记不记得？”
“独生女的地方？记得记得！”李英这么一番形容，璇哥儿立即就想起来了，那个有着各种独生女味道的地方，他就是在那里玩儿了好几天的呢，还移动了一个开着大花儿的东西。
“那璇哥儿能不能说说，为什么要移动那三个草药呢？有什么说法吗？”李英不敢操之过急，只好拿话儿哄着璇哥儿，想知道是不是他想象中的那样。
“不知道呀！”璇哥儿一脸的茫然，他当时就是那么想的，觉得这样的是不对的，就忍不住动手给换了他认为是对的地方么。
“那为什么要动它们呢？那样种着不好吗？”李英换了个方式来问，也许这样会让璇哥儿理解。
“那样种着它就要枯了，嗯！真的！小猫儿看着是不对的，就给它们换了地方，后来你看它们都好啦！”伸出小手儿比划了一下，很自豪的宣布自己的做法是正确的，因为那三个植物都活了，而且是无比茂盛的活着。
李英听璇哥儿这么一说激动的站了起来，吓的本来手舞足蹈的小孩儿立刻熟练无比的躲到了明枫秋身后！
这回李英看的不是璇哥儿了，而是明枫秋，并且说了一句非常让人无语的话：“明兄，你娶了璇哥儿吧！”
明爱秋：“……！”夫郎的师父还带保媒？
明枫秋：“……！”这是个神马节奏？
小孩儿：“……！”发生了神马事情？
包括明艳在内的四个弟子：“师父！”求您老人家能不能不要将这么突兀的话题跟第一次见面的人探讨？

163识草药
后来他英才跟他们说明了一下，原来他是看到璇哥儿对草药有着一种天性的理解与喜爱，有种传说中天生就适合培植任何灵药神草的人，这种人对任何灵药业神草都有一种与生俱来的直觉，只消一眼就能知道该怎么样才能养活，怎么样才是最最合适的时候采摘，这种人若是一旦被发现，就是整个门派的宝中宝，这样的稽征人才是可遇而不可求的，所以李英才会如此激动。
若不是璇哥儿早已经有了师父师哥，他说什么也要收璇哥儿为徒，将自己一身医术药理系数传给他。
不过看璇哥儿对明枫秋这么依赖，李英又扫了眼旁边的明爱秋跟明艳，突然就想到，不能收其为徒，那么也可以让明枫秋娶璇哥儿啊！
他们俩一看就般配！
明枫秋被李英这句话雷的是外焦里嫩，话说，虽然知道这世界是大同，可，可他真的没有过……，看了看身边紧紧挨着自己的小孩儿，哪怕是他有心，可小家伙儿这么小，他还不至于那什么到如此地步！
以前他不会去想这个问题，只是今天被李英这么突然的提了出来，除却被雷的不行之外，心里竟然隐隐的有了些许期待？
“咳咳！那个，李哥，明某的私事就、就麻烦您了哈！”明枫秋实在是尴尬的要死，你说这都算是什么事儿啊？
“明兄此言差矣！”李英是个认死理的：“我也看得出来，璇哥儿对明兄依赖非常，而且二位具是资质奇特之人，再没有比你们更加般配的了！”
“这个问题，等明某禀明家里双亲之后再议哈！”李英越是这样说，明枫秋越是别扭，就连被小孩儿搂着的一只胳膊都感觉烫了起来。
李英被明枫秋这句话给噎了一下，突然想起来，换了别的先天武者到了这个境界的时候，最少已经一百多岁了，可明枫秋才十七，家里双亲俱在，若是谈婚论嫁的话，还真得让他家双亲来做决定。
只是他实在是觉得可惜，就干脆的跟明枫秋道：“好，这事儿先不提，反正还有几日人才能到齐，只不知可否让璇哥儿去药谷逛逛？虽然他有了师门，可既然来了炎山，到了炼药峰，我也不能让他空手而归不是？怎么着也得教些实用的东西给他做个见面礼。”
他们说的璇哥柳不懂，但是听懂了“见面礼”三个字！
大眼睛当时就亮了起来：“见面礼？”明枫秋还没等发话，小孩儿先问了出来。
“对呀！”李英一看璇哥儿的样子就觉得有门儿！
“是什么？”真的很好奇呀！
“这个么，在那个奇怪的山谷里，璇哥儿若是以后可以以常去的话，我就给你点儿好东西，怎么样？”李英开始了诱惑小孩儿的旅程。
“要先知道是什么！”小孩儿不上当，嘟着嘴巴要先知道，不然他不喜欢岂不是吃亏了？
如今的小孩儿虽然还是有些时不时的短路，可也不再那么一无所知了，起码现在知道不喜欢就不去，受了委屈要讨回来的自觉。
“那里有很多好看的花草，还有很神奇的炼药，你要不要学一下如何分辨草药？到时候你就能自己分辨草药了，若是你想学，炼药的时候，我也可以带着你哦！”李英可谓是放血大甩卖了，不止是药理知识，连炼药之法也一并奉送了。
他心里自有他的计较，哪怕是不能将人收入炎山，也要璇哥儿将来长大了，欠炎山一份人情，日后说不得就能帮上炎山呢！
“听不懂。”结果璇哥儿给了李英这三个字。
这是大实话，这些名词璇哥儿是第一次听到，他的小脑袋里没有关于这些东西的记忆，自然也是听不明白都是些什么，代表的又是什么意思，而且，跟他又有什么关系咩？
特别不理解！
不过小孩儿不懂没关系，明枫秋懂了就成！
听到李英提出的条件，明枫秋知道这是真的很看重小孩儿本身的天赋，才会让李英一个先天武者如此放低身段，打算给小孩儿一份大礼，虽然自家小孩儿并不领情。
“就是跟着么么学一点儿本事，小猫儿愿意去跟着学的话，少爷会很开心，要是不愿意，少爷也不会勉强小猫儿去的，小猫儿可以考虑一下哦！这些东西以后小猫儿也许会用得上呢。”明枫秋用能让小孩儿理解的词汇来解释一番李英的意思。
“就像跟着老师哥练习武技一样吗？”小孩儿打了个比方，虽然对比的不是一种事情。
“差不多吧，也许比那个要学的东西多一些。”明枫秋想了想，虽然学的东西不一样，不过本质上来说都差不多。
璇哥儿想了想：“可以去看看么？”
不知道是什么东西，所以小孩儿想先去看看，明枫秋点头，李英笑的都能看见后牙槽了。
第二天一大早李英就在门口等着了，明枫秋将小孩儿送出了门，看着小孩儿蹦蹦跳跳的在石阶上爬，小老虎也跟着他，李英在身后亦步亦趋，特别有喜感。
要不是今天明枫秋要练习天星战技，他也想跟着去。
到了药谷，小孩儿熟门熟路的先去看了看他移植的三株植物，发现都长势良好，这才跟李英一起到几块大的药田旁边。
其实药谷在炼药峰乃是重中之重，山上之所以没有人看守，是因为山下已经是围得铁桶一般，全都是七层内劲以上的弟子在看守，可以说，除非是先天武者，否则决不会无声无息的就上了炼药峰。
这也是为什么小孩儿能溜达到药谷而无人发现的关系，以往药谷是明艳的二师哥看顾，偶尔李英也会来这里采药，可李英炼药的时间更多些。
明艳回来了，二师哥自然跑去看他小师弟了，药谷里就更是一个人都木有了。
而且若是药谷中没有主事之人，那些药谷弟子是不允许留在药谷之中的，因为怕弟子不知轻重伤了谷中草药，药园中的众多珍稀植物动辄就有上千年，甚至于是数千年的历史，对于这些珍惜的植物来说，任何一个不小心都有可能让它们这漫长的生长时光变成无用功。
所以小孩儿今日跟着李英进来药谷，又是以外人的身份，倒是让人侧目了许久。
药谷弟子人数不多，只有八个，分散开来小孩儿第一时间还真没看着人家，直到在药田里相遇，璇哥儿才知道原来这里也是有人的。
小孩儿有点儿小紧张，可这里的人多而且最最重要的是，他都不认识！有点儿后悔跟着来了。
“璇哥儿不怕，来，看看这个，这块种的是升阳果，长的好不好看？‘李英第一个给璇哥儿介绍的草药，就是以艳丽而可爱的外表著称的升阳果，这小东西翠绿的叶子，偏结出来的果子红彤彤，娇小如樱桃，乍一看很是喜人的样子。
昨天夜里，他已经从小徒弟嘴里了解了关于璇哥儿的一切过往，听完之后也跟着心疼了很久，于是今天来之前，就已经想好了如何做了。
现在看璇哥儿的样子，立即就找了个事儿分散他的注意力，按小徒弟的话来说，这小家伙儿一次只能想一件事情……
“好看！”果然！
璇哥儿见李英蹲了下去扒拉升阳果，再一看红彤彤的小果子，这一下子就被吸引了注意力，也跟着伸出小手儿去摸了摸升阳果，触手温热柔滑：“呀！是热乎的！”
一般的植物都是凉的，但是灵药神草这一类的东西，自然不同寻常，与普通的植物有很大的区别。
“这个呢，就是升阳果的特点了，它成熟的时候，就是它最热的时候，那个时候采下来的升阳果，若是跟曲径草与朝天花配上金顶子，放进药炉，就可以提炼出聚火丹，若是火系的人服用些丹药，后天八层内劲之下，修习之时可达到事半功倍的效果。”李英缓慢的跟璇哥儿介绍升阳果。
聚火丹只是升阳果可以使用的最最简单的丹药配方，还有很多火系辅助丹药都使用升阳果，但是有一个弊端，那就是谁也不知道升阳果成熟的时候到底要热到什么程度才是最最合适的时候，所以一般采下来的升阳果，很少能达到它最成熟的那个时机，所以练药的时候，就有了失败的可能、丹药出炉后，也有很大的区分，都是一样的材料，但是不知道彼此的材料采摘的时候，是不是适合的时机，所以出来的结果也不尽相同。
炎山还好，立派几千年，好不容易有了这么一个药谷，可是在同行里大出风头的事情，别的门派虽然也有，可比炎山的小了许多呢。
又有李英这个先天武者坐镇炼药峰，十年八年的亲自炼制出点儿珍惜丹药，几乎成了炎山的一道风景了。
璇哥儿听着李英的介绍，小嘴巴张的大大的，一双大眼睛里都是惊讶，火系，少爷不就是火系的么？
“那个，那个升阳果这么好呀？”小孩儿看着一大片升阳果眨眼睛，虽然少爷用不上，可是么么说还有很多东西可以用上升阳果，也许里面有适合少爷的也说不定呢？

164高手归来
其实，李英就是故意的！
因为他这么一说，小孩儿就自动脑补了一下下，之后就很乖很乖的跟着李英看药田，很是用心的听么么介绍每一种草药。
并且小孩儿心无杂念，又有些小心思，虽然都表现在了脸上，但是就因为这个，他听了一遍就全都记住了。
璇哥儿说话慢，李英也不着急，两个人优哉优哉的在药田之意穿梭，慢声细语的一个教着一个学着，而且璇哥儿是李英亲自带着的人，八个看护药谷的弟子其实一直偷偷的注意着呢，如今见到璇哥儿虽然长了一张抱歉的小脸儿，可学的倒是快，人小小的一只，看习惯了觉得也挺可爱的，尤其是身后还跟了一只可爱的小老虎，很是懂事的绕开药田，虽然看着顽皮却不曾放肆太过，自然更喜欢了些。
三天之后，彻底接受了璇哥儿的存在，常年跟这些带着灵气的草药打交道，这八个人的身上也带着股子自然的气息，又都是修习的木系功法，小孩儿也乐意跟他们这种人亲近。
“去了药谷有没有受人欺负？”晚上，明枫秋跟小孩儿抵足而眠，知道小孩儿去药谷，可还是担心他受人欺负。
“才没有！”小孩儿反驳：“小猫儿认识了很多很多东西！知道它们都叫什么，做什么用的，么么说，等小猫儿学的差不多了，还可以让小猫儿去丹崖炼药！小猫儿都同意了。”
看着小孩儿在怀里手舞足蹈的比划着他今天的所见所闻，明枫秋只是笑着听他用软软糯糯的声音诉说，也不打断他。
他只是想知道在他看不到的地方，小孩儿有没有被欺负就行了，没有最好，要是敢有，他也不客气。
这几日他可是看明白了，这炎山虽然大，可跟金阳国对自己的态度也没什么区别，也许金阳国在乎的是自己先天武者的身份，但是炎山更看重自己的潜力，只要有他明枫秋在的一天，无论是明家还是小孩儿，都不会有麻烦。
只是明枫秋放心的太早了，不久之后他就觉得自己这个想法有错，还是不能放松才是王道。
在明枫秋到了炎山的半个月底后，炎山外出的几个先天武者的峰主与一位大先天武者的太上长老都回来了。
挑了一个阳光明媚的日子，接见的明枫秋。
炎山共有九座山峰，又称“九火莲峰”，是呈莲花状，中间的山峰，也就是花心是九峰之中最矮的，可确确实实是主峰，主峰焚烨峰上一片亭台楼阁，宛若天上宫阙，分五处院落，最中间的是供奉历代祖师灵位的师门重地，四个院子前两个分别是议事堂和掌门居所，后两个一个是用来做厨房的，一个是给掌门的弟子居住用。
而其余的八座山峰，如今只有三座有主，一个便是李英所在的炼药峰，还有一个修武峰，峰主张运武，另一个便是藏典峰峰主徐子森，其余的五座山峰，只有最高的青云峰，是太上长老解丰旬在居住，剩下的四座山峰，虽然也有别院等建筑，却只有洒扫之人，而无峰主居住。
因为人刚回来，虽然听到明枫秋已经等了半个月了，立即就在议事堂那里接见明枫秋，可明枫秋看得出来，等他的虽然有四个人，却都是满面疲倦风尘仆仆，虽然已经漱洗过了，还是能看得出眉梢那缕倦意，可见他们回来的时候也是赶路回来的，要不然不至于这么狼狈。
李英跟明枫烽联袂来了议事堂，里面已经有了三个人在座，一位中老年的汉子坐在主位左边，右边坐着一个中年汉子，下首挨着坐了一位成年人，俱是面带微笑的样子。
但是当看到明枫秋的时候，三人的表情俱是精彩限纷呈，李英是这里唯一一个哥子长老，平日里这些家伙对他照顾有加却也不让他过多理事，只要他能提供好丹药就成了，如今能有机会让他们大吃一惊到变脸的程度，李英心里别提多痛快了。
虽然回来的时候已经听李英说过了一次了，可耳闻与眼见到底是不同的，明枫秋的样子真真是个少年人，可他身上所明显散发出来的气息，分明就是一位先天武者。
李英心里暗爽，嘴上却趁着他们吃惊的时候，给明枫秋做介绍：“这位是炎山太上长老解丰旬，这位是掌门常砚晖，这位是藏典峰峰主徐子森，至于修武峰峰主张运武，还在闭关之中，今天没来。”
他就是不说别人也知道，自从出了那件事之后，但凡是有修武峰峰主张运武在，炼药峰峰主李英就不会来，若是炼药峰峰主李英在座，修武峰峰主张运武就会看不到人。
这俩人虽然没有明着撕破脸，可实际上已经在彼此那里有了心结，只是顾念着都是一脉相承的师兄师弟，这才维持着“相敬如冰”的局面。
如今明艳高调归来，还带了一们惊采绝艳的先天武者回来，别说张运武正在闭死关冲击大先天之境，就是不闭关也绝不会在这里坐着，看李英得意的嘴脸。
李英是能得意了，明枫秋可得意不起来，拱手为礼挨着个儿的先见过礼再说。
“谢前辈，常掌门，徐兄。”称谢丰旬为“前辈”是因为谢丰旬是位大先天武者，常砚晖虽然跟他一样是先天武者，可人家是炎山掌门，自然不能称“常兄”了，徐子森倒是可以称兄道弟。
谢丰旬一激动，捋着胡子的手就失了准头，将自己的胡子扯断了一根下来，疼的老头儿呲牙咧嘴。
常砚晖倒是镇定，只是看着明枫秋的眼睛发直，徐子森是最最有趣儿的一个，直接起身围着明枫秋转了好几圈儿：“若非亲眼所见，徐某绝不会相信这世界上竟然真的有如此天才人物！”
“徐兄过奖了。”明枫秋已经有点儿习惯了这种情况，就跟关静第一次见到自己似的，不也是怔愣了半晌才最终确信自己的确是十六岁的先天武者么，相比起来，这三位的反应已经是很好了。
谢丰旬有点儿不敢相信的问着李英：“小师弟，这位就是新来的明兄？艳儿带回来的先天武者？”
“是的师叔，明兄是艳儿相公亲弟弟，也就是艳儿的内弟。”李英看着他们已经恢复了过来，非常恶劣的加了一句话：“明兄天资奇高，且未曾服用过任何丹药，去年就已经踏入了先天之境，更妙的是明兄的年纪，一十七岁，去年是一十六岁。”然后他就看到掌门师兄跟徐师兄还有谢师叔又傻了眼。
因为居住在如此灵气充沛的地方，只要不是愚不可及的人，哪怕他资质再差，只要坚持百年，那么修炼到内劲十层也并不是难事，尤其还有丹药辅助修习，所以炎山门内，后天天气巅峰的弟子并不乏，也是因为这一点，那些稍有资质的世家子弟们才会对门派趋之若鹜。
可是想要进阶先天之境，却是不可能的了，不说有没有那个幸运，就是武道之中的感悟，若是没有名师指点，光靠自己摸索，除非是撞大运了，一般武者都是在后天境界徘徊到死为止。
一们先天武者的加入，对任何一个门派而言，都是一个值得庆祝的喜事，尤其是这位先天武者是凭借自己的本事到达的先天之境，与用药催出来的武者可是大不相同。
这也是他们更加看重明枫秋的原因之一。
“好！好！好！”谢丰旬一连叫了三声好，一声大过一声，脸上的笑容是怎么也收不回去，半尺长的胡子更是一翘一翘的抖动着，可见这位太上长老该有多激动了。
接下来，见个人分别跟明枫秋说了一下炎山的情况，以及当下的难题等等，明枫秋听着，以下却是喟叹：都说家大业大，可炎山也有难处啊！
要知道，别看炎山如今先天武者就有五个，还有一位大先天武者坐镇，可已经有二百看未有新的先天武者诞生了，要不然上次也不会将品行不端之人列入门墙，虽然在后来的时候发现这是个错误，人死了也要将名字踢出门去，可也不得不让人揪心炎山的未来。
很多势力都在觊觎炎山，尤其是炎山闻名的药谷，那几千年传承下来，里面的东西随便一根草也是世间难求的灵药。
十年前，终于决定外出行走，一来寻找合适的好苗子带回来培养，二来却是打听哪里有灵兽的消息，希望可以找到千年灵兽，取出内丹来炼制先天金丹，哪怕只能让一个后天武者成为先天武者也是好的啊，总比这样青黄不接的要强。
只是运气不好，没一个人成功的，没一个人找到资质上佳的好苗子，也没有一个人打听到灵兽的消息。
正沮丧的回来途中，就被传信说有新先天武者到了炎山东，他们哪里还能坐得住？直接一路急赶回来。
终于见到了新晋先天武者明枫秋。
而且还是如此让人惊奇的一位先天武者。
他们在一起越聊越投机，小孩儿跟小老虎却是遇上了麻烦，其实也不算是麻烦，归根结底，还是小孩儿的空降惹了别人心里不痛快，趁着四下无人又看小孩儿落单的时候，想着让小孩儿知道知道什么是“先来后到”。

165不加入炎山就不加
知道少爷有事情跟着么么出去了，小孩儿径自带了小老虎去峰顶药谷，他已经是轻车熟路，所以也不需要人陪着了。
明艳与明爱秋直接在炼药峰的静室里闭关，这里灵气充沛，能争分夺秒就绝不浪费时间啊。
于是小孩儿第一次真正的“放羊”了，倒是自己没察觉，还一如往常的爬石阶。
只是今天石阶上多了两个人，小孩儿觉得这两个人不怀好意，便暗自戒备了起来，小老虎也不再蹦蹦跳跳，而是紧挨着小孩儿，走近了之后，三个人一只老虎照了面。
两个中年哥子，厌弃的看着下面小小的璇哥儿，以及他脚边更加小的小老虎，眼中的嫉妒与愤恨简直都要冒出来了。
如此红果果的不善，哪怕是个普通人也能看得出来了，更何况小孩儿天生就比别人敏锐的感觉了。
璇哥儿也不出声儿，其实手心里全都是汗，他知道自己是个大孩子了，也知道自己内劲武技都非常熟悉了，可真正单独面对坏人的时候，他还是有点儿心里发虚。
跟宫宴上的情形不同，宫宴上谁认识谁啊？都戴着半遮面呢，而且还有明枫烽与关静在身边，小孩儿可是有靠山压阵的，如今就自己加小老虎，对着俩大人，还是俩明显不是好人的大人，他能不拔腿就跑已经很不错了。
“你就是璇哥儿？”其中一个微胖的哥子开口问话，只是口气实在是不好。
“你们是谁？为什么在这里？‘璇哥儿即使紧张也不让自己退后一步，少爷说过的，自己长大了，是厉害的武者了，不再是没有反抗能力了的！
若是以往璇哥儿也许会选择逃脱，可这几日在药谷里，但凡是跟他有过接触的人都是鼓励他的，再加上来之前小孩儿又恢复了不少的信心，如今虽然依然胆小，可是也有勇气面对了。”我们是谁？’另一个哥子开口，十分讽刺的道：“我是宝哥儿，他是淘哥儿，我们俩从记事起就在炎山了，一直生活在炼药峰，从小小的孩子到现在已经一百五十年了。”
“是啊！一百五十年！竟然抵不过你都来五天！哪怕你是先天武者的人也不能这么越俎代庖？我们这么多人都未能上得峰顶进入药谷，你一个外人反而进了去，啧啧啧！看看你的样子，不说模样儿，就是你这小个儿，也不像是个会伺候灵草神药的啊？而且你也没武道基础，我要是你，就赶紧识时务的退出来，举荐适合的人进药谷。”微胖的淘哥儿酸溜溜的说着。
适合的人指的是谁？
自然是他们俩了。
不怪他们说璇哥儿没有武道甚而，自从上次山顶顿悟之后，不知为何璇哥儿的修为竟然让后天武者都看不透，全身本来有些蕴澜的水系内劲收敛的丝毫不露，若非先天武者洞察3先机，认为小孩儿也不过如此，普通人怎么能跟武者相提并论？
可惜，他这些酸了吧唧拐弯抹角的话，他们自以为说的够露骨的了，璇哥儿是有听没有懂，他可没有那个玲珑心肝儿来理解这种隐晦的讽刺语言神马的。
璇哥儿只以自己能听得懂的来理解这段莫名其妙的话意思，于是小孩儿很是奇怪的看着他们俩：“小猫儿会不会伺候草药，能不能认识草药跟你们有什么关系？若是你们也想去药谷，顺着石阶一直走，到了顶峰就能看到谷口了，直接进去就是，又没有人拦着你们，为什么说些莫名其妙的话给小猫儿？小猫儿长的怎么样也不关你们的事情！少爷都没有说什么呢！”
这是明枫秋交代他很多次的话，谁说什么你也喂食，只要少爷没嫌弃你的长相，谁都没资格说我的小猫儿。
于是小孩儿自然记得清楚，如今听了那话的意思，是说自己长的丑陋么？可是那天看到的那两个小哥儿可比小猫儿丑多了，真应该让他们俩也去看看才好，回来就不会说小猫儿丑了，因为外面还有比小猫儿更加丑的小哥儿呢！
哼！
小孩儿十分傲娇的想了个清楚明白。
宝哥儿与淘哥儿没想到这个小不点儿的璇哥儿竟然如此回答！
要是他们能随意爬上峰顶，进出药谷，还用得着在这里跟他废话么？早就去了好不好？！
他们俩今天是趁着峰主有事不在，其余师叔伯闭关的闭关，下山的下山，上面药谷里人轻易不会出来，趁着山中无老虎，他们俩才敢越轨站在这里等璇哥儿的，若是以往别说在这里了，就是璇哥儿现在住的那个院子也不是他们能经过的，他们这些弟子的住处是在炼药峰山脚处的偏院儿，只有越往上居住的人，身份才越高，像李英峰主就直接住在靠近峰顶的主院，明枫秋身份在那儿摆着呢，住的地方跟主院只差了一点点的高度，可也是非常让他们羡慕的了。
就因为羡慕，才会有嫉妒，更愤恨璇哥儿一个外人竟然能去峰顶药谷，他们这些徒子徒孙却连越雷池一步的资格都没有，底下的人虽然不甘心，可资格没他们这一批的老，辈分也没他们高，自然只能在心里埋怨几句，他们却是咽不下这口气的。
“你个小丑八怪能知道什么？”宝哥儿被小孩儿的回答弄的脸上青一阵白一阵，双眼几乎都要喷出火来了：“峰顶药谷是什么人才能进的吗？你以为你是谁？什么都不知道就妄想去药谷，简直痴人说梦！”嫉妒心已经让宝哥儿忘记了，小孩儿进出药谷很多天了，李英回来之后更是亲自带着小孩儿进去的药谷。
“那你知道什么？”小孩儿也生气了，因为宝哥儿说的“小丑八怪”四个字，是小孩儿的最最不能碰触的禁忌。
“我们知道的可比你多多了！告诉你，今天我们来不为别的，就为了一个公道，若是你还有点儿羞耻心，就赶紧自己去跟峰主说，主动退出药谷，若是药谷需要人手，我们师哥师弟十好几个都能胜任。”淘哥儿非常利索的将他们的来意说了个清楚明白，既然小丑八怪跟自己这边装傻充愣，那自己也就不跟他客气了。
“药谷里不需要人手。”小孩儿气鼓鼓的反驳：“你们才什么都不知道呢！连药谷里需不需要人帮忙都不知道，就来这里对我说这些莫名其妙的话，你们不是傻子吧？”认真的看了看上三层石阶上的两个人，大大的眼睛里是红果果的怀疑啊！
不会真是俩个傻子吧？
璇哥儿默默的猜想，记得在家里听别人说过的，傻子都是不可理喻的，都是会打人的，到时候自己是不是要打晕了他们才好呀？不然他们会又吵又闹的，据说傻子都是不好对付的！
小孩儿这几句话配上那小眼神儿，把前来找茬的宝哥儿和淘哥儿气了个仰倒！
真真是不可小觑啊！
怪不得能进药谷去呢，看看，看看这小嘴巴，多能说会道，把自己这边两个活了一百来岁的人都给说的无语了。
“你不要敬酒不吃吃罚酒！别以为有个先天武者做靠山我们就不能怎么地你了！告诉你，明长老是必须加入炎山的，因为艳师叔要回来火山就必须要有一位先天武者加入火山一门才可以。”之后轻蔑的抬高了下巴点着站在下面石阶上的璇哥儿：‘你以为，会为了你一个，也就是个丑陋的小侍耽误正事么？简直是笑话！“这些事情他们可是都打听的清清楚楚了，要不然也不敢在这里拦着璇哥儿了。只是他们不积善成德，这次他们算是踢到了铁板。
璇哥儿最最听不得的词儿，也就那么几个，除了小丑八怪，还有就是明枫烽不要他的那种话。
这对小孩儿来说是非常非常听不得的，尤其是被人说出来的时候，他就更加生气了。
要知道，以前小家伙儿可是没有脾气的，不过被明枫秋惯了这么久，又有些经历了，这小脾气总算是有了，而且不觉挺特殊，那就是只要你不过了小孩儿的底线，他还是那个软糯的小孩儿，可你一旦越过了小家伙儿心底的那条底线，小家伙儿也是有权利发火哒！
很不幸的，这俩来挑事的，就越过了璇哥儿心底那条底线，还一次越了两根之多！
这简直就是不可原谅！
“那你以为少爷一定要加入火山，就可以不要小猫儿？你以为你是谁？有什么资格说这句话？小猫儿要告诉少爷，这里的人都是坏人！带大少爷跟少夫人回家！我们有自己的家，不要你们了呢！不加入炎山就不加！”璇哥儿眼睛微红的大声反驳，用尽全力的将这句话吼了出来，结果他现在不同小时候，底气足了许多，又是在山间空旷之地，宝哥儿跟淘哥儿也没能料到事情会发展到如此地步，小孩儿的最后一句话，成了回音，在山峰之间回荡：“……不加入炎山就不加入！”

166一口血雾
“……不加入炎山就不加！”
“……入炎山就不加！”
“……山就不加！”
……炼药峰不断回荡着这句话，还是一个嫩嫩的声音说出来的，宝哥儿跟淘哥儿傻眼了！
璇哥儿眨巴着大眼睛觉得挺好玩儿！
这样说话还可以听到自己说的话耶！
顿时连红了的眼眶都消退了不少，左右扭着小脑袋看啊看的，耳边听着自己说话的回音笑了出来！
他是笑了，可宝哥儿跟淘哥儿想哭。
“你、你、你……！”宝哥儿气的指着璇哥儿的手指都哆嗦了，话都说不利索了。
淘哥儿回过神来，拉着宝哥儿就跑：“快走！”
宝哥儿被淘哥儿一拉着往山下跑，几步就到了璇哥儿跟前儿，台阶是很宽大的，小孩儿也不占地方，他们两俩完全可以直接过去，可看到璇哥儿一副懵懂无知偏偏还挺高兴的样子，这心里的憋屈就别提了！
他们本来就是越轨来的这里堵人，如今被这么一闹，恐怕全炼药峰的人都知道了！
哪怕不知道是谁来的这里，也可以查得到啊？况且这个小丑八怪还知道他们俩的名字了！
到时候会有什么样的惩罚可就说不准了。
炎山一向门规森严，炼药峰又是重中之重。
电光火石之间，心思百转千回，越想越是不甘，于是恶向胆边生，直接提起内劲，到璇哥儿跟前儿的时候，甩开淘哥儿的手，直接一掌打向了瘦小的璇哥儿。
宝哥儿的目的很简单，哪怕弄不死他，也要打的他昏迷不醒，这样也就没人知道是谁在半路上拦着他们了！
淘哥儿被甩的不重，只是踉呛了一步而已，一回头就看到宝哥儿的举动了，有心想拦截，可潜意识里是乐观其成的，于是这脚下手上的就没有动弹。
人若是有了嫉妒之心，可真是什么事情都能干得出来。
宝哥儿的突然袭击，小孩儿哪里有时间多想？
自然反应，纯粹是自然反应，绝不是故意哒！
这是小孩儿内心真正的想法儿，可手上也不含糊，在静水小筑里被不正经的老师哥经常偷袭，扑上来对着小孩儿又揉又捏，因为小孩儿软乎乎的特别有手感，但是不喜欢除了明枫秋之外的人对自己这么亲近，还对自己上下其手神马的，所以关静就用这种方式来训练小孩儿的反应能力。
后来效果显著，没有看连福哥儿都被揍了么。
宝哥儿的确是资格老，相对来说年高等于内劲也不错，九层内劲在资质平平的这些山脚院落里的弟子们来说，已经是顶尖儿的存在了。
他们不知道的是，梁祝让他们住在山脚院落已经是很照顾了，因为他们资质不是多么好，全凭炎山比外面充盈有灵气，硬是用时间堆积起来的修为，跟人家正儿八经有武道天赋的好苗子是没法儿比的。
可是为了不伤他们的自尊心，炎山但凡是知道这一点的，都不会跟他们细说什么划分之类的事情，省的他们在门中抬不起头做人。
没想到这一片好心造就了今日这种恶果。
自信心比实力大许多的宝哥儿，下了狠手一定要教训一下这个不知天高地厚的小丑八怪，打算打完人不管死活，自己两人直接下山去！
别误会，不是离开炎山，他们还舍不得离开这么个风水宝地，只是下山回去院落，只当什么事情都没有发生。
炼药峰这么大，人这么多，谁知道是谁干的？只要这个小丑八怪不死也是昏迷状态就好！
至于醒不醒的过来？
以后再说啊！
只是没想到的是，他的手掌跟小孩儿不自觉伸出来的一对儿小手儿来了个击掌。
宝哥儿的内劲是火系，奔放的烈火，脾气也跟他的内劲属性一样冲动而莽撞。
要不然也不会直接动手打人了。
本应该是手到擒来的事情，却是出乎意料的被人给来了个反攻击，小孩儿没退一步，倒是宝哥儿直接被打上了两个石阶，最后一屁股坐了下去！
打人的宝哥儿脸色霎时间难看无比！
小孩儿也有点儿傻眼，只不过，到底是思想单纯心地善良的璇哥我和，宝哥儿虽然可恶，可自己打了人家，有点儿不是很好，只有一点点！
尤其是结果，自己站着人家倒了。
于是璇哥儿迈着小细腿儿，想上去扶一下那个坐在地上的坏哥儿，但是要告诉他，自己是没有错哒！
谁让他先动手哒！
淘哥儿也傻眼了，不过他们的思想可是跟小孩儿的有着大大的不同，小孩儿是想去扶人一把，可看在淘哥儿的眼中，就是小孩儿打倒了宝哥儿，还想乘胜追击！
“你……”小孩儿刚踩上一个石阶，刚想开口说：你没事儿吧？
“你敢！”淘哥儿这边先爆发了出来。
小孩儿：“……！”
这样问一句也要勇气的么？
一缩小脖子，心想大人们的世界真是让人理解不了。
淘哥儿是二话不说，跟宝哥儿一样，直接就冲了过来，抬手就打，就差张嘴就骂了。
我们看的时间长，其实这些都只发生在一两分钟之内的事情。
有人打你，你就要打的他连他双亲都认不出来的地步！
明枫秋的话璇哥儿记得，而且记得特别清楚！
他也不再是那个任由人打骂不会吭声的小乞儿了，自然不能由着淘哥儿，立刻举起小小的双手，绵掌全力展开。
炎山，顾名思义，双火成炎，它最厉害的就是火系内劲，所以门下百分之七十的弟子修习的都是火系内劲，尤其是炼药峰这里还有丹崖存在，炼药的时候火系内劲是最最占优势的，所以不论是宝哥儿还是淘哥儿，哪怕是他们那个院落里，几乎修习的都是火系内劲。
恰好，小孩儿的是水系，恰恰好，宝哥儿是九层火系内劲，淘哥儿是八层，而小孩儿是十层水系内劲，还是巅峰状态，更恰恰好，两次都是他们自己先出手的，而更加恰恰好的是，第一次宝哥儿出手的时候，药谷的人因为到时间，就听到了小孩儿的那阵子回音，等接人的俩人往下来的时候，正好看到宝哥儿出手打小孩儿那幕！
俩人吓的几乎魂飞魄散，都忘了喊话，直接连滚带爬的往下去，可还没等走两步，那边又一个人出手打小孩儿了！
宝哥儿九层内劲都没能讨得了好去，淘哥儿才八层，又岂是小孩儿的对手？不过宝哥儿是出其不意，淘哥和想着宝哥儿应该是没有尽全力，所以他这一招可是用了全劲打过来，就想着不死也要小丑八怪残废了才好！
好脾气的小孩儿也来气了，这两个傻子不讲理！
说不清楚就要打人！
还打的是自己！
小猫儿丑怎么了？人丑，那也是有脾气哒！
于是俩人都来了劲头儿，彼此全力以赴的下场，就是小孩儿一双小小嫩嫩的手掌跟淘哥儿那双泛着红光的老爪子来了个流星撞地球。
璇哥儿小小的身子晃了晃，退了半步，将踩在石阶上的那只小脚丫儿又挪回了原地。
淘哥儿可就不是这样轻描淡写的了，而是飞了出去，直接砸在了宝哥儿身边“吭”的一声，石阶不愧是青石铺就而成，纹丝不动，连块碴子都没能掉下来。
“噗！”一口血雾喷了出来，淘哥儿脸上的红光顿时变成了惨白色泽，整个人都显得特别萎靡不振。
宝哥儿更是脸色巨变了起来！
淘哥儿一喷血雾不要紧，宝哥儿脸色巨变也没有什么，关键是第一次动手的璇哥儿不行啊！
十三年，除却他小时候不记事，起码快十年的光景，小家伙儿都是弱小那一边的代言人，什么进修想着把人揍吐血了的啊？
别说想了，就是做梦都没梦到过！
明枫秋教他的那些东西，多数都是教导之言，实践的事情，明枫秋本是打算等他的小猫儿再大一点的，起码别看着跟个豆芽菜似的，那样谁也不会相信这么个小家伙儿能打出什么玩意儿来。
宫宴那次是小孩儿气急了，才拿小碟子飞的四皇子程斌，这次可是实打实的跟人家对上手打了起来呢。
结果现在不用明枫秋等了，小孩儿已经自己实践了一次，还是非常让小家伙儿惊秫的一次。
倒下的两个人脸色惨白神情巨变，小孩儿也没好到哪里去，惊慌失措的看着俩大人都在地上趴着，自己却是站着，这个时候上面跑下来的两个人也到了。
商哥儿与生哥儿是真的没有想到，两个人连滚带爬的下来，看到的不是被欺负了的璇哥儿，而是被打倒在地的宝哥儿跟淘哥儿，三个人之中唯一还站着好好的却是最开始让两个人担心的要死的璇哥儿！
不过两个人可没有搭理倒地不起的两个失败者，反而越过他们奔璇哥儿去了，不是他们俩不关心同门，而是这里根本就不是宝哥儿跟淘哥儿能来的地方，他们俩却出现在这里，光是“逾越门规，擅入峰顶”这一条就足够他们俩吃不了兜着走了。

167脚下冒烟儿了
小孩儿本来就被淘哥儿那口血雾吓到了，这下子上面又来了两个人，虽然看着眼熟，可小孩儿现在小小的心里如麻团儿一般纷乱，没有个头绪，见到人家直接奔自己来了，小孩儿用了一个非常适合他的处理方式，那就是转头，扭腰，跌倒地，拔腿就跑！
人的潜力是无限的！
这句话不知道是谁说的，但是能说这句话的人，他一定是经历了许多许多紧急情况，比如现在小孩儿就跟他差不多。
小老虎本来想扑上去给那俩坏人一人一口咬下来一块肉做教训的，不过看小孩儿如此“神勇”它就不出手了，可上面又来了俩个，小老虎记得这俩是药谷里认识的，应该，大概，可能，是好人吧？
结果小孩儿的举动不止让商哥儿跟生哥儿惊呆了，就连小老虎也惊呆了！
我勒个去！
小孩儿竟然跑掉了！
小老虎嘴巴都合不上了！
哎哟喂！
你跑了咋不叫我一声啊？！
得！
等人想起来不如自己行动好了。
于是小老虎也屁颠屁颠的翘着小尾巴，跟着小孩儿跑掉了。
小身影儿加上小小身影儿跑的是飞快啊！
平日里不显眼的小家伙儿，小胳膊小腿儿的，说话也慢声拉语的，可到了这个关键的时候，小细腿儿是紧倒腾，惊惶不安的小孩儿，不自觉的就运行起了自己体内的水系内劲，脚下顿时起了一层薄雾一样的水汽，虽然跟轻云薄雾一样几乎透明，可远远望去还是能隐隐约约的看得出来，再配上小孩儿出人意料的速度，跟腾云驾雾似的。
后面愣神的商哥儿跟生哥儿反应过来，一边追着小家伙儿商哥儿一边喊着：“璇哥儿！”
这一喊不要紧，小孩儿跑的更快了！
有人来了！
有人追来了！
小孩儿在后面喊着：“璇哥儿！站住！”
站住？
小猫儿又不傻，站住你们就又要打小猫儿了！
才不会站住呢！
于是小孩儿跑的更欢快了，后面俩人追的辛苦死！
小老虎一边四爪子狂刨地面，一边呲着老虎嘴巴露出小乳牙儿，非常人性化的露出了个类似笑容的怪模样儿，幸好现在没人注意到。
璇哥儿一溜烟儿，真的是“一溜烟儿”的跑回了他跟明枫秋居住的院子，进了门直奔主屋而去，进了主屋冲进卧室，直接甩了脚下的鞋子“噌”的上了床铺，小老虎也跟着蹦了上来，小孩儿伸手一扯大棉被“呲溜”“嗷呜”两声儿，小孩儿跟小老虎直接钻进了被窝！
这里到处都是少爷的气息，被子更是如此，所以小孩儿认为这里是最安全的地方，最能保护自己哒！
小家伙儿倒是觉得安全了，换商哥儿跟生哥儿挠头了。
话说，他们俩见到璇哥儿完好无损，这心里本来是松了一大口气的，虽然看宝哥儿跟淘哥儿的样子不是很好，但是他们本来就有错在先，谁还有时间去关心他们啊？看璇哥儿的样子，很是惊慌失措，可怜兮兮的，两厢一对比，两个人自然是要先关心璇哥儿了。
人家一个小孩子，那边俩成年的哥儿，谁是谁非俩人都看得出来。
结果刚想安慰一下明显受了惊吓的璇哥儿，这小家伙儿却是跑了！还跑的飞快啊！
平日里走路有时候都会跌倒的小家伙儿，这么跑怎么可以？
于是两个人想也没想的就追了过去，还喊了话，本意是想着让璇哥儿听到自己的声音，他就会停下来了，这么跑再跑出个好歹可怎么办？难得他们能见到一个这么有天赋的小哥儿，又相处了这几日，璇哥儿不聪明可他资质奇高，又得师祖的青睐，小小的人儿可怜又可爱，谁不喜欢啊！要是他有个好歹的，他们这两个人不说到时候必定会心疼的要死，就是那六个也会埋怨他们俩没有照顾好璇哥儿。
更别提师祖他老人家了。
结果可倒好，璇哥儿飞一般的跑了还不算，竟然直接跑到了专门接待贵客用的院子，他是直接迈腿儿就进去了，他们俩可不行啊！
这里可是专门接待贵客用的院落，哪怕他们俩不出药谷也能从师祖那里知道，这里住着炎山新到的先天武者明机构 秋长老，只要是先天武者，在炎山都被尊称为长老。
这种地方，别说他们俩药谷侍弄草药的弟子了，就是师祖李英峰主，不经通报不经邀约，也不可以擅自进入一位先天武者的起居之所。
可怜商哥儿跟生哥儿，跑的直喘气不说，还房门兴叹，生哥儿一边喘着气儿，一边跟商哥儿道：“…呼……师哥……哥，怎么办？……璇哥儿……进去了呀！”
“还、还能怎么办？……凉拌！”商哥儿也一边喘着气儿，一边扶着门口的一颗大树树干，跑的他腿儿都有点儿抽筋了有木有！
小孩儿在祥子里搂着小老虎，觉得安全了，觉得跑累了，觉得自己没事儿了！
心安理得的，不到一炷香的时间，小家伙儿睡着了！
外面商哥儿跟生哥儿才喘过气儿，明枫秋就回来了。
本来在议事堂，他们确定了开祖师灵堂，请明枫秋正式加入炎山的日子，随后又因为难得遇到这么多先天武者，还有一位大先天在座，而他们也好奇明枫秋如此年纪就进阶先天之境，同样对明枫秋报以热烈的好奇，两相宜和的结果，就是聊起来没完没了了。
气氛正好起正嗨的时候，就听炼药峰的方向传来了淡淡的回音声儿，内容虽然就几个字，可也足够让在座的人人变色了，尤其是明枫秋，这种软软糯糯的声音，整个炎山，甚至是这天下，只有小孩儿才会有！
焚烨峰虽然比其余八峰矮了半截，却是中间的位置，基本上跟其余八峰的距离都差不多远近，而且是唯一一个可以连接其余八峰的中间位置。
明枫秋二话不说，起身就出去了，到了门口直接提起先天真劲，脚下行云步连踩，身影化作一道流光一样向焚烨峰与炼药峰之间的道路疾奔而去。
其余的人也跟着出去了，但是他们看着明枫秋的速度都纷纷倒吸了一口冷气，这速度，可是比一般的先天武者要快多了！
就连身为大先天武者的太上长老谢丰旬都不仅侧目，脚下用力，追着明枫秋而去，他是大先天武者，自然比其余的人要快很多，直接就追上了明枫秋，但是刚想开口说话，看到明枫烽的脸色，又合上了嘴巴。
他本来想先去看看是怎么回事儿，结果他一加速，明枫秋竟然也跟着他加速，竟是与他保持了一致的速度。
不是明枫烽有什么争强好胜的心思，他现在也没那个时间跟一位大先天武者一争长短，而是他听到了小孩儿说的那句话，不加入炎山就不加入！
如果不是别人或是小孩儿发现了什么，就小孩儿那么单纯的人，是不会在大山里喊出这么一句话来的，所以明枫秋一定要第一个看到小孩儿，要第一时间将小孩儿抱到怀里，若是小孩儿完好无损则罢，可以让小孩儿说个清楚明白，若是小孩儿有个三长两短……
明枫秋眼神一厉，哪怕是嫂哥在这里，他也绝不会轻易放过炎山！
刚到地方，就看到他们院子的门口有两个十层内劲修为的哥儿，正守在门口兼气喘吁吁。
明枫秋看也没看他们一眼，直接进了院子，他已经感知到了小孩儿的位置，是在卧室里，还有小老虎也在一起。
等明枫秋进到卧室里，还以为会看到一个可怜兮兮的小家伙儿，甚至是已经哭的惨兮兮的小可怜模样儿的小孩儿了，可出乎预料的是，一室寂静之中，偶尔飘过来的小呼噜声儿，让明枫秋本来阴沉的脸色顿时僵住了。
门口谢丰旬已经从商哥儿与生哥儿那里知道了事情的来龙去脉，心里这个气啊！
正好李英他们也到了地方，谢丰旬一指商哥儿跟生哥儿：“你们俩，再说一遍事情的经过，也让你们的师伯祖师叔祖和师祖听个清楚明白。”
李英等人面面相觑，这是怎么了？谢师叔这么多年都没生过这么大的气了，发生了什么事情？
也不怪谢丰旬生气，明枫秋还没正式加入炎山，这就有门下的人违反门规，半路上堵截明枫秋的人，这还不算，竟然还敢动手，二对一不说，还出言不逊，惹得明枫秋的人直接喊出了那么一句话。
这不是把明枫秋这样的天才人物往炎山门门外推吗？
有没有脑子？
按的什么心思？
李英他们听完之后也都气的半死，尤其是李英，他还没来得及跟师兄师叔说璇哥儿的事情呢！
更没有人比他更清楚，璇哥儿对明枫秋的重要性，而且璇哥儿又是那么一个万年难得的奇才，不比明枫秋差到哪里去。
若是璇哥儿早有了师门，他都要收小孩儿做关门弟子了。
如今可倒好，自己这才跟璇哥儿去药谷几天，这就有人坐不住了，趁着自己一不在，就敢找茬儿，要是自己出去几日几个月的，还不得翻了天去！

168什么叫天资？
脸上痒痒的，小孩儿吧嗒了一下小嘴巴，伸出小手儿挠了挠痒痒的地方，翻了个身，继续呼呼。
明枫秋无言的看着小孩儿用小屁股对着自己，还能睡的那么心安理得，也不知道该生气还是该大笑。
他急赤白脸的跑了回来，连那几个先天武者跟大先天武者都没空搭理，就进来看这个小东西，结果呢？
小家伙儿完好无损，小老虎也毛儿都没少一要根，一主一宠在床上盖着被子睡的喷儿香。
以下暗叹一声，算了，只要他完好无损就行了。
没惊动睡的呼呼的两小只，明枫秋只是在床边坐了许久，才悄无声息的退了出去，关好了门，出了院子，门口已经站了好几个人。
“明兄勿怪，是李英门下良莠不齐，以至于出了这样的事情，我已经捉了犯错的两个人。”李英先一步开口，他也知道这件事情全都是自己门下的错他不想因为自己门下的错误而影响明枫秋对炎山的印象，尤其是明攀岩秋这样一个惊世天才。
明枫秋在进去的时候，就已经将气势感知全都开到了最大，将整个院落都笼罩住了，意思很明显，拒绝任何先天武者的感知延伸进院子，不让任何人知道院子里的情况，所以他们也不知道小孩儿睡着了，明枫秋还不知道发生了什么事情呢。
“小猫儿睡了，我没叫醒他，先告诉我发生了什么事情。”对小孩儿的睡颜他可以收起那阴沉的表情，但是对外人，不好意思，他明枫秋还没能大量到那种地步。
于是，可怜的商哥儿跟生哥儿，又一次在四个先天武者，一个大先天武者的眼皮子底下，将事情的经过讲了第三遍，当然，他们也只是讲了他们知道的下半部经过，而后再加上刚才回去问宝哥儿跟淘哥儿的上半部故事。
明枫秋听来龙去脉的时候，小孩儿也睁开了眼睛，不是自愿睁开的，他的小肚子咕咕叫，饿了。
这一觉睡的也算是沉实，睡眠质量高，醒来虽然不是自愿的，但是活动开了，小孩儿还是很舒服的抻了抻懒腰，洗了把脸，给小老虎擦了擦四个小爪子上的肉垫儿。
其实小老虎很干净的，哪怕是在地上一直跟着跑，它的身上竟然是一点儿灰尘都没有，小肉垫儿上更是如此，只不过小孩儿不知道，他也没照顾别的小动物，还以为所有的小动物都跟小老虎一样，所以也不觉得奇怪的给小老虎擦了擦，只是走个形式，干净一下而已，之后毛巾洗干净这么好，带着小老虎慢悠悠的从侧门那里出了屋子。
厨子是个守时的人，虽然来的时候发现门口聚集了好多人，而且一个比一个来头大，都不是他能靠近的，可厨子还是秉持着职业道德，从后面的角门进了院子，老实的去厨房做了一顿饭出来，既然门口的人没在院子里说话反而在门口，估计是不会留下来用饭，而且他也没有接到增加饭食的命令，所以依然准备了两个人的饭菜，放好了之后，他前脚刚走，后脚小孩儿就晃悠到了饭堂里。
也不知道明枫秋回不回来，所以小孩儿没等明枫烽的饭，自己老实不客气的拿起碗筷，先给小老虎弄了点儿肉肉，小老虎属于那种纯肉食的家伙，一点儿米饭青菜的都不吃，只吃肉跟牛奶。
把小老虎抱到餐桌上，这么好一碗炖的烂烂的小块肉，小老虎吃的喷喷香儿，小孩儿自己也抱着饭碗，拿着自己的小筷子，吃的吸里呼噜。
吃饱喝足了之后，两小只溜达了出来，发现门口貌似有声音，小孩儿就跟小老虎走了过去，看到熟悉的背影，小孩儿心里欢腾：“少爷！”
“醒了？”明枫秋转头就看到了跑过来的小孩儿，以及跟着小孩儿形影不离的小老虎。
“嗯！少爷吃饭了吗？饭厅有现成的……呀！”小孩儿本来很欢快的跑了过来的，但是看到了明枫秋身边还有人不说，竟然只有三个他认识的，别人都不认识，还都好奇的看着自己，更让小孩儿有点儿惴惴不安的是，那俩人他认识，貌似就是他们追着自己来着？！
一下子就躲到了明枫秋身后去，连头都不敢露出来了。
其余的人，除了商哥儿跟生哥儿，还有李英之处，剩下的人都很惊奇的看着躲在明枫秋身后的小家伙儿，竟然这么小一个小哥儿，就达到了后天水系内劲十层巅峰状态，只要有一个契机，就一个契机，这个小不点儿还有点儿丑丑的小哥儿，就能进阶先天之境。
谢丰旬双眼几乎放光的看着明枫秋：“这、这位是？”不止他想知道，其余几人也都竖起了耳朵。
一个明枫秋还不算，这会儿又来一个小不点儿。
他们炎山真是祖师坟上冒青烟儿啦！
没等明枫秋吱声儿，李英先摆了摆手：“这就是璇哥儿，被人堵在山道上的璇哥儿。”
几个人一下子就蔫了，尤其是谢丰旬，现在都恨不得弄死那堵在山道上的蠢货。
“师父，人带来了！”原来是明艳的二师哥艺哥儿，本来正送了些成品药材去了丹崖，还没等回来呢，就接到了李英的传信，让他先放下手里的一切事物，带人去看看宝哥儿与淘哥柳，有没有什么不妥，没有就直接绑了送到这里。
因为刚才汇报完了的商哥儿跟生哥儿跑了一趟山道，将两个人弄了下来，只不过他们只擅长种植草药，不擅长瞧病号脉，只好麻烦艺哥儿来看看。
这回众人的目光又都集中到了两个被五花大绑的人身上，只不过是带着非常严肃的神情。
“你们俩可知罪？”因为是炼药峰的人，事情又发生在炼药峰上，自然是由李英来处理，其余的人都没有出声，只是看着而已。
“弟子不服！”宝哥儿虽然知道自己肯定没好下场了，可依然要当着诸位师伯祖师叔祖还有掌门的面把话说清楚，结果也许会有所不同。
“哦？你有什么不服？”李英心里气，脸上也没好到哪里去，自己这峰主当了多少年月了，还第一次被门下弟子如此顶撞，还是在这么多人面前不说，又是犯了错的弟子。
“弟子等生在炎山，长在炎山，炼药峰在弟子还是婴儿的时候就是弟子的家了，弟子在师祖门下兢兢业业一百多年，读书识字修习武道，侍奉师父师祖无不尽心竭力，自问没有任何差池，可本峰药谷缺人手，为什么不在弟子人等中挑选，反而要让一个外来人进出我炼药峰重地，且还是师祖亲自带着人进出，弟子等不服，不论是先来后到的顺序还是论资排辈，我们哪里比那个小丑八怪差了？！为什么师祖就宁愿让外人进药谷，也不想着苦苦守候期盼的弟子们！？”宝哥儿自认为这些话完全可以让师祖们哑口无言，越发的放肆了起来，嘴上没了把门儿的，分寸也没了踪迹：“更何况，他不就是跟了个先天武者么？先天武者怎么了？不加入炎山，明艳师叔就无法回归山门，怕什么？师祖不让他进出药谷他们也走不了！”
听到这里明枫烽明白了，小孩儿的那句“不加入炎山就不加入”是怎么回事儿了。
这是不是就叫“有恃无恐”？
合着我现在成了“必须”要加入炎山的人了？
明枫秋似笑非笑的看着四个脸色剧变的炎山高手们，小孩儿在明枫秋身后听了宝哥儿的话，露出关个小脑袋，气呼呼的跟宝哥儿顶嘴：“少夫人不会回到全是坏人的地方！少爷也不会让哒！大不了我们回家，再也不要来这里了！哼哼！”
“放肆！”李英一声严厉的斥责，不止宝哥儿吓的闭了嘴巴脸色灰败起来，就是小孩儿也“嗖”的一下子又躲到了明枫秋的身后去，倒是让众人见了他的反应哭笑不得。
“愚昧啊愚昧！”李英恨铁不成钢的申饬两个蠢货：“你等知道什么？这位就是明枫烽明长老，他今年一十七岁，去年进阶的先天之境。”
明枫秋他们来的时候，只有刘伟晨接待过，而刘伟晨又是守护山门的人，为人嘴巴很紧又很少接触其他山峰的门下，明枫秋他们的事情还真没几个人知道，只是影影吵吵的听说明艳回来了，还带着一位先天武者，仅此而已。
要不然也不会贸贸然的去找小孩儿的麻烦。
现在乍一听闻明枫秋的事情，当时就如遭雷击，看着明枫秋的眼神都梦幻了起来。
十七岁！
十七岁啊！
十七岁的先天武者？！
李英尚嫌不够，接着刺激他们俩：“你们俩也跟璇哥儿动了手，铩羽而归吧？那里因为你们俩一个八层内劲一个九层内劲，可璇哥儿今年一十四岁，后天水系内劲，十层巅峰！他只……咳咳！你们俩当年是什么情景？跟璇哥儿有的比吗？”差一点儿说只差一个契机就能进阶先天之境了，幸好及时住口，没有说出来，因为到了这个地步，谁也不能插手小孩儿的修炼之途，这就全看小孩儿自己了。
若是有机会，自然水到渠成，可若是说破了，在小孩儿心里有了计较，反而不美。

169炼药峰第一铁律
这下子更是刺激人了。
淘哥儿不敢相信的喃喃自语：“不可能，不可能的！他们才十几岁！哪怕是从爹爹的肚子里开始修炼，也不能这么快！”
“不可能？”明枫秋一扬眉，全身气势威压全开，让他们俩好好感受一下他这个“不可能”的先天武者。
因为动了真怒，明枫秋的气势又霸道的很，就连同为先天武者的几个人都不得不稍稍抵抗一二，更何况两个后天武者了，只有璇哥儿依然躲在明枫秋身后，跟没事儿人一样，这下更是让几个先天武者另眼相看。
竟然真的是先天武者！
淘哥儿硬是顶着压力，跪在地上开口反驳：“就是他们天才又如何？我们也不差他们什么，是我们的天资是没他们的好，可谁知道他们的修为都是怎么来的？循循渐进才是武道修习的正法，况且他来之前是什么样儿的谁知道？许是在药谷里待的几天得益了的！”
这话别说其他人了，就是当他们师祖的李英都脸红：“好个伶牙俐齿！这下子说出真话了吧？你们想进药谷为的不是看顾药谷积蓄了几千年的那些灵草神药，而是觊觎药谷里的特殊之处，想要借助那天地灵气给自己的修习增加筹码！亏得你们还一口一个药谷，哈！要真有那么一天，你们俩进了药谷，哪里还有心思伺弄那些药田？恐怕一天十二个时辰都得在打坐吸收药谷的天地灵气吧？你把药谷里的那些药田，那些先人们留给炎山的不世奇药置于何地？”
这种诛心的话一说出来，道破了两个那点子黑暗想法，两个人这回真的是害怕了起来。
他们的确是奔着药谷那被各种灵药神草孕育了几千年的特殊灵气去的，原来药谷地理位置特殊，里面的灵气更是充裕，又有遍地的药田，里面种植着大量的灵药神草，连空气之中都蕴含着少许灵药之力，天然而成，不止对普通人大有潘裨益，就是武者，不论先天后天，若在药谷里打坐一日，可比外面一年之久。
可有利就有弊，药谷里的特殊灵气，是供那些灵草神药消耗和补充的，同时灵草神药也会吞吐灵气补充药谷，如此自然循环复往，若是有武者大肆在药谷里吸收天地灵气，那么将会打破药谷里的平衡，那些灵药神草就会因此而枯亡，据说许久之前就发生过这样的事情，后来就订下了规矩，药谷里最多不能超过十五人，且不许任何非药谷中人进入药谷，哪怕是掌门，想进药谷也得需要炼药峰峰主的许可，要不然连主峰都没有用那么多后天武者做守卫守着，凭什么炼药峰这里，从山脚开始就都是七阶以上修为的弟子居住，山腰更是十层内劲修为的门人才可作为守卫巡逻。
更是有第一条炼药峰规定，不许擅闯峰顶山道，不可擅入药谷重地，不经同意就在药谷里打坐练功，更不许随意在药谷吸收天地灵气，一经发现，不论身份地位修为如何，直接废了修为，逐出门墙或是直接斩杀逆徒，且此例，永不更改。
这是炼药峰的第一任峰主亲自定下的铁律。
为的就是炼药峰峰顶的药谷安危，这是炎山一门赖以为重的底牌，那些灵草神药只要不断，那么炎山门里后天顶尖门人就会有无数个，虽然先天武者难求，但是后天巅峰也不逞多让啊！
其他门派苦修还得靠天分努力撞大运，炎山门也依靠这些，但是炎山东还有两个比别人家多的助力，一个就是充沛的灵气，一个就是炼药峰峰顶那个药谷，这两样才是支撑炎山屹立千年不倒的关键。
多少盛极一时的门派都不敢轻易招惹炎山？炎山不止有顶级高手坐镇其中，门下弟子后天巅峰的人数就十分可观，谁敢轻掠其锋？
知道害怕了的两个人，不停的磕头求饶，可李英却饶不得他们俩，若是单纯的得罪了璇哥儿，哪怕是算上明枫秋呢，也许还有机会被原谅，但是敢打主意打到了炼药峰峰顶的药谷重地，别说李英了，就是身为太上长老的谢丰旬都没权利饶恕他们。
更何况明枫秋一直站着不说话，脸上的表情都没变一分，这就是明枫秋的意思，他不说，不代表他不介意，他就是要看看，他们怎么处置这两个不肖的弟子。
若是处理的不合他心意，他对炎山的看法，可就要改一改了。
“早知如此，何必当初？你们既然生在炎山，长在炎山，难道不知道这炼药峰的规矩吗？”李英生气归生气，可毕竟是自己门下的弟子，悲其不幸怒其不争。
“师祖，师祖，弟子错了，知错了，师祖，求师祖饶了弟子这一次！”宝哥儿跟淘哥儿一个劲儿的磕头求饶。
小孩儿竖着小耳朵听前面很热闹，又哭又嚎的，貌似没有神马危险的？于是小孩儿偷偷的，慢慢的，自以为别人都不知道的，露出了半个小脑袋，一只大眼睛。
就看到那两个坏人被绑着，又是磕头求饶又是鼻涕眼泪齐飞的，一时之间，心里有点儿不落忍。
小孩儿心一软，这就顾不得躲了，而是慢慢的从半个小脑袋到一个小脑袋，然后半个小身子都探了出来，最后更是就一只脚在明枫秋身后了。
明枫秋看着小孩儿的举动无奈的很，可小孩儿明显很认真的看着呢，他也不舍得打扰，就当没发现好了。
抬头看看天，观一眼云彩，用鼻孔对着外人，看起来有点儿傲慢，其实是明枫秋不想低头来着。
可明枫秋如此举动倒是合时宜了，那是因为他是先天武者，可小孩儿不行啊！
虽然小孩儿天才了许多，可他同时也是他们俩犯错误的源头，所以明枫秋可以无所谓，可小孩儿露出头来看热闹就有些让两个人绷不住了。
再一看，师祖们个个都没有露出要放过他们的意图，左右都是要受处罚，淘哥儿一咬牙，跟宝哥儿偷偷对视一眼，两个人狼狈为奸多年，欺上瞒下横行霸道，自然默契多多，都在彼此眼中看到了什么，微一点头，一左一右，淘哥儿吸引了大家的注意力，宝哥儿直接用内劲崩开了身上的绳索，不顾自己与这里每一个人才有着巨大差距的修为，用尽全力向璇哥儿撞去，若是这不要命的撞法儿真的撞上来，璇哥儿不死也得脱层皮。
他们俩是久居深山，且一直在炎山门中甚少出去，又因为全炎山只有炼药峰这里有哥儿门人，其余的他处弟子对炼药峰也是抱着三分忍让的心思，又因为李英对门下虽然严厉，可很少在他们面前以势压人，只当一个严师，而不是严酷的师父，所以也很少在他们面前展现自己属于先天武者那强势的一面，故而两个人都忘了，这里的先天武者有多少，更何况还有一个大先天武者在，又怎么可能让他们俩得逞？那样他们也不用活着了，直接自裁来的痛快，省的丢人现眼。
“竖子尔敢！”徐子森是离他们俩最远的一个，却是第一个就喊了出来的人，不过比他快一步的是李英。
原来宝哥儿是依计行事了，可淘哥儿却不想就这么束手就擒，他家世可比宝哥儿好多了，他只是因为体弱多病，家里爹爹又有势力，七拐八弯之下，才将他送到了炎山，得以长大成人，这里待不下去了，他完全可以回自己家去，何必跟着宝哥儿一起犯糊涂呢？所以他虽然跟宝哥儿同仇敌忾的样子，可心里早另有打算了。
宝哥儿向前冲的时候，他的确是起到了吸引众人注意力的作用，那就是他根本没往前去，而是从几个人的站位缝隙间滚了出去！
他要逃走！
李英自然是对他更加注意，宝哥儿是往里冲，还有这么多人 在，不论他想干什么，要是他能成功这些人也没脸再喘气儿了，所以他不担心宝哥儿，只是可恶的淘哥儿竟然如此卑鄙，违规逾越不说，还敢抛弃同门独自逃走！
这种品格的人真的是自己的门下么？
李英一世行得正坐得端，眼里容不下半粒沙子的傲气人，这会儿可真是气坏了。
不过他们俩还不是最快的，第一个先出手的都不是炎山的人，而是准备加入炎山的明枫秋。
要知道，这个宝哥儿可是冲着小孩儿去的！
明枫秋在这里，他就在这里，难道还能容忍一个敢对小孩儿不利的武者，还是个炎山的武者活着么？
他这人别的事情可能都会一笑置之，甚至不屑一顾，因为他不关心无聊的事情，可小孩儿的事情不同，尤其是这种有着无穷后患的事情，他的做法一向都是干净利落，斩草除根，省得春风吹又生。
所以明枫秋也不管四个炎山高层都在，而且是眼睁睁的看着他，直接半转身体，一手将小孩儿搂进了怀里，让小家伙儿的脸紧贴着自己的大手，并顺手遮住了小孩儿一双大大的眼睛，另一只手呈掌刀，手起刀落，冲过来拼命的宝哥儿，吭都没吭一声，就绝了体内的生机，去了枉死城报到。
除去李英之外，其余三人张了张嘴，却是什么话也不适合说出来，再者说了，比起两个不成器的门人，他们更乐意让明枫秋将一切罪责都归类到他们俩的身上，也不想明枫秋跟璇哥儿这两个惊世奇才心里对炎山有抱怨。

170处置，见面礼
“少爷！少爷！看不到了！”小孩儿一双小手扒着明枫秋捂着他眼睛的手掌，他什么也看不到啦！
“看不到就别看了，也没什么好看的。”明枫秋就是不松手，任由小孩儿的一双小手儿使劲儿的抠着他的手掌，跟小猫儿挠似的劲头，让明枫秋更加舍不得松手了，更何况……
明枫秋也知道自己这么做，可是很不给炎山面子，可他更加知道以自己跟小孩儿的资质，炎山这些活了好几百年的老人精们，肯定能拎得清谁轻谁重。
他是在赌，赌炎山一门这些先天武者的眼光，跟没有见过世面的人是不同的，绝不会怪罪他。
当然，想怪罪也可以，但是他能保证，这些人一个都打不过他，只要他有机会就会逃走，大哥跟嫂哥他可以不带，甚至是小孩儿都可以被留下，只要他还活着。
早晚有一天，会回来报仇。
到那个时候，他们谁的拳头硬谁就是赢家，谁就有道理！
没错！
明枫秋就是这么个想法儿！
鱼死网破也不要卑躬屈膝。
他打的就是这个主意！
当然，他能想到的，那些老人精们怎么会想不到？更何况他们根本就没打算跟明枫秋交恶。
众人都感觉到了明枫秋那一瞬之间的煞气四溢，自然懂得明枫秋心里想的是什么。
谢丰旬作为太上长老，第一个开口道：“让明长老见笑了。”这句话一出口，其余的人都松了口气，知道这句“明长老”，是谢丰旬这位大先天武者的太上长老对明枫秋在炎山地位的肯定，而不是责怪明枫秋。
“来人，妥善处理了。”谢丰旬一句话，艺哥儿眉头都没皱一下，直接让两个炼药峰的巡山弟子将已经没气儿的宝哥儿抬了下去，正好跟带着淘哥儿回来的李英打了个照面，淘哥儿看着已经咽气了的宝哥儿，腿都软了！
他以为最多不过废去修为，逐出门墙而已，可宝哥儿竟然……，那他呢？他会如何？
同样被震了一下心神的还有李英，想起那条铁律，再看看自己手中提着的淘哥儿，终究是叹了口气：“自己犯的错，就要自己承担后果，不是师祖无情，而是你们太过。”
淘哥儿震惊的看着李英，眼中的生气慢慢的退散，最后毫无痕迹。
将淘哥儿也一起交给了巡山弟子：“将他也一起妥善处理了吧，顺便派人去告知他们亲人一声，就说寿终正寝了。”
这种家门丑事，自然不能往外传，正好两个人也一百来岁了，说一句“寿终正寝”也不为过。
哪怕他们的家人有疑问，还敢来跟炎山对质不成？不是炎山欺人太甚，而是不得不这么做。
“是。”巡山弟子面无表情的应声，直接带两个人的尸体下了山，埋在了山脚僻静之地，连墓碑都没有立，因为他们知道这两个人的所作所为，非常让人不齿。
待巡山弟子走的不见了踪迹，小孩儿还在不停的扒拉着明枫秋的手，因为他什么都看不到，很是不高兴。
“松开啦！”李英一回来，就看到小孩儿还在不停的奋斗着，顿时心里的郁闷少了很多，不禁笑着替小孩儿求情：“松开吧，没事儿了。”
明枫秋也知道没了死人在，他也没理由继续捂着小孩儿的眼睛了，李英这么一说，就着台阶下来，松开了捂着小孩儿双眼的手。
小孩儿睁开眼睛一看，人还是那几个，就是少了点儿，没了那两个坏人四下一找，还是木有！
“坏人呢？”抬头问明枫秋。
璇哥儿这么一问，让那几个人都很是尴尬，看看人家孩子这称呼，真是给炎山丢人啊！
“坏人已经没有了，不要去想了，这位是炎山的太上长老谢丰旬谢前辈，小猫儿来认识一下。”明枫秋对小孩儿多了解啊？他可不敢告诉小孩儿说那俩蠢货已经去见了阎罗王，那样小孩儿肯定吓破胆，所以他很聪明的转移了小孩儿的注意力，因为小孩儿一次只能想一件事情，多了他就错乱了。
“谢前辈。”果然！璇哥儿被转移了注意力，尤其是谢丰旬一个大先天武者，本身的气势再如何收敛也会有所泄露，就小孩儿那敏锐的直觉，自然立刻就能发现对方是个厉害的人。
所以小孩儿很是乖巧的叫了人，之后不等谢丰旬笑容满面的跟小孩儿套近乎，小家伙儿“呲溜”一下又熟练无边的躲到了明枫秋的身后去了！
心里还暗暗的想着，这个人好像很厉害，比少爷都厉害，刚才自己还跟别人打架来着，对方都喷血了！
谁知道这个人是来干神马的啊？
躲着点儿总是好哒！
是谁说小孩儿不记事的？他可记得清楚呢！
谢丰旬：“……！”举着手很是尴尬的好不好！这个小家伙儿还真不给面子啊！
倒是李英，见到自己这位师叔吃瘪，非常得意的笑着，走到明枫秋身后去将小孩儿哄了出来：“璇哥儿快出来，么么给你介绍几个大叔认识，他们每个人都有一个特别拿手的好东西，若是璇哥儿想学，可一定要跟他们说哦！”
其余四人听了都苦笑了一下，小师弟的意思很简单，这是代璇哥儿这小家伙儿向他们要好处呢！
他们不能越权教小孩儿炎山的一些不传之秘，可是除此之处，他们每个人都有一个除了战技之外擅长的一手，李英的是医术，草药和炼药，活死人肉白骨都是小意思，徐子森则是博览群书，堪称活字典，智能百科全书，谢丰旬则是阅历丰富，任何不解的事情他都能在他那庞大的阅历记忆之中找到答案，掌门常砚晖则是处事圆滑，左右逢源不说，最主要的是，当年上一代掌门人之所以选择毫不出众资质也一般的常砚晖做掌门，就是因为常砚晖有一个别人没有的玲珑心窍，那可真是见人说人话，逢鬼说鬼话，让炎山一门虽然鼎盛却不凌人，谁听到炎山之名，都得竖起大拇指说一个“赞”字，这都得益于常砚晖的长袖善舞。
李英拉着璇哥儿的小手儿，特别得意的样子，就跟这是自己的小徒弟一般，挨着个儿的给璇哥儿介绍：“这位是炎山掌门常砚晖叔叔。”
可怜小孩儿被李英牵着小手儿，另一只小手儿死死扯着明枫秋的衣角不松开，不得已，明枫秋也得跟着他移动。
要不然明枫秋都敢说，他要是不动弹，小孩儿都能扯碎他衣服！
璇哥儿抬头看明枫秋一眼，见明枫秋一点头，小孩儿立刻扭头就跟常砚晖问好了：“常叔叔好。”
李英：“……！”好挫败的感觉。
“好，璇哥儿也好。”真不愧是亲和力第一的掌门大人，常砚晖有点儿胖乎乎，一笑特别和蔼可亲，说话也轻声细语，并且很是随意的伸手摸了摸小孩儿的头顶，很有肉的手掌，掌心也热乎乎的，第一时间就得到了小孩儿的好感！
摸完了小孩儿的头顶示意亲近之意之后，常砚晖更是随手从怀里掏出了个用十八个深海珊瑚刻成的小红珠子串成的手链，上面散发着淡淡的海水咸味儿，不是很懂这个的明枫秋都能看得出来，这玩意儿别看小小巧巧的，可一定是个好东西！
“来，这个送给璇哥儿做见面礼，是常叔叔以前游历的时候，在东海之滨得到的一件宝器，虽然只是辅助型的手链儿，但是带着它修习水系内劲的话，也会有所裨益哦。”常砚晖给小孩儿说明了一下，然后很是顺利的戴到了小孩儿细细的手腕上，普通的手链别人手腕上一圈儿的长度，到小孩儿这里就得两圈儿了，不过载起来果然让小孩儿感觉到了从手腕处开始，丝丝水汽流进体内，虽然细微，可聚沙成塔，积水成河，只要不摘下手链，哪怕是睡觉的时候，都在补充为什么水系灵气啊。
先天武者可以自己吸收天地灵气灌输体内洗髓伐筋，可后天武者却是不能引动天地灵气的，所以这宝器在先天武者看来是有点儿鸡肋，可对于后天武者，则是宝贝了。
毕竟若是能有灵气入体的话，会大大加速他们的修习速度，并且可以缓慢的让身体改造的越来越适合天地灵气，到时候哪怕是进阶也不会受多么大的痛苦，也会比别人进阶容易一些，虽然只有一点点，那也足够让人趋之若骛的了。
小孩儿虽然不懂这些弯弯绕绕，可他知道这个东西应该是很好的，因为在他的记忆里，见面礼都是好东西啊！
“谢谢常叔叔！”小孩儿扬起丑丑的小脸儿，给了常砚晖一个大大的笑容，虽然在那张丑丑的小脸上，即使笑容也有少许失色，可那是普通人的想法儿，在常砚晖的眼中，这笑容可是好看的紧呢！
“乖啊！”常砚晖笑的特别和气，身段放的低低的，丝毫不端架子，别说小孩儿了，就是明枫秋也很是满意，因为常砚晖对小孩儿的态度。
其余的三人看了不住的在心里嘀咕：真不愧是上代掌门人看上眼的继承者，看看人家这手段，真是太合适做掌门人了。

171合格的贴身小侍
直接讨好明枫秋很是掉价儿的行为，不如曲线迂回，从璇哥儿的身上下手，更能取得意想不到的好效果。
这可是常砚晖第一眼看到明枫秋跟小孩儿相处之后，就想好了的，果然他这一手，让明枫秋对他，或者说，对炎山的印象并没有因为宝哥儿跟淘哥儿的事情而有所下降，起码心里没有芥蒂。
事实证明，他的确讨对了人。
没看小孩儿笑的可爱，明枫秋脸上都带着笑容了么？！
“这个是徐子森叔叔，告诉璇哥儿哦，徐叔叔可是藏典峰的峰主，遍阅藏典峰里的藏书典籍，很有学问的哦！”李英继续拉着璇哥儿认人。
小孩儿一听李英这么说，顿时肃然起敬，看着徐子森的眼神都带着崇拜了：“徐叔叔好！”声音特别清脆。
让明枫秋大吃飞醋！
小家伙儿以前都是这样看着自己的！
现在竟然看徐子森也用这样的表情了！
其实真不是别的原因，璇哥儿自己读书识字很是艰难，虽然明枫烽几乎一有时间就教小孩儿识字儿，可多数时候更是跟小孩儿一起打坐修习，小孩儿跟华哥儿在一起的时候，就发现华哥儿认识很多字，还可以看得懂书籍，一本书籍他就能看很久，让小孩儿羡慕的不得了，他自己认不全字儿，看一封信都磕磕巴巴的，更别提安安静静的看书了。
所以小孩儿对有学问的人是很崇拜的，尤其李英还说徐子森博览群书什么的，能“博览群书”的人，那肯定是博学的人，有学问的很。
徐子森是个书痴，要不然也不会在蒇典峰一待就是好几年不出门，他之所以以普通资质硬是突破桎梏进阶先天之境，为的就是蒇典峰那座有着万卷典籍的藏黄阁，他作为峰主，可以无限进去阅览群书，没时间限制，所以他才会一进阶先天之境，就直接要求做藏典峰之主，那时候正好藏典峰还没先天武者坐镇，就分给了他。
而且藏典峰不如炼药峰近水楼台先得月，可以有些后天丹药赐下，修武峰也有张运武这样的武痴，可以随时指点门下弟子一二，更不如青云峰，有个大先天武者的太上长老住在那里，哪怕是主峰焚烨也是有掌门人在，时不时的还可以见到掌门人，藏典峰峰主少则五六年，多则十几年，都难得见到一面，更别提指点一二了，所以藏典峰的门人是最最少的，只有六个，还都是读书识字的，之后就是普通的洒扫之人了，其余的但凡是想习得高深武道的人都不会去选择蒇典峰，久而久之，藏典峰成了最最孤僻的一座山峰。
堪称隐形一族！
这会儿让小孩儿这么崇拜的看着，徐子森这个书痴顿时就挺了挺胸膛：“璇哥儿也好。”看着小孩儿仰着的小脸儿，想了想，书痴徐子森竟然破天荒的将手伸进袖子里，掏出了一个小令牌，石质古朴的一面小令牌，缀着两个小小的铜铃铛儿，递给璇哥儿：“这是藏典峰的通行令牌，若是你想去藏典峰看书，可以带着这个令牌上山，藏典阁里书籍古籍众多，相看什么书只要跟我说一声就好。后天武技内劲，先天真劲战技，应有尽有。”
其余三人更是眼珠子都差一点儿瞪出来，要知道，也就他们有资格进出藏典阁，其余的弟子，只有去第一层看看后天典籍的机会，第二层都上不去，更何况藏典阁共有六层之多。
就是他们也只能去第二层放置真劲与战技的地方阅读而已，只有徐子森身为藏典峰峰主，才可以不限制层数。
结果这刚见面，就给了小孩儿这个特权，哎哟喂！
真真是意外啊！
小孩儿不知道别人心里想的什么，他觉得能去看书就是好事儿啊！于是很开心的接过小令牌：“谢谢徐叔叔！小猫儿一定会去的！”
读书啊！
识字啊！
嘻嘻！
明枫秋听了脸一黑，小孩儿这么说了，那小家伙儿一定会去，不去他就会生气的！
心里暗暗决定，若是小孩儿去的话，自己也跟着去，就算是用蹭的也要跟着去！
就当是长见识了。
三个人之中只有谢丰旬没给见面礼，其实谢丰旬也想给来着，可小孩儿跟他打招呼的时候，太让他没面子了，现在也不知道要如何再跟小孩儿套近乎了。
幸好他辈分高，小孩儿叫他不是“叔叔”，而是叫他“前辈”，至于多前的前辈，那就是各人随意衡量了。
“都见过了，还是院子里说话吧！”明枫秋从李英手里夺过牵着小孩儿手的权利，带着小孩儿率先进了他们暂住的院落，并邀请他们一起进来。
师兄弟四人倒是非常高兴，一般一个先天武者能邀请同阶高手进入自己安寝之地，代表的是信任与交好，而不是敌视或防备。
进了客厅分坐好，这里还没有别人，只有厨子跟几个洒扫的人定时进来干活儿，其余时间没有召唤是不会擅自进来院子的，所以这会儿众人落座之后，小孩儿难得有了一个做明枫秋这个不像少爷的少爷贴身小侍的真正工作内容，例如给来客端个茶倒个水什么的，所以小孩儿竟然是特别高兴的样子！
看着小孩儿忙活的开心快乐，其余四人看明枫秋的眼神里不自觉的带了些调侃之意。
明枫烽无奈的摸了摸鼻子，他家小猫儿跟别人的思维是不一样的，脑电波跟常人根本就不在一个平率上么。
璇哥儿在厨房烧了点儿开水，拿了最小的一个茶壶，五个茶杯，泡了有生以来第一壶茶水，又跑去放着点心的橱柜那里，挑了两样他觉得好吃的点心，拿了小碟子摆放好，自儿感觉良好了，这才拿了个托盘，先上了茶水，后端了点心。
“请喝茶！”小孩儿张罗的很欢快，明枫秋看着心疼，他可从来没有让小家伙儿这样伺候过。
“吃点心！”小孩儿端了点心进来，一副特别贴心小侍的样子，明枫秋可舍不得，他从来都没将小孩儿当做下人来看待，更不喜欢别人将小孩儿当做下人来看待，指使小孩儿做事。
“好了好了，东西拿来就歇着，烧水了？”看着小孩儿进进出出，明枫秋心疼死，直接将人拉过来，看着小孩儿手上的黑灰，这是烧火的时候不小心沾上的，赶紧拿了毛巾投湿了，给小孩儿擦了个干净。
“小猫儿也会烧开水的！”小孩儿还自我感觉良好的很，他也可以烧水泡茶端点心，招待客人么。
他觉得自己长大了，只有长大了的哥儿才会招待客人！
也不知道小孩儿从那里得来的这种认知，并且坚定的执行到如今。
“好，好，小猫儿长大了，行了吧？”明枫烽就知道小孩儿想从他嘴里听到什么，不就是一直说他小小的，不适合干这个做那个的么，至于这么执着的惦记的不能忘怀么。
“长大了！”小孩儿很开心，小嘴儿咧呵的大大的，他的少爷说他长大了呢！
“璇哥儿当然长大了，在药谷可是帮了我的大忙了。”李英这一说，其余人都好奇的看着他，尤其是明枫秋，因为他的身份，李英更不可让他一个先天武者进去药谷了，万一他不自觉的吸收了那里的灵气，可就麻烦大了。
明枫秋也挺好奇，小孩儿在药谷都干了些什么，让李英这么对小孩儿推崇备至的样子。
虽然小孩儿也有跟他说过，可明枫秋可是知道，小孩儿的说法儿，恐怕十之二三就不错了，一些事情还得让李英来说比较妥帖。
李英果然将小孩儿在药谷里的所作所为都跟他们说了一遍，还有他的那个猜测，惹得几个人又对小孩儿行了注目礼。
不过看着小孩儿一脸茫然不知的样子，心里暗叹：真是老天爷疼傻人，小孩儿虽然不聪明，可能就是因为他的不聪明，才让他心思单纯通透，得天独厚到千年难遇。
待气氛热了起来，谢丰旬踌躇了一下，还是开口了：“明长老，今日这事情请不要介意，若是明长老无异议，那么我们商议的日期不变，照常举行仪式。你看？”
“明某自当遵从前辈之意。”明枫秋知道谢丰旬的不安之意，毕竟今天这事儿的确够让人呕的了，若是说他心里不生气那是骗人的，不过也因为他们处置的方式很干脆利落，也让他知道炎山门规不可违，算是给自己一个最好的交代了，更何况他还有嫂哥那一方面在，别看他当时想的多么偏激，可若是有转圜的余地，他也不想失去炎山这个靠山，自己才是一个先天武者，上面还有大先天，之后呢？他不信大先天就是顶了，肯定还有更高的存在，而他，路还很长，但是未能登上最高处，他的头上就还有比自己更厉害的存在，他可不想将来某个厉害的存在看自己这逆天之资不顺眼，随手给自己灭了，那样自己可冤枉死了。
“好！明长老，那么就这样说定了！”谢丰旬果然松了口气，笑容都加了三分进来。
等明艳他们出关之后，才知道在自己夫夫闭关的时候，发生了这么多的事情，更是让他激动的是，他一出关，就被通知，第二天，开祖师祠堂，让他重归炎山，重入炼药峰的名册。

172修武峰门人
炎山很久都不曾这样热闹了，不止有峰主坐镇的山峰披红挂绿，就连无主之峰也是张灯结彩，焕然一新的样子。
不为别的，而是因为炎山将迎来它的六位先天武者，虽然是位小先天武者，可也足够全炎山门人为之振奋的。
更有巡山弟子那里传出了消息来，说这位明长老，年仅十七岁，十七岁啊！
真是让人难以相信。
有人高兴，有人好奇，就有人不高兴，什么人不高兴呢？就是当初嫉妒明艳的人不高兴了，可是明艳竟然带回了炎山一位先天武者，十七岁的先天武者啊！
“谁知道是不是真的？万一那个人一百七十岁呢？要真有十七岁的先天武者，我就去跳崖！”一个年轻的哥儿一脸轻蔑的样子说着。
“听说巡山弟子都看到过了！”另一个哥儿肯定的道，他可是有认识的人在巡山弟子里的，口耳相传，自然错不了。
“耳听为虚眼见为实，没见到人之前，说什么我也不会相信的！”那个哥和依然嘴硬，而且非常恶毒的加了后续：“而且谁知道那个先天武者是怎么来炎山的？艳哥儿又用了什么见不得人的手段……！”这厢正说着说着就要更恶毒的时候，后面一个十分冰冷的声音突兀的响起：“你说明长老是怎么来的呢？杨哥儿？”
徐子森难得没有在藏典峰窝着，而是看炎山上下一片忙碌，他也不好意思不出面料理一二，这才带了自己仅有的八个弟子来了掌门所在的焚烨峰帮忙，结果还没等直到地方呢，这就听着这种话语了，自己听到了可能没什么，若是换了明枫秋呢？
前两天的事情刚刚过去，热度还没下降呢，这就又有这种没脑子的人上赶子来挑刺儿！
见个人一听声音，再一看来人，都吓了一跳，纷纷见礼齐唤道：“徐师叔。”
“你们还知道我是师叔？”徐子森是个书痴，一般很少出门，更是很少跟这些弟子们交谈，故而很少有弟子知道徐子森的为人脾气如何，徐子森自己也是，从来不跟不是自己徒弟的晚辈们多话，但是并不表示他就可以眼睁睁看着这些弟子败坏炎山的名誉。
一听这话的口气不对，几个人都低着头垂着手站立，不敢吭一声儿，心里也很害怕，因为他们是第一次跟徐师叔接触，竟然这么严厉！
但是杨哥儿不服气，虽然低着头，可听了徐子森的话，心里一股妒忌之火滕然而起：“徐师叔，弟子说的也没错啊！没见到人之前，谁知道长老长什么样儿啊？！”
“放肆！”徐子森一看这个杨哥儿竟然不知悔改，跟自己顶上嘴了，他释文解字，一身书香气，性格难免迂腐了些，此时见杨哥儿这样，更是气着了，一生气就忘了这些人不过是才七八层的内劲的修为，后天的普通武者而已，身上的先天武者威压顿时冒了出来，一大堆人哪里能顶得住先天威压？一下子全跪了下去，瑟瑟发抖不止，同时心里将杨哥儿骂了个狗血淋头！
“明长老是先天武者，我炎山的长老，不管他分到哪一峰做峰主，又岂是你们这些小辈可以随意议论的？还敢恬不知耻跟长辈顶嘴狡辩！杨哥儿，你的师尊是怎么教育你的？张运武虽然闭了死关，可他只要一天没过时限，他就是修武峰峰主，你是他的弟子，你的一言一行，代表的不止是你自己，还有你的师父，你修武峰的颜面！就你这样的品格，我都替你师父脸红！”徐子森并不擅长说教别人弟子，可他读书破万卷，一些大道理他是信手拈来说的是头头是道，把几个嚼舌头的门人训的跟三孙子似的抬不起头来，几乎要趴在地上用脸贴着地面了。
而且徐子森这话说的太重，几个人都是修武峰的，提起闭死关生死未卜的师父张运武，更是面红耳赤羞愧不已。
“你们呐！平日里不知努力修习，倒是论人是非这么热络熟练，要是能把心思放到修习上，至于一直原地踏步么？你们闭关之前你们什么样儿，如今还是什么样儿！艳儿他当初下山，什么情形你们也不是不知道，可你们知道么？他回来的时候，就是十层内劲的修为！外面有炎山这样优越的条件吗？没有！他全靠自己苦修得来的，你们呢？不害臊么？不丢人显眼吗？不觉得没脸见人吗？”徐子森越说自己越来气，觉得张运武这个师弟，除了武学上有点儿天赋，剩下的没有一个优点！
一个嫡传弟子个他教成了个猥琐同门的色狼，剩下这群记名弟子更是如此顽略不堪，真真是失败！
看着脚下依然跪着瑟瑟发抖的一群师侄们，徐子森揉了揉鬓角，终究是烂泥扶不上墙：“现在，你们都给我滚回修武峰，闭关去吧，这次庆典就不要参加了，有那个道路人是非的时间，还是好好回去冥思苦想，修习武道去吧，别让你们师父蒙羞了！”
一听连庆典都不能参加了，几个人脸色大变，尤其是杨哥儿：“师叔！徐师叔！弟子错了！求徐师叔宽限两日，好歹参加完庆典！”
修武峰向来爱凑热闹爱出风头，没道理在这个千年都难得一遇的盛大庆典之前，突然就宣布闭关，还是好几个人一起闭关！
到时候谁都知道这里面有问题啊？万一有人有心探一番，他们修武峰如今峰主闭死关，明枫秋若是不依人饶，他们必死无疑！
“参加完庆典？你们这样的，我不知道就算了，如今知道了，又怎么可能让你们参加庆典？还想炎山不够丢人是么？还是你们想我回了掌门，强行叩关叫出你们峰主，带你们回去呢？”想的轻松简单，参加完庆典？徐子森怎么可能任由这么一群不安定的人真的去参加庆典？就像他说的，这些人好的事情重要的事情一件都办不成，可破坏十件百件的就差一步办成了的好事简直就是一坏一个准儿！
这一点可以参照宝哥儿跟淘哥儿两个蠢货。
徐子森都这么说了，几个人再怎么侥幸，也知道这回没有转圜的余地了，也不敢真的冒险，他们跟徐子森不熟悉，万一真的惹怒了徐子森这个师叔，禀了掌门去，要知道，他们师父张运武可是正在闭死关，冲击大先天武者之境，不成功便成仁，谁都不知道师父能不能成功，更不可能半路被强行叩关扯出来，就为了他们几个这种见不得人上不得台面的破事儿！
打发走了这些无事生非的不成器门人，徐子森叹了口气，继续带着几个弟子去找掌门，看看有什么需要自己帮忙的地方，虽然他是几个人之中最不管事的那个，可也知道明枫秋的加入对炎山来说有多及时雨，要知道，炎山已经有多少年都没有先天武者诞生了，有点儿后继无力的情形了，这对炎山来说是很危险的，炎山虽然久负盛名，可同样的，也得罪了不少人，也有很多人觊觎炎山，一旦炎山式微，后果何其严重，他光是用想的就能知道。
他们走后，一旁高耸入云的参天大树上，飘下来一个身影，赫然是他们口中的主角儿明枫秋。
他不是故意来偷听关于自己的流言蜚语的，而是凑巧路过，他不想走地上是因为他跟炎山的人并不熟悉，总不能见面就先让人被自己的气势威压弄趴下吧？那也太挫了，所以他选择走树梢儿，就是他的隐匿气息功夫比较厉害，竟然连徐子森都未能察觉到他的存在，当着他的面儿竟然就开始训斥门人了。
明枫秋摸了摸下巴，看样子那个什么修武峰峰主他是见不到了，不过他能不能活着出来还是两说呢！
他已经知道闭死关是个什么意思了。
那就是到了一定程度，知道自己无法突破，始终差了那么一点儿而又没有多少时间了，就选一个风水宝地，将自己关进去，带足够的辟谷丸，一颗辟谷丸可以让人一到两天不饿，不需要吃饭，只要喝点儿水就成，堪称这世界的压缩饼干啊！
省下来的时间全部拿来冥思突破极限，若是运气好老天爷眷顾，突破成功的话那就是你好我好大家好了，可百分之九十九点九的人，都是没能成功的，直接在闭关之地，坐化了事。
所以张运武闭死关，除了他自己出关之外，只有在他闭关百年之后，若是他没有出来，直接破关，替他料理后事。
说的简单，但是其中的绝望无助，没有闭过死关的人是无法理解的，尤其是只有前进，后退一步都不成的时候。
一跺脚，明枫秋再次上了树梢儿，在树梢之间穿梭而行，比起在地面上可自由多了，而且也没有人能注意到他。
此时的璇哥儿也很忙，他在忙什么呢？在忙着给小老虎洗澡！
“小白，必须洗干净，听说有很多人都在，你要是不洗干净了，就不带你去！厨子叔叔告诉我了，那里有很多好吃的，应该是你比较喜欢的肉肉呢。”小孩儿一边跟小老虎聊天，一边下手给小老虎洗澡，以往还有明枫秋帮忙，现在明枫烽出去了，小孩儿就弄了个大盆子，将小老虎放里面洗澡。

173长的一样？
结果他哪里能洗的好啊？
在家是用的小盆儿，小老虎还可以，因为它本身也不大的么，现在用了这么大的一个盆子，差一点儿没脖颈儿有木有？！
小老虎四肢使劲的扒拉着，偏小孩儿按着它的背脊呢，盆子也够大够深，两只相互较量的结果，就是小老虎虽然洗好了澡，小孩儿也湿了半身的衣服。
“怎么弄的到处都是水？”明枫秋一回来就看到了两只的狼狈样子，这虽然说是春天了，可也不是能穿着湿衣服随意进出的时候。
“少爷！”小孩儿乐呵呵的看着进门的明枫秋，顺手将自己手里的小老虎举了起来给明枫秋看：“看！小白洗澡洗的干净吧？小猫儿自己给它洗的！”
“嗷呜！”小老虎更有意思，可怜巴巴的看着明枫秋，诡异的让明枫秋几乎都以为他对面的不是一只小老虎，而是一个小孩儿跟他抱屈呢！
按下心里这种怪异的感觉，小老虎就是一只小老虎，怎么可能变成人呢？真是的！
“好了好了，赶紧擦拭干净，不然一会儿来不及了。”明枫秋随手扯了两块大布巾，一块将小老虎裹了起来，用手轻柔的搓干净身上毛毛的湿气。
另一块拿在手里，擦完小老虎放地上让它自己跑两圈儿去风干一下下，然后拉着小孩儿进了屋里，给小孩儿换了一身干净的衣服，再擦了身上和手上脸上的水渍。
“少爷下山了么？”明枫秋动作的时候，小孩儿乖乖的站着，但是嘴巴还是可以发出声音的，这就问出来了。
“没有，去了一趟那边的主峰，先看好地形。”好吧，这是明枫秋前世的职业习惯，到了一个地方，他总要摸清地形才会安心。
“哦。”小孩儿半懂不懂的点头：“那什么时候过去呀？”小孩儿还是挺期待盛典的，毕竟据说好多好多年才有一次呢。
“你换好衣服咱们就过去。”明枫秋将小孩儿头上的两个小包包都放了下来，给他梳了个跟自己一样的马尾，看起来比梳包包头更好些，起码精神了不少，也利索了许多。
今日的庆典之隆重，除了必要的巡山把守以及闭关的人，炎山上下几乎全员出动，别说是正儿八经的门人了，就是炎山一些负责洒扫做饭的也跟着来凑个热闹，全当自己长见识了。
炎山别看地方大的能有九座山峰，却是地广人稀的很，当然，如今全聚到焚烨峰，看着也有了那么点儿人山人海的意思。
不到五千的人数，看着也黑压压一片，倒是武者跟普通人都掺和到了一处去。
只有祖师祠堂前的广场上，站着的人都是按照辈分以及入门早晚为排序条件，站的恭敬而严肃，几百人鸦雀无声。
这些许人都是炎山的中坚力量，才是炎山的嫡传弟子。
很多人还记得上次开祖师祠堂，为的是一件并不光彩的闹事，他们还记得那个时候，那个一脸决绝的艳哥儿的样子，时隔三十年，如今再次开启祖师祠堂，竟然是那件事情的延续，世事何其难料。
而绝大多数这三十年之间才入门的年轻弟子则是蠢蠢欲动。
他们都听说过了那些往事，以及这回炎山的新任长老，很多目光时不时地投向了主峰广场的入口处，似乎是在等待着什么人一样，急切中带着兴奋。
很多人都想跟身边的同门咬一下耳朵，交流一下彼此现在的心情，可上面还有两位峰主一位掌门一位太上长老在，谁也不敢这个时候八卦，故而都用眼神来交流了。
看着门下众人好奇的样子，谢丰旬哭笑不得，都是他那个已经逝去的大师兄，没事儿给炎山定了个常砚晖这样的掌门不说，还连带着门下的弟子们也活泼了不少，也不知道究竟是炎山的幸运还是不幸。
不过想到明枫秋的年纪，可能明长老更喜欢活泼些的山门吧？应该是的吧？
正想的入神，突然感觉到一丝熟悉的气息出现，谢丰旬惊愕的转身一看！
李英身边突然出现了一个小小的身影儿，还有脚下那缕白色，璇哥儿和小老虎！
“璇哥儿！”李英小声儿的跟小孩儿道：“明长老呢？怎么就你一个来了？”
其余三人虽然没有问小孩儿，可都看着等着小孩儿的回答呢！
可不能是明长老后悔了啊！
气氛太严肃，小孩儿有点儿怕怕的，不过想到少爷嘱咐的事情，还是跟李英小小声儿的说了出来：“少爷说，小猫儿自己先上来，他在外面等着，到了时辰他自己就会来了，要小猫儿不要乱跑，就待在这里等他就好。”
所以他就来了，还带着小白。
四个人一听小孩儿这样说，都松了口气，能将璇哥儿托付给他们照看，可见这是明枫秋对他们的信任，也不是明枫秋要反悔的意思。
只要明枫秋一日没能正式祭拜过祠堂，列入炎山门墙，他随时都有拒绝的权利，因为他不是一个普通的武者，而是先天武者，还是那么一个年轻的先天武者，日后的成就，就是傻子都知道是不可限量的，炎山得此人，抵得过十个先天武者！
小孩儿不管他们怎么想，前面的人好多！
虽然都很严肃不说话，可是一直看着自己也好紧张，于是小孩儿扭头，躲到了李英的身后。
对于璇哥儿的举动，李英别提多得意了！
这可是只对明长老如此亲近的璇哥儿，第一次跟自己这样亲近呢！
于是很给力的护着小孩儿，让身边的清哥儿给小孩儿拿了小凳子坐在不显眼的地方不说，还有两块软甜的糕点，清哥儿对璇哥儿也足够稀罕，要知道，师父可是在他们面前，将璇哥儿夸的差一点儿秃噜皮喽！
“这个先吃着，等结束了，大师哥给你另做一些好吃的！”清哥儿别的不行，厨艺那是顶呱呱啊！
被众人戏称为“炼药峰第一大厨”呢，负责逢年过节的时候，给师父以及几个师弟有膳食，偶尔露一手，也能打打牙祭。
“谢谢大师哥。”小孩儿笑眯眯的接了过来，前面一杯热茶水，小孩儿乖乖的坐着，吃着点心唱着茶水，小脑袋四下转动着，当看到祖师祠堂里的情景的时候，顿时惊呆了！
“么么！？么么！？”李英就听到身后璇哥儿弱弱的喊着自己，吓了一跳，赶紧回头看他：“怎么了？”
小孩儿伸手一指祖师祠堂里那小山一样堆积起来的灵位：“那是什么？怎么跟小猫儿的师父长的一样？”
李英眨了眨眼睛，一头雾水。
这是个什么意思？
“小猫儿的师父也是这样的！”小孩儿比划了一下，希望么么能听得懂他的意思。
但是看样子，么么没听懂。
小孩儿有些气馁。
正在这个时候，一道巨大的钟声在最高的青云峰峰顶轰然响起，回音荡漾在山峰之间，久久不散，随后一股庄严肃穆的气氛，在瞬间就蔓延全炎山上下不是随便可以敲击的，唯有在炎山有重大事情发生的时候，才会敲击此钟。
而今日鸣钏，为的就是明枫秋。
先天武者，在任何地方吗，都是举足轻重的人物，一旦在门派中诞生了这样的强者，那么举行再大的庆典，也是毫不为过的，更何况以明枫秋这种几乎是逆天的奇才，更是值得他们鸣钟以庆贺。
钟声一响，璇哥儿差一点儿跳了起来，惊惶的扭头四下乱看，李英不得不牵着他的小手儿安慰他：“不怕，是青云峰的钟声。”
但是现在这情况很让众人不积善成德该怎么办，因为按惯例，开启祖师祠堂这种神圣的仪式，自然要谢丰旬这位太上长老亲自来才最合适不过，其余人等陪衬，方能显示出威严肃穆，可李英如今还一手牵着璇哥儿，璇哥儿不是炎山的门人，甚至可以说，璇哥儿因为有自己的师门，应该算是个外人才是，可小孩儿跟明枫秋那么亲近，这个时候，是带着小孩儿一起进入祠堂还是留小孩儿一个在外面？
谢丰旬能进阶到大先天境界，其本身的心思眼光自然与别人不同，几乎只是一瞬之间，他就做了一个惠及炎山万年的决定：“开祠堂大门，请祖师灵位！”
那意思，竟然是将璇哥儿当成了自家人！
众人的目光顿时是整齐划一地朝着小孩儿看过去，他们的目光中都是充满了惊讶之色。
要知道，能够在死后进入炎山的祖师祠堂，承受后代弟子香火供奉的，最低要求也都是先天境界，尤其是开山鼻祖，那可是一位仅仅在古籍中偶尔才出现一次的神境武者。
这里是炎山一门的精神象征，更是炎山一门的辉煌象征，当年多少贵客临门都未能窥探祠堂灵位一二，这会让一个小丑八怪就这么进去了？
不过做这个决定的是谢丰旬，他们的太上长老，他是炎山如今的顶级武者，他的话，无人敢质疑反对。

174庆典
能看到这么多跟“师父”一样的东西，璇哥儿很是欢快的就跟着进了人家一门大派几千年烟火供奉的祠堂。
好吧，头一句话很别扭吧？但是这是事实么，当然，是在小孩儿的眼中，看到的就是这样。
很多人都眼神复杂的看着小孩儿蹦蹦跳跳的进了祠堂，心情之复杂，无法言表。
炎山的祖师祠堂，不亚于外面的广场大小，不说雕梁画柱，但是高达十丈的棚顶，也足以显示出这栋建筑物的不凡之处了。
里面空旷宽广的大厅上，一座十面棱形的小山，上面摆着无数的灵牌，这些都是历代炎山的英灵。
别人都神情严肃，抬头仰望灵牌小山，一脸的敬仰缅怀，只有小孩儿一个小小的人儿，好奇的看着那些牌牌，心想师父原来真的都长这样的啊！
第一个进去的是谢丰旬与常砚晖，之后李英牵着璇哥儿与徐子森并排进入，而后是按辈分鱼贯而入，分排站定，外面自有负责的弟子，开始逐级分传下去，让明艳与明枫秋准备好。
待人都入内之后，谢丰旬拿了一篇祭文开始宣读，言语晦涩深奥难懂，读完之后，焚烧敬上。
外面三声击鼓，明艳出现在了门口。
看着熟悉的一幕，三十年前与三十年后，是那么的相似。
不同的是这回他们看自己的眼神不同而已。
也是。
任是谁能给自家门派带来一个这样不世出的奇才列入门墙，都会这样看明艳的。
明爱秋被清哥儿安排在了炼药峰弟子那一列，作为明艳的相公，他是有资格进来祠堂的，只是这一刻，他看着他的夫郎，不复以往的冷淡，心里为他心疼不已。
这三十年，日日夜夜，他知道，他一直想的盼的都是这刻。
未进门，明艳就跪了下来，恭恭敬敬的磕了三个头，起身，迈入门槛之后，又跪了下来，恭恭敬敬的又磕了三个头。
李英双眼泛红，泪珠儿在眼圈儿里打转。
“明艳，虽然三十年前逐你出门，但事有缘由，昨日种种不再多语，当日亦有言在先，若你能满足条件，便可重归山门，现在你满足其中一条，那么我在炎山历代祖师英灵面前，允尔重归炎山，重入门墙，重拜炼药峰峰主李英为师。”常砚晖作为炎山掌门，这样的话，也只有他才能名正言顺的说出来。
“弟子，谢掌门！”明艳走到那座灵牌小山前，再一次行了三跪九叩的大礼，然后对着李英也依然行了这种拜师大礼，当明爱秋忍不住从人群里窜出来扶起他的时候，明艳的额头都有些红了，但是他却是幸福的笑了。
“师父！”当着这么多人的面，明艳再次叫了李英这一句“师父”，李英点头的同时，眼里的泪珠儿还是落了下来。
明爱秋扶着明艳归到了炼药峰门人那里，之后就是这次的重头戏之二，明枫秋了。
“请明枫秋长老入祖师祠堂！”
外面，专门负责喊话的弟子，将这句话从祠堂里一直传到在广场外面等着的明枫秋。
这句话传了出来，外面那些看热闹的人纷纷抻着脖子，眼睛眨也不眨的盯着山道，希望第一眼就能看到传说中只有十七岁的先天武者明枫秋。
云雾缭绕的山道尽头，出现了一抹身影，犹如微风吹过，只留下薄薄透明的残影，山道两旁看热闹的人竟然没有一个看清楚明枫秋的样子！
外面的人都纷纷倒吸了一口冷气！
不为别的，就是这种速度都够他们崇拜的了。
一直到广场门口才停下来，明枫秋一袭青衫劲装打扮，不说明眸皓齿，却也是朝气蓬勃的少年人，在踏入广场之后，独属于先天武者的气势威压大开，任何都可以假冒，只这气势威压却是假冒不来的。
明枫烽一步一步的走到祠堂门口，里面的人看到明枫秋，眼珠子都差一点儿瞪了下来！
真的是个少年！
与嫂哥明艳不同的是，明枫秋没有三跪九叩的大礼，当然，即使是炎山祖师祠堂也不能要求一个先天武者给他们的祖师灵位行这种大礼。
只是明枫烽行的是半跪礼，倒也很适合。
等明枫烽来到常砚晖面前的时候，常砚晖忍着激动，稳心定神之后，缓缓出声道：“明枫秋，你可愿意以先天武者的身份加入炎山一门，从此尊我炎山为派，拜我炎山祖师为祖师？”
其实这就是个形式，但是这个形式却是必不可少的，因为只有这样，才能让大家都认可，但是没有这个形式的话，总归是让常砚晖不放心明枫烽这个不世出的奇才，总怕被别人抢先一步拐走了可怎么办？到时候他就是找明艳也没辙啊！
“弟子愿意。”明枫秋回答了这四个字，但是内心却别扭的要死，TMD跟结婚誓词似的，他能不别扭么！
“好！请香！”常砚晖大喝一声，身边祭祀弟子恭敬的给明枫秋拿来了三株一米长拇指粗的高香。
明枫秋觉得这玩意儿像小时候过年放炮点火用的东西，但是还是接了过来，自有弟子给明枫秋在脚下铺了一个大大的蒲团。
这回可真的得跪了。
仰望了一下如山一般的灵位，明枫秋以下暗叹，这炎山还真是人杰地灵，外面一个先天武者都能兴起一个小国，他们这可好，直接就给一个山头做峰主，真是“才大气粗”啊！人才的才哦！
行了三跪九叩的大礼，插了香火在案上，明枫秋算是正式加入了炎山，眼角余光撒到了小孩儿那里，果然，小家伙看着如山灵位正在犯迷糊呢！
一眼就看出来了！
当明枫烽真正的加入了炎山的这刻，其余四人俱是松了口气，彼此对望了一眼，目光中都有着说不出的欢欣。
常砚晖是个玲珑心的掌门，正好都在祠堂，便直接开口道：“列位师祖英灵在上，自此刻起，明枫秋便是我炎山一门第四位长老。”
“见过明长老！”所有弟子全都行了半跪礼，以表示对于这个少年天才的敬意。
见过礼之后，弟子们全部退出祠堂，只有明爱秋与明艳因为是明枫秋的大哥与嫂哥，没有跟着退出，被李英拉住了，而小孩儿在人都走了之后，赶紧跪过去牵着明枫烽的衣角，跟他家少爷来了一句石破惊天的话：“少爷，这里跟师父一样，都是小牌子！”
明枫秋：“……！”
其他人：“……！”
最后明枫秋只好跟大家解释了一下，因为只有他明白小孩儿这句话的意思说的是什么，他在静水小筑那里就已经拜过师父了，结果却是关静代师收徒，拜的是关静师父的灵位，可不是跟祠堂里的灵位一样么，都是小木牌子！
众人听后哭笑不得。
谢丰旬亲自担任了导游一职，与他们介绍了炎山的历史，以及祖师们的灵位，并且了解了这些先辈们的一些事迹。
“徐青云峰，红药峰，修武峰与蒇典峰之处，焚烨峰作为主峰是历代掌门自任峰主，其余四峰皆无峰主，明长老可择一峰作为驻跸之所，亦可将看好的弟子收入峰中指点武道。”常砚晖在一天热闹的庆典临了之时，跟明枫烽介绍道。
这么一问，明枫烽倒是挠头了：“掌门，我才到炎山，还没有确定要哪座山峰入住，可否少待时日，相看好了再说？”
“当然，若是看好了，就派人来告诉我一声，我好安排人手，还有，既然大家都是一家人了，就不要叫掌门这么生分的称呼了，我们几个都是师兄弟，你既然也是先天武者，那就干脆跟我们一样好了，彼此都称呼师兄师哥，你年岁比我们都小，我们全称你做师弟即可。”武者大多不喜太过循规蹈矩，束缚太过就失了那天真随意，所以常砚晖也是为了能让明枫秋自在些，更快的融入炎山之中。
知道一旦进入先天之境，甭管年龄差距多大，大家都平辈论处，所以明枫秋毫无压力的跟已经三百多岁的几个先天武者称兄道弟，也跟他们一样，称呼谢丰旬做“师叔”。
不过，明枫秋还有个小尾巴需要安排好：“只是我家小猫儿……”
这么久了，他们也知道，明枫秋只叫璇哥儿做小猫儿，而能这样叫璇哥儿的也只有明枫秋。
所以不用他说完，几个人就明白明枫秋的意思了，谢丰旬第一个笑道：“那有什么关系，直接跟着你叫就成了，依老夫看，璇哥儿也很快就会实至名归的，提前这样称呼，省的日后还得改口了。”
明枫秋微笑点头，这些人都是心知肚明，就璇哥儿这速度，若是说他今生不能进阶先天之境，恐怕别人更不能够了。
小孩儿不懂这个，只有拉着明枫秋，跟着他们看热闹而已，反正看样子也是跟自己没关系的事情，所以他不懂也就不懂了。
在走出广场之后，常砚晖又交给了明枫烽一面非金非铜的牌子出来：“明长老，这是我们炎山长老凭证，你妥善收好。”
明枫秋郑重的接了过来，东西虽小却是代表的炎山，铜牌上印刻着的那些云雾缭绕的群山浮雕，正是炎山有地貌。
小孩儿好奇，想要来看看，但是这么多人他不敢说，可小脸儿明明白白的写着：“想要”两个字，明枫秋看过之后，直接给了小孩儿：“小猫儿，收好喽，这可是很重要的东西！”

175藏典峰
正式入门之后，明枫秋可就没了客居时候的诸多限制，而小孩儿更是在第二天一大早，起来洗漱吃饭之后，就拉着明枫秋要去藏典峰。
“为什么要去蒇典峰啊？”明枫秋吃惊，话说小孩儿很少有这么坚持一件事的时候呢。
“去那里，唔，看书！”小孩儿很执着，对于识文断字的本事一直想学会，他的理想之一就是可以看得懂所有的书籍。
“为什么要看书？”明枫秋更惊奇了，小家伙儿竟然知道找书看了！
“书里有答案！”小孩儿使劲儿的扯着明枫秋往外走：“快点儿！去藏典峰！”
“好吧好吧，别拉着啦！当心摔着你，好好走路，对了，咱们找个人去问一下，藏典峰怎么走？”明枫秋被小孩儿纠缠的不行，只好顺着小家伙儿的力道拉扯着出了门，还好心的提醒了一下，他们俩可是地地道道的陌生人，连路都找不到，怎么去蒇典峰啊？
其实就是小孩儿不张罗，明枫秋也是要先去蒇典峰的，他来炎山的目的除了为嫂哥正名，不就是奔着炎山那包罗万象的蒇书而来么？很多东西他都不了解，只有看书才能知道。
两个人出了门，小孩儿听了明枫秋的话有点儿傻眼：“那怎么办？蒇典峰谁认识路？”
“我认识路。”明爱秋在门口看了一会儿了，心里暗暗的叹气，还是俩个小孩子啊！
哪怕明枫秋再是先天武者，这么一瞧，还是个没长大的，不认识路就想着去蒇典峰。
“你怎么认识路？”明枫秋特好奇，大哥跟自己一起来的，没道理自己不认识路，大哥却熟悉吧？嫂哥也不至于没事儿干，难道天天带着相公爬山玩浪漫？
“刚来的那会儿跟你嫂哥去走过一遍。”明爱秋直接带路：“你嫂哥怕我不知轻重乱闯禁地什么的，特意带着我走了一遍。”
“哦。”原来如此，还以为嫂哥回到了家乡就浪漫细胞泛滥了呢。
“大少爷，少夫人呢？”璇哥儿没看到明艳，不由的问一句，小老虎跟在他身边乱跑一气儿。
“在跟着他几个师哥学艺，这些年也没少落下，这几日就露面了，我正好无事，就来找你们了，其实我也想去看看蒇典阁，据说里面收藏的典籍跟炎山开宗立派的时间一样长远。”
“这么厉害？”明枫秋吃惊，要知道，纸制品都很难保存长久的，尤其是还要保存的非常好，能看得清上面的字迹以及翻页。
“具体的我也不是很清楚，到了再问问人家吧。”明爱秋其实也是听明艳他们说过几次，但是这种关于炎山秘闻似的事情，他也不好过多打探，我走以后被人误会对炎山蒇典峰有什么图谋不轨。
于是三个人一只小老虎，兜兜转转的倒也找对了地方，蒇典峰比中间的焚烨峰高了一倍多，并不陡峭的峰体山形，与它收藏无数典籍的含着文化十分贴近。
但是有一点要让亲知道，因为蒇典峰里的东西，除成书之外，尚有无数前辈先人亲笔书写下的感想心得，这种前人栽树后人乘凉的举措，也是炎山一门能一直不断高手层的原因之一。
这里没有炼药峰的奇险，却有无数人工设置的机关，以防止一切意外发生之时，可以留下一些东西供后人兴起。
蒇典峰山下就有简单的书楼，虽然不是放置的多么宝贵的秘籍，但是对于新入门的弟子来说已经是够用了，而且这里是面向所有弟子开放的，甚至于允许弟子们随意抄录。
三个人悄悄的来，没有惊动任何人，从小路绕过了书楼，书楼后面就是一桃花林，林子后面，则是蒇峰峰底的大门所在地。
作为蒇典峰峰底大门口，蒇典峰的第一屏障，布置的犹如金库，漆黑大门高耸，四周丈八围墙看着跟城墙一个规格的。
明枫秋傻眼，小孩儿挠头：“大少爷，这里就是蒇典峰吗？”
“嗯，你年，上面不是写着呢么？”明爱秋一指大门上那个一看就非常古旧的匾额，上面用很古老的文字写着“蒇典永传”四个大字。
小孩儿看了看那四个字，非常老实的跟明爱秋说：“小猫儿不认识这样滴字。”说着不由的低下了头，紧张羞愧的捏着自己的衣角不吭声儿。
“其实少爷也不认识，这种字据说是很久很久很久之前的人才用的，咱们用不上，也不用认识。”明枫秋看不得小孩儿蔫蔫的样子，信口雌黄就开始胡说八道了一通，殊不知日后可真没见到这种破烂字！
“真哒？”猛然扬起小脑袋，看着明枫秋求确认。
“当然！”明枫秋大言不惭，脸皮的厚度又上一层楼。
明爱秋懒得看他们俩这种小白对话，自己走到门前，发现大门紧闭，竟然没有人守着，这样怎么进去？难道要敲门吗？
“好像不用敲门吧？”身后冷不丁的来了一句，明爱秋吓了一跳，回头就看到明枫秋跟小孩儿都好奇的看着黑黢黢的大门。
“应该可以推开……吓……！”小孩儿难得有发表意见的时候，十分兴奋的一边说着，一边伸出小手儿去，小小的，用了一点点的力气，真的只有一点点！
然后呢？
那一看就非常厚实的大门，竟然被小孩儿推开了！
小孩儿第一时间“嗖”的躲到了明枫秋身后去！
明枫秋也是来了个有样儿学样儿，直接自己连带他身后的璇哥儿，一起躲到了明爱秋身后！
明爱秋：“……！”老弟你能不能不这么丢人啊？你好歹也是个先天武者，怎么跟小猫儿一个德行啊？！
不过明枫秋可没跟璇哥儿一样躲到身后不敢往前看一眼，而是看的特别清楚，那扇门开的很轻松的样子，难道是偷工减料做成的空心大门？连小猫儿那点儿小劲儿都能推得开，这还是号称“遍地机关全峰陷阱”的蒇典峰？
真不是豆腐渣工程么亲？
大门背后，是跟炼药峰一样的青石台阶，蜿蜒而上，一直到山腰处，依然是这样的大门。
明爱秋打头，明枫秋殿后，小孩儿在中间抱着小老虎，这回可不能让小老虎自由行动了，这地方什么都靠不住，看着那么结实的大门竟然一推就开了什么的，真心不想吐槽。
结果两个人磨磨蹭蹭胆战心惊，一个人好奇无比艺高人胆大，平平安安的到了山腰第二大门处。
头两个形容词，说的是小孩儿跟明爱秋，后一个则是说的明枫秋，作为先天武者，明枫秋当然能够感知到前方是没有危险的，所以这才让作为大哥的明爱秋前头带路。
第二个大门上可算是有了个东西，是一块凹下去的痕迹，在大门上清晰可见，明枫秋觉得这个有点儿眼熟。
“咦？”小孩儿也惊奇的看着那块凹下去的地方，然后不由自主的伸手拿了当时徐子森给他作为见面礼的东西出来，大小正好的样子。
“放上去看看！”明枫秋将小孩儿手里的东西拿了过来，顺便将明爱秋跟璇哥儿一起护在了身后，因为这扇大门看着跟前一个一样，可是却能阻隔他的感知渗透，不知道门后面的情景如何，明枫秋不敢托大。
放好之后，大门内发出一阵低沉的机械转动声音，大门缓缓打开的同时，门上的那块牌子自动弹了出来。
迎接他们的不是一片坦途，而是两个守门的人，以及他们身后那空旷的通道。
“明长老，明先生，璇哥儿。”两个人非常书生样子，一举一动包括他们说话的声音都跟外面的秀才什么的差不多，尤其是一身书香气，更是贴切。
“你们这是？”明枫秋还真没想到，门后竟然有人。
“今日是弟子与师兄守门，若您三位要进入，请向里去，过了通道就能到达蒇典阁。”守门的两个弟子都非常和善，哪怕是对着明枫秋这个先天武者的长老，依然是不卑不亢。
“这里不是蒇典阁吗？”人家和蔼可亲，璇哥和自然就不怕了，这会儿更是敢跟陌生人开口说话了。
“这里是通向蒇典阁的通道，从这里进入，到达的才是真正的蒇典阁，从山腰这里一，一直到蒇典峰峰顶，全是蒇典阁的范围。”意思就是，蒇典阁有半山那么大！
明枫秋跟明爱秋彼此对望一眼，都看到了兄弟眼中的震惊！
半山都是书籍的样子，的确是够震撼的了。
三个人一起进去，小老虎看了看大门，这才跟上去，大门后面的两个弟子，又恢复了他们守在门后的样子，分别坐在大门左右，手里都是拿着一卷书籍，认真仔细的阅读着，一点儿都没有看向进去通道的三个人。
过了通道大约百米左右，通道才消失，三个人到了一个掏空了的山腹大厅里。
若是一般势力，这里就应该是用蜡烛照明才是，可炎山不是那种凡尘俗世的势力，且这里是蒇典阁，明火执仗什么的，根本不可能，所以人炎山十分大气的，用的全是夜明珠当灯泡使用，镶嵌在四周高处，映的大厅里千毫毕现。

176读万卷书
大厅上一匾额，上书四个大字“藏典无尽”，厅里也只有一个人在，那就是徐子森。
“徐师兄。”明枫秋作为同阶高手，又论资排辈跟炎山的几个高手排了师门序齿，作为最最小的那个，自然要先叫人才合适。
“徐长老。”明爱秋作为“姻亲”以及“家属”，也得先跟徐子森打招呼。
“徐叔叔。”只有璇哥儿，还记得这个叫“徐叔叔”的人，是一个很有学问的，所以他也先叫人。
徐子森听了三个称呼差一点儿没神经喽。
“明师弟客气了，爱秋就叫师叔吧，你跟艳哥儿都成亲了的，璇哥儿跟明师弟一样叫师兄就成，你叫我叔叔，那不是跟明师弟错了辈分么！”徐子森虽然是书痴，可也看得出来，若是没有巨大的变故，日后明枫秋必定会跟璇哥儿在一起了，而且以璇哥儿的这份资质，迟早也是先天武者的，何必现在就拉开距离日后再拉回来呢，多麻烦，直接从现在起就这么论得了。
“是，师叔。”明爱秋是毫无压力的改了口，他也有理由和资格叫这么一句。
“徐师兄！”小孩儿更高兴了，原因无他，因为在他小小的心里，师兄就应该跟老师哥一样吧？他也是很喜欢老师哥哒。
“怎么第一个就来了蒇典峰？我还以为你们第一个要去的会是修武峰呢？炼药峰也是很有可能的。”徐子森笑着让他们落座，他是真没有想到，他们会第一个来蒇典峰。
“璇哥儿和小弟都想先来这里，所谓读万卷书行万里路，师兄也知道小弟虽然自觉成才，可也是靠着嫂哥从炎山带出来的几本秘籍才能达到这个境界，所以小弟也想来这里看蒇书，最起码出去以后不要当一个睁眼瞎，给炎山丢人呢。”明枫秋是丝毫不遮不掩，让徐子森知道自己就是个少年，就是个没见过世面的人。
“小猫儿也要看书，要是有不懂的，就要师兄教小猫儿。”小孩儿也紧跟着声明一下，他就是来掌心的。
“我就是来看看，不拘非要看些秘闻，只要适合的就可以。”明爱秋也说了自己的目的，其实他也知道，他只能算是半个炎山的人，所以能到这里就已经很不错了，再多的他也不奢求，反正小弟看了还能不给自己说么？与其浪费时间两个人看个重复的，不如就一个人看了得了，日后有问题的时候，小弟也能解决就好。
“好，难得蒇典阁能来求学温书之人，我这就带你们去看看！”徐子森最最喜欢有人跟他学习了，无论是求问还是教导，都是他喜欢做的事情，就是因为这样，可能跟武道无关，以至于蒇典阁很少有人能来，徐子森无法，只好自己没事儿的时候就看书来消磨时间了。
徐子森带着他们，不知动了哪里的机关，大厅一扇巨大的石雕屏风在移动之后，露出了里面的景致。
一股墨香扑面而来。
明枫秋再一次发现，这里的东西，不论是山腰的大门还是石雕屏风，竟然都能隔绝他的感知。
等走到中间才发现，这里的震撼。
石雕屏风后面，是已经挖空了的山腹，盘旋而上的山壁，密密麻麻的摆满的书籍。
“三位，欢迎来到蒇典阁，这是蒇典阁第一层。”徐子森非常自豪的介绍道，话说，他已经很久没有这么高兴过了。
“这么多！”小孩儿惊叹的不得了，小老虎也被震慑住了，不敢随意跑动。
“这第一层的书籍，全部都是后天境界可以观看的，爱秋可以在这里随意翻看，有一点，一次只能拿一本书看，看完之后要放回去，然后看一下本，第一个是不要乱了顺序，日后不方便找寻，另一个是贪多嚼不烂，不能分心，要知道，但凡是一心一意，日后必定马到功成。”徐子森这句话，是对着明爱秋说的，因为离得近，他能感觉到明爱秋体内除了木系之外，还有微弱的火系，以及水系，虽然说相生相克的功法的确可以起到一加一大于二的作用，但是同样的也分去了武者的精力，以至于很多人都不能一心一意的修习突破，最后泯然众人矣。
“谢师叔指点。”明爱秋也不笨，虽然比不得明枫秋的变态修炼态度，也没有璇哥儿的心无尘埃，却也是个通透的人，自然能领会徐子森的意思。
留下明爱秋在一楼看着那庞大数量的藏书，徐子森径自带着明枫秋与璇哥儿到了第二层。
第二层比第一层的书籍蒇量少了一半，但是依然非常可观。
只是明爱秋看着璇哥儿跟着上去了第二层，惊讶的眼珠子差一点儿掉下来。
“第二层的书籍，可以适用先天之境，或者是差一步就能进阶的人。”徐子森意有所指，明枫烽也知道，但是俩人都是怕说破了扰乱璇哥儿的心境，只能敲敲边鼓，至于小孩儿能不能体会，徐子森是不知道的，但是明枫秋却是认为，小孩儿基本上可以免了这种隐晦的指点。
“师兄，我与璇哥儿分开来看，他适合的，就麻烦师兄帮忙挑选了，还有一点，璇哥儿认字不多，一事不烦二主，就都交给师兄你了。”明枫秋已经打算好了，他想找找看，有没有跟小册子差不多的东西在这里，希望可以继续研究一下。
徐子森点头，想自己跟明枫秋同阶，也的确是不方便指点明枫秋什么，况且每一个先天武者都有独属于自己的奥秘，他没必要非得去探知明枫烽，倒是璇哥儿更好些，他可以教他很多东西。
明枫秋自己去看书且不说，璇哥儿看着徐子森，眼里充满了期待，希望这位师兄可以教自己很多东西，试训很多的字才好。
“来，璇哥儿，咱们先从你的水系内劲开始，找与它相关的典籍来，师兄教你。”徐子森特别满意的带着小孩儿，找了一本非常厚实的水系内劲解析典籍。
徐子森真的很博学，别看他只是一个先天武者，却是百个先天武者也不及他知识渊博。
明枫秋自己找书籍看，也获益匪浅，明爱秋在楼下亦是如此，小孩儿就更是了。
恨不得一天一进二十个时辰才好。
小孩儿学的认真，徐子森教的更仔细，因为璇哥儿识字不多，且只认识一种，徐子森非常不满，于是小孩儿的第一任务，就是要认全从古到今所有的字，无论是古时的楔形文字还是现下流行的簪花体，必须认全了才可以。
从这一天起，除了明爱秋在第四天回到了炼药峰，明枫烽跟小孩儿带着小老虎，就在蒇典峰待着了。
这一待，就是一年的时间。
小孩儿的变化是最大的，以前有些却懦胆小的气息变的湿润儒雅，虽然还是那个璇哥儿，只是说话也不再小声儿的不能再小声儿，每一句话都能说的很流利不说，还很有道理，让人挑不出错误来。
通身都湿润如玉的书卷气息，身量也抽高了不少，只是依然瘦瘦的，这一点让明枫烽很是不满意，怎么喂也不胖。
不过璇哥和的学习成绩却是徐子森最最满意的地方，真的是因为一心一意，小孩儿学习的东西很快，也许是天生的还是后天的？谁知道呢，反正小孩儿这一年来，被徐子森这位博学的峰主，将所有文字都学了一个遍，而且不止是文字，还有各个时期的文字形态，现在小孩儿就全认得了，再也不会出现睁眼瞎的情况。
且明枫秋也收获了许多关于先天之境的一些说法，比明艳告诉他还要详细。
隐隐约约的，他有点儿明白了进阶大先天的途径。
只是没有实践，他也不知道自己的想法儿对不对。
现如今的两个人，完全可以丢掉徐子森了，一人抱着一个字典一样厚实的书籍看的津津有味儿。
璇哥和的是一本古今字体对照大全，明枫秋的则是一本炎山先人留下的游历手札。
讲的是各地的风土人情。
不是他们不去看那些有关于武道的东西，而是他们都看过了，这两本是唯一与武道无关的二层书籍，这就被放到了最后面看，等这个看过了，若是没有意外的话，他们俩也是时候离开了。
大哥都来催两次了，让明枫秋出去挑山峰入住，因为外面四座没有主的山峰，为了能让明枫秋看重自己，上到管事下到洒扫的仆人，都将山峰的居所打扫了不下十遍了，就是盼不到明枫烽的人啊。
左等右等的，等的黄花菜都凉了，等的人都等不及了，明爱秋这才来催了他们两次。
而且他们来了一年多，也该离开炎山归家去了，更何况当时跟关静有约，是要在今年的木兰秋猎时，跟他一起去敬阳国的。
当看完最后一页，明枫秋满足的合上了书，心里隐隐约约的，更想出去看看这个世界了。
只不过……
转头看着依然认真看书的璇哥儿，这一年多来，小孩儿也变成了个半大的少年，十四岁的璇哥儿，虽然依然小巧瘦瘦的，可有了知识真的就是力量，起码他的转变是明枫秋亲眼所见。
到底，还是长大了。

177缩小了？
出了蒇典峰，明枫秋跟璇哥儿回了炼药峰的老地方，第二天就把四个山峰都挨着个儿的走了一遍，还没到傍晚，就去了焚烨峰找常砚晖掌门。
“掌门师兄，枫秋已经选好了地方，特来报备一下。”明枫秋一见到常砚晖，直接开门见山的说了自己的来意。
“选好了？”常砚晖惊讶：“可是怎么没见你们去看啊？”
他说的是实话，这都一年之久了，他们也没听说明枫秋去哪个山峰实地考察，就跟璇哥儿俩人窝在蒇典峰的蒇典阁里不出来。
“今天去看了看，选了冰火峰，麻烦掌门师兄了。”明枫秋有些不好意思的道，今天刚看完了就定下来，实在是迫不得已，家里来信让回家去呢，秋爹爹可是说了，再不回来他就不要两个小子儿了。
“冰火峰？”常砚晖更惊讶了：“虽然说冰火峰的确是炎山中灵气最为浓郁的一峰，但是那里的情况你可是看好了。”
不怪常砚晖劝说明枫秋，实在是冰火峰真的是峰如其名，那座山的峰顶地势天成，峰顶中心一弯泉水，一半热泉一半冰泉，热泉沸腾可溶钢铁，冰泉至冷裂金碎银，冷热分明，且一半极寒一半炙热，堪称世间奇景。
除此之外，山腰间的伴山之崖亦有湖泊飞瀑，景色瑰丽险峻，天地灵气宁而不散。
“已经看好了，掌门师兄放心便是。”明枫烽铁了心要冰火峰，常砚晖无法，只好给了他冰火峰的峰主印信，并派人去通传炎山上下，明枫烽成了冰火峰峰主。
其实相中地方的还真不是明枫秋，而是璇哥儿。
相中的理由也很简单，就如同上面所讲，只是因为冰火峰的地理位置特殊造就的奇景，太让璇哥儿好奇，几乎达到了挪不动步子的程度，明枫秋无奈，只好点了冰火峰做他的驻跸之地。
璇哥儿速度飞快的收拾了两个人的行李，明枫秋前脚刚进门，后脚他就出来了，还背着个小包袱：“少爷！掌门同意了吗？”
“同意了，这是冰火峰的印信。”明枫烽将东西给他看了看，而后看了看璇哥儿：“小猫儿你这是要干什么去？怎么还打了个包袱出来？”
“去冰火峰啊！”璇哥儿特别积极的道：“既然掌门都同意了，咱们这就搬家！”
背着小包袱，抱着小老虎，你这就搬家了亲？
明枫秋无语的看着兴致勃勃的璇哥儿，还以为真的长大了呢，结果是长大了，可内里还是个天然呆。
“走吧！搬家！”明枫秋带着璇哥儿小老虎，搬家去了冰火峰，估计这是史上最简单的搬家了。
第二天，明爱秋跟明艳才去冰火峰看他们俩的，因为根本就不知道他们俩搬家了！
实在是速度太快，知道此事的人都不超过二十之数，幸好常砚晖让人将明枫秋任冰火峰峰主的事情传遍了炎山上下，不然这事儿估计百八十年之内都传扬不开。
第三天，四个人就离开了炎山，冰火峰虽然有了峰主，却只住了两夜，就下山回家去了。
一辆普通的乌篷马车，两个车夫在走路。
没有人知道这赶车的兄弟俩，就是金阳国赫赫有名的明家兄弟，兄长明爱秋与弟弟先天大师明枫烽。
而此时，车里面坐着的两个人，则是明艳与璇哥儿，还有璇哥儿抱着的白色小老虎。
四个人一路低调的回到了家里，差一点儿认不出来家门了！
原来的明家庄，就是个普通的庄园，四周都是良田，又背靠大青山脚，是地地道道的田园风光，可现在你再一看，高墙围绕，大门紧闭，四周巡逻家丁不断经过，看着跟金库重地似的。
幸好巡逻的家丁第一眼就看到赶车的两个人分明就是自家大少爷跟小少爷，激动的将大门全部打开，自己则是飞奔向家主报喜去了。
等明艳跟璇哥儿下了马车，明景善跟秋爹爹带着明子初已经冲了出来，秋爹爹到底是疼爱小儿子的，激动的上去抱了抱明枫秋：“臭小子你还知道回来啊？过年都不知道捎个信儿回家，还得你嫂哥帮你给我们问好！”
“爹爹，枫秋知错了！真的知错了！”明枫秋天不怕地不怕，就怕秋爹爹的眼泪淹死他啊！
明艳倒是难得抱了抱明子初，这是他这个做爹爹最大限度的亲热了，明子初也不为意，山不来就我，我可以去就山么，于是明子初也不管自己已经是个半大的少年了，死粘着爹爹不撒手，充分让明艳知道了自己生的小小子儿是个多么粘人的家伙。
秋爹爹一看明枫秋讨饶了，也不跟他计较，反而将明枫秋身边的璇哥儿拉了过来：“璇哥儿长高了不少，怎么还是这么瘦呢？”扭头怪了明枫秋一句：“你怎么照看的人！一点儿都没胖！”
“是小猫儿的身体就这样了，长高就已经很不错了，您别怪少爷。”璇哥儿有些拘谨，但是对着当家夫郎的秋爹爹，依然很亲昵。
“长高了是好，但是还得长肉才行，走，进屋去，今天团聚了，叫厨房备一桌好菜来吃吃！”秋爹爹兴高采烈的左手拉着璇哥儿，右手挥斥方道。
一年多的分别，吃饭也不得消停，听着明爱秋这个长舌讲述他们在炎山的日子，知道了明枫秋成了炎山的长老，并且分了一个山峰做驻跸之地，也知道了明艳重归炎山门下，还有璇哥儿，长大了也变成熟了，喜得秋爹爹一个劲儿的笑，几乎合不拢嘴。
倒是明景善，作为一家之主，保持着一家之主该有的稳重，但是看向璇哥儿的眼神还是带着认同和欣赏的，并且偷偷跟明枫秋说了几句：“我看璇哥儿的脸，上面的胎记好像小了很多，你没看出来么？”
“嗯？”明枫秋听闻之后，看了看秋爹爹身边坐着的璇哥儿，璇哥儿正吃东西吃的认真，他这个人的习惯，就是吃饭的时候特别投入，谁也不许打扰，不然就会吃不好饭。
脸上的胎记估计是他们总是在一起，焦不离孟孟不离焦，见天儿的在一起的结果，就是已经习惯了璇哥儿脸上的胎记，大小若不是明景善点出来，明枫秋还真是注意不到这一点。
不过细细的看了看，还真的好像小了很多啊！
吃完饭后，分别回了各自的院子，璇哥儿一进来他们的小院儿，感觉特别亲切自由，熟门熟路的进了卧室里，翻出了他蒇着的糖果，里面的糖果换了新的。
“这是谁进来了？”明枫秋一看就知道这不是他们俩走的时候放起来的东西。
璇哥儿拿起糖果吃了一颗，明枫秋随手也拿了一个丢进嘴巴里咀嚼，味道甜而不腻，带着一些清果香。
“是炎哥哥！”璇哥儿笑的眼睛亮亮的，能知道他蒇糖果的地方，除了少爷也就是炎虎了，而这种糖果的外包装，一看就不是大青县该有的东西，若说谁能从外阜带这种小东西给自己，只有炎虎一人。
“应该是他。”明枫秋也认为是炎虎的杰作，也只有他，才会惦记璇哥儿，到哪儿都不忘了给璇哥儿带些小吃糖果的回来。
吃了一颗糖果，璇哥儿就将东西都放了回去了，张罗了一番，洗漱完了也到了该睡觉的时候。
本来已经要进被窝了，硬是被明枫秋给拖了出来，按到了镜子前儿，拿了好几个蜡烛照明，盯着璇哥儿看了又看，看的璇哥儿莫名其妙的，只好问他：“少爷，怎么了？”
三更半夜不睡觉，拿了蜡烛照自己，这是怎么了？
看少爷的样子，也不像是走火入魔的征兆啊？！
明枫秋看不够似的，又伸手去摸了摸璇哥儿脸上的胎记，璇哥儿想躲，但是一看到明枫秋一脸认真的表情，到底是没动作，只任由他摸来摸去。
“好像真的小了不少哎！”以前明枫秋也不是没仔细看过璇哥儿脸上的胎记，记得当时是在脸颊那里的，后来在晋阳城的时候，做的半遮面，那个时候应该是在璇哥儿的眼角下，现在则是在眼角之上了。
“什么小了啊？”璇哥儿被明枫秋摸的痒痒的，不由的缩了缩小细脖子，自己已经长高了，怎么少爷说自己变小了么？
“你脸上的胎记啊！今天父亲看到了，跟我说好像小了不少，我这才注意到的，以往看习惯了，都不曾注意这个。”明枫秋随后告诉璇哥儿，以前是什么样儿的，现在又是什么样儿的。
“真的吗？小猫儿看看！”璇哥儿一听就兴奋了，很是自觉的又点了两根蜡烛照明，对着镜子反复的看，拿小手儿在脸上比比划划。
是个哥儿都在意自己的容貌，璇哥儿哪怕是不谙世事也是懂得这个道理的，只是自己的确是没那个先决条件，再是好的身段又如何？脸上那块胎记一露出来，也就成了丑八怪，往日里他也是自卑的很，现在虽然好了许多，可也不是没有芥蒂存在。
若是真的胎记变小了，是不是代表着，只要他长大了，胎记就会缩小？到最后是不是就会缩没了？
“想得倒美！”明枫秋一看就知道璇哥儿心里想的是什么，毫不客气的伸手揉乱了璇哥儿柔软的头发：“我猜想，恐怕是跟你本身的内劲修为有关系，而不是你有没有长高长大。”

178璇哥儿的发现
“若是与修为有关，那是不是说，若是小猫儿积极修习的话，到了一定的境界，这个胎记就会不见了！”璇哥儿急吼吼的拉着明枫秋，一脸需要得到答案的样子。
“这个我也不清楚，但是书上说在进阶先天之境的时候，引动天地灵气入体，可洗髓伐筋，改造体质，也许到了那个时候，胎记真的会不见也说不定哦！”至于是真是假，明枫秋也不敢肯定，但是还是画了一个大饼给璇哥儿，给了他一个可以尽情努力的方向。
“先天之境啊！”璇哥儿顿时气馁了：“那小猫儿这辈子还有指望么！”他也是在炎山待了一年多的人了，先天之境如何艰难，他也是知道的，自小就没什么信心的璇哥儿，这会儿被打击的不轻。
“有！怎么没有！”明枫秋一看事儿不好，小孩儿这是没信心了，可了不得了，赶紧跟他掰扯：“你忘了？据说先天武者在修习的时候，若是能在旁边跟着修习打坐，多少都会有些好处的，你自小就跟着我，从我到先天武者，你就一直在我身边，怎么着好处也不能少了就是。”
说着看了璇哥儿，突然笑了出来，伸手将他抱了起来，一如小时候那样放到被窝里，一挥掌风，那些照明的蜡烛系数灭了。
钻进被窝里，搂着璇哥儿在胸前：“而且你不是说过的吗？要跟着我，那么就算是我要游历天下，你也要不离左右才是，到时候，你最少也要达到先天之境才可以哦！”
明枫烽的心跳快了几折，他不是没有察觉自己对璇哥儿的异常，可是每次却不愿去细想，总觉得若是去细细的想明白了，答案或许不是自己乐意接受的，所以他每次悸动的时候，都会遮掩过去，自欺欺人一下，左右大家都还小着呢。
璇哥儿对感情更是一张白纸，完全没有任何不适应，他只是很自然的被明枫秋抱着，也没觉得有什么不妥，且心思全都在明枫秋说的这件事情上了，哪里可能想到别处去呢。
一门心思想着自己的胎记总是呢。
第二天开始，明枫烽总算是尝到了自己酿的苦果。
璇哥儿异常积极的修习，拉着他不让离开身边半步，就差连体婴儿一样的生活了。
同样跟着捣乱的还有小老虎，这小家伙儿如今还是那么丁点儿大的样子，吃的东西也是那个量，天天是上蹿下跳调皮捣蛋。
明枫秋因为有璇哥儿在，运行的便是水系真劲，这个时候正是春末夏初之际，雨水丰沛，天地之间的水元素异常活跃，明枫秋再一门心思的想着帮一把璇哥儿，倒也让水系真劲更加精纯了起来。
大青山里的一处山坳，已经被清理出了一片空地，上面只简单了一顶帐篷，四下里烟雨朦胧，这里是璇哥儿选定的修习之地。
因为山里的灵气要比明家庄里的好一些，所以两个人不在庄子里修习，都是来的大青山里。
明枫烽打坐冥想，感受着身周所弥漫着的强大而充沛的水系力量，这些力量都是他修炼水系真气之时从四面八方吸引而来的，此刻在他身边同样打坐冥想的璇哥儿，水系内劲在他的体内快速流转循环不息，并且越是流转的快速越是精纯不少。
璇哥儿还有了一个新的发现，虽然是同样的水系力量，可能因为少爷明枫秋是先天武者，比自己这后天之境要厉害很多的缘故，少爷的周围有着更多的水系灵气在运转徘徊，供少爷吸收与吐纳，只是这种灵气都有一个不大不小的频率。
他观察了许久，发现这种神秘的灵气所产生的频率，可以通过修炼的速度和功法进行微调整，至于调整大小，全看武者本人的资质与所修习的功法来决定大小。
而经过了适合的微调整之后，周围的水系天地之力愈发地与自己的气息相融了，特别是在他全心全意投入冥想之时，竟然隐隐地产生了天人合一的感觉。
虽然自己积善成德，本身并不是先天武者，是无法吸纳来自于外界的天地之气，但是自己所修习的毕竟是水系功法，所以当少爷在身边，同时以先天水系真气修习冥想之时，自己或多或少会获得一些益处，只不过暂时无法看得出来，可是天长日久之下，必定会有所斩获。
而且更重要的一点，是在这种水系之力浓度达到巅峰的环境中修炼，自己的体质似乎也在发生着某种改变，虽然很是缓慢几乎察觉不到，可是自己的身体自己是知道的，敏感的璇哥儿，在两个月之后，似乎能够比较容易地感受到那弥漫在天地之间的水系力量了。
“少爷，你说是不是小猫儿的错觉啊？还是小猫儿也要进阶先天之境了？”没办法，感动这样改变的璇哥儿，也不知道这是好还是坏，最后只好求助身边的明枫秋。
“你呀，别瞎想了，事情哪里有那么简单？好高骛远要不得，有那个瞎想的时间还是赶紧修习为尚，老师哥可是来信说了，华哥儿现如今都四层内劲了，你这个当人师父的，总不能太逊了，要不然秋天见面的时候可是要尴尬死了。”明枫烽不鼓励璇哥儿，反而给他增加压力，虽然只是拿华哥儿做说儿，却是要让璇哥儿收心。
虽然明枫烽说他是瞎想，璇哥儿只是瘪瘪嘴，就老老实实听话的继续努力去了，看着璇哥儿听话乖乖的样子，明枫秋低了一下头，不让璇哥儿看到自己笑歪了的嘴角儿。
刚才璇哥儿问话，其实都是正确的。
那些感觉当然都不是瞎想来的，这只不过是一种直觉，但是只有进阶到了先天之境的明枫烽才知道，这种感觉就是与天地之间的灵气产生沟通的开始，正是这种类似于幻觉一般的感受。
只要璇哥儿不被人点破这层窗户纸，他能够一直保持在这种环境中进行修习冥想，那么当他开始冲击先天之境之时，就会远比他人容易十倍百倍。
毕竟没有那个先天武者，都会如此不遗余力地培养他人，皆因这种方法太过于奢侈，每次明枫秋打坐之时，都要分神注意璇哥儿的动静，引动而来的天地灵气也会让璇哥儿分支一些。
且两人也是彼此信任，才能在彼此身边入定冥想，换了别人未必有如此交心，所以这个方法虽然好用，却并不能推广，因为没有哪个先天武者会有这个耐心，专门来教导跟自己一个系的武者，除非是从小就开始培养。
今日刚好收功，就被明艳的到来打乱了明枫烽的计划。
“见过明长老！”明艳每次见到明枫烽，都会这样说，害的明枫烽特别怀念以前那个冷淡的嫂哥，而不是现在这个会开玩笑的嫂哥。
“嫂哥，你每次能不能不要这么见外啊？这里又不是在炎山。”明枫秋嘀嘀咕咕的反驳，每次嫂哥这样叫自己的时候，都是笑着的，还记得第一次当着家里人的面这么叫，自己的老脸啊！红的都能煎蛋了。
“就是想叫你一声而已，算了算了，不跟你废话了，这个是璇哥儿的信，这个是你的信。”明艳递出了两封信：“是晋阳城派人送来的，应该是关静大师给你们的。”
“谢谢少夫人！”璇哥儿很有礼貌的道了谢，拿起自己的信封就拆开了看，兴奋之情溢于言表。
“一封信就能这么开心？”明艳对璇哥儿真是佩服的五体投地了，简单的璇哥儿。
倒是明枫秋能理解璇哥儿：“这是他第一次收到远方来信，以往可没人会给璇哥儿寄信。”
因为他是孤儿。
明艳不再出声了。
明枫秋也将信打了开，果然是关静的来信，其实也不意外，信里除了恭喜他成了炎山长老之外，还有就是告诉他，要在七月到达晋阳城，然后一起去敬阳国，八月末九月初的时候，将开启木兰秋狩猎，别为了修习闭关什么的，再忘了时间。
而璇哥儿的信却是比明枫秋的厚了一倍不止，且不止是一个人写的，关静的信封里，还夹带着一个小信封。
不用说了，这个小信封上写着呢，华哥儿给他小师父的私信。
虽然信中都是些罗里吧嗦的小事情，可以说几乎就是通篇的生活日记，不过可以从字里行间看得出对璇哥儿的思念之情，关静更是大大的想念他的小师弟，还承诺给他小师弟留了些好玩意儿，等他来的时候一定给他一个惊喜云云。
待两人看完了信，明艳就问了：“你们怎么想？是现在就动身，还是再等等？这里虽然是临时修习之地，不过为了长远计，父亲已经决定在大青山里寻一块风水宝地，建造成明家的修习之地，日后子子孙孙都要在修习之地勤学苦练。”
“这是好事情，父亲的决定是正确的，一代兴盛不算是兴盛，只有代代不断有人才出现才能长远。”明枫秋对于明景善的决定很赞同，这是一个为了子孙后代的长远计。
“少爷，老师哥在信里说最好让咱们早日动身，是不是有什么事情需要咱们帮忙啊？要不然，他不会写这句话给小猫儿。”璇哥儿皱着小眉头，给明枫秋看了信里那句话。
明枫秋也皱了眉。

179搭拌儿一起走吧
“不管怎样，既然老师哥这么说了，那咱们还是早日动身的好，若是去早了就在静水小筑里多住些日子，若是赶上了什么事情，也能帮一把。”明枫秋看得出璇哥儿对这事情很紧张，也是，这是璇哥儿除了自己之处，唯一有所牵挂的同门，能不紧张么。
回到家里的两个月后，他们再次出门，这次只有明枫秋与璇哥儿，带着小老虎，明爱秋要带着明艳与明子初去炎山，不为别的，只为了让明子初入炎山修习。
“爹爹，这什么东西？”明枫秋看着眼前巨大的马车，实在是无法想象他爹爹到底想干什么！
“马车啊！”秋爹爹特别理直气壮：“你怎么说也是先天武者，璇哥儿也是个小高手了，难道还要坐你们回来时的那辆吗？那也太破旧了！这次又是去晋阳城，就那辆车，连城门都进不去。”
明枫秋汗颜，他还真没想到过这一点。
璇哥儿更是，他还不如明枫秋灵活呢！
“但是，这个是不是太大了点儿？爹爹您能不能弄个小点儿的来啊？太大的话，马拉着也走的慢啊！”明枫秋汗颜过后，就开始跟秋爹爹打商量：“这马车也太招摇了些，低调点儿成不？”
“可这个坐着特别舒服！”秋爹爹意思不想换，因为他坐过，所以才让两个小的用。
上次出门，轻车简从是够轻车简从了，根本一个“从”都没有，别以为璇哥儿跟着了就当他是小侍，要是明枫秋真敢指使璇哥儿干活秋爹爹都敢从此不吃饭！
结果呢？
回来之后，一个个的都瘦了不少，璇哥儿是长高了，可同时也比以前更瘦了一分，看的秋爹爹直头疼，二小子儿的样子，分明就是日后百分之百会娶璇哥儿，可瘦成这个模样，到时候要如何生养？明家好不容易有了两个小子儿，秋爹爹还盼着日后多几个孙子带呢！现在就要开始操心璇哥儿的身体为时不晚。
趁着璇哥儿没在，秋爹爹又拉着明枫秋嘀咕了一通自己的想法儿，听的明枫秋哭笑不得，不过心里却无比认同秋爹爹的说法儿。
最后只好当做长者赐不敢辞，还真是驾着超舒服豪华的大马车走的，只不过谁也没有想到，就因为这个大马车实在是太过宽太过大，又惹出了一番风波。
此事后话，暂且不提。
马车太醒目，见到太青郡，就被炎虎看到了。
太青郡郡守府里，正在小憩的明枫秋跟璇哥儿拒绝接见任何人，郡守也不敢违逆他们的话，弄了一个最最僻静的院子，让两个人休息，连下人都不让进去打扰，生怕惹了明枫秋不高兴。
第二天一大早，两个人就继续赶路了，结果一出城门，就看到了骑在马上正微笑着的炎虎。
“炎大哥！”明枫秋对炎虎特别，是因为炎虎这人有着非常好的品质，干练豁达，正直热情，很是一个阳光的人。
又因为他的善良，所以明枫秋对炎虎才会另眼相看。
“炎哥哥！”璇哥儿在车里听到声音，一掀开车帘，就看到了炎虎，很是高兴的喊了他一句。
“嗷嗷！”小老虎也看到了炎虎，立刻摇头摆尾的卖萌，无他，皆因每次见到炎虎都能吃到各种不同口味儿的肉干，以及其他的东西。
“等了你们半晚上，可是出来了。”炎虎下了马背，牵着马到了马车边上，将缰绳拴在了马车上：“来，给我吧，你一个先天武者，还充当车夫，也不嫌丢人。”
“先天武者怎么就不能当车夫了！”明枫秋习惯性的跟炎虎打嘴仗，他就是嫌有人跟着不自在，这段时间他们又是炎山又是大青山的待着，早习惯了清净，突然被人跟在身后伺候什么的，特别别扭，而且总是放不下防备来冥思，这不是瞎耽误时间么。
“你要是这样到晋阳城，那金阳国就成了笑话了！”炎虎不跟明枫秋瞎掰扯，直接让他上车：“去，跟璇哥儿一起坐车里去，正好我无事，跟你们一起走一遭，也去开开眼界。”
明枫秋拗不过他，只好听从了，爬上了马车跟璇哥儿坐一起，璇哥儿连车帘子也不放下了，就那么着聊天：“炎哥哥不出去抓坏人了么？怎么会有时间跟我们走？”
“嗷嗷！”小老虎扒着炎虎，嗷嗷叫唤着，炎虎从褡裢里掏出了一块特别大的猪肉脯给小老虎，小老虎叼着猪肉脯进了车里，使劲儿的咬着肉吃，顺便就当锻炼牙口了。
“我已经不是捕快了。”炎虎再递给璇哥儿一个小包袱，里面是些小吃，明枫秋跟璇哥儿坐一起分享，偶尔两个人还给炎虎一块，有东西大家一起吃，炎虎则是一边赶车，一边跟他们俩聊天。
“为什么？”明枫秋跟璇哥儿异口同声的问了出来，要知道，炎虎的脾气多适合捕快这一职位啊！
怎么会不再是捕快了？
“也不知道上面是什么意思，给了我一纸调令，让我进京述职，我的个爹爹啊！我一个小县城的捕快，要述职最多也是去太青郡，还进京？我跟我义父都懵了！后来郡守来信，说是太子殿下的意思，我想着可能是因为我跟你们的关系比较近，他还是想提拔我呢，就打算去京里一趟，起码要跟他们说清楚，若是可以的话，还是放我回来做捕快得了，京里那么多达官显贵，我可伺候不起。”炎虎可是抓住了罪魁祸首了，一通吐苦水，希望他们俩能理解一下自己的处境。
“太子殿下？金阳国有太子殿下了？”明枫秋抓住的重点跟炎虎希望的不一样。
“哦，就是金明浩殿下，他是元后嫡子，又是长子，立嫡立长他都合适，又有关静大师与你的关系，华哥儿又是璇哥儿的弟子，不管怎么说，日后这护国大师跟谁的关系近，皇帝陛下就要考虑立哪个皇子做太子了。”炎虎想起他们估计还不知道金明浩成了太子，赶紧告诉这俩刚从山里出来的人一声，见了人可别叫错了，虽然叫错了金明浩也不会怎么样，但是毕竟是个有失礼数的事情。
“原来是他啊！”一提金明浩就都想起来了，不过变成太子也挺好的，金明浩一看就是个明君的胚子。
“我说你是不是没听明白啊？若是能见到太子殿下，能不能替我说说情儿？捕快做的好好的，非要进京述职做什么！”炎虎再次直白的提出自己心里的想法儿。
“见到了再说吧，谁知道是怎么回事儿，也许人家是看你那么英明神武，想让你在晋阳城当捕头呗！”明枫秋安慰炎虎。
秋爹爹很有先见之明，这马车虽然大了许多也笨拙了点儿，可里面的设置豪华无比，铺的垫子也都是柔软非常的东西，赶车的时候不怎么觉得，如今坐在车里了，果然不颠簸。
“也是，但是你可得记着啊，说好了，要是真有什么事情，我可就去找你帮忙呢，谁让晋阳城里我就认识你俩呢！”炎虎可不跟他们客气，该有的要求赶紧提出来，到时候他们俩一忙活，他还能不能见到人都两说呢！
“答应你了答应你了！唠唠叨叨的跟个老头子似的，你确定你不是提前老了吗？”明枫秋促狭的道。
“去去！你才老呢！”炎虎也跟着他斗嘴，俩人凑一起，一刻也不消停，谁让长路漫漫呢。
有炎虎在，可真是省了很多事情，毕竟炎虎走南闯北外出有经验，比起两只菜鸟可是强多了，虽然明枫秋武力值高超，可第一次自己带着璇哥儿出来，虽然有把握不会吃亏，但是舒坦什么的，却是没敢奢想。
有了炎虎就不一样了，人家安排的是井井有条，一路上是悠闲自在，又是乐趣多多啊。
到了晋阳城的时候，明枫秋感觉璇哥儿貌似都胖了一圈儿，小考虑也胖了许多，因为一路上，炎虎每到一处都会带着他们去吃当地的特色，以至于连明枫秋自己都感觉长肉了。
他们来到了晋阳城之后，明枫秋指挥，炎虎赶车，在大道中央霸道的占据了整个道路，招摇过市一样，一路上可真是人人侧目，但却根本就无人胆敢拦阻。
皆因这马车能行在道中间，说不定是哪家也来的贵人，万一惹恼了，谁知道会是个什么下场啊？
马车一路通行无阻的到了静水小筑，停下马车之后，炎虎有点儿没把握，他是能进去呢？还是要在这里等着？
其实他也想看看护国大师关静，毕竟是从小就崇拜着的人，虽然自己修习的是火系内劲，跟人家护国大师的水系是相克的。
只是，下了车的明枫秋跟璇哥儿，真是头也不回的就走了，小老虎跑的比他们俩还快。
“炎哥哥，走啊！”走着走着，璇哥儿觉得不对劲儿，发现炎虎竟然没跟上来，而是在门口那里看着他们，不由的一招手，让他跟上来。
“我？可以么？”炎虎大吃一惊，按他的想法儿，能在远处看一眼护国大师就已经很不错了。
“对啊！”璇哥儿一副理所当然的样子：“小猫儿有跟老师哥提过炎哥哥的，老师哥也说过的，若是有机会，还想见见炎哥哥呢！”

180又起波澜
虽然百分之百可以肯定，护国大师尖静当时可能就是那么一说，客气客气而已，但是炎虎还是非常当真的跟了上去，哪怕是客气呢，也要见一见护国大师，这可是从小到大的梦想之一。
介于此，炎虎到底是见到了关静。
小老虎是第一个蹿进了净水小筑的，也幸好因为它没怎么变化，连大都没大，还是那个样子，净水小筑里的仆人们都认得它，而且看到小老虎，就有仆人去禀报了关静：“璇哥儿回来了！”
是的，回来了，他们一直当这里是璇哥儿的家，所以不是“璇哥儿来了”，而是“璇哥儿回来了”。
关静还没等动呢，小老虎就扑了过来，抱起小老虎，揉了揉它的大头：“你得了第一个啊！”
“嗷呜嗷呜！”小老虎一通撒娇带卖萌，第一呢，非常值得撒一次妖什么的。
“华哥儿若是出来了，就告诉他，璇哥儿回来了。”关静一边往外走去迎明枫秋他们，一边吩咐身边来报信儿的仆人。
“好的主人。”
璇哥儿一进来，就看到了关静，以及他怀中正打滚儿的小老虎，看到关静的时候，璇哥儿心里不知怎么的，就有些酸楚，眼眶都红了起来：“老师哥！”
“小师弟，回来啦？”关静一如既往的老小孩儿样子，可是璇哥儿竟然感觉老师哥又老了一分似的。
“嗯，很想老师哥！”璇哥儿第一次主动抱了关静一下，好像撒娇一样，但是却是他想给关静的一个拥抱，想让老师哥知道，自己还是想念他的。
明枫秋进来看到了，虽然心里不乐意，可也不敢表现出来，这种莫名其妙的飞醋，还是自己知道就成了。
“关哥，这位是炎虎，我跟璇哥儿都叫他炎大哥。”明枫秋将炎虎扯了过来，给关静做个介绍。
关静此时坐在太师椅上，抱着小老虎，一身标准的华服，又是个先天武者，满头白发盘成最最古板的素髻气质自然淡然高雅，一看就是很有涵养的人。
这个时候的关静，的确是附和他护国大师的微分，让炎虎这个第一次见面的小辈，激动的不得了，见到关静看自己的时候，炎虎当即行了一个大礼，以表达他对关静这位护国大师的敬慕之情。
可能是见多了这样的后辈，关静十分有经验的跟炎虎说了几句勉励的话语，让炎虎激动的都有些不正常了，最后关静在明枫秋跟璇哥儿的目瞪口呆中，温和的跟炎虎道：“明兄与璇哥儿就在净水小筑里住几日，炎虎若是无事也可以来看看他们，你是有公事来晋阳城的，还是先去料理了公事才好，不可因私废公。”
“您说的对，小辈先告辞，若日后有时间，定再来拜见前辈。”炎虎激动的跟关静告辞，走路都发飘了，这就被忽悠了出去，一身热血沸腾的样子，直奔晋阳城中六扇门去报道了。
明枫秋跟璇哥儿：“……！”
大哥你走的时候咋不跟俺俩说一句咧？
忽悠走了炎虎这个不熟悉的人之后，关静立刻原形毕露，蹦起来就扑向了璇哥儿：“唔！小师弟小师弟！老师哥好想你啊！”
璇哥儿：“……！”
老师哥，你怎么也跟小猫儿一样，反应这么慢？
明枫秋不得不上前，将关静从璇哥儿的身上撕下来：“发信说要我们早点儿来，到底怎么了？小猫儿怕你有事情不能在信里说，一路几乎都是赶来的，连修习都耽误了。”
所以你最好给我一个好的理由，不然咱们就手底下见真章！
明枫秋有脸上明晃晃的写着后面未出口的那句话的意思，关静老小孩儿只好老老实实的坦白：“是有一点儿事情。”
璇哥儿紧张，明枫秋一挑眉毛，关静立刻改口：“是有很重要的大事情，我需要你们两个的帮助。”
璇哥儿更紧张了，明枫秋不挑眉毛了，关静这才松了口气，续而缓缓的道出原因：“上次来的那个四皇子，不是在璇哥儿这碰了个没脸么？回去之后一直不消停，还派了好几拨的暗探来晋阳城，想接触到华哥儿，结果华哥儿一直住在我这里，暗探也不敢来这里，我也不是好像与的人，不过耸还是没放弃，也不知道在外面认识了什么人，将璇哥儿的事情宣传的到处都知道了，有的人我能震慑的住，可有一个，就是我也没办法拒绝的。”
“什么人？”明枫秋心里隐隐的有些不安，更多的是怒火，那个程斌，早知道就应该打他个半残疾，也不会让他到处去宣传小孩儿的事情了，还惹得别人都注意到璇哥儿。
“是北海水晶宫的外门主事，一个先天武者，若是个人而论，我跟你谁也不会俱他，可他的背后是北海水晶宫，那里的一个外门主事就是先天武者，外门的长老则是大先天武者，内门就更深不可测了，北海水晶宫，据说传承万年之久，是真真正正的隐世门派，至今为止都没有人知道水晶宫的具体位置，他们只有时不时的外门弟子露面，平日里都很少听说他们的名号。”关静对这个巨无霸关注璇哥儿非常之不满，璇哥儿是他的小师弟，可北海水晶宫听说了璇哥儿，并对小孩儿起了心思，他一个人可对付不了。
“怎么，他们来人了？”明枫秋脸色很不好，关静不可能无缘无故的说到北海水晶宫。
“倒是没有，只不过听说他们要派人来见见璇哥儿，我怕你们没有防备，只好先给你们写信，若是咱们三个能在一起的话，也许还能抵挡一二，也不知道他们到底是什么目的，不过我听说，北海水晶宫一直在找杰出的水系武者，北海水晶宫本来就是以水系功法见长，这也是无可厚非的，不过特意找的话，就有些让人不理解了。”也是因为这样，关静才担心，这些人的目的不明，璇哥儿又这么单纯，真有个万一的话，后悔都来不及。
“他们来看小猫儿就让他们看好了，小猫儿又不是什么好看的人，书上说兵来将挡水来土掩，总不会抓了小猫儿去逼着做什么就是了，倒是那个四皇子，真是个小人！”璇哥儿这个当事人，倒是豁达的很，对于什么北海水晶宫，他没听说过也没见到他们的来人，对于未知而又不咸兴趣的事情，他向来是不会多搭理，就是很不喜欢那个无事生非的四皇子程斌，早知道当初就应该冲上去揍他一顿，让他再也不敢打自己的主意！
璇哥儿是不知者无畏，但是关静却是一直隐隐的担忧，明枫秋想了想，璇哥儿说的也有道理，若是他们真的看上了璇哥儿的资质，想必也不会强求，毕竟这种事情也不是强求的来的。
华哥儿修习完毕之后，一出来就有人告诉他，璇哥儿他们回来了。
“小师父！”华哥儿对璇哥儿，与其说是师徒情分，不如说他们更像是好朋友。
璇哥儿对华哥儿，亦是如此，两个人见了面，直接就撇下了明枫秋跟关静，头对着头嘀嘀咕咕了起来，说的都是他们自己感兴趣的话，璇哥儿甚至还给华哥儿带了几本书，都是从炎山上淘换来的，是那种可以拿出来赠人的书籍，但是就这样的书籍，在外面已经是属于世所罕见的孤本类，不说价值几何，但也不可多见。
盛夏，本是水元素最活跃的时候，这个时候水系力量最最适合武者闭关修习了，可为了不耽误木兰秋猎，关静带着华哥儿，明枫秋带着璇哥儿，顺带跟着去见识的炎虎，以及一队皇家护卫，在刚到静水小筑不到三天，就启程前往敬阳国了。
为了表示重视之意，金明浩作为新晋的太子殿下，领队前往，这也是让四周邻国们知道知道，金阳国对这位太子殿下的重视程度，据说此举让皇夫郎愤恨的要死，二皇子更是如同霜打了的茄子一样蔫了。
金阳国皇帝更是赋予金明浩太子全权处理此次木兰秋猎所有事宜，其实也是放权给此次随队而去的关静与明枫秋，他已经从关静那里知道了，明枫秋成了炎山的长老一事。
炎山，那里他们这些大小诸国都招惹不起的庞然大物，别看那三个帝国如何如何，对上炎山也得退让三分，只因他们的护国大师都是供奉，而炎山的可都是自家门人，两相对比，向心力就不同，他们的护国大师可以不再接受他们的供奉而离去，反正别的地方巴不得接手呢，而炎山的长老峰主却是拼了命也会护着炎山，这就是差距啊！
一路风光无限，绿树成荫，花香满地，倒是让璇哥儿跟华哥儿天天的兴高采烈，几乎都玩儿疯了。
看着前面手拉手去采野果子的俩人，明枫秋实在是不明白：“你说这都乘了一天的车，怎么还那么精神呢？”
“他们很少能出来，而且这里这么轻松自由。”金明浩就在明枫秋旁边站着，跟明枫秋一样看着华哥儿跟璇哥儿俩，在漫山遍野乱蹿玩乐。
金明浩说的是实话，他们目前就在敬阳国境内，路过这段地区是荒无人烟，但景色不错。

181太恶心
敬阳国，不愧是三大帝国之一，帝都朝阳城，依山而建，气势磅礴，又因为是十年一度的木兰秋猎，如今的朝阳城已经是人声鼎沸。
虽然繁华，但是因为木兰秋猎，城防军全部出动，用来维持秩序，毕竟那么多先天武者齐聚，哪个不长眼睛的惹到了，可真是不好处理。
所以当明枫秋他们到来的时候，很是顺利的被专门等在城门口的供奉殿的来人，接引到专门进出的城门那里，一路通行无阻的到了供奉殿用来接待这些护国大师的皇家别院。
这里是每次木兰秋猎时，专门接待各国护国大师的地方，里面的所有皆按敬阳国最高规格。
只不过，当车子进入别院大门之后，明枫秋就看关静一眼，关静一摊手：“这些都是各国的护国大师，现在都住在这里，不过你放心，这些都是有交情的。”
原来，明枫秋感觉到这里有不下七个先天武者存在，若是加上自己与关静，就是九个了，听说还有四个未到，那么加起来，就有十三个先天武者存在，怪不得哪怕敬阳国有一位大先天武者在呢，也不敢轻易挑起争端，这么多先天武者，敬阳国也得掂量掂量。
下了马车之后，几个人安顿了一番，璇哥儿抱着小老虎，偷偷的跟明枫秋咬耳朵：“少爷，这里好奇怪，感觉很不舒服。”
璇哥儿的敏锐明枫秋是知道的，自小就这样，但凡是有点儿坏心思的，小孩儿都能感觉出来，这回他这么说，明枫秋以下就有了防备：“怎么？哪里不对劲儿？”
“好像有人老是看着小猫儿。”璇哥儿最为敏感的，就是别人看自己的眼神了，这回更是如此。
明枫秋一转眼珠子，就明白过来了，出去走了一圈儿，心里更是确定了，这是有人一直在监视他们！
虽然没有恶意，可非常让人恼火。
“收拾妥当了么？”明枫秋回来就问璇哥儿。
“都弄好了。”他们的行李不多，璇哥儿充其量就是给床换上他们自己的铺盖，以及一些茶壶杯子之类的物品，其余的都是现成的，只有明枫秋跟他自己贴身使用的物品才会更换成自己惯用的，其余的他们也不怎么接触，自然不必费心更换。
“好！走，去找老师哥！”明枫秋拉着璇哥儿，毫不避嫌的就去了关静的院子。
他们几个被安排在四个院子围成的一个大连院落里，虽然说是“院”，但是毕竟是皇家别院，一切规格那都是按照皇宫规制而成，地方足够大，房梁足够高。
到了关静的院子明枫秋也不废话，直接就跟关静说了璇哥儿的发现，关静想了想：“估计还是因北海水晶宫的事情，因为往年我们来的时候，可没人敢在这里放眼线，这是挑衅行为，不过这次嘛，可真是不知道他们是什么意思了。”
明枫秋来的时候就发现了，只有自己的院子里有人监视着，而关静这里可是没有的。
“那怎么办？小猫儿不喜欢。”被人盯着不放的感觉，让璇哥儿无比郁闷，这让他想到小时候那些不好的经历。
“走，出去逛街！”关静也是无法，明枫秋也知道他没遇到过这种事情，也不知道要怎么处理妥当，华哥儿更别提了，所以明枫秋只好自力更生。
不过这个难不倒他，不就是监视么？那他们就往人多的地方去，看他们怎么办！
“这办法不错哎！”关静是唯恐天下不乱的那一伙儿，尤其那些不明人士监视的还是他的小师弟。
虽然有百分之九十九点九的几率是北海水晶宫，可也有别的可能是其他势力，所以关静也对此非常反感，更何况他们是来能加木兰秋猎的，这样不尊重的行为，完全有理由让他们先发制人！
“你带着璇哥儿跟华哥儿去，我去找那几个老朋友聊聊天，例如今天你们有人跟着的这种事情。”关静这脑子转悠的快，他又是有很多经历的老人了，某些事情可以利用的，他自然不会放过。
“老师哥你是想？”明枫秋也听出来了，这位老师哥这是想反击回去的意思？
“我什么都没想，你们年轻人，出去玩玩乐乐吧，我就不参与了。”关静笑的如同一只老狐狸。
“那老师哥小猫儿给你带好东西回来！”璇哥儿知道关静跟明枫秋之间，有些什么事情，但是他们不说，他也不问，反正不会对自己不利就是了。
“乖，去吧，华哥儿也跟着，看到好东西就给我带一份，没有就算了，主要玩的开心点儿，难得来一次朝阳城，这可是敬阳国的帝都。”关静先将俩小哥儿哄了一下，明枫秋朝他点了点头，自己带着俩小哥儿出去逛大街压马路去了。
关静这边稍稍收拾了一下，打发黄鹏义去将金明浩这位金阳国太子殿下叫了来，跟他说了几句话，之后就带着他们俩，去了其余几个护国大师那里拜访。
炎虎驾着明家的那辆超豪华的马车，里面坐着明枫秋以及璇哥儿与华哥儿，四个人就出了大门，直奔朝阳城最为繁华的闹市区。
璇哥儿的胎记果然小了些，现在放下刘海儿的话，只要不仔细看，是可以遮掩过去的，所以璇哥儿如今最最喜欢的事情，就是出去走走看看，让自己跟别人一样普通就非常开心了。
到了热闹的商业街区，炎虎就不再扬鞭了，而是自己牵着马匹慢慢的走，炎虎在左边，明枫烽在右边，车里坐着璇哥儿跟华哥儿，还有小老虎也窝在璇哥儿怀里。
既然是逛街，不可能一直在车里坐着，每到一个想进去的铺子的时候，炎虎就会停下马车，明枫秋会给他们俩放下马凳，两个小哥儿下了马车，明枫秋会跟着进去，有的时候炎虎也会一起进去看看，至于马车自然是先停在外面了，自有铺子里的伙计会帮忙看一会儿，因为他们的马车走的是中间的专用通道，那是代表什么，各个国家的人几乎都知道。
刚逛了不到半个时辰，后方就来了数匹快马，这些快马和马车一样，同样是毫无忌惮地在大道中心奔行，而且还是笔直地朝着他们的马车奔来。
炎虎脸色一变，这种情况他见得多了，不是某个世家子弟在闹市区策马奔腾，就是几个纨绔小子没事儿找茬儿，但不论是哪一种，都是非常让人讨厌的情况。
明枫秋则是脸上似笑非笑，眼睁睁看着对方骑着马冲他奔了过来，不躲也不让，眼神冰冷彻骨，身上杀气四溢，独属于先天武者的气势威压，硬生生将来人疾奔的骏马四肢骨骼压成了粉沫儿。
这是他在炎山掌握的一种威压技能，原来他不懂这个，后来看了藏典阁的典籍才知道，先天武者的气势威压还可以这样用。
但是能掌握气势威压的先天武者很少，所以几乎没有人专门学过，明枫秋是属于海绵的，能吸收多少就吸收多少，反正艺多不压身，他学的又快，这不，现下就用上了。
马上的骑士有六个，五个都跌了下去，只有为首的那个腾空而起，狼狈的落在了地上，马匹凄惨的嘶鸣声儿，让四周的人纷纷侧目不已。
璇哥儿伸出小脑袋看了看，发现落地的那个人他认识！
“少爷，是四皇子程斌！”璇哥儿用脆脆的带着点儿儿话的声音，喊出了程斌的大名。
程斌第一次被人当着这么多人的面，在自己狼狈不堪的时候，指名道姓出来，这脸上的神色啊，真是说不出的尴尬。
“嗯，小猫儿还记得啊！”明枫秋看也不看程序斌一眼，他一个皇子，虽然是敬阳国的皇子，但是也没有让明枫秋跟他打招呼的资本，先天武者这点矜持明枫秋还是可以端着的。
“记得，他是个不好的人。”璇哥儿本想说“坏人”的，不过想到这是敬阳国的帝都，程斌又是这里的皇子，他就用了个比较和缓的词汇来形容程斌在他心里的印象。
但是他这样说，还不如说程斌是“坏人”呢！
在别人看来是隐晦的说辞，但是在某些别有用心的人那儿的理解，就有可能是别的意思了。
程斌心里着急上火，可又不能说出来，这个憋屈就甭提了。
不过到底是敬阳国的四皇子，多年的争储没白白经历，立即调整了自己的情绪，虽然狼狈了些，依然不失礼教的上前，硬顶着先天武者的威压，给明枫秋见了礼不说，又转头看着车里的璇哥儿，用让明枫秋傻眼璇哥儿恶心别人莫名其妙的口气对小哥儿道：“想不到这么久，璇哥儿还记得本殿下，本殿下真是……，璇哥儿，你这一年来还好吗？”
小老虎的绒毛儿全都成了刺儿状，太恶心虎了！
他这是拿准了他们一时半会儿的转不过来弯儿，先让别人误会自己跟璇哥儿有个什么，这是程斌的计划，为了此计划，他派了人一直在别院外面蹲点儿，一接到他们出来的消息，马上就飞奔而来，造成既定事实，至于以后的发展么，即便是他们否认了，也要别人相信才是。
程斌够阴险，方法也的确是很完善，包括实施的过程都非常顺利，但是他忘了，另一个主角璇哥儿，是否配合呢？

182闹剧后续
四皇子程斌，他这样设计，是因为他听说北海水晶宫对璇哥儿很是关注，貌似还很重视，所以他最终的目的，是跟北海水晶宫扯上关系，璇哥儿只是他一个牵线搭桥的借口而已，虽然有明枫秋这个先天武者在侧，可他经常跟在几位供奉身边，多少也能顶得住先天武者的气势威压，况且这是他们敬阳国帝都，明枫秋也不能真的对他怎么样儿的吧？就为了他一个表白，应该也没什么大不了。
他之所以冒险，是因为别的皇子也接到了消息，都对璇哥儿这个异国的哥儿虎视眈眈的很，他不得不抢先一步，来这里制造误会，哪怕只有一点点，他自有借口跟北海水晶宫打交道了。
他这可是冒着生命危险哪！
不得不说他的计划真的很成功，因为他的恶心表演，明枫秋跟炎虎都激起了一身的鸡皮疙瘩，就连华哥儿都目瞪口呆了，只有璇哥儿，作为当事人的璇哥儿，愣了一下之后，突然出口了一句非常经典的回应：“你误会了，我一点都没有想你，要不是今天看到你，我都忘了你这个人了。”
程斌：“……！”
璇哥儿这两段式的回应攻击太犀利，尤其是璇哥儿说的时候还特别特别的认真的样子，不是聋子都听得出来，不是瞎子都看得出来！
“简直就是不知所谓！”明枫秋啼笑皆非的看着程斌：“四皇子这策马狂奔到这儿，就是为了发癔症说胡话来了吧？我们还有事情，就先走了，谁有时间有空闲的，记得送四皇子回去，请个好点儿的大夫给他瞧瞧，可怜孩子，这得病的多严重啊！大街上就胡言乱语。”
明枫秋一边说，一边偷偷的用气势威压精细的集中在了程斌的身上，程斌支撑不住，还没等辩解一二，立刻就不省人事了。
明枫秋一拍衣袖，接着跟炎虎他们逛街，不管身后如同油锅滴入了清水一样的局面。
璇哥儿莫名其妙的问身边的华哥儿：“那个程斌是不是傻子啊？这都说胡话了。”
华哥儿：“……！”
这次遭到小师父，发现小师父变化很大，还以为小师父终于开窍了，如今再看小师父这言谈举止，虽然有了进步，可也没进步多少，光看他这一副懵懵懂懂的样子，华哥儿就特别想叹气。
遇到这种恶心的破烂事情，谁也没好心情逛街了，而且刚才明枫秋的举动，也让众人知道这是一位先天武者，看他们的眼神都不对劲了，索性打道回府，反正明枫秋已经感觉到了，那些跟踪他们的人正在飞速减少中，其实人家不是撤了，而是这多数都是各个皇子派来的，这会儿发生了四皇子当街表白被人撅了嘎嘣脆，之后又人事不知，这种大事情可比监视要重要的多了，这会儿都回去报信儿呢。
四个人又扫兴的回了他们住着的地方，结果他们前脚刚进了院子，后脚就有人找上来了。
此人还是熟人，就是去年跟四皇子程斌一起的王滕。
不过此时的王腾却是气势汹汹，看明枫秋的眼神都不对了，但是看别人的都挺好。
“明兄，明日我国大皇子将带领成年皇子们，与贵国以及已经先到的皇室子嗣，举行一场小型汇猎，属时若是有时间，也请明兄与关哥参与。”王腾话说的客气，可他的样子却是很不客气。
明枫秋正想发火儿的时候，关静回来了，人还没进屋，倒是笑声先传了进来：“王兄！正好明日无事，我与枫秋自然会去一游敬阳国鼎鼎有名的皇家猎场。”
“那好，明日猎场见！”说罢，王腾就走了，连点儿好脸色都没有，明枫秋恨不得上去跟他打一架：“这什么人呐！”
“你还有理了吗？”关静竟然吼了明枫秋一句，明枫秋的脸，当时就撂了下来，璇哥儿惊惶的拉着明枫秋的手，同仇敌忾的瞪着关静，气的关静鼻子都要歪了。
华哥儿更是扶着关静劝解：“老祖宗不要生气，有什么话咱们好好说，都是一家人。”
“说，今天你们怎么回事儿？把四皇子程斌给揍了吧？告诉你，我也刚接到消息，如今那位还在宫里昏迷不醒，谁也不知道他怎么了！御医束手无策，这里也没有精通医药的高阶武者。”关静一脸牙疼的表情：“那四皇子的爹爹可是发了大脾气，而且他外家也不是个吃素的，虽然不好直接找上门来，可看刚才王腾那样子，这是想找回场子呢！明天的会猎，恐怕会有些麻烦。”
“那是他咎由自取！”璇哥儿可不能让人冤枉了明枫秋，立即就跟他老师哥对上了，并且很是来了一次现场直播，将他们的事情说了个清楚明白，看的关静嘴角抽抽。
璇哥儿虽然没有别人的脑筋转动的快，可他也不是当初的那个混沌的小孩儿了，起码在回来的路上，华哥儿就跟他说了程斌的意图，璇哥儿再一联想老师哥跟他提过的北海水晶宫，自然是明白了过来，虽然反射弧长了不少，可只要他明白过来就成了。
“老师哥，你说他是不是自找的？当时还是在大街上呢，他就敢这么恶心人，要是在别的地方，他是不是就要动手欺负我啦？”璇哥儿越说越顺溜，越想越有可能，大眼睛里都是怒气还有些后怕。
关静也被璇哥儿的话吓到了，想到万一小师弟真的被人欺负了，这心里就咯噔一下，再一想到若真是这样，那后果……
当时就来气了：“真是不发威当我们好欺负呢！明小子打的好，打的太好了！”
这态度就变了。
明枫秋更是，看着璇哥儿气鼓鼓的样子，心里怜爱之余，也不禁认同他说的那种可能，这些利欲熏心的人，为达目的都是不择手段，这程斌，恐怕是留不得了。
“既然是这样，明天会猎时，太子殿下和随去的人都不用手下留情，明小子你也去，但是你要小心一些，明天能去会猎的，都是各国皇位的继承人呢，身边多数都会跟着他们本国的先天武者，以策安全，若是有什么突发事情，他们也会策应一二，绝不会让敬阳国得逞，他今日可以对金阳国动手，明日谁知道会不会对别的国呢？！”关静对于这种事情几乎就驾轻就熟，多少年来，他们这些小国都是抱成团儿对付敬阳国，要不然敬阳国早就各个击破，如今哪里还有他们的立足之地。
“不行，我现在就去跟他们说一声，哼哼，看来我金阳国有两个先天武者，敬阳国是看不顺眼了。”关静又想到了什么，站起来就整理了一下衣物，直接让黄鹏义跟着自己又出去了。
“少爷，我们是不是惹麻烦了？”屋里，璇哥儿有点儿不安，这里不是他们熟悉的地方，也不知道事情会怎么发展。
“是有点儿麻烦，不过不要紧，再说了，这也不是我们先惹出来的，是他们自己找上门来的，道理在咱们这边，说破天去又能怎样？就不信他们还敢为了一个皇子跟我一个先天武者开战，更何况咱们也有靠山，炎山的名头可不是白白给咱们的。”明枫秋早就想好了，今日看程斌的举动，明显是不知道自己已经加入炎山了，这样更好，底牌总要到了关键时刻才好亮出来，虽然自己依靠炎山的名头，不过自己也的确是炎山的长老，若是自己在外面示弱了，炎山也没有面子，当日磕头拜祠堂，可不是白拜的。
“嗯！”璇哥儿点头：“明天去会猎，少爷，璇哥儿也想去。”这里好闷，在山野间游荡惯了的璇哥儿，已经不太喜欢待在一个地方不出去走动了。
“去！想去就去，带着小白去，兴许它还能给你打个兔子什么的回来呢！”明枫秋笑着捏了捏璇哥儿怀里小老虎的耳朵，小老虎十分生气的摇了摇头，明枫秋一松开捏着耳朵的手，小老虎直接调转身体，将自己屁股对着明枫秋，表示自己正在生气。
“小白？”璇哥儿将小老虎抱了起来，双手将小老虎举到自己眼前，左看看右看看，十分不确定的对明枫秋道：“小白太小了吧？能打猎吗？”
不是璇哥儿看不起小老虎，而是小老虎这都二年多快三年了，也没见长大一点儿，若不是的确是只小老虎的样子，他们都以为是只山猫呢！
就这么个小不点儿，跟兔子一样大，能去猎兔子？作为主人的璇哥儿表示怀疑。
“哈哈！！！”明枫秋大笑，伸手将小老虎接了过来，小家伙儿四肢齐挣扎，不高兴着呢。
“甭管大小，它始终是一只老虎，是百兽之王，天生的习性，到时候它自然就会去追逐猎物了。”明枫秋将小老虎还给璇哥儿：“别看它长得慢，总有一天会长大，到时候现学就晚了，还不如趁着现在时不时的带它出去看看，别的动物都是怎么狩猎的，免得日后长大了，连自己都养活不起，可就糟糕了。
明枫秋还记得以前貌似看过动物世界，里面的野生动物都是天生的猎手，他只是想让小老虎学它该学的本领，两个人讨论的热烈，没注意到小老虎看他们俩鄙视的小眼神儿。

183小老虎的恶作剧
说是会猎，其实就是在木兰炙猎之前，私下里先彼此探视一下水深水浅而已。
不过这次还得有个原因，那就是明枫秋他们与四皇子程斌之间的恩怨，如今已经成了不是秘密的秘密了。
不要说那几个单键储位的皇子们，就是满朝勋贵文武大臣也都知晓了此事，偏因为明枫秋的身份与璇哥儿的特殊，愣是没人敢去问个清楚明白，闹的敬阳国第一次在藩属国面前没了脸面，没办法之下，只好拿这次会猎做由头，打算给金阳国一个下马威，全当回击了。
那些皇子们虽然表现的同仇敌忾，到时候到底能不能尽全力，可就各人心中自有打算了。
翌日，长风万里旌旗猎猎，敬阳国皇室有一处猎场，年年秋季供敬阳国皇帝陛下与皇室成员秋猎用，与十年才开放一次的木兰秋猎不同，这里第一年都有人往猎场里放猎物，种子狐狸这些自不必说，偶尔还有老虎豹子之类的大型野兽放入，当然，事先必须要打好招呼，然后再放入猎场，何时放入何时有人来打到，这都是事先安排好了的，要不然来这里的都是龙子凤孙，这些人伤了一个负责猎场的都得脑袋搬家啊。
所谓的鹰犬，明枫秋这次真是看到了活物，十多只成年猎鹰自刚刚到达的队伍中腾空而起，数息之间便在白云上空飞翔，一只向太阳飞去，在它周围盘旋，变成了个黑点，一只则展开双翅，滑翔而下，如在海中遨游一般，其余猎鹰亦是各自为政。
这些都是训练好的猎鹰，每一个或者说两个，都是各国皇家代表们的猎场必备之宠物，负责狩猎野物给各自的主人添彩。
而百十来只的猎犬齐齐吠声，也算是难得一见的景致了，闹的猎场上人的声音都没犬吠声音高。
明枫秋只是看了上稀奇而已，璇哥儿也看了看，两个人就直接去了关静的帐篷，那些皇子太子们倒是看着聊的挺投机，不过明枫秋没搭理那些皇子太子们的含沙射影，他是护国大师又不是官员政客，就跟着璇哥儿一起赖在关静的帐篷里不动弹，关静则是跟华哥儿在下棋，这是他们俩共同的爱好，璇哥儿只是看，不下场，明枫秋则是看着璇哥儿他们，听着外面闹闹吵吵，里面却安静无声，感觉这样也挺好，不是都说岁月静好的么。
小老虎估计是被那些猎狗吵到了睡觉时间，本来蔫蔫的要睡不睡了，结果突兀的站了起来，身上的柔毛都竖了起来，璇哥儿一个没注意，直接跑出了帐篷。
此时，作为东道主的敬阳国大皇子程峰，刚做完最后的发言，大手一挥还没等说：“开始”呢，他们这些皇家贵胄马前的猎犬们突然发了疯一样的往前冲去，后面的奴才扯都扯不住！
“这是怎么回事儿？”大皇子程峰脸色铁青，他身后的其余皇子虽然有幸灾乐祸的意思，但是自家窝里斗跟在外人面前丢脸可是不同的，当下脸色也不是很好。
而那些别国的太子们的脸色更是差得不能再差，都觉得是敬阳国的欺人太甚，因为昨日关静的一通传信，这些小国彼此都知道了金阳国有了两位先天武者，敬阳国就想设法的给金阳国找不自在，这会儿更是为了一个皇子挑衅了金阳国新晋先天武者而受了重伤，死不死的没人关心一个皇子如何，而是看敬阳国这态度，是要打压了金阳国，一荣俱荣的他们，自然也知道一损俱损的道理。
“大皇子殿下，这要怎么办？今儿这是狩猎啊还是去追狗呢？”金明浩作为金阳国的太子殿下，跟敬阳国的每一个皇子都犯冲，如今更是如此，见敬阳国出丑，他要不把握好时机讽刺两句，都对不起金阳国的列祖列宗。
金明浩的这句不阴不阳的话一出口，敬阳国的人脸色更差了，偏偏有人跟金明浩还一唱一和的，金明浩这边话刚落地，那边就有别国的储君跟着找茬儿：“还能怎么办？依本宫看来，简单的很，狩猎的时候，全当是追狗去了呗！”
这话说的更噎人，若是真的这样办了，敬阳国的皇家猎场成了什么地方？敬阳国又有何脸面立于世上？
“那多没意思啊！”又有接茬儿继续：“这些个猎犬大多数都是大皇子殿下他们带来的，咱们还是先找回自家的爱犬，之后再去狩猎，大皇子殿下以为如何？”
“会猎不先去狩猎，倒要去找狗么！？”
往后面的话是一个比一个犀利，偏敬阳国的人还不能反驳回去，毕竟谁也没遇到过这种情况，都不知道要怎么处理好了。
“不必争议，几条狗而已，我敬阳国还是能舍得出几条狗的，来人！”大皇子程峰眼神犀利的命令道：“将所有逃犬全部射杀，一个不留！”又缓和了一下表情，对着一众惊愕的贵宾笑道：“至于那些是各位的爱犬，若是各位舍不得，本皇子做主，送各位一人四只我敬阳国的优秀猎犬做赔礼。”也不问他们同不同意，直接一挥手：“出发，狩猎开始！”
一马当先的大皇子带着其余敬阳国的成年皇子们先跑进了猎场，金明浩笑了笑，也跟着行动了，其余的几个太子皇子也纷纷跟进，从这个动作上就能看得出，这些人隐隐的以金明浩为首了。
而此时璇哥儿，已经发现了他的小白不见了！
“是不是跑出去了？”关静对于小白这只小老虎还是挺喜欢的，但是小老虎是有脾气的，关静只抱过一次，只有不到一分钟，小老虎就抛弃了他，投入了璇哥儿的怀里，所以关静一直挺眼馋，就是没能到手过。
“我出去找找！”璇哥儿二话不说，直接就出了帐篷，更好看到大部队往猎场里冲去，可就是在黑压压的大队人马后面，颠儿着个小白点儿！
明枫秋跟了出来，一眼就瞧见了那个小白点儿！
这个世界太疯狂了！
小老虎竟然跟在马后面颠儿！
他们哪里知道，小老虎因为那些猎犬乱叫，直接吼了小小的一嗓子，但是在人声鼎沸之中，那声吼叫实在是太小，没人听得到，倒是那些挑出来的上好猎犬们敏锐灵觉，听到小老虎一吼，纷纷吓坏了，只顾着挣脱了绳索，跑的越远越好，倒是让主人们不明所以，更是让敬阳国丢了人。
小老虎本来是警告一下，却发现事情好玩了起来，它还小着呢，所以难得遇到这么有趣儿的事情，自然是跟着就跑了。
可苦了后面看到它的璇哥儿跟明枫秋，璇哥儿仔细看了看，疑惑的扭头看明枫秋，明枫秋摸了摸鼻子，苦笑道：“没错儿那个就是你的小白。”
“啊？”璇哥儿有点儿傻眼，愣了一下后：“那还等什么，快去追回小白啊！这是猎场，里面那么多大东西，哪个都能一口吞了小白！”
越想越害怕，璇哥儿干脆拉着明枫秋就跑向了猎场，属时小老虎已经不见了踪影，因为一进了猎场，大队人马就如同群鸟入林一般，纷纷四散开来，各凭本事狩猎了。
谁知道小老虎跟谁屁股后面跑着啊！
“别慌，那边有两匹马，咱们骑马进去！”这猎场大着呢，光靠两条腿去找，何时能找到小白啊！
明枫秋牵马牵的利索，璇哥儿却是有点儿郁闷的跟明枫秋道：“小猫儿不会骑马！”
明枫秋：“……！”
他忘了这茬儿了！
“那咱们俩骑一匹马好了，另一匹马带着，换着骑，马不停蹄的找，肯定能找得到！”明枫秋无法，只好这样安排，带着璇哥儿进了猎场，守着猎场大门的人看到明枫秋，眼神都抽抽了，你一个先天武者进猎场打猎什么的，有点儿欺负人的感觉啊！
明枫秋可不管这个，他现在就是要找回自己家的小宠物，而不是跟谁讲究什么公平。
不说他们俩进了猎场到处找小老虎的身影儿，且说猎场里面，各国皇储们各自带着自己的人，游荡在猎场里，圈养的猎鹰盘旋在高空之上，豁然从地面上传来了一声呼哨声，尖锐而凄厉，仿佛是得到了某种命令般，这只猎鹰在空中一个转折，骤然俯冲而下，矫健的身姿在地面上一掠而过，顿时溅起了一片鲜血和凄惨的悲鸣，原来那猎鹰的爪子提着只色彩斑斓的锦鸡，直接飞到了林外的那片空地上，将锦鸡丢给了等待着的主人，得到了一块生肉的奖励。
这样的事情时不时的在各处上演，没了猎犬，有猎鹰在也成，而且人多势众，猎物不论多厉害，总会被打趴下就是了。
还有幸运的狩到了鹿，打到了野猪等大型猎物，小型的例如兔子野鸡这样的更是人手一份，这种东西猎场里面放养的是最多的。
不过有人打猎打的认真，也有人心不在焉，大皇子程峰跟那些太子储君的一分开，就召集了敬阳国的这些个成年皇子们商议事情，目的很简单，目标很明确，就是这里都是自己人，不用再演兄友弟恭的戏了，各自分开各显其能，最后在这里汇合，一起出去完事儿！
其他的人求之不得，这可能是他们这些兄弟们第一次这么简短的会话，这么痛快的全票通过，而后一拍即散，四下分散而去。

184说话算话么？
众人分开之后，六皇子程进倒是优哉游哉的带着自己的侍从们，不快不慢的走着，头上盘旋着两只猎鹰，虽然猎犬没了，可他也不急着狩猎野物，而在等，等什么呢？
天上一只猎鹰飞冲而下，众侍从抬眼，却发现天上的两只猎鹰依然在盘旋云端，那么这一只飞下来的猎鹰？
那猎鹰飞了下来，并不同别的猎鹰一般抓取猎物给主人，换取鲜肉等奖励，而是直接驻到了一个侍从的胳膊上，那侍从的胳膊上缠着厚实的棉布，倒是鹰爪抓着，没伤到胳膊上的皮肉，猎鹰脚上绑着个细小的木筒子，侍从将木筒子从猎鹰的脚上解了下来，递给旁边的人，旁边的人再依次传递给六皇子程进过目。
“进了猎场找宠物？”六皇子程进看着木筒子里的小纸条，上面一律蚂蚁般大小的字体，很是精细的写着明枫秋跟璇哥儿进了猎场的事情，更是点名了这是来找小老虎的。
当日明枫秋与康大海一战，虽然小老虎表现异常，可李家的人都被冯家与何家联手灭了门，自然没人知道小老虎的秘密，而冯家与何家当日去的只有家主与长老，自然更是闭口不谈当日之事，至于明家人，可能是小老虎相处的时间长了，外表萌物的小老虎占了先天优势，让明家人一直当它是小的幼崽儿似的宠着照顾着，对于它异于常态的表现什么的，根本就当耳旁风过去就算了，更是没人提了。
所以现在很多人，甚至包括明枫秋跟璇哥儿，权当小老虎是个小宠物似的伺候着养活着，偶尔它发小脾气，就连璇哥儿都要退让三分呢。
以至于外面的人也全都当小老虎是个宠物猫似的异种，可能只是长的像老虎而已。
“走，大家注意了，从现在开始，找一切白色的猎物，不管大小，尽量活捉，不能活捉，就死了再捉！”六皇子程进一向是个行动派，而且为人不像四皇子程斌，起码还能要个脸面，做事情之前还找个理由好名正言顺，他是想到就去做，至于理由什么的，事后再想也不迟，他一向有急智，自负最聪明，所以才会在二十几个皇子中，成为那几个有资格单键储位的人之一。
同时通过不同的手段接到消息的，还有大皇子程峰与八皇子程英，这都不是简单的主儿，各自有了盘算，自是各自安排了一番。
所以正在寻找小老虎的明枫秋跟璇哥儿还不知道，如今已经最少有三四伙儿的人都打上了小白的主意。
“少爷，怎么还找不到小白啊？”璇哥儿找了半晌，小老虎的影子都没见到，不由的更加焦急了三分。
“猎场这么大，小白又那么小，找起来费事些，不过小白那么聪明肯定不会有事情的。”明枫秋安抚璇哥儿，但是话也不是空口说的，他冷眼旁观了那么好久，这只奇怪的小老虎虽然对自己等人来说是无害的，但是它也足够聪明，某些时候，他都怀疑小老虎成精了。
要不然你看它，从来不吃掉在地上的食物，无论在外面玩儿的多疯狂，回来哪怕不给它洗澡呢，它也有本事将自己弄的清洁溜溜，依然一团白毛毛卖萌的样子。
“小白一定要好好的，找到了，非要抽他几下不可，这猎场又怎么是它能进的来的吗？万一遇到个豺狼的，就它那小身量，都不够塞牙缝儿的！”璇哥儿难得动了真气，还想着怎么收拾小老虎一顿好让它长记性。
“你呀，也就是说说罢了，就怕找到了你该舍不得动手了，现在说的再厉害有什么用？到时候不抱着那小东西哭就不错了。”明枫秋一边将感知撒到最大，一边将璇哥儿的狠话拆穿，当他不知道啊！到时候这都是轻的了，要是小家伙儿再受个伤什么的，保不准璇哥儿还得给它报仇去呢。
“谁说的！”璇哥儿一听恼了，立刻一挺小胸膛：“小猫儿说得出做得到，肯定要好好教育一次小白！”
“嗯嗯，到时候你要说得出做得到，我可是听着呢！”明枫秋好脾气的顺着璇哥儿的话来答对，可璇哥儿这会儿又有些后悔了，万一真的要收拾小白，他还真下不去手。
“听着就听着！”璇哥儿想了想，又有点儿小声儿道：“反正也没说要怎么收拾，大不了，就拍打它几下好了。”
在他心里已经是很重的惩罚了，就是不知道在小白的心里是不是很重的惩罚了。
“这附近都没有小白，咱们去别的地方再找找！”明枫秋换了个方向，搂着璇哥儿轻磕马腹，马儿就慢跑了起来，朝着另一个方向去。
而他们惦记不已的小白，则是老老实实的蹲坐在一方大石头上，有点儿忧郁的看着天空中飞翔盘旋就是不下来的黑点儿，石头下面是两只已经是奄奄一息，连鸟毛都快被拔光了的猎鹰。
明枫秋明晃晃的将先天武者的感知释放了出来，当做探测器使用，找他们家跑丢了的小白，有跟在太子皇子们身边的各国护国大师，也是如此做法，只不过他们是为了保证自家皇储的安全而已。
所以即使是猎场范围再大，还是能遇到同阶高手的，这不，明枫秋就遇到了第一个先天武者，洪阳国的太子殿下洪天琪以及护国大师穆国臣。
明枫秋与穆国臣没有见过面，乍一对上的时候，两个人都有些谨慎小心，但是当穆国臣看到明枫秋的样子，以及他身边的璇哥儿的时候，立即就知道了他们俩的身份，收起了架势笑呵呵的拱手道：“可是金阳国的明大师？在下穆国臣，洪阳国的护国大师，这是我们洪阳国的太子殿下洪天琪。”
“穆大师，洪太子。”伸手不打笑脸人，人家都自报家门了，还收起了敌意，明枫秋也不好一直端着，也就和气的跟人寒暄了起来。
“您就是明大师？”洪天琪好奇的看了眼明枫秋：“怪道人们都疯传明大师之名，果然如此年轻，真真是不是出的奇才！金阳国可真走运！”这位洪天琪太子殿下，几句话就让明枫秋跟璇哥儿笑了起来，这人虽然贵为一国的皇太子，却是个诚实的人，说话也不拐弯抹角，脾气爽直，且丝毫 不遮掩自己对金阳国的羡慕嫉妒。
“洪太子也很年轻有为，将来洪阳国又有一位明君了。”明枫秋难得文邹邹的跟着拽了一句出来，璇哥儿只是微低着头笑着，然后偷偷的伸手扯了扯明枫秋，示意他赶紧的找小白要紧。
璇哥儿以为动作隐蔽，可同为先天武者的穆国臣又怎么能不发现？不过穆国臣没有声张，反而看到明枫秋与璇哥儿好像急匆匆的样子，不由的关心的问了一句：“明大师，您带着这位，应该是璇哥儿吧？怎么单独出现在猎场里？”
要知道，这次会猎，有的护国大师没有跟随，但是多数护国大师都是跟在自家储君身边的，这样的情形一般都是储君是已国皇帝唯一的子嗣，千万不能有所闪失，就如同洪天琪这样的，虽然足够聪明足够明君范儿，可他同样也是洪阳国皇室如今唯一的了嗣，他这个护国大师也不得不贴身保卫此次木兰秋猎之旅。
若是他没记错的话，金阳国的金明浩太子殿下，貌似并没有带着金阳国的两个护国大师在身边，一个都没有，反而是金阳国有名的后天高手黄鹏义跟在他身边寸步不离。
这会儿又见到明枫秋跟璇哥儿单独在猎场里，穆国臣猜测他们可能有些麻烦，若是能帮忙的话，他自然是十分乐意帮忙的，就凭明枫秋如此年轻就进阶了先天之境，日后更上一层楼都是必然的，他何必要这么好的一个打交道的机会跟自己擦肩而过呢。
“小白跑丢了，就进来找。”璇哥儿心急小老虎的安危，人家一问他就什么都说了。
“小白？”
“就是璇哥儿养的那只小老虎，在帐篷里走着我们下棋没人注意的功夫就跑了进来，现在还不知道在哪儿呢！”
明枫秋跟璇哥儿有一只小老虎做宠物，已经是他们这些人都知道的事情了，但凡是先天武者都有些小嗜好，明枫秋估计就是养老虎吧？璇哥儿虽然未进阶先天之境，不过以他的资质，迟早的事情，估计到时候也是养老虎的喜好。
“就那只不大点儿的小老虎？”穆国臣再次确定了一下，明枫秋跟璇哥儿齐齐点头，他们家的小白的确是“不大点儿”。
“天哪！”穆国臣没怎么地呢，洪天琪倒是先担心了起来：“那还不快去找！那么点儿大的小东西，都不够这里豺狼们一口的！穆大师，我们也一起去找吧！”
“谢谢！”璇哥儿一听这话就高兴了，赶紧道谢，让穆国臣张了张嘴，愣是什么话都没机会出口了。
有人帮忙找，总比两个人找要快多了，约定找到之后放烟火为号，在狩猎场入口那里汇合，两拔人又分开了寻找不提。
但说小老虎这边，如今被两拔人马围在了中间地带，左右各有强弓箭手引弓搭箭，彼此遥遥相对。
不得不说，外表决定了很多别人判断的方向，别人都是掐猪吃老虎，小老虎则是披着萌皮扮老实。


185可是找到了
围着它的不是别人，而是敬阳国的二皇子程伟与五皇子程宏，这俩也不是什么好东西，要不然也不会在接到消息之后，干脆指派了猎鹰寻找小老虎，这会儿到底是找到了。
“二皇兄这是做什么？”五皇子程宏一脸皮笑肉不笑的样子：“怎么跟弟弟争起猎物来了？”他这是将小白当作了自己的猎物，因为他的猎鹰在上空盘旋不去，他才找到这里的，但是同样的，二皇子程伟也是如此才找到小老虎的所在地。
“你的猎物？”二皇子程伟嗤笑一声：“这可是有人托我寻找的宠物，怎么？你连宠物猎物都分不清了？”大家太熟悉，对方打的什么主意，不用细想都能猜到。
不过他们俩个一口一个宠物猎物的，就没注意到趴在石头上的小老虎的样子，很是奇怪的，小老虎眨巴了一下眼睛，然后张开了小嘴巴“嗷呜！”声音不大，如同每一只老虎幼崽儿的声音，奶声奶气没有任何危险，就是稍稍长了一点点，没有人注意到，这声奶声奶气的吼叫，凝而不散，竟然是传遍了两方人马的范围。
小老虎刚叫唤完，声音还没等消失呢，两边人骑着的马匹全部暴动，不管背上的骑士怎么勒紧缰绳控制吃喝，马儿全然不管，只顾使劲儿尥蹶子四处逃窜，身后犹如被什么危险的东西追逐一般，死活不肯停下来，一时之间，这里成了整个猎场里最热闹的地方。
再也没有人有空余的时间注意小老虎了，小老虎欢快的在石头上蹦了两下，看着二皇子跟五皇子在马背上各种狼狈。
到底同是皇室中人，洪天琪虽然外表看着憨厚爽直，但是哪个皇家子嗣是简单的？要不然他也不会平安长大，还封了皇储太子，这种憨厚的外表让他占了不少的分。
分开之后，洪天琪立即就让手下人注意，哪里有盘旋不去的猎鹰，他们就奔哪里去。
“殿下这是为何？”穆国臣疑惑的看着他们的太子殿下发布了这个让人摸不着头脑的命令。
“穆大师你想啊，咱们平日里狩猎，都带着猎鹰猎犬，如今猎犬已经是丢了，猎鹰还在啊！那些想找小老虎的人，兴许也会用猎鹰去找呢！毕竟猎场这么大，猎鹰可比人快多了。”洪天琪憨憨一笑解释道。
这也是他主动痛快的要求帮忙找小老虎的原因，以一个先天武者的能力，很少有事情会让他们都处理不了，其实明枫秋他们也可以慢慢的找，总会找到小老虎的，但是现在在猎场这里，不说什么被野物吞吃了去，就小老虎身为百兽之王，也不会让别的东西轻易弄死，但是关心则乱，璇哥儿着急明枫秋就来找了，可见璇哥儿在明枫秋的心里很是看重的，既然如此，他们与其日后巴结人家，不如现在伸手帮忙来的好，还能卖一个先天武者的人情，这笔帐，洪天琪算计的很清楚。
洪天琪的办法很管用，很快他们就找到了小老虎的所在地，当他们找到的时候，正是马匹发疯之后，人们刚刚控制好场面，但是看着就乱糟糟的样子。
隔着远远的不靠近，洪天琪让人打了信号通知明枫秋跟璇哥儿，穆国臣倒是胆子大，驾马走了过去，他是先天武者，气势威压虽然没用，可光是那种居高临下的样子就足够了。
这边明枫秋跟璇哥儿正找着呢，天上就蹿起了一小团儿冒着烟的哨声儿，这是会猎时惯用的信号，比如发现大的猎物什么的，不过能在这个时候放这个信号的，只有洪天琪他们了，因为他们都是各国和皇储，没道理要联合起来狩猎，若是他们在自己地盘上的猎场里，只有自己人在的话，这样的信号才会放出来。
“少爷！”璇哥儿不懂这个，但是他记得洪天琪说找到了放信号的事情，这个算不算是？
“估计是找到了，咱们过去看看，是不是的也不耽误多少时间！”明枫秋将璇哥儿搂紧，跃马扬鞭快速前行，直奔信号发出的地点。
养着小老虎都快三年了，别说璇哥儿了，就是明枫秋都对它有了感情，说是宠物其实跟家人也没什么区别了，没看刚来的时候都是跟他们俩同床共枕的么，如今它丢了，明枫秋嘴上不说，心里跟璇哥儿一样的着急，但是还得安抚璇哥儿，总不能两个人都着急没了分寸。
紧紧依偎在明枫秋有胸前，璇哥儿的心里乱糟糟，生怕小白有个闪失，想着小白那小身量，实在是太小了。
“少爷，等找到了小白，多喂喂它吧，起码也要长点儿，那么小一只，看不到的时候，还不被欺负死啊？长大了就不会被欺负了。”
“咱们班喂它的还少啊？它就是不长个儿，肉都没见长，我看它那个没良心的肚子，喂多少都能吃进去，无底洞一样。”
“那它也不能总是这样啊？不长大了吗？”璇哥儿纠结的想着，自己怎么才能让小老虎长大一点儿呢？
“许是时间没到呢吧？咱们也是头一次养活老虎，谁知道它们需要多久才能长成大老虎啊？顺其自然呗！咱们只要好好照顾小白就行了，你看它小小的你还能抱着它，冬天就当多了个暖炉了，你不觉得它要是长大了，你可就抱不了它了。”明枫秋一边策马快跑，一边不着边际的璇哥儿胡扯。
仗着他说什么璇哥儿就信什么，将怪异的小老虎愣是曲解成了理所当然的现象。
偏偏他手段高明，话说的滴水不漏，璇哥儿又不懂这些，还真是给他绕了进去，细想想明枫秋的话，觉得还是挺有道理的，随心安理得的认为这是正常的现象，许久之后得知真相的璇哥儿，气呼呼的将明枫秋一通暴捶。
“少爷说的也是，那日后给它的肉啊奶的都加一点儿吧，就当是小猫儿心安了，总是盼着它长大点儿，太小了让人放心不下。”璇哥儿喃喃自语。
小老虎的确是如此，太小的小不点儿，一旦像这次似的走丢了，明枫秋跟璇哥儿就得发了疯似的到处找，这滋味儿一点都不好受。
他们俩看到信号往那里靠拢，却忘了这里不止有他们俩在，还有很多人都看到了信号上天，本来就彼此不信任，防备的要死，如今看到有人发了这种信号，每个人心里的想法儿都不一样，不过动作却是都差不多，但凡是身边有先天武者陪同的，就过来看看热闹，没有的也最后经不住猜忌揣测，也一咬牙，过来看情况了。
有近有远的距离，明枫秋跟璇哥儿到达的时候，已经有两拔人比他们早一步了，一拔人自然是洪天琪跟穆国臣，另一拔儿竟然是大皇子程峰，而且他身边还跟着个明枫秋与璇哥儿的老熟人，王腾。
而且此时的王腾可是让璇哥儿大为光火，因为王腾跟穆国臣正在对峙当中，两个人的中间，是他的小白！
明枫秋也看出来了，这俩人现在只是拼气势威压，四周的普通人包括皇子太子的，都远远的看着，没人敢上前一步，要知道，这种先天武者之间的比拼，可不是他们这些普通人能承受得住的。
明枫秋揽着璇哥儿的腰就下了马，璇哥儿脚一沾地就跑了过去，丝毫不顾忌什么先天武者的气势威压，一分赴无视之，让别人看的目瞪口呆他自己还一无所觉。
“小白！”璇哥儿扑了上去，管他两边还有两个先天武者在不在，他的眼中只有他的小白了。
“嗷呜！”小老虎也高兴的扑到了璇哥儿的怀里，打滚卖萌撒娇不断，璇哥儿也是个单细胞的，这会儿别说他那个时候信誓旦旦的说要收拾小老虎一顿让它长长记性了，如今将小家伙儿换到怀里之后，那种事情早不知道丢到哪个爪哇国去了。
这边人家主人跟宠物俩上演了一出相逢记，那边的王腾郁闷的想吐血，他本来是接到消息之后，急匆匆的就赶来了，找到大皇子程峰之后，跟着一起到了这里，正好看到小老虎。
他的心机深沉，要不然以他的资质，也不会一直止步于小先天之境，大先天他连门槛儿都没摸到，这就是他心有杂念的关系。
璇哥儿的事情也是他通过很多道关系，透露给北海水晶宫，当初他的意思是想给四皇子程斌牵线搭桥，跟北海水晶宫牵扯上，借势争夺敬阳国东宫之位，谁知道本来计划好好的，偏偏程斌一时心急，没跟他商量就擅自跑去大街上上演了一出闹剧，更是让明枫秋不知道怎么弄的成了个植物人。
他找了很多大夫御医的去给程斌看了又看，都是束手无策，无奈之下他只有找明枫秋这个始作俑者来试试了，可他之前可以说跟明枫秋和璇哥儿的关系是相敬如冰，现在有求于人，他还拉不下这个脸来，正想办法的时候，大皇子程峰给他来了消息。
虽然说大皇子程峰是四皇子程斌的竞争对手，可同样的，他们都是皇子，都是敬阳国的嫡系传人，不管是哪个上位，于王腾而言，他的地位都是不变的，之所以支持四皇子程斌，只不过是因为四皇子程斌的外家跟他有点儿血缘关系而已，换了大皇子程峰，虽然不甚满意，可他聊胜于无。

186找到之后
更凑巧的是，他看到了小老虎！
如今虽然不知道北海水晶宫对那个璇哥儿为什么如此上心，但是并不妨碍他对明枫秋与璇哥儿的记恨，本来他最意属四皇子程斌入住东宫，皆因按辈分来说，程斌还跟他有点儿血缘关系，外家势力又大，爹爹在宫内又得宠，将来他就有机会跟作为老祖宗被供的高高的那位程家大先天武者的祖辈老大人套套近乎，得些指点，看能不能更上一层楼去。
但是如今这四皇子程斌是不中用了，他还得从头谋划，前二十年的努力算是打了水漂儿，他能不记恨明枫秋么。
只不过他还得用璇哥儿讨好北海水晶宫，所以看到小老虎的那一瞬间，他就想到若是能捉住这只小宠物，诱哄璇哥儿跟他能单独去见北海水晶宫的人，岂不是更好？
他一个先天武者，对付一个后天之境的小哥儿还不手到擒来么？等日后真的被北海水晶宫看中，他大可以要求北海水晶宫助自己进阶大先天之境，至于北海水晶宫要璇哥儿做什么，他可没空去理会。
在这不到一日之间，王腾的心思转了九十九次都有了，若是他将这种心力放在修习上，恐怕大先天之境早都圆满了。
只能说当局者迷罢了。
如今他对小老虎可谓是“人视眈眈”，偏偏有个穆国臣跟他抢，两个人谁也不放弃，穆国臣是为了结交明枫秋，尤其是他们如今也隐隐约约的听到了些风声，知道北海水晶宫对璇哥儿貌似很感兴趣，他不是狗芶蝇营之辈，恰恰相反的是，他是个纯粹的武者，出身寒微的穆国臣全靠自己苦修得来今日的荣耀，自然对武者中的一些事情了解，而不像王腾那样寄予皇室宫斗，舍本求末的忽略了武者的身份。
以穆国臣的看法，这北海水晶宫估计是在挑选门人，璇哥儿他也见到了，不说长相如何，单能以十四岁的年纪就习得水系内劲十层，且是巅峰状态，与他的少爷明枫秋这种惊世奇才也不逞多让了，如此有前途的人，他穆国臣虽然不至于巴结献媚，可能结交的时候他也不会不屑一顾。
更何况这里还牵扯着不少属国联盟的利益在内，穆国臣更是不能看着不管了，所以明枫秋跟璇哥儿到达的时候，正是他们俩对持不放的时候。
只是王腾倒霉了点儿，偏偏寸劲儿赶的不凑巧，穆国臣他可以跟着相持不下，但是再加一个明枫秋他就不成了，因此看到明枫秋到了，他的脸色就十分的难看。
“穆大师，怎么？您跟王大师这么快就切磋上了？”明枫秋自是看得出来，这俩人与其说是切磋，不如说是对峙来的妥帖，只是先入为主，穆国臣和王腾他都不熟悉，可穆国臣给明枫秋的印象很好，王腾就差得多了。
远近亲疏，明枫秋自然拎的清楚明白，故而他虽然是对着两个人说话，可脚下不停顿，直接就站到了穆国臣那边。
“不是切磋，只因我二人同时看到了这个，哦，小白，我是答应过明兄与璇哥儿帮忙的，自然是想将它送回，可王大师却也对小白感兴趣，死活不让我带走，这会儿起码在‘打’商量呢。”穆国臣虽然老实人可也不是受人欺负不吭声儿的，这会自己跟明枫秋，那边就王腾一个，他要是不趁机出口气，才会让人看不起呢。
“小白是我的，谁也别想抢，王大师还是自重的好！”明枫秋还没等说话呢，璇哥儿一听不干了，小白虽然是只小老虎，可也是璇哥儿唯有的童年玩伴，他永远都记得那个漆黑的雨夜，冷风吹打在身上，幸好他在山里遇到了小白，抱着小白睡觉很温暖，这是除了明枫秋之处，唯一让他觉得温暖的存在，别说王腾了，就是皇帝老子也休想把小白从他身边抢走。
一时之间，看向王腾的眼神十分不善，且想到一些过去，眼圈儿也红了起来，本来清瘦单薄的身体更显着委屈了三分怨恨了七分。
明枫秋第一个就受不了这样的璇哥儿，上前一步将璇哥儿以及他怀里的小老虎都护在了身后，语气冷漠全神戒备的看着王腾：“王大师这是要夺人所好么？”丫挺的要敢说是，管杀不管埋！
“明大师这不是明知故问么？”王腾现在可没好心情跟明枫秋他们斗嘴，既然事情不能遮掩了，他索性就破罐子破摔了起来。
“王某也没有别的意思，只是想请这位璇哥儿走一趟，见一见一个前辈而已，但是我知道明兄定然不乐意，就想着拿了小白做人情而已，且我并没有伤到小白一分，明兄何必斤斤计较呢？”王腾不阴不阳的这种实话实说，却是让人抓不到把柄。
这是他能退让的最大限度了，若是明枫秋不依不饶，他也不介意跟他来一架，只因王腾坚信，从来富贵险中求。
明枫秋刚想讽刺回去，远处又来了两拔人马，一拔赫然是重伤苏醒过来的四皇子程斌，以及他身边跟着的敬阳国供奉殿第一高手司金晨，而另一拔人马则是金阳国的太子殿下金明浩与金阳国第一后天高手黄鹏义。
这下不止王腾脸色变了，穆国臣跟明枫秋也不好看，璇哥儿看了看越来越近的来人，发现是认识的跟不认识的一起了，但是他对程斌的印象实在是差劲的很，所以十分不待见他，倒是对金明浩这位大哥哥很是眉开眼笑，这可是他小徒弟的兄长呢。
司金晨策马走到众人面前，不愧是敬阳国供奉殿的第一高手，一身合体的劲装不华丽却高贵，眼神盛大气而不凌人，且出身本就高贵，兼之又有武道天赋，勤学苦修，现在已经摸到了一丝大先天的门道了，除却供奉殿那位殿主大先天武者，司金晨可以说是敬阳国中大先天之下第一人。
但是若要明枫秋说的话，他估计就一个字送给这位司金晨先生，那就是“装”！
璇哥儿看着那个马上的司金晨看向自己的眼神，下意识的就不喜欢，哼唧了一声，躲到了明枫秋的身后去，这次不是害怕，而是讨厌那个人！
“这是怎么回事儿？”看到璇哥儿明显的讨厌举动，司金晨也觉得自己打量人家哥儿的举动过于轻浮了些，或是换了别人也就罢了，但是璇哥儿可是让北海水晶宫都感兴趣的，他自然不想在事情未明朗之前，给璇哥儿留下什么不好的印象，不管日后如何，现下则必须要表现一下自己。
殊不知他这么遮掩借口似的一问，让几方人马纷纷侧目，心里暗自纳闷好奇不一而同，只不过都不是褒奖的意思。
明枫秋更是哭笑不得，这个人没毛病吧？
黄鹏义比明枫秋可要知道的多多了，所以一来到此地，顾不得别的，先跟明枫秋小声儿介绍了来人的身份，听到这司金晨都已经摸到了大先天的门缝儿了，明枫秋觉得这人虽然不太有眼色也不会说话，也许天赋的确是很高也说不定。
所以倒是对这个司金晨高看了一眼。
只是黄鹏义跟明枫秋都只看到了表面，没有深究细想，司金晨的出身就占了很大便宜，家里全力培养这么一个武者，什么东西都可着他使用，但凡是对武道修为有所裨益的东西，无论是草药还是宝器，都一个劲儿的往司金晨的身上招呼，他若是还不能成才才怪了去。
“司大师不用问了，还不是明大师又有了什么事情，随便动手呗，人家是先天武者，有什么事情是明大师不能做的呢！”四皇子程斌，一脸苍白的跟在司金晨身边，听到司金晨如此问，一通冷嘲热讽的道，句句不离讽刺明枫秋的意思。
程斌这次苦头可吃了个十足十，当初明枫秋也没有想到，气势威压有如此大的破坏力，程斌的精神是被先天武者的气势威压给冲击散了，连五脏六腑都受了压迫损伤，昏迷不醒生死不知，不得已之下，他爹爹与外家掏了老底，将家族世代传承的一株灵草献给司金晨，只求司金晨能救得程序斌一命，司金晨是木系真劲，木系是最最富有生机的，司金晨看中了他们献上来的灵草，就出手救了程斌一命，硬是用木系真劲收拢了他的精神，让神智魂魄重回脑海，就是过程比较让人难熬，堪称生不如死啊！
又因为是他主动招惹的事情，被知道之后，皇帝陛下将他狠狠的骂了一顿不说，还当着很多人的面就说了，日后绝不会选这样的人入住东宫！
这就表明了他没有资格继承大统。
这对一直积极谋划龙椅的程斌来说，比死了还难受。
恰好这个时候去而复返的司金晨找他问关于璇哥儿的事情，他就自告奋勇的跟着司金晨来了这里，又接到消息说明枫秋带着璇哥儿进了猎场找走丢了的宠物小白老虎，两个人带着大队人马就进了来，一进来就发现一处地方的上空盘旋了不少只猎鹰，可没有一个下去抓猎物的，就知道事不寻常，赶过来一看，果然看到了他们想找的人，以及不想看到的人也不少在一起。
“四皇子这话本宫可不认同，我金阳国的护国大师明大师乃是少年奇才，不论品格天资皆可称绝世亦不为过，怎么会无故伤人，更何况这里可不是我金阳国啊！”金明浩在程斌话语刚完就出言回击了过去，端的是不卑不亢的态度。

187真有脸大的！
程斌被金明浩的话噎了一下，他的身份再贵重，也只不过是一个皇子，与金明浩的身份不同，人家是正儿八经的元后嫡长子，如今又入住东宫，成为了金阳国的储君，程斌若是想用身份压人，还真不够格！
而且人家金明浩是金阳国的太子，一国的储君，未来的皇帝，出言维护自家的护国大师是名正言顺理所当然，但是程斌作为一国的皇子，出言不逊夹枪带棒的讽刺前来木兰秋猎的他国先天武者，放在有心人的眼里，可就不是那么能让人理解的了。
尤其是金明浩最后那句话，含沙射影的可够厉害，几乎就差指着鼻子说他们栽赃陷害了。
明枫秋看不过去他们这样文邹邹的你来我往，并且他现在一肚子的气还没地方发泄呢！
干脆指着司金晨道：“司金晨，司大师，敬阳国的大先天之下第一人，你们与我们太子殿下之间的事情可以稍后再论，现在我明枫秋就一个意思，你们这样过来，还有先天武者企图捉拿璇哥儿的小白，究竟是个什么意思？是想来打一架，还是想死磕到底？划出个道道来，我明枫秋全接着了，别老是弄那些没用的，什么阴谋阳谋的也没那个时间去处理，干脆一点，咱们手底下见真章！”
明枫秋是不太懂得这些政事，这也不是他所擅长的领域，但是他也不是那种只有肌肉没有头脑的武夫，这些人自打他们来了敬阳国，真是一出接着一出的轮番登场，戏码更是一场比一场让人一头雾水，若说是下马威也折腾的太过了，所以明枫秋想不明白，想不明白他就不想了，正所谓一力降十慧，一切阴谋在绝对的力量面前都是苍白的，所以他干脆就直接捅破这层窗户纸了，爱怎地怎地，老子还不乐意跟你们绕弯子了呢！
且说明枫秋这段犹如地皮流氓小二流子似的言语，偏偏说出了他们的阴暗心理，可这么正大光明的被人用这种话道出来，敬阳国不管哪一方势力的人都讪讪的不自在了下。
更有被指名道姓的司金晨一脸铁青的样子，他本是有涵养的高门大户出身，如今武道有成到哪里不是有人毕恭毕敬的对待，当着这么多人的面，有枫秋这话还是对着他来的，当时心里也很是火大，尤其这个明枫秋还是他已经当做了敌人的家伙。
“好！既然你这么说，那么我也不绕圈子，我们打一场，我赢了，璇哥儿归我，我输了，日后绝不纠缠！”司金晨估计是被明枫秋的话和一脸的不耐烦给激的忘乎所以了，脑子一热脱口就说出了这样的话来。
一下子所有人都望着他的眼神里待着“不可思议”四个大字，尤其是明枫秋这位同阶高手。
就算是你真的对璇哥儿有所图谋，用不用这么亟不可待啊？
“司金晨，你没毛病吧？你是我的小猫儿什么人？竟然跟我做这种赌注？见过脸大的，没见过脸这么大的，可真是上眼皮儿耷拉天，下眼皮儿拖着地了！”明枫秋十分恶毒的看着司金晨，说着更加恶毒的话。
“什么意思？”偏他身后躲着的璇哥儿也因为听了司金晨的话大怒，可听了明枫秋这话之后，很是好奇的问明枫秋这末尾的那句话是什么意思，因为他没有听说过，也没有在书上看到过，充分发挥了不懂就问的好习惯。
“就是脸大无边了呗，这都赛过蓝天了，能不脸大么？这天地都放不下他一只眼睛了。”明枫秋瘪瘪嘴巴，解释了一句给身后的小猫儿听。
同时也让其余听到的人，纷纷对明枫秋再次侧目了一番，没想到啊没想到，这位少年奇才武者嘴上功夫也够犀利的了，没看几句话就说的司金晨脸色铁青偏还无语回击。
倒是程斌惊讶司金晨的话之后，思量了一下，竟然开口帮司金晨了：“明大师误会了，司大师只不过是仰慕璇哥儿而已，难道这样不可以么？毕竟璇哥儿如今还是名花无主。”
“放屁！”明枫秋可不吃他们这一套：“璇哥儿是不是有主的，难道受了教训的四皇子不清楚么？”
璇哥儿倒是从明枫秋身后侧出半个身子，也气呼呼的看着他们：“璇哥儿不喜欢你们，请你们别再出现在我面前！”
再愚笨的璇哥儿也知道，他今年十四岁了，成年的哥儿都可以议亲了，可是他不想议亲，只想跟着少爷就好。
这俩人一人一句，说的旁人都脸色不好了起来，倒是金明浩这位金阳国的太子殿下特别给力，抚掌大笑道：“正是如此！正是如此呢！君不闻竹马成双之事？何必妄作小人呢！”
其实金明浩也是好心，毕竟这里两个先天武者都是人家敬阳国的，他们这边就明枫秋一个，虽然穆国臣也算是小国同盟里的人，可他毕竟代表的是洪阳国，到时候真动起手来，他能出几分力还不知道呢，这种时候能不动手还是尽量不动手的好，所以金明浩才会和稀泥，希望就此能糊弄过去。
总不能眼睁睁的看着明枫秋吃亏吧？
但是金明浩这番苦心，可是白费了，首先就是司金晨，被明枫秋一个后辈如此讽刺，哪怕是他有错在先，也是脸上挂不住的，更何况璇哥儿最后还火上江油了两句，需知司金晨既然出身好，模样自然也不差，尤其是他武道有成之后，多少名门世家的哥儿都上赶子来就他，这次若不是璇哥儿得了北海水晶宫的青睐，他还不屑璇哥儿这样的呢！
结果可倒好，璇哥儿非但不领情不乖乖迷上他，反而眼明枫秋俩人一唱一和的数落作践他，他岂能咽得下这口气？
更有明枫秋更不肯善罢甘休了，这都觊觎到小猫儿身上来了，他能就这么算了？虽然隐隐约约的知道他们想要的肯定不是璇哥儿本人，那么就是璇哥儿有什么可以让他们借助的东西，除了因为自己那个秘密而启蒙璇哥儿，导致璇哥儿也跟自己有了点儿相同点，例如飞速修习进阶这一项，就足够很多人动心了，包括那个从来都没有听闻过的北海水晶宫！
日后或许还有更多的人打主意到璇哥儿的身上，明枫秋可是奉行“斩草不除根，春风吹又生。”理念的人，所以他要的是一劳永逸，他主动挑司金晨，也是为了震慑其余心怀叵测的人。
两厢都是如此做想，金明浩只是白费功夫而已。
“太子殿下说的对，但是有些人既然看不明白，就得需要有人打得他明白，都是武者何必娇柔做作？司金晨，你最终的目的你知我知，你就说你应不应战吧！”明枫秋可不给金明浩什么面子，话说，他弟弟还是小孩儿的徒弟呢，他就算是跟小孩儿平辈，那么也是金明浩的长辈不是？完全没必要敬着金明浩嘛！
“好！好！好！”司金晨今日几句话之间，可是将二百来年的脸都丢干净了，如今气的都说不出话来了，当然，这也是咎由自取的结果。
璇哥儿这会儿也正在气头上呢！
别的事情他不明白归不明白，可也清楚的知道这些人完全没有当做自己存在似的，每个人都那么理所当然的言论自己，凭什么啊？他也是个人啊！也是有名有姓的哥儿啊？太不尊重人了！
小孩儿以往的确是自卑内向，可现如今他也算是灌了半肚子的墨水，又有了些经历，跟着明枫秋不说是走南闯北吧，可好歹也出过几次远门了，炎山上下都混过了，眼界开阔的结果，就是璇哥儿不再那么怯懦可其父了，也会发脾气，也会生气，更会主动跟人对阵了。
“好什么好？”璇哥儿一脸气愤的瞪着司金晨：“你想跟少爷打，也要拿出彩头来！说明白了，我璇哥儿跟你一个铜板的关系都没有，别自己不知道脸大的拿我做说，告诉你，我就是死也不会跟你这种人有关系的！”
璇哥儿话说的决裂，让别人听了都有讪讪的，一群小小子儿的，欺负一个小哥儿，这话好说不好听啊！
更有司金晨听了此话更是诧异，还有些心惊，明枫秋则是心疼他一向天真软糯的小孩儿都被气的说了这么重的话。
“若是少爷赢了，你以后都不要出现在我们面前，若是你赢了，我们也不会出现在你面前！”璇哥儿继续道：“总之，老死不想往来！”
“不！”司金晨倒是反悔了：“若是明大师赢了，我可以不出现在你们面前，日后远远看见了都绕道走，若是我赢了，只一个条件，那就是我希望璇哥儿能跟我去见一个人！”
“什么人？”明枫秋问。
“不要去！”璇哥儿答。
司金晨：“……！”
这俩人玩我呢吧？刚才还那么同仇敌忾，如今却给了两个答案不一样的反应，这什么意思？
明枫秋心里想的是，到底还是要从根源上解决问题，要不然不知道都是些什么人对璇哥儿这么关注，一个两个的都缠了上来。
璇哥儿的小脑袋瓜子里想的可就不同了，这些坏人都不能让相信，想带走小猫儿也不知道要去做什么，傻子才跟他们走呢！
哼！

188打一场
不止司金晨头疼，明枫秋也有点儿，要知道，璇哥儿虽然看着软糯可爱，但是这样的人都有一个良好的特点，那就是外表棉花糖，内里金刚钻，认真起来，特别固执已见，谁也别想硬碰硬的试图扭转他们的想法儿。
这一点可以从璇哥儿一直以贴身小侍的姿态跟着明枫秋到处走就可以看出来了。
不过这个时候不是耍小脾气的时候，明枫秋将璇哥儿从身后拉出来，握着他的手：“小猫儿不闹，咱们得先问清楚了，到底是什么人，这么千方百计的要见到你。”
“坏人呗！”璇哥儿瘪嘴巴，只有坏人才会这样！各种麻烦层出不穷，一定要见到自己，自己又不是什么大人物。
明枫秋被璇哥儿的答案跟动作逗笑：“不许瞎说，也许不是坏人也说不定，乖，先不要插嘴。”
“那少爷不能不要小猫儿！”这一点很重要，其他的，璇哥儿都能暂时听着不回话。
“当然，不会不要你的。”明枫秋清楚，璇哥儿的软肋在哪里，所以一些禁忌的词汇，他这辈子都不会说的。
璇哥儿点头，然后瞪着司金晨不出声儿，可是无声胜有声，这态度就表明了司金晨是没希望的那个了。
不过司金晨也不是那么好对付的人，退一步的肚量他还是有的，当然，前提是他知道，他在璇哥儿这里是没有任何机会了的情况下。
“说吧，是什么人？这么折腾来折腾去的，哪个都想让璇哥儿跟着去见，别说你们不知道对方的身份。”明枫秋安抚完了璇哥儿，直接跟司金晨挑明了。
“是我们的殿主。”司金晨黑着脸告诉了明枫秋他们一个绝对惹不起的答案。
“店主？”明枫秋理解能力不怎么样，璇哥儿就更是了，俩人倒是凑合了。
“是要璇哥儿去买东西么？”璇哥儿纳闷：“那你家的店是不是生意太不好了？都没人去光顾，请客人去的方法也好奇怪。”然后看了看司金晨以及别人都是副目瞪口呆的样子，不由的再加了后续：“不会是黑店吧？我不想去你们家买东西！”
“是、殿、主！供奉殿的殿主！”司金晨的脸黑的不能再黑了！
“哦……！”明枫秋拉长了这声“哦”表示自己懂了，璇哥儿眨巴眨巴大眼睛，嘟囔道：“是你自己没说清楚。”
司金晨：“……！”
别人都是想笑又不敢笑出来的样子，憋的满脸通红，敬阳国的人各个义愤填膺，可又不能指责明枫秋他们有错，你们敬阳国一听到“殿主”就知道是供奉殿的殿主，可我们金阳国的人可不知道，这怪谁？
深深的吸了一口气，司金晨不断的在内心告诉自己：“你是司家千年才出一个的天才，千万不要跟这种平民一般见识！
“怎么样？我们殿主也是好奇，这位能让关静大师破例代师收徒的璇哥儿，到底有什么特别的地方。但是殿主因为闭关，不能擅自离开闭关之地，所以只好带着璇哥儿过去，而不是殿主来见他。”话说，殿主什么身份？璇哥儿又是什么身份？哪怕北海水晶宫再如何，也不能让他们的老祖宗纡尊降贵。
“若是赢了你，以后都不要再来纠缠璇哥儿了，看着就烦！”明枫秋也不知道为什么，很是讨厌这些人跟苍蝇一样围着小孩儿打转，尤其是小孩儿也很明显讨厌他们的样子。
“好！”司金晨咬牙切齿，心里想着待会儿赢了明枫秋，一定要当着他的面就带走璇哥儿！
哪怕自己不能怎么样儿璇哥儿，也要明枫秋以后见不到璇哥儿，一个小哥儿，他们敬阳国还是能办到的。
众人都没有想到事情会发展到如斯地步，金明浩也没有，可现在很明显，这是非打不可的了。
无法可想的众人，只好乖乖的都退后，先天武者的比拼可不是他们能靠近观赏的，让出了很大一块地方，各个全神贯注的看着明枫秋和司金晨。
静立的两个人，谁也没有说话，天空慢慢的聚集了云朵，又突然起了微风，吹的猎场里唰啦啦地响了起来，那是无数草叶与草叶树叶相撞发出的若有若无的响声的汇合，犹如一支交响乐团在演奏。
明枫秋没有用烈阳枪，司金晨也没有用自己的武器，两个人只是话赶话的到了这个地步，默契的都以拳脚论输赢，谁也不想占谁的便宜，他们都是有独属于自己的尊严。
司金晨的先天武者气息冲天而起，他头上的那片本来是白色的云彩快速的旋转，犹如有一只巨大的看不见的手在搅合，渐渐的云彩变成的灰色。
明枫秋的恰恰相反，虽然同时气势威压全部放开，可明枫秋却没有司金晨那么二，那么爱现，司金晨这是想给对手在未开动之前增加心理压力，在那里故弄玄虚，可明枫秋跟他不同，这气势威压他可还有大用处呢！
璇哥儿紧张的抱着小老虎，眼睛眨也不眨的看着场中对战的明枫秋跟司金晨，心里恨死司金晨了，这个人长的人模狗样，心眼儿却是大大的坏掉了！
这可能使璇哥儿第一次这么明显的永远在一起愤恨一个人，被刘海儿遮住的胎记闪过一抹特别耀眼的冷光，因为他正对着司金晨，明枫秋背对着璇哥儿以及他身后的金阳国众人，所以明枫秋没有看到，司金晨却是扫了一眼，就是这一眼，司金晨感觉到一股寒彻骨髓的冰冷从心中徒然升起，全身都感觉不好了。
虽然感觉莫名其妙，但是司金晨不愧是敬阳国的小先天第一人，只有一瞬间，他依然决定抢先出手，不管是何原因让自己感受到了这样的错觉或是真实，他都决定先快刀斩乱麻，先对付完了明枫秋再说。
司金晨已经二百一十岁了，他是一百岁的时候进阶到的先天之境，就已经被誉为敬阳国的天才人物了，那个时候司家风头之盛，就连皇室都要规避三分呢。
但是比起明枫秋来，司金晨，可就没法儿看了。
司金晨是木系的先天真劲，辅助功法则是水系，木系纯熟无比，但是水系将将从内劲化为真劲，还是他花费了百年时光才有如此成就。
明枫秋给外人的信息，就是火系真劲，辅助的是木系，只不过没有人知道他的木系修习到了什么程度。
更没有人知道明枫秋真正的实力，关静都不知道，因为关静没有跟明枫秋真正对战过，跟明枫秋真正生死相拼过的只有康大海，可惜已经死的不能再死了。
司金晨的身上蒙了一层绿色的薄雾，这是纯粹的木系真劲遍布全身的真劲护甲，是先天武者对战之时，给自己加的防御措施，以前明枫秋不懂，康大海更不懂，但是明枫秋现在懂了，炎山的藏典阁里，这些东西他都明了。
明枫秋也跟司金晨一样，他的绿色，他的就是红色，乍一看跟情侣装似的。
璇哥儿不高兴了，不要以为他不知道什么是情侣装，少爷设计了很多东西给家里的成衣铺子，什么情侣装，家庭装的，很多年之前他就知道了！
于是怨念的璇哥儿又瞪了司金晨一眼，心里想着自己是不是也要修习一下木系咩？
不过这次司金晨跟明枫秋可都没时间关注外面的情况了，司金晨别看人品不怎么样儿，但是战技可熟练的很，明枫秋若不是有了在炎山一年多的时间恐怕还真对付不了他。
先天战技，顾名思义，就是可以让先天武者发挥最大的可以用直接对战的战斗技能。
司金晨拳脚上的先天战技是木系的，明枫秋自然乐得使用火系的先天战技与之对决。
只有璇哥儿知道明枫秋在蒇典阁里看了多少先天战技，不止一个系别，除了基础的五行直系之外，还包括了一些稀有系别的战技，例如水系的分支冰系的寒冰战技，雷系的紫雷战技，炎系的双火战技，明枫秋全都看过了，哪怕不能修习，但是他却是全都记在了脑海里。
司金晨想几下子解决明枫秋，却是不知道明枫秋也想几下子解决了他这个癞蛤蟆！
司金晨的速度很快，眼看着一双泛着深绿色的手掌就奔明枫秋攻了过来，明枫秋却是举起了自己的双手呈掌，跟司金晨的一样！
举起的双掌瞬间变得火红似碳，轻轻的一错，就连空气仿佛也变得灼热了起来。
明枫秋快速的拍出一套招式，瞬间，在众人的眼前，仿佛是多出了一道火墙，那是由无数双带着火焰般残影的手掌，在一瞬间所组成的网，将司金晨这抹绿色裹在了里面。
如此纯粹的火系真劲，司金晨瞬间惊讶的同时，只觉得四周炙热难挡，一时之间竟然是被困住了！
大惊之下，司金晨顾不得什么保留不保留了，他知道自己哪怕是输了，也不能让人困在这个粉红色的囚牢里，到时候迎接自己的就不是失败了，而是死亡。
所以司金晨拼了全力破开明枫秋给他设计的牢笼。
无数沉闷的声音从对战中传来，每一道巨响都像是打在人们的心口上，让人喘不过气来的感觉。
只不过是数息功夫，就有许多人再次退后，一直退到了不再被影响的距离，方才敢停下来，随后望着场中的目光充满了恐惧。


189对决之后
这才是先天武者之间的对决！
只有穆国臣与王腾的神色凝重异常，半步没有移动，严肃的看着场中的两个人。
明枫秋用红掌给司啊晨做了个牢笼，司金晨费了九牛二虎之力，终于将牢笼破了开来，但是迎接他的是明枫秋骤然而至的火云掌。
明枫秋双脚却是用的水系云雾战技，这门战技很特别，不是进攻也不是防守，而是辅助战技，可令武者的速度如流云一般快速无痕，又如雾气一样留下残影但是透明无比，可谓是最最百搭的一个辅助战技了，所以明枫秋第一眼就相中了它，用来替换掉了后天的行云步。
不过这个时候没有人注意到这一点，因为明枫秋整个人像是焰火最上面流窜不休的火苗，到处都是他的残影儿，眼花缭乱之间，真身更是令无论是作为对手还是旁观者的人无从捉摸。
而他所过之处，地面上却是没有任何痕迹留下，他的脚步极快，司金晨一出来他就已经到了司金晨的面前。
火，是最热情奔放的，是最最炙热无匹的，火系的真谛在明枫秋的掌中完美的体现了出来，最佳印证者就是作为对手的司金晨。
司金晨的对战经验要比明枫秋多多了，紧要关头还是司金晨占了上风，哪怕是仓促迎战，司金晨知道自己的木系是被明枫秋的火系克制的真劲，故而加入了自己的水系，哪怕是持平也是好的。
可惜，明枫秋若是单单有火系也就罢了，别忘了，明枫秋可不是他们以为的那样。
你司金晨有水生木相加叠成，增加攻击力，我明枫秋也有火化雷，电不死你！
这招好用啊！
当初康大海就是败在这招之下 的，整个人都被电成了烧鸡有木有啊？如今明枫秋故技重施，且他有了更隐秘的隐藏手段，司金晨一下子就中招了！
一声轰然巨响在二人仓促之间短兵相接的双掌之处传了出来，振聋发聩，那是一种仿佛直接在你的心底爆炸开来的声音，犹如金铁交鸣，令人发自灵魂的难以自我。
远远观战的众人，都是一脸震撼地看着这超出了人体极限的对决，这就是先天武者的战技之威。
璇哥儿若不是被金明浩和黄鹏义两个人扯住，他都要跑过去看看明枫秋有没有受伤了。
巨响之后，两个人弹了开，这回璇哥儿不再顾及什么了，挣脱了金明浩与黄鹏义的手，一着急，就自然而然的使用上了在山道那件事的时候，他逃跑的那种无名但是效果很斐然的步法。
脚下一团似雾非雾似云非云的气团儿，了阵风一样的跑到了明枫秋跟前儿，紧张兮兮的拉着明枫秋上下其手，一边摸索一边问明枫秋：“少爷，有没有受伤？哪里痛啊？”
此时此刻，紧张的璇哥儿一叠声儿的问着明枫秋，就连小老虎都放下了傲娇的脾气，围着明枫秋转圈圈儿。
“无事，好得很！”明枫秋笑眯眯的安慰着围着自己团团转的璇哥儿，他心情好的不能再好了。
金明浩跟黄鹏义也过了来，他们没璇哥儿速度快，到的时候璇哥儿已经检查完了明枫秋，发现他的少爷完好无损，这才松了口气。
而同样过来的程峰他们可就跟金明浩他们成了两个极端的对比，因为同样是先天武者，明枫秋十七岁，刚踏入先天之境一年时间，司金晨呢？二百一十岁了，踏入先天之境一百多年，两个人对战，结果呢？明枫秋好好的站在那边，司金晨也站着，可司金晨还不如倒下去呢！
明枫秋这家伙太记仇，又小心眼儿的要命，他的火系战技将司金晨一身的衣服头发眉毛都燎成了破烂不说，电系真劲隐藏在招式之中，表面上是明枫秋用火系真劲，实际上电系才是杀手锏，不止电的司金晨全身一麻，虽然稍纵即逝，但是这就够了，司金晨不止输了此次对战，本人都不知道为什么，他就失禁尿了裤子！
敬阳国的人到了司金晨跟前儿，都不知道要如何了，这种奇耻大辱，奇耻大辱！
杀人不过头点地，可司金晨没死，比死还要让他难受的结果，让司金晨的理智瞬间就没了。
“啊！”一声长啸，司金晨双眼充血满腹漆黑，不要命一样的就奔明枫秋攻击而去。
明枫秋别看笑着跟璇哥儿说话，其实全身戒备着呢，防的就是司金晨恼羞成怒。
璇哥儿刚想回头，就感觉身后很危险，于是很识时务的蹲下，抱起了他的小白！
特别顺溜儿的举动！
明枫秋则是默契的在璇哥儿刚蹲下的时候，将全身真劲都凝聚在手掌上，手呈掌刀，狠狠的劈向了已经跟烤焦了的鸭子一样的司金晨。
六系真劲全部化为了火系全力劈了出去，瞬间化成了一团火焰一把尖刀，一团焚烧世间一切的烈火，一把无坚不摧的尖刀。
不论敌我双方还是围观旁人，在看到此景的时候，人们的眼神惊骇之极。
真劲凝为实体。
他们都知道，先天武者很强，已经强到了非人的地步，可与天地沟通的武者，并不是普通人能够抵御的了，哪怕是那些刚刚踏入先天之境的武者，也足以拥有万人敌的实力，但是，当他们这些人第一次看到先天武者随手一劈竟然就能化虚为实，他们才知道，原来人的身躯竟然也可以强大如斯。
一火红一深绿相遇，一声轰然巨响，一个人被抛上了天空。
司金晨飞了起来，他没有经受住明枫秋的全力一击，被狂暴的火系真劲击飞上了天空。
此时此刻，金明浩与黄鹏义是激动的，明枫秋这位少年大师，竟然一招就将司金晨这位久负盛名的敬阳国天才给打飞了出去，日后金阳国可以昂首挺胸的站在敬阳国面前，底气十足了。
与之相反的则是敬阳国那边，人人脸色惨白，双股打颤，尤其是曾经调戏过璇哥儿两次之多的程斌，更是双眼一番白，晕死了过去，他这是吓的！
其余人则是心虚，他们这些人明里暗里可没少打璇哥儿的主意，现在看到司金晨的下场，生怕明枫秋找他们算账！
公平对战，司金晨输了，还输的输不起，暴起发难，这种时候，明枫秋就是杀了他，也是合情合理的事情。
半空中，司金晨一口血接着一口血的喷了出来，身上本来被烧过的衣服全部化作了碎片飞散开来。
璇哥儿蹲在地上，跟小老虎一起仰着小脑袋看着天上手舞足蹈的飞人司金晨，呲呲着小白牙儿。
众人正在震惊的时候，漫天飘舞的破败碎片中，突然被人划开一道缺口，带着尖锐的厉啸声，朝着地上的璇哥儿飞刺而来。
“呔！”明枫秋双目怒睁，一声暴喝，震得旁边的人耳朵生疼，双拳全力运起最为具有攻击力的金系真劲，一双金光灿烂的拳头与飞刺过来的那抹金色飞快的相遇。
只听得到一阵“叮叮当当”金石交击之声，司金晨落了地，明枫秋将璇哥儿护在了身后。
此刻的司金晨，披头散发狼狈不堪，身上乌漆墨黑泛着含糊味儿，手上一柄折弯了卷刃了的奇怪短剑，嘴角不停的有血流出来，胳膊腿儿都在打颤，真真是说不出来的凄惨。
可司金晨偏偏是闭着眼睛站着不动的样子。
明枫秋也不动弹，因为司金晨不知道哪根神经不对劲了，竟然在这个时候进入了顿悟的状态！
要是司金晨幸运，自然能化险为夷，兴许还能更上一层楼，若是不幸的话，走火入魔武道全废都是可能的。
明枫秋虽然恨不得司金晨倒霉，可是他也不得不顾及到敬阳国的威胁，他可以不在乎，但是明家庄还在金阳国，他不能不考虑到了。
不过人能挺得住，小老虎可不成，它正是顽皮的时候，你让它静坐一下可以，可若是超过三秒它肯定不干！
从璇哥儿的怀里跳了下来，小老虎直奔司金晨而去，非常快速的到了司金晨跟前儿，所有人都瞪大了眼睛，明枫秋想去阻止小老虎已经来不及了。
“嗷！”小老虎张开了并不大的嘴巴，一口就咬上了司金晨烤的外焦里嫩的小腿儿，再高的地方小老虎够不到了，所以只好选择小腿儿这块肉多的地方了。
司金晨一大口血喷了出来，人则是直挺挺的倒了下去！
“司大师！”敬阳国那边，几个皇子都跑了过来！
“小白！”这边璇哥儿也喊了出来，结果他喊的是小老虎！
看他们那边过来人了，璇哥儿也过去将小老虎抱了起来，偏偏小家伙儿不撒嘴，就咬着司金晨的小腿肚子不松口！
几位敬阳国的皇子到了之后，瞪着小老虎却不敢上手，敢怒不敢言的憋屈的要死。
“小白，松开啦！”璇哥儿有点儿羞愧，拍了拍小老虎的后背，让小老虎放开司金晨。
“呜呜！”小老虎不干，不咬一口肉下来，我不解气！
璇哥儿摸了摸身上的口袋，掏出了块牛肉干：“呐，这个比你嘴里的好吃，来，松开啦！”
这话说的几个皇子更是脸黑了。
不过很好使，小老虎也觉得璇哥儿说的对，这家伙烤的半生不熟的肉是没有牛肉干好吃，所以最后小老虎还是松了口，转而投入璇哥儿的怀抱，去啃牛肉干了。


190纠缠不休
璇哥远程抱起了小老虎就走了，连看一眼都没看一眼司金晨，以及敬阳国那些人。
“我赢了，记得你的话，日后不要出现在我们面前！”明枫秋冷着脸，对着被人敬阳国几位皇子围在身边的司金晨冷冷的宣布，几位皇子的脸色更白了三分。
“好了，小白找到了，我们回去吧，小猫饿了。”璇哥儿觉得这里乱叫糟糟的，而且人也不好，还是出去吧，猎场入口那里还有他们的帐篷，有老师哥和华哥儿呢。
人与人可以相比，但是天才与天才，果然是无法相比的。
敬阳国输了，输得特别彻底，输得特别难看。
这样的情形，没有人还有心思狩猎，于是有点儿虎头蛇尾一样的灰溜溜走了出去，司金晨也被紧急送回了供奉殿，这家伙伤的可不轻！
明枫秋跟璇哥儿两个人出去，回来的时候却是带着包括小老虎在内的一队人马。
“呦！怎么碰到一起去了？”关静还不知道猎场里发生的事情，只是看他们一起回来了，以为他们在猎场里遇到彼此的呢。
“老师哥！我们被人欺负了！”璇哥儿见到亲人了，立即就告状了起来，并且固执的认为他们是被欺负了的那一方，听的别人都嘴角直抽抽，不敢抬头看关静了。
“什么？被欺负了？谁欺负的？”关静一听就炸毛了，他就这么一个小师弟，反正金阳国也有明枫秋顶着，他就不信了，反正他也活不久了，哪怕是拼命也要让别人知道，他小师弟可不是没靠山的！
“关哥先进来，有话跟你说！”明枫秋揽着璇哥儿的腰，一起进了帐篷里，金明浩跟黄鹏义也进了去，华哥远程正在收拾棋盘，见他们进了来，给他们每个人都倒了一杯茶水，顺便抱过了小老虎，给它的是牛奶，还是热的那种牛奶。
临进帐篷前，黄鹏义吩咐了他们收拾东西，回皇家别院去！
帐篷里，明枫秋简洁记要的将猎场里的事情都说了出来，听的关静张大了嘴巴，听的华哥远程后怕，更易让金明跟我走吧与黄鹏义泠汗。
“所以说，如今司金晨生死不知？还是重伤不愈？”紧要关头，还是关静镇得住场面，起码关静还有精力思考善后事宜。
“不知道，当时他偷袭璇哥儿，我一着急，就下了狠手，现在也不知道他是生是死。”明枫秋实话实说，他那个时候连掩饰金系真劲都忘了，更何况是出手的轻重了。
关静困兽一样的在帐篷里走了好几圈儿，最后一咬牙：“咱们先回别院去，我这就去找几个护国大师，一起商量一下，决不能让明老弟自己去面对！”
明枫秋露出了一丝真诚的微笑，看来他没看错这个关静，还是个挺有义气的人，这个麻烦可不简单，他能在这个时候还想着保他明枫秋，就已经很不错了。
会猎匆忙结束，诸国皇储太子护国大师们回到了别院，不到半天的时间全都知道了猎场里发生的事情，而明枫秋则一战成名。
同时也被人知道了璇哥儿，这个以前不起眼儿的贴身小侍，据说还很漂亮！美若天仙，要不然也不至于让好几个先天武者为了他动手打架，都是吃醋吃的！
也不知道是谁传出来的！
璇哥儿听了之后笑的见牙不见眼，明枫秋头疼，其余的人各有不同理解，只不过，关静觉得外面的流言蜚语是不是传的太快了点儿？
回到别院里，明枫秋跟璇哥儿跟没事儿一样的该吃吃该喝喝，关静跟陀螺一样忙的团团转，黄鹏义跟在师父身后打下手，华哥儿更是跟在师伯旁边端茶倒水，金明浩这个太子殿下也在外面跟着关静见各国的护国大师。
敬阳国那边也是一片兵荒马乱，几个皇子都不敢承担这个责任，司金晨被抬进了老祖宗清修之地，生死不知。
转天，关静就带了明枫秋跟璇哥儿两个人，去了皇家别院里的一处风景优美的客亭，那里有八位先天武者在座，竟然是八个小国的护国大师！
其中就有明枫秋熟悉的穆国臣，以及七位不熟悉的，不过关静分别介绍了之后，明枫秋先见了礼，其余几人见到明枫秋真人之后，竟然都隐晦的向关静点了点头，关静顿时腰板挺的更直了。
原来关静将明枫秋吹上了天，力挺他这个少年奇才，跟敬阳国打擂，但是其余小国的护国大师对明枫秋不甚了解，并且敬阳国毕竟还有大先天武者坐镇其中，这个同盟本就关系薄弱，如今也只是看在关静的面子上才会抱成团，若是关静没了，谁知道这个小国同盟还能不能存在都是未知之数。
只不过关静能说会道，分析透彻的，倒是在十二个小国之中，拉拢了八个护国大师跟他们站在了同一阵线上，剩下的那四个，一个闭关没来，三个选择了中立。
正要说话的当口，来了两个别院的仆人找明枫秋，明枫秋莫名其妙的看着两个仆人：“找我？”
“是的，是供奉殿给明大师的请帖！”说着双手奉上一张深红色底洒金星儿的红色请帖，上面龙飞凤舞五个大字：明大师亲启。
明枫秋接过来展开一看，上面的字迹跟封面上的一致，大意是约战明枫秋，以金阳国十年的进贡作为赌注，若是赢了则免除金阳国十年贡品，若是输了，不止金阳国贡品照旧，还要璇哥儿拜入金阳国大先天武者程水军名下，成为其徒弟。
这都是什么破条件啊！
“难道他们不知道，我已经代师收徒了么？璇哥儿若要另行拜师，首先得要跟我这个师哥打个招呼吧？”关静看着请帖上的字迹，感觉特别刺眼，虽然早就知道璇哥儿的好，可璇哥远程也没有好到让一个大先天武者不顾及脸面明抢的地步吧？这里面，肯定还有别的原因！
“小猫儿不要拜师，已经有师父了，还有师哥。”璇哥儿皱眉，他现在已经明白了师门是个什么概念，虽然他的师门小的不能再小，几乎就是一脉相承，可他也没有弃师另投的意思，而且这样的举措也是被世人所看不起的吧？这些人，脑子真的没问题么？
“明天就是木兰秋猎了，当然，在咱们眼中就是打擂的意思，只不过每一次都是点到即止，且没有任何附加条款，怎么到了明大师这里就变了？”穆国臣一点儿也不高兴的在一边抱不平。
他们也都听说了，这敬阳国一点儿不顾风度的对明枫秋这样纠缠到底，还对一个才成年的小哥儿死缠烂打，真真是丢人现眼的很。
“还能有什么？不就是为北海水晶宫么？”其中吕阳国的护国大师赵永吉非常不屑的道出了原因：“据说北海水晶宫在找有水系天赋的少年或是孩童，只要有适合条件的，便会纳入北海水晶宫的门墙，直接就是内门弟子，不用从外门开始考核，看璇哥儿的天赋，可是不比明大师差，敬阳国的那位老祖宗，不就是北海水晶宫的外门弟子么？一个外门弟子都能撑起一个帝国的天，若是内门弟子，你们自己想。”
这是明枫秋不止一次听到“北海水晶宫”这个名称了，所以更加好奇的问了一句：“这北海水晶宫倒是个有资本的，只是，璇哥儿不乐意，他们还能强求不成？这是收徒弟又不是结冤家呢！”
“谁知道呢！北海水晶宫到底是个什么地方，我们还真是不太清楚，听说明大师是炎山长老，可去信炎山询一下详细，知已知彼，才能百战百胜。”其余的人给明枫秋出主意，虽然他们没有靠山碍于修为不能明着跟敬阳国有大先天武者的供奉殿叫板，可暗地里下个绊子什么的，他们也是十分愿意做的事情。
关于北海水晶宫的事情明枫秋早已从关静那里知晓了一二，只不过看样子他们倒是都对北海水晶宫不是很了解，看了看关静，关静微不可查的摇了摇头，示意他不要多话。
不肖半日，这些护国大师们也接到了请帖，只不过他们的都跟往年一样，若是上台打擂，赢了免除十年进贡，输了进贡依旧，只不过关静这次没有再接到帖子，因为明枫秋接了。
一事不烦二主，这打擂的活计，也直接交给了明枫秋处理就好，更何况关静真的不适合跟人动手，就怕一动真章的时候，关静就会露馅儿。
若是以前，关静在明枫秋接受金阳国护国大师一职之后，也就无所谓了，知道不知道的，于金阳国来说，已经没有什么可引起动荡的了，但是接到北海水晶宫的传信之后，关静依然留了一手，还是没有公布他即将坐化的消息，而是跟着明枫秋他们不辞辛苦的来了敬阳国。
璇哥儿跟着回到了住处，拉着关静的手不高兴：“老师哥，璇哥儿不想去北海水晶宫，那里的人不好坏！”
璇哥儿虽然脑子不是很灵光，但是也能知道一些麻烦事情都跟北海水晶宫有关系，所以下意识的对这个北海水晶宫的印象就差到了极点，也让日后北海水晶宫喊冤叫屈了许久。
“可不能这么说，北海水晶宫屹立成年不倒，自有其道理，只不过，这次看办事的样子，怎么那么不对劲儿呢？”关静心里有了怀疑，自然要跟明枫秋探讨，并且顺便跟璇哥儿说道说道，可不能口无遮拦的说人坏话，要知道，北海水晶宫，可是真正的的隐世巨擘。


191醒悟
“关哥的意思是说，北海水晶宫行事并不如此？”明枫秋补充关静这么一说，也觉得如果北海水晶宫就这样的行事作风，估计早就被人灭了不知道多少回了，现如今这样步步紧逼死缠烂打胡搅蛮缠的，跟那些地痞流氓什么样的，也没两样了。
这样的别说屹立万年不倒，就是千年都难。
“可是他们口口声声都说什么北海水晶宫！”璇哥儿特别不待见这“北海水晶宫”五个字，很有意见。
“可你见到北海水晶宫的来人了么？”关静摸了摸璇哥儿的发髻：“小师弟记得，耳听为虚眼见为实，我只收到过一个北海水晶宫的外门门人给我的一封信，信上只说想见璇哥儿一面，问我是否可以安排，我回信的时候，说了木兰秋猎的事情，等木兰秋猎之后，再问问璇哥儿，若是到时他还没有离开，则邀请到净水小筑来，可以跟璇哥儿见一见，但是他可一句都没说还要璇哥儿另投他门啊！”关静觉得这一生，他做的最为正确最为完美的事情，就是先下手为强的将璇哥儿收到了已逝师父的名下，他反正也活不久了，到时候他一死，死者为大，连个能为璇哥儿主持退出师门仪式的人都不在了，璇哥儿就永远都是有师父有师门的人，看外人还怎么算计他！
北海水晶宫是传说中的存在，它是很不错，但是依璇哥儿这样的小哥儿，进去是好是坏还说不定呢。
到时候再跟人家叫板可就晚了！
况且也叫板不过北海水晶宫。
璇哥儿听了关静的话若有所思，明枫秋把玩着手里的茶杯：“或者说，这样行事的只有敬阳国，北海水晶宫的人还没出现，他们倒是迫不及待了，想把璇哥儿先攥在手里，若是北海水晶宫来了人，他们跟璇哥儿扯上了关系，也许可以向北海水晶宫要点儿好处也说不定！”明枫秋越推测越觉得有可能。
“如果是这样的话，可就有热闹看了！”关静是什么人？能凭借一已之力联合了那些小国一起结成联盟，跟敬阳国斗了上百年，无论是胆识还是眼光，都无比精准。
“明小子，明天你只管上去挑战，能赢的话尽量赢，也让他们知道知道，即使我不在了，还有你在，谁也不能小瞧了我们去！顺便，让他们死了算计璇哥儿的心！”
“好，我也是这样想的，小猫儿还是自由的好，你这个做老师哥的都没有拘着他，外人倒是敢脸大的这样想了。”
璇哥儿听了高兴了，终于露出了笑容：“明天去给少爷加油！”只要少爷跟老师哥不把小猫儿送走，他就觉得很好了，那个什么水晶宫，虽然璇哥儿不是很了解，但是也能隐隐约约的知道，对方恐怕不是那么好相与的。
晚上临睡前，璇哥儿还是有些不安，扒着明枫秋的胳膊一个劲儿的嘟囔着：“少爷，明天一定要赢，小猫儿不想离开少爷。”
相处了这么久，明枫秋又怎么能不知道他的不安是什么呢？
“小猫儿放心，少爷肯定赢！”明枫秋心里早就想好了，老虎不发威，那帮子人便当他明枫秋是hellokitty呢！
第二天一大早，璇哥儿就爬了起来，明枫秋知道他起来了，但是时间太早，明枫秋还没睡够，就不想起来，难得明攀枫秋懒了一次被窝，偏偏璇哥儿不让他如愿，自已穿戴洗漱完了，死拖活拽的把明枫秋扯出被窝：“起来啦！”
“还早着呢！”明枫秋闭关眼睛将璇哥儿的小身板子扯上了床，拿被子裹了抱在怀里继续眯着。
“起来洗漱吃饭去找老师哥！”璇哥儿手蹬脚刨使劲儿挣扎，顺便还想伸出手来拉明枫秋起来。
“这个点儿？”明枫秋迷迷瞪瞪的看了看外面还没见亮的天色：“太阳都没升起来呢！”
“起啦！起来好不好？”璇哥儿不放弃，依然使劲儿的折腾个没完，明枫秋一个激动，直接自己李智覆上了璇哥儿那小巧瘦弱的小身板子上。
闭关眼睛的明枫秋，不知道自己此时嘴角是翘得不能再翘了的样子，愉悦的很。
“就不起来！”偏偏心情好的明枫秋，还说这么幼稚的话出来而不自知，璇哥儿本就小孩儿脾气，两个人谁也没发觉到有什么不妥的地方，反而觉得挺正常！
“起来！起来啦！”璇哥儿使劲儿的扭动着，跟绞股糠似的左一下伸胳膊右一下踢腿儿的。
他越是活跃明枫秋越是想逗弄他一下，两个人较上了劲儿，但是明枫秋忘记了，他已经是十七岁的外表几十岁的灵魂了，可以说里外都够成熟了，于是就有了每一个青少年都经历过的初次那什么什么，还只在早上有的那种生理反应。
正玩笑的开心，自己身上的变化明枫秋第一时间就发现了，一张老脸啊！
先是一怔，之后慢慢的变红了起来，最后看到自己身子底下的璇哥儿的时候，又开始黑了！
璇哥儿才多大？
自己不至于吧？
虽然知道自己日后的另一半肯定也是跟自己一样一样一样的！
但是明枫秋一直自欺欺人的想着能过一日是一日，能拖一时是一时，心理建设什么的，一直就没停过！
璇哥儿他一直当自己孩子一样教养，甚至不惜用先天真劲为璇哥儿做启蒙内劲之用，但是他自己当时真的没有想过什么，只是一份怜惜之情一点善举而已啊！
况且那个时候，璇哥儿才多大？他自己这具身体也才多大啊？
可现在这个是什么情况？
他对自己看着长大的小孩儿起了反应？
那么，心呢？
璇哥儿不知道他身上的少爷犹如被雷劈了一般的神游天外，死死的钳制着他，不自觉的进了死胡同里去了。
只感觉到少爷身上的气息好像乱了些，而且少爷不动弹了！
以为明枫秋可能是睡了？累了？还是犯迷糊了？
总之是好机会！
璇哥儿本来也有些力道的，只不过跟明枫秋一比的话，当然就是被比没了的那个，现在趁明枫秋犯迷糊的时候，他倒是来了个咸鱼翻身，将明枫秋给拱到了一旁，自己翻身压在了明枫秋的身上，一如小的时候那样，伸手扯着明枫秋摇晃，顺带的他自己也跟着晃悠了好几下：“少爷！起床啦！”
明枫秋被他这样一晃，回过了神，发现自己被小家伙镇压在下不说，还被人扯着脸皮晃悠着呢！
看着璇哥儿亮亮的大眼睛以及小小的脸儿，还有脸上被小手儿捏着的感觉，听着璇哥儿脆脆的喊着他。
这一刻明枫秋觉得自己的那些邂逅相逢都是矫情了，这有什么可纠结的？喜欢就是喜欢了，爱上就是爱上了，何必那样自欺欺人呢？璇哥儿的好，只要自己知道就行了，何必想那么多呢？
明枫秋一旦相通了，心里的那点儿忌讳负担等负面情绪全部冰雪消融而不复存在，思想开阔一轻松，心境上竟然突破了半层，感觉全身都舒服了许多！
只有一霎那，明枫秋便明悟了，再看身上晃悠着的璇哥儿，伸手将璇哥儿揽入怀中使劲儿的抱着。
“啊呀！”璇哥儿不妨明枫秋突然袭击，被人绑在了胸前不得动弹，抬起小手儿就使劲儿的捶着明枫秋：“撒手啊！起床起床！”
听到璇哥儿这样的喊叫，比起第一次听璇哥儿说话何止大了十倍的声音，嗅着璇哥儿身上特有的奶香气，明枫秋低沉但是真心的笑了出来，震动的胸膛，将璇哥儿的小身板子也带动的颤抖。
若有这人伴今生，断袖一世又如何？
觉得少爷有点儿变了，至于哪里变了，璇哥儿说不上来，可是少爷刚才跟现在是不同的感觉。
“少爷？”璇哥儿小心翼翼的叫了明枫秋一声，私底下认为少爷睡觉餍到了也说不定。
“叫枫秋，以后都不要叫少爷了，知道吗？”既然认清了自己的心思，明枫秋自然是要开始计划实现了，首先一点就是璇哥儿跟自己的关系，以前不介意，是因为他从来都没当璇哥儿是小侍，而璇哥儿自己乐意这样叫，他也随着他去，现在不一样了，这称呼可不能随着璇哥儿高兴了，早日改口为上。
“啊？为什么啊？”璇哥儿扬起小脑袋，奇怪的看着明枫秋，这从小到大都这么叫的，怎么突然要改了去？
“喂你什么你就吃什么，哪来那么多为什么？不许问！”在还没有让璇哥儿爱上自己之前，明枫秋不想给璇哥儿增加什么心理负担，他要的是相亲相爱，而不是以身报恩那种老掉牙了的套路。
“不问就不问！”璇哥儿嘟囔了一句，这回倒是老实的趴在明枫秋胸前不动弹了，也不出声儿叫他起床了。
明枫秋奇怪，这小家伙儿刚才折腾的那么欢实，这会儿怎么突然老实了起来？
见璇哥儿埋首胸前不动弹，松开手拿手指头捅了捅璇哥儿：“怎么突然老实了？不折腾了？”
没等到任何回复，只感觉到胸前一阵湿热，烫的他的心都跟着疼了起来，这是，哭了？


192打擂前
的确是哭了，璇哥儿的泪是无声无息的流下来，湿了明枫秋的里衣，烫了明枫秋的心口了。
“怎么好好的哭了？我错了！错了还不行吗？马上起床！马上就起来，别哭了啊！”明枫秋这人啊，天不怕地不怕，就怕家里爹爹的眼泪，现在又加了璇哥儿一个。
“你是不是想不要我了？”璇哥儿带着哭腔小心翼翼的问着，但是紧抓着明枫秋衣领的小手儿出卖了他的恐惧。
“你又瞎想什么呢？谁不要你我也要啊！”明枫秋将璇哥儿身上扯的乱七八糟的被子都撤下去，自己穿着里衣将人抱到怀里安抚的拍着他的后背。
“为什么不能叫少爷？”因为不要自己了，所以不让叫少爷了吗？璇哥儿只要一想到是这样才不能再叫明枫秋少爷了，这眼泪就止不住的流，脑子里也是一片空白。
“小傻瓜！”明枫秋听了璇哥儿哭诉的理由，简直就是有种搬起石头砸自己的脚的赶脚！
“小猫儿不傻！”即使是这个时候，璇哥儿还记得跟明枫秋强调一句自己的智商不低。
傻了的话，少爷就更不乐意要自己了！
所以一定不能让少爷觉得自己傻！
“是，不傻不傻！”明枫秋从善如流，想了想，得跟这小家伙儿说清楚了，不然总这么没自信可不成。
“小猫儿啊，你乍，我都不叫你璇哥儿，就叫你小猫儿，那你也不能跟别人一样叫我少爷吧？多不公平啊？你也得给我起一个专属于你才可以叫的称呼对不对？”明枫秋眼珠子一转，就想了这么个辙儿。
“唔？”璇哥儿被明枫秋这样一说，想了想还真是这个样子，那就是不是不要自己呗？
这下子璇哥儿不伤心了，改成了思考，半滴泪珠儿还挂在睫毛上，这嘴里就啃着手指头想事情了：“那叫什么啊？指名道姓的不好。”因为那样一点儿都不喜欢，所以璇哥儿不想要那样称呼明枫秋。
“随你喜欢就好。”只要人不再悲伤了，叫什么都无所谓，想当初在孤儿院的时候，还有人叫“狗蛋儿”呢！人家不也照样活得很滋润么！
“想不出来！”璇哥儿苦恼了半天，白白累死了不少脑细胞，愣是没想到一个好称呼出来，不得不可怜兮兮的看着明枫秋。
这个时候已经天放亮了，两个人还缠在一起不动弹，就想着这一个重要问题呢。
“还是叫枫秋吧，小猫儿知道吗？我是秋天枫叶红了的时候出生的，所以叫枫秋。”明枫秋本想用自己前世的名字安生，可是又想到自己发过誓要跟前世一刀两断，最终还是选择了今生的名字。
“嗯，那就叫少爷枫秋！”璇哥儿立即就采纳了明枫秋的建议，只不过随后有了一个问题：“那璇哥儿的名字是什么意思？”
“璇，美玉也，帝王之瑶亦称璇，知道帝王之瑶是什么吗？”明枫秋解释了一下，问了璇哥儿这四个字的意思，璇哥儿想了想：“皇帝头上带着的帽子上的珠子，称为‘瑶’，其余不论什么都不可以用此称呼。”
“不错！且北斗七星中的第二颗星，便是璇星，又称璇玑七星，又喻枢纽，关键之意。你的名字是我起的，寓意你喜不喜欢？”明枫秋当年也是费了一番功夫才定下了“璇”字作为名字给璇哥儿。
“喜欢！”璇哥儿很好哄，明枫秋几句话一转移了注意力，他就没了想回去的可能。
“好，既然这样，我还是叫你小猫儿，你要叫我枫秋，现在来叫一句听听！”明枫秋很想听璇哥儿叫自己一声。
“枫、枫秋？”璇哥儿深吸了一口气，磕磕巴巴的总算是叫了出来，叫完之后眨了眨眼睛，感觉怪怪的，突然“咯咯”的笑了出来！
一副自得其乐的样子。
本来听璇哥儿软软糯糯的叫了自己名字的明枫秋，还没等高兴呢，就被璇哥儿的笑声给打败了，这点子粉红色的气氛也没了踪迹。
摇了摇头，算了，他还是太小，等大一些的，起码也得成年不是？当然，这里的成年不是说十四说，而是明枫秋心里的十八岁。
“很好笑吗？”看着一直喜滋滋笑着的璇哥儿，明枫秋心里很不是滋味儿，叫我的名字有这么可笑吗？
“不是。”璇哥儿摇头：“就是感觉怪怪的！”
“好了，不笑了，起来收拾一下，吃了饭就去找老师哥，今天咱们去打擂台！”明枫秋为了不让自己在看着璇哥儿莫名其妙的笑自己的名字，便起身拉着璇哥儿一起去整理穿了衣服，出去吃了顿简单的早饭，就去找关静了。
“先跟你们说一下，能进去打擂的只能是护国大师，哪怕观战也得是先天武者才可以，所以只有我跟明小子去，金明浩殿下要带黄鹏义去木兰秋猎，那里虽然不是护国擂台，可也不轻松，所以璇哥儿，你必须老实的待在这里等我们回来，不要出去乱跑。”关静宣布了今天的任务，最后看着华哥儿：“华哥儿留下陪着你师父，不许踏出这里一步，这里毕竟是皇家别院，又接待的都是各国贵宾，相信没人敢在这里放肆。”
“不能带璇哥儿去吗？”说实话，明枫秋不想让璇哥儿自己留下来，不带在身边他放心不下。
“不能，这毕竟不是什么光彩的事情，敬阳国不想落个恃强凌弱的名声，其余小国也不想让别人知道自己向敬阳国低头称臣纳贡的事情。”关静只能无奈地说明了一下，这种事情是属于那种公开的秘密，只要不被人抓到实质性的证据，任何流言传说大家都可以当做笑话来听。
“那你们去吧，小猫儿在家等你们的好消息！”璇哥儿知道不能跟去，心里有点儿失落，不过还是很懂事的跟明枫秋保证他会好好的，还有华哥儿在身边，两个人总比一个人要好多了。
“好吧，那你们在这里等着就好，但是记住了，不论是什么事情什么人，不见到我们你们千万谁都别相信！”明枫秋知道事不可为，临走之前开始千叮咛万嘱咐，当然，这被嘱咐的人就两个，璇哥儿跟华哥儿，璇哥儿执行华哥儿监督。
“嗯，知道了！”两个差不多大的小哥儿，这次倒是非常有信心，不就是待在这里不出去么？他们俩也没想过要出去，这点还是可以保证做到的么。
关静带着明枫秋走了，一直到他们离开的看不到了，璇哥儿才垮下了脸，看着华哥儿：“走吧，进去等着他们回来好了。”
华哥儿一边往回走一边安慰璇哥儿：“小师父放心，明大师虽然第一次参加护国打擂，但是以明大师能击败司金晨大师的实力，此次必定会胜券在握，得胜而归。”
“那是最好了。”璇哥儿有点儿蔫蔫巴巴，不能跟去亲眼看着，他问题惦记着，心里总感觉不踏实。
“小师父，来下棋吧？听老祖宗说你可是在炎山学了很多东西呢！也教教我这个徒弟呀？！”华哥儿能留下来陪着璇哥儿，自有将他留下来的阁下，不管怎么说，华哥儿毕竟是金阳国的皇哥儿，身份上够高，又是璇哥儿的小徒弟，这身份在璇哥儿这也够亲近，把他留下来照料璇哥儿最合适不过了。
“好呀！下棋就下期吧！”璇哥儿同意了华哥儿的提议，下棋也好，下棋磨时间。
两个人拿了些东西，找了个阴凉的地方，摆上棋盘按上棋子，你黑我白的下了起来，小老虎偶尔吃口肉干，时而去喝半碗牛奶，没事儿干了就去追蝴蝶扑蚂蚱，小日子过的倒是比谁都惬意。
且说明枫秋跟关静坐车子到了护国擂台，这里是一处三面环山一面望水的山谷，谷中心一大片空地，空地四周已经搭建了观礼棚子，东西各一排，人不多地方倒是够大，建筑的格局也不失大气。
明枫秋跟关静两个人一到来，相熟不相熟的人都站了起来，除了向关静这位年岁最大的先天武者致敬之外，还有对明枫秋这个所见最小的先天武者表示鼓励之意。
这些人已经知道明枫秋打败了司金晨，如今司金晨是生死未卜啊！
只是有欢迎的就有不欢迎的，这不是，他们这边热烈欢迎，敬阳国那边都恨不得生吃了明枫秋。
关静跟这些友好的护国大师们寒暄完了，自然要带着明枫秋去敬阳国那边认识一下对手，不管怎么说，大家低头不见抬头见的，总不好不去走一圈儿认识一二。
笑眯眯的带着明枫秋到了敬阳国这位擂主的观礼棚子里，这边的观礼棚子里共有五个人，都是先天武者，关静给明枫秋介绍的第一个人就是五人之中年纪最长的一位中年武者：“来，明大师，这位是敬阳国供奉殿副殿主李志勇李大师，乃是不可多得的木火双系先天武者啊！”
“李大师。”明枫秋身为晚辈，这里哪个不比他年岁大啊？排资论辈的话，也是他垫底，所以他是见到个人就行礼，见到个人都喊大师啊。
这位李志勇李大师，一直就没吭声儿，而是神情肃然的在打量着明枫秋，独属于先天武者的气息让明枫秋感觉到，他分明是在感应明枫秋身上的先天气息，却不知所为何事。


193劣徒司金晨！
明枫秋是人敬我一尺，我敬人一丈，关静就是最好的例子，若当初关静跟这个李志勇似的，哪怕他明积善成德璇哥儿拜师会有意想不到的好处，可也不会让关静代师收徒就是了。
如今这个李志勇，明枫秋依然是笑容满面的样子，可心里已经是把他划分到了敌对名单里。
果然是来者不善，只见李志勇皮笑肉不笑地扯动了一下嘴角：“久仰明大师的威名，今日一见，果然是名不虚传，年轻有为的很，怪不得劣徒会败在阁下手里，只不过阁下且记得，得饶处且饶人。”
“不知令徒又是哪位？”明枫秋想到了一个可能，便假装听不懂的问个清楚明白。
“劣徒司金晨！”李志勇咬牙切齿。
与自己想象中的答案一样，明枫秋也不屑跟他志勇维持表面上的和气，他既然如此对自己，那自己何必给他留脸面？
“原来是手下败将司金晨的师父，真是见面不如闻名，司大师也是‘年轻有为’的很，上了天都能在落地的时候偷袭。”骂人就要揭其短，司金晨跟明枫秋在皇家猎场那一战，多少人亲眼目睹，哪怕敬阳国想灭口阻止实情流传出去也办不到，因为除了敬阳国他们自己人，还有金阳国与洪阳国两支队伍观战，明枫秋是金阳国的护国大师，他们说与不说可能没什么可信度，但是中立的洪阳国不同，这可是活生生的人证。
如今谁不知道司金晨在输了之后还实行偷袭之实，第二次失败之后竟然误打误撞的达到了顿悟的境界，虽然别人都不得动弹打扰凶，可被这么多人算计惦念的璇哥儿的宠物小老虎却是非人力所能控制的，上去对着正在感悟参透的司金晨就是一口，据说当时司金晨就吐血不止了，宠物护主醒天性，任是谁也说不出个错儿来，敬阳国真真是哑巴吃黄连，有苦说不出了。
明枫秋这话说完，李志勇有脸色难看的不得了，瞪着明枫秋的眼光若是能化为剑刃，明枫烽早被扎成筛子了。
李志勇瞪着明枫秋就让他瞪，他又不是纸糊的，还怕人看不成？并且，这个人他还真不惧！
“不过李大师也应该知道，我与司大师打赌过招，如今我赢了他输了，至于赌注么，也要司大师付之行动才是，不过也请李大师好好想清楚了，您与司大师这位青出于蓝而胜于蓝的徒儿相比，可有略高一筹？”
“明大师这话什么意思？”李志勇脸色铁青的质问明枫秋，两个人之间的火药味越来越浓。
明枫秋突地露出一丝嘲讽意味十足的冷笑，眼神略带鄙视：“李大师认为您，能够跟明某过几招而不败呢？”
本来就十分火药味儿，明枫秋这又添了把火，李志勇的眼中怒气汹涌，随后精光闪烁几下，那眼神逐渐地冰冷了下来，一股庞大的气息从他的身上慢慢地沸腾了起来。
这句简直是直白打脸的话，让他再也无法忍耐哪怕是一分钟的时间。
关静身为旁观者倒是能理解李志勇，因为若是此刻李志勇再无动于衷，那么传了出去，只怕立时就要被人看不起了。
往小了说是李志勇司金晨不如明枫秋一人，往大了说，敬阳国这是畏惧了金阳国，所以无论如何，李志勇必须要表个态出来，虽然有规定不能擂台下就动手，但是气势威压还是可以的。
所以李志勇他此刻无法看透明枫秋的深浅，但依旧是别无选择，他不仅是司金晨的师父，还是敬阳国供奉殿的供奉长老之一。
关静见此情形，眉头微微一皱，随后就散了开来，摇了摇头，退后了数步，也不再为明枫秋介绍别的人了，反正大家也都是知道的，敬阳国与金阳国，两者这次算是撕破了脸皮，不守摄于明枫秋的背景强硬，敬阳国在没有取得北海水晶窃听器的支持之前，是不敢跟明枫秋叫板的，因为他们只有一个大先天武者，六位小先天武者，而金阳国有明枫秋，明枫秋的背后炎山也同样有跟敬阳国一样的强大阵容，但是别忘了，金阳国还有其余的小国联盟盟友，那些先天武者的护国大师可不会去帮敬阳国。
索性关静留下明枫秋去出风头，自己溜达回了金阳国的观礼棚子底下，平静地观看着对面那俩人较劲。
此时，明枫秋感受着李志勇身上那愈发强大起来的气势，他顿时明白过来，怪不得明知道司金晨败的凄惨无比，他这位名不见经传的师父还敢跟自己叫号，原来师父李志勇的修为确实比作为徒弟的司金晨更胜一筹，但他的实力在普通而传说的小先天武者境界里，的确是可以称得上巅峰了，只不过明枫秋有着六系真劲做底牌，别说一个李志勇，就是再来五个，也只不过跟自己持平而已，一个李志勇他还是能轻松应对的，就跟发当初的司金晨那样，除非是六个李志勇一起跟他对抗，那胜负可就五五之数了，不过他们要是能拉的下脸子来群殴，明枫秋就把自己的名字倒过来写！
今晨又祛除了心中的那片不明，心境亦发生了变化，是以双方未交手只拼气势威压，明枫秋的心中就已经充满了必胜的信心，这种爆棚的自信心随着他的真气宁聚流转而表露出来，顿时是气势滔天，稳稳地压过了对方一头都不止。
明枫秋是没负担了，可李志勇的心中却是暗自苦不迭，今晨，经过一夜的补救，司金晨到底是醒了过来，虽然修为仍在，只是心境难以回到从前，一朝落败没有什么，谁还没个失败的时候呢？只不过他败的太丢人太凄惨，更是在最后连自尊都没有保住，偷袭都失败的结果，没几个人能再看重司金晨了，那怕他的资质再好，不能迈过他自己心里的那道坎儿，今生晋级将无望。
作为司金晨的启蒙恩师，李志勇一直是十分低调的存在，平日里都不会出供奉殿一步，他踏足先天境界的时间比怀金晨多了数十年时光，也曾经是有过顿悟。
最骄傲的成就，除了武道上的，便是司金晨这个徒弟，供奉殿里六个先天武者，只有他跟司金晨是密不可分析的师徒关系，其余四人皆各自为政，上面还有一位大先天武者的老祖宗坐镇，可以说，两人是一人之下万万人之上亦不为过。
可现在却是因为师徒关系，他不得不站出来，弟子成了那样，又是一败涂地，他作为师父，就得给司金晨报仇才算是正常。
更何况他事先已经问过了清醒过来的司金晨，最终得到的结论是，明枫秋的修为虽然足够强大，但也仅是高出司金晨一点儿而已，双方的差距严格说起来，其实并不是很大，若非是功法相克，明枫秋又战技诡异非常，司金晨也不会不明不白的就被烧焦了，更是一怒之下失了分寸，若不是这样，那么到时候鹿死谁手也尚未可知。
护国擂台是敬阳国设立的，最初的目的是什么已经不重要了，重要的是作为敬阳国的供奉殿长老，李志勇不可能自打嘴巴子拆敬阳国的台，所以他遵守护国擂台的规矩，给他来个下马威，好让他知道知道，敬阳国不是谁都能随意招惹的。
所以才会一见面，李志勇就摆出了一副挑衅的姿态，结果显而易见，他很成功的跟明枫秋对上了，此刻虽然是得偿夙愿，但心中却是后悔不迭。
明明是个才十七岁的先天武者，哪怕再是天才，也断不至于压倒他这进阶先天之境百来年的老手。
可事实却是，这小子儿的气势之强盛雄厚，竟然稳稳地压制住了自己，不得动弹丝毫，难道上次与司金晨一战，他竟然没有使尽全力么？
明枫秋本身的气势威压一直保持着一个可以压制住对方却不伤对方的一个程度，对方若是增加一分，他亦是跟着增加一分，不多不少正正好好，虽然幅度并不大，但却始终压制着对手不得动弹。
能够将本身的气势威压控制到这种程度，明眼人一看就知道，明枫秋这是有意为之。
哪怕是自诩对明枫秋非常了解的关静，看向明枫秋的眼中也有着不可思议的神色，明明去年还是一个才进入先天之境什么都不懂的少年，如今却能熟练的控制气势威压到如此境地，果然是绝世天才，明枫秋的进步之快，可能会有炎山的关系在，但是绝对是明枫烽本身的努力占了大半，只因璇哥儿跟他说过，他们俩在藏典峰的蒇典阁里待了一年的时间，阅籍无数，再次见面的时候，两个人的进步幅度之大，已经远远的超出了他的预料之外。
又想到日后明枫秋发必是跟璇哥儿一起的，心里不知道怎么的，竟然得意了起来，任你再是个绝世天才，到时候还得给我这个老师哥敬茶！
关静那边自娱自乐，李志勇这边却是挺不住了。
明枫秋明显的猫戏老鼠的姿态，让李志勇的老脸脸色愈发地难看，再拖下去对他无论是名声还是心境都大大的不利，明枫秋对气势威压的熟练度，让他甚至于都产生了想要落荒而逃的冲动。
这哪里是新晋不到十八岁的先天武者，这是进阶到先天之境十八年的先天武者吧？


194说的好！
知道自己没了胜过对方的可能，李志勇的气势威压顿时一凝，虽然马上就居处了正常，可绝对跟刚才比起来差了许多。
这点不同明枫秋立刻就感觉到了，一声长笑滕然出口，李志勇心神一失守，明枫秋只往前走了一小步，真的只有一小步，但是配上他猖狂的笑声和李志勇心神失守的瞬间，这个时机把握的巧之又巧，让旁观的众先天武者对明枫秋的评价更是高了三个台阶，要知道，这种先天武者之间的对阵，那一丝一闪即逝的机会的捕捉，可是不容易。
而明枫秋年纪轻轻就能进阶到先天之境，可以说他资质奇佳，运气超好，可今天看来，明枫秋虽然不到十八岁，却比八十岁的捕捉时机还要老练成熟，的确是个绝世天才。
此时的绝世天才的内心正有一个小人儿在跳恰恰舞，哼哼哼！李志勇啊李志勇，跟我玩儿心理战，你还是嫩了些！
明枫秋前世什么样的训练没经历过？一个优秀的无间道，一个卧底卧到了第二头目的位置，可不是一般人能干得出来的成绩，最后为什么那么多人追着他不放？就因为他掌握了太多的证据，若是证据被人发现，所有人都会没命的，要不然也不会在丛林里一追击就是一个星期，以至于安生倒在了黎明前的最后一刻。
这些东西都是镌刻在灵魂里的，并没有因为重生异世而消磨，明枫秋已经是将这些东西当作了习惯和本能，李志勇，就是明枫秋习惯性的设计了去的倒霉蛋儿。
要知道，他们俩这还是在擂台下，是气势的比拼，可有明文规定在护国擂台外绝不能对决！
明枫秋只是向前迈了一小步而已，可没有任何攻击的迹象，可李志勇不同，他是被明枫秋给算计了，一时的心神失守，便让他成了这个千古罪人。
在那一刻，李志勇的气势威压不攻自破，彻底被明枫秋压制了下去，且让他有了死亡的威胁，虽然理智上明白，明枫秋绝不敢在这里对自己出手，但是身体的自然反应还是快过了思维，这是先天武者身经百战训练出来的身体直觉。
李志勇李也是历经大小千百战的凶悍人物，哪个先天武者不是经历过很多才能突破的呢？此时李志勇被明枫秋将心神逼到绝境，反而是激发了心中那沉寂数十年的凶戾本色，浑身真劲极速运转不休，全部地释放了出来，厉声大喝肉虬然的手臂上，竟是认烁着诡异的金属色泽。
李志勇的真劲属性，是最最具有攻击力的金系，怪不得一身煞气凛然的呢。
见到李志勇如此行事，在敬阳国那边的四个先天武者坐不住了，这可是违规的啊！
不止他们坐不住壁上观了，关静他们这边亦是如此。
这可不是小事情，敬阳国忌讳小国们狗急跳墙，藩属小国们也忌讳敬阳国的那位老祖宗啊！
当年这个擂台可是那位老祖宗亲自主持亲口订下的规矩，虽然打破规矩的人不是他们，但是若是规矩被打破了，那位少不得还得出来露个面，再定个什么规矩下来，到时候是好是坏都是五五之数了。
更何况必得追究此事到底，若是以此事作为理由，再对他们压榨一些，可真是得不偿失了。
不过明枫秋可不给他们可以阻止的机会，他好不容易想到这个可以正大光明打了人还能占住道理的机会，怎么可能浪费掉？不为别的，就为了他们竟然敢觊觎他的人这一点，他就要教训教训他们！
是的，他的人。
自今天早晨想清楚 了之后，明枫秋在心里将璇哥儿从亲人的那一列之中，分出了他的名字，除了是亲人之外，璇哥儿的名字也站在了爱人的称号下，虽然他们俩八字都还没一撇呢，但是明枫秋是那种认准了就会去做的人，璇哥儿与他，迟早的事情。
为了未来爱人这几日所爱的“委屈”，哦，是的，是委屈，这是明枫秋认为璇哥儿是受了委屈的，所以他怎么说，也要给璇哥儿出了这口气！
李志勇别说打不过自己，就是能打过又如何？他明枫秋从来都不是遇强便退缩的人！
眼看着李志勇斗大而坚喻金石的拳头朝自己打了过来，明枫秋冷笑一下，你是金系那我就火系，火克金！
而且明枫秋要的不止是要打败李志勇，还要他一败涂地，要震慑住所有人，心理战，一直针对的就不是李志勇一个，而是全场的高手！
明枫烽以掌代刀，一掌一个拳头，直直劈了下去，他的手掌泛着橘黄色的光晕，身上透明红色的真劲气罩守护。
二人的相遇并没有多么的激烈，只不过是自两个人接触的地方，一圈儿看不见摸不着但是能让人感觉到毛骨悚然的巨大威能荡漾开来，将四周随风飘扬的旗杆振成了糜粉。
同时，李志勇的口中发出了一道凌厉的嚎叫声。
退了六步之远的李志勇，双臂垂落不动，脸色灰白毫无生气，眼中却是不可置信的抬眼看去，明枫秋却是轻松自如的双手背负，好整以暇地站在原地未动一步，用着一种带着怜悯和嘲讽的目光看着人了。
一招。
只有一招。
李志勇就败了。
且败得没有任何反击的可能。
因为他的手臂骨骼，已经被明枫秋的火系真劲，打成了粉碎性骨折，哪怕是能医治的好，短时间之内，他也不可能好的可以马上跟人拼命的地步，最少要休整一年的时间，还得用十年的时间不短的用天地灵气充盈淬练双臂，才能达到日后可以用继续承受先天真劲的程度。
或是敬阳国的老祖宗出手有了这样一个结果，李志勇什么话都不会说，只能回去自己闷头苦修，但是明枫秋不同，这个少年天才本来就够惹眼够拉仇恨值的了，如今更是将一干人等吓住了，停在原地不敢上前一步，生怕自己成了第二个李志勇！
因为明枫秋脸上现在的表情，真的很让人心底打颤。
他就是要让他们这些老是跟苍蝇一样打璇哥儿主意的家伙们知道知道，打了不该打的人的主意，后果是什么！
所有人都艰难的咽了口口水，包括关静在内。
关静也不是不心虚的，当初他非要代师收徒，不止是看好璇哥儿自身的条件，还有就是可以跟明枫秋多少牵扯上关系，以确定一旦自己身陨了，明枫秋可以依然照拂金阳国。
只不过关静用的是阳谋，哪怕明枫秋知道他打的是这个算盘，为了璇哥儿，为了关静这位时日无多的老人，他不得不同意下来。
但是关静心里还是有着少许的不安在，他这样红果果的算计，也不知道明枫秋有没有怪他。
所以为了这一点不安，关静对璇哥儿的教导可谓是不予余力，几乎将自己毕生的经验毕囊相授，知道璇哥儿那个时候还没有开窍，不懂的地方很多，关静超级耐心的给璇哥儿普及知识，若不然，璇哥儿在炎山蒇典阁里可就不是那么容易就跟徐子森学了那些知识，都是关静的底子打得好。
明枫秋也是因为关静如此，才会对关静当初的设计以及用心，没有任何怨怼存留，毕竟人之将死，其言也善，更何况关静这位老人守护了金阳国二百年之久，值得他明枫秋对关静宽和。
至于别人么，那就没这么好运气了。
“李大师，不要把明某的谦虚当作讨好，也不要过于狂妄自大，有些时候，还是要想一想再开口说话，那句话怎么说来着？人外有人，天外有天！”虽然明枫秋自己知道自己其实是作弊来着，认真说起来，李志勇可是跟六个先天武者一起对决的，不一败涂地才怪了去！
但是这个原因，除了明枫秋他自己之外，谁知道啊？
李志勇闻言急怒攻心，惨白的脸上涌起了一阵红晕，全身的真劲顿时紊乱难以约束，口中一甜，一口黑血顿时喷了出来，只觉得浑身软绵绵的毫无力气可言，这才知道已经身受巨创，可能已经伤到了武道根基，竟然重伤如此地步！
“说的好！”一个清雅的声音远远传来，虽然口气温和，但是这三个字凝而不散聚而不拢，把握的恰到好处。
敬阳国面如死灰的供奉殿中人听到此话立刻喜形于色，而相反的则是关静他们的脸色巨变，看明枫秋的眼神中全都带上了担忧。
关静更是走到明枫秋身边，低声跟明枫秋道：“是敬阳国供奉殿殿主，那位大先天之境的老祖宗。”
明枫秋了然点头，原来是敬阳国最大的靠山来了，怪不得各个跟吃了春药一样的激动呢！
一道青色的身影自远及近，忽闪而至，身法快如惊鸿之影，又如养着挂角，让人摸不到任何痕迹。
明枫秋定睛看向来人，只一身青衣，一顶小帽，看着跟普通人没什么两样儿，走大街上这样的人没一千也有八百个了，但是这样的一个无比普通的人，就是敬阳国能称帝国的最大依仗，真是应了那句老话儿了，人不貌相，海水不可斗量啊。


195白雕传讯
明枫秋这边见到了一直存在于传闻中的大先天武者，璇哥儿那边也有人登门了。
回到关静带着明枫秋出门去了，璇哥儿无聊就跟华哥儿下棋磨时间，小老虎自有它的方式玩耍，本来一切都好好的，很平静，这里是皇家别院，接待的又都是各国贵宾，就跟关静说的那样，这里的人都恨不得一天十二个时辰都瞪着眼睛，生怕有刺客混进来惹是生非。
可千防万防，家贼难防！
一个别院小侍装束的哥儿，在门口看到了下棋的两个人，又看了看院子的名称，的确是这里没错了。
“两位小哥儿，是否是金阳国的贵客？”小侍很小心翼翼的站在门口问，只是脸上慌乱又焦急的样子，跟他的身份有些不符合。
“是的，你是谁？这里的小侍吗？”璇哥儿不擅长交际应酬，一般有别人在的时候，他都不会主动去接洽，所以对璇哥儿这位师父了解的华哥儿，就主动揽下对外事务，起身走到小侍所站的门口，奇怪的看着这个小侍。
“那就对了！”小侍很激动的道：“明大师受了伤，关大师让我带璇哥儿去，请问您是璇哥儿吗？”
“什么？”
“什么？”
璇哥儿跟华哥儿听了这话，心里顿时就乱了起来，璇哥儿更是直接跑到门口拉起那个小侍的手焦急的问他：“少爷怎么样儿了？”
“小的不知道，只是来人这样通知，小的就来传话了，现在别问那么多，还是快去看看吧！”小侍也只是负责传话而已，具体情况他怎么会知道呢？！
华哥儿觉得有点儿不对劲儿，可是哪里不对劲儿他却是说不出来，璇哥儿则是关心则乱，失了往日平静细致的心思，只剩下了焦虑和担忧。
“那咱们一起去！”华哥儿一时之间想不出所以然来，立刻就决定跟着小师父一起去，起码两个人在一起，还有个可以商量的不是么？
“好！快走！”璇哥儿一刻都等不下去了，回头喊了一声：“小白，过来！”
小老虎却是第一次没有听璇哥儿的话，而是跑过来对着那个小侍瓷牙咧嘴，小侍吓了一跳，哆嗦着道：“老、老虎啊！”
“不怕，小白不咬人的！”璇哥儿没有注意到小白的不同以往，他现在心急如焚，本来就不灵光的脑子如今更是一半是水一半是面粉，这一晃荡就成了浆糊。
抱起小白就出了大门，华哥儿紧跟其后，走了不到十步，又一个小侍满头大汗的跑了过来：“见过华哥儿见过璇哥儿，华哥儿，金明浩太子殿下在木兰秋猎那里失踪了，如今全都在寻找殿下，请华哥儿到木兰秋猎那里一趟！”
华哥儿听了这话，脑子“嗡”的一声，从小到大，他们兄弟俩都是相依为命，在吃人的皇宫里生存，若是兄长有个三长两短，华哥儿也不想独活于世，受制于人。
“你快去吧，我也去看看少爷，咱们俩分开走！”璇哥儿知道金明浩华哥儿他们兄弟情深，这个时候也顾不得什么了，他虽然不能去帮忙，但是也有更重要的事情，华哥儿去木兰秋猎，他去护国擂台。
“小师父小心，有了消息一定要告诉一声。”华哥儿匆匆交代了一句，就跟着那个小侍走了，外面早有备好的马车在等着了。
华哥我毕竟是第一家哥儿，他的仪仗也是有的，所以一行人拖拖拉拉的走了，璇哥儿不同，他的身份现在还是个不能完全确定的存在，所以高了怕违制，低了又不妥，最后还是有脑子好使的，给璇哥儿单独准备了供奉殿专用的马车。
本来这样的马车，是只能给供奉殿的各位供奉们乘坐的，而每次木兰秋猎的时候，给各国的护国大师们也提供的同样的马车，这也是供奉殿对各国护国大师的尊重表现。
其余的人，是没有机会乘坐的，除非你是护国大师的嫡传子弟直系血亲之类的亲近之人，但是能成为先天武者的都二三百岁了，直系血系还有没有活着都是两说，更别提千里迢迢的来敬阳国，就为了看一次木兰炙猎了。
所以璇哥儿能乘坐这样具有代表意义的马车，也充分表现了敬阳国对他的重视程度。
不过，事情就是这么的巧，若非璇哥儿乘坐的是有着萁殿标志的马车离开的，明枫秋也不会对敬阳国供奉殿，乃至整个敬阳国都不待见到极致。
华哥儿的车架仪仗皆是按规制摆设而成，一大群人浩浩荡荡到了木兰秋猎的猎场，已经是一个时辰之后的事情了。
木兰秋猎本就是各国皇室储君皇子等人聚集的活动，这样的仪仗比比皆是，但是早在木兰秋猎开始就都跟着进了猎场里去，这会儿到的是个什么意思？
木兰秋猎也能迟到的么？
因各国习俗不同，这规制的样式也略有偏差，都不知道这来的是哪一拨儿。
一直到华哥儿在车架上隔着帘子问留下来的几个管事的，他们才知道这位是金阳国的皇哥儿，当听到金阳国的金明浩太子殿下失踪之后，几个人都愣了愣，其中一个品级最高的管事不得不上前回话给华哥儿：“回皇哥儿的话，小的们并没有接到贵国金明浩太子殿下失踪的消息，且木兰秋猎猎场一旦打开大门狩猎，里面的一切事情都有专门人照看，不会出任何差错的，若是皇哥儿不放心的话，卑职可以立即联络里面的人，给贵国的金明浩太子殿下传个消息。”
因为来的各国皇室权贵大师什么的太多了，每次报名的时候，这些管事们全都习惯性的命名称呼，再加上尊贵的后缀，省的闹出笑话来，这样也能分辨的清楚。
“没事？”华哥儿一愣之后，心里的违和感更加强烈了起来：“那么就请大人帮忙联系一下皇兄，就说华哥儿在这里等他。”
华哥儿以为这种感觉是跟金明浩这个唯一的血亲有关系所以即使这些人说再怎么好听，没见到真人的时候，他还是不能放心下来，哪怕麻烦些，也要见到皇兄，只要能亲眼见到人，确定完好无损，他才会真的相信是无事。
其实那个管事的只是客气一下而已，要知道，不到万不得已，那些紧急联络的手段都不可以使用的，一使用则是代表着事态紧急，整个木兰秋猎猎场都会动起来。
可是自从明枫秋战胜了司金晨，这金阳国也跟着水涨船高了起来，尤其是跟明枫秋有关系的人，华哥儿就是其中之一，说起来，他们都觉得金明浩能坐上太子之位，还多亏了有个好弟弟，可以给他加不少的分。
只在心里衡量了一下，管事的一咬牙：“皇哥儿不必客气，卑职这就去安排。”
不多时，木兰秋猎猎场的上空，飞过了两只白色的身影儿，，敬阳国的皇帝陛下亲自来木兰秋猎猎场逐鹿，本是十分高兴的一件事情，是他自明枫秋出现在敬阳国之后第一次这么放松，可这放松还没多久，又被司金晨的事情给弄的郁闷了，今天难得天气好，司金晨也醒了，至于后事如何发展，他对司家因为一个司金晨而气焰滔天早就不满，如今没了一个司金晨也好，看司家还怎么猖狂！
只要敬阳国有老祖宗在，谁也不能越过老祖宗去！
所以这位三大帝国之中，敬阳国的皇帝陛下心情很好的主持了十年一度的木兰秋猎，并且第一个射中了鹿。
更是雄心万丈了起来。
结果一仰头看到天上的两只白色鸟儿的身影，当时的脸色就变了，连拿着弓箭的手都抖了一下。
这白色的鸟儿不是别的东西，而是专门训练出来传递紧急情况的白雕，这白雕驯养不易，且白雕生性霸道，只要它一上天，但凡是在它能看到的天空里，所有的飞禽皆要避让，不然就会被它叼杀。
木兰秋猎是诸国十年一博弈的另一个战场，这上空飞着的猎鹰没有一千也有八百只了，这两只白雕一上天，所有猎鹰全部降落，回到主子身边去，死活不展翅了。
事后说明了也好，若是有小气记恨的，再偏激一点儿的，还不得以为他们敬阳国放白雕欺负他们吗？
这个事情可不是那么容易就解说清楚的。
所以白雕虽然可以用来传信，轻易却是不动不得，一旦动了，就表示外面有了大事发生！
大到已经可以影响到木兰秋猎的地步了。
本来现在就是多事之秋，这白雕一出现，敬阳国的皇帝陛下也跟着悬起了心神。
白雕速度的确够快，它们俩的身影一上天，一下子就清空了木兰秋猎猎场的天空，而后快速 的寻找到了金阳国的队伍，金明浩正奇怪这猎鹰怎么不上天，上面就传来了两声尖锐可穿透云霄一般的叫声，猎鹰立刻落了地，脑袋缩在翅膀底下哆嗦着，丝毫没有了搏击升天的架势，跟个鹌鹑似的。
“是白雕！”黄鹏义比金明浩脸色随即变的无比难看，白雕虽然难得，但是敬阳国也是有驯养白雕的，这东西奔着自家队伍而来，是要闹哪样儿？
莫不是想用白雕刺杀殿下，造成猎场失事吗？
不得不说，黄鹏义在这一刻，彻底的阴谋论了！


196调虎离山！
两只白雕俯冲而下，并没有攻击人，而是在人群很远的地方就落了下来，站定之后看了许久，发现没有危险了才慢慢的走了过来，两只白雕的脖子上都挂着个不大的小铃铛，一走路就响的那种，脚上也绑着个竹筒子，比信鸽用的那种要大很多。
黄鹏义是站在最前面的，他是这里修为最高的，自然要打头阵，后面的侍卫死士们将金明浩这位太子殿下围的都看不到人影儿了。
不过在看到两只白雕身上的东西之后，黄鹏义就明白过来了，这两只白雕不是来伤人的，而是来送信的！
果不其然，两只白雕停在了黄鹏义两米远的距离，黄鹏义也不让人放箭，而是自己走了过去，他是个十层内劲的后天高手，人生阅历丰富，一切突发的可能他都有把握应对，这才敢上前。
先是试探的伸了伸手，结果两只白雕动作一致的抬了抬绑着竹筒子的爪子，虽然笨拙可笑了些，但是却让黄鹏认放下了心，很缓慢但是绝对没有任何攻击意思的伸手出去，解下了白雕腿上绑着的竹筒子。
竹筒空心，里面一卷薄绢，上面定满了工整的字迹，竟然是华哥儿来了，就在猎场边上，一定要见到太子殿下！
说实话，换了任何一个人来，非要在这个时候见金明浩黄鹏义都能替金明浩做主拒绝接见，起码也要等木兰秋猎结束之后，什么事情比十年的进贡还重要？
可华哥儿不同，不说金明浩与华哥儿是一奶同胞，就说他们俩自幼相依为命，这兄弟之间的情分就比别人家的新百一倍还多，现在这个时候华哥儿也肯定知道不容打扰，却一味的求见，肯定是发生了什么事情，又不好通过敬阳国的这个方式来传递，只好自己来了木兰秋猎猎场。
黄鹏义不敢耽搁，在人群里将金明浩扒拉了出来，给他看了薄绢上说的事情，尤其是为了怕白雕找不到，薄绢是两份的，两只白雕腿上绑着的竹筒子里的内容是一样的，为的就是以防万一，找错了人或者是丢失其中一份的话，还有另一份可以传到金明浩的手里。
“小弟这个时候来？”金明浩能成为太子，这么多年的隐忍以及在那么艰难的情况下还能夹缝中求生存，脑子要是不够一点儿他早就跟弟弟死无葬身之地了。
“您看要怎么办？”黄鹏义虽然有了决定，但是还得先过问金明浩这位太子殿下的意思才是，这是对金明浩这位未来储君的尊重，也是让外人都知道，黄鹏义别看身份特别，但是他还不能越过金明浩去，既然黄鹏义都不能越过去，那别人想要轻慢金明浩这个刚刚入住东宫的太子殿下，也要先考虑清楚了。
“咱们立刻就去见华哥儿！”金明浩知道事不宜迟，立即就说了这句话，大队人马听令，一阵策马疾奔向木兰秋猎猎场大门口。
华哥儿在车架里没有等多久，远处就传来了阵阵号角声，撩开帘子看远处，一队人马疾奔而来，看飘扬的旗帜，正是金阳国的队伍。
金明浩人没有下马，直接策马走到了华哥儿的车架旁边，华哥儿正好也掀开帘子看到了金明浩。
“小弟，你怎么来了？”看到华哥儿出现在这里，金明浩心里就觉得肯定有什么事情发生了。
黄鹏义也跟了过来，他现在的任务是保护金明浩这位储君，虽然不是寸步不离，可也差不多了，到哪里都不离金明浩左右。
“皇兄，刚才有个小侍来通知，说你在木兰秋猎猎场里失踪了，大家都在找你，让我来这里等消息！”华哥儿见到金明浩出现在眼前，赶紧说了自己来这里的原因：“所以我就全副仪仗的来了。”
“太子殿下刚才只是在追猎物的时候跟大队人马拉开了些距离，并没有失踪那么严重，臣一直跟在太子殿下的身边。”黄鹏义名义上还是个特级的内廷侍卫，负责的只有一个人的安全，不是金阳国最高贵的皇帝陛下，而是金阳国新上任不到两载的储君金明浩。所以他自称“臣”也是理所当然的。
“那就好，我来的时候一直心里惶惶的，总觉得有些不对劲儿，没看到皇兄完好无损之前，这心里总也安定不下来。”华哥儿大大的松了口气，双肩也垮了下来。
“这事情有些奇怪，这么一点子小事情，怎么会传到你们那里去？而你竟然还真的来了这里？”黄鹏义却还是没有放松，总觉得有些事情是被他们忽略了。
“你不是陪着你的小师父璇哥儿吗？他怎么没来？”金明浩看了看车子里没有璇哥儿的存在，开玩笑一样的故意酸酸的道：“看来我这个明浩哥哥还是白当了，璇哥儿都不知道担心我！听到我出事了也不来看看，下回不给他买莲花糕吃！”
莲花糕是一种用莲子粉和功劳做的糕点，软糯香甜，回味无穷，就一点不好，这东西做的费事，工序太多，一天也只能出一炉，所以每天天不亮就有人去排队。
这样好吃的东西，金明浩也曾经给璇哥儿和华哥儿买过两次，不是他舍不得钱，而是好几次去排队都没能排上，那家人一天只出一炉糕点，其余时间全用在了准备材料上去。
所以早在第一次吃莲花糕点就被迷住了的师徒两个人，对于莲花糕可是念念不忘，金明浩每天都让人去排队，买到了就给他们送去，买不到了也不要说，生怕买不到了让这俩人空欢喜。
华哥儿听了金明浩说也笑了：“若是不给小师父买，看他不找你哭鼻子去！”
“小师叔为什么没来？”黄鹏义更在意的是璇哥儿怎么没跟来？而不是在意他们说他小师父哭鼻子什么的，要知道，虽然璇哥儿占着个长辈的地位可没长辈的派头，黄鹏义永远都记得他这位小师叔给他的见面礼就是一块花生牛奶糖。
“哦，是这样的，本来我们俩好好的下棋呢，有个小侍就找来了，说明大师受伤了，要见小师父，我本来打算跟着小师父一起过去看明大师的，但是刚出了院子，又来人说皇兄失踪了，要我来这里，我就跟小师父分开了，他去了护国擂台，我就来了木兰秋猎，现在看到你们无事就好，我回去直接去那边看看明大师。”华哥儿越是这样说，黄鹏义的眉头越是皱了起来，待听到了小师叔是自己去的明大师那里，这心里就咯噔了一下！
还没等黄鹏义说什么，又有两只队伍出现了，一支是敬阳国皇帝陛下的队伍，一支是敬阳国那些皇子单独组成的队伍，他们对白雕警讯可是非常在意的，这都多少年没出过这样的情况了，一出现就让人紧张万分啊。
“发生了什么事情？”敬阳国皇帝陛下的脸色很是不好，招来了木兰秋猎猎场守在门口的几个管事官员，务必要弄个清楚明白，这白雕警讯可不是能随便就发出来的！
尤其是他一出来就看到了金阳国的队伍在这里，而另外那队仪仗也像是金阳国的人，这让敬阳国的皇帝陛下脸色更是沉了三分。
金阳国如今可是成了敬阳国一个肉中刺，不拔不快的程度了！
但是偏偏不敢去拔，谁让金阳国有了个好靠山呢！
管事官员少不得一五一十的全都说给了敬阳国的皇帝陛下听，其中略有夸张成分，不过也没什么大不了的，谁让金阳国人家来的人也是一位皇室成员，元后嫡出的哥儿，身份地位也不低，这点面子敬阳国还是要给金阳国的。
“是误会？按规矩去处罚一下误传口信的人，这种事情也能传成这样，日后还得了！”敬阳国的皇帝陛下听了是误传，倒是没做他想，只吩咐去处罚了事，他们还有别的事情要去忙，这木兰炙猎才刚刚开始。
倒是黄鹏义好像想到了什么，大呼一声：“不好！上当了！”
“黄先生，怎么了？”金明浩跟华哥儿听黄鹏义这样喊出声的失态表现，就知道肯定出事了！
同时被吸引了注意力的还有敬阳国那边上从皇帝陛下下到牵马的卒子们，也都疑惑的看着黄鹏义。
黄鹏义一拍大腿：“中计了！调虎离山！他们的目标是小师叔！”
“璇哥儿？”
“小师父？”
“快！回去别院看看！”黄鹏义调转马头，这会什么也顾不得了，金明浩同样只跟敬阳国的皇帝陛下一拱手：“陛下，请恕本宫有急事，先行告辞！木兰秋猎一事押后再议！”
“太子……！”敬阳国的皇帝陛下想说些什么，无奈金明浩已经打马追赶先走一步的黄鹏义去了，身后跟着一大串儿的随从，华哥儿的车架也调转首尾跟着走了。
一行人急急忙忙的赶回了皇家别院，黄鹏义第一个到达的，直接找了皇家别院里的总管事询问，得到的答案跟黄鹏义想的一样，这根本就是一个圈套，最终目的是要带走璇哥儿。
等金明浩跟华哥儿到的时候，黄鹏义已经是一脸铁青的站在那里了，两个人异口同声的问了出来：“怎么样儿？”
“小师叔，不见了，是供奉殿的马车接的人！”


197陌生人
天空澄碧如洗，纤云不染，远山含黛，和风送暖。那草草的天空不见一丝杂色，让人感觉只要稍稍用力，便可拧水来，端的是清灵无比，好一派秋高气爽之色。
只是这样的景色，却是无人有闲情逸致云欣赏，尤其是对于璇哥儿这样没有欣赏细胞的小哥儿。
本来坐在马车里焦急的赶路，只不过璇哥儿在发现马车直接出了城，一路向北而去，走了不一会儿他就觉得不对劲儿了，难道少爷，呃，枫秋他们在城外？
可这北面是几条大路，一片平原，绝没有任何建筑物存在，怎么可能是护国擂台的所在地。
“这里不是护国擂台，你要带我去哪儿？”璇哥儿很生气，很生气，以往都没有这么生气过。
只因事关明枫秋，他心里着急上火，这个人却走错了方向，他能不生气么。
“我们不去护国擂台，去北川。”车夫的声音变了。
“嗯？”璇哥儿掀开帘子，发现车夫换了人，车夫消失了，这个人他不认识：“你是谁？”
“你相公。”那个人回答。
“呸！”璇哥儿这个气啊！身上都哆嗦了：“不要脸！快停车，我要去找枫秋！”
“停不了，你那个枫秋早死了！”赶车的人带着一丝解恨的口吻，说着让璇哥儿暴走的话。
“你骗人！”璇哥儿下意识的就不相信，枫秋那么厉害，才不会死掉呢！
“不然我怎么可能带出你？！”那个人继续加快车速，一边得意的道：“我带你一起去北海水晶宫！”
“放屁！”
璇哥儿气狠了，连脏话都骂了出来，这还是看明枫秋骂了好几次之后，他偷偷记住的，唯一的脏话，这会儿气急了直接就顺嘴儿骂了出来，连他自己都没注意到。
不停车，璇哥儿也顾不得了，将小考虑往车外面一丢，自己仗着身量小，直接从车厢的窗户钻了出去，在疾驶的马车上跳了下去。
也许是从前挨过打太多了，璇哥儿下意识的屈膝抱住了头，成了个球形落地滚了两下，而且他用内劲护住了全身，就怕受伤，他不是怕疼什么的，而是受了伤就会拖延找到明枫秋的时间，所以他不能受伤。
“你干什么？”那个人被璇哥儿这跳车的举动吓了一跳，车子跑了挺远才勉强拉住缰绳往回去，那个时候璇哥儿已经站了起来，拍了拍身上的草屑，抱起小考虑就往回跑。
还没等跑开，就被从天而降的身影拦下了：“你要去哪儿？”是那个赶车的陌生人。
“你管不着！”璇哥儿不想跟这个讨厌的陌生人说话，更不想耽误去找明枫秋的时间。
“你只能跟我去北海水晶宫！听清楚了！”陌生人也拉下了脸，一副你必须听我的样子。
“我不会跟你去什么北海水晶宫的，我只去找枫秋。”璇哥儿愤恨的看着陌生人，这个人太讨厌了。
“他死了！死了知道吗？护国擂台上生死有命，你跟我走吧，那个死人你就别想着了，这辈子都见不到了，懂吗？”陌生人嗤笑一声，企图用这些话来让璇哥儿断了对明枫秋的念想，殊不知璇哥儿跟明枫秋之间的关系，是任何人都介入不了的，更何况，他说的这些话字字句句都让璇哥儿听着火冒三丈。
他低估了璇哥儿对明枫秋的在意，若是换了一般的小哥儿，可能会被糊弄过去，但是璇哥儿跟常人不同，他的思维模式别说这个陌生人了，就是明枫秋有时候都弄不清楚。
璇哥儿从小到大都没有想过会有主动打人的一天，在炎山炼药峰山道的时候，也是别人先动手他才反击回去的，可这次，是璇哥儿先动的手，而且一上手就是杀招。
绵掌看着软绵绵毫无威力可言，但是却是最最敢以弱胜强的武技，也是璇哥儿最为拿手的武技。
小老虎早在璇哥儿出手的时候就自觉的蹦了下去，全身柔毛都竖了起来，对着那个陌生人也扑了过去。
咬不死你也要咬下一块肉，让你疼一下！
“敬酒不吃吃罚酒！”陌生人没想到璇哥儿看着怯怯诺诺的，竟然敢主动攻击自己，向来被人敬重身份高贵，脾气不好的人顿时跟点了的炸药桶一样，忘记了来的目的和初衷，就想着给这个不知好歹的小哥儿一个教训也好，省的日后不听话。
直接应战过去，用他认为最为简单的以硬碰硬，好让这个小哥儿知道知道，什么叫“罚酒”！
别以为被上面看中了就可以嚣张，不听他这个前辈的话，日后成了亲，他就是修为比自己高了，也不能违抗自己这个做相公的人的话！
陌生人也是内劲十层的修为，不同的是，他的修习时间要比璇哥儿这个小家伙儿长了几十年的时间，内劲醇厚，武技熟练，跟璇哥和成了很鲜明的对比。
私以为都用不了十招，就能将这个不知好歹的小哥儿拿下，到时候就直接打晕了带走，管他乐意不乐意呢。
璇哥儿知道自己也许是打不过这个人，但是心里对明枫秋的在乎让他的气势徒然攀升，体内十层内劲继续旋转不休，那气旋从淡蓝色慢慢的化成了深蓝色，因为生气双颊淡粉眼睛也红了，额头上的那大片被人刘海覆盖着的胎记，散发着淡淡的深蓝色气蕴，胎记里的深蓝色仿佛化成了水一样流动了一小下，虽然只有几乎是无法让人察觉的一小下。
璇哥儿的一双小手儿跟陌生人的大掌真是不成比例，而人家一只手打来，璇哥儿就得双手迎上去，绵掌初始时的威力并不大，很多人都不会注意到，也就是因为这样的扮猪吃老虎，最后被打败了的那些人，都不知道自己最终失败在不是最后几招，而是最初就被绵掌打进了身体内的那些细小的气劲。
尤其是璇哥儿本来就貌不惊人，人小力微，陌生人根本就没当璇哥儿是盘菜。
璇哥儿气愤之中出手，竟然是让本来柔和可刚的绵掌在柔中带了刚强的意味，这一点不同，也让璇哥儿使用绵掌的成效有了不同，可以说是翻倍的效果。
见招拆招，璇哥儿跟陌生人快速的对了三招，自己往后退了三步，陌生人虽然惊讶于璇哥儿竟然能坚持三招这么多，却在感受到那软绵绵的掌劲之后轻视了璇哥儿起来：“就这样的修为，你若不想吃皮肉之苦，还是自己承认错误跟我走吧，你这样的掌力可是伤不到我的，别耽误时间了。”
“我不会跟你走！像坏人，大坏蛋！”璇哥儿气呼呼的瞪视着陌生人，脚下一点地，又冲了上去。
“哎哟！”趁着陌生人跟璇哥儿说话的这个机会，小老虎也扑了上去，找到了一个可以下嘴的地方，一口就咬了下去，是陌生人的小腿儿肚子，它最近爱上了咬人这里不撒口。
陌生人没想到小老虎竟然真的敢扑上来咬自己，不过他现在没时间处理小老虎，因为璇哥儿已经扑打了过来。
这是璇哥儿第一次主动攻击人，一开始有些手忙脚乱和心绪不宁，但是刚才一股冷冽的气息从额头直降心田，让璇哥儿冷却了不少心神，他知道自己这是再次被人骗了，第一次是蓝哥儿那次，他差一点儿死在深山老林里，枫秋找了他两天；这次呢？
他必须要自己解决，然后去找枫秋，告诉他，他长大了，即使被人骗了，也会自己回来。
而且这个坏蛋还想做自己的相公，简直就是找死的行为！
他的相公，他的相公，自己会去找！
只是找的是谁？姓甚名谁？璇哥儿这个时候没有心情去细想，反正潜意识里不是这个讨厌的陌生人就是了。
璇哥儿从最开始的退三步，到退两步，退一步，不退步，到上一步去打人，只用了不到三十招的时间，绵掌虽然看着软绵无力，却时隐时现细水长流的功夫。
陌生人本来一直口花花的企图让璇哥儿发怒犯错误或者说是打击他的信心，殊不知他越是这样璇哥儿的战意越是高涨，一心一意的想着打赢了他就可以去找枫秋了，而不是答应了他跟他走。
等陌生人不得不后退一步用以卸掉璇哥儿打来的水系内劲的时候，才惊觉自己竟然是不知不觉从进三步逼迫璇哥儿到被人璇哥儿豆奶了一步的境地！
“真不愧是连北海水晶宫都要惦记的人才，小小年纪就有如此天赋，看来我这次私自出来找人不亏了！”陌生人看着璇哥儿的眼睛亮的不得了，里面的算计只要不是个瞎子都能看出来。
璇哥儿也不跟他说废话，绵掌他已经打出了感觉，那种连绵不绝的真劲在体内不停的提供给他，打向这个讨人厌的陌生人。
“喂？你停手吧，我也停手，你那个什么枫秋都死了你还坚持个什么啊？北海水晶宫多好的地方，多少人想去还没门儿呢！”陌生人对自己出身的北海水晶宫很崇拜，认为天老大水晶宫那就是老二，除了老天爷，就是水晶宫最大了。
他这么说，璇哥儿也不回话，小小的嘴巴没了笑意，抿得紧紧的，小老虎“呜呜”的咬着陌生人的腿肚子，整个小身子都吊在上头，四肢趴的紧紧，爪子尖儿全都伸了出来，镶嵌在腿肚子上固定身体用，那里一直在流血，不过不多，不会让人察觉的那种。


198愤而晋级
璇哥儿尽管很是冷静了，但是心里的那股怒火依然高涨不下，尤其是这个陌生人总是口口声声不离“死”字，诅咒的人又是璇哥儿最最在意的明枫秋。
绵掌全面展开，陌生人终于发觉自己貌似处境不妙！
以下惊讶的同时，当机立断的要停手，起码不能败在这里啊？于是想着怎么样才能出了战圈儿，却发现璇哥儿别看人小力微，可偏偏这软绵绵的掌法一个劲儿的打，将陌生人整个人都圈在战圈里面，四周围得是密不透风，两个人相互拆不下百数，四周都起了蕴澜之意，这是水系功法的特点。
他现在想走却是走不了了！
惊心之后，就知道自己到底是小看了这个能被北海水晶宫都注意到的小哥儿，本以为是个好拿捏的，现在发现竟然是个带刺儿的，不得不住口不说话，全心全意的应付。
陌生人想的倒是挺好，可璇哥儿却不配合，小小的心里越是跟着陌生人对招就越是着急上火，明枫秋的情况他现在是一无所知，这个人说明枫秋死了虽然他不相信，可没看到明枫秋安然无恙，璇哥儿也不会真的放心。
每多纠缠一秒钟，这心里的火气就上一分，怒气一直在攀升，同时攀升而上不下的还有璇哥儿小小的身子里，那十层水系内劲。
每当要失去理智的时候，额间总是会传来一阵凉意，璇哥儿心里清楚自己现在这个姿态已经很危险了，他在蒇典阁中看过很多关于修习方面的书籍，这种情况他已经是乱了心神，现如今全靠他强撑着保持心境澄明，招式都是熟练了的，只要按部就班也能应付一时，只是时间长了，他的内劲不济，那个时候才是最最要命的。
但是要赢也很困难，璇哥儿自己告诉自己，不能乱，心境，心静。
此时本来晴朗的天空，突然凝聚齐了乌云，不知哪儿的秋风吹了过来，不到一炷香的时间就飘起了细雨，更是给这本来秋高气爽的天地变成了凄风冷雨的模样。
这样的变化让陌生人心里叫苦不迭，同样的也让璇哥儿想起了那一年，也是这样的天气，他在山野间流浪，因为被骗了出来，他找不到回去的路，只好在秋雨里淋着，虽然少了电闪雷鸣，可那种无助的经历他永远都忘不了，如今也是如此相似的情景，只不过换了地点和人，同样的主角是自己而不同的是对方是个大活人，他也用自己的能力留住了这个骗子，而不是像当初那样，轻易的让蓝哥儿他们丢下自己就没了影子。
细雨伴着微风，让璇哥儿心里的火热小了点儿，只不过这会儿两个人已经对拆了不下三百招，几乎都是强弓之末了，陌生人身上都湿透了，偏咬牙硬挺着，璇哥儿比陌生人还要惨一些，湿淋淋的衣服贴在身上，将他本就瘦小的身体显得更加瘦小了一分。
但是别看璇哥儿现在外表惨，可体内的内劲却还有剩余，裳一口气，璇哥儿竟然在这个紧要关头，闭上了双眼，仅凭借直觉，将绵掌加减之后那无数的招式从头打到尾。
陌生人本见到他闭了眼睛胡乱出招是心神紊乱的迹象，还欢喜了一番，准备拿下璇哥儿，却在随后发现根本就不是那么一回事。
心神合一，璇哥儿将那些不好的回忆全部回想起来，之后又全部当做了过去，因为他现在很好，所以那些也就不要在意，明枫秋告诉过他人都要向前看，才会长大。
他的脚步急踏如飞，与陌生人敌对的见招拆招，出手是越来越快，陌生人招架的也越来越匆忙，几乎是只有招架之功，而毫无还手之力。
璇哥儿脸上神情平静，心中一片澄明，恍惚之间，小小的身形如风，似雨，又像云，朦朦胧胧仿若一团笼罩了整个天地之间的雾气，在这团雾气之中，他就是主宰，将陌生人团团围住不放，外面无论是秋风还是雨滴，都无法参透进来似的。
水，遇热成雾，升腾为云，降而化雨。
这便是水系真劲！
天空中一声巨响，惊醒了在那个境界中的璇哥儿，睁眼就见一片雷电闪过，陌生人目眦欲裂。
他感觉到了，这个璇哥儿，竟然在跟他对打之中，晋级了先天之境！
这个时候的天现异像，就是每一个后天天武者进阶先天武者时，天地灵气骤而涌动所致。
四周刮起的风也大了许多，但是在风的力量牵引下，璇哥儿再次感受到了一种契机，那种不能言语说只能意会的境界，他再一次闭了双目，进入了云和雨的顿悟之中。
全感受着天地间的这种庞大而神秘的灵气，它所带给他的力量，风、雨、云、雾，这些都是以这种灵气力量为纽带而串联在一起，他的身体逐渐地亮了起来，白色的光芒在云雾之中显得愈发的耀眼，大量的天地灵气涌入璇哥儿小小的身体，犹如一个气旋姿态的汤头一般，这种天地威压非人力所能抗衡，陌生人在这种情况下完全无法有效的抵抗，直接被那阵电闪雷鸣撕裂成碎片，只剩下一滩血水。
额头的胎记放着微弱的深蓝色光芒，吸收的天地灵气除了用来淬炼身体，其余的竟然并没有排除去，而是被这胎记吸收了，不过璇哥儿这个时候是不知道的。
现在他没了对手，陌生人直接成了一滩血水肉糜，但是璇哥儿依然是闭着眼睛打着绵掌，动作不断，一遍又一遍，一直到他体内的内劲全部转化成了先天真劲，成为了完全属于他可以控制使用的力量。
璇哥儿闭着眼睛，也就更是没有发现，死咬着陌生人不撒口的小老虎，在陌生人被撕碎的时候，竟然是毫发无伤，并且很是享受那种雷劈的样子！
降下来的细雨更是在它周身一尺远的距离就被隔断了出去，一滴都没有撒到它身上来。
幸好这里已经是在郊外，又因为木兰秋猎和上元佳节，不说王公贵族，就是普通百姓也都到帝都城里去过节了，除了这个陌生人和那辆马车之外，连拉车的马都在第一时间跑掉了，就再也没有人看到如此的奇景。
天地灵气淬炼身体，只有进阶先天之境的进修才有这种待遇，同时将武者体内多余的杂质全部淬炼淘汰掉，所以璇哥儿别看现在很享受，但是身上越来越脏兮兮。
轻飘飘，绵柔柔的将绵掌这种后天的武技竟然转化成了先天的战技，并且毫无阻碍的施展了出来。
他的身体就像是一根面筋似的，充满了一种阴柔般的柔软，但是，在这种看似柔和的情况下，却蕴含着强大的，坚不可摧的先天真劲，足以应对同阶高手的对决。
此刻在璇哥儿的心中，并不知道自己已经进阶到了先天之境，而是想的却是要尽快解决，然后去找明枫秋！
也忘记了自己是闭着眼睛的，一直认为那个陌生人还在自己对面，心里越发焦急起来，正好 天地灵气大量涌入体内，虽然不知道有额头的胎记帮忙吸收，可是以下明白，这天地灵气往常他用了可能会受益，如今这样大量的吸收进身体里，却绝对不是什么好现象。
若是不能及时排除出去，以他后天武者的身体，这先天之境才能使用的天地灵气，很可能会将他撑爆裂碎，所以他必须要将这些天地灵气全部都弄走才可以。
不能用这些天地灵气来弥补自身亏空了内劲，他还以为自己的气劲是内劲，从来没有想过是先天真劲。
既然陌生人老实缠着自己不让去找明枫秋，璇哥儿对陌生人的印象之差，简直到了天怒人怨的地步，于是内心压抑着的愤怒正好远处发泄。
“轰……！”或者此刻应该说，璇哥儿张琦找到了个两全其美的办法，那就是向陌生人那里疯狂打上百掌，每一掌都带了些天地灵气在内，到了最后一掌的时候，也不知道了璇哥儿是怎么想的，直觉的抬掌，掌心朝上，竟然是向上的天空打了全力一击，仿佛是找到了一个巨大的宣泄出口，那些被不自觉吸收过来却消化不了的天地灵气，在一瞬间便是凝为一团，而后狂涌出去。
巨大的轰鸣声响彻天地，一掌打向天空，天地灵气韩国的而成的先天真劲果然犀利非常，璇哥儿这泄愤的一掌，将天上那团落雨云都轰成了大雨瓢泼而下，只一小会儿，璇哥儿身上本来脏兮兮的脏东西全部都被冲洗干净了，而同时，一缕阳光照了下来，正好是照在璇哥儿刚刚如梦初醒一般的脸上 。
此时的天空中出现了一股巨大的湛蓝色水雾组成的蘑菇云冲天而起，并且散发着令人根本就不敢靠近的强烈威压。
如此大的动静，又是天有异象，哪怕是深夜熟睡之人都能惊醒，何况此时此刻还是朗朗乾坤，青天白日的白天。
璇哥儿看了看四周，寂静无声，陌生人也不见了踪迹，尝试着挥了挥自己的小爪子，还是挺正常的，没有断掉，又试着打了三掌出去，他这三掌一掌紧接一掌，每一掌打出，都是一股庞大的真劲冲击。
这种感觉很怪异，璇哥儿觉得自己应该是想多了，怎么可能打一架就能进阶到先天之境？那样的话，先天武者也不会那么千金难求了。


199进城
可自己的确是发生了变化，至于是什么样的变化，璇哥儿自己都还没弄清楚呢！
只是当务之急不是这个，而是要去见到明枫秋，不见到本人他终究是难以安心。
小老虎见璇哥儿正常了，转了转小身子，甩了甩根本不存在身上的水珠子，好似那么一回事儿似的，就“嗷呜”一声扑向 了璇哥儿，委委屈屈的蹭了蹭抱着自己的双手。
璇哥儿抱住了小老虎，触手温热，紧紧的抱着这个陪着自己的小老虎，璇哥儿抬头看着已经雨收云散的天空。
他是不是长大了？
即使是被骗了，他还是能够自己解决的！
呃！
话说回来了，那个陌生人呢？
怎么不见了？
刚刚还雄心万丈的璇哥儿，很没有形象的四下看了看，只看到一堆红色的不积善成德什么东西，带着让人想吐的腥气，那个陌生人却是没了踪迹。
没了马车子也坏了，他无法向来时那样坐着车子回去，所以璇哥儿只疑惑了一小下，就抱起小老虎，往远处的城池飞奔而去。
若是修习之前，他肯定走不多远就得歇一气儿，但是习武之后，身体越来越好，且现在他心焦，抱着小老虎越来越快，最后干脆出现了在炎山山道那里飞奔时的感觉，脚下一团似雾非雾似云非云的白色气团托着璇哥儿擦着地面疾行。
只不过璇哥儿本人没注意而已，只有小老虎时不时的低头看看璇哥儿脚下缠绕着的那团几乎是透明的白色。
璇哥儿心急如焚，自然速度更快，火急火撩的跑到了城门口，这孩子真的是长大了，知道不就这么冒冒失失的进去 ，因为你没看到城门口那里有士兵在盘查着呢么！
整理了一下身上的衣服，将小老虎抱紧了，喘了喘气儿平息一下，这才跟着一对老夫夫的败兵，很是小心谨慎又非常自然的排队，打算先混进城再说，遇到这种事情，璇哥儿已经不再相信不认识的人的话了，不见到明枫秋他们，他绝不回去那个什么皇家别院，那里已经不安全了。
又想到自己都被骗了，那华哥儿呢？
自己只有一个人都这么难对付，想到华哥儿走的时候那一大群人，虽然知道不可能各个都跟自己遇到的那个陌生人一样厉害，可华哥儿可没他这个小师父这么的修为啊！
也不知道枫秋怎么样了，到底有没有受伤，那个护国擂台，有老师哥在跟没在没啥两样儿，老师哥就是个摆设，震慑人心足够，动起手来就露馅儿。
越来越是纠结，整个小脸儿都纠结成了包子样儿，小老虎很是担心他带头看着他，小家伙儿聪明的见到人也不叫唤，这里陌生人，它可不想给璇哥儿添麻烦。
“不怕，我们肯定能找到他们的！”璇哥儿摸了摸小老虎的头，看快轮到自己了，就低着头抱着小老虎慢慢的往前蹭。
守城的军士看到璇哥儿还一愣，因为璇哥儿身上穿的衣服一看就是高门大户能穿戴的起的料子，身上虽然没有什么贵重物品，但是腰间的坠子头上的金箍，脚上穿着的缎子面的小鞋子都是上好的，这样的小哥儿，怎么会自己出现在城门口？
“站住！”守城的几个军士之中，一个小队长将璇哥儿拦了下来，因为怕是哪家的贵哥儿，倒是没呼呼喝喝的吓唬人，而是和颜悦色的问璇哥儿：“是哪家的小哥儿？”
璇哥儿咽了咽唾沫，觉得对方还好，应该不是坏人，这才稍稍的安定了一下，对着小队长回答：“明家的小哥儿。”
“明家？”小队长仔细的想了想，这绒青城城里好像没有哪家高门大户姓“明”这个姓氏。
“大青山明家。”璇哥儿记得明家庄紧挨着的那片大山就叫大青山，连绵起伏看不到头。
“大青山？”小队长有点儿糊涂了，这附近可没什么山丘，更没什么大青山这种地方，要知道，绒青城跟帝都离得近，这附近可都是平原，绒青城算是帝都的陪城，所以这里的人也更接近一些权贵，要不然一个陪城的城门守卫小队长，怎么可能这么有眼力见儿呢。
“嗯，大青山明家庄。”璇哥儿是觉得人家即然问了家庭地址，他就老实的报出来就好，不说谎话才是好人的标志。
只是他这么说，可把这个小队长给弄懵了，私以为自己是孤陋寡闻了，只不过还有些不放心：“那你的家里人呢？怎么一个小哥儿在外面乱跑？还抱着只大白猫？”
“家里人在城里面呢，我、我是出去看了看，然后马车坏掉了，就自己走回来了，车夫不见了。”璇哥儿不善说谎，但是细细推敲一下，这解释也不算是谎话。
明枫秋的确是在城里的护国擂台那里打擂，他也是确是出城去看了看，马车也的确是坏掉了，至于车夫，也不知道那个陌生人是不是车夫，不过不管是不是，反正车夫是不见了。
不过这番解释，倒是让小队长理解成了，这小哥儿坐马车出去看风景儿，结果马车坏在半路上了，车夫估计是找人去了，剩下小哥儿觉得无聊就自己走回来了。
要不你看谁出门还抱着个大白猫啊？！也就只有这些有钱悠闲有时间的贵哥儿们，才会这样做。
“那请进去吧。”既然知道只是个意外而已，小队长也不再卡着璇哥儿不让进城门了，要知道，这样的贵哥儿，家世什么的哪怕是再小，也比他一个守城门的兵丁长高。
“谢谢。”璇哥儿这孩子有礼貌，道了声谢才慢悠悠的走进去，瞬间就淹没在了人海里。
倒是让这个小队长有了深刻印象，因为璇哥儿跟他道了谢，要知道，他守了二十年的城门，还没有人跟他道过谢呢！
却不知，就因为这件印象深刻的事情，让他在后几天被天上掉下来的馅饼砸中了。
璇哥儿进了城门，就按照记忆中的想去找他们一起逛过的那个商业街，就是遇到四皇子程斌的那次，但是他打听了很多人，终于到了所谓的商业街，发现跟他印象中的不一样，一问路边的人，人家告诉他，这就是商业街，别的地方都没这条街繁华。
可是这不是他要找的地方啊！
无奈的璇哥儿坐在一处供人休息的石条凳子上，抱着小白老虎，揪着它的耳朵嘀嘀咕咕：“这也不是要找的地方，小白啊，怎么咱们俩每次都能一起迷路呢？第一次被骗迷路就遇到你了，结果第二次被骗出来，迷路了还是你在身边，是不是你就是个迷路的命啊？”
小老虎特别想挠璇哥儿一把，你自己不聪明还敢将责任都退到我身上，我才不会迷路呢！
是你自己走错地方了！
可惜，小老虎即使妙语解烦明镜一样，却是无法开口说话，急的不停的在璇哥儿的怀里上蹿下跳。
璇哥儿坐在石条凳子上跟小白玩了一小会儿，就开始抱着小白发呆了起来，他现在也不知道要怎么办才好，仿佛又回到了以前一样，只有自己一个人乞讨的日子，现在唯一不同的是，自己的荷包里还有几颗金豆子，他可以不用饿肚子，睡草堆，只是找不到明枫秋。
璇哥儿在发呆的时候，心里思念的明枫秋也恨不得化身千万，能在下一秒找到他的小猫儿，要不然，他必须要让一些人为他们的所作所为付出代价！
话说当时看到来人是敬阳国的那位大先天武者，明枫秋也没有如同关静他们那样神色巨变，而是十分自然的拱了拱手：“前辈也认同明某的说法，可见是个明事理的人，敬阳国不愧立国千年的帝国，这底蕴就是雄厚，也多亏了有前辈这样的人震慑。”
话好听，但是你仔细想想，若是没有这个大先天武者震慑，这敬阳国，还能不能成为三大帝国之一，还毅力千年不倒，可就两说了。
“倒是能说会道，只不过武者的世界光靠嘴皮子是没用的，实力才是硬道理，若没有那个本事，就不要口出狂言，到时候也不怕风大闪了舌头，说出去的话办不到事儿，丢人的可不止一个，还有你背后的那个。”人不怎么显眼，话却说的独到，而且句句都让明枫秋挑不出毛病来，他又是前辈的身份，除非明枫秋敢挑战他，不然他就赌明枫秋，不敢以小先天境界的修为，挑战他这个大先天武者。
只是他想错了明枫秋这个人，他不是这个世界的武者，思维想法与看这个世界的角度都跟这里的土著们不同，别人认为理所当然的事情，在他的眼里可能很是不可思议，而别人认为惊世骇俗的举止，可能在他看来只是个习惯或是风俗而已，所以，这位敬阳国的老祖宗，这下估计错了人的心思，明枫秋，还真是没把他这个大先天武者当盘菜！
“当然，作为一个武者，吐口唾沫就是个钉子，咱们也不需要学那些光说不练的假把式们，今天既然是护国擂台，那么我金阳国的就第一个上场！”明枫秋说罢便径自登上了擂台：“那么，哪位供奉殿的供奉前来应战呢？要知道十年的进贡可不少东西呢！”


200顾忌
以前都是供奉邀战，十天一局，共三局，每一局一天时间，可以让六对先天武者捉对厮杀，当然，占到即止，供奉殿共有六位先天武者，一位大先天武者。
供奉殿的殿主就是这位大先天武者担任，其余的先天武者都是供奉殿长老一职。
可明枫秋这个一邀战，成了护国擂台有史以来第一个藩属国邀战宗主国的案例，让除了关静他们这些藩属国的护国大师目瞪口呆之久，敬阳国的人也不知道要怎么说才好了。
而且若是他们没有记错的话，明枫秋可是刚刚跟李志勇对决过！他能连战两个同阶高手吗？
但是看到明枫秋的样子，是很有信心的，那么就是说，明枫秋已经到了可以以一敌二的程度了。
敬阳国老祖宗程慕阳，眼神犀利的看着明枫秋，手指动了动，他心里的杀意再次动了起来。
程慕阳，即是敬阳国的大先天武者，这座慕阳城，就是用他的名字命名的，作为以个人名字给一个帝国的帝都同名，可见程慕阳在敬阳国里的地位是如何超然了。
王腾跟明枫秋可谓是冤家路窄，如今看到自己这边有程慕阳老祖宗坐镇，又见明枫秋不自量力的跟李志勇打过了，心里想着明枫秋即使再厉害，连战两场也够他一呛的了，这第二场又是在护国擂台上，与跟李志勇的那个时候还不同，这第二次可是完全可以放开了手脚全力以赴，到进修谁胜谁负还不知道呢！
所以这个机会可不能让别人得去！
王腾很快就决定好了，在明枫秋出口邀战之后，第一个跳上了护国擂台。
程慕阳看了看王腾，心里衡量了一下，王腾的修为也不错，而且为人狡猾，对付明枫秋也差不多够用了。
只不过很隐晦递给了王腾一个眼神，只有熟悉供奉殿里的人才会懂，这种眼神只代表一个意思，那就是“灭杀”。
王腾看到程慕阳这样的眼神递给自己，瞳孔猛的一缩，心里顿时升起一股疯狂的感觉，若是在护国擂台上来灭杀了如此天才人物，只要想一想王腾就非常兴奋，要知道，王腾的人生经历虽然多，却并不是一帆风顺的那种，尤其是人都是妒嫉心里，武者也不例外，明枫秋太天才，这就让很多经历过无数坎坷的同阶武者，在看到他的时候很难保持一颗平常心。
程慕阳坐到敬阳国的观礼棚子里去了，看都没有看其余小国的护国大师们一眼，关静握了握双手，第一次用担忧的眼神看着明枫秋，心里不断的祈祷，天地千万不要让明枫秋有事情！
程慕阳的出现让大家都不安了起来，即使是坐在自家的观礼棚子里也无法保持心态平稳。
实在是程慕阳威名久了，对于他们来说，程慕阳就是他们这些小国们的禁忌。
倒是明枫秋一点都不将王腾放在眼里，倒是对程慕阳这个敬阳国的最大靠山大先天武者比较感兴趣，要知道，他还没跟大先天武者对过招呢！
同属于先天之境，只不过有点儿不同，小先天与大先天，据说只是差半阶距离，明枫秋很好奇大先天的威力与小先天有什么不同，在炎山的时候光顾着学习来着，忘了要找谢丰旬前辈交流一二，现在好不容易有了个大先天在，还是跟自己不对付的，到时候动起手来，也不用顾忌什么，直接全力以赴试试，他输了就正常进贡，赢了还能给金阳国省下些钱粮，最最重要的是，还能体验一下什么是大先天境界。
所以别看王腾和程慕阳都对明枫秋起了灭杀的心思，明枫秋根本就不当一回事！
“王供奉，老熟人了啊！”明枫秋一看到王腾就来气，要不是王腾那个死程斌也不会总对着璇哥儿死缠烂打不放手！
明枫秋一点儿也不承认自己这是吃醋，他觉得自己这是在捍卫自己拥有璇哥儿的权利，谁敢对自己放在心尖尖儿上的璇哥儿有觊觎之心，他就对谁不客气！
他也的确是说到做到了，从金阳国的宫宴开始，就跟敬阳国不对盘，一直到现在到了敬阳国这里，明枫秋还是看敬阳国不顺眼，哪怕是金阳国有程慕阳这个老祖宗坐镇一边，他该怎么样还怎么样儿！
“明大师，可不么！”王腾跟明枫秋也打了声招呼，他们自持身份，可不能跟街头小混混一样一言不合就开打，起码动手前说两句场面话，也是必有要走的程序。
“请了！”明枫秋也懒得跟他多说，这样已经可以了，所以明枫秋一拱手之后，一抖肩膀，背后用长条布袋子裹着的烈阳枪飞射而出，银色的枪身红色的缨穗儿随风招展，明枫秋一枪在手，枪尖儿斜指向天，一股庞大的战意与气势在他身上突然爆发了出来。
这是明枫秋第一次在他们面前使用武器，其余时间他们都是点到为止，会猎跟司金晨那次是意外，而且那个时候明枫秋并没有拿着武器去找小白，赤手空拳的跟司金晨就对上了，结果最后还是司金晨偷袭，明枫秋用金系真劲硬是将司金晨的那柄袖里剑给报废了，那个时候他们就以为明枫秋是拳脚功夫，而不善于武器。
结果现在看来，还是他们小瞧了明枫秋。
只不过程慕阳看到明枫秋的武器的时候，眼神暗了暗，最后不得不先出声询问，以防万一。
“这枪？可是炎山所出？”程慕阳缓缓开口询问。
“正是，不过是把普通的武器，程前辈有什么问题吗？”明枫秋虽然被问的突兀，不过还是很尊老的回答了，不尊老也不行，这程慕阳看着就是个普通的中年人模样儿，其实实际年龄若是他没有记错的话，已经有六百多岁了，明枫秋见过六百多年的银杏树，可没见过六百多岁的人！每次看到程慕阳的进修，他总是有点儿小别扭，所以刚才才会没大没小的跟程慕阳顶撞一下，然后告诉自己，这人不论活了多久他也是个人，不是妖怪！
“炎山，跟你是什么关系？”程慕阳不得不继续问清楚，要知道，他的眼光可是不同的，看的更加长远，炎山，是隐世大派，北海水晶宫虽然是巨无霸级别的，可远水解不了近渴，北海水晶宫可是传说在极北冰川里，可炎山却是坐落在他们这些大大小小的国家中间，虽然山门具体位置属于那种几不管地带，可也正因为如此，它是那种隐在暗处的无冕主宰，三大帝国看着挺威风，可跟炎山一比，就是个贫困户而已。
他可不希望稀里糊涂的就跟炎山有什么龌龊产生，那样对敬阳国来说，可是大大的不利。
国祚可以延续，可这顶级高手可不能定量延续，炎山最最让人忌讳的就是他们始终是保持着五位小先天，一位大先天的人数，就凭借这样的手段，谁也不敢轻易的招惹炎山一门，哪怕他们三大帝国十分觊觎炎山那几千年之久的药谷，也不敢轻迎其锋。
而且他们这些立国的人可都是知道的，许久之前，这三大帝国其实只是一个大帝国的大贵族而已，那个帝国将这一片的土地全部收为已用，而后发展了不到百年就鼎盛到前无古人的程度，这一安逸鼎盛了，心也就大了起来，当时的大帝国可是有着二十位大先天武者六十位小先天武者坐镇的，又有一百万精锐悍卒随行，倾国之力誓要攻克炎山，获得炎山药谷，因为那个帝国的皇帝年岁大了，整日的惦记着增加寿元好继续享受君临天下，许多方式都试过了，成效不显，最后就将眼光放在了炎山药谷上，可惜，他犯了炎山最大的忌讳，据史料记载，那一战，炎山只出了一个人，那就是当年的炎山太上长老，一人应战这么多高阶武者，却是炎山太上长老胜利了，那些武者全部陨落，一百万悍卒成为硕硕白骨，从炎山一直铺到了帝都城门口，震慑的所有人肝胆俱裂！
最后炎山只有一句话：不论他们怎么争斗，不可有大战争，不可有违天和，不可觊觎炎山。
三个不可，让他们这千百年来一直对炎山之名忌讳莫深，谁也不想成为第二个被白骨铺路的帝国。
跟北海水晶宫那里能得到的好处相比，炎山的灭国之威更让程慕阳在意。
“明某是炎山长老，冰火峰峰主。”明枫秋虽然不解为啥这个程慕阳一个劲儿的追问自己跟炎山的关系，而且还是一看自己的烈阳枪就肯定自己跟炎山有关系。
只是人家既然问了，明枫秋也不可能不说，更不可能否认自己跟炎山的关系，这是大不敬之罪，明枫秋怎么可能不认自己的师门？既然认了就不怕说给外人听！
听了明枫秋的回答，程慕阳一下子握碎了手里的茶盏，却没有去注意到，反而继续看着明枫秋问：“可是自幼即入炎山苦修？”
虽然这样问，心里也有了准备，像明枫秋这样年纪轻轻就有如此修为，这武道资质之高，炎山肯定是倾尽全力的培养他，若是因为自己的决定而让明枫秋在敬阳国这里出事，那炎山到时候会如何对待敬阳国，不用想也知道啊！


201战而胜之
“这很重要么？”明枫秋感觉程慕阳这话问的太过了些，他跟炎山的关系怎么样儿的，跟他有什么关系？他是代表金阳国蹬的护国擂台，难道还会用炎山的名义来欺压谁不成？
可怜程慕阳百般顾虑千般算计，明枫秋却不是那以势压人的武者，两个人的心思根本就没在同一个关注点上！
程慕阳张嘴刚想说什么，明枫秋一摆手：“要想说这个，且等比完了再议！”眼光放在王腾身上：“王供奉，请了！”
“请了，明大师！”王腾对炎山虽有耳闻，却不知道炎山到底厉害到什么程度，而且依他对北海水晶宫的一点点理解，觉得没有北海水晶宫摆不平的事情，对炎山丝毫没有顾忌，也就没有看到程慕阳在明枫秋说要动手的时候，打眼色给他，叫他一切如常即可，而不是灭杀明枫秋。
可惜的是，就算是程慕阳眼睛抽筋了，王腾也不会看程慕阳那边一眼的，白白浪费了程慕阳的眼神了。
要知道，不是什么东西都能承受得了先天武者的比拼而不损坏的，所以这护国擂台使用的石材，就跟明枫秋他们在炎山的蒇典阁路上遇到的那扇大门差不多，那种黑曜石是具有隔绝先天真劲与感知的稀有材料，耗尽敬阳国之力，也就拼凑出了这方圆十米乘十米大小，东非仅有三寸的一块石头台子而已，就是这样也足够傲视群国的了，另两个帝国可没这个宝贝。
再说明枫秋跟王腾，真可谓是仇人见面分外眼红啊！
明枫秋一杆烈阳枪，王腾一条青蛟鞭子，二人俱是战意凛然，明枫秋一抖枪花儿，洒下满天红英，王腾一用手中鞭子，犹如蛟龙出海，什么都没有说，也没有时间去说，两个人都选择了主动攻击。
热烈的火，奔腾的水，俱是无形之物，两个人一青一红两团气劲相撞，一触即分开，本以为会发生巨响，但是出人意料的是并没有，而是发出了一声很沉闷的声音，犹如一柄大锤子砸在了人们的心口，让人上不来气一样的沉闷感觉蔓延全场。
红色的是明枫秋，青色的自然是王腾，明枫秋的烈阳枪使出天星战技，漫天的红缨残影飘动，王腾不知所使用的战技是什么名字，只看到那条青蛟鞭影影层层移荡。
虽然只是一触即分开去，但是两个人都使用的是以快打快的战技，不谋而合的结果，就是只在那一瞬之间，两个人鞭子对枪尖，实实在在的来了不下百十击的硬撼。
明枫秋一步未退，可王腾却是被明枫秋的火系先天真劲震得手臂发麻，连退五六步方才驻稳身影。
看到如此结果的众人震惊了，包括程慕阳也是如此，看明枫秋的眼神即敬佩又嫉妒，矛盾的要死。
“再来！”明枫秋这次对王腾真是高看了一眼，毕竟他是用的两系真劲与王腾对招，虽然火系为攻，木系做守护之用，不过王腾能单一水系对抗他的全部火系，也是很厉害的了。
明枫秋又进步攻了上去，王腾心里叫苦却不能退后一步，再退几步可就是护国擂台边上了，只要人出了擂台边，就是败了，那可是金阳国十年的进钱粮，若是给金阳国时间发展，再看明枫秋如今的样子，谁知道金阳国会成长到什么地步啊？这可是国之大事，他担待不起。
所以王腾只能硬着头皮上，将自身的所有修为全部提升到巅峰状态，对战明枫秋这个以前他不在意，现在却必得全力以赴的对手。
明枫秋更是如此，难得有个机会能毫无顾忌的跟同阶高手“切磋”，他能不高兴么！
烈阳枪舞的虎虎生风，王腾的青蛟鞭嘶嘶作响，两个人在这小小的护国擂台上你来我往，关静他们紧张的关注着战况，只有程慕阳越看脸色越差劲，最后都恨不得亲自上场代替王腾跟明枫秋打擂台算了。
王腾在跟明枫秋的对招到第三次往后退的时候就知道自己不是能跟明枫秋硬拼硬的人，便放弃了最简单的以硬碰硬，而是改成了以柔克刚的水系最擅长方法。
青蛟鞭本不柔软异常，灌注真劲之后又坚若磐石，端的是可刚可柔，刚才还直来直去的一下子就软了下来，犹如灵蛇一样钻来盘去。
明枫秋见王腾变了方式，心里暗笑，等的就是现在！
他的烈阳枪依然如故，火系的先天真劲全部输出，枪尖儿泛着淡然的金桔色，对着缠上来的青蛟鞭就是一通狠扎，记住，是扎！
青蛟鞭能给先天武者做武器自然是好东西，可明枫秋的烈阳枪也不差，又有明枫秋这真劲暴发户全力输入，扎完之后再看对面的青蛟鞭，好么！四处漏风喽！
王腾从来没有想过有一天他的青蛟鞭能被别人的武器给扎成筛子样儿，这青蛟鞭伴随了他上百年之久，不说多深的感情了，可也不是说舍得的啊！？
趁着王腾愣神的一瞬间，明枫秋的烈阳枪毫不客气的顶到了他的喉咙之处，明明应该是火热颜色的枪尖却是泛着泠光。
“你输了！”明枫秋只给王腾说了三个字。
王腾依然傻愣愣的看着眼前还盘在烈阳枪上一点点的青蛟鞭，那上面都是透明的洞洞。
“手下留人！”不消说，能有这个权利叫明枫秋手下留人的除了关静就只有程慕阳这位前辈了。
敬阳国再也损失不起先天武者了，要知道，本来有五个先天武者，可司金晨在前天已经被明枫秋给打飞了，也废了，现在若是再加上一个王腾，程慕阳都不敢想象到时候他们敬阳国供奉殿还能不能弹压的住其余藩属国的护国大师了。
“呃、呃！”王腾被这一声喊，算是喊回了神，可明枫秋手里的烈阳枪正顶着他的咽喉重地，他生怕明枫秋一个使劲儿，自己就得陨落了去，竟是一时之间被震慑住了，连话都开不了口说了。
程慕阳可没敢在这个时候触怒明枫秋，不得不慢声拉语的跟明枫秋好说好商量：“明大师你赢了，可以让王供奉下擂台吗？”
“那我金阳国就免了十年草贡税对吧？”明枫秋知道这是潜规则，但是他信奉的是白纸黑字或者是当场承诺，这里这么多人都在，他就必须要让那个敬阳国的老祖宗低头实现诺言，不然万一他们日后反悔，他可不想费二遍事。
“自然，这是规矩。”程慕阳对金阳国素日里只是听说有关静撑着，但是打压却是没有想过，只想着关静也支撑不了多久，就等着关静去了在金阳国青黄不接的时候，直接收到敬阳国版图就好了，结果没想到金阳国还出现了个明枫秋这样惊采绝艳的人物，甚至打残了司金晨胜了王腾。
又跟炎山有关系，可真是叫程慕阳头疼。
“好，还有一个问题，希望王供奉能给明某一个答案，那就是刚才为何要对明某下死手！”明枫秋咬牙切齿的看着脸色惨白的王腾：“不要以为明某感觉不出来，这黑曜石虽然难得，可炎山不缺这种东西，其实，只要内劲醇厚心境清明，这黑曜石还是能渗透一二的！”
众人听了又是一阵心惊，其中最最心惊的还是程慕阳，因为他真的不知道王腾竟然没有接到他的眼神示意，在擂台上向明枫秋下死手，结果人明枫秋现在可是捏着他的小命儿的啊！
王腾自以为做的隐蔽无比，可不知道明枫秋前世经历过多少生死攸关，对这种事情的敏感程度可谓刻进了骨髓灵魂里去的，要不然明枫秋也不会在最后时刻，将本已决定恶作剧一样的结果，变成了他拿捏住王腾的性命又来问话了。
“你不说可以，只要眼神示意就成，我倒想知道知道，究竟是谁想要明某的命！”明枫秋对自己这条小命很是珍惜看重的，不为了别的，就为了今生的家人，还有放不下的璇哥儿。
王腾现在被明枫秋拿枪尖儿顶着喉咙呢，听到明枫秋这样说，眼神不由自主的就飘向了程慕阳。
得！
程慕阳百口莫辩！
明枫秋随之怒视！
王腾反应不及，晚了一步！
明枫秋说到做到，真的放开了王腾，王腾什么也没说，直接飞身而去，用行动表达了他的意思，他要离开敬阳国！
因为他不能在这样之后，还敢留在敬阳国，留在程慕阳手下了！
程慕阳想去追王腾，却没有机会，因为明枫秋已经将枪尖儿对着他了：“前辈，程慕阳前辈，能给明某个说法儿么？”
“明大师误会了，本人没有那个意思，王腾，许是会意错了。”见王腾瞬间没了踪迹，程慕阳知道自己是拦不住了，既然如此，何不搅混了水去，不承认呢。
明枫秋嗤笑一声：“你我皆不是那无知孩童，武者不讲究那些证据，我只要知道是你就可以了！”
这样的明枫秋有些胡搅蛮缠盛气凌人了，可程慕阳他们在一起这之前，又是怎么对待明枫秋跟璇哥儿的？还不是想当然尔的样子吗？明枫秋只不过是以牙还牙以眼还眼而已。
大家都彼此彼此。
“我……！”程慕阳想解释一二，起码要解开这个结，却在这个时候，北面传来巨响，天空也变了颜色。
众人惊然，齐齐飞身找了附近的高处远眺，结果发现北面很是异常，程慕阳喃喃自语道：“这是先天武者进阶的天地异象！”


202少废话！
明枫秋看着远处那天地异象，不知为什么，心里总有些欣慰感觉，还有些焦虑，他自踏入先天之境之后，虽然经历不少风波，可每次事情之时，脑海无波心境安然，绝没有现在这样光是看一眼就惦记的不行，到底是怎么回事儿？
同时还有关静亦是如此，只不过关静比明枫秋要有经验，脸色大变的关静立刻对明枫秋喊到：“下来！”
明枫秋吓了一跳，关静没有同旁人一样飞身登高，只因这里还有一位大先天武者在，生怕被程慕阳发现端倪，但是只在地上看着关静也知道这应该是进阶先天之境的天地异象，不过他心神如此不能安宁，与当日师父去世时差不多，又见明枫秋好像也是同样的感觉，立时就想到了什么，赶紧叫明枫秋下来。
明枫秋快速的来到了关静的身边，关静一把就拉住了他的胳膊：“你是不是心神不宁？”
明枫秋一愣之后，十分坦然的点头：“的确是，刚才看到那天地异象之时，就感觉到了，怎么样都无法平缓下来，也可以理解为是天地威压所致，但是因感觉不是那么回事儿。”
“我也如此，且比你轻些，我想，可能是跟璇哥我有关。”关静沉声道：“毕竟，先天之境拥有与天地灵气沟通的能力，对于在意的人总有那么一丝特殊的牵绊。”
“您是说小猫儿出事了？”明枫秋只觉得心里一痛，当下便立刻决定：“关哥，反正金阳国也免了十年钱粮进贡，咱们这就回去！”
“好！”关静也是如此打算的，两个人连告辞都没有去跟主办方的敬阳国打一声招呼，是扭头直接就走。
刚走到门口，黄鹏义就闯了进来，虽然护国擂台有明文规定，非先天武者不得擅入，可黄鹏义顾不得了，他打算拼了命也要找到师父与明大师，以防供奉殿的人拿住小师叔打他们个措手不及，谁知道一闯进来就与明枫秋和关静来了一个对脸儿！
“黄鹏义！”明枫秋惊讶。
“鹏义？”关静疑问带询问之意。
“师父！”而后黄鹏义这一声师父可就有待商榷了，因为竟然叫的是如斯委屈一般，惹得四周众位先天武者们为之侧目，包括程慕阳在内，因为黄鹏义怎么说也人到中年了吧？怎么还如同孩子一般，这样委委屈屈的对着关静这样叫“师父”呢？
只有关静这为师的知道黄鹏义轻易不会这样的，能让这么稳重的黄鹏义这么委屈的叫自己，肯定是发生了什么事情，黄鹏义拿不定主意了，这才舍了一切忌讳闯到了护国擂台这里找自己来了！
“说！”关静只对着黄鹏义说了一个字。
“我们中了调虎离山之计，小师叔不见了，接小师叔离开的是供奉殿的专用马车！”黄鹏义精简扼要的说了这么一小段话出来，他是真的担心小师叔，前前后后发生的那许多事情，让走南闯北见过不少事情的黄鹏义看到的比明枫秋和璇哥儿都清楚，这些人就是奔着璇哥儿来的，虽然那北海水晶宫怎么怎么好，但是没道理不顾别人的愿意与否，行这种不成便动手硬抢的龌龊事吧？而且还不是正大光明的来，而是设计成事，如此卑鄙龌龊，可见这门派也好不到哪里去！
明枫秋就觉一股怒火冲天而起，眼珠子都变成了血红色，转头看程慕阳的眼神都不对了。
程慕阳成名几百年，进阶大先天之境一百多年，第一次被一个人那样看着，眼中的冰冷与怒火让程慕阳这样的一个高阶武者都感到了一股冷意从心底蹿了出来！
“程慕阳，交出璇哥儿！”明枫秋连最基本的礼貌敬称都舍弃了，直接对程慕阳是指名道姓的叫了出来，他现在没心情跟他们废话，不交出小孩儿，他就平了敬阳国！
本来明枫秋没有这么冲动，只不过想到程斌他们一个个的嘴上口花花，心里总惦记着娶小孩儿，他这边刚刚理清自己的心思，打算等璇哥儿长大的就跟他摊牌，怎么能忍受别人横插一手不说，还是用这种上不得台面的龌龊行事手段，且小孩儿自幼跟自己在一起，同吃同住，形影不离，没有人比自己更加了解璇哥儿，胆小懦弱又凭地坚强，值得他用此生去爱的美好小人儿，凭什么要让给别人？还是那种别有用心的烂人！
所以明枫秋如今可是彻底的放开了，都有了平敬阳国的心思了，还有什么可顾及的？
程慕阳这辈子都没这么丢脸过，被人指名道姓的喊出来不说，还要被人拿着武器指着威胁，非常郁闷和程慕阳，知道以黄鹏义的身份和背景，绝对不会胡乱说话的，这是必定是实情，他才会当众如此说。
“明大师不要着急，我想你们可能有些误会，供奉殿的马车都是有记号和定制的，绝不是谁想驾驶乘坐就可以的。”程慕阳觉得事情有蹊跷，所以才会如此分说一下，希望明枫秋能镇定的想一想。
可惜，他忘了他们以往的那些事情出的有多么不靠谱，多么的不讲道理，如今你让明枫秋能怎么想？
“少废话！”明枫秋一抖枪花儿：“要么交出璇哥儿，要么，明某平了敬阳国！”
此话一出口，众人脸上精彩纷呈！
“你！”以往都是程慕阳给别人吃瘪，如今轮到了自己吃瘪，气的手指都哆嗦了：“竖子狂妄！”
“即使我打不过你，逃走问题可以的，不怕告诉你，我明家，俱是炎山门下，就是我们全家都死绝了，还有炎山来主持公道！你的敬阳国如此无耻，竟然掳劫我未婚夫郎，我明枫秋，与你敬阳国此仇不共戴天！”明枫秋生怕他们对璇哥儿做什么，先将自己能有的可以用震慑他们的关系都挑明了，只要能让他们对璇哥哥儿投鼠忌器，他就有时间找到璇哥儿！
不得不说明枫秋能在这激怒的情况下还有一分心智来衡量思考这种问题，的确是不容易了，他已经全身血液沸腾，目眦欲裂了。
“我，程慕阳，对天起誓，供奉殿，真的没有掳劫璇哥儿！”程慕阳忍了下来，出乎预料的竟然 以自己大先天武者的身份对天起誓，这样剧情急转的情况让众人非常不适应，看程慕阳的眼神都有点儿不对劲儿了。
其实程慕阳更是吐血，他是不怕明枫秋的威胁，可明枫秋最后那句话太让程慕阳忌讳了。
尤其是，程慕阳认为明家是炎山在世俗的代言人，万一真如自己所猜想的那样，明枫秋刚才也说了，璇哥儿是他未婚夫郎，这种事情不论是谁看了都的说是敬阳国欺人太甚，没人认为明枫秋没道理的！
门下多人觊觎璇哥儿他是知道的，就连他自己不也曾经想收下这个璇哥儿做徒弟，而后带去北海水晶宫的吗？
只不过现在发现自己手段用的不太正当，已经是晚了！
“华哥儿找了人问过，说马车是一路向北而去。”黄鹏义赶紧找机会插话进来：“当务之急是先找到小师叔。”
意思就是，别的咱们可以秋后算帐！
“我先信你一信，只要我发现你骗我，程慕阳，我明枫秋说得出做得到！”明枫秋恶狠狠的放下狠话，收起烈阳枪：“我先去找人，你带关哥回去坐镇！”
“太子在门口，已经备了马匹，让他跟着，他身份好用！”黄鹏义赶紧让道，明枫秋一闪身就离开了这里，门口果然有金明浩在，还有几匹良驹，置鞍缰绳俱全。
“明大师！”太子殿下连马背都未下，一身还是当时在木兰秋猎的猎装，脸上亦是风尘仆仆，见明枫秋走了出来，飞身上了马背，直接将缰绳丢给明枫秋：“去北门那边！”
“走！”金明浩一挥手，一马当先，跟明枫秋并排狂奔，因为他的身份，那一身明晃晃的太子猎服就是最好的通行证，连检查都不用，一大群人直接就从最南边的南苑内设置的护国擂台那里，直奔慕阳城城北而去，飞速前进撞翻了无数辆在道中间行走的豪华马车，骑士等，这个时候也顾不得了，一律无视之，一直走直线，闯出了慕阳城北大门，向北门外笔直的大路飞奔而去。
一路尘烟滚滚，终于看到了一辆路边破损的马车，一看规制就是供奉殿专用的马车，可是只有车没有马，还有一个被弄成了肉糜的死人残骸在一旁，若非众人里有经验丰富的认出了是人的尸体，众人都以为是赶车的车夫遗骸，明枫秋看到此处，眼睛再次充血，比起刚才更胜三分：“程慕阳老匹夫欺人太甚！”
直接调转马头，直奔来时的路，他要找到程慕阳，非要夷平了供奉殿找出璇哥儿不可！
心里一直念叨着：璇哥儿，小孩儿，不怕，我这就找你去！
殊不知此时他心心念念的小孩儿，跟他简直是背道而驰，正在进入另一座城池，两个人来了个南辕北辙了！
金明浩此时也红了眼眶，直接指着那辆残破的马车：“来人，抬到供奉殿大门口去！敬阳国必须要给我金阳国一个说法儿，不然我金阳国必倾国之力，与之宣战！”


203怒闯供奉殿（一）
一个阴差阳错，成了如斯的局面，是谁也想不到的，且说程慕阳，见出了这种事情，而且他心里一直对炎山非常忌讳，便宣布暂时停止护国擂台与木兰秋猎，先处理好此事。
其余人都没意见，他们是巴不得看敬阳国出丑呢，而且他们对明枫秋是充满同情的，任是个平民百姓家，那未婚夫郎被人这样对待，都得跟对方拼命，更何况是一位先天武者了，哪怕是位小先天之境的武者，那也够让人不顾一切的了，更何况明枫秋如此惊采绝艳的人物。
众人没有一个人认为敬阳国是无辜的，单从敬阳国在金阳国的人来了之后那一桩桩一件件的事情出的，若不是畏惧于程慕阳的威名，他们早跟着起哄去了，哪里能像这样，在关静没有任何指示下，都乖乖的回去自己的地方，作壁上观呀！
再说这能怪谁去？
要不是往日的敬阳国霸道习惯了，这些人至于这样么？明枫秋能不相信他们么？连程慕阳都被指名道姓了。
程慕阳也不好过，本来是十年一度的盛典，这么多年都没出过差错，结果这次就凭的是非多。
自己这张老脸都丢尽了！
真个是偷鸡不成蚀把米！
他在明枫秋离开之后就带着人回了供奉殿，脸色奇差无比：“谁知道这究竟是怎么一回事儿？”
本来六个供奉，去了废了的司金晨，双臂骨折在偏殿接受治疗的李志勇，加上失败离开的王腾，六去其三，一半的先天武者都折在了明枫秋的手里，其余三人听了程慕阳的问话，都是一头雾水的样子。
气的程慕阳一掌就拍碎了手边的石雕茶几：“都不说话是想当哑巴吗？你们三个来了也百十年了，难道连个事情都说不明白吗？”
“老师，不是我们三个说不明白，您也知道我们自打来了敬阳国，跟着老师您修习，那是一心一意，外面的事情都是王腾给传递消息，李志勇兄跟司金晨兄打理外务等，我们哪里懂这些个事儿啊！”三人中的吴子超硬着头皮回了话。
其实也不怪吴子超这样说，他跟周炜程和丛家玉都是前后来到了敬阳国，尊程慕阳为半师，只称“老师”，以期能在需要时，得到些指点即可，三个人都是不理庶务之人，一开始司金晨还跟王腾和李志勇防着他们三个，后来发现他们三个一心只修习武道，别的事情一概不闻不问，这才放心下来，对他们三个也有了些亲切，偶尔还给他们三个送些东西过去，不是多么好的东西，可就是一份心意罢了。
三个人也是知道他们什么意思，权当大家心知肚明，谁也不越过雷池一步去，就这么相安无事了一百多年。
每次十年的盛典，他们只在该出手的时候出手，其余的事情全是看那三个的安排，现在一个废了一个残了另一个干脆直接就是走了，你让程慕阳问着三个，能问的出来才怪！
一想起这三个一直跟在自己身边，程慕阳到是被自己的话给噎住了，说什么也不合适，最后只好气恼的让三个下去，自己想办法。
明枫秋带着一身不成功便成仁的决绝，第一次登上了供奉殿的大门，他要让敬阳国的人永远后悔！
供奉殿是敬阳国特意为守护国祚的顶级强者们兴建的，为的不止是程慕阳这一代，甚至是千万代之后，所以这供奉殿虽然说是“殿”，却是完全的肃穆大气奢华巨费，单单是铺地用的就是中品白玉光面石，殿前大门十二根盘龙柱子，一百零八级的台阶，四层挑高的建筑雕梁画栋，位置选的也非常好，紧紧着这慕阳城的一处地脉灵泉，将灵泉罩在了殿中央，虽然灵泉不是什么上好的，但是哪怕是最次的灵泉，凝聚些天地灵气也是非常可观的，故而这供奉殿里的天地灵气不下于那钟灵毓秀的山间林里。
而且因为这里住着的人都是先天武者，就连守卫什么的，那些先天武者也不乐意让他们分去那稀薄的一点子灵气，所以供奉殿外面是没有什么守卫站岗的，里面就更是了，连打扫的人，也才每隔三天进去一次，洒扫完了就得退出，就是这样，那些洒扫的仆人也都是四五层内劲修为的武者，皆因想沾沾这供奉殿的“福气”，说是这么说，但是很有些人心里是清楚的，这“福气”指的可是那灵气呢。
没有人站岗守卫，没有仆役伺候左右，供奉殿只有程慕阳亲手扯了一条黄带子，将整座供奉殿围上，并且当时就定下了规矩，无招，不得擅入，私自闯入者，按挑战论！
这挑战，可指的是挑战供奉殿，而不是单指挑战程慕阳，所以这一大忌讳几乎是天下皆知！
说“几乎”并不为过，因为几乎不等于全部，这不，明枫秋就在那“几乎”之外，在那“不知”之中。
那条警示作用大于实际作用，震慑作用大于象征意义的黄带子，第一次被人越了过去。
因为没人守卫通报，供奉殿的大门除非必要，平日里连打扫的人走的都是离大门老远儿的角门，那里小的可怜，因为生怕灵气泄露过多，角门开的只容一两个人通过，并不算大，自然也十分的不显眼，犹如一片巨大的城墙上的一个耗子洞般。
平日里知道的去找还得费点儿时间眼力，明枫秋这样的时候这样的心情，你说他能有那个闲心去找吗？
再说角门是什么？
那就是个过人的地方，进出的全是仆役之流，别说明枫秋先天武者护国大师和炎山长老这三大身份，就是他出身明家嫡次子的身份也绝不能走个角门去啊？
当然，明枫秋压根就没打算找地方进去，他的做法很简单，也够粗鲁暴力的，那就是轮圆了手里的烈阳枪，将全部内劲化作雷系，直接打出了一个手榴弹一样的雷球去，目标：供奉殿那扇紧闭着的大门！
这大门好啊！
你想啊，供奉殿这样的地方，东西不好敬阳国的皇帝都不好意思送来啊！尤其是这大门，这可是门脸儿呢！
用的是上好的金丝楠木做的，上面镶着柳叶钉，端的是比皇宫用的还要高端大气上档次啊！
那都是用金山银山堆起来的好东西，就这一扇门所用的花费不亚于一百万两！
可明枫秋现在就是用金子做的大门他也舍得！
在他的心里，没有什么东西能比璇哥儿重要！
璇哥儿不仅是亲人，更是爱人！
直到这一刻，明枫秋才悲哀的发现，自己的真正心思是什么，只要能找回璇哥儿，他绝不再纠结拖拉，他要让他知道，他的情意！
雷系是比金系更加具有爆破性质的变异系，更何况明枫秋还是先天真劲的雷系。
一声震慑天地的巨响，让供奉殿都颤了一下！
这声巨响，别说供奉殿里的人了，就是整座慕阳城都听到了！
程慕阳正焦虑的思考着事情呢，被这声巨响一震，整个人差一点让自然运转的真劲走差了经脉去！
一闪身就下了坐位，急匆匆下去看看发生了什么事情，让一向安静的供奉殿发出这么大的声音来。
比程慕阳快一步的是退下去的三个人之一的吴子超，因为今天轮到他在第一层修习，供奉殿分四层，只有第一层最接近灵泉，所以每个人都是轮流在灵泉附近修习，六个人包括程慕阳在内，第一天开始是从没有，其次按资排辈，到第七天的时候没人去，让灵气得以储存，第八天亦是如此，第九天洒扫，第十天开始再次从程慕阳开始篁下来。
其他人没事的时候随意，从二层三层都很大地方，足够他们这四个人用了，为什么说是四个呢？因为程慕阳为了显示自己的大度，平日里他住在最上层，也就是第四层顶层，说是离地面远一点也无所谓，他是大先天武者，理应先让他们这些后辈们多多吸收“灵气”才是。
这也是为什么这么多年来，这些先天武者们即使不管事也乐意在这里待着接受供奉，毕竟程慕阳这人做到这一步，也很是不错的了。
今日吴子超起正修习到关键时刻，这声巨响让他功亏一篑不说，险些走火入魔了去！
红着眼睛冲出来准备找人算账的吴子超，跟同样红着眼睛冲进来正找人算账的明枫秋，跟两只红了眼睛的公牛一样，一字未说一言未表，直接就打了起来！
吴子超是想着杀了明枫秋才能一解心里这憋屈，所以那可真是招招致命啊。
明枫秋更是如此，吴子超一上来就是杀招，更是坐实了明枫秋的猜测，璇哥儿也许就在这里！
他们才会在他找上门来的时候，一言不发就下杀手！
越想越觉得自己真相的明枫秋，手上的烈阳枪点开满天繁星一样的将吴子超拢在一片寒光中，手底下毫不留情，红缨白光急闪，吴子超的双刀也不是吃素的，两个人全都是拼命的架势。
敬阳国从来没有想到会有这一天，因为地方太大，几位来的有点儿慢，明枫秋又愤恨的要死，手底下真的下了死力气，三招，明枫秋就换了三系真劲，雷系，火系，金系，吴子超，在最后明枫秋用金系真劲将他点成了马蜂窝。


204怒闯供奉殿（二）
程慕阳还没来得及让明枫秋再次手下留情，几个人几乎是前后脚到了的，就看到明枫秋最后收枪的动作，对面的吴子超已经是浑身鲜血淋漓的倒在了地上，一大滩鲜红的血色四溢而出，双刀具是震成了碎片洒在四周。
“子超！”丛家玉与吴子超均是起于微末，结于寒微，两个人虽然不能说是生死之交，可相交百十来年，也成了亲人一样的关系，如今至交好友惨死眼前，又是在这供奉殿的地盘上，丛家玉二话不说，抽出手里的宝剑，对着明枫秋就攻了过去！
明枫秋巴不得他自己过来！
三个人也许还打的费劲，一个人？小意思！
明枫秋也不想着什么藏拙了，吴子超是土系真劲，最是擅长防御，所以明枫秋连换了三系真劲，雷系火系金系全都是重攻击的系别，要不然也不会三下就让吴子超去见了阎罗王。
对于这些可能不相关的人，说实话，心里不是没有想过他们可能是无辜的，但是那辆损坏的马车，不见的马匹，成了肉糜的马夫，都让明枫秋失去了可怜别人的心思，他的璇哥儿不知道吓成什么模样儿呢，他哪有那个时间去可怜别人？他们怎么不可怜可怜他的璇哥儿！！
如今明枫秋就是一心要将供奉殿翻个底掉！
必须要找到璇哥儿，不然誓不罢休！
供奉殿平了摸清到他就已经想好了，直接杀去皇宫，平了皇宫要是还没有找到，他就一直杀下去，只要敬阳国没人了，也就没人惦记璇哥儿了！
明枫秋如今已经是魔障了，本来还挺有理智，但是在北边看到璇哥儿曾经乘坐的车子变成了那个样子，这称呼为“理智”的东西，在那个时候就离他而去了。
丛家玉在明枫秋的手上比吴子超也没多厉害，同样走了三招，第四招就落了个跟吴子超同一个下场。
这是先天武者之间的拼命，不是往日里的比斗，可以留下三分情面，再是不妥，起码也要留下一分，老话儿说的好，有十分力气使上七分，哪怕八分九分亦可，且要留着一分压子孙留后裔。
可是这次，不论是明枫秋还是丛家玉，都没有留那一分力气，而是全力以赴，又是愤而出手下杀招。
明枫秋更可以说，是以命相博！
他们俩交手的速度快如闪电，等程慕阳走到跟前儿的进修，结果已经出来了，明枫秋的烈阳枪毫不客气的击碎了丛家玉的脑门儿，让他直接就躺到了吴子超身边，并排躺着的！
最后那个周炜程，骇的肝胆俱裂！
看着明枫秋的眼神如同看着地狱来的杀魔！
“你！你！”程慕阳也同样眼睛红了起来，他敬阳国这六个先天武者，除去他这个大先天，五个小先天四个都跟明枫秋交过手，一个废了一个遁走，俩死了，就刚才死的，现在就他一个和身后的周炜程，他现在是不知道周炜程怎么想，他反正是动了真气了！
“我说过，你若敢欺骗我和，我就要你后悔！”明枫秋的鼻孔儿仿佛都喷着火星子。
“老夫何时骗过你！”程慕阳也悲愤，自家作为敬阳国的主人，作为一大帝国，蛰伏了多少代人，才有如今的盛况，结果呢？明枫秋这个煞星只几日间，就将这好不容易攒起来的家底子给杀的杀，撵的撵，灭的灭！
他还不知道这到底是为什么！
“你说你没有抓璇哥儿，可我去看过了！璇哥儿乘坐的马车，就是你们供奉殿的，好狠的手段，连车夫都成了肉糜！程慕阳，今日你若是识相，就将璇哥儿交出来，不识相，，今天我明枫秋拼了命，也要你供奉殿房倒屋塌了死灯灭！”明枫秋的烈阳枪直指程慕阳，话语中更是指名道姓，那里一点子客气的意思都木有，相反，句句恨意深深，字字咬牙切齿。
“胡说！”程慕阳没做过这事儿，自然不会承认：“我程慕阳虽然的确看上了你身边的璇哥儿资质，但是我程慕阳也不会强人所难，求不来个好徒弟难道还要给自己弄来个冤家么？我程慕阳今天就要你知道知道，有时候，大度从容不等于任人欺凌！”
这都被人打上门来了，还杀了两个吓傻了一个，程慕阳要是让明枫秋走出这供奉殿，他还能对得起程家的列祖列宗吗！？
“我金阳国也不是任人欺凌的！”这个时候急着赶来的金明浩到了，这位太子殿下更是直接让人将那辆马车的残骸丢到了地上，反正供奉殿地方够大举架够高，马车的残骸绝对进的来！
“稀里哗啦”的往地上一丢，金明浩太子殿下端出自己一国储君的气质，寒着脸不惧的看着程慕阳，当然，隔着的距离绝对够远，不然他也扛不住那些高手们天然自带的气势威压。
“程前辈，这就是我们发现的东西，本宫只想问前辈一句话，这是不是供奉殿的？是的话，车里人去了哪里？您能不能给个解释？我金阳国虽然小，但是也容不得护国大师的未婚夫郎被人掠去！我金阳国不惜倾国一战，也要讨个公道回来！”金明浩在回来的路上，虽然一直是马不停蹄的跑着，可脑子转的也够快，想了很多方方面面，最后觉得程慕阳都这么高的武道成就了，估计再往高了去他也没那个追求了，但是敬阳国不同，这可是他们老程家多少年的心血结晶，他可以不再武道上指望着更上一层楼，但是他绝对放不下敬阳国！
金阳国是小，但是再小金阳国也是一国，倾国之力，这话可不是空口白牙说说的，金明浩可是这金阳国的太子殿下，未来的金阳国皇帝！
更何况这证据确凿，说破大天去，道理也是人金阳国那边的，敬阳国就是没做这种事情也脱不了嫌疑！
“这个？这的确是我供奉殿的专用车架，但是我供奉殿车架都有专门标识，这车架应该能查到是何人所有！”程慕阳硬憋着一口气，虽然特别想将明枫秋斩杀以除这口恶气，可他不得不先忍着，事情总要查清楚，若惹得金阳国倾国之力与敬阳国开战，必会惊动四面八方，炎山也会很快知道消息，这才是最让程慕阳担忧的，金阳国可是得了炎山相助，在敬阳国损失如此惨重的情况下，谁知道金阳国能不能成为第二个敬阳国啊！
“本宫已查过，这车架，是程前辈您的座驾！”金明浩的脸又寒了三分下去，说话都带着咬牙切齿的意味了。
他不是鲁莽之人，事情没弄明白，他怎么可能就这样堂而皇之的来供奉殿要交代？明大师一个人单枪匹马的杀进了供奉殿，他是怕明枫秋吃亏，这才匆匆准备了些，就跟着来兴师问罪了。
“程慕阳！”明枫秋听了金明浩这样说，犹如火上浇油啊！
那怒火冲天亦不为过，怒火之炽，足以烧干海水了！
“我……！”程慕阳只出口一个“我”字，明枫秋的烈阳枪就已经朝着他面门奔过来了！
“交出璇哥儿！”明枫秋的烈阳枪化成了红中带闪光的残影，将程慕阳罩在其中。
“我走失没抓他！”程慕阳这个委屈就别提了！
虽然程慕阳自傲自己比明枫秋高半阶，但是对方如今拼命呢！他就是高一阶也不敢真的跟对方硬碰硬啊！
软的怕硬的，硬的怕不要命的！
璇哥儿软的，程慕阳就是那个硬的，可关键是，明枫秋现在就是那个不要命的啊！
程慕阳多少年都没有动用自己的武器了，那是一把如簧的软剑，金黄色的剑身，偏程慕阳又是水系真劲，金生水，这黄金软剑配上水系真劲，相辅相成威力不小。
但是明枫秋也不怕他！
现在他可真是拼了命，因为金明浩说了，那马车就是程慕阳名下的座驾，只要抓住他或是杀了他，璇哥儿自然就安全了！
刚才他杀人是震慑，是因为找不到具体动手的人是谁，现在不同，现在他知道了罪魁祸首，就是眼前这程慕阳，连防御都不要了，拼命三郎算什么？明枫秋三十都超了！
“叮叮当当”！
“交不交人？”明枫秋红着眼珠子喘着粗气，手里不停的施展着天星战技，这天星战技有一点好处，就是单挑群殴皆可，明枫秋现在就单挑，施展的天星战技之中记载的极大的杀招，陨落星空，这招不常用，因为是属于玉石俱焚的架势，一旦使出来，容易抽空全部先天真劲，所以招式威力虽大，可秘籍上不让常用。
不过那是对普通的先天武者而言，明枫秋本钱厚不怕浪费，人家有的是真劲，且基本的五行相生，还能源源不断的补充消耗掉的真劲，哪怕没有消耗的快，可也比一般的先天武者要长劲很多。
“当当叮叮”！
“我真没抓人！”程慕阳左支右茁，左躲右闪，东挪西凑，心惊明枫秋这不要命的架势可是来真的，心讶明枫秋对璇哥儿的在乎程度，更心寒明枫秋这不死不休的样子！
那陨落星辰的招式明枫秋一连用了三次，按理来说这招式不可用老，第二次用都是冒险了，可明枫秋连用三次，偏偏程慕阳知道是同一个招式，可不管怎么躲闪都无法真的一点儿不接，而且明枫秋的气势太过骇人，竟然 与他这位大先天武者隐隐相抗衡，而不是被自己压得死死的动弹不得的程度。


205怒闯供奉殿（三）
“我不信！”明枫秋就给程慕阳三个字，他不信他！
当时说的好听，结果这还是他的马车，你说明枫秋还能相信程慕阳吗？程慕阳前科有记载，这后面他就是能口吐莲花，明枫秋也不信他的了！
“你信我一次！”程慕阳真急了：“明枫秋，你想想，我程慕阳是什么人，岂能说谎！”
“你不是人！”明枫秋对程慕阳是那什么什么吃了称砣铁了心，甭管他程慕阳怎样，他就一个目的，交出璇哥儿，不然咱们就手底下见真章！
“气死我了！”明枫秋油盐不进，程慕阳强压下去的怒火，此刻也不再压制了，他都放低身段如此了，这个明枫秋还依然如故，他也是有尊严的！
因为两个人说不通，又都没有停手的意思，最后干脆彼此都放开了手脚来吧！
程慕阳一旦不再试图跟明枫秋和解讲道理，便不再压抑自己，独属于大先天武者的气势冲天而起，供奉殿翘檐上挂着的石铃无风吹的哗哗响，黄金软剑飞成了一轮犹如初生的太阳般金黄色的团子。
与明枫秋那团红色却是泛着冷光的团子撞在了一起，互感器相击之时，四周纷乱的气劲四下飞散，在宽阔的供奉殿里，不论是地面还是四周的浮雕墙面上，都留下了寸尺深的划痕，皆是四处乱飞的气劲化出来的！
而明枫秋在与程慕阳真正打起来之后，更是来了精神，一定要拿下这个程慕阳，只有这样，才能救出璇哥儿！
在察觉到程慕阳不再留手躲避的时候，明枫秋昂首张口，一道长啸远远传开，森严杀机弥漫凌厉……
目光紧紧地锁定了程慕阳这个对手，无穷无尽的滔天杀意在他身上荡起，远远的传开，几乎笼罩了这供奉殿，就连金明浩都因为受不住而不得不带着人退出了供奉殿大门老远的距离。
“轰，轰，轰，轰……！”闷雷一般的沉声巨响，好似要将供奉殿震塌一般。
明枫秋那一声长啸，声音中似乎也蕴含着他的滔天怒气，这种不知名的力量刺激了程慕阳的精神，让他的脑袋隐隐地感到了刺痛。
此刻的明枫秋精神高度集中，手上的招式越发精湛，可他的脑海中却在回忆着跟璇哥儿在一起的点点滴滴，以及不断脑补的璇哥儿受人欺负的样子，越想越气，越怒越气恼，越恨越是恨！
可能真的是老天爷眷顾着明枫秋，他在庞大的近乎于可以将他彻底燃烧的怒气冲击下，却机缘巧合地让精神拔高到了前所未有的地步，心神合一用怒意御使一切。
正是在这种精神充沛的到了极点之时，他才真正地感悟到了一种新的力量运用方式。
疯狂吸收外部的天地灵气，丝毫不顾忌炼化不炼化之分，统统往身体里补充能量的结果，就是身体所有的经脉与气穴全部填满，且还是那种压实成了的满满状态！
有血珠子从明枫秋全身的毛孔里挤了出来，但是明枫秋就跟没感觉一样，一身血色模糊的跟程慕阳死缠。
身体里的灵气暴涨，憋闷的让明枫秋很不好受，一开始不知道要怎么才能发泄出来，因为他发现吸收的速度快过消耗速度，多余下来的天地灵气他发泄不出去，留在身体里会将他撑爆！
潜意识里明枫秋是明白这样对几何不好的，可他没那个心思去细细想，而是非常顺其自然的，张口又来了一声暴喝长啸，将这种新得的多余灵气激发了出来，在这种几乎能称为“诡异”的新力量的冲击之下，程慕阳被迫退了一大步出去。
而同一时间，关静竟然带着所有小国的护国大师们赶了过来，他现在的身体状况特殊，不能与人动手过招，只能端着个空架子糊弄，但是他同样对璇哥儿在乎，在乎的不比明枫秋少多少，所以他作为老师哥，在金明浩找到证据回来之后，他就去了各国的护国大师那里，只一句话问他们：“帮不帮金阳国在其次，帮不帮我与明枫秋是重点，你们觉得一个十六岁就进阶了小先天的武者，值不值得你们冒险！”
以往不管听别人怎么说，权当神话听，权当吹牛皮，可关静亲口说出来的可没人当做流言蜚语来看待。
而且他们也看到了明枫秋在护国擂台上的实力，连连击败两个先天武者，这可不是闹丰玩儿的！
这些人仅仅只犹豫了那么一小下，就坚定的跟在了关静的身后，一起来了供奉殿，不为别的，哪怕不动手只给明枫秋压阵，也比明枫秋一个人单枪匹马的要好。
这个时候在门外面的不止是金明浩，还有吓破了胆子的周炜程，看到关静带了这么多先天武者过来，金明浩脸色好看了些，周炜程的胆子又一次被吓破了！
他以为这些人要来供奉殿找麻烦！
要知道，里面杀了俩先天武者的明枫秋，名义上也是金阳国的护国大师，而这群人最前面走着的关静，身份也是金阳国的护国大师，而且看这样子，跟关静带着来供奉殿似的。
只是他们本以为迎接他们的必有一场恶战，起码程慕阳这位压在了他们头上百十年的大山，就不是那么好搬倒的，这种等于越阶对战的事情，从来都是不容易，即使最后成了也是损失惨重。
可没想到的是，到了地方就听金明浩说了里面的情况，明枫秋竟然以一已之力连战两场都赢了的情况下，不停歇的奔走了一圈儿，这又杀了俩先天武者，关键是这段时间明枫秋可是没歇一口气儿！更关键的是，这是在供奉殿里杀的，等于是在程慕阳的面前，眼皮子底下杀了敬阳国两个先天武者！更更关键的是，如今明枫秋在里面对打的人是程慕阳！
“你说的可是实情？”关静失去了冷静，一把抓住金明浩这位太子殿下的脖领子，恶狠狠的问道。
“晚辈不敢欺骗老祖宗，明大师动了真怒，这会我跟那个程慕阳打起来了，里面实在是不是晚辈能呆得住的地方，这才撤到了殿外面。”可怜金明浩这位太子殿下，头皮发麻的在十几个先天武者的注视中，还能不磕巴的说出这么长一段话来，实属不易啊！
众护国大师们听了之后，包括知静在内，心里只有一句话送给明枫秋：“你真是个猛人！”
相互交换了一个眼神，都不约而同地想到了关静在他们面前说过的那几句话，看来这次他们来对了。
别说明枫秋的个人潜力了，就算是以他目前的实力来看，就已经值得他们冒着得罪犯忌敬阳国的危险，也要一起过来给明枫秋压阵，从来都是锦上添花易，雪中送炭难。
里面的声音太大，听着都够渗人的了，但是他们还是要进去看看，不然别说关静，就是他们自己也担心明枫秋吃亏，要知道，打他们跟在关静身后到了这里，就已经站在了敬阳国的对立面，明枫秋是他们能站在这里的主要原因，所以他们一定要亲眼看着明枫秋安然无恙，才不枉费了他们冒这么大的险。
这十几个人将他们的气势全部外放，不拘收敛随意，因为他们要让敬阳国知道，他们是一个整体，不是一盘散沙，从他们的身上，都散发着一种仿佛唯我独尊的强大气势，凌厉非常，隐带敌意。
同时也是因为这股气势太过强大，让里面里面已经打红了眼睛的两个人都注意到了，但是他们没有停手，反而更加紧了起来，因为第三方的示威，两个人谁也不想让对方有机会说出和解之类的屁话！
于是当着十几个人包括周炜程在内再次进到供奉殿里的时候，里面的战况已经非常白热化了。
而且毕竟是先天武者之间拼尽全力的战斗，两个人已经将供奉殿第一层虽然不能说是豪华但是非常古典大气的殿堂，打成了垃圾场。
又因为有人进了来，程慕阳抽空一瞧了一眼，以下一沉，都是藩属国的护国大师！
明枫秋也看到了关静，关静眼中的担忧和怒意他没有错过，知道关静有心无力，但是能请到这么多人来给他压场子，明枫秋也领关静的情。
只不过领情归领情，明枫秋是不打算跟程慕阳甚至是敬阳国和解的，所以两个人一语不发，就这么狠拼着。
明枫秋是不要命，程慕阳是拿不要要命的明枫秋没办法，越打这里破坏的越严重，而且还有别人压阵观战，程慕阳腾挪躲闪的空间一下子就小了很多，没办法，他怕离别人近了被暗算。
要不怎么说他这人龌龊就以已度人，总觉得别人也是那种人品没下限的，防备的特别严实。
无奈之下，只好将战场转移到了供奉殿外面去，供奉殿外四周全都是用汉白玉石铺就的广场，十丈乘十丈的标准规格。
正好够他们这些人心情发挥！
明枫秋一看程慕阳往外去，他也紧随其后，两个人几乎是同时到了外面的广场，继续交手！
可怜广场的汉白玉石，全都被两个人一脚一个脚印的踏成了碎块儿和糜粉儿，扬起了阵阵烟尘。
两个主角出去了，关静他们又呼呼啦啦的跟着跑了出去，其中以周炜程最快，皆因他只有一个人，人家那边十几个，不成比例啊！
生怕走慢了被人堵住！


206怒闯供奉殿（四）
在明枫秋血红色的眼中，整片天地似乎都已经消失了，能够被他看在眼中的，仿佛就仅有正对面的那位对手，那个抓走了璇哥儿的程慕阳，那个他必须要击倒的敌人。
这种一往无前的气势惊骇天地，更是让明枫秋看起来犹如修罗一般恐怖摄人心神。
而程慕阳则是因为这百十来年一直是这块的顶级武者，百十来年不断的恭贺以及那些小先天武者对他的敬畏，给了他巨大的信心，而此刻，他已经将这种信心完全地转化为本身庞大气势，那如同实质一般的力量不断地朝着四面八方扩散着，似乎是想要将一切都笼罩在自己的气势之下，尤其是他面前的对手明枫秋。
可是就是这样的程慕阳，明枫秋也依然不惧，不论是战技比拼还是气势威压，甚至是真劲，明枫秋都隐隐有跟程慕阳相抵之势。
明枫秋可是个小先天，程慕阳是大先天啊！
这并不同阶的二种气势就这样针尖对麦芒地交错在一起。
对战的二人的眼神都是无比的凝重，他们似乎也感应到了，此刻面前的对手绝对是与众不同。
但是在明枫秋的心中，只有一个理念特别根深蒂固，就是唯有战胜眼前的程慕阳，才能见到璇哥儿！
在广场交手的两人第不知道多少次的武器交错之间，一道如同晴空霹雳般的巨响发了出来，让所有人的心中都是剧烈的颤抖了起来……
明枫秋的怒意太炽，整个人都变成了血红色，手中的烈阳枪，红缨早已变成了黑色灰烬不知散到了何处去，而烈阳枪则是变成了通红的样子，上面的盘龙犹如活了一般。
长久缠斗下来，明枫秋一直不能胜过程慕阳，这样交着的状态让明枫秋眼中失去了焦距，整个人进入了一种玄之又玄的状态，明明应该是疯狂的，偏心里明镜一般。
遵循着本能，六系真劲不断的轮番上演，程慕阳是越打越心惊，也越打越糊涂，外面一圈儿观战的也是如此。
一个人怎么可能有如此之多的系别真劲？
他就是再天才，也不可能六系都修习到先天之境，别说明枫秋十七岁，一百七十岁，哪怕是一千七百岁，都是不可能的事情！
关静也许是看出了什么，仿佛是喃喃自语一般：“炎山果然不愧是第一山门大派，这样神奇莫测的先天战技，也只有炎山能拿得出来。”
言下之意，就是这并不是大家看到的那样，不是真劲的问题，而是战技的关系。
众人做恍然状，就是说的嘛！
这样解释一下，回头再细想，可不是这么一回事儿么！
别说他们了，就是听到关静这么说的程慕阳，作为当事人都在心里认同了关静的说法，只有明枫秋没反应，因为他还在那种境界中，对于关静帮他掩饰的事情，他没有注意到。
只是随着明枫秋的怒火远处发泄，最后代表着“怒”的火系真劲，成了明枫秋最后本能的选择。
烈阳枪通红如血，跟明枫秋一身血腥气一配，简直是血色炼狱来的恶魔一般渗人。
程慕阳的黄金软剑不再金黄，而是就成了雪白色，这是他的保命招式，将水系真劲全部寒化，不是变异的冰系，而是用这寒冷的水系真劲，来克制明枫秋的火系真劲。
毕竟他错估了明枫秋的真劲，如此连绵不绝，如此炙热爆残裂，更是如此盛怒与他！
水火不相容，这还是冷水与烈火的相遇，二种绝对相克无转圜的真劲，在此刻发生了巨大的碰撞。
不论是明枫秋还是程慕阳，两个人在真劲相撞之后，身上骤然起了一层水雾，将两人包裹了起来。
同时明枫秋发现这样不留一丝真劲的在体内的方式，竟然歪打正着让他好受了不少！
于是明枫秋更加的不要命了起来！
外人只当明枫秋是失了理智不管不顾了，只有明枫秋知道，他是因为这样能不让天地灵气撑爆了而已。
而且那种倾尽所有毫不保留的招式，也让程慕阳很难应对！
这样就够了！
深深地吸了一口气，明枫秋的心中终于有所平复，虽然只有一点点，他体内的真气流转不休，打出去的真劲也越来越让程慕阳难以招架，且身上逐渐地涌起了一股决绝的杀气。
当这股杀气开始弥漫在天地之间的时候，哪怕是两个人之间那关阶的差距，似乎也无法对明枫秋这看似弱势的一方，造成任何困扰。
也是在这刻，一直沉稳有胜利把握的程慕阳，浑身汗毛竖起，他的心中心中惊骇之极。
这种感觉，这种感觉如此，如此熟悉的感觉……
那种不为玉碎只为瓦全的决绝，一去不复返的气势，只有进攻没有防御的招式，强大的真气流转在明枫秋体内，真劲一波一波的打出来依然没有耗尽的感觉，那凌厉的气势威压朝着四面八方无穷无尽地扩散着。
随着真气越流转越快，气势威压不断地增加，那种渗人的感觉就越发地强烈了起来。
此时此刻，不仅仅是身在其中的程慕阳有着这种心惊肉跳的感觉，就连周围的那些旁观者们，也都有着类似的感觉。
明枫秋做出了一个让众人跌破眼镜震掉下巴的举动，他直接将手里的烈阳枪当成了投标枪里的那根标枪，在盛怒以极的那一刻，直接脱手而出，对着程慕阳疾飞而去。
武器丢出去之后，明枫秋反而思路越清晰了起来，那种处处招式被程慕阳掣肘的感觉的没了！
他意随心动，双手竟然是泛起了五彩光芒，身上却是电光闪烁，到底是前世活了三四十年，这一世才十七岁，一到此时，明枫秋依然遵循了自己心底真正的本能，军体拳是个好东西，而特种兵能习的那种军体拳，更是个好东西，那种直接一招就见胜负的招式。
早在明枫秋的武器袭来的时候，程慕阳还松了口气，没了武器的武者威力减少三成到五成不等，若是厉害点儿的，六七成都是有可能的，虽然不知道明枫秋依不依赖武器招式，但是没了武器总是打点儿折扣就是了。
不是别的，而是程慕阳真的被明枫秋惊吓到了，这样的天才人物，若不能斩杀，也不要结仇啊！
若是没刚才关静他们来，他拼着不要脸面，就是将明枫秋杀了也就杀了，事后自再去想办法圆过去，人死如灯灭，到时候自然是自己怎么说就怎么是了，就是炎山，也可以伏小做低。
只要他做的干净，不留下证据就行！
可还没付之行动，关静就来了，他自己也就罢了，大不了他再杀一个先天武者，权当给他们被杀的两个先天武者报仇了。
但是关静身后那些别国的护国大师们，他就不敢全宰了去，更何况他也不可能都杀了，还是那种无声无息的杀了去，一个不能动，那么其余的也别想了，牵一发而动全身，别到时候一条鱼闹的满锅腥，他们敬阳国可就真的是吃不了兜着走了！
对于明枫秋自抛武器出手，程慕阳是非常乐意看到明枫秋犯糊涂的，但是随后他就知道，明枫秋不抛武器出去还是好的，抛了之后更难对付！
从未看见过的招式，从未体会过的凌厉，从未知道自己离失败如此之近，程慕阳不到二十招，就被明枫秋赤手空拳的压下了手里的黄金软剑！
外面的人都看傻眼了！
空手夺白刃是什么意思？
武器本来就是增加伤害而发明的，更何况是武者手中的武器，相同的速度、力量及出手时间下如果那么好接早就淘汰了。
虽然说空手入白刃不是不可能，诀窍在于预判，预先估计对方的动作先出手等等讲究颇多，而且这样的事情，只有可能发生有低阶的后天武者五层内劲之前，谁见过先天之境发生过这样的事情？
今日他们就见到了！
程慕阳以为自己死期到了，毕竟现在他手里没了武器，而明枫秋的手里可是有着他的黄金软剑，只不过出乎意料的是，明枫秋丢下了程慕阳的黄金软剑，竟然是选择跟程慕阳赤手空拳的接着打！
程慕阳拳脚功夫尚可，但是明枫秋显然更胜他一筹！
此时两个人身心疲惫不说，身上更是狼狈不堪，只有眼中那浓郁的红色与其中化不开的仇恨与怒火依然不减。
程慕阳如今也彻底放开了，今日一战不管如何，明枫秋的命创留不下了，只求能保住自己的命，起码不能让别人趁虚而入要了他的命去！
凌厉刚猛的拳头，配上脚底下变幻莫测的步法，程慕阳被明枫秋彻底的压着打了好几拳在身上。
明枫秋进入了一种新的境界之中，对璇哥儿的思念，对璇哥儿的担忧，还有那刚刚萌芽的爱意，全部化为了如今对程慕阳的怨恨，对敬阳国的愤怒，更有对北海水晶宫的仇视。
若是自己再强上一分，是不是就不会有人敢打小孩儿的主意了？若是自己能无敌天下，是不是就没人敢觊觎他的小孩儿了？若是自己能主宰武道，是不是论任何人都只能仰望他，不敢算计他？
既然这个世界以强者为尊，那他就成为一个强者又如何？
明枫秋的怒火化为了动力，在这一刻，他身上的精力突地更加充沛的到极点，他身上所有的知道与未知的气穴在瞬间打开，每一个气穴或是经脉都相连了起来，拼命地吸纳来自外界的天地灵气。


207怒闯供奉殿（五）
天地灵气别的地方稀薄，可供奉殿里那眼灵泉水在，这灵气可不稀薄多少，明枫秋在这一刻犹如鲸吞一般吸纳能吸过来的天地灵气，肉眼可见的一股薄雾状的气体都成了一阵龙卷风一般，呈漏斗状在明枫秋的头上盘旋，明枫秋身上一层半透明状的气泡，将他隔绝在里面。
此时的明枫秋已经是站着不动的样子，但是程慕阳显然是想到了什么，拼了命的想打破那气罩，却是被气罩反弹了回来！
程慕阳更是惨哼一声，被一种博大的不可思议的力量反弹了出去，他筋疲力尽地摔倒在地上，看向明枫秋的目光中充满了震撼不甘。
不大程慕阳一个感觉到了这种变化，其余的人也是如此，只不过他们没有像程慕阳那样付之行动，而是作壁上观的同时，都神情复杂的看着依然怒瞪着程慕阳的明枫秋。
这得多大的仇恨多深的愤怒，让明枫秋在如此紧要的关头，依然不闭上眼睛，还要狠狠的盯着程慕阳看？！
气旋飞速旋转带出了风声，不消片刻间，轰然一声巨响，从明枫秋的身上传出。
在明枫秋身周十米之内，所有汉白玉石板全部震成了糜粉儿，只有那仿若浴火重生脱胎换骨了的明枫秋昂然而立。
明枫秋侧目，冷然望向众人，所有与他眼神相对之人，都是平白地产生了一种束缚感。
“大先天之境！”程慕阳哆嗦着说了这五个字。
大先天之境！
“明兄弟，可是真的？”别人不敢开口求证，但是关静跟明枫秋的关系不一般，倒是也唯有他在此刻还有胆量开口询问。
明枫秋点头，而后昂首，双拳紧握，长啸一声，如同九天之雷轰鸣不绝：“小猫儿……！”
巨大的轰隆隆的声音不停地回荡在天地之间，带着焦急担忧疑虑与懊悔失措等复杂难辨的意思。
这是一个人的声音，却响亮得如同千万人在声竭力嘶地呐喊着，仿佛就在你身边耳边，竟然是想整个敬阳国的帝都所有人都能够听得到。
这一缕声音之响亮，传播的范围之广阔，远非在场的任何人能够比拟。
这一缕声音凝而不散，虽然仅有一声，但却是重重叠叠，如同涨潮之水般一浪高于一浪，以敬阳国帝都为中心，不断的向外扩散。
现场几乎所有人都是一脸的呆滞，别人不解为何明枫秋要喊出这三个字来，只有关静知道，这是唯有明枫秋能喊的璇哥儿昵称，连他这个老师哥都没法儿叫璇哥儿的昵称！
是独属于明枫秋对璇哥儿的昵称。
当那空中回荡着的隆隆的声音消失之后，明枫秋看着半跪于地上的程慕阳，眼神透着彻骨的冰冷。
若说以前程慕阳还会想着别的，可现在程慕阳知道，自己一开始就错了，而后更是一条路走到黑，这回终于撞到了南墙。
“明兄，程某真的没有抓璇哥儿！”程慕阳再次再再次说了一遍这句话，虽然苍白无力了些，可他一定要跟明枫秋解释清楚。
明枫秋之所以这么愤怒，是因为璇哥儿生不见人死不见尸，一点儿消息都没有，一点儿线索都没有，他不怕千难万险，可他怕从此之后，璇哥儿踪迹全无！
一念及此，纵然是经历过两世为人的明枫秋也是心丧若斯，如坠冰窖的感觉。
这是一种对错过的恐惧，发自于内心的恐惧，他还没有来得及跟小猫儿说他喜欢他，他们俩就在一起过一生吧！还没有实现带着小孩儿走遍天涯海角的承诺，尝遍美食佳肴的那些畅想！还有很多很多，他怕来不及，他怕这些成为遗憾！所以才会让他做出不顾一切也要找到璇哥儿的决定。
他要让天下人都知道，胆敢觊觎璇哥儿，他明枫秋无论对方是一个人还是一群人，甚至是一个帝国，无论他将要付出任何代价，他都会让对方付出代价！
观战的众人，此刻都是心潮澎湃，激荡万分。
能够亲眼目睹一位大先天武者的突破进阶，对于他们而言，无疑是一种强大的刺激，也是一笔难得可贵的经验，一旦回想刚才的那种天地之气大量涌动的情形，这些小先天武者的均是若有所悟。
更让他们觉得值得的还有明枫秋如此年岁，竟然就达到了大先天之境，十六岁的小先天，十七岁的大先天！
明枫秋此时经过刚才天地灵气的洗刷，一身戾气减少了些，对程慕阳到了这个时候还是不改其口，倒也是听了进去。
若是璇哥儿真没在这里，那里谁带走了璇哥儿？
“我暂且再相信你一次！但是我要你找到璇哥儿！不然今天咱们就再接着打，不死不休！”明枫秋虽然心里明白是一回事儿，但是对于先前供奉殿的所做所为依然介怀，他不管程慕阳怎么想，反正供奉殿必须要帮忙找人，不然他就接着找程慕阳麻烦，谁怕谁啊！
“明兄，帮忙找人敬阳国责无旁贷，只请明见将前债一笔勾销，程某感激不尽。”程慕阳非常识时务，而且他可是敬阳国皇室出身，这皇家子弟从会说话开始，就已经会勾心斗角了，不论是看人的眼光还是审时度势，都是他们必修的科目。
明枫秋在小先天的时候就能跟程慕阳打成平手，如今进阶到大先天，跟程慕阳一个境界，程慕阳可不敢保证他还能跟明枫秋打成平手！
不是他没自信，而是明枫秋太古怪，这种古怪不止是明枫秋小小年纪就有如此成就，而是这家伙竟然是在战斗之中生死关头进阶！
斩杀先天武者跟砍瓜切菜一样！
他算是看出来了，这家伙不止对别人心狠手辣下手无情，对自己的小命儿更是不当一回事儿！
“先找到人再说其他！”明枫秋冷冰冰的道：“若是找不到，我要敬阳国陪葬！”
程慕阳咽了口唾沫，不论是嘴里还是心里，都是苦涩非常，不复以往的盛气凌人。
本来就挺顾忌炎山的，现在明枫秋又进阶，半阶也是进阶啊！
明枫秋绝对能办到他刚才那句话，敬阳国里无敌手，就是他这个同阶也是不敌的，这一点自己刚刚已经验证过了。
明枫秋走到关静面前，声音立刻有了温度：“师哥，我们回去商量一下怎么找人吧。”
“好！”关静此时真的是又高兴又心酸，高兴的是明小子不忘本，即使是成了大先天，依然对自己尊重非常，口称师哥，心酸的是小师弟还没半点消息，也不知道哪个缺德的将小师弟拐骗了去。
其余人明枫秋只点头示意了一下，权当谢他们刚才来压阵了，扶着关静一起走了，金明浩带人跟在身后，挺胸抬头扬眉吐气啊！
那些护国大师们，俱是对着明枫秋的背影躬身行了一个半师之礼，不为别的，单为明枫秋不在意他们在旁边观看他进阶大先天之境，要知道，这个进阶的时候可是容不下丝毫差池，别人进阶都是事先预备好了的地方，若是散修则是找隐蔽之所在，若是名门大派，更是全派上下全体出动，将进阶之人在所在地围成铁桶一般，以防不测。
按理来说，明枫秋进阶之时他们理应回避，可他们没有，只因那大先天之境对他们来说，实在是犹如空中月一样难以触及，好不容易有机会能亲眼目睹一次全过程，实在是不想离去。
所以明枫秋能让他们亲眼看着他进阶，不说是迫不得已，事后也没有找他们算帐，仅仅是这个理由，完全可以让他们对明枫秋敬若半师，行半师之礼。
而此时的璇哥儿呢？
当明枫秋击杀两个先天武者的时候，这小家伙儿正在呆萌过城门！
当明枫秋怒而越阶战程慕阳的时候，这小家伙儿正在到处趴趴走！
当明枫秋不计生死成大先天的时候，这小家伙儿正在坐着休息中！
于是当明枫秋那声泣血呼唤传来的时候，正迷迷糊糊打瞌睡的璇哥儿跟受惊了的小动物一样立刻就清醒了过来，小耳朵竖的直直的！
小老虎跟他的动作一致！
“小白，我听到少爷、哦，是枫秋，喊我了！”璇哥儿转动小脑袋四下里看了又看，没有发现认识熟悉的人，但是那声音他不会听错的。
“嗷呜嗷呜！”小老虎兴奋的晃悠了一下尾巴，示意璇哥儿木有听错，它也听到了！
不说别的，但看街道上四下寻看的人也都听到了，只是开来继往人不解其意而已，权当瞎喊乱叫了。
“怎么还是找不到地方啊？”璇哥儿纠结的不得了，他走了很久，也没找到任何熟悉的建筑物或是街道之类的，到处都很陌生么。
小老虎用屁屁对着璇哥儿，这个小笨蛋，到现在还没想明白，他走错地方了！
这里不是慕阳城啊亲！
“小白怎么办啊？”伸手揪着小老虎的尾巴不撒手，务必要让小白帮帮忙的架势。
小老虎这个气啊！
将自己的小尾巴抽出来，不让璇哥儿抓着，转身咬了璇哥儿的小手儿一口，当然，是那种很轻的咬着，连皮儿都没破，跟咬别人完全是不同的概念，亲们别误会呦！


208路遇纨绔
“呜呜！”小老虎生气的咬着璇哥儿的手，磨了磨小乳牙儿，以显示自己对璇哥儿揪它小尾巴的气愤。
“好啦好啦，不揪就是了。”璇哥儿将手从小老虎嘴里拿出来，将小老虎抱了起来，站起来正想接着走呢，就遇到了麻烦事儿。
经过天地灵气的洗炼，璇哥儿本人发生了质的改变，只不过一直稀里糊涂的璇哥儿自己不知道而已。
以前他是苍白的，现在变成了莹白，带着那种仿若最珍贵的珍珠一般的白皙，加上一身低调的华裳，小小毕恭毕敬的嘴巴和大大的眼睛，带着股天真与纯挚，在炎山蒇典阁培养出来的书卷气，清灵脱俗，再加上小老虎在怀，灵魂飘逸亦不为过，只有一样，那就是璇哥儿都不知道自己领悟的那个隐匿的本领，乍一看璇哥儿挺漂亮，结果只要一有人细看，就会发现其实璇哥儿也挺普通的一个人儿。
帝都慕阳城因木兰秋猎而戒严，很多纨绔子弟都被家里遣送到了四周的陪城里暂时躲避风头，好死不死的，让璇哥儿给碰上了！
其实吧，作为一骨灰级纨绔子弟，第一个单独出现的纨绔子弟，万科发誓，他一开始绝对不是奔着璇哥儿这个人去的，其实他是在这里被憋屈的无聊，想着上街逛逛，顺便给他爹爹想个寿辰礼物，万家家大业大，本家旁支无数，他能成为一个资深纨绔，多亏了他爹爹，作为万家的长房嫡长子，万科从小那都是在蜜的罐子里泡到大的。
绒青城又是他亲叔叔坐镇，他来绒青城暂避，叔叔家也是热情欢迎的，所以他行事作风什么的都没有改变，跟在帝都一样，或者说，这里暂避的纨绔们他的身份地位最高了，比在帝都慕阳城里还厉害三分。
他早注意到的是小老虎，因为全身雪白色，又长时间被明枫秋跟璇哥儿有事没事儿的就喂投，还都是肉食牛奶之类的，以至于小老虎没变长，倒是变的圆了些！
不叫唤的时候，看着可不跟只大白猫似的吗？
而且还是那种很有灵性的大白猫！
万科他爹爹没别的嗜好，不拈酸吃醋，除了疼爱万科这个嫡长子之外，就喜欢猫。
偏偏头两年，一直被娇养着的雪缎猫死掉了，爹爹万分伤心，而后见了许多猫咪都没有看得上眼，雪缎猫恰好就是全身白色的那种稀有猫品种。
小老虎也是全身白色，而且跟璇哥儿之间的互动就能看出来，这猫懂事的很，都不用再训练了。
要知道万科可是在旁边看了半天了，见璇哥儿抱起了大白猫看样子是要走，他忍不住跳了出来，拦在了璇哥儿的身前：“在下万科，万家嫡长子，想跟小哥儿你买下这只雪缎猫，开个价儿吧！”
这次万科很是有礼貌，毕竟他可看得出来，这小哥儿一身穿戴并不简单，估计也是个大家出身，也是来暂避的，所以他一开始并没有想着使用什么手段强取豪夺，而且凭借万家如今的地位，哪次抬出万家亮出身份来，不是双手奉上啊？
同样是世家大族，万家可是有三位将军手握兵权，实打实的兵权，万家又家大业大，很多人都在朝为官，势力根深蒂固，而且都是武将人家，几乎没人家愿意跟万家这种不讲理的人家纠缠不清，每次不是大事情，都是退让了事，非不能也，而是不为也。
不过，今天万科算是纨绔到了铁板。
看着这个突然出现在眼前的人，说了这句话，还用扇子指着怀里的小老虎，璇哥儿特别纳闷特别不高兴，这人怎么这样，老虎跟猫都分不清楚也就算了，眼神不好使，就回去看病吃药，大街上的就要买他家小白，什么玩意儿！
不得不说现在璇哥儿身在不知处，除却最开始的有些彷徨无助，后来就慢慢的平静了，他知道明枫秋一定会来找他，所以也放心的等着明枫秋来找他，尤其是刚才他听到的那声音，下意识里觉得明枫秋快要找到他了，所以璇哥儿这刚刚缩了一小点儿的胆子，又恢复原样儿了，被万科这么一问，又有点儿膨胀了些！
“我家小白不卖！”璇哥儿气呼呼，小老虎气哄哄，这主宠两只的表情竟然神奇的相似了一点儿！
万科以前也遇到过这种情况，不是对方是外地人没听过万家的大名，就是对方是跟万家同样的高门大户，完全不用给万家面子的那种。
就是不知道这小哥儿是前者还是后者了。
“我父亲是万山青，你可知道？那里当朝大将军！我叔父是万山重，边关的元帅！”万科将自家最大官儿的名头亮了出来。
意思很简单，要么说你家都谁在朝，咱俩看看是你家官位高还是我家官位高，要么你听了之后，乖乖将怀中雪缎猫给少爷我！
结果璇哥儿这实诚孩子特别老实的摇了摇头：“都不知道，也没有听说过。”
事实上，璇哥儿对“朝廷”啊“官场”什么的，他是真不知道，官场他就知道炎虎是捕头，挑叔叔人很好，就连太清郡守大人都没再璇哥儿这留下什么印象，至于朝廷上的，除了那次宫宴他记得，那是因为他飞人家小碟子所以记忆尤深，其余的就知道他小徒弟华哥儿是皇家哥儿，金明浩这位明浩哥哥现在成了太子殿下，据说日后会当皇帝。
这就是璇哥儿对朝廷和官场的了解。
官就知道个七品县令八品捕头芝麻官儿，朝廷倒是一下子档次就上去了，太子殿下跟皇哥儿，可惜，就俩人，拢共算起来，也就四个人，姚县令，炎虎捕头，金明浩跟华哥儿！
悲催的万科啊！
“你家不是这儿的？”万科听璇哥儿的回答几乎吐血，不过也让他发现了一个可能，璇哥儿这样懵懂的小哥儿，穿戴不菲的样子，怎么身边没个下仆跟着，又说没有听过万家，若是万家又很多他就不说了，可万家这么有名，他都说到了大将军了，璇哥儿还是没听过，那么只有一个可能，这个小哥儿，跟家里人走散了！
不止是走散了，这小哥儿肯定不是敬阳国的人！
木兰秋猎来了十二个藩属国的使节团，里面不乏有带着家眷和裹挟着商队来的，璇哥儿打扮不是官家哥儿惯有的那种，虽然万科看不出来到底是什么来历的布料衣饰，因为他就是一纨绔，只能看出来 价值不菲就不错了，极有可能是跟着商队来的商家哥儿！
推测到此处，万科一下子就有了底气，努力装正经也没装了，恢复本来面目，邪笑着打量璇哥儿。
就发现这璇哥儿刚才看着挺好，其实细细再看几眼，就觉得普通的很，完全没有值得调戏的地方，不过这么眼神干净的小哥儿，万科还是头一次遇到。
璇哥儿看着一下子就变了一个人似的万科，马上就感觉到了他对自己的不怀好意。
小眉头当时就皱了起来，小老虎也换了个容易蹿出去的姿势，丫的敢不规矩，它非要咬掉丫的肉不可！
同时心里十分想念大主人！
以前在一起没感觉，现在离开了大主人，才显示出大主人的重要地位啊！
大主人保许人也？
明枫秋啊！
“我家在大青山。”璇哥儿十分骄傲的报出自家地址，他觉得还是自己家好，这里什么都没有，连座高一点儿的山都没有看到。
“大青山？”万科同样跟城门口的那个小队长惊讶了一下，不过万科可比小队长有眼界多了：“是哪一国的的啊？”
“金阳国啊！”金阳国就是自己小徒弟家的么，他是知道的，金家就是金阳国的皇室，金是金阳国的国姓。
万科这下子是彻底的放心了，外国的，走丢的，还是个没听过的犄角旮旯的地方出来的，他还客气什么？
“这猫本少爷要了，赶紧抱着走人！”万科身后可是跟着不少随从呢，平日里可没少跟着这位纨绔少爷一起横行霸道，这种事情简直就是小意思。
两个内劲八层的高手是万科家里给他的近身长随，其余的都是五六层内劲的低阶武者，除了跟着万科为非作歹之处，别的也没他们什么事儿，所以近身长随是跟着万科一起转头走了的，剩下的事情他们都相信跟往日里一样，哪怕是这些人里面最末端的那几个专门迎逢拍马的连内劲都没有的也能办妥当。
结果却是大出他们意料之外！
的确是那几个专门迎逢拍马的人动的手，要知道他们没有内劲，空有个架子，最常遇见的能跟万科掐架的哪个不是一堆长随仆人跟着的大家子嗣啊？那些人也都是有内劲的厉害人物，平时他们一遇到什么事情只能是被揍的份儿，难得遇到一个自己能欺负欺负的，此时不去欺负都对不起自己！
于是他们对得起自己了，同时，璇哥儿就对不起万科了，谁让你要抢小白的！
四个大人围了过来，对着小小的璇哥儿就狞笑着伸出了手，目标，璇哥儿怀中的小老虎，以及璇哥儿腰间挂着的钱袋、玉佩、坠牌。
钱袋子是关静给璇哥儿零花用的，先天武者新手做的！
小玉佩是明枫秋送璇哥儿带着的，最最罕见的水玉的！
坠牌就是炎山上的徐子森峰主的，给他做了见面礼的！


209好像明白了点儿
这三样儿，哪一个都是璇哥儿的最爱，哪一个都不可能拱手让人，更何况他们还要小老虎！
现在璇哥儿还委屈着呢！
平日里生气哪能是真的生气？
璇哥儿以前都不知道什么是“生气”，要不是明枫秋一直小心翼翼的将他养的正常了许多，璇哥儿都有可能自闭到死。
现在璇哥儿觉得自己很失望，很委屈！
因为他找不到明枫秋，明枫秋也找不到他！
还有这么个讨人厌的要抢他的东西！
泥人儿还有三分土腥呢！
于是璇哥儿牌小泥人发飙了！
天地良心！
璇哥儿真的只是生气，他们要抢自己的东西愤而出手，真的没有别的意思，只是璇哥儿不知道自己已经与往常不同了，独属于先天武者的气势威压将那四个普通人当时就压的五体投地鼻口喷血了，其余的人都趴下了。
包括纨绔子弟万科在内。
别人全部心惊胆战，他们都是离帝都最近的绒青城居民，没事儿的时候就去帝都走走，所以也比别的人们更有见地，先天武者虽然在别处是难得一见，但是在有着供奉殿的帝都慕阳城，也有几次见到先天武者的时候，一般都是庆典时，供奉殿里的供奉们去给皇家撑撑场面，气势威压不散开，真真是万民拜服。
所以万科一行人知道自己身边竟然出现了先天武者，顿时都变老实了，紧趴着地面不敢动弹。
他们吓到了，璇哥儿也吓到了！
看着脚下五体投地的四个人，还是那种嘴里喷着血，鼻子流着血，连眼角都带着血痕的样子，真真把个璇哥儿吓的都哆嗦了！
殊不知，皆因他身上的气势威压猛然出现，且他也没有意识到要收敛，就这么一直站着也没说话，他不说话，谁敢在他面前吱声儿？
随着体内因惊吓而吸收天地灵气，不断的提升凝聚那新转变成的真气运转全身，璇哥儿抱着小老虎的身体也开始极其细微的抖动着，每一次轻微的颤抖，似乎都能够对于周围的环境造成某种神奇的影响，例如这些人现在就因心生恐惧而不敢有丝毫动作。
偏偏他不还不自知！
万山峰本来正坐在绒青城守备府邸的客厅喝茶，要知道这十年一次的木兰秋猎，可是让敬阳国十分的忙碌的，哪怕是作为陪城，也要保证随时支援都城，以防万一。
而且还很有些人家的弟子，为了不让他们添乱，必须要暂避到四个陪城去，一直到木兰秋猎结束为止。
其实这是一种很有辱家风的做法儿，但是没有办法，以前就有纨绔子弟不成器不说，还连带着让敬阳国在藩属国面前丢脸，甚至是让藩属国占了便宜去，所以有了经验教训的敬阳国，在十年一度的木兰秋猎庆典之时，便将这些爱惹事儿 的都送出都城去，到木兰秋猎结束了，再回来。
可以说是没有办法中的办法了。
总不能老是当着藩属国的面给他们这些上不得台面反倒拉后腿儿的人一次次的扫尾吧？那样敬阳国皇室也不乐意啊！
于是这些让人糟心的玩意儿就一股脑儿的都被塞进了四座陪城待着，不得出城门半步，要不你以为璇哥儿进来的时候，为啥那些人问的仔细？还不是怕这个时候有用的都去木兰秋猎了，没用的彼此之间平日里有了龌龊不能动手，现在正好趁乱，那些脑子里缺根弦儿的什么事情都敢干得出来！
想着想着，万山峰忍不住叹了口气，他家兄长好战，长年累月的在外带兵，一年到头甚少回帝都一趟，也就逢年过节的时候来个信儿，春节方便了就回来住个一两日，不高兴了连过年都不回来。
家里那个嫡长子，自幼就长在爹爹身边，后宅里能养出什么好小子儿啊？这不就成了现在这个样子？要不是万家势大，每次犯事都有他那个好爹爹给他料理后事，现在不知道死了多少回了！
这次暂避避到了自己这里，自己这个心呐，从听到消息开始就没一刻安宁过，生怕这个不知天高地厚的大侄子给他惹麻烦。
幸好木兰秋猎眼看着就要结束了，最多还有半个月就完事了，到时候他就轻松了。
可能是拘着万科太狠了，万山峰自己也看不过去了，这才在今日将万科单独放了出去，而不是每次出去他必须跟着或是他家夫郎跟着，怎么说，也得给他一点自由时间不是么。
结果就是这点自由时间，让万山峰后悔终生。
一天始璇哥儿进阶的时候天现异象，万山峰就觉得不妥，只不过他毕竟离远，也没有真的见过先天武者怎么晋升，所以也没有多想，只当是这些大拿们聚到一起，总会有点儿不同才是。
可是在明枫秋的呐喊声传来的时候，万山峰一口茶香就喷了出来！
他这个陪城的守备将军可不是白当的，万家虽然势大，但是也真的有真材实料，几个手握兵权的将军大将军的，那都是真的有打仗的本事，不说场场胜利，但也是胜多败少，又头脑发达，对皇室来说这是最最好的武将人选。
故而哪怕万科多么不成材，皇室也总是给万家留下一点余地，所以万家对敬阳国可说的上是忠心耿耿。
万科资质尚可，只是吃不得苦受不了累，爹爹又看重他这个嫡长子的身份，自然妖养的不得了，所以万科的武道修为低微的不忍目睹。
万山峰则是自小跟着兄弟们一起摸爬滚打长大的，一棒子兄弟在一起自然是有苦一起吃有祸起闯的，所以万家万山峰这一辈，兄弟八个，六个都是十层内劲的修为，两个九层巅峰，也是万家被敬阳国皇室看中的原因之一。
敬阳国愚忠的武将不是没有，可愚忠的同时又有武道天赋的武将世家可少见啊！
“来人，去找科少爷，务必要将人给带回来！”死活不能让这祸害在外面游荡了，看这样子这是要出事儿啊！
吩咐完了之后，万山峰就在客厅里焦急的等待着，他因为是守备将军，不能在办公时间擅离职守，要知道现在可是非常时期。
感受到璇哥儿那股冲天而起的巨大威压的时候，万山峰的脸色就变了，跟疯了一样的出了客厅，阴沉着脸看着气势威压散来的方向，正是绒青城贩卖书籍字画笔墨纸砚的文雅街，也是今天万科说要去逛逛的地方！
心里恨不得生吃了万科这个成事不足败事有余的纨绔子弟，但是他还不得不去现场！
带着所有能叫得上号的大小官员以及所有能顶一时的武将们，呼呼啦啦的直奔文雅街。
平日里也算得上是生意兴隆的文雅街，此时寂静无声，不论是街边的小贩还是买东西的客人，逛街的闲人，全都趴在地上一动不动，因为发威的那位还没说话！
璇哥儿的确是被吓到了，不过回神之后，就更郁闷了，被骗出来迷路也就算了，怎么连自己修习的内劲都跟自己作对呢？
伸出小小嫩嫩的手掌，看了看，握了握，发现感觉跟以前不同了！
完蛋了！
自己修为出了差错，是不是得跟书上说的那样，走火入魔了呀？
这个时候的璇哥儿，将自己看过的那些关于修习不当导致的N多不良后果都想了一遍，越想他就越想哭！
“嗷嗷！”小老虎不得不出声儿提醒他，赶紧别脑补了，熟悉新力量才是关键啊亲！
“小白你别嗷嗷了，我、我修习出了岔子，现在都掌握不好力道了，你还瞎嚎，万一被人发现怎么办？这里人生地不熟的，是不是还有人来欺负咱们啊？”璇哥儿没说出来，但是心里他就是这样想的！
也许真的是相处的时间长了，主宠两只有了默契，小老虎不叫唤了，璇哥儿不断地尝试运转体内那陌生的力量，没有了以前那种制约的感觉，现在运转如意非常顺利！
于是璇哥儿的小脑袋里又开始了脑补理由：书上说有很少很少的幸运武者会在走火入魔之后，不损失任何修为，该怎么样还怎么样，更有那少数之中的少数幸运儿，会在阴差阳错的情况下，修为是不退反进的，那可是天大的机缘。
难道说，自己就是那少数之中的少数？
正想关小脸儿也有了点儿笑模样儿了，马上就瘪瘪小嘴巴：肿么可能呢？自己还不知道自己吗？
这就跟天上只下了解滴雨似的，可地上那么多人呢，这得多大的雨滴，能淋到自己头上啊？
璇哥儿觉得自己这辈子最大的点数都用到了跟明枫秋相遇，别的他没奢望那些，很是务实的璇哥儿，从来都是本分的孩子。
只是，自己这内劲变化的太大了，根本就是质的改变，别以为璇哥儿试不出来，刚才他偷偷的对着旁边的石条凳子，打了一下，结果那个好好的石条凳子，碎成了一块块。
万山峰带人来的时候，正好是璇哥儿一根小小的手指头，点碎了石条凳子那一幕！
万山峰一眼就看到了璇哥儿，以及离璇哥儿最近的那些人，多眼熟？太眼熟了！
额头冷汗如同暴雨，疯狂的冒了出来！


210照镜子
“下官万山峰，恭请大师安好！”万山峰带着所有文官武将呼呼啦啦的又跪了一地，并且直接来了个大礼参见。
璇哥儿吓的差一点儿把怀里的小老虎丢出去，小老虎也瞪圆了大眼睛，看着万山峰，这官儿挺好呀！见面就趴下了！
璇哥儿瞪眼，跪着趴着的人谁也不敢动弹，因为他没发话呢！
不得已，万山峰又喊了一遍口号儿：“下官万山峰，恭请大师安好！”虽然不知道是哪国的护国大师，但是先天武者他们尊称一声“大师”乃是万金油称呼，绝不会犯错。
大师？
璇哥儿难得的懂了万山峰的意思，更加难得是终于联想到了自己的一些别扭的地方，那些奇怪的变化，例如内劲的运转，出手的不知轻重。
虽然别人说了最少一千八百遍他日后一定能踏入先天之境，但是璇哥儿自己是没有信心的，也不是说没有信心，而是觉得以自己这么笨的人，资质再好，也不会跟明枫秋似的，修习跟喝白开水一样容易，所以他一直都没有说过自己一定会踏入先天之境这种话，就怕是风大闪了舌头。
想起先天之境，璇哥儿就想到了一个重要的事情，顾不得自己跟个黑夜中的明灯一样，大刺刺的不知收敛气势威压，就那么自然的散发着王八之气的样子，直接掏出了腰间百宝袋子，这小袋子还是此次跟华哥儿汇合之后，华哥儿给他挂上去的，跟那三样儿一看就特别值钱的宝贝不一样，这个百宝袋子很小，挂在腰间一点儿都不起眼的那种，可里面的东西却是华哥儿用心准备的，全都是适合小哥儿们用的物品，小镜子小梳子，绑头发的细丝带牛皮筋儿，这是专门给璇哥儿准备的呢。
刚开始带着的时候，璇哥儿根本就不习惯使用，所以只是为了华哥儿的一片心意，而不是跟别人一样的作为随身必备物品，不过现在璇哥儿真的特别感谢他家小徒弟华哥儿，因为他现在迫切的要用镜子！
不为了别的，单看自己额头上的那个胎记，是否真的缩小了！
这是璇哥儿的心病。
反正现在他们都没有抬头看的，璇哥儿将小老虎放下去，小老虎也知道璇哥儿想干什么了，所以很是老实的蹲坐在地上，仰着头也想看看是不是真的变小了去！
璇哥儿掏出小镜子，摸了摸自己的刘海儿，偷偷的掀开一小点儿，看到里面熟悉的颜色就再也不用看了，那胎记还在，没有消失。
只是不死心，没有消失的话，会不会变小了点儿？
于是非常干脆的一口气将刘海儿都掀了天，璇哥儿看向小镜子中的画面目瞪口呆！
那胎记依然在璇哥儿的额头上，只不过，以前半边脸都差不多扑拉开来的诡异图案，随着璇哥儿越来越大，身量渐渐长开，武道修为也不断升级进阶，那胎记如今已经小到了只在眉上有那么一块，而且还是没有到眉梢儿，是在眉峰那里开始才有的！
比起以前那种半张脸都见不得人的样子，如今跟一帖膏药似的胎记已经让璇哥儿心里充满了喜悦。
可怜众人一动不敢动，璇哥儿拿着小镜子照起来没个完！
这回包括万山峰在内，都不敢出声儿了，因为万山峰已经是问了第二句好了，这位大师依然没有回应，谁知道是怎么回事儿啊？
璇哥儿照够了，将小镜子收了起来，重新将小老虎抱了起来，大大的眼睛四处看了看，好多人！
然后璇哥儿就做了一个非常符合他本人脾气的举动，那就是小家伙儿抱着小老虎，趁着众人都不敢抬头看一眼的时候，跑掉了！
跑的那叫一个快啊！
简直了！
可他忘记了，别人都没注意过他，但是跟他犯冲的万科一伙人可是见过他的，还是记忆深刻的那种！
要知道，不是哪个纨绔子弟狗腿子们都敢当街抢劫一个先天武者的，哪怕是个小先天武者，哪怕那个先天武者是刚刚晋升的，是年岁小的不能再小呢！
而璇哥儿在绒青城的消息，经过明枫秋那暴力与血腥的供奉殿一行，让敬阳国上下压力山大，这种灭国一样的危机会，连十年一度的木兰秋猎都中断了，很多藩属国现在已经有了投靠金阳国的打算，敬阳国这么多年对藩属国的打压，让藩属国们早就心生不满，现在金阳国也有了大先天武者，那么敬阳国的程慕阳不是那唯一的最高力量了，且金阳国跟敬阳国相比，他们更喜欢金阳国做自己的宗主国。
为此，金阳国的使节团很是坦然的跟藩属国们来示好的各国代表说了，此时最重要的是找回璇哥儿，其余的事情全都押后再议！
璇哥儿是谁？
人们争相打探，后来全都知道了璇哥儿的大名，金阳国护国大师关静的小师弟，新晋大先天武者明枫秋的未婚夫郎，皇室华哥儿的小师父……
最关键的一点，让藩属国们特别注意到，璇哥儿的失踪，是供奉殿的杰作，敬阳国现在这么积极努力，是因为明枫秋说了，若是璇哥儿有个好歹，他要敬阳国陪葬！
从这一点可以看出明枫秋对璇哥儿的在乎程度，更能看得出，明枫秋是个护短的人，更更能看得出，敬阳国跟金阳国，已经开始对立了，从明枫秋还不是大先天的时候。
藩属国们的代表，都是宫斗中的胜利者，不然也不会被定为下一任的皇位继承人，所以他们在思考了那么一会儿之后，更是亲带人出来，如今慕阳城里已经是麦博了，就差掘地三尺的找璇哥儿，他们作为外国来的使节团，自然不能在人家的帝都里翻找，不过到处乱蹿还是可以的，于是大街上常常能看到某某国皇室的标志，顺带这个皇室的下一任继承人，幸运的还能见到护国大师一名。
让人都以为护国大师已经多到满大街溜达的地步了。
再说明枫秋他们，回到暂住的皇家别院，见到华哥儿，明枫秋此时已经冷静了下来，他这么闹供奉殿，程慕阳都没改口，可见璇哥儿是真没在他们那里，小先天武者不是大白菜，明枫秋等于是一个人将供奉殿给打了一遍，非死即伤的成绩，量程慕阳也不敢跟他说谎。
让华哥儿再一次说了他们那个时候是怎么怎么样的过程，最后关静也没有什么头绪，明枫秋犹如困兽一样走来走去，外面的情况金明浩已经探明白跟他说了。
这更是证明了明枫秋的猜测，不知名人士带走了璇哥儿，也不知道是哪一方的势力，关静坚持不是北海水晶宫的人做的，因为若是北海水晶宫的话，他们大可以正大光明的来，而不是用这种上不得台面的手段，那样的北海水晶宫，也就声名狼藉了。
绒青城在慕阳城的北面，璇哥儿的小先天武者气息属于那种时隐时现类型，因为他不会控制收敛，不过这样却是让璇哥儿歪打正着，没有任何的约束，却是符合了天地自然之意，只要璇哥儿心想，要隐匿气息的时候，自然跟普通人一样，想震慑宵小气势威压就全部放出来，比起明枫秋还要运气收敛一番，可是高明多了。
有利也有弊，那就是从此之后，只要不是璇哥儿自己想表现出来，一入人海，不主动举手打招呼，还真没人能找得出他的人来！
他是跑掉了，万山峰也不是吃素的，将万科提溜过来，不管万科已经被吓的屎尿齐流的丑态，几个大巴掌下去，扇掉了一溜大牙，将人扇行了些，直接就问他都做了什么天怒人怨的事情，惹了一个先天武者的怒火。
万山峰不是万科这样的纨绔子弟，这个时候木兰秋猎，所有的护国大师们都去参加了，护国擂台可不是摆设，那是决定后十年的进贡问题的地方，若是失去了护国大师的庇护，敬阳国就会去吞噬那个小国，所以在这个时候出现的先天武者，百分之九十九是没有归属接受供奉的自由的人。
若是自己能给敬阳国拉拢住这位，功劳不比十次打胜仗低，先天武者可遇不可求，别说多一位了，就是多上十位百位的，敬阳国也不会嫌多啊！
可是万科这个坏事的子弟，真真是成事不足败事有余！
万山峰对他失望透顶，听了他与随从们说完之后，将人“啪”的一声丢了出去，一点儿以前的慈爱都没有，他已经看出来了，不用别的理由，就单凭万科得罪了一个先天武者，他就没资格继承万家，嫡长子又如何？他们这些亲叔父们也是嫡支血脉，哪个家里没嫡长子的？同样有资格继承万家！
“来人！传讯给都城那边，全城戒严！”万山峰知道这是个机会，若是他能办成此事，那么家主之位，手到擒来！
绒青城这边的动静，很快传去了慕阳城，接到消息的不止是敬阳国皇室，连带着藩属国们都得了信儿，明枫秋当下就要去绒青城，他觉得肯定跟璇哥儿有关！
“你现在是大先天，若是对方是个小先天，你去不好，璇哥儿在不在那儿还不一定，你得在这里坐镇，只要你在这里，敬阳国就得供着你，要不然就是灭国之祸。”关静到底是经历过大风大浪的人，此时的他成了一行人的定海神针。


211可是有消息了！
“明浩跟鹏义，你们出去继续打探，至于绒青城，华哥儿，不得不麻烦你去一趟，你是金阳国皇室哥儿，又是嫡出，不论是身份地位都够，不为别的，你只要去看看那个先天武者身边有没有璇哥儿在，是哪里来的就可以，别的一概不用理会，也不需做，咱们金阳国，有明大师在，自有矜持的理由。”关静的安排虽然几个人不是很明白，但是依然依计行事。
华哥儿出行很顺利，全副仪仗浩浩荡荡，现在金阳国可是有底气有资本，所以出城的时候，连街道都是暂时戒严了的。
出城门的时候，更是连检查了意思都没有，直接就放行了，使得华哥儿的仪仗随从们那是昂首挺胸啊！
不过在车架上坐着的华哥儿却是脑中灵光一闪。
当到达绒青地的时候，城门那里已经接到了消息，早就戒严了的绒青城街上没有人，店铺不开门，城门的守卫更是将人都拦在城门外不让进去。
华哥儿的仪仗车架到了的时候，已经是戒严开始很久了，人也散的没几个。
过朝阳门的时候，华哥儿叫停了车架，随从内官长靠近车架询问：“皇哥儿可有何吩咐？”
“去将今日守城的负责人给本宫叫过来。”华哥儿别看在金阳国那个时候不受重视，但是自从金明浩被封了太子储君，华哥儿也成了储君唯一的弟弟，皇帝陛下对他们兄弟也越来越重视，又有璇哥儿的关系在，这皇家哥儿的架子一端起来，还真是有威严。
“是。”随从内官长是负责皇哥儿外出所有事务的管事之人，虽然这里不是金阳国，但是金阳国今非昔比，万山峰接到消息的时候，就已经交代了，只要不是杀人啥的，这来自金阳国的皇哥儿想干什么都成！他现在没时间招待这位异国的华哥儿，他正在讨好那个陌生的先天武者呢！
所以随从内官长很顺利的将今日守城的小队长带了来，小队长几时见过皇室成员啊？最近距离的也不过是车架过去，他们在旁边看着而已，现在可好，直接到车架边儿上来，甭管是让他做什么，他回去也够吹嘘的了。
见了礼之后，华哥儿也不跟这种小人物废话，直接开口就问：“你今天当值，有没有看到过一个单身的小哥儿，挺瘦小的，身边有一只白色的小老虎。”没说璇哥儿的长相，显然是华哥儿也没想让别人以为他的小师父很丑，在他眼里，璇哥儿一点儿也不丑；没形容衣着，是因为华哥儿不确定璇哥儿现在是个什么情况，身上的衣服乱不乱，还是有换过的，所以他只叙述了一下璇哥儿的身形，以及他身边那标志的白色小老虎。
小队长还真是记得！
“回殿下，卑职见过三个单身的小哥儿，其中一个是进城卖菜，一个是来逛街，还有一个符合您说的条件，只不过，他怀里抱着的是一只大白猫吧？”小队长想着当时看到璇哥儿的时候，以及自己的猜测，也说了出来。
华哥儿听了激动的掀开了垂着的纱帘，身边的内侍想拦着，这样不符合规矩，但是没来得及！
“他有没有说什么？”华哥儿激动的眼睛直放光，幸好小队长是半跪着行的军礼的那种，而且这种时候对话都是低头头的，他可不敢抬头看，华哥儿可是皇家的哥儿，他不能直视的那种。
“卑职按例问了家乡何处，他回答大青山，卑职从来没有听过这个地名儿，猜想是其余藩属国的地名，且小哥儿独身一人，可能只是来交易的商队跟来的，所以并没有多问，已经放进城去了。”小队长同时在心里擦汗，幸好自己平日里不作恶，秉公行事，没有私心，要不然这次可就废废了。
“就是！就是他！”华哥儿心里激动的几乎不能自己，尤其是听到璇哥儿单身一人的时候。
华哥儿猜测他糊涂的小师父不知道发生了什么事情，逃了出来，到了绒青城，之所以没回慕阳城，八成是迷路走错方向找错地方了！
真不愧是师徒俩，华哥儿对璇哥儿还是挺了解的，知道自己这小师父别看武学成就挺好挺高挺厉害的，可本人是又呆又萌又迷糊，真是让人放心不下的一个人呢。
“来人！”华哥儿知道了璇哥儿就在绒青城，赶紧叫了人来：“赶紧给太子殿下去信，就说璇哥儿在绒青城，让他们都来！”
华哥儿不是那种鲁莽的，绒青城这里有一个先天武者的事情他是知道的，但是不知道这位先天武者跟自己小师父有没有关系，若是没有是最好的，大家井水不犯河水，若是这人也是奔着小师父来的，他这个皇家哥儿的名头可不好用，人家未必忌讳他。
为了保险起见，最好的决定就是立刻通知关静跟明枫秋来，这俩一个小先天武者，一个大先天武者，完全有资格震慑任何人。
“起驾，进城，叫这里的负责人来见我！”华哥儿端起这皇家的架势还是挺能唬人的，起码这里的官吏们是谁也大不过他去。
万山峰接到华哥儿的召见，丝毫没有应召的意思，让来人回话过去，就说这里有一位先天大师在，他暂时抽不开身去拜见皇哥儿，请皇哥儿稍等些时间，失礼之处，尚请见谅云云，其实都是客气话，就是人家没时间，来不了，让华哥儿自己看着办。
看着办？
看着办就看着办！
华哥儿找璇哥儿找的都要疯了，既然说让他看着办，那他还客气什么？直接让人四下分开来，走街串巷的给我找人去！
华哥儿自己则是决定去看看那位不知名的先天大师，起码也要先探探虚实不是？而且来了这里，不去拜见一下也说不过去。
再说璇哥儿。
这小家伙儿自以为很隐蔽的跑掉了，这大街上戒严什么的，一看就没人，他自己走在街上多显眼啊？
所以璇哥儿自以为很聪明的找了个客栈进去，腰间的钱袋子里还有十几个金豆子可以用，三颗金豆子，换了客栈里一个独立的小院儿，三间独立在小院儿里的上房，一桌酒菜，一套上好料子做的衣服，从里到外都齐整的一套衣服，一大桶洗澡水。
虽然这么多东西，可掌柜的还是赚了一大笔，谁让璇哥儿对金钱上面是没有什么概念的呢。
有也是制式钱币的那种铜板啦，银元宝之类的，金豆子金叶子这种属于有钱人拿来显摆的交易物品，还真是少有人能说的清楚明白价值，更何况是璇哥儿了。
不过这样的安排，也足够让璇哥儿眉开眼笑了，先是洗了澡换了衣服，也给小老虎洗了洗，吃了一桌好饭菜，虽然有剩余的看着可惜，只是不是在自己家里，璇哥儿到底是没能做出留着下顿再吃的事情，因为他想着现在的天气太热了，饭菜留不住，这里估计也没个冰窖什么的。
天可怜见啊！
你看过谁家为了不浪费这点儿饭菜，这么热的秋老虎天儿，还要存放进冰窖进里去，就为了这半盘子菜，都不够那起冰窖的钱！
吃饱喝足了之后，疲惫感袭来，璇哥儿这才觉得自己真的是累了，累的不得了的感觉，很久都没有这么累的感觉似的，全身都酸软无力的，于是很顺应心心意的抱着小老虎，脱了鞋子袜子，和衣躺在软乎乎的床上，先休息好了睡一觉再说！
“小白，等我们休息够了，再出去找他们。”这是璇哥儿睡前跟小老虎说的话，小老虎摇了摇尾巴，心里却是想着：指望亲是不行了，估计等咱们睡醒了，大主人他们就找到咱们了。
璇哥儿的目标太明显，因为没几个小哥儿单身一个人出来还带着一只白色的小老虎做宠物的，要说璇哥儿也够另类的了，别人家的小哥儿都是弄个小猫儿小狗儿，或者百灵画眉这种观赏的小鸟儿做宠物，只有璇哥儿，是一只老虎，虽然是小老虎，那也是老虎啊！
等万山峰安排好了带着人寻来的时候，璇哥儿正好入睡，而且他说了，不让别人进院子来，璇哥儿是怕有人打扰自己睡觉，而且这里没有认识不的人在，他就更不想让那些不集训的人进来了，这是璇哥儿在明枫秋身边养成的地盘意识，就像明家庄里的那个属于明枫秋的小院子，一直就只有他们俩个在那里生活。
所以万山峰等人来是来了，就只能眼巴巴的守在客栈院子门口，不敢越雷池一步，但是又舍不得离开，总想着能让璇哥儿第一眼就看到自己。
华哥儿来的时候，看到的就是这样的情景：小院子不大，门口没有装门板，只有一扇栅栏式的门拦着而已，院子里不是多么好的布置，只能说是符合客栈的要求，门口守着一大批官员，身上穿着的官府华哥儿认识啊！所以才肯定是官员们，但是细细的看了看，发现竟然不论官职大小都聚在这里呢！
“这是干什么呢？”华哥儿来了，自然众人要给他见礼，甚至还得让路，总不能让皇室哥儿挤过去吧？所以华哥儿很轻松的找到了万山峰这个最高官衔的人，在小院子门口那里找到的。


212见到小徒弟
“见过皇哥儿！”万山峰行礼问好，他们不属于同一国，所以风神问安就好，不必诚惶诚恐。
“免礼，万守备，您这是？”华哥儿不解，这是个什么情况？不是说有位先天大师在么？怎么这里是这样诡异的一个画面？
“皇哥儿不知，大师特立独行，这会儿就在里面休息，不让人打扰，店家不知道是大师驾临，还收了钱，这会儿也不知道大师有没有介意此事，而且大师不出来，我等他不敢贸然觐见，您虽然是皇哥儿，但是能不能见到先天大师，还是未知之数呢！
谁不知道金阳国一直是那些附属国的隐形带头人啊？这时华哥儿来这里所为何事，万山峰不知道么！
那就更不想让华哥儿见到先天大师了，万科已经得罪了人家，华哥儿若是再来点儿的什么，投了那位大师的眼缘，自己这边可就鸡飞蛋打什么都不剩了，倒得罪了一个先天武者，想想都觉得凄惨。
华哥儿却是觉得奇怪，话说不是什么武者进阶到先天之境的，但凡是进阶到先天之境的人，不说心智坚定，也必是天赋出众，这样的人哪怕是背景再不好，也会有人乐意帮忙，长此以往下来，自有属于他们的坚持，他还没见过几个先天武者出门还带钱的！
能有先天武威临的地方，那都恨不得倒找钱给人家，求着人家在自己这里待着呢！
要不然你以为各国的护国大师都怎么来的？还不是拿钱拿好东西勾搭着不让离去的么。
有几个关静明枫秋那样的？有几个能有敬阳国这样幸运的，大先天武者出自皇室血脉的？
“可能给本宫看看那位大师付的银钱？”华哥儿思虑许久，终于找到一个大约可能会看出对方来历的线索，虽然说金银铜作为通用货币，但是各个国都有自己的货币样式，虽然重量什么的都是统一的，就样式不同，上面打印的记号也可以分辨一二。
万山峰其实跟华哥儿想的一样，都想借由这付费使用的银钱上看出对方的来历，结果对方竟然是给的三颗金豆子！
这玩意儿都长得差不多，而且多数有讲究的人家也乐意显示自己的与众不同而用这种东西付费，脸上有光啊！
将东西拿给华哥儿看，万山峰自然乐意，反正谁也看不出来不是么？何必拦着呢？还不如让金阳国的人欠个人情呢。
所以毫不犹豫的就给华哥儿拿来了那三颗金豆子，小巧做成豆英状的金豆子，颜色一看就是十足的赤金打造，这小小的三个可顶纹银二三百两呢。
尤其是当华哥儿看到这金豆子的时候，脸上的表情之丰富，脸色变化之繁多，无法用文字来形容！
反正万山峰是第一个看到的，也是第一个感觉到不好的，可惜，千金难买早知道，同样的，千金难买后悔药。
华哥儿什么也没有说，他知道自己说破大天去，这里估计也没人愿意相信，很是干脆的从自己的贴身荷包里掏出同样颜色，同样质地，同样款式的金豆子，放到放那三颗金豆子的托盘里，十分自然的道：“这个就当是本宫赏给这家客栈老板掌柜的了，谢谢他们款待了本宫的师父。”
晴天一声霹雳！
真是晴天一声霹雳！
万山峰怎么也没有想到，自己千方算计，二缺一样站岗了半天，真的是给别人做了嫁衣，华哥儿成了那砌墙的砖头儿，人家后来居上啦！
“也十分感谢万守备及各位的照顾，各位请回吧，稍后鄙国的关大师与明大师也会到，请各位安守岗位即可。”潜台词就是：没事儿的话，就甭过来打扰了。
尽管华哥儿的做法已经很明白了，可万山峰还是不死心，他总要看到再进一步的证明，才会彻底放弃。
“皇哥儿，里面的那位是不是您的师父还不确定，您看？”不再拿出有利的证据，万山峰还想碰碰运气，万一真的不是同一个人呢？
“不会错的。”华哥儿看着万山峰笑了笑，他怎能不知道这位万守备心里想的是什么呢？这种不撞南墙不回头的人他见多了，所以华哥儿也懒得跟他们多费口舌，直接抬腿迈脚，进了小院子去，一点儿也不担心会惹怒这里住着的先天武者，因为华哥儿已经肯定了，这里住着的就是璇哥儿，只是不知道为什么璇哥儿会被他们看成是先天武者，想必这里面有什么误会也说不定，不过为了顾全大局，华哥儿可没跟万山峰他们说，既然有人顾忌，他还乐得在关静和明枫秋到来前消停些呢。
直到华哥儿真的毫无顾忌的进了小院子，也没见受到里面那位的拒绝或是惩罚教训的，万山峰算是彻底的死了心，有气无力的挥了挥手：“都别站着了，赶紧该干什么干什么去，别玩忽职守。”
众人也是无奈，都应了声，转头离开了去，这事儿闹的，感情白白跟人家热脸贴了冷屁股，合着这是人家金阳国的，还是人家金阳国的华哥儿的师父，早知道自己等人何必巴巴儿的跑来跑去的呢！
唉？
不对啊！
华哥儿既然能进得去，也没遭到叱责，那么自己呢？
很是有几个人，这心眼子就有了这个主意生了出来，到底是没扛得住诱惑，转而越走越慢，最后几个人都停下了脚步，这几个人，还真是巧了去，万山峰就是其中之一，其余几人不是万家的旁支就是跟万家交好的，倒真是物以类聚人以群分了。
华哥儿进了小院子，不知道为什么，屋子里的璇哥儿立刻就睁开了眼睛，发现有人进了小院子，不要问为什么他会知道，只是一种非常肯定的感觉，让璇哥儿断定有人进了来，不过没有想过要生气来人的不请自来或者是什么的意思，璇哥儿不是那种可以想很深奥问题的人，所以他快速的起来穿了鞋袜，抱着小老虎，打开了门，正好跟华哥儿来了个脸对脸！
两个人都愣了一下，然后齐齐惊喜异常的喊了一句出来：“小徒弟！”
“小师父！”
得！
这习惯可真是特别，一看就是亲的师徒俩，都在彼此的称呼前面加了个“小”字。
“呜呜！”璇哥儿一下子就抱住了华哥儿，眼泪哗哗的开始了诉苦：“你不知道哇！我被人骗了！带头出了城，然后那个人不见了，我找不到你们了！呜呜……！”他太激动了，猛然见到一个相识的人，又是华哥儿这跟他贴心的，一下子那些情绪就全都爆发了出来，心里那恐惧害怕只剩下自己一个人的念头，都在这眼泪里器了出去。
虽然名义上璇哥儿是师父华哥儿是徒弟，可华哥儿要比璇哥儿这小师父成熟很多，虽然也激动的很，但是依然没有忘记安慰璇哥儿：“不怕的小师父，我已经命人去给老祖宗跟明大师送消息了，相信不久他们就能到了，到进修咱们就团聚了。”
华哥儿也只是十多岁的小哥儿而已，那些皇家威仪什么的，都是唬外人的花架子，在自己人面前，华哥儿可从来没有摆架子过。
不打官腔的时候，其实华哥儿也没有多少安慰人的话说，尤其是这次，他们真的很担心璇哥儿，要是在金阳国还好，起码是自家地盘上，怎么着都成，可这千里之外的敬阳国就不同了，生怕一个不好，璇哥儿受罪是小，万一真的找不回来可咋办啊！
璇哥儿说话语无伦次，又呜呜咽咽的，华哥儿是有听没有懂，只是任由璇哥儿发泄一通，他想着这样能让小师父好受些。
等璇哥儿激动完了，两个人这才手牵手的进了屋子里去，门也没有关，窗户也都让华哥儿打开了，他不是怕别的，而是怕外面有人进来他们俩若是这样关着窗户是发觉不到的，敞着门也是方便随时能跑出去，这里不知道安全不安全，华哥儿不想大意。
尤其是还有一个不知名的先天武者在。
看到璇哥儿的时候，华哥儿就觉得先天武者是另有其人，因为璇哥儿一点儿都没有变，哪有先天武者抱着他这么个小哥儿哭的稀里哗啦委屈兮兮的啊？
待到一切都弄的差不多了，这才拉着璇哥儿坐在窗前，一边看着门口一边跟璇哥儿问话：“小师父，你知不知道你这一丢不要紧，明大师和我们都要担心死了！”
“知道的么！”璇哥儿难得有些小羞涩：“可是，我迷路了，找不到来时的地方，就看到这边有城池，就进了来，以为是原来的城池呢，后来怎么找都找不到一个熟悉点儿的地方，最后住客栈，才问的店小二，他说这里是绒青城，是帝都慕阳城的陪城，陪城就是拱卫主城用的么，所以我想好了，等我休息过后，就雇个马车和车夫，让他送我去慕阳城找你们。”
这些璇哥儿早有打算，要不然也不会着急睡觉补充体力，正好准备妥当之后，好去找回去的路呢。
小白打了个滚儿，小主人想的可好了，怎么没算到外面那些人会不会让他就这么走了呢？哼！还是不成熟的小孩子一个。


213真进阶啦！
“小师父想的很好。”华哥儿可不敢说什么理想是丰满的，现实是骨干的那种话，小师父已经够受打击的了，他这个做小徒弟的，不说鼓励一下什么的，那也不能打击人不是？
果然，人嘛，谁不喜欢被人肯定呢？璇哥儿也不例外，而且华哥儿说什么也是自己的小徒弟，能在徒弟面前长脸，很是让璇哥儿骄傲，当时就坐直了小身板儿：“当然，我可是都打算好了的呢！
华哥儿笑了，看到这样的小师父真的很好，他也在怕，怕小师父真的被什么人带走了，若是那人对他好还罢了，若是不好呢？就小师父这样的二人台秉性，吃了亏受了罪都不会自己去找回来，那个时候可怎么办啊！幸好，幸好他找到了小师父。
“对了，小师父，为什么他们都说这里住着的是一位先天大师？”华哥儿这个时候相声外面原来的那一大群人来着，疑惑这里明明就小师父一个人，哦，还有一只小白在。
“呃！”璇哥儿又不好意思了一下，在华哥儿询问的目光下，十分腼腆的道：“是有个先天大师在这里啊！”
“有人吗？”华哥儿四下看了好几圈儿，三间房子，一间就是他们待着的，另两间门上可都是带着锁头的，里面是没有住进人，怎么小师父说有哪位不知名的先天大师在？
“有啊！”璇哥儿很是肯定的点头。
“在哪儿？”华哥儿心里想的却是哪怕是冒险，也要眼定小师父，一定要等到老祖宗跟明大师他们到来，决不能让那个不知名的先天大师带走小师父，这幸运找到了，下次万一没有这个幸运了呢？
“在这儿啊！”璇哥儿伸出小手，一根细细的小食指指着自己的鼻子，很是开心骄傲的道。
“哎呀！”华哥儿将璇哥儿的手指头扒拉了下来：“我说的可是正经事情，不许逗趣儿玩了，那个人你认不认认得啊？到底是哪儿来的？是不是奔你来的？也没知道是敌是友，安得什么心思。只希望老祖宗与明大师他们快点儿到，他们到了，就有人护着咱们了。”
“我没有玩闹啊！”璇哥儿很是委屈的再一次指了指自己：“我想，要是这里没有别的先天武者的话，你刚才问的那个先天武者，说的就是我啦！”
华哥儿沉默。
除了沉默还是沉默。
因为他已经不知道该不该相信他小师父了，因为他把璇哥儿拉了起来，左看看，右看看，上看看，下看看，怎么看，璇哥儿也不像是一个先天武者，更像是一个天真无邪的普通小哥儿。
“肿么了？”璇哥儿不懂的问华哥儿，怎么那么奇怪的看着自己咩？难道自己这么好看了吗？
璇哥儿美滋滋的暗暗想着。
“算了，不和你玩儿了，等老祖宗跟明大师到达吧。”华哥儿依然不敢相信璇哥儿的话，他可是再关静和明木枫秋的身边都待过的人，那种独属于先天武者的气势，哪怕没有故意威压，也足够让人心生敬畏，璇哥儿呢？哈！他现在怎么看，小师父还是那个软软糯糯的小师父，跟以前没什么两样儿嘛！
听华哥儿如此说，璇哥儿泄了气，怎么能这样呢？自己也很有气势的呀？！
好吧，就在这个时候，万山峰他们好死不死的又折了回来！
要不怎么说人倒霉了，喝凉水都塞牙缝儿呢，万山峰他们就是那倒霉到家的。
他们一共八个人，没有带任何的随从之类的，就那么在门口看了看，而后就进来了！
里面的璇哥儿和华哥儿自然是看到了，华哥儿当时就紧张了起来，如今他可是知道的，这里没那个先天武者，就他跟小师父在，这些人又都是久经官场的老狐狸，万一有个什么事情，自己跟小师父可应付不来！
璇哥儿正生着气呢，他不跟华哥儿发火，这下好的了，正好来了人，全当出气筒了！
“谁让你们进来的？滚出去！”璇哥儿心里怎么想的，这身上的气势威压就放了出来，还是那种肖天之势，猛地出现的那种，愣是将刚刚进了院子里才三步距离的八个人，压趴了下去，吐了一口血出来！
“肝胆俱裂”这四个字的意思，今日他们八个人算是彻底的体会了一把，那些投机会陉的心思，那些逢迎钻营想法统统都没了，就剩下恐惧了。
这不是先天武者的气势威压是什么？
万山峰此时此刻，十分悔恨自己的贪心不足，这下子可好，不止万科那个纨绔子弟完蛋，就是自己也差不多折进去了。
还犹豫什么？
立刻起身离开，头都没有回，仿佛身后跟着洪水猛兽在追杀他们似的，跑的那叫一个快，那叫一个利索！
若是他们回头的话，肯定能发现，华哥儿此时也对璇哥儿行目瞪口呆之礼呢。
“小、小、小师父！”华哥儿一个“小”字喊了三遍才跟后面那“师父”两个字连起来，可见璇哥儿用来说明的这个举动，给华哥儿带来的是多么大的震惊了。
璇哥儿傻兮兮的笑着看华哥儿：“我就跟你说过的嘛，我真的是先天武者了，这个吞吐量不久之前就发现的了，后来确定了，我就想着去找你们的，好给你们报喜呀！”
“哇！”华哥儿跳了起来，把璇哥儿吓了一跳，还没等璇哥儿躲闪呢，华哥儿就搂了上来：“小师父！小师父！真好！你是先天武者了！呜呜！华哥儿也有一个先天武者做师父了！”
璇哥儿本来还有些慌乱华哥儿的举动，听到华哥儿这样说，不由得又是傻呵呵的笑了，还学大人样儿的回抱着华哥儿，伸手拍着华哥儿的后背道：“乖，不哭哦，小徒弟最好了，不哭不哭。”
激动完了，这俩小哥儿倒是相视一笑，很是有些不好意思，他们俩与其说是师徒关系，不如说是至交好友更合适，都是拿彼此做朋友来看待的，所以两个人不似一般师徒那么严厉，也没有一般师徒分的那么清楚谁是师父谁是徒弟的，两个小哥儿在一起，不知道的全当他们俩要么是一家哥弟，要么就是那种世交后代。
“小师父，你怎么进阶到先天之境的啊？”华哥儿对这个老好奇了，要知道，他可是听老祖宗关静说过几次，进阶先天之境之困难，难如上青天啊！
真的可以说，一个天上一个地上的差别，现在璇哥儿进阶到了先天之境，华哥儿终于有个可以询问的人了。
他不去问关静是因为他一直都叫关静老祖宗的，因为关静守护了金阳国那么多年，皇室一直很敬重他的，不去问明枫秋是因为华哥儿自觉跟明枫秋不是很熟，又一直敬畏明枫秋先天武者的身份，所以跟明枫秋一直是尊敬有余亲近不足，他还是喜欢小师父璇哥儿，而不是明大师。
“这个，我也不知道啊！”璇哥儿纠结着小脸儿：“就是，就是突然就发现进阶了，当时还以为自己修习走火入魔了呢？后来才发现不是那么回事儿，然后偷偷的试了试，发现可以把一个石条凳子用一根手指头点成碎块，自己却没有事情，这才觉得自己可能不是什么走火入魔了，而是进阶了才对，你也知道的么，我已经是内劲十层的人了，再进阶的话，可不就是先天之境了吗？”
华哥儿也不知道该怎么说璇哥儿才好了，他是知道自己的小师父就是个迷迷糊糊的人，可是再迷糊的人，连自己是怎么一步登天的都不知道，是不是迷糊的有些太过了啊？
看着璇哥儿一如既往的羞涩的笑容，华哥儿狠狠的在心里叹了口气，算了算了，日后若是有人欺负小师父，自己这个当人家徒弟的，说不得就要给小师父出头，不能白白让人看轻了小师父。
华哥儿张口刚要说话，璇哥儿突然转头，看向小院子的外面：“咦？有人来了！”
“嗯？”华哥儿站了起来，话说现在他们俩可真是成了草木皆兵的典范，只因这会儿他们俩也没个能拿主意的在身边，很是有些心惊胆战，幸好华哥儿如今知道了璇哥儿进阶了的事情，有个先天武者在，哪怕是遇到了同队阶的高手也不怕了。
“好像是很熟悉的人。”璇哥儿皱着小眉头，努力的感觉那种熟悉莫名的气息：“是少爷！”
一激动的后果，就是璇哥儿又恢复了对明枫秋以前的称呼，叫了少爷出来，只不过现在两个人谁也没有注意到这一点。
“还有老师哥！”璇哥儿继续报出自己的猜测，他感觉到的两股气息都很熟悉，其中一个热烈，一个平静，只是那个平静太过，犹如一潭死水一样，璇哥儿知道是关静的气息，想到关静，就想到了关静身上的问题，这是明枫秋跟璇哥儿一直惦记的一块心病。
若有可能，两个人都想让关静活下去，哪怕是多出那么一两看的寿命也好啊！
现在不想这些了，璇哥儿拉着华哥儿就出了门，刚刚到了院子里，明枫秋跟关静就已经出现了他们面前，两个人都是从天而降。


214老天偏爱笨小孩
璇哥儿傻傻的看着明枫秋，明枫秋也一直看着眼前失而复得的璇哥儿，两个人一见面就这么愣住了。
怔愣了一下，也许是很久，谁知道呢？
渐渐的，璇哥儿的大眼中慢慢的蓄满了薄雾，化成了一汪清水：“少爷！呜呜……！”扑过去就搂着明枫秋的腰大声哇哇的哭了出来。
饶是明枫秋两世为人心情坚定，也被璇哥儿这一哭惹红了眼眶，紧抿着嘴巴，死死的搂着怀里不断哭诉委屈的璇哥儿，又不敢太使劲儿，自己刚刚进阶大先天，力量还没有彻底熟练把握，生怕一个控制不好，再伤到了璇哥儿，所以全身死绷着，僵硬的可以，却还是舍不得推开怀里的人儿。
关静也是眼眶红红的，欣慰之中带着些许摆脱，可算是见到小师弟的人完好无损的了，没有比这件事情更让他松口气的了。
华哥儿扶着关静：“老祖宗，咱们进屋再说吧。”
这客栈里虽然说戒严了，可毕竟是人来人往之地，有些话不好在外面说，更何况这些人没一个身份普通的，在外面这样随便，华哥儿怕别人说些什么闲话，或是议论他们没城府之类的，现在可不是在金阳国，敬阳国这个地方，华哥儿从小就知道，这里可不是个风水宝地。
“对对，先别忙着哭了，赶紧进来说事情要紧！”关静可是还记得这里有个不知名的先天武者呢！
这话很熟悉吧？因为关静跟华哥儿当初一样的想法儿了，只有明枫秋在此时回过神来，有些尴尬的半搂半抱的将璇哥儿带进了屋子，而拜肌肤相亲的好处，他立刻就感觉到了璇哥儿的不同，细细感知一下，惊大于喜，璇哥儿竟然进阶到了先天之境！
一进了屋子，关静就迫不及待的拉过璇哥儿，上上下下的看了又看，发现真的没什么不妥的这才让璇哥儿坐到自己身边：“小师弟，说说看，你都做了什么？怎么不声不响的到了绒青城？你不知道我们都要着急死了！”
“知道的，其实，璇哥儿也是被骗了呀！”璇哥儿进贤解释，他不是故意的，但是社会阅历等于幼儿园级别的他，被骗其实很正常，更何况人家为了他，设计出了这么一个高端的调虎离山加栽赃嫁祸之计，若不是明枫秋临时发挥，长升了半阶又手段铁血，震慑住了供奉殿，事情岂会如此轻易的就解决了？只要明枫秋弱上那么一点点，早就被程慕阳给斩杀了，哪里能容得明枫秋去威胁敬阳国中啊！
三个人听了璇哥儿的叙说，面面相觑许久，华哥儿虽然知道璇哥儿进阶到了先天之境，可还不知道他小师父的这段时间的经历，所以也是第一次听璇哥儿说。
关静现在已经是高兴的要发疯了！
自己虽然肯定璇哥儿会进阶先天之境，成为先天武者，可以他暗自盘算估计的时间，起码也需要百年光景，可现在呢？一年，只有一年时间！
代师收徒的时候，自己也是跟师父的灵位报备过的，这个小师弟，纯善和气，可爱可亲，只要不是金阳国脑子进水，哪怕到时候明枫秋有了更高的成就不再任金阳国的护国大师，璇哥儿也同样会照拂金阳国，这是关静给金阳国找的双保险。
现在呢？
哇哈哈！
关静觉得就是现在叫他去死他也能瞑目了！
只有明枫秋觉得自己跟璇哥儿还真是天生一对，他们俩都是稀里糊涂的进阶到了先天之境，也都是后来才发觉到自己和与众不同，现在看看璇哥儿傻兮兮的笑容，真是越看越觉得斯柯达了。
以前明枫秋乍璇哥儿的眼光，是将璇哥儿当做亲人一样的看，当做弟弟一样的照顾，可现在明枫秋的心思不同了，看璇哥儿的眼光就不同了，现在他是以璇哥儿“男朋友”的身份，来看待璇哥儿的，眼中除了依然不变的温柔宠溺，还带上了欣喜和爱意。
璇哥儿多敏感啊！
他立刻就察觉到了明枫秋的不同，只是他懵懂的很，一点儿也没知道这样眼光一般都是用来看情人的，反而很奇怪明枫秋的态度，不安的咬着小手指头，挪了挪坐着的小屁股，靠近明枫秋一点点之后，偷偷的打量明枫秋，以为自己这次空被骗，弄出了这么多的事情，是不是生自己的气了呢？
关静乐够了之后，就发现他小师弟脸色忐忑不安，还怯怯的偷瞧明枫秋几下，不由的笑了出来，伸手将小师弟又扯到了自己身边，而后很是严肃的看着明枫秋：“明小子，你，到底是个什么意思？我虽然，咳咳，但是，璇哥儿是我唯一的小师弟，可不能让他的终身大事，简单的了结，你，懂我的意思吗？”
虽然说的隐晦，但是明枫秋确实是懂了关静的意思，他说的是他虽然不久于人世，但是作为他唯一的同门师弟，璇哥儿的婚事必须要他这个做师哥的做主，而且全若是真心想求娶璇哥儿，那么就不能随便草率的就跟璇哥儿成亲，必须要隆重，必须要盛大。
“明小子懂，只是璇哥儿现在还小，等过几年，他长的大了些，懂的事情也多了些，那个时候若是他也愿意的话，明小子是不会负了他的。”明枫秋被关静道破了心思，十分的不好意思，脸上更是难得的红了很多，只不过他虽然羞涩，却是有担当的人，该说的话他还是要说出口，也是让关静这个算是璇哥儿的半个“娘家人”知道，他明枫秋不是那种说话不算数的混蛋。
两个人说的话隐晦而带着些不连贯，让璇哥儿本就不是很聪明的脑子根本就是有听没有懂，想问个清楚吧，又看老师哥跟明枫秋的脸色好严肃的样子。愣是没敢问出口！
尤其还是现在，他以为自己惹了明枫秋生气的时候，就更是不敢问了，只想着怎么才能让明枫秋消气呢？自己也不是故意的么。
璇哥儿现在养成了一个习惯，那就是每当没了主意的时候，就会用手揪着小老虎的耳朵使劲儿的祸害，惹的小老虎每次自己的耳朵遭殃的时候，就知道璇哥儿又是什么事情想不开了，所以每次耳朵一遭罪，它就飞快的抛去璇哥儿，直奔明枫秋而去，因为一般这种情况，最后的解决之人，非明枫秋莫属啊！
华哥儿虽然也听不懂，但是却能从老祖宗关静跟明枫秋的对话之中，听出些许意思，虽然不能完全肯定，但是也能猜个八九不离十，尤其是在最后的时候，他是听明枫秋亲口说过的，小师父，璇哥儿，是明大师的未婚夫郎！
哦呀！
那么刚才老祖宗跟明大师之间说的那些话的意思，他听着，可不就是指的小师父吗？
此时，华哥儿看明枫秋的眼神也变了，以前高高在上的奇才大师，现在成了自己的师公，嘿嘿嘿！
可惜，还没成亲，最多只是先订婚而已。
瘪瘪嘴巴，华哥儿有些怨念的看着明枫秋跟他那懵懂糊涂的小师父，什么进修成亲就好了，自己肯定要去参加，然后坐在娘家席上，为难新郎官！
三个人三个想法儿，三种心思，三个念头，就璇哥儿这个当事人啥也没弄明白，最后还是没忍住，伸手扯了扯明枫秋：“少爷，小猫儿不是故意的，以后会学聪明的，别生小猫儿的气，行吗？”
明枫秋听了璇哥儿如此说，先是一顿，伸手将璇哥儿抱到了自己的怀里，也许是两个人从小就在一起，这种举动若是换了一个人都会觉得不妥，毕竟璇哥儿十四岁了，成年了，虽然是刚刚够成年的岁数，但是那也是成年的小哥儿，论理来说，应该是可以议亲嫁人了的，不适合再跟明枫秋这样成年的小小子儿这么亲近了，只是两个人没那个避嫌的自觉，别人也不可能跟他们俩说这种事情，除了秋爹爹这位明枫秋的亲生爹爹，否则还真没人有理由有立场来说道他们俩。
就连关静也不例外，因为明枫秋如今也是大先天武者了，比他的成就高，璇哥儿也是先天武者了，虽然是小先天，可是也和他平阶了。他只是占了个师哥的名分而已，还算不上正经的长辈，所以关静见了两个人这样的举动，想开口说些什么，最后还是没有说出来，心里安慰自己：算了算了，现在他们俩的事情，估计全天下的人都知道了，明枫秋都亲口说了，璇哥儿是他的未婚夫郎了，人家未婚夫夫俩感情好，他这个做人师哥的，睁一只眼闭一只眼，就当看不见好了。
“不是说了么？不要叫少爷了，你长大了呢，是个小哥儿了，叫枫秋就好，你不是答应过的吗？”明枫秋抱着璇哥儿小小瘦瘦的小身板儿，感觉整颗心都被填满了。
“那枫秋，你不要生小猫儿的气好不好？”璇哥儿不担心别的，就怕明枫秋生气，虽然他没怎么见过明枫秋生气，可是他知道自己这次大意了，还惹出了很多事情，不说别的，洵将人家好好的石条凳子给弄成了碎块，就很不好处理的吧？
璇哥儿还是太小了，心思都跟小孩子似的，他跟别人想的总是不一样，光想着自己闯的祸了，而没有想到明枫秋会为了他的失踪，差一点儿报复敬阳一个帝国。


215要学聪明
“我没有生气，永远都不会生你的气，小猫儿啊，你看你这么久没见到我，有没有想我？”虽然不想承认这么幼稚的问题是自己问出来的，明枫秋还是很重视璇哥儿的答案，以前不懂那句“一日不见如隔三秋”的谚语，今天他懂了。
虽然他们够不上一日，还差好几个风激电飞呢，但是若按那句话来算，他们起码也有两年没见面了吧？就是不知道璇哥儿想不想自己呢？
其实说实话，璇哥儿还真想明枫秋的，只不过不是明枫秋以为的那种“想”，璇哥儿是听到陌生人说明枫秋死呀死呀的，恨极了那个陌生人，却也因为陌生人总是那样说，害的璇哥儿更加担心明枫秋了，这才是璇哥儿的“想”，而不是明枫秋以为的那种离不开的相信类型。
“想！”璇哥儿到底还是想明枫秋的，尽管想念的那个念头可能俩人不一致，不过不说出来谁知道？这误会不也是美丽的么！
明枫秋笑了：“枫秋也想璇哥儿。”
虽然只是一句普普通通的情话，但是明枫秋这个说的人有些脸红了，璇哥儿这个听的人倒是没怎么地，还傻呵呵的样子。
唉，明枫秋心底叹息一声，他现在终于知道什么叫“任重而道远”了，真是特别“道远”啊！
外面天色已经傍晚了，这里三个先天武者，其中明枫秋还是个大先天，华哥儿虽然是皇哥儿，但是这里在座的哪个人都有比他辈分高，于是华哥儿自觉的出去张罗晚餐了。
其实也用不到他张罗，门口那里，已经陆陆续续的到达了很多人，都是华哥儿来绒青城带来的那些仪仗随从们，他只是去吩咐一声，自有人做好了送进来。
吃饭的时候，四个人倒是没时间说话，因为这一天几乎都水米未进，吃的那叫一个香，小老虎愣是吃圆了小肚皮，华哥儿怕它撑到了，一直跟遛狗一样的遛着它！
倒是璇哥儿这个正儿八经的小主人，被明枫秋跟关静一左一右的审问了许久，他依然是稀里糊涂的样子，真的不知道自己怎么进阶的，最后明枫秋问他：“知道那个陌生人是哪里的么？听他的话里，似乎不是北海水晶宫那边来的人。”
“不知道，反正很讨人厌！”璇哥儿对那个不知名的陌生人非常之反感，只因为那个陌生人的嘴巴里，老是说明枫秋死掉了死掉了的，特别让璇哥儿生气的话。
“算了，你都问过三四遍了，他是真的记不起来了。”关静也对璇哥儿的迷糊个性头疼，不过也许这也是璇哥儿能不理庶务一心修习武道，才会有如此高的成就吧。
“不过，就算不是北海水晶宫，也跟敬阳国脱不了关系！”明枫秋对敬阳国，尤其是敬阳国的供奉殿，可是意见大得很！
“那倒是，要不是看到他们来的马车，别院里的人也不会放行，更不会让人接走璇哥儿。”关静也同样如此，这次主谋不管是谁，供奉殿那边肯定是参与其中的，不然哪里会那么容易就让人进了招待各国贵宾的皇家别院？
不过一想起璇哥儿就那么轻易的相信了别人说的话，老老实实的就跟人家走了，明枫秋就特别生气！
好吧，他说过不生璇哥儿的气的！
没有讨论出个结果，便到了休息时间，虽然说先天武者精力充沛，即使不睡觉也不会怎样，但是很多先天武者依然需要跟以前一样，到时间就去休息睡觉，这是习惯问题，跟修为无关。
晚上两个人还是躺到了一个被窝里，关静跟华哥儿两个真的是无语半晌的看着他们俩，那叫一个自觉啊！
“老师哥，小徒弟，你们去睡吧，明天起来咱们一起回去，若是那个什么木兰秋猎完事了，咱们班赶紧回国吧，敬阳国再好，也没有金阳国好！”这是璇哥儿的心声，因为在金阳国里他好得很，有吃有喝还有枫秋在身边，就是那年宫宴上，都能跟程斌一个四皇子对着干，还飞他小碟子，最后不也好好的没事儿么！
可到了敬阳国就出事了，先是小白在会猎的时候跑丢之事，后有供奉殿脸大的来求亲，还外加要他改投师门，更有今天他被不知名的陌生人骗了出来，又要强娶他做夫郎的破烂糟心事情，真真是跟敬阳国犯冲！
所以现在不止明枫秋，璇哥儿对敬阳国也是十分感冒的一个，尤其是拿金阳国跟敬阳国一比较，完全没法儿比！
只是璇哥儿这样自然的说着逐客的话，看着很是奇怪的呢。
“算了，你们好好休息吧，华哥儿，走，咱们俩也去睡吧，明天起来吃了早饭就回慕阳城，你皇兄可还等着咱们呢。”关静最后揉了揉太阳穴，有点儿头疼的没有说教他们俩，被依然有话说不出来的华哥儿，扶着去安寝了。
至于明枫秋，关静相信他，绝不会做些不好的事情出来，毕竟明枫秋为了璇哥儿，可真是什么都敢干得出来啊！
一直到现在，关静都非常庆幸，他们能找到璇哥儿，而且璇哥儿依然是毫发无伤，更可喜的是，璇哥儿进阶到了先天之境，成了万人之上的存在，以后绝不会有人欺负他了。
话说回来，璇哥儿以前倒是跟明枫为不匹配的，只是现在嘛，谁敢说他们不相配的？有那想相配给明枫秋做夫郎的，只要那个小哥儿十四岁之前进阶到先天之境，他关静就做主让小师弟退出！
他就不信了，还真的有小哥儿能天才到比他小师弟还要有武道天赋去！这世上就一个明枫秋，当然，也只有一个小师弟！
关静这夜，睡的美滋滋，做梦都带着笑。
而另一边，明枫秋又搂着璇哥儿躺在床上，璇哥儿对于自己离去之后，明枫秋参加的那个护国擂台特别好奇，非要明枫秋讲给他听不可，明枫秋无法，只好将今日的事情，从头到尾的讲了出来，与其让这人从别人的口里听到这些，还不如自己讲给他听呢，起码不添加夸张，保证是原汁原味儿啊！
可明枫秋自己没觉得怎么样，听的璇哥儿却是瑟瑟发抖，扯着明枫秋的衣领子，使劲儿的摸索他身上，一边摸还一边着急的问他：“有没有伤到哪里？身上哪里疼的？”
璇哥儿不再是当年那个小乞丐了，可是明枫秋嘴里蹦出来的先天武者四五个不说，后头还有一个大先天的程慕阳跟他打了起来，这动手的原因璇哥儿是知道的，换了是自己，也恨不得杀了程慕阳！
由此可以肯定，程慕阳这丫的肯定不会手下留情啊！
可明枫秋是小先天，程慕阳是大先天，虽然只有半阶的差距，那也是差距啊！
璇哥儿是后怕的给明枫秋检查，只要明枫秋没事就好，程慕阳什么的，完全可以放在以后解决啊！
他是挨过打的人，知道疼有多难熬，自己吃过的亏受过的罪，可不想让明枫秋也受一把。
都是因为自己！
要是自己聪明点儿，不让人那么轻易的就骗了出去，枫秋也不至于要冒那么大的险，那个什么供奉殿，那么多人呢，枫秋只有一个啊！
明枫秋起初是被璇哥儿扑到怀里上下其手给弄懵了，后来看着璇哥儿越摸索这大眼睛就越红，最后更是掉了金豆豆出来，这下子明枫秋可就真的挺不住了，本来还挺享受璇哥和的小手在身上来回滑动的感觉的，还想着那什么什么来着的，书上说的好呀，温饱思那个什么什么么，可是现在什么什么的念头没有了，只剩下心疼了。
将璇哥儿干脆的搂进怀里，擦了擦脸上眼角的泪珠儿：“这又怎么了？不是好好的，哭什么啊？”
“你眼那么多人打，有没有受伤？”璇哥儿只问这一个问题，看他紧张的样子，明枫秋知道璇哥儿想的是什么了，心里暖暖的，酸酸的，感觉很奇怪，但是并不讨厌这种感觉。
“当然没有，怎么会受伤呢？没找到你之前，我是不会让自己倒下的，所以放心吧！不哭了，一会儿哭着睡觉该头疼了。”明枫秋将璇哥儿拿被子卷吧卷吧搂好了：“安心睡觉，不是跟你说过的吗？别怕，有我呢！”
依然是那句话：“别怕，有我呢！”
也许这句话真的是独属于他们两个人之间的催眠暗语，每次明枫秋说这句话之后，璇哥儿都会感到很安心，觉得有明枫秋在什么都不怕，什么事情明枫秋都可以处理好。
“璇哥儿要学的聪明些，不要再让人编，唔，还要多多修习……不要给你拖后腿……不要……给你……添麻烦……呼……呼……”终是累着了，璇哥儿今天的经历真可谓跌宕起伏精彩纷呈，又是被骗出城又是力敌歹人，更是借此机会进阶先天之境，可说起来，他也才十四岁而已，哪怕明枫养的再好，璇哥儿也是个小哥儿，这么折腾都没什么大问题，已经是拜老天爷的厚爱了。
只是明枫秋听着璇哥儿临跌入梦乡前的话语，可真的是无语凝咽了，他根本不是那个意思嘛！
笨怎么了？那叫憨厚！
十四岁的小先天武者，谁敢说他笨！
不用别人，明枫秋第一个就饶不了他！


216您也一样
第二日早起，吃了早饭之后，众人起行回来慕阳城，其实在昨日他们用晚膳的时候，所有的事情就都传了出去，毕竟明枫秋跟关静他们并没有保密的意思，璇哥儿跟华哥儿都是小哥儿，对外机会的那些事情都不怎么插手，华哥儿更乐得传出去，金阳国也是有靠山的，同时，也是让那些人知道，璇哥儿不是只有明家，他还有一个金阳国在背后，虽然世俗之中的国什么的不是多么大的势力，可是也不容人小觑了。
到了慕阳城，进了皇家别院，他们前脚回来，后脚程慕阳就到了，如今皇家别院里的使节团，全都迁了出去另行安排，整座皇家别院里，全给金阳国的使节团独居了。
程慕阳来不为了别的，只为了不和明枫秋结仇，先前的那些龌龊事情，他也要给明枫秋一个交代，毕竟明枫秋今时不同往日，又有璇哥儿进阶到了先天之境，程慕阳除了要给明枫秋一个交代，还要给璇哥儿一个交代，来的路上，程慕阳后悔的肠子都要青了，他是知道璇哥儿资质过人，肯定会进阶到先天之境，至于日后成就会有多高，他却是无法猜测的，不过他从来没有想到过，璇哥儿会在这个要命的关键时刻进阶到了先天之境，还是他们在设计他的时候！
想到北海水晶宫传来的消息，据说有一位内宫长老要亲自过来，为了璇哥儿，北海水晶宫先是一个普通门人，而后是外门长老出面，现在竟然直接惊动了内宫的人，据说还是内宫长老，璇哥儿越来越让北海水晶宫看重，也就代表着，日后璇哥儿的成就低不了，而且极有可能会受到北海水晶宫的青睐，到时候自己又要怎么办？
程慕阳是水系，之所以能有大先天之境这样的成就，乃是因为他的同胞弟弟是北海水晶宫的外门长老，可惜的是，当初敬阳国的皇室在这个弟弟幼年的时候，就因为宫斗大大的得罪了这位弟弟，最后弟弟在皇室族谱上除名，这是敬阳国皇室永远的伤痛，要不然也不会有如今的皇帝这一支继承皇位了。
那失败的一支嫡系和旁系，全部消失了，至于是怎么消失的，相信大家都明白。
这次不知道是什么原因，弟弟非要打探优越的水系武者，还得是不超过三十岁的那种好资质的人才，他们敬阳国私下里已经找了很多个，都没有让弟弟满意，但是也都收做了门人，当王腾回来说了璇哥儿的事情之后，弟弟立刻派人去探查，结果非常满意，并且要他们无论如何，都要跟这个璇哥儿扯上关系，最好的是能娶了他，而且位子要高，正君，还得是下一任皇帝的皇夫郎。
虽然不解弟弟 这么奇怪的叮嘱，但是不妨碍他们照着弟弟的话去做，结果偷鸡不成蚀把米，N多人都想娶，却忘了人家璇哥儿一不是他们敬阳国的人，二也没喜欢他们这样做，更是大大的将人得罪了。
又出了明枫秋一个人单枪匹马的挑了供奉殿，让敬阳国元气大伤，如今这乱七八糟的局面，让程慕阳想想都脑仁儿生疼！
偏偏这个时候，弟弟来了消息，说璇哥儿的事情他压不住了，已经被人通报进了内宫，如今北海水晶宫对此非常重视，他们这才接到璇哥儿进阶十层内劲的老消息了，这就能出一位内宫长老级别的人来，要是知道了璇哥儿进阶到先天之境，还不得宫主亲自出山啊！
这都是其次，主要是自己自己这边跟璇哥儿的关系，明枫秋的好解决，大不了多一个帝国，三大帝国变成四大帝国，这样估计明枫秋应该能满意了，可璇哥儿跟明枫秋的关系，再跟自己这边的那些不愉快，还有北海水晶宫……
不过不管多么尴尬，程慕阳还是第一个就登门来了，一见到璇哥儿，就先恭喜：“恭喜进阶先天之境。”
很是尴尬的见面，因为程阳到现在都不知道璇哥儿姓什么，虽然说一般的哥儿都是在家跟家里姓，出嫁了就跟婆家姓的，一旦过了四五岁还不嫁人的，就跟自家姓，像关静，以前人称“静哥儿”，他就是随了他师父的姓氏，终身未嫁的结果，就是将师父的姓氏加在了名字前面，变成了“关静”。
一般情况都是这样，可璇哥儿年岁太小，他又一直想着让璇哥儿嫁进敬阳国，所以根本就没打听璇哥儿的姓氏哇！
关静一看到程慕阳就欢乐了，特别的假笑起身相迎，听到程慕阳对璇哥儿这样的问候，非常意味深长的跟程慕阳道：“小师弟姓明，跟明枫秋是未婚夫夫。”
程慕阳脸上闪过一丝尴尬和恼怒，他也是在明枫秋大闹供奉殿的时候才知道明枫秋跟璇哥儿是未婚夫夫，虽然以前影吵吵的听过点儿，可是从来没有当真过，毕竟明枫秋这么天才的人，能看得上璇哥儿这样出身的小哥儿吗？所以身边的人都说是流言谣传什么的，他也就信了，要是早知道他们是这么个关系，怎么可能会出这种昏招！
其实是王腾他们对于这种小细节不重视，理所当然的认为，若有比明枫秋更好条件的人出现，璇哥儿肯定会良禽择木而栖，那些轻微的暧昧啦细节什么的，完全不是个事儿！
可就是这个不是个事儿的事情，却是让整个事情都朝他们无法预料的方向发展，一直到现在这个凄惨的结果。
“小猫儿，这位就是程慕阳程兄。”明枫秋知道程慕阳来了，便带着璇哥儿出来见他，其实璇哥儿是小先天武者，可以称呼程慕阳一声前辈，可明枫秋才不乐意璇哥儿平白无故就矮人一辈呢！
他现在对外宣称璇哥儿可是他未婚夫郎，他跟程慕阳如今可是平辈论交，自然，璇哥儿也可以跟程慕阳平辈论交！
“程兄”。璇哥儿有点儿怯怯的问了好，好奇的看着程慕阳，大大的眼中很干净，纯粹的干净，这样的璇哥儿，让程慕阳这种一出生就开始勾心斗角到现在的人，不敢跟璇哥儿对视，那眼中的干净会让程慕阳自行惭愧。
虽然明知道明枫秋这样介绍有些强词夺理，可谁让程慕阳是没理的那一边呢？
“明大师果然是少年天才。”程慕阳对着璇哥儿笑得得体夸奖的也很自然，不自然的是被夸奖了的璇哥儿，很想躲到明枫秋身后去，可是又觉得自己不可以躲人，尤其是程慕阳对自己的称呼，让璇哥有些像是被吓到一样，眼睛瞪得大大的站在原地看着程慕阳，仿佛程慕阳是个多么少见的东西似的。
明枫秋看到璇哥儿这样，立刻不厚道的哈哈大笑出来，就连关静都不给程慕阳面子，憋得满脸通红，肩膀直抖动。
这下子程慕阳更是尴尬了，他怎么没听说璇哥儿这么呆职？！连个这么普通的人际交流都不会啊！
明枫秋的大笑声跟老师哥的闷笑让璇哥儿回了神，很是有些无措的客气了一句：“谢谢，您也一样。”
他是听以前别人说什么“恭喜恭喜”，然后被恭喜了的主人家就会回答说“同喜同喜”，这个时候他也应该这样回答吧？话说，没跟这么高位的人打过交道，璇哥儿好不容易得来的那些普通的经验心得之类的东西，又一次用不上了。
程慕阳听了这种不伦不类的回话，不知道自己是该哭还是该笑了，又一次让明枫秋跟关静狠狠的笑了一下，笑的别说程慕阳受不了了，就是璇哥儿也要哭了！
呜呜！
自己怎么就这么笨呢！
连个问候的回答都说不好！
新晋的小先天武者璇哥儿很是郁闷，低头头揪着衣角不说话，也不想抬头，觉得自己好丢人，就这样的自己，就算是成了先天武者又怎么样儿？还不是无法帮明枫秋，倒要给他找麻烦，还让别人知道他身边有一个这么笨的自己跟着。
正自怨自艾的时候，明枫秋却是一点儿也不避嫌的将璇哥儿拉到了自己身边坐好，还很自然的跟以前一样，给璇哥儿拿了茶点吃：“来，不要紧张，以后还会见到更多的同阶武者，每次你都这样，可是要吃亏的！”
明枫秋明着是安慰璇哥儿，这话说是安慰璇哥儿，但是也同样是暗暗讽刺程慕阳，一遇到同阶武者就来这一出，程慕阳这敬阳国，也真是够可以的了。
偏偏程慕阳还不能反驳了去，因为明枫秋一是没明着说，二是这是他们自己做出来的事实，真是挨了打也不能还手，这叫一个憋屈！
璇哥儿本来还很自怨自艾的，被明枫秋这样安慰，感觉跟以前没什么两样儿，又习惯性的丢掉了这段不高兴，开开心心的吃着明枫秋给他拿来的，这敬阳国中最好的御厨做出来的茶点。
如此呆萌的蠢真的璇哥儿，也让憋屈的无以复加的程慕阳几乎都要捶胸顿足，这样的小哥儿，他怎么就不是出现在自己这边呢？白白便宜了金阳国！
倒是一旁看戏的关静这叫一个解气。
活该！
让你总是看不上我们这种小国，现在也让你羡慕我们！
不过这些念头就在几个人的心里转了那么一下就过去了，那些后悔什么的，也是于事无补，更何况程慕阳可不是来后悔的，他是来弥补过失的。


217似是而非的补偿
“明兄，直说了吧，我知道我们敬阳国这次做的有些过了，今后金阳国不再是敬阳国的藩属国，敬阳国也不会再要金阳国进贡钱粮等物，不会主动挑起战争掠夺土地，金阳国也可以效仿其他帝国，自己做宗主国，收藩属国在旗下，你看可以将前事抵消么？”到了程慕阳这个地位，很多事情都不需要拐弯抹角的了，再说这个时候玩心眼子，在同阶高手面前，属于是丢人的行为，别说到时候明枫秋看不起程慕阳，就是程慕阳自己都看不起自己了。
“这种国之大事，还是让敬阳国皇帝跟我们的太子殿下谈去吧，我对这个不感兴趣。”出乎意料，程慕阳认为很好的补偿方式，却是明枫秋最最不感兴趣的东西。
程慕阳完全没有想到明枫秋会拒绝这种天大的好事儿，就为了璇哥儿的事情！
他的脸色完全沉了下去，在他看来，明枫秋这是不死不休的架势了，难道敬阳国就真的让明枫秋那么恨入骷髅吗？
“那明兄想怎么样？”程慕阳此时也没有了笑容，心里对明枫秋的不识时务非常生气，又非常后悔自己当时的鲁莽行事，反正就是纠结的要死要活的。
“这个不是我该问你们的么？”明枫秋还不高兴上了：“程兄，我说过，要供奉殿给我一个解释，那么你们的解释就是你刚才说的那些东西吗？不对吧？我未婚夫郎被骗走绑架的事情，和国之大事有何干系？我要的是到底是谁想动他？若是连自己的未婚夫郎都保护不了，那我明枫秋还修习什么武道？干脆自裁算了！”
程慕阳一口气被明枫秋质问的上上不来，下下不去，噎的不得了，这让他怎么回答？
说他们一开始就在算计明枫秋的未婚夫郎？
天呐！
地呀！
这种事情不是都意会，从来都没有人说出口的吗？
明枫秋这是要死缠到底吗？是要一点脸面都不给供奉殿留的意思吗？若是这种事情传了出去，别说供奉殿了，就是敬阳国都得蒙羞！
“怎么？是没有消息还是不方便说？”明枫秋就是故意的，程慕阳想着什么他岂会不明白？但是事情不表明了算是个怎么回事儿？
璇哥儿不能吃了亏就那么悄无声息了吧？明枫秋怎么可能放过罪魁祸首呢？
明枫秋步步紧逼，程慕阳实在没了应对的办法，干脆直截了当的看着明枫秋的双眼：“那明兄的意思？”
“第一，供奉殿公开道歉，将你们的那些破烂事情阴暗心思都让大家知道，并且给璇哥儿致歉；第二，从此之后，金阳国跟敬阳国，一刀两断，没有任何牵连；第三，告诉我，到底是谁一直想要璇哥儿！”明枫秋头两个条件很是合情合理的样子，到了第三个条件的时候，就咬牙切齿了，任是谁的未婚夫郎老是被人这样算计来算计去的，都会火大的好不好！
只是明枫秋也估计错了程慕阳的反应，程慕阳听了明枫秋的条件之后，思索了一下就回答了：“第第二都可以依明兄之意，但是第三个就恕难从命了，敬阳国不是怕了你明枫秋，而是，对方来头太大，我劝明兄一句，少知道为妙，哎，明兄，说实话吧，其实我当初只是想着让璇哥儿成为敬阳国的人，哪怕是敬阳国高贵的皇子们，若是要迎娶璇哥儿，都得以正君之位许之，绝不会委屈了他，所以，我们那个时候虽然行事上张狂了些，可最终目的却是不会伤害璇哥儿的，单就这一点，明兄，你就不能高抬贵手么？”程慕阳第一次示弱，还是向明枫秋这个外人示弱。
他不是不明白，其实敬阳国还是有些资格可以跟明枫秋叫板甚至是打擂，可那又如何？
炎山可以为了明枫秋这个长老倾巢而出，可北海水晶宫可不会为了敬阳国这么个八竿子打不着的地方，走出雪海冰原。
所以两相对比之下，敬阳国别看架子拉得挺大，可一旦要动真章的时候，还不如金阳国呢，起码明枫秋跟璇哥儿的家都在金阳国境内，可不是要努力保护好了么。
“可以！”明枫秋听了程慕阳的话之后，竟然很是痛快的同意了，让程慕阳非常惊讶，他还以为明枫秋这样一副不弄个清楚明白就誓不罢休的样子，非得刨根问底不可，或者大发雷霆一次甚至是几次，程慕阳都已经做好了跟明枫秋再来两架的准备，可结果再一次出乎了他的意料之外。
“明兄真乃智者好斯已！”程慕阳一愣之后，虽然不解明枫秋为什么突然就这么好说话了，可这种情况也是他喜闻乐见的，竟然还文邹邹的赞赏了明枫秋一句。
“你就是不说我也知道是谁，与其让你们以为我故意为难，不如卖你们个人情，好了，上两个条件你们准备什么时候开始？告诉我一声，至于第三个，我自己去看着办好了，早晚要遇上的，到时候新帐旧帐我跟他们一起清算就是了。”明枫秋虽然没玩过这些宫斗官斗的东西，可前世这种事情史书上和电视里可没少演，而且不是明枫秋他看不起这里的人，而是这些人的手段跟他前世见过的那些真的假的编造的，都差了老远儿去，真是让明枫秋失望，感觉若是自己设计他们，都有点儿欺负人的说。
程慕阳听明枫秋这样说，他跟那位弟弟的关系，都来是不知道的，也许，可以推到北海水晶宫的头上去，反正北海水晶宫那么神秘，就连自己的弟弟都不知道正确的水晶宫地点到底在哪儿，明枫秋又不会真的去跟北海水晶宫对峙，对的话，他也要找到人才算数啊！
于是程慕阳心安理得的这样想，他也是这样做的了。
“明天木兰秋猎重新开始，虽然有些波折，但是该有的程序还是要走一遍，也请明兄理解一二。”程慕阳对于这些事情很是守旧，该坚持的他依然是要坚持。
“当然。”明枫秋不置可否，敬阳国再怎么说，也当了好长时间的宗主国，这点脸面，不论是金阳国还是自己，给的了也应该给，只不过仅此一次，可没下次的时候。
“明兄高义！程某告辞。”程慕阳觉得明枫秋虽然胡搅蛮缠了些，但是该有的人事情关系还是挺明白的，何况他自己理亏在前，这会谈的差不多了，他就得告辞了，回去还得把敬阳国的皇帝叫来，算了，自己去一趟皇宫好了，把该交代的都交代清楚，以后这金阳国，可就不是往日的金阳国了。
“好走不送！”明枫秋连象征性的送两步都没有，不计前嫌的那是圣母白莲花，他明枫秋可不是那种人。
程慕阳也知道自己不受待见，又跟关静说了告辞，而后不管关静是不是起身相送，他自己是头也不回的走了，非常灰溜溜的感觉，真是看着背影都觉得萧索的很。
“小子厉害！”关静在程慕阳走了之后，对着明枫秋竖了竖大拇指，能把高高在上多年的程慕阳弄到如斯境地，明枫秋也算是蝎子粑粑独了份儿了，而能将称霸多年的敬阳国一天之内弄回开国前，也是只有明枫秋一个人能办得到，现在的敬阳国估计是抽不出时间来算计新崛起的金阳国了，他们现在是忙着将那五个先天武者的空缺补上呢。
“一般一般！”明枫秋得意洋洋的谦虚，看着气人的很，偏偏关静看着就那么解气啊！
他们俩是开心了解气了，璇哥儿不高兴了。
刚才吃着喝着的时候，他是开心着的，可是后来就不开心了，虽然他们说的话，他不是很听得懂，可是有一个词汇他听懂了，那就是明枫秋说的“未婚夫郎”四个字，若是有说哪里介意的话，就是在这四个字的前面，有两个归属标志“我的”，别人说这话，璇哥儿不会注意更不会去介意了，现在因为介意，而不高兴了。
明枫秋是第一个注意到这一点的，所以刚才才会那么干脆的跟程慕阳谈话，而后更是干脆的逐客走人，自己好来看看，璇哥儿这是怎么了。
“璇哥儿？”明枫秋有点儿讨好的叫了璇哥儿一声，璇哥儿抬头看了看明枫秋，又低头捏个茶点翻来覆去的看啊看的，想将手里的茶点盯出一朵花来不可的架势。
关静很有眼力的扯着华哥儿走了出去，将屋子里和门口伺候的人也都赶走了，华哥儿不解的看着关静，关静摸了摸华哥儿的头发：“走，跟老祖宗去你皇兄那里，告诉他今天这里谈好了的事情，你小师父有明大师照料，咱们别给人家当眼药哦。”
华哥儿点头：“好的老祖宗，咱们从那边走吧，那里路平，还有好看的……”
远远的声音传来，是华哥儿给关静说些他跟璇哥儿的发现，例如这里的水池里有一种很漂亮的鱼，小老虎总想跳下去抓等等小事情。
而屋子里就剩下明枫秋跟璇哥儿两个，璇哥儿察觉到怎么就自己跟明枫秋了呢？
惊讶的抬头，正好看到明枫秋正笑盈盈的低头看着他呢。


218表白什么的
璇哥儿脸一红，又低下头去了。
明枫秋无法，只好摸了摸鼻子自己问了：“告诉我，你在想什么？好像很不开心的样子，能说说吗？”
既然决定了要跟璇哥儿过一辈子，明枫秋现在对璇哥儿的态度来了个三百六十度的大转弯儿，原点就是现在的起点，明枫秋把璇哥儿当成了恋人来看待，自然不会像哄孩子一样的哄他了，而是改成了跟他交心的无话不谈的那种方式。
没吃过猪肉也是见过猪跑的人，现代人谈恋爱什么样子，明枫秋就是旁观也累积了足够的经验了。
“那个，那个……”。璇哥儿不自在了，吭吭哧哧半天这个那个的，还是没能说出来，小脸儿急的通红。
他不知道自己能不能问出来，可是问了又怎样？
显然，璇哥儿那让人叹气的记忆，将一些带着特别意思的事情，给忘了个一干二净。
“哪个？”明枫秋好脾气好耐心，就看着璇哥儿，他希望璇哥儿若是有了什么疑问，可以立刻就问他，而不是现在这样，吞吞吐吐，还有他什么都不知道，他就在生气了。
璇哥儿实在是很想问出来，又见明枫秋跟以前一样，那点儿心里感觉到不同的念头被选择性的给忘记了，终于抬起头，鼓起勇气问明枫秋：“你说的未婚夫郎，是谁？”
口气带着些许质问，些许酸意，些许委屈，些许哀伤，更多的是不安，那种弱叙的却一直都存在的不安。
明枫秋没有想到璇哥儿竟然问的这么直白，哦，还一副气势汹汹的样子，看的明枫秋都忍不住乐了出来：“瞎想些什么呢！”伸手将璇哥儿已经束起的头发揉了揉，滑滑的软软的，一如记忆中的手感：“你怎么忘记了？我不是告诉过你的吗？在你被骗失踪的那段时间，我去大闹了供奉殿，并且告诉他们你是我的未婚夫郎，若是你少了一根头发回来，我都要让他们吃不了兜着起。若是你没了消息，我就要敬阳国给你陪葬，我说的未婚夫郎，远在天边近在眼前啊！不就是你吗？”
“是、是我？”璇哥儿愣愣的用小手指头指着自己的小鼻子，傻傻的看着明枫秋反问。
“你不愿意吗？”将他的小手儿从鼻尖儿前面拿了下去，握在自己手里，明枫秋这才发现，自己宣布璇哥儿是自己的未婚夫郎还真是正确的，他从来没有觉得璇哥儿长的是这么这么的小，他都十四岁了啊！
看起来就跟十二岁似的，不论是长相还是个头，璇哥儿都比实际年龄要小上那么两三岁，若是说他们是夫夫，这绝对不可能，因为他不会禽兽到要跟这么小的他圆房。
“没有！没有！”使劲儿的摇头，他怎么可能不愿意呢？只是 ？……：“那家主与夫人知道吗？大少爷和少夫人呢？”
尽管别人不说璇哥儿也知道，自己的身份跟明枫秋差距太大，这样的他，能嫁给枫秋做夫郎吗？
“这是我们两个的事情，为什么要经过那么多人的同意？”明枫秋却是有疑惑的看着璇哥儿，璇哥儿不吱声儿了，小手儿还是摆弄着那个小茶点。
“璇哥儿，看着我。”明枫秋半蹲下来，让璇哥儿看着他的眼睛：“你觉得我好吗？讨厌吗？”
“你很好，不讨厌。”璇哥儿摇头。
“那你喜欢跟我在一起吗？”明枫秋又问。
“喜欢啊！”这是必须喜欢的呀！
“那你想不想，在以后的日子里，都跟我一起呢？咱们可以一起去走遍天下，你喜欢吃东西，我们就一起去吃遍天底下所有的好东西，你喜欢不懂就问，那么我们就去破解所有我们都不懂的，我们一起度过以后的日子，就我们两个人。”明枫秋给璇哥儿描绘了一个大大的漂亮的未来，听的璇哥儿双眼放光。
“想！”这一个字回答的那叫一个响亮，跟喊口号似的，听的明枫秋好不容易弄出来的那点儿暧昧小清新的气氛，一下子就没了！
明枫秋郁闷的差一点吐血，偏偏他喜欢的这个小呆瓜，还一副喜滋滋的样子！
使劲儿抹了把汗，明枫秋决定不要对着璇哥儿罗曼蒂克了，古人有对牛弹琴一说，现在他明白了，他就是不能对着小呆瓜谈情说爱！
“那你做不做我夫郎！”明枫秋直截了当，凶残又霸道的直接命中红心，就这一句话的事情，多简单！
“啊？”璇哥儿突然在白日美梦中被喊了过来，非常迷茫的看着眼前的明枫秋。
脸上有点儿热，不过这里没外人，明枫秋也顾不得了：“你做不做我夫郎？”
“做就做呗。”璇哥儿小小声儿的答应了，瘪瘪小嘴巴，突然这么凶做什么，好像跟我有仇一样！
“那你不能在以后凶我，现在这个样子不要！不喜欢！”想起做了夫夫就要一辈子在一起了，璇哥儿立刻就跟明枫秋谈条件，他不喜欢这样的明枫秋，凶巴巴的样子，自己会难受。
“我什么时候凶你了？”明枫秋觉得自己比窦娥还要冤枉，自己就是拿老窦家的祖宗了。
“就刚才！”还不承认！他都记得的！不要欺负他记性不好就否认，他的记性好着呢！
敢当承认就哭给他看！
果然这招很好用，眼泪在眼圈儿里打转，明枫秋不得不承认错误，他刚才是有点儿急切了，所以态度上不是很好，这小家伙儿又那么敏感，肯定是不乐意了，得赶紧哄人才是！
“刚才我着急了，不要生气好不好？以后不那样了，你答应做我的夫郎就不能反悔了哦！”明枫秋没有站起来，还是那样蹲着，从下往上仰头看着璇哥儿，他知道璇哥儿喜欢这样的姿势，这样让他觉得自己高高的在上，不会抬头看别人，自己是安全的。
“不反悔，打勾勾。”璇哥儿几乎是明枫秋一道歉一服软，他就立刻回心转意了，还伸出小小细细的小拇指头来，跟明枫秋非常正式的批了个勾勾。
这就算是定了下来，谁也不能反悔了的仪式。
他们俩这订的一生大事，就这样完成了，两个人都心情好好，又一起去见了金明浩，明枫秋这次是完全给金明浩做靠山的样子，璇哥儿也同样如此，他对金明浩还是跟以前一样，叫他明浩哥哥，然后吃金明浩给他带来的小吃。
木兰秋猎虽然重开，却是简单了许多，不简单也不行，谁让金阳国今非昔比了呢。
也有两三家小国，在木兰秋猎上，直接宣布投靠金阳国，奉金阳国为宗主国，给金阳国称臣纳贡，寻求庇护。
金明浩这位太子殿下，可没关静和明枫秋那样不能俗务，而是立刻几乎都没有考虑就答应了。
他现在想好了，趁着金阳国有两位小先天武者，一位大先天武者在，有便宜不占是那什么的蛋！
这样的举动让敬阳国的皇帝陛下是敢怒不敢言，谁让他们的供奉殿让人家金阳国的护国大师给挑了呢！
好不容易木兰秋猎完事了，金阳国打道回府，敬阳国上到皇帝陛下下到平民百姓，都恨不得金阳国立刻就走才好，实在是金阳国给敬阳国的压力太大，不论是从什么角度看，金阳国，都有不是什么宽宏大量的人家，更何况，这本来就是自己这边理亏啊！
明枫秋则是跟璇哥儿一起，将敬阳国的帝都慕阳城逛了个遍，淘换到了不少有意思的小东西，打算带回去送人当纪念品，或者是自己留着玩儿，那模样儿不像是来找事儿挑供奉殿的，反倒像是一对未婚小夫夫出来游山玩水的。
明枫秋他们越是这样肆意轻松，程慕阳就越是心里堵得慌，这次的失利，简直是无法弥补，光是先天武者就全部折戟沉沙，敬阳国若非还有自己坐镇，现在恐怕已经是被很多联军给威压边境了。
等明枫秋他们走了，敬阳国立刻全军备战，生怕别人趁机打过来，以往得罪过的人，也是重中之重的防备着。
而明枫秋他们这群罪魁祸首，却是悠哉悠哉的走在回去的路上，感觉比来的时候好多了，心情好，空气也好，反正是看谁谁好，看花花开。
这连关静跟璇哥儿抢一串普通的龙岩葡萄，明枫秋都没怎么发火，只是在看到了之后，特别跑到悬崖峭壁上头去，在那种飞龙都难越的悬崖上将所有的成熟了的龙岩葡萄都给摘了下来，让这老的老小的小一次吃个够，省得总是惦记着，别成了一块心病。
在明枫秋拿回来东西之后，关静跟璇哥儿十分罕见的，就扑上去开吃！
要知道，这龙岩葡萄难以采摘，可味道却是十分甘甜，让人百吃不厌，不然这俩年龄差距甚大的师哥师弟，也不会抢起来了。
本来一跟顺风顺水，心情好好，关静时不时的欺负一下小师弟，明枫秋时不时的帮受了欺负的璇哥儿报复一下老师哥，华哥儿更是次次都被关静弄来做挡箭牌，偶尔还连自己徒弟黄鹏义和金明浩这位太子殿下也要被捉弄一下，闹闹腾腾的走了一半路途的时候，竟然遇到了来敬阳国报信的炎虎！


219急信传来
“炎大哥？”明枫秋意外的看着炎虎，这个根本不应该出现在这里的人，他不是出了公差的吗？怎么会到敬阳国？
“枫秋，你家给你的急信。”炎虎也顾不得见礼之类的繁文缛节了，跃下马背之后，从怀里掏出一个包的很细密的布包，还带着炎虎身上的体温呢，可见是贴身收藏着的东西。
明枫秋跟璇哥儿看信，关静示意黄鹏义将炎虎带了过来，炎虎现在见到关静还是非常拘谨的，行了大礼之后站着不动弹，头也不敢抬是眼也不敢看，老实的不得了。
关静直接问他到底是怎么回事儿？
炎虎理了一下思路，慢慢的告诉他们，他本来跟着去了晋阳城述职，而后太子殿下，也就是金明浩听了他的陈述，依然将他的职务发回了大青县，只不过现在的大青县因为明枫秋的关系，连姚县令都从七品升到了五品，虽然还是县里的职务，可却是金阳国里头一份儿五品县令，比郡守都高半级，只不过姚县令是个老谋深算的人，丝毫不动地方，就一个县令任到死，偏偏他跟明家的关系在那儿摆着，谁也不敢向他下手去，倒是难得的悠闲为官之人，同样的，炎虎这个义子，也受了姚县令的影响，一心为民做主，不求多么发达，但求办实差，所以炎虎才会跟以前一样到处追缉逃犯什么的，声望不减反增。
回到大青县，炎虎继续他的捕头生涯，巧的是这次他办差回来，就被明景善请到了明家庄，拜托他给明枫秋递一封急信，事关重大，别的人明景善不相信，也不敢委托别人代为传达，只好找来炎虎。
炎虎当时接了信就贴身收好了，刚开始路上的确有人跟着他，只是炎虎外出多年，虽然武力值=低微些，可他的阅历丰富，很快就发现了蛛丝马迹，最后干脆跟自己的人分开，以前他们也是这样出去办差的，倒是没有人起疑心，分开之后，他带了三个继续赶路，可是还有尾巴缀着，最后炎虎无奈，四个人再次分开走，这回看你怎么追！
果然，那尾随的就两个人，他们四个走了四个方向，那俩人跟不了了，这才转头回去，也不知道什么时候还来人，炎虎趁着这个机会，累吐了三匹驿站的快马，仅用了三天就出了金阳国的地界，又用了两天才到他们面前。
炎虎在那边被问话，明枫秋跟璇哥儿已经把信展开了，本来炎虎说家书，明枫秋跟璇哥儿自然认为写信之人不是明景善就是秋爹爹，最不济的就是明爱秋跟明艳，明子初是没可能了，他被送去了炎山苦修呢。
结果展开信纸一年，两个人都是一惊，这字迹他们俩都不陌生，这是徐子森亲笔信！
徐子森这人，大家还记得吧？就是炎山上那个藏典峰峰主，平日里特别喜欢宅在蒇典阁里，轻易不跳踏出门的人，是炎山曝光率最低的一位先天长老。
就这么一位两耳不闻窗外事的主儿，给他们俩来信了，不止是亲笔所书的信纸，还加急的那种，莫不是炎山出了事情？
明枫秋与璇哥儿对着头的赶紧看信。
徐子森的信跟他的人一样简单，没有任何多余的话语，信里说了三件事情，第一件事情，就是明子初已经拜入炎山门下，被掌门收为弟子，带在身边教导。第二件事情，炎山选了内劲十层武者二十人，让明爱秋跟明艳带回明家庄，这些人是用来保卫明家庄的安全之用，每三年换一批，二十个人的数量不会减少，有可能增加倒是真的。
其实这也是炎山的态度，默许明家庄代表炎山在世俗之中露脸，毕竟不论是明枫秋还是璇哥儿，两个人都值得炎山投入大力气培养，这一点明枫秋懂，璇哥儿不明白没关系，他明白也可以了，以后都是一家人，不分彼此。
最后一件事，明枫秋以为会是关于北海水晶宫的，结果却是一个没有听说过的百代门！
百代门是跟炎山一样的门派形式，只不过炎山底蕴丰厚，隐世独立，百代门则是最近百年之间才崛起的新门派，但是也有着八百年的历史，前五百年蛰伏，最近的三百年才传出名声，立于百莽山之中，门主与两位长老皆是小先天武者，十个堂主也都是后天十层内劲的高手，不大不小的规模，也足够百代门顶起过日子了。
按理来说，这种名不见经传的门派，明枫秋这个初入武者世界的新人，没有听说过更别提跟他们拉上关系了，可是百代门却口口声声说他们跟明枫秋有仇怨。
看到这里的时候，明枫秋跟璇哥儿俩，难得同时做出了一个迷茫的表情，话说他们俩这才是第几次出门啊？怎么就跟百代门有了嫌隙？
真的没有弄错么亲？
继续往下看，徐子森又爆料出来，炎山经过了明确的调查之后，非常肯定的告诉他，明枫秋还真跟百代门有仇怨！
“这不可能！”明枫秋刚看到这里就叫了起来：“我都是第一次听说这个门派！”
“可是徐师兄说他们真的仔细查过的呀？”璇哥儿其实也不相信，可徐师兄可是非常肯定的呀。
“他们不是弄错了吧？”明枫秋十分怀疑，炎山上的那些与世隔绝的家伙们弄错了。
“继续看，肯定有说明！”璇哥儿抢过明枫秋手里那厚实的信纸，将第二页拿出来。
果然，第二页上就有说明了，原来百代门的一个长老的入门弟子，姓李名凡生，祖籍金阳国太青郡大青山县，李家二夫人之子。
看到这里明枫秋知道了，也想起来了，李家的确是有这么一个人，那一看还跟自己打过新年擂台，却惨遭败北的那个李家的三少爷李凡生！
也想起来这个李凡生据说是拜在了什么什么门派下，得高人指点什么什么的，李家当时可是得意了好长时间呢。
后来李家算计明家，却反被冯家与何家联手灭门，虽然说他们是咎由自取，可毕竟与明家有关，冯家与何家也是为了向明家证明他们的心意，才会那样对待李家，这会儿李凡生要给家族讨个说法儿，冯家与何家自然要向明家求助，可能是李凡生也知道了明枫秋的事情，本来百代门是想弃李凡生一个小小的门人，交好明枫秋这个武学奇才，请明枫秋进百代门做长老的，可他们动作慢了些，明艳已经是先下手为强的直接带着明枫秋去了炎山，且明艳跟明枫秋的关系，也比百代门这种靠上来的不知道强了多少倍去，百代门又不是没长眼睛，自然知道没有希望拉拢明枫秋了。
可李凡生却是一直记着毁家灭族之仇，他又很得那个长老的看重，所以百代门不得不过问一二。
第二页上面说的就是这个消息，等到了第三页的时候，徐子森又告诉明枫秋，百代门其实是有他们自己的目的，百代门的那个长老，在来炎山的时候，曾经旁敲侧击的问了很多关于明枫秋修炼的问题，徐子森有个大胆的猜测，那个李凡生肯定是做了什么，让百代门以为明枫秋这里有个什么吸引他们的东西，所以百代门才会不顾两个门派之间的差距，非要明枫秋给个交代不可！
这也是炎山送人过去保护明家庄的原因之一，百代门起来的蹊跷，且百代门门主亦正亦邪，平日里几乎是从不见面的。
现在那个百代门的长老带着李凡生就在炎山上，等明枫秋他们来，徐子森说炎山已经有信送去了明家庄，他的这封是加急的，让明枫秋有个心理准备，安排好家里之后再来炎山分辨一二，千万不要让人有机可趁。
这就是变相的告诉明枫秋，千万别让百代门趁机在明枫秋的老家弄出什么幺蛾子来。
看完了信，明枫和摸了摸下巴，这个时候，反正北海水晶宫还惦记璇哥儿的时候，不如直接避运炎山，也正好处理这个百代门的事情，再跟那几个商量一下，北海水晶宫这么都是惦记着璇哥儿也不是个事儿，左右璇哥儿现在也是个小先天了，如果他们俩定亲，估计炎山作为自己现在的宗门，也没人挑出理来！
不过总感觉到哪里有些不对呢？
到底是哪里呢？
思量不解的明枫秋，看完了信之后，就跟璇哥儿一起去找了关静，正好炎虎也说完了他的经历，一大堆人坐在原本是金明浩这位太子殿下的銮驾上，开了个小会，不是他们藐视皇权什么的，而是谁让这么多人的代步工具里，就金明浩的太子銮驾够大够舒服，能坐的开呢。
明枫秋说了徐子森告诉他们的事情，本打算立刻就分开走的，却被关静拦住了：“若是没有特殊情况，你们当然可以这样就走，可为什么炎山非要送信去明家庄呢？还让炎虎提前给你们送急信，这不是很奇怪么？”
“嗯？是有点儿奇怪！”明枫秋被关静这么一提醒，也发现自己刚才觉得违和感是什么了。
“而且炎虎说他来的时候，还有跟踪的，我想，你跟小师弟还是按原计划先回金阳国，等到了明家庄，看看炎山给的信，再走也不迟。”关静这样说，也是十分合理的，明枫秋实在是不知道百代门要干什么，索性就听关静的，计划不变，直接回金阳国，然后回明家庄。


220这谁家？
因为有了炎虎这个插曲，一行人没了玩乐的心思，全力赶路回去，足足缩短了四天的时间，提前到达了金阳国。
明枫秋跟璇哥儿马不停蹄的回了家，在晋阳城连住脚都没有，不过关静他们完全能理解他们俩。
炎虎到了大青县城才跟明枫秋他们分开，等明枫秋与璇哥儿到家了的时候，发现家里不止有自家人，还有很多不认识的但是武道修为不错的陌生人，这些陌生人分为两拔，一拔是炎山派来的，一拔，就是那个百代门的人。
这两拔人在明家庄里势如水火，明景善在以前还能称得上是一家之主，现在彻底成了陪衬，秋爹爹一个哥子，谁也不会去后院打扰他，不过家里乱糟糟，这二位的心情可都不够美好。
明枫秋跟璇哥儿俩打马刚要走近明家庄那新建的大门之时，从两边的门楼里出来了两个人。
璇哥儿看了看，发现是自己不认识的，而且这两个人给他的感觉就是不怀好意的那种，璇哥儿当时就不高兴了，原本一直带着笑容的小脸儿也不笑了。
明枫秋更是皱着眉头看着迎面过来的两个人，这两个人虽然长相挺周正，可那种气势总是让明枫秋想起前世的地痞流氓！
这俩人赶路姿势也不是多么让人舒服的，一摇三晃的样子跟个二大爷似的。
明家庄什么时候有这样的守门人了？
“来者何人呐？”左边的那个人先开了口，这人看着挺年轻的，偏留了个小胡子出来，看着不伦不类的特别别扭。
更让明枫秋跟璇哥儿别扭的是，这人一开口就问了这么一句话出来！要不是他们俩确定一定以及肯定这是明家庄，他们俩没走错地方，恐怕还真怀疑走错门儿了呢！
“你又什么人？”璇哥儿可不比明枫秋能沉住气，在他的心里，明家庄就是他的家，现在有人竟然在家门口问他是什么人？饶是璇哥儿脾气软和，也忍不住跟来人呛了起来。
“哟呵！哪儿来的小哥儿？知道这是什么地方吗？我们是什么人吗？”另一些听到璇哥儿脆生生的呛话儿，感觉到不可思议：“告儿你，这是明家庄，明枫秋知道么？奇才武者，只不过他得罪了我们百代门，现在我们就等着他回来，好给我们百代门负荆请罪。这里不是你们能来的地方，赶紧的走走走走！别到时候真动起手来，再把你们扯进来那就不好意思了。”
“要走也是你们走！”璇哥儿被这个人的态度气得不行，大眼睛都红了：“这是我家，你们都给我走开！”
明枫秋两世为人才有了这么一个家，现在看到都被人欺负到家里来了，那火啊！当时就大了！
“百代门？什么玩意儿？给我滚出明家庄，滚出金阳国地界，不然别怪我不客气！”站在自家门口，还被两个外人拦着不让进去，明枫秋要是还能平静才有鬼了！
虽然不知道百代门想干什么，可这样的登堂入室鸠占鹊巢，一下子就让明枫秋跟璇哥儿爆发了。
大先天与小先天武者的气势威压同时跟不要钱一样扩散开来，囊括了整个明家庄在内。
屋里正烦恼着的明景善，感觉到气势威压，激动的一下子就站了起来：“枫秋回来了！”
说着就跑了出去！
他虽然是内劲十层的后天武者，能够感觉到小先天武者气势威压，却是不能分辨出来。
所以明景善还不能从这一点上，感觉出明枫秋的不同，也不能分辨的出，这其实不是一个人的气势威压，而是两个人。
百代门的人跟炎山的人，同时一惊之后，也齐齐的到了大门口，都想着是不是对方来了援手。
结果到了大门口，就看到两个百代门的门人七窍流血手脚骨折的趴在地上动弹不得，嗷嗷的喊疼。
对面两匹高头大马，马背上是两个少年人，一个小小子儿，一个小哥儿，小小子儿背上斜背一柄红缨银枪，小哥儿怀里抱着一只白色的大猫咪。
两个人看着年岁不大，却气势骇人，都冷着一张脸，面无表情的看着地上躺着的两个百代门的门人，再抬头看了看出来的，那股迎面而来的凌厉之意，让两方面的人都后背脊椎骨发冷。
因为不知道这俩来者不善的是什么人，炎山的人不出声儿，却是暗自戒备起来，百代门的就不一样了，同门中人一看地上那俩，顿时就急了：“你们什么人？为何要伤我百代门弟子？今天不给个说法，我百代门绝不善罢甘休！”
这边话音还没等彻底消失呢，那边明景善就疾步走了出来，炎山的人一看明景善，自动的将他护在了中间，其中一个看起来很稳重，应该是领头的人拉着明景善低声的劝阻：“明公且止步，来人不知是敌是友，还是再观察一下……”。
“吴雄老弟！”明景善哭笑不得的扯开吴雄拉着自己的手，反手拉着吴雄往前走：“那不是什么敌友！那是枫秋和璇哥儿他们俩！”
吴雄听了明景善的话后：“……！”虽然知道明长老年轻，也知道璇哥儿天才，可这也太年轻太天才了！
吴雄是此次炎山这一批二十个人的领头大师兄，他是见过明枫秋的，不过那个时候隔着很多人呢，光知道明枫秋的确是很年轻，远远的看了几眼，还真没仔细看过这位传奇长老。
璇哥儿就更别提了，那个时候的璇哥儿赶路都是低头头的，往人身后躲的动作非常熟练，炎山上的人几乎都是只闻其名而未见其人。
不止吴雄呆了，百代门的人更是张大了嘴，看着明枫秋跟璇哥儿，他们比吴雄更加震惊。
明枫秋见明景善过来了，便下了城马背，璇哥儿没动弹，他现在还不习惯上下马匹。
明枫秋牵着马匹走，两匹马的马蹄声哒哒哒的，明景善走近了明枫秋后，欣喜的看着这个让他骄傲的二小子儿。
“父亲，枫秋回来了。”明枫秋对明景善这声“父亲”叫的特别认真，这个有些古板严厉的父亲给予他的父爱亲情，对明枫秋来说，是从来都没有过的体验。
“好，回来就好，回来就好！”明景善看着明枫秋成熟了很多的样子，身量也高了，身体也健壮了很多，不同得松了一大口气，这样的明枫秋看起来没白白在外面闯荡，而且这孩子回来，就能把那些人都弄走了，真是太好了！
“家主好。”璇哥儿小声儿的在马背上给明景善问好，有些着急的想让明枫秋帮他下马，可明枫秋就不帮，没办法，璇哥儿只好红着小脸儿不好意思的看着明景善。
“璇哥我也好，走吧，家里有给你们准备饭食呢。”因为知道就这段时间会回来，秋爹爹就让厨房天天的做两个人爱吃的饭菜，让他们俩个能一回来就吃上。
“哦，来给你们俩介绍下，这位是吴雄，是炎山这次来人里的大师兄，暂时负责保护明家庄的安全。”明景善将吴雄位了过来，给明枫秋和璇哥儿认识。
明景善是明枫秋的父亲，自然随便的很，可是吴雄却是不能够的，见明枫秋看向他，赶紧行了一礼：“弟子见过明长老。”
“嗯，辛苦了。”明枫秋只是点了点头，就是这样吴雄都还很激动了一番。
这个时候，百代门那边又站出来一个中年人，带着些许尴尬的笑容和满眼的算计，舔着脸过来。
明景善是真不想给明枫秋介绍这些让他闹心的百代门的人，不过人家是正大光明的来明家庄，又是因为明家与李家的那点儿陈年恩怨，也不好不介绍。
“这位是百代门的刘堂主，这次来家里是有事情要询问。”明景善的态度很引人深思，因为他刚才介绍吴雄的时候，一直是春风满面，到了这个刘堂主，就成了非常公式化的样子。
态度前后落差之大，刘堂主的脸皮再厚，也禁不住讪讪的，这过这样的人那都是习惯了没脸没皮，哪怕是如此尴尬呢，刘堂主还是摆了摆百代门的架子，拱手为礼的对明枫秋道：“在下刘伟，见过明长老。”
这样的态度，竟然是隐隐将自己跟明枫秋放到了同一个高度，这是非常自大的行为！
吴雄顿时就怒了！
比他更快的是璇哥儿，他也不知道自己的那个奇怪的气势威压都是由心思所想才会放出来，这个刘堂主算是正好撞到了枪口了，璇哥儿一生气，还是对着他生气，那股属于小先天武者的气势威压立现，让那个刘堂主差一点儿趴下去，就是没趴下去，也是支撑不住了，最后半跪着才缓过一口气，虽然说的啰嗦，可实际上只有那么几息之间而已，璇哥儿寒着一张小脸儿很是生气的看着刘堂主：“你还没有给我们见礼！”
刘堂主本来以为明枫秋即使再天才，若是刚刚踏入先天之境，也不会比他强到哪里去，要知道，他现在已经是半只脚踏入了先天之境了，体内的内劲有十分之一都在慢慢的转变成先天真劲，一旦先天真劲成型，他就正式踏入先天之境了。所以才会如此形式张狂，可是一天没有进阶先天之境，他就要给先天之境的武者行礼问好，不然就是挑衅行为！


221真的假的？
明枫秋转头似笑非笑的看了看刘堂主，那独特的气势威压这次被明枫秋控制着，只压向了刘堂主一个人，一瞬之间，刘堂主直接趴下了，虽然比起那两个守门的二百五的样子好些，可也没有了站起来的资本。
吴雄激动的上前一步，张了张嘴巴，却愣是没发出声音，但是脸上狂喜惊愕不敢置信的表情却是非常明显。
能被炎山派来明家庄的领队之人，吴雄在出发前是见过掌门与太上长老的，掌门还好，他经常觐见，所以对先天武者的气势威压很熟悉，太上长老他就不怎么照面了，这次来之前，谢丰旬召见他，那种如临深渊如仰高山的感觉，与小先天武者的确是不同的，别看吴雄还不是先天武者，可他的资质是顶顶好的，又在炎山那个人杰地灵的地方长大修习武道，悟性比外面的人高多了，脑子也灵光的很，如今明枫秋给他的感觉，竟然是比掌门还要高半筹，与太上长老一样！
吴雄狂喜的是，若明枫秋成了一位大先天武者，那么自动就成了炎山的太上长老，炎山就有两位太上长老，有两位大先天武者了！惊愕的是明枫秋若是真的成了太上长老，不说明枫秋厉害不厉害这种话，光是年纪说出来，都没人会相信！不敢置信的是，明枫秋似乎知道了他的猜测，竟然微笑着点了点头！
“炎山门下弟子吴雄，见过太上长老！”吴雄大声的喊了这句话，并且行了一个严谨恭敬的大礼，其余炎山的来人也跟着拜了下去，百代门的人表情很是有趣儿。
炎山的太上长老谢丰旬是什么人？
那是大先天武者，那是炎山的最高武力，世俗之中的三大帝国，也有大先天武者，可谁也不敢跟炎山的那位相提并论，因为谁也没有炎山那位实至名归，炎山的底蕴注定了他们培养出来的大先天武者，就是比同阶高手的厉害三分去。
一个尚且如此，更何况又多了一位呢？
百代门的人走了，走的灰溜溜，走的一去不回头。
璇哥儿对着他们离去的背影吐舌头，吴雄赶紧低头，权当没看见，这位也是朵奇葩，本以为明枫秋太上长老，以十六岁的年纪成为一名小先天武者，已经是惊采绝艳不世出的奇才了，谁知道这位璇哥儿更加争气，什么叫“青出于蓝而胜于蓝”，他今天算是知道了。
十六岁的小先天不算什么，这有个更猛的，十四岁的小先天武者，吴雄觉得自己可以去死一死了。
“真的成了先天武者？”秋爹爹拉着璇哥儿的手不撕开，一个劲儿的确认，一遍又一遍，他自己都嫌烦，可还是忍不住。
“真的真的！”璇哥儿点头，红着脸，想把手抽回来，结果当然是没有成功了。
“枫秋，真的假的啊？”明景善总觉得自己出现了幻觉，若说自家二小子儿是武道奇才，他还能理解一二，毕竟从小就开始培养，捷足先登什么的也是可能的，可璇哥儿却不同，这小家伙儿是二小子儿半路捡回来的，虽然说家里对他很好，因为明家也不是那苛待的人家，可也不至于好到这种十四岁就进阶先天之境的程度。
“是真的，父亲，您跟爹爹都问了好多遍了！”明枫秋真的很想翻白眼儿，只因为这俩老人家对璇哥儿能有如此神速的武道成就非常吃惊，更是对璇哥儿犹如光速一般的进阶感到不可思议。
难道小孩儿给他们的印象很笨么？
他还真是猜着了！
璇哥和在家里人的心中，就是那个胆小软糯的小哥儿，而不是跟护国大师一个类型的“先天武者”！
众人听到消息的时候，多数都当作了笑话，骗人的吧？
后来明枫秋这么肯定，璇哥儿更是被逼着释放了一次他的气势威压，而后众人又开始脑补了一番，璇哥儿作为金阳国的护国大师的样子，所有人都被雷的不轻！
若是璇哥儿这样的“护国大师”，他们想，他们是不是得先去别的国家避避难？这样的护国大师，金阳国，前途堪忧啊！
众人欢乐了一天一夜，各种好吃的好喝的都端了出来，秋爹爹亲自下厨做了一桌子菜，明枫秋跟璇哥儿吃的都撑着了，小老虎更是挺着个圆乎乎的肚子，四肢都走不动了！
吓的璇哥儿赶紧给它揉肚子，生怕一个小小心给撑死喽！
回到熟悉的小院儿，璇哥儿夸张的吸了吸这里的空气：“还是家里好，外面乱糟糟的。”
“要不怎么说，金窝银窝，都不好自己的草窝呢！”明枫秋看璇哥儿的样子笑了，心里也十分认同璇哥儿的话，那句话怎么说来着？人是漂泊的船，家就是那个宁静的港湾。
“ 呢，在那些宫里住着，睡觉都不踏实！”不论是金阳国的皇宫还是敬阳国的别院，璇哥儿对那种辉煌但是却冰冷的地方，是一点儿都喜欢不上去，好奇稀罕也就那么一点点，见到了住过了也就完事了，要说舍不得，那是不可能的，他只喜欢自己这里，这里才是他跟枫秋的地盘么。
璇哥儿熟门熟路的进了屋子，拿了自己装点心糖果的盒子，里面的东西可见都被人换过了，保证都是可食用没有变质的，能有这份细心的也就秋爹爹了。
两个人换洗完毕，璇哥儿就躺在谭淼给小白揉肚子，小家伙儿真的吃的太多了！
“我去父亲那里，一会儿就回来，若是困了就先睡吧。”明枫秋给璇哥儿掖了掖被角，他还有事情要单独跟双亲讲。
“唔，知道了，等你回来。”璇哥儿窝在暖和和的被子里，应了一声，连头都没抬。
明枫秋摸了摸鼻子，感觉自己好像不被需要了，以前他家小孩儿可是会问他多久回来的呢！
璇哥儿没注意明枫秋的那点点别扭的失落，给小白揉啊揉，小老虎跑出去两趟，解决生理问题，罪恶小肚子就消了下去，璇哥儿这才敢让他的小白躺在窝里老实的睡觉。
明枫秋去了书房，双亲都在等他，简要的说了在敬阳国的事情，双亲都很后怕，璇哥儿也是他们看着长大的，若是真的出了什么事情，他们也会伤心难过的。
“其实，这次来送信的人还带了口信来，那个百代门只是拿李家的事情做筏子，也不知道他们到底是从哪里听来的，说我们明家有办法突破极限屏障，快速进阶！听到这个说法我都要气死了！”明景善对着明枫秋发牢骚：“哪怕是最低阶的一层内劲的武者都知道，武道森严，不论是后天的内劲还是你们先天武者的真劲，哪个不是循循序渐进积少成多，最后才突破进阶的？端看个人资质与机缘而已，哪里有什么捷径？要真有的话，我明家还不遍地都是先天武者了啊！”
“就是！连我这个哥子都嗤之以鼻的说法，偏偏百代门的人死咬着不放，可把人烦死了！”秋爹爹也将最近受的那些气一个劲儿的发了出来：“我跟你说枫秋，你必须要让百代门的那些傻子离咱们家远点儿！看到他们我就来气！”
他们夫夫俩一个劲儿的说，明枫秋却是听的心里一咯噔，捷径？难道是那本小册子吗？
小册子只有明枫秋一个人知道，里面记载的东西，那种变异内劲进阶的猜测，也许也可以称为“捷径”，只不过这种捷径可不是那么好走的就是了。
“父亲爹爹不必担心，枫秋这就把百代门的事情解决了，省的以后回家还要被个陌生人拦着问话，百代门，李家那个李凡生，我都不会让他们好过的！”明枫秋能从双亲的抱怨中感觉到，百代门对双亲这段时间的“照顾”，他不是什么宽宏大量的人，再说，这都欺负到家门口来了！
想到二小子儿回了家还要被外人拦在门口，秋爹爹就来气：“好，那个百代门，以后都别让他们来咱们家！不欢迎他们那种恶客！”
“恶心不恶客的倒在其次，枫秋，李家的那个李凡生留不得，咱们跟他可是有着解不开的结啊！”明景善除了百代门，最不放心的就是李凡生，虽然一个小虾米，可明景善做了这么多年的家主，讲究的就是斩草除根，不然春风吹又生，谁知道这个隐患什么时候会爆出来啊？他可不想子孙后代们哪一天被李凡生这个隐患给阴了。
“枫秋明白，父亲放心吧。”明枫秋知道明景善是怕他年少心软，不知世事险恶，生怕他一个心软就放过了李凡生，这才特别嘱咐他一句，其实是多余了，他明枫秋不是什么善人，李凡生，能鼓动百代门找他的麻烦，欺负他的双亲，就注定了他命不久矣。
一条偏僻的官道上，一辆马车不紧不慢的走着，赶车的人也够奇怪的，身子躺在车棚里面，让风吹不着，当然，太阳也晒不到，手里却是握着一杆老长老长的鞭杆子，鞭子绑在上面，一挥一挥的正好打在拉车的马身上，可是方便的很。
车上两人一宠物，一人明枫秋，一人璇哥儿，宠物自然是小白了，这条路是去炎山的，车子里，璇哥儿将小白当手炉用，抱着它暖和的不得了。

222暗中人
现在已经是十月了，草木开始凋零，落叶随风飘下，璇哥儿拢了拢身上盖着的皮毛被子，懒懒的抱着小老虎，倚在明枫秋的身上，看着外面一点儿也不好看的景色。
明枫秋却是在思索，是回来之后就立刻跟双亲说自己跟璇哥儿的事情呢？还是再等等？等璇哥儿大一点儿的时候再说？
没错！
这次回来明枫秋最终还是没有跟双亲说他跟璇哥儿的事情，不是别的原因，只明枫秋害羞而已。
可现在跟璇哥儿单独在一起，他又后悔懊恼自己撇不开那脸面，没有跟双亲摊牌。
其实潜意识里，明枫秋还是觉得自己跟璇哥儿都太小了，一个十七岁，一个十四岁，都还没成年呢。
这算不算是“早恋”？
明枫秋想到这个词汇，就感觉特别囧！
这一路明枫秋都这样矛盾着别扭着，总想着这件事情，倒是让璇哥儿好好的欣赏了一番明枫秋难得的纠结表情。
“快要黄昏了，枫秋，找个地方安置吧，晚上要吃烤兔子肉！不要放那个孜然！”璇哥儿伸出小脖子到车外，看了看外面的太阳位置，又缩了回来，拿小手儿推了推明枫秋，然后赶紧缩进被子里捂好，顺便点了晚上要吃到嘴里的烤兔子肉。
前几天明枫秋做了一次烤兔子，按前世那烧烤的味道弄的，特别好吃，就是璇哥儿不喜欢孜然的味道，觉得味道太冲，坚决不要再尝试孜然那特别的味道了。
“好吧，烤个兔子吃也不错，唉，这么快又是一天啦？”明枫秋回过神来，发现又是一天过去了，走了几日的路，真是越走越偏僻了。
找了个背风宽敞的地方停了马车，搬出一套简便的炊具，璇哥儿已经自动的出去捡柴火了。
他也只能做这个，生火抓猎物什么的，完全是不可能的，跑的都没兔子快呢！
当然，这是他自己以为的，明枫秋虽然知道那是不可能的，不过他乐得璇哥儿老老实实的待在这里等自己回来，每次看到璇哥儿看到回来的自己时，脸上那大大的笑容，他都感觉非常满足。
支起了简易的小锅洗米做了粥，一些切成了丁的地瓜干也下了进去，倒上水就成了，烧开煮一会儿就成了一锅地瓜粥，这个是最快最简单的野外粥了，璇哥儿只要守着就成，偶尔拿长把的小勺子搅拌一下锅子里的粥，不要糊了锅底就可以。
“我去抓兔子，你等着就好。”明枫秋临走前，还得嘱咐璇哥儿一句，他总是不放心璇哥儿一个人待着，虽然他身边有小老虎陪着。
“知道了知道了，你快去吧！”璇哥儿头也不抬的摆了摆手，眼睛一直盯着粥锅没挪开过。
明枫秋更感觉小孩儿长大了，独立了，对自己一点儿也不依赖了！
气不过，反倒是蹲了下去跟璇哥儿一边儿高度，伸手把璇哥儿的小脑袋扒拉了过来，照着小脸蛋儿就亲了一口，然后如愿以偿的看到了一只蒸熟了的小螃蟹，璇哥儿但凡是露在外面的皮肤全都红了！
也不知道身上是不是也红了！？
明枫秋暗暗的想着，只是璇哥儿缩成了一小团儿，他也不好这个时候再去逗弄人家，只好故意弄出声音，让璇哥儿知道他去抓兔子了而已。
小老虎瞪着大圆眼睛看了看离开的大主人，又看了看小主人，非常不解为啥小主人变红了，大主人就笑的那么奇怪的去找吃的了？
璇哥儿如今已经有些朦胧的知道点儿事情了，只是他平日里是那种不会想起来这些东西的人，因为眼前有事情占据了他的全部精气神儿，就算不是别的事情，修习武道也很是占用时间的，他倒是觉得自己跟明枫秋之间没有什么变化，以前什么样儿，现在还是什么样儿，突然明枫秋来了这么亲昵十足的一下子，将两个人之间那层窗户纸捅破了，见光了。
听到明枫秋离去的脚步声儿，璇哥儿还真是抬起了头，红红的小脸儿，有些惊慌的大眼睛，看明枫秋走没了身影，这才回过神来，呆呆的伸手继续搅合锅子里的粥，却是心不在焉的样子。
伸出手指头，捅了捅蹲坐在一边的小老虎：“小白，这是不是书上说的那两情相悦的意思啊？少爷，哦，枫秋亲了璇哥儿一口！”
显然，璇哥儿已经忘记了，在以前他还很小的时候，明枫秋也没少亲璇哥儿，当然，那个时候两个人的关系还不是现在的这种呢。
“嗷呜！”谁知道啊？这种事情我又没有经历过！
小老虎很无奈，小主人真是问错人了，这种事情不是应该询问大主人的爹爹或是嫂哥的么？
正在小白不太耐烦的时候，小老虎跟璇哥儿同时神色一凝，动作一致的扭头，观察四周的动静，没有什么发现。
璇哥儿将手中的勺把放开，站了起来，随后向后看去，那双黑色的眼眸瞬间不自觉的变得凌厉万分。
这是他最大改变的地方，因为现在的璇哥儿，已经不知不觉的有了属于先天武者的气质。
而明枫秋也在这个时候回了来，手里提着一只肥兔子，只是脸上神色凝重，看到完好无损的璇哥儿跟小老虎时才松了口气，将兔子直接往地上一丢，也不去一眼，只是将璇哥儿拉到了身后护着。
璇哥儿却是将身体一转，变成了两个人背靠着背的样子，明枫秋一愣之后，笑了出来，看来，他的小孩儿真的长大了。
两个人心有灵犀的朝着同一个方向看去，却是一无所见，若是明枫秋如此倒还罢了，璇哥儿竟然也如此，这就让明枫秋不由的开口问他：“有什么发现么？”
璇哥儿迟疑了一下，微微的摇了摇头：“我也无法确定。”
又略微苦恼地道：“我正跟小白等你回来，就感觉到有一股气息在窥探我们，似乎有人在身后盯着似的，但当我仔细想查看一番的时候，却都看不出丝毫端倪。”
璇哥儿的敏锐知觉，明枫秋是知道的，他从小就敏感的很，第六感非常准确，要不是明枫秋知道璇哥儿的身体结构，他都要怀疑他是不是男扮女装。
“你的感觉没有出错，只是暗中的那位比较厉害，虽然咱们班俩有所察觉，可是却找不出来人。”明枫秋也在暗中戒备，并仔细的观察着四周。
“记得在书上看到过，这个世界上的奇功密艺层出不穷变化万千，任谁也无法全部掌握。而精擅于潜伏隐匿的先天战技虽然少见却不是没有，或许能够瞒得过同阶高手也未必可知。”说到这里，璇哥儿歪着头想了想，象是突然之间想起了什么似的，双目中精光一闪，道：“或许，若是在身上携带着某种东西，会增加那种隐匿战技的效果呢？”
明枫秋听到此处眼中精光爆闪：“有办法了！”
他的办法很简单，那就是快速的将璇哥儿捡回来的那些干柴全部点着，因为天还未黑，也就太阳刚刚落山的样子，将火堆弄成了一个圆形，把马车和小白都围进来，且火堆弄的很宽，不可能让人一步迈过去。
而后明枫秋让璇哥儿进去，自己随手劈了两颗枯树，几下子弄碎了，继续加大火堆上火苗的高度热度和宽度，一颗枯树加上去，另一颗枯树做后备，私下这一夜足够用了。
正是草木枯黄的时候，明枫秋为了不引起野火烧山的火灾，自然在火堆外面开了一圈儿隔离带，不让这火蔓延出去。
这一圈儿人工火墙不止让火圈里的两人一宠物热乎乎，也隔绝了那道觊觎的视线。
明枫秋虽然照旧烤着兔子，璇哥儿拿了不透光的布带，给拉车的马眼睛围上，不然马匹怕火，会惊到。
小老虎抱着骨头啃的欢实，它的大主人和小主人虽然也吃着烤兔子喝着米粥，却都是没有放松，都在分心戒备着。
一直到了很晚，明枫秋再一次加大了火堆，将另一颗枯树全填进去了，火墙再一次增大增高了两分，璇哥儿头一次熬夜了，不过很是精神的样子，因为明枫秋偷偷的告诉他，这么大的火，都快要映红半边天了，那个暗中的人估计是退的挺远，明天他们要偷偷的走，看能不能甩掉那个暗中跟着的人！
这种事情璇哥儿从来没有经历过，感觉很是刺激，所以他干脆就不去睡觉了，一直跟明枫秋待到后半夜，时候差不多了！
因为看不到，拉车的马被牵着走，也就走了，马蹄子上让璇哥儿包上了厚布，走路是没有声音的！
明枫秋运起土系真劲，用双手举起他们的小马车，就那样走出了火圈儿，期间只发出一点儿声音，不过有火烧木头的“噼啪”爆出的火星声音，完全可以掩盖他们的动静。
走了很远的距离，两个人这才驾马上车，开始赶路，璇哥儿兴奋的小脸儿 通红，小老虎对着两位半夜不睡觉，做这种诡异动作的大小主人目瞪口呆，只有明枫秋看到璇哥儿欢乐的样子无语，不就是耍了一个暗中跟随的不知名人士么？至于这么高兴吗？
不过想到自己留下的后手，明枫秋又很不厚道的跟着璇哥儿一起偷笑了起来。


223灰蒙蒙
当火苗已经消失，地上之留下一堆泛着青烟的灰的时候，一道几乎透明的身影快速的出现在灰圈外围。
这道透明影子的速度之快，绝对的匪夷所思，就像他本来就是一道空气似的，整个人没有一点儿的重量。
更绝的是，只有一点点影子在朝阳的光线下映在地上，不帅光是用肉眼看，他不动你都找不到！
透明影子在这里如风般地转了一圈儿，引起了一些浮灰飞绕，估计这人有洁癖，在看到飞灰被自己搅了起来，赶紧就闪闪身避开了，没看到明枫秋他们，可能是察觉到了些什么，好敏锐的感知力！
透明影子顺着明枫秋他们离去的方向追去，只是他没有注意到，那飘起来的飞灰，有些已经粘在了他身上，虽然数量不多，可已经足够了！起码这个透明影子已经是不透明了，偏偏他不自知啊！
而且任是谁在大白天看到一坨灰了吧唧的东西不断的移动飘荡，胆小的人还不得吓死啊？这鬼得有多厉害，才能在青天白日下出来游逛的啊！
幸好，这一路上都人烟稀少到不见一个人的地步，不然他还真能早些发现自己的破绽，也不至于让明枫秋跟璇哥儿耍的他团团转了！
明枫秋跟璇哥儿的马车停在一条小路旁边，小路上其实已经被明枫秋挖了陷阱出来，看着眼前熟悉的布置，明枫秋十分感慨，话说他都十多年没有重温那个时候训练过的东西了，这还是当年野外生存的时候，跟老班长学的呢，据老班长说，他家世代行猎，这设套挖陷阱的本事可是祖传的！
当时可是把他们大队长都陷进去了，也不知道在这里能不能把那个跟踪的人陷进去。
这个地段是明枫秋选的，不远处有一个小湖，取水顺手，一面又是树林子，里面不论是打猎物果腹还是捡柴火起火堆，都十分方便。
璇哥儿乐颠颠的捡了不少枯树枝子回来，明枫秋也布置好了陷阱，捉了四只兔子两只狍子，那架势不像是野炊，倒像是要常驻此地一样。
地团有些灰蒙蒙的东西移动了过来，璇哥儿长大了小嘴巴，瞪大了双眼，眼珠子都差一点儿没掉下来！
小脸儿惨白惨白的，哆嗦着伸出小手指头指着那团诡异飘来的东东一手扯着明枫秋使劲儿。
明枫秋扭头看了一眼，立刻就给璇哥儿手里放了一个烤熟了的小土豆：“饿了就先吃这个，一会儿兔子就烤好了。”
璇哥儿：“……！”小土豆好烫的说！
两只小手儿将那个小土豆儿倒来倒去的晾着，其实明枫秋已经是摸过了，是烫不坏璇哥儿的，只因为璇哥儿的体温偏低，这才觉得土豆儿烫手。
正倒腾的欢实，一抬头又看到那团灰蒙蒙的东东，这才想起来自己不是要吃土豆啦！
“小猫儿，来，你看是刷酱烤呢？还是撒调味粉烤？”明枫秋没等璇哥儿做出什么，就一手翻滚着烤兔子，一手拉着璇哥儿没有拿着土豆的那只手，轻轻的捏了捏。
不愧是从小就被明枫秋养活着的人，璇哥儿立刻就明白了，明枫秋是看到了，可是他不让他说出来！
据说有些人横死之后，鬼魂聚而不散，仍然跟生前一样，只当自己一直活着，但是一旦有人说破了这个自欺欺鬼的现象，那个魂魄就会消散，没有了转世的机会。
也许这是个可怜的人死后没有投胎，反而在山野间游荡，说不定还是枉死的那种！
璇哥儿脑补着以前听人说过的那些鬼怪奇谈，突然间是爱心泛滥成灾啊！
明枫秋不懂为啥璇哥儿这会儿看着怎么那么圣人呢？
“小猫儿啊，福哥儿也不知道怎么样了，你有没有想他啊？”明枫秋很自然的跟璇哥儿聊天，就是这话说的非常矛盾。
璇哥儿大眼睛一瞪，他怎么可能是想福哥儿？那个坏哥儿，对华哥儿和自己都不好的，为什么要想他？
明枫秋见璇哥儿瞪自己，就用眼神示意了那团不远处的不明东西，璇哥儿眨巴了一下眼睛，猛地明白了过来！
那个就是昨晚跟踪他们的人！
不是什么鬼魂之类的阿飘，而是那个隐匿非常厉害的暗中人！
明枫秋这么说，是说那个跟福哥儿一样都是坏人！要不然明枫秋应该问自己“想不想华哥儿”，而不是那个“福哥儿”！
“想！怎么不想呢？！恨不得他调到老师哥身边去呢！”璇哥儿一本正经的跟着明枫秋演戏，尤其是说到“调”的时候特别加重了一下语气，暗指恨不得那个人掉进陷阱里去！
明枫秋觉得璇哥儿越来越聪明了！
“快了快了，不用着急，早晚的事情！”明枫秋回答，将烤兔子肉削成薄片儿，抹了些酱料，让璇哥儿包着烤的酥脆的饼子吃。
明枫秋也这样吃，小老虎依然是啃着兔子腿骨，两人一宠物正吃着呢，就听陷阱那边“咔嚓”一声！
明枫秋跟璇哥儿立刻丢开了手里的东西，就连小老虎也飞快的从地上跳了起来，一起奔向陷阱那里！
透明身影吓了一跳，赶紧离开误踩了的陷阱，躲到了一旁，因为对自己有信心，所以他没有想到明枫秋他们会发现自己，只是见人过来了，平心静气起来，连呼吸都弱不可闻。
只是，明枫秋的陷阱里放了些臭草，这种东西本来是猎人用来掩饰陷阱里的人的味道的，有这个臭草味道在，儿郎啊，狐狸之类的野物就嗅不到人残留的味道，也就不会怀疑这里有陷阱了。
但是这臭草的味道实在是太熏人，透明身影这辈子都锦衣玉食，何时受过这种罪！
若是能有人看到他或是他能照到镜子，就会发现这一刻，他的脸色是前所未见的难看。
“咦？”明枫秋来到陷阱旁边，发出了疑惑的声音：“这是怎么了？明明布置的好好的，没见到有什么东西过来啊？”
“没有套住儿郎吗？”璇哥儿也过了来，看到陷阱里什么都没有，有点儿失望，可是那团灰蒙蒙就在陷阱对面的树根底下，一动不动的样子，璇哥儿心想：他怎么没掉下去呢？真可惜！
天生就对周遭环境非常敏感的璇哥儿，进阶到了先天之境后，对于这种感觉更加强烈，几乎现在他就能肯定，这个人对他们没有任何善意，完全是带着恶意带着杀气来的！
所以由此推断，这个人不是好人！
“没有，这过布置好了，省的晚上有畜生来打扰睡眠。”明枫秋指桑骂槐，可惜，那个透明身影还得忍着不能发出声音来！
又掩饰了一番，两个人这才回去，小老虎颠颠的跟在后面，它发现事情越来越好玩儿了！
“昨天应该就是什么东西吧？不然不会出现在这里的。”璇哥儿大声的问着明朵儿秋。
“不是野狼就是臭狐狸，反正不是好东西，咱们还是先抓了那东西再说吧，不然让它跟一路，可是烦死了，谁天天不睡觉守夜啊！”明枫秋也配合的似真似假的抱怨。
不得不说，明枫秋跟璇哥儿俩，虽然武道成就听着吓煞旁人，可他们俩年岁实在是太有欺骗性，透明身影以为昨天他们察觉到了什么故而想着实在不行就先下手为强好了，可现在听两个人这么一唱一和的，合着是以为被野物盯上了，所以亨通光电才弄了那么一出金蝉脱壳计，今天还半路上就挖陷阱，原来还是太小了，太嫩了，可能被吓到了，没在野外待过的人，本能的对那些野兽们都畏惧的，因为不知道它们什么进修就会扑上来。
透明身影忘记了，这俩一个大先天武者，一个小先天武者，岂是区区野兽就能恐吓到的人？
仔细的看着明枫秋他们走过的地方，而后拉开了距离，这才靠了过去，不敢跟的太近，因为他也怕被发现，这个时候他倒是想起来明枫秋是个大先天武者了。
可见人一旦走入误区，就很难在没有旁人的提醒下，再走出来，透明身影现在就是这个样子。
两个人继续野餐，只是吃剩下的骨头能不能不要丢的那么远？还有小白能不能不要到处撒尿？
被啃剩下的骨头砸中，被一只大白猫追着撒尿，透明身影左躲右闪的靠近了璇哥儿。
璇哥儿手里正好端着一碗热乎乎刚出锅的米粥，看着那团灰蒙蒙过了来，小手儿一举：“哎呀！这粥怎么这么烫！你想烫死我吗？”
大发脾气的璇哥儿，将手里的粥一下子就泼了出去，正好倒在了灰蒙蒙的脚上，本来是朝着头上去的，自从璇哥儿在那年宫宴上，拿小碟子飞了敬阳国四皇子程斌之后，他就觉得打别人哪里都不太得劲儿，就照着脑袋上来才是最有效的。
无奈，灰蒙蒙躲的太快，只撒到了脚背上，跟璇哥儿的目标：灰蒙蒙的脑袋的距离差远了。
不过庆幸的是，因为是洒在脚上的，灰蒙蒙不能继续移动了，只能写在那里，流水游龙他是透明的，所以一动弹肯定倒被发现啊！
璇哥儿这误打误撞，定住了来蒙蒙，乐子大了！


224耍人现形
“怎么可能烫呢？”明枫秋就跟不知道一样，一点儿都没生气的样子，随手丢掉自己手里啃的没了肉的骨头，正好砸在灰蒙蒙的身上，灰蒙蒙吓了一跳，以为被发现了，结果却是明枫秋连看都没有看骨头的去处，拿过璇哥儿手里的粥碗，又给他盛了一碗粥：“来，再尝尝，这个肯定不热了。”
意思就是别再倒粥了，一碗就够了！
璇哥儿也不知道到底明白了明枫秋的意思没有，接过了粥碗也不着急喝，而是拿着小勺子搅啊搅，突然开口道：“小猫儿要吃梨子！”
于是明枫秋拿了梨子给璇哥儿，璇哥儿吃了梨子之后，顺手丢了剩下的梨囫出去，之后是苹果，再然后就是明枫秋丢出去骨头，包括小白啃剩下的也一起丢了出去，璇哥儿吃了粥，刷碗洗锅的水也都倒了过去！
要知道以前璇哥儿人小力气也小，可从来没有做过厨房的活计，别说刷洗锅子，就是刷碗洗筷子都没有做过的！这次出门在外，就两个人，这些本来都是明枫秋在做好不好！？突然璇哥儿抢了来做，明枫秋开始还是一愣呢，等后来看到璇哥儿的举动，笑的肚子疼！
这小家伙儿什么时候这么顽皮了？什么东西都不忘了往那个隐形人的身上丢。
透明身影其实已经是忍耐到了极点，天生洁癖的人，没办法，若不是事关重大，他早就爆发了！
只是这样也是让他心里把这两个人骂了个遍，想着事成之后，一定要杀了他们千遍万遍才解恨。
璇哥儿有睡午觉的习惯，是明枫秋给惯出来的，不过今天他明显精神亢奋了很多，明枫秋无奈的将马车挪到了一个避风朝阳的地方，跟璇哥儿两个站在外面打坐冥想，小老虎倒是享受的进了车子里面睡觉觉去了，可怜透明身影不能动弹分毫，因为明枫秋跟璇哥儿正是脸对着他的方向，不说别的，只要他一动，脚底下好不容易弄成的很是自然的东西，就会变动，他在还没有探听到他想探听的东西的时候，是不能让明枫秋他们发现的。
于是罚站了一下午，到了晚上的时候，还是做饭烤肉，看到他们啃食的差不多的时候，心想着这回离得这么远，不会再丢过来了吧？谁知道璇哥儿说了：“垃圾都丢到一起去，走的时候一起埋了！”
听到这里，透明身影再也忍不住了！
忍气吞声的忍受着被人用垃圾砸用热粥烫不说，难道还要被人活埋了不成？
璇哥儿正想着再丢几根骨头砸人，就看到前面 数米之处，灰蒙蒙的一道闪过，一道细细长长的剑光，犹如出洞的毒蛇，以无与伦比的速度朝着他的胸前刺来。
在这突兀而危险的一刻，璇哥儿的心头骤然间涌起了一种阴影，一股死亡的力量瞬间蔓延全身，那种恐怖的感觉，窒息一般的难受，就像是定身法一样，让他根本就没有任何反应，好像等死一样。
没有任何应急实战经验的璇哥儿，傻呆呆的被这种突然就要生死相搏的时刻惊傻了。
璇哥儿呆住了明枫秋可没有，当看到那个不知名人士，如此快速的出手，并且目标还是璇哥儿的进修，他的脸上变得没有了任何的血色。
这是一股阴森而恐怖的杀意，就像是针尖一样的刺入人的心中，直接将对方笼罩于诡异绝望之下。
这种攻心为上手法，是想要生生的逼他们俩发疯么？
好狠的手段，好歹毒的心肠！
明枫秋的烈阳枪光速飞出，整整好好的跟对方的剑尖来了个针尖对麦芒，自己则是长臂一挥，将璇哥儿给扯了回来。
同时，那个透明身影往前迈了一步，整个身子顿时矮了半截下去！
“啊！”
原来，他脚下就是一个明枫秋设置好了的陷阱！
陷阱里面倒插着很多削尖了的木刺，进去就挨扎，哪怕不能刺破有先天真劲遍布周身保护的先天武者，也能扯掉那不知名跟踪者身上的东西，就看自己这边是不是有运气，扯掉的就是那种可以隐匿身形的东西了。
他们很幸运，虽然仅仅只是一瞬间，那个不知名人士就从陷阱里跳了出来，可是他天衣无缝的隐匿还是有了更多的破绽。
“终于忍不住了么？”明枫秋冷哼一声。
“果然知道有人跟踪了，怪不得敢如此对待我！”四周空旷，偏偏能听到人的说话声儿，诡异的画面。
“活该！谁让你是坏人！”璇哥儿回过神来，吓得不轻，哆嗦着躲在明枫秋身后，可是又想到自己好歹也是个先天武者了，哪怕是最最微不足道的小先天武者，也不要这么胆小啊？到时候出去还是这样的话，多丢人啊？！
于是又哆嗦着站了出来，虽然只是那小脚丫子踩在了明枫秋脚尖儿旁边而已。
可是不能跟人过招，还嘴还是挺快，璇哥儿终于赶脚自己有了用武之地。
“谁说我是坏人了？”那声音又响了起来。
“感觉！”璇哥儿洋洋得意的道：“不要问为什么，就是一种神奇的三水感觉，你，就是个坏人！”
前一句是每次他问一些奇怪问题而他老师哥关静答不上来的时候，就会这样告诉他“不要问问什么，那就是一种感觉”这样万金油的答案，后一句是他自己填上去的，用来特别指某个人。
“小心！”明枫秋凭借敏锐的战斗直觉，将璇哥儿又推到了旁边，同时挥着烈阳枪一阵不着边际的舞动，每次都能跟突然出现的那条灰了吧唧跟毒蛇一样的软剑对上。
这种别人在暗你在明的战斗方式是一面倒的，明枫秋虽然防了又防，可还是被划了几下，虽然没有伤到筋骨也没有流血，却是衣衫破碎，好不狼狈。
璇哥儿看着这样的明枫秋，心里对那个藏在暗中的人更加的生气了起来，就在这个时候，一股冷风袭来，毒蛇一样飘忽不定的密剑，配合那森严的似乎可以将人直接刺死的寒意，顿时让观战的璇哥儿，陷入了一种无路可走的绝境之中。
明枫秋双目欲裂，因为他来不及去救璇哥儿，只能眼睁睁的看着他呵呵的看着突然出现在眼前的冷剑。
眼看那如同鬼魅般的利剑，带着杀意冷光就要刺入他的身体，他胸前的肌肤甚至于已经感受到了剑尖那冰凉的寒意，这一剑下去，一死也得去了半条命，就在这与死神要面对面的时候，璇哥儿动了。
体内那醇厚而绵长的水系真劲，再一次的如同车轮般地旋转了起来，强大的力量逆冲而上，以比那道剑光更快的速度传遍了全身，并且瞬间弄成了保护气罩，额头上那被刘海盖着的胎记闪过一道幽蓝的冷光，让持剑之人心神一抖。
在这一刻，璇哥儿的精神陡然间拔高扩散开来，就像是已经脱离了身体，在那无尽的高空中注视着下方的一切，所有尽收眼底。
脚尖轻轻一点地，地上瞬间出了一个大坑，而小小瘦瘦的璇哥儿则是借着这一点地的力量，凭空飞退十步之远，堪堪躲过了这致命的偷袭一击。
璇哥儿这样的反应显然是让偷袭的人一惊，没有想到这个小哥儿看着挺简单，却有如此迅速而灵活的身手。
可惜现在不是他感慨的时候，因为明枫秋的烈阳枪已经递了过来，枪尖儿金黄色，这是火系真劲到了极致时的现象。
明枫秋眼珠都红了！
不要命一样的缠着那神出鬼没的毒蛇灰剑，那原本仅有一缕的枪尖儿上的光芒，在下一刻骤然间爆裂了开来，气劲四面八方窜了出去，就像是巨大的烟花爆竹一般，凭空炸开。
虚空中洒出一片血雨，从高高的空中挥洒而下。
明枫秋见到如此情形，立补了好几枪上去空中，都用的同一个手法儿，灵感来自手榴弹！
炸开了看你还怎么全身而退！
那个暗中隐匿的人的确是受了伤，因为明枫秋这家伙出手太狠，一点余地都没有留，那人最后不得已显出了身形，是一瘦瘦高高个头的汉子，身上一件已经有些破烂了的灰色布单子。
他一现出身形，明枫秋就攻了过去，瞬息之间就到了他面门前面，端的是不要命的架势！
谁让他想要璇哥儿的命的！
在这一刻，就连明枫秋自己都没有想到，他已经是激发了全身的潜力，他的动作快到了极点，快到了连他也未曾想象到了那种地步，身后还一个他站在原地呢，另一个他已经出现在了面前，身后的那个才慢慢消失，竟然是本身的残影！
现出身形的使剑之人愕然，动作身不由己地顿了一下，然而，他仅仅是顿了一下之后，手中利剑就立即继续向前刺去，今天他是必须要全力以赴了，得不到什么好处也成，只要有命回去，以后再出手就是！
两个人就要碰到一起了的时候，那个人竟然放弃了手中之剑，在半空中硬生生的折了个弯儿，在明枫秋不得不应付迎面而来的毒蛇之剑的时候，那个人竟然伸出一双枯干的手，抓向了璇哥儿！
灰色的光影在空中划过了一道不显眼的线条，明枫秋见此一幕，眼睛瞬间凝为一线，他几乎是立即判断出来，这个人是早有预谋的，他是知道自己的软肋就是璇哥儿！


225风生水起
明枫秋再一次为自己的失误感到愤怒，若不是他想着活捉了人好问话，怎么可能出现这种情况？
一时竟然用手臂去挡剑，也要跟着那个人的脚步走，不顾剑刺伤手臂的疼痛，咬牙将烈阳枪激射而出，挡了那个人一下。
只是那个人很狡猾，早就有了防备，明枫秋的烈阳枪袭来的时候，他将手上那个灰了吧唧的布单子缠了上去，那布单子是个宝贝，绝对可以承受得住先天武者的真劲冲击！
在这一刻，这个人的心里是非常兴奋的，他已经看到了明枫秋那越来越愤怒的神色，即使你有经天纬地之都又如何？就不信你还能让人起死回生！
等捉到了你在乎的这个小哥儿，看你还不跪地求饶！
然而他刚刚想象了一番那种美好的景象时，他的脸色却跟明枫秋一样的变了，明枫秋是惊愕后惊喜，他则是惊讶后惊恐。
因为这一剑竟、然、落、空、了！
明明可以感觉到，剑尖已经碰触到了那个璇哥儿的衣服，但是在那瞬间，璇哥儿却消失了，消失在了眼前……！
先是担忧，再是恐惧，最后愤怒，这些情绪轮番让璇哥儿品尝了一遍，使得他那极度敏感的精神似乎再度有了进一步的突破。
他不要被捉住，被拿来威胁明枫秋，宁愿死也不要！
那一次只是他被骗走了不见了，明枫秋就能一个人对上整个供奉殿，若非紧要关头突破进了半阶，如今恐怕早已坟头长草了！
若是自己在他眼前被人抓住了，不论那个人说什么，明枫秋恐怕都会照办不误！
别以为自己笨就什么都不知道，有些事情其实他心里比任何人都看得清楚明白，以前懵懂混沌是因为年岁小又没有什么见识，现在不同了，他之所以在蒇典阁里如饥似渴的读了那么许多书籍，就是为了能让自己聪明点儿，不要一直这样混沌的过一生，要清楚明白自己以后的路应该怎么走下去。
在这种生死存亡的一瞬间，他想了很多很多，其实也就是一闪而逝的念头罢了，不过他却清晰地感应到了额头一股清流冲进脑海，仿佛是冲破了什么桎梏，轰然明悟了一般。
在身边，有着细微的风在流动，恍惚间，他似乎就变成了这里的风，一种彻底融入了风的感觉，在璇哥儿懵懂的心中骤然迸发了出来。
他的身体就像是被风牵引着，轻盈的划了一个诡异的弧线，在偷袭之人惊讶的眼中，在他的视觉死角之处，以无法形容的速度和角度转到了明枫秋抛出来的烈阳枪那里，顺手将烈阳枪轱辘到了明枫秋脚下！
哦，请各位原谅一下，烈阳枪挺重的，璇哥儿他，抬不起来也拿不起来，只能是就地轱辘了。
感觉很美妙，因为璇哥儿觉得自己真的是飞了起来，那种无所不在的风，由他驾驭着，御风而行！
不过仅仅是那么的一瞬间，随后璇哥儿的精神状态就从那种奇异的感觉中退了出来，但是双眼却是晶晶亮，又亮晶晶啊！
仿佛是胜利之神附体了一般，璇哥儿跟那个偷袭之人都赤手空拳，正好，璇哥儿最擅长的就是绵掌了。
那个人也没料到璇哥儿竟然也是个先天武者！
他们的资料里可没说这个璇哥儿是个先天武者啊？
可惜，他就是知道了也晚了，还是那句话老话：千金难买早知道，千金难买后悔药！
璇哥儿跟踩着风火轮一样，脚底下一团似是而非的云雾慢慢腾起，可他本人却没有注意到这一点，反而那双小小嫩嫩的手掌，打起绵掌来那叫一个好看！
白白的犹如一轮轮圆月一样布满了一个大大的圆球儿，将那个人跟他自己都圈了进去，让那个人走不脱，只能跟他对招！
这还是明枫秋第一次看到璇哥儿是如何对敌打实战的，所以明枫秋万分紧张戒备着，打算等璇哥儿一露败迹就立刻下死手！
什么问话什么打探都不要考虑了，就算什么都不知道，也要先保证璇哥儿的安全！
只因为璇哥儿只有一个，而那些幕后主使之人，迟早都会露出狐狸尾巴！
璇哥儿跟那个人对拆了上百招，越来越精心明悟了，脚下不断的变化着，将人死死的圈在自己的攻击范围内，不许进一步更不许退一步！
水系真劲在他体内奔腾时犹如决堤之水，平静时更胜奢求古井无波，时而惊涛骇浪，时而细水长流，他似乎是进入了一种新的境界之中，为什么会如此呢？
本来只有单系的水，怎么可能有这么多的变化呢？
璇哥儿一边思索一边打架，脑子里想着东西，手下却不放松，偏偏一点破绽都没有。
水为什么会动弹呢？
璇哥儿想啊想，不经意间看到了明枫秋，明枫秋很狼狈，但是看着他的眼神很认真，手里紧紧握着烈阳枪，血红色的缨穗儿随风飘着……随风飘……风飘……风……风！
是风！
璇哥儿明悟了！
水为什么会动弹呢？
只因风生，而水起！
一道奇异的力量从璇哥儿的体内生出，与本来属于水系的真劲缠缠绵绵不分彼此，霎时间，天地灵气骤然涌来，瞬息之间就让璇哥儿吸收进了体内，将那道刚刚生出的力量快速的培养稳定。
这时的璇哥儿，脑海中，竟然奇迹般的回想起了从小到大的那些不愉快与愉快的经历。
幼小时的困苦寒微，被捉时的疼痛加身，到后来被明枫秋救出苦狱，那时的不离不弃，被收养到明家庄，有了一个对他照顾备至，温和亲切的少爷，有了新的人生。到后来被骗走失，那夜的凄风苦雨，醒来时看到明枫秋的激动。以前为了能够活下去而乞食，后来为了能够健康的长大而修武，明枫秋一丝不芶的照看着，让他的武道修习之路的一片坦途。
跟着出门到晋阳城，认识华哥儿，遇到老师哥，得拜入师门，学习绵掌与一些武者的注意事项，不是明枫秋不教他，而是明枫秋也是个一瓶不满半瓶咣当的，到后来的宫宴之上，跟一个皇子一个同阶武者对上，还有炎山之行也是受益匪浅，从金阳国到敬阳国，发生了那么多的事情，犹记得那次失踪之后重逢里，老师哥的告诫，因为明枫秋那个时候真的是发疯，不顾性命也要供奉殿付出代价的疯狂报复！
那一幕幕在脑海之中飞速的闪过，最后定格在了明枫秋一直看着他的双眼上，那里只有他一个人的身影倒映其中。
怯懦的自己，胆小的自己，可怜的自己，到后来羞涩的自己，可爱的自己，微笑的自己，开心的自己，快乐的自己，又变成了高兴的自己，伶俐的自己，厉害的自己，调皮的自己……
那个人眼中总是只有自己存在，总是那么包容自己的呆笨，为自己遮风挡雨，宁愿自己受伤也要保护自己，想起明枫秋手臂上那道伤口，刺目的血红色，让璇哥儿的心也跟着疼了一下！
刻骨铭心的那种疼！
为了不让这种疼再一次出现他或者他的身上，他宁愿为此付出任何代价，哪怕是他的性命，也在所不惜！
璇哥儿的气势在这一刻骤然爆发了出来！
仿佛平静无波的大海中，突然掀起了高达上百米的惊涛骇浪，以闪电的速度骤然蔓延了开去，后浪逐前浪，前浪拍沙滩！
他的精神又一次超越了已知的极限，感觉像是脱离了身体，来到了那无尽的虚空之中，这时璇哥儿的目光中出现了一丝茫然，一丝领悟，一丝执着，一丝释然。
似乎看到了一些只可意会不可言传的奇妙的东西。
眼前的一切景象都变了，一滴水，上升则成云，下降则成雨，遇热则化雾，遇冷则成霜，云遇风，两厢辅助，则可衬托移动；若是风与雾整合呢？
观于细微察于无形，说的就是这种意思！
璇哥儿此时的身旁，渐渐起了云雾，慢慢的弥漫了开来，竟是将对战双方都过了进去，让外人看不到任何里面的情景，包括明枫秋！
本想立刻就上去帮忙，哪怕会打扰璇哥儿，明枫秋也不会罢休，因为比起那虚无缥缈的武道修习顿悟什么的，明枫秋更在乎的是璇哥儿这个大活人，而不是那些武道成就，成就再高又有何用？时光不能倒流，失去的不能再拥有，这道理，明枫秋比谁都清楚。
只是明枫秋还没有动，那层遮蔽视线的薄雾就散开了，里面的战斗也结束了，璇哥儿站着，那个人趴下了！
这场实战之中，璇哥儿胜利！
明枫秋还没等开口褒奖璇哥儿呢，璇哥儿脸上那坚毅而飘渺如仙的神情立刻烟消云散，转而变成了愤怒的跟个小猫儿似的张牙舞爪，在看到那个人趴了下去没有了反抗能力之后，璇哥儿那是抬脚就踹啊！
一边踹还一边骂：“你个坏人！让你欺负我们！让你跟踪我们！让你伤到枫秋！踹死你踹死你！”踹的那叫一个狠啊！那叫一个解气！
明枫秋看的下巴都要掉下来了！
他家小孩儿什么时候变的这么暴力啦？
是谁？是谁教坏的？快出来！


226原来如此
别说明枫秋了，就是战败了趴着挨踹的那位也是惊讶的要死有木有啊？见过先天武者无数，头一次见到这样的！
自己都失败趴地上了，竟然还要被人这么踹！
奇耻大辱！奇耻大辱啊！
璇哥儿蹦哒的欢实，明枫秋也不能拘着人家不是？于是明枫秋就在一旁略阵，让璇哥儿一通好发泄，把心里那些别扭郁闷等不良情绪都发泄了出来，脚底下那个人可算是倒了血霉了！
一直到璇哥儿发泄完了，偷袭之人也奄奄一息了，才结束这场虎头蛇尾的野外遭遇战。
“说吧，你是什么人？为什么要跟踪我们？”明枫秋将已经踹累了的璇哥儿拉到一旁挑了个干净的地方坐着休息，他则是开始了家审问。
“呸！”那个人吐了一口口水出来。
“哎呀！”璇哥儿又蹦了起来，使劲儿的又踹了好几脚，那个人估计是真的觉得受不了了，这次璇哥儿踹的他嗷嗷直叫唤！
“别、别踹了！”全身上下的骨头感觉都移位了，再这么踹下去，要出人命了！
“那你就回答！”璇哥儿的声音不高，说出来的话也没多少气势，但是已经比起以前那种连跟陌生人说话都不敢的好多了！
“就是！”明枫秋还在一旁帮腔：“不是我说啊，你别看我们俩都年少，但是我们可不是那无敌的人，看到没有？我，明枫秋，大先天武者，他，璇哥儿，小先天武者，你也就能跟一个小哥儿一个级别，结果你还打不过他，硬抗什么呢？你不说我们可就要下狠手了，这荒郊野外死个把人，你的坟头长草了都没人来拔，到时候谁知道你死哪里去了？多不值得啊！”
明枫秋从这个人的身手上看得出，这个人是个攻心为上的武者，要不然不会一出手就是用那种杀气迫压对手，若不是他的心理素质过硬，璇哥儿又是个心大无边的，还真的会着了他的道，可他倒霉啊！这次踢到了铁板，遇到了心大二人组，这点小手段没得逞，反倒是让璇哥儿在关键时刻悟出了变异风系真劲！
这种人都是聪明狡猾的，同样，这种人也是最多疑猜忌的，他自己威压别人的时候觉得不怎么样滴，可同样遇到别人威压恐吓他的时候，他就要仔细的想一想了。
明枫秋赌的就是他的多疑，只要他将两个人的武道修为让他知晓，他就会想到为什么跟他们得到的情报不一样了！
果然！
这个被踹惨了的人一听到明枫秋这样说，脸色当时就变了，他得到的消息里只是说明枫秋是先天武者，还是刚刚进阶的小先天武者，身边跟着伺候的小哥儿，只是个乞丐出身的小可怜罢了，虽然有些武道修为，可绝对不高！
那现在是什么情况？
乞丐出身的小可怜儿？
骗鬼呢！
哪个小乞丐能在短短几个月的时间里，变成一个小先天武者？若是一个小先天都“修为不高”，那他这个已经进阶先天之境快百年的人，也的确是“修为不高”了！
而明枫秋也不是什么刚刚野队先天之境的新手，这才一年不到，怎么可能就成了大先天了？再是不是出的奇才，也绝不会是这样逆天的！
于是这个人瞬间就阴谋论了！
璇哥儿眼神不善的盯着他，打算若是这个人还是不识时务的话，就继续上去踹！
“若是我说了，你们放了我？”这个人终于开了口，声音嘶哑，不似刚才那么有力气了。
“这个我们也要考虑！”璇哥儿抢先道：“若是你说了谎话骗了我们怎么办？”这娃子被人骗了两次，如今几乎是草木皆兵了！
“我马洪岂是口不对心的小人之辈？”那个人心神已经乱了，被璇哥儿这样一抢白，顿时激动的口无遮拦，将自己大名报了出来！
“哦！”璇哥儿瘪瘪小嘴巴，他就是说明一下么，激动什么呀！
“原来你叫马洪？没听说过，不过，现在我们也算是认识了，说吧，知道的都说了，我们也不是那嗜杀之人。”明枫秋说的比唱的都好听，可是他早在这个人企图挟持或是斩杀璇哥儿的时候，就已经打定主意，不能让他活着离开此地了。
不是明枫秋心狠手辣，像这种技术娴熟手段老辣的，他等于是中山狼，他可不想做那个东郭先生，再圣母也不能好赖不分啊！
今天他能对璇哥儿如此，谁知道日后碰面，会不会对明景善，对秋爹爹，对明爱秋，甚至是明艳这位嫂哥，明子初小侄子来这一手啊？到时候明枫秋哭都找不到调儿！
“我是百代门的长老，我有个徒弟，叫李凡生，你们应该不陌生吧？”马洪笑的特别意味深长：“他年前归家，发现家里出了大变故，辗转打探之后，回来跟我说了家里的事情，并且说了一个很有意思的猜测，那就是明家，或者说是你明枫秋，掌握了什么进阶先天的捷径，不然不会以十六岁之龄就有如此成就！”
明枫秋一愣，他从来没有想过会有人这样猜想自己，璇哥儿更是如此：“他说你就信？你比小猫儿还好骗！”璇哥儿的小下巴抬得高高的，哈哈哈！终于有一个人比自己还要笨笨了！
“我是经过证实之后才相信的！”马洪虽然无比狼狈，但是看璇哥儿的眼神却带着些许轻蔑，也是，你说马洪累死累活，差一点儿去掉半条命，才得以进阶先天之境，快一百年了，大先天之境的门槛儿都没摸到，璇哥儿一个小乞儿出身的小哥儿，竟然跟他平起平坐！
更让马洪巨呕的是，他跟璇哥儿对招，竟然是他败了！还是一败涂地的那种！
更是被璇哥儿在事后拳脚相加，几乎被踹断了气！
自己就是败在这么一个稀里糊涂的小哥儿手里，你说他能甘心吗？能低头吗？能服气吗？
明枫秋心说现在且让你嚣张一会儿，等你没用了，直接送你去天堂！也不知道这里有没有天堂这一说。
“证实？怎么证实的啊？我们根本就没有你们想的那种事情好不好！”明枫秋对于他口中的证实，可是很感兴趣，这可不是空口白牙的说，没有真正确凿的证据，百代门不会冒着得罪炎山的危险，非要死咬着自己不放。
“我去了太青郡，问了太青郡王家的人，王家家主告诉我说，当年的确是有一个护院武师，暴戾狠毒，在王家犯了事情，被全郡追缉，当年就是胆家的明大师协助大青县县令以及捕快们，设了钓鱼的局，这才将那个护院武师归案，想必明大师应该有印象才是。”马洪阴笑着道：“当时那护院武师带走了王家的传家宝刀，以及一个什么东西，里面就记载了进阶捷径，只可惜王家历代以来都没有研究透彻，以至于只能当做传家秘籍，却从来没有得到过好处！而那次之后，他们没有找到东西，只找到些宝刀碎片，不知道那个东西，到底是在何人手里？不过是个猜测。”
明枫秋脸上没了笑容，当年的事情虽然无人知晓，可他的成就也的确不是靠着小册子，只能说是小册子给了些启示和指导，他本身的武道修为，全靠自己摸索，苦修，和别出心裁不同于旁人的视角而已，若说是小册子成全了他，不如说是他验证了小册子里说的那些东西，有的不可行，有的可行而已，并不是全都依赖小册子，况且那本小册子里说的东西并不多，更是只止步于先天之境，而且还是小先天之境，而今他明枫秋可是一位地地道道的大先天之境的武者！
“唉！”明枫秋很是叹了口气：“你们被人忽悠了，真没有想到，竟然有你们百代门这么笨的门派，真怀疑你们是怎么支撑起来一个门派的呢？首先，那个李凡生说什么你们就信什么，还去证实？能证实的人家说什么你们就又信了什么！真真是笨到了家，我就没见过你们这么笨的蛋！”
这话说的马洪面红耳赤，真真是应了他的名字了，可惜在场的另两个人都没功夫细看。
“什么好东西，王家研究了好几代都没个结果出来，那个王洪桂，哦，就是当年王家逃走的那个护院武师，拿了东西那么久，不也没研究出个子午卯酉吗？别说我明枫秋没有看到过那么有魅力的东西，就是看到了，人家几代人都没能破解，难道我就能了？我要是真破解了，明家何必被李家逼上门，扬言要灭了我明家满门？我明家虽然不是什么煊煊赫赫的世家大族，可也是积德行善之家，自问在大青县那一亩三分地儿上，还是很得人心的，李家若非威逼上门，我明家岂会将事情做绝？李家的灭亡完全是他们家自找的，与什么都没有关系，不论是谁来，我明枫秋也是这样说！”明枫秋说的正气凛然，毫不做作。
马洪的眼睛转了又转，这心也跟眼珠子一样，转了不下一百八十圈儿，不知道现在这个情况，是该相信自家门人弟子，还是该相信明枫秋。
这两方都是公说公有理，婆说婆有理，他现在都不知道要怎么办才好了！


227同行
明枫秋此时已经改了主意，既然这件事情让这么多人知道了，那么他就不能在现在宰了这个马洪，否则有杀人灭口的嫌疑。
他要做，就要斩草除根，且让他多活几日，等他们百代门的人都聚齐，好一并料理了！
明枫秋竟然是打着灭了百代门了主意了！
只因为百代门明知道如此大漏洞的传言，就敢这样毫无顾忌的找上来，可见平时心思就不正！
到时候自己蒙了面去料理了，谁知道是什么人干的啊？更何况现在这些人都知道自己是火系跟木系，嘿嘿嘿，自己到时候就用雷系！要是还有人能联想到自己的身上来，明枫秋就跟他姓！
“本来以为我就够笨了，没想到你比我还笨！现在又知道了，你们那个什么百代门，竟然是一个笨蛋门！”璇哥儿得意洋洋的样子，更是刺激了马洪，让他十分怀疑自己还有整个门派，到底这么费尽心思的，值不值得！
“若是我真的有这样逆天的捷径，明家怎么可能是只我一个进阶先天之境？我父亲，我大哥，还有我嫂哥，那都是十层内劲的巅峰高手，进阶先天之境寒舍没有问题啊！何必独独我一个支撑明家的门面呢？”明枫秋又开始解说一番，这也是实实在在的现状，更是能说明问题啊！
“可是，他不是小先天武者了么？”马洪虽然动摇了，但是依然存着一丝怀疑，看着璇哥儿这个小先天武者，这个，不也是真人实证么？
“想什么呢？”明枫秋抬手就拍了马洪的脑袋一下，他是没忍住，因为这个马洪看璇哥和的眼神带着非常功利性质，让明枫秋很是不高兴，所以非常用力的揍了他脑袋一下，差一点儿让马洪啃了一嘴的泥土！
“你知道他是谁吗？他是我未婚夫郎，金阳国护国大师关静的小师弟，他可是有一个老牌小先天武者在身边指教的，跟别人岂能一根而论？更何况资质这东西，那是天生的，你不能因为这个就怨上社会啊！”意思就是你看了也白看！璇哥儿他就是天生的宠儿！你是没法儿比的！
“他不是你的小侍吗？”马洪十分惊诧璇哥儿的身份，不是说，是明枫秋救回来的小乞儿么？怎么摇身一变，成了护国大师的师弟了？
“说什么呢？”明枫秋特别不高兴的道：“你什么眼神儿啊？你弄个小先天武者的小侍在身边伺候？”
这话说的，马洪被噎的直翻白眼儿。
“他以前是我救回来的，后来被护国大师看中，代师收徒，成了护国大师的小师弟，言传身教了许久，这才有了如今的成就，你们百代门也是，什么都没弄清，就相信了别人的话，可真是！唉！”那眼神，那语气，可是把马洪给羞得都快无地自容了。
“行了，你也别憋屈，要说憋屈，谁也没我憋屈，我俩也不跟你废话了，咱们呐，一起走，反正几天就到炎山了，咱们当面锣对面鼓，都把话说开了，你们呢，也别老是为了那个莫须有的东西缠着我不放，我呢，也不跟你们百代门计较，大家好聚好散！”明枫秋说的特别洒脱，就等着掰扯开自己，好背地里下黑手，到时候来个死无对证！
若是明枫秋遮遮掩掩的，马洪肯定认为明枫秋是忽悠自己，可现在明枫秋一副正大光明的样子，倒是让马洪觉得明枫秋跟李凡生是五五之数了，他都不知道要怎么选择了。
这一说一起去炎山，马洪就有了决定，左右百代门也不是自己一个人说了算的，既然这个明枫秋要去炎山，那正好，他也跟着一起吧，到了地方他也好找掌门跟另一个长老商议一二。
明枫秋是君子报仇十年不晚的那种打算，可璇哥儿却是个小人儿，那句话怎么说来着？君子报仇十年不晚，可小人儿报仇那是从早到晚！
自打马洪跟他们一路走之后，璇哥儿就拖着明枫秋整个缩进了车厢里，让马洪去赶车！
可怜马洪一个小先天武者，大小也是百代门的长老，这会儿变成了车夫！
璇哥儿理直气壮的抬着小下巴跟马洪道：“我跟自己的未婚相公一个小车挺好了，你非要当蜡烛照亮！既然你要一起走，那就赶车好了，我们可是要成亲的人了，你也不避讳着点儿！”
说的马洪一张老脸啊！
白了红红了白！
“哼！”璇哥儿傲娇的进了车厢里，明枫秋看着璇哥儿，笑眯眯的，璇哥儿看明枫秋倒是嗫嗫的：“就要他赶车么。”
“我们要成亲了？”明枫秋对璇哥儿竟然敢这么跟马洪说话，可真是大出意外。
“那、那是、那是胡说的。”最后三个字说的声音特别小，小人儿也蔫巴巴的。
明枫秋看了璇哥儿蔫了，有些心酸心疼，将人搂了过来：“不是胡说，是确有其事，等我们从炎山回去了，就跟双亲说。”
至于明枫秋的别扭，他给忘记了！
或者说，故意忘记了。
他既然决定了爱上了，那么就不能辜负了，璇哥儿是他认定了的人，为了不让他失落，明枫秋觉得自己完全可以抛开那些别扭，认真的跟双亲提这件事情，不能成亲定亲也行啊！
起码名义上，他们不再是外人看到的主仆关系，而是未婚夫夫关系！
他不要让人看不起璇哥儿。
璇哥儿听明枫烽这样说，还是抱着自己说的，小脸儿“咻”的一下子就红了！
于是，马洪杯具了！
有明枫秋背地里撑腰的璇哥儿，羞涩的躲着明枫秋，自然要有个能转移自己注意力的东西，马洪就是成了那个“东西”！
做饭的时候，璇哥儿指着马洪道：“捡柴火，顺便弄点儿兔子狍子什么的回来吃一顿！”
马洪：“……！”
算了算了，自己头一天跟着搭伙，也应该去做些事情，于是马洪很是老实的去捡柴火打狍子，顺便回来熬了粥烤了肉，想着明天该轮到他们俩之中的一个人做这些，那么他就能享受了。
晚上的时候，璇哥儿指着马洪道：“你守夜，我们睡车里。”
马洪：“……！”
算了算了，自己头一晚守夜，这是他们俩对自己的信任，也应该是示好的意思，于是马洪乐巅巅的守了夜，幸好都是先天武者，只要真劲运行一周天，疲惫不适之感觉自然消失。
结果第二天，这些活计还是马洪的，马洪不干了：“凭什么还是老夫去啊？这也太欺负人了！”
他是小先天武者，又不是他们俩的佣人！
谁知道璇哥儿一叉腰：“就是欺负你！谁让你跟我们不安好心了？”随即阴测测的道：“别忘了，你还划了枫秋一刀呢！不然你也让我划一刀，咱们就两清！”
他永远都不会忘记，明枫秋就是被眼前这个人划了一刀，手臂上虽然结疤了，只要再过几天就会痊愈，但是能让一个先天武者伤的如此严重的地步，可见马洪当时是一点余地都没有留，这是要置明枫秋于死地。
哼哼，既然他不仁，就别怪他璇哥儿不义！
折腾不死你，也要你不好过！
马洪怎么可能让璇哥儿没事儿划自己一刀？看着璇哥儿那咬牙切齿的小模样儿，他明白了，人家这是给自己的未婚相公抱不平呢！
而他也终于想了起来，自己伤了明枫秋，明枫秋没怎么找他麻烦，不代表明枫秋就忘记了，这个迟早是要清算的，自己当时只是仗着高明的隐匿身法才能趁着明枫秋头一次遇到这种情况暗算成功，虽然最后自己输得一败涂地，好歹越了半阶伤了明枫秋这个大先天武者，也算是虽败犹荣。
可璇哥儿作为明枫秋的未婚夫郎，对他这个伤了他未婚相公的人可没那么好宽宏大量，这是趁着给自己未婚相公鸣不平找茬儿呢！
要是真给了璇哥儿一个可以划他一刀的机会，他百分百之保证，璇哥儿会连本带利的找回来！
绝对的！
又想到明枫秋一个大先天武者，是不屑跟他计较，若是自己被矮自己半阶的人伤了，哪怕一时不查伤到了，也要宰了对方才甘心！
将心比心，明枫秋故意不管璇哥儿找茬儿，马洪现在想想竟然是松了一口气！
然后检讨了一下自己，真真是得意过头，忘了一山还有一山高的话了，武道路之中那森严等级差别，并不是白白划分出来的。
这样一想，马洪彻底蔫了，这一路被璇哥儿指挥的团团转！
尤其是当马车不能再跟着前行的时候，明枫秋背着璇哥儿走，那一幕让马洪真真是体会到了什么是“目瞪口呆”这四个字！
同时也理解了为什么璇哥儿这么记仇了，自己若是个哥儿，遇到明枫秋这样的小子儿，也会恨死了伤了他的人！
尤其是他们俩还是未婚夫夫！
明枫秋则是任由璇哥儿折腾，难得看到他这么明显的表示出在乎自己！前段时间不被需要的失落，都被彻底的治愈了。
就这样，三个人一路上是各种折腾，小老虎赖在璇哥儿的怀里看戏，尤其是马洪出去的时候，谁也不知道小老虎是跟在他身后的，为的是监视他！
不要以为小老虎小就什么都不清楚，它可是很聪明的！


228终于到了炎山
今日的炎山上很热闹，无他，只因炎山在一年之内，迎来了两位先天武者，头一位是明枫秋，十六岁的小先天，已经是让炎山上下沸腾良久，现在又来了一位，还是个熟人，十四岁的小先天璇哥儿！
话说三个人到了炎山，明枫秋跟璇哥儿还有马洪都没有直接上去，而是在炎山门户那里就放开了气势，这是让炎山里的人知道他们来了的意思。
只不过，马洪一个小先天又是百代门的长老也就算了，璇哥儿的气势非常独特，飘渺出尘，一个人竟然搅动了整个炎山的云雾跟着翻滚不休，使得炎山本就奇特的景色霎时间瑰丽无比！
这璇哥儿只能说是惹眼，明枫秋却是最让炎山惊吓到了的哪一个，他现在是大先天武者了，那种鄙夷天下的气势，让同是大先天武者和谢丰旬第一个迎了出来。
“明长老？”谢丰旬以为有高人来炎山，不知道是何来意，他身为炎山的太上长老不得不出面，因为对方是大先天武者。
可是等他带着炎山上下，与百代门客居于此的人一起出来的时候，就看到了明枫秋，关键是明枫秋身上的气息让谢丰旬不敢相信！
“太上长老。”明枫秋很有礼貌的问候了一声谢丰旬，虽然是同阶了，可明枫秋对这位守了炎山快五百年的太上长老，可是十分敬重的，五百来年啊！想想谢丰旬七八百岁的“高龄”，明枫秋就自觉的将自己放到了小辈里。
他“才”十七岁不是么？
“明长老，你？”谢丰旬不问一下实在是不甘心，急需让明枫秋亲口说出来！
看谢丰旬这样的急切，明枫秋不知道这位“老”人家竟然这样在意自己进阶到大先天之境，不好意思的揉了一下有点儿痒痒的鼻子：“太上长老，你看到了，侥幸进阶到了大先天之境。”
谢丰旬愣了愣，亲耳听到与自己猜想的一样，而后大笑出声：“好！好！好！”
一连三个“好”字，让所有人都知道谢丰旬对明枫秋能成为大先天武者是有多么的高兴了。
炎山上下更是脸上笑开了花儿，与之相反的则是百代门的人，反应很是奇怪，有看着明枫秋双眼冒泡的，但是更多的人则是皱着眉头脸色苍白如雪，尤其是马洪在看到百代门掌门之后，拉着他与另一个长老一起快速的嘀咕了些什么东西之后，其余两个人俱都是惊讶的看着马洪，又看了看明枫秋，紧闭着嘴巴不语，脸色却是阴沉的可怕。
唯有李凡生，在百代门的队伍里，看着明枫秋的双眼惊惧而不甘，他没有想到，明枫秋竟然进阶到了大先天之境，这半阶之差，却是整个先天之境的一个分水岭，你可以成为小先天武者，可所有的小先天武者却不都能进到这半阶的大先天之境的，所以李凡生本来以为胜券在握的事情，却是因为明枫秋的半进阶而成了泡影。
其实李凡生的打算很简单，话说再清心寡欲的武者，若是听到了有人有进阶捷径，还能无动于衷么？
他就是要让所有人都对明枫秋感兴趣，对他猜忌不断！让明家麻烦缠身，让他们永无宁日！
这样不肖多久，就会有人忍不住出手，到时候明枫秋双拳难敌众手，就是想要澄清，也没人会相信了。
结果到了炎山一说，炎山这帮子人竟然一副“你们没毛病吧？”的模样儿，与李凡生想象中跟自家那种一听就双眼冒泡的师父和掌门的反应，一点儿都不一样！
而且还是差距甚大的那种！
当时就觉得有些不妥，但是他已经被回家灭族之仇冲昏了头脑，坚持一条路下到黑去！
等众人高兴过了，再看到璇哥儿的时候，又是一番惊奇，尤其是炎山的人，百代门可能不了解璇哥儿，只凭借李凡生的一面之词，可炎山上可是有人跟璇哥儿亲密接触过。
第一个就是炼药峰峰主李英，他对璇哥儿就如同对明子初一样，都当做孙儿孙子辈的看，又有明枫秋的关系在，对璇哥儿更是关心备至，虽然知道璇哥儿资质上乘，不比明枫秋差到哪里去，可他也没有想过璇哥儿竟然出去走了一圈儿回来就成了跟自己同阶的武者！
“璇哥儿，你、你这是？这不可能……”李英头一次在众人面前说话磕巴，不守没有人笑话他，因为李英比他们强多了，起码李英还问了出来，他们都是张大了嘴巴没法儿出声的样子，好像傻了似的，站在原地，又仿佛是失去了知觉一般，他们怎么也无法相信自己的眼睛和感觉。
璇哥儿是谁？
那是在离开前，被十层内劲的宝哥儿和淘哥儿堵在山道上的人！是扭头就知道跑的人！是总躲在明枫秋身后需要明枫秋去保护的人！
他唯一比别人优秀的是，对水系的领悟能力，只是后天境界的时候，一日千里亦不为过，谁让炎山这种弟子虽然不多也不是没有过呢，但是这并不代表就可以个个都能顺利的晋级到先天之境，那句话怎么说来着？小时了了大了未必么！
可是就是这么个菟丝花似的小哥儿，在出去一次回来了就成了先天武者！
哪怕是小先天武者，那也是踏进了先天之境啊！
“我、我也是、是先天武者了！是小先天武者！”璇哥儿也磕巴了，但是最后跟要就义一样，喊了出来之后，又羞涩的躲到了明枫秋的身后去了！
这是他的标准动作！
以前是胆小害怕，现在好多了，改成了不好意思了。
本来挺严肃的气氛，被璇哥儿这么一下子，逗笑了大家，改成了欢乐的海洋，将那严肃的气氛冲了个七零八落，一点儿不留啊！
更是让百代门的人脸色阴沉了三分。
掌门常砚晖用眼角扫到了百代门众人的神色，嘴角露出一抹轻笑，敢来炎山闹事的，百代门不是第一个，也绝不是最后一个，可是，炎山有炎山的规矩，这上山闹事容易，想全身而退却是难了。
他要是不给百代门一个深刻的教训，他都愧对炎山列祖列宗，愧为炎山的掌门之人。
为什么那么多弟子之中，上一代掌门选中了常砚晖？除了解决定常砚晖八面玲珑手段圆滑长袖善舞之外，还有就是常砚晖他是个笑面虎啊！
“好了好了，大家都先进山入门，明长老啊，这次可是有点儿事情需要你来说明一下呢！”常砚晖笑够了，这才命令弟子们有序的转身回去，顺带自己当着百代门门主与两位长老的面，跟明枫秋大声的道，就是要给百代门一个“我们光明磊落，什么都不在乎，因为你们说的都无稽之谈”的感觉，尤其是经过了刚才的事情冲击之后，这种效果尤为显著。
若是明枫秋还是那个小先天武者，又是新晋升上来的，他们百代门自然想着好事多磨，可明枫秋现在是大先天武者了，比门主还厉害的马洪长老，多少年都没有被人堪破的隐匿行踪，愣是被明枫秋和璇哥儿给破了！不止破了，还彻底将那个师门至宝隐匿斗篷给夺了过去！
作为失败被俘的马洪可没道理要回来，就是百代门，也不一定有把握要回来，因为明枫秋可是大先天武者，他们门主才是小先天武者，跟人家根本就不不是一个等级的人。
什么叫“骑虎难下”？
看百代门就知道了，现在不止是骑虎难下，就是这炎山，也貌似难下了。
炎山主峰会议厅，百代门门主张巍以及两个长老高亮跟马洪，都是小先天武者，一个门下三代弟子他凡生，后天境界金系九层内劲，可以说是人员简单势力薄弱；反过来，炎山这边，两个人大先天武者谢丰旬与明枫秋，小先天武者就有门主常砚晖，蒇典峰峰主徐子森长老，炼药峰峰主李英长老三个，以及编外人员璇哥儿，同样是小先天武者。
这都是百代门的一倍力量了！
只是人家炎山人员素质高，没有以势压人，而是老老实实摆弄架势，咱们好好谈谈呗！
首先是明枫秋，将明家与李家的“恩怨”仔仔细细的说了个遍，包括李家让他们家家主外宣所生的哥儿，以小侍这种奴仆身份进了明家做卧底，差一点儿将璇哥儿骗进深山死在里面！而后步步紧逼，要置明家于死地！
这还是明景善后来从冯家与何家家主那里听说来的，其中的曲折离奇，简直都能编纂出一部大戏来了。
听的众人是津津有味儿！
但是李凡生可不这么想，他红着眼睛跟有多大冤屈似的喊着：“明大师都是先天武者了，就不能放过我李家吗？我李不是没有对明家造成伤害吗？至于毁家灭门吗？”
明枫烽就觉得这娃儿脑子进水了吧？这种话都说得出来！
“你李家不仁我明家为什么不可以不义？”明枫秋呲之以鼻：“你以为你是谁？李家又是什么东西？”那意思就是：凭什么要我明枫秋给你或者说，李家一个面子，一个机会？
李凡生听了明枫烽这样说，一张脸憋得青紫色，却是一句话都说不出来，说来说去，就是李家咎由自取，若不是他们李家先动手，也不至于让明家有借口直接灭了门去。


229把话说清楚
百代门对李凡生跟明枫秋之间的那些破事儿不感兴趣，虽然这是他们用来找明枫秋的借口，只是还真没有打算帮李凡生报仇雪恨，别说百代门根本就不是炎山的对手，就是炎山不插手，百代门也没有胜算，因为明枫秋是大先天武者，璇哥儿小先天武者，别忘了，璇哥儿还有个老师哥在！
他们只对李凡生口中的那个重要的消息感兴趣而已。
“竟然是这样，真是对不住了，只因门下弟子李凡生说是明大师仗势欺人，将他李家连根拔起是鸡犬不留，我们这才想批明大师理论一二，谁知道事情竟然是如此曲折离去，真是让我等大开眼界啊！”这个时候百代门的门主张巍摆出了一副恍然大悟的样子，对着明枫秋略带抱歉的口气说了这么一段话，简直虚伪的一比那啥。
明枫秋更是表示没什么，只有李凡生听到门主这样说，一脸的惊惶失措，因为这就代表了，百代门将所有的错都推到了他的身上，他一个小人物，没了自己师门做靠山，会有什么后果，不用想都知道！
张巍趁机给了马洪一个眼神，马洪领会其意，闪电一般出手，一掌打向李凡生，没有给李凡生任何时间，直接就将李凡生体内的生机断绝了，明枫秋惊讶，璇哥儿更是惊讶，其余的人倒是一副云淡风清理所当然的表情。
“本来看他资质不错，想着收为门下好生培养，也好给本门添一助力，结果却是这么个品格，真是让我愧对门主，愧对本门啊！”马洪一副先是大义灭亲，后又痛心疾首悔不当初的表演了一套。
真是唱做俱佳！
“马长老不必如此，我百代门幸好还没有做下错事，想必炎山上下亦不会介怀才是。”张巍这个门主又是一番安抚，并且借机先用话将炎山堵了个正着，让他们就是想要百代门为此行为付出代价，也无法开口。
只因为百代门都大义灭亲了，你炎山还好意思揪着不放么？这样的话有理的炎山就有了斤斤计较之嫌，失了传世名门大派的风度。
常砚晖就觉得百代门的人够狠够绝，竟然连这种事情都能做的出来，当着他们的面斩杀了惹事的李凡生，明枫秋连出手都不用，就可以让李家彻彻底底的消失在世间，将责任都推到李凡生的身上去，一了百了啊！
“谁说不会介怀了？”炎山没有人出声儿，因为他们的脸皮还是不够厚，还要名声，哪怕是常砚晖也不得不为了炎山的声誉，而不能在这个时候开口说什么。
但是别人不能说，璇哥儿可以啊！
他可是还记得马洪划了明枫秋胳膊的那一刀呢！
还记得马洪当时是奔着他去的！
璇哥儿记仇着呢！
“他当时可是要杀了我呢？凭什么啊？我好好的又没惹到他！今天必须把话说清楚了！”璇哥儿得理不饶人的拍了桌子，要知道，这可是他长到十四岁头一次当着众人的面发火儿，而且是火大到拍桌子的地步了！
璇哥儿一拍桌子就站了起来，觉得这样跟人说话很有气势，其实不然，只是 他觉得都坐着的话，他还得抬头看别人，谁让他个头矮呢。
只是他就是站起来，也不高啊！
“你们不是说，我们有什么进阶捷径的吗？怎么现在不说了？不问了？把话给我说清楚了！我们俩不能白白被你们冤枉了！”璇哥儿越说越激动，他是被刺激到了，因为这些人轻描淡写的就弄死了李凡生，璇哥儿觉得这些人不仅是笨蛋，还是那种暴戾的笨蛋！
璇哥儿这么一爆发，倒是让炎山众人刮目相看，可也让百代门进退两难，他们的打算其实很明显，人明枫秋都大先天武者了，他们百代门那点儿图谋算是彻底的黄汤儿了，而且马洪也跟他们说了明朵儿秋的那番话，他们也知道这事儿是没指望了，与其得罪一个大先天武者，他们是想息事宁人来着，糊弄过去争取下了炎山回去，若是不甘心，再徐徐图之，而不是就这样被璇哥儿揭开了那点儿遮羞布，红果果的摆上了台面来讨论这个敏感的问题啊！
“说啊！怎么不说了？当时不是都挺威风的吗？还在我们家里安排人守着吗？连我们回自己家，在家门口都被人拦着了，还问我们什么人？我还想问你们是什么人呢？！今天必须把话说清楚！”璇哥儿轻易不发飙，一发飙就必须见真章啊！
反正百代门三个小先天武者被他一个小哥儿给问住了，明枫秋憋笑憋得肚子疼，偏偏还得装作一本正经的样子，好支持璇哥儿啊！
尤其是小老虎，也跟着璇哥儿一副张牙舞爪的样子，可它太小了，再怎么凶悍，看着也不吓人，反而让看到了的人发嚎，以前光听说过狐假虎威，没看过虎假人威的！
马洪被璇哥儿这么当众难堪诘问，又想起这一路上受的窝囊气，这脾气也上了来，被璇哥儿激怒了，也不顾别的张嘴就道：“有什么不能说的？问就问！”转而看着明枫秋：“明前辈，我们只想问一件事情，您到底有没有进阶的捷径？”
因为明枫秋是大先天武者了，所以他们这些还是小先天武者的人，会称呼明枫秋为“前辈”，并不以年纪论，而是以武道成就来衡量划分。
“没有。”明枫秋很认真的说了这两个让他们十分失望的字眼儿，尚嫌不够的样子，明枫秋继续道：“若是我有这种方法，那么我大哥，我嫂哥，甚至是我父亲，又怎么会还是后天武者呢？他们可都是后天巅峰了，只差一步而已，但是这一步，有多少人能迈得出来？炎山门下多才，我又为何不帮门下弟子们更上一层楼呢？”
在座的都是经历了一番刻骨铭心的苦修，才最终进阶到了先天之境，那种煎熬的日子，他们都不会忘记，也就明枫秋跟璇哥儿无法理解而已，只因他们俩还真没经历过多么久的时间就顺风顺水的到了现在，而不是在求而不得的好几年甚至是好几十年里苦苦挣扎，九死一生才得以迈入这先天之境，而谢丰旬则更是唏嘘不已，他是大先天武者，当初也是抱着不成功便成仁的想法儿，忘却了生死，这才堪堪突破到大先天之境，其中的心路历程，不足以用文字来形容。
话题神奇的引起了大家的共鸣，因为现场的气氛太过萧索，让璇哥儿接下来的话都没办法再说下去了，事情最后不了了之，百代门的三个人虎头蛇尾灰头土脸的拜别了炎山，带着门下子弟们走了，回去他们自己的地盘继续折腾，只是明枫秋早已旁敲侧击的问出了百代门的所在地，打算无人注意的时候去做个了结，这样的隐患不彻底除去，他就是晚上睡觉都不安稳。
璇哥儿气呼呼的看着百代门众人离去的背影嘟囔道：“下次见到一定要他们还回来！不能白白被人划一刀！”
“放心，出来混的，尽早得还！”明枫秋说了一句特别经典的话，伸手戳了戳璇哥儿气鼓鼓的脸颊：“不要生气了，会变丑的哦！”
“啊？”璇哥儿一听就紧张了：“真的吗？”
“这个，不一定！不一定啊！”明枫秋赶紧改口，忘记了璇哥儿对美丑的在乎程度，不漂亮可以，但是决不能再丑了！
璇哥儿也不听明枫秋这个安抚的话，“唰”的掏出了小镜子，左看右看个没完，看了半晌这才松了口气，自己还是原来的样子，胎记也没有变大，脸也没有变形。
明枫秋都被惊呆了！
之后就笑的差一点儿崩溃。
还以为他的小孩儿长大了，懂事了，连人都变的大胆了，敢跟人拍桌子发脾气了，可现在再一看，还是那个呆萌的小孩儿，就是外表比较唬人而已，内里一点儿都没变！
哼！
看明枫秋笑的都瘫了，璇哥儿就知道他被明枫秋骗了！什么生气变丑，骗人的呢！
“哼！”哼唧了一声，璇哥儿弯腰将小白抱起来，一主一宠十分傲娇的走了回去，明枫秋（大主人）真坏！
如今明枫秋与璇哥儿住在冰火峰，这个奇特的山峰上有着别处没有的极致景色，以及丰富的天地灵气。
其实明枫秋主要是想着冰火峰里的温泉，太冷或者太热的那种就算了，他们就中和的可以，这大冬天的洗个桑拿是不可能了，不过泡个温泉还是可以享受一下滴。
于是两个人在送走了那群人之后，就兴致勃勃的满冰火峰的找合适的地方泡温泉，最后明枫秋说要出去找些东西来做池子，让璇哥儿打掩护：“谁来问，就说在闭关，稳定境界，不然都来咱们这时泡温泉，咱们俩就没地方泡了！”
“知道哒！温泉，还有鸡蛋！”璇哥儿双眼晶晶亮，因为明枫秋找了个热度足足的池子给他做了一顿温泉煮鸡蛋，吃的璇哥儿跟小老虎直吧唧！
“对！决不能让人知道咱们有这个好地方！”明枫秋看着璇哥儿信誓旦旦的保证后，立刻趁着夜色离开了冰火峰，下了炎山。
在山脚的时候，明枫秋回头看了看夜幕中的炎山轮廓，以及那灵气与雾气最为浓郁的冰火峰。


230了结
他承认，他只是捎带着去找些材料用来砌温泉池子，主要任务则是去百代门。
不要以为他当时说的好听，但是心里可不是这么想的，一个百代门没什么，他明枫秋还能应付得来，两个百代门，炎山还是可以震慑的了的，若是十个八个的呢？
谁知道百代门的人是不是跟自己一个样儿，嘴上说着一套，心里想的是什么啊？
人心隔肚皮啊！
他不得不斩草除根！
就看百代门那干净利落的对付还是他们自己人的李凡生，那种狠戾绝情，对着自己人都能如此，对外人呢？尤其是对自己这个据说有着“进阶捷径”方法的巨大吸引，能放过自己才怪了呢！
更何况他们对自己跟璇哥儿可都没有什么善良的念头，要不然马洪最开始也不会毫无顾忌的对璇哥儿痛下杀手，还敢用那个什么师门之宝隐匿身形出现在他们去炎山的必经之路上。
要知道那个地方，前不着村后不着店，荒山野岭的，死个把个人都不会留下什么痕迹，就跟明枫秋当时威吓马洪的话一样，反过来讲的话，若是他只是普通的先天武者，璇哥儿又是真的贴身小侍，那么结果会如何，大家都能想象得到。
想到这里，明枫秋眼中的温和与眷恋隐去，变成了凌厉与冷漠，转身走进了黑夜之中，他的手里拎着一个灰蒙蒙的东西，正是明枫秋跟璇哥儿从马洪这个俘虏的手里得到的占得品，那个可以隐身的斗篷。
当初马洪以低了明枫秋半阶的修为，都能利用此物瞒过明枫秋，若非璇哥儿天生敏锐，明枫秋又是十分警觉的，两个人说不定真的会着了道儿，到时候不死也得受些罪。
那几天，没有人知道明枫秋曾经离开过炎山，只因明枫秋是新晋大先天武者，又升任太上长老，璇哥儿一遇到想见明枫秋的人，就回人家六个字：“闭关，稳定境界”就完事了。
起初璇哥儿说完生怕人家知道他说谎，就赶紧关门，别人不解其意，就传成了明枫秋祖师闭关稳定境界，璇哥儿大师给他守关。
加上璇哥儿现在好歹也是个小先天武者了，跟峰主长老们齐平，倒也没有人敢跟他起刺儿。
在炎山之中，也唯有太上长老谢丰旬才能够被人如此称呼，而这也是整个炎山中至高无上的称谓，代表的是门下弟子对他的敬服，而明枫秋因为成了跟谢丰旬同阶的武者，也有幸被这样称呼了。
对于明枫秋闭关，炎山上下都觉得理所当然，毕竟明枫秋境界什么样儿只有明枫秋自己知道，因为明枫秋也没有在炎山跟人动手切磋过，又因为明枫秋这晋升的太过迅速，境界不稳是一定的，所以没有人怀疑璇哥儿说明枫秋的事情。
倒是炎山对于璇哥儿晋升到了先天之境表现出了巨大的喜悦，具体表现在谢丰旬做主，让徐子森在蒇典阁里挑了两部水系先天战技送给璇哥儿修习之用。
这可是个天大的人情了。
璇哥儿再如何，也不是炎山的人，能将先天战技一送就两本，炎山也算是财大气粗了。
即使璇哥儿再不通俗物，也知道这东西的珍贵之处，有些不好意思接受：“徐师兄，这个太贵重了！”
“璇哥儿客气了，你怎么说，也是我炎山太上长老的未婚夫郎，这点子东西，权当聘礼了！”徐子森别看是个宅的，却是消息灵通，明枫秋在敬阳国的所作所为，早在明枫秋来炎山没几天他们就已经接到了消息，只是如今明枫秋没有明说，他们也不好打趣儿的询问，明枫秋又开始闭关，他们就更不好去问了，但是璇哥儿的话，他们还是挺喜欢这俩人配成对的。
两个人的资质如此之高，将来也不知道生下来的娃娃是不是能更上一层楼？徐子森想象了一下，觉得完全无法预见。
璇哥儿的脸上都要着火了！
“徐、徐师兄，不是，不是那样的！”璇哥儿磕磕巴巴的想解释一二，他们俩的事情还没有跟家主和夫人说呢，没有挑明之前，谁知道结果是什么呀？
璇哥儿一直是很自卑的，只因在明家庄的时候，好像家主和夫人也没有对自己成为先天武者，跟以前有什么不同，最多就是好奇了一下子而已，并没有表现的多么喜欢自己，万一家主夫人看不上自己，到时候外面都说自己跟明枫秋是未婚夫夫，可如何是好？
一想到这里璇哥儿就很是纠结。
其实璇哥儿根本就是多想了，明家的人不是不好奇，只是有明枫秋珠玉在前，总觉得璇哥儿跟明枫秋这么久了，也应该被明枫秋同化了，对于璇哥儿能有如此成就，除了最初的好奇之外就没别的心事了。
更何况，明家本来就不是那么注重门楣的人家，门当户对什么的，完全不是问题啊！
再说璇哥儿也不是无名之辈，护国大师关静的小师弟，现在十四岁成了小先天武者，怎么能说配不上的话呢？
明枫秋在敬阳国那里的宣言，可是随着风声传遍了多少个地方了，也就是百代门那种山野蜗居的地方，消息不怎么灵通，又将眼光放到了另外，这才没有第一时间知道明枫秋在敬阳国的“壮举”，不然百代门就是给他们十个胆子也不会做出那种匪夷所思的荒唐事情来。
“不是什么不是呀！”徐子森现在觉得太上长老真是好眼光，这从小就把璇哥儿订了下来，任是璇哥儿再是关静的小师弟，他也还是炎山的太上长老的夫郎呢！
咱炎山也能有一半璇哥儿身上的荣耀了。
十四岁的小先天武者，比明枫秋十六岁还早两年！
虽然现在是年末了，可差一天他也是十四岁！
炎山的几位都已经商量好了，一定要让太上长老明枫秋死扒着璇哥儿不放手，一定要娶回来！
这么好的人儿，要是让给了别人，炎山还不亏死！
“我们，那个，其实，事情还没有，没有订下来呢。”璇哥儿越说声音越小，最后跟蚊子一样了。
“得了吧！”徐子森大气的一挥手：“现在可是都传开了，太上长老可是为了璇哥儿你，单挑了敬阳国的供奉殿呢，把个供奉殿以一人之力给废了！如今谁人不知道啊！当初明长老可是当着众多护国大师的面，亲口说璇哥儿是他未婚夫郎的！”
“啊？”璇哥儿迷茫了，他以为这事儿就他们俩商量的呢，怎么。怎么全都知道了呢？
他是忘了当时关静是怎么跟他说的了，只注意到明枫秋单挑供奉殿，忽略了明枫秋当时亲口承认他的身份了。
“放心吧，这聘礼你就先收着，保证不白收。”徐子森现在越看璇哥儿感觉越跟明枫秋相配啊！
等送走了徐子森，璇哥儿这才回过神来，脸颊上的热度就没有降下去过，连新得的两本先天战技都没第一时间看，乖乖的抱着小老虎发呆半晌。
炎山送给璇哥儿的两本先天战技，是属于那种可增长的先天战技，一般的战技都是现阶段可以使用的，属于不能增长的战技，而可增长的战技则是有好几层，每到一个层次的时候，战技秘籍上自有适合境界的战技篇章，至于到达哪个阶段，就看这本战技高不高级了。
这两本战技是可增长的战技没错儿，但是却只能到大先天的境界，大先天之后还有什么界，璇哥儿跟明枫秋却是不知道的，璇哥儿打算等明枫秋回来了，再去藏典阁看看，这次一定要多看些东西。
百莽山，百代门的总坛，如今已经鸡犬不留，一个灰衣灰袍的蒙面人，最后检查了一遍百代门内外，确认无一活口，这才丢了个火把进去，滚滚浓烟之后，盛极一时的百代门，直接化为了乌有，在武道的历史上彻底的除名了。
就算是有人能从烧焦了的尸首上看得出对方所用的是何真劲属性，那也没有用，因为多数都是雷系真劲造成的结果。
除了雷系之外，其余五系也有，就跟六个人做的似的，其实只有一个人动手而已。
灰影趁着夜黑风高，直接溜进了百莽山深处，最后不知所踪，等新年的时候，有人来百代门走动送年礼，这才发现百代门已经成了过去。
虽然百代门跟炎山曾经起过龌龊，可炎山是不会做这种灭人满门之事的，倒是没人敢给炎山泼脏水。
而且百代门素日里还真没几个结交的门派，大家都是表面上过得去就可以了，也没有人非要追查此事，以至于不到一个月的时间，百代门就彻底淡出了人们的视线，话题也换成了别的事情。
明枫秋深夜从炎山山脚摸上了冰火峰，带着做现成的一些温泉用品，包括浴盆木托盘之类的，还有浴袍好几套等等。
至于搭建浴池的材料，冰火峰上别的不多，这种火山灰结成的石头到处都是，完全可以就地取材么。
于是三更半夜的，明枫秋就这么回了冰火峰，除了璇哥儿，别人都不知道！


231热闹冰火峰
寒冬腊月，明枫秋跟璇哥儿俩泡在一个简易的温泉池子里，舒服的几乎要哼唧出声儿了，旁边的一个小池子里，小白老虎已经是哼哼出声儿了，也不知道它一个小老虎，跟着瞎凑什么热闹，非要明枫秋给它单独弄一个池子出来，不然它就上蹿下跳的折腾捣乱，明枫秋不得已，还真的给它弄了个小小的跟水盆儿似的池子。
“这里真的好热乎哦！”璇哥儿从来没有泡琮温泉，感觉大冬天的热乎乎的好舒服。
“是吧？就说这里是风水宝地么。”明枫秋得意洋洋，两个人此时都是围着个大毛巾整个人都在水里泡着，就露出个头，上面顶着一个白毛巾，中间飘着个木托盘，上面有几个果子，这果子还是冰火峰上的特产温泉果，这东西只长在有温泉地热的地方，一年四季花开不败结果不断，明枫秋认为这是最最高产的果树了。
这俩人泡温泉泡舒服了，滴水峰负责日常事务的人知道了，觉得这个应该还真不错，于是冰火峰兴起了温泉热，冰火峰的人都是大嘴巴，没几天，全炎山的人都知道了，没事儿就来冰火峰泡温泉！
最后竟然有人发现，许久不曾突破的几个人，竟然在冰火峰突破了！
“噗！”明枫秋一口热茶就喷了出来，他对面坐着的明爱秋立刻就躲了过去，并且狠狠的瞪了他一眼。
“不是，大哥，你说的是真的？”明枫秋被大哥带来的消息震惊了，他冰火峰什么时候这么人杰地灵了？
“真的，我跟你嫂哥一出来，就听说了，还有你们在敬阳国的事情，都知道了，那个，你真的订下了璇哥儿？”明爱秋为什么在明枫烽他们来的时候没有露面？因为他跟明艳被李英赶去闭关了。
“嗯，真的，我打算过年回去的时候，就跟双亲说。”明枫秋毕竟还是有些不好意思，说着脸就有些红了。
让明爱秋啧啧称奇，都大先天武者了，可看他家小弟的样子，还是个少年而已。
“行，过几天咱们就回家吧，除去赶路的时间，咱们到家也差不多过年了。你放心，我看双亲肯定会同意的。”谁家能有个儿夫郎是小先天武者的？也就他们明家了。所以明爱秋百分之百肯定，只要明枫秋开口，家里的双亲乐不得的呢。
“我想也是！”明枫秋回答的自信。
另一边，明艳抓着璇哥儿非要一起泡温泉，把个璇哥儿尴尬的要死，他除了明枫秋，几乎没有跟别人这么“坦诚”过。
尤其是明艳冷冰冰的样子，更是让璇哥儿小心翼翼，只想赶紧泡完了他好跑掉。
“少、少夫人，吃果子。”璇哥儿紧张的递了一个杯子过去，明艳看着明显是一杯热茶的东西，沉默不语。
“呀！”璇哥儿赶紧拿回来，换了个温泉果递给明艳，尴尬的小脸儿上一片绯红啊！
明艳接过来倒是吃了，璇哥儿松了口气，赶紧给自己喝点儿水，跟少夫人泡一个温泉池子，他好紧张！
其实明艳也挺别扭的，璇哥儿好歹也是个小先天武者，他还是个后天武者呢，更何况，明艳现在不是把璇哥儿当家里的小侍们看待的，而是当做自己未来弟夫郎看待，日后就是一家人了，明艳这是先来看看他而已，不至于这么紧张吧？他自己还没怎么地呢，璇哥儿竟然比他还紧张！
“什么进修成亲？”明艳不善交际，这会儿没话找话说，结果就硬邦邦的来了这么一句。
“噗！”于是璇哥儿喷了。
明艳终于露出了一个小小的笑容，这对于不是很爱笑的他来说，已经是很不错的欢喜表情了。
“乖，以后就是一家人了，好好跟枫秋过日子，你俩都是天才，将来生的孩子也会是天才。”
璇哥儿本来被温泉泡红了的脸颊儿，更红了！
可能是因为从小看到大，璇哥儿既然是明枫秋的未婚夫郎，明艳跟璇哥儿还没成一家人呢，就已经很和睦了，虽然是明艳认为自己跟璇哥儿很和睦。
璇哥儿则是害羞的，这都什么跟什么啊？！怎么所有人都知道了呢？连带着刚刚出关的大少爷跟少夫人都知道了。
他还是不太能适应成为众目所属的新闻人物。
因为听说了泡温泉能有机会进阶的传言，明枫秋特意研究了一下冰火峰的那些温泉水，发现跟山顶那个极限冷热的泉水差不多，水里竟然是含有稀少的灵气，久泡的话，的确是有机会帮助武者突破桎梏，进阶一级的，就是没有那个泉水的浓郁，对后天的武者比较合适，先天武者的话，就有些不够看了，也怪不得自己跟璇哥儿泡的时候没啥感觉，那些后天武者泡的时候，就有可能突破进阶了。
于是，冰火峰的温泉成了炎山除了炼药峰之外，最受欢迎的一峰，在即将一笔勾断炎山回明家庄过年的时候，许岩丰旬找明枫秋谈事情。
“谢师兄请坐。”明枫秋对谢丰旬很客气，虽然两个人现在是同阶高手，但是对于“年龄”很是敏感的明枫秋而言，谢丰旬这位“师兄”，真的是不得不让他更加客气以对。
“我发现明师弟对为兄很是客气啊？”谢丰旬随意的坐了下来，对于明枫秋对自己问题这样客气恭敬的，说实话，谢丰旬还挺享受，但是他想积善成德原因，都是同阶高手，明枫秋却一点儿傲气都不曾有，这样合适吗？
“应该的，应该的。”明枫秋看谢丰旬似笑非笑的看着他，不由的揉了揉鼻子：“实在是小弟我年岁跟您差太多，不习惯啊！”
这是心里话，谢丰旬好几百岁了，明枫秋“才”十几岁，人都说三年一代沟，明枫秋觉得他跟谢丰旬俩人之间的代沟，完全是不能测量的了。
“呃！”谢丰旬没想到明枫秋竟然是因为这个原因，对自己这委毕恭毕敬的，一时之间也不知道该说些什么才好了。
已经有多久没有注意到这样的问题了？
谢丰旬暗自思考了一下，貌似他从成为小先天武者开始，就一直没有人提过他的年纪问题，与几个师侄们相处的时候，也都习惯了，忘记了自己与明枫秋年龄差距的问题，毕竟明枫秋不是土生土长的炎山人啊。
“算了，你以后会习惯的，这是无可奈何的事情啊！”谢丰旬难得想了一下之后，有些自嘲的跟明枫秋打趣儿。
璇哥儿端了茶水和两碟茶点出来招待谢丰旬，这是璇哥儿唯一能做的最好的家务事，就是接待客人的时候，给上点儿茶水点心，茶水是用的普通，茶叶却是他老师哥关静送他的贡茶，点心也是他喜欢吃，明枫秋这才每到一处的就给他弄些新奇口味的来，结果就成了这两样，泡茶和选择搭配点心，是璇哥儿最为擅长的东西了。
“您喝茶，这是厨房自己做出来的点心，味道很好的，您尝尝。”璇哥儿对于谢丰旬可乖可乖了，毕竟这位的年岁 太大了，璇哥儿跟明枫秋一个方式看人，所以说话都用“您”这种敬语了。
谢丰旬看着这些东西有些怀念：“其实，进阶到先天之境之后，可以适当的减少饮食入口，吐纳天地灵气来充盈已身，这样可以让真劲更加精纯，也可以在闭关的时候，省些吃喝拉撒打扰。”
这话说的明枫秋跟璇哥儿都偷偷的吐舌头，尤其是两世为人的明枫秋，更是摆了摆手道：“谢师兄此话差矣，大道至简，顺应自然，人食五谷杂粮，武道亦有五系功法，何必为了追求那最高之境，忘却作为一个人该做的事情该有的情绪呢？这不是舍本求末了么？”
其实明枫秋就是想说，要是不吃东西就知道练功，怎么听着这么别扭呢？跟他前世的那个什么什么被河蟹了教啥的一样了，那可真是没有前途了。
没想到明枫秋他们竟然有如此说法儿，谢丰旬怔愣了半晌之后，一拍手掌道：“果然是老了！这么浅显的道理都想不明白。”
明枫秋跟璇哥儿对望一眼，他们感觉到谢丰旬身上的气质有所变化，好像更加进益了一样。
其实，他们俩感觉的没有错，谢丰旬虽然已经是大先天之境的武者了，可是他只在大先天中阶前后徘徊不动，这么多年一直想达到大先天圆满境界，都未能成功，到了他们这个境界的人，要修习的就不是单纯的真劲与战技了，还要有心境上的感悟，才会有所进益，否则一味的追求强大的力量，是没有多高成就的。
谢丰旬也是如此，只是他不知道自己到底那里不合适现在的心境了，竟然百多年都未有寸进，着急上火之下，动不动就闭关苦修，但是越是苦修他就觉得越是不满，就不知道问题出在哪里，这时被明枫秋跟璇哥儿点破，这才发现自己是放了歧途，钻了牛角尖儿了。
想开了心结自然就解了，气质也与以前不同。
本来想立刻就闭关的谢丰旬，不得不硬着头皮抑制住手脚不要马上就走去闭关，而是喝茶吃点心，并且跟明枫秋说他此次前来的真正的目的。


232主脉无双天
“好了，不说这个了，明师弟，为兄只是来问一下，你现在可有什么不明白的？大先天之境与小先天之境有些大同小异，不过不同就是不同，你若有疑惑的地方，可以提出来，若是为兄不能为你解答，也可以在年后找地方帮你解惑！”谢丰旬首先询问了明枫秋境界的问题，这可是重中之重，毕竟明枫秋这个人太上长老太特殊，就连明艳都没有想到，明枫秋蹿升的这么快，这么急。谢丰旬担心明枫秋年纪太小，若是遇到问题光自己闷头研究，不出去找人解惑，万一走了岔路可就废废了。
“这个，暂时没有，只是小弟想去蒇典阁那里看看，那个，大先天之上，是什么。”明枫秋要说疑惑的地方，还真是没有，因为他根本就不知道自己咋进阶到的小先天之境，大先天之境他倒是知道，自己找了个大先天武者讨要璇哥儿，继而一言不合就打了一架，如此而已。
要说磨合什么的，小先天之境的时候，他是去的大青山山里自己慢慢融合贯通的，这次大先天之境，他就是在实战之中打出来的，除了在敬阳国的供奉殿那次之外，在处置百代门这个隐患的时候，也是受益匪浅。
话说明枫秋对自己对百代门的处置一点儿都不后悔，因为他隐身潜行进去的时候，发现百代门的人正在写请柬，请柬虽然是要在正月里举行什么宴会的名义，但是他听到百代门的门主张巍阴森的笑着跟两个长老说，要将他们的猜测告诉来宾们，就不信逼不出明枫秋的进阶捷径来。
如此恶毒的主意，若是真的实施了，明枫秋不止自己将永无宁日，就是炎山跟明家庄也将永无宁日。
所以明枫秋不嗜杀也要灭了百代门满门！
他用了三天的时间，将百代门鸡犬不留，那些请帖是明枫秋烧毁的第一个百代门的东西。
在那一刻起，明枫秋就有了要变的更强的心思，若是自己足够强，单凭名字就能震慑住那些宵小，那么就不会有人敢打他的主意了，也不会再有人敢设计璇哥儿，更不会有人敢登堂入室欺负到家里来！
所以明枫秋从来没有这么认真的开始想着更上一层楼的时候，所以对大先天之上的是什么境界，非常感兴趣，无奈最近事情挺多，他跟璇哥儿一直没有机会去蒇典阁里逛游。
谢丰晚沉吟了一下，缓慢的道：“藏典阁虽然好，但是里面的东西都是死物，一万个人就有一万个不同的理解，所以我不建议你照着书籍上的去做，若是看看的话随时都可以，要是想修习的话，还是要找个人来指点一番比较合适，说实话，咱们炎山已经是你我的修为最高了，所以炎山是没有人能指点你了，故而为兄要跟你说件事情，年后为兄准备带你去无双天。”
“无双天？”明枫秋跟璇哥儿都是第一次听到这个词汇，表现出了极大的惊讶与好奇，尤其是璇哥儿。
“书上说，炎山是无双天的分支，当年无双天的一位师叔祖来到了炎山，见此地灵气浓郁，位置特殊，钟灵毓秀，便回去申请了分宗派，开创了炎山东五千年的基业，只是，无双天一直在典籍里看到过，平日里也没有听人说过的。”璇哥儿记忆力很好，他无事的时候，就喜欢看这些杂记之类的东西，对于只存在书籍记载上的地方，竟然真的存在，让璇哥儿万分好奇。
“这是真实存在的事情，炎山是无双天的分支之一，据说还有其余分支也是存在，每间隔百年，无双天都有一次无双大典举行，邀请各分支参加，在这个百年一次的无双大典之中，还有一场重大的各分支比试盛会，这是我们所有分支都最为期盼的盛事。”谢丰旬在说这句话的时候，脸上带着一丝怀念之色，显然是曾经参加过很多次了。
“能让谢师兄如此盛赞的事情，肯定不不了。”明枫秋恰到好处的说了这句话，让谢丰旬的脸色更加的得意了起来，明枫秋心想：难道是武者运动会？大家长跑的话，是不是得距离远一点儿啊？百万米什么的，想想就觉得好玩！
“到底是什么呀？”璇哥儿忍不住好奇的追问。
“明师弟，这些弟子的个人实力虽然不算多么厉害，但只要能够进入大会前百名之内，那么就有进入无双蒇经阁阅读蒇书的资格，那些都是前人的随笔心得啊！若是有幸能够进入前干锅，则可以获得一颗先天金丹。这可是进入先天的捷径！”谢丰旬很是激动的说道：“先天金丹之难得，想必明师弟也是知道的，不说别的，就是那千年的灵兽就是两个小先天武者都不是对手，更何况捕捉了。主脉里人才济济，高手无数，这才有这么多先天金丹给分支作为奖品，其实，也是变相的支援各个分支，不让各个分支过于薄弱叫人欺负了去。”
明枫秋的眼中现出了惊讶，进入主脉的蒇经阁阅读前人笔记，对于他而言，已经是一个不小的诱惑了，而先天金丹，哪怕是他这个少年天才，都未免为之动心不已。
这玩意儿太难得了，即使是有机会杀死千年灵兽，取了灵兽内丹，但是炼制的时候，还是有一定失败的可能的，而且主材料是灵兽内丹，辅助材料也不少，单凭自己跟璇哥儿，绝对无法弄到先天金丹！
璇哥儿比明枫秋更清楚炼制丹药的难度，因为他跟李英就学了一点点皮毛，就知道这东西有多复杂难弄了，到现在璇哥儿也没有敢尝试一次炼药，虽然李英鼓励了他许久，但是璇哥儿愣是没敢上手！
只因那些药材都好珍贵稀少，动辄十几年几十年的培育时间，一朝入了炼药炉，成药或者败炉，全看天意了。
更何况先天金丹这种只存在于传说之中的宝贝了，炼起来岂不是更加艰难么。
“您能说一下，参加大会的人都要有什么条件？”璇哥儿比明枫秋更加着急，赶紧追问谢丰旬一句。
“只要是分支的门下之人，所有未满五百岁，未曾服用过任何类型丹药，全凭苦修获得一身成就的弟子，都可以参加主脉举办的比武大会。”谢丰旬的双眼闪闪发光，脸上都是期待的神色：“我准备过了年，就让几个有希望的弟子加紧修炼，没事儿的时候上你这冰火峰来泡泡温泉，力求能够在主脉举办大会之时进入前百，如果能进阶到前十就更好了，若能够获得一粒先天金丹，那就是列祖列宗们保佑了。”
见明枫秋跟璇哥儿一副不以为然的样子，谢丰旬叹了口气道：“这个条件看似宽松，却是最最苛刻的，五百岁是一个非常宽的年龄限制，但是请注意后一个，未曾服用过任何类型丹药的，也就是说，不论是辅助丹药还是突破丹药，都是不能服用的弟子，才有资格去能加！”
这下子明枫秋跟璇哥我呆住了。
要知道，整个炎山之中，虽然说人才济济，但是又有哪个是没有服用过药的？
就连明爱秋，不也是吃过明艳炼制的简易丹药，才突破到了第十层内劲的吗！
“原来如此。”璇哥儿一副受教了的样子，细想想，还真是个特别苛刻的条件啊！
“所以说，这种去比试的弟子，少之又少，又因为全凭自己选择，为了不让门人有压力，这种事情，一直都是采取的禁口令的形式，以防止弟子们为了师门增光，白白耽误了最佳的修习时光。这也是你们为什么没有听说过这事情的原因，不是故意隐瞒，而是不得不如此。”谢丰旬趁机解释清楚，可不是他们隐瞒之类的，而是有原因的，他可不想让这两个小小的天才，对炎山起了什么离心的念想。
“属时，你和我一道领队前去无双天，有什么问题想不明白的，直接到主脉去找那里的长老们释疑。他们对所有的分支的长老和掌门人都有教导之责，这一点也是主肪一直受到各个分支敬仰的原因之一。”
明枫秋与璇哥儿看着此时的谢丰旬，他的脸上带着自豪与向往，竟然与当日的关静有六七分神似，想了想，也不怪谢丰旬，他一辈子都在炎山，生于斯，长于斯，成于斯。估计到了最后，他也将逝于斯。
他与炎山已经是密不可分，不像明枫秋跟璇哥儿，他们俩起码对于炎山的感情还没那么深厚，不然也不会想着回明家庄过年了。
“好，到时候就麻烦谢师兄了。”明枫秋对于这种好事没有拒绝的理由，一口就答应了下来。
“璇哥儿也想去！”璇哥儿在一旁委屈的看着谢丰旬，大有你不答应我就哭的架势。
“哎呀！你是以我们炎山未来的夫郎身份去呢？还是别的身份去呢？”谢丰旬难得老大一把年纪，还能开玩笑。
璇哥儿拿小手儿揪着衣角不吭声儿，但是一直看着谢丰旬，撅着小嘴巴的样子怎么看怎么可怜兮兮的。
这种事情怎么能问他这个小哥儿么！不是应该问明构秋的吗？不要欺负他不懂人情世故，这种事情他老师哥老早就跟他说过了哒！
倒是明枫秋被谢丰旬这么一问，一道闪电划过脑海，突然福至心灵！


233一个好主意
“璇哥儿既是我的未婚夫郎，也是我的半个徒儿，当初还是我给他启蒙的武道呢，按理来说，他是不是也算是炎山的人啊？”明枫秋一本正经的询问，让谢丰旬还真是非常认真的想了想。
像璇哥儿这样有潜力的门人谁家也不会往外推，虽然说璇哥儿有师父，可那是关静的权宜之计，虽然关静对璇哥儿好的恨不得掏心掏肺，也无法弥补关静是代师收徒这个硬伤，所以说起来，璇哥儿跟关静倒是更像师徒。
不过这也是一个漏洞，关静是因为终身未嫁，所以才能保有独立的个人身份，可璇哥儿若是嫁了明枫秋，可就是成了明家的人，按这世俗的看法，璇哥儿可不就是明家人了么？那么明枫秋这个作为相公的都是炎山的人了，璇哥儿岂不是也就间接成了炎山的人了么？尤其是明枫秋可是亲口说了，璇哥儿的武道启蒙者，明艳是明枫秋的武道启蒙者，所以明枫秋才会加入炎山，虽然关静半路劫和，却无法改变最初的事实啊！
于是谢丰旬非常肯定的点头承认了：“璇哥儿，说起来也算是半个炎山中人，日后更保证是炎山中人了，所以，他现在也可以说，是炎山的人。”
明枫秋一激动，一拍桌子，桌子就碎了！
“好！”明枫秋大喝一声“好”，吓了谢丰旬跟璇哥儿一跳！
明枫秋却是不管这个，他看着谢丰旬再次确认道：“谢师兄，你可是亲口说的啊！璇哥儿他是炎山的人呢！”
“啊？”谢丰旬莫名其妙：“是我亲口承认的，璇哥儿这样的小天才，谁还往外推啊！怎么了？”
明枫秋一本正经的看着谢丰旬的双眼：“谢师兄，只要是未满五百岁，未曾服用过任何金丹的弟子，就都可以参加这场大会，比武上场夺冠，是不是？”
谢丰旬更糊涂了：“财富卡，刚才不是说了么？”
这可是他们的硬伤，话说炎山有炼药峰，很多弟子那就是用丹药堆积起来的修为，真正靠他们自己，猴年马月能突破啊？且修习武道之初，选择所修习的功法系别也很重要，误打误撞选择正确适合自己体质的凤毛麟角，多数都是胡乱选一个就一条道走到黑的，只有个别修为高深的人，可以凭借高深的修为为人在初始选择一系适合他体质的功法进行武道启蒙，但是这样的高人可少见了好不好？更何况修为那么高的，怎么可能天天给几岁的小孩子们相看体质，选择适合他们个人的系别功法进行武道启蒙？除非那孩子是他的血脉后人。
所以说，这种相看资质选择合适的系别功法来武道启蒙的事情，只存在于传说之中。
“是极是极！”明枫秋抚掌笑嘻嘻的看着谢丰旬：“那么好谢师兄，小弟我有一件事情需要您的帮忙。”
“什么事儿？只要师兄能办得到的，肯定不推辞！”谢丰旬对于明枫秋能有事情要他帮忙的，还挺好奇！
谢丰旬可是知道明枫秋的，这少年天才别看修为跟自己同阶，但是这人情世故上来说，还是嫩了些，不过完样也好，起码明枫秋能跟他开口寻求帮助，可见没有跟炎山有什么生分的意思，要知道，如今明枫秋可是大先天武者了，又是这样小的年纪，身边还有一个璇哥儿，更是青出于蓝而胜于蓝的小先天武者，多少双眼睛盯着炎山呢。
除了以前一直受人觊觎的炼药峰的药谷之外，现在又加上了明枫秋跟璇哥儿这俩人。
可以说，炎山是痛并快乐着，头痛的是炎山有东西和人都受到别人的觊觎，万分愤怒！快乐的是，不遭觊觎的都是没好东西的地方，俺们炎山不论是人还是物，那都是得天独厚啊！
“这件事情您一定能办到！”璇哥儿也领会到了明枫秋的意图，想到传说之中的先天金丹，璇哥儿就双眼放光，对于刚才遭到谢丰旬的调侃，璇哥儿准备大度的不予计较了，反而也喜滋滋的看着谢丰旬。
“哦？”谢丰旬更不解了。
“璇哥儿说的对，这件事情谢师兄肯定能办到！明枫秋也跟着璇哥儿喜滋滋的看着谢丰旬：“就是麻烦许岩师兄您在参赛的名单上给小弟我和璇哥儿报个名。”
“哦，这个简单……嗯？你说什么？”谢丰旬起先没反应过来，心想反正也是要带你们去的，名单报名什么的，还不是多写几个字的事情么，至于这么郑重其事的吗？可是后来又一对劲儿啊！
他有点儿怀疑自己的耳朵是不是出了什么毛病了，莫非自己的年纪真的是太大了？人都说耳聋眼瞎啥的是年老的象征来着？
“谢师兄，我今年可是不到五百岁，也未曾服用过任何类型的丹药，我是有资格能加比武的！”明枫秋一本正经地还指了指璇哥儿：“璇哥儿是我未婚夫郎，又是我给他启蒙武道的，刚才您也说了，他也是炎山的人，比我还小两三岁呢，也是从来都没有用过丹药，因为俺们明家穷啊！”
谢丰旬：“……！”
“所以你看，我们俩不论是名义上还是条件上，都符合要求，并没没有任何投机取巧的地方吧？无双天主脉可是公平的地方，想必不会食言。”明枫秋说着说着，促狭的露齿一笑：“两个人，两颗先天金丹，炎山一颗，我们俩一颗，怎么样？”
谢丰旬：“……！”
这件事情太重要了，重要到谢丰旬一手扯着明枫秋，明枫秋则是拉着璇哥儿，三个人跟一阵风一样的从冰火峰飞去了主峰的议事厅，同时谢丰旬派人通知所有能动的长老都来议事厅，有重大事情商议！
谢丰旬这话说的挺有意思，谁不知道现在除了修武峰峰主张运武闭死关之外，其余的两个人炼药峰的峰主李英长老眼蒇典峰的峰主徐子森都有时间啊！
几乎就是前后脚的关系，李英连明受秋跟明艳都带了来，这是李英的私心，想着明枫秋怎么说也是明爱秋跟明艳的弟弟不是？人带来了就做旁听，多露露脸总是好的，等混熟了，有机会的话多得些这里在座的人的指点，总比自己闭门造车的要好些。
难得他们炼药峰好不容易出了个修为高些武道天分好些的人，李英那是不予余力的栽培啊！
但是李英自己并不是什么资质高的人，他是以木系真劲晋升的先天之境，与明艳的金系和明爱秋的木水双系没有多大的帮助，明爱秋还好些，明艳跟李英的功法属性干脆就是相克啊！
不说这些了，话说谢丰旬将人都召集了过来，说了明枫秋的要求，众人全都怔愣住了。
还是常砚晖这个掌门人比较靠谱，第一个回过神来，嘴巴几乎咧到了耳朵后去：“这个好，这个可以！”
这可是板上钉钉的两颗先天金丹啊！
除却明家分一颗，还有一颗！
这是必保的一颗，旱涝保收！
“明师弟跟璇哥儿都还年轻，还有最少四次机会参加主脉的大典，那么也就是说，咱们五百年内，可以有最少四颗先天金丹！”真不愧是阅览群书的徐子森，看看人家这话说的，五百年后的事情都计算到了。
众人听了全都露出狂喜的样子！
“估计咱们也就能算计主脉这一次，到时候肯定会有相应的措施出来，要不然其余分支岂能善罢甘休？徐师兄，你想多了。”徐子森是个宅在他那一亩三分地不动弹的人，常砚晖可是八面玲珑的主儿，他可清楚的很，主脉那些老人精们，哪个是好对付的？炎山也就这次出其不意能收到良好的效果，换了第二次，主脉的人才不会上当。
“能有这一次也很不错了，难得能算计主脉还能让他们有苦说不出！”谢丰旬豁达一笑，觉得炎山真是祖宗保佑了。
其余众人微微失落之后，也都点头应是，心里想着自己真是太高兴，忘了主脉的那些人可不是善茬儿。
“明师弟，你先回去过年，等过了年之后就来炎山吧，大会是在七月举行，半年的时间，你和璇哥儿也要好好的稳固一下境界，虽然说不一定能碰到同阶高手。”谢丰旬的话说得隐晦，其实就是让他们俩先巩固一下自己的境界，明枫秋跟璇哥儿的晋升实在是太快，快的都不合常理了，谢丰旬不得不为了他们的未来着想，让他们来炎山这里清修，毕竟明家庄再好，也没有炎山这里灵气充裕，且有同阶高手在，有什么问题随时都可以请教一二。
总比他们两个人两眼一抹黑摸索着前行强，还有一点就是这两个人都不是在炎山晋升的，这让谢丰旬很是郁闷，要知道，一个在宗门晋升的武者跟在外面晋升的武者，在外人眼里是不同的，知道的是明枫秋跟璇哥儿天赋异禀，不知道的还以为炎山容不得人呢！
明枫秋他们不知道这里的弯弯绕绕，谢丰旬可是在前几天跟常砚晖聊天的时候，常砚晖隐晦的提过一次，毕竟百代门的事情，就是一个启发，若明枫秋是在炎山晋升的，给百代门十个胆子他们也不敢来炎山找茬，还不是以为炎山跟明枫秋关系薄弱，想着炎山会跟他们一样，觊觎明枫秋的“晋升捷径”么。


234回家过年定亲
明爱秋带着明艳和明枫秋璇哥儿，以及明子初，回了明家庄，这次回来是为了过年的，毕竟除夕是需要一家团圆的日子。
明家庄如今可真的称上了“今非昔比”四个字。
明枫秋跟璇哥儿一直是马不停蹄的来回，等明枫秋那震惊所有护国大师的供奉殿宣言传到明景善跟秋爹爹的耳中时，两个人都到炎山了。
这一走又是两个来月，这都快过年了才回来。
结果一到家就被吓着了，不为了别的，而是四个大人一个小孩儿刚刚进门，秋爹爹直奔璇哥儿来，就连明子初这个大孙子都靠后了。
“怎么这个时候才回来，家里连年猪都杀完了，给你留了烩菜和排骨，记得你爱吃这两样。”秋爹爹现在看璇哥儿是怎么看怎么满意，毕竟不是谁家儿夫郎还没过门的就已经是小先天武者了。
“谢、谢谢夫人。”璇哥儿有点儿想逃跑的冲动， 夫人好热情的说！跟以前那种对自己的温和关心不一样的感觉，这次是热情，很热情，热情到璇哥儿直瞅明枫秋。
明枫秋也有些尴尬，虽然爹爹的样子看着就是对璇哥儿满意极了，但是这么热情，璇哥儿好难招架的啊！
“小白怎么还这么大点儿呢？真是个小没良心的！”秋爹爹顺手用手指头点了点小老虎的大脑袋，小老虎甩了甩头，连眼睛都没有睁开，继续窝在璇哥儿的怀里不动弹了，最近它比较嗜睡。
但是秋爹爹这句意有所指的话，让明枫秋彻底无语了，任他在外面如何叱咤风云，到了家里秋爹爹跟前儿，也得偃旗息鼓去。
“子初有没有想爷爷？”秋爹爹自然的一手拉着璇哥儿不放，一手牵起明子初的手，拉着两个人往里走，一点儿没看明爱秋明枫和兄弟两个，就是对明艳点了点头，这可真是小儿夫郎大孙子，都是老么么的命根子啊！
璇哥儿可怜兮兮的回头看明枫秋，明枫秋暗暗朝他点头示意，先跟着走吧，他在后面看着呢。
璇哥儿这才跟着秋爹爹的步伐前进，只是心里有点儿忐忑，他还是没有什么信心能赢得明景善跟秋爹爹的喜爱，要知道他以前来了那么多年，一直都是藏在小院儿里不出去的，极少见人也极少在明景善跟秋爹爹跟前出现，更别提讨他们喜欢了。
后来虽然秋爹爹有教导过他些日子，但是那个时候璇哥儿懵懵懂懂的连个荷包都绣不好的他，自觉在秋爹爹眼前就矮半截，本来就不高，这回再矮半截，几乎没地位了。
当然，这是他的自我感觉。
二年多的时间，一家人可算是团聚了，其实明家本就人口少，把璇哥儿都算进来，也就七口人而已，自从明枫秋成了先天武者之后，家里就没消停过，明爱秋跟明艳往返于炎山跟是明家庄，明子初也被送去炎山拜师入门，一去就是许久，明景善跟秋爹爹，成了留守老人。
明家庄里，依然是那些人，这些都是在出了蓝哥儿那件事情之后，秋爹爹在发雷霆，将明家庄里里外外都疏落了一遍，但凡是有点儿嫌疑的，都直接放回了家里，不再让来明家庄做工，剩下的都是自己信任的人，所以人少但是都忠心，尤其是当明枫秋崛起之后，很多人家都想巴结明家，送什么的都有，甚至那次那个极品的关礼关丑哥儿来的，但是后来明枫秋发了威，直接镇住了那些人，明家庄总算是消停了。
这些原来有的人就那样了，秋爹爹不再让人加入明家庄，甚至明家庄的产业一分都没有扩展，反正够用就好，对于外人的巴结之类的，明景善跟秋爹爹都是拒而远之，实行了不加人，不加产业更低调的很，家里的人更是嘴巴紧忠心的人，外面什么也打听不到，倒是让外人一时之间摸不清明家庄的深浅了。
这回明家庄的主人们都回来了，家里人都高兴坏了，不止是明景善跟秋爹爹老两口儿。
“家主夫人喝茶！大少爷小少爷喝茶！少夫人喝茶！”家里小侍们都端了茶点上来，各个喜气洋洋的，过年总算是团聚了呢。
只是到了璇哥儿那里，两个小侍故意特别大声的问：“明福总管！这怎么称呼呀？”
哎哟喂！
满屋子的人都笑开了，璇哥儿红着脸想找个地洞钻进去。
“璇哥儿别生气，他们俩呀，这是羡慕着呢！”厨房的大么么过来，将两个小侍撵了出去：“不许欺负璇哥儿。”这句话一说出来，人们又笑了起来！
话说，璇哥儿好歹也是个小先天武者了，竟然会被家里两个连一招半式的都不会的小侍欺负，这找谁说理去哎！
“来，这个是么么刚学会的酥点，味道不错，你尝尝，小院儿里已经给你备下了你喜欢吃的那些零嘴儿，这两年你跟小少爷来来去去的，都没有机会在家里多留几日，以前一年都少出门，这回一年都少回来了。”大么么是大厨房的管事么么，一家大小的口味他都清楚，对于璇哥儿也是关心的，这次听说璇哥儿要跟小少爷定亲了，这都快乐坏了。
“没有生气，没有生气。”璇哥儿红着脸，拿了大么么新做的点心吃，柔软清甜的味道，果然不同凡响。
“正好今天人齐，枫秋有件事情要跟父亲爹爹说。”明枫秋看着璇哥儿羞涩的样子，觉得特别的斯可爱，见大家对他们的事情都是乐见其成的，干脆趁着这个气氛，直接把话说了吧。
“你说，我们都听着呢。”知子莫若父，明景善大概猜到明枫秋要说什么了。
“咳咳！”明枫秋还故意清了一下嗓子：“那个，小子儿有了喜欢的人，就是璇哥儿，想请双亲成全，我们虽然还小，但是可以先定亲，等再大一点的时候，再成亲。”
明枫秋这话一出口，璇哥儿干脆低下了头，整个人都跟煮熟了的螃蟹一样通红了！
“好！爹爹做主同意了！”秋爹爹一拍桌子，比明景善更快更有气势的答应了下来，他还担心自己家这二小子儿不提这件事情呢，要不然他也不会故意不搭理他了。
“璇哥儿是个好孩子，若是你订了下来，就要对他负责，日后等你们到了十八九岁了，再成亲也不迟，我们给你们准备着。”明景善对明枫秋非常满意，相中了就要先下手为强，后下手遭殃的事情可不是他们胆家人干的。
“谢谢父亲爹爹！”明枫秋真心实意道谢，惹来秋爹爹轻蔑的一瞪眼：“一边儿去，跟我们还客气上了。”
说完拉过璇哥儿，带着胆艳去了后院，留下明景善跟明爱秋明枫秋爷三个，还有个明子初在正堂，他们哥儿哥子有自己的事情要做呢。
璇哥儿走路都有些同手同脚了，看的秋爹爹直乐：“好孩子，不要害羞，你能成为明家的儿夫郎，我很高兴，你小时候苦过了，以后就没有苦日子，现在跟着枫秋出去走动，开开眼界也好，等将来成亲有了娃子，就可以好好教导孩子了，和你哥夫郎一样。”到了后院的花厅里，秋爹爹拉着璇哥儿的手跟他亲切的聊天，这孩子现在可是自己的未来儿夫郎了。
“嗯。”比蚊子哼哼声音大不了多少，头还是低着呢。
璇哥儿没想到这件事情竟然一点儿波澜都没有，家主和夫人同意的一点儿都没有犹豫。
这让璇哥儿非常意外，有些窝心。
“乖，我又不是吃人的老虎，算了，你怀里那只老虎就算了，它连耗子都吃不了。”秋爹爹这句话，把明艳都逗笑了，更何况是璇哥儿了。
“爹说的对，咱们也算是一家人了，事情定下来也好，你是不知道，自从小弟成了先天武者，每次爹爹出去都有人想给他介绍小哥儿认识，动不动就想都送来家里，这些都是好人家的正经哥儿，跟上次那些送来的哥儿不同，这些都是差不多门当户对的认识许久了的人家，爹爹也为难，现在可好了，看谁家还来纠缠！”明艳难得一口气说了这么多家长里短出来，倒是让秋爹爹几乎刮目相看。
别说，这话听在璇哥儿耳中还真是起到了作用，起码璇哥儿这心神就被转移到了明艳说的话上面去了，羞涩紧张什么的，大大的减少了。
“对了，关大师都有些什么喜好没有？”秋爹爹突然问及关静。
“老师哥其实也没什么喜好，他家里什么东西都不缺。”璇哥儿想了想，他还真是不知道关静都喜欢什么呢。
“为什么要问这个？”还有就是夫人为什么问及老师哥。
“傻孩子，定亲定亲，这得先给你的长辈提亲，你那边也就关大师一个算是长辈了，虽然名义上你们是平辈，可他实际上是长辈，若是提亲的话，可不得去他那里么。”秋爹爹仔细的跟璇哥儿普及了一下提亲定亲成亲的流程，很是复杂，听的璇哥儿跟明艳两个都直了眼睛。
璇哥儿是从来都没有听说过，而明艳虽然跟明爱秋成了亲，可当时他是没有娘家的人，所以也没经历过这些复杂的程序。
现在听了之后，明艳十分庆幸，自己当时跟明爱秋成亲时的简单。


235想当年啊！
璇哥儿将秋爹爹的话都记住了，晚上依然大摇大摆的跟明枫秋一起住到了小院儿里，明景善跟秋爹爹眼神复杂，明艳是不通俗物的，所以还没怎么地，明爱秋则是笑的暧昧，明子初？他跟璇哥儿差不多大，又是一心向武，倒是跟他爹爹一样。
一如往常的节奏，但是当躺在同一张床上的时候，明枫秋却是感觉到了不同，如今他对璇哥儿来说，是未婚相公吧？
璇哥儿可是没这个概念，依然依偎在明枫秋热乎乎的怀里，开始跟他说今天秋爹爹的话。
明枫秋这才发现，原来光是个定亲就要有这么多说法儿，想像一下成亲的时候，他有点儿发憷啊！
不过看着璇哥儿认真的说着要去打听一下关静的喜好之类的话语，却是又觉得值得了。
难得自己有一个想结婚的人出现，又是知根知底可怜可爱的璇哥儿，有什么啊？就不信了，凭自己这样的身份，还不能震慑住么！
这个年明家庄过的非常热闹，在腊月二十八的时候，金明沃浩跟华哥儿就带着大量的皇家贺仪来了明家庄，那架势看着跟恨不得搬光内库一样，四大车的金银珠宝几乎耀瞎了人的眼睛。
更让明枫秋感到惊讶的是，这兄弟俩这个时候来明家庄，难道过年不在皇宫里过了么？
“明大量有所不知，自从您成为大先天武者，璇哥儿成为小先天武者的消息传回来，父皇便将皇夫郎禁足了，二皇子也直接因君前失仪的名头，被贬为了庶人，福哥儿更是跟着一起贬了下去。”金明浩对着明枫和解释道。
说白了，就是明枫秋跟璇哥儿如今这身份地位都不同了，金阳国的皇帝陛下赶着金明浩跟华哥儿来明家庄，连除夕都要在明家庄这里过都无所谓了，只要能多跟明枫秋他们套近乎，过不过年都无所谓了。
“老师哥还好吗？”璇哥儿跟华哥儿倒是一点儿都没生分，一见到华哥儿这个小徒弟，就非常自然的拉着他的手说话儿。
如今华哥儿可真是挺着腰杆儿走路了，谁让他有了个好的不能再好的小师父璇哥儿呢。
“老师伯很好，小师父不用担心。”华哥儿见璇哥儿一点儿态度都没有变，心里偷偷的松了口气，继而开口道：“老师伯只是让我问问小师父，你看你已经是小先天武者了，愿不愿意接受金阳国的供奉，成为金阳国的护国大师？”
“护国大师？”璇哥儿惊讶的看着华哥儿，华哥儿点头，有点儿小紧张，因为这个不止是关静关注，就是他父皇也很在意。
“对，护国大师。”
“护国大师不是老师哥跟枫秋吗？”璇哥儿有点儿闹不明白，难道金阳国，很缺护国大师？
“他们是他们，你是你啦！”华哥儿一看他小师父满脸都飘着“不懂”两个字，就无奈的开口解释道：“护国大师这个头衔虽然在小师父的眼中只是一个名头，但是对金阳国来说很重要，金阳国如今就两位护国大师，明大师与关大师，只是，你知道的，关大师他的情况，明大师虽然厉害，可若是再加上你的话，不是更好听些吗？起码能借助你们的名头，震慑住那些有二心的人。”
璇哥儿想了想，笑的特别梦幻的道：“我也能做护国大师的吗？”
他一直觉得“护国大师”四个字，跟自己好像间隔的太遥远了点儿，现在突然有人问他：你做不做护国大师？璇哥儿就觉得好梦幻啊！
“怎么不能？你现在已经是先天武者了，虽然是小先天武者，可也是先天武者么。”就知道会是这样，华哥儿觉得他的小师父也太可爱了些，自己这么不自觉。
“要当！一定要当！”璇哥儿乐的直挥一双小拳头，那样子别提多高兴了，没想到自己还能做护国大师。
“好，好，我这就去跟皇兄说！”华哥儿也高兴，金阳国能有三位护国大师，对金阳国而言，没有比这个更好的新年礼物了。
华哥儿去找金阳浩报喜，璇哥儿则是跑去跟明枫秋炫耀了：“我也是护国大师了！”
得意洋洋的小样子逗笑了明枫秋：“嗯，真好真厉害！”赶紧摆出一副羡慕的样子，让璇哥儿很有成就感。
璇哥儿成了护国大师的消息，在华哥儿告诉了金明浩不到一刻钟的时间之内 ，就传遍了明家庄，好多人都对璇哥儿恭喜来了。
璇哥儿有些不好意思，这么多人来给他道喜呢！
还是华哥儿有眼力见儿，抛却了自己皇家哥儿的身份，以璇哥儿的小徒弟的身份，给前来贺喜的人都发了红包，红包里除了一片银叶子之外，还有几块糖和花生瓜子等物，看着跟要办喜事似的。
红包不红包的不是重点，重点是谁给发的，璇哥儿加华哥儿的重量可够足的了。
前年两个被福哥儿一个名字就吓的瑟瑟发抖的小哥儿，如今已经是自信了许多，而那个作恶多端的福哥儿，则是成了庶人，跟他那同样成为了庶人的兄长一起被圈禁了起来。
“我说，你们就不怕璇哥儿当不好这个护国大师啊？”明枫秋趁机偷偷的问金明浩。
“没事儿，璇哥儿不是还有您在呢么，他做不好，我相信您不肯定能将他的那一份儿一起做了。”金明浩对明枫秋的问题，回答的特别理所当然！
大年三十的时候，明家庄的除夕宴上，远到当今东宫太子储君金明浩和皇家华哥儿，近到姚县令炎虎这对义父子，冯家家主跟何家家主更是带着全家老小都来了。
更有太青郡郡守以及各世家的家主们也都前来拜年，其实就是想跟好不容易回来的明枫秋跟璇哥儿套近乎而已，起码混个脸熟。
不过有些人能来明家明枫秋觉得没什么，大家一个地方住着，乡里乡亲的，算是同乡人，自己能给予庇护也是有限，但是可以让明家留下一个好印象结个善缘，他是不在意过年多几个桌子的人吃饭，但是有些人家可以来，有些人家，明枫秋却是不喜欢他们的，尤其是还正想找他们算账的时候！
明家人的保留曲目，就是那武术表演，当然，家里因为有了明枫秋跟璇哥儿这两个人先天武者存在，个人对打那一项彻底报废了，毕竟明枫秋跟璇哥儿实在是，找不到对手，他们俩倒是不介意亲自下场比划一下，却是被明艳给拦下来了，原因是，先天武者的打斗哪怕是比划两下，也足够这里在座的所有人回去趴个两三个月的了。所以，节目取消！
当众人酒足饭饱了的时候，明枫秋携手璇哥儿站了起来，明景善笑呵呵的宣布了他们要定亲的消息，虽然大多数人都知道了，不过也有人不知道的，但是都表达了由衷的祝贺之意。
明枫烽看着也挺高兴，他高兴了便开口说了自己与璇哥儿的相遇过程，这是明枫秋第一次在众人面前开口说话，并且还是说的他与璇哥儿的事情，包括当年李家人的算计，王家的隐而不报，以及王家这世袭爵位的芯子在最后关头要舍去璇哥儿的事情都说了出来。
别人尚可当作明枫秋与璇哥儿相识相知的故事听，唯有王家家主的一个劲儿的流汗，而他旁边坐着的贵公子，倒是当年与璇哥儿一起被抓住去了那个大孩子！
脸色惨白的低着头，恨不得找个地缝儿钻进去！
明枫秋可不管这个，从那个时候开始讲起，一直讲到他们从敬阳国就接到消息说有李家的漏网之鱼李凡生造谣生事，并且王家帮着圆谎作证来着，甭管明枫秋有没有什么“晋升捷径”，反正今夜过后，再有人说这话不用写没有人相信了。
因为明枫秋说了：“我很不明白一点，不是说王家得到这个方式很多代了么？怎么？王家至今也没有出一个先天之境的武者吗？怎么到了我手里，几年之间，就出了我，还有我未婚夫郎两个先天武者了呢？难不成，我与璇哥儿已经聪明到了可以胜过王家历代先人了么？”
众人不说洪堂大笑，但是那眼神看的王家来人非常之尴尬，如坐针毡一般！
璇哥儿看着王家来人坐着席位，笑了笑，当年的事情他也是记得的，记得那个进修他们根本就是没想过自己是个人吧？
若不是枫秋坚持，如今自己，恐怕早就尸骸无存了。
本来已经是过去的事情了，过去了就过去了，但是千不该万不该，王家不该伙同李凡生企图给明家给以及炎山惹来麻烦！
璇哥儿只是微笑的看着，但是独属于先天武者的气息，却是让王家的几个人包括王家家主，太清郡的太清子爵与他的芯子在内，都脸色惨白浑身汗如雨下。
明枫秋又说了些后来的处置，虽然他亲手将百代门抹去，但是现在却说不得，只说与百代门误会已经解除了而已。
“时间差不多了，父亲，爹爹，可以点炮放烟花了。”明枫秋看时间差不多了，便薛请双亲主持每一看除夕都要点燃炮仗和放漫天烟花的活动，也是代表新的一年的开始。
震天响的鞭炮声，以及漫天绚烂的烟花，都昭示着明家庄的独特地位，烟花闪烁之间，明枫秋跟璇哥儿对视一眼对彼此一笑，明枫秋再转头看着王家众人，眼中是一片冰冷。


236璇哥儿的新目标
过了年，初三的时候，明枫秋跟璇哥儿便离开了明家庄，回了炎山的冰火峰。
本来是要提亲去，被秋爹爹给骂了一通，因为秋爹爹说提亲下定的东西都没有任何准备，提什么亲？
好吧，明枫秋跟璇哥儿想到那些繁琐的提亲议定什么的，果断决定年底能弄好就不错了。于是两个人便决定都交给秋爹爹来张罗，他们俩回炎山精修，乖去完主脉参加完大典，再回来提亲。
他们没有跟双亲说先天金丹的事情，毕竟现在事未成，等成了之后再给双亲一个惊喜。
至于王家，明枫秋觉得都不用他说，那些人自然会为了讨好明家而对付它！
的确是，明家难得有个什么风声，又是明枫秋亲口说出来的，还得罪过璇哥儿，这么一个讨好的机会，谁家也不会放过，于是王家倒霉了。
明爱秋跟明艳也跟着一起走了，顺带将明子初也带走了，看着孩子们走远，秋爹爹忍不住道：“这才待了不到半个月就走。”
“孩子们都是好的，有他们在，家里无忧。”明景善其实也舍不得，但是却什么都没有表现出来，孩子们回来他就高兴，走了他也不拦着，外面的世界毕竟要他们自己去闯荡。
“我就是舍不得么。”秋爹爹以前是儿孙绕膝，现在是留守老人了，心里落差太大，不适应了。
“舍不得什么呀？不是还要准备聘礼提亲下定的东西么？有的你忙呢！”多少年的夫夫了，明主善知道秋爹爹的失落，给他提了一个让人能忙的脚不沾地的事情。
果然！
“对对！还有这个！”秋爹爹被这么一提醒，立刻就来了精神，刚才的哀愁一扫而光，直接转身就去了账房，他得先看看家里现在有多少钱多少稀奇的好东西，还得派人去打听一下关静大师都喜欢什么，对了！先去问问华哥儿，这位小哥儿可是跟关静大师住一起的呢！
明家庄一片繁忙啊！
再说明枫秋他们，紧赶慢赶的回了炎山，李英对明艳跟明爱秋还好，但是对明子初非常严格，亲自把他送去了主峰，因为常砚晖收明子初做了弟子，这次回来，是为了让明子初闭关的，若不是因为过年，年前明子初就要闭关的，不过拖到年后，毕竟头一年在炎山，过年你不能不让他回去见见家人啊。
明枫秋跟璇哥儿一回来，明枫和就去找了徐子森，扎进了藏典峰的蒇典阁里，去了第三层。
璇哥儿则是跟李英走了。
明枫秋是大先天武者了，可以到第三层去年大先天之上的东西，而璇哥儿却是小先天武者，本来他也是可以去看的，只不过璇哥儿竟然难得的说他不去！
“你不是想去的吗？”明枫烽惊讶，璇哥儿对于书籍有一种几乎是执着的阅读，他认为所有的书籍都值得一看，因为他在书本里学到很多好东西。
“可是我现在不能去看，小先天还没有进阶到大先天，看了之后我怕有压力。”璇哥儿特别认真的跟明枫秋掰扯一下道理：“这是李英师哥说的，他建议我最好不要去看那些我暂时用不上又弄不懂的东西，与其浪费时间，不如跟他去药谷，我也想去药谷，学些药理炼丹也挺不错的啊！”
“好吧，那我自己去了，你自己小心些，药谷很特殊。”明枫秋临走前，不放心的叮嘱璇哥儿。
“知道了，放心吧。”璇哥儿目送明枫秋离开，自己则是转身去了炼药峰。
璇哥儿是有自己的打算。
他自从明枫秋在新年上宣布与他定亲之后，他们的关系已经是人尽皆知了，只是他一直没有自信，总觉得配不上，这回回来之后，他看到了李英，便想到了一个主意。
明枫秋武道成就比他高，自然不用他出力，但是他可以帮家里人啊！
这次回去他看到夫人的时候，可怜的秋爹爹还是那个六层内劲的修为，这一点可能明枫秋没注意，但是璇哥儿注意到了。
他打算学习炼药，先天金丹之类的东西太遥远，他暂时不考虑，但是那些什么辅助丹药和突破丹药，他可以尝试着学习，若是炼成了，就带给秋爹爹服用！
现在他已经明白，武道修为越高，这人的生存时间就越长，他现在可以有着五百年寿命的小先天武者呢。
不求能让家里人都这么长寿，起码也要活个二三百年才可以。
有了这个打算，璇哥儿就去找李英了，李英巴不得的呢！
只因他发现璇哥儿对草药非常敏感，以前就想着让璇哥儿跟自己学炼药，这种有着极高天赋的人可是十分罕见的，但是璇哥儿志不在此，他最后还是没能如愿。
如今璇哥儿回来能相通了，他自然高兴。
药谷中的众多珍稀草药动辄就有成百上千年，甚至于是数千年的时间才能培育出来，故而药谷里，就连璇哥儿跟李英也是不敢掉以轻心。
“璇哥儿，既然你要学习炼药，那么就要先从选药开始，先炼最普通的辅助类丹药通契丹，这通契丹乃是启蒙之时，让启蒙之人感应到武者内劲气息之用，一般修习武道起初是感应不到武者内劲的，苦修一到三年之后才能有所感悟，但是有人不想浪费这一到三年一时间，就为了入门，所以这通契丹就有了用处。”李英选了一个最最简单的丹药给璇哥儿做第一次练手之用。
李英如今已经很少开炉炼药了，只因他想炼的药没有，那些低级的他又不想炼着浪费时间，都是交给门下弟子去办，但是为了璇哥儿，李英竟然跟他一起选了通契丹所需的草药，一起去了丹崖的炼药房。
“在丹术上，若是想要有所成就，对于先天之境的武者来说，并不困难。只因先天武者可以沟通天地灵气，对于一切事务都很敏锐，但若是想要站在这一道的顶点，那就必须是火木二系的武道修炼者。木系擅养草药，火系精于炼丹，你在武道之上虽然有着难以想象的天赋，水系更是深得其中三昧，但丹术博大精深，切不可掉以轻心，懂了吗？”李英一边跟璇哥儿去丹崖，一边跟他将这些事情慢慢的告诉他知道。
按理来说，以璇哥儿这个丹术菜鸟的身份，甚至于连药童的身份都没有的亲手，是根本就没有进入丹崖炼药房的资格的，无奈人家有个先天武者的身份，还有个做太上长老的未来相公在。
丹崖炼药房共有八间，呈八卦的方式，李英带璇哥儿直接去了坤字号的炼药房：“这是离乾字号我的炼药房最近的一间，日后就专门给你做炼药之用。”
“嗯，谢谢师哥。”璇哥儿很有礼貌的道谢，但是大眼睛转啊转的满眼好奇。
“我一开始也跟你一样，后来就不好奇了，看多了就成了习惯了。”李英看到璇哥儿的样子，不禁想到了当初的自己。
“嗯……”璇哥儿有点儿小羞涩。
“来，将自己带来的草药分一下。”
“好。”璇哥儿跟上，李英教导他如何分析这些草药，这些草药虽然并不名贵，但是想要采集起来，却也是殊不不易，炎山还好，有药谷支撑，自然不难得，可外面却是十分稀有，毕竟若是武道天赋不好，感应到内劲气息也会相应延长时间，耽搁了最好的修习时光。
正所谓：一寸光阴一寸金，寸金难买寸光阴。
毕竟在有很多人居住在一起的地方，是不可能找到有着数千年历史的药圃存在的，而普通的药圃更是无法拥有药谷那里的得天独厚。
“璇哥儿，步骤你已经都记下了，那么，我先做一遍，你看着就好，等我做完了，你再做一遍。”李英一边讲解如何炼制丹药的程序，以及为何要这样做的道理，一边将手中的草药按照一定的顺序放入了地上一个半人高的铜鼎之中。
铜鼎下面是接引的地火，设计特殊，李英打开了下方的一个开关，一片红色的光芒顿时在铜鼎下蔓延开来。
热气扑面而来。
炼制的虽然是最最简单的能契丹，但是李英的神色也是非常认真的，一边教导璇哥儿，一边让璇哥儿跟他一起炼药，不让他插手，只让他用眼睛看，李英手上的动作丝毫不慢，一点点的放入辅助炼丹用的泉水，而且每隔小半炷香左右，他都会小心翼翼地揭开铜鼎上的小盖子，让璇哥儿仔细地观察里面的情况。
若是他自己的话，是不必如此的，但是璇哥儿初次炼药，李英不得不让璇哥儿看看，药材在铀鼎内都有些什么变化。
璇哥儿学的也非常认真，这是他能为明家做的事情，为未来的家里人做的事情，所以敏感的璇哥儿，几乎是调集了所有的感知之力，来感知铜鼎的一切变化。
只是璇哥儿有些奇怪，他本是水系的功法，却是可以清晰地感觉到那些草药之中的一缕活力。
因李英每一次往铜鼎里添置泉水或是丢进去草药之时，铜鼎中的那些已经化成一体的药材的活力就会增加一分，但有的时候反而是减少一分，那种活力并不是很稳定。
最后璇哥儿得出结论，那就是那“活力”应该就是“药力”，药力越强则是丹药品质越好，相反，药力越弱，丹药的品质就越差！


237丹道一途
慢慢的，璇哥儿福至心灵一般，竟然无师自通了丹术之道！
一双大大的眼睛，逐渐地明亮了起来，小脸儿上也不复刚才的迷茫和求知之色。
李英小心翼翼的炼药成丹，每一个步骤都不错过，但是璇哥儿却是疑惑的，若是在某些时候将火放到最大，再丢进去哪怕是一颗灵叶草，那么不但可以减少成丹失败的几率，甚至还能够提升一点铜鼎中那团尚未成丹的药力，为什么李英师哥不那么做呢？
虽然疑惑但是璇哥儿听话，李英说过，炼药成丹之时最忌讳分心扰神，所以不可以打扰到炼药之人。
璇哥儿将这个疑问记在了心底，想着若是一会儿自己上手的时候，就按照感觉走，不要死记硬背的那那种，他想知道是不是可以得到更好的丹药？
明枫秋叫璇哥儿“小猫儿”，不是白叫的，璇哥儿的好奇心和求知的旺盛精力，比猫这种小东西还要强。
李英教导璇哥儿可真的是不遗余力，教徒弟的时候都没这么用心过，皆因徒弟从小就跟在自己身边，看过几千几万遍炼药成丹了，可璇哥儿不同，他是头一次看到全部炼药成丹的过程，从采集挑选药材开始，到入鼎炼化融合，最后成丹出炉。
每一步李英都要眼疾手快，嘴里还要不停的跟璇哥儿说明分析，还得提醒璇哥儿一些禁忌等。
饶是李英先天武者的修为，也有点儿小累。
“璇哥儿，看着，丹成了！”李英最后关掉地火，将铜鼎小盖子彻底掀开，让璇哥儿朝里面看。
在铜鼎内，有着十余颗小小的丹丸，丹色黢黑隐泛淡淡的雾色，看着并不起眼，但却有着一股悠然的清香。
璇哥儿叭在铜鼎边上看的神色向往，李英抿嘴一笑，去旁边的架子上拿了一个瓶子出来，将铜鼎内的丹药全部装好：“这些丹药若是给同一个需要启蒙的人服用，他最慢也会在三个月内感应到气劲，所以这东西虽然不是多么精贵，却是难得。当然，这是在外人的眼中，炎山虽然不富裕，这些东西可是不缺的。”
李英这么说倒不是炫富，而是想着一会儿璇哥儿也要炼药成丹的，他早就看出璇哥儿对一切东西都很珍惜，平日里哪怕是普通的饭食，璇哥儿也是吃的干干净净，从不浪费一分一厘，他知道璇哥儿小时候的事情，知道这孩子是不忘本，知道珍惜是福的道理。
但是这丹道一途不比其他，没有千锤百炼是出不了师的，他就是想让璇哥儿知道，这里不缺这些东西，千万不要有所顾忌，这可是璇哥儿第一次开炉炼药成丹，印象最为关键。
若是因为缩手缩脚而有了遗憾，对日后璇哥儿的丹道将产生不可磨灭的影响。
“璇哥儿开始吧，我就在旁边看着，不会出声儿，错了也没什么，师哥给你备了五份材料，足够你练手了，哪怕没成也无所谓，要知道，你师哥我刚开始练手的时候，可是足足报废了二十多份材料，才出了一炉成丹呢！”李英为了不让璇哥儿紧张，不惜将自己的糗事儿都拿出来逗璇哥儿开怀。
“啊？那么多？”璇哥儿真的吃惊了，这五份也都觉得不少了，二十多份，怪不得师哥的水平，呃，不好说，反正璇哥儿觉得还是先自己试试，若是成功的话，就再好不过了，那些草药可都是很难培育出来的好东西呢。
“这还多？”李英假装生气的捏了捏璇哥儿嫩嫩的小脸儿：“你嫂哥刚开始的时候，报废了四十多份呢！最少的也有三十份，我的已经是最好成绩的了。要知道，在五十份之内能成丹的，就算是有丹道天赋的了，我用了二十二份，就成了丹，当时师父可是十分高兴呢！”李英说着就得意了起来：“据说我师父当年是二十五份。”
璇哥儿偷偷吐了吐舌头，这么浪费啊！
他心里想什么，脸上就露出非常明显的表情，李英看了不觉得好笑：“小傻孩子，丹道之所以极少数人修行，除了因丹道只是武道的辅助一途，还因为丹道修习费时费力不说，也非常耗费材料，你也见了药谷里的样子，不说别的，就咱们这边大大小小十几个国度地域内，没有一个门派有咱们药谷那样的地方，哪怕是一半的药圃都没有，皆因那些东西种植不易照顾成熟了更不易，但是收了之后炼药成丹，并不是百分之百保证能成功的，这样算起来，所耗费的时间与精力甚至是银钱都足够他们在外面买几颗丹药了。”
“这个东西也能买卖的吗？”璇哥儿一边给材料称重，一边好奇的追问李英。
“当然能了，只不过十年才有一次武者交流大会，丹道中有人会将自己炼制的多余的丹药拿出去，或是贩卖成银钱，不过那是最最无用的东西，几乎都是低阶丹药才会去卖钱财，最多的是跟那些出去游历的武者换他们手上少见的药材，他们都是走南闯北什么地方都钻的主儿，总有那么几个人，会采到一些稀少而珍贵的药材回来，那个时候就是捡漏的时候啦！”李英一说起这些话题就止不住。
“那什么时候还有这样的大会啊？小猫儿也想去！”璇哥儿又好奇了那个交流大会。
“还有三年才能有呢，你若是想去，就先入门吧，入了门，才好出去说你除了是一位武者，还是一个炼药师。”李英摸了摸璇哥儿的头：“炼药师之所以少见，就是这个原因，若非有雄厚的底蕴，根本培养不出一个合格的炼药师，炼药成丹这四个字说着轻松，真正能做到炼药成丹的几率能达到百分之六十九已经是非常成功的炼药师了。”
“所以璇哥儿要加油哦！”李英对璇哥儿寄予了厚望，毕竟璇哥儿身上很有些灵气，对药谷的那些灵草神药非常亲近，并且也会照顾，若是可以的话，李英希望璇哥儿能继承自己的衣钵。
李英的弟子记名不屑一顾记名的都不少，可在丹道上有所前景的却是一个都没有，他担心自己后继无人啊！
炼药峰不论是地理位置还是这炼药成丹的职责，都是非常特殊的，他们是炎山的后盾，至今都没有人知道，药谷的那些特殊的天地灵气，可以让一个后天内劲十层巅峰的武者，吸收后直接突破进阶到大先天之境，且毫无任何副作用。
这是炎山一门保命用的手段，任何一个大先天武者，都足以震慑这附近乃至远道而来的势力了。
不到万不得已，炎山也不会动用这种手段来自保。
但是若炎山后继无人青黄不接的时候，这种手段也是不得不用的，这就是为什么炎山从来不缺少顶级武者坐镇的原因，也是为什么他们知道药谷那里特殊的天地灵气，不是谁都能随意吸收的原因。
没有实践怎么会知道那里的天地灵气被人吸干之后，全谷中的灵药神草皆会枯萎，只因它们的那丝灵气都给一个武者突破进阶了。
璇哥儿虽然说是炎山的人，可归根结底，他到底是跟明枫秋一样都是半路来到炎山的，真论起来，最多算是沾亲带故，若非两个人年少成名又前途不可限量估算，炎山也不会向两个人敞开大门，尽心结纳悉心相处，不说教导，只交流心得一图，就够他们俩欠下炎山一份还不清的恩情了。
只是这样还不够，李英还想弄个什么办法，让璇哥儿跟明枫秋能永远的跟炎山绑在一起，明枫秋是可以了，璇哥儿毕竟名字还没上炎山的祖师灵堂呢。
不上祖师祠堂花名册，那么璇哥儿就不算是真正的炎山人。
不说李英心里算计来估计去的，璇哥儿这边分好了通契丹所需用的药材，有的是干枯的有的是新鲜的，不一而足。
如今他已经将药谷所有的草药都认识了，并且在商哥儿的示范下，还给它们分了枝子，有的还掐了丫子，都会照料了呢。
但是炼药成丹却是头一次，说不紧张是骗人的，但是璇哥儿也有自觉的小心思，他想着刚才李英说过的话，有五十份的限制，也就是说他有很多机会可以实践他的那个想法儿！
于是璇哥儿就照着自己想的那样，跟着感觉走！
他想知道自己的感觉是否是正确的。
李英站在他身边除了不放心给他护法省的璇哥儿被地火灼伤之外，就是心里盘算着，但是却将大部分的心神都放在了璇哥儿的身上，看着璇哥儿一步一步的按照自己刚才的举动来投入药材进鼎炉，开地火炼药，只是总觉得有哪里不对劲儿呢？
地火不大，有开关控制，用石质的东西做隔板阻挡等，倒是十分妥帖的设计。
璇哥儿一次只能认真做一件事情，所以不论是吃饭还是睡觉，连带着修习武道都只单一的水系，炼药成丹的这个时候，更是如此了。
在他大大的眼中小小的心中，只余眼前的炼药铜鼎，以及手边那尚未加进去的材料，一壶辅助炼药的泉水。
李英不发一语的看着璇哥儿动作，渐渐的惊讶了起来，他终于知道哪里不对劲儿了！


238炼药成丹
同样是先天武者，都是小先天之境，李英又比璇哥儿早进阶多少年，虽然不能说跟明枫秋璇哥儿这样的逆天相提并论，可也是出类拔萃的人物，不然又怎么可能在炎山众多弟子之中脱颖而出，成为掌管炼药峰这么重要地方的一峰之主呢。
除了头脑灵活，李英也是心细如尘，他发现璇哥儿并没有完全的按照他刚才示范的方式进行，而是比自己慢一步或是快一步的进行，比如他是在放入月寒草之后，马上就跟着放入明夜草，而璇哥儿则是一息之后才立刻放入明夜草，虽然一息并不多长时间，几乎可以说是眨眼即逝，但是在炼药成丹的进修，却容不得一点闪失。
一息是什么？
就是你一呼一吸之所用的时间，大家可以感受一下，你转个身都需要不止一息的时间。
更何况是璇哥儿是拿材料往铜鼎里面丢了。
动作不见丝毫延缓却是实打实的不同于李英的步骤，李英按下心里的惊诧，收起惊讶的表情，不出一丝声音，由得璇哥儿折腾，想着也许是跟自己当初一样，总想着推陈出新吧？可是却又想着璇哥儿不是那种爱冒尖儿的孩子。
纠结的李英一直到璇哥儿一切都弄完了，看着璇哥儿擦着额头上的汗珠儿，就从旁边的脸盆架子上投湿了毛巾递给璇哥儿，：“擦一下吧，现在知道了吧？这炼药成丹，火系最占便宜，只因他们受得住这地火的烧烤，其他的人没有火系的真劲护体，最多五炉丹药，多了人都受不了。”
“地火是地下的火吗？”璇哥儿一直对铜鼎地下的火也挺好奇。
“嗯，据说这里原来呀，是一座火山，后来爆发了之后就死了，老祖宗在这里开山立派，发现这丹崖上有死火山的余火，就将这里弄成了丹崖，炼药成丹用，不用担心火候。所以这里也比外面成丹的几率高一些。”李英给璇哥儿讲解这些东西，例如呈药用的器皿，都是有说法的，不可沾染五金之物，所以逆天一般存在的先天金丹之类的，则为了不让它的灵气药力四散，必须使用灵玉雕琢的瓶子或灵玉做成的盒子来盛装保存，不然等丹药药力散去，后悔可就莫及了。
灵玉是一种洁白带着淡淡灵气的玉石，这种玉石是青石的伴生矿，倒是不稀缺，几乎每个门派都有些灵玉制品，用来盛装一些珍贵之物。
皆因这种东西对于灵气有着天然的锁困效果，可以有效的防止灵气流失，所以各大门派都没少囤积这种东西。
“好厉害！”火山这种东西，可不是人力所能及的，即使是死火山的余火也很厉害了。
看着时候差不多了，璇哥儿掀开了铜鼎上的盖子，里面滴溜溜的转着二十多颗通契丹，散发着悠然的清香。
李英看的眼睛都直了！
因为这根本就不可能啊！
得什么样儿的天才人物，能第一次炼药成丹就成功的啊？还有，璇哥儿第一次炼药成丹成功了不说，最关键的是，璇哥儿的丹炉里没有丹灰！
丹灰是什么！
丹灰就是在炼药成丹之中，有最后成丹的，自然也有最后没成丹的，那些没能够成丹的材料，最后变成了丹灰，每一炉都或多或少的有丹灰的存在，不管多高明的炼药师，哪怕是炼制的先天金丹，那也有丹灰的啊亲！
璇哥儿欢乐的自己跑去架子上拿了个瓶子出来，将丹炉内的通契丹都装了进去，非常满足并且干劲儿十足！
因为他有信心自己能炼好剩下的四份材料，让它们都成通契丹！
这是一种感觉，那种感觉很奇妙，璇哥儿决定再试一次！
李英光顾着直眼了，等他眨巴眼睛的时候，璇哥儿已经非常自觉的开始炼下一炉通契丹了。
能让李英拿来给璇哥儿做首次实践炼药成丹的方子，李英可能觉得这个通契丹的炼制简单，且丹药的品级也低，所用材料也不难得，但是这是在李英的眼中，在外人眼里，这通契丹可是个好东西，没有武道天赋的人多吃些这东西，是可以吃出天赋来哒！
不说这个了，李英现在紧紧的抿着嘴巴，就看着璇哥儿围着铜鼎丹炉忙的不亦乐乎。
一直到第二炉丹药出炉，还是一如前一次一样，都炼药成丹了，李英这次拦着璇哥儿，他亲自将通契丹取出来，装进璇哥儿递给他的瓶子里，在取完丹药之后，李英特别用手摸了摸炼丹炉内炉的底子，一点儿残渣都没有！
“璇哥儿，能说一下，你炼药成丹时，是个什么感觉吗？”李英很严肃的问着璇哥儿。
“也、也没有什么啊？就是，就是按照您的步骤来的呀？”璇哥儿攥着手里的瓶子，看着李英，非常认真的来了一句：“这个是我炼成的，可以给我吗？”
现在璇哥儿有了私心，话说他也是明枫秋的未婚夫郎了，日后成亲，他的嫁妆还没着落呢！
“嫁妆”一词，还是华哥儿临走前，跟他说的呢，说他要给他的小师父准备一份厚厚的嫁妆了。
后来璇哥儿才发现，自己是个一无所有的人！
这怎么可以呢！
于是璇哥我决定好好的“攒嫁妆”，这头一个，就是按照炎山炼药峰的规矩，炼药成丹之后，丹药若不是很稀少珍贵的那种，炼药之人可以将丹药上交三分之一，留下三分之二，这也是炎山一直不缺低级辅助类丹药的原因之一，毕竟李英是很少出手炼药成丹，但架不住人家炼药峰的人也不少，平日里炼药成丹的更是大有人在。
璇哥我已经想好了，这些丹药也算是好东西，做嫁妆什么的，到时候还可以帮得上家里的忙儿。
就因为这个念头，日后他们俩成亲的时候，几乎让所有人都忍不住想化身强盗了！
那一箱子一箱子的极品丹药跟不要钱似的随着璇哥儿进了明家庄，要不是明枫秋当时已经有了足够傲人的资本，还真不敢确定那些人会不会动手抢劫了。
现在不说那些，先说李英听了这话之后很是随意的挥手：“都归你也成，不用上交那三分之一，这东西药库里不缺。”
“谢谢李英师哥！”璇哥儿露着大大的笑脸儿将瓶子很宝贝的放到自己的百宝箱中收妥。
“还要接着炼吗？”璇哥儿看着李英有些纠结的样子，不确定这位李英师哥又怎么了。
“不练了，看你脸都烤红了，你头一次炼药成丹，就成了两炉出来，非常好，但是不要出去说，也不可以自满，一天三炉炼药成丹即可，多了你该烤晕乎了！”李英笑着捏了捏璇哥儿红红的脸蛋儿，心里却有了另一番打算。
被李英这样一提醒，璇哥儿也有了晕乎乎的感觉，毕竟地火太过霸道，璇哥儿又是头一次炼药成丹，李英一炉他两炉，一共是三炉丹药都成了不说，光是地火就近距离接触了不下半天时间，这会儿晕乎乎都算不错了，运气不好的直接烤晕死过去的也有的是。
“再擦一下，跟我出去走动走动，回冰火峰也泡一下那个温泉，今天的成绩很好，璇哥儿看不出来，还挺厉害的！”李英将剩余的两份材料收了起来，陪着璇哥儿出去走了走，一直到璇哥儿脸上的红色退去，这才放人回冰火峰。自己则是带着两份材料去了主峰找常砚晖这个炎山掌门了。
璇哥儿喜滋滋的回了冰火峰，进了院子就看到小老虎小白在温泉池子里头练习狗刨儿！
“小白！”璇哥儿跑过去，一挽袖子把小白老虎从水里提溜了出来：“早上走的时候你就在这儿，回来的时候你还在这儿，难道你泡了一天？”
可怜湿哒哒的小白不用说话就让璇哥儿知道自己说对了！
“不乖了！不是让你只泡一会儿就好了吗？怎么泡了一小天儿？气死了！病了怎么办？万一没力气淹死了呢？”璇哥儿唠唠叨叨的拎着小白老虎进了屋子，找了毛巾来给它擦干净。
生气勃勃的璇哥儿没有注意到，小白老虎的毛色比起以前来，更加的洁白如雪了。
明枫秋回来的时候，璇哥儿就跟他告状，说小白一天都泡在池子里都没有上来！
小白老虎甩了甩尾巴，掉了个个头儿，用屁股对着两个人，趴下自己睡了：可怜的人类，无法理解老虎对于游泳的渴望，更何况这水也是好水啊！洗了澡又能吸收灵气，真真是再也找不到这种好事了。
璇哥儿气的想去揪小老虎的老虎耳朵，明枫秋赶紧拉着他：“小白喜欢就好，再说了，今天我闭关，你去学炼药成丹，谁都没在家里，它没得地方去，自然到池子里玩儿了。”
璇哥儿尤不服气，明枫秋只好另寻个话题来转移他的注意力，比如今天炼药成丹的效果如何？
“当然好啦！”璇哥儿一听这个就来了劲头儿：“这个就是我今天炼制的呢！都成功了！”说罢献宝一样将东西给明枫秋看，这可是他头一次炼药成丹的结果呢。


239修习丹道
明枫秋是看不出丹药好坏的，但是听璇哥儿说连李英都说好的东西，那肯定就是好的了，要知道，他跟璇哥儿俩几乎就是“药痴”，别误会，不是痴迷的痴，而是白痴的痴。
但是李英不同，这位炼药峰峰主的眼光高着呢，能让他说一声“好”的，可真是不容易，这让明枫秋对璇哥儿的炼药成丹的天赋也很好奇：“小猫儿，你怎么炼成的啊？很容易吗？”
这话也就是他们俩私底下说一说，两个人修习武道的时候，都相互打听，然后统一认为“这很容易啊！”和“为什么他们都说很难呢？”作为讨论的结尾，但是也知道财不露白的道理，在外人面前一概装傻充愣，反正他们俩年纪小，辈分高，不怕有人死咬着不放！
“不知道啊！”璇哥儿这回脸上的迷茫表情可是实打实的全露了出来，十分顺从的道：“就是那样那样，然后这样这样……”璇哥儿手舞足蹈的跟明枫秋学了一遍他的心路历程，并且着重表示，李英师哥有不足之处，只是他不便说出来，最后又十分着重的表示，这些东西全是自己哒！
这一点，最重要！
“你要这个做什么啊？”明枫秋十分不理解璇哥儿要这个鸡肋一样的通契丹做什么。
“有用么！”璇哥儿头一次跟明枫秋没有说实话，有了自己的小秘密，并且凶巴巴的不许明枫秋追问！
明枫秋看着扭头转身出去的璇哥儿，摸了摸下巴，自打跟小家伙儿正大光明之后，这小脾气见长啊！
璇哥儿找了个大大的檀木箱子，将装满了通契丹的灵玉瓶子，上面贴了个小标签儿，某年某月某日，璇哥儿炼药成通契丹。好好的放到了檀木箱子里，虽然一瓶有些孤零零，但是他相信，只要他努力，这箱子迟早装满了去！
握拳！
这边璇哥儿打算天天开炉炼药成丹，那边李英到了主峰就跟常砚晖开门见山的说了璇哥儿的事情，惊的常砚晖差一点儿不信李英的话，李英气的都要揪着他这个师兄的脖领子摇晃了！
“不是啊师弟，你看，明枫秋天才吧，璇哥儿比他还天才，还有啊，他们俩都天才，但是明枫秋就武道上有天赋，别的地方没看出来，但是璇哥儿的丹道天赋，你确定？”常砚晖一看李英眉毛都要竖起来了，赶紧解释一番。
“给，这是璇哥儿今天头一次炼药成丹的通契丹，你自己看看吧，你也是接触不少丹药的人，好坏肯定能分得清。”李英翻着白眼儿丢给常砚晖一个小瓶子，里面有他今天帮忙盛装丹药的时候，偷藏下的两颗通契丹。
常砚晖倒了出来一看，绝对是上品丹药，头一次就炼制出如此好的丹药，的确可以称得上是丹道天才了。
“掌门师兄，我有个想法儿，璇哥儿的武道咱们指点不了也不可能指点，他毕竟是有师门的人，哪怕是代师收徒咱们在名义上也不可能逼着人家弃师另投，不如咱们也代师收徒，我代师教导他丹道！这样的话，炎山谁也说不出什么，武道有大师哥，丹道也有我在，日后出去了，他也是名正言顺的炎山后裔，谁也不会说他是靠着相公才跟炎山扯上关系的。”李英对于璇哥儿觊觎已久，这样一个好苗子，拜了一个传承单薄的师门，真是委屈了。
“师弟呀，你真的看好璇哥儿吗？要知道培养好几个先天武者的资源，也只能培养成一个炼药师，若是璇哥儿日后不成，你可会后悔？”常砚晖对于炎山那是有很深感情的，当初他接掌之时就跟师父立过誓，这辈子，都要以炎山为第一，所以他考虑事情的时候，第一个考虑的就是炎山东的未来，其次就是李英的打算。
李英能理解常砚晖的顾忌，毕竟璇哥儿不算是正儿八经的炎山人，若是说帮助他成为大先天武者，常砚晖都不带这样谨慎的，丹道不同别的，武道可以苦修，可以顿悟，甚至是可以奇遇，丹道是实打实的烧钱行为，那一堆堆的灵药神草都是练手用，他当时跟师父学的时候，可是看的真真的啊！
所以他很理解常砚晖的犹豫不决，但是他认定的事情也是十头牛都拉不回来的！
“掌门师兄，你要光是想着现在，日后呢？炼药师是难以培养，自己门人也不缺天赋好的，我非要璇哥儿，自然是因为璇哥儿的天赋很是奇特，还记得我第一次见到璇哥儿的时候，说的那件事情吗？他不止是对炼药成丹有天赋，还对灵药神草有特殊，这样的人，简直就是为了丹道而生！我们不先下手，难道还要跟现在一样，懊悔与他错失了师徒之缘吗？”李英跟常砚晖做师兄弟的未来，李英话里的意思很明显，日后璇哥儿性能在丹道之上成就非凡，那个时候炎山不就获利了么？最关键的是，璇哥儿跟明枫秋都不是那忘恩负义的白眼狼，日后炎山有事情，他们必会回护，哪怕他们都不在了，这点儿香火缘却不会断。
常砚晖听了之后，思索了良久，最后还是跟着李英一起去找了徐子森，三个人又去见了谢丰旬，说了此事。
最终结果，如了李英的心愿。
第二天一大早，明枫秋跟璇哥儿就被请到了主峰，李英说了他们的决定，明枫秋是无所谓，在他看来，只要不是北海水晶宫谁都成！
明枫秋对北海水晶宫的印象实在是太差。
璇哥儿对李英的这个决定也很高兴，有了在敬阳国的经历，他已经知道师门的重要了，李英说教导他的是丹道，与武道并不相冲，所以他完全可以有两个师门，并不相冲突。
开启祖师祠堂，璇哥儿正式以丹道入炎山之门，上炎山祖师祠堂的花名册，成了真正的炎山人。
明枫秋又派人去跟关静解释一番，千万别以为璇哥儿怎么怎么样儿了才好。
之后的日子里，璇哥儿彻底大展身手，李英不遗余力的栽培他，一天三炉的炼药成丹，使得药库里的丹药累积不少，虽然李英说过不要璇哥儿所炼出来的丹药，但是璇哥儿知道自己用了多少东西，都是难得的好材料，他不好意思全都自己弄走。
“这是什么？”明机会秋再一次看到璇哥儿进了里屋，吭吭哧哧的搬个檀木箱子，实在是好奇的要命啊！
“不许看！”璇哥儿突然之间就炸毛了起来，脸还红红的，死活不让明枫秋看檀木箱子里的东西。
“我就是想看看……”明攀岩秋人高马大的，璇哥儿的小身板儿又怎么可能挡得住他？
“不许年不许看！”璇哥儿使劲儿的推他出去：“你要是敢看，我就生气了！”
气急了的璇哥儿眼圈儿都红了，明枫秋赶紧投降：“不看就不看，别生气啊！”
一看人要哭了，明枫秋哪里还有好奇心啊？赶紧哄人要紧啊！
璇哥儿还是太嫩了，第二天他前脚刚走，后脚明枫秋就从修习打坐的地方转悠了出来，将檀木箱子打开看了里面的东西，明枫秋无语半晌，又给放回了原地。
璇哥儿炼药成丹是颇有成效，关静得了消息之后，竟然亲自带着一些东西来了炎山。
把明枫秋跟璇哥儿都吓了一跳，关静现在可经不起折腾，但是他来了却是事实。
“老师哥，你、你怎么来这里了？”璇哥儿不敢明说，只急的围着关静团团转。
“放心放心，我没事儿的，这不是听说你以丹道入了炎山的吗？怎么说，你也是我小师弟，又是金阳国的护国大师，不来祝贺一下岂不是失礼？”关静好笑的拉住团团转的璇哥儿解释一番，之后促狭的对着明枫秋一笑：“况且，你都要定亲了，我这个做老师哥的还不得先来看看弟胥的吗？”
璇哥儿脸红，明枫秋翻白眼儿。
“关师哥。”李英没有见过关静，但是他从璇哥儿的口中可没少知道关静的事情，虽然璇哥儿没有说关静的身体问题，可他能从璇哥儿的口气中听出璇哥儿对关静的关心和担忧，虽然不知道担忧的是什么。
现在他跟关静有了同一个小师弟，也算是半个同门，李英叫关静一声“师哥”倒也合情合理。
“老师哥，这位是李英师哥。”璇哥儿赶紧给两个人相互介绍一下，有点儿小紧张。
“李师弟。”关静得知这位就是炎山赫赫有名的炼药峰之主，赶紧回礼，对对方主动亲近的称呼也很顺意的称呼李英“师弟”。
有些人有些默契，可能就是在那一瞬间就形成了，只是招呼之间，两个师哥倒是都觉得对方人品不错，璇哥儿在中间傻傻的笑着。
落座之后，关静道了来意，原来是金阳国的皇帝陛下，听到璇哥儿答应了护国大师一事，立刻准备了贺仪送去了明家庄，带回来一个更加了不得的消息，璇哥儿竟然以修习丹道的名义，入了炎山山门。
关静这就坐不住了，直接带了东西来炎山。


240俩俗事小白
“这是金阳国给你的贺礼，这是我给你的。”关静拿了两张礼单给璇哥儿，随后对着李英一笑：“李师弟莫要笑话，关某就这一个小师弟，对他的事情都比较上心，他能得到李师弟的指点，亦是大造化。”
却原来是送礼过来的。
关静说了不错，金阳国如今可不是全靠他们三个支撑门面吗？璇哥儿进了炎山对金阳国来说，那是比明枫秋进阶大先天武者更喜庆的事情，大先天武者也就千年时光，人，还是有老去的那一天的，不过门派却不同，君不见连三大帝国都觊觎炎山的药谷却谁也不敢去招惹一二么？金阳国与炎山有了牵连，哪怕是拐着弯儿的牵连，金阳国的皇帝陛下只要没脑子进水，也肯定不会放过这个巴结的机会。
于是就有了关静带着来的两大车的“贺仪”！
关静更是坐不住，生怕自己小师弟又遇上跟北海水晶宫差不多的山门，虽然说明枫秋是个好的，有他在，璇哥儿当无忧，可人的心就是怪，看不到的东西关静总也不放心，更何况他还有一事要找璇哥儿跟明枫秋商议。
李英知道关静来肯定不是一件事情，可能还有别的需要说，他不好久留，就起身找了个理由告辞离去了，走之前还特别跟璇哥儿交代：“一日三炉的丹药，近几日可以暂且免了，关师哥头一次来炎山，你要好好招待，地方不用忌讳，现在也都一家人了，有空的时候带着走走看看。”
这就是变相的跟关静表了态，他们对璇哥儿是真心实意的，并不是想着抢你小师弟啦！
李英一走，关静就迫不及待的拉过璇哥儿和明枫秋，开始跟他们俩说他的另一件事情：“华哥儿也渐渐的大了，更何况，当年璇哥儿可是收了他做小徒弟的，你入了炎山，那你小徒弟，可有想过怎么安排？”
璇哥儿听到此处傻了眼，他对华哥儿与其说是小徒弟什么的，不如说是至交比较妥当，他一直是当华哥儿平辈来相处的，所以在拜入炎山的时候根本就没有想过华哥儿的问题！
“难不成你从来都没有正眼看过华哥儿吗？”关静虎着脸看着璇哥儿，他就是要让这个小师弟长个记性，呆呼呼的小师弟是可爱，但是在为人处事上面，这就不是可爱了，而是可恨了。
“没有！没有！”璇哥儿赶紧摇手：“小猫儿一直当华哥儿是好朋友，很好的那种，没当他是徒弟来着，老师哥不要误会！”
璇哥儿这话说的倒是让关静恢复了常态：“那你怎么个意思？华哥儿现在可是招人眼了，一个先天武者的小师父，又拜入了炎山，不说别的，他现在十二岁就已经有很多人家盯着他了，都等着他十四岁成年就跟皇帝求亲呢！那些人家都不是好相与的，娶华哥儿的人也不是真心的喜欢他，而是借着他跟你们拉上关系，一个小哥儿一辈子一事情，你这个做师父的可不能听之任之！”
“不至于吧？”明枫秋听的直咋舌：“十四岁太小了吧？我、我也是璇哥儿十五岁才跟他定亲的啊！”
十四岁才多大啊？更何况华哥儿现在才十二岁，他比璇哥儿小了三岁呢！
“我总算是知道了！”关静一听明枫秋这么说，又想到明枫秋跟璇哥儿俩平日里的相处方式，顿时是气结的一拍桌子：“我小师弟本来就笨笨的，你又是个不着调的！你俩可真是绝配！都一样不谙世事！”
怪不得璇哥儿老是一副呆呆萌萌的样子，有些事情在别人眼里看的清楚明白，到了他这儿就糊涂了，合着明枫秋这个以前的少爷现在的未婚相公就是个不着调的！
“我怎么了我？”明朵儿秋不服气，他好歹两世为人，怎么就不着调了？
“还不服了是吧？”关静更是跟明枫秋顶了起来：“小哥儿十四岁成年，一般到了十五岁就得议亲，十八岁之前出嫁，这是最最正常的，武者虽然晚些，但是二十岁左右也应该找人家了，最多三十岁，不议亲嫁人就跟我一样自己冠姓独立，这辈子都不可能再找夫家了，懂吗？”
明枫秋：“呃……！”
璇哥儿：“啊……！”
这样的反应让关静翻白眼儿的心思都没了。
明枫秋吧嗒吧嗒嘴巴，他是真不清楚这里面的说法儿，话说他虽然知道这里跟前世不同，但是也就是人不同而已，没想到连习俗都如此不同，幸好他今年就要跟璇哥儿定亲了，要是按他以前的想法儿，反正他们俩能活最少五百岁呢，一百岁定亲都来得及。要真是到了那个时候，璇哥儿自冠独立，他哭都找不着调儿了。
璇哥儿惊讶的是，他都不知道还有这种说法儿啊？不能怪秋爹爹跟所有教导过璇哥儿的人，他们都以为这样的事情，哪个小哥儿不知道啊？就算璇哥儿不知道，明枫秋还不知道吗？就算明枫秋不知道，那他爹爹跟嫂哥还能不知道吗？
殊不知秋爹爹以为明枫秋知道，明艳也以为明枫秋知道，结果很多教导过璇哥儿的人也都这么认为，可明枫秋是真没注意过这个问题啊！
关静终于再次发挥了一把他老师哥的职责，把很多禁忌以及常识一股脑的的砸向了明枫秋跟璇哥儿，把两个人训的啊，那叫一个蔫了吧唧，跟小白菜儿似的。
连带着，华哥儿的事情都没能再次想起来。
晚上回去之后，明枫秋悲剧了！
“你去外面睡！不许进来了！”璇哥儿堵着卧室的门不让明枫秋进去，他现在知道了，不是所有人都可以心安理得的睡一起的！
“外面没床啊！”明枫秋觉得璇哥儿小题大做，他们俩睡了这么久，还不是什么事儿都没有的吗？今天说的东西他知道，也不至于马上就要去跟自己划清界限吧？要划清也是出去的时候划清，在自己家地盘上划清个毛线啊？
可明枫秋这么想，璇哥儿可不，他就是不要跟明朵儿秋一个被窝睡觉了，老师哥说了，哥儿要“矜持”。
“那就去别的屋子里睡去！”璇哥儿立刻出主意，打定不让明枫秋进卧房了，话说，这里应该是属于“他”的房间！
“不是吧？”明枫秋见璇哥儿这么坚持，连一点儿软化的迹象都没有，不由得生关静的气了，本来俩人儿好好的，他十八，他十五，能干什么啊？就是两个未成年而已，好吧，他勉强算是成年了，但是这么被赶出去睡，好丢人啊！
“就是！”从小一起长大的，璇哥儿对于明枫秋的表情都看得懂，明枫秋这不是不乐意，而是觉得无所谓啊！
“告儿你，今天以后都不要进我屋子，一直到成亲的那天、那天才可以！”璇哥儿本来挺理直气壮的，到了后来说道成亲还是磕巴了一下，让明枫秋心里那点儿逗弄的心思淡了许多，到底是不舍得他着急上火的，只得自己退一步了。
“好好，我出去睡也行，你自己当心点儿，晚上不要踹被子，做了恶梦也别怕，梦就是梦，成不了真的，要是冷就抱着小白，它热乎着呢，热了就踢它出去，小东西胖着呢，睡前倒一杯水放床头那里，半夜渴了好喝一口……”明枫秋退了步，罗哩八嗦的说了一大堆注意事项，尤其是一开始的几句话，把小白气的只想咬明枫秋一口解恨，什么叫“过河拆桥”？这就叫！
人工热宝小白小老虎非常气愤大主人明枫秋的不仗义，它不想晚上被小主人踢出被窝去！
璇哥儿听着明枫秋拉拉杂杂的说了N多注意事项后，终于将明枫秋关到了门外，自己舒舒服服的洗了澡收拾妥当，按照明枫秋的那些话做了一遍之后，躺在床上抱着小白，却怎么也睡不着了。
感觉刚洗完澡的四肢都凉凉的，小白虽然身上热乎但它太小了，只能热乎到躯干却不能连带着四肢，璇哥儿团成了一团儿，将小白放在中间取暖。
这是他自从八岁之后，没有明枫秋的陪伴，心里虽然知道这是大势所趋，可心里那寡寡的感觉，让璇哥儿整个人都沉闷了起来，连带着小白也不敢抗议了。
浑浑噩噩又委委屈屈的璇哥儿，在后半夜才睡着，他没睡好明枫秋又怎么可能谁的好？在新的卧室新的床上是翻来覆去，跟烙饼一样，还是千层饼的那种。
最后还是没忍住，后半夜的时候潜进了璇哥儿的卧房，看着缩成一个团儿睡觉都皱眉的人儿，明枫秋无声的叹了口气，将小白捏着脖子提了出来，小老虎直蹬蹬腿儿四肢乱刨，下一刻被明枫秋丢进了床边它自己的小窝里，一下老实了，小主人的被窝是很好，可是没了大主人，小主人的被窝好冷，就它一个是热乎哒！
明枫秋丢出了小白，自己孰门熟路的钻进了被窝里，璇哥儿即使是睡着了，潜意识里也还是立刻就依了过来，明枫秋身上热乎乎的，比起他自己四肢冰凉的感觉好太多了！
明枫秋抱着璇哥儿，心里想着：要不以后就这样吧，半夜过来睡觉，早上起来了回去，没人看到没人说不和规矩什么的，相必璇哥儿也会同意的。


241还是分不开
刚睡了一个时辰，明枫秋就醒了，不为别的，只因天亮了，他也得离开了，不然璇哥儿醒来撵人他可就丢人丢大发了。
只是他刚动弹，想将璇哥儿扒在自己衣襟上的手弄下去，他好起身，璇哥儿却是蹭了蹭他，一双小手儿攥得更紧了。
明枫秋无法，只好轻轻的一点一点的往下扒拉，不敢过于用劲儿，结果还是让璇哥儿有所察觉，迷瞪瞪的扬起小脑袋看了明枫秋一眼，又低头看了看自己攥着明枫秋的衣襟已经少了一半去，干脆小手儿一松，明枫秋以为他终于清醒了呢，虽然在衣襟被松开的瞬间，心里有些小小的失落，结果璇哥儿下一个动作他就不失落了。
既然攥着衣襟想让松开，他就松开好了，只是下一个动作却是搂住了明枫秋的脖子，继续窝在他怀里睡。
这是个什么意思？
明枫秋有点儿弄不清楚了。
“小猫儿？小猫儿？我得走了，一会儿天该大亮了。”这回明枫秋不偷偷摸摸的了，干脆跟璇哥儿说话了。
“天亮就天亮，不许走！”璇哥儿使劲儿勒了明枫秋的脖子一下：“昨天都过了，现在是今天，你今天搬回来住！”
他昨天晚上躺床上的时候就后悔了，那些什么什么的东西，他又不懂为什么一定要遵守？凭什么要他遵守啊？
要不怎么说璇哥儿别看人小脾气可犟着呢，后悔了之后睡不着，想去找明枫秋又有点儿怕明枫秋正生他的气，不敢去找人，委委屈屈的睡了可不代表他是个睡着了就什么都不知道的人。
再怎么说他也是个小先天武者不是？身为武者警觉性肯定高，哪怕是璇哥儿这样的武者，那独属于先天之境的感知之力也不是白给的，在明枫秋进来的时候，他能感觉到熟悉的气息，只是那个时候他太困了，迷糊之间心里知道是明枫秋，是熟悉的气息，下意识的就防备不起来，等明枫秋一靠近，那熟悉的气息更是让璇哥儿遵循本能的靠了过去，而后热乎乎的睡的直流哈喇子！
这才半天自己就受够了，要是以后天天如此，璇哥儿宁愿不守那个什么什么的看法了，老师哥也一边儿去！
于是第二天，在听说明枫秋跟璇哥儿分开休息后，直说璇哥儿懂事了的关静迎来了璇哥儿哀怨的小眼神儿，看的关静心惊胆战，拉着明枫秋问他：“这是怎了？我得罪小师弟了？”
“他昨夜没睡好，今天凌晨才睡了一会儿，说不好还有起床气呢！”明枫秋故意吓唬关静，璇哥儿有没有起床气他比谁都清楚，就是觉得关静说什么不好，非要拿那些规矩教条出来折腾，闹的自己跟小猫儿都不好过。
“老师哥，我不要跟枫秋分开睡，会失眠！”璇哥儿愤愤的挥了挥小拳头：“反正这里是炎山，我们都订了亲，不怕被人说闲话！再说了，看谁敢说我们的闲话？！”
“还真分开睡了啊？”关静看着小师弟摇头道：“那些只是世俗礼教，你们先天武者，这些当然可以不用忌讳，也没人敢说你们什么，但是华哥儿不同，他有着皇室的身份，又没有多高的武学成就，日后肯定是要用来联姻的，小师弟，可不能不管你的小徒弟啊！”
“关哥是不是有什么话，昨天没有说出来？”明枫秋觉得关静一个劲儿的提到华哥儿，恐怕不是单单说华哥儿的婚事，恐怕这里面还有些东西是他们昨天忽略了的，或者说，被一打岔给忘记说了还是没说出来？
“咳咳！”关静老脸一红，他昨天光顾着过于瘾，训两个小家伙儿了，要知道，能训诫一位同阶武者和一位高阶武者，可是非常让他兴奋的一件事情呢！
结果就忘了正事儿了。
“是这样的，你看你家明子初也十一二了，跟华哥儿年纪相当，又是炎山门下弟子，将来也会是一个先天武者，至于是小先天还是大先天，就看他自己了，不过这样的身份，也足够匹配一个皇家的哥儿了，你看这事儿成不？”虽然说关静不是职业红哥子，但是对华哥儿的婚事他还是非常看重的，尤其是华哥儿还跟璇哥儿有师徒之名。
“啊？”明枫秋有点儿愣眼：“明子初？”那个小小子儿？印象里满地跑的那个小豆丁？
“对，明子初，你觉得如何？”关静已经没有明子初更加适合的人选了，有明枫秋跟璇哥儿在，他们俩若是成了亲，在金阳国也是无人敢设计陷害的，毕竟这二位还在呢。
“啊？哦！”明枫秋收了震惊的表情：“这个，您可以跟嫂哥商量一下，或者我父亲爹爹也可以。”
明子初再是自己的小侄子，也没有他一个当叔叔的越过他双亲和祖亲的道理，所以明枫秋干脆推给了家里人，有个长辈什么的就是好啊！
明枫秋没反对就是同意了，关静笑眯眯的给自己倒了杯茶水：“只要你不反对，想必那几位也不会反对的。”
关静很忙，他没有时间或者说为了避嫌，并没有逛过炎山，第三天就启程回去了，之后去明家庄拜访，说了华哥儿的事情，他说话很有技巧，反正明枫秋不反对是真的，至于有没有同意之类的，笑话，不反对就是同意了呗，他不说出来，他就不信明枫秋还能特别跟家里说一声啊？
明景善跟秋爹爹自然是同意了的，明家娶了一个皇室的哥儿，这可是天大的喜事儿呢，他们都见过华哥儿的，年纪小小但是极有教养，作为嫡子嫡孙，明家第三代的明子初，将来不说武道成就如何，但是必定是明家家主，到时候明家有一个做当家夫郎的皇哥儿在，怎么看怎么是自家捡了便宜！
关静走了，璇哥儿却是将华哥儿的事情记在了心里，跟李英说了一次，跟李英说了一次，李英的反应很是奇怪：“若是他脱离皇家，则可带到炎山来入门，若是不能的话，只能算是与炎山有关系，做个记名弟子吧，不能算是亲传弟子。”
“为什么啊？”璇哥儿特别不理解，自己就这么一个小徒弟，怎么就成了记名弟子了呢？记名弟子就是跟师父有个香火缘分，亲传弟子则是言传身教，两者虽然一字之差，可却是天壤之别。
“因为他是皇室中人。”李英看璇哥儿懵懂的样子，不得不将这种利害关系给他分析一下：“皆因皇室不可能传承万年不断，只有炎山，可以屹立万年不倒，若是他们到时候求助山门，你是帮还是不帮？”
璇哥儿明白了，这是武者的世界与世俗之见的约定俗成，那些皇室可以随着时间的流逝湮灭在历史的长河中，可炎山却是万载传承下去的地方，若是与世俗之中有了牵绊，到时候会不会被连累或是被牵连，都是不定之数，所以炎山中可以有世家大族的也有贫寒出身的杰出子弟，但是唯独没有任何皇室成员。
时光飞逝而过，这段时间，明枫秋跟璇哥儿皆有所收获，明枫秋真劲更加精纯，虽然还没有找到可以突破的缺口，但是明枫秋六系内劲都达到了大先天之境，他有信心哪怕是谢丰旬都不是他的对手，只要他不藏私的情况下，当然，能藏拙就藏拙，有底牌在手才是王道啊！
璇哥儿更是已经可以独立炼药成丹做到中级丹药了，起码像倪凤丹这种可以恢复三成内劲的补益累丹药，他都能做出来了，并且保持了自己零失败的记录。
连带着箱子里又多了好几个灵玉瓶子。
终于到了五月，常砚晖这个掌门人领队，李英押队，带着二十个人，谢丰旬跟明枫秋还有璇哥儿做随扈的人，一起浩浩荡荡的杀去了无双天主脉。
“怎么走的这么早啊？路很远吗？”
“路倒是不远，主要是趁着这个机会，还得跟别的分支交换些东西，去早点儿没有坏处的！”李英想着就乐呵呵：“其余分支没有几个出色的炼药师，咱们去了可以见到很多好东西！到时候用丹药跟他们换！”
这是明晃晃的摆明车马占便宜去了！
别的会支的炼药师可没一个是先天武者的，炎山一来就两个先天炼药师，嘿嘿嘿……
到时候好东西还不都是自己的吗！
“你笑的好猥琐！”明枫秋看着李英的笑容觉得非常猥琐，不由的就说了实话出来，实在是李英这个时候的表情，让明枫秋跟璇哥儿都直冒鸡皮疙瘩啊！
“你懂什么？这可是个好机会！”李英才不理明枫秋呢！
别看明枫秋现在是跟谢丰旬同辈，但是看着明枫秋的那张过分年轻的脸，他们这声“师叔”可真是叫不出来！
再说李英收了璇哥儿做徒弟，明枫秋岂不是璇哥儿的祖师了么？这辈分乱的！
最后几个人默契的在相处的时候不论辈分，大家各叫各的，等到了外人面前再摆辈分什么的也不迟啊！
“璇哥儿，到时候不要随便说话，看中了什么也不要着急去换，要他们自己主动上门来，才换给他们丹药。”李英现在就开始对璇哥儿进行教导，一定不能让他们知道，璇哥儿其实还是一只丹道小菜鸟！
到时候他们两个先天炼药师，不把那几个分支震慑住，好搂珍惜材料，他就不姓李！


242到达无双天
先天境界之上，被称为化虚境界，以气化虚。明枫秋没有看明白典籍上所说的“以气化虚”是什么意思，只知道先天之境更上一层楼的境界就是化虚之境，这一境界的武者又被尊称为虚武者。
这次去无双天，就是想亲眼看看，虚武者到底厉害到什么程度，还有什么是虚武者？
每个人的武道都有属于自己的路，所以明枫秋不去问谢丰旬，也不去问别人，他只是用看的，看完之后自己嗟来之食，或者去无双天的蒇书之地翻看典籍，再不明白就只能找个虚武者指点一二了，实在不行，打一架么！
一路上风景什么的，都没有时间看，明枫秋边走边考虑那化虚之境的事情，璇哥儿则是跟着李英，被灌输了无数的小计策，争取不让璇哥儿在外人面前，露出马脚来！
无双天，这个名字明枫秋跟璇哥儿只在书籍上看到过，想象不出它到底是个什么样子，待要接近目的地的时候，璇哥儿实在是好奇，就扯着李英非要问一下不可，明枫秋在旁边支愣着耳朵偷听。
“无双天啊，其实就是一片火焰山！”李英苦笑道：“为何叫无双没有人知道，那里四周都是死火山，只有中间最高的梧桐火山，是一座活火山，每隔百年喷发一次，第隔五百年，大喷发一次，里面虽然灼热，却不炙人，只是很多火系武者喜欢，所以无双天里火系最多，其余系别都少，尤其是水系，只能抱歉的有着那么几个而已。”
“那里面的人住哪儿啊？”璇哥儿听着好神奇的样子，担心的竟然是里面的人怎么生活。
“在火山边上儿有一座高山，直入云霄，从山顶看那火焰山特别清楚，山上灵气浓郁，绿树成荫，倒是可以住人，火系的武者都在死火山上安家，其他武者很少有去那边的，都在纯阳山上修行呢。毕竟那里也只适合火系，其余系别去哪里修行简直就是找虐。不过也有人为了给自己增加压力，故意去那边，想在残酷的环境下有所突破。”
“这么说，纯阳山才是无双天的主峰，但是为什么要先介绍那片火焰山？直接说纯阳山不就好了么？”明枫秋对李英这样有点儿本末倒置的介绍有点儿疑惑。
“只因……呵呵，你们到了就知道了，这可是个秘密呢！”李英张嘴想说，像是又想到了什么，笑着不再多说一句话，只是摇头晃脑的等着他们俩自己发现似的。
这样更是勾起了明枫秋跟璇哥儿的好奇，纯阳山有什么东西，可以让李英这么守口如瓶的呢？
璇哥儿不服，转而去问掌门师兄，常砚晖也笑而不语，任由璇哥儿怎么追问磨缠都不开口；谢丰旬更是了，明枫秋到他面前还没开口呢，他就摆手道：“别问，我也不会说，到了地方你就知道了。”
俩人无奈，只好想着船到桥头自然直，到时候就知道了么！
无双天可能离炎山的确是够远，就这么一走，就走了一个月的时间，五月份出发，六月二十才到目的地。
无双天的地师位置很特殊，它一面是千里火焰山，一片灰蒙蒙烟尘滚滚，一面竟然是千里水泊湖，始终云雾缭绕白蒙蒙，这两片不同风貌的地域中间，横插一座大山，犹如一扇巨大的屏风，将这两片地域分割开来，使得这里一分为二，水火永不相见。
一片连绵不断的绿色平原，好似最为柔软的地毯，在天空下伸展着，没有大山小丘，也没有高岗低陵，微风一吹，绿浪翻滚。
二十来匹骏马，三辆普通的大马车，就是明枫秋一行人了。
包括那些骑士在内，他们所乘所骑，虽然不能说是汗血宝马，但任何一匹拉出来都能称为宝马良驹了，不能日行千里，起码八百是可以的，皆因这些乃是关静带来的“贺仪”之一，全部都是精品啊！
只是这样的一片绿色，突然中断了，在绿色的尽头，一座高峰直入云霄，举目眺望，时浓时淡的云雾在山腰间缭绕不散，从山腰开始，便看不到山峰了。
那云雾变幻莫测，如瀑布翻卷跌落，又如宽阔的江流奔涌，云卷云舒之间，又有群峰的尖顶露出云面，时隐进现更添一股神秘色彩。
璇哥儿掀开帘子，看着远处那巍峨的高山直咋舌：“这么高的山啊？都到云彩去了！”
小老虎也是跟璇哥儿一个表情，看着远处那天地屏风一样竖立的高峰，仰着小脑袋看。
“果然让人震惊啊！光是远远看着就有压力了。”明枫秋看着对面那远处的高山实在是不懂，为何他感觉到一股非常大的压力呢，不应该是赏心悦目或者是风景瑰丽的吗？
“明师弟有所不知，据说在久远之前，有一种武者，可行色匆匆山倒海，这无双天就是主脉祖师创建的，据说就是那种武者，可集天地之力，施展神通手段，将原本平凡无奇的一座高山修成了如今的模样儿，这种威压一直延续到如今，凝而不散威如神临。”谢丰旬作为来无双天最多次的人，对此十分理解，想当初他刚开始来的时候，不也是如此么？差一点儿就朝着无双天跪了去，这也是个考验，没有毅力，没有恒心，怎么在武道上有所成就？守不住自己的本心尊严，如何守得住武道上的枯寂时光苦修？
明枫秋了然，不就是造个势，给后天之境的人一个压力么？不过这样也好，没有压力哪里来的动力啊！
这里的空气很新鲜，是那种充满了天地灵气的新鲜，璇哥儿深深的吸了一口气，笑道：“这里好好，跟冰火峰似的。”
“这里可比冰火峰差远了，一会儿到了山脚的时候，灵气浓郁大概跟冰火峰差不多，只不过是这里的人少，所以才会觉得跟冰火峰差不多。”李英看着璇哥儿抻着小脖子的样子笑的不行：“璇哥儿别在看了，当心脖子抻长喽！”
“师哥笑话儿！”璇哥儿脸红红的缩了回来，伸手揪小老虎的耳朵玩儿。
“可不敢呢！”李英逗着璇哥儿。
一行人紧赶慢赶，可是在中午时分到了山脚，什么叫“望山跑死马”？这回大家都体会到了。
远瞧已经知道山峰很高了，可近了再看，却是更加震撼，真的看不到峰顶！
并且有一股淡淡的威压一直存在，别人或许慢慢能适应，可明枫秋跟璇哥儿属于那种感知力敏感型，总是很不自在的样子，不自觉的就以自身的威压抵抗，弄的除了谢丰旬跟掌门常砚晖之外，只有同是先天之境的李英才能靠近他们俩，跟来参赛打擂台的弟子们，离他们俩都远远儿的，真心靠不上去啊！
“你们俩怎么了？”李英不解为什么无缘无故的就这么一直散发着气势威压啊？这东西又不是不要真劲支撑的。
“没什么，就是感觉好难受，抵抗一下。”明枫秋耸了耸肩，他是实话实说。
“小猫儿也是！”璇哥儿立刻跟进，他现在跟明枫秋是手牵手的姿态，一手抱着小老虎，一手跟明枫秋手牵手，两个人并排站在山脚下，刚一下车就觉得不舒服，而后同一时间释放了气势威压出来，这才感觉好多了。
“啊？”饶是谢丰旬经验丰富，也跟常砚晖和李英一起张大了嘴巴看着他俩。
难受是有的，因为被这股淡淡的神威压顶的人很多，只是个人反应不同，全看天赋如何，当初谢丰旬来的时候，也是感觉到不舒服，但是只心跳加快了些，李英那个时候还不如谢丰旬呢，他就是喘了几口气而已，到了常砚晖那里更是只晕乎了一下就没了。
据说武道天赋越高的人，初次来到这里就越是难过，但是没见过有明枫秋跟璇哥儿这么难受的都释放气势威压来抵抗的了。
难道说，他们俩的天赋比他们预想的还要惊人？
三个人神色复杂了一下，而后就剩下了高兴，反正他们之间也没有什么恩怨纠葛，他们俩也都入了炎山，日后成就再高，那炎山不也是与有荣焉的嘛！
三人分别安抚了一下明枫秋跟璇哥儿，其实也不能说是安抚，就是谢丰旬拍拍明枫秋的肩膀：“师弟，加油啊！”
明枫秋：“……？”
李英对着璇哥儿道：“努力，你肯定能成功！”
璇哥儿：“……！”
等到了常砚晖的时候，真不愧是炎山的掌门人，就见他搓着笑眯眯的看着两个：“难受也要挺住啊！”
这都什么事儿啊？！
明枫秋跟璇哥儿一头雾水，不明白自己这么难受他们仨高兴个什么劲儿！
就在这时，一道爽朗的笑声和几个身影极速奔来，对方没有恶意明枫秋他们也不会防备。
毕竟这里是主脉无双天，难道还有人敢人偷袭他们不成？
“谢师弟，你们可来了，我们都快望眼欲穿了！”来人一身藏红色的劲装，一头微微泛红的头发，连脸膛都带着些许红色气血，整个人感觉更像是一团火焰。
“霍师兄，久违了！”谢丰旬也笑着迎了上去，虽然他一百年也才来一次，但是主脉与分支的情份却不是时间长短就能淡的了的。


243都挺高啊
“百年未见，谢师弟还是风采依旧啊！”红脸大汉一晃就到了跟前儿，跟谢丰旬相互捶了对方一拳，看起来感情很好。
“来，我给你介绍一下，这是我们炎山新晋客座长老璇哥儿，小先天武者，今年十五岁。”谢丰旬一本正经的给对方介绍璇哥儿，然后心满意足的看着对方瞪大的双眼，不敢置信的神色，心里暗爽不已！
“霍师兄？霍师兄？”谢丰旬故意半晌之后，才叫这位姓霍名旺的师兄回神。
璇哥儿倒是紧靠着明枫秋，抱着小老虎，对着这位个头有他两个高的霍师兄笑了笑，非常小声儿的问好：“霍师兄好。”
软软糯糯的声音，的确是只有少年人才独有的稚嫩，霍旺都不用去验证什么，就知道谢丰旬没骗自己！
璇哥儿仰头看着霍旺，心说这人好高啊！他家肯定屋顶也高，不然他就要碰头了！
“呵！”霍旺一副大梦初醒的扭头就抓着谢丰旬不放：“你小子走的什么狗屎运？这样的绝世天才也能搜罗到！”眼里毫不掩饰红果果的嫉妒啊！
“咳咳！”谢丰旬很自然的摆脱霍旺的大爪子，坏笑十足的将明枫秋扯了过来，顺带璇哥儿也跟了过来：“这位是我炎山新晋太上长老明枫秋，枫秋，来，这位是霍旺师兄。”
“霍师兄。”明枫秋一抱拳，笑的挺尴尬，貌似他跟小孩儿成谢丰旬最得意之事，到处炫耀一般！
不过他也不是很介意啦，因为谢丰旬难得有这么轻狂的举动，以往在炎山的时候，谢丰旬是大家的中流砥柱，所以谢丰旬一般给他和璇哥儿的感觉就是沉着冷静，以至于璇哥儿都有点儿怕谢丰旬，只因谢丰旬看起来好严肃的样子。
现在璇哥儿则是好奇的看着谢丰旬跟新认识的霍旺，感觉太上长老怎么不太一样了呢？看着好好玩儿，也不让他只有敬畏没有亲近的感觉了。
“嗯，明师弟……嗯？”霍旺还在好奇的看着璇哥儿，心想这么个小人儿竟然是先天武者了，哪怕只是个小先天武者，也够震撼人心的了，炎山谢丰旬你丫的走运死了！
于是谢丰旬在介绍明枫秋的时候，他就有点儿心不在焉，话说了一半才反应过来。
“你说，他是啥？”霍旺又一次揪住了谢丰旬的衣领子，谢丰旬十分无奈的道：“霍师兄，您能不能不要总是揪着师弟我的衣领子呢？这衣服料子挺贵的，还是璇哥儿的贺仪呢！”
以前炎山无人入世，吃喝穿戴什么的根本就不讲究，粗布麻衣都习惯了，后来璇哥儿这不是入了炎山了么？炎山可以不讲究这些，可关静不能不心疼他小师弟跟一帮子粗人一样，穿粗布麻衣过少，哪怕明枫秋也舍不得璇哥儿吃苦，他以前吃的苦够多了，以后不能也不需要再吃苦头的，所以关静来炎山的时候，那是什么好东西都带了来，除了他自己的还有金阳国送的，皇宫大内御用的贡缎丝绸那都是极品，炎山上下全都焕然一新啊！
“咦？不对！不对！”霍旺又松开了谢丰旬，自己靠近了明枫秋跟璇哥儿，明枫秋下意识的将璇哥儿护到了身后，璇哥儿也很自觉的躲到了明枫秋的身后，只是霍旺的身形太高，跟个巨人似的，别说璇哥儿豆芽菜一样的小身板子了，就明枫秋也得“仰望”。
所以即使璇哥儿躲在了明枫秋的身后，可只要一仰头，还是能看到霍旺！
而霍旺呢？
更方便了，他只要一低头，甭管他们一行人之中的谁谁谁，都能一目了然啊！
海拔高就是有好处啊！
“你叫璇哥儿？水系？”霍旺人高马大，说话声音也够响亮，明枫秋觉得无双天用他来做招待的人，简直是物尽其用！
“是水系，你怎么知道的？”璇哥儿仰着头，好奇的看着霍旺，并且心里想什么他就说了出来：“你家挺高的吧？你做衣服费布料吧？你吃饭多吗？”最后一句问出来的时候，大家都被雷的不轻，因为璇哥儿最后一个问的是：“小猫儿能长这么大的个儿吗？”
众人沉默，还是沉默，霍旺的大红脸，更红了！
“小猫儿乖，霍师兄属于特别的，你看人家修习的是火系，你是水系，水火不相容，所以你长不到他那么高，情有可原哈！”明枫秋摸了摸璇哥儿的小脑袋顶着的一团儿发髻，软软松松的还很有弹性。
心里却想着：唉呀妈呀，要是小猫儿长成怪物史莱克那样儿，也不知道是个什么画面。
自动带入画面，将霍旺的脸换成了璇哥儿的，然后明枫秋也被雷的外焦里嫩了。
泥煤的太惊秫了有木有！
“咳咳！”谢丰旬咳嗽了一下：“霍师兄，我们进去吧。”
“走吧走吧！”霍旺对于明枫秋跟璇哥儿的好奇，愣是被璇哥儿几句话给打击的没了。
霍旺领头往上走，后边谢丰旬笑的肩膀直抖，要知道，霍旺号称“火旺”，脾气暴躁犹如雷公，这回可倒好，让璇哥儿几句话就给打击成蔫茄子了！
“这里好高！人也高山也高。”璇哥儿对无双天的第一印象，就一个字“高”。  ～&＿BT｀a“也不是都那么高，你看旁边的人，不也跟咱们一样的身高么，不是说霍师兄是个特例，以后不能一概而论，他又不能代表整个无双天众人的身高。”明枫秋偷偷的跟璇哥儿呼叽咕。
“可是他们也挺高的啊？你也高他也高，就我一个矮的！”璇哥儿不高兴了，他老早就发现了，就连李英都比他高出一个头去，明枫秋则是一个半头的差别，炎山上的人最多高出他的是两头，可都没有霍旺这么高，而且霍旺带来迎人的也都高出他两个头，璇哥儿对身高很敏感的！
明枫秋听到璇哥儿说这样话，差一点儿笑出来，小猫儿的个头是挺袖珍的，不止个头，连体型都是如此，记得以前他只够到自己的胸口，现在虽然还是胸口，但是自己有长个，他也肯定有，就是比起自己来，少了点儿，不只是自己，比别人都少了那么一节似的。
不过这样的璇哥儿只是让明枫秋觉得可爱，而不是嫌弃，可怜璇哥儿总觉得自己太过弱小的形象不好，因为没有什么看点，生怕明枫秋有朝一日不喜欢自己了可怎么办？于是璇哥儿就对自己很挑的！
“在你眼里就没比你矮的了？”明枫秋还真就不信了，就没一个比小猫儿矮的存在？
“有。”璇哥儿十分肯定的回答。
明枫秋：“谁？”
“它！”璇哥儿将手里的小老虎举了出来：“小白就比我矮！”
明枫秋：“……！”
小老虎：“……！”
谁说我矮的？谁？小主人你不要张狂啊！我矮是因为我四肢着地，你四肢着地也矮！
小老虎使劲儿的蹬蹬腿儿，企图反抗一下璇哥儿这个小主人。
“好了，不要祸害小白了，它还小呢。”明枫秋看不过眼儿，伸手将小老虎放回璇哥儿的怀里抱好：“这几天没仔细看，怎么感觉小白又胖了呢？”
“真的吗？”
“嗷呜？”
璇哥儿跟小白都十分统一的看着明枫秋，眼里都写着“求确认”三个大字。
“大概是吧？”明枫秋还真不确定，因为小老虎好像自打来了家里开始，就没怎么变过模样跟大小。
主宠两只都蔫了回去，大概什么的，最讨厌了！
璇哥儿一直致力于将小老虎养大，后来发现真是有什么样儿的主人就有什么样儿的宠物，他自己长不高长不大长不胖，他养活的小老虎也跟自己有样学样！
小老虎是致力于死赖着小主人巴结着大主人，死活不离开他们俩的身边，这多好啊！什么都有人帮忙弄好了，吃饭睡觉连喝水拉撒都有人照顾，它要是还想着离开，在旷野中茹毛饮血的生活，那它得多二缺啊！
正胡思乱想着呢，璇哥柳却是止步不前，惊异的看着前面郁郁葱葱的遮天大树中间的石阶：“有人和东西过来了！”
“不过是什么东西？竟然，嗯，有点儿磕磕绊绊的呢？”明枫秋也驻足感觉到了，两股气息，一股悠远而绵长，一股却是若有若无，不仔细感知的话，都可以忽略不计。
但是明枫秋跟璇哥儿却是同时认为，那股若有若无的气息，才是最让他们俩忌惮的，不是忌惮它的强大或是隐匿，而是那种源自与天地遥想呼应的感觉。
他们俩是第一个驻足不前的人，而霍旺跟谢丰旬则是第二个，之后其余的人才跟着他们驻足不前。
霍旺侧耳停了一会儿后大声的喊道：“师叔祖，是您老人家与火棘吗？”
明枫秋愕然，火机？这词儿他多少年没听到过来了？话说，这世界貌似没有火机这种生活用品吧？
璇哥儿则是露出馋相：火鸡这东西，他就在金阳国的宫宴上吃过一次，还是个火鸡腿儿，但是那味道，璇哥儿可是念念不忘啊！
跟大小主人正好相反的是小老虎，只见它挣脱了璇哥儿的怀抱蹦到了地上，对着什么都还没出现的石阶上，张开小嘴巴就“嗷呜嗷呜”的叫唤了起来。


244火鸡还是火棘？
就在小老虎违反常理嗷嗷叫唤的时候，从山上传来声音：“是霍旺师侄吗？”
“正是，身边的是炎山分支来人。”霍旺不止自己应声报名，连身边的一行人也报了大名出来，以防止有什么误会，现在无双天之中来的人很多，虽然分支的名讳都知道，但是人不一定都认识。
万一起了什么误会，到时候也好说开。
“那正好，帮忙拦一下火棘！”山上的人明显松了口气，是自家人更好，也好开口求助。
“好的！”霍旺笑着答应了一声，转头看向他们：“请诸位帮个忙，千万拦下火棘，但是不要伤到它。”
“可是老祖宗的那只火棘？”谢丰旬兴奋的看着霍旺，若是老祖宗的那只火棘，他们这次可真的是大开眼界啦！
“正是，只不过火棘刚刚浴火重生，本身还很脆弱，千万不要真的动手伤到它！”霍旺叮嘱大家，自己则是运气布满全身，站在石阶上做出了阻拦的姿势，就等着火棘呢。
其余的人对火棘也起了好奇之心，尤其是明枫秋跟璇哥儿，他们感觉到那只火棘，好像就是那股若有若无的气息的来源。
小老虎偏偏在这个时候“嗷嗷”的叫唤了完了，从上面就传来了一阵“啾啾”的声音，随后是一只嫩黄色的小鸡崽子，一步三摇的顺着石阶两边的斜坡滑了下来，直奔璇哥儿，看都没看旁人一眼！
璇哥儿是跟明枫秋一样有所戒备的，但是当他看到一只小鸡崽子奔自己来了的时候，那戒备劲儿早没了！
蹲下就将跑到他脚面子上的小鸡崽子抱了起来，发现一只手就能托住小鸡崽子之后，更是笑弯了大眼睛。
小鸡崽子对璇哥儿也特别亲近，没有一般小鸡崽子那么怕生人，还拿着小脑袋蹭璇哥儿的手心呢。
“你从哪儿跑来的呀？”璇哥儿一手托着小鸡崽子一手摸着小鸡崽子身上的绒毛儿，比起小白的绒毛，小鸡崽子的绒毛更加柔软蓬松，璇哥儿摸了又摸，简直就是爱不释手了。
倒是明枫秋对这只突然出现的小鸡崽子挺好奇，不由的问出口：“这谁家的小鸡崽子？怎么从山道上跑下来了？老母鸡怎么没看到？”
“走丢了的吧？一会儿上去找找呗，找到了放下咱们就走，老母鸡一般很护崽子的，别被老母鸡给叨伤了去。”璇哥儿更是以十分专业的口吻跟明枫秋聊了聊，明家庄子里可是有好几只老母鸡负责抱窝孵小鸡崽子呢。
明枫秋不注意过，不代表璇哥儿没注意过啊！
不知道为什么，小老虎听他们俩这么叫小鸡崽子，使劲儿在地上打了好几个滚儿，也不知道它在高兴个什么。
小鸡崽子“啾啾”的叫唤了好几声儿，使劲儿的往璇哥儿的身上扑，璇哥儿也喜欢它，就真的让它顺着自己的胳膊爬上了自己的肩膀，之后又往头上使劲儿。
“它这是想要上你头上去？小东西还捡高枝儿呢！”明枫秋大手一伸，将小鸡崽子掐着翅膀从璇哥儿的身上撕了下来，小鸡崽子慌忙的“啾啾”直叫唤。
“哎哟！你可轻着点儿！火棘现在弱着呢！”霍旺终于回过神来，对明枫秋如此粗暴的对待火棘几乎要跳脚！
这要是让别人看到了，明枫秋是不知者不罪，他这个知情者就在旁边，还不得被罚面壁一辈子才怪了去！
“这就是火棘？”谢丰旬一副“被骗了”的表情，这么个“闻名遐迩”的圣物，就一只小鸡崽子的形象？
明枫秋不以为意的随手晃悠了两下被捏着翅膀无法动弹的小鸡崽子：“这火鸡也太小了点儿，不过好好养活的话，年前杀了还能吃个肉。”
璇哥儿一把抢了过来：“不许杀了吃肉！养着么！”
多可爱的小鸡崽子啊？
最主要的是没有老母鸡看着，他想抱就抱想摸就摸，还不用担心被啄手背，多好的事情啊？
于是就想着多玩儿一会儿是一会儿。
而另两个声音，俱都是严厉非常尤其是离明枫秋比较近的霍旺，个头高嘴也大，这么一着急，喷了明枫秋跟璇哥儿一头一脸的口水！
明枫秋这个气啊！
“不就是一只小鸡崽子吗？至于么？”明枫秋特别不满意，这主脉的人有毛病啊？
“啾啾！”小鸡崽子不管不顾，一心一意的往璇哥儿的脑袋上努力，两只小鸡爪子使劲儿的蹬。
“哟呵？还挺活泼的么！”明枫秋想伸手摸一下，结果小鸡崽子不给面子，转身用屁股对着明枫秋。
“这可不是小鸡崽子，这是火棘。”来人终于现身，是一个有点儿微胖脸膛跟霍旺一样红红的中年人，看着明枫秋的眼神带着三分探究七分恼怒的样子辩解。
“火鸡不也是小鸡崽子么？”明枫秋觉得他们简直是不可理喻，一只小鸡崽子，哪怕是火鸡的小鸡崽子也还是小鸡崽子啊！
“火焰山的火，棘刺的棘，这就是火棘。”来人气呼呼的指了指小鸡崽子，他们无双天的活宝贝，什么时候让人喊打喊杀的了？
真真气死个人了！
“啾啾！”小鸡崽子，哦，不火棘伸出一只毛绒绒的小翅膀，指着璇哥儿一个劲儿的叫唤不休。
“火棘啊！你现在刚涅槃，还很虚弱的，跟我回去好不好？”来人不理明枫秋长大的嘴巴，只对着璇哥儿肩上的小鸡崽子一叠声儿的商量，好像面对着不是一个小鸡崽子一般大小的火棘，而是一个人一样，还是个大活人似的态度。
谁知道这小东西还真是有灵气一般，拇指肚大小的脑袋摇的那叫一个坚决，死活不离开璇哥儿的市上不说，还老是想往璇哥儿的头上爬！
害的中年人不得不跟着把注意力放到了璇哥儿的身上，仔细一看倒是惊讶了起来：“这小哥儿好资质啊！”
“师叔祖，这是炎山分支的客座长老璇哥儿，这是炎山分支新晋太上长老明枫秋。”霍旺立刻介绍两边人认识：“诸位，这位便是一直照顾无双天至宝火棘的聂鑫师叔祖。”
“明枫秋，璇哥儿？”聂鑫嘀咕了几下之后，才兴起的看着明枫秋跟璇哥儿：“就是传说中十四岁十六岁就进阶到先天之境的绝世天才？”
这话说的明枫秋跟璇哥儿都囧囧的，他们俩，什么时候成“传说”中人啦？自己怎么不知道？ ，“咳咳，那个聂鑫师叔祖，明枫秋现在是炎山分支的太上长老，是大先天武者。”谢丰旬对这位只闻其名从来都未见其人的据说专门养活无双天至宝的师叔祖，恭敬的提示了一下下。
“哦，大先天之境……什么？”聂鑫别看是个看护火棘的，但是他本身也是修为高超的武者，对于小先天到大先天之间的差距，可是很有心得的，那可不是容易突破的，很多小先天武者终其一生，也迈不过那半步的距离。
而明枫秋不是才听说十六岁就进阶了先天之境，那也就是小先天武者，可这才听说不到一年，怎么就成了大先天武者了？
“的确是大先天武者，那个，明师弟的修炼速度有点儿快哈！”谢丰旬用一种欠扁的口吻说着气死人不偿命的话。
“真是英雄出少年。”
别的他也不知道说什么了，这样的进阶速度，的确是够一个“快”字，明枫秋真是个奇葩！
“那个，聂鑫师叔祖，这火棘，它要做什么？怎么赖在璇哥儿的身上不下去了？”明枫秋在他们说话的时候，就发现这小鸡崽子还真是与众不同，它“啾啾”的叫唤的时候，竟然隐隐带着些许天地灵气，还有就是一挥翅膀之间，一股若有似无的淡淡威压传来，这种情况跟书上说的某些不见踪迹的“灵兽”，竟然一般无二！
灵兽这东西，内丹可炼成先天金丹，但是这只小鸡崽子也太小了，别说内丹了，恐怕就是把它都煮熟了，也不够塞牙缝儿的了，还先天金丹呢，说出去都怕人笑掉大牙。
这样的一个疑似“灵兽”的小鸡崽子，在璇哥儿的身上本来就有危险，更有一个劲儿的要往璇哥儿的头上去！
明枫秋不防着它防着谁？
灵兽不是好相与的，哪怕是一只小灵兽，也要防备，因为灵兽与武者，一向是互为对手，灵兽可以袭击武者，吸光武者身上的血，以补益自身，增加修为，同样的，武者猎杀灵兽，取其内丹入药，化为先天金丹，服用后可成就先天之境，虽然只是小先天武者，可却是能比平常的后天武者多活三百年，这之间若是有幸突破到了大先天之境，但可有千年的寿命。
灵兽天生天养，这种稀少的幸运，是从野兽开始进化到猛兽，之后有气劲的被称为凶兽，最后熬过了千年时光，便会自动成为灵兽，可跟人一样，沟通天地灵气，掌握吐故纳新之技。
只是这样的灵兽也有了初步的智慧，对于武者而言，这样的灵兽遇到只有灭杀一途，不是灵兽死，就是武者亡。
可这个火棘明显是家养的，可明枫秋阅遍典籍，也没听说谁家能家养灵兽的！


245还是小鸡崽子
明枫秋之所以有这么肯定的想法儿，皆因炎山好歹是无双天的分支，无双天若是能家养灵兽，那么炎山也肯定能，你看，炎山有药谷，主脉无双天里就有神灵峰，取自“神草灵药”的意思，据说整片山峰上，全都是种植移栽的珍惜神草灵药，那可是一片山峰，炎山的药谷才是一个峰顶，跟人家主脉的没法儿比。
但是炎山的种植技术与炼药技术可都是来自主脉无双天，可不是他们自己研究出来的，要是自己研究，没个万八千年的，您就甭想了。
所以无双天有的，炎山就算不全有，但八九不离十，只是灵兽这东西可不是什么容易得到的，若是无双天可以家养，炎山就算不能办到，敢必定会有所记载，可他在蒇典阁里泡了小半年，将三层都读遍了，除了似是而非的化虚之境相关的典籍之外，一些零散的风闻趣事都看过了，根本就没有一个字提到可以家养灵兽！
所以说明枫秋很肯定，这只名叫“火棘”的小鸡崽子，不是家养的是野生的，谁知道什么时候犯了脾气，对着他跟璇哥儿来一出儿啊？还是尽早敬而远之的好。
哪怕是璇哥儿喜欢也不成，安全第一。
这个世界有太多明枫秋跟璇哥儿都不知道不了解的潜在危险，以前明枫秋还可以拍着胸脯保证保护璇哥儿，但是这次见到聂鑫，却是发现他应该是个化虚之境的强者，那种隐藏在平凡面容下的巨大能量，让明枫秋只有信心打平手，而没有获胜的可能。
这样一个人，竟然是看护这只小鸡崽子的，那这只小鸡崽子究竟有多厉害，明枫秋就是感觉不到也能窥视一二了，哪里能乐意这么个超小型的极限炸弹在自己身边啊？趁早丢出去才是正理！ j/hm）*\io“火棘很喜欢璇哥儿。”聂鑫有些小吃醋的看着死贴着璇哥儿不离开的火棘：“火棘啊，你看人家刚到，咱们回去让他们先歇歇，明天再来找他们玩儿好不？”
“啾啾！”小鸡崽子跟没听到一样，十分坚持的要攀上璇哥儿的头顶，无奈它太小，小的连璇哥儿的小手儿都能一下子托住它。
“你要上他的头顶上去？”聂鑫试图跟火棘沟通，听到聂鑫这样问，小鸡崽子狂点头！
一行人啧啧称奇，明枫秋满脸黑线！
家里一个长不大的小老虎就够让明枫秋觉得妖叨的了，没想到这个小鸡崽子更是都成了精了！
“呃，那个，璇哥儿，您看能不能让火棘，到您头上去待一会儿？”聂鑫也知道这个要求有点儿不妥，好吧，是十分的不妥，但是火棘在无双天地位特殊，他这个说是看护，其实就是个高级保姆啊！
“这不可能！”璇哥儿还没等表态，明枫秋先反对了，看着聂鑫的眼神都不对了：“我虽然是半路加入的炎山，但也是拜了祖师祠堂的人，璇哥儿也是啊如此，丹道武道皆是道，那么门下先进后进也都一视同仁，为何主脉如此欺我等！”
“明师弟误会了，误会了！”明枫秋一发火，炎人的人很尴尬，因为他们绝大多数都不知道火棘是个什么东西，样子也不威武，更别提有用，璇哥儿喜欢是璇哥儿的自由，没道理让主脉的一个，好吧，就算是宠物，那也不能让炎山分支的客座长老顶脑袋上去的啊！
霍旺赶紧解释，别看着他人高马大的样子，其实心细着呢，不然无双天难道是没人了么？让他一个大老粗出来迎客？除了霍旺修为高又有辈分呢，还因为霍旺会说话，几乎是见人说人话，见鬼讲鬼话，看着是个莽人内里灵活着呢，他凭借这外貌上的不起眼儿，身上的太起眼儿，就不知占了多少便宜呢！
这会儿见到明枫秋撂了脸子，赶紧解释清楚，可别闹出什么龌龊可就成了笑话儿了。
“火棘是它的名字，若是明师弟知道它的俗称，就不会这样说了。火棘是遇火重生，它有着远古凤凰血脉，是天生的灵兽，无双天里的老祖宗不知道什么时候带它回来的，而后它就在这里安家落户了，老祖宗常年闭关，它也就跟着在外面让聂鑫师叔祖看顾，这火棘因为只是凤凰血脉的分支，虽然浴火重生，但是却不是五百年，而是百年时间，百年之后必定涅槃重生，所以它现在是刚刚重生之后的样子，对璇哥儿可能是处于某种喜爱，才会一直想要上璇哥儿的头顶。”霍旺很是嘴快解释了一番，倒是让一行人中除了早就知道的谢丰旬常砚晖和李英，剩下的人无不注视着璇哥儿肩膀上的那只小鸡崽子。
“啾啾！”小鸡崽子叫唤了两声儿，还是个小鸡崽子样儿！
“就这样的也是凤凰？”明枫秋毫不客气的伸手拎起小鸡崽子的小翅膀，觉得这样的凤凰还不如鸡呢！
“那个，说句越礼的话，这火棘虽然小，但也是凤凰血脉，它有个习惯，就是不落无宝之地，这么坚持非要上去璇哥儿的头顶，那个，璇哥儿的头上难道有宝贝不成？”聂鑫虽然修为高，无奈他家的小祖宗这会儿赖琮了人家，他还哄不回来，只能顺毛捋。
可他这话一出口，明枫秋的脸色就更差了：“您这什么意思？”
宝贝？别说没有，就是有，难道还要他们交出来给这只小鸡崽子玩儿吗？什么道理啊？
“不是这个意思，我是说，若是有宝贝的话，就拿下来铺在地上，它自己就上去蹲着了，可听话了的！”这是聂鑫的经验之谈，他可没少这么引诱火棘回去老实的趴在窝里待着。
“可是小猫儿头上没有宝贝啊？”璇哥儿好不容易听懂了点点，马上就插言进来：“小猫儿头上就带着皮筋儿绑的发髻，皮筋儿是牛皮的，难道它想吃牛肉了？”
“那不能够！”聂鑫马上反对：“火棘挑着呢，普通饭食岂能看的上眼儿？更何况它只饮朝露为食。”
够金贵的了。
“要不试试？”明枫秋看了看手里捏着的小鸡崽子，是够小的，怪不得发育不良呢，和着让人虐待了，就给喝个水啊！
“试什么？”璇哥儿呆呆的问，明枫秋顺手就将小鸡崽子放到了璇哥儿软软的发髻上面，还用头发固定了一下小鸡崽子：“看它能不能在你头上拉屎，要是敢的话，直接连毛都不用褪，丢灶坑里直接烧了吃！”
一句话说的聂鑫跟霍旺都尴尬非常，说来也怪，小鸡崽子不大点儿，明枫秋把它丢进璇哥儿的发髻里，它就不再瞎叫唤了，而是老老实实的呆在里面，甚至还扯着璇哥儿的发髻将自己埋的深一点儿，生怕被人发现了似的！
幸好小鸡崽子嫩黄色，还挺配璇哥儿这一身不差的衣服，看起来没有不伦不类，反而还更可爱了。
而且明枫秋觉得他们说的什么凤凰血脉什么的，完全就是扯淡！
你看那小鸡崽子蠢蠢的，倒是跟他家小猫儿似的，一副呆萌样儿，除了是只灵兽崽子外，还真是看不出来哪里厉害了。
这样倒是让明枫秋暂时放心了些，只要这小鸡崽子老实，他们上了山有了地方住，就赶紧撵走，省得提心吊胆的。
璇哥儿脑袋生顶着小鸡崽子，不敢胡乱晃悠了，紧张兮兮的看着明枫秋：“会不会掉下来？”
那小东西太小了，璇哥儿怕一不小心真掉下来，还不得摔死了啊？多可爱的啊？死了白瞎了。
“不不会，你就是使劲儿的疯跑，它也掉不下来！”明枫秋看着把自己埋在发髻中间的小鸡崽子，觉得这小东西还挺聪明。
“难道璇哥儿的头发丝儿是宝贝？”聂鑫看着火棘这么乖的待在璇哥儿头上不动弹，实在是少见，不由得对璇哥儿更好奇了。
“咱们还是上山吧，边走边谈。”霍旺赶紧岔开话题，带着人往山上走，这耽误的时间长了点儿。
“师叔祖为什么这样说？”谢丰旬是跟着聂鑫身后的，见聂鑫老是盯着璇哥儿，或者正确的说，是聂鑫盯着璇哥儿头顶上的那只火棘。
谢丰旬头就疼了一下，没看明枫秋看聂鑫的眼神都带着防备呢么？谢丰旬可是听说过明枫秋为了璇哥儿都干了什么事儿，就怕聂鑫一个不妥当，明枫秋脾气上了来，再起什么争端，可是丢了人了。
不若自己充当个调节，让两个人别起误会才好。
“凤凰不落无宝这地，火棘这么坚持要趴在璇哥儿的头上，若是璇哥儿身怀重宝的话，它肯定是奔着宝贝儿去的，不会在头上赖着不走，可璇哥儿的头上什么都没有，它还是非要上去趴着，除非璇哥儿的头发是宝贝，要不然没第二种解释了。”聂鑫实在是好奇啊！火棘的眼界有多高，没有人比他这个伴随火棘八百年的人更清楚了。
“要我说，这小鸡崽子其实就是想找个窝儿！咱们头发丝都太硬了，就璇哥儿的软和，它除非是傻了，才会有软和的不选，选那些硬的做窝儿。”明枫秋中途来了几句，停了停之后，很是好奇的看着聂鑫：“师叔祖，您养过小鸡崽子吗？听说老母鸡都是用些羽毛什么的絮窝……哎哟！”明枫秋正说着呢，被谢丰旬哭笑不得的打了一下额头：“不许胡说！”没看聂鑫师叔祖，脸都黑了么？


246就养几天呗？
聂鑫也是哭笑不得，火棘对璇哥儿的执着让他都吃惊不已，看看璇哥儿，头上顶着火棘，怀里抱着的是？
“这是猫还是老虎？”不能怪聂鑫这么一问，实在是小白的长相太那什么了，很多人第一眼都认为是大白猫，等看到小老虎的全貌之后，才会恍然大悟，丫的原来是老虎啊？
“小白是一只老虎！”璇哥儿毫无心机的将小老虎举起来，让聂鑫看看清楚。
小白斜眼睨了一下聂鑫，聂鑫当场就僵硬了一下。
他是伴随着灵兽火棘八百年之久的武者，武道修为又高，感知力自然敏锐非常，刚刚小老虎那一瞥，愣是让他从脊椎上生起一股冷彻心扉的寒意。
这样的感觉，他只有刚见到火棘的时候，才有一次这样的经历，那个时候的火棘也是这样看了看他，一直到他得到火棘的认同，他才免去了这种感觉。
“小白有什么不妥的吗？”明枫秋看聂鑫好像挺怕小白老虎的，心说这人真的没毛病吗？
这小鸡崽子就算是无双天的至宝，可小白一只小老虎，他也怕成这样？亲，你真的没恐小症吗？
“没，就是觉得白色的老虎少见了点儿。”聂鑫笑的挺勉强，这样的表情就是连璇哥儿都觉得不对劲儿了，赶紧抱小老虎在怀里，往明枫秋的身边靠了靠。

小老虎倒是对璇哥儿亲近，恨不得拿屁股对着聂鑫呢，对于璇哥儿的小动作，它是十二万分的赞成啊！
无双天地势陡峭却风景瑰丽，绿树成荫芳草长艾，等看到了建筑物的时候，明枫秋才知道这里真是不愧为“天”这个字做名字结尾的地方，人杰地灵什么的那都是世俗中的赞誉之词，明枫秋只觉得这里的天，应该是天上宫阙的意思，看看这里的建筑物，竟然宽大宏伟的比皇宫都要讲究。
又有山间云雾不散，飘渺出尘，时隐时现之间，将个无双天衬托的真真是人间仙境一般。
璇哥儿发现越往上走，这天地灵气就越浓郁，那山间的云雾竟然是灵气所化，他们到达山腰的时候，这天地灵气已然浓郁到化成了薄薄的云雾，怪不得凝而不散移而不动呢。
“这里是山腰上建来招待分支的别院，大家可在此处入住，一直到庆典结束为止，谢师弟，你且带着三位师侄到山顶别院那里，那里是给你们预备下的住地。”越往上天地灵气越是浓郁至极，这山腰便是薄雾了，山顶则是流云，可见山顶的天地灵气可比这里还要厚实几分。
霍旺这样安排也附和几个人的身份，也多亏了他体质好，一天不说迎来送往，光是跟着送人就得最少爬一次山，若不选个个高腿长的，还真说不好能不能坚持下来。
李英与常砚晖留下安顿炎山众人，谢丰旬却是带着明枫秋跟璇哥儿先跟着往山顶而去。
谢丰旬跟明枫秋同阶，璇哥儿又是明枫秋的未婚夫郎，留下一个掌门与长老照顾弟子们也是合情合理的，只不过谢丰旬如此厚待璇哥儿，倒是让霍旺不由的看了眼谢丰旬，而聂鑫则是不断的跟在璇哥儿的身边，对着被顶在脑袋上的火棘软语相求，说着让小鸡崽子下来，跟着他回去之类的话。
正走着呢，上面又有人过了来，大笑着打趣儿霍旺：“我说火旺啊，你接个人怎么用了这么久的时间啊？那个据说十六岁就进阶先天之境的少年呢？……额……那个，我今天还有事儿，火棘见谅啊！师叔祖见谅！无事的话就先告辞了！”这个武者也是一位大先天之境，在看到霍旺的时候还笑的十分开心，还有心情打趣儿他，可见到聂鑫的时候脸色就变了，等看到明枫秋还不觉得惊讶的时候，看到璇哥儿，尤其是璇哥儿头上那缕黄毛儿的时候，哎哟喂！
当时脸色大变，笑容顿时从阳光变成了日光灯，那叫一个假啊！
急急忙忙找了个不是借口的借口，拱手为礼后，见到聂鑫可无不可的点了头，跑的比谁都快，看样子都像是用上了步法战技一般！
看的谢丰旬明枫秋和璇哥和一阵目瞪口呆，看聂鑫的时候，眼神就怪异多了。
聂鑫把头低下，不敢出声儿，他不好意思说这都是让火棘给吓的！
后来又遇到一个也是同样的表情，可以看得出来，霍旺人缘不错，聂鑫辈分高，也受尊重，只是 尊重是尊重，一看到璇哥儿，尤其是注意到璇哥儿脑袋上的那撮儿小黄毛儿，我勒个去！一个一个如避瘟神！
这更让明枫秋手术室主意，赶紧送走这小鸡崽子，一看就不是个省事儿的！
到了山顶别院门口儿，璇哥儿为难了，其实他觉得小鸡崽子挺可爱的，不过也知道小鸡崽子在这个无双天里，地位不低，所以即使自己想养活也不好意思开口讨要，更何况人家无双天不一定就给他啊。
明枫秋可没璇哥儿纠结，甭管是凤凰血脉还是小鸡崽子，他都一概敬而远之，更何况这个还是无双天的“至宝”，万一有个什么好歹的，他们炎山一个小小分支可担当不起！
“聂师叔祖，这个到了地方，是不是可以让火棘离开我的未婚夫郎的头上了？”明枫秋在“未婚夫郎”四个字上咬的特别重！
霍旺了然了，怪不得同样是少年天才，怎么璇哥儿就很普普通通，很听话的样子，明枫秋就这么给他做主他也不吭声儿，原来人家以后是一家人，炎山还真是肥水不流外人田！
这两个天才他们这是内部消化了去！
相比之下聂鑫却是有些讪讪的，他这都劝了一路了，火棘不改初衷，更是被他说烦了，这会儿整个都钻进了璇哥儿的发髻中，就露了个小屁股给他，摆明了是不搭理他了。
“火棘虽然爱宝，但是并没有什么坏心思，它只是很喜欢落在宝贝上睡觉，等它睡够了就行，最多玩几天，就会丢到一边去，它好东西见得多了，就没看见它有收起来自己留着的时候。”内心流泪外表窘迫的聂鑫不得不对着明枫秋的一张臭脸解释一二：“你别不服气，这小宝贝可不是谁都跟的，就是老祖宗想让它跟，还得看它乐不乐意呢！”
明枫秋心里一突，老祖宗这个词汇他知道，炎山上能这样让门下弟子们称呼的，只有谢丰旬，当然，他虽然也有 资格，无奈明枫秋听不惯，所以不让人这么称呼他，只称呼太上长老即可。
谢丰旬是因为是炎山最高武力，又是太上长老，在炎山的时间比谁都长，所以称呼一句“老祖宗”可是实至名归。
那样看来，连聂鑫都得敬称“老祖宗”的，那得多高的辈分多高的武道成就啊？
“难道火棘是那位老祖宗豢养的？”明枫秋沉声问道。
“可不能这么说，火棘高贵的很，岂是人所能豢养？只是老祖宗受好友所托，照顾火棘而已。”聂鑫赶紧分辨一二，汗死，谁敢说那帮子的唯一后代，是让那个人“豢养”的啊？知道了还不平了无双天去。
“那就请聂师叔祖将这个高贵的火棘，从我未婚夫郎的头上挪下来带走成吗？”明枫秋一脸黑线，这都什么跟什么啊？
“枫秋，小鸡崽子也挺可爱的，就养几天呗？这位聂师叔祖不是说了吗？它没个长性儿，几天之后待得腻歪了，自己就走了。”璇哥儿伸手摸了摸头上的发髻，里面绒乎乎一个小东西还动了动，心里软乎乎的他不由得有点儿舍不得了，便开口跟明枫秋讨个情儿，又看聂鑫这么为难，终是觉得聂鑫也挺可怜，这一路走上来，就没见聂鑫停过劝说，可小鸡崽子就是不搭理他。
“可是……”明枫秋想说这东西谁知道底细啊？灵兽再小也是灵兽，他是没见过灵兽，可书里可没少看到关于灵兽这东西的记载，那么些注意事项明枫秋可都记得呢，璇哥儿现在脑袋上就顶着一个，明枫秋要是说不担心不害怕都是不可能的。
马上就要拒绝璇哥儿的要求，还没等明枫秋跟璇哥儿说个道理，让他明白明白，好放弃这个打算，那边聂鑫可是高兴了：“说的是说的是呢！璇哥儿放心，火车棘很好很容易相处的，它不挑食！”
除了朝露火棘也不吃别的东西，可不挑食么！因为没得挑嘛！
可这话听在明枫秋的耳中就无比的别扭，什么叫“不挑食”？不由自主的脑补了一下火棘啄开璇哥儿的脑袋，吸食脑浆什么的惊怵画面，明枫秋愣是把自己吓了一身的冷汗出来！
要不怎么说是关心则乱呢，就火棘那极品袖珍的小样儿，别说璇哥儿的脑袋壳了，就是个瓜子儿它也磕不开啊！
“不挑食是什么意思？难不成它还敢吃了璇哥儿吗？”明枫秋说这话的时候，都带上了杀气。
老实的趴在璇哥儿发髻里的小鸡崽子适时的“啾啾”了两声儿，更是添了几分色彩。
顿时场面就变的无比玄妙了！
“瞎说什么呢！火棘它只喝朝露，每天都有人给它送来，只是它现在不想离开我也没办法儿！”也是给火棘料理了无数破烂摊子，聂鑫可有经验了，就这么说完还一摊手，意思就是你看着办！


247小鸡崽子的神奇
如此无赖的举止让明枫秋气结，却也不敢真的撕破脸去，璇哥儿倒是感觉这样的聂鑫好像普通人了，没有一开始的咄咄逼人的气势，这样的人他也敢跟着说道两句话了。
“就、就留几天吧，跟小白一起玩玩儿。”璇哥儿觉得两个小东西都小小巧巧的，在一起也能玩到一起去。
“小鸡崽子跟大白猫？”明枫秋心说你那大白猫还不一口吞了小鸡崽子去，还玩儿呢？别最后玩进肚子里去可就笑话大了。
明枫秋始终不改小鸡崽子的称呼，别说聂鑫跟霍旺了，就是谢丰旬也是听的嘴角直抽抽，璇哥儿更是气的拍了他一下：“是小白不是大白猫！是火棘不是小鸡崽子！”虽然他也觉得小鸡崽子更顺嘴儿些。
明枫秋这一路别看年纪小，可气势却不弱，这些人里数他拔尖儿，就是跟聂鑫对上，那也是不多让的，丝毫没有低聂鑫一阶就俯首帖耳的意思。
不过聂鑫跟霍旺都和谢丰旬他们一样，觉得明枫秋年纪小小却是成就斐然，有一份傲气也是理所当然，人家有傲气的本钱，至于璇哥儿，一个小哥儿而已，成就再高，也改不了他身为一个小哥儿的事实，所以性格没脾气也是他们默认了的事实。
结果璇哥儿不是没脾气，而是他的脾气只对明枫秋一个人，这会儿明枫秋明显是十分坚持不让火棘留下的，没看谢丰旬都不敢出声劝说几句好话儿么，偏偏璇哥儿不仅出声儿反对，非要留下火棘，还敢拍了明枫秋一下子，跟他矫正称呼，要知道，这矫正称呼的问题，在场的人都想矫正，不过没有说出口而已。
那一下子拍的肯定不重，也不用写不疼的那种，但是能有这样一个举动，明枫秋随后竟然也很无奈的接受了璇哥儿的意思，可见璇哥儿在明枫秋的眼中心中的地位。
聂鑫看了看璇哥儿，又想了想那边传来的消息，心里便有了计较，一会儿还是回去跟老祖宗说一下吧，别好好的事情最后弄砸了可就废废了。
“好了好了，留下就留下吧，反正也就喝个水儿，不过。”明枫秋转头看着聂鑫：“它没危险么？”
这句话很好解释，一方面是说，这灵兽小虽小，真的确认没危险？还有就是，这小东西这么小，出了什么事儿，可别怪我们啊！
正反两个意思，就看聂鑫怎么回答了。
估计聂鑫是看多了明枫秋这样的人，回答也够直白：“放心，火棘不伤人，而且不是我说大话，放眼这无双天方圆万里之遥，也无一人敢对火棘动手，曾经有人心存歹念，想将火棘带出无双天，却在他刚刚将火棘关进一个玄金打造的笼子里，哄着火棘睡觉的时候，就被老祖宗发现了。”剩下的话屑多说，自己脑补一下就知道结尾了。
看着聂鑫那一脸骄傲的表情，明枫秋很煞风景的问了一句：“那玄金打造的笼子怎么样儿了？”
璇哥儿也一脸求知道的看着聂鑫，聂鑫一口气没上来，差一点儿吐血！
“那个，成了火棘的窝儿，没有好东西的时候，就进去睡觉。”但是聂鑫又想到那个玄金的笼子，就泄了气，还是照实说了出来。
“啊？”璇哥儿一脸茫然，其余的人都憋笑不已。
“好了好了，收留就收留吧，若是无事的话，我们就进去休息了，回头见呐啊！”明枫秋扳过璇哥儿的小身子，将人带两只宠物？好吧，就算是宠物吧，一起推进了屋子里，当着聂鑫的面，将门“嘭”的一声关上了。
聂鑫看着关闭的大门，努力了很久才强忍住破门而入的冲动，话说他以前还真不知道火棘有这么任性的时候！
霍旺更是跟着谢丰旬去了他分的院里，打算跟谢丰旬好好聊一下，关于炎山这两位少年天才的事情，要知道，现在这炎山分支别说是他们主脉无双天里了，就是其余几个分支，也都有耳闻，说炎山祖师爷显灵了，出了两个少年天才！
只是大家都只闻其名而未见其人，今日一见可真是让霍旺更加好奇了，还真是俩个少年人，而且一个可爱一个傲气，一饮一啄，还真是般配呢。
聂鑫恋恋不舍一步三回头的离开了明枫秋他们安顿下的院子，等看不到了，这才脚下生风一样的直奔山峰之中最高峰的峰顶而去。
明枫秋进了屋子，看了看，环境不错，这地方也不知道当年那位祖师爷是怎么弄的，雕梁画栋高屋建脊，处处坚固宏大，又不失精致奢华。
“好漂亮的地方哦！”哪怕是什么都不懂的璇哥儿，也能感觉得到这里的好，比起皇宫都要好呢。
“啾啾！”小鸡崽子还挺有心的，璇哥儿一夸奖，它就跟着“啾啾”叫唤两声，好像在应答一样。
“还行，爬山累不累？先换洗一下。”明枫秋找了水盆跟毛巾，自己跟璇哥儿换洗了一番，尤其是在洗脸的时候，璇哥儿还挺担心的：“把小鸡崽子拿出来吧，这样低头它不得掉下去啊？”
结果明枫秋真的伸手去提溜它了，它还不干了呢！
“啾啾！”小鸡崽子死抓着璇哥儿的发髻不撒爪子，并且配上可怜兮兮的啾啾声儿。
明枫秋不敢使劲儿，不是怕伤了小鸡崽子，它就是死了明枫秋也不在乎，关键是它的小爪子看着小劲儿还挺大，他怕来硬的再揪头发痛着了璇哥儿就不好了。
“它不撒开爪子啊！你头发别被揪掉了！”明枫秋干着急，却是不得下手。
璇哥儿也着急，他倒不是着急洗脸洗手，而是怕要是这样的话，那他岂不是有很多事情都做不了？例如洗脸就得变脸，睡觉还得躺平了散开了发髻，这只小鸡崽子到时候可怎么办？
不由的有点儿后悔药收留这个可怜的小鸡崽子了。
“那怎么办？它不下来啊？”璇哥儿觉得自己心软错地方了。如今上下不得，只好可怜兮兮的看着明枫秋，因为每次他遇到问题自己解决不了，就来找明枫秋，明攀岩秋都会出手帮他解决。
明枫秋想了想，这小鸡崽子一副要与璇哥儿“共存亡”的架势，看着还真不好糊弄下来，只好破罐子破摔的道：“要不你就当它不存在，直接该洗脸洗脸，该洗手洗手，我看着点儿，它有掉下来的趋势，我立刻就接着它，总归摔不死就是了。”
“这样行吗？”璇哥儿有点儿不敢，小鸡崽子看着也挺可爱的，摔着了他舍不得。
“不这样也没办法，现在不知道怎么弄下来，以后几天可咋办？”明枫秋现在也有点儿犯愁。
“对不起哦，小猫儿任性了。”璇哥儿知道自己可能，哦，不，是给明枫秋添麻烦了。
“小傻瓜，你我之间，不需要道歉，这小东西别看其貌不扬，你也听到了，可是灵兽呢！就是看着外表不像，也太小了点儿，不过别说它这么大点儿，就是跟个跳蚤似的，好也是灵兽啊！传说中才存在的灵兽呢！”明枫秋说着说着，还是伸手用指肚揉了揉小鸡崽子蒇在璇哥儿发髻里毛绒绒的小身体。
“嘻嘻，小猫儿也是听说是灵兽的，可怎么看怎么跟只小鸡崽子似的，你说他们是不是在忽悠我们啊？”璇哥儿如今已经知道“忽悠”一词了，并且十分喜欢！
他觉得这个词儿有的时候用上真是无比的贴切。
“你个小傻瓜，这话可不能这么说，他们干吗忽悠咱们俩啊？不会别瞎适用词汇。”璇哥儿这种不伦不类的比喻，让明枫秋哭笑不得，伸手挡着些许地方道：“你试试洗漱吧，我看着呢。”
璇哥儿伸手摸了摸头顶的发髻，里面的小鸡崽子“啾啾”叫了两声，好像是表示它知道了的意思，小白老虎蹲在一旁看的都不忍直视了！
璇哥儿慢慢的低头着，头上的发髻竟然没有动静！
明枫秋这会儿可真是被惊住了！
哈！
小鸡崽子在里面待的那叫一个四平八稳，仿佛没有璇哥儿低头洗脸的姿势似的。
而再看璇哥儿，也没有因为被揪痛了头发的意思，很是快速的洗了手脸立刻就直起了腰，才拿了毛巾擦干。
“掉下来了么？”璇哥儿一擦干净脸，就睁开了眼睛，急急的看向明枫秋，发现明枫秋还是那个姿势，就是有些惊讶的看着自己脑袋上。
“嘶！”明枫秋立刻吸了一口气：“这小鸡崽子成精了唉！竟然四平八稳的在你发髻里待着，没动一点儿地方！”
“真的吗？”璇哥儿把手摸了摸发髻，小鸡崽子亲切的蹭了蹭，很是亲昵的样子呢。
“小东西还挺有门道的！”明枫秋摸着下巴看着小鸡崽子：“可是它为什么死扒着你不放呢？”
“难道小猫儿的身上真的有宝贝？”璇哥儿对此也是很无解，他身上有什么他还不知道吗？即使是他不知道，明枫秋也肯定知道的啊？
“你身上能有什么宝贝！我看它不是看上了东西，而是看上了你这个人！”明枫秋虽然不确定，可总觉得就是这么一回事儿！


248掉毛什么的
“怎么可能呢？小猫儿又不好看！”璇哥儿仰起脸，他因为洗脸而将刘海撩了起来，露出了额头上占据了大半个额头的胎记，如今那胎记已经变了样子，以前是那种诡异的深海蓝色，看着就渗人心冷的那种，现在虽然也是蓝色，却是带了些光亮的意思，看着虽然还是诡异的很，却是小了许多，隐约可以看得出来，是一朵非常复杂的多瓣莲花形状。
本来勉强算得上是清秀的脸被这么一衬托，就算不是丑到了极点，可也离漂亮的边儿是越来越远了。
这样的一看起来，可不是不好看的么。
“我看着好看就成，管别人去死！”明枫秋知道璇哥儿一直对自己的容貌很是在意，除了明枫秋，就是明艳他们都不能看到璇哥儿撩起刘海的时候，只因他不乐意将自己额头上的胎记显露出来给外人看，在他心里，只有明枫秋一个不算是外人，其余的，都是。
“啾啾！”璇哥儿撩开刘海，小鸡崽子就一直抻着脖子往下看，可惜它太小，球开身材就是再往长了抻它也抻不长多少啊！更何况只有脖子那么一点点的地方可以抻一下。
因为看不到，所以急的直啾啾的小鸡崽子，马上引起了明枫秋的注意，看着小鸡崽子一副急不可耐的样子，明枫秋好像明白了点儿什么。
伸手将小鸡崽子弄了下来，这次很方便，一伸手过去，明枫秋还没等动手呢，小鸡崽子自己主动爬到了明枫秋的手心上！
明枫秋惊讶之余，将小鸡崽子弄了下来，看着璇哥儿，璇哥儿也惊讶的看着明枫秋。
刚才不是怎么弄它都不舍得的吗？
这会儿却是自愿的很的样子。
“小猫儿，去床上平躺着。”明枫秋若有所思的看着手里啾啾叫唤个不停、总想往璇哥儿身上扑的小鸡崽子。
璇哥儿虽然不解其意，但还是乖乖听话的躺平了，明枫秋看了看自己手里捉急到不行的小鸡崽子，轻巧的将它放到了璇哥儿的额头上！
果然！
小鸡崽子立刻就老实了！舒服了！老老实实窝着不动弹了！
不知道是不是自己的眼神有问题，明枫秋总觉得小鸡崽子看起来，很惬意很惬意！
“咦？有点儿痒痒的呢！”璇哥儿想伸手挠一下额头，小鸡崽子都不让地方，最后只摸到一个毛球儿。
这就是小鸡崽子不让任何人碰的意思呢！
明枫秋摸下巴道：“我知道了，小鸡崽子不是看上了什么宝贝，它是看上了你额头的胎记！”
璇哥儿明显的身体一僵：“胎记？”
“可不，你看它现在，连你想挠个痒痒它都不让地方，可见它多宝贝你的胎记啊！聂鑫师叔祖不是说了么？这个火棘有凤凰血脉，虽然稀薄但是也继承了浴火重生的血脉特性，相传凤凰不落无宝之地，你的胎记是个宝贝，所以火棘乐意在上面待着！”
明枫秋越说越分析越觉得自己真相了。
“这个，还是个宝贝？”璇哥儿摸着额头上毛绒绒的小鸡崽子火棘，十分的不敢相信。
在他的记忆里，这个胎记可不是什么好东西，脸上胎记大的时候，他连出去乞讨都不敢抬头，一旦被人看到，也多是人们嫌弃的表情最多，唯一没有嫌弃自己的，只有明枫秋一个，就连明家的其他人，在看到他的第一眼的时候，也没有明枫秋那么自然，也是被他醒目的胎记震惊了一下，虽然马上就收了回去，可跟别人看到自己的时候，先是震惊担不是嫌弃也都一样，只是 明家的人厚道，只是震惊而已，倒是没有嫌弃，可这样的事情璇哥儿见多了，心里也认定了，这胎记就是个丑的。
他这么在意容貌，也是因为不想再被人用震惊加嫌弃的眼神看自己，不想给明枫秋脸上抹黑。
所以在外人的面前，他一直用刘海挡着额头，那从稀薄到厚重的刘海一直是璇哥儿的特色头型上最引人注目的地方，幸好璇哥儿人小脸也小，小小的一张瓜子脸蛋儿，配上个长些的刘海倒也不失可爱，再加上越往大了长这武道成就越高，胎记也就越小，一直到现在，不掀开刘海都看不到他有胎记，这也是敬阳国四皇子程斌一流为什么见到璇哥儿之后，立刻就求娶璇哥儿的原因之一，只要璇哥柳不是个丑八怪，以璇哥儿身上能带来的好处，他们还是乐意有一个清秀些的小正夫郎的。
若是一开始就看到璇哥儿的全貌，也不知道他们狠不狠得下心来求娶了。
话说远了，现在璇哥儿对于突然翻身了的胎记，感觉很矛盾，一直以为是最大的自卑的东西，到现在被明枫秋这么一说火棘还这样的做法儿，璇哥儿有点儿不敢相信的想摸一下那胎记，无奈火棘守着不让，只摸到绒球一个。
“当然！”明枫秋十分的肯定：“我不是说过吗？我喜欢的是你这个人，而不是在意外貌，你看，我的眼光不错吧？连凤凰血脉的火棘不也是喜欢你的吗？你那个胎记不宝贝，它干嘛守着不让人动弹啊？对吧？”
一直知道璇哥儿最在意的是什么，明枫秋心思急转，就想趁着这个机会，拔去璇哥儿心里的那根刺儿。
璇哥儿的眼中第一次出现了璀璨犹如天上最亮的星星一样的光芒，小小巧巧的嘴角也弯了起来：“嗯，是个宝贝！不是丑。”
看着这样突然如释重负了的璇哥儿，明枫秋的心里说不清的是酸还是痛，小猫儿一直有这样的一个心事在，别看整天傻了吧唧的样子，可他也是懂的，很多事情他没有那个急智，却是能在事后想的清楚明白。
都说他单纯，可是若真的是什么都不懂的，怎么可能在那样的环境下，还能突破到先天之境？
那个时候他肯定很害怕吧？
一个人面对一个陌生人，还是在空旷的陌生的地方，甚至连国度都是陌生的，他是拼了命不要，也要回到自己身边。不然怎么可能一鼓作气就突破了？就像当初的自己一样，不也是不想让两个人都死在深山老林里吗？那个时候有多危险，明枫秋到现在都不会忘记！
他也是到了这个时候才知道自己跟璇哥儿当时有多危险！
哪怕他明枫秋错那么一点点，就会全身经脉逆转，进阶不成的后果，就是立即成为废人一个！他们两个的下场，会被那些猛兽们撕碎！
他们，早已是生死相依过很多回。
这样的人，明枫秋他怎么能不爱？怎么能不珍惜？
明枫秋跟璇哥儿并排躺在一起，看着璇哥儿笑的像个小傻瓜一样，一点儿也不嫌弃的将人搂到了怀里。
狗皮膏药牌的小鸡崽子，任明枫秋怎么撕扯都不下来，连璇哥儿转头它都赖在额头不动地方的，竟然看到明枫秋搂着璇哥儿的时候，飞速的从璇哥儿的额头上蹦了下来！
“啾啾！”激动的叫唤了两声儿，在明枫秋跟璇哥儿的目瞪口呆之中，跑到了小老虎的头上做窝去了！
我勒个去！
小老虎气的摇头晃脑想弄下来，偏偏小鸡崽子稳坐钓鱼台，任凭小老虎跟吃了摇头丸一样的晃悠，它就是不下来！
两个人桠很感伤的气氛，彻底的荡然无存！
小老虎想着晃悠不下脑袋顶上的小鸡崽子，就用两只前爪扒拉头，想给它扒拉下来，无奈小鸡崽子这会儿可学聪明了，小老虎只要小爪子一上来，小鸡鸡崽子就伸出小嘴儿一啄，虽然对小老虎不会造成伤害，可是疼痛那么一下是一定的，几下子之后，小老虎没了辙，小鸡崽子“啾啾”的在小老虎的头上开始了作威作福。
小老虎是各种折腾，想将头上的微小型霸王座山雕弄下来，小鸡崽子则是死活不下来，小老虎敢伸爪子就叨它一口，不破皮儿不掉毛儿，就是疼一下，偏偏小老虎最怕疼那一下，所以两只小的在床上，从床头大战到床尾，又从床尾大战到床头去，“啾啾”声儿跟“嗷呜嗷呜”的混在一起，别提多热闹了。
两个小东西体型不大可力气不小，尤其是小鸡崽子，别看小老虎十个二十个的小鸡崽子都能装得下，偏偏对付不了贴在自己头上的那片黄色的狗皮膏药。
不过两个毛绒绒的小东西滚到一起的时候，不看那诡异的打架方式，还挺可爱的，璇哥儿看的眼睛都笑弯了。
看着小老虎跟小鸡崽子两个小东西满床的大战，两个人都笑的肚子疼了有木有啊！
什么感伤都没心思理会了，两个人当起了劝架的，不劝不行啊！
估计是小老虎太彪悍了，小鸡崽子到底是从小老虎的头上，挪到了小老虎的脖子那里，但是这样一来，小老虎的爪子就够不到了，于是小老虎是满床的打滚儿啊！
“好了好了，不要打架啦！”璇哥儿伸手去抱小鸡崽子，一边让小鸡崽子从小老虎的身上下来，一边嘟嘟囔囔的劝解，也不管它们能不能听得懂。
“我说你这么打滚儿，不掉毛吧？”明枫秋可比璇哥儿说话狠毒多了，直接正中红心！
气的小老虎嗷嗷的叫唤！
都扑过去要咬明枫秋一口才甘心！
你才掉毛，你全家都掉毛！


249试探
俩小第一次大战，胜者是明枫秋跟璇哥儿，璇歌儿抱走了小鸡崽子，明枫秋提溜起了小白老虎。
分别安抚的过程是这样滴！
璇哥儿是好声好气儿的权当小鸡崽子是个小孩子一样的态度，小鸡崽子也配合，又是蹭啊又是撒娇的小样儿，哎哟喂！可把璇哥儿心水坏了。
明枫秋则干脆直接多了，提溜着小白虎就在璇哥儿那个百囊里找了个梳头发的木梳，唰唰唰的给小白虎梳了一下一身的绒毛儿！
明枫秋心想动物不都是退毛的么？
尤其是夏季了，退了秋冬时期的厚毛，长出薄短通气的绒毛，这样可以让动物夏天的时候不那么热，他这样一梳，不多扯下来，哪怕是一小团儿，也有借口教训小家伙儿，不许在床上那样打架了。
打输打赢了不要紧，不能掉毛是关键！
吓唬住了小东西，看它以后还敢不敢再跟小鸡崽子打架！要知道，小鸡崽子可是无双天主脉的“至宝”呢！
就是现在不耐烦了，忍几天他们就回炎山去了，谁还能跟小鸡崽子待多长时间啊？别惹麻烦才是关键！
没听说么，连主脉的最高者都没有资格说“豢养”小鸡崽子呢！他们家小白怎么敢跟小鸡崽子对着干？惹事了咋办？
明枫秋也是为了前景考虑，才会这么决定吓唬一下小老虎，让它起码老实些，结果明枫秋梳了好几遍，小白老虎愣是一根毫毛都没掉啊！
明枫秋也梳烦了，干脆丢了木梳，伸手愣是薅了几根白毛儿下来！
“嗷！”的一声！
小白老虎叫的那叫一个凄惨无比！
把正在跟璇哥儿卖萌撒娇的小鸡崽子都吓到了！
璇哥儿跟小鸡崽子都仔细一看，好么！明枫秋阴笑着挥了挥手里的几根轻飘飘的白毛儿：“平日里真是没看出来，小白也不简单啊！薅毛儿不动用先天真劲还真扯不下来！”
“呀！你怎么能这样对小白呢！”璇哥儿看了心疼，噘着小嘴巴瞪视明枫秋。
“小笨蛋，一个普通的老虎能连薅几根毛儿都要我这大先天武者动用真劲么？”明枫秋冷笑的看着手里装死的小老虎：“我们是不是得从新确定一下？你到底是个什么东西？”
“嗷呜嗷呜！”小老虎叫唤的可怜兮兮的，大眼睛里全都是水汪汪的看着明枫秋，明枫秋铁石心肠，不为所动，反倒是璇哥儿受不了了，他也是从小看着小老虎的，感情可比明枫秋深厚多了。
“小白怎么了？你怎么这样对它呢？”璇哥儿受不了了，伸手夺过小老虎，气呼呼的看着明枫秋：“它还小呢！”
“你呀！”明枫秋都想跳脚了：“你就不觉得奇怪吗？看它的样子，分明也是一只灵兽！不说跟火棘一个级别的有凤凰那么高级的血脉，可也是只灵兽崽子！当年我们才多大？就遇到它了？那它的双亲呢？肯定是成年灵兽！若是因为它招来两只成年灵兽到明家庄……”不说别的，一想到这里明枫秋就不寒而粟。
璇哥儿也想到了此处，磕磕巴巴的道：“不、不会吧？当、当时不是、是只有小白一个、在的吗？”
“也许是我们运气好吧。”明枫秋有些后怕：“只是当时咱们不知道也就罢了，如今知道了……”看了看手里的小老虎，明枫秋也不知道这小家伙是不是真的成了精，此时他就是要试试，话说的严重，眼神也很犀利。
“嗷呜嗷呜！”小老虎果然叫唤的可怜兮兮的，直往璇哥儿的怀里钻，犹如受了天大的委屈的小娃娃要找家长哭一下的样子，此时小鸡崽子也不知道为了什么，看明枫秋的眼神很怕怕的样子，也不跟小老虎打架了，一起对着璇哥儿叫唤，一个“嗷呜嗷呜”的，一个“啾啾”个不停，就像是要急于跟璇哥儿分辨一二似的。
璇哥儿下意识的就将两个小东西护在了怀里，同样可怜兮兮的看着明枫秋：“不会的！当时小白就它一个在，若不是小猫儿当时慌乱避雨，也不会跟小白遇到，那个时候不是说，小白才出生的吗？没见到大的，那、那可能是不在了吧？”
“而且小白很好很好的，枫秋，你、你不要赶它走！”璇哥儿就是老实人，看明枫秋演戏演的那么真，他还真相信了，他没想过明枫秋要杀了小老虎，而是想着明枫秋是要撵走它，他舍不得！
心情一激动，眼泪都要下来了！
明枫秋心说我傻啊！这分明是一只幼生期的灵兽，脑子进水了才会撵走！
逗弄太过，璇哥儿都要哭了，明枫秋无奈的叹了一口气：“不是要撵走它，只是想明白一下，若是没有什么危险，养在身边又如何？只是你要想好了，日后它……”本来想说日后真的伤到了，就直接斩杀了了事，可不能心慈手软放虎归山。
只是明枫秋还没等说出来这些话，璇哥儿立刻开口接了过去：“不会的！小白不会伤人，呃，是不会随便伤人！”
经过这么久的同甘共苦，璇哥儿对于小老虎已经是十分信任了，明枫秋对它很是有感情的，不过明枫秋是理智的人，他对小老虎有感情不假，但是他更在乎璇哥儿的安全问题。
尤其是小老虎还好，自己养大的，可小鸡崽子就不一样了，看着两只小东西明枫秋头都大了些。
算了算了，兵来将挡水来土掩吧，现在一切都是他的臆想，也许灵兽跟普通的兽类一样，相处时间长了，不是没有相处出感情的，看聂鑫不就是对火棘很是亲近吗？几乎全无双天的人就没有不亲近火棘的，关键是火棘不好亲近啊！
没有宝贝存在这小鸡崽连看都不看你一眼！
也不知道为什么这只小鸡崽这么粘璇哥儿，明枫秋看着都吃醋，可难得璇哥儿喜欢，还对它那么亲近的样子，更何况这小鸡崽别看其貌不扬的，倒是背景深厚。
“好了，我也不是要撵它，小白毕竟都熟悉了，也有感情了，只是日后敢再有隐瞒，定不轻饶！”明枫秋提溜出小老虎，对着它一通吓唬，小老虎“嗷呜”叫唤了一声，算是知道了的意思。
有时候明枫秋很奇怪，觉得这灵兽也是兽么，再聪明，也就是逞能，可现在看小老虎跟小鸡崽子的样子，智商都跟个小孩儿一样了，这都要成精了！
经过这么一闹一吓唬，别说璇哥儿跟两只小的了，就是明枫秋都疲惫了些，毕竟他虽然看似简单的问话恐吓，可身上的堤防可是一刻都没有放松过！
不过能解除这个隐患，收获也算是不错了。
“嗯？”璇哥儿歪着头打量了一下明枫秋，觉得不太对劲儿！
细细思索了一下，璇哥儿不高兴了，阴沉着小脸儿，不搭理明枫秋，吃了些东西，还喂了喂小老虎跟小鸡崽子，小鸡崽子只有一小点儿朝露可以吃，尊可怜！
璇哥儿老早就累了，洗漱完了吃喝好了，愣是抱着小老虎顶着小鸡崽子，自己上床上去躺好了睡觉觉，明枫秋摸了摸鼻子，舔着大脸跟人家“娘三个”挤到一起。
原来刚才明枫秋就这么重重的举起，却又轻轻地放下，璇哥儿就觉得不太对劲了，等回过神来，看到明枫秋很明显的没有跟小老虎生分了之后，璇哥儿就知道了，明枫秋这是敲山震虎呢！
好哇！
竟然这样欺负自己！
璇哥儿打定主意不搭理明枫秋，让他知道自己也是有脾气哒！不是可以轻易招惹生气哒！
可等明枫秋一靠过来，好么，璇哥儿自己迷迷糊糊就窝人家怀里去了，小老虎跟小鸡崽子看了看璇哥儿，又看了看明枫秋，很是委屈的从璇哥儿的怀里和头顶蹑了出来，蹭到了一边儿去，相依相偎着睡了。
明枫秋哭笑不得的看了眼璇哥儿，心想越来越有小脾气了，为了俩小东西都跟自己生气了呢。
这人啊，心还是那么软，喜欢小动物，俩小东西一叫唤一撒娇，他就被攻陷了。真真是个好对付的！
两个人总的有一个唱白脸儿的一个唱红脸儿的，不然俩小东西日后真没人能镇得住了，没看现在小鸡崽子乖多了么？
其实明枫秋是不知道哇！
火棘也是迫不得已啊！
它看到跟它齐名的白虎都被明枫秋说薅毛儿就薅毛儿，生怕明枫秋一个不顺心，也给它退个毛什么的，一只没有了羽毛的火棘？想想就很惊秫好吗？
它在无双天这么久，都是被照顾的好好的，它又是可爱无比的外表，很多人都是顺着它，而且它也不是那胡搅蛮缠的灵兽，所有人都喜欢它，还拿它做吉祥物，有了好东西，只要是它看上的，肯定给它，虽然它没有个长兴，玩过了就丢到一边去，那是因为他们给的东西都不值得它长期玩儿好不好！
可到了明枫秋这里，这些待遇全没了不说，还要冒着被变成无毛火棘的危险，呜呜！要不是贪恋璇哥儿，它死也不靠近明枫秋！
许久许久之后的某一天，火棘想起这个就心酸的一把鼻涕一把泪，跟几个同是天涯沦落的兽大吐苦水。


250纠缠不休了还！
他们到来的时间是接近中午，但是首先先天武者有天地灵气支撑，一日一顿饭食也是可以的，到了他们这个境界，口腹之欲已经很轻微了，吃什么不是吃呢？
也有那重视的，一日两顿饭食，而节省下来的时间，都用来修习上了，或打坐冥想，或勤练战技，这都需要时间，大把的时间。
别看武道修为高了，寿命就延长了，可你突破所需要的时间更长，能多挣上那么一分一秒也是好的。
所以一些非必要的事情，武者们都是能省则省，甚至还有一种辅助丹药叫“空谷丹”的，一粒进肚子，可以一天不吃饭，也举觉得饿，还有力气，炼制虽然不易，但是璇哥儿还是炼了些出来，备用也好应急也罢，反正都收起来了。
明枫秋跟璇哥儿和别的武者不同，他们俩具是年少成名，还秉持着一日三餐的观念，少一顿别说明枫秋了，就是璇哥儿都不干！
他是被饿过的人，敢不叫吃饭分分钟跟你拼命你信不信？
所以中午因为太累就没顾及吃饭的事情，到了今晚睡了一觉之后就起了身，洗漱完了才发现，午饭就用了些点心肉干，茶水倒是不错，清香甘甜之中竟然跟冰火峰的温泉一样带着些许灵气，这可是好东西呢。
“什么时候吃晚饭？吃了晚饭好打坐一会儿，这地方灵气真浓郁，睡一觉身上感觉都松快了不少。”璇哥儿趿着一双小鞋子，站在院子里伸了伸懒腰，脚底下小老虎也伸了一下懒腰，一主一宠竟然动作一致！
小鸡崽子圆球一个，小翅膀两条，根本就找不到腰，所以没有腰，抻不到……
“不知道，一会儿去问问霍师兄。”明枫秋虽然不饿可习惯使然，到点了必须吃饭是他跟璇哥儿的良好作息习惯。
不过还没等他们俩带着小老虎跟小鸡崽子去找谢丰旬，谢丰旬倒是先来找了他们俩，并且谢丰旬的脸色非常之难看！
“谢师兄这是怎么了？”明枫秋跟璇哥儿俱是吃了一惊，要知道谢丰旬修为高看见大，那修养也足够，很少有这么情绪外露的这么明显的时候，而且还是一点都不掩饰的怒容。
谢丰旬看到明枫秋跟璇哥儿，又是尴尬又是愤怒：“进来再说！”也不在门口说，直接自己就进了来，还随手关了大门。
谢丰旬脸色不好，明枫秋跟璇哥儿一下子被镇住了，乖乖跟着回了院子里，就在树荫下的一套桌椅那里落座。
“北海水晶宫的人来了。”谢丰旬也不废话，直接就道出了他生气的原因。
明枫秋跟璇哥儿现在一听北海水晶宫就皱眉，连带着炎山对北海水晶宫都很感冒了。
“他们是在炎山，还是？”明枫秋觉得应该是在炎山，璇哥儿难得讨厌一个名字，那就是“北海水晶宫”五个大字！
“不是在炎山，在无双天。”谢丰旬皱着眉头说了起来。
原来安顿好明枫秋跟璇哥儿后，谢丰旬作为炎山的太上长老，好吧，首席太上长老，因为明枫秋也是太上长老了，所以这不是谢丰旬一个人的头衔了，故而谢丰旬自封首席太上长老也是可以的，明枫秋天才是天才，可就是年纪太轻了，轻到还不满双十呢，在谢丰旬他们的眼中，简直就是个婴儿般的年岁，所以谢丰旬虽然让明枫秋当了炎山的太上长老，那也是因为明枫秋的武道修为之故，可没指望明枫秋真的能履行太上长老的外交之责，头一次来无双天，明枫秋去休息了之后，谢丰旬早就跟着负责接待的霍旺去了这山顶最矮山峰之中的一个大院落里，办理了参赛的手续，一路上霍旺对明枫秋跟璇哥儿非常好奇，问东问西，谢丰旬不予多理会，可无奈霍旺老是喷他口水，可把他气坏了！
挑了点儿不重要的跟霍旺聊了一路，到了地方霍旺还有别的事情忙，就先走一步了，谢丰旬自己的上了花名册，为了不让人看到花名册上明枫秋跟璇哥儿的“大名”，谢丰旬使坏的将花名册递给了一旁打杂的弟子们，反手搂着这次负责统筹花名册的另一位大先天武者朱彦民的肩膀就往外拖：“走走，朱师兄，咱们百上未见，我可是带了炎山特有的百花酿，咱们先去喝一杯，以后可有的忙了！”
炎山因为有药谷的存在，每年都收集大量的百花露水合着药谷里出来的神草灵药，加泉水香米和花蜜酿成酒，香气清幽淡雅灵气浓郁，乃是先天武者难得的大补之物，炎山每年都有定例分给几个山峰的峰主，谢丰旬其实不怎么舍得喝，所以就都留下来了，这东西拿来主脉走人情还是很好用的。
炎山的百花酿是出了名的好东西，就是主脉中的人也都听过的，但是喝过的人可少。
而这次负责统筹花名册的大先天武者朱彦民，就是喝过百花酿的人，又跟谢丰旬相熟，被谢丰旬这么一勾搭，一拉扯，不好意思不去，又有好酒可喝，更何况，朱彦民也是有事情找谢丰旬。
“好好，难得见面，你就风风火火的！”朱彦民以为谢丰旬是出于见到同门师兄高兴的，所以贡献出了百花酿，毕竟一百年没见了，大家彼此都挺相念的。
不知道谢丰旬其实是别有用意呢。
朱彦民安排了人手接替自己的工作，反正现在也不忙，他倒是还能走开的了，就跟着谢丰旬去了他自己的居所。
无双天的人多，但是地方更大，所以一路上还真没遇到几个人，到了朱彦民的院子，两个人在一株雾榕树下相对酌饮，先是说了些久别重逢的话，又问了对方那边的门人弟子都怎么样儿，这说着说着，肯定会说到明枫秋跟璇哥儿，结果这话题就变了方向。
“听说你们炎山有一个璇哥儿？”朱彦民不像是在问，而是更多的是肯定的样子。
“是有，那是明枫秋太上长老的未婚夫郎，也是金阳国护国大师，亦是金阳国另一位护国大师关静的小师弟，哦，他还拜了已逝的风师叔做丹道恩师，跟着李英师弟学炼药成丹呢。”谢丰旬这只老狐狸可聪明着呢，别看这么一个介绍，却是让他连拉带扯的弄上来三个高阶武者，一个大先天两个小先天，璇哥儿本身也是一位小先天武者，这分量，放谁跟前也够一看的了。
“咱们俩认识多少年了，你别跟我耍心眼儿，实话告诉你吧，山顶那边来了北海水晶宫的人，正是为了璇哥儿而来。”朱彦民听到谢丰旬承认了炎山却有璇哥儿这个人的存在，不喜反忧：“北海水晶宫这次来了两位内宫常务长老，全都是化虚之境的武者。”
“为了璇哥儿怎么来了无双天？”不是应该去炎山的么？谢丰旬对北海水晶宫这奇怪的方式弄懵了。
“哼！”朱彦民冷哼一声：“还不是他们的自己的外宫门人不成器，也不知道为什么，对璇哥儿这么在乎，北海水晶宫本来得了消息，在内宫发出的指令是要将璇哥儿请回去；结果到了外宫的时候，变成了要将璇哥儿带回去；一字之差，瘳之千里。”
“请”和“带”怎么可能是一个意思？
“那外宫的一个长老，跟敬阳国有关系，这才擅自做主在敬阳国就想带走璇哥儿，更有想着算计先娶了璇哥儿的意图在内，可没想到偷鸡不成蚀把米，璇哥儿对北海水晶宫的印象很重要，一开始他们就得罪惨了明枫秋跟璇哥儿，且还是死死的得罪了的那种，那些上不得台面的算计，可是都传遍了！”朱彦民说起这个就高兴的眉飞色舞：“外宫门人闹出来的烂摊子，最后还是被内宫中人知晓，这会儿为了挽回形象，就派了两位内宫常务长老，据说是要将璇哥儿请回去，还说最好是收入北海水晶宫！”
“这不可能！”谢丰旬想都没想的就说了出来，他们炎山都还是曲线路子，才将璇哥儿记入炎山门墙的，北海水晶宫不只想要人，还连名都想要了过去，做美梦呢！
“具体是个什么情况，我现在也不知道，只知道他们就等着你们炎山一行人的到来呢。”朱彦民劝解道：“我不知道明枫秋师弟跟璇哥儿是怎么跟北海水晶宫对付，但是决不能让璇哥儿离开炎山，北海水晶宫，不去又能如何！一群看不起我们的人，还敢来跟我们唧唧歪歪！”说到最后劝解成了发火，这百花酿后劲十足，朱彦民又是因为生气而多喝了几杯进去，没注意这会儿就有些醉了。说着说着就从劝解改成了发火！
“那就没人管吗？”谢丰旬觉得这种事情实在是太欺负人了，强人所难也不带这样的啊！
“怎么没人管？告诉你，现在那几位可都在商议这件事情呢！”朱彦民指了指头顶的天空，向谢丰旬眨了眨眼睛。
谢丰旬心里一惊，朱彦民醉了，其实醉没醉谁还去验个真假？
谢丰旬将朱彦民安顿好，立刻就来了这里找明枫秋跟璇哥儿，告诉他们这个消息，让他们有个心理准备！
“这北海水晶宫，怎么跟个阴魂一样不散啊？”明枫秋对北海水晶宫这样死缠烂打还提出非分要求，实在是火大的要死。


251震惊
“不过我奇怪的是，他们怎么对璇哥儿这么执着？”谢丰旬对这一点十分不解：“哪怕璇哥儿天赋再高再好，也不至于如此啊！”
“怎么说？”谢丰旬的疑惑其实也是明枫秋的疑惑，他也不明白了，以前怎么就没发现璇哥儿这么有“魅力”能让北海水晶宫这都不顾脸皮的也要璇哥儿过去。
“都追到主脉无双天这里了，那等于是把他们外宫做过的事情，都宣扬了出来嘛！多丢人！”谢丰旬撇嘴，正还要说些什么的时候，明枫秋与璇哥儿的神情立刻就变了，看着远处很是严肃的样子。
“丢人也要处理，先前的事情北海水晶宫做错了，就要承认错误。”远远的声音传来，谢丰旬跟璇哥儿都惊呆了，而明枫秋，他觉得自己出现了幻听。
他怎么可能听到的是女人的声音？
这不是男人们的世界吗？为何听到女声？
后来他又发现自己幻觉了，因为他看到两个中年女人携手前来，身后跟着六个十七八岁的小丫头！
这怎么可能？
“这位是北海水晶宫来的内宫常务长老，郭红茹郭长老与何云玲何长老。”陪同这八个娘子军来的，竟是聂鑫！
璇哥儿反应最直接，他回过神来之后，立刻就躲到了明枫秋的身后去！
他吓到了！
这些人，长得都好奇怪！
明枫秋看着这八个女人都不敢相信自己的眼睛！
怎么可能呢！
不是都是男的吗？
怎么会出现女人？
“看来纯阳境还是一如以前那样，只出男子而无一女子。”名叫郭红茹的中年女人感叹了一声。
“谁是璇哥儿？”名叫何云玲的女人却没有郭红茹那样温和，说话有些尖利，脸上看着也刻薄，一到了地方，就先问谁是璇哥儿。
“你、你们是什么人？”明枫秋呼吸急促，双目泛红，看着几个人的眼神很不对劲儿！
“没见过世面！”后面跟着的六个小丫头之中，一个身穿粉绿色衣裙的小丫头小小声儿的嘀咕了这么一句话。
明枫秋的脸，一下子就撂了下来！
眼神也恢复了清明状。
郭红茹跟何云玲都暗叫一声不好！
她们来时可是被宫主千叮咛万嘱咐，纯阳境的特别可是四海皆知，这地方的禁忌多着呢，包括不能有女子出现在纯阳境内，若是北海水晶宫内宫去人的话，就只能到达无双天，这里是纯阳境的出入口，她们也只能到达无双天这里了，若要再往里去，那是不可能的事情。
她们听说了璇哥儿之后，知道纯阳境的特殊，特别带了六个姿色颇佳的小婢在身边，若是璇哥儿能对这些小婢起了什么心思，也好投其所好，争取弥补一下外宫那些脑子进了水的人犯下的错事，若是能趁机带璇哥儿回了北海水晶宫，那是最好的了。
可是这刚一见面，虽然感觉这个不是璇哥儿，可既然能在这里问出这句话的人，估计就是传说中跟璇哥儿形影不离的那个明枫秋了。
这六个小婢，也有用来摆脱明枫秋的用处，在郭红茹跟何云玲的眼里，即使是纯阳境的男人配男人，那也是因为他们没见过女人！
若是明枫秋不撒手璇哥儿，她们可以用这六个小婢换下璇哥儿，毕竟传闻里说，璇哥儿是明枫秋的贴身小侍，其实就跟贴身婢女一样么。
后来又听说璇哥儿进阶了先天之境，想必这身份就应该是不同了吧？所以这才急忙忙的在听说炎山的人到了的时候，直接找了聂鑫这个辈分高人的带她们来了此处跟明枫秋和璇哥儿会面。
只是刚才她们营造出来的气势很不错，有利于她们的游说，可那个小婢的一句话，就让明枫秋从那种激动的情况下清醒了过来，这是郭红茹跟何云玲万万没有想到的。
若是能在第一眼的进修就能震慑住明枫秋，她们下面的事情就会很容易进行，可若是让明枫秋这么快清醒了过来之后，看向她们的眼神都不对劲儿的时候，她们心里就知道不好了！
“你们就是北海水晶宫的人？”明枫秋身问身答了一句，那些激动兴奋的神情一瞬间就跟夏日的白雪一样，消失的飞快！
你当他是怎么清醒的？
看看明枫秋身后就知道了。
璇哥儿是吓到了，所以他才会做出这个很符合他性格的动作，躲到明枫秋身后去！
可是他还是偷偷的看着前面过来的八个奇怪的“人”，也许是人，因为他们都会说话的那种。
可怜璇哥儿跟谢丰旬一样的表情，因为他们都没有接触过名为“女人”的人类。
不过随后璇哥儿就发现，明枫秋的气息不对了！
那是一种，怎么说吧，很慌乱的气息，不似以往的那样的气息，璇哥儿说不出来的感觉，潜意识里却是认为若是让明枫秋这样下去，会很危险。
璇哥儿一手抱着小老虎头上发髻里还有小鸡崽子在，剩下的一只小手，突兀的袭上了明枫秋的后背，揪着他的后背衣服，紧紧的攥在手心里。
他的身体一直都是偏寒，而明枫秋的却是恰恰相反，一直都是热乎乎的，所以璇哥儿的小手一贴上来，一揪衣服，明枫秋就感觉到后背一点寒凉袭来，心神瞬间就平静了下来，那种乍然觉得自己还是在前世的虚幻感觉，一如梦幻泡影一般散去。
那一瞬间，明枫秋突然就明悟了一般，一股非常自然的气息在他身上散发开来，取自自然，还于自然，自己，亦是溶于自然。
本来还可以仗着修为高一眼看穿明枫秋的修为的聂鑫跟来的郭红茹何云玲，在下一刻就感觉看不清明枫秋的修为了！
隐隐约约的这种东西，可不能放在武道上来讲。
你估计错了价格可以赔钱，可你要是估计错了对方的修为，那就不是赔钱陪物了，那是在关键时刻赔命啊！
璇哥儿的手有些发抖，这是他一贯害怕的时候表现，他已经很久都不害怕了的说。
他这样倒是把明枫秋唤醒了过来，明枫秋醒了过来之后心里一沉，脸上的神色都变了。
刚才他明显有走火入魔的征兆，对面三个化虚之境不可能不知道！
郭红茹跟何云玲也就罢了，那是外人，可聂鑫呢？
在这一刻，明枫秋除了背后的璇哥儿，将所有人都防备上了，包括谢丰旬在内！
其实明枫秋是误会了。
先不说别人，就说谢丰旬，明枫秋本身六系真劲，就比谢丰旬强了五倍去，谢丰旬跟他勉强算是同阶，他有问题谢丰旬肯定发现不了啊！
再说聂鑫，以往聂鑫因为身份地位够高，又照顾火棘，在无双天里也接待过几次北海水晶宫来人，女人这种生物，他头一次见的时候的确跟谢丰旬和璇哥儿一样的表情和心理活动，后来见的次数多了，这才知道这是不同的人种而已。
再再后来介绍没见过的人跟北海水晶宫的会面的时候，乐子可就多了，他就指着这点儿乐子过少呢！
所以什么惊讶啊！震惊啊！激动啊，好奇什么的，这都是小儿科。
还有那喊着妖怪的，脑残的说是灵兽化人的，这种情况也都是有过的。
人家聂鑫见过的多了去了，哪次都能爆出新的笑料来，虽然说把人家北海水晶宫来的女人们当做笑料不太地道，可是无双天也是纯阳境的瓢把子，你北海水晶宫就是一条过江的猛龙，到了纯阳境你也得盘着不是？
有人会问：纯阳境是什么？
其实吧，纯阳境就是指无双天过去之后的地方，全都是纯阳境的范围之内，纯阳境最最具有特色的一点，就是这里，只有男的，没女的！
北海水晶宫好啊！
那可真是全都是水系武者的地方，女人多，男人少，跟纯阳境恰恰相反的阴盛阳衰！不止是功法属性，就是地域特点也是针尖对麦芒。
两家看似关系绵延万年，其实同行是冤家不是单单说那些世俗中的行当的，这擎天武道门派，谁不是争那一口气啊！
即是世交又是对手好不好！
所以聂鑫根本就没什么准备，他是来看新爆料的，谁知道别人都正常的反应到了明枫秋这里就愣是变成了差一点儿走火入魔啊？
等他察觉到不妥的时候，明枫秋早就陷进去了！
他在外面干着急，却不敢乱动。
明枫秋依然是走火入魔的边缘地带徘徊了，这个时候动了他，就不知道他是退出来啊？还是直接进了魔道去。
郭红茹跟何云玲打的算盘，想着若是明枫秋就这么走火入魔的没了，璇哥儿跟炎山可就再无瓜葛了，到时候北海水晶宫就是强行抢人，无双天也没理由阻拦！
所以不和的两个人，竟然都没有出手的意思，就那么看着明枫秋走火入魔，若不是璇哥儿那一抓一揪，明枫秋有熟悉他的气息，不会暴起伤了他，现在情况什么样儿谁也无法预料。
明枫秋醒过来，第一件事就是护着璇哥儿，看他们谁的眼神都不对劲了！
没想到啊没想到，这次差一点栽了！
嘛蛋的！
前世的安生今世的明枫秋，你没见过女人么？差一点就成了那风流鬼，牡丹花还没有呢，就死掉了。


252老祖宗
“正是，我等来自北海水晶宫。”郭红茹回答了明枫秋刚才的一问，转而又问了回去：“不知哪位是璇哥儿？”
一提到璇哥儿，大家心里都有不同心思一闪而逝。
尤其是明枫秋，他戒备的表情身体的防御姿势太过明显，让聂鑫实在是不好意思，他真不是故意的！
“两位长老好，不知两位长老莅临，找璇哥儿所为何事？”谢丰旬上前一步，将明枫秋跟璇哥儿挡在了身后。
他的举动让明枫秋愣了一下之后，心里好受了些。
起码谢丰旬的这个做法，让明枫秋知道他还是维护自己家人的，将后背交给明枫秋，那是信任明枫秋的意思，而不是跟明枫秋想的那样，对他跟璇哥儿可有可无的态度。
其实明枫秋想歪了，谢丰旬跟他同阶，他又比同阶高手修为高出六倍，没办法，谁让人明枫秋六系同修呢。
“你只要叫他出来即可，我们找他有重要的事情！”何云玲不耐烦的样子跟谢丰旬说话。
谢丰旬觉得这咱叫“女人”的另类人是不是有毛病啊？有你这么说话的么？不会是变异畸形的吧？
“凭什么你们让叫就叫？你是个什么东西啊？”明枫秋火大了去了，不管是男人还是女人，别的疑问他先压下，先不说北海水晶宫到底是个什么地方，就说这些女人吧，一个个的趾高气昂的给谁甩脸子啊？
多少次了，多少次北海水晶宫的做法都让明枫秋跟璇哥儿特别反感，现在可倒好，从敬阳国到炎山到无双天，跟个狗皮膏药似的阴魂不散，现在更是来了一群女人找璇哥儿！
你说明枫秋他能乐意吗？
“你又是个什么东西？竟然敢这样跟我说话！”何云玲可从来没有人敢这样跟她说话！明枫秋算是头一个。
火气也不小的何云玲一瞪眼睛，化虚之境的气势威压向明枫秋，聂鑫不可能让她当着他的面，欺负他们无双天的人！
上前一步轻松化解了那股气势威压，刚想开口缓和一下气势，门口却是迈进来一个年轻人，一袭白色士子服，手里握着一卷古竹简，突兀的出现在门口，让人吃惊不已。
要知道，这里修为最低的就是璇哥儿了，那也是一个先天武者，哪怕是小先天武者，他也是先天之境的强者，当然，那六个婢女不算，那只能是当花瓶的料。
明枫秋惊讶，他是惊讶于这么多人在院子里，竟然没有一个察觉到此人的到来，可见此人的修为之高了。
璇哥儿也惊讶，但是当他抬头想看看的时候，只看到了明枫秋的后背，明枫秋护着他在身后呢。
谢丰旬也惊讶，他不知道这个人是谁，怎么会出现在这里，而且还是那么突兀的出现，让人一点儿都没有察觉到！
再看北海水晶宫的来人跟聂鑫就比较有意思了。
北海水晶宫的八个女人敛矜为礼屈膝参见：“见过纯阳先生。”
而聂鑫则是行了个大礼：“见过老祖宗。”
炎山的三个人谢丰旬跟明枫秋都瞪大了眼睛看着来人，璇哥儿也有点儿发懵。
来人是谁？
乃是无双天的主人、纯阳境的顶级武者纯阳子。
后天之境十层，体内的力量是为内劲，体外的技术称为武技。
先天之境分大小，体内的力量是为真劲，体外的技术成为战技。
而先天之境之后，则是化虚之境。
以气化虚，以虚成实，是无中生有化虚成实的武道境界。
据说那样的境界，是落叶飞花皆可伤人的境界，中没有武器宝器限制的境界，是一个可以凭空创造的境界。
不过以气化虚易，以虚化实难。
这样境界的武者本就凤毛麟角，纯阳子作为无双天的主人，这纯阳境的门户当家人，修为早已到达成实之境，并且有传说他一直闭关不出，正想着突破成实之境，更上一层楼。
除了这个之外，纯阳子博览群书，天文地理皆是精通，北海水晶宫的人称呼他一声“纯阳先生”亦是敬仰之意。
传说中闭关的人却是突然出现在了这里，不论是带人来的聂鑫还是缠着聂鑫让他带她们来找璇哥儿的北海水晶宫来人，都在心里惴惴的，不知道什么事情值得这位下了纯阳峰，来了这山顶别院。
聂鑫一行礼问好，谢丰旬也赶紧行礼问好，这位可是无双天名副其实的老祖宗，也是分支炎山的老祖宗，不行礼问好不行啊！
都弯腰行礼问好，只有明枫秋还直着身体护着璇哥儿，眼神不善全神戒备的看着来人。
虽然感觉上这个人的气息若有若无，仿佛是跟这天地遥相呼应的样子，这样的人都是很强的武者，但是明枫秋绝不会因为对方很强就拱手交出璇哥儿去！
别怪明枫秋戒备心这么重，实在是刚才的事情让明枫秋记忆犹新，连主脉被称为师叔祖的聂鑫，都能带着北海水晶宫的人来这招待各个分支的院子里找璇哥儿，这个老祖宗谁知道是不是也为了此事而来？
且北海水晶宫跟他们俩的事情，他就不信这无双天里的人不知道！
谢丰旬可不是白白出去找人喝酒的。
纯阳子并不在意明枫秋的举动，或者说，修为到了他这个层次的人，已经不需要这种外在的事物来体现他的身份地位了。
“嗯，都起来吧，坐着说。”纯阳子进了门扫了一眼在场的所有人，那六个婢女腿一软，全都趴下了不敢动弹，全身哆嗦的厉害。
纯阳子看都没她们一眼，直接走去了院子里老树下的石桌石凳那里坐了下来，举动犹如行云流水。
他让都坐下说，可谁敢当真坐下跟他说话啊？
这位可是成实之境的武者，能跟他平起平坐的，无双天内没第二个人。
“咦？你就是炎山的明枫秋？”当纯阳子仔细看了看明枫秋的时候，惊讶了一下，只因他竟然看不透明枫秋的修为！
什么样儿的人看不透修为？要么对方有神奇宝器护身，遮掩了修为，要么对方跟自己同阶或是比自己高，不然以纯阳子如今的武道成就，不会看不清一个据说是大先天武者的人的修为。
“是。”明枫秋回答的硬邦邦，表情也硬邦邦，且带着些许防备，这种明显到都耀眼的举动，让谢丰旬尴尬了一下，北海水晶宫的人也不好意思，只有聂鑫，冷汗都下来了。
“嗯，不错，英雄出少年啊！”纯阳子点头称赞了明枫秋一句，之后看着北海水晶宫的来人：“不是说约时间跟炎山的人好好谈谈的么？怎么？这么快就找上门来了？”
没等北海水晶宫的人开口解释，纯阳子又道：“聂鑫，是你带她们来的么？”
“回老祖宗的话，弟子是来找火棘的，因恰巧遇到郭长老与何长老，正想去看火棘，弟子便告知火棘在此处，又正好有事情与炎山的同门相商，就一起来了。”聂鑫说的九分九是实情，只有一分不是，他来找火棘是在他们来的路上说好了的由头而已。
其实聂鑫只是想看个热闹而已！
谁知道会出这么个事情啊？
这会儿连死的心都有了。
“火棘也在吗？”纯阳子倒是有些惊讶，火棘竟然在这里？
“啾啾！”像是回答纯阳子的问话一样，小鸡崽子蹲在璇哥儿的发髻里，叫唤了两声儿。
纯阳子只看到明枫秋身后一片衣角，知道身后有人在，看到明枫秋维护的样子，就猜到是谁了：“你身后的是不是璇哥儿？出来让老祖宗看看可好？”
明枫秋本想说不好，可谢丰旬先一步伸手扯了他一下，明枫秋其实知道自己若是跟这里的人动起手来，必输无疑，看纯阳子的样子也不像是什么有坏心思的人，而且他毕竟是无双天之主，无双天是主脉，炎山是分支，可再是主脉分支，也是同一宗门，换言之，这位也是炎山的老祖宗。
他便借着谢丰旬这一扯的台阶下了来，挪动了一步，露出了半个璇哥儿，是的亲们，你们没有看错，就是半个璇哥儿。
只因明枫秋到底不放心，就一步的距离，还是一小步的那种，所以璇哥儿露出了半个身子，一歪小脑袋就能看到纯阳子。
“你就是老祖宗？”璇哥儿从来没见过这么“年轻”的老祖宗，顿时觉得他是骗人的！
“是啊！”纯阳子点头微笑。
“你那么年轻怎么可能是老祖宗呢？”璇哥儿对“老祖宗”三个字的印象，来源于关静。
在金阳国的时候，金明浩跟华哥儿都称呼关静“老祖宗”，关静满头白发就是璇哥儿对这三个字的理解。
纯阳子都不知道要说什么好了。
已经多久了？
已经多久没有人说自己“年轻”了？
“为什么年轻就不可以是老祖宗？”纯阳子结璇哥儿的这种认知挺好奇，同时也觉得这璇哥儿可真是个好玩儿的孩子。
“老祖宗不应该是有着胡须的老头儿或者是满头白发的老么么吗？老师哥就是那样的，所以华哥儿他们就叫他‘老祖宗’。”璇哥儿好奇的看着纯阳子：“你都没有白头发，怎么可能是老祖宗？”


253关于年少的问题
“没有白头发也是老祖宗哦！不信你问他们！”纯阳子被逗笑了，他修为深厚自然年轻，白头发这种东西，他可从来没有想过的。
“真的吗？”璇哥儿没有问别人，只问明枫秋一个人。
“应该是真的。”明枫秋的回答更绝！
谢丰旬汗颜低头不语，这可是纯阳子，纯阳境的顶梁柱啊！
“来，过来让老祖宗看看！”纯阳子对璇哥儿的印象越来越好了，不由的招手让他到身边来。
璇哥儿不敢靠前，只看着明枫秋，明枫秋轻轻点了点头，璇哥儿这才敢往前走了走，抱着小老虎的璇哥儿，头顶的发髻里还蹲着一只火棘，穿着一身轻柔透气的丝质夏衫长裤，一双小小的鞋子在走动的时候若隐若现。
这样的璇哥儿全身上下就一个词汇：小巧秀气。
没有那种倾国倾城的容貌也不是张扬的个性，小小巧巧的样子和有些书卷的气质，倒是让他跟纯阳子的气质更加接近些。
郭红茹跟何云玲都想说些什么，但是愣是没有开口，不是她们不想，而是不敢开口，也是不知道要如何开口才能不被直接拒绝。
“你是自梳哥子吗？”璇哥儿看到纯阳子是个哥子，但是额头的花印还是未散开的。
“是啊！”纯阳子并不介意承认。
“老师哥说，为了武道修行而自梳的哥子，都是很苦的。”璇哥儿看到这样的纯阳子，倒是起了同情心：“你会不会寂寞啊？”
这个问题一出来，气氛徒然一凝，聂鑫的汗啊，更是哗哗的下了来，这自梳哥子的事情是纯阳子的禁忌。
“不会呀，有火棘陪着我呢。”纯阳子又笑了一下，这是头一次有人当着他的面这样说话，他没有发火也没有大灯，看着璇哥儿认真关心的眼神，他再一次觉得这孩子真心不错！
北海水晶宫的死冰块子还挺有眼光的，隔着十万八千里远的距离，还知道他这无双天的炎山分支有这样一个可爱的小哥儿存在。
嗯，真是个闷骚！
北海水晶宫里，某个被骂死冰块子闷骚的人，正在看传来的消息，冷不丁的打了个大大的喷嚏出来……
“这个也是你养的吗？”纯阳子对璇哥儿怀里抱着的小老虎很是感兴趣，笑着指了指小老虎问璇哥儿。
“这是小白，那年在山里迷了路，跟它遇到的。”璇哥儿举了举手里的小白，看纯阳子那么喜欢的样子，就想将小白送过去给纯阳子抱抱，反正抱一下也不会少块肉。
可璇哥儿的举动让纯阳子大为震惊，小老虎“嗷呜嗷呜”的直叫唤，一副就是不想让纯阳子抱的样子。
“这是要给我抱？”纯阳子觉得这孩子太可爱了！
这可是未成年的兽王啊！
天生的灵兽！
跟火棘是不相上下的存在，就是没火棘那么高贵的血脉，但是兽王天下间就一只，兽王死了之后，新的兽王就会诞生在世界的某个角落里，等待它成年之后便会继承兽王的一切，包括力量与统御兽类的天赋。
兽王是可遇而不可求的存在，多少人对它望眼欲穿？觊觎之类的就免了，兽王之所以叫“兽王”，就是除了像火棘那样的有着凤凰神兽那种高贵血脉的兽类之外，其余的但凡是“兽”类，皆是需要向兽王俯首称臣的，兽王对于天下间的兽类是有着绝对的上位威压的存在。
谁敢觊觎兽王，纯粹是找死的行为，兽王随便招来点儿成年灵兽，就是一个门派都承受不住它们的攻击。
更神奇的是，没听说谁能抱兽王的，可璇哥儿抱了，而且还要给自己抱一下的意思那么明显，纯阳子总觉得是自己梦幻了。
要是把自己跟璇哥儿对换一下，他绝不可能将幼生期的兽王拱手让个不熟悉的人抱！
“你不想抱吗？”璇哥儿疑惑的看了看纯阳子，没等纯阳子说呢，就将小老虎抱回了自己的怀里：“不想就不想吧，小白很乖的，不过看它的样子好像也不喜欢让你抱，那就算了吧。”璇哥儿不强人所难滴。
纯阳子：“……”！
他想！
非常想！
可小兽王的样子，可真是不想！
若是因为这个得罪了未来的兽王，想想还是不了吧，这理由太让人无语了点儿，而且抱不抱的，反正他是知道了小兽王的身份了，看明枫秋跟璇哥儿的样子，恐怕还不知道这只是小兽王吧？也是，这种辛密不是哪个人都能知道的。
“火棘也很喜欢你。”当看到璇哥儿头顶发髻里的火棘的时候，纯阳子忍不住笑了起来：“这个小东西可挑着呢。”
“是吗？”璇哥儿微微笑着，看了看明枫秋，俩人心里同时纳闷：可是小鸡崽子看起来，一点儿都不挑！
“璇哥儿啊，有件事情想跟你商量一下。”纯阳子直接开门见山，也没跟璇哥儿拐弯抹角：“这是北海水晶宫的来人，嗯，她们跟我们不同，她们这样的叫‘女’，我们这样的在外面叫‘男’，只有纯阳境才是如此，出了纯阳境，外面都是男女同时存在的。”
“纯阳境是什么？”别说璇哥儿，就是明枫秋也头一次听说这个词汇，谢丰旬亦是如此。
三个人都是一副鸭子听雷雾煞煞的样子。
“纯阳境就是我们这里，而另外一片天地则是跟纯阳境不同的地方，所以我们这里统称纯阳境。”纯阳子尽量解释清楚这些词汇的意思。
明枫秋听了之后眼神暗了暗，原来如此！
原来不是自己来了异世界，而是来了神秘的地方，外面还是正常的人类世界的，有女人有男人的那种。
“是另一个世界吗？”璇哥儿有点儿糊涂了。
“也可以这样说。”纯阳子想了想，如是说道。
“哦，那好神奇啊！”璇哥儿看着北海水晶宫的来人，大眼睛里都是满满的好奇。
女的吗？
纯阳子看北海水晶宫的人热切的看着璇哥儿，轻咳了一声：“是这样的，北海水晶宫一直在寻找有水系天赋的少年武者，水晶宫之主想挑选入门弟子，她们知道了你，所以我想问问你的意思，是否想去北海水晶宫？”
“不去！”
“不去！”
异口同声，是明枫秋跟璇哥儿同时开口拒绝。
“为什么？我北海水晶宫威震四方。南有无双纯阳境，北海屹立水晶宫，东山飘渺逍遥峰，西陲遍地是毒虫。这纯阳境里有无双天，北海是我水晶宫的地盘，本宫主上亦是有大修为的人，自从开口说要寻找入门弟子，多少人都巴不得上赶子去，怎么到了你们这儿就推三阻四的啊？别不识好歹！”何云玲是个非常刻薄的人，可能是在水晶宫里呆久了，没出过北海的原因，自觉水晶宫只有天比它大，地都比它小一寸，说话办事时，亦是狂妄的很，如今头一次被下了面子，璇哥儿竟然是一口就回绝了她们的邀约，怎能咽的下这口气？
郭红茹使劲儿的拉了她一把，没看到纯阳先天在吗？敢这样说话！不要命了么？
等郭红茹拉了一把之后，何云玲才想起来纯阳子也在旁边，刚想看看纯阳子什么反应，就觉得一股毁天灭地的气息一下子就压到了她的身上，那种威如狱海的庞大威压，何云玲立刻就吐了一口精纯的心血出来！
“北海水晶宫好大的面子！”纯阳子一脸平静的说着这样的话，郭红茹拉着何云玲就跪了下来：“请先生息怒，何师妹年少无知……！”
“年少？”纯阳子截断了郭红茹的求情话语，倒是问了璇哥儿一句：“璇哥儿，你多大了？”
璇哥儿艰难的咽了口唾沫，小小声儿的回答：“十五岁了。”
“嗯，好年纪啊！年少有为呢！”纯阳子如此说，让郭红茹的脸红的滴血了，她说何云玲年少不懂事儿，可何云玲都五百四十岁了，五百多岁就能有化虚之境的修为，在别人眼里可以说得上是天才，可跟璇哥柳十五岁的小先天武者一比，不用说，这“天才”一词就是个笑话！
更别提“年少”这两个字了。
“活该！”明枫秋解气的骂了一句，这些女人一开始他的确是震惊的，但是震惊过后他也就平常了。
他不是像谢丰旬那样活了好几百年头一次看到跟自己不同的人种，他只是震惊而已，又不是非要娶她们为妻。
“吓到了？”纯阳子发现了，璇哥儿貌似胆子很小？
“没、没有。”说着没有的璇哥儿，慢慢的往后蹭，蹭啊蹭的，就蹭回到了明枫秋的身后去了！
纯阳子：“……！”
这胆子得多小啊！
看明枫秋轻车熟路的给璇哥儿挡在了身后护着，纯阳子好像看到了当初的自己一样，那个人也是这样的动作，将自己护在身后，牢牢的护着……
不想了！
那些都是过去的事情了。
纯阳子只有一瞬间的悠忽，便又是那个云淡风轻的纯阳子。
璇哥儿就露着个小脑袋，看着外面的形势发展，他之所以放心的躲到明枫秋的身后去，是因为他的身后就是是墙壁了，不会有背后危险哒！


254厉害的老祖宗！
其实璇哥儿只是有点儿怕纯阳子，不是怕他打了北海水晶宫的人，而是怕纯阳子的修为。
璇哥儿敏锐的感觉到，纯阳子的修为足可以让他用“高山仰止”这个词汇来形容了。
所以他就想着拉明枫秋躲远点儿，生怕纯阳子一发飙，两个人再中标什么的，冤枉死！
“那个老祖宗好厉害的。”璇哥儿扒在明枫秋肩膀头上东张西望，顺便跟明枫秋窃窃私语一下下。
“是很厉害。”明枫秋也感觉到了纯阳子的恐怖，仅仅一个气势威压，竟然就让化虚之境的何云玲吐了口心血出来，这一阶的差距实在是太大了。
“是不是越往上，每一阶的差距就越大啊？你看那个人都吐血了！”璇哥儿悄悄地伸出小手指头指了指何云玲。
明枫秋听了之后，略一思索，还真是啊！
最初他们俩都是从后天之境开始修炼到了先天之境，因为没有可以比试高度的人存在，所以两个人都不知道先天之境之后的化虚之境是个什么样子，但是看到聂鑫的时候，就有了隐隐约约的差距感，显然是聂鑫没有释放属于化虚之境的那气势威压，等看到比聂鑫还要高一阶一成实之境的纯阳子，就有了那种高山仰止的感觉，可见这期间的落差，比起先后天之间的落差要大得多了。
起码后天之境的时候，他们都有信心自己会到达先天之境，可是现在呢？他们两个对于再上一层楼的事情，压根就没有一点成算。
明枫秋再有奇思妙想，也是无用啊！
另一边，纯阳子看着何云玲的眼神都是平静的：“郭红茹，带人回去吧，告诉他，要想见到璇哥儿，要么自己来，要么，找个会说人话的来，记住了么？”
这是纯阳子动怒的节奏，郭红茹可不敢跟何云玲那不识好歹的跟纯阳子叫板，北海水晶宫是厉害，可无双天也不是无名小卒，纯阳子能这样让她传话回去，还是毫不留情面的赶了她们出去，到时候回去之后，主上肯定是惩罚她们的啊！
这个成事不足败事有余的何云玲！
要不是在无双天，要不是何云玲有个当大老者的母亲，要不是自己没有个硬靠山，郭红茹都恨不得活拆了何云玲去。
“这些叫‘女’的人也好奇怪啊！”璇哥儿继续跟明枫秋咬耳朵：“你看她们胸前那么大，不知道放的是什么武器。”
明枫秋：“……！”
“还有啊，她们的腰好细，和璇哥儿一样呢！”璇哥儿比划了一下，突然怒瞪明枫秋：“你不是说，小猫儿的细腰连二斤肉都能压折了吗？她们带着那么重的武器都没有折到腰！”
这说明了什么？
这样的事实，是说明了明枫秋在说谎骗他！
“她们都练过，所以腰细点儿也能撑得住！”明枫秋觉得自己真是越来越能刷新下限了！
跟个十五岁的小屁孩儿，讨论那些已经灰头土脸告辞离去的北海水晶宫来的女人女孩子们的胸跟腰……
“是吗？”璇哥儿怀疑的看了看明枫秋，明枫秋强撑着表情一点儿没变。
于是，璇哥儿他相、信、了！
“就是不知道她们都怎么练习的？真的能支撑得住吗？”当璇哥儿看到离去的人不止胸前带着武器，还背着个包袱的时候，万分的羡慕！
明枫秋：“……！”无语望天中……
郭红茹带着何云玲，匆匆的收拾了包袱之后，到了明枫秋这里跟纯阳子告了别，就踏上了回北海的路。
纯阳子一直到她们走都没有给个笑模样，等她们一走，立刻就看着聂鑫不言不语。
聂鑫一下就跪了下去，身上的衣服竟然是被汗水打了个湿透，可见他的心里该有多惶恐了。
“庆典的这段时间，火棘就让璇哥儿帮忙照看吧。”纯阳子见聂鑫跪了下去，却是开口吩咐了这么一句话。
聂鑫猛地抬起头，骇然的看着纯阳子，眼中的不敢置信是那么的清楚，身上都打起了摆子。
纯阳子视而不见，看着璇哥儿跟明枫秋：“既然来了就放开了手脚，无双天是自己家，主脉分支只是一个称谓而已，我们可是同宗同门呢。”
能让纯阳子说这样的话，明枫秋跟璇哥儿也尽够了。但是这俩人对于纯阳子的印象的确是差了点儿，所以只是恭敬的点头，什么都不说，谢丰旬可不敢让炎山分支跟这位老祖宗有什么不和的地方，所以作为炎山在这里能够发言的人，谢丰旬就得开口应下来纯阳子的话：“是，谨遵老祖宗教诲。”
“嗯，炎山一直是个风水宝地呢！当年……”纯阳子刚刚想了个话当年，门外就有了动静。
谢丰旬有点儿哆嗦，怎么他们炎山今天这么多灾多难的呢？
明枫秋跟璇哥儿对望一眼，觉得这无双天可真是不得消停！
“嗯？怎么好像是奔你的院子去的？谢丰旬是吧？”纯阳子的修为，这山上的动静哪里能瞒得过他？只需轻轻一侧耳，一切尽在耳中。
找谢师兄的？
明枫秋跟璇哥儿一起看着谢丰旬，谢丰旬也茫然，找自己的？谁啊这是？不知道这里坐着一尊大佛吗？
“弟子……”谢丰旬刚想说：弟子出去看看什么事儿？
门外头就开始了吵吵嚷嚷，声音从隔壁谢丰旬的院子一直到明枫秋他们这个院子：“谢丰旬？谢丰旬！你个老小子你给我出来！”
璇哥儿顿时就惊了：“有人找谢师兄！还指名道姓的喊！难道谢师兄惹事了吗？”
“别瞎说！”明枫秋伸手捏了璇哥儿软嘟嘟的小嘴巴一下子，手感不错的说：“可能是跟谢师兄平辈的人，也许关系也挺不错的。所以才会这样叫谢师兄，除非是寻仇来的！可这是无双天，哪里有寻仇寻到自家人的……呃，或许真是来寻仇的！”
“真的？”璇哥儿眼睛瞪的不能再大的看着明枫秋：“知道是谁吗？我们可要帮谢师兄啊！”
“我估计这事儿咱们俩还真帮不了！”明枫秋已经知道八成是那件事情了，所以这会儿拉着璇哥儿，竟然是跟纯阳子坐到了一起。
纯阳子一挑眉毛：“敢过来坐着啦？”
“有好戏看！”明枫秋对纯阳子的问题避而不答，反而用这四个字回了纯阳子。
“哦？”纯阳子一听，立刻快速的从袖口袋里扯出一块面巾蒙上，没办法，这山上山下也许没多少人认得他，可能在山顶别院这里大呼小叫找谢丰旬的人，肯定见过他！
为了明枫秋口中的“好戏”，他就拿面巾蒙一下。
就连聂鑫都很有眼色的从墙头跳出了院子，回了他自己的院子，据说是闭关参透武道去了，这一闭关是多久，全看纯阳子的意思。
纯阳子迅速的收敛了自己的气息，他本来就很可有可无的气息这会儿更是不仔细感觉都感觉不到！
明枫秋跟璇哥儿都看着他无语半晌，明枫秋是觉得这招挺不错，扮猪吃老虎说的就是这样的吧？
璇哥儿的是崇拜，觉得这个自梳的哥子挺厉害，不止武道修为，这收敛气息的手段也很高端啊。
纯阳子看了看明枫秋，很自觉的向璇哥儿显摆了一下：“厉不厉害？”当然，他指的是自己这收敛气息的方法。
璇哥儿傻乎乎的点头，还伸出小手儿竖起小小短短的大拇指比划了那么一下：“厉害！厉害！不仔细感觉的话，都不知道有你这个人哎！”
纯阳子：“呵呵……！”好吧，其实纯阳子笑的很勉强，也不知道璇哥儿这是褒奖呢？还是褒奖呢？还是褒奖呢？
明枫秋暗地里笑的肚子疼，小猫儿人虽然呆萌呆萌的，但是有的时候说胡来的话，直白的让人以为他怎么地了呢！
他们这边三个刚刚准备好，还嘀嘀咕咕了一阵子，那边谢丰旬也心里暗寸：听着声音怎么那么像朱彦民呢？
结果想什么来什么，想着朱彦民呢，结果朱彦民就出现在了门口那里，不过不再是嘻嘻哈哈的笑脸了，而是一副气冲冲的样子，看着谢丰旬的眼睛里都带着火火！
“谢丰旬！你个老小子！都算计到我头上来了！”朱彦民跟谢丰旬算是老相识了，从他们青葱的年纪就认识，一直到彼此都是先天之境的武者，还是交情不浅友谊不断，每次谢丰旬来无双天，必定会与他会面。
所以除了同门之谊之外，更多的是发小一般的兄弟之情，两个人在私下里，更是亲兄弟一般。
也是因为这样的交情，朱彦民才对北海水晶宫来无双天，为的是炎山的璇哥儿的事情很是关注，等他得到了确切的消息之后，更是在谢丰旬一找来的时候，就坡下驴的跟着谢丰旬去喝酒了。
借着酒劲儿显示自己醉了，用醉话点拨了谢丰旬一番，他相信以谢丰旬的聪明才智肯定能知道他“醉话”里的意思，谢丰旬也的确不负重望，国人很给力的明白了过来，将自己安顿好了之后他就走了，至于谢丰旬去做什么了，谢丰旬即使不说朱彦民也能猜个八九不离十。


255事发啦！
装醉射了一会儿他就起来了，虽然事情不多不过他必须自己经手一次才可以放心，其实他能抽出时间来跟谢丰旬喝酒已经是不错了，他除了要清点庆典之时各分支送上来的花名册，还得安排一下具体的比斗时间和人员的名单，考虑一下都要安排的对手是什么人，不然一个十层内劲巅峰的武者跟一个风刚入门才修了二三层内劲的小菜鸟弟子捏一块儿摆擂台上，这不是失误整人就是找笑话呢！
根据人员花名册，再综合一下他们的实力，他得先草拟出对决名单，召集各分支的负责人或是掌门人，一起探讨一下，最后才能订下来，这也是给大家一个公平竞争的机会，毕竟先天金丹这种东西，很多人都想要，可最终只能有两个人得到，主脉是财大气粗，可主脉又不是善堂，分支也不可能不劳而获，所以朱彦民作为主事之一，决不能掉以轻心。
本来他回到了那里之后接过了几个分支呈上来的花名册，正好跟谢丰旬送来炎山的花名册一起分一下，虽然还有两个分支的人没有到，不过有这些人已经够分一两天的了，等那两个分支的人到了，呈上花名册之后，再分一下也就差不多了。
开始的时候没什么，朱彦民又不是第一次做这个，所以很是轻车熟路的分组，也是谢丰旬送来的不是时候，朱彦民第一个顺手分的就是炎山的花名册，开始几张都没问题，等后来朱彦民看到“炎山明枫秋十七火系”字样儿的时候，心里一阵违和感，等略略一想，这不是炎山号称“十七岁的大先天武者”的名字吗？
我勒个去！
先天之境本就比后天之境高出许多去，这回可好，不止是先天之境，还不是最初的小先天之境，竟然是比小先天之境还高半阶的大先天之境！
这不是玩儿人呢么！
朱彦民当时这个气啊！就别提了！
心说：好你个谢丰旬啊！亏得我念及咱们俩多年的义气，巴巴的想方设法的打听到了北海水晶宫的来意，知道了之后还费劲巴力的借着酒劲儿示警给你，你可倒好，得了消息你丫的跑的是飞快，回去处理麻烦事儿去了，回头你就给我挖了这么一个大坑！
朱彦民是再也坐不住了，抓着炎山花名册就跑来了炎山在山顶别院的这边，找谢丰旬要个说法儿！
结果他到了谢丰旬的院子里发现没人！
稍一感应，就能察觉到了离谢丰旬的院子不远的那个院子里，有好几股气势冲天而起，这个时候正是北海水晶宫的人离去的时候，也是纯阳子给聂鑫震慑的时候。
不是朱彦民修为不够，第一个是纯阳子的气势是一触即收回，且山顶别院每一栋都相隔挺远，中又有天地灵气充盈期间，朱彦民也正在气头上，所以没有注意到，更何况这山顶别院都是给那些先天武者们准备的，充盈的天地灵气都是供给他们修习所用，为了不让这天地灵气因为武者们的修习吸收而过于稀薄，院子之间的距离的确是大了点儿，所以朱彦民更加感觉不到了。
朱彦民直冲明枫秋他们的院子而去，连门都不用敲，直接推门就进了来，反正都是一家人，朱彦民这会儿连最基本的敲门都忘了，可见他气的真是糊涂了！
一进门就看到了谢丰旬，一肚子火就对着谢丰旬喷了出去：“谢丰旬！你个死老头子！都算计到我头上来了！”
“朱师兄，你说什么呢？”谢丰旬的脑子还有点儿乱呢，刚发现北海水晶宫的来人跟自己不是同一个品种的，百分之四十的心思都被分到了这个上面，百分之四十的心思则是放在了初次见到的纯阳子这位老祖宗的身上，激动啊幸福啊！百分之十的心思用来注意外界变化，百分之十的心思才用来接待找上门来的朱彦民，你说他一时之间，能想到多少啊？
这也就是谢丰旬，好歹是个大先天武者，这心思本来就够用了，还分四五分出来关注不同的事情，没精神分裂也算是厉害了。
“说什么？你个老小子少装糊涂！”朱彦民挥舞着手里谢丰旬递交上来的炎山分支的花名册：“你让明枫秋明师弟报名是个什么意思？他都大先天武者了，好意思跟人家后天之境的后辈们一起上场？”
让明枫秋一个大先天武者上场，跟那些还是后天武者、都不一定是十层内劲巅峰的弟子们比武打擂什么的，朱彦民只要一想到那样的场面，就一脸的便秘表情，若是那样的场面真的出现了，无双天主脉的这一激励分支奋发图强的举动可就成了笑话了！
“朱师兄，小弟为何不能上场？”事关自家的先天金丹问题，明枫秋立刻就出声支援谢丰旬。
“你就是明师弟？”朱彦民这才发现还有别人在旁边坐着，不过都不认识，明枫秋一站起来还自称“小弟”，朱彦民就知道这个估计就是炎山的那位绝世天才明枫秋了。
“好果然少年天才。”朱彦民也惊讶于明枫秋的名副其实，还真是个“少年”天才。
但是再“少年天才”，也不能抹杀明枫秋大先天武者的事实！
“明师弟，你难道真的要上场吗？那是各个分支弟子之间的比试啊！”朱彦民觉得明枫秋这么年轻，应该是有些傲气的，年少成名什么的，少年人都有冲动才对，他这样一说，明枫秋还好意思坚持吗？
谁知道明枫秋内里可不是什么“少年”，怎么会上朱彦民的当？笑眯眯的问朱彦民：“当然要参加了，这可是百年一次的盛典呢！”
“你们、你们也太那个了吧？”朱彦民觉得自己好像从来都没有认识谢丰旬一样，这家伙怎么这么无事呢！
谢丰旬轻咳一声：“朱师兄，我们炎山分支可是按规矩办事的。”意思就是我们没违规呢。
被明枫秋这样一问，朱彦民犹豫了一下又一下，脸上的表情要多古怪就有多古怪：“是没有违规不合格的地方，可、可是……那个……这事儿……！”磕磕巴巴了半天，愣是没说出一句囫囵话儿。
明枫秋是大先天武者啊！
但是朱彦民在脑海里过滤了一遍所有的条款，还真没有一条是人家不合格的！
这样的情况下，任谁也说不出反对的话来，可是，难道真的要明枫秋上擂台吗？
谢丰旬得意洋洋，明枫秋洋洋得意，璇哥儿坐一边儿偷笑，纯阳子？纯阳子是哭笑不得！
就朱彦民自己，被谢丰旬跟明枫秋两个人几句话挤兑的在院子里团团转儿，犹如困兽一般。
最后还是一咬牙一跺脚：“总之，不能让明师弟报名！更不可能参加打擂大比！”
“凭什么啊？”谢丰旬跟明枫秋还没等问出来这句话呢，璇哥儿先不干了，站了起来气呼呼的等着朱彦民：“我们明明哪一项都合格的，为什么不可以？你敢欺负人！”
软软呼呼的呵斥声儿响起，朱彦民看了一眼，发现是一个小哥儿，但是小哥的修为也不低，脑袋里灵光一闪，立刻就知道眼前这个气呼呼看着自己的小哥儿是谁了！
这位应该就是让北海水晶宫不远万里也要派人来看一眼的璇哥儿！
复又想起来，貌似这位璇哥儿的年岁也大不到哪里去啊！
赶紧翻了翻手里炎山报上来的花名册，果然在一个十分不起眼儿的角落里，看到了璇哥儿的“大名”！
这一刻，朱彦民的脑仁儿生疼！
“谢丰旬！你干的好事儿！”朱彦民不可能不顾风度的跟璇哥儿一个小哥儿吵架，但是对谢丰旬还是可以的。
“我又怎么了？”谢丰旬耿着脖子跟朱彦民大小声儿的对着掐架：“我们炎山分支可是有按规矩办事的啊！可有不妥之处？没有吧？那么我们正常报名怎么了！”
胡搅蛮缠什么样儿，今天朱彦民可算是知道了，看谢丰旬跟明枫秋的样子，再看看还瞪着他的璇哥儿，朱彦民一个头两个大！
“总之，不止是明师弟，连璇哥儿都不可能上场，你就死了这条心吧！”朱彦民颓废的认输：“不过我只是负责报名的人，可不是最终敲定名单的人，你既然报了名我又接受了，那就算了，不过这件事最后还是要解决，我回去就往上报，让能管得了的人做主。”
既没有服用过任何丹药，全凭借自己苦修达到先天之境、还能是这么个年纪的人，明枫秋与璇哥儿绝对的世所罕见，这样的惊世奇才千年出一个都不错了，可炎山倒好，一出就一对！还让不让其他的分支活了？
别说是分支了，就是无双天这个主脉，这样的天地奇才也是屈指可数，更何况，明枫秋跟璇哥儿的年纪太小了，明枫秋十八岁璇哥儿十五岁，俩人加起来，都不到四十！
话说十五岁的小先天十七岁的大先天，这样的奇才哪里找去啊？
最后朱彦民垂头丧气的离开，急急忙忙的去了山顶的长老院，找人商议此事去了。


256可能与不可能
纯阳子一直到朱彦民离开了，才笑着开口道：“怎么？你们俩报名了？”
“当然！”明枫未知数跟璇哥儿竟然是异口同声！
璇哥儿更是小手一挥十分豪气的道：“我们炎山分支，多年未有先天金丹了，这次必须要得到，所以小猫儿跟枫秋一定要加油！”
换言之，就是一定要参加的意思！
谁敢拦着，璇哥儿就准备跟谁好好说道说道！
璇哥儿的小动作把纯阳子笑的眼泪都要掉下来了：“好好！有志气！那个，你们俩好好准备哈，我就先回去了，有事情就找他们解决，不行还有我在呢，这无双天里，这纯阳境中，还是能说了算的。”
“是，谢谢老祖宗的维护。”明枫秋跟谢丰旬这会儿对这纯阳子倒是恭敬了起来，尤其是明枫秋，在纯阳子一放即收的那一瞬间感觉到了纯阳子的实力，对于这个以强者为尊的世界之中，无双天之主能这样关心一个后辈，明枫秋即使再不知道好歹，也不会坚持着去得罪这位至高的存在。
“我会给火棘来送东西，璇哥儿应该一下都在这里吧？”纯阳子对他们的大礼受之坦然，对璇哥儿更是亲近。
“在哒！”璇哥儿笑的腼腆而可爱。
“那就好，找你可要在家哦！”纯阳子最终没有忍住，还是趁机伸手摸了摸璇哥儿的发髻，以及发髻里窝着的火棘，一摸才知道怪不得火棘这么挑剔的小家伙儿，喜欢窝在璇哥儿的发髻里不动弹了，果然软软柔柔的，手感不错嘛！
纯阳子走了之后，明枫秋璇哥儿跟谢丰旬看了看彼此，三个人是齐齐哄堂大笑啊！
今天经历的虽然多，但是也收获了不少。
首先明枫秋知道了这个世界跟以前其实没有区别，只是地域形成特殊，让纯阳境里都是男子，外面的则是男女都有。
其次是璇哥儿知道了北海水晶宫里都是奇怪的人！
这个“奇怪”可不是瞎说的，而是璇哥儿觉得“女”这样的人类跟自己不一样，起码功法上就不一样！
再有就是谢丰旬了，他觉得炎山分支今天在主脉无双天这里算是最为辉煌的一天了，首先就是有老祖宗纯阳子的威临，其次是北海水晶宫的事情可是解决了，在谢丰旬看来，纯阳子的意思很明显就是拒绝了，北海水晶宫他们炎山得罪不起，可不代表无双天也要敬着她们！
北海水晶宫跟明枫秋璇哥儿之间的那些纠纠缠缠谢丰旬还是知道的，但是炎山上下没有一个开口说让明枫秋跟璇哥儿顺着北海水晶宫的，只因他们有主脉无双天在上头顶着呢，就是没有无双天，也断没有让自家人改投别派门墙的道理。
“好了，这回看北海水晶宫还敢不敢有别的话来说！”谢丰旬对这件事情能够如此解决是非常满意的，毕竟不论是明枫秋还是璇哥儿，那都是炎山的荣耀，拱手让人这种脑残的事情，他可不想做。
“不错，这些人太讨厌，不喜欢！”璇哥儿也对“北海水晶宫”五个字非常非常的不喜欢，究其原因，也是因为那次在敬阳国被骗出城的时候，那个陌生人老是说明枫秋死啊死啊的，让璇哥儿记恨到了如今，估计以后也还会接着记恨。
“最好的是，不知道朱师兄打算怎么不让我跟璇哥儿登台打擂呢！？”明枫秋一想到这件事情就想乐。
当初其实只是一个钻空子的想法儿而已，没想到还真成功了！
一想到那个朱彦民一脸的便秘样子，谢丰旬也很不厚道的笑了起来：“多少年都这样过来了，这些条例可不是那么容易更改的！”
谢丰旬最最得意的就是这一点，临时修改条例什么的，除非全体长老通过，不然休想！
可关键是，有三个长老闭关呢！
就是他想修改，也是不、可、能、的！
听了谢丰旬的话之后，明枫秋跟璇哥儿不仅对朱彦民产生了点儿同情，这样的差事出了纰漏，也不知道他能不能挺得住。
晚饭的时候，在山腰安顿好了炎山此次跟来的弟子们，李英跟常砚晖到了山顶别院与三人会和，而后同用晚餐的时候，谢丰旬跟他们说了今天的事情，听的两个人是惊奇万分。
听到璇哥儿那样跟纯阳子说话，吓的李英赶紧在饭后跟璇哥儿普及了一下纯阳子的身份。
“他好厉害啊！”璇哥儿听完之后，只有这一个感觉。
这是他心里的想法儿，纯阳子能号称这纯阳境之中的第一人，可不是白白号称的，这里化虚之境的人本就是凤毛麟角，到了纯阳子那样的成实之境，更是只有纯阳子一个而已。
最关键的是，纯阳是个哥儿，虽然自梳成了哥子，不过在武道成就上不得不说多数都是小子汉子们居多，哥儿哥子的少见，关静跟纯阳子都是自梳成了哥子，才得以有如今的成就，若是不自梳，嫁了人之后，修为比相公高的话……很少有人跟明爱秋那样的好不好。
“……”！李英都不知道要说什么好了，他说了这么多话不是让璇哥儿觉得纯阳子老祖宗有多么厉害，这根本就是明摆着的事实，他想让璇哥儿明白纯阳子的身份，以后估计还有机会面对纯阳子，那么至少不要像今天一样那么随便，老祖宗不计较是慈爱晚辈，珍惜他们俩的奇才，要是真认真计较起来，严重点儿的这俩人都能开除宗门去了！
“峰主不要说小猫儿了，李呀，今天 好着呢，比谁都好，老祖宗不但没有跟他生分，还亲近了许多，连火棘都放他这里养活了。”明枫秋知道李英担心的是什么，不过明枫秋是怎么看怎么觉得璇哥儿好，俗话说的好啊，自家孩子都是好的，就是不好也是好的！
更何况璇哥儿这么纯善的一个小哥儿，武道修行除了修行那力量之外，还有心灵也很重要，若是人心不正，即使有再好的天赋，也不会有多高的武道成就，皆因一切看不透。
“火棘？”常砚晖顿时精神了，看着璇哥儿头上那露出来的一撮儿小黄毛儿兴致勃勃。
“请掌门跟我们说一下这个火棘好么？我们今天都不知道它的来历呢。”明枫秋一看常砚晖的样子，怕是知道火棘的大名。
于是常砚晖跟他们笼统的说了一下无双天火棘的来历，的确是有凤凰神兽的血脉，非有宝不落，非梧桐不栖，非竹实不食。
娇贵的不得了，不过这火棘也是无双天的至宝，之所以说它是至宝，是因为火棘每次涅槃，都是由纯阳子带着去那火焰山之中的活火山口，将它放到那里涅槃，涅槃后所余留下的火元素之精华，将整个火焰山都照的通红，而后涅槃了之后再给带回来，无事的时候，火棘会自己玩耍长大，而且火棘有个特点就是无宝不落，只要它看上眼落在上面的宝贝，可都是无价之宝！
“是个有趣的东西。”明枫秋看着小鸡崽子笑的意味深长，无宝不落，死赖着他家小孩儿的头上不走，它这是把小猫儿整个人都当成了宝贝。
倒是李英看着火棘有点儿眼神特别，一开口就惹了火棘“啾啾”叫唤个不停，因为李英是这样说的：“那它大小也算是个灵兽吧？能不能炼药成丹？这样的也不知道能不能炼成一颗先天金丹。”
“可不能这样说，这小东西可是无双天至宝，谁敢拿它炼药成丹？不要命了么！”谢丰旬哭笑不得的训了李英一句。
小鸡崽子合群的用屁股对着李英，表示自己的不满，惹得众人看了它的样子又笑了起来。
等他们走了，明枫秋跟璇哥儿也歇下了，夜晚依然宁静如昔，哦，也不是，在无双天的长老院里，亮了一夜的烛火。
第二天一大早，就有人来请明枫秋跟璇哥儿去谢丰旬的院子，说有事相商。
打发走报信的人，璇哥儿回头就跟明枫秋嘀咕了起来：“枫秋你猜会是什么？那个先天金丹的事情吗？”
他们好像就这件事情没有解决呢。
“应该是吧？亨通光电看着朱师兄那个着急上火的，好像拖不得呢！”明枫秋给璇哥儿递了毛巾擦了擦手他们俩刚吃完早饭。
“咱们快点去！”璇哥儿擦了擦手和嘴巴，毛巾一丢进盆子里，也不去管理，抱起小老虎，顶起小鸡崽子，一手拉着明枫秋赶紧走。
到了谢丰旬那里才知道，是朱彦民找他们有事相商！
众人不约而同的想到了同一件事！
明枫秋他们胶脚刚到，后脚朱彦民也到了，这次直接开门见山：“四颗先天金丹，换明枫秋师弟与璇哥儿不参加比武打擂争夺先天金丹，如何？”
这是他们研究了一夜之后，得出的结论！
也是无双天能付出的最多的先天金丹数量了，要知道，奖励也才两颗而已，他们一次给炎山四颗，总可以了吧？
“那一百年以后，我们还可以参加吗？”璇哥儿问的无比直接，噎的朱彦民一口气差一点儿没上不来！
“当然不可以！”朱彦民觉得那简直就是做梦！他们都吃了一次亏啦！还想着下一次呢！
“我们还不干呢！”这回是常砚晖不干了！


257外出溜达
“就是，傻子才同意呢！”璇哥儿小鼻子哼哼着，还举着一双小手儿跟朱彦民掰扯算计：“枫秋跟小猫儿两个人，一次可以得到两颗先天金丹，最少可以参加四次，那么就是八颗，你们才给了我们四颗，少了一半呢！”
“听到了没？”谢丰旬看着朱彦民，笑的特别欠扁：“嘿嘿嘿，你看，你们是不是再商量商量？”
朱彦民又一次败北而去……
第二次无双天主脉VS炎山分支，炎山分支获胜！
炎山一行人心情超好的准备在无双天里四处溜达溜达，好好看看人家主脉都是怎么做的，取一下经，回去也好改善一下炎山。
五个人之中，以明枫秋跟璇哥儿为最，两个人都是头一次到无双天，对于无双天的一些绮丽瑰地十分好奇向往，因而在一开始准备出门溜达的时候，明枫秋就跟谢丰旬请示了一下：“谢师兄，我们这样陌生的面孔，出门到处走动不会有什么不方便的吧？”
无双天再人少，这个时候也应该是到处都是人了，除了外面分支的来人，最多的还是巡逻的弟子，他们这样的新面孔，若是没有熟人陪着，会不会不方便啊！
“不会不会！”谢丰旬大手一挥：“你俩随便走，肯定百无禁忌！”说着还羡慕的看了一眼明枫秋跟璇哥儿。
“啊？”明枫秋有点儿摸不到头脑了，这是怎么个意思？还百无禁忌？就他们俩？
“为什么呀？”璇哥儿也凑了上来，他不明白了，这里不是说无双天主脉吗？连炎山都是它的分支呢。怎么会让陌生人到处走呢？
至今璇哥儿还记得金阳国那次宫宴的时候，连吃年夜饭都有人站岗的说；还有敬阳国的皇家别院，他们那里除了侍卫还有好多仆役呢！更别提初次去炎山的时候，璇哥儿那还是得了李英默许去药谷，半路上不也是被宝哥儿跟淘哥儿拦截了么？虽然说他们俩没安好心，可那些规矩一说一套一套的，后来璇哥儿还特别去看过，别说炼药峰了，就是蒇典峰那里都是如此，没有徐子森给的令牌，他们连第一道大门都进不去。
这里难道不是无双天，是集市么？可以随便陌生人到处爬爬走溜溜看？
璇哥儿表示理解无能。
“为什么呀？”谢丰旬看着璇哥儿的眼神里带着笑意，伸手指了指璇哥儿，或者正确的说，是璇哥儿的头，明枫秋顺着谢丰旬的手势看了过去，就见璇哥儿一副求解答的样子，一袭淡色绸衫，抱着个小老虎，看着不像个小先天武者，倒像是个普通的小哥儿。
没发现什么特殊的啊？明枫秋亦是不解的看向谢丰旬，谢丰旬一扬眉：“看璇哥儿的头发！”这么明显都没看出来。
头发？
明枫秋猛的想了起来，可不是么！
李英跟常砚晖也是如此，看着璇哥儿一副了然的神色，只有璇哥儿还呆萌呆萌的看着众人，发现他们都看着自己，小脸儿“咻”的一下子就红了，揪着小老虎的耳朵嗫嗫的问他们：“你们干嘛都看着小猫儿？”
“因为我们发现璇哥儿真好看！”李英逗弄着说了一句，璇哥儿红着脸拉着明枫秋就走：“就知道骗小猫儿！”
“我可没骗璇哥儿呢！”李英在他们身后促狭的喊着，璇哥儿拉着明枫秋走的更快了。
明枫秋任由璇哥儿拉着自己走，这次表现不错，小家伙儿没有一害羞就往自己身后躲，可见这是跟他们三个混熟了的关系，璇哥儿其实也不是那么胆小了呢。
走了一段，璇哥儿才扭头可怜兮兮的看着明枫秋：“咱们要先去哪儿？这里都熟悉。”
合着他走了这么长的一段路，才发现自己不知道要去哪儿！
“咱们随便走走吧，这里风景多，够逛一段时间的了。”明枫秋反手主动拉起璇哥儿走。
知道璇哥儿这是头一次遭人这么明目张胆的调侃，一时反应过大，这会儿他可不能说别的，不然他怕璇哥儿整个人都得血液循环加速啊！
“哦，好吧！”璇哥儿习惯性的跟着明枫秋走，并且将小老虎放到了地上，让它跟着跑跳一下，小白不能老是被人抱着，它需要运动，不然会长成小胖子。
“对了，刚才你们在打什么哑谜？小猫儿一直都不知道！”璇哥儿这会儿才想起来问。
“谢师兄他们说咱们俩在无双天里去哪儿都会通行无阻，并没有说他们都跟咱们俩一样，是因为你头上的那只小鸡崽子。”明枫秋一边闲庭漫步，一边跟璇哥儿解释：“你忘了吗？小鸡崽子可是无双天至宝呢，有它在，估计是哪里都去得了。”
“咦？小鸡崽子这么厉害？”好吧，谁让明枫秋从见面开始，就一个劲儿的“小鸡崽子、小鸡崽子”的叫火棘，璇哥儿作为离他最最近的一员，也从“火棘”这个高贵的称呼拉直到了“小鸡崽子”这个乡土特色严重的，算是什么呢？昵称？爱称？反正不是简称就是了。
“啾啾！”璇哥儿头顶上的小鸡崽子出声儿了，提醒璇哥儿自己可是无双天至宝呢。
“呵呵！”听到小鸡崽子抗议似的叫唤了一声，璇哥儿傻笑着伸手摸了摸头，呃，正确的说，是头上发髻里的那团毛绒绒。
“可不是么，无双天至宝呢！”明枫秋觉得璇哥儿小小的陪着他的宠物也一个两个都小小的，不信你看看小老虎，再看看这新增的小鸡崽子，都那么点点大，跟璇哥儿在一起，看着还挺般配的。
小鸡崽子得瑟的伸了伸小翅膀，竟然从璇哥儿的头上爬了出来，小鸡崽子太小了，明枫秋赶紧停住脚步，璇哥儿也感觉到了，站着不敢动弹，明枫秋伸手护着小鸡崽子一点点的从璇哥儿的头上下了来，等明枫秋捧着小鸡崽子放到了地上之后，小鸡崽子立刻对着小老虎一通“啾啾啾”。
“不是吧？这个时候还要打架？”明枫秋一看这趋势，就想起了它们两个小东西掐架的时候了。
“不许掐架！”璇哥儿一听，赶紧要拉开两个小东西，这里是外面，虽然打扫的干净，可也不能抹杀地面上多少都有些许脏东西啊！
“嗷呜嗷呜！”小老虎轻声吼了一下下。
“好像不是准备掐架的样子啊？”明枫秋摸着下巴看着两个小家伙儿相互叫唤着：“好像在交流？”
“小白跟小鸡崽子也能交流？”璇哥儿瞪大了眼睛，为了这个惊奇的发现：“可是它们俩不是一个品种啊？难道跟那个北海水晶宫的女人一样，也是人类的样子，其实小鸡崽子跟小白是同类？”
“这怎么可能呢！”明枫秋对于璇哥儿这种异想天开真心无力：“它俩一个两条腿儿，一个四条腿儿呢！”光是腿数就不一样！
他们俩看稀奇，小鸡崽子估计是跟小老虎谈妥了，小老虎竟然趴了下来低下头，小鸡崽子很是迅速的爬上了小老虎的头顶，蹲在上面稳当了之后，小老虎才慢慢的站了起来。
这样的举动让明枫秋跟璇哥儿都啧啧称奇，因为它俩头一次掐架就是因为小鸡崽子要爬上小老虎的头作威作福，小老虎不干，这才俩小掐了起来，那叫一个激烈啊！
不过这是怎么了？这次竟然心甘情愿的顶着小鸡崽子，这变化大的太过了吧？
“咦？”璇哥儿更惊奇了，这俩关系什么时候这么好了？他作为照顾它们的人怎么不知道？
“这是要做什么？”明枫秋觉得这俩小东西肯定有了什么事情或者说是协议，不然不会合作。
别看俩小东西都不大的样子，明枫秋可是知道，这灵兽活了千年的时间，哪怕是由野兽进化而来的，那也是有着最初的智慧了，不下于人类的智商让它们比起某些人类还聪明。
聪明的同时，它们也有了相应的尊严，小老虎虽然品种不明可能跟有着凤凰血脉的小鸡崽子对着掐架这一点，估计出身也不是个凡品，小模小样儿的不大点儿，可是这小归小，浓缩的都是精华啊！
小鸡崽子登上了小老虎的头顶，伸出了细小的绒绒小翅膀，指着前面的道路“啾啾”两声，小老虎就往前颠颠儿的小跑了起来，偏小鸡崽子站在它的头顶跟站在桌面上一样，连晃悠都没有晃悠一下，平稳的不得了。
这举动让明枫秋跟璇哥儿再一次看呆了，这个咋了？两个小家伙儿要私奔还是怎么地？
小老虎跑了一小段路，发现明枫秋跟璇哥儿没有跟上来，转过身来又跑了回来，咬着璇哥儿的衣摆往前拖，意思是跟着自己走。
“枫秋，小白的意思是让咱们跟着它们俩走！”璇哥儿养了小白好几年了，某些时候还是能从彼此的动作之中理解出对方的意思，做到主宠心意相通的。
“那就跟着吧，看看它们两个小东西要带咱们去哪儿个风水宝地！”明枫秋笑着拉起璇哥儿的小手儿，跟在两只小家伙儿的身后：“反正咱们也没个目的地，随便走走看看。”
“嗯，那就跟着吧！”璇哥儿笑的灿烂的应声。


258也能进阶
无双天之中，一座直指天空的高峰之下，有着一片美丽多彩的奇景，那陡峭的天峰一角，有着一道水银色的亮点，是一个小而湍急的瀑布。
炎炎夏日里，本就湍急的瀑布直流而下，激起的细小水花儿被热气一蒸成了汽，微风吹拂而起，在瀑布的上空形成了一道随风飘动的彩虹。
此地灵气浓郁非常，已经到了像浮起的轻烟一般缓缓上升的地步，更多的灵气形成的朦胧薄雾笼罩在空中，亦真亦幻的不似人间，更像是仙境。
这里就是小鸡崽子指方向，小考虑带路，领明枫秋跟璇哥儿来的地方。
“好漂亮！”璇哥儿看着那飘动的彩虹都直了眼睛！
颜色鲜艳的东西，是个小哥儿都喜欢，尤其是这样美丽的东西，大自然天成的炫彩。
明枫秋也很激动，这样的神奇景色果然称得上是鬼斧神工，直指天空的高峰竟然有一挂瀑布，飞流直下三千尺，疑是银河落九天！
壮哉！
瀑布落下来除了底下激起了水花儿之后，便化作一道溪流，缓缓流出，小溪的水流跟瀑布正好相反，清澈见底的溪水里，几条肥大的银色鱼在吐着水泡泡。
“这里果然是个好地方！”明枫秋不禁感叹了一句，而且他有注意到，这一路行来，小鸡崽子指挥小老虎带路，竟然是没有碰到一个人影儿！
若非是大家都避而不见，那么只有一个可能，那就是小鸡崽子故意不让人看到他们，所以他们才会一路畅行无阻的来到这个风水宝地。
的确是风水宝地，光是浓郁的灵气就能让人感觉出来，而且还是十分特殊的水灵气，虽然灵气不分五行，可这里有着一个小瀑布在，天地灵气之中所含的水元素也是居多的。
明枫秋就地打坐，这里的灵气如此浓郁，不介意自己打坐冥想一会儿吧？又是小鸡崽子带他们来的，那么明枫秋还客气什么？
璇哥儿见明枫秋如此，自己也跟着坐到了他身边，一起打坐冥想，这还是自从两个人一起在大青山里练功之后，养成的习惯，只因他们只相信彼此，也只有在彼此的身边，才会这样毫无顾忌的打坐进入冥想状态。
璇哥儿头一次见到如此美景，眼睛总不想闭上，干脆也不冥想了，就那么坐在明枫秋身边，看着那飘动的彩虹发呆，这是他最喜欢的放松方式，就是看着一样自己喜欢的东西发呆，而明枫秋也因为瀑布的声音，即使想入定也有些不习惯。
尝试了好久也无法入定冥想，索性睁开眼睛，看到璇哥儿看着眼前的美景发呆，他很好奇璇哥儿这样的放松方式真的可以吗？
要不自己也试试？
事实上，明枫秋已经跟璇哥儿靠在一起，都是手拄着膝盖托着下巴，看着眼前那变幻莫测的光雾风云。
两个人没有注意到，小鸡崽子悄悄的指挥小老虎不知道钻到了哪里去，不过这里不会有危险就是了，毕竟小鸡崽子能带他们来这里，肯定是它常来的地方，不然不会这么轻车熟路啊！
风声，瀑布声，云雾亦有声。
七彩，无色彩，清水也有色。
也许是两个人从小一起长大，后来又彼此表明了心迹，哪怕是明枫秋知道了这个世界其实还是有女人存在的时候，他只是震惊只是失落，更加胡思乱想了些，可他只有一点没有想过，那就是抛下璇哥儿，找个女人结婚生子！
不要说想一想了，就是这个念头他都没有兴起过，只因这么多年以来，他已经习惯了璇哥儿，就如同璇哥儿也习惯了他，只跟他一个床睡觉，只跟他一个人发小脾气，跟别人都是胆小羞涩的样子。
其实璇哥儿也很有意思，生气了找明枫秋发小脾气，从来没有第二人选的时候；害怕了也找明枫秋，躲在他身后就觉得安全了，哪怕那危险并没有解除；悲伤了还是找明枫秋，就觉得找到明枫秋，眼泪才不算是白流一样，高兴的时候找明枫秋，分享他的开心……
这样的日子过了多久？璇哥儿自己都不记得了，这么的自然而然，理所当然的生活着。
就连修习武道也没有分开过！
看着眼前的奇景，两个人竟然心有灵犀一样，分别将心神沉浸到了这景色里。
两个人的呼吸越来越轻，身上的水系真劲却是奔腾如汛期一般湍急，无数的水系真劲遍布全身，神奇的是，两个人竟然默契的将彼此的真劲通过紧紧挨着的肩膀，传递到了对方的身上！
这种只有最信任彼此的武者，才会如此接受外来的真劲到自己的体内，这等于是将性命交到了对方的手里拿捏一样，只要他们两个有一个心里有一点点的不信任，体内的真劲就会驱逐这不属于自己的陌生入侵真劲，到时候会如何，谁也无法预料得到。
两个人早已经知道这些武道修练上的禁忌，但是他们彼此都有足够的信心相信对方，素日里并不多在意这种禁忌。
两个人的真劲彼此交融，因为明枫秋将所有真劲化成了水系，与璇哥儿的相同，只是他的水系有六系之多。
渐渐的两个人闭上了眼睛，只用感知来做向导，身边渐渐的起了水雾弥漫在两人周身，竟然渐渐的将两人的身影隐匿了起来，犹如消失了一般，在如诗如画的景色中，似乎并没有两个人的身影，他们就像是变成了一团空气一团云雾，随之融入天地间，再也没有了半点痕迹留下。
两个人感觉到自己似是摸索到了一个什么好东西！
彼此感知的气息太熟悉，只要一点点的动作就能让彼此知道对方想的是什么。
明枫秋握着璇哥儿的手，另一只手则是朝空中划了一个半圆儿，璇哥儿紧跟着划了另一个半圆儿，两个半圆儿合在一起，形成了一完事的圆形，将两个人罩在中间。
两个人的身影彻底的消失了！
以体内的水系真劲，化为雾气笼罩全身，利用光线照射的原理，七彩有出现，用这七彩色泽，模拟身边的环境，以至于让周边环境与自己这片雾气融为一起，映射到外人的眼中，气息亦是如此，一呼一吸皆与天地遥相呼应，隐于天地之间，那么自己就不会被人发现！
这就是以气化虚！
明枫秋在这一刻，多了水系分支的雾系真劲！
以气化虚！
他进入了化虚之境！
四周灵气涌动，全都奔明枫秋而来，天地因着明枫秋的进阶，而有了一大片白蒙蒙的灵气飘来，化为顶天立地的倒斗样儿，将明枫秋罩在斗底不得动弹，里面很多的天地灵气旋转着涌入明枫秋身体内。
而璇哥儿看到那水雾，心有所感，将自己全身的水系真劲全部分散成跟水雾一样，遍布全身，不仅是隐身的那一个成果，同时也因为水雾无处不在，璇哥儿竟然以水雾状的真劲，填满了全身的气穴，水系真劲犹如小溪，若是流动的话，可能会需要很多的时间才能流到那特定的奇穴，才会让璇哥儿晋升为大先天武者，但是若是小溪里的水全都化为了雾状，便是有了几何状成长，这样的真劲已经多到了充满所有气穴的量，璇哥儿的广泛撒网终于捞到了那独属于他的奇穴，便是他双眉之间的印堂。
璇哥儿亦是晋升半阶，到了大先天武者境界！
因为一直是手牵着手的状态，又是彼此交融了真劲，璇哥儿与明枫秋同时在体内有了新的水系分支变异真劲，便是雾系真劲！
雾系真劲最为独特的是，它没有攻击力，只有一个作用，好就是隐匿身形无痕迹！
两个人进阶与一个人进阶完全不同，以至于这动静太大了，大到这无双天里没有一个人不知道的！
那顶天立地犹如蘑菇云一样的天地灵气疯狂的流转，尤其是无双天这里天地灵气充沛，形成的灵气蘑菇云太大，幸好明枫秋跟璇哥儿是同时进阶，璇哥儿阴差阳错的分了明枫秋的灵气到体内，正好将那雾气真劲又转化成了水系，这样一来，璇哥儿所需要的天地灵气若是他自己进阶吸引来的估计是不够的，正好明枫秋有多余的，两个人算是因祸得福，明枫秋避免了灵气过多爆体而亡的下场，璇哥儿也没有了灵气不够进阶失败的结局。
两个人进阶的地点那么明显，很多先天武者都在山林间飞奔，想要在第一时间知道进阶的是哪个强者，能在进阶之时，弄出如此大的动静。
看样子应该是先天之境进阶化虚之境，只是这样的进阶动静是不是太大了些？记得好多年之前无双天里也有人进阶化虚之境，可没这么大的阵仗，让全无双天的人，包括分支的来人都好奇了起来。
可是等人们到了地方的时候，却是看到了堵在一个谷口不让任何人进去的小老虎，跟它头上顶着的一小蕞儿黄绒团儿，是火棘！
小小的一团儿嫩黄色趾高气昂的站在小老虎的头顶，小细翅膀咋咋着，几乎抻成了一条直线，意思很明显，就是谁也别想过去！
让看到这一幕的先天武者以及化虚之境的武者们，俱都是一脸黑线，因为这小家伙儿连纯阳子的话都不听的啊！


259进阶……
小鸡崽子跟小老虎堵着路不让人过去，明枫秋跟璇哥儿一直到进阶完成之后，睁开眼睛之后，就发现俩小东西不见了！
明枫秋进阶之后，不知为何，那感知之力大为增加，连范围都扩大了无数倍，只一侧耳一沉思，便发现了谷口的情况。
那么多高阶武者聚在一起，被堵在谷口那里，又感觉到了两股熟悉的气息，哼哼唧唧的细小声音传来，呦！这不是小鸡崽子跟小老虎的声音么，看来俩小东西做了拦路虎跟炸毛鸡了。
璇哥儿睁开眼睛之后便看到明枫秋正笑看着他：“怎么了？”
“小猫儿，我们又晋升了，你看看！”明枫秋手伸了出来，在掌心竟然慢慢的凝聚了一团雾气出来。
“咦？小猫儿也可以哒！”璇哥儿看到明枫秋显摆神奇的以气化虚，璇哥儿也不甘示弱的伸出小手儿来，想着跟明枫秋一样的弄出一团雾气来，结果雾气没弄出来，倒是让他小小白白的手掌不见了！
“……！！！”璇哥儿当时就傻了！
“嗯？”明枫秋看着傻了的璇哥儿，璇哥儿抬起头来看了看明枫秋，再看了看自己没了的手掌，往上一抬头“哇！”的一声哭了出来！
“手不见了！呜呜……小猫儿没手了……！”哭了那叫一个委屈啊！那叫一个憋屈啊！
明枫秋觉得璇哥儿成了一只缺了小肉垫子的小猫儿！
“哈……！”明枫秋笑的肚子疼！
没见过这么呆笨萌蠢的人！
明枫秋不笑还好，他这样一哈哈大笑，璇哥儿又是伤心又是来气，气急了的下场，就是抡起小拳头，对着明枫秋一通狠捶，一边捶他还一边哭，一边哭还一边嚷嚷：“让你笑！让你笑！”
结果打着打着突然发现不对劲儿，自己的小手儿可以看到的么，可是刚才真的没有看到啊？要不然自己也不会哭的这么伤心呀？
“怎么又有了呢？”璇哥儿呆呆的看着自己的小拳头，明枫秋被捶了也不生气，反而用自己的手包着璇哥儿的小拳头：“刚才的只是雾系真劲的特殊性，可隐匿行蒇，你看！”
说着，明枫秋明明没有放开璇哥儿，可是璇哥儿却看到了自己的小拳头，而明枫秋的手，他明明感觉还包着自己的小拳头呢！
“好不好玩儿？”明枫秋问瞪大了眼睛，眼角还有一滴泪珠儿的璇哥儿，好像一支才露尖尖角的小荷。
“好玩儿！”璇哥儿破涕为笑。
“我们试试好不好？”明枫秋接着提议。
“嗯！”璇哥儿更开心了。
两个人手牵手，运用了同时得到的雾系真劲，将身形完全溶于这方天地之间，不留任何痕迹。
只看到清澈小溪里的水时不时的出了小坑儿，就跟有人站在水里一样，偶尔还能有笑声传来，若非这里没有人看到，不然还以为见了鬼了呢！
明枫秋跟璇啉儿越玩越好玩儿，最后干脆尝试着一起通过被小老虎跟小鸡崽子守着的谷口，竟然让一众高手全无所觉！
有所感觉的小老虎跟小鸡崽子，只有感觉到两个人来了，然后往出走了，俩小家伙儿感觉到了他们俩离开，自然不再在这里待着了，小老虎甩了甩尾巴，顶着小鸡崽子施施然的走了，身后众位强者蜂拥而进，可是盼走了这俩小东西。
等到了没人的地方，明枫秋跟璇哥儿现出了身形，两个人彼此看了一眼，都从眼中看出了震惊以及隐忧，璇哥儿的是震惊，明枫秋的是隐忧，若是被人知道他们俩有如此绝技傍身，可是个大麻烦。
“嗷呜嗷呜！”小老虎的叫声跟小鸡崽子的“啾啾”声由远及近，不一会儿两只小家伙儿就追了过来，看着明枫秋跟璇哥儿的小眼神儿非常之愤怒，就跟被粗心的双亲弄丢了的小娃娃一样！
“呃！”明枫秋被看的投降，璇哥儿见到俩小家伙儿，上去抱起小老虎，顺手将小鸡崽子放到头上的发髻里，小鸡崽子非常自觉的就钻了进去趴好。
“我们不要告诉别人，我们会隐身好不好？”璇哥儿紧张的抱着小老虎，顶着小鸡崽子，好似是跟它们与明枫秋一起商议一样。
“我也是这样想的。”明枫秋点头，伸手摸了摸小老虎的老虎头：“小白也是，我们要保守秘密哦！”
“嗷呜！”小老虎叫了一声算是回应，也不知道它是答应了还是答应了还是答应了。
“啾啾！”小鸡崽子不满意了，愤怒的抻着几乎是没有的小脖子出来，眼冒火火的看着明枫秋，意思就是明枫秋厚此薄彼，就知道跟小老虎商议，看都不看自己一眼，非常之厚此薄彼！
“还有小鸡崽子也要保密哦！”璇哥儿看到明枫秋的表情就知道小鸡崽子肯定怒瞪他呢，于是伸手摸了摸发髻，感觉到柔柔软软毛绒绒的小绒团子的时候，用手指揩了揩，惹得小鸡崽子使劲儿蹭了一下。
“那就说定啦！”这就是表示同意了的意思吧？是吧是吧？
璇哥儿暗暗的想。
“好，既然说定了，咱们回去吧，这儿动静太大了，回去再说。”明枫秋也跟着璇哥儿学，摸了摸那团嫩黄色的小绒团子，结果小鸡崽子对明枫秋摆脸色，不仅将头缩回了璇哥儿的发髻里蒇了起来，还露出小屁股对着明枫秋，摆明了还生着气呢。
明枫秋尴尬的收回了手，牵起璇哥儿往回走：“这个次动静这么大，也不知道他们找不到咱们会是个什么表情。”
“为什么我们进阶他们都来找我们啊？”璇哥儿以为自己进阶跟别人是没有关系的，所以他不明白为什么自己进阶那么多人找来：“难道他们是来看热闹的？”
“小呆瓜，人家是想知道是哪位进阶了而已。”明枫秋实在是难以理解璇哥儿眼光，怎么这样的事情他都能理解成是看热闹呢？
“小猫儿才不呆！不许说我呆！”在璇哥儿的心里，觉得老是被明枫秋说小呆瓜、小笨蛋之类的，是不好的，总这样说，会让自己都觉得自己笨的，所以必须不许明枫秋说！
嗯，也许不止明枫秋，别人也一样如此。
下回谁在说自己笨蛋呆瓜蠢的，就一定要他好看！
嗯，就是酱个样纸！
“好好，不说就不说。”明枫秋偷笑，不说不代表小猫儿就不呆萌了，这种自欺欺人的想法儿啊。
“对了，我们回去报喜给宗门吧，怎么说，我们进阶也是宗门的喜事，无双天是主脉，咱们出算是托了主脉的福地，才有幸进阶。”明枫秋跟璇哥儿一边慢慢的度步，一边说着今后要安排的事情。
“呖嗯，那个地方好好漂亮呢。”璇哥儿对于什么报喜之类的事情不感兴趣，他还难以忘怀山谷高峰之中那漂亮的瀑布，潺潺的小溪。
明枫秋看了眼璇哥儿发髻里的小戏崽子：“估计日后是见不到了。”
“为什么啊？”璇哥儿不高兴的撅了撅嘴巴，那么漂亮的地方呢，怎么就见不到了？
呃，他忘记路了。
“因为今天那些人进去了，若是找不到进阶的人，估计也会将那里踏的成了俗地，若想那里的天地灵气回复，起码需要半年时间，那个时候咱们早回去炎山啦！”明枫秋知道自己跟璇哥儿进阶，那里的灵气本就被吸干了，又有从外面吸进来的，他们俩是跑了，那么多高阶武者进去，就算不是故意的，那也会本能的吸收天地灵气，那里的灵气还没有回复，这样一来岂不是灵气枯竭的更干净了么。
“小猫儿还以为自己忘记路，你也忘记了呢。”璇哥儿有点儿蔫蔫的，揪着小老虎的耳朵揉了揉。
小老虎：一有什么就捏老虎耳朵什么的，真的要一直这样吗？
“怎么会呢，就算咱们都忘了，不是还有小鸡崽子嘛！”明枫秋笑道：“它肯定忘不了路就是了。”
两个人正漫步聊天的跟一对老夫老夫有的一拼的时候，李英跟常砚晖冲了过来：“可是找到你们了！”
李英神情焦急，看璇哥儿的进修，眼球一凝，身上都有些哆嗦了，死死的扯着璇哥儿的手：“璇哥儿？璇哥儿？”
“啊？”璇哥儿迷茫的看着李英，这是怎么了？发生了什么事情？
倒是常砚晖，同样的惊讶过后，看着璇哥儿笑道：“不错不错！我们炎山又多了一个客座太上长老。”
等转到明枫秋的时候，常砚晖就有点儿发懵了。
只因他看不透明枫秋，不是那种觉得明枫秋比他高所以他看不透的感觉，而是他完全看不透明枫秋，像是隔着一层朦胧的雾色，让他只能知道明枫秋是个高阶武者，却是连什么阶都不知道的那种。
“您现在是？”常砚晖这次对明枫秋都用上了敬称，从“明师弟”到“明长老”到“明太上长老”等称呼换到了“您”！
明枫秋微微一笑，傲然的缓缓道：“化虚之境。”
李英：“……！”
常砚晖：“……！”
璇哥儿觉得他们怎么比自己还大惊小怪呢。
进阶而已，至于这样吃惊吗？


260进阶之后
炎山的明枫秋跟璇哥儿同时进阶。
这个消息传遍了无双天上下，连纯阳子都被惊动了！
“还真的是你们进阶！”纯阳子一开始的时候就发觉有人进阶了，但是武者进阶是能引起天地异动的，那个时候纯阳子的感知即使再敏锐强大，也是不敢跟天地相抗衡的，所以他只知道有人进阶，而不知道是谁而已。
因为进阶之后，进阶的武者会有少量天地之威余留，大约会十二个时辰之内才会消散。
所以纯阳子也不能用他那可以笼罩整个无双天的感知去找那个进阶的人，只能用最原始的方式，找人去打探。
等得到消息的时候，纯阳子简直就是飞一般的到来，一手扯着璇哥儿上下打量，发现还真是进阶了嘿！
因为是纯阳子，璇哥儿并没有用雾系真劲遮掩什么，当然，也没有显示出雾系真劲，只以水系真劲示人。
倒也是附和他一罐的传言。
“真是个勤快人！”纯阳子小蜜蜂从来没有见过这么勤快的小哥儿武者，这进阶的速度快的让他都吃惊。
“……”璇哥儿很无语，他不知道这样的纯阳子要怎么应对，只是看着纯阳子笑的很腼腆。
纯阳子看完了璇哥儿就去看明枫秋，见到明枫秋的时候，眼里闪过一丝精光：“果然进阶神速啊！”
明枫秋听了这话心里一咯噔，但是脸上没有显示出来，只是用很符合他们作风的得意笑容道：“师叔廖赞了。”
明枫秋这句“师叔”绝对的实至名归，化虚之境是明枫秋现在的成就，而纯阳子的成实之境只比明枫秋高一阶而已，明枫秋的实力在那里摆着呢，纯阳子还真是挑不出他的理儿来。
“不错不错。”纯阳子看着明枫秋也很满意：“在此次大典之上，能有这样一件喜事发生，可是我无双天之福，一定要广而告之！”
纯阳子一句话，他的那些徒子徒孙们跑断了腿，力求让全世界都知道，他们无双天出了一对少年奇才。
“进阶之后有什么不明白的，尽管来找我解惑，不用问别人我的住处在哪里，火棘就会带你们去的，我还有些事情要办，你们好好稳固境界。”纯阳子亲眼看到了进阶的人，十分高兴的来，十分感慨的走，但是人们能从他的得意劲儿看得出，今日老祖宗很开心。
纯阳子走了，谢丰旬凑了上来，现在轮到明枫秋纠结了，因为谢丰旬一开口，明枫秋就抽抽了。
“明师叔，朱彦民求见。”谢丰旬现在对明枫秋的态度那是十分恭敬的，不恭敬也不成，因为明枫秋进阶了！
谢丰旬知道自己估计一辈子也就止步于大先天之境了，至于以气化虚，他是连门槛都没有摸到，可是明枫秋这大先天之境才多久？人家产房二胎传喜讯，又“升”了！
谢丰旬嫉妒吗？
怎么可能！
他疯了才会嫉妒一个化虚之境的武者，还是明枫秋这样有着无限发展空间的武者。
“朱彦民？”明枫秋内心抽搐可该有的称呼也不会改变，但是明枫秋心里还是将谢丰旬当成长辈一般，就像璇哥儿对关静，其实谢丰旬对明枫秋也是很照顾的，要不然也不会你倾尽炎山之力，在百代门的人来找明枫秋的时候，对明枫秋那么支持了。
就凭这一点，明枫秋就得承他的情，当然，承谢丰旬的人情，就等于承了炎山的人情。
但是这个时候谢丰旬说了这么一个陌生的名字出来，明枫秋是真没有印象啊！
“谢师兄，你说的是谁啊？”明枫秋实在是对这个名字太陌生，只好开口询问谢丰旬。
“明师叔不能这样称呼。”虽然明枫秋用以前的称呼谢丰旬很高兴，这证明明枫秋没有忘本，更没有晋升之后就眼高，但是谢丰旬还是要矫正一下明枫秋这个习惯：“我现在要称呼你一声师叔，你不反对就是默许了，这样炎山也能有一位太掌门做祖宗了，你可以叫我师侄。”
“慢着慢着！”明枫秋一听脑子更大了些：“你叫我师叔我挺别扭的，还有什么太掌门是什么意思？”
在明枫秋反对的时候，谢丰旬的脸色不太好看，等他看到明枫秋跟璇哥儿一起好奇加求解答的看着他的时候，才知道自己多想了。
“是这样的，你现在已经是化虚之境了，作为比主脉老祖宗矮一阶的武者，炎山的太上长老已经不能衬托你的身份，所以我们几个想了想，不如就做太掌门吧，这样比太上长老的身份贵重一层，也和你现在的修为丰匹配。”更关键的是，这也是给炎山长脸的啊！
“啊！”明枫秋跟璇哥儿一起惊奇的发出了叹息的声音。
“太掌门什么的，还是算了吧，我听着怪别扭的，你说要是我当了太掌门，我大哥跟我嫂哥可咋办啊？”明枫秋遵循前世的传统，对于这辈分称呼什么的，十分的在意：“而且你们这么叫，我都感觉我老了！”
“就是么！”璇哥儿在旁边也幽幽的看着谢丰旬，一脸“你这人怎么能说我老了呢？”的表情，并且更加给力的来了一句：“还有小子初，难道回家叫叔叔，在守门叫老祖宗？”
听到璇哥儿这样说的众人想了一下那个场景，然后集体黑线了！
“要不这样吧，你们就叫我跟小猫儿的名字得了，要是进阶一次长一辈，以后进阶多了，可就没法儿称呼了！”明枫秋想了想，觉得都挺麻烦，最后还是简单化的好：“叫我枫秋小子或者枫小子都成，璇哥儿直接叫璇哥儿就好，弄那么麻烦显得我们都生分了。”
“听到你们俩这样说，我就放心了，我以为你们会来主脉发展，炎山的地界毕竟……算了，你们这样已经很好了。”谢丰旬看到明枫秋跟璇哥儿的确是不自在，就没有坚持，顺利的从了他们的意思，只是到底是不同了，修为决定一切，谢丰旬感慨啊！
要说明枫秋跟璇哥儿对炎山的感情，无疑是深厚的，他们的武道启蒙都来自炎山，自然当它是自己家一样，无双天虽然是主脉，不过明枫秋跟璇哥儿可从来没有想过来无双天发展，将炎山丢脑后，要是他真敢这样做了，不用别人，明艳就敢头一个来收拾他！
“对了，刚才说道哪儿来着？”明枫秋知道谢丰旬跟炎山中人的想法儿，这也不奇怪，毕竟璇哥儿跟他，唉，不说了，说多了都是故事啊！
“哦哦，差一点儿给忘记了！”谢丰旬被转移了话题，这才想起来自己要说的事情：“朱彦民来了，就在门口呢，要我通报一声。”
“通报？”璇哥儿一惊：“难道有衙门的人？”
在他记忆里，好像只有像姚县令那样的当官的人，才会有人用“通报”的字眼儿来着。
“什么跟什么啊！”李英本来还很纠结要用什么态度对璇哥儿，丹道上论的话，璇哥儿是他师弟，可武道上来看，璇哥儿就是师叔了，他都不知道要怎么称呼璇哥儿才好了。
所以从进门到现在，他是一言不发啊！
这会儿看到璇哥儿貌似一点儿都没有变，这才找回了以前的感觉，也敢跟璇哥儿开口说话了：“这是因为枫小子进阶了化虚之境，朱彦民是大先天武者，可是晚辈了呢！所以要想见枫小子 ，就得先通报。”
“哦。”璇哥儿有点儿理解了，这都是进阶闹出来的，唉，进阶是麻烦，进阶之后更麻烦！
“那那个朱彦民是谁？”因为说是来求见明枫秋的，可是璇哥儿记得自己好像没有听说过“朱彦民”这个名字嗳。
没道理枫秋认识我不认识啊！
所以璇哥儿决定问穿老底儿，也要弄个清楚明白。
“你见过的，就是昨天来的那个人，还记不记得？那个你们以前叫朱师兄的负责花名册报名的人。”常砚晖有点儿幸灾乐祸了。
他就不信如今长老院商议的结果还敢给四颗先天金丹！
这次枫小子跟璇哥儿同时进阶，怎么着，也得给十颗不可！
不然他们炎山分支每次都来，每次都让俩大神来，看他们怎么办！
而且他就不信了，枫小子进阶化虚之境成功，主脉还不给点儿贺礼什么的么？加上他们应该得到的八颗先天金丹，他不贪心，只要凑个十颗整数就好，要是有人问起，他就说要“十全十美”！
“哦……！”这声“哦”拉的老长了，明枫秋跟璇哥儿当然记得了，昨天的事情么，他们是昨天进阶的，一直到今天，该来的都来过了，该看的都看过了，该认识的，呃，明枫秋大概能都认全乎，璇哥儿就不成了，几乎是一个都没记住。
但是朱彦民还是挺有面子的，他不止明枫为记住了，就是璇哥儿也印象深刻，不深刻不成，先天金丹这玩意儿，魅力足够大。
“咳咳！”常砚晖咳嗽了声：“那位朱师兄据说是来回复昨天关于报名打擂台的事情。”
“那就让他进来吧！”明枫秋很是有派头的一扬下巴，谢丰旬憋笑的出去叫朱彦民了。
剩下屋里的几个人立马排排坐好，等着朱彦民隆重登场。


261先天金丹
仅仅一天而已，朱彦民进来的表情就跟昨天不同了，怎么说呢，对着谢丰旬他还敢呲牙咧嘴，但是对着明枫秋就不行了，态度恭敬有礼，就是跟他平阶的璇哥儿，他也是执的长辈之礼拜见，不是为了别的，而是全无双天都知道，明枫秋的未婚夫郎是璇哥儿。
行了大礼之后，朱彦民奉上一个长盒子，竟然是用灵玉雕刻出来的，灵玉虽然易得，可这么大个的白色灵玉也挺稀少，这会儿竟然用来装东西，那么里面的东西……
灵玉颜色越是纯色的越锁灵气厉害，这样纯白色的灵玉盒子，里面盛装的必定是极其珍贵之物。
“秉明师叔，这是十颗先天金丹。”朱彦民这话一出口，屋里的人都倒吸了一口冷气，璇哥儿当时就傻了！
“这是长老院商议之后，给炎山分支的补偿，用来换取明师叔与璇哥儿不出手。”朱彦民就跟没有听到任何声音一样继续道：“若是明师叔有别的需要也敬请开口。”
璇哥儿回神之后，一下子就扑了过去，抱着灵玉盒子就不撒手了！
先天金丹啊！
“没有了，主脉的长老们真是太客气了。”明枫秋看着璇哥儿一副护食小猫儿的样子，心里喜欢的不行，但是还得跟朱彦民磨叽两句才行，不然外面的人还不得以为炎山一朝得势，就对主脉不敬啊！
朱彦民心说不客气也不成，本来前天商议的结果，是最多给五颗先天金丹已经是极限了，想着炎山分支也应该足够用了，可谁知道刚定下来不到一天时间，就传来了明枫秋与璇哥儿双双晋升一阶的消息，这下子长老院里的几位常务长老们坐不住了，提溜了他过去，又一通研究分析之后，就有了这个结果。
十颗先天金丹已经是无双天的极限了，也是看在明枫秋跟璇哥儿都如此天才的份儿上，还有就是纯阳子当着众人的面感叹了一下：“他们才不到双十年岁啊！”
不到二十就有如此武道成就，日后还了得吗？
“若明枫秋没有其他吩咐，请容师侄告辞。”朱彦民对明枫秋不熟悉，所以在他的认知里，但凡是武道天赋异禀的人，多少都是恃才傲物，更有对低于自己修为的武者不加辞色，所以朱彦民对明枫秋客客气气，礼礼貌貌，礼节执行的几乎是过于苛刻了。
武道森严，分阶精细，哪怕是半阶也是达者为先，所以在座在站着的人才能理解，只有明枫秋，觉得别扭的不得了，还有璇哥儿也是如此，他跟明枫秋都自由惯了，突然遇到朱彦民这样的……
往明枫秋的身边蹭啊蹭啊蹭的，终于蹭到了地方：“这个人好别扭，小猫儿觉得不想跟他说话打交道。”因为太礼貌。
“其实我也挺别扭的。”明枫秋跟璇哥儿咬了一下耳朵，看朱彦民貌似要告辞的意思，明枫秋赶紧大度一下：“好走。”
其实想说“好走不送”来着，想到自己跟朱彦民貌似不是一个辈分了，那个“送”字就免了吧。
不然看朱彦民这个样子，自己要是客气两句，还不得吓死他啊？
谢丰旬去送了朱彦民，朱彦民对谢丰旬还是挺随意的，就对明枫秋跟璇哥儿比较讲究：“我说谢师弟啊，你们炎山分支这次可是扬名了。”
“这是咱们历代祖师爷保佑。”谢丰旬虽然心里高兴的恨不得宣扬的天下皆知，可也知道此时此刻，他若是真这么做了，那可就是犯糊涂了。
炎山如今已经是风头无两，再不收敛谦虚，很可能从天上掉下来，摔个稀里哗啦啊！
“你还跟我打机锋！”朱彦民笑骂了谢丰旬一句，随后就叹了口气：“唉！你们炎山也是熬出头了，不容易啊！幸亏明师叔对炎山的态度没有变。”
“他不会变的，璇哥儿也不会。”谢丰旬十分有把握的回答，让朱彦民很是侧目：“如何肯定？”
“路遥知马力，日久见人心啊！”谢丰旬没有明说的，但是朱彦民却是懂了谢丰旬的意思。
只因无双天主脉的长老院，也曾经想过请明枫秋跟璇哥儿来无双天发展，但是还没有开口，就被纯阳子打了回票。
谢丰旬送走了朱彦民，回来后倒是笑着跟明枫秋解释了一句：“看着老朱师兄如今这么客气，我都不适应了。”
“别说你了，我都差一点儿吐了！”明枫秋可不跟谢丰旬客气，他是真的差一点儿吐了，关键是他真不习惯被人如此尊称什么的……
年纪小辈分大的人你伤不起啊！
常砚晖趁机给谢丰旬递了一个眼神儿，璇哥儿如今半个小身子还趴在桌子上，抱着灵玉盒子不撒手，表情傻乐的不得了！
明枫秋也看到了常砚晖的眼神示意，其实常砚晖也给明枫秋示意了一下下，虽然明枫秋比他高了两阶，成为了让常砚晖仰望的存在，可是常砚晖是什么人？
说白了，给他粘上毛儿比猴子都精！
明枫秋跟璇哥儿的脾气他都摸透透的，故而哪怕是朱彦民都一副毕恭毕敬的样子了，他还是敢跟明枫秋打眼色。
只因这样的动作才不会让明枫秋跟璇哥儿觉得跟自己远了，不亲近了，怕因此更是跟炎山离心。
明枫秋跟璇哥儿再如何厉害，内里还是十几岁的少年，正是青葱岁月的时候，比起对他们毕恭毕敬的疏离，这样的随意与亲近，反而更受明枫秋跟璇哥儿的欢迎。
常砚晖的武道天赋不怎么高超，这交际应酬的手腕倒是厉害非常，君不见纯阳子如何？还是无双天的老祖宗呢，还不是跟他们俩打随意牌，要是纯阳子摆着一副长辈的架势，明枫秋跟璇哥儿肯定对他也敬而远之。
常砚晖这么一打眼色给明枫秋，果然明枫秋顿时就觉得常砚晖不愧是炎山的掌门人，看看人家这份气度，这叫“宠辱不惊”啊！
所以明枫秋看了常砚晖的眼色打了过来，不由的转头看着璇哥儿：“下来吧，人都走了，咱们商量一下这东西怎么分好不好？”
这里的人都不敢去劝璇哥儿，因为璇哥儿明显现在谁的话都不听了，口水都差一点儿留下啦！
“咱们有一半！一半！”璇哥儿亮晶晶的大眼睛看着明枫秋求确认，炎山得五颗，明家得五颗，或者确切的说，是明枫秋跟璇哥儿得五颗。
先天金丹璇哥儿先是在书里看到过，里面说东西是好东西，可助一位后天内劲十层巅峰的武者服用后，感应天地灵气并引导入体，成就先天之境，只是这也不是百分之百可以保证的事情。
但是它能让人进阶先天之境倒是真的，哪怕是不能完全保证，也足够让人趋之若鹜了。
更何况对于璇哥儿这新入门的丹道之人，先天金丹也是他们最为好奇的东西，每一个炼药师都想在毕生之年能有幸炼药成丹一颗先天金丹。
若是能成一颗先天金丹，那么炼药师将被人尊称为“丹师”，这是无上的荣耀也是让所有武者敬佩的称号。
明枫和看了眼常砚晖他们，发现常砚晖李英和谢丰旬都跟没听到璇哥儿的话一样，都笑眯眯呀笑眯眯，连笑容都没有减少一分。
“一半一半，但是那一半可是宗门的，咱们先打开看看好不好？”话说明枫秋自己也对这先天金丹好奇的很，毕竟很多地方都看过或听说过这玩意儿，只是无缘得见而已。
“嗯！”璇哥儿就这样好，是非分明的很，说好了一半他贪图那另一半的东西，哪怕这东西是先天金丹呢。
乖乖爬了下来，眼珠子都不错的盯着灵玉盒子看，倒是李英笑着伸了手拿了过来，看了看几个凑了过来的人道：“先天金丹蕴含能量庞大，故而用灵玉盒子锁着药力，不让其散了出去，所以你们若是要看可以，但是不能看的时间太长，瞄一眼就成了，都是先天之境的人了，这东西对炎山对明家庄有用，对你们可没有多大用处，明白吗？”
其实常砚晖跟谢丰旬倒是都知道这个道理，毕竟李英这位炼药峰的峰主可是他们的师弟，当年也是有他们的师叔亲自带出来的接班人，没少跟着李英听那位已逝的师叔讲这些注意事项。
明枫秋跟璇哥儿可不一定知道，他们只是听说过，可没亲眼看见过，且都是少年心性，好奇心旺盛的不得了，没看璇哥儿的表现么？就差自己上去动手了。
李英这话与其说的让所有人听，不如说是专门告诉明枫秋跟璇哥儿的，这俩少年人跟他的关系非比寻常，李英说这话，恰恰适合啊！
“不能总是拿着么？”璇哥儿比较失望，他还想着一直自己把玩呢，怎么不让啊？就给看一眼么？
“当然不能！”李英真想扶额，璇哥儿还真是敢想啊！
“哦！”虽然说有点儿失望，但是能亲眼看看也好，璇哥儿想了想又不失望了，催促着李英道：“那快打开看一眼！”
急吼吼的样子让李英都不好意思再拖了。
慢慢的启开灵玉盒盖，里面透出一点点清凉之意，里面露出的阵容让五个人都感觉被人给耍了！


262咱们分一下
原来里面竟然分了十个小巧的小盒子！
同样质地，同样规格的十个灵石雕成的小盒子，只有掌心大小，却是白的晶莹剔透，有淡淡的灵气缭绕。
李英拿出了其中的一个，这回没有磨蹭，直接打开了，里面一颗小手指肚大小的丹丸，水蓝色泛着盈盈的宝光，一股悠然的天地灵气慢慢的散逸开来，带着点儿醒神的药味儿。
这种味道让众人闻了之后俱是精神一振，李英却是早已将小盒子盖了起来：“好丹药啊！不可任由它散了药力去。”
明枫秋跟璇哥儿小鸡啄米一样的点头，的确是如此，璇哥儿更是，他本就学了丹道的入门，知道炼药成丹的不易，且这先天金丹又是逆天之物，能有这样的惊人场面，看一眼也值得了。
“咱们分了吧！”明枫秋知道这三个人就等他表态呢，要知道如今他跟璇哥儿又有了进步，这身份不可同前日而语了，虽然嘴上说着相信，可心里恐怕都有几分忐忑在，不知道自己会如何，索性明枫秋就装成附和他年岁的表现出来，急着分赃物、啊，不对，是东西，急着分东西！
“也好，分了吧，分了也消停，也让主脉的人消停。”谢丰旬意有所指，这个消停，一指人心，二，还是指人心。
一指人心，便是明枫秋璇哥儿，与常砚晖李英和谢丰旬的心思，这五个人看似亲密，但是毕竟不如从前。
二指人心，则是指主脉的长老院，虽然没亲眼见过，但是主脉的长老院除了纯阳子这位老祖宗，可是谁的面子都没有卖过，如今能因为此事对炎山分支如此退让，也算是给足了炎山炎山分支面子，虽然其中有绝大多数原因，是因为明枫秋跟璇哥儿这一对不世出的奇才的关系。
“我俩五个，咱们山门五个。”明枫秋做事干脆，直接上手拿了五个出来，剩余的连大盒子一起推给了常砚晖：“这五个就请掌门收下，日后也好作为咱们炎山的底牌。”
五颗先天金丹，哪怕不能出五个先天武者，起码三个是保证能达到的，所以明枫秋才如此说。
这三个小先天武者是炎山固定的数量，只有三个位置必有要由先天境界的武者来担任，一个便是掌门之位，其余两个是炼药峰峰主与蒇典峰峰主，这两个山峰一个是丹道药谷一个是秘籍蒇典，只要有这两样东西在，炎山便不会断了传承。
“好！”常砚晖这么八面玲珑的人，此刻竟然有些哆嗦的样子，将五颗先天金丹收拢了过来，看了又看，最后还是都交给了李英：“请师弟妥善保管，这东西我们都不懂，只有你跟璇哥儿精通，交给你宗门放心。”
李英表情凝重的接了过来：“请掌门放心，弟子定当妥善保管，决不会有丝毫差池！”
璇哥儿也跟着点头，看的明枫秋一阵闷笑，常砚晖掌门说这句话只是顺带璇哥儿一句，主要说的是李英这个炼药峰峰主好不好！
但是看着璇哥儿一副很有责任感的样子，明枫秋也不好打击他不是？就这样看着不出声儿，权当默认了。
其实常砚晖以炎山掌门的身份这样说，还有更深一层的意思在里面，若是这先天金丹有了什么闪失，璇哥儿肯定不会坐视不理，璇哥儿掺合了进来，明枫秋肯定也得尽心竭力，到时候一家人还是不分彼此，比现在整日提心吊胆的怕明枫秋被别的分支或是主脉勾搭去。
你说他们炎山一门出个天才容易吗？
常砚晖心里碎碎念了一回。
今天明枫秋跟璇哥儿会了一天的客，早已精神疲劳了，没办法，明枫秋跟璇哥儿一致认为不能自己晋升了就骄傲了，变的高高在上了，所以两个人几乎是全程笑脸相迎，弄的炎山的三人组生怕他们俩有个什么想法儿，是不是想去别的地方清修什么的，紧张兮兮的跟在旁边暗自着急上火，闹心巴拉的可是到黄昏时分了。
且明枫秋跟璇哥儿也有五颗先天金丹在手，两个人怎么分，那就不是他们想知道的了，分完了好东西，便起身告辞，李英临走的时候，倒是将外面的那个大的灵玉盒子留了下来：“你们用这个装着点儿，我那里还有个灵玉盒子，装五颗这个足够了。”
这是生怕他们俩弄不好，再失了先天金丹的药力呢。
“嗯！谢谢师哥！”璇哥儿乐呵呵的接了过来，从明枫秋的手里拿了五颗先天金丹的小盒子装了进去盖好。
等人都走，璇哥儿顿时就蔫了：“唔！脸都笑僵了！”头一次知道，原来笑也会累啊！
“谁说的？”是枫秋上去捏了捏他的小脸蛋儿：“这不是跟以前一样，挺软乎的么！”
“才木有呢！”璇哥儿躲了一下，将在一旁睡的直流口水的小老虎跟小鸡崽子都提溜了出来：“不要再睡了，都睡一天了！”他养活的是老虎跟火棘吧？不是两只猪猪！
“嗷呜！”
“啾啾！”
两只抗议了一下下，然后又缩了回去继续睡，话说今天真是困的要命，这些人类唧唧歪歪个没完没了，都没睡着过！
璇哥儿还想去将两个小东西弄醒，明枫秋拦住了他：“今天一直吵吵嚷嚷的，它们估计都没有睡踏实，别打扰它们了，等睡够了保准儿醒过来玩儿！”
“哦，那好吧。”璇哥儿听了明枫秋的话，也不坚持非要弄醒它们俩了，回到椅子上坐好，看着桌子上的长盒子笑的一脸傻兮兮。
“怎么又笑？不是说笑的脸都僵硬了么？”明枫秋就不明白了，璇哥儿这个小脑袋瓜子里都在想些什么，有一点点好东西，他就能笑的很满足，如今这更是如此，笑的都有些傻了。
“心情好，为什么不笑？”璇哥儿晃了晃小脑袋，伸手将盒子拿了过来打开盖子：“有五颗，我们也分呀！”
“为什么要分？”明枫秋有点儿惊讶的看着璇哥儿，他这是想做什么？这东西也要分的吗？
“当然啦！”璇哥儿一副理所当然的样子：“这里也有小猫儿的一份哦！”而后不知道他想到了什么，凶巴巴的道：“必须分！”
“哦，那、那就分吧！”难得见到璇哥儿这样凶巴巴的，明枫秋赶紧伏小做低，给炸了毛儿的小猫儿捋毛。
璇哥儿也不管明枫秋怎么想，拿了一个放到一边：“这个给家主，这样明家庄也有先天武者坐镇了；这个给大少爷，总不能弟弟比兄长强太多；这个给嫂哥，这样炎山跟明家庄都有份儿了！”
璇哥儿小手儿一分，瞬间就五去其三，仅剩两颗啦！
“这两颗就是小猫的了！”一下子都搂到了自己的怀里护着，眼巴巴看着明枫秋。
明枫秋知道璇哥儿肯定是有打算，不然不会这么快的就分完了，最后给自己余下了两颗。
“为什么要这样分？你可以拿三颗的！”明枫秋试探着跟璇哥儿套话，小猫儿这段时间神神叨叨的，他总觉得有事情瞒着自己，以前两个人在一起的时候是没有秘密的，好吧，有秘密，但是那是指重大的秘密，例如明枫秋的变异进阶，可璇哥儿是他看着长大的，怎么可能会有自己不知道的事情，而是璇哥儿知道并且正在进行的呢？
“不可以！”璇哥儿立刻就反对了起来：“那些必须分出去，给家里人的！”
这可是自己宵想了好久的呢，幸好这一次就给齐了，不然自己还有的等呢！
“哦，那你怎么留下两颗？你有用么？”明枫秋故意看着璇哥儿笑道：“你都大先天武者了呢！”
谁见过大先天武者抱着两颗先天金丹不撒手的？
若是别个人这样做，明枫秋能理解成对方是想给自己的后代子嗣或是门人弟子准备的这好东西，可璇哥儿有什么？
自己家就是他的家，自己的亲人就是他的亲人，除此之外，明枫秋实在是想不出璇哥儿这么在意先天金丹做什么？
自己家里人不是都有分到么？
“有！”璇哥儿立刻回答了，等回答了之后才发现自己说漏嘴了，撅着嘴巴瞪视明枫秋，这是他不满的下意识动作。
“有什么用？能告诉我吗？”明枫秋眼前一亮，继续诱哄小猫儿说出心里话。
“不告诉你！”璇哥儿这回可没上当，傲娇的一比那啥，抱着五颗先天金丹拽拽的进了里屋，找了个三层五锁的类似保险箱一样的东西，将灵玉盒子封了进去锁好。
“钥匙小猫儿收着，不许擅自打开，药力散了就不好了。”璇哥儿掀起衣摆，露出白嫩嫩的小细腰，将五把钥匙别在了里裤的裤腰带上，再放下衣摆，这个他跟家里明神速管家学的，因为明福管家就是这样放家里库房钥匙的，只不过明福管家别的是裤腰，而不是里裤的裤腰，只是璇哥儿觉得还是放在里裤的裤腰上好，这样自己可以随时感觉到钥匙在不在。
只可怜了明枫秋，头一次见到璇哥儿这样收藏钥匙的，而且动作行云流水，可见还是个经常这样做事情的。


263观礼
如今说什么都晚了，璇哥儿已经将明枫秋的主都给做了，分完了东西连锁带钥匙都已经配置收好，明枫秋只得无奈退却。
炎山一脉这件事情跟主脉其实是私底下交易的，毕竟若是让其他分支知道炎山一脉阴了主脉无双天，还得了这天大的好处，就算是畏惧如今炎山分支的鼎盛，嘴上不说什么酸话，可心里肯定是不好受。
所以这件事情虽然大但是外面一点儿风声都没露出来，其余分支只知道炎山将明枫秋跟璇哥儿的名字报上去比武打擂争夺那两颗先天金丹，结果却被主脉的人发现了，拒收了花名册，只好将明枫秋跟璇哥儿的名字勾掉才算是平了事情，知道之后大家都笑侃炎山的坑控的太大，让主脉的人一眼就看到了！
也是，明枫秋跟璇哥儿不说天下闻名，也足够让所有主脉和分支的人知道他们俩的名字跟底细了，尤其是这次，明枫秋跟璇哥儿同时进阶，那天地异象之宏大，让人都为之侧目啊。
纷纷扰扰了两日，明枫秋跟璇哥儿愣是没敢轻易出门，因为他们发现出门但凡是遇到个人，那人就向他们行礼问好，态度恭敬，这其实挺好，就是称呼上让两个人无比的别扭，明枫秋还好，因为他实力在那儿摆着，又是两世为人。璇哥儿可就不行了，自打他弄明白辈分怎么划分之后，对这个让自己总是尴尬的高辈分很是尴尬啊！
只因他虽然才大先天武者，可谁让他跟明枫秋是未婚夫夫关系呢？以后成了亲还不是跟明枫秋是平辈的人吗？所以无双天上下对璇哥儿的态度完全是放到了跟明枫秋一个高度，让璇哥儿想低调降降辈分都不行。
明枫秋一进屋就看到璇哥儿趴在床上，头上趴着小鸡崽子手里揪着小老虎尾巴，无聊的可以长蘑菇了。
“明天就要开始比武打擂了，你去不去看看热闹？”为了不让小猫儿发霉长蘑菇，明枫秋觉得应该带他出去走走了。
“那么多人，到时候都叫小猫儿祖辈什么什么的，不想去……”懒洋洋的样子一点儿都提不起劲儿，没办法，璇哥儿的武学境界估计是跟着他的心情而定，他心情不好就提不起劲儿修习武道，明枫秋也不敢特特的催促他，生怕过犹不及。
这样的结果就是只能任由璇哥儿蔫了吧唧的赖在床上发呆了事，只是毕竟是比武打擂，就是不能亲自下场，那就去看看也是好的么。
“不会的，咱们去了就坐在一边看着，身边都是同辈中人，底下自然有给弟子门人留着呐喊助威的地方，并不在一处待着，怎么样儿？去看看吧，据说好几个分支的人都参加呢，能看到很精彩的实战比武不是很好么？”明枫秋继续哄着璇哥儿，争取把这只小懒猫儿勾搭出屋子。
“唔？”璇哥儿咬了咬小手指头：“好吧，那就去看看！”
其实璇哥儿也不是不想去，而是一想到很多人都给他行晚辈礼，他就郁闷了，在他心里总觉得只有老师哥那样的才有人给他行晚辈礼，自己这么小，就要那么多人成了自己的晚辈，总觉得自己跟老师哥关静一样了，惹得这两日璇哥儿总不自觉的照照镜子，生怕自己变老了去。
“好，明天早点儿起来就去，也省的一路上遇到、咳咳，好不好？”明枫秋憋笑憋的好辛苦。
话说他们俩真心不适应这种高辈分呢。
“嗯！”璇哥儿哼唧了一下，继续发呆中，反正外面那么热，他也不想出去。
第二天一大早，璇哥儿就起来了，跟明枫秋十分利索的收拾完自己吃了点儿早饭垫肚子，就抱着小老虎顶着小鸡崽子跟着明枫秋去了比武场，这里是无双天主脉专门用来举行比武实战用的地方，场子很大，地势又平坦，只有一面建了个观赏台子，上面的席位不多，全都是给先天境界及以上武者们坐的地方。
两个人来的早，自然挑了个好地方坐，等别人陆陆续续到了的时候，发现自己的地方是越来越靠边儿了，只是一看到明枫秋跟璇哥儿，尤其是璇哥儿头顶住着的那一小只，纷纷偃旗息鼓，坐边上也不错，起码离那一小只远点儿。
璇哥儿将小老虎放到桌子上趴着，桌子是长务形状，只有一条的长桌子上坐满了二三十个人，都是先天武者，主脉还有化虚武者，现在更是连炎山分支都有了一位化虚武者在座了。
小鸡崽子见到从多了，也不打瞌睡了，跳下璇哥儿的发髻，落在小老虎的头上，两个小毛团儿又是一阵“嗷呜”VS“啾啾，”明枫秋跟璇哥儿都习惯了。
倒是明枫秋身边坐着的谢丰旬非常敬佩的看着他们俩：“也真是难为你们了，火棘可不是谁都能带得了的。”
“它还好吧？也不怎么麻烦，每天喂点儿水就饱了，比起小白好养活多了，小白还得时不时的吃个肉干呢。”明枫秋倒是实在人，在他看来小鸡崽子还挺好养活的，也是，任是谁家的小鸡崽子还不吃点儿米粒儿么？偏偏自己养活的这只，只喝朝露！
可不是好养活么。
谢丰旬败退，大大的叹了口气：“明小子，那不是水，那是朝露！你可知，何谓朝露？便是百年花木顶上那一点点露珠儿，在太阳出来之前就得采下来装在灵玉瓶子里，露水才多少？火棘一天就得喝个好几次，一次就算是一小点点，一天的量也得让一个人采上三天才能够它饮用。还有那竹米，你家小鸡崽子每个月都要吃上那么一次，那竹米是百年紫竹开花后才出的，你也知道，竹子开花后就枯了，所以这竹米都是按粒数的。”
别说璇哥儿了，就是明枫秋都没听说过这么麻烦的事情！
“小鸡崽子好难伺候！”这是明枫秋的感叹，到璇哥儿那里就不是了，而是直接将小鸡崽子捉了过来，点着它的小黄嘴丫子：“这么挑剔可不是好事儿，以后就吃小米儿喝山泉水好了，哪里有那么多讲究。”
谢丰旬：“……！”
他说这些话的意思是想表示火棘的不同，毕竟灵兽本就应该是得天独厚的，更何况火棘还有凤凰血脉在，那可是祛痘啊！
怎么这两个的反应跟自己想象中的一点儿都不搭边儿呢？
火棘从璇哥儿的手里挣脱了出来，蹦到小老虎的头上，伸着小翅膀对着璇哥儿就一通“啾啾啾”，貌似在诉苦？还是在谴责呢？
可惜没人能听得懂，也就同为兽类的小老虎，也许能知道它说的是什么，反正明枫秋跟谢丰旬是听不懂它们的“兽语”的，只有璇哥儿，伸着小手指着点了点正激动“啾啾”的小鸡崽子的头：“不许矫情！”
一句话四个字儿，小鸡崽子顿时就蔫了。
观礼台上人不多，底下各分支加上主脉的弟子门人倒是不少，不说人山人海也是不差什么了，知道台上有传说中的明枫秋跟璇哥儿，是的，亲们没有看错，就是“传说中”的人！
明枫秋跟璇哥儿已经成了传说。
若是先前有人心里不忿说炎山哗众取宠，说不定炎山背地里用了多少东西堆积出了明枫秋跟璇哥儿两个少年，以求扩扬名等等之类的酸话，但是在明枫秋跟璇哥儿一起进阶的进修，他们就闭上了嘴巴，记得那时的天地异象让很多人见识到了什么是“天阶”武者。
而其后主脉的小道流言，也让众人知道了明枫秋跟璇哥儿竟然是全部苦修得到如今的成就，并非以前大家臆测的那种使用无数奇丹神药堆积起来的架子货。
这样的少年天才，如今就在观礼台上坐着呢，底下不说人人都想要看一眼，起码九成九都想看看，到底明枫秋跟璇哥儿是不是长了三个脑袋，要不然这进阶的速度实在是让人望尘莫及，是真正的“望尘莫及”啊！
底下人都抻着脖子往上瞧，正好明枫秋跟璇哥儿坐着的地方还挺显眼，明枫秋还好，长相端正，身量健康，又是少年天才，他的形象还是不错的。
只是璇哥儿，小小巧巧的样子，人小还不算，偏偏抱着的宠物也够小的，头顶上滑下来的小鸡崽子更小了，一切都显得那么娇小玲珑。
璇哥儿觉得有人在看自己，眨巴底下人的神色，再转头看了看璇哥儿，知道了，这是看小猫儿年少又是小哥儿，不能服从的意思么？
明枫秋的眼神暗了暗，即使是小又如何？武道成就比谁都高就成了！
于是正恼怒别人轻视自己的小猫儿的明枫秋，二话不说将自己的气势威压四散开来，坐他身边的谢丰旬跟璇哥儿是第一个察觉到的人，幸好明枫秋并没有任何花季未了或是防御的意思在里面，仅仅是气势威压而已，谢丰旬倒还是能保持住自己的笑容不变，璇哥儿却是惊讶的看着明枫秋，不明白好好的为什么突然就散发王霸之气咩？


264一语惊醒
“乖，把你的气势也放出来。”明枫秋摸了摸璇哥儿的发髻，让人他照着自己的意思做。
虽然不明所以，但是并不妨碍璇哥儿照着明枫秋的话去做，谢丰旬听了明枫秋的话之后，看了眼台下众人的眼神，明白了明枫秋的意思，说不得也释放了气势出来，牵一发而动全身，不明所以的其余的等见三个人都这样了，自己也如此好了。
一时之间这观礼台上，气势威压冲天而起，连晴朗的天空都带上了一丝犀利。
这样一来，倒是苦了主持此次比武打擂的几个无双天的小先天武者们，这气势威压连他们都有些经受不起，更何况是底下那一大群后天之境的弟子门人了。
可是谁也不知道明枫秋为什么突然带头发飙，最后还是朱彦民找上了谢丰旬，借着谢丰旬的关系十分隐晦的问了明枫秋一下，倒是让明枫秋哭笑不得：“无事，就是觉得这比武打擂，我们下不去场总可以在旁边给自己分支参赛的人打打气。”
虽然明枫秋说的有些牵强，但是并无不悦的神色，倒是让朱彦民一头雾水了，谢丰旬不好明着说，只先将朱彦民打发走，暗示事后他会去找他，这才让朱彦民离去安排剩下的事宜。
谢丰旬转过头来就看了看明枫秋，明枫秋摸了摸鼻子，知道自己这事儿办的不太地道，这就跟人家马上就要开始了，你偏偏出来搅局是一样的情景，更何况底下既然各分支主脉的人都有，那么也就是说，还有他们炎山的人在……，明枫秋脸上讪讪的，主动收敛了一下气息，璇哥儿虽然不懂这里面的弯弯道道，可是明枫秋既然如此做了，他便也跟着了，气势一收之后，其余的人便也消停了。
只是大家都有点儿莫名其妙，怎么好端端的就跟风儿了呢？
人心真是一个奇妙的东西，很多事情明明就显得那么的不合理，可有的时候却偏偏仍然让大家盲目的跟随。
许多年之后，无双天每次比武打擂之前，这高台上坐着的都将自己全身的气势大开，那一瞬间的风起云涌天惊地动，也成了每一个弟子心里不可磨灭的记忆，也间接的成了他们一直努力的目标，只为了寻记忆中的一瞬间，想到时候自己也能在那里豪气冲天一把。
且不说这些以后的事情，没了气势威压底下的人便缓了过来，只是头一次遇到这件事情，真真是印象深刻了。
小老虎跟小鸡崽子倒是纹风不动，更甚者，小鸡崽子还指挥小老虎在桌子上一通跑，从左到右，每到一个坐在这观礼台上的人面前，小鸡崽子便伸出小翅膀点一点。
这里的人哪个不知道小鸡崽子火棘的大名？
这是看上了自己身上的什么东西了，给不给？给了吧，起码给了过几日等它玩够了就会拖回自己的小窝里去，到时候找一下，偷偷的拿出来就好，若是不给……看看四周主脉的几位，可都看着呢，并且是幸灾乐祸的样子……，唉，这就叫“要倒霉大家一起来”的龌龊心思么？
这个人一块极品灵玉，那个人一把古匕首，但凡是拿出来的小鸡崽子都放过了，不都交出来的，小鸡崽子就一直站在面前“啾啾啾”的叫唤，惹得长桌上的人都纷纷侧目不已，直到把东西都交了出来为止。
小老虎就把东西连叼带推的跟着小鸡崽子身后收赃物，等俩小家伙儿溜了一圈儿回来，这东西都堆到了明枫秋跟璇哥儿的面前，可怜明枫秋跟璇哥儿对此视若无睹。
小鸡崽子只好自讨没趣儿似的，在堆起来的宝贝上面，趴着不动弹，小老虎对这些东西并不感兴趣，只是趴在桌子上，跟着看热闹而已。
到底是各分支与主脉年轻一辈的看后起之秀，当然，不能跟明枫秋和璇哥儿这样的逆天奇才相提并论，但是放在别处还是很出彩的，最主要是他们俩有外挂，能有如此就并不奇怪，可这些人却真的是实打实的苦修而来，一点外力都没有借助。
明枫秋对这样的人很是敬佩，就连璇哥儿亦是如此，看到他们在比斗中精彩的实战，让两个人大呼过瘾，毕竟俩人对这些低端的事情几乎就是小白一个，两个人都成名太早又修为过快，几乎无法体会这样艰苦的修行过程，说实话，璇哥儿甚至都不知道自己到底是怎么进阶的咩？
一天下来，别的先天、化虚武者可能会瞧的审美疲劳了，明枫秋跟璇哥儿却是看的津津有味儿，甚至回去的路上，璇哥儿一边走一边唧唧喳喳的跟明枫秋比比划划：“那个那个人，就那样一躲！就躲开了对面那个人的飞腿，好厉害哒！小猫儿都不知道原来还可以这样躲避。”
“我们的实战经验还是太少，真劲再厉害，低阶的还好，若是遇到同阶的对手，就会不知道怎么下手打对方了。”明枫秋倒是想的比璇哥儿长远：“这样，我们这几日看完了比武打擂，就不去那些庆典聚会之类的了，去主脉的蒇书楼看看，找几个适合咱们的战技，要那种可以随着自身修为提高而成长的战技，到时候就苦练这战技，日后也好有个能拿得出手的迎敌之技。”
哪怕是不喜欢打架，璇哥儿如今也是知道，以自己跟明枫秋的身份，已经是无可避免的要面对日后各种挑战或是挑衅，若想安然无恙，这战技的确是重中之重。
璇哥儿懂得是懂得了，只是有个疑问：“枫秋，为什么一定要去找战技呢？还要挑选可成长和不可成长的，为什么不能我们自己有战技傍身呢？老师哥经常说什么‘家有千金不如一技傍身’，又说‘千有万有不如自己有’的，那些战技之类的，到底是别人的，不是自己的，小猫儿想有一个属于自己的战技，不用别人的！日后若是还有进阶突破，也不必烦恼了。”
他这么说其实也有想过别的东西，例如他知道，明枫秋跟自己是分支炎山的荣耀，相应的，一个分支竟然有人比主脉还出息，那么枝强杆弱，这主脉的人就是嘴上不说，心里怎么想的谁知道？
不要以为他天真娇憨就不知道人心险恶了，他很小的时候就知道，求人是一件很难的事情，他们想去主脉的蒇书楼，明枫秋必定要去找主脉的人说这件事情，到时候主脉的人会不会为难他可就说不定了。
璇哥儿不想明枫秋受委屈，自己更不想让人看了他们炎山分支，但是这件事情到底也是需要解决的，还是不可避免的必须要解决的，所以小小的他真的运用了自己最最聪明的所有脑细胞，才想出了这么个主意。
明枫秋是真没有想到璇哥儿会有这样的见地，真是一言惊醒梦中人，他这些年仗着自己前世今生见多识广，又有进阶作弊方式，如今才十七八岁就赶得上别的武者七八百岁的成就亦是不差，心里便对于武道一途不怎么较真了，失了当年一开始的那份仔细精心。
需知一山还有一山高，天外有天楼外有楼，这世界到底有多在他还不清楚，如今主知道这无双也才是世界一隅，更有其余三大势力与无双天并驾齐驱，他还这样漫不经心，的确是孤高了很多。
如今听璇哥儿一边走一边掰着小手指头跟他细细算着找寻合适的武技来学还是自己独树一帜，自讨一份适合自己的独门武技出来，哪一个合适的话语，这才有如醍醐灌顶，心里神思电转之间，便立刻就解了这一叶障目的弊端，不由的对璇哥儿更加倾心。
“小猫儿说的对，是我想的不周到了。”明枫秋是真心实意的赞赏了璇哥儿：“还是你眼睛干净，心思也通透，看得到这盛名之下的缺憾。”
“哪有！”璇哥儿被夸奖的小脸儿粉红色：“只是觉得、觉得让你出去找人要武技不好。”到底是自己最为亲近的人，璇哥儿磕磕巴巴的把自己心里想的都跟明枫秋竹筒倒豆子一样的说了出来，倒是惹得明枫秋一阵好笑。
“小猫儿还是看的不对哦！”明枫秋笑着摇了摇头：“以你我如今的身份，别说被纯阳子老祖宗看重，就是没有他的面子和吩咐，这主脉的人即使再心里不甘也不可能怠慢我们，你想想，我们如今才多大？以后的日子长着呢，谁知道你我能走到哪一步？若是在这个时候得罪了你我，以后你我真有了大成就，他们可还记得今日的刁难，又怎么敢肯定明日你我不会跟他们算账呢？”
“莫欺少年穷，便是说你我的现状，那些人不管什么心思，总之面上必须过得去，并且还不能让咱们发觉，不然卖好不成倒生了间隙，可就偷鸡不成蚀把米啦。”
璇哥儿想了又想，觉得明枫秋说的也对，自己真是多心了：“好吧，你说的也有道理，只是也不能太过轻狂，老师哥说人不可以自满，也不可以自负，更不可自傲过了头。”
这是关静告诫璇哥儿的，其实是想着以后璇哥儿必定有冲天的那时，就是不知道自己能不能挺到那个时候了，生怕自己去的早了，小师弟身边无人教导这种处世经验，趁着自己还有机会，便不分青红皂白一股脑儿的都交代给了璇哥儿，要他切切记在心里。


265飘渺逍遥峰
“小猫儿说的对！老师哥也很有道理。”明枫秋对关静教导璇哥儿的这些大道理虽然不说不满意，但是也可有可无。
关静是一辈子都谨慎惯了的人，跟明枫秋这种“拳头硬都是道理”和那股子“老子厉害就是天下第一”的态度截然相反，他讲究的是左右逢迎处事圆滑，八面玲珑谁也不得罪也不轻易亲近的样子，而明枫秋更加倾向于“所有的阴谋诡计在绝对的实力面前都是纸老虎”的简单道理。
所以璇哥儿说的那些担忧什么的，在明枫秋看来简直就是个笑话，正如他所说，谁敢在这个时候还没有眼色的给他们俩上眼药下绊子，纯粹是找死行为。
只是璇哥儿处世不深，明枫秋也不好说关静的不是，就这么含糊过去，回到了院子里刚刚洗漱完毕想接着讨论些问题的时候，就有人找上门来了，还是给他们送请柬会面的。
“逍遥峰？”明枫秋看着手里精致的拜帖上飘逸的字迹，很是不解的看着充当了一次信使的谢丰旬：“这不是那天那个北海水晶宫的死女人说的什么四大势力么？怎么？连据说最最超凡脱俗的东山飘渺逍遥峰，都知道璇哥儿的‘大名’了？”
“我也百思不得其解，若说北海水晶宫看重的是璇哥儿的武道天赋还是可以理解的，毕竟璇哥儿和你都是万世不出一次的奇才，可据说逍遥峰是以百花齐放一般多系真劲同有让所有人知道，逍遥峰别的可能不拔尖儿，但是对于各系传世的修炼典籍，没有任何一家比逍遥峰更全了，因为有着诸多前人笔记以及修炼功法在，逍遥峰才能与我们的主脉和北海水晶宫、西方万毒谷合称四大势力，这样的地方，多数门人都是小子，哦，他们称为‘男弟子’，那里也有女弟子，但是据说不多，且外面的人对我们纯阳很是忌讳，轻易并不会上门，这次不仅来了个长老带队，还有他们峰主的关门弟子随行在侧，若不是如此，老祖宗也不会让人将拜帖交给我，叫我转交给你了。”要说谢丰旬最最不满意的哪一样儿？就是他们炎山明明没有多宣传什么，怎么纯阳境里尚且风平浪静呢，外面倒是都快传开了呢？这么多人怎么就知道璇哥儿了呢？还死盯着不放的那种，害得他天天担心不已有，生怕明枫秋跟璇哥儿被勾搭走了。
明枫秋想了想，总觉得这里面的事情不简单，北海水晶宫的“死皮赖脸”和逍遥峰的“不请自来”，还都是奔着璇哥儿来的。
他这边想着呢，那边谢丰旬就说了出来：“我总觉得不对劲儿，这么多人若是想拉拢，也应该是你而不是璇哥儿啊？况且你们已经订了亲，拉拢到了你，璇哥儿日后不也是跟着过去的么？这样一带一，可他们有点儿舍本求末了，璇哥儿再如何天才，毕竟是个小哥儿，嫁了人还不得随着自己的相公走吗？他们又何尝不知道这一点道理呢？”谢丰旬真的是怎么想怎么不对劲儿，心里什么可能都设想了一遍又一遍，最后无法可想了，干脆的提出了一个笨办法：“这样，我们去见见老祖宗吧，事情咱们一直猜不得要领，不如直接问出来吧，不管如何，老祖宗不能坐视不理吧？我们好歹是他的晚辈。”
“也好，师叔总不能老是将我们蒙在鼓里。”明枫秋高兴了，这个可不是他提出来的，而是谢丰旬哦。
出去将给小老虎和小鸡崽子洗澡的璇哥儿找到：“有人来找你，要跟你见一面。”
“又有人来找？”璇哥儿扬起小脸儿一脸的不甘心不情愿：“怎么那么多人都找小猫儿啊？小猫儿又不是什么宝贝！”
说者无心听者有意，璇哥儿只是说一说，抱怨一句，他最近被北海水晶宫的人烦得要命，一听到又有人来见自己，就告别闹心。
只是璇哥儿的抱怨，明枫秋却是如遭雷劈！
对呀！
他怎么疏忽了璇哥儿的特别？
火棘有凤凰血脉，是有灵性的小鸡崽子，别看个头不大，可权利不小，能在无双天成为至宝的小东西，别人都不找，就窝在璇哥儿的发髻里死活不下来，自打他们来了之后，简直就是跟璇哥儿同行同卧，片刻都不离身。
再想想璇哥儿额头的那个诡异的胎记，火棘一上去就不乐意下来的样子……，明枫秋的心终于明白了过来。
“谁说小猫儿不是宝贝的？小猫儿是我最最珍贵的宝贝！”明枫秋拉着已经给小老虎洗完了澡并且擦干了抱起来，又顶着火棘跟着自己走的璇哥儿的小手儿：“放心吧，谁敢动你一根猫毛儿，也要踏着我的尸体过去。”
“说什么呢。”璇哥儿不乐意明枫秋动不动就说“死”啊“死”的，毕竟以前那次在敬阳国被骗出城的进修，那个陌生人也是这样说话，就让璇哥儿盛怒之下不仅进阶到先天之境，更是在不知道的时候，将人都剐成了肉泥，可见璇哥儿有多不待见这个“死”字用在明枫秋的身上了。
“说的是真心话。”明枫秋握着璇哥儿的手紧了紧，他现在有了怀疑就比往日多了份细心，想到了许多以前不注意的地方，这样的情况对于他们并不有利，唯今之计只能看着看看纯阳子到底是知不知道这件事情，若是不知道，可以共同商议一二，若是知道了，也要看看他的态度如何，是真的要舍了璇哥儿和他，还是硬撑着护住他们。
虽然他们指名道姓的人是璇哥儿，可明枫秋知道，自己跟璇哥儿是不会分开的，也不能分开，任是谁也不可以分开他们！
光看北海水晶宫的做派就知道日后绝对不会善待璇哥儿，而这个逍遥峰虽然来人还没有见到，可他们跟北海水晶宫的目的估计都差不多，那么他们对璇哥儿是另有打算，对璇哥儿日后也不见得能有多好。
所以明枫秋无论如何都不会将璇哥儿交给他们的，死也不会！
汇合了谢丰旬，直接去了纯阳子那里，也不用问别人，就小鸡崽子站在小老虎的头上， 在三人前面雄赳赳气昂昂的带路就可以了。
这还是他们头一次来到纯阳子的所在地，竟然是这无双天的最高处，被人称为“天顶”的地方。
本以为这地方就跟下面差不多，最多也就豪华些，宽敞些，谁知道一上来吓了一跳！
这最高处是一大片平坦地界，伫立着犹如天上宫阙一般的亭台楼阁，比之云层下的那山顶别院更甚更奢华！
这才是真正的琼楼玉宇。
一位须发皆白的老仆人在门口相迎：“主子请五位跟老奴进来吧，主子在花院子里等诸位。”
“五个？”谢丰旬一愣神，他们只有三个人，这老仆是不是老糊涂了？连人都数不清楚了？
“是的。”老仆依然恭敬有礼，转身弓着腰引他们一行人往里走。
“为什么说是五个？我们明明是三个人啊？”谢丰旬不再追问，璇哥儿可是没这个深沉，不懂就问嘛。
因为璇哥儿实在是小的可爱，因为才十五岁，加上他发育的又有晚了最少三年，说话还带着些童音稚气，更是让多年看不到这么小的娃子的老仆侧目了一下。
“这位大先天武者，您，与您身边的两位，还有前面那两位。”说着竟然是指了指前面跑的正欢实的一白一黄两小只！
三个人这才知道，这里竟然是连灵兽都算是“一位”的。
进了大门就是一片巨大的花园，里面姹紫嫣红百花齐放，又有不知活了多少年的大树迎风擎天。
一处凌空的玉雕平台上，只有一个雅致的桌子和八个小凳子，纯阳子便坐在此处看着下面多变的云海，这上面是没有阳光的，只因头顶上的全都是白色雾蒙蒙的样子，全都是天地灵气最为浓郁纯净时的表现。
见到明枫秋他们来了，纯阳子微微一笑：“来了？坐吧。”
三个人到的时候，小老虎跟小鸡崽子早了一步，已经到了纯阳子的脚边了，纯阳子弯腰将小老虎跟小鸡崽子一手一个，托了起来，放到了桌子上，桌子上摆着八碟点心八杯水以及一只大玉壶。
两小只一上桌子就奔着点心水杯去了，埋头就吃，丝毫不顾随后来到的璇哥儿尴尬的笑容。
“无事，它们喜欢就好。”纯阳子倒是不介意俩小的举动：“坐吧，我就知道你们肯定会来找我。”
“若老祖宗无事，晚辈就回去了，本也是送他们来而已。”谢丰旬到了这里就有些后悔了，觉得这样毛毛躁躁的找来，有些冒犯了，更何况还仅仅是猜测而已。
便想着先回去商议一二，而且能来这里就很不错了，怎么能跟着老祖宗平起平坐？谢丰旬还没那么自负。
“不用，你现在毕竟是代表炎山分支，坐下听我说完也好，回去后也好跟现在炎山的掌门人说一下。”纯阳子阻止了谢丰旬离去的举动。
纯阳子既然这样留谢丰旬，谢丰旬也不好硬是要走，只好硬着头皮留了下来。
人都落座，纯阳子这才看着璇哥儿：“本来以为就北海水晶宫知道你，谁知逍遥峰竟然也知道了。”


266龙宫传说
“你们可有听说过‘龙宫’？”纯阳子说了一个陌生的词汇出来，不意外的看到三个人一脸的茫然。
璇哥儿跟谢丰旬茫然也就罢了，明枫秋不好表现的太过明显，就装什么都不知道。
其实心里嘀咕着：龙宫当然知道，以前那种传说、小说等等，没少看也没少听，但是这东西不是人们自撰的么？
要是真有龙的话，人类谁敢打龙的主意啊？
“在东海有一个可以移动的岛屿，岛屿上布满浓雾，终年不见踪迹，但是每隔万年便有一个月的时间，浓雾散去露出真容，那岛上有一座巨大的空门，上书‘龙门’，龙门门楣上一颗玉玲珑守在那里，谁下无法通过，只有水系天赋杰出的武者，可与玉玲珑相互感应，请求通过龙门。过了龙门便是传说中的龙宫，里面金砖铺地夜明珠做灯，更有无数天材地宝灵草神药，灵兽多如狗，圣兽满地走。且有幸运的还可以找到至高修炼秘籍。那是一处宝地。只是这处宝地每隔万年才开放一个月的时间，里面有无数珍宝也有无数陷阱，若没有玉玲珑指路，想进去简直就是做梦。”能让纯阳子说出这样的话，可见龙宫的那些陷阱绝对的高端大气上档次啊！
“这么说，他们是想让璇哥儿去做那个可以引诱玉玲珑的人？”明枫秋不是真正的小少年，内里芯子最少半百了的他，前世受过那么多的培训与反培训，这些东西听了开头就知道后果的发展了，也是因为如此，他才会更加寒着一张脸。
这么诱人的事情，偏偏需要有一个水系天才去做牺牲，而这些人就是盯上了璇哥儿！
这是要让璇哥儿去牺牲！
在这一刻，明枫秋身上不可避免的爆发出了滔天的杀气，直冲云霄而起，搅的头上的云雾都薄了三分。
“明小子想什么呢？”纯阳子狠狠的笑着喊了这么一句话出来，他就是故意这样说的，因为明枫秋现在挺危险，眼珠子都红了，可算是让纯阳子知道那些关于明枫秋重视璇哥儿的传闻都是真的了：“玉玲珑虽然好，但是我可不是那牺牲门下弟子的人！”
“呃！”明枫秋知道自己可能想差了，但是心里还是不舒服，前几日才很是得意的想着，凭借自己跟璇哥儿如此天才，这些人这样恭敬的对自己跟璇哥儿是应该的，可现在却是觉得他们这是因为有求于他们俩，才会这样！
“玉玲珑虽然威力奇大又守护龙门的宝贝，只喜欢跟水系的武者亲近，哪怕是只有三分亲近之意也是好的，被玉玲珑选中亲近的武者，自从发现龙宫十六万年以来，有十四个武者皆得到了晋升一阶的幸运，其中更有一个是从成实之境直接到了破封之境，且没有任何不适以及损伤或是后患残留。”
“破封之境乃是当时最高的武道境界了，除却早已消失在传说中的神道之境，破封之下，皆如云烟，意思就是破封之境的武者，可破除武道万千，见招拆招，无所不破，故而破封之境下的武者们，在破封之境武者的眼中，就有如云烟一般轻散，毫无重量可言。”
“而玉玲珑能让一个人武者完全无副作用的晋升一阶，已经是给了那前去敲门的武者好处了，因为玉玲珑每隔万年选中的武者都不同性格脾气和出身背景，让人完全摸不到规律，这才让四大势力广泛撒网重点培养水系武者，希望可以让自己门下的人得到玉玲珑的认可，因为得到玉玲珑的认可，武者所在的宗门，将会得到这次所有收获的一成作为培养敲门引路的报酬。”
“进一次龙宫，所收获的东西之多，无法估算，四大势力自从知道了龙宫的存在之后，便一直保守这个秘密，这也是为什么别的门派总不如四大势力兴盛，原因便是于此。”
这是四大势力最大的辛密，如今却是对着他们三个说了出来，不说明枫秋怎么想，璇哥儿懵懂不解真意，只有谢丰旬感动的老脸通红，就差蹦起来指天发誓了。
“还有十年便是龙宫再次开启的时间，每隔万年才有一次的机会，我们不得不慎重考虑，从千年前就开始找寻能引动玉玲珑的水系天才武者，只可惜很多人并不被看好，天赋有但是心思却复杂，玉玲珑神秘莫测，威能极大，若错失了机会，龙宫就要再隔万年才能再次开启，所以他们才会在得知璇哥儿的事情之后，来拜会求见。”
“本来我是想着即使是北海水晶宫以水系线脉立足于世，自然这水系武者的培育还是交由他们比较合适，谁知道他们的弟子不会办事，让你们俩跟北海水晶宫添了隔阂，而后来内宫来的人也不怎么样，不说你们了，就是我也失望透顶，宁愿打发她们回去，也不要璇哥儿跟她们走。”纯阳子虽然说的简单，但是细细一想，他这样做，到底是为了璇哥儿抗下了其他的三家给予的压力，就因为北海水晶宫的态度问题。
“龙宫开启了十六次，为什么刚才只说了十四个引导者？”明枫秋在意的跟纯阳子想要表达的意思不在一个重点上，纯阳子是想说明一下此事的重要性以及所得到的好处等等，而明枫秋则是在意的是为什么开启了十六次，刚才纯阳子却只说了十四个引导者？
纯阳子被问的一愣之后笑道：“第一次的那位初代引导者，据说是一位传说中的神通高手，也是发现龙宫的前辈，后来不知何故陨落了，再也没有人能在玉玲珑的引导下，走直龙宫专门为神道武者准备宝库的地方了，这玉玲珑是根据引导者的修为带路的，若是先天之境，那么它最多会带着人去有着无数适合化虚之境武者们使用的宝库那里，依次叠加，直至破封之境下的成实之境，这么多年，最高的也就破封之境而已，神道之境至今未有再现。”
“而另一个引导者，则是因为她心性不正，在靠近玉玲珑的时候，玉玲珑是可以堪破一次人心的，所以发现她心术不正，就直接用冰剑刺穿了她的心肺，当场毙命，龙门岛也即刻被大雾笼罩，那次进去的人，都没有再回来，全都消失了。只有留在海船上等着他们回来的弟子，在等了有等之后，发现不对劲，又发现龙门岛再一次隐匿在雾中，才知道这次行动失败了。”说到这里的时候，纯阳子的情绪很低落：“其实就是上一次开启的时候，那次是我哥哥带人去的，我在北海水晶宫等消息，那个引导者是北海水晶宫的女弟子，她只有一个要求，就是做了引导者，要成为北海水晶宫的女主人，要水晶宫宫主迎娶她。为此她不惜在引导玉玲珑的时候，想让玉玲珑将别人都弄死，就剩北海水晶宫的人才好。”
“你们怎么知道的？“明枫秋很好奇，这样的事情他们都能知道？这么神奇么？”因为还有一个人暗中回了来，那就是北海水晶宫的宫主，这些事情都是他说的，当着其余三家的人，将所有责任都揽到了自己的身上，我们知道他有苦衷，也不忍心过多韩饭他，世事无常，谁能知道那个女人能那么歹毒！竟然将所有人都算计在内，惹怒了玉玲珑，爆发了不满，龙宫也因此沉寂万年之久。万年的时间，也让武道失了很多传承，如今更是在世俗之中连先天武者都成了凤毛麟角，多么可笑？或是有龙宫的收获，起码不用大家如此艰苦度日，连个先天金丹都不能多给几个。“纯阳子苦笑：”那个引导者，其实大家都知道她心思重目的不纯，只是想着反正是引诱玉玲珑而已，哪里想到的玉玲珑竟然这么神奇，据说当时玉玲珑里经传出那个女人的心声，让大家惊愕之余倍感尴尬，却没有什么防御，权当小姑娘的私心而已，谁知道下一刻，玉玲珑便消失了，龙门也水牛了，整个龙门岛全都迅速被冰封，引导者也被冰剑穿心而死，幸好当时北海水晶宫的宫主是所有人之中，唯一修习了水系与冰系的武者，仗着这个便利他才活下来，不然，我们连得知真相的机会都没有。“”那些人都死掉了吗？“璇哥儿的心地善良，听说冰封，就想起小小时候的事情，那么冷，人都要冻死了吧？”不知道！“纯阳子摇头：”只是当时走的匆忙，且只有他一个人能离开，其余的人……不知死活，也许已经死了，也许只是被冰封？不得而知，我哥哥也在里面。“”好可怜！“璇哥儿怜惜的看着纯阳子。
在他小小的心里，死了就什么都没有了，这也是明枫秋认同的观点，所以璇哥儿很是可怜那些已经死了的人。
纯阳子当时都有点脑筋转不过来弯儿，他们这四大势力不是没有跟门下骨干弟子们说过这件事情，很多人的反应都是不同的，有悲愤的有悲伤的，还有打定主意奋发图强的，这都是可以理解的，也是纯阳子觉得很正常的反应，唯有璇哥儿一个小哥儿，也就算是半个炎山分支的人吧，竟然给也了与众不同的反应，还是让人无法反驳的反应。


267兽王
竟然是“可怜”两个字，而不是什么“时运不济”或者“造化弄人”之类的无奈叹息，也不是什么“我当努力争取”等发下宏愿的那样激励自强的反应。
看着璇哥儿怜惜的看着的自己的眼神，纯阳子有一瞬间的鼻头发酸，这么多年，他问题自怨自艾，当年的事情还有很多的隐情不为世人所知，但是竟然没有一个人是跟璇哥儿一样的反应，他只是觉得可怜！
“可不可怜先不说，我只想知道，您打算怎么处置璇哥儿？”明枫秋看着纯阳子，将“处置”两个字咬的特别重，眼神不善身上气息也够冰冷，仿佛一头蛰伏在旷野之中的凶兽，准备随时暴起伤人。
“北海水晶宫跟纯阳境有很深的牵绊，只是这件事情还是需要璇哥儿自愿才好，那些人若是不想重蹈一万年前的覆辙，最好就是给咱们老实些！”纯阳子很有技巧的说话方式，将“咱们”一词用上，就等于他们是一起的，而不是纯阳子伙同外人算计璇哥儿。
果然这样说出来的话，明枫秋听着还是那么回事儿，起码不是一听就从心里直往外冒火火了。
“但是逍遥峰又是怎么回事儿？”明枫秋还没有忘记这次来的另一个问题，逍遥峰那些类似书生一样的武者们，难道也是为了龙宫而来？
“他们也是为了龙宫而来，只不过他们比起其余三家来说，上一次的损失更加大而已，他们万年前的峰主与嫡传弟子都在冰封之中，虽然不知道是否断绝了生机，可他们依然留有一丝念想，想着能不能救活那被冰封的人，所以这一万年以来，他们一直都在想办法，估计是听说了璇哥儿的事情，认定璇哥儿是这次的引导者，着急忙乎的赶来，想必也是有事情想找璇哥儿商议一二吧？”纯阳子思讨着逍遥峰的来意缓缓的道来。
“那个玉玲珑很可怕么？”璇哥儿小小声儿的问道。
毕竟事关自己么，璇哥儿看明枫秋脸色那么差劲，以为这玉玲珑说不定是个很可怕的东西，不然为什么要让自己引诱它呢？想起做诱饵，就想起小进修那个王家的大少爷，爵位的传承者，世子爷，也是让他们将自己做诱饵，引那个恶人，给他们争取盗走的时间。
别以为时间长了他就不记得了，他不说不代表他不记得不明白，他聪明着呢。
想到这里，璇哥儿的脸色也不好了起来，明枫秋第一时间就发觉到了他的不自在，不避讳的伸出手将他揽到自己的大腿上，让璇哥儿坐在自己大腿上倚在自己的怀里：“不怕，有我在呢。”
简单的一句话，六个字，璇哥儿听了很多次，但是每次明枫秋都能说到做到，这才安心不少，就是看着纯阳子不吱声儿，小眼神儿里事关些许不满和愤愤。
纯阳子看着璇哥儿可爱的小样儿，一时之间的那点儿忧伤倒是马上就没了踪迹：“怎么？怕我们把你卖了吗？这可不能够呢！这么值钱的璇哥儿可得留在纯阳境坐镇避邪，才不会卖了你，放心吧！”
明枫秋：“……！”
谢丰旬：“……！”
璇哥儿撅嘴儿：“小猫儿又不是凶兽，才不镇宅呢！”
“就你这样的也不可能是凶兽啊！”纯阳子顺手摸了摸璇哥儿鼓起来的小脸儿：“虽然说是这样说，但是我还是要劝一下你们，龙宫之行势在必得，哪怕是我硬是扛下来，对你们也没有什么好处，你们回去想一想吧，不过玉玲珑的确是个神奇的东西，若是璇哥儿真的能跟它成为朋友，倒也不是没有好处的，单单是那凭空多出一阶的修为就足够所有水系武者趋之若鹜了，只可惜玉玲珑很是挑剔的，一般水系武者没有没有一定的势力连龙门岛都上不去，不过我看好璇哥儿，玉玲珑肯定会喜欢他的。”
哪怕是不看璇哥儿的武道天赋，仅仅凭璇哥儿这份天真纯善的心，就足够了。
小鸡崽子跟小老虎对着桌子上的点心和水甚至是那一小碟的果子都没放过，吃了个肚皮溜圆儿躺在桌子上直哼唧。
“哎呀！”璇哥儿这才注意到，两小只吃的太饱，肚子都鼓起来了：“这怎么了？吃了这么多？”
“不怕，这是好东西它们才会这样贪嘴，回去不肖半日就能消化没了的。”纯阳子见璇哥儿这么紧张，开口解释了一下：“这水是朝露，点心是用竹米做的，果子是灵泉水灌溉的千年灵果，这点东西虽然少，可是用了好几千年才攒了出来的，光是紫竹我就在那边的山头种了一下子，如今已经长成了竹海了，倒是够火棘日常消耗的竹米有了出处。”
明枫秋跟璇哥儿听的都忘了正事：“养活一个灵兽好浪费！”这是他们俩最真实的心声，由璇哥儿开口说了出来，明枫秋点头表示赞成。
“对了，你们怎么养活小兽王的？”纯阳子一时没有忍住好奇心，不由的问了出来，要知道，兽王有多高傲，竟然能让他们两个养在身边这么久，太不容易了。
“兽王？”明枫秋跟璇哥儿是一副迷迷瞪瞪的样子，只有谢丰旬想到了什么，激动的浑身跟得了疟疾一样的狠狠的哆嗦了好几下！
“呃！”纯阳子忘了他们俩貌似不知道的样子！
“它就是兽王，只不过现在是幼生期而已。”伸手指了指正露出鼓鼓的小肚皮让璇哥儿给帮忙揉着消化的小老虎。
“兽王？”明枫秋被这个称呼套在小老虎的身上弄的憋笑不已！璇哥儿则是伸着小手指头捅了捅小老虎鼓鼓的小肚子，换来了不满的“嗷呜嗷呜”好几声儿。
明枫秋一脸黑线，就这样的还兽王？
“幼生期而已，等它长大了，必定是统御万兽的王者至尊！”纯阳子越说声音越小，因为璇哥儿给小老虎揉了揉肚子，小老虎舒服了，就摇了摇尾巴，那样子就跟家里养活的小狗儿一样……
谢丰旬也疑惑的看着纯阳子，这样的，真的是兽王？传说中统御万兽的至尊神兽？已知世界之中还能从万年前的古籍中偶尔惊鸿一瞥的唯一神兽兽王？
真的没有骗我么亲？
“爱信不信！不过你们不要再将它当成普通的老虎养着了，它需要吃的是灵兽肉，那些普通肉类就免了，，吃了也是白吃，对它并无益处。”纯阳子有点儿淡淡的恼羞成怒：“好了好了，你们回去考虑一下吧，逍遥峰的人明天会出现在观礼台上，不想搭理就不理，我无双天也不比他逍遥峰矮。”纯阳子怕明枫秋跟璇哥儿听了今天的话，明天会对逍遥峰来人有些畏惧，趁机先把话撂下，反正他们有什么不满，不是还有自己在呢么。
三个人两只灵兽告辞离了纯阳子的居所，回去的路上璇哥儿才想明白了：“枫秋，老祖宗是将小白跟小黄都当成了人类一样敬重，是吗？”
小黄者，小鸡崽子是也！
璇哥儿一向是以颜色命名，小老虎是白色的，所以叫小白，小鸡崽子火棘是黄色的，所以叫小黄！
幸好璇哥儿说这是小名儿，只在私下里叫一下，有外人在的时候，都是叫的火棘。
“嗯，其实在一些大能的眼中，人和灵兽都是一样的，璇哥儿，明小子，今天老祖宗说的事情，我希望你们回去好好思考一下，我个人觉得，这事儿就是不想去也得去了，四大势力都看着呢。”谢丰旬抢了明枫秋的话回答了璇哥儿，转眼又说了今天的主要话题，他算是听的明白，这种事情人家说让你考虑一下，其实只是客气一下走个程序而已，璇哥儿不答应，别说无双天主脉，估计到时候连炎山分支都呆不下去了。
“不过，咱们可以提些别的条件，例如在你们去那个什么龙门岛之前，记得到手了的先天金丹，先给家里人使用了吧，起码，若是你们有个万一，明家还有可以顶起门户的武者。”谢丰旬这是做的最坏的打算，他希望明枫秋他们去，因为龙宫的收获太诱人，但是决不能草率的走，一万个里头，还有个万一呢，所以他想让明枫秋跟璇哥儿能尽量安排好了再走。
这些考量可以看出谢丰旬是个有远见的人。
“我们会考虑的。”明枫秋这一路很沉默，沉默的不太正常，也是，他现在脑子里思考的东西太多，猜测也太多，一时之间纷纷扰扰，很难能有好脸色摆出来。
谢丰旬暗叹一声，不再言语，送了他们俩回到了住处便走了。
晚上明枫秋明显脸色不好，璇哥儿也蔫蔫的，胡乱吃了些东西，两个人窝到一起相顾无语。
“算了，船到桥头自然直，不想了，睡吧！”看着璇哥儿只看着自己的大眼睛里，自己的倒影，明枫秋突然什么烦心事都没有了。
“嗯，那个明天看看再说吧，小猫儿虽然没见过多少世面，可也知道能跟主脉相提并论的地方，肯定小不了，不就是去那个什么龙门岛么？去就去吧，小猫儿还没有看过大海什么样儿呢……到时候去看看海……我们一起……去……呼……”越说声音越小，明枫秋顺抚着璇哥儿的后背一小会儿，璇哥儿就睡着了。


268逍遥峰林奕
“小可子。”明枫秋小声儿的调侃了璇哥儿一下，只得到了两声小小的呼噜声儿而已。
算了算了，只要这个人在怀里好好的，去出一次海也无所谓，就像谢丰旬说的，这件事情根本就没有不答应的可能，不过去是一定要去，但是自己也不可能是毫无准备的去，没有足够的实力，他可不敢傻乎乎的跟着就走，那些人什么样儿他又不知道，没道理自己跟些不了解的人走那么远的路，还是去的那么个地方，别说自己跟璇哥儿，就是纯阳子开口也不好使，必须准备万全了才好。
第二天一大早，明枫秋跟璇哥儿依然早早的就到了观礼台，关键是他们俩真心受不了每一个见到他们的人都要行礼口称晚辈的样子，俩不到二十的小屁孩子就成了“师叔祖”、“组师叔”了。
两个人在清净的早晨刚刚到达观礼台，同样早起的还有观礼台昨天在座的很多人，看来大家还是挺有默契的。
在看到明枫秋跟璇哥儿也来的如此早，十几个人不由的都笑了笑，第一是不想让弟子们一路问安问好到这里，第二便是他们都知道了逍遥峰来人。
武无第二，同是四大势力之一，与纯阳境齐名的逍遥峰来了人拜访，他们又怎么会让主脉单独应对？几个分支的人也想给主脉助助威。
此时正是晨曦刚刚朝阳一照溃散的时候，也是无双天最为迷人的时候，若隐若现犹如天宫神邸，只是明枫秋跟璇哥儿却无暇欣赏如此美景。
“据说逍遥峰此次来了十人，带队的是逍遥峰千年不出的鬼才武者潘伟奇，更有他们峰主的嫡传弟子林奕随行。”
“这是来拜会，还是来？可见是冲着炎山分支来的么。”
“冲炎山而来？”明枫秋本不想搭理一大堆男人八卦个什么劲儿，结果听来听去，竟然是听到这句话。
先到的十几个人看了又看，发现明枫秋跟璇哥儿的确是一头雾水的样子，有一个年岁特别大的武者笑首道：“本以为明师弟与璇哥儿是少年高才，没想到还是如此纯挚之人。”
其实他们是怕明枫秋跟璇哥儿少年成名性子不好相与，便想借机用话点他们俩一下，省的一会儿真碰面了吃亏，没想到这俩少年现在看来，还真是赤子之心。
“请师兄有话直说，小弟与璇哥儿不谙世事，只是于武道上有些许成就罢了。”明枫秋不卑不亢的行了个半礼，这里每一个人都比他大N次方，他行礼绝对不吃亏。
“明师弟言中了。”那人没想到明枫秋说话如此恭谦有礼，便也不再拿话点明枫秋他们俩，而是直白的道：“逍遥峰说是观礼顺便拜见老祖宗，但实际上却是奔着你们来的，尤其是璇哥儿，他们带了林奕随行，林奕是逍遥峰当代峰主的关门弟子，自幼便形如苦修水系武道，据说人如温玉柔如水，且逍遥峰并不与外界那些人一样，对我纯阳境的特殊忌讳，所以林奕此次前来，八成是想跟璇哥儿成就好事，而明师弟你就是他第一个要挑战的人。”
明枫秋当时就怒了：“这人有毛病吧？”
当他家小猫儿什么人？
“谁？”
“谁？”
明枫秋正生气着呢，璇哥儿跟他却是在下一秋就异口同声的喊了出来，观礼台上的众人都被喊愣了。
璇哥儿手边正好有一盏清茶，拿手就泼了出去，正好化作一道水剑刺向旁边的两颗花树中间。
“什么人？胆敢在无双天里放肆！”明枫秋一个高帽子就扣了上去！随后起身跟璇哥儿双双跳了出去，戒备的看着被璇哥儿一盏茶水化作的不剑，就跟撕开了一层云雾一样，露出了两颗花树之间的景色，只是竟然没有任何变化，景色还是那个景色，只不过刚才的树叶花朵都不是动弹的，而这会儿树叶花朵却是被风一吹，随风飘摇招展了起来。
对于武者而言，很明显刚才的景色是假，这会儿的景色才是真的！
璇哥儿将小鸡崽子跟小老虎都放到了观礼台的桌子上，那里有一大群的高阶武者在，所以他也不担心。
跟明枫秋手牵着手，慢慢感觉四周的风吹草动，心有灵犀的将用来抽签的签子一人拿了几支在手里，此时竟然是同时动手，将其中一支签子激射向同一个方向，只不过一个取其面门，另一个打其膝盖。
“果然是水系天才，竟然能感觉到雾瘾术。”一道声音突兀的响起，在风中飘来荡起，让人找不到说话人的具体位置。
观礼台上的人脸色非常之不好看，只因他们在人家靠近的时候，竟然是一无所知的样子，而有反应的两个，却是什么都比他们小的两个少年！
本来有些微词的人，在经过了这件事情之后，对明枫秋跟璇哥儿再无话可说。
只是在听到“雾瘾术”的时候，纷纷想着出声提醒一下明枫秋跟璇哥儿，这可是逍遥峰的不传之秘。
明枫秋怒喝一声，身形快如闪电，竟然是窜进了一处花树的树冠之上，璇哥儿亦是在此时，突然隐匿了身形。
花树树冠里传来一阵拳掌相交的轰鸣声，将花树震的落花成阵，一下子就铺成了一层花瓣毯子在地上。
片刻之后，一道怒气呼痛声传出，花树树冠浓密开花的地方，有二道人影同时自里面飞了出来。
也许不能说是飞，只因他们俩的身形速度都太快，感觉上就跟飞起到空中没什么两样儿了。
一道自然是明枫秋，借力使力的在半空中一个转身，就像是一只凌空展翅的雄鹰飞回了众人的面前，双足落地之后，并没有再度出手，他已经知道是来者何人了。
另一道人影在空中轻飘飘地转了一圈，竟然如同高空中漂浮的云彩一般，从隐约透明到最后弄成具体的身影，看着这样的表现，明枫秋心想若不是这朝阳出升的早晨，而是三更半夜的时候，这一出就跟闹鬼也没什么两样了吧？
好吧，把逍遥峰的雾瘾术当成闹鬼是不对，但是这个人也好不到哪里去，在这里鬼鬼祟祟的想干什么？
当身影显现出来之后，众人才发现来着是一个面如冠玉温文乐雅的清贵小子，一身剪裁合体的青衫一看就价值不菲，一切都很完美，也够谪仙气质的，唯一不同的就是眉宇有些傲气。
这人看着也就二十来岁的样子，年轻的很。
身法独特气势惊人，与明枫秋在空中时，用尚还有些稀薄的透明身形对了三掌这才在显示了身形之后，一个青鹞翻身落了地，竟然是一心二用。
用一双看着温和但略带嘲讽之色的眼神扫了众人一圈，看到明枫秋的时候眼睛明显亮了亮：“在下逍遥峰林奕，特来拜会无双天诸位师兄。诸位师兄有礼了。”
礼节无可挑剔，话语也很正儿八经，就是那口气和态度让众人不由的脸红，自己这边简直弱爆了。
而且大家的脸色变得有点儿古里古怪，毕竟他们刚才还在谈论此人，没想到，说曹操曹操就到了，转眼之间此人就已经出现在自己的面前。
明枫秋特别想问他：“你是不是姓曹啊？”
“林师兄有礼。”众人回礼，但是不包括明枫秋。
按规矩，四大势力同气连枝，那怕他们是单键对手，也会保持一定的水平线上，不会真的鱼死网破你死我活。
所以他们彼此之间的门人弟子们都相互称对方“师兄”或是“师哥”，当然，若是女武者，则是“师姐”，绝没有称呼“师弟”和“师妹”的，只因这样称呼显的尊敬而已。
林奕既然现了身，又行礼问好，这回对方回礼，他微微一笑，是人都能够清晰地看出来，在他这点子笑容之中，却有着一种毫不掩饰的傲气天成，有一种拒人于千里之处的暗示。
而林奕也的确是有傲气的本钱，他跟明枫秋竟然是同阶！
都是化虚之境。
而林奕刚才之所以先见礼，看的也是明枫秋的面子，毕竟明枫秋一看就不是个年岁大的武者，刚刚匆匆一瞥，貌似还有他此行的目标人物在。
只是现在却找不到了，林奕不由的看着明枫秋不错眼。
众人不明所以，只有谢丰旬觉得好似他们错过了什么东西，看明枫秋一副云淡风轻的样子，璇哥儿却是消失的无影无踪。
这……？
“雾瘾术？很厉害么？”明枫为的口气太过轻蔑，而且表情特别欠扁，这是挑衅呢？还是挑衅呢？还是挑衅呢？
众人愕然的看着明枫秋，刚才还觉得明枫和挺好，结果一转眼，怎么跟来的这个林奕一个德行了呢？
谁知道林奕更是绝的！
双眉一样一抱拳对着明枫秋就说道：“明兄是吧？在下林奕，想与明兄公平一战，赢了的人便能娶璇哥儿做夫郎，林某虽然……哎哟……！”
什么叫“乐极生悲”？
请看林奕童鞋的悲惨经历。
你问这是为什么？
当然是因为他嘴贱呗！
说什么不好，偏偏一开口就惹火了明枫秋，明枫秋还好，关键是，隐在暗处的璇哥儿这回是真发火了。


269是不会答应哒！
璇哥儿隐身在暗处早就生气了！
不要以为人小就没脾气啊！要知道，璇哥儿轻易不生气，生气起来也轻易消不下去哒！
本来明枫秋跟璇哥儿还想隐藏实力，这雾系真劲太过匪夷所思，两个人谁也不想说出去让人忌讳他们这样会隐身的武者，毕竟谁还没个隐私啊？可今日竟然遇到了同行！
还敢在暗中窥视！
明枫秋一捏璇哥儿的小手心儿，另一只手虚化出来的雾气一闪即逝，璇哥儿就明白了，仗着身材娇小，好吧，就是小小瘦瘦又不怎么惹人注意，趁着他们都被明枫秋跟林奕过招的时候吸引了目光，他一蹲下来就运起了雾系真劲，将自己整个人都藏了起来！
结果璇哥儿发现这样的隐身方式他很喜欢！
因为只有他看得到别人，别人看不到他，感觉很安全啊！
在明枫秋落地之后，他走到明枫秋身边，伸手挠了明枫秋的手背一下，明枫秋连表情都没有变，但是却动了动食指，表示自己会挠回去。
璇哥儿捂着嘴巴偷着乐，正欢快着呢，对面那个臭不要脸的竟然满嘴跟马车，璇哥儿不爱听什么他就说什么，璇哥儿听什么生气他就说什么！
把个璇哥儿身上的汗毛儿都气的立了起来！
气大发了的后果就是璇哥儿不管三七二十一，捡了地上的一块石头就狠狠的丢了林奕的脑袋上，上面还裹挟着他的水系先天真劲！
虽然一颗不能将林奕怎么样儿，但是很多颗可就在不一样了，一时之间倒是让林奕翩翩贵公子的形象大打折扣。
“谁？何人在暗处？”林奕一边躲着狂风骤雨一般打在自己身上的石头、土块、树枝、砖头等等璇哥儿能摸到的一切能丢出去打人的东西，一边四下里观察情况，越看心里越发凉。
他本来就是最为擅长隐匿的武者，水系真劲的柔和与容纳百川的本质让他对周围环境的掌控很是得心应手，不然也不会隐匿的几乎天衣无缝，现在却是在他最为擅长的领域里，被人员给比了下去，还是当着这么多人的面前，尤其是刚才，他还对这些人嗤之以鼻，立刻就来了个此道高手，当着他们的面，给了他当头一棒。
“就这样的还想求娶璇哥儿？”明枫秋斜着眼睛看林奕：“隐在暗处的就是璇哥儿，你连人都找不出来……嘿嘿嘿……”
明枫秋话没有说完，就配上了一阵“嘿嘿嘿”的怪笑，未出口的那些后续话语，让很多人都脑补一下。
号称隐匿战技同阶第一的林奕，竟然让一个小哥儿给……，这不是面子不面子的问题了，而是逍遥峰这位是不是金玉其处败絮其中的问题了，更是让人质疑逍遥峰实力，是否实至名归？
璇哥儿跑到花树后面敛去了雾系真劲，露出身形之后才气呼呼的走了出来，看着林奕的眼神都冒着火火：“哼”！
好么，这么一哼哼，就施施然的走了过去，林奕被臊的啊！
满脸通红！
“又淘气！”明枫秋宠溺的刮了一下璇哥儿的小鼻子，说的理由十个人里得有十一个人不信！
您都大先天武者了您还淘气？
“谁让他说那种难听的话，脑子有病的人就应该关起来，何必放出来给人添麻烦呢！”璇哥儿也学会了骂人不带脏字儿了。
气氛很突兀，众人很尴尬，尤其是无双天这边几乎高手全在场，对面就林奕一个孤单单，看起来有点儿欺负人的样子，但是事实如何大家心知肚明。
“林奕林兄是吧？在下明枫秋，这位是我的未婚夫郎璇哥儿。”明枫秋将璇哥儿揽到身边，小老虎不知道怎么的，头上顶着火棘颠了上来，璇哥儿弯腰将它抱了起来，顺便将小鸡崽子放到了头上的发髻里去。
明枫秋将“我的未婚夫郎”很是说的重重的，都快达到了咬牙切齿的地步了，就是个傻子也能听出来，林奕这是自己犯贱，被人家未婚小夫夫给联手修理了通。
“哈哈哈！”这声大笑由远及近，犹如天际一阵惊雷滚滚而来，震得人耳膜升腾：“果然绝世奇才！隐匿之术竟然比我逍遥峰还要出挑。佩服佩服！”
倏忽之间，一道天蓝色的身影闪电一样来到了众人面前，此人是一个中年儒生的打扮，但是身上的气势却是惊人的很，随后一道白色的身影也不知道从哪里闪了出来，跟来人站到了对面，隐隐约约将众人与林奕隔开成了两个阵营。
“逍遥峰的人都是死脑瓜骨，一身的老陈醋味道，被人比下去也是理所当然的，曲向川，你怎么来了？舍得离开你那个梦回小筑了么？”纯阳子脸色不好的对着来人是连讽带刺。
璇哥儿悄悄靠了靠明枫秋：“哇哦，他好像很生气耶！”
以璇哥儿这么小白的见识，才能看出纯阳子貌似很生气的样子，更别提别人了。
即使璇哥儿说话的声音再小，这里这么多高手，别说人说辞了，就是蚂蚁叫两声，也瞒不过他们的耳朵。
纯阳子就跟没听到一样，依然冷目看着对面据说叫曲向川的人，那可真叫一点儿客气是什么都不知道啊！
“多年不见，纯阳子你还是这么易怒。”曲向川就跟邻家叔叔一样的看着纯阳子。
“多年不见，你怎么还跟一只老鼠一样蒇头露尾呢？来就来了，我无双天又不是龙潭虚穴，还能吃了你不成！”纯阳子仿佛全身都长满了刺儿，还是只扎这个叫曲向川的人。
“林小子自己仗着脚下功夫好，先一步到了这里，我不放心，就跟着来了，结果一到就发现对面的一对小友，可是比林小子的修为高啊，能在林小子最擅长的隐匿这项胜过他的，可真的是不多见。”曲向川看着明枫秋跟璇哥儿的眼神带着笑意。
能胜过逍遥峰隐匿之太的人，在逍遥峰的历史上，一只手都能数的过来，不过那些人无一不是武道大能，而这两个少年，才是刚刚定亲了的人而已，还都不到二十岁呢。
“你徒弟都输了，你这做师父的还端着干什么啊？技艺不熟就别出来丢人现眼。”纯阳子这句话说的林奕连死的心都有了。
“傻孩子，若是别人讽刺你几句话，你就要死要活的，那你师父我，都不知道死多少回了，你得感谢纯阳子前辈，这样激励你。”曲向川看到自己的弟子心境受到影响，轻描淡写几句话，愣是曲解了纯阳子的意思。
真是有什么样的师父就有什么样的徒弟，林奕竟然被曲向川几句话，就说的斗志昂扬了起来，还给纯阳子行了个大礼，意思就是谢纯阳子提点了。
“小不要脸的徒弟跟老厚脸皮的师父，真是绝配！”璇哥儿看着对面那俩师徒，十分佩服人家的厚脸皮，不由的说出了这句话，还伸手捏了捏自己的脸，要是自己有这么厚的脸皮就好了，起码不会动不动就躲到枫秋身后去。
明枫秋实在没忍住，当着这么多人的面，狠狠将璇哥儿搂进怀里揉搓了一下，笑的几乎声震十里。
明枫秋一带头，其余的人就是想忍着也忍不住了，更何况纯阳子也在其中跟着笑的欢乐。
一大早上的就来了这么一出闹剧，别人继续观礼，纯阳子则是带着明枫秋跟璇哥儿，将曲向川跟林奕带到了无双天接待外人用的客院。
比起明枫秋他们暂时居住的山顶别院，这客院的规制却是高级的很，就是这灵气的浓郁程度，比起山顶别院却是差了一层。
众人一落座，纯阳子就开门见山的道：“怎么是你亲自来了？不是说你们带队的是潘伟奇么？不过你来了也好，咱们长话短说，你们是怎么知道璇哥儿的？”
“你还是这个脾气，其实我们也一直在找水系天赋的武者，只是没有北海水晶宫那么大张旗鼓，明枫秋在敬阳国一战成名，单挑了敬阳国的供奉殿，就为了璇哥儿，这样的天才人物当然受人瞩目，与他有关系能让他这么重视的人，自然也是瞩目范围之内，从而发觉到了璇哥儿水系天赋的杰出，不过我们那个时候接到的消息显然是很早之前的了，现在他都已经是大先天武者了，我们还以为是小先天武者呢，真是可喜可贺。”曲向川给人的感觉就像是一位长者，严肃而慈爱。
只是明枫秋跟璇哥儿还有纯阳子都是一副古怪的神色看着曲向川，璇可儿是最近才晋升到大先天武者的，那么曲向川他们的消息，其实还是很快很及时的。
不过他们也不说破，倒是让曲向川觉得有些别扭了，纯阳子不应该是这样能隐忍的人啊？
刚才他又不是没感觉到他们一瞬间的古怪神色！
不过他早过了好奇的年纪，既然人家不说他也不会追问，现在可是还有正经事情要办呢。
“我来只是想知道，璇哥儿是不是这次的引导者？若是的话，可不可以……”话还没有说完，身为当事人的璇哥儿就先跳了起来：“不可以！小猫儿是不会答应哒！”
通红的小脸儿，气呼呼的神色，让曲向川跟纯阳子都是一惊，他们还什么都没说，怎么璇哥儿过了一夜之后，对此事竟然这样抵触？


270动真怒
就连明枫秋都一脸的阴郁神色，看着他们俩的眼神也不太满意的样子，两个世界巨头的掌舵人面面相觑。
“呃？璇哥儿啊，你能说一下理由吗？”纯阳子不知道为什么璇哥儿跟明枫秋会产生这么大的抵触情绪，他虽然不乐意自己门下弟子被其余三家算计，但是在这种在是大非面前，纯阳子一向是不缺少正确认识的，此次龙宫之行不仅关系到那巨大的收获，还有就是万年前那批被冰封了的极道武者，哪怕是不能救活，遗体也想带回来安葬啊！
这些可都是要指望璇哥儿呢。
“不要嫁给那个小不要脸的！”璇哥儿小小的手指头，直指林奕！
“呃？”纯阳子跟曲向川都惊呆了有没有？
纯阳子是没赶上林奕对明枫秋说那种话的时候，而曲向川比纯阳子早到也没多久，根本就不知道他们三个之间到底发生了什么事情。
曲向川还是看在明枫秋跟璇哥儿是不世出的武道奇才的份上，才没有追究他们俩二对一对付林奕一个人的事情，至于起因什么的，他们俩也许是在高位久了，已经忘记了这世间还有“道理”二字，以为明枫秋跟璇哥儿，对上林奕只是武无第二，都是年轻人，故而交手了一番而已。
“为什么这么说？”纯阳子的脸色也黑了起来，曲向川是惊诧的看着林奕，又看看明枫秋跟璇哥儿。
实在是不懂璇哥儿为何如此说，虽然他的弟子林奕的确是男女不忌，但是纯阳境不同，这里的男男是可以成婚的，不比他们那里是结契兄弟。
“师父，是我说的，跟明枫秋明兄打一架，谁赢了，谁迎娶璇哥儿……”林奕越说越小声儿，最后干脆声音都消失了。
“谁让你这么做的？”曲向川气不打一处来。
万年前的那次教训还没有让他们学乖么？竟然还一心想着好处，引导者都有未婚相公了，这种话也说得出口！
“是大师兄，他说若是能把引导者娶到手里，就可以跟着去龙门岛，进龙宫找师祖了。”林奕虽然小声的说着，可却是一直低着头，显得有些颓废。
“潘伟奇？这个混账的东西！”曲向川竟然骂了脏话出来！
“我不管你们是真的内部矛盾还是确有其事，我只说一句话：璇哥儿是我的未婚夫郎，不管是来自宗门的意思还是别的地方的念头，我们都不会解除婚约，若是日后还有人不知好歹，我们俩宁愿玉碎，不为瓦全！”明枫秋已经受够了他们这些没事儿找事的人，倏的站了起来，一脸严肃的说了这些话，牵着璇哥儿的手，头也不回的走了。
撂下如此狠话的明枫秋，的确是让纯阳子跟曲向川脸色不怎么好看，尤其是曲向川，这事儿是他们逍遥峰的错，只能说他们倒霉，有北海水晶宫的珠玉在前，明枫秋怎么还会对他们这样的人隐忍？他又不是圣人！
知道明枫秋的心情不好，璇哥儿乖乖的跟着他回了山顶别院，连热闹的比武打擂都没有去看。
“不要生气好不好？老师哥说，生气是拿别人的错误来惩罚自己。”璇哥儿伸出小手儿给明枫秋顺气，还劝解着明枫秋。
“我没有生气。”明枫秋将璇哥儿抱到自己的大腿上让他坐好：“我只是有些想法儿，若是咱们足够强，他们谁也不敢这样轻易的就算计咱们了，若是我足够强，你是我的未婚夫郎，谁敢打你的主意？终究是我没有保护好你。”这才是明枫秋最最在意的地方，今天接二连三的事情，犹如昨日重现，让明枫秋因为刚刚进阶到化虚之境而火热了的心，顿时被搅了一桶冰水下来，熄灭了所有的炙热温度。
“已经很好了呀？小猫儿今天已经教训过那个涉要脸的了，所以我们不怕，至于那件事情，我们还是答应了吧？就像昨天说的那样，提一些好处给家里人，然后就答应下来，左右不是那个玉玲珑对小猫儿没有危险的吗？那就去看看呗！万一咱们走动呢？其实小猫儿觉得，咱们一直都很有运气的呢。”将头枕在明枫秋的肩上，璇哥儿软软糯糯的声音仔细的跟他分析了一下时局，以及关于龙宫龙门引导者的事情。
他不想让明枫秋背负太多的东西在自己的身上，他不是曾经那个没有自保能力的小猫儿了，现在的他已经是一个大先天武者，有些不着调的人他完全可以出手教训一二，只要他把握好分寸。
更不想因为自己给他添麻烦，他们是未婚夫夫不是吗？那么就当是出去踏青旅行好了，去龙门岛又如何？只要有他在身边，什么地方他都敢去。
“好，听小猫儿的话，今日这件事情我记下了，这几日看比武打擂，看完咱们就回来修习武道，真劲上你我倒不用多么刻苦，就是要在战技上多费些心力了。”明枫秋将脸埋在璇哥儿的脖颈上深深的吸了一口气，痒痒的璇哥儿直推他的大脑袋：“痒痒！”
随后两个人两只小宠物又在院子里玩闹了一会儿，才心情转好。
第二天一大早，明枫秋果然跟璇哥儿又起了来，去了观礼台，众人看到他们来的时候，报以真心的问候和微笑。
今日在擂台上对阵的是两个不太知道的分支，但是两个分支的人表现让明枫秋跟璇哥儿眼前一亮，那些武技的运用熟练无比，若是他们俩能拥有同样熟练的战技，那么他们也能比同阶更加厉害。
一连十天的比武打擂，最后决出了胜负，由两个以弟子基数庞大无比的分支获得了胜利，这就跟广泛撒网重点培养的好处，矮子里面拔高个，总有那么一两个是好的。
这么多天的观礼，看别人实战，晚上回来两个人还比划了一阵子呢，可惜明枫秋觉得璇哥儿依然是那个有头脑没四肢的小猫儿，很多招式他连不起来，明枫秋指点完了之后才连得起来。
但是璇哥儿的学习速度很快，等打擂完毕决出胜负了，璇哥儿也成了一个战技小高手。
最后一天其实也就是宣布擂主了，只是在朱彦民宣布完了擂主人选之后，林奕突然蹦到了台子上，如今无双天的人都知道这是来自逍遥峰的贵客，是来观礼参加庆典的，只是他突然跳了出来，还是跳上了擂台，就有点儿……？
“各位，林奕借此地一用！”林奕一抱拳转了一圈儿，权当见过礼了，而后直接对着明枫秋道：“明兄，当日来时只匆匆拆招，尚未尽兴，不如你我来一场如何？”
明枫秋跟璇哥儿看着他的眼神都不太平了，尤其是璇哥儿，几乎想扑上去咬死林奕。
“请明兄不要误会，哪一日是林奕鲁莽了，敬请明兄见谅，林奕只求一战，并无其他目的。”林奕倒是个光明磊落，错了就是错了，他也没有否认，那一日他知道他的那位号称鬼才的大师兄被师父狠狠的责罚了，至今尚未见过，不知结果如何。
但是他对于明枫秋这位少年天才还是很有好奇心的，最明显的表现，就是他十分想跟明枫秋来一场酣畅淋漓的战斗，一个是想看看明枫秋到底是个怎么样的天才人物，另一个也是想以武会友，解除他们之间的误会，希望可以重塑一下形象问题。
总不能让人误会自己是个登徒子吧？
明枫秋也正有此意！
看了这么多天的真人实战，明枫秋积攒了很多心得和创意，但是却需要实际操作一下，还有林奕也是明枫秋的一块心病，总想着有机会揍他一顿狠的让他知道知道，别人的未婚夫郎是惦记不得的！
“好，既然林兄如此盛情，明某却之不恭了！”明枫秋少年血性一上来，很是干脆答应了。
一时之间，这里所有人的目光都聚集到了擂台上。
东山飘渺逍遥峰的第一年轻高手林奕对决无双天炎山分支据说是绝世奇才的明枫秋，这种巨大的新闻消息以龙卷风过境一般的速度席卷了无双天。
明枫秋跟林奕风站在擂台上还没等动手，远处就有无数人影奔这里而来，林奕眼珠子一转，笑着跟明枫秋道：“若明兄不介意，不好等一会儿可好？也给底下人一个可以观摩的机会。”
“也好。”明枫秋表面答应的挺好，心说人越来我就越让你丢脸，让你也知道知道我明枫秋也不是好惹的。
明枫秋是不怀好意，林奕却想着自己折节修好，已经是给了明枫秋天大的面子，所以有心算无心，等人到的差不多了，明枫秋就跟林奕正式开始“切磋”了起来。
林奕以最擅长的水系做主攻真劲，又以水系流云迷踪战技作为隐身使用，这是他最为自豪自信的战斗方式，很多人都是败在了他的隐匿之术下。
璇哥儿是特别的，所以林奕以为璇哥儿因为是引导者，自然有其神奇之处，而明枫秋则是不同，跟自己一样的大小伙子，再怎么厉害，可也是实战经验不足，所以一上来他就隐匿了身形，真的是晃了晃身子，就消失在了空气中，惹得底下一片惊呼声响起，他们还是头一次亲眼看到逍遥峰闻名于世的隐匿行藏之绝技。


271不对呀？
明枫秋眼睛一眯，就知道这小子一上来就会先藏起来，打量自己是个初尝实战对决的人么？
若是自己真的是个十几岁的少年人也就罢了，可惜，自己内里都快半百了，前世最少十年，天天打实战过来的，他，还是差着呢。
比起林奕还要晃一下身形才消失掉，明枫秋显然更加高超，他就那么站着，但是在林奕突然出现在他身后并且实行偷袭的时候，明枫秋还是纺丝不动！
底下人都发出了惊呼声，只有璇哥儿知道，那个不动弹的只是明枫秋的残影而已，早在林奕露出行藏的那一刻，明枫秋就已经离开了原地，绕到了林奕的身后。
林奕有些惊讶明枫秋的自大，到了这个时候还不知道自己就在他身后么？这个少年天才是天才了，只不过缺少实战经验到底是硬伤啊！
感叹了一下下，林奕本来袭向明枫秋后背的手改了地方，改为拍明枫秋肩膀了。
只是这样一下拍下去，竟然是拍空了！
立时就觉得大事不妙，身后亦是传来破空之声。
明枫秋在后面看的真真的，这林奕也真是对自己没有下死手的意思，想到纯阳子跟那个据说是暗自前来的逍遥峰现代峰主曲向川，就有些明白了，这林奕与其说是来挑战跟他对招的，不如说是以武会友跟自己套近乎来了。
毕竟他一来就让人利用了的事情，如今已经成了不是秘密的秘密，明枫秋跟璇哥儿多少都有些耳闻，只是他们俩对这种看不出是个陷阱的脑子进水了的人，一向是没什么好感，所以也懒得搭理他。
林奕留了手，明枫秋也不好下黑手不是？
这可是比武之中的潜规则，这喂招练手和生死相斗还是有巨大差别的，更何况他们俩也都是受害者，当然，明枫秋觉得自己跟璇哥儿才是最大的受害者，林奕？充其量就是个让人当枪使的而已。
但是人家手下留情，明枫秋就得承了这个情，潜规则既然叫潜规则了，那就是不能浮出水面的，一出来就要有人担责任。明枫秋倒是不介意狠狠揍他一顿，可是揍完了自己也没理了，所以硬是忍住了。
不揍就不揍吧，只是踹了林奕一脚，让他摔了个大马趴在擂台上而已。
既然揍不成人，可明枫秋也没大度到哪里去，揍不疼你也要让你脱了裤子上城墙，丢个大脸！
“噗！哈哈……！”璇哥儿第一个笑了出来，这是他第一次见到明枫秋也有这么搞怪的一面，明明可以直接让他吐血，却只给了一脚而已，他还纳闷呢，结果就看到了林奕趴在地上那个狼狈的样子。
有一个人带头，剩下的人也都笑了起来，只是只有观礼台的人敢这样，底下的人都看傻了！
本以为这两个同样是各自势力的第一年轻高手，不说打的天昏地暗日月无光吧，起码也得是风起云涌飞沙走石，结果可倒好，看了一出变戏法儿！
在这些人的眼中，林奕晃晃悠悠消失了，然后突然出现在明枫秋的身后并且伸手拍了明枫秋一把，当然，大家都是侧面看着的，就成了林奕将明枫秋貌似一手拍了两半的样子，然后两半了的明枫秋消失了，却是跟林奕出现在明枫秋的身后差不多的样子，只是比起林奕用手将明枫秋拍成了两半，明枫秋更直接的抬脚就踹了过去，把林奕踹了个大巴趴。
怎么看，怎么跟街头的杂耍变戏法儿的艺人似的呢？
林奕也被踹傻了，就那么趴在地上不起来，不是他想赖上明枫为，而是不敢置信！
觉得自己一定是幻觉了。
明枫秋看他不起来，自己也无趣儿的下了擂台：“好了不要笑了，走了走了，回去睡一觉，昨天都没怎么睡好。”
牵起璇哥儿的手就将乐的见牙不见眼的璇哥儿带回了山顶别院，看都没有看擂台一眼。
等到了地方，璇哥儿立刻欢实了起来：“枫秋，真的跟你说的那样，唯快不破啊！”
明枫秋看着璇哥儿笑呵呵的在院子里转圈圈，心里也是激动了些，这就是他们想了几天想出来的办法。
他们两个哪怕再天才也双拳难敌四手，更何况现在他们还有继续成长的空间，为了不让两个人在成才前被人灭杀了，明枫秋想到了这个办法，正所谓“无坚不摧，唯快不破”，只要自己速度够快，哪怕对方比自己强，他打自己一掌的时间足够自己打他十掌了，这就足够取得胜利！
这就是明枫秋残影的由来！
这是明枫秋第一次尝试，感觉很不错的说。
“来，我教你今天的那个残影技能！”明枫秋拉着璇哥儿就去了他们的屋子里，到了客厅将所有的桌椅板凳都弄了出去，还弄碎了一个板凳，将渣滓都丢在地上，指着地上的渣子对璇哥儿道：“现在咱们俩在里面玩儿，你跑我追，谁也不许碰到这些残渣碎片。”
“这个好！还可以玩儿还可以修习武道！”璇哥儿最最喜欢这个练习方式了。
物似主人型，璇哥儿喜欢觉得有意思的，小老虎跟小鸡崽子也必定会搀和一脚，例如现在，明枫秋跟璇哥儿化作两股轻风在这狭小的空间里连番追逐，腾挪之间连残影儿都没留下几个。
小老虎跟小鸡崽子也在这小小的一方天地里，参与了这场你追我逐的游戏之中，且比起两个主人，宠物们的速度更是快了不止一分而已。
第二天刚吃完早饭收拾妥当，李英就来了，一进门就急急的跟璇哥儿道：“快！今天就是开市的时候，咱们先去看看，检漏也要趁早！”
璇哥儿听了双眼一亮！
“那咱们就快走吧！”明枫秋推着璇哥儿的小身板儿，跟李英刚出门口儿，就迎面遇见了林奕！
小老虎跟小鸡崽子都对着他叫唤了一通，林奕只是笑的特别阳光灿烂而已，并没有别的反应。
明枫秋心说不是吧？难道昨天一脚踹下去，把人给踹傻了不成？今天怎么笑的这么傻呢？
李英觉得林奕找明枫秋恐怕一时半会儿的是完不了事儿，就自己带着璇哥儿走了。
璇哥儿跟着李英到了地方，是一处平坦开阔的平崖改建的广场，上面已经有了很多人在走动，一个个展台上放着东西，有的人守在旁边，但是更多的则是旁边没有人，有相中的就会拿了东西，放了东西在上面而已，很是奇怪但是也很让璇哥儿好奇。
“这跟小猫儿想象中的一点儿都不一样。”璇哥儿跟李英嘀咕，一双骨碌碌的大眼睛四下里看来看去。
“你想象中的是什么样儿的？”李英也是一边慢慢的度步跟璇哥儿边走边看。
“不应该是跟集市差不多的么？”璇哥儿可是见过集市是什么样儿的人，所以乍一看到这样别开生面的交易会，十分好奇啊！
“那是世俗的集市，怎么能跟武者的相提并论？你见过有人成斤的卖神草灵药的么？”李英不由的为璇哥儿这样丰富的想象力感到无语。
两个人在人群里溜溜达达，人家一看到是两个哥子哥儿，就纷纷避着点儿了，这样能自己出来逛集市的，都不是好惹的主儿，所以不管是无双天的人还是那些散修武者们，不管是认识不认识的，都是这样一个态度。
且来这里的人是炼药师少武者多，而李英跟璇哥儿边走边谈论草药的样子一看就是炼药师，更受人尊敬。
一个小台子上摆着一个不知名植物，上面一个牌子，写着是从一处火焰灵兽的老巢找到的这个东西，因为是在灵兽的老巢里，必然是好东西才是，可是武者不知道是什么，只好拿出来求证一二，若有认出来的，将有此种植物的成熟果实六颗作为报酬。
两个人围在那小台子边上看了又看，就差趴上去了！
“这是乾造草吧？”李英不确定的道：“就是颜色不太对，乾造草是绛红肥，这个怎么是蒇红色呢？颜色相近可终究不是一颜色呢？”
“小猫儿觉得是地灵草，你看这叶子，记得乾造草的叶子是锯齿形的，这个是圆形的么，记得地灵草是这个样子的才对，可是地灵草是深红色的啊！”璇哥儿真的跟一只小猫儿一样围着这个小台子转来转去。
“不对啊！我看着更像是灵兽青鬃老巢里独有的那种绛青草！”
“才不是，这是乾造草，你看这叶子的形状，还有这根须，不是多如千须细如牛毛么！”
“不对不对，这是地灵草，你看这颜色，谁懂我的心绛青草是绛红色中带着一缕深青色，可这没有那缕深青色。”
“是鲜红草吧？据说鲜红草一叶就能炼就十多颗胡灵丹呢！”
“鲜红草的颜色这也太重了吧？这就乾造草！”
“绛青草才对！”
“什么啊！地灵草，是地灵草么！”
“都不对，就是乾造草！”
于是几个人吵了起来……等等！
不对呀！
小猫儿加李英师哥，就俩人，怎么会是几个人呢？
璇哥儿的大眼睛顿时就清醒了过来，扭头看了身边的人，貌似，不认识咩？


272到底谁对？
“你们是谁？”璇哥儿拉着李英的袖口，戒备的看着身边突然出现的一二三个陌生人。
“对呀！你们是？”李英这回倒是清醒了，看着他们有点儿陌生，按理来说，身为资深炼药师，同行之间哪怕没有见过面也是听说过的，可是这三位，李英在脑海里过了一遍，依然没有找到任何线索，不止是长相打扮，没见过更没有跟他们符合的详述人各。
“在下叶子聪，他叫叶子明，这个是我们的徒弟叶聪明。”两个中年人，一个青年人，其中比较壮实的中年有开口自我介绍了一番，名字很反搞笑，俩人名字最后一个字合起来，就给弟子当名字了。
“药岛之主叶聪明？”李英微微皱了皱眉头，叶聪明本就已经是药岛岛主了，能是他的师父的人，可见丹道修为之高。
“哟呵！我家徒弟还挺有名的么！”叶子聪看了看叶聪明，叶聪明有点儿小尴尬，只因他这两位师父偶尔的不着调，自己人面前还好，现在有外人在呢，师父们啊，就是一对老顽童。
“药岛之主天下闻名，一般丹道中人都有耳闻。”李英不卑不亢的回答，而后抱拳行礼道：“在下炎山李英，炼药峰峰主，这位是在下的师弟璇哥儿，冰火峰峰主的未婚夫郎。”
李英在介绍璇哥儿的时候，留心观察了他们三个人的反应，果然，在说道璇哥儿的时候，三个人的脸色变了一变，李英心下凛然，对三个人的出现，有了更多的防备。
只是人家没什么不是的地方，他也不好不搭理人家。只是在握着璇哥儿的手的时候，捏了一下。
璇哥儿别看呆萌萌的，最近事情频繁的出现，还都是2围着自己而来，明枫秋没少在暗中捏他的小手儿提醒，所以璇哥儿如今养成了这么个习惯，谁捏他的手，他就知道情况不正常了，故而对貌似偶遇了的三个人，更加防备了起来。
“久仰大名，炎山炼药峰，可是有一传承千年的药谷？据说里面奇药异草无数。”叶聪明比起两个炼药成痴的师父可是多了些心眼子，对于李英也的确是久仰大名，只因除了无双天的药山，也就炎山炼药峰的药谷比较成规模，其余的地方都是小打小闹，不值一提。
“你就是璇哥儿？”叶子明比叶子聪还要痴迷丹道，对于璇哥儿的大名他们的确是听说过，可是没有听说这位璇哥儿对丹道也擅长啊？
“嗯，您好老前辈。”璇哥儿眨巴着大眼睛，有点儿腼腆的问了一声好，小老虎在他怀里扭了扭身子，小鸡崽子连头都没有伸出来，继续在璇哥儿的发髻里窝着不动。
“你也修习丹道么？”叶子明对这个好奇，也就毫无心机的问了出来，他只是想知道而已。
“修习的啊，师哥教的。”璇哥儿觉得这没什么不能说的，故而很是大方的告诉了叶子明。
“那你怎么肯定这个是地灵草？”叶子明将已经扯远了的话题再次绕回了他们最初争执的焦点上。
“就是……”璇哥儿将自己认定的观点都说了一遍，从叶子到根须颜色等等就不复述了，说完了之后，看着他们求确定。
“可是你看这个，这个抽出来的嫩叶跟地灵草的不同啊？所以我觉得是绛青草才是！”叶子明继续坚持自己的观点。
得！
争吵继续。
璇哥儿眼巴巴的看着他们四个各抒已见，觉得他们都比自己说的要深刻些，可是自己说的也没有错啊？
怎么办呢？
璇哥儿纠结的想了想，不是很聪明的小脑袋根本就无法可想，无意之中伸手挠了挠发髻，里面的小鸡崽子毛绒绒的小身子让璇哥儿联想到了它特殊的嗜好，那就是无宝不落的么。
“小猫儿有个办法，可以知道这个东西到底是珍贵的那些草药，还是小猫儿说的那种普通的地灵草！”璇哥儿逮到一个他们住嘴的空隙，怯怯的提议了一下下。
唰！
四个人都看着他，眼神亮晶晶，璇哥儿有点儿怕怕啊！
咽了一口口水，璇哥儿伸手将呆在自己发髻里的小鸡崽子弄了出来捧在手心里：“若是地灵草，小鸡崽子、哦，小火棘肯定不乐意落在上面，若是你们说的那些个珍贵神草灵药，小火棘肯定会不乐意离开的。”
这是把火棘当成了判断这不知名草药的探测器了。估计这天下间，也就璇哥儿能这么对待火棘了。
“无双天至宝？”叶子聪对于火棘明显比对那个不知名的草药要感兴趣多了，想伸手摸一下，无奈火棘小脑袋一偏，看着他的眼神都不善，叶子聪自然是能从这个动作看出来，自己貌似不太受这个传说中的灵兽的待见。
璇哥儿知道小鸡崽子不喜欢除了自己跟明枫秋之外的人抱着摸着，所以也不介意，将小鸡崽子往台上一放，小鸡崽子连看都没有看那株所谓的神草灵药，转身用小屁屁对着那边，用委屈的小眼神儿看着璇哥儿，伸出小翅膀扎扎着要求璇哥儿将自己放回去，跟里“啾啾啾”的叫唤着，让人听之落泪啊！
别人不知道如何，反正璇哥儿是心疼的赶紧抱了起来，放回到了自己的发髻里去。
等放好了，璇哥儿才一摊手：“看来是小猫儿赢了，你们说的那些都不是对的，还是地灵草而已。”
“可是这样的颜色和样子……总觉得哪里不对劲儿呢？”叶子明还是看了又看。
“不是说是在灵兽的老巢里发现的么？会不会是因为灵兽在侧，时间长了，倒是让人这地灵草变了些许模样？不是有人说的什么近朱者赤近墨者黑的吗？那靠近灵兽近了，时间长了会不会变样子呢？”璇哥儿也趴了上去看了又看，猜测不确定的道出自己的想法儿。
“对啊！”叶子明一击掌：“青鬃狮不是火系，是水系的灵兽，那么附近但凡是火系元素肯定都被它排斥，没地方可去的就落在这株地灵草上了！这才让它看起来这么大的个头又这么深的颜色！”
一个诸多争议的特异草药，倒是让璇哥儿一个小哥儿给说对了，就是一株普通的地灵草而已，并没有说什么价值，但是摊主也很承他的情，给了他几颗这株变异地灵草的果实籽儿作为报酬。
虽然不是什么珍贵的东西，但是却是证明自己有眼光的证据，又是头一次辨别神草灵药的纪念，璇哥儿还是妥妥的收了起来，放到自己的小荷包里随身带着。
他重视的样子也让那个武者感到非常有面子，不由的说道：“这位炼药师请慢走，在下当时在好青鬃狮的老巢还有一株奇药，只是找了很多人看，都是不认识，不知可否请您一观？”
“还有？拿出来看看！”璇哥儿现在正是有干劲儿的时候，自然叠生答应了下来。
李英也不拦着他，纵着他让那个武者拿出来不知名的草药见识分辨一下，而其余三个人也就跟着了。
武者不一会儿就从小台子底下拿出了一支红若骄阳状如鹿角的东西，这株不知名的神草灵药一出现，四周就有一阵若有若无的炙热感觉，但是这东西没有任何根茎存在，犹如无根浮萍一般，别看品相不错，却是无法栽培的，所以很多人看好，却并没有意思收来。
“火灵珊瑚。”璇哥儿第一个说出了这株草药的名字。他虽然只在灵药秘籍上看到过图形和介绍，但是他都记得的，尤其是这种火系的神草灵药，只因明枫秋就是火系的么。虽然知道明枫秋不止火系，可璇哥儿知道归知道，就是不说出来，又因为明枫秋还真是凭借火系真劲晋升的，璇哥儿哪怕是明知道明枫秋估计这辈子都用不到这些神草灵药，却还是下意识的对这些火系神草灵药关注多三分。
“火灵珊瑚，火系高级灵药却是需要靠海之地才能滋生，青鬃狮是水系灵兽，生活在离海不远的地方，这株火灵珊瑚估计也是因为青鬃狮的水系滋润，又有排斥火系元素于上，才得以生长在那里，且品相上乘，恭喜这位武者了。找了个好东西。”李英亦是接下了璇哥儿话，将详细介绍都说了出来，以及猜测也都说明了。
谁也没有注意到小鸡崽子只是睁眼看了看那株据说珍贵的火灵珊瑚，璇哥儿也只是稀罕的看了看而已，对于不是自己的东西，他都不会产生贪念去据为已有。
“谢谢了！”武者更高兴了，这株一听就是火系的神草灵药，对于他来讲可是个好东西，因为他也是火系的武者，可以用它换些火系的丹药来用，对于璇哥儿和李英的提点，亦是感激不尽。
只因他们两个没有故意说些不好的话来糊弄他，更没有用他捡漏儿，据实相告。
“这是酬劳，略表谢意！”武者拿了两个灵玉侄子出来，直接递给了璇哥儿和李英：“请回去再看。”竟然是密音入耳，可见这里面的东西，竟然是很珍贵的意思。
“收下吧，这是人家的心意。”李英带头收了下来东西，顺带的都放到了璇哥儿的小包里，璇哥儿来的时候，身上除了一大一小两个荷包，还有一个小布包在身上，是他用来捡漏儿装东西的。


273尝试炼制先天金丹
虽然不能及时看到报酬的是什么东西，但是有了收获就是不一样，璇哥儿乐呵呵的拉着李英继续往前走，而药岛的三个人尾随也不是，不尾随也不是，竟然是被两个人给故意和不经意的给遗忘了。
又走过了两个台子，小鸡崽子在璇哥儿的头上“啾啾”了两声儿，小爪子还踩了璇哥儿的头皮一下。
也许真的是灵兽与璇哥儿之间有着神秘的心灵感应，璇哥儿不仅能明白小老虎小白的意思，连新认识的火棘的意思都能理解。
那个台上摆着一个很耀眼的火树银花，这是一个很不错的火系灵药，只因无双天毕竟是背靠一大片火山，其中还有一个活火山存在，所以火系武者数量不少，故而这里多数拿了出来展示的神草灵药也都以火系为多。
能见到火树银花也不会多么惊讶，不过，璇哥儿此时的眼神可不是看着火树银花的，而是看着那半人高的火树银花根上，附着的两块乳白色的凹形石头，上面长着两小株与火树银花不相同的淡金色泛红的只有食指大小的小草儿，作为衬托火树银花之用，看起来并不是很受重视。
也是，这火树银花一看名字就很耀眼的东西，这种灯下黑一样的绿叶作用的东西，自然是不受重视的，可能也就是当时那么随手一摆而已。
但是璇哥儿却是对这“随手一摆”的两个小东西上了心，故意溜达了过去，围着火树银花转了两圈儿都不止，李英看他的举动好笑却也不阻止他。
因为火树银花的华丽外表，很多小哥儿都是在第一眼看到它的时候就喜欢上了这个好看又有大用的灵草神药，就是李英自己也挺喜欢看着这株华丽耀眼的火树银花。
“它真好看！”璇哥儿开口赞美道，一旁着火树银花的主人是一位中年壮汉子，见到璇哥儿小小巧巧的样子，又是一个小哥儿，自然也就理解了。
“这东西好看是好看，就是长的地方比较特别，是在沼泽里找到的，当时若非有它在，我跟我朋友可能都要死在沼泽里了。”壮汉子看着火树银花很是感慨：“有它在那里的毒虫蛇蝎都要绕道走，总算是活着出了沼泽地，所以它这么大个我也没丢下它，一直扛到外面呢！”
“这个东西怎么卖？”璇哥儿权当自己是买东西的，而壮汉子是卖东西的了。
“小娃娃，这东西不卖的，只换炼药师为练就一颗先天金丹。”壮汉子把璇哥儿当成了初出茅庐的小孩子，连称呼都叫成了“小娃娃”。
“先天金丹？”璇哥儿皱了皱小眉头，他不知道自己行不行啊？但是头上火棘一个劲儿的踩着他的头皮，示意他必须要拿到手，这可怎么办？
“先天金丹不是要丹师来炼制的么？怎么？你竟然要炼药师出手？若是失败了，你不就什么都没有了吗？”璇哥儿想了又想，实在是没忍住，还是问了问壮汉子。
“丹师少有，能升到炼药师就不错了，我跟朋友在沼泽地里，打到了两只灵兽，只因那灵兽跟我们一样陷在沼泽地里，这才让我们捡到了便宜，可是我们俩都是武者，没有炼药师，更不认识炼药师，所以只好来这里碰碰运气了，炼成炼不成的，全看天意了。”中年壮汉子很光棍儿，他跟好友其实真的只是碰运气而已，若是得了就当给家里留下了一个完美后路，哪怕自己陨落了，这家里也会再出一个先天之境的武者，哪怕只是个小先天武者，也足够立世不倒了。
璇哥儿又想了想：“那你看我可以吗？”
“啊？”中年壮汉子有点儿傻眼，这小娃娃看起来小小巧巧的，竟然说话也这么搞笑：“小孩子去一边儿玩儿去，看火树银花也成，不要胡乱说话啊，不然会被人误会的。”这幸好是遇到自己这么大度的人，换了别人早发火了。
其实这中年汉子只有一个哥儿，跟自己朋友家的小子成了亲，只是两个孩子武道上虽然勤奋，但是总也突破不到先天之境，他们俩也是豁出去了才去沼泽里寻找奇珍异宝，希望可以有所收获，收获是有了，可同时也是差一点儿没命，故而也看开了，只求一试而已，并不强求。
看到璇哥儿不由的就想到了自己家的哥儿，也是有过这样的时候，对什么都很好奇，又有些天真的傻傻的。
“小猫儿不是小孩子了。”璇哥儿不服气，气鼓鼓的跟一只小青蛙一样仰头看着中年壮汉子：“我也是炼药师啊！”
“你？”中年壮汉子实在是不敢相信，眼睛瞪的铜铃大，这么点儿的炼药师，头一次见啊！
“我小师弟可是最年轻的炼药师哦！”李英虽然不明白璇哥儿为什么非要尝试炼制先天金丹，不过赶上这么一个机会，哪怕明知道璇哥儿炼不成，他也要鼓励一下才是，能动手就表示璇哥儿有机会尝试炼制先天金丹，总比自己这样一辈子几乎都是想象中进行炼制的要好多了。
“小猫儿会成功的！真的！”璇哥儿开始有点儿自卖自夸，大大的眼睛里很是认真。
也许真的是爱屋及乌，中年壮汉子竟然鬼使神差的同意了璇哥儿下手炼制先天金丹！
此时此刻，这件事情轰动了。
无双天作为主脉，炼药成丹的地方自然不缺，尤其是炼制先天金丹的地方更是不缺，虽然中年壮汉子是个外人，但是有火棘在，璇哥儿愣是带着这么一个外人找到了一处炼药成丹的高级地方，用来炼制先天金丹。
李英为了给璇哥儿护法，自然也跟着过来，中年壮汉子给了璇哥儿两颗泛着冷冽光泽的鸡蛋黄大小的东西，就是灵兽的内丹，还有一些他们积攒了许久的辅助材料，有多有少，不一而足，可岁是倾尽全力了。
“这里是所需材料，你攒着的东西也不容易，且并不是很充足，为了以防万一，这些都拿进去吧。”李英不知何时，拿了一大堆药材过来，身后正跟着这里的管事。
“谢了！”中看壮汉子没想到李英能为自己提供辅助材料，这些东西虽然对于无双天来说并不珍贵，可是对于没有任何门派做为靠山的中年壮汉子来说，可是自己跟好友攒了几乎一辈子的家底了。
即使是这样，也还是将将够了点儿，只是有些将就，并不是富裕，这样即使是炼药成丹失败了，也有话说。
而李英此举，明显是要帮助璇哥儿，顺带的也算是帮了他一把而已，由此可见这个小哥儿，也许真的是个炼药师？还是可以尝试炼制先天金丹的炼药师？
“那小猫儿进去了哦！”璇哥儿接过看有的东西，竟然是带着小老虎顶着火棘就进去了，当然，也没有忘了让人将火树银花早就送了进去，炼药成丹炼药成丹，有些时候，很多药草配到一起才会成丹么。
每一个炼药师都是有自己独特的炼药手法的，即使李英是璇哥儿的丹道入门，两个人也不是统一手法。
炼制先天金丹，虽然璇哥儿知道一切程序，只可惜是没有主药的，现在有了主药，自然是不同了。
就连炼制先天金丹的药炉都是与众不同的，那是一个半人高直径一米的铜质药鼎状药炉，内里是漆黑一片的内炉，底下竟然也是引用的地心之火，比起炎山那死火山的残余地火，无双天引出来的有着活火山的地火更加精纯炙热。
璇哥儿将所有药材都摸了一边，将感觉到药力充沛的都挑了出来，其余全部弃之不用，中年壮汉子加上李英给的两份辅助材料，挑捡之后就剩下了两付而已。
别人都是珍而重之的一点点下料，璇哥儿偏不，他是一股脑儿的都倒了进去，看过大锅菜怎么乱炖么？看璇哥儿此时的动作就知道了。
他手上的动作并不慢，也没有任何的花巧，但是每一个动作都是那么的合乎自然，沉稳，大气，乃至于有着一种重如泰山的感觉，那就是这一炉，他一定会炼、药、成、丹。
手中最后握着两颗灵兽内丹，亦是投了进去，盖上了炉盖子，几乎是一气呵成！
那冥冥之中，任谁也无法用言语来形容，璇哥儿的举动很是随意却符合丹道至理。
每一个人都有自己的“道”，不论是武道还是丹道，亦或是其他的道，只要心里肯定了自己，那么道就是自己的，而不是墨守成规。
将药材全部放入了铜鼎之内，随后深吸了一口气，打开了地火的控制开关，让好熊熊的地火开始慢慢地烧了起来，深红色的火舌与铜制药鼎，映得这丹房里一片通红。
炼丹房中的温度遂然提高了不少，但是对于已经是大先天武者的璇哥儿而言，这种程度的温度并不会对他造成什么影响，就是小脸儿红了点儿而已。
璇哥儿无法注意到这一点，而是炼制开始的时候，他的全部精力都放到了那烈火上的药鼎里，感觉到那里的药材全部化为液体，药渣已经沉寂到了底部，不再有所用途，而余下的药液才是炼制先天金丹的关键成分，那两颗灵兽内丹如今更是成了鼎中两团软乎药液的中心，端看璇哥儿能不能让它们成丹了。


274烈阳枪碎
哪怕成了药液，璇哥儿也没有露出高兴的神色，因为在他小小的心里，想着的是炼药成丹，而不是有了点点成就就自满，他从来都没有自满过，所以即使已经是大先天武者了，璇哥儿依然低调的厉害，很少有人会知道这么个小哥儿，竟然是一位大先天武者。
不仔细感应仔细瞧看，谁也不会注意到他的，这就是璇哥儿自从习了雾系真劲之后，得到的可以隐藏自己实力的办法。
璇哥儿一直炼一直炼，但是就是不成丹，让璇哥儿无比郁闷，总觉得自己错过了什么。
先天金丹，据说炼药师若是练成了便能立刻成为丹师，先天丹师，这代表着可以炼制先天金丹或以上丹药了。
先天金丹……先天……金丹……先天……先天！
璇哥儿双眼一亮，既然是号称先天金丹，自然有其特殊之处，想起自己摸到过的先天金丹，有一股子特殊的天地灵气蕴含其间，带着纯然的生机，像要突破那金丹的桎梏，冲上云天而去。
想到就做，璇哥儿竟然以自身为引子，将天地灵气引至铜鼎之内，一接触到那两团药液的时候，这天地灵气就受控制，大师蜂拥而至，快到让璇哥儿都有些措手不及。
同时，待在外面等着璇哥儿的人也惊了一下，尤其是那个中年壮汉子，他在看到璇哥儿进去了关上门之后，才有些后悔自己一时冲动了，当时怎么就觉得这个小哥儿能炼制先天金丹呢？这不是瞎扯淡呢么！
不过李英倒是跟璇哥儿不愧是师哥师弟，当变故发生的时候，李英一下子就站了起来，他也跟璇哥儿一样想到了炼制先天金丹的最为关键之处！
这一瞬间，李英是激动的，是自豪的，是感谢上苍的！
璇哥儿在屋子里炼药成丹炼制的足够欢快，而明枫秋那边却是不怎么地，也不能说是不怎么地，而是明枫秋有点儿头疼。
追其原因，就是今天一大早出现在门口的林奕。
话说林奕也算是天之骄子了，东山飘渺逍遥峰，传承也十数万年了，期间涌起无数天才人物豪杰更是多不胜数，而哪一个有他如今的成就？百岁即进阶到了先天之境，不到二十年又是大先天武者了，后来辗转苦修一甲子，如今正好不到两百岁，晋升到了化虚之境，足以让他傲视群雄了，因着这一份武道成就，在东山境之中，数十个大小国度里，提起林奕都要伸一伸大拇指赞一声奇才。
可到了这里之后才发现自己是井底之蛙了，他不到两百岁有此成就就觉得很了不得了，关键是他从未服用任何丹药，全凭苦修而来的成就，在人家明枫秋这里完全就是个笑话！
一开始他并不知道明枫秋的具体年纪，光是听说是个武道奇才，还说是此次引导者的未婚夫郎，引导者一事他也是知晓的，知道龙宫之行是师父惦记了一万年的要事，大师兄一说他就上套了，主动站出来挑衅的结果就是自己被人当成了登徒子来收拾了一顿，然后自己知道自己错了，便想着修复一下彼此的关系，在他看来最好的修复方式自然是打一架啦！
可是他也没有想到，不止是璇哥儿对他的隐匿之术破解起来轻轻松松，就是明枫秋这个同阶高手，对阵起来也是吓了他一大跳！
他想了一晚上都没有想明白，不得不来堵着明枫秋了，他必须一定要弄个清楚明白！
明枫秋也头疼，他怎么才知道，这个林奕别看老是一副高傲的样子，其实这家伙竟然是个武痴！
虽然说起来，这家伙比自己大了一百多岁，可实际上，明枫秋觉得他还不如璇哥儿成熟呢。
话说璇哥儿跟李英走了之后，明枫秋斜着眼睛看着林奕：“林兄有何指教？”
明枫秋跟林奕一个无双天的弟子一个逍遥峰的门人，按理来说自然是互相称呼师兄才是，可两个人初次见面的时候情况不是很美妙，自然这点子香火情儿也就淡没了。
能不一见面就动手就已经是明枫秋很有修养了好不好！
“明师兄，林某想了一夜也未能想明白为何明师兄只剩下残影的时候还能栩栩如生，故而今日我来拜访！”林奕一本正经的样子让明枫秋浑身起了鸡皮疙瘩。
“不求明师兄告知其中关窍，只求再与明师兄一战！”林奕说话的时候，一股冲天的战意顿时拔地而起。
“好！你要找打我就成全你！”明枫秋也来气了，这家伙都快两百来岁了，也敢宵想他的小猫儿？小猫儿才多大？自己这是年纪合适才觉得跟小猫儿在一起合适的，而不是跟这个老不羞一样，超级老牛妄想吃小小嫩草！
现在更是缠了上来想着破解自己的招式？那好啊！就不信打不退你个老不羞的！
于是在刚刚结束完比武打擂的擂台上，明枫秋跟林奕打了起来，这次两个人都没有留后手，毕竟上一次这四周都是人，若是他们自己不控制，很容易误伤的，这回四周没人了，大家完全可以放开手脚，有多大力气就使多大力气，争取把对方的招式破解了去！
林奕是属于那种猥琐流的隐匿身形的偷袭招式，虽然这在东山并没有什么让人诟病的，他能如此明枫秋更能如此了！
真是春风吹，战鼓擂，都一样的谁怕谁啊！
于是两个人明明是上了擂台的比武场，可随后就跟隐形人一样，偏偏那处是风声乍起旱地拔雷啊！
胆子小点儿的一看就跟大白天闹鬼一样！
不过林奕在被明枫秋暗地里揍趴下了四回之后，便解除了隐匿行蒇，改成了光明正大的冲向明枫秋。
明枫秋也不欺负他，自然也现了身形出来，林奕是个好陪练，真的，明枫秋用他练习自己那套唯快不破的身法真真是好用的很。
跟璇哥儿再怎么练习，他也不可能真的挥拳揍璇哥儿啊？那可是他明枫秋的心尖子肉呢！
林奕是什么东西？啊呸！他根本就不是个东西！明枫秋那绝对是下手毫不留情啊。
林奕呢？则是越打越觉得明枫秋的身法果然深奥，自己自觉比不上明枫秋，他只有隐匿一道尚可称嘉，但是正是这隐匿一道上，明枫秋也不逞多让，更是在拳脚上没占到便宜。
难得遇到一个与自己旗鼓相当的对手，林奕被明枫秋当成了陪练使用，林奕何尝不是将明枫秋作为实战对手呢？
只是这武道实战，一饮一啄，必定是有一个人要挨揍，但是这个人可不是明枫秋，而是林奕。
哪怕林奕再如何用身法躲避明枫秋，可还是每一次交手都会让明枫秋拍上一掌揣上一脚，反正身上的衣服本来很干净，现在也就比起乞丐好了那么一点点而已。
明枫秋是打畅快了，可是这畅快的时间长了，他也有些吃不消，不是内里真劲不济，他可是七系真劲呢！
而是因为林奕看起来就跟个贱皮子似的，让明枫秋打着打着都有些不好下手了。
就在这个当口，林奕也改了主意，这家伙竟然一拱手道了一声：“明兄，我可要上手兵器了！”
话音刚落地，便从腰间抽出一条漆黑如墨的黑龙鞭，萧杀惨烈之气冲霄而起。
明枫秋的烈阳枪亦是放在擂台下呢，见他都上手兵器了，他也不客气了，一招手，真劲一吸，烈阳枪自然以手中来。
除去外面的枪套，三两下将烈阳枪装了起来，对着林奕一点枪尖儿，权当点头同意了。
两个人复又战到了一起，林奕是武痴，明枫秋则是想着一次把他打服了也好，这样的狗皮膏药般的人黏上来，终究是烦人的很，赶紧早打走早利索！
结果两个人过手没几招，明枫秋的烈阳枪突然崩坏成了碎片，一截截的枪身和红缨飞在空中四散开来，此时林奕的黑龙鞭已经扫到了明枫秋的面前，即使林奕想撤招都来不及了！
此时明枫秋的心神俱在烈阳枪的身上，这把枪陪着他走过了很多路，从开始选择兵器的时候，他就选择了这把烈阳枪，虽然嫂哥说这些只不过是炎山的一般武器，更甚至这烈阳枪似乎还是炼废了的一把破枪而已，可是明枫秋依然喜欢这把亲自挑选出来的武器，握在手里总有股相得益彰的感觉，故而很少用它迎敌，但是一旦用上了它，总是要见血，可也总是胜利。
可是如今却突然就土崩瓦解一样的成了碎片，明枫秋怔愣也是情有可原，只是如今这个时候林奕也无法撤招回去，这黑龙鞭据说是抽了一个水系灵兽的筋绞了另一只有着海蛟血脉的灵兽的筋制成的，别说是武者的护体真劲了，就是同是护甲类灵兽的厚甲，也是能抽碎了的，端的是犀利异常。
林奕从来都没有这么为对手着想过，真的，他战败的对手没有一万也有八千了，只是这次跟以往不同，不说他很是佩服明枫秋小小年纪就有如此成就和成熟的心性，更加知道明枫秋跟璇哥儿的关系，若是因此苦恼了明枫秋甚至是无双天都没什么，就怕璇哥儿有什么心里疙瘩，这样对自己甚至整个逍遥峰可是大大的不利啊！
他是来请教的不是来结仇的啊！


275黑龙鞭毁
他是来求教不是来结仇的啊！
“快躲！”情急之下，林奕还算是有点儿脑子，哪怕是无法收手，也还是在匆忙之间喊了一嗓子出来，这样哪怕是真的伤到了明枫秋，他也好有分辨的话语说，不然，这种事情他就是浑身上下全长了嘴也是说不清道不明的了。
毕竟武者们比斗本就极少没有损伤的，尤其是他们这样的高阶武者，打起来不说毁天灭地那么严重，可房倒屋塌什么的，都是极有可能的结果，下手威力奇大又不分轻重，谁知道这个时候他是不是真的跟明枫秋在切磋还是私下里寻仇啊？
不说全派的人还得指着璇哥儿这位引导者指引着到龙宫里去寻他们的老祖宗们，就是明枫秋这样惊采绝艳的武道天才，也不是他想斩杀就能斩杀得了的，若是明枫秋真的命丧于此，不用细想，林奕恐怕连这擂台都不用离去，纯阳子就能直接轰杀了他给明枫秋报仇雪恨，日后他们东山飘渺逍遥峰，再遇到无双天的人，肯定不是你死就是我活啊！
这样严重的后果，哪怕是资质过人据说万年才出一个人的林奕，也是很有自知之明的，他是承担不起如此结局的那个。
明枫秋只觉得一阵劲风扑面而来，寒气煞人。
虽然心神一时之间收不回来，但是明枫秋前世今生那些私底下的训练早已直入骨髓，成了他的自然反应。
脚下只转了半步的距离，手里调转手腕，至刚的军体拳便使了出来，如今明枫秋早已非吴下啊蒙，早先练习的时候也没有使用过真劲，只拿架子货打拳，这次心神失守之下，自然而然的调动了体内的七系真劲，一个以先天真劲打出的气劲几乎是化为实质，军体拳本来就讲究一击即中至刚至猛，可裂石穿金。
那黑龙鞭抽过来，顿时被这威猛的军体拳打成了漫天的碎片，比起明枫秋的烈阳枪还碎的彻底，碎的干脆啊！
明枫秋在乎自己的烈阳枪，人家林奕也是宝贝自己的黑龙鞭啊！
将心比心，明枫秋失了烈阳枪就被惊的心神失守，林奕眼睁睁看着自己的黑龙鞭成了碎片，也是会惊怒难受。
“我的黑龙鞭！”林奕一声哀嚎，对着明枫秋就冲了过去，明枫秋此时虽然回了神，可自己的烈阳枪也没了，对林奕这个罪魁祸首可谓是恨之入骨，他还有脸哀嚎？活该兵器成废品！
“哼！”明枫秋也正来气着呢，林奕不动则已，一动冲上来找自己厮杀，明枫秋正求之不得。
也许是失去了趁手的兵器，也许是没了兵器这种死物的掣肘，也或许是因为刚才那惊艳的军体拳，明枫秋竟然觉得还是自己打的顺手了的军体拳好。
武无第二，这套军体拳本就秉承着一股子不服输的气势，与武道的宗旨不谋而合。
明枫秋激怒之下打起来竟然有一往无前的架势，且惨烈而赤诚，那种豪迈的风骨，是林奕这样的人所不具备的物质。
军体拳看着简单却破解困难，正所谓一力降十会，甭管你花样百出我自巍然不动，哪怕你织出千张网，我只一拳砸过去，网就破了。
如今林奕就是那个织网的，明枫秋就是那个砸拳头的，谁胜谁负是一目了然啊！
几招过后明枫秋就占了上风，并且对林奕要实行斩草除根之策，这情况跟刚才又不一样。
刚才还可以说是“切磋”，哪怕是兵器都毁了也可以来一句“意气用事”而已，谁让他们俩在那些上千岁的“长辈”们面前，那就是个小屁孩子呢？但是现在明枫秋明显要下死手了，这就不能再自欺欺人了。
眼看着明枫秋一个黑虎掏心，就要结果了林奕的小命儿，而林奕则是毫无还手之力尽等着挂掉的样子，曲向川跟纯阳子一前一后到达，曲向川人还没到跟前儿声音先喊了出来：“住手！”
住手？
怎么可能？
明枫秋就是不住手！
情急之下，曲向川不得不出手，一道气劲化为一道流光，袭向明枫秋，取道虽然刁钻，却不是真的要明枫秋的命，而是迫使明枫秋回防，以解林奕的燃眉之急。
此时明枫秋的确是回防了，这是他的本能反应，但是曲向川也错估了明枫秋的实战经验，他回防之前，虽然不能一拳要了林奕的小命儿，但是震的他吐血却是可以的。
明枫秋一拳之后匆忙回防已身，暴退出三四米远的距离，戒备的看着身形连闪，眨眼之间就到了擂台上的曲向川，看着曲向川将已经吐血了的林奕扶了起来，林奕面色惨白，双眼无神。
显然还没有从兵器被毁以及自己差一点儿被人斩杀的事情中回过神来，此时正是最最失守的时候，林奕有人护着，明枫秋就没有了么？
怎么可能！
纯阳子一见曲向川向明枫秋出手了，这气的就别提了！
“姓曲的！”
一声怒喝，一记狠招。
纯阳子一句话一个眼神都没有给明枫秋，他直接用事实告诉明枫秋，你还是有人护着的！
不是地里的小白菜儿！
曲向川这边扶着林奕，空出一只手跟纯阳子拆招，到了他们这个修为，很多时候一招一式皆是致命的狠戾，但是纯阳子跟曲向川明显没有生死相拼的意思，只是纯阳子记恨曲向川欺负自己门人弟子，曲向川是有点儿心虚加懊恼，自己这个弟子难得，却是心性不定的那种，武道天赋再高，可不谙世事又有何用？到无双天不到一个月，这就跟明枫秋打了三架，头两次败的无比凄惨还不知道受教训收敛一二，这回更甚，要不是自己来得及时，这就要被明枫秋给打死了！
更让曲向川郁闷的是，这俩人挑的地方！
挑什么地方不好，非要挑这个擂台呢？
上了擂台，生死不论！
要是明枫秋真打死了林奕，逍遥峰就是想找无双天讨个公道都不成，因为明枫秋跟林奕是在擂台上打起来的，别说是林奕死了，就是明枫秋死了，同样的无双天也不能找逍遥峰讨说法！
这俩人多大的仇恨啊？要生死相拼么？
曲向川的郁闷同样也是纯阳子的内心真实想法儿，纯阳子借着曲向川出手先对着明枫秋而去的理由，对着曲向川一通发火，各色招式不要钱一样往曲向川身上招呼，偏偏对他身边的林奕视而不见。
明枫秋正看着呢，知道纯阳子估计是不会向林奕出手了，他就想着自己找个机会，趁着曲向川自顾不暇的时候，就将林奕跟他分开，林奕看起来将将回神，这个时候是最好的时机，只要一击得中，林奕不死也要半残疾！
明枫秋对自己的身手一向很有信心。
可是还没等明枫秋动手，自远处传来一阵天地灵气的波动，以及天上的风云诡异的朝着同一个方向而去，第一个反应过来的就是纯阳子，一怔愣之后，立刻朝着明枫秋喊到：“去那里，璇哥儿在那里！”
所指方向，正是风云涌去的地方。
这一刻明枫秋什么也顾不得了，十分干脆的转身，之后便不动弹了，若是旁人大概会以为明枫秋是怎么地了，其实那留在原地的已经是明枫秋的残影了，那个明枫秋慢慢的消失于空气之中，而此时在十丈开外的地方，又一个明枫秋突然出现在那里，而后又是缓慢消失在空气中……
隐藏实力隐藏招式甚至是隐藏绝招的这些平日里需要隐藏的东西，这一刻明枫秋也顾不得隐藏了，他用了最快的速度，也就几息的时间里，便到了璇哥儿炼药成丹的房子外面，突兀的出现在院子里，让本就神经紧绷到了极点的李英跟中年汉子吓了一大跳！
“明小子？”李英待看清楚了人，赶紧出声唤他，也是让旁边正防备着的中年壮汉子放下戒备，明枫秋可是化虚之境的高手，中年壮汉子也就跟自己一样是个小先天武者罢了，跟人家明枫秋差了两阶呢。
“小猫儿呢？”明枫秋顾不得问好行礼之类的繁文缛节，十分干脆的问李英璇哥儿的踪迹，看到那丹房的大门紧闭，抬脚就想往里走，因为他感觉璇哥儿就在里面。
“师弟在里面炼药成丹，不能擅闯！”李英赶紧拦着明枫秋：“明小子且等上一等吧！”
“什么丹药？竟然能引动天地灵气变动？如今这里可是成了众矢之的了，不知道能否相告？”明枫秋被拦住了也不动怒，毕竟李英所言不假，若是小猫儿在里面炼药成丹，自己贸然闯了进去，失败了还不被小猫儿埋怨死啊？搞不好会好几天都不搭理自己的呢，但是又实在忍不住想知道璇哥儿到底炼制的是个什么东西，动静如此大。
李英略一踌躇，就如实相告了：“是先天金丹，两颗先天金丹。这位武者便是提供原材料的人。”
明枫秋的眼睛突然睁大，他还真没有想到，小猫儿这个小家伙儿竟然会动手炼制先天金丹！
更绝的是，还有人真的提供材料化他一个小孩子练手！
那个中年壮汉子此时也是一脸的苦瓜相，自己当时真的是吃了猪油蒙了心，竟然就那么鬼使神差答应了，这事儿找谁说理去哟。


276先天丹师！
再说在丹房里的璇哥儿，此时此刻的他已经摒弃了外界的一切，一心将丹鼎药炉看住了。
两团药液吸收了大量的天地灵气之后，渐渐的凝固了起来，成了透明的胶状物，但是离最后一步成丹还是差了些许。
地火继续喷涌，而天地灵气亦是继续增加中，包括璇哥儿已身的水系真气也混合在内了。
这是璇哥儿的另一个奇思妙想，自己炼制的先天金丹，带着属于自己的气息，那么在丹成的时候，也许会有意想不到的惊喜。
虽然没有任何的根据，但是璇哥儿却总觉得在冥冥之中自有道理存在，于是也不分心去细想，而是想到就做，毫不吝啬自身的先天真气，丹炉内的那两团果冻在经历了一炷香时间的灵气灌溉之后，终于有了凝丹的趋势。
仿佛是能感应到那丹鼎之中的凝丹药力，以及火候差距，璇哥儿一边快手快脚的又将地火的遮挡物撤了一点儿下去，让火候更胜，一边继续以自身为过滤之物，将天地灵气吸收进身体，再次放出后传递到丹鼎之中，更是在此时，折了火树银花的枝子丢了进去，一入到药鼎里，那火树银花便化为了透明的液体，且一遇热立刻就缩水了不少，最后与先前两团药液融合了。
璇哥儿的脸和手此时都是热的通红，可他却感觉不到一样，丝毫没有任何不适。
一直到大约半柱香时间，丹鼎里的丹药渐渐凝固成型，当一缕药香飘出来的时候，璇哥儿的小脸儿露出了大大的笑容，他知道，自己炼制的先天金丹成功了！
而此时他不知道的是，这丹房门外除了一开始就给他做护法的李英跟那个出了材料的中年壮汉子，还有他的未婚相公明枫秋，无双天之主纯阳子以及逍遥峰如今的掌舵人曲向川，至于林奕，倒是不见了踪迹。
璇哥儿找了两个灵玉瓶子出来，这种东西在丹房之中最为常见，毕竟炼药成丹之后，保存也是很重要的。
装好了丹药，将渣滓全部清理干净，这是璇哥儿头一次炼药还剩渣滓的，不过也可以理解，毕竟先天金丹跟那些以前炼制的丹药都不同，就在刚才握到手里的时候，璇哥儿明显感觉到了金丹里蕴含的那天地灵气，给自己一股熟悉的感觉。
两颗先天金丹不似以前璇哥儿跟明枫秋从无双天那里胡搅蛮缠得来的那样黢黑的外表，而是淡然的金色外表，晃着些许丹氲，丹氲这东西，非上品灵丹妙药而不可有。
“啾啾！”小鸡崽子这个时候却是在那颗火树银花下的石头上趴着不动弹，对着明显想要出去的璇哥儿叫唤着。
“哦，差一点儿忘记了！”璇哥儿一拍脑门，将那几个小石头联同石头上的几株小草儿都拿了起来，找了个长形的灵玉盒子装好，放到自己的小包袱里面。
璇哥儿带着两颗先天金丹喜滋滋的打开了房门，一眼望去竟然发现好多人的样子咩？
等待的人里明枫秋是第一个窜了上去的，旁人在场不在场的，他也不顾忌他们，拉着璇哥儿的一双小手儿看了又看，没有发现火烧水泡的痕迹，又仔细的看了看璇哥儿的身上，没有什么不妥的地方，这才松了口气，放松完了之后就是秋后算帐的时候了。
“谁给你的胆子？竟然都学着炼制先天金丹了？也不怕那东西万一炸炉可怎么办？不要命了你！”明枫秋一阵气急败坏的对着璇哥儿说教，他是后怕的，刚才尤其是在成丹的最后一刻，天地灵气越聚越多，看着就挺吓人，他真是怕小猫儿不知轻重，万一伤到可怎么办？
“小猫儿没有危险才去做的！”璇哥儿弱弱的反驳了一句，他其实另有打算的么，但是难得的练手机会，更不会放过啦！
“你怎么知道没有危险？万一呢？”还敢顶嘴了！明枫秋差一点儿气疯了，他怎么一会儿看不住，人就敢这么大胆了呢？不由的想起以前来了，以前多好啊！连看别人都小心翼翼的，不敢独自出门什么的，真是不要太怀念了！
可是自己也知道，那样的璇哥儿，不是他想看到的，可是如今这样胆大的，也不是他想看到的啊！
“没有万一么，就一次而已！”璇哥儿还敢在老虎气头上捋虎须，伸着一只小手儿，竖着一根小巧的食指晃啊晃的，表示没有万一的意思。
明枫秋大大的叹了口气，伸手捉着璇哥儿的小手儿不让他再晃悠了：“下次不许再这样了，先天金丹什么的，自然有别人去炼制，你看看你弄出来的动静，大的多少人都关注这里了。”
听了明枫秋的话，璇哥儿一感知外界，才发现不止院子里，就连院子外面都有很多人在徘徊，貌似空气中，还有示散的天地灵气，虽然说这是无双天里天地灵气充沛的表现，可这么浓郁的几乎都要化为雾气的天地灵气，这样凝而不散的，可不就是因为自己那个时候大量的吸收天地灵气所造成的结果嘛！
璇哥儿吐了吐舌头，俏皮的道：“就一次！下次肯定找个好地方！”下次再炼先天金丹，他就找个没人的地方么。
从明枫秋的腋下钻了出去，璇哥儿蹦蹦跳跳的走到了中年壮汉子的面前，递给他两个灵玉瓶子：“呶，你的东西哦，都炼好了，那个火树银花还剩下一半，若是你……”其实他是想说：若是你不怎么需要到话，能不能卖给我来着，可是没等他把话说完，中年壮汉子就夺了两个灵玉瓶子，只打开看了一眼就知道是上好的先天金丹。
一时之间激动的不得了，看着璇哥儿的眼神都变了，不再是懊悔而是感激了：“谢丹师出手相帮，那火树银花权当送给您的见面礼，这是剩余的两颗灵兽内丹，作为报酬送与你！”
竟然又从怀里掏出一个扁扁的灵玉盒子递给璇哥儿，那里面是两颗灵兽内丹，一颗暗红一颗水蓝，是一水一火的灵兽内丹。
这是中年壮汉子与友人最后的家底了，但是得了璇哥儿炼制的先天金丹两颗，这两颗灵兽内丹，便是送与璇哥儿做了酬劳也是正合适！
中年壮汉子也不多说什么，收了璇哥儿的先天金丹转身便走了，先前说过的一人一半，如今也兑现了。
竟然是内丹一人一半，而不是炼制成的先天金丹！
但是现在无人注意这一点，大家的注意力全都在璇哥儿的身上，尤其是李英，几乎就是两眼放光了。
“丹师！先天丹师！我们炎山终于再一次有了先天丹师！”李英用了一副爹死娘嫁人的表情大声嚎出了这句话，骇的明枫秋跟璇哥儿几乎抱成团！
看惯了李英的温文乐雅，突然变的这么豪迈的样子，大家真心吃不消！
李英的反应实数平常，纯阳子倒是平静不少，毕竟无双天里还有两位先天丹师存在，不然这先天金丹也不会让无双天拿来做奖品用。
倒是曲向川，此次跟来不过是关心一二，其次则是为了明枫秋跟林奕之事，这样的梁子再接下去就要解不开了，可这个时候偏偏璇哥儿成了先天丹师，丹道一途虽然不受武者重视，可于武道却又不可分割，毕竟谁也不能保证自己破关成功就能晋升一阶，大多数时候，还是要依靠些外力，世间哪里有那么些天才人物，各个都凭借苦修么？那里不可能的，要不然无双天也不会在比武擂台的条件上那么苛刻了。
炼药师就如同后天武者，不说凤毛麟角，也不会少到哪里去，起码遍地走的就十个武者里，有一个是炼药师；而先天丹师，则是必须会炼制先天金丹的人才能称为先天丹师，不论是辅助丹药还是突破极限用的冲阶丹药，先天丹师炼制的东西，就是跟炼药师不同，哪怕是同样的方子和药材，却是只有先天丹师炼制的才能适合先天武者们使用，而后天武者，若是服用的话，运气好的还能有救，运气不好的直接爆体而亡。
得罪这样一位先天丹师，对于逍遥峰来说，无异于是雪上加霜，所以曲向川的脸色很是不好看，心里也焦急的厉害，哪怕是再疼惜林奕，也不仅生出了些想狠狠教训一顿这个臭小子的心思。
“恭喜了！”纯阳子对璇哥儿能成为先天丹师很是高兴，虽然璇哥儿是炎山分支的人，但是无双天并不是那心胸狭窄的，作为无双天之主的纯阳子就更不是了。
“嗯，这个是小猫儿的了！”璇哥儿将手里装着灵兽内丹的盒子当着所有人的面，放到了李英的荷包里：“师哥可要收好了，等我们回去了就在丹崖那里炼制先天金丹。”
李英更是兴高采烈了起来，只觉得这次来主脉参加庆典是他们来的最为开心的一次。
“枫秋，里面还有增颗火树银花，帮小猫儿搬回去吧，那可是个好东西！”尤其是里面的小石头们！当然这句话璇哥儿打算回去之后跟明枫秋单独说，这里人太多，他只有几块小石头而已，才不要说出来呢。
“你呀！”明枫秋伸手弹了璇哥儿的小脑袋瓜子一下，不意的竟然是打到了火棘，看着火棘“啾啾”叫唤着一副找人理论的样子，明枫秋的心情不知道为什么，突然感觉挺不错咩？


277真正的宝贝！
“纯阳，我们好好谈谈吧！”曲向川终究是以大事为重的人，一些小辈们的恩恩怨怨，他哪怕是想理会，也要看时间。
纯阳子也知道今日这么一闹，逍遥峰必定要给个说法儿，要知道可是林奕先去找的明枫秋！
这事儿怎么说，林奕都不占理，林奕不占理，就等于逍遥峰不占理，这样的情形，你让无双天怎么跟璇哥儿说要他若是有朝一日子去了龙门岛，要带着逍遥峰？别说纯阳子开不了这个口，就是他真说了，璇哥儿能乐意？明枫秋能乐意？
这事情是拖不得了，不愿意去跟曲向川说话纯阳子也得去，但是脸色肯定好不了就是了。
“行了，热闹了快一天，大家都回去休整一下吧，无双天里自有规矩的下人照看各位的。”纯阳子头巍然话是对着明枫秋他们说的，意思很简单，就是让他们回去休息，尤其是璇哥儿，刚出来那会儿没怎么觉得，现在就有些倦色在脸上了，这炼药成丹虽然纯阳子不是很明白，却也知道不是个容易的事儿，所以这是给璇哥儿他们行方便呢；至于最后一句话，那是说给外面那些徘徊不去的武者们听的，一个先天丹师的吸引力有多大，去看看外面那些武者们的质量和数量就知道了。
果然，纯阳子的话一说完，明枫秋就抱着火树银花，牵着璇哥儿的手，璇哥儿则是抱着小老虎，顶着小鸡崽子跟着明枫秋，外加李英三人两宠回去了他们的地方，而外院那些武者们，也早早的就散了。
纯阳子这位无双天之主，可不是白当的。
不说两位巨头如何协商解决明枫秋跟林奕的矛盾，回到自己驻地之后，李英急匆匆的告辞离去，当然也带走了那两颗灵兽内丹，他去找谢丰旬跟常砚晖商议去了。
璇哥儿这次竟然是巴不得他早走一步呢！
等李英告辞走了之后，璇哥儿急不可耐的关上了大门，连带着屋里的门也关了起来，伸手就将小鸡崽子从发髻里捏了出来，还有小老虎也放到了桌子上，小下巴一抬一点火树银花对明枫秋指挥：“赶紧搬过来放桌子上，有好东西给你看！”
明枫秋不明所以但还是顺手将火树银花拿到了桌子上：“有什么好东西啊？”口气淡然表情欠缺，就跟没事人儿一样。
不是明枫秋不相信璇哥儿，而是刚才那么多人都在，不说别人，就是李英都比他的小猫儿见多识广，更有纯阳子跟曲向川两个万年老妖怪在，就是有好东西，估计也轮不到他的傻小猫儿捡漏。
“好东西就是好东西！”璇哥儿坚持自己找到的是好东西！
“有好东西那些人能看不出来？”明枫秋特意将“那些人”三个字说的重重的，意指是谁谁谁，他相信璇哥儿肯定能知道哦。
果然，璇哥儿咬着手指头啃了啃，这是璇哥儿思考事情的小动作，不知道什么时候养成的，但是明枫秋是知道他这个小动作的人。
“他们看不出来，可是小猫儿能！小鸡崽子也可以啊！”璇哥儿想了又想，依然坚持已见，并且将小鸡崽子拎了出来作为自己这方的支持者。
“啾啾！”小鸡崽子火棘童鞋，被璇哥儿拎着小翅膀也不挣扎，反而对着明枫秋一通叫唤，以表示自己跟璇哥儿是一伙的？大概是吧。
“你们俩呀！”明枫秋捏了捍小鸡崽子的小尖嘴巴，不让它叫唤出声，惹得火棘一个劲儿的摇头，想要摆脱明枫秋的钳制，偏偏明枫秋故意欺负它小小的样子，就是说松手。
“哎呀！”璇哥儿赶紧将小鸡崽子被明枫秋攥着的嘴巴从明枫秋的手里扯了出来：“你不要总是欺负它啊！它这么小！”气急败坏的璇哥儿瞪了一眼明枫秋，给火棘摸了摸毛毛，明枫秋自己笑了笑。
“好了好了，不欺负它了，说说吧，什么宝贝儿让你竟然都不异炼制先天金丹也要弄到手？别告诉我就是这个什么火树银花的枯树枝子！”明枫秋指了指金红色树干银色树枝和浅银色华丽花朵的半人高的火树银花。
“那是火树银花，不是枯树枝子！”璇哥儿都要被明枫秋气晕了！
火树银花虽然好听，东西也好看，只是在明枫秋的眼里，还真是个枯树枝子上开了花儿的古怪东西，所以有什么就说什么的明枫秋，就把自己内心对于火树银花的别称树枝子就说了出来！
“反正都差不多么！”明枫秋小声儿嘀咕了一下，看到璇哥儿在瞪着自己呢，赶紧改口道：“好好，火树银花，不是我说小猫儿啊，这东西虽然难寻，可也不至于冒险到如此境地，还弄了好大的动静出来，你是不知道，当时我可是在跟林奕那家伙正打架呢，你来这一手，我当时就不要命了一样的往你那里跑！你说说你，一个看不住，就闹出这么大的动静，要是离开了我，你可怎么办呢？估计除了我，也没人给你收拾烂摊子了。”
“你怎么又跟那个小不要脸的打起来了？早上他来找你就是为了打架的吗？可是小猫儿看着他好像是来道歉来着？”就是因为没有感觉到林奕的战意或是杀意等情绪，璇哥儿才会跟着李英出去，让明枫秋跟林奕走，没想到结果却还是打了起来！
“道什么歉啊？”明枫秋一看好事儿，转移话题这一招屡试不爽！
将自己跟林奕的事情详细的跟璇哥儿说了一遍，气的璇哥儿不得了，插着小腰儿恶狠狠的道：“下次见到他，就上去报仇！什么东西！小猫儿不喜欢他，很不喜欢！”
璇哥儿很少说重话，他一向是个和气的小哥儿，哪怕自己成了大先天武者，也没见他变多少，但是能说出这样重话的他，可见林奕的确是踩到了璇哥儿的底线了。
不过这样的璇哥儿明枫秋是喜欢的，伸胳膊把人揽到了自己的怀里抱了抱：“嗯，下次见到他，咱俩一起揍他一顿！”
“两顿！他说了好几次要求娶小猫儿的不要脸的话，所以两顿！”谁知道璇哥儿伸出小手儿上面竖了两根细细的小手指头，非要揍林奕两顿才解气的样子。
“好，那就两顿！”明枫秋不介意讨好一下他的小猫儿，当然，也因为挨揍的是林奕。
“啾啾！”火棘急了，在璇哥儿的头上不消停了，这两个人亲热也不看时间，这都等多久了，怎么还不看宝贝呢！
小老虎也一反睡懒觉的常态，一直守着火树银花不动弹，不似以往一直是赖在明枫秋或者是璇哥儿的身上怀里。
“哎呀！”璇哥儿再一次跳了起来：“都忘记了给你看宝贝了！”说罢挣脱了明枫秋的束缚，明枫秋有点儿失落，貌似他的小猫儿没有什么浪漫细胞，他这会儿刚有点儿恋爱的赶脚，他这边就跟没事儿人一样！
失败死！
于是心里慢慢的盘算了一下，要不哪天带他出去旅旅游什么的？这几年出去都是有事情，每一次是放松的时候。
不说明枫秋心里的盘算，璇哥儿这边已经取出了小石头以及石头上的几株不起眼儿的小草，小鸡崽子跟小老虎都往前凑了凑，这两小只的举动让明枫秋好奇了起来。
要知道这两小只，见过的好东西不少了，就连先天金丹都见过两次了，可哪次它们俩可都是视若无睹置之不理的样子，让人严重怀疑它们俩是宠物而不是灵兽，就连明枫秋都有点儿不怎么淡定了。
要是自己真养了一只小鸡崽子和一只白色的小老虎，他也就认了，可是如今几乎无双天里的人都知道，火棘是凤凰血脉，小老虎更是威风凛凛的兽王？为了这个明枫秋不知道该怎么办了，是灵兽还罢了，要是普通的兽类，如今这么宣传出去，到时候丢人的可是他跟璇哥儿啊！
不过这回两小只竟然往前凑了嘿！
你说明枫秋能不好奇能不跟着往前凑么？
璇哥儿拿出来的东西，让明枫秋看了之后不仅更为失望：“这什么啊，两块石头和几个杂草么？”
就这样的还是“宝贝”？
“什么石头杂草啊！这才是真正的宝贝！”璇哥儿挥了挥小拳头，暴力的小样儿让明枫秋看了只想发嚎！
怎么看怎么跟个小螃蟹似的呢？
“可是看不出来啊！”明枫秋并不妥协，伸手将小螃蟹璇哥儿镇压下，一起趴在桌子上看着几根小草儿，几块破石头。
“可是小猫儿觉得就是宝贝！火棘也是这样觉得的！”这个时候璇哥儿倒是不再“小鸡崽子”、“小鸡崽子”的叫了。
明枫秋倒是知道火棘是无宝不落的脾气，见璇哥儿如此说，便将小鸡崽子放到了桌子上，果然，小鸡崽子的小鸡腿儿使劲儿的倒腾，几乎就是飞扑过去，靠在不大的白色石头上一个劲儿蹭啊蹭的小贱样儿。
“看！”璇哥儿一指小鸡崽子：“小猫儿没有说错吧？火棘真的也觉得它是宝贝的！”
“可能，还真是个宝贝，让你捡漏成功了。”明枫秋摸了摸下巴，觉得自家小猫儿可能真的是得到了什么宝贝也说不定，看小鸡崽子那小贱样儿就知道，这东西绝对差不了啊！


278范二弟子
“什么叫可能？那必须是！”璇哥儿这会儿抖了起来，洋洋得意的小样儿让明枫秋没忍住，将小家伙儿搂了过来照着脸蛋子就“吧唧”亲了一口：“嗯，必须是宝贝！”哪怕不是宝贝也是宝贝，没看小鸡崽子赖在上面就不想动弹了么。
璇哥儿闹了个红苹果的脸，将明枫秋推了推，起码自己离开了明枫秋的钳制，其实要不是明枫秋故意放水，就他那个小劲儿，能不能推得开还两回事儿呢。
“不许闹了，看看这个是什么东西。”璇哥儿没明枫秋脸皮那么厚，以往生怕自己一个动作不对就给明枫秋丢人呢，这会儿单独相处还放不开，主要是明枫秋跟别人不同，总是动不动就动手动脚……
璇哥儿显然是忘记了，以前明枫秋也这样的时候，他可没这么多想法儿呢。
明枫秋也知道不能老是闹他，小猫儿的脸皮儿薄着呢，不由得在心里暗暗咬牙：当初就应该让关静跟李英对璇哥儿一通普及教育，不然现在他不是想亲就亲一口，想抱就抱一下……
说多了都是故事，明枫秋不闹了，璇哥儿更是将注意力放在了那几颗小石头上，尤其是其中两个凹形石头上长着的几根通体都是翠绿色的小草儿。
“这个小草是宝贝还是石头是？”没办法，关键是石头跟小草看起来都很平凡无奇，明枫秋也没闹明白到底哪个是宝贝。
“看小鸡崽子关注的是石头，所以石头应该是宝贝，可是能在宝贝石头上长着的小草，也是宝贝的吧？”璇哥儿也不确定，两个人头挨着头看来看去也没看出什么名堂出来。
“要不找人来看看？”明枫秋提议，毕竟他们俩见识有限，不认识不代表别人不认识。
“不要！”谁知道璇哥儿竟然反对了！而且理由很是充分：“摆了那么长时间都没有人看到，证明别人也肯定是不认识不的，而且刚才咱们走的时候，他们也都看到啦！可还是没有人出声儿，那就代表没有人认识这东西，所以不要去找人，万一找了也白找，说不琮人家还以为咱们逗人玩儿呢。”
璇哥儿说的也有道理，这东西乍一看，就很是变通的玩意儿，若非自己感觉一直叫嚣一定是好东西，还有小鸡崽子火棘一个劲儿的蹭那几块破石头，更有小老虎也是如此，璇哥儿也不会认定这东西是宝贝。
太其貌不扬了，请人来认也不是不行，关键是认出来还好，认不出来还不以为他们俩耍人玩儿呢么。
“也是。”显然璇哥儿的想到的明枫秋也想到了，尤其是在这个多事之秋，那么多人盯着他们俩。
“咱们去主脉的藏书之所查查看！”璇哥儿的提议可比明枫秋靠谱多了，起码典籍古籍这些书籍类的死物不会思考，不会以为他们俩是无事生非。
“这法子可行！”明枫秋眼前一亮，觉得他家小猫儿越来越聪明了哎！
两个人都是行动派，说去就去，可是小鸡崽子跟小老虎此时一反常态，不再粘着璇哥儿更加不理会明枫秋，而是守着那几颗大小不一的石头跟几根小草儿不动地方，明枫秋去提溜小老虎，小老虎就“嗷呜”的叫唤，璇哥儿去捧小鸡崽子到头上去，它也“啾啾”的不乐意，小翅膀还伸出来呈“抱”状贴着石头上！
璇哥儿无奈的看着小鸡崽子，明枫秋也是无奈的看着小老虎，这两小只如今统一战线了嘿！
“算了，它们不去就不去吧，留在这里看家也好。”明枫秋不强宠所难，他们俩去也可以的。
“那好吧。”璇哥儿一看这两小只的架势就知道让它们俩出去有点儿难度，还是免了吧。
将两个小东西留在屋里跟石头小草亲近去，明枫秋跟璇哥儿倒是出了门，山顶别院不止住了炎山分支的来人，还有其余分支的人也都在这里有固定的驻跸之所，只不过明枫秋跟璇哥儿向来深居简出，很少没事儿的时候到处串门子，最多两个人带着小老虎跟着火棘在无双天里探险而已，并不去谁家拜访或是找人聊天。
但是自从他们俩同时进阶开始，就有很多分支的人关注他们俩了，无奈人家两个人依然是深居简出，到了后来璇哥儿成了先天丹师的消息伟出来，他们俩还没觉得怎么地，其余分支的人可就坐不住了。
要说分支的人也挺尴尬，一般他们有些什么东西，想要炼制什么丹药的时候，总得往主脉送，因为就主脉有先天丹师啊，这路途遥远倒还其次，武者么，吃得起苦的，关键是路上安全问题，人祸的话，就凭借无双天的名头跟各分支强悍的实力，绝对没什么人敢明目张胆的劫持他们的东西，就是蒙面作案了，事后也多数都会被查出来，无双天的主人是纯阳子，纯阳子是个特别护短的人，所以甭管是主脉还是分支，只要一个受了欺负，别的只要得到消息就会群起而攻之，这也是别人不敢轻易插手纯阳境事务的避讳之处。
人祸倒是可以人来料理，但是天灾就不能够了，灵兽袭击，地动山摇之类的不可预料的意外，让各个分支送一次东西来无双天简直就是得不偿失，浪费的人力物力不比东西少多少，若非自己那里没人，又怎么会舍近求远的费劲巴力的来主脉呢。
就算是来参加庆典的，还有两个分支遭遇了泥石流，一个分支更惨，遭遇了一只深山老林里的灵兽袭击，幸亏主脉派人出去接应了一下，不然不说全军覆没也差不多了，他们分支的两位先天长老都是身负重伤，若非主脉灵药奇多，愣是用药将人从阎王爷手里保了下来，这会儿他们连哭都找不到调了。
主脉的先天长老一年四季就没个消停的时候，材料多人手少，任务都已经排到后年去了，这两个先天长老是离不开主脉一步的。
可如今有了璇哥儿就不同了，炎山分支虽然不是所有分支都跟它是近距离，可有那么三四个分支，比别的离炎山都近些，更甚者，璇哥儿是可以四处走动的啊！
这可比坐镇主脉片刻不能离开的两位先天丹师要方便多了！
所以璇哥儿人还没见到，这名声又一次被传扬开了，两个人前脚刚出门，后脚很多人都知道璇哥儿露面了！
明枫秋跟璇哥儿出门之后，遇到的第一个人就是无双天里的一个小弟子，不知道多少辈的徒子徒孙。
“两位师叔祖好。”这孩子诚实啊，见了明枫秋跟璇哥儿迎面过来，赶紧行了个九十度的鞠躬大礼问好。
明枫秋璇哥儿俩人齐齐哆嗦了一下，因为这娃子一句问好的话，让他们俩都觉得自己“老了”！
“不用多礼，那个，你叫什么？”璇哥儿一向平和，这几日也是总躲着人走，实在是这么被人称呼受不了，现在再次听到这样让人犯愁的称呼，感觉自己都有白头发了有木有啊！
小弟子激动的浑身都哆嗦了，师叔祖问他名字了哎！
于是小弟子激动的大声报出了自己的所在山峰编号以及姓名：“弟子是第二百五十峰的范二！”
明枫秋：“……！”
璇哥儿：“……！”
是够二的。
原来这无双天里号称千峰朝天，这座巨大无匹的山上有着上千个高高矮矮的山峰，纯阳子是个懒人，以前的无双天之主也没有给几个山峰取名字，到了纯阳子这一代，人多了自然就分了山头，可他懒得取名字，于是就全部编号了，从第一号的万山峰无双天最高峰为第一峰，而后第二峰一直到第一千零八号山峰……
好吧，这位不论是住的地方还是名字，都够让人会心一笑了，明枫秋已经内里肚子疼，还是璇哥儿比较善良，笑眯眯的道：“哦，那个范二啊，你知道藏书楼在哪个山峰？”
“回师叔祖，在第二百八十峰上，建有藏书楼三座，分为武道，丹道，杂文。”范二回答的很标准。
“那你能带我们去么？”璇哥儿可不想在上千座山峰里找那个第二百八十号山峰。
“能！弟子能！”范二特别高兴，要知道如今明枫秋跟璇哥儿都成了他们这些少年人学习的目标了，他们也想年少成名，想成为像明枫秋跟璇哥儿这样的武道路高手。
能跟偶像相遇已经是够范二高兴的了，跟偶像说上话，范二已经是激动了，还能给偶像带路，范二觉得自己走了大运了。
于是明枫秋跟璇哥儿在范二雄赳赳气昂昂的带领下，来到了二百八十峰，范二目送他们进了峰门，他还是个小弟子，没到第九层第十层这样顶尖的层次，是不能进入藏书楼看关于先天之境的书籍的，后天之境的书籍都是各个山峰自行收藏，那东西并不缺。
范二转身刚想走，就被大师兄给提溜了起来，扯着他走到了旁边的一处精致楼舍里，里面已经有些分支的人在等着2他了。
其实他们也不想做什么，只是想知道，璇哥儿跟明枫秋进去做什么，看书还是找什么？例如说找丹方之类的呢？若是找丹方更好，那必定是璇哥儿需要的，他们可以拿出自己家收藏的丹方，看能不能跟璇哥儿搭上话什么的？


279查不到呢？
明枫秋跟璇哥儿并不知道给他们带路的小弟子范二如今正被一大群人围着问这问那，他们俩进了蒇书楼，管理藏书楼的弟子并不阻拦他们两个，反而对他们的态度毕恭毕敬。
能进藏书楼的人，必定是先天之境，虽然他不是先天之境的武者，但是这藏书楼里可是有先天之境的武者坐镇，但凡不是先天之境的人进了来，坐镇的先天武者将会驱逐他出去，更甚者屡教不改的，则可直接抹杀。
不是他们搞阶级化，而是后天之境的人对先天之境虽然向往，但是太早接触先天之境的东西，对于尚在后天之境的武者并没有什么好处，相反还会影响他们的心境，所以很多时候，这些强行规制的东西都是必须的。
坐镇的先天武者没有阻拦，那就证明这两位是先天之境，甚至是先天之境之上的武者，所以管理的弟子对他们两个的到来很是热情。
明枫秋跟璇哥儿一进藏书楼，便觉得有人看了他们一眼，细细感应了一下，发现这楼里竟然有一位大先天武者坐镇其间，对望一眼，心说果然是主脉，这规矩就是大，他们炎山才用小先天武者坐镇藏典峰，人家直接是一个楼一个大先天武者。
“两位好，请问想看杂记哪一方面的典籍？”藏书楼门口，两个书生打扮的武者一左一右坐在书桌后面，见到他们进门，左边的书生先开了口，右边的书生看有人接待，便继续看自己手里的书卷，并没有过多热情，不讨人嫌。
璇哥儿看到这样的武者就觉得亲近，只因这里的人跟蒇典峰峰主徐子森很是相似，是气质很相似，璇哥儿可以说是徐子森的半个弟子，因为徐子森教了璇哥儿认识了很多字。
“我们想查看一下关于奇珍异宝类的介绍。”璇哥儿跟明枫秋两个人之间，璇哥儿要比明枫秋和气很多，皆因明枫秋身上有着武者的犀利和军上的铁血气质，璇哥儿则不同，他虽然也是武者，修习的也是武道，但是比明枫秋多了丹道，让他看起来很是淡然，又因为看了许多的书籍，身上还有股子书卷气，整个人又小巧，看起来更加平易近人，让人一见不觉得如何，但是相处后就会觉得璇哥儿有股特殊的吸引人的气质。
这种气质要是让明枫秋来说，就是属于那种“人见人爱花花见花开车见车爆胎”的万年老好人气质，当然， 要是让小鸡崽子火棘跟小老虎小白来说的话，就是“亲和力”强大的那种万人爱气质。
看到这样的璇哥儿，让接待的弟子觉得这是个爱书的人，璇哥儿又很有礼貌，以往有些武者来这里，说话粗鲁人也不怎么地，倒是让他们这些负责接待的弟子受了不少的闲气。
“有的，请问是关于植物的还是动物的？还有矿物的分类。”接待的弟子心情好，故而对于明枫秋跟璇哥儿非常尽心的介绍：“不要小看杂记类的书籍，也是划分的很明确的，若是您二位自己找的话，会很费时间的，不如告知弟子，弟子可为二位前辈带路过去。”
“要植物类和矿物类两种，嗯，植物就是草状的，并非的弟子想了想，做了个请的手势，带明枫秋跟璇哥儿去了三楼左边的屋子。
与其说是屋子，不如说是一个小型的广场，里面一架子一架子的全都是书籍，泛着一股子墨香，还有几个架子上的东西竟然是类似羊皮的东西，估计是N早之前的那个时候流传下来的。”
“这里就是全部奇珍异宝杂记中记载的植物类书籍，这里的是草部，虽然有些重复，但是一般的奇珍异宝的草类都在《通天循迹》中有记载，对面的门里是矿物类，二位前辈可在此处看书，若是这里没有的话，亦可到隔壁的丹道书楼里看一下。”接待的弟子很尽心的说了这么多话，最后才一行礼：“若二位前辈无事，弟子告退。”
“好，谢谢你的介绍。”璇哥儿没有行礼，但是说了“谢谢”两个字，也足够让接待的弟子开心的了。
明枫秋虽然没有说什么，但是心里却是记得了这个人情，这里的弟子素质都很不错啊！
等接待的弟子一走人，两个人就迅速的扑到了书籍上，一人一个开始查找一切跟“草”有着么的字眼儿，找了一晚上都没能找到任何线索，俩个人不由得有些气馁。
“好多都是很不错的奇草，可是没有一个对得上号的！而且有好多重复！”璇哥儿合上最后一本《奇草集》，他们俩把所有的书籍都翻了个遍，其中有很多都是重复记载，璇哥儿现在是过目不忘了，故而进展很快，明枫秋也被弄的心浮气躁：“难道不是在这里？也许是神草灵药也说不定呢？火树银花不也是神草灵药那一类的吗？”
“也许是吧！”璇哥儿立刻站了起来，将书籍放回去：“大不了咱们去隔壁的丹道楼里找去！”
就不信找不到任何痕迹了嘿！
“先去对面那里找石头！”明枫秋起身运了一遍真劲到全身各处，顿时疲惫感全消：“赶紧运一遍真劲到全身，不然骨头都要酸了。”
璇哥儿听话的运行了一遍真劲，果然舒服多了！
两个人继续转战矿物类的典籍，矿物类的典籍多数都是说些灵玉的区分和分布的地点，还有些其余的奇珍石类，只是 找了许多书籍，全都翻遍了，依然没有任何发现。
“怎么办？”璇哥儿看着明枫秋，小眼神儿可怜兮兮的样子，他可以肯定那是个宝贝，可是具体是什么，他也是全凭感觉，也许小鸡崽子火棘是知道的，但是他又不懂兽语。
明枫秋抹了一把脸上不存在的汗水：“凉抖！”
“说正经的呢！”璇哥儿苦恼的捶了明枫秋一下子：“快想办法么。”不然他就要生气了。
“咱们去那个丹道的书楼再看看，实在不行去找纯阳子师叔，他总会有些收藏的好书的吧？”明枫秋想了想，订下了这样的行程，只因他觉得这藏书楼也不一定都能收集全了书籍，也许有些孤本或是特别珍贵的都是个人收藏的呢。
“好吧。”璇哥儿无计可施，只能听明枫秋的安排了。
两个人进来这杂记的藏书楼里已经是两夜一天的时间了，这天上午终于出来了，接待的弟子看到两个人一无所获，也不意外，这种情况虽然不常见但是也不是没有的，藏书楼收藏的东西再多，也不能保证全部都能蛋挞到这里啊。
到了丹道藏书楼，里面接待的弟子是十位，估计是杂记那边很少有人去的关系，所以接待的弟子就两个，这边人来的挺多，就放了十个弟子在门口。
在这里，璇哥儿受到了空前热烈的欢迎！
“这是怎么了？”璇哥儿有些怕怕，这些弟子看自己的眼神就跟看他们的神一样！
他们没毛病吧？
只见他们一进门，就被人围了上来，很多弟子不说话就是看着璇哥儿，都知道这位是前几天新鲜出炉的先天丹师，若是能有幸得到指点，哪怕只是一二，也足够他们受用的了。
能在这里的人，不说是修习丹道的，也是对丹道比较向往的，更有些武者其实就是来这里寻找好的炼药师的，见到璇哥儿这位先天丹师，自然比后天的炼药师要更加好啦！
所有人都看着璇哥儿，嗯，顺带着明枫秋一下，谁让他就站在璇哥儿身边呢！
还离得那么近，想看不到都不可能。
“这是他们崇拜你呢！”明枫秋一点儿都不吃醋！真的，一、点、都、不、吃、醋！
那边那个，丫挺的还想靠近我的未婚夫郎？
明枫秋在璇哥儿身边站着，冷着一张大脸，竟然欺负人的将独属于化虚之境武者的气势全部开启，四周顿时一下子就清空了！
泥煤的化虚之境！
明枫秋竟然是化虚之境了！
所有对璇哥儿有想法儿的、没有想法儿的、还没来得及有具体想法儿的人都老实了。
明枫秋得意的笑了：看你们这群苍蝇们谁还敢上前来！
璇哥儿也不知道怎么说明枫秋才好了，最后只好拉着明枫秋低着着上了二楼，那里是专门给大先天武者们划分的区域，璇哥儿现在资格是够我，至于明枫秋？他边化虚之境的武者划分区域都去的，更何况是大先天之境的了。
“你把人都吓走了，谁给咱们做介绍啊！”璇哥儿找了一处没人的地方，就开始向明枫秋开火了：“难道要咱们一个书架一个书架的看吗？得看到什么时候去呀！”
璇哥儿这么一说，明枫秋也有些傻眼，刚才光顾着逞威风了，还真是忘了这个事儿。
眼珠子转了转，明枫秋有主意：“放心，保证有人给咱们指路！你等着啊！”
说罢转身就下了楼，璇哥儿不知道他要去做什么，只好自己找了个地方待着，看到有一卷不知名兽类的皮子做的厚实的古书，便从角落里捡了出来，心说谁这么不负责任，这书籍一看就是很古旧的那种了，怎么不好好打理，随意丢到角落里任它蒙尘呢。


280奇书
等璇哥儿打开了这兽皮书籍的时候，才知道为何会放到角落里无人问津了。
这卷兽皮卷样式的书籍，看着很大，其实里面也就三十六张兽皮，包括封面跟封底，前言和后续全算上，也才凑了个四十的整数。
封面上什么都没有，只有用非常冷僻的海盗文写的《遗世迹寻》四个字。
这海盗文说起来，并不是正儿八经的文字，而是海上的盗贼们发明的暗语，用来联络用，为了不让各国的海上军士们捕捉到他们的踪迹，这种字只有海盗自己人能看懂，所以在很久很久以前，这种文字是无人知晓的，哪怕是在知道之后，也无人认得这种由海盗发明的文字到底是个什么意思。
后来不知道为何，一个喜欢到处收集文字的高阶武者知道了这种文字的存在，愣是出海用了百年的时间，将这种文字认了个全面，并且字进了《解字》一书中。
能有这种执着的人，非炎山蒇典峰峰主徐子森莫属啊！
其实人们不知道的是，徐子林出海的百年间，也只是认了个八九不离十，还有些偏僻的字他也是连猜带蒙，并不知道是不是正确的，炎山分支也没有人注意到这种文字，故而这无双天里，更是没有啊哈注意到了。
当然，徐子森出海的地点靠近炎山，是最近的南海海域，那一百年之间，南海海域的海盗们可是倒了血霉了，被徐子森找上门端了老窝不说，还硬被逼着习文断字，据说很多海盗在徐子森走了之后，直接金盆洗手不再做海盗，改去考科举来着……
而徐子林这一本《解字》的巨作，很少有人去学，因为他们都是识了字之后才会去蒇典峰找书看，没有人跟璇哥儿这样的连字都认不全的人去蒇典峰的，所以徐子林一高兴，直接就教了璇哥儿他能认得的所有字，《解字》可以说，只有璇哥儿一个人敢拍着小胸脯保证，只要里面有的字他就一定认识。
以前别人都觉得徐子林是多此一举，可如今璇哥儿却觉得他的徐子森师兄是高瞻远瞩啊！
看看！
他现在不就用上了么？
这海盗文如此冷僻的文字，也是因为他们看不懂里面的是什么意思，所以很多人失败之后，就将这本连名字都解不出来的东西，放到了一个偏僻到连老鼠都不会去的地方。
《遗世迹寻》的前言，亦是用海盗文所书写而成，难得遇到这么有意思的一本书，璇哥儿当即就拿了它坐到了一边去看。
那兽皮上不成文字的痕迹在璇哥儿的眼中，是可以读得懂的海盗文：“吾万万岁之龄，感天地常在而山河不朽，神迹留于世间而不为其所知，故留此书与有缘之人，若有缘分自会读懂此书。共有三十六洞天录于此书中，且有七十二福地，记于另一书中。”
三十六洞天？
璇哥儿小眉头皱了皱，三十六洞天是什么意思？
继续看下去。
“第一洞天：无双洞天。”
璇哥儿看到这里几乎要跳了起来！
竟然是无双天！
是无双天主脉！
这兽皮卷子的书籍，一看就是非常久远的了，而且用的海盗文还是第一代海盗文的样式，就连璇哥儿自己读的时候，也是按字读的，而不是一句话一句话的来解读。
本来他只是好奇才翻了这本书，爱书之人对于自己没有看过的书籍问题抱着十分的好奇求解的心思的，所以璇哥儿才会看的认真，尤其看到竟然是以海盗文来书写的之后，就更是要看看了。
结果前面玄之又玄的文字解读出来之后，璇哥儿也是一半明白一半糊涂，开始的两句不明白，后来的知道貌似有三十六个好地方，还有七十二个好地方，都分开记载了。
只是璇哥儿疑惑的是，为什么好好的无双天不用，非要称呼它为“无双洞天”呢？
这里可是号称“千峰朝天”的高山，山峰上千之数可不是平白无故号称的，但是从来没有听人说无双天里有什么洞的啊？
璇哥儿正想往下看去，明枫秋回来了。
跟着明枫秋回来的，还有一个小先天武者，而且很明显的是，那个小先天武者一脸的激动样子。
“我回来了！找了坐镇这里的先天武者来，总不会比那些接待的弟子差了吧？”明枫秋笑嘻嘻的凑到了璇哥儿的身边，他这回也算是将功赎罪了。
其实就是明枫秋出去之后，所有人都对这位化虚武者敬而远之，毕竟刚才明枫秋的脸色真是让人无法形容啊！
明枫秋拉不下脸来找那些对着璇哥儿垂涎三尺的人帮忙，他怕自己一个没忍住，把人再揍出个好歹来就废废了。
可是又不能不找人不是？
于是明枫秋就将目标放在了这里唯一一个先天之境的武者身上，感知了一下之后，明枫秋双眉一扬，他竟然能感知到这个小先天武者的奇穴所在地！
这可是个大发现啊！
要是他都能知道每一个小先天武者的奇穴所在地，等他们真劲足够了，不就是不用到处尝试，只要他指点出奇穴的所在地，马上就能进阶到大先天之境么？
明枫秋也是存了尝试的心思，直接找上了在一个间隔出来的大屋子里打坐兼坐镇藏书楼的小先天武者，一进门就一句话：“帮我们找个书籍，你的真劲已经满了，就是不知道如何流动才能达到大先天之境，我找到了书籍就告诉你怎么运行才能尽快到达大先天之境！”
他早已想好了说辞，只因这个小先天武者跟自己同样是火系，到时候就说是自己的经验之谈。
而且明枫秋有了腹案自然有更多的时间用来圆满这个腹案，也好试试自己的感知力是不是与众不同。
这句话一出，比什么都管用，这位小先天武者可是肖想了很多年的大先天之境，无奈自己天赋运气没一样儿占了高地的，如今听明枫秋这么一说哪里还有不应的道理？
“多谢师叔指点！”小先天武者倒也洒脱，他是认识明枫秋的，但是明枫秋肯定不认识自己，所以他口称“师叔”也算是跟明枫秋套了近乎，知道明枫秋少年成名肯定有很多手段不为外人所知，既是同门有事情自己这个做晚辈的自然是要帮忙的，但是明枫秋又抛出这么一个好处来，那就不能说是帮忙了，自然是明枫秋想指点他的意思，至于帮忙什么的，不过是顺手而已。
这样等于他承了明枫秋的人情，而明枫秋却不必欠他这个晚辈的人情，不得不说这个小先天武者还是挺有心眼子的么。
于是明枫秋就带着他来见璇哥儿了，这位在这里驻守坐镇没有一百年也有八十年了，故而很多地方他比接待弟子们还熟悉。
“这个可以拿走的吗？”璇哥儿先不问别的，倒是举起手里的那卷兽皮书籍问了出来。
“回师叔，藏书楼里的书籍按理来说是不能离开无双天的，但若是不很重要的书籍，若师叔真心喜爱，可拿东西置换，例如天材地宝或是神草灵药，与此书籍的价值相等兑换一下也亦无不可。不过这样的事情需要找管理藏书楼的长者才可以。”这是必要的程序。
“什么稀奇的书籍让你这么想要？”明枫秋好奇的看了看，只觉得是一个用不知名的兽皮子做的书，看起来应该是很古旧了，上面跟鬼画符一样的类似蝌蚪文的东西，它们认识他，可他不认识它们。
璇哥儿也看过不少书的了，可没有哪一个是璇哥儿想带走的，因为璇哥儿只需要记住就可以了，可没想到拥有这本书的，家里书房放着的几乎都是些常用书籍，偶有几个孤本珍本的，那也是徐子森给璇哥儿的，并非璇哥儿自己要的。
“这是海盗文的东西呢，还是古海盗文，徐子林师兄一直都有研究这个，小猫儿也想要一个。”璇哥儿头一次说话没有说出真正的内容，只把最浅显的意思说了出来的。
虽然不想瞒着明枫秋，但是璇哥儿直觉认为自己可能、大概是发现了什么东西， 有外人在场，他是什么都不会说的，只会去私下里跟明枫秋一个人说才是。
明枫秋一听是跟徐子森那个书痴有关的东西就一个头两个大，话说他也不明白，为什么徐子森跟璇哥儿能混到一起去呢？
还好的跟什么似的！
要不是看徐子森就是个书呆子，他早……
算了算了，怎么说徐子森也是璇哥儿的半个师父呢。
“咦？”小先天武者看了一眼璇哥儿手里的书籍：“师叔，这本书其实算是个废书了，因为没人看得懂，若是您有兴趣，可以用点儿东西换它回去慢慢研究就好。”
璇哥儿在这个小先天武者“咦”的一声的时候，心里就是一紧，生怕对方说些什么出来，自然脸上就露出了些紧张的神情，明枫秋眼神一暗，就知道璇哥儿心里有事情！
但是现在不是找这个小家伙儿算账的时候，上前一步将明显喜怒都在脸上的璇哥儿挡在了身后，并且顺手将书籍拿了过来往自己的腋下一夹：“那咱们行动找书，找完了就去找那个管蒇书楼的长者谈谈这个东西怎么换。”


281巨著：全草真解
璇哥儿心虚的吐了吐舌头，明枫秋一个动作他就知道明枫秋肯定是发现了什么，这是替自己遮掩呢。
他也不恼，就乖乖的躲在明枫秋身后，盯着明枫秋的脚后跟儿走路就好。
小先天武者一边带路一边做了自我介绍：“弟子郑阳，在这里已经驻守了一百六十八年，上一次吞吐量藏书楼还是百年前，弟子有幸跟着整理了一遍，接待弟子每隔十年就要换一次，只有坐镇的先天弟子是二百年一换防。所以这些接待的门人是没有比弟子更熟悉这里的了。”
“你看我说什么来着？这里肯定没有比郑阳更熟悉的人了，待会儿你要找什么书籍就跟他说，这次要是再找不到，那估计咱们就得去那儿找纯阳子师叔了。”明枫秋一边走，一边还跟身后的璇哥儿说话，临说道纯阳子的时候，还拿手指头指了指头上，意思就是纯阳子是他们上头罩着的人，端看他为了明枫秋跟曲向川大打出手不止一次的举动来看，纯阳子还是挺护着自家人的。
等到了后来他们俩才知道，纯阳子哪里是挺护着自家人啊？那就是个护短的！
“那就好，刚才你惹了事情，自然要你解决！”璇哥儿松了口气之后，立刻就反驳了明枫秋。
明枫秋知道只要一转移话题，璇哥儿保证就自然了。
果然，璇哥儿现在心神都放在查找那无名石头跟小草儿的身上了，自然无心理会明枫秋腋下夹着的兽皮古籍啦。
“是是是，我这不是解决了么。”明枫秋陪笑，前面带路的郑阳说外界的传言还是差了些，这明枫秋哪里是璇哥儿的未婚相公？整个就跟一只忠犬一样么。
据说明枫秋为了璇哥儿单挑了六个先天武者，真是不说不知道，一说吓一跳啊！
到了地方郑阳一推房门：“这里是所有草药的书籍，里面有的还配了草图，您二位若杨看个全面的，建议您直接看《全草真解》，这是祖上一位神道丹师所著，只可惜神道最后消失了，只留下了这部巨著流传后世，且这本巨著之全面，让后来几万年都无人能寻到里面没有的草药来弥补一二，时至今日才有些许后人续写些杂章。”
明枫秋跟璇哥儿一听就高兴了：“那可好！赶紧的拿出来啊！”他们俩都等不及了。
“拿出来？”郑阳神色古怪，最后实在是明枫秋跟璇哥儿表现的很真诚他才知道他们俩不是耍着他玩儿：“这一整栋，都是《全草真解》的部分。”
明枫秋跟璇哥儿目瞪口呆。
你倒是为何？
只因郑阳手指指着的地方，恰好是这一屋子里连在一起的一大排书柜，书柜头一个的位置上镶着一块牌子，上书《全草真解》字样，还是古繁体字。
而旁边几个独立的书柜上却是什么都没有写，里面的书籍虽然也不少，不过跟那边连在一起的比起来，就显得那么孤零零和稀少了。
“这《全草真解》里又有细微划分成根、茎、叶、花、果五部分，还有最后结尾的是全草部分，请问二位师叔是要找哪一部分？”
天地良心，郑阳问这话是真的想要帮忙的意思，关键是明朵儿秋跟璇哥儿已经傻眼了！
他们俩连那个小草儿是用的哪一部分都还没弄明白呢，又怎么可能分的出来？
“这个、那个、那……唉，我不知道。”璇哥儿掰扯了半天手指头，最后一堆肩膀，实话实说了。
“啊？”这回轮到郑阳目瞪口呆了。
不知道？
不知道是个什么意思？
难不成要看全部吗？
话说，他们需要几个月？能看完？
“那怎么办？”郑阳也没辙了，他是真不知道这两位来此真的是来查资料的么？不是来大海捞针的？
事实证明，还真是如郑阳所想的那样，明枫秋跟璇哥儿俩用了最为笨拙的办法，大海捞针！
他们俩打算将这些都看一遍！
郑阳：“……！”
好吧，天才的世界，不是他这个常才可以理解的。
他们俩扑向了书籍，郑阳只好先行告辞，他还得回去坐镇才可以，等明枫秋看完了这些东西办完了事情自然会去找他，他一点儿都不怀疑明枫秋会爽约，要知道他这么个晚辈也没什么资格能让明枫秋爽约的。
郑阳走的倒是干脆利落，明枫秋跟璇哥儿这一查找，就是两天一夜，到第三天晚上，明枫秋实在是熬不住了，看向璇哥儿：“要不先去吃饭？”
这么久没吃东西，他们俩之所以能挺得住，多亏了俩个人的修为高超，真劲浑厚。
“吃这个！”正查到叶部的璇哥儿头一抬眼不睁，随手丢给明枫秋一颗乳白色的药丸子。
“这什么啊？”明枫秋一脸的不乐意，他健康着呢，又没有病，为什么给自己吃药丸子啊！
“充饥丸，一颗可顶三天的饿，赶紧查啦！”璇哥儿的未知心已经胜过了饥饿感，如今更是一颗药丸子就打发了明枫秋。
“我不想吃！”没病没灾的吃什么药啊？又不是没饭吃！以前是璇哥儿对食物执着，如今换了人，改成明枫秋对吃食特别在意了。
“必须吃，吃完了好接着查，查不完，不许吃饭！”璇哥儿凶巴巴的看着明枫秋，大眼睛瞪的大大的：“查完了还有别的事情呢！我们没多少时间的！”
璇哥儿VS明枫秋，璇哥儿胜。
两个人三天三夜，就差最后一个部分没有看了，那部分就是《全草真解》最后的全草部分。
此时两个人虽然精神尚可体力也挺充沛，但是明枫秋依然习惯性的想要休息，毕竟真劲修为再如何，也抵不了人体正常的休息啊。
“先睡一觉，然后出去洗漱，吃东西，回来再看最后一部！”这回明枫秋也不跟璇哥儿商量了，再这么熬下去，身体受得了精神上也会有疲惫感，可别熬坏了。
璇哥儿也是真的熬到了时候，除了点头同意之外他也没了别的想法儿，明枫秋上前将人搂了过来，璇哥儿即刻就闭上了眼睛，睡了过去！
明枫秋：“……”！
不让你撑着你非要死撑，如今好了吧？倒下就睡了。
无奈又心疼的把人放到了这间大厅里的软榻上，这里放了几个软榻，是郑阳给送来给他们休息用的，此时倒是用上了。
放下了璇哥儿，给他盖了个小薄被子，明枫秋也在另一边的软榻上睡着了，只不过毕竟是武者本能，他还是留了两分警惕。
睡了一夜，明枫秋先醒了过来，郑阳正端了两盆水和一个大毛巾推门，这几日多亏了郑阳亲自动手给他们俩打水送来洗漱，不然他们俩连洗脸水都没有，毕竟这里是藏书楼，水火都是禁止的东西。
看到他们俩终于是睡了一觉，郑阳这才松了口气，虽然不知道这二位为何这么急切的要查找什么东西，但是这样不眠不休的看下来，就是铁打的人也受不了啊？
哪怕他们的修为再高，也是需要适时休息的人。
明枫秋摆了摆手，示意郑阳不要出声，郑阳轻手轻脚的放下了水盆和毛巾，指了指外面，又比划了一下吃东西的样子，意思是自己出去给他们带些吃的进来，明枫秋点头，郑阳便出去打点了。
明枫秋自己洗了洗手脸，漱了口，另一盆清水沾了毛巾，给睡梦中的璇哥儿也打理了一下。
璇哥儿睡得沉实，但是没有睡死，这样的动作他就醒了过来，睁开眼看到是明枫秋，就又闭上了眼睛，任由明枫秋施为，自己就跟个小死猪一样一动不动。
看的明枫秋直失笑。
郑阳知道他们俩几天没吃正经东西了，就端了点儿小米粥跟一点儿咸菜，两盅鸡蛋羹，都是易消化不油腻的吃食。
看着明枫秋伺候璇哥儿，郑阳的眼睛都直了，这可真是惯到家里了，从没见过哪个小子这么对待小哥儿的呢。
看人家未婚夫夫俩秀甜蜜，郑阳很是识趣儿的在回神之后就离开了，离开后心里还想着，若是自己有了中意的人，也要这样对他好。
“起来漱口吃东西，精神一下咱们接着查！”明枫秋给璇哥儿打理好了之后，不得不贴着他的小耳朵吹气儿，让他清醒一下。
“唔！”璇哥儿立刻就捂着小耳朵醒了，看着明枫秋埋怨道：“不要往耳朵里吹气，会被吹傻的！”
“哈哈！你要是再不起来了！”璇哥儿被明枫秋的威胁吓到了，赶紧起来爬下软榻，小嘴儿里还嘀嘀咕咕的：“就知道欺负小猫儿。”
明枫秋递给他青盐漱口，之后又拉着他坐到了桌子边上，就着清粥小菜吃了点儿食物到肚子里，这可比那些充饥丸亲切多了。
吃饭喝足了，两个人看着最后一书柜的全草部分，露胳膊挽袖子，继续加油看啊！
《全草真解》真是个好东西，里面但凡是能有用的草类全都榜上有名，划分细致入微，从长相到产地到功用到忌讳都一一在列。
哪怕不能最后找到他们想找的东西，看了这本巨著，对明枫秋跟璇哥儿而言，也是一种收获。


282还阳神草
有着这样想法儿的两个人，并没有如郑阳想象的那样，囫囵吞枣的扫一遍所有的书籍，而是快速浏览后记在心里，等着办完了事情再仔细回想一番。
如今到了最后一个全草部分待查，两个人又更加仔细了起来，除了翻书的声音之外，其余的都没有了。
安静的很。
只是这份安静很快就被璇哥儿打破了。
“找到了！”璇哥儿抱着一个最薄的大概只有几页纸张的书，激动的喊了起来。
明枫秋一阵风一样的跑了过来：“哪儿呢？”
“在这里！”璇哥儿小手指头一指书籍第三页上的记载：“就是这个样子的！你看，还有图画作为参考。”
书页上的确有几张小图作为参考之用，只是画的比较简便，没有那么生动，不过这样足够了。
璇哥儿拿了纸笔照着书中的图画画了几笔出来，虽然不如明枫秋前世的那些素描的真实，却也差不多可以看得出来什么样儿了。
“万里沼泽中，有神草名还阳，生空间石上，枝叶茎花皆青翠欲滴，根须有千条，纤细如牛毛，叶叶相对而生，呈四叶一元之势。此草高至一寸者，可养一年阳寿，两寸者，可延十年光景，三寸者，可增百年日月，四寸者，可令即死活过，五寸者，可生一甲之功，六寸者，可抵百甲修行，七寸者，可有千载时日，八寸者，可拥万岁之躯，九寸者，可与天地同辉。”
“啥意思？”明枫秋被里面的半文言文给弄的糊涂了，干脆也不去想，就直接问他家小猫儿，谁让他家小猫儿现在是个读书人了嗫。
“就是说，这还阳神草，长至一寸食之，可以续命一年，两寸就是十年，三寸就是百年，四寸的话，可以让刚死了的人活过来！”璇哥儿自己都哆嗦了，这东西太、太、太宝贝了！
“真的假的啊？”明枫秋感觉跟听神话故事似的：“还能让死人活过来，那不是就是起死回生？”
“嗯，这里面是这么说的，五寸的话，是可以凭空得到一甲子也就是六十年的功力，而六寸就是六百年！果然是好东西！”璇哥儿流了口水出来，很是可爱的拿着小手儿擦了擦：“七寸可以让一个寿元将尽的人有千年的时间可活，八寸就是万年了，简直就是逆天！最后的九寸更是，与天地同辉，不就是与天齐寿了吗？是真正的长生不死啊！”
听到这里明枫秋也可耻的流了口水出来：“真真是好东西！”双眼冒光的两个人同时傻兮兮的笑了很久才回神。
“再看看还有没有石头的说法儿？空间石？一听就是好东西！”明枫秋更是惦记能长这种逆天神药的石头。
“空间石没说，这个说的就是还阳神草的么。”璇哥儿接着看底下的详细介绍：“这还阳神草每万年长一寸……啊？”
“靠之！”明枫秋一听也口吐脏话了。
一万年才长一寸！
这不是玩人呢么。
“白高兴了！”璇哥儿也有些气馁了：“对了，咱们那几颗草，长了多大了？”
他只是下意识的问了一句而已，但是明枫秋在听了他这个问题之后，脸色当时就黑了！
按这里换算的长度单位来说，一米等于三尺三寸，一米等于一百厘米，算过来就是一寸等于3.3厘米，可明枫秋记得那几颗绿了吧唧的什么还阳神草，貌似只是比苔藓高不到哪里去吧？
别说一寸了，就是三毫米也才是将丁够而已啊！
估计是璇哥儿也想起来了，一看明枫秋黑着脸想开口说些什么的时候，立刻举起小手儿打断了明枫秋想发言的举动：“你快别说了，小猫儿知道了！说出来就伤心了。”
虽然有点儿自欺欺人，但是璇哥儿真心觉得自己被耍了！
“算了算了，起码咱们还能有这么个东西在，不怕，大不了，就当传家宝好了，找个风水宝地让它长着去吧，咱们不说谁知道咱们找什么呢？这么些天看了这么多东西下来也不是没有收获不是么？”两个人在一起，明枫秋一向是那个最先看开的人，璇哥儿就有些钻牛角尖儿了些，所以每次都是明枫秋劝解他。
“就是不甘心，那个空间石咱们还没找到呢。”璇哥儿这会儿书也不看了，倚着明枫秋，当他是靠垫用，如今心情不好着呢，手里又没有小老虎的耳朵给他捏着，这小手儿就不老实了，直接捉了明枫秋的大手在手里捏来捏去的，以显示他心情烦闷。
明枫秋知道他心情不好，任是谁费了九牛二虎之力，得到了这么一个不尴不尬的结果，都会郁闷的，璇哥儿能只是玩玩他的手指头已经是很有气量了，换了他，还不立刻冲回去把那几颗小草全都揪拔了揉碎了合水吞下去才解恨呢。
“空间石，听名字貌似就是个空间？”明枫秋思维发散脑洞大开：“难道说那石头里有一个独立的空间？所以才叫空间石？”要真是那样的话，他们可发达了，那几颗石头都不小呢，最大的鹅蛋大最小的鸽卵大，哪怕是一平方米的地方，若是能随身携带，也是一个方便的物件啊。
“怎么可能！”璇哥儿觉得明枫秋比自己还要喜欢幻想呢！
“怎么不可能啊？你看它不是叫空间石么？说不定里面真的是有空间存在的呢。”明枫秋越说越觉得非常有可能！
“什么啊！”璇哥儿哭笑不得：“石头即使是空心的，里面能有多大空间的呢。是能放进去一个药丸子还是能放进去一张丹方？”
明枫秋发现两个人说的貌似不是一个“空间”概念呢？
“我的意思是说，就是石头里有一个很大的空间，但是必须要正确使用那个石头才能进入那个空间，或者说，是使用那个空间，懂？”明枫秋比划了好几下，力求让璇哥儿明白他的“空间”与他想的那种“空间”是不同滴。
幸好璇哥儿的领悟能力还是不错的，倒是明白了明枫秋所说的空间是个什么东西了。
“那叫须弥纳于芥子，书上有说过的，在上古时期，就有须弥物品，只是并没有说是什么东西，难道就是空间石么？”璇哥儿想了想，有了新的疑问出来。
“还记不记得是哪本书上说过的？也许里面还有关于空间的话？”明枫秋一听有门儿，立刻就来了精神。
“只是一些杂记轶闻有记载，还不知道是不是真事儿呢。”璇哥儿很务实的，这种没有根据的东西，他一向是当做轶闻来看，并没有特意去关注。
“算了，能找到关于还阳神草的东西就已经不错了。”明枫秋也泄了气，有些东西越是接触越是让他觉得这个世界的神奇，更有对外面未知世界的好奇和害怕。
是的就是害怕，因为明枫秋觉得这些东西都是他所不能掌握的，若是有很多东西不能自己掌握，那么对于明枫秋这样的人来说，就是没有安全感的，觉得自己随时都有可能被人暗算了的，所以他害怕了。
所以他急需要弄清楚这一切，包括神奇的还阳神草，以及空间石，只是他也知道欲速则不达，他们俩这些天倒是足不出户了，还不知道外面乱成了什么样儿呢。
“把这些都看完，咱们就回去！”璇哥儿休息够了，小手一阵挥舞，最后定格在了那架子书柜上尚未看完的书籍。
“好！”明枫秋也笑了，虽然心里有隐忧，但是现在他们都是很好的就成了，日后的事情他再筹谋筹谋吧。
两个人来了精神，又将所有剩余的东西都看了个遍，等他们正式踏出门去的时候，这里面书上的东西已经都记到了脑子里。
明枫秋跟璇哥儿去找了郑阳，带着他到了一个偏僻的院子里，明枫秋严肃的看着郑阳：“你我皆是火系，所以我有些心得可以传给你，不能要求你按照我的方式去修习，但是可以给你提供参考，想必很快你就能晋升大先天之境。   ”
“谢明师叔指点！”郑阳激动归激动，该有的礼仪还是没有乱，行了个大礼这才认真听明枫秋说话。
其实明枫秋哪里有什么经验？
只不过是自己的一些小聪明而已，巧妙的说的些似是而非的话，然后又忽悠了郑阳，让他认定了个行功路线，正好是经过他自身奇穴的位置，这样一来只要郑阳有了足够的真劲冲击大先天之境，那么就必定会有真劲冲击那个奇穴，到时候肯定会成功进阶。
明枫秋指点完了郑阳跟璇哥儿走了，至于郑阳如何做，就看他自己的了，反正他是能说的都说了。
不说郑阳日后卸了这镇守之职，闭关冲击大先天之境一举成功，就说明枫秋跟璇哥儿回到了山顶别院，头一件事情就是找了新衣服出来，去洗澡换衣服！
两个人都邋遢不像个样子，尤其是身上还有股子馊味儿，璇哥儿最最永远讨厌这种味道，因为会让他有不好回忆的感觉，若不是那个时候有事情分心，他早就发现了。
衣服也不要洗了，直接丢了合适。
等两个人梳洗完毕回到屋子里的进修，桌子上的火树银花跟空间石，还有空间石上长着的还阳神草，走的时候什么样儿，现在就还是什么样儿！


283一起攒嫁妆
唯一有变化的，就是小鸡崽子现在换了个更大的空间石依偎着，而小老虎则是将小鸡崽子火棘连带着几块空间石都揽到了肚皮上！
“怎么走了这么多天，一点儿都不想的么。”璇哥儿噘着小嘴巴上去将两小只宠物抱了起来，他离开它们好几天了，都有些想它们了。
“嗷呜！”
“啾啾！”
还算两小只有良心，对璇哥儿的归来报以了热情的招呼，跟璇哥儿一通亲热。
璇哥儿也乐呵呵的咧开小嘴儿笑的开心快乐样儿，倒是明枫秋对两个小东西不那么想念，趁着两小只跟璇哥儿撒娇卖萌的时候，将空间石拿了一个在手里翻来覆去的看。
主宠三个亲热完了才轮到注意明枫秋，一看到明枫秋手里拿着空间石又是啃来又是咬的，小鸡崽子火棘第一个不干了：那是空间石不是白面馒头！
“啾啾啾！”叫的特别激烈！小翅膀都要抻直了！
“嗷呜……！”尤其是小老虎，估计真是急了，竟然真的吼出了老虎的声音，是真的老虎的声音，虽然声音稚嫩的可以，但是不再是小猫崽子一样细细的叫声了，是真正的虎啸声音。
“哟呵！还真是急了啊！”明枫秋看着小老虎四肢齐刨地的样子好笑的很，伸手揪着它脖子后面的肉嘟嘟就给提了起来，小鸡崽子一看小老虎这样的待遇，顿时就消停了。
小老虎也消停了，话说它经历几世轮回，也没被这么对待过！
一想到自己将是历代兽王之中，N多个第一的创始者，小老虎就满腔悲愤呢！
第一个被人类收养的兽王、第一个睡觉有床有窝有被子的兽王、第一个喝牛奶还得要人喂的兽王……，太多的第一个，让小老虎的兽王生涯简直前途无亮……
还是璇哥儿心疼小老虎被明枫秋这样提溜着，伸手将小老虎夺了过来：“你别这样捏着小白，它会不舒服的。”
仿佛是应和璇哥儿的话一样，小老虎适时的表现除了非常伤心的小才情：垂着一颗大头跟四肢小爪子，一副无业打采的小可怜儿模样，可把璇哥儿心疼坏了，抱在怀里好好的哄了又哄。
“这个东西你说怎么用呢？”明枫秋在他们三个终于都消停了的时候，才拿着空间石翻来覆去的看了又看，就是看不出什么名堂来。
“小猫儿也不知道，不过这个东西既然能跟还阳神草长在一起，可见绝不是什么普通的玩意儿。”璇哥儿也拿了一颗小小的石头看来看去，怎么看怎么是普通的石头，没有玉石的莹润也没有晶石的通透，就跟小河边儿的鹅卵石差不多的样子。
“不管好不好，咱们先都收着吧，日后有机会再找找看，有没有关于空间石的传说或者是记载。”明枫秋看的两眼都要成斗鸡眼儿了，不得不放弃。
最后璇哥儿依然将所有空间石不论大小都放回了原处，依然是火树银花根上的那一块位置。
“这就是还阳神草啊！”璇哥儿继续趴在桌子上，看着火树银花下长在空间石上的六株只有一小点点儿高的还阳神草，可喜可贺的是，其中有一颗已经是一寸高了。
但是其余的五棵就不太够看了。
“这些可都是小猫儿的！”璇哥儿突然想起了关于嫁妆的问题，于是很大声的宣布了这些东西的归属。
“嗯，都是你的都是你的，我不要的。”明枫秋将小老虎跟小鸡崽子放到了火树银花下，让这俩小只宠物继续跟空间石贱次次去，自己揽着璇哥儿的小肩膀往卧室里去：“赶紧去休息休息，这次不睡饱了不起床！”
“嗯，不起床！”其实璇哥儿也累的，只是强撑着而已，这会儿让明枫秋一带到卧室，就开始犯迷糊了。
“那就睡觉吧，对了，你要那个东西做什么呢？”明枫秋一边扶着璇哥儿将他放到床上，一边趁着璇哥儿迷迷糊糊的时候，将心里的疑问问出来，这个时候的人的防范意识是最最薄弱的时候。
“……攒……嫁妆……呼……”璇哥儿小小声儿的回答，随即就响起了小呼噜声儿。
而套问答案的明枫秋却是愣在了床边。
虽然知道璇哥儿不是那种斤斤计较的人，更不是什么有心计的人，但是今天璇哥儿这样护着东西，还强调这些都是他的，明枫秋的确是好奇的很，话说璇哥儿跟自己这么多年，家里不说给他多少东西，但是吃穿上绝对不含糊，等关静认了他做师弟之后，更是立了遗嘱下来，有朝一日关静不在了，就将净水小筑送给璇哥儿做嫁妆。
这事儿他是知道的，但是并没有在意，在他看来璇哥儿哪怕是个小哥儿，在他眼里也是个男孩子，哪怕是已经被这个小家伙在不知不觉中就掰弯了，明枫秋也从来没有将璇哥儿当作女孩子一样看待。
虽然在见到北海水晶宫的来人之前，他并不知道这个世界上还有女的这一类人。
但是就是知道了又如何？
若是一个娇滴滴的女人与璇哥儿放在一起，明枫秋觉得自己不会做他想，他依然是要璇哥儿的。
他们直都是一家人不是么？
只是没有想到，璇哥儿也有自己的坚持，他们虽然口头上说了要定亲，但是定亲一直在拖，日后肯定会成亲，只是他，包括家里人都没有想过为璇哥儿准备嫁妆一事。
只因他们惯性思维的认为，璇哥儿孤孤单单的一个小哥儿，要什么嫁妆呢？反正明枫秋娶他做夫郎并不是贪图他的嫁妆。
到时候不论是关静还是金阳国，连炎山都会出一份东西给璇哥儿做嫁妆，这是几乎可以肯定了的，可是璇哥儿却不认为那就是他的嫁妆。
他的东西都是嫁妆，才是属于他自己的，而不是别人给的，所以璇哥儿很是积极的攒东西。
明枫秋想起了炎山那堆璇哥儿一开始炼制的丹丸，很多都是打基础用的，辅助药丸居多，想到那些东西家里最适合的人选就是秋爹爹，明枫秋就感觉心里被什么东西给涨得满满的。
璇哥儿睡着了，不知道什么时候褪去了童稚的气息，虽然还有一些孩子气，可是却是个合格的小少年模样了。
以前那个丑丑的小娃娃，如今已经长开了，额头的胎记也小了很多，刘海盖在上面，什么都看不到。
一张清清秀秀的小脸儿，仿佛会说话的大眼睛，总是在笑着的小嘴巴，生气的时候皱着小鼻子，气急了就会找自己的麻烦，小手小脚的打几下都不够给自己挠痒痒了呢。
可是就是这样的璇哥儿，让明枫秋怎么看都看不够，怎么喜欢都喜欢不够，爱吗？爱的吧？是爱呢。
明枫秋轻轻的抚着璇哥儿安静的睡颜，没有忍住的他，亲了亲璇哥儿粉红色嫩嫩的如同果冻一样的小嘴儿。
璇哥儿这只小睡猪只是吧嗒了一下小嘴巴，就又沉睡了！
只有明枫秋，在看到璇哥儿吧嗒着小嘴巴的时候，身体不可抑止的起了反应……
好吧，明枫秋又出去洗了个冷水澡，幸好这个时候正是夏季，冲个冷水澡也没什么。
就是冬季明枫秋都没问题，谁认人家修为高呢。
当明枫秋搂过璇哥儿小小的身子的时候，对着沉睡不知他事的璇哥儿呢喃自语：“你放心，你的嫁妆，我陪你一起攒。”
是的，一起攒。
璇哥儿还不知道自己偷偷攒嫁妆的事情已经被明枫秋知道了，一大早爬起来就去看了看火树银花跟空间石，以及空间石上长着的那六株还阳神草。
明枫秋跟璇哥儿回来的消息在当天晚上就传遍了有心的无心的人的耳中，一大早两个人还没等吃早饭呢，谢丰旬就上门了。
让明枫秋跟璇哥儿俩心惊肉跳的是，谢丰旬本来就很笑眯眯的样子如今已经变成了献媚的笑容，尤其是对着璇哥儿！
“谢长老您能不能不要这个样子啊？没看小猫儿都想躲着你了么？正常些啊！”明枫秋接过谢丰旬，也不顾谢丰旬都六七百岁的“高龄”，伸手使劲儿的揉了揉谢丰旬的老脸，将那个献媚的笑容揉没了为止。
“轻……轻一点儿啊……！这是人脸！不是灵兽皮子！”明枫秋下手可没留情，他是有多大劲儿就使了多大劲儿，把谢丰旬的脸皮揉的都红了，要是怕破皮儿之后谢丰旬出去容易被人误会自己跟璇哥儿揍了他，明枫秋还真相给他脸上弄个硬皮儿的地方出来。
谢丰旬在明枫秋的“祸害”下，到底是没保住那献媚的笑容，恢复了正常的道貌岸然的样子，看的璇哥儿大眼睛都笑成了弯月牙儿。
“今天来是找璇哥儿有个事儿商量，明小子一边儿去！”谢丰旬自打知道明枫秋跟璇哥儿还跟以前一样的时候，就手术室主意跟他们一如既往的相处了。
这样随便的结果就是明枫秋跟璇哥儿对炎山多少有了归属感，起码无双天里可没人跟炎山的人那样，大小不分的轻松相处状态。


284召见
“找小猫儿？”璇哥儿有点儿惊讶，找自己做什么呢？他这几日很乖的呀？跟明枫秋一直在一起看书来着。
“是啊，是主脉的两位先天丹师，他们想见见你。”谢丰旬想了想，还是据实相告：“但是之前我要跟你说一声，因为你成了先天丹师，有几个分支想请你帮忙炼制丹药，以往都是千里迢迢的送来主脉，还要给予主脉三成，所以他们想找你帮忙，首先是离炎山近，可以省路途，主脉的三成也可以分给你作为酬劳。他们很有诚意，就是我挺担心，主脉这两位先天丹师会不会乐意，现在他们就要见你，估计也是因为这个事情，你先有个心理准备。”
明枫秋没有想到还有这么一个茬子在，这不是挡人财路呢么？万一得罪了那俩先天丹师，小猫儿不就惨了么？
“不接了吧？这不是得罪人么？”明枫秋抱怨：“你怎么不拦着呢？这不止是小猫儿的事情了，炎山也得跟着吃挂落啊。”
“我们也是迫不得已啊！好几个分支找来，我能驳回一个，好几个也不能都驳回吧？还不是让人说咱们高升了就瞧不起人了么？不管怎么说，炎山终究是脱离不了这个漩涡的，但是能保住璇哥儿才是重点，总不能让他得罪那俩先天丹师。”谢丰旬俩手一摊：“我们真的已经尽力了。”
这些人情往来，明枫秋不是不知道，可是现在这样也不是他们故意的，谁知道璇哥儿能炼制的出先天金丹啊！
还是在无双天主脉这里，那么多双眼睛看着呢，就是炎山有心想筹谋一二，却也是没有时间的啊！
谁让明枫秋跟璇哥儿那个时候一头扎进藏书楼里，据说在查很重要的资料，李英说什么都不让人去打扰，导致他们到现在才知道被人求上门来的消息。
“去看看吧，小猫想，他们会理解的么。”璇哥儿怯怯的说着这样的话，谢丰旬点头，明枫秋摇头。
“哎呀！就去见见面而已，又不会吃了小猫儿！”璇哥儿被他们俩截然不同的反应闹得烦了，索性自己给自己做了主，但是还有后续：“叫李英师哥陪着小猫儿。”
见面是没有问题，但是得有人在身边才可以，其实璇哥儿的胆子也没有多大么。
“好吧，就让李英师哥陪着你好了。”明枫秋觉得这样起码能保证璇哥儿不会受欺负，要知道李英可是个护短的人，看李英对璇哥儿好的程度，哪怕对方是先天丹师，若是跟璇哥儿放到一起去，李英肯定会选择维护璇哥儿，这一点是毋庸置疑。
“去找李英师哥！”璇哥儿有人陪着去就不怕不怕啦！
小老虎也不带，这几日小老虎跟小鸡崽子都守着空间石不动地方，他自己蹦蹦跳跳的找了李英：“师哥师哥，跟小猫儿一起去见那两位先天丹师吧！”
“啊？”李英觉得自己幻听了。
他在一开始听到两位先天丹师的时候还是很兴奋的，终于可以见到自己一直想讨教的人了，但是人家是点名要见璇哥儿的，那个时候虽然他不知道璇哥儿跟明枫秋到底在找些什么东西，但是直觉觉得应该是璇哥儿成了先天丹师之后，有了什么灵感，着急去找什么资料或者是东西，生怕打扰到了璇哥儿难得的灵感，所以不止自己拦住了大家要去找他们俩的举动，还派人去跟两位先天丹师说明了一下。
大家都是丹道中人，自然知道偶尔得到的一些灵感对于他们而言是多么的难得，倒是体贴的决定等璇哥儿回来。
本以为没自己什么事儿了，这会儿璇哥儿竟然跑来跟他说，要一起去见哪两位先天丹师。
“师哥师哥，小猫儿自己不敢！”璇哥儿跟李英的关系不比跟秋爹爹差，所以他也会跟李英撒撒娇。
璇哥儿这样一说，李英倒是想起来了，那几个分支的请求，也理解了为什么璇哥儿说他不敢了。
“不怕，都是先天丹师，谁也不比谁高贵到哪里去。”果然如同明枫秋所想的那样。
一旦遇到先天丹师跟璇哥儿有可能找别扭的时候，他顿时去了对先天丹师的仰慕之意，全心维护璇哥儿。
“走，师哥带你去！”李英倒是反客为主，牵起璇哥儿的手，雄赳赳气昂昂的走了出去。
心里还想着：要是他们真敢因为那个什么三成收益的事情对小师弟有什么微词，自己肯定不会放任不管！
他们炎山的人，只有他们自己人可以欺负，啊呸！自己人也不能随意欺负人不是？主脉怎么了？主脉的人也得讲理啊。
米珊红跟米珊功是一对双胞胎兄弟，两个人都是很难得的丹道天才，故而被无双天大力栽培成了先天丹师，为无双天以及各个分支炼药成丹，并且因为能送到主脉无双天这里来的几乎都是珍贵的东西，所以他们俩炼制的时间也是无限制的延长，以至于两个人到了现在都七八百岁了，还没下山过一次呢。
这回听说炎山分支爆出了一个先天丹师，俩人甭提多高兴了，这不，立刻就安排出了时间，无论如何也要见到人！
当李英牵着璇哥儿的手进了这座药峰山腰处专门待客用的别院的时候，就看到了两位须发皆的长相相似的先天丹师。
“弟子炎山李英，这位是弟子的师弟璇哥儿，见过两位师叔。”李英跟璇哥儿一起行礼。
本来李英一个小先天武者，跟人家这两位都迈进了化虚之境的先天丹师，称呼一声师叔祖也是可以的，但是李英可以称呼师叔祖，璇哥儿却是不能平白坠了一辈去，也幸好这两位只比璇哥儿高了一阶，他是璇哥儿的师哥，叫一声师叔，只要他们俩不介意，那就是他们找璇哥儿来就是联络一下而已，权当提携后辈了；若是介意的话，那就是来找茬为难人来了！
所以璇哥儿让李英陪着来，也不是没有道理的么。
“好好，快坐！”两个老人十分热心，尤其是看着璇哥儿的进修，他们俩已经知道了先天丹师就是叫璇哥儿的，看起来真是年轻啊！
“璇哥儿今年多大了？”对于老人而言，尤其是这么大岁数的老人而言，看到比自己小了那么多的小娃娃，几乎头一个问题就是问问年纪几何。
“十五快十六了！”别人一说年龄都往小了说，偏璇哥儿急着长大成人，别人一问他年纪的时候，他就乐意往大了说。
“好年纪！”这俩人顿时乐了，其中米珊红还跟米珊功道：“这就是炎山分支一直传说十四岁就晋升了先天之境的小武者呢，果然是少年天才！”
米珊红说话还能论个拐弯抹角，迂回一些，米珊功可没他兄长那么圆滑，听到璇哥儿这么年少有为，就觉得自己有希望了。
“听说有些分支想请你代为炼制丹药，不知道你是怎么个看法？”他是直接开门见山啊！
这话一说出来，米珊红老脸一红，觉得自己兄弟老是这么直肠子，也不知道人家介意不介意。
李英则是立刻就挺直了腰板儿：“此事璇哥儿也是才知道，还没有仔细思考过。”
他是想着话不能说死了，但是也不能因为避讳就违心的推拒，所以他这是拿话探路，想试试这两位是个什么意思。
“小猫儿才知道的，还没有想好。”璇哥儿虽然没李英想的那么多，但是他也真的是才知道这件事情，有生怕自己万一真的是挡了人家的路，可就不太美好了。
“还想什么啊！赶紧答应了下来才是正事啊！”这话璇哥儿一说出来，米珊功就一拍大腿，积极的给璇哥儿分析利弊：“你们炎山哪怕是有着一个药谷，也不可能有那么多珍贵的材料来炼药成丹，还不如答应了那几个分支的要求，到时候不仅有东西练手，还能分到三成的益处，若是怕他们嫌分成多，要个两成也是好的！”
“啊？”
“啊？”
二重奏，是李英跟璇哥儿这俩师哥弟同时惊讶的看着米珊功，他们俩想了很多可能，示威、提携、压制等等都有可能，可从来没有想过是鼓励，还是降了分成的鼓励。
就连李英说话都有些磕巴了：“这、这样、能成吗？对主脉是不是有些不公平？”
“公平的很！”两个人异口同声，当看到李英跟璇哥儿一副被雷劈了的表情之后，还是比较稳重的米珊红苦笑了一声，道出了缘由：“你们只看到我们俩定下的三成收益，却不知道为何定下这三成的收益吧？其实这也是有原因的，我们也是人，哪怕是高阶武者，也还是肉体凡胎，又不是大罗金仙！”一说起这个，不止是米珊红苦笑，就连直肠子的米珊功也特别忧郁啊！
“大家都是丹道中人，肯定知道这炼药成丹的辛苦，尤其是璇哥儿你！”米珊功指了指璇哥儿。
“我？”璇哥儿一愣，没想到话题会转到自身，自己肿么了？


285真相啊！
“对！就是你！”米珊功点头肯定：“你的出现可是救了我们兄弟了！”说着眼眶都要红了：“你们是不知道我们俩的苦楚啊！”
“别看身份地位够高，可那些人送来的都是好东西，炼制的也都是难度极大的丹药，人家攒个家底不容易，哪怕是为了同门之谊，我们也得尽心竭力才是，可问题是我们俩就两个人，哪怕一人一个丹炉的见天的炼制，一个先天金丹就要耗费我们将近一个月的时间，还是得说是一次成功的情况下，我们俩这些年的补品就没断过，实在是心神耗损太过，闹到现在我们俩还一直是化虚之境，都没时间去勤修武道了。   ”
“虽然后来想出了要三成收益的法子，尽量减少了事情，可那些人更是乐意往这边送东西了，还都是高要求的，先天金丹之下的丹丸他们宁愿不要了，全改成了先天金丹之上的东西！破晓丹、向荣丹，这都是最最难炼制的，一炉丹药下来，我们这样的都得休息十天半个月的才能缓过来，我们也累的慌啊！”
“就算到了现在，我们俩的订单都排到了明年上秋，这段时间我们只要一有力气就得去炼药成丹，就没个安生的时候。”
大吐苦水的兄弟二人也不顾李英跟璇哥儿都是小辈中人了，恨不得全天下都知道自己的不容易。
其实这也不怪他们俩，谁被奴役了好几百年也会成这样的怨念的，哪怕是有偿的做事，也架不住老是这样加班加点啊！
“所以你的出现简直就是及时雨啊！”俩斑白发髻的老人家热切的看着璇哥儿：“我们知道你的顾虑，放心放心，咱们是不在乎那个身外之物的人，你尽管看着办，有看上眼的材料就收下，权当练手了！炼药之前跟他们说好了，成了的话你分的几成你自己定，失败了也别让他们来追究，毕竟炼药成丹也不是个保个的么！”
这俩先天丹师开始教导璇哥儿如何“接单”了！
听的李英头重脚轻，感觉自己做梦了一样晕乎乎的，本以为会是一场针锋相对的会面，结果却变成了诉苦大会加教导大会？
“还有你！”米珊红一拍桌子，直指李英道：“也要努力啊！你师弟都成了先天丹师，你也要尽快！等你师弟有了足够的材料，记得你也上去试试，不用过多克扣同门的材料，十份里面余出半份也尽够了，二十份就能攒够你一次练手的东西，还不耽误同门的单子。”
李英跟璇哥儿是战战兢兢的来，晕晕乎乎的回去，闹的等着他们俩回来的明枫秋跟谢丰旬一头雾水。
等他们俩七嘴八舌的将他们四个人的对话学了一通，也让明枫秋跟谢丰旬哭笑不得，还真没想到，事实竟然是这样的！
“这样也好，日后李长老也有机会炼制些高级丹药，很快咱们炎山就会再有一位先天丹师了。”明枫秋过后想了想，觉得那两位米氏先天丹师的提议还是不错的，起码李英这么多年的经验可不是白累积的，只需要点透这层窗户纸，李英绝对会晋升成为先天丹师。
“这样看起来，我倒是托了小师弟的福了。”李英搂着璇哥儿笑意莹然，他是真的高兴，为了璇哥儿的成才，更为了自己也会在将来成为一个先天丹师，而不是跟师父一样，一辈子都是炼药师，到底未能炼制出先天金丹，成为一名先天丹师。
解决了这个心病，璇哥儿一下子就松快了许多，也有心思想别的事情了，尤其是在他看到明枫秋随手搁置到一旁当壁花的火树银花，就想起了火树银花下的空间石，以及空间石上生长着的还阳神草，想到还阳神草就想起去查这个东西的过程，这一想起来，自然就想到了那本奇怪的兽皮制书籍。
因为不能带着书籍出藏书楼，所以哪本书籍被明枫和随手放在了他们俩看《全草真解》的那间屋子里了。
他还有个疑问没有解除呢！
结果这么一想啊想的，连自己什么时候上了床，明枫秋在旁边给他打扇子都不知道！
“咦？怎么这么晚了么？”璇哥儿的思维发散容易回收难，这会儿才回神过来，明枫秋都不知道要说他什么好了。
“是啊是啊，某个小呆瓜一直发呆，不知道心思都飘到哪里去了，晚饭都没吃，就洗漱好了直接躺着休息，我给打扇子都没讨到声好呢。”明枫秋故意酸溜溜的醋璇哥儿。
果然他的小猫儿满脸羞红，抢了扇子给他扇风：“也、也不是故意的么，就是想事情来着。”
哎哟喂！
明枫秋一听差一点儿笑喷出来，他家小猫儿都能想事情了呢，就是不知道想什么事情能想的这样入神。
“到底什么事情让你都魂不守舍的了？”将璇哥儿手里的扇子扒拉出去，明枫秋还没有堕落到要他家小猫儿给自己打扇纳凉的地步，更舍不得让璇哥儿大热天的摇着扇子扇风。
你看他自己给璇哥儿打扇子倒是打的开心乐意，轮到璇哥儿的时候他就不乐意了。
虽然说先天之境的武者，几乎已经是寒暑不侵了的体质，但是明枫秋老是将璇哥儿当成当年那个没二两肉的小孩儿来照顾，这么多年他都习惯了，改也改不了，他也不想去改，他觉得这样也挺好。
“还真的有一件事要跟你说的，后来事情一多就忘记了。”璇哥儿不好意思的笑了笑：“就是那个，那天小猫儿看到的那本书，你还记得不？就是后来你夹在腋下的那本兽皮书，小猫儿想要那本书。”璇哥儿说着还比划了一下那本兽皮书的大小，让明枫秋更能清楚的回忆起来。
“就是那个你说用什么古海盗文定的那个兽皮书？”明枫秋之所以对那个兽皮书记忆深刻，还真是拜那本兽皮书是用类似蝌蚪文一样的东西定的，明枫秋一看到它就觉得自己脑子不够用。
因为他只认识通用文字和一些繁体古文字，而偏僻些的少数文字以及更加冷门的例如沙漠文字，海盗文字等等，那就不好意思了，它们认识他，可明枫秋不认识它们。
“对对！就是那个！”璇哥儿狂点小脑袋。
“想要就去要好了，咱们有些什么东西可以拿去换的？没有也无所谓，大不了我出去找找看，这附近总有些地方有些个神草灵药是野生的，弄回来去换一本不怎么有用的书，还是可以的。”既然璇哥儿想要，明枫秋就想办法给弄来，一本破兽皮书而已，那个郑阳不是也说了么，没什么人看得懂，而且据说还是在角落里找到的，也就璇哥儿这么爱书的人看上了眼，就念念不忘的，想弄回来自己藏着就藏着吧，好歹也是璇哥儿想要的东西不是？
“不用的，咱们不是还有半颗火树银花吗？掰几个枝叉叶花下去，应该是够换那本书的。”璇哥儿扒拉着手指头算计：“那本书其实很不简单，等拿回来，小猫儿就翻译过来，你看看就知道了。”
明枫秋听璇哥儿这样说，也想起来那天璇哥儿的确是很古怪的样子，这可是以往璇哥儿没有过的时候呢。
第二天一大早璇哥儿就拖着明枫秋去找郑阳问了藏书楼归哪位长老负责，他们要换书！
“本来是归聂鑫师叔祖管理的，不过聂鑫师叔祖闭关了，现下是由另一位师叔祖成家林师叔祖代管。但是以往都有例可循，倒是不碍什么事儿。”郑阳甚至好心的告诉了他们这位成家林的住处：“您二位可以直接去找他商议。”
不说别的，就凭借如今这二位在无双天的风头之盛，就是不用东西换，那么一本没什么大用处的闲书，白给都行啊！
两个人别过郑阳，果然很快就在郑阳给的地点那里找到了这位成家林长老，这位也是化虚之境，与明枫秋同阶，璇哥儿因为跟明枫秋有婚约在，倒也能称呼一声师兄而不是师叔，不然这辈分可就乱了。
成家林一听是明枫秋跟璇哥儿来访，想起前几日他们俩在藏书楼一待就是好几天，几乎是废寝忘食的程度，想着必定是跟藏书楼有关系了。
果然，在接待相互见礼之后，明枫秋也不啰嗦，直接就说了来意，倒是出乎意料的是，成家林并没有马上就答应下来。
“怎么不说话呢？”璇哥儿着急了，看着成家林想事情想的认真就不出声儿，不由的追问了一下。
成家林听了璇哥儿的追问，又看到他焦急的样子，不由的苦笑：“璇哥儿勿急，我才接手藏书楼的监管之责，不要说里面的一本书籍了，就是大概划分，也还没怎么弄清楚呢，冷不丁的要换书，我也不知道你说的是哪本书籍，有没有什么说法儿，说实话，我还真不能马上就做决定。”
你以为成家林说笑的么？还真不是，话说他对这些文字和书籍根本就是十窍通了九窍，那是一窍不通啊！
你让一个武夫管三个书楼，要不是实在是无人可以用了，纯阳子也不想这样安排啊。
实在是没人可用了，现在都忙着庆典的事情呢，也就剩下成家林这个用心武道的人可用了，修为够高足够震慑，又老实听话，人也不怎么冒尖儿，老实人省事儿，尤其这老实人还是个宅属性的。


286纯阳子出手
于是成家林就这么被赶鸭子上架了，不得不拿出十二分的精力来打点三座藏书楼，在成家林的眼中，这哪里是三座藏书楼？就是三只超级灵兽啊！
有人会问怎么说？
多简单，就是打不过去呗！
三座大山一压下来，成家林可就惨了，如今连名头都还没弄明白么，你说璇哥儿问的还是那么偏僻的一本书，别说成家林了，就是郑阳还是因为上一次收拾藏书楼才有幸知道这么一本书的。
“啊？啊！”第一声的“啊”，是疑问口气结尾，等到了第二声就是恍然大悟的样子了。
这两个“啊”是璇哥儿发出来的，明枫秋差一点儿没憋不住笑出声儿来！
璇哥儿这么呆萌的反应，不止明枫秋差一点儿笑出声儿，就是成家林自己也有些觉得脸上烧得慌。
“那怎么办？小猫儿想要那本书呢！”璇哥儿没达到目的，但是又太惦念那本书，一时之间就有些着急了，眼圈儿微微泛红。
“总会有办法的！”明枫秋一拍胸膛，这个小意思！
“这个我可以马上去找老祖宗，请他老人家直接定夺，这样会快很多！”成家林别看人是个宅的，又死心眼儿的一心武道，却是知道明枫秋跟璇哥儿的，这俩人十几岁就先天之境，尤其是明枫秋如今更是到了化虚之境，两个人的“大名”已经传遍了每一个武者的耳中，落在了每一寸的繁华之地以及落寞的犄角旮旯里。
如今有了交际的机会，成家林早就想好了，自己可不能端着架子，不光不能端着架子，还得尽量跟明枫秋套上关系，最好还能有点儿交情才好，他还想跟明枫秋一起探讨一下武道呢！
合着这位就是一个武痴！
跟徐子林那位书痴是一个战壕里的啊。
本来还想自己淘换点儿东西去换书的明枫秋得了成家林的话，也暂且不动作，就看成家林的结果如何。
回去的路上璇哥儿还一个劲儿的跟明枫秋嘀咕：“也不知道能不能成，万一人家不给换怎么办？”
“不会的。”虽然不知道为什么璇哥儿对那本兽皮书籍那么在乎，已经到了完全执念的地步，但是明枫秋早就想好了，只要璇哥儿坚持，要不到就换，什么东西都可以，弄不到东西，大不了他用了雾系真劲隐身去偷就是了，回来让璇哥儿翻译完了再放回去，那本书放的不是都落了N多灰了了么？消失个一两天的也不会有人在意啦。
明枫秋是打着不能明得就要暗抢的主意，幸好他只是想想而已，并没有付之行动。
不说明枫秋跟璇哥儿，就是成家林前脚送走了明枫秋跟璇哥儿两个少年天才，后脚就去找了纯阳子。
此刻纯阳子刚跟曲向川打完！
是的，亲没有看错！
谁让这二位都是上万岁的老怪物呢，打个架最少十天，这次不到十天的时间只不过是两个人心里都有打算，出了气之后，两个人才心平气和的坐下来谈了很多事情，回忆过去，看看现在再想想未来。
终于是达成协议，无双天可以劝说璇哥儿，也负责开导一下明枫秋，至于他们逍遥峰的那两个糟心二缺的师兄跟师弟，还是曲向川自己处理吧，但是结果务必要让明枫秋跟璇哥儿满意。
等曲向川才走，纯阳子刚休息了之后精神充沛着呢，成家林就找上门来了。
“藏书楼？是个什么书名知道么？”纯阳子也想了半晌也没能想出藏书楼那地方，到底是什么东西吸引的璇哥儿一定要得到，难道是上等的战技秘籍？
这怎么可能呢？
藏书楼每隔两三百年就会收拾一下，一些好的秘籍早就被收藏入档登记在册了，就是想换也是不能换的。
纯阳子这话问的让成家林很是汗颜：“老祖宗，弟子不知道他们换的是哪一本书，就知道是一本据说是用什么古海盗文写的什么兽皮书籍？一听就很那什么的那种。”
他是没什么好的形容词来形容，但是也足够纯阳子听明白了，可就是听明白了纯阳子才更头疼。
要是但凡有点子办法，他也不会让个纯粹的武痴去管理藏书楼这么一个书香浓郁的地方啊。
“算了算了，咱们去藏书楼看看吧，不是有郑阳在么？去问问他到底是个什么书籍，看把璇哥儿馋的不依不饶的。”他这边正想着如何跟明枫秋和璇哥儿说逍遥峰的事情呢，瞌睡着就有人给送来了枕头，正好借这件事跟明枫秋和璇哥儿再谈谈。
纯阳子能出面是最好的了，成家林到底是个五大三粗的，唯一的脑细胞都用在了武道上，对别的事情真的是有心无力啊。
身为无双天之主，纯阳子办事的速度那叫一个快。
第二天他就亲自登门了。
进了屋里坐在客厅上，就将书拿了出来，看璇哥儿眼睛一亮一脸期待的小可爱样子，不由得想逗逗他：“哎呀呀，这可是你要的么？”说着还拿着书在璇哥儿的眼前晃了晃，就看璇哥儿的眼珠子就随着兽皮书籍晃来晃去的特别逗！
“噗！”纯阳子没忍住，自己先笑开了：“行了不逗你了，这本书我看过了，里面的古海盗文也没人能看得懂，难得你想研究一二，这本书就送你了，当主脉贺你成就先天丹师的贺仪了。”
“嗯嗯！谢谢你！”璇哥儿小嘴里说着软软糯糯的谢谢俩字，手下可不慢，直接就扑向纯阳子，将兽皮书籍抢到了手里。
“好了好了，去一边看呐还是跟老祖宗聊天，二选一！”明枫秋又在璇哥儿身后，伸手顺势将兽皮书籍拿到了自己的手里。
并且在璇哥儿无比怨念的小眼神儿中，提出了二选一的选择给璇哥儿，不是他不让璇哥儿看书，而是今天纯阳子不可能为了一本无可厚非的书籍就亲自来这里，叫人传个话儿就能解决的事情，何必要亲自走一遭呢？
他也看出来了，这是要那天的答案来了。
“先跟老祖宗说话吧。”璇哥儿大眼睛转来转去的，最后还是不能完全相信纯阳子，所以他可以跟明枫秋说这本书的事情，但是却没有想叫纯阳子来分享这个秘密。
“今天来一个是书的事情，现在解决了，下一个就是那天说的事情，你们怎么想的呢？”没有得到正面回答的纯阳子，想在最后确认一下他们俩的答案。
“我们同意去龙门岛，也同意去引诱那玉玲珑奇珍，只是有一个要求，我必须跟在他身边。”明枫秋这几日偶尔会想一下这些事情，不答应是不可能的，但是他也有要求，那就是必须跟在璇哥儿的身边，他家小猫儿好奇心那么重，又胆子那么小，万一有个三长两短，自己哭都找不到调的。
“璇哥儿也是如此想的吗？”纯阳子还要亲耳听到璇哥儿说，他才会安排下去。
“是哒！”璇哥儿这回回话倒是干脆，他去哪里明枫秋就要去哪里的事情，在他看来都是最最正常的，要是哪次明枫秋不去他才会觉得不正常呢。
“那就好，我就直说了，逍遥峰的那边他们自然会去处理，至于处理到什么程度，一切以你们俩满意为准。”纯阳子看了看明枫秋跟璇哥儿，发现两个人都没什么过多的表示，知道这是无所谓的态度，也就不再仔细说逍遥峰的事情了。
“后天就到了大典的最后一日，你们别在躲清闲了，最后一日连我这个无双天之主都得出面，你们也必须到场，之后无事了，不过你们是回去炎山，还是留在无双天？北海水晶宫的人最快后年就会到达这里了，届时你们怎么说也要见上一面。”纯阳子还有一个意思暗示在里面，就是璇哥儿的水系武道到底是要让北海水晶宫的人来指点才可以，不然这四家里，谁也没有北海水晶宫的水系功法精通。
“到时候再说！”明枫秋现在算是知道了，这帮子人是铁了心的要璇哥儿来做什么见鬼的引导者，并且一开始时就是没打算尊重他们，要不是他跟璇哥儿两个人争气，这两年里蹿升的速度跟坐火箭一样，他们能这么客气？
不过客气也晚了！
他们做的了初一，就别怪他明枫秋做十五！
有什么啊？
你们这是求着我们呢，不捞够了好处给璇哥儿做补偿，明枫秋就把自己的名字倒过来写！
纯阳子也知道，他们这些高高在上的久了，手底下的人就有些猖狂了，如今一下子就撞到了明枫秋这块铁板上，璇哥儿更是记恨上了，如今他只庆幸一点，这个踢到铁板的人不是无双天的，而是北海水晶宫出来的脑残女们！
也许还得加上脑残男几名。
今后他可得加强弟子们的品行问题，无双天是纯阳境第一又不是真的世界第一，有的事情就是无双天也是担待不起的，更何况，这些事情他都有派人去问去查，错处根本不在明枫秋跟璇哥儿这边。
算了，这些自有北海水晶宫的那个冰块来处理，他还是看好这对给无双天争光添彩的天才好了。


287翻译出来的秘密
送走了纯阳子，回头璇哥儿就把大门关上了，动作利索的让明枫秋以为璇哥儿不高兴纯阳子来这里呢。
“快进来！”璇哥儿关完了大门，第二个动作也够豪放，就是拉着明枫秋的手往屋里蹿去。
明枫秋抬头看了看天空，心里想着：难道这就是“迫不及待”的现身说法？
没让明枫秋多想，璇哥儿已经将他拉进了屋子里，找了笔墨纸面摊开，一边放着那本好不容易弄来的兽皮书，一边则是笔蘸墨汁，就坐在那里老老实实的翻译了起来。
明枫秋起初注意到的不是里面的内容，而是璇哥儿一手簪花小楷，这是明枫秋头一次认真而仔细的看璇哥儿的字，是璇哥儿亲手写的字迹。
只是后来越看越觉得神奇，越看也越觉得眼热，那每一句话读出来，都够让明枫秋心惊肉跳的了。
璇哥儿写的很慢，不是他不想快，而是这古海盗文的确是太偏门了，哪怕璇哥儿是懂得多些，也不是都顺利的看出来的，还得逐一按字翻译，而不是一个词汇一句话的来翻译，很多时候还得先想想才能着笔。
除却开篇的那几句话，随后的就很有意思了。
“第一洞天：无双洞天。无双洞天？”明枫秋也跟璇哥儿一样，看到这样熟悉的字样儿就是一愣。
“很熟悉对不对？”璇哥儿赶紧凑了过来，跟明枫秋两个头顶着头的看着翻译过来的字迹道。
“无双洞天？是无双天么？”明枫秋脑子也浆糊了，无双天，跟无双洞天，虽然只差一字，可也太巧合了吧？
“后面的字还得仔细翻译，所以比较慢，你慢慢看吧！”璇哥儿嘴里说着话，手底下却是停停顿顿，慢慢的梳理翻译那段话。
第一洞天：无双洞天。
第二洞天：蓬莱洞天。
第三洞天：海龙洞天。
第四洞天：青林洞天。
第五洞天：玄日洞天。
第六洞天：明月洞天。
第七洞天：紫星洞天。
第八洞天：樊灵洞天。
第九洞天：虎啸洞天。
第十洞天：无极洞天。
第十一洞天：真烨洞天。
第十二洞天：宝轮洞天。
第十三洞天：如约洞天。
第十四洞天：司际洞天。
第十五洞天：幻景洞天。
第十六洞天：化雨洞天。
第十七洞天：太乐洞天。
第十八洞天：珍玉洞天。
第十九洞天：耀宝洞天。
第二十洞天：冰玄洞天。
第二十一洞天：翡翠洞天。
第二十二洞天：繁花洞天。
第二十三洞天：朝阳洞天。
第二十四洞天：元雕洞天。
第二十五洞天：华海洞天。
第二十六洞天：金壁洞天。
第二十七洞天：丹砂洞天。
第二十八洞天：舞欢洞天。
第二十九洞天：京华洞天。
第三十洞天：飞鱼洞天。
第三十一洞天：无垠洞天。
第三十二洞天：蟒山洞天。
第三十三洞天：紫玄洞天。
第三十四洞天：蓝港洞天。
第三十五洞天：百蝶洞天。
第三十六洞天：深红洞天。
“好多洞天啊！”明枫秋看的有点儿眼晕。
“是、是好多啊！”璇哥儿也有些两眼冒蚊香的趋势，他只顾着写了，等翻译完这一章兽皮，就出现了如上的数据，以及三十六洞天的名称与排行。
“往后翻译看看，有没有第一洞天的详细介绍？”两个人晕乎了半晌，明枫秋才又拿了一张纸给璇哥儿，这张纸他就收起来了。
这个事情太大，若是一般一杂记小说也就罢了，偏偏是这么个让人心底一颤的东西。
明枫秋趁着翻书的时候，偷偷用手扯了扯这本有着暗黄颜色的兽皮书籍，发现竟然扯不下来一块兽皮！
更是用上真劲之后，只是稍稍能将兽皮扯开了点儿，就跟有弹性似的，一松手还回复原来的样子。
按理来说这种兽皮炮制成的书籍，若是不精心打理的话，必保会生虫子腐烂掉的，毕竟兽皮比纸张还难保存。
但是这本兽皮书籍却是落满了灰尘，只一抖抖就行，灰尘什么的就会没了，而且也没有异味儿，翻动之间会有淡淡的兰花清香传来。
就算明枫秋不懂书籍也知道这本兽皮书所用的兽皮材质也不同一般了，起码他一个化虚武者竟然都扯不开的东西，也很少了。
“第一洞天为无双洞天，又名无双天。”
喝！
璇哥儿慢慢的翻译，明枫秋就在他身边慢慢的读出来所翻译出来的话语，这样璇哥儿就不用分神去看了。
这第三页的头一句话，就让明枫秋跟璇哥儿双双倒吸了一口冷气！
“真的是无双天！”两个人异口同声的差一点儿叫了出来，面面相觑了许久，这才继续下去。
“无双天内无双人，此乃纯阳之境，无一丝阴气可存，故此地无女子。”两个人皱眉，这么说，这无双洞天指的还不单单是无双天，还包括纯阳境在内了。
“此地男子成亲生子以延续血脉，与他处截然不同，且此处乃是火系最为杰出之所在，在此地修习火系真劲事半功倍，且多数武者火系天赋过人，亦是因此地风貌不同所致。”
又是一段匪夷所思的话语。
“怪不得你是以火系进阶到先天之境的呢！”璇哥儿竟然看明白 了，而且还转移到明枫秋的身上来。
“就是别的系，我也一样进阶先天之境。”明枫秋听了璇哥儿的话，小声儿的辩驳了一句。
他还没有确定什么进修告诉璇哥儿，自己多系全修呢，不过反正不是现在，行找个好时候。
“无双洞天纯阳之境亦有凤凰祖巢，有凤十只有凰十二，千年一涅槃万年一元寿，寿后留凤凰树于世间，堪称火系臻宝。”
璇哥儿翻译到这里的时候，两个人都来了兴致，凤凰啊！还真的有凤凰呢。而且还是在无双天之内！
“小鸡崽子不就是凤凰血脉么？”明枫秋头一个想到的就是小鸡崽子火棘那个小家伙儿。
“可是凤凰血脉就是凤凰吗？”璇哥儿提出疑问，话说小鸡崽子那只小东西，那里看得出像凤凰了？哦，有一点，那就是无宝不落的特点比较像，但是这个能作为依据？
“有凤凰血脉，起码算亲戚吧？”明显枫秋摸了摸下巴，给了这么个说法儿出来，气的璇哥我抡起小拳头就砸了他一下：“瞎说什么呢！”
连璇哥儿都知道，有给人论亲戚的，没见过给神兽凤凰也论亲戚的。明枫秋这分明就是胡搅蛮缠。
“好好，是我瞎说了。”明显枫秋赶紧讨饶，他这么一讨饶，璇哥儿也就不跟他胡闹了，而是继续看了看纸上翻译出来的东西，又武圣往下看。
“凤凰树于凤凰祖巢之内，烈焰火湖之中，凝聚天灵火气于其上，又通地火于其下，自成一空间，内里温而不热，蕴养万千载元始成小洞天。”
“这地方听起来挺玄乎啊？”明枫秋越看越觉得迷糊了，这说的高深形容的更高深，这地方在哪儿他们都不知道。
“不玄乎也是会是第一洞天了。”璇哥儿甩了甩手腕子，看着自己翻译出来的东西也有些皱眉头。
“他说的这地方这么好，怎么从来都没有听人提起来？凤凰树这东西到处都是，可是凤凰树就是个普通的树种而已，可没他说的这么厉害啊！”明枫秋好歹也是见过凤凰树的人，拿东西就是个热带植物，怎么会是火系臻宝？
“臻”这个字可不是能随便使用的，哪怕是明枫秋，也是学过文字解析的半个文化人，这“臻”字的意思虽然很多解释，可跟“宝”字放到一起，那可就是至善之意，善的极致宝物，的确配得上凤凰这种祥瑞古圣兽。
“不知道啊？小猫儿翻译的保证没有错的！”璇哥儿也纠结了，凤凰树这名称他们都是知道的，无双天里真的有不少，不过倒是没他说的那么好，怎么古籍里的跟现在的不是一树种么？
“往下再翻译看看？”明枫秋闹不明白，就想着都翻译出来看全面了的好，不然这么干猜谜也不是个事儿啊。
要不怎么说跟着什么人就学什么人，跟着巫婆的保证会跳大神呢！明枫秋跟璇哥儿两个人在一起久了，璇哥儿学会了独立和成长，还会思考了，这都是明枫秋这两世为人自幼便具备的，而璇哥儿的好奇心，也传染给了明枫秋，弄的明枫秋现在也跟着返老还童了，好奇心旺盛的不得了。
“无双洞天亦有珍宝坑藏宝洞掩宝地埋宝丘，位于凤凰祖巢之正东正南正西正北方位。”
“这意思是还有宝藏么？”这还有点儿看头。
“应该是吧？你看这不是都带一个‘宝’字么？”璇哥儿也觉得应该是这样解释才对。
这部古海盗文难以翻译的那么原汁原味儿，这都是璇哥儿努力过的成果，不然上面特别古色古香的字调出来，别说他看着别扭，估计明枫秋干脆就看不懂了。


288抚养小鸡崽子
“又有九宝之地，可供凤凰落足；有湖名曲烟，湖底有如玉白鱼，乃凤凰之嗜食，岸上有草名还阳，亦可食之。”
“还阳神草！”
没想到啊没想到，竟然在这里找到了还阳神草的记载，可是，不是说还阳神草生万里沼泽地里的么？怎么会在什么曲烟湖畔？
“此地尚且有不解之谜，纯阳之境吾走遍世界，无一处能与之相比，故排在第一位。”
这一张兽皮才翻译完成，看着字数不多，但是能写在兽皮上的字，其实并不规则，更何况古海盗文也并不跟一般的文字那样工整，所以字数少却占的地方挺大。
“还真是个宝贝！”明枫秋曲着手指敲击桌面：“要不是小猫儿你认识着劳什子的古海盗文，谁知道这里面说的是如此多的事情。”
要是杂记之类的书籍，断不会用这么神奇的兽皮做记载使用，这东西连他一个化虚武者都不能扯下来一角，可见出这个东西的兽，估计最少也得是一只成年高阶灵兽，明枫秋当时可是能拔下几根小老虎的毛的，现在却是连这么个东西都没能扯开一个小口。
“当时就是那么随手一拿。”璇哥儿也很意外好不好！他真的只是无聊拿了一本书来看的么。
“所以说我的小猫儿就是个有福气的！”明枫秋觉得璇哥儿什么都好，就是随手一拿都比别人拿的准。
“净瞎说！”璇哥儿对于明枫秋这样的话都快免疫了，最近也许是事情太多了的缘故，明枫秋越来越不正经了，并且不分对什么人，就是纯阳子，他也没一刻毕恭毕敬的时候。
“可不是瞎说呢。”明枫秋瘫在椅子上：“这些东西咱们知道就成了，记在心里，在没有最终确定的时候，不要说出去，天知地知你知我知就好。有的时候，匹夫无罪怀壁其罪。”
“嗯，听你的。”璇哥儿也觉得明枫秋说的很对，自从出了一波三折到如今还没个消停的什么引导者候选人的事情，璇哥儿就觉得明枫秋说的这个很有必要，他可不想再被一些有的没的事情缠身了。
所以璇哥儿更是将写出来的两张纸全部绞碎成沫沫了，最后还是点了蜡烛放了一把火给碎片们烧成了灰，算是结尾的干净。
这番折腾下来，一天又过去了，但是两个人都在床上并排躺着不睡觉，聊起了天。
“没有烈阳枪挂在那里，好不顺眼。”以往明枫秋无事的时候，总会将烈阳枪挂在床头方便拿取的地方，这是明枫秋的习惯，只是如今这种习惯没有了，璇哥儿就觉得别扭了。
“没有了烈阳枪，还有别的呢。”说起这个明枫秋就想起自己还没跟璇哥儿说自己那个时候的领悟呢。
对着璇哥儿组织了一下语言，尽量白话解释清楚，不然怕璇哥儿听不懂太过臆想的词汇。
说完自己的感触，明枫秋又说了自己的打算：“这种方式估计只适合我，你的话，我想让你试试太极那门功夫，与你的真劲属性正好合适，以柔克刚，四两拔千斤，而且太极并没有多大运动量。”看了看璇哥儿的小身板子实在是太薄弱：“也没有很多难度动作。应该是很适合你的，咱们回去就试试！”
“好吧，小猫儿就试试好了。”璇哥儿没想到明枫秋这么快就有了独属于自己的武技，虽然听起来名字好奇怪，可是能有一个完整的武技也已经很好了，他并不介意自己是第一个尝试的人选。哪怕自己练了之后效果不好，也是一个尝试么，迈出第一步是最重要的！
转天便是无双天庆典最后的闭幕之日，明枫秋跟璇哥儿一大早就去找了谢丰旬，跟在他身后装小辈。
关键是他们俩没有那个经验，索性他们俩修为高是高超，可年纪也小的可以，又跟在谢丰旬身后装好孩子，倒是让谢丰旬哭笑不得的领着两个小尾巴在一大群同阶武者羡慕嫉妒恨的眼神中，飘飘然的到处乱蹿。
盛大的闭幕式结束之后，明枫秋跟璇哥儿包袱款款就要跟着谢丰旬他们一起走了，结果又有了事情找上门。
第一个就是小鸡崽子火棘。
纯阳子亲自登门，将小鸡崽子往璇哥儿的怀里一丢：“这个小没良心的死活要跟着你走。”
纯阳子看着火棘的眼神非常负责，这个小东西不止是拥有凤凰血脉的半神兽，更是无双天的象征，只是这个象征如今更乐意亲近一个分支的客座长老，也不乐意留在无双天里。
要说无双天对火棘不好也就罢了，可是无双天里包括纯阳子在内，对火棘几乎达到了有求必应的地步，可就是这样，还不如明枫秋时不时的喝呼它，璇哥儿让一只兽王跟它平起平坐来的好吗？
甚至他觉得璇哥儿未必就是抚养火棘的最佳人选，就看璇哥儿给小老虎兽王吃的那些东西，都是俗品肉类，哪里能知道给火棘喂紫竹竹米、喝朝露清水啊！
只是纯阳子舍不得，明枫秋还不想要璇哥儿养活个小祖宗呢！
揪起小鸡崽子就丢了回去，小鸡崽子火棘在空中划出一个优美的半弧形又落到了纯阳子的怀里：“提溜回去，我们养活不了这么个贵重物品。”
纯阳子是个护短的，这个护短可不是单单是指人类，还有他家的火棘在内！
自己怎么嫌弃小鸡崽子火棘都可以，但是换成明枫秋就不成了，这叫什么来着？
只许州官放火，不许百姓点灯啊！
“你竟然敢嫌弃火棘？”纯阳子的脸当时就从复杂成了愤怒，凭什么嫌弃他们无双天至宝啊！
“不是嫌弃，而是养活不起！”明枫秋觉得养活个几日还是可以的，但要是长年累月的可就不成了，这见天的要收集朝露，还弄什么紫竹竹米之类贵的都没地方买的东西，来养活这么一个小鸡崽子，简直就是没事找罪受！
“有什么养活不起的？”璇哥儿不高兴了，凭什么不让他养活小鸡崽子啊！他可喜欢它了好不好？
伸手将小鸡崽子从纯阳子的怀里抢了过来捧在手心里：“真的给小猫儿养活了吗？”明亮的大眼睛喜滋滋的看着纯阳子，就等着他点头了。
但是纯阳子可不能如璇哥儿期待的那样说，他很是尴尬和无奈的咳了两嗓子：“那个，璇哥儿啊，是抚养，不是给你养火棘。抚养是它是自由的，不是属于你的，若是让你养活的话，那它就是你的了，这可不行啊，火棘是无双天至宝，哪怕它什么也不会，但是它什么也不会，但是它依然是无双天至宝，你能明白么？”
“哦。”璇哥儿拿食指扒拉了一下小鸡崽子，小鸡崽子也蹭了蹭璇哥儿的手心。也许真的是天生与灵兽就有些默契，璇哥儿只是这么一会儿就想开了，抬起头笑容灿烂的看着明枫秋：“小猫儿想抚养小鸡崽子，可以么？”
明枫秋被秒杀，点头，纯阳子得意一笑，告辞离去，随后就有人送来了一袋子紫竹竹米和两壶朝露，足够小鸡崽子用好几年的了。
谁知道明枫秋更大方，直接将那两瓶子里的水烧开了泡了茶水，喝了之后也没觉得自己怎么样，里面淡淡的灵气，还有点儿茶叶味儿。
小鸡崽子和小老虎也沾光了，还跟着喝了好几口呢！
竹米么，明枫秋没动，觉得这东西也没什么了不起的了，除了味道特殊了点儿，蕴含的天地灵气多了些，其余的也没什么地方能让一个凤凰血脉后裔非要吃它们不可。
第二个登门拜访的就是曲向川，跟纯阳子商量好了似的，相隔不到一炷香时间啊。
“有事情就说，我们马上就要启程了。”明枫秋对曲向川可没有什么好脸色，连看座上茶都免了，对于高了自己一阶的曲向川，明枫秋连害怕的样子都不想做。
打了小的难道还要讨好老的么？那不是他明枫秋会做的事情，就连璇哥儿也是将火棘藏在发髻里，手里抱着小老虎，身上背着一个小包袱，一副马上就要走了的样子。
曲向川知道自己来肯定会让人撒气，可没有想到就明枫秋跟璇哥儿两个人的时候，他们俩也真的敢对自己如此摆脸色看！
还以为起码要在纯阳子在的时候呢！
说白了，其实他就是故意跟纯阳子错开了时间来见他们的，为的就是没有人给他们撑腰，自己也好有个台阶下，可惜聪明反被聪明误，现在是没有人给他们撑腰了，也同样没有人给他遮掩，给他顺台阶了，总不能自说自话吧？
曲向川觉得无双就是他的落凤坡啊！
从来没有人跟纯阳子那样对自己，那可真是抬手就打张口就骂，一个不如意就直接来一场几天几夜的实战，发飙不需要理由！
也从来没有人跟明枫秋和璇哥儿似的，是说他们不会看人下菜碟，还是他们就真的不在乎自己这逍遥峰峰主的身份？故意刁难还是真的从心里就厌恶起了逍遥峰？
到底是龙宫之行事关重大，曲向川不得不尴尬的开口：“有一事相求，璇哥儿是否同意做引导者了？”
“是又怎样？不是又怎样？”明枫秋嘲讽的道：“难不成上一次是徒弟，这次就轮到您这位师父了么？”


289曲向川再次登门
明枫秋这话说的有些偏激，可偏激成这样，曲向川还真没法儿反驳回去什么。
毕竟先有北海水晶宫那些乱七八糟的事情，后来又有他们逍遥峰的师兄弟算计，明枫秋跟璇哥儿还能让他说句话已经很不错了，知道归知道，真事到临头，曲向川心里还是憋屈的很。
别人都说子孙都是债，到了曲向川这里，成了弟子都是债了。
“我只问璇哥儿，是不是同意做引导者？”曲向川不咽下这口气也不成的，只好不看明枫秋，反正在他心里，明枫秋也就是个陪衬，主要的是璇哥儿。
谁知道璇哥儿比明枫秋还利索的回了他一句话，两个字：“没有。”意思就是，他不同意做引导者！
得！
这句话两个字儿简单，却让曲向川变了神色，他倒是没有跟纯阳子事先沟通过，所以并不知道事实上明枫秋跟璇哥儿早就已经同意做引导者了，只当他们俩是铁了心不搭理他们四大势力了，哪怕无双天是炎山的主脉，不是还能脱离宗门的么？
自从知道璇哥儿，就已经将他身边所有亲近的人都调查了个底掉，知道严格算起来，璇哥儿连炎山的弟子都算不上，要不是他有明枫秋的关系在，又是先天武者，哪里能有客座长老一个这么好的客气的名头落他的小脑袋上啊。
要是明枫秋还好说些，起码炎山是明枫秋正儿八经的宗门，哪怕明枫秋是半路加入的，可是好歹也是上了宗门的祖师堂花名册了，璇哥儿呢？客座长老客座长老，人家首先是客，其次都是座！
座在宗门里学东西的长老！
人家自己有正儿八经的宗门，有师哥，哪怕那个宗门只能称之为师门，且只有两个人的情况下，那也是人家的师门，不是炎山啊！
这一刻，曲向川几乎要万念俱灰了！
心神大动之下，曲向川到底没有控制住自己的脾气，将他成实之境武者的实力气势全部打开，袭向明枫秋跟璇哥儿。
璇哥儿还呆萌呆萌的打扮站着不动弹呢，他怀里的小老虎跟头顶的小鸡崽子倒是先不干了。
“嗷呜……！”
什么叫虎啸龙吟？
明枫秋跟璇哥儿还有曲向川总算是知道了。
曲向川的气势之盛，已经让这间小小的山顶别院的客厅里无风自动，搅得门窗楞子哗啦啦的响个不停。
再加上小老虎冷不丁的来了这么一下子，房顶直接就被掀开了！窗户门的都崩了出去。
这里面还有明枫秋的一份功劳，明枫秋一看曲向川这失了分寸，冲着璇哥儿去了，他来不及将璇哥儿挪到身后挡住，就只好在气势上跟曲向川对上！
这是明枫秋第一次在曲向川面前露出自己真正的底牌，那七系真劲真不是盖的啊！
凭空越阶什么的不算什么，你能眼凭空比自己高着一阶的武者来个旗鼓相当那才叫能耐呢。
如今明枫秋就是那个能耐人。
这等于三重奏的节奏，让这山顶别院是飞沙走石，连房顶都被掀开了去啦！
明枫秋跟曲向川算是对上了，两个人也不知道哪里来的默契，谁也不先示弱，顶牛一样的对上了。
璇哥儿本来还有点儿呆愣，后来发现房顶子也没了，窗户门的也飞了，这下子他不干了！
“喂喂，你怎么回事儿？这是无双天的山顶别院，不是你们逍遥峰的破烂窑洞，你拆人家院子做什么？还、还欺负我们！”璇哥儿本来对逍遥峰不好的印象，这回更不好了。
他就不明白了，为什么他到处都能遇到这么不讲道理的人呢？为什么就没有遇到几个好人呢？
除了明家和炎山，也就金阳国皇室跟关静还有无双天这几处让璇哥儿觉得还不错，敬阳国完全就是零分印象，到了逍遥峰这里，几句话下来，架倒是打了不少次，这印象分都成负数了。
“只要你答应成为引导者，我就放过你们！”曲向川心惊回神，他是心惊于明枫秋的修为，此子如此年岁就可以凭空跟高他一阶并且修行万年的自己气势对决，而不露一丝败迹，日后成就更高的武道，只是自己这里，进退不得啊。
“答不答应关你何事？”璇哥儿跳着小脚儿指着曲向川怒喝：“就是答应了也不带你们逍遥峰的人去！”
“带不带的到时候可就有不得你了！”曲向川是不知道璇哥儿的小脾气的人，他以为得到的消息里说璇哥儿个性软糯，是个好拿捏的，没想到自己弟子先坏了事儿，到了现在更是让璇哥儿对逍遥峰更加的讨厌了起来，就想着先武力制服，事后再慢慢哄人便是。
打个巴掌给个甜枣儿的这种情况，很常见的不是么。
可是他忘记了，他威胁的不是别人，而是璇哥儿，璇哥儿是谁？那是明枫秋放在心尖子上的小人儿。
“由不得你才是！”明枫秋也不绷着了，那特殊的气势辅助战技，将他身上七系真劲化作真气凝于掌心，七柄七彩雾气形成的利剑瞬间形成，剑锋直指曲向川：“今天，就要留下你！”
竟然是起了生死相拼的心思！
其实明枫秋哪里是真的起了心思呦！
他跟璇哥儿可还是在无双天的山顶别院这里呢，就纯阳子那个家伙，能不知道这里发生了什么事情？
他跟璇哥儿都是超级敏锐的感知之人，自然能感觉到一丝几乎让人不仔细察觉都察觉不到的感知之力，始终是关注他们的院子的，那必须是纯阳子啊！
正疯狂往这边赶来的纯阳子也心里郁闷的要死，他是知道曲向川是故意避开自己的，他这个人什么都好，就是一副伪君子的样子让他看不惯，不就是怕自己看着他丢人么？
有什么啊？不看就不看，他还不稀罕呢！
结果他刚回到自己的地方，想了想还是放开感知神识布满了无双天内，不只是要关注明枫秋他们，还有诸多渐渐归去的分支众人。
可纯阳子这位老祖宗正关注着关怀着自己那一票徒子徒孙的时候，就发现不对劲儿呢？
那山顶别院的三个怎么、怎么动起手来了？
而且还是房顶都被掀开了的样子啊！
心里把曲向川这个成事不足败事有余的骂了个狗血淋头，一边一道流光一样的赶路一边担心：曲向川跟明枫秋就是人脑子打出狗脑子来也无所谓，汉子小子的都结实着呢，可别伤了璇哥儿！
要不怎么说还是哥儿心疼哥儿呢，纯阳子的心里，终究是向着璇哥儿的，不然也不会顶着其余三家的压力，就是不逼璇哥儿。
可是曲向川这个老不死的，竟然敢在无双天就动手！
看来上次那场教训还是没能让他看清楚自己的身份，他凭什么在无双天内对着他纯阳子的徒子徒孙动手？凭什么？
武者气势相拼并不会有多大的范围，大家都是有身份的人，总不能跟地痞无赖一样扭打起来吧？
但是那是一般的武者而言，一旦到了明枫秋跟曲向川这个级别的武者，都能化气为虚了，与实质上的东西只差了一步而已，他们的气势也是不能跟后天、先天那个时候相提并论了。
尤其是明枫秋根本就不打算善了此事。
曲向川其实一开始来的时候，是想着跟他们说一下他处置了林奕跟潘伟奇，回去之后好让他们直接闭关。
这相当于重罚的结果想必会让他们满意的。
结果这句话没等他说出口，就获知了璇哥儿并没有同意作为引导者的事实！
他也是同纯阳子一样高度的逍遥峰之主，在东山飘渺境里，他不比纯阳子差，他代表的不只是自己，还有飘渺境，逍遥峰的脸面！
能给明枫秋和璇哥儿这么高的台阶下，还不是看在璇哥儿是引导者的份儿上么？结果璇哥儿仿佛赌气一样的回嘴，让曲向川这心里的火气是怎么也压制不住了。
徒弟徒弟给自己惹麻烦，你们两个毛都没有长齐的小家伙也敢欺负到我头上了！
跟纯阳子打架吃亏是自己让着他，谁让这里是人家的地盘，但是你们俩也敢跟我叫板？
曲向川这是被压抑的狠了，火气冷不丁的爆发了出来，就不再压制了，跟明枫秋就先来了个气势对决。
可中间又插进来只小老虎的虎啸！
把个好好的气势对决愣是弄成了实战过招，明枫秋又愣头青一样的要以死相拼！
我勒个去！
曲向川觉得自己跟纯阳境是八字犯冲！
明枫秋已经感应到了纯阳子在靠近中，看来是赶到了地方了！
纯阳子来不来的，其实已经不重要了，重要的是，璇哥儿已经乖乖的跃上了一旁的树枝上，明枫秋打架他就自己找个地方蹲着看，等明枫秋打完了，他就可以下去找他了，然后一起回家！
七剑齐发的壮观场景让身经百战都不止的曲向川顿时就露出了见鬼的表情，更让曲向川觉得自己见了鬼的是，明枫秋明明就在他对面，为什么全感觉不到明枫秋的气息呢？


290心理上学是个好东西啊！
话说，为什么曲向川就感觉不到明枫秋的气息了呢？
若是他能仔细感应的话，就会发现不止是明枫秋，就是璇哥儿的气息也溶于了这方天地之间，似有若无。
这就是雾系真劲的特点。
雾者，遮掩之用也。
而且明枫秋跟曲向川对决，璇哥儿又躲了老远出去，那是因为明枫秋给他打了手势的关系。
不然他也不会就这么离开明枫秋身边。
最关键的是，小鸡崽子不知道怎么想的，竟然离开了璇哥儿的发髻，站在了璇哥儿的肩膀上！
不过有一点三个人都没有注意到，或者说，是没时间注意到，那就是不论是明枫秋的化虚之境的气势威压还是比明枫秋更高一阶的曲向川，他的成实之境的气势威压，在到达璇哥儿这里的时候，就跟清风拂山岗一样轻飘飘的就过去了，丝毫没有给璇哥儿带来什么不便。
璇哥儿这个小白也一次都没有感觉到曲向川这位成实之境武者的气势威压，所以正确的说，璇哥儿是根本就不怕曲向川啊。
璇哥儿蹲在树上跟个小猴子一样，左边小老虎竟然也稳稳的立在树干上，一点儿都没有传说中，老虎不会上树的样子，璇哥儿的左肩膀上还有一只小鸡崽子，嫩黄色的小身影紧贴着璇哥儿的脸颊。
这三只蹲一起的，一看就非常有喜感，真是一个比一个小啊！再让树叶子一遮掩，好么，不仔细找都看不见了。
话说先前璇哥儿是跳脚跟曲向川叫板，后来明枫秋打了个手势他躲出去了，明枫秋可就放开了手脚，七支虚化的利剑死命急攻曲向川。
曲向川也不是吃素的，他成实之境毕竟有段日子了，没有一万年也有八千年，哪怕是气急攻心失了神，也不是谁都能打到他的。
一一道青翠的绿色围在了曲向川身畔，犹如一个气泡罩在了曲向川身上，脚下一叶翠色扁舟，将曲向川本人托着慢慢的浮在了空中。
这便是成实之境最为引人侧目之所在，是仅凭借人力就可以凭空翱翔的境界，脚底下的那翠色扁舟，就是曲向川本身真劲凝聚成真气化为实质性的物品，可托着曲向川本人翱翔天际。
所以成实之境也是最为难以斩杀的境界，人家打不过你，跑路还是可以的么。
曲向川的真劲是木系，辅助真劲是火系，木生火，倒也是两系相生只故，所以曲向川的防护措施都是木系，攻击却是火系。
只不过明枫秋在外人的眼中也是以火系见长的，所以曲向川对明枫烽的攻击就重了一分，不要小看这一分的力度，一个成实之境的武者的一分，足以让一个小先天武者成为死人的实力。
明枫秋七剑齐攻到曲向川的护罩上，只听到一阵阵巨响传来，明枫秋的七支七彩虚拟利剑化为乌有，但是曲向川也没有好过多少！
只因为明枫秋耍了个滑头，他知道自己这七剑肯定是没办法攻破曲向川的防护的，但是不能从外部攻破，却是可以从内部震慑啊！
曲向川是经历了无数战斗的人，可明枫秋也同样如此，甚至明枫秋的实战经验可比曲向川这样的武者更加丰富多彩，知道如何才能置人于死地，如何做也能让人不死，却能受到教训。
这个时候的曲向川就是明枫秋想要让他受到教训却不能出人命的人！
毕竟是东山飘渺境逍遥峰的峰主，真在无双天这里出了什么事情，纯阳子也不好交代的。
所以明枫秋用了“震”字诀，群不知“隔山打牛”乎？
没错儿！
明枫秋就是利用相克相排斥的特点，将七系真劲逆转了顺序，这样就成了相克的排列方式，打不透防护罩不要紧，只要这七支利剑在气罩上爆炸开来，发出的巨响以及震动，足够气罩里面的曲向川喝一壶的了。
事实证明谁都不是干挨打不知道变通的傻子，曲向川在第一支利剑跟第二支利剑爆炸开来的时候就受到了震动，差一点儿耳朵给震聋了，等第二支利剑跟第三支利剑相撞之前，他就看出来苗头了，脚底下的翠绿扁舟风一样的往后倒退，希望可以脱离这几支利剑的爆炸发威范围。
可是剩余的五支利剑，其中两支在他刚退出十米元的距离的时候，就爆开了，声音不说多大，就是那一瞬间出现在山顶别院里的大坑就能晓得这威力有多大了。
反正曲向川看了之后嘴角直抽抽，他只是一时生气而已，并不是真的要对他们俩做什么的！
至于下这么狠的手么？
其实他是不知道，明枫秋就要下手这么狠才是！
他可是看的清楚明白，纯阳子都要到地方了，他就是跟曲向川再怎么相看两讨厌，也是打不起来的，何不趁着一开始，曲向川还有些理智不会真的对自己下狠手，还处处忍让的时候，自己占了先机先打他个措手不及，等逼出了曲向川的火气，自然他也就跟自己一样下狠手了，而那个时候纯阳子也就到了，也让纯阳子亲眼看看，曲向川是如何对付自己的！
这捉贼捉赃捉奸捉双，感知之力再如何灵透，也不好亲眼看到的实情来的有说服力，连耳听都为虚呢，眼见才是实啊。
要不怎么说，学过心理学的人，那都是人才，明枫秋他就是人才中的天才啊，这胆子大的，都敢算计两境之主的地步了，可不是天才么。
明枫秋的这点子小算计，换了平日里曲向川不一定会上当，他活了上万年了，能不知道这点儿小把戏么？可现在曲向川是真的被气着了，看到地上半米深的大坑任是谁也不会心平气和，这还是砸在了地上，要是真砸在了自己的真气护罩上，他耳朵就是不聋也得聋了！
头一波相撞爆炸就已经让他耳鸣不止了，现在一看那威力竟然是叠加的！曲向川心里的很火大，这气势上就越发的控制不好力道了，那冲天而起的庞大威压让临近明枫秋他们院子里的谢丰旬他们都能感觉到了不同，可他们更心急的是，他们还不能靠近明枫秋的院子，因为那里如今不止是曲向川一个高手，还有明枫秋也在其中，这两股气势如今已经是让山顶别院都要拆碎了去，谁敢靠近？不怕被撕成碎片么？更何况，他们就是不怕，也顶不住那种压力往前凑合啊。
曲向川被打出了心火，这下手果然就狠了起来，一把真气凝结而成的利剑，与明枫秋那化虚之境的实力凝结出的虚拟利剑不同，这把真气凝结而成的利剑一看就密集成实体了，因为曲向川竟然是可以手握利剑的姿势，向明枫秋挥剑砍来。
明枫秋的那七支七彩色的利剑只是有个利剑的影子而已，一看就能看透的那种，跟曲向川这手里都能握住剑柄的那是大大的不同啊！
这就是成实之境的厉害原因这二，任何凝结出实体的东西，其坚硬程度绝对不会比真正实体的东西差。
明枫秋看曲向川攻向自己的眼神放着亮光。
越阶战斗他只经历过一次，那就是在敬阳国的时候，因为璇哥儿失踪的关系，他怒急攻心，跟敬阳国的程慕阳打了个稀里哗啦，也是在那个时候他晋升的大先天之境。
如今看到真正的成实之境的武者实力，让明枫秋心头一丝感悟油然而生，一时之间竟然是忘记了自己算计曲向川的小心思，一激动的结果，就是他还真的跟曲向川打了起来。
曲向川跟明枫秋毕竟差了一阶，若不是明枫秋体内有七系真劲护持，曲向川早一下子就把明枫秋打趴下了。
也许都不用动手，光是气势威压就足够了，君不见隔壁院子里的三个人想过来都不过不来的么。
曲向川利剑来袭，明枫秋也不是干挨打不还手的软柿子，他仗着武者都是用气息锁定对手的便利，利用自己那光速都难以企及的和光同尘的诡异雾系真劲，幻化的人影儿跟真人似的，他自己是知道自己的事情，可曲向川不知道啊！
就看着明枫秋傻站在那里不动弹，偏偏他出手的时候正是气愤之时，这出手狠了点儿真了点儿，现在看到明枫秋异样，就是想收手他也收不住了啊！
一想到若是明枫秋这么个少年天才在自己手里有个好歹，别说纯阳子，就是璇哥儿……
曲向川在这一瞬之间硬是逼出了一身的冷汗！
眼看着自己手里的真气利剑已经刺进了明枫秋的体内，而明枫秋竟然还是一无所知的样子。
正巧这一幕落在了赶来的纯阳子眼中！
纯阳子当时眼睛就充血了！
“曲、向、川！”纯阳子一字一咬牙，手下绝不含糊，独属于无双天的火系功法一瞬间就冒到了顶点，感觉纯阳子的头发都燃烧了起来。
这画面太过震撼，震撼到让纯阳子跟曲向川这俩活了万年的老怪物都没能分辨出真假，就先打了起来！
明枫秋呢？
明枫秋早蹿到曲向川身后去了！
璇哥儿老远儿的看着，也是知道明枫秋必是躲开了，不然早炸毛了。
他们俩是有默契又知道实况的人，可纯阳子跟曲向川不知道啊！
这俩人打起来可是不管不顾的主儿。


291打起来啦！
曲向川到底是人老成精的人了，纯阳子打过来，他就已经回神了，他不说杀人无数但是也不是没杀死过对手，况且刚才他利剑那么一刺，不说可以入骨却也是让对对方绝对不是一丝血都出不来的地步，更何况他一剑刺下去竟然没有着力感觉，仿佛刺进的是一团空气，而不是一个大活人。
这么诡异的情况曲向川平生头一次遇到，不过心里惊讶身手却不含糊，纯阳子已经攻到眼前儿了。
而且纯阳子凝结出来 的兵器让明枫秋可远处观战的璇哥儿都大大的吃了一惊，你说纯阳子一个小小的小哥儿，竟然幻化出来的是一把大砍刀！
璇哥儿双眼放光羡慕的要死，不愧是无双天主脉的老祖宗，纯阳子之主，这样好有气势啊！
明枫秋则是一把冷汗，纯阳子可真够猛的！
但是纯阳子猛归猛，到底是个哥儿，看着气势够猛，也是银样蜡枪头看着的样子货，明枫秋也知道这一点，纯阳子在外人眼里可以唬唬人，到了他们这些打架当饭吃的行家里手眼睛里，就是个三板斧的手儿，能顶得住一时顶不住一世，真动起真格的，纯阳子有六成会败北。
所以趁着纯阳子大发神威曲向川自顾不暇的时候，明枫秋也出手了。
这是明枫秋将雾系真劲发挥到了极致，竟然一口气幻化出了两个明枫秋，一左一右加上他本人，三个人从三个方向摆着攻击的姿势，偏偏明枫秋都在三个地方站立过，气息一时之间还有些牵连，且曲向川正在打斗中，冷不丁见到这样诡异的场面竟然手底下一顿，纯阳子一下子就得了空隙，手中火焰刀直劈而下，竟然是将曲向川一劈两半的意思。
曲向川自然反应的躲了过去，并且驾着翠绿扁舟一蹿就十米远的距离，拉开距离之后，摆手叫道：“纯阳子，你先别发火儿，明枫秋那小子骗你的！”
他刚躲开，纯阳子那一刀就劈到了地上，好么，明枫秋的那个大坑才半米，纯阳子直接在地上开了一个好几米深的裂缝出来，看着突然出现的裂缝犹如漆黑的大嘴巴一样，像要吞噬一切，不得不佩服纯阳子功力深厚啊。
也是因为纯阳子这一击，随后明枫秋的袭击也到了，到底曲向川是个有算计的，脑后生风的时候，来了一个前滑步，看看躲开了明枫秋气劲幻化出来的一记狠招。
“骗你个大头鬼！”纯阳子气急败坏的吼道：“你当老子是瞎了吗？你明明对他下了死手还敢狡辩！说，璇哥儿呢？你在这里对明枫秋下死手，你徒弟就把璇哥儿带走了是不是？你个王八蛋！”
其实纯阳子完全就是胡搅蛮缠，他早就知道璇哥儿就在附近，只是他来的时候还能感应到璇哥儿的所在，但是纯阳子出现之前、明枫秋跟曲向川动手的时候，璇哥儿下意识的就用上了雾系真劲，将自己跟蹲着的大树一体化了，似有若无的感觉不仔细感觉都不知道，更何况如今不论是纯阳子还是曲向川都没那个心平气和的境界呢。
只有同样精通雾系真劲的明枫秋跟璇哥儿才能感觉到彼此，这也是为什么只有璇哥儿能感应到明枫秋有没有受伤的关键所在，毕竟同为高阶武者，他们之间对手实战的动作有多快，不是肉眼就能够用的。
曲向川生平头一次被人指着鼻子骂，偏偏还无法还嘴，就是刚才璇哥儿跳脚骂人的时候，这马上就轮到第二次了！
还是纯阳子一个哥儿！
哪怕纯阳子自梳成了哥子，那也不能否认他们都是哥儿的事实啊！
曲向川心里这个憋屈啊！
“我就是一时气愤而已，你怎么不看他也对我下了死手啊！看看这地上的大坑，就他一招轰出来的，看看！”曲向川也是被逼的跳脚了，不然他平日里哪用得着讲理这么普通人的招式？他一贯都是乾刚独断的好不好。
纯阳子也看了看那大坑，以及自己劈出来 的地缝儿，抬头恶狠狠的看着曲向川：“你不动手他怎么可能主动向你下狠手？他化虚之境还敢挑战你这成实之境的飘渺境之主？”
口气轻蔑眼神鄙夷，纯阳子的意思很明显，你曲向川先不动手明枫秋怎么可能明知道打不过你还跟你拼命？刚才明枫秋那一下子纯阳子看的清楚明白，明枫秋是拼了命的要置曲向川于死地，这跟一开始留有余地的试探比武可是完全不同的。
“他说璇哥儿成不成引导者都由不得我们自己！还说我们到时候带不带他们逍遥峰的人也由不得我们自己！”明枫秋阴阳怪气的在旁边敲边鼓。
意思就是曲向川这根本就不是求人的态度，这是威胁！赤裸裸的威胁！
“他说的是不是真的？”纯阳子也没细想想明枫秋的话，只因为明枫秋整句话说完，里面只有一个重点，那就是他们受到了威胁，还是曲向川亲自来威胁的。
“是真的又能如何？”曲向川也被几句话又勾起了火气，你说他一个飘渺境之主，这都第几次被人员诘问了：“我曲向川难道还不能过问一下么？璇哥儿不还是没答应呢么？我就是要让他们看清楚，他们答不答应都没得选择！有什么错的？”
“有什么错？”明枫秋不等纯阳子发话，自己先眼曲向川呛呛了起来：“你是什么东西？飘渺境？哈！老子从来没有听说过！你们那些远隔万里之遥的破烂事儿就别跟老子说，我们就听我们自己的，跟你们没半个铜板的关系，你凭什么来教训我们？你是我们什么人？还敢威胁我们俩，我告诉你曲向川，哪怕你是天王老子，老子跟璇哥儿也不伺候了，大不了一条命，我明家六代传承也够本了，我这就回去将家里双亲连带兄长嫂哥和小侄子全宰了埋了，最后我跟璇哥儿自裁在祖坟！也让外面的人都好好睁大眼睛看看你们四大势力的能耐！”竟然是一副宁为玉碎不为瓦全的姿态，说话也够狠，连带着，明家的传承都不要了，宁愿满门自杀也不乐意给他们做引导者，曲向川能把人逼到这个份儿上，可真是让人一听就知道他是个多么霸道的人了。
更让曲向川郁闷到想吐血的是，明枫秋不单单是威胁了曲向川，威胁了飘渺境逍遥峰，连带着他们四大势力的其余三个势力都牵连上了，尤其是纯阳境无双天，更是明枫秋的宗门，若是真如明枫秋说的这样结果，别说曲向川了，就是纯阳子都得自裁在祖师堂！
这可是生生逼死了自己门下弟子的举措啊！
还说自己是威胁，明枫秋这都是红果果的威胁好不好！
别说曲向川了，就是纯阳子也被吓着了：“明小子不许胡说，我纯阳子还护不住自己门下弟子了么？若是这样的话，我也太愧对历代祖师了。”
“那他呢？”明枫秋一指曲向川：“先是他徒弟，徒弟不好使了就师父上场，逍遥峰真是好教养！”
“你！”曲向川真是跳进天河里洗不清了，他的那个徒弟是被人给忽悠了，他这个师父都处罚了，怎么还没摆清关系到啊！
“我什么我？难道我说错了不成？你们逍遥峰跟北海水晶宫，根本就是一丘之貉！”明枫秋就是死命的踩着曲向川，把他从人品到性情都说的无比猥琐不堪，连带着林奕跟那个素未蒙面的师兄都绕了进去，更有甚者都延伸到了怀疑整个逍遥峰教养问题上。
“老子跟那个死人脸没半分一样的！”曲向川也有禁忌，那就是北海水晶宫的宫主，板着一张万年冰山脸的家伙。
“死人脸还是有脸的，你们连脸都不要了！”璇哥儿凑了过来，跟明枫秋站到一块儿，对着曲向川二对一开火：“小猫儿就是没见过世面，也知道你不是好人，还威胁我们，说什么都不由得我们，就是成为了引导者，也不会带你这样的人去哒！”
小小的人儿，平日里不发火跟个糯米团子一样软绵绵的，如今一发火儿就变身朝天椒了，小身板不大嗓门儿却学会了拔高，但是再怎么拔高其实也没大多少，不过这样的结果倒是让明枫秋对璇哥儿更加刮目相看了：幸好往日里胡闹没有让小家伙儿真的发火啊，不然如今挨骂的就有自己一个了。
“凭什么不带我们去！”曲向川算是看明白了，他是个不讲理的，如今遇到了比他更讲理的，就是璇哥儿！
这小哥儿的脑子里也不知道怎么想的，四大势力往年也没少搜罗水系天才武者予以培养，这后备的引导者没有一百个也有八十个了，哪个不是在听说了他们相中了他培养他成为高手，不是千恩万谢感激涕零的？就明枫秋跟璇哥儿俩小屁孩子特殊，不止爱搭不理的，到了现在竟然明目张胆的说拒绝成为引导者，更是说了即使成为了引导者，也不要帮他们飘渺境逍遥峰，这都是他从来没有遇到过的情况。
难道就为了林奕的唐突之举？
可是他都惩罚了林奕了，还想怎样？难不成要将林奕逐出师门他们才乐意吗？
这根本就是不可能的好不好！
林奕是他浪费了好几百年时间才找到的一个合心意的徒弟啊，又有天赋人品也过关，就是实在了点儿，这吃一见长一智，以后不会上当了不就可以了么，至于这么不依不饶的么。


292道歉没用，得罚！
“就凭小猫儿不乐意！”璇哥儿小脖子仰的耿耿的看着曲向川，没办法不仰脖子，谁让他个头长的小呢。
“这是什么回答？”曲向川很是想不明白，不过明枫秋却是笑的欠扁样儿，这就是他给璇哥儿惯出来的小脾气呢。
“这就是答案啊！”璇哥儿很是理所当然的掰着小手指头给他算总帐：“首先，你们不敬小猫儿在先，其次，你们有伤害我们的举止，尤其是你们明知道小猫儿已经有了婚约还来说什么迎娶之事，那不叫好人，那叫小三儿！就是他进了门，也是个妾！偏房的那种。”好么，璇哥儿这人际关系给安排的，让曲向川的脸白了又黑，黑了又发紫。
“小猫儿，那个不是这么算的。”明枫秋特别想捂脸，他以往就没个正形儿，有时候出去见到一些官僚，璇哥儿就好奇他们身边的夫郎怎么老不是同一个人呢？明枫秋就将这套歪理讲给他听了，原来还可以有侧夫郎和小侍，外面也可以养活小三的！
所以璇哥儿自打知道之后更是对明枫秋寸步不离，所以这才是璇哥儿更粘明枫秋的理由啊！
“就是这样算的！”璇哥儿大眼睛一瞪，明枫秋立刻败退，算就算了吧。
“还有，刚才你来，态度一点儿都不好，还威胁我们，小猫儿什么都吃，就是不吃亏！”这句话璇哥儿可记得呢，因为是明枫秋告诉过他的，什么都可以吃，就是不能吃亏。
因为被曲向川他们接二连三的找茬，为了一个引导者的名头，先是北海水晶宫再来飘渺逍遥峰，璇哥儿早烦了。
他烦了之后就觉得自己吃亏了，所以不干了，这会儿正是发火的时候呢，反正明枫秋是不敢往前靠的，璇哥儿是个认死理儿的人，他自己认定的事情若是不自己想明白了，别人谁说都没用啊！
他知道璇哥儿的脾气别人不知道啊，纯阳子还是头一次见到璇哥儿这么一个面团儿一样的小哥儿叉着小腰儿掰着小手指头跟曲向川算计一条条的不妥之事，一时之间竟然觉得解气不少！
“还有你这次来，若是好言好语相说，我们也不会不应承了你，可你倒好，三句话不到就开口威胁我们了，我们再低微也是有骨气的人家，我们明家绝不受任何人威胁，当年李家请了康大海来，要灭我们明家满门，我们明家没一个人低头过！哪怕是一个下人都没有想过求饶，大家宁愿一起死，也不卑微的活着，如今我也告诉你，我们明家还是那句话，宁愿站着死，不会跪着活！”璇哥儿是真的动了怒气，明枫秋说的那些话，或许是七分假三分真的，但是他说的却是实打实的真话。
“你、你这是威胁我吗？”曲向川已经鼻子不是鼻子脸不是脸了，他算是听出来了，这明枫秋跟璇哥儿就是得理不饶人的主儿。
“就是威胁又怎样？”璇哥儿这会儿正有精神着呢，叉着小腰儿摆了个茶壶的姿势：“威胁谁不会？就许你曲向川威胁我们，还不许我们威胁回去了么？”
明枫秋憋笑憋的肚子疼，纯阳子也好不到哪里去，他也是到了现在看出来的，明枫秋跟璇哥儿就不是吃亏的人，也许刚才他是激动了些，这会儿平静下来一想，曲向川虽然伪君子了些，可他这个人还是很有心计的，不然也不会在出事之后，能迅速就把握住了飘渺境，自封了逍遥峰峰主一职，压制住了底下的暴动。
这样的人不会不考虑全局，跟明枫秋动手他也是要背负一个以大欺小的嫌疑，这种损人不利已的事情，可不像是他会做的，所以纯阳子认定了曲向川虽然有心却绝不会坏事！
那么就只有明枫秋跟璇哥儿他们俩，这是故意找揍的么？
纯阳子表示他理解不能。
于是如今纯阳子就作壁上观，让明枫秋跟璇哥儿二对一的跟曲向川掐架，当然，是那种君子动口不能动手的掐架。
现在曲向川也跟纯阳子一样回过味儿来了，明枫秋跟璇哥儿一人一句话就把他的心神搅乱了，端的是太过了解人心了，也太过可怕了点儿，这样的人成长起来，到时候成就会有多高，他也不好预料了。
“好吧，既然你眼明枫秋都觉得不公平，那么我曲向川在此向你们道歉怎么样？我飘渺境逍遥峰这次的确是过分了，对不起！”说着就给璇哥儿行了一个大礼，曲向川真不愧是一境之主，能屈能伸的很，给一个不到十六岁的小哥儿行此大礼，别说明枫秋吓一跳，就是纯阳子也吓到了。
要不说心理素质跟年纪无关呢，三个人里倒是璇哥儿丝毫没有被吓到的样子，也不知道是不是傻里傻气还是不谙世事，璇哥儿对此大礼是坦然接受了，然后等曲向川直起腰板来的时候，人家璇哥儿又来了一句：“道歉有用，还要国法宗规干什么？杀了人道歉死的那个人就能活过来了么？”
这话把个曲向川噎的差一点儿一口老血喷出来！
倒是纯阳子实在是憋不住了，拍着大腿笑的直揉肚子：“哎哟哎哟！璇哥儿……快别说笑了……不行……不行了，笑的肚子疼！”
璇哥儿用自以为很凶悍的表情瞪了纯阳子一眼，倒是让纯阳子笑的更厉害了，璇哥儿无法，只好转头看着明枫秋求救：看看他啦！都不怕我的么。
“没事儿，你说的……很有道理！”明枫秋还得安慰人，不然下次璇哥儿没胆子了怎么办？小孩子么，就得需要鼓励。
“那你们想怎么样？”曲向川知道自己不低头是不行了，这两个小家伙儿的气性倒是挺大。
“怎么样都行么？”明枫秋将璇哥儿拉到了自己的身后护着，抬头跟曲向川隔着个大坑和一道地缝谈判。
“只要不损及飘渺境逍遥峰，什么都可以答应！”也不是什么事情都能答应的，曲向川这一点坚持还是有的。
他可以委屈求全，可以折节下交，但是飘渺境逍遥峰不可以，所以曲向川对此很有些坚持。
可他这么一说，倒是让明枫秋跟璇哥儿为难了，他们只是想下下他的面子而已，任是谁被人员三番两次的逼迫，哪怕不是那种非死即活的事情也足够让两个人气不顺了，如今他这么光棍儿倒是让两个人一时之间无法提出条件了。
还是明枫秋脑袋转的快，这家伙两手一摊：“你们得罪的是璇哥儿，小猫儿，你上！”
好么！
这家伙是直接把璇哥儿推了出来，要是他，非得拔了曲向川一层皮不可，但是曲向川身份特殊，还真不好说扒皮就扒皮，但是明枫秋觉得交给璇哥儿还是不错的，起码璇哥儿肯定能想到一个别人想不到的主意来惩罚曲向川！
你还别说，璇哥儿咬着小手指着想了想，还真想出一个主意，特别适合曲向川的主意。
只见璇哥儿从小嘴儿里拿出小手儿，在明枫秋的身上擦了擦口水，明枫秋：“……！”这什么进修有的习惯他怎么不知道？
璇哥儿一手抱着小老虎，头上还顶着小鸡崽子火棘，另一只小手儿擦干净了之后，一指地上刨出来的大坑和划出来的裂缝：“那你就把这两个地方填平了，不许动用人和物力，就你自己，拿着铲子铁锹的挖土填坑，什么时候填好了什么进修我们就原谅你了。”
明枫秋：“……！”
纯阳子：“……！”
曲向川：“……！”
纯阳子回过神来对着曲向川扭曲的表达了慰问之情，然后以无比的热情，带着明枫秋跟璇哥儿走了！
留给了曲向川一个愤恨背影！
纯阳子亲自将明枫秋跟璇哥儿送到了谢丰旬他们那个院落，看着他们都整装待发的样子，纯阳子依稀有些舍不得：“回去就给我传个信儿，或者我会给你们先去信也说不定，无双天里有一种飞雕，日行万里不是问题，飞得快又稳定，一般的鹰都不是它们的对手，所以也许你们人还没到家，我的信就到了呢！ ”
“我们也会给你写信的，会给你说小鸡崽子的情况。”璇哥儿倒是体贴，知道火棘对于无双天的重要性。
其实要不是明枫秋拦着，纯阳子还真想派几个妥当的人跟着去炎山照顾火棘，无奈就火棘一个明枫秋都嫌弃的不得了，再有几个大活人，他肯定会撂挑子的，于是纯阳子只好罢休。
看着他们离去的背影儿，纯阳子又想到被璇哥儿出主意处罚的曲向川，他就赶脚好欢乐！
这个主意很好！
果然好得很！
起码明枫秋他们随后离开无双天，不久回到炎山，果然是他们人还没到就接到了无双天里派出的稀有飞雕传信，里面是纯阳子的亲笔信，言道曲向川在无双天里做了七天苦力，才把那大坑跟地缝填满，随后又用了三天将院子整修一遍，恢复了原样，问明枫秋跟璇哥儿可有时间来此地查看一二。
这不是白问了么？
明枫秋跟璇哥儿现在哪里有时间去无双天看曲向川的笑话啊？他们俩自打回来就没闲着。


293提、提亲？！
他们俩忙什么呢？
自然是家事啦！
首先，回到炎山之后，璇哥儿，或者说，他头顶上那只小鸡崽子受到了热烈的欢迎！
原因无他，只因火棘千百年来只出过这一次远门，就是来到炎山，而火棘属凤凰血脉，每一次浴火重生它就前尘皆忘，从新开始。
所以实际上来说，火棘的年岁恐怕比无双天这个宗门都要大，又是宗门至宝，来到炎山能不受到欢迎么！
就连总是选择留守的徐子森，在听说了火棘来了之后，竟然出了大门了嘿！让一个宅男出门不啻于天下红雨啊！
“火棘呢？兽王呢？”徐子森一进来就开始四处找，他对火棘跟兽王的大名可是从听说开始就悠然神往了。
璇哥儿十分不好意思的从自己的发髻里将小鸡崽子提溜了出来，又把小老虎往徐子森跟前儿一送：“火棘，兽王。”
徐子森当时就惊呆了！
颤抖着手指指了懒洋洋的小老虎，外带小老虎头上正撅着小屁屁往小老虎毛厚的地方钻的小鸡崽子：“你说啥？”
估计是声音太过悲愤了，小鸡崽子跟小老虎都抬头看了看他，发现是个普通人，就继续该懒洋洋的就接着懒洋洋了，正打瞌睡的小鸡崽子十分想找个安稳的地方睡一觉的。
“这个，火棘，这个，兽王。”璇哥儿分别指了指小鸡崽子跟小老虎，其实他也知道啦，这两小只怎么看，怎么跟那两个霸气侧漏的名字都挨不上边儿，实在是这两小只看起来，太没有威慑力了。
“呦！哪儿来的小鸡崽子吧？”明子初难得在叔叔与叔么么回来的时候，赶上出关的日子，他也许久没有见过小叔叔跟璇哥儿了，故而一得知他们回来了，就来看看他们俩，结果一进屋就看到桌子上站着他们家小白，小白还是熟悉的样子，但是小白头上那只小鸡崽子怎么回事儿？
说着还伸手就要将火棘提溜起来看个清楚：“这是给小白准备的活食儿么？”老虎吃鸡，小老虎吃小鸡崽子也是能说的通的。
“啪！”明枫秋将明子初的手拍了出去：“这就是火棘，凤凰血脉的灵兽，你可别看它小，高傲着呢，敢动一下立刻就能叨死你！”
这还是纯阳子背地里告诉他们的，让他们别轻易招惹火棘，这小东西看着小，实际上可厉害着呢。
明枫秋也算是有见地的了，他可忘不了那天小老虎一声吼，不比他跟曲向川这俩打架的差，房顶当时就被掀开了的。
“这么厉害？”明子初明显不相信，但是看小叔叔一脸严肃认真的样子，明子初也不敢造次。
想了想，还是伸手摸了摸小老虎：“还是我家小白好，摸一下也不打紧，不会有生命危险。”
众人听了之后哄笑出声儿。
“失望之极，失望之极！”徐子森摇头晃脑，他本以为火棘就算不如传说中的凤凰那样魅力无边，也应该不比孔雀差的吧？谁知道连大公鸡都比不上，整个是个小鸡崽子啊！
还有兽王，本以为哪怕不是惊天动地的猛兽形状，也应该是玉树临风威风凛凛的样子啊，结果他看到了什么？看到了一只超级大懒猫！还是肥硕的要死的那种！
打击太大，或者说，徐子森想象的太完美，结果现实过于残酷了些，以至于这位老人家一边摇头晃脑唉声叹气，一边头也不回的就走了，进了藏曲峰就三个月没出现啊！
众人面面相觑之后，又是一阵欢乐笑声儿，关键是大家都被小老虎跟小鸡崽子打击 的下限突破最低，看到有人因为这个又是失望的样子，怎么就那么开心嗫？
等安顿好了，第二天，明枫秋就被“单独”叫去了议事堂，而璇哥儿则是被李英以指导丹道为名，给带去了丹崖炼药成丹，估计没到天黑是不会回来了。
明枫秋一进议事堂，就知道今天肯定有大事相商，你看，除了徐子森跟李英之外，掌门常砚晖跟谢丰旬赫然在座，而明枫秋的身后则是跟着明爱秋跟明艳，明子初倒是留在冰火峰，看着小老虎跟小鸡崽子的。而且今日来这里，明爱秋跟明艳还不是空着手的，拿了两个小匣子在手里。
“掌门，谢长老。”以明枫秋如今的身份，能跟他们俩打招呼还用平辈之礼，已经是很不错的表现了。
当然，常砚晖别看是炎山的掌门，谢丰旬也是炎山的太上长老，但是两个人可都不敢跟明枫秋拿架子。
可是如今不知道怎么了，竟然端着架子跟明枫秋说话，闹的明枫秋一头雾水，他是不介意什么态度，关键是，这两个人一副“我就是要拿架子”的模样儿是要闹什么？
“嗯，明小子，坐吧。”说着，谢丰旬竟然指了指他们俩对面放着的一把孤孤单单的椅子，而不是往常在谢丰旬身边放着的那把太师椅。
“啊？哦。”明枫秋一头雾水，但是他身后明爱秋一直在他背后捣鼓，让他赶紧坐好喽。
明枫秋过去坐下了，明爱和跟明艳竟然坐在了客椅上，明枫秋更是无语了，这都怎么了？
“咳咳！”常砚晖竟然咳嗽了两声作为开场白，明枫秋嘴角一抽抽，您都小先天武者了，这什么感冒发烧的，就免了吧？
“艳哥子的相公啊，你有什么话要说么？”明枫秋更愣神了，这是怎么说的？有事情要自己来这里，却是开口问他大哥？
“有，是这样的，我们明家虽然说不上高门显贵但是也能称得上是积善之家，我有幸娶了艳哥儿做夫郎，但尚有弟弟明枫秋，还没有着落；所闻炎山炼药峰峰主有一师弟，名璇哥儿，知书达礼，温文纯善，故而特来提亲下定，万望炎山能允之，另一个师哥关静关大师，已经由家里双亲亲自去提亲了。”明家也是有原则的，炎山虽然算是璇哥儿的第二宗门，可璇哥儿的第一师门却是关静那里，所以关静那边由家里双亲前去提亲以显重视，而这边则是由明爱秋和明艳来提亲，也不算是失礼。
而炎山众人也知道这一点，故而对由明爱秋和明艳来提亲，并没有表示不满，更何况，明枫秋可是在这里，而不是在金阳国晋阳城的静水小筑。
只这一点足够了。
明枫秋已经目瞪口呆，没想到竟然是提亲！
怪不得一大早李英就来把璇哥儿匡出去了，还弄的这么正式，合着自己现在就是那上门提亲的小子，而不是炎山的什么太上长老，更不是化虚之境的武者高人。
好吧，他妥协了，立刻表现的中规中矩，跟平常的人家提亲，小子们的表现一样，或者说，比他们还要紧张三分，两辈子加起来，头一次提亲呢，能不紧张么。
也许是看出了明枫秋的不自在，倒是让常砚晖跟谢丰旬找到了乐趣儿，话说一个化虚武者，他们很难有机会打趣儿呢，可不能放过！
“明小子啊，你说说你有什么优点？让我们同意把璇哥儿嫁过去？”这个问题是看着好回答却是最最不好回答的问题。
优点说多了吧，明枫秋成了个夸夸其谈的小子儿，说少了吧，就成了没多少见识又自卑的人，这可怎么办啊？
明枫秋难得的纠结了。
明枫秋不得不是还有明爱秋呢么？
想当初明爱秋没有提亲直接跟明艳成亲，就防着到时候若是见到明艳师门中人时，要如何回答这些刁钻问题，他可是有研究过的。
“要说我们家小弟，那优点不多不少，肯定符合你们的要求，这身强体健就不说了，武道修为想必你们也知道的，就不用试了。”明爱秋这话说的，他们俩最高的是大先天的境界，明枫秋可是化虚之境了呢，差一阶啊亲，不是谁都有勇气跟明枫秋一样单挑比自己高一阶的武者的。
再说了，持平还好说，输了可就惨了，那他们还有何颜面继续为难明枫秋啊？
所以他们俩才不会去自讨苦吃要试试明枫秋的武道修为呢。
“家有恒产，吃穿不愁。”明艳干巴巴的来了这么一句，他本来坐着跟掌门师伯说话就别扭了，再加上谢丰旬也在，他就更有些拘束，但是今天又不能不坐着，这是论亲家不是拜山门，他作为嫂哥前来，也要说上几句话的么，没什么可想的，能说这两句八个字儿都算不错了。
明爱秋很想对明艳说：“夫郎啊，要不您就别说话了，您这话一说出来，喜庆的效果都没了，一阵冷风吹过啊！”
的确是，反正常砚晖跟谢丰旬都是一副哭笑不得的样子，谁都知道明艳这是个炎山异类，也不知道明艳这脾气是怎么养成的，老是板着一张脸不拘言笑的样子，说话也如此，直直板板的，多亏了出去之后就嫁人了，要不只能落得个自梳哥子的下场了。
于是两个人同情的看了眼明爱秋，真是不容易啊！这样的夫郎明爱秋竟然这么喜爱非常。
“怎么了？”偏偏明艳毫无所觉，自己还挺正常！
明枫秋也想捂脸了，这样的嫂哥跟璇哥儿，还真是亲戚！


294粉红色的冰火峰
还能怎么样儿？
大家嘻嘻哈哈的把明艳糊弄过去了，彼此看了看，都一致同情了一下明爱秋，随后常砚晖跟谢丰旬又想到，明枫秋提亲的璇哥儿，貌似也……，于是，兄弟俩个都获得了很多同情的眼神。
“若是二位没有异议，这是明家枫秋的八字，这是提亲的小定之礼。”明爱秋觉得话题不能再进行下去了，反正就是走这么一个形式，他们也不会不答应，就是他们不答应，不是还有璇哥儿自己呢么，与其这样的时候让明艳冷不丁来一下冷笑话什么的，还不如直奔主题好了。
所以明爱秋不怕他们不接这两个匣子的小定之礼！
常砚晖跟谢丰旬也不敢再捉弄明枫秋了，接了明枫秋的八字和小定之礼，里面是两套金银制品，是做成花样儿的金银裸子各一百个，做成了很多吉祥如意的样子，例如金银如意，笔定裸子之类的东西。
随后两个人又拿出璇哥儿绣制的一个小荷包，好吧，反正这荷包拿出来之后，在场的人除了明枫秋，其余四个人都非常之无奈，没办法，只有明枫秋知道，璇哥儿的所谓的刺绣针线之类小哥儿们最基本的持家功夫，他都是一塌糊涂的，话说他能记得给他做一个荷包都已经是非常不错了。
就是绣制的比较粗糙，上面的鸳鸯的特别鸭子化……；上面的荷花看着像团彩线……；上面的柳叶儿更是直的弯的都有，三条柳叶是长短粗细皆不同……
明枫秋乐颠颠儿的接了过来，话说他活了两世为人，性格理应沉稳才是，但是也不知道是不是因为跟璇哥儿在一起久了，也感染了他的孩子气，让明枫秋越来越随心所欲了起来，不再因为别人而改变自己的心思。
就好像现在，他对璇哥儿动了不该有的心思，也知道外面是有正常的女性人类的，但是他从来都没有想过不要璇哥儿，出去娶个媳妇回来。
他不去想不代表全不知道这个道理，只不过现在明枫秋更加看重的是自己，而不是外边人的看法儿。
换言之，就是明枫秋在不知不觉中，被掰弯了……
另一边，璇哥儿跟李英用了一天的时间，一颗丹药都没有炼制，反而是去了药谷，在谷中待了许久，精挑细选了许多药材出来。
“这些都是最好的？”李英不是不怀疑，而是璇哥儿挑出来的东西，在他看来并不是最好最精神的那种，而是些看起来平平常常的样子，偏偏璇哥儿肯定的说，这些才是最为妥当的材料，不论是长势还是成熟度，药力蕴含正是顶峰的时候，炼制的时候也会比别的药材成丹的几率高。
“当然！”璇哥儿犹如得胜的大将军，小手儿一挥：“这些就是最好的药材，等制作完了，若是真的有分支来这里要求炼制先天金丹，就用咱们自己的材料匹配，这样一个可以省略他们带来东西的不便，二来也可以保证咱们炼药成丹的成功机会，到时候咱们不用出去寻找灵兽就可以得到内丹，炼制先天金丹了。”
两个人天擦黑了才出了药谷，走在山道上，天上挂着一轮大大的明月，他们去主脉无双天的时候，还是初夏时分，可是回来已经是快中秋了。
“知道今天为什么要你跟我来药谷吗？”李英一边走，一连跟璇哥儿聊天，尤其是他知道今日是提亲的日子，他不想让自己的小师弟是从别人的嘴里听到这件关于他的终身大事。
“不是为了看药材的么？”璇哥儿对此一无所觉，只觉得今天师哥怎么老是说些怪话呢？
“小呆瓜，要是看药材，我自己也能去看，何必巴巴儿的一大早上就跑去把你扯来？”李英对于璇哥儿的呆萌已经无力吐槽了。
“哦。”璇哥儿挠了挠发髻底下有些不自在的头皮，没有小鸡崽子在上面蹲着，感觉挺别扭的呢。
“唉，告诉你吧，今天明枫秋那小子去提亲了。”李英自己一辈子没嫁人，不知道被人提亲是个什么心情，但是他觉得自己的这个呆萌的小师弟，估计反应也就是傻兮兮的乐呵呵而已，至于害羞什么的，别人还有可能，对方是明枫秋的话，他肯定不带害羞的，只因为他们俩，太熟悉了。
这次李英却是猜错了，璇哥儿竟然是小脸儿红红的低着头：“不是早就说好了的事情么？有什么的呀！”
他的意思是，这都是早在去年就订了的事情，现在只不过是执行而已，所以他不意外，可是害羞还是知道的。
“……！”李英觉得自己想多了……
到了分岔路口，璇哥儿便跟李英拜拜了，一路直奔冰火峰而去，到了地方早就看到明枫秋在门口等着他了。
冰火峰有些特别，只因为璇哥儿并不喜欢有人进他们住的院子，所以很多时候这里负责洒扫做饭的人都是趁着他们俩外出的机会，进来手脚麻利的洒扫擦洗，连做饭都是在外面做完了端进来，从来不无事踏入此地。
只因为明枫秋知道璇哥儿那点儿小心思，总觉得自己若是用了别人做事情，就没了他的立足之地，故而明枫秋也不强求璇哥儿改变，自己顺着他就是了，又不是什么大不了的事情。
不过今时不同往日，他们真的定亲了，已经交换了名帖和信物，如今璇哥儿绣制的那惨不忍睹的小荷包就明晃晃的挂在明枫秋的腰上！
璇哥儿见了之后，不高兴了：“这么丑你还带着……”意思就是这么难看你知道就行了，干嘛还带出来呀？这不是让所有人都知道我的针线不好的么？
“怕什么，这是你给我的信物呢！”明枫秋第一次在门口就将璇哥儿拥到了怀里：“我们今天定亲了。”
“嗯，师哥告诉小猫儿了。”璇哥儿也伸出细细的手臂放到了明枫秋的腰上：“定下了么？”
“定下了，以后谁再敢说什么不三不四的话，我就有理由跟他掰扯一个下了，例如飘渺境逍遥峰的那个林奕？下次直接揍他一个猪头，看谁敢说！”明枫秋对此十分执念，当初他们只是口头上有婚约，现在可是正式下定了。
这个人，是定给他了。
“下次再有说这种话的人，直接上去就揍！”好吧，璇哥儿被明枫秋养的越来越暴力了。
“听我爱人的！”明枫秋说的是爱人，而不是这里通用的“夫郎”，因为在他的心里，璇哥儿就是他的爱人。
“嘻嘻……”璇哥儿这回就剩下傻笑了，把小脸儿埋在明枫秋的胸膛里，肆意的笑着。
小小软软的人儿在怀里，这是明枫秋头一次感觉到这是他的爱人了，而不是他养的那个小孩儿了。
这人的眼光换了一个角度看，就自然的看到了不同的风景，璇哥儿白皙的小脖子就在明枫秋眼下，柔柔的发丝，淡淡的草药香气萦绕鼻尖儿，明枫秋不知道为何，就起了反应！
“嗯？”作为紧贴着明枫秋的人，璇哥儿第一个起了疑问，抬头刚想问一声：你带了什么东西在身上？
明枫秋直接低头就吻上了觊觎已久的粉色果冻唇，这个时候这个办法是最最好的了，保证璇哥儿想不起来以后问！
明枫秋一边想着一边细细的啃噬柔软的唇瓣儿，眼睛不错的看着璇哥儿从白白的小白兔变成了粉色的大桃子，如今正往红苹果的颜色进军……
璇哥儿的确是不再纠结那个莫名其妙的问题了，现在他的小脑袋里，一半是面粉，一半是清水，颠来倒去的晃悠了好几次之后，现在已经是成了浆糊……
况且明枫秋跟璇哥儿是没有注意到，很多关心他们他们的人，本来是想来看看他们俩的，结果一上来就看到两个人在门口相拥而吻，一个个全都打了退堂鼓……
这一晚，冰火峰是粉红色的……
这一晚，明枫秋冲了三次冷水澡，要不是冰泉那边滴水成冰，他早跳进去了……
订了亲的第二天，两个人照常起来，生活作息根本就没有改变什么，可能也有了改变，两个人之间如今更多的是对看一眼就分开，明枫秋还好，脸皮厚一些，耍流氓主动那一方的家伙，璇哥儿就不成了，总觉得明枫秋看自己的眼神怪怪的，至于怪在哪里他又说不出来……
能不奇怪么，明枫秋这都要狼化了！
话说明枫秋现在十八岁了，璇哥儿过了年也十六了，正是烈火青春的时候，明枫秋看璇哥儿的眼神不奇怪才有问题呢！
到了的时候，大家都差不多前后脚。
“这是主脉纯阳子老祖宗给来的信。”谢丰旬作为太上长老，只跟主脉的长老院或者主事的大先天武者们交流，至于主脉正式下达什么事情的时候，都是常砚晖来料理。
这次是纯阳子以宗门主脉无双天正式下发的信函，自然是归常砚晖来处理，这才会在议事堂里将人都召集盐业的原因。


295明子初怎么样儿？
原来纯阳子在信里说了曲向川竟然决定暂住纯阳境！更绝的是，北海水晶宫的那位也即将亲自到纯阳境，与纯阳子商议引导者一事。
这封信就是告诉明枫秋他们，因路途遥远，传信虽然可以用飞雕，但是人毕竟不是那鸟类，能一个月到达地方，大约北海水晶宫的那位要一年之后到达，所以明枫秋他们可以有的是自由的时间，想去哪儿就去哪儿，建议明枫秋出去走动走动，带着璇哥儿一起开阔一下眼界，距离登陆龙门岛还有三十年时间。
换言之，他们可以出去逍遥自在三十年！
明枫秋看了信就是一皱眉头，四大势力纯阳子只提了三个，并且意思竟然是让他们躲出去，不让曲向川跟北海来人见到他们的面，这么说是想他们在北海那位到达前，用一年的时间找个地方躲起来么？
谢丰旬看到明枫秋皱眉，又给了他一封信，这是纯阳子私人信件，托的是朱彦民的名义送来的，是不会记录在通信本上的东西，结果谢丰旬一打开看到的是一张纸条和一个信中信。
原来是叫他转交给明枫秋或璇哥儿。
这封信是纯阳子的私人信件，却是拐了弯儿传到了明枫秋跟璇哥儿的手里。
璇哥儿接过了明枫秋手里的公函，明枫秋又开始看纯阳子的私人信件，这回写的东西明枫秋看懂了。
原来西方万毒谷的人并没有到场，他们还得等万毒谷的人来，不过万毒谷一听就不是什么好地方，那里的人各个阴险毒辣，擅长使毒，若不是因为万毒真君的名头太盛，他们三个根本就不想搭理万毒谷。
只因为万毒真君是一万年前，唯一没有去龙门岛的人，原因无他，那个时候万毒真君正在闭关冲击成实之境。
毕竟万毒真君比他们高一辈，境界也比他们早到，要不是三家一直有联系，相互为犄角，钳制西方万毒谷，哪里能那么平静的度过万年之久，这也是为何他们轻易不会主动挑战万毒谷的原因之一。
这是一个微妙的平衡。
而且纯阳子建议明枫秋跟璇哥儿出去走走不是随便说说的，他觉得他们俩很有悟性，只是缺少开阔的眼界，出去走走看看日升月落，听听风吟松涛，去触碰那个千万分之一的顿悟，对他们俩绝对有好处没坏处，希望去龙门岛的时候，他们可以再上一层楼，这样安全上也把握些。
最后还促狭的说，他们若是定亲了，不如直接办喜事好了……
明枫秋看到最后觉得他这个主意出的烂死了，璇哥儿才多大？还没到十八岁呢，就结婚了？
当他恋童啊！
不过可以先谈谈恋爱倒是可以……
明枫秋思维散发，幻想着跟璇哥儿花前月下，亲亲我我……好吧，他把自己弄出了一身鸡皮疙瘩！
璇哥儿已经看完了纯阳子的公函，又拿了私信看了起来，当看到建议他们出去走走的时候，璇哥儿也是眼前一亮。
他想出去走走看看的。
当然，他没明枫秋想的那么那什么，他只是想着出去看看有没有珍稀的药材可以采到，能不能见到传说中的灵兽，哦，你说小鸡崽子火棘跟兽王小老虎小白也是灵兽啊？拜托，那俩小只，能代表“灵兽”一词么？代表“萌兽”还差不多！
看完了信，明枫秋跟璇哥儿看了看彼此，最后由一家之主的明枫秋代为发言：“我们也想出去走走，我知道你们年轻的时候都有游历天下，就连大哥你不也是如此，才遇到的嫂哥吗？我也想出去走走看看，我带着璇哥儿一起行动。”
“那你们安全吗？”明爱秋到底是做大哥的，跟明枫秋之间隔着的那条巨大的海底鸿沟让他想也不想的说出了解这句话，等说完了才发现，大家都看着自己咧！
“大哥！”明枫秋也是哭笑不得，他都化虚之境的高阶武者了好不好，加上璇哥儿，他们俩都能跟曲向川那万年老怪物干架，别人他们还会在乎？
就是万毒真君来了又如何？
明枫秋还真就不信了，自己这七系真劲可不是吃素的！
这才是明枫秋有底气的原因，他很想知道，若是自己进阶成实之境，是不是还要一个变异系真劲出现，才会进阶？
那么会是那一系的真劲进阶呢？
他很想知道。
这是他的秘密，他不可能在大庭广众之下进阶，唯一知道他有雾系变异真劲的就璇哥儿一个，他打算再进阶就跟璇哥儿说明白了。
“算我说错了，你俩出去就出去吧，不过先回家过节，过了节还有华哥儿的事情要拜托你们做主，然后就过年了，过了年开了春儿再走也不迟，这来来回回的，都快把家里当成客栈了。”明枫秋跟璇哥儿要出去走走，明爱秋是出去过的人，知道这一走就是三五年的时间，没走完地方是不会回来的，所以还是先跟双亲亲近一段时日吧。
“华哥儿怎么了？”自己的小徒弟，璇哥儿自然关心啦！
“自从你进阶到了大先天之境的消息传了出来，金阳国上下都轰动了，尤其是枫秋又进阶了，刺激的金阳国都要疯狂了，金明浩如今出入的仪仗只比皇帝的少一成而已，华哥儿如今都不敢回宫，皇帝陛下三番四次的派人来请，幸好都让关静大师给拒之门外了，华哥儿说有很多世家大族要求娶他，让你们俩回去给他撑腰呢！”明爱秋看了看他们俩一副义愤填膺的样子，想了想又看了看明艳，明艳一点头，明爱秋就豁出去了：“你们看咱们家子初怎么样？够不够格娶华哥儿？”
“啊？”
“啊？”
明枫秋跟璇哥儿一脸的惊讶！
明子初跟华哥儿？
嗯？
璇哥儿作为华哥儿的师父，这会儿倒是把一个师父该有的架子端了起来：“明子初吗？”
“对，我家小子儿。”明艳就看着璇哥儿：“你觉得怎么样儿？合适就让他们定亲，等华哥儿成年了再成亲也行，这样一来别人家我看谁敢再惦记！”
“合适！”明枫秋跟明爱秋还没等说什么呢，明艳跟璇哥儿倒是聊上了，尤其是璇哥儿听了明艳的话之后，当时就拍板决定了：“咱们这就回去过中秋节，顺便将小徒弟的闲事也定下来！可不能让他跟小猫儿一样闹心！”
璇哥儿是吃过这种事情苦头的人，所以特别担心自己唯一的小徒弟也因为这种事情困惑烦忧，所以一听说这种事情就特别上心，恨不得立刻就平了此事让华哥儿不麻烦才好。
“你要是这么说了，那就明天回家！”明艳心说我可不能让到手的儿夫郎再没了！
那么多家都等着华哥儿呢，我不先下手为强，后下手人就说定归谁家了呢！
“回去也成，毕竟是璇哥儿的徒弟呢！”常砚晖可精着呢，这样一来，这师徒俩可都是炎山的儿夫郎了，这关系可是越处越亲近了：“只是，火棘也要去吗？”
他想到的是小鸡崽子火棘的去留问题，若是说跟着璇哥儿满世界的跑什么的，他真的是不放心啊！
现在整个主脉和分支的人都知道了火棘出了无双天主脉，来了炎山暂居，多少人嫉妒他们炎山分支有这个荣幸呢，可常砚晖高兴的同时也犯愁，这火棘来了，可怎么招待呢？得安排人伺候吧？得派人去接朝露吧？得找竹米给它吃吧？得现栽梧桐树啊！
想想就头大了起来！
“当然啦！”璇哥儿理所当然的小脸儿一扬：“它跟我们回去过年，可怜小鸡崽子长这么大，还没过过新年呢！”
那是，无双天里无岁月！
“兽王也去么？”谢丰旬又问了一句，自打知道小老虎小白就是传说中一生一死一死一生的兽王之后，谢丰旬对小老虎就来了一个三百六十度的大转弯儿，连牛肉干都是现选的八角犀牛的肉做的肉干给送去供奉兽王的呢！
“当然回家了啊！”璇哥儿更是理所当然的道，甚至还抱怨了起来：“炎山什么都好，就是牛肉干太硬了，昨天晚上小白啃的都啃不动了，幸好小猫儿的包包里还有两块自己带来的才勉强够用呢！”
换了硬牛肉干的谢丰旬：“……！”
“这下可好了，咱们家也成皇亲国戚了。”明爱秋偷偷跟明枫秋交头接耳：“我也有一个皇家哥儿做儿夫郎了。”
“要不是璇哥儿，就是皇家哥儿也别想进咱们家的大门。”明枫秋对皇室不是多么有好感，只对华哥儿和金明浩有个好印象而已，一对兄弟自幼在深宫里生存至今，不容易啊！
“那是，你都是化虚之境的武者，化虚之境啊！”明爱秋以前还有些不平，觉得自己被弟弟超越了过去有点儿没面子，那段时间他真的是全神贯注的修行武道，结果呢？他苦修加辅助丹丸齐上阵，才到了内劲十层的巅峰境界，弟弟可倒好，直接一步登天，到了先天之境！
你让他找谁说理去呦！
许是看出了明爱秋深藏在心底的羡慕，明枫秋拍了拍大哥的肩膀：“大哥，你也会到这个境界的，只要你努力！”大不了弟弟真的出去找几只灵兽弄些内丹回来，让璇哥儿炼药成丹之后给你们嗑药吃！就不信达不到境界了嘿！


296回家啦回家啦！
仲秋时节的麦田是金黄色的，明家庄的麦田也是如此，只不过比别人家的麦田多了一宗布条儿，这布条儿还不是别的材料，那是皇室专用的明黄色缎带，用明黄色的缎带将所有隶属于明家庄的地盘全都圈了起来，这不是别人弄出来的，这是秋爹爹亲自围着明家庄走了一圈儿，愣是自己动手围起来的，围完了还严重声明了一下：“我明家六代积善之家，不违法乱纪不欺压民生，不圈地占亩也不会以势夺人，今天就将自家地盘圈起来，谁来都不能不经通报就擅入明家庄，违者以欺压上门论处，今天所立桩子界线，不得更改半分，不然我就让我家二小子儿出去跟你们理论理论！”
要说秋爹爹这也是迫不得已，自打明枫秋跟璇哥儿再次进阶的消息传回来，明家庄又迎来了一波热潮，更有那世家为了讨明枫秋的青睐欢心，竟然对明家庄附近的几片田地大肆收买，买完了就划归到明家庄的名下，意思竟然是想给明家庄占据了这大青山山脚。
若是她说好商量也就罢了，偏偏能在这山脚下开荒种田的那都是些穷苦人家，有些家底的人家都选择的是肥田良亩，都是沃野千里的好地方，谁家会乐意在山脚下开荒种田啊？除了防天灾人祸，还得防着山上的野兽冲击，就为了这个，明家庄都自动的在山脚下种了好几排的树林子，就想着挡着点儿野猪野狗熊的东西糟蹋粮食。
结果他们买地根本就是强抢，不从者就直接拿下下狱也好打残也罢，总之是不择手段。
等秋爹爹知道的时候，几乎自家的邻居们都遭殃了，一气之下，干脆将送来的地契又都还了回去不说，更是用明黄缎子给明家庄圈了起来，你们不是圈地么？我把自己家圈起来，看你们还怎么圈！
秋爹爹这一举动，彻底的让那些世家们没脸了，不过他们也不敢真的怎么样去，秋爹爹是谁？那是明爱秋跟明枫秋的亲生爹爹，连明景善都要排在他后面的人！
秋爹爹说的话，谁敢不遵从？
也就是秋爹爹脾气好，人品高尚，自从明枫秋出名了，后来璇哥儿也出名了，他就将家里的铺子都关了，守着几亩地和一个明家庄，反正家里银钱也够多，小子儿们争气，一年到头辞掉过节皇室就有各种奇珍异宝送来明家庄，家底子不薄反厚实了，这就更让秋爹爹谨小慎微了起来，不给任何人或世家机会，巴结上明家庄。
他是要给小子们一个安稳的后方，而不是给他们扯后腿儿，铺子买卖毕竟是要接触外人，容易让人钻空子，所以一开始秋爹爹就渐渐的减少了铺子，等明枫秋和璇哥儿晋升的消息传来，最后一个铺子也让秋爹爹迅速的给倒卖了出去，他就留在家里跟明景善两夫夫一起参悟武道，还别说，秋爹爹那万年第六层内劲，如今已经晋升到了第七层。
一辆乌篷布的大车在路上缓缓而行，车里面装满了许多山珍野味，药材也不少，人参灵芝之类的都成捆，主要是明枫秋跟璇哥儿从炎山走的时候，李英给带了不少这种东西。
明爱秋跟明枫秋客串了车夫赶车，车里明艳跟璇哥儿坐车，璇哥儿看了看明艳，觉得嫂哥也不是那么难以接近的人，你看，小老虎如今不就是乖乖的在嫂哥手里翻来覆去的么？
你当明艳是怎么将小老虎翻来覆去的？
请各位看官看仔细了，明艳先是一伸手，从手心翻到手背又翻到手心，也就是翻了一圈儿的意思，一开始小老虎不懂什么意思，于是明艳就伸手将它提溜了过来，然后压下，教它翻了身，然后小老虎立刻就站了起来，肿么回事儿？
然后明艳再做了这个手势，小老虎还傻呆呆的看着明艳，然后明艳又来了一次教它翻身，多次之后，小老虎明白了，这是拿它当狗狗一样训练呢！
璇哥儿也是一直以养活一个陪自己的宠物的模式养活小老虎，也是因为璇哥儿的特殊，小老虎才会任由璇哥儿这样养活自己，可是明艳呢？
小老虎特别想给明艳一口，让他知道自己是兽王不是宠物！
但是人家明艳估计是看出了小老虎的不乐意，冷冰冰的看着小老虎：“你都是兽王了，可你会什么东西？捕猎？拉倒吧，你这么胖连跳跃都跳不起来的吧？啧啧啧！”
一能鄙视之后，小老虎妥协了。
说实话，小老虎不大，但是如今身上倒是肉多了些，在无双天里吃的好啊！别看璇哥儿不当它是一会儿事儿，但是纯阳子可不能当做看不见，于是对比小鸡崽子火棘的待遇，蕴含着大量天地灵气的东西那是挨着个儿的往小老虎的嘴巴里塞，个头没长但是肉肉涨上去了，越来越圆了的说。
的确是动作有些窒碍了的么，所以小老虎这是心甘情愿的受训呢，争取甩掉一身的肉肉，长一下个头呢。
听到车子里面那一声声的“翻”、“跳”、“躲”等单字的命令，明爱秋坐在车前赶车的地方，用手肘子撞了撞明枫秋：“你嫂哥挺喜欢小白的么。”
明枫秋斜眼看着他大哥一副有了夫郎小子儿就万事足的表情，特别狠心的戳破了他的幻想：“我想嫂哥只是觉得璇哥儿比较闷，这才想着折腾小白呢。”
“不会吧，他能无聊到这种地步吗？”明爱秋觉得他家夫郎不至于吧？他这不是一直都在外面么？怎么不跟自己说话反而都“沦落”到耍着小老虎玩儿的地步了呢？
“不信你跟他说话聊天，他肯定跟你说话不带跟小白耍宝的。”明枫秋给他出主意，觉得自己嫂哥这样下去不是个事儿，还有好几日才能到家呢，不能老是拿小老虎打发时间。
“艳儿，咱们到家里是不是立刻就去提亲还是要筹备礼物啊？”明爱秋也是个宠夫郎的，一觉察到明艳有可能是郁闷了，就不顾这里还有明枫秋跟璇哥儿在呢，隔着车帘子就跟明艳聊上了。
“小定不需要多少准备的东西，庚帖换过了就算是订下来了，到时候往宫里一去就可以，不用特意筹备礼物，家里的东西哪个不够格做礼物的？最主要的是，明子初那小子下聘礼的时候一定要亲自回来，不然我就扒了他的皮！”果然明爱秋一出声儿，明艳就不训练小白了，璇哥儿趁机将小老虎抱了回来，小老虎委委屈屈的舔了舔璇哥儿的小手儿，最近它已经很努力的减肥了，结果发现肉肉贴的更紧了……呜呜……
明子初因为又要闭关，所以留在了炎山，等来年开春之后出关了，就回来正式给华哥儿下聘礼。
但是想要举办婚礼的话，也要在明枫秋跟璇哥儿之后，哪里有小叔叔没有成亲大侄子倒要迎娶夫郎的呢，他们俩也不是相差多大岁数。
所以这提亲小定换庚帖的事情，他们倒是可以作为长辈出面，但是下聘的时候就要明子初亲自去了。
明爱秋看了看明枫秋，明枫秋笑了笑，果然嫂哥这是无聊了，话说为什么他跟璇哥儿在一起的时候，就不会感觉到无聊呢？还觉得璇哥儿越来越可爱了的说。
想到璇哥儿，明枫秋就忍不住开口，也跟他大哥一样，是隔着帘子说话的：“小猫儿，把水囊给我，我渴了。”
“哦，给！”璇哥儿立刻就找到了水囊递了出去给明枫秋，明枫秋趁机还捏了捏璇哥儿的小手儿，璇哥儿“嗖”的一下子就把手收了回来。
明枫秋坏笑。
一路上，明枫秋跟璇哥儿背地里弄些小暧昧，明爱秋就正大光明的跟明艳探讨这提亲下定的事情。
一路倒也走的快了许多，等到了家里，两对儿都有些怔愣，自家什么时候成了这个样子？
还用明黄缎带子给围了起来？
麦子丰收它也是麦子啊！
又不会变成金子。
倒是门房里的人看到熟悉的大少爷跟小少爷，一脸的喜气洋洋的喊：“大少爷少夫人眼小少爷璇哥儿回来了！”
嗓门嘹亮的结果，就是这声一出来，连后院里正在对弈的明景善跟秋爹爹都听到了。
“他们回来了！”秋爹爹正要输棋呢，闻言就是一乐和，直接扒拉了棋盘上的黑白棋子，扭头就往外跑去，他要去看看自己的大小子儿跟大儿夫郎，二小子儿跟未来的小儿夫郎！
明景善一手黏着一颗棋子，刚要落子的姿势：“……！”结果对面的人就跑掉了！
无奈一笑，明景善到底是放下了棋子，跟在秋爹爹的身后出去看回家的孩子们。
看到明景善跟秋爹爹在正堂门口站着望向进门的一群人，明枫秋在那一瞬间感觉到了家的气息。
“孩儿给父亲爹爹请安！”明爱秋跟明枫秋一进门就跪到了地上，对着两位双亲恭恭敬敬的磕了个头请安。
“艳儿给双亲问好。”明艳也跪地磕头才起来，他下山就遇到明爱秋，到后来跟着回到明家庄，明景善跟秋爹爹很快就接纳了他，并没有因为他的“来路不明”而刁难他，这让一直没有过双亲的孤儿明艳，将他们二老当成了自己的双亲来照看，所以一应礼节和该有的规矩明艳从来没有错过。


297家是无可替代的
“好好好！快起来！都起来起来！”秋爹爹见到自己孩子，高兴的脸上都笑成了一朵花儿：“快进屋里来，这大热的秋老虎，你们受得住，璇哥儿可别晒坏了！”
看到璇哥儿手足无措的不知道怎么给自己见礼，秋爹爹更是心疼璇哥儿了，这孩子自打读书识礼之后，很难再看到他这样了呢。
也不怪璇哥儿手足无措，他如今跟明枫秋是订了亲，可是案场习俗他现在就是待嫁之身了，是不能来明家这个未来的婆家的，但是他跟着回来了，又没有地方可去，就是去晋阳城，也得路过明家庄啊！
又没有娘家人陪在身边，就这么孤零零的一个人登门，实在是好说不好听，别人不在意璇哥儿却是个要脸的，不想因为自己让明枫秋蒙羞。
就在这个时候，秋爹爹亲自拉着他的手，往屋子里走，让大家都知道秋爹爹到底有多满意璇哥儿这个未过门的小儿夫郎。
虽然一开始，明景善跟秋爹爹对璇哥儿只是怜惜，并不满意他成为小儿夫郎，不过后来一系列的事情传回来，他们渐渐的改变了看法，有的时候两个人会想，是不是璇哥儿知道了些什么，为了能跟二小子儿在一起，才这么勤奋的武道修习，愣是以十五岁的年纪成了大先天武者，竟然跟敬阳国的程慕阳平阶了，这让他们俩实在是想不出不同意璇哥儿进门的理由。
更何况，明枫秋与璇哥儿的婚事，还真不是他们想否决就能否决的了的事情，起码，关静这里他们就无法平等对话，人家好歹做了三百来年的护国大师呢，他们俩最高的明景善意才十层内劲巅峰，秋爹爹自己还挣了口气，也才是个七层内劲，跟人家差远了。
所以到了如今，明景善跟秋爹爹已经是完全的接纳了璇哥儿做为明枫秋的夫郎的事实，更何况璇哥儿这么争气的一个小人儿，谁不喜欢这样的儿夫郎啊！
秋爹爹亲自将璇哥儿带在身边，让他坐在自己旁边的椅子上，这样也免去了璇哥儿的尴尬。
明枫秋不懂这些东西，但是能看到自家老爹对璇哥儿如此爱护也就放心了，这时代是不在乎门户，但是也不是完全的不在乎，更何况璇哥儿出身来历都不明，跟嫂哥明艳是不同的情况。
明艳是看到了明家人的真诚之后，才吐露自己的来历的，璇哥儿不一样啊，他就是现在知道明家人对他有多好，他也是完全不知道自己打哪儿来的，双亲是何人的啊。
相见过了，一大家子人，不止是他们自己的亲人，还有家里上从大总管下到扫地的小侍们，都来看稀罕了。
你想问为啥看稀罕？
多逗儿啊！
化虚之境的武者呢！
据说比敬阳国的那位老祖宗还高一阶呢，虽然说是自己家的小少爷，但是那不是没见过化虚之境的高手么，再熟悉，也要看稀罕么。
再有活泼的小侍们，看着璇哥儿，觉得璇哥儿如今真是大大的不同了，不再是低着头走路胆子小的跟个小兔子一样的人了，看起来清清秀秀的样子，身上一股子书卷气息，不像是个高阶武者，像是某个大世家出来 的哥儿。
更有一个将丁六岁的小家伙儿挨挨蹭蹭的到了明枫秋的身边，偷偷的看着明枫秋，明枫秋发现这小娃娃长的有六分像大总管呢？就笑着问他：“你是谁呀？怎么长的那么像明福总管呢？”
“那是我祖父哦！”小家伙儿特别有自豪感的报上了自家祖父的大名，然后很好奇的看着明枫秋：“小少爷，什么是化虚之境啊？他们都说您是化虚之境的高阶武者了，您能让我看看吗？”
明福总管急的满头大汗，臭小子什么时候溜进来的呢？自打这孩子知道小少爷进阶到了化虚之境之后，就缠着他问什么是化虚之境，可他一个管家哪里懂得武道上的划阶称谓啊？说不明白的下场，就是这小家伙儿十分固执的要见明枫秋，非要问个清楚明白不可。
“呶，这就是化虚之境。”明枫秋其实也知道这么一帮子聚在这里不动弹，其实就是想看看他们少爷有多厉害了，想知道什么是化虚之境而已。
明枫秋也不含糊，权当哄孩子玩儿了，一伸手，一颗通透而半红半绿的拳头大小的雾气形成的珠子就在明枫秋的手心里突然的出现了，当这个东西出现的时候，明枫秋跟璇哥儿是没有感觉，但是明景善跟明爱秋明艳却是从心底里往外冒冷气，哪怕是秋爹爹这样的后天小武者，都能在冥冥之中感觉到那团看似漂亮的气劲，必定有着巨大的威能。
就是那些不懂的下人们，也本能的噤若寒蝉，都不吭声儿了，看着小少爷随手就能开出来个气劲化成的东西，这样大的本事他们这辈子能见到一次都是祖上烧高香了。
六岁的小娃娃更是转身扭着小屁股跑去了明福总管那里，跟明福总管咬耳朵：“祖父，孙子终于知道什么是化虚之境了，比变戏法儿好看！”
明枫秋：“……！”
见识到了什么是化虚之境，这些人心满意足的散了去，他们也知道主家必定有事详谈，他们能仗着主家脾气好，闹一通也就够了，闹过了那就是蹬鼻子上脸了。
明家的仆役下人们这点规矩把握的还是很好的。
等人都出去了，一空六口人才开起了家庭会议，主要的就是明子初跟华哥儿的事情，璇哥儿作为未过门的叔么么兼华哥儿的小师父，也算是个小亲家了，自然更受秋爹爹的喜欢啦！
倒是明枫秋说道他们办完了明子初的定亲仪式之后，就跟璇哥儿俩出去游历一番，脸色就不那么开心了：“真的要出去啊？”
“爹爹，我们只是出去走走看看，连无双天里的那位老祖宗都说了，我们俩很有天赋，若是困在一城一地，的确是浪费了，闭门造车不适合我们，还是出去开阔一下眼界比较妥当，再说了，我们俩一个化虚之境一个大先天之境，哪里去不得呢？”明枫秋可是知道的，这事儿要是不劝通了秋爹爹，还真是不能成行。
秋爹爹一哭他们集体就得投降啊！
“小猫儿也会照顾好少爷的！”得！一着急，璇哥儿这以前的称呼又冒了出来。
“什么话！你是他未婚夫郎，哪里轮得到你照顾他一个大小子儿的！”秋爹爹其实心里也知道，孩子大了必定有这么一出游历，这是明家的家规祖训，外出游历是必须的经历，只不过时间长短而已，他舍不得归舍不得，却不会因为心疼孩子而不顾及明家的未来。
“你们要是出去我也不拦着，但是枫秋你可得好好照顾璇哥儿，这孩子小时候没少吃苦你也是知道的，走前多备些东西，回来可不许他掉一斤体重下去，不然我就找你算账！”秋爹爹擦了擦眼角儿，不让自己的眼泪落下来，倒是坚强了很多：“要走也明年开了春儿再走吧，这些日子就当在家尽孝了。”
“好，听爹爹的。”四个晚辈都无异议，秋爹爹的提议也正是他们所想的时间段。
其实秋爹爹还有一个打算，那就是趁机先把璇哥儿的嫁妆先订了下来，这别的都好说，家具用什么样儿的木头，被褥用什么样儿的里子面子之类的东西复杂着呢，哪怕不用璇哥儿做，光是找人来做也需要个二三年的时间呢。
不是他们矫情，而是以往还可以应付，现在明枫秋跟璇哥儿名声在外，要是大婚的时候发现东西都粗制滥造的，可丢脸死了，再说了，如今明枫秋跟璇哥儿代表的不止是明家与明家庄了，而是金阳国的护国大师，又是炎山长老，更是无双天门下弟子，这可是任何人都无法否认的关系啊！
到时候真有个什么不妥的地方，丢人的可是这些关系户们，秋爹爹可招惹不起这些来头一个比一个大的家伙。
秋爹爹对明枫秋他们的旅程很感兴趣，就连明景善都忍不住好奇而留在客厅里的明枫秋说他们去无双天的经过，当听说小鸡崽子火棘有凤凰血脉的时候，秋爹爹就看着璇哥儿，璇哥儿很是乖巧的将发髻里的小戏崽子拿了出来，献给未来的么么看稀罕……
小戏崽子估计也是知道这位的重要性，对着秋爹爹一通卖萌撒娇最后啾啾的秋爹爹要不是明景善拦着，都想直接养在自己的屋子里了。还有小老虎也让他们知道了，这是兽王而不是普通的小老虎。
事情基本就这样定下来了，晚上吃饭很热闹，秋爹爹自己不吃光顾着给他们夹菜了，倒是明景善难得红着老脸一个劲儿的给秋爹爹夹菜。
回到熟悉的小院儿，璇哥儿感慨的叹了口气：“千好万好，还是家里好，外面终归不是家啊！”
小老虎更是带着小鸡崽子直奔自己的小窝儿，话说它的小窝儿还是璇哥儿亲手布置的呢。
“是啊！”明枫秋从璇哥儿背后将小人儿搂进了怀里，将下巴放在璇哥儿细小的肩膀上：“这里是咱们的家，不管咱们走多远，有多大成就，家是无可替代的么。”
“嗯！”璇哥儿点头，大大的眼睛笑成了弯月芽儿。


298轰动入城
四辆四匹白色追风马拉着的豪华车架缓缓驶入晋阳城，在这四辆车子进城的时候，城门正中打开，街道全部戒严，站岗的士兵竟然都是宫中的禁卫军，平日里很是看不起任何人的禁卫军，如今正激动的站岗中？很奇怪吧？
一点儿也不奇怪，只因为这四辆清纱帷帐朱玉伏帘的豪华马车里面坐着金阳国的擎天柱，护国大师明枫秋与璇哥儿。
明枫秋跟璇哥儿坐姿标准到不能再标准了，明枫秋一袭深红色锦缎华服，衬得人如烈日骄阳般炙人，璇哥儿则是一身水蓝色长袍文士服，抱着一只白色的小老虎，头上人一根碧玉簪子别着发髻，发髻空心，里面一闪一闪的嫩黄色很有光泽。
“还要多久啊？”璇哥儿坐姿标准，表情恬淡，就是说出来的话很有些孩子气。
明枫秋偷偷的在袖子底下握着他的小手儿，脸上的表情依然是冷漠中带着狂傲之姿，说话的时候，嘴唇竟然只是微微的动弹而已，外面乍一看，就跟没有说话一样：“很快的，等进了净水小筑就好了，就装这么一会儿。”
话说为啥这俩变成了如今这个样子？
这话还得从头说起啊！
自从确定了要明子初迎娶华哥儿，明枫秋跟璇哥儿就回了他们自己的小院子休息，长时间没回来，怪想念的，璇哥儿还从他的零食盒子里找到了许多他爱吃的零嘴儿，小老虎是以前吃习惯了的，吃相倒还好，可小戏崽子火棘，那可是千百年来头一次来到这人间啊！
吃的把所有的点心酥糖都叼了一口尝味道不说，所有它都喜欢，小老虎吃的时候它还一边啾啾的叫唤一边跟着小老虎抢，它才多大点儿啊？吃不下那么多，最后这位直接霸占了璇哥儿的零食盒子！
晚上小鸡崽子火棘是睡在璇哥儿的零食盒子里的！
亏得明景善在他们走的时候，还问他们要不要给火棘弄颗梧桐树来做窝儿。
第二天忙活了一天，准备提亲和小定的礼物，其实东西不重要，重要的是看提亲的人是谁。
要是明爱秋跟明艳，可能还不够格，毕竟华哥儿再不受宠也是皇家的哥儿，但是若是明枫秋跟璇哥儿去，那可就是两个意思了。
明家以前没做过以势压人的事情，但是璇哥儿心疼自己小徒弟，就要未来相公去给小徒弟撑腰又怎样？看谁敢说个不好的！
又有秋爹爹在一边想着自己家毕竟是向皇家求亲，往日里家人都很低调，衣食住行都跟普通人无异，现在可不能在这么低调下去了，万一被人看不起怎么办？晋阳城里那么多人家求娶华哥儿呢，又是自己未来小儿夫郎的弟子，更加不能从简了。
于是秋爹爹砸下了大价钱，弄了四辆舒适保暖又通风透气的黄花梨雕花豪华马车，然后又是金银玉珠的坠子放上去，让头一次看到如此奢华的四个小的都吓了一大跳，别说孩子们了，就是明景善也看的眼睛发直了，心说夫郎这是要败家的节奏么？
不过效果很好，这车子是在高晋阳城最近的一个山坳里换上的，以前明枫秋跟璇哥儿都是用的普通车子，实在是这豪华车子太招摇，两个人受不住那些注目礼啊！
这会儿要进城了才换了衣服跟行头，更是坐上了这豪华车子，标准的坐姿的确是看起来气势恢宏的样子……
就是板着难受死！
明枫秋还好，拿出军姿的精神，人家坐如钟一般，璇哥儿就不行了，他本来就骨头轻身子软，这做个样子还好，你让他一直这么坐着，腰好累的！
“可是腰好酸呐！”璇哥儿真受不了了，以前只换成团儿过，可没抻直过啊！
明枫秋看璇哥儿小眉头皱皱的，就知道这人是真的不舒服了，璇哥儿不是那不能吃苦的人，既然都开口说难受了，那就是真的难受了，而且还是已经难受到了开口说出来的地步了。
两个人如今都是广袖华服的那种，明枫秋一甩那个袖子，正好放到了璇哥儿的身后，偷偷的伸手过去，轻轻的给璇哥儿僵直的小细腰揉捏了起来：“先将就一下啊！”
“有点儿痒痒。”璇哥儿腰间有明枫秋揉按，倒是舒服了一小下，只是觉得明枫秋的手太热了，热的他的脸都有些发烧了的感觉。
“我用了点儿火系的真劲热手，热乎一下你会好受点儿的。”这个时候已经是深秋时节了，天气渐渐的转冷，他们到晋阳城的日子，已经都下秋霜了。
“咱们这样大张旗鼓的进来，不会有人再惦记华哥儿了吧？小猫儿就这么一个小徒弟。”璇哥儿不久前接到了华哥儿来信，知道小徒弟果然日子不好过，他立刻就回信说自己即将到晋阳城来，一路火急为燎的样子让明枫秋看的直摇头。
“放心吧，有金明浩在，他怎么会让他唯一的嫡亲弟弟被别人算计去？没看华哥儿的信里写着的么？金明浩一听到风声，连夜就把他送去了净水小筑，有老哥在，谁也动不了华哥儿的。”明枫秋对于华哥儿有信心，别说华哥儿了，就是金明浩这个做兄长的。也不会让华哥儿成为筹码，作为利益联姻的，更何况，哪怕是为了利益而联姻，他敢保证金明浩第一个想到的也是明家，而不是那些自以为是的世家们。
“幸好有老师哥在。”这一点是让璇哥儿唯一安慰的，他知道自己跟华哥儿的性格还是比较接近的，可能华哥儿比他好在有个兄长从小就护着他，而他是在八岁那一年遇到的明枫秋。
只是本质上两个人都很贴近，同样的善良和可爱，以及有着自己坚持的天真和纯善，明枫秋也是看到了这一点，才会同意让明家第三代的长子嫡孙迎娶华哥儿做夫郎。
如今明枫秋也是知道的，自己跟璇哥儿只要武道修为不后退，以两个人现在的境界，活个五六千年不是问题。
君不见那些成实之境都是上万年的高龄么？他跟璇哥儿在人家面前连颗小树都不是啊！年岁上来说太渺小了，充其量两根小草而已。
所以他们俩以后会有很长的时间，家里的传承他们也会看着，等他们俩成了亲，也会有孩子，到时候就叫孩子们晚点儿成亲，不要到时候很多人管自己叫祖宗……
明枫秋最近可能是看多了明子初的提亲的事情，脑袋时不时的散发一下思维……
又感觉到自己手下的这人软乎乎的腰肢，明枫秋心里想着这腰也太细太软了些，坐一会儿都坐不直，不行，以后回去补补钙吧，多吃些含钙量高的东西，可不能老是这样，不利于健康，日后有了娃子也不好带着……
明枫秋跟璇哥儿这么高调的亮相，别说晋阳城了，就是金阳国都知道了，他们的护国大师明枫秋跟璇哥儿来晋阳城看他们的老师哥，同样是护国大师的关静关大师。
有那心里有鬼的这回可就坐不住了，这不，好几个世家的夫郎去了后宫找皇夫郎，至于是什么事情，那就仁者见仁智者见智了。
金明浩听说明枫秋跟璇哥儿来了，当即丢下了手中的事情，没有任何人敢说他一句不是的，直接一股旋风儿一样的出去了，自己也不摆那皇太子的仪仗了，直接骑着马就去了净水小筑。
明枫秋跟璇哥儿说实话，来这里是突然的，毕竟跟他们通信的是华哥儿而不是金阳国的皇室，更何况他们以为明枫秋跟璇哥儿最少也要在明家庄待几日，谁想三日后他们就启程了，一路疾行而来，倒是让很多人措手不及。
其中就包括金阳国皇室跟那些想要求娶华哥儿不成就变成算计的人家在内。
不过明枫秋跟璇哥儿这么大的阵仗来了净水小筑，不管大家是怎么想的，反正是狠狠的震慑了一把。
明枫秋跟璇哥儿到净水小筑的大门的时候，就停下了马车，明枫秋先下车，随后扶着璇哥儿下了车子，他们后面的车子里坐着明爱秋跟明艳，而另两辆车子里，一个放着很多东西，提亲用的呢，还有一个车子里放着的竟然是那几颗空间石，以及空间石长着的还阳神草。
璇哥儿下了车子，到底是不放心，到了第三辆车子里，将那半枝火树银花连带盆子和地上做装饰用的空间石和还阳神草，亲眼看着明枫秋搬了下去才跟着一起进了净水小筑。
他们前脚进了净水小筑，后脚金阳国的皇帝陛下也到了净水小筑门口，可是他只看到了明枫秋他们的背影儿，因为没有预约，所以他还进不去……
明枫秋他们还没等到净水小筑呢，华哥儿就已经飞奔了出来，看到璇哥儿的第一眼的时候，这个皇室坚强的小哥儿，红了眼眶，哽噎的喊了声：“小师父……！”
璇哥儿早就将小老虎放到了地上让它自己跑着玩儿，小鸡崽子如今正顶在小老虎的头上呢，看到华哥儿，璇哥儿也红了眼眶，两个小哥儿抱在一起倒是开始掉起了金豆豆，还是随后跟出来的关静笑着将两个人分开：“这么长时间不见，不至于一照面就哭吧？来来来，进屋里说！”


299小师父小徒弟
璇哥儿跟华哥儿倒是两眼泪汪汪的坐到了一起，明枫秋只能眼睁睁看着了，谁让人家是师徒关系呢。
黄鹏义跟赶来的金明浩作陪，他们俩其实就是来打个酱油而已，黄鹏义是想看看据说已经是化虚之境的明枫秋，金明浩则是关心自己弟弟的终身大事，希望让明枫秋跟璇哥儿给华哥儿撑腰，不要让他的弟弟被人给算计了去。
倒是关静看了看明枫秋，笑着上前捏了一下明枫秋的肩膀头子：“哟，听说你化虚之境啦？”
明枫秋不明白这老师哥又怎么了，只好乖乖点头承认：“嗯，在无双天进阶的，小猫儿也是大先天武者了。”
“好好！”关静的笑容更深欢喜：“我也算是见到传说中的高手了，死而无憾、死而无憾了。”
关静虽然笑的开怀，但是如今明枫秋跟璇哥儿的五感皆因修为提升而呈几何状的增长，本来就敏锐的二人亦是感觉到关静身上的生气越来越少了，早已经是入不敷出的状态。
“老师哥。”璇哥儿本来才止住的眼泪又有下来的趋势，关静赶紧叫停：“好了好了，不说就是了，你可别哭给我看，我还活着没死呢！”关静说话毫不顾忌，倒是让人心里更难受了。
明爱秋赶紧转移话题，起身先向关静深深一鞠躬：“关大师，这次来晋阳城，是有一事相求。”
“哦？”关静倒也擎受着明爱秋的大礼，似笑非笑的看了看华哥儿跟璇哥儿这对小师徒俩一眼，又看了看明枫秋：“以明家如今的声望，还有什么事情是需要求人的呢？”
“有啊！”明枫秋可不是明爱秋，对关静有多少敬畏，他对关静更像是忘年之交那样的感觉，这位老人很是开朗豁达，不看别的，就看他对璇哥儿的用心良苦就让明枫秋对他尊敬非常，但是并不代表敬畏非常，他们更多的是平辈之交。
“是何事？”明枫秋能这么干脆的跟自己说话，证明明枫秋对金阳国、对自己的态度未变，依然是金阳国的人，而不是绝尘而去进深山老林里修行武道，关静更是高兴了。
“这不是我小侄子都到了定亲的年纪了，我跟璇哥儿都挺看好华哥儿的，怎么样儿？我兄长跟嫂哥可是来提亲的呢！”明枫秋作为明子初的小叔叔，完全有资格给说媒啊！
“明小子，你说的可是真的？”关静虽然早就提过这件事情，但是他以为明枫秋跟璇哥儿早已今时不同往日，还能不能看上华哥儿可就两说了，那炎山之中也不乏资质上乘的小哥儿，更别提无双天里的了，他虽然没去过但也听说过只言片语，无双天可是天上宫阙一般的地方，那里的小哥儿资质更是高，别说华哥儿是个金阳国皇室已逝皇夫郎的嫡出小哥儿，就是现任皇夫郎的嫡出哥儿，也是不够资格跟明家攀亲的。
明枫秋一开口提亲事，关静竟然激动得站了起来！
他在的时候还好说，若是自己没了，单靠璇哥儿的关系，明枫秋也会照拂金阳国，但是只能照拂不被欺负，却不会过多关注，若是华哥儿嫁给明子初，日后金明浩登基称帝，明家就是外戚了，到时候明枫秋不止会照拂金阳国，关键时刻若是有需要，明枫秋说不定会帮衬一二也说不定呢？若是……
关静在这一瞬间，想了很多，但是想的更多的却是他去后的事情，他太放心不下自己的国了。
“是真的，老师哥。”璇哥儿坐在一边开口道：“小猫儿这次出去遇到好多事情，所以知道了很多道理，华哥儿在信里说的跟小猫儿的经历差不多，所以小猫儿决定马上给华哥儿定亲，这样看谁还敢来逼他！”
这个时候璇哥儿最像一个小师父了。
“你们在无双天的经历不太好么？到底怎么回事儿？”关静听璇哥儿这样说，难道璇哥儿也被逼婚了不成？
明枫秋一笑，将他们在无双天的经历说了一遍给大家听，自然，这些经历不论是对家里人还是这里的好友，说的都是经过掩饰的，关于还阳神草和空间石还有那部兽皮古书的部分全都不能说，其余也要掩饰一二修饰一番才可以道出来给他们听。
“这还真是师徒俩，连遇到的事情都差不多！”关静听完抚掌大笑：“华哥儿也差不多是这种情况，不过他兄长倒是机灵，一有苗头就把人直接送来我这里躲着了，到现在我还不见皇帝陛下呢，就是想着能拖一时是一时，等着你们来呢！”
“怎么说？”明枫秋跟璇哥儿都来了兴趣，不能光说他们俩的事情吧？
“让明浩告诉你们吧！”关静也只是知道经过，不如让当事人直接口述的好。
金明浩也不避讳什么宫廷禁忌，他对那个皇宫也没什么好感，最主要的是，他跟明枫秋和璇哥儿明显比跟他那些只会背地里捅他刀子的兄弟们亲近多了。
却原来是华哥儿的年纪渐长，按理来说，这亲事应该是由他跟金明浩的亲生爹爹前皇夫郎来订才是，无奈他们没有那个福气，这亲事就落到了如今皇夫郎手里。
要说这位也是个狠心人，自己家的福哥儿还关在宫里一步都出不去，他也不去看看，看来是把自己生的哥儿当成了弃子不管不顾了，看的都让金明浩这样坚强的小子儿寒心不已。
更绝的是二皇子如今就在府邸里圈禁着呢，皇夫郎也是闻所未闻的样子，别说金明浩了，就是这满朝文武也看不过去眼儿，偏偏谁一提这话头儿，皇夫郎就说：“他是犯了错误圈禁起来的，自有他父皇去管教，我坐镇后宫的皇夫郎可不能越过相公去。”
人家这一句话，谁也不敢再说他的不是了，毕竟后宫不得干政那可是祖训啊！
其实福哥儿跟华哥儿就差了一岁，这亲事上同一年办置也无可厚非，可皇夫郎就跟没想起来自己还有一个福哥儿一样，对华哥儿的婚事看重的很，对福哥儿却是提都没提过一嘴。
皇夫郎如此反常的举动金明浩不得不防，果然，防备是有用的，这不是皇夫郎这边刚有所动作，金明浩就将华哥儿强行带出了皇宫，送到了净水小筑这里，美名其曰；修习武道。
“那个皇夫郎想干什么？”璇哥儿特别讨厌那个对他小徒弟不怀好意的皇夫郎。
“还能干什么？自然是算计华哥儿好保住自己的位子呗！”关静对那个皇夫郎也很不满，顺带的都牵连到对皇帝陛下也不满起来。
原来自从金明浩跟华哥儿借了明枫秋的势头起了来，他的二皇子跟福哥儿就是彻底没指望了，他自己也知道这一点，所以对自己生的两个孩子采取了不闻不问的态度，却是对华哥儿和金明浩好了起来，那热乎劲儿让人只想吐个痛快！
但是他偏偏占着皇夫郎的位置上，还真不好对他怎么样。
可是华哥儿的终身大事连金明浩都要慎重对待的事情，这位皇夫郎却是算计到了骨头里，他的娘家嫡出兄长有一个嫡子，不是嫡长子，只是嫡出的三子而已，长的还不错，就是人比较花心不长进，比华哥儿大两岁，想着让这个三小子娶了华哥儿，这样金明浩总不能对自己弟婿家赶尽杀绝吧？更何况华哥儿可还有个璇哥儿做小师父，跟明枫秋这位冉冉升起的武道新星也能扯上关系，且关系还不远。
又因为这个三小子没什么大出息，就算是迎娶了华哥儿，也不会给金明浩带来什么助力，说不得还得拖后腿儿。
更有着三小子如今房里已经有了好几个侧室，华哥儿进来就能陷进内院漩涡里，就是不死也得脱层皮！
这一举数得的事情皇夫郎没道理不做对不？所以他张罗的最是欢实，却不防被金明浩知悉了个清楚。
金明浩是皇太子，若是公然反对皇夫郎的决定那是不敬长辈不孝皇爹爹，所以他不能说个“不”字，但是不代表他不能做什么，当日知道事情的前因后果之后，他便直接进宫带了华哥儿出来，如今他身为皇太子的权利越来越大，就连皇帝陛下也对他客气三分，只因为他背后站着的是明家庄，或者正确的说是明枫秋跟璇哥儿，明枫秋还好，毕竟是护国大师了，但是当初璇哥儿的那句“明浩哥哥”可不是白叫的。
等皇夫郎知道消息赶来的时候，金明浩早已经带着华哥儿到了净水小筑的大门口了。
见了关静说了利害关系，关静便收留了华哥儿，并且叫金明浩传话给皇帝陛下，华哥儿的婚事自有他师父璇哥儿做主，他这个做父皇的就别瞎操心了。
与其说是传给给皇帝陛下，不如说是威慑比较妥当，金明浩这句话一传给皇帝陛下，果然皇帝陛下就停了给华哥儿选亲的动作，只不过皇夫郎还是不死心，到处蹦着要接华哥儿出净水小筑，若不是有关静这尊大神在，说不定他就要硬闯净水小筑带走华哥儿了。
尤其是当明枫秋跟璇哥儿双双进阶的消息传来后，皇夫郎干脆就让家里的兄长直接带着三小子儿到皇帝陛下那里求赐婚去了。


300吃什么也不能吃亏
“这是狗急跳墙了么？”明枫秋算是听出了，这皇夫郎这是害怕了。
“明大师说的是，的确是狗急跳墙了呢！”金明浩一想起那个时候的事情就生气。
却原来是明枫秋跟璇哥儿双双进阶的消息传来之后，皇夫郎这一起子人自然更加着急上火，无奈净水小筑里有关静在，就连皇帝陛下也越不过关静去，他们自然更不能了。
便使人天天往净水小筑里传消息，今儿说皇夫郎有病了，要华哥儿回去伺候汤药，明儿就说皇夫郎病好了要在宫里摆宴，要华哥儿回去参加，谎话说的都不晓得遮掩了。
还是关静技高一筹，人家直接告诉皇帝陛下：“华哥儿正在闭关冲击十层内劲，若想打扰尽管来人就是。”
皇帝陛下得了消息之后一查就查出了皇夫郎的那些人见天儿的往净水小筑那里跑的事实，回后宫将皇夫郎一通狠训，又关了一个月的禁足时间，这才让宫里得了消停。
可宫里消停了，宫外面可没消停，这皇夫郎家的人是见天儿的带着他们家三小子儿来给皇帝陛下相看，皇夫郎的外家那也是皇帝陛下的岳家，他也不好不见，最后皇帝陛下见烦了，直接就撂下话：“华哥儿的亲事就连朕这个做父皇的都不能定夺，只有他师父有资格给他弟子相看人家，懂了吗？”
这回就算是想装不懂也不成了，皇帝陛下把话说的都直白的不能再直白了，不懂行么。
“哼！小徒弟不怕，你有小师父呢你怕什么？你的事情小猫儿做主了，今天就提亲下小定之礼，小猫儿倒要看看他们还敢说什么做什么！”璇哥儿觉得自己跟华哥儿真不愧是好朋友，连这倒霉的事情遇到的都差不多，他是被人逼婚，华哥儿又何尝不是？
璇哥儿值得庆幸的是，明枫秋护他跟护眼珠子似的，而他护着自己的小徒弟更是天经地义啊。
“说得好！我倒要看看，谁敢跟我明家抢儿夫郎！”明艳是个不热络的脾气，但是他也是见过华哥儿的，这个小哥儿跟璇哥儿的关系先不说，就华哥儿的脾气也好教养也好，完全是个合格的儿夫郎人选，更何况明艳再不济，也是知道华哥儿出身皇家，兄长将来可是要继承大统的皇太子，自家本来因为出了小弟跟璇哥儿两个武学奇才就有些扎眼了，若是能得皇室的肯定，起码以后小弟跟璇哥儿都不在了，他们的后代也能立于这片土地之上。
明艳是炎山出来的人，虽然不怎么通世故，却是有一个别人比不上的，那就是眼光，在他看来百年世家还真当不得“世家”二字，只有那千年万年还不断传承的，才能称得上一声“世家”。
而现在他所看的就是要让明家成为那样的世家，而不是昙花一现辉煌完了就泯然众人矣的世家。
这边刚说到此处，外面就有人来报，说皇帝陛下想见一下明枫秋跟璇哥儿两位护国大师，也想来净水小筑当面谢一下关静这位老祖宗，照顾华哥儿的辛苦。
其实这都是借口，主要还不是为了见见明枫秋跟璇哥儿么？关静已经是风烛残年，他敬着也敬不了几年了，倒是明枫秋跟璇哥儿，他这是来攀关系了呢。
关静看了看还在气鼓鼓的璇哥儿：“倒是见还是不见啊？”
“见！”璇哥儿大眼睛一瞪：“但不是现在，明天，小猫儿跟枫秋还有兄长嫂哥一起进皇宫，带着华哥儿去，小猫儿要枫秋当面提亲，小猫儿当面就答应，也叫那个皇夫郎带着他们家的那个什么三少爷来，看看到底是个多么好的小子儿，竟然能让他们这么积极的匹配小猫儿唯一的小徒弟！”
说到这个就不得不说，皇夫郎的外家也的确是倒霉，做什么不好非要逼婚，使尽手段的要迎娶华哥儿，想跟明家攀上关系，可却是正好撞到了璇哥儿的枪口上。
华哥儿倒还好，他一直躲在净水小筑这里，没人敢进来打扰他，都让关静给挡回去了。
可璇哥儿却是实打实的被林奕当着面的说了那些混账话，他能不记恨么？林奕被曲向川罚了是不假，但是璇哥儿消没消气介不介意还是两说呢，如今可好，璇哥儿这是红果果的迁怒了。
明爱秋跟明艳也想看看，能打他们家儿夫郎主意的人家，能拿得出手的货色是个什么样儿的小子儿。
明枫秋知道璇哥儿这是气不顺呢，就由着他发泄发泄也好，这几起事情是够让人窝火的了。
华哥儿在璇哥儿身后看着他小师父上蹿下跳的样子感动的杠杠的，还是小师父好，比起父皇想起他的时候就维护，不想起来就丢一边的亲情，他还是果断跟着师父好了。
金明浩最为高兴，这下子弟弟有明家跟璇哥儿出面谈论婚事，看那些世家还怎么算计他们兄弟！
不怪金明浩看不起那些世家大族，实在是他们欺人太甚，没有成为皇太子的时候，那些人何尝正眼看过他们兄弟二人一眼？
他们苦苦熬着日子的时候，没人同情过他们，现在有了转机就一个个的来攀亲了，想得倒美！
还敢用手里的权势来威逼他这个皇太子，哼哼！
金明浩的心眼儿可不大。
自幼跟弟弟相依为命，说起来，若是他的好父皇跟弟弟同时落水，他肯定去救自己的弟弟，而不是自己那位好父皇！
如今他有了权柄在手，怎么可能委屈了弟弟？哪怕那些势力他再想要，也不会拿弟弟的终身去换。
明枫秋作壁上观，看出金明浩的心思，想着这人也不错了，有情有义护着亲弟弟，宁愿自己苦一些也不拿弟弟的终身幸福去换，他当了皇帝也不会欺负明家。
到时候自己跟璇哥儿一走好几年，这家里可就不得让他们这些人看护一二么。
“明浩哥哥你这就去告诉他们小猫儿的话，就说明天除了见皇帝陛下也要见见那些向小猫儿的好徒弟‘求亲’的人！“璇哥儿已经自动自发的将那些人都当成了林奕之流，心里却想着；林奕小猫儿打不过他，这些人小猫儿还教训不了了么？光是听华哥儿他们说他就知道那些都不是好人。
璇哥儿都这样说了，众人也是由着他去，认真说起来，这里面还真就璇哥儿跟华哥儿年岁最小了，华哥儿比璇哥儿还小三岁呢。
大家都惯着他们俩个小师徒，关静更是不顾明枫秋翻白眼儿的举动，将璇哥儿跟华哥儿安排住一起去 了，明枫秋孤枕难眠啊！
璇哥儿当晚跟华哥儿聊了一夜，华哥儿可是找到诉苦的人了，跟璇哥儿把什么话都说了。
“原本我是听了消息要回去的，但是后来我宫里的一个小侍偷偷来信说不让我回去，那个贱人竟然安排了他们家的那几个小子儿到我宫里去要跟我偶遇！”华哥儿再不受宠也是自小由宫里教养长大的，这一个未出嫁的皇家哥儿宫里还有小子儿，算个什么事儿啊？说出去他还要不要名声了？璇哥儿这个小师父还要不要名声了？
“不要脸的东西！”璇哥儿如今也是知事的年纪了，他跟明枫秋那是呆习惯了，且他们俩名头之盛谁敢嚼舌头啊？可华哥儿不行啊！
“再后来不论是什么理由，我都不去听，一直在这里住着，连过节都没有回去。”华哥儿跟璇哥儿头靠着头跟小时候一样的相处之道，并没有因为璇哥儿成了大先天武者而疏远。
“不怕，明天小师父就去看看，到底是个什么样的青年才俊，有脸来娶我的小徒弟！”
“还青年才俊呢？那就是一个败家子！”
“败家子？”
“就是，那个什么三少爷的，据说家里光侧室就好几个了，外面还养着外室……”华哥儿虽然不搭理这些，不代表他身边的人就不去打探，这一打探，什么消息他不知道。
“这样的还敢来提亲？”璇哥儿是真的震惊了：“要是小猫儿有这样的娃子，直接打死解恨！”
“人家还嫌弃我不好呢！”华哥儿瘪嘴，什么人家养活什么样儿的孩子，小师父人善良，才有明家这样的好归宿，那家人心眼儿多的都成马蜂窝了，当别人都是傻子的呢。
“啊？还嫌弃你？”在璇哥儿的眼中，华哥儿什么都是好的，连配给明子初璇哥儿都觉得明子初占了大便宜了，怎么还有人嫌弃他小徒弟呢？
“我这不是没个亲爹爹好外家么？没说我克爹爹就不错了。”这种世家大族联姻，看中不就是‘联姻“二字么？若是有好的外家，自然这势力不就更大了，他没有外家的小哥儿，哪怕是皇家的哥儿，也是不太受待见的，不过幸好他有个小师父。
“那他们去找个有外家的小哥儿好了！”璇哥儿顺嘴一说，却是突然脑中灵光一闪，神秘兮兮的揽过华哥儿的小耳朵，跟他咬起了耳朵，嘀嘀咕咕了一大串儿。
“这样好么？福哥儿可不是善茬儿，闹起来能把他们家拆了！”华哥儿对禁足深宫的福哥儿可是忌讳颇深。
“闹起来才好，让他们算计你！”璇哥儿摇头晃脑：“枫秋说的，吃什么也不能吃亏，少什么也不能少钱！”


301唯一的办法？
璇哥儿动动嘴巴，这金阳国的皇宫都要翻了个儿，尤其是皇帝陛下，更是气急败坏。
前来传话的是金明浩这个皇太子，皇帝陛下也知道自己跟这个嫡出小子儿感情不深厚，但是那也是自己的骨肉，如今这小子他也是全力培养成为接班人的，就是皇夫郎不给帮助也就罢了，怎么还能拖后腿儿呢？还拖的这么准，一下子就拖了最大的一条后腿儿！
一想到金明浩这个皇太子跟他说这些话的时候，似笑非笑的表情，看好戏的样子，皇帝陛下就恨不得扒了皇夫郎的皮！
皇夫郎也懵了。
他是算计华哥儿不假，不过他也有胆量去算计华哥儿，璇哥儿这位大先天武者，说是华哥儿的小师父，可他们从来都没有看过璇哥儿教导华哥儿什么武道，更没有看过璇哥儿教华哥儿丹道。
说起来，更像是平辈论交的两个小哥儿，这能有什么好交情？能有什么师徒情谊？
说出来谁信啊！
要不是明家庄放出风声说璇哥儿跟明枫秋订了亲，更有明家双亲亲自来了一趟晋阳城，跟关静大师互换了信物庚帖，他也不至于看上华哥儿，哪怕华哥儿有一个下任皇帝的嫡亲兄长。
不过到底是看不上，特意挑了三四个烂泥一般的人选出来，就是为了不给金明浩添助力，又想着扯上关系，这才拿华哥儿的亲事做筏子，想着务必要成一桩，怎么着，拿捏不住金明浩，那就拿住华哥儿，总归不能都拿不住就是了。
结果他倒是动动嘴巴吩咐了下去，可底下人为了讨好他，或者说，为了能尽快的跟皇太子和护国大师投诚，对分到头上的事情那是报以十二万分的热情，几乎都要在静水小筑的大门边儿上打地铺了！
这样的结果就是在皇夫郎不知不觉中，本来是威逼三分的，到了运作的时候就成了六分，再得知明枫秋跟璇哥儿双双进阶之后，不止是皇夫郎着急上火，就是他手底下的那群原来支持二皇子的人比他更上火啊。
这样恶性循环之下，对华哥儿亲事就越加的紧迫，他们必须要有一个或者说，一条足够粗的线，将他们从二皇子的泥潭里撤出去，那个足够粗实的线，便是华哥儿。
可惜，他们本以为璇哥儿如今身份地位都高了许多，跟以前比那就是天上地下，华哥儿这个所谓的小徒弟，还不知道被丢到那里去了呢？所以才会肆无忌惮的威逼利诱，总想着先把人划拉到手才保险。
结果没有等到皇太子的点头默许，更没有将华哥儿攥在手里，反而是扯着葫芦牵出瓢，将璇哥儿这尊大神给扯了出来！
“静水小筑传了消息过来，明日二位护国大师将会进宫，关于华哥儿的亲事人选，他们已经有了定论，便是明家嫡出的嫡长子嫡长孙明子初，是明大师的亲侄子，璇哥儿说要见见你给华哥儿选的几个相公人选，想要知道是什么样儿的青年才俊，竟然有本事自认为可以匹配的上他的小徒弟！”皇宫大内，皇帝陛下悲愤的看着皇夫郎：“你看看你惹出来的麻烦事情！”
皇帝陛下也不是好骗的，他先前并不怎么在意华哥儿的闲事人选问题，总归差不离儿就是了，自古皇家哥儿的嫁娶都有一定的规矩可循，而且那个时候他其实也跟皇夫郎想到一块儿去了，璇哥儿的再次晋升让他也觉得华哥儿这个小徒弟跟璇哥儿这个小师父，到底是实至名不归，两个人见面的次数是越来越少了，到时候能维持多久的关系还不知道呢，这才放纵了皇夫郎一伙人抛出橄榄枝，想着跟已经是皇太子的金明浩亲近一二，他也不想看到自己得用的臣子在自己小子儿登基称帝的时候，挨着个儿的被收拾。
可是他万万没有想到，璇哥儿竟然跟明枫秋这么正式的来了晋阳城，一到城里就直奔静水小筑，连来宫里的意思都没有，他去静水小筑本来是想让关静在明枫秋跟璇哥儿的面前给自己说两句好话，毕竟他现在还是皇帝么，结果连面都没见到不说，等了半晌，出来传话的竟然是金明浩！
金明浩的话说得客气，可是皇帝陛下一下子就知道不好了，若是提亲议亲之类的，何必要见以前提亲的人呢？这不是明摆着的有问题吗？
可是把皇帝陛下气坏了，回来就去了后宫皇夫郎那里一通大发火，这个蠢货一下子得罪了两个高阶武者，他们金阳国还需要人家的庇护呢！
不管皇帝陛下乐意不乐意，他都得按照璇哥儿的话来办，不然更是无法挽回关系了。
不过皇帝陛下还是挺有急智的，他倒是想出了一个祸水东引的办法出来，只求明日能顺利过关。
第二日，璇哥儿一大早起来，就跑去了明枫秋的房间，连门都没有敲，直接闯了进去，幸好明枫秋没光光睡的习惯，不然可就要被人看光喽！
半夜没有睡好的明枫秋，天亮了好不容易眯了一会儿觉，就被璇哥儿从被窝里拖了出来：“快去洗漱，咱们今天要进宫给小徒弟撑腰呢！”
明枫秋将整个身体的重量都压在璇哥儿的小身板子上，大头搁在他的小软肩膀上，闭着眼睛道：“这才天亮吧？早朝还没散呢，去了也见不到皇帝的，再睡一会儿呗？”
璇哥儿的身上竟然还带着些许的奶香气，混合着淡淡的草药味道，明枫秋很是不争气的沉醉 在这特殊的味道里。
“不要！赶紧洗漱，早朝是什么？”话说璇哥儿对官场上的事情还真是一无所知。
“就是很多人不睡觉，天还没亮就去跟皇帝陛下谈论天下大事的，就叫早朝。”这是明枫秋对早朝的理解，自然而然的就解释给璇哥儿听了。
“他们没病吧？”璇哥儿觉得这些当官的人都是脑子有问题，一点儿都不如姚县令会当官呢。
“有没有病我不知道，反正他们都那样儿。”
“起来啦！”璇哥儿拖不动明枫秋，最后扑腾的自己反而被明枫秋连人带被子都倒在了床上，缠着动不了了。
“不要，再睡一小会儿！”明枫秋嘶哑着嗓音说话，让璇哥儿吓了一跳：“枫秋？枫秋你醒醒啊？你怎么了？说话好奇怪，嗓子哑了吗？”
明枫秋不动弹，他不是嗓子哑了，他是起了生理反应了，就在刚才跟璇哥儿磨磨蹭蹭的时候！
该死的！
明枫秋心里咒骂连连，现在要他起身完全是不可能的，那么明显的地方……
“到底怎么了？小猫儿懂医理药理，要不给你看看脉？”李英教导璇哥儿丹道的时候，连医道都有所涉及，所以现在的璇哥儿，那可真是多才多艺呢。
“不要！”明枫秋心说看什么脉案啊？我健康着呢，我就是有点儿青春的冲动而已。
明枫秋狼化了，璇哥儿就是明枫秋眼中那只白白的小兔子，但是小兔子太小了，他不可能吃掉他。结果不想委屈了对方，就只好委屈了自己，忍着吧，等这股火消了就好了。
“李英师哥说过，讳疾忌医是不对的！”璇哥儿丝毫不知道自己成了明枫秋眼中的小白兔子，还瞪着大眼睛不满的看着明枫秋，企图跟他讲道理。
明枫秋看着璇哥儿懵懂而天真的样子，突然觉得不想让自己承受这些了，也得让这人知道知道些什么！
“枫秋是不太舒服，但是璇哥儿可以有办法让枫秋不受罪，你帮不帮枫秋？”紧贴着璇哥儿的小耳垂，对着小耳朵像是喃喃自语更像是诱拐。
璇哥儿缩了缩小脖子，痒痒麻麻的直到心底，本来还有些不明白这是个什么感觉，只是明枫秋却是说自己有办法帮他可以缓解不舒服，自己怎么不知道？不由的疑惑的看着跟他脸对脸的明枫秋：“小猫儿有办法么？”
“有，而且只有小猫儿有这种办法，别人都没有。”额头抵着额头，一说话几乎都能碰触对方，明枫秋的呼吸越来越粗。
“什么办法啊？”璇哥儿就觉得自己怪怪的，明枫秋也怪怪的呢？
“你答应帮枫秋，我就告诉你！”明枫秋这只大灰狼，敞开了一个大布口袋的口子，诱惑小白兔子璇哥儿进来。
“璇哥儿答应了，你快说吧！”璇哥儿担心明枫秋不舒服，想也不想的就答应了下来。
很好，进了口袋了！
“但是你只可以给枫秋做，别人不可以，知道么？”明枫秋生怕上一次的乌龙再次发生，很多事情并不是有人会毫不保留的告诉璇哥儿的，某些事情更是忌讳颇深。
“小猫儿知道了！一定不给别人做的。”璇哥儿觉得明枫秋这个要求好奇怪，也许是什么保密的治疗方式？
“好，打个勾勾，不反悔哦！”收拢口袋，打个蝴蝶结，小兔子跑不了了！
“打勾勾，不反悔！”璇哥儿郑重其事，到底是让明枫秋给糊弄住了。
明枫秋乐呵呵的心想，不能暂时真刀真枪的实战，可以借用一下五指姑娘么！大被一蒙，璇哥儿眼前一黑，感觉明枫秋覆了上来，被子里偶尔有些暧昧的声音传出来，但是都小小的……


302撒气么
当天早上上了马车去向皇宫，众人惊讶的发现，一向是不离不弃的明枫秋跟璇哥儿，竟然分坐了两辆马车。
奇景啊！
惊讶啊！
竟然分开了！
真的是分开了！
明爱秋揉了揉眼睛，发现自己眼睛没有花，就颠颠儿的跟在明艳身后小小声儿的嘀咕：“这俩人是玩儿的哪一出啊？”
“闭嘴！”明艳恶狠狠的瞪了自家傻相公一眼，这人看着大事精明 小事谨慎，但是有的时候偏偏傻起来让人恨不得捶他一顿，没看到璇哥儿满脸通红，看都不看小弟一眼么？说不定小弟怎么欺负了璇哥儿，这才惹得璇哥儿都不爱跟他一个车子里坐着了。
人家两个竹马的暧昧事儿，他们做兄长嫂哥的瞎掺合什么？说不定人家还嫌弃他们多事儿呢。
没看到璇哥儿小脸儿粉红眼神愤愤的么，再看看自家小弟，一副满足又荡漾的……
明爱秋闭嘴了，想跟着明艳上马车同行，谁知道他还没等上车，明枫秋就把他捋了下来：“大哥，咱们兄弟坐一辆车呗？走吧！”
钳着明爱秋一只胳膊，愣是将自家大哥扯上了马车里，明枫秋一声：“出发！”
马车就开始动了。
四辆马车正好，明爱秋跟明枫秋兄弟一辆，明艳自己一辆，关静带着华哥儿，璇哥儿自己独坐一辆车……
璇哥儿气着呢，一想到今天早上的事情，脸红的都要滴血了！揪的小老虎的耳朵连毛毛都要掉了，小鸡崽子“啾啾啾”的直叫唤……
华哥儿有些担忧的看着小师父的座驾，：小师父说早上去找明大师，可去了好久才双双到来，连早饭都是吃了两口就不推说吃饭了，然后明大师跟犯了错误一样，被小师父各种嫌弃……，高人行事都好奇怪啊！
关静虽然没有经历过夫夫风月，却是个眼睛犀利的，早上看到明枫秋跟璇哥儿，他就一个劲儿的摇头，还对着明枫秋叽咕眼睛，笑的那叫一个意味深长啊……
车厢里，明爱秋跟明枫秋相对而坐，明爱秋好奇的看着自己这个神奇的小弟：“难得你竟然还能跟我坐一块儿，怎么了？”
明枫秋此时一脸的尴尬和不好意思，这种表情很少能在明枫秋的脸上看到，尤其是明枫秋还有点儿手足无措的样子，这个时候的明枫秋不像是一个化虚之境的武道高手，更便是符合他这个年纪该有的样子。
明枫秋的确是有些不好意思，不知道跟大哥商讨一下那什么的事情行不行？
话说他早上是满足了，可璇哥儿生气了，是生的大气呢，呃，还有就是他动了心思，想着要不回去开春儿办喜事儿得了……
还有一点就是明枫秋猛然发现自己对夫夫之事知道的很少，成亲以后不能问题靠五指姑娘吧？
问别人他又不好开口，正好明爱秋出现在眼前了，大哥多好啊！有嫂哥还有孩子呢……
于是就愣是将明爱秋从明艳的身边扯到了自己的车子上，给自己解惑来了。
“大哥，那个，嗯……”明枫秋想了想，到底该怎么措词呢？是直接说还是委婉一点儿？
“你怎么了？”明爱秋看明枫秋吞吞吐吐的样子，更加好奇了：“有什么话就说呗？我们兄弟还有什么不能说的？”随后又想起什么似的一摆手道：“要是武道上的事儿就别提了，你大哥的境界可没你们那么高啊！说出来都丢人，敢问揍死你个臭小子。”
要说明爱秋心里最最想做的一件事情，就是哪天可以揍小弟一顿，然后出去就说他打了一个化虚之境的武者，感觉倍儿有面子啊！
但是他也只是促狭的想一下而已，真敢动手碰明枫秋一根手指头，不说别人，就秋爹爹能收拾死他！
“不是武道上的难题！”明枫秋又看了看明爱秋，明爱秋一缩脖子：“小弟你、你有话就直说，你这样大哥好不适应！”含羞带怯什么的，完全不适合自己小弟。
“闭嘴！”明枫秋有点儿恼羞成怒，不过大哥一番插科打诨，倒是让他不再那么避讳了，凑近了点儿，低声的问着他家一脸八卦的大哥：“那个，你有没有那个什么什么的图啊？”说着，用一种“你懂的”表情看着他家大哥。
明爱秋：“……！”
脸色表情变换之快，品种数量之多，心里起伏之大，在这一瞬间，明爱秋……
他是真没有想到，小弟纠结的是这个！
他家小弟长大了！
这回是真的长大了！
他们兄弟有商有量的，明枫秋还有个人可以咨询，但是璇哥儿就没了，他坐在车子里，心里的小人儿将一个叫“明枫秋”的小人儿一通揉搓捏掐，愤恨的不得了！
还骗自己说什么不舒服！
还忽悠自己跟他打勾勾！
脸上烧的厉害，璇哥儿赶紧用小手儿捧着脸蛋儿，可是又想到这双手今天早上……“呀”！又把手给放了下去。
“大师？”车夫听到璇哥儿的声音，以为自己赶车颠簸到了璇哥儿这位金阳国目前年岁最小的护国大师了呢，赶紧询问出声儿，同时在心里祈祷：可千万别是这样的理由啊！自己给护国大师赶车很荣幸的，就连家里人出去都挺胸抬头自豪不已。
“啊？怎么了？”璇哥儿对人和气，只要那个人没有不妥，他从来都不会摆架子。
“大师您还好吧？刚才听到您的声音了。”车夫憨厚老实人，有什么就说什么。
“哦哦，没事儿，继续走吧。”璇哥儿松了口气，他现在脑子里一团浆糊着呢。
看书多了也有好处，璇哥儿能隐隐约约知道明枫秋对自己做的是什么，也许他们成了亲后会更进一步，只是、只是……他还是有点儿害怕，明枫秋那个时候看自己的眼神，吻自己的样子，好像要在下一刻吃了自己一样！
明明知道不是那么一回事儿，明明知道明枫秋绝对不会伤害自己，可璇哥儿还是怕啊！
可怜娃子，没经历过什么风月，两个人，璇哥儿懵懵懂懂迷迷瞪瞪，明枫秋又是个生手，没有什么经验……
璇哥儿看了看自己的一双白嫩嫩的小手儿，到现在还有点儿手酸呢！那么长时间做什么？不早点儿出来！
想着又怨念了起来，自己的手都被磨得快要起水泡了，明枫秋却看起来那么享受，气死了！
得！
没人开解指导的璇哥儿，已经从羞涩硬生生的转变成了薄怒，甚至有从薄变厚的趋势。
等到了皇宫下车的时候才可乐了。
明爱秋是摇头嬉笑，明枫秋是春风得意，明艳还是一脸的淡然，但是要有人敢直视他的眼睛，就会发现他眼中带着笑意，也许，明艳这个不多话的人才是最看得明白的呢。
关静一路就没合拢过嘴巴，他是真的开心呢！
华哥儿看关静这么开心，他也乐呵呵，虽然他觉得，小师父估计会不怎么开心。
果然，大家都很高兴，一脸的喜气洋洋，只有璇哥儿一个，小小的人儿如今满心满眼的气愤着呢，下了车子那张巴掌大的小脸儿拉的能有马脸那么长！
某人还跟看不见似的往前靠：“咱们到地方，进去吧！”说着就想伸手扶着人家的小胳膊。
“小猫儿自己能进去！”小人儿躲过了某人伸出来的爪子。
璇哥儿绝对不想现在跟明枫秋有什么接触，因为一碰就会感觉很烫，是那种发自心里的热烫。
明枫秋笑的特别献媚：“好好，那咱们进去吧！”不碰就不碰吧，今天也是，自己还一点儿准备都没有呢，也不怪小猫儿如今这炸了毛儿的样子。
璇哥儿是昂首挺胸的进了皇宫大门，他是华哥儿的师父，的确是打头走第一个。
这里是宫里的琼华殿，是办喜事儿的地方，几乎帝皇大婚太子娶亲之类的都是在这里举办的，是宫里顶顶喜庆的一个宫殿。
但是换个角度来看，华哥儿一个皇家的小哥儿，哪怕他兄长是皇太子，是日后的君主，也不能有资格用琼华殿，这点来看，皇帝陛下还是挺有分寸的，在琼华殿里给华哥儿举办定亲仪式，接待未来的亲家，可以说是无上的荣宠了。
可惜，明珠暗投！
这里边除了华哥儿，谁也不知道琼华殿还有这么个特殊意义，但是华哥儿是今天的主角儿，他也不可能说出来，倒是让皇帝陛下的一番苦心白费了。
皇帝陛下不敢跟明枫秋和璇哥儿摆架子，更不敢跟关静摆架子，至于明爱秋跟明艳，那就更不能了，这可是真的亲家。
“见过关大师，明大师，璇哥儿。”皇帝陛下以一国之君的身份亲自站在琼华殿门口迎接来人，这礼节已经是不可谓不大了，尤其是皇帝陛下身边还跟着皇夫郎。
同样是大礼迎接，皇夫郎可是害怕的要死！
原因很简单，看到皇帝陛下璇哥儿还能心平气和，可看到皇夫朗也在璇哥儿就不高兴了。
他不高兴的表现很有趣儿，别人不高兴吧，都是摔东西，骂人之类的发泄怒气，璇哥儿不是，他以前不高兴了就会拿大被子把自己蒙住不见人，现在有进步了，不高兴就将气势威压全都放出来，撒气么。


303我做主
璇哥儿倒是撒气了，可把皇帝陛下跟皇夫郎给吓坏了，虽然璇哥儿很理智的控制了自己的气势，只是他忘记了自己早已经不是当年那个跟着老师哥来皇宫赴宴的小孩儿了，而是堂堂正正的大先天武者了。
皇帝陛下跟皇夫郎两个一身的冷汗直流，全是被璇哥儿的气势所摄，流了满脑袋的汗水是没敢擦！
华哥儿愣愣的看了看璇哥儿傲娇进入宫殿的小身影儿，突然就觉得眼眶子发热。
有多久没有像小师父这样的人站出来，明目张胆明火执仗的给自己出气了？
哪怕就是兄长，也只是这两年做了皇储才稍微好一点儿，以往他们兄弟就是这皇宫里的小透明。
华哥儿走过皇帝陛下跟皇夫郎的身边的时候，连一点儿眼神都没有施舍给他们，父皇是他的亲生父亲不假，可是他那些年看重的可不是他们兄弟，让皇夫郎这个后爹爹没少找机会磨磋他们兄弟两个，若非兄长早慧，还有关大师暗中相助，他们俩死了他这个父皇恐怕都想不起来还有他们两个孩儿！
如今皇夫郎又算计他的终身大事，要说父皇不知道那是不可能的，但是他的好父皇却一味的纵容皇夫郎，当他们还是以前逆来顺受的孤儿么！
华哥儿心里已经是对作为父亲的皇帝陛下失望了，所以他看都不看他们一眼，他知道，他的父皇肯定给自己打眼色呢，但是他就是不看他！打眼色也没用！
华哥儿猜对了，皇帝陛下还真是不到黄河不死心，不撞南墙不回头的主儿，他虽然有了更好的一个应对方法，可是不到最后一刻他还不想放弃任何可以缓和的机会。
只是华哥儿的无视态度让皇帝陛下那肃然惊醒，如今的华哥儿可以无视他了，因为华哥儿有无视他这个父皇的底气了，就跟当年他无视他们兄弟一样。
将人都迎进了琼华殿，落座之后，皇夫郎才轻轻的吐了口气，他的压力太大，脸色苍白如雪。
宫人上了御茶糕点，供众人品尝，作为护送他们来宫里的人，金明浩可是推去了今天所有的行程，专门留下来看事情发展的，他早就跟他的好父皇说过，华哥儿的事情不要他们插手，父皇却是不重视，偏听偏信的脾气也不知道改一下，如今可好，报应来了吧……
“不知明大师此次前来可有何事？”皇帝陛下在压抑的气氛中，不得不先开口，因为璇哥儿的气势威压让他们俩太难受了。
“听说皇夫郎在选择儿胥？我要想见见他们。想看看都是哪些青年才俊。”皇帝陛下问的是明枫秋，但是回话的却是璇哥儿，璇哥儿一开口，口气就愤愤然，而且提出来的要求也跟昨日会话来的一样，一点儿水分都没有。
“这好办，人已经在偏殿候着了。来人，传进来！”皇帝陛下早有准备，让宫人带了四个小子儿进来。
这四个人，其中三个是跟皇夫郎有关系的，剩下的一个更是皇夫郎的本家三侄子。
只是这四个人先不说长相如何，就是那个猥琐的样子都差不多，并且一看就是那种纨绔子弟，酒色已经掏空了他们的身体，一个个弱不禁风的样子，脸上的黑眼圈太明显了。
四个人一进来，璇哥儿的气势威压就冲了过去，结果四个人一起趴下了，连话都说不出来了！
哪怕是只有一点点武道甚而的人，也不至于成这样。
璇哥儿本来就有气，看到这样的场景，小眉毛都要竖起来了：“这就是给我小徒弟挑的相公人选？”
皇帝陛下也傻了。
他是知道皇夫郎给华哥儿选相公，可没想到会是这样的质量，这都是些什么东西？连他这个不是专门勤修武道的人都不如吗？这一点儿压力别说他了，就连刚才上茶的宫人们都能承受得了，这、这不是说他们四个连个宫人内侍都不如吗？
皇夫郎真真是哀其不争，这四个人怎么渣到这样呢？怎么一见面连话都说不清楚了呢？
其实是璇哥儿故意的！
他们三个，明枫秋是化虚之境，那是一个传说之中的境界，就连皇帝陛下也是头一次见到，关静是小先天武者，他们俩收拢气势，就跟普通人差不多了。
璇哥儿不行，他这不是正气着呢么？别人都是三分气势笼罩，那四个一进门，璇哥儿就放到了五分气势，并且是专门针对他们四个的，因为一看到这四个，就让璇哥儿想到在无双天时候的林奕，好吧，这样说有点儿迁怒的意思，可是并不妨碍璇哥儿撒气。
结果就是这四个人一进来就惨了，直接趴下不说，连话都说不利索的情况下，那是连问候啊，喊人啊，甚至是叫屈都不成。
看到皇帝陛下跟皇夫郎都无法回答，璇哥儿更是来气了：“就这样的人也能配得上我的小徒弟？哼！你们当小猫儿是傻子吗？”
璇哥儿冷哼一声，底下四个人就吐了一口血出来，被震伤的，但是璇哥儿现在可是不怕了，他要的就是这样的效果！
到底是皇帝陛下，在这种都可以说的“人赃并获”了的情况下，还能想出应对的方法：“大师不要误会，这四个人是皇夫郎给福哥儿选择的，并非是华哥儿！”
什么叫“急智”？
什么叫“祸水东引”？
这就是啊！
“不是！”皇夫郎急慌慌的否认了一句，这四个人都是那种不学无术的纨绔子弟，怎么能配得上他的福哥儿！
“嗯？”众人都是心里明白面上装糊涂，尤其是华哥儿，心里别提多解恨了。
你不是想毁了我的终身幸福么？
那就让你的福哥和来顶替我的位置吧！
“这四个没有相中的，所以做亲的事情，不算数的！”皇夫郎顶着巨大的压力，死活不承认。
“我看挺相配的么。”金明浩却是在一旁淡淡的开口：“那个，不是号称一日三百金的王家三公子么？据说每一日最少花销是三百两金子，可是个有钱人家呢！不是皇夫郎您的娘家三侄子么？正好跟福哥儿匹配，亲上加亲啊。”
报复！
绝对的报复！
因为当初就是这个王家的三公子，上蹿下跳非要娶华哥儿的，皇夫郎在后面推波助澜，要不是他机警，直接带了华哥儿去净水小筑躲着，如今恐怕他们真就成事了。
“本宫……”皇夫郎是坚决反对的，这自家三侄子如今屋里斗法斗的乌烟瘴气，他傻了才会将福哥儿下嫁。
“是不错的姻缘，就定下来吧，能在这琼华殿里定亲的皇家哥儿，福哥儿还是头一份呢。”皇帝陛下不容置疑的一句话，就定下了这门亲事，皇夫郎脸色都不好看了。
皇帝陛下知道，这股气必须要让人家出出来，不然憋着他们以后爆发的时候，结果比这更凄惨。
再说他也非常不满皇夫郎的做法儿，不是亲生的就这么对待，自己酿的苦果自己吞，他还不至于好赖不分，这样的人选这不是结亲这是结仇呢！
怪不得璇哥儿这么生气，估计是听到了些什么，可怜他的两个孩儿啊！
想着想着，就看向了金明浩跟华哥儿，结果这两个人谁也没有看他这个父皇。
皇帝陛下有些尴尬，最后挥了挥手：“让他们下去吧！”看着就闹心的玩意儿，也别在这里当摆设了。
结果四个人从上殿到下去，一句话没说出来，还被璇哥儿震慑的几乎吓破了胆子。
这才叫“真憋屈”呢。
“不知明大师此次前来可有何事？”皇帝陛下在尴尬压抑的气氛中旧话重提，明显是不敢去触碰璇哥儿的霉头，生怕璇哥儿再有什么火气冲自己发。
“我是来提亲的，为我大侄子提亲。”明枫秋一说提亲的话，皇帝陛下眼睛就亮了起来，同样亮了眼睛的还有皇夫郎。
皇帝陛下想到的是：明家向皇室提亲，那么适合的人选自然是华哥儿，若是华哥儿能嫁入明家，自然皇室跟明家的关系可就亲近了。
皇夫郎想的却是：这么好的亲事为什么订下的人选不是福哥儿，而是那个死了爹爹的华哥儿？真是不公平！
“我家小子儿明子初，向皇室求娶华哥儿为夫郎，这是小定的信物，这是庚帖。”明爱秋一句话，这样指名道姓的提亲，虽然少见可明爱秋还真就做了出来，华哥儿就在他对面坐着呢！
皇帝陛下高兴，皇夫郎跟吃了个苍蝇一样的难受，刚想说些什么，璇哥儿先开口了：“好，我做主，同意这门亲事了。”说着拿出了昨天晚上就准备好了的华哥儿的庚帖，正儿八经的跟明艳换了庚帖，还交换了信物。
明艳给的是一颗婴儿拳头大小的夜明珠，璇哥儿给华哥儿准备的信物则是一块玉牌，是华哥儿的亲生爹爹的遗物。
是有意义的信物。
两个人速度过快，几乎没有给别人插话或是喊停的机会，这信物交换完了，庚帖也换了过去。
皇夫郎张口想说些什么，却是无言以对，他才想起来，福哥儿如今也算是有了口头婚约的人了，跟明子初，没法儿说亲啊！


304多试几次？
越俎代疱之后，众人广发说说该笑笑，只有皇夫郎强撑着一张笑脸，比哭都难看！
“皇夫郎很不满这两桩婚事么？”璇哥儿看到皇夫郎就想起自己的小徒弟被这个坏夫郎给欺负过，所以一有机会就找茬！
现在他正火大着呢，找茬也特别积极！
“本……不是，不敢，只是有些舍不得，这两个小哥儿都是在我身边长大的，一晃十几年了，这就定亲了呢。”皇夫郎本来想自称“本宫”，但是皇帝陛下眼神一厉，他马上就改口用“我”来代替了，心里也知道这事情已经没有转圜的余地，铁板钉丁了，可心里终究是不服气，但是摄于这三尊大神都在看着呢，容不得他反悔不同意，谁让皇帝陛下都同意了，这金口玉言一出，就是再难收回了。
皇夫郎的确是不甘心，可是没有那个反抗能力，所以就拿这种酸话来膈应华哥儿。
“不是说，你小的时候是跟明浩哥哥一起相依为命的么？怎么是在别人身边长大的呢？这不对吧？”璇哥儿哪怕不能通世故也被皇夫郎这几句话说的犯了膈应，若不是华哥儿在他身边扯着他的衣袖子，他说不定早就跳出去大骂坏人了。
不过不能跳出去，他可以反驳啊！
璇哥儿的话让那个皇夫郎几乎就是无地自容！
这宫里，这晋阳城，谁不知道皇夫郎只有一个小小子儿就是二皇子，只有一个小哥儿就是福哥儿么？什么时候照顾过别的孩子了？不去算计设计弄死他们的就不错了。
“请皇爹爹慎言。”华哥儿不好说什么，不代表金明浩不能说，他对皇夫郎是连那点儿面子功夫都不屑去做了，脸面？他是皇太子，对方可是皇夫郎，看他们谁最没脸面！
“你去看看御宴好了没？好了就上吧，正好今日会亲家，朕请各位大师尝尝宫里的特产。”皇帝陛下知道这是皇夫郎说话不对，看璇哥儿的反应明显是厌恶了皇夫郎的做派，这个皇夫郎真是上不得台面，比起先皇夫郎来简直就是一个天上一个地下，没法儿比！
不想让皇夫郎在这里失言惹气，但是又不能让他再没脸，所以皇帝陛下只好将他指使出去，起码先离开一会儿也好，省的让璇哥儿越看越烦心。
“是，陛下。”皇夫郎脸色更白了一分，一直到出了大殿的宫门，皇夫郎才哆嗦着让小侍扶着去御膳房看御宴菜品去。
等皇夫郎走了之后，皇帝陛下倒是露出了苦笑：“他这个人，以前还是挺好的一个夫郎，但是也许是权利越来越大，随着孩子们渐渐长大，他想要的也更多了，这些年我也知道他对他们兄弟的打压，只是想着总归是一家人，他只要不孽待孩子们，打压一二也是给孩子们一个磨练的机会，只是没有想到他会这么过分，拿孩子的终身大事……唉，璇哥儿生气也是应该的，是我这个做父亲的没有看好华哥儿，让他受委屈了。”
“你既然知道错了，就要好好看着华哥儿，不止是华哥儿，还有你很多的孩子，没见过你这样的父亲，我家老、呃，我家家主也是父亲，可是我家家主对大哥和枫秋都是一视同仁，虽然明浩哥哥跟华哥儿不是那个人亲生的，可都是孩子呢！”璇哥儿没有感受过双亲的温暖，所以特别羡慕别人有双亲关怀，可是皇夫郎的这种关怀却是让璇哥儿感到反感和恶心，这样的爹爹，就不应该要。
“您说的是。”皇帝陛下本来是说些软和话，期望能得到他们的谅解，尤其是想修复一下跟金明浩和华哥儿已经有些破损了的亲情，没想到璇哥儿毫不客气的将他训了一通，但是璇哥儿说的却是让皇帝陛下无可反驳的事实，挨训也是白挨。
璇哥儿发了大火，又训斥了皇帝陛下一通，他的小心情倒是舒畅 了，看着谁都有笑模样儿，就是除了明枫秋之外……
明枫秋默默的摸了摸自己的下巴又揉了揉有点儿痒痒的耳根子，看来小家伙儿在心里骂着自己呢！
皇夫郎自作自受，皇帝陛下高兴了，其余人的心情怎么样，那就不归他们俩管了。
要说皇帝陛下这人做皇帝还真是不错，起码能看得出，这一大群人气势汹汹的来皇宫一日游，为的是什么。其中谁主谁次他看的可比他们自己清楚，这不是，中午的御宴上，十个菜之中有八个菜是璇哥儿爱吃的！
明枫秋再一次看向皇帝陛下，发现这老小子儿还挺自在，跟关静聊的还挺好的，偶尔还跟大哥和嫂哥说上两句话。
“明大师，您跟璇哥儿怎么了？”金明浩现在的心情简直就是舒畅无比，就着皇夫郎食不下咽的样子，他愣是多吃了两盘子菜！
就是后来发现明大师总是看着璇哥儿跟自家皇弟那边儿，眼神哀怨，表情可怜……，好吧，像明大师这样的高人，金明浩还真不知道这是玩儿的哪一出，就仗着关系还挺好，想多关系一下，顺便满足一下好不容易起了的好奇心。
“璇哥儿生气着呢，你说该怎么哄回来啊？”可是有人搭理自己了，明枫秋现在看金明浩那是无比的顺眼，正好，金明浩这家伙脑袋比自己兄弟好使，起码在人情世故上，他们兄弟是没金明浩圆滑的，所以明枫秋就想着是不是先讨一个哄人的方法，不管怎么说，先把人哄好了，日后的福利才能上去么。
金明浩眨巴了一下眼睛，他还真不知道这两位也有生气吵架的时候，没在静水小筑动手么？记得早上去看，静水小筑还挺好的呢……
“问你话呢！”明枫秋一叹气：“你别发呆了，赶紧给想个辙儿啊！这都气一早上了，没看你父皇都吃了排头么。”就是不知道回去之后是不是就轮到自己吃排头了。
金明浩听了更加好奇了：“能说说是什么事儿让你们两个起了争论？这才好想应对之策啊！”
明枫秋难得的心虚：“能不说么？”
“呃，那个，不说不知道要怎么做才能让璇哥儿消气。”明枫秋越不说，金明浩其实就越好奇，话说，这二位能因为什么事情闹起来啊？两个人看起来脾气都挺好的啊？尤其是璇哥儿，就跟个糯米团子似的，软乎乎啊。
别看明枫秋可以跟明爱秋讨教夫夫之事，却不可能跟金明浩说那些房里的事情，毕竟远近亲疏在那儿呢。
“就是意见不一致，嗯，两个人有分歧。”明枫秋既想从金明浩那里得到些提示和启发，又不想跟他说实话，最后眼珠子一转，用了这么一个含含糊糊的态度，说了一个让人根本就没听清楚的一个理由来应付金明浩的追问。
明枫秋可是传说中的化虚之境，比大先天之境还高一阶的高阶武者，当世之中，没有一个帝国或者是王国的护国大师是化虚之境，哪怕是大先天之境，也只有三大帝国才有那么一们坐镇，如今他们金阳国就有一们化虚之境的武者担当护国大师，这是无上的荣耀，也是金阳国崛起的希望，而璇哥儿也不差，大先天武者的身份让璇哥儿有足够的资格站在明枫秋的身边。
这样的武者之间能有的分歧还有什么？也就是武道之上的感悟才有可能，这可真不是自己这样的世俗之人可以理解的，可能自己都听不懂也说不定呢！
一定是这样的！
金明浩将腹黑的明枫秋看的太高高在上了，从来就没想过怀疑明枫秋的人品，想到这样的理由可能说出来自己也听不懂，明大师可能是怕自己尴尬，也就没说清楚，金明浩还挺感激明枫秋的体贴的！
也把金明浩那刨根问底儿的心思彻底的熄灭了，这种关于武道上的理解之类的，还是让他们自己去参详的好。
“若是见解不一致，不好多试几次，这样也可以找到问题到底分歧在哪儿，您觉得呢？”金明浩觉得自己这主意很是妥帖，朝政上也是如此处理这样的分歧的，尤其是一项新事物的时候，就会尝试很多次，改进和融合。
“多试几次？”明枫秋的眼神有点儿奇怪，表情也有些扭曲，但是心里的小人儿却是狼化了，对着一个叫“璇哥儿”的小兔子嗷嗷的叫唤着“多试几次”……
虽然不知道为什么明大师看自己的眼神怪怪的，但是金明浩还是硬着头皮点头：“是啊，在朝政上一有分歧的时候，也是这么处理的，我想应该是一样的道理吧？武道上的东西，不也是摸索着出来 的么？前人的经验只能作为参考，没道理非要按着一定的规律来，推陈出新才是发展的必要条件之一……”金明浩一紧张，将一个大臣的策论给改了改，直接跟明枫秋说了。
“推陈出新？”明枫秋觉得自己是不是做错了，这金明浩提出来的东西，跟自己想象的怎么驴唇不对巴嘴呢？


305宫廷御宴……
虽然金明浩说的头头是道，可明枫秋却是一点儿都没有要采纳的意思，这次璇哥儿都生了这么大的气，还“多做几次”还“推陈出新”……好吧，虽然亲亲热热恩恩爱爱的必经之路，可很明显璇哥儿如今不想上路，自己总不能来硬的吧？更何况，明枫秋到现在还不知道自己到底错在哪里了！
这才是最悲催的好不好！
璇哥儿偷偷看了眼明枫秋，发现他跟金明浩聊的貌似挺好，心里就更怒了：惹了自己还不认错，还有心情跟别人说说笑笑！
不过璇哥儿还是竖起了小耳朵，想听听明枫秋跟金明浩说什么呢？结果一听之后，发现自己听不懂！
华哥儿看兄长跟明大师说的热乎，虽然不知道兄长为什么对明大师说朝政上的事情，不过这些大事他一向不关注的，也不能关注，所以在开宴之后，只负责吃和负责给小师父介绍菜色并且一起吃，顺带连小白都照顾到了，真真是贴心小徒弟啊。
璇哥儿吃着软糯鲜香的酥鱼卷，心里觉得还是小徒弟贴心，还知道给小猫儿喂鱼……，才不像某个人，就知道聊天！
更可恶的是，聊的都是小猫儿听不懂的内容！
璇哥儿愤愤的夹了一筷子红烧熊掌，嘎吱嘎吱咬得很是用劲儿，小脸儿都纠结起来了。
“啾啾！”小鸡崽子实在是忍不住了，它窝了这么久，怎么还没有人搭理它呢？
“不许叫！”璇哥儿将小鸡崽子从发髻里拿了出来，让它立在掌心中：“你不能吃这个，乖啊！回去给你吃竹米喝朝露。”说着就要往发髻里塞，小鸡崽子不干了，直接跳下了璇哥儿的手心，直奔桌子上没油汪汪香喷喷的御宴美食佳肴。
吃了多少年的素了，今儿必须开荤！
小老虎可就比小鸡崽子火棘的待遇好多了，人家小老虎是坐在华哥儿的跟前儿，桌子上有单独的给它特意准备的精致盘子，里面全都是华哥儿给它夹的肉食！
小老虎整个小身子都要埋进去了。
小白人人都见过，可小鸡崽子火棘可是头一次在外人面前亮相，就连昨日关静听说了之后，也只是在小师弟的发髻之间见到一丝明黄色，真容尚未一睹。
皇帝陛下跟皇夫郎目瞪口呆，尽管知道有些资质高的武者都有一些这份所不能理解的癖好，但是璇哥儿这癖好也太……
“小师父，火棘跑出来 了……”华哥儿是知道火棘身份的，对这个好看可爱各种心水的外貌一点儿都不起眼儿的小东西，华哥儿很难将小鸡崽子那“极致袖珍”的小体型儿跟“灵兽”这样的字眼儿放一起，不是说灵兽是由凶兽进货而来的么？而凶兽则是由猛兽进货而来。
他虽然没见过灵兽和凶兽，但是猛兽可是没少见，那些野兽更是没少在皇家猎场里和珍禽异兽宫看到过，个头大，长相凶是它们的写照，总不会越长越缩水吧？
再进化也不会让一只大雕进化成返老还童一样的小鸡崽子吧？
只是据说有神兽凤凰血脉，华哥儿对小鸡崽子各种好奇，可惜，小鸡崽子火棘太过高傲，别说华哥儿了，就是关静它都不搭理呢。
早上本来就因为璇哥儿去找明枫秋耽误了时间，忘了给它喂食竹米和清水，如今他们大摇大摆的吃吃喝喝，小鸡崽子却是饿着肚子，它能高兴的了么……
小鸡崽子也会吃，它头一个奔去的就是一盘脆炒雀舌，这道菜别看名字简单，却是真真正起码的“雀舌”，这一盘子别看少，一千只鸟雀才出这一盘子雀舌。
小鸡崽子扑上去就开始叨叨，专挑里面百灵鸟的雀舌吃，至于那个什么海燕舌头、麻雀知道、鹩鸽舌头之类的，一概不吃……
在盘子里往外刨，专挑一个吃的小鸡崽子，让看到这一幕布奇景的几位是目瞪口呆，包括明枫秋跟璇哥儿！
难道这就是“相煎何太急”的异界版？
明枫秋实在是想不出别的语句来形容这诡异的画面了。
“咳咳！”金明浩是所有人里面第一个反应过来的人，将自己桌子上的脆炒雀舌端了起来，亲自放到了小鸡崽子的旁边：“这个也送给您享用。”语调平缓带着敬意，用词都是敬语，倒是让皇帝陛下跟皇夫郎更是看着他的眼神诡异无比；难得心意相通的想到了同一个意思：皇太子没事儿吧？这个小鸡崽子至于这样放低身份吗？哪怕是璇哥儿养活的小鸡崽子也不能啊！
倒是关静回神之后，生怕他们这二位得罪了火棘，只是火棘的事情不知道能不能跟他们说，明枫秋看出关静的忌讳，便用传音入密的方式跟他道：“选择说一点点就可以了。”
“这是火棘，嗯，乃灵兽后裔，璇哥儿如今正在抚养它。”关静果然是老油条了，说话半真半假，只介绍了火棘灵兽的身份，却是没说火棘这么小，怎么成的灵兽，更没有说火棘有凤凰血脉，是无双天镇天至宝。
不过就是这样也足够让皇帝陛下跟皇夫郎的态度转变了起来，看火棘的眼神不再是奇怪的而是兴奋的。
灵兽啊！
哪怕是一只这么小的灵兽，那也是灵兽！
以前只在古籍上看到过只言片语的东西，如今眼睁睁的就在眼前的桌子上刨食我吃……呃……感觉总是怪怪的呢？
华哥儿见皇兄都把自己的菜端来了，也不客气的跑去了皇夫郎的桌子上，连话都不用说，皇夫郎很主动的将盘子递给了他，皇帝陛下跟皇夫郎是并排坐着的，也将自己的那一份递了过去：“一起送过去吧。”
华哥儿看了看皇帝陛下，恭敬的接了过来：“遵旨。”
语气客气态度合格，就是本来应有的亲热是没有的，与其说是守礼遵制不如说是冷漠疏离来的贴切。
这样的举止，让皇帝陛下三伏天的热情突遇了三九天的寒冷，顿时就冲击没了那点儿心思。
华哥儿才不管他父皇如何呢，将几个人的脆炒雀舌围了个小圈儿，小鸡崽子挨盘吃。
“明大师，那真的是灵兽？小白看起来，像猫多过像老虎。”金明浩看着两小只的举动，说实话，对这样的灵兽，想要保持什么敬畏的感觉，好难！
“据说小白是幼生期的兽王，看起来小，长大了就厉害了。”明爱秋听到金明浩的话，也跟着凑热闹到了一块儿：“没想到大青山里还能出一只兽王。”
世人皆知虎乃百兽之王，称一声“兽王”亦不为过，但是他们听到小老虎兽王的身份的人，谁也没有理解到这其中的真髓，纯阳子说小老虎是兽王，却是指的是那天地之间唯一的一办兽王，一死一生从来不见第二面的“兽王”。
金明浩更是将自己桌子上动都没有动过的红烧熊掌亲自递给了小老虎吃，看着小老虎吃的投入，金明浩甚至还上手摸了下，虽然只有一下下，不过手感不错的说！
怪不得小弟跟璇哥儿都喜欢抱着不撒手呢！
可惜，金明浩不是华哥儿，小老虎除了明家人，也就跟华哥儿好点儿，至于金明浩，若不是看在跟华哥儿是嫡系血亲的份上，信不信小老虎直接上去咬他一口了：不知道吃饭的时候是不能打扰的么！？
又是灵兽又是兽王的，神奇的不得了的东西，竟然都在这里出现了，皇夫郎看着金明浩跟华哥儿，心里跟被妒意嗜咬，他的小子儿被圈禁在府邸不得见天日，他的小哥儿竟然要嫁给那样的纨绔子弟，满腔的悲愤谁人能懂……
倒是皇帝陛下，表情微笑神情专注，但是说出来的话却让皇夫郎一身冷汗：“不要想些有的没的，不然朕不介意宫中出现暴毙之人。”
皇宫之中规矩最多，因为是臣民表率之故，行将踏错都是不可以的，甚至是连“暴毙”都是有说法儿的。
一般“暴毙”都是突然就消失了的官方说辞，但是暴毙可不是什么好的死法儿，那是犯忌讳的字眼儿。
人只有缺了大德的才会暴毙，普通人家都是寿终正寝。
皇帝陛下的意思很明显，若是皇夫郎再有任何小动作，他不介意让这个皇夫郎暴毙，对于很多百姓而言，皇夫郎暴不暴毙他们是没什么关系的，但是对被圈禁的二皇子和禁足无期即将要嫁给一个纨绔败家子的福哥儿而言，可是生不如死的大事。
没有了亲生爹爹的照拂，他们俩，也就是跟别的皇小子皇哥儿一样泯然众人矣，这还是好的呢，要是有人记恨皇夫郎，死了就找他两个孩子报复，可就热闹了。
在这一瞬间，皇夫郎想了很多，最后只有点头安分一个结果，再也鼓动不起任何风浪了。
关静早就注意到了坐在主位上的皇帝陛下跟皇夫郎说的话，他对皇帝陛下能这么快刀斩乱麻的压制皇夫郎，很是满意，一个皇夫郎，怎么能跟明枫秋和璇哥儿相提并论？
一顿饭，订了两个小哥 儿的终身，不知道那个被禁足了的福哥儿知道了之后，会是个什么反应……


306嫂哥出马
众人吃饱喝足就出了皇宫回了净水小筑，皇帝陛下想将华哥儿留在宫中，起码出门子前先笼络一下亲情之类的，结果谁也没有搭理他这一茬儿，一大帮子人宣宣赫赫的来，赫赫喧喧的走了，撒了一场气，训了一顿人，最后吃亏是皇夫郎！
回去的队形跟来的时候一样，明枫秋坐在车上抓心挠肝，明爱秋看着他，觉得这才是自家小弟的真实面貌，多有年轻人的活力啊！
到了净水小筑，金明浩告辞回宫，他的事情不少，作为储君前些年都没有培养的机会，如今有了机会就得补上那些年落下的，所以说他是这些人之中最忙的一个了。
回到净水小筑下了车子送走了金明浩，众人边往里走边闲谈聊天，小老虎顶着小鸡崽子跑前头，第一个进了屋子。
璇哥儿溜溜达达，华哥儿本想跟着小师父，却被关静拘在了身边；明爱秋看了看有点儿郁闷的明枫秋，跟着关静走了，明艳倒是驻足看了看闹别扭的两个人，最后决定跟璇哥儿好好谈谈，亲事都定了，怎么这个时候倒是闹僵了起来。
“我去看看璇哥儿，你跟你大哥去。”明艳拍了拍明枫秋的胳膊：“都订了亲的人了，怎么还跟小孩似的闹别扭呢？”说着还摇了摇头，觉得到底是小孩子家家的，订了亲也说闹就闹。
明枫秋两辈子加起来，头一次被人当成不懂事的中二少年对待呢，老丢人了！
不过有嫂哥这个成婚了的哥子去跟璇哥儿说话，明枫秋还是很期盼的，起码有些那什么的事情，关静这位单身了一辈子的老师哥是没有经验的，华哥儿这个小徒弟比璇哥儿还小呢，更是指不上，其余的人不在身边，还真就明艳最合适了。
“那就麻烦嫂哥儿。”明枫秋跟小时候一样对明艳嘻嘻一笑，到底是一家人，明艳一下子就仿佛回到了明枫秋小时候，给这个懵懂的小弟开蒙的那个时候。
“你呀！”明艳无奈的摇头笑笑，看着明枫秋迈着轻快的步子追上了明爱秋，又跟明爱秋说了什么。
璇哥儿一路雄赳赳气昂昂的走进了屋子里，刚吃饱饭又坐车颠了点儿，现在璇哥儿觉得有点儿犯困，还有点气闷。
听到有人进了院子，但是凭感知之力知道不是明枫秋，璇哥儿本来提起来的精气神儿就又没了。
在看到开门进来 的是明艳，璇哥儿这才起身给明艳倒茶：“嫂哥，你找小猫儿有事儿吗？”
明艳从来没有单独找过璇哥儿聊天的时候，所以璇哥儿认为明艳肯定是有事情要跟自己说，小脸儿上立刻就严肃了起来，话说不严肃也不成，谁让明艳也是个冷漠的脾气呢，外表上看更是不拘言笑的那种，其实只有明爱秋这个相公知道，他家夫郎哪里是不拘言笑啊，他是不知道怎么山外面的人接触，不知道要用什么表情，这才是明艳这“不拘言笑”的由来。
但是久而久之，大家也都习惯了明艳的“不拘言笑”，倒是让明艳省了很多是非。
“找你聊天。”明艳难得缓和了一下自己的表情，虽然没怎么明显，但是气氛却是柔和了许多：“今天早上怎么了？枫秋那小子哪里惹你生气了吗？怎么两个人好好的就闹起了别扭呢？枫秋那小子今天一整天都心不在焉的，能跟嫂哥说说是怎么回事儿吗？”
明家一向单传，好不容易有了一个嫡次子出生，明艳又好不容易有了璇哥儿这样一个弟夫郎，正好跟自己作伴，弟夫郎跟弟弟有了别扭，他跟相公调节一二，感觉跟话本里面的平凡日子一样。
璇哥儿一听明艳的话，小脸儿瞬间爆红，揪着自己的衣角头低的不能再低了。
璇哥儿的反应让明艳好笑之余又觉得温馨可爱：“不要害羞，告诉嫂哥，是不是他亲你了？”恋人之间，亲亲什么的，明艳跟明爱秋在当时也没少做，尤其是明爱秋一开始的时候总觉得明艳冷冷淡淡的，生怕明艳不喜欢自己，这么一个准夫郎就没了，所以总是借着跟明艳粘粘糊糊，最后终于成功将明艳黏糊到了自己家里。
所以明艳觉得可能是明枫秋跟璇哥儿订了亲，这关系就变了，自然明枫秋年长些，偶尔有些冲动，亲亲挨挨的，让璇哥儿恼羞成怒了，结果两个人第一次红脸，都不知道怎么给对方台阶下，或者说，不知道要怎么解除这种状态。
“他不止亲了小猫儿，还、还、还让小猫儿给、给他……，”璇哥儿几乎都要钻进地缝里去了，但是生气勃勃的事情他还是跟明艳遮遮掩掩的说了一下下。
这下子好了，明艳觉得自己老了，小弟都长大了，还学会了耍流氓了！
“他个臭小子，看我不去扒了他的皮！”好好的一个高阶武者，什么时候会的这些个事情？明爱秋？要真是他教的，明艳就决定回去收拾完明枫秋就收拾明爱秋了！
不过明艳转念一想，璇哥儿貌似很是反感这种事情？可这是人生必经的事情啊！
“这种事情你生气也是理所当然，只是，那个，你们俩若是日后成了家，可是还有比这种更亲密的事情要做呢。”明艳有点儿说不出口，不过顾虑到小弟日后的夫夫生活，明艳还是板着脸对着璇哥儿说了些话：“你生气一时，可是要生气一世？”
璇哥儿低着小脑袋不出声儿，但是就不说自己是怎么想的，也不说消气原谅明枫秋的话儿。
沉默在两个人之间流转，一直到茶水凉了璇哥儿也没表示，明艳觉得小太对劲儿，就往璇哥儿的身边凑了凑，又压低了声音道：“要是还有什么心结，不如一起说出来啊？”
明艳也是从懵懂之中走过来的，知道那种迷茫的感觉，别人都明白只有自己什么都不明白的时候，是很无助的，他当年也不比璇哥儿好多少，充其量也就是有个武技傍身，没有受过璇哥我受的那些罪而已。
所以他才会细心的注意到这个问题，半懂不懂的时候，尤其是涉及一些比较敏感的问题的时候，璇哥儿可能也是不想问出口，或者是不好意思，也或者是不太确定的那种。
果然璇哥儿听了明艳如此说话，终于是有了细细的声音响起，明艳听他说了很多，最后明艳的表情是哭笑不得！
这两个人在屋子里说的有哭有笑的，外面明枫秋都要上房揭瓦去了。
“嫂哥怎么还不出来啊？”也不知道是为什么，明枫秋就是很心烦很心烦，一些不好的念头总是在脑海里闪来拂去的折腾。
“事情说完了自然就出来 了，我说你能不能消停会儿？转圈儿转的我都晕了。”明爱秋看着到处转磨磨的明枫秋实在是觉得这个人真的是他那个少年成名的弟弟么？不是假装的吧？
明艳出来 的时候，明枫秋正在跟明爱秋下棋，明爱秋美其名曰是让小弟修身养性，结果兄弟两个越大越成了臭棋篓子，下着下着差一点儿打起来……
“啪！”明艳一巴掌就糊到了明枫秋的头上，明枫秋其实已经感知到了来人是自己的嫂哥，正好跟大哥下完这盘棋，就问嫂哥事情的，结果可倒好，感觉嫂哥好似很生气？而且还举起手来拍自己？
以为从小几乎就是明艳教导明枫秋的武道，所以明枫秋对明艳是放在跟秋爹爹一个水平线上的心里位置，故而明枫秋没有选择躲，甚至还要收敛那七系真劲，可千万别反击嫂哥啊！不然他真的是没办法交代啦！
倒是明爱秋，赶紧站了起来，拉过明艳，将他拍明枫秋的那只手翻来覆去的看了又看：“幸好没拍坏！”
明枫秋：“……！”喂喂！大哥你不是吧？我是你弟弟！亲弟弟！不带你们两口子这么欺负人的！
“你，守着门口！你，给我过来！”明艳抽手回来，一指大门口对身家相公说了守门口的事情，随后就揪着明枫秋的耳朵将这个不会耍流氓耍出乌龙的小弟给提溜回了屋子里。
明爱秋一哆嗦，这小弟得多大的罪过让夫郎这么发大火啊？
真是特别好奇！
但是他还跟不过去，只好无精打采的去守着大门不让人进去，其实没有吩咐，净水小筑的人是不会随便进出的。
明艳就是要把明爱秋支走而已。
倒是屋子里的明枫秋，此刻亦是哭笑不得，因为明艳将璇哥儿跟他说的话都学给了明枫秋听。
“还有，你那个什么，跟谁学的？”明艳对明枫秋从小到大约束的都很严格，明枫秋即使少年成名之后，对明艳也是相当尊重的，可是明枫秋毕竟年少，明艳生怕明枫秋认识了什么不该认识的人，再给明枫秋拐到歪路上去。
“那个，咳咳，看书看的……真的是看书看的！”明枫秋其实是胡诌，但是他嫂哥现在这么认真，不糊弄不成啊！
明艳想了想，红着一张面无表情的脸，在他们屋子里翻了一下行礼，在最里面抽出两本书，递给明枫秋：“好好看看，然后解开璇哥儿的心结！”
明枫为接过书本一看名字：“……！”


307看书好啊！
他嫂哥给他的两本书，是两个话本，是什么话本呢？其中一个是谈情说爱的话本，里面都是些美哥儿和大才子们流传下来的故事，反正就是异界版的西厢记差不多吧。
不说里面的故事有多狗血，明枫秋是真愣神了，第二本书更是让明枫秋哭笑不得！
“好好学学里面的相处之道，你看看你那样儿！”明艳几乎就要恨铁不成钢了：“还傻坐着干什么？还不去哄哄璇哥儿！当心到手的夫郎飞了你就哭去吧！”真是比自己当初还傻上一分。
当初明爱秋说的是：“当心到手的相公飞了，你哭都找不着调儿，还不赶紧的跟我回家见双亲！”
这回可是还回去了。
兄长的账，弟弟还了。
明枫秋揣着俩异界版言情小说，也没有心思看，而是找了个机会丢到了一旁，他直奔了璇哥儿的屋子，华哥儿早被关静带去他那边了，没看明枫秋跟璇哥儿正闹别扭呢么？赶紧多多制造机会让他们俩独处一地，好解开这个疙瘩啊。
璇哥儿送走了明艳，就蔫巴巴的踢掉了鞋子脱了外衫长袜，光着小脚丫儿爬到了床上，大被一蒙，还是被窝里舒服啊！
小老虎跟小鸡崽子被关静请到他那是吃美味佳肴去了，这两小只别看肚子小个头也袖珍，可消化快的让人惊奇，更拽的是，你看过吃肉的小鸡崽子和吃素的小老虎么？
不过这样的安排正好给了璇哥儿一个安静的空间，想着早上明枫秋做的事情，璇哥儿真是又羞又气又有点儿小得意，只因为明艳告诉他，只有相互喜欢的人才会这样做，不然那就是找死的行为。
其实明艳的意思，谁敢动你一个手指头，你就是弄死他都不过分，但是明枫秋跟你的关系非比寻常，你俩是相互喜欢的，所以才会做那样的事情滴！
不过璇哥儿不是明爱秋，他理解不了明艳这样呆着很多内容解释的话语真谛，但是也已经足够了。
天气有点儿冷了，璇哥儿将大被卷到了身上，这是他的睡姿之一，卷起一个蚕茧样式的棉被筒子，这样的布置会让他感觉很温暖。
明枫秋跟璇哥儿一般不会主动将感知散开，那样会耗费体内的真劲与灵气，只周遭那自然的监控范围而已，但是随着他们两个进阶之后，这范围也扩大了一圈儿。
明艳的举动璇哥儿一直有感觉，这是来调解自己跟枫秋之间别扭的人选，但是璇哥儿生气的理由他们都猜错了。
所以璇哥儿在感觉到明枫秋进了院子进了房子进了屋子的过程中，连起来的意思都没有，反而将裤子裹得更紧了些。
明枫秋进来亦是脱了鞋子袜子和外衣，最后想了想，干脆连中衣也都脱了，仅着里衣就上了床，将大被又扯下来一个，盖在自己身上，顺带将床上本来就有的一个特大号棉花做皮儿璇哥儿做馅儿的蚕蛹给一起盖了进来。
“还生气呐？”明枫秋本来想扒拉开这个蚕蛹的，但是想到了明艳跟他说的璇哥儿生气的理由，就没敢那么做，只好趴在蚕蛹口那里，跟里面只能看到一片软软的头发的小脑袋赔不是：“小猫儿？我知道错了，你先原谅枫秋一次好不好？下次不那么做了。”
“你知道自己错在哪里了？”璇哥儿蠕动了一下，笨笨的动作真的跟一只大号蚕宝宝一样。
“嗯，知道了，不该对你那样，吓到你了吧？”明枫秋将大号蚕蛹搂到怀里：“但是你也应该从嫂哥那是知道了吧？那只是喜欢你的一种情不自禁的表现，若是这样你都害怕，那么等我们成亲了之后，还有更亲密的事情要做，难道你还要跟我生气吗？”
要小猫儿敢说“要生气”，明枫秋就打算跟他好好掰扯掰扯了，他是要一个爱人过一辈子呢。
不是要一个禁那什么的人过一辈子啊！
天地良心，老祖宗都说过的，食色性也么。
明枫秋说完这话，璇哥儿就从被子里钻了出来，头上呆毛凌乱，大眼睛看着明枫秋，小腮帮子鼓鼓的：“小猫儿就是生气了！你今天早上看小猫儿的眼神，就跟要吃了小猫儿一样！难道小猫儿还不能害怕吗？都说了不要闹了不要闹了，你偏偏死死压着小猫儿不让动弹不让下床！咳咳！还、还那什么什么的让小猫儿帮忙，衣服都给脱了。”
原来是早上明为犯了色劲儿，到底是握着璇哥儿的小手儿给自己服侍了一次，但是他是舒服了，情动的时候没有注意到，璇哥儿被吓到了炸毛的地步，觉得明枫秋对自己不好了，看自己的眼神都变了，好让他难受的样子，就跟要吃了他的人一样。
尤其是明枫秋对着他一通揉捏，虽然明枫秋珍惜璇哥儿人小体弱，不敢使劲儿，可璇哥儿当时也是迷迷糊糊了，感觉身上被明枫秋碰过的地方都跟着火了一样的热。
于是璇哥儿又怀疑明枫秋这是在打他么？
小小的脑袋里乱七八糟的各种猜测，同时身上还出现了陌生的感觉，那是让璇哥儿新鲜又陌生的新感觉，说不出来，只是那个时候明枫秋已经压着他做了各种超出了璇哥儿认知的动作。
等明枫秋舒服了，璇哥儿彻底炸毛了，一阵旋风一样的回了自己的那屋子，洗澡换衣服，速度飞快！
出门去皇宫都没跟明枫秋一个车子里坐着，一天都没怎么跟他说话，连正眼儿都没有看他！
因为璇哥儿生气了！
生大气了！
现在还敢说，还敢说是小猫儿的不是，璇哥儿怎么能不反驳明枫秋的话呢？
“我只用那种眼神看你。”明枫秋哭笑不得，原来这一天的折腾，症结在这里啊！
“你是我的未婚夫郎，日后举行了仪式进了明家大门你就是我的夫郎，我不用那样的眼神看你你还让我去看谁？”明枫秋将炸毛的璇哥儿用大被裹了裹：“躺下好好说话，天气冷了，被窝里好不容易有点儿热度。”
“凭什么啊！”璇哥儿不服气的嘟囔着：“大少爷就不那么看少夫人哒！就你欺负小猫儿。”虽然说璇哥儿激动的炸毛跳脚，但是明枫秋一句话，还是乖乖躺好了盖上被子，并且因为明枫秋故意运起了火系真劲，让被窝里暖烘烘的，他就没躺回自己的那个棉质的蚕蛹里，而是到了明枫秋的被窝里，占据了半壁江山之后，还扒着明枫秋天然热宝一样的胸膛不撒手，把自己冰凉滴小手小脚可劲儿的往明枫秋的身上招呼。
“那样的眼神可不是随便就能看到的！知道么你个小笨蛋！”明枫秋终于知道嫂哥为什么跟自己说到某些关键时刻支支吾吾的了，原来是这个小呆瓜没熟透呢。
“小猫儿才不是小笨蛋。”习惯性的反驳一切说自己智商不行的词汇，璇哥儿对这个很看重的。
“嗯，你聪明。”明枫秋不予跟他计较这个，倒是问了一个搁在心里一天了的问题：“小猫儿，你说实话，你，对我亲近你是不是不舒服？呃，很反感的那种吗？”
明枫秋是知道可能没有，只是他毕竟活了两世，前世的思想虽然不说根深蒂固，也影响颇深。
“不知道，就是、就是感觉好怕怕的，嗯，也不是怕的那种啦！”璇哥儿被明枫秋这么一问反倒不好意思了，将自己的小脑袋埋在明枫秋的怀里，闷闷的回答：“不用那种想要吃了小猫儿一样的眼神看小猫儿，就很好了。”停顿了一下，猛的扬起小脑袋，凶巴巴恶狠狠的抓着明枫秋的里衣领子，翻身骑了上来：“还有就是不要那么久，小猫儿的手都摸红了！又不是没有，为什么非要摸你的？”
明枫秋：“……！”一脑门子的冷汗哗哗的就下来了。
幸好嫂哥给了两本书，一本言情小说，一本风月宝鉴。
“这个，咱们可以看看书里是怎么说的好不？”明枫秋仰头看着这样的璇哥儿，觉得自己又有感觉了可咋办？这个时候要是真再来一次那啥啥……，还是忍一下吧，以后的日子长着呢。
“还有这方面的书籍么？小猫儿怎么不知道？”璇哥儿一听书上有答案，立刻就松开了明枫秋，也乖巧的顺了毛儿跟明枫秋窝到一起，准备看书寻找答案。
明枫秋背地里笑的奸诈无比，看书好啊！
于是头碰着头，肩膀挨着肩膀，正式翻开了书籍的第一页……
谁也不知道那一晚，明枫秋跟璇哥儿是怎么说的怎么过的，两个人第二天又恢复了以前的样子，只是大家发现他们俩仿佛长大了一般，呃，带着些粉红色的气息了，不似以前的一团孩子气了。
晋阳城提亲的事情已经了了，众人在静水小筑待了两日就离开晋阳城回明家庄，因为要到冬天了，而冬天里，有最重要的春节哦。
当然是要在家里度过啦，以前迫不得已才留在外面过节，再走 有条件了，自然是回家去过节啦。
况且过了春节，明枫秋跟璇哥儿就要在开春之后出去游历了，这一走，最少是三年时间。
趁着现在在家，跟家里人多多亲近，孝顺一下双亲。


308二月二出门
大年三十，天空虽然飘起了雪花，但是依然抵挡不住节日的热情，人们喧嚣着欢乐着，庆祝这一年的结束与开始。
秋爹爹看着成双成对的小子儿和孙子，笑的见牙不见眼。
这个年过的很开心，金明浩特意带着华哥儿以押送贺仪的名义，来拜见明景善与秋爹爹。
名分已定，华哥儿这次来是以未过门的孙夫郎名义拜见明家的，璇哥儿没有家，所以炎山上李英跟晋阳城的关静为了给璇哥儿撑腰，可没少送东西来明家庄。
虽然不送也不会有人对璇哥儿怎么样，但是他们俩求的是一个安心一个照顾之意。
明家庄虽然因为明枫秋跟璇哥儿之故，名气越来越大，但是明景善与秋爹爹却是实行了低调行事，明家庄一分一毫都没有扩张，以前什么样儿，现在还是什么样儿，就连大青县都没有变，唯一变了的是太清郡，房价地价都飞涨，大青县没涨，但是大青县范围之内所有的住户以及商户农人的赋税全免，唯一的要求就是不得买卖他们的房契地契田契，以防止大青县变化影响到明家庄。
倒是变相的让太清郡的地皮涨了价格。
大年夜的时候，能在明家庄过年的也就亲近的几个人，其余的人能在大青县城里陪着过一次已经是很不错了。
明枫秋跟璇哥儿回来过年，很多人都想来拜见，但是明枫秋直接说了，闭关参悟武道，所有来人都不见。
这样的理由，哪怕是同阶武者来，也不会失礼，更何况，这里哪有能跟明枫秋同阶的武者啊！
一大早，明枫秋难得睡了一个懒觉，璇哥儿却是起了个大早，想跟着张罗一下，或者说，去帮个忙。
本来回来之后，是要分开住处的，只不过明枫秋不想，璇哥儿不愿，其他的人就睁一只眼闭一只眼，任由他们俩依然住在从小就住着的小院子里。
反正也没有人敢说他们俩的闲话，别说人家是铁板钉丁了的亲事，就是没有也不敢闲话他们俩。
昨晚下了雪，一大早起来小老虎就跟小鸡崽子跑到雪地里撒欢儿去了，明家庄的人接受能力随着他们家小少爷跟未来的小少夫人越来越高阶的修为，随着也越来越能接受一些别人看起来匪夷所思的事情了，例如小鸡崽子不大点儿，进了雪里就出不来了的时候，偶尔有人路过，会随手将小鸡崽子提溜出来放到扫除了雪供人赶路的地方，不让雪把它给淹没了去。
一点儿没有面对灵兽的小心谨慎，明枫秋笑言这是有什么样的主家就有什么样的家仆，看看他们明家庄的人，出去都有自豪的理由：谁敢以一普通人的身份，对着灵兽伸手提溜的时候？
“起床啊！今天过年了。”璇哥儿都起来了，明枫秋还不动弹，昨天明枫秋心血来潮，给家里做了好多冰灯出来。
“过年可以不用起早的。”明枫秋伸手将璇哥儿又拖回了被窝里盖好被子抱紧了：“再睡一会儿吧，我昨晚做了快一夜的冰灯。”
“谁让你闲着无事瞎显摆的。”大家都喜欢，都看着明枫秋，明枫秋无奈只好做了许多出来，人手一个小冰灯，还有几个大冰灯，明枫秋也是来了玩乐的兴趣，一口气都弄好了的结果么，就是到了现在才睡了不到一个时辰。
“为了一个乐呵么。”明枫秋继续睡觉，但是不想放开软软的璇哥儿，就霸着璇哥儿不松手。
“放开啦，小猫儿今天要去厨房包饺子。”璇哥儿想着学做点儿吃的，过了年开春他们就出去游历了，这吃的东西必须学会怎么做才行，不然两个人难道喝西北风啊！
“拉倒吧，前天你说要蒸馒头，结果烧了咱们小院子的厨房，你可别去大厨房捣乱了。”明枫秋本来昏昏欲睡的在听到璇哥儿要去厨房的时候立刻就清醒的过来，璇哥儿现在都成了明家庄的厨房杀手了。
从惠来阳城回来，璇哥儿说要学着做饭，起码出去饿不着，结果呢？厨房的大么么头一次教导璇哥儿做饭，只是最最简单的蒸饭，璇哥儿烧漏了一个五胤的大锅……第二次只是炒菜，别人做出的是菜，璇哥儿炒出来的是煤块，因为全都黑了……最后只是蒸馒头，还是只有一锅，璇哥儿看着火，总觉得火不热，一直往里面添柴火，后来又不知道怎么的跑出去跟小老虎和小鸡崽子在明家庄里乱逛了一会儿，结果他那单细胞的小脑袋就将蒸馒头的事情给忘记了！
最后他们的小厨房烧了一半，另一半也用不了……
“那怎么办？不会做饭年后出去游历难道要饿肚子啊？”璇哥儿最关心的是，能不能饿肚子的问题，他最怕饥饿了。
“放心，饿不着你，我会做饭就成了。”明枫秋不想让璇哥儿再去折腾，就把做饭的事情揽到了自己的身上。
“那你不早说！”璇哥儿一听明枫秋较好的打算了，立刻心情就放松了，嗯，万事找枫秋解决！
“合着你是怕挨饿啊？也不想想，这几次出去，什么时候饿着你了，你个……好吧，睡觉，困死了。”明枫秋幸好还记得璇哥儿的禁忌，所以说着说着就睡着了，不让璇哥儿有反驳的机会。
除夕夜很热闹，放了很多烟花鞭炮，明家庄的保留节目，明枫秋跟璇哥儿只稳赚不赔看热闹，没人让他们下场……
热热闹闹的过完了年，转眼开春到了，这一日是二月二日，明枫秋选择这一天出门游历，没有人知道明枫秋为什么选择这么一个日子，只因为明枫秋前世的今天，是龙抬头的日子。
两个人，一人一个包袱，里面装满了各种物件，璇哥儿的小包袱里甚至还有各色应急的小药丸子若干瓶，这是璇哥儿在炎山的时候就积攒出来的，李英送来年礼的时候就给顺带捎了过来。
出门在外，这些东西多备总比到时候少了的时候现找方便。
明枫秋的则是一张羊毛绒的毯子，和他跟璇哥儿两身换洗衣服，钱包里是一百两的碎银子，十个金角子，还有两叠金叶子。其余的明枫秋没多带，钱够用就好，他们两个高阶武者很少用到银钱，几乎别人都是上杆子送东西给他们……
没有骑马，翻山越岭马匹根本就不成，两个轻便的装束和看着就可怜的行囊让秋爹爹哭的稀里哗啦：“就这么点儿东西！啊！就这么点儿东西就想出门，不行！那些东西都带着……！”
明枫秋跟璇哥儿动作一致的摇头拒绝，众人看着旁边五辆大马车的行李……
那个是秋爹爹给他们俩准备的行李，就这架势明枫秋跟璇哥儿也不可能接受！
谁家子弟出门游历跟搬家一样的？
“爹爹真偏心，我当年就给了一叠金叶子，就给放出去了，现在轮到小弟就五大马车。”明爱秋在明艳身边酸溜溜的小声儿吃醋。
“你当年直的时候都多大了？小弟跟璇哥儿才多大？”还好意思吃醋呢！
明爱秋完败，他夫郎说的也是，小弟跟弟夫郎加起来，赶上当年他的岁数了。
“爹爹，我都化虚之境的人了，这些都是身外之物，用不上的。”明枫秋试着跟秋爹爹讲道理，并且请爹爹好好看看自己，化虚之境，这天下能有几个化虚之境的人？
只要不出纯阳境，明枫秋相信自己绝对有能力横着走。
“啊呸！”秋爹爹一听更来气了：“谁说是给你准备的？你大哥当年走的时候也就你这些东西而已，带的钱还没你多呢，我这是给璇哥儿准备的，给小鸡崽子准备的，给小白准备的，你管得着么！”
明枫秋败退，璇哥儿上来！
“不要那么多的东西，出去游历是增长见闻的，不是去享福，夫人不要担心，我们会照顾好自己的。”璇哥儿看过很多游历笔记，里面都是单枪匹马的走，没见过谁家是大包小包跟搬家一样的，所以璇哥儿也同意不带秋爹爹准备的那些东西走，东西那么多，赶路都不方便啊！
“那你们不带这些东西，吃什么？喝什么？冷了热了怎么办？”秋爹爹在人还没走的时候就已经开始担心了。
以前不担心是因为他们去的都是固定地方，出去游历可就不同了，当年明爱秋出去游历，也是遇到好几次险情，他们俩比当年的明爱秋还小那么多，秋爹爹能放心才怪呢。
“爹爹，到了先天之境的时候，武者就寒暑不侵了。”明爱秋赶紧上前解释一下，要是当年他也先天之境就好了，出去就不用带着个大包袱了，看小弟他们多方便，就一个羊毛毯子就解决了，羡慕啊！
“那吃的喝的呢？”秋爹爹被噎了一下，继续找茬儿。
“这个孩儿自然会解决的，爹爹放心啊！”明枫秋也跟着劝解，爹爹的舐犊之情让他难以招架。
“我们会好好回来的，您在家放心，枫秋现在已经很厉害了。”璇哥儿也跟着劝说，实在是他们从早上天没亮就出了门，到现在都快要准备午饭了，还站在门口话别呢。


309第一目标：大青山
依依惜别到这种程度，秋爹爹也算是创了纪录，但是送君千里终须一别，即使秋爹爹再耍赖胡搅蛮缠，明枫秋和璇哥儿注定了要离家的，最后还是璇哥儿感动的不得了，临走的时候，仗着胆子拥抱了一下秋爹爹，并且小小场所儿的用只有秋爹爹能听到的声音叫了他一声：“爹爹”。
当时秋爹爹就心满意足了。
两个人没有走大路，而是直奔大青山，他们头一个要探险的地方，就是自幼长大的地方。
路上明枫秋特别好奇的问璇哥儿：“你跟爹爹说了什么？让爹爹高兴的直接放行了？”
要知道秋爹爹那不是一般的难以攻克啊！
父亲明景善从头到尾都没出声儿，因为昨天他就已经被秋爹爹闹怕了，只要说一句放行的话，秋爹爹就会跟明景善呛呛起来。
而且秋爹爹的眼泪也是无往不利的，一家大小都怕。
可是到最后他们不得不走的时候，璇哥儿竟然拥抱了一下秋爹爹，也不知道跟秋爹爹说了什么，秋爹爹当时笑的跟一朵花似的，直接就放行了。
“不告诉你。”璇哥儿有点儿不好意思了，才不会告诉明枫秋，他提前叫了“爹爹”呢。
“告诉呗？挺好奇的呢！”
“就不！”璇哥儿快走几步，拉开跟明枫秋的距离，小老虎到了山里就欢实了，在山里谁也没有它适应，甚至连小鸡崽子一开始还待在璇哥儿的头上，小老虎就迫不及待的下到了地上乱跑了。
“小气！”
两个人一边斗嘴一边往深山老林里钻，明枫秋还好，起码心理上来说，是成熟沉稳的，璇哥儿可是标标准准准的少年人，且好奇心颇重，看什么都好奇，以前不懂事的时候只为了活着，后来明枫秋救了他，跟他一起生活，明枫秋就为了能让他不自闭，一直到现在，每次出去其实几乎都是走马观花一样，很难这么悠悠闲闲的走走停停，看看这里瞧瞧那里，虽然是在山里，但是因为接触不到人，倒也让璇哥儿自在的很。
晚上的时候，他们是歇在了一颗大树上，明枫秋将璇哥儿卷在毯子里抱着，小老虎在璇哥儿的怀里，小鸡崽子在小老虎的肚子上，等于明枫秋抱着璇哥儿，璇哥儿抱着小老虎，小老虎抱着小鸡崽子。
“为什么要睡在树上啊？”璇哥儿对头一次睡大树感觉特别新鲜好奇加兴奋，很晚了还不想睡，就没话找话的跟明枫秋聊天。
“因为这里很多东西都上不来，晚上有很多小动物出来的，别打扰了它们夜行。”虽然说树上也不是多么安全平静的地方，但是能避开很多东西倒是真的，这是明枫秋上一世的经验呢。
“哦哦。”璇哥儿看了看四周黑漆漆，突然发现自己不再那么怕黑了，是因为在明枫秋的怀里吗？
“睡吧，明天还要往里走呢。”明枫秋把璇哥儿不断晃动的小脑袋压在了自己的肩膀上，不让璇哥儿再乱动了，感知之力全开，与璇哥儿的感知之力遇到一起，若是别的武者会相互忌讳，但是明枫秋跟璇哥儿很自然的就将感知之力整合到了一起，一加一大于二，用一半的力量，扩大了一倍的感知距离，方圆百里之内，都在明枫秋的监控之中，也可以说是在璇哥儿的感知之中。
那是一种很神奇的特殊感觉，感觉风吹过树梢时的响动，感觉初春小草发芽的声音，甚至某些夜间行动的动物，他们也能感知到。偶尔还能听到夜枭的声音，小动物们跑去时发出的声音……
头顶透进来一点点亮光，天亮了，璇哥儿钻出了毯子，明攀枫秋早将他抱着下了树，在一块平坦的地方，生了个火堆煮了一点点米粥，他们俩只有一个小不点儿的锅子，烧水煮粥用，两个人足够了。
明枫秋的包袱里，有一个专门的盒子，里面全都是袖珍的炊具，这是明爱秋给他小弟准备的，当年他就是带着这个东西出门游历，在山野间才没有饿死，那盒子虽然小，但是里面却是全乎，盐巴五香粉都有。
抓了一只野鸡烤了，鸡腿儿明枫秋分了璇哥儿一只，分了小老虎一只，鸡头则是给了小鸡崽子吃，小鸡崽子那么小，一个鸡头足够了。
吃了一顿饭继续往山里走，他们一天只吃一顿就够了，明枫秋跟璇哥儿更倾向于吸收天地灵气来充盈已身，而小老虎跟小鸡崽子也没吵着饿，也不知道是不是跟他们两个一样，有事儿没事儿就吸收天地灵气。
不过山里到底是空气新鲜，天地灵气也比明家庄那里好很多，当然，是不能跟炎山比的，无双天就更比不得了。
慢慢的适应了这样的行程，璇哥儿比明枫秋预想的更加喜欢这样的游历。
此时已经是三月末四月初了，桃红柳绿的时候，大青山也一如它一名字一样，变成了一座青色的大山。
璇哥儿一手握着一个精致的小铲子，一手扶着一颗长在悬崖峭壁上迎风招展的春花，腰间是一个小袋子，里面空空的，这是他准备用来装好东西用的。
如今这朵春花就是那个好东西。
在无双天弄到的那株火树银花，让璇哥儿寄养在老师哥关静那里了，大家虽然没有明说，但是心里都知道关静寿元已尽命不久矣，还阳神草虽然神奇无比但是不到年限火候也是白搭。
不过璇哥儿觉得还有一线希望，那就是让老师哥跟还阳神草多亲近，也许会借助还阳神草的一比神奇，能达到延寿的效果呢？
所以寄养火树银花是假，让关静养着还阳神草是真，他跟明枫秋可是将火树银花连盆带树的放到了关静的床头，务必要让关静看着。
关静不太懂这些个东西，看璇哥儿跟明枫秋那么郑重其事的非要他亲自照顾，以为火树银花很珍贵，又想到明家庄没有什么能耐人，万一被偷了可就惨了，还想送去炎山，最后还是璇哥儿背着明枫秋跟他说这是嫁妆，关静才了然，这嫁妆没道理这个时候就放去炎山么。
璇哥儿在无双天的时候，不是找过还阳神草的来历么？看了那许多的书籍，其中有一个《妙丹奇方》，里面的丹药都是很特别的效果的丹方。
例如有一消翳丸，竟然是治疗先天武者眼疾的！
这跟世俗之中的医药一样了。
不过这不是让璇哥儿重视的原因，而是里面有一个叫延岁丹，材料难寻药效也特别，延岁，顾名思义，就是可以延长岁数，延长生命，这才是璇哥儿重视的关键所在。
但是这延岁丹只可服用一次，延寿十年，十年过后，人还是要去世的，不过多活了十年而已。
但是对于某些人来说，十年时间可以做很多事情。
其中有一味金盏银盘，生于春夏之交，谢于秋冬之际，这味神药只生在接天之地，璇哥儿一开始不太明白，什么叫“接天之地”，现在明白了，就是悬崖峭壁上，除了金盏银盘，别的都不生长，端的是霸气啊！
璇哥儿挥舞着小药铲子挖的起劲儿，明枫秋在旁边看的心惊肉跳，璇哥儿腰间可没系着绳子，等于是危险作业啊！
他也不民跟璇哥儿说话，生怕分了他的心神去，虽然这悬崖他有把握抱着璇哥儿即使掉下去也不会怎么样，真劲虽然没有成实之境那么牛叉，但是化虚之境也不是白给的，抵消一下地心引力平安着陆还是可以办到的。
金盏银盘是整株入药的神草灵药，璇哥儿挖的虽然快却也小心翼翼，生怕损失了一点点，他脚下只有一点点地方可以立足，要不然明枫秋也不会在一边干看着，本来是他想过去挖的，但是璇哥儿说他不懂丹道药道，坚决不同意。
等璇哥儿挖完了金盏银盘爬了上来，明枫秋比他这个挖药的人还累，出的汗水还多。
璇哥儿还喜滋滋的举着金盏银盘给明枫秋看：“好东西呢！这种金盏很盘只有野生的，培育不了，李英师哥都想给炎山刨一个悬崖峭壁出来养活金盏银盘了。”
“ 好东西就好东西，这地方也真够绝的了，破烂草药还挺挑地方的，下次出来拿一根绳子，系你腰上再去采药，地方太陡了。”明枫秋说着，手却是摸了摸璇哥儿胳膊腿儿的，确保璇哥儿完好无损。
“嗯嗯，知道了，这不是破烂草药。”璇哥儿将金盏银盘拂去了些覆土，放到了腰间的袋子里：“明天找一个能朝阳的地方，现将金盏银盘晒一下，不然怕坏掉。”那样就白费力气了，晒干了容易储藏。
第二天明枫秋果然找了一个朝阳的斜坡，三天都在那里待着，等璇哥儿将金盏银盘弄好了才又启程。
他们如今走的地方，已经是渺无人迹了，真正的原始森林，空气新鲜的不得了，遮天蔽日的大树，他们的口粮也从野鸡兔子进化到了小鹿狍子，甚至是山狼也打了一只尝新鲜，明枫秋用实际行动证明了自己饿不到璇哥儿，璇哥儿也尝到了在宫廷御宴上吃不到的东西，例如说，蟒蛇肉。


310奇怪的瀑布
要说这也是个故事了。正值盛夏，两个人一直在大青山脉转悠，走走停停了近百日也没有走出去，反而越走越感觉到大青山的神奇。
这地方神草灵药很少，但是只要看到神草灵药，就必是精品，珍品，奇品的那种好东西，璇哥儿乐颠颠的收着罕见的草药，明枫秋随着他高兴，两个人现在还是临出发里的装束，山里清凉倒也不热。
这里是一处小型瀑布的下游，可能是盛夏骄阳太热情，水流到这里的时候竟然是温热的，这可是天然浴场了。
本来是好好的洗澡，不过明枫秋因为这里没有外人，就动了色心，到底哄骗了璇哥儿一次，在荒郊野外来了场夫夫那啥的模拟实战……
“大色狼！大色狼！”璇哥儿一边洗澡搓手一边愤愤的红着小脸儿咒骂连连，但是眼中却是有着未退的春色和欢愉，白白小小的肩膀有着几个草莓色的痕迹。
嗯，明枫秋留下的。
而明枫秋则是在另一边搓着衣服，看着璇哥儿洗澡，听着他用软糯的声音嗔怒。
占了大便宜的明枫秋笑的特别放松，他发现其实在深山老林里转悠了这么久也不是没有好处的，起码璇哥儿跟自己，在那什么的事情上，不再害怕自己了，而自己也改了很多，最起码表情不能露的太明显，不然璇哥儿就会觉得自己要对他出手了！
现在的明枫秋已经能很好的不让璇哥儿怕那个时候的自己了，并且今天还有一个发现，那就是璇哥儿也成人呢！
这才是让明枫秋更高兴的事情。
这代表璇哥儿已经长大了，是可以成家了，换言之，就是明枫秋可以真正的开吃了，而不是模拟。
不过明枫秋不着急，他跟璇哥儿属于那种日久生情的类型，两个人更喜欢的是天长地久的过下去。
明枫秋洗澡快，所以衣服归明枫秋洗了，璇哥儿洗澡慢，顺便又给小老虎和小鸡崽子也刷了一遍，两个小东西对水都不怎么反感，小老虎竟然无师自通了狗刨……
衣服都搭在了岸边的大石头上，这里比较空旷，一条不大不小的河流，四周都是大小不一的石头，上面还挺干净的，用来晒衣服正好。
“我去上游灌些干净水，你去不去？”明枫秋知道自己那个什么有点儿过了，所以这是转移话题呢。
“去！去看那个小瀑布！”璇哥儿果然被转移了注意力，他老远就看到了那边的小瀑布，想去看看有没有什么鱼之类的东西，或者有没有草药长在那里，明枫秋一提他就来了兴致。
“你们俩去不去？”回头招呼瘫在石头上晒太阳的小老虎和小鸡崽子，璇哥儿一直将它们俩平等对待，不论是做什么，都跟它们俩小只有商有量的样子，给予最真的尊重。
“嗷呜！”小老虎摇头。
“啾……！”小戏崽子也没有动地方。
看样子是懒得动弹了，不去的意思。
“不去就不去吧，好好看东西哦！”璇哥儿指了指旁边那一堆升起来的火和来的时候少的可怜的行李，现在变多了不少的行李堆。
“它们会看好的，放心吧。”明枫秋对两小只的认识其实又近了一步，那就是这两小只非常有地盘意识，记得有一次他们俩采药去，结果回来的时候发现行李旁边多了一个奄奄一息的山狼，原来是你是奔着他们行李外面挂着的一只烤兔子来的，这山狼是饿了，以为没人就来偷食，结果那只烤兔子其实是小老虎觊觎良久了的，不过它肚子太小，璇哥儿没给它吃，只说下一顿才能让它吃到嘴里，结果半路杀出一只偷食的山狼，小老虎不乐意了，直接上去就咬了山狼一大口，血流了半里地，不愧是兽王，哪怕是幼生期的兽王，山狼愣是没敢跑！
就这么窝囊的死了！
从那以后，不论是什么东西，一律不能靠近他们的行李，小戏崽子连小鸟都不让落在行李上呢。
护食得紧，看家绝对好手。
放心的两个人去了小瀑布，到了一看果然是风水宝地。
一挂四五米宽的小瀑布汗折了三折落了下来，挂的不高但是水流还挺急，溅出的水花儿让四周都清凉无比。
璇哥儿特特的看着水流，一脸的惊讶表情，明枫秋觉得奇怪就问他：“怎么了？有什么不对么？”
问话的同时，明枫秋也将感知散发了出去，没有发现不对劲的地方啊！
“水里，有东西吧？不然这水应该是凉的才对，但是落下来的水却是温热的，比咱们那里的还热上三分！”璇哥儿指了指清透的水：“所以小猫儿觉得水里八成有东西，不然不会这样的，这里又不是冰火峰。”
“嗯？”明枫秋也伸手去摸了摸飞溅出来的水花儿，果然，看着应该是清凉的瀑布水却是热热的，烫脚正好的那种温度，也就是说，四十度左右的温度。
太阳晒热的水绝对不会这样的温度，这水一直是在流动的，不是静止的那种，也晒不热的。
“去上面看看！”璇哥儿眼睛亮亮的看着明枫秋，他的好奇心又来了！
“走吧走吧。”明枫秋也没想过要拒绝璇哥儿的好奇，其实他也是很好奇，这水里可是没有硫磺味道的，且水质清透，也不是淡黄色的火山温泉该有的颜色，也就是说已经可以肯定不是温泉地热的原因了。
明枫秋抱着璇哥儿，一运真劲立刻身轻如燕，借助山间树林老藤的荡力，晃悠到了瀑布第二者上面，第一折太高，需要绕道面行。
璇哥儿要伸手去试水温，明枫秋拦住了他：“别，我来就行！”他皮糙肉厚的，火系真劲一运行，多热的水也伤不到自己。
明枫秋一试水温，果然比刚才更热了许多，大约六七十度了：“比下面的又热了许多。”
“去上面！”璇哥儿猜想上面应该是更热才对。
等两个人绕了一大圈儿路到了第一折瀑布那里，明明是普通的小瀑布却是有着一股炙热感觉。
不是冰火峰那里热泉的感觉，是单纯的炙热感，犹如烈日骄阳，又如烈火炙身。
明枫秋第一时间将所有真劲都化成了火系，外放成为一个淡红色的气罩，将璇哥儿和自己罩在里面，外面实在是是太热。
“这里？”明枫秋觉得事有反常必有妖啊！这地方一看就不是普通地方。
“是暨阳之地，据说千万里方圆才会偶然出一个暨阳之地，这地方是阳气最为聚集的气脉，不是固定的，但是形成极难，热到了一定程度，就会转移走，再次找一个适合的地方再次形成暨阳之地。”璇哥儿的那些杂记没有白看，这好处立刻就体现了出来。
“哦，有什么用处啊？这么热，又不是温泉。”明枫秋总觉得这地方违和的很，不愿意多待：“咱们回去吧，这里也没什么可看的……小心！”
刚说到此处，璇哥儿就顺手将手里吃剩下的一颗果核丢到了水里，本来好好的瀑布水里，突然传来一阵让明枫秋心惊的凶厉之气，二话不说就扯着璇哥儿往回跑，但是水里的东西蹿上来的很快。
在明枫秋跟璇哥儿的感知里，他们俩不用回头就已经知道了，那是一条很长很粗的大蟒蛇！
“小猫儿闯祸了！”璇哥儿急急的跟明枫秋喊。
“没事儿，这蟒挺肥的！”明枫秋扯着璇哥儿到了一旁的高地长着的大树上，那条大蟒蛇也全部蹿出了水面。
让明枫秋跟璇哥儿看到了全貌；半米粗起码有六七半长的巨大身形，让明枫秋觉得这家伙的皮若是做成衣裤的话，绝对够璇哥儿穿！
再看这条大蟒蛇的头，那叫一个丑！
獠牙都长到了嘴外面，眼睛血红泛着幽光，一看就不是善茬儿，身上的鳞片在阳光下更是泛着精铁一样的寒光，但凡是它游走过的地方，都留下了深深的地沟。
可见这大蟒蛇的体重也不轻啊！
“好丑！”这是璇哥儿第二次说长相丑陋了，第一次是那一年见到的两个极品丑小哥儿的时候，第二次就是看到这条大蟒蛇的时候。
“这个，就是猛兽吧？”明枫秋记得猛兽貌似就是这样的，比普通的野兽大，长相也是比普通的野兽凶悍上三分，眼神也不善，这条大蟒蛇怎么看怎么附和猛兽的身份。
“啊？猛兽就是这样的么？好难看，怎么不叫丑兽呢？”璇哥儿到了这个时候头一个挑的还是长相问题，关键是这只猛兽猛是够猛了，就是长相也太丑了些。
说话间，那条大蟒蛇已经朝他们游移了过来，发出低沉的“嘶嘶”声音让人一听都起鸡皮疙瘩，璇哥儿就起了鸡皮疙瘩了。
“你在这里呆着，我下去收拾了它！”明枫秋其实是馋蟒蛇肉了，这样的蛇肉可是难寻的很，只能偶尔得一次。
这么好的机会他可不想错过。
一纵身便跳下了树，手里真劲一凝，一把真气凝结成的打蛇棍便成型了，明枫秋挥舞着打蛇棍，对着直奔他而来的大蟒蛇就是当头一棒，争取打晕了之后扒皮吃肉。


311大蟒蛇
就扣“咣”的一声儿，明枫秋飞速倒退了三步，对面的大蟒蛇直接趴下了，璇哥儿“嗖”的一声跳下了大树，飞也似的跑到了明枫秋那里：“怎么样儿？有没有什么事儿？”
头一次见到明枫秋跟个猛兽打斗，虽然只有雷声大雨点小的一个动作，但是璇哥儿还是不放心，对着明枫秋上下其手一番，发现没有什么问题，这才松了口气。
“不对啊！”明枫秋看着已经是死翘翘了的猛兽大蟒蛇：“这东西铜头铁脑么？怎么没一棍子打碎脑袋呢？”明枫秋出手有多重他自己是知道的，用真气凝结成的棍子可不是那么好抗的，一下子下去不说地动山摇，可也不至于就打死了完事儿，脑袋连个破皮儿的都没有。
“有什么不对的？”璇哥儿指了指大蟒蛇：“这个应该是地火蟒，你看它眼睛都是红色的，一般的蟒蛇都是绿色和幽绿色，只有地火蟒的才是红色，据说这种蟒蛇是最容易进阶的猛兽，不过这只应该只是比较结实而已，看样子也是要进阶了，不然不会这样完好无损，最少也要成肉泥。下次下手轻一点儿，别打的到处都是。”
“你怎么知道的？”明枫秋觉得自打进了大青山，自己还不如璇哥儿知道的多了。
“看书上有记载哦！”璇哥儿跑上去蹲下来，不敢碰死掉了的地火蟒，因为即便是死翘翘了，地火蟒的样子还是没有变，并且因为离得近，都能闻到它身上的腥臭味道了，那是一种杀戮同类后留下来的蛇类特有的腥臭味道，熏的璇哥儿直皱眉头：“好臭！”
“闻着臭，待会儿拔了皮子去掉冷血就不臭了，这东西应该能挺好吃的。”明枫秋一伸手，直接拖着大蟒蛇的尾巴往回走：“回去我就给你做蟒蛇肉吃。”
“不要！”璇哥儿一听要吃这个臭臭的大蟒蛇，立刻就反对了起来：“不要吃这个臭味臭的蛇肉！”
“不怕，放心，我做的蛇肉肯定不臭，到时候你会吃不够的！”明枫秋前世也吃过蟒蛇肉，这东西别看闻着味儿不太好，不过营养丰富，肉质细腻，味道甜美，当时一盘蟒蛇肉在饭店那可是老贵老贵了，后来在丛林里他倒是吃了不少免费的，不过那个时候是逃命，吃的味道没记住，就知道这东西挺抗饿的。
吃一顿包三顿不饿，对于现在的他们俩个来说，正合适啊！
璇哥儿撅嘴，不高兴了，那么臭臭的大蟒蛇，他才不要吃呢！
明枫秋手脚快，拖着大约二百来斤的大蟒蛇也不耽误他正常走路的速度，等回来的时候，小老虎跟小鸡崽子都惊呆了！
看着大蟒蛇，小老虎呲牙咧嘴，小鸡崽子都没大蟒蛇的眼睛大，放一起一比划，明枫秋当时就笑瘫了，璇哥儿也哭笑不得，小鸡崽子火棘虽然说是有着凤凰血脉的灵兽，可它太小了，到现在还是那个小样儿，跟才是猛兽的地火蟒一比，都被比没了。
“真的要吃啊？”璇哥儿围着明枫秋转悠了好几圈儿，最后看明枫秋真的打算要扒蟒蛇皮了，就没忍住，到底是主动跟明枫秋说话了，话说刚才他还跟明枫秋怄气不说话呢。
但是为了自己的小肚子着想，璇哥儿还是先开口了，他不想吃臭臭的蛇肉肉。
“当然啦！”明枫秋将大蟒蛇摁了一个“一”字型，这样好扒皮，还能抽出蛇筋。
“可是小猫儿不想吃，不想吃！”璇哥儿一听还真的要吃，立刻就不干了，就差扑到明枫秋身上去挠爪子了。
“这个肉挺好的，等一会儿你就知道了。”明枫秋知道璇哥儿有些小小的洁癖，不是那种烦人的洁癖，而是他很好养活，什么都吃，但是必须要保证食物是干净的，不能有异味更不能有异色，不然他就不吃，水也是只喝清水绿茶，连红茶都不喝，不是璇哥儿挑剔，而是他觉得红茶的颜色不好，不如绿茶的天然。
“小猫儿啊，我发现一个问题。”明枫秋看得出璇哥儿不乐意了，就聪明的转移了话题。
“什么问题啊？”璇哥儿还是气鼓鼓的看着明枫秋将大蟒蛇的头抬了起来，好丑的大头！
“我发觉我失去了烈阳枪也不是不好的事情。”这是明枫秋心里不愿意提的硬伤，不过明枫秋今时今日却是突然有所领悟了。
“啊？”璇哥儿这回真的是立刻就丢掉了关于吃不吃臭臭蟒蛇肉的事情，对明枫秋的话题惊讶不已：“烈阳枪可是你从小就用惯了的武器，怎么能这样说？”
璇哥儿还记得明枫秋刚失去烈阳枪的时候，就连晚上睡觉都不太习惯，别说明枫秋了，就是璇哥儿自己也有同样的感觉，烈阳枪一般都是挂在床头的，那样明枫秋跟璇哥儿都挺有安全感。
“是啊！”明枫秋笑了笑，放下了大蟒蛇的头，也没有取匕首之类的东西：“就因为是从小用惯了的武器，所以局限了手脚，如今失去却是越来越让我放开了手脚，悟出了一个道理。”说着明枫秋并指如刀，金系真劲聚于指尖儿，食指与中指的表面立刻就形成了一把刀的虚影，明枫秋全当这就是一把刀，轻易的就划开了大蟒蛇的皮：“落叶飞花，皆可成器。我的真劲醇厚，为何非要局限于武器呢？”
大蟒蛇的皮很厚，不说无竖不摧，也不是什么东西都能刺穿的，明枫秋就喜欢这样的蛇皮，并且这大蟒蛇虽然叫地火蟒，但是划皮子冒出来的残血竟然是冰凉的，身上也是如此。
可见还是有着蛇类最基本的特征，冷血。
“落叶飞花，皆可成器？”璇哥儿没有想到明枫秋会有这样的感悟，一时之间也觉得心胸开阔了不少。
明枫秋轻车熟路的拔了蛇皮出来，剃掉了多余的碎肉，将蛇皮用一大块石头压着，放到了小溪一处水流不太急的地方，用溪水冲刷着。
“为什么蛇皮放水里？”璇哥儿的注意力又转到了蛇皮上，那一条大蟒蛇的皮在水里荡着，看着让人有点儿毛骨悚然。
“这里没鞘石，只能用这种方式揉皮子，等揉好了就给你做身衣服，大蟒蛇的皮轻薄凉爽，给你正好。”明枫秋可是知道这东西可遇不可求，一般不够大的蛇皮还不好弄成衣服呢。
“穿蛇皮？”璇哥儿一缩缩小脖子：“小猫儿不想穿。”一想到是那条臭臭的大蟒蛇的蛇皮，璇哥儿就本能的排斥。
“这可是不容易找的东西呢。”明枫秋也是看璇哥儿不耐热，在深山老林里还好，若是到了外面去，璇哥儿可怎么办呢？
以前在家的时候，璇哥儿都是冬避寒夏避暑，春秋防干燥，现在有了修为倒是寒暑不侵了，可是架不住心理作用啊。
“不好给家里人做吧！”璇哥儿突然想起秋爹爹，听明枫秋说着蛇皮多么适合夏天穿，他就说了这么一句出来。
明枫秋一愣神，看着璇哥儿期望的目光，心里好笑之余，又有些感动：“好，那就先给爹爹做一套，若是有剩余的，再给你做一套。”
秋爹爹也是不耐热的人，每次到了夏季最热的时候，秋爹爹都会在家避暑，不出门去的。
明枫秋又抽出了蛇筋，腥臭难闻的要命，就连明枫秋都受不了了，更何况是璇哥儿？
“快丢了吧？这么腥这么臭！”璇哥儿捂着鼻子跑出去老远儿，心里更加坚定了不吃的主意。
但是小老虎却是围着明枫秋打转儿，看样子是想吃蛇筋的意思，小鸡崽子则是一直守着大蟒蛇的头不动地方，也没知道要做什么。
“你想吃？”明枫秋手里一大把蛇筋，半透明状的蛇筋是淡红色泽，泛着腥臭味道。
“嗷呜！”小老虎几乎是立刻就叫唤上了，小尾巴摇晃的也快了许多，意思再明显不过了。
“好吧。”明枫秋也不是舍不得的人呢，再说这蛇筋也的确是够有味道的，他还是给小老虎吃掉的好。
拿了一个干荷叶，将蛇筋放了上去，送到小老虎面前，小老虎几乎是立刻就扑了上去，一口就刁起蛇筋开始进食，明枫秋也是头一次见到小老虎这么有“兽”样儿的进食。
这才有老虎的样子么。
“哎呀！那么臭你竟然给小白吃！”璇哥儿跳着脚的跑了回来：“小白自己要的。”看璇哥儿是要抢去蛇筋不给小老虎吃，明枫秋赶紧拦着他：“它是老虎，吃些生肉也可以啦！”
“那小白不会也变的臭臭的吧？”璇哥儿特别担心的看着明枫秋，心说要是那样他就弄个花瓣澡，让小白泡着，一直泡到不臭为止。
“不会的，它要是吃什么身上就什么味儿，那还了得了？它吃了那么多牛肉干，也没看它长个牛角出来。”明枫秋说着自己都笑了，的确是，小老虎没少吃牛肉干呢，小时候还喝牛奶呢。
璇哥儿也笑了。
明枫秋拔了蛇皮抽了蛇筋，将大蟒蛇肉放到水里洗了洗，拿出来一闻，喝！淡淡的清甜味儿，还有一丝花草的清气，果然是上好的蟒蛇肉啊！
璇哥儿也凑了过去闻了闻，发现没有臭味道了，这回也不说不吃蟒蛇肉了。


312新发现
明枫秋见璇哥儿表情和缓了，知道这是同意尝试了：“我没说错吧？这肉好差呢。”
“那得等吃的时候才能肯定。”璇哥儿弱弱的嘴硬，明枫秋也不跟他争辩。
小鸡崽子守着蟒头不动，璇哥儿想将它带走都不行：“枫秋，小鸡崽子想干什么？”璇哥儿带不走它，也不能留下它在那里给明枫秋添乱啊？但是它不走，璇哥儿还真不能强行带它走，要知道火棘可是很执着的。
“它这是要蟒头？”明枫秋发现小鸡崽子自始至终都没有离开过地方，猜测它这是要蟒头。
“啾啾！”小鸡崽子叫唤着，小黑豆一样的眼珠子就看着地火蟒的眼睛，无奈地火蟒太大，它大小，登不上蟒头叨那眼珠子儿。
“蟒头无用，那就给它好了。”小鸡崽子虽然执着却很少看得上眼什么东西，它是无宝不落的脾气，如今看重蟒头，也许是真的有什么他们俩魅忽略的东西呢，所以明枫秋弯腰将小鸡崽子托在手心里，放到蟒头上，小鸡崽子的小细爪子一下子就戳进了蟒头里来固定身形，一点点的走到眼睛那里，小嘴儿使劲儿一叨，从那眼睛里叨出一个暗红色的小黄豆那么大的一个东西来，那东西出来便有一股若有若无的兰花香气，小鸡崽子一仰脖子便吞了下去。
“果然是有好东西，要不它才不会这么乖的守着蟒头呢。”明枫秋一看小鸡崽子的样子，知道这是为了吃这个东西呢，跟小老虎一样，一个喜欢吃蟒筋，一个偏爱蟒眼仁儿，都是稀奇古怪的部分，不愧是灵兽啊，吃东西都够挑的。
璇哥儿却是一脸疑惑：“不对啊？书上没说地火蟒的眼仁儿带香味儿的啊？”
“嗯？”明枫秋现在对璇哥儿的话都十分重视，因为璇哥儿看的书竟然都记住了，可怜明枫秋当时只是囫囵吞枣，十有八九记住的都是有关武道上的东西，杂记之类的压根儿就是看个热闹而已。
“啾啾！”小鸡崽子吃完另一个眼仁儿，一下蹦到了地上，吓的璇哥儿跟明枫秋急忙去接，但是比他们俩更快一步的是小老虎。
小鸡崽子落到了小老虎的背上，两小只开始用独属于它们的语言交流了一下下，一个“啾啾”一个“嗷呜”了几次之后，小老虎托着小鸡崽子扭头望了望明枫秋跟璇哥儿，向前颠颠的跑了几步，再回头看他们俩，意思是跟上。
“这是要去哪儿？”明枫秋看着俩小东西一头雾水，倒是璇哥儿一看这架势，主动拉着明枫秋跟着走：“许是它们俩发现了什么？咱们跟过去看看，小鸡崽子可是无宝不落的呢！能让它这么着急的，必定有发现！”
两人两宠一路走，小老虎别看步子小，但是它紧倒腾也不慢，一路走到了那个小瀑布的三折水湾那里，小老虎上蹿下跳的绕过了许多地方，最后定格在第一折。
明枫秋跟璇哥儿还不解怎么会来这里，瀑布里却是传来一阵婴孩的啼哭声儿。
一般的婴孩儿啼哭声是“哇哇”的，声音细小些，哪怕是最健壮的婴孩儿，也是太小了的缘故，并没有多大的哭声儿。
可是这个哭声却不同，声音没有细小不说，还大的厉害，几乎就要达到了震耳欲聋的地步，并且带着尖利，就跟野兽爪子挠玻璃时的那种让人浑身起鸡皮疙瘩一样的尖利，从心底泛着冷意。
璇哥儿听到这样的声音，立刻就拉着明枫秋小声儿跟他咬耳朵：“这才是纯正的地火蟒，咱们刚才那个，应该是个幼蟒才对。”他就说么，总感觉哪里不对头，这暨阳之地出的地火蟒，怎地这样弱，枫秋一棍子就打死了，而且还那么臭。
“啾……！”小鸡崽子不甘示弱，叫唤着想跟对面尚未露出真空的地火蟒打擂台，但是它太小了，声音能大到哪里去？
可就是这不大的声音，愣是压过了那比瀑布水流的声音都大的婴孩儿啼哭声儿，传出去挺远的。
也许这只地火蟒还真的是个成精了的，竟然一顿之后，没有被火棘给吓到，反而更是大声的“哇哇”了起来，明枫秋跟璇哥儿立时运行体内的真劲流遍全身，以抵抗这已经是蕴含着天地灵气的音波攻击。
“这里面的是一只灵兽！”明枫秋咬牙切齿，真是后怕的要死，这地方竟然让他们遇到了一个灵兽！
刚才来的时候没有发现，竟然一点儿防备都没有，还把小地火蟒给宰了拖了回去，扒皮吃肉了还沾沾自喜，若非小鸡崽子跟小老虎，他们俩都不知道给自己惹了这么一个麻烦出来。
灵兽一旦发现自己的后代被两个人给宰了吃了，还不疯了一样的找自己报仇啊？
小鸡崽子跟对方貌似杠上了，小老虎也加了进来：“嗷……！”这是明枫秋跟璇哥儿第二次听到小老虎的正宗虎啸声音，倒也挺也气势的样子，只不过貌似对面不怎么买账。
也是，同是灵兽，哪怕它们两个血脉高贵些，也没道理让地火蟒放弃杀子之仇不是？
也不知道它们三个是怎么沟通的，小老虎不叫唤还好，一叫唤那尚未露面的地火蟒更是来劲儿了，声音更高了三分。
“啾啾啾！”小鸡崽子又叫唤上了，小老虎就托着它往瀑布里一跳，明枫秋跟璇哥儿吓坏了！
“小白！”
璇哥儿小脸儿都白了，明枫秋伸手抱住他，生怕他也跟着跳下去！
心里骂两小只：作死的，找死也别挡着他们的面儿啊！
“嗷……！”
“啾啾……！”
是小鸡崽子跟小老虎的声音！
“它们在下面！”明枫秋一听这声音不像是被水呛着的意思，立时就觉得有问题。
“怎么办怎么办？”璇哥儿现在已经是六神无主了。
“咱们也下去！”明枫秋一咬牙，拼了！
用火系真劲将两个人裹了起来，淡红色的气泡里，明枫秋又将璇哥儿抱在怀里，起码他是火系真劲，比起璇哥儿的水系耐热很多：“咱们也下去看看底下到底什么东西。”
“嗯！”
两个人也跟着跳了下去。
四周的水在气泡外面流动，竟然是往上冒着水花儿的样子，就跟开水似的。
幸好是明枫秋的火系真劲，要是璇哥儿的水系如今早就被同化了，两人非得被煮熟了不可。
只是只有一小会儿，他们两个就脚踏实地了。
原来这里竟然是一个溶洞，里面干燥异常，一点儿都不像是在河流底下形成溶洞。
“这地方好神奇！”璇哥儿第一次看到这样的地方，河流底下还有不流水的洞穴。
“嗷呜……！”小老虎的声音在溶洞里面传来，明枫秋没有放下璇哥儿，而是抱着他继续往里走。
“小猫儿自己能走的。”
“地上可烫了，我抱着吧，我有火系真劲防身，你可没有，当心一会儿烫熟了小猫儿。”明枫秋笑着调侃璇哥儿，他也是在发现脚底下的海子里都热的惊人，没敢放璇哥儿下来。
“哦，不早说。”璇哥儿这回乖了，双手搂着明枫秋的脖子，大眼睛四处打量溶洞。
溶洞呈金红色泛着微微的亮光，不然也不会让人看清楚跟，四周都是火山岩石类的结构，地上却是沙子跟。
明枫秋抱着璇哥儿走到尽头的时候才发现脚底下的沙子已经不烫了，同时出现在他们面前的却是一个隐在高山之中的山谷，山谷里一片暗绝色的礁岩，寸草不生，只在一个最高的岩石上，一株通体火红的兰花草，长着九个叶子，中间一根花梗上，九个花骨朵儿含苞待放。
“焚心兰！”璇哥儿双眼冒出的精光让明枫秋都不敢直视了。
“焚心兰是什么东西？”
“就是那个！”璇哥儿一指那株奇怪的兰花草：“小猫儿早就该想到的，暨阳之地怎么可能不生异宝？有异宝自然有守护兽，看来那条地火蟒就是这焚心兰的守护兽了，怪不得咱们杀了它的崽子也不见它出面，原来是这焚心兰要成熟了，它离不开这里，这才让咱们顺利的离开，要不然它早在咱们动手的时候就杀出来了。”后面的话璇哥儿不说明枫秋也能相象得出来，不然怎可能让他们就那么轻松的离开？
“哦哦！果然是异宝。长相成这样，即使是明枫秋这样的丹道白痴也能知道这东西不简单啊！”焚心兰三千年发芽三千年长叶三千年才开花，地火蟒肯定是守了许久才等到它开花，但是焚心兰有一个特点，那就是开花只在最最阳热的时候，生长近万年，但是花开只一瞬间，花开即落，落地即死，要想等到它再次开花，又是九千年的时间。“”啊！“明枫秋总算是知道为啥宁愿看着后代死去也不离开这里了，万一离开的时候，这个焚心兰开花了，地火蟒还不得呕死啊！
近万年的守候啊……
俩人看着焚心兰心里都忍不住赞叹：不愧是长了近万年才成型的焚心兰，真是漂亮啊！
却是在这个时候，小老虎跟小鸡崽子不知道从哪里蹿了出来，身后一个黢黑的巨大的影子紧随其后。
明枫秋跟璇哥儿看到那影子露在投射进来的阳光里的真容，两个人齐齐的打了一个哆嗦。


313大战美人蟒
要说为什么两个人都打哆嗦了？
璇哥儿还能理解，明枫秋不说见多识广，可也经历过许多事情的人，他也跟着打哆嗦了。
小鸡崽子跟小老虎在前面跑的飞快，身后一个巨大的黑影儿慢慢的显示了出来。
那是一条，呃，怎么说呢，非常诡异的大蛇。
明枫秋本以为自己见过的不论是巨大的蟒蛇还是曾经看过的那种例如狂蟒之灾之类的电影里的那种夸张到家的角色，也没有见到这条蛇的时候来的诡异和惊秫。
目测那条蛇最少直径有三米粗，看不到尾巴所以明枫秋不知道它到底有多长，不过它的头比起刚才他们打死的那条地火蟒还要让人不敢直视，这不敢直视不是因为它长相凶悍，而是因为那个头上不是蛇的样子，而是一张婴孩的脸！
肥硕的婴儿脸上，长着一双不会眨的眼睛，因为蛇眼没有上下活动的眼睑的，也没有瞬膜。所以蛇的两只眼睛不能闭合起来，不论是白天还是黑夜，只要是蛇类，总是睁着一对圆圆的眼睛。
如今那对眼睛泛着血红色，看人的时候让人打心底里往外冒寒气，这个婴儿没有耳朵，因为蛇类是没有外耳廓的，所以婴儿没有耳朵张在外面，但是却在眼睛后方有内耳窝，这个就是这条怪蛇听声音的地方。
身上的鳞片黝黑而密集，一看就有一种非常坚韧的感觉，且鳞片上的边缘呈现微微的翘起状态，这是蛇类御敌防御的姿势。
一张嘴，果然，那在远处听到的婴儿哭声从那蛇头的婴儿嘴里发了出来，同时还有一根长长细细的细舌头吐了出来，婴儿小嘴儿张开的时候，上下两根獠牙也露了出来，看起来简直就是恐怖到极致！
婴儿的头上没有头发，只有两根尖尖的小角，看起来是那么的让人不自在，若是再按上一对蝙蝠翅膀，立刻就能达到西方恶魔的标准了。
“这个、这是个什么东西？”明枫秋在看到这个诡异大蛇的时候，在第一时间就将璇哥儿拉到了身后保护着，这是本能的反应，至于带着这么一个东西跑回来的小老虎跟小鸡崽子，也非常有眼力见的绕过明枫秋，奔到了璇哥儿身边，这个时候小主人可比大主人可靠多了，谁知道大主人会不会丢它们两个闯祸精出去应付那个东西啊？所以说还是找身软体柔心地好的小主人比较好啦。
璇哥儿因了咽口水，回过神来，因为明枫秋在身前挡着呢，他倒是没惊吓到晕过去，反而还有些激动的样子：“这个书上有提过，这是地火蟒进阶到了灵兽的状态，但是它现在不算是真正的灵兽。”
“怎么说？”明枫秋一边气势全开，跟这条闯出来的怪蛇对恃，一边催促璇哥儿快说，好知道这个东西的底细，要不然他也是头一次遇到这样的东西，都不知道要怎么下手才好，不知道打它七寸好不好使啊？这都成精了吧？长了一张孩儿脸！
“据说地火蟒跟其他的蟒蛇类不同，它们是出生在地火岩浆里，但是一生下来就要立刻离开，不然会被地火岩浆烫死，离开之后不能直接进入一般的水域生活，只能生活在热泉或者是温泉水里才能得活命，每隔百年褪一次皮，千年长成，是为猛兽，等三千年之后，若有机缘便可进阶成凶兽，不过到了凶兽的时候，因为地火蟒生于地火却是冷血的东西，脾气会变得很暴躁，大多数地火蟒都折在了这一阶段，当它过了万岁之时，才能有机会进阶到灵兽的地步，在它们进阶灵兽的时候，头部也会进化，是可以长成人脸的东西，所以地火蟒若是成了灵兽，便会更名为‘美人蟒’，它们都有一张非常美丽的人脸，同时也有了一个摄人魂魄的技能，故而美人蟒又名摄魂蟒，是最为难缠的灵兽之一。”璇哥儿将自己知道关于地火蟒的底细都告诉了明枫秋，：“之所以说这条不算是灵兽，是因为它进化失败了，你看它的那个脸才是一个婴儿的脸，一般来说若是成功了，应该是一张美人脸，然后会在人们注意到那张漂亮的脸的时候，被摄取魂魄，成为它的口粮。”
“好邪性的东西！”明枫秋觉得真是大千世界无奇不有，这种基本上是违反常规的东西竟然真的存在，还让自己给碰上了嘿！
“小猫儿知道它为什么守着焚心兰了，吃了这焚心兰，它才能再有力气进化，不然只能这样半吊子，肯定活不久的！”璇哥儿恍然大悟，赶紧告诉明枫秋：“趁它现在不是全盛时期，外强中干的很，赶紧走或者干掉它，千万不要让它进阶成功，这东西可不好对付了！”
璇哥儿还真是猜对了！
这条美人蟒其实是因为怀了小蟒，生产的时候又赶上进阶，后继无力的结果就是进阶失败，生出来 的小蟒是个没有天赋神通的普通地火蟒，好不容易发现了焚心兰这一圣品神草，守着过了好几千年，如今眼看着就要有希望了，任是谁也别想破坏掉！
明枫秋跟璇哥儿互看一眼：“干掉它！”异口同声的说了自己的心里话！
两人相视一笑，虽然戒备依旧却心里有了底气，因为他们不是一个人在面对这条美人蟒，虽然进阶失败了，但是明枫秋跟璇哥儿依然会称它为美人蟒，谁让人家已经有了人脸呢。
不过他们俩想到一块去的理由也很一致，他们俩宰了人家的子嗣，就算是冷血动物也是灵兽不是？
这种东西又是个记仇的，没看现在虽然没有发动，可也没有放他们走的意思么，若是处理不好可就是后患无穷啊！
他们的打算也正是这条美人蟒的心声，两方虽然头一次见面，但是却难得的有了同一个默契，那就是不是你死，就是我活！
没有第三种选择。
先下手为强，后下手遭殃。
明枫秋一个眼神递了过去，璇哥儿大眼睛一瞪，两个人非常有默契的一左一右冲了上去。
虽然这条美人蟒够诡异够巨大，但是好几个月的丛林生活璇哥儿也不是没有见过豺狼虎豹，现在虽然也心里发憷，可毕竟明枫秋就在身边，两个人难得头一次联手对付非人类，心里除了发憷，还有点点的兴奋。
小鸡崽子跟小老虎倒是安分的躲到了一边看着他们跟美人蟒缠斗，两小只目标太小，且美人蟒如今第一要对付的是明枫秋跟璇哥儿这两个人类，虽然忌讳小鸡崽子跟小老虎天生的血脉威压，但是它一个进阶失败的半成品，还真是拎不清的思维，惧怕是惧怕，但是敢拼命也是真敢，不然也不会在第一眼看到小老虎跟小鸡崽子的时候，除了惧怕之外起了吞噬之心，这才是追着两小只跑出来 的原因！
不过遇到了两个人类，它也是担心自己守着的宝贝被人觊觎，如此这般下来，对两人两宠更加是宁愿杀错绝不放过了。
再说明枫秋跟璇哥儿。
明枫秋主攻璇哥儿主守，明枫秋七系真劲运转不休，雷系、金系、木系、土系、火系、水系是轮番上演，生生将美人蟒逼得自顾不暇，只勉强自保却是没有还手的机会。
璇哥儿则是将水系真劲运行一个极致，一层水幕将两个人裹在里面，美人蟒头一波的惊声尖叫就被这层水幕给挡在了外面，什么东西都可以传递那种震颤空气的声波攻击，却唯一的水液传播不了。
只看到水幕上泛起点点涟漪，然后就没有然后了！
而明枫秋跟璇哥儿非常默契的将雾系真劲留到了最后，当做杀手锏使用也好，或是作为后手以防万一也罢，总之是谁也没有在这个时候用雾系真劲。
明枫秋虽然是化虚之境，但是他觉得化虚与成实，其实只在一念之间，不过这一念是什么，他还没有参悟到，不过化虚之境如今已经是巅峰，凝结出来的虚体武器更是比真的还要好用，起码锋利程度和攻击力度上来讲，丝毫不比任何武器差。
第一波攻击出去的化虚利剑刺美人蟒的蛇身上，撩起了一串儿的火花“滋滋”作响。
明枫秋跟璇哥儿眼睁睁看着美人蟒竟然是没伤到一个鳞片的程度！
随后美人蟒给出的音波攻击也被璇哥儿的水幕挡了下来。
这头一次交手看似平局，但是明枫秋打出来的六系真劲真不是好相与的，它们在明枫秋体内相安无事是因为明枫秋来历非凡，在胎里就跟天地元素有了接触并且得到了天地元素的认同，等于明枫秋是万能容器，它们在他体内自然老实，可被明枫秋这瞎猫碰到死耗子的给全部用化虚之境的实力，给打进了美人蟒巨大的蛇身里，这就不是那么简单就给化解的事情了。
它们认明枫秋，可没说谁都可以是万能容器一样的待遇吧？所以这六系真劲进了美人蟒的体内之后，那是各自为政不说，相生的还好，相克的几乎就是在一进入美人蟒体内的时候就开始起了反应。
幸亏美人蟒蛇身够大，虽然好几处难受的要死要活，但是美人蟒这么大的个头还是能承受的住这点儿小痛。
于是第一次交手之后，美人蟒发起了第二次攻击……


314你左我右
这第二波攻击便是美人蟒露出了全身，足足十八九米长的距离，一条粗粗的大尾巴终于是露了出来，也许是尾巴太细了的缘故，上面的鳞片也很细小紧密，漆黑如墨泛着冷光和一股土腥气，可见是常年在山洞里不出来的缘故，味道都染上了土气。
美人蟒有了蛇尾作为武器，倒是将自己身上不适的感觉压了下去，身体这么大，那么一点点的伤害对它来说完全就是可以忍受的范围之内啊！小意思而已。
但是对明枫秋跟璇哥儿来说就有点儿慎重了，明枫秋没对付过这个世界里所谓的灵兽，家里那两小只不算，完全没将它们视为灵兽，权当宠物养活着呢，就是这宠物比较能惹事儿，这一出来不惹事则已，一来了兴致，就惹了这么一个东西。
不过明枫秋是真没有想到，这东西虽然说是个半成品，却是真的如书中所说的那样，灵兽与武者之间的差距，其实并不大，不过实践却是告诉明枫秋，这不大的差距，究竟有多大！
美人蟒的蛇尾机动灵活，比起美人蟒本身那庞大不便的身躯要给明枫秋他们造成的麻烦不小，尤其是这第二波攻击，美人蟒直接就是首尾一起动了起来。
嘴巴“嘶嘶”有声，一股淡红色的雾气喷了出来，直奔璇哥儿，因为刚才璇哥儿的水幕幕挡下了音波之声。
尾巴则是化为一把钢鞭，抽向明枫秋，明显是想以一打二，争取一次性解决了这俩人。
不过明枫秋跟璇哥儿也不是挨打的主儿，璇哥儿的水幕不知为何，对于袭来的那淡红色雾气，只是激起了点儿涟漪而已，璇哥儿一点儿都没有不适的感觉，以为这美人蟒的攻击重心放到了明枫秋的身上呢？一解除了危险便急急的向明枫秋靠拢。
明枫秋这边眼看着蛇尾鞭子抽了过来，明枫秋其实是能躲开的，但是他不想躲开，而是不退反进，竟然欺身而上让蛇尾巴缠到了胳膊上！
璇哥儿看的发出了一声惊呼：“啊”！
“不怕！“明枫秋匆忙之间只给了他两个字让他放心，自己则是顺势将另一只手化掌为刀，狠狠的砍向了蛇尾巴只有绳子粗细的那一截儿，那是尾巴尖儿。”哇……！“一声几乎是穿裂云霄的尖叫声儿，自美人蟒那诡异的婴儿口里发出。
蛇尾巴更是使劲儿的一甩，明枫秋趁机松开了钳制蛇尾巴的手臂，提溜着一截儿还在动着的尾巴尖儿，拦着璇哥儿一起退的四五米远的距离，与美人蟒继续对峙。
小鸡崽子跟小老虎看到明枫秋的手笔之后，不由自主的尾巴颤了颤，大主人真心狠手辣……
美人蟒尾巴一得到解脱，立刻缩了回去，以往不是没有跟别的灵兽打过，争夺这焚心兰的守护兽位置，有的灵兽甚至比美人蟒还要厉害三分，不过最后还是被它打退了去，用的就是这种首尾相连的攻击方式，尤其是尾巴比起脑袋的目标更小更隐蔽，很多灵兽就是吃亏在了这上面。
这回可倒好，本以为人类这么小个头，这首尾齐出的打法既省时又省事儿，还不是尾到擒来的么？可没想到反倒是吃了个大亏！
尾巴尖儿那里不说是最为坚硬的地方，也是韧精铁的，被明枫秋就这么活生生的斩掉了，美人蟒怎么能不痛彻骨髓？
能守着焚心兰这么久的美人蟒，不说成精成妖可也差不多了，吃了一次亏它就再也不想将伤了的尾巴露出去让明枫秋跟璇哥儿有机可趁。
趁着明枫秋跟璇哥儿不敢上前的时候，立刻就盘起了巨大的身躯，蛇阵一形成，它就将脑袋往蛇阵上一搭，粗壮的蛇身覆盖着厚实的黑鳞片，泛着阵阵的淡灰色雾气，整个一座肉山啊！
还自带一个移动炮台，三百六十度无死角防御阵势。”那灰色的雾气有毒，不要靠太近！“璇哥儿一看就看出了不妥之处，赶紧低头在腰间的百宝囊里翻捡一阵子，掏出两颗解毒丹，一个给明枫秋塞嘴里，一个自己吃了，转头看了看离了老远儿的两小只，不知道给不给它们俩吃点儿解毒丹先防御一下。”那俩用不着。“明枫秋都不用回头就知道璇哥儿在想什么，话说那俩只惹事儿本领才看出来，这就有多远躲多远了。
并且最让明枫秋咬牙切齿的是，你俩要是躲的话，也找个不显眼的地方，结果这俩小只可会躲了，它们俩现在的位置，是这样划分滴：明枫秋跟璇哥儿在前，挡着美人蟒，背后隔着大约十多丈远的距离，是那片怪石林立的不毛之地，最高的那颗岩石上长着焚心兰，石头下是蹲坐着的小老虎，小鸡崽子不知道怎么上去的，如今正依偎在焚心兰根部，一副很是享受的样子，明枫秋估计要不是焚心兰那根花枝子承受不住重量，如今小鸡崽子肯定会登上去。
你说这样的布局下，明枫秋还会担心它们？也就璇哥儿心好，时刻都惦记着他们一行四个，而不是就他跟明枫秋两个。
倒是美人蟒，现如今堵在出口那里，痛过了尾巴尖儿，盘了蛇阵出来防御，顺便也绝了明枫秋他们的退路，这山谷四面都是峭壁，根本就爬不上去，只有这一个地方可供出入。
可它拔高了之后就能俯览全貌了，结果却是发现自己守候了几千年的宝贝儿如今被别的兽类捷足先登还不算，还一来就两只！
“哇……！”刺耳高亢的叫声在偌大的山谷里响起，美人蟒是真的急了。
明枫秋甩了甩手里的那节蛇尾巴，发现这蛇尾巴拿来做成鞭子也不错，起码这质量不错，黝黑泛光，坚逾金刚。
璇哥儿皱眉：“丢掉吧，好脏的。”
那节蛇尾巴还冒着血呢，璇哥儿的嗅觉很敏感，如今都能闻到那股冷血的味道了。
“洗洗就干净了，拿回去可以做成鞭子。难得的炼器好材料呢。”明枫秋跟璇哥儿都不擅长炼器之道，也是因为他们俩现如今是另辟捷径，并不需要依仗神兵利器进阶，反而对武器没有那么上心了，不过有这种便宜，明枫秋还是会收着的，起码拿回去可以给家里人用么。
“好吧，不过，这条美人蟒看起来好狂躁的样子，难道我们就那么让它恨不得弄死吗？”璇哥儿很郁闷，话说他们俩虽然杀了人家的崽子可那不是故意的么。
“不知道。”明枫秋双手一摊：“不过你感没感觉到，这山谷里的温度有升高了点儿？”若是说刚才的温度是春季，如今就是夏季了，温度上升了起码十度。
“是有点儿热了。”璇哥儿大眼睛一转悠，目光投向了焚心兰的位置，发现焚心兰越来越红了，并且有透明的趋势，刚才看起来像珊瑚，现在再一看，有点儿往琉璃的方向转变的样子：“好像快到中午了，正午阳气最盛，正是焚心兰吸收天地灵气 的时间。而且看样子，这株焚心兰应该是要开花了。”
“真的？”明枫秋一听大喜：“那就更不能放过了，咱们跟它对上了！”说着一指美人蟒：“好东西有缘人才能得之！”那意思就是他们俩是有缘人？好吧，明枫秋有点儿土匪习性了。
“哇……！”也不知道是不是美人蟒听懂了明枫秋的话，又一声尖叫出来，比起刚才还要尖利一分。
明枫秋将璇哥儿掩在身后，跟一只大苍蝇一样围着美人蟒转了好几圈儿，但是对美人蟒这圆形的蛇阵实在是有一种狗咬刺猬无处下嘴的感觉，非常憋屈。
璇哥儿也看出明枫秋的憋屈了，跟着转悠了两圈儿，趴在明枫秋身后跟明枫秋商议：“要不咱们俩分开，你左我右，你火我水，不是说水火相克么？看看这样能不能打破蛇阵。”
明枫秋想了想：“好吧，不过不许靠太近，一击即退。”到底是担心璇哥儿，这么大个美人蟒他都是头一次打交道，就怕璇哥儿有个万一的。
“嗯，小猫儿晓得！”璇哥儿笑的甜甜的。
两个人分开，璇哥儿收敛了笑容，全身心的投入到这场对战非人类的的战斗中。
他本身人小身量也轻，加上他有心运转真气，脚下升起薄薄的云雾色裹着他的小脚儿，在腾挪之间，悄无声息，看着真的跟一只小猫儿似的。
美人蟒注意明枫秋比注意璇哥儿的时间多多了， 在它看来璇哥儿根本不足为惧，明构秋才是重中之重，只因为刚才交手的时候，可是明枫秋打的它好痛，所以美人蟒现在对着明枫秋可是成分谨慎，至于璇哥儿？根本就没当回事儿！
它活了这么多年，水系在它看来就够蒸汽用，从来都没有想过水可以灭火之类的，也是因为它并没有完全进化到灵兽的地步，这进化失败的后果，除了外貌和本质上的差距，这智商也是一个硬伤啊！
明枫秋要的就是这样的结果，只要不注意到璇哥儿，什么样的事情他一个人都能扛得下来，其实他看美人蟒也就是长相吓人而已，论起来跟以前自己打过的那些蟒蛇也没什么两样儿，明枫秋经过短短的时间已经建立好了心理，完全不受美人蟒怪异的影响了。


315隔山打蛇
俗话说打蛇打七寸，可是明枫秋目测了良久，愣是没找到这美人蟒的七寸在哪儿！
其实也不怪明枫秋，这美人蟒体型忒大，七寸这种说法儿放到它身上估计就成了七米也说不定。
所以明枫秋咋呼的厉害，身上气势全开，六系真劲在他手里幻化成了无数的小利剑，跟不要钱一样的往美人蟒盘成的大肉山上砸，“叮叮哐哐”的金铁交鸣声以及“刺啦刺啦”的火花儿四溅，美人蟒的鳞片真不是盖的！
明枫秋这边打的那叫一个热闹，美人蟒百分之九十九的注意力都被明枫秋吸引了，对于一旁磨磨蹭蹭悄无声息的璇哥儿几乎是无视了过去，根本没拿璇哥儿当盘菜啊！
璇哥儿看到美人蟒没注意自己，倒是小小的松的口气，再怎么跟明枫秋保证自己可以独当一面，到底是头一次面对非人类，话说璇哥儿很少有机会出手，不论是对人还是对非人类，明枫秋总是先他一步解决料理了，倒是让璇哥儿很少有机会出手，或者说，明枫秋不想让璇哥儿老是被乱七八糟的事情打扰，他的小猫儿就应该是开开心心快快乐乐的过活，每天只要进一步就可以，不用拼死拼活的非要跑第一。
可是璇哥儿好奇心重的同时，自强心也很重，这是明枫秋没有发现的小心思。
所以璇哥儿才会选择跟明枫秋一起出来游历，而不是在家里等明枫秋游历归来。
这次能跟明枫秋一人一面对付非人类的美人蟒，对于璇哥儿而言可是一个好的开始，证明自己也可以独当一面了，而不是总需要明枫秋来保护自己，他好歹也是个高手么。
于是高手璇哥儿，小猫儿一样的蹭到了美人蟒近前，有多近？只要一伸手就能摸到美人蟒的鳞片的地步。
摸到跟前儿的璇哥儿气沉丹田，双手绵掌聚齐了全身的水系真劲，很是利索的就打了一掌进美人蟒庞大的身体，而后璇哥儿转身就跑，脚底下真的可以说是腾云驾雾了，跑的那叫一个快啊！
小小的璇哥儿跟美人蟒的庞大一比，简直就是大象跟小老鼠的差距，反正是没法儿看的那种。
明枫秋这边跟美人蟒正打的热火朝天呢，明枫秋一边躲着美人蟒的毒雾吐息一边趁机还手，靠近不了美人蟒，明枫秋只好使用真劲虚化出小利剑，全当暗器丢向美人蟒，本来说好了的一水一火的计策自己这边暂时是实行不了了，也不知道璇哥儿那边怎么样？毕竟自己牵扯了更多的攻击力过来，希望璇哥儿能看清局势，先退到一旁，等一会儿自己回去好再商量商量。
谁知道那边璇哥儿打完了一招偷袭绵掌，扭头跑了老远儿，明枫秋是在稍后见璇哥儿跑出去了，觉得可能是小猫儿看到事不可为，就先退了，等着自己回去商量新的进攻招式，简直就是心有灵犀一点通啊！
于是明枫秋美滋滋的在自恋之中使了一个脱身之计，也跑出了美人蟒的攻击范围。
这个美人蟒盘成了蛇阵动弹不得，就将出口堵得死死的，但是同时它自己也不能移动半分，只能眼睁睁的看着明枫秋跟璇哥儿跑了又回来了打了两下子又跑了的来回折腾。
明枫秋又跟璇哥儿汇合了，还没等跟璇哥儿说上话，那边美人蟒就开始后知后觉的发现不妥了。
原来美人蟒是地火蟒进化而来，又是生于暨阳之地，自然是火属性的灵兽，哪怕是半灵兽，那也是火属性的啊！
一身皮甲是很抗揍，就连明枫秋化虚之境的实力都只是打出火花儿而已，可是璇哥儿一对绵掌印了上去，他又是单一的水系真劲，那结果可是跟明枫秋大大的不同啊！
绵掌讲究的是以柔克刚，璇哥儿又对绵掌别开生面的演化出了无数招式，使其成为了可以进阶的战技，到如今璇哥儿几乎是将绵掌练活了过来。
不只是以柔克刚，甚至连隔山打牛这个方式都让璇哥儿无师自通了，对于外表那么硬的鳞甲璇哥儿知道自己这小力气肯定打不到美人蟒，就连明枫秋那么猛的攻击都对美人蟒无效，更何况是自己呢？
但是璇哥儿人小力气小，故而对一些投取巧的招式就特别有研究，这也是有着弥补一下自己其他方面不足的意思。
所以璇哥儿对着美人蟒打了一掌，用的就是隔山打牛的方式，将水系真劲全部都送进了美人蟒的体内，美人蟒体型大，反应就慢了点儿，一直到明枫秋跟璇哥儿都汇合了，它体内的痛楚不减反增，水火自古就不相容，它又没有明枫秋那样的奇遇，这体内水系又是璇哥儿全力打进来 的先天真劲，折腾起来可真是要了它的老命了！
“哇！”和之前那种底气十足的尖叫不同，这次的声音里带着颤抖和呼之欲出的绝望，就连这山谷里都仿佛晃悠了一下似的。
美人蟒扭曲着蛇阵，既想抻直了身体跑回洞穴，又不想放弃来之不易的守候了许久的焚心兰，更是恨不速之客的到来，一双深红色的眼睛看着明枫秋他们，里面的怒火几乎都要实体化了。
“它怎么了？”明枫秋听到美人蟒的叫声儿不对，拉着璇哥儿又往后退了好大的距离，竟然是到了那怪石林立的不毛之地边缘，这才有机会问璇哥儿，貌似刚才小猫儿跑的飞快来着？小家伙不是那贪生怕死的人啊？
璇哥儿现在正兴奋着呢，一双大大的眼睛亮晶晶的几乎都要闪耀出天光了：“小猫儿打了它一掌！绵掌的隔山打牛，小猫儿全力一击，然后就跑了出来！可快了！”兴奋的璇哥儿指手画脚的比划了好半天，明枫秋才弄明白这里面的玄机。
“啵！”明枫秋抱着还在说的璇哥儿就亲了一大口在他嫩嫩的小脸儿上：“果然是聪明的小猫儿！这法子我怎么没想到！”
最坚固的堡垒从来都是从外面无法攻破的，要想让它被人破，只有一个办法，那就是比内部开始让它瓦解。
美人蟒的皮那么厚实，鳞甲那么抗揍，明枫秋硬碰硬了这么久，费了九牛二虎之力，也没能奏效，也就斩了一小截儿尾巴尖儿，算是个收获，其余的干脆就是雷声大雨点小，一点儿效果都没有。
再看看人璇哥儿，第一次实打实的出手，立刻就奏效，看美人蟒叫唤的，蛇阵眼看着就要不攻自破了。
“小猫儿也是、也是很聪明的！”以往明枫秋也没少亲亲抱抱，但是相比起来，跟这次的都不一样，这次是明枫秋真的因为一件事情而赞扬了璇哥儿。
所以璇哥儿很高兴，大眼睛都眯成了弯月牙儿。
两个人就站着不动弹，反正美人蟒要是想主动攻过来，就得抻开蛇阵，不然他们出不去，美人蟒也别想蛇阵移动过来。
他们俩等得起，可是美人蟒等不起了。
璇哥儿的水系真劲也许真的很特殊，打进去之后，竟然立刻就跟美人蟒本体的火系不相容，并且这水系真劲还总是凝而不散的在体内窜来窜去，美人蟒不是人类，不知道怎么运劲驱除外来者，它只是吐纳天地灵气，攻击的时候也只会吐息毒雾和用蛇尾巴。
这股水系真劲在巨大的身体里就跟老鼠钻进了象鼻子一样，到处乱窜闯祸，疼的美人蟒终于忍不住解开了盘着的巨大身躯，尖叫着在地上打起了滚儿。
扬起的尘土是飞沙走石啊！
明枫秋跟璇哥儿又退了好几步，正好踏入怪石的范围之内，突然就觉得一阵清凉扑面而来，这里跟外面那热浪逼人的空间简直就是两个世界啊！
“嗯？”明枫秋跟璇哥儿齐齐惊叹了一声，瞬间便怒瞪了那里面待着看热闹的两小只，没良心的，这地方这么舒服也不知道叫他们进来，自己倒是待的老实！
这时他们又发现一个奇景，那就是因为美人蟒疼的太厉害，打滚儿引起的飞沙走石到了这怪石的范围便消失的无影无踪，就跟两个世界一样，外面不管怎么折腾，这怪石林立的范围内依然是风平浪静，可以说，就是两个平行线，你怎么折腾我自巍然不动啊。
“原来如此！原来如此！”璇哥儿喃喃自语，越说越神叨叨的，明枫秋吓坏了，赶紧将璇哥儿的肩膀掰过来，让他看着自己，顺便还摇了摇璇哥儿的小身板子：“小猫儿？小猫儿你怎么了？”千万别吓他啊！这已经有了一条怪异的大蟒蛇了，再来点儿什么，明枫秋觉得自己肯定会神经衰弱的。
“我知道啦！”璇哥儿回过神来，看着明枫秋喜滋滋的道：“小猫儿知道原因了！”
“什么原因？”明枫秋看他回过神来，没有什么不妥的地方，这才松了口气：“你要说就好好说，可别再神叨叨的了，吓死我了，这地方怎么这么古怪啊！”
璇哥儿听了明枫秋的话笑的更灿烂了：“不是古怪的地方，这地方是个药辅，是人为设置成的药圃，为的就是培养一株焚心兰。”
“啥？”明枫秋惊呆了，真的是惊呆了，什么样儿的人，得多稀罕这焚心兰啊？能这么大的手笔，弄个河流溶洞通道，连着一处绝世幽谷，就为了培养一株焚心兰？


316水火相克的妙用
璇哥儿指了指他们站立的怪石区域：“这些石头，应该就是书中说的落尘石，其实这东西没有什么大用处，只有一个，那就是避尘，落尘石可令任何物体落入尘埃，也就是说，那边的风啊灰尘之类的东西，到了落尘石的范围之内，就会自动落入尘埃里，包括空气中的那些带着热度的浮灰沙粒，所以这里才会温度适宜，空气中的纯粹火元素也被焚心兰所吸收，这里才会这样凉爽。”原来是这样啊！“明枫秋觉得这东西就跟一个重力吸尘器一样，唯一不同的是这东西看起来挺环保。”而且这里的落尘石在摆设上很讲究，高的那些是珊瑚石，聚水用的，起码焚心兰再如何烈性它也是植物，缺不了水分的滋养，所以焚心兰是长在那几颗最高的珊瑚石上，而旁边的那些矮小的其实都是落尘石。“璇哥儿很是神往的道：”布置这里的人一定对移植草药很有造诣，就是不知道为什么，这焚心兰都要成熟了怎么不来看看呢？“”也是，这都要成熟了还不见来人，恐怕是种完了就没再来看过吧？不然这美人蟒草就有人收拾了。“哪怕是不懂丹道，明枫秋也能从璇哥儿的描述中和焚心兰的成熟年份上看得出来，这东西的珍贵，只是这么珍贵的东西种完了人就不见了，哪还费劲巴力的弄这么一个地方干什么？除非是那个人已经不在世了，不然哪怕有一口气，也不会放任这宝贝自己成熟却一个人影儿都不见吧？还让一个怪蛇给鸠占鹊巢。”应该是这样的吧？这里的布置这么用心，若是有机会，那个布置这里的人一定会回来的，除非是他回不来了。“璇哥儿能看出这里布置的很用心，可见当时那个人对焚心兰必定是报以热切的期待的，可是焚心兰这都要成熟了，此地主人依然不见踪迹，那只有一个解释了，就是此地主人，不可能再回来了。
若是说有事耽搁了，可是什么事情能几千年都办不完的？闭关也没那么久的时候啊。”总之就是这个便宜了我们，至于那条美人蟒，一定要弄死了！它看我们的眼神可不善。“明枫秋想不明白他就不去想了，这里的年限跨度太大，已经让明枫秋觉得时间这东西仿佛在这里被无限抻长了，所以他索性就不去考虑那些猜测，直接看到实质的好处才是正事儿。”好吧，小猫儿也是这么想的。“璇哥儿也知道自己这猜测其实有多无聊，焚心兰难得一见，遇到了自然是归自己了，难道还要眼睁睁看着它开花然后脱落？最后死掉，再等九千年？开什么玩笑！
他们俩聊的热乎，那边美人蟒翻了两圈儿疼的嗷嗷叫唤，声音已经没有了最初的那种底气十足的感觉，而是更多的是发自真心的那种疼的受不了才发出声音的意思。
不过它越是折腾明枫秋跟璇哥儿越是冷静，两个人聊完天就看着美人蟒打滚儿，地上尘土飞扬之后留下的是一道道的深沟，明枫秋觉得有一个词很适合现在这个场景：地龙翻身。”一会儿再打上两下子，同样打进它身体里去，那样估计就有得瞧了！“明枫秋见美人蟒疼成这样还能挺过来，心里不禁佩服灵兽就是灵兽，哪怕是个半成品，这样的折腾下来，还能有力气，真是不让人佩服都不行。”嗯！“
璇哥儿点头，两个人聚精会神的看着美人蟒，当美人蟒再一次滚动靠近了落尘石的外围的时候，明枫秋跟璇哥儿同时飞奔而出，双掌十足十的水系真劲，全力打进了美人蟒的体内。
上次是只有璇哥儿一个人的水系真劲，就闹的美人蟒疼痛难忍，现在再加上明枫秋，明枫秋的水系真劲要比璇哥儿的高六倍，他是将所有的七系真劲全部化为了水系打了出去，等于七个人一起打出去的力道，将美人蟒打飞了半米远的距离。
别看半米不远的样子，但是美人蟒整体那么大，明枫秋能将它打离半米的距离，也足够用劲儿了。
两个人打完就跑，落尘石那里最安全，只因为落尘石足够多，进来之后没有烟尘挡着视线，可以轻易的看到美人蟒的举动。
美人蟒这次不比上一次好过，上一次只是疼而已，这次却是压制不住的痛，且身体虽然庞大，但是体内的水火真的不相容。”嘭“的一声！
第一片鳞片爆炸出声儿，美人蟒哀叫一声”哇……啊……！“一口腥臭的心血就喷了出来，随着第二个鳞片也爆炸了，美人蟒的叫声就没停歇过，并且每次都能吐出一口心血，那血腥臭难闻又冒着黑色的气，让人一看就知道是有剧毒的东西。
而爆炸出来 的血肉一落地，便响起”滋滋“的声音，也是有着剧毒的意思！
明枫秋跟璇哥儿看的冷汗频频：”这东西全身都有毒的啊！
“那个刚才咱们还跟它有了接触……“说着璇哥儿立刻伸出双手看了看，发现自己白白嫩嫩的小手儿没变色，这才放心的呼了一口气出去：”幸好没有中毒的迹象。“”咱们吃了解毒丹了么？又没有接触很久，不会中毒的。“明枫秋笑着调侃了一下璇哥儿，他们俩这么小心，怎么可能中毒呢。
也许是明枫秋跟璇哥儿找对了应付美人蟒的方式，也或许是因为属性相克的关系，美人蟒刚才还活蹦乱跳的跟明枫秋对着掐架，现在却是全身都爆出了血包，腥臭的血液和着碎肉鳞片，这么一会儿的功夫就让美人蟒奄奄一息了起来，眼中的血红色都退下了不少。
明枫秋看准时机，一记雷系的战技就迎向了美人蟒那颗诡异而恐怖的蛇头，婴儿一样的蛇脸上没有任何表情，但是眼睛瞪的大大的，明枫秋的来势凶猛，美人蟒没有时间躲开，直接用脑门儿硬是扛了明枫秋这雷霆一击，就看美人蟒从头到尾，爆出了十八个血色喷泉，同时美人蟒身子一抽搐，直接就软了下来，竟然 是被明枫秋给打死了！
美人蟒一死，身上的血液顿时跟不受控制一样往外喷，足足染红了附近的地面。”没事儿吧？“璇哥儿也跑了过来，看了看明枫秋，明枫秋摇头：”没事儿，没想到雷系对它的克制这样严重，早知道都用雷系好了，直接劈了它了事。“”那是因为它进化灵兽的时候，是有机会遭遇雷电的，所以这些东西天生对雷电都比较弱，不论是天然的还是武者修炼出来的雷系真劲，对于野兽而言都是畏惧的东西。“见明枫秋没有不妥之处，璇哥儿知道这事儿算是完了，美人蟒一死，这里总算是安全的了。
小鸡崽子跟小老虎一看美人蟒死了！
哎哟喂！
两小只飞速的跑了过来，两个小东西跟美人蟒简直是没法儿比！
明枫秋一边擦汗一边愤慨：”两个小没良心的，这会跑过来有什么用？就知道捡便宜！“”它们就是来了也帮不上忙。“璇哥儿跟明枫秋坐在一块落尘石上休息，话说两个人其实没出多少力气，但是就是心理比较累，都是头一次遇到这么怪异的事情，尤其是美人蟒死了之后，那张婴儿脸迅速的枯萎了起来，变成了一张老人脸，皱巴巴的样子看的明枫秋跟璇哥儿直皱眉，这东西太邪性了！
小老虎跟小鸡崽子却是不管他们俩怎么调侃说教，两小家伙儿特别有默契，小鸡崽子就趴在美人蟒的头上不下去，小老邪则是在美人蟒一字型的身体边上找什么东西。
等明枫秋跟璇哥儿觉得这两小家伙儿不对劲儿的时候，两个小东西已经动上手了，呃，不对，是动上嘴爪了。
小鸡崽子叨出了美人蟒一对蛇眼珠子，那珠子很小很特别，竟然是半红半绿的样子，只有拇指肚大，小鸡崽子竟然仰脖就给吞了下去，璇哥儿都担心它被噎到！
小老虎更甚，它也不知道是怎么找到的地方，小巧的虎爪子竟然锋利无比，插进了美人蟒的肚皮里，掏出了一颗半红半金色的圆球，明枫秋一眼就觉得这东西眼熟呢？”是美人蟒的兽丹，只是它进阶失败，所以不能称金丹，只能称兽丹，但是有一半金色，那就是说它进阶到了一半，剩下另一半没成功。“璇哥儿说着说着，就看到小老虎一口吞了那兽丹！”啊！“璇哥儿尖叫。”怎么了？“明枫秋紧张的防备，而且看美人蟒的尸体都带着警戒意味了，生怕这个没死透。
谁知道璇哥儿颤巍巍的指着小老虎：”它、它、它吃了兽丹！“明枫秋一听不是什么危险，几乎是立刻就松了口气坐到了石头上：”吃了就吃了吧，它们俩也不是什么都不懂的东西，聪明着呢。“这一点明枫秋敢肯定，这俩别看个头小，心眼儿多着呢。光看自己跟璇哥儿累死累活打了这么半天，什么好处都还没捞到，人家那边都开餐了就能看出来。”可是这是一个进阶失败的半灵兽的兽丹啊！“璇哥儿是怕小老虎消化不良，还有小鸡崽子，这东西是有剧毒的吧？不怕毒死么？”放心放心，咱们俩有事它们都不会有事！“明枫秋安慰璇哥儿：”这俩你忘了么？一个凤凰血脉，一个万兽之王，都比咱们俩起点高啊！“


317焚心兰妙用
璇哥儿的担心果然是多余的，两小只吃掉老大一条美人蟒身上唯二的精华之后，立刻就对美人蟒失去了兴致，又了蹿下来跟他撒娇卖萌雷一下下，而后还没等璇哥儿有所反应，这俩小只又奔向了焚心兰，这回小老虎也不守着珊瑚石了，而是跟小鸡崽子一起爬上了珊瑚石，在焚心兰花下卧着，小鸡崽子则是在小老虎头上蹲着，正好面对垂着尚未天花的花骨朵儿。
“看吧，早说了它们坚强着呢”。明枫秋以一种过来人跟璇哥儿说道，璇哥儿眨巴了一下大眼睛，发现自己真的有些担心过头了？是吧？
明枫秋看到璇哥儿一副遭到打击的表情，偷笑着走过去看了看死翘翘了的美人蟒，暗自思索了一战斗经验，好吧，这是明枫秋前世的习惯，今生又延续了下来，一般战斗过后，他总会总结一下丢失，以前全都是人，这次是非人类了，不过习惯就是习惯，改变不了。
“看什么呢？”璇哥儿终于在打击之中回过神来，就看到明枫秋在美人蟒头部那里站着，也不顾那里臭气熏天的要命，就那么多发呆的看着美人蟒那诡异的头，璇哥儿不仅也走了过去，捂着小鼻子问明枫秋，咋一听瓮声瓮气儿的还挺特别的。
“没、没看什么！”明枫秋看璇哥儿嫌弃的样子就笑了：“回去跟小白它们一起看着花儿吧，我收拾一下这美人蟒，皮子虽然爆了不少大窟窿出来，不过还是有完整的地方的，看能不能捋下来几块完整的，肉么……”明枫秋刚想说洗洗看能不能吃，要知道这半灵兽也是很难得了。
“不要！”璇哥儿眼睛都红了：“不要吃肉肉了，怪膈应人心的，看着那样的脑袋……”璇哥儿可怜兮兮看了看明枫秋，还指了指美人蟒那颗诡异的蛇头。
“别说了！”明枫秋也是被璇哥儿一提醒，立刻就一挥大手：“不吃肉就不吃，就扒皮抽筋，剩余的东西都埋了吧，放着怪污染空气的。
其实这些都是借口，因为明枫秋被璇哥儿一提醒，自然就想到了美人蟒那颗诡异的蛇头上那张更加诡异的婴儿脸，哦，现在应该是老人脸了，一想到这个，再想想自己说吃肉什么的……，饶是明枫秋心理素质再好也承受不住这么大的打击，故而才会半路就让璇哥儿不要再说下去了，再说下去他容易得”厌肉症“……
璇哥儿看明枫秋的脸色不好，又想到刚才自己说的话，乖乖的跑回去跟两小只做伴了，顺便近距离看到了焚心兰的全貌。
这株焚心兰已经过了正午那吸收烈阳灵气的时间，回复到了明枫秋他们刚刚看到它时的样子，不过不论是叶子还是花枝，红色仿佛又通透了一分，虽然不是那么明显，但是璇哥儿却是注意到了这细微的变化。
而且越是靠近焚心兰所在的珊瑚石，璇哥儿越是能嗅到一股若有似无的兰花香气，不是那种特别正宗的兰花香气，而是带着些飘逸的淡然兰花香气，不艳俗不孤高，但是非常空谷不凡。
靠近了焚心兰，可以近距离观察，璇哥儿才惊叹”焚心兰“这名字跟这株神草奇药真的是实至名归。
原来焚心兰的花骨朵儿虽然闭合着，但是开了之后却是犹如火焰一般，焚心兰的花萼却是鲜红色的心形，想到花开即落，落地即死，可不就是跟”焚心“一样嘛！
叶子细细长长的，上面九条脉络，皆是暗红色，璇哥儿觉得这等这暗红色变成艳红色，也就是焚心兰成熟开花的时候了。
明枫秋趁着璇哥儿观察焚心兰的时候，将美人蟒拔了皮子，没多少整块的，但是也弄下了四块足够做衣服的蟒蛇皮，这可比那只地火蟒的皮子结实多了，起码明枫秋一直用金系真劲虚化出来的刀刃割呀割的，费劲巴拉的才弄好几块皮子。
至于蟒蛇肉么，在明枫秋看到内里的肉的时候，已经彻底放弃了吃肉的打算，哪怕没有璇哥儿那一说，这肉明枫秋也不打算吃的，只因为这肉暗红色，看起来就没个好模样儿，明枫秋可不想他们四个吃出个好歹来，这深山老林里求救都没个求救的地方。
等都打理完了，明枫秋才拿着一小叠蟒蛇皮走到璇哥儿他们待着的地方，是的，就是一小叠，那美人蟒别看个头大力气大难对付，但是皮子的确是只有薄薄的一层。”可算是弄完了，差一点儿累死。“明枫秋一屁股坐到珊瑚石边上，背脊靠到了石头上，不确定美人蟒死透透了，明枫秋总也不放心，这地方太怪异了，很多事情都是不能用常理来推断的。”休息一会儿咱们就走吧，这里总是怪怪的。“璇哥儿见明枫秋累的满头汗，拿了一个小手绢出来给明枫秋擦汗，这里虽然很舒服，但是璇哥儿也觉得这地方太过违和，也不知道当时布置这里的人到底是怎么想的，地方选的这么绝，就一个出入口，还是在水下，要不是有小老虎跟火棘，就明枫秋跟璇哥儿俩，哪怕是知道暨阳之地在附近，也不会想着在水下啊。”不要那个什么焚心兰么？“明枫秋倒是好奇，璇哥儿不是挺稀罕这焚心兰的么？怎么这会儿倒是要走了呢？他还以为得将行李什么的搬到这里来，住上一段时间，等焚心兰花开呢。”还没有完全成熟开花，更何况，开花的时候更不能在这里呆着，温度都受不了，真正的焚心兰开花的时候，这附近的落尘石都得被烧化了，更何况是人了。“璇哥儿给明枫秋捏了捏肩膀，小劲儿不大倒是挺舒服的，明枫秋也就放松了让他给自己捏捏锤锤。”这东西到底是干什么用的啊？怎么这么长的生长周期？“明枫秋突然想到这个焚心兰他还不知道是干什么用的呢。”可以炼制火系先天金丹的时候，放进去一点儿焚心兰的花瓣儿，只要一瓣就可以，可以提高炼药成丹的几率，而且焚心兰本身火属性的药力更是能提高金丹的品质，服用后可以更快的让武者融合金丹药力，感受天地灵气，进阶先天之境。不过更让焚心兰珍贵的是，若是火系武者走火入魔时时不超过三天，焚心兰花瓣含在口中，再有一位火系高手为那个走火入魔的武者运劲疏通真劲，则可以挽回武者的修为。“璇哥儿慢慢的回忆，告诉明枫秋焚心兰的珍贵之处。
明枫秋听了就眉毛一扬，这焚心兰可真称得上是逆天之物了，走火入魔都能掰回来的神奇东西，虽然只有三天限制，但是已经不错了，以往明枫秋也看过不少典籍的，但是还没看到哪个有记载说走火入魔之后还能复原的，最多也就是保住性命而已，只有极少数的人能保住些许修为，还是终身不能进阶的那种，比起他们，焚心兰的用处的确是逆天了。”那多久能开共？这种东西可遇不可求，咱们既然遇到了，那就是咱们有这个幸运。“明枫秋将璇哥儿的手从肩膀上拉了下来：“别按了，休息会儿咱们回去。”
璇哥儿顺势跟明枫秋并肩坐到一起，仰头看着焚心兰：“小猫儿现在不好说，等明天观察过了才能猜测一下具体的成熟时间。”
“好，那就明天再来看看，还累吗？”
“不了，休息好了，咱们走吧，回去还要做点儿吃的呢，小猫儿饿了。”
“嗯，走，回去！”
明枫秋顺手将小老虎扒了下来，抱在怀里，璇哥儿则是将小鸡崽子也捧到了手里，两小只还不乐意了。
“啾啾啾！”小鸡崽子扑腾着想回去，它还没稀罕够呢！
“嗷……呜呜……！”小老虎张嘴刚想叫唤，明枫秋眼疾手快的一把捂住了它的嘴巴：“不许叫唤了，明天再来，今天都给我回去，还没找你们俩算账呢！”
这俩要说乖，那可是真乖巧，但是这头一次惹事，就弄了这么大的事件冲击了明枫秋跟璇哥儿的底线，不好好收拾一下这俩，明枫秋生怕日后还有更大的烂摊子要他们善后。
再一次通过水路回到瀑布，明枫秋跟璇哥儿回到了他们扎营的地方，现在明枫秋跟璇哥儿明白了，为什么这附近没有任何一只小动物出没，水里也没任何鱼类游荡，连根水草都没有生长，看着可干净了。
有那么一条美人蟒，还有它生下的地火蟒在，哪只小动物敢在这里徘徊啊？
水里就更别提了，瀑布那头都是温热的，没有热带鱼，就普通的山间鱼类谁能在那种地方活下来。
璇哥儿知道明枫秋是要跟俩小只算账，就将它们俩提溜到一旁，由自己出面训话，这样起码自己能做到不动手只动嘴巴的地步，倒是明枫秋看了笑着摇了摇头，他对美人蟒狠得下手不代表他能对小老虎跟小鸡崽子也那样儿。
但是看璇哥儿明显护短的举动，明枫秋也懒得吓唬小老虎跟小鸡崽子，就让他们仨解决去吧。
明枫秋见地火蟒的肉还在原来的地方，这里没有任何野兽和禽类来的，就是一个难得的清静之地。
处理了一下鲜嫩的地火蟒肉，穿了起来烤着滋滋冒油，又找了几个可以食用的果子来，跟璇哥儿对付着用了点儿，倒是小鸡崽子跟小老虎，本以为挨了训能蔫巴呢，结果吃的时候不比璇哥儿慢多少，明枫秋看了无语的很，真不愧是小猫儿养活的……


318打拳打出来的明悟
接下来的时间，明枫秋他们一直在这里驻扎，因为方圆十多里地都是没有任何活物儿的，明枫秋每一次出去打猎，都尽可能的多打些带回来，做成简易的风干肉之类的储藏，幸好他们来到这里的时候是盛夏，随后倒是秋天，树上的果子也都熟透了，璇哥儿也会挖些野菜采些蘑菇来改善一下伙食，不然明枫秋可真的要带璇哥儿跟两个小东西走了，不能为了那么一个神草灵药就连吃饭都不用了吧？
就是现在这样，明枫秋还是不怎么满意，要不是璇哥儿对焚心兰念念不忘，他早就带着人离开了。
璇哥儿其实也挺着急的，焚心兰怎么还不成熟啊？枫秋都有些不耐烦了，这地方的确是不方便，每次明枫秋出去打猎璇哥儿就心酸，觉得明枫秋这么辛苦都是自己的原因。
“焚心兰就要开花了。”璇哥儿在明枫秋又一次出去打了两只獐子回来后，期期艾艾的蹭到明枫秋身边儿，小声儿的跟明枫秋说道。
明枫秋下翻烤獐子，听到璇哥儿的话，愣了愣，笑着伸手扒拉了一下璇哥儿头顶上窝着的小鸡崽子：“挺好，咱们有的是时间在这里等，不着急的，不要多想。”
璇哥儿的心思明枫秋都看在眼里，但是没想到璇哥儿竟然这么看重的地步，不就是等两三个月的么，他们没有什么事情要办的，等得起。
“小猫儿看你，好像有些烦了。”这里是一个封闭的环境，幸好他们带的盐巴是那种成块的盐晶，要不然连盐都没得用了。
这样的地方呆久了，的确是会让人烦躁的。
“不是有些烦了，而是怕你吃不好，爹爹可是说了，要是你少了一斤，回去就要我好看呢！”
“才不是呢。”璇哥儿吸吸小鼻子反驳，他没有瘦吧？
“小猫儿，反正闲着也无事，那个焚心兰还不知道要什么时候才能开花，不好找点儿别的事情做吧！”明枫秋一边翻转烤獐子，一边转移话题，这种事情他做的十分随意，只要不让璇哥儿有机会胡思乱想，打岔过后他就很难能再想起来。
“做什么？”璇哥儿警惕的看着明枫秋，不要以为小猫儿就记吃不记骗啊！
好几次明枫秋以“某某互动”的名义，占璇哥儿的便宜，次数多了，璇哥儿就是再呆也会有所防范了，尤其是在发现焚心兰之前，别忘了璇哥儿是为什么一定要洗澡的！
明枫秋见璇哥儿一副防备慎重的样子，不由得莞尔一笑：“想什么呢？我说的是关于战技的事情！”
同时却在心里暗暗懊悔，太过频繁的那什么，让人有了防备，日后可得多多想些不同的理由才行。
明枫秋这么说让璇哥儿闹了个大红脸儿，关于自己内疚的那点儿心思，都不知丢到哪个爪哇国去了。
明枫秋还真的是为了这个事情，他跟璇哥儿不可能白白浪费时间就干耗在这里看一朵兰花，哪怕这朵兰花在珍贵，时光却是无价的。
明枫秋打算跟璇哥儿一起研究战技，这是许久之前他们俩就说好了的，但是很多时候都不方便，很多俗务缠身，让明枫秋终于明白了为什么那些隐世门派都是建立在深山老林里并且不容易找到，除了人烟稀少可以有多一些的天地灵气之外，还有就是避免了许多凡尘俗世的麻烦事儿，一心修习武道。
璇哥儿只有绵掌一个战技能拿得出手，明枫秋就想着多学会几个战技，起码艺多不压身。
明枫秋跟璇哥儿虽然没有做到最后一步，不过平日里也没少摸摸索索，他知道璇哥儿人小骨架也细，而且因为小时候 的经历，璇哥儿这辈子估计都长不多高了，身轻体柔是璇哥儿最佳真实写照。
明枫秋捏了捏璇哥儿的小细胳膊小细腿儿，璇哥儿怕痒的躲了一下：“哎呀！说好的研究战技，不要动手动脚哒，痒痒！”
“这叫摸骨，看看你都适合学些什么的。”明枫秋将跑掉的璇哥儿捉了回来：“经过勘察，我觉得你比较适合学习太极。”
是的，明枫秋想的就是让璇哥儿学太极，这种四两拔千斤的传奇功夫，与璇哥儿水系至柔的特性非常吻合，尤其是太极讲究的也是以柔克刚，以最小的力气拔动千斤。
“什么是太极？”璇哥儿头一次听到这个词汇，一时之间都忘了自己怕痒痒的事实，反而好奇的窝在明枫秋的怀里问着明枫秋。
“太极啊，是一门很神奇的战技……”明枫秋尽量解释的能让璇哥儿听得懂，其实明枫秋自己对太极的理解虽然意会，却不会言传，最后无奈只好身教。
明枫秋演练了一遍非常普通的太极十八路拳法，没选复杂的是怕璇哥儿看不明白。
说实话，一开始明枫秋说的那一大堆道理，璇哥儿是鸭子听雷雾沙沙啊，有听没有懂。
华夏文明的精粹，汉语言文学的深邃，不是谁都能一听就明白的，所以明枫秋说了一大堆话，等于瞎子点灯白费蜡！
不过幸好明枫秋随后就用实际行动展示了一番何为“太极”，飘逸随心的姿势以及以柔克刚的含义都十分投璇哥儿的眼缘，尤其璇哥儿觉得明枫秋打拳的时候很是潇洒，想象了自己打的时候是不是也这样优雅之后，璇哥儿看的就特别认真。
“这是最基本的二八个招式，看明白了吗？”记得以前教导璇哥儿武技的时候，璇哥儿惨不忍睹的成绩，所以明枫秋对于璇哥儿学习战技这个事情，真的是抱着长期抗战的心理准备了。
连教导都是从最最简单的开始，生怕璇哥儿接受无能，这太极可是明枫秋想了又想，这么久了才定下来决定教给璇哥儿的东西。
“小猫儿明白了。”说着璇哥儿就跟刚才明枫秋一开始时候 的样子，慢吞吞的打了一遍，虽然姿势不是很标准，但是却没有一招遗漏也没有一招打错，同时小嘴儿里还嘀嘀咕咕，竟然是刚才明枫秋跟他说的哪些关于什么是“太极”的解释。
打完之后，璇哥儿惴惴的看着明枫秋：“小猫儿打的对吗？”应该是对的吧？自己很用心记着的。
明枫秋已经完全傻眼了！
这套太极拳虽然简单，但也不是谁都能看了一遍就能打出来的，哪怕是死记硬背打了出来，那精髓也是打不出来的！
可是刚才璇哥儿不禁打了出来，还能套上自己的那些似是而非的解释，说句不客气的话，这套太极拳简直就像是为璇哥儿量身定做的一样，明枫秋这个教授之人都要比璇哥儿逊色三分。
“对！太对了！”明枫秋回过神来高兴的抱起璇哥儿转了好几圈儿：“我的小猫儿做什么都是对的！”
璇哥儿羞涩的笑了。
太极也许真的是很适合璇哥儿练习，反正闲着也无事，明枫秋那边还在研究自己用什么样的招式对敌呢，这边璇哥儿已经是认认真真的将那套太极拳打了不下百遍。
他练拳练习的投入，小鸡崽子跟小老虎就动不动跑到水底山谷去看焚心兰。
璇哥儿不知道什么是拳打千遍其义自现，但是他却积善成德熟成生巧这句话，故而璇哥儿一旦学什么，就会全身心的投入，这样单纯的心地让璇哥儿在修习武技的时候，总是能最快融会贯通。
明枫秋研究累了，就会抬头看着璇哥儿打太极，本来瘦瘦小小的璇哥儿，偏偏在打拳的时候显得很是飘逸，一动一静之间，有一种遗世独立的错觉。
“今天练习一个复杂点儿的。”明枫秋穷极无聊，又不想再死扣着那些战技之类的招式闹心，就拉着璇哥儿到了一处空旷点儿的地方，准备跟璇哥儿一起练习太极静静心。
“复杂一点儿的？”璇哥儿有些担心自己学不会。
“其实也不是很复杂，就是有点儿改变的地方，你看好了啊！”明枫秋打了一遍最为全套的一百零八招太极拳，这是太极拳里最为复杂的一套拳法，也是最为标准的太极拳，不是简化了的那种。
璇哥儿看的双眼晶晶亮，这段时间明枫秋没少教给他十八路太极拳，三十六路太极拳和四十二路太极拳，璇哥儿在练习的时候就觉得这样好像一顿一顿的拳法，总有些地方不顺畅，他以为是自己不得要领，这回看了明枫秋打了全套的下来，才知道不是自己不得要领，而是这东西有些动作，只有连起来才有过度，分开或者是停顿都是连贯不上的。
“再打一遍！”璇哥儿见明枫秋收势了，立刻开口要明枫秋再来一遍，明枫秋只好又打了一遍。
璇哥儿就在明枫秋旁边跟着打，一招一式一急一缓，两个人都是武学悟性极高的奇才，明枫秋倒是明白了璇哥儿的意思，看来是招式太多他怕记不住，也罢，两个人难得这么心平气和的同时练习一套拳法。
秋风飒爽，鸟叫虫鸣，一湾溪水边上，两个同样飘逸的身影同样动作同样举止，竟然惊人一致的将一套拳法演练了一遍又一遍。
混沌生太极，太极化两仪，两仪分四象，四象聚五行，五行演八卦，八卦又相乘为八八六十四，可言天地万物。
在这一刻，两个人竟然心有灵犀同时明悟到了这一真谛，天地万物，无不分阴阳，阴阳亦可回归混沌。


319植物雷锋？
两个人的气息慢慢的融入天地之间，你中有我我中有你，本来就很默契的两人，如今更是宛如一体。
但是在气氛越来越好越来越来越微妙的时候，小瀑布那里突然一股炙热的灵气冲天而起！
明枫秋跟璇哥儿立刻就从那种奇特的感觉中清醒了过来，心里清楚，那种顿悟的境界可遇不可求，他们，这是被打扰了，还是不可避免的被打扰了，因为璇哥儿回过神来头一句就惊呼了出来：“焚心兰要开花了！”
两个小东西还在那里！
明枫秋跟璇哥儿对视一眼，同时飞奔向小瀑布。
如今的小瀑布看起来就跟一个沸腾的开水一样，泛着水花儿，四周热气逼人，树木花草都被熏的蔫了，这样的情势也不知道能不能让人潜下去。
“枫秋！”璇哥儿脸色有些苍白的拉着明枫秋，他不知道要不要下去，可是不下去，小白和小火棘都在下面的那个幽谷里。
“咱们下去！”明枫秋一咬牙，决定拼一次，左右大不了自己若是见事不可为，就带璇哥儿出来好了，至于小老虎跟小鸡崽子，只能说大家各安天命，这不是明枫秋冷血，而是这么沸腾的开水，明枫秋也没把握能不能完好无损的潜进去。
两个人到底是潜入了水里，安全的到达了那处绝壁幽谷，明枫秋的火系真劲很给力，没有让炙热伤到护罩里的他们。
两个人一到地方就往谷里跑，那里已经是一阵一阵的热浪浮动不休，气温渐渐的升高。
若说水里的温度是八十度，那么进来之后得有一百度，幸好明枫秋一层火系真劲的护罩罩在两个人的身上，璇哥儿为了降温，又将水系的护罩护在了自己跟明枫秋的身上，这样属于大护罩包着小护罩，倒是让两个人没遭多少的罪。
此时的焚心兰，花枝上的九朵花骨朵儿，渐渐的扬起了头，不似一开始时是低垂着的样子。
这是要开花的节奏啊！
小老虎离焚心兰很远，在一个不高的石头上趴着，眼睛紧盯着入口，看到明枫秋跟璇哥儿的时候，很委屈的“嗷嗷”叫唤了两声儿，璇哥儿几步走了过来提溜起小老虎一看，好么，尾巴尖儿上的白色绒毛有些发黑，还有些烧焦了的味道，这是被烧了尾巴？
“看你还敢不敢随便溜达！”明枫秋解气的狠狠用手指头点了点小老虎的额头，小鸡崽子人家自小生活在无双天里，活火山都去过，浴火重生都干过，这点热度当然不惧，可小老虎你凑个什么热闹？分明就是来送菜的么。
“嗷呜……！！”小老虎欲哭无泪，它不是故意的啊！
明枫秋转头看了看在焚心兰花下的小鸡崽子：“小鸡崽子倒是适合现在这个时候出来，这地方火系元素这么充裕，天地灵气又这么多，是个修炼的好地方。”
“焚心兰要开花了，是不是将火棘带回去？这地方不太安全啊！”璇哥儿记得书上说焚心兰开花不亚于火山爆发时的热度，他怕小鸡崽子承受不住那种焚烨的热气。
“可是它应该不会愿意！”明枫秋不由的提醒璇哥儿看看小鸡崽子现在的样子。
现在的小鸡崽子紧紧的贴着焚心兰的花枝，几乎都要伸出两只小翅膀抱上去了！
这样的小鸡崽子明枫秋和璇哥儿不是没有见过，这代表小鸡崽子暂时稀罕死了某一样东西，不可能离开。
“那怎么办？”
“凉拌！”
明枫秋说的凉拌可不是白说的，他让璇哥儿抱着小老虎，自己则是将璇哥儿跟小老虎都揽到怀里，他们的气劲护罩还在，换成一团儿之后，应该可以坚持下来。
“不是说焚心兰花开即落的吗？开花的时候咱们就去采下来，这东西就是咱们的了。”明枫秋早就注意到了璇哥儿双眼晶晶亮的看着焚心兰了，既然稀罕那就采下来吧，等了这么久为的不就是这个东西么。
“嗯！”璇哥儿狠狠的点头，他有非常快的速度，到时候肯定会抢在花朵落地之前收拢焚心兰的。
本来明枫秋可以抵挡守护兽，璇哥儿去摘花，这是最好的布局安排，无奈守护兽被他们很久之前就收拾了，现在连骨头渣子都埋土里去了，明枫秋只负责保护好他们三个就成，至于小鸡崽子，很抱歉，明枫秋觉得它自己巴不得再热一些呢！
看那享受的，眼睛都眯起来了！
明枫秋没有夸张，小鸡崽子火棘的确是享受这个气温，这让它觉得这个时候的幽谷里比无双天还要好上一分！
四周的火元素疯狂的涌入焚心兰，但是都在靠近焚心兰的时候，被小鸡崽子劫胡了！
焚心兰不说是天地异种奇珍异宝吧，可也是神草灵药里难得的极品了，没有足够的火系元素温养，是不会开花的，现如今要开花了，自然吸收更多的火系元素，可是这吸引过来的是火系元素，都被小鸡崽子给吸收了！
本来要开花的焚心兰因为火系元素不够充裕，这花儿就没开成！
随着时间的推移，山谷中的热度再次恢复到了平时的盛夏时节的温度，并没有刚才那样炙热。
但是小鸡崽子可是得到了实惠，一阵阵的红光闪过，小鸡崽子在明枫秋跟璇哥儿目瞪口呆中，褪了一次毛儿！
原本只有小鸡崽子大小的身体，变成了鹌鹑大小，身上原本嫩黄色的绒毛儿全都褪去了，在阵阵火系灵气的滋养下，小鸡崽子长了一身明黄色的绒毛出来！
“啾啾！”连声音都大了不少！
璇哥儿再看看焚心兰，本来已经挺起来的花骨朵儿，又重新耷拉了下去，看来离开花的时候，还差那么几日吧？
璇哥儿接过飞奔而来的小鸡崽子，看着变了颜色和体型的火棘，笑的大眼睛都弯了起来：“你长大了一些呢！”
“啾啾！”小鸡崽子特别得意洋洋！
那里，焚心兰雷锋着呢！
“怎么感觉怪怪的呢？”明枫秋看着得意洋洋的小鸡崽子，总觉得这焚心兰不开花，跟小鸡崽子换装有关系呢？
不过明枫秋不清楚这期间的关系，只知道小鸡崽子真的换了身绒毛之后就长大了一点点，还把自己弄成了明黄色。
第二天，中午明枫秋跟璇哥儿正想午睡一会儿，昨天被打乱了的太极拳法练习，因为时间仓促，两个人还没有做好心理准备，所以打算歇两日再说，毕竟在那么一个玄奇的境界之中被硬生生打断了感悟，谁的心理都有一定的不甘和阴影。
结果两个人刚有这个打算，小瀑布那里又有灵气变动传来！
明枫秋抱起璇哥儿就往那里跑，因为小老虎虽然在璇哥儿怀里抱着，可小鸡崽子在幽谷里，昨天根本就没出来！
这次明枫秋毫不犹豫的到了小瀑布的第一折那里，璇哥儿配合默契的水系气罩与明枫秋的火系气罩完美融合，而后明枫秋直接就跳了下去，一路申通无阻的到了地方，就看到小鸡崽子维持了昨天的姿势，在焚心兰的花枝下摆了个死死趴着的姿势。
中午艳阳高照，正是一日之中火系元素在天地灵气之中最为活跃的时候，所以璇哥儿觉得这次应该是要开花了。
“一会儿开花我去采，水系可以抗火，不会烫到。”璇哥儿准备好了之后，简直就是跃跃欲试。
可是，但可是，那一阵阵的火系元素浓郁度，连璇哥儿这个水系的武者都感觉到了，偏偏焚心兰在过了午时那最热的一刻之后，竟然还是没有开花！
花骨朵儿又垂了下去！
明枫秋怪异的看了看小鸡崽子，发现今天没有上演褪毛儿变装戏码，但是不知道是不是自己的眼睛看花了，他发现小鸡崽子貌似又大了一点点呢？
“还是没到时候啊！”璇哥儿一垮小肩膀，白准备了。
“总会开花的，可能这两次是积聚力量呢吧？”明枫秋自己猜测着理由，不过这么大的动静，竟然没有开花，那要是开花的时候，得什么样儿啊？
第三天的时候，依然是在正午时分，天地灵气有变动，这次不用说了，璇哥儿跟明枫秋依然是昨天的那一串动作，到了地方仔细观察才发现，竟然是昨日重现！
“它到底开不开花！”明枫秋急了，这么一次次的，幸好他们俩年轻心脏强壮，要不然换了一个百八十岁的来，还不溜出心脏病啊？
“奇怪啊？怎么三天了，还不开花呢？”璇哥儿再呆也知道不对劲了，这天地灵气不是谁都能引动的，更何况每天都是中午的时候，又不是掐点儿捣乱。
第四天依然如此，明枫秋跟璇哥儿几乎都要习惯了！
但是第五天的时候，璇哥儿爆发了，他直接揪起了小鸡崽子看了又看，发现小鸡崽子貌似胖了些，身上的新毛儿泛着绸缎一样的光泽，乍一看特别漂亮。
璇哥儿微微眯了眯大眼睛：“说，是不是你捣的鬼！”
明枫秋：“……！”
小老虎：“……！”
小鸡崽子貌似十分羞涩的用头蹭了蹭璇哥儿的掌心：“啾啾……！！”


320焚心兰开花
事实证明，明枫秋跟璇哥儿还真没怀疑错！
因为璇哥儿将小鸡崽子带出了绝壁幽谷，一直到晚上都要入睡了，小鸡崽子还试图偷偷返回绝壁幽谷，都被璇哥儿给看出来了，最后干脆是将小鸡崽子捧在手心里看着，明枫秋哭笑不得的看着璇哥儿跟小鸡崽子大眼对小眼儿，自顾自的将璇哥儿抱到怀里盖上毯子，小老虎跟小鸡崽子都埋进了璇哥儿的怀里。
这是他们一贯以来睡觉的规定姿势。
晚上明枫秋想了想，昨天小鸡崽子看起来并没有前三天那样变化巨大，估计是吸收够了吧？再不够也不成了啊？这身上都快金光闪闪了。
璇哥儿临睡前也是在想：三天时间也足够了吧？小鸡崽子看起来已经很好了，过犹不及么。他有在无双天的书籍之中看到关于火棘的记载，又在纯阳子那里知道了许多照顾火棘的注意事项。
这才决定不再放着小鸡崽子胡作非为，万一得不偿失，可就惨了。
于是第二日上午的时候，明枫秋就用山中老藤扎了一个可爱小巧的笼子，小鸡崽子如今就在笼子里，它不是没有能力出去，更没有限制自由，关键是提着笼子的人是璇哥儿！
“今天不许出来捣乱，要是焚心兰还不开，那就不是你的问题，要是焚心兰开了，哼哼！”璇哥儿晃了晃手里提着的笼子，其实这笼子里面弄的跟个小窝似的，两层兔子肚囊上柔软的皮子，上面又铺着柔软的羽毛，看着就很舒服，与其说是关着小鸡崽子，不如说是吓唬它来的恰当，这编笼子用的老藤还是璇哥儿亲自检查过的，不能有倒刺儿存在，生怕扎到了小鸡崽子。
小鸡崽子听了这话，委委屈屈的将自己埋在了一大堆羽毛里不出来了，它只是有点儿想占便宜而已么，至于这么凶巴巴么？
不管怎样，反正小鸡崽子今天是不可能继续拦着焚心兰开花了，上几次焚心兰吸引过来的火系元素灵气都被小鸡崽子给吸收了，以至于现在的小鸡崽子又胖了一圈儿，身上明黄色的羽毛都快要闪闪发光了。
不过这个好处现在它是沾不上了，而且它也不需要再沾了，其实它三天时间就够了，为了让羽毛漂亮一点儿，所以才用了四天时间。
这次正午时分，天地灵气又有异动，明枫秋跟璇哥儿几乎是习惯性的一套动作下来，熟手了都！
等到了地方愣住了！
你猜为何？
“这什么东西？”明枫秋都看傻了！
只见一只通体棕黄色的牛蛙样东西，蹲在长着焚心兰的那颗大珊瑚石上，乍一看跟牛蛙差不多，但是头上却是鼓着一个眼睛！
三只眼的人那叫二郎神，可三只眼的蛤蟆叫啥？
“天眼！”璇哥儿给了明枫秋一个新名字。
“天啥？”
“天眼，这东西是天眼，又称毒燕！”璇哥儿紧张兮兮的跟明枫秋咬耳朵：“据说这种三只眼的是第一极品的天眼毒燕，可跳跃百丈高空，全身都是剧毒，连空气飞过的燕子都能被它毒死，又因为有一只眼睛长在头上，正好望见天空，就成了天眼毒燕，还有一个诨名叫三眼蛤蟆。倒是很贴切，真的是三只眼睛啊！”
“还有毒？”明枫秋本以为一只大牛蛙，若是弄死了解解馋也好，这东西他都多少年没见到了，可一听还有毒，就彻底歇菜了。
“剧毒无比。”璇哥儿特别强调一下下，明枫秋搂紧了璇哥儿：“那怎么办？这东西看样子还是奔焚心兰而来。要不直接打死了事？”不是明枫秋不爱护动物啊，实在是这天眼毒燕一看就不是好相与的啊！
“不用管，这东西就是来送菜的！”璇哥儿翘了翘小鼻子：“焚心兰是纯火属性的神草灵药，这天眼毒燕阴险无比，常年在地底生存，估计这次是察觉到了天地灵气波动太过才会翻出来看看情况，不过来的不是时候，你看它不是待着不动弹？其实不是它不想动弹，而是现在动不了，水属性又喜阴暗潮湿，还剧毒无比的家伙，怎么能跟朝阳生在暨阳之地的焚心兰站一块儿？这不是找别扭呢么！”
璇哥儿说，明枫秋就观察，还真是跟璇哥儿说的一模一样！
“等一会儿焚心兰开花的时候，热度一上来，天眼毒燕就得变成死眼喽！到时候正好给小鸡崽子吃眼睛，小猫儿发现小鸡崽子特别喜欢吃眼睛，以前吃东西的时候，它好像喜欢吃的是雀舌来着？自打出了家门，它就变了口味儿了。”璇哥儿拎起笼子，伸手进去摸了摸小鸡崽子的头，小鸡崽子如今对璇哥儿特别献媚，尤其是看到天眼毒燕之后！
原来这个笼子是没门儿的啊！
“那就好！”明枫秋听罢这才松了口气，要知道这地方他遇到的怪事怪物已经超出了他的认知，都有心理阴影了啊！
不多时，温度渐渐升高，果然那天眼毒燕只叫了一声“呜哇！”声音很低沉，但是很怪异，就想是故意那样叫的压人心似的，三只眼睛也渐渐的泛蓝这是抗争火系元素的结果。
慢慢的，温度越升越高，到了明枫秋他们时常习惯了的七八十度的时候，天眼毒燕身上都冒起了水泡，水泡破了之后，流下来的竟然是淡黄色的毒液，一落到石头上，就腐蚀了一个小洞出来，吓了远处观望的明枫秋跟璇哥儿一跳！
这毒素真强！
但是随着温度的升高，天眼毒燕的毒液分泌越来越多，身体却缩水了一样小了不少，等最后分泌不出毒液来的时候，天眼毒燕已经缩水了三分之二，仅剩下一层皮包骨了。
而这个时候的焚心兰，全部花枝朝上，那紧闭的花骨朵儿，终于微微开启了一个小缝儿，一股浓郁的兰花香气冲天而起，映红了半边天色。
犹如美人缱绻抒怀，九朵焚心兰慢慢开放，最炙热的时候，明枫秋不得不将所有系别真劲都化为了火系，补充道防护气罩里，璇哥儿亦是将水系气罩紧紧的贴着明枫秋的火系气罩降温，现在可是关键时刻啊！
小鸡崽子早在明枫秋他们要加强护罩防御的时候，就跑出去了，现如今小鸡崽子就蹲在天眼毒燕身边，已经吃掉了天眼毒燕的三只眼睛，天眼毒燕死了之后，身体被高温直接焚成了灰灰。
吓的明枫秋更是不敢掉以轻心，万一没挺住，天眼毒燕的下场就是自己跟璇哥儿的！哦，加不加上小老虎倒是有待商榷，反正小鸡崽子火棘肯定是没问题的。
就在温度达到最高的时候，焚心兰花枝上的九朵花骨朵儿全部开放，一股悠然绵长的灵气冲天而起，带着浓郁的清雅兰花香味儿。
在花朵全开的瞬间，温度骤然下降到了平常的温度，璇哥儿即刻就冲了出去，速度之快让明枫秋都没来得及拦住他。
但是璇哥儿的速度很快，残影都没有，直接跳跃式的来到了生长焚心兰的珊瑚石上，伸手一抄，九朵盛开的兰花儿刚从枝头分离，正往下落的时候，就被璇哥儿接到了手里。
那兰花通红如血晶莹如玉，看着不似植物更像是精雕细琢的血玉雕花儿，花蕊九分，八个血红中间却是一点绿，端的是惊艳无比。
兰花被璇哥儿抄走，焚心兰的植株以肉眼可见的速度枯萎，等明枫秋到璇哥儿身边的时候，焚心兰已是成了褐色。
“这怎么了？”
“枯萎了，花开即落，落地即死，焚心兰花朵儿虽然没有落地，但是焚心兰开了花儿，按时间算来，足够落地了，所以焚心兰枯萎了。”璇哥儿看了看手心里捧着的九朵晶莹剔透的焚心兰花儿，再看焚心兰植株，觉得一生一死之间，怎么会那么快呢。
“这就是那个焚心兰吧？挺好看的啊！”明枫秋一打岔，璇哥儿那悲春伤秋的情怀还没等怎么壮大呢，就立刻没了踪迹：“是啊，好看吧？东西也是好么。”
明枫秋笑了笑附和的点头。
刚才璇哥儿的气息突然就有些死气了，明枫秋虽然不明所以，但是到了他们这个阶段，心境上的历练比起实战更加重要，所以明枫秋转移了话题，就是想打乱璇哥儿的思维，让他不钻牛角尖儿。
天眼毒燕死了，尸骨无存，焚心兰植株最后化为乌有，只留下九朵精致的焚心兰在世间，证明有焚心兰这一种神草灵药。
四周的落尘石全都变成了灰蒙蒙的石灰，铺了一地，珊瑚石则变成了石头，一点儿没有了珊瑚石的原貌，乍一看就是一堆杂石。
“好像凉快了？”明枫秋对温度的敏感，介于他的火系真劲，如今七系真劲都转化成了火系以防万一。
“暨阳之地变化了，这里不再是暨阳之地了。”璇哥儿感受到一丝凉意一丝微风，若是暨阳之地没有改变，那么是不会有凉风吹进来的。
是不是都跟他们没有关系了，明枫秋带着璇哥儿和小鸡崽子还有小老虎出了绝壁幽谷，收拾了行囊，第二天他们就离开了这里，继续他们的深山老林探险，在他们走了不到半个月，又有些小动物陆陆续续出现在了小瀑布周边，与他们在的时候，截然不同。


321麋鹿城
秋老虎一过，天气渐渐的就冷了，秋霜下了两次之后，连晴天有阳光都热不起来。
入冬之前，明枫秋跟璇哥儿走出了大青山，他们是不是第一个横穿大青山脉的人不知道，但是他们是最后一个入城的。
这是一个城镇，一出大青山就看到了这座巍峨的堡垒，丈二高的城墙，进出的人流很多，明枫秋跟璇哥儿很不显眼，抱着个大猫提溜着包袱，跟很多旅人一样，排除进城，交了入城费十个铜板。
“好贵！”璇哥儿小声儿跟明枫秋嘀咕：“十个铜板购买五个肉馅的包子了。”
“饿了吗？”明枫秋同样小声儿跟璇哥儿咬耳朵，因为初来乍到，什么都不知道呢，明枫秋跟璇哥儿都很老实。
当然，两个人都是收敛了气息的，要不你俩武道高手突然到了别的地方，引起轰动什么的，还游什么历啊。
“没有，就是不知道这里是哪儿啊？”璇哥儿对陌生的地方有着本能 的抗拒，不弄熟悉了总觉得不安全。
“我们去吃饭，顺便打听一下。”这时候可没报纸电视，消息最为灵通的地方，也就是茶楼酒肆了。
两个人不起眼儿，且一直低着头走路，就跟普通人一样，顺顺利利的跟着人流进了闹市区，酒楼茶肆林立，店铺百货都有。
明枫秋没找大酒楼，那地方都是雅间之类的，贵的要死还没什么可吃的，他带着璇哥儿找了一家中型酒楼，带住宿的那种，里面人挺多，很热闹，一看就生意兴隆。
进去之后找了一个靠角落的地方坐了，小二很热情，介绍了几个招牌菜，明枫秋点了一荤一素，璇哥儿什么也没说，这里人好多，感觉好吵闹。
等店小二去上菜了，明枫秋握了握桌子下璇哥儿的手：“不习惯？”这里人多嘈杂，璇哥儿看起来拘谨了不少。
“有点儿。”璇哥儿撅嘴，这地方陌生着呢，他不习惯也很正常啊！
“虽然有点儿吵闹，不过可以听到很多消息，你仔细听扣这些人之间的聊天。”明枫秋转移璇哥儿的注意力，教他怎么在市井里听消息。
其实这个方法很简单，只要注意听这里人聊天就可以，不过一般人听不远，明枫秋跟璇哥儿就能将这座酒楼包括这条街都纳入感知之中分析利弊。
不管是呼呼喝喝还是窃窃私语，他们只要想听，就能听得到说的是什么。
璇哥儿发现这样挺新鲜，以前他相处最多的都是些武者，高阶武者在侧的时候，为了尊重对方，一般是不会感知监视周围环境的，这是最基本的道德行为。
若是感知监控周围，两相一遇到，可不就跟挑衅一样的么，所以高阶武者们都很少随意扩散感知。
但是现在他可以通过感知知道很多新鲜事儿！
例如前方第三张桌子上的那四个人，他们说今天哪个戏院有新排出来上演的好戏，决定吃完饭走着去，就当消食儿了，顺便欣赏欣赏一下新戏；左前方的那桌就不一样了，是两个武者，后天之境六层内劲，一个金系一个土系，两个人应该是公门中人，带着腰牌呢。
璇哥儿是新奇，明枫秋可就成熟多了，他慢慢收拢了些消息，然后分析了一下，等店小二上了饭菜来，他已经收集的差不多了。
“这地方叫骄阳国，这里是边塞麋鹿城，他们管这山叫麋鹿山，山上盛产麋鹿，每年进贡的鹿肉都是这里出的，怪不得那几天咱们老是遇到鹿群呢。”明枫秋给璇哥儿夹了一筷子青菜：“吃了那么长时间的野菜，吃点儿家养的调调胃口。”
“骄阳国？是归哪个帝国的？”璇哥儿没听过骄阳国，但是很在意归哪个帝国，附属国若是金阳，那他们就郁闷了，折腾小半年了，金阳国还没出去呢。
“敬阳国。”明枫秋一说这名字，璇哥儿就小眉头一皱皱，敬阳国实在是印象太差。
“不过离着老远儿呢，要不是骄阳国特产皮毛和各种猎物，又靠着大山，偶尔有猛兽出没，敬阳国早收为已用了。”这个骄阳国与其说是一个王国，不如说是给敬阳国当护盾，替敬阳国抵挡这山里冲出来的猛兽凶兽的，因为骄阳国的土地呈长条状，正好 跟一座屏风一样，隔开了大山跟敬阳国。
虽敬阳国跟骄阳国接壤的地方只有那么一点点，但是其余国家都是一点点的情况下，谁也不想让这个挡箭牌消失，故而骄阳国就这么畸形的在没有任何护国大师的情况下，延续了下来。
“这里有什么东西可以看看玩玩的吗？”璇哥儿对国际形势之类的不感兴趣，只对些好玩儿的可看的关心。
“也没什么好玩儿的，明天出去走走逛逛吧。”刚到这里，明枫秋也不知道有没有值得留下来住几日的东西。
住的时候明枫秋可就挑拣了，他用了一片金叶子，要了一间上房，附赠两桶洗澡水，以及一顿宵夜，三天期限。
许久不沾染人气儿了，明枫秋跟璇哥儿还好，小鸡崽子跟小老虎都恹恹的，估计是被吵闹的烦了。
晚上躺在床上，璇哥儿翻来覆去的睡不着，最后干脆扒上明枫秋的胸膛：“枫秋，睡不着！”
“怎么了？不困么？”这个点儿，璇哥儿平时早睡了，怎么会睡不着？这人一睡可跟小猪儿似的，特别沉。
“抱着睡，抱着睡！”使劲儿往明枫秋的怀里钻，在山里抱着睡习惯了，突然没有明枫秋，自己抱着被子睡不着！
小鸡崽子跟小老虎也往明枫秋怀里钻……
于是变成了明枫秋垫底儿，璇哥儿在明枫秋上面，小老虎在璇哥儿上面，小鸡崽子在小老虎背上，最后明枫秋一搂，手正好盖在小鸡崽子身上……
这回舒服了，睡着了……
第二日起来，吃过早饭就上街了。
明枫秋跟璇哥儿买了一顶帷帽带上，抱着一只大白猫也不起眼儿，小鸡崽子就立在璇哥儿肩膀上。
麋鹿城盛产麋鹿，买卖最多的也是跟麋鹿有关的东西，从鹿角鹿皮到鹿肉，鹿角胶鹿心血比比皆是，且都是中上品，璇哥儿看的特别仔细，还买了一对儿鹿角雕刻，甚至有人跟明枫秋推销鹿鞭……
明枫秋都不知道自己是个什么心情了！
这每天抱着都消不去的火儿，再吃点儿这玩意儿，这是要让他喷鼻血的节奏么？？
鹿肉干买了不少，因为小老虎貌似喜欢，它在卖鹿肉干的摊位前，吃了两大块儿，吃的璇哥儿都不好意思不买了。
“您的这只大猫可真神骏，一看就是好品貌！”卖鹿肉干的小摊贩看小老虎蹲着吃的凶猛劲头，就觉得这大白猫可真够猛的，这肯定是抓老鼠的好手啊！
“还行还行。”被误会是大白猫不是一回两回的了，璇哥儿都习惯了，明枫秋也习惯了，就连小老虎自己都习惯了，只有小鸡崽子看了看小老虎，觉得真可怜……
老虎变成猫什么的，简直不能更残忍了！
自己这凤凰血脉都成了小鸡崽子了……
“您这猫是公猫吗？”小贩给装好了肉干递给璇哥儿。
“是呀！”璇哥儿接了过来付了钱，准备要走。
“请问您家猫配种吗？”小贩看客人要走，就很捉急的问了这么一句出来。
璇哥儿：“……！”
明枫秋：“……！”
小鸡崽子：“……！”
小老虎嘴里还叼着一块肉干：“……！”
“嗷呜……呜呜……！”小老虎飞速的咽下了嘴里的鹿肉干，张嘴就要让这个小贩知道知道自己是什么神物！
明枫秋眼疾手快的捏住了小老虎的嘴巴，眼神示意小老虎：拜托，这大庭广众的，我们带着一只老虎崽子逛街，会引起骚乱的啊亲！
“那个，我们只是路过，路过，过几日就走了，恐怕待不到开春儿。”璇哥儿尴尬的跟小贩道别。
明枫秋快速的带着人找了一个偏僻的巷子钻了进去，笑的肚肠子都疼了有木有啊！
小鸡崽子都打扑腾了！
小老虎委委屈屈的看着璇哥儿，被误会成猫也就罢了，还要配种什么的，太伤自尊了！
“你要是不想再有这种事情发生，那就快快长大么。”璇哥儿没明枫秋那么无良，他很是安慰了小老虎一番。
小鸡崽子跟明枫秋这两个无良的一个战线，璇哥儿跟小老虎一伙了，再次逛街的时候，璇哥儿就将小鸡崽子放到了明枫秋的肩头站立，正好还能给自己减少负担，虽然小鸡崽子也没多重。
这里因为靠近大山，所以山货也不少，不过明枫秋跟璇哥儿在明家庄长大，那里也同样是靠近大山的，所以这山货他们是不感兴趣，璇哥儿只对某些特别的药草感兴趣而已。
正走着，璇哥儿却眼尖儿的看到了好东西，拉着明枫秋就过去了。
是一个摆在角落里的草药摊儿，一个老么么和一个小哥儿在守着摊子卖草药，草药打理的很干净，没有杂草掺合其中，一看就是用了十二分心思的东西。
草药都是普通货，价格也不贵，还有几堆东西没有标价，貌似是杂草之类的垃圾，不过璇哥儿看上的东西，还真就在这堆杂草里。


322买药材买马
“这个怎么卖？”璇哥儿一指那堆杂草，让摆摊的一老一少都傻眼了，这堆杂草是垃圾啊！
“噗！”过路的买卖东西的人都是一傻眼，甚至一个路过的小哥儿笑出了声：“这位小哥哥，这是杂草，是要丢掉的。”
“啊？”璇哥儿脸红的，但是他要的东西就在里面啊！所以不能放弃，可也不能没个理由买杂草吧？
“我们是想给我们拉车的马买点儿新鲜的草料回去改改口味儿，那马太挑剔了，不怎么进食儿。”明枫秋一看璇哥儿卡带了，自己赶紧站出来说了一个理由，但愿这个理由能过得去。
“哦哦，怪不得的呢，这路途没有马拉车，可是个要命的事儿呢。”众人一听是这么个原因，倒是都理解了。
“对，喂马的。”璇哥儿咽了口口水，感觉心碰碰的跳个不停，他还是头一次当着众人的面说谎啊！！！
“若是喂马的话，这些送你们了，反正是要丢掉的，不如就麻烦你们丢进马棚里好了。”老么么朴实的笑容缓解了璇哥儿的紧张，那些杂草他也是无用的，不如直接送人好了，省得自己清理了，他的小孙儿也没多大，可没有多少力气的。
白要人家的东西？
璇哥儿做不出来，他小时候是迫不得已乞讨，大了懂事了，知道不能白要别人的东西，更不可欺负弱小，在他的眼里，哪怕是人家不要的，可是里面有他要的，那就是白要人家的东西了，而且这俩一老一少的组合，也够得上弱小的级别了，璇哥儿是不会要的！
明枫秋看出璇哥儿的纠结，眼睛一转，伸手拿了两捆看起来不错的药材，开口对璇哥儿道：“正好，你不是说要买些药材的么？咱们就买这里的吧。顺便将青草也一起带回去，两全其美。”
“对对！还有这个也要了！”璇哥儿眼睛一亮，甚至又拿了一捆药材放到一起，那模样儿竟然是要包圆儿了的意思。
“啊？”老么么一愣，这么多药材都要？
“我们是走南闯北的人，备些药材贩卖到怎地去也是常有的事情，老人家不必吃惊。”明枫秋笑的很随和的解释。
“哦哦，两位老板，这些都要吗？”老么么有些不确定的再一次确认，要知道这些药材可都是晒干了打成捆的，可是不少分量的啊！
“都要了，哦，我们有马车，一会儿就来取，这些一共多少钱？我们先付钱，东西先放您这儿帮忙看一会儿，马上就回来取。”明枫秋将璇哥儿拉扯到身后去，自己跟老么么议价之后，付了银钱，付钱之前，明枫秋暗地里将银子看了看，发现没有任何金阳国的标志这才付钱给老么么。
“老身就跟小孙儿在这里不动，老板尽管放心。”老么么拉着小孙儿，笑容都要咧到后脑勺儿了。
这笔银子别看在明枫秋的眼里不多，但是足够让老么么的家里吃上几顿肉，给他小孙儿扯一块花布做新衣服了。
明枫秋牵着璇哥儿的手往马市赶，璇哥儿不明所以偷偷的问明枫秋：“怎么？不是回去客栈的吗？”
“小猫儿你忘了？我们哪里有马车？要想去拉药材，就得先买马车，买了马车还需要有马拉车啊！！”
璇哥儿眨巴了一下大眼睛，吐了吐舌头，他给忘记了还有这一茬儿了。
看着这样的璇哥儿，明枫秋摇头笑了笑：“还真是初出茅庐的小孩子，外面哪里是好混的啊！游历游历，游荡的经历啊！”
“不懂就学么，小猫儿经历过了自然会记得。”璇哥儿还有理由跟明枫秋反驳了一句。
“你呀！”明枫秋捏了捏璇哥儿翘起来的小鼻子：“瞧把你得意的。”璇哥儿瞪了明枫秋一眼，被捏着自己说话瓮声瓮气：“小猫儿才没有！”
麋鹿城的马市不大不小，可能是因为这里经常有运输需要，所以这么一个小地方竟然还有一个特别划出来建立的大牲口交易场地。
明枫秋跟璇哥儿就是俩马痴，别误会，不是痴迷的意思，而是白痴的意思，因为他们俩都不会相马！
两个人穿的不出彩儿，所以马贩子们都以为他们俩是个乡巴佬儿，不会有什么大生意，故而对他们俩也不冷不热，招待的时候，只是例行公事，这地方做生意的主要对象，就是那些大宗买卖运输的人，而不是明枫秋跟璇哥儿这样的零散客人。
虽然明枫秋跟璇哥儿不会相马，但是在敬阳国的时候，他们俩也没少骑马，尤其是进猎场的时候，那些马的长相不说全记得，可是大致的特征还是清楚的，于是外行充做内行，两个人从一进门开始，第一家贩卖马匹的那里相看。
“这匹马的鬃毛都是乱的，不好看！”璇哥儿嫌弃的看着马贩子给他们介绍的那匹马，那匹马的鬃毛的确是纠结到了一起，看起来就乱七八糟的样子，明枫秋听了璇哥儿的话也摇了摇头。
马贩子听了这两位的对话，直接翻了翻白眼儿：“对不起客人，这里的马都是这样的，要不您二位往里再看看吧！”
鬃毛？
谁家买马看鬃毛不乱不乱的啊？
一看就是俩小白！
殊不知马贩子真相了！
明枫秋跟璇哥儿也是，他们也不想想，他们在敬阳国的那个时候，可都是御用马匹，都是御马监出品的极品，一匹马三四个人伺候，别说梳理鬃毛了，就是洗澡都有人伺候，而且为了皇室仪态，这马匹的鬃毛，尾巴都是不能长短不一，更不能乱，不然这在御前叫“失仪”，可是要掉脑袋的。
于是明枫秋跟璇哥儿到了第二家。
“您二位看看这匹？这是专门走长途的矮脚马，特别耐力十足。”第二家马贩子也给牵了一匹马出来，那匹马青灰色，个头的确是不高。
“这匹马好小，而且你看尾巴？少了一截！”璇哥儿看了看，最后下定结论：“看起来好丑啊！”
“这马三等残疾吧？”明枫秋的话更不靠谱！
马贩子：“……！”
你才三等残疾！你全家都三等残疾！
这是矮脚马，个头能不矮么！
而且矮脚马因为个头矮，这马尾巴就要剪短，不然容易拖地！
到了第三家，那位马贩子直接就道：“不好意思二位，这里的马是定给了一个马帮，他们下午就来提马了，今儿没多余的马给你们，不好意思啊！”
人家直接不做他们俩的生意了！
这俩人太会埋汰人了！
马贩子为了不受精神余毒，直接拒绝做他们俩的生意好了，成不成在其次，万一他们俩再说些什么出来，他今天就甭想开张了。
没看有来买马的听了这二位的话，直接就绕过了第一家和第二家么！
这个时候第一家和第二家马贩子也反应了过来，怪不得随后的客人们都不见进来相马，而是直接过门去了下一家！
两个马贩子气的挠墙，今天算是碰上白虎星了。
第四家的时候，别的马贩子都看热闹来了，不为别的，而是第四家是在拐弯儿处，马上就要不干了，这是他们家最后的两匹瘦马了，卖了之后，这第四家的位置就要转手让给别人了。
“两位客人好，这里就剩下两匹瘦马了，若是买回去做些活计也是可以的，若是长途就要考虑一下了，它们这校报马匹不适合走远路。”马棚里就一个中年汉子和一个小哥儿，小哥儿很健壮的样子，好吧，反正在小哥儿的眼中，这个小哥儿的身体倍儿棒！
中年汉子见有人来了，就起身接待明枫秋跟小哥儿，并且首先主明了这个马棚的实况。
“瘦马？”明枫秋看了看马棚里的两匹膘肥体健的高头大马：“这不是挺好的两匹马吗？”
“客官有所不知，这相马不是这样看的，这两匹马看着瓷实，其实就是个样子货，不信您带回去不超过三天就能看出来，这样的马只能拉个货转个磨，真正能走远途的马匹不是这样的，而是那种有些偏瘦但是嚼口整齐，鼻尖儿一天喘气儿都带着湿气的，那才是能走长途的马，这样的马匹，你不精心照顾，三天就掉膘，那样的马，你就是草料里不放豆子，都能吃一个月还能出力的。”中年汉子一听明枫秋这样问，就知道这是个不懂相马的人，反正闲着也是闲着，干脆就跟明枫秋说了说简单的相马经验。
听的明枫秋跟璇哥儿感觉真是受教了，原来马匹还有这么多说法儿，幸好没有匆忙就订下哪匹马。
尤其是璇哥儿，看着那个小哥儿拿了一大捆的草料，提着半袋的豆子，一气儿倒进了马槽子里，立刻对他佩服得不得了！
一看就是熟手！
话说，自己连猪都没喂过呢！
不过中年汉子跟明枫秋他们说相马经验，话还没有说叨完，外面就有人踢门了：“老马头儿！老马头儿！你们家什么时候能卖完？卖完了马赶紧给老子倒地方，这边可还等开张呢！”
外面的人一使劲儿，马棚的栅栏都被踢飞了出去，幸好这里没有马匹了，飞出去也是掉到了空地上。


323买马还是抢钱？
进来一个虬髯大汉，二米多的身高，一身腱子肉，一看就是个超级打手，而且非常让璇哥儿不满的是，这个人坦胸露肚，一身酒气熏天，双眼红血丝，脸色还带着些许红韵，一看就是酒色刚享受过的样子。
璇哥儿讨厌这样的人，尤其是这个大汉一进来，看了看明枫秋，马上就注意到了明枫秋身边的璇哥儿。
比起第四个马棚里的马贩子家里的墩哥儿，璇哥儿就是天上的谪仙了，尤其是璇哥儿不同于做粗活的墩哥儿的白嫩，虽然带着帷帽看不清楚样子，但是璇哥儿露在外面抱着小老虎的小手儿，细白细白的，一看就是娇养大的小哥儿。
“朱大爷，我们的契约日期还没有到，而且我这里还有两匹瘦马没有卖出去。”老马头儿就是中年汉子，虽然已经知道自己保不住这里的买卖了，可是对于做惯了的生意，还是很难放得下，不过形势逼人，他不得不放下，不然他们家的人恐怕就没活路了。
在交出去之前，他也死扛过一段时间，这些人不放弃，设了圈套让他贩进了瘦马，也就是明枫秋他们看到的那样的马匹，看着鲜亮其实不抗用的那种，这种马纯粹就是赔钱货。
老马头虽然不想承认，但是他必须要为家里人考虑以后的生活，所以最终还是妥协了，只不过要求将这些瘦马处理干净了就好，只剩下最后两匹了，等卖完他就跟他们去交割契约。
本来说的好好的，结果却在他们越来越长时间的卖不掉瘦马而有所改变，这些人不耐烦了，每隔几日就有人来上这么一出，家里大小子儿出去走马帮还没有归来，要不是他们家墩哥儿长相实在是抱歉，他也不会带墩哥儿来打下手。
“瘦马？什么瘦马？这不是挺好的黄骠马么？你看看？这黄骠马是最适合长途跋涉的了，这壮实的，再看看这牙口，多好的嚼头！您二位是来买马的吧？这最后的两匹黄骠马，卖你们了，算便宜一点，五十两成交！”这位朱大爷一身酒气靠了过来，粗鲁的扯了扯马匹，抠出牙口让明枫秋跟璇哥儿看，发现明枫秋跟璇哥儿不作声儿，以为是两个人外来 的普通人，故而更加放肆了起来。
“五十两？朱大爷，这瘦马五两就可以了。”老马头儿倒是实在人，他们家祖祖辈辈都是贩马的，五十两白银足够买两匹上品好马了，这瘦马真的不值那么多。
“五十两，这不是让你多少挣些辛苦钱儿么！”朱大爷说的轻巧，但是他却是慢慢的往明枫秋他们身边移动，这两个人既然是出远门，自然会带些银钱，强买的强卖什么的，他又不是没做过。
明枫秋还没动静，璇哥儿倒是嗤笑出声儿：“十倍的价格，你怎么不去抢钱呢？”
软软糯糯的声音，让听到璇哥儿这样说话的朱大爷心底痒痒的，笑容偶尔露出了猥琐的意味：“爷又不是没抢过！”
老马头儿这才发现这位朱大爷今日是醉翁之意不在酒，在这外地小哥儿的身上！
“朱大爷是明白人，这黄骠马价格自然是贵了些，我这就跟客人谈价格，您老若是有事情忙……”老马头儿立刻就挡在了明枫秋跟璇哥儿前面，他是从明枫秋跟璇哥儿说话的声音上听得出，这俩孩子大概是头一次出远门，不晓得外面人的弯弯道道，生怕吃了这个朱大爷的亏，不止护了人，也岔开了话头儿。
“大爷我没事儿可忙！”朱大贵是个武师，奉了城主大舅兄的命令，无必要收一个马市里的马棚，他一眼就看中了老马家的，各种手段用上，最后可是要见成效了，心情大好，看到璇哥儿的时候，又有了些歪心思。
明枫秋很想一拳将这个淫棍揍去天边儿，但是被老马头儿这样一挡，倒是个意外。
这老头儿看起来还挺有良心的。
刚才老马头儿的意思他知道，不就是怕他们俩初生牛犊，被这个大汉给坑了么，尤其是他还带着璇哥儿。
“这个人，不喜欢。”璇哥儿偷偷在明枫秋背后嘀咕：“一身酒色之气，一看就不是好人！”
朱大贵往前靠，想靠近明枫秋，或者说是明枫秋身后的璇哥儿，因为明枫秋跟璇哥儿看起来都不是很壮的那种，明枫秋还好，身量张开了，一米八九，虽然没有朱大贵那样一身腱子肉都露出来，但是明枫秋也不是那种竹竿儿，璇哥儿就不行了，最多一米六的身高，还不长肉的小体格子，若不是穿的衣服多，看着可就更瘦了。
这俩人怎么看怎么普通好欺负，朱大贵就是这么想的，他想越过老马头儿，但是老马头儿就跟看不见似的，就挡在他前面 不让过去：“怎么会呢？您朱大爷可是这马市的武师，多少大事儿都需要您出面料理呢！”
老马头儿这话虽然说是恭维，也是暗暗告诉明枫秋跟璇哥儿，这人惹不得，赶紧走人躲开要紧！
就连敦哥儿都悄悄的过了来，跟他父亲站在一起，背地里却是摆手给明枫秋和璇哥儿看，示意他们俩赶紧走，要知道这个姓朱的可不是什么好东西。
不过适得其反，敦哥儿这么一过来，跟璇哥儿一相比，好么，一个黝黑粗实的好似大水缸，一个纤细赢弱的若风拂柳，朱大贵当时就觉得自己这次来的值得了。
这老马家敬酒不吃吃罚酒，他也不客气了，扬起拳头刚想有所动作，明枫秋却是将老马头儿跟敦哥儿扒拉到了一旁，一抬手就将朱大贵的拳头拦了下来：“这是卖马啊？还是来打架的？”
明枫秋轻轻巧巧的一拦，让朱大贵心里一突突，他才是后天之境八层内劲，而且能突破也是走的野路子，这麋鹿城里对于武道有帮助的药材也不少，他不会炼药成丹更不精通丹道，但是他用了最笨的方法，那就是直接生吃！
十分药效有三分能发挥出来，他是积少成多才到了第八层内劲的境地，在这个麋鹿城中不说是横着走，可也算得上一号人物了，要不然也不会管着马市这么一大摊子事儿。
更何况他打人的时候，可是直接上去就揍，一点儿掺水收敛的意思都没有，这一拳就是同阶武者也不是那么容易说接就接的，这可是朱大贵多少年来摸爬滚打出来的武力值，绝对的够力度。
可如今却是被明枫秋就那么很随意的给拦了下来，朱大贵当时就在心里炸开了锅，很多猜想在脑海里轮番一过，对明枫秋跟璇哥儿的态度立刻来了一个一百八十度的大转弯儿。
“当然是卖马！卖马！”朱大贵的态度之恭敬有礼，让老马头儿跟敦哥儿都看傻眼了。
他们的是武者所以对武者之间的事情想的就不是那么多，看到明枫秋这样轻轻巧巧的将朱大贵的拳头给拦住了，私以为明枫秋也是个武道高手，在他们的眼中，但凡是武者就没有不是高手的。
“五十两……“明枫秋刚起了个头儿，璇哥儿就扯了扯明枫秋的衣袖，明枫秋一扬眉。
原来两个人同时感知到了一伙人进了马市，前三家连看都没看一眼直奔第四家而来，看样子不似买马来的。
更何况璇哥儿觉得刚才老马头儿都说了，值五两银子，说什么五十两的，这不是抢钱是什么？
出门在外，璇哥儿在走之前，秋爹爹早就叮嘱过他，财不露白的道理，所以他们俩如今的银钱虽然不少，可是都换成的碎银子和铜板，金叶子除了客栈之外，别的花销都不用。
他又讨厌这个朱大爷，更不乐意花冤枉钱。”这是小的不是，老马头儿你也是，这样的瘦马以值五十两吗？你这不是抢钱吗？有你这么做生意的吗？“朱大贵人一转身，对着老马头儿就是一通说教，好像自己多么正义一样，老马头儿就是那个黑心的奸商。”胡说！“”胡说！“
两个声音，一个是璇哥儿，他更讨厌这个朱大贵了！诬赖好人还颠倒黑白！
另一个则是一路直奔这里而来的一群人，打头的一个小子一身风尘仆仆的样子，因为大门被朱大贵给踢飞了，所以这些人是直接就进来的，一进来就听到朱大贵如此说，立刻就怒声反驳。”马扬！“朱大贵一看来人，就喊出了名字，这不是老马家的大小子儿么？不是说死在外地了吗？要不然他也不会选中老马家的马棚，就因为老马家后继无人啊！”大小子儿！“老马头儿跟朱大贵的反映不同，他是惊喜的直颤抖，他家大小子儿子一直没有消息传回来，这都过了二年了，大家都说横死在外面了，可是他老马家的人，生要见人死要见尸，什么都没有那就是还活着，所以一直没有给马扬立什么衣冠冢之类的东西。”大哥！“敦哥儿高兴的都哭了，他家大哥终于回来了！”父亲，弟弟！“马扬看都没看朱大贵一眼，过去先是给老马头儿磕了一个头，老马头儿扶起马扬看了又看，马扬更是抱了抱自己的弟弟，发现弟弟还是跟走的时候一样壮实的跟个小子一样。


324马扬杜青
看着人家团聚，璇哥儿的脑子里立刻闪现过无数故事小话本儿，感动的大眼睛都水汪汪的了。
明枫秋护着璇哥儿在一边干看着，朱大贵想走偏偏门口那里一排的人，都是跟着马扬回来的马帮的人，跟着马扬一起回来的马帮老大，看明枫秋跟璇哥儿的眼神带着些许深思。”朱大贵，你在我们家的马棚里干什么？说的那些话什么意思？“认亲完还没等朱大贵想好说辞，马扬就开始对着他发问了。
朱大贵这人什么样儿马扬是知道的，马扬别看出身低微，可马扬这二年出去也没少历练经事儿，如今已经是六层内劲的修为了，虽然比起朱大贵低两层，可他们马帮的老大是十层内劲的修为，这在整个骄阳国都是有数的武道高手，马扬也是因为肯吃苦耐劳，人也不错，这个马帮的老大杜青才会指点他修为，并且跟马扬到老马家这里的马棚来挑选马匹，马扬也是想着让杜青看看自己家，毕竟他这次出门多亏了遇到杜青他们，要不然就他们的马队早就完蛋大吉了。
但是刚到这里就遇到朱大贵在大放厥词，你说他能不生气么，尤其是他注意到了，自家的马棚里，只有两匹光有皮相没有内涵的瘦马，那些好的可以远途跋涉的矮脚马，可以走沙漠的红鬃马是一个都没有，连普通的走中途和短途的行马都没有一匹，再一联想朱大贵刚才的话，马扬也不是头一天出来混了，自然立刻就想明白了。
明枫秋跟璇哥儿乐得看朱大贵怎么收场，敦哥儿看到哥哥回来了，略带夸张的将他们老马家跟朱大贵之间事情说了一遍。
不外乎是千篇一律的仗势欺人的举动，这里的马市开了不到十年，只有老马家的马棚的信誉好，不坑蒙拐骗，介绍的马匹都是抗用适合的好马，久而久之大家都知道这里马市的第四家老马家马棚可靠，尤其是老马家的马棚在拐角那里，那里通风占地也大，有个拐角是划分在第四这马棚范围内的。”怪不得别的马棚那里都臭臭的，这里就没有那种味道，小猫儿还以为他们家打扫的干净又没有很多马的原因呢。“头三家的味道的确是很大，璇哥儿跟明枫秋都没有进马棚，只是让马贩子将马牵出来看了而已，只有老马家的马棚，明枫秋跟璇哥儿才是进了门选马。”这里通风良好，打扫的也勤快，要不然再通风，打扫不干净也没用。“明枫秋跟璇哥儿小声儿的咬耳朵，顺便看戏。”那个朱大贵会不会动武？小猫儿想帮老马家不受欺负。“璇哥儿很正义，而且他喜欢老马家的人不喜欢那个朱大贵。”不会，你看那个人。“明枫秋指了指马帮的老大：”这个人内劲十层，而且常年走南闯北，是个精明汉子，帮那个马扬他一个就够了。咱们先看着吧。“”哦，那个人应该是马帮的老大吧？“璇哥儿倒是对杜青很感兴趣：”书上说，马帮的人都很有见识的。“”应该是真的，他们这样的人天底下哪里都去得……“明枫秋跟璇哥儿小声儿聊天。”朱大贵，你什么意思，我们老马家的马棚是有契约在的，这地方我们家不转契约。“马扬听了弟弟的叙述之后，对朱大贵很不客气，他没回来的时候朱大贵耀武扬威也就算了，他马扬回来了自然不会让他再欺负自家人。”哎！马扬你话不能这么说，你知道是谁要这个马棚么？“朱大贵听了马扬的话一急，他可是跟那位拍着胸膛保证拿下老马家的马棚的，这眼看着就要成事了，结果半路上马扬回来了！”谁？“马扬家还真不知道到底他们那些人身后是谁在操纵，况且老马家占地大了点儿之外，还真没有什么植得别人惦记的啊。”是城主的大舅兄！“朱大贵不介意说出自己跟着的人让马扬知道，更多的是想让百万富翁都知道，他朱大贵可是有靠山的人。”据我所知，麋鹿城的城主是骄阳国皇帝陛下的皇夫郎亲弟弟，这位城主的夫郎是上任城主唯一的嫡出哥儿，并没有兄弟，哪里来的大舅兄？“杜青点出城主家境状况实情。”父亲，弟弟，这是我跟的马帮老大，十层内劲的武者杜青老大，老大，这是我父亲和弟弟。“马扬这才发现还没给自己老大介绍家里人，介绍完之后，看着朱大贵：”杜老大跟城主也有些交情的！“”这样吧，这两位是来买马匹的吗？若是不着急，可以先等等，马扬外出才回来，家里的事情二位也听说了，这时不方便给二位介绍适合的马匹，若是二位不嫌弃，可在我们的马队里先挑两匹用着。“杜青对那个朱大贵一点儿兴趣都没有，反倒是借机跟明枫秋和璇哥儿搭上了话儿，说话说的谦卑有礼。”我们需要两匹马，一辆车子，急用。“明枫秋也不客气，既然人家都说了给自己行个方便，自己何必拒绝？”这简单，这里就胡现在的车子，小五，去牵两匹适合拉车的马，套上车子！“杜青这人很豪爽大气，手底下的人也伶俐，不到三两句话的时间，这就给安排好了。”多少钱？“璇哥儿觉得这样也好，连马带车子都有了，只要价格不贵，他们就买着了。”哎！相遇就是有缘，四海之内皆兄弟，这车子就算是我杜青送二位的了，是我这个小兄弟家耽误二位时间了，全当赔罪，千万不要拒绝，不然我这小兄弟可是过意不去啊！“杜青说着还拍了拍马扬的肩膀，二年多的时间不是白处的，多少次的经历，让马扬很有默契的附和着杜青的话，”是的，老马家的马棚不卖劣质马，您二位别看这马看着不错，可这样的瘦马买回去也就能当个驴子用，当成马用您可用不得！“真不愧是父子俩，这话说的是一样的。”不要钱的！“璇哥儿使劲儿拉了明枫秋的胳膊一下，捡便宜了。”那就多谢了！“明枫秋虽然明知道这个杜青是故意交好自己跟璇哥儿，不过他从来没有将这些人放在眼里，璇哥儿既然喜欢这种便宜那就占着好了，再说了，他们说的也没错儿，要不是老马家的事情，他们俩这会儿早就买好了车马走人了。
很快明枫秋就驾着马车带着璇哥儿走出了马市，老马家的事情他们自己解决去，结果如何他并不想知道。
回到市集的时候，那一老一少还在等着他们。
东西不多但是也装了半马车，关键是那堆杂草璇哥儿都要带着，明枫秋只好全都给他装了起来，至于药材倒是没占多少地方。”老板啊，这几个药草您若不着急，最好是用纺布包一下，省的落灰受潮失了药性。“临走的时候，老么么还是叮嘱了他们一声，这种土办法儿只有他们这些老百姓们知道。”好的，谢谢老么么！“璇哥儿买到手里了，着急回去分辨出来，上了车子就催促明枫秋赶紧回客栈。
回去之后，明枫秋干脆向客栈租了一个小院子，里面有小厨房有晾晒草药的地方。
璇哥儿从那堆杂草里，挑出了十来棵金边宽叶带龋齿的长草：”果然是赤金剑！“举着这十来棵长草笑眯眯呀笑眯眯。”什么东西让你这么高兴？“明枫秋觉得璇哥儿很容易满足，就几颗杂草他就高兴成这样儿了。”这可是赤金剑！这东西不常见，可以治疗金系真劲所致的伤口，效果很好的。“璇哥儿将这些赤金剑草药放到一边，看了看那堆杂草：”剩下的可以丢掉了，或者喂马也行。“”那就喂马吧。“明枫秋觉得再好的草料也没有这新鲜的草有营养，干脆都抱去喂马了。
两匹马不挑食，脾气也好，安静的吃草喝水，倒是省事儿了。
璇哥儿除了扒拉出赤金剑草，还有老么么那里买回来的三捆药材，收拾了一下，准备打包放好，或许自己用，但是更多的可能是找个药店卖了去，他们俩带的东西不需要太多，多了也没用。
中午吃完午饭，两个人又出去逛市集，别说璇哥儿了，就是小老虎和小鸡崽子也喜欢出去逛逛，明枫秋跟璇哥儿买的东西很少，主要是看看此地的风土人情。
游历游历，为的不就是涨涨见识看看外面的世界么。”这个是什么啊？“璇哥儿看着一银楼里的手链儿，稀奇的不得了，因为是木头的哎。”这个应该是用山檀磨成的珠子串成的手链儿。“山檀明枫秋还是认识的，买了一条下来，给璇哥儿带上。”咦？好好玩儿！“璇哥儿翻来覆去的摸了摸，挺开心，又买了一个只串着一个山檀小珠子的红色绳子系着的东西，给小鸡崽子带上了！
小老虎死活不要戴这玩意儿！
可惜，璇哥儿要它戴，它拒绝不好使……
明枫秋看了看，也给自己买了一个山檀的铭牌戴在腰间，做装饰用其实还是不错的么。


325结伴同行
四个东西花了一两银子，东西不多但是做工不错，在深山老林里待久了，两个人都有些对外面陌生了呢。
逛了一下午，晚饭前回到了客栈，没买多少东西也有一个小包袱了，璇哥儿看着摊在床上的小包袱特别郁闷：“也没有买多少啊？怎么会有这么多东西啊？”
“积少成多，看着没多少，但是样数多。”明枫秋出去点了菜回来，就看到璇哥儿在整理包袱。
“明天就走吗？”
“不一定，要是没什么可逛的，那就走吧，这里地方不大好东西其实也没没多少。”他们眼中的好东西，可没有明枫秋跟璇哥儿在山里见到的好，不过那些普通人能弄到也算是不容易了。
“好吧，吃饭吃饭！小猫儿都饿了！”璇哥儿抄起小老虎跟小鸡崽子，一起凑到桌子上，明枫秋盛了碗饭给璇哥儿，还有一盘子在山里打的野味儿肉干，这个是给小老虎的，至于小鸡崽子，最好糊弄了，一壶清水加上一碟不多的竹米，足够它吃了。
逛了一天也累了，吃了饭两个人洗漱一下便在床上打坐修习真劲，不会冥想，因为这里是外面，他们俩也不放心。
第二天，明枫秋跟璇哥儿打算离开这座麋鹿城，去这个有名的靠山之国骄阳国走走，这里的民风看着比较彪悍，也许是因为经常进山狩猎的关系吧，这里的人箭术非常好。
“有人跟着咱们！”璇哥儿在马车门口，一边看着明枫秋赶车一边准备跟明枫秋闲聊，结果敏感的他在马车刚出客栈的门口就发现有监视者。“不碍事。”明枫秋无可厚非，不说别的，就凭自己跟璇哥儿的武道修为，在纯阳境这一亩三分地儿上，不说横着走也差不多了，那句话怎么说来着？一切的阴谋诡计在绝对的力量面前，都是渣渣啊！
所以明枫秋是一点儿都不担心，依然不紧不慢的赶着马车往前走，还没等到城门口呢，就看到了熟人。
说是熟人也不是有多熟悉，只见过一面而已。
就是昨天的杜青，还有马扬竟然也在。
“两位也是要出城的吗？”杜青看到明枫秋，立刻迎了上来，笑容大方得体，十分亲切。
“是啊，你们这是？”明枫秋停了马车，看着他们整齐的驮着货物的马队明知故问。
“我们也是要出城走货，能问一下您二位去哪儿吗？若是顺路就搭个伴儿吧，我们马队人多热闹又安全。”马扬这个年轻人比起杜青带着些许算计的心态更是自然些，并且他的态度也不做作，比杜青要让明枫秋看的上眼一点点。
“你们去哪儿啊？”璇哥儿看马马队起码四五十人，赶着大车不算，还有几匹很壮的马背上驮着两个大袋子，人也都是骑着马挎着刀，每一辆大车后面还拴着两匹备用替换的马匹跟着。
杜青还没想好话，马扬就大大咧咧的说了出来：“我们去骄阳国都罗阳城，送一些药材和土特产，你们呢？”
明枫秋回头看了看璇哥儿，璇哥儿轻轻的点了点头。
“那正好，我们也是要去罗阳城，顺路呢。搭伴儿走吧。”明枫秋微微一笑，算是回应了马扬的邀约。
杜青看了看马扬，心说真是傻人有傻福，这莽撞的臭小子，不知道对人家客气一点儿，这么随便！
“杜老大不是不欢迎吧？”明枫秋看杜青瞪了马扬一眼，便出声儿挤兑了他一句，不要想糊弄明枫秋，凭借明枫秋的出身和经验，那派来监视他们行程的人，就是杜青本人，不知道是出于什么目的，竟然想方设法的邀请他们同行，并且明枫秋敢百分百保证，这事儿马扬是毫不知情的，你看刚才杜青那么做作，马扬却是十分自然。
“您说笑了，既然结伴同行了，还未请教您与这位的高姓大名。”杜青尴尬一笑，转了个话题解除自己的尴尬境地，而马扬则是跟没发现气氛尴尬一样，骑着马跟在明枫秋的马车边上：“对呀！还不知道你叫什么呢？我们的名字你昨天都听到了，杜老大叫杜青，我叫马扬，那边的都是我们一个马队的，一会儿歇晌的时候介绍你们认识。”
“我叫安生，这是我未婚夫郎宁哥儿。”明枫秋没有说真名，关键是明枫秋跟璇哥儿的大名太闪亮，明这个姓氏也少见，璇哥儿还好，但是璇哥儿成为先天丹师的时候，引起的轰动可不比明枫秋进阶化虚之境的时候小多少，为了省麻烦，明枫秋用了前世的名字，给璇哥儿也换了个名字，跟自己正好相配，介绍的时候就说是未婚夫郎，这样的说法儿是因为人家未婚夫夫出去走路远亲戚，也是可以说得过去。
“哦，安兄弟，你们是走亲戚吗？”马扬是个自来熟，这么三句话不到的功夫就跟明枫秋称兄道弟了。
“嗯，是去看表叔。”明枫秋睁着眼睛说瞎话儿。
璇哥儿在他背后轻轻的掐了他一下：让你撒谎都不打草稿！
“你们走马队要多久时间啊？”璇哥儿对这个比较好奇，那么多货物，要走多久才能到地方啊？
“这些啊？不久，也就三个月吧，但是现在快冬天了，需要赶赶路，年前就得到罗阳城交货。”杜青估算了一下时间，又说明了赶路的原因。
“你家怎么样了？”明枫秋对马扬能出现在这里有些不解，照昨天那加热估算，要想解决问题最少需要三天的时间啊！而且马扬这才回来就又要走，家里人就放他出来？
“别提了！”马扬一边打马跟着马队缓缓出城，一边跟夹在马帮末尾队伍里的明枫秋道：“杜老大根本就没跟那个朱大贵废话，直接扯着他，带着我父亲去找城主大人了，那个朱大贵哪里是什么城主大舅兄的人啊？那就是城主的一个通房小侍的哥哥而已，好吃懒做不学无术，就想拿我们家的马棚贩马赚钱而已，不过我们都是有契约在手的人，没道理非要转让给他的，所以才用些下三滥的手段让我父亲吃亏，最后将契约转让！”
“城主听了杜老大说了我们家的事情，就直接将那个小侍还有他哥哥都撵出了城主府，并且归还了我家的契约不算，还跟马市的马贩子们都说好了，这契约啊，只要不是自愿的，谁去转签都不好使！”马扬说到这里乐的不得了：“嘿！这回看那些人还怎么算计马市！以为我们老实人好欺负呢！”
“你个傻小子就知道愣往上冲，幸亏城主不计较，不然就你说话那口气，心眼儿小点儿的还不得怪你失了礼数。”杜青笑着拍了乐不可支的马扬一巴掌，话里有话的说了马扬几句。
“才不是这样呢！那个朱大贵一看就不是好人，那个城主做的是正确的，这种人留在城主府里也是个隐患。”璇哥儿坐在车厢门口，反驳了杜青怪马扬的说法儿：“不过城主若是连这点度量都没有，那也不配做一城之主了。”
“就是啊！”明枫秋斜了一眼杜青：“连这点度量都没有，怎么做一城之主啊！”
杜青听了一身的冷汗。
他在见到明枫秋跟璇哥儿的第一眼就看不透他们的修为，若是说他们是普通人，可是普通人怎么可能有那样的气度和风华？怎么可能那样的云淡风轻？所以杜青敢肯定明枫秋跟璇哥儿的修为比自己这个内劲十层的人还要高！
比自己修为高的人，那么只有一个可能，那就是明枫秋跟璇哥儿是先天之境的武者。
因为带着帷帽看不清楚长相，所以杜青不知道对方是什么样儿，但是却心里起了些许依附主意。
一见面就又送马匹又送马车给明枫秋，除了赔礼道歉之外，就是想要有些交情的意思。
无奈明枫秋是没有拒绝，却是带着璇哥儿直接走了，事后他快速的处理了马扬家的事情，并且坚决将马扬带了出来，走这次的运货任务，为了就是马扬跟明枫秋也算是有缘。
派人查到了明枫秋跟璇哥儿下榻的客栈，却是在第二天一大早就接到了消息，说人要走了！
这才匆忙整顿了马队，连早饭都是一人手里拿两个馅饼在街上吃的，喝了些豆浆就到了城门口，刚驻足就看到了明枫秋跟璇哥儿悠悠然的驾着马车出现了。
虽然知道自己的这些做法对方早晚会有所察觉，但是杜青没有想到明枫秋竟然现在就一副看穿了的表情，让杜青的心里是十五个水桶打水，那是七上八下啊！
“你跟城主认识吗？”璇哥儿也对杜青有些掺假的作风不喜欢，所以这开始都没跟杜青说过话，不过现在听到杜青杖义帮了老马一家，倒是对杜青的为人有所改观。
“是啊，杜某跟城主是把兄弟，以往我走南闯北的常年不在一个地方，后来认识了义兄，他说反正我也没个家，不如跟他拜了把子，做异性兄弟，我也算是有个窝了，过年也有个地方去。义兄人很不错的，这里被他管理的井井有条，我这个人不太受得了拘束，就算是拜了把子，也很少着家。倒是时间长了，没多少人知道我跟义兄的关系了。”杜青对那个城主义兄推崇备至，说话字里行间也是亲近大于恭敬。


326关于露营
“你跟城主是怎么认识的啊？”一个城主一个马帮走货的老大，有什么交集啊？璇哥儿对一些事情总是抓不住重点，问的问题也是如此。
杜青显然没有料到璇哥儿会是这样一个小哥儿，偏偏明枫秋还挺自得其乐的跟马扬一起看着他，希望他能如璇哥儿的愿，讲讲那过去的故事。
晒然一笑，杜青回忆了一下，慢慢的给他们讲起了自己的过去，故事很老套，内容很简单，不外乎是贵族子弟外出遇险，游荡武者仗义相助之类的，到了后来贵族子弟上任城主一职，游荡武者因为生性洒脱，不想在一个地方久待，贵族子弟就给救命恩人开了一马帮，让他带着马队出去走货，赚到到时在其次，主要是有人跟着总比一个人安全，而且路线是固定的，还能方便随时找人。
不过这样老掉牙的故事让璇哥儿听的还挺认真，以往都是在话本游记上看到的事情，这回可是身边人身上发生了，璇哥儿能不听的认真仔细么！
除了杜青跟城主的故事，杜青还讲了些他们常年东奔西跑走南闯北遇到的有趣儿故事，听的璇哥儿是两眼放光，看杜青顺眼多了！
马队东西多但是速度却不慢，基本上都是骑马走，拉车的马也是一天一换，这样可以保持马的体力充沛。
“今天刚出麋鹿城，咱们今晚要在前面的冯阳坡驻扎了，这里虽然靠近麋鹿城，但是同样也靠近山林，偶尔会有野兽出没，我们都是走惯了的人，你俩晚上休息的时候，精神些，别睡的太沉。”在下午太阳要到西山的时候，马扬开始跟明枫秋嘱咐注意事项，毕竟明枫秋跟璇哥儿的表现，一看就是头一次出远门的那种，他也是有过这样经历的人，知道有些事情如果有人肯告诉警示，会有很多不同。所以马扬才会告诉明枫秋这些注意。
“好，谢了啊！”明枫秋心里不置可否，但是明面上还得说是要谢谢马扬的，毕竟马扬会这么跟他说也是好意。
驻扎营地的时候，明枫秋他们的问题又来了。
他们两个人根本就没准备帐篷之类的必需品，只有一架马车两匹马，一个毯子本捆药材，哦，还有一只像大猫多过像老虎的小老虎和一只金色毛绒绒的鹌鹑？
除此之外，也就一些换洗衣物和盐巴，一套袖珍炊具，一叠美人蟒皮子，一大袋的肉干和一小袋的竹米，嗯，这是小鸡崽子跟小老虎的口粮。
看着别人热火朝天的搭帐篷，引篝火，做饭烤肉的不断在忙活，明机秋跟璇哥儿在车厢门口面面相觑，他们俩这么特立独行，是不是有点儿那什么啊？
“枫秋，你看他们都有帐篷还有被褥之类的东西……”璇哥儿指了指旁边正整理帐篷的地方：“还有枕头呢？！”看了看别处，低声惊呼到：“啊！那边还有一个羊毛的大褥子，晚上躺在上面肯定很舒服！”
明枫秋嘴角抽了抽，话说他们俩的确是过于“轻车简从”了点儿吧？以前在山里没注意，现在回归人间跟人家真正的旅人一比较，就看出来了，自己这边与其说是出远门，不如说是踏青郊游来的更加贴切。
“那个人还有年糕带在身边做点心！”璇哥儿羡慕的咽了咽口水，可怜兮兮的看着明枫秋：“小猫儿也想吃辣炒年糕。”
“你真的想吃辣、炒、年、糕？”明枫秋看着璇哥儿问的特别认真，话说璇哥儿很爱吃，但是吃不了太刺激的东西，尤其是辣味的食物，微辣即可，大辣和麻辣、超辣的食物是从不入口的。
璇哥儿眼睛转了转：“那就吃糖炒年糕！”总之他想吃热乎乎的年糕，还想吃……？看了看别人都在做什么当菜，他就想吃什么了。
昨天不觉得想吃，是因为昨天他们吃饭的时候点的清淡菜色他吃的挺好，也没多想别的，今天想吃是因为别人都有的吃，只有自己没有，璇哥儿的心理很敏感，也很特别，他现在看别人吃自己没得吃，这种感觉让他很不舒服，可是想到自己这车子里什么都没有准备，又很是泄气。
整个人都蔫了，同样被影响到的还有小老虎，小鸡崽子都抛弃了明枫秋，站到了璇哥儿的肩膀上，三个一起蔫了吧唧的看着明枫秋。
明枫秋：“……！”
天地良心啊！我没孽待他们三！
“好了好了，我去去就回，你自己可以吗？”明枫秋摸了摸璇哥儿的发髻，如今他可以摸了，因为小鸡崽子成功进化成了黄金鹌鹑，再钻璇哥儿的发髻就不合适了，所以黄金鹌鹑如今是站在璇哥儿的肩膀上，它挪地方了！
“当然可以，小猫儿是大人了，独立的大人。”璇哥儿强调的口气让明枫秋哑然失笑：“好，那小猫儿老实待在车里，我就说我出去方便一下，然后回去城里买些东西来，咱们也不能太不随大流儿不是？”
“要年糕……”璇哥儿还没忘记这茬儿呢。
“好，年糕。”明枫秋仿佛又看到了以前的小孩儿一样，璇哥儿偶尔还是会露出一团孩子气，比如现在这个情形，他就有些碎碎念了。
明枫秋他们这边没有什么动静，杜青早就注意到了，他不方便过去，因为他是马队的老大，很多事情要他安排的，所以他抽空让马扬专门过去问一下明枫秋他们缺什么东西不？要是缺了赶紧给送过去些。
“老大，他们也是出远门的人，能没有什么准备吗？”马扬这个愣头青儿对杜青所担心的事情是万分的不解，出远门哪怕他们不知道准备些什么，难道他们家里人也不知道？
这根本就是不可能的事情么。
“让你去你就去，哪来儿的那些废话！”杜青简直就是有些恨铁不成钢了，这个马扬怎么就这么木头呢！
“好吧好吧，我这就去问问啊！”马扬不明所以，不过杜青的样子也不是说谎无聊的逗趣儿，一边走一边纳闷的马扬，最后归结于杜青老大哥心态作祟，看到初次走远道的人就忍不住多加照顾一二，嗯，这样的老大才对么，热心友善！
马扬过来的时候，明枫秋正好出了车厢下车，看到马扬来了，赶紧告诉璇哥儿：“盖上毯子装睡。”
璇哥儿知道有人来了，便听明枫秋的话，把毯子一抻开，往身上一蒙，毯子很大，盖住了璇哥儿不算，小老虎跟小鹌鹑，呃，好吧，小鸡崽子改名了，成了小鹌鹑。盖住了他们仨不算，顺带的连那三捆草药也都盖上了，天色也暗了许多，乍一看车厢里面黑漆漆的，什么都看不清楚。
“安生，你们俩怎么不搭建帐篷？一会儿天黑了，”马扬过来就看到明枫秋刚下马车，心说怎么不急不缓的呢？天色都黄昏了，等一会儿就要彻底黑了。
“宁哥儿在睡觉，不想打搅他，再等等也不迟，那个马扬啊，你能不能帮我守一会儿？我想去方便一下，回来就叫醒他，我也好快点儿搭了帐篷弄火堆，他在里面睡觉没人守着我不放心。”
“行，你去吧，我反正也无事，那边的帐篷早搭完了，我就在这儿坐着等你吧。”马扬不疑有他，干脆的坐在马车边儿的树桩上，给璇哥儿守着马车了。
“那就多谢了啊！”明枫秋道了谢，马扬摆摆手：“客气什么，快去吧，晚上尽量少出恭，这荒郊野外的可不太平着呢。”
“嗯，知道，那我走了。”明枫秋这句话看似是对马扬说的，其实是跟璇哥儿道别，璇哥儿在车里没吭声儿，明枫秋知道璇哥儿现在有自保的能力，也对他放心。
璇哥儿慢慢的感知明枫秋的离去，自己在毯子底下等待着，突然就感觉很冷，四肢都凉凉的了。
有点儿小忧伤，干脆的将小老虎抱到怀里，小老虎身上热乎乎毛绒绒的，简直就是一个生物热宝宝。
“嗷呜？”小老虎的叫声很小很小，外面现在还有人守着呢，它可不想让人听到。
“有点儿冷了，抱着你取暖，嘻嘻……”璇哥儿同样小小声儿的跟小老虎咬耳朵，小鹌鹑也挤了进来，不知道是不是自己的错觉，璇哥儿觉得小鹌鹑身上有点点亮光呢？在毯子底下看的一闪即逝。
闲极无聊的璇哥儿将感知笼罩在整个营地里，往外慢慢的延伸了十米的距离，初冬的天气很冷，幸好这里靠近大山，有高山挡着，没有那么快上冻下雪，但是也没多少时日了。
有人站岗放哨，也有人打理铺盖，有人烧水有人做饭，还有人出去猎了几只野味儿回来加菜。
整个营地井然有序，虽然因为人多嘈杂了些的，但是并不混乱，货物卸了下来都放在了外围当成了遮风的临时屏风，从这一点上就能看出杜青是个重视手下多过重视银钱的人，一般的走货马帮都是将货物围在中间地带，这样一旦有事情发生，可以第一时间护住货物，而杜青这样的布局，却是一旦有事发生，货物就成了首当其冲的抵挡盾牌，这对贩卖货物的马帮来说，是不常出现的布置。


327扎营
璇哥儿在营地时等待，明枫秋走出营地背风处，赶着四周无人的时候，支起雾系真劲隐身全速向早上一笔勾断的麋鹿城方向前进，不到一柱香的时间就到了地方，此时的麋鹿城已经是城门关闭了，幸好明枫秋修为高深，顺着城墙用匕首爬了上去，反正隐身没人注意到，等到了背人的巷子里，收敛了气息和真劲，带着钱袋子进了夜市，买了必需品一大包，各种小吃点心油盐酱醋，又找了一个巡防死角出了城，跟做贼一样的溜了回去，别人也许抗的会是金银珠宝，到了明枫秋这里就变了……
算了不说了，说多了都是故事啊！
明枫秋大包小包的回了来，先放到一棵树上藏起来，回去见到马扬还是那个样子守着马车，心说这人也是个老实的，看样子还不带赖，值得一交。
“回来了回来了！”明枫秋蹿到马扬身边：“谢了马扬，你快去忙吧，我进去叫小猫儿起来。”
“小猫儿？”
“哦，是宁哥儿的小名儿，他小时候长的小，就跟个小猫崽子似的，我就叫他小猫儿了。”
“哦哦，从小就在一起的挺好，彼此都知道根底儿，感情也有，成家立业了之后，日子必定和顺。”马扬个愣头青，竟然能说出这样富有生活哲理的话，让明枫秋看他的眼神都不对了。
“哎呀，这是我爹爹说的，这次回去还要给我说亲，幸亏杜老大要走，还带着我，要不然现在我都要被逼亲了！所以我才说，还是你俩好，一起长大了就水到渠成，总比被人强压生拽的我好多了。”没想到马扬还有这么一出糟心事，明枫秋同情的拍了拍他的肩膀，这娃儿也是个苦逼的主儿啊！
逼婚什么的，想想明枫秋就能理解了，若不是他早就订下了璇哥儿，如今他们俩也会跟马扬差不多，不过不是秋爹爹跟明景善，也达不到“逼婚”这种程度，但是关于另一半的事情也肯定少不了。
“行了，你回来了就好，我也去方便一下，话说你去的是哪边儿？我一直守着没动地方呢。”马扬这人粗神经，说完了也就过去了，能躲一时是一时。
“那边！那边安静背风又没人。”明枫秋不跟他啰嗦，指了个地方让他出去放水，等马扬走了，明枫秋的掀车厢的帘子，璇哥儿正好坐起来，抱着小老虎肩头立着黄金的小鹌鹑看着他笑呢。
“东西都带回来了，你出去遮挡一下，我去拿东西啊！”
璇哥儿点头，明枫秋去倒腾东西了，璇哥儿就捡了些枯树枝子准备笼火，这时的天色已经要黑了，大家都在忙着做最后的检查，因为天黑了就看不清楚了。
明枫秋手脚快，趁人不注意倒腾了回来，支帐篷拢篝火，架锅子烧水热饭菜，顺手给了璇哥儿一叠溏心的炉火烧，一个用热水保湿的食盒，里面是一些需要趁热吃的点心，例如炒年糕这个东西，凉了再热就不是一个味道了，只能出锅就吃，不吃也要用热水保温才可以，于是明枫秋一路回来的时候，可是用火系真劲笼着这个食盒呢。
璇哥儿美滋滋的坐在一个小凳子上，屁股底下坐着厚实的软垫，身上披着小毛毯子，怀里抱着小老虎跟小鹌鹑，拿着双筷子夹着炒年糕吃，眼前是篝火，上面的小锅烧着火，他吃一口，给小老虎喂一块，小鹌鹑就吃一点点，然后也趁机给路过他身边的明枫秋来上一块，一大盘的炒年糕倒是让一家四口都吃到了。
明枫秋支起了帐篷拢起了火堆，让璇哥儿先看着火堆，自己则是钻时了帐篷里，他们现在有毯子有被褥，可是没有大型的带皮毛的东西铺着保暖，摸了摸下巴，明枫秋又钻了出来，凑到璇哥儿身边：“我出去一下，你自己先看着火，要是想喝热乎的东西，就先熬点儿粥，那里面有香米。”
“你去哪儿？”璇哥儿咽下了嘴里的炒年糕，不解的问，这么晚了还要去哪儿啊？
“一会儿你就知道了。”明枫秋刮了璇哥儿的小鼻子一下：“有好东西给你，等着啊！”
说完明枫秋就转身出去了，璇哥儿看到明枫秋除了腰间的那个匕首，什么也没有带，而且去的方向还是外面的山上，这是？
最后一块炒年糕进了小老虎的肚子，璇哥儿将食盒一收，放进了马车里，然后带着小老虎跟小鹌鹑守着火堆，还拿了些香米出来焖了半锅饭，弄了些土豆洗干净了切了大小差不多的土豆块，这些是璇哥儿能做的很好的事情了，其余的就要等明枫秋回来了。
其实明枫秋也没有走多远，只是趁人不备进了大山里，到底是化虚之境的武者了，感知之力全部放开，几乎笼罩了大半山脉！
找到了一只大老虎，直接上去一拳打死，拔了老虎柔软的皮子起来在水里洗了个干干净净，用火系真劲烘干之后一摸，嗯，没有小白的柔软，但是比十只小白都大！
明枫秋比划了一下，嗯，足够裹住璇哥儿的了，正好给璇哥儿当褥子，虽然说他准备了褥子，但是璇哥儿不是羡慕别人有羊皮褥子的么？那他就给璇哥儿准备个虎皮的褥子，总比羊皮的高级吧？
呃，明枫秋的这个举动，大家也可以理解为争强好胜？
又打了两只兔子，拔了皮子同虎皮一样的处理方式，皮子明枫秋准备给璇哥儿当枕头用，毕竟老虎的那颗大头，不适合当枕头。
明机秋悄悄回去，进到帐篷里，将虎皮铺好，兔子枕头放好，看起来一切都好了，这才钻出去。
将两只处理好的兔子架上火烤着，米粥已经好了，放在一边的小火堆上保温。
“你做什么去了？”璇哥儿闻到了明枫秋身上带着淡淡的血腥气，别看明枫秋回来之前早就在溪水里洗过了，但是璇哥儿一闻还是能闻出来的，看明枫秋也有些紧张兮兮，这地方怎么会有血腥气味儿？荒郊野外的。
“没事儿，你去帐篷里看看就知道了。”明机秋怕璇哥儿看出什么不对劲儿的，就没瞒着，让他去帐篷里看一眼，相信璇哥儿就会知道了。
璇哥儿疑惑的看了看明枫秋，到底是不放心，起身去了帐篷，一钻进帐篷里，与明枫秋想的一样，璇哥儿看到虎皮的时候就知道明枫秋是去做什么了。
虎皮褥子和兔毛枕头上，还残留着明枫秋的火系真劲的气息，璇哥儿摸了摸虎皮褥子，虽然没有小老虎的柔软，但是厚实的很，小老虎更是在上面打起了滚儿，小鹌鹑也在上面翻了翻跟头，小翅膀扎扎着都抻直了。
那意思太明显了，正鄙视的看着小老虎：你丢不丢脸？人家这皮毛软和大气，你那个呢？
小老虎也不客气：我这不是还小着呢么！
两小只在无声的打了一场嘴仗之后，跟着璇哥儿出了帐篷，回到了明枫秋的身边。
“喜欢吗？”明枫秋笑首问璇哥儿，他其实不用感知就能从璇哥儿的脸上看到答案了。
“嗯！”璇哥儿的脸上如今带着大大的笑容，几乎要跟天上隐隐出现的繁星一样耀眼了。
杜青总算是安排妥当了，这才有空来到明枫秋跟璇哥儿的这时看看，一个马帮的老大也不是那么好当的，事无巨细都要过问安排，尤其是带着人走货的时候，更是要亲力亲为。
“你们安排的怎么样儿？这里是靠近路边的地方，明早出发的时候也能方便些。”杜青一来就先看了看明枫秋他们的帐篷，发现扎的不比他们这些常年走货的人手艺差，不禁看了看明枫秋跟璇哥儿两个人好几眼，与他猜想的貌似不太一样，按理来说这样武道修为高超的人不都是不理俗务的么？怎么会扎帐篷这样的事情都做的这么好？难道是他看错了两个人？
“已经都安排好了，杜老大，你们不把货物放到中间，而是当成了挡风的墙来用，这样好么？”璇哥儿对这个比较有疑问。
“货物是死的，人是活的，货物没了可以赔偿可以再贩，但是要人没了，可是多少钱都买不回来的。”杜青感慨的道：“所以我杜青从来走货的时候都是货围着人，而不是人围着货，很多次这样的安排都救了我和我的人，所以他们才会跟着我杜青的马帮，尽管别人的马帮给的酬劳比我的多多了，他们也不会跳槽。”
“的确是，比起金银，命才是最重要的，连命都没有了，还要那么多金银做什么？”明枫秋对杜青的这个论调还是挺认同的，人都死了有再多的金银又有什么用？
“看你们安顿的很好我就放心了，晚上安心睡觉，但是别睡的太死，虽然有人放哨但是这地方说实话，谁也保证不了会有什么意外发生，所以警觉些也是必须的。”尽管知道马扬说过了这些话，但是不妨碍杜青再一次跟明枫秋和璇哥儿说一遍。
“好的，我们知道了。”璇哥儿很是认真的记住了杜青跟马扬的一再叮嘱，明枫秋则是若有所思。
“那我就先过去了，有事情尽管喊一声，大家结伴同行，也算是有缘了，不要跟自己人客气。”杜青对璇哥儿跟明枫秋仿佛是认识了许多年的样子，照顾的不说是无微不至，但是单纯的以旅途同伴的身份来说，杜青已经是做的最好的了。


328事实的真相
待杜青走了之后，明枫秋刚想跟璇哥儿说些什么，璇哥儿倒是先开口了：“这个杜青好奇怪，说是关心我们，却是一再的暗示旅程不一定会顺利，是不是有什么话不好说出口啊？”
明枫秋看着璇哥儿：“很聪明呢！竟然这都看出了！”他还以为就自己看出来而已。
“小猫儿又不是傻子，谁对咱们是真的关心，谁是表面上的交好还看不出来么！”璇哥儿翻了翻烤着的兔子肉：“而且你看，你带了兔子肉回来烤着吃，要是马扬一定会先惊讶咱们有烤兔子肉吃，而不是跟没看见一样，一个劲儿的询问咱们安顿的如何？晚上要怎么度过之类的话，嘱咐了之后更是立刻就走，好像怕问多了看多了咱们反感他一样。”
明枫秋摸了摸鼻子，好吧，他忘记了璇哥儿有多敏感了，即使如今的璇哥儿早已今非昔比，但是他总是下意识的护着不让璇哥儿沾染太多复杂的东西。
“哎？你们竟然有烤兔子肉吃啊！”说马扬，马扬还真就到了，果然如璇哥儿所说，马扬一来就看到了他们俩火堆上的烤兔子，一屁股就坐到了明枫秋的身边：“熟了没啊？给我个兔子腿儿，你俩吃两只兔子肯定吃不完呢！”
明枫秋见到马扬这样，再一看璇哥儿，小家伙儿在帷帽里的小脑袋都要仰到天上去了！
“好好，给你一兔子腿儿，你别瞎嚷嚷啊，人多来分我可分不起，这是刚才出去捡柴火的时候碰上的，这附近都没有柴火了，我去的地方远，这才遇上出来的兔子。”明枫秋的理由很充分，这一百多人吃马嚼的，柴火的确是捡的干净，要想多弄些烧着取暖，就得到远地方才有得捡，近处是甭想了。
“下次你找个枯树直接用锯子拉了粗枝子回来，足够烧一晚上的了，一颗枯树就够。捡柴火那都是生手才那么老实呢。”一个兔子腿儿就被收买了的马扬，再次指点了明枫秋跟璇哥儿这对武道修为奇高却旅行技能新入门的小白一招。
“有道理！”明枫秋恍然大悟，他就说么，中间那堆巨大的篝火怎么会那么快就升起来，原来是用的枯树！
人多好办事儿，枯树锯下来四颗就够那堆篝火烧一晚上不灭的了，他们只要树枝子就够了。
“那边还有烧酒，晚上要是觉得冷了，就去要一杯来喝，我看你也没有内劲，不像我们，起码有个五六层的火系内劲，虽然不能说不怕冷，可是经比一般人抗冻些。”马扬没看出明枫秋跟璇哥儿有武道修为，就自以为明枫秋跟璇哥儿是普通人，没有武道修为的普通人，所以才会跟明枫秋说烈酒驱寒的事情，意在提醒明枫秋一声，真的冷了有办法解决，可别硬扛着。
“知道了，快吃吧，一会儿凉了！”尽管知道马扬是为了他们好，可是马扬的话还是让明枫秋跟璇哥儿哭笑不得，璇哥儿给马扬盛了一大碗粥，明枫秋更是将烤好的兔子腿儿，第一个片下来给了马扬，堵住他的嘴巴吧。
第二个给的是璇哥儿，结果璇哥儿转手就给了小老虎，小老虎在看到明枫秋头一个烤好的兔子腿儿给了马扬的时候，就很怨念的看着明枫秋了，那小眼神儿仿佛在说：大主人你也太偏心了，你刚认识的都比我重要吗？竟然先给了他没有给我！
明枫秋拿着刀子真是不知道要怎么回应小老虎的怨念了，最后把自己的那份烤好的兔子腿儿给了小老虎，才让小老虎心里平衡了些，但是对于来吃白食还抢了自己的第一个兔子腿儿的马扬，小老虎心里狠幽怨了他一把！
马扬吃完就走了，他今晚还有巡防任务要完成，明枫秋跟璇哥儿吃了点儿之后，剩余的烤兔子肉都归了小老虎，尽管明枫秋跟璇哥儿从不吝啬供养小老虎跟小鹌鹑，可是它们俩长身体的确是慢了些，不管吃什么吃多少都一个样子。
不过在晚上躺在帐篷里，一边给小老虎揉肚子一边跟明枫秋聊天的璇哥儿，突发奇想的道：“枫秋啊，小老虎跟小鹌鹑是不是得吃灵兽身上的东西才会长大啊？你看它们俩，自打跟了咱们就没长过个头儿，可是小鸡崽子吃了天眼毒燕和美人蟒的眼睛，就换了一身绒毛，颜色也变成了金黄色，小老虎更是长了一大圈儿，小猫儿觉得跟这个有关系啊！”
“不是吧？”明枫秋当时就躺不住了，半起身看着小鹌鹑跟小老虎：“它俩不也是灵兽么？灵兽吃灵兽？”
“那有什么啊？你看它们俩的确是长大了么。”璇哥儿用事实说话，这是有目共睹的呀！虽然就他们俩看出来了，眼珠子算起来也就四个而已。
明枫秋一拍额头：“怪不得没有家养灵兽的事情呢！合着这养灵兽还得用灵兽喂养长大！”他可是知道原因了。
什么家养灵兽啊？
璇哥儿没听懂，就问了明枫秋，明枫秋就跟说了当时自己的想法儿跟疑惑，听完之后璇哥儿也傻了，又想到刚才明枫秋的那句“怪不得没有家养灵兽”的那句话。
两个人有志一同的躺下准备睡觉，这个世界太多的事情让他们两个惊奇万分了，如今多了这么一个也不算啥么。
只有小老虎跟小鹌鹑，在黑夜里瞪了明枫秋跟璇哥儿一眼：这俩人类怎么能将自己跟一般灵兽相提并论呢？
即使是睡觉，明枫秋的感知之力与璇哥儿的依然相辅相成，将整个营地都笼罩在自己的感知之内，甚至超出了营地的范围，监控了整个营地方圆十里的动静。
一夜平安无事，第二天起来洗漱吃饭后打包行李，车厢还是挺大的，这是杜青给他们准备的车子，东西都塞了进去之后，还足够一个人躺着的地方，明枫秋将虎皮铺在上面，让璇哥儿坐着能舒服些，但是虎皮在被处理过，也是有虎威残留的，两匹拉车子 的马，一大早上就开始马腿打颤，等上路的时候，都不用明枫秋扬鞭子，跑的跟后面有老虎追似的，要不是明枫秋一直拉着缰绳，他们的马车都有可能跑在前头领队的马那里。
“你这马怎么了？”马扬打马过来，发现自己的马不敢靠近明枫秋他们的马车，就十分好奇加关心，要知道这马队里，马匹不安可是大忌，明枫秋他们的马车，没问题吧？
“不知道啊！”明枫秋是真不知道这两匹马拉车的马是怎么了，昨天还好好的呢，而且昨晚是跟大队的马匹放到一起照料的，不可能有人对两匹马下手，更何况在他的感知记忆里，昨夜并没有发生什么人员流动的事情，外围负责放哨巡防的人都很尽心尽力，并没有人脱岗偷溜，里面的人也没有半夜出来的。
没有可能是人为动手坏自己，那么就剩下马匹本身的问题啦！
“不对啊！”马扬隔着老远儿跟明枫秋对话：“我的马死活不靠近你们的马车，你们马车上没装啥不能装的东西吧？”
因为是隔着老远儿喊话，马扬跟明枫秋之间的对话大家都能听得见，大家的注意力一下子就到了明枫秋他们的马车上来了，确切的说，是马车里的东西上。尤其是杜青，他本来是打马过来跟明枫秋他们再说道几句话的，结果发现自己的马也是死活不靠近明枫秋他们的马车，有听到明枫秋跟马扬之间的对话，就知道不好！
马帮最怕在走货的时候，有不该出现的东西出现，尤其是对马匹有一定影响的东西，那可是大忌中的大忌。
所以众人看着明枫秋他们的马车，都带着探究的意味。
因为是杜老大力排众议非要带着他们一起走，众人对明枫秋跟璇哥儿并不了解，只知道两个未婚夫夫出门走远亲，璇哥儿跟明枫秋还带着帷帽，就是不带的时候，也是用毛茸茸的围脖帽子给自己弄的看不清楚长相。
这样做本是为了减少麻烦，因为两个人实在是看着面嫩，虽然他们不怕麻烦，但是却讨厌麻烦。
可是适得其反，众人都让他们神神秘秘的样子惹得更加好奇了起来，并且在第二天就发现了他们的马车有问题的时候，这份好奇就加上了许多 的揣测。
不过在他们还没有说出什么不好听的话语的时候，杜青喊了一声：“暂停前进！”
队伍慢慢的停了下来。
杜青下了马徒步走到明枫秋他们的马车旁：“你们是不是带了什么东西在车子上？让马匹都不安了，你看你都勒了一早上的缰绳了。”
这句话点出了明枫秋他们也是不知道的意思，众人这才解除了隐隐的戒备神色。
“我也不知道，小猫儿你出来一下，杜老大，你帮我们看看吧。”明枫秋跟璇哥儿是问心无愧，光明磊落大大方方的求助杜青，他们俩可没想过因为一个不知道的原因，让大家都跟着他们猜来测去的，尤其是已经有些耽误行程的时候。
“马上就出来！”璇哥儿披上披风，一手抱着小老虎跟小鹌鹑，一手就掀开了车厢的棉帘子。
在掀开棉帘子的时候，杜青的脸色一变！


329乌龙事
杜青神色变化的原因是他看到了虎皮，昨日走的时候，应该是没有这张虎皮才是，不然马也不会现在才显出惊吓的样子。
可是昨天没有，今天早上却突然出现在马车上了，这代表了什么？一夜就做好了的虎皮褥子，明枫秋跟璇哥儿两个人一点儿风声都没有露出来，那么他们的真实身份……
杜青虽然早有心理准备，但是明枫秋跟璇哥儿还是让他大吃一惊，就这么悄无声息的在他们的身边弄出了个虎皮褥子，若不是今天因为马匹都畏惧老虎的气息不肯好好走，他们也不会发现这个事实。
不过杜青心惊胆战却不能不立刻就为明枫秋他们解决问题，毕竟他不敢保证自己这边的人都能入得了明枫秋他们的眼，若是结好不成就算了，可别结成仇怨，那他哭都找不着调儿。
“你们怎么铺了虎皮褥子？这东西带着老虎的气味儿，马儿最是畏惧豺狼虎豹这一类野兽猛兽的，闻到了它们的气味儿哪里会走的平稳呦！”杜青一副哭笑不得的样子：“昨天是用羊皮包着的吧？不然马不会那么老实，今天也包上吧，不然整个马队的马都会不得消停的。”
“啊？！”明枫秋跟璇哥儿面面相觑，俩人还真没想到会是这个原因，可是他们没有羊皮包裹虎皮啊！
“我那儿有羊皮，一会儿给你们送来，包好了别让虎皮的味道透出来就成，不然马儿闻到了老虎的气味儿，可不是闹着玩儿的啊！一个控制不好，都会惊马的。”杜青可能是看出明枫秋跟璇哥儿的尴尬了，偷偷的跟明枫秋说了几句话，还主动贡献出了羊皮一张，让明枫秋跟璇哥儿将虎皮裹放好，璇哥儿坐在羊皮上面，倒也软和。
这个乌龙事件让大家都对明枫秋和璇哥儿熟悉了，毕竟不是谁都会这样没有常识的，虎皮好是好，但是对于马帮常年走货的人来说，那是只能欣赏不会去用的东西，马队里的马才是重要的。
马队中午是不停的，从早上一直走到下等才会停下来驻地扎营，因为是冬季了，中午天气正好热乎，还能多赶些路程，众人若是饿了只是吃些饼子肉干之类的东西垫垫肚子，只有到了晚上扎营休息的时候才有口热乎饭菜。
明枫秋虽然经历很多，前世今生加起来也是个有故事的人了，璇哥儿虽然小时候吃了不少苦头，可是遇到明枫秋后，再也没有苦过。
尽管两个人其实也不是多么娇生惯养，可也是头一次经历这样的行程，知道了普通人的生活不易，尤其是明枫秋，他一直以为这个异世界是很野蛮很暴力的，原来也是有普通的生活，有不是与武道有关的事情，有更多的人喜欢的是自由自在无拘无束，而不是人人都追求武道制高点的。
晚上再次驻地扎营，杜青特别注意了一下明枫秋他们，可惜他注意的晚了点儿，明枫秋老老实实的搭帐篷拢火堆，璇哥儿更是跟着别人出去捡柴火了！
虽然捡的连烧开水都不够用……
“杜青看了咱们一晚上了。”璇哥儿偷偷的跟明枫秋咬耳朵，因为杜青注意他们，虽然看的很隐蔽，但是也让璇哥儿注意到了杜青。
“没事儿，他是怕咱们再出意外。”明枫秋也小声儿的跟璇哥儿嘀嘀咕咕，话说今儿这乌龙出的实在是不应该，不过明枫秋已经被璇哥儿偷偷的笑过了，所以现在两个人是“同甘共苦”来着。
“下次还是用羊皮褥子吧。”璇哥儿哀叹一声，今天很多人都看了他们的笑话了，幸好两个人用的都是假名字，也很少在人前露脸，不然这丢脸可丢大发了。
璇哥儿不提羊皮褥子还好，一提羊皮褥子明枫秋一肚子的委屈：“要不是看你那么羡慕别人有那种毛乎乎的褥子，我也不会去山里找老虎啊！早知道找个黄羊皮子也凑合了。”
“那换个黄羊皮子吧。”璇哥儿很是愉快的订下了他要铺在身体底下的东西。
明枫秋：“……！”
好吧，老虎皮子什么的，真心有点儿让人郁闷的说。
于是明枫秋又趁着人不注意的时候，偷偷溜了出去，他得进山去找些气味儿不让马匹害怕东西给自己跟璇哥儿做褥子。
杜青一转身处理了一件小事儿的时间，等回头就发现明枫秋不见了，只有一个宁哥儿抱着一只大猫看着火堆上的热粥。
“安生怎么没在？”杜青特意走过来，好像找明枫秋有事儿一样，看到璇哥儿一个人，还表示出了惊讶的意思。
不过以璇哥儿的敏感程度，杜青这假装的表情，简直就是关公面前耍大刀啊！
“他出去了，您找他有事的话，等他回来找您。”璇哥儿既然没有说明枫秋去了哪里，也没有说去干什么了，只说回来可以去找杜青，若是杜青没有什么重要的事情，可就是自打嘴巴了。
“也没什么事儿，就是这儿已经是远离人烟了，晚上若是遇到野兽袭击马队，你们自己也要有个准备，别慌乱，这是常遇到的事情。”杜青其实真的没事儿来找明枫秋，以为璇哥儿应该很好套话，毕竟这两天的观察，让他看出明枫秋对璇哥儿的照顾是真心实意的，而璇哥儿应该也是个高手才对。
一个小哥儿的话，杜青想着也许好套话才是，没想到璇哥儿的回答完全没有让他听出任何他想要了解的东西，反而差一点儿被璇哥儿将军了去。
幸好临时想到了这个借口，也算是事实的理由，跟璇哥儿说一下也无所谓，以杜青的猜想，这二位应该是不在乎什么野兽半夜袭击的问题的，话说，其实他也有点儿危言耸听的意思，毕竟除非是大雪封山的那样境地，否则野兽们也不会上杆子找死的袭击马队。
“好哒。”璇哥儿回答的简单利索，倒是让杜青没了继续交谈下去的话头儿了，只好告辞出去忙别的事情。
等明枫秋回来的时候，璇哥儿立刻就跟明枫秋说了杜青的事情，重点突出自己的回答精辟而简单，一脸“你看肿么样”的小得意。
“有长进了。”明枫秋笑着掐了掐璇哥儿鼓鼓的小脸儿：“黄羊皮子，放到帐篷里了。”
璇哥儿听了眼睛一亮，挥舞着小拳头说了一句让明枫秋非常郁闷的话出来：“这回看马儿还怕不怕！”
事实证明，这回马儿们没有怕。
商队前行了半个来月，明枫秋跟璇哥儿已经能很好的适应了这种“普通人”的生活，尤其是明枫秋将虎皮在路过一个城池的时候卖了个高价，用这笔钱给马队里买了不少的烧酒御寒，都是一个队伍的，哪怕是蹭队伍的人，明枫秋跟璇哥儿的做法，也得到了大家的认同。
杜青最开始不断的试探，得不到任何有用的信息，渐渐就死心了，更怕自己一再试探让明枫秋跟璇哥儿不快，也就收了小心思，让马扬和手底下的人自由行事。
没了杜青隔三差五的试探，倒是让明枫秋跟璇哥儿和马队里的人都相处的很愉快，明枫秋每隔两三天就出去打一次猎物，兔子山鸡的东西都不大很容易就打到，明枫秋以数量补足分量，不能说管饱但是能沾个荤腥儿喝个热汤什么的，倒也是让大家都承了明枫秋跟璇哥儿的人情。
而明枫秋跟璇哥儿呢？也通过不断的接触这些人，听到了许多的事情，可能是不是很重要的，但是足够让两个人知道天有多高地有多厚，这世界到底有多大了。
这才是一个马帮的马队，全天下有多少马帮马队，明枫秋跟璇哥儿简直不敢想象。
而杜青则是奇怪一点，虽然当时他说野兽袭击马队的事情有些夸张的成分，但是这种事情不是没有发生过，尤其是他们这一次送的货物大多数都是麋鹿城的特产，鹿肉干就是其中一项，野兽的嗅觉很发达，这样的好吃食没道理一点儿动静都没有吧？
可是一直都要到了骄阳国的都有城，也没有一只野兽来马队打牙祭，一路平安的不止杜青奇怪，就是自己马队里的也都啧啧称奇。
“还是跟着你们俩有福气呦！”一个赶车的老把势对着明枫秋跟璇哥儿说笑道。
明枫秋笑而不语，璇哥儿则是低着头不好意思。
其实也不是什么大不了的事情，明枫秋抱着小老虎每晚都出去遛一圈儿，小老虎虽然没有做任何事情，可已经长大了一点点的它，身上已经有了一丝兽王的气息，虽然很微弱但是足够震慑野兽们了。
快到地方的时候，马扬在晚上扎营之后找了来：“你们俩的远亲在地方哪里啊？能不能找得到啊？”
千里迢迢来看亲戚，要是万一找不到人可就难办了，尤其是在这都要大过年的档口。
“哦，有的，以前来过一回，现在人还住在那里，等安顿好了我去找你喝酒。”明枫秋跟璇哥儿一直没有说亲戚住哪里，毕竟他们俩是说谎的咧，根本就没个亲戚在么。


330遇到亲人了！
明枫秋跟璇哥儿倒是想找个亲戚出来，可惜根本是不可能的，明枫秋跟璇哥儿就从来都没有说明白那个亲戚到底住哪里。
不过也没有人详细的过问，到底大家只是七分熟的牛排跟八分熟的牛排，彼此都不熟哇！
等真正入城的那天，明枫秋跟璇哥儿到底是心虚，就不想跟着一起走了，分道扬镳什么的最好了。
可是杜青却想着带他们进城：“这里到底是骄阳国都城，你们二位最好还是随着进去吧，毕竟咱们人多方便些，要不然你们没有官方的路引作为凭证，进城挺麻烦的。”就差明着说您二位连个假的身份证明都没有，还想进都城？别逗乐儿了，还是跟着我们一起进去吧。
于是明枫秋跟璇哥儿只好赶鸭子硬上架，跟着人家一起进城。
即便骄阳国是个小国，也没有什么先天之境的武者坐镇其中，可是到底是都城，不论是规模还是守门检查的严谨程度，并不比任何一个国度差。
这边刚进了城门才走了两三步，杜青他们就想直接裹挟着明枫秋他们的马车走，直接带他们去自己在这边的地方好了，反正也没有见到接他们的人。
杜青到底是还想着借个机会跟明枫秋他们拉上关系，因为这一路走来，他总觉得明枫秋跟璇哥儿不简单，可是两个人都滴水不漏的样子，他也不好死硬的贴上去。
非是明枫秋跟璇哥儿高傲，而是杜青心思太重，明枫秋跟璇哥儿都本能的对他提防三分，总也跟他靠不到一起去。
倒是其他人因为没有那么多目的，跟他们俩反而交情不错，不能说是至交，但是起码能称得上朋友们了。
不过杜青也好，明枫秋也罢，就是马扬跟璇哥儿都没有想到，事情的发展会超出大家的预料之外。
刚进了城门，明枫秋他们要走，杜青要裹挟着他们去自己的地盘上培养感情，双方都有些执着，可是这个临时起意但是尴尬未显的档口，一个声音突然惊喜的响了起来：“小猫儿！”
明枫秋一转头：“炎大哥！”
璇哥儿更是将整个身子都控出了车厢：“炎虎哥哥！”
竟然是炎虎！
“安生跟宁哥儿来看你了炎大哥！”明枫秋见炎虚打马过来，赶紧大声的吆喝了一句，点出了自己跟璇哥儿目前的名字，心说炎虎大哥你可给力一些，别说漏嘴了，你一嗓子“明枫秋”、“璇哥儿”的喊出来，我们还怎么游历啊。
炎虎可机灵多了，一听到明枫秋这么喊，就连笑容都没有变：“怎么现在才到？家里都等了好几日了，都说要是再不来呀，就准备派人沿途找一下，你们俩别是走丢了吧？哈哈……！”
心里小小一爽，能这样说明枫秋跟璇哥儿的人，天底下没几个，炎虎自己特别有成就感！
杜青跟见了鬼一样的看着明枫秋跟来人热络的相见欢，马扬则是觉得理所当然，这远亲也是亲么，哪里有来了不接待的道理，倒是没觉得有什么不对。
“杜老大，我家亲戚来了，那就告辞了，改日请大家喝酒啊！”明枫秋更是趁机提出告辞，他虽然不怎么待见杜青，但是对马队里的人还是挺当一回事儿的，毕竟他们陪伴了自己跟璇哥儿一路，并且说了许多的经验和过去了的故事给两个人听。
“哦，好好。”杜青的神色都有些萎靡了，好好的计划，这下子是全都用不上了。
“改天去找你们喝酒啊”明枫秋跟璇哥儿最后跟着炎虎走之前，还跟大家道别。
等到了没人的地方，炎虎一抹额头的汗，脸上的笑容立刻就垮了下来：“你们怎么出现在了这里？”
要不是碰巧遇到 了，炎虎一眼就看到直马车抱着小老虎步行的璇哥儿的身影，怎么看怎么是他认识的小猫儿，他都不敢相信闻名天下的两个人，竟然一副小老百姓的打扮，还跟着马帮的马队走货，说出去谁信啊？！
为了确认一二，他都没敢喊璇哥儿的大名，而是用了明枫秋的昵称，若是喊错了也可以说是看到一只小猫儿么。
谁知道一喊竟然真的是明枫秋跟璇哥儿俩！
还什么“安生宁哥儿”的，这到底是怎么回事儿？大过年的不说在家老实的过年跑到骄阳国来做什么？
明枫秋苦笑着将自己跟璇哥儿正在游历中的事实告诉了炎虎，璇哥儿在一旁跟炎虎说了他们俩跟着马帮走货途中的见闻。
两个人以为自己的经历已经很不错了，但是炎虎听后却嗤笑道：“你们俩哪里是武者的游历啊？这是过过普通人的生活而已。”
“要想真的游历，不如跟着我走吧，这几日先过年，过完了年咱们寻宝去，我已经在追查一个案子了，据说就是因为什么藏宝洞府之类 的事情引起 的内讧杀人，这几天我也打听清楚了，很多人都参与了一个传说，你俩要是无事就给我当一回保镖好了，我给你们当一次向导。”正悉没人陪着自己去探看一番呢，这就有两个大能人送上门来了，炎虎跟明枫秋和璇哥儿也不客气。
“杀人案吗？是大青县发生的吗？”璇哥儿貌似有无数个问题要问，但是注意力永远都放在一些出人意料的地方，不是关心什么藏宝洞府之类的东西，而是问起了案件。
“倒不是大青县，现在的大青县哪里还有人敢犯上作乱？”炎虎对这一点非常高兴乐见其成。
“先去我住的地方吧，那里虽然是民居但是收拾的很干净，咱们去那里安顿好了再说，这话说来就长了。”炎虎看璇哥儿双颊红红的，还记得璇哥儿是不能冷着也不能热着的体质，一时之间竟然是忘了璇哥儿已是今非昔比的事实，带着两个人就去了自己临时居住的那个小院子。
到了地方之后，炎虎让院子里的两个人帮忙明枫秋他们卸车，自己则是带着明枫秋跟璇哥儿进了正堂：“这里是刚买下来的地方，附着两个照顾院子的人家，都卖身为奴的，不会有什么坏心，到底是可怜人，我也将就了，你俩要是没什么大问题，那就在这里过年好吧，反正我也是一个人，你俩正好跟我过个年。”
明枫秋跟璇哥儿的感知之力在没进门就笼罩了这个小院子的各个角落，这地方就是一个普通的民居，两户照料的仆人，很是变通的那种，看来炎虎还真是打算长期驻地的意思了。
落座之后，明枫秋跟璇哥儿喝上了热乎乎的茶水，感觉是比赶路的时候要好多了。
“还没有说案件呢，倒是什么案子让你到了骄阳国？连过年都不回去过了？”明枫秋旧话重提。
“对呀！”璇哥儿也看着炎虎：“过年不是都要回去的么？姚县令一个人过年多可怜。”
“才不会可怜呢！”炎虎笑着给璇哥儿端了自己眼前的糕点给他：“尝尝这个，一口酥，很好吃的！”然后解释道：“义父在我出来的时候就跟我说好了，要是我赶不回去，他就去明家庄跟明家主过年好了，反正两家的小辈都不在家。你大哥他们去了炎山，哦，对了！”炎虎说着一拍脑门儿：“炎山的李英大师在明家庄，说是来看秋爹爹的，不过我看是来明家庄坐镇来了，毕竟你们俩游历的时间长短不确定，人家不放心明家庄呢。”
炎虎同时在心里道：怪不得炎山一直不让明家庄少先天武者坐镇呢，原来是因为明枫秋跟璇哥儿出来游历了，这游历好说，可是时间却是不能确定，一年两年也是它，十年八年的也是它。
“我说的案子不在大青县，在太清郡，那个王家你还记得吗？”炎虎看着明枫秋。
“王家？”明枫秋有点儿想不起来了。
“就是那个陷害过你的王家？还是有的什么一个小爵位的那家，他们家全家被人灭门了，盗走了他们家收藏的一张地图，据说上面是通向什么藏宝洞府，反正很是好的一个东西，还有人趁机说是明家的报复。”
“嗯？”明枫秋跟璇哥儿马上就不高兴了。
“后来说的人被人员抓出来了，是王家仅存的一个远房亲戚，为了给王家造势，让人注意到王家被灭门的案子，想借你们的声势，后来被郡守大人给关押到了牢里，但是流言已经出去了，而且案子太大，捕快们没有人敢接，最后就被郡守大人丢到了我这里。”炎虎一摊手：“我是千里追凶来到这里的，后来线索断了还不算，又有风声传出来，说那个洞府就在雪原中心地带，现在天寒地冻去不了雪原，只有等春天的时候天气暖了才能进入雪原，所以有很多国的高手们，都聚集在雪原的边缘地带，准备等天气一转暖就进入雪原寻找藏宝洞府。”
“这流言都是怎么传出来的啊？”璇哥儿人不大，却是十分具有刨根问底的精神。
“不知道啊！”炎虎委屈的道：“不止咱们金阳国，现在不管大小国的都知道了，很多武者都聚集到了雪原那里，我就是想去看看热闹，但是那里武者众多，有你们在我不是有保障么。”


331 藏宝洞疑云
炎虎一脸的委屈：“我只是去查案的，又不是不要命了跟武者们抢东西。”
只要落实了是因为一张藏宝图而引发的灭门血案，基本上这个案子就可以定下了，谁拿了藏宝图去宝藏，那就是谁干的呗！
至于有没有什么曲折离奇错综复杂之类的事情，那就不是他们能考虑的了，毕竟这种事情每个地方都有可能上演，并且不止一出，三四出的都有，要是按个破案，他们这些捕快们都得被累死。
那些律法，是不是能管到武者们的头上，谁知道啊？
“藏宝洞府啊！”明枫秋说小说里不是总会提到这样那样的寻宝么？去看看就去看看吧，左右无事。
“去吧去吧！”璇哥儿一旁给明枫秋添油加醋：“雪原一听就一片雪地，还有好多人都一起呢。”合着璇哥儿图热闹啊！
在武道之上的修为到了一定的境界，高端武者们基本上都不太会干预世俗行事。
毕竟，能够修炼到他们这个层次的武者们，心里最关心的除了武道更高的成就之外，也就没别的可追求的了。
可是明枫秋跟璇哥儿不同，他们俩虽然修为有了，但是年岁却不是成百上千岁的那样的老人，他们对于外界还保持着一颗年少的心，尽管明枫秋的心大概是成年的了。
“那就去看看好了。”明枫秋拍板决定了，炎虎笑容满面，热情的让仆人们张罗着过年的事情。
仆人们还挺纳闷，老爷早上不是说简单就好了么？这么快就变卦了呀？
但是这个年让明枫秋跟璇哥儿过得不错，除了他乡遇故知，还有明枫秋也去看了一次马扬他们，他们也留下过了年才能返回去，大年三十的时候，明枫秋将马扬带到了炎虎这里，杜青却是没有邀请。
那样心思不纯的人，只当个人生中的过客就好，至于深入接触什么的，还是免了吧。
于是过完了年，炎虎跟马扬倒是成了好朋友，马扬临走的时候，还是分热情的跟炎虎道：“你若是有空就去我家看看，我弟弟可好了！”这是想将自己家的弟弟介绍给炎虎的节奏？
“有空一定去！”炎虎也美滋滋的，觉得自己也是有人给介绍小哥儿的了。
以前不是没有人介绍，尤其是随着明枫秋跟璇哥儿越来越有名气的时候，不过还是那句话，目的不纯的人，炎虎也不想接受那样的人做自己的夫郎。
马扬不同，马扬是完全陌生的情况下，对他们三个都不知道真实身份的时候，就看好炎虎的人，这样的人才是真心实意可以结亲的人家。
“炎大哥，敦哥儿可是个好哥儿，人很能干呢！”送走马扬后，璇哥儿如是说。
炎虎听了更是乐呵呵，谁知道明枫秋立刻一泼冷水就浇了上去给他降温了：“嗯，比马扬也差不到哪里去，壮实着呢。”
炎虎：“……！”
想象了一下马扬的形象，再对比一下，若是个哥儿的话……
最后炎虎打消了去马家的意思，直接在正月初六的时候就启程奔向雪原，一探传说中的“藏宝洞府”。
明枫秋发现一路上璇哥儿都处于一种很兴奋的状态，看什么都是笑眯眯的样子。
“这么高兴啊？”明枫秋搂着璇哥儿的小身板儿，马车在飞速的前行，炎虎充当了车夫，这次出来一辆大马车，里面的东西都非常齐全，比起明枫秋他们一开始的样子不知道好了多少倍去。
“藏宝洞府呢！”璇哥儿一脸梦幻的表情：“里面有没有神草灵药之类的？先天金丹呢？会不会有守护灵兽啊？”各种猜测让明枫秋十分无语。
“不会的吧”藏宝洞府什么的，明枫秋全都当做是小话本来着，他是去跟着走走看看而已，并没有真的当成一回事儿。
武道修为越高，明枫秋看的越是透彻，藏宝洞府再好，不是自己的也白费，更何况若是那么容易得到的宝藏，就他跟璇哥儿的境界，能不能用得上还是两说呢！
晚上停车驻跸，炎虎干了一天的车子，明枫秋让他去车子里睡觉，自己则是跟璇哥儿看着篝火守夜，他们俩的感知覆盖范围极广，完全不担心有问题。
闪闪的星辰海如匹练一般横跨在夜空之中。
明枫秋看着星空不仅想，上面是否有一个星系叫“银河”呢？
璇哥儿则是裹成了一个球形，窝在明枫秋的怀里，跟着明枫秋一起看着夜空发呆。
一直到不自觉地睡着了……
一路上炎虎的经验再一次证明了，跟着他走是正确的，起码明枫秋跟璇哥儿都是这样觉得的。
三人紧赶慢赶到了雪原，却发现好多人都比他们早到，更诡异的是，明枫秋发现了一个有趣儿而让人无奈挠头的事实。
“你确定是雪原？”明枫秋实在是不想糗炎虎，但是看到眼前这一幕，明枫秋觉得不糗一下炎虎他自己都过不去！
“他说的是雪原啊！”炎虎看着只有巴掌大的一块地方，如今已经是满坑满谷的站满了人，别说是什么藏宝洞府了，就是个耗子洞都被踩塌了好不好！
“骗人的！”璇哥儿更是生气，希望越大失望也越大，本来满心欢喜，满心好奇，结果呢？
失望之至！
不只是璇哥儿失望，很多人也非常失望，大家都是乘兴而来败兴而归，一个个恨不得弄死传言的人，雪原就只有那么一大点儿地方，那里来的藏宝洞府？连个茅草窝棚都欠奉！
回到客栈之后，炎虎猛灌了一壶浓茶水：“既然这么多人都被涮了，也不差咱们三个，我跟人约好了在这里汇合，等他来了咱们在转道，这几日现在这里住两天吧。”
“也只能如此了。”反正他们俩无所事事，等就等吧。
璇哥儿更是如此了，他对于宝藏的事情失望透顶，如今说什么都提不起来精神。
住了三四日，聚集到这里的武者不论修为如何，反正都是看了之后纷纷失望的走了，再有两三日，来的人都少了许多，武者更是不见了踪迹，现在都说那个是骗人的流言，大家都在找传言的源头，把人涮完了就像销声匿迹？哪儿那么容易！
就在明枫秋跟璇哥儿等着无聊，炎虎不断去驿站听消息的时候，武者们也在积极主动的找流言的源头的时候，一日晚间，明枫秋与璇哥儿酣睡正浓的时候，却是双双醒了过来。
本来已经是没有武者来雪原了，可是突然之间有几股特别强劲但是偏偏收敛的很的先天武者气息，从远处疾奔而来，目标正是前半个月脑的纷纷扬扬的雪原！
明枫秋跟璇哥儿的气息特殊，可以隐匿到不被人察觉的地步，不过来人却是没有他们俩的高端，即便是再收敛，只要是先天之境的武者，稍稍悉心感知一下就能察觉到他们。
“要去看看吗？”璇哥儿小小声儿的在明枫秋的怀里问他，其实他特别想去看看，根据那些游记上的记载，这样的情况多半是有什么事情即将发生，尤其是在雪原前半个月都没消停的现在。
明枫秋不用低头就知道此时的璇哥儿必定是双眼都亮晶晶的了，其实不只是璇哥儿，他也很想跟着过去看看。
毕竟被人涮了这么彻底的事情，他也不甘心的。
“把小老虎跟小鹌鹑送到炎大哥那里，我们跟去看个究竟！”到了明枫秋跟璇哥儿这个境界，这些人已经不是炎虎能摆平的犯人了，而留下小老虎跟小鹌鹑，好歹这两小只世人都知道的，这是明枫秋跟璇哥儿的身边长跟着的小东西，它们在，明枫秋跟璇哥儿也肯定在，这样即使有人不开眼找到了炎虎，也不会轻易冒犯，只要他们俩及时赶到即可，当然，这些都是以防万一的想法儿。
最主要的是，这次不适合带着它们俩，谁知道这些人干什么的啊？去的什么地方啊？这样未知的情况下，明枫秋只能保证自己跟璇哥儿两个人的安全，真的不能带它们俩去，一旦有个万一……
于是炎虎三更半夜睡的正香呢，明枫秋就摸到了床边，将小老虎跟小鹌鹑往他被窝里一塞，吓了他一大跳！
明枫秋及时捂住了他的大嘴巴：“我与璇哥儿出去一下，你自己当心，就在客栈里不要到处乱走。”
炎虎也是常年在外的人，一看明枫秋一脸严肃的样子不由得点头表示自己知道了。
明枫秋转身就走，速度快的不得了，唬的炎虎更是抱紧了小老虎跟小鹌鹑，他知道这就是明枫秋跟璇哥儿十分看重的小东西虽然不知道来历，但是一个小鹌鹑吃肉就让他不敢小瞧两个怨念颇重的小家伙儿了。
将两小只丢给了炎虎，明枫秋回去与璇哥儿穿了件厚实的衣服，顺手拿了个毛绒大披风，能盖住两个人的那种，就抱着璇哥儿裹着披风蹿出了客栈的楼顶。
今夜月暗星沉，流云招风，倒是个月黑风高的夜晚，适合暗探的很，明枫秋跟璇哥儿一路谨慎前行，到底是追上了那伙人。
此时那伙人就站在雪原边上没有进去，而是对面还站着几个，一探气息，原来跟这伙人不是一起的。


332  又遇熟人哎！
不是一起的，那就是有志一同来雪原办事情，可到底是什么事情？这些人你看看我。我看看你的，谁也没有先开口说，但是却都纷纷摆出了防备的姿势。
明枫秋跟璇哥儿暗中互看一眼：情况不明啊！
明显是僵持状态，不过大家彼此都知道这事情拖不起，迟则生变，到底是有人先坚持不住，率先打破僵局的人站出来话一出口，明枫秋跟璇哥儿就知道了。
“在下炎山徐子森，请教各位了！”徐子森向前一步，做了第一个出头的椽子。
人人都说出头的椽子先烂，可是徐子森也是没有办法了，炎山能出来的高手少，家中坐镇的一个，一个闭关一个去了明家庄，最后只好派遣他这个宅一族来雪原一探究竟。
话说，他其实也很想闭关多清闲的咧！
但是长辈之命，他不得不从，只好从师门出来直奔雪原而来，结果临出门钱，无双天主脉也来了消息，他遵从主脉的吩咐，这个时间才到达雪原，本来听说了流言涮人的事情之后，他就想着回去得了，可是不敢那么做，只好留到了现在才出现在雪原这里，事情出乎意料，这里的人还挺多，并且因为大家都是这个时间段来的，彼此之间几乎是心知肚明了。
徐子森人虽然书痴可他并不是傻瓜，心里哪怕转了一百八十个弯儿，但是面上还是笑吟吟，不管怎么说，不能坠了炎山的威名。
他虽然只有单身一人出现在这里，但是他炎山的名头还是好使的，起码很是让人忌讳就是了。
“原来是炎山藏典峰峰主，失敬了，老夫独行武者张秀君。”一个中年武者淡淡的开口简介了一下自己。
“是千里独行张秀君。”璇哥儿聚音成线的跟明枫秋道：“这是个大坏人，据说他常说的一句话就是：三步杀一人，千里不留生！杀人如麻说的就是他，他的功法很特别，竟然是血系真劲，纯粹的以杀修行，是一个让人听到名字就不自觉害怕的杀人大王！”璇哥儿在说的时候，下意识的都想哆嗦一下。
明枫秋以眼神示意他怎么知道的？
“小猫儿在游记里看到过他的记载。”所谓的游记，其实就是无双天跟炎山历代出去游历的人的笔记，明枫秋拿它们当消遣，璇哥儿却是看的津津有味儿，几乎是记下了所有的游记里提到的事情。
不过那个时候璇哥儿是以为自己不能走遍天下起码能看遍天下了，毕竟那些游记都是大家真实的经历，所以他看的特别认真。
没想到他还能再进一步，到了大先天的境界，跟着明枫秋跑出来游历了，那些游记里说的东西，璇哥儿直觉会用上了。
原来是个杀人狂？
“千里不留生的张秀君？”徐子森果然皱着眉头，再次确认一了一下是不是他以为的那个张秀君？
“的确是老夫。”张秀君倒是不慌不忙的承认，他既然修习的是血系功法，那杀戮与血腥就是离不开的，虽然没有明文规定血系真劲不能修习，但是学习血系功法的人也是被武者世界所忌讳的，尤其是他已经修习到了先天之境，那是用多少生命堆积起来的成就啊。
“在下程慕凡，来自北海水晶宫，这位是在下的师弟程佳良。”在张秀君的旁边位置上，还站着两个先天武者，都是小先天境界，其中一个中年人介绍自己的时候，明枫秋跟璇哥儿都是神情一凝。
北海水晶宫这五个字，简直成了明枫秋跟璇哥儿的心病了。
程慕凡，这名字跟程慕阳一字之差，两个人却又六七分相似，明枫秋跟璇哥儿能不多想一下么。
“北海水晶宫真是底蕴深厚啊！一来就是两个先天武者，果真是万年传承。”这里按理来说是属于无双天的地界，而北海水晶宫有点儿捞过界了的意思，之前徐子森也是听说过北海水晶宫对明枫秋跟璇哥儿的纠纠缠缠，对于北海水晶宫来说，不只是明枫秋跟璇哥儿感冒他们家，就炎山的人而言，被北海水晶宫的印象也好不到哪里去。
故而就连平日里深居简出到宅的徐子森，听到北海水晶宫，给出来的话也是好说不好听的那种。
程慕凡就跟没听见一样，程佳良却是皱了皱眉头，看了眼程慕凡，发现他没什么表示，程佳良即使心里有些不愉，也没有出声儿说些什么，他不可能越过程慕凡发言就是了。
这三伙人里，徐子森跟张秀君只有一个人，北海水晶宫的这二程却是两个人，若是想跟北海水晶宫旗鼓相当，徐子森必定要跟臭名昭著嗜杀成性的张秀君暂时联手，可是这样的话，日后徐子森的名声可就不好看了，更是有着炎山的存在，徐子森个人名誉不算什么，那炎山也不可能不顾及。
张秀君是个独行的先天武者，对联不联手不在乎，他是抱着得之我命失之我幸的意思来的，倒不是非要得到些什么。
只有程慕凡跟程佳良，虽然表面上看着一副云淡风轻的样子，可心里却是紧张的要命。
“我们要帮一下徐长老！”璇哥儿紧张的更明枫秋小声儿的说：“那个张秀君不是个能相信的人。而且他凶名在外，徐长老会被他连累的。”
“先不要出面，咱们先靠近徐长老，告诉他咱们在暗他在明，不要跟那个张秀君联手。”关于名声绯闻之类的东西，明枫秋可比璇哥儿知道的多得了，前世那个信息大爆炸的时代，那些新闻可不是吃素的。
但是现在的情势不明，明枫秋小心为上，还是不打算出面，暗中跟着总比自己暴露之后被别人暗中防着的要便宜。
璇哥儿点头，两个人在夜色的掩饰下，靠近了呈现三足鼎立形式的徐子森身边。
璇哥儿比明枫秋更适合跟徐子森接头，因为明枫秋的声音低沉而富有磁性，一听就会让人不自居的兴起防备之心。
璇哥儿不同，他即使长大了，声音还是带着些许儿化音，让人初次听到的时候，只会觉得软糯可爱，而不是明枫秋那样带着些许强势的意思，不会让人冷不丁的就吓一跳的那种。
“徐长老，是小猫儿呀！”璇哥儿的声音突然出现在徐子森的耳中，徐子森若不是常年的宅男生活练就了一身泰山崩于前而面不改色的装相本领，早就高兴的跳了起来。
璇哥儿在，那就证明明枫秋也必然会在这里！
璇哥儿是大先天武者，明枫秋是化虚之境的存在，这里最高阶的人就是程慕凡，因为程慕凡就是一个大先天武者，程慕凡之所以没有抢先动手，是因为徐子森来自炎山，而张秀君因为功法特别，他真拼命的话，别说程慕凡一个了，就是加上程佳良也不是说能战而胜之就能战而胜之的，起码两个人得付出一定的代价，旁边还有徐子森在，炎山的名头确是能让他们俩忌讳，但是除去了张秀君，谁知道程慕凡跟程佳良会不会对徐子森动手啊？人死了炎山知道又如何？没证据的事情，就是无双天也不会跟北海水晶宫因为此事而产生什么不能化解的仇恨的。
起码表面上他们不会撕破脸皮。
因为四大势力是维护整个武者世界的势力平衡的存在，一旦哪一方失事，影响之巨大不是他们可以承担的。
即便是徐子森不理世事也知道，这个时候他是进退两难的境地，跟张秀君联不联手都是个死结。
可是这个时候明枫秋跟璇哥儿出现了！
情况在徐子森的心里立刻就不一样了！
徐子森保持原状没有任何异动，但是心里却跟开了花儿一样的灿烂啊！
璇哥儿有些小郁闷，为什么徐长老没有动静呢？
“徐长老？是我呀！璇哥儿呀！”璇哥儿继续呼唤徐子森，希望可以得到一点点提示。
明枫秋虽然听不到聚音成线的璇哥儿跟徐子森说了些什么，但是他却注意到徐子森上半身没有动弹，脚下却是哎雪地里划拉了两下，因为天太黑暗了，徐子森又是上半身没有动一下，远处看着就跟徐子森没有任何送做一样，但其实徐子森是动弹了的。
再看看璇哥儿一个劲儿的噶吧小嘴巴，而徐子森亦然一副云淡风轻的样子，明枫秋不得不提醒璇哥儿注意一下别的东西。
“你看看徐长老在脚下划拉的是什么意思？”即使是明枫秋看不懂徐子森划拉给璇哥儿的暗语是什么，但是也能从徐子森的动静里猜测出一二，貌似璇哥儿这小呆瓜又犯犟劲儿了。
璇哥儿这才暂时停止继续呼唤徐子森，低头功聚双眼，慢慢的在心里翻译徐子森划拉出来的用最最简单的尼桑文字划拉出来的一句话：“我知道你是璇哥儿，有话继续说。”
读完了璇哥儿就扁了扁小嘴巴，好吧，他反应过来了，现在的情势也不容徐子森做出什么具体的反应给他看，他若是看到了，也就等于别人都看到了。
“好吧，小猫儿知道了。”璇哥儿这次在徐子森耳中响起的话语，让徐子森大大的松了口气，虽然他知道这个时候迅哥儿肯定会瘪着小嘴巴幽怨的看着自己，但是现在真的不是撒娇卖萌的时候啊亲！


333没图纸，进不得
“不要跟张秀君联手，小猫儿跟枫秋会跟在你身后保护你哒！所以尽管前进吧！”璇哥儿软软糯糯的小声音儿带着那么些许一往无前的气势，徐子森听了之后虽然感觉没那么可靠，但是他不得不承认，璇哥儿有一种特殊的本质，那就是不论多么难多么复杂的事情，璇哥儿的几句话说下来，总是能安定人们的内心，想想璇哥儿的可爱和善良，有时候徐子森会十分羡慕明枫秋，有这样一个人陪在身边。
就连他听了璇哥儿貌似天真但是十分安定人心的话之后，心里那些紧张也放松了不少，甚至紧绷的身体都不再那么板正了。
“废话不多说，我张秀君就先说一下这次的起因！”张秀君不知道徐子森那边的变故，而他也没有打算主动跟徐子森说话靠拢，毕竟他自己也知道自己虽然是别人不敢惹的主儿，可也是个人们都唯恐避之不及的人。
所以他根本就不想什么社交之类的东西，有话直说，他跟人从不客气，大嘴一咧呵，事情的前因后果说的是一点儿不落。
原来是张秀君路过太清郡的时候，碰巧夜里睡不着，出去想找酒喝，更是凑巧的是，他路过王家的时候，感知力因为自然散发，感觉到了王家宅院之内有什么好东西。
他一个散修武者自然没有宗门那样的系统供应武者修习所用的东西，所以散修武者们对天才地宝都十分看重，不管有用无用都会划拉到自己的兜里再说。
秉持着这一原则，张秀君潜进了王家，按理来说他正大光明进去，王家必定会以礼相待，甚至金阳国都会对他以礼相待，可是那是以前，现在谁不知道金阳国有三个护国大师，其中明枫秋化虚之境，璇哥儿大先天之境，关静是小先天之境。
虽然以张秀君小先天武者的身份，金阳国绝对不会对他轻视，可是他这个人也是有自尊的，而且自尊心特别强，要不然也不会苦修到如今的境地，这样的一个散修身份修到先天之境，可见张秀君整个人该吃多少苦头才能有如今。
他也知道自己的手段和名声，明枫秋跟璇哥儿又有炎山做后盾，关静是璇哥儿的老师哥，他即使加入也不会多出什么不同，而且还会将自己的所在暴露给那些仇家，所以张秀君是隐瞒了身份，绕道大青县，路过太清郡的，没想到会有意外收获。
既然隐瞒了身份，他就打算隐瞒到底，不然你一个小先天武者，在一个化虚武者和大先天武者家门口隐瞒身份，路过？谁信啊？
“
尤其是他的名声，那是珠玉在前啊！
潜进去之后，他得知这王家不知道从哪里弄来了一张藏宝洞府的藏宝图，还听到他们说只要进得了洞府，得到了宝藏，他们王家就不用再受名家的影响，被人打压的进退不得。
他不管王家跟名家有什么龌蹉，他只要那张图就可以了，所以在他们放好图除了书房的时候，他就进去拿了图，谁知道中途几个人又返了回来，因为他们几个返回的太快，几乎是走了一步就猛然回身推开了书房的们，看到了张秀君的真面目，张秀君也懒得遮掩了，直接痛下杀手，全都宰了了事。
听到这里明枫秋觉得王家人死的太冤枉太憋屈了，他们家那么多疑，那样离开突然返回来肯定不是第一次了，但是聪明反被聪明误，还是死在了这上面，而且是全家啊！
明枫秋童鞋真相了，王家的人还真是这样干的！
杀完了人，张秀君就带着图纸走了 ，谁知道会有漏网之鱼，一个装死高手竟然骗过了他。
也是张秀君自己太有自信，杀了人直接就走了，都没有仔细看看有没有活口留下。
结果就是张秀君前脚刚走，后脚这个消息就传的满天飞，张秀君的朋友基本没有几个是深交的人，要不是有个朋友突然反水要杀了他抢夺藏宝图，张秀君都不知道这个流言！而等张秀君杀了三个往日里有几面之缘的人之后，知道流言的时候，已经晚了！
雪原就这么大点儿，那么多人都到了雪原这里，就是张秀君再自负血系真劲不怕杀戮，可也不能与全天下三成的武者为敌吧？那样的结果也不是他能背负到了的，而且即使得到了宝藏，所有人都知道是他得到了，他以后的日子可怎么过啊！
所以张秀君不得不单独行动，蛰伏了一个月，等人都散的差不多了这才赶到雪原准备勘察藏宝洞府。
“张某只有一事不解，程慕凡前辈，您与程兄是如何得知雪原之事是真有其事呢？徐兄，你又是如何得知的？”张秀君可以说，自从他得到了藏宝图，就没有跟任何人说过这件事情，他们怎么会在所有人都以为这是一个涮人的谎言的时候，怡然坚信这是确有其事的呢？
“小猫儿也想知道。”璇哥儿跟明枫秋用聚音成线说话，他的好奇心依然旺盛的很。
“我也想知道。”明枫秋更是随着璇哥儿的好奇而好奇，而且他比璇哥儿更加好奇的是，为啥北海水晶宫都知道来两个人，怎么他们炎山就来了个大书痴徐子森呢？
这不是赶鸭子上架狗拿耗子吗？
好吧，不是明枫秋看不起徐子森，而是徐子森就是个超级书痴，要不然璇哥儿也不会学到那么多有的没的稀奇古怪的东西了。
这是关于藏宝洞府的事情，先不说是真是假，起码炎山的态度也要表明一下哎，结果呢？派了徐子森来，明枫秋不吐槽才怪呢。
其实是明枫秋不知道，炎山如今已经是没人可派了，因为明枫秋跟璇哥儿的关系，炎山如今不说高朋满座也差不多，都是来求见明枫秋跟璇哥儿的，就连关静都多少被打扰了几次，要不是关静担着个护国大师的名头，一些人不想跟世俗之中的政权打交道，关静也消停不了。
因为来的人多了， 常砚晖跟谢丰旬是不能离山的，李英坐镇明家庄去了，明枫秋跟璇哥儿出来游历，他们说什么也要保证后院平安啊！
他们也知道徐子森不适合，可是没有办法，只能派徐子森这个先天武者来了，不然换别人也没那个资格，这藏宝洞府可不是谁都能来探看的，而且徐子森来也有一个好处，那就是徐子森博览群书，很多东西他们看不懂的，徐子森可以看得懂，很多古时候的禁忌之类的玩意儿，徐子森可比他们知道的多多了。
徐子森也听到了璇哥儿的话，璇哥儿特别跟徐子森说的呢。
“张兄，岂不知我炎山与北海水晶宫，传承许久？”徐子森傲然一笑：“不说北海水晶宫屹立万年之久，就是我们炎山，虽然是无双天的分支，可也是传承了不下五千年，什么样的文献资料、杂记传说、秘闻典籍没有？”言下之意，这就是门派的底蕴雄厚的好处，跟散修们瞎子摸象一样的摸索着修习，是不同的情况。
程慕凡跟程佳良没有说话，但是那微微颔首的举动，不用他们说，是个人都能从他们的动作里看出答案。
张秀君有些自嘲有些苦涩的笑了笑：“看来是张某孤陋寡闻了。”他的确是忘记了，这些名门大派里，多少都会有一些属于他们自己的一套传承方式，那些能够传承下来的东西里，究竟有多少辛密，谁也不知道，他们自己恐怕也说不清楚。
“雪原，只是那个藏宝洞府的入口而已，并非是真正的藏宝洞府，在本门典籍上的记载中，这藏宝洞府的入口就在雪原这里，但是不知道如何进入，据说里面的东西非常之特别，典籍上也只是记载了入口而已，更里面的东西并没有任何人知道，但是就入口这里，所得到的东西就非常让人垂涎了。”徐子森虽然是给张秀君普及知识，又何尝不是给躲在暗中的璇哥儿和明枫秋听呢？这里不是真正的藏宝洞府，只是个入口而已。
程慕凡接口道：“只有找到真正的入口才能进入，不然就是将雪原翻个底朝天也是枉然，当年师门先祖们就是进到了入口发现是好东西，才记载了入口的位置，出去后通知了师门派人来接应，结果那两位师门先祖却是遭遇了不明人士的袭击，地图下落不明，而师门中人来了之后，只有只言片语中才能推测出，入口地点在雪原，却是不得其门而入。”这也是他们听到风声之后，在那么多人都以为被涮了的时候，还坚持来雪原的原因。
因为只有图纸，才能找到正确的入口，不然说什么都是白搭。
张秀君此时已经有些懊恼了，早知道自己就不那么着急来了，过个五七八年的，偷偷摸摸的来多好。
但是懊恼归懊恼，如今后悔已经是晚了，这两家不是他能惹得起的人家，张秀君也对藏宝洞府的收获不那么看重了，有这两家在，若是东西少还好，东西只要超过一定的分量，他能不能有命离开还是两说呢。
而明枫秋跟璇哥儿总算是知道了那几天，大家都把雪原这么块平原都踩烂了，也没见到什么洞府是因为什么了。


334 找到入口
大概是看出了张秀君的顾忌，徐子森是个老好人，他虽然对张秀君的功法有些不屑，但是这个时候，他不想让人觉得炎山有威逼的意思在里面。
“虽然我们知道地方，却是不知道要怎么进入，而且不敢私自来这里探查，根据先祖们的笔记记载，雪原虽然是入口处，却不是不变的，要想找对地方，要先经过测算才可以，不然永远找不到正确的入口，反而会扰乱入口的规律，那样更是得不偿失。”意思就是他们需要张秀君手里的地图，张秀君也不是没有底气跟他们谈条件的。
徐子森好人有底气，可是程慕凡跟程佳良不知道徐子森已经有了靠山在身边暗中保护了，只是对徐子森变相提醒张秀君的举动有了很大的不悦，要说直接威逼利诱张秀君都是可以用的手段，反正张秀君也不是什么好人，可是徐子森这样一来，可是点醒了刚刚有些畏惧神色的张秀君，他还是有资本叫号的张秀君的确是反应了过来，有了底气之后，心里对徐子森的看法就有些改变了，也不知道这个据说是炎山百年都不出山的藏典峰长老到底是不谙世事还是真的老好人，对自己这么照顾？
“徐长老做得好，咱们炎山可不是北海水晶宫那样的货色，威胁利诱的上不得台面的手段。”虽然只有徐子森一个人能听到，但是明枫秋还是没忍住对北海水晶宫，尤其是对程慕凡跟程佳良的冷嘲热讽，他对姓程的人一概好感欠奉。
徐子森心里好笑之余，只觉得明枫秋跟璇哥儿到底还是孩子气了些，这些事情上，他们俩只看到了表面的东西，不深思是不知道事实真相的，四大势力就是四根擎天之柱，任何一根都不可能倒，也不能倒，要不然这武者的世界就没了震慑的势力，大家都得骚动起来。
这也是北海水晶宫跟飘渺逍遥峰的老大才会不惜万里之遥，也要到纯阳境找纯阳子说情，而不是直接动手。
“地图可以和三位一起研究，但是张某人单力薄，可否请三位的两个宗门，给张某一个承诺，张某不是贪婪的人，只求进了藏宝洞府之后，可以让张某得些自己可以用得上的东西就好，其余的张某不会觊觎，且在事后放任张某离去，不将此等秘事宣扬出去，张某亦是如此，三位以为呢？”张秀君眼珠子一转，这话就说道的滴水不漏了，意思竟然是大家都保密，悄悄的发财，大声的不要。
“这个人挺聪明的么。”明枫秋偷偷的跟璇哥儿讨论，如今两个人躲在徐子森身后一片矮树丛里，隐身虽然没有解，但是可以用聚音成线来单线交流么。
“为什么呀？小猫儿没看出来啊？”璇哥儿还傻乎乎的觉得姓张的人还蛮不错的么。
明枫秋跟璇哥儿分析了一下张秀君的意图，张秀君说了要他们以宗门的名义发誓，而不是他们个人的名义，这可是关乎宗门声誉的大事，哪怕是拿刀子逼着他们犯错误，他们也不敢拿宗门名誉如何，千万年的荣誉，不是宗门中人是不会理解那种历史意义与归属感的，所以张秀君攥住了他们宗门中人的弱点，大肆为自己争取有利条件。
那宗门做筏子，给自己争取利益最大化，璇哥儿立刻就推翻了心里对张秀君刚刚建立起来的一点点怜惜之情：“这个果然不是好人，宗门里那么多人，他们三个也不能代表所有宗门中人行事，为什么要大家一起承担誓言么。”
“这就是享受宗门资源要付出的代价，大家的利益与名声都绑到了一起，不抱成团是不行滴！团结才是力量啊！”明枫秋感慨，这就跟捆绑销售一样，便宜不是那么好占的。
尤其是宗门那种很多人的便宜，付出的代价可是捆绑一辈子的那种，也许还会延续给后代。
他们俩在暗处感慨的时候，明面上的三个人快速的达成了协议，提出和解的是程慕凡，他是四个人里修为最高的大先天武者，由他开口比较有可信性。
同时也是给张秀君一颗定心丸，程慕凡是北海水晶宫外宫的执事长老，负责处理北海水晶宫外宫的一些重要大事、急事。
这个身份已经是只比水晶宫里的外宫执事总管低一级而已，完全可以代表北海水晶宫发话。
同样是长老，徐子森虽然不是炎山的常务长老，却是藏典峰这么一个重要地点的常驻长老，说的话也能代表炎山了。
倒是让张秀君不再有所疑惑，在三个人被分别以个人和宗门的名义承诺了之后，四个人就缓慢但是坚定的走到了一起，张秀君也拿出了他手里的藏宝地图。
因为没有多少亮光，四个人不得不功聚双目，那是一张有一个托盘大小的不知名兽皮做的图纸。
一看就很老旧的那种，璇哥儿觉得这个皮子眼熟些，但是想不起来了，于是就盯着皮子看的特别认真。
明枫秋也是觉得皮子眼熟些，看了又看，终于瞧出了其中的关窍所在：“这不是跟咱们在无双天里看到的那个《遗世迹寻》的兽皮书，差不多的样子吗？”
明枫秋这么一说，璇哥儿也想起来了：“真的啊！”
当初那本《遗世迹寻》的奇书，因为事关重大，两个人在看完之后，就全部烧掉了那些翻译出来的东西，璇哥儿全都记在了脑子里，明枫秋则是将那本书放到樟木盒子里，埋在了自家小院儿的客厅地砖下。
他们俩研究的时候，明面上的四个人也没有闲着，尤其是徐子森，他如今已经被皮子上的字迹吸引了，那是真真的古文字迹，就跟他以往看到的秘籍所用的文字一样，是古毫体字，这种文字小而精简，是用来做记录用的，且占地小用料省，特别适合记载一些多文字说明的东西。
就是看起来比较累人而已，不过徐子森习惯了，倒是无所谓，而程慕凡与程佳良，头一次看到这样密密麻麻的小字儿，一看的时候眼睛就晕了个花儿出来。
张秀君看了他们的反应暗自笑得得意，当初他也是如此，一看到这些跟蚂蚁一样的小字儿就眼晕的厉害，倒是徐子森衣服津津有味儿的研究样子让张秀君觉得还是这个老实人好，有学问有涵养，跟北海水晶宫的两个完全就是两个极端的人。
明枫秋跟璇哥儿不敢靠的太近，他们俩没有试过距离多远才会被人发现，所以不敢冒险，只在远处看着徐子森。
徐子森倒是研究的透彻，不仅找到了如何找到藏宝洞府的入口处的方法，还知道了入口处的机关布置，虽然不知道这么多年过去了，还是不是那个样子的机关陷阱，但是总比两眼一抹黑的要好。
“要先找到刻有‘雪原’二字的石碑，然后石碑北面走七步，向右三步，上前四步之后，有一颗数人环抱粗的大树，树心是空的，从那里进入，是真正的入口，但是这树不是固定的，不能找树心空的就钻，因为有的树心进去之后，是死地，里面机关重重杀机无限。”这不是徐子森在吓唬他们，这文字就是这样记载的，他只不过是翻译成白话文了而已。
故意用普通的声调说了自己看到的东西，其实徐子森也是变相的告诉了明枫秋跟璇哥儿，不过徐子森这样做却是没有引起两方人的反感，毕竟大家四个人，只有徐子森看尽了那些蚂蚁小字儿。他这样大声的说出来，反而有一种“让你们仨个都能听得倒”的意思在。
三个“文盲”不仅不能反感，还很是感激！
“既然知道了入口，那咱们就赶紧的吧，夜长梦多。”程慕凡貌似很着急的样子，程佳良亦是如此。
只不过徐子森跟张秀君都以为他们俩真的是担心“夜长梦多”，倒也没有别的意见提出。
徐子森一卷藏宝地图：“我在前面走吧，这地图上有提到一些机关陷阱，我可以带着大家走过去，而且可以随时参考一下地图，你们三个看呢？”
他这样安排也是有私心的，他在前面走，中间就是张秀君跟程慕凡程佳良三个人，那么明面上看结尾的不是张秀君就是程慕凡，程佳良肯定是中间的那个之一，而不管是谁结尾，真正结尾的人可是明枫秋跟璇哥儿，这样两头一堵，走到哪儿都是他们炎山的人稳坐钓鱼台。
明枫秋跟璇哥儿立时就意会到了徐子森的意图，两个人此时此刻才觉得自己一直都以为徐子森是个老实人，结果到了现在才知道，老实的一直是自己才对。
“那就有劳徐兄了。”张秀君对徐子森这样的安排无异议，反正不是他打头就好。
“有劳徐长老。”程慕凡比徐子森高半阶，但是他们不是同门同宗更不是关系好到可以称兄道弟的地步，两家出身都半斤八两，徐子森可不惯着程慕凡，程慕凡更不能对徐子森怎么滴。


335第一次演戏
看似四个人实际上六个人的队伍，打头的便是徐子森，其次是程佳良，后面第三跟着的人不是程慕凡，而是张秀君，程慕凡断后，也可以说程慕凡压阵。
四个人里只有徐子森知道，队伍后面压阵断后的人，不是璇哥儿就是明枫秋。
不过以明枫秋对璇哥儿的疼爱程度，压阵断后的人绝对是明枫秋无疑，璇哥儿与程慕凡是同阶，虽然不知道明枫秋跟璇哥儿到底是怎么做到不会被发现就隐身在周围的，但是徐子森相信，只要璇哥儿的这个技能不会出现意外，同阶高手之间想要感知到同阶，那是很不容易的一件事情，而到现在为止，徐子森跟璇哥儿和明枫秋都分别进行过聚音成线的单方面联系，明枫秋跟璇哥儿负责说，徐子森只负责听而已，就是这样徐子森也相信，明枫秋跟璇哥儿绝对是隐匿行踪的个中高手。
所以他很放心的走在了大前面，丝毫不担心背后的动作，这让跟着徐子森后面的程佳良都有些惭愧了，他其实一直都提防着呢，不论是前面走着的徐子森还是身后跟着的张秀君，在他眼里除了自家的师兄，其余的人都需要提防。
张秀君知道自己死不了的，所以也很放心大胆的跟着程佳良，身后的程慕凡倒是很复杂，他不知道要不要出手。
明枫秋跟璇哥儿不敢靠太近，程慕凡是大先天武者，与璇哥儿同阶，两个人不知道同阶之间的不被发现的距离是多长，所以为了安全起见，两个人都是用感知小心翼翼的感觉着，但是却不靠近，更不敢用感知之力探视，因为他们俩是暗中跟踪的那个，既要紧紧的缀着末尾的程慕凡，不能跟丢了人，又不能靠的太近让人察觉到，所以明枫秋跟璇哥儿都屏息静气。
四个人如愿找到了雕刻着地名的石碑，又按照步骤走了个小心翼翼，明枫秋跟璇哥儿比他们还要小心上三分。
按照地图上的指导，他们果然找到了树洞，这里是雪原，之所以说是“雪原”，就是因为这一片是一个平坦的谷底样地形，四周都是树林，只有这片地域是平坦的草地，每到了冬季降雪，这里就会形成一片平坦的白色，在这个山地之国里是难得一见的美景，所以才会被人夸张的命名为“雪原”，以显示此地与其他地方的不同。
倒不是说此地是一望无际的样子，只是大家对这个唯一平坦的地方的偏爱而已。
树洞是雪原边缘地带的参天老树，枝繁叶茂的外表下，却是早已空洞了的树心，按理来说这样的树应该枯死才对，可是它偏偏繁茂无比，若不是他们有地图上的说明指引方向，这样的老树在雪原附近没有十万株也有八万株了。
要是都凭借人力仔细勘察每一颗参天老树，谁也办不到！
而且地图上也说了，并不是每一个老树空心里的通道都是正确的入口，有可能进去的是死路，里面布满了危险要命的陷阱，进去就甭想着出来了。
基于这个要命的前提条件，谁也不会没事儿瞎乱转，赔上卿卿性命，所以虽然大家都很提防除了自己之外的人，可是依然听话的让走就走，让停就停，丝毫不敢行将踏错。
磕磕绊绊的终于是都下了树洞中，里卖弄漆黑一片，明枫秋跟璇哥儿虽然尽量保持距离，但是终究是环境有限，猛地往前一扑的时候，明枫秋怕摔到，腰间一用力，猛然的转了一个身，将璇哥儿放到了身上的位置，用后背着地。
虽然这个着地的方式是最最不妥当的，但是明枫秋没有办法，侧着的话，璇哥儿也会摔倒，而且这里面黑漆漆的，他也不知道摔下去会是个什么情形。
璇哥儿死死的攥着明枫秋的衣襟，本来想要惊呼出声的，但是却下意识的咬破了唇瓣也没有喊出来。
他还记得他们是在偷偷的跟踪着呢。
耳边呼啸的风声“嗖嗖”的，不知道过了多久，也许只是一瞬之间，明枫秋跟璇哥儿落到了实处，没有预想中的疼痛，名分球早已将全部真劲护到了后背着陆的点上，起码能让自己伤得轻一些。
明枫秋落到实处之后就蹦了起来，抱着璇哥儿的他，眼前一片黑乎乎的，璇哥儿不敢出声儿打扰明枫秋，因为明枫秋如今全神戒备，他亦是如此。
即便是功聚双眼也需要借助一点点亮光才能看清楚，而这里却是连一点点光明都没有的样子。
切黑如墨的环境中，冷不丁的响起了一个人的声音：“下一步要怎么做？”
竟然是程慕凡的声音！
而根据他声音的位置，竟然就在他们前面！
哪怕看不到彼此，但是紧紧贴着的身体和平日里的默契，让明枫秋跟璇哥儿都下意识的松了口气的同时，捏了捏对方的手掌，意思就是：貌似跟进来的时候一样耶！
“自然是点起火折子照明啦！”是徐子森的声音，带着些许嘲讽的意思，他刚才一掉下来就在也没有出声儿，他不是摔坏了伙食怎么地了，而是这个环境，一片抹黑的时候，谁知道跟进来的璇哥儿和明枫秋会不会被人发现？
不说别的，就凭他们找到的那个小树洞直上直下的样子，掉下来必定是会砸到先前进来的人的，只要明枫秋跟璇哥儿砸到程慕凡，就会立刻被那个狡诈的家伙知道有人尾随他们也进到了藏宝洞府的入口了 。
他正想着该怎么继续下去的时候，程慕凡却突然出声儿问接下来该怎么办了。
在这句话里，徐子森有了两个猜测，一个就是明枫秋跟璇哥儿没跟着下来，还在上面，但是这个时候他不保证那个什么入口还会不会有所改变，第二个则是明枫秋跟璇哥儿进了来，但是并没有让在队伍后面压阵的程慕凡发现！
在徐子森说完话之后，立刻就吹亮了手里的火折子，微弱的火光渐渐的照亮了墨黑色。
明枫秋跟璇哥儿最快反应了过来，原来他们俩借助那火光起来的刹那，看清楚了这里的环境，是一个石质的甬道，那石头不知道是什么名字，里面明明是漆黑如墨的 ，但是在火折子亮起来的时候，却是同时泛起了点点亮光，就跟夜空中的星星一样。
而同时，两个人也发现了他们离程慕凡好近！
近到若是再往前一步走，就能脸对脸了！
“谁？”程慕凡也在火光亮起来的时候，发现自己近处竟然还有人！尤其是明枫秋还抱着璇哥儿，披着个大披风，造型猛的一看，有些不伦不类。
众人本就对这个在地底下的藏宝洞府很是乖觉诡异，冷不丁的还发现竟然被人尾随到了这里，更让程慕凡胆战心惊的是，对方的身形样子看起来好奇怪！
其实他是没有想到跟着的人不止一个，而是两个，明枫秋抱着璇哥儿，璇哥儿在小一点点，两个人扯着一个披风，可不是造型光看轮廓有些诡异么。
徐子森一听程慕凡喝问出声儿，就知道明枫秋他们被发现了，心里懊恼的要死，自己干嘛手欠的点火折子啊？要是抹黑再等一会儿就好了，起码让他们俩准备一下啊！
“炎山，明枫秋与璇哥儿。”明枫秋一看遮掩不住了，反正现在也是近来了，索性就不再遮遮掩掩，反而主动报出了自己的名号，而且立刻就反问了程慕凡一句：“你是何人？为何会在此处？”
徐子森眼珠子一转，立刻假装惊喜的隔着张秀君与程佳良两个人喊道：“可是明前辈与长老吗？”
明枫秋跟璇哥儿齐齐的一  （这里原文是空白的），对于徐子森的这种神一般的称呼，让两个人都有些想要一吐为快的赶脚。
因为明枫秋的修为已经是比谢丰旬还要高阶了，所以炎山上下对于明枫秋的定义也有了新的规定，明枫秋不喜欢那些长老之类的称呼，他们就改成了前辈，上从谢丰旬下到刚入门的新人，一律称呼明枫秋为“明前辈”，武道之上，达者为先。
而璇哥儿则是晋升到了跟谢丰旬同一地位的客座太上长老，虽然璇哥儿对此表示过小小的抗议，觉得客座长老就挺好，但是却被炎山众人驳回了，以“名不正言不顺”和“规矩”二字打了回票。
如今一见面就这样    （原文空白）有神的称呼，倒是让那凝重而凌厉的气氛为之一缓。
“可是徐子森徐长老？”璇哥儿明知故问，因为太黑了，大家都没有注意到璇哥儿明知故问之后，脸上飞满了红霞，他头一次演戏啊！
不过老实人骗起人来才会让人更加相信他的话，若是明枫秋说这句话，程慕凡不说相信但是也会怀疑这句话有几分真假在里面，可是换成了璇哥儿就不一样了。
根据程慕凡从北海水晶宫对璇哥儿的调查显示，这个小哥儿可是个好孩子，诚实娃娃一枚，说好听点儿就是小天真一个，说不好听点儿就是个小呆子而已，聪明不到哪里去，若非资质过人，他们北海水晶宫也不会关注他一个出身乞丐的小哥儿。


336是巧合吗？
程慕凡在内心快速的分析了一下，明枫秋跟璇哥儿先不说是怎么跟进来的，就说他们之间的对话里，他可以猜到，他们三个这是巧遇大过实现设计。可是还觉得有哪里不对劲儿呢？
“徐子森长老，您怎么在这里？”明枫秋一脸的惊讶，还看了看程慕凡跟合一佳良，至于那个张秀君，在明枫秋的名字一报出来的时候，就自动的当起了隐形人。
他可不敢跟明枫秋和璇哥儿打招呼拉关系，前文可是说过了，他偷偷摸摸的从太清郡那里路过，对明枫秋和璇哥儿这样的高手而言，他的作为已经是有理由让他们认为，张秀君对他们的家人产生了威胁，就是现在将他打杀了，也不会有人说他们的。毕竟最开始不遵守默认规则的人是他。
“哦，是这样的。”徐子森不得已，将整个事情快速简洁的说了一遍，全当大家真的是“偶遇”而已。
“北海水晶宫的？”明枫秋看着程慕凡：“来这里就为了那个蒙人的藏宝洞府？你们不无聊么？”
“那么前辈也是无聊了才跟我们一起进来的么？”到底是年轻气盛，程佳良也算是个天才人物了，他十岁修习武道，一百四十岁的时候进阶到了先天之境，虽然是个小先天武者，但是在当时也是引起了一番轰动的，更是因为他的天赋杰出，被北海水晶宫外总掌令进位为长老，虽然只是个普通的长老名号，但是他相信自己迟早有一天会跟程慕凡一样成为常务长老。
而而程慕凡也是因为知道程佳良迟早都会有出头之日的，所以对他也是不遗余力的培养，甚至这次出来办这么大的事情都带着他来，而不是选那些沉稳的长老跟着。
可是被奉承的久了，程佳良已经没有了谦虚的心思，自负要命的他对明枫秋跟璇哥儿可是很感冒的，认为他们也就是普普通通而已，命好了点儿而已，还不是炎山自吹自擂，无双天也敲边鼓似的帮着宣传什么惊世绝艳的不世出奇才。
谁知道到底是怎么回事儿啊？
还有这里也够奇怪的，璇哥儿明明是一个男孩子，偏偏叫什么“哥儿”的，还要跟女孩子一样的“出嫁生子”，对这一点，程佳良十分反感，所以他自打跟着程慕凡出宫开始，就没怎么高兴过，如今遇到了传说中的两个人，他能不出言讽刺一二么。
“我们是从山上下来的时候，不小心掉到了树洞里，我还以为会是着地呢？竟然是掉到了软土堆上了。”明枫秋这话是对着徐子森说的，等于是变相的说明自己是怎么到得这里。
反正那张地图上不是也说了么？入口处可能很多个，树洞都是不固定的，明枫秋这样说，就是让他们找不出什么可疑的地方。
“那可真是好巧啊！”程慕凡可不是程佳良这样的愣头青，他不管明枫秋跟璇哥儿是怎么到的这里，但是有了他们俩的出现，程佳良刚才又语出不敬，这一行不知道自己还能不能占到大头？更甚者，能不能占到好处还不一定呢！万一明枫秋跟璇哥儿连口汤不给他们喝，他们也不能怎么地，他们俩可是宫主点了名的人。
“既然是有地图，那就赶紧走吧，我跟璇哥儿在后面跟着就是。”明枫秋凉凉的看了看程佳良，觉得敬阳国的程家真是让人讨厌的人家，先有程慕阳，现在又来了个程慕凡，更有个程佳良，一个小小的小先天武者，竟然敢跟自己和璇哥儿如此说话，哪怕是璇哥儿，也是大先天武者境界，他这人没长脑袋么？
就在这一会儿的功夫，明枫秋就打定了主意，要是这个程佳良再敢出言不逊，那就别怪他不客气了。
程佳良还真是想说什么来着，被他刚才的莽撞弄的心惊肉跳的程慕凡一把拉住了胳膊：“也好，有明前辈在，我们这些后辈也多了个保障。”言语之间将明枫秋奉为了长辈，这长辈帮衬小辈，可是理所当然的事情，他这是在试探明枫秋，到底是故意来这里跟着的还是真的是凑巧，因为刚才他突然回过味儿来，若是明枫秋跟璇哥儿打定主意不让他们俩分一杯羹，最好的办法就是杀人灭口，这在武者的世界里，属于正常现象啊！
因为这可是在地底下，藏宝洞府到底是什么样子他们不知道，但是绝对有好东西是肯定的。
张秀君已经不敢奢望分一杯羹的美梦，只求不会被两个势力五个人给宰了就已经是烧高香放铁炮了。
明枫秋懒得跟他们打机锋，干脆闭嘴不谈，只脸色突然之间就冷了下来，身上的气势也若有似无的样子，威压这种东西，是最好的让人闭嘴的手法儿。
通道很长，走了大约一百米，除了明枫秋他们刚才落地的时候，那里是铺满的枯草枯树叶子，形成了天然的软床垫之外，其余的地方都是落满了灰尘不说，阶梯还一直往下延伸。
“地图上说一直往前可有一密室，里面有大量的火把可以用来照明，但是最好的还是夜明珠。”徐子森依然走在头里，背后还是张秀君，而程慕凡与程佳良则是并肩而行，明枫秋跟璇哥儿断后压阵。
“夜明珠？”明枫秋心说你怎么不直接说手电筒呢！
“这个有！”程慕凡他们是有备而来，从怀里立刻掏出了龙眼桂圆一样大的泛着柔和白光的夜明珠，十二颗！
聚在一起简直就是一个二百瓦的灯泡了！
“不早拿出来！”明枫秋立刻毫不客气的拿了四个过来，自己两个人璇哥儿两个，也不争求程慕凡的意见，他现在对姓程的连好感都欠奉，更何况他看程慕凡的举动明显就是有备而来，连价值连城的夜明珠都备了十二颗带在身上以备不时之需，而徐子森竟然还在用最为原始的火折子跟火把……
这就是老实人跟奸诈人的差距啊！
张秀君跟徐子森也对程慕凡这样的举动感到心凉，刚才那么黑的时候，他竟然跟没事儿人一样，还问徐子森要怎么办？明明自己带了十二颗这么大的夜明珠来照明……
程慕凡没想到自己一个无意义的举动，会让四个人对他的戒备加了三分上来，还挺佩服自己有先见之明的意思。
张秀君也拿了一颗夜明珠，心说出去就带走，这东西可不好找的这么极品的呢。
徐子森则是完全当照明用，看着地图走走停停，终于是将人都带到了地图上标志的密室里。
众人一进去就傻眼了！
密室本来关着一扇石门，被程慕凡推开之后，呈现在他们眼前的竟然是一个大箱子，四周的墙壁上都是插满了未点燃的火把，关键是那口大箱子是半开着的，从里面泄露出来的白光几乎耀瞎人眼，璇哥儿过去就掀开了箱子盖儿，里面满满一下子的夜明珠！
各个都跟他们手里的一样！
众人回过神后“唰”的一下子看向程慕凡，就看程慕凡的脸色那叫一个精彩纷呈！
其实，这些夜明珠还是程慕凡的祖上传下来的东西，若不是这次他有大用，也不会拿出来使用，可是现在他宁愿祖上传下来的东西没有在分家的时候分给自己就好了，现如今也不会这么尴尬。
“这个？”张秀君指了指东西，都是夜明珠，没道理长一样的啊？给个解释呗！
“祖传之物，程某也是清楚。”程慕凡只好说出他手里夜明珠的来历，毕竟这个事情很好查，只要出去一查就能查到。
“可能你家老祖宗也来过这里，带了几颗夜明珠出去。”明枫秋的解释乍一听挺合理，可是细想想，为啥别人都带了什么什么开材地宝神草灵药的，就他家老祖宗带了夜明珠？
程慕凡沉默以对，没办法儿，形势比人弱，他又对这种事情不怎么在意，任由明枫秋奚落几句又如何？当年他分家另过之后，只有跟嫡亲兄长还有联系，当时出主意的也是程慕凡，程慕阳是程慕凡的嫡亲兄长，璇哥儿的事情就是他告诉程慕凡的，可惜打算挺好，想利用璇哥儿给自己壮大声势，结果却是偷鸡不成蚀把米，到了现在整个北海水晶宫不论是外宫还是内宫都对他的所作所为非常不满，他的常务长老职位已经是岌岌可危了，要不然也不会冒险带着程佳良来私自探索藏宝洞府，有点儿破釜沉舟的意味了。
有了天然的手电筒，那些火把自然就弃之不顾了，璇哥儿不贪心，只拿了四颗夜明珠给自己，一个做嫁妆，一个给小老虎，一个给小鹌鹑，另一个给明枫秋，正好四颗，多一个他都没有拿。
明枫秋也只拿了一颗照明，徐子森拿了两颗，他打算带回炎山，自己晚上看书就不用点灯了，只有张秀君，揣了满满的衣兜一下子，难得发一次意外之财，他是一点儿客气都么有啊！
只是璇哥儿看着张秀君装夜明珠的时候，总觉得有哪里不太对劲儿呢？这东西真的那么好拿的吗？
怎么会这么简单？
这是夜明珠不是死鱼眼睛啊！
财大气粗也不是这么做事情的吧？


337  分道扬镳
事实证明，这天下就没有白吃的午餐。
“几位，到了这里开始就有事情要忙了。”徐子森用夜明珠照着地图上的字迹解释道：“前面是一处水潭，潭水清澈透明寒冷如冰，水中有物曰银鳗，面貌丑陋，行为诡异，切近身水潭，勿心起贪念。”
“要我带路的话，咱们可以从老祖宗们走过的那条缠人藤生长的小路过去，只不过是要砍断一些缠人藤而已，以咱们的身手平安过去不成问题。”
缠人藤是一种很奇怪的植物，喜阴不喜阳，生在地下长的尤其的茂盛，就一样不好，但凡遇到活物必然攀附上来，扯都扯不开的那种，除非直接切断长藤才可以断了缠绕的麻烦，一旦被缠上了，就会越缠越多越缠越紧，直到把会动的缠成一个茧子不动弹了，它才会停下来，堪称植物里的奇葩了。
“水潭里莫非有什么东西？才有银鳗守护？”这刚说完勿心起贪恋的话，那边一听说水潭冷水银鳗，立刻就联想到了里面是不是有什么稀奇的东西了，程慕凡的话一出口，众人都看着他。
璇哥儿心想这人真的是北海水晶宫的常务长老之类的管事者？看着怎么比小猫儿还笨呢？刚才的对话难道他没有听到吗？切近身水潭，勿心起贪念。
就差明着说绕道走了。
都到了这样严厉告诫的程度，怎么这人还是起了贪心呢？这不是自己个儿找死吗？
明枫秋跟徐子森也皱眉，张秀君跟程佳良倒是脸上喜色一闪而过，心里竟然是跟程慕凡想的一样。
这里要说明一下，但凡是天才地宝神草灵药，几乎都有厉害的守护灵兽，就像明枫秋跟璇哥儿在大青山李找到的暨阳之地，那里的焚心兰就有美人蟒守护，虽然那条美人蟒是个半成品的灵兽，但是那样的东西却也是费了明枫秋跟璇哥儿一番力气，才得以解决的，光是那皮子的刀枪不入就够人喝一壶了。
而银鳗能活在那么一个特别的水潭里，也不知道有多少岁月了，肯定更不好对付，明枫秋这个化虚之境的武者都还没想着去寻它的晦气，这程佳良跟张秀君却是一心想跟着程慕凡去试试运气的样子。
只因越是那难得珍贵的东西，这守护灵兽也就越厉害，连老祖宗那么高修为的人，在地图上都说了要绕道走的话语暗示，虽然没有明说，可是人的贪念一起来，想象力不是一般的厉害。
“不知过了水潭之后是何处？”程慕凡这个时候已经是起了贪心，着问了问后面的路。
“水潭过后是一片弥散花儿所设的花香幻阵，只要不吸入那花香，便不会被迷幻，过了花香幻阵就是第一个藏宝的地方，不过我估计里面的东西……老祖宗们既然来过那里，恐怕只能留下些不易挪动的东西在那里罢了。”弥散花儿是一种百年才成熟的草药，且一万株弥散花儿才能有一株存活到百年，可是个非常难以养活的玩意儿，这东西别的作用不怎么清楚，它的花香味儿就一个作用，那就是致幻觉与人或活物儿，并且对于人来说，它是无视武者修为的，但是只要不吸入它的花香味儿，就不会出现幻觉。
徐子森没好意思说能带走的恐怕都被老祖宗们带走了，他们即便是去了也是空手，收获什么的就甭想了。
“在之后就没有记录了，只说里面有通道存在，尚未进去探看过，但也要大家小心谨慎行事，这里面挺奇怪的呢。”
程慕凡眼里的算计徐子森怎么会不知道不了解呢？但是人家既然有了这番心思，徐子森跟他又不熟，巴不得他跟自己等人分开呢！
故而他一问以后的路怎么个说法儿，徐子森也不藏着掖着，一股脑的都跟他说到了个清楚明白，心说你听清楚了最后怎么选择，那就是你的问题了。
明枫秋跟璇哥儿只做壁上观，对于程慕凡那昭然若揭的心思，几个人可是各有打算。
“既然如此，进到里面的甬道有这两条路可走，所以我想走水潭，既然老祖宗们知道银鳗的存在，那么就是见过得了，可见那里不是个死路，左右不过是麻烦了些，缠人藤那里虽然好过，却是没什么特别之处，水潭还是值得一看的 。”意思就是他必定要去一探水潭的深浅、一试银鳗的能耐了。
“你走水潭走就是了，我炎山的人只遵循祖训，走缠人藤小路。”徐子森比程慕凡矮半阶，璇哥儿跟程慕凡同阶，只不过他一个小哥儿不好擅自做主，这个时候能一锤定音的人也就明枫秋了，他也知道这个时候大家都在地底下呢，没那么多时间耗着，干脆的把话挑明了说：“但只一样，大家分开走就各安天命了，这位张秀君要跟着谁走就看他自己的选择，我炎山的三个人，就此别过了。”
当他明枫秋傻子么？你一声“前辈”就给你当保镖了呀？想的倒是美好，你上杆子去作死凭什么还要拉着我们啊！
自顾自的拉着璇哥儿带着徐泽森走了，但是临走之前，张秀君叫了徐子森，讨要回了那张地图。
自从进了这里，明枫秋就感觉到这里的灵气充沛程度不下炎山，但是这灵气却是不外泄的那种，不然上头的雪原为何一丝灵气充沛的意思都没有？
璇哥儿更是如此，自打过了那个放着夜明珠的地方，他总感觉有什么在召唤他一样，让他不断想往前探进，急切的小步子可着劲儿的往前蹿，要不是有明枫秋拉着他，都要跑起来了一样。
徐子森则是有了主心骨儿，跟着两个人走就是了，他倒是豁达的很。
再说程慕凡，其实他也不想这样的，不过他这次私自前来，是没有知会宫内众人的，他想着的是出一把奇招，争取到更多的利益给宫里，这样他之前出的那个昏招算计璇哥儿的事情，就有了抵消，虽然他不是很清楚到底宫主这位大神这么重视璇哥儿到底因为什么，不过挺风声貌似是因为璇哥儿能给北海水晶宫带来很大的好处，所以她灵机一动，就想着若是自己也给北海水晶宫带来些许好处，自己的地位也会稳定一些，这才巴巴儿的跑了来。
他以为明枫秋会跟他们一样，对水潭银鳗有兴趣，故而才会率先提出走水潭，这样等明枫秋他们说的时候，就要有个先来后到的意味了，等于是他主导了整个行程的意思，这样对张秀君这颗墙头草来说，也是一个不小的影响。
这个人的心眼儿多的都快成蜂窝煤了，无奈他错估了明枫秋他们，明枫秋不是多么贪婪的人，他跟璇哥儿是出来游历的，不是出来争名夺利的，对于他而言，什么也比不上自己人的安全重要，哪怕那里真的有宝贝，命里有时终须有，命里无时莫强求，明枫秋想得开，璇哥儿更是连想都没有想，徐子森比他们俩还高端，他是万事不管就知道跟着走就成了。
没有明枫秋跟着，他自己带程佳良和张秀君，到底是心里没什么底气，可是又不能表现出来，因为程佳良跟张秀君已经是摆明了以他马首是瞻，这个时候他不能自己拆自己的台。
只能硬着头皮上，带着他们走了跟明枫秋他们相反的水潭所在的方向，心里暗暗的给自己安抚，有灵兽守护的东西，必定不是凡品，也许这是自己的大运呢！
从来富贵险中求，他倒是一幅豁出去了的打算，但是到底是想着拿捏住两个小先天武者跟着，有事情就丢出他们去盯着，自己好趁机脱身！
且说明枫秋三人。
到底是一家人不如两家门，徐子森跟明枫秋和璇哥儿一到了避人的地方，就狠狠的送了一大口气出来：“我说你们俩怎么在这儿？当时吓了我一跳！”
“还不是半路上遇到了炎虎哥哥，他在追查王家灭门一案，因为听到了风声就来了这里，想看看是谁为了一份不知是真是假的藏宝图就杀了人家满门，他还要将行凶之人绳之以法，结果人还没到地方，就被各色赶来的武者们给吓到了，恰好遇到我们，就一起带着我们来了，说是给他当保镖，不求给凶徒怎么样，但求一个明白。”璇哥儿听了徐子森的话，反正这个时候，大家都分开走了，这里就他们三个，他也不用怕自己说错话而闭口不言不语，一开口就叽里呱啦的跟徐子森说了他们来到这里的前因。
“后来发现是一场闹剧，但是炎大哥与人有约，在这里等个一两个月，回合之后再做打算，谁知到半夜三更的，你们就来了，我们俩期初没想到这人里面还有你在，后来发现了，之后的事情你都知道了，小猫儿，慢点儿走。”明枫秋接着璇哥儿的话题跟徐子森说事儿，一只手依然拉着璇哥儿，不让他走的那么快，这里给明枫秋的感觉就跟是一个古墓一样，阴森森的泛着凉气，是那种让人从心底往上翻凉气的地方。
所以他不得不看尽了璇哥儿，这叫家伙儿长大了点点，可这好奇心也跟着长大了呢？看这步调是恨不得一下子就到里头去了的意思。
“咦？小猫儿走的很快吗？”璇哥儿一脸懵懂的样子看着明枫秋，他觉得他走得很正常的呀？


338 奇怪的感觉
璇哥儿跟明枫秋两个头一次出来历练，明枫秋跟璇哥儿又是修为高深涉世未深，明枫秋倒是比璇哥儿强很多，可是他也没有经历过这个世界的事情，到底是差了些。
只有徐子森，对于璇哥儿这样的反应，大惊失色的顾不得什么礼节之类的了，一下子就越过了明枫秋跟璇哥儿，站到了明枫秋跟璇哥儿的前面，警惕的看着依然是斑斓星空模样的甬道石阶，以及前方的一片黑暗之处，感知之力四散开来，没有发现任何异样这才稍稍收回。
“可有什么不妥的地方吗？”尽管自己比徐子森高两阶，但是明枫秋依然对徐子森尊敬的很，这个书痴可不是一般的武者，说他是一座会移动的藏典阁还差不多。
自己跟小猫儿的见识少是硬伤，徐子森能有这样的反应，应该是发现了什么地方不对劲儿吧？所以明枫秋在徐子森动的下一刻，就将璇哥儿揽到了身前，这样前面是徐子森，后面是他明枫秋，谁来都要先面对他们两个，而不是被护在中间的璇哥儿。
“但凡是这种地方，鬼神之说，也不可不全信，璇哥儿，你可有什么头晕或者，嗯，迷糊的感觉吗？”没外人在，徐子森就恢复了他对璇哥儿的称呼，而不是那些什么太上长老之类的一长串儿的头衔，他懒得年璇哥儿更是懒得听。
“没有呀！”璇哥儿认真的感觉了一下，觉得自己的小身板子倍儿棒，没有任何不适。
“可是你刚才走的特别快，若不是我拉着你，你早跑起来了。”明枫秋此时此刻跟徐子森站在了同一战线上，对着璇哥儿各种审视，生怕这破地方给璇哥儿造成什么影响。
“小猫儿就觉得前面有好东西，嗯，还好像是召唤小猫儿一样……说不清楚的那种样子……而且小猫儿感觉不到任何危险，这才走的快乐一点儿吧？”璇哥儿咬了咬手指头，他一有不明白的事情，还必须要弄明白的时候， 就会有这种幼稚的一如儿时的举动。
明枫秋将小猫爪子从他的小猫儿的嘴里揪出来，手指头说咬就咬，也不怕脏的慌。
“这个藏宝洞府，我怎么看怎么跟个古墓似的呢？”明枫秋干脆的将璇哥儿放在自己身边搂着前行，跟徐子森说了自己的感想。
“也许是吧？”徐子森被明枫秋这么一说，也有点儿那个意思了，看着四周的那些泛着星光的石头就有了些许不自在，这盗入亡者墓地的勾当可是好说不好听啊！
“不过怎么越走越是有些泛冷呢？”明枫秋跟徐子森没有璇哥儿那么对环境冷热的敏感度，他们都是寒暑不侵的修为了，璇哥儿是有同样修为的人，但是他年岁太小，对四季变化什么的，还没有做到完全无视的地步，哪怕不冷他也在冬季裹成球形出门，不然心里就会别扭的要死要活的咧。
“嗯？”明枫秋跟徐子森对望一眼，这时节外面可是春暖花开就要到盛夏了吧？这里怎么会越走越冷了呢？
“地图上没说冷热？”
“地图虽然被张秀君那个屠夫要回去了，可是上面的东西我都看过了，没有说冷热的事情。”徐子森很谨慎，在刚刚接手地图的时候他就 已经将地图全记到了脑子里，纵然是因为分开走之前，他君子的在张秀君要地图的时候，将地图还给了张秀君，他也不怕走错路。
要说张秀君也是个狼心狗肺的东西，若不是一开始的时候就有徐子森在，他早被那俩人给杀人灭口了去，结果刚有了点儿好处，他就撇下了徐子森跟明枫秋和璇哥儿，竟然是宁愿跟着那俩黑心的走到了一处，临走的时候还找徐子森要了地图带走，也不知道是怎么想的，那地图，他看得懂么？
既然地图上没说，三个人也摸不到头脑，最后还是有着丰富游历经验的徐子森做了决断：“既然璇哥儿感觉不到危险，那么咱们往前走就是了，大不了回去不要宝贝而已，凭明小子的修为，璇哥儿和我自保并无问题，退出去也不是难事儿。”
退路是有了，那就不担心前进的问题，只不过徐子森谨慎的很，知道明枫秋跟璇哥儿是指望不上了，自己索性也越过了他们去，走在头里：“你们跟在后面，我托大说一句，你们俩还年少，见过的东西不多，我却是游历了几十年的人，有些见识比你们强。”
“那就麻烦徐长老了。”明枫秋笑嘻嘻，一点儿都没有一般化虚武者的高傲。
他又不是不知道好歹的，要面子有嘛用？这时候安全最重要！
要说这里面也够怪的，他们走的甬道不是平行的，而是斜着向下的走势，可是空气却很是新鲜，流通的风也不小，若是有通风口，怎么会没有光照下来？
越是往下走，冷意越严重，等他们到了缠人藤的地界上，这才发现冷意的来源。
那是一片类似小山谷的地方，两旁也不知道还是不是那种泛着星光的石壁，黑黢黢的也看不清楚，且上面爬满了缠人藤，只是山谷上面不是天光，而是一片晶莹剔透的穹顶，散发着柔和的光线，照着幽幽暗暗的山谷，缠人藤因为不见光线又有这幽光散照，满满的铺了满坑满谷，只有这谷中一条小路弯弯曲曲的连着前面的另一个出口，那小路跟穹顶上的一样散发着微光，倒是让缠人藤不敢靠近了疯长。
“都当心一些，气罩不要吝啬真经，下手要准，这缠人藤可不是一般的缠人啊！”徐子森怕明枫秋跟璇哥儿不以为意，再吃了亏去，临进去之前，特意叮嘱了一番。
此时明枫秋跟璇哥儿那是相当的听话，明枫秋撑起了气罩护盾连徐子森都囊括在内了：“专心应付前面即可，后面的事情我会处理。”
徐子森只是一个小先天武者，武道修为是三个人里最弱的，明枫秋是最强的那个，他是真的将徐子森当成自家人，才会在这个时候将人囊括到自己的羽翼之下保护起来，徐子森有见地，自己跟璇哥儿还得靠着他“老人家”呢，这样耗费真劲的事情，还是让自己来吧，起码他七系真劲，足够护着他们三个人了。
明枫秋的这番作为，倒是让徐子森感慨万千，觉得他们炎山没有看错人，明枫秋跟璇哥儿真的是有情有义，这个时候都能分出真劲护着自己走，他也不矫情，既然明枫秋有这个能力，他何必不识好歹的拒绝呢？再说了，省一分力气也好，谁知到以后会遇到什么啊？
“好，你可要护好了啊！”说着还跟明枫秋开起了玩笑，倒是让紧张的气氛松散了些许。
“枫秋会的啦！”璇哥儿催促他们：“咱们走吧。”
三个人进了小路，许是很久都没有活物进来让它们缠了，缠人藤一感应到他们三个，疯了一般的伸出长长软软的藤条，誓要将它们缠了去陪着它们这些不能移动的东西。
璇哥儿在中间走，前面有徐子森拿着一把锋利的匕首，伸出护罩范围砍碎挡路的藤条，后面有明枫秋幻化出来的两柄钢刀，一左一右的护着不让藤条近身，又有金系真劲幻化出来的气罩阻隔，缠人藤即使在如何疯狂，也破不了护罩的阻隔。
璇哥儿看戏一样的过了这缠人藤的谷底，到了另一边的入口处，果然一上了那入口的位置，就跟有忌讳一样，缠人藤不再伸着藤条拉扯了，而是萎了回去蔫了吧唧的。
“还真是厉害的东西。”徐子森如此说是有根据的，他负责开路的匕首虽然不是什么神兵利器，可也是有名号的宝器精钢匕首，结果这一路下来，他的匕首竟然会砍得卷了刃，那缠人藤也太坚韧了。
“呼！那些东西好多！”璇哥儿就看到缠人藤那前赴后继没完没了的样子，就觉得这东西长的好多啊！
“还成，看起来东西多，但是不管用也白费。”蚂蚁多了能咬死象的事情，也不是那么好遇到的。
三人继续前行，这次的冷意却是越走越少了，让三个人惊讶之余，有些猜测。
“是不是跟那个穹顶上的东西有关？我看那东西跟小路上的材质差不多，我踩在上面，也感觉到凉丝丝的。”徐子森一边走，一边跟他们俩探讨一二。
不是徐子森马上就成了话痨，而是这里没个声音，又气氛压抑的要死，所以他这是没话找话呢。
“可能吧，我没注意看，就知道那东西好像挺亮，也不知道到底是什么。”明枫秋对那什么材质，还是挺好奇的，心说要是给自己家也装上这个就好了，当电灯用啊！


339探宝洞府
”是玄冰晶石，怪不得那些缠人藤不管多么茂盛也不会盖过小路去，玄冰晶石最是寒冷的东西，缠人藤最靠近就要被冻死的。“璇哥儿在无双天里是看过玄冰晶石的介绍，刚才明枫秋跟徐子森都忙着呢，只有他可以仔细的观察脚底下的小路和缠人藤的反应，这才推断出那是玄冰晶石，异常寒冷的东西，甭管什么植物，除非是真的天材地宝之类的神草灵药，不然统统都要冻死。
明枫秋想了想：”大概是用来阻止缠人藤过度茂盛用的吧？“他刚才出来的时候回头看了一眼，发现那些缠人藤的确是茂盛的可以，但是爬满了山壁谷底，却是无法越过穹顶向上发展，要知道上面可是土壤层，一旦越过了穹顶，进了上面那片茂盛的森林里，缠人藤就得改名叫食人藤了，外面的树木子里但凡会动弹的都逃脱不了。”还真是那样的！“徐子森也回想了一下当时的布局样子，这才惊觉明枫秋说的还真是有根据的事实。
三个人走的这段路很短，几句话的功夫就到了地图上说的花香幻阵，弥撒花儿只有一里地的数量，但是这样的阵势也足够璇哥儿倒吸一口气的了。
但凡是对丹道药道与医道有所涉猎的武者，没有不知道弥撒花儿的大名的，但是知道和亲眼所见是不同的，弥撒花儿难以培养和百不存一的高比例存活概率，让很多丹药道的人对它敬而远之。
不要小看一里地的距离，要憋气度过去才可以，其实憋气谁不会？关键是弥撒花儿是无视武者级数划分的东西，不论是只有一层后天内劲的武道入门之人，还是明枫秋这样的化虚之境的高手，都是同一个待遇，要想过去，只有乖乖闭气一途，还不能用天地灵气来缓解闭气，只因为在花香幻阵里，即使是天地灵气，也沾染了一丝弥撒花儿的气息，一样会走到致幻的作用。
而且这花香幻阵里，不止是单纯的只有弥撒花儿，而是花下面还有无数毒蛇在其中嘶嘶的吐着信子！
这是要命的节奏啊！”这些毒蛇，这些弥撒花儿，可怎么过去？“徐子森也大感意外，地图上可没说这毒蛇的事儿啊！”人说有毒物的地方，十步之内必有解毒之物，咱们要不找找？“明枫秋也是那么随口一说。”对呀！“璇哥儿却是好似收到了启发一样蹦了起来，笑着拉着明枫秋的手道：”弥撒花儿是可以致幻的东西，没道理毒蛇在花下待着就什么事儿都没有！快看看那毒蛇可认识？是不是金环蛇？“金环蛇剧毒无比却有一个大缺点，那就是它不能出现在有着浓郁花香的地方，因为金环蛇的嗅觉对花香特别敏感，一遇到有浓郁花香的地方，它就会失去先天优势，不敢动地方，因为它的眼睛并不发达，只能看清楚一点点影子，全靠鼻子感知。”的确是金环蛇，身上带着黄色的毒环。“明枫秋一眯眯眼睛就看到了花下面盘踞着的蛇。”那咱们只管闭气老老实实的走过去，就是遇到有蛇拦路也不要怕，只要不是它真的咬人，哪怕昌蹭上了身也不搭理就是！“璇哥儿说着竟然是越过了徐子森：”跟小猫儿来吧！“大胆的带着明枫秋跟徐子森往前走！”璇哥儿的胆子是越来越大了。“徐子森跟明枫秋嘀咕了一句事实，得到了明枫秋点头附和：”可不是！“璇哥儿的猜测没有错，这个花香幻阵，主要是以环境为主，那金环蛇，竟然是用来迷惑人的，明枫秋擎着匕首紧跟着璇哥儿，眼睛不错一点儿的盯着人只要有金环蛇敢张嘴咬人，他就准备将匕首丢出去先宰了蛇再说。
过了花香幻阵，三个人一出来就狠狠的吸了几口空气，一里地不长，可也不能说短，憋气憋得三个人都有些气短了。
休息的时候，璇哥儿突然想起来那三个人怎么没见踪影呢？不由得问了出来。”人家出身北海水晶宫那么一个传承上万年的地方，小猫儿就不要担心了。“明枫秋幸灾乐祸的道：”且他们要经过水潭，说不定会有奇遇呢。“这个时候还没到地方，奇遇不奇遇的徐子森不敢保证，但是遇到麻烦或者说他们去自找麻烦，倒是很有可能。”他们不会真的去找水潭挑战银鳗吧？“璇哥儿一看明枫秋幸灾乐祸的笑容，就知道那三个估计真的干了什么傻事儿了。”谁知道呢。“
休息了一会儿，三个人又猜测了一番，也就撩开了不再为那三个人做话题，转而到了地图上所说的第一个有宝贝的地方。
里面已经没有了所谓的宝贝，与徐子森的猜测一样，但凡是能挪动带走的，都早已被老祖宗们搬走了，就剩下个空壳子给他们这些后来人瞻仰瞻仰。
找到了地图上说的另一个入口，从这里开始他们就得靠自己慢慢的探索了，故而三个人更加小心翼翼，连话都不说了。
通道并不长，仿佛除去最初进来的时候，走的远了些，到了现在却是一个通道只有十几米的长度。
同样的石壁已经让人看的审美疲劳了，就连璇哥儿都有没有再对着石壁叹为观止，而是感知之力大放，以保证三个前行的道路安全。
等他们再一次遇到一个出口的时候，却是让里面的景色给惊呆了心神：只见那入口的地方，是一暗红色的高台，上面一颗丈二高的血珊瑚屹立其间，台子底下一片白骨累累。
“血玉珊瑚！”璇哥儿见到珊瑚的样子就叫出了它的名字，明枫秋跟徐子森转头看着他，璇哥儿立刻解释道：“这个东西叫血玉珊瑚，若要养成这样的血玉珊瑚必须要万人血脉培养万年才能有这样的成就，这东西可以活死人肉白骨，起死回生不在话下，但是因为它是用人血培养出来的有伤天和，所以这东西在丹道是被禁用的，谁敢培养血玉珊瑚，就会遭到丹道中人的集体围攻，这么多年了，血玉珊瑚的培养没有人懂得，故而这东西早绝迹了，没想到这里竟然有这么一大棵！这地下死了不止万人。好可怕！”
说着说着，璇哥儿都觉得可怕 了，更是往明枫秋的身边靠了靠，这样大的手笔，培养出来的血玉珊瑚，就是白送给璇哥儿，他也不要的，感觉像是刽子手，将人命不当命一样。
“咱们继续往前走，这血玉珊瑚不要也罢！”明枫秋看璇哥儿脸色都有些不好了，什么血玉珊瑚都不去想了，直接带着璇哥儿和徐子森大步踏过那累累白骨，直接平安的到了对面的通道，竟然是看都没有看一眼那绝世的血玉珊瑚，直接继续往里走去。
就连徐子森也是如此，创个读过不下万卷书的人，虽然不如世俗之中书生们那么迂腐，但是也是心存正义的武者，用人血培养神草灵药，这样匪夷所思的事情，但凡是有个良知的武者都不会去做，而这里不仅做了，还用的不止是万人血肉，这样的神草灵药，吃进去他都觉得发恶心。
所以徐子森也是这般想法的跟明枫秋倒是不谋而合，璇哥儿就更别提了，他喜欢丹道，更加讨厌丹道上的一忌讳，这种视人命如草芥培养出来的东西，他也不会去喜欢！
结果他们三个一时气愤竟然忘记了，他们三个怎么就那么容易的就过了白骨累累的地界了呢？
又是一个地方，这里是一间类似宫殿的地方，石门石头，里面的东西都是石头刻成的，三个人在宫殿里的王座上，找到了一个阴沉木的盒子，阴沉木遇水即沉，万年不腐，是难得的保存木材。
三个人一路顺风顺水，到了这个时候，却是犯了难，围在一起看着阴沉木盒子。
“打开看看呗？”璇哥儿很是好奇里面到底是什么，竟然用阴沉木装着，起码上万年了吧？
“万一里面有陷阱呢！”徐子森是保守的人，他觉得这个打开盒子还是有一定的风险的。
“不打开放着也是白看。”明枫秋看了看徐子森和璇哥儿：“你俩退后，我自己来！”他修为最高，且有快要实体化了的气罩做防护，安全不成问题。
“那好吧。”
璇哥儿跟徐子森退到了不远的距离，抻着脖子看明枫秋，就想知道里面到底是什么东西。
明枫秋见他们俩退到了安全的地方，给自己用了最为给力的土系真劲化成的淡黄色气罩，伸手掀开了阴沉木的盒盖子。
璇哥儿跟徐子森平心静气，明枫秋静气平心，看到盒子里的东西，三个人的表情都比较耐人寻味。


340  冰霜真人
只见盒子里不是什么光芒万丈的东西，也不是什么致人死地的玩意儿，而是一个平平凡凡的兽皮信纸，里面的文字，明枫秋不认识，但是徐子森跟璇哥儿却是熟悉，那是上古时期最为通用的古繁体字迹。
“就这一个东西，你俩过来吧。”明枫秋单手挑起兽皮，招手让他们俩过来看个究竟。
徐哥儿和徐子森几乎是用了最快的速度过了来，拿到后看得仔细，上面的话也翻译出来给明枫秋听：“故友冰霜真人故居，因友纯寒体质，练功走火入魔压抑不住，封在此处寻有缘人解之，前面三关测试如若皆过，则有缘人必是，请进入内殿见友人。故友桑禅子留。”
“冰霜真人？”明枫秋砸吧了一下嘴巴：“这是个什么称呼？没听说过啊？”
“这是古时候对成实之境之上的真实之境的武者的别称，真人只有真实之境的武者才能这样冠称，这么说这里是一位真实之境的武者的修炼之地？”徐子森现在可是一身冷汗啊！
据说真实之境的武者，相当于半个神仙了，因为那是真的可以翻手为云覆手为雨的存在，别说他们炎山了，就是无双天也惹不起的。
他们这是等于擅闯了人家封印闭关的洞府了！
“咱们来到这里就是有缘人了，去看看也无妨。”明枫秋可没有徐子森那样的畏惧感觉。
“去看看呐！”璇哥儿也很支持明枫秋，他走到王座上看了看，没有任何东西了，走到明枫秋的身边道：“小猫儿想去看看那个被冰封了的人。”
“走吧！”明枫秋跟璇哥儿是初生牛犊不怕虎，徐子森怎么解释他们俩也不为所动：“不怕，我们是有缘之人，他们设立这个洞府不就是为了寻找有缘人么。”
不然干嘛大张旗鼓的到处流传什么藏宝洞府的流言？
且璇哥儿除了那心底的呼唤不断的要他去找之外，还有就是那最后一关的血玉珊瑚让他很是不高兴，他想问问那个培育血玉珊瑚的人，到底是什么让他不顾丹道上的禁忌，用上万人的血肉之躯养育了血玉珊瑚万年之久！
好歹璇哥儿如今也是丹道上的先天丹师了，遇到丹道上的大忌讳，岂能跟没看见一样？
做人都要有一个原则。
他们三个沿着王座后面的通道往里去，迎面而来的一股寒气让人忍不住胆颤，尤其是徐子森，他是头一个顶不住了的：“这里的气势威压太大，我是不成了，你们俩若是还行就进去吧，我给你们守着门口，姓程的估计也快要到了。”
知道自己不成了，徐子森当机立断，立刻让自己退出，省的拖后腿儿，虽然那封信里没说后面有没有危险，但是想到心中所说的有缘之人，估计下面也没是什么陷阱了，毕竟不可能算计前来解救那个冰霜真人的有缘人吧？
“也好，你到殿里躲着即可，不用特别拦着他们，这地方，既然咱们能来成为有缘人，谁敢说他们不是有缘人呢？”明枫秋也感觉到了那股淡淡的威压，里面的人不管是什么修为，以他现在看来，徐子森跟着也是无用，不如就在外面等着的好，但是为了不让徐子森只面对程慕凡他们三个，就开口让徐子森放他们三个进来得了，好汉不吃眼前亏。
“好吧，我尽量。”明枫秋的意思徐子森明白，他也就是那么一说，真说阻拦何其容易？
“咱们走吧。”徐子森退了出去，明枫秋跟璇哥儿继续往里走，璇哥儿一边走一边跟明枫秋奇怪的道：“小猫儿感觉好激动，心里砰砰跳，前面的地方好像就是终点一样呢？”
刚才他有所觉，怕明枫秋跟徐子森担心就没说，现在徐子森退到了殿里等候，璇哥儿这才跟明枫秋吐露实情。
他的感觉一直很敏锐，这样的程度却很少，奇怪之余，璇哥儿 不得不心生警惕，拉着明枫秋，明知道心底里的声音要他快点儿到，可脚下还是慢悠悠，不再跟一开始的时候那样呗牵着鼻子跑了，他坠不住自己不是还有明枫秋呢么，于是死死的拉着明枫秋的衣袖，抱着他的胳膊，几乎是他拖着明枫秋走了。
“不怕，还有我在呢！”明枫秋安慰的摸了摸璇哥儿的发髻：“终点也好，咱们玩完了就回去吧，小老虎跟小鹌鹑可还寄养在炎大哥那里呢！”
亦如小时候的安抚动作立刻让璇哥儿不那么烦躁恐惧了，安定下来的璇哥儿，倒也能正常速度的跟明枫秋一起走进了另一个宫殿，或者说是目的地也可以。
这地方的气派程度让明枫秋这见惯了前世那超级繁华的时代的人都目瞪口呆，璇哥儿就更是了。
这座才是那冰霜真人的修炼之地，高高的穹顶不知几许距离，上有一束光线照进来，映在宫殿的殿顶明珠上，明珠散发着柔和但是耀眼的白光，将这里的一切照应的纤毫毕现，四周的墙壁上更是镶嵌着鹅蛋般巨大的夜明珠，白玉石阶青玉碧瓦，这座埋在地底下的宫殿虽然看着较小但是华丽程度绝对当世一绝！
更绝的是，这座宫殿的外面是整个都被冰封了的，就跟一坨大冰块子里冻了一个艺术品一样。这座殿中殿的大门是紧闭着的，明枫秋想了想，用火系的真劲愣是将冰烧开了个口子出来，与璇哥儿拾级而上，走到大门口硬是暴力将冰冻的大门给烧热了之后化了冰，这才推开了大门进了去。
里面什么都没有，只有一个冰柱子，里面竟然冻了一个人！
“呀！”璇哥儿心地善良，这冰柱子里怎么还有一个人在？冻死了吗？
细细一看，那个人竟然也是一个哥儿，长相高贵典雅，站着闭目养神，一身白衣似雪，胸口有轻微的起伏，是个大活人！
“快化开！”璇哥儿看到人还有气息的样子，立刻就让明枫秋赶紧动手化开冰，好将人先救出来。
明枫秋一听人还活着，顾不得奇怪了，火系真劲全力以赴，坚冰化开了，璇哥儿马上上前，刚想谈谈这人的鼻息，冷不丁的人却是睁开了眼睛。
“呀！”明枫秋一个箭步蹿上来，捞起璇哥儿就暴退到了门口，警惕的看着那个人。
那个人身上猛地蹿起一股滔天的气势，这座宫殿也不知道是用的什么方法，那股气势之威猛连明枫秋都有些受不住，偏偏传到外面的时候，被化解了不知凡几，只有淡淡的，让明枫秋跟璇哥儿都熟悉的那种威压程度，竟然是不知道怎么弄的，就是传不出这宫殿去。
“尔等何人？”醒来的冰柱里的人，一开口就好不客气，冷冰冰的语言和表情，让明枫秋皱眉，璇哥儿好奇。
“我们是听说这里找有缘人化解冰封，这才来的，小哥哥你是谁呀？怎么会在冰柱子里面？呀！”璇哥儿探头探脑的跟人家说话，说着说着这才发现对方一身白衣轻纱，就很呆萌的惊呼道：“你穿那么少，不冷的吗？”
明枫秋真想一拍他的小脑袋，看看里面都装的什么！
“不冷，我本身乃是寒冰体，在冰中反而能有好处。”没想到那个冰柱里的人看了看璇哥儿， 竟然没有任何表情，还解释了一下。
“您就是冰霜真人吗？”璇哥儿见人家表情虽然冰冷，可人却挺好说话的，就开始跟人家交谈了。
“是，练功的时候不小心走火入魔而已。”仿佛走火入魔是家常便饭一样的语气，让明枫秋对这个人都不知道要说什么好了。
“那您怎么会找什么有缘人来破解冰封？”既然那么容易，干嘛还找人呢？自己出来呗！
“寒冰体修炼冰魄诀是要有纯火体的人来引导的，不然会有性命之忧，我寻了三千年也未能寻找到一个纯火体的人与我双修练功，故而冰封自己寻找有缘人。”冰霜真人说话很有特点， 那就是没有情绪的起伏波动，就跟照本宣科一样。
“那我们化开了冰封，是你的有缘人吗？”璇哥儿觉得应该是有缘分的吧？
“他是，你不是。”谁知道冰霜真人竟然是指了指明枫秋：“我要嫁给他，做他的夫郎，然后与他双修功法，以解我体内寒冰体之毒。”
“这不可能！”
“这不可能！”
明枫秋跟璇哥儿异口同声！
“为何！？”冰霜真人觉得不可思议！
冰封之前，多少人哭着求着要娶他，与他双修可以得到巨大的好处，这是天下皆知的事情，怎么如今有缘人找来人，他要双修了，有缘人却是不同意？
“因为我已经有了夫郎，介绍一下，在下炎山明枫秋，这位是我的未婚夫郎璇哥儿，我们俩从小一起长大的，且家里人也都同意了，连下聘都过了。”意思就是您老人家还是免了吧。
璇哥儿更是紧张兮兮的将明枫秋胳膊抱着：“小猫儿的老师哥也接了庚帖的！”
换了庚帖可是名分已定的意思。


341  有缘人？
亦是让冰霜真人不要再纠缠明枫秋的意思，别看刚才璇哥儿还挺好奇这个能冰封自己的冰霜真人，现在则是对他防备的不得了，这可是要跟他抢明枫秋的耶！
冰霜真人被明枫秋拒绝了也不恼，或者说他的脸上太没有表情了，倒是让人看不出来他到底是高兴还是不高兴了。
“你近前来我看看。”冰霜真人一直那样站着，并没有移动半分的意思，只是看着璇哥儿，意思竟然是让璇哥儿近到他跟前儿来，他就是想看看，这个璇哥儿究竟有什么特别的地方，让明枫秋一个纯火体质的武者这样死心眼儿，自己这纯寒体质如冰似玉，与纯火体质相辅相成，火融冰消可双修进阶，哪怕是凭空得一阶也不是不可能，明枫秋跟璇哥儿在冰霜真人的眼中，年岁和修为根本就是明摆着的，他只是不明白明枫秋这样年轻就有如此成就的绝世奇才，怎么放弃自己也要死守着璇哥儿而已。
想弄个清楚明白，偏偏他现在行功未满，不能动一下，倒是需要璇哥儿自己上前来。
明枫秋却是一把将璇哥儿拉到了身后不让小家伙儿凑上去，自己看着冰霜真人道：“明某今生只有他一个，请真人自重。”
他是知道自己这样怕是打不过这个什么冰霜真人，没看这人气势有多强啊！
可是看他那样子，怎么可能舍了璇哥儿娶他？做梦呢吧？不知道底细之前，明枫秋怎么可能让璇哥儿去近距离的接触这么一个不定因素，万一真起了什么非君不嫁的心思，再对璇哥儿不利。
“嗯？”冰霜真人被明枫秋这样一呛声，一愣神之后，才明白过来明枫秋这是防着他呢。
“本真人自有定论，你的未婚小夫郎好着呢。”说着的时候，冰霜真人运功已经完毕，虽然走火入魔他常有之事，但是这次是最后一次机会了，他必须要马上找到纯火体质的人双修，不然这一身寒冰真劲可是要活生生冻死他了。
可以动了的头一件事情，冰霜真人一闪身就收敛了气息，来到了明枫秋身后躲着探头探脑看着他的璇哥儿的身边。
明枫秋就感觉一阵冷风吹过，身后寒气逼人呢！
璇哥儿更是，正看着那个小哥哥呢，他就突然不见了，懵懂着呢，就发现一阵寒气来袭，抬起小脑袋一看，呀！
人到了他跟前儿了。
也是冰霜真人自己托大，以为高阶武者对低阶武者随便拿捏，私以为明枫秋跟璇哥儿也是如此，认识到自己的厉害，自然就不再跟自己呛声了，虽然他早在明枫秋说出跟璇哥儿已然定亲了的时候，就消去了嫁给明枫秋的打算，再如何着急双修，他也不会允许自己拾人牙慧，找一个退亲了的小子成亲双修，不过是对璇哥儿起了一点儿好奇之心，毕竟被人给比了下去，以他的自尊自爱，不看个清楚明白，岂能心甘情愿？心里不能给自己留下个遗憾，武者之心也不能留有遗憾或是不甘，与日后修行有碍。
只是他到底是低估了明枫秋跟璇哥儿，明枫秋一察觉到他靠近了，身上的气势全开，与冰霜真人虽然不能相提并论，可到底是博了个四六之势，略略处于下风。
冰霜真人没想到明枫秋有如此高深的真劲修为，乍一遭到抵抗，气势不由得一滞，虽然马上就压制住了明枫秋，但到底不是先前那样不以为意了。
再说璇哥儿，明枫秋跟冰霜真人这电光火石之间的气势对决，使得三人在这个地下宫殿里， 衣袂无风自飘，连璇哥儿软软稀松的刘海儿都跟着扬了起来，露出了额间那胎记。
如今那胎记已经缩小到了只有二指宽的样子，图案也变了，成了蓝青色的有着复杂花纹形态的莲花形状，只因明枫秋跟璇哥儿很少注意到这个胎记，所以还不知道它竟然变化到了这个样子。
倒是冰霜真人在看到璇哥儿的额间胎记之时，脸色大变！
又有明枫秋见势不妙急于拉开他与璇哥儿的距离，倒是让他将明枫秋跟璇哥儿两人逼回了宫殿里去，门口却是转换成了冰霜真人把守，明枫秋跟璇哥儿在里面出不去的格局。
“怪不得！怪不得！”冰霜真人看着跟中邪了一样喃喃自语怪不得，看的明枫秋一身鸡皮疙瘩，这世道怎么他就这么乱呢？这个脑袋被冰冻坏了吧？
“他没事儿吧？”璇哥儿看看冰霜真人，发现他正在喃喃自语，就拉着明枫秋的胳膊有点儿小怕的问明枫秋。
这个所谓的藏宝洞府到处都露着古怪，还有一个从冰里化出来的小哥儿要跟自己抢明枫秋，璇哥儿觉得这地方跟自己犯冲。
“应该 ，没事吧？”明枫秋也不确定，刚才他感觉不到冰霜真人对自己跟璇哥儿的恶意，现在看冰霜真人这个样子，还真说不准到底是有事儿还是没事儿了。
“你叫璇哥儿？”冰霜真人喃喃自语了一番之后，看向璇哥儿的眼神都变了，很是亲切的样子，就跟长辈看晚辈一般，翻脸跟翻书似的，让明枫秋跟璇哥儿更加别扭了。
也许是察觉到了明枫秋跟璇哥儿的不自在，冰霜真人难得解释一句：“我只是想看看他而已。”
说这话的时候，明枫秋跟璇哥儿面面相觑，这话真的假的啊？更何况大家不熟悉好不好！
“我是叫璇哥儿，你不是非要嫁给枫秋吧？我不会同意哒！”璇哥儿这个时候还记得冰霜真人说的要嫁给明枫秋做夫郎的事情呢。
“他与你已有婚约，我不会嫁给他的。”冰霜真人还是一板一眼，只是看着璇哥儿的眼神倒是很柔和：“你姓什么？你双亲呢？家里还有族人多少？”问的话题更是让刚解除警报的璇哥儿一头雾水：“小猫儿是孤儿，没有双亲家人的。”这是事实也是璇哥儿最不愿提起来的伤疤，每次说他都很不开心，小脸儿上的笑容都没有了。
“胡说！”明枫秋将璇哥儿揽在怀里训斥他：“谁说小猫儿没家的？明家庄不是家么？爹爹和父亲也是小猫儿的双亲，大哥与嫂哥也没少疼你呢！以后不许说自己是没有家的孤儿。”
同时也暗暗的瞪了冰霜真人一眼，这人怎么回事儿？怪里怪气不说，还尽挑璇哥儿的事情说嘴问话。
听到璇哥儿的话，冰霜真人更加震惊了：“怎么可能？你，你家里人都没有吗？孤儿？这不可能的呀！”
明枫秋一扬眉：“这位，哦，冰霜真人，若是您老无事，可否让我们俩离开？这地方说实话。”明枫秋啧啧嘴巴：“还真不适合我们长久呆着。”
又阴冷又怪异，人在这地方待久了恐怕都得神经质，尤其是冰霜真人这样的，明枫秋是越看他越觉得他就是个精神病！
“小猫儿也不喜欢这里。”璇哥儿更是如此了，这里给他的感觉总是乖乖的，他也说不上来哪里怪。
“你们是我的有缘人，我需要跟着你们走。”命里注定的有缘人能解决自己体内的寒毒，冰霜真人自打武道修炼至今，已有三万余年，寻寻觅觅三千年仍然不得见到有缘人，一直到最后这次闭关冰封，到底是在醒来的时候见到了希望，岂会轻易就放过明枫秋跟璇哥儿这唯一的救命稻草。
“啊？”明枫秋跟璇哥儿没想到冰霜真人竟然如此说，这是被赖上来的节奏么？
冰霜真人一看明枫秋的样子就是不乐意带他走，他看了看璇哥儿，而后开口道：“你们是我的有缘人，我批过命书，自有有缘人会解我性命之忧，而且我不知道自己沉睡了多久，外面又是个什么情况，既然你我他三人有缘，且收留一下我这个无家可归之人。”
他的话里三分真七分假，以他的修为哪怕一个人都不认识也照样吃得开，可他还是要跟着他们一起走，一个是为了那个批命的劫数，只有有缘人才能化解的劫数，另一个则是因为璇哥儿之故。
果然他这样一说，璇哥儿起了些许怜惜之心，看了看明枫秋，又看了看冰霜真人，冰霜真人说话就一个腔调，跟读书一样一板一眼，璇哥儿瞧着他也挺可怜的，最主要的是，冰霜真人说了他不会坚持嫁给明枫秋哒！
“你随意。”明枫秋架不住璇哥儿老是看着自己，还是那种可怜兮兮的样子，知道他的小猫儿是个心软的人，不过这个冰霜真人也够奇怪的了，但是明枫秋可以肯定的是，他不会对自己跟璇哥儿不利，那就由着他好了，话说，他头一次知道，成实之境之上，竟然还有这真实之镜的存在。
“你跟我们出去也好，这里阴森森的，不适合长久居住。”璇哥儿有些小矛盾，他既想跟冰霜真人亲近一些，又对冰霜真人陌生的很，跟明枫秋挨挨蹭蹭的到了门口，跟人家冰霜真人说了这么一句话。
“还好，我在这里住了两万余年。”冰霜真人也不知道是怎么想的，就这么大刺刺的跟璇哥儿回了他的居住年限。
明枫秋：“……”
璇哥儿：“……”


342上古之人
“这里是我的随住之处，你们不知道么？”冰霜真人待明枫秋跟璇哥儿走出了宫殿，雪白衣袍一挥衣袖，那宫殿竟然神奇般的缩小了起来，一直到缩小成一个小小的挂坠一样的类似饰品的东西，冰霜真人随后拿起来挂到了脖子上：“我都两万多年没有动过地方了，也不知道外面现在如何了。”
而明枫秋跟璇哥儿已经是跟见了鬼一样的看着冰霜真了！
他们俩头一次见到这样神奇的东西！
明枫秋的心声是：我勒个去！这人是神仙吧？不是我出现了的幻觉么？那宫殿都能变化大小了！
璇哥儿的则是：好神奇好神奇呀！要是自己也能这样就好了，到时候就把嫁妆放在这里，随身带着……
就在冰霜真人将宫殿收起来之后，这地方的灵气迅速的下降，以至于让人都感觉呼吸一滞。
尽管冰霜真人尽量收敛了气息，不过靠近了还是能感觉到那股威压，可是这个样子已经是他最大的隐忍了。
不是冰霜真人不通人情世故，而是他自三万多年前便是个不能受屈的人，要不然宁愿自己冰封自己也不找那火系天赋过人的武者双修解决寒毒之苦，一心一意的想要找到自己的有缘人。
“两万多年啊？！”明枫秋跟璇哥儿纷纷咋舌，尤其是璇哥儿，一张小脸儿不知道想到了什么，笑的那叫一个春暖花开啊！
其实是因为璇哥儿听到冰霜真人的年纪，两万多年，以冰霜真人的修为起码活了一万岁，那么加起来，就是三万岁！
明枫秋连三十都不到，三万岁的夫郎，就是冰霜真人不计较，以璇哥儿对明枫秋的了解，他也会计较的哦！
冰霜真人收了随住的宫殿，一袭白衣飘渺若谪仙，冰冷若寒潭，又有高深修为底蕴，璇哥儿看的都要流口水了，心说若是自己能这样就好了。
再低头看看自己，只有一米六点点的身高，跟明枫秋走一起就跟个小孩儿似的，身上穿着的绸缎青衫和小鞋子，丢到人堆里不举手都认不出来。
这辈子估计是难了。
“前方何人守着出入口？”冰霜真人人还没有动地方，立刻就感知到了徐子森的存在。
“是我炎山同门长老徐子森。”明枫秋看了看冰霜真人：“烦请真人稍后多多体谅一二，嗯，那个徐长老修为不是很高。”言下之意就是您老人家能不能绕着点儿受不住您老人家威压的人走咧？
“看在璇哥儿的面上，本真人知道了。”冰霜真了听了明枫秋的话，看了明枫秋好几眼，看的璇哥儿都紧张了，他才说了这么一个莫名其妙的话出来。
明枫秋回头看了看璇哥儿，小猫儿的面子什么时候这么大了？连这刚见面还不熟的冰霜真人都看他的面子？
璇哥儿更是挠着了，他真跟冰霜真人不熟的呀？而且他们三个之间莫名其妙的对话以及乱七八糟的气氛都让璇哥儿心里烦闷的要死。
也不知道冰霜真人如何做的，反正气势威压到底是又弱了一些，最起码明枫秋觉得徐子森应该能承受得住了，这才准备带着璇哥儿跟冰霜真人隔了三步远的距离往外走。
临走之前，冰霜真人指了指门口的石块对明枫秋道：“掀开吧，里面有些小玩意儿也许你们会喜欢。”
明枫秋其实也觉得入宝山空手而归不甘，只是冰霜真人他对付不了，这才一副看透世事的样子打算先糊弄出去再说，没想到还有好东西可以拿。
明枫秋听话的上前掀开石块，那石块看着笨重确是轻的很，明枫秋一手就掀开了，里面一排的上等白色灵玉盒子，丝丝冒着乳白色的灵气，一看就是不可多得的好东西，能有这样的东西装载的宝贝，可见其珍贵程度。
“这里的东西都带走吧，你们会用得着。”冰霜真人其实主要是想给璇哥儿的，只是明枫秋在，他不好直说，不过明枫秋跟璇哥儿有婚约的，倒也不算是外人。
“可以打开看看吗？”璇哥儿想一睹为快。
“当然。”冰霜真人对璇哥儿跟明枫秋的态度截然不同，虽然脸上的表情没有什么变化，可是从口气中就能听得出，他明显对璇哥儿要比对明枫秋要好很多啊！
谁知道璇哥儿打开的头一个盒子里，就是一排十颗先天金丹，比起他们以前见到过的先天金丹，这里的先天金丹都是带着丹晕的极品，明显比他们见过的要好很多。
“先天金丹！”明枫秋跟璇哥儿都惊喜的看着这份意外之财，无双天那么大，每隔百年才出两颗先天金丹，还是没有这个高级的那种普通的先天金丹，这里他们俩就十颗了。
“什么先天金丹？这是冲天丹，算是冲天丹里的上品了。“冰霜真人倒是看不上这样的东西，只不过他见璇哥儿虽然有大先天之境的修为却无大先天之境的气度，以为璇哥儿也是吃了冲天丹才进阶的，若是冲天丹不好，可不就是璇哥儿如今的样子么？故而这才想着自己有这个东西，拿出来没事儿就让璇哥儿吃上几颗，补全了那先天之气。”冲天丹？“璇哥儿歪着小脑袋想了想：”记得上古的时候，倒是都把先天金丹叫冲天丹……呃……，那个，我们走吧。“说出口才想起来，这冰霜真人三万来岁了，可不是跟上古沾边儿了么。
自觉失言了的璇哥儿，赶紧脸红红的将东西收拢到一起，自己人腰间扯下一个小袋子，平日里放零嘴用的，倒也是干净，这次里面没装东西，正好用来装这个了。
冰霜真人不知道璇哥儿的心思，还以为他不喜欢呢，反而解释道：”这些都不是什么贵重的，给你拿去吃着玩儿吧。“”小猫儿不需要这个的！“璇哥儿老实孩子，赶紧摆了摆小手儿：”小猫儿就是好奇想看看而已。“”你不喜欢？“冰霜真人皱眉，难不成这娃子看不上眼这些吗？可是他自己本身的灵气也不怎么足的啊！”先收拾好了出去再说。“明枫秋将东西都提在自己的手里，也不让璇哥儿挨着个儿的打开看了，头一个就先天金丹，谁知道后面的还是什么东西啊？索性不看了，拉着璇哥儿走前面，对于冰霜真人，明枫秋现在确实有种感觉，那就是这人怎么看起来，跟小猫儿小时候一样的不谙世事呢？说实话，好似还不好璇哥儿小时候呢。
有见过劝人向善的有见过劝浪子回头的，还没见过劝人嗑药的！
两万年来冰霜真人终是踏出了这地方，他混凝土自己当时是迫不得已，到底是天无绝人之路。
徐子森正在焦急的等在通道另一头，刚才一瞬间的灵气消失让他胆战心惊，又怕里面出事儿又怕程慕凡他们不期而来。
等明枫秋他们出来的时候，徐子森几乎是扑上去的！”你们没事儿吧？“头一句话没有问什么藏宝之类的东西，而是问明枫秋跟璇哥儿的安危。”无事，有了好收获呢。“明枫秋叽咕了一下眼睛给徐子森，在夜明珠的照射下，倒也是让徐子森心领神会到了。”那就好，不见程慕凡他们来，咱们这是要回去了么？“徐子森说着还看了看跟着出来的冰霜真人，本能的觉得这个人是个高手，并且纳闷怎么进去两个出来三个？这人谁呀？自己没放人进去的啊！”这位冰霜真人。“明枫秋一句话的介绍，徐子森就立刻明白了，然后有点儿打摆子，这位就是这里的主人了，也不知道是死而复生还是诈尸？
一时之间，徐子森各种猜想不断在闪现，看冰霜真人的眼神都不太对劲儿了。”咳咳，先出去再说。“这种莫名其妙的事情明枫秋一时半会儿的也说不清楚，就直接带人往外走。
璇哥儿迷迷糊糊的跟着走，待到了血玉珊瑚那里的时候，他才想起来自己还有事情没问冰霜真人呢！”冰霜真人，这个是你培养的么？不知道是禁忌的吗？“璇哥儿一指血玉珊瑚，很是愤愤然的质问冰霜真人，这种有违天和的东西，冰霜真人这么一个谪仙一般的人，竟然这样心狠手辣的吗？”冰霜真人看了看血玉珊瑚：“我记得我闭关冰封之前，这里不是这个样子的，谁知道谁弄的呀？璇哥儿，有什么问题么？这个是什么？有什么禁忌的吗？”不是冰霜真人撒谎，而是他真的不知道这个东西。
看冰霜真人也不似撒谎的样子，璇哥儿这才将血玉珊瑚的事情告诉他们。
“好狠的心啊！万人多的血肉就为了这么一个东西！”冰霜真人哪怕真的是冷心冷血的也乍舌不已：“只是这东西为何出现在这里？我闭关冰封之前，这里其实并不是这样的呀！”
“反正也要离开了，怎么样也不管你的事情，咱们快走快走！这地方闷死了。”明枫秋有些急躁，不知道是不是心理作用，他总觉得这地方失去了冰霜真人的随住宫殿的支撑，灵气大大的减少，马上就要憋闷死人了。


343还要嫁人
他们四个倒是走的出去了，一路上有冰霜真人在，就连缠人藤都不敢在他们路过的的时候再次缠人。
待到出了洞府的树洞之后，外面竟然还是满天繁星的样子，冰霜真人深深的呼吸了一下，外面污浊的空气差一点点儿呛着他！
冰霜真人不禁皱眉，这外面的天地灵气怎么稀薄的如此地步！
“ 先回客栈再说，下面三个就各凭本事了。”明枫秋一点儿都不打算等程慕凡程佳佳良和张秀君三人，大家不是很熟的好不好！
“也好，咱们道不同不相为谋。 ”徐子森尽管知道这样不是太好，可是对于程慕凡他们他的确好不起来。
“回去吧！看小白和小鹌鹑去！ ”璇哥儿出了地底下，新鲜空气一呼吸，心情就好了许多，脑袋也清楚了不少，觉得在地底下自己整个 都要死了一样，心里发也堵得慌。
“这位前辈……？”徐子森看了看冰霜真人，行了一礼想问问看，能不能请到炎山，哪怕不能招揽就是打好关系也很有必要啊！
“我跟着他们走。”冰霜真人很干脆的一指明枫秋跟璇哥儿，他的有缘人呢。
“呃！”徐子森被噎了回去。
“先回去再说。”明枫秋不想在这里讨论事情，尤其是这地方下面还有三个不确定因素，故而带着三个人，不管是愿意也好不乐意也罢，还是存疑惑的，都先回去客栈再分说清楚。
省的徐子森问完了，到了炎虎那里还要再说一遍，还不如一次解决的好。
且说他们一行四人回到了客栈，到了炎虎的房间发现他竟然没有睡觉，而是在地上打了地铺坐着看自己床铺上的两小只毛毛动物在掐架！
明枫秋他们一进来，炎虎一眼就看到了明枫秋跟璇哥儿，也顾不得其他的了，赶紧蹦了起来：“你俩可是回来了，这一走一天一夜，这俩小东西都要上房揭瓦了！”
“小白！小金！”好吧，因为小鹌鹑是金色的了，所以璇哥儿起名曰小金，至于“火棘”这么高端大气上档次的名字，只适合用于官方称谓。
“我们走了一天一夜了么？”明枫秋注意到的是炎虎说他们走了一天一夜，可是他感觉他们只是走了一夜，绝对没有一天那么长！
“可不是一天一夜吗？你们怎么了？这两位是？”炎虎见璇哥儿去应付两个小家伙了，他也松了口气，看到明枫秋身后还跟着两个人，能跟明枫秋并肩前行的可不是他能得罪的，但是明枫秋不介绍他也不知道要怎么称呼啊。
“这位炎山长老徐子森，这位是冰霜真人，嗯，你叫前辈就可以了。”明枫秋心不在焉的介绍，他还在纠结他们所用的时间的问题呢。
徐子森还好，知道炎虎这个人，因为璇哥儿说过好几次了，倒是对炎虎有些印象。
冰霜真人却是奇怪的看着炎虎，跟炎虎说的头一句话就是：“你可有定亲婚配？”
“回前辈，没有。”炎虎是丈二金刚摸不到头脑，但是礼貌不允许他不回答，老实孩子还是没有隐瞒的回话给这位前辈。
谁知道下一句话众人就都被雷劈了！
“那就好，我要嫁给你做夫郎。”冰霜真人一句话，与见到明枫秋的时候几乎是大同小异，就是这一次他先问了炎虎是否有定亲而已。
明枫秋正有些口渴，倒了一杯茶水给自己润润嗓子，结果听到冰霜真人如此耳熟彪悍的话语，一口就喷了出来！
徐子森则是对冰霜真人这样彪悍的小哥儿侧目不已，话说这样的搭配，合适吗？
璇哥儿更是瞪大了双眼看着冰霜真人：“你、你怎么能这样说呢？”他认为冰霜真人是不是思嫁过甚了？他三万来岁要嫁给炎虎哥哥一个三十来岁的小子？
“啊？”炎虎整个人都傻了好不好！
他知道自己跟明枫秋关系铁，跟璇哥儿关系更是比亲兄弟，可是也不至于一见面就要嫁给自己吧？还让不让人活了啊！
“给我们一个理由！”明枫秋咳嗽过后，恶狠狠的看着冰霜真人，这人真的没问题吗？
“我总算是知道为什么要有缘之人才能解除我的寒毒了。”冰霜真人看着明枫秋跟璇哥儿：“你们之所以是我的有缘人，就是因为你们认识了他。”说着一指炎虎：“明枫秋你的火系体质虽然是纯火体质，但是你不单单是火系而已，这一点在你与我对抗的时候我就发现了，至于他，则是真正的纯火体质，不知道哪个给你启蒙的武道，竟然让你练了金系的功法，简直就是浪费！还有后来谁让你练习的水系？你最适合的功法属性就是火系，你是单一的纯火体质的人，正适合与我双修。”
“且先等等！”璇哥儿蹿了上来，拉着四个人入座，然后换了一壶热茶，搬了凳子拿了瓜子和两碟点心到桌子上摆好：“大家边吃边谈，那个冰霜真人，你能说的明白一点儿吗？为什么你看到枫秋和炎虎哥哥开口就要嫁人呢？你看到徐长老的时候可不是这样的！”
璇哥儿的小脑袋里有很多的不明白，明枫秋亦是如此，包括徐子森以及被人冷不丁求婚了的炎虎。
冰霜真人一愣神后，有点儿不自然，他倒是忘了这里他都陌生了，很多事情他们都是不知道的，而他也没有想到要告诉他们详情。
反应过来的冰霜真人不由得清了清嗓子：“我原来的名字已经弃之不用，冰霜之称来自我的功法寒冰诀，这是水系变异冰系的顶级功法之一，我是纯寒体质，修习寒冰诀的最佳人选，我师父自我五岁开始启蒙到一千五百岁到达成实之境，而后因为我的体质问题，在两千岁的时候寒毒头一次发出来，冻结了我整个人，师父将寒毒化解后，我陆陆续续的又发病了几次，师父一边帮我化解寒毒，一边查了很多医术药典，传说游记，最后在我一万岁的时候，找到了化解寒毒的方法，就是找一个纯阳体质的人与我成亲双修，冷热调和，方可保我平安。”
“后师父失踪，我的寒毒再次发作无人化解，只有桑禅子在侧，他将我冰封进随行宫殿里，两万余年，不辞辛劳的设置了那些东西来吸引人眼球，为我求得有缘人前来相救，桑禅子这人上知天文下知地理，对命格运数演练的很精确，他既然这样安排了，必定是有所推断了，果然，就有了你们的到来，并且我跟你们走出来就遇到了一个适合我的人！”
众人跟听天书一样，很多东西他们都不解，但是不妨碍他们对冰霜真人的话的理解。
他的意思是说，炎虎就是那个适合他双修的人呢！？
明枫秋摸了摸下巴，看炎虎的眼神就跟看一座金山一样，当时冰霜真人说要嫁给他的时候，明枫秋那是一知一万个不乐意，可是现在换成了炎虎，明枫秋可就一万一千个撮合了。
璇哥儿的理解却是这样的：冰霜真人身体不好， 要一个身体好的合适的人跟他成亲过日子，并且这个特定人选会让的身体好起来，而现在这个特定的人选从明枫秋变成了炎虎。
“啥是双修？”炎虎对那些名词不了解，对于冰霜真人说的东西更是听的猜的一起来，就是不知道这是什么意思。
“就是你我成亲之后，便可同修武道，你现在的修为不成，要全部废去后重新修行，不过有我相助，你放心，很快你就能赶上明枫秋了。”冰霜真人哪怕是说到这样的事情的时候，脸色表情都一点儿没有变，怪异的让其余几个人都不知道要怎么来形容才适合。
不过在听到冰霜真人这样说双修的好处后，几个人的眼睛都亮了起来，尤其是明枫秋，他立刻就想到了璇哥儿！
“有这样的功法？不知我与璇哥儿是否也可以双修？”
“这个，日后可以告知。”冰霜真人对璇哥儿的身份以及为何会流落至此，都还没有弄清楚，故而不敢应承明枫秋什么。
“双修既然有这样的好处，当时为什么没有人与您双修成呢？”炎虎是个捕快，最为重要的就是要有一颗冷静的心，有这样的好处，当年为什么没有人跟冰霜真人双修，反而便宜了自己这个普通人？
“没有合适的人员，更没有不贪婪的。”冰霜真人毫不保留的倒出了当年的风波：“不是没有人动过心思，还不少呢！但是师傅厉害，将人都筛了一遍，具体的过程你们不会想要知道了，反正那次过后，除非是真心前来应征的人，心思不纯的全都不再纠缠不清，”
“据说当年的风波死了不下万人之数。”说到这里冰霜真人看了看璇哥儿：“我怀疑那血玉珊瑚就是用的那些人的血肉培养出来的吧？不然那地方不会有那么多的骸骨。”他就说么，无缘无故的那里不会多出那么多的骸骨来，当年师父将自己安排在那里等有缘人，风波闹的那么大，他虽然知道死了多少人，可是具体那些人死哪里去了，他还真没有注意。
如今想想倒是跟那血玉珊瑚对上号了，算算人数的话，可不就是不止万人之数么。且都是武道高手。


344 要不先恋爱
众人跟听天书一样的听冰霜真人讲古，好吧，也的确是讲古，三万来年前的时候，可不就是古时候么。
不过很多东西他们都不了解，尤其是，冰霜真人见一个就要嫁给他的这种苦逼到极点的嗜好，明枫秋跟徐子森看炎虎是特别的同情，话说哥们你娶个三万来岁的夫郎心里肿么想的咧？
璇哥儿比他们俩善良，他觉得主要是炎虎，到底是不是冰霜真人所说的那什么纯火体质？会不会弄错什么的……
沉默了半晌，还是这里面年岁最小的璇哥儿开了口，小心翼翼的看了看冰霜真人：“那个，要是炎虎哥哥不想娶你怎么办？这个，你们俩才见面就谈婚论嫁有点儿太快了吧？”还有年龄差距什么的，璇哥儿没敢开口说，但是小脸上明晃晃的就是那么写着呢。
想看不出来都不成啊！
“嗯？”冰霜真人看了看在座的四个人，心里也反应了过来，现在已经不是他闭关冰封的那个时代了，他所熟悉的都是三万多年前的事情了，现在最少横跨了两万年，他闭关一万多年，冰封了三千多年，期间外界到底发生了什么事情他一概不知。
换言之，也就是他不能保证这些人的反应跟他闭关前的人们的心思一样，比如炎虎这个纯火体质的人，跟三万年前的那些人就不是一个态度，你看他看着自己的眼神一点儿迷恋的成分都没有，反而还有些不寒而栗的赶脚，只因为自己比他大？可是在武者世界里，大个两三万岁有什么的啊？想当年传说中武神可是比武圣大了一百多万岁，两个人还不是生死相随的么。
他们才相差个二三万岁而已，应该、大概、可能、那什么，没什么问题的吧？
况且自己能带给他的好处可多了去，不用累死累活就能晋级有什么不乐意的呀？
不过璇哥儿说的也对，要是这人真不乐意，自己强迫他？那也太有失身份了，故而冰霜真人还不得不考虑。
“若是你不想与我成亲也可以，我冰霜绝不强人所难，那么只能委屈你了。”冰霜真人说着一指璇哥儿，正确的说，是指着璇哥儿肩膀上立着的黄金色的小鹌鹑：“不与纯火体质的人双修，也有别的办法，这只火棘就给我了吧，吃了它我的寒毒也能解。”虽然解毒的过程中痛苦些，没有双修的那么简单，但是也聊胜于无。到底是有缘之人啊，看看一下子就来了三个可以解毒的机会，一个明枫秋，一个炎虎，这回又附赠了一只有着凤凰血脉的火棘，不论哪一个，都能解毒了，结了寒毒他就没有性命之忧了，天大地大，他谁也不惧了。
“不要！”璇哥儿立刻就反对了，紧张兮兮的将小鹌鹑护到自己怀里：“小金不要给你吃！”
炎虎：“……！”你舍不得你的小金，就舍得你的炎虎哥哥？要我去三万来岁的嫂哥给你么？
“那就让他娶我呀？”冰霜真人也不知道是不是活了太长的时间，人老成精的缘故，板着一张冰霜的脸，竟然跟璇哥儿这么一个跟他一比就极度极度的小不点儿杠上了，不是要他牺牲他炎虎哥哥的终身幸福，就是要吃了他心爱的小鸡崽子解毒。
“那得问炎虎哥哥。”璇哥儿别扭了，他现在舍不得炎虎哥哥娶个三万来岁的“老老老”哥儿，更舍不得让他的小鹌鹑被人给吃了去。
可是冰霜真人再如何也是一个生命，他也不想见死不救呀！
肿么办？
明枫秋心心念念惦记着冰霜真人手里的双修功法，自然对炎虎这哥们儿就不那么坚持了。
“你要是想嫁给他也成，你们俩先恋爱一下下，若是觉得彼此都合适，再谈婚论嫁呗！”明枫秋给冰霜真人出主意，他发现这个冰霜真人是个面瘫的小白，跟璇哥儿有的一拼，这样的小哥儿除了他的年纪之外，还真是配炎虎耶！
他这次见到炎虎就隐隐约约感觉到炎虎身上的功法有些矛盾，但是不知道问题出在哪里，经过冰霜真人这么一说，才知道自己的感觉是在正确的，纯火体质的人去修习金系和水系，这不是自己给自己找不自在么。
火克金，水火岂能相容？
他又不是自己这样的五行俱全超级奇怪的体质。
徐子森跟炎虎挨着坐，炎虎张嘴刚要拒绝明枫秋出的馊主意，就被徐子森私下里给扯了一下，示意他甭不知道好歹啊！
这冰霜真人可不是随便就能拒绝的，真实之镜的人都是半神仙了，这样的大能别说是请了，就是跪地下给人家磕头拜托供奉他到自己的门派去，都不一定能请到呢。
炎虎一个小国的捕快，哪怕是总捕头，那也是个普通人，何德何能让一个真实之镜的武者纡尊降贵的跟他“培养感情”？敢拒绝一个，分分钟捏死！
炎虎：“……！”事关终身幸福，难道真的不能有转圜的余地了么？真的么？
不管真假，他的确是没有发言权，不过冰霜真人不这么认为，他还是很尊重这位，不确定未婚相公的人选的意愿：“你有什么要说的么？是想试试那个，谈情说爱，还是直接拒绝？放心，我冰霜不会强人所难。”
有没有人要不是重点，重点是解毒的问题，他可以三选一，即使炎虎不答应，这不是还有一个火棘在么。
冰霜真人看向火棘的眼神，让璇哥儿老大不高兴，小鹌鹑的毛儿都要竖起来了有木有！
要被吃掉了么！！
小老虎也十分同情的看着小鹌鹑，你说凤凰血脉高贵是高贵了，如今都被人惦记吃了去，你们凤凰涅槃有利有弊，你说你都活了多少年来，如今一涅槃可倒好，谁都能欺负你了，更有人想着吃了你，你说你出来干嘛来了？还不如在无双天里窝着呢。
“我、我、我们先处处看吧！”炎虎在包括璇哥儿在内的三人组视线里，硬着头皮点了头，心里也不知道是个什么滋味儿。
有一个三万多岁的仰慕者之类的感觉，你懂得吗？
冰霜真人颔首同意，炎虎一直很直的腰板儿，有弯下去的趋势，赶脚鸭梨山大……
明枫秋也高兴，起码双修功法什么的，有指望了。
璇哥儿高兴的是，炎虎哥哥也老大不小的了，虽然冰霜哥哥外表看起来可比炎虎哥哥小多了，跟炎虎哥哥还是蛮般配的么，最最重要的是，他的小鹌鹑安全了。
“啪啪！”明枫秋拍了两个巴掌吸引了大家的注意力：“炎大哥，去找店小二，再要三间上房，呃，我跟小猫儿那件不动，冰霜真人一间，徐长老一间，就要两间上房好了。”
炎虎被出卖完个人的婚姻又充当了一把小弟的角色，给四个人安排住处，因为是突然出现的面孔，为了不引人注意，一切的事情都是炎虎出面料理的，明枫秋还在冰霜真人面前给他上眼药：“其实我炎大哥人挺能干的 ，你看着他，年纪轻轻就做到了金阳国总捕头的位置，还有一个好义父，虽然只是个小小的县官，也算是官宦子弟了。出门办案进门理家，上得了厅堂入得了厨房啊！”
反正是怎么好怎么说，冰霜真人这几日也有观察炎虎，倒是对他越来越满意了，起码人不错！
璇哥儿抱着小老虎带着小鹌鹑，见冰霜真人走了，蹭到明枫秋身边：“他真的要嫁给炎虎哥哥呀？”
“应该是的，怎么？”明枫秋看了看璇哥儿：“你不愿意？那就将火棘……”还没等他说完，璇哥儿就搂紧了小鹌鹑狂点头：“愿意愿意！不要吃掉火棘！”
明枫秋嘴角抽了抽，他觉得璇哥儿将火棘看的比炎虎还要重！
“小鹌鹑不是我们的，它是无双天至宝，没道理我们带出来就叫人给吃了，那样纯阳子也不会放过炎虎哥哥的么。”璇哥儿低着头，捏着小老虎的耳朵跟明枫秋小声儿的嘀咕：“而且冰霜哥哥不也挺好的吗？真实之镜的武道高手，又不嫌弃炎虎哥哥。”
在璇哥儿看来这件事情除了年纪差别比较大之外，其余的都是炎虎占了大便宜。
“可是炎大哥也没说非要娶冰霜真人啊？总要心甘情愿的才是成人之美，不甘不愿的那叫怨偶。”明枫秋翻了翻白眼儿，其实他知道，哪怕冰霜真人不能嫁给自己和炎虎其中的一个，估计也不会真的吃了火棘 ，凤凰血脉不是那么容易想吃就吃的，别说三万年前了，就是三十万年前，也没有人敢这么做，虽然凤凰这种神兽早已绝迹，可谁知道什么时候就出来了？古籍记载上还有百万年凤凰一族隐匿，却在有凤凰血脉的圣兽灵兽被人屠戮的时候全体爆发了出来，将大地陷入一片火海狰狞之中的记载呢。
冰霜真人活了三万来年，这点儿见识还是有的，若是真的到了山穷水尽的地步，或许他会吃了火棘，但是看他还有闲心跟炎虎来一段“巨”忘年的恋情，可见事情还没有到那一步。


345  谈恋爱啥的
顶多是冰霜真人在吓唬璇哥儿而已，且他就不信，以冰霜真人人老成精的聪明才智，不会不知道，火棘这样的凤凰血脉，怎么可能没有任何靠山？炎山无双天再如何式微，终究是万年传承，他孤身一人除非有信心将所有无双天有牵连的分支旁系都灭口，否则这吃凤凰血脉的事情，早晚会被人传出去，那个时候，冰霜真人可就麻烦大了。
所以明枫秋是一点儿都不怕冰霜真人真的吃了火棘的，光是想想可以，真动手了他也不会容他成功。
“他们不是在谈恋爱么？”璇哥儿还记得明枫秋说过的话，谈恋爱嘛，他们出来游历不也是顺便谈恋爱的吗？
“可得了吧！”璇哥儿不提还好，一提明枫秋就忍不住在一次翻白眼儿；“就炎大哥一见到冰霜真人的时候，张口前辈闭口真人的态度，你看这像谈恋爱吗？”
“可是，谈恋爱是什么样子的呀？小猫儿也不知道呀？”璇哥儿歪着小脑袋看着明枫秋，困惑的小表情可可爱了。
璇哥儿的话倒是提醒了明枫秋，他揽过璇哥儿的小肩膀跟他一起坐在窗前发呆带聊天：“你是说，他们俩不知道怎么恋爱的意思？”
“小猫儿也不知道什么是恋爱呀 ？”璇哥儿气馁的将自己全身的那点儿小重量都放到了明枫秋的身上：“你老实说恋爱恋爱，到底什么样儿的算是谈恋爱呀？是要面对面的谈吗？”
“面对面那叫谈判，不叫谈恋爱！”璇哥儿的小白说法儿让明枫秋哭笑不得，同时也对自己没有注意到这一点小小的责怪了自己一下。
“那什么是谈恋爱呀？”璇哥儿不懂就问的习惯依旧。
看着璇哥儿衣服“求解释”的样子，明枫秋扯嘴一笑，“这个好办，明天咱们两谈恋爱去，顺便让炎大哥跟冰霜真人旁观，告诉他们什么才叫谈恋爱！”
明枫秋这边正筹划着呢，璇哥儿知道明天要去“谈恋爱”了，就趁机跑去找了冰霜真人，十分大言不惭的跟人家仰着小脑袋道：“明天我们去谈恋爱，冰爽哥哥也去学一下吧！”因为身高关系，他看谁都得仰着小脖子，除非是小孩子。
“做什么？”头一次听到“ 谈恋爱“还用学的冰霜真人，实在是不解璇哥儿话里的意思。
“学习如何谈恋爱。”璇哥儿掰着小手指头给冰霜真人结实：“你看你跟炎虎哥哥，培养感情一点儿气氛都木有，枫秋说你们不会谈恋爱，小猫儿也不会，所以明天枫秋教我谈恋爱，你也去学学吧！”
学会了你就可以跟炎虎哥哥成亲了，然后就不会总想着吃了小鹌鹑解寒冰之毒，当然，更重要的是，也不会非要嫁给明枫秋！
谁再说璇哥儿不懂得人情计策的可就要被这小家伙儿扮笨的外表给骗去喽。
明枫秋还不知道选个肉还给他找了俩学生，其实炎虎是不想来的，无奈冰霜真人往那儿一站，他自动就跟着过来了，气场太大气势威压都不用，炎虎就完败了。
于是第二天一大早，明枫秋刚拉着璇哥儿的小手儿准备出去先逛个街的时候，就发现门口来了俩人。
炎虎还是那身游历武人装束，劲装佩刀，一看就是个小有所成但是没什么背景靠山的。
冰霜真人则是一身白衣似雪，带了一个长长白丝纱的帷帽，全身上下是一点儿肉色都没有露出啊！
不知道的还以为是一座移动的白色不了呢！
也不知道这冰霜真人怎么想的，他的那个可大可小的宫殿里明明什么都没有的，偏偏能拿出大把的金叶子来当花销，这两天他入住客栈之后，愣是用金叶子将所有的客人都砸了出去，他把客栈给包圆儿了！
大把撒钱的后果就是，如今他们五个人两只宠物住着这间客栈，由八个小二六个厨子两个掌柜的伺候！
一天十二小时热水供应，随时都有热乎饭菜吃，掌柜的更是两个轮流值班……
话题扯远了，先说明枫秋看到炎虎跟冰霜真人，还挺诧异：“你们也出去吗？”
“嗯！”冰霜真人一点头，这已经是他承认的意思了，炎虎也跟着点头：“跟着你们出去。”
“啊？”明枫秋一愣神：“跟我们出去？”
“不是出去学谈恋爱么？”炎虎看明枫秋不似作假，难道他还没打算教他们谈恋爱啥的？
明枫秋一听感觉脑门儿抽疼了一下！
看了看璇哥儿有点儿躲闪的眼神儿，得！这小东西自作主张通知人来的，自己还没想好要怎么说呢，这回自己省事儿了，小猫儿早替他把人叫来了现场观摩了。
“是是，走吧。”到了这个时候，明枫秋也顾不得什么说法儿了，既然璇哥儿都挑明了，那明枫秋也就不客气了，冰霜真人和炎虎都不介意出去丢人现眼，他怕啥？
于是四个人上了街。
炎虎是没问题的，他被说上街了，走南闯北多少地方都去过了，明枫秋跟璇哥儿出来游历这段时间也没少逛街，只有冰霜真人，从地底下出来不到三天，这就带出来走动了。
幸好他这人修为高超，目前估计不是天下第一也是天下第二了，所以光线什么的完全可以忽略不计，对他的眼睛也没有什么影响。
隔着厚实的面纱看东西还那么清楚犀利！
不过他也知道自己不是高调的时候，所以到底是收敛的普通人的样子跟在明枫秋跟璇哥儿的身后，认真学习如何“谈恋爱”。
首先，明枫秋也不顾璇哥儿羞不羞涩，毫无顾忌的牵起了璇哥儿的小手儿逛大街。
“要牵手的吗？”冰霜真人是个好学生，看到明枫秋牵起了璇哥儿的小手儿，而璇哥儿竟然笑的很是好看的样子，就不满的瞪了炎虎一眼，吓得炎虎几乎炸毛了有没有！
突然被一个那么高的大能人给瞪了一眼，炎虎表示自己很无辜很苦逼好吧？赶紧看了看自己，身上的衣服都是干净新做的呀！
璇哥儿偷偷回头看了一眼，正好看到冰霜真人瞪了炎虎而炎虎惶恐的样子，赶紧扭头假装没有看到。
明枫秋不用回头就知道后面那俩的情形，捏了捏璇哥儿小小软软的手心：“让你自作主张，这回好了，咱们俩可以牵手逛街，他们俩可就有的磨了。”
他们俩牵手是因为他们俩从小一起长大有了感情基础，订了亲连亲密的事情都做过了好几次，自然是炎虎和冰霜真人两个陌生人没法儿比啦！
“那怎么办？他们两看起来好可怜！”璇哥儿的同情心泛滥了。
“让他们跟着学吧，你就当他们不存在好了咱俩自己逛自己的！”明枫秋一点儿负担都没有的说了这话出来，拜托，你身后的那俩人可是都听到了。
其实明枫秋就是故意要让他们俩听到的！
对！
就是故意的！
璇哥儿不懂这个，但是知道明枫秋捏了他的手，意思就是听他的，他倒是听话，一听明枫秋说不要兼顾身后那俩人，他就真的不再回头看一眼了，而是专心逛街。
要说这逛街嘛，明枫秋跟璇哥儿也有好几次经验了，好多东西璇哥儿比明枫秋都要精通，见过的多了，自然就能分得出好坏了，故而璇哥儿逛街更多的是贪图热闹看新鲜，倒是花不了多少银钱的活动。
一个捏面人儿的小摊位前，璇哥儿看了看满摊位的面人儿，一个都没有看上，挑了这个挑那个，哪个看起来都不像自己跟明枫秋，最后还是拉着人家老板道：“捏一个他这样的，嗯，还要一个我这样的！”指了指明枫秋又指了指自己。
估计老板见多了一起来逛街的小情儿，且明枫秋看起来虽然成熟稳重，可璇哥儿就是个小哥儿的样子，个头儿再娇小些，跟明枫秋一站看起来就是被宠着的那个，明枫秋也乐意宠着他。
“好咧！给您二位捏一对儿！”老板也是个爱打趣儿的，一语就道破了璇哥儿的小心思，什么分开捏呀？干脆捏一起得了！
“那就谢谢老板了！”明枫秋拿了一角银子给老板，这可是能捏十对儿面人儿的价格了，不过明枫秋乐意花这个价格：“这是四钱八分的银子，取个成双成对，四平八稳之意。”
老板一看就知道自己遇到有钱人了，乐呵的收了下来也不找明枫秋钱：“好彩头！”
璇哥儿小脸儿粉扑扑的看着老板捏面人儿，不一会就捏好了明枫秋，璇哥儿拿着类似明枫秋的小面人儿看了又看，大眼睛都弯成了月牙儿，明枫秋拿着璇哥儿的小面人儿跟自己的都放到了璇哥儿的手里，又对老板道：“麻烦给这两只小东西也捏一个吧。”
说的是小老虎跟小鹌鹑，这年头有钱人养活的东西也稀奇古怪，老板不是个嘴碎的人，见明枫秋也要给宠物捏面人儿也不恼：“好咧！”
小老虎跟小鹌鹑好捏，白胖的小老虎，脑门儿还用大红色的染料写了个“王”字，小鹌鹑是直接撒的金星儿，看起来真的是“金光灿烂”啊！


346 让人胃疼的谈恋爱
“喜欢吗？”明枫秋将两个小东西的面人儿也递给了璇哥儿，还明知故问的问他喜不喜欢。
怎么可能不喜欢？
“喜欢！”璇哥儿说得声音很大，轻轻脆脆的让人一听就知道他肯定是开心的。
“那就好。”明枫秋宠溺的一笑，然后抬手给璇哥儿捋了捋散下来的碎发，两个人之间有点儿粉粉的泡泡飘了出来。
冰霜真人一眼扫过去，炎虎遍体生寒，还没等炎虎向明枫秋“求救”，冰霜真人就毫不客气的道：“照做！”
“老板，给我们俩也捏一个！”炎虎别无他法，只好跟明枫秋一样翻了翻钱袋子，给老板找了个四钱八分的一角银子递了出去，心里直滴血，这可是他一顿饭钱啊！
这就买了两面人儿！
这样败家的夫郎他能要的起吗？
不过不管要不要得起，他也得听话！
不然冰霜真人不用动手，光是用眼神就能杀死他千百遍了。
也许是炎虎的无可奈何和冰霜真人的强大气场，老板不敢像跟明枫秋和璇哥儿那样随意，对炎虎和冰霜真人是特别的客气，捏的面人儿也很华丽，炎虎的很像，但是冰霜真人的就不怎么如意了，关键是冰霜真人一身白，捏出来的面人儿就跟一坨白面儿似的，最多在面人儿脑袋上点两个眼睛，至于鼻子嘴巴的，那就不好意思了，冰霜真人捂得那么严实，你让人家老板怎么捏出他的五官来呀？
炎虎等老板捏完了面人儿，捧着俩小坨面人儿颤巍巍的递给冰霜真人，结果冰霜真人没接！
炎虎：“……？”啥意思？
“你还没问话！”冰霜真人严格执行明枫秋跟璇哥儿的流程，对于炎虎这样不认真学习的人，各种眼刀子嗖嗖的扎了过去，旁观的明枫秋后脑勺流汗，璇哥儿拿着四哥小面人儿看热闹，就连面人儿摊子的老板也自动成了背景，惹不起，躲得起。
炎虎擦了把冷汗，几乎是跟背诵一样的问了一句：“喜、喜欢吗？”然后？
鸡皮疙瘩就全立正了！
“喜欢！”冰霜真人的回答，跟璇哥儿那种轻轻脆脆的带着些许软糯的声音不同，那是跟冰块一样郑地有声啊！
围观一二三四个人就感觉一阵冷风吹过，纷纷打了个哆嗦！
尤其是炎虎，这家伙已经更苦逼到快哭出来了！
“炎虎哥哥好可怜呀！”璇哥儿都看出炎虎可怜了，你说他的表情得什么样儿啊！
“嗯？”冰霜真人一哼唧，璇哥儿赶紧闭紧小嘴巴，好吧，可怜炎虎哥哥一个，幸福我们大家 。
冰霜真人震慑了璇哥儿这个同情心泛滥的小家伙儿后，扬扬下巴：“该到你了。”
炎虎咽了咽唾沫，紧张的手心都冒汗了：“那就好！”然后衣服视死如归的表情，举起颤巍巍儿的大爪子，看了看冰霜真人带着帷帽呢，也捋不到头发，就给他整了整帽子，其实那帽子戴着挺好的，他整完了之后 ，反倒是歪了……
最后还是冰霜真人自己又整了整帷帽，这才算是正当了。
明枫秋拉着璇哥儿头也不回的就走掉了，我勒个去！这太惨不忍睹，他实在是看不下去了！
他决定找个没人的地方教学，这大庭广众之下，太丢人！
于是他找了个酒楼，要了一个雅间儿，里面就他们四个，没外人子啊，起码丢人也都是自己人！
璇哥儿进了雅间自动自发的坐在了明枫秋的身边，冰霜真人一见，立刻也挨着炎虎坐了下来，炎虎整个人都要僵直了！
店小二上来让四个人点菜，明枫秋连菜牌都不用看，就顺嘴儿点了璇哥儿爱吃的，一大堆，自己爱吃的，一点点。
“要蛋黄  窝瓜，锅包肉，鱼香肉丝，三丝一果，红焖肉，溜里脊，四大碗米饭，一壶茉莉蜜茶，一份鲜鱼汤。”点完了这才解释道：“小猫儿爱吃甜食，以前不能给他吃太多，怕牙疼，现在他换完了牙倒是不忌讳了，也就让他吃个够，每次我们出来点菜，都是以他的口味儿围住，我也就一个红焖肉溜里脊是爱吃的，两个菜足够我填饱肚子了，鲜鱼汤我们俩都喜欢，所以最后点了一份，茉莉蜜茶清肠养胃，你们俩有没有什么喜欢吃的也可以一起点了。”
炎虎想要个酱肉骨头，可是看了看明枫秋，再想想身边这位，立刻就打消了这个念头：“我随意。”
“先吃着。”冰霜真热对食物没有多少口腹之欲，只是在观察明枫秋跟璇哥儿如何“谈恋爱”而已。
也许是四个人太奇怪了，小二还是头一次遇到一大早上就来酒楼点才吃饭的客人，厨房正好刚开工还没有客人上门，这下子做得那叫一个快呀！
四个人的气氛正有些沉闷的时候，小二就上菜了嘿！
等菜上齐了，璇哥儿就拿了一个小碗儿给明枫秋盛了一碗鲜鱼汤，用水系真劲的凉气略镇了镇，便递给了明枫秋：“凉了，可以喝了。”
以前明枫秋有一次喝汤的时候因为太着急给烫到了，璇哥儿就记住了明枫秋喝汤他必须要先晾凉了才可以给他喝。
“嗯，你也吃。”明枫秋作为回报给璇哥儿夹了他爱吃的蛋黄  窝瓜，这是小猫儿的最爱菜品。
他们俩是平时相处的模式了，这些相互关心的举动都融入到了他们的生活之中，看着就那么随意自然。
关键是，对面俩学习的人还在呢！
冰霜真人也学璇哥儿给炎虎盛了一碗鲜鱼汤，炎虎心说自己还有这样的口福？让一个比明枫秋还高阶的武者给自己盛汤？想想就很惊秫有么有！
谁知到更惊秫的还在后面！
要说冰霜真人学习能力堪称世界第一，就连璇哥儿给明枫秋用水系真劲将鲜鱼汤降温的小手段他都一丝不苟的学了去。
可是他忘记了，璇哥儿是水系而他则是水系变异的冰系啊亲！
水与冰，虽然同是属于水系，可它们俩有着本质上的区别！
这一点不论是谁都说不出不对来！
可是冰霜真人一心想着学习如何“谈恋爱”，也竟然一时大意给忘记了，于是悲剧产生了。
就见冰霜真人依照璇哥儿的动作，运转真气于碗上，想将这碗鲜鱼汤凉一下给炎虎喝，结果他的真劲刚一运行，就看那碗鲜鱼汤眼睁睁的在视线可及里，满满的冻上了！
是的！
亲们没有看错！
就是冻、上、了！
由一开始冒着热气的鲜鱼汤变成了冒着寒气的冰坨子！
冰霜真人也没有想到会是这样的结果！
但是既然凉了那就递给炎虎吧！
“凉了，可以喝了。”与璇哥儿的话如出一辙，但是炎虎都要泪流满面了！
大哥不带你这么玩儿的！
这都成冰坨了你让我怎么喝呀？！
可是他还不能不接过来，没看这会儿眼神又开始化刀了么“你、你也吃！”炎虎几乎是含泪结果了那坨冰冻鲜鱼汤，实在是没有勇气喝下去，放到一边立刻给冰霜真人夹了璇哥儿专门喜欢的蛋黄  窝瓜，心说这个你最好能吃得下去，因为这个甜腻的菜品，也就小孩子跟某些嗜甜的小哥儿偏爱。
他看冰霜真人夹了蛋黄  窝瓜到嘴里，然后眉头一皱，心下好笑：“他看这个人死死板板的样子就知道，这位对这种口味儿的菜皮肯定不会喜欢呀！
可是冰霜真人看到璇哥儿吃的眉飞色舞开心快乐的样子，觉得自己不能太过特立独行了，就愣是跟着吃了一顿璇哥儿式的饭菜。
等吃到最后嘴巴里就一个味儿了，那就是甜腻！
明枫秋给璇哥儿夹了一片锅包肉，冰霜真人一瞪炎虎，炎虎立刻也给他夹一块道碗里，吃不吃是另一回事儿，夹不夹的可是全看冰霜真人的了。
而璇哥儿给明枫秋夹的菜品都是明枫秋爱吃的东西，红焖肉之类的更是让无肉不欢的明枫秋吃的欢快。
幸好，明枫秋跟炎虎的口味儿差不多，只要明枫秋爱吃的，炎虎肯定也能吃进去，就是明枫秋动不动就给璇哥儿夹菜的举动让炎虎倍感折磨：不好好吃饭你老夹什么菜呀！
你夹菜了我就得跟着，你给夫郎添汤我也得去 ，这顿方吃的炎虎是前所未有的忙碌！
对于冰霜真人来说，这顿饭他也吃的非常郁闷。
等出了酒楼，明枫秋跟璇哥儿又去了旁边的一个卖饰品的铺子，铺子不大但是东西挺多，从贵重的金银岛普通的绳编花束是应有尽有，明枫秋跟璇哥儿一头就扎了进去。
炎虎头皮发麻，冰霜真人一咬牙，也跟了进去！
“枫秋，这个给你做头带吧？你原来的那个都旧了。”璇哥儿挑了一个藏蓝色的头带，在明枫秋的脑袋上比划了一下，觉得挺配的，就决定买下来了。
“你！过来！”冰霜真人也拿了一个跟璇哥儿手里一样的头带在手心里握着，叫了躲在一边假装自己不存在的炎虎。
炎虎硬着头皮过了来，冰霜真人拿着头带往炎虎的头上一系：“以后带着个新的，旧的那个不要了！”不能老是学璇哥儿说话，而且冰霜真人也学不来璇哥儿对明枫秋的那种亲昵的称呼，他倒是给改了台词儿。
炎虎欲哭无泪：他头上的头带是昨天他自己出去买的，戴在头上还不到三个时辰！


347 拴狗用的！
这样败家的夫郎他真的要娶吗？
他怕自己养活不起。
不过冰霜真人不管炎虎怎么内心苦逼，他就看着璇哥儿，璇哥儿怎么做，他就跟着做。
闹的炎虎也紧张兮兮的盯着璇哥儿，他主要观摩的对象是明枫秋，看璇哥儿怎么做，明枫秋怎么反应，他也照做不误。
明枫秋看出来了，可是他不吭声儿，就让璇哥儿可劲儿的折腾，想着让他们两个看看什么是“谈恋爱”。
“这个好看吗？”璇哥儿拿了一个雕刻精美的青石摆件，上面泛着青青的星光，雕刻成的富贵花开的样子。
“还好吧，可咱们没地方摆，别买了。”他们正在游历当中，买什么摆件呀？难道要摆马车里去？
“就是看看而已。”璇哥儿放下摆件，又拿起了一个配饰，是一个桃木剑，上面顺着木头纹路雕刻下来的，精致又有趣儿。
“这个给你挂在身上吧，听说这个是可以辟邪的，给武者带正好。”璇哥儿有些小迷信，不然也不会怕鬼了，所以亲自给明枫秋戴上了这个桃木剑。
明枫秋看着璇哥儿的头顶发髻，鼻尖嗅着璇哥儿身上淡淡的奶香味儿，觉得谁也比不上他家的小猫儿好。
情之所至，明枫秋轻轻地抱了抱璇哥儿，在大庭广众之下，璇哥儿气得小脸儿羞红，推了明枫秋一下，推开了之后，还捶打了他一下，这样发乎情止乎礼的举动得到了大家善意的轻笑声儿。
“瞎抱抱什么！”璇哥儿气呼呼地瞪了一眼明枫秋，又用大眼睛扫了一眼旁边的炎虎跟冰霜真人，这还有人看着呢，外人不认识，看过了也就罢了，认识的人在呢，多不好。
“没事儿！”明枫秋笑得见牙不见眼，当众秀恩爱刷流氓什么的，感觉还不错的说。
“二位的感情可真好！”老板一边给璇哥儿挑中的几个东西打包收钱，一边夸奖璇哥儿跟明枫秋，这两个人看着就年纪轻轻，但是小子沉稳小哥儿可爱，真是相配的一对儿。
他们俩倒是浓情蜜意了，粉色泡泡个劲儿的冒，关键是旁边观摩的炎虎看得是心惊胆战，冷汗直流！
他想象不出，冰霜真人跟璇哥儿似的，对着自己红着小脸儿，捶打自己一下，也不知道自己能不嗯给你挺得住，别被一下子打死……
果然，等明枫秋跟璇哥儿谈完了“恋爱”退到一旁当壁画，轮到冰霜真人和炎虎的时候，老板就觉得气氛不对劲儿了。
冰霜真人的眼光可比璇哥儿这个小哥儿的高多了，起码人家一万年多的眼力见儿，看上的东西是非富即贵。
伸手将炎虎提溜了过来，璇哥儿看到冰霜真人的动作缩了缩小脖子，跟明枫秋道：“冰爽哥哥好粗鲁！”
“嗯？”冰霜真人一听，赶紧松开了手里炎虎的脖领子，炎虎恨不得给璇哥儿磕一个了，这悲催的待遇啊。
“嘘！”明枫秋跟璇哥儿窃窃私语：“人家不是说了吗？打是亲骂是爱，亲不过来拿脚踹嘛！”
炎虎听了明枫秋这大声的跟宣誓一样的“窃窃私语”的屁话，几乎要冲过来跟明枫秋拼命了！
合着你有璇哥儿你不怕他打骂踹了，我呢？老子这位硬赖上的未来夫郎可是手下没个准绳儿的呀！
“闭嘴呀！”璇哥儿明知道明枫秋说的都是歪理，可是他笨嘴拙舌的也说不出反驳明枫秋的话，气的璇哥儿只好实现了明枫秋的调侃，嗔怒了明枫秋一句，拍了明枫秋好几下，然后不解气，不是说亲不过来拿脚踹吗？于是璇哥儿抬起小脚丫子对着明枫秋的小腿儿就踹了好几下，可怜他不用真劲力气小的就跟个幼生期的蚂蚁一样，明枫秋照单全收不算，还逗弄璇哥儿嘻嘻哈哈：“哎哟！使劲儿点儿，这踹的舒服多了！”
周围众人哈哈大笑，都说这小子成了家，肯定是个宠爱家里人的汉子，璇哥儿有福气了。
这里只有两个人的反应不同，炎虎是冷汗哗哗的流，冰霜真人看璇哥儿的举动让炎虎恨不得现在就跑路去！
“这个不错！”冰霜真人一出手，就拿了一个金光灿烂的链子，纯金打造，拇指粗细，份量十足。
一看就不便宜！
“肯定好贵！”璇哥儿自诩会过日子的好孩子，所以他跟明枫秋身上的东西除非是华哥儿给打理的，否则都是非常普通的玩意儿，看到冰霜真人一挑就挑中了这铺子里放的最高的那个金光灿烂的链子，璇哥儿立刻就觉得好贵好贵呀！
“我怎么感觉怪怪的呢？”明枫秋看着金链子有点儿违和感。
“您好眼力！”老板硬着头皮上来迎客，伸手不打笑脸人，他笑的比哭也好不到哪里去。
“还好还好，就是没地方戴吧？”炎虎立刻跟上，学着刚才明枫秋的话语，偷偷改了改台词，这东西一看就老贵了，他可买不起！
“这是城里李家大公子定做的，那个……”老板赶紧想要分说一下，这东西也是有人要他才做的，本来是明后天李公子来取，可是却叫人家看上了，可真是不好处理呢。
可是没有等他说完，冰霜真人已经拿着金链子就要往炎虎的头上套，看那意思就是要让炎虎佩戴了。
老板吓的赶紧喊了出来：“这个事黄金的狗链子！拴狗用的！不能戴人脖子上！”
炎虎“嗖”的就躲了出去，差一点儿栓了个狗链子！
明枫秋跟璇哥儿面面相觑，周围挑选饰品的也被老板这一嗓子都讲目光聚集到了冰霜真人手里那条粗粗的狗链子上了。
冰霜真人很淡定的放下了狗链子：“哦，那换一个好了。”语气之波澜不惊，口气之冷淡如冰，让本来想哄堂大笑的人硬是将已经到了嗓子眼儿的笑声给噎了回去！
老板战战兢兢的将黄精的狗链子收了起来，一边收还一边解释：“李家老太爷五日后大寿，李家公子给他找了一条白色的短毛犬，正好配个黄金的狗链子，给老人家贺寿用。”
“这个玉牌呢？”冰霜真人有了前车之鉴，倒是拿东西之前先问一句，但是他很少说话，口气又不变，冷冰冰的让招呼客人的老板都直哆嗦：“这个、这个是刻铭牌用的，那个，您要是雕刻的话，可以选花样儿刻一对儿……”这位也不知道是干什么的，这气场太冷，他家铺子都快成冰窟窿了。
一听还得现做，冰霜真人就没了兴趣，最后终于是离开了金玉之类配饰摆放的地方，转战去了普通饰品那里，众人一见他来了，“哄”的一下子就都走了，老板：“……！”也不知道可不可以申请赔偿……
“气氛不对劲儿。”璇哥儿都看出来了，这样的炎虎哥哥跟冰霜哥哥，与自己跟明枫秋一点儿都不像！
“你才知道呀！”明枫秋对璇哥儿的后知后觉都无语了：“我从酒楼里就看出来了。”想起那个冰坨的汤碗，再看看璇哥儿，明枫秋是无比的满足啊！
幸好冰霜真人这位极品不是自己的另一半！
璇哥儿不忍心再看，大眼睛四处溜达，小身板儿蹭啊蹭啊，蹭到了一旁的墙壁那里，那里挂着一墙壁的各种坠饰。
璇哥儿挑了一个细细小小的带着一个紫色石头的东西，给小鹌鹑戴在了藏在毛毛里的小细颈上，看起来非常适合；又给小老虎挑了 一个皮带缀着三颗小不点儿的猫眼石的项链，扣在了小老虎的脖子上。
那边，冰霜真人到底是挑了一对腰坠的玉牌给自己和炎虎，无师自通的弄了个情侣玉牌，成双成对倒也好寓意。
“你怎么不赞我们俩般配？”冰霜真人挑完了东西开始挑老板的不是，因为刚才老板说明枫秋跟璇哥儿“般配”了，到了自己这里怎么就闭嘴不说了呢？
“呃！”老板被噎的都要上不来气儿了！
“说吧！”炎虎耷拉着脑袋给老板使眼色，他们俩今天这学习可真够折腾人的了，原来谈恋爱这么累人！
“哦哦，你们俩也挺般配的！”老板见的客人多了，头一次遇到冰霜真人这样的，看他冷冰冰的人倒是不乱来，胆子也大了点儿：“不过小老儿多嘴一句，你不能对着谁都冷冰冰，你对着外人无所谓，若是你相公你也这样就不对了，毕竟以后过一辈子呢，谁老实对着个冰块呀？像那边那个小哥儿就挺好，笑眯眯的看起来就是个好孩子，脾气也肯定不坏，这样的才是夫郎的样子。我说这个你别生气，看你这孩子也是个好人家出身的，就是脾气怪了点儿，以后改改吧。”老板也是见炎虎这小伙子挺好就是命不好，这位哪怕不是他夫郎也得是未婚夫郎了吧？一看就是不好相与的哥儿，真是破锅配了个新盖子，白瞎这小伙子了。
明枫秋璇哥儿和炎虎听了老板敢叫冰霜真人“孩子”！齐齐出了一身的鸡皮疙瘩给他！
冰霜真人只淡淡的看了看老板而已，一个普通人，他还不至于斤斤计较，倒是没有什么不悦的举动，就是后来又给炎虎挑了俩条腰带，都是镶金嵌玉，璀璨奢华的要死，掩护拿着这两条腰带都不敢出门。


348失败的恋爱教学
他怕被人给抢了！
“咱们还是回去吧！”璇哥儿实在是觉得这次的恋爱教学非常不成功，你看炎虎哥哥愁眉苦脸的样子就知道了，还有冰霜哥哥的表情从头到尾都没有变过，自己一直都有笑的呀，明枫秋一直就没正经过！
他还不知道明枫秋觉得这就是谈恋爱该做的事情，谁见过一本正劲谈恋爱的？
谁不是耍耍小流氓沾沾小便宜的吗？
就像他跟璇哥儿这样，发乎情止乎礼，多好的恋爱行动呀！
“咱们还没走完呢，这才哪儿到哪儿呀！”明枫秋还想着逛完这个铺子去茶楼听听戏看看普通人的忙忙碌碌呢，怎么这就要回去了？
“小猫儿累了要回去！”璇哥儿说什么都不逛了，再逛下去他怕炎虎哥哥撑不住。
结果他不用怕了，因为炎虎现在就撑不住了。
“回去好。”炎虎别说是举双手赞成了，他要是个蜈蚣的话，所有的脚丫子他都乐意举起来。
“闭嘴！”冰霜真人冷喝一声，突然想起来还要配合上动作，在明枫秋跟璇哥儿来不及阻拦的情况下，冰霜真人伸手推了炎虎一下，好吧，虽然跟璇哥儿的推的动作一致，但是他忘记了自己本身的武力值跟炎虎就不是一个等级的，在他眼里的推一推，是直接将炎虎推出了大门去，而且还是直接穿过了门板留下了一个人型缺口。
“啊！”炎虎啊啊哦哦的叫着被人推了出去，撞破了门板直接推到了街上，好多人看着炎虎！
“哎呀！炎虎哥哥！”
“炎大哥！”
在炎虎飞出去的时候，小鹌鹑和小老虎纷纷做出了动作，小鹌鹑是一扭小脑袋，不忍心看咱就不看了了，忒凄惨！小老虎则是抬起一只前爪横在了鼻子上把眼睛给遮住了，它也不忍心看了。
明枫秋跟璇哥儿不能再作壁上观看戏了，直接扑了出去扶起了炎虎，虽然炎虎出去的架势看着挺大的，冰霜真人其实使用了巧劲儿，只是个架势而已，不是生死仇敌，非要来个你死我活的。
所以炎虎虽然飞出去的，不过身上确实没有什么大伤痕，就是巧劲儿震得他挨着的门板给震碎了。
“怎么样儿！？”璇哥儿赶紧给炎虎号脉，发现没有什么问题才放心：“没事儿。”
“真的吗？”明枫秋看了看门板子，发现门板子倒是坏的挺彻底，炎虎没什么事儿。
“真的，无事。”炎虎自我感觉还挺良好，心说虽然冷了点儿，但是总比自己老是心烦意乱毛毛躁躁的乱发火的时候舒服多了。
他有的时候总会感觉到心烦意乱，然后胡乱发火，后来大了能控制了，就当了捕快，把这股火劲儿放到了抓捕逃犯上了。
冰霜真人也不知道自己要不要上去安慰一下还是怎么的，他觉得自己都已经是手下留情了。
“咱还是先回去吧！”明枫秋看炎虎无事，觉得还是先回去的好，他们，还是从长计议吧。
“冰霜哥哥，炎虎哥哥没事儿，咱们先回去吧。”璇哥儿心细，觉得自己三个人在一起，冰霜真人一个人在一旁看着，怪可怜的，就跑过去主动牵起了冰霜真人的手，反正都是小哥儿，他倒是没觉得有什么不妥的地方。
冰霜真人感觉到手心里软软热热的小手儿，头一次觉得自己跟常人的差距这么大，心里那固执的不肯了解外界的念头有了动摇。
到底是要这里适应这样的自己，还是要自己去适应这里的生活，这一点需要好好想想了。
明枫秋跟着炎虎在前面走，璇哥儿拉着冰霜真人跟着，四个人是兴致高昂的出，垂头丧气的回。
回到客栈之后，璇哥儿又给炎虎号了脉，这没发现什么不妥的这才彻底松了口气。
四个人坐在饭桌前，都没有胃口，这是今天的中饭，四个人都没动筷子，明枫秋看了看璇哥儿，发现他的小猫儿低着头一副很愧疚的样子，知道他觉得今天这些事情都是一大早在自己没有说的情况下，他直接就邀请了他们俩来学习造成的，小家伙儿这是在内疚呢。
“好了好了，饿了的人就先吃饭，不饿的人就先待着好了。”明枫秋先动了筷子，吃了起来，顺带还给璇哥儿夹了菜。
“小猫儿这是怎了？”炎虎也跟着明枫秋开始吃饭了，他可不是什么武道高手，人家有天地灵气补充体力，他可没有那个待遇，而且一上午不论是心理活动还是生理活动，他都筋疲力尽呀！
趁机赶紧吃午饭才是王道，其余的等他吃饱了再说！
可是他吃了好几口饭菜了，发现璇哥儿蔫了吧唧的，冰霜真人他看不出来到底是高兴还是不高兴，不过璇哥儿他倒是能看得出来。
“他呀，在内疚反省呢？”明枫秋笑着跟炎虎和冰霜真人道：“本来我想着我们今天先去踩踩点儿，明儿再让你们出去体验体验，结果他着急，就今天把你们俩叫去了，结果就现在这个样子了。”明枫秋越说，璇哥儿的头低的越低，都要杵在桌面上去了。
“没事儿！”炎虎笑着捏了捏璇哥儿的小脸蛋儿：“你看炎虎哥哥这不是挺好的吗？也没受伤也没吃亏，还白得了这么多好东西呢 ，这街逛得值。”
明枫秋：“……！”大哥您能不能不这么白话说出来呀？又看了看冰霜真人，发现这人一点儿表情变化都没有，心说幸好炎虎二了吧唧的，冰霜真人也聪明不到哪里去。
这么一看，俩人还真是绝配！
四个人之间沉默的气氛刚好了些，徐子森回来了，一进门看到他们四个就松了口气，今天早上他就出门了，本来想跟他们打声招呼的，结果发现他们早走了，他也就没在意。
“徐长老回来了，一起吃饭吧！”明枫秋着手，璇哥儿正在老实巴交的乖乖吃饭呢，炎虎敬畏徐子森，冰霜真人不搭理人，只好明枫秋打招呼了。
“饭不着急吃，程慕凡他们回来了。”徐子森说了一个十分影响明枫秋胃口的名字。
“哦？”明枫秋咽下嘴里的饭菜：“回来啦？也是，这都快三天了吧？也该回来了，拿了什么好东西出来呀？没显摆显摆？”
话说明枫秋还挺期待他们能带出什么好东西呢，他跟璇哥儿进去就带了个大活人出来，哦，还有那堆当做谢礼的玩意儿，现在没时间打开看，等到了一个僻静的背人的地方，他才会跟璇哥儿拆礼物。
财不露白的道理，他懂。
“好东西倒是不知道带了什么出来，但是他们三个不是活着出来的，而是躺着被人抬出来的。”徐子森找了个座位坐下：“北海水晶宫外宫总管事出面了，说程慕凡擅自行动，私自带人出宫，寻找藏宝洞府，并且害死自己不算还害死了他们北海水晶宫的优秀后辈程佳良，就是活着也是难逃一死，更何况是死了。”
“死了？”明枫秋跟璇哥儿都惊讶的看着徐子森，他们俩从来都没有想过，程慕凡他们三个人会死！
“他们那么厉害，怎么会死掉的？”璇哥儿最为震惊，程慕凡可是很厉害的，尤其是程慕凡跟程慕阳有七八分相似的样子，让璇哥儿一直用他还是弱小的时候的眼光来看待他，总觉得程慕凡跟程慕阳都是很厉害很厉害的大人物，从来没有想过程慕凡会竖着进去横着出来。他以为那个叫张秀君的会横着出来呢。
“很惊讶吧？”徐子森苦笑：“我也很惊讶，听到这个消息的时候，我还以为是有人跟我开玩笑呢，结果我一出去就遇到了北海水晶宫的总管事，他亲自带人来问我，这到底是怎么回事儿？我自己还迷糊着呢。”
“三个人都死了？”
“都死了，发现的时候，已经是浑身焦黑，都快成焦炭了，要不是他们身上北海水晶宫的冰玉玉牌，都认不出来尸体，因为是三个人，只有两个有玉牌证明身份，又听说我跟他们有过照面，差一点儿以为那个人是我呢！”徐子森喝了一口璇哥儿给他盛的热汤：“后来大街上见到我，还给他们吓了一跳，后来才知道，他们三个都死了，至于哪里的情况，因为北海水晶宫的人虽然多，但是对那里并不是很了解，只带了尸体出来，没敢进去探宝。”
冰霜真人眼睛眨了眨，心说自己这闭关的地方还挺招人的嘛。
“幸好他们没进去，进去了也白搭，里面什么都没有。早让人盗空了。”明枫秋大咧咧的道：“我跟璇哥儿进去，就捞到一个冰霜真人，呶，就在这里坐着呢。欢迎搬走。”
“才不要呢。”璇哥儿吧唧吧唧嘴巴：“冰霜哥哥好着呢，他是炎虎哥哥的未婚夫郎。”
好么，为了不让冰霜真人吃了小鹌鹑，璇哥儿这是将炎虎推了出来送给了冰霜真人呀。
谁知道这个时候的炎虎脸色还有些发红了，看了看璇哥儿，竟然没有发反对！
明枫秋看了看傻乎乎的璇哥儿，再看了看他别扭的兄弟，这是，看上了冰霜真人？就因为人家给他揍了一顿？这是不是传说中的抖M？？


349 万宝山
不管过程多么苦逼，结局只要是好的，明枫秋觉得也是完美了，就看个人怎么看待了。
如今看炎虎，也不是完全没有意思，虽然不知道为什么炎虎转变了态度，不过这是好事儿。
“可是他们不知道，这都打算直接挖开地底了，反正雪原也不大，现在有事北海水晶宫大张旗鼓的来，还真没人敢轻迎其锋。”徐子森的意思，就是北海水晶宫仗着他们的名头，想要直接将地底下的藏宝洞府给启开，而不是派人进去探索寻宝。
“那就让他们挖吧。”冰霜真人终于是开口了：“桑禅子可不是一般的武者，他设计出来的东西，只要不按照他的意思去破解，你就是深挖三千尺，也见不到你想看到的东西。”
“您是说，只要不是按规矩走，就算是把地皮全掀开了，也是白搭？”徐子森一听就来了精神，再次求证的看着冰霜真人。
“当然，这种奇门遁甲的五行之术，谁也不如桑禅子那家伙。”冰霜真人对自己挚友的手段可是了解得很。
“那就好！”徐子森心满意足了。
“徐长老为什么这么说？”璇哥儿觉得好奇怪呀，以前也没有发现徐长老这么健谈呀。
徐子森仰起头兀自乐了半天，才幸灾乐祸的道：“只要不被找到，能让北海水晶宫那家伙白折腾一场，我就高兴！谁让他们一副天老大他们老二的样子来着，活该白干活！”
能让人记仇到这种地步，可见北海水晶宫的人拉仇恨值的本事，真是天下第一了。
说完了北海水晶宫的事情，徐子森就告诉明枫秋他们：“我已经说过了，当时他们三个进去的，我没进去，我在外面遇到了你们俩，带着两个朋友在，就跟你们汇合了，那藏宝洞府的事情，就当不知道！”
反正现在也是死无对证了，程慕凡程佳良跟张秀君都死的不能再死了，谁知到他们去曾经去过？
“这样好么？”明枫秋心想自己也没犯什么忌讳，为什么不能说呀？还是有其他的顾忌？
“说实话，北海水晶宫向来横行无忌，这次事关重大，哪怕咱们说破大天去，进去六个死了一半，就咱们三个出来了，还是一个师门出来的，若是换成你你会怎么想？冰霜前辈也想低调行事吧？若是让北海水晶宫的人知道咱们不仅拿了东西还结交了这么一位前辈高人，他们岂能善罢甘休？”徐子森若不是万不得已，他也不会让明枫秋跟璇哥儿憋屈，更不想因为自家事情而让冰霜真人小看了去，不过此一时彼一时，北海水晶宫这次能倾巢而出，自然有别的原因 。
“而且我接到消息，万宝山，现世了。”徐子森说话的时候 ，嗓子有些干，神情很无奈。
“万宝山？”
“万宝山？”
前面的那句，是明枫秋他们问的，好奇好奇还是好奇！
后面的那句，是冰霜真人自己的，鄙视鄙视还是鄙视！
这样的冰霜真人让大家都侧目不已，这是怎么个意思？不说好奇，难道平淡一点也不可以吗？为啥要鄙视？
“你先说！”冰霜真人一看徐子森，徐子森顶不住压力，率先开口解释了起来：“这东西不知道什么时候有的，只知道每次出现都是武道盛典，万宝山之名来源于此地诡异无踪，一座大山不知高几何，山路不知有几条，山上宝物无数，有能者得之。故而名曰万宝山。也许是百年，几百年，也许是几千年几万年才出现一次。时间不确定，但是每次都能有奇宝问世！”徐子森越说越激动：“如今炎山接到无双天主脉的传信，要找你们去无双天汇合，共商万宝山一事。”
“傻子才去什么万宝山呢！”冰霜真人一开口，正热血沸腾的徐子森立刻就降温了。
“冰霜哥哥为什么这样说呀？徐长老都说了那里遍地都是好东西的！”璇哥儿眼中清澈如水，比起徐子森激动的老脸都红了的样子，璇哥儿明显心思单纯多了。
“你们只知道万宝山，却不知它另一个名字，叫万鬼山吧？那山中遍地宝藏，都是钓你们上钩的陷阱，你们得到的宝物与你们陷在里面的人是不成正比的，一开始的确是有无数宝物，可是后来经过几次探宝，所谓的宝物，都是上一批人留下来的随身物品，一代比一代弱，武道何时能昌盛起来？尔等竟然还沾沾自喜！”冰霜真人一脸嫌弃鄙视的看着他们，就除了璇哥儿，谁让人家璇哥儿人缘好呢。
“这不可能！”徐子森头一个就不信，这可是传了不知道多少年的东西，怎么会是一个陷阱？
“有什么证据吗？”明枫秋其实已经是相信了冰霜真人的话了，话说这世道哪里有不劳而获的事情呀？能白白给你无数宝贝，你就上山去找就成，这跟天上掉馅饼有什么区别？
“你们知道如今这文字是如何传下来的吗？”冰霜真人自问自答：“十万年前，一个国号‘武’的帝国统一了天下，皇帝尊重武者，供奉武神，却是私下里找了能工巧匠，以一座磁浮悬山做基地，布置了万鬼山出来，其后赐死工匠，藏宝于山中，启动机关后，通告天下有宝山问世，以皇家国库全部的家当做诱饵，引得无数武者前赴后继，最后都死在了山上，后来被当时的四位武尊察觉不妥，武尊通天彻底，可颠覆乾坤，四位武尊联袂而来，将武国皇室屠戮一尽，包括那个皇帝在内，至于万鬼山，则是因为机关已经启动，其厉害程度，连武尊级别的武者都无法捕捉到它的踪迹 ，就只能晓谕众武道中人，不得大举进入万宝山寻宝，以免我武道后继无人。我不知道你们是怎么没有从祖上传下来这句话的，当年的事情，怎么才过了两三万年，都接不上传承了吗？”这可能是冰霜真人说道最多的话了，但是他说的内容却是让众人冷汗直流。
“为什么要那么做？大家都好好的不好吗？”璇哥儿被震惊的都要傻掉了，他难以想象，统一天下的超级大国到底有多大，如今虽然天下四分五裂，可是地盘还是老大了，那统一了天下的皇室为什么还要费劲巴拉的害武者们呀？
“小傻瓜，自古文以笔乱世，侠以武犯禁，习武之人以武犯禁，不管是哪朝哪代，就算再怎么是以武为尊，只要还有所谓的皇族存在，都不可能对这股不受控制的势力放心。”明枫秋揉了揉璇哥儿的小脑袋，解释给他听：“不是所有的武者都可以心无旁骛，也不是所有的武者都淡泊名利，更不是所有的武者都有一颗正气凛然的武道之心的。”
“你看的还挺明白，只可惜，世人皆醉你独醒，就连你们自己人都不相信呢。”冰霜真人意有所指的看了看徐子森 。
“晚辈不是不相信，而是不敢相信。”徐子森苦笑：“多年的以为正确的事情突然发现这是个陷阱，任何人都会不相信吧？”
“不信你可去走一遭，至于能不能活着出来，就看你的运气了，但是他们俩不许去，留下老实的待在安全的地方，进去得到的东西未必就适合你们，与其进去九死一生，不如认认真真的勤修武道为上。”冰霜真人知道很多人，尤其是武者们，都喜欢明知山有虎偏向虎山行，都喜欢富贵险中求，可是也要有那个命，才能去求，贸然而去那是自寻死路呢。
也怪不得他这次出关发现很多老朋友都不知所踪，而更多的现象则是这灵气也下降的厉害，武者们的级别越来越低，一个区区的小先天武者，竟然就能任一派长老。
这在以前简直是不可能的事，怎么区区两三万年而已，就变成了这个样子啊！
“冰霜哥哥知道怎么进去出来那个什么万鬼山吗？”璇哥儿一旁坐着，问的话也让大家眼前一亮。
“不知道，只是听师父提过几句，说里面虽然看着危机重重却都是人工布置而成，总有破解的地方，师父总说天下没有解不开的机关，没有完美的陷阱，就连万鬼山也不例外，可惜，师父的那身本事，我只继承了武道上的，机关之数，请恕我无能为力。”不懂就是不懂，冰霜真人这个人吧，虽然冷冰冰的但是那是因为功法的关系，其实他挺好相处，起码璇哥儿是这样认为的。
“那我们进去看看呗？看能不能化解？那么多人都要死于非命好可怜的！”璇哥儿开始了他的劝解大业：“冰霜哥哥的修为那么高，应该可以的吧？”
“小东西你懂什么？”冰霜真人竟然罕见的露出了一点点微笑，虽然几乎和没有没什么两样儿：“那机关之术连当年的四位武尊都未能破解，我一个真实之境的真人，又岂是对手？”这个小家伙儿太异想天开了吧？
“可是这么多年了，还不能旧了么！”璇哥儿被冰霜真人叫了“小东西”正不高兴呢，撅着小嘴巴嘀嘀咕咕自言自语，不服气眼睁睁的看着别人去送死。
“嗯？”冰霜真人一转头，死死的看着璇哥儿，璇哥儿吓的又来了他的标准动作，“嗖”的躲到了明枫秋的身后去了！


350就这么愉快的决定了
明枫秋没有感觉到冰霜真人的恶意，将璇哥儿从自己的身后拉了出来：“你刚才说什么来着？”
璇哥儿刚才的嘀嘀咕咕，他也有听到，也是灵光一闪，也许，这万宝山也不是他们想象的那么难？
“小猫儿说什么啦？”璇哥儿本来就是个小糊涂神，冷不丁这么一问，他自己都忘了自己刚才嘀咕什么来着了。
“你刚才说的那句话，再说一遍给我听！”明枫秋催促璇哥儿刚才那句说道关键词的那句话。
“说什么呀？”明枫秋一着急，璇哥儿更着急了，越急他越想不起来了，明枫秋一催促，他的笑脑袋瓜子，彻底成了浆糊。
“小猫儿刚才不是说了吗？他说：可是这么多年了……”炎虎是个捕头，很多时候一些现场他都会去勘察，所以记忆力也挺好，看璇哥儿一脸迷糊焦急的样子，忍不住就提醒他。
“可是这么多年了，也许早就旧掉了，家里的锅碗瓢盆也没有用好几万年的，就是金银还有金沙银沙的呢，又不是石头刻成的，不至于这么多年都不腐不烂吧？不是说人工雕琢的吗？沾了人气儿的东西再好，不是天然的，它就有坏的时候么。”炎虎一提醒，璇哥儿的碎碎念又来了。
“说得对！”明枫秋笑嘻嘻的来了精神，细致的分析了一下：“纯石头做不成机关陷阱，只要不全都是石头，这么多年下来，嘿嘿嘿！”后面那几声坏笑足够说明了问题。
“值得一试。”冰霜真人也想到了此处，以前之所以传的沸沸扬扬后来又销声匿迹，头一个原因固然是万宝山不好进出，后来可就是因为难上加难，上面又有人有严令禁止武者全部进入万宝山，万宝山不管有没有操作，它都是危险之地。
不过想璇哥儿说的也很对，再如何，它也是个死物，当年有武帝国以天下供养万宝山，自然是时时维护，可是武帝国很快就成了历史，没有人维护的死物，再如何的精妙，也是有时间限制的，武者若要不死，也要不断的参悟武道，以天地灵气支撑己身的生机不断，不然武者又怎么可能有万载性命？武道修为越高，生机越旺盛，延命的时间也越长。
“不如先回炎山，或者去无双天主脉商议一下具体的吧？凭咱们几个肯定不成，而且既然是个陷阱，那就要让大家都知道！”徐子森比在座的几个都有经验，虽然他不经常处置事情，可是他的阅历来说，比起初出茅庐的明枫秋跟璇哥儿，还有一个世间捕头炎虎，都要多多了，至于冰霜真人，算了吧！他都多少万年前的老黄历了，现在他是两眼一抹黑，徐子森是几个人目前唯一适合拿大方向主意的人。
“对对！”璇哥儿头一个赞成：“回去找纯阳子，他肯定有办法哒！”最主要的是，火棘从小鸡崽子变成了小鹌鹑，而且他跟明枫秋推断的那个灵兽要吃灵兽的大胆答案，也要回去问问纯阳子，要真是那样的话，麻烦赶紧将小鹌鹑留家里养活吧，他们俩可没到处找灵兽喂养灵兽的嗜好，而且冰霜真人还在身边虎视眈眈，起码去了炎山，吧小鹌鹑往那活火山那边一丢，冰霜真人冰系是最忌讳靠近火焰浓郁之地的。
“就这样决定了！”明枫秋一锤定音，而后拉着璇哥儿回去收拾行李，准备第二日就回转炎山。
其余的人也同样如此，大家都是行动派嘛！
其实大家也没什么东西可收拾的，明枫秋回去只不过是因为中午，有些困顿了，睡午觉时间到了而已。
璇哥儿明显兴奋着呢，哪里能睡午觉？
“枫秋，你说今天上午，炎虎哥哥和冰霜哥哥到底有没有学习到什么东西呀？”这会儿了，璇哥儿又想起来这茬儿了。
“应该学到点儿了吧？起码逛街应该是知道了。”情侣哪有不逛街的？明枫秋前世看多了大街上手牵手逛街压马路的小青年们，甚至还有开放到当街上演激吻之类的火热恋情举动，当然，现在的明枫秋可不敢这么跟璇哥儿做，先不说这里世风日下允不允许，就璇哥儿那个小脸皮儿，他敢保证要是自己这么做了，这小人儿肯定会羞爆而死！
羞愤欲绝，血爆而死呀！
“逛街就是谈恋爱吗？”其实璇哥儿也对“谈恋爱”这件事情半懂不懂的咧。
“谁说的？”明枫秋给璇哥儿脱衣服：“午休不用穿那么多，中衣就可以了。”然后接着道：“吃饭逛街只是促进彼此了解，不然你说你喜欢一个人，连这个人喜欢吃什么喝什么穿什么样的衣服都不知道 ，那你怎么能说喜欢他呢？对不对？”
璇哥儿配合的从大衣服里滚了出来，任由明枫秋除去了他的外衣，真的只穿了中衣躺下来，盖着被子准备午睡一下下，还把小鹌鹑放到了枕头边上，由小老虎搂着午睡，他自己则是凑合到明枫秋跟前儿，继续他们的话题：“小猫儿知道枫秋喜欢吃肉不怎么爱吃菜菜，喜欢喝茶不喜欢喝酒，嗯，喜欢穿随意些的衣服，不喜欢束手束脚的那种正式非常的衣服，衣料也不喜欢多么华丽耀眼的，而是普通平凡舒适就好的那种棉布的料子！对不对？”
“太对了！”明枫秋奖励的将璇哥儿报到了怀里，亲了亲他露出来的小脑门儿上的那个奇怪的胎记，这个世界上，也许只有明枫秋一个人能亲到这个胎记，就连炎虎那么熟悉了，也只是摸摸璇哥儿的头顶而已，最多在小时候秦国小脸蛋儿 ，打璇哥儿十岁之后炎虎就是在跟璇哥儿情通亲兄弟，也在亲热之中有了一份细微的区别。
璇哥儿一缩小脖子：“那小猫儿呢？你快说呀！”他能说出来明枫秋的这些东西，代表自己喜欢明枫秋，那明枫秋呢？他要听明枫秋说出来才可以么。
“你呀！”明枫秋摇头笑了出来，璇哥儿的这点小心思他还是能知道的，将人轻轻的拍着后背，就像小时候给小家伙儿讲故事那样，慢慢悠悠的道：“小猫儿呢，爱吃甜的不爱吃咸的，爱吃酸的不能吃辣的，绝不吃苦的，爱吃菜菜和肉肉，不挑食的呦！很好养活的。”
璇哥儿听到明枫秋说自己好养活的时候，还不好意思的拱了拱明枫秋，就他那个小劲道当然是拱不动啦！
“不喜欢喝羊奶，因为觉得膻，牛奶勉强可以入口，也是觉得有些腥味儿，不怎么喜欢喝汤，因为觉得汤汤水水吃不饱还占肚子。”明枫秋说着说着还摸了摸璇哥儿软乎乎的小肚子，一开始给他养身体喝汤的时候，这小家伙儿就是这样认为的，汤汤水水占肚子不顶饿，所以不太愿意喝呢。
“嘻嘻……！”璇哥儿被明枫秋摸肚子痒痒到了，又听到明枫秋说自己小时候的傻事儿，嘻嘻笑了出来。
小鹌鹑跟小老虎习惯了这俩人磨磨蹭蹭顺带小主人会时不时的爆出傻笑，继续眯着眼睛睡觉，话说今儿上午真是惊秫的一上午呀！
“不喜欢穿那些复杂繁琐的礼服之类的衣物，和枫秋一样，喜欢穿随意一些的东西，不过你的皮肤容易被粗糙的衣料磨破，所以你的衣服都必须要用细棉布的，不许跟我一样用粗布料子，起码接触皮肤的那一层必须要注意，听没听到？”明枫秋说着说着突然想起来，璇哥儿这小家伙儿上次因为装普通人装过头，差一点儿让那些粗糙的衣料磨坏了他的小皮儿！
“小猫儿知道了……”璇哥儿一听明枫秋的口气就知道又要旧账重提，赶紧乖乖认错。
“知道就好！”明枫秋也不与璇哥儿追究，就是想要璇哥儿记住这个教训，皮肤都磨红了，还不知道怎么回事儿呢。
“其实我们这样也就是谈恋爱了，我的意思你懂，你的举动我了解，这样就可以了，若是想继续甜蜜咱们可以出去秀恩爱么。”明枫秋想了想：“反正咱们比炎大哥好多了！”
“真哒？”璇哥儿一双大眼睛晶晶亮的看着明枫秋，他们是在谈恋爱啦？
“当然！”明枫秋回答的斩钉截铁，其实心里都要笑翻了，自己跟璇哥儿算是半斤八两，炎虎跟冰霜简直就是一对儿初哥儿！
两个人嘻嘻哈哈，最后还是明枫秋哄着璇哥儿，让小家伙儿先睡一觉，今天起的早了点儿……
在临睡前，明枫秋跟璇哥儿相视一笑，彼此心知肚明，即便是不明着说，他们俩也能感觉到冰霜真人的感知好似无限大一样，没有摸到边儿，但是可以肯定的是，这客栈不论是左看右看还是上看下看，都是被笼罩在内的范围，他们俩的话虽然说的不是很客气，可是也是大实话，既然他打算跟炎虎成亲，就要拿出真心实意来，不然哪怕武力相逼，他们也不会屈服的将炎虎当成弃子！
也是因为他们三个的感情是从小就相处到大的，明枫秋跟璇哥儿对炎虎就当时明爱秋那样看待。
所以炎虎才会任由他们俩折腾，自己不担心被人卖了去，不然换一个人，炎虎早想办法走了，哪里能粘粘糊糊的还跟着去学什么“谈恋爱”呀！


351 闭嘴吧
冰霜真人在另一件好高级高级的房间里，想了半响，也没能想出什么好办法。
明枫秋跟璇哥儿的话他有听，只是他从出生开始，因为这寒冰体质的关系，就没什么面目表情，后来跟了师父学了寒冰诀，更是从里到外的都冷冰冰。
那个时候的他是高高在上的武者，谁不是上赶着来迁就他讨好他的呀？
可是现在轮到他一定要去讨好别人的喜好了，冰霜真人真心不擅长啊！
他不是故意监视他们的，而是感知之力随着武者的不断晋级，范围也会越来越大，不是他想不去感应就可以的事情，只是冰霜真人习惯了而已，结果听到了明枫秋他们的话，他不得不细细思量了。
另一边，徐子森也知道他们目前是一根绳子上的蚂蚱，倒也不担心自己的动作会被冰霜真人知晓，大大方方的找了驿站的信使，给炎山在世俗这里的代表金阳国去了封信，言明要九门提督交给太子殿下金明浩亲启。
其实也没什么大不了的事情，就是要金明浩注意一下，各国皇室知不知道万宝山的事情，他想看看世俗的反应。
另一个原因，也是要金明浩去信给明家庄，然后转明家庄的手联系上炎山，告诉他们明枫秋和璇哥儿碰巧被自己遇上了，这就带他们回炎山，若是炎山的人去了无双天，他们再转道去无双天即可，不用大费周章的找人了。
炎虎则是回到自己的房间躺下就睡了过去，早上起的那么早也就罢了，偏偏这一上午比他出去追缴犯人三天三夜都累！
累也就算了，他又不是吃不得苦头的娇娇弱公子，可是老天爷，累还带担惊受怕，还得摸爬滚打，一应俱全，一巴掌拍下来，不被打死也要被吓死了！
空中飞人什么的，他也毫不客气的客串了一把，再也没有比他更让人同情的人了有没有！
所以说，饱经各种匪夷所思的糟心事儿的炎虎用蒙头大睡来让自己受伤了的小心灵得到慰藉：唉呀妈呀，可是能休息会儿了。
徐子森回来的时候发现客栈里雅雀无声，叹了一口气，自己也回到了自己的房间去打坐了，他是不会以为这里怎么地了，而是对他们有信心，除非武神重生，否则，没人会在无声无息间，将他们全部拿下的，那是天方夜谭好不好。
下午的时候，陆续醒来的几个人本想继续出去溜达，当然，这回炎虎说什么也不去了，冰霜真人在自己的屋子里没有出来，明枫秋的意思，就他跟璇哥儿就好，多余的蜡烛电灯泡的，就留在这里好啦！
可惜天公不作美，下午阴天下雨了。
就着滴滴答答的雨声，明枫秋跟璇哥儿未能如愿出去玩儿，只好在客栈里，将从冰霜真人那里弄来的东西，打开看看好了。
本来明枫秋是觉得这里不怎么安全，想到了安全的地方再看的，但是璇哥儿的好奇心等不得了。
“不怕的呀，冰霜哥哥不是在嘛！”璇哥儿非常仗义的一挥小手儿：“咱们有人罩着！”
“你知道什么呀就敢大包大揽？冰霜真人的境界你知道是什么吗？”明枫秋捏了捏他的小爪子，现在璇哥儿别看长大了，但是依然是手软脚软的样子，明枫秋最喜欢的就是捏捏他的小手儿小脚丫儿。
软软的璇哥儿会让他连心肝儿都跟着软化了去的，所以明枫秋跟璇哥儿在一起的时候，没有人在旁边他就喜欢动手动脚。
“小猫儿怎么不知道？冰霜哥哥是真实之镜，就比纯阳子高半阶呦！好似先天之境分为大先天与小先天一样，只有成真才能破封，不是吗？”璇哥儿摇头晃脑的跟明枫秋掉书呆子：“成真而破封，方能问鼎神道。这可是武道上的金科玉律。”
“好吧，你说的有道理。”明枫秋认输了的结果，就是他们将从冰霜真人那里弄来的东西都摆了出来，其实还真没多少，但是各个精品呀！
一开盖子那冒出来的天地灵气沁人心脾。
尽管明枫秋已经用气势锁定了他们的房间，防止这股天地灵气冷不丁的冒出来，再引起什么骚乱就不好了，但是依然有一点点灵气是锁不住的，还是散逸了出去。
璇哥儿看着一排排的极品丹药流口水，明枫秋不懂丹道，但是他能从这些丹药里蕴含的天地灵气看出来好歹。
冰霜真人的见面礼真是不薄，从极品带着丹晕的先天金丹，到各种辅助的朱灵丹，雪花瑶，比玉丸，聚灵散这样的顶级丹丸，还有各种突破丹药，这些丹药都有一个特点，那就是都带着或多或少的丹晕，一看就是极品的好药。
璇哥儿这次算是过了瘾，整整摆弄了一下午才意犹未尽的放了起来，这丹药看一次也就罢了，接触人气儿多了怕失了药力，所以璇哥儿尽管意犹未尽，还是收了起来放到灵玉盒子里。
傍晚的时候，雨停了，西方出现了一轮红日，照的漫天通红的火烧云煞是好看。
吃完饭的时候，炎虎没出现，他叫了吃喝到自己的房间里，独自享用了，其实他是怕了跟明枫秋一个节奏的吃饭方式。
冰霜真人也没有出现，只是传音给璇哥儿，不用准备他的饭食了，他也不出房间门。
接到传音的璇哥儿挠了挠头：“为什么不出来吃饭呀？饿肚子很不好受的。”
“人家不吃自有不吃的道理，咱们去吃吧。”同时明枫秋很坏心眼儿的没让璇哥儿叫徐子森，就两个人吃饭，叫个人形蜡烛来干嘛？多影响气氛啊。
徐子森也是个绝的，打坐就入定了，倒不是入的多深沉，他就是懒得动弹而已，宅属性发作了。
明枫秋跟璇哥儿甜甜蜜蜜的吃了一顿晚饭，这次没外人，他们俩是喜欢吃什么就点什么，反正整个客栈就他们几个，厨子肯定能做的过来就是了。
顺带着小鹌鹑跟小老虎都解馋了。
主宠四个吃了个肚子溜圆儿……
特别的没心没肺！
晚上夜深人静，璇哥儿在床上死死的攥着自己的小衣服，捂着大被子，在被子底下跟明枫秋抱怨：“现在不行！有很多人在哒！”
明枫秋小小声儿的跟璇哥儿谈条件：“什么很多人呀？就咱们几个而已，他们都睡下了，这么多天没亲热了，你不想我吗？我可是想你了……”
“闭嘴吧……！”璇哥儿恨不得钻进地缝里去：“不要闹了，你那什么之后第二天小猫儿的嘴巴就会肿起来，不要你啃了。”每次都跟要吃了自己一样，咬的本来挺小的嘴巴都肿成了向小香肠一样的圆了。
“乖，解解馋嘛……！”明枫秋开始扒衣服，璇哥儿抵抗的小力度根本不够看，而且他也不是真的不想跟明枫秋相亲相爱，而是顾及到这里有认识的人，以前是因为人多嘛，大家谁也不知道谁是谁，那个时候就他们俩有感知之力，赶脚特别高端看人的啦，可是现在就他们几个，发出些声音立刻就会被人发现哒！
明枫秋今天情动不是没有原因的，他没有想到璇哥儿对他的了解也那么深刻，他以为自己付出了很多关心璇哥儿这个让他心怜的小家伙儿，殊不知璇哥儿也同样付出了很多来关注他的一点一滴。
这样的可人儿他怎么会嫌弃？女子虽好，但是北海水晶宫的那几个让明枫秋对这里的女子也不抱有什么期待了，虽然说不能一概而论，可是前世明枫秋可没少亲眼目睹那些女子疯狂的行为，所以明枫秋并没有因为知道了有了女人的存在就直了，依然弯在了璇哥儿这个让人心生怜惜的小哥儿手里。
同样的，明枫秋如今正是青春热血的时候，在山里野惯了的他，怎么可能因为重新到了人群里就吃上素了？不能真的吃掉璇哥儿，但是模拟的还是可以滴！
“唔唔……！”璇哥儿的小嘴巴被明枫秋叼住，小手儿小脚儿的，也扑腾不过明枫秋，到底是让明枫秋得逞了一次。
这次更过分的是，明枫秋还让璇哥儿也来了一次，整晚上璇哥儿身上的绯红就没有下去过……
徐子森还好，他入定倒也空明了心神，感知之力虽然有扩散却不用心去感应；炎虎别的本事没有，睡觉倒是非常迅速，因为他以前出去有公事的时候，有的时候抓逃犯一守就是多长时间，有人来换班赶紧躺下休息，下次说不定什么时候才能睡觉呢，吃饭跟这个差不多，讲究的是一个快字。
只有冰霜真人，既没有入定也没有打坐，更没有睡觉，感知之力还是他们之中最为发达的，于是，第二天，明枫秋看到了一双冷冰冰的眼睛恶狠狠的瞪了他一眼。
明枫秋一耸肩，亲亲热热的跟璇哥儿坐一起吃早饭，璇哥儿的气性跟明枫秋从来都不长久，做完了他睡着了还是明枫秋善后的呢，早上起来他还是那个轻轻松松清清爽爽的璇哥儿，生气这种东西在璇哥儿这里从来就没长劲儿。


352狼来了
其实明枫秋挺意外的，因为冰霜真人竟然没有跟他恼羞成怒，昨天虽然他们是热情了些，可是这种级别的那个什么，冰霜真人竟然没有任何表示吗？不是应该跟个卫道士一样的站出来说一番？反应平平什么的，不应该呀！
吃完饭后，冰霜真人丢给了明枫秋一个非常古旧的黄皮书，上面勾勒的书名明枫秋不认识，冰霜真人不屑的道：“这本秘籍给你了，好好参悟一番，省的丢人现眼。”
明枫秋先是一愣，然后翻了翻书，看到了里面的图画之后，明枫秋爆发了！
“你敢偷窥！”明枫秋的脸阴沉的都要黑了，咬牙切齿的程度让璇哥儿都担心他要把自己的牙齿咬碎了。
“偷什么窥？你下次做之前，记得用感知之力拢好了自己的地方，别大刺刺的就当别人都不存在。”冰霜真人看都不看明枫秋一眼，施施然的回了他的屋子去，继续当个隐形人。
明枫秋恼羞成怒死了，本来想要别人羞愧的，结果换成了自己，这滋味儿……，也是自己一时大意了，怎么就没有想到这一层呢？看了看在一边担心的看着自己的璇哥儿，心里哀叹一声：怪不得说温柔乡英雄冢呢，这可真是至理名言。
昨天本来他是记得要做好防范的，结果一跟璇哥儿在一起扑腾出了真火儿，就什么都忘记了。
“怎么了？”璇哥儿看着明枫秋的脸色一会儿黑一会儿红的，冰霜真人临走前，都要面对面了，偏偏还传音给他，告诉他明枫秋手里有一本好书，要他一定要看看！
“冰霜哥哥给了你什么书？小猫儿也要看看！”璇哥儿见明枫秋无碍，就开始惦记书了。
“嗯？”明枫秋眼珠子一转悠：“是给了我一本好书，咱们回去好好研究研究……！”
亲们，这个场景熟不熟？
反正璇哥儿觉得这个怎么这么熟悉咩？？
“来来，咱们找个安静的地方一起看看……”明枫秋揽过璇哥儿的肩膀，替小鹌鹑换了个站着的地方，璇哥儿抱着小老虎就这么半是明白半是糊涂的被明枫秋这个打色狼给骗回了屋子。
明枫秋正要实行他不可告人的恶趣味儿的时候，门口传来了一阵气势威压，那是先天武者的气势威压，以及一个响亮的嗓门儿喊出来的话语：“北海水晶宫外宫总管事郑长军，前来拜访炎山明枫秋与璇哥儿前辈，望请赐见！”
这声音响亮的整个城市都听见了，明枫秋跟璇哥儿就是想不听见都难，人家这都指名道姓了。
可是明枫秋被打断了好事儿心里不舒服，璇哥儿还不知道明枫秋要给他看的是什么，本来挺好奇的，被这么一个大嗓门儿给打断了思绪，立刻就转移了注意力。
“拜访？我看是来砸场子寻仇的吧？”明枫秋一肚子火气没地方发，立刻就将全身的气势都散了出来，门窗砰砰作响，全部大敞四开：“既然是来拜见，那就拜吧！”
这个声音比来人的嗓门儿小，但是却让人人都能听到，两相对比，高下立见。
“是郑某门下失礼了，望明兄勿怪。”郑长军人未到声先响，说着赔礼道歉的话，但是却点名了明枫秋跟一个门下弟子斤斤计较的小肚鸡肠，真是绵里藏针的奸诈之人。
“你们是谁？”璇哥儿一出门就看到院子里站了七八个人，人人修为都不低，其中还有两个小先天武者在，一个中年武者，看起来有些富态，但是气势却很凌厉，璇哥儿是大先天武者，他看不透这个中年人的修为，那就代表中年人比他的修为要高。
“这位就是璇哥儿吧？郑长军，北海水晶宫的外宫总管事。”郑长军不笑还好，一笑就跟个弥勒佛一样，本来这样的长相应该是很的璇哥儿的喜欢才是，可是“北海水晶宫”五个字的杀伤力太大，愣是让这份喜欢在还没有发芽的时候就废废了。
“不是说来拜见么？拜吧，见完了咱们就一拍两散，我们还有事情要忙呢。”明枫秋出来一看见来人更来气了，胖子笑眯眯的 整个笑面虎一只，他没那个时间来应付，大家开门见山，你们拜见我，我应了你们就赶紧滚蛋。
虽然早就知道自己这次来，肯定不会得到什么好脸色，但是郑长军没有想到明枫秋会这么不给面子。
“明兄，郑某这次来是有事相商，为了……”郑长军刚说个开头，明枫秋就摆了摆手：“若是有事情，麻烦去找炎山的徐子森徐长老解决，我跟璇哥儿还在游历中，相比起来徐长老更适合跟你商量事情！”明枫秋懒得跟他们费神，徐子森不是在嘛。
说完就想带着璇哥儿找个不容被打扰的地方，继续他刚才没引诱成功的事情。
你当冰霜真人给他的是什么？
那是一部双修的功法秘籍，双修功法虽然一直是辅助类的秘籍，但是这世间可是少有的极品双修功法，以前明枫秋他们看的那个都是毛毛雨，这次冰霜真人的才给力。
“明兄请留步！”郑长军除非是傻了才会让明枫秋走脱，这次来不就是为了问个清楚明白的么。
“又怎么了？”
“请问明兄可去过雪原的藏宝洞府？”郑长军一着急，话就问了出来，等他的话都说完了，这才反应过来自己貌似办错事儿了。
“没有。”明枫秋跟他没什么好说的，一看到他就心烦，一听到“北海水晶宫”五个字就闹心。
“请问可曾与程慕凡见过面？”郑长军干着急却不敢再贸然问话，明枫秋的脾气有多奇怪大家是有目共睹，当年为了璇哥儿，就能将敬阳国的供奉殿给平了，他郑长军也不多个脑袋呢。
可是他不问，自然有人比他更着急，还没等他有所安排，那边就跳将出来，口气跟质问没什么两样儿，比郑长军的态度还要恶劣上十倍不止。
这下子就是明枫秋想息事宁人，璇哥儿还不干呢！
“你是个什么东西？这么和我们说话？代表的也是北海水晶宫吗？幸亏当时没有答应去，要不这样的门人子弟小猫儿可承受不起！”璇哥儿别看人小，也是有逆鳞有底线的！
你要是对他吼什么的他不会介意，但是你对明枫秋吼一声试试？璇哥儿的逆鳞就是明枫秋，犹如他也是明枫秋的逆鳞一样。
“不是！”郑长军听了璇哥儿的话也急了，本来就印象不好了，若是再雪上加霜，回去他还不被宫主大人给活扒皮了！
“这两个是新晋的门下弟子，不懂规矩，请璇哥儿勿怪！”郑长军一边给璇哥儿和明枫秋道歉，一边回头喝令两个不知天高地厚的门人弟子：“还不给明前辈道歉！”
明枫秋跟璇哥儿的气势此时已经是全开，并且因为两个人的心有灵犀，气势相叠加的情况下，那可是很有看头的，就连冰霜真人都对他们俩能自行摸索到这样的辅助小手法儿，对他们俩有了新的认识。
“对不起，请明前辈见谅！”小先天武者在感觉到明枫秋跟璇哥儿身上的气势的时候，就知道自己这次算是提到了铁板，以为他们俩名不副实，结果人家是有真材实料的，道歉低头他也是应该的。
“有事去找徐子森，我们没时间。”明枫秋对于北海水晶宫的阴魂不散特别特别，特别的反感！
两个人都是头也不回的进了自己的屋子，门窗户都关上了，那架势跟防瘟疫似的……
“不知郑大管事来我们这漏居的客栈，所为何事呀？”徐子森适时地出现了在了门口，截住了想要敲门的郑长军。
“徐长老，我有事情想与明枫秋前辈谈。”意思就是你赶紧让开，我没时间搭理你。
“可是我们家太上长老说了，有事情，跟我说，我来处理。”徐子森就是不让道。
笑话！
院子里住着的不只是明枫秋跟璇哥儿，过了这个前院儿，中间是一个天井，后面可是还住着冰霜真人呢！
明枫秋跟徐子森的默契也是有的，比起以火系为主其余为辅的炎山，乃至于无双天这个主脉，北海水晶宫全部都是水系修炼武者，可是个最最适合冰霜真人的地方了。
没道理他们折腾了一大圈儿，到头来便宜了北海水晶宫这个死对头啊！
所以明枫秋跟璇哥儿退场，去缠住冰霜真人，哪怕感应到什么，也让他没时间出来看。
至于徐子森？
这里就交给他好了，明枫秋跟璇哥儿都不擅长跟老狐狸打交道，万一吃亏了怎么办？
其实他们俩，里里外外可没少跟这种人打招呼，不过他们不太在意罢了，这回是心烦了，不高兴了，就推出了徐子森做了挡箭牌，自己则是跟璇哥儿大步流星的穿过天井，去了后面的正房。
他们要告诉冰霜真人：狼来啦！


353先下手为强
璇哥儿别看老实巴交的小糯米团子一样软乎乎，但是他有一样东西是谁也比不上的，那就是他的性格谁都喜欢，包括冷冰冰的冰霜真人在内，而且璇哥儿仿佛冥冥之中知道冰霜真人对自己是不同的，他总觉得冰霜真人虽然看着冷冰冰的，但是他就觉得冰霜真人很亲切一样，对冰霜真人不似别人那样先是畏惧然后才是慢慢了解靠近，璇哥儿从一开始就跟冰霜真人很亲热靠近，丝毫没有犹豫过。
所以他在心里是将冰霜真人放的很高的位置，很贴近自己的那种亲人的位置，于是璇哥儿跑的比明枫秋还快一分。
冰霜真人其实早在进城的时候就已经知道不止明枫秋他们一伙人在这个城里，还有不少人都聚集在这里，他有扫试过，都是些不入流的东西，也就没有在意。
就是被人找上门来，他也是知道的，要不是徐子森还有些关系在，他看都不会看像他那样的小先天武者，这就跟先天武者眼中的普通人没什么两样儿了。
所以他对上门来的跟璇哥儿一样的大先天武者，一点儿都没觉得怎么样，也没有去仔细观察，他还在想着自己的事情呢。
那头炎虎睡的跟头猪一样！
咋不起来跟他谈恋爱去呢！
什么叫“恨嫁”？
请大家看冰霜真人就知道了，恨嫁到他这种程度的，也算是古往今来少见的了。
但是他发现璇哥儿换里慌张的就奔他的房间来了，敲门的声音急促的不得了，“笃笃”的声音跟骤雨一样频繁，可见璇哥儿的焦急。
冰霜真人盘坐在床上，一抬手就将外室的门打开：“怎么毛毛躁躁的？一点儿稳重劲儿都没有呢？明枫秋也能受得了你。”
“我家小猫儿活波点儿好，总比一潭死水强，一点儿生气都没有。”明枫秋听不得别人说璇哥儿，所以跟在璇哥儿身后反驳了冰霜真人的话。
“哎呀不要打岔！”璇哥儿也知道自己一被人打岔就好忘了前因，所以这一路上他心心念念着要跟冰霜真人告状呢，哪里会让明枫秋跟冰霜真人先掐起来，打乱他的思维呢。
“冰霜哥哥，我跟你说，北海水晶宫的人来了，他们……！”璇哥儿一进门就冲到了冰霜真人的身边，看着冰霜真人特别认真的BLBLBL告状……
不管璇哥儿怎么说，明枫秋就是个点头同意的应声虫，任由璇哥儿对北海水晶宫各种挑剔，也让冰霜真人的眉头越州越紧。
璇哥儿将北海水晶宫从头到尾都贬低了一遍，然后历数北海水晶宫要他强行入门的各种恶形恶状，听到这里的冰霜真人对北海水晶宫更是厌恶了起来，尤其是听到他们不止要璇哥儿入门，还要璇哥儿嫁人的时候，冰霜真人的脸都黑了：“简直无耻之极！”
“呃……！”璇哥儿正说的气愤着呢，听到冰霜真人这样冷喝一声，立刻噎了一下，然后反应过来：“就是就是！”小脸儿上愤愤然的小表情让明枫秋恨不得去咬一口，可惜他不能。璇哥儿还挥了挥小拳头：“他们太讨厌了，所以小猫儿与枫秋都不喜欢他们，我们不要搭理他们！”这最后一句才是重点！
“噗！”明枫秋实在是没忍住，笑喷了出来：“哈哈哈……！小猫儿告状都不会！”
“你！”璇哥儿气愤的站了起来：“你笑什么笑？小猫儿说的不对吗？那个北海水晶宫就是很讨人厌的嘛！”
“好了好了，坐下不生气了。”冰霜真人将璇哥儿拉到身边坐下：“你的意思我明白了，不就是北海水晶宫的人呢来了么？他们来就来了吧，跟我们有什么关系？看把你给气的。”
冰霜真人也不是不懂璇哥儿的意思，哪怕他真的一开始没有听懂，在璇哥儿三句话不离北海水晶宫的情况下，又是贬来贬去的没一句好话儿，他还不明白吗？
就是因为明白了，所以冰霜真人才没有真的发火，出去将北海水晶宫的来人给打出去，而是任由璇哥儿BLBLBL的制造噪音，同时他注意到外面自有那个徐子森在处理，虽然徐子森比郑长军矮了办阶，可郑长军却不敢托大为难他，因为徐子森背后还有个明枫秋在呢。
“小猫儿就是不喜欢他们，而且他们来还问了藏宝洞府的事情，冰霜哥哥，你不会跟他们走吧？北海水晶宫听说特别好，虽然小猫儿没有去过，可是很多人都说那里很好，就是人不怎么地。”璇哥儿挨挨蹭蹭的跟冰霜真人几乎都要贴一起去了，小小声儿的跟冰霜真人犯嘀咕。
冰霜真人虽然没有什么表情变化，确实伸出手来摸了摸璇哥儿的发髻：“不怕，冰霜哥哥不走，哪儿也不去，就跟着璇哥儿。”
不知道为什么，明枫秋总觉得冰霜真人这句话里有歧义，若非冰霜真人也是个小哥儿，还一再表示要嫁给炎虎做夫郎，他都以为冰霜真人看上了璇哥儿呢？
可是没有那方面的细化，为什么一个真实之境的武者，连徐子森他都是淡淡的对待，却对璇哥儿这样好呢？
“真哒？”璇哥儿的大眼睛亮亮的，看着冰霜真人。
“嗯。”冰霜真人又摸了摸璇哥儿的头，发现璇哥儿这小家伙儿的发髻软乎乎的，怪不得火棘以凤凰血脉之尊，竟然也乐意窝在璇哥儿的头上。
明枫秋跟璇哥儿一硬一软，一张一驰，将北海水晶宫从根上就让冰霜真人不待见了，待得日后北海水晶宫就是拿着藏宝洞府的事情，诘问明枫秋跟璇哥儿，也有这位冰霜真人，藏宝洞府的原住主人替他们出头了。
明枫秋给北海水晶宫挖了好大一个坑，敢打扰他的小乐趣，就要他们掉坑里去。
这不得不说，明枫秋的心眼儿，其实也不大。
他们三个聊的可好了，外面徐子森算是出了口恶气，任由郑长军软硬兼施，他就是不松口！
最后无法，郑长军只能先告辞离去。
回去之后郑长军就传信给已经快到无双天的宫主，告知明枫秋与璇哥儿对北海水晶宫的态度，比他们预想中的还要差。
徐子森给了郑长军一行人好大的排头吃，等郑长军他们离开了，他心情倍儿爽的去见了明枫秋跟璇哥儿，就连冰霜真人看他都有了些许不同，这个人修为虽然废材了些，可人情世故却是老练，光看他跟那些人周旋的时候，就没一刻不是在挖苦他们的。
其实冰霜真人不知道，徐子森难得遇到这样的机会，当然极尽所能的挖苦讽刺啦，他这都不算本事，最厉害的还属炎山掌门人常砚晖，那才是标准的笑面虎一只呢，骂人都不带脏字儿的，被骂的人还得感谢他。
“他们走了？”明枫秋对北海水晶宫真心不待见，连话都懒得说，连名字都懒得提。
“走了走了，被我给好一顿排挤，他们来的意思我听明白了，就是想知道，那天我到底进没进去，还有，就是怀疑你们怎么在这儿，是不是有什么预谋之类的，切！”徐子森一声“切”让明枫秋的眉毛直跳，他就不明白了，这位老书痴怎么别的不学好，偏偏就听到过一次他“切”的一声，他就学去了呀！
“一群不知所谓的高傲的跟个孔雀一样的玩意儿！”徐子森对郑长军也不怎么看好：“冰霜前辈都没他们大牌，还以为自己是那颗葱呢。”
“走了也好，省的浪费时间。”明枫秋一听人走了就不再乐意提起那五个让他烦心的字眼儿，转而跟他们道：“咱们也没什么可收拾的了，这就启程回炎山吧，正好顺路先回家看看，这都快二年没回去了。”
他有些想家了，看了看璇哥儿，果然大眼睛里也有了思念，他就更想回去看看了 。
“你们还有家？”冰霜真人竟然问了这么一句出来，明枫秋脸黑了：“谁没有家啊！”
冰霜真人不坑声了。
“不许这么说，小猫儿的家，也是冰霜哥哥的家。”璇哥儿心思细腻，看到冰霜真人不吱声儿了，就感觉到冰霜真人跟自己一样，也是没有家的，小小的心里很同情冰霜真人，主动上前揽着冰霜真人的胳膊道：“冰霜哥哥，我们回家去看看，你要是喜欢，家里还有空院子，可以住在那里哒，家主和夫人都好好的人，你一定会喜欢哒。”
冰霜真人低头看了看璇哥儿，大眼睛里都是真诚的眼神，便点了头：“好 ，跟你回去看看。”
其实，他也真的没有什么地方好去，这里的很多东西，都让冰霜真人不熟悉，感到很陌生。
“这样也好，炎大哥也跟我们一起走呢，咱们在路上也可以多多切磋一下嘛！”明枫秋本来想着还是他们家的小猫儿厉害，几句话就请了这么一尊大神回去，又想到一路上不止有冰霜真人随行，还有炎虎也得跟着回去复命呢！
这下子可热闹了啊！
徐子森不明所以，但是明枫秋自己脑补的特别厉害，正睡懒觉的炎虎，翻了翻身打了个冷颤，心说我最近也太倒霉了，追踪犯人牵连出藏宝洞府，打算结案却被一个三万岁的老哥儿给逼婚，如今刚睡了一个懒觉，还要被人震天吼给打扰，真是人生太悲催了！


354起行回家喽
等炎虎起来洗漱完了去踅摸吃食的时候，得知了他们即将返家的消息，以及同行的人里还有冰霜真人在。
炎虎这心情呀，好复杂！
下午他们就打点妥当起行了，尽管郑长军得到了消息，可是他没有理由拦截更不敢去拦截！”总管事？“前来报信的人小心翼翼的喊了郑长军一声，大家都看着总管事呢，北海水晶宫的人也不是都左性儿的，很多人心里其实对引起这一系列的事情的程慕凡，很是有意见，现如今他死了，多少人都不太乐意去查他的死因，听到藏宝洞府的事情就私自带着人出宫，自行行动的结果，关他们北海水晶宫什么事儿呀？也就总管事心里觉得不追究一番有些薄情，就兴师动众的来了这儿，可是只有程慕凡的好友，也就是那天追问明枫秋的那个王威尽心尽力罢了，其余的人早就想回去了，耽误修炼时间，死了也不念程慕凡一句好来。
其实这些事情，郑长军也是心知肚明，底下人怨气颇重，他再怎么压制也不成。”算了，既然他们走了咱们也走吧，记住，这里的事情，回去一个字都不许跟别人提！“郑长军严厉警告带出来的十几个人，这些人跟他都是推心置腹的，唯有几个跟着王威一起来的人，不是他自己的，所以警告一番也是必须的。
王威知道郑长军主要是告诫自己，他这次无功而返，心里那点儿小九九早就盘算不下去了，倒也听话的很，回去愣是没有跟人提起过一句。
其实王威之所以跟着来，是因为程慕凡临出门前，给他留了口信，告诉他自己去找藏宝洞府，让他看好自己的那些手下和门人，暂时不要出去惹事生非，以免他不在，他们就没人管放肆起来。
程慕凡从来没有想过自己会死掉！
而王威就更不会了！
结果呢？
他等回来的却是老友失踪的消息，等他跟着郑长军来了这里之后，探进洞府之后，只看到了他们三个的尸体，至于是怎么死的，谁也不知道，尸体都成了焦炭了，可是周围没有任何热源可以让他们成为焦炭，成了一个无头公案。
郑长军也很挠头，他之所以去拜访明枫秋跟璇哥儿，不是他故意上门给他们添堵也不是他犯贱让徐子森明里暗里冷嘲热讽一顿，而是他在一天晚上察觉到了明枫秋他们所住的客栈里，传来了一股纯净的天地灵气，那灵气他不陌生，他每次回到北海水晶宫内宫的时候，就能从一些极品丹药上感觉到那股人工提炼出来的，浓郁纯净的天地灵气。
他怀疑明枫秋他们也去过了藏宝洞府，并且得到了真正的宝贝，而程慕凡他们，要么是被明枫秋他们给弄死了，但是这没有根据，他们三个死的太过蹊跷，明枫秋他们根本就办不到。
再不就是他们三个被人当了枪使，结果他们三个身死在藏宝洞府，明枫秋他们则是悠哉的拿了宝藏出来了。
不过这个更没有根据，除非他们能搜查明枫秋他们的行李，可是整个客栈都被明枫秋他们包下了，更别提就是不被包下来，他们也没那个胆子和魄力去搜查明枫秋他们的行李呀！
给他十分胆子他都不敢好不好！
一切算计在绝对的实力面前都是一个空谈啊！
这就是明枫秋跟璇哥儿的底牌，所谓的算计，陷阱，事端等等，在高超的实力面前，都是瞎子点灯白费蜡。
明枫秋比任何人都知道这个道理，所以他一个劲儿的埋头苦修，哪怕是到了如今这个地步，他跟璇哥儿还时不时的切磋一二。”你们在比划什么呢？“炎虎头一次见到明枫秋跟璇哥儿一起打太极，那种慢吞吞的动作让炎虎都要暴笑出场儿了。”闭嘴！“明枫秋跟璇哥儿不理他，继续自己的动作，但是冰霜真人却是知道，现在两个人的动作隐含了太多的含义，连他都参悟不透，门外汉的炎虎就知道瞎打岔，打扰了人家参悟武道，罪过可就大了。更何况炎虎跟明枫秋和璇哥儿非亲非故，这样的问话最好不要再让人听到。
炎虎如今对冰霜真人可谓是又爱又怕，知道这人面冷心热，对璇哥儿好，但是冰霜真人有时候一个眼神丢过来，足够炎虎在这个渐渐炎热的夏季降暑了。
冰霜真人都看不透参不懂的，徐子森就更是了，只知道这是一门全新的武道理念，可是却不知道是什么，那种隐隐约约的感觉，比起清清楚楚的知道更加难以言叙。
其实明枫秋跟璇哥儿倒是没有真的要参悟什么，明枫秋算是看明白了，这武道吧，就是个贱皮子，你越是上杆子去巴结，它越是让你得不着，可有的时候不经意间，倒是能捞到个顿悟之类的一日千里的省劲儿机缘，明枫秋对此深有体会，就是璇哥儿，明机锹也没有逼着他可着劲儿的勤修武道不坠的时候，而是顺其自然。
璇哥儿比起明枫秋更加稀里糊涂，他都不知道自己到底是怎么晋升到的先天之境，后来看了许多书，才知道自己也只是瞎猫碰到了死耗子，误打误撞呀。
而到了大先天之境，也是托了明枫秋的福气，跟他俩一起进阶的，当时的情形他还是稀里糊涂。
对于武道修为什么的，璇哥儿比明枫秋看的还开呢。
打完了太极，璇哥儿就擦了把微薄的汗水，蹦蹦跳跳的真奔冰霜真人而去，这大热天儿的，还是冰霜哥哥身边舒服，凉凉的咧！”冰霜哥哥！“璇哥儿一过来就挤走了冰霜真人身边的炎虎，占据了一个非常凉爽的位置，跟冰霜真人挨挨蹭蹭的纳凉来了。”嗯。“冰霜真人谨遵武道忌讳，从来都不过问明枫秋跟璇哥儿的修习方式和进程，这是武道大忌，哪怕是血缘亲人也很是忌讳的东西。刚才他也是因为这个，喝呼了炎虎的。”咱们就这么走了，怎么没见郑长军跟着来呢？“徐子森至今还暗爽着呢，希望郑长军能没脑子些，最好是跟着他们一路走才好呢，正好方便他早晚训斥什么的。”你当他傻呀？“明枫秋闻言翻了翻白眼儿：”咱们那么不给他们面子了，他还上赶子来让你骂，那不是贱皮子吗？“”我以为北海水晶宫都是贱皮子呢。“徐子森的回答更是让人绝倒。
五个人一上路，住客栈都是由炎虎出面打理，明枫秋跟璇哥儿只顾付钱，至于徐子森跟冰霜真人就免了，徐子森是身无长物，炎山给他的银钱早让他拿去买了些喜欢的书籍了，至于冰霜真人，璇哥儿不让他出钱，因为冰霜真人一出钱就一找金叶子，非常之土豪大款，以至于他们一开始离开的时候，还招了一些向马来打劫。
话说那一天，明枫秋跟璇哥儿不再是来的时候，一辆青布小马车了，而是两辆豪华的双匹马拉车子，走的稳稳当当，而且他们五个，哪怕是武力值最低的炎虎，都是敢独自赶夜路的人，倒也不避讳什么天黑与否，不累的时候就赶路，为天终于让他们赶上了一个天黑的时候，他们落在了一个前不着村后不着店的荒野山沟里了。”咱们不走了，就在这里扎营！“明枫秋笑的特别坏，这里除了武力值极低的炎虎，其余的人都察觉到了，有一大伙人，在埋伏他们！
冰霜真人是不置可否，反正普通人在他眼里，跟蚂蚁也没什么区别，只不过是强壮些的蚂蚁而已。
徐子森早就见过了强盗，当年他走去南海出门游历，为了研究古海盗文，就去了海盗的老窝待了一百来年……
好吧，当年的那个脑子抽风了的先天武者，就是徐子森。
所以说，徐子森对强盗什么的，还是很熟悉滴。
只有璇哥儿有点儿胆怵怵的跟明枫秋小声儿道：”都是什么人呀？“这么多人围着他们，要干什么呀？”打劫的，就是强盗，知道吗？“明枫秋跟璇哥儿接触这方面的人少之又少，唯一有经验的炎虎呢，还不知道有人要打劫呢。”绿林好汉的那种吗？“璇哥儿一听就来了精神，追问明枫秋是不是书上说的那种好汉。”这个稍后你自己看吧，我也不是很清楚咧。“明枫秋不敢直接跟璇哥儿说，书上的那些都是传说呀！”哦哦！“璇哥儿对即将到来的绿林好汉们特别期待，那种劫富济贫的英雄主义让璇哥儿开始做起了美梦。
但是理想是丰满的，现实却是骨感的，起码对璇哥儿来说，见面，不如闻名来得好。
他们马车前面都是陷阱，明机锹他们自然不会再往前走，强盗们看他们的马车停了下来就是不往前走一步，两方若说是僵持的话也不是，看明机秋他们的意思竟然是要在陷阱边上安营扎寨了。
可是他们还没进入包围圈儿呢。
土匪头子也不等了，这两辆马车一看就是肥羊，万一跑了后悔去都来不及，所以大手一挥，干脆的直接带着众喽啰冲了出去，几乎是一瞬之间就将马车都包围了起来，也不管有几个笨蛋掉进了自己人挖的陷阱里，被里面竖着的木刺扎伤了脚底板嗷嗷叫唤求救，一大伙人将两辆马车围了个水泄不通。


355强盗？冰霜的一角
璇哥儿看到他心心念念的绿林好汉们，一个个狰狞凶恶，猥琐得不得了，当时就泄气了。
跟他想象中的那种粗狂豪迈一点儿都不沾边儿！
他被骗了！
基于璇哥儿被骗后遗症，他狠狠的瞪了一眼来人，结果巴掌大的小脸儿上，大大的眼睛一瞪人，没什么威胁感倒是让人感觉更可爱了。
强盗头子正擦着口水心说着：小哥儿太可爱了，弄回去给俺当压寨夫郎也不错！
这种思想刚刚冒头，璇哥儿因为气愤而暴起的气势立刻就让他打消了这个念头，并且很多的强盗都趴了下去，因为不只是璇哥儿一个人暴露了真实修为出来，明枫秋这个大醋海就忍不住了。
你看他自己逗弄璇哥儿甚至是耍流氓，他可理直气壮了，别人那就不行了，敢动不该动的念头，明枫秋第一个就不放过他！
“你们是哪个山头儿的？”能问出这么江湖的问题的人，自然不是明枫秋他们了，炎虎到底是比他们多了些人气儿，这家伙虽然在明枫秋跟璇哥儿联手散发的威压下勉强能应付自如，可是看到明枫秋发火了，作为好哥们的炎虎不得不出面来料理眼前的事宜，要知道，明枫秋发起火来可是不管不顾，他真怕明枫秋一来气把人都弄死了。
“前面霸王山的！”强盗头子虽然被吓得要死，可还是在巨大压力下回答了炎虎的问题。
霸王山其实是他们自己叫着威风的，至于原来的名字，早不知道叫什么了。
“都不是什么好东西，不如全抓起来送官府吧！”炎虎一看明枫秋跃跃欲试的表情，生怕明枫秋一出手不知道轻重，万一出了人命，虽然以明枫秋的修为就是全宰了也无所谓，可是炎虎却不能接受他好兄弟这么血腥，所以提议送交官府。
“对！”璇哥儿先蹦了出来：“送到牢里去！”经过多年炎虎到处抓坏人最后都送到牢里去的结果，璇哥儿就知道了怎么处置坏人。
冰霜真人不置可否，反正什么样的处置他都无所谓，只要他们不好过就行了，刚才那个色迷迷看着璇哥儿的强盗头子，他已经暗中断了他的生机，不超过三年，此人定会无疾而终。
所以说，不多话的人下起手来才最狠，不是有那么一句话么，不咬人的狗才是最最厉害的！虽然比喻有些不恰当，可是跟冰霜真人如今的处置方式来看，倒是最为贴切的了，你看明枫秋虽然也阴沉着脸，可是他还没有出手呢。
“送什么牢里去？”明枫秋阴测测的看着一大群强盗开口：“他们既然这么闲，不如废去武力和丹田，直接送到黑煤窑里去挖煤吧，那地方很缺人呢。”
明枫秋这才叫“求生不能求死不成”的处置方式呢，比起冰霜真人那种和婉的睡梦中自然死亡式的处置手法，明枫秋的正大光明，还能得到开煤窑子的人的好。
不过听到明枫秋这么说的众强盗们却恨不得此时此刻就死过去才好呢，黑莓要，那地方从来都是只有进没有出的，他们就是没去过也听说过的啊！
理所当然的这个活计归了炎虎去办理，明枫秋跟璇哥儿非常非常“随便”的破了强盗们的武道修为，要说多高的没有，全都四五层的后天内劲，就强盗头子也是个才七层内劲的武者，不过这在强盗里已经是高手了，霸王山也是因为有了一个七层内劲的高手在，才会称霸整个山脉，这大道上的人从不在夜间过路就是因为怕霸王山的强盗土匪们，会在夜间出来打劫。
偏偏明枫秋跟璇哥儿他们不是本地人，更不是本国的人，对这个一点儿都不了解，这才天黑了也要赶路，其实只是想欣赏一下夜色而已，谁知道误打误撞的将霸王山的土匪们给一锅端了。
炎虎任劳任怨的去找人善后了，怕他自己走夜路不安全，璇哥儿提议：“小猫儿跟着去吧，这地方黑漆漆的，炎虎哥哥一个人，不安全哒！”
炎虎感动的杠杠的看着璇哥儿，心说到底是从小看着长大的小猫儿呀，还是关心他这个做哥哥的人身安全，不像明枫秋那个破玩意儿，有了夫郎就将兄弟丢一边了，大晚上的就要我去一趟这地方的衙门，为看了一眼璇哥儿的强盗头子，非要给人送黑煤窑子里去。
明枫秋怎么可能会让璇哥儿三更半夜的跟着炎虎到处跑？护送什么的，也轮不到他一个小哥儿去，这里不是还有很多适合的人么。
于是这家伙是头没抬眼没睁，连眼皮儿都没有耷拉一下子，直接就伸手一指徐子森：“那就麻烦徐长老充当一次保镖了，护送我这个大哥去一趟这里的官衙，让他们赶紧派人来接手这些个强盗们，别忘了告诉他们，必须要送到黑煤窑里去做苦工，不然我可不会同意的。”
炎虎：“……！”
“也好，这晚上山路崎岖，这附近也不知道还有没有埋伏的人在，炎捕头一个人走，还真是让人不放心，我就跟着去一趟，正好许久不曾踏月而行了呢。”相处了几日，徐子森可是跟炎虎都熟悉了，本身就没有架子的徐子森，倒是对炎虎这样的年轻后生很是看好，这个捕头有一颗公正为民的心，他最是看重人品的人，故而对于给炎虎做保镖的任务还挺开心，尤其今夜是月圆之夜，不用举着火把走夜路，圆月清风山间歧路之类的，倒是让徐子森心胸为之一振。
最后到底是明枫秋的话更有力度，虽然璇哥儿举起小爪子反驳了那么一次：“那小猫儿也去嘛！”
他还不放弃跟着炎虎走的打算呢，明枫秋就将他的小爪子给按了回去：“一会儿就到睡觉时间了，你不困？小鹌鹑都困顿的头一点一点的了，你忍心吗？”
璇哥儿一转头，果然看到在肩膀上的小鹌鹑在月光下泛着微微荧光的小身子，一颗毛柔柔的小小的脑袋正一点一点的，显然是困得不行了。
其实这是明枫秋观察了许久才得出的一点儿养火棘的规律，这小家伙儿没到初一的白天，在日光下就会困顿，你只要给它一个窝儿，它立刻就能睡的呼呼的，每到十五月圆之夜，只要有月光的夜晚，它就睡的特别沉，就是提溜起来都不带醒的，也许是因为初一十五，白天和夜晚分别是阳气最重的时候吧。
明枫秋也不知道自己猜的对不对，反正他是抓住了这个规律，如今正好用来阻止璇哥儿去自讨苦吃，那么远的山路，他也不放心让璇哥儿跟着去呀。
“骑马去吧，这个光亮应该可以骑马一路奔驰的 ，咱们离城门口并不近呢。”炎虎知道自己就是不想托大也不可能反对成功了，倒是歇了反对的心思，但是让一个先天武者给自己做保镖这么牛叉叉的事情，他觉得还是稍稍低调的好，起码这不能赶车走，骑马去一趟，速度快的话，用不了一天时间，而且骑马的话，会注意看路，不会让他老是想着身边跟着的人可是连皇室都重视礼遇的先天武者，国奉为大师的人。
“也好，把拉车的马匹卸一匹下来就够了，咱们也不着急赶路，这些人就老实的趴着好了，这个时节也不怕他们着凉。”徐子森看了看四周，他们五个人两辆马车五匹马，炎虎骑马，明枫秋给璇哥儿赶车，于是可怜的徐子森只好沦落到给冰霜真人赶车的地步，偶尔冰霜真人看看炎虎，炎虎就跟徐子森换换角色，他去给冰霜真人赶车，徐子森骑马走，只因为明枫秋给璇哥儿当柴科夫呢。
这回又要卸车又要拉马的，地上还趴了一地的强盗们，冰霜真人是怎么看怎么闹心了。
“不用这么麻烦，跟我来！”冰霜真人也是个行动派，伸手拉过炎虎，也不顾炎虎一脸“又要受啥伤了”的苦逼表情，跟炎虎站到一起之后，冰霜真人的脚下就自动自发的浮出了一朵六瓣儿雪花儿的虚影儿，不过一呼一吸之间，那个虚影儿就成了一朵晶莹剔透宛若水晶一样纯净的冰花儿出来。
这时就真实之镜的武者最大的权力。
成实之境只是将虚影儿加重成实在的东西，却无法永远保留成固定形态，每次幻化成实的东西，模样儿虽然差不多，但是终究不是那一个，所以成实之境是不固定的，但是到了真实之镜这个地步，那幻化来的东西就是真实存在永远同一个规格和样子，都是定了形态的，故而每一个真实之镜的武者，在给自己幻化东西的时候，都是闭关幻化而后固定形态的，不是心血来潮就弄一个出来玩玩的那种。
这也是冰霜真人出来之后，头一次显示出自己的实力一角，那朵泛着丝丝白色灵气的冰晶花朵儿上，站着冰霜真人以及已经被震慑的傻了眼睛的炎虎，还有一旁趴在地上目瞪口呆的一大群强盗，以及站在一旁观看全过程的明枫秋与璇哥儿，更有羡慕的要死了的徐子森。
这样的武道高度，也不知道自己什么时候能达到。
成了大家的心声。


356  处置之后
冰霜真人挽着炎虎的胳膊，一点儿没有不好意思的意思，好吧，人家就当是顺手带着一个人而已，脚下那片冰晶花儿打着旋儿就上了天空，直奔最近的一座大城池而去，只留下一道白光让被抛弃在下面的人仰望，以及炎虎这个二百五长长的“啊……！”的惊叫声儿，惊起无数鸟儿，那声音在空中回荡的特别久……
众人：“……！”
“见了天神了！”强盗们一个劲儿的磕头，连强盗头子都不例外，那头磕的杠杠响。
“这才是最为巅峰的真实之境实力！”徐子森的神情只有仰望的份儿，他现在的武道修为还没璇哥儿的高呢。
明枫秋则是惊讶过后，摸着下巴眼神复杂的看着冰霜真人离去的方向，心说这一招够潇洒的呀！人工飞天什么的，完全不是负担，比起前世那飞机之类的航天科技，这样的自带某项功能牛叉叉的不得了！
而且看起来挺浪漫的，他已经幻想到了可以带着璇哥儿到处飞的情形了，要是能再在天上来那么一次……，也挺浪漫的么。
其中最最特殊反应的就是璇哥儿了，他是流着哈喇子看着冰霜真人走的，小脸儿上一片艳羡的神色，真是潇洒呀！自己什么时候能扯着明枫秋说飞就飞了呢？？
众人经过了这个刺激，都老实了，强盗们不敢起来，他们也起不来了，明枫秋跟璇哥儿加上徐子森，三个人在，都是先天武者以上，明枫秋更是化虚武者，若非明枫秋抑制了许多，就凭他一个人的气势威压，就能让这群强盗们吐血而亡。
冰霜真人虽然不谙世事，却懂得地调做人，他没有闹得兴师动众的飞进城里去，而是悄悄的带着炎虎进了城里，让炎虎自取报官，并且要他偷偷的告诉当官的 ，那里有最少三名先天武者在，让他自己掂量着办。
这话跟威胁没什么两样儿了，偏偏那个城主可感激炎虎感激的要死，不说别的，起码霸王山的那股强盗总算是抓到了。
明枫秋将璇哥儿拉起来，塞到马车里，里面早已经铺好了铺盖，夏日用的凉席凉枕样样俱全，将璇哥儿放进去躺好：“睡一觉吧，外面有我们在，你跟小白和小鹌鹑好好休息。”
小鹌鹑不用人哄，早就上了给它单独用紫竹编制的一个小窝里去了，一进去就趴下了，小翅膀一拢脑袋，就开始了瞌睡。
小老虎也不用人招呼，自己早找了个通风良好的地方窝着了，一天闹哄哄，真心不适应。
“冰霜哥哥还没有回来！”璇哥儿不想睡觉，今天晚上挺精彩的，他精神兴奋着呢。
“他最快也要明天早上才能回来，你乖乖睡觉。”璇哥儿有个毛病，就是睡不好的时候，他好几天都没精神，以前没办法，现在则是靠吸收天地灵气来缓解，但是明枫秋总觉得还不如人身体自己的生物钟来的好。所以很少要璇哥儿熬夜，他自己倒是无所谓了。也是他不能推己及人，总还是将璇哥儿当小时候那个小家伙儿来养活呢。
明枫秋安顿好了璇哥儿，哄睡了他，就出去阴测测的看着趴了一地的强盗们，这些家伙明枫秋一眼就能看清楚他们的本质，璇哥儿心善，都能毫不犹豫的将他们送去大牢里，明枫秋可没璇哥儿那么善良，明枫秋出去之后，挨着个儿的收拾了这些强盗一遍，废弃武力虽然是明枫秋动的手，可是不是还有璇哥儿跟着呢么，所以明枫秋要再检查一遍才能放心。
果然检查出来了一个特例，是这些强盗的狗头军师，这家伙不知道怎么办到的，竟然是被璇哥儿给遗漏了过去，还保有一身武力值呢。
“竟然敢骗到我头上来了，呵呵呵……！”明枫秋的笑容在那个狗头军师的眼里，简直比恶魔还要可怕。
等最后没有任何不妥之处了，明枫秋这才跟着徐子森在大路两端一边一个打坐，不需要冥想，就闭着眼睛以感知之力看着这群人就成。
真的是跟明枫秋推测的一样，冰霜真人趁着天还没有大亮的时候，扯着炎虎归来了。
此时的炎虎完全没了以前那种精明而果敢的勇气，完全是一个思春的小小子儿样儿了，看冰霜真人的眼神也带了些许爱慕。
他这是动了真心了嘿！
“说！”冰霜真人也不知道怎么想的，对炎虎还是维持着几近恶劣的态度，将他丢到了明枫秋面前，让他跟明枫秋说道说道他们去通知的结果，自己则是去了车厢里。
“别看了，说说吧！”明枫秋将炎虎拉过来，想知道怎么个处理结果，是直接来人接？
“人大概中午能到，已经跟城主说了你的意思，那城主乐的一个劲儿的点头，还给了我好几片金叶子谢我呢。”炎虎可是对城主的反应乐呵的不得了，头一次他一个小小的捕头被一城之主这么热情的接待，等他告诉城主这里有不止三个先天武者在的时候，城主更是当晚就点兵全部骑着快马赶来了，本来需要一天半的路程，愣是用来半夜加半天的时间，赶到了这里。
本以为能见到几个大师，不过出面跟他交接犯人的就炎虎一个而已，那个城主失望之余，不仅拉着炎虎，又给他塞了一把金叶子：“几位大师在何处？怎么不见慈面？”“他们呀！”炎虎特别咬牙切齿的道：“因为你们来的太晚了，他们一大早就走了，我只好留下来看着犯人，好了，人你们接到了，记得啊，送去做最苦的苦力去，黑煤窑子尽管用，这些人的武道修为都让大师给废了，不怕他们起幺蛾子。”
城主：“……！”
“好了，咱们后会有期哈！”说完炎虎就骑马走了，他可还得绕道后山，去霸王山寨呢！
话说明枫秋早上得了炎虎的准信儿，就留下炎虎一个看着人，他们四哥赶了马车去了霸王山寨。
别看这霸王寨起的名字牛叉的要命，可实际情况是他们这山寨真心不怎么样儿，他们抢来的东西都让他们挥霍了，或者吃喝掉了，这样的强盗生涯今天有就今天过，明天谁知道谁死活呀？有个地方睡觉就可以了，至于修山寨之类的，完全没有想过。
所以明枫秋他们看到的就是一个大山洞和几个小山洞，里面除了有些破衣烂衫，一些吃食，还有两个山洞是带着栅栏的，里面也有几具白骨，看样子是撕票了的人质，这下子明枫秋更是觉得把人丢去做最最苦的黑煤窑的苦力，真是应当应分了。
这地方有现成的锅碗瓢盆，比起明枫秋他们车上的那种袖珍的大多了，明枫秋一路又打了些野鸡野兔子，璇哥儿精神了，起来跑山里头去采了些蘑菇，还摘了些野果子回来，他仿佛又回到了去年跟明枫秋一起在山里的日子，忙活的不得了呢。
冰霜真人什么也没有做，只是在车里，看着他们来时的路，等着那个傻瓜跟上来，那庞大的感知之力罩着一个恐怖的范围，那头傻呼呼的炎虎怎么样，他心知肚明。
徐子森不敢托大，他也没什么好拿捏的，倒是跟一个正常的旅人一样，到了地方，伙食的事情归明枫秋跟璇哥儿了，马车让冰霜真人看着，好吧，这只是一个指挥不动人家的借口而已。徐子森就负责将马都卸了车子，找了个水清草肥的地方，将四匹马分别拴在了树桩子上，让它们可以悠哉的吃草喝水，顺便就当休息了。
还出去捡了些干柴回来给明枫秋用，对于做饭这一活计，徐子森是只能勉强入口，不能保证好吃。所以他只能做这些了，最后无所事事的他，给这几个山洞划分了一下。
等炎虎追上他们到了霸王寨，只见这个简陋的山东寨子，饭菜飘香，甚至都已经被划分好了地盘儿。
“炎虎哥哥，这是小猫儿采的蘑菇！”
“这个是小猫儿采的果子！”
“这个是小猫儿摘的花儿！”
好吧，璇哥儿迫不及待的跟炎虎展示了一遍自己的劳动成果，明枫秋笑着摇头示意炎虎赶紧夸奖两句，这都弄了好长时间才弄到手里的东西，辛苦坏了呢。
其实说是让璇哥儿受累干活儿，还不如说是他喜欢这样的事情，明枫秋才会让他去的。
“不错！还是小猫儿会挑果子！这水灵的，够甜！”炎虎对于自己嘴巴里的甜美多汁的野果子十分钟爱，吃了一个之后跟明枫秋道：“人都处理完了 ，这下子满意了吧？要我说你这办法真不错，那城主也说了，苦力永远不嫌多。既节省了人手看牢房还免了他们的牢饭，又能让他们干活赎罪，所得银两正好拿去修桥铺路，一举两得。”
这是炎虎的真心话，他以前怎么就没有想到这一点呢，不愧是武道奇人，这样的方法都想的出来。
其实不是明枫秋想不想的出来，而是这废人武道修为的事情，还真的只能先天武者以上的人亲自动手才算是轻巧的举手之劳，要是换成普通人，费劲巴力的废人武道修为什么的，还不如让那些个人去吃劳烦省事儿呢。
这样财大气粗的处置方式，也就明枫秋能干得出来。


357 抵达四丰城
晚上休息的时候，没有人值夜，炎虎还有些不习惯，但是想想身边武力值最低的还是自己，其余的人里，武力值最低的竟然是璇哥儿那个软糯的小家伙儿，炎虎就很果断的去睡觉了。
若是在这么多“高手高手高高手”都在的情况下，他还受伤甚至是挂掉，那他也不冤枉了。
尤其是此时此刻，他临时栖身的山洞里，还有一尊冷冰冰会飞天的大神在守着的时候。
话说，为什么徐子森大师要将自己跟冰霜真人划一个山洞里休息呢？他自己倒是占了一个小山洞，明枫秋跟璇哥儿那是理所当然的在一个大山洞里待着了。
倒是冰霜真人，看着炎虎给自己铺的厚实的床铺，觉得这山洞也没什么不好的，睡觉什么的，完全可以嘛！
这一路走的非常精彩，璇哥儿估计是真伤心失望了，对沿途遇到的不论是打家劫舍的还是杀人敛财的，统统都以此照办，一下子就解决了黑煤窑人手短缺的问题，顺带着他们一路过去，那是相当太平了，起码百八十年之内，这地方不带有人落草为寇的。
“真是奢侈的惩罚啊！”炎虎看着一对悍匪让明枫秋废去了修为，给送去盖城墙的时候，十分感慨的发出了如此言论。
因为一路可以说是行侠仗义，他们从盛夏走到立秋，等到了金阳国国境的时候，都已经快要入冬了。
看着远处金阳国的边防重镇四丰城，徐子森不得不停下了车子，明枫秋的脸色已经很不好看了。
“怎么不走了？”璇哥儿从车厢里露出小脑袋：“咦？前面怎么了，那么多人干什么呢？”
“乖，进去待着。”明枫秋伸手将璇哥儿的脑袋按了回去，但是脸色还是不怎么好看。
璇哥儿明显感觉到了明枫秋的不开心，硬着小脑袋又钻了出来：“到底怎么了？枫秋你的脸色好难看。”大大的眼睛有些担忧的看着明枫秋，同他一个模样儿的还有小老虎扬起来的虎头和小鹌鹑歪着头的黑豆眼儿，三只真不愧是主宠关系，竟然有志一同呀。
“四丰城有些不对劲儿，你先进去等着，炎大哥已经过去交涉了，这闭关不让人进出，可不是长久之计。除非，是要打仗了。”也只有战时，才会关闭城防，连进出城门都困难。
明枫秋生气的是，金阳国可是他放出风声来护着的自己的祖国，这样兴师动众的派兵来攻打，是看不起他明枫秋呀？还是看不起他明枫秋？还是看不起他明枫秋？
明枫秋前世就是个兵，到了这里之后知道世道不用了，但是骨子里的东西他还是没有忘掉的，要不然也不会在自己扬名立万之后，依然担任金阳国的护国大师。
除了因为关静与璇哥儿的关系之外，何尝没有他的一片爱国之心在内，更何况今生的明家世世代代都是金阳国的人，若说明家庄是明枫秋的家，那金阳国就是明枫秋的祖国了。
虽然这地方国家不是固定的，今儿灭国明儿复国，幸好这地方的人的平均寿命挺长远，要不然明枫秋都怕这里的世界成了死地。
不过寿命长也有寿命长的烦恼，一点点仇怨都能延续好几代，对此畸形的行事作风，明枫秋除了适应之外别无他法。
这也是明枫秋知道明家对李家赶尽杀绝的时候，什么都没有说的默许了他们的行为，因为他不想给明家也留下后患。
炎虎单枪匹马的进了城，过了许久才回来，同时跟着他回来的还有一位身量魁梧一身正气特别让明枫秋有熟悉感的铁血将军。
“枫秋，这位是葛焕之葛将军，号称镇西北，他在这里镇守了十多年，也是这里的最高将领了。”炎虎对这位葛焕之葛将军非常敬佩，亲自带着他前来跟明枫秋引荐。
要知道，炎虎这名字，可都是在各国挂了号的，他是明枫秋的好哥们儿，璇哥儿也叫他“炎虎哥哥”，这身份地位比金明浩这位金阳国的皇太子殿下储君之尊，未来的皇帝陛下都要让外人高看一眼。
能得炎虎亲自带到明枫秋面前做引荐，葛焕之说不激动那是骗人的，这场仗能不能打起来。打起来了要怎么打、以及打多长时间，可全都凭明枫秋一句话！
谁让明枫秋是他们金阳国的守护神呢。
虽然明枫秋没有在金阳国的百姓面前露过脸儿，可是明枫秋与璇哥儿的大名可是传遍了金阳国的每一寸土地，有这两位在，金阳国不说扩张那么猖狂，起码没人敢惹就是了。
“葛焕之见过明大师！见过各位前辈。”葛焕之来之前已经从炎虎那里隐隐约约知道这次跟在明大师身边的就没普通人！
看着葛焕之，明枫秋就知道这位肯定是一个好将军，光是那一脸的沧桑就能猜出他不止身经百战那么简单。
“葛将军，这里出了什么事儿？为何不见平民进出，城里墙头却都是聚集的兵士，顶盔掼甲，这是要跟谁开战吗？”明枫秋的感知力，如今距离三里地远距离的四丰城城头上，已经是引弓搭箭了。
这还是葛焕之头一次切身感觉到先天武者与他们这些内劲还按层分的后天武者之间那巨大的差距，威压是回事儿，这样相隔甚远，明枫秋就能感觉到如今城头墙里兵士们的动作，葛焕之惊讶之余也佩服的心服口服，到底是他们金阳国的护国大师啊！
“大师有所不知，敬阳国不知道因为什么原因，竟然大肆屯兵边境线，四丰城是金阳国的门户，若是被攻破，敌军将长驱直入金阳国境内，所以末将、呃，晚辈在此一驻守就是十六年之久，这次敬阳国异动，因为不知道敬阳国那边的情况到底是什么样儿，只好稳妥为上，先停了四丰城的边境集市，又禁止百姓进出，整军备战。”葛焕之知道这个时候不是客气恭敬的时候，他一个多年镇守边疆的大将军，脾气豪迈不拘小节，倒也不跟明枫秋多说废话，几句话的时间就交代了事情的起因，而且随后他更是不客气的跟明枫秋请求：“晚辈有个不情之请，请大师与几位前辈看在四丰城四十万边疆战士的情面上，能帮金阳国化解此次危机，金阳还没有底气敢跟敬阳国叫板啊！”
与敬阳国衔接的就这么一个关卡，以前没有衔接是他们之间还隔着一个小国家呢，结果敬阳国两年前将那个小国家找了个理由给合并入了敬阳国，小国皇室死绝，人口和土地顿时成了敬阳国的囊中之物，谁知到刚做了邻居没到三年，这就要交手了。
根据他以往收集到的材料来看，金阳国的人口远远没有敬阳国多，地盘没有人家的大，装备嘛，哪怕是金阳国再如何看重边防驻军，也很难跟敬阳国精锐的装备相比，谁让两个国家大小相差太大，敬阳国还有附属小国在，金阳国呢？也就出了明枫秋跟璇哥儿之后，才有了四个附属国，还都是小的不能再小的那种。
若是说打起来什么的，不论最高武力，顶级武者的修为，金阳国必输无疑。
别人对这种世俗之事并不多理会，但是明枫秋与璇哥儿作为金阳国的护国大师就不能不理会了，尤其是明枫秋也是有着一颗军魂的人。
“没有底气？谁说的！”明枫秋傲然一笑：“敬阳国不就是因为死了一个大先天武者么？我能让他们死一个，就能让他们死第二个，底气这东西，以后金阳国，一点儿都不需要担心不够用。”
当葛焕之说对方是敬阳国的时候，明枫秋就想明白了，敬阳国之所以派大军压境，不就是因为程慕凡死了么？
别以为程慕凡从来没有说过他的身世，明枫秋跟璇哥儿就联想不到敬阳国，就凭借程慕凡跟程慕阳一字之差的名字以及他们六七分相似的样子，除非是眼瘸了才不知道他们俩有猫腻儿呢。
程慕凡是怎么死的，北海水晶宫的人可能会透露出些猜测，却绝不会指名道姓的说是明枫秋跟璇哥儿。可是进入藏宝洞府到底是几个人，到现在北海水晶宫都没有得到确切的答案，但是这并不妨碍敬阳国程家的人猜测推断啊！
这根本就不需要证据！
敬阳国跟程慕凡的关系明枫秋大概也能猜出个一二来，就程慕凡跟程慕阳那名字都能知道两个人有女干情啊！！
所以明枫秋才会这么生气，就凭借一个猜测，就要掀起两国之间的战争，难道敬阳国以为他金阳国没人了么？以为他明枫秋是好欺负的吧？对他哪里还有一点儿忌惮的意思？不给他们点儿颜色看看，哪只阿猫阿狗的都能欺负到自己头上来了。
更何况，明枫秋也是会臆测的人，程慕阳跟璇哥儿见都没见过面，就要门下弟子不择手段的跟璇哥儿定亲成亲的，若说这里面没有程慕凡的原因，谁信啊？


358 将军葛焕之
虽然说因为自己的原因，程慕阳跟敬阳国并没有捞到什么好处，可是璇哥儿与自己的意义不同，为了杜绝一切优点没有的算计，明枫秋选择了冲冠一怒为蓝颜，把个敬阳国的供奉殿硬生生给打残了！
就是这样，程慕阳都没有请出程慕凡来，可是这次不同，明枫秋知道不论当时他跟璇哥儿还有徐子森有没有进去那个什么藏宝洞府，只要程慕凡死了，而他跟璇哥儿就在附近的消息一传出来，就是有人能证明当时他们没有消失了去做别的事情，程慕阳都不会相信他们俩是无辜的。
他们跟敬阳国，或者说跟他们程家，就跟天生死对头一样，先是敬阳国，然后又是北海水晶宫，到处都能看到他们老程家的影子，明枫秋决定不在股息了，不就是一个大先天武者么？以自己现在的修为，冰霜真人打不过，北海水晶宫的那个什么宫主倒是可以对付一下，到时候他就不信了，纯阳子还真的能作壁上观一手不动？冰霜真人也能置身世外？哼哼哼！
程慕阳也许是一时热血上了头，也许是另有打算，这才大张旗鼓的大军压境，想要干什么？他明枫秋奉陪就是了！
明枫秋这番心思，可是打算以势借势，力压敬阳国！哦，或者说是力压程家才是。
就像那句老话儿说的：在绝对的实力面前，任何阴谋诡计都是浮云啊浮云！
“明大师说的可是实话？”对于葛焕之来说，明枫秋的态度出乎了他的意料之外，尤其是明枫秋的傲气，虽然说武者们本就傲气的很，可是明枫秋竟然仅仅因为他说了金阳国对上敬阳国现在没有底气，就跟他说了以后金阳国的底气不需要担心不够用了，那意思竟然是这个底气由他负责了！
要知道这几日他愁得眉毛都要变白了，头发都要掉光了，就因为金阳国如今真的没有可以硬撼敬阳国的资本啊。
更重要的是，明枫秋跟璇哥儿出去游历了，程慕阳没有出去！
这样一比较，关静大师要镇守晋阳城，分身乏术，边关这里没一个高手坐镇，人家对面据传说，那可是国师亲自来了！
到时候这四丰城即使再坚固如铁，也挡不住一个先天武者啊，还是一个大先天武者。
“自然！”明枫秋一扬鞭子，完全一个标准车夫的架势：“走！咱们进城去，好好休息一下，这一路上呢光顾着抓土匪强盗了，亏大发了，那些地方都不是咱们金阳国的地界呢！”
炎虎一拉葛焕之给明枫秋的马车让地方，一边跟明枫秋打嘴仗：“这话在我们跟前儿说说就算了，你要是在别人跟前儿说这种话，容易引起有心之人的揣测啊！万一因为你一句话再起了争端，那咱们这些镇守边疆的兵士们还不恨死你。”
“我不就是在你们跟前儿唠叨唠叨发发牢骚嘛！外人面前我装的可好了！”明枫秋跟炎虎俩打嘴仗，却是让一旁跟着旁听的葛焕之感动不已，毕竟炎虎虽然拉着他一起骑马跟在明枫秋的车边，但是他们俩说话的态度都很是随意，尤其是炎虎刚才看似玩笑一般的告诫之语，而明枫秋的回答也很是让他感动，不论是炎虎还是明枫秋，都口口声声将外人挂在嘴边怎么地怎么地的，却是暗示葛焕之，你现在是我们的熟人了。
“你最好是说的实话啊！不然太子殿下一定哭给你看，他最近怎么样儿？没给葛将军传信来吗？”炎虎对金明浩这位未来的皇帝陛下关心程度可比给现任陛下多多了，倒不是炎虎多么高瞻远瞩，而是炎虎这人实在，对早期皇帝陛下对金明浩与华哥儿不闻不问任由人欺负他们兄弟俩的作为十分反感，认为这是不负责任的父亲，他义父跟他还不是亲生的呢，可是义父对他比亲生的都亲，跟皇帝陛下一比较，立刻就把皇帝陛下逼到了天边儿都嫌近呢。
“太子殿下有传信过来，说不日即将请命率军前来支援，最近朝上也不太安稳。”有些话葛焕之不好对着他们说，岂止是不安稳啊？简直都要吵翻天了，很多大臣虽然支持御敌于国门之外，可是更有人怕死啊！
因为不知道敬阳国到底是因为什么原因这就大兵压境，到底是战是和，还没有最终确定呢。
这也是葛焕之看到明枫秋他们一行人的时候，一直悬着的心肝儿落了地的原因之一。
只要明枫秋这位金阳国第一人开口，这是战是和，一句话的事儿嘛！总好过朝廷大臣们天天掐架逗得乌眼鸡一样不可开交。
“葛将军也不用遮掩了，朝廷上的事情我没有参与过，但是也能想象得到那些文臣武将们的德行，切！”明枫秋嗤之以鼻：“进城之后你就给金明浩去信，就说璇哥儿要他带些小吃点心来，这都二年没回家了，他这个当哥哥的也不知道给弟弟带点儿好东西来，光带些能打仗的人来讨好璇哥儿吗？当心璇哥儿跟他闹脾气！”
明枫秋说的云淡风轻，显然不将朝堂上那些光会耍嘴皮子的文武大臣看在眼里，不然也不会拿哄璇哥儿开心的小吃之类的东西，让葛将军专门给太子殿下传一次消息了。
这是暗示金明浩，不要担心那些唧唧歪歪的人，就是你自己一个人单枪匹马的来都没问题，只要你能哄好璇哥儿就成！
炎虎憋笑，徐子森摇头， 冰霜真人则是好奇，璇哥儿爱吃什么东西，竟然要一国的储君给亲自张罗。
葛焕之也是个老油条了，一看这形势，这根本就是任何压力没了的节奏啊！
他也立刻就融入到了这轻松的氛围里，哈哈大笑着应声：“这个好办，回头末将就让人给太子殿下传信，六百里急报，肯定能在太子殿下出晋阳城之前到达，好让太子殿下给璇哥儿张罗些好小吃过来解解馋儿！”
“小猫儿？听到没有？你赶紧想个单子出来，让金明浩给咱们照着单子去采购一番，好不好？”明枫秋一边拍了拍车厢，一边跟璇哥儿隔着帘子递话儿打趣儿。
可是车子里面的璇哥儿却是没有搭理明枫秋，他在车厢窗户里，一直看着骑在马上跟在炎虎身后一起进城的葛焕之，眼神奇怪里带着些许愤愤然，气鼓鼓的小表情在巴掌大的小脸儿上可劲儿的变来变去。
“怎么不说话了？”都要进城门了，明枫秋也没有听到璇哥儿出声儿，还以为冷不丁见到这么多人，璇哥儿是不是又有些胆怯了呀？就像逗着他多说说话缓解一下紧张的情绪，可是感知之中，璇哥儿的呼吸急促了点点，这不像是害怕的反应，反而像是气着了呢？？
“不和你说话！”璇哥儿终于出声儿了，但是气呼呼的口气让所有人都一头雾水，尤其是明枫秋这个首当其冲的人。
“这是怎么了？”葛焕之头一次听到璇哥儿说话，一个软软糯糯的声音，听起来还带着儿化音呢，果然是个小哥儿，这璇哥儿据说年岁不大但是天赋极高，跟明大师真是天造地设的一对儿啊！
只是不知道为什么，这小未婚夫夫俩，怎么还闹别扭了呢？
“我也不知道，一会儿到了地方下车了，让明小子去哄哄看。”炎虎也不明所以，走的时候小猫儿还好好的呢。
车子到了城门口，城门中门大开，这个时候葛焕之可是有十足的底气打开城门而不怕敌军趁机而入了，有明枫秋这群高手中的高手在，这城要是真破了，他也就认命了。
众人都在心里猜测璇哥儿不高兴的原因，马车里的璇哥儿，搂着小老虎，揪着小老虎软乎乎的小耳朵，跟两只小宠物告状呢：“还笑得那么好看！话说的那么好听！哼哼哼！”
两小只不明所以的看着一脸掉进醋海里的璇哥儿：小主人，你这是怎么啦？
璇哥儿气鼓鼓走了一路，进程们的时候都没看外面一眼，就在车厢里打起了滚儿，闹心闹肺。
明枫秋也纳闷着呢，这是怎么了？怎么突然发起脾气来了？而且还在车厢里打起了滚儿？
这是小猫儿无聊纳闷到了极点的时候才会有的动作，并且全世界只有自己一个人知道这件事情。
葛焕之为了安置几位高人，特意将自己在这边驻跸用的将军府给倒了出来，让人在他刚刚接到炎虎的消息的时候就开始了清理，等清理干净后，他们也到了门口了。
这里是边陲重镇，要说多豪华那是不可能的，葛焕之也不是那样安于享乐的人，只能说大气干净，并且很结实。
这是为了防止在战时，有抛石器往城里砸石头，万一方子不结实，一砸就坏了……，大家都懂的哈！
门口站着几个负责府里庶务的下人，璇哥儿一下车就看到了，然后小脸儿更黑了起来，明枫秋都莫名其妙的。
“我说小猫儿怎么啦？有什么不满意的直说，有我在呢。”多长时间没见到这样的璇哥儿了，明枫秋当时就心疼了，也不顾这大庭广众之下，就拉着璇哥儿的小手儿让他把心里的憋屈说出来。


359他是那个葛将军
“他是那个葛将军。”璇哥儿幽幽的看着明枫秋，小声音儿老大怨气了，听的旁边站着的葛焕之都傻掉了。
他什么时候得罪了璇哥儿？他自己怎么不知道？
“葛将军你什么时候得罪了小猫儿啦？”炎虎比葛焕之都着急，谁不知道璇哥儿对明枫秋的重要性，葛焕之什么时候得罪了他？再说了，就炎虎对璇哥儿的了解，小家伙儿的脾气软糯的跟个糯米团子似的，谁生气他都不带生气的，要是葛焕之连璇哥儿都能惹生气了，那他也太厉害了。
“我自己还糊涂着呢！”葛焕之虽然只跟炎虎相处了不到个把时辰，但是他看人很老辣，一眼就能看出这些人可不可交，能不能搭理，说话做事的时候，是迂回好啊，还是单刀直入。
所以他跟炎虎说话都是直来直去，也很符合他武将的特点，不像金明浩，作为太子储君的他，说话做事之前，都是要三思而后行。
“到底是怎么了？葛将军跟咱们头一次见面吧？”别说葛焕之了，就是明枫秋都一头雾水，他记得自己跟璇哥儿，的的确确是头一次跟葛焕之见面，怎么璇哥儿看葛焕之，愤恨的小眼神儿，只要不是瞎子，都能看得出来。
“才不是呢！”璇哥儿撅着小嘴巴，看了看明枫秋，又扫了一样葛焕之，自以为偷偷摸摸的凑到明枫秋跟前儿，还用上了传音入密的方式来跟明枫秋告状：“他就是那个葛将军呀！”
“他就是葛将军啊！”明枫秋不明白为什么璇哥儿这么死咬着“葛将军”三个字不放。
“他就是给你送小侍的葛将军家的那个，葛将军！”璇哥儿气鼓鼓的瞪明枫秋，揣着明白装糊涂什么的，最最讨厌了。
其实，明枫秋冤枉死了，他到现在还糊涂着呢，哪里有揣着明白的呀？
“啥意思？”明枫秋实在是弄不明白了，干脆也不跟璇哥儿传音入密聚音成线的交谈了，直接大大咧咧的问出声儿。
“他就是那个给你送小侍的葛将军嘛！还是两个巨丑的小侍，你都忘记啦？哼！”璇哥儿气的直跺脚，说完就抱着小老虎肩上立着小鹌鹑，就进了这座将军府，一进去就找了个朝阳的房间钻了进去关了门，不让明枫秋他们进来！
“找小侍去吧，小猫儿不要你了！哼！”璇哥儿气哼哼的进了屋子，看了看屋子里的布置，很是符合他的标准，不是那么奢华的让他觉得自己掉进了藏宝库的那种不得劲儿，倒是让生气的小家伙儿心情好了许多。
脱掉鞋子爬上了床，躺在软乎乎的被褥上，璇哥儿就跟小老虎和小鹌鹑开始了自言自语：“真是的，怎么那么没记性呢，葛将军葛将军的，叫的倒挺熟悉的样子，到时候人家给他再送两个巨丑陋的小侍，吓死他好啦！膈应的他吃不下饭去！”
璇哥儿嘀嘀咕咕的明枫秋，此时也在门口愣神呢。
“璇哥儿说什么呢？”徐子森对璇哥儿这个小人儿还有发火的时候，感到很惊讶，嗯，老实人不发火则已，一发火大家都胆战心惊了起来，不知道璇哥儿究竟为了什么发火儿，尤其是后来璇哥儿那句话，让徐子森对明枫秋都怀疑了起来，看明枫秋的眼神都不对了，仿佛明枫秋做了什么对不起璇哥儿的事情似的。
“我也不知道呀！”明枫秋比徐子森还迷糊着呢，无辜的看了看四周都看好戏的眼神：“我真的不知道！那个葛将军，你跟他们说，你什么时候送我小侍啦？还是巨丑的那种……等等！”
明枫秋一抬手示意众人安静，他想起来了！
要不是小猫儿的那句“巨丑的小侍”明枫秋也想不起来这茬儿，可不是嘛！有这个事情的！
“那个葛将军，我大概知道小猫儿说的是什么事儿了，咱们进去再说！”明枫秋可不想让所有人都知道当年的糗事，就亲自拉着炎虎跟葛焕之进了将军府，徐子森则是照料一下冰霜真人，要知道这位可是真的大神仙，可不能怠慢了。
明枫秋进了客厅就鸠占鹊巢的将葛焕之的主人家权势行使了出来，他将跟进来的下人们都撵了出去：“都到外面去该干嘛干嘛，这里不用伺候！”
“是。”管家早就得了将军的吩咐，知道来的都是他们这些人不能忤逆的大人物，而且这里的将军府是半个军事化管理，倒也能勉强做到令行禁止。
待下人们都退了出去，明枫秋这才搓着手看着众人笑的特别苦：“那个，当年吧，事情是这样滴！”
也不知道大家还记不记得前面提过一回，明枫秋刚刚成名的时候，很多人家都送了小哥儿小侍的去明家庄，美其名曰是给明枫秋盈袖添香暖床叠被的小厮，但是那只是名义上的，实际上的谁还不知道那就是给明枫秋准备的屋里人啊！
也是那次的时候，有一个自称是“葛将军”的纨绔子弟，给明枫秋送了两个身材不错但是脸上巨丑的小哥儿的“别出心裁”的人？
若是亲们没有记住的话，可以看看第一百五十三章和第一百五十四章，您就会发现明枫秋的尴尬在哪里了。
听完明枫秋的叙述，别人尚且笑的肚子疼，只有葛焕之将军是讪笑不已，嗯，也可以说是哭笑不得。
“末将堂弟是个不务正业的，但是心地还是不错的孩子，他大概也是想帮一下家里，想能入了明大师的眼去。”葛焕之倒是对自己那个胆小又没有什么担当的堂弟知之甚详，他知道堂弟只是想攀附明枫秋而已，倒不是真的有什么阴谋诡计。
“他无不无正业我不管，反正这事儿呀，葛将军你得给我解决了，你没看到小猫儿那脸都拉拉的老长了！”明枫秋对璇哥儿为了这事儿生气，还真是有点儿束手无策的赶脚：“您得把那些小侍都撤了吧，换成么么们，越大年岁的越好。”
“没有小侍，换成几个小厮来也成，总归是不能再有年轻的哥儿在我们的眼前晃悠，就成了。”徐子森笑完了明枫秋，倒是真心为璇哥儿安排了起来，璇哥儿平日里脾气那么好，冷不丁生气，他还挺新奇的呢。
新奇过后就有点儿心疼了，璇哥儿真算起来，也是炎山门人，没道理要跟几个世俗的小侍生气，这得多谨慎看重明枫秋才能这样啊！
“是，末将这就去安排。”葛焕之行了一礼出去就找了管家，让他把小侍都换成小厮或者么么。
“将军，这不妥当吧？哪里有客人来了连个小侍都不安排的啊？一些细碎的活儿，小厮们也做不好的再说咱们这地界儿，就是么么们，那也是粗手笨脚的厉害，哪里能伺候好贵客？您真的不再考虑一下吗？”要说这位管家吧，那也是军里退下来的后勤管事，因为不放心大大咧咧的葛焕之自己一个矛头小子在边陲之地驻守，这就留在他这个小小的将军府里给他当了管家，也幸亏有了这么一个管家在，没有家眷在这边的葛焕之才能在阵前冲杀而不担心后院起火。
只是今天这事儿吧，葛焕之还真不能听管家的劝告，还是坚持的道：“那也换成么么们，咱们这地方民风淳朴，么么们哪怕是粗手笨脚，但是心地好就可以了，那些贵客都是有见识的人，不会挑这个礼儿的。赶紧去安排，对了，告诉厨房，给来一桌咱们这地方的特色菜，不用大鱼大肉的那样奢侈，贵客们那些见多了，人家也不稀罕，再有，去找几个小哥儿们都稀罕的玩意儿来，给送到头一个进门的那个小哥儿的房里去，至于后面进来的那个冰着脸的小哥儿就不用了，派四个么么去照顾着就成，不拘年岁长相，只要人干净利索的么么。”
要说葛焕之也是个苦逼的，当年堂弟的一个脑残举动，让他莫名其妙的就让璇哥儿给讨厌上了，真真是躺着也中枪，他中的尤其重！这都相隔了快十万八千里远了，隔了二三年了，还能被记恨着，葛焕之举得没有人比自己更悲催的了。
葛焕之觉得他悲催，明枫秋还觉得自己比他还悲催呢。
葛焕之出去安排了，明枫秋就赶紧跑去哄劝璇哥儿了，如今知道自己错在哪儿了的明枫秋，跑到璇哥儿的屋子里来了。
“你来干嘛！”璇哥儿虽然说这这种话，但是小手儿还是自动自发的去揪住了明枫秋的衣摆，生怕明枫秋跑了的样子。
虽然这将军府里的事情，璇哥儿的感知之力不是不知道，可是没见到明枫秋来，他就是不放心。
万一真被别的小哥儿勾引走了怎么办？
璇哥儿在外面走动的这么长时间，可是见多了人间百态，自然知道自己跟明枫秋的差距，哪怕是今时今日，那差距还是在的。
“来看看你呗！”明枫秋哪里能不知道璇哥儿的小心思？嬉皮笑脸的脱了鞋子上了床，跟璇哥儿同盖一个被子：“外面的事情你知道的，其实我早就忘记那茬儿了，你要是不提出来，我跟葛将军可能永远都想不起来这桩旧事，你呀！”说着捏了捏璇哥儿的小鼻子：“算是白生气了。”


360 接风洗尘
听了明枫秋的话，璇哥儿又想了想，自己可不就是白生气了么，自己生气的那个时候，明枫秋跟那个葛将军开始什么话都没有说呢。
“那现在你知道了。”你要怎么办？璇哥儿没问出来，就是那么看着明枫秋，心说你要真敢要小侍伺候，就哭给你看！
璇哥儿跟秋爹爹学的这一招，秋爹爹可是告诉过他，明枫秋别看天不怕地不怕，就怕眼泪淹死他！
“所以我叫葛将军去换了么么们来，你个小醋坛子！”明枫秋乐不可支的将浑身都泛着山西老陈醋酸味儿的璇哥儿扒拉道怀里好一阵揉搓：“以后不许生这种无聊的气了，气坏了怎么办？”
“才不会呢。”没听说过气坏的，只有听说过气死的。璇哥儿也抱着明枫秋，听着他的心跳声儿，决定永远要让他只属于自己，不要让人给抢了去，这个怀抱只能是自己的。
“为了这个神奇不值得，我不是说过了吗？我们两从小就在一起，你是我的，我也是你的，以后这种醋吃吃可以添情调，但是为此生气就不值得了，记住了吗？”明枫秋可舍不得璇哥儿红眼眶，今天小家伙可不是一副要哭不哭的可怜样儿？
“知道了知道了！”被明枫秋说破了心思，璇哥儿觉得不好意思了，躲在明枫秋怀里不乐意抬头，明枫秋也不勉强他，轻轻的给他顺背，小家伙儿气性大着呢。
等他们俩和好了，外面也安排好了人手和饭食，但是管家到底是比葛焕之懂得的多些，没有像葛焕之那样不着调的换了老态龙钟的么么和欢脱的小厮们，而是找了些四五十岁爽利的哥子来伺候饭食，至于小厮们，则是做些提水洒扫的活计，因为这几位贵客里，可是有两个小哥儿的，小厮们靠的太近了可不好。
看着端饭摆食的都是哥子们，璇哥儿红着脸低着头不敢看众人调笑的目光了。
等摆完了饭，哥子们都下了去，这里不是他们能待着伺候的地方，管家老爷也说了，将军这次接待的都是贵客，怕小哥儿们没什么经验见识，再怠慢了就不好了，这才请了几个哥子在镇场子了。
管家也是个人才，要是直说是因为璇哥儿吃醋吃的非要将小侍换成么么们来，璇哥儿客就成了笑话啦！
为了不让人起疑嚼舌头，到底是编了一个理由，还给前来帮忙的哥子们好大的脸面。
“各位前辈高人，明大师，这是咱们四丰城的特色菜，不是什么贵重的材料，只是吃个新鲜和风味儿，请各位不要嫌弃。”葛焕之很是识趣儿的举动，让明枫秋他们都很舒心，只要不是恨不得那个黄金的供板儿给他们供起来，只当平常人相处，他们都能接受，这样的葛焕之总比那些蝇营狗苟之辈更得他们的欢心。
因为有炎虎在，葛焕之早早的就给小老虎也准备了一个食盆，就连小鹌鹑都有了一个银质的大碗，话说这东西还是他们副帅送给他的礼物呢，只因为生怕有什么下毒之类的龌蹉事害到葛焕之，这个是给葛焕之做饭碗用的，可以验毒的那种，结果因为炎虎告诉他，小鹌鹑是有着凤凰血脉的灵兽，葛焕之就连自己的饭碗都贡献了出来。
“不嫌弃，这个璇哥儿最爱吃了。咱们开动吧！”明枫秋早就知道璇哥儿有些饿了，而且这里面有几道菜正经挺适合璇哥儿的口味呢。
虽然几个人里，论武力值，冰霜真人是头一个，可是冰霜真人乍一看面无表情的，就是个不好相处的人，从头到尾葛焕之都没敢跟冰霜真人套近乎，虽然炎虎私下里说其实冰霜真人人不错的，可葛焕之就是没那个胆子呀！
明枫秋就理所当然的成了这群人的领导者，他一开动，其余的人也不客气了，璇哥儿更是欢欢喜喜的开始了美食之旅。
璇哥儿心结解开了，又有了好吃的堵嘴巴，小家伙儿老实巴交的吃饭饭，倒是让葛焕之挺出乎意料的，他还以为这小哥儿不得闹一场才罢休啊！
结果发现自己有点儿杞人忧天了，这小哥儿可爱的就跟邻家小弟弟一样惹人疼，还懂事的很，当然，一开始的时候，那样也是人之常情，是他自己理亏在前，就怪不得璇哥儿生气在后了。
四丰城之所以叫“四丰”，指的是这里生产的黍米与地黄菜，冬小麦与三黄鸡。
所以葛焕之叫管家给他们准备的是黍米饭，肉炒黄菜，这是四丰城家家户户都常吃的饭菜，又用冬小麦磨成的面粉做了两道面食出来，三黄鸡炖的杂蘑菇，里面的粉条也香香的让璇哥儿夹了一筷子又一筷子。
一道酥炸肉也让璇哥儿欲罢不能，因为这道酥炸肉不腻，使用的肉是野猪肉，炸的香酥脆不说，外面还在起锅前挂了一层薄薄的蜂蜜，吃起来那叫一个香酥脆甜，璇哥儿要不是有些不好意思，都想把盘子搂到自己面前来了，他是没好意思，但是明枫秋好意思了，他伸手将盘子直接就端到了自己面前，还大言不惭的跟已经是目瞪口呆的葛焕之道：“麻烦叫厨房再做一盘来，这个就先给小猫儿吃好了。”
“再加一道，给冰霜真人。”炎虎看到冰霜真人也挺喜欢吃的，但是身为长辈貌似不好意思跟小猫儿一个小哥儿抢一道菜，但是炎虎就是看出来冰霜的不舍了，也不知道他是怎么了，竟然开口替冰霜要了一盘酥炸肉。
冰霜真人没有反应，但是炎虎却能从他的眼神中，看到满意的神色，炎虎低头给他夹了一筷子的粉条，他觉得璇哥儿爱吃，那么同样是小哥儿，冰霜真人也应该是爱吃的吧？
可是这次他猜错了。
冰霜真人并不喜欢吃粉条，他把粉条又都给了璇哥儿，一直到许久许久之后，炎虎才问出来这个一直深藏在心里的疑问，结果冰霜真人的回答是：“跟个鼻涕似的东西，我才不吃呢！”
炎虎：“……！”
如今炎虎知道了，以璇哥儿做标准的时候，也不是每次都能过关的，例如这次他就没拍对马屁……
徐子森也挺喜欢，起码他吃到了山水的味道，这里是最最贴近炎山那里的生活的味道，东西都是人们辛苦劳动所得，吃得出人情味儿，而不是那些世家大族的豪华宴会之类的食之无味的东西。
而炎虎也觉得，这顿饭不错，起码这的三黄鸡就不错，吃的炎虎满嘴流油，不说山珍海味什么的，起码炎虎觉得这才叫“饭菜”，就起码比他在太子殿下那儿吃的要饱多了。
可以说，这一顿饭，让葛焕之这个人彻底的将他们几个的胃口收服了，比起那些世家大族给的金银财宝绫罗绸缎，葛焕之这顿饭，花费不到十两银子，抡起排场完全跟人家那个没法儿比，人家那美貌的小侍就成排，他这就几个年岁大的做饭么么和几个嫁了人十多年的哥子们。
但是他的心意，却是那些世家大族所没有的执着。
这也是他们这些高手高手高高手们最为在乎的东西，天然去雕饰，赤子之心这种东西，不是谁都能有的。
吃完之后葛焕之看着满桌子的空盘子空碗发呆，话说要不是他进出都能感觉到那种让他如临深渊高山仰止的迫切感觉，他都怀疑他遇到的是不是假货？是不是骗子了。
“这顿饭不错！”徐子恩临走还赞扬了一下葛焕之，他对这个金阳国的守军将军没什么兴趣，但是他现在觉得这娃子也不错，一个将军能不奢侈享受铺张浪费，就是一个好官了。
而且最为关键的是，这娃子，心干净。
被夸奖了的葛焕之哭笑不得，还不知道自己已经在众人心中有了点儿分量的葛焕之，都不知道要怎么回答这种夸奖了，话说，这饭菜好吃，不是厨子的功劳吗？
璇哥儿在被明枫秋拎回去之前，挨挨蹭蹭的到了葛焕之跟前儿，仰起小脸儿看着葛焕之：“明天还有那个吃吗？”
“什么东西吃？”葛焕之对璇哥儿主动找上门来还是挺高兴的，起码代表璇哥儿不计较那件乌龙事了。
“那个，炸酥肉。”璇哥儿还惦记着呢，难得有一个他喜欢到心心念念不忘的菜色，所以他想问问能不能再吃到。
“有！有的，您们在这里的这段时间，天天都有这道菜！”葛焕之更感觉到璇哥儿就跟他小时候邻家的小弟弟差不多了，这小模样儿呦！
顿时就秒杀了葛焕之这个六七十岁的中年汉子的一颗铁心，马上就把它化成了绕指柔。
“那、那、那小猫儿能跟着去学吗？？”璇哥儿特别想去学会这道菜，但是他话刚出口，明枫秋立刻就将他提溜到了自己的身后：“这个问题改天再谈，先回去休息了。”
葛焕之：“……！”
回头炎虎就偷偷告诉他：“据说他们在临游历之前，璇哥儿想过要学会做饭给明小子吃，结果那个小家伙儿烧了三个厨房……”
葛焕之流着冷汗走掉了，出门就找了管家，务必要让璇哥儿不要接近他们的厨房，话说他们这里的厨房可没那么多给璇哥儿烧。


361明枫秋的决定
晚上璇哥儿还对明枫秋絮絮叨叨的说着他的想法儿，想去跟着学做饭，明枫秋心说你别把人家的厨房烧没了就万幸了。
可是看着璇哥儿不罢休的小样儿，明枫秋也真是佩服他这种越挫越勇的精神了。
“……明天先去找厨房，然后拜托大厨教小猫儿，那个肉据说是野猪肉，是不是要去打一头野猪来？你明天去打猎吗？”竟然是想着让明枫秋顺手给自己的学习材料也弄好的意思了。
“乖了！没事儿咱们做些有益身心健康的活动，那个菜，我去学就好，你还是老实的吃现成的就行了。”明枫秋一个鹞子翻身，将唠叨个不停的璇哥儿压在了下面上下其手……
第二天早上璇哥儿刚想旧事重提，明枫秋就打岔了过去，最后他就不了了之了，倒是明枫秋，跟葛焕之说了一嘴，他要去学那道菜的做法的时候，葛焕之那眼神简直……
好吧，他头一次对明枫秋这位传说中的“金阳国守护神”，觉得他跟自己也没什么不同的了。
只是一个是将军，一个是武道上的天才而已。
明枫秋他们到了的第二天，就有敬阳国使节前来交涉了，指名道姓要求见“金阳国护国大师”的明枫秋。
“敬阳国使节？”葛焕之如今还是金阳国驻守这里的最高长官，对于前来的使节的事情，感到很郁闷。
你问他为什么郁闷？
这不是明摆着的吗？
谁家今天来客人明天就有人来拜访客人的？
那不是明摆着告诉别人，这个城里有人家的探子吗？这还是关闭城防的情况下都能消息互通有无，要是平时不关闭城防的时候呢？
所以他很郁闷。
但是再郁闷，他也得去处理啊！
“哦？”明枫秋似笑非笑的看着郁闷的葛焕之，这是有探子在他的将军府的意思吗？？
“明大师，是末将无能。”葛焕之很是承认了错误，话说这个错误他是真的不应该犯得。
“小猫儿，你去帮帮忙，看看哪个是探子，找出来，交给葛将军。”明枫秋知道他们若是想查的话也能查到，但是那样的话，就有点儿兴师动众了，而且很麻烦，还不一定能查的干净。
不若自家人帮一把，就璇哥儿足够了，小家伙儿可是天生的敏锐呢，隐藏再深的探子，也绝对逃不过璇哥儿这个小家伙儿的感知。
“好呀！小猫儿最讨厌打小报告的人了！”璇哥儿对此项任务非常积极，打小报告这句话还是明枫秋告诉过他的呢，明枫秋跟他的解释就是，探子就是专门给人打小报告的多嘴的人。
他就记住了。
“这是不是有点儿太麻烦璇哥儿了？”葛焕之这辈子做梦都没有想过，还能有一天用先天武者清理探子的时候，话说这样的奢侈行动，他能赶上真不知道祖上烧了什么高香了。
“不麻烦，小猫儿可以哒！”璇哥儿抱着小老虎，肩膀上立着小鹌鹑，看起来不像是个先天武者，倒是跟个小地主家的小哥儿似的。
“那就跟着去吧，顺便让葛将军帮着找找这地方有啥地道的小吃，咱们好不容易来一趟四丰城，怎么说也得尝尝本地的特色。”这是明枫秋答应过璇哥儿的事情，每到一处都要带璇哥儿去找找好吃的东西。
葛焕之心说别说一些没多少钱的街头小吃，就是山珍海味，只要能清理掉对方的探子，他就是请璇哥儿吃一顿也不是问题啊！
“那使节的事情？”葛焕之不好替明枫秋回应对方，是会见还是拒绝，都得需要明枫秋自己来决断。
“一个使节还不够格见我，葛将军去回了他，就说要来也应该是程慕阳他来见我，而不是他一个小小的使节，若再有下次，必要程慕阳给我一个说法。”明枫秋现在倒是端起了化虚武者的架子来了，那一瞬之间泄露出来的气势威压让葛焕之实实在在的感觉到了一把什么是“泰山压顶”的感觉。
“是！”他倒是不自觉的对明枫秋的话给了一个军中回答的标准答案，等他反应过来的时候，明枫秋都跟璇哥儿笑眯眯的看着他呢。
送走了璇哥儿和葛将军，明枫秋就去跟炎虎一起，带着冰霜真人和徐子森，开起了小会。
不是明枫秋防着璇哥儿，而是这样郁闷的谈事，璇哥儿是不会也不想参加的，并且还真的要避着些璇哥儿，因为比较血腥。
“敬阳国什么意思？”明枫秋头一句话就问的炎虎，因为炎虎昨天是单独跟葛焕之交流的，随后才引荐给他们。
“据说是以他们的商队在咱们金阳国境内无缘无故消失作为开战的理由，但是这话就跟骗鬼没啥区别。”炎虎说话也够不好听的了：“不过敬阳国是动了真格，这边疆上竟然积压了不下百万大军。金阳国这边才四十万，还有十万是新兵……”总之一句话，情况不乐观。
“我看程慕阳是找死！”明枫秋将自己的猜测跟他们都说了一遍，让人惊讶的是，徐子森竟然比明枫秋猜测的还要知之甚详。
“其实，明小子猜对了一半。”徐子森想了想：“既然人已经死了，那么现实告诉你们也没什么了，程慕凡和程慕阳，的确是有关系，还是那种孪生兄弟。”
“只是每一个皇室都有他们自己的规矩，敬阳国的皇家规矩就是不能有双生子，因为双生子在敬阳国的传说里，那第二个出生的孩子就是传说中的恶鬼，因为不能投胎，只好跟别的婴儿共享一胎，所以第二个孩子是要在出生之后立即就处理掉的，但是当年生程慕阳与程慕凡的是皇帝真心相爱的皇夫郎，最后这个孩子没有被溺毙，一直偷偷的养在宫中，后来被人发现了，皇夫郎被逼无奈，想要亲手了结自己的孩子，还是程慕阳拼死带着程慕凡跑掉了，不知道他们在外面有什么奇遇，当程慕阳再一次出现的时候，他就是小先天武者了，皇室对他来了个一百八十度的大转弯儿，也对程慕凡闭口不谈，就连族谱上都没有程慕凡的名字，可以说，程慕凡是敬阳国的禁忌。”
“程慕阳之所以这么死扣着璇哥儿的事情不放，也是因为有了程慕凡的提点，才会那样行事，可惜，聪明反被聪明误。”徐子森不用猜都能知道这对孪生兄弟的打算为何。
“若我要大开杀戒，不知能给金阳国带来什么影响？”明枫秋不知道若是自己插手这些繁琐大事，会不会带来什么影响，毕竟他来了这么久，还没有看到过任何一个先天或者以上的高手公然插手国事的情况，他怕自己若是贸然出手，再犯什么忌讳。
毕竟武者与普通人是天差地别。
“没有任何影响，反而会让别人退避三舍。”徐子森就知道明枫秋会有所顾忌，就给他讲了护国大师的另一个可以实行也可以不实行的责任：“若是你公开帮助金阳国，你就是金阳国名正言顺的护国大师，而不是只担一个名头而已。当年金阳国之所以没有被灭国，就是因为他们出了一个关静，他就是公开支持自己的祖国金阳国，才会让别的国家望而却步，哪怕是敬阳国再不甘心，也不敢硬逼一个先天武者跟自己死磕到底。更何况是如今的你了，你想做什么都没问题，敬阳国，也该有个教训了。”
“徐长老还有话未说吧？”明枫秋才不信徐子森是个好战分子呢，他能这样鼓动自己必有所图啊！
“嘿嘿嘿！”徐子森一阵奸笑：“若是程慕阳真的跟咱们死磕到底，那跟在咱们身后靠过来的郑长军，可怎么办呢？”
其实他本来想说北海水晶宫的，可惜，到底是有所顾忌的，没有明着叫号，但是却说了郑长军的大名，若是日后有人问起来，他就说是自己与郑长军的私人恩怨，不关宗门的事。
明枫秋一扬眉：“这倒是。”
其实徐子森就是不说，明枫秋也要跟敬阳国了结一番，这一桩桩一件件的事情，哪个没有敬阳国的影子在？哪个没有老程家的人参与？
北海水晶宫若说是刁蛮，那敬阳国就是无礼了。
现在更是兴师动众的摆出一副随时开战的样子，明枫秋不介意让他们见一见红，百代门他能灭了，敬阳国又多什么东西？
他就不信北海水晶宫还能为了一个敬阳国，跟无双天对着干！
更何况在坐的人还不知道，他们为什么看重璇哥儿，那是因为璇哥儿使他们唯一的希望，进入那海底龙宫的希望。
有这个依据在，谁也不会傻得为了敬阳国去得罪他们。
他算是看出来了，这世俗中的事情，全凭这些高阶武者们的喜好来处理，至于什么顾虑还真是没多少。
连一国皇室都能因为一个先天武者而破除了祖宗家法，他为什么不能保护自己的祖国，将敬阳国驱逐在国门之外？


362 哥哥们好
明枫秋这样想也真的这样做到了，只是后话暂且先不提，再说璇哥儿跟着葛焕之去拔出探子的过程。
璇哥儿头一次正是参与大事情，并且是独挑大梁的角色，炎虎在葛焕之出去之前，就偷偷跟他说，一切听璇哥儿的准没错儿。
自小看到大的小家伙儿，炎虎还不知道璇哥儿吗？一个胆小但是非常敏感的小东西，就连明枫秋都跟他说过好多次，璇哥儿的明锐他都望尘莫及呢。
所以葛焕之丝毫不因为璇哥儿的外在形象而对他小看了去，要知道这位可是个大先天武者呢！
葛焕之将璇哥儿带到了一处小营地，这里驻扎的都是探子诉候，相当于一个秘密组织之类的存在，所以他们是不在军营的大营里的，都是单独的一个营地。
璇哥儿一直感知之力全开的状态，因为现在在他身边的葛焕之他不是很熟悉，这里的熟悉指的是那种相当熟悉的熟悉，葛焕之与璇哥儿的意义，只能说是认识的人。
不过葛焕之人还是不错的，但是这个地方毕竟是陌生的，除了葛焕之，他一个都不认识，所以璇哥儿一紧张的后果，就是他感知之力全开，同时那股独属于大先天武者的滔天气势也隐隐泄露了一点儿出来，不是他故意的，而是他紧张，不自觉的就泄露了出来而已。
斥候营地不是谁都知道地方的，更不是谁都能来的地方，更何况，军营向来都是禁止哥儿哥子们进入的地方，因为哥儿哥子们太过弱小，战场向来不是他们能搭边儿的地方。
所以当葛焕之带着璇哥儿，尤其是璇哥儿明显的小身板子一看就是个小哥儿，还是带着宠物玩具的小哥儿的时候，营地里的一千八百名全员到齐等待将军大人前来视察点名的人都要傻了好不好！
齐刷刷的看着葛焕之，以及他身后都快要隐形了的璇哥儿，心说将军大人这是怎么了？脑子进水了也不至于连这军中的禁忌都给忘记了吧？竟然在青天白日之下，明目张胆的带了一个小哥儿来他们斥候营地！
就算是将军大人想要上演一番战地情缘什么的，也不至于这么高调吧？更何况，将军不是说，他最爱他的夫郎的吗？孩子都有了三个的夫夫俩还需要个小三儿？况且这小三儿的哥儿，是不是太小了点儿？
当璇哥儿迈进这座营地的时候，身上的气势以及感知之力全开，于是还在腹诽猜测的这些人全都噤若寒蝉了。
这时心里的声音都变了：这是哪里来的大人物？竟然有这么让人放心的外表，这么让人恐怖的实力？
他们都是千万人里才选出来的斥候，都是火里来水里去生死不知道多少次了的精锐，虽然他们不是什么高级的武者，但是他们在生死之间锻炼出来的那种直觉，就算是没有璇哥儿那样的敏感，却也比普通人的好太多，所以对于璇哥儿，这个刚进了大营大门的小哥儿，从一开始的各种猜测道后来的被震慑，他们转变的很快很直接。
“璇哥儿，不用这么紧张的。”葛焕之其实比起自己的部下们更苦逼，他是离璇哥儿最近的人，璇哥儿的气势虽然是不自觉之中散发出来的，首当其冲的就是他这个最近距离的人。
幸好葛焕之也不是吃素的，他同样是后天之境九层内劲的武者，同样的因为他在战场上的不断征战与杀戮，让他比起十层内劲的武者气势也丝毫不差，又是真刀实枪拼杀出来的实力，可以说，葛焕之若是有足够的时间，他完全可以以战争作为进阶的依据，进阶到先天之境，当然，这需要他不断地去打仗，可是没有一个国家会让一个将军不管国库是否空虚，就一个劲儿的支持他发动战争，就为了让他进阶道先天之境。
而葛焕之以他对璇哥儿的看法和了解，又从炎虎口中听到过璇哥儿简单的过往和经历，以及一些糗事之后，即便是现在他被璇哥儿的气势威压弄的说话走路都不得不运行内劲来缓解那巨大的压力，可是他还是能肯定这绝对不是璇哥儿故意为之的情况，十有八九是璇哥儿太紧张了才会导致如今这样的结果。
“可是小猫儿真的紧张！我不认识他们哒！”璇哥儿其实已经很听话的不紧张了，但这不是他想不紧张就能不紧张的，他不是故意哒。
不认识所以很紧张，所以就理所当然的气势威压给我们这些平凡的人吗？？
葛焕之都不知道要说璇哥儿什么好了，不过这样的小哥儿天真的可爱，也让葛焕之在哭笑不得之余，明白了为什么明枫秋那么一个武道上惊才绝艳的人物，偏偏对璇哥儿情有独钟了。
“不认识我介绍你们认识嘛！你紧张什么？你可是大先天武者，比所有人都厉害的！”葛焕之这句话说的很给力，起码他提醒了璇哥儿，他在这群人里是最厉害的那个 。
这句话很直接的戳中了璇哥儿的萌点，对呀！
他才是这群人里最厉害的那个嘛！
他怕个什么呀！
璇哥儿立刻就抬头挺胸，就连小脖子都抻长了一点儿，昂首阔步的就走到了前面去。
葛焕之：“……！”
这是找到了自信的节奏么？？
璇哥儿啪嗒啪嗒的走上了点将台，发现葛焕之没上来，于是心思单纯到小脑袋瓜子里一根筋的他，做了一个非常适合他思维的举动，那就是他又走了下去！
底下看着他动作的众斥候：“……！”
这是个什么情况？
葛焕之：“……！”
“好了，你上去吧，小猫儿在你身后跟着……”好吧，璇哥儿这会儿倒是反应了过来，他跟台子底下的人还都不认识呢。
葛焕之好笑之余，不得不前头带路，走上了点将台，身后跟着一个大先天武者，这是他最高待遇的一次登点将台了。
底下站着的斥候人不多却是站出了千军万马的气势，鸦雀无声中带着一股沉重的沙场氛围，让璇哥儿感觉到了之后，立刻就觉得，这才是真正的将军与士兵，刚才自己上来的时候，明明他们都是好奇的要命的样子嘛！
葛焕之上了点将台，看着底下虽然一头雾水但是坚决执行命令聚集到这里，看着他的将士们，一时之间气血翻涌，觉得自己虽然没有身后的那个小哥儿厉害，可是起码自己的人生重点不是武道，而是这些部下们。
“大家听着，我身后的这位是璇哥儿，想必你们已经从今天的风言风语里听到了明枫秋明大师的到来，那么作为他未婚夫郎的璇哥儿自然跟在他的身边，这位就是璇哥儿，我们金阳国的护国大师。”葛焕之说着说着，身体移到了一边，将身后的璇哥儿露了出来，让大家都看看，他们金阳国的护国大师，大先天武者，一直只闻其名未见其人的传奇人物。
前面的遮挡物突然自动离开，把自己给露了出来，璇哥儿一脸惊呆了的小表情看着底下 一千多人，底下的人也都抬头看着台上的璇哥儿。
两边儿都挺突兀，尤其是看到璇哥儿表情的将士们，虽然璇哥儿的气势威压告诉他们 ，这是个高手，可是看着璇哥儿的形象，真的真的真的跟“高手”两个字，连不到一起去啊！
璇哥儿呢？
瞪着一双大眼睛，有点儿无措和紧张的看着底下正仰脖子看着他的人们，突然觉得自己也能被人“仰视”了！
感觉不错的嘛！
于是他笑了笑，小小的脸儿上，羞涩的笑容，正好一缕阳光从云层中照下来，将点将台上小小的身影儿照的微微发亮，尤其是肩头立着一只金黄色的小鸟儿，怀中抱着一只白色的大猫……等等！
众人这才发现，璇哥儿的怀里哪里是一只大白猫？那分明是一只白色的小老虎！
因为这里的气氛让小白很舒服，最主要的是，这里所有的人在第一次见到它的时候，都不是伸手去摸摸它或者是要抱抱它的意思，葛焕之更是对它恭敬有礼，甚至给它都单独准备了饭食，对它跟小鹌鹑就跟对待贵客一个规格，这让两小只都很满意。
故而跟在别处用屁股对着外面不同，小老虎是用头对着外面的，那一片白绒绒的皮毛上，漆黑如墨的一个斗大的“王”字，色盲都能看得出来啦，除非是瞎子才会看不出来这是猫还是虎。
这样软糯的璇哥儿配上呆猛的小老虎，倒是让璇哥儿在在众人的眼里是又呆又萌又迷糊了。
“大家好呀！”璇哥儿一开口，得！气势威压再重，别人也忍不住好奇的看了看他，再跟他身上的气势威压一比较，好多人都忍不住呲了大牙出来，什么叫“矛盾”，他们总算是知道了。
也不知道是哪个老油条，先是笑了几声，然后还跟璇哥儿回了一句：“你也好你也好！”
于是，底下人爆发了，这边喊着：“你好小弟弟！”，那边就有人起哄道：“弟弟你好！”
不过他们都是善意的回话，让璇哥儿笑开了一张笑脸：“哥哥们好！”
喝！
这下子不得了！
他一句“哥哥们好”，底下人都要沸腾了！


363抓捕开始啦！
结果这些人一激动，齐刷刷的喊了一句出来“弟弟你也好！”
葛焕之瞪目结舌的看着这一出认亲大会，璇哥儿一点儿架子都没有的红着小脸儿笑着看底下一大群的哥哥们。
还是跟着过来的斥候营帐的小校，拉了一下葛焕之的袖子：“将军，您看这？”
他也不知道这样算不算是触犯军规，这个认亲什么的，还是让将军大人来处理好了。
葛焕之的确接手处理了，并且处理的完美无瑕，因为他就用了一件事情，让大家对璇哥儿除了喜爱之外，还加上了尊敬和仰望。
“各位，璇哥儿是来帮忙我们侦查这四丰城里的探子，我们要将敬阳国，安插在我们这里的耳目全部拔出，不管是藏得多深，只要我们发现了，不管他是什么身份，还是什么背景，统统，都给我滚出金阳国，四丰城，这里是不许任何势力插手进来的金阳国门户，我不怕得罪人，因为我们的护国大师就在此坐镇，明大师说了，从此之后，金阳国的底气，由明大师给予。”葛焕之上前一步，将璇哥儿挡在了身后，因为他看出了璇哥儿虽然笑的很可爱腼腆，但是已经有些僵硬了的笑容，还是让他知道了，其实璇哥儿还小紧张着呢。
但是这个时候的气氛太美好，他不舍得破坏，所以说了以上的话，这不只是鼓舞士气，也是一个给大家摊底牌的时候，他就是要让他们知道，金阳国的护国大师，不是那种供奉着高高在上的传说，而是实实在在跟他们同在的人。
也是让他们在接下来的任务里，不必担心得罪什么势力，这家大人那家小人的，谁都不好使了，这个时候，他们是由两位护国大师做后盾的人，不用顾忌那么多了，大家放开了手脚就是。
有什么比护国大师亲自威临更加鼓舞人心振奋士气的 ？
“现在，告诉你们一个好消息，护国大师璇哥儿，将会和你们一起行动！听到了吗？”葛焕之很会调节气氛，先是一通撩拨手下热血沸腾的言论，随后又让他们在热血沸腾之后，再次强调了一开始就说过了的事情，特地点出了璇哥儿的存在，因为刚才他发现这些人都将璇哥儿看成了弟弟一样大的小哥儿，倒是让他们忽略了璇哥儿的武道修为和身上的光环，这是不对滴！这是需要矫正滴！
果然，这句话一出来，底下的人更是沸腾了。
若是看看就算了的话还好，可是璇哥儿是要跟他们一起行动那就另当别论了。
这一千八百多人共分为一百个队伍，每一个队伍里配备小队长八名，联络后勤十名，队长副队长还有各种斥候都是有人员编制的，可是一百个队伍，就一个璇哥儿，怎么分配？这不是一袋大米一口袋白面，人人抓一把什么的，更不是金银财宝，一人分几两金子几钱银子，这是一个大先天武者呢！
因为璇哥儿的参与，这一百个队伍吵吵的差一点儿打起来！
“都住嘴！”还是斥候营的小校韩强一声暴喝，才压下了苍蝇开饭一样的嗡嗡声。
“护国大师跟哪个队伍，自有定论，你们呢，从现在开始都给我滚出营地去，抓探子！等你们抓完了，我们再筛一遍！懂了吗？”葛焕之对他们可没有对璇哥儿那样的轻声细语，那身铁血的气势让璇哥儿都小心肝儿直颤悠，说出来的话就跟喊出来似的震耳欲聋。
能不震耳欲聋吗？
军队里人那么多，不喊出来后面的能听见吗？
斥候营是所有队伍里最为令行禁止的地方，因为他们比先锋营还要早接触敌人，没有良好的军规军令执行能力，早不知道死了多少回了。
一百个队伍像一百条小龙，悄无声息的从营地里蹿了出去，从四丰城城内开始，从除了葛焕之的将军府开始，所有的居住地，都挨家挨户的搜查，但凡是表情不太自然的，都被他们拐弯抹角的套了话儿去，还真套到了不少的探子出来，划拉哗啦能有四五百口子人。
其中有一个还是他们军中一个副将军的远亲在内，那个副将军看到了自己的亲戚竟然是别人的探子，气的都想直接杀了那个远亲了，当时他看到远亲来投奔自己，说要在四丰城做些买卖，他还挺高兴的，起码自己有个亲戚在身边，这回才知道，这亲戚也不都是亲戚情深，更有可能是奔自己是军中副将，容易探听消息才奔自己来的！
后来想了想，这亲戚可不就喜欢跟自己吃饭喝酒吗？每次还都打听自己军中的事情，美其名曰是关心自己的生活，自己还挺感动的！
等他们抓完了探子，葛焕之亲自点了这一百个小队的队长，组成了一个精英小队，然后让副队长又组了一个负责押送的队伍，这才亲自跟着璇哥儿去抓人。
其实早在明枫秋他们前脚进了四丰城，这城里的一切都在他们的感知之内了，除了炎虎，你说说，他们几个谁没有感知之力？就是大小不一样罢了。
在他们的感知之内，很多人的举动他们都有监测到，只是平日里谁也没那个偷窥的心思，再说了，普通人的事情他们也懒得去偷窥也不可能去管，那不是太无聊了吗？？
而且看那么多的东西，他们也会担心自己成精神分裂症患者滴！
不过有一点他们都有感触，那就是但凡是在感知之内，情绪波动巨大的普通人，必定是有事情发生，例如听到他们来的消息惊讶的半死的探子，不管是哪一方面派来的，他们半夜出城送信的举动，还是暴露了他们的身份，璇哥儿就算不知道，明枫秋跟冰霜真人还有徐子森，那个不是感知笼罩全城的 ？这四丰城又不是无双天，地方小也有小的好处呢。
璇哥儿前面走着，左边是葛焕之，右边是葛焕之的副将杨国栋，身后是这次精英小队的两个队长，一个负责抓人，一个负责押送。
身后浩浩荡荡二百来人，璇哥儿头一次走路赶脚这么威风凛凛，起码全城百姓都抻脖子看着呢。
他这个时候有倚靠，可是不怕了。
这么多人都归他领到了，就连肩头立着的小鹌鹑都一股傲气冲天的架势，手里本来抱着的小白，那条小白尾巴都翘的高高的，这会儿正在前头开路呢！
那架势！
一般的纨绔子弟，就是左牵黄狗右擎苍鹰，可是到了人家先天武者这个境界，若是也左牵黄狗右擎苍鹰，那就有点儿掉身价了，看看人家璇哥儿？这叫前有开路虎，肩立黄金鹰！
因为看到了小老虎，虽然看不太清楚璇哥儿肩上立着的到底是鹌鹑还是小鹰，他们一致认定那是一只长得像鹌鹑的小老鹰！
虽然这老虎有点儿小，老鹰也只是个雏鹰。
可是璇哥儿本来也不大么，匹配刚刚好！
完全可以理解！
众人将璇哥儿美化了！
就差神话了去！
而被美化到一定程度的璇哥儿，头一个登门造访的探子家，竟然就是他们后勤主簿的外宅。
“外宅”一词大家可能不是很懂，这个是什么意思？换一个说法儿你就明白了，知道“金屋藏娇”吧？
这就是那个主簿养活外遇情人的地方。
这个主簿在京里有家有室，只是这边陲之地太过困苦，他没有将家里人都带来，而是只身来上任，就在这里不久后就办了个外宅，葛焕之倒是个体贴部下的将军，他理解这些人的不得已，倒是对他们的私生活不置可否，只要没有耽误军政大事，他才懒得去管这种半公开的秘密事儿呢。
“这里，抓起来！”璇哥儿小手一挥，很有气势。
“是！”后面跟着来抓人的斥候营的精锐队长们就冲了进去，里面一片鸡飞狗跳！
“这个，不会有什么误会吧？”说实话，杨国栋到底是军中老将了，虽然是个副将的职位，可是他人情练达，很多庶务葛焕之还是很倚重他这位老将的，要不然每一年那么多新兵新小校来来去去，哪个不比杨国栋精明能干有身家背景的啊？他这个副将军能做到现在，可不是白白因为年岁大而已。
“嗯？”葛焕之对杨国栋在这个时候不相信璇哥儿，有些不满，但是他也知道杨国栋不是无的放矢。
“这里就是后勤主簿李蒙亮李主簿的外宅。”杨国栋一看葛焕之的样子就知道这位将军是不知道这地方是谁家。
“是他家？”葛焕之惊讶的看着杨国栋：“他人呢？”
“您不是昨天下令谁也不许擅自初入营地的吗？现如今都在大营里安置呢，谁也没有回家来。”有几个军士和几个小吏是在这里有家室的，甭管是外室也好，正室也罢，起码他们在这里有个与众人不同的地方待，不过自从昨天，葛焕之来了命令，让大家都回大营里待命之后，大营就禁人进出了。
“可是昨夜子时之前，这里的主人回来过，并且放出了信鸽，还有，他在这里的家人，也是个探子。”璇哥儿瞪着一双大眼睛很是认真的看着他们道：“他们家养了很多鸽子哒，难道你们不知道吗？”


364璇哥儿的清探之旅
“知道啊”“杨国栋一头雾水但是还回答了璇哥儿的问话：“老李说是大家没事儿的时候，打打牙祭用的，因为养鸽子长得快，比养活鸡鸭快。”也就是说，吃到嘴里的时间快嘛。
只要养成了，就可以宰了吃，这几年他们可没少吃他们家的烤鸽子焖鸽子乳香鸽子之类的东西，用来下酒很是方便的一道菜呢。
“可是，这是信鸽……”璇哥儿说着说着，看到了葛焕之阴沉的脸色，马上很识趣儿的闭上了小嘴巴。
貌似自己办了一件原本是好事的坏事……
不过很快，璇哥儿就知道自己其实，还是办了一件好事情的，起码在大家出来后，除了抓捕了不下十个人的探子之外，还搜出了很多通信，都是给敬阳国的！
“全部带回去详加审问！还有，你们知道怎么做，把那个主簿也给我抓了去审，不拘你们跟他什么交情！”葛焕之的脸色阴沉的跟要滴水一样，毕竟外面的探子是探子，但是在自己大营里的人也成了探子，那就让他这个将军很没脸了。
第二家，璇哥儿找上门来的是一个布庄，这家布庄在葛焕之来之前就已经存在了，葛焕之真不敢相信这也是一个探子开的！
“各位军爷，我们这是布庄啊！葛将军，在您来之前，我们这布庄就存在了，可是咱们四丰城的老字号了！”布庄老板一把鼻涕一把泪，可怜兮兮求饶的样子连璇哥儿自己都看不下去了。
“先搜了再说！”葛焕之虽然也对布庄老板心软了，但是他更是以军命为第一的人，倒是对布庄老板的不识时务，有了那么些许注意，按理来说，既然是这四丰城的老人了，应该知道这里时不时的打仗才是，这清理探子的事情，四丰城里也不是没有发生过，至于这样不依不挠不让进屋去搜查的吗？既然清白何必怕查？
幸好很快就在这家布庄里找到的证据和书信，是投递给金阳国晋阳城的一个世家大族的信息，看来是那些氏族惯性派出来的探子，只是是自己人的内斗而已，倒也不影响大局。
但是不能就当没看见，最后还是给抓进了大营里去。
可怜那个探子一家子人，在临被抓的时候，还敢上杆子喊道：“葛将军！我可是李家的人！李家！知道吗？晋阳城的李家啊！当朝左丞相的李家！你听到了没！”
“李家很了不起吗？”璇哥儿淡淡的声音响起，虽然这里的人很多，但是璇哥儿的这句话却是让人人都能听得到：“比我明家如何？”
毕竟你是探子，管你的主子是谁，只要不是给皇帝效忠的，完全有理由抓啊！
但是璇哥儿这么一说以后，众人这才想起来：对呀！你李家左丞相再如何显贵，你能显贵过明家？那可是金阳国的守护神！
那个探子一听璇哥儿此话，顿时就闭嘴了。
城里的抓完，就去了外围的几个村子走动，这么一大群人进出村落，村子里的人都挺新鲜的，他们心里没鬼自然只有好奇，想进屋就进吧，反正咱们是一家人，屋子里也没有什么值钱的东西，小孩子们对璇哥儿身上的气势威压并没有感觉，还敢凑上来想摸摸小老虎咧！
幸好被家里大人扯了回去，璇哥儿也不想让小老虎给别人摸，尤其是，小老虎不喜欢被人摸的时候。
后来路过一个村子的酒坊，璇哥儿就让人进去搜查了，一搜才知道，也是探子的据点，璇哥儿之所以看出这家有问题，是因为这家的人看他的眼神很奇怪，带着些许崇拜，但是更多的却是算计，还主动给他们送酒，他就肯定了他们心里有鬼，对自己这样的身份都能有所企图的，说是普通人谁信？
幸好在里面还有没有发出去的消息，正是明枫秋跟璇哥儿的行踪之事，其余的倒是没有对他们不利的东西。
就连因为关闭城防之后，滞留在边关的敬阳国商队，都有两伙是探子组成的。
起因是璇哥儿走到商队聚集的驿站里，发现别的商人都愁眉苦脸，只有两个商队的人，虽然也一脸愁容，但是他们看自己一行人的眼神不是那种好奇和探究，而是害怕和躲闪居多，甚至在他们刚进客栈的时候，还有伙计在后门那里就备上了马匹，这是要跑路的节奏吗？
璇哥儿一看他们贼眉鼠眼的样子i辺又有情况了，这几次下来，璇哥儿竟然有经验了耶！
“抓住他们！”璇哥儿首当其冲，头一个就奔了这里面最厉害的两个后天境界十层高手的领头人。
身后稀里哗啦跟了一大堆的精英们，一起冲了进来，别的商队的人见势不妙都赶紧趴在地上抱着头装老实，只有那两只商队的人，不老实束手就缚还反抗了起来，精英们也抽刀霍霍，刚想来一个相见欢的时候，璇哥儿全身的气势威压全部打开，好嘛！所有人都趴下了，不论敌我双方，在璇哥儿这股大先天武者的气势威压下，没一个站着的，包括葛焕之在内。
包括后门那几个想要先逃走的人，连人带马，都腿软老实了。
后来发现这两支商队竟然是敬阳国的！
气的恢复过来的葛焕之不止抓了人，还连带他们的东西都扣了下去。
军营里关人的地方差一点儿人满为患。
这次大搜捕，抓出了很多眼睛耳朵和舌头，包括金阳国皇室放在这里的探子耳目两个在内，也不知道那边得到了消息是个什么脸色什么念想。
总之，等葛焕之送璇哥儿回去之后，很多人听到他们的经历的时候，都一副复杂无语的表情看着璇哥儿，这得多强悍的敏锐感觉，才能将藏得那么深的探子都揪出来呀！
“今天累不累？”明枫秋抱着璇哥儿，也不顾他们听没听过瘾，直接将人抱回了自己的屋子里，两个人很是亲密的抱在一起享受一下下午温暖的阳光，现在已经是深秋下霜的时候了呢。
“不累，就是觉得很好玩儿，还有，这里的探子也太多了，就连军营里都有人是探子。”璇哥儿撅着小嘴吧不高兴了：“葛将军看起来好伤心的样子。”
能不郁闷伤心么！
在他的管辖之下，竟然让人混进来这么多探子，他以前抓捕的那些都是小虾小米，如今都是大鲶鱼级别的，更有后头的各方势力呢！
要不是自己跟璇哥儿在，葛焕之现在恐怕都得自裁谢罪了。
“他只是觉得自己没有管好这里而已，但是这不是他的错。”明枫秋能理解葛焕之，唉，一个将军不好当，一个镇守边疆多年的将军更不好当啊！
“就是的嘛！”璇哥儿竟然点头为葛焕之开脱：“其实葛将军已经很好了，你看他气的脸色都变了，一幅恨不得吃了那些人的样子。看起来，好可怜哦！”
也就璇哥儿会用“可怜”一词来形容一个征战沙场数百回的铁血将军，明枫秋对此已经是免疫了。
一晚上，明枫秋都在听璇哥儿比划他今天的行程，很惊险刺激，包括璇哥儿头一次单打独斗，好吧，也不是单打独斗，他冲上去料理商队那俩后天之境高手的时候，完全没有动手的机会，一旦气势全开，那俩人直接就趴下了，不用人动手。
不过这一天的经历也够璇哥儿高兴很久了，以后他也有可以炫耀的事情了，起码他可是亲自带过二百来人扫荡了整个四丰城的探子呢！
明枫秋跟璇哥儿倒是开开心心的聊了半夜的经历，睡了半夜的好觉，外面因为猛然失去了各家探子的消息，都跟慌脚鸡一样到处乱蹿了起来，因为他们隐隐约约听说明枫秋跟璇哥儿带了人出现在了四丰城，正等着进一步的确认，那边却给他们来了一个沉默是金，你说他们能不着急么！
最为着急的首数敬阳国。
先锋大军都派出去二十万了，斥候探子更是有四百来人混入了四丰城内，如今还在里面呢，虽然被抓了不少人，可是起码还有一半二百多人还没有暴露身份，这也是他们能在这么短的时间内，获得四丰城内情况的原因，早在得到消息的时候，就开始派遣探子了。
关键时刻，这些探子可没少立功，只是现在他们别说没人可派了，就是有人也不能再派进去了，没看到传来的消息里说了吗？明枫秋跟璇哥儿带着人在四丰城出现了！
“此事可当真”二皇子程伟坐镇敬阳国大军后面的大营里，主帐内，听到这个消息吃惊的站了起来。
“昨日臣就得到了消息，为了确认，臣派人又去联络了探子，谁知道今天四丰城关闭城防不说，甚至全称搜捕探子，据说是璇哥儿带着人去找出的探子，现在所有的眼线耳目全都没有了声息，估计是被抓了起来，二皇子，您看这事儿要如何处理？这可是咱们惹不起的啊！”中军大将军赵永吉一脸的冷汗，希望二皇子可以听懂他的暗示。


365  赐名狗不理……
“不如何处理！”二皇子也是人，也是个普通人，一下子你让他面对明枫秋跟璇哥儿这样的高手，他傻了才会去处理！
在敬阳国那次木兰秋狄的时候他见过明枫秋与璇哥儿的，明枫秋对他们敬阳国供奉殿所做的事情，他这辈子都忘不了，让他跟这样传说中的武者对阵？打死他都不敢！
“啊？”赵永吉一脑门儿的汗水。
“甭等探子回不回报确不确认了，直接给老祖宗修书一封，就说明枫秋跟璇哥儿知道了我们威逼金阳国一事，问老祖宗怎么个说法儿！”二皇子程伟觉得这是最为妥当的处置方式了，他本来就不想来打头阵，谁不知道金阳国有明枫秋和璇哥儿啊？偏偏最近他朝堂失利，被分配了这么一个苦差事。
祸水东引才是王道！
赵永吉立刻掉头去些奏折了，自从决定对金阳国出兵开始，他们这些将军们私下里就商议过了，一旦有事情，大家就集体挂印求去好了，更一个传说中的化虚武者敌对，他们还没那个自杀的勇气。
再说明枫秋他们，在四丰城里待了两天，享受了两天轻松时间，第三天，葛焕之就接到了金明浩这位太子殿下给他的急信，信里分了四个信封，一封是给他的，一封是转交给明枫秋的，一封是转交给璇哥儿的，还有一封是华哥儿给璇哥儿这位小师父的。
给他的信里还有一封是给明枫秋与璇哥儿两个人的信，话说这样大信封套小信封，给的好多！
给葛焕之的信就是祝福他，事情全听明枫秋跟璇哥儿的，让往东就往东，让往西就往西，说撵狗不抓鸡，说下河绝不爬树，对错不论，无条件服从命令，总之就是“听话”两个字。
并且告诉葛焕之，他将在十天之后到达四丰城。
这个消息让葛焕之振奋不已，有了护国大师只能是威慑，但是要解决这个根本问题，就必须要一个说了算的人站出来，与护国大师一起齐心合力的将这个事情解决了才是正确的方式，能不打仗他也不想打仗，但凡是能免于兵灾牢祸，他都倾向于和平共处，谁也没有经历过战场的人，对战争更有发言权。
葛焕之就是最有发言权的人，可惜他不敢也不能跟明枫秋这样说，毕竟他理想是理想，但是事实归事实，他不会为了自己的理想而不顾事实的，那样他也做不到这个将军的位置。
给明枫秋与璇哥儿的公共信件是金阳国皇室发出的，恭维中带着恳请，希望明枫秋与璇哥儿能帮忙应付这次危机。
而金明浩个人名义给他们俩的私信就比较有意思了，给璇哥儿的就是一张美食小吃的单子，上面罗列了一大串儿的各色小吃美食，但凡是适合璇哥儿口味儿的都在上面，金明浩打算带两大车东西来给璇哥儿，让他随便挑。
给明枫秋的私信明显跟璇哥儿的不同，里面罗里吧嗦的说了朝堂上的纷争以及金阳国对敬阳国莫名其妙就要攻打自己的国家，感到非常的气愤！
不过很遗憾的是，金阳国自己的大臣们对敬阳国还是有些畏惧的，起码那么多年的老大人家敬阳国也不是白当的，起码余威犹在啊！
然后是金明浩问明枫秋的看法是什么，他没有白目的去问璇哥儿，因为他知道，明枫秋的决定就是璇哥儿的决定，明枫秋的看法儿就是璇哥儿的看法，一事不烦二主。
明枫秋很大度的给了他六个字：他要战，我便战！
至于华哥儿给璇哥儿的私信，写的比谁的都让璇哥儿喜欢，因为华哥儿说她现在住在大青县城里，皇帝陛下可能是要补偿华哥儿吧，他将太清郡送给了华哥儿做嫁妆，太清郡郡守调去了别处，据说走的时候哭的稀里哗啦，其余的几个世家也都搬去了别处，因为这里已经是华哥儿的城池了。
华哥儿嫁人之后，除了皇家哥儿的身份之外，还有了一个城主的身份，太清郡的郡主称谓，若是只是官员的话，“称为“郡守”，若是城主的话，则是“郡主”。
这不是世袭罔替的，不过金明浩可是想好了，这是不是世袭罔替，还不是他一句话的事情吗？到时候他登基为帝，还不能给自己弟弟赐些好处么。
华哥儿大方的跟自己的小师父分享了一下自己的嫁妆里，最大件的这份嫁妆，并且说了，在城主府里，给璇哥儿单独做了一个院子，里面种了很多的果树，还有几亩地的小园子，到时候璇哥儿想种什么东西都成。
当然，这里的东西指的是世间常见的玩意儿，可不是什么神草灵药之类的奇葩异果。
明枫秋回了一封及其简便的回信，就带着璇哥儿在四风城里乱蹿，也幸好这里是四丰城，民风虽然彪悍，但是也足够淳朴，再加上前几天璇哥儿在四丰城里带着人抓捕密探，端的是威风凛凛，很多人还都记得他呢。
倒也没有人敢不长眼睛的招惹他们，两个人还带着虎崽子小雏鹰，更是看起来就不是一般人了。
在一个早餐店吃了两个肉包子，璇哥儿甚至还喝了一份鸟蛋羹，这里的特产，然后在付钱的时候，老板拒收他们的餐点钱，只有一事相求：“您二位能给这个小店提个字吗？俺们家四代都是卖早点的，但是因为没有名字，到现在光是跟大家混了个脸熟。”
“赐名？”明枫秋没想到他还能遇到这样的雅事儿。
“对对！”老板有点儿窘迫的搓了搓手：“看您二位也是识字的，所以俺就拜托了！”说着还鞠了一个九十度的躬给他们俩，真心实意的只有瞎子才看不出来。
“给起个名字吧！”璇哥儿特别感兴趣：“没有名字很可怜的！”大眼睛看着明枫秋。
“那就叫狗不理好了。”明枫秋肚子里的墨水儿平时还够用，但是只能是够用而不是才华横溢的意思，所以他这个懒家伙借鉴了前世的经验，给这家人的包子铺起了一个在这里人的眼里，不是多么好的名字。
“为什么叫这个？”璇哥儿都不懂，别人就更不懂了，老板也知道自己这样让人家硬给起名字有点儿不礼貌，可是他们这里往日里来往的文化人不多，看将军大人对那个小哥儿那么好，这两位贵人，也应该是识文断字儿的文化人才对，所以这才厚颜让明枫秋跟璇哥儿给起个名字的，只是明枫秋“狗不理”这样的名字一出来，乍一听都让老板误会了，怎么我们家的包子难道难吃到连狗都不理了的地步？
“包子好吃，狗狗为了吃包子，连人都不理了！”明枫秋的解释让老板的脸色阴转晴，觉得到底是将军大染看重的贵客，这说法儿！
大家皆大欢喜，明枫秋与璇哥儿给提了匾额，从此这家就是狗不理包子铺了。
剩余的时间里，明枫秋与璇哥儿再也没有给别人家提字留匾，而是到处看新鲜，正值初冬时节，虽然万物蛰伏，但是深秋留下来的丰厚果实也还没有全部消散，果子干酸溜溜，秋梨膏甜蜜蜜，让两人充分领略了四丰城的美好，也是在这段时间里，葛焕之叫人悄悄的将明枫秋与璇哥儿的名字和身份透露了出去。
明枫秋与璇哥儿的大名真不是盖的！
前几日还因为敬阳国大举压境，百万军队整装待发，而他们只有四十万人可以对抗，人人自危，后来又有璇哥儿到处带着人抓探子，更是闹的满城风雨，现在一听说是护国大师明枫秋与璇哥儿，当时四丰城就傲娇了起来！
敬阳国怎么了？
敬阳国有护国大师我们金阳国也有！
金阳国的护国大师三，敬阳国？据说被我们金阳国的护国大师明枫秋明大师，打的从六七个护国大师就剩下两个啦！
敬阳国的护国大师是大先天武者，可是我们金阳国的明大师是化虚武者，璇哥儿是大先天武者呢！关静大师更是璇哥儿大师的师哥！
虽然老百姓们不知道武道阶级的划分明细的，但是只要知道明枫秋比程慕阳厉害就足够了。
因为这是无法否认的事实！
明枫秋跟璇哥儿再次出去玩儿的时候，很多人都乐意给他们俩行方便，这里不是吃饭不要钱的意思，而是若需要排队的话，会给他们俩让地方，若是进出哪里的话，会先让他们过去。
倒是让很多人都觉得，传说中的护国大师也很亲民么。
其实明枫秋不想这样亲民，无奈璇哥儿喜欢，小家伙儿最近连打坐都坐不住了，天天疯跑出去玩儿。
因为这里是他们自己的国家，在外面明枫秋没有见过璇哥儿这样开心自由过，想必那就是因为这个原因吧，毕竟不是自己的地盘，自己就算是再放松，也放松不起来。
所以等葛焕之迎接到了太子殿下的时候u，太子殿下连马背都没有下，风尘仆仆的样子，头一句话问的就是：“明大师与璇哥儿在何处？”
“回禀太子殿下，两位大师，在狗不理包子铺，吃早点呢！葛焕之一本正劲的报出了明枫秋促狭中起名的包子铺大名。


366 金明浩来了
金明浩找到明枫秋与璇哥儿的时候，他们俩正一人一罐秋梨膏的往将军府走呢。
“明大师，璇哥儿。”金明浩笑意盈盈的看着他们俩，虽然他一路赶来累得慌，但是没有见到真的明枫秋与璇哥儿，他就不能去休息，他要看看他们俩，起码，看看璇哥儿，这个跟自己弟弟一样大的小哥儿，他可是真的给他带了两车的吃食呢。
“明浩哥哥！”璇哥儿一阵小旋风一样的跑了过去，小老虎跟小鹌鹑紧随其后，齐齐扑向金明浩。
金明浩笑着接住了璇哥儿……的宠物，笑鹌鹑，它奔的是金明浩头顶上戴着的太子紫玉珍珠冠，上面的珍珠足足有婴儿拳头大小，一看就非凡品。
小鹌鹑趴上去就不动弹了！
它可会挑东西了。
而璇哥儿则是跟着小老虎直奔金明浩……身后的两大车散发着香味儿的东西！
“怎么这么早到？若是没有记错的话，不是需要半个月的时间吗？”明枫秋慢悠悠走过来，手里还提着两罐秋梨膏。
“因为得到了你们在这里的消息，我就跟朝上的人说了，他们一听你们在这里，就二话不说，让我来了！”金明浩如今的气质大变，除了在自己人面前还有些人气儿，在外人面前就是一副高贵冷艳的储君模样儿。
“我不信你没说别的？”明枫秋觉得金明浩不会那么容易就放过他们的，必定是说了些什么。
“天地良心！”金明浩叫屈：“晚辈很正直的，绝对没有做那种事情！威逼什么的，太不适合我一个堂堂皇储了！”说完还羞涩的笑了笑：“晚辈就是将您给我的回信，当朝给他们挨着个儿的看了看而已。”
明枫秋：“……！”他的回信？他的回信就六个字：他要战，我便战！
这还不叫威胁？
嗯！
对，还真不是威胁，这是明晃晃的拿他当枪使了，还是那种最大口径的机关枪，一连无数发！
谁让那信他就写了六个字，也没有写给谁，也没有署名收信的人是谁，恐怕现在全金阳国都知道了，他们的护国大师明枫秋，为了他们金阳国，要跟敬阳国死磕到底了。
璇哥儿跟小老虎直奔了大马车，里面一下子的小吃，还有一车是食材，还跟了两个厨子过来，这个是华哥儿给他捉摸来的人才。
其实，能吃到熟悉的味道，璇哥儿感觉就已经很满足了，这两年他跟明枫秋在外面，虽然也不愁吃穿，但是终究是没有家乡味儿啊。
等他吃了些东西，他的小胃口就装不下了，尽管他自从进阶到了先天之境休息了武道之后，食量大增了许多，可是人的身体也有一定的上线，尽管消化得很快，可是装的真心不多。
左手半条蜜糖麻花，右手却是两条食指粗细的暗红色肉干，这个是小老虎喜欢吃的呢。
不过明枫秋也喜欢吃肉干，因为很有嚼头，所以璇哥儿就决定大方的跟明枫秋一点儿解解馋好啦！
小老虎自己叼了跟腌制的五香肉骨头跟在璇哥儿身后，跑回了明枫秋身边，明枫秋看了看璇哥儿的造型，以及递到嘴边的肉干，到底是吃了进去，等他一低头看到小老虎的样子的时候，恨不得直接扭头就走了，这货绝对不是什么灵兽，是条长得像老虎的狗崽子吧？
看看啃着骨头那个欢实劲儿！
“走，回将军府再说！”明枫秋拉过璇哥儿，给他擦了擦嘴巴上的油渍，蜜糖麻花什么都好，就是一吃起来，璇哥儿必定吃的半身衣服上都是麻花上沾染的蜜糖。
明枫秋心说赶紧回去换了衣服，这样的形象太有损璇哥儿护国大师的名头了！
幸好因为金明浩的到来，这四丰城如今不说戒严，却也是半戒严的状态了，街上的人基本是没有的。
进了将军府，大家见了面之后，金明浩对璇哥儿口中“很好相处的冰霜哥哥”起了疑惑，不是那种不自量力的疑惑，而是他心里将冰霜真人好好打量了一下下，不敢打量的过分，因为冰霜真人，真的很“冰霜”啊！
这哪里能看得出“好相处”三个字的定义？而且璇哥儿前面还加了一个“很”字？？
倒是璇哥儿，特别大方的将金明浩送给他的东西一分为二，让人将其中一份送到冰霜真人的屋子里去：“冰霜哥哥，这些都是金明浩哥哥送来的，都是小猫儿喜欢的，你也会喜欢哒！分一半给你！”
“这个是我小徒弟华哥儿给送来的，一会儿叫人去做两份来吃！这个糕点要现做现吃，不能保留时间过久。还有这个，冬天很冷，给我们做两身厚实的衣服，尤其是冰霜哥哥你的手脚都好凉哒，要保暖，不然到老了就会得病！”这个还是以前的么么们告诉璇哥儿的，要保护好自己，不要以为年轻就逞能，要风度不要温度的结果就是到老了都找上门来了。
璇哥儿是个好娃子，老人们的经验之谈他都记得很扎实，但是他忘记了，冰霜真人的年纪以及他的修为……
正跟明枫秋和葛焕之交流事情的金明浩，还是分出了半只耳朵给璇哥儿那边，因为葛焕之给他的密信里，有对冰霜真人的猜测，虽然炎虎因为某些原因并没有告诉他冰霜真人的详细，但是跟来的徐子森的身份炎虎还是告诉过葛焕之的，但是葛焕之这几天的细心观察却是发现，徐子森这个炎山的长老对冰霜真人很是恭敬有礼，虽然一行人里就徐子森对冰霜真人这样抱着敬仰的态度，可是明枫秋跟璇哥儿是不能按常理推断的人，而炎虎？这家伙跟冰霜真人在一起的时候，葛焕之也不知道是不是自己的错觉，总感觉炎虎像是个追求小哥儿的小小子儿。
对于炎虎，金明浩不是没有想过要与他联姻的，但是皇室里已经没有了合适的人，虽然福哥儿算是比较合适的，可是弄死金明浩他也不会让福哥儿嫁给炎虎！
先前福哥儿跟二皇子被变为庶人关押到了一起，谁知到人家那皇夫郎的爹爹真不是个省心的，不知道怎么运作的愣是将福哥儿从二皇子关人的府邸里弄到了宫里，还美其名曰是养病，要么禁足，要么祈福之类的，反正借口很多个，到底是熬到了从宫里出嫁出去的时候。
这样的皇夫郎，金明浩怎么会放心？
敢对华哥儿算计，奔的不就是华哥儿身后的小师父璇哥儿吗？现在又来了一位冰霜真人，他不得不防。
“看什么？”冰霜真人早就注意到了金明浩，这个人还挺有用，比起炎虎好些，起码聪明而不鲁莽，出身背景差强人意，因为在武者的眼中，最为差的出身不是平民百姓，恰恰相反，是皇室中人，那个皇室可不是什么好出身。
“没、没有，晚辈失礼了，只是想看看您是否喜欢这些东西，这些本来都是给璇哥儿准备的……”金明浩现在全身僵硬，仿佛被冰霜真人看了那么一眼，他就给冻住了。
他虽然早在关静大师身边锻炼了许久，才能顶得住这一帮子高手的不经意间散发出来的气势威压，可是冰霜真人的这种，他头一次领教，太冷了！
“尚可。”两个字，就让金明浩同手同脚的挪到了炎虎身后去，他觉得炎虎这家伙太可爱了，热情奔放到二百五的程度，也不容易了，这样的人才能顶得住那样的冷气啊！
明枫秋在一旁看的肠子都要笑道打结了！
璇哥儿好像是怕冰霜真人生气一样，拉着他的手，就跟没感觉到那股冻彻心扉的冰冷一般，细小声音跟他解释：“其实已经是很好啦！你看这个，可软乎了，做棉衣的里衬正好的，华哥儿都准备了好多，咱们俩足够了。”彻底把明枫秋刨除在外了。
金明浩看了看明枫秋，发现明枫秋没有生气！
神奇了呀！
其实他误会了，因为明枫秋知道，冰霜真人的目标是炎虎，而不是自己，这就足够了。
“对了，你们也没有跟敬阳国通信吗？”明枫秋倒是突然想起了一个问题：“难道连使节都没有派去问一下？”莫名其妙的被人大军压境，按道理来说，不得派人去问一声啊？
不问还好，一问金明浩就苦笑了出来：“谁说没有啊？一接到消息就派了人去问过了，都说两国交战不斩来使，可是敬阳国却是做到了斩来使的程度，别说使节本人，就是随行人员也都不见回信，恐怕不是死了就是被扣押了，现在是生死未卜的境况这也是为什么朝堂上争了半个月都没有结果，却不敢贸然行动的关键所在，谁也不知道金阳国哪里得罪了敬阳国，哪怕是撕破脸皮，起码也得有个名目吧？”不吭不响的，金阳国就是想反击都找不到地方和话题。
“嗯？”明枫秋眼睛一沉：“你在信里怎么不说清楚？早知道是这样，我们早想办法了。”
“使节不是有保护的吗？怎么会生死不知？”璇哥儿也听到了他们的话，对于使节的事情，他在书中看到过的，知道使节不是能随便动的，哪怕是两国交战，这使节可是代表的一国脸面，就是灭国之战也不可能有斩杀使节的举动吧？那是对敌国最大的轻视。
而敬阳国，就是轻视金阳国到如斯地步！

367 谁当使节？ 
 
  “敬阳国欺人太甚！”璇哥儿这么好的脾气都生气了，更何况是明枫秋了，这是对金阳国，还是对明枫秋与璇哥儿？敬阳国做得太过分了！ 
 
  “小猫儿明天去吧，记得将我们的人带回来。”冰霜真人在一旁把玩着一个雕刻的可可爱了的小兔子镇纸，是华哥儿给璇哥儿的礼物，是纯白色的翡翠雕刻而成，是最为少见的白翡翠呢。 
 
  “啊？”众人都看着冰霜真人，这位真是不鸣则已，一鸣惊人啊！ 
 
  璇哥儿自己还挺羞涩谦虚：“小猫儿可以吗？使节可以让小猫儿去当？不是要那种很有文化的人去吗？”在璇哥儿的记忆里，不论是书里还是现实中，但凡是担任使节一职的人，都是那种说好听了是文采出众，说俗了就是嘴码子厉害的人才能担任的，璇哥儿自己还真没有觉得自己有这样的本质，生怕自己当不好，给他们丢人。 
 
  众人都很是佩服的看着冰霜真人，包括明枫秋这个璇哥儿的饲主，话说亲你真的不是要去砸敬阳国的场子？而是派去的使节？就璇哥儿本身什么脾气就不提了，就他的武道修为，你让他去了，谁来接待他？程慕阳吗？“他若是在两军阵前，没道理明枫秋不知道，现在明枫秋每日临睡前，都会扩散自己的感知之力，连对面敬阳国的大营都囊括在内了，还没发现一个先天武者呢，别说小先天武者了，就是程慕阳再如何隐藏自己的气息，也别想瞒过鸣凤秋冬感知之力，更何况他们这里还有冰霜真人这尊大神在呢。 
 
  但是这样让璇哥儿明目张胆的以“使节”这样一个名头去对方的大营，他能进得去吗？ 
 
  哦，肯定能 ，因为对方肯定不敢将璇哥儿拒之门外，但是要是没有一个合理的安排，接待的人若是规格低了，璇哥儿完全有理由发飙啊！ 
 
  而且璇哥儿去还有一个好处，那就是璇哥儿是个小哥儿，真有什么事情了，一句“璇哥儿不懂事”就完了！ 
 
  你不能要求一个小哥儿懂得太多，那样是不对哒！ 
 
  这样的使节派过去，妥妥的是拉仇恨值的！ 
 
  话说，从古到今，谁家是派的小哥儿做的使节？ 
 
  敬阳国扣留或者斩杀了敬阳国的使节团不要紧，金阳国反击给敬阳国的巴掌更狠，直接派了一个小哥儿去！ 
 
  若是个普通的小哥儿，那是金阳国示弱的表现，懦弱的证明，可是尼玛的派去的是个大先天武者的小哥儿璇哥儿！ 
 
  这是明晃晃的打脸行为！ 
 
  你们敬阳国的护国大师程慕阳，也就配接待我们金阳国的小哥儿的程度，这要是成了行，不管程慕阳出没出现，日后敬阳国就别想在金阳国面前抬起头来！ 
 
  这种骂人不骂脏字儿，还能让敬阳国无力还击的打脸行为，冰霜真人你很强大！ 
 
  “去！”明枫秋一拍桌子，桌子化为了糜粉，但是无人去注意这个，他们都在看着明枫秋，明枫秋坏笑的让大家都背后发凉：“不光璇哥儿去，跟去的也要是小哥儿！冰霜真人，璇哥儿明天就拜托你了！” 
 
  明枫秋已经开始细分了起来：“璇哥儿是使节，冰霜真人就是跟着去看看热闹吧？啊？对了对了！”说着一指葛焕之：“你去问问厨房的那几位么么们，还有咱们这里帮忙的哥子们，谁有空没有？有兴趣就跟着去看看热闹也成，保证他们好去好回，他们前些天教我做的那道菜都辛苦了，这次就当给大家一个机会，出去看看敬阳国的大营什么样儿。” 
 
  众人，不包括璇哥儿和冰霜真人在内，都在心里疯狂的嚎叫！ 
 
  明枫秋你还敢更无耻一点吗？ 
 
  你弄了这么一群哥子哥儿的去人家敬阳国的大本营里耀武扬威一圈儿，敬阳国不用出去见人了。 
 
  程慕阳要是连这样的事情都发生了，他还能忍得住不出现，他就是那忍者神龟！ 
 
  “好呀好呀！小猫儿这就去问人去！”璇哥儿一刻钟都没有待，直接就跑了出去，到处问人，问的还挺有特点的，他是这么说的：“哥哥，哥哥，你有时间吗？后天小猫儿去对面的大营做使节，你要是好奇可以跟小猫儿去逛一圈儿的！” 
 
  “璇哥儿自己去吗？”很多哥子和么么都觉得璇哥儿看起来不像是个大先天武者，若非他们挨近了就能感觉到那股气势威压，足够让人腿软脚软心梗颤儿，都看不出来这个小哥儿太不一般。 
 
  但是当大家听说他要去对面那百万大军联营里去做那劳什子的使节的时候，他家都气愤了起来。 
 
  “怎么能让你去呢？你一个小哥儿……呃，可是有人陪着去？”这些人说到一半的时候才发现，貌似这个小哥儿是他们金阳国的护国大师，大先天武者的修为。 
 
  于是很是拐了一个弯儿：“没人陪着吗？”难道要璇哥儿一个人去？那多掉价儿啊！ 
 
  “不是呀，还有冰霜哥哥跟着的，大家谁想去？可以报名呦！”璇哥儿挥舞着小手掌，笑眯眯呀笑眯眯！ 
 
  他觉得自从回到金阳国，他就时来运转了起来，起码他开始独当一面了，不再是跟着明枫秋的身后了，他有了自己家的人生舞台。 
 
  殊不知在外面，明枫秋也不放心璇哥儿单独出去做什么，所以才两人连体婴一样的到处乱蹿，但是金阳国不同，这地方的人都知道璇哥儿的大名，并且对璇哥儿敬若神明，连带着对他的一些小嗜好也是带着听之任之的姿态，更何况，在这里，这些人都明白一件事情，那就是璇哥儿好，明枫秋就好，如今明枫秋三个字对这里的人来说，或者说，对纯阳境所有的人来说，有着一个特殊的意义。 
 
  璇哥儿爱干什么明枫秋都支持他，他想去但须出现在众人面前，想要自己也能独当一面，明枫秋就让他去抓探子，虽然有些支走他不然他参与那带着些许血腥的小会议。 
 
  喜欢就去吧，雏鹰也总要离开鹰巢，展翅飞翔的一天，明枫秋觉得璇哥儿也是如此，他在如何护着他，也要给他一个属于他的天地，让他可以自由呼吸的那种，那天，明枫秋看到了璇哥儿带着人走在街上的样子 ，那样的自信和从容，还带着些许得意，小模样儿让明枫秋一下子就更爱上了那样的璇哥儿，多年前那个躲在自己怀里还瑟瑟发抖的小软团儿，现如今已经是长大了。 
 
  话说回来，众人一听那个冰块一样的小哥儿也跟着去，就觉得大大的放心了，起码那位真的很“冻”人，没看连明大师都不怎么靠前吗？ 
 
  而且璇哥儿这么厉害，跟着去也没关系的吧？璇哥儿不是说了么？好去好回的嘛！ 
 
  真的很想去看看啊！ 
 
  他们都是很普通的哥子么么们，一辈子恐怕都没出过四丰城的范围，能出国一次，相当想去了！ 
 
  于是璇哥儿的队伍很快就壮大了起来，有事儿没事儿的，都想跟着大先天武者去看看热闹，这机会百年难得一遇啊！ 
 
  虽然他们不知道冰霜真人的那个级别到底是怎么划分，可是这并不妨碍他们的好奇加好心情。 
 
  璇哥儿在找人的过程中，还遇到了路过的葛焕之将军，作为头一次做使节的璇哥儿，他问了葛焕之将军一个非常让他困扰急需解决的问题：“使节团，要几个人才可以成行啊？” 
 
  “呃？大概，小型使节团都是十二人，一个正使一个副使，十个人里有八个是仪仗，一个书记，一个翻译。中型的是二十四人，除了正副使节和书记翻译，还有十个人仪仗十个人护卫。” 
 
  璇哥儿掰着小手指头算了算，扬起小脑袋问了一句特别雷人的话：“那大型的呢？” 
 
  “啊？”葛焕之整个人都快要不好了！ 
 
  “大型的是多少人呀？”璇哥儿问的特别认真，认真到葛焕之都不好意思不告诉他了。 
 
  “大型使节团是三十六人四十八人，最大型的是一百二十人，那个，你要哪个类型的？我叫人去准备仪仗等东西。”以前应该还有很多仪仗都是新的没有用的，一会儿凑合凑合，大概可以使用。 
 
  等璇哥儿带着一长串儿人回来的时候，金明浩这位太子殿下捂着脸跑了出去，他怕自己在看到这些人后大笑不止的样子，让人误会就不好了！ 
 
  炎虎是跟着他一起跑出去的，徐子森早就走了，他在璇哥儿出去找人的时候，用感知之力就知道结果了，当时他的脸都憋红了！ 
 
  明枫秋没走，但是她不敢开口说话，他怕他笑场！ 
 
  冰霜真人倒是还那副样子，他笑或者不笑，没啥太大区别，但是璇哥儿却感觉到，冰霜真人这是很高兴的样子，起码现在是，因为冰霜真人的眼睛里，是带着笑意的看着自己，呃，以及自己身后的人……。 
 
  “这些人，够数了吗？”璇哥儿身后跟了四十人，有厨房么么四名，还围着白色的围裙呢，负责刷碗的哥子两名，还带着袖套呢，扫地的、照顾花草的、外面门口卖豆腐的、旁边打铁铺子的、隔壁屠夫家的胆子大，从哥子到小哥儿都要跟去。 
 
  包括给他们专门上菜的几个哥子也都要去，谁有他们经常接触这些人，知道的清楚啊？这么厉害的人，别说去军营，就是去敬阳国，他们也敢去！ 


368特殊使节团 
 
  敬阳国的八百里联营，号称的百万大军压境，在这片营地里，熙熙攘攘的人群多的像蚂蚁一样。 
 
  虽然是号称，但是明枫秋与璇哥儿可是真的扫过这片营地，里面还真没有百万之众。 
 
  最多八十万撑死。 
 
  明枫秋都算计过了，一个帐篷就算住最多十个人，这里也没有十万帐篷啊！ 
 
  最多七万个帐篷，就这样的还是包括了非战斗人员，例如军医、火头军之类的都算在内，若真论起战斗人数，估计也就六十万人，要知道这个时候，这么多的军队同时动作，后勤保障也是很费人力物力的，他们敬阳国这是刚刚灭掉人家的小国这才占据了这里，根基未稳不说，跟金阳国没法比的是，金阳国可是在四丰城下了大力气，四十万人数是金阳国的纯战斗人员，后勤也是就地取材，这里的百姓可支持自己国家的军队了，就这样一比较，明枫秋跟葛焕之分析了一下，葛焕之立刻就觉得自己以前是杞人忧天了。 
 
  葛焕之是没了烦忧，这回换敬阳国大营里的二皇子程伟烦恼了。 
 
  原因无他，他们说好的一百万人马，就给他来了五十万，一刀砍下去了一半！ 
 
  这也就算了，说好的起码有两个先天武者前来助阵，以防止意外，可是他现在连先天武者的一根头发都没有看到！ 
 
  这样他也认了，谁让他没有那个能让先天武者动地方的资格呢，可是他都把明枫秋与璇哥儿在四丰城的消息传了回去，还是八百里加急的那种军队专用消息通道，可是这么久了，据说都已经是离开都城慕阳的老祖宗，一点儿都没有消息传回来，连点儿指令都没有。 
 
  后续援军迟迟不到，消息也一点儿都没有传来，就他一个二皇子在这个号称百万其实只有一半人马的大营里，待的都要长毛了！ 
 
  正在程伟烦恼的半死不活的时候，赵国栋又来了：“二殿下，关着的那些金阳国的使节们又开始闹腾了，您看要怎办呀？这打，打不得；杀，又杀不得！底下人很难处置啊。” 
 
  “很难处置也得给本殿下供着去！”二皇子程伟可不是脑残的主儿，起码他自认为自己不脑残。 
 
  杀？ 
 
  开什么玩笑！ 
 
  两国交战不斩来使，偏偏上面的人以为他没脑子，派遣他来了，等接待使节团的时候，竟然给他下了密令，要将使节团全部人都宰了祭旗！ 
 
  当时他就知道这是一个阴谋，一个陷阱，一个置他于死地的陷阱！ 
 
  不说两军阵前就他一个皇子，对方来的人也没有多高职位，可是挂了金阳国使节的名头，那就不是能随意说杀就杀的！ 
 
  他敢百分百肯定，要是他真的这么执行了，不说国内会如何，就如今明枫秋与璇哥儿联袂而来，头一个就要杀了他祭旗！ 
 
  他留着的不是人，是自己的小命哇！ 
 
  “可是咱们也不能白白养活这些人吧？金阳国前前后后派了三四十号人呢，天天好吃好喝的供着，总不能不放人啊？”赵国栋就是不明白了，为什么不赶紧给处理了？是放回去还是送去敬阳国后方觐见，倒是给个说法儿啊！这不上不下的，还得忍受金阳国使节团那几个使节见天儿的骂人嘶吼，乖乖，他们大营里的将士们，也是憋着一股气的大老爷们儿啊！ 
 
  “就白吃白喝供着，但是不要放一个人回去，也不许任何人加害他们，敢掉一根头发，我就要了看守那些人的命！”二皇子程伟也不是吃素的，他虽然宫廷里失利，被派来打头阵做先锋，可是他也有自己的班底带来，起码这三路大军中，这后路大军军营里，都是他自己的人马，别人即使想伸手过来，也是不可能的，这也是他将人拘在自己地盘上的原因。 
 
  他就是要保着这些人，关键时刻，可是能救自己一命的！ 
 
  起码，明枫秋与璇哥儿若真的与敬阳国撕破了脸皮，敬阳国必输无疑，那么他就有了求饶的理由，起码他真的没有杀这些使节，而且还好吃好喝的供了起来，比起那些嚷嚷着要他杀掉使节的那几个好兄弟，他好歹也算是对金阳国有了交代啊！ 
 
  并且他也没安好心，他那几个兄弟给他的私信他可都收着呢，没有明说杀使节的事情，可是字里行间可是对金阳国万分看不起，那是暗示他动手的意思呢。 
 
  这可都是证据！ 
 
  哪怕真有一天他对上了明枫秋与璇哥儿这两个大神，他也有喊冤的倚仗不是？ 
 
敬阳国皇室，没有一个人是傻的。 
 
  万分纠结的赵国栋离开了，回去就将在自己营帐里等待回复的手下臭骂了一顿，让他们赶紧回去伺候祖宗去，他们提什么要求都答应，干什么都不阻止，只要不出了那一亩三分地儿，不杀人放火，就是拿个供板供起来，他都不管。 
 
  璇哥儿在折腾了好久之后，他的使节团终于成型了，除了应有的人数之外，这堆人里，每一个有使节团经验的，是的亲，你没有看错，就是“这堆人”，而不是这队人马。 
 
  他们这里也没有马。 
 
  有也不会骑！ 
 
  “都准备好了吗？”葛焕之问话的时候，有气无力，他笑的肚子痛了有没有？ 
 
  别人就更别提了，明枫秋干脆就板着一张脸装酷，一句话不说，他怕一开口，他就止不住笑了！ 
 
  只有冰霜真人无所谓，跟在璇哥儿身后几乎是寸步不离，不是他愿意的，而是别的哥儿哥子他不认识，也不想认识，他在亲民也无法平淡的面对这些普通人，因为在他眼里，普通人就是跟蝼蚁一样的存在，他能理会璇哥儿，是因为璇哥儿的特殊身份，理会明枫秋是因为明枫秋的武道天赋，徐子森则是可有可无，一个小先天武者他都不待见，更何况这些连武者都算不上的哥儿哥子么么们了。 
 
  还是闹吵吵的一堆人……。 
 
  “应该是好了吧？”璇哥儿转悠了一下小脑袋，看了看身后跟着的人，都是自己熟悉哒，而且还有几个家里不是猎人就是屠户的哥儿哥子，带的还是刀子弓箭呢，勉强可以充当成护卫之类的？好吧，就璇哥儿的武道修为，这护卫也就是个摆设。 
 
  “好了好了！”一个在厨房帮忙的哥子特别大咧咧的一挥厚实肥大的手掌，有三个璇哥儿粗的身体也够高够壮实的，特别让璇哥儿羡慕的一个哥子喊道：“大家伙儿都麻利儿的啊！咱们这就去当使节了啊！都把自己的家伙事儿拿好！”合着这位是厨房帮忙的一群哥子么么里，揽事儿安排人手的角色。 
 
  葛焕之嘴角直抽抽，什么叫“这就去当使节”啊？有这么说话的吗？而且他们穿的也太随便了些，还是干活时穿的衣服，厨房的那几个，一身的葱蒜味道，他真不忍看……。 
 
  现在他特别同情即将迎接使节团到来的敬阳国，不是同情他们的人，而是同情他们的心情。 
 
  璇哥儿现在特别高兴，带人去国外溜一圈儿什么的，他很是有成就感，尤其是，这次明枫秋没跟着。 
 
  “小猫儿会很快回来哒，不要想小猫儿，要乖乖吃饭，嗯，跟徐长老学些学问啊！”璇哥儿心里，自己跟明枫秋的武道成就再高，但是在学问上肯定不如徐子森，所以他很喜欢跟徐子森学习，顺带的连明枫秋也要如此。 
 
  “嗯！”明枫秋很严肃的点头，但是你只要细看，就能看到明枫秋不止是眼睛僵硬，就是嘴角也僵硬，手也是一伸开然后一握拳。 
 
  不这样他容易笑出来！ 
 
  “没有个小子汉子在，不太好呀！都是哥儿哥子，还有么么们。”璇哥儿还能看出这个不太好的事实，不过他没等明枫秋他们提出什么建议，自己就安排上了：“几个哥哥去将家里的小小子儿们都带上吧，咱们也不能都是哥子哥儿的去呀！” 
 
  “对对！” 
 
  “俺说怎么有点儿不对劲儿呢？少了小子汉子呢。” 
 
  几个老么么手快脚快的去了后院儿，就听后院儿嗷嗷的声音响了起来：“二狗子过来！跟么么去一趟敬阳国大营……。” 
 
  “那谁家的二小子过来，跟大么么去一趟，干啥呀？当使节去呗！” 
 
  于是后院劈柴挑水的壮实小厮们，有幸加入了这个特殊的使节团，人数又增加了一下下，最后葛焕之实在是不放心，到底找了四个有经验的老兵，充当书记和翻译，辅助一下璇哥儿，不然他很怕璇哥儿吧敬阳国的人气疯了。 
 
  “那小猫儿走啦！”璇哥儿看了看想了想，觉得没有什么落下的了，就带着他的使节团成员，浩浩荡荡的那是不可能滴！ 
 
  他们是闹闹吵吵的走出四丰城的，一路上有人问他们干啥去？好多人理直气壮的回答：去敬阳国大营走一圈儿，当一次使节过过瘾，好歹使节也是个官儿不是？ 
 
  于是敬阳国的大营，倒霉了。 


369 金阳国使节团！ 
 
  璇哥儿带着人，呼呼啦啦的就走了出去，虽然在城门口那里有着使节团的专用仪仗，可惜，没人知道怎么摆！ 
 
  璇哥儿也不是喜欢显摆的人，什么斧铖之类的东西统统不要，就几辆马车，能拉人的那种，还有给正使副使大人的座驾有就可以了，其余的不要，统统丢掉！ 
 
  如今这堆人里，璇哥儿相当于是正使，冰霜真人是副使，可惜，正使副使都是新娘子上花轿头一遭，谁也不懂这些，也没心思去弄懂。 
 
  比起先前的那三四拨使节团，这次的使节团到来并没有引起敬阳国的轰动，因为璇哥儿他们压根就忘了递交国书这件事儿！ 
 
  大户人家讲究的是拜帖，没拜帖你怎么进去？ 
 
  同样的道理，国与国之间没有国书你怎么进人家的国境？你蔫了吧唧的进去那叫偷渡好不好！ 
 
  就是正常旅游做买卖，你不是还得有个护照啥的么？他们这里叫路引，但是出关到别国去，那叫国引。 
 
  璇哥儿他们都快到敬阳国大营门口了，葛焕之这才想起来，自己貌似没给他们开国引？ 
 
  “没事儿没事儿！……哈啊哈……！小猫儿肯定能进去！哈哈……他们也能使节……！”明枫秋说不好一句完整的话了，他现在就是笑啊！ 
 
  因为自从璇哥儿他们走了以后，这屋子里的笑声就没停过，都要掀翻了房顶了，金明浩难得没有了太子殿下的架子，瘫在椅子上笑的直揉肚子……。 
 
  再说璇哥儿，带人来到了敬阳国大营门口，自然就被人给拦了下来：“来者何人？” 
 
  卫兵很尽责，这里不是什么人都能进去的地方，可是他看了看来人的一堆乱七八糟的东西，尤其是旗帜上飘着的那几个字，他就有点儿犯晕了。 
 
  “没看到吗？这字儿认识不？认识就赶紧去通报，我们时间可不多！”说话的是负责将军府厨房采买的大么么，这位大么么平日里跟菜市场的小商小贩们习惯了讲价，一把小葱都能砍掉一个铜板的价格，按他老人家的话来说，那就是葛将军的钱也不是的大风刮来的，那是流血流汗拼死拼活才挣来的，凭啥不给人家节省些花销啊？ 
 
  于是到了这里，这位大嗓门有闯劲儿的大么么立刻就充当了外交人员，跟来的四个老兵都在大么么身后擦汗呢！ 
 
  “金阳国使节团？”卫兵读这四个字的时候，嗓子跟小鸡仔儿一样，像是被人掐住了似的！ 
 
  眼珠子瞪得老大！ 
 
  金阳国使节团！ 
 
  这都第五批了吧？？   
 
  里面都有传言说，金阳国使节团那叫一个嚣张，那叫一个难伺候，偏偏还不敢打骂，他是没看到过，谁让二皇子将人接到了里头去，但是传言却是非常多，说他们难伺候到比皇帝陛下还拽的程度。 
 
  可是他们说的是汉子小子们，这群，是哥子哥儿吧？这位大么么您身板子这么壮实，真的不是汉子假扮的吗？ 
 
  “我说你认识字儿就赶紧的开门呀？我们这么多人多等着呢！”大么么又急躁了起来，他们还想回去给将军府做午饭呢，看起来是回不去了，那晚饭前一定要赶回去，不然总让贵客们吃外卖也不是个事儿呀！ 
 
  总管大人今天的脸色好难看呢，是不满意他们工作时间出来玩儿的么，所以大么么才会这么着急，赶紧看完了回去好干活儿。 
 
  话说他们也见过不少次的两军对战了，但是没有一次这么有底气的时候，他们都不必担心破城，甚至连到了敌军大营都能这么理直气壮，关键是他们队伍里有大神镇着啊！ 
 
  特别有安全感！ 
 
  “那个，先不能开门，你们等着啊！”守卫的小队长实在是拿不定主意，到底是没给开门，而是一溜烟儿的跑去找了他的上司，一个校尉。 
 
  “金阳国的使节团？”小队长找的校尉叫高振奇，恰好是跟二皇子敌对的五皇子程宏的人，也是五皇子不断的发消息，让他无论如何都要让二皇子程伟，跟金阳国结仇，还要是那种不死不休的仇。 
 
  结合最近打听到的消息，高振奇也能明白五皇子的意思了，他这位五殿下这是想要借刀杀人啊！ 
 
  恰好，其他的例如大皇子程峰的人，不也是一个劲儿的嚷嚷着要宰了金阳国使节团祭旗么？ 
 
  这样一想，这些皇子们都是想齐心合力的解决了二皇子程伟，再内斗也不迟啊！ 
 
  毕竟少一个人就少一个竞争对手。 
 
  高振奇眼珠子转了转，他何不趁此机会，实现主子们的愿望呢？还可以顺便将好处分给几个皇子们，权当他们欠了自家主子一个人情。 
 
  这世间什么东西最难还回去？ 
 
  那就是人情债啊！ 
 
  高振奇告诉守门的小队长：“事情重要，我先去找几个大人商议一下，你等在这里，我有了结果就告诉你怎么办！” 
 
  说完抬脚就走了出去，找了附近几个他知根知底都是哪位皇子按扎在这里的人，话不多说，就直接说了自己的打算，并且摆明了是卖个人情给他们，就看他们怎么办了。 
 
  其实别人也都能看出来，这是拉点儿人马上船的意思，毕竟若是事后追查起来，大家都有插手这件事情，法不责众嘛！ 
 
  于是众人都同意了高振奇的计划，只是他们不知道，在他们密谋的这点儿时间里，不止是璇哥儿感觉到了他们的恶意，就连冰霜真人的感知之力都笼罩了整座大营，更是知道了他们没安好心。 
 
  “你要怎么办呢？”冰霜真人与璇哥儿同坐了第一辆也就是使节专座，马车豪华大气上档次，不颠不簸又舒服。 
 
  “凉拌！”璇哥儿的回答明显带着明枫秋的特色，小家伙儿小脖子一耿耿，小下巴一扬：“他们敢欺负小猫儿，小猫儿就十倍百倍的欺负回去，是他们先动手哒！错不在小猫儿这边，打了人也不是小猫儿的错！” 
 
  站在道德的制高点上，谁也不能说你是仗势欺人！ 
 
  这就是璇哥儿的想法儿，他跟明枫秋俩明显还不太适应武者世界的规则，有了高武力值也没有想过要横行霸道之类的，但是有些事情他们即使不想去办，但是遇到了这样类似挑衅一样的不自量力的人，他们也不介意顺带出手教训一番。 
 
  更何况，璇哥儿对敬阳国，说实话，半丝儿好感都欠奉，现在又是觉得他们有错在先不道歉也就罢了，还敢算计自己，想他小猫儿是泥捏的吗？ 
 
  于是在几个校尉的迎接下，这一群不似使节的使节团，被迎进了大营，一处空地上，璇哥儿他们在中间，但是外围却是敬阳国的士兵们，各个刀剑出鞘的样子，杀气凛然！ 
 
  “都不要下车，不要出来看，一直到我说可以了再出来！”璇哥儿只让四个老兵看好马车不要让马惊倒，自己连小老虎跟小鹌鹑都没有带，直接就出了马车，并且很“霸气”的登上了车顶，车里坐着没有出去的冰霜真人：“……！” 
 
  明枫秋有教导过他如何控制气势威压的范围，精确到以人为单位的地步，上一次在抓捕密探行动中，他能一下子不分敌我将人都放倒了，那是因为头一次单独带人出去做正经事儿，他高兴加激动，兴奋了没控制好，这才乌龙了一次，不过这次他有了心理准备，倒是冷静了许多。 
 
  就连看着四周那些杀气腾腾的士兵们，都没有感到胆怯，因为他是最厉害哒！ 
 
  “金阳国使节？是个哥儿？”高振奇看着出来的璇哥儿，以及璇哥儿利索的身手，好奇之余，总感觉到哪里不对劲儿。 
 
  “哼！”璇哥儿傲娇一哼哼，气势威压全开，除了自己这块地盘上的圈了出来，别的地方无差别，用气势压人的目的，除了震慑这些不长眼睛的坏人外，还是要惊动里面的人。 
 
  不要以为他没来过就不懂，他可是问过葛焕之，这大营分为先锋营，就是他们刚进来的这里，还有左翼大营右翼大营，中军大营以及后路大营五个大营，而最重要的主帅大营除了中军以外，还有后路大营里，有一个敬阳国的皇子在。 
 
  虽然不知道是哪个讨厌鬼，但是璇哥儿知道要讨回他们现在这里的前四个使节团，就必须要见到那个皇子，因为他的身份在这里是最高的，擒贼擒王，这点子道理，璇哥儿还是明白的。 
 
  大先天武者的气势威压，对于这些连内劲都没有的普通士兵而言，如有泰山压卵一样一面倒，若不是璇哥儿心地善良，只是气势威压，并没有搀和什么攻击的意图，这里倒下的就不仅使他们这些不自量力的士兵们了，而是一地的尸体了。 
 
  不过就是这样，也足够震撼了！ 
 
  高振奇现在连想死的心都有了，他感觉到这股气势威压之后，就知道眼前这位小哥儿是谁了，为啥是他来当这个使节团的正使了。 
 
  可惜，千金难买早知道，千金难买后悔药啊！ 
 
  他不仅牵连了自己效忠的主子，也连带着，其余的几个人的主子，也没能跑得了。 


370诘问
赵国栋这边刚刚打发走手下，肚子饿了就让人去火头军那里给他弄了些吃的东西，这几天他特别上火。
中军大营就自己一个正儿八经的大将军，后路大军就一个二皇子殿下，这玩儿的是什么事儿啊？
朝里都斗的乌眼鸡一样，可是这军国大事能容得下他们这么折腾吗？老祖宗也不知道想什么呢？怎么就能让他们贸贸然的对金阳国大军压境？惹怒了明枫秋谁去挡他？
金阳国跟敬阳国的关系，谁不知道有多僵啊！
在敬阳国没有足够跟金阳国叫板的资本之前，还敢这么嚣张的大军压境，哪怕是有不共戴天的仇恨，也要先理智面对啊！
唉！
赵国栋对这样的敬阳国都要失望了。
就在他唉唉叹叹的时候，一股庞大的气势威压席卷了整个大营，虽然因为距离的原因，那股气势威压淡淡的，可是这样已经足够了，起码，赵国栋这位名义上的中路大将军，一口就喷出了嘴里的汤，不是酒水，军中禁酒。
连滚带爬的赵国栋就跑出了自己的营帐，抓着门口的守卫：“怎么回事儿？”
守卫也双腿打颤儿呢！
“不、不知道啊！”
这样的回答其实赵国栋早有心理准备，可是他就是不想面对，这股气势威压！这股气势威压！
这样的气势威压，他只在老祖宗程慕阳大先天武者的身上感觉过，还是在某一年的宫廷宴会上。
他紧张，他失望，他恐惧！
因为他知道，若是他们敬阳国的老祖宗来，应该是在后路大营那里才对，而不是他们直面的金阳国四丰城的方向！
“报！”一个小校连滚带爬的跑了过来：“说！”赵国栋已经跟守卫的士兵一样腿软了，能保持住冷静已经是他的心理素质过硬了。
“金阳国使节团在先锋营，遭遇了先锋营的诘难，被先锋营五万大军围困在校场，结果使节团里的一个小哥儿出来，就把先锋营的人都……！”剩下的话赵国栋已经听不到了。
他的脑子里“轰”的一声响！
冷汗顺着赵国栋的脸就流了下来，因为他想到了四丰城里谁在那儿，而且先锋营里，大多数都是各个皇子的势力，而且他们都致力于想要弄死金阳国的使节团来着！
想到这里，赵国栋又想起璇哥儿在传言中的样子，一个软糯的像糯米团子一样的，脾气好好的小哥儿！
能让这样的小哥儿在先锋营就气势冲天，那得是什么样的场景？
他不敢想象了！
快马这个时候在大营里根本就跑不了，璇哥儿的气势威压虽然淡淡的，可是动物比人更敏锐。
还有几个小校直接腿软脚软的往后路大军的营地里去报信儿。
这个时候不止是赵国栋，就是后路大营里的二皇子程伟也是如此，他千算万算，就没有算到璇哥儿会以使节团的名义，来他们敬阳国的军队大营！
“快！快请！”二皇子程伟呆愣半晌之后，就差跳起来了嚎叫了：“不！本殿下亲自去迎接！让先锋营的那群成事不足败事有余的东西都给本殿下去挨军棍！打到让璇哥儿大师消气为止！”
璇哥儿愣愣的看着底下一片麦田怪圈儿一样倒地不起的人，而后小脸儿上的表情一变，很有点冰霜真人的感觉，虽然他自己有点儿小兴奋，但是他知道这只是一个开始而已。
“马车向前走，我不让你们停，就不许停！我倒要看看，谁不让我们金阳国的使节团进来！”璇哥儿可是在临走之前听葛焕之说过，金阳国使节团前四批人马都是有去无回，他跟明枫秋都感知到了他们的位置，知道他们都活着，只是被人羁押了而已，璇哥儿来的时候，葛焕之可是拜托过他的，一定要将人带回来，毕竟，使节被羁押在地方阵营里，这对金阳国来说并不是什么光彩的事情，若是将来真的两军对阵，人家拿使节祭旗，哪怕是能用怒气激励战士们拼死杀敌，也换不回来已死的使节团成员了。
到了那个地步，金阳国与敬阳国，可真的是不是你死就是我亡了。
璇哥儿就这么张狂的站在马车上，底下四个老兵激动的赶着马车往前走，他们头一次这么进入敌营！
真的！
几个胆子大的哥子掀开车帘子看了看，发现很多士兵都趴在地上一动不动，但是能看得出，还都是活着呢。
“哎哎！这里就是那个啥的大营了吧？看起来也没啥了不起的么。”
“就是，你看他们，衣服怎么都破了呢？敬阳国不是挺大的吗？怎么给人穿破衣烂衫上战场啊？”
其实不是，是刚才扑街的动作太突兀，划破了而已啊！
一大堆的哥子哥儿么么的，在马车里往外看，评头论足，把个先锋营说的是一无是处，偏偏谁也没敢站起来反驳，不止不能站起来，还不得不继续趴着，谁让璇哥儿控制的气势威压妙到毫厘，就是车子走出了先锋营，也不放松这里呢！
来执行二皇子殿下口谕军规的人还没到，就被璇哥儿一行人给堵到了中军大营的门口，这个时候，二皇子程伟还在后路大营里往这里干呢，没办法，璇哥儿他们都坐着马车，而因为璇哥儿生气加上敌意，这大营里的马匹，都不敢动地方，他们想要过来，就只能用自己双腿走路。
赵国栋是头一次见到璇哥儿，当时给赵国栋的感觉，他这辈子都忘不了，璇哥儿高高在上的站在马车顶上，看着淡薄的小身板子却是让人高山仰止，那庞大的气势威压，让威临此地的璇哥儿，即便他是一个小哥儿，他也不敢不敬！
想象三四百岁的程慕阳，与璇哥儿的年纪一联想，赵国栋对敬阳国的未来感觉到了一片黑暗……
赵国栋能胜任中路的大将军，坐镇军中挥斥方遒，除了脑子聪明打仗厉害，他本人的武道修为也很高，是后天之境十层内经的巅峰状态，虽然他知道这里有不少是得意于家族里搜寻而来的各种神草灵药但是能有这样的修为，他还是挺自豪的，只是如今在璇哥儿面前，他感觉自己已经是老了，老到完全看不到希望的地步。
不过如今他心情再复杂，也要硬着头皮给璇哥儿见礼，不然他不敢想象，自己会不会跟那些人一样，被压在地上动弹不得。
“敬阳国中路大将军赵国栋，拜见璇哥儿大师！不知大师威临军中可有指教？”赵国栋这番动作极其标准，因为当年他们可没少联系这番见面大礼参拜的姿势，皆因敬阳国上下对程慕阳那盲目的崇拜与依赖，故而对着璇哥儿，他权当是对着程慕阳了。
只是他不知道，璇哥儿这“使节”的不着调，他大礼参拜的自然是璇哥儿，可是璇哥儿在第一辆马车的顶棚上正装雕像呢，他身后三辆马车里，都是些哥子哥儿和么么们，几个小子跟着四个老兵牵马前行，各个昂首挺胸，觉得跟着来真是过瘾，看看这些人，还不是匍匐在脚下么？虽然人家是给璇哥儿匍匐的。
“敬阳国真是越来越出息了，不知道敬阳国百万大军压境，所为何事啊？”这句话不是璇哥儿能想出来的，而是明枫秋教他的，告诉他到了地方千万不要笑，你一笑就没威严了，必须板着脸，看到冰霜真人没？就他那样的就成，说话就冷冰冰，不许贪吃，回来咱们有很多好吃你的，不用敬阳国的东西，他们说什么你都别信，把先前去过的人都给带回来，顺便一定要问一下，他们到底是什么原因就大军压境？没个好理由，咱们就让敬阳国吃不了兜着走！
璇哥儿很乐意让敬阳国吃不了兜着走，以璇哥儿认真的学习能力，冰霜真人的姿势不说学会八成，起码表面上看，是有一半的功底了。
璇哥儿的声音虽然依然软软糯糯，可是配合上那冷冷的语气，虽然矛盾万分，只是在如此的气势威压下，还是让赵国栋冷汗直流。
其实，他还真的不知道，到底是什么样因，非要让敬阳国对金阳国大军压境！
这事儿没人告诉他 ！
就连二皇子程伟都不知道原因！
“怎么不说话？还是看不起我这个金阳国的使节？”璇哥儿见赵国栋不吭声儿，小脸儿都要挂霜了：“也是，要不然也不会让先锋营的人杀我们一行人了，我说敬阳国到底是三大帝国之一啊，这教养！啧啧啧！”
别看璇哥儿的声音软糯说话又冰冷，声音也不大的样子，可是小家伙儿心眼儿也是有的，这不，他从一开始是就将声音都暗含了真劲说出口的，不论这大营多少人，远近如何，都能听得倒！
他就是要让他们这些讨人厌的敬阳国的人知道知道，为什么你们要欺负我们金阳国！
给不出理由的吗？
还斩杀来使，这可是犯了国与国之间的忌讳，到时候就是他仗势欺人了又能如何？
是他们有错在先哒！
璇哥儿无师自通了先声夺人！


371总有人知道
“教养”一词还是冰霜真人在马车里告诉他的，璇哥儿立刻就活学活用了。
“晚辈不敢！”赵国栋就是死也不敢跟璇哥儿呛声一句，更何况，这事情说起来，还真是他们敬阳国没理在前。
“我问你的话怎么不回答？到底是什么原因，让你们敬阳国吃了雄心豹子胆，还大军压境进犯我金阳国？我身为金阳国的护国大师，自然要弄清楚，说！”璇哥儿虽然形象不怎么样，但是气势威压这种东西是装不了假的，敬阳国全国上下，除了刚出生的婴儿没有记忆之外，但凡是有点儿知事的都知道，敬阳国得罪过璇哥儿，他是武道天才，十八岁的小哥儿大先天武者的实力，另一个天才人物明枫秋更是为了璇哥儿，将他们敬阳国的供奉殿给砸了。
这是敬阳国人心中永远的痛。
同时也对明枫秋与璇哥儿恐惧到了一定程度，毕竟仅凭借二人之力，就让他们敬阳国现在三大帝国的地位岌岌可危，若是再来一次，敬阳国还能不能存在还两说呢。
璇哥儿自称是“金阳国的护国大师”，又是一个声音软糯的，那就是一个小哥儿，一个小哥儿是金阳国的护国大师，总所周知，金阳国有三位护国大师，其中关静关大师快要五百岁了，寿元将尽，又是一个自梳得哥子，倒是不足为惧，另一个是明枫秋，一个冉冉升起的武道新星，现如今已经是巨星级别了，只比纯阳境的主人纯阳子矮一阶而已。
那么另一个人，就是传说中，明枫秋的未婚夫郎璇哥儿，出身寒微但是武道天赋与明枫秋齐头并进的小哥儿。
他是璇哥儿！
很多跟着赵国栋出来迎接使节团的人都是心里一颤……
抵不住璇哥儿越来越重的气势威压，赵国栋破罐子破摔的喊了冤枉：“请前辈明鉴，晚辈只是听令行事，并不知道具体的原因，只是上头下了命令，晚辈等便集结在此。”
“你不知道？”这个答案出乎意料，车子外面的璇哥儿和坐在车子里面的冰霜真人具是惊讶与愕然。
“晚辈确实不知原因！”赵国栋都想好了，反正在这样的人面前，自己任何的谎言都显得苍白无力，还不如干脆实话实说，反正这也是事实，别说他了，就是二皇子，不也是不知道原因么？
当初出兵的时候，上面只是说了，理由你们不需要知道，你们只要知道，理亏的一方是金阳国，就是他们敬阳国灭了金阳国，那也是理所当然的！
当时说这话的人若是敬阳国的皇帝，大臣们还是可以质疑可以反对甚至是驳回的，但是说这话的人，不是敬阳国的皇帝，而是比他们皇帝陛下更高存在的老祖宗程慕阳大师的原话。
要不然他们也不会这么听话，让出兵就出兵，战争可不是儿戏，说打就打起来，劳民伤财并且时间不定。
这可是动摇国本的大事情，不过程慕阳一句话，反对声音全数销声匿迹了，既然老祖宗都这么说了，肯定有十成十的把握，那还犹豫啥？赶紧整顿军务备战呗。
不过他们几个领军的大将军也不是私下里有着自己的准备，每个人家里都派了分支的族人，带着嫡支的几个次子远走他乡，若是一旦有巨变，起码他们家还能留下一脉，并且几个人都说好了，实在不行，他们就集体挂印求去好了。
“你不知道，总有人知道就是了。”璇哥儿看了看延绵无尽的军营帐篷，他感知到了有一股人正风一般的往这边跑嗯，估计就是那个什么皇子了吧？就是不知道是第几号讨人厌的皇子了。
根据璇哥儿对敬阳国那有限的佩服条件之一，就是敬阳国的皇帝比较能生，后宫多少人璇哥儿不知道，但是他可是从前去过敬阳国的，又从别人嘴里听说过几个只言片语，知道敬阳国别的不盛产，皇子倒是挺多。
正如璇哥儿的猜测一般，如今没有了马匹代步，没有了车子可乘，二皇子程伟带着一大帮子人呼呼啦啦的用两条腿儿走路往这边赶呢。
璇哥儿嘴角翘了翘，想笑来着，后来想到明枫秋的嘱咐不要他笑，立刻就给压了下去，咳嗽了一声，命令道：“继续往前走！”
他已经感知到了以前过来的使节团成员都在哪里了，正后方的后路大军军营，地盘也不小。
他们有马车，自然比人走的要快，更何况璇哥儿就是来耀武扬威的，自然是越高调越好。
别人跪着你坐着，别人趴着你走着，这感觉，真爽！
反正跟着璇哥儿来的人都很高兴，尤其是在敌军阵营里，这么拉风的走一遭，回去足够吹一辈子的了。
只是跪趴在地上的人却是感觉到了前所未有的卑微，对于自己将金阳国使节团的人留在大营里的事情，也十分后悔，想当初要是放回了那些使节团的人，岂不是引不来这么一个反抗不了的大神？可惜呀，明悟的有点儿晚了。
他们现在可是再也不敢想着杀人灭口的事情了。
就是他们能杀了普通人，那璇哥儿呢？
到时候璇哥儿就能将他们全都宰了去！
赵国栋可没有勇气拦着璇哥儿的车驾，只能眼睁睁的看着车轱辘在自己眼前纷纷转了过去，他们也没有起身，跟在先锋营里的人一样，都趴在地上不敢动弹，毕竟璇哥儿如今可不高兴呢。
璇哥儿一行人一条大路直奔后路大军营地，等二皇子程伟带着人到了营地门口的时候，璇哥儿他们也到了门口，两厢正好一个门里一个门外。
亲们会问，二皇子不是早就走了吗？怎么才到门口？其实不然，后路大军人多势众，二皇子程伟又是惜命一族，自然要住在大后方，前面虽然有了先锋营，可是先锋营全是各个势力派来大军中的，二皇子程伟是费劲巴力的把他们全撵去了先锋营，先锋营先锋营，大头阵的全都是先锋营的人，换言之，就是死的飞快的那种。而中路大军其实只有三分之一的人数，还包括了左翼和右翼的侧冲大营人数在内，而三分之二的人，全都在后路大军营中，保护他这个二皇子呢。
以前这样的安排是为了安全，现在这种安排叫扯后腿儿。
起码他刚看到大营辕门的时候，也同时看到了在车顶上站着的璇哥儿，他正在居高临下的鸟览全大营的格局，当然，重点是他看了看关押金阳国使节团的那块区域。
“晚辈程伟，拜见前辈！”不管二皇子程伟心里多么别扭多么不甘，但是他心里想着的这些也只是一瞬间，在璇哥儿的气势威压下，他的那点儿别扭不甘心都是不值一提。
给一个小哥儿大礼参拜怎么了？总比没了性命的要好，他可是知道自己、自己的那些极品兄弟以及自己出身的敬阳国，是多么不让璇哥儿待见。
“你是几号皇子来着？”请原谅璇哥儿这么问，他见过程伟只有一面，这还是托了小老虎的福，虽然几年未见，但是程伟的样子璇哥儿隐约还是记得的，就是不知道排第几名，只知道的确是个皇子。
程伟异常尴尬的自报姓名与序齿排号：“晚辈恭为敬阳国皇帝陛下二皇子，程伟。”
“哦！”璇哥儿哦了一声：“是老二呀！”
妥妥的拉满了仇恨值！
二皇子这个序齿是个尴尬的存在，他上头有大皇子，但是大皇子不占嫡出的名分，他也不是嫡出，话说，他们这些皇子都不是嫡出的，但是好歹大皇子占了个长子的名分，他呢？
他身后的几个皇子都名不正言不顺，起码大皇子还名正言顺了一般呢！
老二！
这是程伟这辈子的忌讳。
但是他不敢跟璇哥儿发火，话说，他要是敢发火就好了，璇哥儿一直盼着他发火儿呢！
见二皇子程伟没有预想中的发脾气，仅仅是一瞬间的激动，就没了下文，璇哥儿挠了挠头，嗯，这种复杂的情况，他不懂，也不想去懂，还是办正事要紧。
“我来有两件事情，一件事情：为什么要对金阳国动兵戈？给个理由，一定不要骗我呀！我会生气哒！”璇哥儿对这个特别执着，谁敢骗他他就记恨一辈子，除了明枫秋之外。不等二皇子程伟回答，璇哥儿接着说了第二件事情：“第二件事情，为什么我们金阳国的使节团，有来无回？本以为你把他们都宰了祭旗了呢？要是那样的话，现在就不止我一个来了，后面的也不是看热闹的了，而是小猫儿与明枫秋一起来，他一定会踏平你们哒！所以，你为什么要扣着人不让他们离开？”
明枫秋告诉过璇哥儿，这世上没有无缘无故的恨更没有无缘无故的爱，事情总有一个起因，才能有一个到多个结果，最主要的是，他们要知道为什么敬阳国有这么大的底气和决心，就认定他们金阳国必输无疑？连使节都能扣押得下。
听到第一个问题的时候，程伟头上就流下了冷汗，他跟赵国栋一样，对答案那是一无所知！
璇哥儿的第二个问题问出来，程伟觉得自己有救了！


372 还真没人知道！
“请前辈明鉴，晚辈不知道原因，晚辈仅仅是被派遣过来坐镇军中而已，晚辈所言，句句属实！”二皇子程伟一口气不歇，继续道：“但是在贵国使节团头一次到来的时候，晚辈是热情相迎的，并且已经投书与父皇，谁知到投书一去不复返，反而接到了一些人传给晚辈的口信，或是密信，或是暗示，只为了贵国使节团的处理问题。”
“是什么处理方式？”难道就是将他们都关起来吗？璇哥儿一想到这里，就忍不住生气，他即使这么大了，但是幼年时期被人关起来的经历，他还是记得的清清楚楚，最讨厌的就是被人无缘无故的关起来！
一生气的结果，就是其实威压再次加重，很多身体不怎么样的人，早就已经是汗流浃背了，手脚动弹不得，身上的衣服仿佛有千斤重，压得他们都快要上不来气了。
别人都以为璇哥儿是因为听到了敬阳国并没有按照国际礼仪召见金阳国使节团，反而是很多人私下处理的意思而生气，其实璇哥儿只是单纯的生气，两方面形成了一个解释不了的误会了。
“他们拐弯抹角都是一个目的，就是要晚辈将敬阳国使节团的来人都杀了祭旗！”二皇子程伟说完就趴着不敢动弹了。
璇哥儿一听之后气势大涨，整座大营都没有敢喘大气儿了。
生了一会气儿，璇哥儿又疑惑了起来：“那你怎么没有照办？还将人都关在了你的后路大营里？唔？而且他们还挺好的活着？”
岂止是“听好的活着”？
简直就是供着的祖宗！
“晚辈再不成材，也知道两国交战不斩来使的道理，况且金阳国的使节代表的是金阳国的脸面，晚辈不能斩杀使节祭旗，更何况，金阳国一脸派了四个使节团到来，那都是活生生的人命啊！”这个时候二皇子程伟倒是有了不忍之心，以往那心狠手辣的德行仿佛都不是他似的。
他笃定了璇哥儿的性格，应该是更喜欢这样的他，而不是那种杀伐果断的二皇子殿下。
他赌赢了！
璇哥儿听到这个程伟还有怜悯之心，到底是本性使然，不由的对他就高看了一眼，虽然只有一眼，不过比起后来到的几个皇子而言，这一眼就足够了，这是后话暂且不提。
现在璇哥儿倒是比较着急的是看到使节团里的人完好无损，对于没有杀人祭旗的程伟，倒是没有了急迫的意思，身上的气势威压一收起来，整个大营的人都觉得看到了活着的希望了。
尼玛的大先天武者的气势威压，不是什么人都能有心理承受能力的，以及体能上的承受能力。
起码有很多普通人都是被吓尿了裤子……
“带我们进去大营，还有，将使节团的人都带来吧，我们走的时候一起带走。”璇哥儿本来还想哈拉几句的，话说以前他都是仰头看别人，现在变成了别人仰头看着他，感觉好好的说！
若不是冰霜真人传音给他，让他不要在玩儿了，赶紧办完了事情回去，这里的众多普通人让冰霜真人很不自在，不是人多怕看，而是冰霜真人很难忍受这么多普通人在他的感知范围内，到处乱晃。
璇哥儿虽然显摆的很过瘾，但是也很能理解冰霜真人的苦衷，话说他刚开始的时候，也不习惯身边的人一举一动他都十分理解的状态，并且包括隔墙的人干什么他都能感知到的那种情况，所以他跟明枫秋都能理解为啥高手都在深山老林里待着了，外面的世界太费脑细胞啊！
最后那句话，还是明枫秋告诉他的呢，虽然不知道脑细胞是什么东西，但是能用脑子浪费的，肯定很珍贵，所以璇哥儿平日里也跟明枫秋一样，尽量的不去注意那些不小心感知到的无关紧要的东西或是事情。
璇哥儿都这么说了，没人撑腰子的敬阳国大营里，地位最高的二皇子程伟自然是毫无异议，带头爬了起来，但是不敢摆架子，还是半弓着腰，给璇哥儿他们的马车以引路者的姿态，带进了后路大军的军营 。
此时派出去执行军法的人也出了后路大军的大营，直扑先锋大营，将里面的人拖出来杖毙。
其实本来是想打到让璇哥儿消气为止的，可是璇哥儿他们见不到，二皇子现在正忙着接待贵客呢，哪里有时间下命令？不是说打到消气为止吗？那就一直打好了， 于是到打死都没能接到命令……
璇哥儿一行人被恭恭敬敬的请到了主帐，这里是给二皇子程伟居住的地方，自然是富丽堂皇舒适无比，如今被一群哥子哥儿么么们踩了进来……
冰霜真人自己在车子里，就没出去过！
他不想见外人，他能跟来只是为了保证璇哥儿的安全而已，哪怕璇哥儿已经是大先天武者，在冰霜真人的眼中，还是没有什么自保能力的，所以他不放心的跟了来。
冰霜真人不进去，璇哥儿自然也不进去，但是跟着他们来的哥子哥儿么么们却是进去了，而且一进去一开口，那土里土气的“俺们……”、“俺家……”的口音，顿时暴露了他们的出身，尤其是一身烟火味道，在璇哥儿的心里，这样的味道是代表这厨房的美味，代表着好喝的豆浆，甜甜的糕点的意思，而在敬阳国这里，则是……
反正敬阳国的人，脸色都奇差无比偏偏还不敢有所怨言，谁让他们也把金阳国的使节团给扣押了这么多天了呢！
再说，带他们来的，可是璇哥儿！
幸好没让他们尴尬许久，金阳国使节团的人就被人请了来，真的是请，因为以前不敢无礼，现在更是不敢了。
使节团一共来了四次，他们都是葛焕之名下能言善辩的谋士，对于葛焕之将军的赏识，他们都是鞠躬尽瘁死而后已。
这次身陷敌营，本以为迎接自己等人的必定是斩首祭旗的结果，故而他们这些人在被关的头一天开始，就谩骂不止，哪怕是死，他们也要战斗到最后一刻，不辜负将军的厚望。
谁知到后来来的人多了，大家反而摸不着头脑了，这是要干什么？不声不响的给他们关了起来，但是待遇什么的，完全是比照这里的武将来定的，吃喝不少，不打不骂，除了限制了活动范围，其余的完全跟“俘虏”或者是“祭旗”搭不上边儿。
原本以为就这样了，谁知到今天一大早他们又闹了起来的时候，还是一如既往得到了沉默的回应，等他们吃饱了喝足了，想着再闹一闹的时候，一股庞大的气势威压就席卷了过来，看到，门口守卫都趴在地上动弹不得，偏偏他们这些使节团的成员，上到正使副使书记翻译，下到拉马坠凳的小厮仆役，只有一瞬间的气势威压让他们感觉到了不同，真的只有一瞬间，等他们还没来得及反应，那气势威压就消失掉了，反而是门口的那些人，还一直趴着动弹不得呢。
本来还不明所以，但是当璇哥儿的问话传来的时候，这些人激动了！
是他们的护国大师亲自来了这里！
是他们的护国大师带人来了这里！
是他们的护国大师以使节的身份来了这里！
尤其是当璇哥儿诘问敬阳国的那几句话一出口，这些人觉得其实护国大师也不是那么高高在上的，他们也很爱国呀！
等有人来请他们去的时候，这八位正使副使，各个是昂头挺胸，跟在他们身后的那四批使节团成员，更是眼睛只能看到眼白看不到眼仁儿了。
任是谁被无缘无故关了这么久，都有权利生气的好吧？他们没有跟以前一样骂他们个狗血淋头都算是厚道的了，呃，看在他们护国大师的份上，就先让他们一次。
但是他们没有想到，护国大师气势威压很强大，嗓门虽然有点点失望，但是人家实力在那儿摆着，能将声音从先锋营那么远的地方传到他们后路大军的营帐，已经足够让他们佩服的五体投地了。
只是当他们看到璇哥儿的时候，才知道，什么叫“人不可貌相，海水不可斗量”，璇哥儿说实话，他的形象实在是跟武道高手四个字，太有距离了点儿……
看着站在车厢上居高临下看着众人的小哥儿，众人心里的反差太大，有短暂的发呆时间。
璇哥儿同样低着头看着被人引路带过来的使节团成员，很是用心的感应了一下他们的数量，发现没有少一个人，而且这些人也没有面露菜色之类的，身上更是干净整洁，没有受刑的痕迹。
“这些人我就带回去了，你赶紧写信去问原因，三天之后，我还来，等你的回信。”璇哥儿对一直笑脸相迎的二皇子程伟倒也有了点儿和颜悦色的姿势，只是他对敬阳国的印象太深刻，哪怕二皇子程伟笑出一朵花儿来，璇哥儿也不会给他个笑脸儿。
“请前辈多给几日时间”二皇子程伟一听璇哥儿就给了三天时间，这哪儿够呀！
“为什么？”璇哥儿不高兴了，他三天都觉得多了呢。
“实在是因为一去一回，起码需要四天的时间，再加上商议的时间，七天可否？”二皇子程伟倒是实在，理由给的也足够，就看璇哥儿给不给他这个机会了。


373程慕阳来了！
“哦，那就七天之后，我还来这里，你要是再没有个理由给我个交代，咱们就手底下见真意！小猫儿可不怕程慕阳！”璇哥儿一激动就好自称小名儿的毛病，现在是众人皆知了……
比起这个，众人更是明白璇哥儿话里的意思，程慕阳以前欺负过明枫秋与璇哥儿，红果果的目的不需要明说，什么逼婚抢亲之类的话题，老百姓们可是比谁都爱传这种事情，敬阳国制止的了自己地盘不让传出流言蜚语，可管不到别的国里去，那些参加木兰秋猎的，哪个不是人精一样？这些东西都不需要明枫秋与璇哥儿去暗示，只要他们俩不阻止他们抹黑敬阳国，他们就算是将白的说成黑的，把敬阳国说成什么样儿，他们也不必担心被明枫秋与璇哥儿找上门来！
虽然作为话题主角，明枫秋与璇哥儿有资格找上门去。
对于他们之间的恩恩怨怨，那都是解不开的死结，敬阳国的供奉殿，如今还没完全恢复过来呢。
“是是！晚辈定当竭尽全力，给前辈您一个交代！”二皇子程伟巴不得璇哥儿这样的威胁呢！
他也很想知道，到底是什么大事情，让敬阳国竟然这么有把握，可以对金阳国大军压境而不担心明枫秋与璇哥儿的反应。
他是远离了敬阳国的帝都慕阳城千里之外，但是不代表他就甘心自己一直这样失利下去，这次东风他就借了金阳国使节团与璇哥儿的大名，重回朝臣们的视线里。
“那就没别的事情了，你们还有谁有事情的？”璇哥儿办完了该办的事情，耍够了威风，刷足了存在感，还问了问跟自己来的人和自动归结到队伍里去的那四个使节团的人。
“没有了！”
“赶紧回去吧，这都快要到做饭的点儿了。”
“这大营也没啥好看的。”
“还不如家里的菜园子呢。”
以上，来自璇哥儿使节团的抱怨声和应和声。
被困月余的四个使节团成员都憋笑憋得不得了，他们都是文人，都是有着九转十八弯心思的谋士，在第一眼扫到这些所谓的“金阳国使节团”成员的时候，他们的脑子里就展开了天马行空一般的想象力。
他们的护国大师在用行动给他们出气，给金阳国出气，给敬阳国一个警告一个侮辱的举动。
反正不管别人怎么想，璇哥儿带着人来了，又带了更多的人走了，浩浩荡荡的一行人在敬阳国号称百万大军的大本营里横行无忌，连哥儿哥子么么们都带进来逛了一圈儿的行为，让金阳国这边看敬阳国都用鼻孔，而敬阳国更是体会到了什么是颜面尽失。
等回到了金阳国的四丰城，璇哥儿蹦蹦跳跳的就下了车子，跟着冰霜真人去了将军府，至于带回来的世界团成员，全都在进城的时候就叫人给请去了大营，葛焕之正在大营等着他们呢。
璇哥儿一进了院子就找到了明枫秋：“小猫儿回来啦！”
“嗯呢，那里好玩儿不？”明枫秋其实一直有关注璇哥儿的气息，还有探子比他们早一步到地方，虽然语言极少的汇报了一番，但是明枫秋能配合自己的感知之力，与所描述的相结合，想象得出璇哥儿当时的小模样儿的该有多得意洋洋。
璇哥儿今天的得意还没有跟人分享，他头一个就想到了明枫秋，所以一回来就直奔这里而来，也不管明枫秋在干什么，就先拉着明枫秋唧唧喳喳了一番。
看着璇哥儿一副炫耀的样子，明枫秋想到以前的那个连外人都不敢看一眼的小家伙儿，如今都敢一个人带着一群哥儿哥子和么么去有着百万人数之称的敌军大本营走一圈儿，还敢跟人家威逼利诱的耍威风了，真的是因为长大了吗？
明枫秋想着心事，看着璇哥儿的眼神都亮了起来。
晚上璇哥儿就知道为啥明枫秋的眼神亮了。
虽然两个人有了肌肤之亲，但是没有做到最后，明枫秋坚持新婚之夜才能合二为一，璇哥儿不懂但是他很听话，只是明枫秋以往都是一次两次的模拟式，可是今天晚上却格外的兴奋，他的小大腿都磨红了！
第二天，璇哥儿理所当然的懒床了，同时被迫懒床的还有明枫烽，因为璇哥儿认为自己懒床而明枫秋起来了，那他就丢人了，所以死赖着不让明枫秋起来。
“你睡你的，我起我的，我给你拿早点去还不行吗？”若不是昨天晚上自己一直一直的压着小家伙儿，也不至于让他这么疲惫，明枫秋有点点心虚，所以才想着早起去给璇哥儿拿个他喜欢吃的早点来哄人的，结果刚起来，就被璇哥儿缠了上来，不许他起床。
“不许你起来，小猫儿也不起来！”璇哥儿明明困的眼睛都要睁不开了，可还是死趴着明枫秋不放手，就是不要他起来，自己懒床也要他陪着。
难得璇哥儿能有不讲理的时候，明枫秋倒是宠溺的坚持不起床了，一起懒床就一起懒床吧。
明枫秋跟璇哥儿倒是惬意的懒床了，那边敬阳国大营里，二皇子程伟写了一封万分紧要的奏折，一千里加急的递交回了帝都慕阳城，一般这一千里加急，是需要事关国祚更替或国之存亡时刻才能启用的传信方式，被二皇子程伟善加利用，信里面说的更是危言耸听到了极致。
璇哥儿的话他不敢加刚，但是他自己的猜测却是怎么大发怎么写，都快要明示说明枫秋跟璇哥儿要灭了敬阳国了。
不过也并没有用处，信件还没有到地方，就在半路上被人拦了下来，拦下来的人不是别人，而是程慕阳。
他正好启程往这边来，就收到了二皇子程伟的加急信件，以及为了让璇哥儿息怒，杖毙了先锋营一半的人数。
四丰城这几日人人一脸喜气洋洋的样子，因为他们的护国大师是真正的护国大师，起码没有别的国的那样高高在上不理庶务。
更是因为护国大师璇哥儿，亲自去对面的大营接回了他们被困月余的使节团。
这种喜悦直接表现在，将军府的伙食上了。
起码璇哥儿这样的认为的，现在一桌子的菜，十八个里有十个是璇哥儿喜欢的口味，其余八个都是别人喜欢的。
只是这种喜悦只维持了四天时间，当天刚刚亮的时候，明枫秋倏地睁开了眼睛，包括他怀里的璇哥儿亦是如此。
住在隔壁院子里的冰霜真人自打坐中睁开眼睛，隔着窗户看着远处，神情冷漠无比。
而徐子森也是如此，只是他比冰霜真人好一点儿，他只是有些脸色阴沉而已。
其余的人还在睡梦中。
此时，正是连日来赶路赶到这里的程慕阳到达后路大军营地辕门的时间，不是他故意隐瞒大家，而是这个时间只是赶得巧而已。
倒是二皇子程伟，他没想到七天时间未到，老祖宗四天天不亮就到了这里，他还在睡梦中，就被吓醒了，赶紧穿戴整齐来接人。
四丰城是在天亮了之后，才接到对面敬阳国的拜帖，一方暗金色有着浮雕花纹的精致异常的帖子，递到了明枫秋与璇哥儿的面前，明枫秋跟璇哥儿面面相觑，敬阳国的？程慕阳来了？这么快呀？
作为刚刚去人家大营里显摆摆威风的璇哥儿，接过那个拜帖看了又看，打开里面就几行小字儿：“兹于三日后，城门前，一论是非黑白，二较武道高下，三言国境之事。万望到场。程慕阳敬上？”
这是要跟他们谈判的意思？
“程慕阳脑子没坏吧？”璇哥儿头一个反应就是程慕阳傻了：“他能打得过枫秋吗？”
“若是坏了，他早死了，若是没坏的话，那就是有所倚仗，想必还是个厉害人物，或者是计策，可以让我束手就缚的那种，他们敬阳国又不是没有使用过阴司手段。”明枫秋前世经历的多了，看的东西也多，这种事情随便猜猜就能知道。
“那咱们还去吗？”璇哥儿看着明枫秋，其余的人也看着他，如今虽然冰霜真人武力值最高，却是明枫秋是他们的领导者。
“去！”明枫秋笑着将请帖把玩在手里翻来覆去的玩着花样儿：“人家既然能下帖子，这么正儿八经的请了人，怎么能不去？不过嘛，他有上策难道我们就没有下策了吗？”
“怎么说？”金明浩对怎么对付敬阳国，可是很在乎的。
“先不知道他们到底是有什么压箱底的计划，但是有一点，在绝对的实力面前，一切阴谋诡计都是浮云啊！所以，那天我们不只要去，还要全员都去，尤其是冰霜真人！”明枫秋眼睛一扫，他加上璇哥儿还有徐子森，这是明面上的，而冰霜真人才是他们的杀手锏，这位真实之境的高手，眼看着若在有所突破，可就是破封之境的无上修为了，有他坐镇，一切事情妥妥的！
而另一边，程慕阳也对跟着自己的人吩咐：“派人将几位贵客接到大营后面的那个城里安置好，等三天之后，一举打掉金阳国的威风，让他们都知道知道，我们敬阳国，不是谁都能踩两脚的。”


374  赴会
这一天，风和日丽，虽然没有鸟语花香，但是在初冬这个时候能有这么晴朗的天气，也很少见了，并且这一日晴空万里阳光普照，是初冬难得的晴天。
在敬阳国与金阳国交界处，起了一座分了一半的观赏台，一半在金阳国境内，一半在敬阳国境内，搞笑的是，一座台子分了两半，敬阳国的那边是金碧辉煌的宫廷品味，一边的台子却是农家小舍的田园风光。
两边不论是从风格还是规格，都相差甚大，例如人家敬阳国那边，全是皮甲执剑，大旗在初冬的风中猎猎作响，台子上都用帷幔围着，轻纱飞舞，一看就是各种高端大气上档次。
再看金阳国这边，搭的一个茅草棚子，没有对面那种铺着黄色绸缎的太师椅，连椅子都是黄花梨的，而茅草棚子里，只有几个茅草编织的草敦子，和一个树墩子做成的桌子，就连茶杯都是竹筒子抠出来的，整个看起来野趣儿十足，而且竹筒茶杯特别的小号，一看就是适合璇哥儿用的那种，他小手儿不大，太大的杯子他就得两只手才能捧得起来。
比起人家那边的又是绸子又是轻纱的帷幔，这边之用了黍米杆儿编织的围子充当了帷幔而已。
明枫秋与璇哥儿都不是奢侈的人，不管金明浩跟葛焕之多么想在这上面压倒敬阳国，也不敢奢侈过度，还是乖乖的按照明枫秋与璇哥儿的喜好，布置了观礼台。
说是观礼台，其实应该叫“谈判台”才对，两个各一半的台子，中间标准的十米距离，反正到了他们这个阶段的武道修为，距离是远是近那都已经不是问题了。
不知道对方要玩什么花样儿的明枫秋带着人并没有早去，而是在家悠哉的待着，商量一下对方究竟是要干什么？
“程慕阳不是个没脑子的，以前我们猜是因为程慕凡的死，不过貌似不是很正确，程慕凡的死也许只是一个原因，还有别的什么的，让他有底气敢跟我们叫板。”明枫秋对程慕阳虽然没有多了解，但是凭借当年他都砸了供奉殿，程慕阳还能跟他们心平气和的说话，明枫秋就不敢小看程慕阳。
要么程慕阳是个傻子，但是傻子是不能也不会修炼道大先天武者的地步的，不是傻子那就是程慕阳是个心悸深不可测的人，对于这一点，别说明枫秋了，就是璇哥儿，也选择相信第二个可能，那就是程慕阳是个心机深沉的人，而且是心狠手辣的那种心机深沉的人。
“难道他请了帮手来吗？”金明浩虽然修为不高，可是也知道到了明枫秋他们这样的高度的武者，很多事情不是他们想干就干的，例如程慕阳想要越阶挑战明枫秋，那是不可能的事情。
就算程慕阳不珍惜自己的小命儿，敬阳国也承担不起失去程慕阳这位老祖宗的庇护的可能。
“也许是进阶了呢？但是以敬阳国的风格，若是程慕阳进阶，他们不宣传的满世界知道才怪了呢！”葛焕之对敬阳国可以说是研究了又研究，他发现敬阳国之所以能这么嚣张，仗着的只是他们有程慕阳，而且程慕阳是出身皇室而已，不然三大帝国里，怎么会让敬阳国占了一个位置？其余大些的国家并不是没有比敬阳国更雄厚的底蕴，无奈他们没有一个好的老祖宗而已。
而且敬阳国对程慕阳，可以说是有一种病态的崇拜感，不论干什么，都要拿他们的老祖宗出来说事儿，要是程慕阳进阶，敬阳国还能这么消停？还能忍受几个小国的挑衅？早打开了去。
“进阶不可能无声无息。”璇哥儿插嘴说了一句，他还记得在无双天的时候，自己跟明枫秋同时进阶，天地异象是那么明显，闹到后来几乎所有人都知道了他们俩进阶的事情，若是程慕阳进阶，不可能这一点儿动静都没有，恐怕到时候都不用敬阳国去宣传大家都能知道了。
“他们有帮手到。”冰霜真人坐在角落里，冷不丁的来了这么一句话，众人心里都吓了一跳，但是冰霜真人话里的内容却是让他们将那个小小的惊吓都放了下去。
“冰霜哥哥你说什么？”璇哥儿头一个挤到了冰霜真人的身边，眨巴着大眼睛看着冰霜真人，求解释求真相。
“他们有帮手到。”还是那句话，六个字儿，冰霜真人看了看璇哥儿：“不过修为不高。就跟你一样。”
璇哥儿：“……！”大先天武者的修为，不高的吗？他以为很高了的说，还沾沾自喜了许久呢。
显然，璇哥儿关注的重点跟别人略有不同。
明枫秋都习惯了，别人尚且愣神的时候，他就问到了重点上：“有几人？”
“三个人。”冰霜真人的感知之力范围比明枫秋与璇哥儿的叠加更广阔，所以他说的话，明枫秋是相信的。
“我就说么，程慕阳又不是脑子进水了，无缘无故的挑我跟璇哥儿出去游历的时候大军压境，也是赶巧儿了，这些事情摞到一起了。”明枫秋心思电转之间，就捋出了个大概，敬阳国这是想要个借口，对金阳国下手，还是挑在了明枫秋与璇哥儿外出游历的时机，可惜人算不如天算，到底是让明枫秋与璇哥儿赶上了。
“有帮手了不起来吗？我们也有呀！对吧冰霜哥哥？”璇哥儿气鼓鼓的坐在一边，他一听程慕阳有人帮忙就生气了，他们若是只有两个人，而对面有四个人，二比四，谁胜谁负？
“对，你们也有。”难得冰霜真人竟然懂了璇哥儿话里的意思，这是小家伙给自己和明枫秋拉帮手呢。
其实璇哥儿就是不拉也没关系，他既然跟他们出来了，就是看在璇哥儿跟炎虎的面子上，冰霜真人也不会坐视不管。
有了冰霜真人的这句话，璇哥儿就放心了，他觉得自己被人欺负了也有人给出头了，以前是明枫秋，现在则是他们俩被人欺负了，自有冰霜真人给他们俩出头！
总是对冰霜真人有着不可磨灭的好感，按理来说，他这样敏感的小人儿，对冰霜真人这样冷冰冰的人不是要敬而远之的么？可是璇哥儿偏爱往冰霜真人跟前儿凑合。
虽然冰霜真人说了你们也有帮手的话，但是金明浩还是连夜派人去给关静送信，告诉他这里的情况，他的意思不是要关静来，毕竟关静的身体什么情况他又不是不知道，而是他想通过关静去请到在明家庄驻守的炎山炼药峰峰主李英，请他前来相助，毕竟敬阳国那边什么情况，还有什么后续的变动之类的事情，他不得不考虑一番，明枫秋再厉害，好铁能碾几颗钉啊？
而徐子森也是想着，要不要给炎山去信，让他们来人给撑撑场子？但是他在听过冰霜真人的话之后，就打消了这个念头，有冰霜真人在，就是对方再有十个八个的帮手也全都白搭！
这年头能跟老祖宗纯阳子相提并论的高手可不是大白菜，现如今更何况是冰霜真人这个比纯阳子还高半阶的高手呢？
他们这边猜测着，对面的阵营也是灯火通明到天亮，一直到这日早上，两个风格迥然不同的半个台子，合不到一起的台子，迎来了它们的主人。
程慕阳的排场很大，不知道的还以为是敬阳国的皇帝御驾亲征呢，起码对面金阳国的人就是这样以为的。
煊煊赫赫的到了地方，程慕阳从类似銮驾的东西里出来，脸色就没好过，因为在他的感知之力内，明枫秋他们才动身前来！
代表着先天武者气势威压的感觉，再怎么收敛也还是会被同阶高手察觉到的，所以程慕阳认为这是明枫秋他们他的蔑视！
但是生气归生气，他还是知道自己的分量的，明枫秋如今是化虚之境的武者，比起他的大先天武者，可是实打实的高了一阶，半阶都不是啊！
再腹诽，他也只能是擎受着而已，谁让他不如人呢。
明枫秋一路是散步过来的，他真的不是有意迟到，都是璇哥儿的原因！
话说今天早上，璇哥儿起来，因为兴奋着呢，带着小老虎跟小鹌鹑就跑出去吃早点了，厨房的么么们也知道他们有正事要做，于是就给做了好多地道的早点，希望他们吃的饱饱的去办事，于是，璇哥儿连带着小老虎和小鹌鹑，这主宠三只就吃的有点儿多了，璇哥儿还好，小老虎成了个球形，小鹌鹑也圆了。
鉴于此，明枫秋连葛焕之准备的马车都没用上，直接就道：“既然吃多了，那就散步过去吧，看他们三个也走不快的样子……”
“那样好吗？”璇哥儿有点儿小害怕，他今天吃到不同味道的早点，就顺手喂给了小白跟小金……，而且顺手的太多，喂多了！
“有什么不好的？他给了帖子又没说那天什么时间？只要不过子时，咱们都算是守约！”明枫秋跟璇哥儿瞎掰扯，逗的被人都拿新奇眼光看着他，心说不愧是惊才艳艳的武道天才，看看人家这掰的多有水平！
于是有水平的明枫秋带头，拉着璇哥儿软乎乎的小手儿，前面跑一只小老虎一只小火棘，身后跟着至交好友，与其说是去赴会，不如说是去郊游来的贴切。


375  惊现程慕凡
与程慕阳他们那大张旗鼓的跟皇帝亲临差不多的排场相比，明枫秋他们的简直就是不能看了。
可是事实上，谁也不敢小看了他们的到来。
两方对比的太明显，就是璇哥儿都看出来了，睁大了大眼睛，看了看对面的富丽堂皇，又看了看自己这边的野趣儿怏然，偷偷的问明枫秋：“为什么他们来谈个事情还要这么的劳民伤财呀？”
他可是走过很多地方的了，知道养家糊口不易，更是对明家庄的简朴低调习惯了，冷不丁的看到程慕阳这样高调张扬的，还真是看不过去眼儿。
“没事儿，敬阳国有钱着呢。”明枫秋嘴角抽抽着的给璇哥儿解释了一下，虽然这个答案有点儿敷衍的意思，却也正好标明了明枫秋他们的立场，你看人家比你厉害的都没这么铺张浪费呢，你程慕阳弄这一出给谁看呢？
“明大师客气了，敬阳国只是对晚辈的一点儿崇敬之心而已。”程慕阳再也坐不住了，这事儿闹的都面子上过不去，他要是再不出声儿，可真就坐实了这不敬高阶武者的事实了。
其实他今天来，是没想到明枫秋他们那边准备的那么简朴，虽然说四丰城是个穷地方，可是难道明枫秋也没个架子吗？没想到明枫秋跟璇哥儿还真是没架子的人！
“哦哦！”明枫秋似笑非笑的看着对面的程慕阳：“看来金阳国对我这个护国大师是没有多少崇敬之心的了？”
这话说的，金明浩差一点儿给他跪了！
“谁说的？才不是呢！璇哥儿先不干了：“这些草墩子都是葛将军亲自编的！”事实上，这些草墩子就是葛焕之平日里无事的时候，跟当地的老乡们学的，编来给自己坐的，军营里的这东西不少，但是只有葛焕之那里有新的，所以就拿了葛焕之的一用而已，并不是真的让葛焕之去专门编草墩子给明枫秋和璇哥儿他们，他们俩还没作践人到那种地步。
“这个还是璇哥儿亲手编的呢！那个还是明浩哥哥晒的呢！”璇哥儿指了指草席帘子之类的，其实都是人们在做的时候，他们赶上了，璇哥儿好奇呀，就跟着人家学编草席，他的小手儿太嫩了，明枫秋就让人给草柔软了才给他编席子，不大点儿的席子可是璇哥儿的成品，唯一的一个呢！
“怎么能说他们不重视我们呢！”璇哥儿叉腰指了指对面：“那些东西里，有几个使他们亲手做的？哼哼！”小鼻子翘的老高了。
哼哼两声出来，明枫秋都想笑场了。
璇哥儿越来越有傲娇的感觉了。
对面的人：“……！”
这样是说起来，还真是跟人家对面的没法儿比了。
他们的大将军可没有编草墩子的习惯，他们家的护国大师也没有跟人去学过编草席！
“璇哥儿还是那么可爱！呵呵……！”程慕阳干巴巴的赞誉了一句，以及后来更加干巴巴的“呵呵”算是彻底的让金阳国的人解气了，能让自己家的护国大师给对面的那个挤兑成这样，也足够他们解气了。
华丽对上原生态，原生态这边胜利！
明枫秋拉着璇哥儿坐在草墩子上，喝着热乎的茶水，看着对面的程慕阳：“行了行了，废话少说闲言少叙，你叫我们来干什么的，你我心知肚明，说吧，最好有一个好理由给我们，我们也想知道，敬阳国这样的大军压境，是看不起我金阳国？还是看不起我金阳国？”
璇哥儿也不甘示弱的道：“还有你们竟然扣留使节团，扣留 也就罢了，还传信说什么要杀人祭旗？哼哼！呵呵！”
比较逗人的是，璇哥儿的这句话最后边儿的那两个“呵呵”竟然跟程慕阳的一模一样！
“在说明缘由之前，先说一点，那下命令杀人祭旗的不是我。”程慕阳在这一点还是要声明的，不管原来他怎么设计的，可没包括这个杀人祭旗的事情在里面。
这是国与国之间的大忌讳，他是皇室出身的人，自然之道这一点，所以他必须要先说清楚了。
“我知道，小猫儿回来的时候说了，那么，谁下的命令，谁暗示的，谁下手的，你交出来吧，我们这边自己解决了就好，不能我金阳国的使节团，谁逮着都能捏吧两下。”明枫秋不轻不重的话，算是为这件事情做了了断，金阳国使节团不是被璇哥儿领回来了就没事儿了的，面子问题明枫秋还是要的，凭什么金阳国对敬阳国的使节以礼相待，而敬阳国就知道扣押金阳国的使节？这是不公平的，明枫秋就是要让它变公平了。
“这个？”程慕阳没想到明枫秋一上来就说了这么一个不是事情的事儿，当然，这在他的眼中，也不是个什么事情，若非是璇哥儿来接的人还给了敬阳国好大一顿排头，程慕阳都不会去在意几个普通人的死活，他在乎的是名声，是礼节，而不是人命，再说了，这人不是没死么？
“怎么？有难度？”明枫秋就是要挤兑程慕阳，这家伙没安好心啊！
因为在明枫秋与璇哥儿的感知之中，程慕阳的身后有三个先天武者存在，其中有一个还是大先天武者，气息很紊乱的样子，至于其他的两个，气息陌生的很，不知道什么来路。
若是今日只有自己与璇哥儿，恐怕还真不对付，不是明枫秋没有信心揍过他们，而是他怕自己跟人动手的时候，璇哥儿怎么办？小家伙儿可没多少实践经验，而且他感觉得出，对面的人的气息很诡异，璇哥儿也是频频的看着对面，就连小老虎跟小鹌鹑到了这里之后，都不再活泼了。
“这件事情我们可以稍候再说，还有一件事情，我希望明大师能给我敬阳国一个交代。”程慕阳想了想的，到底是没有直面回复，反而诘问起了明枫秋。
“什么事儿？”明枫秋心说来了！果然是有足够的理由大军压境么？他倒要看看，到底是什么事情，让他们这么有把握自己会理亏。
“藏宝洞府的事情，不知道明大师还记得吗？”从程慕阳身后出来一个披着黑披风的人，那个人掀开了一直裹着自己头脸的披风的斗篷，露出了真容，只是有点儿惨不忍睹，这个人的脸上烧伤起码有百分之五十的部分不能复原了，其余的百分之二十是轻度灼伤，只有一点点地方，才是完全没有受伤，勉强可以看出这是一个人的地方。
说话也嘶哑的厉害，气息紊乱的那个大先天武者，就是他！
“程慕凡？”璇哥儿小声儿的问了一句，这个人给他的感觉，就是程慕凡，可是，不是说程慕凡死掉了吗？？
“难得我这个样子，璇哥儿还能认出来！”程慕凡咬牙切齿的道，他的声音没有了以前那种深沉的感觉，而是破锣一般的难听，脸上更是没有了看头儿。
“哎呀！”要不是看现在的阳光和程慕凡脚下的影子，璇哥儿差一点儿蹦了起来，他以为光天化日之下，闹鬼了呢！
可就算是这样，璇哥儿也抱着小老虎提溜着小鹌鹑，躲到了冰霜真人的身后去，因为冰霜真人是这里面修为最高哒！
而且冰霜真人一脸冷冰冰的表情，更有安全感啊！
你说明枫秋？
明枫秋不是要去打鬼的么！
“程慕凡？你不是死了么？北海水晶宫的人都说你死了？”明枫秋对程慕凡还活着，表示出了震惊之外，还有疑惑，怎么，好好的活着非说自己死了，结果却出现在这两军阵前，是个什么意思？
“我是差一点儿死了，可惜没死成！”程慕凡狠狠的看着明枫秋他们：“这没有想到，你们竟然得了机缘进了藏宝洞府，可是我呢？我徒弟跟张秀君一样都死了！死了！你懂了吗？”程慕凡的精神很不稳定，他的气息也一时顺从一时紊乱，根本就是个矛盾体一样的存在。
璇哥儿吓的不敢去看程慕凡，背着对面的人大声的道：“不懂！”
程慕凡：“……！”他被噎着了。
“噗！”明枫秋笑着拍了拍桌子：“小猫儿脸转过来，你没脸见人了么？还是纸糊的怕人看透？”
“不！那个人的样子好恶心！”像极了早上吃的烤脆皮乳鸭子，璇哥儿有点儿反胃了。
“恶心！”程慕凡一听差一点儿炸毛：“若不是你们，我至于会落到如此田地吗？你们得了宝藏就丢下我们不管了，哪儿那么容易！今天我就是要告诉你们，你们分我一半藏宝洞府的东西也就罢了，若是不分，我就让全天下的人都知道，你们金阳国独吞了藏宝洞府的东西！”
这是威胁！
是红果果的威胁！
藏宝洞府里的东西谁也不知道是什么，明枫秋与璇哥儿进去的事情，也只有徐子森、程慕凡、程佳良与张秀君知道，本以为除了徐子森之外，其余的三人已经死了，死无对证，可是程慕凡竟然没有死！
哪怕徐子森不说，程慕凡只要一嚷嚷，俗世里还有财帛动人心呢，何况是武道宝藏了。
这就是他们找上门来的信心？
明枫秋不信。
“哈！真是笑话！”明枫秋可不是吃素的，程慕凡说什么他就做什么？那样的可不是他明枫秋！


376 西陲万毒谷
“你们自己选择的路线，为此那个张秀君都提前要走了地图，怪得了谁去？你想告诉全天下人我们取得了藏宝洞府的宝藏？好呀！”明枫秋一副死猪不怕开水烫的表情：“要告尽快啊，过时不候呢！”
“难道你就不怕么？”程慕凡的表情很奇怪，带着些许得意和快意，还有失落和恐惧。
“怕什么？”明枫秋心说怕才怪呢！
藏宝洞府的主人都在自己身边坐着呢，想象一下冰霜真人，你敢分他东西？冻不死你去！
“那璇哥儿也不怕么？”一个陌生的声音，带着些许怪异的口音，调子也够奇特的，说话的时候，这个人也走出了幕后，站到了程慕阳他们前面，明明就是一个小先天武者，反倒是程慕阳跟程慕凡俩，竟然给他让了路。
璇哥儿已经被明枫秋扯到了自己的身边，他跟冰霜真人一左一右的在璇哥儿身边，听到有人叫自己的名字，璇哥儿抬起小脑袋看了看对面出来的那个人：“你是谁？”
“我是谁不重要，重要的是，你是璇哥儿？”来人是个，嗯，怎么说呢，一个有点儿鹰钩鼻子的人，身上虽然穿着敬阳国的衣服，可是看起来好像穿不惯一样，就这说话的功夫，他就扯了好几下子的袖子也衣摆了，看起来又别扭又滑稽的很，头顶的头发也有点儿乱糟糟。
“西方万毒谷的人，也学会了藏头露尾？”冰霜真人冷冰冰的声音突然的响起，顺带着扯了一下璇哥儿，让小家伙儿跌到了明枫秋的怀里去，这边冰霜真人将手里的茶水泼了出去，那茶水虽然少，却是让冰霜真人连带着璇哥儿跟明枫秋的茶水也泼了过去，刚出去冰霜真人就打了一掌，茶水 化成了一层薄薄的冰层，挡在了明枫秋他们的面前，这本来没什么，可是在冰层外面，一小堆儿小飞虫让明枫秋的眼神都利利了起来！
那小飞虫是在遇到冰层的时候才现身的，换言之，若是他们没有防备，这小飞虫进了身，那后果如何他不敢想象！
“程慕阳，你们找死！”明枫秋可以为了金阳国，对程慕阳他们唧唧歪歪拖拖拉拉的办事效率忍了又忍，但是那并不能表示他们就能蹬鼻子上脸！
明枫秋将璇哥儿交给了冰霜真人护着，自己则是冲了出去，他全身的火系真劲运行起来，一个淡红色水晶透明一般的火焰在他的身体周围形成，伸手一凝，一把火焰枪就凝聚了出来，这是他照着烈阳枪的样子幻化出来的武器，上面的火系真劲炙热逼人。
明枫秋一出手就使用火系，除了习惯使然，也是因为蚊虫鼠蚁毒蛇毒虫什么的，都是怕火的，以他化虚之境的火系实力，没有任何毒虫能进得了他的身边，烧不死它们了 ！
明枫秋急了，真的扑了上去，对着所谓的大先天武者就是痛殴，不是他们不想还手，而是以为明枫秋还不得先理论一番才能上来开打的吗？哪里知道明枫秋二话不说就揍人的呀！
也是程慕凡程慕阳哥俩个，一个在敬阳国被人恭维惯了，一个在北海水晶宫也是出人头地了之后养成了这样的一个坏习惯，什么都讲究个先礼后兵的，弄个见面会还投个拜帖什么的。
换了别人谁这么没事儿无聊闲折腾啊！
可是明枫秋不同，明枫秋是个火爆脾气，以前还有纪律跟着有条条框框的约束他，可是到了这里之后，明枫秋明显的感觉到这里的规则更适合强者生存，所以他变厉害了，武道修为高了，也很少有人敢轻应虎须了。
不过很少不代表没有，程慕阳他们就是头一份儿！
不说他们对自己的璇哥儿的算计，如今又带了外人来，冰霜真人的话他听的很清楚，他知道四大势力里，只有西陲边境万毒谷，是最为让人恐惧的地方，那地方据说白骨铺地。
阴司手段比最善于用毒的五毒门还盛七分！
万毒谷的人因为一身毒功的关系，在外面行走向来是被人避讳的，他们小先天武者就可以挑战大先天武者，仗着的无非是那一身神出鬼没的毒功作祟而已。
以前明枫秋不当一回事儿，认为再如何，他也不可能无声无息的就中毒的，所以权当大家不懂得如何防备才会让万毒谷的人得手，可头一次遇到，就差一点儿让自己更璇哥儿栽了进去，他能不生气吗？
都要气死了好不好！
万毒谷的人反应比程慕阳程慕凡快了不知一分，从后头又蹿出来一个人，跟先前的那个人竟然长的一模一样，竟然是孪生兄弟。
就是他们俩先下的手！
明枫秋可是记得，这个人在确认了璇哥儿的身份的时候，那些小虫子就被冰霜真人给冻住了！
要说他们对璇哥儿没有什么企图，谁信呀！
程慕阳与程慕凡一看明枫秋直奔那俩人去了，看了看璇哥儿还有些呆愣的样子，不由的齐齐出手袭向璇哥儿，好歹抓他威胁明枫秋是足够了。
谁知道还没等抓到璇哥儿一根头发呢，冰霜真人冷哼一声，真实之镜武者那滔天的气势威压就起了来，璇哥儿乖乖被护着还不知道怎么回事儿呢，就发现程慕阳与程慕凡都被压趴下啦！就跟他那天去敬阳国大营的时候，压趴下了那些普通人一样的姿势。不过他马上就反映了过来，自己这边是被人家给算计了！
璇哥儿也有发脾气的时候，尤其是对方出手眼看着就是奔自己来的！他能不生气么？明枫秋属于顺带的无妄之灾啊！
“坏人！”璇哥儿蹦了出来，他不知道为什么，是冰霜真人网开一面也好，还是他天真无敌，反正没受冰霜真人的气势威压影响，直接蹦起来就那么踩着程慕阳跟程慕凡的后背跑了出去，冰霜真人也不拦着，反而控制着气势威压就在他们这边，至于敬阳国那边，自有明枫秋跟璇哥儿去料理，他没插手是因为他看到了小鹌鹑可是比璇哥儿快了一步不止的冲了过去，亲们不要误会，它不是护主心切，而是直奔那俩陌生人的出处，进去就是人家吃饭的家伙事儿，一笼子一笼子的毒物啊！
火棘素的日子太久了，好不容易碰到可口的，哪里会客气？小嘴巴一啄就掉开了锁，嗖的就钻了进去，逮到什么都往嘴巴里吃，反正它百毒不侵，吃这个解馋啊！
小老虎比它还厉害，这都吃鸡不带拔毛的了。
它们俩解决了后方的毒物，前面打的也热闹了起来。
明枫秋一对儿很容易，谁让对方比他低阶那么多？
可是他们身上层出不穷的毒物也让明枫秋很头疼，尤其是璇哥儿也过了来，他的绵掌要挨着对方才能有效果，可是明枫秋怎么可能让他挨着对方？挨上了毒物也挨上你了。
明枫秋一开始就将那两个用毒的给揍了，不能近身还不能远距离攻击吗？于是明枫秋将真劲化为虚剑，嗖嗖嗖的丢过去好几个，那俩人也不是吃素的，毒物守着就是不让明枫秋近身，虽然顶着气势威压动弹不得，可以不敢不放毒物，生怕明枫秋近了身，他们可就真的一点儿活路都没有了！
怎么就没有人告诉过他们俩，明枫秋是化虚之境的修为？他们现在看着程慕阳跟程慕凡都想吃了他们！
璇哥儿见明枫秋拦了他好几次，他都没有打到人，小脾气上来了，他也知道明枫秋拦截他的意思，可是打不到人他就生气！
被人算计的经历让璇哥儿对一切算计自己的人都没有好心情，连带着后来都达到了必须要报复回去的地步，只因为他被人算计了好多次，而且都是莫名其妙的！
就是脾气再好那也是有脾气的！
璇哥儿也不打人了，直接蹲下小身子，捡起地上的碎石块，直接的就丢了过去砸人！
不近身就不近身好了，丢石头呗！
要不是徐子森自制力强，他真的很想说，自己不认识这样的人！
哪有一个大先天武者丢人石头的呀？
丢的不是石头丢的那是人啊！
可是璇哥儿做起来自然得不得了，就跟理所当然一样，徐子森想了想璇哥儿的年纪，还真是说不出责怪的话来！
两个万毒谷出来寻人的高手也被砸傻了！
他们俩自从进阶到了先天之境，还没被石头砸过！更关键的是，砸人的人是个大先天武者！
那种草泥马在脑海中呼啸而过的感觉……
璇哥儿也不傻，小家伙儿聪明着呢，知道自己的小劲头儿没多少，砸人也不疼，你看明枫秋每次被他捶几下都不疼不痒的，所以他在石头上冠上了自己的真劲，虽然水系真劲力度不大，可架不住璇哥儿修为高，真劲醇厚，砸出去的石头是各个见红啊！
璇哥儿的举动也让明枫秋茅塞顿开了起来，这一刻他觉得璇哥儿太可爱了，没有比他更可爱的了！
用石头砸没什么创意，若是换成用真劲凝聚的能量球呢？真劲手雷什么的呢？


377明枫秋的新招
明枫秋是十分有行动力的人，想到了这里就做到，手心里凝聚起来的五彩的真劲成了一个球形，上面还偶有闪电划过，最外面还有一层透明的薄雾，七系真劲凝聚在一个小小的球里，因为他凝聚的急且有雾系真劲作为引子隐藏了手心中聚起的真劲能量球。
对面的两个来自万毒谷的先天武者心里突兀的感觉到了不妥，但是眼前所见却是没有任何异常情况。
两个人还在苦苦思索脱身之计，也就将心里那点儿感觉硬压了下去，高手过招，全看那么一丝丝的提前示警与一点点的抢先机遇，若不是他们俩忽视了这个感觉，也不至于变成后来的样子。
明枫秋凝聚完了之后，立刻改变了自己的进攻情况，将手上别人看不见的真劲能量球，给抛了出去，他用的五行相克的排序方式，以雷电系作为隐蔽手段。
不知道能不能成功？
“轰”的一声巨响！
真的是一声巨响啊！
明枫秋第一个反应就是扑倒了璇哥儿。
因为璇哥儿就在他身边嘛，小家伙儿正积极的丢石块砸人呢，没想到刚感觉到一丝危险气息，就被人给扑倒了，然后巨响声中，地动山摇一般。
差一点儿吓傻了璇哥儿的小胆子。
不过熟悉的怀抱和气息让璇哥儿又有了些精神，巨响虽然大，但是并不持久，那就那么一声响而已，但是引起的后遗症很严重过。
虽然说两个观礼台有距离，可是这点距离不够干什么的，说话大声些都能听到，更何况明枫秋这个新型攻击手段所发出来的巨响了，除了声音震天响之外，还有空气中五行元素相克而产生的地动山摇，以明枫秋的理解，就是爆炸声太大引起的。
明枫秋不知道外面什么情况，感知之力在此时也不能探查到什么，毕竟五行元素作为最基本的灵气元素，一旦紊乱了起来，需要回复还是要一点儿时间的。
身上落了很多灰土的明枫秋，在一阵地动山摇之后，才抬起头来，而这个时候，感知之力也能施展开了。
璇哥儿从明枫秋的身体底下爬了出来，话说枫秋好沉！小猫儿差一点儿被压扁啦！
爬起来的璇哥儿一回头就傻掉了。
原来富丽堂皇的对面的那个孔雀一样耀眼的台子不见了，如今就剩下一个大坑，坑里一个灰了吧唧的小东西很另一个大一点儿的灰了吧唧的大东西，从底下正吭哧吭哧的往外爬，而那两个讨厌的人消失了，连带着空气中，有着淡淡的血腥味儿。
血腥味儿？
血腥味儿！
璇哥儿僵硬的转动了小脖子，看了看明枫秋，明枫秋也脸色白了些，于是，璇哥儿眨巴了一下眼睛，明枫秋点了一下头，璇哥儿“哇”的一声就吐了出来！
其实原因很简单，那俩人，被炸成的尸骨无存，空气中那淡淡的血腥味儿，就是他们的血肉味道！
璇哥儿其实只是怀疑，但是明枫秋点头的时候，就代表他怀疑的是正确的，于是，小璇哥儿，吐了！
倒是冰霜真人，在察觉到不妥的时候，早早的就在边境线上竖起了一道冰墙，这道冰墙也救了正匍匐在冰霜真人眼前的程慕阳与程慕凡哥两个，不然他们俩也得跟那俩人一样，爆炸成血腥味儿。
明枫秋也感慨的很，谁想到这小东西的威力这么大啊？就是明枫秋也没有想到，这动静会这么大，大的出乎他的意料之外，心说五行相克真不是盖的，这爆炸声都快赶上十个炸药包了！
他日后可有了倚仗了，这种真劲手雷谁也承受不住，这威力这魄力，明枫秋这个创始人算是领教了。
而程慕阳与程慕凡已经傻眼了。
说实话，他们俩最大的倚仗就是西陲万毒谷的来人，敬阳国与北海水晶宫因为程慕凡的自作主张，已经是断了关系，而且断的是一干二净的那种，故而搭上西陲万毒谷，也最是时候，且西陲万毒谷比起北海水晶宫，更自由一些，没有那么多的条条框框限制，更适合皇室伸展拳脚。
可是没有想到的是，明枫秋与璇哥儿一照面就将那俩炸回了老家，身边还有这样一个修为恐怖的人跟着。
“下回得离你远点儿。”冰霜真人看了看他身后被震得七荤八素的炎虎和金明浩，以及这俩人身边震惊的目瞪口呆的徐子森与葛焕之，说了一句相当经典的话。
明枫秋扶着吐完了的璇哥儿讪讪的笑了笑，他真不是故意的，这个只是个意外。
可惜，别人不相信！
也是不怪他们，这里的武者们，几乎都是在闭关的时候想新招式，与人对敌的时候，都挑选的自己熟悉的战技，这样才最保险，偶尔有那么一两个，是在与人喂招的时候想到新招式的，那都是被人称为另类的，哪里有明枫秋这样的，与人对敌的时候u，想出新招，还立刻就用上的？
这个时候，大坑里的两个灰了吧唧的东西爬了上来，对着明枫秋跟璇哥儿就一通：“啾啾啾”与“嗷嗷嗷”！
声音凄凉无比气愤无比，几乎都要让人闻之落泪了！
原来是小鹌鹑与小老虎，它们俩吃饱喝足之后正要潜行会自己小主人身边去，就察觉到了不好！
灵兽比人类武者更敏锐，可是它们再敏锐，也还是没有来得及躲开，轰隆的爆炸声与空气中那些元素的紊乱让它们只能护住自己了事，等两小东西睁开眼睛后才发现，自己被轰到了坑底！
我勒个去！
当时俩就炸毛了！
这是要弄死自己的节奏吗？
这味道一闻就是大主人的！
就知道！
就知道！
大主人对自己吸引了小主人的注意力而一直心存不满，这是红果果的报复行为！
俩小吭吭哧哧的爬了出来，对着明枫秋就一通控诉，可惜，没人听得懂，但是它们愤怒的小眼神儿倒是让璇哥儿看懂了。
璇哥儿吐完了，空气中的血腥气也散了，这才好过些，将两个灰了吧唧的小东西都报到了怀里：“咱们还有什么事儿要办的？办完赶紧回去吧！这里小猫儿不想待了。”
明枫秋挠了挠头，眼珠子一转，就看到了地上被震傻了的程慕阳与程慕凡，一指他们俩：“还有他们俩没有解决，解决完了咱们就回去！”
“哦！”璇哥儿腿软脚软的走到了冰霜真人的身边，可怜兮兮的一倚冰霜真人的肩膀，手里拿了一个热毛巾给小鹌鹑和小老虎擦灰，然后还递给了冰霜真人一个竹筒杯子：“冰霜哥哥，你给凉凉把，要很凉的那种，小猫儿想喝些凉茶。”因为他刚吐完，脸色不好，冰霜真人二话不说就照办了，如今他已经能很好的控制了温度，不会再给冻成茶冰坨坨了。
冰霜真人的冰墙早已融化消失，只余下地上的一洼湿地，但是这一手在程慕阳与程慕凡的眼中，早已震惊的无法自拔。
这是什么样的实力，能在一瞬之间就化实一道冰墙出来？程慕凡也算是见过世面的人，可他自认在北海水晶宫里，就是宫主恐怕都没有他这样的实力。
尤其是明枫秋说解决他们俩的时候，他们俩是孪生子，不说心有灵犀一点通，可也有心灵感应存在，同时心里一颤。
明枫秋看下璇哥儿待舒服了，也不去管已经可以起身，去后方安置慌乱的众人的金明浩与葛焕之，他们毕竟是一军统帅一国皇储，去安抚军心民心也是理所当然的。
他只要问好程慕凡与程慕阳就可以了，至于对面敬阳国大本营，那是一点儿动静多没有啊！
此次在这里的不论是侍卫还是仪仗，全都化成了飞灰青烟与血雾，而且这么大的动静，连四丰城都被惊动了，敬阳国怎么一点儿动静都没有？
但这不是明枫秋操心的，他现在迫不及待的是想问问程慕凡，到底是怎么出来的呢？？
“程慕阳，程慕凡，咱们明人不说暗话，你们这次来，到底为的是什么？把事情从头到尾的给我说一遍，若有所隐瞒，刚才你们也看到了，想跟他们一样的话，我明枫秋也乐意成人之美！”明枫秋是连最为基本的客套都没有用上，明晃晃的就差直接说要他们坦白从宽抗拒从严了。
到了这个时候，程慕阳与程慕凡皇室教育的识时务者为俊杰就显示出了好处，起码他们兄弟俩从来就不是有德行操守的人，这个时候明枫秋问什么就答什么，无比的顺从，倒是让明枫秋有点二不习惯了，不过他很快，就被程慕凡口中的叙述吸引了。
就连参与了藏宝洞府冒险的璇哥儿与徐子森，都很是惊讶，他们没有想到，事情的原委竟是这样的曲折离奇。
同时，对程慕凡的经历，他们保持了同情，以及幸灾乐祸……


378程慕凡的倒霉经历
原来当日他们在藏宝洞府一别后，程慕凡对有着电鳗守护的水潭那是百分之一百二十的向往，他身边跟着他的程佳良，其实是他从敬阳国的皇室里过继过来的孩子，他在北海水晶宫外宫大权在握，外放的几十年里，愣是将程佳良培养了出来，成为了一名小先天武者并且因为年纪的关系，程佳良在北海水晶宫外宫也算是天才人物了，又跟他有血缘关系，倒是相处的很好很和睦，张秀君这样的小人物，在程慕凡的眼里根本不算是什么，所以带着他也就是跟没带没什么两样儿，到时候遇到危险，直接退出去当挡箭牌就好啦！这是老程家一贯的手段。
估计张秀君也知道自己这点儿本事不被人家看在眼里，一路上就身先士卒，只想着事成后能有自己一点儿汤喝就不错了。
所以张秀君很老实的带路，与地图上说的一致，他们来到了水潭边儿，那水潭冒着寒气，空气中的天地灵气浓郁非凡，水潭里不知道是什么东西，隐隐散发着微光，但是这样的微光却不知道透过多远的距离，竟然能从潭水里透出来，照亮了这块地方，不说是亮如白昼，可也能让人一眼就看清楚这地下地穴里的形态了。
那是一个穹顶上都镶满了拳头大小的夜明珠的地方，哪里的夜明珠也不知道从哪里来的，竟然就这么大咧咧的镶在穹顶上用来照明，且与水潭里的光遥相呼应似的。
哪里看起来都很平静，太平静了，就因为太平静了，才让人心里感觉到不安，这种平静就像是暴风雨前的宁静，他们三个好歹都是大先天武者，这胆儿是够大，可感知也够敏锐，他们三个的感知中，水潭那里最为危险，但是他们都很好奇，能让先辈们宁愿绕道走也不靠近的水潭，里面到底是有什么宝贝，才能让电鳗守护这么多年？
于是三个人当时就眼睛红了，这里一个穹顶上就能设计的那么奢华，那水里的宝贝儿得什么样儿啊？
三个人奋不顾身的直扑到了水潭边儿，透过清澈的潭水，看到了里面的景色，那是一丛红色的水草样儿的植株，在它的四周全都是夜明珠，将地下照得宛若白昼，这才让光亮透过水潭那么深的潭水透了上来。
那丛植株上，长出了一条梗，梗上分为九叉，中间一个血红色的珠子应在其中，那珠子也不知道是怎么长的，竟然圆润如玉，有微微的荧光散出。
那红色让人越看越喜欢，越看越着迷，甚至三个人不知不觉间，就差一点儿伸头跃进水潭里去捞珠子了。
幸好那水潭的寒气逼人冷澈心肺，到底是让他们保持住了清醒，只是看那植株的眼神更热切了。
尤其是程慕凡，他激动的都要打哆嗦了。
只因他想起来这东西是什么。
是号称水系神草灵药中至宝的水火草！
书中有记载，水火草是难得的水系神草灵药却饱含着火系成分在内的天才地宝，此物根茎芳香，细密绵长，叶色淡青，外缘淡褐色，节间长不到一寸，根系薄而叶肉厚，具多数须根绵长，根茎上部分枝仅一株，植株因而成丛生状，最为主要的是，此物万年才得一颗水火果子，此果子绿色则为火果子，红色则为水果子，是颜色相反着长的。
这果子若提炼好了，水系修为的人可以凭空越上一阶！
虽然有点点小副作用，但是也足够让程慕凡动心的了，这样的宝物可是可遇不可求的。
程慕凡这次出来，也是自作主张的，没有告诉宫里一句话，在他的心里想得很美好，以后得到多少好东西都不在乎了，就要这个水火果的水果子好了，自己也不能白来一趟！
他认识，程佳良也不陌生啊！
自由被培养的人，底蕴可是比明枫秋璇哥儿这样的深厚多了，这也是他看不上明枫秋与璇哥儿的原因之一，武道修为再高，没见识就是没见识！
同样激动的他们俩，自然没有瞒着张秀君，张秀君虽然不认识那个东西是什么，但是看程慕凡与程佳良这么喜形于色，自然就知道是个好宝贝了，可是无奈的很，他自己不知道是什么也就罢了，而且看他们俩的样子，这东西他还是不要指望了。
他倒是能拎的清楚明白，但是程慕凡跟程佳良不信他啊！
不是一个地方出来的人就是不行，程慕凡与程佳良血统中天生的怀疑因子让他们两个人根本就是除了自己谁也不会全信，更何况是张秀君这样声名狼藉的了。
三个人你看看我我看看你，到底是谁进去引电鳗，谁去采集东西，都还没有决定呢，光用眼神交流了一下，就发现了异动。
水潭里的光芒被一个黑影儿遮住了。
一条银色泛光的影子从水底迅如闪电一般蹿了上来，丑陋的头部是一个黑漆漆大张着的嘴巴，嘴巴里两排尖利的牙齿。
是那条电鳗！
这电鳗不知道活了多久，个头巨大无比，身上更是电光环绕，滋滋作响，在水里蹿上来的速度太快，三个人竟然是没有时间躲开，就被淋了一身的水，那潭水奇寒无比，当时就让三个人吃到了苦头，不得不运行真劲御寒，电鳗只蹿出了一个头就又躲了回去。
三个人运功驱寒之后，发现电鳗没了踪迹，沾沾自喜的以为电鳗是怕了生人的东西，毕竟这里不说万年无人到达了，就是电鳗离不得水的情况下，他们也不怕电鳗怎么地他们 ！
所以三个人有恃无恐的聚到了水潭边上，这次商量好了，张秀君与程佳良负责引诱电鳗注意力，程慕凡因为水系真劲出色，又是先天大武者，正好可以潜进水里去夺宝，不要那植株，只要拿到那颗红色的水果子就成！
谁知到三个人还没有动手呢，电鳗再一次蹿了出来，这回不是自水底蹿出来的，而是在水潭影壁里，那里竟然不是实心的而是中空的，电鳗藏在那里隐匿身形，因水潭里的水不知道什么原因，阻隔了感知之力的探寻，三个人竟然没有发现！
这回三个人不再那么幸运了。
那电鳗的确是离不开水潭，可是没说不能离开一点点地方吧？电鳗有多大是谁都不知道的，但是电鳗露出了丈二长的一节包括脑袋在内，将他们三个围起来还是可以的，只要尾巴不出水潭，它一样能回去水潭！
三个人怎么能让他围起来？那样三个人死定了！
三人拼了命的跟电鳗对打了起来，话说，灵兽之所以让武者们忌讳，就是因为灵兽比武者们可要皮实多了，电鳗本身生活在水里，却是因缘际会成了灵兽，且电鳗天生带电，比起人类武者后天修炼的真劲可要灵活的多。
程慕凡与程佳良的水属性使他们最大的弊端，还不如张秀君的血系攻击奏效呢。
此消彼长之下，三个人到底是没能抵得过电鳗，被电酥了身体之后，眼看着就要被吃了，到了这个时候，明枫秋他们其实已经是出去了，三个人商议的时间稍稍有点儿长，其实就是互相不信任的原因造成的，张秀君 引路的同时还要防着背后被人算计，自然没有明凤岐他们走的快啦！
但是天无绝人之路，这个时候偏偏来了另外一拨人！
这拨人就是西陲万毒谷的孪生兄弟马超和马良，他们俩也是追寻着藏宝洞府的传说而来，同为四大势力，他们俩能代表西陲万毒谷来纯阳境，也足见西陲万毒谷对他们俩的重视与栽培。
两个人一见电鳗就欣喜异常，万毒谷的毒物无数是不假，但是同样的，万毒谷的奇珍异兽也不少，见到这样的异样灵兽，他们自然想着活捉回去时不可能了，但是拿下它的内丹倒是还可以考虑。
于是出手就是一大堆的毒物，电鳗估计也是怕毒物的东西，身上电闪急速，电死了不少的毒物，同样的被它困在一起要吃掉的食物，程慕凡他们三个也被电成了焦炭样儿，若非程慕凡修为高，拿了张秀君挡在前面，将程佳良垫了后背，他也活不下来。
电鳗明知不敌，却拜托不了毒物的纠缠，最后还是被宰了去，等马超和马良发现程慕凡他们三个的时候，程慕凡就剩下了一口气，张秀君与程佳良早就没了气息。
马超和马良其实是不想管他们死活的，两个人挖了内丹就往里走了，也不知道他们经历了什么，出来的时候，身上都是伤不说，脸色也极差，见到程慕凡就一句话：“除了你们之外，还有谁进去过？”
马超马良两兄弟没想到程慕凡会伤得这么重，而且人随时有可能咽气，就是再不甘心，到底是带上了程慕凡。
不过两个人也没安好心，临走还摆了程慕凡一道，将他身上能证明身份的东西，找了个死尸换上，拿电鳗内丹电成了焦炭，也幸好因为电鳗之死，血水染红了水潭，那里的东西没被他们俩看到。


379缘由
等程慕凡能醒过来的时候，知道了后续发展，气得要死，但是也不得不庆幸，这俩人也算是歪打正着，这不顾宫规，私自带着人，还是北海水晶宫的后起之秀去探宝，探没探到宝贝不说，就是连累程佳良身死的罪责，也足够他喝一壶的了，如今算是他身死了，人死如灯灭，再大的过错，也不能把他怎么样了。
尤其是后来听说，大管事竟然亲自来了的时候，他就更庆幸了。
但是庆幸过后就剩下了算计，这失去了北海水晶宫的招牌，敬阳国一时半会儿的是没什么，可是日后呢？为长远计，程慕凡不得不考虑，当年虽然他跟孪生兄弟不得不分开，但也是因为皇室有那样的规矩，让人不得不从的规矩，幸好他们的爹爹是个靠谱的，他们三弟也因为他们的存在，而登上了皇位，当年的仇他们早报了，如今就剩下为家里的皇朝江山打算的事情了。
等他能说话了的时候，两个人也表明了身份，西陲万毒谷，这样的名字若是再凡尘俗世里，可能没几个人知道，但是对于从小就拜入北海水晶宫的程慕凡来说，太熟悉了！
四大势力不是同气连枝，而是相辅相成又相互对立的，它们存在的唯一作用就是平衡，平衡武者世界的势力划分，也延续着武者世界的传承。
它们四大势力彼此之间没有多么频繁的联系，这些年都是淡淡的，程慕凡只知道西陲万毒谷是个毒物遍地的地方，也知道他们的名声与其他三家相比，的确是不怎么地。
可是谁让他现在不能回北海水晶宫了呢？
于是一拍即合，他要求西陲万毒谷暗中照应敬阳国，没有明面上照应是因为敬阳国毕竟是在纯阳境里，没道理让西陲万毒谷的人将手伸进来，这样是让纯阳子知道了，被说西陲万毒谷怎么跟纯阳子交代，就是敬阳国，纯阳子也得容不下他们在纯阳境。
没有人喜欢自己后院被人伸手进来，尤其是西陲万毒谷这样风评不好的势力。
而马超和马良的来意也让程慕凡挺惊讶的。
“你们要找璇哥儿？”程慕凡不惊讶是不可能的，但是他脸上包着老多药布呢，惊讶也只能从眼中看出来。
“不错，璇哥儿，据说是一个水系的武道天才，我们要见到他。”马良说出他们的目的：“并且要带回万毒谷。”
这也是他们俩来纯阳境的最终目的，谷主吩咐过，要将人好生带回来，不许伤到一根儿汗毛儿。
“跟我们一起进去的，就是明枫秋跟璇哥儿，还有炎山的徐子森，难道你们没遇到？”程慕凡脑袋转悠的快，故意这么好惊讶的样子，就是要取信他们，想必他们也知道了明枫秋与璇哥儿就在附近，但是怎么没有遇到？若是遇到了，现在他也不应该在这里才是。
“我们知道消息的时候，晚了些。”马超很有点儿愤恨的道。
其实真不是他们的错，但是也是他们的错。
在西陲那里，毒物就跟家人一样，谁还没几个宠物似的毒物带在身边啊 ？他们兄弟出远门，自然带足了毒物防身，可是等他们俩出了西陲境才知道，外面不是人人都跟西陲境一样。
他们一开始怕人气儿太多，对自己的小宝贝们不好，所以走的都是山路。极少遇到人，即使遇到了，也不叫人看到他们的宝贝儿，等到了纯阳境，又一路走的山间野路，倒也风平浪静，可在山里碰巧遇到了几个武者，从他们的嘴里听到了“藏宝洞府”的事情，就起了心思，顺着几个人的足迹跟到了这里，别人对这个藏宝洞府知之甚少，可他们不同，他们对这个还是知道的，老祖宗的记载上有写过这里。知道这地下有不少的好东西。
没急着走，但是他们没有地图不敢贸然进入，就守株待兔的等着头一个吃螃蟹的人出现，结果他们俩就是去给小毒物们找食的一点时间里，明枫秋他们就进去了！
等回来发现有人迹之后，两个人也跟着进了来，靠着分辨程慕凡他们的足迹走到了那里，恰好得到了一颗电鳗的内丹，以及程慕凡一个大活人。
好吧，那个时候他是个半死人。
不过这并不妨碍马氏兄弟的心情，等他们俩历尽千辛万苦走到了尽头，才发现让人捷足先登了，原地只留下一个 黑漆漆的大坑，仿佛嘲笑他们俩来的迟了。
愤恨不已的两个人又转了回去，这回不能不稀罕程慕凡了，毕竟他们俩想知道，谁那么好运，将藏宝洞府得了去。
等他们俩将程慕凡带到客栈之后，又有了麻烦事儿，客栈谁也不接待他们俩，只因为程慕凡半死不活不说，就他们俩那堆蛇呀、蜈蚣啊 ，也不是普通人能承受的了的，他们俩还不能暴露身份，若是让无双天的人知道，西陲万毒谷的人来了纯阳境却没有直接去无双天，而是悄悄的潜伏了进来，就是他们俩浑身长满了嘴巴也说不清了。更何况他们俩来的目的，也不宜公之于众啊。
再加上这地方他们也算是人生地不熟，不敢给人下毒控制，万一事败，倒霉的绝对是他们俩，万毒谷那个地方，毒物毒，人心更毒，他们俩若非是亲生兄弟，也不会相互扶持走到今天，早就不知道几波暗算给暗算死了。
没办法，闹不起来的结果，就是他们俩带着半死不活的程慕凡去了郊外，找了个农庄，威胁利诱了一番，又治好的那个庄主的独子的病，这才安置了下来，但是庄主也是个胆子大的，给了他们一个小跨院，一日三餐大鱼大肉，但是来这里送东西的都是老人，一个年轻的都没有，他是怕吓到那些年轻的后生们啊！
不是他不想结交先天大师，但是也要有那个命去结交，但看着两个人的家伙什儿吧，就不是善茬！
他能忍着不报官，已经是很有良知了。
这地方消息闭塞，他们俩又忙着 医治程慕凡，等他们得到消息的时候，已经是晚了好几步，不论是明枫秋与璇哥儿，还是北海水晶宫的人，都早就离开了雪原，他们就这样眼睁睁的与璇哥儿擦身而过了！
这种憋屈劲儿就别提了！
所以等程慕凡醒来之后，他们俩是再也忍不住了，直接就跟程慕凡摊牌说了出来：“你的条件我们答应了，不就是暗中照看一番么？大不了你们敬阳国派几个有天赋的去万毒谷，等日后学成归来，那也是一番风光。”至于能不能有命学成归来，那就不是他们能保证的了。
“既然二位能答应，那敬阳国就是二位在纯阳境的落脚点，等程某再缓一缓，咱们就启程！”程慕凡可是想好了，一定要让敬阳国搭上西陲万毒谷，无双天他是不指望了，谁让他得罪明枫秋与璇哥儿得罪狠了呢，就连以前在北海水晶宫的时候，他就因为这件事情，没少受罚。
他想的倒挺好，可马氏兄弟可比他更着急，马良本来脾气就暴躁，离开就开口道：“我希望我们回去的时候，就能见到璇哥儿！我们没多少时间浪费在不必要的问题上，若是敬阳国连这点都办不好，我们可要考虑一下敬阳国的投诚问题了。
他们俩走走停停的都快三年了，这才抓到些璇哥儿的影子，以免夜长梦多，他们兄弟心有灵犀的决定速战速决。
最好是能马上见到璇哥儿才好呢。
“若是这样的话，请容我想个办法，您二位最高能制衡的住成实之境的武者吗？”程慕凡想到明枫秋那化虚之境的修为，到底是对眼前这俩号称万毒谷天才的兄弟没什么把握。
“制衡？就我们兄弟俩的毒术，足以牵制住比我们高两阶的武者！”其实他们俩习惯性的吹牛了，而且 程慕阳这样文，他们俩以为他说的是被海水进攻那有名的大管家呢，据说那位大管家就是一位武者，想必他是怕北海水晶宫找上门来自己俩人抵挡不住，其实他不知道，那位大管家据说从来不出北海水晶宫，就连北海水晶宫的外宫都不曾踏足，哪里会为了他一个小小的打先天武者而踏出北海水晶宫？
不过考虑到北海水晶宫的宫主已经起行来了纯阳境，他们俩也就理解了程慕凡的担心。
不过话又说回来了，他们俩的确是能牵制得住化虚武者，但是同样的，他们俩也不能乱动地方，只能靠他们的毒物来围困一时，却不能战而胜之。
当然这样灭自己威风的话他们俩是不会说的，不过就因为他们俩没说，程慕凡却以为他们俩一定是打听清楚了明枫秋的修为，又有这样的话在这里撩着，这是有十成十的把握？于是程慕凡杯具了。
他信了他们的大话，撑着病痛的身体，等亦能握笔的时候，就给程慕阳去了一封信，辗转快马送信，倒是比明枫秋他们快了许多，提前送到了程慕阳的手里，彼时程慕阳因为刚接到消息说程慕凡死了，正伤心欲绝呢，就收到了乘木凡的密信，信上的字迹虽然是有些潦草的，但是熟悉程慕凡字体的程慕阳还是能看得出，这是程慕凡亲笔所书的密信。


380 理由与现实
密信上并没有浪费时间口水和信纸，程慕凡与程慕阳一样的简介干脆，信中除了头一句话：兄长亲启大安，这四个字外，只有末尾的弟弟慕凡敬上算是废话，通篇第二句开始，就将自己的事情和盘托出了，包括程佳良的死，以及遇到的西陲万毒谷的马超马良兄弟俩，并且白纸黑字的写了跟他们的交易，以后敬阳国虽然失去了北海水晶宫的依靠，起码又拉上了西陲万毒谷做靠山，至少不是无根浮萍了！
为了能让西陲万毒谷知道敬阳国的好，敬阳国必须体现出价值，那就是关于璇哥儿。
他们至此都不知道为什么这些人死盯着璇哥儿不放，哪怕是程慕凡都没有在北海水晶宫探到任何消息，只知道得到璇哥儿，就能得到四大势力的全力支持，到底璇哥儿有什么特殊，他们还真不清楚。
不过他们现在自顾不暇，也就歇了探究璇哥儿不同的心思，现在璇哥儿就是他们能送给西陲万毒谷的礼物，甭管这礼物乐意不乐意。
当然，这礼物的所有人明枫秋肯定是不乐意的。不过他们现在有了万毒谷的人的承诺，可以牵制住明枫秋，那他们还有什么可怕的？是，炎山是可怕，但是炎山不能跟万毒谷直接对上，炎山还要去找他们的主脉无双天来主持公道，不说别的，就一来一回，璇哥儿早被他们带回万毒谷去了。
到了那个时候， 就不知道他们是谁求谁了，可以说，程慕凡与程慕阳推断，谁得了璇哥儿，谁就有了话语权。
不然北海水晶宫的宫主与东山飘渺境的主人也不会亲来纯阳境无双天，找纯阳子了。
设计的计谋很简单，就是要敬阳国大军压境金阳国，逼明枫秋与璇哥儿现身，若是他们俩因游历没有听到消息，就闪电般的占领金阳国，以西陲万毒谷的两个人做最后倚仗，先天武者都交给他们俩来处理，若是炎山插手，大不了爆出西陲万毒谷的名头来好了，总之不能他们敬阳国承担炎山的怒火，再说了，这一般的隐世山门，不都是不参加世俗逐利的吗？如果炎山敢插手金阳国，那敬阳国更有理由了。
明枫秋有马超马良两兄弟对付，他们俩则是主要去抓璇哥儿，当然，知道徐子森也在，但是徐子森是小先天武者，他们又是世俗之中敬阳国的名义开战，炎山就成了插手也不是，不插手更不是的进退两难的地步。
他们要的就是这一犹豫的时间，抢了璇哥儿，挡住明枫秋，他们就算胜利了，到时候带着人直接走，明枫秋追去也跟他们没关系了，只要他有命能从西陲万毒谷出来。
程慕凡的计划让程慕阳看到了吞并金阳国的希望，他比程慕凡更加激进，他要一鼓作气与金阳国撕破脸皮，要敬阳国吞并金阳国，倒时候连国都没有了，明家庄还不是他们敬阳国的？明枫秋跟璇哥儿也都算是敬阳国的人了，那个时候什么恩怨解决不了？都是一家人了嘛！
甚至程慕阳都打算好了，皇室里出的几个皇哥儿，完全可以配给明枫秋甚至是明爱秋明子初去！、你说他们有夫郎了？
谁规定夫郎就一个的？
就是做小，程慕阳也会让敬阳国皇室送去 ！
程慕阳的算计可要比程慕凡的大多了，这不只是璇哥儿，连明枫秋带明家都算计进去，甚至还想到了若是拉拢了明枫秋，跟炎山无双天也算是搭上了关系，即便是日后被发现与西陲万毒谷有了瓜葛，也没什么可怕的了。
他算计的倒挺好，可惜，他没有料到会有冰霜真人从中插一杠子，气势威压道冰霜真人的那种程度，出不出手都无所谓了，他对大先天武者都看不上眼儿，更何况是出手对付他们？他只是看在璇哥儿的面上才跟徐子森点点头而已，程慕阳与程慕凡还是算了吧。
他还懒得理会呢，若不是他们自己送死，奔袭璇哥儿，冰霜真人也不至于动怒到用气势威压差一点儿压死他们的地步。
要不怎么说，这谋事在人成事在天，程慕阳与程慕凡算计了这么久，甚至连敬阳国全国都动员了起来，连几个皇子掺和着要杀使节团的事情都出来了，他们不是不知道，但是没有阻拦却是事实，反正日后总有一天也要除去金阳国，何必在乎那些小节呢？
也就是这点子小节，让他们俩被明枫秋记恨上了。
“哦！”明枫秋这调子却是学了璇哥儿的，拉的老长一句“哦”了，让璇哥儿嘻嘻哈哈的都要笑喷了，冰霜真人也古怪的看着明枫秋，倒是安抚完了人回来的金明浩和葛焕之还有炎虎，发现明枫秋这是动了真怒！徐子森更是往后退了几步远，心说离远点儿的好，明枫秋发飙的样子可不怎么赏心悦目。
“金明哈！”明枫秋翻脸比翻书都快，在程慕凡和程慕阳叙述完这些过往之后，明枫秋立刻就变了脸色，头一个点名的就是这里面，世俗位置最高的金明浩。
“明大师！”这回金明浩还算是有眼力，立刻就跳了出来，一副悉听吩咐的架势，他早在程慕阳与程慕凡叙述的时候，就归来了，只不过看到明枫秋他们听的认真，他也不敢打扰，但是心里要说没气儿？那是不可能的，别说他是金阳国的皇储，东宫的太子殿下，未来的金阳国国君，就是一个普通的金阳国皇子，听了人家算计金阳国，他也会生气动怒啊！更何况是金明浩这样的身份了。
“从今日起，金阳国正式向敬阳国宣战，不惜一切国力，给我把敬阳国打下来！”明枫秋是真气狠了，这次不是以往，这次是他们精心策划的，若非自己这边有冰霜真人在，小猫儿是不是就被人给捉走了？自己是不是真的要追去西陲万毒谷？那地方一听就不是个美好的地儿！
若是自己与璇哥儿没在了那里，那明家庄怎么办？双亲与大哥嫂哥怎么办？炎山呢？无双天呢？更关键的是，璇哥儿与自己，竟然是差一点儿与死神擦肩而过吗？
明枫秋越想越气，最后爆发了出来，干脆，既然他们没算计成自己，那么也要有承担他怒火的准备，头一个就要灭了敬阳国！
“明大师！”程慕阳与程慕凡立刻就出声哀求他：“千错万错都是我们兄弟的错，何必连累敬阳国亿万民众！请明大师饶了他们吧！”两个人这辈子都没有这么狼狈过，哪怕当年程慕阳送程慕凡出敬阳国，那也是有四十个死士追随在身边的，不然他一个人如何带着同样大的弟弟跑出皇宫跑出敬阳国？还不是上面的人默许了的吗！
但是现在却不同了，他们俩孤军奋战了，敬阳国大营是一个人影儿都没出来过！
“那我金阳国的子民就不是人了吗？”璇哥儿这个时候可是也生气着呢，自从听他们说那俩会放小虫子暗算人的是专门找来对付明枫秋的，璇哥儿就已经动了真怒了，后来听着他们的话，知道又是自己给明枫秋惹了麻烦，就更是愧疚，到后来听他们竟然是要吞并金阳国，气性更大了。
本来明枫秋轻起战事璇哥儿也觉得有点儿不妥，他读过很多书籍，知道战事不是儿戏，乱世人不如太平犬，书中经常这样说，但是他还没表示什么呢，又听程慕阳与程慕凡拿敬阳国亿万百姓来压明枫秋，他就不高兴了，凭什么你们敬阳国的百姓就尊贵，死伤不得，我金阳国的就是蝼蚁杂草，该死的很呀？没道理的事情。
“既然你们打算吞并金阳国，就要有被金阳国反噬的准备！”璇哥儿这会儿也不考虑那些个了，就觉得程慕阳与程慕凡太太讨厌了，自己怎么地都行，别人怎么地的时候，他们就有话说了。
“不用跟他们废话！”明枫秋手起掌刀落下，他拍了两掌道程慕阳与程慕凡的气海丹田，竟然是举手投足间，废去了程慕阳与程慕凡的修为，两个人没有想到明枫秋这么狠，连说都没有说一声，一点儿顾忌都没有的就废去了自己大先天武者的修为，成了普通人的程慕阳与程慕凡受不住这样的打击，立刻就晕死了过去。
“葛焕之，你去派人将他们送回敬阳国大营，就说是我说的，他们死不足惜，看在敬阳国百姓的面上，就饶他们兄弟不死，但废去修为，给敬阳国一个开胃菜。”明枫秋说这话的时候，特别的冷血无情：“日后，定要敬阳国付出代价！连带我国使节团的事情，也一定要追究到底！”
“徐长老，麻烦传信给炎山和无双天主脉，告诉他们这里的事情，一字一句都不要漏了，相信掌门与老祖宗，会知道怎么做。”对上西陲万毒谷，明枫秋也没有把握能战而胜之，只今天这小小试探都让他惊讶的不得了，更何况这才是先锋两个，若后来再有高手到，自己也是防不胜防。
关键时刻，到底是有宗门的人有底气啊！
告状什么的，明枫秋跟璇哥儿是一点儿压力都没有，谁让他们俩的年纪在他们那群人的眼中，实在是太小了点儿。


381 你不仁我为什么要义？
幸好此时程慕阳与程慕凡已经是晕死了过去，要不然他们更想去死了，只因为若是他们俩没有了利用价值，西陲万毒谷鞭长莫及，且西陲万毒谷的人已经被发现了，还被明枫秋和璇哥儿联手告状，捅到了无双天纯阳子那里，敬阳国，危矣！
明枫秋吩咐完，一把抱起璇哥儿：“我们回去，这地方，待着都晦气！”竟然是嫌弃了起来，也不想想这地方是谁炸成这样的，不过他心气儿不顺，谁也不敢跟明枫秋顶着来，也就璇哥儿不识相：“就是，回去吧，这地方小猫儿不想待了。”说着还一双小爪子搂上了明枫秋的脖子。
他们俩都说要走了，别人也不想留在这里，炎虎难得的牵起了冰霜真人的手：“咱们也回去吧，这一炸，两国都听到了，这才叫惊天动地呢。”他竟然还有心思调侃明枫秋一句呢。
一行人回了四丰城，很多人都围了上来，七嘴八舌的问题也随之而来，但是问的最多的，就是明枫秋与璇哥儿怎么样？有没有不好的地方？关心备至的语言让人心暖，他们倒是听说了，那动静是明枫秋动怒的声音，这下子这些人都把明枫秋快要神化了，对比起来，他们更关心璇哥儿一些，毕竟，明枫秋是个小子儿，而璇哥儿却是个小哥儿，明枫秋又因为激动，将璇哥儿抱着回来的，自然，问候璇哥儿的人可比问候他的人多多了，不过他也不恼，这代表着小猫儿有很多人喜欢，他高兴还来不及呢。
闹到最后，还是葛焕之贴了好几张榜文，上面除了宣布金阳国对敬阳国宣战以外，还说了些明枫秋与璇哥儿一切安好，并且着宣战也是两位护国大师亲自做主，为了给自己的士兵打气儿，葛焕之特意在榜文里告知，明枫秋与璇哥儿，废了敬阳国的两位护国大师。
虽然葛焕之不是武道中人更不是四大势力的门下，但是葛焕之这么多年的将军可不是白干的，他能从只言片语里听得出，璇哥儿貌似很重要，是哪个什么四大势力都不能得罪的，不然不会是夺人，而是要命了，所以他将明枫秋的举手之劳，说成了密封圈与璇哥儿联手为之，起码若有不妥之处，还有璇哥儿的关系在，明枫秋明大师，不会一个人承担全部责任。
明枫秋与璇哥儿对此不关心，他们俩已经是部分彼此了，什么责任什么事情不是两人一起面对的呢？璇哥儿不在乎这个，明枫秋就更不在乎了。
回到了四丰城的将军府，明枫秋倒是抱着璇哥儿大马金刀的坐到了正堂的主事位置上：“金明浩，你这个太子也该做到头了，回去跟你那个是非不分的父皇说，你一个月内登基称帝，至于他？是诈死还是成太上皇，都他自己去安排！”
明枫秋没什么耐心了，今天这事儿让他感觉到很愤怒，这敬阳国都算计到了他的头上，金明浩他那老父亲还跟朝臣们说什么和谈？我了个呸的，明枫秋就是离帝都远了点儿，不然他都有掐死皇帝陛下的心了。
金明浩乍一听明枫秋的头一句话还以为i自己犯了什么错误了呢？第二句话就被炸懵了，这是公开篡位啊！
“这个不错。”冰霜真人竟然也难得出声支持明枫秋，他一般都是隐形冰人的存在。
原因无他，因为冰霜真人看到了炎虎瞬间亮起来的眼神，就知道金明浩若是做了皇帝估计炎虎很高兴。
那至于现任皇帝陛下高兴不高兴乐意不乐意的，那就不是明枫秋与冰霜真人考虑的了。
冰霜真人的话虽然简单，但是大家都听懂了，葛焕之也听懂了，但是他对这个提议是举双手的赞成啊！
你看这段时间，闹腾的事儿，就不像是个明君该干的！
他是忠心大将，但是忠心的基本是这个皇帝他是个明君，而不是昏聩，若不是明枫秋与璇哥儿碰巧赶来，按程慕阳与程慕凡的计划，他们是最起码要打下金阳国半壁江山之后，才会有机会遇到赶回来的明枫秋与璇哥儿的，那么这半壁江山到手，就听西陲万毒谷这名头，就不是什么出好人的地方，到时候百姓们会如何？他真的不敢想象。
所以换皇帝这事儿，他也赞成！
“这个，有点儿麻烦！”金明浩激动过后，倒也现实：“子不言父过，毕竟是我的亲生父亲。”哪怕那些年他与弟弟都恨过，可是事到临头，金明浩不得不考虑自己登基之后的一些名声问题，尤其是皇夫郎可还在呢，二皇子虽然被圈禁，可还好好的活着呢。更有他们的势力虽然大幅度缩水，却还没有到油尽灯枯的地步，这些东西他不得不考虑清楚。
“那就写信！”璇哥儿倒是蹦了出来，他现在舒服了，不恶心了，就开始跟着他家转悠了：“小猫儿与枫秋联名写的信，足够了吧？小猫儿的小徒弟可是跟小猫儿说过，你们那个父皇一点儿都不好！小猫儿也不喜欢他，上次还想将小徒弟嫁给那样的坏人，这次就让他跟那些坏人一起，下台去吧！”
“这主意好！”明枫秋即可拍板：“就这么办了！”
叫人拿来了文房四宝，明枫秋与璇哥儿站一起就写了几个字儿而已，但是却是用真劲附着笔墨写上去的，巧劲儿用的没有损伤到信纸，但是上面却是带着他们的气息。
其实这几个字可通俗易懂，没有任何的拐弯抹角，暗示、暗喻之类的花样儿。
金明浩激动的看着他们俩收了笔墨，上前看了看信上的字迹，一看之下差一点儿笑喷出来，只见上面干干净净工工整整的写了几个大字儿“限期一个月，你退位，金明浩登基称帝”，没开头的问好问安之类的话，就结尾处写着：护国大师明枫秋璇哥儿字。
没了！
简单易懂，一看就明白了。
也不知道它的好父皇看到了这样的一封如同逼宫退位的信件，是个什么滋味儿。
“拿着，叫葛焕之的副将顶他的缺先暂管这一摊儿，他跟你，还有炎虎徐子森回去，告诉你父皇，对面那敬阳国的两个护国大师，都废废了，要是他有个什么念想的话，我不介意成全他。”明枫秋的话，让听到的人都打了个冷颤，这是准备一点儿面子都不留了。
金明浩知道明枫秋与璇哥儿这是给他安排好了，省得他为难，他是知恩图报的人，一拱手郑重的道：“两位放心，金明浩心里有数了！”
金明浩不敢耽搁，当天下午就带着人轻车简从的回去了，顺带走的还有冰霜真人，明枫秋跟璇哥儿对他竟然跟着去有点儿小惊讶，但是看了看炎虎就明白了。
明枫秋与璇哥儿送他们走后，并没有下城头，而是看着他们远去的影子窃窃私语，尤其是璇哥儿：“枫秋，冰霜哥哥是不是一定给炎虎哥哥不嫁啦？他跟的这么紧？回去难道是见家长吗？姚县令会同意的吧？”
“不同意也不成，冰霜真人会冻得他同意的，更何况，我想姚县令比起炎大哥，恐怕更喜欢冰霜真人这个儿夫郎。”明枫秋心说姚县令那老狐狸，不比炎山掌门常砚晖差，璇哥儿都能知道冰霜真人的好，那些人能不知道？炎大哥呀炎大哥，你就从了冰霜真人吧！
“哦，那就好，小猫儿喜欢冰霜哥哥。”璇哥儿觉得冰霜真人一点儿都没有冰冷冻人。
“小猫儿只许喜欢枫秋，不许喜欢别人！”明枫秋小小的醋了一把，将璇哥儿抱紧在怀里，不许别人占据璇哥儿的注意力比自己多。
“最喜欢枫秋，也喜欢冰霜哥哥。”璇哥儿这一点倒是坚持，喜欢明枫秋是喜欢，但是冰霜真人他也喜欢。
“那我爱你，我爱璇哥儿，那你呢？”明枫秋以前从来不说爱不爱的，但是现在有了劲敌出现，倒是一激动给说了出来，就看到璇哥儿整个人都红了！
本来明枫秋也怪不好意思的，爱不爱的，他跟璇哥儿若不是最后一道防线最后一道手续没办，简直堪称老夫老夫，但是平日里他也就口花花儿一二句，不敢真的无视礼教，越过那道防线去，儿璇哥儿也不会让他越过去。
都这么熟了，爱这个字眼儿，他们也从来都是没有挂在嘴上的时候，心里知道就好，可是明枫秋不好意思的时候，看到璇哥儿的反应，他那点儿不好意思就立刻飞走了，反而是天生的厚脸皮占了上风。
“小猫儿说呀！你爱不爱我？爱不爱我？”明枫秋越是逗弄，璇哥儿越是不好意思，他都这么大了，自然知道了很多事情，也不似以前小的时候懵懵懂懂的了。
“哎呀！”璇哥儿气恼的要死了，伸出小手儿使劲儿的捂着明枫秋的大嘴巴：“不许再说了！小猫儿生气了！”
明枫秋扒拉下堵嘴的小爪子：“就说就说，谁让你喜欢别人了！”明枫秋一个没控制好，逗弄璇哥儿太投入了，嗓门儿放大了些。
这个时候，留守的副将带着人正往这边巡逻，明枫秋的大嗓门一声喊出来，别说他们离近的听到了，就是离得远的都听到了！
啥？
璇哥儿另有所爱啦？


382两位老师哥来啦！
倒是副将有见识，一看到明枫秋与璇哥儿的样子，就不像是闹崩了的意思，就顺嘴儿喊了一嗓子：“明大师，您又在逗弄轩哥儿了，当心他生气您还得哄啊！”
立时就解除了明枫秋的警报。
众人也都松了口气，原来是闹着玩儿呢呀！
倒是明枫秋自知失言，璇哥儿又看到人来了，一鼓作气，挣出了明枫秋的怀抱，狠狠的踩了明枫秋的脚丫子一脚，小脚丫子还挺有劲儿，起码明枫秋是这么觉得的。
“哎呦！”明枫秋抱着脚单腿儿蹦，哎哎呦呦的喊疼，璇哥儿早一溜烟儿的跑掉了，这么多人在呢，爱什么爱的，能说的出口吗？这不是纯粹让人为难呢么！
看人跑了，明枫秋摸了摸鼻子，看了看副将他们：“那个，我跟璇哥儿还有事儿，就先走了哈！”说完他也跑了。
徒留众人一阵哄堂大笑，还以为废了敬阳国两位护国大师的明枫秋与璇哥儿多厉害呢，结果看到了真人才发现，再厉害的武道修为，其实他们也是普通人一个，也有喜怒哀乐。
只是等副将他们巡视到了刚才明枫秋与璇哥儿站着的位置的时候，头里走着的兵丁眼尖儿的看到了城墙那处地面上，本来使用岩石块铺就的地方，却是多了一个脚印儿。
“大人！”兵丁不敢自专，这里可是四丰城，金阳国的门户，这地方的城池在建设之初就是实心石头做地基的，现在连城墙都是石头垒起来的，这地方出了个脚印儿？他不能不报啊！
“怎么了？”留守的副将赶紧过了来，这些兵丁不说是百战之师，可也经历过十多场战事了，能让他们紧张的东西，可不多见，他是很重视的立刻就过了来，结果看到了一个脚印儿。
“这是个小子汉子的脚印儿吧？”
“而且力道挺大，连石头都踏碎了！”
“不对呀，怎么就一个脚印儿呢？其他的呢？”
“就是啊？咋就一个呢？而且看起来是刚踩得吧？四周没有多余的灰土，也没有什么别的痕迹……”一伙儿巡逻的兵丁各抒己见，猜测不已。
最后还是副将有见识，他听到刚才那个兵丁说是“刚踩得”三个字的时候，就有了不好的推断，等众人越说越离谱的时候，他才咽了口唾沫道：‘刚才，明大师站在这里来着，那个，璇哥儿踩了明大师一脚？“众人不解，这事儿大家都知道呀！
哎？
不对啊！
刚才可不就是明大师与璇哥儿在这里吗？
明大师不知道怎么地的让璇哥儿生气了，璇哥儿踩了明大师一脚……
明大师是个小子儿……
一脚而已……
很符合现在他们看到的那一脚……
我勒个去！
大师们的爱情，真不是一般的猛烈！
众人幻想了一下，若是自己是明枫秋，璇哥儿一脚下来，恐怕现在碎的不是那石头了，而是自己的脚丫子了……
一想到此处，众人均感觉到脚丫子疼。
倒是明枫秋与璇哥儿这两个当事人，还跟没事儿人一样，一前一后的回了将军府。
璇哥儿钻进屋子里，抱着小老虎跟小鹌鹑就一同蹂躏，两个小家伙儿不知道吃了什么，这日记肥了不少。
“还生气呐？”明枫秋偷溜进来，抱着璇哥儿轻轻的晃悠了一下，小家伙儿的气性来得快，去的也不慢，跟自己从来就没个长气的时候。
“没有。”璇哥儿其实是不好意思居多，生气倒是没多少成分，只是不好跟明枫秋明说，借故跑掉了也是掩饰的举动而已。
“那就好，你还真敢踩呀！那地上都留下我的脚印儿了。”明枫秋当时就觉得璇哥儿气急了，竟然用上了真劲，幸好璇哥儿用的是隔山打牛的那种真劲儿，他的脚丫子没事儿，就是城墙估计得修一下了。
“谁让你在光天化日之下说那种话哒！”璇哥儿一提这个就理直气壮了起来，大眼睛瞪的大大的看着明枫秋：“没脸没皮的，羞不羞！厚脸皮比城墙还厚！”说着还那小爪子去刮明枫秋的脸皮儿一下。
“怕什么？我们是未婚夫夫，跟你说爱那是天经地义的么。”明枫秋一副死猪不怕开水烫的样子。
“那也不能当面说呀，背地里怎么说都行，当那么多人的面儿呢，小猫儿会不好意思。”璇哥儿可没被明枫秋给忽悠住：“要说也是背着人说，不许站在城头上瞎喊，那里进进出出的人多多呀。”
“不当人说，那你就说给我听听好不？”明枫秋今天也不知道是怎么了，就想听璇哥儿亲口说出来，青天白日，有爱就要说出来么。
“说就说，谁怕谁！”璇哥儿也被明枫秋激起了好强心，倒是让明枫秋挺惊讶。
“小猫儿爱、爱……”说是一会儿事儿，可真到了动真章的时候，璇哥儿又舌头打结了！
“爱什么呀？”明枫秋得意了，他可是说的特别顺流儿的呢，璇哥儿就不行了。
“小猫儿、爱……呃……明枫秋。”璇哥儿到底是因为跟明枫秋一个屋子里待着，外面有没有听墙根的，倒是说了出来。
“小猫儿爱呃明枫秋？”明枫秋对璇哥儿学了一句刚才璇哥儿的话，窘的璇哥儿都想上去挠他了。
“璇哥儿爱明枫秋！”璇哥儿一紧张一激动一发窘，跟喊口儿似的喊了出来，逗的明枫秋在床上抱着肚子笑的直打滚儿：“……哈哈……！”
“不许笑！”璇哥儿这回可没了顾忌，扑上去跟明枫秋撕扭了起来，小老虎跟小鹌鹑在一旁也不知道是喊加油还是喊别闹了，啾啾啾的和嗷呜嗷呜的不停。
明枫秋与璇哥儿在四丰城镇守，就是没了主帅的人，敬阳国那边也不敢派兵攻打，不止不攻打，还倒退了五十里地远，明枫秋跟璇哥儿也没去搭理他，爱退不退，反正到时候也是要兵戈相向的，他们早有准备了。
等了两日，来了几位不速之客。
或者说是意料之外的人，那就是李英与关静竟然联袂而来！
“老师哥！师哥！”璇哥儿最为高兴，一感应到有熟悉的气息，就跟明枫秋在才城头等着了，等见到关静与李英，就再也忍不住了，直接从城头上蹦了下去，轻飘飘的跟个羽毛一样落了地，直奔已经停车正在下车的关静和李英而去，明枫秋在他身后也跟着跳下了城墙，倒是唬了跟在他们身后的副将一大跳，赶紧叫人开城门，迎接贵客。
一边擦冷汗一边心想：将军你快回来吧，末将我真心受不住这样的刺激啊！这见天儿的不是踏碎了城墙石块就是跳墙头下去，再有几次我怕我猝死啊！
李英见到璇哥儿笑的那叫一个开心啊，关静也是如此，不知道是不是自己的错觉，自己这身子骨儿，是越来越好了呢？
不过见到璇哥儿，他也是喜悦非常，这一晃可就是二年没见到了，如今看到了能不开心么。
“小师弟长高了！”两个老师兄很会说话，一见面就说了一句璇哥儿最最喜欢听的六个字。
“真哒？”璇哥儿大眼睛几乎笑成了玩月芽儿。
“当然是真的！”两个人可是很认真的比划了一下：“记得走的时候才长到这儿，现在都到了这儿了呢！”
“就是，我就说，二十三还要窜一窜呢，小师弟不会一直不长个儿的。”李英也附和关静的话，哄的璇哥儿这个高兴啊，就觉得自己的老师兄就是好，比起某人好多了！
明枫秋讪笑的凑了过来，谁让他老是说璇哥儿个头跟冬瓜一样高，还给人说三寸豆腐的高度什么的。
“先进城再说，这里风大。”明枫秋没有立刻就跟他们说话，而是让他们连带着璇哥儿一起塞进马车里，带着人回了将军府。
待众人都安顿好了，这才在将军府的客厅里，端着热茶，看着他们师兄弟三个，觉得他们仨简直太极品了，年龄相差巨大！
“您二位怎么来了？”明枫秋跟璇哥儿的共同疑问，头一个明枫秋就问了这件事情。
“本来是我要来的，李英长老只是送我。”关静笑眯眯的看着璇哥儿给他倒了一杯清茶：“我接到了你们的信，金明浩那个小家伙儿跑的快，我走不太快，只好慢悠悠的走，这一路也是因为有李英长老在，才会安稳的到了这里，其实只是想给你们助助威而已。”
关静说得轻巧，其实他在知道明枫秋和璇哥儿被敬阳国所阻在了四丰城的时候，就知道事情不好了，敬阳国的程慕阳有多奸诈他最清楚，生怕两个小的一时不查吃了亏去，又听说敬阳国目的不明的大军压境，他就在也坐不住了，本来想自己来的，但是黄鹏义不放心，到底是传信给了明家庄，李英紧赶慢赶的在他临出门前到了地方，一路护送他来了这里。
关静已经想好了，实在不行，他这条老命不要了，看敬阳国怎么办！他就不信他一个先天武者不要命的拼了，他们能扛得住！只要保住明枫秋与璇哥儿，金阳国也就保住了，反正他也命不长久矣，临死还能托着敬阳国，他死的也算值了。
因着抱着这个念头来，关静这一路可是狠狠的调整了自己的气息，争取不让人看出来什么，就连李英，都是跟他分乘的两辆马车，而不是同乘一辆。


383回家过年啦！
明枫秋与璇哥儿借着端茶倒水的机会，靠近关静这位老师哥，却是发现关静身上的死气淡了许多！
尤其是离他最近的璇哥儿，感觉也最为明显，虽然老师哥还是那副暮气沉沉的样子，可是那种入不敷出的迹象确实是减少了许多。
“老师哥，小猫儿托你照顾的那株火树银花，长得还好吗？它下面的那石头花儿，还在吗？”璇哥儿也知道迂回问话了。
“在呢！”关静换了话题自然就跟璇哥儿更是有的聊了：“你不是要我每日都要去看着才可以吗？我就直接放我卧室里，反正也没有客来，不用出去，就卧室里打坐，它就在我身边，连错眼儿都没有错，每日里看着，也挺好玩儿的，火树银花都长了两个枝桠出来了，那个石头花儿就是太小了，养了二年没见发个芽什么，请了最好的园丁来看过了，都说是没什么不对劲儿的地方，要不是你不在呀，我都想是不是给它们上点儿土了。”
“说起来，璇哥儿，你那个是什么东西？真的是石头花儿吗？”李英总觉得，璇哥儿问火树银花，那是理所当然的，毕竟是个好东西，不易得到的神草灵药，但是问了石头花儿，就有点儿关心错地方了吧？那东西就是个陪衬啊 ！
还是明枫秋打了个哈哈：“您可不要小看了那个石头花儿，火树银花的火系太过激进，有那个石头花儿镇着，才能不长歪了去。”
“这样啊！”李英还是觉得不太对劲儿。
不过明枫秋没给他想明白的机会，而是对着李英问道：“李长老怎么会跟着过来？”哪怕是关静不良于行，黄鹏义若是想找帮手，十层内经的武者不说遍地都是，起码也会找出五六个，跟关静过来也是可以的，这可是金阳国境内呢，怎么是李英这个先天武者来？
“你们也见过徐子森徐长老了，他来没跟你们说？”李英觉得徐子森应该是说过了吧？
“说倒是说了，可是我们得到的结论和你们说的不同。”明枫秋知道李英说的是什么，也不瞒着关静这个老师哥，与他们俩分说了关于万宝山的传说，与冰霜真人的话。
“竟然是如此！”事情太出乎李英一贯的思维，他倒是没有怀疑明枫秋跟璇哥儿话里的真假，毕竟明枫秋与璇哥儿没必要说谎不是？不过李英也挺惊讶就是了。
“所以，炎大哥带着冰霜真人回去，也是想去明家庄告诉一声，炎山起码能与主脉分说一番。难道你们没遇到？”这回轮到明枫秋有疑问了。
“这一路我们俩走的急，不分白天黑夜的赶路，竟然是没有多少时间停歇的，况且，我们是走的一半水路，想必他们走的是官道，陆路车马虽然颠簸，但是比水路还近些，我是怕关大师身体不好，才走的绕了点儿远的路。这是错过了吧。”李英虽然没有确定关静到底是怎么了，但是同为先天武者，他倒是能感觉得到关静的身体很虚弱，至于为什么虚弱，关静避而不谈，他也不好追究到底。
“错过了就算了，只是现在你知道了，是不是会炎山一趟？”明枫秋可是一直惦记着呢，一想到炎山那些勤奋的“后辈”们折损在万宝山，明枫秋就不得劲儿的很。
“这个必须得回去，只是，你们不跟着一起吗？这里的事情基本都了了，那个什么程慕阳，不也是废了么？现在也没了后顾之忧。”李英总想着带他们回去，炎山也惦记他们俩呢。
“那西陲万毒谷呢？”璇哥儿可还记得这茬儿嗯：“他们不是说，要抓小猫儿的吗？”他怕万一没抓到自己，他们抓被人怎么办？例如明家的秋爹爹？这里的老师哥，甚至是小徒弟华哥儿。
“万毒谷自有主脉纯阳子老祖宗定夺，我估计这件事情一出来，恐怕他们也怕你们在外面不安全，尽管明小子厉害，但是好虎架不住狼多，且你们俩都是小孩子心性，一旦被有心人算计，后果不堪设想。”比起徐子森成年累月的宅男生涯，李英这个经常外出走动的人，看事情的眼光可比徐子森那老眼光厉害多了。
他倒是真的希望明枫秋与璇哥儿能跟着自己回炎山，不能回炎山，去无双天也安全，不能再放任他们俩在外面飘着了。
“还是等金明浩他们回来了我们再走！”明枫秋看出关静的紧张与不赞同，因为这里如今有明枫秋与璇哥儿在，才能让副将临行禁止，没有任何人或势力敢扎刺儿，若是明枫秋与璇哥儿不在了，他不方便动手，别人压制不住的时候，可怎么办？
明枫秋这样一说，倒是成全了关静与金阳国，与他们行了方便，李英虽然不赞同，但是也不得不说，明枫秋这样重情重义的打算，他嘴上不说心里却还是挺欣赏，这样的小子儿，璇哥儿跟了他才不会吃亏。
再说回去的金明浩一行人，还没到晋阳城就接到了消息，说关静大师与李英大师齐赴四丰城镇边，至于晋阳城里，最高武力则是成了黄鹏义，他守着静水小筑，兼闭关参悟武道。
且李英又让两个后天之境十层内劲的武者来静水小筑给他把关守卫，晋阳城倒也安稳。
既然李英离开了明家庄，徐子森就很默契的去了明家庄坐镇，金明浩拿了明枫秋与璇哥儿的手书，夺了他那不负责任的父皇的位子，尊父皇为太上皇，关在深宫大内里荣养，变相的禁足而已，就跟当年他对他们兄弟做的一样，三十年河东三十年河西，风水轮流转了。
等夺位成功后，葛焕之就马不停蹄的往四丰城返回，一路昼夜不休，到底是缩短了一半的时间赶了回来。
巧妙的是，炎虎被冰霜真人掐着脖子给提留去了静水小筑，徐子森临走之前留了书信给闭关的黄鹏义，并跟两个守关的门人交代，务必要照顾好炎虎，一定要听冰霜真人的话。
明枫秋与璇哥儿，和关静李英并没有等太久，降降十日光景，葛焕之就回来了。
而这十日里，敬阳国别说进攻了，就是军队都退了回去，而敬阳国更是很有诚意的将几个皇子都给五花大绑的送了来，让金阳国，或者确切的说是明枫秋，看着办！
怎么消气怎么办！
只求明大师能放过敬阳国，因为现在的敬阳国，身为三大帝国之一的敬阳帝国，竟然没有一个护国大师！
明枫秋一出手就斩杀了他们两个大先天武者的事情，早就传遍了敬阳国，连带周边的几个附属小国都知道了。
哪个先天武者都不乐意接受敬阳国的供奉，担任他们的护国大师，最后还是敬阳国人品爆发了一次，又一个程家的人进阶到先天之境，成为了敬阳国的护国大师，让敬阳国免于被人觊觎吞并的下场，但是能不能保证它三大帝国的地位，那就看敬阳国的运气了。
就这样，明枫秋与璇哥儿也没有放过那几个皇子，璇哥儿吩咐他们去做苦力，修四丰城的城墙去了。
他不打他们不骂他们，修不好城墙就不给饭吃！
这就是璇哥儿定下来的惩罚标准，因为在他的眼中，没有什么比不给饭吃更严重的了。
尤其是，在干了好多重活之后。
以至于葛焕之回来的时候，看到了的城墙上，早就没有了那个璇哥儿踩明枫秋踩出来的脚印儿了。
“怎么回来的这么快？”明枫秋还挺纳闷儿，他记得以前不论是话本还是前世的影视剧之类的东西，那逼宫退位登基即位的都老麻烦了，怎么到了这儿，就跟儿戏一样，就完事儿啦？
“回明大师，其实没那么简单，若是以往的逼宫，必得上演一番血肉争夺的戏码，可是这回不同，您二位连敬阳国的护国大师都一废就俩，皇帝陛下、哦，是太上皇他老人家吓住了。更何况太子殿下登基是众望所归，谁也没有说什么不妥啊！这才这么顺利的完成，我在皇帝陛下登基大典过后就回来了，皇帝陛下说了，您二位事忙，不要有所顾忌，金阳国打得起也撑得起，敬阳国，我们自己打就可以了，若有事情您二位尽管离开，这里晚辈镇着呢。”葛焕之与金明浩也算是知交好友了，两个人私底下没少考虑到明枫秋与璇哥儿的难处，他们这样的武道高人，必定有一大堆的事情要忙或者是参悟武道之类的事情去办，让他们二位坐镇一个小小的四丰城，的确是大材小用了，若非是明枫秋与璇哥儿自愿，他们俩是想都不敢想的。
“还是金明浩当皇帝方便啊！”李英对此十分感慨，看看人家一上任就赶紧将葛焕之放了回来，要是老皇帝还在喂，一个是战是和都能吵吵两个月的人，能这么干脆的说出这样的话吗？
“前辈廖赞了。”葛焕之对明枫秋他们的等级划分并不是很了解，但是有一点他很是清楚，那就是见人全都叫“前辈”这个庄家通杀的称呼就算对了，反正人家必定是前辈吗。
“那咱们就收拾收拾走吧！”璇哥儿头一个赞成：“回家去，过年就可以在家过了。”他不说，明枫秋还没注意到，如今正是冬天了，河水浅的地方都结冰了，冬霜也下了来，现在都要冬月了，过了冬月腊月，可不就是过年了么。
“好，咱们收拾收拾，回家过年去！”明枫秋也不想在这里呆着了。


384 惊呆了的新习俗！
“好，咱们收拾收拾，回家过年去！”明枫秋也不想在这里呆着了，四丰城的人们太热情了！
明枫秋跟璇哥儿对金明浩如此知情识趣儿大加赞赏，再加上李英与关静也在一旁应和，愣是对金明浩这位新君给出了十分高的评价。
尽管这皇位是他们几个人拿下来硬塞给金明浩的，但是也同时证明了他们看人准确的眼光。
璇哥儿想回家，还是看到外面有些人早早的就准备年货的时候，这里是边城重镇，没有什么大事情，一到冬日里就没什么商队了，所以要备年货还得趁早，璇哥儿就想回家过年了。
前年是在外面过的，一开始横穿整个大青山脉，山中无甲子，寒尽不知年，差一点儿的就忘了时间，后来到了雪原又是耽搁了一段日子，等回来后就在四丰城里热闹了，这都进了冬月里，再不走就来不及了。
“你们先回去吧，我跟关老哥在这里过年。”李英打点好了东西，没有跟他们俩一起走，反而跟关静留了下来。
“为什么？”璇哥儿还想着跟他们一起回去过年，给他们做好吃的展示自己厨艺呢。
“这里还有大战要应付，没有个高手坐镇是不行的，你跟明小子回去过年，年后估计也就直接去炎山了，或者是无双天，这里的事情就不要惦记了。”关静摸了摸璇哥儿的发髻，一如他小的时候那样：“这次回去你就是未婚夫郎在夫家过年了，我临走之前已经跟黄鹏义说过了，让他年前出关去明家庄陪你，省得有人说你未过门就在夫家过年节。”其实关静多虑了，这时候谁敢说谁能说谁会说明枫秋与璇哥儿的不是？找死呢么。
最后，走了明枫秋与璇哥儿，留下了关静与李英坐镇四丰城。
明枫秋与璇哥儿着急回家，自然走的就快了很多，基本上不需要睡觉，一路换马换车，到底是在腊月二十八那天，进了明家庄的大门。
易然是用黄带子围着的明家庄，有着最最让两个人眷恋的年味儿，比起外面多么豪华的年宴，也不及秋爹爹包的一盘饺子。
所以两个人回来了，在除夕前回来了。
一进明家庄，又是一番热闹，尤其是秋爹爹，一手拉着明枫秋，一手拉着璇哥儿，雄赳赳气昂昂的进了门，噼里啪啦的就问关于敬阳国那俩护国大师的事情，这段时间，关于明枫秋与璇哥儿斩杀了敬阳国的两位大先天武者的护国大师之事，已经传的沸沸扬扬，语气听别人说，不如听当事人的呢。
于是明枫秋与璇哥儿，正确的说，是明枫秋一个人说，璇哥儿被秋爹爹拘在身边，一会儿一杯热花茶，一会儿一碟小点心，可着劲儿的喂璇哥儿吃，还捏捏小手儿，生怕璇哥儿瘦了。
一说都快大半夜了才散，他们是下午回来的，晚饭在家吃，一直吃到了快子时才散！
这回大家都熟门熟路的各回各家，然后又眼熟的看着明枫秋与璇哥儿一起回了属于他们的小院儿。
小鹌鹑与小老虎早吃的肚子溜圆儿了，到了小园子里，都撒欢儿的跑去占地盘儿，不知道这个习惯随了谁。
在家里住着，明枫秋与璇哥儿放松的很，睡觉都踏实。
倒是大年三十的时候，金明浩与华哥儿联袂而来，随着他们一起来的还有黄鹏义，明枫秋与璇哥儿回来了，自然，很多人都闻风而动，但是碍于明枫秋与璇哥儿的威名，能扒上来的人还真不多，也怕凑近乎不成反倒惹恼了明枫秋与璇哥儿，所以来的人都很有分寸。
璇哥儿见到华哥儿最高兴了，明枫秋则是对新上任的皇帝陛下带着他家弟弟上自家来过年，有点儿惊讶。
“宫里人多，事情也多，来你家躲清闲啦！”金明浩看出明枫秋的惊讶，就这样跟他解释了。
“炎大哥呢？”明枫秋看了看队伍里，没找到炎虎更没没有感应到冰霜真人，这俩人没来？
“炎大哥，咳咳！嗯，跟冰霜真人去了县里，那个先去看看姚县令。”金明浩对冰霜真人惧怕大过敬重，高高供起来都能办到，却不会同他跟璇哥儿一样那么亲近，关键是冰霜真人就是他这个原来的太子殿下现在的皇帝陛下，在他跟前儿都有点儿抬不起头来的感觉啊！
那通身的气派，那高贵的气质，那冷眼的表情。
再看看明枫秋与璇哥儿，金明浩果断的觉得这样的护国大师才适合金阳国，冰霜真人那样的，还是算了吧，请不起 啊！
金明浩带来了很多礼物，都是说孝敬给明景善与秋爹爹的，说的比唱的都好听，其实就是送礼给明家而已。
华哥儿也送了礼物，都是他自己做的东西，例如给明景善与秋爹爹的一套衣物，给明爱秋与明艳的各一套衣服，甚至是明枫秋都有一套，还有他小师父璇哥儿两套，至于明子初在，则是四套，按一年四季做出来的衣服。
这才是未婚夫郎的做派。
璇哥儿忧郁了。
“怎么了？”晚上在一起要守夜，但是明枫秋感觉到璇哥儿不开心了，就问他怎么了？小家伙儿盼年就跟小孩子一样积极，现在过年了，怎么还蔫了呢？
“小徒弟给了那么多礼物，小猫儿什么都没有。”所以不高兴了，璇哥儿很沮丧，他的绣工并不好，若是做衣服，估计一年也做不成。
所以他是觉得被华哥儿比下去了，华哥儿那样的才是做夫郎的样子，自己这样的？
“谁说的？”明枫秋一看璇哥儿时不时的看着华哥儿，就知道了，华哥儿这举动让小家伙儿气馁了。
“小猫儿有的好东西可多了！”明枫秋想了想，将自己收起来的那些东西都给他搬了出来：“你看这个，先天金丹，咱们就有多少？起码二十颗啊！这能是被人拿得出来的吗？”虽然这个别人是华哥儿，璇哥儿的小徒弟。
“对呀！”璇哥儿差一点儿蹦了起来，他还有那么多东西呢，怎么能说没有呢？
转身跑回院子里，将东西划拉了出来，挑了两颗先天金丹和两颗极品辅助丹药出来，甚至还有四颗人参与灵芝，都是成对的那种，准备送去给明景善与秋爹爹。
“私下里给吧，这些东西太打眼了。”明枫秋嘴角抽抽着将提着东西就要冲出去的璇哥儿拦了下来：“等待会儿悄悄地给，咱们给的礼物可是跟外人的不一样，自然要背着人来。”
璇哥儿还想着，若是明枫秋问了起来，他改怎么解释没有全部拿出来呢？正想着嗯，明枫秋却是什么都没有问，自顾自的找了个玉匣子，将东西装了进去放好，其余的却是收了起来，放到了璇哥儿的箱子里：“剩下的收好啦，别丢了。”
这句话很多余，如今哪个偷儿敢来明家庄偷东西啊！
每年除夕夜，都有武技表演，虽然他们的武道修为可以忽略不计，但是上百人齐刷刷的打拳还是很有看头的，现在又加了一项，那就是举办完明家庄固有的仪式之后，还有各家献的年礼，都是珍贵之物，前两年没有是因为明枫秋与璇哥儿不在乎这些，后来有了这个，是秋爹爹觉得皇室无声无息的送来那么多礼物，不表表都对不起人家，这才有了晒年礼的规矩，去年明枫秋与璇哥儿都没在，自然不知道，现在知道了，可是晚了点儿。
主持事物的人也不知道脑抽还是怎么地，上来头一句话就非常给力：“年礼年礼，这头一份儿可是要自家人的，不知道璇哥儿大师给的是什么？大家想不想知道？”
那底下必须一片“想”声儿啊！
想的明枫秋与璇哥儿都傻眼了！
这事儿没人跟他们说过的呀！
这会儿璇哥儿手上就抱着刚才明枫秋跟他一起收拾出来的那个小玉匣子，别的啥也米有准备嘛！
别说礼单了，就是手里的东西也不可能公之于众吧？先天金丹这东西不是糖豆豆啊！
但是现在避无可避，所有人都看着呢，包括明景善与秋爹爹！
其实明景善与秋爹爹也是想左了，明景善以为就凭秋爹爹对明枫秋与璇哥儿的宠爱程度，一回来还不得跟他们俩唠叨唠叨啊？这里面自然就包括了这去年才加进来的晒年礼的习俗，所以明景善以为秋爹爹说了。
秋爹爹呢？因为本以为明枫秋与璇哥儿一出去游历什么的，还不得十年八年的吗？他大哥明爱秋也是这样的游历嘛，谁知道猜不到二年就回来了，他能不高兴吗？这一高兴吧，就顾着开心了，愣是没想起来这晒年礼的事情，更何况他现在也不怎么担心，毕竟自家孩子，就是给个石头块子，那也是胜过金银无数。
明爱秋跟明艳更是，他们俩带回来的东西其实也没什么好的，也不是不好，而是明艳从炎山炼药峰带回来的几瓶可以养身延年益寿的丹药，给秋爹爹的，明景善的是一把淬了玄铁的九环刀。


385 告状去
可是那个主持的司仪不知道是想要巴结明枫秋与璇哥儿呀，还是想要个好彩头，没有理会长子的明爱秋明艳，反而是头一个要了璇哥儿的年礼。
底下人也是跟风儿起哄的喊着想看璇哥儿的年礼了，明枫秋与璇哥儿被夹在其间，看看双亲和大哥嫂哥，竟然也是期待的样子！
璇哥儿没想到礼物竟然要当着众人的面送，又有点儿后悔拿少了，早知道都拿出来啦！
炫富什么的，璇哥儿完全没那个自觉。
这个时候明枫秋也是骑虎难下，心说看就看吧，吓不死你们！
将璇哥儿抱在手上的小玉匣子递给了主持司仪：“这是璇哥儿的年礼，绝对配得上明家，你打开了念给大家听，围观什么的也可以。”起心思抢什么的，明枫秋就是借他们十个胆子，也没有人会找死的。
小老虎本来趴在小玉匣子上，将小玉匣子捂得热乎乎，还挺暖手的样子，倒是小鹌鹑看着小玉匣子离自己越来越远，就急的“啾啾啾”的直叫唤，还是秋爹爹给它剥了两个开心果塞住小嘴巴才解除了警报。
那个主持司仪估计真的是为了卖好于明枫秋和璇哥儿，笑的几乎是献媚了，结果东西后，在台子上打开，一股冲天而起的天地灵气震慑的他几乎都要坐地上去了，他一个普通人，怎么能认识这里面的宝物啊！
有几个有见地的人都站了起来，包括明景善在内，他都哆嗦了！
这股纯净的天地灵气，不是普通的丹药所能拥有的，而且以他二小子儿跟璇哥儿今时今日的地位，这东西十有八九是……
别说明景善了，就是明爱秋与明艳都站了起来，看着小玉匣子眼神犀利无比。
秋爹爹虽然足不出户，可是很多东西他还是知道的，尤其是李英在明家庄的这段时间，没少给秋爹爹普及炼丹成丹的知识，此时秋爹爹后悔让人弄这个什么晒年礼的规矩，这若是普通丹药也就罢了，这先天金丹可不是易得的东西啊。
自家有了这个东西，还不让人惦记啊！
此时那个司仪早就不得动弹了，这么多高手犀利的目光，足够他吓破胆子了，明枫秋看他受到了教训，也就不再让他用沉默破坏喜庆的气氛，自己一步迈出就上了台子，将小玉匣子拿到自己手里，顺带在一堆的礼物里，拿出了摆在前头的明爱秋与明艳的礼物。
人家礼物盒子上早有清单在列，明枫秋心说合着就我跟小猫儿没有清单啊？怪不得这人头一个就找上了我们俩呢。
抽出他家老哥儿的礼物单子，明枫秋念了出来：“延年丹十颗，贯气丹二十颗，淬玄铁九环刀一柄。”他家嫂哥真不愧是炼药峰出来的门下弟子，给家里人的礼物就不俗，一出手就贯气丹二十颗！这玩意儿可是增加天地灵气感悟力的东西，这是给父亲准备的呢，延年丹一看就是给秋爹爹的。
明枫秋声音不大，却让在场是二三百人都能听得清楚，就像有人在你耳边说话一样。
明枫秋念完了明爱秋的礼单，看了看自己跟璇哥儿的，只好照着匣子里的东西念了出来：“先天金丹，两颗，阚丽丹四颗，允合丹，两颗，金线第戎四株人参四对灵芝四对。”
明枫秋念完看了看众人的反应，果然都是惊呆了的表情，明枫秋心里略暗爽，还是小猫儿舍得对自家人好啊！
众人呆愣除了是被先天金丹震慑到了之外，还有就是除了先天金丹之外，其余的那些东西，只有人参灵芝知道用处，别的一概是闻所未闻见所未见啊，能不呆愣吗？！
那一晚，那个小玉匣子都是让璇哥儿捧着的，后来就是给秋爹爹收着了，东西没放在明家庄，而是在大年初六那天，就跟着明枫秋他们去了炎山。
而璇哥儿的年礼一出手就是两颗先天金丹，也随之被大家知道了，都说到底是护国大师，手笔就是大啊！
于是一直到初六，都有很多人慕名而来，不是拜见明枫秋跟璇哥儿的，这俩身份地位太高，拜见的人多了去了，见不过来，更多的人是来看先天金丹的，这东西好多人还是头一次知道呢。
但是先天金丹这东西它不是能随意参观的呀！
于是明枫秋他们就带走了，放到炎山去总没人参观了吧？正好，上次从无双天主脉敲诈来的先天金丹也在呢，回去就让明爱秋与明艳分别使用了，明家庄不能总是让炎山的长老们长住沙家浜啊，还是自己家有个先天武者镇宅的方便。
放牧区与璇哥儿想的是，先天金丹不是说不保证百分之百吗？那么他们就多弄些来，总会让明爱秋与明艳进阶的就是了。
这次是轻车简从，虽然带着金明浩敬献给燕山的礼物，但是不多，贵精不贵多。
到了炎山之后，众人先去见了常砚晖，这毕竟是掌门人，明枫秋与璇哥儿也不是摆架子的人，更何况，常砚晖于他们而言，亦师亦友，很多为人处事的道理还是他们俩从常砚晖这里学来的呢。
且常砚晖这人特别有意思，心智手段皆是不俗，笑面虎的名头可不是白叫的。
常砚晖见他们都到了，笑得十分开怀，尤其是见到明枫秋与璇哥儿的时候，更是如此：“可是把你们给盼回来了，纯阳子老祖宗几乎是一月一信的问你们俩呢。”
“问我们两怎么把北海水晶宫的人给废了？又把西陲万毒谷的人给杀了？”明枫秋绝对不是故意的，而是他以为他们都知道了他跟璇哥儿的丰功伟绩了呢？
璇哥儿更是不敢去看常砚晖的样子了，赶紧躲到明枫秋身后去，小老虎拖着他的衣角让他出来，不要躲着啦！反正做都做了害怕人知道干什么？小鹌鹑则是立在璇哥儿的肩上看热闹。
“你说什么呢？”常砚晖一脸的疑惑：“你把哪儿的人给杀了？”他要是没听错的话，西陲万毒谷的吗？
“西陲万毒谷，两个人，尸骨无存的那种，北海水晶宫，呃，废了一个人，不过那个人是个叛徒，北海水晶宫完全没理由怪到我头上来！”明枫秋说着说着又给了自己找了个理由，程慕凡是死有余辜，若非是他不想得罪死了北海水晶宫，早一道送程慕阳程慕凡他们兄弟俩去天堂了。
“到底怎么回事儿？你慢慢说清楚喽。”谢丰旬估计是大风大浪见多了，倒是没有明枫秋臆想中的惊慌失措，反而十分冷静的任由明枫秋将前因后果都说了个清楚明白。
谢丰旬与常砚晖一边听一边彼此交流眼神，璇哥儿看到了就觉得事情要不好了，不然掌门跟谢长老为何如此严肃？好怕怕的呀！
“……事情就是这样啦，我们俩是想问问看，这事儿要怎么处理？对外咱们怎么交代？”明枫秋其实就想试探一下炎山的态度，这事儿可不是小事儿，一起得罪两个势力，一共才四大势力，这一下子就去了一半敌对面，明枫秋也没把握炎山和无双天，还能向着他们。
“交代？”谢丰旬一生嗤笑：“咱们收拾东西，去告状！”
什么叫“瞌睡就有枕头送来”？这就是啊！
谢丰旬可比他们俩知道的多多了！
“你俩个小傻东西，到底是年轻，这哪里是用得着交代的？咱们还要他们交代给咱们个理由呢！”谢丰旬笑的像偷了肉的老狐狸：“北海水晶宫的人到了主脉，还有飘渺境的人也在，西陲万毒谷没有人来但是来了信儿，说是要见一见璇哥儿，老祖宗没同意，但是老祖宗也说了，万宝山再次现世，让西陲万毒谷看着办！”
“不过西陲万毒谷的谷主修为最高，老祖宗不得不考虑他，不然早不跟他们去信儿了。北海水晶宫的人来了，貌似老祖宗没理论过人家，现在吃亏着呢，来信叫遇到你们，就赶紧去无双天，找你们俩有急事相商，我看就是想让璇哥儿去给他出气呢。”常砚晖比起谢丰旬还像个老狐狸，只不过谢丰旬流于表面，常砚晖是扮猪吃老虎的主儿：“正好将你们俩的遭遇告诉老祖宗去，让他老人家给你们讨公道！”
明枫秋与璇哥儿不知道这里面的事情竟然到了这步田地，怎么北海水晶宫的人还来？那个曲向川竟然真的没走！
谢丰旬坐镇炎山，让常砚晖带着他们俩去无双天主脉，同时谢丰旬也给明爱秋与明艳各自服食了先天金丹，晋级先天之境，同时留下来的还有徐子森，他作为明爱秋与明艳进阶时的护法之人最为妥当了。
“小猫儿感觉自己好忙！”这是璇哥儿在从炎山去无双天的路上说的话，的确是好忙啊！
明枫秋也感慨了一番，以前想出来走走还是个幻想，现在呢？见天儿的在路上来回的晃荡，要是有个飞机就好了，飞哪儿都快很多啊！
赶路到了无双天，此时的无双天没了庆典时候的热闹，人迹更加罕至，山里更加空旷。
但是路上还是有人把守的，他们一来就有人出面接待了，老熟人了，一看到明枫秋与璇哥儿，朱彦民就嘴角直抽抽，一看到他们俩，就想起那十颗先天金丹的事情，割肉一样的疼啊！
倒是常砚晖，一副与平时没什么两样的表情，跟朱彦民打哈哈：“朱师兄，别来无恙啊！”


386 如此的激烈！
“明前辈，璇哥儿，晚辈朱彦民，见过二位前辈。”朱彦民没搭理常砚晖，先给明枫秋与璇哥儿见礼，这里是无双天，武道阶级划分最为明确，不跟炎山一样，当明枫秋与璇哥儿是自己人，他们是当明枫秋与璇哥儿是前辈，当天才来看待的。
更何况，明枫秋与璇哥儿的肩上可还立着火棘呢，这无双天的至宝，谁也不敢得罪的家伙。
“啾啾啾！”火棘发现朱彦民就给明枫秋与璇哥儿见礼打招呼，就没跟它打招呼，不乐意了，小翅膀伸的溜直儿，就差触到朱彦民脸上去了。
“火棘变大了呐！”朱彦民可是比明枫秋与璇哥儿还要跟火棘早认识不知道多少年了，自然知道火棘的软肋，他一句话出来，果然火棘当时就得瑟了，小脑袋昂的高高的，也不怕抻到脖子了。
“兽王也长大了不少。”小老虎本来还恹恹的在璇哥儿的怀里待着，这里可是火棘的地盘，它有没有想着让谁夸夸自己，只是朱彦民人老成精，又在无双天这里主持一宗事务，到底是精明的心思，哪里能将兽王这么奇特的物种给忘了？哪怕小老虎不在意，日后总不会记得他这个人，他趁着小老虎还小，给留个好印象，岂不是更好？
小老虎没想到自己也有人关注，当时对朱彦民的印象就好了，起码看着朱彦民还“嗷呜”了一声儿……
“常掌门，您也安好？”朱彦民对于上次常砚晖他们涮了自己一道还记恨着呢。
常砚晖也知道朱彦民不待见自己，但是他就有本事当成人家笑脸相迎，就跟没看到朱彦民的脸色一样。
当然，这也是他们俩关系好，朱彦民这才当着明枫秋与璇哥儿的面就敢给常砚晖脸色看，也是他们之间熟悉了，常砚晖嘻嘻哈哈，朱彦民也就是矫情一下。
要说他们有什么不愉快，记恨之类的，完全是不可能的事情，他们俩敢当着明枫秋与璇哥儿的面这样，也是有持无恐，只因为明枫秋与璇哥儿看得出来，他们俩这是针对的彼此，不是主脉针对炎山，反而衬托得出他们的感情好了。
“嘿嘿，好着呢。”常砚晖的回答跟那两声儿奸笑，让明枫秋跟璇哥儿都憋不住乐了，更何况是朱彦民？
“你们炎山呐！真是让人不知道说什么好了。”朱彦民摇头，作揖让明枫秋与璇哥儿：“请二位先上山吧，老祖宗可是一直惦记着呢。”
一行人一边往山上走，一边听朱彦民给他们说无双天的情势：“如今，北海水晶宫的宫主冷子文冷宫主已经到达，逍遥峰峰主曲向川曲峰主已在此处等候，除却西陲万毒谷的谷主苗柏诺，四大势力聚集了三个在无双天。”
“北海水晶宫的冷宫主来的正好，我们可有事情要跟他们讨教一下呢！”常砚晖仗着明枫秋与璇哥儿在北海水晶宫吃了不少亏，他是来讨个说法的势，对北海水晶宫，哪怕是听说了人家宫主亲自威临无双天，也没有让他给个好模样儿，连说话的口气都不怎么恭敬了。
“怎么了？你们可别冲动！”朱彦民知道常砚晖是个有城府的，怎么能这么说话呢。
“我们不是冲动，而是这件事情嘛，怎么说呢，是他们的错也不是他们的错，他们也是被人给耍了。”明枫秋一想到诈死的程慕凡，就特别想看到当北海水晶宫知道自己被人给涮了是个什么样子？据说北海水晶宫的宫主是个冰块脸儿？不知道到时候他还冰不冰块。
“总之是一言难尽，等小猫儿见到纯阳子前辈的时候，就要跟他说说小猫儿的委屈！”璇哥儿可是老大委屈了，必须要找长辈告状去！
常砚晖偷笑不已，他们诉苦可能会让人给安抚下去，可是璇哥儿不同，小家伙儿的脾气他们可是知道的，不给个明确的说法儿，想敷衍啊？休想！
“谁给璇哥儿委屈了？”纯阳子不知何时站在了他们前进的路上，能当得纯阳子出门迎接的人，这世上还没有，可见纯阳子有多看重明枫秋与璇哥儿了。
“北海水晶宫的还有西陲万毒谷的！”璇哥儿一看到纯阳子就噘嘴吧了，甚至还大声的喊出了俩个不俗的名头出来。
让远处等待的其余二人一头雾水。
他们没下去迎接，但是感知之力覆盖了整个无双天，这里一举一动一花一木都在他们的掌控之下，知道人来了，可是不知道为何小人儿气呼呼的呢？
“他们俩家？”纯阳子一听就皱了眉头：“北海水晶宫好办，他家的冷冰块就在我那里，立时就能讨个公道回来，至于西陲万毒谷，他们说是派人前来，可人还没到呢。”
“见过老祖宗。”朱彦民与常砚晖齐齐给纯阳子施礼，明枫秋只是抱拳为礼即可，纯阳子一挥衣袖：“你俩自便吧，他们俩跟我走就可以了。”说罢也不待朱彦民与常砚晖说什么，就带着明枫秋与璇哥儿继续往上走，那里是直通纯阳子的居所的大路。
“人到不了了。”明枫秋冷哼哼：“那俩人早就到了咱们纯阳境内，只是走的山间小路，又贪图藏宝洞府的传说……”一路并不长，但是明枫秋的语言总结很给力，说的又都是有事实依据的事情，把个纯阳子气的都要仰倒了：“竟有此事？”
“千真万确！”璇哥儿还在一旁加刚：“要不是冰霜哥哥有见识，及时出手帮小猫儿挡住了那些虫子，现在小猫儿都见不到你啦！”
纯阳子本就生气着呢，被璇哥儿这样一说，小脸儿上都委委屈屈的样子，纯阳子更是火上浇油了：“西陲万毒谷以为我纯阳境无人吗？竟然敢潜入劫人！”
明枫秋跟璇哥儿对望一眼，都偷偷的笑，他们早在进来无双天的时候，就感觉到了不下三股感知之力刷在自己身上，其中有一股肯定是纯阳子的，一股不消说，必定是曲向川的，另一股冷冷清清的，不言而喻，定是北海水晶宫的那位冰宫主的啦。
他们俩这样说，跟当面告状也没什么区别了，尤其是，北海水晶宫在这件事情里其实也算是受害人了，被人蒙蔽不说，还花了大价钱培养出来的程佳良却是被自己人给害死了的，并且程佳良的出身也注定了即便是北海水晶宫，也只不过是代他人做嫁衣裳而已。到头来，却是被敬阳国给耍了。
就算是明枫秋与璇哥儿不跟敬阳国计较，北海水晶宫也不会放过让他们这么丢人的敬阳国！
这回看敬阳国还有什么倚仗！
这会到了纯阳子居住的地方，一如往昔的景色，只是那石台亭子里多了两个人而已，一个是老相识了，曲向川，看着明枫秋与璇哥儿笑的很得体：“二位，别来无恙啊！”
“过的比你好就是了。”璇哥儿对他很不客气，谁让他没管好自己的弟子门人，惹怒过璇哥儿的？璇哥儿对这个特别记仇。
“呃！”曲向川没想到事情都过了这么久，璇哥儿还记得那时候的仇呢，对他都没个好脸色。
“曲峰主。”明枫秋拱手为礼，也不称“前辈”之类的，只称呼曲向川为“峰主”。
“明小子越来越有风度了。”比起璇哥儿的小心眼儿爱记仇，明枫秋显然更得曲向川的意，起码明枫秋没给曲向川甩脸子，璇哥儿甩脸子给他看，偏偏曲向川还不能跟他一个小哥儿计较。
璇哥儿歪着小脑袋，看着另外一个长身而立的人：“你就是北海水晶宫的宫主吗？”
那口气就就跟西游记里红孩儿问观音菩萨“你是猴子请来的救兵吗”？一样一样一样的！
“是。”冷子文不愧是北海水晶宫一宫之主，长相俊逸，神情冷淡，他出身高贵，通身气质典雅，为人也冷冷清清的，一般人很是能被吓唬住，偏偏璇哥儿不是一班人啊！
一听说是北海水晶宫的老大，璇哥儿嗖的就冲了过去，小嘴巴一张开就噼里啪啦的嚷嚷了出来：“北海水晶宫的人，都是坏人坏人坏人！”一连三个“坏人”就出了来：“逼迫小猫儿，要么下嫁要么就要拜他们为师，都不是好东西！小猫儿是有师门的人啦！小猫儿不喜欢，更讨厌他们！而且还有奇怪的人，胸前那么大，腰还那么细，小猫儿不要变成那个样子！还有你们不要总算计小猫儿了，小猫儿不喜欢你们，至死也不会去你们那里哒！”
璇哥儿说这些话的时候，大大的眼睛一直看着冷子文，不曾移开过视线，故而更能让冷子文看到他清澈的眼睛里的愤怒，那愤怒的小眼神儿呀，看的冷子文自己都想低头了，怕看到璇哥儿清澈眼中的自己的倒影，是那么的觊觎算计。
冷子文这辈子恐怕都没有被人这么吼过，虽然璇哥儿说话还带着些许儿化音在，可毕竟是当着众人的面，就对着他这通神说，虽然所谓的“众人”吧，也就曲向川纯阳子和明枫秋，外加小老虎跟小火棘，但是也够冷子文动气的了。
他没有想到璇哥儿的反应竟然是如此的激烈！


387 形影不离VS传承相克
在冷子文看来，那些事情其实也没有多严重，哪怕是他的人回去如实禀报了，他也没觉得怎么样，来到了这里之后，因与纯阳子纠缠不清，又有往事追忆，纯阳子的一些话，他也是挑着听，对璇哥儿的态度保持观望状态，更何况他一直觉得哪有武者不爱更上一层楼的道理？他北海水晶宫水系真劲最为精研，且专一一系总比东山缥缈境逍遥峰的杂学庞多要更好些，而且飘渺境的曲向川不也是吃了瘪吗？
可是他没有料到，璇哥儿竟然对北海水晶宫如此抵触，抵触到了头一次见他面，没被他的气势威压给吓到，反而冲了上来，对着自己噼里啪啦的就是一通说道，字字句句都十分显出璇哥儿对北海水晶宫的态度，对自己更是没有一点儿敬意，被说敬意了，就是最基本的礼仪，问好竟然都欠奉，明枫秋更是离他不远不近，却是一副防备的模样儿，更可恶的是，还是当着纯阳子与曲向川的面！
曲向川也就罢了，纯阳子可不是个好相与的，自从他来了无双天，纯阳子就没一天不给他脸色看的！
“哈哈！”
果然！
璇哥儿说完了，气呼呼的回到了明枫秋的身边，纯阳子这边立刻就幸灾乐祸上了：“冷子文，我就说过，璇哥儿不是你想象中的那样的人，你们北海水晶宫不是一直喜欢以势压人么？现在怎么样儿？有人不买单喽。”
曲向川虽然什么都没说，但是同情的眼神还是看着冷子文的，话说，他们俩真是有种难兄难弟的感觉啊！
都不被这个小哥儿看好，并且都在他嘴下被批得体无完肤，想象一下当日璇哥儿对自己，还有明枫秋对自己，曲向川都恨不得抱着冷子文哭一场！
这段时间他在无双天里，可没少遭纯阳子的白眼儿和冷嘲热讽，若非自己气度涵养足够，又事关重大，他早甩袖子走人了！
“这位冷宫主，我们小夫夫虽然未成亲，但也下过小定，互换过信物，且我们二人心意相通，您家的门槛儿太高，我的未婚夫郎不适合您家，您就让您的手下不要再折腾了，我们委实承受不起您家的偏爱！”明枫秋说话说得委婉，但是口气可不动听，反而跟埋怨一样，就是这样的态度，才跟活生生打了冷子文的脸一样，让冷子文是生气也不是，不生气也不是，竟然是被两个小辈给噎死了的样子。
“哼！”璇哥儿小脸儿一扭，就看明枫秋，还把自己肩头立着的小鹌鹑方到了明枫秋的肩膀上，自己抱着小老虎到了明枫秋身后，不想看到冷子文的意思。
“没想到事情竟然让你们反感到了如斯地步，是本座没有管好他们，给你们添麻烦了。”冷子文真不愧是一宫之主，认错的态度良好，并没有以前北海水晶宫的那些人那样气焰嚣张，反而服软说起了软话。
他这是在赌，赌明枫秋与璇哥儿吃软不吃硬！
他赌对了！
明枫秋与璇哥儿还真是吃软不吃硬的人！
堂堂一宫之主给人说软话赔礼道歉，不说明枫秋与璇哥儿了，就是曲向川都惊讶，想当初他也是跟明枫秋对过手才知道此子绝非池中之物，不想日后被他报复，这才服软，但是态度可没冷子文这么好。
要知道冷子文在他们这个圈子里，可是有名的冷冰块，当年可是只有纯阳子能热透他的心，可惜，造化弄人，如今二人今非昔比，身份地位虽然对等了，可是心却有了隔阂，但是这样的冷子文都没有给纯阳子说一句软话，闹的纯阳子每次见到冷子文都是冷嘲热讽，冷子文权当纯阳子小性儿，并不与他计较，就是这样的关系，冷子文都没有服软过啊！
璇哥儿一通噼里啪啦，明枫秋几句话冷嘲热讽，这就服软了？他们俩比纯阳子都厉害啊！
曲向川都这样想了，更何况是纯阳子？
当年那样清楚的事情，他都没有服软，现在却是对着璇哥儿服软了？纯阳子的心情啊，复杂的难以用文字来表达了。
这个冷子文一上来就服软认错，态度良好，明枫秋倒也不能跟他再板着脸，显得没有气度了，不过明枫秋可不是好糊弄的，道歉有用还要道理干什么？
“麻烦不麻烦的，事情已经发生了，日后多注意就好，这件事情就这么揭过去了，你北海水晶宫与我们井水不犯河水。”明枫秋的意思也很简单，日后不许再缠着他们即可。
可惜，这是不可能的，别说冷子文不能答应了，就是曲向川跟纯阳子也是不会答应的。
“这恐怕不行。”冷子文还是挺有分寸的，道歉他可以道歉，赔礼他也可以去赔礼，但是不能放过璇哥儿却也是必须的，这样合适的人选可不是那么好找的， 且他看的出来，璇哥儿心底善良，人品贵重，他们可不能再跟一万年前那样重蹈覆辙，找了个心地歹毒的人，酿成了惨祸，到如今都让众人一直尝着那苦果呢。
“嗯？”明枫秋一听，连带他身后的璇哥儿都戒备了起来，刚因为冷子文的那点儿同情心，立刻就飞没了。
“你们两个也应该知道，龙宫之行，我们势在必得，璇哥儿既然是最合适的人，多则百年，少则二十年，他必要去我北海水晶宫学习相应的水系功法，且不说拜不拜入师门，但是必定会有所牵连就是，这河水不犯井水之说，倒是办不到的。”冷子文也不看明枫秋与璇哥儿如何反应，只对纯阳子道：“纯阳，你也是大人了，这点儿道理难道你没有跟他们说过吗？”
“我的门下我做主，若不是比北海水晶宫咄咄逼人，我只要一句话，他们早主动去北海水晶宫了，何必会闹的这么僵硬？那些女人也就你当个宝贝儿吧？在纯阳境里，那些连狗屎都不如！”纯阳子逮到机会就会刺儿冷子文两句，不刺儿他都不舒服！
“纯阳子，你少说两句吧！”曲向川就纳闷儿了，你说纯阳子脾气暴躁长的也不是什么倾国倾城的人物，更别提什么才情之类的了，多少好女子都比他强，当年冷子文是怎么看上他的呢？还一纠缠就一万多年？真真是理解不能。
“小猫儿不想去北海水晶宫！”璇哥儿作为当事人，立刻就出声儿了，他不想去那个地方，那里出来的人也都好凶且奇怪，他才不要去。
倒是明枫秋知道轻重，但是以防万一，他还是没有松口：“知道你们是为了龙宫，如今有一个人比璇哥儿还合适，不如你们考虑一下？”
“谁？”这是三个人同时问出来的，冷子文曲向川与纯阳子皆是异口同声啊。
“冰霜真人。”明枫秋也不藏私，将他们离去后的所有事情又说了一遍，这次不同刚才跟纯阳子告状时说的话，那时候尽挑敏感字眼儿来，这回却是一字不漏的将他们的行程都说了个遍，包括隐秘的藏宝洞府一行。
当他们听到有一个真实之境的高手在金阳国 ，还要嫁给金阳国的一个捕头的时候，几乎都惊讶的出声儿了。
等明枫秋叙说完之后，本以为这回可以让璇哥儿解脱了，谁知到冷子文倒是摇头否决了明枫秋的提议：“冰霜真人的确修为高，比璇哥儿高多了，但他是冰系，非水系，水系乃是基础五行之一，冰系只是水系的分支，且冰系冷酷霸道，可硬不可软，对开启龙宫并无帮助。”意思就是还得璇哥儿来！
明枫秋一听就皱眉了，怎么说来绕去的，还是得璇哥儿去啊？
“龙宫事关重大，明小子，你且权衡一二吧。”纯阳子在曲向川的暗示下，看了看冷子文，这个人为了龙宫之行，连头都可以低，他又有什么可计较的？终究是暗探一声，还是心软的帮冷子文说话了。
“若是要璇哥儿去北海水晶宫，明枫秋也要去，到达北海水晶宫后，也要跟璇哥儿不离左右，你们北海水晶宫可答应？”明枫秋也知道若是冰霜真人不成的话，大概他们还是拜托不了北海水晶宫，就像纯阳子说的那样，龙宫之行事关重大，他们不可能因为璇哥儿和自己而放弃，现在好说好商量还能提些条件，真惹怒了他们，除非他们俩能拖家带口的跟冰霜真人在一起过日子，否则这四大势力还不恨死他们啊？
形势不如人，且明枫秋也知道这一行关乎到无双天上一代老祖宗，是否也能平安归来，哪怕是遗骸，纯阳子也是要迎回来安葬的，他与璇哥儿身为无双天的门下，到底是不能欺师灭祖。
“这个嘛，有些不妥！”本以为是一件小事儿，结果却是让冷子文给否了去：“我北海水晶宫虽然男女弟子无数，也分为外宫和内宫，外宫倒也罢了，但是内宫你却是进不得，那里的天地灵气皆为水系精粹，非水系功法的人不得入，你一身火系修为进阶，与我北海水晶宫的传承相克……”语言未尽之意，便是不方便让明枫秋跟璇哥儿形影不离了。
明枫秋还真怕这一招！


388 这样呢！
因为以前北海水晶宫的人态度就很强硬且不说，对璇哥儿有多番算计，璇哥儿的心思单纯啊！
明枫秋是真不放心璇哥儿自己在北海水晶宫里，内宫什么的，明枫秋一听就直觉将它这个名头跟以前看到过的皇宫大内之类的地方联系了起来，那地方人多且心思也狡诈，就璇哥儿这样跟个小白兔子一样的人，进去了就是尸骨无存的下场！
哪怕如今他们看重璇哥儿，谁知到到了那个地方，有多少人等着算计璇哥儿呢？
且他们俩跟北海水晶宫的关系有多僵硬，不屑他多说，大家都看着呢，而且上次来的那几个女的，明枫秋虽然当时是愣神了一下，却也能感觉得到她们对璇哥儿有着淡淡的敌视之意，否则那个时候，自己与璇哥儿也不会反应的那么激烈，除了是因为自己知道这个世界上，除了纯阳境是男男之外，其余三境都是男女配对，激动的心思，也在那淡然却存在的敌视里，立刻就消了下去。
这么个地方，他能放心让璇哥儿一个人进去？打死他也不会放心啊！
“那就没得谈了，除非我跟璇哥儿一起，分开是绝对不行的，不是我不信冷宫主，而是我不信北海水晶宫的人！”明枫秋也不跟他绕弯子，直接就挑明了说：“你可以保证你不欺负璇哥儿，但是你的门下阳奉阴违的还少吗？我跟璇哥儿起码得罪过他们，而且人数应该不少吧？哼哼哼！这样的情况下，你让我放璇哥儿一个人在那里？那是不可能的，除非我死了！”
这一刻，明枫秋身上的气势惊人：“不就是说我功法与北海水晶宫的相克吗？那这样呢？”说着，他身上热气炙人的气势一变，竟然变成了冷子文熟悉的水系功法气息！
“你！”冷子文惊讶，曲向川震惊，纯阳子干脆都站了起来！
“明小子你！”纯阳子站起来不为别的，只因为明枫秋竟然是水火双系同修的化虚武者。
如今明枫秋有了真劲炸弹做为底牌，又因为冷子文对璇哥儿势在必得，他不得不放出一些底牌来震慑一下他们，让他们就是想除去自己这个挡道的也舍不得！
“那么这样呢？”说着，明枫秋身上的气势一转，竟然是木系的了！
这回三人更是震惊了！
“怎会如此？”纯阳子都傻了好不好！
“我本来不欲让外人知道，我明枫秋，虽然天资过人，但是在未成长前，是不易被人知道太多的，就是这样藏拙，那个李家，不也是想在我未能成才前就平了我明家么？可惜，他家晚了些！”明枫秋心说岂止是晚了些，是晚了一步！
“永远有一张自己的底牌，这个道理，明枫秋还是知道的，只因这次牵扯到璇哥儿，我不得不让你们看看我的底牌，我是火木水三系同修，且都是化虚之境，不知道这样的我，还能不能进得北海水晶宫？”明枫秋说这句话的时候u，一直在看着冷子文，要是冷子文还否定的话，他就敢确定，冷子文让他跟璇哥儿分开，是没安好心！
冷子文估计也是想到了这一点，若是明枫秋都这样坦然的将自己的底牌给了他们瞧，而自己还横栏竖栏的，那就是另有所谋了，自然更不能取信于他们二人。
“若你能答应，在北海水晶宫内，不得使用火系真劲，一丝儿都不能使用，我便允你进入北海水晶宫内宫之地，与璇哥儿相伴左右，不离开半分，但是我也有个条件，那就是你的担当我北海水晶宫的客座长老一职，这样才能有理由进入内宫行走而不被人反对，你同意吗 ？”这个冷子文可是有了算计，虽然他说的轻巧，可是能三系同修道化虚之境的人，前途无限啊！尤其是明枫秋还这么年轻，都不到三十岁！
三十岁啊！
当年自己三十岁进阶道先天之境，且他从修习武道开始，就没有服过一点儿神草灵药，一颗丹药都未入口，就是这样的他，被人称为天才中的天才了，可是现在跟明枫秋一比较，简直让他有种长江后浪推前浪，他这个前浪死在了沙滩上的感觉！
明枫秋进阶先天之境据说只有十六岁，璇哥儿更小，只有十四岁，这样的年纪，这样的武道奇才，也怪不得他那些不成器的门下，明知道是他亲口下的令，必须要将璇哥儿恭恭敬敬的请回来，还要打那样的算计，若是让他们谁家得了手，璇哥儿嫁给他们任何一个指定的人，那不说北海水晶宫了，就是四大势力哪个不得被人牵着鼻子走？
到时候会是个什么场景，冷子文不敢想象！
这么一细想，冷子文觉得自己当时还是想浅了！
“这个我可以答应，但是我说的是要我跟璇哥儿形影不离，既然我答应做你们的客座长老，想必学些北海水晶宫的水系功法，也不会有什么困难吧？”明枫秋竟然是要璇哥儿练功他也要在旁的意思，他不为了别的，学不学功法无所谓，反正他七系真劲，还有自己自做的真劲手雷，哪个不是他的底牌后手？只是担心璇哥儿练功之时，若有人想使坏，那个时候璇哥儿动弹不得，可是最为危险的时候。
冷子文想了想，倒是点头同意了：“这个可以，你若是成了北海水晶宫的客座长老，习些我北海水晶宫的东西，倒也无妨，跟着璇哥儿一起学，正好搭个伴儿。”
他这话的意思，就是同意了，即便是去了北海水晶宫，明枫秋与璇哥儿也是同吃同喝，同行同卧了。
“小猫儿不想去。”璇哥儿在明枫秋身后委委屈屈的抗议：“那里不好，小猫儿不要去！”
“璇哥儿，乖，那里有高深的武技可以学哦！”纯阳子知道事不可违， 只好死心，但是对于明枫秋能习得北海水晶宫的武技还是挺高兴的，起码明枫秋回来后，大可以交给无双天的水系门人嘛！
璇哥儿所习必然是北海水晶宫的精髓中的精髓，当然不能外传，但是能传给明枫秋的东西，虽然肯定不如璇哥儿那样顶级，可也必定是北海水晶宫的精髓所在，倒是纯阳境占了便宜。
“小猫儿现在的武技就很好，不要学那个了。”璇哥儿对北海水晶宫很抗拒，哪怕明枫秋说了要去，还陪着他去，他也不乐意。
“这我就无能为力了。”纯阳子一摊手，示意冷子文自己看着办吧，正主儿不乐意去，他们就是强行带去也白费啊！
冷子文不看璇哥儿，就看明枫秋，曲向川在一旁看热闹，他也想看看，明枫秋到底能不能劝得住璇哥儿，这小家伙儿可倔了呢。
“小猫儿呀！”明枫秋也不顾他们都在，将璇哥儿从身后扯了出来，自己找了个地方坐着，将璇哥儿抱起来放到腿上，小家伙儿还是没多少肉的样子，轻轻巧巧的一个，怀里抱着小老虎，明枫秋又将小鹌鹑放到了小老虎的身上去，三个小家伙儿摞一起了，竟然是特别的可爱。
“我听说，北海有一种带着翅膀的小鱼，竟然是可以飞起来的呢！”明枫秋开始了劝说大业：“还有一种白白的小熊，特别的可爱，全身都是白色的那种，叫雪熊的，小小的一团，可好玩儿了！”
一开始明枫秋说什么璇哥儿都决定不听他的，打定主意不想去北海水晶宫，实在是北海水晶宫给他的印象太差劲，哪怕冷子文稍稍拉回了一点儿好感，也抵不住以前的那些烂事儿。
谁知到明枫秋一开口，根本提都没提“北海水晶宫”五个字儿，更呈论是让璇哥儿去北海水晶宫学习水系功法的事情了，倒是跟他说起了关于北海的一些东西，这些在以前可是明枫秋专门研究过的，为的不是引诱璇哥儿去北海水晶宫，而是打算日后若有璇哥儿被掳去的时候，他好打上门去，知道地方再哪儿，知己知彼才能战而胜之嘛。
结果北海水晶宫没用上，倒是用到了璇哥儿身上。
“我还听说呀，那地方有一种冬天还会飞着的蝴蝶呢！叫寒玉五彩蝶，据说在夜间飞舞的时候，身上还回复发光，跟萤火虫儿一样呢！”明枫秋继续跟璇哥儿闲聊，其余三人在一旁，不明白明枫秋这是什么意思？不劝人一句话，反而说些没用的东西出来。
在他们的眼中，那些东西自然是没用的啦！
“哦，还听说，北海有一种血海参，可生死人肉白骨，万年都难得一见呢！”明枫秋抱着璇哥儿慢悠悠引小猫儿入瓮。
“北海听说有冰原万万里，有冰熊冰虎冰狐狸还有小冰兔子……盛产冰莲花，与雪莲花并称‘冰雪双珍’，只有缘人才能得之。”璇哥儿幽幽地道，说的比明枫秋还详细：“而且还有一种闪电神雕，据说是银白色的，从不降落在地上，一生到死才会落地。”
“小猫儿想要吗？”明枫秋张开了口袋准备迎接小家伙儿进来：“若是小猫儿想要的话，不如去一趟北海？”
“可是北海还有水晶宫呢！”璇哥儿小脸儿一扭搭：“讨厌那里么。”心动归心动，但是该讨厌的还是讨厌嘛！
“你若是去北海水晶宫一次，咱们刚才说的东西，北海水晶宫里都有，让他们送你怎么样？”明枫秋话锋一转，直接将烫手山芋丢给了北海水晶宫，权当他们是给璇哥儿找万物儿的了。


389 条件
想要马儿跑，就得给马儿吃草，想要小猫儿去他们那儿，就得给小猫儿找玩具，哄着由着诱着才可以，明枫秋可是想好了，先从不重要的东西下手，慢慢蚕食，争取将北海水晶宫的好东西都划拉到了璇哥儿的嫁妆里去，就当他们给璇哥儿的补偿了，谁让他们先对不起小猫儿了。
明枫秋这样说，尽管北海水晶宫可能没有刚才他们说的那堆东西，但是这难不倒冷子文，北海水晶宫门下无数，这些东西，他就是亲自出手去弄来，也要给璇哥儿弄全科了。
璇哥儿终于是被明枫秋叙说的美好给打动了，开始抬头看着明枫秋，但是小样儿还是不太高兴：“你跟我一起去的话，他们对你不好怎么办？”
别看璇哥儿呆萌呆萌的，但是他不傻，知道自己对四大势力意味着什么，这些年乱七八糟的事情都是奔着自己来的，他是瞎子吃饺子，心里有数儿着呢，他是有用的，但是明枫秋却是没说也是有用的啊？万一他们对他好，对明枫秋不好呢？
“不会不好的，只要有一点儿你不高兴的事情发生，咱们就回来，哪里也挡不住我带你走。”明枫秋这话时说给冷子文听的，别以为人去了就任由你们捏圆搓扁，明枫秋可不是软柿子，璇哥儿跟自己是面团儿也就算了，只能任由自己捏圆搓扁，别人想拿捏璇哥儿，还得问过明枫秋同意不同意呢。
冷子文果然皱了一下眉头，心里想着回去就实行北海水晶宫的宫主冰令，让所有人都对璇哥儿言听计从，反正他听说璇哥儿呆的很，那点儿聪明都放在了武道与丹道上，对于人情世故之类的，并不怎么擅长，明枫秋虽然厉害了些，可他是客座长老，下面的门人谁不敬他就直接收拾好了，他有这个权力处理门人。
璇哥儿听了明枫秋的话，低着小脑袋想了很久，久到曲向川与纯阳子都屏息静气了，冷子文更是低垂着眼皮子，不敢去看璇哥儿，生怕这小家伙儿万一还不同意怎么办？按不成真要用强的？绑去北海水晶宫和他自己走过去可是意义不同。
“真的可以随时揍人吗？”好吧，璇哥儿惦记的是随时脚底抹油溜走的事情呢。
“当然！”明枫秋一听有门儿，赶紧应承道：“咱们想走就走，想留就留，谁也没权利管咱们！”
冷子文心说合着我北海水晶宫成了客栈了么？
璇哥儿觉得明枫秋说的他不能相信，就探出小脑袋，终于肯正眼看冷子文了，冷子文当时就挺直了腰板儿，也抬起头跟他对视，两个人的眼睛不一样，璇哥儿的眼睛很干净，干净到冷子文都能看到他眼中的自己了，这种感觉很熟悉，仿佛那个时候，纯阳子的眼中也都只有这样的自己一样。一时之间冷子文倒有些愣神了，虽然只有那么一点点时间，但是对于冷子文这样的高手来说，已经是很不容易了。
冷子文的眼睛总是那样冷冷清清的，就跟别人都跟自己无关一样，冷的冷漠，冷的沉默，好似没有生气一般，璇哥儿最为不喜欢这样的眼神了，他不喜欢的东西， 他就表现的很嫌弃，现在就是，他看到这样的冷子文，很嫌弃的瘪了瘪小嘴巴，这才看着冷子文问他：“你们那里真的有哪些东西吗？不是骗小猫儿的吗？会让我们自由来去吗？不会虐待小猫儿？还有明枫秋的吗？”
这样的话，一听就是对北海水晶宫的不信任，不过冷子文也能理解璇哥儿的顾忌，到底是他一开始就用错了人，若是直接让大总管来一趟，现在璇哥儿早在北海水晶宫里了。
“你刚才说的东西，也不是全都有。”冷子文话一出口，璇哥儿就要扭脸儿，但是冷子文赶紧说了后面的话出来安抚璇哥儿：“但是我会让人去给你找来那些东西，不论是活物还是东西都能寻来，北海水晶宫这点事情还是能办好的。”
“你确定你能寻来吗？”璇哥儿看着冷子文，发现这个人的眼神虽然冷漠，但是人品还行吧，起码没有骗自己，要不然刚才他就是说北海水晶宫都有那些东西动物之类的，他也不知道啊！
“当然，北海境是水晶宫的天下，就跟纯阳境是无双天的天下一样的道理。”冷子文倒是会比喻，拿出来说服璇哥儿的东西不需要多么贵重，也不需要多么难得，直接拿他最熟悉的来说就成，肯定能让小家伙儿理解就是了。
“会让我们随时可以走掉吗？”得！说一千道一万，小家伙儿还是惦记随时较低抹油溜走呢。
“若是你觉得不好，可不可以给我们改正的机会？若是我们改不好，你们再走可以吗？”冷子文算是发现了，璇哥儿这小家伙儿倔强的很，但是也很心软心善，若是没有明枫秋把持，小家伙儿早就不知道别谁给拆吃入腹了去，不过这样的璇哥儿也挺好，冷子文只要顺着他的小脾气来，肯定是好哄啊！
“可以给机会的吗？”璇哥儿倒是没有马上就答应冷子文，而是转头看明枫秋。
明枫秋故意深思了一下才回答他：“若是小猫儿高兴的话，可以给，若是不高兴，那就不给好了。”皮球又踢了回去。
璇哥儿到底是心软了些，尤其是冷子文竟然眼中带着些许期待的看着他的时候，这样的眼神立刻就让璇哥儿心情大好！
他发现自己也是有决定权的人了！
“要是你们可以改好的话，小猫儿愿意给你们机会改正哒。”笑眯眯的小心情超好，璇哥儿就承诺给了冷子文：“但是不要屡教不改，那样小猫儿就要生气，不会在那里待着了。”这一点很重要，璇哥儿可是想的很周全，要是北海水晶宫的人给他来一个错了就改改了再错，千锤百炼之类的应对，他可闹心死了。
冷子文点头，心里松了一大口气，发现这小家伙儿你说他天真单纯心地善良吧，倒也没错儿，可是他还不是纯粹的傻子一样的那种，小心眼儿还是有的，而且不少！
竟然还提出了有再一再二，不能有再三再四的条件，要是底下人敢阳奉阴违，不用他生气离开北海水晶宫，就是他这个宫主就得先去处理了。
“既然决定好了，那等万宝山的事情了了就去，你们也见见卜算子。”纯阳子见他们商议好了，心里虽然不高兴冷子文撬去了自己的墙角，但是倒也没有阻拦，眼下明枫秋与璇哥儿能跟北海水晶宫解除对立已经是一个大进步了。
“说起万宝山，还有件事要跟你们说。”明枫秋突然想起来，关于万宝山的事情他们还没跟纯阳子说过呢！
于是就将万宝山的事情跟他们学了，并且着重说了冰霜真人告诉他们的真相。
三个人很重视，尤其是真实情况跟冰霜真人和他说的差不多，这些年，每隔个几千几百年，万宝山就现世一次，每次现世后，引起的轰动绝对够十五个人看半个月还富裕。
“若真是个陷阱，必须想办法把万宝山给破除了才好，不然，千万年后谁知道会不会重演咱们现在的老路？”到底是执掌一境的强者，老大中的老大，眼光独到，立刻就斩草除根，不留后患。
他们也不傻，不用知道的太多，只要推敲的出前两次他们赶上的万宝山现世后，各家人员进去了多少，最后又出来了多少，里面留下的，那就是永远留下了，连尸骨都没收得回来。
更有些小门派断了传承的，还有几个天才人物，还没有成才就折损在里面的，更有几个极其特别倒霉的门派，连掌门带长老包括后备精英们，都全军覆没在里面。
若是万宝山频频现世，武道中人真的有可能会越见凋零，更何况，武帝国统一的时候，正是武者最为昌盛的时候，起码破封之境的武者就有好多个存在，现在呢？
他们才知道有个冰霜真人是真实之境，而西陲万毒谷的才是成实之境，自从万年前的不幸事件后，这段脆弱的空窗期，幸好西陲万毒谷不知道什么原因，竟然没有任何动作，任由三家匆忙上位的领导者积蓄力量，到底是站稳了脚跟。
现在西陲万毒谷的是破封之境，最高境界，而他们与西陲万毒谷的谷主到底是差了一阶半，所以他们对西陲万毒谷才会如此忍让，但是也不能忍让的过了头，坠了自家的威名。
且他们这里也不算是矮西陲万毒谷一阶半，起码他们现在还有了冰霜真人存在，这位怎么说，跟自己家也算是有点儿瓜葛。
“还有一点，到底是怎么断了以前的说法儿的？”曲向川一向是谋而后动，他不是不信明枫秋与璇哥儿的话，而是觉得这事儿恐怕没那么简单，明枫秋跟璇哥儿没那个胆量也并没有那个必要骗他们三个，若是事情属实，那么为什么三万年前的人都知道是个陷阱，怎么到了三万年后，就成了个香饽饽了呢？
到底断层在哪里？若是这个原因不找出来，日后重蹈覆辙，太容易了。
“这个我们就不知道了。”璇哥儿实话实说：“冰霜哥哥就是这样说哒，还不让小猫儿跟枫秋去送死。”


390 卜算子
他们正在讨论的热闹，明枫秋与璇哥儿却同时往被云海遮住了的台阶看下去，下面来了一个人，正确的说，还是一个高手。
只是看他们三个一副不戒备的样子，明枫秋跟璇哥儿就没贸然出手，先尽管其变。
“两位小友来了没有啊？你们怎么没通知老夫？”来的高手人影儿未到，声音却是先喊了过来，听声音苍老的很 ，却很有底气。
“卜算子，你来了就来了，还装神弄鬼个什么劲儿？这里没一个人都知道你到啦！”纯阳子对着台阶下尚未突破云海的人喊了一嗓子。
“我这不是怕师哥你有客人在不方便嘛！”来人终于突破了云海的封锁，露出了庐山真面目 。
来人一身白色轻衫装扮，广袖长带，仙风道骨，满头白发如银霜，一脸沧桑胜洱海。
是个一看就老神仙一样的人！
但是竟然叫纯阳子“师哥”！
“见过冷师兄，见过曲师兄。”这新到的老者竟然先给冷子文和曲向川行李问好！
明枫秋跟璇哥儿侧目不已！
话说，这世道是不是不时兴尊老爱幼啊？
“卜算子，你们应该叫一声师兄，他是与我同辈的人，只是天生卜算天机，以至于寿元有损，才苍老成如此模样，千万别以为他七老八十了，其实他只比我小十岁而已。”纯阳子一看明枫秋与璇哥儿不再在的样子就知道他们俩想歪了，立刻就开口解释了一遍，虽然每次这样说的时候，纯阳子其实也挺可怜这个师弟。
纯阳子看着就跟二十七八岁似的，而冷子文也才是个三十岁成功男人的样子，曲向川更是君子如玉一般的人物。
至于自己跟璇哥儿，人家这千万岁的岁数一比，简直就是刚刚着床的小蝌蚪好不好！
这位大叔却是另类的很，在他们中间虽然辈分倒数第三，可是外型上绝对的第一没商量啊！
“卜算子？”璇哥儿怯怯的问了一句，眨巴了一下大眼睛：“就是那个上至天文下至地理，山川河流俱在指缝间，卜知前世今生，算死后三世轮回的那个卜算子？”
“小娃娃还挺有心，竟然知道老夫的大名和丰功伟绩？只是，你多大了？竟然是个大先天武者？”卜算子看璇哥儿崇拜的小眼神儿，心里别提多美腻了，可是有个识货的了，但是转眼又看璇哥儿，就觉得这小家伙儿，恐怕年岁不大吧？面相上看，却是个有造化的。
刚想细看，确实一阵眩晕袭来，眼前竟然一片黑暗了！
“师弟！”陷入黑暗无知之前，最后的印象，就是纯阳子师哥惊惶的叫着自己的声音……
卜算子的突然昏迷，让几个人都慌了，尤其是璇哥儿，头一个冲了上去，给他把了把脉，因为这里也就他一个懂丹道也医道，剩下的都是暴力分子，全都是勤修武道的主儿。
“无事，他只是太虚弱了，那个，你们给他补一下嘛！”璇哥儿发现卜算子只是身体太虚弱了，体内虽然也有天地灵气运转不休，但是实在是太虚弱了些，按理来说，进入先天之境后，武者就跟普通人有了很大的不同，这么虚弱的化虚武者，璇哥儿还是头一次遇到，他还以为所有的武者都跟明枫秋一样呢。
活蹦乱跳，强壮如虎。
纯阳子想将卜算子抱起来，无奈冷子文比他快了一步，将卜算子瘦巴巴的小身板子抱了起来，看着纯阳子不吭声儿。
纯阳子抹了把脸：“带去流云小筑安置吧，我让人去给他熬补汤喝。”冷子文顿了一下，就抬脚走人了。
明枫秋跟璇哥儿扯了扯彼此的袖子，暗示彼此：这是个什么情况？有内幕有那什么什么的节奏感吗？
“卜算子一直在闭关，在演算龙岛龙门出现的时间，但是最近却在算计完成后，出于无聊也好好奇也罢，又手痒的占卜了一局，竟然算出了万宝山即将出世的结果，所以我们本来是想着，让你们俩回来，别错过万宝山开启的时间。”纯阳子也是一脸头疼的表情：“我这个师弟，因为跟师父的感情最好，当年师父陷入龙宫未能出来，他就跟疯了 一样的想去找，后来又不知道他到底是卜算到了什么，竟然没有再闹腾，自己闭了关，百年前他出关，满头白发苍老的样子，我、我当时都差一点儿哭了！”一想到那个时候的心情，纯阳子还很难受呢。
“后来他说，龙宫一百五十年后再次开启，有人会带我们进去见师父他们，还说他们都没有死，全看我们能不能救他们出来了。所以我们才这样疯了一样的找水系天赋的人。”纯阳子看着明枫秋跟璇哥儿：“谢谢你们能不计前嫌的接受冷子文的提议。”
他心里清楚明白，以明枫秋与璇哥儿的品行，自然是上好的，但是北海水晶宫犯了太多的错误，明枫秋与璇哥儿精彩绝艳，这样的人都有独属于他们自己的尊严与行事准则，哪怕是软绵的璇哥儿呢，也有自己的小坚持，小倔脾气。
他们能在冷子文一放低姿态的时候就着台阶下来，也是看在了纯阳子的面子上。
不然，纯阳子相信以明枫秋的为人，不说让冷子文下不来台，也差不多会狠狠的给璇哥儿出口恶气。
下教不严上之过。
冷子文也是没管好自己的门下弟子，才让他们阳奉阴违到如此地步，就连在纯阳子面前也敢放肆。
“他，也是不容易啊！”这就跟前世那些为了科学而贡献了终身的科学家一样，这位是为了卜算未来而宁愿损失寿元的人，两世的目的虽然不同，但是他们的精神还是很让明枫秋敬佩的。
“小猫儿在书上看到过卜算子大师的记载，据说他继承了前一代神算大师卜缺的衣钵，年少有为。”璇哥儿闪着星星眼的看着明枫秋：“小猫儿可以请他给小猫儿算一卦吗？”
“你要算什么？”明枫秋对这个还是很忌讳的，毕竟他的来历，嗯，诡异到极致，他知道这个世界的能人无数，谁知到会不会被人给瞧出来啊！
不过璇哥儿竟然想算命？明枫秋就不理解了，小家伙儿怎么想的啊？竟然要算命哎！
“你管不着！”璇哥儿迥然难得的跟明枫秋凶巴巴了起来：“小猫儿就像请人算一下。”
“那行，走，咱们现在就去看看卜算子师弟去，话说，他还挺好奇你跟明小子的呢，他出关之后身体不好，上次大典的时候，他都在休养，那么忙我都没让人去打扰他。”其实那个时候，卜算子连起身都难，为了推演天机，他差一点儿死掉：“他就说一定要见见你们呢。”
“您跟小猫儿去吧，我与曲峰主还有些事情商议一下。”其实明枫秋就是说个借口，他一看璇哥儿就是不想让他知道他找卜算子算什么东西，明枫秋识趣儿的不跟好了。
反正事后他也能从璇哥儿那里知道，小家伙儿是个瞒不住事儿的人！他那个嫁妆箱子的事情，好多回他都说漏嘴，自己还以为神不知鬼不觉呢。
“那好吧！”璇哥儿头也不回的就抱着小老虎揣着小鹌鹑，踢踢踏踏的就跟着纯阳子走了。
“明小子辛苦了。”曲向川觉得明枫秋真可怜，喜欢上这么一个脱线的小家伙儿。
“不辛苦，只有爱得不深的人，才会觉得这是辛苦，我觉得是甜蜜。”明枫秋斜眼看了看曲向川：“不过曲峰主，你现在是个什么打算？还想着抢璇哥儿回去？”
明枫秋故意气曲向川！
曲向川脸色顿时就青了点儿：“明师弟多虑了。”他倒是厚脸皮，从纯阳子那里跟明枫秋论辈分，虽然被明枫秋噎了一下子，可他叫了明枫秋师弟，倒是占回了便宜。
“好了，我们不说这些了，过去的事情，谁是谁费有必要纠结吗？如今先说到一下万宝山的事情吧，若是有需要，我可以传信给飘渺境，让他们带些高手过来，毕竟咱们这次不是探宝，而是要彻底铲除这个隐患。”曲向川在大是大非面前还是拎得清楚的人，他怕人手不够，就想着调集人手过来帮忙。
“其实我觉得大可不必。”明枫秋却是跟曲向川想法儿不同：“兵贵精不贵多，你也说了不是去探宝，那么就几个顶用的就成，咱们进去遇到宝贝也不要，不耽误时间，争取将万宝山摸一个遍，然后找到控制中枢，只要拿下它，万宝山就在那里，大家随便探宝。”
“你是没有经历过，所以不知道万宝山的规矩，它只开放一个月，一个月里，你进去了出来了，不管你带了什么东西出来，那都是你的了，但是一个月后，它就会再次神秘消失，也不知道何时会再现人间，且它出现的次数并不多，时间间隔的也又长又短。这么多年以来，都没有人能算计的出它的出现规律。”曲向川给明枫秋解惑：“而且万宝山出世，动静极大，咱们知道了，别人也知道了，他们可不管你说的是真还是假，到时候一窝蜂的往里奔，为了夺宝杀人的都有，更何况是暗算之类的了。”


391 生辰八字什么的
明枫秋不吭声了，他倒是忘了，除了他们，还有别的武者在，人家不是你四大势力的门下弟子，不受你们的约束，到时候见到宝贝谁不眼馋？别说是听他们说是陷阱了，就是真知道是陷阱，那也会甘之如饴的往里跳啊！
博不过去就一条命好了，博过去了，可就是一步登天了！
明枫秋一想到那些为了武道不要命的疯狂武者们，他就牙疼头疼浑身疼了，这些人真是个麻烦！
“有什么可麻烦的？”这个时候，冷子文回来了，只是两手空空，脸色臭臭的，无双天这地方，冷子文的感知跟纯阳子一样，都是覆盖在无双天里的，不是他们自己想的，而是自然而然的就那么做了，这是他们多年武道生涯培养出来的习惯，周围的一切都要掌握在自己的手心里，才会有安全感。
而明枫秋与曲向川知道他来了，也没做防备，他们都是一样的人，只有明枫秋稍微有些不适应，毕竟监控这么大个地方，每时每刻你的脑海里都是一幅立体图的样子，那种不是蒙太奇视野却胜似蒙太奇视野的感觉，让明枫秋总有些窥视别人隐私的感觉。
“你有好主意？”明枫秋对冷子文这么冷了吧唧的死人脸完全免疫，比起冰霜真人的差远了。
“他们想进就进去好了，事先说好了，说明白了，生死有命，富贵在天。”冷子文除了对着纯阳子之外，也就对璇哥儿能有些好脸色，对于单独的明枫秋，他也没多少耐心：“那些人知道就好，至于信不信，那就是他们的事情了。”
冷子文的话冷血无情，但是却最适合这个世道，明枫秋不是什么心善的人，曲向川更是如此，冷子文跟曲向川说是铁石心肠的也差不多。
“璇哥儿很好，你好好珍惜。”冷子文明显不想在这件事情上多浪费唇舌，对着明枫秋说了这么一句话后，就回无双天他的落脚之地清修去了。
看着他离去的背影，明枫秋一脸纳闷：“我对小猫儿好不好关他什么事而？”就差说冷子文狗拿耗子多管闲事了。
“璇哥儿去了水晶宫，自然是他的入门弟子了，到时候璇哥儿说不定还会继他之后接掌整个北海境呢，你说他能不管一下吗？”曲向川向明枫秋打趣儿道：“恭喜明师弟了。成了北海水晶宫的宫主夫君。”
明枫秋臭脸一拉：“小猫儿才不稀罕他们家呢！”说罢没跟曲向川道别就去了纯阳子的流云小筑，他得先给璇哥儿说一声，事情办完了咱们就回纯阳境，外面太危险了，还是回纯阳境好，起码这里没有名为“女”的生物。
曲向川偷笑着看明枫秋去了流云小筑。
冷子文你个人形冰块，让你白得一个惊才绝艳的继承人，哪儿那么容易？我飘渺境就是得不到，也要给你添添堵！
璇哥儿跟着纯阳子到了流云小筑，冷子文将卜算子放到了床上，卜算子的脸色很不好，苍白而虚弱的要命。
“璇哥儿，你能给他开个好点儿的补身方子吗？”纯阳子知道璇哥儿是先天丹师，就近让璇哥儿开方子好了。
“好呀”璇哥儿不疑有他，直接就去旁边的屋子里找了笔墨纸砚，认真的写了方子，但是感知之中，却是纯阳子不知道跟冷子文说了些什么，两个人之间的气氛，好奇怪呀！
但是璇哥儿还是凑了上去，将药单子交给了纯阳子：“小猫儿写完了，你拿去叫人备药吧，给卜算子好好补补么，他好虚弱的。”也许是自己也曾经很虚弱过，璇哥儿看不得别人也那样子，都说医者慈心，也许这就是璇哥儿学习丹道医道那么顺遂的关系吧，他有一颗慈心。
“好，你在这里帮我照顾一下卜算子，我去安排人手。”说完也不看冷子文，自己转身就走了。
冷子文可能也心情不好，看了看怯怯的看着他的璇哥儿，勉强笑了笑：“你在这儿守着吧，我先回去了。”
“嗯……”璇哥儿紧张的点头，恨不得冷子文立刻就消失掉才好呢，这个人跟纯阳子吵架了吗？怎么两个人都气呼呼的呢？尽管他们已经尽量忍耐了，可是璇哥儿还是察觉到了。
冷子文估计也是怕吓到璇哥儿，立刻就离开了流云小筑，路过明枫秋他们那儿的时候顺便撒了口气。
剩下璇哥儿自己在这里了，他立刻就活跃了起来，抱着小老虎，将它放到了卜算子的身边，小鹌鹑也放了上去：“卜算子呢，老神仙呀！你俩也沾沾人家的聪明嘛。”
“嗷呜！”小老虎拱了拱卜算子，发现这老头儿没动弹，就那么老实的趴着了。
“啾啾！”小鹌鹑也蹭了蹭卜算子，也在他手臂边上窝了下来，纯阳子这流云小筑里好东西不少，小鹌鹑也就勉为其男的留在这里休息一下好啦！
它们俩打瞌睡了，璇哥儿也有些困了，干脆趴在卜算子的床边睡着了，额头对着卜算子的手，谁也没有注意到，璇哥儿额头上许久不曾有人注意到的胎记，划过一道亮光，虽然不曾惊动任何人，却是的的确确的亮光，不是暗光的那种。
明枫秋找来的时候，就看到了这一幕，卜算子也是在明枫秋过来的时候醒了过来，看了看自己，两边儿一边一个小宠物，好吧，其实卜算子感觉自己很幸福，起码现在很幸福，日后不知道，前面肯定没有人跟他一个待遇，左手火棘右手兽王，床边还有一个小天才。
“都睡着了。”悄无声息的跟明确聚音成线的说这话，就是这样的举动，都让卜算子有点儿喘不上来气的感觉了，他消耗的太大，身体早就垮了，如今只是争这一口气而已。
明枫秋什么都没说，而是动作轻巧手法熟练的将璇哥儿抱了起来，小老虎跟小鹌鹑立刻就蹦了上去。
小老虎先是叼起小鹌鹑甩给了明枫秋，然后自己才蹦了上去的，特别科学规范！
明枫秋一点头，就这么抱着他们仨去了隔壁的房间休息，璇哥儿这一路可累着呢，要不是事情紧急，他早让小家伙儿先休息后办事儿了。
放到床上后，明枫秋给他脱了外衣和鞋袜，自己也去了外衫和鞋子袜子，上床，璇哥儿果然就自动滚进了他的怀里，找了个舒服的位置睡了个天翻地覆。
卜算子看着他们离去的眼神很深沉。
他在闭关之后，精研师父流下来的东西，最后更是耗费千年寿元卜出来的结果，是说师父他们有一线生机，来自天外。
且武道竟然要昌盛了！
难道说，以前的武道，是不昌盛的吗？
这样的结果让卜算子很迷惑，尤其是卦象上到最后竟然是卜不出来结果的时候！、这样的原因只有两个，一个就是未来的不确定性，一个就是未来不是他能卜的出来的高度。
他最高能卜出破封之境的武者的命运，就如西陲万毒谷的那位谷主，别人不知道原因，他知道。
因为他第一时间就卜过他的未来，为情所困，至于结局， 全看他自己怎么选择了。
正确的选择则会守得云开见月明，错误的选择，将会永失所爱，至死都是形单影只一个人。
他刚才只是想给璇哥儿相相面向而已，就晕倒了，这样的晕倒与自己体力不支虽然有关系，但是并不是那种累极了的晕倒，而是他不自量力的晕倒，那是一种很玄妙的感觉，他就是知道，但是说不出来。
而刚才明枫秋进来的一瞬间，他又有了想给人相面的冲动，幸好忍住了，只是不敢仔细去瞧明枫秋而已。
但是明枫秋通身的气运竟然是冲天的，甚至他转身走了，他都能感觉到那逼人的气势依然有余威残留。
这人，的确是能中兴纯阳境的关键！
而璇哥儿，他就不确定了，他身上很矛盾，应该是大富大贵的命格，却好似被人搅乱了一样，甚至是设下重重阻碍，连面相都禁不住看，他猜想可能有什么隐情。
乱七八糟的想了很多的卜算子，又昏昏沉沉的睡了过去，临睡之前，还想着，日后必定要告诉纯阳子师哥，对明枫秋与璇哥儿，要更加紧跟脚步，哪怕他们办的是错事，也一起跟着错下去！
这可是难得的机会！
潜龙在渊恰逢其会便可一飞冲天！
一直到傍晚时分璇哥儿才醒过来，明枫秋没在，他自己爬起来熟悉了一番，发现就在卜算子隔壁，高兴的跑了过去，看到卜算子醒了，果然星星眼的看着他，扭捏着衣角小小声儿的问卜算子：“小猫儿想算命，可以吗？”
“可以呀，你有生辰八字吗？”卜算子正因为璇哥儿跟明枫秋的事情猜想不断呢，璇哥儿这就自动送上门来了！
璇哥儿一听这话就傻了。
生辰八字？
也许别人都有，但是就他是没有的！
因为他八岁才被明枫秋救下来带回了明家庄，生日就定在他到明家庄的那天，却是没有生辰八字的，因为没人知道，连他自己都不知道自己是从哪里来的，怎么可能知道生辰八字这种东西？
眼圈儿红了红，脸上也红了红，卜算子不解其意：“怎么了？不是要算命吗？我可以给你单独起一次卜算哦！”
只要他的生辰八字，看看是不是真的命贵至极？


392  现世之地
“小猫儿、小猫儿，没有生辰八字。”璇哥儿更加小小声儿的了，若不是卜算子好歹也是化虚武者，还真听不真切他说的是什么：“小猫儿，是没有生辰八字的孤儿。”
卜算子：“……”
他想了很多种可能，璇哥儿不交出他真正的生辰八字，却是忘了璇哥儿的出身来历注定了他这辈子，生辰八字都是个迷！
“对不起！小猫儿不是故意的……”璇哥儿看卜算子脸色变幻莫测，以为他生气了，卜算子在他心里可是很厉害的的大人物，比起冷子文那样的一境之主都要厉害，这么说吧，要是纯阳子冷子文跟卜算子一起掉河里去，璇哥儿肯定头一个救卜算子，让明枫秋去救纯阳子，至于冷子文，等他们俩救完了卜算子跟纯阳子，再有力气的话，也会去救他的，所以说，璇哥儿对卜算子可是敬如神明。
卜算子越是不出声儿，璇哥儿越是紧张，都想哭了的，明枫秋这个时候进来了，一看璇哥儿一副欲哭出来的样子，当时就不干了：“怎么了这是？”揽过璇哥儿的同时，眼神也很隐晦的看了眼卜算子。
“小猫儿没有生辰八字……算不了命的……”璇哥儿的泪珠珠就在眼眶子里打转儿，随时都有可能掉下来的样子。
“算不了就算不了，我听说，不是还有看相的吗？面相手相之类的，不是还有很多方式吗？不一定非要生辰八字吧？”明枫秋想了想：“据说有大能耐的相师，一眼就能看出这个人的命好不好呢！”
卜算子：“……！”我不是江湖术士啊！
“那能给小猫儿看看吗？”璇哥儿天然呆，扭头就看着卜算子，从头到尾大眼睛里的星星就没去掉过！
卜算子心说我活够了才会给你相面呢！
“这个，说实话，若是普通人，我还是可以看到的，但是武道中人若是先天之下还是可以推算，先天之境或以上就不行了，因为有武道气运庇护，我一届凡人……巴拉巴拉……”卜算子说了一大堆玄之又玄的东西出来打哈哈，成功的将明枫秋与璇哥儿，说迷糊了！
两个人眼中转悠着蚊线香就被忽悠出了门，回去睡觉了！
纯阳子从外面进来后，看着卜算子：“你就淘气吧，看明天他们回过神来，不找你算账的。”
“算什么账啊？”卜算子笑的直捶床板子：“那个叫璇哥儿的小家伙儿，呆的都灵巧了！”
纯阳子：“……！”
师弟你确定你这句话，是夸璇哥儿呢？还是夸璇哥儿呢？还是夸璇哥儿呢？？
第二天天才刚刚亮，一个小小子儿就连滚带爬的冲进了卜算子的房间，顺带也惊醒了住在这里的明枫秋与璇哥儿，包括纯阳子与住在南边客房里的曲向川和冷子文。
因为这里是纯阳子住的地方，不是什么人都能进来的，这个小小子儿看似不大却有权利自由进出这里，这就证明了他的身份必定是谁的心腹或是嫡传弟子之类的，他这么慌里慌张的进来，莫不是发生了什么大事情？
“师祖！您让看着的那个夜明珠动了！”来人一嗓子嗷嗷的就喊了出来，而卜算子也不睡觉了，仗着休息了一晚上有了点儿体力，伸手让那个小小子儿进来扶着自己：“快！带我去看看！”
那小子儿也有把子力气，竟然是背上卜算子就跑，那速度快的，跟个小牛犊子似的。
明枫秋与璇哥儿紧随其后，他们俩倒不是反应比纯阳子他们三个快，而是他们离卜算子的房间最近，就隔着一个回廊两盆儿花，然后就是他们彼此房间的门了。
倒不是明枫秋乐意跟卜算子做临时的邻居，而是璇哥儿想多沾沾卜算子的神气儿，他最最敬佩的就是徐子森、卜算子这样的聪明有能力的人了。
众人一路风驰电掣的来到了一个峭壁边上，这里就是卜算子闭关的地方，峭壁下是悬崖，上方不知道是不是地方特殊还是老天爷偏爱，竟然不似无双天其他的地方常年云雾缭绕，而是一方纯净的星空，满天星子围着一轮圆圆的明月，悬崖峭壁上伫立着一座玉石搭建成的屋子，里面什么有没有摆设，只有一个大大的类似模型一样的东西，山川河流，地脉走势应有尽有，且上面还插有各色小旗子，别人看不懂旗子的意思，只有卜算子自己知道这些小旗子代表的是什么。
这些东西在明枫秋的眼中，也就是沙盘模型那一类。
只不过与众不同的是，这沙盘上方，悬挂了满满登登的夜明珠子，大小不一但是都一个特点，那就是颜色都不同，且上面撑着夜明珠的大轮盘还是转动不休的，不是固定住不动弹。
现在有一个红色特别显眼的夜明珠掉了下来，就在沙盘模型上的一处，在一片青玉雕琢的模型上，真真是万绿从中一点红了。
卜算子连滚带爬的扑了上去，拿了个罗盘算计了起来，只有不到一柱香的时间里，他就转动了八十多次轮盘，那轮盘也是分为三层，且各个地方竟然都是灵活的，而不是不能转动的固定位置。
“他干嘛？”璇哥儿还是很有眼力见儿的，他没敢出声儿，虽然好奇的要命，只好聚音成线的问站在他身边一脸严肃样子的纯阳子。
“在测算万宝山出现的地方。”纯阳子对万宝山如今也很重视，生怕万宝山问世，众人若是真的前赴后继，武道传承真的 会越来越被削弱，而且他们随后还有龙宫要赴，那可是去救人。
若是折损太过，龙宫一行恐怕也会有变数。
此时此刻，纯阳子可以说真的恨死了万宝山的存在了。
“算出来了！”卜算子在那一直转动不休的轮盘定格了之后，立刻就大叫一声：“在北海境与不归森林交界处的泰水！”
“我们立刻就走！”纯阳子回头告诉明枫秋与璇哥儿：“立刻收拾一下就走，若是兽王和火棘的话，不要它们跟着去了，没时间照顾它们，那里不是游玩的地方。”
“哦。”璇哥儿还有点儿不愿意，自打认识火棘跟小老虎，就没怎么分开过，冷不丁的让三个分开，能乐意才怪呢。
纯阳子催的急，璇哥儿也不敢磨蹭，明枫秋收拾东西那叫一个快，是璇哥儿无法比的，若是说细致什么的，那还得璇哥儿来，若是说速度的话，明枫秋是当仁不让。
不过璇哥儿到底趁明枫秋他们都忙的时候，将小老虎跟小鹌鹑，偷偷摸摸的放进了自己背着的小药箱子里藏了起来！
“一炷香后我们就走，万宝山问世，哪里必定会有异常，别的武者我们不管，自己家的人都要看好，不要白白折进去！”曲向川临走前说到了这个问题，其实就是说给纯阳子和冷子文听的，毕竟曲向川人虽然来了，可是飘渺境的留守人员更多，他们缥缈境缥缈峰实行的一直都是散养，没道理给自己带上一大堆的人走来跑去，倒是冷子文，这个北海水晶宫的主人，对于自己门下越来越严格，且再这个敏感时期，地点又是靠近北海境，曲向川不得不提醒他一声，纯阳子就更是了，毕竟四大势力里，卜算子可是无双天的人，至于西陲万毒谷，没人去想他们会怎么样，最好全军覆没才好呢。
说是收拾，其实也就几件衣服和一些应急药丸，其余的众人全都没有带，毕竟到了他们这个境界的武者，不说翻手为云覆手为雨，可也差不多了，一路上哪怕是十天八天的不吃东西，也不会觉得怎么样，不是有天地灵气补充着么。
冷子文带了北海水晶宫一半的精锐来纯阳境无双天，这次又是回他们的大本营，自然都跟着走了，这段时间他们老老实实的呆在无双天里，大门不出二门不迈的都快成大家闺秀了。
曲向川只有几个随心的弟子跟在身边，连个长老都没有留下，前些年都随着那俩不肖弟子回了东山飘渺境。
而纯阳子带了朱彦民与常砚晖，还有明枫秋和璇哥儿他们四个，除此之外，还有许久不见的霍旺也跟着了，至于闭关的那位火棘的前饲养员聂鑫出关了，接替了霍旺和朱彦民的工作。而身为无双天唯二的先天丹师，米珊红和米珊功也随行在侧，他们俩跟别人不同，明枫秋常砚晖他们是直捣黄龙，以捣毁万宝山为己任，而他们俩加上璇哥儿，则是以采集那里孕育出来的无数天才地宝为目的，所以他们俩连丹炉都不守了，宁愿报废那一炉丹药，也要跟着去！
临出发前，璇哥儿抱着小药箱子在明枫秋身后坐的很紧张，他时不时的打开药箱子，让里头藏着的小老虎跟小鹌鹑透透气儿。
他这样的举动，是个人都知道有问题啦！
“里面是什么？”明枫秋本来想装看不到的，无奈别人的眼睛都是雪亮的，只能自己先出来料理一番，这个节骨眼儿上，小家伙儿可不能出事儿。
“小白和小金。”璇哥儿知道这里高手众多，自己藏也藏不住，就老老实实的告诉了明枫秋。


393不信死去
“不是不让带的吗？”明枫秋知道这个时候不能跟璇哥儿大小声儿，不然就璇哥儿的薄脸皮，肯定会下不来台，所以明枫秋只能好声好气儿的跟他商量：“放回去吧，咱们去的地方也不是多好，带着它们不安全。”
“小猫儿会保护它们的，不要放它们在这里，好像小猫儿不要它们了一样。”璇哥儿就是不撒手：“就要带着，走哪儿都得带着。”
而这个时候，小老虎跟小鹌鹑也从璇哥儿的小药箱子里蹦了出来，依偎着璇哥儿跟明枫秋来了个三比一。
明枫秋看了看其他人，结果他们都扭头看天去了！
明枫秋：“……！”
好吧，反正纯阳子还没来，明枫秋也就当他们都不存在了，偷偷跟璇哥儿道：“那就呆着吧，但是要藏好喽。”
“嗯！”璇哥儿终于笑了。
明枫秋跟璇哥儿也是头一次见到不同的坐骑，北海水晶宫来的人竟然是骑得白色巨熊，四肢着地跑的比马都快三倍，还不带歇气儿的，而东山缥缈逍遥峰的则是一种青色鬃狮，也只比巨熊小了一圈儿而已。
这两个都不算什么，无双天的东西才牛叉到无极限呢，那是一种火红色的大鸟，整只鸟儿像一团烈火一般耀眼，红冠红羽红雉尾，就连脚趾头都是彤红色的，整个身上，明枫秋都怀疑它的肉都是红色的！
“这是无双天很少出现使用的火云鸟，据说是守护凤凰一族的守护禽类，它们也只在无双天里能有，别的地方从不出现它们的身形，哪怕是从幼鸟开始带去别的地方生存，它们长大了也会飞回来无双天。”曲向川笑着看明枫秋他们：“纯阳是下了血本了。”
火云鸟不好养活，且不一定每一只都适合乘人当做飞行坐骑，所以能给每个人一只火云鸟的去泰水，已经是很大的手笔了。
“看什么呢？赶紧上一个走，咱们时间不多，卜算子师弟说了，万宝山最快三天之后就会有迹象显示出来，到时候知道的人多了，大家就难办了！”纯阳子风风火火的跑了出来，卜算子更是随便上了一只火云鸟，那鸟儿估计是这群火云鸟的头儿，竟然有些不想驮卜算子，其实它比较相中了璇哥儿，毕竟火棘可是在璇哥儿那儿呢。
不过卜算子这个时候可注意不到这个，他身体不好，就得做这个大一点儿的鸟儿身上，因为他穿的多些，且带了些许堪舆罗盘之类的东西，重量可不轻呢。
明枫秋一把抱起璇哥儿，两个人上了一个火云鸟，他们俩的重量加上隐藏的两小只都是轻的可以，也就明枫秋有点儿重量，璇哥儿？算了吧，小骨棒儿都没几两重。
璇哥儿头一次飞行在半空中，感觉还挺新鲜，小家伙儿竟然没有任何不适的感觉，明枫秋就更是了，他前世可没少坐飞机，直升机更是常客。
其余的人也是经常出门的，都适应良好。
纯阳子与曲向川和冷子文更是直接腾空而起，他们直接御空飞行就好，且这样有助于震慑。
呼呼啦啦一大群高手赶路就是威风，起码一大群人就气势不凡，那声势两百里开外就能感觉到，遇到人了不到跟前儿人都避开了，遇到活物儿？比人还早一步的就躲了。
只是明枫秋跟璇哥儿更加好奇的是，为什么纯阳境的界域是一片红色薄雾？仿佛从天上到地下，将纯阳境与外界给分隔开了。
只是那层薄雾他们可以穿过，有几个小动物要跑出去，却是被弹了回去！
璇哥儿眼睛瞪得老大了！
太神奇了！
不过这个时候，没有人会为他解惑，大家都在急行军呢。一行人连赶了五天四夜，一口气都没有休息，这才到达泰水地界。
敏锐的感觉让他们俩觉得，外面的空气也好，天地灵气也好，都比纯阳境少了一份燥热，多了一份悸动与紊乱。
可是看其他人一副未有所觉的样子，两个人只是彼此用聚音成线说了说，却没有问出口。
泰水虽然叫“水”，却不是什么风水宝地，这地方是个三不管地带，人类有些败家的武者就在这里扎了窝，各种盗贼丛生，且这里已经是出了纯阳境的范围老远儿了，明枫秋跟璇哥儿还是头一次除了纯阳境呢。
他们到了的时候，引起了巨大的轰动，不论是御空飞行的纯阳子曲向川和冷子文，还是骑着火云鸟的明枫秋与璇哥儿，还有卜算子，地上骑着青鬃狮子和大白熊的人，随便出去一个人都能将这里的所有人都宰了，还没有敢给他们抱不平的。
所以他们到了之后，还没等开口说话，聚集在这里准备打群架的强盗土匪和流浪武者们就一哄而散了。
俺们才不傻呢！
这么多高手来这里，不是为了找地方打架就是另有要事待办，他们给人家赶紧让地方！
等他们办完了事情自然就走了，而他们再回来还是逍遥的生活不是吗？何必非要鸡蛋碰石头呢。
不过他们才走不远，一队从西方过来的奇怪的人，就给他们一人一个小蜈蚣，不多，真的不多，一人一小口，他们就集体失去了生机。
这些人的坐骑也很特别，是长着朝天虬角的牛型牲畜，只是眼神没有牛的温柔，而是带着狠戾的血红色。
其中一个人的坐骑特别大，特别显眼，因为坐骑宽厚的背上，是一个小房子一样的东西，一看就很舒服的那种。
自从感觉到有一群高手在往这边移动的时候，明枫秋一行人的脸色就很不好看，璇哥儿不明所以，看着由远及近的那队人马：“他们是什么人呀？好狠的手段呀！”
璇哥儿最不喜欢这样的人了，因为他们是视人命如草芥，这让璇哥儿想起小时候的自己。
“此言差矣，这些人都是杀人如麻的惯犯，要么是强盗，我们这是为民除害呢！”来人里面打头前行引路的人，是个大约二十岁的姑娘，这是璇哥儿第二次见到女人了，这一路行来，他们都是在天上飞着呢，底下的姑娘就是长得貌若天仙，璇哥儿也看不到，现在是第二次见到这样的人形怪物了。
“你是什么东西？”璇哥儿这话真的不是歧义！
“他的意思是，你是什么人？干什么的？你骑得那是什么东西？”明枫秋赶紧和稀泥，好么，小家伙儿拉仇恨值真地道！一句话就把对面那个小妞气得要死了有没有！
“你觉得我会信吗？都说男人的话信不得！”女孩子很生气，本来带着面纱的脸上就露着一对大眼睛，都要喷火了的看着璇哥儿，恨不得盯出窟窿来。
明枫秋可就不乐意了：“爱信不信，不信死去！”看她是个女的才礼让一下，敢这样说男人怎么怎么样，还那样仇视的看璇哥儿，找死呢吧！
他出来就打算好了，谁也不能欺负了小家伙儿去，在纯阳境还好，那里遍地都是男男配对，这外面可是男女配对，前世同什么的，可没多好的待遇，不歧视的人是存在的，但是歧视的人也不少。
要他说，这些人都有毛病，人家喜欢什么人，什么性别的，干卿底事？看不惯不会不看么？没事儿上去说教一通的，那纯粹是找揍的。
“姑奶奶我就不信……啊……！”那个女子不知道是不是光有长相而没有脑子，明枫秋都这样说了，她一个区区的小先天武者，她身后那些人，哪个不比她修为高？偏偏她先声夺人，咄咄逼人。
她是万毒谷一位长老的独女，换言之，就是毒女，这女孩子别看年纪小小，却是心狠手辣的主儿，刚才也是她放出了千毒蜘蛛，将那些已经决定躲开的强盗们都毒死了的，她的刁蛮任性和武技毒功是万毒谷数得上名号的，要不然也不会出现在这里了。
但是她忘记了，有些人她可以胡搅蛮缠，有些人她可以猛下毒手，但是这里不是万毒谷，而她也不是什么说一不二的大人物。
就在她咄咄逼人的时候，她身后的人已经决定要除去她了，因为她的言行举止越轨了。
一直到明枫秋说“爱信不信，不信死去”之后，才以迅雷不及掩耳之势，猛然出手，一剑穿心，女孩子茫然的低下头，看着从背后捅进来的剑尖儿：“呃……不……！”
不甘心？不相信？还是不会的？
可惜，她再也没有机会说了，死不瞑目的从奇怪的坐骑身上倒了下去，其余的人就跟没看到她一样，策动坐骑上前，坐骑巨大的蹄子踏在死去的女子身上。
“不信的下场，就是去死，西陲境万毒谷，门下弟子不谙世事，烦请莫怪罪。”低沉的嗓音从最大的那头坐骑背负的东西里传来，这个时候，那头坐骑明显是众坐骑里的头儿，身上的人也是这些人里说话算数的人。
“人都死了，明某就是再怪罪，也怪罪不着了。”明枫秋对来人的道歉并不领情，西陲境万毒谷，绝对的不是个好地方！地方不好，人也差劲！


394  万毒谷谷主
“明枫秋？果然天才都是有一定乖僻的，脾气也不小。”那人似乎想起了什么，笑的低沉而开心，还带着些许怀念和伤感。
“不要笑了，你笑的跟哭一样哦！”璇哥儿性格最为敏感，自然是听出了这人的不开心，所以就实话实说了。
“璇哥儿吗？”来人又一次出声儿，依旧低沉而富有磁性，比起明枫秋这样的青年人，对方更有些成熟男子的派头。
“苗柏诺！”纯阳子冲了出来！
真的是冲了出来！
刚才要不是冷子文拉着他，他早出来了！
“好久不见了，小阳子。”来人竟然是四大势力里，唯一一个进阶到了破封之境的西陲境万毒谷谷主苗柏诺！
这回四大势力的当家人算是聚齐了。
“是很久不见了，你怎么在这儿？你不是说，不救回我哥哥，你终身不踏出万毒谷吗？怎么？誓言泡汤了吧？”纯阳子对苗柏诺这位高了一阶半的人一点儿敬意都欠奉。
“我答应他的事情，我都会做到，若不是你不许万毒谷的门人去见璇哥儿，我何必自己来呢？”意思就是他是因为纯阳子使了小性子，才会亲自出谷来到这里的。
“那你怎么不去无双天，来这里干什么？”纯阳子依然不放松，刚才他们那边一个女孩子咄咄逼人，现在风水轮流转，换成他们这边纯阳子咄咄逼人了。
“你不是带着璇哥儿来了么？”意思就是，我是去找你跟璇哥儿的，你们来这里，我可不就得来这里么？
“你是西陲万毒谷的谷主吗？”璇哥儿探出半个小脑袋，刚才那女孩子的遗体不知道何时被人清理了干净，是的，就是清理了干净，西陲万毒谷有化尸水，一点点的就够将一个人化成一滩血水，这地方又是个干燥的，片刻之后早就是踪迹难寻了。所以璇哥儿看来看去也没有见到那个凶巴巴的奇怪的人形东西，这才看向对面那个特别大的坐骑上的小房子。嗯，在他的眼里那就是一个小房子。
“是呀！”苗柏诺估计也是知道了璇哥儿的性格，跟他说话都放轻了语调，生怕吓到他一样。
其实他的资料老了些，人家璇哥儿现在都长大了，早不是以前胆小的跟个受惊了的兔子一样了，起码现在不会动不动就被吓哭哒。
“你家的人都是脾气不好，动不动就杀人伤人呢，那是不对的。”璇哥儿怯怯的看着那个小房子：“而且你们都不讲理，很不讲理，那样也是不对的，人都是有理走遍天下，没理寸步难行。”所以你们是文明人，要讲礼貌讲道理。璇哥儿就是这个意思。
“你和他还真像。”苗柏诺终于知道什么纯阳子宁愿顶着他们三家的压力，也不逼迫璇哥儿这个小家伙儿了。
“像什么像？你少转移话题，璇哥儿等会儿再训他！我的事情先解决。”纯阳子截过话来：“苗柏诺，你来这里也是准备入万宝山？”
“找你跟璇哥儿是主，万宝山只是赶巧而已，这里是去无双天的必经之路不是吗？”苗柏诺仿佛就是一个成熟稳重的大哥哥，而纯阳子就是那个淘气的小弟弟。
不论小弟弟多么调校，大哥哥总是沉稳的很，很奇怪的感觉，但是众人是怎么看怎么像，除了冷子文。
“那么苗前辈请与我们找个地方详说一二可好？”冷子文可不放心纯阳子的暴脾气，虽然不知道为什么当年苗柏诺没有去，不过不是说闭关冲击更高的武道成就吗？怎么看纯阳子的样子，不似是那么简单的呀。
“北海境的水晶宫宫主？冷子文？”苗柏诺透过帘子看了看冷子文，见他紧握着纯阳子的手，就知道了他们的关系：“好，找个地方歇脚也好，大家也都累了。”
他们的确是找了个地方，这地方就是以前强盗们的老巢，里面生活用具倒是齐全，除此之外，那些破被子烂褥子的，都被清了出去，他们没带多少人来，也就个人顾个人了。
明枫秋最为积极，他得给璇哥儿弄好了他好休息，这里地处偏远，最近的一处有人烟的地方，相隔也不近，明枫秋最后决定去采购一番，起码这些人不能席地而坐以天当被以地为床吧？就是他们乐意，他还不想让璇哥儿受这份罪呢。
于是明枫秋带着璇哥儿找上了纯阳子：“这地方东西太少不方便，我去最近的城镇采购些被褥什么的，起码大家能休息。”
纯阳子知道明枫秋这就是为了璇哥儿，他们都习惯了风餐露宿，只有璇哥儿，小人家家的，小身板子一看就不抗折腾的那种。
“好，火云鸟你全带去吧。”纯阳子一句话，明枫秋就得到了十只火云鸟的使用权。
他也不客气，将璇哥儿托付给纯阳子带着，比起别人，自然是自己人最为信赖了。
他去了一趟最近的大成镇，买了很多东西回来，因为是初到贵地，明枫秋压根就没掩饰自己的修为，以及他从天而降的举动，当时就震慑住了那里的人，拿真金白银买东西，自然是好东西统统都搬了来。
给璇哥儿特意准备的一套丝绵被，小家伙儿在上面滚了好几个来回，他都好几天没有睡觉了。
明枫秋去的快，回来的更快，第二天一大早，他们才再次聚到一起，不是他们拖延，而是他们毕竟都是高阶武者，感知的范围内有这么多高手在，每个人都要适应一番，不然总觉得随时有人暗算自己的感觉，这是武者的本能反应，为了不造成误会，他们需要一个适应时间。
明枫秋跟璇哥儿头一次见到四大势力当家人聚齐的场景，他们俩在纯阳子的身后坐好，璇哥儿光明正大的抱着小老虎，肩膀上立着小鹌鹑，兴致勃勃的看着他们四哥坐前面的人。
苗柏诺的确是个英挺的硬汉帅哥，不看他本人的形象，谁知到这样的人竟然是西陲境的主人？万毒谷的谷主？
而同一时间，苗柏诺也正眼看着明枫秋与璇哥儿，尤其是璇哥儿，这小哥儿看起来粉粉嫩嫩软软糯糯的，看外形绝对不是那种可以启动龙门开启龙宫的人啊！
记得当年北海水晶宫的那个歹毒的婆娘，一副水仙般的姿容，高雅的姿态，清风拂柳的身形，云淡风轻的样子，让人一看就说是仙女下凡的那种，虽然知道纯阳境的特殊，但是这样的人，真的是好人选？
不过璇哥儿性格如何他不知道，但是他的武道天赋之高，让苗柏诺也不得不侧目，尤其是看到璇哥儿怀里的兽王和肩上立着的火棘的时候。
还有他身边守着的明枫秋，两个后起之秀的天赋，使他们以前被人称颂的那些都成了笑话，这才是真正的“天才”！
璇哥儿也在看苗柏诺，他以为是个很凶很凶的人喏，结果看起来也很好的呀！
只是手段不太好，他不喜欢。
纯阳子现在就跟苗柏诺置气呢，冷子文给他灭火，于是解说的重担就落到了曲向川的身上，毕竟这一个桌子上就坐了他们四个人，代表的却是这天下五分之四的势力，谁来解说都不合适。
于是曲向川只好说了一通明枫秋他们从冰霜真人那里得来的“真相”，这个时候，在旁听的人群里虽然引起了轰动，却是没有人吭声，能被带在他们身边出门办事的，的确是很少，且又有头脑又有修为的，更是万里挑一了。所以，他们很体贴的没有大声喧哗更没有苍蝇开饭一样的小声嗡嗡。
“所以你们不是来淘宝的，而是来破坏的？”苗柏诺的话简短而给力，当时就让明枫秋觉得这人真不简单，也是，四大势力的当家人，若是简单的话，又怎么会坐上那个位置？
“是的 ，我们来之前，卜算子已经算计到了，万宝山必定会出现在这里，而现世之后，我们头一个入山！”
“现世之前，必定有一番风起云涌，算了，有我们四个在，还是能压得下底下的势力的，不过也不能压制的太狠，毕竟万宝山虽然是个陷阱，可是很多人都喜欢明知山有虎，偏向虎山行。”苗柏诺的话也是其余三人的心声，估计是因为苗柏诺的修为最高年纪最长，他们三个倒是对他的话都点头同意，就连纯阳子也不例外，虽然他一直跟苗柏诺就不对付，可是不得不说，苗柏诺看的比他们清楚明白。
打而不压压而不打，一张一弛一松一紧，帝王之道啊！
明枫秋对苗柏诺更高看了一分，不是有多么大的好感，而是觉得这人能不得罪就不要得罪，不然就非要弄死他不可，不然迟早被他十倍百倍的报复回去。
“等万宝山一现世，我们就进去，不过，万宝山的进入方式你们没忘吧？千千万条小路，一条小路却只能走两个人，多一个人都会走到中间的时候断路。”苗柏诺好笑的看着他们三个：“你们仨个，谁跟我一条路？”
三个人傻眼了！
璇哥儿“嗖”的一下子就抱住了明枫秋的胳膊：“小猫儿就跟枫秋一条路！”
“嗷呜！”
“啾啾！”
两小只也跟着凑了一嗓子，他们四个一条路！


395 撅面子
苗柏诺有点儿无语的看了看纯阳子身后那四个，好吧，他们倒是可以四个一条路，那两小只也不算个人数，不论是重量还是体积，也就名头吓人而已，但是幼生期什么的，苗柏诺可是没把他们当成威胁。
不过他也看得出来，明枫秋跟璇哥儿是不会分开的，他们倒是想带璇哥儿，可惜，璇哥儿也不会跟他们。
倒是冷子文，一听苗柏诺这么说了，眼神就跟刀子一样嗖嗖的飞向曲向川，而苗柏诺知道明枫秋跟璇哥儿的组合是拆不散的，别人怎么组可以稍候再安排，但是主要他们四个怎么组，可就有说法儿了。
看冷子文那意思，必定是要跟纯阳子一组的，他们俩一水一火，倒是绝佳配对，就是不知道冷子文能不能让纯阳子点头了，至于曲向川？他看了看曲向川，正好，曲向川正好被冷子文的眼刀子扎的冷飕飕呢，扭脸儿的时候，正好跟苗柏诺看他的举动撞一起了，俩人你看看我我看看你，曲向川一脑门儿的汗水！
左有冷子文眼刀子，右有苗柏诺跟个吐信子的毒蛇似的，更有纯阳子一脸火大的表情看着他，他心里掂量了半晌，觉得还是跟毒蛇一起吧，起码蛇有七寸，就是不知道自己能不能捏的住了，捏不住也没关系，走路不挡着人家的道儿就是了，跟着苗柏诺总比跟着冷子文好，冷子文真冷起来，冻死个人儿啊！
更何况，跟着纯阳子也不是那么舒坦，那家伙脾气火爆的要死，到肯劲儿上一冲动，自己可是劝不住。
到时候吃亏的还是跟他组队的自己，所以曲向川第一时间就有了决断，只要开口说，就一定扒着苗柏诺去，至于纯阳子这颗火爆棒槌，还是跟着冷子文吧，冷冰块能镇得住。
至于纯阳子，冷子文扎曲向川眼刀子，他就扎冷子文的眼刀子，顺便还拿眼睛瞪苗柏诺，可以说，他们四个之间的关系复杂着呢。
“我跟小猫儿一路，嗯，带俩小家伙进去没事儿吧？”明枫秋看着气氛尴尬，就出声儿打乱了这个尴尬，倒也是解了围。
“无事，只要不是两个人以上的数量，进去时没事儿的，那地方说起来，也挺邪性的，一条路那么点儿，就能进两个人，多一个人，上去不到半山腰必定是断路，无路可走，走草地树林的话，保准中陷阱出意外，又不好死里逃生的人，回来就说那地方不能走超过两个人，多了就危险呢。”三个人里面，最为弱小的倒是曲向川了，他接了明枫秋的话头儿，跟明枫秋一唱一和的倒也将气氛引导回了正途，可不能跟刚才似的，眼刀子乱飞。
“我与纯阳子一路，曲峰主就与苗前辈一路好了。”不知道冷子文跟纯阳子在桌子底下是怎么较劲的还是两个人眼神交流的，最后还是冷子文先开口，并且纯阳子神奇的没有反驳他。
“其余人等自行组，一条小路只能走两个人，多一个都危险。”这是万宝山的规矩，多少前辈高人想破了这个规矩，最后不是死了就是伤了，还有半身不遂的呢，威力巨大啊！
开会开到这里，事情也就明白了，分队组队的，俩人一组，众人都分配好了，明枫秋就带着璇哥儿回去了，他们四哥商议什么大事情他是不打算知道的，至于璇哥儿更是如此，他跟他们四个，也就纯阳子熟悉点儿，其余的真的不熟。
“万宝山万宝山！万宝山呢！”璇哥儿对于即将冒险的活动很兴奋，兴奋的具体表现就是在明枫秋耳边唠叨“万宝山”这三个字儿。
明枫秋无奈，只好跟他做一些能让他不念叨的事儿来，分散他的注意力去，不过这也有他的解馋在里面而已，且这里高手众多，明枫秋知道他们对璇哥儿也有些想法儿，甭管上面怎么管制，到底是人都有私心，璇哥儿的作用没有明说，可有心人也还是会猜测的，明枫秋这样以假乱真，也是让他们断了念头去，甭管是男的女的，都给小爷我靠边站吧，这人有主了！
这几日的确是气氛不同了，天地灵气渐渐浓郁，四周本来干燥的环境也渐渐多了些水汽，泰水还没有到汛期，却是涨上了水，五天之后，这里更是有了云雾缭绕的意思，尤其是靠近泰水与北海境的交界处，那里是一片广阔的半沙化荒地，荒凉不已的地方如今竟然有了绿意，很多小草争相钻出地面，长势迅速。
璇哥儿看着在新绿的草地上打滚儿的小老虎和疯跑的小鹌鹑，惊奇不已的跟明枫秋道：“这里的土地很肥吗？竟然让野草都长的这么快！”
“不是土地肥沃，而是灵气充沛。”毛发看着远处：“没发现这几日气氛不对？”
“发现啦！”璇哥儿一点儿不藏私：“小猫儿觉得这几日打坐都很有成就，内息通畅着呢。”
“最近不要打坐入定了，这几日恐怕万宝山就会出现了，你看卜算子天天的拿着个罗盘走来走去，其余的人也全副备战状态，你也要精神些，知道吗？”明枫秋就怕到时候事情紧急，璇哥儿吃亏，小家伙儿迷糊的时候，是真迷糊啊！
“哦，小猫儿知道啦！”璇哥儿看小老虎玩儿的好，自己也跑去跟它俩一起跑跑跳跳了起来，小劲儿头还挺足的样子。
明枫秋看着他玩儿也不拦着，就在一旁看着，有几个女孩子结伴过来，看璇哥儿小男孩儿一个，还有小老虎和小鹌鹑俱是可爱无比，就想过去摸摸，起码这三个小家伙儿看起来都很无害的样子，但是明枫秋在一旁守着呢，见她们过来，下意识的气势放开了，强烈表示这拒绝接近的意思。
明枫秋虽然不是纯阳子那样的成实之境的高手，却是化虚之境的武者，化虚武者在除了纯阳境的地方，其余的地方也是很少见的，尤其是一般那样的武者都是武痴级别的，很少出来走动，哪怕是纯阳子身边，也就明枫秋一个化虚武者，所以明枫秋的气势一放开，那几个小姑娘倒是都骇然的看着明枫秋了，儿对璇哥儿他们三个可爱小东西的心思，也立刻就淡了下去。
明枫秋本意是驱走她们这些在璇哥儿眼中都是奇怪人的小姑娘们，谁知到却给自己惹了个麻烦。
明枫秋的事情她们听说过，这会见到真人了，自然各个兴奋无比，虽然明枫秋的气势威压对于她们来说，这样挺着也很吃力，可是为了心里那点儿不能告人的小心思，还是硬挺着头皮过了来。
几个女孩子婷婷裊裊的走过来，与明枫秋见礼，一身彩衣的女子首先开口，声如黄莺般动听：“晚辈北海水晶宫高静怡，见过明枫秋前辈。”
这女子穿的彩衣是类似裹胸的裙裾那种，外罩一件五彩的外衫，内力却是纯白色的底裙加襦裙，她这一行礼，明枫秋都快看到乳沟了有没有！
其中打头的一身五彩衣裙，衣袂翻飞之间，就跟个仙女似的，当然，这是在别人眼里，璇哥儿的眼里，这就是个长相怪异的东西，穿着也很怪异，靠近了明枫秋！
只不过他担心的晚了点儿，等他想靠过来跟明枫秋并肩作战的时候，明枫秋早就摆平了这些麻烦。
高静怡一问好，其余几个女子也纷纷见礼，明枫秋眼前顿时一片清凉的样子，但是明枫秋连看都没有看她们一眼，抬脚就走向了璇哥儿，并且很随意的说了一句话丢给她们：“下次勾引人的时候，记得别穿衣服，这么低的胸脯，有个毛的看头儿！”
那群女孩子当时就傻了！
她们在北海水晶宫都是高高在上的仙子，受众人吹捧长大的，这次若不是看在明枫秋的确是天才中的天才，又是要长相有长相的少年，她们也不会看上从纯阳境出来的男子，那地方可都是男男世界呢，本以为明枫秋没见过女子，对她们这样的放低了身段的还不立刻就捧着她们么？谁知到明枫秋摞下了这句话，自己却是带着璇哥儿跟小老虎和小鹌鹑回去了，连个眼神都没有施舍给她们！
“哈！果然是北海水晶宫出来的美女！”纯阳子的感知之力，与其余高手的都一样，即便是收敛些，也还是有它们固定的距离的，更何况现在正是危险时期，大家的神经都紧绷着呢，别说他了，但凡是个跟来的人，都一副如临大敌的样子，也就明枫秋跟璇哥儿，还有闲心出去玩儿呢。真是不知者不惧啊！
但是那几个小姑娘在做什么，他们怎么可能不知道？那些小姑娘们的心思，就算纯阳子是纯阳境的人不懂，冷子文能不懂吗？当年他就是吃亏在这了这上面，才会跟纯阳子到了如今的境地，怎么可能让明枫秋重蹈覆辙？而且明枫秋一看就是跟当年的自己不一样。
“我会处置她们。”冷子文也就能说这一句话，其余的说什么都没用，自己门下的弟子做了这种丢人的举止，简直是在四大势力面前丢人现眼！
“当年管不了，现在管有用么？”纯阳子愣了愣，说了这么一句话，起身就离开了，这是他们俩心里的伤痕。
一句话说的，冷子文脸色更不好了，看着纯阳子离去的背影握了握拳头，终究是涵养到家。


396  诡异的万宝山
翌日清晨，本来雾蒙蒙的天空刮起了飓风，这地方刮飓风，明枫秋都觉得稀奇。
但是稀奇过后，就不好了。
“好奇怪的感觉啊！”璇哥儿缩缩着小细脖子，在明枫秋身后偷偷露出半个小脑袋出来。
“是呀，是挺奇怪的。”明枫秋看和天上越来越大的飓风，心说这里是内陆吧？怎么跟沿海一样？
纯阳子他们也出来了，看道这样的奇景的时候，竟然是很慌乱的样子：“快！快准备好！再有最多五天时间，万宝山就要现世了！”
竟然是万宝山现世的前奏！
果然！
不到三天时间，不管修为大小，但凡是先天境界或以上修为的人，都聚到了这里，议论纷纷。
道了这个时候，明枫秋更是将璇哥儿寸步不离的带在身边，这几日也偶有感知之力扫过来，都让明枫秋强行顶了回去。
璇哥儿虽然不解其意，但是周围友善的感觉没有恶意的感觉多，他还是知道的，也不闹着要出去玩儿了，就跟明枫秋老老实实的呆在一起。
一直到第四天，天空大放异彩，真真无上威压袭来，四散开来大家都运功抵抗，很多人都驻足不前，就看着那处原本是荒原的地方，如今已经是一片新绿的地界，谁不主动是上前，但是后退的也没几个。
好似世界末日又像是地震山摇一般，天上的云层虽然不多但是风很大，大家都看的不清楚，不过感知之力里却又能感觉到一座大山突兀的横在了那片荒原新绿上。
风刮得很大，明枫秋将璇哥儿搂在怀里避风，其余的人却是顶着风往前跑，就连纯阳子都不例外，能御空飞行的更是第一个往前冲的人。
他们都是经历过万宝山探宝的，知道这个时候顶着压力上去能挑一个好点儿的小路走，若是后来的，小路上有了别人的痕迹，就得走那种不好走的小路进去，所以纯阳子临走前可是也喊了明枫秋跟璇哥儿的，不过风大不说，就这样的鬼天气，明枫秋也不可能让璇哥儿顶风跑啊？小家伙为小身板子可别被风给刮走了。
所以明枫秋没听纯阳子的，他们走他们的，自己带着璇哥儿和俩小东西走自己的呗，反正也不是一条路，他们的最终目的就是为了探勘这万宝山的秘密，跟以往淘宝可是不同的，况且他们四大势力可没少折损人手在这里，能不弄个清楚明白吗？这个暗亏谁也不想再吃了。
璇哥儿看别人都跑了，就自己拖累了明枫秋，顿时着急了：“咱们也走吧，风不大了！”说着还扯了扯明枫秋的袖子。
“走什么走？早走早超生啊！不许走，咱们就慢悠悠的走，等风小了再走。”明枫秋大声喊着，然后小声跟璇哥儿道：“我在等人，冰霜真人和炎大哥来了，说这几日就到的。”没有人领着，明枫秋也不敢贸然带着璇哥儿进去，说是一条小路就两个人，但是冰霜真人说过，一条大路可以走无数人上去，就是大家一看大路上光秃秃的什么都没有，有先辈曾经走过，只不过是走大路绕了一圈儿万宝山，最后两手空空回来了，于是大家都知道了，只有走小路才能通幽，大路只能白玩儿。
果然，在人群都涌进了万宝山之后，冰霜真人跟炎虎才姗姗来迟。
“冰霜哥哥！”璇哥儿一见到冰霜真人就笑开了小脸儿，冰霜真人也上前来看了看璇哥儿：“没瘦就好。”
这里的条件太恶劣了，冰霜真人感觉很不喜欢这里，但是为了万宝山之事，他还是来了，选择的时机很好，没什么人在了，他才跟炎虎现身。
“他们已经进去了！”璇哥儿赶紧拉着冰霜真人指了指前头都跑没影了的人们：“咱们也走吧！”
他倒不是贪图财宝之类的，而是他惦记着明枫秋他们说过的，这是个陷阱，而且自打万宝山现世之后，一直是云遮雾罩的万宝山，总是给璇哥儿一种阴森森的感觉，尽管被人都兴奋的不得了，他却是小心翼翼的想着进去也得谨慎行事。
“进去也好，走大路，那里没人且消停着呢。”看来冰霜真人以前走过，估计还不怎么顺当，要不然不会说这么多话呢。
明枫秋暗想着，但是还牵着璇哥儿的小手儿，带着小老虎跟小鹌鹑，跟在了冰霜真人的身后，炎虎也想跟着进去，但是被冰霜真人拦住了：“你进去做什么？”
“我不能进去吗？你们自己进去可以吗？”炎虎还当明枫秋与璇哥儿是小孩子呢，当冰霜真人是小哥儿。
故此才有这样的回答出来。
“你不能进去，万宝山只有先天之境或以上者，才能进去。”言下之意就是你不够格。
不过炎虎心大的很，他不够格他兄弟够就可以了，他夫郎够也成，他不在乎……
明枫秋跟璇哥儿靠近了万宝山才看到万宝山的真容，这是一座插天置地的高山，很高，看不到顶的高，山体周围云遮雾罩，看着跟仙境似的，只是山体之上除了郁郁葱葱的树林花木之外，还有很多条小路，真的是小路，只能并排走两个人，且小路走过人之后，那小路旁边的草地里的草便会往小路上长，争取将小路封死的样子，让人感到神奇。
又有旁边的草坪也好数目也罢，俱都是难得一见的东西，以前在药谷里种植的一些东西，在这里就跟杂草没有什么区别，看的璇哥儿真的很想说：这就是暴殄天物啊！
冰霜真人没有带他们俩走小路，而是不知道围着万宝山走了多久，终于找到了一条大路，那条大路笔直冲天，四周全都是些普通的草木，而且稀稀拉拉的一看就是没有什么探勘价值的样子。
因为一目了然嘛，被说宫殿之类的了，就是个草棚子都欠奉的那种。
“就走这条路。”冰霜真人率先往上走，明枫秋跟璇哥儿赶紧跟上，璇哥儿抱着小老虎跟小鹌鹑，本来走的挺稳当，但是小老虎非要下地自己走，小鹌鹑也不消停。
冰霜真人在前，璇哥儿在中，明枫秋殿后。
本来是相安无事的，但是小老虎一挣扎，璇哥儿没怎么在石阶上站稳，就伸手扶了一下旁边的一根伸出来的树杈，就这么一个动作，就引起了一连串的反应。
“咔哒！”一声，机关的声音，明枫秋与冰霜真人都听到了，但是人璇哥儿扶着树杈的小手儿愣是没敢动！
“璇……！”冰霜真人刚想叫璇哥儿说些什么，只觉得眼前一道白光闪过，璇哥儿便失去了身形！
而璇哥儿呢？
他就看到冰霜真人突兀的消失在了自己的眼前！
就跟书里那些鬼故事里的鬼魂一样连“嗖”的一声都没有就彻底消失的无影无踪了！
明枫秋上去就扑抱住了璇哥儿，这地方让他心里面都发毛！
“先松手，冰霜真人比咱们俩都厉害，肯定无事的。”明枫秋让璇哥儿松手，璇哥儿就听话的松了手，幸好两个人全神贯注了半天，发现自己好好的，对方也好好的，这才抱在一起不松手。
“嗯？”璇哥儿终于发现那里不对劲儿了：“刚才先咱们一起进来的人，怎么都听不到声音了呢？”
万宝山现世，四大势力即使不说，天下奇才何其多？人家难道就不会知道吗？所以这次来的人里，正经很多人呢，没有一千也有八百了，万宝山看着虽然大，可是那些小路在刚开始的时候，看着也不是离得多远啊？更有人因为知道万宝山机遇与危险并存，图省事儿和相互照应的关系，故意找了两个相邻的小路来走的，到时候就是遇到什么困难，大家也有个照应嘛。
谁知到一开始还挺人声鼎沸的，毕竟八百人，八百最少还是先天武者的人，一进来就一点儿声音都没有了！
更何况，他们在刚来到的时候，就已经接到了四大势力的告诫，这地方是个陷阱，大家进来当心。
哪怕是八百只鸭子进来，偶尔也能听到“嘎嘎嘎”的声音吧？这些大活人。难道没有一个大声喧哗的？那是不可能的事情！
“不知道，估计他们自己都没注意呢！”毕竟刚才他们上山，明枫秋跟璇哥儿就在他们身后看着呢，那些人一进去之后还唧唧喳喳呢，还有人大声喧哗呢，可是当他们看不到他们的身影的时候，声音就跟着消失了。
明枫秋只能猜测，其实他们都是只缘身在此山中，没有注意到异常情况，等兴奋劲儿过去了，发现不妥了，可也晚了。
明枫秋跟璇哥儿小心翼翼的往前走，这回小老虎跟小鹌鹑消停了，谁也不敢乱动了，生怕给璇哥儿带来什么麻烦。
但是有的时候，你不去找麻烦，麻烦会自动找上你。


397 灵兽万宝山
他们沿着大路往上爬，据说爬到尽头就能出万宝山了，如今他们俩的导游人员冰霜真人已经不知所踪，虽然明枫秋嘴上安慰着璇哥儿，心里到底是没底儿的，那些什么拆穿万宝山阴谋之类的大事情，自然是交给纯阳子他们那样的大人物，明枫秋自认跟璇哥儿都是“小”人物，做不到那么玛丽苏的事情，所以他就是打定主意带着璇哥儿出去的，这里的东西虽然好，但是并不适合他与璇哥儿去争夺，两人又不是贪心的人。
不过这才刚走了几步，这整座万宝山就传出了各色吼叫声，虎啸狼嚎豹鸣不知，且不知这万宝山到底是个什么陷阱，这些声音一听就都是灵兽的声音！
灵兽啊！
可以跟先天武者相比的东西啊！
明枫秋与璇哥儿从来没有见过灵兽，哦，亲不要误会，璇哥儿怀里那个哈肩上那个在明枫秋与璇哥儿的心里，那都不当灵兽看的。
而且他们俩就是见过灵兽，那也是半只灵兽好不好？美人蟒可不是整只灵兽呢。
灵兽内丹他们倒是见过不少，却头一次听到灵兽的吼声，那是一种穿裂云霄的声音，直冲天际的声音。
璇哥儿泫然若泣地看着明枫秋，他们的运气也太好了吧？人家起码上到了半山腰，可是他们俩才起步，这就遇到灵兽了？而且貌似还很多的样子？
“好吧，就是倒霉也是咱们俩一起倒霉！”明枫秋知道事不可违，本想带着璇哥儿走回头路，但是已经晚了。
只见他们来时的据说大路的地方，如今全都是分叉开成了小路，没有任何机关陷阱的声音，很突兀的就将大路分成了小路，也就是说，要么明枫秋他们走小路下山，要么继续前进。
璇哥儿捡起 一块石头，丢向了小路，很奇怪的，石头不大可也有重量，起码落地有声音，可是他们眼看着石头丢了过去，落地却是无声的！
当时小老虎跟小鹌鹑都炸毛了！
明枫秋也紧紧的抱着璇哥儿，这石头都没声儿了，更何况是他们？且现在的感知之力大大受到压缩，以前起码十里地没问题的，可是现在十米的距离还差不多。
也是因为这样，他们俩才不敢贸然去找冰霜真人，就是不知道冰霜真人敢不敢来找他们了。
“继续走？”璇哥儿问明枫秋，眼前的路还是挺安全，只要他们不走回头路就成。
“走吧！”明枫秋无奈，这地方奇奇怪怪，他跟璇哥儿如今是双手紧握，身体也是比肩，几乎是一起踩台阶的往上攀登了，至于小老虎跟小鹌鹑，一直是比他们俩早一步的往上蹦的呢。
伴随着各种兽吼声音，明枫秋跟璇哥儿又走了十多个台阶，并且小心翼翼的不得了。
随着越来越往上走，本来稀疏的树木花草渐渐多了起来，明枫秋跟璇哥儿依然不放松警惕，刚开始有冰霜真人带路，他们俩当然是跟着了，现在冰霜真人不见了，他们俩只好自己探路走，因为天生感觉敏锐，璇哥儿可小心翼翼了，明枫秋更是知道这地方是个陷阱，更是不敢掉以轻心。
就是这样走了不到二十个台阶，还是遇上了麻烦，那麻烦还挺大，是一只类似剑齿虎一样的动物跑了过来，这动物体型大样貌凶悍，明枫秋跟璇哥儿乍一看就从一级戒备升级到了特级戒备了。
因为这玩意儿一看就不是吃素的啊！
那大嘴獠牙的，露出嘴巴外面的尖牙都赶上自己的胳膊粗了，璇哥儿觉得这玩意儿要是咬自己一口，自己的小胳膊就得被它当磨牙棒给吞了去！
同样的明枫秋也觉得这东西可以列入博物馆了，话说他以前只在自然博物馆里看到过剑齿虎的骨骼化石，以及3D拼图出来的照片儿，这回可是见到活物儿了。
这个时候，璇哥儿脚下的小老虎却是扑了出去，好么，当时明枫秋跟璇哥儿差一点儿没崩不住！
人家这剑齿虎灵兽长的高大威猛，小老虎跟人家一比，也就比人家脚背高那么一点点儿！
都没暴齿长的小不点儿身量！
看着就跟大象身前的小狗崽子似的！
但是就这样的小老虎，竟然扑向了那个庞然大物！
“小白！”璇哥儿也不顾笑喷了，往前凑就要去救小老虎，他都只能给人当磨牙棒，小老虎也就是去塞牙缝的！
幸好被明枫秋给扯了回来：“看好小鹌鹑，我这就去带小东西回来！”好不容易养大了一点点，可不能让剑齿虎当点心给吃了，那璇哥儿还不哭倒城墙啊！
明枫秋七系真劲凝成了手雷，一边飞快的揪住了小老虎的脖子，小家伙儿还敢蹬蹬腿儿！
剑齿虎一看明枫秋揪住了自己的小点心当时就怒了，直奔明枫秋扑来，大嘴一张迎风十里地都能闻到那股子血腥臭气，可见吃了不少东西进肚子。
尤其这血腥气还带着些熟悉的味道，那是人的味道，璇哥儿当时就要吐了！
谁让他的小鼻子灵呢！
明枫秋的自制真气手雷到底是个厉害东西，灵兽天生天养，历经千年才有这么点儿道行，沟通天地灵气为己用，对危险有着天生的直觉，故而这剑齿虎扑到一半的时候就察觉了不好，待要走脱却是迟了。
明枫秋丢出手心里的东西就暴退到了璇哥儿身边，一扭身将背部留给了剑齿虎，将璇哥儿按在怀里，伸手捂住了他的小耳朵，让明枫秋没有想到的是，璇哥儿竟然也同时伸出小手儿，捂住了明枫秋的耳朵！
默契的不得了！
就听后面“轰”的一声巨响，连惨叫声都没能让剑齿虎叫出来，它就化为飞灰了，只因为剑齿虎大嘴张着要咬明枫秋，明枫秋恰巧就将那团真劲手雷丢进了它的大嘴巴里去，五行相克的情况下，又有雷系真劲在，剑齿虎哪怕反应再快还是着了道，被炸得尸骨无存，只留下一颗大头血糊糊的，还有一颗滴溜溜圆滚滚的先天金丹在地上轱辘到了璇哥儿脚下。
明枫秋将额头贴在璇哥儿的小额头上：“没事儿了。”
“嗯。”璇哥儿的脸有些白，所以看起来可怜兮兮的，不过说话倒是不哆嗦，可见不是真的害怕，只是被惊吓到了而已：“小猫儿不怕！”
他知道明枫秋是怕他受惊吓，小时候就是这样，到这么大了明枫秋还是护着他，璇哥儿心里高兴，自然就被转移了注意力。
“好啦，不是没事儿了吗？让小猫儿看看！”璇哥儿挣脱了明枫秋的舒服，探着小脑袋往前看，不看不知道，一看吓一跳！
原来，小老虎跟小鹌鹑竟然扑过去，一个抱着灵兽那颗内丹啃，一个捉着灵兽俩眼珠子叼，竟然吃的还津津有味儿。
“哎呀！小白小金不许吃啦！”璇哥儿气跳脚了！
满地不说是血糊糊的吧，可也没好到哪里去，小老虎跟小鹌鹑本就被璇哥儿伺候的干干净净的可爱样子，如今沾了血腥气，璇哥儿老大不高兴了。
没等小老虎跟小鹌鹑作出回应，一声兽吼，有一只斑斓花纹豹子跑了过来，竟然是被血腥气引来了这里，这位体积比剑齿虎小，不过跟剑齿虎的长相也没和蔼到哪里去，只不过它看起来比剑齿虎要灵巧些。
一来就直奔小老虎而去，灵兽的直觉，这小老虎别看小，吃了它能大补！
“哎呀！”璇哥儿这回不等明枫秋主动，就自己奔了过去，明枫秋想拦着他，可是璇哥儿也不知道怎么做的，速度飞快的连个残影都没能留给明枫秋，就到了小老虎跟小鹌鹑身边，一手一个提着就跑回来了！
让花纹猎豹扑了个空。
花纹豹子也是一只灵兽，矫健的速度不必刚才那只剑齿虎慢，扑空之后立刻朝璇哥儿追去，可是偏偏璇哥儿比它快了许多，愣是将小老虎与小鹌鹑给抢了回来。而明枫秋则是一手真劲幻化出来威力巨大的飞剑，冲着花纹豹子就飞了过去，不刺着它也能阻挡一下它的速度。
简单的描述，但是却在瞬息之间就过去了，明枫秋与璇哥儿配合默契，到底是与花纹豹子成了对峙的局面，这只花纹豹子尚且没能解决，一声长啸，一头雪狐又出现了。
璇哥儿看着巨大而长相狰狞的雪狐，小心肝儿直颤悠，抱着小老虎跟小鹌鹑的手更紧了些。
紧张的明枫秋与璇哥儿没有注意到，小老虎跟小鹌鹑眼中不是恐惧而是兴奋，哆嗦的不是吓的而是高兴的！
“呼哈……！”
“呲呼……！”
两只灵兽的叫声低沉而刺耳，像是交谈又像是相互警告的样子，璇哥儿看着两只灵兽他也不敢动弹，明枫秋更不敢了，全身上下，恐怕连细胞都超级戒备了起来。
这还没完，远处又有声吼传来，明枫秋跟璇哥儿俱是一惊，这要是再来俩，他们俩就得死无全尸啊！
于是明枫秋与璇哥儿决定先下手为强，要是再等到有灵兽来，他们非得被灵兽给围了不可。


398 斩杀灵兽之旅
明枫秋的手雷一丢就是两个，璇哥儿将正准备冲锋陷阵的小老虎跟跃跃欲试的小鹌鹑都揽到怀里死活不放开，然后转身将后背交给了明枫秋，明枫秋则是丢完了手雷又连续丢了两个过去，亦是转身将大氅一挥，正好包住自己与怀里的璇哥儿，耳朵他帮璇哥儿捂着了，但是自己的却没有捂着，只听得背后四声巨响，四周那鬼哭狼嚎的动静都为之一凝，瞬间安静了许多。
等明枫秋跟璇哥儿再转身的时候，那俩灵兽已经是死了，一个被杀的只剩下个头颅和内丹，一个好一点儿，剩下一半的身子和半个脑瓜壳子，以及一枚内丹。
小老虎跟小鹌鹑飞速的跑过去，内丹眼珠子都是它们俩的最爱！
明枫秋倒是扶着璇哥儿去一旁吐了个痛快。
因为这里的血腥气太重了，明枫秋倒是无所谓，腥的臭的都能接受，但是璇哥儿不行，鼻子太灵敏也有不好的时候，现在他满脑子都是血腥味儿，那种属于同是人类的血腥味儿。
也不知道这三只灵兽是干什么的，怎么满嘴人血味道？
“呼！”璇哥儿觉得自己的小胃都要吐出来了，深深一呼吸，发现血腥味儿还在，不过他已经吐无可吐。
“好点了吗？”现下没有水，也没有地方可以找水，明枫秋也只能紧扶着他，让他依着自己省些力气。
“没事的，小猫儿能挺得住。”这个时候璇哥儿也知道，他们进得退不得，他不能拖后腿儿。
看着故作坚强的璇哥儿，明枫秋恨死了这个破地方，更恨死了建造这个地方的人，若是按冰霜真人的话来说，这地方就是个人造陷阱，要不是他们说什么为民除害，他跟璇哥儿又对这里好奇的很，怎么可能来这么个鬼地方。
明枫秋看了看：“要不背着你走吧？”
“不要，小猫儿自己可以走 。”他都长大了，不要人背。
好吧，有的时候，某个小猫儿的小倔脾气是有些莫名其妙的坚持，例如小洁癖，例如除了明枫秋，谁也不要伺候他，这些小坚持明枫秋总觉得莫名其妙，小的时候没有安全感也就罢了，可是大了都明事理了，还是坚持不懈，这个明枫秋就不解的很了，不过只要璇哥儿高兴，他也就不追问了，璇哥儿有自己的小秘密，他，不也是有吗？
明枫秋无法，只好跟他慢悠悠的又爬了四个台阶，看到了吃饱喝足正腆着脸看着他们俩的两小只。
“你们两个小没良心的。”璇哥儿嘟嘟囔囔的瞪了它们俩一眼：“还不走，难不成没吃饱？”
两小只欢快的跟了上来，它们俩其实，还真就没吃饱！
也许是血腥味儿真的很大，他们刚走了不到二十个台阶，又来了两只灵兽，是两只鬣狗！
与普通鬣狗不同的是，这两只鬣狗除了身形很大长相凶悍之外，哈喇子也比刚才那三只多好多！
璇哥儿已经吐无可吐的惨白着小脸儿了，这看着看着，他都慢慢习惯了，现在看到这个只是感到恶心，而不是非要吐一吐。
明枫秋不知道啊！
他一看到这两个“丑陋”的灵兽，好吧，至今为止他们见到的灵兽就没一个好看的，知道璇哥儿不喜欢这样的东西，所以为了不让璇哥儿更不舒服，明枫秋直接俩自制真劲小手雷丢了过去，这回有经验了，明枫秋将真劲气团弄成的手雷缩小了点儿，起码声音不再那么大了，但是威力也小了点儿可也没小到哪里去。
明枫秋一解决了这两只鬣狗灵兽，两小只这就扑上去了，明枫秋也没拦着它们俩，转过身来看了看璇哥儿。
“无事。”璇哥儿瘪着小嘴巴，他现在吐不出来不代表鼻子不好使，不过也许是闻习惯了，现在没那么大反应了。
“还是背着你吧。”明枫秋到底是不放心璇哥儿，脸色太白了，明枫秋掀开衣摆，在里衣撕下一角，叠了个简易的三角巾给璇哥儿系在了鼻子上：“先带着，我背你上去，咱们快点儿走就行。”
“会不会很累？”璇哥儿还怕明枫秋累到，这个时候多保存一份体力就多一份胜算。
“你才多重？累什么累，赶紧到我背上来，我带着你跑上去，咱们倒是要看看，这山顶上，是个什么景色，愣是不让人上去呢！”明枫秋算是看出来了，小路有陷阱，大路上就是灵兽，这么一会儿的功夫，他们就遇到了千年都难得一见的灵兽，还五只之多！
平日里一只灵兽遇到了，让他们惊喜，但是泥煤的一来五只那就不是惊喜而是惊怵了。
且明枫秋生气的是，它们死就死了吧，让璇哥儿难受那就罪过大了，并且是罪无可恕。
璇哥儿也知道自己现在状态不好，刚才冰霜真人冷不丁消失了之后他就心神不宁的，所以也不想离明枫秋多远，能趴在他背上自然更好啦！
乖乖爬上明枫秋的后背，明枫秋背起璇哥儿，小家伙儿还是没有多重，明枫秋一手托着他的小屁屁，脚下两小只开路，走了不到三十步，又来一只大蟒蛇灵兽拦路。
明枫秋这回可不客气了，继续丢真劲手雷炸灵兽，然后两小只就扑了上去，将精华吃干抹净，明枫秋背着璇哥儿继续往上爬，在外面看的时候就知道万宝山很高，等到了自己爬的时候才发现，万宝山不仅高，而且很陡，连铺好了的大路台阶都能让明枫秋说“陡”的 ，可见这万宝山的地形的确是很不同寻常了。
几乎是不到五十步，必定会有灵兽出现，明枫秋跟璇哥儿见到的灵兽一个比一个丑陋凶残，从最初比较普通的剑齿虎鬣狗之类的灵兽，到现在长着两个头的孤僻孤狼，有着首尾两个脑袋的剧毒毒蛇，还有三个脑袋的雉鸡，更有眼睛长在肚子上没有脑袋的奇怪灵兽。
明枫秋以为自己登的不是万宝山而是动物园！
还是奇形怪状动物园！
一路全靠明枫秋的真劲手雷开路，每次打完了，明枫秋跟璇哥儿也没有闲情逸致去捡什么灵兽内丹，而是拾阶而上，至于打扫战场善后之类的活计。完全是小老虎跟小鹌鹑在做，明枫秋跟璇哥儿知道这俩小只肯定不会吃亏，但凡是精华的东西必定不会被留下，所以也放心让它们俩划拉。
两个人简直就是十步杀一兽的走了近千级台阶，璇哥儿看着前面出现的巨丑陋的猩猿灵兽，已经完全免疫了这种时时刻刻突破他对于丑陋下线的事情了。
不过细心的璇哥儿却发现了一个现象，明枫秋解决完这只灵兽后，照例让小老虎跟小鹌鹑上去找精华吃掉，自己背着璇哥儿继续爬石阶，他们的背后是一片淡红色的血雾组成的红线，若是这个时候有人在外面看万宝山的话，就会发现，很多条小路上也有这样的红线显示，只是 颜色深浅不一，而大路上只有明枫秋与璇哥儿，随着他们俩往上爬的越高，那红色血雾最为浓郁和攀升最高的，就是这条大路了。
因为明枫秋等于是一路杀上来的，灵兽血肉本就蕴含天地灵气，且他的手法也挺暴烈，直接导致这一路的血腥气息引来了更多的零售，于是明枫秋杀的更勤快了。
“枫秋，这些灵兽为何都是眼睛通红的跑过来就跟咱们对上了，好奇怪喏。”璇哥儿看着又一次被炸死了的灵兽，又提出了疑问：“而且本来很大动静，应该会有很多人听到的，怎么这么长时间了，咱们走的又是大路，没有人过来的吗？”
“嗯？”明枫秋又往上走了四十八个台阶，再一次出现在他们面前的灵兽，他就看了看眼睛，这灵兽的眼睛的确是血红色的，且眼中带着疯狂的神色，也不分什么警惕或者是试探，上来直接就不要命一样的扑上来厮杀，即使感觉到了明枫秋真劲手雷的危险，也是一副豁出去了的样子，越来越疯狂了，一开始还犹豫一下下的，现在则是直接下死手啊！呃，不对，是直接下嘴咬死的节奏。
“还真是如此。”明枫秋想了想，回头望了望身后已经分出来的无数小路，刚开始的时候是四个，后来六个，七个，八个，一直到如今最少十二个的小路，明枫秋就觉得很神奇，万宝山这地方值得一研究，当然，前提是璇哥儿不能遭罪。
“小猫儿猜，咱们是不是上去了，就能知道为什么？你满咱们越往上走，这些灵兽越是丑陋，但是能力却是越来越强，咦？”璇哥儿一低头，看到明枫秋脚边站着的小老虎跟小鹌鹑，惊讶的不得了：“它们、它们怎么、怎么变成了这个样子？长这么大个儿了？”
明枫秋其实也没怎么注意两小只，知道它们俩精怪着呢，有时有事的时候跟在自己身后，无事的时候打扫战场，所以他还真没仔细看着它们俩。


399 何谓“千足”？二百五吧？
“看来吃灵兽的确能让你们俩长大啊！”明枫秋更加肯定了，灵兽只能吃灵兽才能长大的论点。
“它们是吃那些灵兽内丹，才会变的这么大的吗？”璇哥儿看着两小只，求证明枫秋。
“应该是的，这一路它们俩最少吃了二十颗灵兽内丹！哦！”明枫秋突然想起来了：“那可是二十颗先天金丹！”
二十颗先天金丹起码能培养出十个先天武者，二十颗灵兽内丹就养它们俩长大了那么一点点！
家养灵兽耗费巨大！
明枫秋跟璇哥儿总算是意识到了这一点！
“枫秋！”璇哥儿可怜兮兮的看着明枫秋：“咱们要不多弄些灵兽来吧，你看它们俩若是再外面，得什么时候能长大呀？”他自己就吃过长不大的亏，自然不希望自己的两只小宠物也跟他一样，而且说实话，璇哥儿是看明枫秋杀是很顺手，这才提出来这个要求的。
一只羊也是赶，两只羊也是放，搂草打兔子，两不耽误多美好？
“你要是亲我一口，我就同意给他们俩打灵兽吃，如何？”明枫秋看璇哥儿精神尚好，就有心思跟他开个玩笑，这一路璇哥儿沉默的厉害，明枫秋怕小孩儿有什么心理阴影。
璇哥儿没想到这么严肃的时候，明枫秋想的竟然是这个！
小脸儿本来是苍白的，结果明枫秋这话一出口，璇哥儿愣神之后，小脸儿“嗖”的一下子就红了！
“哪有、哪有这样的！”璇哥儿觉得明枫秋这是调戏自己了：“光天化日之下，你、你怎么能这样呢！”
以前在深山老林里还好，知道那地方没有人，可是这里不同，那么多人都进来了，谁知到会不会在下一刻就从哪里冒出来人呀？
“亲一口怎么啦？”明枫秋一副理所当然的样子：“我们可是未婚夫夫由！你亲亲我我亲亲你不是很正常的么。怕什么？来，给我一点儿爱的鼓励！”
爱的鼓励什么的，璇哥儿到底还是“叭”的一下子亲了明枫秋一口，当时亲在脸颊上的，能在这里突然来了心情浪漫的明枫秋，也不知道该说他是个色狼呀？还是个心细体贴的了，反正亲完之后，不知道是心理作用还是心情好了，璇哥儿竟然不那么难受了。
明枫秋背着璇哥儿继续前进，遇到的灵兽也越来越大个了，璇哥儿竟然问了明枫秋一个让人啼笑皆非的话：“要是小猫儿也吃一颗灵兽内丹，会不会也变的大一些？”他一直对自己娇小而薄弱的身体不怎满意，总想着不用变成明枫秋那样的，明枫秋是小小子儿，若是能变的强壮一点就好了，起码也要跟少夫人，哦，是嫂哥那样的嘛。
“你忘啦？李英长老不是告诉过你，生吃灵兽内丹，死都不知道是怎么死的！”明枫秋提醒璇哥儿：“你难道想变成疯子吗？”
灵兽内丹，生吃之后，就会与本身的人性相冲突，最后变成半人半灵兽一样存在的无理智的疯子。
明枫秋的话，成功的让璇哥儿打消了念头，他忘记了生吃灵兽内丹的后的下场了只是眼馋的看着小老虎跟小鹌鹑吹气球一样的膨胀了起来，等明枫秋见到第一个建筑物的时候，已经是杀了不下五十头灵兽了。
“前面有东西！”璇哥儿因为被明枫秋背着，看的比较远，而明枫秋又要专心对付灵兽，且这里一直白雾缭绕的，还阻止感知之力感应四周动静，倒是让璇哥儿比明枫秋趁早发现了前面有建筑物的事实。
“总算是见到个东西了。”明枫秋松了口气，这一路上就一条大路，四周死寂死寂的样子，但是灵兽却是活物儿，不过这活物儿还是很不好相与的东西。
一条大路死寂的四周加上凶残的灵兽，让明枫秋跟璇哥儿总以为这天地之间就剩下他们俩了，哦，还有脚底下欢快的乱蹦的小老虎跟小鹌鹑。
不过这是不正常的，这是寻宝不是隐遁，这地方也不是什么山清水秀的养老圣地。
璇哥儿从明枫秋背上下了来，跟在明枫秋身后，两小只也老实了，这一路它们俩可没少得好处，要说还是大主人够意思！
两人两宠靠近了被云雾遮住真颜的建筑物，在雾里看着隐隐约约，还有些仙境的意思，但是当你靠近了看，就会觉得这地方够富丽堂皇，够豪华奢侈，只能用天上宫阙来形容这个地方。
这是一栋类似宫殿的建筑物，上面的匾额是上古的繁体字，明枫秋不认识，不过璇哥儿认识。
“千足宫。”璇哥儿念了出来。
“嗯？”明枫秋不认识字不代表他耳聋，璇哥儿的话他听到了：“千足宫？好奇怪的名字啊！”
哪里有宫殿叫“千足宫”的啊？
你看北海水晶宫，多有气势多有威风多有诗意？
再想一般的皇室中人，都是用什么“慈宁宫”、“坤宁宫”之类的好字眼儿来命名，再有女子的话，那就“百花宫”之类的了，哪里有叫“千足宫”的啊？又不是金店银铺子，还“千足”？？
明枫秋将自己的想法跟璇哥儿说了，逗得璇哥儿咯咯地笑，但还是强调了一句：“可是真的叫千足宫嘛！”
尽管明枫秋各种吐槽，璇哥儿还是叫它“千足宫”了，甭管明枫秋怎么嫌弃，人家这宫殿的名字可是在匾额上写着呢。
但是等他们俩看清楚这宫殿的格式和纹饰之后，就笑不出来了。
到一个地方先看了看名字之后，自然是打量四周环境了，这里感知之力用不了多大范围，要不然明枫秋早就跟璇哥儿叠加感知之力了，监控周围的危险了。
结果等他们俩靠近了大门，才知道这里为什么叫“千足宫”了。
先说这宫殿，是全部用白玉砌成的，说是叫千足宫不如叫白玉宫更为贴切，这种白玉不是那些有着白玉石料的白玉，而是货真价实可以雕成玉牌让人佩戴的白玉，在外面珠宝一样的东西，在这里成了砌墙的砖头瓦块。
这样的珍贵东西砌成了一座宫殿，可见这万宝山真不愧是拿了天下建起来的超级大陷阱，这手笔就不是普通的败家啊！
一般这样的白玉难寻，更何况这么多白玉放一起了，不说雕梁画栋可也应该是精致唯美的，但是等明枫秋跟璇哥儿靠进了大门后，才发现门两边的盘龙柱上，盘着的不是大家熟悉的龙纹或是雕刻的蟠龙，而是一对蜈蚣！
明枫秋跟璇哥儿看到这样与众不同的白玉柱子，惊呆了半晌，璇哥儿回过神来竟然拉着明枫秋到了另一个白玉柱子旁边，竟然也是一只蜈蚣盘着白玉柱子！
“枫秋，你去那边查查，这蜈蚣是不是有二百五十对腿，加起来就是五百条腿？”
“啥？不会吧？”明枫秋都要被雷懵了。
“去嘛去嘛！”璇哥儿将明枫秋推去那边数腿儿了，他自己也数了起来，结果真的是一边二百五十条腿儿，一个白玉柱子上的蜈蚣是五百条腿，两个加起来可不就是“千足” 了么。
除此之外，明枫秋跟璇哥儿还发现了这里不论是什么东西，花纹也好浮雕也罢，都是以蜈蚣为主，比如一般的都是蝶恋花，这里蝴蝶成了蜈蚣，花儿也成了蜈蚣的嘴里食物。
不看清楚的时候还不觉得，等明枫秋看到到处都是蜈蚣这种雕刻后，立刻就浑身起鸡皮疙瘩了，璇哥儿也是如此。
就连大门上都是一排排的蜈蚣浮雕！
这不得不说，太过分了！
强忍着别扭，明枫秋推开了这扇白玉大门，很轻，没有想象中的那么重，打开之后，里面只是更加浓郁的天地灵气，明枫秋就纳闷了，外面的天地灵气若不是在深山老林里，都单薄的很，怎么这里跟不要钱一样，浓郁的天地灵气都化为了实质，那些云雾其实大多数都是浓郁到一定程度的天地灵气所化，不然也不会有阻隔感知之力的作用。
里面同样通透异常，云雾罩着就跟天山仙宫一般，只是空旷的很，四周竟然没有柱子支撑，最里面一个大王座，上面竟然长着一株两两相缠笔直朝天的纯绿色不知名植物，明枫秋跟璇哥儿还没等进去，小鹌鹑“啾……！”的一声欢呼，头一个就跑了进去，它的身形虽然变大了，但是一进去后，还是迅速消失在了满地的云雾里，明枫秋与璇哥儿听到了异动，且感知之力里，这里的地上竟然有东西，是活物儿，云雾遮着没看到，若是他们一脚下去，肯定会踩上。
这里的白玉门槛很高，超过了明枫秋的膝盖了，且里面有云雾罩着，门口外面可没有。
明枫秋跟璇哥儿就站在门槛外面没敢进去，感觉到不妥还勇往直前的那不叫“勇气可嘉”，那叫“急着送死”呢。
不知道是什么东西，小鹌鹑冲了进去，本来很飘飘渺渺的云雾一阵翻腾，就听“沙沙沙”的什么东西爬行的声音，小鹌鹑兴奋的“啾啾啾”的叫唤声儿。


400 千足宫真面目
淡淡的腥臭气息在这座白玉宫殿里散发出来，明枫秋跟璇哥儿同时知道了这云雾下面的是什么东西了！
因为小鹌鹑的开怀大吃，沙沙声音少了许多，但是一股淡淡的腥臭气味儿却散了出来。
璇哥儿一闻到就变了脸色：“是五毒之一的毒蜈蚣！”
明枫秋倒吸一口冷气！
这座宫殿很大气，用的白玉砌成的，任何人来了，都会直接推开大门，而不是像他跟璇哥儿一样，还无聊到去数腿儿的地步。也许是那株奇怪的植物的关系，一开始开启了大门之后，云雾铺路又有那么一株一看就是神草奇药的宝贝儿，一开门肯定是抬腿儿就进来，直奔那株植物而去，但是这个时候若是脚下爬满了蜈蚣，不多，一只就咬一口，别说是先天武者了，就是明枫秋这样的化虚武者也扛不住啊！
鉴于那一大堆灵兽的前科，明枫秋觉得能在这里的蜈蚣，都不知道养了多少年了，且肯定各个牙尖嘴利不同凡响，多少年没开荤了，人一进去还不得被啃的连骨头渣子都不剩啊！
神奇的是，小鹌鹑进去后就开吃，等它吃饱了，明枫秋跟璇哥儿也眼见着它从猎鹰大小长到了小土狗大小，作为一只禽类，它应该是长大了，不过作为灵兽，它才断奶。
而且随着小鹌鹑的长大，四周的天地灵气也淡了许多，那些云雾淡化后露出了真容，这宫殿的地面上根本铺的不是跟外面一样的白玉铺地的样子，而是全部都是沙地，里面是厚厚一层的蜈蚣！
蜈蚣很特别，全都是绿色和黑色的，绿色的背脊上一条醒目的红线，而黑色的背脊上则是一条诡异的蓝色线状花纹，看起来都不是好惹的样子。
“线蜈蚣？”璇哥儿紧紧的靠着明枫秋：“线蜈蚣？你认识？告诉我呗！”明枫秋揽过璇哥儿，想了想，还是将人背在了背上：“一会儿等小鹌鹑吃完了咱们再进去。”
“嗯。”说实话，璇哥儿真不想进去，因为他要是进去了，就得踩着无数蜈蚣爬过的地方，好难受的说，他最讨厌有异味儿的地方了。
“线蜈蚣，就是你看到的那个，绿色带红线的是母蜈蚣，黑色带蓝线的是公蜈蚣，本来它们就够毒的了，若是公母蜈蚣的毒相遇，顷刻间就能让人毙命，因为它们的毒一个至阳一个至阴，按理来说阴阳调和即可，但是这线蜈蚣却不是这样的 ，毒素一旦相遇就会起到翻倍的作用，是毒发时间的翻倍而不是解毒的作用。”璇哥儿看着小鹌鹑吃蜈蚣：“火棘应该是它们的克星，不然咱们推开门的时候，它们就会隐藏好了，不会发出声音的，等咱们一进去，它们就会涌上来毒死咱们并且吃掉。”
而随着越来越少的蜈蚣，底下露出来的还不是沙子，最多的是黑骨，而且不是动物的，是人的黑骨头。
大家会问，不应该是累累白骨的吗？
亲，被蜈蚣咬了中毒死的，骨头里都是毒了，哪里还能白色的呀？都黑亮黑亮的呢。
看到那些发黑的骨头，明枫秋跟璇哥儿从心里往外冒凉气，不是说大路上没有陷阱吗？不是说走到头就能出去的吗？
原来冰霜真人也不是全都明白的呀！
他们俩倒是没有怀疑过冰霜真人，一个从冰块里被解救出来的人，都跟炎虎定亲了的人，没道理陷害他们俩，并且璇哥儿对冰霜真人那么亲近，若是冰霜真人别有用心，璇哥儿岂能不察觉？更何况冰霜真人跟他们一起进来的，虽然马上冰霜真人就不知道为什么消失了，不过明枫秋跟璇哥儿相信他会平安无事的，毕竟真实之境可不是吃素的呢。
也怪不得冰霜真人说他没有把握破开万宝山的布局呢，这阴险的布局，这样大手笔的布置，若不是明枫秋跟璇哥儿无欲无求，两个人探宝的心思淡，开眼界给宠物大补的心思重，换个人来必定会中计。
光看着一地的黑骨头就知道以前到这里的人，没一个发现这是个陷阱的，因为那株植物附近是没有黑骨头的，也就是说，没有一个人是走过这里靠近那株植物的，全都在外围酒杯蜈蚣们给毒死吃掉了。
小鹌鹑大吃一顿，竟然没有消化不良！
整个小身子跟吹气球一样，最后变成了大狼狗那么大个的一只，随后“嗦嗦”的甩了几下，身上的绒毛竟然全掉了。
“我的天哪！”明枫秋一把捂住了眼睛，火棘脱毛变成白斩鸡了！
“小鹌鹑掉毛毛了！”璇哥儿却是睁大了眼睛，看着全果果的火棘，掉了绒毛之后，从身上以肉眼可见的速度，立刻又长了一层毛出来，四周的天地灵气本来就稀少，被它这么一吸收，那最后的云雾也都散去了，全都填进了火棘涨大的身体里，这次长出来的不再是绒毛，而是真正的短羽。
泛着流光溢彩的短羽在火棘的身上长了出来，火棘现在感觉特别神气，头上本来软塌塌的小羽冠，也变成了五根五彩的小翎毛，而本来圆滚滚的小屁股上，也有了五根尾羽，虽然还不长，不过可以再次脱毛换个长的么。
小老虎见蜈蚣都被吃没了，这才跳了进去，围着小火棘转了两圈儿：“嗷呜……！”
“呖呖！”不知道是不是蜈蚣吃多了，小火棘的叫声有点儿不一样了，说不上是刺耳，不过已经没有了那种稚气的“啾啾啾”的样子，而是变成了这样的叫声。
一般鸟类清脆的叫声，如莺声呖呖，只不过小火棘的叫声比起黄莺来，又有了些许清幽与高鸣的意思，不如黄莺的那样动听。
“难道吃坏了嗓子？”明枫秋恶意的猜测，话说这俩小东西也太无底洞了吧？以前吃饭的时候可没发现这个现象啊？从进了万宝山开始，它们俩就没住嘴的吃，吃到现在还没见肚子大，哦，见到了，不止对着变大了，个头也跟着长了。
“是长大了吧？到了变声期了！”璇哥儿这回倒是积极了起来，拿小腿儿踢了踢明枫秋：“快，进去看看，小白都进去了！”
明枫秋只好背着他进了这座金玉其外恶毒其中的白玉堆砌的千足宫，里面与外面的洁白无瑕相比，简直就是个无比恶心的地方，明枫秋觉得自己太有先见之明了，这满地的蜈蚣粪便，璇哥儿要是走进来还不恶心死啊！也幸好璇哥儿还带着明枫秋跟系上的那个三角巾，看不到鼻子以下的表情，而且那三角巾上面带着明枫秋的气味儿呢，将将让璇哥儿好过些。
而且明枫秋立刻就找了个理由分散他的注意力：“是长大了吗？对了，那个里头的是什么东西？看着不错的样子。”他们俩虽然不是奔着宝贝来的，但是遇上了也不会假装清高放弃，谁不喜欢天才地宝啊。
“那个呀？应该是双生神草，此草生于剧毒之地，能解万毒，不好找呢。而且必要一万只毒物用唾液浇灌才能成长，不然解不了万毒的。”璇哥儿的药理没白学，起码这世间但凡是有记载的神草灵药，他都记得，不似明枫秋，他当时只是看了看，并没有用心记住呢。
“也就是说，这里的线蜈蚣超过了一万条？”这个数字让明枫秋吃惊的同时，身上的鸡皮疙瘩又冒出来了。
“可能不止万条吧！”璇哥儿也哆嗦了一下，更是死死的扒着明枫秋的脖子不撒手了。
“呖呖！！”小火棘跑了过来，引起了一小阵的飞沙走石。
“打住！”明枫秋一伸手，竖起手掌示意赶紧停下来，小火棘站着不动了，但是还用那双变的金色透明中带着些琥珀色的眼睛，歪着脖子看着明枫秋跟璇哥儿，虽然变大了许多，不得不说火棘这身羽毛很给力，看起来又漂亮又呆萌。
明枫秋背着璇哥儿，两个人围着火棘转悠了一圈儿，发现火棘脱毛又长大了还披上了一身华丽的羽毛，样子变漂亮了，璇哥儿甚至伸手摸了摸火棘的翎羽和尾羽，有着淡淡的灵气围绕着火棘的周身，且火棘的眼神很温顺乖巧，还带着些许讨好的一位，又有些灵兽的气息。
“这才是灵兽该有的样子嘛！”璇哥儿心目中的灵兽就应该是这样的，而他们一路上遇到的那些灵兽，和书上以及各门派传说中的灵兽，璇哥儿都觉得那样的与其说是灵兽，不如说是还没有开了灵智的灵兽，你看火棘多温和灵透，那些被明枫秋斩杀了的灵兽，简直就是死有余辜啊！
火棘真的很通灵气，它用新长出毛儿的脑袋蹭了蹭璇哥儿的手，如今它站着，就能蹭到璇哥儿垂在明枫秋胸前的手了呢。
“好，可是长大了，这都好几年了也没见你长的这么速度。”明枫秋这话说的，璇哥儿暗暗翻白眼儿，然后又怕了拍凑过来的小老虎的头：“小白和小金都长个了，咱们去往前看看双生神草吧。”
这个时候，璇哥儿想看看双生神草了，若是真的成熟的双生神草，就采回去好了，这东西可遇不可求呢。


401 防不胜防的陷阱
双生神草是两条长长的草叶子相缠而成，犹如儿臂粗的草叶子也算是草类里的一绝了，这株双生神草在这座千足宫大殿里的王座上，那个王座的纹路亦是各色蜈蚣形状，真不知道这座宫殿的主人，到底有多喜欢蜈蚣啊？
明枫秋跟璇哥儿靠近了双生神草，璇哥儿一眼就看到了双生神草中间凝结着的神草珠子，这颗暗红色带着掩都掩不住的幽香的珠子，就是双生神草的种子，也是双生神草最为精华的部分。
“这颗珠子咱们收好了，双生神草还是不要采了，它都结珠子了，本身的药力都给了珠子，草本身也没什么药力，还是让它回复一下元气吧。”璇哥儿为人不贪，杀鸡取卵这活儿他肯定不干，有双生神草才有双生珠子收，且双生珠子可比双生神草有用多了，最关键的是，双生神草太大，他感觉要是带了双生神草，明枫秋就没地方背他了。
也不怪璇哥儿不要双生神草，那东西有接近三米高，还是两个叶子交缠而生，但是双生珠子却只有指甲盖大小。
他放到小荷包里就可以了，人都不必下地。
失去双生珠子，双生神草的香味儿更浓郁了些，明枫秋不解，就问背上的璇哥儿：“怎么味道更浓了？”
“因为我们拿走了双生珠子嘛！”璇哥儿放好珠子后搂着明枫秋的脖子，任由明枫秋背着自己往殿后面的出口走：“没有了双生珠子吸收药力与气味儿，它们自然味道更浓啦！等再结双生珠子了，味道就会小很多了。”
他们俩推开白玉堆积的千足宫王座后面的白玉门，又是一条大路直冲上去山，两个人看了看，又看了看脚底下已经冲出去了的小老虎与小鹌鹑，好吧，他们俩走吧。
这次不再是跟他们走的石阶那样，以前是青石铺就的，但是过了这千足宫，再次走的台阶就就是白玉的台阶了，明枫秋跟璇哥儿一起叹了一口气：“真浪费！”
且百余台阶的白玉制台阶，上面的天地灵气更加浓郁，云雾缭绕之间，连远处的一些花草树木都看不到踪影了，感知之力的范围再次被压缩到了一个新的缩小范围，以前还能十几米，现在只能几米远，但是空气里的天地灵气充足，让明枫秋跟璇哥儿心胸为之一开阔，不过也没有掉以轻心。
这台阶不陡，台阶上干干净净，明枫秋与璇哥儿一开始走的青石台阶还是有些落叶杂草叶子之类的东西，看着倒也是那么一回事儿，但是这里很干净，连落叶草根都没有半个，干净，太干净了。
明枫秋背着璇哥儿走路，小鹌鹑一出了千足宫便飞了起来，虽然翅膀短的只能摇摇欲坠的飞高一二米的高度，但是总归是跟“鸟”沾边了，能飞起来了呢，小老虎在地上跑起来，同样是一蹦一个台阶的往上冲，它可没有翅膀飞。
本以为会是十步一灵兽的接着杀，结果明枫秋跟璇哥儿错了，他们俩刚走到第十个台阶的时候，明枫秋的脚丫子一秃噜，倒退了一步下去，结果可倒好，一阵轻微的几乎让人听不到的响动过后，只见他们走过的白玉石阶全部翻了个儿，本来平滑的白玉石阶背面竟然是到插着密密麻麻的牛毛细针，且泛着蓝汪汪的颜色，上面都是剧毒！
明枫秋跟璇哥儿站在台阶上只咽口水。
明枫秋只是用脚尖沾了沾刚刚走过的台阶而已，怎么就成变了这个样子！？太惊秫了有没有！
牛毛细针可不是一般东西，那东西真的就跟头发丝儿一样，细针比头发丝儿还细一半，可以说是暗器之中最细微的东西，这东西一旦扎中就会顺着血脉流经全身，不知道会停在哪个地方那个给你添堵，心肺之地更是立即毙命，且找不出原因，不过染过毒的就另说了，越是剧毒的东西，那蓝色越是妖艳，一入血脉必定是见血封喉啊！
“真阴险！”
“真阴险！”
明枫秋跟璇哥儿齐齐倒吸了一口冷气，又说了这三个字儿，惊讶对方跟自己一个心思，竟然在冷汗过后，彼此笑了起来。
“冰霜哥哥说的很对，这里是陷阱多过像藏宝山。”璇哥儿搂紧了明枫秋的脖子：“若是你在前面走，我在后面走，那我？”说着一哆嗦：“若是你在后面走，我在前面追着小老虎跑……”后果不言而喻。
连明枫秋都哆嗦了一下，他真的是吓的：“我想明白一件事情，你知道的，一条路就只能都两个人，也就是说，只能有两次着力的机会，小老虎在前面跑，我背着你走，小鹌鹑没落地，这也相当于两个人走过了的，若不是我刚才退了一步，在咱们一出门的时候，其实，就已经中了计！”
“你想想，若是咱们一进去就被线蜈蚣给咬了，哪怕有及时解毒或者防备的措施，断不能将线蜈蚣都灭了去，那么唯有夺了双生珠子走，或者连双生神草一起拔了带走，必定匆忙，一出大门就会奔山上去，那个时候谁还记得走几个人？如实小老虎走前面的话，我跟你走后面，不论是谁第三个，必定会中了这个陷阱，一脚踩上无数牛毛细针，还是带着剧毒的那种！”哪怕是有双生珠子在手，一瞬之间那边就毙命了，再是灵丹妙药吃都来不及，人死了说什么不都白费了么？
两个人真的是冷汗流了好几滴出来，他们俩也没遇到过这么危险的事情啊！尤其是明枫秋，自喻聪明，两世为人，却还是差一点儿着了道。
“一定要上去看看到底是什么东西！为什么这么阴险！”璇哥儿生气了，他生气在明枫秋也有了危险。
若是他不带小老虎跟小鹌鹑来，若是只有自己跟明枫秋，倒也附和两个人的数量，但是带了小老虎跟小鹌鹑来，这无形之中，就等于是四个人了，幸好小老虎虽然在地上跑，明枫秋却是背着他爬山的，小鹌鹑更是因为头一次飞起来，乐的不下地，就在一米多高不到二米的低空盘旋飞上。
但凡他们错一点儿，如今不说被毒死，也得中毒了去！
这么阴损的陷阱，这么丝丝入扣的设局，怪不得冰霜哥哥说这是一个陷阱，大大的陷阱！
璇哥儿来了小倔脾气是认死理儿的，他认为破了这个害人不浅的局才能解开自己的心结，才能不让自己再后怕，所以这次是卯足了劲儿，一定要一口气登顶不可。
不止是要登顶，还要破了这万宝山，不管是万宝山也好万鬼山也罢，现在在璇哥儿的心里，总归都不是好东西了。
明枫秋也生气了，背着璇哥儿，任由小老虎开路，头上一人多高的脑袋顶上还飞舞着一直四分之一大的火棘，这回没有任何陷阱，其实这白玉石阶本身就是陷阱了，一路一步都没有往后退，明枫秋与小老虎一前一后颇有节奏感的就到了又一处宫殿。
此处宫殿让明枫秋与璇哥儿目瞪口呆。
不要误会，不是这宫殿不好，而是这宫殿太好了！
金黄色的外表，在云雾缭绕间也能让明枫秋与璇哥儿看得清楚，这是黄金铸造而成，乃是一处黄金打造的二层宫殿。
以前明枫秋知道有黄金屋，有金屋藏娇的典故，但是他真的真的没有想到自己会亲眼看到一座黄金的宫殿！
黄金这东西虽然是硬货币，可它真不适合这么明目张胆的搭建成一座二层宫殿啊！
这是宫殿不是一座金屋，当年汉武帝也没给陈阿娇真的盖了一座金屋，皇帝办公的金銮殿上，铺地用的那金砖，只是含了金沙烧成砖块，颜色金黄而已，但是这里不是，白玉石阶一直道这大殿的金阶，那金阶上铺着的，可真的是货真价实的金砖！
“要不，咱们挖回去些？”璇哥儿虽然不知道金银多少兑换比例，可是他也是知道，这东西可是金子！金子！
“拉倒吧！”明枫秋虽然也眼睛冒金光，但是理智尚存：“这里的金砖金瓦俱是好东西，可是你看看那形状，这么大个的东西咱们就是搬，能搬多少走？而且金银于你我无用，家里不缺钱。先进去看看什么情况吧。”
明枫秋先跟璇哥儿一起看了看这黄金宫殿的外貌，一切很正常，很符合他们看到过的皇宫的样子都差不多，有不同的是，露在外面的花纹俱都古老而优雅，最主要的是，明枫秋与璇哥儿好好看了好几次，这里没有跟白玉千足宫一样，到处都是蜈蚣的浮雕那样古怪，不过这里的气氛也好不到哪里去。
在外面没看出什么不同来，虽然气氛诡异，但是明枫秋跟璇哥儿俱都是不怕的，璇哥儿甚至想到了一个不错的主意给明枫秋。


402 黄金宫殿
鉴于千足宫的前科，明枫秋跟璇哥儿倒是对这座黄金宫殿小心翼翼了许多，哪怕它是黄精铸成的，那也不能掉以轻心。
明枫秋先是检查了一下大门，很好，一看就是没人推过的，这大门虽然看着挺新颖的，其实细看还是能看得出氧化的痕迹，只是很轻微，这里的人不讲究这些，但是不代表明枫秋不会看不出来。
看来真是许久不见人气儿了，且时间也长了些，一般金首饰的话，氧化也得许久，而且那是用的也不是纯金，这里的黄金宫一看就是赤金的，可是高达百分之九十九的纯赤金。
这样的赤金都没有抗得过岁月的侵袭，可见这里还真的是有许久都没人到过了，为什么没人到过这里？那还用说？看看千足宫那满地褐色和黑色的骨头就知道了。
而且他们俩的感知之力现在叠加在一起，倒是比起单独被压制的时候好了许多，起码能感知的范围大了许多，不再做个只能感知几米距离的睁眼瞎了。
在他们的感知之力范围内，倒是没感觉到危险，而且黄金宫外面看起来也没有任何特别之处，明枫秋这才推开黄金大门，没有任何声音发出来，倒是让明枫秋与璇哥儿挺惊讶的，就是家里的门也没无声无息的呀？好奇怪！
推开大门之后，璇哥儿有了先见之明，他伸手将在空中飞着的小鹌鹑给揪到了手里，又让明枫秋提溜这小老虎的后脖子肉肉处，一家三个都在明枫秋身上了。
璇哥儿本意是不想让两小只乱跑，这地方这么诡异，他都怕了，不敢再放着两小只不管让它们乱跑了。
推开大门后是一大片广场，真的是广场，里面连王座都没有，外面看着是两层宫殿，但是里面却是九个黄金柱子支撑的，里面就一层，复式挑高的那种，唯一没有的就是第二层，根本不存在。
之所以说是二层，只不过是外面的窗子都显示是两层的，明枫秋一眼就看到了不同之处，这地面上，铺的竟然是彩金！
彩金这玩意儿，明枫秋还是头一次在这里见到。
让明枫秋与璇哥儿惊奇的是，彩金铺出的一条路是直接通到对面那扇门的。
彩金，又称彩色金。即具有紫红、红、粉红、橙、绿、蓝、褐及黑色的K金。它们是用金加入铜、铝、银、钴、钯、铁、镉、镍等金属熔炼而成。颜色越是奇特的彩金，如黑色、蓝色者，其价格越是昂贵。
也不知道这万宝山怎么会有如此多的彩金金砖铺地，且颜色犹如一道万紫千红的花路一样。
然后整个大殿里就九个黄金柱子，两扇门，一条彩金铺就的路，仅此而已，其余地方全都是赤金铺地，然后就没然后了。
小鹌鹑看没什么危险，第一个就扑腾出了璇哥儿的手心儿，往里面飞去，结果四周“嗖嗖嗖”，如雨一样密集的寸长黄金缝针就飞了出来，目标竟然是飞在空中的小鹌鹑！
明枫秋跟璇哥儿都没反应过来！
小鹌鹑真不愧是有着凤凰血脉的灵兽，反应无比迅捷，小翅膀虽然能飞没几天，倒也紧倒腾着躲过了如雨一般的黄金飞针，飞的跟个彩色闪电一样，冲出了大门，直扑腾回了璇哥儿的怀里，话说这破地方还真挺可怕啊！
璇哥儿也紧紧的抱着小鹌鹑，差一点儿就成了刺猬，尽管现在小鹌鹑个头大了不少，但是璇哥儿心里还是将它看成当年那个可以托在手心里的小鸡崽子。
明枫秋也心里一紧，这也太吓人了吧？小鹌鹑还是飞在空中的呢，才飞出去三米就被迫以更快的速度飞了回来，要是自己带着璇哥儿走出去三米可没小鹌鹑的速度啊。
“这里就叫黄金宫，也没有个提醒的人，咱们怎么过去呀？”四周可没有地方能绕得过去的地方，璇哥儿跟明枫秋也不傻，外面说不定比这里更危险，起码这里能看到路，外面可是连路都看不到呢。
“嗷呜！”明枫秋还没等跟璇哥儿商议出什么章程来，小老虎先往里跑了，前面有好东西！
这是小老虎的直觉，所以在明枫秋刚放下它，四脚一沾地它就跑了出去，又吓了人一大跳。
明枫秋是一个头两个大，怎么就让小猫儿带了这两个小东西来了呢？这不是添乱吗？
璇哥儿也是如此，并且他更担心小老虎跑出去再有个什么意外，那他可要心疼死了。
只见小老虎可比傻乎乎拍着翅膀就知道飞的小鹌鹑聪明多了，白白的小老虎蹦蹦跳跳的就跑了过去，一直到对面那扇大门前都没有任何意外出现。
“是那些彩金的金砖的问题！”明枫秋一直是看着小老虎的，但是他没有上前去把小老虎带回来，第一是小老虎速度太快，明枫秋背上可还背着璇哥儿呢，第二也是人家四条腿他才两条腿儿，跑不过小老虎。
不过他又看着小老虎是跳着过去的，小老虎每隔三步远的距离就会踩一块彩色金砖过去，而后是六步远距离，再是九步远的距离，复又是三步远的距离。
“是彩虹的颜色！”璇哥儿观察的比明枫秋更加细腻，他担心小老虎可比明枫秋多十倍呢，紧盯着小老虎走的路，几步距离的这都是最普通的，可璇哥儿同时还记住了小老虎每隔几步必定是踩着彩色金砖过去，赤峰黄绿青蓝紫，七色，可不正是彩虹的颜色吗？而不猜这七色的时候，小老虎是贴着彩金金路的边儿都的，踩的都是赤金金砖铺就的地方，而不是彩金金砖铺着的那条路。
璇哥儿将自己观察所得告诉了明枫秋，明枫秋掂了掂背上的璇哥儿与璇哥儿手上提溜着的小鹌鹑：“那就按着你说的，咱们这就过去。”
明枫秋小心翼翼的走着，到底是不放心，没让璇哥儿脚落地，一直背着他走了过去。
待明枫秋推开另一面的那扇门之后，迎面就是一块黄金的大屏风，上面用彩金写了很多字。
这些字，它们认识明枫秋明枫秋不认识它们，倒是璇哥儿看了能懂，知道明枫秋不懂就大声的念了出来给他听：“单影宫，此处黄金为屋，金砖铺地，但只得一人通过，不可成双作对，只可形单影只。”
“好悬！”明枫秋又一次流冷汗，单影宫，就是个单人副本啊！双人进来那是不可能的，而自己能跟璇哥儿这么平安通过，只能说是瞎猫遇到了死耗子，他不舍得璇哥儿脚踏危地，这才一直背着璇哥儿，且璇哥儿本身并不重，小身板子也不大，背着他明枫秋有信心一只手首能应付突发事件，这才一直背着他走。
而小老虎是四蹄动物，是四肢落地的，明枫秋估计它在机关里，应该不被算作“人”数的呢。
“一定要上去看看！”璇哥儿经过这次后，小单子瞬间膨胀了起来，几次都幸运的躲了过去，不得不说明枫秋跟璇哥儿的运气好到爆棚，小老虎跟小鹌鹑误打误撞倒是让他们俩得了实惠。
这次的路依然是金砖铺路，明枫秋背着璇哥儿刷刷往上爬，可是他们遇到了一个惊吓，那就是一头银色苍狼出现在了他们面前，这只苍狼个头无比巨大，獠牙无比尖利，爪子无比凶残，就连眼神都透着彻骨的冰冷，唯一不同的是，璇哥儿看到它的眼中没有那种血红的色泽。
璇哥儿只想了一下就趴到明枫秋的耳边小小声儿道：“它没有红眼珠子，应该是个正常的东西吧？”
“是个正常的灵兽？”明枫秋也看到了呐冷彻骨髓的兽瞳中没有充血的红色，只是也没有什么温和的感觉，反而对明枫秋他们诸多大量，尤其在看到小老虎的时候，兽瞳中明显闪过一丝贪婪，这就是灵兽，正常的不会动不动就扑上来厮杀的灵兽。
“是正常的灵兽，不过它对我们也不怀好意！”璇哥儿的感觉多敏锐？他立刻就感觉到了这只灵兽对自己等人的恶意。
而此时出现在他们面前的苍狼灵兽也的确是对他们不怀好意，不只是他们俩，任何一个出现在这里的武者，它都不会有好意奉送给他们，它只是当他们是补品而已，因为每一次上到这里的也就一个人而已，而且还是个筋疲力尽的人，不过这次多了一个，但是两个人他也不放在眼里。尤其是他们竟然带了一个大补品来。
小老虎这个兽王因为太过幼小，让人当成了大补品看待，虽然小老虎心里不服气，但是无奈人家比它大了百倍去，它再心里呕血也没用。
不过它没办法不代表璇哥儿没有，哪怕是璇哥儿没有，不是还有明枫秋呢么？
明枫秋是个护短的，觊觎自家宠物的灵兽他能放过？更何况这灵兽也对自己没有善意。
所以明枫秋也没想放过这只灵兽，而苍狼灵兽也没有想过放明枫秋他们过去。


403 大变活人
既然双方都没有想放过对面的人或者灵兽，那也没有什么可犹豫的了，明枫秋一个真劲手雷就丢了出去。
这只灵兽可能是因为神智比较清醒，明枫秋的真劲手雷才出手，它就已经察觉到不妥而暴退十多米，看明枫秋的眼神更加的戒备了起来，身上的毛都根根竖直了。
这样神智不失的灵兽才是天生天养的千年老妖怪，这里的更是万年都有了，明枫秋也不敢掉以轻心，璇哥儿更是搂着明枫秋的脖子，想了想，凑近明枫秋跟他咬耳朵：“把小猫儿放下来，小老虎守着小猫儿，小鹌鹑也小猫儿抱着不去捣乱。”
现在这个时候，璇哥儿才不想给明枫秋增加负担呢，他帮不上忙就站在一边看着两小只就可以啦，明枫秋自己去打那个灵兽应该是没有问题的，要知道在千足宫前，他们经常这么打灵兽，他都习惯了。
习惯什么的，真可怕！
以前遇到个灵兽，两个人都紧张兮兮的不得了，斗了半天累的汗流浃背，可是到了这万宝山可倒好，灵兽打了一路，连璇哥儿这小胆子都习惯了打灵兽宰灵兽的事情。
明枫秋也是如此想，这只灵兽神奇清醒，动作灵活，且警惕性也比以前遇到的那些红着眼睛的灵兽高很多，不好对付啊，他背着璇哥儿的确是有点儿施展不开，因为他得在应付灵兽的同时，还要顾及到璇哥儿，不能让灵兽趁机袭击他背上的璇哥儿。
将璇哥儿放到路边的一处看起来很平坦的草地上，四周都是果树，这个明枫秋确认了一下，这地方这么邪乎他可不敢大意，一直到璇哥儿站着不动，四周还有树枝拦着挡着，明枫秋这才专心对付对面的灵兽。
而苍狼灵兽也在明枫秋安置璇哥儿的时候没有动作，不是它不像，它是看到了明枫秋将璇哥儿安置的位置，就知道这些都是自己的了，他们既然自己找死它何必多此一举的非要自己动爪子咧！
不过明枫秋只是将璇哥儿放到了那里，而自己则是在解决了后顾之忧后，对苍狼灵兽揉身而上，灵活的像一阵清风一缕尘烟，但是抛出来的真劲手雷却是沉重的犹如泰山压顶一般炸的苍狼灵兽狼奔豚逃，好不狼狈。
苍狼灵兽是等着明枫秋他们倒霉呢，所以也没有进攻只是一味的躲闪，而明枫秋则是想着趁早解决了它好带着璇哥儿继续上去，走了这么久，明枫秋也感觉快要到峰顶了，所以他也着急。
而此时的明枫秋并没有注意到，应该在原地等着他的璇哥儿，四周渐渐浓郁的云雾，已经将璇哥儿的身影隔绝的若隐若现，璇哥儿则是感觉到越来越困，他本来紧张的看着明枫秋跟苍狼灵兽搏斗，但是眼皮子却越来越重，小鹌鹑跟小老虎察觉到不妥而哎哎嗷嗷的叫唤，可惜它们俩前科不远，璇哥儿根本没听它们俩在叫唤什么，一直到璇哥儿眼前一黑，彻底陷入无边黑暗之中。
苍狼灵兽很灵敏，明枫秋最后是用三颗真劲手雷隐形丢向它才将它炸死了，用真劲虚化出来的刀子割了兽皮夺了内丹与眼珠子，正想着怎么没见璇哥儿过来，一回头却发现，璇哥儿刚才站着的地方，是一块石头而不是活生生的小猫儿！
明枫秋：“……！”
这破地方还大变活人？
时间逆流回刚才，璇哥儿晕乎了之后，小老虎跟小鹌鹑就一个叼着他裤腿子一个叼着他衣摆，遇到危险起码能拖着小主人跑路啊！
璇哥儿晕了个人事不知，那片草坪本来是平坦的，明枫秋才会选这块看起来不错的地方安置璇哥儿，但是这草坪其实是活动的，就在璇哥儿昏倒后，在云雾的遮掩下，草坪飞速移动，因为这个时候明枫秋跟苍狼灵兽大战正酣，距离与璇哥儿拉开许多，又没有了感知之力的叠加，等明枫秋解决完了苍狼灵兽，安置璇哥儿的地方，早竖起了一颗巨大的观赏湖石，四周的高大果树也变成了矮小的灌木丛！
璇哥儿丢了对明枫秋的打击太大，他的眼睛一瞬之间就红了！
当年璇哥儿被人骗走了，他都能越阶挑了敬阳国的供奉殿，如今他都是化虚武者了，掘地三尺也要将璇哥儿找出来！
明枫秋别的优点不多，但是坚持一件事的时候，他说什么都会达到，不择手段也要完成，而璇哥儿对他来说相当于另一个生命，所以她盛怒之下，就直接将狼皮当成了包裹，将内丹和眼珠子丢进去背在背上，往上爬的时候，速度比起带着璇哥儿又快了一倍都不止，因为他着急，没有自己在身边，说不定那个小东西要吃多少苦头呢。
明枫秋上去的着急，但是路上遇到的拦路灵兽也不少，且灵兽的个头是一个比一个大，明枫秋斩杀起来从一颗真劲手雷到五颗真劲手雷，同时明枫秋吸收天地灵气也急速了起来，能看到隐隐约约的一条灵气组成的漩涡飞速的弥补着明枫秋消耗量巨大的身体，幸好明枫秋的身体对于天地灵气来说，不挑食！
不论是基本的五行还是五行衍生出来的旁支，明枫秋照单全收，在宰了四只灵兽后，明枫秋终于遇到了麻烦。
而这边托着璇哥儿的草坪终于停了下来，这是不知道什么地方，好像山洞一样，但是里面没有野兽，有的只有灵兽。
八只灵兽围着草坪上的美味佳肴流口水，偏偏不敢上前去，因为小老虎跟小鹌鹑展现出了独属于神兽的气息，那是血脉上天然的威压，压制的它们不敢轻举妄动。
但是这样僵持着也不是办法，小老虎跟小鹌鹑，一个不知道转世了多少回，一个是浴火重生了多少次，都是精明到了灵魂里的天地独宠之物，以往在璇哥儿身边只是撒娇卖萌而已，因为没有值得它们俩冒尖的事情发生，更何况有明枫秋在璇哥儿身边，几乎是寸步不离，可是现在不同了，明枫秋不再身边也就罢了，偏偏还落到了灵兽窝里，被六只灵兽看美味佳肴一样的看着璇哥儿，它们俩能不炸毛吗？
明枫秋努力向上攀爬的时候，小老虎跟小鹌鹑也在奋斗中。
原因无他，小老虎知道僵持下去不是办法，最后它们迟早被越来越多的灵兽给吃了。
它与小鹌鹑对于灵兽来说，无异于先天金丹之于后天武者，哪怕是它们的一滴血一块肉，都能让它们得到无限好处。
所以小老虎主动发起了进攻，它吞吃了那么多灵兽内丹，还没怎么消化呢，本来想慢慢来的，不过现在来不及了，那就快点儿消化吧。
小老虎的身上毛囊里冒出的不是汗水而是鲜血，瞬间就染红了白色的绒毛，也许那不是绒毛了，而是长成了真正的皮毛。
小老虎催化了身体内的那些尚未消化掉的灵兽内丹，身形暴涨了一倍，但是在围着它们的灵兽之中，也就是个发育不良的豆芽菜而已，但是就是这样的豆芽菜，却对灵兽们发起了进攻。
它还挺聪明，挑了这八只灵兽里，最小的一只，不过这最小的一只，也就比明枫秋遇到的那只苍狼灵兽小一圈儿而已，比起小老虎可是大了一倍呢。
不过小老虎凶悍啊！
它是天生天养的兽王，万兽之王，这里的灵兽之所以对着它的时候还离了快百米的距离不敢逾越，就是对兽王气息的臣服，这种臣服是刻在它们灵魂里的，是世世代代传承在血肉里 的，是在骨髓里都有篆刻印记的，所以它们不敢也不能去冒犯兽王。
灵兽是怎么进化来的？从无知的野兽长到一定程度成为猛兽，又经过无数厮杀，成长为凶兽，最后熬过千年的时光才能有百分之一的机会成为灵兽，它们也不容易啊！
就因为千军万马过独木桥，能升为灵兽的那都爱惜自己的小明爱惜的要死，所以它们在到了这里之后，发现出不去后就忍了下来，哪里不是活着呢？ 好死不如赖活着啊！
但是有些事情不是封闭环境后就能随心所欲的，起码它们谁也没有想过要挑战兽王，哪怕是半大的兽王。
不过兽王主动咬上来，要吃了它们它们可不能坐以待毙不是？
反抗还是有的 ，到那时八只灵兽，其中三只早早的扭头就跑，死活不跟小老虎干架，那是兽王！
明知道兽王要吃补品长大，怎还往前凑合？赶紧躲起来才是王道！
不过也有那异想天开的灵兽，觉得哪怕舍去一条腿儿，能咬兽王一口肉也是值得的啊！
跑掉的三只是雪狐狸，这种东西最聪明，留下的五只，一只金钱豹，两只山狼和一只青鬃狮，还有一条森蚺灵兽。
小老虎扑的第一个目标就是金钱豹，这东西只比自己大一倍而已，应该很好解决。
不得不说小老虎身为兽王，真的是天生的狩猎者，小身板子别看小，但是速度超级快，就连金钱豹灵兽还没来得及躲开，喉咙处就被小老虎咬住了，血涌的同时，小老虎的爪子也没闲着，俩爪子拍了上去，将金钱豹的眼珠子当场就扣了下来，用尾巴卷着丢给了小鹌鹑。


404 小老虎与小鹌鹑
灵兽的身上都是宝贝，最为宝贵的世人都道是内丹，因为可以炼制先天金丹，其次是筋骨，可以炼制武器宝器，再有就是皮毛，可以做胄软甲之类的防护衣物，但是世人却不知道，灵兽身上出三丹，内丹和两个眼丹，也就是眼球，这才是灵兽身上的精华所在，小老虎吃内丹，小鹌鹑吃眼睛。
它们都是不知道存在了多少岁月的了，岂能不知道什么东西有用什么东西没有用？它们要大补自然是只挑精华的来，而璇哥儿以前喂给它们的只能说是解馋用的而已。
现在则是要雄起了，自然要大补，吃的自然要精华，小老虎跟小鹌鹑无比庆幸，璇哥儿是晕着的，不然看到它们俩这么个样子，还不得吓死啊？以后都不敢抱它们了。
因为血腥气，刺激了灵兽们的神经，看小老虎的眼神也少了一份敬畏多了一份打量，也仅此而已，小老虎不给它们有思考的时间，扑向了第二只自己看中的灵兽。
一二三四，四只灵兽尽皆没于小老虎与小鹌鹑的嘴巴里，成了它们成长的营养成分，而先前跑掉的那三只，再也没有回来过，但是这地方的血腥气也引来了别的灵兽。
小老虎跟小鹌鹑还没来得及挪动璇哥儿，就又要跟灵兽打起来，然后吞噬内丹与眼珠，它们俩也随着越来越多的灵兽的到来，直接身形暴涨许多，最后一口吞掉了内丹的小老虎首先进阶了！
它们俩都是世间唯一的带着神兽血脉的灵兽，灵兽之上便是圣兽，圣兽之上是神兽，且它们俩有天然的血脉威压凌驾众灵兽之上，小老虎进阶的时候虽然天地异象在万宝山受到了一定的压制，可是它是兽王，是唯一的兽王，天地灵气涌动不休的结果，就是越来越多的天地灵气聚集，引的小鹌鹑也跟着脱毛进阶了！
闪电雷鸣的，愣是没将璇哥儿吵醒！
此时的璇哥儿，正在一个奇怪的地方，这里一片漆黑，只有一朵散发着香味儿的莲花在空中，幽蓝色的荧光不大但是让璇哥儿感到很亲切的样子。
本来想过去看看什么样的莲花还会发光的，不过马上他就想起来了，他记得自己不是跟明枫秋在万宝山的吗？难道这个是万宝山的陷阱？
但是为什么没有了小老虎跟小鹌鹑？它们去了哪儿？怎么也没有看到明枫秋？璇哥儿当时就觉得不好了，万分的不好了。
这里就他一个，还有一朵诡异的蓝莲花，他能好的了才怪！
只是对着那朵诡异的莲花璇哥儿很有好感，所以抵消了些许畏惧，但是任由那朵蓝莲花如何摇曳，璇哥儿就是一步都没有往前迈，就看着它。
也不知道是不是自己的错觉，总感觉这朵蓝莲花在向他招手一样，但是璇哥儿心说自己明明没有神经么，一朵花怎么会说话？可是自己就是觉得它有跟自己招手呀？自己糊涂了吗？
于是糊涂的璇哥儿就这么跟蓝莲花对眼儿，就是不过去！
忽然有一道光束照了进来，彩色的光束并不刺眼，只是璇哥儿能看得到那彩色的光束应该不是固定的，应该是有什么东西被蓝莲花吸收了一般，不停的变换的色彩应该是什么东西进去了才是。
其而这个时候，外面的小老虎与小鹌鹑正在进阶，灵兽进阶与武者一样惊天动地，只不过多少年来都没有人或者灵兽在万宝山进阶的，小老虎与小鹌鹑哪怕是进阶，也是守着璇哥儿，它们进阶时引来的天地灵气不必明枫秋与璇哥儿同时进阶时候的小多少，而且更多的天地灵气是奔入了璇哥儿的体内，竟然是就着小老虎与小鹌鹑进阶的光，将璇哥儿的小身板子再一次用天地灵气洗涤了个通透。
而璇哥儿看着看着，觉得那莲花上，似乎有个隐约的小人儿影子，可是只是隐隐约约的有那么个透明的影子，这还是璇哥儿一瞬不瞬的盯着才发现的呢，心里更加奇怪了。
这里打雷闪电，让很多进了万宝山的人都注意到了这里，没有人觉得是进阶，因为万宝山问世这么多年了，还没有人在这里进阶过，不过这样的天地异象只能有一个可能，那就是有好宝贝问世了！
而且还是一个惊天动地宝贝！
几乎所有人都找路往璇哥儿那里涌去，包括明枫秋，他不是奔着宝贝去的，他是觉得这个时候的天地异象怎么那么眼熟？
他直觉认为那里必定有自己熟悉的人在，所以他也往哪个方向去，明枫秋已经拼了，别人怕中陷阱，都是找着路往那边走，而明枫秋不，他是直接走过去的，横穿过去，走草坪过树林，淌小溪渡小桥，引发陷阱无数，飞箭暗器应接不暇，明枫秋愣是撑了过去，得意于他前生今生两世的见识，磕磕绊绊的靠近了那里。
路上也遇到了一些人，一对结伴而行的姐妹，北海水晶宫的，娇滴滴的叫明枫秋“明前辈”，可惜明枫秋心里惦念着璇哥儿，对北海水晶宫连好感都欠奉的人，怎么会回应她们俩？明枫秋连招呼都没招呼就走了过去，看明枫秋是直接走直线往那里去是，两姐妹很羡慕，对明枫秋走直线的举动很惊讶，尤其是当她们俩跟明枫秋打招呼的时候，明枫秋没有理她们俩，更是让她们俩生气了。
“姐姐，你看明前辈……”虽然语句是尊敬的，但是语气可不怎么好，脸色更不好了。
“妹妹，这里是万宝山。”姐姐比妹妹要用脑子些，知道不是她们姐妹俩年轻貌美天子卓越就能事事顺心的，尤其是明枫秋这样的真正的天才，她们俩可是没少费心机才爬到今天这个地位，能进入万宝山寻宝，但是明枫秋是真正的天之骄子，可惜的是，明枫秋是纯阳境出来的，那里的人都是夫夫，不是夫妻，也就是说，她跟妹妹是没指望了。
“哼！要不是那个不男不女的横插一杠子，姐姐你早就是内定的……”妹妹抱屈，刚要说些什么，姐姐立刻就拦住了她接下来的话：“不要说了！”严厉的看着妹妹：“你也不小了，有些事情你知道该怎么办，惹怒了宫主是好玩儿的吗？别人几句挑唆就忘了自己是谁了吗？”
她可不是这个胸大无脑的妹妹，多少前车之鉴，那几个暗中争来斗去的人哪个有好下场了？还不是被宫主亲自废了修为，赶出了北海水晶宫吗？她们俩比人家强吗？
这个妹妹 啊，也不知道怎么想的，都看不清楚事情的本质，她有打听过，据说前一届的引导者，就是她们北海水晶宫的人，且是个女弟子，因爱生恨，害了四大势力多少高手在 龙宫，难道还会允许女子担任引导者吗？若是不争还好，若是争了的话，为了不重蹈覆辙，宫主他们岂会容得下这样的女弟子存在？
好处再多，那也要有命享受，命都没有了，引导者的头衔又有何用？妹妹看不透她还看不透吗？
“万宝山就是个风水宝地，端看有没有人有那个福气出的来了。”妹妹到底是为自己的姐姐鸣不平，这样的话，虽然没有指名道姓但是也暗示了某些“没福气”的人。
做姐姐的眼神一暗，没福气吗？没福气怎么会是个天才人物？自己才是没福气的那个吧？
不过此时被这对姐妹嫉妒的没福气的人，还躺在地上睡觉呢！
而其他的人也纷纷往他睡觉的地方赶来，其中没福气排第一位，没办法，别人没他胆子大，敢走直线破解陷阱的过来，其实明枫秋已经看好了，这地方触到地面才会引发陷阱，若是不碰触地面，横穿绝对没问题！
明枫秋专门挑石头或者横着长的树枝那种地方，上蹿下跳的走着，看似直线但是也有些扭曲的路线。
他一定要先找到璇哥儿，不知道这地方多少人进来呢，人心隔肚皮，谁知道谁安的什么心啊！
例如现在，明枫秋就遇到了麻烦，一个长的歪瓜裂枣的玩意儿，自称是“苦武者”，一脸苦口婆心的跟他道：“少年人，不要以为修为高就了不起，这里可是万宝山，你横着走无所谓了，那我们这些规规矩矩的人呢因为你触动了机关，收了你的牵连，你是不是要有个表示啊？”
这个苦武者，八字小胡子，尖嘴猴腮样，明枫秋一看他就是个小人！
偏偏这个小人还触了他的霉头：“表示？”明枫秋冷笑出声：“为了要表示，就把我拦了下来？那我就表示表示吧！”说话的空档，明枫秋就酝酿好了真劲手雷，靠之，敢在他火急火燎的去找小猫儿的时候，拦路抢劫说废话，简直就是找揍！
其实苦武者与他身边的哭武者，是同门师兄弟，两个人都是师从不正老人，不正老人是个纯粹的小人，带出来的徒弟怎么可能是好人？他们俩是坑蒙拐骗样样都会，偏偏修为高超，很多吃了亏的人都捏着鼻子认了。
不过这可不包括明枫秋在内。
他们俩明知道明枫秋是化虚武者的境界，化虚之境比他们俩高了一阶，他们俩也才是大先天之境，而且还多赖以他们俩坑蒙拐骗偷来的各种丹药神草将丁晋级到大先天之境，而目前他们这帮子人里对明枫秋的了解还是挺少的，只知道明枫秋与璇哥儿是不世出的奇才，可是奇才到什么程度他们根本就不知道啊！


405 璇哥儿醒来
恰巧明枫秋也在气头上，手上也没有客气，明枫秋的真劲手雷又隐形，虽然苦武者与哭武者都已经是全神戒备了，也感觉到了危险，但是愣是没有发现危险来自何处？光盯着明枫秋看了，但是没看到明枫秋有什么动作，自己这边就炸了起来！
混乱的真劲以及震耳的声音，让苦武者与哭武者彻底的哭了。
护体真劲都没拦得住那暴动的真劲，被炸的全身都伤了不说，在万宝山这么个地方，受伤了无所谓，但是伤到没有了自保的能力，可就麻烦大了，且血腥气儿引来什么东西谁知道啊！
被明枫秋这个臭小子害惨了！
且不说他们自己自找死路的想以大欺小，却忘记了武道森严，他们在外面占足了便宜，也占惯了便宜，一时竟然分不清主次大小，敢越阶威胁人，明枫秋可不惯着他们，该打就打，而且还是狠打的那种。
这回可好了，终于遭到报应了，被打残了打伤了不说，还是在万宝山这么个要命的地方。
明枫秋没管他们俩最后什么叫结局，反正 以后明枫秋都没见过这俩小人，明枫秋依然横穿万宝山，走直线直奔那处有天地异象的地方。
遇到的不论是人还是灵兽，敢于阻拦一律炸飞了去，明枫秋可管不了那么多了，所以这一路上被明枫秋打趴下的武者和灵兽不少，大家这才知道，明枫秋急起来可是个什么都不管不顾的家伙，这不知道什么宝贝问世都能下这样的死手，要是真有了确定的目标，自己等人还不知道会不会被他顺手给宰了呢！
于是这次之后，所有人都知道，纯阳境的明枫秋，除了是个天才中的天才之外，还是个心狠手辣的人。
不过明枫秋不管他们怎么看待他，反正他化虚武者的身份，放到哪里都是高手中的高手了，何必还要看他们的眼色？明枫秋才不在乎呢。
而这头璇哥儿也终于是从黑暗之中解脱了出来，睁开眼睛看到的就是天上飞翔遨游着的一只漂亮神鸟，有着五彩的羽毛以及迤逦的行尾，头上三撮儿俏丽的冠羽烨烨生辉，殷虹色的头貌，一双金色的眼睛神采飞扬，真真是神气至极的模样儿，偏偏璇哥儿总觉得这么漂亮的鸟儿有些眼熟。
一转头又吓了一跳，只见一只白色的巨型老虎在他身畔守着他，老虎全身都是白色的虎毛，这虎毛也不知是不是自己的错觉，竟然泛着白金色的光，老虎个头奇大无比，偏偏讲自己围在了它的肚皮那里，这可是它最柔软的地方，璇哥儿若想伤它，只要照着这个地方猛打，老虎就是个巨无霸，也得被他打死了去。
察觉到璇哥儿醒了，不论是巨型老虎还是那只漂亮的神鸟都凑了过来，这个时候璇哥儿才发现，它们竟然都是灵兽。
而且还是比较成熟的灵兽，起码看起来都很大的那种，灵兽之间最大的区别就是越是活的年头长的灵兽个头越大，而灵兽达到一定年龄的时候，要是还没有死掉的话，是可以进阶成为圣兽的，圣兽之后也就是它们最高的成就了，因为只有神兽血脉的圣兽才能进阶道神兽的境界，若是没有神兽血脉，圣兽想要进阶道神兽是痴心妄想。
等老虎跟神鸟同时伸着大头过来的时候 ，璇哥儿眼睛一闭，心说这瞎子不被吃掉也会被咬死，有点儿不甘心，还没有见明枫秋最后一面，还没看到小老虎跟小鹌鹑最后一面。
他在醒来没有见到小老虎跟小鹌鹑，自然就觉得两小只被吃掉了，要知道这两只灵兽如此巨大，且四周都是兽骨，还是新鲜的那种，也不怪璇哥儿一时之间就想到了那么多。
实在是眼前的景色让他不得不多想，况且璇哥儿本来就胆小，现在一个人孤立无援，身边两只巨型灵兽虎视眈眈，他那只因为修为而大涨的小胆子马上就缩水了。
差一点儿他就哭出来了有没有！
直到感觉到软乎乎的东西蹭着自己手，还有毛乎乎的东西往自己的怀里钻，璇哥儿这才将眼睛秘密的睁开一条缝隙，发现那只大老虎在蹭自己的小爪子，神鸟顶着漂亮的冠羽在往自己的怀里钻。
咦？
璇哥儿惊奇了。
灵兽是这么好相与的吗？
不对吧？
他可是还记得明枫秋跟灵兽的争斗从进了万宝山开始就没断过，在他昏迷前明枫秋可是还跟苍狼灵兽干架呢。
“嗷呜！”大老虎见璇哥儿睁开了眼睛，一高兴，仰脖子就吼了一嗓子声震万里。
兽王一吼，其余灵兽竟然在很远的地方听到了，不管不顾的也迎合了起来，一时之间，万宝山上处处听得到灵兽的吼叫，且兴奋异常。
但是璇哥儿却是瞪着大眼睛不可置信的看着大老虎，喏喏的怯怯的问了一句：“小白？”
就这两个字，可把大老虎给高兴坏了，一颗大头也跟神鸟一样往璇哥儿的怀里蹭。
这只灵兽竟然是小白！
等等！
这只如果是小白的话，那神鸟是小金？
因为小鹌鹑的眼睛是金色的，羽毛小时候也是金色的，璇哥儿给起了个小名就叫小金了。
“小金？”试探的叫了一声，也把神鸟叫开心了，小主人还是认识自己的嘛！
于是，小金也高兴了，一高兴也来了一嗓子，小白的声震万里，与小金的声穿云霄，同样的惊天动地，就连万宝山上始终云遮雾罩的上空都透进来了一缕阳光，一丝清明。
一知道是小白跟小金两只宠物，璇哥儿顿时就笑开了小脸儿：“小白小金，你们长得好快！比小猫儿快多了！”
两小只，哦，现在应该是两大只了，闻言又蹭了一下璇哥儿，如今它们俩变大了，看璇哥儿就小了许多，所以亲近的时候也注意了一些，毕竟如今小主人在它们的眼中，还是个小哥儿，小身板子豆芽菜一样。
“在这里！”两个大先天武者从一边蹿了过来，离这老远儿就叫嚷开了，语气兴奋带着贪婪。
小白与小金如今进阶完毕了，但是这里的天地之威还有残余，武者与灵兽在这个时候是感知不到这里的情况的，只能按部就班的走来，也因为灵气尚不稳定，不可太过靠近，生怕自己遭了难。
所以老远儿就嚷嚷了起来，一个是为了让人知道他们是发现了好东西的人，一个也是为了若有同样的发现者，可以先传个气儿，大家都目标一致，彼此不求守望相助，但是也要有个先来后到的顺序。
也幸好他们嚷嚷了出来，让小白与火棘知道了，低头看看小主人，现如今大主人不在身边，小主人的样子软绵绵，他们俩刚进阶，四周又多是血腥气儿和灵兽骸骨之类的东西，这里可不是个好歇息的地方。
于是小白大尾巴一卷卷，将璇哥儿卷上了火棘的背脊，火棘长大了，背脊上羽毛厚实柔和，璇哥儿就跟躺在一堆丝绸锦缎堆积起来的床铺里一样，还没等璇哥儿说什么呢，火棘就低空飞起来，它没敢高飞是怕空中有什么陷阱，毕竟在黄金铸就的单影宫里，它酒杯黄金飞针打了个措手不及，要不是它激灵，如今造成了筛子了。
所以小金也就是火棘，对万宝山的天空虽然很向往，但是却小心翼翼，这地方根本就不是个正常的地方，也由不得它不小心啊。
低空飞行的火棘背着璇哥儿，倒也不让璇哥儿难受，头一次真正意义上的飞行，让璇哥儿很是好奇，但是他也知道，这个时候不是能大呼小叫的时候，毕竟万宝山太过诡异了，而且他也知道这个时候明枫秋不在身边，他跟小白小金都是没主见的，当然，这是他以为的，不过他养活两小只这么久了，倒是没见它们俩有什么主见，就理所当然的认为，物似主人型了。
这个时候他们式弱，自然不敢跟来人硬碰硬，只能避走了事，而且璇哥儿也担心明枫秋，自然希望两个小东西，哦，两大只带他去找明枫秋啦，而不是留在这里跟不认识的人碰面，也许还要牵扯些别的事情，璇哥儿的小背包里可是还有些在万宝山里得到东西呢，例如双生神草的种子。
小白在地上为空中的两个护驾，三个跑得飞快，留的比泥鳅都滑，愣是在被人发现前，走了个无影无踪。
于是等人们来的时候，天地之威逸散，气味儿更是血腥臭戾，兼之满地的灵兽骸骨，碎肉乱毛遍地都是，闹的跟个凶案现场似的，偏偏头一个到的人吧，还是素有凶名的塞北双刀，这俩可是从江洋大盗进阶道先天之境的武者，一身凶戾之气能吓死一条街的普通人。
如今到了这里，再跟旁边的景芝一匹配，遥相呼应的很，尤其是在后来几个赶来的人眼中，我勒个去！这塞北双刀怎么在？还大发凶心的宰了这许多灵兽，但是也有人心里想着，这么多灵兽骨肉在，那么灵兽内丹塞北双刀也得了不少吧？光是看这里刚才发生了天地异象，说不定什么宝贝问世了，零售们都守着宝贝呢，如今灵兽被杀了，那宝贝岂不是也在塞北双刀的身上？这一联想，看塞北双刀的眼神都不对了。


406  小乌龟
话说上一章节，大家看塞北双刀的眼神都带
着贪婪了，可是塞北双刀也不是吃素的，俩人都是水里来火里去的凶恶之徒，这种被高手觊觎的场面虽然不常见，但是也不少见，不过是这次人多了些，若是打起来，需要拼命而已，他们俩完全不在乎！
因为压根他们俩就不知道这些人为什么这么
看他们俩，还以为是这些人没自己俩人会捞好处，两个人的身上也的确是有些好东西在，这人人都见钱眼开，到了他们这里就是见到天才地宝就眼红的也有的是，这事儿他们也常干，故而还以为自己才对了。
实际上，他们还真是跟对面那些武者来了个
心有灵犀一点通，都是误会惹的祸啊！
几个武者对塞北双刀红果果的犯眼红病，塞
北双刀则是对他们也防备的很，且这几个武者也没少搂好东西，双方歪打正着，算是对上眼了，既然双方都红了眼睛，那也没啥可说的废话了，直接是抽刀子就打了起来，且因为这里本来就血腥气儿重，天地异象不止是引来了无数的武者猜测，血腥气儿还引来了几只灵兽，它们都是从很远的地方才奔到这里的，一来就看到了混乱的武者血拼，灵兽也是有智慧的，它们的智慧虽然不大但是足够让它们知道，这里的武者们是先到先得了，于是，灵兽们也参战了。
三方混乱的争斗，很是倾尽全力，武者们怕
自己败了之后不论是被别人宰了，就是给灵兽果腹了，相对于被人宰了了事，他们更在意被灵兽吃进肚子里变成粪便排出去，那死得也太憋屈了。
于是武者两方掐架的同时，还得放着后来赶
到的灵兽们，但是灵兽们因为体型巨大的原因，倒是占了些便宜，不过武者们也不是挨打不还手的，三方混战的不得了，等都打得差不多筋疲力尽的时候，明枫秋也到了。
明枫秋来看到如此场景也是一愣，他想了一
路到底是个什么情形，可是万万没想到会是这样一个局面，那些人打也就算了，怎么还有灵兽在里面瞎掺合啊？更重要的是，他们这一打不要紧，本来被天地之威进阶灵气冲散了的独属于璇哥儿他们三个的气息，更是被他们弄了个一干二净，紊乱的各色人类武者和灵兽们的气息充斥其间，让明枫秋无从寻找了。
想想都来气！
再说璇哥儿，被两个灵兽背着护着往万宝山
上跑，只是他是伏在火棘背脊上的，虽然没遭罪但是跑的时候他又没看路，更是不清楚跑到了哪里，等火棘跟兽王停下来的时候，就已经是到了另一个陌生的地方，不过越往上跑，这天地灵气越是浓郁，对于新长了身体的火棘与兽王倒是非常适宜，而璇哥儿也觉得很舒服，以往总觉的憋闷的感觉可是没有了，故而他也没在意地方到底是个什么地方，只是还是惦记明枫秋。
“这是哪儿呀？”璇哥儿环顾了一下四周陌
生的景色，有些亭台楼阁竟然都是飘飘渺渺的在远处若隐若现，且脚底下不是什么黄金白玉铺地的奢侈，而是实打实的石头铺就的大路，不是那种青玉石头，而是普通的花岗岩，要是明枫秋看到了，必定会说好算计，这花岗岩的石头可真是称得上是万年不化不腐不烂的了，千百万年才形成的花岗岩石头做的路，不说永恒吧，起码千万年那是没问题了，风化什么的，完全没问题啊！
璇哥儿问了，也就问了而已，没人回答，这
里也没人在呀！倒是兽王跟火棘，带着璇哥儿慢慢的往上爬，选个肉也没有注意到，在他们落脚的地方，是黄金为泥白玉做砖，铺就的一条金玉之路，但是他们落脚的却是金玉之路与石头路的衔接之处，而他踩着的就是石头路，而非金玉之路。
“小白小金呀，这里能找到枫秋吗？小猫儿
怎么就睡着了呢？还做了好奇怪的梦呢，你们要是会说话就好了，那样就可以跟小猫儿聊天了……”璇哥儿是个怕寂寞的人，尤其他越是紧张的时候，就越是唠叨，越是个小话唠，以前还有明枫秋在他身边，跟他一唱一和的，倒也能缓解他的紧张情绪，让璇哥儿没有成为小话唠，如今就他单蹦一个人，跟着两只灵兽也不会说话，要知道灵兽只有到了神兽级别才能开口吐人语，连圣兽都不能呢。
所以也就璇哥儿一个人嘀嘀咕咕，自言自语
，而小金小白则是一边护着璇哥儿，一边在心里翻白眼儿，倒是想跟小主人交流一二，可惜，这次没进阶到神兽，还差两阶呢。
它们本就是灵兽，进阶这次只不过是像人类
武者的小先天武者进阶道大先天武者而已，体型暴长也是怕璇哥儿遇险没有任何防护能力，不得不提前冒着撑破肚皮的危险，强行提阶成功也许这些年跟在明枫秋与璇哥儿身边，也多少得了他们俩的幸运，倒是没出什么危险，安安稳稳的进阶长大了，只要能护得住小主人，待到大主人找来，就万事大吉了。
于是这一路璇哥儿都嘀嘀咕咕，且兼左顾右
盼，想着能看到个认识的人也好呀，总比自己一个人的要强多了，而且最好是明枫秋。
不过想也知道有点儿天方夜谭，先不说这什
么地方，光是他离开前的那个地方就很陌生了，火棘背着他飞了这么远，自然距离更是拉开了，想见到明枫秋，还有的等呢。
一路走来都是石头铺就的路，途径一个小瀑
布，瀑布也不知道是怎么弄的，底下跟无底洞一样，没有形成小溪只是一个深潭而已，璇哥儿走累了，就在深潭边上找了个地方歇脚，小白知道璇哥儿受不得凉，哪怕如今这小身板子都寒暑不侵了，小白依然不敢让小主人直接坐冷地方，所以只好自己贡献出软绵绵热乎乎的肚皮，给璇哥儿做了垫子。
哎呀呀，青山绿水，白云飘渺，璇哥儿竟然
觉得这地方还不错！
又从水潭子里爬上来一只藏青色带金色背纹
的小乌龟，兽王与火棘当时就愣了，没想到它竟然在这里！
“小乌龟啊！”璇哥儿没想到会有活物从水
潭里出来，要知道他可没感觉到有东西存在呢。
难不成感知之力在这里也受到了挤压？璇哥
儿仔细感觉了一下，可不是么，感知之力也就能出去十米的距离，再多就会像一堵墙一样，什么都感觉不到。
虽然说小乌龟出现的比较突兀，不过璇哥儿
却是喜欢的很，小乌龟竟然爬到了璇哥儿的手边，一点儿都没俱兽王的威势，小巧笨拙的小家伙儿立刻就俘获了璇哥儿的心，如今没有个东西抱在怀里，他还真不习惯！
小乌龟刚刚好，只有茶杯大小，两只手一只
手都能拿起来，且小乌龟很乖，不跟火棘兽王小时候那样调皮，它就是乖乖的窝在璇哥儿的怀里不动弹，缩头缩脑的一个小家伙儿，让璇哥儿有了优越感，感觉自己也能保护小乌龟了，起码小乌龟比他胆子小。
抱着小乌龟，璇哥儿倚在小白软乎乎的肚皮
上，觉得这个时候若是明枫秋在身边就更美好了。
不过美好的时光总是短暂的，就在璇哥儿有
些惬意的时候，感知之力却是感觉到了有人靠近这里，且不是两个人，是四个人！
“大师姐，玄武神龟真的在这里？”一个青年男子有点儿不信的疑问身旁那个有些圆润的大师姐。
“当然了，我可是在师父那里偷听到的，据
说整个万宝山之所以能成为如此吉地，全赖有玄武神龟在，才得天地钟灵毓秀，不然哪有可能有如此多的天才地宝在这里诞生？还不是有神龟护佑的关系吗？！”圆润的大师姐很是自豪：“这可是咱们谷里最为核心的机密，要不是你们不是我亲弟弟我未来的相公，我才不会带你们来呢。”
“那是那是！”青年见状伸手牵着圆润大师
姐的胖手，一副深情款款状：“还是我未来的娘子有福气，这么机密的事情都能知道，日后成了亲，吾必不负卿卿。”
这话说的特别暧昧，闹的两个跟在他们身后
的少年都面红耳赤了其阿里，还是那个圆润的大师姐红着脸抽回了手，嗔怒道：“呸，光天化日的，瞎说什么呢！”不过心里是怎么想的，却是没人知道。
这样紧密的事情，按理来说是不宜宣之于口
的，不过他们几个仗着这里没外人在，自然就放松了，不懂得君子慎独的道理，就这么大刺刺的说了出来，璇哥儿听了个稀里糊涂，只有兽王和火棘，看了看璇哥儿抱着不撒手的小乌龟，翻白眼儿 ：“玄武你可以了，你都万岁万万岁了，还装嫩！”


407  女人真可怕！
“咱们进去看看吧。”圆润的大师姐带着自己两个弟弟和未来相公，往水潭边靠了过来，幸好璇哥儿怕生，早早的就藏了起来，透过一棵浓密大树的枝叶看到了这四个人，咦？璇哥儿瞪大了眼睛，竟然是熟人哎！
原来这个人璇哥儿见过，就是跟着苗柏诺身后的那个圆润的经常穿的特别喜庆的女孩儿，虽然璇哥儿知道外面的世界都是男女配对唯有纯阳境是男男配对，但是璇哥儿对这样的人类还是很疏远的，而且他能感觉到，这些跟着他们来的女孩子，多多少少都对他有些许敌意，让他百思不得其解。
其实这个很简单，这些能让苗柏诺他们带在身边的人，都是近万年来千方百计寻找到的天赋悟性都上佳的武道人才，其中多数都是水系天才人物，最终也都是进阶到了先天之境或者大先天之境，不过他们本来就是预备的人才，真正的引导者且要像选个肉这样的才可以，无奈人就是不知足，几个都认为璇哥儿抢了本来属于他们的引导者地位，被四大势力看重还推三阻四，认为璇哥儿拿乔端架子摆身份，偏偏四位巨头就是吃他这一套，故而见到璇哥儿的时候，不能明着打量一番，暗地里还是特别敌视的，只不过他们都不是傻子，不敢明目张胆，更不能被上面的人察觉到，所以那点子敌视特别的隐藏，不过明枫秋是知道的，所以明枫秋也不要璇哥儿跟他们太接近，生怕自己看不到的地方，让他们欺负了璇哥儿去。
璇哥儿也对这些对自己怀有敌意的人敬而远之，他本来就内向胆小的，不搭理外人别人也没觉得有什么不妥，反而是理所当然的事情。
但是璇哥儿也真的是不喜欢这些长相在他眼里是奇怪的人呢，所以不往前凑合，但是也不喜欢她们看着明枫秋的眼神，毕竟他太敏感，什么东西到了他眼里，一看就能看出最本质的东西来。
这就更不喜欢这些人了。
不过这里陌生之地又遍地陷阱，璇哥儿自己也怕得很，好不容易见到四个大活人，虽然不亲近，但是璇哥儿想着小心翼翼的跟着走好了，他们能找到一起来，自然也能找到别的人吧？那样自己岂不是也能找到别的人？找到了人就好办了，起码能有一个认识的就有两个认识的，认识的人多了，也许就能有明枫秋在里面呢？也说不定嘛！
于是璇哥儿就带着自己身边这两只灵兽一只新宠物，悄悄的跟在了他们四个身后，远远的缀着不跟紧。
先说这四位到了水潭边，那个圆润的大师姐从包袱里拿了一块新鲜带血的灵兽骨肉，一掌拍了个粉碎后丢进了水潭里，血肉漂浮在水潭上，不一会儿就有一群大大小小的乌龟游了出来，吃那些细碎的骨肉，只是四位外来人却是挨着个儿的看它们的龟背。
“据说玄武神龟墨黑色，背部金色纹路，且颈长有尺余，古籍上有北方玄武，太阴化生，虚危表质，龟蛇台形，盘游九地，统摄万灵，来从吾右之说，所以背部有金色纹路颜色墨黑者，方是玄武神龟。据说这万宝山山上的玄武神龟乃是幼生，年龄不足十万年，故而好驯养。”圆润的大师姐一边看龟背，一边跟他们解释。
璇哥儿听到这里还没联想道自己身上，但是兽王跟火棘却是笑破了肚皮，玄武之所以这么显小，是因为它是一直存在的，故而过个一段时间它就变小，让人类武者一直以为玄武是一代一个的，而不是一直都是那一只。
而人类武者还不知道，玄武他就是天生的神兽，可大可小，可长可缩，还可以变化颜色，虽然总不过是是深绿墨色之类的深颜色，脱不掉它从小到大的颜色变换，却是可以对着人类武者们瞒天过海。
也就是兽王跟火棘有传承印记在，知道玄武这类神兽的秘密，可惜，它们俩还太小，不能口吐人言，又因为进阶长大了身形，更是不能跟璇哥儿亲近了，只好看着玄武装嫩跟璇哥儿热乎，不能提点一下小主人，您怀里抱着的正是他们要找的玄武神龟。
而小乌龟更是伸出长长的脖颈，想看看璇哥儿什么表情，但是很失望，选个肉根本没注意到自己怀里的小乌龟，而是神情紧张的看着四个人一个劲儿的往水潭里丢拍碎的骨肉，引来越多的乌龟，尤其是个头也越来越大。
玄武神兽很委屈，多少年了没这个待遇，被人类武者没看在眼里！
但是吧嗒了一下小绿豆眼睛，觉得还是这个小人类武者好，可爱乖巧，且气息纯净，心底必定善良无比，又有火棘与兽王在，它不找他找谁？
不过被个人类小不点儿看不上眼，玄武神龟觉得有些委屈，于是就用脑袋蹭了蹭璇哥儿的手心。
“嘘！”小小的璇哥儿安慰的拍了一下下玄武神兽的小乌龟脑袋，示意它不许乱动，这可是关键时刻呢。
话说，他也好想知道，伸手是个什么样子的呀？话说灵兽见了不少，可圣兽神兽这样的，只听说过没见过呢。
玄武神龟更郁闷了。
最后玄武神龟对着水潭张了张嘴巴，璇哥儿还莫名其妙的低头看了看它，总觉得小乌龟有点儿奇怪，但是奇怪在哪里，他就不清楚了。
也许是小乌龟太没有威胁性，璇哥儿愣是没有多想什么，易然抱着它跟火棘兽王躲在一起。
前面三个人也不知道是不是太大意了，一头巨型乌龟灵兽冲了出来，龟背上长满了倒刺儿，一看就狰狞恐怖的厉害，它一来那些小乌龟们都被吃掉了，并且连那些碎骨肉也被吞吃了个干净，这个乌龟还有一条蛇尾巴，长长的拖在后面，身上是墨青色，颈项很长，眼神虽然保持着清明，但是长相很凶，一张嘴最里面两排尖齿。
最主要的是，这只乌龟灵兽很有气魄，气势威压也很大，周身灵气缭绕不散，一看就特别有卖相的那种。
“玄武神龟！”四个人竟然异口同声。
璇哥儿也看着新出现的玄武神龟惊奇不已，个头好大！
再低头看看自己手里的小乌龟，觉得还是小乌龟安全许多，故而并不往前凑合，还是按兵不动。
不过前面可就不那么消停了，玄武神龟貌似脾气不是很好，对着四个人类武者一点儿都不和气，张嘴就咬抬尾便抽，四个人手忙脚乱的应付着，尤其是那个圆润的大师姐，从手里弄了个血红色的绳子出来，打算绑着乌龟灵兽，并且是一边低档还一边指挥：“去那边把它尾巴按住了！你去让它注意你，我们这边好下手捉！”
被派去做诱饵吸引灵兽注意力的是她的未婚相公，结果为了给他们争取时间，也不知道圆润的大师姐到底是怎么想的，愣是在玄武神龟将自己未婚相公咬断了脖子，踩在玄武神龟放松的刹那，丢出手里网结而成的绳子，套住了玄武神龟的脖子，不让它挣脱。
两个弟弟在他们姐姐的身后一起扯着绳子，拿绳子不知道用什么做的，结实的很，愣是没有让玄武神龟挣脱了去，两厢僵持着，而到底气绝了的那个却是无人问津。
“大姐，为什么要二师兄去做诱饵？还……”下面的话没好说出口，还见死不救什么的，也太让两个弟弟百思不得其解了。
“哼！你们是我亲弟弟，他算个什么东西？未婚相公？别逗了！当我不知道他跟小师妹眉来眼去，偏偏还贪图我手里的战技秘籍，既然他自己凑上来给我用，我干嘛不用？”圆润的大师姐看起来可爱又漂亮，但是说出来的话却让她的两个弟弟和偷听的璇哥儿冷到了骨子里。
原来女人这么可怕！
璇哥儿总结除了这么一句至理名言。
那个人可恨也挺可怜，竟然脚踩两只船，一马跨双鞍，简直就是个死有余辜！
不过人死为大，还是得让死者为安吧？可是璇哥儿冷眼看着，那姐姐弟弟三人竟然像是都没看到一样，只顾着跟灵兽较劲了，就任由那个人就那么挺尸在地也不搭理一眼。
璇哥儿不忍心，到底是跑了出去，将男子死不瞑目的眼睛，仗着胆子给扶了一下，闭上了眼睛。
心里默默的念叨着：死就死了吧，一培黄土了了恩怨，来生来世再多个心眼儿，别心大也别眼界窄。
并且还念叨了一篇安魂往生的神仙经文给这个枉死的可恨可怜之人做为陪葬之用。
也因为璇哥儿跑了出来，下了三个人一大跳！
但是再下一大跳，手里的绳子也没有松开，而是一边戒备一边扯着灵兽不撒手，看起来很忙的样子。
倒是璇哥儿，觉得他们怎么这样？那个乌龟灵兽一看就很可怜的样子，脖子上的那条绳子，看起来就没有自由。


408  玄武神龟
要说这姐弟三人可真不愧是一奶同胞，对璇哥儿的关注度非常高，当然就认出了璇哥儿，这不是那内部钦定了的引导者吗？
他怎么会在这里？
为什么会来这里？
是为了招揽玄武神龟才来的这里吗？
他怎么知道玄武神龟在这里的？
是什么人安排的吗？
至于是什么人，不用猜他们心里都明白的很。
除了那四位，也没人会让璇哥儿来找玄武神龟。
但是先找到玄武神龟的不是璇哥儿而是他们四个，还有一个死了的，看璇哥儿的做派，这是跟死了的那个有交情？这可不好办了呀@圆润的大师姐，来自西陲万毒谷，是万毒谷中谷主苗柏诺的大徒弟的大徒弟，还不是苗柏诺的弟子，这关系上就差了一层，而璇哥儿是苗柏诺看重的引导者，大师姐的师父其实也曾经据见过这位大师姐，可惜，苗柏诺人多精明啊？一眼就看出了这个女弟子的心思深沉偏偏脸上还做出一副可爱开朗的样子，这样的女子在上一次的龙宫之行后，他们就吃过一次亏，岂能重蹈覆辙的再吃一次亏？所以苗柏诺是直接免了这个女子参加筛选引导者的资格，倒是让不明所以的各家女弟子们，都以为是璇哥儿的关系才导致她们失去了引导者的资格，故而对璇哥儿那真是特别关注！
对于突然出现的璇哥儿，姐弟三人戒备万分的同时，也思考良多，这么一小会儿的时间，就让他们的脑海里出了许多的猜测。
玄武神龟也许是见到了新人类武者的加入，竟然是挣扎的更厉害了起来，口中发出类似叫声的“呜呜”声音，那种低沉但是很刺耳的声音让人眉头大皱。
可是璇哥儿却觉得他听出了那只乌龟灵兽的可怜兮兮的求救的声音，爱心顿时就泛滥了，因为这只玄武神龟与他手上的那只小乌龟好像呀！
尤其是小乌龟也跟他哀哀叫的时候，就更像了！
“你们不要欺负它了！”璇哥儿一冲动一心软的结果，就是忘记了那玄武神龟是灵兽，是神兽来着，权当是个可怜的了。
“噗！”圆润的大师姐蔑笑一声：“还以为是个多么聪明绝顶的人物呢，结果却是个小傻子。”
她的两个弟弟也很意外，璇哥儿乍一看挺灵性个人儿，但是这么一开口就露馅了，有些天真傻气，还带着儿化音的语言，让人一眼就看穿了璇哥儿的本质了。
“大姐别跟他废话，这玄武神龟是咱们抓到的，关他什么事儿？”弟弟之中的一个瞪着璇哥儿：“大不了，连他一起宰了了事，反正杀一个也是杀，杀一双也不怕了。”竟然是对璇哥儿动了杀意。
这一点，他家大姐非常乐意。
反正他们也拉住了玄武神龟，如今神龟不动了，他们自以为驯服了神龟，他们给神龟套上的可是血炼筋绳子，这东西别看其貌不扬，但是这东西一旦套上灵兽脖子，灵兽越是挣扎这东西越勒的紧，若不想自找死路，灵兽就得乖乖被擒。
哪怕璇哥儿不认识这个东西，可也看得出这东西不是个好玩意儿，这才出口为玄武神龟讨饶。
不过没想到，这姐弟三人却是对他都起了杀心。
既然起了杀心，姐弟三个人倒是齐心协力，姐姐继续牵着血炼筋绳子不撒手，弟弟两个猛的松手扑向璇哥儿，想趁着璇哥儿愣神的时候，一举解决了璇哥儿。
璇哥儿的确是被吓到了，可是别忘了璇哥儿身边还有俩只灵兽在呢！更何况璇哥儿怀里的才是真正的玄武神龟。
其实他们不是没看到，而是以为是跟来凑热闹的灵兽，并没有跟璇哥儿联想到一起，他们俩的打算是先跟璇哥儿打起来，若是灵兽趁乱掺合进来，那更好，让灵兽杀了璇哥儿，到时候就是真的被发现了，那也是灵兽杀了璇哥儿，不是他们啊！
他们之所以敢这么打算，是因为他们身上带着的血炼筋，那东西可不是什么好得的玩意儿，它可是用一百头灵兽的筋搅和合成的用灵兽的精血炼制才成型的东西，就凭这个血腥煞气也足够灵兽们绕路而行了。
所以他们认为，灵兽必然会先对付璇哥儿，其次才是对付他们的，这才是他们主动出手的原因。
不过他们错算了一件事情，那就是这灵兽是不是跟璇哥儿，真的毫无关系？
答案当然是假的啦。
他们不仅有关系，而且关系还很是亲厚，不论是火棘还是兽王，甚至璇哥儿刚抱到手里的玄武神龟，都不会让昂人当面伤了璇哥儿，哪怕是一点点都不行，所以它们俩决定往前去给小主子挡灾去难，结果没快过璇哥儿。
璇哥儿见来人这么气势汹汹，生怕若是他的小金小白小乌龟落到了他们的手里，也变成跟玄武神龟一样的可怜，当时就有了勇气，保护自己的宠物不是每一个主人应该做的事情吗？于是璇哥儿就做了。
它们想保护璇哥儿，璇哥儿同样的也想保护它们，故而璇哥儿在一开始就将小乌龟丢到了小白的背上，小乌龟小的很，他不怕小乌龟会掉下去。
璇哥儿冲了上去，正好挡住了兽王与火棘的路，跟打过来的兄弟俩对上了个正着。
他们两兄弟都是火系真劲的武者，但是西陲万毒谷的火系功法并不擅长，之所以要收下他们俩，无疑是看在他们姐姐的份上，虽然收入门中却也是精心教导，要不然也不能让他们俩进阶道先天之境，成为小先天武者。
不过璇哥儿是大先天武者，比他们高了半阶，无奈他们是两个人，璇哥儿不能马上取胜却也不会落败。
璇哥儿没有什么拿得出手的战技，只有绵掌是他最为擅长的东西，璇哥儿其实很聪明，只不过他的聪明有些隐秘，他的聪明只放在了武道和丹道上，他将与明枫秋一起研究的太极与绵掌融合了起来，竟然增加了绵掌三分的实力。
且绵掌本就以连绵不绝的掌法著称，太极又最讲究四两拨千斤，璇哥儿用上恰恰好。
璇哥儿人小力气微，绵掌更适合他这样的人了，于是璇哥儿反正也没有别的战技可以对敌，干脆一上来就用上了自己最拿手的战技迎敌，反正他就这个拿手不是么。
还真别说，火系都是刚烈威猛的战技，碰上璇哥儿这样以柔克刚的绵掌战技还真是针尖对上麦忙了，一上手就来了个旗鼓相当，不过这样的局面也就三招一过就变了。
因为火棘跟兽王不可能看着别人欺负璇哥儿不管呀？也就比璇哥儿晚到一步，等它们到了之后，自然就接下了这兄弟两个，灵兽可比武者灵活多了，且灵兽占了先天体型之利，体内的天地灵气比人类武者储蓄的可要多多了，打起来自然比人类武者厉害。
只这一瞬间，就形势逆转，而小乌龟也被小白又甩到了璇哥儿的怀里，让他抱着小乌龟退后边呆着去。
这个动作却是让圆润的大师姐看到了，细眼一瞧，呵！
自己手里攥着的这支玄武神龟，看着个头大，但是也只是灵兽而已，气势外放的让人一目了然。
更主要的是，她手里攥着的这只玄武神龟，背脊是土黄色的，并非是金色特别耀眼的那种，而璇哥儿手里的那只小乌龟，身体是墨青色，不大的龟背上，却是暗金色的纹路，刚刚还闪过神秘的玄光，比起自己手里这只霸气外露的玄武神龟，无疑璇哥儿手里的那只才更像是正宗的玄武神龟呀！
再看到跟在璇哥儿身后，本来以为是冲着璇哥儿去的两只灵兽竟然跟自己弟弟打了起来，完全是看在玄武神龟的份上嘛！
这样一以为，可就看璇哥儿的眼神不对了。
嫉恨又上了一层。
自己本来以为先声夺人，却是被人捷足先登，为此还让人给看到了听到了不该示人的事情，怎么能甘心？
此时璇哥儿已经推出了战圈儿，偏偏这个地方不消停，又来了两个人，竟然是北海水晶宫的那俩跟明枫秋有过一面之缘的姐妹！
她们俩姐妹其实是完全的瞎猫碰到了死耗子，走错了路，费劲了周折才到了这个地方，还不知道是个什么地方。
只知道这地方看起来不那么危险，又走近了才发现小水潭那里有动静，等过来了才看清楚都是什么人，或者说是武者和灵兽。
恰好她们姐妹来的方向正好看到璇哥儿的后背，和那个圆润的大师姐脸对脸。
“抓住他！他手里的是玄武神龟！”这人啊，一脑子发热就不顾别的了，这个时候不说瞒着掖着的， 还喊了出来！
别人不知道玄武神龟，难道北海水晶宫的人会不知道？他们北海水晶宫的镇宫至宝就是玄武神龟啊！
不过据说已经消失了不下十万年之久，不知玄武神龟去了何处，只知道只有北海水晶宫最大的宫殿“真武殿”一直是空着的，因为那原来是玄武神龟的住处。
都十万年不见踪迹了，每次有大典的时候，宫主冷子文还是带着全部人马去祭拜，哪怕是一座空着的宫殿，每次打扫的时候，都是冷子文亲自进去大嫂，不论是水还是布都是冷子文亲自去打来的拿来的，丝毫不假他人之手啊！


409  又有人来了！
这都十万年了啊！
可不是时间短，可是北海水晶宫对玄武神龟易然敬若神明的举动，可以看出他们对玄武神龟的执念。
每一个北海水晶宫的人，都对玄武神龟很熟悉，达到了耳熟能详的地步，乍一听闻这样的话，简直就是自然反应，纯粹的自然反应，想也不想的齐齐出手攻向璇哥儿，谁让他手里有玄武神龟呢。
而圆润的大师姐也放开了她手里抓着的乌龟灵兽，她可是个识时务的人，现在有三只灵兽在，又有一只神兽在，而武者有六个，但是璇哥儿卜算，也就是五个武者，三只灵兽对战五位武者，以灵兽轻松的以一敌二甚至是以一敌三的能力，他们五个完全就是灵兽的菜！
更何况人家都是兄弟姐妹一起上，她就一个人扯着乌龟灵兽，这完全不现实，迟早都要被迫放弃的东西，还不如趁早脱手，自己好去帮忙一下，当然，她没有去两个弟弟那里，毕竟玄武神龟可是在璇哥儿手里呢，她去帮忙的竟然是外人。
她这样的举动，别说她的两个弟弟惊诧愤怒，就是对面的两姐妹也很不解，这位脑子没坏吧？竟然帮着她们这两个外人也不去帮她危在旦夕的亲兄弟？这样真的可以吗？
但是不管可以不可以，她反正是奔着璇哥儿来了。
此时的璇哥儿也是自然反应，真的是纯自然反应，他也是抬手就是绵掌，蕴含着太极的绵掌，与来势汹汹的两姐妹打了起来，至于小乌龟，自动的钻进了璇哥儿的衣襟，四只小爪子把持的那叫一个稳当，而璇哥儿身上纯净的水系气息也让它惬意无比，觉得自己找了多年，终于找到了一个看得过眼心里也能接受的人类武者了。
璇哥儿的绵掌是他从小就联系的战技，这么多年以来，他每日都打上个百八十遍，完全能做到自然反应的地步，而太极与绵掌的原理大同小异，尤其是太极比起绵掌更有深意，他跟明枫秋没少研究太极，毕竟明枫秋认为璇哥儿这么个小身板子，联系太极简直太合适了。
可以说，明枫秋都没璇哥儿适合太极，因为璇哥儿身娇体柔啊，骨头软的结果，就是任何偏难的动作，璇哥儿都能毫无压力的做出来，这一点可比明枫秋强多了，毕竟明枫秋渐渐大了后，这骨骼定型了下来，一些动作他就有些点儿僵硬了，虽然只有一点点，但是高手过招，争的就是那一点点的空隙，尤其是在这个时候，璇哥儿是以一敌二的局面。
熟悉璇哥儿的明枫秋若是在的话，就能看出璇哥儿其实没有多少压力，毕竟璇哥儿比起新来的还是背后偷袭的两姐妹，高了半阶，大先天武者与小先天武者之间的差距，说大不大说小可也不小，璇哥儿能以绵掌以一敌二毫无压力，也是因为武道划分的阶级森严所致，哪怕这两姐妹是越阶对璇哥儿，可没说她们俩一定就能越阶成功。
不是所有人越阶挑战都能成功的，那样的话，还要武道分成等级做什么呢？对吧。
于是别看璇哥儿受到的是突然袭击，但是他应付的很是得心应手，可以说是好的不能再好了，毕竟跟明枫秋对打可是跟这些人对打是不同的，起码明枫秋不会真的打璇哥儿，他疼都疼不过来呢。
璇哥儿打的有模有样 ，还挺顺手，虽然都是水系的武者，但是天赋这个东西真不是谁想要就能有的，无双天的大比之所以每次都没有先天武者出现，不是没有先天武者的关系，而是那第一条，就是不能服用过任何药物的要求，就这一条就可以刷下百分之九十九的人了，记住，是任何药物，包括前期他们刚刚接触武道的时候，打底用的药物在内，那种时候谁会因为一个大比而放弃打底的好时机，苦熬着凭借自己的实力迈进武道的门槛啊？都是嗑药过去的好不好。
而璇哥儿跟明枫秋，那可真是实打实的自己打底自己修习，是一点儿外力都没有借助，就连最开始打底的时候，明枫秋跟璇哥儿也是一点儿草药的边儿都没沾，要是认真说起来，也就璇哥儿泡过一次药澡，还是明枫秋自己私底下捣鼓出来给他强身健体而已。
这也是他们俩的幸运，因为但凡是没有使用过任何外力、全凭借自己苦修得来的武道修为，与同阶对比的时候，就是天生比同阶高半阶。
这是一个秘密，是所有主动和被动苦修到一定境界后，才会被发现的秘密，当然，这个秘密是苦修了一辈子的武者们共同的秘密，他们没有让任何人知道，那些因为出身世家大族或者名门大派的，天生就是用药物堆砌起来的所谓的天才们，在他们的眼里，都是废物点心，完全不足为惧。
璇哥儿不知道这个秘密，但是他感觉的出来，这对长相奇怪的人类，哦，据说应该是姐妹的武者，虽然表面上看起来的确是先天武者，但是真的对上了手才知道，这只是金玉其外败絮其中而已，先天武者的确是先天武者，差了不止是半阶而已。
惊讶是有的，但是璇哥儿这个小家伙儿的脑袋结果跟别人不同，他竟然在知道之后带上了些窃喜，嘿嘿嘿，这回可以跟人好好打架了，顺便练练手什么的，完全没有危险啊！
至于其余的三个人，火棘跟兽王也不是白给的好不好？
早在圆润的大师姐过来的时候，火棘与兽王就放倒了她的两个好弟弟，没有直接弄死，只是暂时瘫痪了而已，若是救治及时的话，还是可以恢复原样的，它们不是心思手软，而是看在璇哥儿的面子上，毕竟都是人类武者，死在自己人手里，好说不好听啊。
而圆润的大师姐呢？则是在扑向璇哥儿的时候，璇哥儿一式劳燕分飞正在与后背偷袭的两姐妹打着呢，兽王趁机一爪子就将圆润的大师姐给拍趴下了，这样一个无情无义的东西，兽王直接就拍段她的脊梁骨，很巧妙的劲头，不然人死，下半辈子就是不能动弹而已，当然，上半身还是可以行动自如的，就是腰部以下没知觉了而已。
兽王是灵兽的王者，此女能拿得出血炼筋这种有伤天和的东西，小白怎么可能放过她？她不是觊觎玄武神龟吗？不是妒恨小主人吗？那就让她什么都捞不到！
不要小看了兽王，它可是轮回几世的存在，灵兽中天生地养的王者，它玩起心思来，不亚于任何智者的心机。
“姐……姐……！”两个弟弟不敢置信的看着他们的姐姐，到了后来竟然跟自己一样躺下了，哈！多么讽刺！
他们的确是托了姐姐的福才进到万毒谷，得以拜入万毒谷门下修炼，可是他们同样也吃了不少的苦头，万毒谷就毒功最为霸道，正规五行功法却在万毒谷成了辅助功法，毒物的毒不是谁都能熬得住搞的定的东西，他们也是历尽千辛万苦才成为先天武者的，跟姐姐这种一进门就大把吃药提升修为的享福过程不同，他们是偶尔才能吃些药物辅助，其余的时间都是跟别人一样苦修，就是这样，姐姐还总说他们是沾了她的光，可是到了这个时候，他们不再认这个姐姐了，再是血亲，哪里有舍弃亲兄弟而去帮别人的姐姐？他们俩都是最后一次叫她“姐姐”了。
而圆润的大师姐，此时正在昏迷中，昏迷前的剧痛的时候，这个女人竟然还死死的看着璇哥儿的手，以及璇哥儿胸前依附着的玄武神龟。
璇哥儿与两姐妹打了个不分轩轾，可是说是平分秋色，但是有眼力的人都能看得出来，璇哥儿还是稳占上风的，因为不止是璇哥儿的修为高了她们姐妹半阶，更有暗藏的修为过程也给璇哥儿加了分，更何况，火棘与兽王解决了了那姐弟三人，它们就奔这边来了啊！
其实姐妹亮也是一时的贪婪作祟，对于玄武神龟的价值，在这里可是没有任何人比她们姐妹更了解它对北海水晶宫的寓意。
若是她们能带回玄武神龟，哪怕是尸体呢，也会大大的不同，所以她们可以说是倾尽全力 了。
璇哥儿打的不紧不慢，且耗费极小，火棘与兽王感觉到璇哥儿的惬意，就没上前帮忙，而是在一旁掠阵，但是这样虎视眈眈的样子也足够给两姐妹添加心理负担了。
心说这还是没打赢的时候，若是打输了还好，大不了一死，打赢了这个璇哥儿，还得跟灵兽们打，真是悲催之最。
她们俩也不是傻子，经过了热血上头自然反应这一段时间后，就知道自己不论是输是赢，结果都肯定好不了。
只能在打斗间想辙，还得分神应付璇哥儿，而璇哥儿则是恰恰相反，他觉得可能有什么地方他没有注意到，以至于这么久了他都没有进阶，不过现在嘛，  他好似摸到了化虚之境的门槛了。


410  是谁在说话？
水，热可成云雾，冷可变霜冰，至柔无骨，却可水滴石穿，端的是以柔克刚啊。
璇哥儿慢慢的悟出了化虚之境的真谛，竟然将水系功法绵掌打出了虚影，雾化形状的小小手掌虚影，跟不要钱一样的往姐妹俩的身上招呼，从一两个手掌虚影道漫天都是小小的手掌虚影，分不清楚那个是真的那个是虚的，让姐妹俩应付的手忙脚乱，璇哥儿却是越打越有心得，一直到一股纯净的天地灵气从天上直灌到璇哥儿的身上，对打的热闹的三个人，这才发现天地异象竟然再次光临！
璇哥儿竟然又晋升了一阶，到了化虚之境，与明枫秋来了个齐头并进了，只是怎么进阶的，他还真是稀里糊涂，话说，不就是多多的打了一架么？
璇哥儿发懵别人可不能发懵，首先就是两姐妹，跑的比兔子都快！
她们俩本就是小先天武者，对于璇哥儿尚且在大先天武者之境的时候，就能以一敌二不落下风，若是璇哥儿晋升到了化虚之境，她们俩还有活路吗？现在不趁着璇哥儿应对天地异象的时候溜走，还留在这里等璇哥儿秋后算账不成？
她们俩倒是跑的快，可怜那姐弟三人都不能动弹，此时天地之威的威压之大，乃是化虚之境的人才能承受得到的，他们三个知不是吞药嗑丸硬提升到的先天之境，怎么可能跟璇哥儿相提并论？这样的气势威压下，直接就五官窜血，直挺挺的被天地威压给压死了。
但是璇哥儿还不知道，他现在很舒服，舒服的好似每一个毛孔都能呼吸道天地灵气一样，洗髓伐筋估计也就如此了。
火棘跟兽王将死了的姐弟三人拖走了，拖了很远的地方才丢下，这三个死有余辜。
再说逃走了的姐妹俩，没走多远迎面就遇到了同门的两位师姐，虽然以往她们都是相看两讨厌，但是如今可不是在宫里，不由得起了心思，连忙扑了过去，将璇哥儿与玄武神龟的事情告诉了两位师姐，并且为了让她们去找璇哥儿的麻烦，特意说明了一番：“那玄武神龟眼看着就要进阶了，刚才那不远处的天地异象师姐们也看到了，现在过去正好能捡个便宜，我们师姐妹一场，这个便宜不能让别人捡了去，算我们姐妹无能无福，请两位师姐在飞黄腾达之后，能念我们俩的好也就不枉费我们俩打了前瞻。”
北海水晶宫的人对璇哥儿可是久闻大名，知道他是内定的引导者，说实话，这个内定的引导者名额，谁服气？只不过她们到底是知道自己的资质不如璇哥儿高，羡慕嫉妒恨，这些人对璇哥儿可是盯得紧，如今若是璇哥儿再得了玄武神龟，日后说不定宫主会将北海水晶宫传给他来执掌。
这让一众北海水晶宫的人都十分不忿，如今有这么一个天赐的机会在眼前，怎么能不去？
这俩也是没脑子的，武道天赋倒是比两姐妹高，也只是大先天之境，幸而性格晋升到了化虚之境，虽然还不稳固，但是好歹璇哥儿是自修成才，与她们走捷径不断嗑药进补得来的修为，那是不能相提并论的。
她们也是没安好心，听罢就跑了过去，想着趁机夺了玄武神龟，日后自己在北海水晶宫还不横着走吗？
这个时候璇哥儿进阶的天地异象已经退去，不似在外面那样闪电雷鸣的，璇哥儿此次进阶反而只有大量的天地灵气流动，并非多么惊天动地，可是就这样的进阶才是让玄武神龟的小绿豆眼睛瞪的大大的，你当时为何？皆因这样的天地异象，才能看得出，不论是武道还是天道，对璇哥儿都是钟爱有加，不舍得多折腾璇哥儿，故而这天地异象都轻松的很。
这才是真正的天地宠儿呢。
璇哥儿自己舒服完了，才发现自己进阶了，哎呀呀，化虚之境与大先天之境到底是不同的，起码璇哥儿如今就能感觉到更多的天地灵气的流动方式，还能感知到不远处有人过来了。
“有人来了！”璇哥儿也不顾自己进阶不进阶了，将玄武神龟一抱到怀里，就往兽王身上爬，一边爬还一边叮嘱它们：“快走，这地方待不得了。”
因为好多人来，来了就打架，还有玄武神龟什么的，让璇哥儿本来就不够用的脑细胞更是闹起了饥荒，还是赶紧离开这是非之地的好，恰好他进阶了，他也知道进阶的天地灵气一时半会的不会散去，正好掩藏了自己等的行踪，催促它们赶紧走。
可惜，想走的只有他一个，那三个谁也不想走，都想一次性的解决了那些找璇哥儿麻烦的人好了，在万宝山里不怕，出去了之后可就没这么好的机会了。
所以走的很慢，璇哥儿催促也不好使，这么一拉扯之间，人就到了眼前，看到了璇哥儿。
看到了璇哥儿自然看到了璇哥儿怀里爬爬走的小乌龟，玄武神龟的大名，哪怕是刚入门的人，也知道玄武神龟对北海水晶宫的重要性，更何况她们曾经见过玄武神龟的画像，那上面的神龟虽然比现在的大了不少，不过模样没变就是了。
看到了玄武神龟自然就从原来的八分相信变成了十分相信，连句话都不说，直接就对璇哥儿攻了过来，不止是璇哥儿，连火棘都没有放过，她们见到火棘与兽王还有乌龟灵兽，就只当它们是保护玄武神龟的守卫灵兽，毕竟玄武神龟这么小，有灵兽护身也不奇怪。
再说璇哥儿，也很搞笑，他本来就长的小，爬兽王的背脊也爬不上去，没有人帮忙啊！
蹦了好几下也没能够到一点儿有用的往上爬，只好郁闷的让兽王用尾巴将自己卷了起来，竟然没有放到它的背上，给放到了那乌龟灵兽的背上，那里背上生的都是粗壮的朝天刺儿，倒是能让璇哥儿卡在里面，身量小也有身量小的好处，这有背脊的刺儿给挡住了外面的攻击，竟让让璇哥儿安全了许多，也就露个小脑袋在外面，看着来人呲牙瞪眼的拿他奈何不得。
而被人奈何不得的璇哥儿，此时正揪着前面一个小倒刺，倒刺并不扎手，只有尖尖上才是锋利的，倒刺本身确实圆润如玉一般，也难怪乌龟灵兽会被认为是玄武神龟了。
“咦？怎么又是熟人？又打起来了。”璇哥儿呶呶嘴巴，嘀咕了起来，他刚刚进阶，身上正式新旧交替的时候，这会儿不宜跟人动手，因为他还不熟悉新的力道，出手没个轻重。
“嗷呜！”兽王可没璇哥儿的不便，知道璇哥儿的情况后，它跟火棘还有玄武神龟就有了定义，它们之间交谈璇哥儿是不知道的，这就被宠物给规定了一番，玄武神龟让璇哥儿带着，在乌龟灵兽背上，由乌龟灵兽拖着他往前爬爬走，至于后面的来人，自有火棘与兽王去料理。
兽王跟火棘没了后顾之忧，自然放开了手脚，几下子就把后来的人给放到了，转头就跑了去追璇哥儿他们。
至于璇哥儿，他已经傻了，因为小乌龟竟然开口说话了！
“打起来是正常的，她们都不是好人。”小乌龟不大，但是说话的声音却是苍老的可以。
“谁？”璇哥儿当时就惊了一下，自己的感知之内是没有人在的，且乌龟灵兽竟然慢慢悠悠的往上爬，不知道要爬去哪里。
“我呀！”玄武神龟也够逗，告诉璇哥儿答案还不如不告诉了呢。
“你是谁？”璇哥儿也够呆萌的了，竟然顺嘴儿就问了出来，把个玄武神龟都逗乐了。
“你个小小的人类武者，竟然这么有意思，比起以往的那些满嘴仁义道德的人可要看着顺眼多了。”玄武神龟或许是活得太久了，见过的人比璇哥儿见过的蚂蚁还多，但是没有一个跟璇哥儿这么有趣儿的，它老人家心里十分呢喜欢自己看中的这个小小的人类武者。
“嗯？”璇哥儿四处看了看，都是陌生的景色慢慢的往后倒去，这不是自己熟悉的地方，但是更不熟悉的是人啊！
“猜猜我是谁？”玄武神龟这会儿倒是想着逗逗璇哥儿了。
“小猫儿怎么知道！”璇哥儿瘪了瘪小嘴巴，他就知道这样的高人都喜欢逗弄小孩子，可是他已经不是小孩子了，这里是万宝山，号称可是万鬼山的危险之地。
嗯？不对呀！
璇哥儿猛的将自己怀里的小乌龟举了起来，他想起来了，那个什么的，不是都说玄武神龟的吗？
“是你在说话吗？”璇哥儿瞪着大大的眼睛，跟玄武神龟的小绿豆眼睛来了一个最具形象的大眼瞪小眼！
“你猜呢！”还猜呢，小乌龟都嘎巴嘴巴了，璇哥儿就是个真的小傻子也知道它就是说话的那个啦。


411 一绝璇哥儿
“你真的能说话！”璇哥儿头一个反应，就是惊喜惊喜啊！话说一个会说话的小乌龟，比起玄武神龟的这个名头更能吸引璇哥儿的注意力。
“当然能，我是玄武。”玄武神龟真的不是自恋，它的大名但凡是有点儿常识的武者都听过，更何况是能进来万宝山的人类武者了。
玄武神龟是四大神兽中唯一没有绝迹过的神兽，朱雀早已成为历史，自留下火棘这样有着凤凰血脉的小东西，白虎世世轮回，虽然有传承记忆，却一世比一世二，如今竟然沦落到堂堂万兽之王竟然给人当宠物了嘿！再有青龙，都百万年没动静了，也不知道哪里来的困劲儿，一睡就是这么久没醒，这得多缺觉啊！
“哦哦，你就他们说的那只玄武神龟？”璇哥儿将小乌龟翻来覆去的看了好几眼：“也没有哪里不同呀？怎么就会说话呢？嘻嘻……”好么，璇哥儿当玄武神龟是玩具了，还是一个会说话的宠物。
璇哥儿一点儿都没有普通武者见到玄武神龟的那种恭敬，也没有普通武者对神兽的尊敬，那种恨不得供起来的尊敬，反而对着小乌龟翻来覆去的看，还敢用手扯着玄武神龟的长脖子研究来捣鼓去的，闹的玄武神龟都没脾气了，它也不知道要怎么面对璇哥儿这样的反应了。
玄武神龟都傻眼了，璇哥儿也够一绝了，这可是让伸手都能傻眼的人类武者，他也算是开创了人类武者里的头一位了。
玄武神龟其实还真没什么大不了的，就是脖子长了点儿，有点儿蛇颈的意思，尾巴长了点儿，有蛇尾的样子而已，身体却是乌龟的形状，尤其是背脊上，金色的纹路是那种明金色，而不是璇哥儿坐着的乌龟灵兽的背脊花纹是土黄色，带着些暗金哑光。
璇哥儿还真没看出那里有神兽的样子，不是说灵兽个头越大越厉害的吗？这都神兽了，怎么这么小一个呢？
捏捏揉揉，璇哥儿玩了个不亦乐乎。
而另一边，火棘与兽王也将来人解决了，他是她们不给力，而是灵兽太厉害，且这里是璇哥儿晋升之地，她们不敢靠的太近，只能在外围擦边，化虚之境的天地威压比起大先天之境又高了一阶，她们靠的太近容易被压趴下喽，这样的情况下，就是她们离璇哥儿远了些就开始跟灵兽动手了，等她们被打趴下了，璇哥儿早已被驮着走了。
乌龟灵兽慢慢的爬爬走，身后跟着两个灵兽，一个在天上飞，一个在地上跑，倒是境璇哥儿护了个安全。
璇哥儿刚走，但是他进阶时候的天地威压并没有散去，很多看到天地异象的人类武者都来到了这里，因为这是最靠近山顶的距离，进来不下千万人，结果到达山顶的，也就不足百人而已。
来人不多但是能到达这里的都是精英中的精英，明枫秋也在其中，他是好不容易跟纯阳子遇到了，才一起上来的，纯阳子跟冷子文之间到底发生了什么明枫秋不关心，他关心的是，璇哥儿在不在这里。
那阵天地威压他很熟悉，是进阶道化虚之境的，璇哥儿最近的确是有进阶的趋势，不过不知道是不是那个小家伙儿。
明枫秋现在急的眼睛都要冒蓝光了，这地方太危险，这一路上明枫秋没少下死手，很多人都想将他置于死地，明枫秋也不客气，该弄死的弄死，该弄残的弄残，他不是个好人，以德报怨的那是傻子。
自己都能遇到这么多不怀好意的人，璇哥儿呢？小家伙可是单纯的很，他生怕自己不在他身边，小家伙儿吃亏怎么办？这里的人万一对他动手怎么办？他能打得过人家吗？
明枫秋就这么着急上火的一路追着璇哥儿跑，璇哥儿则是一路跟着他养活的灵兽们跑，这下子错过了两次了。
不过在这里，明枫秋终于听到了关于璇哥儿的话，是那两姐妹，她们也不知道是不是太过嫉妒璇哥儿的好运气了，竟然当着这么多人的面，就将璇哥儿得了玄武神龟的事情抖了出来，并且言之凿凿。
“玄武神龟乃是神兽，别说被抱在怀里了，就是站在它脚下都是一种荣幸，你们俩没眼花吧？”有武者不信，这样的事情其实他们都半信半疑，神兽是什么？这天地间的神兽可绝迹多少年了，玄武神龟他们是知道，可谁都没见过啊！
“那个璇哥儿真的抱着玄武神龟走的，还有三只灵兽护卫，若非玄武神龟，谁能指使得了灵兽做护卫？你们不信就追上去啊！自己亲眼看到的总比我们姐妹说破嘴皮子要真实。”都不知道说什么好了，这两姐妹得有多妒恨璇哥儿，连连加刚加油。
听到这话的明枫秋脸色阴沉的厉害，纯阳子也给冷子文眼刀子嗖嗖的扎，冷子文无奈，他门下的弟子都是女子居多，女人的妒忌心可比男人的强多了，更何况，这男人还是个注定被压的，璇哥儿的出现以及他们对璇哥儿的重视，都让她们这些天生大多数人都是水系的女子，不说颜面大失却也差不多，于是她们是 恨不得璇哥儿去死。
只是冷子文没有想到她们这么部分轻重，璇哥儿关系到引导者，以及龙宫之行，更有这次听到的玄武神龟。
若是璇哥儿与玄武神龟损失了一个，他们都承担不起后果，更何况璇哥儿与玄武神龟在一处，若是被别人得了去……
冷子文也来气了，他一个成实之境的武者，是这里面武道修为除了纯阳子最高的了，他的气势威压哪怕是再收敛，也足够让这些人胆战心惊了。
“你们俩，是要我亲自动手，还是自裁谢罪？”冷子文这人，心冷情冷，他只对一个人好，那个人就是纯阳子，在对别人的时候，一律是公事公办，一点儿情面都不讲，哪怕这两个女孩子都是如花的年纪，长相美艳的很，那也不看在他的眼里。
她们姐妹自从感觉到宫主的气息后，就知道自己在劫难逃了，谁也没有想到宫主会来啊！
她们本想引着人去追杀璇哥儿，却改变不了既定的命运，最后还是冷子文亲自出手，结果了她们俩如花似玉的生命。
纯阳子对此很满意，别人却是不敢吱一声儿，因为纯阳子与冷子文的气势威压让他们知道这不是自己能惹得起的人呢，有人想偷偷溜走去找璇哥儿与玄武神龟，可是也没敢乱动，这个时候冷子文来了这么一手，当时就镇住了场面。
“璇哥儿是我纯阳境的人呢，玄武神龟爱跟谁是它的自由，懂吗？”纯阳子可没冷子文那些讲究，还要个人赃并获什么的，他是直接霸气的开口，听到纯阳子这样说，那些人的脸色都变了。
北海水晶宫起码讲理，就连西陲万毒谷，你不惹他他也不会惹你，只有纯阳境不同，谁不知道纯阳境的人都脾气火爆，尤其是纯阳境之主纯阳子，整个一个歪脖横，不讲理的主儿。
曾有人笑言纯阳境第一铁律是纯阳子永远都是对的，第二条铁律则是若纯阳子有错，请参看第一条铁律。
这位要修为有修为要背景有背景的一开口，所有不管是有心思的还是没心思的，都对璇哥儿的事情三缄其口。
不是她们不想得到玄武神龟，而是不敢冒着被纯阳子宰了的风险，去赌那个虚无缥缈的玄武神龟。
玄武神龟哪里是那么好抓的呦。
“璇哥儿往那边走了，我先去看看！”明枫秋在他们说话的时候，就已经看好了方向，他是璇哥儿的未婚相公，自然有资格追过去，至于别人嘛，都看着纯阳子跟冷子文的态度，若是让人跟着去看个热闹什么的，他们兴许还有机会瞻仰一下玄武神龟的风采，若是人家一走了之，自己等人还是识趣儿的另走别地吧。
明枫秋没管别人，自己反正是沿着璇哥儿离开的方向跑了过去，天地之威对于同阶的人来说是没有什么压制的，不过明枫秋也不敢太靠近璇哥儿晋升的地方，那里的天地之威要过一段时间才会消散。
这也是他们这群人都在离水潭很远的地方就停住了的原因，毕竟谁也不敢跟天地之威硬撼啊。
明枫秋也不知道是不是自己艺高人胆大，还是自己神经特别粗，他发现自己跟璇哥儿一样，对什么气势威压之类的，有着天然的抵抗能力，就像现在，别人都不敢越雷池一步，偏偏明枫秋顶着压力过去了！
众人为之侧目不已。
明枫秋是真着急了，不然也不会在众人面前露了底，一班人可扛不住这样的天地威压。
明枫秋这边按着璇哥儿离去的方向追逐，璇哥儿则是遇到了麻烦，这回的人其实也是奔着璇哥儿进阶时引起的天地异象来的，只不过他们来的方向跟明枫秋他们不同，他们晚了一步，恰好堵到了璇哥儿。
这次来的人，却是西陲万毒谷的两位长老，比起那姐妹俩和姐弟三人都更有见识，第一眼就看出了璇哥儿手里提溜着的，是玄武神龟！


412 假人君子梁江超
要说胡海坤与胡海英也是走了大运，他们俩虽然被苗柏诺压制的死死的，但是人家有个出息的徒弟是水系的天才，以前他们俩可没上蹿下跳的给自己的徒弟要好处，硬是用各种天才地宝将弟子拱上了大先天之境，就连谷主苗柏诺都吃惊不已，可惜，自从璇哥儿的消息传来后，谷主就再也没有关注过他们的徒弟了。
其实他们不知道，苗柏诺吃惊的是，他们竟然能让一个好苗子愣是用揠苗助长的方式变成了一个此生只能止步于大先天之境，而不可再进一步的废材，若是他们的徒弟自己慢慢修习的话，不说那破封之境，哪怕是成实之境也是可以达到的啊！
不过一把巴掌拍不响，他们俩的那个弟子苗柏诺也没看上，虽然天资不错却人品差劲，他苗柏诺可不是个能将就的主儿，压根就没想过要他们俩的徒弟当引导者。
所以苗柏诺压根就没教导过他们的徒弟，不过苗柏诺对璇哥儿的重视让他们认为璇哥儿抢走了本该属于他们徒弟的位置，且他们那徒弟也不怎么争气，肚量太小，一听到苗柏诺谷主订了璇哥儿做引导者，竟然在修习的时候走火入魔死掉了！
不过人呐，一旦偏起心来可就不讲理了，他们一致认为这都是璇哥儿的错，你要不出现，她们那么好的徒弟能死吗？
没见面呢就将璇哥儿恨上了，见了面之后更是如此，璇哥儿的天资的确是让人羡慕嫉妒恨。
如今见到璇哥儿落单了，岂能不动心？
再说璇哥儿的手上拿的是什么，他们可都认识！
关键是，璇哥儿身后和屁股底下坐着的都是灵兽，这一点比较让人意外，而且还是很棘手的意外。
“这不是璇哥儿么？怎么跟灵兽在一起？快过来！那里可危险了！”胡海坤可是个奸诈的，他从没见到璇哥儿开始就打听璇哥儿的事情了，爬出去人手暗算明枫秋与璇哥儿的就是他们兄弟俩，不过没成功，反而差一点儿让苗柏诺查到他们的身上去，其实苗柏诺早知道是他们了，只不过没有确定的证据，不能动长老会的人而已。
至于璇哥儿的为人，他们早就调查的一清二楚，知道璇哥儿心底单纯善良，想着可能人都是这样，有武道天赋却没有一点儿世俗的悟性，到底是一饮一啄，皆有定数。
这么好骗的人，他自认为可以手到擒来，哪怕璇哥儿跟他平级，也没什么大不了的，说这话的时候，还望璇哥儿跟前走了好几步，想离璇哥儿近一点儿，当然，也是防备着那些灵兽发飙，话说三只灵兽也不知道自己这边应付的过来不？
他的算盘打的好，不过这次却是打错特粗了，璇哥儿不认识胡海坤与胡海英，只知道他们是跟在那个苗柏诺谷主身后的人，但是璇哥儿却是能感觉到他们身上的恶意，绝对不是那种可以让他亲近的人，所以璇哥儿压根就没想让他们近身。
“嗷呜！”兽王可不客气，不怀好意的人统统都不许靠近小主人，进阶之后有段适应时间，人类武者可没有它们灵兽熟悉的快，所以这个时候它们还真不希望璇哥儿跟人动手。
璇哥儿一看来人不好相与，璇哥儿就想走了，无奈身边大大小小四个呢，不能丢下就跑，而且他也知道自己不适合这个时候动手。
关键是小白冲了出去，他吓坏了，想往回叫它，玄武神龟却是小声儿的跟他道：“兽王可以应付，不必担心。”
别说是两个小小的人类武者，就是再来十个也不是它的对手，只不过这个小人类武者还挺有意思，看样子是不知道兽王的身份吧？
“再是兽王，它才多大么。”璇哥儿一向当小老虎跟自己是亲人的那样相处，这些年也没见小白长大过，冷不丁长了这么大，璇哥儿认为小白还是那个小白，个头大了了不起吗？枫秋不是说，浓缩的都是精华么。
“它已经很大了！”玄武神龟差一点儿翻白眼，话说它们这样的神兽虽然也是按年龄论资排辈，可是也要看怎么个论法儿，就它看来，兽王可没少吞噬灵兽精华，这样激发出来的潜力更具有煞气，这样锻炼出来的兽王，可是很厉害的。
玄武神龟跟璇哥儿几句话分析了璇哥儿的小白实力，璇哥儿虽然不信，可是他被卡在乌龟灵兽背脊上不能乱动弹，只抻着个小脖子看前面的情况，那情形跟他坐着的乌龟灵兽好像好像好好像！
火棘护着璇哥儿的头顶一直盘旋其上，座下乌龟灵兽灵气逼人，怀里抱着玄武神龟，前头兽王为其力敌两个化虚武者，璇哥儿这造型和做派，若是被人看到了，非得惊掉一地下巴不可。
胡海坤与胡海英也是被嫉妒蒙蔽了心智，他们俩的确是化虚武者，但是化虚武者又如何？能跟神兽对比么？
但是他们俩被人恭敬惯了，便以为自己天下无敌了，上来就对小白下起了死手，心说不惜一切代价也要宰了这一行不管是人还是灵兽，只留下玄武神龟即可。
可惜，想法很丰满，现实很骨感。
小白可不管他们俩是谁家的长老，一律打扁了事。
几下交手，就被拍了两虎爪，一人一口血的喷了出来，璇哥儿都瞪大了眼睛，这才发现他的小白这么厉害了！
不过那俩可不是等死的人，一看自己失势，有看出璇哥儿跟这三只灵兽的关系，自然不能引颈就戮。
“璇哥儿！我们是西陲万毒谷的长老，你敢命灵兽伤我等性命！”胡海坤可是个聪明人，这个时候竟然重伤之下还能逞强威胁璇哥儿。
“可是你们对小猫儿不怀好意！”璇哥儿可是实话实说的主儿，隔着老远儿清脆的小声儿就跟胡海坤他们争辩起来：“你们还跟小白动手，这就是你们的不对，小猫儿可没跟你们动手，你们看小猫儿的眼神都不好。”他才不是小傻子呢。
“我们是怕你一个人，身边的灵兽也不知道是受你牵制的啊！万一灵兽伤了你怎么办？你怎么能不识好人心呢！”胡海英更是颠倒黑白，都身受重伤了还敢胡说八道。
“小不点儿可别信他的话！”一个单身的中年武者从远处过来，一听到这兄弟俩的话，立刻就喊了起来，并且以极快的速度来到了他们跟前。
这个人是个散修，但是他的武道成就很高，是跟纯阳子一样的成实之境的武者，且这个人看起来很正值可靠，不过这是这个人的表面功夫，璇哥儿可没被他骗了，璇哥儿直觉认为这个人也不是个好人！
尤其是这个人对他的称呼，更是让璇哥儿生气！
小不点儿小不点儿！
他哪里小不点儿了！
这个人叫梁江超，经历坎坷身世飘零，但是人很有骨气，各种劫难过后，愣是用着欺骗世人的外表，爬到了成实之境的高度，其中千辛万苦就不说了，总之是个特别的辛酸史啊。
他也是奔着天地异象，朝璇哥儿这边过来的，无奈他身边的那位同伴太过眼皮子浅薄，为了一株红霞圣果，愣是被看守圣果的灵兽给干掉了，他则是趁机逃出了生天。
正不知还来不来得及去凑那个热闹的时候，就遇到了璇哥儿，更开心的是，天看到璇哥儿手里的小乌龟！
玄武神龟，没人会不认识。
“梁前辈。”胡海坤与胡海英看到来人是有着“假人君子”之称的梁江超，知道自己这番算计可能，大概是打了水漂儿。
“哼！”这梁江超倒是个会装蒜的人，对他们俩的惨状视而不见，反倒是往璇哥儿身边凑合，可惜的是，只凑合几步，兽王的低吼声就让他停住了步子，再敢往前凑合就要下嘴咬他了。
梁江超看得出璇哥儿进阶了，以前只听说这位小天才是大先天之境，现在却是看不清楚了，因为璇哥儿刚进阶，那天地余威正好可以阻住梁江超的探视与感知，一时之间倒是让他不敢妄动，因为他不知道璇哥儿进阶道了什么境地，话说他这个人最大的优点就是谨慎，对于没有把握的事情，他向来是不去做的，因为他孤身一人，没有任何门派靠山，他失败不起。
“璇哥儿吧，我与纯阳子也算是有旧，你能不能出来下，在灵兽背上待着不太好。”不方便他动手啊！
“不出去！”璇哥儿才不傻呢，小家伙儿精明起来连明枫秋都佩服，更何况是梁江超了：“可我没见过你，而且纯阳子也米有提起过一个姓梁的朋友，你别骗我了，没用的。”
纯阳子在进入万宝山前，对璇哥儿是耳提面命，就差让他倒背如流了，生怕他分不清好赖人，被人卖了还帮人数钱，故而将自己好友的名字都让璇哥儿记了下来，可惜，里面没一个姓梁的。
梁江超还是第一次被人当面不买账的，以往他因为长相端正修为高超，没少坑害别人，被坑了的人呢还有苦说不出，谁知到会有一天被个小哥儿给当面撅了面子丢了里子啊！


413 人越来越多
老脸憋得通红，再也说不出来话了。
“好你个不识好人心的家伙！简直就是欠教训！”梁江超气急败坏的就打算出手教训一下，他是成实之境的武者，比起被小白拍趴下的俩化虚武者更有底气。
他倒是想往前冲，但是半路上又停下来了，小哥儿则是压根就没打算躲避或者是迎敌，原因无他，小哥儿与他一起感觉到了又有人来了！
小哥儿就纳闷了，怎么他才走了几步就遇到了这么多人，他跟明枫秋走了那么长时间的台阶，过了两个宫殿，都没有遇到一个人。
其实他不知道，那个时候不是没目标么，大家都在摸索中，结果火棘与兽王进阶来了一次天地异象，不久之后他又进阶又来了一次天地异象，那地点挨得近，人都奔来了，能不多么。
来人一看也是熟人，竟然是跟在曲向川身边的两个嫡传弟子王宝跟徐杰，从这一点上就可以看出，一般两个人能走到这里的，都是门派中人，师兄弟师姐妹，都是一个门派出来的，而散修们则不同，就像梁江超，他就是一个人来的，没办法，散修们彼此之间防备的太厉害，你害我我害你，还得忙着找宝贝，哪里能太太平平的走上来，不死都食物万幸了。
其实能上来的是两个人一组的没有变动的，都是感情极好的，彼此信任的，不是感情极好的彼此信任的，哪怕是血缘至亲也会起内讧，就跟那姐弟三人一样。
上来的王宝跟徐杰是从小一起长大的，拜了同一个师傅的人，跟随曲向川此次前来只有一个任务，那就是务必保证璇哥儿的安全，至于明枫秋，曲向川可没说，因为他知道明枫秋这小子儿别看修为低，可说不定还有底牌没暴露呢，他是被明枫秋给吓到了。
因为明枫秋那三系同修的事实给吓到了，其实明枫秋没好意思告诉他，他七系同修。
不过他们俩对璇哥儿的意见很大，他们大师兄跟林奕被璇哥儿连累的都被峰主一个逐出师门一个关了万年禁闭，底下人不吭声不代表就是服气。
看到璇哥儿的第一反应，就是不帮也不欺负他，但是看到璇哥儿手里的玄武神龟的时候就不淡定了。
林奕也是水系，不然当时不会被人纵的那么嚣张，因为有曲向川暗地里的默许，毕竟引导者，他们备用的很多，都是要好好培养的，而林奕是这些人里资质最高的一个，在当时的呼声也最高，谁知到纯阳子来了这么一个大惊喜，璇哥儿一出，谁敢争锋？也没人有资格争锋，不然纯阳子当时受了那么大的压力，也没有逼迫明枫秋与璇哥儿一句话。
作为跟在曲向川身边的人，这些他们都是知道的，可也就因为知道，对璇哥儿他们才顾忌的很，当看到就璇哥儿一个，明枫秋不见而璇哥儿又身怀重宝的时候，这份顾忌变成了嫉恨。
本来璇哥儿对他们的到来很开心，总算是有俩认识的人了，可以说得上话的，但是在看到他们的眼睛的时候，璇哥儿的小心脏就拔凉拔凉的了，因为他们俩看自己的眼神也很“热切”，跟璇哥儿的热切不同，他们的眼中带着贪婪和妒忌。
唉！
在小小的心里狠狠的叹了口气，璇哥儿心想自己是不是就那么不遭人喜欢呢？看看这一个个的见到自己跟见到仇人似的，各个跟乌眼鸡一样盯着自己不放松。
至今为止他还不知道，能让他遭到这种待遇的，完全是他怀里那只小乌龟的原因。
别人都是入宝山满载而归，璇哥儿这是身怀重宝而不自知啊！
可惜，明枫秋不在这里，没人提醒他。
王宝跟徐杰本来想出手，无奈还有个梁江超在侧，那两个被小白拍趴下的不算，在万宝山，受伤就等于死亡了十分之八，剩下两份全看运气，运气好的就活着出去，运气不好的就死，至于死因，人类武者补上一刀的跟灵兽们趁火打劫的，原因五花八门什么样的都有。
要说璇哥儿还是太嫩了，嫩的跟新出炉的豆腐似的，别人都是先跟他说两句话，套套交情往外骗骗，例如梁江超就是这么干的，但是人家王宝跟徐杰不是， 这俩素日里可是配合默契。
王宝对梁江超一拱手：“玄武神龟必要。”
梁江超也是老油条了，也是一回礼：“灵兽内丹归我。”
就两句话，就达成了协议，玄武神龟给了王宝与徐杰，不是梁江超不想要玄武神龟，而是他不能要，若是刚才的话，他动手，完全可以宰了在场所有人，而偷偷的带走玄武神龟，因为在他看来玄武神龟是没有威胁的，还是幼生期的灵兽一点儿都不难带走。
现在不行了，王宝与徐杰都是有门派的人，若是不显山不露水的还好，可他们都是东山飘渺境逍遥峰说得出名号的弟子，虽然璇哥儿也很厉害，几乎是名满天下了，但是璇哥儿不是跟无双天是拐着弯儿的么，跟人家嫡系门人是不同的。
而且璇哥儿一看就经验浅薄好骗又好蒙，这俩一看就是聪明厉害的人物，且人家 两个人，打一个另一个放信号箭招人怎么办？这些门派弟子进到万宝山这么危险的地方，总是有些防护手段在身。
哪怕没有呢，跑了一个，他也别想再世间露脸了，飘渺境逍遥峰的人都是疯子，疯子是不讲理的，是可以持续追杀他到天涯海角的！
而王宝与徐杰也是看在玄武神龟的份上才会与梁江超合作，他们只要玄武神龟，玄武神龟到手，抱去给林奕师兄，他就可以是引导者，到时候哪怕璇哥儿不死，凭什么跟林奕师兄比？玄武神龟可是神兽！
他们就不想想，神兽是那么好抓的么？神兽是那么好归顺的？还跟林奕做搭档，就是曲向川都没敢这么奢想过，只能说不知者不畏。
他们是金系功法，最具有攻击力，而梁江超是土木功法，可是王宝跟徐杰可不敢将后背交给他，所以一瞬间，三方同时动手。
火棘是火系，而且火棘竟然当着璇哥儿的面，一对上攻过来的三个人，就喷出了一团红彤彤的火焰，呼啦啦的就飞了过去，璇哥儿都看傻了！
嗯，不止是璇哥儿傻了，就是王宝跟徐杰也躲得狼狈不堪，话说有这种攻击汹涌的灵兽，八成都是有着神兽血脉。
而兽王感觉得到梁江超是难对付的，所以一动起来，兽王第一个对付的就是梁江超。
梁江超的修为高，人又经验丰富，对上兽王也不落下风，还慢慢的绕到了离乌龟灵兽最近的地方，而且这个人很大胆，璇哥儿看的紧张兮兮的时候，小脑袋就伸了出来，看起来很好抓的样子。
梁江超真是艺高人胆大，他更跟兽王接手一次，就借力往璇哥儿坐骑乌龟灵兽跟前飘，一转身竟然变成了王宝跟徐杰对火棘和兽王，他则是对着抻着小脖子的璇哥儿伸出了双手，手上泛着土黄色的金光，还有一株细细密密的植物无中生有在梁江超的手中长了出来，速度之快让人有些措手不及，那东西长出来后酒杯梁江超丢到了身后，正好可以阻挡住回防的兽王，火棘则是被王宝与徐杰缠住了。
而空出来的手掌，朝璇哥儿就伸了过去，璇哥儿可聪明着呢，知道自己肯定打不过，直接诶一缩小脖子，他躲到了乌龟灵兽背脊上那丛尖刺里去了！
前头说过，那丛尖刺吧，就尖上锋利，刺身上并不伤人，无奈这个秘密就璇哥儿知道，梁江超一伸手璇哥儿一躲，梁江超的手直接就按在了尖刺上，梁江超的土系功法，那是已臻化境了的，成实之境不是空口白牙说话的，若不是乌龟灵兽防御力超强，还真不一定能拦得住他伸向璇哥儿的手。
璇哥儿抱着小乌龟，紧紧的，这个人很强，他不是对手，璇哥儿想着自己得好好的不能被抓到。
兽王生气了，竟然被人给甩了不说，还被拦住了，兽王一怒，自然有人遭殃，头一个就是被乌龟灵兽刺了手掌的梁江超。
没抓到璇哥儿，本来不讲乌龟灵兽放在眼里，一般灵兽对上成实之境武者的，都是失败被捉或者直接被拿走内丹死掉的下场，但是现在不同，乌龟灵兽的防御力太强悍，连背上的人都护着，慢悠悠的爬走了！
而梁江超则是被愤怒的兽王找了上来。
这边打的热闹，那边乌龟灵兽驮着璇哥儿趴趴走了，七拐八绕之后，到了一片纯石头垒起来的宫殿。
乌龟灵兽很是熟门熟路的爬了上去，璇哥儿觉得四周安静了许多，这才露出小脑袋看了看，又是一片陌生的地方，他都有点儿习以为常了。
“下来吧，这里是中宫。”小乌龟率先爬了下来，示意璇哥儿下来。
璇哥儿慢慢的爬了下来，没有兽王帮忙的璇哥儿，特别慢的速度从乌龟灵兽的背上爬了下来，当双脚落地后，感觉非常好。


414 个人的情况
璇哥儿被动的溜走了，可是兽王和火棘没看到璇哥儿离开，等它们俩解决了三个人后，发现璇哥儿不见了！
同时不见了的还有玄武神龟和乌龟灵兽！
正在它们俩准备循着味道找去的时候，明枫秋也到了这里！
看到大主人的一瞬间，兽王跟火棘几乎要热泪盈眶！
可是见到亲人了！
明枫秋一看到放大版的火棘跟兽王，就知道那两次的天地异象之中，必定有一次是它们俩晋级时产生的，只不过，冷眼一扫全场，很好，五个人类武者，非死即伤，关键的是，这五个人来自不同的势力，更关键的是，他没有看到他想看到的人！
“小猫儿呢？”明枫秋冷声冷气的问两个嗷嗷叫的灵兽，可惜，他不懂兽语，不知道它们说的是什么。
再说璇哥儿，他下了地，觉得还是脚踩地面的好，起码有安心的感觉，老在灵兽身上跑来跑去的，感觉腿儿不是自己的，走的方向也不是自己能选择的，特别不舒服，他是没安全感的人。
眼前这栋石头铸成的宫殿不大，而且非常原始，没有任何雕刻，花纹和装饰的东西，与其说是宫殿，不如说是石头垒成的大房子，只不过门口有一个石碑，上面用上古繁体字刻了“中宫”二字。
“进去吧，这里是我居住的地方，虽然外表寒碜了些，可是里面有好东西！”玄武神龟慢悠悠的往里一边爬一边说，却被璇哥儿一把抱了起来往里去，心里暗恨自己，怎么就这么点大的身体呢！
偏偏小哥儿还火上浇油：“你自己爬着得什么时候到地方呀？小猫儿抱着你吧。”
于是玄武神龟小郁闷了一下。
璇哥儿推开石头门进了石头中宫，别看地方挺大石头挺多，里面什么都没有，就一个大洞，黑黢黢的望不到尽头，且一点儿光亮都没有！
“那边有个草墩子，你坐着草墩子，滑下去。”玄武神龟一点儿都不意外，这地方当时那群死人也不知道是怎么想的，设计成了这个样子。
“哦，这里好黑呀。”璇哥儿还是个怕黑的，不过比起小时候，他已经能很好的在黑暗之中不那么恐惧了，这也是得益于明枫秋，一般时候明枫秋都是鼓励他，且外出游历还是有好处的，起码璇哥儿有了些自信，还有了些见识。
“放心，等你下去了，就亮了。”这话若是换了一个人听，早炸庙了，可惜它这话对着的是呆萌呆萌的璇哥儿，小家伙儿啥也没意见，就放了草墩子，自己坐了上去，抱着玄武神龟。
“小猫儿好了。”璇哥儿等着玄武神龟下一步的指令，话说小乌龟真好玩儿，还会说话还能带自己探险。
经过长时间与明枫秋分开，璇哥儿现在已经有了探险的精神，而且他有感觉，若是下去了，能有一个巨大的收获。
“好！”玄武神龟说话也有些紧张了，不过它的哆嗦紧张，璇哥儿没发现，小呆萌正准备好了，瞪着大眼睛等待下一步呢。
“将腿收拢在草墩上，然后按下你左手边的地砖。”
璇哥儿照着做了，在按下地砖之后，草墩子动了，犹如过山车一样“唰”的一下子往前滑了下去，随着璇哥儿瞪大的眼睛张大的小嘴的动作，还有这个滑道两边的墙壁上，随着璇哥儿前进而亮起来的光芒，竟然是有着机关，机关启动后，墙壁上拳头大的夜明珠全都露了出来。
将整个滑道照的纤毫毕现。
璇哥儿不知道自己滑了多久，反正他是坐在草墩子上面的，速度什么的并不快，可能也是因为璇哥儿领悟了风的真谛，尽管在别人看来这种风驰电掣的过山车一样的滑行中，很多人都不会适应，可是璇哥儿偏偏就适应了，并且适应的还挺好，还有时间转转小脑袋，看看四周的滑道有什么不同。
而小乌龟则是越往下滑动的时候越是激动，激动的小乌龟的龟背上都泛起了金光了。
慢慢的，在璇哥儿的视线里出现了一道红光，红光时候一层看不见的膜一样挡在了滑道中，玄武神龟则是紧张了起来，历年来不是没有人来到过这里，不然玄武神龟的传说不会传出去，但是百分之一百的人连这第一关都没能过去，就被弹压了回来，也让玄武神龟每次都是高兴而来失望而归，只是这次，玄武神龟觉得璇哥儿应该不会被拦住。
当接近红色薄膜的时候，徐哥儿是瞪大了眼珠子的，他还挺稀奇，这地方出了这么一个东西，什么意思？
而玄武神龟则是闭上了眼睛，成功或失败，在此一举了！
结果当然是徐哥儿，很顺利的抱着玄武神龟，坐着草墩子划过了那道红光薄膜了。
就在璇哥儿划过那道红光薄膜一样的气团后，璇哥儿觉得浑身舒爽，而小乌龟则是全身一震，生生长了一大圈儿！
“哇！”璇哥儿就觉得手里一沉，小乌龟长大了一圈儿，身上金色的纹缕也扩大了一倍，墨青的色泽更加厚重。
“你长得好快！不过没有小白它们快，小猫儿一醒来它们就变的那么大个了。”璇哥儿惊奇的举起大了一圈儿的小乌龟，觉得好神奇呀！
在他们通过红色薄膜的时候，外面的万宝山也地震了一次，虽然震动不明显，但是能进万宝山的都是武道奇才，千万个人里才能出那么一个的人杰，对于武道的感悟以及周围环境的变化都是敏感的，虽然不如明枫秋与璇哥儿，却也比一般武者要高多了。
而明枫秋直觉认为这跟璇哥儿有关系！
明枫秋骑在了兽王的背上，火棘在低空飞行，一伙三个嗖嗖的跑着，兽王有着超强的嗅觉，它是循着乌龟灵兽的味道找到了石头宫殿的，石碑上面刻着的自己明枫秋不认识他也不打算认识，因为他在这座宫殿门口捡到了璇哥儿带着的小香囊。
上面绣着的七扭八歪的花样与自己带在身上的那个小香包是一套，一样一样的上好贡缎以及颜色艳丽的色线，绣法是最简单的那种，而且绣制的人手法也恶劣的很，这样的极品荷包也就璇哥儿能做得出来，而且他也没多做，就他跟明枫秋一人一个，还做了好几个月，上面也就绣了两片叶子一朵看不出真容的花儿。
这样的东西也就徐哥儿能做的出来，明枫秋也是一眼就看出来这东西是璇哥儿身上的。
而与此同时，又过来了一伙人，不是两个人，而是一伙人，是纯阳子他们，见到明枫秋的时候几乎认不出来，明枫秋全身倒是挺干净，但是人就不同了，冷厉的气息比冷子文都浓厚一分，并且守着中宫的门口不让人进去，他还没进去过，谁也别想先他一步！
“你不能守在这地方，又不是你的！”一个散修仗着人多势众，想着一起进去，这里建在靠近山顶的位置，谁知到里面到底有多少好东西啊！不能让明枫秋一个人得了去吧？
“小白，小金，守着门口，谁敢进来，格杀勿论！我去找小猫儿，若是找到了，不少一根汗毛，则罢了，若是璇哥儿有个好歹，我要这次进万宝山的人，都付出代价！”明枫秋在说这话的时候，身上七系的气势威压全部释放了出来，除了纯阳子与冷子文还有半路上遇到的曲向川与苗柏诺之外，其余的人都大惊失色，尤其是梁江超，他虽然被兽王拍趴下了，但是修为高的关系，他倒是还有一战之力。
只是明枫秋此时的表现不止是震惊了所有人，真的打过璇哥儿注意的人心里都忐忑不已，若是璇哥儿找到了，跟明枫秋告状可怎么办？明枫秋这样人别看平时低调的可以，但是真发起火来，可以很吓人的。
明枫秋那七系真劲，庞大的威压释放出来，他这次是一种示威一种震慑，针对所有人的震慑，就是让他们不敢轻举妄动。
而兽王跟火棘一左一后也让人头痛，毕竟兽王还好，活捉不了弄死了也就罢了，偏偏火棘不成啊！
无双天镇天至宝可不是无名小辈。
苗柏诺看着兽王的时候，眼中是震惊的，祖上的传说竟然是真的！
兽王白虎！
四神兽之一！
东青龙南朱雀西白虎北玄武，四大势力以此作为图腾标示不是无的放矢，而是最早就是四神兽建立的四大势力。
至于建起来的宗旨是什么，已经断了传承好几代的四大势力已经不知道最触的目的是什么了，只知道自第一代掌管者在去世后，他们的接班人再也没有见过四神兽。
他竟然见到了两个！
火棘长大了，连纯阳子都差一点儿没认出来，记得火棘长的不是这个样子的，记忆里的火棘涅槃钱，可是一身火红色的如同火焰一般，这回怎么长成了无彩色？而且，为什么纯阳子觉得火棘是火棘却也不是火棘了，很矛盾的一种感觉。


415  可是找到了
众人在上面对峙，璇哥儿还在底下往下滑，过了红光薄膜后，又有一道橙光薄膜在前面挡道，这次璇哥儿过了之后，竟然进阶了！
而且还是没有天地异象的进阶！
当然，璇哥儿自己没有察觉，但是玄武神龟却是察觉到了。
不过因为有万宝山这条密道的屏蔽，暂时还没有产生天地异象，也可以说璇哥儿只是进阶到了一半，另一半是需要天地洗礼之后才可以算完全的进阶。
不过当璇哥儿穿过了橙光薄膜的时候，外面又一次地震，这次因为大家都在石头宫殿上，能明显的感觉到震中心就在脚下。
明枫秋不管他们怎么想，在地震传来震感的时候，他就头也不回的进了中宫的大门，不管外面哪怕是洪水滔天，他也要先找到他的小猫儿！
明枫秋进去没有任何人提示，就不如璇哥儿那么快，但是明枫秋循着蛛丝马迹到底是分璇哥儿有了一样的历程，只不过璇哥儿是抱着小乌龟慢悠悠的往下滑动，他不懂重心的妙用，但是明枫秋懂就好啦！
“唰”的一下，明枫秋也滑了下去，只不过明枫秋没有按地砖，幸好璇哥儿先下去的，他的路过让墙壁上的夜明珠都露了出来，但是到了明枫秋这儿就是明枫秋路过后，夜明珠全都在明枫秋身后熄灭了。
且明枫秋控制重心压向前面，速度是璇哥儿的两倍！
明枫秋跟璇哥儿正在追逐之中，而上面也炸开了锅，火棘与兽王联手，虽然抵挡不下所有人，可是它们身份特殊，纯阳子立刻就支持火棘，没办法，火棘认死理，说什么都不挪地方，而且进去的明枫秋与璇哥儿皆是出身纯阳境，纯阳自己不站出来支持他们谁支持？
纯阳子站出来了冷子文自然也得紧随其后，曲向川本来想拉拢苗柏诺，起码西陲万毒谷跟纯阳子不沾亲带故，而且还有些小龌龊，他想着二对二，最起码也要他们的人进去两个吧？至于那些散修，连修为最高的梁江超都负伤了，更何况是别人了。
梁江超现在都恨不得自己消失，因为明枫秋临进去前看了他一眼，那一眼，意味深长的很。
不过让曲向川意外的是，苗柏诺这位目前修为最高的人，竟然选择了跟兽王站到一起，一直对外！
有了苗柏诺这位破封之境的武者在，谁也不敢乱动，这位可是出了名的心黑手辣啊！
而随后而来的冰霜真人见到此种情形，立刻就隐匿在了散修队伍里，也只有散修们是互不相识的，且很多人都自成一股势力，彼此不说同仇敌忾，倒是虎视眈眈更适合他们之间的气氛。
璇哥儿经过了橙光薄膜后，绕了两圈儿又见到了黄光薄膜，璇哥儿经历过两道薄膜毫发无伤反而越来越精神后，就没那么小心翼翼的了，就连玄武神龟变大了两圈儿他都没怎么能介意，话说这小乌龟长的真快呀！
当经过黄光薄膜后，小乌龟身上的纹路也清晰了起来，璇哥儿感觉自己轻飘飘的非常舒服，只是没有人能够看到，璇哥儿额间的那朵莲花型胎记，已经紧缩到了只有手心大小了，并且有了颜色。
不再是那种诡异的深蓝色，而是渐渐的变淡了颜色。
待得过了黄光薄膜，前方转了四道弯儿又是一个绿光薄膜，在这个时候璇哥儿的身后有了动静，璇哥儿无法回头看情况，倒是玄武神龟开口给他报了一声：“有人来了。”
“认识吗？”璇哥儿问了一个很傻的问题。
“不认识，不过，恐怕你认识。”玄武神龟在感知之中那个人应该是与璇哥儿认识的，因为他身上也有璇哥儿的气息，还很重的那种，结合璇哥儿来自纯阳境的事实，玄武神龟想它知道来者何人了。
“小猫儿认识？”璇哥儿正疑惑的时候，就听到了身后除了“唰”的滑动草墩子的声音，还有“小猫儿”的叫声，能这样叫璇哥儿的，天底下也就明枫秋一个了。
“枫秋！”璇哥儿大声的喊了出来，感觉一直闷闷的心情都开朗了，小脸上的笑容大大的，喊出来的声音都带着活力。
明枫秋的速度很快，这种东西对他来说完全没有阻碍，迅速的滑动让他看到了前面的璇哥儿，以及璇哥儿对面那道绿光薄膜。
这种滑道是可以控制速度的，而且比起璇哥儿的手短脚短身量短的五短身材，明枫秋的大长腿和大脚丫子完全可以踩在两边卡住滑行中的草墩子。
在璇哥儿突破绿光薄膜前，明枫秋赶了过来，因为这个滑道只能容下一个草敦子滑行，明枫秋跟璇哥儿是一前一后的状态，只不过明枫秋大手一抓就控制住了璇哥儿的草墩子，璇哥儿也飞快的爬了起来，扑到了明枫秋的怀里，留下了他自己小屁股底下的那个草敦子往前自由滑行了，明枫秋也紧紧的抱着璇哥儿，平复心里的巨大波动。
总算是找到了他了。
“你跑去哪里了？怎么没在原地等我？是被人劫掠了还是中了机关？知不知道我都要担心死了！”明枫秋一边搂着失而复得的小猫儿，一只手却是上下摸了个遍，生怕璇哥儿受伤。
“……呜呜……！”璇哥儿就知道抱着明枫秋哭了，他离开这段时间遇到的人都是不怀好意的，对他都有出手攻击过，这让璇哥儿都草木皆兵了，要不是有三只灵兽一只伸手在身边，就他这样的早被人不知道杀死多少次了。
璇哥儿一哭，明枫秋就是有再大的火气也发布出来了，虽然他知道这种事情也不怪璇哥儿：“好了好了，不哭了，咱们总算时间到了，我说你怎么跑到这里玩儿滑梯呀？你知不知道外面有好多个这样的洞穴，要不是我眼尖儿，看到你落在洞口的小香囊，我就得挨着洞口的钻啊！”
事实上也的确是如此，因为璇哥儿一进来后，机关就启动了，明枫秋进来看到的就是遍地黑黢黢的洞口，而璇哥儿的小香囊旁边是三个，不过明枫秋看到了地砖上有隐隐的被人动过的痕迹，且只有璇哥儿进来的洞口有亮光，明枫秋就跟着进来了，只不过明枫秋进来一路滑过来，他背后的夜明珠都没了亮光，若是第三个人进来，可就真的是千头万绪了。
“……小猫儿不是……呃……故意哒……！”哭得直打嗝儿，璇哥儿还跟明枫秋抱委屈：“……那个，就昏迷了……呃……然后醒来……呃……就看到了……额……小白……小金……呃……变的那么大！”说着还比划了一个无限大的样子给明枫秋看：“……然后……遇到的都是坏人！”这一点很重要，重要到璇哥儿没打嗝儿就说了出来，眼泪吧叉的看着明枫秋，还狠狠的点着小脑袋重重的道：“都是坏人！欺负小猫儿一个人！”
“好，都是坏人，不哭了哦。”好长时间都不见璇哥儿这么哭过了，明枫秋心疼死了，赶紧给擦眼泪：“下次见到我帮你收拾那些坏人。”
“嗯嗯！”璇哥儿点头，两个人在一起他就不怕了，不怕不怕啦！
“好了吗？”玄武神龟看到一直在绿色薄膜外面进不去的草墩子，不得不出省打扰一下这俩只的相见欢。
“谁？”明枫秋一惊，这里明明没感觉到有人，竟然会听到人语，他能不惊讶么，这可是滑道，虽然他身后一片漆黑，但是明枫秋可以保证他身后没有人 ！
“是小乌龟。”璇哥儿弱弱的举起小爪子，上面抱着一只脸盘大的乌龟，他刚才光顾着激动了，没跟明枫秋说玄武神龟的事情呢，所以笑的特别心虚……
明枫秋有点儿头疼的看着被璇哥儿举起来的大乌龟，也不知道小家伙儿是以什么做标准，这么大个的乌龟，能说是“小”乌龟吗？而且进万宝山的人不是抱着天才地宝就是灵兽内丹，他可倒好，失踪了这么长时间，就抱着个小王八！
“这是个什么东西？”明枫秋倒要问一下，到底这小乌龟有什么好处，让小家伙儿当成了宝贝抱着。
“我不是东西！”玄武神龟条件反射的就跟明枫秋顶嘴了，因为它看得出，明枫秋对自己好像挺蔑视，嗯，不是好像，而是根本就是！
璇哥儿是真不懂而对它一视同仁，可明枫秋看不起它就让它愤怒了，什么时候玄武神龟受过这样的轻视啊！
“会说话？”明枫秋可真的震惊了！
灵兽他也算是见过了，还宰了不少，就连小白小金他都见过了，还能命令它们看大门，可会说话的还头一次遇到，更神奇的是，明枫秋在它身上感觉不到任何能量的波动！
就跟面对一团空气一样！
要不然以明枫秋的精明，早在遇到璇哥儿的时候就会有所发现了，不至于虚惊一场。
“啊呸！我是个东西！”玄武神龟可能想到了什么不妥，想改口，后来 又发现了不对：“呸呸呸！吾乃玄武！尔可知否？”
明枫秋很老实的道：“不知道，从来没听说过。头一次见到能说话的乌龟。”
“……！”玄武神龟无话可说了，这世间不止一个璇哥儿对它为所未闻，如今又来了一个明枫秋，它想哭一下可不可以啊，不带这么欺负神兽的！


416 玄武神龟之秘
“我是玄武神龟！玄武神龟！”玄武神龟抓狂了，四只小爪子使劲儿的倒腾，可惜，被璇哥儿抓着就是使劲儿倒腾抻长脖子，也无济于事，璇哥儿抓的可牢靠了呢。
“玄武神龟？”明枫秋听到玄武就知道了，哦，四大神兽嘛，这个知道，不论是前世还是今生，明枫秋所处的空间都讲究这个，还有天道武道之类的，只不过这里武道比什么天道要热闹些，大家都习武，没听过有修真一说。
“小乌龟会说话，可好玩儿了，这里也是它带小猫而来的！”璇哥儿几句话，不止打击了玄武神龟，连明枫秋都黑线了。
说打击玄武神龟是因为璇哥儿不打自招，出卖了来到这里是玄武神龟带他来的，这不是明摆着居心不良吗？
明枫秋黑线是因为璇哥儿竟然当神兽是玩具，还不知死活的跟来这种地方，这地方一看就不简单好不好！
“枫秋，我跟你说，小乌龟会变大哦，刚来的时候它这么大，后来就变成了这么大，然后这么大个儿……”璇哥儿手舞足蹈，玄武神龟想找个地方先躲起来，因为明枫秋的脸越来越像碳墨一样黑了。
“这个什么玄武神龟，你知不知道小猫儿单独一个人来这里多危险？要是我找不到他怎么办？你凭什么带他来这个破地方？”明枫秋的火气不会向着璇哥儿撒，自然，玄武神龟就是那个出气筒了，明枫秋扯过玄武神龟一通吼，吼的璇哥儿跟玄武神龟一起缩缩着脖子了。
“这里不是破地方！”玄武神龟弱弱的抗议，没办法，这个时候是它有求于人，不能忍也得忍着，但是明枫秋说这里是破地方，它可就不乐意了：“这里是中宫！”
“我还皇后呢！”明枫秋气急败坏的对着玄武一通喷口水：“这地方上不着天下不着地的，我们又不是老鼠还能盗洞！”要知道这滑道吧，你下滑的时候是很舒服很轻松，可你往上爬的时候可就费劲了，明枫秋自己还好说，但是璇哥儿小胳膊小腿儿的，五短身材的小家伙儿可要遭罪了。
“这是夜明滑道，要不是璇哥儿，我还不带人来呢！”带了人来第一关都过不去！
“什么夜明滑道？能让我们安全出去吗？能让璇哥儿不受人欺负吗？能让我们……！”明枫秋继续咆哮的时候，玄武神龟立刻截下了他的话：“它能让你们直接达到万宝山的腹地，只要破了机关，万宝山就是你们的了。”
这么好的条件，玄武神龟敢肯定，明枫秋与璇哥儿绝对不会拒绝，能进万宝山的，奔的不就是万宝山的宝贝吗？
“它能让我们直接出去吗？这破地方我们不待了了！”明枫秋一点儿不领情，璇哥儿鸟悄儿的不敢吭声儿，这个拿主意的事情他只要跟明枫秋在一起，从来都是明枫秋拿主意的嘛。
“走进腹地破了机关就能控制整个万宝山，万宝山是可以移动的，到时候你想让它去哪儿它就去哪儿！”玄武神龟以为自己听错了，这么大的好处，明枫秋都不要！
“你也说了是破了机关就能控制万宝山，若是破不了呢？我们俩岂不是要死在这里？想让我们去腹地，还是算了吧！”明枫秋心说外面那么多大神都在呢，高手如云，那么多劳动力你不去抓，偏偏抓了我们俩小孩子，说我们能破解机关，骗鬼呢！冰霜真人可是说了，这地方的机关，就是他都没把握，更何况是自己跟小猫儿俩外行中的外行了。
他能找到璇哥儿已经是很满足了，找到人就出去万宝山是他的打算，再说了当时他们俩也不是非要破解万宝山，这多少年多少辈都没人破解开，凭什么认为他们就能办到啊？
明枫秋可不想毛线，他跟璇哥儿就一条小命，珍贵着呢，他冒不起这个险。
“这条夜明滑道设有七个关卡，只要不是命定中人，第一关都都过不去，而璇哥儿已经连过两关，看到那个绿色的东西了么？那就是第三关，每过一关他都会吸收那气障的天地灵气为己用，这是几万年的灵气精华，到了地方之后，破解机关我可以帮你们！不会让你们有危险的！”玄武神龟积极的解释，并且承诺了机关破解归它负责，不会让明枫秋与璇哥儿受伤，只要他们能去就行。
“这么积极？”明枫秋才不信就这么简单呢，玄武神龟活了多少年，这么简单的东西，岂能单单指定他跟璇哥儿？确切的说，是单指璇哥儿。
不要忘了，璇哥儿连过两关，而不是他明枫秋连过两关，不过明枫秋打算好了，若是不问好了原委，他还是带着小家伙儿走吧，万宝山这么大个难题，有的是高人去解决，不缺他们俩。
玄武神龟看出明枫秋的不愿意了，也是，这么个地方，虽然不明白为什么别的武者都趋之若鹜，到了明枫秋这里就打了个折扣，可是平心而论，还是明枫秋的决定是最为安全的，不过玄武神龟好不容易盼到了一个合适的人，怎么会善罢甘休？所以玄武神龟也顾不得隐藏什么秘密了，直接就抖落开跟明枫秋明说：“其实，我只是玄武神龟的灵体，我的本体就在万宝山的腹地，机关的中心，关在那里不见天日，而这里的天地灵气都是本体吸收来的，也是本体供给万宝山机关所需，可以说，整个万宝山都是在玄武神龟的背上建立起来的，但是我不想我的身体最后成为万宝山的养料，所以我要回去，我的灵体只有气势而没有实际的攻击能力，我……我很可怜的！”
这样的真相让明枫秋目瞪口呆，璇哥儿则是掉了好多眼泪，因为那种日子他也过过。
“说清楚！为什么玄武神龟的本体会在万宝山腹地？你不是玄武神龟吗？”明枫秋追问玄武神龟。
“其实，我就是第一代的玄武神龟，玄武神龟也只一个而已，并不是一堆，那些都是乌龟灵兽，当年我从北海水晶宫出走，只是去参加一个晚辈的晋升仪式，没想到被人类武者欺骗，喝了离魂汤，灵体与肉体分离，若是一般灵兽早就死了，圣兽都不例外，只有神兽不同，我本来的灵魂力量就足够庞大，这才凝聚成了璇哥儿遇到我的时候的样子，只要靠近本体，我的灵体才会恢复到原来的大小，但是他们设置了彩虹栏，每一道颜色代表彩虹的七色，都是用天地灵气裹挟而成，须得天资卓越、心地善良无恶念，还得有特殊缘分的人才能通过，我、我守在这里四五万年，只有三个人来过，但是都被挡回去了，不是他们不够努力，而是他们都不是哪个特殊缘分的人。我的本体若是再没有灵魂回归，再有两万年，就会化为灵气彻底的拢住万宝山，成为万宝山的养料。我不想死也不能死，我是玄武神龟，是四大神兽，是不能缺少的神兽！”更主要的是，它还没有完成任务，不能回归神位，若是身死的话，任务永远完不成，这个世界还不崩溃了啊！
“小乌龟好可怜！”璇哥儿糯糯的跟明枫秋打商量：“要不帮帮它吧？小猫儿看过书籍上记载，神魂分离，不超片刻即会魂飞魄散，若是有修为强大的倒是可以坚持住，但是也不会一坚持就好几万年，看它灵气都缩得那么小了，若是再缩缩就要没了呀！”
明枫秋不懂那些偏门的什么神魂分离，可是璇哥儿懂呀！
两个人在一起的时候，只有璇哥儿什么书都看，什么千奇百怪偏门冷门的东西他都看，而且还都记得特别清楚，因为小家伙儿认为知识就是力量，这还是明枫秋告诉过他的呢，无奈明枫秋自己没当回事儿，璇哥儿却是封为圭臬，看书看的那叫一个全面，哪怕冷门的专门讲究这些神神叨叨的东西的书籍他都看的特别认真仔细，也就在这个时候，他的作用就显示出来了，跟明枫秋一通解释神魂分离是什么，有多么痛苦，有多么危险，有多么不人道的行为。
其实说白了，就是成了个活死人，哦，在这里应该是说成了个活死神龟，或者说是活死神兽，能这么做的人类武者，要的只是玄武神兽的那庞大的躯体，因为神兽毕竟是神兽，有它的身体在，自然就吸收天地灵气并且玄武神兽本身就是一个非常难得的神兽，除了聚集天地灵气，还能孕育灵兽圣兽们！
这才是他们拿玄武神兽作为万宝山中心阵眼的关键所在，只要有玄武神兽在，万宝山上将永远不缺灵兽乃至圣兽，等玄武神兽因为神魂分离而化为灵气的时候，万宝山上的阵法自然会收集这独属于神兽的灵气，用来再支持万宝山几万年的耗费。
可以说，捉玄武神龟建立万宝山的人，真的是心狠手辣到了极致，这样的谋划这样的设计，真的是遗害万万年。
按明枫秋的看法这神魂分离就是跟前世那魂魄离体差不多，不过玄武神兽真不愧是四大神兽里唯一一个老不死的，竟然光凭借灵魂之力就成就了一个实体，怪不得他总是觉得自己面对的是空气而不是一只小乌龟呢。


417 危险不危险
“你的意思是说，除了我们俩，别人都进不来？”明枫秋指了指自己与璇哥儿。
“不是你们俩。”玄武神龟反驳，明枫秋眼睛一瞪它，它立刻就解释了 一句：“正确的说，是璇哥儿，不是你。”
它可没说谎，就凭璇哥儿的特殊，明枫秋的狠戾，这二位日后绝对非常人啊 。
明枫秋看了看自己，再看了看璇哥儿，然后两个人有志一同的看向了被绿光薄膜挡驾了的草墩子。
意思就是没有璇哥儿，不论是人还是物都过不去。
明枫秋不用试都知道这肯定是事实。
“帮帮它吧！”璇哥儿扯了扯明枫秋的袖子，他有感觉，若是去了绝对不会后悔，所以他想去看看，在有了明枫秋在身边后，璇哥儿的小胆子以肉眼可见的速度再次膨胀了起来。
而且好奇心这东西，不论身体大小还是年龄差距，它永远存在，璇哥儿现在就特别好奇，到底是什么厉害的机关之术，竟然连玄武神龟都能困住？话说书上说玄武神龟很大的，神兽之所以称王称霸，是因为神兽可大可小，它们的本体都是很大很大的那种，是圣兽的百倍，而圣兽则是灵兽的十倍大小，真是体积决定级别啊。
“可是会有危险的。”明枫秋可以随着璇哥儿的心情去玩乐，但是这个正经事情，明枫秋永远考虑的都是两个人的安全问题，若是他一个人也就罢了，可是璇哥儿不行，他不能让小家伙儿去冒险。
“不危险不危险！”玄武神龟马上跳出来解说：“璇哥儿一定能过去的，而且过去了对他也有好处，真的！到了腹地之后，我带你们进去，当时他们虽然知道我离魂而去，却不知道我的神魂其实可以凝聚的，我当时没有马上凝聚，而是看着他们动作，等他们都走了之后我才离开那里，这知道他们只是去准备对付我神魂的东西了呀！真是失策！”而这一时的失策就让它懊悔了多少万年之久。
“我凭什么相信你？”不是明枫秋防备心重，而是从打他们进了这该死的万宝山，他们就没一刻是安全无忧的，会说的乌龟了不起啊？明枫秋权当它是一只前世有的那种仿真玩具，听它的话也是要深思熟虑的。
“凭我是玄武神龟，若是你们解救了我，我、我可以跟璇哥儿签订平等契约，跟他不离不弃，与他生死相依。”其实这个条件对玄武神龟来说虽然是默认了璇哥儿作为朋友，说出来却是对它的一种侮辱，神兽自有神兽的尊严，若不是有求于明枫秋，它打死也不会说，但是它会去做，只是不会公之于众。
“打住打住！”明枫秋赶紧让它住嘴：“这些事情我会跟璇哥儿一起做，就不用你操心了。”说的那么决绝，若不是一个乌龟形象，他还以为璇哥儿跟谁海誓山盟了呢。
“那你到底信不信啊！”玄武神龟也生气了，这个明枫秋怎么就这么说不通呢！
“我信还不行么，但是你真的能保证我们的安全吗？若是你保证不了怎么办？我跟璇哥儿可不是你这样的灵体，看着跟空气似的。”明枫秋再一次确认一下，这是他的习惯，若是玄武神龟的回答有一丝的犹豫，那就是代表玄武神龟自己也没把握，他是绝对不会去的。
“真的能保证！”幸好玄武神龟的回答还算是让明枫秋满意。
既然玄武神龟都不是在说谎晃点他们俩了，明枫秋对于接受万宝山的控制权还是挺感兴趣的，再怎么说，冰霜真人的话他还是记得的，这万宝山就是一个大大的陷阱，明晃晃的诱惑，很多武者都死在这里面，不是冰霜真人自己说，明枫秋可是深有体会，这一路找璇哥儿，他就遇到过不止是活人，还有许多的死人，极少数是死在灵兽嘴下，更多的是死在自己人手里，包括那些背后有致命伤口的死者。
比起跟那些人类武者联手，明枫秋觉得他还是挺相信身为神兽的玄武神龟，起码它不会背后下手。
“小乌龟你还会继续长大吗？”璇哥儿看着脸盆大的小乌龟，觉得自己有点儿抱不动它了。
“会，只要越接近本体，我的灵体就越充实，等过了彩虹栏，我就可以长到人大小了，那个时候才是灵体完整状态，为了不跟本体失去联系，我讲灵体分了很多力量出去，不然本体早死透了。”玄武神龟这一点做的很好的，当年分裂灵体那么痛苦的事情，也就它能忍得下来，以保持本体不会化为灵气消散。
“小猫儿跟我做一个草墩子下去，你自己做另一个草墩子，你越来越大个儿，是抱不住你的了。”明枫秋将玄武神龟丢到了被绿光薄膜挡着的草墩子上，然后自己抱着璇哥儿挪到了上面，又将玄武神龟丢回了他带来的那个草敦子上面，让它跟在他们身后滑行。
“小猫儿在最前面！”璇哥儿坐在最前面，背后靠着明枫秋宽阔的胸膛，他觉得很舒服很有成就感，因为他是先锋。
“嗯嗯，你在最前面，但是要注意安全。”明枫秋将自己身上唯一的厚实长褂子脱下来，裹住了璇哥儿，这个长褂子别看外表很普通，但是内衬的里面却是附着的美人蟒皮，这东西虽然在这里不算什么，但是却是明枫秋现在唯一能为璇哥儿加上的防护措施了。
因为璇哥儿的小腿儿太短，明枫秋的又太长，没办法，明枫秋就不能抱着璇哥儿，只能让璇哥儿坐在明枫秋身前，而明枫秋则是在璇哥儿身后，明枫秋的大长腿一伸，卡在滑道两边的石壁上，而璇哥儿的小脚丫子就比明枫秋的大脚丫子伸出了那么半个脚掌，也就是说，这样的姿势，璇哥儿永远比明枫秋先遇到东西，不论是有影无实的彩虹栏，还是实物呈现的墙壁。
都准备好，明枫秋才蹬了一脚墙壁，璇哥儿在前他在后，这是第一次明枫秋在面对未知的情况下，让璇哥儿大头阵，不过这也是形势所迫。
玄武神龟果然没有骗人，璇哥儿刚过了绿光薄膜，玄武神龟就又大了一圈儿，而同时明枫秋就觉得身体一震，一股纯粹的力量被自己不自觉的吸收到身体内，而璇哥儿也同样如此，与此同时，地面上也是一震，这次震荡比起前两次又激烈了些。
本来以为明枫秋他们进去了，这震荡也就没有了，可是这么一持续的震荡，就将纯阳子他们的信心都给震没了！
尤其是当璇哥儿跟明枫秋俩又顺利的渡过了青光薄膜的时候，震荡幅度更大，连一些石头都蹦了起来的时候，他们就更怀疑自己就这么拦着人不让进，万一明枫秋跟璇哥儿在里面真遇到什么事情，独木难支，自己等人岂不是耽误了事儿吗？
而被拦着的人也纷纷劝解他们，不能 硬闯进去只能软着来，尤其是梁江超，他现在可是这些散修里面修为最高又最讲究的一个，虽然名声不怎么好，可谁让人家表面功夫到家呢。
“您看，这震荡还在，若是他们在里面有什么事情，岂不是连搭把手的人都没有嘛！还是让我等进去吧，多一个人多帮忙一份啊！素日里大家不都是这样相处的吗？咱们也是讲道理的，不是那些低级武夫！”梁江超的话，很多人虽然都不齿，却在表面上都赞成，谁让梁江超是给大家争利益，而不是光给他一个人抢东西呢。
“让他们进去吗？”纯阳子也信心动摇了，主要是他怕明枫秋与璇哥儿有个什么危险，但是火棘跟兽王不松口，不动地方，他们也不敢很的放人进去，两厢耗着耗着，这震荡一会儿一来还越来越大，别说纯阳子他们这些人类武者，就是火棘跟兽王也心里焦急的不得了，玄武神龟这老不死的搞什么鬼呀？这一会儿一地动山摇的，还一拨儿比一拨儿厉害了！
当纯阳子再次问火棘：“让他们进去吗？”火棘的信心也跟着这一波大过一波的地动山摇而动摇了。
最后到底是没挺住，火棘跟兽王也同样担心进去了的明枫秋，还有也不知道玄武神龟这老家伙要干什么，带璇哥儿进了个诡异的破地方。
当火棘与兽王让开了大门的时候，众人心里一阵欢呼，这俩门神可是让地方了！
不过他们依然不是第一个进去的人，受限禁区的是纯阳子与冷子文，而后则是曲向川，他有点儿不情愿，不过他的不情愿不在苗柏诺的考虑范围内，苗柏诺是最后一个进去的，他进去之后做了一个让后面的人恨得牙痒痒的举动，一挥衣袖竟然将大门给关上了！
这是什么意思？
不让人进去还是要他们自己开门？
众人都傻眼了！
若是换了个人他们都敢一拥而上，可是关门的偏偏是他们谁也打不过修为最高的苗柏诺！
这就不得不让他们百思不得其解了，到底是进去呀还是进去呀还是进去呀……？
最后他们还是选择进去了！
这是必须的嘛！
可是当他们好不容易鼓足勇气推开了中宫的大门，却再一次傻了眼。


418  真正的宝贝
可是当他们好不容易鼓足勇气推开了中宫的大门，却再一次傻了眼。
你当时为何？
因为刚才纯阳子他们进来后，直接就拿了剩下的所有草墩子，正准备也下去探险的时候，却发现洞口有千百个，就是不知道哪个是正确的！
几个人不可能挨着个儿的尝试，谁知到里面是什么东西啊？有可能里面是宝库，但是更多的可能是陷阱好不好！
而此时的明枫秋与璇哥儿则是经过了最后一道紫光薄膜，整个万宝山都震动了起来，只是一下，就跟心跳一样，当明枫秋与璇哥儿回头看向玄武神龟的时候，他们几乎认不出来那就是玄武神龟了！
只见玄武神龟暴涨成了一人多高四人多宽的巨无霸乌龟类型，当然，比起外面那只乌龟灵兽还是小了点儿，但是身上却是流光溢彩，那金色的纹路带着玄奥的花纹，仿佛是流动在玄武神龟的龟背上一般，玄武神龟的蛇颈也长长了，竟然可以抻到龟背上！
且玄武神龟身上的气势威压本来就逼人心魂，如今更是让人上不来气儿，明枫秋不得不七系真劲全部运行起来以抵御玄武神龟带来的不知名威压，其实明枫秋看得出来，玄武神龟也不是故意的，它本身的气势威压其实也不是故意散发出来的，毕竟灵体比起本体要差许多，这个差别不只是体型大小和本质上的区别，更多的则是灵体控制不了气势威压这种同样是虚幻的东西。
而璇哥儿这个小呆萌却是一无所觉，当滑道尽头出现的时候，明枫秋跟璇哥儿都很期待，不知道玄武神龟嘴里的“危险不危险”到底是什么样儿。
草墩子慢慢的减速到落地，明枫秋跟璇哥儿看着眼前的一切几乎不敢相信 。
这是一个椭圆形的地底隧洞，四周只有大颗的夜明珠作为照明，都是人头大小的夜明珠，每一颗都可以说是价值连城，真正的价值连城，而上的花纹看起来就跟玄武神龟背上的一样，看不到任何别的东西，只有一根根类似柱子一样的东西建立在上面，很多根柱子支撑着这里，且这里的天地灵气很纯净浓郁，浓郁道了明枫秋吸一口觉得能上升一阶的地步。
其实早在明枫秋他们进来的时候，吸收的天地灵气也足够明枫秋与璇哥儿进阶 到了，只是二人不知道而已。
进来的时候，玄武神龟就化为了一道精光扑了过去，但是在接近地面三尺的距离，就被弹了回去，狠狠的弹了回去，吓了明枫秋与璇哥儿一大跳。
“没事儿吧？”璇哥儿跑过去本想将玄武神龟扶起来，不过看到玄武神龟的大砣后，放弃了，他还没那么大的力气，扶起玄武神龟，因为玄武神龟现如今的体积相当可观。
“那个破东西还在，我回不去本体，你们上去，那里有一个供台，上面有七十二颗星钻镶嵌的一个阵法，把那些星钻起出来一颗就能破阵！”玄武神龟没想到这么多年下来，当年的困神阵还起着作用，尤其是对它，竟然还是阻拦得住！
明枫秋跟璇哥儿顺着玄武神龟指引的道路走了过去，的确在最高的一个台子上，看到了有七十二颗星钻镶嵌而成的一个椭圆形阵法，明枫秋试着过去，却被弹了回来，而璇哥儿则是施施然的进了去，竟然没事儿！
“你不进去，小猫儿也不想进去！”璇哥儿推了出来，扯着明枫秋的袖子不乐意进去，因为明枫秋进不去。
“乖，你进去破了阵，他就能进去了！”玄武神龟着急，但是着急也没办法，只能哄着璇哥儿来，谁让只有璇哥儿能进去呢。
“对，你去把它破解了，我就能进去了，来，拿着你的小匕首，去撬一颗好看的星钻下来。”明枫秋也哄着璇哥儿，最主要的是，他进不去帮不上忙，也只能让璇哥儿去了。
“不想去。”璇哥儿瘪嘴，他是被万宝山的陷阱给吓到了，谁知到这么一去，会不会又要跟明枫秋分开呀？他可不想在一个人冒险了。
明枫秋看得出璇哥儿比较抗拒离开自己，但是不能让璇哥儿过度依赖自己，璇哥儿长大了，可不能像小时候那样了，可是这里也的却不安全，就将自己腰间的细绳子解了下来，拴在了璇哥儿的小腰上：“乖，这样可以了吧？你过去敲掉一颗星钻就好。”想了想，又对着璇哥儿的小耳朵跟他道：“这可是万宝山腹地的星钻，据说星钻是天上的星辰落地形成的好东西，一颗就够，咱们拿回去，给你当嫁妆，将来成亲了，就放到你头冠上。”
“唔？”璇哥儿被吸引了，若是星钻那么大个儿的宝石放到头冠上也挺好看的嘛！
“两颗，小猫儿一颗，枫秋一颗！”璇哥儿比明枫秋心还大，他要一颗还要给明枫秋弄一颗。
“这个没问题，最好你全都能抠下来才好呢，这可是好东西，每一颗星钻都是一个小型空间，里面可以放很多东西，那七十二颗星钻里可是装着不少宝贝，全都拿下来！”玄武神龟一见璇哥儿有兴趣了，干脆爆出了星钻的内幕：“当年武帝国的人就是将他们的国库全都装了进去！不然这么多年，万宝山怎么会还不断了宝贝呢，就是星钻里的东西支持着。”
“你们只要将星钻全都撬了收好，中间那颗黑白色的珠子不要动，那个是混沌珠，是一个奇物，只需用口气儿吹它晃一下就好，我就能回归本体了。切记，千万被动混沌珠，这玩意儿我活了许久也没弄明白。”只知道有这个玩意儿在，自己的本体就被压制的死死的，也不知道这么个东西是怎么到的人类武者手里的，还用来建了万宝山的阵眼中心。
既然玄武神龟都这么说了，明枫秋跟璇哥儿自然不会去动混沌珠，璇哥儿先过去，使了老大劲儿，才撬下了一颗星钻，在阵法解开的一瞬间，明枫秋跟璇哥儿感觉到了一股纯净的神气冲天而起，且万宝山外面已经是地动山摇，很多人那个时候正好刚进了中宫，对这满地的地洞发愣呢，这次的地动山摇跟刚才的不同，这次的动静太大，大到了都有些石瓦片掉落的地步，苗柏诺一看事情跟他们预想的大相近庭，只好带着纯阳子他们往外撤，一边走也没有忘记提醒随后进来的人：“事情有变，大家赶紧出来，若是事不可违，马上下山去。”
众人也知道事不可为，但是有几个能放弃的呢？最后虽然人走了不少，可还有几个自持艺高人胆大，留了下来，只是退到了中宫的外面，大门没有关，看着里面，想着若是明枫秋与璇哥儿出来，他们起码能第一眼看到，至于看到之后怎么打算，那就是他们各自的盘算了。
而此时的璇哥儿撬下了一颗星钻之后，这阵法就破了，明枫秋也能进来了，明枫秋第一个跑了过去，接过璇哥儿的小匕首，三下五除二，就将所有星钻都撬了下来，让璇哥儿放到了他的荷包里，老实的保管好。
“你们……立刻离开万宝山！”玄武神龟激动的几乎不能自持，但是它还记得让明枫秋跟璇哥儿先离开这里：“我一会回归本体，动静甚大，不方便你们在万宝山上，滚动了混沌珠后，就立刻离开这里，那边第六根彩色柱子后面有一道隐门，从那离开最快！”
“可是我们有朋友在外面呢！”明枫秋这个时候可不能丢下外面的人，不然日后出去了，见面不好说啊！
“那根彩色柱子可以通道外面，你对着柱子喊一嗓子，让他们赶紧离开万宝山，不然我动起来，万宝山崩塌了可就不是你的事情了。”玄武神龟活了许久，岂能看不清明枫秋的担忧，但是它忍不了那么久了，只能让明枫秋通知他们离开，至于不离开的人，那就不是它的错了。
玄武神龟都这么说了，明枫秋也不矫情，拉过璇哥儿，对着混沌珠吹了口气儿，那混沌珠看着挺不错的却是轻的很，明枫秋一口气儿差一点儿吹飞了去，混沌珠一动后，明枫秋就拉着璇哥儿跑到了彩色石柱后面，果然有一扇暗门，明枫秋对着彩色石柱喊了一句：“快离开万宝山！”
喊完了就带着璇哥儿跑进了暗门，那里是平的一条甬道，明枫秋与璇哥儿一路快跑，明枫秋看璇哥儿速度能跟得上，一直紧紧的握着他的小手儿跑路，这地方太危险也太过诡异惊奇，能出去就赶紧出去吧，更何况，玄武神龟说星钻里的东西才是真正的宝贝，他们已经拿到手了，算不得入宝山空手而归。
而上面的则是不同，明枫秋那一嗓子喊出来，整个万宝山都能听到他的话，这就是万宝山的机关神奇之处，若不是玄武神龟告诉明枫秋，明枫秋也不知道这东西竟然这样精怪。
冰霜真人听到明枫秋的声音先是一愣后，离开就飞速的往山下去了，这万宝山上来不容易，下去倒是还可以，只要走另一条路下山即可，不能同一条路上下而已。
有一个人动了，别的人也就跟着下山，但是像梁江超这样的心大修为高的人，可是不听明枫秋的话，想着若这么看的话，明显是明枫秋到了腹地找到了什么好东西，更有可能破解了机关之类的，不然不可能一句话传遍万宝山，对明枫秋说的下山一事，更是有听到但是没去做。


419 万宝山崩塌
不过纯阳子他们听到明枫秋的话后，俱是一愣神，待他们缓过神来的时候，冰霜真人到了他们跟前儿，别人不知道冰霜真人，但是纯阳子却是从璇哥儿那里没少听小家伙儿说冰霜哥哥，虽然人没有见过面，确实气势与璇哥儿说的一样，乍一看，纯阳子还以为这位跟冷子文是一家子呢。
都是冷冰冰的那种！
“离开万宝山！”冰霜真人见到纯阳子也是凑巧，他们竟然走了同一条路线下山，只不过冰霜真人的速度很快，且他熟悉一些机关设置，比起纯阳子他们来，倒是后走的却是赶上了纯阳子他们。
“冰霜真人？”纯阳子试探的问了一句，冰霜真人冷冷的点头，他们俩个一个冰冷一个炙热，倒是相得益彰的很，都是颜色绝丽的哥儿，又都是修为高超的武者。
“一起走，想必明小子会带璇哥儿下山的。”纯阳子对冰霜真人这样酷似冷子文的样子感到很亲切，也不在意头一次见到冰霜真人，大家结伴而行，冷子文看着冰霜真人也觉得这个哥儿倒是个高手，能只比苗柏诺矮一阶的修为，可是让他们这些自喻“男子汉”的汗颜，不过有冰霜真人在，他们下山的路上倒是省事了许多，起码一些机关冰霜真人破解起来很快，这也让他们对冰霜真人另眼相看。
苗柏诺带头下山，有很多人都跟着下了山去，但是梁江超他们几个心贪的却没有动地方，还死守着不肯离开。
明枫秋拉着璇哥儿跑得飞快，璇哥儿都动用了自己领悟来的风系真劲，愣是跟明枫秋跑了个如影随形，两个人也不知道跑了多久，直到前面已经没有路了，只有一片石壁，上面是用古篆文字刻画的一些东西，明枫秋看不懂，璇哥儿却是看懂了，石壁外面就是万宝山山脚，只是这里是当年那些能工巧匠们留的后路，不过他们到底是没能出去，因为石壁下一片白色骸骨，还有两卷灵兽皮子的画卷，里面一卷是万宝山的机关图，精细之处让明枫秋跟璇哥儿都十分震惊，另一卷是机关设计图，乃是这些工匠们知道自己出不去了，在最后的时光里，将毕生所学都录了下来，以待有缘之人继承他们的遗志。
这个有缘人不用说，自然是指璇哥儿了，因为明枫秋看不懂嘛！
璇哥儿跟明枫秋说了一遍石壁上的字迹，又告诉明枫秋：“意思是说对面石壁外面就是万宝山脚下了，让咱们出去后离开万宝山方圆十里既能摆脱危险，万宝山的机关图现在不方便细看，咱们先出去吧，这里小猫儿不喜欢。”尤其是满地白骨的样子，璇哥儿就更不喜欢了。
“好，咱们这就出去。”明枫秋拉着璇哥儿给这些白骨磕了三个响头，一个是这些也算是璇哥儿半个师傅了，因为那个机关图璇哥儿很感兴趣，另一个也是他们要出去，必定会踏着白骨出去，这个时候可没时间打扫收拾白骨什么的了。
所以先磕头，磕完了头，明枫秋立刻就两个真劲小炸弹就丢了出去，那石壁也不知道是有多厚，明枫秋这么威力巨大的东西，愣是用了六个才炸开缺口，有亮光透了进来，明枫秋有一个炸弹丢过去，在尘烟消散后，抱起璇哥儿就跑了出去，因为身后已经有些落石头了，说不定山上是个什么样子呢，明枫秋能不赶紧跑路吗？
明枫秋也不知道跑了多久，他觉得自己都要喘不过来气了，这才驻足回头，璇哥儿早被明枫秋捂在怀里不知道明枫秋到了什么地方，等明枫秋一停下来他才抬头：“跑到地方了吗？”
“到了……那个……小猫儿，你别害怕，你看看身后。”明枫秋自己有点儿抖，不是累的，是这个视觉冲击太大，他是吓着了！
能让明枫秋吓着的东西，这世界上绝对不多，但是这次明枫秋是真的吓到了，不止是明枫秋吓到了，就是璇哥儿一扬小脖子看到了那景色也吓到了。
同样被吓到的还有跑下山来的人类武者，而那些没跑下山来的，则是后悔的死去了。
出现在璇哥儿眼前的万宝山轮廓已经全部变了，就像是崩塌了一样，那琼楼玉宇那雕梁画栋都化作了飞灰，人类武者在山上没有下来的，都被撩到了半空中狠狠的摔了下来，哪怕是梁江超那样的人呢，靠着高超的修为稳住了身形，却也不可能抵得过玄武神龟本体散发出来的神兽威压，一口老血喷出来，整个人跟饺子一样坠了下去。
而万宝山崩塌之后，尘烟尚未完全散去，一个巨大的身影屹立在、天地之间，引得天地颜色巨变，闪电雷鸣已不足以形容此时的天地异象，哪怕是明枫秋见过前世那些科幻效果，但是那是假的，眼前的可是真的！
崩塌的万宝山活埋了人类武者不知道多少，但是从山上掉下来的枯骨也让幸存的人类武者震惊不已。
幸亏明枫秋跑的远啊！
没有被牵连到。
此时那巨大的黑影动了，从它的四周伸出四只擎天柱一样的四肢，宽阔锋利的爪尖儿闪着玄奥的寒光，又从尾端甩出来一条长长的蛇尾，上面金鳞密布，最后是一条长颈以及一颗巨大无匹的乌龟脑袋！
当它睁开眼睛的瞬间，一道玄光闪过，天地为之失色！
“嗷……！”玄武神龟仰天长啸，它，玄武，终究是摆脱了那屈辱的囚禁岁月而重见天日。
玄武神龟仰天长啸的时候，明枫秋与璇哥儿因为离得足够远，也没被波及到，都看的清清楚楚，玄武神龟的龟背上，铸有四根朝天柱，金光灿烂的朝天柱上刻着玄奥泛着彩色光环的阵法，如今玄武神龟得以自由，一尾巴就将那四根朝天柱给扫了下去，这个屈辱的东西，没资格待在自己的后背上！
玄武神龟啸出了万年的郁闷憋屈，而兽王跟火棘也跟着吼了起来，一个是为它重见天日而庆贺，另外一个则是让它老家伙记得，还有它们在呢，把大主人跟小主人还回来啊亲！
一老两小一叫唤，它们倒是抒情了，人类武者听的耳朵都要流血了，有修为不济的早捂着耳朵在地上打滚了，谁让他们不甘心就这么下了万宝山，就傻兮兮的呆在了万宝山十里之内，想着若有好东西出来，也能抢上前去不是？现在被声音这么一震，个个都不好受了。
更有用药物堆积出来的修为，被震得吐血的，被震脱力的比比皆是，可以说是遭了无妄之灾了。
昔日寻宝圣地化为尘烟，万宝山从此成了历史，别人都是懊悔不已懊恼的不得了，只有冷子文是激动的，或者说，只有四大势力是激动的，因为他们捣毁了万宝山，虽然出工出力的不是他们本人，但是明枫秋跟璇哥儿也是出身四大势力嘛！
更有玄武神龟现世，冷子文可以给历代祖师们一个交代了！
一只神兽意味着什么，没有人比四大势力的掌门人更清楚的了，他们不是璇哥儿，玄武神龟有多重要，就跟火棘对于无双天一样，而苗柏诺则是在乎的白虎兽王。
玄武神龟的问世，万宝山的崩塌，都让人应接不暇，不过有人就是这么扫兴，例如梁江超，他倒是在大劫难中活了下来，也是仗着自己修为高，愣是用几乎自残的方式从崩塌的万宝山上保下了一命，下了地之后疯了一样的往外跑，一直到很远的距离才停下脚步，回头看着威武的玄武神龟，眼神那叫一个复杂，那叫一个憋屈！
早知道玄武神龟的本体这么大个儿，他傻了才跟璇哥儿争玄武神龟！
他也知道自己的确是得罪过人，也知道打过玄武神龟的主意后，玄武神龟也不知道能不能放过自己，可是他进了万宝山却空手出来，真的是不甘心啊！
不甘心的结果，就是梁江超又找了几个不甘心的人，想着跟明枫秋他们好好“讨论”一下万宝山宝藏的归属问题！
不要当他们都是瞎子，明枫秋跟璇哥儿保证是进到了腹地，找到了真正的宝藏，不然怎么可能会出声警告然后让众人都出去呢？还没等他们出去呢，万宝山就坍塌崩溃了，然后玄武神龟问世，他们里外不是人了。
这次万宝山之行可以说是最后一次了，因为万宝山没了，崩塌了，崩塌留下来的黄金白银玉石之类的也就是普通人喜欢，而像武者这样以武道修为为己任的人，是不喜欢这些东西的，故而大家乘兴而来败兴而归是肯定了。
有人命大还能归去，有人命小就永远留下了，那累累白骨可不是开玩笑的，万宝山“万鬼山”之名也不是白叫出来吓唬人的。
如今有机会可以刮下四大势力一点儿肉下来，岂能白白放过？梁江超也是因为羞愤而昏了头脑，也不想想四大势力那是能说胁迫就胁迫的吗？有了点儿修为就不知道自己几斤几两重了。


420  连进两阶的奇才
不过后来玄武神龟的一声吼，倒是让他们冷静了下来，他们再想算计明枫秋跟璇哥儿，还得先过了玄武神龟这一关啊！
玄武神龟现世之后，人类所有武者都傻了！
这可是神兽！
不是远古传说不是古籍记载，而是活生生的神兽！
玄武神龟体型巨大，当它真正站起来的时候，大家都得仰望！
不过玄武神龟吼出了郁闷之后，金光大闪，它，竟然消失在了原地！
冷子文疯了一样的跑了过去，四大势力跟在他身后也跑过去看玄武神龟怎么突然消失了？若不是原地还有那如岳一般的气势威压，还以为做了一场梦呢。
其是玄武神龟没有消失，只不过变小了体积，不然那么大个儿，多吸引眼球就不说了，行动起来也不方便，一动弹就地动山摇的谁受得了啊！
等他们跑过去的时候，就看到玄武神龟缩小版，跟璇哥儿第一次遇到玄武神龟的时候一般大小，只不过玄武神龟的龟甲上面有四个小坑，金色玄光正缓慢而有序的流转，慢慢修复这四颗小坑，而玄武神龟则是漂浮在半空中，正往璇哥儿的方向飘呢 。
看到冷子文的时候玄武神龟高兴了：“快！带我去找璇哥儿，小家伙儿跟他的相公跑了出去，现在都不知道回来找我了。”语气松快语调埋怨，可以从话里听出玄武神龟对璇哥儿的喜爱，连带着明枫秋都跟着沾光了。
“嗷呜嗷呜！”比人类武者来到的更快的是兽王与火棘，两个小家伙围着玄武神龟转悠，并且以特殊的兽语交谈，要玄武神龟带它们去找大主人跟小主人。
“是。”冷子文二话不说，就带着玄武神龟他们往明枫秋与璇哥儿所在的方向去，这是玄武神龟，它的话，北海水晶宫一脉从不会拒绝。
不过其他人倒是都有些若有所思，尤其是纯阳子，心里都要跳恰恰了，玄武神龟跟璇哥儿要好，看冷大冰块的北海水晶宫，还敢不敢给璇哥儿下绊子！
只是他们晚了一步，他们刚要过去的时候，明枫秋已经带着璇哥儿想往这边来了，但是无奈，天地异象立刻就光临了！
先是璇哥儿，小家伙儿都傻眼了！
他、他肿么又进阶了咩？？
明枫秋被天地威压压得差一点儿喘不过来气儿，不得不离开璇哥儿的身边，不过明枫秋可没离开太远，只是对天地威压硬扛着。
璇哥儿也知道这个时候不适合身边有人，可是他看着明枫秋不过来，就觉得自己好似被抛弃了一样，怨念森森的……
偏偏在这个时候，还有不怕死的往前凑合！
梁江超是想着趁机若是能挟持璇哥儿，哪怕只是一会儿呢，也能跟明枫秋打个商量，让他们交出一点儿万宝山的宝贝出来，大家就赶紧撤了最好，不能的话，他也准备找个什么来确保自己能安全离开，他不傻，这次万宝山之行，他可以说是得罪了四大势力，尤其是他们看中的璇哥儿，他是得罪死了啊！再加上玄武神龟，他不是死也是死好不好！
所以在看到璇哥儿的时候他就打定主意抓璇哥儿了，明枫秋他不是不想抓，而是不敢抓！
毕竟明枫秋看起来可比璇哥儿难对付多了！
更何况现在璇哥儿进阶在即，明枫秋被天地威压阻隔，而他修为高，完全可以顶着天地威压去抓毫无防备的璇哥儿！
可是梁江超忘记了，璇哥儿虽然是属小兔子的，但是兔子急了也咬人啊！
梁江超仗着自己修为高，就敢对璇哥儿张牙舞爪的扑了过去，璇哥儿虽然软绵绵的可他也有自己的尊严，看到梁江超就想起梁江超攻击过自己的事情了，新仇旧恨加起来，璇哥儿能对他手软才怪了去 ！
梁江超幻化出了实体的巨大手掌想去拿捏住璇哥儿，明枫秋看的真真的，一股怒气冲天而起！
这个时候还敢有人朝璇哥儿伸爪子，他明枫秋要是不让他好看自己这名字就倒过来写！
明枫秋一把幻化出来的烈阳枪竟然隐隐有实体的感觉，飞一般的刺向了梁江超的巨大手掌。
而梁江超毫不意外，因为明枫秋看他的眼神太过明显，他不认为明枫秋会不出手阻拦。
不过明枫秋的修为在那里摆着，他不相信明枫秋会对他造成影响，起码现在他是信心满满。
不过随后他的信心就被打击的七零八落。
因为明枫秋知道自己这烈阳枪没有实质化是不可能对梁江超的手掌起到作用，但是他更不可能眼睁睁的看着璇哥儿陷入险境，且这个时候正是璇哥儿关键时刻，他正在进阶啊！
若是烈阳枪是实质的话就好了！
怎么才能使实质的呢？
化虚为实！
也只能是化虚为实！
烈阳枪是武器，是金属质地的，明枫秋用土系真劲凝结出了另一只烈阳枪，因为璇哥儿的存在，明枫秋不能使用真劲炸弹，投鼠忌器，所以只能以外物来为璇哥儿争取时间。
而最好的便是明枫秋也跟着进阶，他是化虚之境，进阶到成实之境也就有了跟梁江超一拼的资格。
明枫秋是不怕自己输的，因为明枫秋知道自己的底牌可是比别人厚了六倍，所以他赌得起。
属于土系的东西，最坚硬的便是石头，而土系真劲想要可攻可守的话，便是化为石系！
金喜锋利，而石头则是千万年不腐不烂！
明枫秋第二次飞出去刺梁江超那手掌的烈阳枪就不再是虚影，而是一把实实在在的石化烈阳枪，枪尖更是坚硬无匹的金刚钻石！
璇哥儿进阶正接受天地灵气的洗礼，明枫秋那边在丢出实体化的烈阳枪后，天地异象也跟着来了。
明枫秋竟然跟璇哥儿又同时进阶！
两个人都是进阶道成实之境，璇哥儿领悟到的是水系变异的冰系，水热则化为雾，这是他雾系功法的由来，这个时候，看到明枫秋化出的石头组成的烈阳枪为自己解围，璇哥儿也更着打出了冰掌，那是由绵掌实体化的结果，水炽热则为雾，若是至冷呢？则成冰！
绵掌以柔克刚著称，但是绵掌也可以冰冷坚硬，以一种强硬的姿态来打击对手。
凑巧的是，璇哥儿与明枫秋中间夹着的就是梁江超！
有他在这里当现成的靶子，岂能让他好过？
明枫秋跟璇哥儿进阶自然有天地异象显示，且天地威压也很大，若是璇哥儿一个，梁江超顶着天地威压虽然费劲巴力的但是还能顶得住，谁让他修为高呢，可是加上明枫秋就不行了，一个都勉勉强强，两个加起来，就是号称人类武者第一人的苗柏诺都不一定能顶得住，更何况是比苗柏诺低一阶半修为的梁江超了。
明枫秋气愤之余，对梁江超就没那么客气了，既然不能使用真劲炸弹，那他的烈阳枪就跟不要钱一样嗖嗖的飞了过去，大有将梁江超刺成马蜂窝的架势。
而梁江超没想到明枫秋跟璇哥儿这么不靠谱！
话说一个人进阶不都是严防死守的吗？不是要找个避人的地方吗？璇哥儿进阶也就罢了，也许这个一看就一脸呆萌样的小东西，根本就没这个意识要避讳人群，可是明枫秋你也这么不避讳真的好吗？
他可能不知道，明枫秋跟璇哥儿向来都是想进阶就坐地进阶的，从来没跟别人一样，先是闭关，然后找个风水宝地一大堆人守着进阶，那样的传统进阶方式，两个人可是从来都没享受过那种待遇呢。
且天地威压这个东西很是玄奥，两个人一前一后将梁江超当成了夹心饼干里的那个夹心。
璇哥儿新领悟的冰系真劲很给力，小家伙儿小手掌打的虎虎生风，且小眼神很是仇恨的看着梁江超，要不是他，自己也不至于跑到地宫里去，更个小老鼠一样钻地洞！
而明枫秋的烈阳枪在打出去的时候，明枫秋给枪尖加上的那金刚钻石的枪尖也让明枫秋一瞬之间领悟到了钻系的真劲，这个可是比石系真劲更加犀利的偏门真劲系别。
明枫秋这边的天地异象更加猛烈了，且天地威压更加的大了起来，让远处想往这边来的纯阳子他们目瞪口呆，就连玄武神龟都不例外！
冰霜真人更是难得出声解释了一下给那些一头雾水的人：“明枫秋连进两阶，果然天才。”
可不是天才么！
璇哥儿这么小就在万宝山里进阶到化虚之境，已经是得天庇佑，而出了万宝山又进阶道了成实之境，可以说前无古人后无来者了，但是跟明枫秋一比，璇哥儿顿时矮了半截，虽然他本人就是比明枫秋矮了半截都不止，可是明枫秋也够打击人的了。
连进两阶不是谁都能连进的啊！
这不是后天之境，说可以用丹药辅助连进几阶，但凡是到了先天之境以及先天之境以上的境界，每一次进阶都十分困难，不然这世界上那么多人口，怎么武道高手这么稀少，这就是武道修习的艰难所在，不是谁都能具备进阶条件的，这除了要有大毅力大恒心之外，还要有足够的修为以及天地灵气的运行，更要有足够的心境历练，不然进阶之后的不稳定时期，没有足够的心理建设，很容易走火入魔。


421 秋后算账
现如今这俩天才，正拿梁江超做靶子打得热火朝天，天地异象神马的， 他们俩已经见过了不太乐意瞧了，人家俩人不在乎啊。
尤其是明枫秋发现自己可以靠近璇哥儿了，不受天地异象与天地威压的影响后，就慢慢的往璇哥儿那边蹭，一步步逼近璇哥儿，这下子梁江超惨了。
璇哥儿见明枫秋往他这边走，他也往明枫秋跟前儿溜达走，两个人可是还在进阶当中，虽然天生异禀的两个人很快就融会贯通，但是这适应的时间也在跟梁江超的打斗中适应了个通透，后来两个人往一起凑合，这天地威压也往一起凑了，梁江超能不杯具就没天理了！
“两个小东西真生猛！”玄武神龟不得不吐槽了一下，它活了这么多年头，头一次遇到明枫秋跟璇哥儿这样的人类武者。
生猛的明枫秋跟璇哥儿，心有灵犀的觉得他们俩找到了一个新的秘密，那就是在进阶的时候若是实战的话，适应什么的不需要慢慢来，完全可以在几次交手之后就能熟练掌握新的能量了。
简直不能更方便！
只是他们俩都忘记了，一般武者进阶，谁敢在这个节骨眼上还跟人对战的啊？不怕心魔丛生吗？
苦逼的梁江超，都要被天地威压给压成了纸片人，在吐出一口老血之后，大发神威终于摆脱了被夹心的命运，其实他带来的几个人也想上去帮忙的，毕竟明枫秋跟璇哥儿那是百分之百得到了万宝山的宝藏，不然你看他们俩一离开，万宝山就崩塌了，且明枫秋离开前还喊了一嗓子，他们不会念明枫秋救了他们一命，而是会惦记明枫秋跟璇哥儿得到的宝贝。
能跟梁江超凑成伙的人，人品也不咋地，不过他们想凑上去也不成，因为天地威压这个东西，看阶级而定，明枫秋跟璇哥儿，一个是进阶到了成实之境，另一个更猛，直接连进两阶，到了真实之镜的份上，这样的天地威压是一加一大于二的加成，连梁江超都受不了吐了血，他们这些人还是歇着吧。
梁江超跑了，但是没跑几步就被人给拦住了， 拦他的人是纯阳子他们几个，不放过他是玄武神龟的吩咐，玄武神龟自己则是搭上了兽王与火棘的“快车”到了明枫秋跟璇哥儿那里，它们是天生天养的神兽，自然不惧天地之威，只不过不想打扰他们，离的不远不近的看着明枫秋跟璇哥儿进阶，而其他人被四大势力带来的人隔绝在了一定范围外，不许任何人靠近，违者杀无赦！
毕竟明枫秋跟璇哥儿这是进阶不是别的事情，再小心谨慎也不为过，那些人敢怒不敢言，更有许多人暗自盘算该怎么跟四大势力的人说，要明枫秋跟璇哥儿交出万宝山的宝贝。
总不能他们吃肉，自己连汤都喝不上，这么多人都在呢，就不信四大势力敢跟全天下为敌！
四大势力说白了也只是大一些的宗门，也只是掌握自己境内的人事，却不能掌握全天下，四境虽然特殊，但是外面也不是没有隐士高人在的，所以他们有信心，逼得四大势力吐出点儿东西来安抚他们一番。
只不过他们忘记了，这东西可不是四大势力的，而是明枫秋与璇哥儿的战利品。
当明枫秋与璇哥儿会师之后，这天地异象就有意思了，万雷齐至的景色让众人脸色相当不好看，武道有这么一个不成文的现象，那就是武者进阶的时候，天地异象越是大，那这个武者就越是厉害，明枫秋跟璇哥儿这天地异象足够大了，也就说明，明枫秋跟璇哥儿足够厉害。
明枫秋与璇哥儿最后会师了，两个人手牵着手，死也不松开，明枫秋更是暗暗决定，日后他的目标暂时就不是人类武者了，而是这天地威压，只有抵抗了天地威压，他跟璇哥儿才会不受影响的在一起，想干嘛干嘛，而不是因为璇哥儿进阶，天地威压一来到，他就得被迫离开璇哥儿的身边，看着璇哥儿可怜兮兮的自己扛着进阶。
明枫秋是个很护短的人，更何况他在万宝山的时候，已经尝到过一次失去璇哥儿的滋味儿了，这个时候明枫秋是一朝被蛇咬十年怕井绳啊！
两个人迎接了进阶后天地灵气的洗礼，明枫秋洗髓的天地灵气，要比璇哥儿的更加纯净，璇哥儿也算是借了明枫秋的光，本身在万宝山里就已经是吸收够了灵气，这么一洗髓伐筋，整个人都散发着微弱的光芒，那是灵气四溢的现象，可见璇哥儿身上的灵气已经达到了他这一阶的顶峰。
也只有成实之境的时候，灵气才会逸散出来让人一目了然，这就是成实之境的特殊之处。
当天地异象消散后，众人都不敢越雷池一步，幸好明枫秋跟璇哥儿看到了兽王和火棘，以及一大群他们的旧相识，自己走出了天地威压的范围，虽然他们本身还带着进阶时候的天地威压，却是不足为惧了。
起码能让人靠近啦！
“小白小金！”璇哥儿扑向了两只大灵兽，但是却忽略了兽王背上飘着的玄武神龟，谁让它变了了呢。
兽王跟火棘也对璇哥儿比对明枫秋热情，起码它们俩没一上来就围着明枫秋转悠，而是对着璇哥儿蹭啊蹭的，三只表现了十分的亲热。
而纯阳子则是精细的看着明枫秋，真实之镜！
竟然是真实之镜！
虽然纯阳子自己才是成实之境，可是他不介意无双天多一个太上长老，明枫秋的修为足够撑起无双天了。
而其他人则是看着明枫秋，眼神复杂的很，这么年轻的武道真人，他们还真没见过！
感触最深的要数冰霜真人了，原以为明枫秋再天才，也不会这么快进阶，谁知道这才多久没见，人家连跳两级，成了跟自己平起平坐的真实之镜的武者了，世事真是无常。
“见过明真君。”不管别人如何想，四大势力的来人，在他们各自掌门人的带领下，给明枫秋见礼是必须的，这是对武道成就高人的一种尊敬，包括纯阳子与冷子文都在内，唯一没有见礼的便是苗柏诺，谁让人家是破封之境的修为呢，比明枫秋高一阶。
外圈的人在知道明枫秋进阶到了真实之镜的时候，就有些忐忑了，这样的一个武道高手，真的能在乎他们的想法和算计？有点儿把握不准啊！
其中最为愤恨和忧郁的，唯有梁江超了。
他想用武道修为以及人数上的优势压迫四大势力给点儿补偿，可现在倒好，明枫秋在他的“压迫”下进阶了！更郁闷的是，他还被人给留了下来，看样子是要秋后算账了。
这笔账，足够梁江超喝一壶的了。
“起。”明枫秋只有一个字应付，他现在还不知道要怎么面对这些人呢，这每进一阶，身份地位都会有变化，真是不能适应啊。
“璇哥儿！”玄武神龟终于从兽王的一堆兽毛里冲了出来，直奔璇哥儿的怀里：“你怎么不找我呢！”
“呀！”璇哥儿惊喜极了：“小乌龟！”
好么，称呼都没变。
“玄武……算了，你就这么喊也挺好的。”玄武神龟本来想跟璇哥儿说，自己是玄武神龟，可是自打它跟璇哥儿相遇后，璇哥儿就没当它是玄武神龟，想了想，还是任由璇哥儿这样好了，感觉还挺新鲜和亲近的，起码比起冷子文，它更喜欢跟璇哥儿在一起那种放松的感觉。
明枫秋俊目一扫四周看着他们的人，心说重头戏要开锣了。
他们这边相见欢，行礼问好，那边人群涌动，都奔着新出炉的真人看热闹，当然，更多的是想问一声，到底有没有希望分一杯羹。
四大势力的人见完礼还没等说上几句话，就有人过来了，当然，来人就比梁江超那样的矮一阶，是个化虚之境的武者，且一来就是三个，都是散修或者小门派的掌门人，这三个其实也挺忐忑，想老虎嘴里抢食，还真是个冒险的活计。
“明真君。”三个人来了先行礼，明枫秋也叫了起儿，不过随后这三位的话就不怎么好听了。
最为迫不及待的是散修当中的一员刘宇，这个人倒是个心智坚强之辈，凭借自己的天资摸索修习到了化虚之境，也算是散修当中有志气的典型，不过这个人的脾气最是火爆，且爱贪小便宜。
“不知明真君可否告知在万宝山里，都有什么收获吗？”潜台词就是给大家分一点儿呗。
“收获有啊！”明枫秋特别开朗的一指抱着玄武神龟傻兮兮乐呵的璇哥儿：“神兽一只，玄武神龟。”
所有人：“……！”
千想万想，他们都没想到明枫秋会这么说！
想到明枫秋会推脱，会推诿，会隐瞒，却没想到明枫秋直接将玄武神龟弄了出来顶在了前面。
“那除了玄武神龟呢？”某人不死心的问。
“明某是犯人么？”明枫秋眼神一犀利：“你们是在审问明某吗？”虽然明枫秋不想惹眼不想跟很多人结仇，但是明枫秋也不是属软柿子的，谁来都能捏一把。


422  后怕
明枫秋的话说的很重，意思也很明显，人家就是明晃晃的不跟人分享那些宝贝了，你能怎么地！
他们还真不能怎么地！
璇哥儿就是再呆也知道这些人来意不善，抱着小乌龟靠着两只巨大灵兽的身体，对这些人怒目而视，小家伙儿仇恨的小眼神儿让很多人都觉得自己在欺负小孩子……
不过很快他们就知道，这小孩子也是欺负不得的。
因为明枫秋用行动证明了一下，明枫秋走到了梁江超的面前，璇哥儿对梁江超更是有仇的，看梁江超更冒火火了。
明枫秋什么话都没有说，直接一脚就踢破了梁江超的丹田，这地方是聚气凝神的要穴，若是破了的户啊，武者也就不是武者了，往常武者们都是护着很小心，可惜，明枫秋挟天地尚未散去的威压，愣是让梁江超没有任何反抗的机会，就破了他的丹田气海，梁江超凄厉的叫声只是响了一下，就没了任何气息，整个人迅速的衰老，最后愣是断绝了生机！
明枫秋很少出手要人命，确切的说，他很少在人前要人命，别人都当明枫秋年少好欺负，殊不知明枫秋狠起来，那真的是毫无顾忌，就像是梁江超这样的成名高手，说宰了就宰了，连纯阳子都被震慑住了。
明枫秋可是知道，在场所有人，包括四大势力的人，都对他们手里万宝山的宝贝感兴趣，毕竟那是一笔不小的财务，可惜，明枫秋是属貔貅的，吃进来的东西怎么可能吐出去？更何况璇哥儿可是表现出了“这是小猫儿的嫁妆谁也不许动”的姿态，明枫秋怎么着，也得保着自己未来夫郎的嫁妆不是？
而且明枫秋也是真的想杀鸡儆猴，让他们看看自己的心狠手辣，到时候想要算计他们，也得先掂量掂量。
“这就是欺负璇哥儿的下场。”一句话，让众多高手感觉像是三九天被冰水从头浇到脚一样，冷的心肝脾肺肾都哆嗦了。
这个威慑比任何语言都有力度，所有人都不敢再提万宝山宝藏的事情了，就连四大势力里的当家人也不敢提，生怕惹恼了明枫秋，这家伙可真的是荤素不忌啊！
只有玄武神龟看着明枫秋满眼赞赏，这小家伙儿够狠够心黑，万宝山那些宝贝儿足够他这辈子用的了。
“咱们没事了是不是可以走了？小猫儿还得去北海水晶宫呢。”明枫秋下一句话，让众人更是摸不到头脑，只有冷子文高兴的竟然露出了笑容，吓死胆小的人了！
冷子文姓冷人也冷，冷心冷情，纯阳子给他起外号叫“冷冰块”，因为纯阳子见到他笑的时候太少了，很多时候他都是一张冷脸，说话也够冷，现在这冰块竟然笑了！笑了啊！
璇哥儿乖乖的点头，抱着玄武神龟，身后跟着俩只有着神兽血脉的灵兽，可是说是趾高气昂的从众人眼前走了过去。
这架势就连纯阳子都羡慕！连着苗柏诺都保持了沉默！
不得不说，明枫秋与璇哥儿的绝世天赋震慑了所以人的心弦。
而所有人就眼睁睁的看着明枫秋与璇哥儿扬长而去，谁也没有胆量去拦截，更没有那个胆量去想，只要看一眼已经因为失去天地灵气滋润的梁江超的尸体就跟胆怯了。
梁江超可是他们散修一系修为最高的人，结果却因为明枫秋一个举动而丧了性命，虽然说起来，他是罪有应得，可是就这么轻描淡写的一代高手就陨落了，明枫秋这一手，足以让所有人不管有没有那个打算，都得缩起来不敢去招惹他们了。
明枫秋已经是真实之镜的武者，有资格幻化出一个可供他飞行的器皿，用来作为真实之镜可以翱翔天际的特殊待遇。
也许是受了前世的影响，明枫秋幻化出来的是一把飞剑，剑身丈二长三米宽，剑柄上流光溢彩剑身寒光凛冽，一看就不是凡品啊！
拉风的还在后面，明枫秋抱着璇哥儿，也不要璇哥儿自己幻化飞行器皿，而是他抱着璇哥儿一起站在飞剑上，玄武神龟被璇哥儿抱着上了飞剑，只有火棘跟兽王因为体积太大了，无法再次重回璇哥儿的怀里而气呼呼，三个上了飞剑，明枫秋就尝试飞行了，虽然一开始摇摇晃晃跟要掉下去了一样，不过后来明枫秋就感觉良好了起来，更是带着璇哥儿在天上飞着走，就不下地！
灵气这东西，以他现如今九系真劲算起来，绝对够支撑飞行使用了，让纯阳子一干人等都十分惊奇，苗柏诺更是频频看着明枫秋与璇哥儿，因为这两个的表现，根本不像是一个刚刚进阶道真实之镜的武者的样子，这熟练的架势是要闹那样儿啊？
他们不知道前世明枫秋也好歹坐过飞机看过玄幻电视剧啊！
璇哥儿头一次飞天，感觉很新鲜，咯咯的笑声扬遍了天际，明枫秋也看着他笑，心说小家伙儿你尽情的笑吧，等到了晚上咱们算总账！
是的，明枫秋可还没跟璇哥儿算总账呢！
明枫秋不怕死不代表他就想让璇哥儿也不怕死，小家伙儿竟然跟着玄武神龟一个刚认识的就去中宫地洞里探宝寻迷，简直就是欠教训！
四大势力整齐划一的撤退了，没人敢拦着他们回去的路，其余的人知道没有东西可捞了，就认命的在万宝山坍塌的那堆废墟里找了起来，嗯，成了捡破烂的了。
等他们回到了他们临时住地后，明枫秋直接带着璇哥儿去了他们原来的院子，连招呼都没跟人打，火棘在天空盘旋，兽王守着大门，连玄武神龟都被明枫秋丢道门口：“看好了不许任何人进来，违者杀无赦！”
玄武神龟：“……！”
太嚣张了！
就是北海水晶宫都没让它看大门！
璇哥儿还有些纳闷明枫秋怎么让小乌龟看门，就被明枫秋扯进了屋子里，门板关上了，自己也被明枫秋紧紧的抱进了怀里。
“枫秋？”璇哥儿软软的喊着明枫秋的名字，明枫秋沉默以对，只是抱着璇哥儿的手臂又紧了紧，让璇哥儿不明所以。
明枫秋抱够了璇哥儿，就将小家伙儿翻身趴在了自己的大腿上，照着小家伙儿的屁股就拍了三下子，很用劲儿的那种，璇哥儿先是一愣，但是屁股那里疼啊！他马上就哇哇大叫：“……干什么……要打小猫儿！？”
他都好久不被打了好不好，冷不丁的打人家屁股，谁都吱哇乱叫的呀！
“你还敢叫屈？跟玄武神龟很熟吗？人家让你干嘛你就干嘛，万一把你卖了你是不是还得给它数钱啊？你都多大了？一点儿小心都没有的吗？”明枫秋一通发火，声音大的让守门的玄武神龟听的一清二楚，玄武神龟：“……！”难道我长得像诱拐儿童的么？
“小乌龟才不会呢！”璇哥儿不服气，耿耿着小脖子跟明枫秋辩解：“小猫儿感觉的出来，小乌龟好着呢。”他才不傻呢，谁说什么就信什么，他是真的感觉到玄武神龟对自己没有恶意，才跟玄武神龟走的，不然他怎么不跟梁江超那样的走呢？还有前几次也有人想抓他骗他的，他不是都拒绝了么？
“你怎么知道它不会？啊？万一它脱困的条件是让你去替代它怎么办？难道你想被关几万年吗？”明枫秋气的跟璇哥儿头一次吼了起来，这次冒险说实话，明枫秋一点儿都不高兴，因为璇哥儿遇到的事情太复杂，很多人都在打他的注意，偏偏小家伙儿还不自觉，自己往身上揽麻烦，玄武神龟就是个大麻烦，刚才他们进来的时候，北海水晶宫上到冷子文下到跟来的厨子都看他们的眼神都不对了。
玄武神龟：“……！”越说越离谱了。
“小猫儿……就是感觉么……”感觉这种东西，璇哥儿没有能拿出来的证据，说话自然没有底气，而且刚才炸毛小猫儿的样子也维持不住了，没理嘛，自然就不敢再炸毛着了，只好软趴趴的趴在明枫秋的大腿上，大眼睛一闭，想打就打吧，大不了、大不了、大不了打完了，自己哭给他看！
还没等明枫秋真的“打”他呢，其实璇哥儿早流眼泪了，明枫秋就感觉自己大腿上一热，璇哥儿小小的肩膀抽搐着，就是不出声儿，也不敢自己大声辩驳了，就知道这个小家伙儿哭了。
璇哥儿哭，明枫秋的心也跟着疼，这么多年明枫秋都没在让璇哥儿哭过，嗯，在床上也没有过，只是让他流几滴眼泪而已，但是美欧让人哭的这样心疼过的时候，因为只有在真的哭的时候，璇哥儿才会无声的哭泣，这是他小时候就养成的习惯，他哭的声音越大其实并没有什么，明枫秋最怕的就是璇哥儿无声无息的流眼泪，因为那时，璇哥儿才是真的伤心的哭。
“唉！”狠狠的叹了口气，明枫秋到底是没再拍打璇哥儿的小屁股，而是将人抱到了怀里安抚的拍着他的后背：“我是生气你的不管不顾，知不知道这次咱们多危险？要不是一开始咱们俩就没那个淘宝的心思，而是随便看看，并不钻死胡同，这次死的人里，说不定真的会有咱俩在内，你也看到万宝山崩塌的时候，那里的机关多少，骸骨又有多少，这么危险的事情，一次就够教训了，懂吗？”


423  分不分东西呢？
璇哥儿不吭声，指点着小脑袋表示他知道了。也不抬头看明枫秋，但是小爪子死死的扯着明枫秋的胸襟不撒开。
明枫秋也不想吓着璇哥儿，但是随着两个人的成就越来越高，以后遇到的事情，肯定会越来越大，不趁着现在无事的时候，给他一个深刻的印象，谁知道下次小家伙儿会不会出事儿啊？明枫秋不得不担心。
“乖，记住这次的事情，下次若是遇到这种情况，能躲就躲，若是我不在身边，就躲到找到我为止，不许擅自行动，更不许跟不熟悉的东西走，知道吗？”明枫秋继续对璇哥儿耳提面命。
璇哥儿更是乖乖点头。
门外，某个不熟悉的“东西”：“……！”
“那些东西谁问都不要说，记着，咱们这次出来，就拿了些灵兽内丹，别的什么都没有找到，哦，那些灵兽内丹都给他们好了，反正到时候也是拿去给你练手用，咱们不怕吃亏。”这次万宝山之行，让明枫秋跟璇哥儿的名声达到了一个新的顶峰，多少双眼睛盯着他们俩呢，哪怕是畏于四大势力的积威，以及明枫秋的狠戾，外人是不敢觊觎了，可是这不是还有门派中人在看着呢么。
明枫秋不想因小失大，反正没人知道万宝山真正的东西是在星钻里，话说他跟璇哥儿一直没有时间进去星钻里看看他们的宝贝，只能拿它们自己猎到的那些灵兽内丹来充数了，毕竟那个时候谁也没心思去捡什么宝贝不是？
“……拿出来一些就说是全部好了，不然不会有人相信的。”玄武神龟的声音在门外幽幽的响起，怨念颇深的建议道。
万宝山是什么地方？没有人比玄武神龟更知道的了，若是就几颗灵兽内丹，谁信啊？谁信蛇就是傻子！
这不是明晃晃的告诉大家，宝贝就在明枫秋跟璇哥儿的身上吗？只有万年做贼的，可没有千年防贼的，若想一劳永逸，就得拿出些真东西来 。
“闭嘴！”明枫秋对着玄武神龟吼了一嗓子：“不要以为我不知道，你带他去的时候，就没有想过他会有危险吗？不找你算账不代表我忘了！”
玄武神龟闭嘴了。
它的确是没有想过璇哥儿的安危，只是那个时候，它好不容易遇到一个可以无视结界无视阻碍的人类武者，兴奋的早就忘记了璇哥儿这个小家伙儿的安危问题了。
“不过它说的也有道理，那就拿出一颗星钻里的东西交出去，就说是全部了，对了，拿出一颗星钻，就说是万宝山阵眼的镇阵之宝好了，也省得老被人怀疑惦记的。”明枫秋不怕贼偷就怕贼惦记，他也知道防来防去终究是有打盹儿的时候呢，不防放出去一些东西，用来迷惑世人足够了，因为这次进去，只有他跟璇哥儿知道事实真相，别人就是怀疑又如何？以他跟璇哥儿现如今的实力，就是纯阳子他们都不能对他们怎么样！
璇哥儿还是点头。
“好了，刚才收拾你，生气了？”明枫秋知道小家伙儿气性大着呢，给了一巴掌，赶紧给一大堆甜枣哄回来。
璇哥儿还是不吭声，但是依然点头了。
“也不想想，若是你出了事情，我怎么办？”明枫秋是真的爱上了这个小家伙儿，不敢想象若是璇哥儿真的有了什么不测，自己要怎么办？这个世界上，除了璇哥儿，任何一个人，明枫秋想，他都不会去爱了，因为他将所有的哎，都给了他怀里的这个人。
璇哥儿不动弹了。
“若是我出了事情，你是什么心情？”明枫秋换个角度换了个比喻，这样的解释，璇哥儿明白了。
“……小猫儿……知道了。”有点儿沙哑的声音，软软的糯糯的，璇哥儿其实也知道自己鲁莽了，尤其是刚才明枫秋的比喻，话一说出来，璇哥儿的小心脏就一疼，若是明枫秋有了什么不测，璇哥儿也不敢去想象自己会怎么样。
明枫秋的这个比喻他一点儿都不喜欢，别人说明枫秋怎么怎么样他都受不了呢，更何况是明枫秋亲口说出来了。
沉默了一下，继续道：“那些东西，都是小猫儿的！”这一点很重要，这可是他的嫁妆呢！
明枫秋也知道璇哥儿要这些东西是干嘛的，所以也不敢他掰扯什么所有权，反正最后还是得回到自己这边来，何必让小家伙儿难受呢。
“嗯嗯，是小猫儿的，那么给他们一颗星钻吧，就说是万宝山的所有了，其余的东西不要看也不要拿出来，咱们得找个隐蔽的地方才行，不然那么多好东西，白白招人眼红啊。”财不露白的道理，明枫秋跟璇哥儿都懂，更何况这可是万宝山的数万年的宝贝，武帝国的国库啊。
明枫秋跟璇哥儿在商量着如何糊弄纯阳子他们，纯阳子他们也在一起商量着，如何能让明枫秋与璇哥儿出点儿血，起码能压得住底下人的怨气，也是，谁拼死拼活的忙活了一场，结果却是为他人做嫁衣裳，谁也不会服气，别人也就罢了，明明是自家人，明枫秋跟璇哥儿若是真的一毛不拔，曲向川冷子文他们还真不好办！
不过纯阳子可就不一样了，明枫秋跟璇哥儿怎么说，也是他无双天的人，怎么能让外人占便宜？哪怕明枫秋跟璇哥儿不给无双天，可是他们是无双天的人，东西也是用在自家人身上。
可是除了纯阳子，别人可都坐不住了，苗柏诺是惦记的上了兽王，而冷子文则是玄武神龟，曲向川没看上灵兽神兽，他也知道自己争不过那三家，他想要的是万宝山中，据说武帝国当年放进去的那些文献古籍。
那才是真正的无价之宝，尤其是其中据说有一本集万千能工巧匠们设计而成的机关大典，对于他们这些懂行人来说，这才是最为宝贵的东西，有了它，龙宫之行将有无数的可能发生。因为龙宫里也到处都是机关陷阱，万宝山是人工合成的话，龙宫就是天然阵法了，只有有了研究之后，才能知道怎么破解，不必再跟没头的苍蝇一样乱转了。
纯阳子老神在在的坐在椅子上喝茶，虽然茶水很普通，茶叶更普通，只是他就是觉得这茶怎么这么好喝呢！
“纯阳子，这次的事情，你怎么看？”第一个憋不住的就是曲向川，要说起来曲向川也很苦逼，纯阳子跟冷子文有一腿这在他们之中不是秘密了，而苗柏诺是比他们修为都要高一阶，且苗柏诺这人亦正亦邪，曲向川可不敢主动去招惹他，更何况，苗柏诺跟纯阳子的哥哥还有些不清不楚的往事，可怜曲向川，上一任他的师父就没给他留下什么关系，到现在他都是一个人支撑着飘渺境，这次好不容易万宝山现世，还让明枫秋跟璇哥儿包圆儿了，他能这个时候才问出来，就已经是很有涵养了。
“看什么看？”纯阳子一脸的不解：“万宝山，哦，万鬼山陷阱已经破解了，咱们大家以后都安全了，不用再担心武道传承后继无人，不是圆满落幕了么？”
只有你家是圆满落幕了好不好！
曲向川一口气憋的上不来下不去，最后狠狠平复了一下：“咱们敞开天窗说亮话，万宝山的东西，你们纯阳境想独吞还是怎么地？”
大家都是熟人了，那些弯弯绕绕的就不用了，曲向川直接上来就问了出来，也不给纯阳子打哈哈的机会。
“我们纯阳境？”纯阳子笑眯眯的用看乞丐的眼神看着曲向川：“这话是怎么说的？进万宝山大家一起进去的，我纯阳子也是跟着冷子文进的万宝山，出来也是，没一刻离开的时候，得到的东西也就几颗灵兽内丹而已，怎么？连这点儿东西你也要我纯阳子分给你么？难道飘渺境已经贫瘠到这种地步了？”
“你心知肚明我说的是……是那俩人得到的东西！只有他们俩进了腹地破了机关，不然玄武神兽还不知道怎么地呢！”曲向川到底是没敢指名道姓，只不过他话里的“那俩人”，大家都知道他说的是哪两个人。
“你也知道是谁得到的，有本事你去张口要啊？别拉上我，我是纯阳境之主不假，可我可没有向下边人要东西的厚脸皮，更何况，那位如今的修为可是超过我了，我纯阳境的太上长老终于有人担任了。”纯阳子说这话的时候特别扬眉吐气。
“不要胡搅蛮缠。”冷子文给纯阳子一颗橘子让他扒着吃：“他们俩目标太明显，日后少不得被人惦记，若是放出风去说东西被咱们四家分了，这样他们的麻烦也会少些。”冷子文可不是纯阳子这样一头热血就什么都不顾的人，他想的跟明枫秋想的一样，只不过他想的比较多，明枫秋的意思是交出七十儿分之一，但是冷子文想的却是交出一半。
按冷子文的想法儿，虽然说不一定全都交出来，但是交出一半总还是可以的，起码四大势力能护得住他们俩，收取一半的东西，已经是不多了。
双拳还难敌四手呢，无双天不可能没有其余三家的维护，能顶得住全天下的压力护着明枫秋跟璇哥儿。


424  七十二分之一
“反正我是不会开口要的！”纯阳子才不去讨人嫌呢，明枫秋那家伙多强势他又不是没看到，更何况，这次的行动明显璇哥儿受了委屈，不然明枫秋不会当着天下武者的面，硬是宰了梁江超！
明枫秋是个好脾气的人，端看很多人因为他年纪小而去挑衅，他都没有真的下死手就知道他个人还是挺有分寸的，只不过这个分寸在遇到璇哥儿的事情的时候，就不能以常理来推断了。
这也是纯阳子愣是敢顶着三大势力的压力，保护住璇哥儿的原因之一，他可不敢去赌那万分之一的机会，万一真的让明枫秋跟璇哥儿因为一些外事而跟无双天离心，他哭都找不着调儿。
“那只兽王是他们的宠物吗？”苗柏诺只对这个感兴趣，还得想办法将兽王请回西陲境去，至于宝贝什么的，他还真不在乎，因为到了苗柏诺这个境界，他所追求的是传说中的真神境，那可以成就无上之位的境界，这些外表的东西，对他来说与其是助力不如说是分心的东西，至于他门下的弟子们，有天资就修行，没有就早死早超生，西陲境讲究的是物竞天择，可不是小孩子玩家家，他是西陲境之主，可不是有求必应的大神仙。
“哦，是璇哥儿的，嗯，也不算是宠物，跟养孩子似的，一开始我也下了一条，后来发现他们俩根本不知道兽王的真实身份，且当成普通的小老虎养活，给吃牛羊肉，还给喂奶什么的……”想到璇哥儿对小老虎当成孩子养活的时候，纯阳子都要笑趴下了。
“不是就好，兽王我要请回西陲境。”苗柏诺对兽王小时候的八卦不感兴趣，只对能否请兽王回西陲境感兴趣。
“那你去问好了。”纯阳子可不怕苗柏诺，他可是知道，璇哥儿可以说是跟兽王一起长大的，据说璇哥儿小时候就遇到了刚出生的兽王，感情深厚着呢，想要兽王离开璇哥儿，先过了兽王那一关吧！
“那玄武神龟？”冷子文跟苗柏诺同样，虽然对万宝山的东西有些垂涎，但是他可不敢跟纯阳子抢，这人的脾气爆着呢，而且四神兽除了飘渺境一直没有青龙坐镇之外，其余三境可是一直都有神兽的踪迹，而三家之中，只有北海水晶宫丢失了神兽玄武神龟而一直寻找，无双天对火棘可是派了专门的化虚之境武者“贴身”保护，就是西陲境，也是因为上一代兽王坐化后，遍寻不到新的兽王，这才断了神兽踪迹。
“自己去问，若是玄武神龟乐意的话，自然没人拦着。”这是说的废话，谁能拦得住玄武神龟？那可是神兽！
“那万宝山的东西？”曲向川舔着脸继续他的话题，可不能被人打断了就不好意思提，他的脸皮可是厚实的很。
“万宝山的东西怎么了？”明枫秋跟璇哥儿手牵手的从远处行来，他们都是修为高深的武道中人，曲向川说话也没故意放低声音，相反还挺大声的，恨不得所有人都能听到似的，为的就是让明枫秋他们知道嘛，所以隔着老远儿，明枫秋跟璇哥儿就听到了曲向川的话。
“呃……”曲向川虽然是故意的，但是看到明枫秋跟璇哥儿的时候，他还是有些放不下脸面，向小辈要东西，毕竟明枫秋跟璇哥儿说起来，也才二十岁而已。
他都多大了？
上万岁了好不好！
其实在来之前，璇哥儿哭过了，小手儿拿出了一颗星钻，明枫秋起来就将玄武神龟提溜了进来，因为只有玄武神龟知道怎么进入星钻。
只是明枫秋提溜着玄武神龟进屋的时候，眼睁睁的看着璇哥儿消失在了原地！
明枫秋：“……！”什么情况？没有任何灵气波动更没有任何感觉，璇哥儿就凭空消失了！
“他进到了星钻里。”玄武神龟就差翻白眼儿了。
其实璇哥儿也真的是进入到了星钻里，这里是一万平米的四方形空间，四周是璀璨的星空，里面堆积了大量的天才地宝，从最多的灵兽道神草灵药数不胜数，更有防护宝物犀利武器，璇哥儿傻乎乎的看着眼前的一切，差一点儿哭出来！
这里是哪里？
明枫秋呢？
屋子呢？
还有门外的小乌龟以及小白小金呢？
他不要一个人待在这里啊！
然后？
然后沿前星光一闪，
他出来了！
正好跟愣眼的明枫秋来了个对视！
两个人：“……！”
明枫秋做了一个让玄武神龟记恨他到永远的动作，他“唰”的一声将玄武神龟丢了出去，幸好玄武神龟是神兽，自己浮在了半空中翻白眼儿，而明枫秋则是冲到了选个肉跟前儿，伸手握住璇哥儿：“怎么了？”
“进去！然后出来！那个……里面好多东西！”璇哥儿激动了，比手画脚的，手心里还握着那颗星钻。
“好好，要不，咱们俩进去 看看？”明枫秋也很好奇所谓的空间物品是个什么样子，还能让活人进去。
“嗯！”璇哥儿可高兴了，能跟明枫秋一起，他就不怕了。
结果两个人傻乎乎的光顾着看对方的笑脸，谁也没进去！
“噗！”玄武神龟笑喷了！
“怎么进去？”明枫秋回头看着玄武神龟，他们俩好不容易甜蜜蜜一次，至于么！
“只要想着进去，握着星钻就能进去了。”玄武神龟还好心的解释了一下：“星钻只认第一个接触的气息做主人，只要那个主人想，它就会去做。”也就是说，第一个接触星钻的是璇哥儿，因为明枫秋是拿匕首撬星钻而璇哥儿则是直接伸手去拿的，也只有璇哥儿可以带人进去，换个人都不成。
于是听懂了的璇哥儿非常没有义气的将玄武神龟无视了，自己一手握着星钻，一手拉着明枫秋，直接进到了星钻里面。
明枫秋也被眼前这耀眼的宝贝庞大的数量给吓了一跳，话说成堆的灵兽内丹不算什么，关键是天才地宝多的满地都是就很算什么了，还有泛着宝光的器具，各种古书秘籍，以及这么大地方都被填塞的满满的，仅留下能有五平方大小的立足之地，别的就什么都没有了。
“我想，一颗星钻足够让人相信是万宝山的所有了。”有了这些东西，任是谁都不会再怀疑他们藏私了。
于是明枫秋跟璇哥儿就来找纯阳子他们了，正好他们都在，他们俩还省了去叫人的时间。
在听到曲向川的话的时候，明枫秋跟璇哥儿就明白曲向川的意思了，幸好万宝山的东西到底有多少只有他们俩知道，所以两个人毫不心疼的拿出一颗星钻来，反正到时候他们给东西，但是星钻还是归璇哥儿所有的，关键是别人进不去啊。
“这个就是我们拿到的东西。”璇哥儿将一颗星钻放到了桌子上。
明枫秋也趁机说了星钻的事情，听说里面就是武帝国的东西，这些人都惊呆了！
头一次听说星钻这种东西。
还是冰霜真人的话解了惑：“星钻是不可多得的上古宝物，据说最顶级的星钻是可以自成一方天地的，不过那都是传说，武帝国当年就因为有了星钻才会定鼎天下成就一方霸业，这颗星钻，应该是他们的镇阵之宝。”
璇哥儿狂点头：“嗯嗯！那里就这个东西，好多阵法围着的，小猫儿厉害，闯过去了，抢到了它！”
可不是很多阵法围着么，但是璇哥儿体质特殊，明枫秋跟玄武神龟都一致决定让璇哥儿隐瞒他的体制问题，并且一定要夸大自己的辛苦，这样看他们谁敢要星钻！
东西给他们也就罢了，但是星钻这个宝物却是一颗都不能给出去，全都要把在自己手里才可以。
这东西太逆天了，不放在自己手里明枫秋都睡不踏实，谁见过能装大活人的空间物品？别说能装活人的了，就是能装死人的明确也没见过啊！
空间物品压根就没听说过。
星钻的逆天性能让曲向川的眼睛都要爆出来了！
当璇哥儿让他们都进去过看过了之后，更是证明了星钻的特殊。
“东西给你们分派，星钻归小猫儿。”明枫秋在他们都鉴定好了星钻的特殊功能后，冷这张脸，让璇哥儿将东西不管三七二十一的都倒了出来，差一点儿将他们给活埋了，酷酷的丢下这句话，就带着璇哥儿回去了。
冰霜真人难得的露出了一点点笑容，也跟着离开了，这个是他们四大势力的事情，他就不掺合了。
明枫秋跟璇哥儿回去后，两个人来了兴致，将七十二颗星钻都挨着个的进了一遍，这七十二颗星钻里的东西五花八门，但是都是极品中的极品，真不愧是集合了天下之力的武帝国，能被挑出来放进万宝山的东西，最平常的也是灵兽内丹那种宝贝。
更有一个星钻里面，全都是丹药，是那种炼制成功的丹药，各个都是有着丹氲的上品丹药，且不止是先天金丹，还有可以让先天武者进阶到化虚之境的乘虚仙丹，以及可以让人感受到成实之境那种气氛的实化神丹，能吃丹药进阶的，最高也就到了成实之境的实化神丹，从成实之境开始，要到更上一层的破封之境，就得看个人了。


425 到达北海水晶宫
因为那时的境地，是任何外力都无法介入的一个全新的境地，为何四大势力都有不薄的家底却很少给门人大量培养速成高手？为的就是一旦服用丹药进阶，都是有限的，日后寸境难进，是有尽头的，只有全凭自己的苦修的来的，才能在武道上永远前行。
这也是为何丹道不能大兴的原因之一，靠着外力帮助得到的修为，总也比不上自己苦修得来的牢固。
明枫秋跟璇哥儿拿出来的东西，足够四大势力堵住底下人的嘴巴了，不是没有人质疑明枫秋跟璇哥儿有没有全部交出来，但是没人敢去问，纯阳子可是事先说过了，谁敢质疑就先过他这一关！
其实大家都知道，明枫秋跟璇哥儿不可能不留一手，但是谁知道他们俩留多少？
没人知道！
四大势力分了东西，曲向川别的没有要，就拿走了全部的书籍，但是承诺抄一遍给冷子文他们平分，而不是据为己有。
就是他想，别人也不会让的，更何况，纯阳子可是知道的，明枫秋跟璇哥儿必定还有东西给自己，要是曲向川不给他分，他就能不给曲向川分！大家谁怕谁啊！
纯阳子算是有了底气。
而明枫秋跟璇哥儿则是逛遍了除去那一颗空了的星钻，七十一颗星钻都让他们俩看过了，其中藏品之丰富，璇哥儿笑得见牙不见眼。
因为这些都成了他的嫁妆！
明枫秋提出跟璇哥儿去北海水晶宫，冷子文求之不得！
“兽王也去吗？”苗柏诺还没放弃请小白会西陲境的意图，但是无奈的很，几次见面他压根就没机会跟璇哥儿说关于小白的去留为题，而且他有注意到，璇哥儿跟兽王的关系很好，好到从来不主动接近人类武者的兽王，都跟璇哥儿很亲近。
且各种撒娇卖萌，简直不像是兽王，是个家养宠物！
不过兽王也趁机跟他亲热了一下，虽然就是看了他一眼，只是没有拒绝他摸了兽王一下而已。
甚至在去北海水晶宫的路上，璇哥儿还悄悄的跟明枫秋咬耳朵：“枫秋，那个苗柏诺，好像挺喜欢小白的啊？”
明枫秋：“……！”岂止是喜欢，简直是当成了祖宗！
他们是去了北海水晶宫，一大堆人一起行动，一个是必须的，另一个也是为了保护璇哥儿，好吧，其实他们是多此一举，但是没人会不去，毕竟璇哥儿是铁板钉钉的本次龙宫之行的引导者。
就连卜算子也是看好璇哥儿的，他们就更是如此了，直到这个时候，卜算子也没有跟任何人提起过他对明枫秋跟璇哥儿的命运，是算计不出来的，他们俩已经超出了他的卜算能力。
他们是走了，但是剩余的人们将万宝山崩塌的消息传遍了天下，而明枫秋跟璇哥儿再次火了起来，不过这次可没人敢打他们的主意了，真实之镜已经是成实之境的最高境界了，明枫秋再有一步进阶就可以与人类武者第一人苗柏诺平起平坐，而璇哥儿也到了成实之境的境界，明枫秋跟璇哥儿才多大？苗柏诺可是两万来岁了！
而当消息传到大青县的时候，明景善跟秋爹爹已经是见怪不怪了，他们俩习惯了，没什么，自己家里的孩子，成就高就挺不错了，至于什么真实之镜破封之境，他们压根就听不懂，只知道比先天之境厉害就成了。
当金明浩知道这个消息之后，在议政的大殿就笑哭了，然后立刻起兵发了通缴文书晓谕天下，金阳国，正式进军敬阳国，且这次不再是打压而是灭国之战。
他们金阳国入籍谁人敢惹？
金明浩可没忘记璇哥儿在敬阳国吃过的苦头，更没有忘记敬阳国那个时候对明枫秋他们打的什么主意！
以前虽然发动了战争，且是不死不休的模样，但是那个时候他没有对敬阳国赶尽杀绝，还是给他们皇室留了余地的，就怕敬阳国背后还有什么牵扯对明枫秋他们有影响，这下子金明浩是不怕不怕啦！
炎山在无双天众多分支里独占鳌头，谁也没有想过，炎山分支竟然能出两个绝世天才，一个也就罢了，一来就俩，让人各种羡慕嫉妒恨，常砚晖跟谢丰旬做梦都笑醒了！
天下因为万宝山的崩塌而再度动荡了起来，而明枫秋他们这群人却是大摇大摆的来到了北海水晶宫。
北海境既然以“北海”命名，就是因为它的境内百分之六十都是海水，百分之二十是冰川，冰川再往北就是冰原了，真正的冰原谁也没有去过，只知道那里寒冷异常且占地极广。
而只有百分之二十是陆地，还不是都适宜人群居住，只有百分之十适合人群居住的地方，全都是北海水晶宫的范围。
明枫秋跟璇哥儿头一次来北海水晶宫，这里虽然号称“水晶宫”，却不是以水晶做主料建筑成的宫殿，这里的房顶上放着的却是透亮的水晶瓦片，远远看起来，一片晶莹剔透，故而被命名为“水晶宫”。
北海水晶宫的占地极大且建筑面积也大，看起来就跟布达拉宫似的，只不过没有布达拉宫那么淳朴，而是及其耀眼以及辉煌。
要说皇宫大内是红墙碧瓦，这里就是琉璃墙水晶瓦了，建筑雕刻十分精细别致，看哪儿都是闪闪发光。
只除了一点，这地方比较冷。
因为明枫秋跟璇哥儿人未到名先扬，北海水晶宫的人从一开始的敌视到后来的愤怒到现在看到明枫秋跟璇哥儿到来，集体出迎施以最高的的欢迎礼不说，连直视他们俩的底气都没有。
这不仅仅是因为四大巨头都聚齐了，还因为明枫秋与璇哥儿的武道成就，已经成为了一个让他们高山仰止的目标，到了一个他们不敢相信的境地。
明枫秋跟璇哥儿已经成为了“天才”二字的真实写照，成了武道上的传奇人物。
更有玄武神龟的回归，且玄武神龟只对璇哥儿亲近，连明枫秋都比不上璇哥儿跟玄武神龟的关系，若是说以前冷子文他们还想着明枫秋答应则罢，不答应就是灭了明枫秋，强行带回璇哥儿也是要达到他们的目的的，只是现在不同了，他们必须尊重明枫秋与璇哥儿的意思，而且不能任由底下人不分轻重的跟明枫秋和璇哥儿作对了。
玄武神龟没有回到真武殿去，而是跟着明枫秋和璇哥儿一起进驻了水晶宫琉璃殿，这里是除了冷子文的水晶宫内宫主殿的第一副殿，这是间接的向众人表达了璇哥儿身份的重要性，不是以他的武道修为，而是以他龙宫之行引导者的身份。
这样的修为这样的身份，且璇哥儿带着玄武神龟而来，北海水晶宫不得不隆重接待，且所有人，包括冷子文这个北海境之主，还得靠着璇哥儿跟玄武神龟沟通呢。
明枫秋与璇哥儿到达后几天， 在玄武神龟带领下，对北海水晶宫来了个彻底的了解，连冷子文都不知道的事情，玄武神龟告诉了璇哥儿……
在对北海水晶宫的好奇消失后，冷子文找上了门，他是个不会拐弯抹角的人，直接就对璇哥儿道：“因你修为与我等持平，故而不可再收你为徒，不过我听纯阳子说过，你的两任师父都是仙去的，你是师哥代师收徒，所以我也想效仿一下，亦代师收徒。”
其实璇哥儿对冷着脸的冷子文还是挺怕怕的，乖乖的点头；明枫秋则是暗暗叹了口气，莫非小家伙儿就没活着的师父？三个师父都是牌位这样真的好么？
不过这个明枫秋也就想想，他比较关心点另一件事情：“我们老祖宗呢？纯阳子老祖宗没住哪里？”来了几天，愣是没看到纯阳子，连卜算子那个病秧子，明枫秋跟璇哥儿都见过两面呢，就是纯阳子，跟消失了一样，愣是没看到人，一问北海水晶宫里的人呢，她们都支支吾吾的不肯说，逼急了跪地磕头也不吭声，而且还有一点，这北海水晶宫，里面百分之九十九，都是女弟子！
明枫秋不好意思下手逼供啊！
“他在我的水晶殿暂住。”冷子文面无表情的丢下了炸弹：“他是我的未婚夫郎。”
明枫秋：“……！”
璇哥儿：“……！”
“闭嘴！”纯阳子的声音幽幽的传来，也不知道隔了这么远，他怎么知道冷子文说这些话的，只有一个可能了，就是纯阳子一直用感知之力跟着冷子文……
“明日拜师，后日修习北海水晶宫的秘籍。”冷子文起身，回了水晶殿。
“我们不去看看吗？”璇哥儿觉得自己得讲义气一下，纯阳子都好几天没露面 了。
“还是不要去了。”当明枫秋听不出来呀？纯阳子的声音有点儿沙哑，而冷子文的手上还有点儿抓痕……，人家夫夫的私房事儿，他跟璇哥儿还是看热闹好了。
第二日。
璇哥儿的拜师礼更热闹，几乎北海水晶宫的人都行动了起来，水晶宫内宫百分之九十九点九都是女弟子，且在内宫里，几乎人人一身白衣素雪的装扮，冷子文则是银色的正服。
水晶宫的供奉祖祠内，璇哥儿磕了三个头，而明枫秋亦是如此，谁让他不想离开璇哥儿，也顺势成了北海水晶宫的客座长老呢。


426 龙岛提前问世
璇哥儿的授课人是冷子文，纯阳子和明枫秋旁听，嗯，这俩人属于家属行列。
能让冷子文代师收徒后亲自培养的也就璇哥儿了，不过当冷子文只是念了一遍冰箭秘籍之后，璇哥儿立刻就可以运用自如，顿时吓了冷子文跟纯阳子一大跳！
“你……？”冷子文的冰块脸有裂缝的趋势。
“这个很简单哒！”璇哥儿笑眯眯的用自己刚刚领悟到的新的，几千枝犀利异常的细小飞箭在他手心翻来覆去的玩着花样儿。
明枫秋偷笑的肚子疼。
璇哥儿对水系功法的一点即通让冷子文很快就没了可以教导给他的东西，这让冷子文惊讶之余，也担心子这边看起来没出什么力气，早起还跟璇哥儿有过不愉快，也不知道璇哥儿会不会介意北海水晶宫的出力不讨好。
还是纯阳子理解明枫秋他们，翻着白眼儿对冷子文解释了一下：“明小子跟璇哥儿都不是不明事理的人，你的那些手下和你有什么关系？你只要处理好她们就可以了，知错能干善莫大焉！”
冷子文：“……！”
他们两个之间的曲折故事，只有他们俩个知道，也只有他们两个才可以说开心里的结。
而明枫秋跟璇哥儿，则是看到冷子文对他们没有更多的指示了之后，两个人玩遍了北海水晶宫，很多人都看到他们俩成双成对，那些想见缝插针的人恨的牙痒痒，因为有些人已经想好了，挤兑不走璇哥儿已经成了既定事实，那么久攀上明枫秋好了，少年天才的名头太大，她们也不想想，她们能跟璇哥儿比吗？
比如这天，天气晴朗，明枫秋跟璇哥儿一起背着小鱼篓子，要去冬钓，而且还是去海上冬钓，这是明枫秋提起来的，只是两个人去，璇哥儿却抱着玄武神龟，好吧，他还是叫它“小乌龟”，而明枫秋则是骑着兽王，现如今兽王背上即使明枫秋的专属座位了，谁让选个肉小小一只，占卜了多大块地方，留着也是浪费，而火棘则是因为这地方阴冷潮湿的，它十分不适应，倒是鸠占鹊巢的将真武殿给占为己有了，里面烧了四个火盆六个火炉子取暖。
北海水晶宫有专门的海船，大中小号都有，明枫秋跟璇哥儿挑了个最小号的出海垂钓，只是在两个人来到码头的时候，发现有很多大船都有人在，并且都在等人。
“嗯？”璇哥儿看了看，十分不解，那些女弟子们为什么穿的那么少，还在船头吹风？
明枫秋差一点儿笑喷出来，他现在已经吊死在了璇哥儿这个歪脖小树上了，而璇哥儿是个不折不扣的小哥儿，换句话说 ，大家除了外表不同，在床上的地位都是一样一样的嘛。
她们对着自己抛媚眼儿也就罢了，他还看到几个对着璇哥儿抛媚眼儿的，这是要作哪样儿咩？
不过明枫秋跟璇哥儿因为修为高出她们许多，哪怕不是刻意的，那身气势威压也会让她们靠近不了，只能在远处搔首弄姿一番。
等明枫秋跟璇哥儿出了海，还有两艘大船远远的跟着。
可能带毛的都不喜欢大海，反正兽王是不喜欢，将明枫秋跟璇哥儿送到了码头上了船，它回去找火棘玩儿去了，海上它不喜欢去溜达。这事儿在来的时候它就明白了。
只是某些人，还不如兽王。
例如明枫秋跟璇哥儿正怡然自得的垂钓，顺便两个人黏糊了下，明枫秋吃璇哥儿的小嫩豆腐正吃的不亦说乎呢，感知之内就察觉到一阵异常的精神波动，璇哥儿多敏锐，立刻就从被明枫秋占便宜的晕乎中清醒了过去，一把推开明枫秋，抻着小脖子往远处跟着的两艘大船看。
一个大船上，一身白衣胜雪的美人儿从船舷掉了下去！
船上一片慌乱，喊救命的，喊下水的，到处乱跑。
“啊！有人落水了！”璇哥儿就要起来去救人，明枫秋一把拉住了他：“着什么急啊？她们都是本地人，我们俩外地人，能一样吗？她们能自救的。懂？”说着捏了璇哥儿的小手心儿一下，这是两个人的默契。
“啊！啊。嗯嗯，懂。”璇哥儿先是一愣，而后点了点头，看了看海面，到底没忍住，跟明枫秋咬耳朵：“水里有人。”
“早知道了。”明枫秋笑了笑，他现在真实之镜的实力，终于知道这一境界的好处了，那种可以感知无限大，且都能在脑海里虚拟出来的场景，怪不得当时冰霜真人带他们走了一路，什么麻烦都没有找上来，真是实力决定一切啊。
还真让明枫秋和璇哥儿猜着了，那些人不下水救人，反而乘着一叶小舟到了他们的船边儿来求救：“请二位真人帮忙一下！我们家小姐是水金宫四长老的嫡女啊！”
虽然璇哥儿不是真实之镜的武者，但是谁都看得出来，真实之镜对璇哥儿而言，早晚都会到达，且看璇哥儿与明枫秋的晋升速度，这一天肯定离得不远，早早的叫璇哥儿“真人”也只不过是提前适应这个称呼而已。
所以这些人都叫明枫秋跟璇哥儿“真人”。
“先天之境连个水都不会游吗？”明枫秋毫不避讳的抱着璇哥儿在甲板上晒着冬日的暖阳，收起了钓鱼竿，晦气的一跺脚，他们的小海船转头就往码头方向而去了，连看都没看那些人一眼。
“阿嚏！”璇哥儿大大的喷嚏声让明枫秋的脸都黑了：“早知道就不让她们靠近好了。”
“没，小猫儿就是不习惯，太香了，刺鼻的很。”璇哥儿捏着彤红的小鼻子，跟明枫秋嘟嘟囔囔。
事儿其实很简单，明枫秋生气是因为那些人自作聪明也就罢了，还满身的脂粉味儿，他不呼吸可以，可谁知道璇哥儿对那些脂粉味儿直打喷嚏，明显是不兼容啊！
于是第二天，四长老被罢免，而另外一个跟着明枫秋他们出海的船只，只是想想，并没有真的惹怒他们俩，倒是逃过一劫。
这下子所有人都老实了。
明枫秋跟璇哥儿其实并没有在北海水晶宫呆多久，只因为卜算子来了消息：龙岛，将在明年二月出现！
“不是说十年的吗？”明枫秋对卜算子的卜算能力不是很信任，谁让卜算子没算出来他跟璇哥儿的任何事儿呢。
“十年是个笼统的时间，十年之内都是可以出现的，只不过不知为何，龙岛这么快就要现世了。”不止明枫秋他们，卜算子自己也挺纳闷的，这跟他推算的时间，相差太大，整整十年啊！
不过他不说，别人也不会去怀疑。
“来人！”冷子文立刻大声喊人进来：“传令下去，备船南下。”
龙岛出现的位置，正好是东海的南面。
“回去收拾一下，我们这就去。”众人都回去拿东西的拿东西，收拾的收拾，只有明枫秋跟璇哥儿没有，他们俩的东西都放到了那颗空着的星钻里，必要的时候，连兽王跟火棘都能丢进去。
也许是因为龙岛要现世，海上并不平静，本来就是无风三尺浪的海面，如今更是有风浪千尺。
幸好明枫秋是一直抱着璇哥儿飞在空中的，那雄厚的真劲让明枫秋更是成了众人瞩目的对象，尤其是纯阳子，酸溜溜的看着明枫秋跟璇哥儿一直在空中飞行而不下来，再看看因为带着自己飞了一段时间就不得不下来休息一会儿的冷子文，真是人比人气死人！
只是越是靠近东南方向的海域，越是有很多巨大的海兽来袭，从第一天开始的巨型海乌贼，到后来的海豹海章鱼，让明枫秋跟璇哥儿是眼界大开。
当然，他们的食物也是海味儿居多，幸好这次来的人，真的都是精英，除了纯阳子、冷子文、曲向川和苗柏诺，只有明枫秋跟璇哥儿，以及做客北海水晶宫的冰霜真人，散修之中，只有两位南海有名武者张胜植与周海丽夫妻俩位参与其中，其余的人，鉴于这次的情况不确定，都没有带。
也幸好是没有带来，这次他们对付的海怪级别越来越高，最后连圣兽级别的大海怪都出现了！
幸好璇哥儿放出了小白，兽王果然有面子，它一出现，很多海怪都退却了，除了几只圣兽海怪，但是都诶大家联手给宰了。
过程就不详述了，毕竟现在有规定，不能描写那什么什么的场景，大家自行想象一下哈！
一行人有惊无险的来到了龙岛，本以为是个很大的岛屿，不然光听名字就很有气势，结果看到真实的目的地之后，明枫秋就失望了。
这地方根本就不是他想象中的海上大陆之类的高端大气上档次的地方，而是一个一眼就能看完全的沙硕岛屿，上面几颗海岛椰子树可怜兮兮的立在上头，烈日暴晒下，显得很没精神，还有几颗沙棘树，不高不矮的挡在路边，这里的路也就是一条一看就有人走过的荒野小径而已，说是路不如说是能下的去脚的地方。


427  黑色玉玲珑
上面除了几颗歪瓜裂枣一样的树木外，就剩下了几块大石头，还有满地沙硕了，而后就什么都没有了！
而且这样的景色还是一开始看不清，还得等雾气散开了才看到全貌，这地方，就两个字来形容：荒凉！
“你们确定，这里是龙门岛？”明枫秋不得不怀疑，他们是不是骗人玩儿呢？
别说明枫秋失望了，璇哥儿都失望了，看了看四周，他以为龙门岛既然是龙宫的门户，不说是富丽堂皇，遍地奇珍异宝的龙宫门户也得耀眼万分吧？结果呢？他们这是晃到了荒岛上了吗？走错路了吗？
“这里的确是龙门岛，也是龙宫的门户所在地。”冷子文看着荒芜的龙门岛：“原来这里也是鸟语花香的，自从一万年前那次意外后，就变成了这样。”
以前的龙门岛，云遮雾罩，鸟语花香，宛若仙境，但是一万年前的那次意外，不止是让龙门岛面目全非，更是导致他们四大势力绝顶高手几乎绝迹，若非当年自己与纯阳子正因为误会而错过了龙宫之行，如今这四大势力还存不存在都两说。
“还真看不出来！”明枫秋耸肩，这地方乍一看跟流放地似的，谁能知道竟然是跟龙宫有关？
正午时分，本来平静的海岛上空逐渐聚齐了乌云，看起来有一场暴风雨即将到来，明枫秋问他们：“咱们是不是找个地方躲雨？还是搭建个帐篷？”
这地方就几棵椰子树几棵沙棘树，要是一个雷劈下来，可是站着也倒霉啊！他不得不为自己跟璇哥儿先做打算。
“搭个帐篷呗！”璇哥儿一看万里无云这雨就小不了，所以建议搭一个帐篷，他不想淋雨哒。
“闭嘴！”纯阳子难得紧张兮兮的朝明枫秋吼了俩字，然后将璇哥儿往自己身边拉了拉：“这是龙门要出来的样子，只是以前是白色的云海，如今成了狂风暴雨而已。”认真的看着璇哥儿：“这次，就拜托了。”
“小猫儿会好好哒。”璇哥儿也被纯阳子的动作表情弄的紧张兮兮，要是现在走路的话，他绝对顺拐！
“什么拜托不拜托的。”明枫秋将璇哥儿抢了回来，护在自己怀里：“小猫儿好着呢，这不是以前就说定了的事情吗？”然后聚音成线的跟纯阳子道：“别给他压力，不然他一紧张，坏事了那就不好了。”
纯阳子被明枫秋这一提醒，才想起来，这个时候璇哥儿的确不能再给他压力了，但是一时之间确实没有台阶下，这个时候的人都在关注乌云，乌云一旦成型，卷出一个云端门匾额的时候，那就是龙门了。
只有冷子文，伸手将纯阳子拉到了自己的身边，淡淡的道：“别离的太远，不然错过了又要后悔。”
也不知道是他一语双关，还是纯阳子想多了，明枫秋跟璇哥儿眼睁睁的看着纯阳子、脸、红、了！
唉呀妈呀！
真太惊秫！
不过这个时候，他们俩也只是看了看惊秫了那么一下，因为乌云终于曲卷，形成了一个门牌楼的样子，直直的落到了岛上，然后就听到“轰”的一声，乌云飞散，但是天际依然阴沉沉。
明枫秋与璇哥儿终于知道为什么岛上一片荒芜了，原来等乌云散开后，出现在他们面前的，是一个门牌楼，就跟刚才乌云行程的那个门派楼的缩小版，只不过这个是实质的，而不是云层叠加而成的虚构之物。
那是一扇彩玉雕琢而成的门派楼，这世间彩玉无数块，但是这块却是绝无仅有的，不知是因为它足够多的色彩，还有它足够大，够大道能雕琢成一个门牌楼的地步。
很是神奇的一幕，让明枫秋明白，大千世界无奇不有。
只是这一切的景色都建立在一个荒岛上，且气氛很诡异，明枫秋死死的搂着璇哥儿，不松开一点儿。
门上一个圆圆的，漆黑色的东西慢悠悠的飘了过来，明枫秋福至心灵一样，将全身九系真劲都化为了水系，瞒天过海！
这一招是水晶宫的不传之秘，用水系遮盖己身的气息，其是北海水晶宫里的人不都是水系功法，只不过人人都擅长的是水系功法而已，有其余的功法作为后手或者说是杀手锏，这才是北海水晶宫的底蕴，可以用水系遮盖一切功法气息，让人防不胜防。
明枫秋本来无师自通的遮盖本身功法的特殊情况，就被明枫秋正大光明的拿了出来，以北海水晶宫的瞒天过海的名义使了出来，而且冷子文竟然看不出来不对劲儿的地方。
本来大家认定，引导者必定会试水系天赋杰出的璇哥儿，因为尽管明枫秋全身上下的水系功法波动比璇哥儿更加活跃，却是除了吸引人的眼球，还吸引了黑色玉玲珑的注意。
相传玉玲珑乃是龙珠所化，喜水系天地精华，亲水系天赋杰出之人。
故而他们才会让璇哥儿来担任引导者，只是不知道为什么，玉玲珑没有了往日的洁白无瑕，反而变成了黑黢黢的一颗煤炭球，若不是玉玲珑的天地灵气暴戾无匹，他们都快认不出来这是龙珠玉玲珑了。
“它好像很生气很愤怒啊！”璇哥儿偷偷的用聚音成线的秘法跟明枫秋嘀咕：“而且它好像还挺着急？”
“真的？”明枫秋感觉不到璇哥儿所说的那种跟一颗会飘动的珠子有什么心有灵犀的感应，不过他却是隐隐约约的觉得，这颗珠子貌似有些眼熟。
按理来说，他不应该呀！
不应该有这种感觉才对。
他跟璇哥儿可是头一次来龙门岛，且头一次见到玉玲珑这颗龙珠的啊！
“看起来，好像那个混沌珠？可是那个混沌珠不是没了么？”璇哥儿看着黑色玉玲珑，也有些傻眼。
“嗯？”明枫秋细细一想，可不是么！
竟然跟混沌珠一样的，只不过比混沌珠大，而且没有混沌珠那种诡异感，而没有混沌珠那种匠气，而是浑然天成。
两个人就在打量玉玲珑而玉玲珑也在打量他们俩的时间中，两方相遇了 ，当然，别人都在他们俩身后，而明枫秋则是跟璇哥儿并肩站在一起。
明枫秋也是有私心的，在他们说只有最杰出的水系武者才会得到玉玲珑的亲近的时候，明枫秋就打算在见面的时候，用自己顶替璇哥儿成为引导着，哪怕纯阳子他们说的再好听，也不能否认，龙宫之行危险万分，明枫秋不想让璇哥儿去冒险，这世界上一切皆有可能，明枫秋赌不起这可能。
所以他才会在这个时候，将九系真劲全部化为水系，这样的话，看起来他就比璇哥儿单一的水系要修为高，且资质也好，毕竟璇哥儿的水系以及水系划分的雾系与冰系，都是水系的变异分支，充其量也就算是一系水系功法，而风系则是璇哥儿自行领悟的，虽然说风生水起，但是辅助系别永远无法超越主系别的功法，这是事实。
这样说起来，明枫秋还是璇哥儿的两倍呢，他就不信了，玉玲珑还会舍弃他去选择璇哥儿！
只要他成为了引导着，不管是干什么，他都可以保护璇哥儿了，例如某些只能引导者激活的东西，万一有危险，明枫秋相信自己也足够能力来应付。
明枫秋的打算谁也没有说，就连璇哥儿都没有，小家伙儿很敏感的，明枫秋怕他一个不小心露馅了。
更多的则是怕他会不乐意，因为明枫秋自己以身涉险却将他摘了出去。
璇哥儿只是感觉到了明枫秋不太对劲儿，因为到了北海水晶宫后，他们俩很明显的发现，其是冷子文教给他们的东西，都已经是他们知道的理解的或者是马上就一点即通的那种，而不是让他们眼前一亮的那种，璇哥儿更是觉得，冷子文所谓的北海水晶宫的不传之秘，跟明枫秋和他一起研究的太极是无法相提并论的。
他不会知道，明枫秋的太极来自哪里，又是有着如何的身体，他只知道，冷子文交给他的东西，就是比不上明枫秋教给他的，这事儿幸好冷子文不知道，要是知道了非得吐血不可。
不过明枫秋跟璇哥儿的气质的确是上上之选，起码在玉玲珑的选择上，两个人它一个也不想放弃。
黑色的玉玲珑，哪怕是变了颜色，也是黑亮黑亮的，都能黑出光泽来，小东西不大但是灵活异常，在空中呆了一小会儿，就直挺挺的奔着明枫秋跟璇哥儿来了，其余的人都提心吊胆的看着玉玲珑。


428  颜色竟然变了！
黑色玉玲珑可以说是光速的来到了明枫秋跟璇哥儿的身边，而明枫秋下意识的将璇哥儿拉到了身后，自己挡在了他身前。
众人看着明枫秋这动作都急坏了，这是玉玲珑跟璇哥儿的事情，明枫秋就算是再担心璇哥儿，也不能桃代李僵移花接木鸠占鹊巢……
总之，用各种代替词汇来谴责了明枫秋一万遍都不止。
不过他们即使在着急上火，也不敢上前去，生怕出一点儿差池，这不是他们想看到的。
璇哥儿正想挺身而出，他不再是小孩子了，他也要保护明枫秋，不过被明枫秋给挡的严严实实，愣是没让他出去。
不过璇哥儿不是明枫秋想挡着就挡着的，尤其是这个时候，小家伙儿灵巧的从明枫秋背后钻了出来，明枫秋的精力都放在了玉玲珑的身上，还真没想到璇哥儿会违背他的意思，跑了出来！
等明枫秋想拉回璇哥儿的时候，已经晚了。
黑色诡异的玉玲珑，本来是冲到了明枫秋跟前儿，但是当感觉到璇哥儿的时候，它竟然出乎意料的抛弃了更高一阶的明枫秋，而是选择了刚冒头出来的璇哥儿 ！
明枫秋一侧身想挡住璇哥儿，却是让冲过来的黑色玉玲珑，一半碰到了璇哥儿，一半碰到了明枫秋！
众人都傻眼了！
因为按照以往的经验，谁能接近玉玲珑，甚至是跟玉玲珑有了实质性的碰触，那么玉玲珑也就让那个人成为引导者，每次的引导者，都是一个杰出的水系武者，这次一起碰到了两个，且是一半一半的碰触面积，这怎么算？
两个引导者吗？
从来没有过啊！
明枫秋跟璇哥儿也傻眼了。
因为两个人都听到了玉玲珑的声音，它说的是：“你们这群混蛋还来干什么？青龙都要被你们害死了！竟然还敢来！今日就是你们的死期！我要杀了你们！杀了你们！”语速暴躁语气愤恨，且杀气腾腾。
“我们头一次来的！”璇哥儿也不知道是怎么想的，伸手就把玉玲珑给抱了过来，型号如进玄武神龟跟兽王和火棘在星钻里待着，他怀里没抱着别的东西，就把玉玲珑带到了怀里，可能是他的小洁癖发作了，从怀里抽出了一个白色的丝帕，就给玉玲珑擦上了！
让众人大汗，更让众人成吉思汗的是，璇哥儿还一边擦一边跟玉玲珑说话：“哎呀！你好黑呀！不是说是白色的吗？最次也得是彩色的呀？这么脏可不好，告诉你哦，我们是头一次来呀！你是不是认错人了？”
也许是璇哥儿人品好？还是璇哥儿那种带着些许儿化音的语调让玉玲珑感到没有威胁？
不过他们都没有想对地方。
玉玲珑本来是白色的，洁白无瑕且散发着彩色光彩，不过玉玲珑的这种颜色，是根据引导者的本心而定，以往他们来到时候，引导者都是心地善良之辈，哪怕有些恃才傲物，也是天才们的骄傲。
所以一直以来，玉玲珑都是阳光的，荣耀的，但是一万年前，那个引导者表面功夫做的十成二十的好，看起来是温温柔柔的大家闺秀，实际上却是心如蛇蝎！
在玉玲珑一碰到她的时候，就发现了她的阴暗心理，本来玉玲珑就不喜欢这样的人，可是随后这位更是强行控制玉玲珑的举措，非要玉玲珑害人。
玉玲珑乃是青龙之龙珠，青龙带四神兽中的其余三神兽下界寻找可以继承武神神威神位之人，为了保住一丝神界的记忆，青龙不得不在建立好龙宫之后陷入沉睡，且青龙为了能寻到人给与机缘，不止建立了龙宫，还健全了一处感悟神道的地方，那处虚拟的世界便是青龙的梦境。
青龙之所以长眠不醒，也是因为梦境是历练那些前来龙宫寻宝的人的最佳场地，那些人其实都没有死在龙宫里，而是分为很多很多批，被留在了龙宫里，身躯冰冻但是人的精神进入了青龙梦境历练，青龙只盼望能从其中可以历练出一位继承武神神威与神位的真神。
可惜，一直到一万年前都没有人能参破武道真意，又有黑心肝的蛇蝎武者，以自私自利的一己之心，让青龙精华载体的玉玲珑染黑了颜色，玉玲珑乃是龙珠，青龙力量的源泉，被染黑之后，就连青龙梦境都被影响到，以前只是试炼之地如今已经快要成为炼狱了。
而青龙也因为灵魂被污染，只能守着本心的一点清明，至于其余的却是顾不得了。
已经有武者坚持不住而死去，血腥气污染了龙宫，让龙宫里的圣兽们也暴躁不安，更有两头圣兽发疯，跑出了龙宫的范围，目前不知所踪。
若是再有人类武者来，玉玲珑都不知道龙宫最后会变成什么样子，青龙还能不能醒过来。
它作为青龙龙珠的存在，早已开启智慧，但是依天地而生的奇宝，在人类的心理阴暗面前，还是被吓到了。
多年没有青龙濡养的玉玲珑灵气已经无法抵御人类武者的意志，以前那些人类武者起码还是正大光明的向它问路，可是那次却是强行改变它的行动路线，将人都带进了死路。
而后是愤怒占据了它的所有思维，不再细心打理龙宫的一切，反而陷入了那阴暗心灵带给它的冲击。
差一点儿迷失其中。
但是却在璇哥儿唠唠叨叨中，慢慢平静了下来。
“……你怎么脏脏的呢？要擦干净才可以看，不然小猫儿不要给一个脏兮兮的珠子做引导者。”璇哥儿使劲儿的擦着，随着他的摩擦动作，玉玲珑感觉到了璇哥儿的内心，纯净，是它没有见过的纯净内心，璇哥儿不知道玉玲珑之所以要跟人接触，就是要感应到人的内心，才会决定带他们进去哪个区域，然后由青龙梦境自行分配，共分为三关，第一关就是它的看内心，第二关则是看成就，第三关则是悟道。
很多人第二关就被刷了下来，而第三关，则一直没有人能参透，百万年来，那些人能到第三关的，也就寥寥十几个而已，却都在问道台上沉寂，若是能参透武道德正至尊之位，武神也不会百万年都不见有人正位了。
璇哥儿纯净无暇的内心犹如澄明的湖面，洗涮了黑色与玲珑身上的戾气，让玉玲珑慢慢的平静了下来，也澄净了下来。
由漆黑如墨，到后来的深灰，明显的颜色变淡了许多。
璇哥儿完全不当一回事儿：“呐呐，你看，这样不就擦干净了吗？咦？为什么帕子还是干净的咧？”
他不知道是他纯净的心灵洗礼了被污染了的龙珠，还以为自己擦的干净呢，只是帕子为何不见脏？
明枫秋想拉开璇哥儿，想跟他说这破东西诡异着呢，快丢开！
可是明枫秋跟所有的人，在璇哥儿开始给玉玲珑擦拭的时候，就动弹不了了，别人都知道这是龙宫的规矩，这个时候所有人都动弹不了，只有引导着可以和玉玲珑沟通，且会请求玉玲珑带路，他们才能解除这种不知名的禁锢状态。
他们是知道了，可是没人告诉明枫秋啊！
纯阳子以为冷子文会跟他们说，而冷子文则以为纯阳子早就告诉过他们了，而曲向川则是因为明枫秋跟璇哥儿毕竟出身纯阳境，他一个男人不宜过多接近，不论是明枫秋还是璇哥儿，他都敬谢不敏，尤其在明知道不可能将璇哥儿拉到自己的飘渺境里后，就对明枫秋跟璇哥儿更是守礼守节，连见面都没几次，更别提说话了，苗柏诺则是整天围着兽王转悠，别的事情都丢给纯阳子和冷子文来处理，结果都到了现在这个时候，竟然是谁都没有跟明枫秋说过这事儿！
明枫秋是干着急却无法动弹，内心的各种猜想让明枫秋身上的气势攀升的很快，尤其是在这里，灵气充沛到几乎实质化的龙门岛，可能是因为龙宫即将现世，天地灵气的充裕情况，简直浓郁的让人发指。
尤其是璇哥儿竟然还嘀嘀咕咕的没完没了了起来，而且那个诡异的什么玉玲珑，颜色竟然变了。
明枫秋可没想过什么心灵净化这么高端大气上档次的问题，他想的是：我勒个去！小家伙儿将那破东西里黑色的东西自己吸收了吗？不知道好坏就抱在怀里什么的，能不能有点儿危险意识啊！
尤其是璇哥儿的手帕子，根本一点儿灰都没有擦，可是那么个东西，本来黑黢黢的，跟墨色似的，结果呢？现在成了深灰色，那些没了的颜色呢？是不是进到了璇哥儿的身体内？
不怪明枫秋不多想，他本来对纯阳子他们说的龙门岛啊，龙宫什么的就觉得跟看神话似的，结果自己过来了才发现，这哪儿是神话啊？简直就是鬼故事！


429  万年前的往事
还是那种惊秫级别很高的鬼故事，身临其境什么的，他真的不喜欢啊！尤其是关系到璇哥儿的时候，他就跟不喜欢了。
到现在的不喜欢到愤怒，明枫秋觉得纯阳子他们骗了他，什么没有危险，看看现在，璇哥儿抱着个破球子，那破球子什么玉玲珑，就是真的是龙珠，那也没有璇哥儿重要！
璇哥儿没有察觉到危险，且小家伙儿是只单细胞的生物，一次只能考虑一件事情，所以他十分关注的擦拭玉玲珑，却没注意到四周诡异的安静气息。
这个时候的玉玲珑，虽然已经变成了灰色，却依然有着暴烈的气息，虽然它没有再煞气四溢，可是也没多么吉祥的表现，更何况璇哥儿唠唠叨叨的时候，四周的风气也是一变。
本来已经散去的云雾又慢慢的遮了回来，明枫秋更加着急了，偏偏身体动不了，口不能张声不能发，连胳膊腿儿都跟不是自己的一样，全身上下也就眨眨眼睛而已。
浓郁的雾气最后将人与人都隔开了去，明枫秋这个时候可以说是心急如焚，因为他眼睁睁的看着在他身边的璇哥儿，小家伙儿的身形越来越朦胧，最后隐约都要消失在雾气中了。
可是在璇哥儿的眼里，压根就没有什么浓郁的雾气，众人也只是站立不动，却是微笑望着他，而明枫秋的表情他没看仔细，也没感觉道明枫秋的怒气。
而手中的玉玲珑却是跟他道：“那你们来，来干什么？”玉玲珑心虚，说话也有点儿结巴了。
这个人的心灵很纯净，纯净的让她都觉得舒服，一身的戾气被安抚了下来，想要全部来者都去死的念想也没了。
不过它经过了人类的阴暗心理，也学会了使用手段，虽然它没有“手”这一说。
但是这并不妨碍它使用。
起码，在它觉得璇哥儿好的时候，就利用周围的雾气将璇哥儿与比人分开，若有人还敢向上次那样，玉玲珑是绝不会手软的，好不容易有个可以化解戾气的引导者出现，它是不会也不能允许产生其他情况。
所以玉玲珑一开始就聚集了雾气，为的也就是将明枫秋他们跟璇哥儿隔开，这些雾气都是可以隔绝感知之力的，换言之，就是聚音成线都不能彼此沟通，它又用青龙赋予它的禁锢之力全部用上，谁都动弹不了的情况下，自然是只有它能跟璇哥儿愉快的沟通啦！
“找宝贝，嗯，还有找人。”自从在万宝山上璇哥儿搂了一笔之后，他就对寻宝特别的上心，这可是攒嫁妆的捷径！
不过璇哥儿的答案可是让玉玲珑十分新奇，话说来龙宫的人其实大多数都是来寻宝，少数是想参破龙宫之谜，可是他们从来都没有像璇哥儿这么明明白白的说出来过，都是些“涨涨见识”、“历练一番”之类的客气话。
“找什么人？”
“上次来的那些人，据说被你给冰封啦？解开还给他们吧，大家不是故意的，那个人坏，不代表所有人都坏呀！”璇哥儿对是非分的特别清楚，一个人的错误就让那个人承担好了，为什么还要迁怒别人呢？大家都不是故意的嘛。
纯阳子没少跟璇哥儿说当年的事情，明枫秋都不知道的那些隐秘，纯阳子可都跟璇哥儿说了。
当年他们选择的那个女孩子，对冷子文情有独钟，但是冷子文却是喜欢的纯阳子，纯阳子来自纯阳境，那个时候，纯阳子还不是纯阳境的主人，也不叫纯阳子，只有纯阳境的主人，不论换过多少位，只要当了纯阳境的主人就会更名为纯阳子。
那个时候，纯阳子叫“纯心”，外人都叫他“纯哥儿”，当时的纯阳子是纯心的哥哥“静心”静哥儿担当。
而纯阳子出去历练的时候遇到的冷子文，连个人就差最后一层窗户纸没有捅破，偏偏被那个女孩子给利用，送信给纯哥儿让他回纯阳境，而在纯哥儿临走的时候，北海水晶宫宣布那个女孩子跟冷子文定亲！
冷子文当时人在外地，根本不知道这个事情，而定亲之说根本就是子虚乌有！
纯哥儿回去后恹恹的，静哥儿不方便问他，就派人去了北海水晶宫一问究竟，谁知到却听北海水晶宫的人说，纯哥儿非礼了他们选择的引导者的师妹，导致引导者差一点儿跟纯哥儿拼命！
纯哥儿当然矢口否认，他是个哥儿可不是个小子儿！
双方打了两次口水仗，且这样一来一往，不是高手的手下来回路上就费了三年时间，什么事情都被时间给弄混了，从最初的辩驳到了双方互相辱骂的地步，连门人都不相来往了。
冷子文以前就很冷的一个人，回来后知道了此事，直接找了个错处，将那个引导者的什么妹妹给逐出了北海水晶宫。
而那个引导者千方百计装模作样的也让冷子文非常反感，偏偏到处都在说他们俩定亲的事情，甚至北海水晶宫的人以“宫主夫人”之礼待之，更是让冷子文大发雷霆，当所有人聚起来在龙门岛的时候，冷子文就直接跟大家宣布：他不会娶引导者做妻子，他的爱人，此生只有纯哥儿一个。
冷子文这样做，也是因为要一劳永逸，只是没有想到，那个引导者外表大家闺秀，内心却如蛇蝎！
竟然丧心病狂到，冷子文不要她，她就要所有人的命的地步！
当年冷子文是唯一一个被放过的人，因为她说冷子文不死，但是这些人都是因为冷子文不要她才死的，她得不到的，冷子文也休想！
冷子文不是喜欢纯哥儿吗？
那么这就是喜欢纯哥儿的代价！
这些人里，除了散修的三位，其余的都是当时四大势力的顶尖力量，包括纯哥儿的哥哥静哥儿也在内。
冷子文回来了，但是心却跟那些留下来的人一起冰封，因为纯阳境不能无主，纯哥儿继承了他哥哥静哥儿的位置，成为了新一任的纯阳子，而北海水晶宫，也成了纯哥儿心里的一根刺。
这一万年来，两方门下水火不容，而冷子文多次给纯阳子写信，却都如石沉大海，一直到冷子文亲自来纯阳境，才知道纯阳子当年接到了那个女人以冷子文的名义寄来的东西，很小的一个东西，是请纯阳子去赴宴的喜帖！
而后纯阳子就告诉门下，但凡是北海水晶宫以冷子文的名义寄来的东西，不用拿到他面前来，也不用让他知道。
门下弟子不解其意，只有纯阳子自己知道，每次听到“冷子文”这三个字，他的心都痛！
一直到前不久，冷子文真的亲身而来，才解开误会，但是纯阳子不能原谅冷子文，因为纯阳子当年就说过，那个女人不是个好东西，但是冷子文则认为，人怎样无所谓，只要能当引导者，能进入龙宫就可以，不必要计较这些。
纯阳子认为这些都是冷子文的不是，当年若是听了他的话，何必将四大势力那些高端力量都陷在了龙宫里不知死活。
只是这件事情，只有他们俩知道，若是让别人知道了，冷子文可就不好做人了。
起码飘渺境与西陲境之主不可能无视冷子文的错误决定。
尤其是西陲境之主苗柏诺，他喜欢的正是纯哥儿的哥哥静哥儿，不能说喜欢 ，应该说是“爱”才对，为了静哥儿，苗柏诺一直未婚，一境之主竟然一直单身万年，当年他没有去，只是不想给静哥儿压力，想让静哥儿能主动接受他，谁让西陲境在四大势力里，一直都亦正亦邪，静哥儿能不多想吗？
但是当年苗柏诺行事可是真的让静哥儿看不透，两个人一直是一个跑一个追，当然是静哥儿跑苗柏诺追啦！
只是苗柏诺后来想给静哥儿一个想一下的时间，这才没跟着去，他一直后悔，哪怕是死，他也想陪着静哥儿。
这也是为何，其余三大势力没有了高端力量，西陲境的人其实想乘虚而入的，但是在苗柏诺的高压下，愣是没人敢！
也是因为这个，苗柏诺发过重誓：除非静哥儿回来，否则他绝不踏出西陲境一步。
他是给其他三家一颗定心丸，也是向纯哥儿表示，即使没有了哥哥，还有他这个哥夫在。
而当年静哥儿之所以会去龙宫，也有些躲避苗柏诺的意思在内，纯阳子这才见到苗柏诺就没好气儿，当年要不是这个人，他哥哥也不会带队去龙宫，以前都是几个长老去的，哥哥坐镇纯阳境。
当年的事情各种曲折复杂，只是以璇哥儿的单细胞大脑是无法理解的，但是他牢记一点，纯阳子说过，找宝贝在其次，主要是找人，哪怕是找不到活着的，死了也要落叶归根，带他们的尸首回去安葬。
纯阳子说这些的时候，哭的稀里哗啦，璇哥儿跟着哭成了小兔子 一样，眼睛红红的那种。


430  都是我的！
所以璇哥儿除了要寻找宝贝给自己当嫁妆，就记得纯阳子的嘱托，一定要找到人。
“你知道以前来的人，都在什么地方吗？是死了还是活着？”璇哥儿将纯阳子的嘱托当成一件大事来办，自然先要问个清楚明白。
玉玲珑纠结了一下，这才实话实说：“都还活着，只是醒不过来。”
“嗯？”璇哥儿有听没有懂。
“就是若要他们醒来，除了接触冰封之外，还要有人闯入第三关，得正武神之位，才可以让青龙醒来，青龙醒了，梦境自然也就破碎，而深陷梦境中的人，都会跟着醒来的。”这也是玉玲珑纠结的原因，而后玉玲珑用飞快的语速解释了一下龙宫与青龙梦境的由来，以前它不是没机会跟引导者说话，但是那些引导者都是有目的的跟它沟通，哪里会跟璇哥儿 一样，跟它闲聊天的模式，并没有马上请求它带路，而是跟它说话聊天，甚至还给它擦一下？
玉玲珑马上就觉得，这次它是遇到真正的引导者了，而不是那些唯利是图的凡夫俗子。
而且璇哥儿还有一点，那就是心思单纯，单纯到他一次只能关注一件事情，这跟要找个一心一意的引导者，好让青龙能尽快的找到合适的人类武者继承武神神位，提供帮助，这才是引导者的本质作用，可惜千万年以来，就没个合适的人选。
玉玲珑觉得璇哥儿是最最合适的那个人了。
璇哥儿听了玉玲珑的话，小脑袋瓜子里转悠不过来了，这会儿倒是让他想起找明枫秋来解决这个“复杂”的问题。
只是一转身，却看不到任何人了，自己单独在一片白色的天地里待着，连明枫秋他们什么时候不见的都不知道！
玉玲珑心虚的闪了一下白色的光，然后保持沉默了，因为璇哥儿已经长大了嘴巴，对四周陌生的目瞪口呆。
而明枫秋只是一眨眼的功夫，就发现璇哥儿不见了踪迹！
本来已经到了临界点的怒意再次爆发，这次爆发是明枫秋发自内心的愤怒，因为他觉得璇哥儿跟他是被纯阳子他们给骗了才会到这么个破地方来，结果那个破球子也将璇哥儿拐道不知什么地方去了，刚才他没有感应到任何力量波动，璇哥儿就不见了！
这让明枫秋更加想要冲破束缚，好将他的小猫儿找回来，这破地方比万宝山还要诡异，想起万宝山崩塌时，土层下那累累白骨，明枫秋当时就觉得什么都不好了。
若是小家伙儿也变成了一堆白骨，那他怎么办？即是武道成就再高，可是没有了可爱的小猫儿……明枫秋不敢往下想。
一定要挣脱！
被束缚住的明枫秋，体内九系真劲一个都动不了，但是明枫秋并没有气馁，着急上火也没用，璇哥儿消失的时间并不长，明枫秋在璇哥儿消失的瞬间就想了无数的办法并付之行动，可没有一样成功的，包括运转真劲在内。
但是心里积郁的怒火越来越大，明枫秋知道自己要保持清醒，但是想当然是一回事儿，真正去做的时候却是另一回事儿了，明枫秋总也静不下来，不得已，明枫秋在心里给自己念起了太极的口号：易有太极，是生两仪，两仪生四象，四象生八卦……
渐渐的，却发现体内有一股不属于任何一系真劲的东西产生，而且速度很快壮大。
虽然陌生的能力让明枫秋惊讶，但是这个时候也只有这股力量能自由行动，即使知道不熟悉的新生力量最好是不要马上就使用，起码要适应一下才可以，但是明枫秋等不了那么久了。
也许是明枫秋的来历注定了他的不凡，随着那股新生力量游走周身一遍之后，禁锢明枫秋的束缚竟然有了松动，随着束缚力量的松动，九系真劲跟开闸了的洪水一样，随着陌生的真劲游遍全身。
而在璇哥儿消失的同时，着急上火的不止是明枫秋，还有纯阳子他们。
按照以往的惯例，都是玉玲珑跟引导者沟通后，解开束缚，然后会出现一条通道，直通海底龙宫，在通道的尽头有八条路，分为东西南北以及东南西南东北西北等八个方向，引导者会根据玉玲珑的指引，带他们走最合适的一条路，虽然路上有障碍，例如海底灵兽以及各种陷阱，但是同样的，他们会收获到很多东西。
甚至有人会因此而晋升一级也不是没有可能，在海底晋升还有一个好处，就是不会遭遇天地异象，从而避开一些千万分之一的心魔历练，这对武者们来说，尤其是高阶武者们，更是大大的有好处。
谁也不敢保证自己晋升的时候，不会遭遇那千万分之一的几率，越是高阶的高手越是忌讳这些东西。
明枫秋在所有人的焦急中，竟然动了！
这让纯阳子他们，包括武力值最高的苗柏诺都惊讶不已。
而明枫秋连看都没有看他们一眼，就顺着出现在眼前的那条巨大的晶莹白玉堆砌而成的通道跑了下去，因为那条通道出现的地方，正是璇哥儿消失的地方。
此时的璇哥儿发现自己没看到明枫秋，其实也慌了，只是玉玲珑告诉他：“你是引导者，我告诉你怎么走，就能找到你要找的人了。”
其实玉玲珑的意思，就是指璇哥儿说的以前到来的那些人，虽然不能让人马上就醒过来，不过让璇哥儿看上一眼，也好安璇哥儿这个引导者的心。
他们人类不是讲究耳听为虚眼见为实的吗？
而璇哥儿则以为玉玲珑说的是找明枫秋，立刻就听话的随着龙珠玉玲珑的指引，顺着通道往里走。
两个的理由和目的虽然完全可以说是驴唇不对马嘴，倒是意外的行动统一。
璇哥儿如今处在一处类似海底的宫殿里，里面金堆玉砌，珊瑚做墙玛瑙铺地，珍珠为帘水晶做柱，哪怕是璇哥儿这么不爱奢华的人也看的一愣一愣的，这地方得多少钱啊？
殊不知，青龙乃是四神兽中唯一的龙族，龙族有一个通病，也可以说是风俗，那就是收集宝贝，这“宝贝”二字，不是大家通俗的那种宝贝，而是不管是天才地宝还是神草灵药，都有一个共同的特性，那就是都闪闪发光，所有东西不管是什么，首要条件就是必须要珠光宝气，卖相甚佳，且作用伟大，才会被龙族垂青。
而那些珍珠帘子，都是普通货色，全是装饰作用，虽然每颗珍珠都圆润富有光泽，不过这些东西除了好看点儿，也没别的作用了。
不光是这种奢侈就够档次，也怪不得青龙选择这里作为长眠之地，因为躺在金山银海上睡觉，感觉……好吧，没人能领悟青龙神兽的那种感觉……
璇哥儿一边走一边四处看，感觉两只大眼睛都不够用了，因为根据玉玲珑的指引，璇哥儿一路走到一处多宝阁，那里面真的不愧是有着“多宝”之称的阁楼。
一进门两边就各一盆珊瑚盆子，呈水养着两大株青花，青花这种疗伤圣品，哪怕是生吃一片叶子呢，也能让垂死之人立刻活过来；两边还各有个四五米宽大的贝壳，一颗人头大小的紫色珍珠躺在上面，散发着一圈圈迷人的光晕，这种珍珠已经是圣品珍珠了，只要一点点珍珠粉，就能让走火入魔的武者压制住体内乱窜的真劲，给武者一个补救的机会，这种珍珠还有一个十分响亮的名字，叫“镇珠”，一千万颗珍珠里，都不一定能有一颗珍珠成为“镇珠”；中间一个小小的蓄水池子，里面灵气扑鼻，一株摇曳生辉的彩色牡丹生在期间，无根无叶却似金玉铸造的一般，此花乃有名的天香牡丹，生灵水之中，有重生之功。
天香牡丹这种东西，璇哥儿还是在全草真解里看到过，因为在全草真解里的记载上，也说只闻其名未见奇药，所以所有的一切都是道听途说，但是可以肯定一点，天香牡丹的确是有，也的确很神奇，但是但凡是有这个宝贝的人，无不是得到了就藏起来，或者干脆吃了了事，并不会声张出去，故而很多事情都得不到验证。
其余的就不一一叙述了，宝贝很多，且每一样都是不可多得的东西，不过璇哥儿不管这个，这可都是宝贝，都是他的嫁妆！
没错！
璇哥儿看到的东西，他都毫不客气的放到了星钻里，七十二颗星钻，明枫秋亲自动手，给他打造了一条金项链，将星钻都镶了进去，让璇哥儿贴身带着，其中可是还有一颗是空的呢！
星钻里的火棘兽王和玄武神龟，正待得无聊透顶的时候，从天而降好多宝贝！
还没等火棘扑上去稀罕个够，一转眼就被璇哥儿从星钻里放了出来，璇哥儿霸气侧漏的一指多宝阁里的各种宝贝：“这些已经是小猫儿的了！”
火棘：“……！”
兽王：“……！”
玉玲珑：“……！”
玄武神龟：“……！”


431  活的死的啊？
璇哥儿在多宝阁里欢快的搜刮的时候，明枫秋却焦急的找人之中，不过也不知道是璇哥儿运气太好还是明枫秋倒霉，人璇哥儿一路跑过去，真的是通行无阻，而明枫秋呢？眼前就出现了一个巨大的海螃蟹，但是泥煤的却有十条腿儿！前面的一对大钳子上的毛都是白的！
一看就是活了不知道多少个年头的了。
挥舞着巨大钳子的海螃蟹，对着明枫秋就奔了过来，明枫秋也不想跟它多费时间，干脆，九系真劲齐上阵，只指甲盖大小的真气炸弹，丢进了海螃蟹张着的巨大带着倒刺利嘴里，然后就在海螃蟹的嘴巴里炸开了，明枫秋连看都没有看，直接从海螃蟹的身边过去，头都没有回。
身后传来的爆炸声和已经消失了的生气，让明枫秋知道那只螃蟹精，死的不能再死了。
一路上，明枫秋遇到了很多，十多只灵兽，包括三个巨大的圣兽，海底灵兽不同陆地，陆地没有那么大的空间让它们生长，除了天敌之外，还有人类武者猎杀，长成的少，而海底龙宫不同，这里有青龙神兽沉眠，有龙宫做窝，一万年才有人类武者来，且来的人虽然修为高超可它们也懂得趋凶避吉，自然活得滋润。
吃喝不愁的情况下，又有湛蓝大海的无限空间，上下左右全角三百六十度可以能长多大就长多大，所以各个体积庞大个头惊人。
明枫秋宰杀的都手酸，不过体内新出现的那股力量却越来越流畅，惊人吞噬了其余九系真劲，形成了新的力量，若是苗柏诺在的话，就会发现，明枫秋已经在这么短的时间内，进阶到了同他一样大境地，破封之境。
虽然青龙设置的束缚捆绑了所有人，却无法困得住进阶到破封之境的时候，那股“破封”之劲，那是武道赋予真正可以问鼎神位的武者的特殊真劲，一生只一次，若是有机缘则会吸收运用这股天赐神劲，若是懵里懵懂，就只能与其失之交臂，只可以体验一把那种万物无法束缚的感觉。
破封破封，乃是破除一切封存束缚，直上云天之意。
只有破除一切凡间束缚，才具有问鼎神道的资格，也只是个资格而已，但是就是这么一个资格，天下间也没几个人具备。
明枫秋不懂这些，现在正一路披荆斩棘的往里去，因为她总感觉到璇哥儿就在不远处等着他。
而璇哥儿呢？
搜罗完了多宝阁，幸好有星钻在，东西不用璇哥儿大包小包的提溜着跑路了。
不过为了安全起见，璇哥儿坐在了小白兽王的背上，而火棘想进星钻里看宝贝去，璇哥儿没让，一手抱着小乌龟，一手托着玉玲珑，头上飞着火凤凰，以白虎为坐骑，这就是璇哥儿如今的造型了。
这通造型，让玄武神龟无语凝噎，它感觉到了青龙的气息，又看到了玉玲珑，这颗龙珠，这只老守财龙原来躲到了海底，怪不得它们怎么找，怎么联络它，就是没有音讯呢。
原来躲到了这里。
也是，只有龙入大海，才会渺无音信。
也只有这海底，才会容得下老守财龙这么多宝贝，换了在陆地上，哈！就万宝山那种地方，人为弄成的那座宝山都让人类武者趋之若鹜，若是有这么一大堆宝贝在陆地上，哈哈！
本来吵着要进去星钻的火棘也因为如此，才会在璇哥儿不让进去后，就跟兽王也感觉到了神兽的气息，比起玄武神龟的水系，青龙的木系明显生机少了许多，且青龙没有任何动静，可以让它们感觉到青龙的所在地。
更让它们惊秫的是，璇哥儿竟然抱着青龙的龙珠玉玲珑。
我的天呐！
青龙的龙珠是它的力量源泉，是它的神魂所在地，是它最为贴近的东西，可以说，青龙在而龙珠在，龙珠在而青龙在，缺一不可。
以前只听说过龙宫，可它们三个一个都没有来过，当时还当龙宫跟万宝山是一路货色，根本不感兴趣。
也就错过了找到青龙的机会，这次要不是因缘际会，想必它们四哥还凑不到一起呢。
不过，三只齐齐的想到了璇哥儿，这个小家伙儿，真的不一般啊！
连与青龙息息相关的龙珠都能抱在怀里。
璇哥儿不知道三只灵兽神兽的想法儿，自己趁着在路上，为了排挤寂寞，或者说给自己打气，跟三只说了龙珠告诉他的事情，虽然他一知半解，但是不妨碍他原话转述，三只彻底的老实了。
一行一路通行无阻，过了多宝阁，进了奇珍轩，又是一通搜刮，璇哥儿的嫁妆价值以几何形式不断的增长，璇哥儿的大眼睛就没少过笑意。
经过奇珍轩，又过了一个还真水榭，璇哥儿到了地方，也是这龙宫里最为核心的地方。
那是一处广阔的高台，台子上团坐着十二个人，看衣着每个人的都不同，不似一个门派出来的，且年龄也都不一样，有的人垂垂老矣，有的却正值壮年，但是他们都有一个相似的地方，那就是这十二个人，都是武道高手，本身的气势就非常凛冽，站的地方也特别，东西南北四个方向，一面三个人，中间是空白地，没有任何人或者物在。
但是在这个台子的底部，却是一个柱子的形态，上面一条巨大的青色巨龙盘旋其上，一颗龙头不知道藏在了哪里，柱子的质地也很特殊，柱子顶就是台子的位置。
璇哥儿狠狠的咽了一口小唾沫：“这是哪儿呀？”
“这里就是青龙的长眠之地。”玉玲珑如今的颜色，却是从深灰色变成了浅灰色，也是因为璇哥儿虽然贪图宝贝，却心底不变，虽然有拿东西，但是却没有起过什么不该有的贪念，而且璇哥儿的目的跟别人不同，别的人要是拿到了这些东西，哪怕是其中的一件，都有可能起到争霸一番的心思，可是璇哥儿不是，他最大的心愿，就是自己的嫁妆可以很多很丰满，风风光光的嫁给明枫秋，不让人说明枫秋娶了个小乞儿。
尽管如今身份地位不同了，但是璇哥儿依然知道自己的出身并不高，配明枫秋的话，没人会说什么，但是他们心里想的就不一定了，他不想让人看不起明枫秋。
这也是璇哥儿为什么非要学习那些东西，看那么多书，还一定要做个有用的人。
也是因为如此，璇哥儿才会答应纯阳子，给他们做引导者，只有证明自己很重要，才会让他觉得自己是配得上明枫秋的哥儿，而不是一直以弱者的姿态，接受来自明枫秋那里不断的包容与保护。
也只有这样，嫁过去后，才不会被人说三道四。
其实璇哥儿一直的自备根本就让他忘记了，他其实已经能配得上明枫秋了，都是武道中惊才绝艳的人物，都是天赋奇高的天才。
“青龙的长眠之地？”璇哥儿惊讶的道：“难道它死了吗？”
“啊呸！”玉玲珑一阵激动的学人类吐口水，虽然它没有口水可吐，不过声音倒是学得像，也不知道它从哪里学来的：“青龙才不会死呢！你死了它也不会死！”
“啊呸呸！”玄武神龟比玉玲珑还激动：“你死透透了璇哥儿也死不了！他是武神的神……呃，呃……反正璇哥儿死不了！敢诅咒他，小心青龙醒来教训你！”
“是他先说青龙死了的！”玉玲珑虽然存在的时间长，但是它只是有了神智的龙珠，并不是真正的神兽，充其量也就是神兽的附属品，灵智开得早存在的时间长，但是智商并不高，也就小孩子脾气，要不然也不会被人类武者轻易的影响了去，只是它维护青龙是刻在了它的灵智上的第一金科玉律。
若是说跟它讲道理什么的，还真是讲不通。
很多人情世故，它可不懂。
“没死吗？”璇哥儿忍不住往兽王的身后躲了一下，现如今他下了兽王才看到青龙的身躯一偶，就已经可以想象得到，青龙有多大了。
对于在人类里都是属于袖珍型的璇哥儿来说，就更加有对比了，璇哥儿不自觉的就想找个地方躲起来。
死了的就不会动了，没死的话，还是活着的，璇哥儿自然更怕怕了，他对一切巨大的东西都有一种天生的畏惧，跟小时候的经历有关系，也就兽王和火棘，是他看着长大的，才不那么畏惧，还敢骑在它们身上飞来跑去，不然它们也就跟青龙一个待遇了。
不过璇哥儿躲了一下后，发现青龙没动静，而且小白和小金都很镇定，就连小乌龟都很平常的样子，璇哥儿又探出一颗小脑袋，怯怯的看着青龙的方向，想了想，还是问玉玲珑：“那它是睡着了么？”
长眠之地，眠，是睡觉的意思吧？
“是这个意思。”玉玲珑也不知道怎么解释，凭着它的那点儿小孩子智商，还真是解释不明白。
“哦，那它什么时候醒过来？咱们是不是在它醒过来之前，找到那些人就走呀？”说实话，璇哥儿一刻都不想待在这里了，想出去，找明枫秋他们去，到现在他还不知道，明枫秋就在他身后追着他跑呢。


432  会有危险吗？
不过明枫秋慢一些，毕竟璇哥儿可是骑着兽王，四条腿儿的怎么也能跑过明枫秋两条腿儿，而且明枫秋还要与那些海洋灵兽圣兽们交手，可以说是过五关斩六将，哪像璇哥儿啊，一路小跑还带搜刮宝物的就到了龙宫的核心，且走的还是近道。
要不怎么说，同人不同命啊！
明枫秋越是遇到灵兽圣兽挡路的时候，就越是着急，也不知道那颗黑了巴黢的破玩意儿，带璇哥儿去了哪里？而他自己虽然也是走的跟璇哥儿一样的路，但是明枫秋没有玉玲珑的气息也没有玉玲珑的带领，自然那些灵兽圣兽们不卖他面子，因为它们接到的指令，就是擅闯龙宫者，格杀勿论！
于是明枫秋杯具了，而灵兽圣兽们则是那个茶几。
回头再说璇哥儿，小家伙儿虽然武力值时候有了， 但是没有明枫秋在身边，他也不敢擅自行动，别看平日里胆子大了，可是看到青龙的时候，那种独属于神兽的威压，已经让璇哥儿知道，眼前这个看不到头的巨无霸，到底有多厉害。
有人会问，那玄武神龟也是神兽啊？为什么璇哥儿不怕它呢？
这不是笑话吗？
亲们想象玄武神龟是怎么跟璇哥儿见面的？璇哥儿都抱过玄武神龟不知道多少次了，就是玄武神龟变得再大，他也还是认为，那是他抱在怀里的小乌龟，不信亲们看看兽王跟火棘就知道了，换了个人也不会拿有着神兽血脉的灵兽，又是当坐骑又是做玩伴的，可是璇哥儿注定呆萌的个性，敏锐的感知，也有了一条超级粗神经的思维，以及越来越肥的小胆儿。
“那你带小猫儿来这里做什么？”璇哥儿可是有带路的，他不明白，自然就问玉玲珑了。
“你能把我带去青龙那里吗？我、我想回到青龙身边去，或者去中间那块地方也可以，把我放到那里也可以。”玉玲珑真的很像回到青龙身边，这样的话，他越来越淡的本体就可以跟青龙接触，也许会唤醒已经陷入噩梦之中的青龙也说不定。
它之所以这样做，就是想让璇哥儿的纯净心灵，也能帮忙洗礼一下青龙的梦境。
“会有危险么？”璇哥儿特别惜命，在明枫秋没在身边的时候，他更是如此了，以他的小想法儿，就是死也要跟明枫秋死一块儿，见不到明枫秋他就死也不会咽气儿。
“没有，保证没有！”当然没有了，玉玲珑默默的想：只是你进到了那里，也就进入了青龙梦境。
只是它喜欢璇哥儿纯净的心灵，哪怕是进入青龙梦境，玉玲珑也相信，璇哥儿是不同的。
只因璇哥儿的纯净心灵给它的感觉很舒服，它不懂为什么，也不需要懂，只是隐隐约约的知道，若是璇哥儿进入青龙梦境，现如今的局面必会有所改变。
唤醒青龙，它也许就可以不再等待，回到青龙的身边了。”那让小金带小猫儿过去吧。“柱子深不见底，又没有路到那上面去，也不知道哪些人是怎么过去的。”不用，我就可以带你去，抱紧喽！“玉玲珑可不想让火凤凰的血脉进去，凤凰乃是与青龙一样的神兽，它怕二者相冲。
璇哥儿还没来得及同意或反对，怀里抱着的玉玲珑已经带着璇哥儿往台子上去了，吓了另三只一大跳。
火棘与兽王还没有完全觉醒血脉，不能口吐人言，可是玄武神龟可以啊！
“喂喂！龙珠你给我回来！你要带他去哪儿？”玄武神龟不得已，自我解除了隐匿到只有神兽才能感觉到的本体气息。
只是已经晚了。
璇哥儿抱着龙珠玉玲珑飞向那问道台的时候，脚下不知为何，竟然出现了一朵蓝莲花的荧光虚影，额间亦是如此，连刘海都挡不住那道神行的灵光，使得璇哥儿看起来小小巧巧却有一种嫡仙下凡般的气度。
“头好疼……！”璇哥儿感觉自己的头好疼好疼，但是双手就跟黏在了玉玲珑上一样，动弹不得，连揉揉额头都不能。
与此同时，明枫秋也到了地方，但是迎接他的不是他的小猫儿，快乐的笑容，而是他的小猫儿，被漂浮着去了中间的那个台子，小猫儿身上浮出一朵虚拟的莲花，托着小猫儿往中间飞。
“小猫儿……！”明枫秋一身血腥气，看着变大的玄武神龟，以及哀哀叫唤不知道叫唤什么的小白小金。
明枫秋整个人都不好了！
而璇哥儿明显听到了，可是他回不了头，因为头好疼！
“疼……！”弱弱得几乎要听不到的呼痛声音，明枫秋听到了。
也不知道是不是心理作用，明枫秋就像是自己也跟着痛了一样，立刻就紧跟着追了过去，脚下自然生成的飞剑如今已经是流光溢彩，其锋芒程度也随着明枫秋的气息而越来越锐利。
璇哥儿听到了明枫秋的声音，也跟着让全身真劲运转，脚下的莲花竟然实质化了！
同时，璇哥儿感觉到额头有什么东西离开，他的痛楚也少了许多，而在明枫秋的眼中，就是看到的璇哥儿自头上升起一朵蓝莲花，虚影落在了璇哥儿的脚下，竟然与璇哥儿脚下的那朵莲花合二为一，成为一朵有着实质真实的花朵。
且不说这种奇怪的现象，就是那朵莲花，明枫秋也认了出来，这是璇哥儿头上的胎记！
一切都说明，璇哥儿的不普通。
不过明枫秋心爱的是璇哥儿这个人，而不是他的不普通，他只想让他的小猫儿快快乐乐，不想让他以身涉险。
当明枫秋正在追逐璇哥儿的时候，玉玲珑已经将璇哥儿带到了问道台中间，璇哥儿脚一落地，整个问道台都震了一震。
青龙神兽的威压磅礴而大气，明枫秋在这种毫无防备的威压下吐了一口血，来缓解胸口的憋闷。
而血液溅到飞剑上，竟然让明枫秋无意之中与飞剑产生了共鸣，因为明枫秋吐出来的是心头血。
与此同时，璇哥儿落地后，那朵莲花并没有离去，也没有化为虚无，而是合并了花苞，璇哥儿眼睁睁的看着明枫秋过来，却口不能言，任由自己被莲花包围。
同时璇哥儿白光满眼，等他再次能够看清东西的时候，才发现自己身在一处崇山峻岭之间，咽了一下小唾沫，这什么地方啊？
伸出小手儿摸了摸脖子，幸好星钻还在脖子上，掏出一把防身的小匕首，任何时候都不能没有防身的东西，此时璇哥儿有些后悔，没将小白小金都事先装进星钻里，不然现在就有现成代步的了。
这里一看就是深山老林的样子，也幸好他跟明枫秋头一次出去游历，走的就是大青山脉，整个贯穿了大青山脉的两个人，野外生存能力还是不错的，起码璇哥儿现在哪怕是有危险，也能应对。
手里握着小匕首，璇哥儿倒是有勇气走动了，不过走动之前，他还是想了想，他是怎么过来的呢？
哦，想起来了！
可是，璇哥儿沮丧着小脸儿看了看四周，这附近他可以保证没有人，嗯，也没有灵兽之类的存在，而且这里别看山岚雾罩的，确实没有任何生气，简直就是一片死地！
亏得他那么相信玉玲珑，还以为真的没有危险呢，结果咧？他头痛脚痛身体痛！
全身都痛了一遍！
璇哥儿很生气，决定以后不要相信玉玲珑了。
慢慢挪动脚步，璇哥儿朝着一个方向进发。
这里是一大片凹形山谷，四周高山耸立成悬崖峭壁，将此处唯一的谷底围了个水泄不通，璇哥儿不可能自己爬山，只能顺着地势往谷底走，山上有云雾，看起来就很诡异的那种，璇哥儿的感觉一向很准确，他才不往山上去呢。
等走了挺远的距离了，璇哥儿才一拍小脑袋：“好笨好笨！为什么不飞着走呢？小猫儿都是成实之境的武者了，可以自己踏着东西飞的呀！”打完了有自己给自己揉了揉：“嗯嗯，不能打，再打就更笨笨了。”
其实也不怪璇哥儿，虽然有着成实之境的修为，可是说实话，这修为来的莫名其妙，璇哥儿可是还没怎么弄明白呢，而且跟明枫秋在一起，都是明枫秋带着他抱着他背着他，至于平时，不是陆地上有小白驮着就是空中有小金背着，璇哥儿是没有机会自己单独行动的，而且纯阳子他们也不放心璇哥儿单独行动，小家伙儿一看就是很好忽悠的那种小白啊！
不过，璇哥儿的眼光向来“独到”，嗯，习惯也跟常人不同，审美观点什么的，自然也就……
说做就做，璇哥儿单细胞的小脑袋里，有明枫秋告诉过他如何幻化载体，不过他只听过没自己试过。
想要跟明枫秋一样的飞剑，可是他都没有仔细看过明枫秋的飞剑样式，想象不出来！
想要个跟纯阳子一样的飞天缎带，可是他也没仔细看过，记忆里更是只有那漫天的红色。
曲向川的一叶扁舟，好吧，璇哥儿不喜欢曲向川，自然不想跟他一个样式的飞行载体，苗柏诺的……璇哥儿打了个哆嗦，还是算了吧。


433  参悟武道
璇哥儿鼓足了全身的真劲，脑海里幻想着能有一个跟小白一样的飞行载体出现，结果等他觉得差不多了，就睁开了眼睛，一看！
好么！
还是那朵莲花儿！
唔……！
璇哥儿瘪瘪小嘴巴，算了算了，这个时候他也想不出什么更好的来了，莲花就莲花吧，反正自己也知道，小身板子不大，小莲花儿能装得下自己。
璇哥儿倒是不挑，不过没有人在身边，他不敢真的腾空飞去，而只敢离地不到两米的距离，在树梢儿上挨挨蹭蹭的飞行，不敢快了怕晕，不敢挨地太近怕有蛇虫之类的东西，不敢飞的太高怕有猛禽在空中袭击自己，反正是处处小心翼翼。
若是火棘托着他飞，哈！
小家伙儿还不得捅破苍穹去才怪！
可是现在没了靠山，小家伙儿不得不自己来了的时候，就不行了，即使是有着成实之境的修为，到底没经历过太多，以往都是明枫秋打头阵，他充其量也就是个压阵的而已，如今自己单打独斗了，就显出胆子大小来了、璇哥儿自说自话溜溜达达的出溜到了山谷谷底，发现那里有人！
等璇哥儿慢慢靠近了才看到，竟然跟他在海底龙宫看到的那个柱子上的台子一样！
更关键的是，人竟然也一样！
而且更多！
不过让璇哥儿比较惊秫的是，那些多出来的几个人，是在台子下面被冰封着的样子，那冰很奇怪，竟然在烈日下不化。
而台子上还是那十二个人，只是其中，有两个人已经死了，之所以说死了，是因为璇哥儿看到了他们的胸口有血渍，面容枯槁，身无生气。
虽然有点儿怕，但是璇哥儿还是慢慢驾着莲花载体飞了过去，他不敢落地了，因为地上虽然看着平静，可是他感觉还是有些危险，这里就他一个人，不敢冒险。
冰冻的人只能看到一个身影，面容看不清楚，及时看清楚了，璇哥儿也觉得不会是自己认识的人，等看完那十二个人的时候，璇哥儿看了看中间的位置，心说自己是在那面中间的时候到的这里，要是自己再次在中间一坐，会不会回去呀？
记得来的时候，也是这么来的么。
歪着小脑袋想了许久，手指头都要被自己给啃没皮了，璇哥儿终于决定，试一下。
驾着小莲花往里凑合，终于到了中间，璇哥儿慢慢的落了下去……
而另一边的明枫秋却没璇哥儿那么波澜不惊了，眼看着璇哥儿进了花苞，眼看着人进去了！
明枫秋冲到跟前的时候，就看到璇哥儿的大眼睛里的惊愕，说明小家伙儿不是自己愿意的！
明枫秋本来紧绷的神经终于断了线。
脚下的飞剑急速飞旋，将花苞当成了土豆，一圈一圈的削皮。
可是明枫秋费了九牛二虎之力，眼看着就要削完皮了，怕飞剑伤到里面的璇哥儿，干脆下了自己的飞行载体，想着亲自动手剥开，这样璇哥儿安全。
这破地方，明枫秋是真不敢不小心翼翼。
但是当明枫秋脚落地的时候，眼前景色就变了。
是一处战场，里面厮杀声不断，千军万马，鼓声震天，明枫秋眼睛一眯眯，这不是他刚才站着的地方么？怎么会到战场上来？且这里的人的服饰，他可不认识呢。
“将军！”有人叫他，明枫秋一回头，一个满身铠甲的副将一脸恭敬的道：“敌军已经败退，我们是不是要追击？”
明枫秋本来不想理会，但是身体不受心里所想的控制，竟然回答了：“追击，斩敌酋者，赏金三万！第一个登上城楼的赏金千两！若活捉敌军大将，赏校尉之职！”
“谢将军！”副将很激动，传令的声音都高亢不少，但是这不是明枫秋的意思，明枫秋感觉自己就是个看戏的，而自己的身体则是在演戏。
征战疆场，真是一将功成万骨枯。
大漠黄沙，埋葬了多少军中儿郎。
尽管明枫秋知道，这也许是幻景，这些都是幻觉，尽量保持内心一点清明，但是依然被剧情牵引，喜怒哀乐忧思恐惊。
不知道过了多久，就在明枫秋苦苦思索破解之法的时候，场景又换了一处，故事很简单，按明枫秋的看法，这就是一出武林史诗，江湖儿女，这次他的“身份”从垂垂老矣的将军变成了年轻英俊的武林盟主。
故事情节跌宕起伏，但是对于前世看过各位大神名著的明枫秋来说，还真看的感觉很假。
所以他的心情还不如一开始的战场将军呢。
江湖多风雨，武林满是非，说的应该就是如此的情形了。
不过英雄美人，都是不许人间见白发。
这次明枫秋很早，呃，好吧，应该说在各种阴谋诡计下，英年早逝了，他的“挚爱”，一个长相美艳的侠女哭的肝肠寸断，人们都说他们虽然没有真正的结为夫妻，却已经谈婚论嫁，真是天妒英才。
而且那位女子竟然在他“灵前”发誓，终身不嫁！
以未亡人的身份，常伴他的“灵位”……
反正很是纠结悲伤，可是泥煤的，一转眼，他的百日之祭还没过，这女的就勾搭了另一个后起之秀，将誓言忘的一干二净。
明枫秋不屑的撇撇嘴，这个动作跟璇哥儿很像，心里想的也是璇哥儿，心说若是他的小猫儿，必然不会如此，他是个说到做到的小家伙儿。
嗯，想起璇哥儿，就想起经历的一切了，明枫秋收敛了一下心神，还是得想办法破解这个状况，只是一时之间，明枫秋动也动不了，只能做一个看客，看眼前的场景再次换了一出又一出。
从带兵打仗征战沙场的大将军，到称霸江湖英年早逝的武林盟主，到越来越奇葩的起义军首领、夜盗千家的义贼、绿林好汉等等，这一出接一出的没完没了了还！
明枫秋就纳闷了，自己看起来很傻么？
原来还以为会有什么危险，但是后来却发现，自己唯一的作用，就是一个看客而已，眨眼之间就经历了几世轮回的看客。
哈！
这什么破玩意儿啊！
当他明枫秋是那种心神不坚之辈么。
但是明枫秋心里着急却不得其法，经过最初的着急上火后，明枫秋权当自己是看电视了。
反正他现在没有什么危险，倒是静下心来好好思考了起来，到底要怎么才能摆脱困境。
也许是明枫秋一直保持头脑清醒，心田清明，没有入戏，反而像个看客一样，事不关己高高挂起的举措让某个神兽不高兴了。
就在明枫秋再一次叹口气，心里想着：到底要闹到什么时候啊？眼前这出戏，跟第二次的那个武林盟主一样，这是不是演重了？还是黔驴技穷？亦或是昨日重现？
“到底要作哪样儿啊！”明枫秋不知不觉，就喊了出来，冲着天喊的：“你画个道道下来 啊？这样一出接一出的，好玩儿么？”
“不好玩儿！”天空不知道从那里出来了一声闷闷的声音，且带着些许委屈的回答。
“……！”明枫秋无语，但是没有凝噎，不过却发现自己能动弹了，且再次来到了一处山谷，而他的对面，则是跟当时的问道台一样的建筑，同样的上面有十二个人，但是台子下面却有冰封的好几个人，可是中间却没有了包裹璇哥儿的莲花，明枫秋的脸，当时就黑了。
“小猫儿呢？你把他弄哪里去了？”明枫秋的脾气一直就不是个好的，这会儿有人有声音了，他还不问个清楚明白才怪呢。
“想见他，就要完成一件事。”只有武神归位，神宫开启，它才能跟着升天，要不然当时也不会四大神兽都下界了。
“要如何做，才能放我们出去？”明枫秋想了想，觉得应该是可信的，这个声音没有恶意，且来自天际，应该是此地主人才是。
而且只是一件事情而已，就是百件千件，明枫秋也得去完成，为了自己跟璇哥儿嘛，当然，纯阳子他们是附带的。
明枫秋依然介意纯阳子他们的隐瞒，现在这个情形，进退不得，他是干着急也没用，到如今，明枫秋认为只能捅破了这里的天，才能脱困，而他也得不去捅。
“参悟武道，成就至尊之位！”声音很骄傲，且充满威仪，因为每此它这么说的时候，那些人类武者都很激动，直接高兴死的都有，可见“武神”一位多么吸引他们了。
可是，明枫秋的反应不是这样的，他的反应是瞪大了双眼，中指朝天一捅：“你说什么？再说一遍？”
“这可是参透武神神位的唯一机会。”声音有些惊讶，怎么这个人不像是高兴，倒像是生气呢？
“呼……！”明枫秋深深的呼吸了一下，武神这种虚无缥缈的东西，要怎么参透？
听过参佛，听过参道的，但是没听说过参透武道求证神位的。
这也太扯了！
“那要怎么参？”明枫秋问了一个噎死对方的话，一时之间，沉默许久，最后幽幽的道：“何谓武。这便是武道的问题。”


434  证武问道台
不过幸好明枫秋不是普通的青年才俊，两世为人，明枫秋知道自己来历奇异，他不说没人知道，不过这里不同，出了个问题给他，要一个答案，还得是符合的答案。
明枫秋想了想，不到一炷香的时间他就想到了办法。
“武者，以德为首，以功为辅，以义为先，以信为念，忍耐克己，百折不屈。”看天地没有任何变化，明枫秋有加了一句非常经典的话，乃是当年东方朔为汉武帝的国号的解释：“止戈为武。”
传承悠久的天朝人民，遇到的许多事情，总会在他们的历史里找到答案。语言文学源远流长，明枫秋的前世注定了他的文化素养比起这里的武夫武者们，要深刻细腻的多，这样富有哲理而语言优美的解释，无疑最为符合“武道”二字的释义。
而明枫秋经历了那么多的场景，他想到了一点，那就是这些场景都有一个通病，或者说是共同点，那就是武力修为都很高，只是道德点很低，例如做将军的屠城，做盟主的好色，做绿林的滥杀。
虽然说一将功成万骨枯，可是明枫秋的道德底线是在屠城之上，作为职业的将军不应该爱护平民百姓么？一个武林盟主，整个武林的领头人，贪图美色以至于被人陷害，最终憋屈而死，难道不应该是聪明睿智琴瑟和鸣的结局么？
再想想自己所处的这个世界，人人皆以武道修为作为衡量标准，最开始的时候，李家要灭明家满门，姚县令却不敢以法阻之，只因为李家的来头太大，武道高手太多，他，阻拦不了也不能阻拦。
而后一个皇朝，为了一个护国大师，竟然能倾一国之国库作为报酬，只为了能有一个武道高手护佑其国。
等到了最后，明枫秋随心所欲的灭了一个门派还无人发现，武者的修为越高，能力越大，这对道德的标准就越来越低了，明枫秋不知道别人怎么想，但是他不后悔做的那些事情，但是却不能理解，他是跟百代门有仇才会这样做， 斩草不除根，春风吹又生。
可是等到了敬阳国的时候，就更是让明枫秋不解兼生气了，见过强买强卖的，见过男女逼婚的，可没见过他们对一个有婚约还是个小孩子状态的璇哥儿逼婚的！
程慕阳那种老子天下第一的样子，明枫秋就不明白了，他凭什么啊？什么啊？修为高了不起吗？供奉殿有先天武者好几个很威风吗？还不是被自己拆了个七零八落么！
再到炎山、无双天，甚至是跟曲向川他们的会面，就没一次愉快的，璇哥儿也没少受委屈。
经过这些，明枫秋看明白一件事情，这些人都有一个共同点，那就是都以武为尊，以武道修为做标准，不管是非对错，先看双方修为如何，哪怕你有理，但是修为比人低，那就输了。
这些人出手也不知轻重，很多次，明枫秋都能感觉到，对方其实并没有手下留情，他不怕，但是怕璇哥儿也遇到那样的场景，小家伙儿太小太弱。
这也是明枫秋不断的提溜着璇哥儿，非要让小家伙儿跟自己一起在武道上艰难的攀爬的原因之一。
而明枫秋的答案，让那个声音都惊诧。
很多人给过它答案，五花八门什么都有，但是没有一个人有明枫秋这样高的觉悟，能说出如此引人思考的至理名言。
止戈为武。
果然，武道追求的永远都不是什么力量的巅峰，而是一种境界，那种胸怀天下止戈为武的境界。
也只有有着这样心胸的武者，才有资格成为新的武神。
困扰龙宫的负面情绪黑色的戾气都消退了个干净，一缕金色的阳光照耀了进来，正好罩在了站在问道台上的明枫秋。
不知道怎么形容，天地为之一清，连灵气都清淡了许多，在问道台上的十二个人，有十个人醒了过来，其余两个，则直挺挺的倒了下去。
十个人看到明枫秋的时候，眼神很复杂，但是却不得不退出了问道台，因为一股无与伦比的巨大威压从天而降，与金色的阳光一起落到了明枫秋的身上。
明枫秋自己没感觉，但是别人却不得不与他保持距离，甚至在这股威压之下，那些人都趴了下去！
很轻的感觉，这一刻，明枫秋闭上了眼睛，仿佛回到儿时，不，不应该是儿时，应该是他还在秋爹爹体内的时候，记得那个奇怪的梦境吗？那些小光点，围着他快乐的玩耍的小光点儿。
以前明枫秋不知道它们是什么，但是现在知道了，这便是天地灵气之中，蕴含的那些各系别的适合灵气。
它们失去了它们的主宰，没有了运行的轨迹，而人类武者则强行使用它们，被奴役的它们，不再亲近武者，就连灵兽都被嫌弃了。
“异世而来的继承者，感谢你担任武神，为吾等之主。”不知过了多久，明枫秋觉得有点儿眩晕，一股微弱却温和的暖流缓缓从天上传来，也不知道是他幻觉了还是心有所思，觉得那些光点儿想要传给他的意思，就是上面的那句话。
缥缈的呢喃声似乎从很远的地方传来，但又像是在耳边，声音并不严肃，可以说，有点儿小孩子的意味，软软的淡淡的，似乎像是被依赖的那样的亲切感，就像璇哥儿一样，不由自主的，眼前出现了全大陆的格局，以及随之而来的变化。
额间一痛，涌进来很多知识，也可以说是前代武神的遗留智慧。
明枫秋确信，自己这是真的成神了。
身体强到一个明枫秋都不敢相信的程度，皮肤下隐隐泛过的流光让明枫秋立刻就明白了，这是金刚之身，也是他身为新晋武神的法身。
武道法则在他心里运转如意，明枫秋不知道要怎么来形容，这种鄙夷天下的感觉。
嗯，很吊……
而与此同时，整个大陆都震动了起来，武者们的修为凭空越升一阶，所有的天地灵气不再难以吸收以及驾驭，所有的武者有一种来自灵魂的声音，告诉他们，武神，诞生了。
这一天，被后世称为“武神旦”，意即“武神的生日。
与此同时，在海底龙宫的人也被一股巨大的力道，传送到了山谷里，看着四周几乎是一模一样的问道台，众人默然朝拜。
那在台上唯一站立的身影。
而众人都不得不畏惧那神威的时候，璇哥儿突兀的出现在了问道台中间，小脚丫子还踩着他的飞行载体，那朵可爱漂亮的有点儿Q版的莲花。
他刚刚落地的，就场景一转，看到明枫秋在他对面，闭着眼睛，而四周竟然没人了耶！
傻呆呆的璇哥儿就这么出现了，仿佛是凭空出现的一样。
只是明枫秋却是知道，他们进入的青龙梦境，不同的人有不同的梦境场景，而璇哥儿，只有他是一开始就进入的真正的青龙梦境核心之地，也就是问道台，刚才若不是明枫秋晋位武神，这些人将永远在青龙梦境里徘徊。
而他们之所以没有遇到危险，就是因为璇哥儿是先进来的，且一进来就没有被表面的东西所疑惑，一直是最清明的那个人。
所以他才会有惊无险的来到这里，也只有他没有被青龙梦境所影响，一路就走到了问道台。
可以说，所有的梦境，最终的汇聚点，便是这个问道台。
很多人都是历尽千辛万苦才会到达问道台，就像明枫秋这样的都是轻松的了，可是他们跟璇哥儿比起来，那就没法儿比了！
不过明枫秋看到了璇哥儿，璇哥儿却是没有看到明枫秋！
仿佛是一道无形的屏障，将两个人阻隔在了两个一模一样的世界里，璇哥儿落地后看到明枫秋，第一个反应，就是扑向明枫秋，可是找到亲人了嘤嘤嘤……
但是没有扑成功，被反弹了回去！
璇哥儿的眼睛当时就瞪大了！
眼珠子都要掉下来了！
肿么回事儿？
而明枫秋也感觉到了璇哥儿的视线，睁开眼睛就看到璇哥儿的眼珠子都要掉下来的看着他，满脸的震惊与不可思议。
就跟他被莲花花苞包围的时候的样子。
明枫秋立刻就感觉到有一股无形的屏障，隔在璇哥儿与他之间：“小猫儿……！”
明枫秋心念一动，出手如刀，运用刚刚感悟到的那股无匹的巨大能力轻而易举的破了无形的屏障，长臂一捞，将璇哥儿揽到了自己的怀里，感受到小家伙儿的体温和软乎乎带着些许奶香的气息，明枫秋一直紧绷着的神经，这才送了一些。
一道青光自东方的天际飞来，同时南方也有一股红色的流火，西方一道白色的闪电，而北方则是玄色墨线，同时跟青光不分先后的齐聚到问道台。


435  无题
到来的竟然是四神兽，火棘不知道是不是这里的天地灵气滋养的，整个大了一圈儿不说，整个的气势也变了，小白也是如此，它们俩竟然进阶到了圣兽的境界，而玄武神龟也显出了本体，巨大的玄武神龟，让人想不注意都难，这三个即使变大了璇哥儿也认识，明枫秋也熟悉，甚至是纯阳子他们都认得，可是另一个，就让人不解了。
一个器宇轩昂的青衣中年人，站在那里微笑的看着他们，但是其余三兽却是站在他身后隐隐以他为首的样子。
明枫秋将那股浩瀚的神威收敛了个干干净净，底下刚刚过来的纯阳子他们也因为压力的消失而站了起来，不然谁也别想再明枫秋面前抬头了。
正想问一下什么情况的璇哥儿，冷不丁的听到纯阳子他们的哭喊声，吓得一缩小脖子。
明枫秋不用回头就能知道事情是什么样子的，在他的全方位无死角的感知之力，哦，现在应该是叫神识之力下，什么事情都无法遮掩。
例如纯阳子他们。
他们之所以哭，是因为问道台底下的那些被冰封着的人，已经因为明枫秋的晋升成武神而解除了冰封，人还都是活着的，只是有些虚弱。
其中一个跟纯阳子有七分相似的人，现在正被苗柏诺抱着，而纯阳子则是一边哭一边死命的揍苗柏诺，苗柏诺就那么任由他捶自己，就是不撒手！
璇哥儿傻乎乎的不知道发生了什么事情，也不知道明枫秋已经成了新晋的武神，反正他属于全无视任何人气势的那种，对明枫秋更是只有亲切而没有畏惧，就算是所有人都知道明枫秋的武神之位铁板钉钉了，璇哥儿依然一无所觉。
抻着小脖子探出小脑袋，看了看纯阳子的举动，特别好奇的窝在明枫秋的怀里，悄悄的问他：“纯阳子怎么了？那么大苗柏诺做什么？苗谷主怎么他啦？”
“苗柏诺抱着的那个，是上一任的纯阳子，呃，纯阳子的哥哥。”明枫秋对璇哥儿比缆绳还粗的思维神经已经是不抱任何指望了，也好，自己莫名其妙的晋升什么武神，以后还算不算是人了都不一定呢，成了神的存在。
“嗯？”璇哥儿的一双的大眼睛，左眼写着“八”子，右眼写着“卦”字，闪闪发光的样子让明枫秋忍不住都笑了出来。
“所以纯阳子在跟苗柏诺抢人呢。”一把将璇哥儿抱了起来，终于找到人了，明枫秋觉得这辈子都不想再跟璇哥儿分开了，上次在万宝山，这次是龙宫，不要再有下次了。
分开两次，都是在明枫秋猝不及防的情况下，这样的滋味儿，明枫秋再也不想尝了。
所以明枫秋决定，以后将小家伙儿栓在裤腰带上，走哪儿带到哪儿，再也不分开。
这样的想法，也让璇哥儿日后去哪儿都有明枫秋跟在身后，两个人犹如连体婴儿一般……
璇哥儿还不知道明枫秋的内心变化，反正明枫秋平时也没少抱他走路，他倒是十分顺从的伸手搂住明枫秋的脖子，小身子一挺一挺的还想往上蹿似的不消停：“那是上一代的纯阳子吗？小猫儿看看！看看！”
“好，看看去！”怎么说，也是他们炎山的主脉，无双天曾经的主人，明枫秋即便是如今成了武神，也改变不了他的出身和门派。
况且，经过武神传承，明枫秋知道，自己只是具备了成为武神的条件，还差最后一步，那就是荣登神位，不过这最后一步，需要他抛去肉身才能成神，也就是说，得到他死了之后，精神脱离了肉体，才会武神归位。
刚才那股悸动，也只是宣告天地，武神之位已经有了着落，至于他什么时候升天，那就看他什么时候乐意了。
现在嘛，他还有很多事情没有做呢，可舍不得死去，他还没有跟小家伙儿了成亲，还没有洞房，明枫秋惜命着呢，那些为了成神而立刻自杀的都是傻子。
谁知到成了神后，到底还能不能留在凡尘俗世啊？武神传承上可没说这个，所以明枫秋不能冒着失去家人与爱人的危险，立刻荣登神位，还是等他死的那天再说吧。
明枫秋带着璇哥儿走下了问道台，没有理会那青衣人，也没有看小白小金和玄武神龟，反正青衣人是陌生人，而那三个是自家的，以明枫秋如今的身份地位，还真是有资格不吊人的，更何况，他还要带着璇哥儿赶来看戏呢。
“你把我哥哥放下！”纯阳子扯着苗柏诺的胳膊不撒手，苗柏诺就让他扯着，反而越发的抱紧怀里的人儿。
与纯阳子火爆脾气相反的哥哥静哥儿，反而是个温润如玉的性子：“弟弟，快松开手，我、我只是有些没力气。”
“什么没力气！没力气我也可以扶着你，不要他假好心！”纯阳子不听这些，固执的要跟苗柏诺争人。
旁边站着的冷子文帮也不是不帮也不是，尴尬的很，倒是曲向川，一直注意着明枫秋，刚才那股来自灵魂的悸动，让他们所有人都知道，明枫秋日后必定成就惊人，他现在有些后悔，没有跟明枫秋和璇哥儿打好关系，兼且他找到了他的师父，甚至还有两位师祖，一下子头上三座大山压了下来，曲向川以最快的速度跟三座大山说了明枫秋与璇哥儿的事情，而后受到了三位的谴责，这样的潜力人才，飘渺境竟然与之有间隙，真是不会办事。
可怜别人见到长辈都是开心的笑痛快的哭有了个靠山之类的，只有曲向川，被训的一脸血，见到明枫秋跟璇哥儿过来，赶紧凑了上去，你们不是说我不应该得罪人么？现在我就给你们巴结去，只求三位不要再“  啵   啵”的训我这个小辈啦！
“明前辈，璇真人。”曲向川的称呼，让明枫秋跟璇哥儿    有神的点了点头，还真有些不习惯，尤其是璇哥儿，以前曲向川可是没怎么拿他当回事儿的，因为那个时候的璇哥儿，充其量也就是龙宫之行的引导者，除此之外，没有任何可以让曲向川看得上眼的东西，天赋高的人曲向川可没少见，虽然说璇哥儿天赋的确是出众，但是很多人都是小时优秀大了未必，尤其是璇哥儿还是纯阳境的小哥儿，日后也是被人压的，他能看得上眼才怪呢。
可是现在不同了，现在是由不得他无视了，还得上杆子来巴结，别说曲向川别扭，就是被巴结的明枫秋跟璇哥儿也特别别扭好不好！
“曲峰主。”以明枫秋如今的身份，倒是不好称呼曲向川做“前辈”了，但是要他称呼一个万十来岁的老的不能再老的人，当然，曲向川外表并不老，可外表不能代表年龄啊！明枫秋可装不出那个前辈的款儿，没办法，只好以飘渺境逍遥峰“峰主”一职称呼了。
“这位是……”三位大山靠了过来，曲向川正想给明枫秋介绍一番，然后让三座大山去跟明确纠缠好了，他还得清净一会儿，这次龙宫之行有很多事情发生，他到现在还没有个头绪呢。
可惜，正想介绍的时候，璇哥儿先他一步开口了：“快过去，老祖宗要哭了！”
原来是眼尖儿的璇哥儿，看纯阳子都要哭了的表情，就觉得纯阳子受了欺负，非要马上过去不可，而且他对曲向川的印象，说实话，好不了多少。
比起曲向川，他当然更亲近纯阳子啦。
“马上就过去！”明枫秋是抬脚就走，他也不想跟曲向川过多废话，飘渺境逍遥峰，也只不过是青龙一手创建的为了培养一个武神的势力而已。
现在明枫秋已经是武神的继承者，他乐意就给面子，不乐意，他谁的面子都不用给。
于是，曲向川以及三个飘渺境的前辈，就和么眼睁睁的看着明枫秋抱着璇哥儿从他们四个眼前过去，张了张嘴，愣是没说出什么话来。
明枫秋就那么抱着璇哥儿到了纯阳子旁边，正好赶上好戏开始。
“诺诺，把我放下来。”静哥儿真不愧他的名字，一个“静”字足以说明他这个人的品行，静若幽兰指的不只是女子，男子也可以如此高雅，他的为人就像他的名字一样，气质如玉静若幽兰。
“不妨！”苗柏诺也不知道犯了什么倔脾气，任由纯阳子撒泼耍赖拳打脚踢，就是不撒手，死死的把人拦在自己怀里不让动弹。
其实静哥儿也真的动弹不了，他刚刚从冰封里解救出来，还有些头晕脑胀不知道发生了什么事情呢，就被弟弟跟情人两个人争来抢去，好吧，一开始纯阳子还占了个优势，后来苗柏诺干脆一把将人抱了起来，纯阳子就一下子没了血脉亲弟弟的优势，在“抢夺静哥儿”的归属权问题上彻底失败了。


436  神莲化身
不过纯阳子不是那种失败了就退却的人，人家是越挫越勇的类型，起码能在这样状态下还不放弃的，也就他了。
冷子文对纯阳子的那点儿心思，瞒不过众人的眼睛，尤其是看着冷子文对纯阳子的举动都不知道怎么帮而不是该不该帮的样子，更是同情冷子文竟然喜欢纯阳子到这种连是非都不分的地步了。
偏偏纯阳子还不觉得怎么样，神经粗到如此地步，有这么一个爱人，冷子文还真是……
不过纯阳子不在乎，冷子文爱谁谁，他爱自己就帮自己呀！结果就知道傻站着。
切！
还不如过来的璇哥儿对自己真心实意呢。
璇哥儿是怎么真心实意的呢？
很简单，明枫秋抱着璇哥儿过来还没等说话呢，璇哥儿就自己蹦下了明枫秋的怀抱，跟纯阳子一起扒拉着苗柏诺的胳膊，他也看到了苗柏诺怀里抱着的那个大哥哥，跟纯阳子真的好像呀！
他想看看么。
苗柏诺明显不放手，但是也不让纯阳子跟璇哥儿得逞，就这么僵持着，看着明枫秋苦笑，这位如今不同了，苗柏诺还真不敢保证，明枫秋还跟以前 一样讲理，毕竟他自己就亦正亦邪，对于人心的变化，没有谁比他更有所感触了，说什么，他也不会放掉好不容易保住的这人。
其他的人都凑来过来，好不容易明枫秋从问道台上下了来，他们这个时候还不赶紧凑上来还要等什么时候呢。
“在下北海水晶宫，梁宇佳。”
“在下北海水晶宫，程秀研。”
“在下北海水晶宫，张靖驰。”
最开始开口的三位中年人，依次报出出身以及姓名，而后齐齐给明枫秋见礼：“见过明前辈。”
“嗯。”明枫秋不知道要怎么回话，只好装酷的嗯嗯哼哼一声，看冷子文对这三位的恭敬程度，明枫秋有点儿明白了，这三位不肖多说，就是历年来进入龙宫后，唯三的进入问道台的北海水晶宫来人了。
有了这三个人的先例，接下来的事情就很容易进行下去了，这些人依次见礼并且自报姓名给明枫秋知晓。
问道台上十二人，水晶宫三位，无双天一位，万毒谷两位，逍遥峰三位，散修一位，而死去的那两位，其中一位是散修，其中最让明枫秋印象深刻的就是西陲万毒谷的两位了，一个叫胡日盛，一个更逗，叫齐呈，明枫秋很不纯洁的想到了那个啥啥啥，大家懂得哈！
不过这两位最让明枫秋大开眼界的不是名字，而是他们的行事作风，象征性的拜见完了明枫秋，认识了之后，两个人一点儿不避讳的勾肩搭背一副“相亲相爱”的样子，不过说出来的话就叫人黑线了。
“那么磨磨唧唧的干什么呢？还是不是万毒谷的人啊？赶紧上了洞房去得了，小舅子什么的，改天再好好交交心不就得了么？实在不行，那不是还有小舅子的相公吗？找他算账一样的！”胡日盛人如其名，长相真的很有“胡子”的“风范”，人高马大二米四五，跟个黑塔天王似的皮肤，一说话跟打雷一样，那叫一个惊天动地。
“就是就是，早点儿回去，这样的晚辈入了万毒谷的大门，我们也不会反对的哦，师兄？”齐呈就是个书生模样的人，一米八的身高但是瘦的很，竹竿子一样的身材一走路就摇摇晃晃。
长相端正吧，但是这人只能看，他一开口说话，这表情要多猥琐就多猥琐，吓的璇哥儿都往明枫秋身后躲去了，就觉得这人跟个色狼似的呢？
而其余的人也觉得怪不得是万毒谷出来的人，都是亦正亦邪的品行，哪里有刚见面还什么都不知道呢，这就开始怂恿门下的弟子抢人了，甚至还要直接带了人回去入洞房的打算，这也太随便了吧？
再怎么说，那也是人家纯阳境无双天的上一代做主之人呢，怎么就会那么随意呢。
你们乐意，人家无双天不乐意也是白搭，你有前辈有祖师下了问道台出了青龙梦境，人家纯阳境也有人啊。
“我们纯阳境的人呢，想娶也不是不可能，但是要按规矩来，敢不按规矩来的，打死不解释！”虽然炎阳是四大势力包括散修在内的十二个人里唯一一个出身纯阳境的人，但是他同样偶无双天的传统品德，那就是护短，不管静哥儿跟他还只是头一次见面，就凭大家都出身纯阳境这一点，这位也绝不会让人就那么轻飘飘的将静哥儿带走。
“对，打死不解释！”璇哥儿一看外面没危险了，又跑了出来，还敢跟着不认识的人一起给静哥儿做靠山，小小巧巧的个头都没到人家胸口呢。
不过现在谁也不敢无视他，毕竟，如今明枫秋可是大有作为，而只要眼睛不瞎的人，都知道，明枫秋对璇哥儿的看重，跟眼珠子似的，就凭刚才在问道台上，明枫秋能在璇哥儿一出现后就立刻脱离了那种灵肉分离的状态，清醒过来的举措，就能知道璇哥儿在明枫秋心里的份量了。
虽然只有一瞬间，但是那可是由人道神的登天一步，他们为了这一步，在青龙梦境里历练的几乎魂飞魄散，那两个去了的就是证明。
能在这样诱惑面前，还能清醒过来的明枫秋，不得不说，他们这些老骨头啊，还真是不认输不成了。
“瞎说些什么呢！”静哥儿的脸颊有些红，衬得别的地方更加苍白了些许。
“都不要在这里聊天了，咱们能不能换个地方？”明枫秋觉得一时半刻恐怕解决不了什么问题，还不如换个地方，看着这些人苍白的脸色，明枫秋真心不想让他们就在这荒郊野外站着。
“这里是不归森林深处，若要走出去的话，恐怕没那么容易。”青衣人，带着三只神兽过了来，听到明枫秋的话，赶紧说明了一下，这里的地域特殊，哪怕是成实之境的武者，若没有熟悉的带路者，也甭想飞出不归森林。
“哦，还没请教您是？”明枫秋看人家既然发话了，他也不好不问一下，刚才别人都做自我介绍的时候，就他没有，而且其余三只对他也很是恭敬的样子。
“吾乃青龙。”青衣人一句话，大家都被雷劈了……
神兽化形！
竟然是真的！
许久，哆嗦的曲向川，一把抱住青龙的大腿：“您再说一遍您是谁？”他觉得自己幻听了，但是依然抱着青龙的大腿不撒手，绝迹不能让神兽再来个无影无踪了。
要说东山飘渺境逍遥峰也是个苦逼的娃儿，看看纯阳境无双天，好歹有火棘顶替了朱雀的神位，火棘也是凤凰血脉，虽然五百年一回炉，重生一次，但是好歹一直没断过啊！再看看西陲境万毒谷，白虎的煞气可不是白给的，不然西陲万毒谷那凝聚了天下奇物异兽的地方，没有白虎坐镇，还不知道成什么样子呢，哪怕白虎兽王后来转世没转对地方，但是仅凭借余威也足够震慑群兽的了；再看看北海水晶宫，人家的玄武神龟就一直是开天辟地的那一只，从来就没换过，既不需要火棘那样的涅槃重生，也没有白虎的轮回转世，人家是一直存在的 啊！
这样说大家都明白了吧，四大势力，就飘渺境没有神兽坐镇，连出现都是在古书上有那么一文半字儿的，可真正计入史册传记的，几乎是没有，若不是其余三家都说他们家有神兽踪迹，飘渺境都不敢说自己家有神兽！
这位神兽老祖，您既然建立了飘渺境，为啥一走不知道多少年啊？飘渺境都不回，差一点儿，他们都以为您老成了传说啊！
“吾乃青龙，四神兽之首。”青衣人，哦，也就是青龙，温和的扶起死扒着龙腿儿不放手的曲向川，稍稍用了点儿力气，这小家伙儿的手可够下死劲儿的。
“明神君，神莲使，如今只有吾带大家出去，不然这不归森林中心地带，可无活物能进出。”青龙声音温润和缓，只是他对明枫秋和璇哥儿的称呼，让大家很是不解。
不只是纯阳子他们，就连璇哥儿都有些懵懂，只有明枫秋一愣之后，狂喜的看着璇哥儿。
“他，真的是神莲使？”明枫秋一把拉过璇哥儿，再一次向青龙求证。
“是。”青龙的话，让明枫秋笑开了怀。
众人不解其意，青龙解释道：“天地生莲花，伴武神畔。为之伴生神莲，若是转生成人，便是神莲使，与武神同在。”
众人恍然大悟，怪不得璇哥儿自幼水洗天赋惊人，水系的功法几乎是一学就会；怪不得璇哥儿额头的莲花印记，让小家伙儿对一切威压之类的东西全都视若无睹，原来不是小家伙儿的神经粗，而是人家有这个资本，想象一下，在武神身边待过的神莲，哪怕是转世投胎，也带着它独有的傲气，岂能向凡尘俗世的凡夫俗子们低头？也怪不得璇哥儿如此心地善良了，莲花出污泥而不染，乃是君子之花啊！


437  “准”武神
青龙又道：“吾虽然沉睡不醒，却神灵犹在，武神陨落，神莲不知所踪，世间后来有莲族，便是神莲化人前，将所有莲子投胎转世所组成的族群，历代都期盼有神莲使降生，可惜，武帝国统一天下后，为了使皇道高于武道，不允许武神的存在，也不知道从何处得来的消息，将莲族，连根拔起，一个不留，幸好神莲使还是化成了人的魂魄，投胎转世到如今，不然，武神的伴生神莲不在，武神之位，亦是不能完美。”
伴生神莲的事情，只有明枫秋最为清楚，第一代武神的印记让明枫秋知道，伴生神莲其实说白了，就是第一代武神的爱人，幻化成人后的模样，跟璇哥儿没有那个莲花印记一样，只是璇哥儿毕竟是投胎转世后的神莲使，没有了原来的记忆，而是单独的只属于他明枫秋的神莲使。
至于第一代武神如何陨落的，明枫秋的传承记忆里并没有具体的原因，只是知道自己是新晋武神，而璇哥儿则是他的伴生神。
而璇哥儿虽然听了个一知半解，却猛然想起，初次见到冰霜哥哥的时候，他就问过他，族人对他好不好的话，族人，指的不就是莲族的人吗？
众人再一次对璇哥儿侧目，什么都没干，这就成了武神的伴生神，小家伙儿充满坎坷的童年原来是因为身为神莲使，被武帝国给灭了族所致，也不知道他的双亲是在什么情况下生下了他，继而又被抛弃了还是被迫抛弃就不得而知了。
对璇哥儿的身世大家都各自脑补出了好多个版本，当然，都是脑补一下而已，谁也没有准备去探寻，也探寻不到什么线索。
不过这里面最高兴的莫过于明枫秋了，本来以为自己若是成了武神，小猫儿要怎么办？这可真是瞌睡就有送枕头的来了，璇哥儿竟然是武神的伴生神！
何为伴生神？
那可是跟神格一样，是跟着武神出现而出现的永伴在身边的神位，就像送子观音，永远都在怀里抱着的小娃娃一样，那是真正的焦不离孟孟不离焦的典型。
自己能跟心爱的小猫儿同正神位，这简直不要太好了！
“好了，咱们先出去再说吧，他们几个，嗯，情况不太好，需要多休息。”明枫秋将璇哥儿揪过来自己抱好他，其余人等都是有飞行载体御空飞行的武道高手，倒是没有一个掉链子的。
不过鉴于除了问道台上的那十位还有些精神，冰封后解冻出来的人却真的是脸色惨白唇角青紫了，不得已，问道台上的十位老祖宗，还的带着自家晚辈，不然他们的情况如此虚弱，可是不好出去。
一群人腾空而已，青龙脚下就是一条微化的龙型，乍一看跟乘着一条龙似的，璇哥儿眼冒金光，无奈明枫秋死死抱着他，不让他去跟青龙凑热闹，这不是笑话么，自己的小爱人，当然是自己抱着啦。
待到除了不归森林，这一行人引起了轰动，当然，即便是人人都知道他们自不归森林里出来的，却无人敢打他们的主意。
出了不归森林，众人发现对面就是飘渺境，在青龙的带领下，脚下不停的直接去了最近的飘渺境，逍遥峰既然以“峰”为名，飘渺境内多山，且几乎是各个绝顶，山顶的云雾常年不散，原始森林遍地都是，郁郁葱葱四季常青。
一行人以惊人的姿态飞过了飘渺境的天空，直接到了逍遥峰。
曲向川这回可是狠狠的装了一把晚辈，在座的哪个都比他辈分高，哪怕是纯阳子这样的，都是平辈中人。
曲向川忙成了陀螺。
待都安顿好了，曲向川也累瘫了。
不过众人还是想听青龙说事情的，倒是曲向川也挺着劳累也端坐在侧，听青龙说关于龙宫的事情。
听到龙宫其实就是青龙的所有家当的时候，众人的神色都很惊讶，璇哥儿甚至跟明枫秋偷偷咬耳朵：“青龙好有钱！为什么都是神兽，怎么小金和小白没有呢！”
明枫秋：“……！”
小白一来家里就挑吃的挑睡的，小金更是，按照纯阳子他们那样养活，他可养活不起，后来到底是给板了过来，吃些普通食物，不然光是一个紫竹竹米就能让明家倾家荡产。
至于玄武神龟，好吧，那是北海水晶宫的责任，明枫秋表示自己养活不了那尊大神。
其实龙宫，就是青龙龙珠的实体，不然偌大一个龙宫在海底，怎么可能被真空？
皆因龙宫上面倒覆着一个半圆球形的透明盖子，放置的正好将龙宫全部拢在内，四周没有任何东西能进入，只有通过龙珠灵体，也就是玉玲珑的带领才能进去，而玉玲珑，则是龙珠的精魄，可以脱离龙珠本体，自成一个篮球大小的玉玲珑。
“好神奇！”璇哥儿说实话，他是听不太懂这些人的话的，一开始还行，后来就不行了，因为他的脑细胞支撑不了那么多的资讯，更何况中间的时候，他还饿了，吃了好多逍遥峰上特产的点心，还有云雾茶，好养活的璇哥儿，有吃的有喝的，对那些听不懂的什么梦境之类的干脆就当耳旁风了，不过对于青龙说的龙宫却是深有体会，他可没少在龙宫里拿东西，听青龙说的时候还不觉得，说一句厉害，后来想起来了，龙宫是青龙的，那他拿的那些东西，岂不是也是青龙的吗？
于是璇哥儿就有些躲人的往明枫秋身后挪了挪凳子，争取把自己缩小的让人看不见才好，无奈那凳子跟他过不去，也不知道是怎么弄的，反而弄出好大的动静，惹得大家都看着他，这下璇哥儿也傻眼了，不过他最快的动作则是直接搬起了的凳子，坐到了明枫秋身后去！
众人：“……！”
明枫秋：“……！”
都不知道怎么回事儿呢，青龙轻笑道：“无妨，那些玩意儿，就当见面礼送与神莲使了，我这里还有许多。”说着，拿出一颗篮球大小的水晶一样的泛着白光的东西，便是缩小化了的龙珠本体，这头冥的龙珠里面，便是一幅微雕一般的亭台楼阁山川河流，以及里面跑动的小黑点儿，看着竟然是整个龙宫都在内了。
“那个是什么？”璇哥儿早就被吸引了出来，抻着小脖子看的特别认真，大眼睛眼珠子都要瞪出来了，看着到处跑东的小黑点儿，更是惊奇不已。
“那些便是灵兽圣兽了。”青龙也不恼怒，虽然说龙族贪财，但是毕竟璇哥儿拿了的实在是少，又没有多拿，为了交好新长成将来即将上任的神莲使，他还是舍得这点东西的。
这么一解释，大家都明白了，原来青龙真的能将龙宫随身携带，看看真是让人羡慕。
璇哥儿更是几乎就要贴在龙珠身上了。
青龙看他这样，也不好真的马上就收回龙珠，反而是明枫秋看璇哥儿难得这么喜欢一个东西，但是不能要到手里，毕竟这龙珠可是青龙的命根子呢。
“就给你看一会儿好了。”明枫秋用眼神跟青龙打了一声招呼，青龙只好将龙珠放到桌子上，即便是桌子上，曲向川还是找了一个金质镶嵌各色宝石的托盘来，里面放上柔软的绸缎，这才让青龙的龙珠落在上面，璇哥儿立刻就趴了上去，看的特别仔细认真，稀罕的不得了。
青龙也稀罕，他稀罕的是曲向川拿来的那个盘子，闪闪发光的那种，奢华大气什么的，说的就是这种东西了。
青龙爱财，曲向川一开始就没打算收回那个金托盘，反正飘渺境境内多山，多山吧，就多矿，这金银宝石之类的，飘渺境还真是不缺。
况且青龙怎么说，也是飘渺境真正意义上的创造者，给老祖宗上个礼物什么的，曲向川表示自己完全没有压力啊！
“明神君，虽然您现在还没有登天成神，但是我们四个其实已经算是完成了任务，只可惜，朱雀因为投胎转世不知道出了什么问题，竟然化成了火棘，待得它转世之时，我再帮它正回血脉，成为朱雀，属时我们四个也将回去，您今后可有什么打算吗？”作为四神兽之首的青龙，考虑的事情很多，作为此次下界的主要任务，武神之位已经非明枫秋莫属了，至于明枫秋什么时候登上神位，那就是明枫秋的事情了。
众人都知道，明枫秋正道成为无神的事情，不过却不是现在就成为武神，而是要死后，不过很明显，明枫秋没有死的打算，在众人心里，可就早就想知道这位“准”武神，如何安排今后他在凡间的事情了。
也可以说，若是能趁着武神还停留在凡间的时候，打好关系，日后自家也算是结了善缘，尤其是四神兽看着就要到日子回去了的时候。
这四位可以说是不老不死的典型，若是它们一走，还不知道哪年哪月才能再回来呢，还不如明枫秋这个“准”武神在凡间待着的日子长久。


438  第一件事情
再说明枫秋，这日后的打算还真不少，看着一旁玩龙珠玩儿的大眼睛都成了弯月牙儿了的璇哥儿，他的头一件事情，自然是跟璇哥儿有关系了。
“第一件事情，成亲。”明枫秋笑得很幸福，给出的答案让众人都是一愣神。
他们还以为起码明枫秋若是想单独成立一个宗派的话，纯阳境的人还真的要给明枫秋倒地方了。
不过青龙则是想着，要不要清理一下不归森林了，那里有一座前代武神设下的行宫，不然也不会这么多年，不归森林在地中央，却是谁也进不去了，那里因为有前代武神设置的障碍，除非有他们四神兽其中的一个带路，不然谁也进不去，还得迷失在外围的阵法之中。
还有的想着明枫秋是要昭告天下之类的，还有的想着要不给明枫秋起一座神庙之类的，反正都想到的是大事情，还真没有一个人想到过明枫秋说的是成亲！
成亲啊！
这些人最小的也一万来岁了，不说苗柏诺等了静哥儿多少年，就是这里面年龄最小的纯阳子，也快一万五千岁了，而明枫秋跟璇哥儿呢？一个虚岁二十三，一个虚岁二十，比起他们来，年岁简直小的都快赶上细菌了好不好！
他们这些老不死的多少年没有听过“成亲”这两个字儿了啊？啊？啊？？？
不对，应该说，他们压根就没“成亲”的概念啊！
对于他们来说，喜欢了就上，不喜欢了就分，成家立业什么的，那是普通人的人生，他们是武者，追求的是至高无上的武道成就，哪怕不能跟明枫秋一样成就至尊武道，也不妨碍他们的追求啊！
但是明枫秋不同，他才二十三岁，二十三岁啊！
当年他们二十三岁的时候在干什么？能有幸进阶到先天之境，那都是绝世天才了，可是跟明枫秋一比，真是人比人得死，货比货得扔啊！
当年三十岁进阶到先天之境的龚林，是飘渺境的第八代峰主，那个时候飘渺境门下的弟子在外面，都是昂首挺胸的走路，几乎用眼白去看其余三家，谁让他们出了一个龚林这样的天才嗯。
可是现在龚林看着明枫秋，自觉只想找个地缝钻进去，当年他有多孤傲清高，现在就有多羞愧难当。
“成亲？”苗柏诺愣神之后，看着静哥儿不言语了，但是眼神很危险，看的静哥儿真想隐身不见算了。
“喂！”纯阳子很没有眼色的挡在了静哥儿面前：“你那样看我哥哥干什么？”
“我也成亲，跟你哥哥。”胡日盛跟齐呈不知道用密语跟苗柏诺说了什么，只见苗柏诺眼冒精光的看了他们俩一眼之后，说出来的话噎的纯阳子张口结舌。
这还不算完，问道台上唯一的一位女性武者程秀研，更是笑眯眯的开口道：“我们北海水晶宫，同样向纯阳无双天提亲，我们的徒孙冷子文，想迎娶贵派纯哥儿。”
纯阳子：“……！”
众人：“……！！”
纯阳子炸毛了，冷子文去安慰，苗柏诺趁机带走了静哥儿，不知道躲到哪里去联络感情了，明枫秋更是哈哈大笑着抄起他的小猫儿，找了一处山高水秀的地方，先歇着去了。
而炎阳作为无双天目前除了明枫秋跟璇哥儿外，辈分最高的祖师爷，正好跟北海水晶宫的程秀研、梁宇佳商谈纯阳子跟冷子文的亲事问题，而胡日盛则是跟齐呈两个排在第二位，也要跟炎阳说说，他们西陲万毒谷的现任谷主苗柏诺与静哥儿的婚事。曲向川则是赶紧找了些关于世俗婚礼的具体流程，话说他们都这么大岁数了，还真没怎么注意这些个凡尘俗事。
青龙对曲向川手里拿着的那些东西很感兴趣，也跟着掺合了进去，而且还是添乱的那种。
曲向川一个头两个大……
明枫秋带着璇哥儿走了，火棘跟兽王自然是跟着他们俩，玄武神龟和张靖驰小声的在叙旧，以前玄武神龟还在北海水晶宫的时候，就是张靖驰伺候它的，虽然也就是打扫打扫宫殿，给玄武神龟找些好玩儿的好吃的而已，不过他们俩可是有着好几万年的交情，也算是老相识了。
明枫秋带着璇哥儿找了一处安静的地方，是建在悬崖峭壁上的凌飞阁，典雅精致，巧夺天工。
两个人相依相偎着，前面摆着一颗篮球大小的龙珠，淡淡的发着莹白色的光。
眼前的镂空窗棂外面，是翻腾的云海，傲天的仙鹤，一轮橘黄色的夕阳在西山上，镀得一片火烧云。
“小猫儿，我们这次回去，就成亲好不好？”即使已经打定了主意，但是明枫秋还是要正儿八经的跟璇哥儿提一次。
成亲是两个人的事情，即使明知道璇哥儿一定会嫁给自己做夫郎，明枫秋还是有些紧张，前世今生头一次求婚啊！
“好呀！”璇哥儿伸手捅了捅龙珠，里面聚集起来的小黑点儿“哗”的散开了四处流窜。
明枫秋听璇哥儿这么简单明了的就点头同意了成亲，一时之间还有点儿没反应过来。
想起前世哪个男人求婚不跟唐僧取经似的过九九八十一难啊，自己这个怎么这么容易就答应了？
“小猫儿！”明枫秋不得不把璇哥儿板过来，让小家伙儿面对着自己，等他将璇哥儿掰过来才发现，小家伙儿低着头愣是不抬头，但是露出来的小耳朵尖儿是粉红色的！
这是害羞了的意思？
“我们是成亲，成亲啊，你懂吗？”明枫秋不好硬让璇哥儿抬头，只好跟他额头抵着额头说话。
“小猫儿知道哒。”璇哥儿还是不抬头，但是一双小手儿却是抱着明枫秋的腰：“成亲好呀，成了亲，你就是小猫儿的了，别人都抢不走了。”
璇哥儿不是当年那个什么人情世故都不懂的小乞儿了，他也知道明枫秋对自己是真的好，但是架不住别人惦记明枫秋也不是一天两天的了，就在北海水晶宫里，好几次那些叫“女人”的人都对明枫秋大献殷勤，还有投怀送抱的，哪怕是在纯阳境，也不缺好看漂亮耀眼的哥儿对明枫秋暗送秋波，虽然明枫秋的防水性能很高超，但是璇哥儿这个小醋坛子可不买账。
他们虽然订了亲，可是到底他还没过门，即使是有人向明枫秋示好，璇哥儿也名不正言不顺的，若是成了亲，他就可以名正言顺的让那些人离明枫秋远些再远些！
明枫秋不说今生，前世也经历过那个疯狂的年代，那些情情爱爱的多了去，不说别的，那些大神们写的爱情经典都上了银幕多少次，情话说成什么样儿的都有，从含羞带怯道热情奔放，从诗情画意道白话文，可是说是百花齐放 了，可是他就觉得璇哥儿说的那句话，最是让他动心。
成了亲，就是彼此的了，别人都抢不走。
也许前世还有离婚一说，争夺家产孩子甚至是一些乱七八糟的东西，但是这里可没有，要么休弃要么和离，和离可以带走嫁妆，休弃只能净身出户了。
这里的休弃和和离可是双方都可以实行的，而不是单指一方。
“好，成亲后，你是我的，我，也是你的。”明枫秋再次将璇哥儿抱得紧紧的，此生能得这样一位爱人，明枫秋知足了。
明枫秋得证武道的那一年，被后世称为“武神元年”，据说那一日，海啸山崩，万兽齐鸣，百鸟飞天，但却未损一人性命。
武神二年，明枫秋跟璇哥儿举行了盛大的婚礼，为了争夺璇哥儿的“娘家”之位，北海水晶宫跟纯阳无双天的几个最高存在差一点儿打起来，最后没办法，只好找上璇哥儿，让他自己定夺谁是娘家人，可惜，璇哥儿谁也没有选，他已经将嫁妆都搬去了净水小筑，他的老师哥家里，在净水小筑出阁。
关静在寿元将尽的时候，竟然机缘巧合的突破了桎梏，进阶到了大先天之境，寿元随之增加不少。
璇哥儿选择他这里出阁他不知道有多高兴，整日里就跟着璇哥儿准备嫁妆，甚至将自己压箱底的好东西也都给璇哥儿放到了嫁妆里，虽然如今璇哥儿可能不需要了，但是那是他老师哥的一番心意，璇哥儿还是高兴的收下了。
秋爹爹简直忙成了陀螺，也幸好前几年明枫秋他们拿回来的先天金丹数量的确是够多，将家里包括刚刚嫁过来的华哥儿都给用金丹愣是提升到了先天之境，忙起来也有精力。
明景善如今看到明枫秋就剩下笑了，吓的明枫秋直往明爱秋身后躲，以前父亲不是这样的，现在父亲太吓人了！
秋爹爹有一天晚上单独找了明枫秋说话儿：“璇哥儿一个人，即使是有关大师在，也毕竟不是血脉至亲，家里虽然不富裕，但是也不能让璇哥儿寒酸的嫁过来，这是一百万两银票，你明天找个口风紧的人带过去给他，让关大师费心，给帮忙办置些东西压箱子。”
明枫秋被秋爹爹的举动弄得哭笑不得，将一打子银票都推回给了秋爹爹：“爹，我们这样的，已经不需要这些了，小猫儿有自己的嫁妆，丰盛着呢，您不用操心。”


439  大结局
到了他们这个境界的人，黄白之物也就是个摆设，他们喜欢的是天才地宝，神草灵药，而不是金银珠宝，首饰布匹之类的俗物。
璇哥儿除了黄白之物之外，其余的东西，简直不要太多，光是七十二颗子星钻，就够让人一瞧的了。
还不包括星钻里的宝贝。
唯一一颗空了的星钻，还让小家伙儿在龙宫的时候又给填满了，而且质量比起其余的七十一颗星钻，不知道要高出多少去，毕竟七十一颗星钻里的东西，也就是武帝国的国库里的玩意儿，而那唯一空了又被填满了的星钻，可是青龙的珍藏，那可真是件件精品样样奇珍。
“话不是这么说的。”秋爹爹还是不放弃的将银票又推给了明枫秋：“即使不在乎这些，可总要有装东西的箱笼，上好的家具，嫁妆嫁妆，还得有庄子，宅院，铺子，衣服，东西多了去了光有你们需要的还不够，还得有过日子用的东西，没你们想的那么简单！”
“哦。”看秋爹爹坚持，明枫秋也不推辞，让收下就收下吧，转过头去让谁给璇哥儿送去好了，反正家里说实话，这些年也不差钱儿，光是金明浩每一年送来的节礼就够明家庄十辈子吃喝不愁的了。
明枫秋一位没事儿了呢，结果谁知到秋爹爹又拿出一本小册子，真的是小册子啊！
翻开第一页，秋爹爹指给明枫秋看：“五天之后去下聘礼，你得去打猎。”
“啊？”明枫秋以为自己听错了，他、他还得去打猎？
“啊什么啊！”秋爹爹狠狠的瞪了明枫秋一眼：“你得去给璇哥儿抓一对活着的大雁，麋鹿，鸳鸯……，家里给你准备了活羊，四色点心八色四线……”
到了这个时候，明枫秋才知道，原来这里的婚礼真的很繁琐，几乎跟前世的那种古代婚礼一样了！
按照这里的传统，不管天子庶民，武者还是神仙，都得这么办，婚礼分为六个过程，一曰纳采，二曰向名，三曰纳吉，四曰纳征，五曰请期，六曰亲迎。这就是这里婚礼所分的六个阶段，俗称“六礼”。
这首先纳采，就得要大雁鸳鸯各一对，害的是活着的，为何用大雁？皆因大雁为候鸟，人形通南北，取象征顺乎阴阳之意。而要鸳鸯，则是鸳鸯若失配偶，终生不再成双，取其忠贞之意。
本来只有皇帝迎娶皇后的时候，才会要麋鹿，娶逐鹿中原之意，但是明枫秋虽然不是皇帝，可是他是既定的武神，这可比皇帝高级多了，他送的纳采礼物里没有麋鹿，以后还要不要皇帝娶亲的时候送麋鹿了啊？所以这麋鹿还是金明浩派人来跟秋爹爹沟通后，给加上去的。
明枫秋被秋爹爹耳提面命一番之后，化身成了猎户，一个人都没带，自己去了大青山脉里，抓了一对金翅大雁，一对白色麋鹿，一对五彩鸳鸯。
不说别的，这六个动物都是灵兽！
别人纳采用动物，明枫秋高调些，用灵兽！
岂止是高调啊，这都引起轰动了！
纳采的那天，明枫秋是骑着兽王去的，有兽王在，前面一对白色麋鹿开道，头顶一对金翅大雁盘旋，明枫秋提溜着两只五彩鸳鸯，不是他不想让这两只自己走，而是五彩鸳鸯说白了，比鹅还大两圈儿呢，就是飞行速度不行，跟不上去，这东西说是灵兽，其实也就是长得好看些，别的还真是一无是处。
身后跟着一大堆人马，都是要跟着明枫秋去净水小筑的，包括明枫秋的大哥明爱秋，他可是婆家人，必须要跟去。
本来从大青县道晋阳城，怎么着也得一个月的路程，可是早在金明浩登基之后，就给晋阳城与大青县之间修了一条康庄大道，这条大道就叫“康庄大道”，让晋阳城与大青县直通了，而明枫秋一行人，个个都是武道高手，即使修为最低的明爱秋，也是个小先天武者了。
但是更多的都是成实之境真实之镜的武者，一伙人气势滔天，不像是去纳采问名的，更像是去踢馆的。
到了净水小筑关静也吓了一跳，这么多武道高手亲临，关静也不敢怎么为难明枫秋，尤其是看到明枫秋送来的纳采活物，就更是高兴了，要知道，这纳采的活物可是要留在娘家的，也就是说，明枫秋送了关静六只灵兽做礼物，只求这位老师哥别为难自己这个上门女婿啦。
明枫秋实在是不想被繁琐的流程摆布，所以这纳采之后立刻就问名，而后将带来的东西送上，名为纳吉，再送上聘礼，名为纳征，送的聘礼整整从明家庄排到了净水小筑。
作为未来的武神，明枫秋的聘礼完全是大家送给他的贺礼，也就是祝贺他正道成神的贺礼，东西都是珍品，北海水晶宫一口气送了明枫秋一百颗破封丹，这玩意儿还是北海水晶宫那三个老祖宗的珍藏呢，这东西只要到了真实之境后，吃上一两次，就能摸到破封之境的门槛，可谓是丹药里的极品了，虽然一个武者最多只能吃三次，感悟三次破封之境一炷香的时间，不过对于武者们来说，已经是求之不得的东西了。
这东西炼制的时候，用的不是灵兽的内丹，而是圣兽的圣丹，比灵兽还要高一级别。
明枫秋这头一份聘礼就震惊全场，连念礼单的司仪手都哆嗦 ，他这辈子也没见过这么大份的聘礼啊。
之后的东西虽然没有头一份这么出彩，可也足够份量，从最珍贵的七星晨草道一千颗灵兽内丹，明枫秋的聘礼堪称开天辟地头一份了。
送完聘礼后，选择结婚日期，是为请期，六礼之中的第五礼，照例用雁，又是一对金翅大雁，不过请期的礼品一般从简，请期礼往往和过聘礼结合起来，随过大礼同时决定婚期。
就是“从简”，也没简到哪里去，东西多的净水小筑都差一点儿没放不下。
迎亲的日子定在了一个月后，正好是正月十五上元佳节。
璇哥儿单身的最后一个新年没有在明家过，而是在皇宫里用了宫宴后宿在了净水小筑，这里日后就是他的娘家了。
按规矩，成亲前是不能见面的，但是明枫秋就是个不按规矩出牌的人，他在除夕跟家里人热闹完了之后，到底是自己踏着飞剑去了一趟净水小筑，躲开关静和一些闲杂人，抱着璇哥儿好好亲香了一番。
“还不快回去！”璇哥儿使劲儿的推着明枫秋：“还有半个月就要成亲了！”
“让我再亲一下！就一下！”想了这人半个来月了，一见面才抱了能有半柱香时间，就往回撵人了，明枫秋有点儿淡淡的不爽了。
“不要！”什么亲一下，亲一下要半柱香时间吗？仗着自己修为高深呼吸绵长啊！
两个人最后差一点儿上演全武行，明枫秋悻悻然的被璇哥儿赶走了，璇哥儿这边其实也着急，他的嫁妆还差一个荷包没绣好呢，哪里有时间跟明枫秋缠缠绵绵的啊！
正月十三的时候，依照俗称约定，璇哥儿的嫁妆要送到明家庄去，虽然说出阁头一天送嫁妆，但是璇哥儿的嫁妆实在是多，只好提前两天就开始送了。
而明家接到嫁妆后是要摆在院子里“晒嫁妆”的，不过明枫秋事先可是跟秋爹爹说了，院子里肯定是摆不开，最后选定了明家庄的谷场来晒的嫁妆。
谷场四周人山人海，把守谷场的是四大势力里，所有的先天武者，这个时候，他们充当了看守一职，话说能在未来武神的婚礼上有出力，回去说话声音都大了八分啊。
璇哥儿的嫁妆不是在净水小筑里抬出去的，而是在皇宫里抬出去的，倒不是嫁妆是金明浩的，而是璇哥儿的嫁妆太多，净水小筑放不下，关静为此差一点儿埋怨死金明浩这个当皇帝的，你说你要是给净水小筑盖的大一些，是不是就从净水小筑出去了啊！
金明浩冤枉死了，净水小筑就那么大，您老人家多少年了，都不让动一土一木，以前先帝在位的时候，可是没少张罗给您老扩建净水小筑的，是您老自己不乐意啊！
从正月十三的丑时开始，也就是半夜的时间，璇哥儿的嫁妆就出了皇城往明家庄运了，四匹骏马拉着一辆车，车上面一个巨大的箱子，一个车夫四个侍卫，走了半宿在天方亮的时候就到了明家庄，路平坦又是四匹马拉车，倒是速度了，可是这头一辆马车到了明家庄，皇宫里的马车还没走完呢！
金明浩松了口气，他就是提议从正月十三就送嫁妆过去的人呢，实在是璇哥儿的嫁妆太多了，若是十四开始送，到十五肯定送不完，耽误了婚期可不吉利。
璇哥儿的嫁妆之丰厚，让所有人都震惊了！
只有冰霜真人和玄武神龟看着这些嫁妆笑的意味深长，玄武神龟是不在乎的，冰霜真人也是冷清的，倒是那些还不死心的哥儿们，这回是彻底的对明枫秋死心了。
原本以为璇哥儿一个孤哥儿，能有什么啊？充其量也就是明家暗地里送过去一些东西充门面而已，即使璇哥儿的武道成就再高，也改变不了他的出身。
可是没想到，璇哥儿一下子就将他们全都打击的倒地不起，彻底熄了勾引明枫秋的心思。
璇哥儿的嫁妆整整一万辆马车，十里红妆算什么？璇哥儿的嫁妆堪称万里红妆了，尤其是箱子都是特大号的那种，里面的东西更是让人眼红的不行。
可惜，他们也就能羡慕一下，连嫉妒都不敢，更不用说当日光是看场子的都是先天武者，某些有了什么心思的人也不敢再惦记了。
更何况现如今明枫秋的身份，成了半公开的秘密，谁敢得罪未来的武神大人啊！
找死不成！
晒嫁妆的时候，明家庄灵气冲天而起，那满满一箱子的各色丹丸，成捆的神草灵药，站的老老实实的灵兽圣兽，秋爹爹幸福的简直要晕倒了，不过还是拉着明枫秋问了一句：“这些真的都是璇哥儿的吗？不是你们抢来的吧？”
“当然不是了！”明枫秋赶紧安慰一下自家的爹爹：“这些可都是小猫儿自己凭实力得到的。”
当然是凭实力啦！
换一个人都不一定能无视那些禁制，进出自由的该拿什么拿什么，要不怎么说，老天爱笨小孩呢。
从净水小筑道明家庄，挂满了红灯笼，铺满了红地毯，一路上入目的尽是正红色。
铺天盖地的红色，让冬日都染上了夏天的热情，一路上不管是什么身份地位的人，都给迎亲的队伍撒了一把彩纸一把花瓣一把五谷米，璇哥儿的轿子，用的是金明浩亲自监督，用金丝楠木制成的双彩门龙凤呈祥三十六人抬的大轿，就连当日金明浩娶皇夫郎的时候，用的才是三十四人的，不过以明枫秋跟璇哥儿的身份，再过的也承受得了。
璇哥儿的花轿顶上伫立着一只彩色凤凰神鸟，火棘再次进化后，就成了现如今这样的神骏鸟样，明枫秋没有骑马，他骑得还是兽王，尽管苗柏诺不太赞同兽王老是被人骑着，可惜，明枫秋现在不属于“人”的范围了，他现在应该是个半神了。
再说了，小白兽王也是自己乐意啊！
青龙神兽做了明枫秋的礼赞司仪，玄武神龟没有化成人形，而是缩小了自己，让璇哥儿抱在了怀里。
送璇哥儿出门的是关静，作为璇哥儿头一个承认的娘家人，关静以接近五百岁的年纪，亲自背着璇哥儿，把他的“小”师弟送上了花轿。
迎亲与送亲的队伍都极其庞大，而且不论是送亲还是迎亲，参与的武者们最低的修为也是小先天武者，这场婚礼过后，再也没有任何一出婚礼超过他们，而明枫秋与璇哥儿的故事，被后世改成了话本流传，称为“旷世奇缘”。
明枫秋婚后没有出去，跟璇哥儿在明家庄居住，使得明家庄成了武者们的圣地，不过明家的人依然低调的很，在武神十年的时候，明枫秋与璇哥儿编纂出了武神法典，开宗第一条就是不准以武犯禁。
其实说白了，这部武神法典，就是明枫秋参照各国法律大纲编纂而成的，加上璇哥儿做修饰润笔，才有了规范武者言行举止道德人品的一部武道法典。
当明枫秋与璇哥儿成神离去的时候，这部法典便留在人间，成为了武者们的圣物，供奉在明家庄的宗祠里，而其余副刊的武神法典，成了武者们遵守的规章制度。
……完结……
---------------------------用户上传之内容结束--------------------------------
声明：本书为新书本网(www.xbookben.com)的用户上传至本站的存储空间，本站只提供TXT全集电子书存储服务以及免费下载服务，以上作品内容之版权与本站无任何关系。