《武道霸徒》全集

作者：明年复明年

【由Zei8.me贼吧网[Zei8.me 贼吧电子书]整理，版权归作者和出版社所有，本站仅提供预览，如侵犯您的权益，请联系本站删除。】

作品相关

一些想说的话，请移步一观...

第一，本人还是一个血统纯正的新人，写作年龄短，是为一大缺点。

第二，愿意写，并且打算长期写，这是一大亮点。

第三，书写的怎么样，不是我说了算，要你们说了才算，这是一种无奈，也是一种必然。

第四，也许在你看来，并不好看，甚至觉得不堪入目，但请一定记得————每一个字都是俺“耕种”出来的果实，是苦、是酸、是辣、甚至臭不可闻，欢迎指出，但请不要进行人身攻击，蛋定至上。

第五，熟话说有压力就有动力，热烈欢迎各位对某施加压力，咱也想成为超人不是？也想背一座泰山前进……

第六，关于更新的问题，各位放宽心，绝对比蜗牛爬的速度要快那么点，至于龟速不龟速的，就看你们的压力给的够不够了。

第七，那啥？鼠标点点，有票投投，收藏爱爱，还有那啥……..

第八，继续搞，还是争取得到一些你们的鸭梨，貌似那玩儿不是人人都爱的，但俺历来喜欢吃梨…….很苦逼…………….

点击上传，码字去……..想看到鸭梨……..真的，不管你们信不信，反正我是信了………..~~~~(>_<)~~~~

补充一下第十点：爱一个人很难，支持一个人，对博爱的你们来说————难么？难么？那么？.........不难吧？

有点不好意思......

各位读者，，今天出差在外，赶不回家了......停更一天，，，希望得到你们的谅解，，，明天回到家里，，我会将今天的更新补上........抱歉了，，，请相信一次我的人品，，，，，谢谢......

第一卷 剑魔现世

第一章 艰难出山

群山峻岭，绵延起伏，远远一看，犹如五条沉睡的巨龙盘绕、沉睡。寂静幽然，山风瑟瑟，五条沉寂在岁月中的巨龙，如亘古般长存，显得是如此安详、神圣！这座绵延数万里之长的山脉，便是东炙皇朝闻名神州大陆的——五龙岭！

一名年约十七八岁的少年正毛躁的在山林里急走、奔跑，跳跃，神情之间充斥着一股不耐烦的急躁感，当一棵约莫两人环抱的大树映入眼帘之时，少年立马暴跳如雷的冲了过去。

“我艹你大爷的...”他不停的破口大骂，粗俗的脏话出口成章，不绝于耳，神色离奇愤怒，咬牙切齿的摸样，让人觉得眼前这颗大树好像和他有着滔天的血海深仇一般。

“老头儿，你无耻啊，无耻的很呐！”少年一拳砸在树干上，旋即仔细的数了数上面那八道明晃晃的刻痕印记，是八道没错，并且还是他亲手刻上去的。

“第九次了……这该死的地方！连只蚂蚁都见不到！”他无力的跌坐在地上，看着手中那把黑潺潺的短剑，喃喃问道：“看老头儿平时这么宝贝你，你能给我点信心么？”

短剑的外表漆黑如墨，比一般的匕首长不了多少，大约一尺半长，除此之外并没有什么出奇之处，如果非要说有什么特别的地方，那就是黑，并且很黑！说它是剑，还不如说是一根碳棍来的合适些。

可少年却视作珍宝一般，神色希冀的看着它，半响，也不见短剑有什么动静，这有让他有种骂娘的冲动，费了好大的劲儿才从老头儿的地下室将短剑偷出来，现在倒好，走到了这个鬼地方，出也出不去回也回不去，走来走去，根本就是在原地打转，白白浪费了一翻心血！

“早知道这样就不偷老头儿的『宝剑』了，也可以回去问问他出去的办法，现在是想回去却不敢回去，哎…老子真是作孽啊！”

放眼看去，四周都是密密麻麻的大树，生气盎然，绿荫遮日，丝丝暖辉自叶儿的间隙处洒下，少年显得很无脑的躺在树下的枯叶堆上，随手拔了一根狗尾巴草叼在嘴里，眼睛微微眯起，透过繁叶望向天空。

“我记得当年老头儿就是从这里把我牵进来的，也不见他施展过什么生猛的手段呀？自然而然的就进来了，可现在不管老子怎么走，最后还是会走回到这里，真他娘的见鬼了！”

“嗯……难道真的见鬼了？”少年浑身一个激灵，立马跳了起来，贼眉鼠眼的四处观望生怕突然冲出什么怪东西，一副戒备的神态。

良久——

四处寂静无声，没有半点动静，他暗暗的松了一口气，可这口气刚刚送下来，又觉得心里不太踏实，再次探望一番，联想到自己的猜测，顿觉四周静的有点诡异，刚刚放下的心不由得再次提了起来。

如此这般持续了大约半个时辰，少年也越来越不耐烦了，他非常讨厌这种感觉，这样下去会将人搞崩溃的。

他立即将剑横在胸前，警惕的望了望四周，这个世上肯定没有鬼，可身处在这个诡异的环境中，再亲身经历了八次诡异的‘鬼打墙’，他的心底没有来的感到一阵骨悚！

“我去你大爷的！”少年似下了决定一般，紧紧的握了握剑柄，然后狠狠的咒骂一声！

时间过的越久，这诡异的环境带给他的不安就越来越浓，少年立即运转体内真气，灌注黑剑之上，拿剑当刀使，盲目的乱劈、乱砍。

“轰...轰…轰！”一连串的爆炸声震耳欲聋，大树一根接一根的齐根倒下，震得大地微微颤动！

“老头儿，我恨你，鄙视你、我***”少年一边乱劈，一边大声的嘶吼怒骂，很是气不过，明明知道他要走，老头儿为什么不告诉他这里的情况，害的他已经在这里瞎转悠了半天！

——

大山深处的一座峡谷内有一处瀑布，此时，在距离瀑布不远处的一块大石上，盘膝而坐着一位老者，这老者相貌普普通通，周身却有股出尘的气息缭绕，使他的形象与高深莫测挂了点边，看起来有几分出尘的飘然之感。

“阿…欠！”老者猛然睁开双眼，大大的打了一个喷嚏，随即使劲的摇了摇头，瞪着眼睛吹胡子，一拍大腿怒骂道：“臭小子，偷了老子的东西，竟然还敢在背后骂老子，混账玩意儿，气死老夫了….”

老者无来由的开始破口大骂，声音之高，在山谷内荡起阵阵回音。让人惊奇的是，不论是他的语气还是神态、竟然与那名苦逼加苦恼的家伙很相识！

。

“……呼….呼….老子本来还打算让你少吃点苦头，现在么，嘿嘿……老子就大发善心的送你一程吧！免得我老人家连耳根都不能安宁片刻。”

老者笑容古怪的望着远方的天空，伸出一根手指对着虚空一指，而后他脸上的笑容也就

更浓了，犹如一朵绚丽盛开的菊花，灿烂无比！

这笑容加上他出口成脏的文采，已经彻底粉碎了他周身缭绕的出尘气息他此刻的神，要是被人看到的话，能想到的形容词绝对只有“猥琐”二字！

————————

少年对于山谷内的事情自然是全然不觉，正咬牙切齿，猛力的挥舞短剑，砍、劈、刺……

突然——

少年的头顶上空悄无声息的闪出一道紫色闪电，这闪电一出现就冲着少年刚刚举起的短剑而来。他立即有所察觉的抬起了头，脸上充满了迷惑之色，入眼的情形让他瞪圆了双眼。刚欲斩下的黑剑犹如被施了法一般，突兀的定在了空中。

“啊！”少年还未来得及细看，紫色闪电眨眼间就缠绕上了短剑，接着，他的手掌上就传来了无尽的麻痹与痛楚，剧痛令他忍不住惨叫出声。

虽然这种程度的疼痛并没有危及到他的生命，但也足够令人浑身难受了，他的第一反应就想扔掉短剑，可他却悲哀的发现，他做不到！

短却像是生了根一样，紧紧的黏在了他掌中，怎么扔也扔不掉，痛楚缓缓加剧而来，蔓延全身！

“唉哟…好痛…我艹他大爷的，真见鬼了！”少年焦急万分之际，还不忘记破口大骂，却没有发现他握着短剑的手掌中，诡异的浸出一滴血珠，并且混合着紫色闪电钻进了黑剑之内。

“拼了！”他只觉得整条手臂都麻痹了，咬了咬牙关，立即调动体内真气灌注剑上，对着身前的虚空猛的挥斩而下。

“轰……”

一声巨响犹如一声闷雷炸开，震的地动山摇，腾起的一片蘑菇云，被山风一吹，顿时蔓延开来，满天尘烟飘飞，而少年的身影在他挥下短剑之时，就被一股猛烈的反弹之力送上了天际，整个人犹如断了线的风筝般『飘』向了远方，几次眨眼之后，他的身影就变成了一个小黑点，最后闪了闪，就消失不见。

——

“徒儿！一路走好，为师......会想你的！”山谷内，老头儿缓缓站起身来，仰望天空，喃喃自语，脸上涌现出一丝悲秋之色，夹带着一丝复杂！

——

“哗…啦啦”

不知在空中飘了多久，少年的脑中轰鸣一片，待他刚刚回过神来刚刚能用脑袋思考的时候，身躯就猛的一下砸在了密林中的一棵大树上，引起大树一阵剧烈摇晃，林间飞禽惊恐飞离枝头，鸟鸣兽嘶不绝于耳！

“咳…咳…我……我…日他个仙人板板！”少年暴怒的咒骂一声，发现自己卡在了树杈之中，浑身上下无处不痛，难受的紧！

经历了刚才的大爆炸，他的衣衫已经破烂不堪，头部蓬头盖面，灰尘仆仆，活脱脱的难民形象。

“咦......”调动真气时，却发现体内真气充盈，没有一丝一毫的减少，全身上下竟然也没有半点伤势，不由得暗暗高兴，长长的呼出了两口浊气。

仔细检查了一下身体，发现只是暂时性的痛楚，就两个呼吸的时间，痛楚已经减少了许多！

“他娘的，这到底发生了什么事情嘛？”高兴之余，他又纳闷不已，想来想去也不明白那道紫色闪电怎么会突然就出现了呢？

“唧…喳…”

“鸟！”看着天上飞过的一群鸟儿，他兴奋的大声嚎叫道：“出来了，老子出来了！”

不由得他不高兴，因为只要看见了鸟，那么就证明他已经走出了那该死的鬼地方，至于现在身处何地，他也管不了那么多了，只要没在那鬼地方，要走出这里就不会太难！

“哈哈……老子终于自由了，耶……”他转头望了望四周环境，由于身在高处，一眼就看到了远方那烽烟慢腾的一座城镇。

他的心，在这一刻完全的活跃了起来，顾不得身子还卡在树杈上，再次开怀狂笑了起来，以至于连身下的树枝传来即将断裂的警告声，也没有放在心上！

下一刻！

他笑着笑着，神情却渐渐变得严肃了起来，“老头儿……要是混不出个熊样，咱也没脸回来见你不是？所以……”

少年用力的握了握手中的短剑，认真的说道：“这宝贝……就当是你的赌注咯，不过……我赌你一定会赢！”

说完，他转过头眺望着远方那起伏的山岭，眼神飘忽，一副心事重重的神态，离愁别绪之态尽显双颊！

自五岁起，就与师父在这荒无人烟的大山中生活，时间过的真快啊，不知不觉的十三年就过了，这些年来，虽然在老头儿手里吃了许多苦头，但回想起来，心底竟然有点暖暖的感觉。

平时间，老头儿总是一副笑嘻嘻的摸样，外表虽然“非常”和善，可对他却从来没有客气过，出口就一口一个老子，完全拿他当长工苦力使唤，偶尔偷偷懒，又或者是动了他地窖里的东西，保准儿“勃然大怒”，直接导致的后果就是他被一顿胖揍！

尽管有许多次被揍的“伤痕累累”，但他的心里却是从来没有怨恨过，用老头儿的话说：“老子供你吃、供你喝、供你住、还教你武功，那点对不起你了？现在骂你、揍你！那就证明老子还没有后悔收留你，而你也还有活着的价值，否则，老子就直接砍死你了！”

……

“出门前的那几天，老头儿的态度有点反常呐！看他的神情，好像是送瘟神一样，巴不得我走！可隐隐约约的又好像有点舍不得呀!”

少年用手捏着下颌，眼望天际想了片刻，嘿嘿笑道：“修为在灵变境已经停留了两年了，光是修炼作用已经不大，下山历练历练也好，要是回去的时候，能打得过老头儿，那就更美妙了”

“师父，谢谢你老人家改变了我的人生，这一次，我会在尘世好好的混，并且混的好好的！”暗暗的在心里下了一个决心，准备缓缓气儿就前往山下的城镇。

突然——

“蹄哒…蹄哒！

大地上传来一阵阵轻微的颤动，声音尽管微弱，但非常有节奏感！少年循声望去，透过枝繁叶茂的枝头，他看见了三人三骑正急速向着他这边狂奔而来。

马背上的三人都很年轻，为首的一人衣着华丽，生的星目剑眉，策马奔腾之间，气度不凡！

他身后的两人是一副小厮打扮，看向青年的眼神隐露三分敬色，显然是青年的下属随从，三人打扮虽然不尽相同，可他们的背上都背着相同的大弓和箭筒！

“二少爷，那爆炸声有点不同寻常呀！更何况是发生在深处的禁区，您还是不要去了吧！”

二少爷纵鞭一拍，说道：“不同寻常就对了，就说明有古怪，有古怪就肯定有宝贝，哼哼……去！当然要去！”

“对！少爷说得对，有古怪，就一定有宝贝！一定要去！”另一名小厮双眼放光，高兴的说道。

“陈三！你怎么还火上浇油呢？要是二少爷出了什么事情，我们怎么向老爷交代？”

“张强，你个破坏玩意儿，怎么说话的呢？”

“吁……”二少爷勒住疆绳，马儿踢腿长嘶停下了脚步，两名小厮也立即拉住马绳，三人停留的位置正巧在了少年的下方。

二少爷转头看着张强，笑道：“危险！哼……我们进去之前，沿路做好标记，这样就不怕迷失其中了。”

“二少爷英明啊，我们沿路在这些树干上留下标记，就不怕迷路了！”陈三谄媚的拍着二少爷的马屁，出了一个自认良好的主意！

“嗯….有道理！”二少爷一副享受之极的神态，微微眯了眯双眼！

“二少爷！那里面可是禁地啊，绝对不会如我们想象中的那么简单呀！”张强再次焦急的出言提醒，对于这位少爷，他感到很是无奈，这就是个骄傲、狂妄的人，可要是他一个人的时候，又偏偏胆小如鼠，就连出来狩猎都要拉上两个陪同，说到底，这位主就是一个没脑子的执拗的庸人！

“再说了，既然是禁地，能轻易的就进去了，就不会叫禁地了！”张强暗叹一声，狠狠的蹬了一眼陈三，责怪之意显露无疑。

陈三装作视而不见，得意洋洋的对他还了一个讥笑！二少爷沉默着呼出一口气，目光看向前方，若有所思，心里不停的在盘算着一切可行之法。

两名小厮虽各有想法，但相同的是：他们眼睛一样，都有这希望的神色。不同的是:一个盼望着二少爷能就此“悬崖勒马”，一个希望二少爷前去取宝！

第二章 打劫

此时，少年的身子虽然卡在树杈中，可神情却好整以暇的看着树下的三人，安静的听着他们之间的对话，旋即不无得意的想道：“原来是冲着老子搞出的动静而来，速度还挺快的，不过还是晚了一步，嘿.嘿.”

少年心中暗笑，待听到他们说禁地两字的时候不禁一愣，暗道：“禁地？下次回去一定要问问老头，这到底是怎么回事，老子一直就在纳闷，这么多年来为什么不见半个人影呢？”

“咔—咔—嚓！”少年迷惑的挠挠头，可就是因为他这个挠头的动作，压在树枝上的体重顿时就不平衡了，本来就要断裂的树枝终于是承受不住他的重量开始慢慢的断裂，树枝断裂的声音瞬间惊扰到了树下的三人。

三人几乎是在同一时间抬头，眼光戒惕的望了上来，但因为林间枝繁叶茂，只能隐约看见个模糊的影子，一时间也分辨不出是什么东西！

“叱…”二少爷毫不犹豫的反手取下大弓，搭弦就是一箭射出，箭光急速彪射，竟然带起了阵阵裂空般的轻微声响，看这一箭的威势，要是树上真是什么飞禽野鸟，被这一箭射中，会立即毙命不说，绝对会粉身碎骨，因为这一箭的威力足以射死一头野猪，猪自然是不会爬树的！

少年立即一怕身下的树枝，借力一个翻身疼转，踩着树枝平稳的下落之际，漫不经心的随手一抓，再一握，就将那正在飞速激射的箭羽，牢牢的抓握在了掌心，可入手的冲击余波，却令他的身形微微不稳，使他身子微微一晃略显狼狈的落在地上。

“混账东西……”少年看清楚了抓在手中的东西之后，立即郁闷加气愤了，恼怒的喝骂一声。

二少爷惊奇的看着眼前这衣衫褴褛的少年，打趣道：“野兽？嗯…不像，难道是野人？”说这句话的时候，二少爷的脸上满是讥笑与嘲讽，可当他看着少年手中的短剑之时，就笑不出来了。

短剑？看着性口明显是公的，一个男人用短剑？有两种可能，一，这人有病，二，这人是......

二少爷好似想到了某些事情，瞳孔猛然收缩，心底生出一股不祥的预感，箭羽悄悄搭在了弓弦之上，瞄准了少年，随时准备待发！

“哟呵…射了你家大爷，不仅不道歉，还敢用箭指着我，你他娘的是不想活了吧！”少年怒极反笑的看着二少爷，双眼射出丝丝凌厉的火花，手掌暗暗用劲，握在手中的羽箭猛然断裂！

“你找死！”

“敢这样跟我家少爷说话，哼……”

两名小厮听见有人对他们的少爷出言不逊，再也顾不得先前两人各抒己见产生的矛盾，同仇敌忾的喝道，做好了待发的准备,因为他们太了解这位二少爷了，不用猜也知道接下来会发生什么事情，以他疑神疑鬼的性格，恐怕今天这事不能善了了。

二少爷将弓弦向后拉了拉，今天出来狩猎，这个消息可是非常保密的，知道这个消息的人绝对不会超过三个，而这三个人此时正在此地！

他怎么会在此地？难道是仇家得到了消息，派来的杀手？

想到这些可能，二少爷看向少年的眼神顿时阴沉了下来，宁肯错杀，绝不放过！何况他手中的那柄短剑，在二少爷看来绝对是件宝贝，顿时，贪念之光开始在眼眸闪现！

“杀了他！”二少爷果断的命令道。

两名小厮对视一眼，极有默契的从马背上纵身一跃，并掌成刃，腾空对着少年合力拍击而去。掌风劲力十足，卷起遍地的枯枝残叶，阵阵冰凉的寒意直奔少年的面门而去。

少年浑不在意，只是看了一眼，就判断出了这两人的修为，真元境，比自己足足低了一个大境界，少年咧嘴一笑，骂咧道：“他娘的，两个跳梁小丑也敢对老子指手画脚，不给你们一点教训，还真当老子好欺负是吧？”

说话间，少年神情庄严，双拳紧握，仰头一声大喝，拳头对着虚空猛然一挥，一股肉眼可见的气浪，带着浓厚的能量波动，荡起阵阵涟漪。

“化…化…化境！”

“砰……砰！”

两名小厮神色大变，目光骇然的看着少年，还来不及收回手掌，气浪瞬间逼近，霸道之极的摧毁了他们的掌势，两人只觉的身子同时一震，胸口处传来漫无边际的疼痛，在刹那间侵袭全身，接着两人的身子便无力的摔落在地上，陷入了重度昏迷！

“废物！”少年吐了口唾沫，骂咧一声，其实，他的修为并没有浸入化境，还有一步的距离，而这一步却不是那么好迈过去的。

少年看了看二少爷，灵变境中期的修为，在他看来还不是手到擒来的事情，顿时就不怀好意的看着他，准备好好的拾掇拾掇这个白痴的家伙！

二少爷脸色大变，两个手下一个照面就被对方解决了，这也太不可思议了吧！他自问，他也能做到这一点，但绝对不能一招就解决，这是秒杀，难道真的是化境高手？

“不对！不是化境，只是接近而已！”二少爷瞳孔微微一凝，仔细的感应一番，发现少年身上的气息异常的精纯！这气息却还远远没有化境高手身上散发的浓厚感与压迫感，看来并没有达到化境，当下暗暗的松了一口气，咬了咬牙关，心想：以他灵变中期的修为即使打不过少年，要逃跑也不是什么难事吧！

不料眼前一花，明明身在数十丈外的少年，不知何时已经来到了身前一丈的地方，二少爷一惊，双腿一蹬马鞍凌空翻退之际，拉弓的手一松，羽箭离弦而出，快若电光火石！

少年灵活的侧过身子闪躲而过，尺寸拿捏的非常精准，箭，与他的身子擦身而过，却是连衣角也不曾碰到分毫！

这个举动，让二少爷顿时心神一震，看来对方的实力还在自己的预料之上，竟然能分毫不差的避过这一箭，是疯子？还是太自信了？

少年避过羽箭之后，气势不减分毫，继续逼近！

二少爷不得不感叹，这速度真是太快了，快的身影都看不清楚，不过，他的反应也不慢，立即扔掉手中的弓箭，身子再次一个翻腾，倒腿之际大臂一挥，手掌成爪虚空对着少年一抓。

“轰！”少年随意的一圈砸向二少爷，两股力量一碰面就发生了爆炸。

接着，少年的身影犹如一道狂风席卷而过，再次简简单单的挥出一拳，充满了强烈的力量波动，砸向二少爷。

二少爷不敢大意，毕竟比人家的境界低了一个级别，他打起了十二分精神，双手同时成爪，一记龙爪手，抓向少年！

少年的不得不停下脚步，侧身躲了开来。

二少爷面色一喜，顿时信心大涨，可还不等他有什么动作，突然一股气机临身锁定了他，全身上下竟然诡异的一动也不能不动了，体内的真气犹如凝固了一般，不能提起分毫，他的心底立即腾起一股巨大的恐惧感！

“怎么可能！”

二少爷难以置信的惊呼一声，这种手段是化境高手才能施展的，眼前这人的修为明明是灵变境界，可为什么就能施展化境的手段呢？

“去你大爷的！我让你射，老子打死你个狗.日.的，叫你射，你给老子射！”

少年的速度如鬼魅般划过，快得如一道闪电般一划而过，身后留下一排排残影，在二少爷惊骇的眼神下，抬起了手掌，煽了他几个大耳光。

二少爷只觉得脸上一阵火辣辣的疼痛，眼前唾沫横飞，金星繁烁！长这么大，竟然有人敢骂他，并且还敢这样无礼的对待他，他想还手，可体内竟然诡异的提不起半点真气，他想说话，可话在嘴边就被人家打了回来，真是欲哭无泪，连想死的心思都有了！

“道歉！”

“哼……你…你敢这样对我，知道我是谁吗？唔...#...啊...”二少爷终于说出了一句话，咬牙切齿的时候，才发现牙齿已经掉了几颗，说话都开始漏风了！

“老子管你是谁，打的就是你这狗.东西！啪...啪...啪！”少年粗鲁加暴力的一顿猛抽。

二少爷的很有骨气的架势，被少年的耳光一点点的剥夺，愤怒缓缓变为了委屈，然后又变成了求全，最后变成了畏惧。

“唔…别…别…打了！对…不起！”

“跟谁道歉呢？要叫大爷！”少年颇有得理不饶人的架势，再次扇了他几记耳光！

“大…大…”

“啪！”

“大...大爷...对不起！”

“小子，以后不要让我再看见你，不然，老子见你一次揍你一次！”少年指着二少爷的鼻子，指点着凶神恶煞的说道！

二少爷神情麻木的点了点头。

少年眼光一瞟他身上的衣服，华丽！再看看自己身上，破旧！

顿时露出一个狡黠的微笑，命令道：“脱衣服！”

“啊！”

“打劫！”少年没好气的说道。

二少爷大感惶恐，对于这蛮横的少年，他是打心眼里感到害怕了，第一眼看见这个比自己还要小上几岁的少年之时，二少爷并没有将他放在心上，可现在他知道自己错了，而且错的很离谱！

天下间，竟然还有人在未达到化境，就能以气机锁定敌人，这样的人踏入化境，也就是时间的迟早而已，尽管威势还远远没有化境高手的浓重，可也具有了三分气势。

“狂暴的抽人耳光，现在又要脱人家衣服，他不会有什么不良嗜好吧？”二少爷恐惧的想到了一些即将发生的事情，浑身汗毛直竖，下意识的捂了捂臀菊！

“叫你脱衣服，你耳朵聋了……啊什么啊？”说着，少年又狠狠的掴了他几记嘴巴子！

二少爷吃痛的惊呼一声，眼神幽怨，满脸委屈，畏畏缩缩的开始宽衣解带！

“这就对了嘛！嗯？你那是什么眼神？”

“啪……”

“大爷，您别打了，我脱还不行么？”

“……”

龙枫城，背靠绵延数万里的五龙岭，是东炙皇朝境内的一座边境之城，背靠五龙岭，因城外有座枫林而得名。

今日的龙枫城显得异常热闹，在城门的城墙边围站着一大堆人群，唧唧歪歪，一副热闹非凡的样子。

“啧啧！这人还真是个厉害角色呀！他的身家性命太值钱了！”

“我看他是把头栓在裤腰带上了，十足的亡命徒一个！”

“叛徒！迟早会被捉拿问斩！”

“我看不然，连皇朝供奉都没能拿住此人，内里的问题可就值得琢磨了！所以，这个悬赏的通缉令，我等看看就行，想拿天价的奖励，也得衡量一下自个儿的分量不是？”

“唉，钱财乃身外之物，有！也可，无！也无不可，性命却是不可不无，不可不有……”

……

第三章 老子惹你了？

人们围看着墙上的告示议论纷纷之时，一名身着华丽衣裳的少年费力挤入人群之中，瞪圆了双眼，好奇的看着墙上那张悬赏告示！

“方琅，皇朝叛徒，提供线索者，赏黄金万两，取其首级者，赐封地，领爵位，世代沿袭！并且破格赐予进入皇朝藏经阁的一次机会！”

看着画像上那文弱的中年汉子，少年暗暗的砸了砸嘴，唇角勾勒出一丝自信，隐现三分不屑之色！

“啧啧…啧啧啧！刚下山就碰上了这么有意思的事情，哈哈哈......”他的声音不大，可离他最近的几人却是全都听见了，侧目一看，这少年约莫十七八岁左右，身板匀称，面容刚毅，算是一表人才了。

可一看他的穿着，料子虽不错，可一根裤腰带却差不多系在了胸口部位，看起来就有点不伦不类的感觉了，如此一来也就彻底破坏了他整体形象，人群中的诸多人士顿时露出了几分鄙夷的神色！

同时被这么多眼神关注，少年自信的昂了昂头，认真的摆出一个自认为很酷的姿势，本来他的身高就比人群高出一个头左右，再经他这么一抬头，挺胸……虽然显示出了几分一览众山小的味道，可更多的却是给人一种“鹤立鸡群”的感觉！

“唉……”伴随着一声声的叹息，人群中顿时有几人摇头晃脑，看向他的眼神，尽是一副不可救药的表情，所有要表达的意思都很相近：这孩子是毛病吧！

“你们这是什么眼神？”少年冲着周围吼了吼，声音犹如平地惊雷，察觉到人们的眼神不为所动，依旧盯着自己的胸脯看个不停，这才后知后觉的低头一看，这一看，他的脸色并无明显变化，傲然道：“这叫个性，懂不懂？”

丢下这句话，少年立即拨开人群，逃也似的奔向城内，人群轰然爆出一阵大笑。

“真他娘的晦气！”少年骂骂咧咧的边走边怒骂，常年深居大山之中，他的衣服早已破旧不堪，身上这件衣服还是在来的路上灵机一动，从碰见的某人身上‘扒’下来的，谁叫那人不开眼！

至于胸口的裤腰带，一是因为衣服太小，根本用不着，再者是那把短剑，被他贴身绑在了胸口，绳子嘛，找不到其他的东西，自然便是那根裤腰带了！

所谓财不露白，这点道理他还是懂的，在山里的时候，老头儿便经常告诫他：“外面的世界还是有很多高手滴！虽然这些人赶不上不你家高大威猛、英俊潇洒、气宇轩昂…….修为通天的师父，可你小子在他们眼里却是不够看，还嫩的很！”

“所以，在外面混，首先便要学会低调！”

走在青石铺就的街道之上一路东张西瞧，完全就像一个乡巴佬刚进城的摸样，傻傻的，土里土气的.....来往熙攘的人群不时投来怪异的眼神，都被他却视若无睹！

“老头儿不是还有句话吗，怎么说来着？”少年喃喃自语：“嗯……要么走自己的路，让别人跟着走！要么走别人的路，让别人无路可走！”

这个道理被他理解成了另一种意思：别人怎么看，这么说，我不管，但只要你别不开眼的招惹我，那么大家就能相安无事，反之，嘿嘿...对不起，我们就是敌人！

“噼~啪！”正暗自得意洋洋的想着，却不料被天际一声闷雷巨响打断，天色骤然暗沉，阴郁的气息片刻间就笼罩了这片天地。

“我干他大爷的….这鬼天气！”前一刻还阳光高照的天气，此时突然就灰暗了下来，天际乌云翻滚，看这架势，一场倾盆大雨恐怕将至！

“得先找个地方躲一躲了！”少年四处望了望，举步走进一家酒楼。

“客官，不好意思，小店已满，能先稍后片刻吗？”店小二热情的将少年迎进门内，搬来一张凳子，由于座客已满，他的意思是劳烦客人稍等片刻。

少年也不恼火，时值正午，酒楼已是满座，所谓伸手不打笑脸人，正欲坐下等候，眼光却定格在二楼靠窗的那张桌旁。

桌旁只坐了一人自酌自饮，少年眼睛一亮，举步而上，那是一位俊逸非凡的年轻人，大约二十六七，眉间轻蹩，神情阴郁，沉默着一杯接一杯的饮着酒，桌面上已斜歪堆放五个空坛子，而他的脸上却不见一丝醉态。

奇怪的是，这座饭馆内的所有桌子都已经满座，唯独他这座却没有任何人过来，或者说是都不愿意过来。因为他给人的感觉，就好像与这个世界格格不入。

他穿着一件平常的雪白长衫，抬手举杯间却显露出一股大方之气，喝酒的姿态也很有范儿，咋一看，凸显出几分飘逸的味道，可仔细的看看他的神情，却有种悲郁落寞之感，仿佛一杯接一杯喝的不是酒，而是苦水，眼神望着窗外飘忽迷离，好像在缅怀一些失去的东西！

看的太久呢，又仿佛自己身边的空气都比别处冷上几分，还真是怪异！

店小二愣神的功夫，少年已越过了他，不过，小二并没有表现出任何不耐的异常情绪，而是好整以暇的看着少年的背影，那个人看上去就不像是个正常人，可他出手却很大方，特地交代了不要打扰他，而这少年竟然直接就去了，连问都不问一下情况。

该说他是无知呢？还是一根筋呢？

“真是个有意思的人，呵呵……”店小二嘴角闪过一抹无奈的笑容，赶着追着少年的脚步而去。

走上阁楼的楼道之时，少年的脸色顿时变了，先前一副嬉笑的神态早已不翼而飞，继而变得满脸凝重！

“咚…咚咚…咚咚咚……”每上一步，那踩在楼道的脚步声，便犹如踩在了人的心田上，寥寥几步的功夫，少年的额头已是满头大汗，伸手一摸，竟然是冷汗，背脊涌上阵阵寒意，他的双腿犹如灌了铅一般，不能再迈前一步，只觉得双腿犹如万钧般沉重！

气机！

“他娘的，绝对是一名高手，老子居然看不透他，难道……”他发觉他的身体已经被禁锢，瞳孔猛的收缩一下，一个让他心惊的念头突然冒出，让他心神一震。

“化境？肯定还在之上！”少年停下了脚步，此时距离登上二楼已经走一半，他犹豫不定的站在那里，额头的冷汗却冒的更急了。

化境高手，在神州大陆的各国都是排的上号的有名人物，是具有身份的人，无一不是人杰英才，这类人要么为所在国家效力，要么就是各大宗派培养的出来的核心弟子，当然，也不排除山野隐修！

但是，大凡化境高手，几乎是都是名声在外、声名鹊起的人物，可眼前这人的修为甚至可能还在化境之上，他没事儿来这边缘小城干什么？

晋入化境，很难，不仅要自身资质、悟性上好，更要有坚韧的毅力，方才有一丝可能突破！

而化境高手的标志便是释放气机！这种气机既可以锁定目标，同时也能以气御物，以气凌空等等，施展诸多玄妙的手段！

“吸……”少年倒吸了口冷气，嘟囔道：“他娘的…老子还是…不要上去了吧！”下定了决心，他立即转身，刚欲下楼，一道声音却回旋在耳边。

“既然来了，何不上来坐坐？”

少年一愣，转头一看，那白衣青年正仰头将杯中酒一饮而尽，原本桎梏他脚步的气机，突然间无声无息的消失了，抬头看了他一眼，有点犹豫，万一这人要是有什么歹意，自己能跑的他吗？

“怕个球啊，老子不是有宝贝吗？”少年挺了挺胸膛，三步并作两步，几个呼吸间，便来到了白衣青年的身前，大大咧咧的坐了下去。

此时，跟在少年身后的店小二却惊呆了，眼珠子瞪的大大的，先前有几位客人想要过去和白衣青年搭桌，可他们无一例外的都没能靠近他，便莫名其妙的离去，可偏偏那青年又不曾说过半句拒绝他们的话，这让店小二很是费解，为什么就没有一个人走进过他的身边呢？

这真是很奇怪！一直没有人能与进白衣青年同坐搭桌，可为何眼前这少年郎又能呢？

“小二！好酒好菜尽管给大爷端上来。”少年满脸匪气，冲着傻愣愣呆站的店小二吩咐道。

“喔？”店小二回过神来，郁闷加惊讶的望了少年一眼，郁闷的是这个年纪明显比自己还小的少年竟然自称大爷，可自己偏偏又不能说什么。惊讶的是：好酒好菜倒是有，而且还不少，可你一个人能吃得完吗？

“还愣着干啥？叫你去就去，还怕老子不给钱呀？”少年会错了意，拍着胸膛儿，冲着小二吼道。

他并没有说谎，他身上确实有钱，这钱的来路，却是在“扒”人家衣服的时候顺带捎上的。十三年没有走出大山，可在那之前，他却实实在在的在尘世中有过一段悲戚的人生，直到遇见了他，也就是他的师父！

他深知钱财的重要，吃饭、睡觉、喝水……等等一系列的事情都需要花钱，所以，他毫不手软的刮干净了那个倒霉蛋，有便宜不占，不仅仅是王八蛋，还是傻蛋。

何况是占一个令自己愤怒的“敌人”的便宜，所以，他倒是拿的心安理得，丝毫没有愧疚的心理！

店小二急忙应答了一声，便转身下楼忙活去了，对于他来说，有些问题既然想不通，就不要想了，关键是店里能多赚一个钱，他也能多得一分实惠！

小二离去之后，白衣青年自顾的将一杯酒一饮而尽，眼望窗外，沉吟了良久，继而神情萧条的叹息一声。

“恩恩怨怨何时了，是非成败转头空......十年了，我都忘记你是第几个了？”白衣青年若有所思的轻轻放下酒杯，淡然的瞥了少年一眼，说道：“你不是我的对手，而我也不想杀你……吃完这顿饭就回去吧，我...”

少年闻言，感觉莫名其妙，不待白衣青年将话说完，立即打断道：“停…停…停，你这是什么意思？不杀我？……老子惹你了？”

白衣青年一愣，来杀自己的人居然还敢在自己面前充“老子”，这戏演得也太好了吧？

他没有发火，嘴角反而爬上一丝玩味的笑容，随即再度举杯，眼光余角细细的打量起少年来。

少年无所谓的摇了摇头，旋即笑道：“我看你这人有点狂!”

青年微微眯了眯眼睛，暗道：“看他的神情不像是在说谎，可他身上的气息……还有他胸口的那把剑，为什么让我感到非常熟悉呢？而且.....隐隐的竟然还有一丝危险的气息！”

第四章 麻烦来了

良久——

“你不是战魂宗的人？”白衣青年问道。

“战魂宗？是什么东西？”少年想都不想的反问道。

“嘘……客官，你说这话可得小点声！”店小二端着酒菜正好走近桌旁，听见少年的话之后立即出言提醒，贼眉鼠眼的东张西瞧了四周片刻，确认没有引起别人的关注之后，才呼出一口大气，神情唏嘘不已！

“嗯？……为什么要小声点，难道你们这酒楼连本大爷说话的自由也要限制？什么叫顾客至上懂不懂？”

店小二一边将酒菜放置桌上，一边赔笑着解释道：“客官，你误会了，这战魂宗不是『东西』，呸…呸…呸...我的意思是说；这战魂宗是一个了不起的大宗派啊，名动天下，位于南虞国元晨山之上……同时也是整个神州大陆上的三大势力之一，宗内高手不计其数，你这话要是让战魂宗的人听见，恐怕……祸从口出啊！”说着话的功夫，店小二已经将酒菜摆好，眼中的神色表露出他对所谓的战魂宗向往不已，可他也明白，他只能向往罢了。

“这里没你什么事了，你先下去吧！”白衣青年开口说道，他看着少年津津有味的听着小二的解说，这神情不似作假出来的。

少年仔细的回想了一下，记忆中，老头儿好像有提到过这个宗派，当时也没怎么放在心上，经店小二这么一提，倒也想起了些许事情，想来想去最终还是只能想起自己听过这个名字。

店小二走后，两人彼此好奇的对望片刻，默不作言，少年出神的想着一些问题，而青年的眼光好像欲要少年看个通透。

白衣青年带着一丝狐疑，再次问道：“你真不是战魂宗的人？”

少年翻了翻白眼，懒得理他，一副你爱信不信的样子，直接对桌上色香味俱全的酒菜开始“横少千军”。

少年一边“埋头猛.干”，嘴里还含糊不轻的自言自语，状若饿死鬼投胎一般，狼吞虎咽，片刻的功夫，桌上的饭菜便被他消灭的干干净净，这份吃相还真是......‘讲究’！

“呵呵……”白衣青年莞尔一笑，说道：“看来真是我认错人了，这位兄弟，在下风清扬，刚才的事情实在是很抱歉！不知兄弟姓名？”

“龙武！”

风清扬举杯说道：“在下为先前的冒昧，敬龙武兄弟一杯！”言辞真切，没有半点做作虚假，很豪气的将酒一饮而尽！

龙武也很爽快的跟着举杯，人敬我一尺，我便敬人一丈！一场误会说开了就好，当下一个牛饮，却不料这酒入口辛辣无比，下肚之后，从喉咙到胃里都烧的难受，令他忍不住的咳嗽起来！

“我****，好辣！”

“想必小兄弟以前没有喝过酒吧！”风清扬仰头又是一杯，喝完之后的咂嘴动作，显得享受之极。

“咳…咳！谁说的！以前只是不经常喝！”龙武心虚的辩解道，心里却暗暗鄙夷：“老头儿屋下珍藏的那些好家伙比这东西好喝多了，至少不辣！”

风清扬不可置否的笑了笑，随手添满酒杯，漫不经心的问道：“龙武兄弟，从哪里来？”

“五龙岭！”

风清扬一愣，五龙岭，隔断东炙皇朝与西绛帝国的天然山脉，神州大陆上的九大禁地之一！

从来没有听说有人能在里面居住，即使有人进山，最多也就是到外围地带罢了，山中环境古怪离奇，充满了诡异，一旦深入，必定迷失其中！有人自持修为高深深入其中，可这些人无所例外的都是一去不回，犹如石沉大海，杳无音信。

传言：五龙岭蕴含了一个惊天的大秘密，究竟有什么秘密无人能说的清楚，可现在没有人愿意再深入其中去探索缘由，没有人愿意拿自己的生命去开玩笑，毕竟生命只有一次，容不得意外！

风清扬刚想开口询问，却不料被楼脚下传来的的一阵躁动声打断了思路！

“大哥，就是他！”楼下一名青年伸手遥指楼上，双眼充满仇恨之光的看着龙武，狠狠说道。在青年的身旁还站立着一名相貌英俊的紫袍青年，两人的身后则是跟着一群膀大腰粗的壮汉！

来者不善，善者不来！

饭馆里原本的喧闹很突然戛然而止，有的人甚至慌慌张张的连帐都来及结算，匆忙的丢下些许钱财便惊慌离去。

“城主府大少爷唐毅，二少爷唐林……”

“据说唐毅少爷在十年前被皇朝供奉收为了弟子！想不到十年后居然回来了！”

“看样子是冲着楼上那两位去的！”

“走吧！事不关已，高高挂起！”

“快走，快走……”

剩下的一些人一边悄声议论，一边起身，最终还是选择了离去。在龙枫城，城主府就是一尊庞然大物，凡是和城主府有关的事情，最好不要参与其中，不然……恐怕会有大麻烦，甚至是杀身之祸。

因为有过血淋淋的前车之鉴，人们所剩不多的好奇心不得不好好的埋藏起来。

在现任城主唐战刚刚上任之前，这龙枫城还是一片混乱景象，各路势力杂乱交汇，城里经常发生打劫、争斗、暴.乱……人的生命在这里是多么的脆弱不堪，多么的不值钱，人命甚至一条狗，当真如蝼蚁...那时候的龙枫城根本就是一座荒凉惨败的死城！

后来唐战上任，凭借高深的修为和铁血的手腕，立即着手整顿，历经数十年的精心吏治，才有了龙枫城如今的繁荣景象。而在他铁血的整顿过程中，因为有人凑热闹，导致了好几次的整顿中出现了漏网之鱼，唐战一怒之下，就将那些起哄瞎凑热闹的人的双眼全部挖掉！

从这件事以后，再也没有人敢去凑城主府的热闹！唐战的威信也是在这一事件中强势的竖立起来，到现在为止，城主府俨然是龙潭虎穴一般的存在！每当人们说起城主唐战，当真是又敬又畏心惊胆战！

片刻的功夫，整个酒楼的人差不多已经走光，只余风清扬不为所动！

“大哥！你可得为我做主啊，这个混蛋，他居然…居然……大哥，小弟受辱不打紧，可他这是在打我们唐家的脸面啊！”

唐林可怜兮兮的说着说着，声音的腔调都变了味，一副欲哭无泪的神态！气急之下，呜咽的连后面的话都说不出来了。

龙武闻言探头向下一看，这青年的衣着光鲜华丽，脸上却通红一片，细眼一瞧，手指印交错合纵布满了双颊，赫然便是上午被龙武修理了一顿的白痴二少爷——他的名字叫唐林。

唐林看向龙武的眼神既愤怒又委屈，咬牙切齿的恨不得生吞了他，原本高高兴兴的出去狩猎，遇人不淑的被揍一顿只怨自己技不如人！可事后，就连衣服也被人扒了，这就不再hi怨气的问题了，而是仇恨，这种事情发生在谁的身上，都足以让人崩溃！

庆幸的是，他是个男人！不然…….

唐林是穿着一名随从的衣服哭丧着脸一路走回来的，在回来的路上，他脑袋里想到了不止一千种折磨这个羞辱他的家伙的法子，正愁到哪里去找他呢？没想到一进城便远远的看见了这个穿着自己衣服的家伙，居然大摇大摆的在街上晃悠。

唐林大呼皇天有眼，立马让随从远远的吊着，自己回府搬救兵，急寮寮的赶来，还真让他撞上了时候！

唐毅拍了拍青年的肩头，蓦然抬头，双眼凌厉的望向楼上的龙武，一股肃杀的气势弥漫整个饭馆。

“你有麻烦了？”风清扬轻轻放下酒杯，问道：“需要帮忙吗？”

龙武将身子向后仰了仰，伸了个腰，笑道：“谢谢！不过……不用了！”

“对方好像有些来头哦！”风清扬淡淡的说道。

龙武冷哼一声，站起身来看向楼下，双眼微微一眯，大声道：“狗日的...记性被狗吃了？居然还敢出现在老子面前，我警告你，不要挑战我的耐性哦，不然你的下场会很惨的！”

“大哥…你看，他还这么嚣张，完全就没把你放在眼里，太狂妄了…”唐林气急败坏的对着唐毅说道。

“二弟，稍安勿躁！我倒要看看一个连化境都未踏足的小角色，凭什么在我面前如此嚣张！”唐毅的前半句是对着身旁的唐林说的，而后半句却是对着龙武说的，说完，只见他徒步缓缓的走向楼道。

随着他一步步的走上来，一股无形的气机无声无息从他的身体散发蔓出，几步之后，他的气机就已经完全锁定了龙武。

令人窒息的气势携带着一股巨大的压力扑面而来，龙武的心海里猛然腾起滔滔巨浪，呼吸声隐隐间也急促了些许，他的神情立即变得非常凝重，因为对方是高手，一个化境高手！

手掌悄然伸入了怀中，眼神警惕的看着唐毅，虽然修为没有进入化境，可他却有信心凭借着怀中的短剑击败，甚至是杀死对手！刚下山的时候，只不过是稍稍运气挥动短剑，便有那雷鸣般的声势，虽然不明白那道闪电如何出现的，可那时候他并没有全力施展！他坚信，全力施展的话，威势必然会只强不弱！

强行忍住因为气机带来的窒息感，他镇定的笑了笑，说道：“你就这么有自信？老子即使是软蛋，也不是你想捏就捏......凭你？哼...还不够资格！”

“是吗？”唐毅的脸上看不出悲喜，脚步轻稳，速度丝毫不减，悠然行走间，颇有气势。

“老子说过的话，就是泼出去的水，看现在的情形老子也不打算、也不可能收回了！”龙武不屑的看了看跟在他身后的唐林，伸手一指，冷笑道：“老子说过，他要是再敢出现在我面前，见一次，揍一次，即使有你在，结果依旧不会改变！”

说着话间，龙武从怀中缓缓抽出了那把黑潺潺的短剑，指着唐毅，一副睥睨之态。

唐毅的双眼微微一凝，倒不是因为龙武手中那毫无出奇之处的短剑，而是他看见了端坐在龙武身后的风清扬，顿时心中一惊！

“二弟，你先去楼下等候片刻！”

第五章 陪你玩玩

唐毅转头对着跟在他身后的唐林淡淡的说了一句，命令的口吻很强势的凸显出来。在楼下的时候他便看见了风清扬，当时只是大略的看了一眼，并未发觉风清扬的身上有任何气息波动，还只以为他是一个普通人，在其他人都离去之后，他还留了下来，在唐毅看来也只不过是胆子比较大一点罢了，再者就是这狂妄小子的同伙！

可现在距离近了，要不是亲眼所见，全凭气机的感应的话，风清扬就像根本就不存在一样。细细的感应一番，唐毅大吃一惊，因为他依然没有发觉风清扬的身上有任何气息波动，这种感觉，唐毅并不陌生，他在他父亲身上不止一次的感受过了！

高手！

唐林读懂了唐毅眼神里的意思，怨恨的看了龙武一眼，便转身下楼而去，站在楼道下等候，一副我断你后路的神情，抬头看着龙武，好像在用眼神告诉他：你逃不掉的！

唐毅的心底凝重无比，嘴上却满不在乎的说道：“我倒是奇怪了，一个连化境都未踏足的无名之辈，哪儿来这么大的口气，原来是有高手在此，哼……狐假虎威”

说完，他对着龙武嘲讽的笑了笑，脸上满是讥屑的神态。

“真的不需要帮忙？”风清扬旁若无人的自斟自饮，看都不曾看唐毅一眼，轻淡描写的对着龙武问道。

“这是我个人的事情，你的好意我心领了，看在这份心意的面上，我当你是朋友，第一个朋友！”

龙武真挚的说完这席话，然后转过头去，眼神凌厉的看着唐毅，喝道：“来吧!先解决了大的，老子再去收拾那些小虾米！”

“哼……无知的狂妄会让你生不如死！”唐毅见风清扬没有插手的意思，也是松了一口大气，大步一迈，在完全踏足楼阁之时，如飙风般凛冽的气机直奔龙武的而去。龙武的身上也立即爆发出一股精纯的气息，只是这气息相比唐毅的气机，却显得弱势了许多！

差距立即显露无疑，毕竟，境界之间的差距是不可弥补的，龙武以灵变境的修为就能释放出化境高手才能施展的气机，着实让唐毅吃了一惊，但也只是吃惊而已。

身为城主府大少爷，同时又是皇朝供奉团的入室弟子，他自然知道天下倒是有以些秘法能瞬间提升人的境界，但这些秘法必然都有一些致命的缺陷，那就是持续时间的长短，最长也不会超过一个时辰。

两股气息只是一个照面，龙武就感到非常吃力，灵机一动，眼光快速的瞟了一眼风清扬，歉意的说道：“就不打扰你喝酒了！先走一步咯！”

言罢，龙武纵身一跳，选择避开这股气息的同时，身子向着楼下一跃，仅仅一个呼吸的时间，便躬身膝地的落在了楼下。

“阻止他！”唐林眼尖口快的唤叫一声，见到龙武跳了下来，本能的以为对方想要逃跑，他肯定不会让对方如愿，绝对要不惜一切代价的将这混蛋拦截下来。

他身后的那群壮汉立刻动了起来，行动疾若强风，毫不拖泥带水，呈合围之势快速逼近龙武，这群人修为虽然不高，甚至是很弱的那种，可他们的脸上尽是悍不畏死的神情。

“哼……想跑？唐毅冷哼一声，自信满满的说道：“晚了！”

只见他双腿轻轻的一蹬地面，身子便凌空而起，一跃一翻，立即腾追而下。龙武嘴角微微上翘，浮现出一丝坏笑，双腿就势猛的一弹，整个人以比离弦之箭还要快上几分的速度，激射而出！

方向却不是向着大门口而去，出乎所有人意料的是，他是冲着唐林而去的。

“啊！”唐林惊叫一声，心底腾起一股不好的预感！

“你敢…..”唐毅尚在空中便看见了龙武的动作，这混蛋居然冲着唐林而去，意欲何为不言而晓，聪明的他立即知道了龙武这个举动的目的，顿时气急怒喝！

可是一切都晚了！

“二弟！”

“少爷！”

“啪…..”

在一群壮汉还来不及形成合围，而唐毅的身子尚在半空之时，一声清脆的声音响亮无比，甚至还能隐隐听见阵阵回荡.声！这速度太快了，快到让人眼花缭乱的地步，但有一个人的眼睛却是雪亮亮的，表情也始终风轻云淡，他就是风清扬！

唐林只觉得身子突然不听使唤了，体内的真气也再次被禁锢了，情急之下就想要晕倒，可脸上传来一阵剧痛，令他瞬间惊醒，冷汗滴流而下。还没等他回过身来，脖子上又是一凉，一把黑潺潺的剑锋抵在了他的喉咙上，阵阵寒意直逼心魄，内心中腾起了无边无际的恐惧！

原本以他的身手根本就不会这么轻易的就被龙武制服，可上午发生的事情，使他的心蒙上了一层挥之不去的浓厚阴影，令他对龙武产生了一种强烈的惧怕，再加上龙武那鬼魅般的速度与那邪乎、诡异的气机，令他还来不及做出任何有效的防御，就成为了砧板上的鱼肉，只能任人宰割！

“啪…啪…啪…”龙武慢吞吞的从他身后前移两步，顺手掴了他几个响亮的嘴巴子，神情似笑非笑的看着刚刚落地的唐毅，揶揄道：“相信老子说的是真话了吧？”

“你……”唐毅心里那个气啊，在自己亲自出马的情况下，居然让对方钻了空子，原本以为手到擒来的事情，却出现了变数，同时他也是暗暗吃惊。

这转变性的一幕发生的太快了，对方如此果断的行为，又让唐毅顿时心中一凛，“简简单单的一跃，一跳，一弹！动作连贯畅顺，犹如演示了许多遍……他应该是在自己踏足楼道之时，不……或许是在我进门的那一刻就已经筹划好了这一切！

不简单啊！年纪轻轻，修为也不算高，可头脑却不简单啊！这人难道真的是二弟口中那蛮横无知的粗鄙之人？

“你好大的胆子！”

“放了少爷，不然将你抽筋剥皮。”

“小子，你死定了！等着被点天灯吧！”

“哼……”那群壮汉个个脸上都充满了愤怒的神色，今日，唐林如果殒命，那么他们也将难逃干系，他们虽然不怕死，可毕竟还有家人啊，城主唐战可是出了名的护犊子，到时候，恐怕他们这一伙人都将不可避免的成为二少爷的陪葬，而他们的家人也将陪着他们！

“咱是个文明人，为什么你们这群傻啦吧唧的蠢货，非得逼老子做些不文明的事情呢？”龙武一副气死人不偿命的神态。

唐毅愤怒无比的看着他，虽然没有说话，可脸上隐现的青筋，显示着他已经处于暴怒状态了！

龙武不住的摇头叹息，一副老气横秋的摸样，接着说道：“归根究底，老子还是一个文明人，所以呢……老子也完全没打算拿这个蠢货做挡箭牌！”

他伸手在唐林的脸上“轻轻”的啪了两下，语气很是温柔的说道：“你抖个什么劲！抖毛啊！放心吧，老子不会杀你！杀你这种人，老子会觉得很没人格！”

他伸手指了指那群壮汉，看着唐毅认真的说道：“叫这群废物滚吧！老子不想大开杀戒，就陪你一个人好好的玩玩吧！当然，你想你的这些人都死的话，就让他们留下来吧！”

说着，还不等唐毅做出决断，便将架在唐林脖子上的短剑收回，然后对着唐林的屁股就是一脚，吼道：“记住，你下次就没有这么好运了！”

唐林被他一脚踹的身形不稳，狼狈摔倒在地，可龙大爷却出尽了风头，一派高手作风！

“带他先回去！”唐毅神情严肃的对着那群大汉命令道，几个大汉立即上前恭敬地将唐林搀扶起来，“左拥右护”走向大门口，人人脸上都露出一副卸下重担的轻松神色！

唐毅对着龙武说道：“虽然狂妄，但还算是个磊落的汉子！我便如你所愿，与你一对一的对决，不过，你的行为已经彻底挑战了我们唐家的尊严，你可别指望我会手下留情……..”

“打住！哼……你知道老子最讨厌什么人吗？告诉你吧！就是像你这种欺弱惧强，偏偏又愚蠢如猪的“人”！”

说着，龙武双手握着短剑，高举头顶，黑潺潺的短剑突然间好似具有某种灵性一般，微微颤动着发出阵阵欢快的剑鸣声，一股狂暴的能量顿时弥漫开来，漫过饭馆的一桌，一凳，气势如潮，汹涌翻腾！

“快走！”唐毅双眼一凝，急忙对着刚刚出门的唐林急喝一声！这下子他是彻底震惊了，眼前这少年的修为实实在在是‘灵变境’大圆满的修为，尽管与化境只差一步，可这一步却是天壤之别啊！在他这个境界能做到用气机初步锁定敌人，并且桎梏敌人的真气，这已实属怪异之事！

而此刻，一人一剑仿佛完美的契合，这浩大的气势居然透发出了化境高手的气势！这种气势，充斥着一种霸道的攻势，又好像蕴含了一股神圣的气息。

唐毅不敢大意，当即收敛思绪，神情异常凝重，大手一挥，周身上下腾起一股紫褐色的能量波，这股气息始一出现，酒楼里的板凳桌椅瞬间化为了齑粉。

唯独风清扬所在之地，全无半点影响，依然旁若无人的自斟自饮，只是他的眼神却充满了好奇。

此时，酒楼里除了风清扬，连半个人影也看不见，就连店小二都不见了踪迹，更不要说酒楼的老板了！

可以肯定的是，酒楼的老板此时肯定在某个角落里暗暗心疼，酒楼的损失不可谓不大，这才仅仅开始，酒楼的设施就差不多被全部毁灭坏了！

龙武的额头上，豆大的汗珠不停的滚落，体内的真气已近干涸，可黑剑还在不停的吸纳着他的真气，这让他有种骂娘的冲动,这鬼东西居然能自主的吸纳他的真气，要不是亲手试过了它的威力，龙武都想一把扔掉它了！

反观唐毅，神色肃穆，身前的紫褐色能量气息渐渐的幻化为了一柄大刀，肃杀的气势不停的攀升，显然，唐毅存有一招定胜负的意思。

第六章 问过我没有

“雷炎刀！”

唐毅一声大喝，脸上青筋爆现，双手用力的虚握刀柄,随着雷炎刀的气势越来越大，他脸上的神情也是越来越凝重。

龙武眼神专注的看着头顶的黑剑，当下也顾不得他体内真气的流逝，抱着放手一搏的念头，一股豪气自心头萌生，大有种一剑在手天下我有的雄壮气势。尽管这剑很短，可被他挥舞着黑剑在头顶划了一个圈，竟然别具一翻霸道的味道，让人有一种错觉，好像他本来就适合用这么短的剑。

龙武奋力对着唐毅猛烈一记直斩而下，却有意想不到的事情发生了，没有发生同上次一样的爆炸，只见黑剑竟然强烈的震动了起来，自主的脱离了龙武的手掌，迎向大刀。

“吼……”黑剑飞行的过程中突然开始了瓦解，变成了一团黑潺潺的雾气，然后一声奇异的吼叫声自浓雾中发出，震人心魄！

一直显得若无其事的风清扬，却是脸色一变，当即站起身来，失声道：“真龙战魂!!!”

唐毅的心中蓦然腾起一股巨大的危机，来不及去想其它，当即一拍胸口，咬破舌尖对着虚化的雷炎刀喷出一口精血，顿时，雷炎刀的气势再度狂烈的攀升，似乎到了某种极致，雷炎刀携带着森然的气势对着龙武横斩而下。

龙武神色虽然平常，可内心却是焦急万分，看着雷炎刀越来越近，可那该死的黑剑却变成了一团黑雾，要不是冥冥中与黑剑那种奇异感应还存在的话，他都以为黑剑逃跑了！

“轰......吼...吼！”雷炎刀在刚刚触碰到黑雾之际，惊变突现，神奇的一幕令龙武、唐毅两人都是目瞪口呆！

只见黑雾翻腾不息，形成了一个虚影，竟然是存在于传说中的万灵之尊—一龙，‘一条黑龙’！

黑龙好似自虚无中爬出，浑身鳞甲漆黑如墨，它一出现就立即狂躁的嘶吼，声音动人心魄，令人心神不宁，竟然有种欲要将人生生吼爆的威势。它狂躁之极的对着雷炎刀前冲而去，傲然抬头张开大口，对着雷炎刀就是一口咬下！

唐毅脸色剧变，惊骇欲绝，喃道：“术！”

“轰！”黑龙出人意料的将雷炎刀给吞了，一声爆炸自龙腹中炸响，黑龙立即大声的吼叫一声，其身躯以肉眼可见的速度崩裂开来，崩碎的凌乱气机，四处乱窜，酒楼在霎时间就变得千疮百孔，狼籍万分，空气似乎都被灼烧了，阵阵刺鼻的烽烟味弥漫整个酒楼内。

黑龙完全崩裂后，黑雾也随之散尽，重新变为了黑剑飞回到龙武的手中！

唐毅的身体一阵虚晃，脸色泛起一片猩红，雷炎刀与他心神相连，此刻被毁，他的心神遭受了极为严重的伤害，五脏翻腾不休，一口猩红的鲜血喷洒而出。

龙武的情况也好不到那里去，失去的真气太多了，他的面色也是苍白一片，但他的嘴角却浮现出了一丝笑意，问道：“还要继续吗？”

唐毅双眼定定的看着龙武手中的短剑，眼中的贪婪之色狂涌，冷道：“是我小看了你，不过……你以为你还能活着走出龙枫城吗？小子，你手中的黑剑是件宝贝，交出来！我可以让你平安离去！”

“哈哈……”龙武大声一笑，说道：“你认为可能吗？竟然还要威胁老子！”

唐毅伸手抹去嘴角的血迹，说道：“威胁？哼哼……不可否认，你的实力确实不赖，没有晋入化境却能和我打成平手，你手中的短剑虽然功不可没，但它恐怕也将你的真气吸干了吧？”

“是吗？”龙武暗暗的警惕了起来，听唐毅的口气，对方肯定还留有后手，龙武赶紧运转着体内仅剩的一点真气，开始调养！

“呵呵……你别忘了，这里是龙枫城。”唐毅轻声一笑，笑的很开心，很自信，只见他轻唤一声：“父亲大人！”

话音刚落，一道伟岸的身影好像是凭空降临一般，出现在了酒楼门口，也不见他有什么动作，眨眼间，人已近至身前。

来人年约四十出头，身材魁梧，相貌端正，四四方方的国字脸，浓眉大眼之下的虎目四顾之际，散发出的神光夺人心魄。

唐战！龙枫城城主！

龙武的心底深处腾起一股巨大的危机之感，暗呼不妙，第三个化境高手，一天之内连续遇到，令他郁闷的有种想哭的冲动，这运气也太他娘的极品到家了吧！！

唐战站在龙武的身前，冷漠的说道：“你很有胆识，但却不知死活。”

龙武暗暗着急，加速运转体内真气，希望能多恢复点真气，嘴上却毫不示弱，笑道：“揍了小的，来了大的，大的不行了！没想到却来了老的，哼……这世道难道开始拼爹了吗？”

唐战的脸色稍稍缓和了一点，龙武的话听在他的耳中虽然刺耳，但又有点不好意思，毕竟自己的两个儿子都在他的手下吃了亏，可为了他家的尊严，事情就这么算了的话，他也没脸再待着龙枫城了。

想到这些，唐战的口气也稍微柔和了一点，说道：“年轻人，我想看看你手中的剑，如何？”

龙武摇摇头，说道：“你说想看就给你看，你以为你是谁啊？”

唐战脸色一凛，给脸不要的人她见识多了，既然这少年如此不懂人情世故，那也就怨不得他了，当即冷道：“你既然不愿意，那我自己来取！”

说完，唐战踏前一步，惊人的气势弥漫开来，压迫的龙武一阵窒息。

他暗暗叫苦，现在体内真气恢复不到一成，即使勉强再利用黑剑进攻一次，对付唐战这样的高手能管用么？结果肯定是不行的。

“刚下山，就要走上绝路了吗？难道真要用上那种办法了吗？”

龙武有点悲哀的想道，他不由得想起了老头儿的告诫，“在你做某件事情的时候，千万不要留下尾巴，否则，这条尾巴很可能演化成一种致命的危机！“

看着唐战，龙武的心底暗暗悔恼，果然是留下了尾巴，就是危机的来源！

唐毅幸灾乐祸的看着龙武，满脸的讥笑神色，父亲的修为早在十年前就已经超越了化境，龙武绝对是没有任何脱身的希望了，他手中的短剑虽然很古怪，但是，他相信父亲最终必然会将短剑给予自己，一想到将龙武拿下后，他手中的短剑就归自己所有了，唐毅脸上的笑容就更浓了几分。

“一个灵变境的蝼蚁，凭借这把黑剑竟然能与化境初期修为的自己战成平手，要是我能得到它，那么，下一次藏经阁开启，我绝对能获得一个进入的名额，到时候……嘿嘿！

“咚…咚…咚！”楼道之上突然响起了清脆的脚步声，只见风清扬手里端着一杯酒，衣袂飘然的一步步走了下来。

“想动他，问过我没有？”说完，风清扬仰头酒杯中的酒一饮而尽，手指轻轻的一捏，酒杯转瞬之间，灰飞烟灭。

唐战转身，望着一步步走来的风清扬，神情在刹那间变得阴沉无比。

“是你！”

风清扬走倒唐战的身前，点了点头，说道：“十年不见，唐城主别来无恙啊！”

说完，风清扬走过唐战的身边，来到龙武的身边，拍了拍他的肩膀，说道：“我们走吧！”

龙武一愣，这哥们儿太霸气了，一副老子无惧的神色，看的龙武拜服不已。眼光瞟了瞟唐战的丝毫不动的背影，龙武不由的奇怪，迷惑的摸了摸后脑勺！

“风清扬！你要是带走了他，我便算是还了你的人情，下次见面，我就再也不欠你什么，你可要想好了！”唐战赫然转身，表情显得异常复杂。

风清扬点了点头，旋即对龙武微微一笑，轻声道：“我们走吧！”

这是龙武第二次听见这句话，心中的紧张感顿觉一空，爽快的点了点头，轻声说道：“谢谢！”

风清扬笑着摆了摆手，头也不回的边走边说道：“唐战，希望你好之为之！十年前的事情还没完，下次见面，我也不会再做错事！”

唐战拳头紧握，脸上青筋若隐若现，一股狂暴的能量气息自他身上散发而出。

“父亲…你….”

“嘭！”唐战没有回答唐毅，双眼爆发出愤怒的火光，一拳砸在楼道的栏杆之上，整个楼道顿时碎裂开来。

“风清扬！你不要后悔！”

………

“轰……哗…”

大雨倾盆而下，灰暗暗的天空，如黄昏骤临，天地之间充斥着一股沉甸甸的气息，略带着丝丝凉意。

一处破庙的屋檐之下，龙武神色沉吟的望着天空，刚下山，就差点魂归九泉，令他感慨颇多。

“风大哥，你到底是什么身份呢？”龙武好奇的问道。

风清扬的手中正拿着龙武的黑剑，翻来覆去的细看，闻言，他将短剑递给龙武，说道：“过去的事情不提也罢！”

“对了，你这柄短剑从何而来？”

龙武接过短剑，轻轻的摸了摸剑柄，面露缅怀神色，说道：“这是我师父的宝贝儿，出门之前，我给顺手带了出来！”

“哦…”风清扬点了点头，小剑不凡，人也有不凡之处，想必这师父也不是无名之辈，他问道：“你师父叫什么名字？”

龙武却是摇了摇头，回答道：“我不知道！”

风清扬一愣，有点不可思议的看着龙武，做徒弟的居然不知道师父的名字！

龙武点了点头，解释道：“我从小就是个孤儿，流落街头，当年是我师傅收留了我，他从来没有告诉过我他的名字，我曾经问过他，他却依然没有告诉我！”

“你说你从五龙岭出来的，想必你师父肯定不是无名之辈，我仔细查探了一下你的短剑，可以肯定的是，你能从里面安全的走出来，全靠了这病短剑！”

龙武仔细的翻看了一番，不管怎么看，这都是一把黑潺潺的短剑，并没有什么出奇的地方，不过，一想到那紫色闪电和黑剑幻化出来的黑龙，龙武的心底也产生了巨大的好奇。

第七章 城主府定计

“剑中有魂，是为灵，而通灵即有神，你这把短剑至少是把神品武器！”

“神品？”龙武疑惑的问道。

“不错，难道你师父没有告诉过你？”

龙武不好意思的点了点头，东西都是偷的，还能去问个详细吗？

风清扬别有深意的看了龙武一眼，似笑非笑的说道：“你师父真是个奇人呐！”

龙武不以为然的点了点头，老头儿是不是奇人他不清楚，但他清楚老头儿是个老不休、老顽固、暴力狂......

“我就给你简单的讲解一下吧！”风清扬娓娓道来。

武器，分为三级两品，地级，天级，灵级，神品，源品！

地级武器，是用各种珍稀的材料锻造而成，能承受真气的灌注，对攻击力有一定的增幅作用。

天级武器在铸造的过程中，加入了一些特殊的手法，不仅能承受真气的灌注，还可以用精血祭炼，威力比地级的武器强出十倍有余。

灵级武器，看名字就可想而知，器中生魂，是为灵，威力与天极武器相比，不可同日而语。

而神品武器，在整个神州大陆，少之又少，它的威力，无人得知，持有人的修为越高，所能施展出的威力也就越大。

至于源品武器，已经不属于武器的范畴了，当为神器也！

“神器，天下谁有？”龙武好奇的问道。

风清扬苦笑着摇了摇头，说道：“神器你就不要想了，你有这神品的武器，就应该知足了，神器只有神州三大势力各有一件，是他们的根本，不到万不得已，谁也不会动用！”

“有这么好的东西为什么不用呢？”龙武想不通，都是天下最大的三个门派了，还怕谁？还用得着顾及露白？

风清扬回道：“动用神器要付出的代价太大，这天下已经没有人能自如的挥动它了，远了不说，就你这把神品小剑，以你现在的修为能动用它几次？全力施展，只要一次就能吸干你体内的真气，或许等你达到『朝元境』的时候，才能自如的施展它的威力吧！或许要更高的境界也说不定，何况是神器呢？”

“朝元境！”

龙武深吸了一口凉气，如今他连化境都还没有达到，朝元境距离他太遥远了。

“风大哥，你是的修为很高吧！我看那个唐战好像很怕你一样？”

风清扬回道：“我的修为与唐战一样，都是合一境。”

龙武暗暗心惊，风清扬的修为竟然已经突破了化境，看他的年纪比自己大了不到十岁，可修为却如此之高了！

淬体境，神壮境，真元境，灵变境，化境，合一境，归真境，聚顶境……

每一个境界的突破都很困难，化境之前的境界还好一点，可化境之后的境界每突破一个，莫不是难上加难！他自己花了十三年的时间才打到灵变境大圆满，要打到风清扬这个境界还指不定要花多少时间呢？

每一个境界之间又细分为：初期、中期、后期以及巅峰，也称大圆满！

“你能打的过唐战吗？”龙武问道。

风清扬笑了笑，回道：“我们没打过！”

“没打过？他啥轻易的就让我们走呢？”

“人情！他欠我一个人情！”风清扬感叹一声，继续说道：“十年前，我与唐战原本是很好的朋友……哎…过了的事情，我不想再提了！”

“那你这次不就彻底和他决裂了？就因为我这个和你认识不到半天的人？”

风清扬认真的看着龙武，说道：“你不要多想，即使我不救你，想必你也有脱身之计吧！何况，我觉得你很亲切，就这么简单！”

龙武暗暗心惊，这风清扬着实厉害，看事情竟然看的如此透彻，他确实是有脱身之计，可他必然要付出重大的代价，不到万不得已，他实在不愿意用上老头儿所说的办法！

“这也是你一见面就认定我是战魂宗的人的原因？”龙武问道。

风清扬没有否认的点了点头。

“我欠你一个人情！”龙武坚定的说道。

风清扬摆了摆手，一本正经的告诫道：“龙武兄弟，行走天下，切忌意气用事，今天发生的事情就是教训，还有你的小剑，以后也尽量少用吧！因为这世上的坏人太多了！”

“我会注意的，坏人再多，可我知道，你！不是坏人！”

“喔？”风清扬打趣道：“你凭什么就认定我不是坏人呢？”

龙武将短剑横在胸前，正色道：“因为这把剑现在还在我的手中！”

“哈哈……”

风清扬一愣，与龙武对视了一眼，两人会心的伸手一握，同时大笑了起来！

雨，在这一刻仿佛停止了，也好像下的更急了，可不管这雨如何下，在这平凡的破庙之内，龙武与风清扬却无视外界的一切风雨，两只手紧紧的握在了一起。

“从今天开始，你就是我大哥。”

“从今天开始，你就是我兄弟。”

“风大哥！”

“小武兄弟！”

简单的一句话，简单的一声呼唤，换来的的友情却不简单，都是由心而发，真挚万分。

————

城主府，气势磅礴，大门口立的两座石狮，更是为其增添了几分庄严肃穆的气氛，此时，在城主府内的正厅之上，唐战背负双手来回踱步，唐毅和唐林两兄弟静静的站在他的身前。

“父亲，据探子来报，他们在城外的破庙之内，看样子，这雨一时半会的也停不下来，他们也没那么快离去。”

唐毅很不甘心，他不明白父亲为什么这么轻易的就放任龙武离去，在他的映象中，父亲历来就是一个强硬的人，可这次，唐战好像很是忌惮那个风清扬，他想问问原因，但看见父亲当时那阴沉到可怕的神色，他又不好再问。

唐战自酒楼回来之后，就一直来回踱步，似乎在犹豫些什么事情，此时听见大儿子唐毅的话，他停下了脚步，看着脸部红肿的唐林，问道：“那小子究竟是什么来路，还有你又是怎么得罪了人家，一五一十的给我说来。”

唐林闻言，原本还算平静的神态立即波动了起来，添油加醋的将事情说了一番，言辞恳切，神情凄惨怜人，好像他真是受了天大的冤屈一样，说完，伸手摸摸自己的脸，一副欲哭无泪的表情。

唐战一听小儿子的话，顿时怒火丛生，狠狠的扇了唐林一个大大的耳光，骂道：“你个混小子，照你这么说来，你是一点错了都没有了，合着都是人家的错，照你说的那样，他全然没将我们唐家放在眼里，那他为什么不将错就错的送你去见阎王老儿。”

唐林对龙武恨得发狂，在诉说事情的过程之时，他仿佛又亲身经历一遍一样，想到所受的耻辱，眼泪不知觉的就开始在眼眶打转，令他没想到的是，父亲在听了他的讲述之后，没有一句安慰，反而怒骂他，并且还给了他一巴掌，他觉得很委屈，但又不敢反驳父亲的话，一时间心底五味交杂，眼泪刷刷的就开始滚落。

唐战对于小儿子是个什么样的人，他的心底非常清楚，让他将事情的始末说一说，也是为了多了解一些龙武的事情，年纪轻轻的就拥有一把令人向往的神品武器，这能是一般人吗？

而龙武与风清扬又有什么关系也不得而知？风清扬是什么人，唐战清清楚楚，要是龙武真如唐林说的那样不堪一提，那风清扬能在自己眼皮底下带走他？

想到这些，唐战就气不打一处来，看着唐林委屈的摸样，露出一副恨铁不成钢的神态，一件小事情演变成现在这样，他竟然还没有清晰的认知到他的“敌人”是个什么样的人，还在背后说人是非，真是愚蠢。

看着小儿子委屈的摸样，唐战狠狠的蹬了他一眼，便将目光移到唐毅身上，说道：“毅儿，说说你的看法！”

唐毅同情的看了一眼自己这个虑事不周的弟弟，神色一正，说道：“那小子很邪门儿，灵变境巅峰的修为，可却能施展出化境的气机，这绝对不是寻常人可以做到的事情，而那把短剑至少也是『灵级』以上的宝物，这也不是一般人能拥有的，而风清扬又宁愿与父亲你交恶，也要带走那小子，由此可以看出，这小子绝对不同寻常！”

唐战满意的点了点头，对于这大儿子，他还是比较满意的，不仅修炼的天赋高，脑子也还算好使，不像小儿子…..唐战忍不住的想道：同是一个娘胎出来的，这人与人之间的差距为什么就这么大呢？

“你分析的倒是有道理，可是你低估了他手中的短剑，应该是一件神品武器无疑，这才是最大的疑点！”

唐毅惊得张大了嘴巴，神品？这真是大手笔啊！整个浩瀚神州的神品武器，那可是手指头都能数清，这小子的身份来历倒真是值得琢磨了。

“虽然我的修为在合一境，但风清扬也在这一境界，所以，要对付那小子，我们还得从风清扬的身上下手！”

唐战继续说道：“虽然我与风清扬在同一境界，与他交手，我却必败无疑！”

唐毅大吃一惊，父亲历来自傲，此刻却对一个还不曾交手的人甘拜下风，自认不如，唐毅忍不住脱口问道：“父亲，你……”

唐战摆了摆手，说道：“风清扬修炼的功法很特殊，这十年来，战魂宗的人满天下的追杀他，可他现在一点事情都没有，这就能说明一些问题了，不过，现在机会来了，雨飘飘也应该出关了！”

第八章 寒夜黄昏

唐毅顿时露出窃喜之色，雨飘飘是谁？他清楚的知道，身为皇朝供奉的弟子之一，对于这些消息他还是很清楚的——雨飘飘；战魂宗宗主雨落天的小女儿，修为速度快的惊人，直追老一辈的人物，最可怕的还不是她的修为，而是她融合的战魂……

想到这些，唐毅对于父亲的计策也有了大致的猜测，神州的各大门派都知道风清扬过去的一些事情，风清扬原本是战魂宗的大弟子，在各宗派之间也是赫赫有名之辈，不出意外很有可能成为下一任战魂宗宗主，可十年前不知什么原因，他竟然将宗主的大女儿雨清清给杀了，而后，风清扬毅然叛离了战魂宗，惹来了战魂宗的诸多追杀。

“立即将风清扬现身龙枫城的消息散播出去，以最快的速度传到战魂宗的‘耳朵里’，传闻雨飘飘在一年前就已经下山寻找风清扬，只要雨飘飘那小丫头一听见这个消息，一定会迫不及待要找风清扬报杀姐之仇！到时候……嘿嘿！”

唐战神色沉吟了片刻，继续说道：“让下边的人放机灵点，远探即可，随时报道他们的动向！”

唐毅恭敬的应答了一声，姜还是老的辣啊，一招完美的借刀杀人，使鹬蚌相争，自己隔岸观火，最后坐收渔人之利，真是妙啊！

唐战转身路过唐林身旁之时，拍了拍他的肩头，说道：“跟着你大哥好好学着点！”

唐林盲目的点了点头，先前在一旁听的云里雾里，不明白父亲与大哥的意思，惧怕的看了一眼唐战的背影，问道：“大哥，那个风清扬很厉害吗？”

“厉害？是厉害，不过现在没什么关系了，二弟，你的仇很快就能报了，放心的等着吧！”唐毅学着唐战的样子，拍了拍唐林的肩头，老气横秋的摇了摇头，自己这个弟弟向来目中无人，希望这次的教训能让他醒悟一点吧！

唐林看着唐毅的背影，纳闷的挠了挠头，心想；怎么感觉大哥的背影和父亲越来越像了呢？

此时，龙武全然不知，一场阴谋已经开始向他和风清扬慢慢聚拢。

“风大哥，接下来你有什么打算呢？”

龙武抱着历练与见识的心态走出五龙岭，何去何从他也没有计划打算过，他生性乐观，心想着走一步算一步的浪荡下去，倒从没想过要在一个地方安定，还不如跟着风清扬，一来，有什么修炼上的问题，也好请教一二，第二嘛，有这么一个高手在身边，做什么事也能放开手脚不是。

“我准备前往黑夜城！”风清扬笑了笑，对于龙武的想法他多少也能看出一点，显得有点无奈的说道：“不过，我是去哪里避难的！”

“避难？”

龙武瞪圆了眼珠子，问道：“你还用避难？”

风清扬自嘲的苦笑，解释道：“我的身上有很大的麻烦，有人想要我的命，而我还不想死，所以我只好先去那里暂避了！”

“想要你的命！”龙武惊呼一声，风清扬的修为也不低，能要他命的人，想必修为一定比他还高，那这样一来，自己岂不是也危险了？自己的运气也真够“好”的，刚出了狼窝，是不是又进到虎穴里了呢？

“怪不得你说天下有很多坏人，确实够坏的！”

龙武想了想，问道：“去黑夜城能行么？”

风清扬点了点头，笑道：“黑夜城，是一个非常特殊的地方，也是一个很好的避难所！”

风清扬不等龙武开口询问，继续说道：“浩瀚神州有多大，没有人能说的清楚，很久以前，大大小小的国家不计其数，经过了几百年漫长的战争，最终只剩下了三大国家，东炙皇朝、西绛帝国、以及南虞帝国，三大帝国之间你征我伐，战争不断，都想要一统天下，经历了许许多多的征伐，可谁也奈何不了谁。

正当三国大眼瞪小眼的时候，神州之上突然兴起了一股神秘的势力，在他们出现的那一年，三国的国君接连死于非命，然后他们占据了黑夜城，并发布了必杀令警告三国，谁要是再掀起战争，必杀之！

三国国君死亡的巨大事件，令各国大臣勃然震怒，纷纷调遣军队想要铲平这股势力，可最后都无功而返，领军的元帅、将军一个接一个的遇刺死亡，三个国家终于意识到了黑夜城的可怕之处，都惊惧不已，最后不得不退兵。

历年来，他们派出国内的高手前往黑夜城进行暗杀，可这些人无一例外的又都死掉了，三大帝国顿时没了脾气，只能忍气吞声的作罢！

从那个时候开始，三个国家的争斗才真正的平息了下来，黑夜城的名声，从此传遍了天下，三大帝国虽然愤怒，却又没有任何办法。

黑夜城，是一个三不管的城市，意思就是说，三大帝国都不能插手，但是，城内的治安却非常好，尽管有天大的矛盾，也不能在城内打斗，只要你进了黑夜城，那么；就没有人敢在城内害你性命，不然，将遭到黑夜护卫的绞杀，当然，出城之后的事情，黑夜城将不会再过问。”

“我***，这么生猛！”

龙武不可置信的惊叫了起来，一个小小的城镇竟然能令三大帝国都忌惮，这简直是；小母牛长翅膀——牛.逼.上天了！

风清扬也是唏嘘不已，叹道：“其实，谁都知道，黑夜城的势力是一个上古门派，只是他们的实力很强大、很强大，这才能震住三大帝国，而三大帝国的高层也不是傻子，即使能让军队踏平黑夜城，最后也得不到什么实质性的好处，只要人家的高手还在，杀掉帝国的国君、大臣，还不是轻而易举的事情，正是因为早就看出了这一点，所以这么多年来，三大帝国表面上虽然很平静，暗地里却是在收罗资源，竭力的培养高手，期望着有一天能彻底铲除他们……

别看现在天下太平，估计不久的将来，大陆上势必再度掀起战争狂潮，到时候，恐怕黑夜城也无力制止了！”

龙武满不在乎的说道：“我们又不是救世主，想那么多干什么，趁着现在还是太平盛世，该吃；吃，该喝；喝，该睡觉；睡觉，总之，该干嘛就干嘛！”

风清扬一愣，接着大笑一声，说道：“说的好！不在其位，不谋其职，要是真有这么一天，也是天意，不是人力可以改变的！”

“雨停了！风大哥，我们还是启程吧！我倒要去好好的瞧瞧这黑夜城！”

“走吧！”风清扬点了点头，脸上闪过一丝思虑！

………

在距离黑夜城三十里的地方有座山涧，两山之间有一条江河，名为寒夜江，清澈的江流之上，架有一座铁索桥，能同时容纳三人同行。

黄昏将临，晚风吹袭，铁桥轻轻的摇摆，铁索随风抨击，发出阵阵清脆的叮呤声响，这声响夹合江水的怒吼声，好似在演奏一曲离桑，透露出一种饱经岁月的沧桑之感。

此时，桥头上站立着一道曼妙的身影，高挑的身形，纤细的腰身，无疑是个女子，这女子头上盘了一个圆形发髻，煞是可爱，可她美丽的容颜上却布满了寒霜，细长的柳叶眉轻轻一挑，杏眼微眯，看着大路上渐渐清晰的一道人影。

来人走的越来越近，是一位身板偏瘦，相貌平凡、庄稼汉打扮的中年汉子，头发凌乱的披散脑后，略显苍白的脸上，络腮胡茬如针一般扎在上面，裤脚挽的一高一低，走起路来也是深一脚、浅一脚，显然，是腿脚生有暗疾的缘故，大雨虽已停歇，他的手上还依旧拿着一顶斗篷，可能是以防万一，做不时之需吧！

中年汉子见到桥头上站着的女子，明显的楞了一下，他不动神色的看了女子一眼，接着微不可查的摇了摇头，低着头，若无其事的继续前行。

在江河两侧的山涧之上，茂密的草从中，探出两个脑袋，这两个脑袋的主人赫然便是唐战与唐毅父子俩，两人神情凝重的看着越来越接近的两人。

“爹，那不是….”

唐毅惊呼一声，还不等他把话说完，唐战立即打断道：“先不要妄动，马上就有好戏看了，想不到这一网下去，还真能捞着大鱼！”

“来了…父亲，他们来了！”唐毅略显激动的低声吼道。

“弓箭手，准备！”唐战大手一摆，低声命名道，四周的草丛悉悉索索的动了一下，接着，完全陷入了先前的宁静。

女子淡淡的瞥了一眼中年汉子，没有说话，目光依旧冰冷的看着他后方的大路，当看见两条人影出现在大路上之时，女子的神色变了，变的更加冷了，一股冰凉的气机透发而出，江水几乎流的更急了，铁桥摇晃的更加剧烈了。

中年汉子尽管低着头，但明显的感觉到了四周空气的变化，身子微微一怔，在距离桥头的女子不足两丈的距离之间驻足不前，他紧紧的握了握手中的斗篷，咬了咬牙，带动着脸上的络腮胡茬微微一颤，赫然抬头之后，他却是一愣。

第九章 你就该死！

中年汉子发现女子的眼光并没有放在他的身上，而是看向了他的身后，本能的松了口气，可感受到女子身上的冷意，却又一惊，先前为了掩饰自己，将自身的一切气息完全内敛了，但他自信他的耳力也不是一般人能相比的，可看女子的神色，很明显的是后方有人，他却毫无察觉，这说明了，这女子的修为绝对比自己高了许多，要是对上她，中年汉子不敢再想下去，唯恐影响心境！

他在犹豫着要不要回头回头，要是回头，难免让人察觉到了一丝不同寻常，那么恐怕将会有大麻烦，可不回头，又要不要继续前进呢？前面这尊神会不会突然向自己出手呢？

龙武与风清扬有说有笑的交谈着，两人正在商量，等会儿进了黑夜城去哪家酒楼再好好的喝上几杯，龙武说着说着，久等之下，却发现旁边的风清扬没有回应他的话，他转过头一看，却见风清扬呆呆的站在那里，双眼复杂的看着前方。

龙武跟着望去，不由得瞪大了眼睛，急忙伸手揉了揉眼睛，惊呼道：“美人儿！！！”

“嘿嘿…风大哥，你那是什么眼神啊，不会是看见了美人儿，连路都走不动了吧！”

说着话间，龙武伸手拽着风清扬的手臂，说道：“走咯，要看，咱也得走进了看，仔细的看，离这么远怎么能看清楚？”

“该来的，终究是来了！”

风清扬在心底叹息一声，给了龙武一个哭笑不得的眼神，却没有说什么，任由龙武拽着他的手臂，走向了桥头。

中年汉子犹豫的时间很短，就继续一瘸一拐的向前行去，他没有回头去看后方到底来了什么人，因为他现在的身份很敏感，容不得半点意外，看着女子的神情并没有对他产生任何兴趣，也就是将他当成了一个普通人，这让中年汉子暗暗的松了一口气，可似乎老天故意和他作对一样，一道不和谐的声音在他背后响起。

“老伯，麻烦让一让，我们赶时间！”

龙武与风清扬越走越近，这时候，前面那一道蹒跚的身影恰好挡住了他看美女的视线，看着这弯腰驼背，走路都不利索的背影，龙武以为是一位老年人，要是让他先走在前面，那这速度可跟蚂蚁有的一拼了，那得什么时候才能仔细的看看前面的美人儿呢？龙武是个急性子，可不愿意这么慢吞吞的走下去。

中年汉子听到这声音的语气，顿时松了一口气，很陌生，很“友好”，看样子并不是冲着自己来的，可老伯这个称呼，让他哭笑不得。

中年汉子侧过身子，让出路来，同时看了龙武一眼，指着自己的脸，问道：“我很老吗？”

“呃…嘿嘿！”

龙武看见中年汉子的面容，不好意思的笑了笑，满脸的络腮胡子和凌乱的头发几乎掩盖了他的面容，一时间也判断不出他的准确年龄。

“对不起，年轻人!”龙武一脸人畜无害的表情。

听了他的话，中年汉子郁闷的笑了笑，摇头不语。

风清扬别有深意的看了一眼中年汉子，说道：“有劳阁下稍等片刻过河，在下风清扬，感激不尽！”

中年汉子依旧是那副苦笑摸样，可心底却暗暗的警惕了，抬头看着风清扬，只见他微微的点了点头，中年汉子心中一突，神情严肃的点了点头，没有说话。

看着他的神情，风清扬微微一笑，轻声说道：“多谢了！”

说完，风清扬对着龙武认真的说道：“你就在这里等我，等下无论发生了什么事情，你都不要参与进来！”

龙武问道：“你认识她？”说着指了指桥头的那位女子。

风清扬笑了笑，可他的笑容很苦涩，说道：“故人相见，相逢何必曾相识！”

说着，风清扬快步走向女子，龙武看着他的背影，咂了咂嘴，喃喃自语道：“不会是老相好吧！”

“这可说不准，看那小妞儿气势汹汹的摸样，可能、也许、或者他们有仇！”龙武的话尽管小声，可中年汉子就站在他的旁边，自然是听见了。

龙武置疑道：“不会是风大哥对她始乱终弃吧？”

中年汉子揶揄道：“老伯，你的想法很独特！”

龙武问道：“我很老吗？”

中年汉子一本正经道：“对不起了，年轻人！”

龙武翻了一个白眼，终于明白了什么叫自食其果。

………

两人有一句没一句的搭着腔，风清扬已经走进了女子的身前。

“小飘飘，你终于来了！”风清扬苦涩的说道，言语间充满了队岁月的蹉跎感慨，口吻带着亲切的关蔚！

眼前这个让风清扬称作小飘飘的冰山美人儿，就是战魂宗宗主的女儿，雨飘飘，她在得到风清扬的消息之时，立刻来到了这里等候，等的人来了，她的心却有点摇摆了，但因为风清扬的这句话，她想到了她姐姐，顿时脸色变的更加冷了！

雨飘飘不领他的情，冰冷的说道：“你不准这么叫我，因为，你——不配！”

风清扬叹道：“十年了，想不到你还是这么倔！”

雨飘飘冷笑道：“是吗？还有你更想不到的呢！”

说完，雨飘飘的身上开始涌起一股寒意彻骨的气息，这股气息令她的脸更冷、更冰，她的身前甚至腾起了阵阵白色的寒气。

风清扬动容道：“这….你成功了！”

雨飘飘傲然道：“不错，我虽然成功了，但是，我很不希望成功的这个人是我，可你却亲手毁了这一切，我恨你，所以；我要杀了你！”

风清扬苦涩的喃道：“清清，你的愿望实现了，这下，你父亲应该满意了，而我…也可以来陪你了，这十年来，每次睡到半夜，我都会惊醒，我都会想到你满身欲裂的摸样，我……！”

他的话很轻，也许只有他自己知道自己在说什么。

雨飘飘没有注意到他神情的变化，因为她身前的寒雾已经掩盖了她的视线，她的双手结了个莲印，单手轻轻一握，出现了一柄剑，一柄透明的剑，这剑一出现，寒意凛烈，杀气森然。

雨飘飘手握剑柄，对着风清扬直刺而来，她身前的寒气以肉眼可见的速度快速涌入剑身，原本透明的剑身在吸收了这些寒雾之后，以惊人的速度发生了变化，剑刃如玻璃一般，可以清晰的看见这些寒雾在里面流涌。

风清扬下意识的抬起手掌，周身立即腾起了一股青色的气息，将他完全包裹在内。

剑越来越近，风清扬抬起的手掌却缓缓的放了下来，青色的气息眨眼间就消失不见，好像从来不曾出现过一样！

“哧！”

剑，刺进了风清扬的胸口，却没有任何鲜血流下，剑内的寒雾疯狂涌动，一点点的消失，这些气息通过刺入风清扬身体的剑尖，快速的涌入了他的体内，随着剑内的寒雾越来越少，剑；跟着缓缓的虚化，最后消失。

如此轻易的刺中风清扬，雨飘飘瞪大了杏眼，难以置信的问道：“你…你…为什么不躲！”

“咳——咳！”

伴随着寒雾完全消失，剑也失去了踪影，血迹自风清扬的胸口喷涌，进入体内的寒雾在他体内经脉四处乱窜，剧烈的疼痛令他忍不住的咳嗽，鲜血随着他的咳嗽洒落身前。

“风大哥！”龙武惊呼一声，迈开步子直奔风清扬而去。

“咳；不要过来！”

风清扬急忙喝道，尽管他已负伤，可声音依旧充满了不可置疑的味道，龙武刚刚奔出两步，不得不停下脚步，焦急的看着他。

龙武先前不明白，风清扬明明能避开雨飘飘的这一击，可他为什么不躲不闪，还任由她的剑刺入他的胸口，可现在他明白了，风清扬是在求死,但龙武又更加不明白了，前一刻还在向着以后怎么生活的人，为什么在这一刻又这样悍不畏死呢？

雨飘飘淡然的看了龙武一眼，转眼看着风清扬，走进他的身边，手掌轻轻对着他胸口处的伤口一拂，说道：“你为什么不躲？你应该很清楚『暗翼冰凤』的气息是多么的可怕，你这么做完全是在找死！”

风清扬低头一看，伤口处结冰了，血迹停止了涌出。

“你不是很想让我死吗？”

雨飘飘点头道：“我是想你死，你体内暗翼冰凤的气息会一点点的吞噬你的生机，冰封住你的伤口，是不想你这么快就死，我想知道，你当年为什么要杀我姐姐？”

风清扬闭目不语。

雨飘飘继续质问道：“她那么爱你，你能忍心杀吗？”

风清扬缓缓的睁开双眼，沉声道：“是我亲手杀的她！”

雨飘飘怒道：“为什么！”

风清扬虚弱的说道：“因为这是她这辈子唯一一件，要求我为她做的事情！”

“你说谎，我姐姐怎么可能让你杀她！”雨飘飘怒吼道：“这不可能！”

风清扬喃道：“我终于可以宽心的去见她了！”

“我不信……我不信，风清扬，你在说谎！”

雨飘飘感觉自己快要崩溃了，她疯狂的修炼，拼了命的去融合暗翼天凤的战魂，经历了许多苦难，九死一生，所做的这一切都是为了给从小最疼自己的姐姐报仇，可现在却听见姐姐最爱的人说；是她自己要求他杀的她，那么这个仇还有报的意义吗？

她觉得风清扬肯定在说谎，她有理由相信风清扬在说谎，因为这是他最敬爱的父亲亲口告诉她的。[贼吧Ｚei8。Ｃom电子书下载：Zei8.me 贼吧电子书]

“说谎？你听见我说过谎吗？你想知道答案，回去问问你父亲！”

雨飘飘冷哼一声，说道：“不管你是不是在说谎，你自己也承认了，是你杀的我姐姐，所以，你就该死！”

说完，雨飘飘毅然转身，一步迈出，身影便跨过了数十丈的距离，几个呼吸的功夫，便消失不见。

第十章 就凭我

龙武急忙奔上前去，伸手扶住摇摇欲坠的风清扬，焦虑的关切道：“风大哥，你怎么样？”

风清扬脸色苍白，说道：“暂时还死不了。”

龙武急道：“你撑住了，我这就给你疗伤。”

说着，龙武扶着风清扬就地坐下，刚欲调动体内的真气为他疗伤，风清扬却是急忙伸手抓住了他的手腕，摇头说道：“兄弟，你的好意我心领了，可是，没有用的！”

“怎么会没有用？风大哥，你告诉我，我该怎么做才能帮到你，你可千万不不能死呀，我还欠你一个人情没还呢？”

身后的中年汉子静静的看着这一切，一瘸一拐的走上前来，看了一眼风清扬，微微的摇了摇头，叹息一声，便继续上路。

风清扬无力的摆了摆手，说道：“兄弟，我只求你一件事，你能答应我吗？”

龙武急忙问道：“你说，我一定办到！”

风清扬咳嗽了几声，才缓缓说道：“战魂宗，山脚下……绿竹林！我死之后，你…把我…葬…葬在那里。”

龙武听着风清扬虚弱、断续的话，一瞬间，眼泪就流了下来，哽咽道：“风大哥，你不会死的！”

风清扬继续说道：“你不必难过，死！对于我来说是一种最好的解脱，因为我终于完成了她的心愿，我们很快就能重逢了，到那时，我们可以天天在一起呼吸带着竹香的空气，永远也不会分离了…..兄弟，你能帮我实现这个愿望吗？”

龙武忙不迭失的点头道：“我答应你！”

风清扬激动的紧握龙武的手，慰心一笑却牵动了体内伤势，又是一阵咳嗽。

龙武满脸悲伤的看着他，眼中露出浓郁的担忧之色，两人认识的时间虽然不长，可两个男人之间的友谊，往往只需要一句话、一个眼神就能建立，有的人相识一辈子，可注定不能成为真正的朋友，却只能成为敌人，而有的人一见面就能成为朋友，这就是冥冥中的天数使然吧！

毫无疑问，龙武和风清扬就成为了朋友，因为龙武信任他，所以愿意跟着他走，风清扬也信任龙武，所以能放心的把他身后的事情交给龙武，这种信任很奇妙，一切只因为两人的心中有了一种奇妙的感觉，所以他们就毫不犹豫的跟着感觉走了。

“小武，你附耳过来！”

龙武听话的将耳朵贴近，风清扬郑重的悄声说道：“我一直没有告诉你，我救你是因为你的体内有一些奇怪的问题，现在我没有时间给你详细的说了，你记住，在你将我葬在青竹林的时候，你一定要去竹林后方的山洞，里面有一本书，你仔细的去看看，研究研究，在你没有看到那本书之前，你千万不能冒昧的将修为提升到化境，记住了！”

说完，风清扬显得很疲惫，眼睛慢慢的开始闭上，可他的嘴角却有一抹微笑缓缓的绽放，这笑犹如春天里的花朵，是那么的香甜，那么的安宁！

龙武低着头，咬着牙，拳头紧紧而握，再也不能控制内心情绪，仰天一声大吼，泪水在顷刻间模糊了他的视线！

“对了……”龙武好似想到了什么，急忙伸手入怀！”

中年汉子一瘸一拐的走着，已经走到了桥中央，听见龙武的吼叫声，他停下了脚步，转头回望，神色沉默，在他眸子深处，一丝怜悯一闪而过。

“哈哈哈……哈哈！”

一声大笑响彻山涧，声音之高竟然压过了湍急的河流抨击之声，两道身影自山涧之上腾飞而下，山涧上方，同时现身出一片黑压压的人影，每个人都手持弩机，锋利的羽箭刹那间瞄准了山涧下的三人！

唐战与唐毅父子两的身影飘飘然的落在龙武身前，两人站立的位置刚好封死了龙武的退路，龙武深入怀中的手，不动声色的收了回来，眼神警惕的看着唐战，可唐战却率先将眼光看向了前方，看向了那一瘸一拐的身影。

“你要是再敢往前一步，就是万箭穿心的下场！”唐战的语气风轻云淡，可言语间却又一种不容置疑的味道。

仿似配合着他的话，山涧两侧的弩机微微抬高了些许，悉悉索索的声响让人心中一紧，气氛好似在这一刻凝固了。

中年汉子的身子明显的楞了一下，没有继续前进，而是缓缓的转过身来，脸色阴晴不定的看向唐战。

“方琅，方兄，我劝你不要有侥幸的想法，这样只会加快你的死亡过程，而我现在却不想杀你，只是想要你身上的一件东西罢了！”唐战继续说道，直接叫出了他的名字，意思就是我已经知道你是谁了。

龙武此刻也顾不得悲伤了，眼珠子滴溜溜的转个不停，看这两父子的态度，今日想要全身而退显然是不可能了，这一次，龙武真的感到了危机，真正的生死危机！

听着唐战对那个中年汉子的称呼，龙武猛地一下想到了一些事情，难道他们是冲着这个皇朝的通缉犯而来？那么自己…..

可当龙武抬头看见唐毅的眼睛的时候，他立即觉得事情好似并不如自己猜测的那样，因为唐毅看向自己的眼神充满了贪婪，眼光灼热的盯着自己手中的剑。

方琅苦笑道：“唐兄，一别十年，没想到你的眼光还是这么的毒辣！这样都被你认出来了，是你的运气太好呢？还是我走背运呢？”

说着话间，方琅的收臂缓缓从他手中的斗篷里抽了出来，这动作活生生的像是在拔剑，下一刻，一柄寒光闪闪的弯月刀果然出现在了他的手中。

“想要我身上的东西，恐怕只有你亲自来取了！”方琅随手丢掉了手中的斗篷，双手握着刀把，满脸决然！

唐战不为所动，傲然将双手敛在身后，转头看着唐毅说道：“看着这小子，待为父会一会这曾经的‘皇朝供奉’！”

说完话，不等唐毅有所表示，唐战动了，向前踏出一步，距离却有十丈有余，几个呼吸的时间，唐战距离方琅不过一丈的距离。

唐战静静的站在方琅的身前，与他对视了片刻，然后唐战缓缓的抬起了手臂，动作虽轻柔，但从他手掌间透露出的气息，却充满了狂暴。

方琅依旧没有动，他只是紧紧的看着唐战的眼睛，他想从对方的眼里找到对方的破绽，可是那双眼睛里出奇的平静，不带一丝色彩，那眼神充满了自信与骄傲。

方琅心神一震，看向唐战的眼神第一次出现了变化，变的很阴沉，很凝重，这一刻，他知道了自己绝对不会是唐战的对手，感受着对方身上满含压迫的气息，竟然是合一境后期！

随着唐战的手掌越抬越高，最先的压迫感已经变为了窒息感，方琅的额头已经出现了密密麻麻的汗滴。

随着方琅的一咬牙，他也动了，他不能就这么坐以待毙，明知不敌，他还是举起了手中的弯月刀，一击斜劈，斩向对方！

唐战的眼神依旧是古井不波，连眼皮都不曾动一下，大手一挥，一个手掌居然分化为了八个一模一样的手掌，分八个方向击向方琅！

“轰…砰砰砰…砰砰砰砰！”

方琅的刀势破了唐战的一个掌印，却被其余的七个掌印几乎不分先后的击在了他的身上。

嗤的一声，方琅喷出一口鲜血，苦涩道：“咳……想不到你的修为进展的如此之快，十年前，我记得你好像还在合一境初期吧！”

唐战漠然，说道：“世事无常，我也想不到会在这里遇见你，我想这就是所谓的天意吧，你还是交出来吧！我可以给你一个痛快！”

方琅陷入了沉思，眼神明灭不定，唐战也不着急，就那么看着他，等着他的“归降”。

龙武一直注视着两人的打斗，他看不透两人的修为，看到方琅竟然不是唐战的一合之敌，他深感吃惊，这唐战的修为竟然已经到了合一境后期，那么自己逃生的希望就更渺茫了！

“你也不要想着逃跑了，因为你不会有机会的！”唐毅好似看穿了龙武的想法，出言说道。

“哼……如果我杀了你，那么逃不掉也没什么关系了！”龙武冷笑一声，心里暗暗有了决定。

“哈哈！”唐毅好像听见了世上最好听的笑话，大笑几声，讥笑道：“就凭你！”

龙武将风清扬背在背上，单手持剑，指着唐毅，一本正经道：“对，就凭我！”

唐毅看见龙武的神情不似说笑，心中没由来的一震心虚，可当他看见龙武到了这个时候竟然还将风清扬背在身上，他的心虚立即变成了一股自信。

“去死吧！”唐毅突然发难，并拢手掌，一掌拍向龙武。

龙武没有动，他的眼神充满了决然之色，任由唐毅的掌印击在了自己的胸口。

砰的一声，龙武的嘴角溢下丝丝血迹，他的眼睛在这一刻突然变得通红，神情狰狞无比，一股嗜血的疯狂气息从他的身上激发而出。

第十一章 木灵丹

唐毅的手掌击在龙武的身上之时，心下就觉的哪里有点不太对劲，刚想收回手掌，可还不等他有所动作，异变发生了。

突然间，从龙武的身上传来了一股巨大的吸力，他的手掌在这一刻好似已经不属于他自己，紧紧的黏在了龙武的胸口，像是生根了一样。

他急忙抬头，当他看见龙武的眼神那一刻，唐毅心神大震，惊骇不已。

龙武的喉咙里发出了一声不似人类所能发出的低吼，他不甘心，下山不到一天，就用出了最终的保命手段，所以，他一定要这些人付出代价。

“啊…..”

唐毅发出了一声凄厉的惨叫，看着龙武身前的断臂，脸上满是肉疼之色，他的右臂被龙武斩了，鲜血喷涌而出，身体一阵虚弱，蹬蹬的退后两步，立即运转体内的真气封住了伤口，血迹才停住喷洒。

龙武再次低吼一声，踏前一步，抬起手臂，黑剑便架在了唐毅的喉咙之上。

“走！”龙武低吼道，胁迫着唐毅走向桥中。

唐战听见唐毅的惨叫声，波澜不惊的神情终于发生了变化，即使不用回头，他也能清晰的知道后面发生了什么事情。

方琅也感到难以置信，不过这种神色一闪即逝，继而笑道：“好小子！竟然小看了你！”

龙武站在距离唐战不足一丈的地方，冷冷的说道：“放我们走，我给你三息的时间考虑，不然，你儿子的左臂就没了！”

唐战猛然回头，眼神凌厉的看着龙武，说道：“你敢！”

龙武笑道：“我有什么不敢的，你不信，我就让你相信！”

说着，龙武将剑下移两分，对着唐毅的左臂轻轻一划，一挑。

“嘶…”唐毅狠狠的吸了口凉气，忍着疼痛没有出声，龙武的这一剑挑断了他的手筋。

“你信不信？不信的话就该腿了，你说是左腿好，还是右腿好呢？”龙武问道，他的神色满是疯狂，又有种让人心悸的冷静。

唐战的眼神微微一凝，再也没有那种遇事不惊的风度，双眼间隐隐有了一丝急切，一丝担忧。

“父亲，不要管我，一定要杀了这混蛋，不然以后他将是我们的心腹大患！”唐毅竭斯底里的嚎道。

“既然你这么想死，那么便自裁吧！“龙武将剑放到他的喉咙处，神色从容的看着唐战。

唐毅一惊，犹豫着要不要撞上去！唐战缓缓的闭上了双眼，身子侧移两步，让开一条路来，说道：“你走吧！”

龙武却没有动，铁桥只能容两个人通过，如果他就这么走过去，难保唐战不会在背后下黑手。

他看着唐战身后的方琅，叫道：“嗨…..瘸子，你过来！”

方琅听见他的这个称呼，露出一个哭笑不得的表情，心想这小子也真是个极品，到了这个时候还有心情开自己的玩笑，想归想，他却毫不犹豫的走了过去。

唐战任由方琅从身边经过，虽然没有动作，可他的拳头却是紧紧的握了起来。

龙武见到方琅顺利的来到了身前，心底也是松了一口气。

“你虽然是个要犯，但这不关我的事，你带着我风大哥先走！”龙武对着方琅说道。

方琅走进他的身边，问道：“我们走了，你怎么办？”

龙武怒道：“瘸子，你的废话很多！”

方琅苦笑着从他的身上接过风清扬，背在了自己的身上。

龙武目视着唐战，再看了看山涧两侧，小声对着方琅说道：“我估计就这样走，可能有点不安全，所以，你带着风大哥从这里跳下去！”

方琅点了点头，背着风清扬纵身一跃，瞬间，就投入了滚滚的江水之中。

龙武这才真正的松了口气，看来这方琅还是很聪明的一个人，自己现在的情况是维持不了太长的时间，而唐战一直就是一副成竹在胸的摸样，说实话，龙武的心底很是没底，可当方琅跳下河中的那一刻，龙武看见唐战的神色中明显的出现了一丝恼怒，不过很快便被他隐匿了起来罢了！

“你还不放人？”唐战压制着心中的怒火，平静的问道。

龙武没有理他，他在等，等方琅与风清扬两人被江水带走的更远一些，这样才能最大限度的避险被追上的可能！

唐战也看穿了龙武的想法，可他现在却没有任何办法阻止，唐毅是他的亲生儿子，他费劲了心机，付出了诸多代价，才将他送入了皇朝供奉院里，为了他的大业，他绝对不能失去唐毅！

龙武估摸着时间差不多了，提着唐毅就向河流中跃下，落到一半之时，龙武又将唐毅向着唐战的后方一抛，这样一来，再次加速使自己的身体淹没到了河流中！

唐战立即腾起，一把接住唐毅，在回头一看，龙武的身影刚刚没入水中，此时，唐战再也不压制心中的怒火，抬起手掌，立即拍向水面，一个巨大的掌印如山岳一般压向河中。

“轰……”一声轰鸣巨响，河流几乎倒流，巨浪翻腾数十丈之高，鱼虾成片死亡，碎烂的肉渣溅的满桥都是！

“龙武！”接连几掌拍在河面，却没有看到任何人影，唐战狂怒之极！

“沿途搜索，掘地三尺都一定要找到他，不杀了他，难泄我心头之愤！”唐战看着怀中已经昏迷的唐毅，恨不的吃龙武的肉，喝他的血，睡他的皮！

.........

夜幕落下，白天发生的事情注定了今晚是一个不平静的夜晚，寒夜江的两岸，沿途布满了人手，火把将江流照耀的闪闪发亮，这些人一直不停的搜寻，可直到天亮都没有发现江边有任何动静。

在寒夜江的上流，一处山洞中，龙武正躺在干枯的草堆上，他的嘴唇已经干裂，由于长时间泡在水里的缘故，他的脸色很是苍白，尽管是在昏迷中，他的手还是仅仅的握着他的黑剑！

当洞外天色大亮之时，龙武也缓缓的睁开了双眼，睁开眼睛的一瞬间，一张布满络腮胡子的瘦脸映入了他的眼帘。

“年轻人，你醒了！”

方琅看着他的眼神很和悦，眼前这少年行事不拘一格，可他的脑袋却是非常的聪明，跳入水中的那一刻，他没有随波逐流，而是逆行而上，这样的情况是唐战绝对想不到的，所以直到现在都没有人搜索到这里来。

“咦，怎么会是你？风大哥呢？”龙武看着方琅，自己明明的逆流而上，怎么会与他对上，难道是自己昏迷后，又被河水冲下来的。

方琅侧身让开一步，龙武顺着看过去，一堆篝火已经只剩下灰烬，风清扬正静静的躺在旁边。

龙武问道：“他怎么样了？”

方琅摇了摇头，说道：“情况不是很好，他体内的那股气息很奇怪，我的真气送入他的体内，立即就被吞噬了，根本就不能起到疗伤的效果，反而让那股气息慢慢的壮大！，这种事情我也是生平第一次遇见，我是无能为力了！”

龙武沉默了半响，他刚想站起来看看风清扬的情况，可体内传来阵阵虚弱感，就连站起来的力气也没有了！

“想必你是动用了什么禁法吧，你体内的真气已经空了，经脉也受到了严重的创伤，大半都阻塞不通，我试着给你疗伤，可也没有用，你以后恐怕……”

龙武将短剑别在腰间，挥手打断了他的话，伸手入怀，拿出一粒丹药，黄豆般大小，丝丝绿色光晕在丹药面上闪耀。

“木灵丹？”方琅瞳孔一缩，难以置信的惊呼道。

龙武点了点头，他没觉得有什么好惊奇的，这枚丹药是老头下山之前塞给他的，让他在身受重伤的时候服用，不管多么严重的伤势也能治好！

龙武将丹药塞入口中，嘎嘣嘎嘣的嚼了几口，还没品出个味道，就没了！

方琅看着他的摸样，脸部忍不住的微微抽搐了几下，这可是疗伤至宝啊，就这样被他给嚼了。

龙武觉得方琅的眼神有点奇怪，忍不住问道：“你这样看着我干嘛？”

方琅咳嗽一声，说道：“你还是赶快疗伤吧！”

龙武喔了一声，然后便就地盘膝而坐，打坐运功，开始疗伤！

“木灵丹呀！”方琅轻轻的喃语，这种丹药可与不可求，他还是在十年前才真正的见到过一次，那时候他还是东炙皇朝的供奉，时隔十年，没想到又见到了一枚。

天地有五行，金、木、水、火、土五行之气，相合成元气为天地元气，相生相灭孕育万物，而木灵丹就是凝木行元气炼成的丹药，想要凝练出这种丹药，修为必须要到朝元境才能做到，因为只有修为到了那个层次，才能理解天地元气的规则，达到初步利用的地步。

整个神州大陆，朝元境的高手历来是神出鬼没，想要得到他们炼制的丹药，这其中的难度不可谓不大，方琅觉得眼前这少年的来历必然不凡，看他一点也不知道木灵丹的事情，想必是另有缘由吧！

要是龙武知道了这枚丹药的奇特，想必他会立马蹦跶起来，肯定会大呼天道不公，他做梦都想打的过自家老头儿，想不到老头儿居然是一名真正的高手。

第十二章 龙渊剑

在龙武吞下丹药后不久，他的体内顿时就出现了一股充满柔和与生机的气息，这气息滋润着他的五脏，修复着他的经脉，干枯的丹田里，一丝丝白色真气凭空出现，龙武立即精神大震，调动着真气在体内运转了一个大周天之后，他的伤势已经好了大半，苍白的脸色也出现了一丝血色，与正常人已无区别。

“要是老头能多给我点这样的丹药，那么我就可以毫无顾忌的施展『逆转大.法』了！”龙武有点悲哀的想道，这一次连最终的底牌都动用了，以后可怎么办呀，早知道就问老头儿多要点了！

龙武的想法要是让方琅知道了，恐怕方琅定会狠狠的修理他一顿了，你以为木灵丹是黄豆啊，即使是朝元境的高手，炼制一颗都需要付出诸多的时间与莫大的代价，多少人为了能得到一颗，恨不得连自己的爹娘都给卖了，然后给人家当孙子，并且还不会有任何的不满！

大约过了半个时辰，龙武缓缓的睁开了眼睛，神情轻松的站起身来，这一次的伤势太重了，逆转大.法的后遗症也出来了，检查了一下真气的情况，修为倒跌至灵变中期，不过，他没有沮丧，走到风清扬的身边，沉默着注视了他良久。

“风大哥，本来这枚丹药是想给你服用的，现在这丹药被我吃了，你放心吧！我有办法不会让你死的，我豁出去了，带你去找我家老头儿，他肯定能救你的，我得先用真气将你的命吊住，老头说过，我的真气疗伤有很好的效果！”

说完话，龙武将风清扬扶成盘膝而坐的姿势，然后将双掌贴上在他的后背之上，引导体内的真气进入风清扬的体内，他想要试着驱逐风清扬体内的气息。

龙武的想法很简单，他要试着驱散这股气息，要是不行的话，就将这股气息转移到自己的体内，要是再不行的话，就只能厚着脸皮回去找老头儿了。

在龙武将真气传入风清扬的体内之时，他腰间的黑剑发生了异动，之间其上一层漆黑如墨的气息开始翻滚。

不出意外，风清扬体内的真气混乱不堪，两股气息纠缠不休，一股亮白色的气息一点一点的蚕食着一股青色气息，龙武的真气是透明色的，他控制着他的真气冲入两股气息之间，想要强行分开它们，随着时间一点一滴的溜走，亮白色的气息渐渐成了灰黑色，通过吞噬风清扬的气息一点一点的在壮大。

“我.操.你大爷的！”

龙武体内的真气已经快完了，同时，风清扬体内的真气也所剩无几，那股灰黑色的气息仿佛具有了某种灵性一般，甚至能听见它即将胜利的欢呼声。

龙武的额头出现了密密麻麻的汗珠，阵阵虚弱感再度袭来，他咬了咬牙，就准备撤手了。

“嗡！”黑剑轻轻的颤抖了起来，似在欢呼，也似在兴嚎，龙武突然发觉他的手臂好似不属于自己了，他就像一个旁观者看着这一切，不能做出任何动作。

在龙武体内最后一丝真气输入风清扬的体内之时，黑剑的震颤更加剧烈了，也许是达到了某个临界点，黑剑之上腾起了一股暗黑色的气息，这股气息一出现立即将山洞中充斥着毁灭的气势。

黑色气息一丝丝的腾起，而后一丝丝的钻进了龙武的额头，当第一丝气息沉淀至他的丹田之时，风清扬体内的那股灰黑色的气息突然犹如沸腾的水，扑通扑通的响声从风清扬的体内传出，灰黑色的气息好似做出了某种决定，它有所动作了。

它瞬间冲破了龙武的手掌，犹如决堤的江水一般，一股脑的冲进了龙武的体内，黑剑似有所察觉一般，自主的挣脱了龙武的腰绳，缓缓的升空，其上的暗黑色气息越来越浓，黑剑停在了龙武的额前，暗黑色的气息保持着与灰黑色气息同样的速度进入龙武的额内。

龙武感觉头皮都完全麻了，他却不能改变什么，只能眼睁睁的看着，想骂人，却连话都说不出口了，他的心内却没有恐惧，因为黑剑上传来了阵阵和善，这是一种直觉，龙武打从心眼里选择了相信，因为这感觉和上次对战唐毅的时候是一模一样的。

也不知到底过了多久，龙武清晰的感觉到了风清扬体内的灰黑色气息已经荡然无存，而龙武额前的黑剑也停止了输送，两股气息进入龙武的丹田中，各居一方，呈虎视眈眈之势，就像两只斗鸡，你看着我，我看着你，一旦有个风吹草动，恐怕一场争夺战就会展开。

黑剑当然不会允许这种情况发生，它开始旋转，随着速度愈转愈快，黑剑的体积也开始一点一点的缩小，当它约莫只有一根绣花针大小的时候，它犹如一道流星般，瞬间没入龙武的额中，然后龙武的意识就彻底模糊了。

方琅一直在旁边看着，他吃惊的看着这一切，完全忘记了时间，直到龙武倒下之时，他才如大梦初醒般反应过来，奔上前去挥动着手臂，稳稳的接住他，将他平放在地上，然后探出真气查探了一下他的身体情况，却并没发现任何异常，他不解的摇摇头，然后又转身扶住风清扬，当他的真气探入风清扬的体内之时，他立即瞪大了眼睛，好了，就这么好了，那股气息不见了！

方琅将风清扬放下后，又转过头来看着昏迷的龙武，眼神中闪过一丝奇怪的神色，更多却是好奇，相当的好奇。

龙武的虽然不知道外界的一切，可他的意识却清晰的看到了他体内的情况，两股真气之间一把黑潺潺的小剑横在中间不停的翻转，原本势如水火的两方，竟然温顺的如一只小绵羊，亲昵的蹭着黑剑的边缘。

黑剑翻转了片刻，突然从其上传出了一股吸力，两股真气同时翻腾了起来，快若电光的冲向对方，没有想象中的争斗，两股真气在黑剑的『监督』下开始了融合，融合而成一种新的真气，一种暗灰色的真气。

时间在两股气息的融合中溜走，当龙武丹田内的真气完全融合之时，他的丹田内只有一种真气，一种暗灰色的真气，而黑剑依然如旧，悬空立在丹田的正中央。

“醒了！”龙武睁开眼睛之时，风清扬正坐在他的身边，神情复杂的看着他。

“风大哥，你没事了吗？”龙武惊喜的问道。

风清扬点了点头，关切道：“你觉得怎么样？”

龙武感受了一番身体的情况，吃惊之余，高兴的说道：“修为完全恢复了，我感觉比以前还要强大了不少，虽然没有浸入化境，但如果再对上唐毅，不用施展秘法［517z小说网·www.517z.com］，一招之内也能解决他！”

风清扬闻言也是一惊，继而长长的出了口气，庆幸道：“幸好没有浸入化境，不然我也不知道你会不会有麻烦！”

龙武翻身坐了起来，不解的看着他，问道：“这是为什么？”

风清扬没有急着回答他的话，而是转过头看了一眼方琅，龙武清晰的读懂了他眼神的意思，悻悻的闭口不言。

方琅面不改色的站起身来，看着龙武，说道：“小兄弟，救命之恩无以为报，就此告辞，他日来到黑夜城，一定要来城西的『听雨轩』坐坐，方某定当言谢！”

龙武呵呵一笑，说道：“瘸子，谢谢你了，他日一定拜访！”

方琅抱拳一礼，然后就转身而去。

直到方琅的人影消散之时，龙武转头问道：“风大哥，这人怎么看都不似那种出尔反尔的小人，怎么天下都传言他是东炙皇朝的叛徒呢？”

风清扬回道：“恩怨是非，没有谁对谁错，各为其主罢了！”

龙武惊道：“他是黑夜城的人？”

风清扬点了点，缓缓说道：“三大帝国处心积虑的想要铲除黑夜城这个眼中钉、肉中刺，这些年来各自都在培养高手，想要组成一支强悍的劲旅，黑夜城对此没有出手的借口，可也不能坐以待毙，于是，各大帝国基本上都有黑夜城的人，监视他们的一举一动。”

“原来是这样！”龙武明白的点了点头，接着话锋一转，问道：“风大哥，我身上到底有什么毛病？”

风清扬摇了摇头，认真的问道：“我先问你，你修炼的功法是什么？”

龙武与风清扬现在也算是有过命的交情了，于是他毫不隐瞒的回道：“我也不知道名字，可这把剑我偶然听老头说叫什么龙什么？”

风清扬恍然道：“果然如此！真的是『龙渊剑』！”

“龙渊剑？”龙武迷惑的挠挠后脑勺。

风清扬解释道：“我原本是战魂宗的弟子，从小就被师父带上了山，与师妹朝夕相处，也算是青梅竹马了吧！长大后我们倾情于彼此，因为我与师妹的修炼速度都还不错，深受宗主、长老们的器重，可我和师妹的交往却是瞒着宗内的人，所以宗主并不知道。

十年前，我与师妹的修为达到了灵变境巅峰，那时候，我们两个一起前往『魂阁』选择战魂进行融合，所有的事情也就是从那时候开始发生的......

第十三章 前往南虞国

当我们进入魂阁的时候，我才知道战魂宗排名第一的『真龙战魂』，在百年前就已经消失不见了，我之前一直抱着融合真龙之魂的想法，可到了那一刻我却悲哀的发现真龙之魂消失了......于是我只能选择了其他的战魂，师妹如愿的选择了『暗翼冰凤』，可意外发生了，在融合的过程中发生了意外，师妹遭到了暗翼冰凤的排斥，她的生机一点一点的被蚕食，容颜也一点点开始衰老，最后，师妹受不了这种痛苦让我杀了她…….

而后我翻阅了诸多典籍，想要找寻师妹融合失败的原因，最后我找到了，并且还发现了『真龙之魂』的一些记载，真龙之魂秉承的是龙的强大意志，由于它太过强大，又生为万灵至尊，所以想要融合它可谓是千难万难，最后战魂宗的前辈将龙魂封印在了一柄剑之中，而这剑，就是当初斩龙的剑，渊源过深，所以就命名为『龙渊剑』，可龙渊剑却在百年前无缘无故的消失了……”

龙武认真的听着，风清扬愿意将他的往事也一并说出来，足见他没有把自己当做外人，心下既感动又高兴，这个朋友交的值!

风清扬继续说道：“你师父应该与战魂宗有些渊源，同时，你也可以放心，即使战魂宗知道你融合了真龙之魂也不会为难与你，相反，他们反而会千方百计的拉拢你，因为真龙之魂直到现在都没有人融合成功过，除了你！

我要你不要急着提升修为，就是想让你对真龙之魂的了解多一些之后再做打算，我看过的那本书籍上记载，真龙之魂与暗翼冰凤生前乃是一对伴侣，他们生前十分恩爱，最后不知道因为什么原因闹翻了，真龙走火入魔了，浑身鳞甲变黑了，他见人就杀，见山就移，见海便引发灾难……已然失去了理智，所以才会被屠，而冰凤也紧接着坠落，不知为何冰凤对于真龙的怨恨很深，所以要融合暗翼冰凤的战魂，绝对不能动情，这也是清清失败的原因！”

龙武听到这里就有点奇怪风清扬的举动，真龙战魂，他自己都不知道他何时融合过，但风清扬的话却令龙武很开心：“风大哥，其实你没必要对我说这些，不管天下人如何看你，我从心里将你当成了我的大哥！”

风清扬摆了摆手，说道：“毕竟是我亲手杀的清清，所以战魂宗怎么样对我，我也不会有怨言，我给你说这些的目的，是不想你的心里对战魂宗有任何意见，更不要对飘飘有成见，因为我想让你接下来就前往战魂宗，并且拜在门下，然后你就可以…….”

龙武看着风清扬欲言缺止的摸样，问道：“给我一个能说服我自己的理由，你知道我的性格，我喜欢自由！”

风清扬沉默了片刻，说出一句让龙武很吃惊的话：“你可以追求飘飘，这对你们两个的修为有很大的帮助！”

“啥？”龙武呆了，雨飘飘那小妞儿美是美，可却太冷了，下手也太狠了，最最重要的是，自己打不过她！

风清扬解释道：“传闻中，真龙与冰凤曾经是这个世界站在最巅峰的生灵，它们之前一直不曾分离，据说它们夫妻找到了突破的办法才会分离，你与飘飘如果能走到一起，说不定就能窥到当中秘密，当然，如果你不付出真心，也是不可能打动飘飘的，别忘了，暗翼冰凤即使变成了没有意识的战魂，她依然憎恨着真龙，可见她是一个执着的人，所以，你成功的可能性并不会太高，而你只有加入了战魂宗，才能更好的了解真龙，才能最好的避免最终落到与真龙一样的下场！”

“开玩笑，真龙说到底也只是畜生，他能与我比？更何况我根本就没融合过真龙战魂啊！”龙武嗤之以鼻，也将话说明白了。

“可你现在融合了他的魂，残留在他灵魂中的一些东西足以在不知不觉中潜移默化你，这样的变化，你根本就没有办法预防，对症下药就是说的这个道理！”风清扬继续和说道：“你在救我之后，你体内已经发生了变化，虽然我不明白这是怎么回事，可你确实已经融合了真龙战魂！”

龙武不出声了，他赶紧内视了一下丹田，黑剑静静的悬在其中，暗灰色的真气也很温驯，安静的很！

“人最大的恐惧不是对于死亡的恐惧，而是对于未知的恐惧！”

风清扬认真的说道：“不要等到无法挽留的时候才想到去补救，这样是来不及的！”

龙武虽然知道风清扬说的很有道理，可他却不想被宗派约束，他不死心的问道：“就没有其他办法了么，你这是在怂瞎子上树啊！”

风清扬莞尔一笑，说道：“男儿在世，当干出一番作为，自由，永远都掌握在自己的手中，而不是别人施与的，你看我还是战魂宗的人呢！”

龙武想了想，一拍大腿，说道：“中！我他.娘.的干.了！”

风清扬嘿嘿一笑，道：“这就对了嘛！”

龙武挖苦道：“我怎么觉得你有阴谋呢？”

风清扬笑道：“错觉！”

龙武别有深意的说道：“但愿吧!”

有一点龙武倒是没有怀疑，那就是风清扬肯定不会害他，不光是因为直觉，而是因为风清扬的眼神从始至终都很诚恳，没有流露出任何的异常，龙武在深山中呆了十三年，被老头儿揍的次数多了，他形成了一种后天的警觉，那就是有人要对他不利之时，他能通过他的眼神看出苗头，这种警觉，让他在老头儿那里百试不爽，为他减少了许多皮肉之苦！

风清扬认真的说道：“我的私心倒是有，现在却还不到告诉你的时候，但绝对对你没有坏处！”

………

两天后，龙武告别了风清扬前往了南虞国，临走时，风清扬再三告诫他要小心行事，不可鲁莽，而风清扬还是决定前往黑夜城，他准备去那里过一段尘世的生活，感悟人生百态，争取突破至归真境！

而此时，龙枫城城主府内，唐战站在窗前看着已经昏迷了两天的唐毅，从他的脸上也看不出喜怒哀乐。

“毅儿！那小子肯定会前往黑夜城避难，哼…我已经将全部人手安插在了黑夜城附近，只要一有他的消息，哼哼……为父一定为你报仇！”唐战闭上眼，暗暗道。

南虞国与东炙皇朝被五龙岭天然的分割，这年头的和平时期，令两国的商人络绎不绝，官府出资沿着五龙岭山脉下修葺了一条官道，大大的改善了两国的交通。

龙武的身上还是那件华丽的衣裳，黑剑不用再带在身上，腰带也正常的绑在了腰上，身材匀称，肩阔强壮，头发也整理的顺顺的，看上去倒真正的算是一表人才！

天色刚亮，龙武便迂回道路，来到了龙枫城外的边境驿站，到了这个地方即使唐战有心恐怕也是无力了，因为这里已经不属于东芝皇朝的范围了，恐怕唐战也只会认为自己要前往黑夜城，也绝对想不到自己的伤势竟然完全好了，即使遇见他，龙武也能轻松闪人。

此时来往的车辆寥寥无几，他随意寻了一辆商队的马车跟着就上路了，商队一行三人，一名车夫老头儿，和两名女子，龙武只见过车夫，却没见到马车内的两名女子，龙武以为商队的人都是男人，本来想与他们同乘，询问车夫的意见后，车夫请示了一下马车内的主人，接着便传出了一道清脆好听的声音表示同意让他跟随，让车夫牵了匹马给他，说道：“要是你愿意花钱买马的话，我们小姐说了可以，如果你不愿意买的话，就与我们一同前行。”

这年头虽然天下太平，可土匪、强盗却是屡禁不绝，龙武的身形魁梧面容刚毅，有几分虎头，有这样一个男人一同上路，无形中对于那些小伙的强盗土匪具有一定的威慑力，毕竟天下尚武之风浓郁，说不定一个不起眼的人就是一位绝顶高手，虽然他们有自保的能力，可不长眼的苍蝇多了，也是一件很烦人的事情！

强盗与土匪基本上都是占山为王，而边境地带就是最好的地方，这些人迫于生活的压力，专门抢.劫来往的商人车队，所谓林子大了什么鸟都有，这些人里面自然有高手，也有仗着人多的低手滥竽充数。

龙武骑马跟在马车后面，兴致勃勃的四处张望，此行前往战魂宗前途凶险未知，但肯定不会平静，他之所以愿意前往，实际上他的内心中也很乐意，不为其他，这么多年屈服在老头的淫威之下，跑，跑不过，打，打不赢，他的内心早就萌发出一种对于实力的强烈追求与执着。

实力高，就可以毫无顾忌的我行我素，即使他不想把老头揍一顿，也不想以后回去的时候再被揍，这些年来，每次他一突破，就会找老头斗上一次，可每次他突破了，老头儿也好像是突破了，不管他怎么突破老头儿怎么都比他的修为要高上一层，始终压着他，这让他叫苦不迭！

何况龙武对于丹田中的那把黑剑以及变异的真气完全是不能理解分毫，这让他隐隐的有种恐惧，担心着万一那天黑剑突然将他的丹田戳出一个窟窿，那时候，就真的是哭都没有地方了。

第十四章 惊艳

随着马车缓缓前行，东方一轮红火也渐渐爬了上来，龙武策马与车夫保持着同样的速度前行，问道：“大叔，大概要多久时间才可以抵达南虞国？”

车夫年约五旬，相貌和蔼，很具亲近感，头发都已花白，可他背脊挺的笔直，双眼炯炯有神目视前方不偏不倚，他挥鞭策马不冷不热的说道：“照这样的速度，大概明儿个太阳落坡之前能到！”

龙武喔了一声，就没有再说话，勒住缰绳翻身下马，取下马鞍提在手里，然后再跃身上马，惬意的躺在马背上，将马鞍抱着怀中眼帘微微拉上，不紧不慢的跟在马车后。

马车内。

两名妙龄少女直背端坐，神色沉吟，纤细的腰身盈盈一握，让人意想连篇，胸前的桃峰随着马车的颠簸上下起伏，波涛汹涌，袭人眼球！

“小姐，那个人真的是高手吗？”坐在左边的女子开口说话了，年约二八年华，一身淡绿衫裙穿在她的身上无限曼妙，精致的五官，干净的皮肤如丝般柔滑，头上插着一根银簪，透出一种如画中可人儿般的小巧玲珑之美。

而坐在她旁边的女子，则是一身雪白的长裙，配着凝霜般的肌肤比她不遑多让，可这女子不管是容颜还是气质都将身穿淡绿色衣裙的女子比了下去，青丝如瀑乌黑发亮，头戴银白花簪平添几分优雅气质，花朵般的腰身，娇滴滴的芙蓉面，月眉如画杏眼生辉，小巧巧的琼鼻，樱桃小嘴儿，如此绝色美人，直如画中仙子不食人间烟火！

“小碧，你仔细看看他的坐姿！”

被唤作小姐的女子轻声说道：“双腿松散，姿势虽不雅，可却异常稳当，虽似酣睡，可马儿的步伐却笔直前行，一手放于马背之上，一有情况便可以立即跃身而起!一手怀抱马鞍，看似压在了他的身上，可始终保持着一点为不可察的距离……小碧，你说这样的人，可能是平凡人么？”

小碧将车帘撩开一丝，仔细的看了看马车后的龙武，果真如小姐说的一模一样，她不由的轻呼一声，放下帘子，转头看着小姐，说道：“那依小姐看，这人的修为到底有多高呢？”

小姐沉思了片刻，才缓缓分析道：“他的体格健壮已然定格成型，淬体境想必已经迈过，睡觉的时候还能紧紧的提住马鞍，可见精神没有恍惚，已经旺盛到可以一心多用，神壮境也跨过，而马儿的速度和步伐一致保持着一致，想必是通过真元在探路与控制，这么精确的控制力，修为至少也在灵变境，还有一点不知你发现没有，他与我们马车的距离一直没有变过，不管马车提速还是减速，他好似都预先知道了一般，并且还能保持一致，所以……我判断他的修为应该是在化境或者更高！”

小碧在一旁听的目瞪口呆，没想到这人竟然这么厉害，对于小姐的话，她可是从来不曾怀疑，因为小姐每每说过的话，几乎都是真实的，从来不曾见小姐妄言过，她呆住的真正原因却是，他们此行的最大保命锏，就是依仗『裕伯』灵变后期的修为，裕伯就是正在赶车的马夫！

“那他比裕伯还厉害咯！”

小碧调皮的吐了吐舌头，继而担忧的说道：“还是小姐有眼光，可要是我们真的遇见危险的时候，他会出手吗？”

小姐沉默了，他不敢肯定龙武会不会出手，这一路上会不会遇见危险也不敢肯定，但能肯定是，路上绝对不会太平的，这一路走来，光是在东芝皇朝境内就已经遇刺了三次，要是进入了南虞国的境内，恐怕那些人会尽全力的阻止自己吧！

小碧看着自家小姐沉默，也不再言语，偷偷的拉开一丝车帘，偷偷的看着马背上似乎随时都有可能掉落下来的龙武，歪着脑袋不知在想些什么。

龙武自然发现了有一双眼睛在注视着自己，感觉到这双眼睛并没有什么恶意，所以，他仍然闭着眼睛在马背上摇摇晃晃。

通过昨天的事情，龙武明白了一件事情，留尾巴就是将自己往绝路上逼，要不是老头儿给的丹药和传授的秘法，可能小命就落在唐战父子俩的手中了！这两天，他想通了，以后凡是敢冒犯或者得罪自己的人，直接咔嚓掉，省得当断不断反被其断。

这辆马车很典致，看样子价钱肯定不菲，来往的商人自然是经商做买卖的，生意嘛，就是买东买西，买西卖东，能赚到的钱，自然比一般人要多很多。

可看着马车的行驶速度，分明上面没有什么物品，再探出真气试探一下那个车夫，竟然是灵变后期的修为，这样的高手甘愿替人赶车，要么不是车里的人有很高贵的身份，要么就真是见鬼了！

龙武的想法很简单，他要是身上还有多余的钱财，他肯定会毫不犹豫的付给对方买马钱，然后闪人，可现在问题来了，他身上的钱在寒夜江里掉光光了，当然，以他的修为自然可以一走了之，可人家好心相助，他也有点抹不下脸面，人对他好，他必定对人好，要是路上真的遇见点什么情况，在能所力及的情况下，他还是不介意帮助对方一二！

所谓于人方便，就是于己方便，说的大概就是这个道理吧！

同时，龙武还是很庆幸的，因为他用暗灰色的真气试探车夫之时，那车夫竟然是浑然不觉，这说明什么，这说明要么龙武的修为比车夫要高出很多，要么就是他的真气已经精纯到让人难以察觉的地步，而龙武的情况显然就是后者，真气越是精纯，那么施展功法的威力也就越大，而想要提炼真气，那可不是一朝一夕能办到的，必须有特殊的功法相配合才行。

所有的修炼方式都是一样的，都是先炼肉身，肉身修炼到一定程度之后就会产生真气，而修练的下一步，就是将真气慢慢的壮大，压缩，凝练，这就是化境之前的修炼路程，功法的作用就是加快真气的壮大速度，节省凝练的时间，从而使真气变得精纯，功法有好有坏，上乘的功法无疑事半功倍，下等的功法不用说，必然会走很多的弯路。资质与毅力就是决定一个人能在武道一途上能走多远的重要因素，突破每一个境都会跟资质与毅力挂钩。

在进入化境之前，体内的真气越精纯，那么在进入化境之后的突破也能更加的容易，因为在化境之后的修炼就不是靠外物所能晋升突破的，这时候靠的就是资质感悟天地之间的规则，并以真气加以沟通与利用，越是精纯的真气便越容易感受到天地规则的存在。

每个门派都有功法，这些功法就是一个门派的根基，也有其他的办法能让修炼者更好的接触天地规则，战魂宗就是例子，这个门派靠的的是融合战魂，这战魂非常特殊，它的来源也是整个神州大陆独一无二的，因为只有战魂宗才能具备凝聚战魂的手段。

……..

晌午临至，马车行到一片空旷的荒野中，远看五龙岭，犹如一道天然的堡垒，弯弯曲曲的真如神龙蜿蜒沉睡。

车夫将马车停在路边不远处，然后从马车底下的暗格里取出厨具与食物，就这露天旷野里生火准备午饭，想不到这几人好还挺享受生活的，大多商人赶路之时，都是啃点个干粮凑合过了就行了，可这几人很特别！。

龙武翻身下马，将马鞍套回在马背，然后走向了车夫老人。

“大叔，我来帮你。”龙武一边说着话，一边将衣袖挽起，直接蹲下身子就开始帮着张罗，这荒郊野外的，前不着村后不挨店，他也需要吃饭，毕竟他是外人，吃白食不好，帮着做点事图个心安，当然不能理所当然！

老人不言不语也不搭理他，龙武自得其乐的将四个蒲团排好，然后再去马车下将水桶搬了出来。老人将案板洗过之后，龙武也将他摆出来的肉食、蔬菜洗了几样出来，然后就递给老人。

咔嚓咔嚓，刀起刀落的声音极有节奏感，老人切菜的神情很专注，每一片菜的厚度几乎都是一样的薄，龙武膛目结舌的看了片刻，直到老人将所有要切的东西切完了，他才回过神老，暗暗的咂咂嘴，心道：“这老头儿以前应该是干厨师的，而且还是大厨！”

老人从始至终都没有说一句话，看他的外表虽然苍老，可他做事却是有条有序，并且速度还不拖沓，当老人将吊锅下的干柴点燃之后，他却坐在了矮板凳上，闭目养神一般一动不动！

龙武看着老人奇怪的动作，顿时吓了一跳，心想：“该不是要我做吧？”他对做饭这种事没有什么反感，跟随老头儿在深山里的日子，除了前三年是老头做饭以外，往后的十年基本上都是他在做，说起来，他的厨艺还算不错咧，这可是老头儿对他的评论！

可眼前这老头儿的动作却让人有点不舒服了，你这算怎么回事嘛?

下一刻，龙武就发现自己想错了，因为马车里的两位下车了，他的神情在刹时间有点恍惚了，这两名女子犹如盛开的花儿般，给人一种惊艳的感觉，一个清纯靓丽，一个冰清纯洁！

第十五章 小姐是来看月亮的吗？

两女并排着缓缓袅步而来，龙武的眼珠子一直跟着两女移动，直到人家走进了才发现自己的失态，讪笑着别开目光，心里激动不已，小心肝扑通扑通的加速跳动，他在心底大叫：“美得不像话，不像话呀，太不像话了……！”

小姐的眉头微微一挑，显然是被龙武的那几乎“灼热”的眼神弄的有点不自在，虽然没有说什么，可脸上却表现出了几分薄怒。

小碧却没有想那么多，好奇的看了一眼龙武后就走向吊灶，动作娴熟的操作了起来，而小姐走向了另一边，挨着裕伯坐了下来，裕伯的身子刚好挡住了小姐的容颜，龙武微微有点遗憾。

不过，这没关系，他立即将目光移向了正在做饭的小碧，只见小碧已经将围裙系好，正开始调理作料，然后加水下锅，然后再等待，然后再下菜……看着她做饭的动作，龙武觉得很赏心悦目，真是上的厅堂入得厨房，是块做老婆的料子，一时间看得有些痴了，这还是他第一次如此近的距离看一个女子料理食物。

龙武自己都没有发现，他的眼神渐渐变得充满了“侵略性”，期间小碧偷偷抬眼看过他几次，可他像是走神了，浑然没有发觉，而小碧却闹了个满腮通红，心里悄然爬上了一丝异样。

半响，小碧发现龙武居然走神了，心下又好气又好笑，不过，脸色很快就恢复了正常，然后认认真真的煮食，大约过了小半个时辰，几碟简单的菜便出锅了，阵阵香味扑鼻，龙武嗅了嗅，赞叹道：“姑娘不仅长的好看，这一手厨艺也倍儿棒，光是闻到这味道就令人胃痒痒，真是高人呐，真高！”

小碧轻声一笑，谦虚道：“公子缪赞，小女子这点水平比我家小姐那可就拍马难及咯！”

“喔？”

龙武暗道奇了怪了，做小姐的竟然比作丫头的厨艺还好，这到底是谁服侍谁呢？他微微探身，将目光好奇的看向了小姐，却见到那小姐眉梢轻颦，丽颜爬满了忧愁，眼神飘忽不定的望远方默不作言，显然，龙武与小碧的对话她是浑然没有听见。

龙武轻轻的站起身来，一小碧一起将做好的菜一盘盘的放在地席上，然后小声问道：“你们是南虞国的人吧？”

“咦......难道你也是南虞国的人?”小碧有点奇怪的问道，自己与小姐一直不曾在他眼前露面，这还是第一次吧，他居然就看出来了，这人还真是眼光“毒”到啊！

小碧想的没错，龙武之所以肯定他们是南虞国的人，一是因为那小姐看向南方的眼神，之中蕴含有想念、有向往、有惆怅......但更多了却是一种急迫之色，隐隐间又露出一种迷茫......这种种复杂的眼神同时出现在一个女子的眼中，龙武不由得对她多看了几眼。

二是因为南虞国最大的特点就是美人儿多，正应了那句：自古江南多美女，而江南女子的身上或多或少总有那么一股子水乡长大的柔弱气质，三是因为小碧做的菜基本是都是一些常见的江南菜，这些菜虽然很简单，但里面都放有辣椒，东芝皇朝地处神州之北，不甚喜欢辛辣一类的食物，西绛国偏西以北，由于临近草原，这个国家的人多数喜好烧烤一类的食物，这种种原因结合起来，就很好的说明了她们的身份，南虞国人！

“俺也算是半个南虞国的人吧！”龙武想了想说道，他从小就失去了亲人，跟随师父在五龙岭生活，而五龙岭介乎两国之间，也不知道属于哪一个国家。

小碧点了点头，没有细细询问，而是转头唤道：“小姐，裕伯，吃饭了！”

小姐回过头来点了点头，然后小碧就开始盛饭，龙武也不客气，端着碗，提着筷就开始动作，不过他这一次的吃相就文雅了很多，速度也放慢了很多。

这顿饭在很沉默的气氛下吃完，几人都闭口不言，龙武也不知道说些什么好，期间，他的目光倒是一直来回的在小碧与小姐之间游荡，至于裕伯，直接就当做了不存在！

倒不是他对两女有什么龌龊的想法，美人如花，在他看来，即使只是看着这样娇滴滴的两朵鲜花，也是一件赏心悦目的事情，同时也能增强食欲，龙武没有忘记此行前往南虞国的目的，所以由始至终他都没有询问过几人的名字，在他想来，只要到了南虞国，从此就大路朝天各走各路，天下之大，以后还能不能见面都不知道，即使有再见之时，再问姓名也不迟！

龙武对于这些反正是看的很开，天下的美女多的是，总不可能见一个就喜欢一个吧，再说人有时力穷，有心无力的局面是他万万不能接受的。

几人用过午饭之后就继续赶路，一直到太阳落山马车才再次停了下来，前面是一片广阔的森林，道路蜿蜒进去，看不清路况。

龙武跳下马背，帮着裕伯将一应厨具整妥当之后，就学着他的样子坐在地上，闭目养神等着开饭，等了大约半个时辰，小碧将饭菜做好，众人开始用餐，吃完饭，天色已经全部暗了下来，繁星布满星空，一轮弯月悬挂天际，洒下的银辉使前方的森林充满了安宁，小碧从马车底下取出帐篷搭好，不用说，今晚是要这里过夜了。

她们只有两个帐篷，龙武自然不好意思也不情愿与裕伯这样一个老头挤在一起，他就坐在篝火旁边，火光映耀在他刚毅的脸庞上一闪一闪，噼里啪啦的火烧声音好似是这天地间唯一的声音，让人的心异常平静，在这样的安宁环境里，他想起了风清扬。

“已经远离了龙枫城，唐战做梦也想不到自己竟然没有去黑夜城避难，只是不知道风大哥怎么样了？”

对于风清扬竭力劝说自己前往战魂宗的事情，龙武在这一路走来也想到了一些眉目，毕竟他从小在战魂宗长大，即使杀雨清清这件事情是一个悲哀的误会，可风清扬也注定无颜面对故人，就此隐居黑夜城也是一个不错的选择。

而他让自己前去的原因，第一，恐怕是因为自己融合了真龙之魂的缘故......第二，应该就是雨飘飘了,她融合的暗翼冰凤与自己融合的真龙之间渊源很深，而真龙与冰凤生前的魔化，究竟是因为什么原因，风清扬肯定有了一些不好的猜测，而这不好的猜测肯定会影响到雨飘飘与自己。

正如他所说，最终可能有某种致命的危机也说不一定，而冰凤恨真龙，自己如果能追到雨飘飘，那么就是冰凤残留在骨子中的恨意不能影响雨飘飘了，这样一来，两人就能大大降低被潜移默化的可能性，就能更好的找到事情的真相，也能更好的解决身体内的潜在危机！

可分道扬镳之时，风清扬却没有再多说什么，只是告诉自己一定要先去青竹林看看那本书，然后他就会明白接下来要做些什么。

龙武闭上眼睛，探查着体内的丹田，看着只有指头大小的龙渊剑悬浮在当中一动不动，他感叹道：“老子如此轻易的就将你偷了出来，这其中肯定有古怪.......老头儿，你这不是明显的坑人么，我艹他大爷的！”

风清扬曾断言老头儿必定与战魂宗之间有着很深的关联，如今看来，这几乎是铁板上钉钉子的事情了，可老头为什么任由自己偷剑，这当中又有没有什么用意呢？

龙武想了半天，也想不出个所以然，看着那如死猪般一动不动的龙渊剑，愤愤的怒骂道：“我.干.你大爷，你给老子出了这么难的一个大难题，你现在却躲在这里‘睡大觉’，给老子滚出来，你个杀千刀的破坏玩意儿，我操.......”

龙武骂的正起劲儿，突然觉得手中一沉，低头一看，顿时吓了一跳，到了嘴边的话又给硬生生的咽下了肚里，他手中出现的东西，正是龙渊剑，剑身乌光流转，散发出的阵阵寒意似乎在抗议龙武对他的不满。

这可把龙大爷吓了一条，揉了揉眼睛，将信将疑的掂量了几下，才确信这是真实发生过的事情，想不到居然将它给吼出来了，这让他兴奋的想要仰天长啸，可刚抬头，却看见不远处的帐篷掀开了一角，白衣胜雪的倩影在月光下稍显模糊，却是更加增添了几分朦胧美感，犹抱琵琶半遮面才是天下间女子至美的真是写照，这一刻，龙武的脑海中有了短暂的痴迷，呆呆的看着莲步生姿的小姐，施施然的向他走了过来。

直到小姐走进身前，在他旁边坐了下来，龙武才回过神来，尴尬的仰着头，看着天上的弯月，随口胡掐问道：“呃....今晚的月色真美，小姐是来看月亮的吗？”

小姐的表情一滞，很不适应龙武这种明显带有揶揄色彩的话语，不过，她很快就调整好了自己的心态，转而反问道：“那这月色美在何处呢？”

声音婉转莺啼，甚是好听，龙武却微微一愣，他原本也是没话找话，却没想到这小妞却一本正经的问了这么一个问题，当真有点哭笑不得的感觉，就好比你内急了，匆匆的放完了水，然后有一个人问你尿尿的快感具体是怎么样的感觉？这叫人如何回答？

第十六章 傅蓉蓉的心事

龙武榨了榨脑汁儿，旋即特文青的咳嗽一声，认真说道：“月色即使再美，也终有日出的时刻，在我看来月色美，无非就是众星拱月时刻的短暂美！”

小姐眼前一亮，看这人说话不着边际，想探探他的根底，却意想不到的是他居然还真的说了个这么诗意的解释，当下不由的对他高看了几分，武功好，还有才华，如此文武双全的人，而且是一个男人，如何不让女子另眼相看。

龙武虽然不怎么喜欢这文绉绉的说话方式，可也并不带表他就真的是一个粗壮的山野之人，虽然不敢说是学富五车、才华横溢，但肚子里却还是有那么一滴墨水儿，受老头儿的影响，他说话的口气也是匪气连篇，可真正学到肚子的东西，那还不是想用就用，不想用丢在一边就是了。

“公子真是言简精辟，小女子受教了！”小姐沉吟了一会儿，衷心的赞美道。

龙武笑着摆了摆手，说道：“你可别夸我，我这人禁不住夸，否则我很容易就会骄傲的！”

小姐笑道：“公子的话，可真是......”小姐想了半响，也找不到合适的言语来形容龙武。

龙武不以为意的哈哈一笑，说道：“我这人别的不行，但这脸皮很厚是吧？”

小姐愣了一下，掩嘴轻笑，说道：“不，应该说是男儿本色，真性情！”

龙武却是神情严肃了起来，心想：“这美人儿大半夜的不睡觉，却跑过来一味的夸我、赞我，不同寻常必然就有古怪，我又没有一张小白脸......要说才华？那就更扯蛋了，俺肚子里的这点墨水，用老头儿的话说：那就是王婆卖瓜，自己夸一夸就得了，想要得到别人的夸赞，想都不要想了。”

“小姐，你这是心里有事吧？”话一出口，龙武就恨不得煽自己的耳光，是个人也能看得出来她有心事，自己真是嘴贱，这不是吃饱了没事儿干，没事儿找事嘛！看着火光映照在她白皙的肤色上，再看着她的眼神，龙武的心微微一颤，这得发生多么沉重的事情，才能令这眼睛充满急切，彷徨，无助......

小姐沉默的点了点头，特多愁善感，又特知性的转头看着龙武，问道：“还未请教公子高姓，可否相告！”

龙武心道：“来了，果然来了，这就要奔主题了吧！”嘴上却谦虚道：“高姓个啥，平民一个，俺叫龙武，姑娘呢？”

“龙武......”小姐轻声的默念来看一遍，然后轻咬贝齿，郑重说道：“小女子姓傅，名蓉蓉，是南虞国傅家之人！”

“傅家？”龙武好奇了，什么富家、穷家，他是一概不知，但听傅蓉蓉的口气，就好像他应该知道一样。

傅蓉蓉一副往事不堪回首的神态，缓缓说道：“我爷爷是南虞国当朝太师——傅尚文，而我父亲生性喜好舞刀弄枪，走的是武路，现在也官居‘侍卫内大臣’，统管皇宫禁军，生在如此家世显赫之家，我的人生道路，在我出生的那一刻就被安排好了，每天在爷爷的宠爱和父亲的关怀以及母亲的呵护下慢慢的长大，可直到有一天，娘亲的娘家却发动了叛变，可这一切皇上在事先就有了应对之策，最后娘亲的娘家人被皇上以雷霆之势消灭掉了，念在娘亲的家族这些年有些功劳，所以避免了诛灭九族，但直系亲属却不能幸免与难，父亲为顾我们傅家的地位，竟然亲手将母亲送上了刑场......”

说道这里，傅蓉蓉眼中打转的泪花儿随着火光摇曳闪闪晶亮，声音也因为悲伤呜呜咽咽了起来，龙武看着如此美人儿在自己眼前就要哭哭啼啼，他也没有过这方面的经验，不知道该如何安慰她，一时间，手足无措，只有静静的等待，虽然他心中很不想听傅蓉蓉的家事，因为这意味着接下来肯定有麻烦的事情找到他的头上，可一路上吃人家的，也有点嘴短不是……反正龙武是下定了决心，能所力及的就帮一把，要是太勉强自己的事情，那就对不起了，俺自己的身上还有问题呢！

傅蓉蓉调整了一下自己的情绪，才接着说道：“从那个时候开始，我恨我的父亲，所以我决定离家出走，而爷爷和父亲没有阻拦我前往上京城（东炙皇朝的京城），他们派了裕伯照顾我，而我从小就喜欢医道，到了上京城，承蒙师父看中，这些来跟着她老人家在学习中度过……

半个月前，我收到了父亲的第一封家书，爷爷病重了......我立即起身上路，为的就是能再见爷爷最后一面，当然我也想弄清楚爷爷的病情，这些年来学有所得，或许…我也不希望爷爷他老人家就是逝去……

由于父亲当初的大义灭亲之举，皇帝看到了傅家的忠心，这些年来，傅家在朝中的地位也是如日中天，可就因为这样，也结下了许多仇家，这些人不敢与父亲和爷爷对上，在得知我启程之后，就接连不断的遇见了暗害、刺杀……

因为只要爷爷一旦倒下，那么傅家在朝的地位必将尺落而下！”

龙武一直静静的听着，对于她的家境问题，他也不知道该怎么说好，官场如战场，尔虞我诈，不是此消就是彼长，官场的行事准则与江湖是完全不同的，龙武对于江湖中的一些事情都搞不明白，更何况是官场的事情。

“你和我说这些，恐怕是想我帮你什么吧......先说好，帮你可以，但要是能所力及的事情，要是……”接下来的话，龙武没有说出口，相信傅蓉蓉也能明白他的意思。

傅蓉蓉笑道：“欲助人，还看己身之力，龙公子倒是个实在人！”

在她看来，以龙武的身手要是都不能帮助他度过这次的危机，那么恐怕就是天意了，在南虞国，灵变境修为的人要是入伍，最少也是一名校尉级的军官了，而这次前来截杀她的人不可能有太高的修为，因为凡是化境之上的高手在南虞国都是有备录的，那些人的首脑不会愚蠢到这般明目张胆的行事，最多也就是雇佣一下比较厉害的强盗、土匪！

龙武笑了笑，对于此事也没怎么放在心上，以他现在的修为，对敌化境修为的人，他完全有自信将其扼杀，即使遇见如唐战一样的合一境后期高手，也有把握逃脱。

“过了这片森林，就进入到了南虞国的范围之内，在这片大森林中，才是匪盗横行的地带，夜晚入林，危险无疑会增强很多，所以今晚我们才会在此地安歇，等明天天亮，我们就会启程，到时候一切都依仗公子了，事后，小女子必有重谢！”傅蓉蓉丽颜上满是真诚，眼神也诚恳无比，没有半点虚假。

龙武郑重的点点头，然后低下头看向手中的暗淡无光的短剑，龙渊剑…龙渊剑，也不知道偷你出来是对还是错？不过，老子一定要将你的底细弄的明明白白的。

夜空中，繁星闪烁，皓月随着时间的流走，变得越来越圆，银灰色的月光洒在大地，静寂无声，火堆旁的两人就这么坐在那里看着火舌吞吐，一时间谁也没有开口说话，保持着这种宁静的气氛。

夜，渐渐深了，可傅蓉蓉却没有起身的意思，双眼就那么定定的看着那即将熄灭的火光，忧心重重的不知在想些什么。

龙武一边往篝火里添加了一些干菜，一边问道：“傅姑娘，你还是早些歇息吧！”

傅蓉蓉摇了摇头，说道：“我还不困，想多坐一会儿！”

龙武也知道她心里肯定在想着一些往事，毕竟是她的亲生父亲间接的杀了她的母亲，要是心里没有怨恨，那是不可能的事情，即使傅蓉蓉没有细说，龙武也能想到一个小女孩当时的心情，那该是何等的伤心欲绝！

龙武想了想自己的情况，虽然从小流落街头，不知道自己的亲生父母是谁，可他有老头儿，在他心里，老头儿就是他的爹，他的娘，尽管经常想起老头儿就咬牙切齿，可这何尝不是一种感情呢？

“既然，你睡不着，不如我们说说话吧，直到你困了为止！”龙武看着她忧郁的神态，心里有点不自在，他本是生性活泼之人，现在面对一个闷葫芦一般的可人儿，心里别提什么滋味了，这种感觉，就像亲眼看着一朵娇艳的花朵在一点一点的枯萎，这种稍显压抑的气氛触动了龙武的心弦，他的心有点乱了，竟然不由自主在脑海中幻想那从未见过的双亲相貌……

傅蓉蓉抬头看了他一眼，说道：“你孤身一人前往南虞国，想去哪里呀？”

龙武回道：“元晨郡，战魂宗！”

“你是战魂宗的弟子？”傅蓉蓉好奇的问道，战魂宗在南虞国赫赫有名，想要加入这个宗派，难度不可谓不大，天资好，还要看人家能不能看上眼，凡是成为了这个门派的弟子，无一不是天资卓越之辈。

“现在还不是，不过很快就是了！”龙武自信的说道。

傅蓉蓉好奇道：“你就这么肯定人家愿意收你？”

龙武有点不确定的说道：“应该会吧！”

尽管风清扬是以一种很肯定的语气告诉他的，可龙武的心底却有点吃不定，现在才想到雨飘飘那小妞见过了自己的，要是她从中插一杠子，那么别说入门，逐出门都是好的，要是那丫头还在记恨风清扬，那么会不会拿自己出气呢？一想到那果断的一剑，以及那冰冷的容颜，龙武就忍不住的打了个寒战，这样又冷又淡的小妞儿，根本就是一座冰山，自己真的能融化这座冰山么？

第十七章 夜袭来临

傅蓉蓉看着龙武的摸样，问道：“你抖什么抖啊？是不是觉得冷啊？”

龙武回过神来，讪讪一笑道：“只是想到了一个人，她很冷，让俺一想到她就不由得打寒颤！”

再看看傅蓉蓉，龙武觉得这妞与雨飘飘的美貌不相上下，可雨飘飘好似没有她这般温柔吧，以后自己的苦日子可有的盼咯！

“你很怕他？”

傅蓉蓉忍俊不禁的问道，看龙武壮阔的身材配上刚毅的脸庞，一看就是那种天不怕地不怕的刁民角色，此时竟然只是想到一个人就打寒颤，她觉得这个人开始有那么点意思了。

“怕？开什么玩笑，哈哈…..”龙武笑着笑着，却突然想到雨飘飘那丫头片子的修为貌似比自己要高出许多，心里就有点发虚了，开怀的笑容慢慢的变了味道，徒具其形，没了声儿了，心里暗骂自己糊涂：“丫丫个呸的，老子居然忘了这最重要的一茬。”

“你这是什么表情，让人好难懂喔。”

傅蓉蓉也算是看出来，龙武肯定是很怕那个人，不然也不会这样张口结舌的笑都笑不出声音，真是一个奇怪的人，做些表情都这样奇怪，不过，傅蓉蓉却隐隐间对龙武的好奇又多了几分。

龙武眨巴了几下眼皮，像摇波浪鼓一样，狠狠的甩了甩头，说道：“不说她了，想起来就心里渗的慌，我问你个事，女孩子最喜欢什么东西？”

他嘴上虽然说不说了，可心里却隐隐有种期待，要是能融化这座巨大的冰山，貌似心里的成就感也会很足吧！

这下子傅蓉蓉的心里就更加的好奇了，看龙武的样子，明显是对哪个女子上心了，想要讨好别人了，她也不知道为什么心里有点不舒服的感觉。

“这就要看是什么样的人了，大多数的女子都喜欢一些漂亮的衣服、首饰、花儿…..”

龙武想了想，雨飘飘与傅蓉蓉两人的美貌都差不多，他心中一动，不加思虑的问道：“那像你这样的女子喜欢什么呢？”

傅蓉蓉俏脸一红，只是面前的火光将她的一样给掩盖了，所以龙武并没有发觉，傅蓉蓉心道这让他上心的女子不会是自己吧？不由得有点口滞的说道：“我……我喜欢…嗯…医书！”

“医书？”

龙武呆了，这要是见面就送雨飘飘一本医术，那不是拐着弯的骂人家有病嘛！不行，不行，这肯定是不行的，第一印象要是不能留好的话，后面的事情根本就没戏了。

傅蓉蓉一提起医书，整个的神情也变的严肃了起来，认真的说道：“对呀！我一直很喜欢医道一途，因为它能带给我快乐，所以我一生都不会停下深入了解它的脚步，我一直在研究治疗一些疑难杂症的治疗办法，可苦于没有一本能供我参考的医书，所以我很想得到一本这样的书，我的梦想就是有一天我要成为大陆第一神医，要是有了那样一本医书，那么我自信有生之年一定会达到那一步”

“有野心！”龙武翘了翘大拇指夸赞道。

傅蓉蓉听见龙武的“夸奖”，心中没由来的一阵气结，这人怎么说话的呢？这是在夸人还是在损人，有这么说话的么，野心……当真让人哭笑不得。

龙武却好似没有看见傅蓉蓉慎怪的表情，一本正经的继续说道：“一个人要想做成多大的事情，首先就要看他有多大的野心，其次是能力与毅力，我看好你，你一定行的！”

傅蓉蓉听了他的话，仔细的想了一想，觉的还真是有那么几分道理，好奇道：“那你呢？你的梦想是什么？”

龙武想了想，说道：“我的梦想很简单，就是变强，变强再变强，然后找一个漂亮的老婆，然后再隐居山林，再然后没事儿的时候能虐虐老头儿就心满意足了！”

听着他开头的两句话，傅蓉蓉还没什么特殊的反应，可听见他将虐虐老头儿当成梦想之后，不由的惊呼一声：“你想要打你爹？”

“呃……”龙武一个错愕，他忘记了傅蓉蓉是一个在尘世长大的人，并不能理解他这样“特殊”的想法，他所谓的虐虐老头儿，不是要打老头儿，更不是要打自己的爹，而是可以毫无怯意的面对老头儿的意思，随意的动他的宝贝，还不怕他揍自己！

“也不是你想的那样了，怎么说呢？一时半会也说不清楚，反正就是…….哎….我都不知道我老子是谁，即使想打他，也找不到人呐”龙武想解释，却又不知道该怎么解释，毕竟他和老头儿的关系很复杂，一般人很难懂！

傅蓉蓉听的糊里糊涂的，但看龙武也不知道或者是不想解释的摸样，她识趣的也没有再问，两人坐在篝火旁再次陷入了沉默。

夜，越来越深，傅蓉蓉也是真的困了，就先回帐篷里睡觉了，龙武也盘膝而坐，呈五心朝天之状，运转真气开始了打坐吐纳。

在化境之前，是不能练习武功招式的，即使能练，也是一些不入流的招式，龙武之所以下山，就是为了在历练中突破，然后就可以修炼一些招式，因为上乘的武功招式，都是一些暗合天地规则的高深招式，而不是化境之前的哪一些花把式让人有迹可循，像唐毅施展的雷炎刀就是招式的终极演化——绝招，而绝招之上还有术、神通…….

感受着丹田的状况，随时都有可能突破，这是龙武下山之前做梦也没想到的事情，要是老头儿知道自己刚下山就要突破了，想必肯定会大吃一惊吧，龙武看着远方那耸立在月色下巍峨连绵的山脉，嘴角蔓出一抹会心的笑容，老头儿，俺一定混的好好的。

看着手中的龙渊剑，龙武也稍稍有点放心，既然能吼出来一次，想必就能吼出来两次，他立即内视丹田，心中默念着：回来、回来…..锵的一声，犹如宝剑归鞘的轻微声响，龙渊剑悬在了丹田中，龙武又吼道：“滚出来！”咻的一声，剑静静的出现在了龙武的掌中。

“回来、出来、回来、出来……..”

突然，龙武猛的一下转过头，眼神警惕的看向大森林的方向，一阵阵轻微的悉悉索索的声音微弱如蚊鸣，不消片刻的功夫，大约十几个人影出现在森林的边缘，龙武暗骂道：“你娘希匹滴，这大半夜的还让不让休息，简直就是绝人生路，老子先绝断你们这帮杂碎的生路！”

这些人都用一根蒙面巾遮住了脸面，每个人动作都没有发出太大的声响，要不是龙武没有睡觉，恐怕会连一点知觉都没有，这些人潜伏在一颗大树之后，接着又是一阵悉悉索索的声响，听着这声音，龙武一惊，这又他娘的是弩机。

不行，要是让这些家伙发射弩机，那么自己与裕伯自然可以避过，可小碧与傅蓉蓉身上根本没有半点能量气息的波动，他们都是不会武功的平凡人，绝对是躲不过。

这些人手中持有弩机，这又令龙武很是吃惊，弩机，只有军队或者城防部才有的东西，一般的匪盗根本不可能弄到这些东西。

龙武不动神色的站起身来走向裕伯的帐篷，令他意想不到的是，裕伯竟然也没有睡觉，刚好掀开帐篷帘，就看到了龙武向着他走了过来。

龙武对他眨巴了几下眼睛，朝着森林方向噜了噜嘴，裕伯微不可察的点了点头，意思是他已经发现了。

龙武走上前两步，两人的站立的位置在帐篷之前，刚好挡住了那些人的视线，龙武小声的说道：“那些人里面修为最好的也就灵变中期，其余的人都是真元境以上的人，手里都有弩机，你就守在她们的帐篷前，我先去收拾了这群杂碎，他奶奶的…….”

裕伯点了点头，两人之中必须要留下一个山来阻挡弩箭，不然都冲上去了，只要有一根弩箭射中了帐篷，那么傅蓉蓉与小碧不死也是重伤。

那群蒙面人在一些都准备妥当之后，一道低沉的声音响起：“头儿说了，要是能将傅家小姐抓活的，那么大家都重重有赏，有弩机的人留在原地，老三、老四、老六，等下你们三个去拖住那个老家伙，我亲自动手去抓那小妞儿，要是有意外，老五你就立即下令放箭掩护我们！”

“放心吧，二哥！”一道尖锐的声音自信满满的回答道。

“二哥，刚才在火堆旁边还有一个小子，谁去结果了他呢？”一个低沉的声音问道。

被唤作二哥的人，笑了笑，说道：“老子心里有数，一个普通人而已，等下老子过去就顺道送给他一个痛快！”

“嘿嘿……听说傅家小姐美貌无双，二哥，你给大哥说说，他用过之后，可不可以让弟兄们也爽一爽？”

“你放心吧，大哥接下这笔买卖的时候，对方说了任由我们处置，到时候，嘿嘿…….”

二哥抬头看了看天空，说道：“等下月亮钻进云层的时候，就开始行动，谁那娘的要是在关键时刻出幺蛾子，老子回去一定将他喂金枪不倒丸，然后丢进猪圈！”

隐藏的诸人不由齐齐的打个寒战，个个都提起了十二分精神严阵以待。

此时，他们都在幻想着事成之后，该如何如何的爽啦，想到关于傅蓉蓉的流言，个个都跟打了鸡血似的，一些心性劣下的人，下身已是鼓鼓囊囊。他们并不知道，死神已经离他们越来越近，已经在向他们无声的招手了。

第十八章 你想不想

龙武潜伏在草丛中，犹如一条毒蛇般蜿蜒前行，身子平伏在地，看似匍匐前进，可因他将体内真气运转双腿之上的缘故，每一蹬腿，他的身子便唰唰的前移，速度奇快，眼看离的越来越近，那些人却浑然没有发觉。

这也怪不得这些人大意，而是龙武从始至终根本就没有发出任何声响，就连身上的气息也被他尽数的收敛，仔细的看去，他的身子根本就没有与地面完全接触，始终保持着一根头发丝的距离，这是肉眼很难发现的，当然，身子与草丛之间的摩擦还会有一些轻微的声音，只是眼下也正值夏季，草丛中一些蛐蛐的叫声将这点细微的声音完全掩盖了过去、在月色的掩饰下，龙武成功的接近了这些人的眼前。

深吸了一口气，紧握龙渊剑，双腿一蹬地面，身子犹如一根离弦的箭，激射而出，这一次，龙武要杀人，迫切的想要杀人，彻底的拔出心底中剩余的唐家阴影，彻底拔出这次的后患，他绝不会容忍自己再留下任何尾巴，再让自己陷入被动的局面！

此刻，月色被云雾刚好笼罩，二哥刚想下令行动，刚刚抬起的手臂，还不等他挥下，一道快若电光的身影几乎到了他的身前，二哥大骇，惊呼一声：“放箭！”

“咻咻咻......哧哧......”看着眼前的情形，二哥快哭了，这些混蛋，叫他们放箭，他们却对着帐篷放箭，没看见老子眼前有敌人嘛。

二哥想骂人，却骂不出口了，身子动也不能动了，全身上下只有眼睛还属于他自己，他张大了嘴巴，眼神里闪烁着疯狂的恐惧，下一刻，寒意从他的颈脖一掠而过，瞳孔中的惊惧伴随着他缓缓倒下的身子，刹那间变成了难以置信，其余的人终于反应了过来，看着突然间出现在自家营地的陌生人，他们几乎同时将手中的弩机对准了龙武。

可还不等他们有什么动作，眼前的那道人影一闪，就消失不见了，人人心中一惊，这是见鬼了吗？

下一刻，二哥的身子突然像一滩软泥般瘫倒下去，一声惨叫声凄厉入耳，却不是从二哥的口中发出来的，众人循着生源看去，只见自己一方的某个人从树后斜倒在地，几乎同一时间，二哥的脖子上，突然崩开一条红线，鲜血如泉水般汪汪喷流。

众人尽管蒙着面，可无一例外，人人的眼中都闪现出一种叫做恐惧的东西，甚至有胆小的，已经瘫软在地，口中惊骇欲绝的喃喃念叨：“不…要…杀......杀我！”

这些人都是一些土匪、强盗，平日里，都是成群结队的欺凌别人，掌握别人的生杀大权，可现在轮到他们自己尝试这种滋味的时候，他们才发觉，原来这种感觉真的很可怕，以至于说话的口气都充满了哀求，结结巴巴的，完全没有了血性。

龙武自然不会对这些人存有怜悯之心，不为其他，因为这些人想要他死，而他不想死，所以就只好这些人死了，他的速度很快，快的让人寻不到踪迹，随着他每一次的闪现，一条生命就这样逝去，魂儿去了阴间报道。

这一切只不过是短短几个呼吸的时间，可这片森林前，却永远的躺下了十七具尸体，龙武面色平静的一步步走回来，他又一次想到了老头儿，要不是老头儿那时候经常揍他，他为了不挨揍，每次有点风吹草动，他就拼命的跑呀跑…..尽管每次都没能逃过老头的魔抓，可他的速度却在长年累月的中，慢慢的达到了一种几乎变态的境界！

龙武这不是第一次杀人，记得那年他才五岁，就失手杀掉了一个欺负他的恶霸，而老头路过的时候也正是看见了他对于生活的无奈挣扎，才救了他，避免了他被乱棍打死的下场……

“对不起老头儿，我开杀戒了，我答应过你，从此不轻易伤人性命，哎…….”

龙武的神色有点萧条，这些年来，老头儿不止一次的警告他禁止杀生，特别是杀人，而他也一直放在心上，就算是面对唐毅，他也留了情没有取他性命，可现在，他忍不住了，他也不明白他为什么会忍不住……

裕伯平静的眼神，再也不能保持平静，而是充满了一种叫做震惊的神色，他这边刚刚将那些飞来的弩箭阻挡、打偏……没能让一支箭射进小姐的帐篷之中，可就这么转眼的功夫，他却看见龙武向漫步一般徐徐走了回来。

帐篷中的两女自然也听见了外面的动静，直到外面没有了任何声响，才小心翼翼的探出身来，正好看见裕伯转身回了他的帐篷，而龙武也直直的端坐在篝火旁，双目紧闭，好似在想事情沉思，又好似在睡觉养神

这幅画面，好像根本就没有发生过任何事情，可傅蓉蓉与小碧看见地上残留的断箭，彼此对视看到了对方眼里出现了一丝喜悦，一丝庆幸…….

两人默不作言默契般的退回帐篷，却注定了这一夜是一个不眠之夜，几人都没有睡，各自若有所思，龙武的心中却是翻腾不休，一股挥之不去的情绪始终缭绕在他的心头，一种暴戾的情绪在他的心中开始了生根发芽！

这是一种让人可怕的感觉，龙武清晰的感受到了丹田里一片汹涌澎湃，真气好像是沸腾的开水，烫的他丹田热烘烘，不一会儿的功夫，他的额头上开始出了一排密密麻麻的汗珠，脸上的神色突然间变的异常狰狞，龙武不知道这是怎么回事，正是因为不了解，所以他才隐隐的感到一种恐惧。

好像是一头上古凶兽在他的脑海中慢慢的凝聚，慢慢的苏醒，龙武感觉自己的意识在慢慢的模糊，心中突然蔓起无边的嗜血欲望，这种感觉始一出现，就犹如大河绝提，一发不可收拾。

这一刻，他手中的龙渊剑动了，只见剑身轻颤，呼哧一声就消失了踪迹，丹田中，龙渊剑一出现，那份躁动感立即就消失了，就好像煮沸的水，突然撤掉了火，随着丹田的平复，龙武长吁了一口气，缓缓的睁开了双眼，其内血红一片，闪烁着浓浓的迷惑于后怕。

“记着，以后切记不可杀人，一但你杀了人，你会很痛苦……甚至是……魔化……”

老头儿的话，好似响彻在龙武的耳边，龙武这才认真的回想着老头儿的告诫，他很奇怪自己的这种情况，记得五岁那年，失手杀了第一个人，那时候他也是这样痛的死去活来，这种痛苦持续了很久，结果他就被一群人拎着棍子猛揍，幸好老头儿救了他……

“魔……到底什么是魔？”龙武喃喃自语的问道。

“魔，就是随心所欲，想杀人就杀人……”一道沧桑的声音带着一丝骄傲突然在龙武的耳边响起。

这道声音来的很突兀，龙武差点没跳起来，急忙转头查看，却是大吃一惊，眼神更加戒备了，因为他没有看见任何人，这声音就好像是凭空出现的一般，这人太可怕了。

“你不用找了，我在你心里！”声音再次响起。

龙武顿时瞪大了眼珠子，惊疑道：“你是人是鬼？”

等了很久也没有听见回答的声音，正当龙武怀疑自己是不是出现了幻觉的时候，那道声音再次缓缓的响起：“我已经忘了我是谁，不过那时候的人叫我——剑魔……”

龙武听着这声音急忙闭上眼睛，探寻周身，可寻遍了身体的所有角落，连经脉也没有放弃，可依旧找不到声音的来源，这声音好似来自灵魂深处一般，又好似一个念头一样，让人无迹可寻。

“我在你的剑里。”声音的主人好像清楚的了解龙武的举动，出言说道。

龙武的眼睛顿时红了，风清扬果然没有骗他，他的身体真的出现了问题，还是很大的问题，想到这里，他急忙怒喝一声：“滚出来！”

咻的一声，龙渊剑安静的出现在了他的手中，龙武松了口气，怒道：“你到底是什么东西？为什么会进入我的身体？”

龙渊剑一动不动，那道声音却再次在龙武的心中响起：“小家伙，你不必惊慌，要不是我将你的血脉之力压制的话，你此刻恐怕已经爆体而亡了！”

“血脉之力？”龙武不懂是什么东西。

“血脉之力，就是一种先天的传承，一种意志的传承，你的血脉之力是与生俱来的秉性，蕴含着一种很强大的煞气，要不是遇见我，凭你现在的修为根本就承受不住这股气息，到时候煞气侵入心脉，你的下场会很惨，惨的变成一具只知道杀人的‘尸体’！”

龙武越听越是糊涂，完全不明白他在说的是什么意思，但是却明白了一件事情，这个剑魔对他没有恶意，不然也不会帮他压制血脉之力了，但他的动机却很让人怀疑。

“你有什么目的，或者说，你想从我的身上得到什么？”龙武问道。

“唉……”剑魔萧条的叹息了一声，缓缓说道：“我的目的，就是等待传承者，而今终于出现了，宿命之轮也开始转动了……

我本是与这魔剑是一体，它是剑，我是魂，也就是剑灵，可一场劫难令我们分离，我被轰碎了神念，所以这些年来，我不得不陷入了深层次的沉睡，万年前，我本来有一次苏醒的机会，可最后却失败了，现在也只不过是我的一缕神念苏醒罢了！”

龙武越听越是心惊，这还真是一个老怪物，据说修为到了聚顶境之后，就会产生一种神念，可神念最终也会随着生机的消失而消散，从未听过有那个老怪物的神念竟然能存活时间万载。

“小家伙，你想不想蔑视天下，想不想成就霸业，想不想制定这天地间的规则？你...想.不.想.....”剑魔语气一转，口吻中带着浓浓的诱惑。

龙武被他的这种语气逗笑了，这是在骗小孩子么，他想都没想，脱口道：“这些东西俺还真没想过，这个野心还真是太他娘恐怖了，不过你要是能解决了我的血脉问题，我倒是非常乐意的想一想！”

第十九章 太酷了

剑魔沉默了一会儿，才缓缓道：“我现在还不能解决你的问题，要是能找回我的第二缕神念，应该就可以，不过……我可以暂时的帮你压制住，这样你就不用在担心杀人之后会有任何危险！”

“那我凭什么制定天地规则呢？”龙武好奇的问道，他的心隐隐有种期待，成为强者的期待，天下谁不想变强，强者之心人人有，强者之路可不是人人都能走，有机会踏上强者之路，龙武不会拒绝，也没有理由去拒绝！

“入魔！”剑魔给予了肯定的回答。

“什么是魔？”龙武惊奇。

剑魔解释道：“魔，凭的是本心，凭的是意志，修、心魔！炼、身魔！变、地魔！成、天魔！终为真魔……”剑魔停顿了一下，威严的问道：“你敢吗？”

“有何不敢”龙武坚定笑道。

.“哈哈……”剑魔狂声大笑，道：“很好！”

“以剑入魔，我传你真魔剑诀，这将是你化境之后溶为一体的招式、绝招、术、神通……魔，不敬天，不敬地，不敬神，只敬自己……无谓杀戮，无谓灭绝人性，一切凭心中所想，心中所要……你看好了！”

龙武的脑海中，出现了一把剑，魔剑漆黑可剑身却多了一份乌黑亮光，它无人舞动，劈、砍、崩、撩、格、洗、截、刺、搅、压、挂、扫……动作刚柔相济、剑芒吞吐自如，剑身飘洒轻快，招式连贯顺畅，可用心去记，却是半点也连通不了。

良久，脑海中的画面消失了，魔剑问道：“你可记下了？”

“记下了！”龙武点头道。

“那你先练一遍！”魔剑平静道。

龙武心中一动，魔剑就出现在了他的手中，按照刚才的记忆练了起来，起初还好，动作虽然不能连贯，可也不会中断，可越是往后，就经常出现那种脑袋短路的现象，一停顿之后，却又马上想起来接下来该怎样。

不到片刻的功夫，龙武觉得自己竟然将剑招练的模糊变味，不过他还是坚持着将这套剑法练完了。

“你现在先要将这套剑法练成一种本能，从此以后，你只能用剑对敌，当你不用思考、不用回想就能不间断的练完这套剑法的时候，就是初亏魔道之时，当你浸入化境之时我会传你心法，然后一举凝聚成心魔……还有一点，接下来的一段时间我会再度沉睡，你体内的真气很强大，有些东西需要靠你自己去发现与挖掘，只要你的血脉之力不作怪，那么这股真气还是很听你的话……好了，我困了！”

说完这段话，魔剑的声音就消失了，龙武对着魔剑叫唤了几声，不见有任何反应，看来是真的睡了！

“看来你也不能帮我弄清楚这真气的来源……”龙武暗暗鄙夷，剑的危机是弄明白了，可还有真气……看来还是要去战魂宗啊！

这一夜，龙武一直在练剑，自己的体内还真是奇怪了，有血脉之力的存在，怪不得老头儿让自己千万不要杀人，看样子他是清楚的知道我的情况却没有解决的办法，而剑魔虽不能彻底解决，却能帮我压制，就冲着这一点，我也要踏上魔道。

他绝对不能容忍自己的体内有潜藏的危机，至于剑魔，现在还看不出他的端倪，从他与自己的对话来看，恐怕他也有一些不为人知的目的。

幸好有体内那股不知名的真气，剑魔看不穿，那么前往战魂宗还是势在必行，真龙与冰凤毕竟曾经是神州上最强大的生灵，他们的死亡，恐怕也是拉够了陪葬滴！

翌日，天色刚亮，几人就断断续续的走出了帐篷，龙武在他们起来之时就停止了练剑，继而坐在那里打坐锤炼真气，小碧在铁锅里熬了一些粥，然后很殷勤的为龙武率先乘了一碗。

对于小碧这突然的热情，龙武坦然接受，自己可是有功于他们，一碗粥可是接的心安理得，嘿嘿！

“龙大哥，你真厉害！”小姑娘说了这么一句没头没脑的话就害羞的埋着头开始吃饭。

龙武摸了摸鼻子，这么亲热的叫自己又夸自己厉害的人，这小姑娘还是头一位，不由得有点心花怒放，恨不得一拍大腿，嚎道：“哥还有更厉害的呢！”不过，他也只是在心里想想罢了。

“谢谢你！”傅蓉蓉也抬头，真诚的道了一句谢。

龙武摆了摆手，一副无所谓的模样说道：“没事儿，吃饭，粥很好喝，嘿嘿……”然后用一种希冀的眼神看向裕伯，心想：“人家都谢过了，你这老家伙总该言语表示表示吧！”

可是龙武失望了，一直到一顿饭吃完，老家伙连头也没抬一下，吃完了也没看他，仿佛当龙武是空气一般，自顾的将所有东西搬上马车，然后一扬绳索，驾的一声，马车缓缓起航。

裕伯虽然没有在言语上谢他，可当马车行至森里边缘的时候，裕伯的眼神却变得很惊骇，因为地上那十七具尸体无一不是一击毙命，而且每一剑的要害都是喉咙，而龙武却是在一个很短的时间内做到的，这不得不让裕伯对他高看几分，甚至在他的眼神里还有些浓浓的忌惮！

龙武有点无语的躺在马背上跟着，心中暗暗想着要不要找机会老家伙吃吃瘪。

马车行进森林里，清新的空气让人精神大震，看着四周的小包上长着密密麻麻的大树，也是一件让人很惬意的事情。

可龙武却不这么认为，因为这每一刻大树，都是一个绝佳的藏身地点，抽冷子、放暗箭是最合适不过了，所以，在进入森林后不久，他就正直的坐了起来，眼光不时打量四周，有时甚至能看见他的耳朵都在一拉一扯的，眼中神光满是戒备之色。

马车内，小碧担忧的说道：“小姐，现在进入了东虞森林了，老爷安排的人手只能在森林之外接应，而昨晚的那些人不过是一些试脚石，恐怕接下来的路很难走了……”

傅蓉蓉沉吟道：“小碧，把那个东西准备好，等下你给裕伯和龙公子一人一颗，以备不时只需！”

小碧脸色有点难看的点了点头，便打开了坐旁的包袱，拿出了一个碗口大的药罐子，然后又从里边掏出一个精致的小瓷瓶，从中倒出了四粒朱红色的丹药，此时，小碧的脸色满是肉疼之色，不过，她紧接着就咬了咬牙，然后将丹药给了小姐一颗之后，又递给了正在赶车的裕伯。

随着马车渐行渐远，龙武的耳朵明显的拉扯的更平凡了，魔剑在他的手中紧紧握着不曾松懈片刻，既然答应了人家，他就绝对会尽力而为，况且他现在也需要一块“石头”来试试手中的剑，魔剑，而不再是龙源剑！

马车帘子拉开，小碧探出小脑袋，唤道：“龙大哥，你过来一下！”

龙武策马加速，与马车通行，问道：“什么事？”

“给！”小碧伸出莲臂将那枚朱红色的丹药递给龙武。

看着他白嫩嫩的小手，龙武就有点纳闷了，这丫头天天做饭、做家务......一系列的事情，虽然现在没有看见她洗过衣服，但平时间，这些琐事肯定是免不了的，为啥她能保养的这样好呢，伸出自己的一双“老手”，龙武暗呼惭愧！

“这小药丸是干什么用的？”龙武问道，据他猜测：莫不是傅蓉蓉为了感谢他送给他的延年益寿丹。

“这是解药，等会要是有什么突发情况，你一定要在第一时间…服下。”

小丫头说到“服下”两字的时候，脸上再次闪过一丝肉疼，一对柳叶眉生生的弯出了一个可爱的弧度！

龙武那里还有心思去注意她的脸，因为小丫头说完了这话就将小脑袋退回了马车里，龙武的神情罕见的变得很凝重，在见识过自己的武功深浅之后，她们出于防范于未然的情况之下，还给了自己一枚这样的“宝丹”，这当中要表达的意思已经很清晰了，那就是有强敌，还是很强的那种，最重要的是，她们有了应对的方法……

龙武郑重的丹药放入怀中，然后就保持着掉后马车一点点的速度前行，而他的耳朵就拉扯的更加剧烈，也更加频繁了，他的样子纯粹是在表演“煽耳朵”的杂技。

“唧.唧..喳喳喳！”

大约走了两个时辰左右，马车前方的树林枝头，一群群鸟儿惊恐的飞离枝头，而拉车的马和龙武的马都突然嘶鸣一声，好似在放出某种警戒。

“吁！”

马车停下，裕伯神色阴郁的看着前方，龙武慢马踱上前来，与他一同看着前方，神色也是凝重无比。

天地之间仿佛在这一刻静止了，一股寒意好似自无形中逼面而来，让人有睁不开眼的感觉，可龙武与裕伯却是连眼皮也不曾动一下，马车内，小碧丫头双手紧紧的抱着那个药罐子！

气氛突然变得很沉重，好似连老天也感受到了这股压抑而加了一把火，突然间，起风了，树上枝头摇曳，树下枯叶一片一片的跟着动了，然后开始跳起了美妙的舞蹈，一圈圈、一镞镞的在空中打旋儿，马儿仿似受到了惊吓蓦然长嘶，风儿也开始剧烈的咆哮，唯独马车内外的人却是一动不动。

悉悉沙沙的脚步声，打破了这份宁静，伴随而来还有一股浓烈的杀气！

一黑一白两道身影出现在了几人的视野中，两人的出现很突兀，却又很自然，这种矛盾的感觉令人十分压抑，风儿如有灵性般，在两人出现的一刻立即停下，好似连它们都感到了惊惧！

两人出场的方式深深的触动了龙武心中的琴弦--太酷了！

第二十章 黑白双煞

他们动作虽轻柔缓慢，可实际上的速度竟是异常惊人，数十步之后，两人距离马车也就五丈距离左右，这是两名年约三十左右的中年男子，相貌很相似，都是一副普通之极的容貌，可两人的穿着打扮却一点也不普通！

一人黑发、黑脸，头束黑巾，身穿黑衣，背负一柄大刀，就连刀身、刀把也全是黑色，满脸…不，是满身的煞气！要不是他的脸呈现的是一种正常的黑色，只是略微有点吓人……如果配上一副非人的面具，恐怕难以让任何人相信他还是一个正常的“人”。

另一人却是一副完全相反的打扮，白发、白巾、白衣、白剑，脸上始终有着一抹淡淡的微笑，自然而然的散发着一股亲切的气息！

“黑白双煞！”裕伯的眉头皱的很深，满脸苦涩。

“啥？”龙武一听裕伯的话，差点没坠马率下来，他妈的！用名号来形容两人也真他么‘吓人’了，乍一听，还以为是黑白无常呢！

他不知道的是，这两人虽然号称黑白双煞，可与真正的黑白无常却也是相差不远了，这两人是神州大陆赫赫有名的杀手组织『十五月圆』的成员，据说还是靠前的那种......从来没有人知道两人的相貌，因为凡是见过他们的人，全都死了，没有一个例外！

而想要请他们杀人，只要看你的价码给的够不够，据说金银并不是衡量他们出手与否的主要因素，而十五月圆历来有一个古怪的规定，凡是他们要杀的目标，只要第一次没有成功，那么他们就会取消再次刺杀的行动，这不能说他们无能，相反，请他们出手的人却愈来愈多，因为连十五月圆都杀不了的人，天下间屈数可止！

这也是大陆各大门派与三大帝国能容许他们存在的理由，要是什么人都敢刺杀，那么这个组织也就没有存在的必要了，必然会惹来全天下的门派与三国朝廷的联手绞杀！

黑白双煞，自出道以来一共出了上百起任务，无一败绩，所以江湖上有句传言：宁见无常，莫遇双煞！

杀手杀人从来都是隐匿身形，讲究一击必中，如不成功立即远扬，可这黑白双煞却从来没有这样做，他们要杀谁，从来都是正面出手，这一点虽然不符合杀手的行事准则，可这也正是造就了他们成名的重要原因！

龙武此刻却发现了一件奇怪的事情，这是发生在他的身上的事情，因为他不动神色的放出一丝真气探查黑白双煞，不仅清晰的探清了两人的修为情况，而两人却是丝毫没有丝毫发觉的样子。

龙武不信邪的再次探查了一次，结果两人依旧毫无察觉，再来一次，也依然如此，再来一次，结局依旧，再他么来一次，还是如此……龙武终于确信了他们并没有察觉到自己的真气，因为谁也忍受不了有人来回几次的在他身上探查，这是江湖大忌！

“竟然都是合一境初期！”龙武暗暗咋舌。

“年轻人，等下你全力以赴.......”裕伯的说到这里，停顿了一下，才苦涩的说道：“……逃跑！”

说完，他纵身一跃，腾空而起，看他的架势是准备真正的拼命了，他没有让龙武带走小姐，因为他知道这几乎是不可能的事情，黑白双煞何许人也？那可是比黑白无常还要生猛的角色啊,今天恐怕是在劫难逃了，他却没有丝毫的恐慌，好似早就知道了有这么一天，而他只希望这好心的青年能逃过这一劫吧！

马车内，两女的身子明显的僵硬了片刻，两女的眼中同时闪现出震惊的色彩。

“小姐……”小碧反应过来，刚开口，却被傅蓉蓉打断道：“立即行动！”

小碧立即掀开车帘，探出半个身子，刚好看到裕伯腾空而起，小碧急忙大呼一声：“裕伯，接着！”然后奋力的抛出了手中的药罐子。

裕伯却出人意料的没有用手去接，而是反脚踢在了罐子上，罐子却没有碎，快若闪电般的激射向黑白双煞，这是因为裕伯在脚上加上了真气，他的脚并没有真的踢到罐子，全凭气场的作用，才做到了这一点。

裕伯几乎与龙武同时从怀中掏出那枚朱红色的丹药，吞咽而下，他的身体不得不落下，他没有停下的意思，双腿就地一弹，以更快的速度激射而出，冲向了对方。

黑白双煞并不知道激射而来的罐子是什么东西，两人齐刷刷的将眼光看向了药罐紧随而来的裕伯，可两人的脸色却是分毫未变，极有默契的闪开尺许，药罐从两人之间闪出来的间隙刚一穿过，他们又再次并拢，速度奇快无比。

吭锵两声，两人同时拔刀、抽剑，一砍、一刺攻向了裕伯，裕伯却做出了一个奇怪的举动，只见他双臂平伸，做出一个拦截的动作扑了过来，他的神情满是决绝，他要用他的生命为代价来拦截两人一下，到时候罐子里的毒烟一担扩散，即使再高的修为也将无力回天。

黑白双煞脸色微微一变，凭着多年来.经历生死的经验，两人似嗅到了危机一般，毫不犹豫的同时就地一个滚翻，以一个不可思议的动作将将从裕伯的腋下滚过去，这一幕令裕伯的脸色大变，目瞪口呆，眼神里满是不甘心的色彩。

龙武却是心神一震，因为黑白双煞在刚刚滚到裕伯的身后之时，几乎连一个眨眼的时间不到的功夫，两人却奇迹般的将剑刺向了裕伯的后背，而此时裕伯人在空中，即使知道了对方的举动，却没有任何能力改变这种局面，因为他借不到任何的着力点让自己避开这夺命刀剑。

“哧、哧……啪！”一道一剑同时刺进了裕伯的后心，罐子在两人抽出刀剑的一刻，撞在了一刻大树之上，碎裂开来，一股黄色烟雾立即从腾起，那颗大树以肉眼可见的速度变黑、衰老、脱皮！

裕伯死了，罐子碎了，几乎是发生在同一时间，让人眼花缭乱，又震骇不已！而最可怕的是黑白双煞的反应，他们居然连头也不回，立即向着马车疾奔而来，他们不知道身后腾起的黄烟是何物，却是连一点理会的念头也没动过，可两人却又好像全部都知道一样，因为两人的来势太快了，快到连裕伯的身体都还没能落地！

即使身后有一根箭，也及不上两人的速度，龙武相信，如果没有自己在这里，那么两人杀掉傅蓉蓉与小碧的时间绝对不会比杀掉裕伯的时间用的多，而那个时候，恐怕罐子中的黄烟根本还没来得及扩散，两人就已经扬长而去！

果然是很可怕的人，果然是比黑白无常还名盛的黑白双煞，光凭这份心智与这份速度，恐怕即使是遇见归真境甚至是聚顶境的高手，他们也能全身而退，这点，龙武丝毫不会怀疑！

到了这一刻，龙武自然不能看见两女在自己的面前殒命，要是没有这毒烟，龙武说不定就转身而逃了，可现在么，一切都不一样了！

他只要拖延到毒物完全蔓延开来，那么黑白双煞即使不被毒死，也必须撤退，他毫不怀疑这毒雾的厉害，也不会怀疑那朱红色的解药有没有用，因为裕伯虽然死了，可毒雾却一点也没有伤害到他的身体！

近了，他们越来越近了，龙武双腿一蹬马鞍，腾空而起，然后挥出一记横扫，一股暗灰色的剑芒自剑尖爆发，气势凌厉，剑身划过虚空荡起一片涟漪。

这一剑，正是剑魔传授的剑招，龙武第一用以对敌，明显的感觉到了效果还不错，这一剑至少能对化境中期的人造成一定的压力了，他不由得暗暗兴奋了一把，剑魔的招式果然够猛！

黑白双煞的眼神同时微微一凝，这少年竟然也是个高手，要是在平时间对上的话，两人可以全然不顾这一剑的威势，只要将刀剑横胸一挡，就可以破了这招，可现在问题在身后，两人即使没有回头，却清晰的感受到了身后的异状，要是在这样做的话，无疑就得停顿，这一下下的停顿虽然没有什么了不起，可身后那毒雾近身了，就太了不起了！

两只选择了一种折中的办法，同时跃起，避开这一剑，然后继续凌空前行，这样做，虽然也停顿了一下，可却减少了时间，这一点时间，无疑就是他们必须争取的。

可两人却没料到龙武的剑招却还没完，紧接着他又做出了一个不可思议的的动作，剑由下而上，一记斜挑，然后又是一个圈撩，接着又是一记平压，再然后……

两人不断的升空，眼神中却都是出现了一丝震惊，这少年的每一剑都是如此的出人意料，看起来甚至有点不伦不类，连贯不通，可偏偏这样的一剑接一剑，却将两人逼得紧紧的，他们本来有完全的把握格挡，可现在却不能，只能一点一点的升空避开，然后再前进一点，虽然距离在慢慢的拉近，可身后的毒雾已经距离不足一丈了。

第二十一章 大丈夫所为

即使现在能立刻接近龙武,也来不及再进行刺杀了，两人眼里同时出现了一丝无奈，同时一挥刀剑迎向龙武的剑浪，借着这股滞力，身子的在空中打转一圈，然后就冲天而上，脚尖在树叶上轻点了几下，旋即就快速离去。

龙武也是长长的出了一口气，他的剑法能在这个时候成功阻拦两人片刻，全依仗了他们身后的毒雾，要不是在这样特殊的情况下，恐怕龙武也是无能为力，虽然他有把握退走，可这样一来，马车内的两女却是必死无疑，还好，两女事先有准备，不然的话，后果还真是不堪设想！

黑白双煞退走的真正原因却是因为龙武，通过这短暂的交手，他们也看出来了，凭他们两人恐怕是留不住龙武的，对于他们来说，即使成功的杀了傅蓉蓉，只要龙武逃走了，他们的任务依然算是失败，龙武既然能阻挡住他们，那么就能利用这一点时间逃走。

即使龙武的速度比不上黑白双煞，可要是在他们要追上他之时，再来这么一招阻挡一下，那么又可以拉开一点距离，如此反复下去，以龙武的修为足够逃到森林之外，到时候，外面可是有一支军队在等候，面对军队，黑白双煞即使有通天的本领，恐怕也会被活活累死，既然任务反正都是失败了，就没有再继续下去的必要了，所以两人才会选择退走！

傅蓉蓉与小碧看着黑白双煞就这么退走了，两人一时间都忘记了刚刚身处险境的恐慌，此时浑然忘我的看向龙武，眼神格外的明亮，有惊喜，有兴奋，更多的却是难以置信。

毒雾扩散开来，蔓过早木时，甚至能听见嗤嗤作响声，接着，树木就迅速的开始枯萎脱皮，终至死亡…..

可三人却一点事情都没有，毒雾在他们的身前翻涌，几人的身上同时闪现出一种朱红色的光晕，将身形完全笼罩其中，没有受到一丝一毫的伤害。

马儿就没有那么幸运了，只见毒雾过处，眨眼的时间，连叫都没叫一声，就轰然倒下，然后化为了一滩血水，接着地面上就只残留了一团黑影，连灰都没能留下一点点。

龙武嘶的一声，倒吸了一口冷气，脸上也有几分庆幸之色，还好两女顾虑到了他，不然……即使不死，也只有如黑白双煞那般“飞奔而逃”。

傅蓉蓉与小碧的计划不可谓不完美，只要是化境之下的人，必死无疑，在他们看来，凭借这个计划要想平安抵达森林之外，基本上不会出现意外。

可现在不仅是马，连马车都没了，以他们弱弱的体质凭借着两条腿儿，要想走出这片广阔无垠的森林，这当中的难度可想而知。

“走吧，我们必须要尽快离开这个地方？”龙武淡淡的开口道，颇有一番高手深藏不露、处事不惊的味道，可他闪烁的眼神，昭示着他还是很急切的想要离开这里，等到这毒雾消散的时候，要是再蹦出来几个像黑白双煞一样的高手，那么他也不能再像这样轻松的救得两人。

两女赞许的点了点头，他们都清楚黑白双煞是不可能再回来，可也担心还有其他的埋伏，于是，三人开始徒步前行，一路上树木枯萎，飞禽走兽惊慌逃窜，一些速度慢的，就永远伴随着树木的枯萎最终消失在天地之间。

刚开始还好，随着越走越久，两女的体力也消耗的越来越少，脚步也渐渐的沉重了起来，额头上香汗淋漓，不时的抬手拭汗，那个动作看的龙武一阵心猿意马，两女看着他一副轻松的摸样，都暗暗咬牙，苦苦坚持。

“龙大哥，想不到你比我想象中还要厉害。”小碧丫头咋舌，尽管累的不行，可丝毫阻挡不了她眼中的赞许，甚至还有那么一点点的崇拜。

傅蓉蓉要双眼好奇的看着龙武，她也很想知道龙武厉害到了什么程度，先前的大战，两人都是门外看热闹，并不能理解当中的玄机奥妙。

龙武挺了挺胸，明显的带点虚伪却又谦虚得说道：“也不是很厉害哇。”说完才想起两女好像也不是易于之辈，问道：“你们的毒还真是厉害，对了，那是什么毒啊?”

傅蓉蓉有种晕厥的冲动，先前看他神色巍然不动，还以为他早就看出来了呢，没想到居然是个睁眼瞎！

小碧吐了吐舌头，娇俏的说道：“这就是龙武哥哥你孤陋寡闻了吧，连大名鼎鼎的“阎王散”也没听过，这可是天下五大奇毒之一，而最最最让我骄傲的是：我们小姐能配置这种毒药。”

“五大奇毒？”龙武挠了挠后脑勺，这些年来，他每天除了练功就是挨揍，唯一看的书，也是四书五经，修身养性之类的书籍，现在的他肚子里有才华，却不想用，脑子里没见识，却……

这次轮到傅蓉蓉惊奇了，眼神怪异的将他看了一个从头到脚，看着龙武一副好奇宝宝的模样，傅蓉蓉忍不住扑哧一声，那一笑，千娇百媚，那一笑，夺人心魄，那一笑，魅力四射……龙武顿时就陷了进去，久久不能自拔。

傅蓉蓉醒过神来，脸上爬上一朵红晕，龙武的眼神还是具有强烈的“侵略”感，让芙蓉共觉得别扭。借着拭汗的动作掩饰内心的慌张，傅蓉蓉当即收敛情绪，放下手臂之时，脸色也恢复了平静。

看龙武的样子好像是真的不知道这些事情一般。

傅蓉蓉解释道：“天下有五毒，都是在上古诸国战乱年间现世，可因为这种毒药的毒性太过强大，有违天和，最后不知怎么就绝迹了，我也是无意中得知“阎王散”的配方，所以才能配置出来，阎王散在五毒中排名末位，所需要的材料虽然难得，但也不是没有办法，可前四的，就太难了……”

小碧接过话头说道：“天下第一毒“胭脂红”，听名字是一种像是女儿家的化妆品，可它的毒性却让人咋舌，一经现世必然天地暗淡无光，万里飘血雨，而这血雨竟然能蕴含着一种胭脂的香味，所以命名“胭脂红”。

第二“销魂香”，点燃之后，千里之内杂草不生。

第三“鸩羽千夜丸”，放入水井中，能一夜之间毒死一城生灵，而井水中的毒性能持续一千个夜晚。

第四“钩吻草”，也是唯一不用配置的天下奇物，类似于断魂草，可毒性却千倍胜出，它成熟之后的草子儿一但飘落空中，散发出的味道令百里之内有死无生。

第五“阎王散”，虽毒性威力很强大，能令一切生灵尸骨无存，可因能覆盖的范围太小，紧紧数里左右，又因为它是无毒中唯一有解药能配置的毒药，所以才排名最末。”

龙武听的浑身毛发都炸开了，太他娘的生猛了，还真是有违天和，幸好都绝迹了，不然五毒齐出，天下还有人么？

对于傅蓉蓉能配置阎王散，龙武倒是佩服的很，他一点也不怀疑两女的话，因为他们三人也走了小半天了，最少也走出了十里左右的路程了，而身后还隐隐的能看见一片枯树断木，眼光再放远一点，只见空洞洞、黑漆漆一大片。

他倒是很好奇这些人要杀傅蓉蓉的真正目的，不过眼下又不好多问！

所谓最好的医生同时也是最好的毒医，傅蓉蓉的眼神虽然时常忧郁，但流露悲伤的时间却很少，即使她恨她父亲，可病危的是她的爷爷……想必，她肯定有一些办法能治好她爷爷，而这些人却不想她爷爷能康复，所以才能出此下策吧？

龙武暗暗在心里猜测了一翻，并没有出声询问，今日救了两人，那么她们就欠自己一个人情，而战魂宗又在南虞国，这样一来，以后要是有什么事情的时候，今日的事情不可不说是一桩善缘，到时候也可能给予自己一些需要的帮助。

龙武既然打算去战魂宗，那么就要有一些准备才行，而在这个强者为尊，皇权至上的世界里，他虽然也能算是一个天才，可这天下的天才少吗？既然修为不行，那么何不握权呢？

这也是他从小的一个梦想。

现在龙渊剑变成了魔剑，这是一件在出乎他意料的事情，貌似一切都在向着美好的方面发展......可一但进入了战魂宗，自己的这点秘密能否被宗内的老怪物看穿呢？到时候自己会不会羊入狼群呢？

现在剑魔又消失了，许多事情也是有头没尾的，至少要在他“回来”之后，弄清楚了他的一些作用，或者是修为到了化境之后，修成了心魔，然后再去。

而在此之前，青竹林却是必须要去的，风清扬留下的书籍，虽然不是武功招法一类的，但龙武有理由相信这本书给他的帮助绝对会很大，要不然风清扬不会在临死之前也竭力的劝导自己了，所谓人之将死，其言也善，反正龙武是选择相信了。

想到这些，龙武顿觉一身轻松，前路虽然漫漫无期，可这何尝不是一种挑战呢？既然想成为这个世界的强者，那么所走的路绝对会很坎坷，很艰辛，正如风清扬说的话：“大丈夫在世，有所为，有所不为！

尘世的权利虽然充满了光耀，可暗地里却是汹涌澎湃，稍有不慎，可能连自己是怎么死的都不知道，可这些重要吗？

第二十二章 猛龙哥

“不…不.行了，我走不动了。”小碧一手撑着树干，一手来回在酥胸上下抚动，气喘吁吁的说道。

龙武暗叹一声，都说女人娇弱，还真是这样！这才走多久？充其量不过两个时辰，看她们的神情，明显累的不行，再看看自己，反正他是丝毫没有觉得累。

“龙武哥哥，你背背我嘛。”小碧娇弱弱的甜言，眼神希冀的看着龙武，眼中那抹疲惫之中带着一丝懵懂的神采！

龙武看着她因为深呼吸而急剧跳跃的胸部，没由来的一阵口干舌燥，胸器，大大的胸器！按耐住心中的脱兔，笑道：“真的哇？”

傅蓉蓉的面色一变，正色道：“小碧….”

“好了，我又能走了。”小碧吐了吐舌头。

龙武一阵失望，有气没力的跟在两女的身后，看着她们东一脚西一脚的没深没浅，仿佛一阵风儿就能吹倒，暗暗的叹了口气。

“啊…”傅蓉蓉一脚踩低了，整个人一阵跄踉，眼看就要摔倒在地，她也是个倔强的女子，明明累的都快虚脱了，竟然还能坚持走了这么久，要不是这路面不太平整导致这一脚踩低，凭借她的毅力，恐怕还能坚持的更久吧。

龙武的注意力一直放在两人的身上，听见傅蓉蓉的惊呼，跨前一步，眼疾手快的揽住傅蓉蓉的纤腰，她眼里满是惊慌之色，当一双有力的大手环住腰身之时，一阵阳刚的男人气息扑面而来，本来就累的红彤彤的脸蛋更红了，不用看，她也知道是谁了。

时间仿佛在这一刻流的特别的慢，天地好似都在跟随两人转动，两人的眼神彼此看向了对方，龙武的嘴角挂一丝自信的微笑，傅蓉蓉一下一下的眨着眼睛！这一刻，龙武感觉到自己的心跳明显快了许多，傅蓉蓉的心头也悄然爬上了一丝异样，两人就这么忘我的看着彼此，目光久久不移。

“咳…咳….”小碧有意的使劲的咳嗽，眼睛看着树顶，一副我什么都没看见的样子。

龙武像个没事儿人一样将傅蓉蓉放开，还不忘关切的问候一句：“你没事吧？”

傅蓉蓉的脸，红的都快滴出水来了，低着头轻轻的摇了摇，秀发之下贝齿轻咬，声音细弱蚊声，“谢谢。”

“哎呀….”小碧突然坐在地上惊呼一声，龙武与傅蓉蓉同时转身，好奇的看着她，两人顿觉莞尔，极有默契的无奈的摇了摇头。

小碧的眼珠子滴溜溜的转了一圈，带点撒娇的语气说道：“走不动了，走不动了！”

傅蓉蓉是又气又好笑，看着小碧明显做作的模样，狠狠的白了她一眼，谁知小碧浑然不惧的别开她的目光，大呼道：“我的脚崴了，腰也崴了，全身都没有力气了……”

傅蓉蓉顿时满头黑线，脸却更红了，胸脯急剧起伏。

龙武尴尬的吞了口口水，二话不说，直接上前一把将小碧给抱了起来，心想你这小丫头不是喜欢嘲讽哥哥吗？不给你一点厉害瞧瞧，你还真以为俺是老实人了。

傅蓉蓉隐隐间觉得有点不妥，可一想到小碧那死丫头揶揄的神色，心下一横，管你那么多......

谁想小碧丫头竟然十分配合龙武的动作，双手自然而然的环住龙武的脖子，尽管动作很蹩脚，可脸上带着点细细的笑意，倒让龙大爷有点不自在！

软体入怀，香风扑面，小丫头整个脸几乎贴在了龙武的胸前，几缕青丝在眼前飘舞，似有灵性一般的飘上几丝撩拨龙大爷的嗅觉。

龙武有点悲哀的发现，自己失守了！他还是一个彻头彻尾、货真价实的初哥，第一次与一个女子有了“肌肤之亲”，心底的异样情绪不断的侵袭着他的心扉大门，走路的姿势也越来越怪异，来来回回的摩擦之间，龙武无耻的发现他的“生命”已经生机勃勃。

小碧脸上的笑容也一点一点的逝去，继而红晕朵朵，感受着身下那一根越来越硬的特殊，开始不自在了，她是一个下人不假，可豪门之中的下人往往比小姐早熟，从有记忆的那一刻开始，就知道了一生的命运，也知道了一些男女之间的秘辛……一想到那些不宜之事，小碧就觉得心底越发的尴尬，紧紧的将头埋在了龙武的胸前。

傅蓉蓉走在两人的身后，并没有发现两人的异样，脑海中还在不停的回忆着刚才龙武“施以援手”的那一幕，这个男子的身上到底有些什么样的往事呢？一身武功奇高，外表嘻嘻哈哈没个正形，可他偏偏又是个遵守承诺的人，与自己两人萍水相逢，因为自己的一个请求，却能尽全力的保护自己，一但自己有意外，他总是冲在前面，昨晚在森林之外是这样，今天面对黑白双煞也是这样，现在也是这样，从小到大除了父亲之外，只有裕伯这样关怀自己了......

可惜，裕伯死了……

一想到裕伯，傅蓉蓉只觉得心情很沉重，虽然裕伯与她无亲无故，但裕伯从小就跟在了她身边保护她，虽然有时候甚至还有点讨厌他，毕竟他也是父亲派来监视自己的人，可直到亲眼看见裕伯为了保护自己毅然赴死之后，傅蓉蓉的心里顿时尽是悲伤的情绪，这也是她走神之际一脚踩低的原因。

“你安心的去吧，我一定不会让你白死的。”傅蓉蓉暗暗的下定了决心，一但回去，一定要将今天的事情告诉父亲，他一定知道是谁在幕后策划的这一切，到时候一定要给裕伯报仇！

烈日当头，虽然有密林遮日，可炎热的气温却是什么也阻挡不了的。这一路走来，龙武可谓是忍受着巨大的煎熬，小碧这丫头在他怀里竟然睡着了，睡着了也就罢了，可这丫头不时的紧紧的窟住着龙武的脖子，又不时的咂咂嘴，又不定时的在他怀里拱拱……这也罢了，最可悲的是龙武的生命，软了又硬，硬了又软，而且持续的时间是越来越长，他甚至在怀疑这丫头是不是真的睡着了？

一直跟着身后的傅蓉蓉从始至终都没有出声，她的脚步声也一直未曾断过，由始至终都保持着匀速的步伐，龙武倒是真心生出了几分佩服，这份坚韧的毅力出现在一个女子身上可真是难得。

现在是正午时分，必须要休息一下，吃点东西补充点体力才好继续赶路，他倒是无所谓，可另外两个呢？

停下脚步将小碧轻轻放下，靠在大树干上，龙武转头说道：“你们这这里先休息一下，我去找点吃的。”

傅蓉蓉挨着小碧坐了下来，她是又累又饿，浑身上下一点力气也没有了，看着小碧睡死死的摸样，傅蓉蓉的心底不知怎么的竟然生出了一丝羡慕，这并不是由于小碧在“享福”，而是因为她……

想到这些，傅蓉蓉又脸红了，低着头小声说道：“你小心点。”

龙武只是听见她说了句什么，由于太小声了，也没听明白，就径直的就走进了密林深处，对于在大山中长大的龙武来说，这野外的生存对他来说却是一件简单之极的事情，这片森林这么大，其内必然会有各种野味......

傅蓉蓉转头看着小碧嘴角竟然留下了口水，没好气道：“死丫头，还要装睡吗？”

“你小心点….喔……。”小碧突然睁开眼皮，嘴角含笑神态扭捏的打趣道，最后一个喔被她长长的拉出了尾音。

“你想死啊。”傅蓉蓉怒骂一声，伸手就捏住了小碧的脸蛋，满脸威胁的味道。

“哎呀…小姐，奴婢再也不敢了，小姐饶命啊。”小碧急忙服软，大声求饶。

傅蓉蓉这才松开手，得意洋洋的笑了笑，慎怪道：“你呀，也不是小孩子了，男女授受不亲的道理还用我教你吗？”

小碧口齿不清的吃吃道：“那个，嗯…猛…武..哥哥是我们的救命恩人嘛。”说到这里，小碧突然坏坏的一笑，说信誓旦旦的说道：“我决定了，以后就叫他猛龙哥。”

傅蓉蓉没好气的说道：“还猛龙哥哥，叫的这么亲热…….”说道这里，傅蓉蓉停顿了一下，认真的问道：“你这小妮子是不是看上人家了？”

小碧突然低着头，小声道：“小姐，你觉得我是这么不懂分寸的人么？”由卝文卝人卝书卝屋卝整卝理

傅蓉蓉沉默了，她也不知道为什么会有这个想法，可就是因为忍不住心底的疑惑，才出声询问的。小碧看着她的摸样，在心底暗暗的加上了一句：“要是小姐你看上了猛龙哥哥，那该多好呀……”

“小碧。”

“嗯。”

“你要是真的喜欢他，就…….”傅蓉蓉突然像是下定了某种决心一般，可还不等她的话说完，小碧就打断道：“小姐，你不用说了，我明白你的意思，我们虽然名义上主仆，可这么多年来，我们相依为命，你待我如姐妹，我怎么会这么做呢？”

“可是……”傅蓉蓉还想再说什么，可又被小碧打断了：“你放心吧，小碧一点也不委屈，只要小姐你不觉得委屈那么小碧也不会委屈。”

“真的不委屈吗？”

傅蓉蓉在心底暗暗的自问，神色充满了迷茫，小碧挤出一抹牵强的笑容，拉着傅蓉蓉的手，说道：“要是小姐有什么决定，小碧肯定站在你的这一边，我们是好姐妹嘛。”

傅蓉蓉心底一暖，眼里闪现着晶莹的色彩，拍了拍小碧的手背，暗暗的道：“正因为是好姐妹，所以我才不能害了你啊......”

第二十三章 天籁之音

龙武去的速度很快，回来的速度也很快，看见两女都是一副沉默无言以对的神态，他纳闷的摇了摇头，看两女的架势，他是吃不到现成了，不过他也不恼，做饭这事儿不敢说是非常拿手，也算是相当拿手了！

将手中提着野山鸡放在地上，野山鸡的皮毛内脏已经去除，洗的干干净净，这是他抓鸡之后路过河边的时候清洗的，随手掰下一些干枯的树枝，在真气的辅助下砖木取火成功后，再将山鸡叉在树枝上开始烘烤......

看着他这一连串娴熟的动作，两女的眼睛顿时一亮，一眨也不眨的看着他的动作，毕竟会做饭的男人才能更好的取得女人的好感，这是千年来永恒不变的道理。

“猛龙哥，你竟然还会做饭？”小碧兴奋的问道，两人正愁午饭的着落，想不到龙武竟然给了他们这么一个大大的惊喜，虽然没有佐料，可山鸡的清香味却令两女食欲大动。

“猛龙哥？”龙武眉毛一挑。

“这是我对你的专属称呼，只有我可以叫哦。”小碧解释道。

龙武摇了摇头，这丫头不简单呀，上午跟自己摩摩擦擦，此时又给自己取了个外号，这当中的意思也再清楚不过了，既然是哥了，那就不要对妹妹有非分之想哦，而后面那一句话又很自然、很亲切的拉了一把关系。

“我勒个去。”

龙武觉得很无语，自己对她没有任何想法那是骗人的，可这种想法也是有局限性的，不然上午的时候就狠狠的占便宜了，自己百般忍耐的君子了一回，没想到她这个时候竟然反过来泼自己的冷水，打一巴掌又给一个甜枣，草…真把自己当小孩了？

龙武闷不做声，一本正经的翻转着手中的树枝——烤鸡。

傅蓉蓉一直紧张的看着龙武，她也生怕龙武有什么不满，要是他很不男人的将自己与小碧丢在这荒郊野外的，那后果可就不是一般的严重了……还好，龙武的并没有表现出任何不满，看来他对小碧也并没有什么非分之想，想到这里，傅蓉蓉暗暗的松了一口气，却又多了几分失落，真是矛盾之极。

“猛龙哥，你现在可是我们的衣食父母、救命恩人呀，这样吧，你陪我们一起回家好不好？到时候我好好的招待你。”小碧话锋一转，满含希冀的问道，他觉得龙武是个好人，虽然她的话说的很婉转，可隐隐间却有种害怕，害怕伤害到龙武的自尊。

傅蓉蓉的身子明显的僵硬了一下，紧张看着龙武，他很希望龙武能送她们回家，同时又很不希望这样，她也在害怕，害怕到时候给龙武带来麻烦……

“好啊，反正我有的是时间，就跟着你们一起去见识见识南虞国都的风光。”龙武佯装沉吟了一会儿，点头道。

“眼看就要走出森林了，老子还正愁没有一个好的理由跟着你们呢？现在机会就送上门了来，真是瞌睡来了就有人送上了枕头，小碧丫头是好人哇。”

龙武打算先在南虞国内打出一些名声，创出一点名堂，然后再光大证明的去战魂宗，这几天下来，他脑海中尽是风清扬那句话：追雨飘飘…..说实话，那小妞还真让她产生了浓厚的兴趣，很突兀的感觉，可现在龙大爷改变主意了，追个屁啊，直接和老子谈结婚论嫁，敢不敢？

当然，龙大爷是很勇敢的，但雨飘飘那丫头就难说了，所以说，等俺有了钱，有了权，有了修为，再加上一表人才的外表，你还不勇敢点，老子也有办法让你变的很勇敢！

少年人的想法永远是冲动的、美好的，龙武也是一样，在风清扬刻意的引诱下，他不可否认的对雨飘飘有了感觉，而且还是一种挥之不去的懵懂感觉，这也许是男人特有的占有欲、征服欲、劈腿欲，也有可能是好感。

当然，眼前这两个娇滴滴的美人儿，龙武也不是全然没有其他的想法，可现在的情况是有心无力，他倒宁愿享受这片刻的暧昧，对，是暧昧。天下的乌鸦一般黑，天下的男人也是一样的色，只是表现出多少的问题。

龙武从来不会刻意的压制自己的感觉，这种想法尤其是在练习了‘真魔剑诀’之后就越发强烈。当然在此之前，青竹林一行却是必须的，可也并不会冲突，龙武有了这个引子，大可以先去取了书籍，然后再回来。

“猛龙哥，那我们就说好了，你可不许骗人哦。”小碧丫头哪里知道龙武的想法，还以为龙武是看开了呢。

傅蓉蓉却变得忧郁了起来，龙武愿意送她们回去固然可喜，可这样一来，必然会给龙武带来一些原本不必要的麻烦，傅蓉蓉却又很希望龙武去……一时间矛盾万分，眉梢高高瞥起，举棋不定。

“当然，老…我说过的话就是泼出去的水，收不回，也不收回。”龙武豪爽的说道，多年来的习惯让他有种出于本能的自称，还好及时的改过来了，这可是关乎形象的问题，尤其是在漂亮的女人面前，相信没有多少男人能容许自己在美女面前失去形象。

“好了，吃东西吧，虽然不怎么好吃，但也将就着点吧，天黑之前，应该就能走出去，到时候我还等着你的好好招待哦。”龙武这话说得有点暧昧，手上撕下鸡腿递给小碧，然后才是傅蓉蓉。

两女依次接过后就开始吃了起来，吃像优雅缓慢，尽管肚子饿的咕咕叫，可依然还是细嚼慢咽，这让龙大爷暗自感叹啊，环境果然是能改变一个人的习性的，反观他的吃相，虽然竭力的收敛，可依然是大口大口的啃，啃的还是鸡头...

傍晚时分，一片广阔的平原出现在几人的视野中，两女香汗淋漓，头发略显凌乱。这一下午走来，龙武轮流抱小碧、背蓉蓉，起初的时候傅蓉蓉还很倔强的不愿意，可后来不知怎么回事的，小碧那丫头在她耳边嘀咕了几句之后，大小姐就放开了，放开是放开了，可龙武意想中的柔软却始终没有贴在他的背上过。

在龙武看来，这不可谓不是人生一大憾事。

说来也奇怪了，这一路走来，居然连半个人影也没看见，这匪盗横行的东虞森林在龙武看来徒有其名罢了，只是他忽略了一件事情，昨晚他杀的那些人是这森林中的成员，而后这些人没有回去，杳无音信.....

接着第二天，森林方圆数十里都尽数化为了乌有，森林中的各种飞禽走兽就像是面对世界末日一般疯狂逃窜，那些匪盗还不逃的话，就是傻子了，再联想到那些没有回来的人，这些匪盗更加的害怕了，这么大的动静之下，数万人拼命的随着飞禽走兽一起逃之夭夭，那场面，那速度，啧啧，你见过狼与羊一起奔跑吗？见过人居然跑的比老虎还快的场面吗？

阵阵金戈抨击之声回旋在几人的耳边，远远眺望，烽烟四起，火光如夕阳斜下般红彤彤一片，由于太远的缘故，只见黑压压的人群混作一片，喊打喊杀之声震耳欲聋，看着声势约莫上千人在混战。

几人就站在原地观望，良久，伴随着天幕完全拉下，天地之间完全陷入黑暗之时，火光渐渐熄灭，打斗声也消失了，一堆堆人群开始忙碌起来，清理战场、生火煮饭……

“小姐，看来是我们的人赢了。”小碧兴奋的说道。

傅蓉蓉也点了点头，有点悲哀的说道：“可惜裕伯永远离开我们了……”

小碧沉默了，一副缅怀之色，看来她们对于裕伯还是有感情的，气氛一下子显得有点冷清。

“你们怎么就确定那是你们的人呢？”龙武开口打破了沉默，问道。

小碧甩了甩头发，抛开了了那些让人不喜欢的情绪后，才缓缓解释道：“猛龙哥，你看见那火光下的旗帜了吗？那面印有大大的“傅”字的大旗。”

龙武定睛一看，虽然天色昏暗，可在光火的映衬下，那片旗上的傅字迎着晚风飞扬，那字远远的看着都有一种跋扈之感。

“那是我们傅家的卫军，走吧。”傅蓉蓉淡淡的补充了一句，就率先走向了正在安营扎寨的地方。

卫军，是一个特殊的军队，也成为私家军，是那些位高权重的人获得了皇室的准许之后才能拥有的，凡是拥有卫军的人或者家族，在南虞国屈指可数。

“什么人？”

几人走了不到片刻，在距离营帐五百米的地方，一个浑身浴血的汉子突然从旁边的草丛中一跃而出，拦截在了几人的身前。

其实，龙武早就发现了这个人的存在，不过他却没有理会，他倒要看看这位傅小姐在他家卫军中有几分威望，再者龙武也不想让人误会他是来捣乱的。

小碧看着眼前这全身沾满血迹的汉子，定眼细细的瞧了瞧，没有露出半分胆怯，突然呵呵笑道：“二狗子，你是二狗子？”

被唤做二狗子的汉子楞了楞，将目光移到小碧的身上，再转头看了傅蓉蓉一眼，脸上的戒惧立马消失的无影无踪，继而变得激动不已，踏前一步，突然仰天大吼：“快来人呐……”

龙武生平第一次遇见这么大嗓门的人，这声音之巨大之浑厚之阳刚，震人耳鸣，两女好似有先见之明一样，在二狗子还没出声的时候就紧紧的捂住了耳朵，龙大爷就没有这么好的运气了，差点忍不住一脚将这二狗子踢死，他娘的，你鬼嚎个毛啊。

刷刷刷……锵锵锵…一连窜兵器或出鞘、或摩擦的声音接连响起，紧接着一队队整齐有序的人马迅速将几人给围了起来，龙武暗暗咋舌，这速度还真他妈的快，真快，非常快…….而且这些士兵，每一个人的修为都在淬体期以上，有一部分人甚至是神壮境，还有几人居然是真元境……

这些人将几人围了起来，却没有马上动作，陆陆续续、接连不断的人群一层一层的还在不断围过来，整个军营的气氛在这一刻很安静，当然除了脚步声以外。

俩女神色不满的看着二狗子，怪罪之意甚浓，二狗子由于那一吼用力过度，气喘吁吁的酝酿一番后，才结结巴巴小声的吼出一句：“小...小姐...回来了。”

待看到两女不满的神色后，二狗子憨厚的挠了挠脑瓜子，没想到这一次竟然丢大脸了，他急忙转身准备喝退人群，好在小姐面前表现一番。

可士兵们却整齐的让开一条道路出来，紧接着一道浑厚的声音从后方响起：“我说二狗子，你丫的什么时候才能收敛一下你这大嗓门的习性呢？我草你大爷……这大晚上的，你小子是不是故意在恶心老子？”

龙武一听见这声音，顿时眼睛都直了，这口气怎么这么熟悉呢？他可以肯定是：他绝对不会认识这人，可这语气在听龙武的耳里，让龙大爷顿时精神大振，真太娘的“可爱”了，真他娘的“动听”了，这种口吻的声音听了十几年，原以为早就耐烦了，可现在听到的时候，却又却的如此的亲切......

“真是天籁之音啊……想不到老子居然遇见“道友”了，我草他大爷的，这样的人，老子喜欢。”龙武在心底暗暗感叹。

第二十四章 凌大彪

傅蓉蓉听到这个声音也是面色一喜，小碧的神色却变的一本正经，唯独二狗子一副死猪一般的难看脸色，瞪眼张大了嘴巴，没有发出任何声音！

一个年约二十七八的青年汉子，身披甲胄‘龙行虎步’而来，四四方方的国字脸，浓眉大眼、大鼻大嘴，嘴唇上和下颌的胡子犹如钢针一般，又浓又黑，看上去男人味十足！

这汉子眼皮半开半磕，径直的走上前来，先没有去管：来者何人？而是上来就揪着二狗子的头皮，骂道：“你鬼嚎个毛啊，见到你那死去的亲爹了啊..啊？”

二狗子哭丧着脸，委屈道：“表哥…是小姐回来了。”

“老子说过多少次了，在军中要叫我将军，老子平时怎么教导你的，遇事不惊，处事不乱，你看看你现在的样子，小姐回来了你就嚎，真他娘的没出息…嗯…你说什么，小姐回来了？”

二狗子一个跄踉，顾不得身子，第一个反应就是紧紧的捂住耳朵，身后的士兵也在第一时间做出了同样的动作，傅蓉蓉与小碧也不例外。

汉子豁然睁开大眼，看着那美若天仙的身影，顿时浑身一个激灵，大嚎道：“小姐啊……你可回来了，俺没做梦吧？”

唯独龙大爷还沉浸在一种他乡遇故知的情怀中，全然没有任何动作，而是用他那带着欣赏的目光紧紧的盯着青年汉子，可下一刻，一道比二狗子还要巨的嗓音犹如一声闷雷在黑夜中炸响，龙武只觉的耳鸣目眩，差点一屁股摔跌坐在地上。

“大彪哥，你还好意思说二狗子，你看看你，哼……”傅蓉蓉面带不愉的说道，小碧附和着点头，却闭口不言，静静的站在小姐的身边。

龙武一咕噜的站直了身体，心底有种暴躁的冲动，他很想将这个超级喇叭狂.抽一顿，但也只是想想罢了，这大彪的修为竟然是化境后期的高手。

大彪哥嘿嘿一笑，自知理亏只是干笑两声，随即才想起是那该死的二狗子害得自己这么没面子，于是转头对着二狗子招了招手，二狗子尽管满脸不愿意的神情，却还是走了过来，拍马屁谄媚道：“表…将军，有何指示？”

龙武直觉的浑身起了鸡皮疙瘩，这二狗子虽然憨厚，但也是一名化境初期的高手，怎么他吗的就没一点高手风范呢？也真是“狗”恶心的，傅蓉蓉也是无语的看着两人，小碧强忍着笑意。

可大彪将军听着二狗子的话，却顿时露出一副享受的摸样，闭目沉淫，故作高深道：“听着，立即解散全军，各自回营，今晚通宵戒备，谁他娘的出一点幺蛾子，老子扒了他的皮。”

二狗子见到自己的的马屁起到了效果，整个人顿时精神一振，转头大喝道：“立正。”大军刷刷刷。

“稍息。”大军噔噔噔。

“.........”

大军整齐有序的撤退，二狗子邀功似的转头讨好道：“表哥，你看我是不是很有气势，那啥…什么时候升我的官呢？”

“啪。”大彪将军反手就是一巴掌，怒骂道：“混账东西，给你说了要叫将军，还不赶紧去为小姐安排住处，真是混账玩意儿。”

二狗子先前还觉得有点委屈，可听表哥说小姐还在这里，心中一惊，神色一正，行了一个标准的军礼，道：“是，将军。”

刚才还威风凛凛的大彪将军一回头，脸上却是挂满了堆笑，“温柔”道：“小姐，你劳累了，我带你先去休息吧，明儿个一早咱们就回去……”说道这里，大彪将军好似才发现龙武，不解道：“这位好汉是？”

还不等傅蓉蓉介绍，龙大爷率先自我介绍了：“俺是你家小姐的朋友，龙武。”龙武嘿嘿一笑，接着问道：“好汉是？”

大彪虽然心底异常好奇小姐为什么带回来一个男人，可见到龙武竟然这样直爽，心底觉得这人与自己能尿到一个壶里去，顿时喜笑颜开道：“在下凌大彪。”

“久仰久仰。”龙武恭维道。

“彼此彼此。”凌大彪谦虚道。

“哪里哪里！”龙武谦虚道。

“见外见外。”凌大彪恭维道。

“哈哈…哈哈哈……”两人相视哈哈大笑，颇有一种人生遇之知己的美好感觉。

傅蓉蓉满头黑线，小碧也是恶寒万分。

凌大彪带着几人来到了最中间的军帐之内，吩咐二狗子前去巡夜，然后再叫人备上了一桌好菜给三人，然后就出去了，说是要安排一些事情。

“小碧丫头，你怎么突然变得死气沉沉了呢？”龙武好奇了，小碧这丫头自从进了军营开始就一言不发。

傅蓉蓉抢先说道：“虽然这些年来我与小碧情如姐妹，可我爷爷他毕竟是当朝太师。”

龙武顿时明白了，为人师，特别是为帝师，家教什么的都是非常的严厉，以小碧下人的身份，如果敢多言多语，下场可能会很惨，如此说来，这个凌大彪也就是眼睛咯，所以小碧才不敢在他面前表现出任何的特殊。

看小碧在凌大彪的面前俨然一副真正的下人表现，如此说来这凌大彪的头脑并不像他外表的那般粗狂，龙武反倒是觉得他越来越可爱，此人在面对自己的时候确实是蛮真诚的，当然，这种真诚在傅蓉蓉和小碧看来也许是一文不值，可龙武却不这么认为，他觉得像凌大彪这种人值的一交。

自古以来，铁打的军队不是练出来的，而是骂出来的，龙武认为此话说得是对极了，凌大彪对自己的表弟骂的“有声有色”，不能说他不在乎他的表弟，相反，他是在竭力的培养他表弟，二狗子虽然表面上看起来傻愣愣的，可他必然也有出奇的地方，从他那一吼就能看出点眉目，能如此整齐有素，并且执行命令的时候也是雷厉风行，这可不是一般人能做到的，光看手腕，二狗子能有这种才华，必然也必须只有凌大彪才能培养出这样的人才。

想到这些，龙武对于凌大彪又多了几分兴趣，要是有机会的话，倒不妨和这人深入的神交一翻，这对自己无疑是有好处的事情。

“猛龙哥，你赶紧吃呀，愣着干什么呀？”小碧看着龙武双眼出神，提醒一句：“饭要是冷了，就不怎么好吃了。”

“丫头，你也坐下来吃吧，你在旁边看着，我怎么吃？”龙武真诚的说道，他是从内心把她当成了朋友，这跟身份、性别无关。

“还是算了吧！要是等会让凌将军看到了的话，他又得骂我了，虽然他这人外表很凶，可他的心眼不坏，他让我时刻的记住我自己的身份，也是为了我好，所以我才能安安稳稳的活到现在。”小碧似乎对凌大彪很尊敬。

龙武暗道一声厉害，这凌大彪做人做事，都已经直指人心本源，这还真是厉害，要是他惯着小碧，后果可能就不一样了。一个人人在春风得意之时，必然或多或少的都有一点得意忘形，以小碧的脾性很可能在某个时刻无心或者无意的说漏一点，而这一点恐怕在那位太师眼里也是大大的禁忌。

要是让外人说三道四，那么外面的绯闻必然会说太师府家教不严，一但闹出这些风言风语，不用皇帝说，太师也无言再当皇帝的老师，修身，齐家，治国，平天下，这修身齐家放在首位，当中的内涵可是包罗万象，最简单的说，一个人要是连自己的家都治理不好，那么何谈治理整个国家？所以，历来皇家的家事也是一项禁忌，这也是为了防止天下人说三道四，失了皇家威仪，弱了皇权。

龙武明白再继续劝说下去也没有什么用处，只有徒增伤感罢了，于是闷着头开始吃饭，不过他还是往一个盘子里夹了一些菜出来，傅蓉蓉看着龙武的动作，不知在想些什么，小碧丫头好似有话要说，可最终也没说出来。

一顿饭直到吃完，凌大彪也再没有进来过，傅蓉蓉说是累了，就先去休息了，小碧丫头开始整理桌上剩余的饭菜，龙武走到营帐门口向外瞧了瞧，然后回来帮着小碧收拾。

小碧自然是不肯，可龙大爷根本不理会，反而是不让小碧动手，这让小丫头感动的很呐，男人双手不占阳春水，这些事情都是女人的份内事，要是有哪个男人做这些事情，肯定会遭到人的耻笑。

可龙武从小跟着自家老头儿在大山中生活，两个人都是爷们儿，所以龙武也习惯了做这些事情，至于别人的看法，在龙武眼里就是一个屁，臭不可闻，他自然不会去理会这些。

“我说你愣着干啥？赶紧的带路。”龙武看着小碧丫头双眼朦胧，其内似乎有一滴晶莹在闪动，自顾的将碗筷收拾摞好，就让小碧带路。

小碧一回过神来，看着龙武手上的碗筷可吓的不行，赶紧说道：“你快给我吧，要是让别人看见了会笑话你的。”说着，小碧就伸出手去接龙武手中的碗筷。

龙武顿时有点不高兴了，说道：“我说你这丫头，还跟我虚伪了不是？在路上的时候多么活跃的一个小丫头片子，现在却……赶紧带路。”

小碧丫头还想再说什么，龙武立即打断道：“再磨磨蹭蹭的，我可就走了啊。”

两人一前一后走向了军营的厨房，龙武将碗筷放在了盆子里，然后又顺手拿了一个篮子，看这个篮子的外表，应该是平时专门送饭菜给军里的军官用的，此时夜已经深了，外面到处都是巡逻的卫兵，这些人当然看见了龙武抱碗筷的一幕，可却没有一个人笑，俨然军纪很不错的样子，小碧也是长长的出了口气。

龙武用篮子提着饭菜，然后一把拉住小碧的手腕，说道：“我们找个安静点的地方，你吃饭，我顺便问你点事情。”

第二十五章 至爱长眠

今夜的月亮虽然升起来晚了点，只有几颗暗淡无光的星星在的夜空中顽强眨巴，可月儿却特别的圆，四周草丛中的蛐蛐鸣叫声在这夜里丝毫不觉得吵闹，反而显得更加的宁静。

借着月色，龙武将竹篮翻过来，把饭菜摆在上面，对着小碧唤道：“丫头，快来吃，还热乎着呢。”

情不知这一句平淡的话语，却是让小碧丫头眼里盘旋已久的泪花，瞬间绝提，一颗一颗不停的往下掉，虽然没有哭出声音，可那凄凄楚楚的模样，却让龙大爷的心底突然爬上一丝落寞，以前老头揍他的时候，他都是坚强的臭老头，死老头、卑鄙头.....不屈的还骂，可现在见到山下的人竟然这样脆弱，一时间，柔软悄然萌生，心中也颇有感触。

可他没想到，眼前这丫头是个女人，还是一个身份低微，受尽委屈的女人，这些年来，除了小姐之外，从来没有人关心过她，那怕是慰问都没有一句，有的尽是责怪，听到的也是嫉妒声、骂咧声。

小碧从小就被卖进了太师府，每天都兢兢业业的做着自己的份内事，因为她出色的外表，做事认真的态度，所以被安排在了小姐的身边，虽然小姐从来没有将她当成下人看待，可在老爷和太老爷的眼里，她却永远都是下人、是丫鬟的身份。

从龙武救了她与小姐的那一刻，她发现龙武的一切行为与动作在她眼里越来越顺眼，后来在军营里，龙武对他的关怀，丝毫没有因为她的身份有丝毫减少，这让她的心中升起了无限的感动与好感。

可现在，小碧突然间觉得他很喜欢龙武对她呵护，带给她一份特别的感觉，天下女子，一辈子最大的追求，无非就是找一个真心对她好，一辈子呵护她的男人......小碧也不例外。

可小姐……小碧一想到被安排好的人生路，她就忍不住想哭，忍不住的想扑在一个温暖的怀抱中痛哭一场。

龙武也不知怎么回事就情不自禁的就走进她身边，轻轻的将小碧揽在了自己的怀里，手掌轻轻的抚慰着她的头发，轻声道：“虽然我不知道你过去是怎样生活过来的，但是，我看的出来，你应该过的不怎么开心，既然心里有委屈，那就哭吧，痛痛快快的哭一场，俺也豁出去了，胸膛和肩膀就借给你了。”

小碧再也忍不住了，将头紧紧的埋在了他的怀中大声痛哭，龙武的心里突然变的很平静，让他不愿意去回想任何的事情，心态无比的放松，长这么大，从来没有像现在这么平静过，他深深的吸了一口小碧秀发上的味道，闭着眼睛享受着这来之不易的平静。

良久，小碧从龙武的怀中挣脱出来，看着龙武胸前的一片湿痕，不好意思的说道：“猛龙哥……对不起喔。”

龙武没有说话，缓缓的摇了摇头，温柔的说道：“快吃饭吧。”

龙武一直静静的看着小碧，他知道自己心动了，心里不停的在考虑着雨飘飘的事情，久久没能理出一个头绪来，小碧由于刚刚哭过，食欲有所下降，吃了几口就放下了筷子。

“猛龙哥，你不是说有事情要问我吗？”

龙武呼出口气，抿着嘴沉吟了半响，缓缓问道：“你家小姐的爹，是个什么样的人？”

小小碧听见龙武的话，身子一僵，眼神变得很复杂，心道：“难道他真的喜欢上了小姐？”

龙武一看见她的神色就知道了她的想法，傅蓉蓉虽然长的很漂亮，可龙武还真没有那种想法，因为傅蓉蓉对他始终都有点避开的意思，这也是无可厚非的事情，毕竟像她那样的奇女子是不可能对人一见钟情的，龙武也没想过自己要与她发生点什么事情，要是真要与谁有点什么，他倒希望是眼前这个小丫头。

“你不要多想，这事跟你家小姐没有任何关系。”龙武解释了一句。

小碧松了一口气，要是对小姐有害的事情，她是绝对不会说的，可她的心里却又不禁有点淡淡的惆怅，说道：“老爷名叫傅文武，从小痴迷武道，尽管太老爷反对，可老爷却得到了皇上的赏识，随着他的修为越来越高，逐渐走到了今天的地位，他这个人要说有什么贴别的地方那就是城府，而且是很深的城府，特别是他的眼睛，每次站在他眼前，我就觉得什么都被他看穿了一样……”

说道这里小碧唏嘘不已，显然是这个傅文武老爷给他留下了深刻的阴影。

龙武做沉思状，想了许久，继续问道：“凌大彪和那个二狗子是傅文武的什么人？”

“大彪将军是老爷的远方表侄儿，也是小姐的娘亲的远方亲戚，当年的事情发生过后，大彪将军本来是来找老爷与太老爷要一个说法的，可最后却甘愿留了下来，成为了老爷的心腹，几乎是所有事情老爷都安排大彪将军去做的，至于二狗子，他是大彪将军的表弟，名叫夏虎，因为他的嗓门很大，鼻子又特别的灵敏，所以大彪将军就让他负责警戒…..”

小碧说着说着，突然好奇的看着龙武，问道：“猛龙哥，你问这个干什么？”

龙武认真的回道：“做点有趣的事情，嘿嘿。”

小碧追问道：“什么有趣的事情呀？”

龙武嘿嘿一笑，道：“一些你们女人不喜欢的事情。”说着用眼光在小碧丫头的身上来回扫射，一副你懂的样子。

小碧轻啐一声，薄怒道：“你下流……”

龙武委屈道：“我冤枉啊，我说的是你们女人不喜欢的事情，又不是喜欢的事情，我怎么就下流了呢？”

小碧脸蛋儿一红，握着小拳头，瞪了他一眼威胁道：“你还说……”

“哈哈……”

……

两人嬉笑打骂，却没有发现，在军营的大门口，一道倩影远远的望着他们，脸上复杂的神色分为显明。

————

翌日，军队浩浩荡荡的开拔，这一行返回虞都只需要一天的脚程，而在正午的时候刚好能路过元晨郡。

龙武向傅蓉蓉要了一匹快马，就先走一步了，临走之前说在元晨郡等候他们，傅蓉蓉淡淡的应了一声，并没有多余的话，小碧丫头依依不舍的与他道别之后就上了马车，与傅蓉蓉同坐。

“小碧，你喜欢他。”傅蓉蓉肯定的说道。

小碧沉默，双手不停的掰扯。

“这样很好。”傅蓉蓉真切的说道。

小碧低喃道：“小姐……”

“不管你怎么选择，我支持你，反而是你自己要多留个心眼，他跟着我们去虞都一定是有目的的。”

小碧问道：“他能有什么目的？”

傅蓉蓉叹道：“不知道。”

小碧：“那你还要他跟着我们？”

傅蓉蓉认真的说道：“他对你没有恶意。”

小碧动容道：“可是这样一来，小姐你….”

傅蓉蓉无奈道：“走一步看一步吧。”

……

时值秋季，可这南虞国的天气还是有点热，比起东炙皇朝无疑是热了许多，龙武一路策马快鞭，在日上三竿之时，顺利的来到了元晨郡，简单的吃了一点东西，找店小二问了问战魂宗的具体位置，然后又马不停蹄的奔赴而去。

半个时辰后，绵延起伏的群山高耸云端，依稀可见其上殿宇散立，云雾翻滚之间若隐若现，秋季的荒凉全然没有半分影子，山上郁郁葱葱，让人大感奇惑，青石铺就的石梯蜿蜒而上，更是为平添几分腐朽化为神奇的意思。

这里就是战魂宗的大本营，果然是气宇不凡，远远一看竟然让人有点膜拜的感觉，这还是以龙武的修为都有这种感觉，要是一个普通人，恐怕此刻早已忍不住伏身在地参拜起来。

龙武只是淡淡的看了几眼，然后就奔向了远方那一片靠山之前的竹林，将马拴在竹林之外，龙武的身影缓缓的消失在这片竹海之内，林间弥漫着一股淡淡的竹香，闻之令人神清气爽，按照风清扬的话，他径直的走到了这片竹林的尽头，一面山壁，平整如刀削，可在山壁前却有一座坟，上面插满了各种鲜花，开的争相斗艳，一群蜜蜂与蝴蝶围绕起舞。

这种完全不适合时节的产物，令龙武震惊万分，这坟的四周始终弥漫着一股淡淡的温柔气息，走前一点，全身笼罩在这股气息之下，竟然有种如沐春意的感觉。

“禁锢天地元气，封锁时节的变迁……虽然范围不大，可这是聚顶境高手的才能施展的手笔，做这件事的人肯定不会是风大哥，那么会是谁呢？”

龙武低估一声，看着坟前的墓碑，上面的字迹颜色竟是红色的，只看一眼龙武就能判断出，这绝对是鲜血染上的，而字里行间弥漫着一股淡淡的悲伤，字迹包含的每一个笔划刻痕都是一样深浅，显然刻这些字的人非常的用心。

“至爱长眠，我意永埋”

龙武看着这几个简简单单的字，心中一阵阵悲意，这些八个字是风清扬刻的无疑，而且使用手指刻出来的，每个字的笔画宽度都是一根手指的宽度，这几个字蕴含的爱意，很深、很深……

“嫂子，你好。”龙武躬身行了一个拜礼，不为其他，只为眼前埋得的是他朋友、他兄弟的至爱，就当得他这一礼。

在山壁之上，有一座山洞，山洞内的视线不算亮，也不是太暗，里面只有一张石桌和两张凳子，其余的就什么都没有了，风大哥不是说这里有本书吗？怎么不见踪影，不会被人拿走了吧？

龙武想到坟前的那一幕，会不会是那位高手拿走了呢？

看着石桌上堆起了厚厚的一层灰尘，他心中一动，伸手拭去桌上的灰尘，果然，有一本书，几页羊皮制成的书页放在一起就是所谓的书，这根本就不能说是书，因为它太薄了，页数也太少了，怪不得没有被人拿走，放在一个很平常的地方，然后经过长年累月的积灰，这是一个让人很难想到的环节，而风清扬当时说的是书，而是不其他，要看书一般都要坐着看，那么桌子在这山洞里无疑是唯一的选择。

一个宝贝，如果你想方设法的藏起来，那么只要是熟悉你的人都有一定的可能性找到，可如果你反其道而行，放在一个人人都能看到的地方，即使看到了，肯定也不会和宝贝这两个字挂上钩，这就是人性的复杂多变而导致的结果。

这张桌子是一张很平常的石桌，同样很薄，只有半个手指头厚，根本就不可能设下机关，这样一来反而会让人忽略，龙武也是抱着试一试的态度，没想到还真让他找到了，风清扬果然厉害。

龙武深深的吸了一口气，等到心情平复以后才缓缓的打开书页，开始看了起来，这可是关乎他自身的事情，要是急潦潦之下就翻阅，可能会影响到他的判断力，这无疑是龙武绝不容许出现的事情，所以等到心平气和之后，他才开始翻阅。

——————————————

有红票的兄弟们，请给予我支持，赐我点动力，感激不尽，O(∩_∩)O谢谢

第二十六章 突破化境

上古时期，神州大陆有九州，所以称为神州，在那个战乱不断的时期，真龙与冰凤同时现世，他们之间的修为也几乎没有任何差距，都是一样的高深莫测，他们化为人的模样隐居在世外，知道他们存在的人也寥寥无几。

万年前，绝世天才慕容傲天横空出世，一人一剑难逢敌手，这人生性偏激，喜怒无常，行事不拘一格，凡是惹到他头上的人，无一例外的全部死亡，很痛苦的死亡，各个帝国、各大门派被他以一己之力震慑，无人敢违逆半分，当真是傲视天下，无人能挫其锋芒。

最后真龙与冰凤同时现世，让寂寞的慕容傲天顿时眼前一亮，而后与真龙和冰凤大战半月有余，慕容傲天在世间难寻对手，遇到如此有力的对手让他很兴奋，可真龙与冰凤是一对夫妻，他们之间的特殊功法与默契配合，竟然与慕容傲天战的不相上下......没有人知道那场大战的最终结果。

又过了二十年，慕容傲天离奇死亡，而当时又有一个天才崛起，名叫雨翻海，在慕容傲天死后不久，真龙突然神智大失，洁白的身躯变的漆黑如墨，旋即与冰凤反目成仇竭力的厮杀，那一次天翻地覆，风云变色，所谓神仙打架，凡人遭殃，天下的黎明百姓可就遭了大难，大山崩裂，大海海啸。

在危难时刻，雨翻海手持慕容傲天用过的剑出现了，以一己之力竟然斩杀了真龙，当时冰凤也在场，她恨真龙，因为与他连续不断的大战，导致冰凤腹中的胎儿死亡，而真龙的死也彻底的刺激了她，怒吼一声：“要死也只能死在我的手上，谁要是杀了你，我就为你报仇。”

于是冰凤在暴怒之下，羽翼也跟着变黑了，和雨翻海大战爆发，打了个昏天暗地......最后，雨翻海艰难的斩杀了冰凤，真龙与冰凤死后的怨念太大，雨翻海就将他们的魂魄抽离，并且封印起来，费劲了力气，才将真龙之魂封印在了剑内，由于真龙之魂太过强大，雨翻海再难以将冰凤也封印进去，于是就取来了自己用过的一柄佩剑，将冰凤封印其中。

从此，龙渊剑，冰凤剑，流传世间。

雨翻海开创了战魂宗，以大阵抽取天下气运，时间缓缓磨去了真龙与冰凤的戾气，天下终的安宁，而真龙魔化的根本原因无人知道，据说与慕容傲天有关系。

而他们修炼的功法自然被雨翻海得到后放在了战魂宗，多年来却无人能练，随着时间的逝去，真龙与冰凤的戾气也磨得越来越少，成为了战魂宗两大奇物，雨翻海羽化之前留下话来：“他日要是有人能融合真龙与冰凤的魂魄，一定要修炼他们遗留的功法，一定要结成夫妻。”

“我操.他大爷，原来是这么回事。”龙大爷看完这些之后，恍然大悟，怪不得风清扬要自己来战魂宗，怪不得他让自己先不要提升修为，原来是必须要修炼那个什么功法。

难怪清清嫂子会融合失败，想必那时候冰凤的恨意还未被完全磨去，她心中对风清扬的情意刺激到了冰凤潜意识里的恨意，所以才有那无妄之灾，雨翻海那样的高手能说出“一定”这两个字，那么问题想必就在那两本功法身上了。

这几页羊皮后面记载的是慕容傲天与雨翻海的一些生平大事件，和一些个人信息，龙武看的是神驰向往，激动不已。

看着丹田内沉寂的魔剑，龙大爷笑了，很开心、很兴奋的笑了，“老子的运气竟然这么好，偷到了慕容傲天用过的佩剑，哇嘎嘎。”

“咦……剑魔说他在万年前本来有一次苏醒的机会，那么就是说慕容傲天得到它的时候，剑魔并没有苏醒，为什么现在却又苏醒了呢？”

“还有老头儿怎么好像越来越神秘似的，搞不懂，真是伤脑筋啊。”

龙大爷的心中冒出两个大大的疑问，还没个头绪出来，一个难题又摆在了他的眼前，“现在要不要上战魂宗呢？”

想了半响，龙武还是决定暂时不急，因为剑魔说过，他的体内只有血脉之力在作怪，他说有些东西要他自己挖掘与发现，如此说来，这股真气并没有什么异样他才传给自己心魔剑招的，这么说来，战魂宗可以不急。

想到这里，龙武立马召唤出魔剑，按照记忆中的剑招开始练习，这一次由于他的心里面的心结已经打开，剩下的疑问已经不能威胁到他的生命，所以每招每式都是由心而发，以往练的很艰难的剑招竟然被他练得越来越融洽，越来越顺手，心中蓦然升起一种明悟，天下剑法唯快不破，那么我就追求快。

在这并不算宽阔的山洞里，魔剑漆黑的外表缓缓的散发出一丝又一丝乌黑的亮光，剑芒四处挥洒，四周墙壁上不时响起抨击之声，龙武浑然忘我的演练，一遍一遍的演练，速度也越来越快，身影也越来越模糊，不一会儿的功夫，整个山洞内到处了都是他的影子，每个影子都做着不同的动作，或刺，或斩，或扫，或挑……

“轰….”龙武轻轻跃高，对着墙壁挥出一剑，一声闷响响彻山洞，同时，他身体中的真气也犹如汪洋绝提一般，突然涌向周身经脉。

龙武立即盘膝坐下，心结打开，困扰他两年多的瓶颈终于消失了，眼下突破化境在望，来不及想其它，立刻引导体内的真气开始运功。

化境，一道分水岭，只要突破了这个层次的人，无疑在天下人面前也高了一等，不管在化境之前是多么天才的人，一但你卡在了这道线上，那么你就不再是天才，而是废材，因为只要努力，有强大的毅力，那么不管你的天资有多么的差劲，只要循序渐进，终有一天能达到了灵变境，裕伯就是最好的例子。

龙武十八岁就即将突破，有这种速度的人在神州大陆并不多，他无疑是一个天才，可比他更天才的人也有很多，这个世上最不缺少的就是天才，要想在武道一途上走的更远，站的更高，资质并不是唯一，毅力却至关重要，一个有着坚韧的毅力的天才，才能算是真正的天才。

在生死之间的感悟无疑是突破最快的办法，龙武对战唐战父子俩时候，他就感觉到了瓶颈有了一丝松动，可那个时候他却施展了逆转大.法，所以并没有突破，而这一次解开了心中的心结，令他的心境瞬间放松到了最低点，喜悦充斥着他的大脑，根本就没有刻意的去记剑招，而是一味的求快，这让他的逐渐陷入了忘我状态，也撞到了这一次突破的契机，这不能说运气使然，而是必然的结果。

阵阵如擂鼓般的敲击声从龙武的体内发出，他的身上渐渐的出现了一些污垢，头顶上也冒出了一丝丝白烟，牙关紧咬，体内传出一阵阵刺痛，令他眉头紧锁。

这是至关重要的一步，加筑经脉的强度与韧性，因为突破之后，丹田的容量会增大许多，经脉的强度与韧性不够的话，那么这些突然多出来的真气足以撑爆他的身体，这一步是绝对不容许被人打扰的，随着丹田内的真气越来越多，龙武的额头已经是大汗淋漓，并且有污垢也随着毛孔渗出，一股恶臭的味道弥漫开来，让洞内的蚂蚁惊慌逃窜。

过了一会儿，龙武终于完成了加筑经脉这一步，丹田也增大了足足一倍的体积，现在只需要吸纳天地灵气填满丹田，那么这一次的突破就大功告成了，可偏偏在这个时候，洞外传来了几声脚步声，接着响起了两个交流的声音。

“头儿，你看见了吗？就是这座坟，你看看……四季如春，可真是花香鸟语，这坟里肯定埋着宝贝。”这声音很尖锐，听的让人很不舒服。

“行呀，小猫子，你小子这次倒是立了大功，这下面肯定有一块上好的暖如，说不定里面的棺材都是暖玉做的，不然绝对不会让这里这样春意盎然。”

名叫猫子的人尖锐的笑了笑，继续说道：“可是头儿，这地方很邪门儿，上次我的手刚接近这墓碑，就被真晕了，足足昏迷了半天才醒来，我想里面肯定埋着宝物，这可能是一次天大的机缘，可我自己却没有办法得到，你就不一样了，因为头儿不仅功力深厚，而且口碑好，所以我才带你来的，只希望头儿得到了那样宝物之后，能指点一下小的。”

“怪不得你小子肯告诉我这个地方，你放心吧，我夜行客的名号也不是白来的，好处自然有你一份，毕竟是你先发现这个地方的。”

夜行客！

要是小碧或者傅蓉蓉听到这句话，恐怕第一时间就会失声惊呼，这夜行客可是江湖上名气很大的盗墓贼，据说他的修为是化境后期，随时都有可能突破，这还不是最可怕的，可怕的是他的速度，一但他全力而逃，即使是合一境的高手也追不上他，也正是靠着这份速度，使他成功的光临了许多门派的祖坟，并且成功脱身。

同时他又是江湖上有名的盗墓组织‘摸夜帮’的头头，所以一般的势力是不敢招惹他们的，不为别的，人家不跟你拼打拼杀，而是动不动的就刨你家祖坟，这可是件让人很头疼的事情。

两人的对话，龙武是一字不落的听在耳中，当即闭上了眼睛，梳理着体内的真气，在两人交流的功夫间，龙武最终还是成功突破到了化境！

现在的他可是货真价实的化境高手了。同时他的心中也是愤怒无比，这两个人竟然狗胆包天的想要挖他嫂子的坟，这真是让人不得安歇啊，这样的人死不足惜，龙武缓缓的站起身来，握着魔剑，嗜血的舔了舔舌头，一副要杀人的摸样。

这两个人，必须死，也绝对要死。

第二十七章 心魔初显威

杀气如狂潮般从龙武的身上飚射而出，黑色长发无风自动，激烈飞扬，天地之间的呃温度也骤然冷了几分似得！

夜行客豁然抬头望着山洞口，小猫子浑身一个激灵，两人对视一眼，都看到了彼此眼中的惊意。

洞内竟然有人！

这是夜行客没有想到的事情，小猫子不是说此地没有人么？现在又怎么会有人？以他的功力在来到这里的时候就倾耳听了听，山洞内并没有任何异常，至于里面有没有宝贝的事情，他倒是想过，可小猫子已经来过一次了，真有宝贝的话，也早就被他顺走了，而眼前这座坟在他眼里才是真正的宝贝。

两人来到这里的时候，龙武的突破也只剩下了最后一步，那就是吸纳，他现在的境界并不能引起天地间元气的剧烈震荡，根本就是在吸纳空气然后再过滤一次，所以并没有什么大的动静，夜行客也曾发现了一点点气息的波动，可那么一点小小的波动，让他以为是眼前的这座坟里的宝贝在做作怪，所以并没怎么放在心上，正准备进去瞅瞅山洞内的情况，谁想突然间就无声无息的出现了一道人影。

龙武身上那件华丽的衣裳已经沾满了污垢，一副乞丐模样，就那么突然的出现在山洞门口，眼内闪烁着森然杀机，冷冷的看着两人，仿佛是看一个死人一般，不是一个，而是两个死人。

“阁下是谁？”夜行客咋一看见这个人，心中突然一跳，可待他察觉到眼前这人的修为只有化境初期，而且还是那种突破不久的那种，一颗心顿时跳回了正常的节奏。

龙武冰冷的目光在两人身上来回扫视，说道：“要你们命的人。”

小猫子心中咯噔一下，以他才灵变初期的修为，在面对龙武的目光之时，心中突的一下腾起一种非常不好的预感，脸色顿时变的难看了起来，本来他的长相就像一只老鼠一样奸猾，小眼睛眯的只能看见一条缝，平常的时候其内都是充满了一种奸猾的光芒。

可此刻，小猫子却有点手足无措的低着头，竟然不敢抬头看着龙武，好似在龙武的目光之下多待一刻，他都会感到浑身难受的不自在，连他自己都可怕的感觉到自己已经是一个将死之人，这是一种非常可怕的直觉，不由得微微后退些许，心中顿时眨起了退避逃跑之意，因为这种感觉曾经不止一次救了他的命，让他避开了许多危机，他一直深信不疑。

“呵……阁下不觉得你现在很像一只癞蛤蟆么？还是口气很大的那种。”夜行客冷笑一声，即使是面对合一境的高手，他也有把握逃走，何况是一个才刚刚达到化境初期不久的毛头小子，尽管在他这个年龄达到化境算是一个天才人物，可天才往往都有一股盲目的自信，难听点说：就是不知天高地厚。

想到这些，夜行客那略显苍白的脸上顿时浮现出一抹讥笑，可他历来又是一个小心谨慎的人，习惯性的在心中暗暗提起十二分精神，干他们这行，本来是不会在白天现身的，以至于他的脸色呈现出的是一种多年不见天日的苍白，眼窝塌陷充满了阴森森的感觉。

龙武冷笑一声，这夜行客连骂人都拐着弯，明明是说龙武的口气大，却非要扯到蛤蟆身上去，这样的人实实在在的是个伪君子，更加坚定了龙武心中的杀意，此人若是不杀，这还真是一条危险的尾巴。

当下，龙武也不再多言，双腿一蹬，身子疾速弹射，凌空翻转中挥剑在空中挽了一个剑花，率先迎向夜行客，这一招看起来很平常，可剑花的威势却很浩大，阵阵剑鸣好似自四面八方响起，摄人心魄。

夜行客双目一凝，不敢托大，当即退后一步提神运气，脚步如钉在地面一般不动分毫，然后又跨步上前，挥出大拳一个劲猛砸，看他的架势，是想在第一招就给龙武一个下马威，以便于在接下来的战斗中掌握主动权。

可龙武这一招只是出于试探，根本就没想过要一招制胜，刚刚突破，他还想练练手，所以他根本就不与夜行客的拳风硬拼，蓦然做出一个头朝下脚朝天的动作，挥动魔剑在地上微微一触，接着这股反弹之力，身子猛的拔高三尺，接着再一个翻腾，再度升高几尺。

夜行客的一拳从他身下呼啸而过，拳风去势不减，如一头凶猛的风豹狂暴的撞在了龙武身后的山壁之上，轰的一声，山壁微微一震，碎屑的石块如山崩塌落，蔓起一团灰尘。

此时，小猫子被这一声闷响震回心神，突然拔腿就跑，头也不回的奔向竹林之外，这少年竟然能与头儿战的不分上下，虽然自己加入进去有可能令天平倾斜一些，可这也是可能而已，并不是肯定，何况两人才各出一招，小猫子不敢拿自己的生命赌，他的修为只有那么高，胜不了就只有死亡，可头儿不一样啊，即使打不过也应该能跑，所以他毫不迟疑的选择了逃跑。

龙武双眼一凛，冷哼一声，双手持剑高举头顶，剑尖上的剑芒顿时一分为二，一道激射而出直奔小猫子的后心而去，另外一道剑芒连人刺向夜行客，这一剑是剑魔传授的招式，龙武特地的多加上了一丝化境独有的释放气机的手段，尽管一分为二，可威势竟然比先前的一剑还要威猛几分。

夜行客一拳打空，抬头看着凌空的龙武，神色变得慎重了起来，刚才那一拳以他的修为施展而出，即使是化境中期的人也不能如此轻易的避过，这让他不得不重新估量龙武的实力，境界之间的差距是不可弥补的，可也有特殊的情况，那就是秘法，还有一种就是真气异常的精纯，眼前这少年无疑是属于后者，一想到龙武的真气竟然能与化境后期的真气比拟，这顿时让夜行客将龙武视为了平级对手。

身后传来的疾奔的脚步声，令夜行客差点没气歪了鼻子，该死的小猫子竟然逃了，他也看见了龙武施展的那道剑芒，却是一点也没有拦截的意思，一来，在他心里小猫子即使逃走了，事后必然会被自己一拳轰死，二来，面对龙武的这一击，他也不敢分神，甚至都在开始盘算着退路了。

但现在这种时刻无疑是没有机会的，夜行客硬着头皮跃空而上，大吼一声，用力的轮着拳头再次砸向龙武，拳风如浪潮般千鸾叠伏，威力也在一份份的叠加，拳风好似划破了虚空，如石子落水溅起一圈圈涟漪。

“啊…”竹林中传来一声惨叫，小猫子命亡。

龙武好似不知道一般，自顾着不停的变换着剑招，剑魔传授的剑招在这一刻被他发挥的淋漓尽致，种种让人意想不到的招式被他施展出来，竟然犹如跳了一支美妙的舞蹈一般姿势优雅。

夜行客的神情一个恍惚，脑中突然闪现出一幅画面，那是他刚刚出道的时候，第一次盗墓的经历一幕幕的在他脑海中闪现，第一次看道死人骷髅的惊悸突然出现在心底，这让他短暂的心神失守，心神竟然乱了，体内的真气一岔，拳风的威势自然就降低了不少，而龙武的剑，已经距离他不过三尺的距离，他甚至都能感受到阵阵寒意沁入心脾，可也正因为这股寒意，令他的头脑豁然惊醒。

此时，他想退，来不及了，想守，恐怕承受不住，想攻，势必又要受伤。

夜行客正在攻守之间不断的盘桓，可龙武接下来一个诡异的动作，让他浑身汗毛几乎乍起，让他不得不选择守，为了保守起见，他下意识的偏移了一下身子，他没想到就因为他的这么一个微不足道的动作，却延缓了他的死亡时间。

哧的一声，龙武的剑刺入了他的左肩，而夜行客的拳风的反弹之力，也轰在了龙武的右肩，两人都被彼此的力量震飞，可龙武的嘴角却爬上了一丝笑意，本来他的剑瞄准的是夜行客的心脏，却因为他下意识的动作避免了当场毙命的下场，可魔剑在抽出他身体的一刻，龙武灌注了一丝暗灰色的真气在剑身之上，顺便将这道真气打入了夜行客的体内。

上次风清扬的伤势差点无救，龙武对暗翼冰凤的气息威力可是历历在目，现在更是加上了自己的真龙气息，那么夜行客必然回天无力，龙武可是有着相当的自信。

两人几乎同时落地，龙武的嘴角溢出一丝血迹，可夜行客却是呕出一大口，谁胜谁负一目了然，夜行客难以置信的看着龙武，他不明白自己为什么会在关键的时候想起那令自己惊悸的画面，修为到了他这个层次，根本就不会被外物所影响，可这一切却因为眼前这少年的几招剑法就能影响到自己，这让夜行客百思不得其解。

“你那是什么剑法？”夜行客又一次瞪大了双眼，因为他的体内突然多出了一道暗灰色的真气，这真气在自己的丹田里不断的吞噬他的真气，并且开始壮大，最后流向了他的经脉百骸，他恐惧的感觉到自己的生机在一点一点的逝去。

龙武笑了，很开心的笑了，心魔剑已经初步具有了一定的威力，刚才影响夜行客心神的就是心魔剑诀的威力没错了，想不到自己竟然能凭刚刚进入化境初期的势力，斩杀化境后期的人，这让龙大爷很欣慰。

夜行客的生机在一点一点的消失，他的眼睛里充满了疑问，尽管身子缓缓的开始瘫软，可眼神却是异常的坚硬，即使是死，他也想知道他死在了什么剑法之下，不想死不瞑目。

龙武一步步的走进他的身边，丝毫没有防备，因为以夜行客的修为绝对撑不过一刻钟，现在还没有昏迷，已经是他内心的执念在支撑着他，别忘了，一风清扬合一境后期的修为都没能在暗翼冰凤的气息下撑过一刻钟，更何况是更加厉害的龙凤合并的气息呢。

“你死在了自己的心魔之下。”龙武轻轻的在他耳边说了一句，提起手掌一拍他的额头上，夜行客便瘫软倒下，生机全无，成为了一具尸体。

第二十八章 悲剧的邂逅

“出来吧，我知道你来了很久了。”龙武再没有看夜行客的尸体一眼，仿佛是自言自语的喃喃念道。

他这句话绝不是无中生有，在与夜行客战斗的时候，他就突然有一种被人窥视的感觉，而他又清晰的感觉到暗中的人并没有恶意，所以他才会站在这里说出这句话，要是那人先前露出一点点恶意或者杀意，龙大爷恐怕转身就跑了。

直到现在为止，他都还不知道对方在哪里？

这无疑是一件可怕的事情，以他的修为都发现不了对方藏在哪里，那么就是说对方的修为要比他高出很多，龙武虽然能战胜夜行客，可这也是与他真气的精纯和魔剑有关，当时连夜行客都没能发现有人在窥视，那便说明来人比夜行客的修为还要高。

龙武之所以能发现，也是因为他与生俱来的一种直觉罢了，可现在也只能隐约的感觉有人在窥视，却不能将对方定位出来，这让龙大爷想想都觉得有点恐怖。

伴随着他的语音落下，竹林上方的空间轻轻一荡，一道人影就那么凭空出现，如沐风散步般，一步步款款走来，来人动作轻柔，凌空踏步而行，每抬起一步，仿佛连时间都在她脚下顿停了一刹那，又随着她脚步的迈下，时间才再次开始流转。

“是你。”

龙武看着袅袅落在他身前的人影，着实吃了一惊，因为来人是雨飘飘，想不到在这里来了一次邂逅，龙武高兴了，这是天意吗？

老天，你对我太好了。

雨飘飘淡淡的看了一眼躺在地上的尸体，说道：“你来这里做什么？”

她这种冷淡的态度让龙大爷心里很不爽，同时又暗暗咂舌，这女人的修为很高，高的以他的感知力都察觉不到任何气息的波动。

“我替风大哥来看看嫂子。”龙武一边说，一边小心翼翼的控制一丝真气接近她。

在龙武的真气还差一点点接近她的时候，雨飘飘眉梢一挑，这可将龙武吓了一跳，赶紧的不动声色将真气收了回来。

“他没死？”雨飘飘皱眉说道。

龙武观察了一下她的神色，见她好像并不是因为自己的真气皱眉，心下舒了一口气，不加思虑的说道：“当然没死。”

雨飘飘沉吟了片刻，问道：“他为什么不回来？。

龙武终于将真气接近到了雨飘飘的身边，这一查看，顿时吓了一跳，恰好雨飘飘又在问他的话，以至于声音微微结巴：“他…不..不想回来。”

“不想回来么？”雨飘飘好似没有察觉到龙武的真气，喃喃自语，手臂轻轻一挥，夜行客的尸体一点一点的开始消散，像水一样开始蒸发，几个呼吸过后，连渣都没能留下一点点，这等手段令龙武震惊。

雨飘飘神态没有任何波动，仿佛做了一件微不足道的事情，如此的淡然与平静，她淡淡的说道：“看来风清扬很信任你。”

龙武心里在打鼓，他娘的太恐怖了，雨飘飘的修为竟然是聚顶初期，怪不得……

“我们是很好的朋友，或者说是兄弟。”龙武强作镇定，不知者不畏，既然知道了雨飘飘的真实修为，虽然不至于被吓成软脚虾，可心里作用的情况下，不由得感觉到了压力，他也只能尽量让自己表现的平静一点，现在他的心里对于追求这妞儿可是没有一点底气，要是因为自己表现出一点软弱的邹型，那么泡妞计划将彻底泡汤。

雨飘飘凝视着墓碑，眼光久久不移，说道：“不管你们是什么关系，我不希望再看到他，同样也不希望再看到你来这里。”

龙武这下子是真的不高兴了，别以为你的修为高就可以对老子指手画脚，等老子打的过你的时候，看哥哥怎么收拾你…..

当然这些话，他现在是不敢说出口，只不过是在心里意淫一番罢了，可雨飘飘的口气却令他很不爽，他龙武虽然修为比不过她，可这关乎男人的面子问题，所以龙大爷毅然发动了反击。

“恐怕要让你失望了。”龙武不咸不淡的说了一句，双眼紧紧的看着雨飘飘，不让半步。

“是吗？”雨飘飘反问一句，信誓旦旦的说道：“下一次你敢出现，我就…我就打断你的腿。”

龙武愤怒的反驳道：“别以为你是聚顶境的高手，就摆出做出一副可以决定别人命运的样子，还告诉你了，老子可能以后很长一段时间不会来这里，但是等老子再来的时候，老子绝对打得过你，到时候….哼哼…..”

雨飘飘的脸色越来越难看，越来越阴沉，听着龙武一口一个老子，她很生气，身为战魂宗宗主唯一的一个女儿，从小到大从来没有人敢这么在他面前说话，即使是他的父亲也对她是宠爱有加，她的真老子还从来没有在她面前这样说过话，可这混蛋居然敢这么跟他说话，这让雨飘飘很生气。

她却没有立即动手教训眼前这混蛋，而是对于他产生了一点点好奇，第一，他是如何看出自己是聚顶境的修为，自己是在前几天才突破的，连宗内的人都还不知道此事，可这家伙一眼就看出来了，还有他最后阴阳怪气的一声哼哼，明显还有话没有说完。

雨飘飘等了半响也不见下文，呼吸隐隐间急促了不少，只见她伸出手掌轻轻一抬，龙武的身子竟然突地凭空挂起，一阵阵压迫尽数将他包围，龙武想要反击，却是做不出任何动作，连动一根手指头都觉得异常艰难，浑身都觉得疼痛了起来，龙武紧紧的咬住牙关，哼都没哼一声。

“到时候你是不是想杀我？哼……我现在就能打断你的腿，让你没有以后，你信不信？”雨飘飘没好气的看着龙武，倒是觉得这人还有几分骨气。

听见雨飘飘的话，龙大爷又气又急，没有以后是什么意思？难道他连老子的第三条小腿也要打断？

想到这里，顿时恶从胆边生，大吼道：“老子怎么舍得杀你这么漂亮的小娘皮呢？嘿嘿…..俺可是要娶你做婆娘的。”

“啥？”

雨飘飘目瞪口呆，难以置信的看着龙武，严重怀疑自己是不是听错了，身子一微微僵，手中的力道也就断了，龙武顿时松了口气，还不等高兴，又立马遭殃了，直接从空中猛的一下子摔倒在地，摔了一个恶狗啃食的姿势。

“吐…吐…”龙武狠狠的突出嘴里的泥土，使劲儿的甩了甩头，手掌就势一拍地面，身上再度腾起，乘着雨飘飘愣神的功夫，从她的头顶掠过，打算逃之夭夭，大丈夫大仇十年不晚，等老子修为高了再来收拾你这臭丫头。

他的想法永远是美好的，可雨飘飘却是火冒三丈了，这混蛋出言不逊后，居然头也不回的就想跑，天下那有这么简单的事？

雨飘飘气的想要抓狂，当即贝齿一咬，狠狠的一顿足，身子一跃，立即朝龙武追去，眨眼间就追超过了他，在龙武惊惧的瞪着眼珠子之时，姿势极为优美的一个转身，一脚狠狠的将他给踹了回去，然后再补追着补上一脚，再一次让龙武啃了个满嘴泥。

“吐…吐…哎呀呀…咳…咳…老子跟你拼了……”龙武张牙舞抓的扑向雨飘飘，士可杀不可辱，这丫头眼里明明没有杀意，却这样整老子，龙大爷怒了。

可很快的，他又悲剧了，不等他近身，雨飘飘就释放出了气机将他锁定，把他给定住了，这可是聚顶境的气机啊，以龙大爷的修为根本就避不开，这下子龙武傻眼了，双臂保持张开、一脚迈出的姿势，全身上下只有眼珠子还能动，眼珠子滴溜溜的转动，一副欲哭无泪的摸样：姑奶奶，咱不带这么玩儿人的。

雨飘飘对他的眼神视而不见，砰砰砰的拳打脚踢声，加上龙武的惨叫声，节奏感很强，竟然荡起了一阵阵美妙的回音。

雨飘飘虽然生气，可她的心里面确实是没有杀意的，因为她对风清扬的恨意虽然没有完全消失，可也差不多了，这也是龙武说风清扬没有死的时候，她没有表现出异常的原因，甚至在心里暗暗的松了口气，既然是一场误会，那么就让它随风而逝吧。

那天她回到宗内仔细的想了想风清扬的话，然后又去找父亲求证了一翻，结果真的如风清扬说的那样，是姐姐自己的要求。

而风清扬叛逆战魂宗也只是一个假象，因为他将雨清清融合失败的原因给宗主雨落天解析了一遍，两人商议之下才做出的这个决定。

战魂宗虽然是天下三大势力之一，可那个时候宗内却面临着青黄不接的局面，距离下一届各派‘接位人’的争夺战，只剩下二十三年了，其他门派都有一个甚至几个天资卓越之辈，而因为真龙之魂的消失和雨清清的融合失败，让战魂宗严重的处在了劣势。

只有融合了暗翼冰凤的人，才有资格与能力接掌宗主之位，也才有一丝希望保住战魂宗现在的地位，而宗内资质好的女弟子，却只有雨飘飘一个了。

有了雨清清融合失败的前车之鉴，于是，雨落天与风清扬联手制造了这一出假象，目的就是让雨飘飘恨风清扬，然后雨落天再派人追杀风清扬，追杀无果的情况下，再将这些消息告诉雨飘飘，从而激发她的恨意与动力，这样一来也不会让雨飘飘有动情的机会，从而大大的增加了融合成功的机会。

果然，雨飘飘没有辜负他们的苦心，现在距离争夺战还有五年的时间，而雨飘飘的修为也追上了其他几派的天才们，五年的时间，融合战魂之后的她绝对有足够的把握领先他们，这也是雨落天愿意告诉她真相的原因，在雨飘飘的心结解开之后，修为也更上了一层楼，这下子彻底让雨落天放下了心。

雨飘飘尽管接受了这个事实，可被人欺骗了十年之久的这种感觉，还是让她很不高兴，再怎么说也是风清扬杀了姐姐，虽然这是姐姐的要求，可一个仇恨在心里埋藏了十年之久，到头来却发现这仇、这恨都是杜撰出来的，这让她如何高兴的起来。

现在听到风清扬没有死的消息，潜意识里就觉得有点不舒服，既然你没死，那么你也该回来了吧？可他竟然不愿意回来，这让雨飘飘又生气了，你叫一个不相干的人来看姐姐，这是什么意思？

她叫龙武不要来这里，是因为她一看见龙武出现在姐姐的墓前，她就会想起风清扬，这让她会生气。而龙大爷的“胡言乱语”恰好撞在了雨飘飘的刀口上，所以他注定了倒霉...

第二十九章 古怪毛病

雨飘飘的小拳头可谓是拳拳到肉，痛的龙大爷呲牙咧嘴，苦不堪言啊，凄厉的惨叫从喉咙涌到嘴边的时候已经完全变了调调，就像一只受伤的狼嗷嗷哀嚎。

良久，雨飘飘的琼鼻爬上了些许汗珠，气喘吁吁的瞪着龙武，那眼神里满是强烈的警告：要是你这混蛋再敢胡说八道，有你好看的……

同时，雨飘飘对这货的忍耐力也十分佩服，打了他这么久，虽然嘴上不停的在哀嚎，可他却愣是没有一句服软的话，她自己也是练武之人，对于人身上的那些致命点还是很了解的，她虽然没有动杀意，可也是存了心要教训龙武，所以每一拳都专门挑那些会让人很痛，却不会致命的地方下手。

龙大爷现在虽然表现出一副要死不活的模样，可这厮的心里却在暗暗偷笑，雨飘飘这丫头虽然修为高，但是缺少了心眼儿，龙大爷这十几年来被他家老头子揍的次数，连他自己都记不清有多少次了，只记得每次挨完揍，他的的肉体加心灵都要难受很久，长久下来，龙大爷对这类身体上的打击已经具有了一定的免疫力。

他为什么会装呢？甚至是装的很可怜，因为龙大爷始终没有放下追求这小妞的决定，有人说女人如老虎，有人说女人如衣裳，也有人说女人是毒药……各种各样的说法很多，多的龙大爷都记不得有多少种说法，可在他看来这些都不重要，因为女人无疑都有一个共同点，那就是对事感性，对人母性，还有女人那几乎泛滥的同情心，每个女人或多或少都应该具有那么一点点吧。

要想成功拴住一个女人的心，那么首先从她的性格下手，先刺激她感性的一面，让她对你留下一个深刻的映象，然后再博取她的同情心，她自己就会不明不白的走进了你的圈套，然后你需要激发她母性的光辉，让她初步对你有好感，随后一步却要靠真本事了，每个女人都希望自己的意中人即有能力，又体贴自己。

龙大爷这第一步可谓是完美的成功了，因为这是雨飘飘长这么大来第一这么“狂暴”的出手揍男人，这让她即使想很快的忘记都很难。

雨飘飘眼带威胁意味狠狠的瞪着龙武，龙大爷不屈的扬起脖子，眼神里满是不服之色。

“臭丫头，你给老……”龙武习惯性的自称只说出了一个老字，看着雨飘飘突然凌厉眼神，他顿时缩了缩脖子，将“子”字咽了下去，他娘的，这丫头还真是一头凶猛的母老虎！

“嗯？不对……老子怎么怕了一个女人呢？真他娘见鬼了。”

龙大爷大梦初醒般摇了摇头，将这些不切实际的想法抛开，立即恶狠狠的接着说道：“你给我记好了，等你成了我的…..唉哟…”

不等他说完，雨飘飘的拳头又迎向了他，尽管身上很痛，可还在忍受范围之内，暗暗庆幸道：“这小妞还算是是给面子，没有打老子的脸，不然老子非得跟她玩命不可，哼哼……”

龙武突然觉得身上不怎么痛了，抬头一看，却发现雨飘飘愣愣的看着自己，糟糕，刚才想事情去了，竟然忘记了叫疼，这下子，龙大爷的心顿时哇凉哇凉一片片，恐怕这丫头要下狠手了，我的天呐……

“你身上有古怪。”雨飘飘十分肯定的说道。

“你看出来了？”龙武楚楚可怜的说道。

雨飘飘摇头，认真的说道：“我不明白到底有什么古怪的，可直觉就是觉得很古怪。”

龙大爷心底暗暗吃惊，都有女人有第六感，现在龙武信了，这丫头真是厉害，可他暗暗的又小小的兴奋了起来：“机会来了…哇哈哈。”

“哎……其实我有病，我自幼就患上了一种很古怪的毛病。”龙武哀叹万分，神态凄惨惹人垂怜。

“哦？”雨飘飘果然动容了，接着问道：“什么古怪的毛病？”

“往事呐……”龙大爷痛惜的摇头感叹。

雨飘飘翻了翻白眼，简直不敢相信自己的眼睛，这厮先前一副死猪不怕滚水烫的摸样，现在又变成了一副往事不堪回首的神态，她直觉的大脑有种瞬间转不过弯的感觉，这一前一后的变化简直就像天气突然阴转多云。

龙武自顾着缓缓说道：“小时候，我是个流落街头的孤儿，记得那时，在那一群乞儿里面，我的年龄最小，个子也最小，经常被他们欺负我却只能忍……幸好，我每天还能吃上一个又冷又硬的馊馒头，可这样的日子还没能持续多久，就被人无情的抹杀掉……真是天不从人愿呐，唉……”

说道这里，龙武发自内心的叹了一口气，因为他说的这些都是他真正经历过的事情，完全是出自真心，没有半点掺假。

雨飘飘静静的听着，神色淡淡的，也不知道她信了几分，龙武却没有注意这些，继续说道：“记得那一天，因为从京城来了一个当大官的，城主为了面子，就禁止任何人乞讨，可这件事却没有人告诉我，他们所有的人都赶着我去要、去讨……而我历来有个心眼，专门找那些中年或者老年人，特别是向女人讨要，这也是我每天都有馒头吃的原因，那天，一个好心的大娘给了我几文钱，可这一幕却被城里的一个混混看见了，而那天我的运气也很好，讨的东西足够多，当我走到一个巷子里的时候，那个混混出现了，他要抢我的钱，我当然不肯了，于是他就使劲的揍我，我当时很愤怒，心想即使你就是打死我，我也不给你……

我的手脚几乎被他打断，脑袋浑浑噩噩的，当时我也不知道那里来的力气，就使劲的推了他一把，可就因为这么一推，跄踉后退的时候脚下没有踩稳，一个驱逐撞在了墙上，当时我也是被他打怕了，于是我就捡起地上的一块石头，上去对着他的头补了一击，就这样，他一动不动了，等我回过神来的时候，就看见了满地的血迹，当时我懵了，怔怔的站在那里很久很久，我也不知道我到底站了多久，那个混混的同伙来了，一伙人轮着棍子就揍我，在我快要昏迷，或者是快要死的时候，我师父出现了，是他救了我……”

雨飘飘的眉头挑的很高，依旧没有出言，眼中泛起了丝丝同情，想不到这家伙竟然有这么一段悲戚的过去，可这跟他身体中的古怪又什么关系呢？

龙武看着雨飘飘既真切又好奇的眼神，如何不知道她在想什么，龙武长长的呼了一口气，接着说道：“那时候我五岁，虽然不是故意的，但事实上我真的杀人了，以后的一段时间里，我几乎每天晚上都会做噩梦，我沉默了很长的时间，我师父带我居住在大山里，每天都用一些奇怪的药物给我泡澡，大约过了几年，我才慢慢的对这件事淡忘，我出山的第一天，就遇到了风大哥，因为我教训了一下唐战的小儿子，结果他的大儿子来找我的麻烦…….

我发现我身体的古怪是在前几天，我发现只要一杀人，那么我的体内的真气就会在经脉中乱窜，以至于产生强烈的排斥感。”

说了这么多，龙大爷看了看雨飘飘，见她并没怀疑，于是就直奔主题，问道：“你刚才打我的时候，是不是觉得我体内的真气在抵抗你的拳头，或者说有一种反弹力，而且是越来越大，是不是？”

龙武紧张的看着雨飘飘，看着她若有所思的点了点头，龙大爷就忍不住暗暗乐呵，你揍老子，老子不抵抗才古怪呢，你觉得古怪，老子还觉得古怪呢，龙大爷的真气寻常人是很难发现的。

先前他用真气探查出了雨飘飘的修为，以这丫头的修为没有发觉，现在将真气运到皮肤的表面进行防御，这丫头自然就会感受到，这可万万要不得，他现在还没有做好准备进入战魂宗，所以不能让这丫头看出端倪。

龙大爷心里早就有了应对之策，心下暗笑：“俺骗你，也不是存心的……你下手越来越重，不多加点真气防御，恐怕老子现在都被你打的上气不接下气了…….”

雨飘飘浑然因为她发现她竟然不能禁锢龙武的真气，这让她恨吃惊，所以并没有受骗的知觉，反而是更加好奇了，因为龙武的修为明明要比她低很多，在她气机的禁锢下，不要说真气，就是一根汗毛都是不能动的，所以她也压根没往龙武的真气上去找古怪的原因。

“这种古怪的现象是因为，我在杀人之后，女人是碰不得我的身体滴，因为女人一碰我那么就会受伤，这也注定了我每次杀人之后不能碰女人……幸好我还没有女人……咳…咳…而你没有受伤，是因为你的修为比我要高很多的缘故，最起码也应该是聚顶境以上的修为才能不受到伤害。”

龙大爷纯属胡编乱扯，眼神却真诚的很，雨飘飘神色淡定，一副你骗鬼的神色，压根儿就没信龙大爷的话，在他说完后，狠狠的瞪了他一眼。

“是真的，要不你将修为压制到和我一样的境界打我看看？”龙大爷虽然面不改色，可后背却在开始冒冷汗了，凉飕飕的。

第三十章 你迟早会是我的人

雨飘飘束然动容，走前两步，试探着说道：“我可真打了哦？”

龙武满脸的大义凛然，说道：“来吧，来吧……”说完，他眨了眨眼睛，又歪着头想了想，心虚的补上一句：“说好了，你要压制住修为啊。”

看着他眼神躲躲闪闪，又故作镇定，像根木桩子似的杵在那里，雨飘飘露出一个不怀好意的浅笑，劝慰道：“你放心吧。”

她的笑容很美、也很好看，犹如冰山融化般，令人十分惊艳，可龙大爷却差点腿肚抽筋，背脊后的冷汗刷刷直冒，连额头上都出现了些许，这小妞儿的笑容真是忒渗人，心下一个冲动：想反悔，可想到一个大老爷们儿在一个娘们面前言而无信，当即心下一横：怕个球啊。

“砰。”龙武运用了一成真气防御，差点没惨叫出来，感受着雨飘飘拳头上的力度，这小妞还算死言而有信。

“砰。”再多加了一成，好受了一点，但还是痛不可耐。

“砰、砰、砰……”

数十拳之后，龙武见铺垫的火候差不多了，在雨飘飘拳头来临之时，突然一个反身，眨眼间，人就倒了雨飘飘的身后，大叫道：“换个姿势，再来一次。”

雨飘飘在拳头落空之时，本来是有足够的把握将龙武抓住，可她却没有这么做，因为他也想看看龙武接下来会玩什么把戏，谁料这厮的想法竟然这般奇怪，当即好笑的转过身，依旧是微笑着看着他。

“这一次，你用全力吧。”龙武做出一个半蹲之势，大有一副壮士一去兮、不复返的悲壮气势。

“砰、…”雨飘飘的小拳头如喷发的火山，重重的击打在龙武小腹之上，尽管压制了修为，可也是涌上了化境初期的力量全力一击，意想中的效果也看到了。

只见龙武佝偻这身子，小腿不停的颤抖，牙齿咬的蹦蹦直响，好似在承受着莫大的痛楚一般，雨飘飘顿时有点后悔了，难道是下手太重了？这么一想，雨飘飘顿时有点于心不忍，可现在已经打了，又能怎么样？

龙武现在要说不痛那是假的，这小妞可还真能下手，拳头竟然附上了真气，他娘的，这可是蕴含了暗翼冰凤气息的真气啊，要不是他对对这气息有了一定的免疫力，恐怕就是这一拳就能将他打个下身不绥。

龙武曾经将留在风清扬体内的冰凤气息吸收、融合，所以他明白这暗翼冰凤的气息已经不能危机到他的生命，因此才愿意承受这一拳，现在尽管非常痛，可也并没有持续多久，就像被针扎了一下，只是当时那一下难受而已，几个呼吸之后，便丝毫不觉得疼痛了。

他难道是吃饱了撑的，愿意让人打、让人揍吗？这不是白痴的行为么？

龙武霍然抬头，体内爆发出一股精纯的气息，然后迅速集结到小腹之处，雨飘飘的拳头还贴在龙武的腹上，突然发生的这个变故，令她束然回神，她原本从始至终就没相信过龙武的话，只有他讲的那一段人生经历，她信。

可现在突然从龙武的身上腾起的这一股真气，竟然令她体内的真气也跟着动荡了起来，好似遇见了多年不见的好友、知己，本来没有意识的真气，竟然好像具有了某种灵性一般在她体内雀雀跃欢。

雨飘飘察觉到丹田内的异常，立刻抽动手臂想要收回拳头，可龙大爷的真气却抢先一步完成集合，蓦然爆发，犹如一个威力巨大的炸弹瞬间炸开，诡异的却是没有任何声音发出。

雨飘飘心下骇然，当即提起全身功力抵挡，龙武眼前一亮，乘势大喝一声，双腿使劲儿的一顿足，做出一个收腹的动作，然后身子再向前一挺，这姿势，啧啧……

雨飘飘看着他这个极度龌龊动作，羞得满面桃花朵朵红晕，两腮鼓起，眼中闪烁的愤怒之光格外吓人，恼怒之下，雄浑的气机从拳头上透发而出，与龙武爆发的气息发生了剧烈的碰撞。

砰、、、的一声，龙武浑身一震，接着就被震上了高空，他的真气无疑没有雨飘飘的雄厚，刚一对上就以绝对的劣势落败。

可他在空中却是露出一个奸计得逞的狡猾笑容，借着还未来得及消散的气息波动，一个转身，发疯似地向着竹林外狂冲，这速度犹如一颗流星瞬间划过，奇快无比，眨眼间便冲出了竹林之外，雨飘飘膛目之时，一个嚣张的声音传到了耳边。

“雨飘飘，老子绝对要娶你做老婆，你迟早会是我的人……哈哈、、、”

这句话令雨飘飘怒火丛生，目光凌厉万分，可她却没有动，不是不想，而是有心无力，她完全反应过来了，也完全明白了：这厮先前所说、所做、所受的一切竟然只是为了跑，而自己想要追上他，恐怕是不可能了，因为竹林外有一匹快马。

她发誓：要是下次再见到这混蛋，绝对要让他后悔今天说过的话。

龙大爷笑呵呵的从空中快速坠下，轻巧的骑在马背上，一拉缰绳，重重的拍了拍马屁.股，马儿风风火火的奔向远方。

龙武骑在马背上不时回头张望，直到奔出了两里地的距离才缓缓的松了口气，“好悬，雨飘飘这小妞儿也真是个实心眼儿，打的老子现在都还痛，比老头儿还要暴力，真是一头很凶的母老虎，不过有点傻乎乎、冷淡淡、还有点可爱爱……”

走了许久，龙武知道“危险”已经逝去，就开始调理内息，心念一动，短剑再次回到丹田中，看着其内灰暗暗的一片，龙武极度郁闷的伸手扶额，突破到化境之后，这些真气比原先壮大了将近一倍，可这颜色确实越来越浓，几乎是漆黑如墨了。

“剑魔、剑魔、剑魔……说话、说话……”龙武在心中呼叫。

“咳、、咳，不是跟你说过了吗？我要沉睡一段时间，这不才过几……”剑魔苍老的声音悠然的说着话，语气犹如刚睡醒一般，很突兀的停顿了一下，惊疑道：“你突破了？”

“呃…”龙武真诚的说道：“不是说好了我突破之后你传我心法么？”

“咦、我刚醒来怎么你体内的血脉之力又在作怪？你又杀人了？”剑魔突然问道。

龙武伸手在身上四处摸了摸，问道：“是杀人了，我怎么没感觉到什么东西在作怪呢？”

“废话，我沉睡的时候在你体内布下了一个小结界，现在这股力量在冲击你的结界，只有我能感觉到，你自然是感觉不到的，一但结界破裂，就是你完蛋的时候。”剑魔认真的说道。

“这样怎么行？老子必须要了解，不然连死都不明不白的，下辈子会做白痴的。”龙武差点从马背上蹦起来。

剑魔慢吞吞的说道：“以你现在的修为是不可能感受到的，可要是你你修成了心魔，那就可以了。”

“那你赶紧的呀，我这不是都突破了嘛。”龙武暗暗窃喜，急急的催促。

“这个也不急在这一会儿，我先给你说一些事情。”剑魔依旧不紧不慢的说道，语气变的很严肃。

“说吧。”龙武的神色也变得很认真。

“所谓的心魔，简单的说就是一种阻碍，天下所有的功法，邪功用之正道，则人正，正.法用之邪路，则人邪。每个人的心中都有正义与邪恶的一面，现实生活中，大部分人都存有贪婪、［517z小说网·www.517z.com］欲望、仇恨……等等阴暗的心里，他们的心底都是邪恶的一面战胜了正义的一面，所以他们的外表虽然和善，可心底却如毒蝎，这也是世上的好人很少的缘故，归根究底，这也是人性使然，虽然因为先天的因素占了一成，可后天的因果却要占九成，甚至更多……”

龙武听到这里点头赞许，因为人的性格都是跟随环境变化的，有句话：人之初，性本善，就是说的这个道理。

“真魔之路，一切都是凭心所想，凭心而为，可心魔初成的那一刻却是至关重要的一步，我为什么会被人称为剑魔？因为我的性格使然，与行事作风……其实这把剑充其量说不过是一柄很锋利的宝剑，可它却跟随了我一生，直到面对“天道问心”的那一刻，我才幡然醒悟，于是我就将我的一缕神魂注在剑内，期望能有苏醒的一天。”

“我先给你说一下我的一些事情吧，免得你心里对我始终存有忌惮之心，那样的话，在心魔初成的一刻，这是会改变你一生的因素。”

“在上古的时候，诸国林立，总共有三千个国家，每个国家都有一个宗派凌驾在该国的皇权之上，接受整个国家的膜拜，我身处的宗派位于往西以北的地带，在那个时候叫做“蛮荒神殿”，神殿是我们宗内人的尊称，世人口中却称神殿为“魔殿”。

“神殿至高无上的功法就是‘真魔剑诀’，在我成为殿主之后就有了资格修炼，从那之后，我的修为也是一日千里的进步着，短短几十年，我的对手越来越少，值得我拔剑的人也已然不足三人。”

“可直到最后的生死关头我才醒悟，我从一开始就走上了一条错误的路，可我不甘心呐……要不是她，我有绝对的把握打破轮回，逆了这天................

第二卷 南虞风云

第三十一章 本性与恶性

剑魔说到这里之时，情绪波动极其厉害，言语间透露出强烈到无视一切的自信，一席话听得龙武暗暗心惊：“这家伙的修为得高到什么程度啊？”

剑魔沉寂了一会儿，才缓缓的继续说道：“这些年的沉睡，我虽然不能苏醒，但我的意识却是清醒的，世间百态见多了，也慢慢的悟透了一些东西，我现在是以神魂的状态存活世间，魔剑之内有我生前布下的阵法，以此逃避天地之间的规则，可保我神魂不灭，但只要一离开魔剑，就将永远消失世间，除非你的修为能达到比我当年更高的境界，打破轮回，然后剥离天地规则，才能为我凝聚一具身体……所以，我现在对你并没有任何恶意。”

龙武眼神明灭不定，仔细的想了想，问道：“神魂是灵魂吗？这世间难道真的有鬼？”

“鬼？据我所知——是不存在的，至于神魂；确切点说就是感知力强大到一点程度的时候就会蜕变为神识，而神识成长之后就能将自己的记忆或者思想融入其中，这就是神魂，我知道你在担心什么，你放心吧，神魂只属于个人的感悟，并不能影响到别人，只能起到感知的作用，最大的好处就是能更容易的感悟天地规则。”

“只要你对我没有恶意就够了，我龙武也不是白占便宜的人，只要我能达到那一步，第一件事情就是为你凝聚身体...接下来说重点吧！”

剑魔颇为赞赏的笑了笑，说道：“很好，我刚才还在想你是不是要问我一些问题？但你却没有问，这让我很欣慰，记住，有些事情到了时候，我自然会告诉你，我没说的，你现在最好不要问，这样对你的心性有好处，不用我说你也明白。”

龙武点了点头，他明白什么叫做好高骛远，不在其位，不谋其职，想法太多了不一定是件好事，至少在武道上是这样，就好比你是一个平凡人，你会对这世上所谓的神灵膜拜，你会在心里面认为你自己永远也不能成为神，这就是心态的原因！要是你真这么想了，那么你就真的永远不可能达到那一步。

龙武清楚的明白这个道理，所以他不问剑魔身前的修为到底有多高，但心下也隐隐有了一个猜测，事在人为，他相信他迟早会很平静的从剑魔口中得知这一切，而不是现在。

“好了，我现在就给你讲讲凝聚心魔的事情，你听好了，今天我所说的一切，你一定要牢牢记住。”剑魔的声音变得很凝重。

龙武认真的点了点头。

“人都有善良的一面和邪恶的一面，有光明的一面，也有阴暗的一面，有美好的一面，也有丑陋的一面……凡是反面的一切，都是真魔坚决所要修炼的，而真正的魔，要做到随心所欲才能算是一个真正的魔，世人眼中的魔都是滥杀、好杀、暴戾、没人性……可他们做了，这些人根本就不配为魔，历代神殿的殿主修炼真魔剑诀，根本就是走进了一个最大的误区。”

“修炼心魔必须要在一个阴暗的环境下进行，最好是一个死人成堆、怨气冲天的地方，这样在心魔初成的时候，人的天性就会一分为二，也就是双重性格，一面是本性，一面是恶性，在这个时候就面临抉择的问题，却不能自主的选择，本性会与恶性一决高下，可从来没有人的本性战胜过恶性，所以他们的行为与之前就会发生很大的变异，恶性的一面主导了他的思想，所以他的思想也就变了，他的行为也变了，原本不喜欢杀人的变得好杀，原本善良的人变得邪恶……这样一来，虽然一切都是随心所欲，可味道却变了，走入了天道误区……”

龙武听到这里，忍不住问道：“为什么没有人的本性能战胜恶性呢？”

剑魔好似没有听见他的话，继续说道：“自古一来，练武者的双手或多或少的都沾了鲜血，这本没有什么，可天道之下万物平等，随意的剥夺万物生命，过多的杀戮就会引发了天道失衡，最终必然会遭到反噬，这种反噬就是轮回，这也是武者最终的归宿，虽然比一般人强大，可最后的那一步却很难迈出，神殿的历代前辈从没有任何人迈过了这一道坎，在我们那个时代之前只有寥寥几人，万年出现过两人，迄今却是没有一人。”

“恶性的一面因为容纳了太多怨气，你以一人之力凭什么战胜它，而要是不吸纳这些怨气，那么心魔根本就修不成，你懂么？”

龙武彻底明白了，本性、本心，要是一个人连本心都迷失了，而自己却毫无知觉，那么着无疑是一件可怕到极点的事，这世上有几人能超脱尘世之外？有几人能战胜内心中的贪欲？

很少，少的可怜。

而真魔之路却是相当于将这些阴暗的一面在心底放大了数倍、数十倍、甚至百万倍，这样一来又有几人能坚守自己的本心呢？

龙武有点迷茫了……

“现在你还愿意修炼吗？”剑魔严肃的问道。

龙武骑在马背上，抬头仰望天空，晴空碧蓝蓝，阳光火辣辣，他的心却是迷茫茫，犹豫不决，这么做到底值不值得呢？要是自己有一天变成了一个大魔头，那么这世间有人在乎吗？

老头儿会在乎吗？风大哥会在乎吗？还有我那从未见过面的双亲他们在哪里呢？他们知道了又会不会在乎呢？

下山之前，老头儿千叮万嘱的告诫自己不要杀人，可自己做到了吗？

自己这次下山的目的是提升修为，现在修为也突破了，为什么自己的心里全然没有要回去的意思呢？自己想要得到什么呢？

龙武双眼渐渐的迷离，渐渐的走神，渐渐的变得空洞，他的心里在不断的自问：你到底要做什么，到底要做什么？

独霸天下？横行天下？高官厚禄？娇妻美妾？……

此时，天际之上一群大雁呈人字形掠飞而来，领头的大雁不停的鸣叫，好似在欢呼，好似在哀鸣，龙武看见了，他的眼神里渐渐有了一丝色彩，大雁南飞为何？

生存！！！

世间万物存活的目的是什么，归根究底还是生存，更好的生存下去，在这个弱肉强食的世界里，要想生存，那么就要比别人强，大雁尚且知道南下，人呢？

“我愿意。”龙武的眼中满是坚定，刚毅的脸庞上充满了勇往直前的决心。

“呵、、呵……你终于迈过了自己的心坎，我很高兴，有多少年没有笑过了，这种滋味都快忘记了……”剑魔语含缅怀，萧然无比。

“接下来，你需要寻找一处怨气冲天的阴暗之地，然后再放松自己的自己的心神，引导怨气入体，不断的吸纳这些怨气淬炼心神，不能有任何的反抗心里，彻底将本性从心神之中剥离出来，一但本性剥离心神的一刻，就是恶性诞生的一刻，你需要在这个时候坚守本心与恶性决战，却不能抹杀他，到时候我会教你布置一个阵法，将他彻底封印，然后你在将自己的思想灌注在里面，一方面让他不断壮大，一方面潜移默化他，直到……”

………

元晨郡，是南虞国的门户，也是整个南虞国最繁华的几个郡城之一，过了这座城，就是南虞国的国都‘虞都城’。

同时元晨郡也是与东炙皇朝接壤的边境之城，与虞都城相距不过百里，而这百里一片平原，只要东炙皇朝能攻下元晨郡，那么就是一马平川，直取南虞国都。

在南虞国打下这片江山的时候就将国都定在了元晨郡相邻的虞都，此举可谓是冒险之极，可整个南虞国却没有一个反对的声音。南虞国因地处江南，土地肥沃，东炙皇朝一直想攻下，西绛帝国也是虎视眈眈，此举差不多是将都城安置在东炙皇朝的眼皮下，这可是冒了大大的风险。

南虞国的皇帝历来都是精明图治的英明之君，他们不傻、也不昏庸，相反却很聪明，东炙皇朝兵勇将猛，可谓是以一当十，西绛帝国善射，神箭手多不甚数，北方的草原人尽管被几国联手驱逐到了万里之外，可他们的骁勇善骑却是给几大帝国留下了深刻的血的教训，可南虞国的人呢？

南虞国地处神州最肥沃、富足的地方，要是东炙皇朝与西绛帝国谁能灭了南虞国，那么定鼎天下之日也将不远亦。

南虞国的百姓们在解决了温饱问题之后，就不可避免的开始注重享受，这样一来还如何居安思危？将都城定在敌人的眼皮下，无疑是在时刻提醒着国民，我们随时都可能亡国，你们的安乐日子也随时可能完蛋。

虽然现在有黑夜城钳制着，可几大帝国谁甘心当受气包呢？打破这种局面也只是时间早晚的问题而已，南虞国如果不抓紧时间修补自己的短处，黑夜城一但被灭，那也是南虞国亡国的时候。

皇帝这么做，可谓是高瞻远瞩，时时刻刻的提醒着人们：我们是块鲜嫩的肥肉，可人人都想吃，要是被别人抢去吃了，你甘心么？

此举大大提高了国民的警戒性，士兵的操练更加卖力了，百姓更加勤奋了，大臣们更加用心了，全国上下一心，何愁国力不强？

皇帝陛下的这个决定深得人心，又无声无息的激发了人们，激发出了他们强烈的保护欲望。

————————————————————————————————————————————————————————————

PS：有票票的兄弟姐妹们，能安慰一下我吗？.........................

第三十二章 好事临头

龙武一路跨马疾奔在正午时分赶到了元晨郡，远远的就看见了驻扎在城外的大军，缕缕青烟摇曳，来的正是时候，刚好赶上午饭时间，他的脸上不禁露出了一个微笑的笑容，他之所以要坚持着跟着傅蓉蓉前去虞都，其实他是有了一些打算。

尽管风清扬说战魂宗的人对于融合了真龙之魂的人不会有什么恶意，可这种事情让太多的人知道总归不是一件好事。匹夫无罪，怀璧却有罪，这种事情在历史的河流中激起的浪花少吗？不少，可谓是多的数都数不过来，龙武不想就这么被汹涌的浪花覆灭，所以才想出了这么一个折中的办法。

以他现在的化境修为，要是投身军队，最少也能做一个小官，然后再立下一些军功，再通过傅蓉蓉的关系与傅家拉上线，到时候再由傅家出面，讨的皇家一个名额，以皇家的威望举荐自己进入战魂宗，想来就不会有任何人怀疑什么，到时候也有了个体面的身份接近雨飘飘，就能更好、更安全的获得真龙功法。

龙武的想法很简单，那就是做官，以官家的身份进入战魂宗，这样一来虽然得到真龙功法的可能性降低了许多，可龙大爷心中自有一番打算。

一路走进去，没有任何人阻拦，想必是傅蓉蓉与凌大彪打过招呼了，随便找了个人问了问，就得知了两女身处的地方，龙武径直的走进帐篷内，只有傅蓉蓉一个人在里面。

“傅小姐，吃饭了没？”龙武笑着问了一句，一句简单投石问路之招，这厮的真实目地却是试探，他想知道她们有没有吃，如果她们吃了的话，那么他自己一个人难免的就要另寻他处觅食了。要是没吃的话，就可以一起......

“事办完了？”傅蓉蓉答非所问的反问道。

龙大爷心中一跳，有种被人看穿心事的直觉，不过他的脸皮也不是一般人能比的，能在第二次见一个女的时候，就敢大胆的表白的强人，对于眼下这点小事，自然是得心应手，只见一本正经的点了点头，压低声音道：“这件事有点棘手，一时半会也是办不完的。”

傅蓉蓉这简单的问题，里面所包含的东西却不简单，不问你办什么事，却问你事办完了？意思就是说，我同意你跟我们一起回去了，虽然不明白你的目的，但是我希望你做所有的事情不要给我们带来麻烦。

而龙武的有点棘手，一时半会……这句话所说的意思就是，我的目的一时半会儿与你们无关，虽然有点棘手，但是不关你们的事。

傅蓉蓉眼含深意的看了龙武，说道：“小碧去准备饭菜去了，凌大彪去郡守府打招呼去了。”

龙武仔细的琢磨了一下她这句话的意思，半响才恍然，说的好听点是小碧去准备了，难听点就是说小碧在做饭，而凌大彪去了郡守府，这里面就有两层意识，一，凌大彪并不知道你要跟我们回去，二，有凌大彪在，小碧只能做侍女，即使是她也无能改变。

其实傅蓉蓉的话里还有一层意思，却是龙武没有琢磨出来的，那就是：现在凌大彪不在，你如果是真的喜欢小碧，就可以趁这个时候带她走，我不会干预的。

龙武静静的沉吟了片刻，这傅蓉蓉还真不是一个简单的人物，先前倒是忽略了，一个女子在异国他乡多年，一点事情也没有，一路上平安的抵达东炙皇朝的边境之处，这就能说明一些问题了，要不是进来的时候看见她脸上的神色有点异常，龙武恐怕也不会联想到这么多。

恐怕这个女人对于自己得目的也有了一些了解吧，前几天自己告诉她要去加入战魂宗，可她当时说，要进入战魂宗可不是那么容易的，再联想到他现在的神色，龙武瞬间明白了，这女人不是可能，而是肯定猜到了自己的想法。

顿时，龙大爷用一种难以置信的目光看着傅蓉蓉，小看了人，真是小看了她，这个女人不仅能制毒，而且城府竟然这么深，这还是一个女人么？龙大爷想想都有种浑身毛发竖立的感觉。

“那个….那啥，傅小姐，你怎么不去郡守府呢？”龙武问了一句，这女人的地位比凌大彪这种莽汉肯定要高上不少，可她为什么不去呢？按理说，要是郡守打人知道了当朝太师的孙女来到了这里，恐怕会想尽一切办法巴结这位大小姐吧。

傅蓉蓉白了他一眼，认真的说道：“天下最复杂的就是人心，尤其是当官的人的心理，是不能以常理度量的，我要是让人知道我在这里，先不说会不会有麻烦，恐怕闹出一番大的动静是在所难免的，我们傅家虽然现在得势，可要是一个不小心，随时都有可能步上我娘亲的娘家人一般的下场。”

这些话看似是在解释，可其中有蕴含着深意，龙大爷顿觉一个头两个大，这丫头自从自己说出愿意跟着他们去虞都的时候开始，对自己就越来越冷淡，现在可倒好，竟然开始冷嘲热讽起来了，这些大门户出来的小姐，还真不是省油的灯。

这翻话的真正意思却是在敲打龙武：“我们傅家虽然现在有势力，可这势力也不是白来的，我都不知道你的心里究竟在想什么，我们凭什么帮你？”

龙武现在都不知道该怎么和这个大小姐搭话了，随便你说一句什么，她能隐晦的暗示你一翻，要是一个听不明白话的人也就算了，可龙武这人虽然不能说是决定聪明，可他察言观色的本事却是一流，他又偏偏能理解到这些话里话的意思，他倒是很想装糊涂没有听出来，可傅蓉蓉的眼神却是一眨也不眨一下的看着他，给人造成一种心里的压力，眼神里似乎随时都装着三个字：你懂的……

“我懂你大爷……”龙大爷很想这么发泄一句，可身为一个男人，尤其是自诩是一个有个性的男人，他的骄傲不容许他这么做。

龙武被他这种眼神高的心里有点不舒服，索性横下了心，直白的说道：“大家都是明白人，我也就不饶那个花花肠子了，就明说了吧。”

“我这次来南虞国真的是为了加入战魂宗，因为一些特殊的原因，我不会自己去拜山，我这么说的意思你明白吗？”

傅蓉蓉凝思了片刻，缓缓问道：“你是想通过我们傅家得到一个举荐的机会？”

“没错。”龙大爷做出一副死猪不怕滚水的姿态，摆明了说，就是我救了你一命，连这点小忙都不愿意援手一把么？

“那你想如何获得这个资格呢？要知道现在天下还没乱，你凭什么建功？”傅蓉蓉问道。

“我…我…”龙大爷我了半天也没我出个所以然来。

傅蓉蓉好奇的看着他，见他好像很痛苦的在蹩着劲，不由得笑了笑，说道：“你现在不必跟我说你要怎么做，我看你和凌大彪蛮般配的，我回去就跟父亲说说，让你做凌大彪的副手，你看怎么样？”

“般配…还是和凌大彪…”龙大爷顿时感到恶寒，不过当他听到傅蓉蓉后面说的话时，他又笑了，有句话是怎么说来着，瞌睡来了，立马就有人送来了枕头，这真是好事临头呀，龙大爷笑的眉开裂齿，乐呵呵的一个劲点头。

傅家的卫军，貌似也是一个不错的去处，像凌大彪这种人，只看一眼，就能判断出，这人绝对是在死人堆里滚怕出来的狠角色，这种人虽然外表粗狂，可内心却是细腻的要命，这也是这类人最大的一个优点吧。

而龙武的想法很简单，他需要朋友，一个真正的朋友，凌大彪的性格和他的性格很般配，呸、呸、呸，是很相近，到时候他免不了需要人家的一些帮助，像这类豪爽的汉子，基本上都是信守承诺的人。

龙武想要凝聚心魔，那么就必须要去死过很多人的战场，而怨气只有在死人死后不久的那几天才是最浓烈的时候，而在死人之后，大军最少都要在原地停留很久，一来是整理尸体，而来时要整顿，等到这些都走了之后，恐怕怨气也被人家抚慰的差不多了，恐怕即使能见到一根毛，都是烧焦了的吧。

所以，龙武心中最理想的去处就是军队，虽然现在是和平时代，但是，龙武要是信了的话，那才是活见鬼了，这世上真的存在所谓的“真正和平”吗？

肯定是没有的，人多的地方就必然会有争斗，有争斗就必然会死人，几大帝国为什么会默契的要将黑夜城拔除呢？还不是为了统一天下，他们现在是实力不如人家，所以只能低着头。

可三大帝国之间有人会愿意当瞎子么？明面上交好，可暗里地的各种挑衅或者试探那是必不可少的，不然真到消灭了黑夜城的时候，自己还不知道敌人的深浅，如何制定战略？岂不是又要浪费许多时间去了解，可三大帝国已经蹩足了劲等着黑夜城被灭的一刻，到了那个时候他们可不想在蹩了，所以，争斗是难免的，只是由明争转为了暗斗而已。

军队历来是一个历练人的地方，天下英雄十之八九出自军队，军队不仅可以提升人的生存能力，还能更快的提升修为，是个锻炼强者的地方，也是强者真正的摇篮。

龙武要凝聚心魔就需要闭关，而且是在战场上闭关，这就必须要有一个掩饰，而凌大彪在龙武看来就是最好的人选，只要关系到了位，还有啥事是不可能的呢？

____________________________________________________________________________________________________________________

第三十三章 心中的挣扎

“猛龙哥，你回来啦。”小碧手里提着一篮子惊喜的叫道，一下子将龙武从无尽的幻想中给拉回了现实中。

看着小碧提着的篮子，想必一定是很丰富的午餐吧。龙大爷脸上的笑容更浓了，笑道：“那个吃饭了啊……有没有我的份儿呢？”

傅蓉蓉白了他一眼，没好气的说道：“没有。”

【文】小碧眨着无辜的大眼睛，对着龙武问道：“你惹小姐生气了？”

【人】龙大爷也无辜的耸了耸肩，双手一摊：“我那敢惹她呀。”

【书】小碧用怀疑的眼神看着他，将饭菜一样一样的摆在岸几上，看着热腾腾的饭菜，龙武不由得用力吞咽了一口口水，眼睛都直了。女孩子大多不喜欢吃肉，所以这些菜都是一些素菜，可一道简单的白菜，闻着都是香喷喷的，令人食欲大动。

【屋】小碧将饭菜摆好之后，傅蓉蓉说道：“小碧，凌将军还要个把时辰才会回来。”

傅蓉蓉说完也是暗暗的叹息一声，小碧这丫头从来都是这样，时刻记着自己的身份，从不会逾越半分，在路途上因为条件的原因，她还能和自己一起吃饭、一起睡觉，可现在……竟然连筷子都只准备了自己的……看来主仆之间的关系已经在她的心里根深蒂固了……

小碧手提着空篮子，站起身来笑着说道：“不用了小姐，我有留饭菜，你慢慢用吧，小碧等会再来收拾。”

说完话，小碧对着龙大爷不断的使眼色，示意他出去，龙大爷似懂非懂的跟着小碧走了出去。

“猛龙哥，尽管你是小姐和我的救命恩人，可现在到了南虞国，一切就不能那么随意了，你懂么？”一出帐篷，小碧就小声跟龙武说话。

“难道一起吃个饭都会有麻烦么？”龙武小声的嘟囔。

小碧一边拉着他走，一边解释道：“你本是小姐的救命恩人，一起吃个饭原本也是没什么的，你可知道为何小姐回来之后就对你冷淡了很多？”

“为什么？”龙武好奇的说。

“就因为你是我们的救命恩人呀，所以她才那样对你。”小碧小声说道。

“这又是为什么？”龙大爷彻底懵了。

这时，两人也已经走到了厨房，小碧让龙武在外面等她了一下，龙大爷自然是不能这么老实的等着，站在门口偷偷的往里瞧了瞧，只见小碧将一些饭菜一样一样的装进篮子里，动作小心轻柔，脸上也始终挂着一抹微笑，龙武看见了一大碗红烧肉伴随着小碧喃喃念道声：“猛龙哥应该喜欢吃肉吧。”

不一会就出来了，看着她微微下沉的手臂，龙武一时间有点感动了，他也看出来了，这丫头对自己有好感，可龙大爷的心里也有无奈，虽然他也蛮喜欢这丫头的，这种感觉他也说不清楚为何，因为他对雨飘飘也有那么一点点这样的意思，这就让他有点彷徨了。

他并不是一个多情滥情的人，他知道他自己迟早有一天会面临抉择，所以龙大爷一直就在压制自己内心的感觉，他强迫着自己的思想，强迫着自己将小碧当成小妹妹看待。

可看见眼前的这一幕，龙大爷的心不由的沉重了几分，一时间有点不知所措了，不由自主的走前两步，接过小碧手中的篮子，问道：“去哪里？”

小碧呵呵一笑：“跟我来。”

“你还没有说为什么呢？”

两人一直道了军营后方，在一棵大树下停下了步子。

小碧接过篮子，从里面拿出一块布扑在地上，然后从篮中端出一盘盘菜肴，这些菜的样式跟傅蓉蓉岸几上的一模一样，唯独多出了一份红烧肉。

将一切都摆好之后，小碧才说道：“猛龙哥，我们边吃边说。”

…………

傅家虽然从表面上看是一个庞然大物，好像是除了皇室之外在南虞国的第一大势力，风光无比，可傅家的高手却很少，傅蓉蓉在十年前离开南虞前往东炙皇朝，这其中虽然有她娘亲的缘故，可这样做的最大目的却是为了躲避。

躲避仇家，官场之上的地位或许有很多人家都不如傅家，可傅家也无时无刻的处在了皇帝的视线中，所以这些年来，傅家没有……也不敢招纳高手，就是生怕引起皇帝的猜忌，而这样一来，那些傅家的仇家，就觉得这是一个机会，他们雇佣杀手或者是派遣家族死士对傅家的人进行暗杀，十年前，在傅蓉蓉离开南虞国的那时候，他的亲生哥哥就死在了一次暗杀中。

傅蓉蓉的回归本来就已经引来了许多人的关注，要是让他们发现她竟然带回来了一个如此年轻又有潜力的高手，尽管当事人知道这只是一个误会，可敌人会当成是误会吗？

他们是宁可杀错，也不会放过的，所以龙武的安全将受到极大的威胁。

当小碧讲明这一切的缘由的时候，龙大爷正吃下了最后一块红烧肉，满足的揉了揉肚皮，毫不在意的说道：“谁要是想杀我，尽管来就是，他龙大爷的命可不是谁想要就能要的。”

“猛龙哥，虽然我不知道你的修为到底有多高，连黑白双煞都奈何不了你，这就证明你很强大，所以小姐才会答应让你跟着我们，可你也要随时小心一点呀，明枪易躲，暗箭难防。”小碧认真的说道。

龙武呵呵一笑，说道：“丫头，你的好意咱了解，可你也得对你的猛龙哥有信心不是，就算傅家的人都死光光了，你也不会死，你信吗？”

这几天小碧对他的好，龙大爷记下了，虽然这句话带着玩笑的味道说出来的，可龙武却在心底暗暗的下定了决心：“有我在，没人能伤害你，除非……”

这是一种保护欲望，尤其是一个女人对你好的时候，你就会忍不住的想要保护她，这跟男女之情没有多大的关系，完全是一种男人的心理问题，而龙大爷的这种心理问题特别的严重，以至于到了后来的很长一段时间里，他都非常的痛苦……当然，这是后话。

可小碧就不这么想了，顿时觉的心里甜甜的，跟吃了糖蜜一样的甜，这是自己喜欢的男人对自己的承诺吗？

可听龙武话里饱含的意思，小碧就笑不出来了，他不会管小姐的死活吗？小脸上的笑容顿时没了，想到小姐以后的命运，她暗暗担心之余，突然间又变的有点患得患失了起来，要是小姐嫁人了→文·冇·人·冇·书·冇·屋←，那么自己…….到时候龙武还会说这样的话吗？

至于龙武对自己有没有那个意思，小碧是丝毫没有想过，龙武都跟她有了那么羞人的接触，他要是对自己没有那个意思的话，肯定不会那样的吧，那可是夫妻之间的事情了……

这要是让龙大爷知道了她心中的想法，不知是该说她无知还是说她傻，甚至说是愚蠢，但是，以龙大爷的性格，他绝对会仰天大呼：冤枉呀，哥是一个男人啊，有了一些冲动的想法也是正常的事情，我能控制我自己，可那个东西它是没有人性的啊，它是不懂得如何控制的啊。

“丫头，你是咋了？一会笑、一笑皱眉，想些什么事情呢？”龙大爷当然不可能猜到这些女儿家的心事，但是他可以问嘛。

小碧认真的看着他，突然很严肃的问了他一个问题：“猛龙哥，要是有一天小姐遇到了危险，你能帮帮她吗？”

龙武看着小碧异常认真的神情，心中也不免沉重了几分，这还是小碧第一次在他面前做出如此认真的神情，看来她很在乎这件事情，并且自己的回答也将很重要。

“到时候再说吧，如果我那时在场，应该会的。”龙武沉吟了一会，不忍让这丫头多想，于是给出了一个磨菱两可的答案，心想，我跟你们也不过认识几天而已，帮忙这玩意儿可一可二，但我也不是神，也不会一直留在在理，很快就要离开了吧，我说的看情况就是我在的时候，我一定不会坐视不管，要是我不在，那么就对不起了。

小碧也知道这个问题有点强人所难，可她还是充满了希望的看着龙武，要是龙武能肯定的说出会的话，她一定会将这个事情告诉给小姐，到时候不就可是解决了那件事情吗？自己也可以心安理得叫他：猛龙哥……

现在听到龙武的回答，她的心中不免有点小小的失望，可心中不知怎么回事又渐渐的升起一股火热，于是乎，小碧鬼使神差的又问了一句：“要是我呢？”

这句话，将龙大爷吓的差点心跳停止了，看着小碧那几乎幽怨而满含希冀之色的眼光，龙大爷好像顿时明白了一些事情，可他一想到这些事情，就忍不住一个头两个大。

这丫头难道真的是喜欢上了自己？她喜欢自己那点？貌似自己也没有对她表白过吧，也没有说过什么甜言蜜语吧？自己第一次表白是送给了雨飘飘那小妞儿的啊。

一连串的疑问在龙大爷心里浮现出来，他赶紧的低下头去不敢面对小碧的目光，内心中也在挣扎，不可否认他对小碧是有好感的，这是一种很亲切的感觉，除了老头儿以外，小碧是第一个让他有亲切感的人，并且还是一个女人……

———————————

第三十四章 敲定身份

现在这个女人很明显的对自己产生了好感，可以说他龙武只要发一点力，这份好感就可以转变成为爱情，可现在的他虽然表面上没有什么事情，可他接下来要做的事情都是不可预测的事情，万一他凝聚心魔的时候失去了本性，那么……

“丫头，人一生中不可预测的太多了，只能尽量的往前走，我有我的目标与事情要做，所以我并不能一直在你身边，只要你事情，而还在你身边的话，我会站在你的身前。”龙武自己也说了，人生路不可预测，他现在只有将小碧的心意放在心理面，走一步算一步吧。

小碧强颜欢笑的点了点头，却没有再多说、多问什么，静静的将碗筷收拾好，然后两人就走向了回去的路。

傅蓉蓉的心情不是很好，一个人孤独的进食，这种滋味是她这种千金小姐早就经历贯了的事情，可现在她的心里却是怎么也高兴不起来，这一切的原因竟然是因为龙武这么一个才相识几天的人，一个男人，她尽管明白她和龙武之间是根本就没有那种可能的，可就是因为这样，她的心里才有不高兴的感觉。

看着岸几上色香味俱全的饭菜，她却是没有半点食欲，想到龙武烤的鸡肉，虽然并没有眼前这些素菜香，可她的心里隐隐间还在期盼着什么……

草草的对付了几口，她便放下了筷子，站起身来走到营帐口，望着南边的天际，出神的想起事情来了。

龙武跟着小碧回来的时候，傅蓉蓉显然又恢复了那份从容的姿态，等小碧将剩菜收走的时候，傅蓉蓉说话了：“龙公子，我以后就这么称呼你吧？”

语气间带着试探的口吻，她的心中充满了无奈，她何尝不想交龙武一声大哥呢，但是她的身份却不容许她这么做，由此心中才有了那么一股说不清道不清的情绪。

龙武已经从小碧的口中知道了她的想法，心中再也没有了怨气，和颜悦色的带着一点点飘渺的尊敬，说道：“傅小姐，从现在开始，我就是你在东炙皇朝聘请的保镖。”

傅蓉蓉惊疑的看了他一眼，淡淡的说道：“公子的意思，小女子也明白，可你缺少一个具有说服力的身份，这是一个大大的疑点，战魂宗的宗主雨落天与皇室之间有一层不为人知道的关系，所以这些年来，很少有东炙皇朝的人能进入战魂宗。”

“哦？”龙武挠了挠头，说道：“我倒是没有想到这些。”

他当然不会想这些，因为他直接量明自己融合了真龙之魂的身份，不管他是那个国家的人，战魂宗都一定会收录他，并且还会给予不错的待遇，可这样一来无疑就将他暴露在了天下人的视野中，以他现在的修为，比起那些年轻一倍的天才人物，还是有不小的差距，尽管由于他的真气的特殊性能越境界抗衡，但也只是抗衡，要是遇见像雨飘飘那样的厉害角色，他根本就是连跑路的机会都没有。

傅蓉蓉胸有成竹的说道：“我替你想好了，你我在半路遇见的，当时我们主仆遭遇刺杀，你路过救了我们，然后就跟着我们一起上路，你的名字还是可以用龙武这个名字，但你要记住，你从小在东虞森林长大，是一个老强盗的徒弟，在他死后，你厌烦了做强盗的感觉，所以才选择了离开东虞森林。”

龙武点了点头，说道：“这没问题。”

随即他有好奇的问道：“难道你就不怕我真的是别有用心的接近你们吗？”

傅蓉蓉自信的笑了笑，说道：“你的眼睛骗不了人，从你选择跟着我们上路的那个时候开始，我就看出来了，你应该一个长年居住在深山里面的人，看你骑马的姿势，说实话，就像是骑着一头猪一样的别扭，或许你不经意间的一些动作让我判断出你应该是一名化境高手，如果你要对付我们，那个时候是最好的时机，但你没有，在万分情急的情况下，你能逼退黑白双煞，这就让我更加的惊奇了，最重要的一点是，你身上的衣服，如果我没看错的话，这根本就不是你的，应该是一位富家弟子的衣服。”

龙武暗呼厉害，不管是这女人的头脑还是眼力，完全就与她的年龄不相符合，他说自己骑马的姿势别扭，确实是这样的，龙武在深山里哪里有骑过马，这还是看见唐毅的姿势后的有样学样，第一次难免会别扭，虽然自己那个时候的修为并没有达到化境，可一般的化境高手也不是他的对手，傅蓉蓉竟然也能看出个八九不离十，至于衣服，这衣服有点小……

龙武镇定的笑了笑，说道：“不错，我的目的跟你们毫无关系，我可以告诉你，我的目的是进入战魂宗，你也不必担心我是奸细，我进入战魂宗也没有任何恶意，只是由于一些特殊的情况，我不想我的秘密让其他的人知道，所以我才会借助你们的举荐进去。”

傅蓉蓉很平静的点了点头，她虽然对龙武说的所谓的秘密有点好奇，可她却不会问，因为不知道要比知道好很多，人家说这番话的意思很明白了，如果他进入战魂宗，真的是为了达到某种不可告人的目的，这样无疑会给傅家带来灾难，龙武虽然没有明说，但他语气间所蕴含的意思清晰的告诉了她：我进入战魂宗不会给你们带来任何的麻烦。

傅蓉蓉相信了，龙武是她的救命恩人，于情他应该帮助他，于公嘛，自己能做的都做了，至于最终能不能得到这个举荐，就看他自己的本事了。

“那好，这件事情就这样敲定了，我能做的就是让我父亲为你安排一个职位，剩下的就要靠你自己的本事了。”傅蓉蓉拍板将这件事给定了下来。

龙武笑了笑，一副无知的神态，说他无知，这话也不是白说的，他目前完全就是两眼一抹黑，对于接下来需要面对的事情，他没有去细想，水来土抵，兵来将挡。

在他这个年纪正是少年人最冲动的年龄段，以为一切都朝着美好的方向发展着，可正因为他这种少年心态，让他在以后吃了很多苦头，也是从这一刻开始，他人生的道路在一点点的悄然改变。

第三十五章 高手是不能招惹的

不多时，小碧回来了，这个时候大军也开始拔营起行，凌大彪也在这个时候回来了，他回来的时候却赶一辆大马车回来，这个外表粗狂的汉子，心思却很细致，这辆马车是为傅蓉蓉准备的毫无悬念，又不是很豪华的马车，这又极大限度的为傅蓉蓉的行踪保了秘。

“龙兄弟，本来今天还想和你好好说说话，你今早又走了，我还以为你不会回来了呢？”凌大彪这句话不仅表现出了一股亲切感，还隐晦的问了龙武一个问题，你既然都已经走了，现在又回来了有什么目的就说吧。

“去拜访了一位朋友，事情办完了自然就回来了，以后还望凌将军朵朵关照一二。”既然大家都是聪明人，龙武相信凌大彪也能听明白他的意思。

他没有与凌大彪称兄道弟的，而是直接称呼军衔，而且言语间隐隐的有种对于上司的尊敬，这就跟摆明了说我以后就是你的下属了没什么两样。

果然，凌大彪眼前一亮，微微眯着眼仔细的打量了龙武片刻，接着又将目光投向傅蓉蓉，脸上充满了迷惑的神色。

傅蓉蓉面不改色的说道：“凌将军，这位龙公子是我的救命恩人，其他的事情等会去之后再说，现在起程吧。”

凌大彪虽然满肚子疑问，但他不仅是一名军人，还是一名高级军官，所以他很自觉的没有再说什么，因为他明白他的身份，军人以执行命令为天职，尽管傅蓉蓉并不是军部的人，却是他效命的对象。

接下来，傅蓉蓉让凌大彪为龙武准备了一匹马，龙大爷依旧是摇摇欲坠的吊在马背上跟着马车前进，凌大彪走在队伍的前端，时刻警惕着四周的环境。

所幸一路安然无事，夕阳西下之时，军队忠于抵达了虞都城外，凌大彪让二狗子带领军队前去了城外不知名的军区，自己陪着傅蓉蓉一起进城前往太师府。

龙武自然是一路跟着，这个时候的他可是完全打起了十二分精神，不是为了面对敌人，而是因为他马上就要见到傅家的权贵人物，这是他有生以来即将见到的第一个尊贵的大人物，这让他的心底微微有点紧张的感觉。

他的命运就是因为一名大官出巡才改变的，这种人物的权势无疑是巨大的，连本人自己都不知道的情况下，一个动作，一句话就改变了许多人的命运，这样的权势在龙武看来，是可怕的，同时也是他有点向往的。

江湖也是一个权势的集中地，但这跟官场比起来，就是小巫见大巫了，江湖中人的修为那怕通天，但是他不一定能治理一个国家，也抵不过一个国家的千军万马，黑夜城之所以能震慑住三大帝国，也是看到了人性的弱点，皇帝要是不听话，就杀了，可要是杀不了皇帝，那我就杀你的臣子，凡是敢于嫌弃战争的人，我就杀，虽然皇室未必是怕了黑夜城的势力，可人家黑夜城的作为得民心啊，要是真的为此事发动战争，那么就是失去民心的一刻，水能载舟，亦能覆舟，这个到底是为人帝者都深深明白的一个道理。

虞都城是南虞国的京都，繁华是毋庸置疑的，即使临近黄昏，街上的行人依旧是你来我往的络绎不绝，路边见不到任何的小商小贩，都是一排排装修的漂漂亮亮的店铺，茶楼、酒楼、客栈、说书管、武馆…….

一路走过，大约半个时辰，马车才走到此行的最终目的地——太师府。

太师府没有龙武想象的那样豪华、奢侈，很普通的一个大宅字，简简单单的装修了一下，看上去有几分书香世家的古典味道，全然跟权势二字扯不上边，可龙武的心里就是生不出任何的小觑心理，门口立着的两尊石狮好似饱经了岁月的洗礼，但依旧威严十足，雕刻的痕迹加上风吹雨打的磨损痕迹，反而令这两头死物具有了一定的鲜活性。

府门前没有任何人站岗，大门紧闭，看上去倒是毫无防备的摸样，可龙武的心底却是万分震惊，因为他感到了府门之内至少有三股很强大的气息，其中一股甚至比雨飘飘还要强上几分，至于其余两股，都是合一境后期。

就这样的强大实力，竟然还有人能在三股气息的主人面前杀掉傅家少爷，这……龙武想到这些，顿时感觉到事情与自己预想的轨迹有了一些偏差，不过他的心里也隐隐的升起了一丝期望，他也是一个热血男儿，曾经也是充满了抱负，可现实生活的无奈渐渐磨平了他的冲劲，现在沉淀了十几年的梦想，在这一刻好似也有了复苏的迹象。

他虽然明白以他的性子并不适合做官，也根本就不是一个做官的料子，可这丝毫不能影响他的向往之心，天下男儿谁不想大权在握，谁不想不受约束，有的人为了光宗耀祖可以日以继夜的寒窗苦读，而有的人为了不受约束可以放弃一切，这些归根究底就是实力的原因，没有实力的人向往权势，而有了实力的却不愿意费神，这是一个矛盾的思想，却又是现实的无奈。

龙武也不例外，他从五岁的时候想梦想着做官，可是他没有实力也没有能力，更没有生活上的支柱，他拼什么去实现梦想，而后跟着师傅在深山中潜修，菱角在老头儿那看不起尘世权势的心理下，受到了一些影响，以至于他也这件事慢慢的淡忘掉了，可现在这种情况下，他的心又在慢慢的萌发权势的种子。

小碧上前叩门，龙武与凌大彪一左一右站在傅蓉蓉的身边，看上去完全充当了保镖角色，不多时，门打开，一名家丁打扮、约莫五十多岁的老人探出脑袋，小碧也有多年未曾回来，加上女大十八变，老人愣是没有立刻认出她来，正想询问，眼光的余角整好看见了小碧身后不远处的凌大彪，他立即将大门大大的打开，热情的说道：“凌将军回来了，请进。”

凌大彪从用鼻音轻轻的嗯的一声，却是站立不动，他在等着傅蓉蓉先动。

这老人的脑子转的倒不慢，当即走到傅蓉蓉的旁边，肃然恭敬的说道：“想必这位就是小姐了吧，十年了，小人都快认不出来了。”

这老人是傅家的管家，名叫傅怀，这倒不是他的本家姓名，因为傅家的规矩，一但卖身为奴，那么姓名也会由傅家赐名，而小碧的全名就是——傅小碧。

“怀叔，你还是一点也没变，看上去倒是精神了许多。”傅蓉蓉笑道。

怀叔惭愧的摇了摇头，叹道：“小姐的说的话依旧是那么宽慰人，人老了，还谈什么精神啊，要说精神，凌将军才是虎虎生威呢。”

“怀叔……”小碧在他身后拉长着的叫唤道。

怀叔没有急着回头，却是赶紧侧移身子让开路来，不好意思的说道：“光顾着说话了，小姐快请进吧，老爷这几天的眉头皱得很高。”

傅蓉蓉进门之后，怀叔与小碧跟在其后，龙武与凌大彪又跟在怀叔的身后，自始至终怀叔都没有看过他一眼，好像是完全的忽略了他的存在。

龙武却是没有丝毫的不满表现在脸上，因为怀叔就是那三股气息中的一人，并且是修为最高的那一个人，他没有冒昧的将真气探过去，因为他也不能肯定会不会被对方察觉，修为到了这个层次，即使不用真气探查，也有有强大的感知力。

而怀叔的出来的时候，一丝微弱的气息在他身上一扫而过，这让龙武惊骇不已，这气息尽管微弱，可龙武还是清晰的捕捉到了他的修为，竟然是聚顶境界中期的修为，比雨飘飘都还要告上一层。

怀叔是高手。

高手是不能招惹的，这是龙大爷的座右铭，但他还有一句隐藏的很深的一句名言…….

龙武斜眼瞟了一眼凌大彪，见他神情淡然，浑然不知眼前这苍老的背影竟然是一名聚顶高手的摸样，龙武不由的心中更加沉重了几分，看样子，傅家没有几个人知道这件事情，连小碧都不知道，因为怀叔与小碧之间的对话毫无遗漏的龙武听到了。

“怀叔，你居然是先认出了小姐，没有认出我，哼……亏我小时候还经常帮你温酒喝呢。”小碧小声的在怀叔耳边发着牢骚。

“小丫头，这也不能怪我呀，你走的时候还是一个黄毛丫头，这一回来变化那么多，你以为我这个老家伙还很年轻啊。”

“呃……记得我走的时候你答应过我，要帮我照顾好小球球的，现在不知道小球球长大了没有？”小灵光一闪，好似想到了重要的事情，神情紧张的问道。

怀叔明显松了口气，说道：“你说那条狗啊，确实长大了许多，恐怕连它也认不出你了。”

“不会的，小球球一定会记得我的。”

听着两人对话的龙武差点晕厥过去，这小丫头是真的不知道怀叔的深浅了，竟然让一个聚顶境界的高手帮她养狗，这也太能扯蛋了吧。

看来怀叔的应该是练了某种秘法，将自身的气息尽数掩盖了，可龙武的真气很特别，他都不知道他为什么就能感应到怀叔的修为深浅，这短赞的时间里，龙武更加坚定了要凭借举荐的名额进入战魂宗的决定，他隐隐间有种直觉，现在还不到公开他融合了真龙之魂的时候，一但被人知道的话，他可能真的会有麻烦。

这是一种强烈的直觉，龙大爷向来是跟着感觉走的人，所以他不得不防一手，就像吃药一样，有病治病，没病防病，凡事还是留一线为好啊。

第三十六章 进入傅家

太师府是一座古朴的四合院，几人一路走来问候好声不断，在这种大家院里面只要有一个人能认出傅蓉蓉，就等于是所有的人都“认”出来了。

傅蓉蓉都是很随和的朝他们点了点头，完全没有摆出任何架子，而那些仆人都是衷心的露出了微笑，显然傅蓉蓉很会把握人的心理，龙武越来越觉得傅蓉蓉不简单了。

走到正院钱的正厅之前时，远远的就看见了在外面站着一个人，此人看上去约莫五十岁，下颌留有一缕胡须，脸上爬上了些许岁月雕刻的痕迹，看上去虽然有点老，可整个人却如一杆标枪屹立在天地间不朽，浑身透露着一股长期身居高位的气质，使他看上去好像年轻了不少。

这人看见走在几人头前的傅蓉蓉之时，挑起的眉梢一下子就缓和了不少，但也没有完全舒缓开来，他轻轻的道：“蓉蓉，你回来了……”

多年来的思念之情在此刻化作了一句简单的问候，可谁都听得出，他有很多的话想要说，却又不知怎么开口，以至于他的嘴唇上下哆嗦的速度比较快。

“爹，女儿回来了。”傅蓉蓉的声音哽咽，虽然恨他，可看见他已经显得苍老的面孔，顿时思绪翻涌，要是母亲不死的话，可能他们傅家就会沦落，她一直以为见到父亲的时候，自己不会理他，可现在看到傅文武脸上的皱纹更深了，十年前自己离开的时候，父亲还是龙无精神的一个人，现在却是两鬓白发苍苍，这让她的心里忍不住发酸。

傅文武听到女儿这句话，还未舒缓的眉梢在此刻随着他嘴角的扬起，顿时弯出了一个弧度。

他笑了。

“蓉蓉，你爷爷他……你快去看看吧，老爷子已经昏迷了九天了，你跟着你师父学艺这些年，应该也学到了她的一些火候，你看看还有没有办法让你爷爷醒过来，那怕是……”傅文武说着说着又再度皱起了眉头，自从老爷子病倒之后，他可谓是茶不思饭不想，脸色时时刻刻都充满了阴霾。

说道这里的时候，傅文武才注意到龙武的存在，顿时微微楞了一下，回想了一下生平所见之人，却是没有一个人能与眼前这刚毅的少年形象能吻合，又想了想自己家里的人，再想了想卫军里面的面孔，还是没有想起来有过这样的一个人。

“蓉蓉，这位少侠是你朋友吗？”傅文武在这一刻就展示出了他的老道，龙武一直跟在女儿的身后，与凌大彪并肩而行，而且修为也达到了化境初期，这就足够引起傅文武的重视了，龙武看上去最多不会超过十八岁，而十八岁就达到了化境，这种天才人物在尘世之间还是比较少见的，只有那些大门派才有这种实力培养出这样的人才吧，当然，皇室也有这种实力，可各国皇室的高手，他傅文武不敢说了如指掌，但也不多不少的知道一些。

龙武自从走进院子的时候，就没有刻意的隐藏自己的修为，他就是要让傅家的人知道，他是一个高手，如果被看出来他在刻意隐藏修为，那么他别想在傅家、甚至是南虞国待下去了。

现在不仅仅是傅文武好奇，就连凌大彪在此时也竖起了耳朵，他一直就对龙武的出现感到好奇，现在有了一个了解的机会，自然是不肯放过。

傅蓉蓉粗略的解释了一遍：“这位是龙武龙公子，是女儿的救民恩人，在回来的路上，我们遇见了黑白双煞的截杀……爹，现在还是先去看看爷爷吧，其他的事情我等会跟你详细的说。”

傅文武点了点头，说道：“大彪，你先留在府中等候，等会我有事给你说。”

凌大彪点了点头，他也有事情要禀告给傅文武知道，正愁没有机会呢，没想到傅文武竟然一眼就看出来他有事情，这眼光可真是毒啊。

说完，傅文武转头看着小碧，说道：“小碧丫头也长大了，时间过的可真是快啊。”

小碧躬身一礼，道了个万福：“老爷还是依旧精神。”

傅文武宽慰的笑了笑，摆手道：“跟着你怀叔先去熟悉一下环境吧，十年没回来也生疏了不少。”

然后傅文武再次对着凌大彪说道：“大彪就带着龙公子进正厅稍作休息，我先带蓉蓉去看看他爷爷。”

由始至终，龙武根本就没有插进去一句话，现在他也不打算插话，相信等下傅蓉蓉就会将自己的来意清晰的表达给傅文武知道，到时候说话的机会肯定会不少的。

傅蓉蓉跟着她父亲走向了后院，小碧跟着怀叔也走了进去，现在就只剩下凌大彪和龙武两人。

“龙兄弟，我俩进去吃点茶吧。”凌大彪很放松的说道。

龙武从来也不是一个矫情的人，当即迈开步子就往里走，搞得凌大彪倒是一愣，这人也太直接了吧，不过，他还就喜欢和这种人打交道。

客厅里，两人都很自觉的没有去坐高位，而是坐在一旁的位置上，凌大彪随意的唤来一名仆人上茶，然后两人之间就陷入了沉默，端着茶杯各有所思。

傅文武就是那三股气息中的另一人无疑，因为傅文武并没有隐藏自身的气机，他毕竟是南虞国的高官，所以他的底细并不是什么秘密，龙武只是用真气稍稍的感知一下，就了解到了他修为，归真境初期。

客厅中的两人谁也没有先开口说话，均在等着对方先开口，不是他们不想先开口，因为他们的性格都差不多，一时间都不知道该说些什么。

“龙兄弟……”

“凌将军……”

两人同时一愣。

“你先说……”

“你先说……”

两人再次一怔，随即莞尔一笑，两人异口同声的话语，令彼此之间的气氛缓和了不少，最终还是凌大彪先开口了。

“龙兄弟，你给我说说那黑白双煞长的啥模样？”凌大彪当时听着傅蓉蓉的话，内心着实震动不小，龙武的修为明明只有化境初期，可却能挡住黑白双煞，这让人很难相信，可这话是从傅蓉蓉的口中说出来的，有人旁证，这便让他相信了几分。

或许世人不知道黑白双煞的摸样和厉害之处，可凌大彪却是清楚的知道，此刻问出这样的话就是想证实一翻。

龙武回忆了一下黑白双煞的长相，解释道：“看这两人的相貌应该是一对亲兄弟，两个人喜欢穿黑、白两色的一副，白煞使剑，黑煞用刀……”

听着他的话，凌大彪相信了他们是真的遇见过黑白双煞，顿时也明白了黑白双煞退走的原因，想必是因为杀不了龙武，所以才放弃这次行动的吧。

龙武并没有说出傅蓉蓉使用阎王散的事情，像这类大杀伤力的毒药，还是越少的人知道越好，人家当着你的面用，然后又给你了解药，这是信任你，不是要你以后去四处广告的。

“对了，龙兄弟你刚才不是有话要说吗？”凌大彪听完龙武的叙说之后问道。

“凌将军，在东虞森林之外，我看见你们和一群人在打斗，那些人是什么人呢？”龙武问这个问题也是有一些打算的，现在他打算加入傅家的卫军，看情况，基本上是没有什么问题了，提前了解一下敌人的底细，总归是没有坏处的，何况也不能让两人之间的气氛冷场不是。

“那群人是威林侯的人，我本来打算带兵直接杀入东虞森林接应小姐，可就是这群王八羔子在森林外设伏，幸好我将所有的人都带了去，经过了一天一夜的打斗，才结束战斗，我们的人马没什么损伤，因为这次威林侯派来的人都是一些不中用的废物，他的目的就是拖住我们，幸好有你，不然小姐这次恐怕真的是不能回来了。”凌大彪说的义愤填膺，隐隐间露出了一丝后怕之色。

“威林侯是谁？”龙武问道。

凌大彪正想再说什么，可门外却有一个声音传了进来：“威林侯是我们傅家的对头。”

“大将军。”

“傅老爷。”

龙武与凌大彪同时起身，因为来人是傅文武。

傅文武身为南虞国禁军统领，官职等同兵马大元帅，而凌大彪属于他的下属，按照军方的规矩理应叫一句大将军，而龙武现在还不知道傅文武的想法，所以他没有跟着称呼傅文武为大将军，而是叫傅老爷，这里面同样有两层意思，一是试探，而是隐晦的点出，我即使加入你们傅家，也不可能是你的下属。

这并不是说龙武清高，这是原则性的问题，要是一但承认自己是下属的身份，恐怕以后想要抽身而退就不是那么容易的一件事情了，因为人的天性足以改变人一生的道路，一但习惯于某种生活，人们往往都不太愿意去改变，龙武不想自己陷得太深。

傅文武轻轻的嗯的一声，从他的脸上也看不出丝毫的异常神色，自顾走到正厅之中，却没有坐下，而是双眼紧紧的看着龙武，看了很久，尽管女儿将龙武的详细情况说给了他听，但傅文武是何许人也？凡事听七分，信三分，傅文武可是深谙此道的高手，自然就听出了一些特别的味道。

龙武被他的这种眼神看得浑身发麻，好似这眼神就是一柄利刃在一点点的剜自己身上的肉，总之，龙武是觉得浑身很不舒服，但是她没有退缩，毅然与傅文武对视，不卑不亢。

“大彪，说说你的事情吧。”傅文武突然别开目光，神情一点也没有变化，看着凌大彪淡淡的问道。

龙武顿时觉得心中有块大石头落下了，轻松了不少，虽然他面不改色，但只有他自己明白，他的心跳在刚才的短暂时间里，几乎要跳到了嗓子眼里了。

事情好像变得有点复杂了。

凌大彪默不作声的在一旁看着，直到傅文武问他话的时候，他先看了一眼龙武，然后疑惑的看着傅文武。

_____________________________________________________________________________________________________________________

第三十七章 深不见底

“无妨，有什么事就说吧。”傅文武好像是一点没有要回避龙武的意思。

凌大彪神色一正，认真的说道：“这一次截杀小姐的人不仅有威林侯的人，还有十五月圆的人也参与了，东虞森林中的盗匪应该没有参与。”

傅文武沉吟了一会，缓缓说道：“威林侯的出手是意料之中的事情，可没想到三皇子竟然也出手了，有一点你不知道，四皇子也动了，他很聪明的只是试探了一下，只有二皇子没有动作，看来二皇子在韬光养晦呐……”

说道这里，傅文武又解释了一遍，好像是在专门解释给龙武听一样：“威林侯是大皇子的人，东虞森林中的强盗背后有四皇子的控制，至于三皇子，哼……虽然不明白他许诺给了十五月圆什么好处，但光是从他做出说动十五月圆的人出手，他就已经成为了一个让人不可小看的人物了，现在也到了我们傅家站队的时候了……”

凌大彪闭口不言，龙武认真的听着，虽然不明白傅文武说这些话的目的，但想来，是绝对不会简单的，因此，他在等着傅文武的下文。

果然，傅文武沉吟了一下，继续说道：“威林侯这次派出的人手并不是他的精锐，目的只是拖住我们的人，由此可以看出，大皇子与三皇子之间达成了某种不为人知的协议，而四皇子试探的真实目的是什么，我虽然想不到，但也不得不防……他为什么要令那些匪盗退避呢？大彪，说说你的看法。”

凌大彪想了想，才缓缓的说道：“四皇子恐怕对于大皇子与三皇子之间的事情了如指掌，这么做的目的就是为了试探小姐吧？”

听着凌大彪不确定的话，傅文武皱了皱眉，说道：“看来我还真是小看了这个四皇子，他竟然想从蓉蓉的身上下手了……”

“好了，大彪你先到外面去等候，任何人不准接近。”傅文武话锋一转，脸色变得严肃无比。

龙武知道真正的好戏要上演了，傅文武当着他的面分析皇家的家事，这么做的目的就是要将龙武绑在傅家的船上。

“你想加入战魂宗？”傅文武等凌大彪出去之后，好似漫不经心的问了一句。

龙武点头嗯了一声，就没有说话了。

“我可以不问你的身份与来历，并且我还会帮你落实一个真正管用、不会让任何人怀疑的身份，而且能让你顺利的进入战魂宗。”傅文武认真的说道。

“目的？”龙武简单的问道，天下没有白吃的午餐，傅文武明明对自己的身份产生了怀疑，却还做作出这个决定，他必然有所图谋。

“呵呵……目的很简单，等你进入战魂宗之后，我要你在十年的时间里夺得战魂宗的掌握权。”傅文武依旧语出惊人，神情却是淡然自若。

龙武的心中狂震，这傅文武到底想要干什么，要自己去当战魂宗的宗主，这不是扯蛋的事情么。

“或许你很奇怪我的决定，不过，我可以告诉你。”

傅文武说道：“当今的皇上，虽然有雄才大略，可毕竟年事已高，他有四个儿子和一个女儿，如今这几个皇子都已经成年，各个都是才华横溢之辈，朝中的大臣们几乎已经站好了队，只有我们傅家还没有，因为我傅家只忠于皇上，可因为我们现在的决策，要是皇上一但归天，那么四个皇子不论是谁登基，我们傅家都注定了会没落。”

“所以迫于形式，我们傅家站队是迟早的问题，而你要想得要一个举荐，光凭我傅家还没那个能耐让你成功的进入，所以这又跟站队的问题扯到了一起，我这样说，你明白我的意思么?”傅文武问道。

龙武确实听明白了这句话的意思，可心底的疑问还是没有消逝，问道：“可这跟我去争战魂宗的权利有什么关系呢？”

傅文武悠然一笑，说道：“因为你的身上有秘密，不管你进入战魂宗为了什么，可有一点不会错，那就是你的目的一定很大，而且我看你很有自信的样子，所以……”

“我要是不同意呢？”龙武试探着问道。

“你要是不同意，现在就可以离开了。”

傅文武话锋一转，接着说道：“不过……我相信你会同意的。”

“为什么？”龙武佯装惊奇的问道，对于傅文武他已经有了深深的忌惮，这是一个城府很深的人，对于世间的事情看得很是通透，虽然他不知道自己的目的是什么，但他却看出自己的目的不小，这不由得龙武不吃惊了。

“如果你的目的只是进入战魂宗，你完全没有必要借助皇权，你可以直接上山拜师，以你的修为我相信这是一件很简单的事情，再者到了你现在的修为，进入战魂宗也不能选择任何战魂融合，这对你根本就是没有意义的事情。”

“可你还是坚持着要进去，而且弯来绕去的转了一大圈，这一切只是因为你在掩饰，你必定有某种不可告人的目的，但是，不管你是何身份，我只要我们之间能达成一个协议，退一步说，如果你不能夺得实权，只有你能在战魂宗内有一定的影响力，我们之间的约定还是有效，并且你还可以得到你完全想象不到的好处。”

龙武这一下吃惊的差点蹦起来了，太强了，这还是人么，直接就是变态了，分析事情的手段简直是不可想象的，不过龙武也被傅文武勾出了一些兴趣，他也是个聪明人，他也想着能将一切事情都掌握在手中，尽管有点不太现实，他也想试试。

“你先说说，如果我能影响到战魂宗的决策，你在十年后要我做什么？”龙武问道。

傅文武将双手敛在身后，一字一顿的说道：“我要战魂宗在十年之后不再对南虞有任何的威胁。”

“你要将战魂宗除名？”龙武的脸色不是很好看，要真是如自己猜测的这样的话，他宁肯现在转身就走，甚至与傅文武为敌也行。

“不，你误会我的意思了，有些事情是你不知道的，比如说：战魂宗的祖师爷雨翻海与南虞国的皇室之间有这一些渊源，现在告诉你这些也没什么用处，日后你自然会知道的，我的意思是说：在十年后我不希望战魂宗插手南虞国的事情，我相信你是聪明人，不会不明白我的意思，话只能会所这么多，你要是同意，到时候我可以送给你一场天大的造化。”

龙武的嘴巴子张的大大的，足以放进去一个鸡蛋，他实在是做梦都没有想到，傅文武竟然有如此惊天动地的野心，这让真是将他吓住了。

“你…你….”龙武你了半天，却始终说不来后面的话，不是他不想说，实在是连他自己都害怕将后面的话说出来：你有野心......

“你要是同意的话，我即刻可以让你跟着大彪回军营，然后在半个月之后，我可以安排你进入皇宫，成为二皇子的贴身侍卫，如果我所料不错的话，你应该能在三个月之后就进入战魂宗。”傅文武一副智珠在握的神态。

龙武用力的吞咽了一口唾沫，缓缓的将嘴巴闭上，心中开始了沉思，在盘横这各种得失，他要是同意了傅文武的提出的事情，那么无疑他的前途将变得更加诡秘，成功了还好，要是失败，恐怕就是万古留名的下场，留下的不会是一世英名，而是——骂名。

当初下山的目的是为了历练，可就因为结识了风清扬，又被他所救，自己欠下了他一个大大的人情，为了图个心安，自己答应前往战魂宗，可在路途之中由于剑魔的苏醒，现在又不得不改变计划，等这个计划要开始实行的时候，却又要不可避免的卷入一场天大的阴谋之中，龙武心中苦笑之余，也不得不暗暗摇头。

傅文武既然敢这么名目张胆的将他心中的所想隐晦又明白的告诉自己，那么自己要是不同意的话，今天还能活着走出太师府吗？尽管现在的傅文武脸上微带着亲切的笑容，可这笑容底下的寒意却是冰凉刺骨……

“你可以好好的考虑考虑，我有时间等着你的决定。”傅文武的这一句话无疑是在宣布龙武的死刑。

龙大爷顿时心里开始发毛，屁.股下也是如坐针毡，心跳加速，忐忑不安，这他娘的怎么回事嘛，好心救人，现在却跳进了虎穴，刚刚来到南虞，以为唐战的事情就此告了一个段落，可现在的事态却是出人意料。

这刚把飘按下下去，葫芦又浮上来了……

“我说……你咋就看中了我呢？我自己的斤两我自己都不知道有多重，要是失败了呢？”龙武考虑了很久，一改焦虑的神态，坐姿四平八稳。

傅文武微微一笑：“决定了？”

龙武顿时站起身来，一拍桌子，咆哮道：“现在你还会给我其他的选择吗？”

傅文武依旧保持着笑容，说道：“年亲人，大丈夫立身世上，当有所作为，不管你心中是怎么样想的，可是有些事情做过之后与没有做过之前，心态是天壤之别，一个真正的强者要想傲立世间，强者之心是不能有任何惧意的，如果是以你现在的心态，你是永远也不可能成为一个真正的强者，一个真正的强者不仅仅要武功修为之强，还要有一种睥睨天下的强念。”

“如今这天下的形式，不是你表面上看上去的那么简单的，三大帝国之间的矛盾早已经根生蒂固，黑夜城被灭也就是这几年的事情，到时候天下将再度掀起漫天战火，你以为江湖门派就能超然世外吗？”

“我现在问你，你有信心吗？”傅文武问出这句话的时候，神色异常慎重。

龙武被他这席话虎的一愣一愣的，觉得这番话说的虽然有道理，可这样的道理为什么就难以让他接受呢？

他自己都是一个走一步看一步的人，以为自己是个聪明人，可现在他才知道，他大错特错，真正的聪明人就是眼前这人，龙武跟他比起来简直是蝼蚁与大象之间的差别，傅文武的心计亦然深不见底。

今天算是长了见识了，原来这世上不仅仅是坏人多，聪明人也很多。

“我还是那句话，你为什么选我，这世上比我修为高的、比我聪明的人比比皆是。”龙武也是非常严肃的反问了一句。

傅文武这次沉默一刻钟的时间，声音低沉的说道：“因为你有——真龙战魂。”

“哐当……”

龙大爷一个不稳，跌坐在地。

—————————————————————————————————————————————————

第三十八章   王者之师

这句话给他的震撼力是无与伦比的，惊声问道：“你是怎么知道的。”

龙武心中的震惊可想而知了，他融合了真龙战魂的事情在天底下都只有风清扬一个人知道，或者老头儿也知道，可唐战父子当时并没有怀疑到这上面，而现在傅文武竟然知道了，这会不会是唐战后知后觉呢？难道傅文武与唐战之间有勾结？

“呵呵……”

傅文武笑了笑，显得很自信，让人有一种天下事皆在我眼下的感觉，只见他弯下身来，看着龙武的眼睛，说道：“你不必紧张，我不会对你怎么样的，因为我曾经也是战魂宗的弟子。”

龙武缓缓的站起身来，紧紧的握了握拳头，声音几乎是从牙齿缝里蹦出来的，低沉道：“我很好奇。”

傅文武拍了拍他的肩膀，示意他不要激动，缓缓说道：“记得我那时候三十岁吧，我进入魂阁选择战魂，那时候龙渊剑还在魂阁之内，我也是有幸见过的它的为数不多的几人，只可惜我未能成功……

风清扬本来是战魂宗近年来最有希望融合它的人，可龙渊剑却在二十年前消失了，而后传来风清扬残害同门的事件，宗主就托我随时关注风清扬的动向，而那条线我一直没有收回来，当你在龙枫城里与唐战之子打斗的时候，我的人正好看见了这一幕，而这一幕又跟风清扬有关，你说我会不上心吗？”

龙武听到这里，顿时惭愧不已，刚下山的时候几乎是得意忘形了，并且当时连他自己都不知道龙龙渊剑内有真龙战魂，没想到就因为那一次的暴露竟然落在了傅文武这个有心人的眼中，这一切难道是天意吗？

傅文武继续说道：“当得知雨飘飘重伤风清扬的消息之后，我的眼线又看到了你和我女儿一起前来南虞国，我本来以为你会直接去战魂宗，所以并没有对你有任何想法，不过，现在你既然来了我这里，那我就把话摆明了说吧，你是不想让战魂宗的人知道你融合了真龙之魂的事情吧，可你又想得到战魂宗的真龙决，这其中的难度你也应该知道吧？”

龙武点头说道：“即使有难度又如何？”

“说的好。”傅文武赞赏一声，问道：“你的目的是真龙诀，那么在你得到它的时候，你难道就想一走了之，脱离战魂宗么？”

这个龙武还真没想过这件事情，因为他现在有了心魔剑诀，对于那真龙诀也并不一定要占为己有，他的目的不过是想搞清楚自己体内真气的来源和一些存在的问题罢了。

“我告诉你吧，战魂宗的规矩，第一，凡是融合战魂的弟子想要脱离战魂宗，只有死路一条，虽然我不明白风清扬为什么没死，但肯定有特殊的原因......而只有没融合战魂的人，才能随意退出，因为他们这类人是接触不到核心的秘密的......”

“所以，你没有别的路可以走，想要自由，那么就要比别人强，据我所知，真龙战魂之中存有一些隐秘的东西，这可是关乎武道的至关秘密哦。”

龙武听到这里，也不准备和傅文武继续再说下去了，开门见山的说道：“你想要凭一个举荐，就让我帮你做成这件难度很高的事情，你给的条件还远远不够。”

“哦？”傅文武惊疑一声，说道：“你可以提出你的条件。”

龙武现在也不会跟他客气了，从一进这个门开始，就被他一直牵着鼻子再走，这让很不爽，现在没有别的路子可走，那么也要争取到最大的好处。

“第一，这件事情只能我们两个知道。”

“这个没问题。”傅文武爽快的说道。

“第二，从现在开始，你傅家的卫军无条件听我命令。”

“可以。”傅文武眉梢都没动一下。

“第三，我所作的一切事情都与你无关，你做的任何事情，也与我没有任何关系，你我之间只存在一个协议。”

“原本就是这样的。”傅文武淡淡的说道。

“既然这样，我也不介意拼一把，就当是对人生的挑战......，最后一个条件，那就是小碧，你明白的......”龙武说道。

傅文武这下子倒真是吃了一惊，想不到龙武竟然会对小碧的事情上心，这说明了什么？

“这个也没问题，我即刻安排就是.....现在我们就向着各自的目标奋斗吧，我说过，事成之后，我会送你一场天大的造化，你拭目以待吧。”

傅文武最终将这件事给定下了基调，龙武也是暗暗的松了口气，这种受人牵制的感觉，让他很不爽，从今以后，我龙武将不会受任何人的威胁……不过龙大爷对傅文武几次许诺到造化倒是有点向往，只是现在还为时过早，他很期待......

“大彪。”傅文武当即将凌大彪叫了进来，吩咐道：“从现在开始，但凡龙武小兄弟有何决定，不必告诉我，这是军令，违逆者军法处置。”

“是。”凌大彪威气十足的应声道，虽然他很好奇两人到底交谈了些什么内容，可他却时时刻刻的记住了自己的身份，他是一名合格的军人。

龙武当即站起身来，往门外走去，在这一刻，他开始了自我的改变，他决定要好好的打拼一翻，目标——掌控战魂宗。

还有三个月的时间，一定要凝聚心魔，成功了就一切都好说，要是不成功，那么一切休提，他龙武也不是傻蛋，明知不可为而为之的事情，他是断然不会去做的，现在之所以答应傅文武，是因为他的内心也很期望这种刺激的生活，平淡的日子在五龙岭已经过够了……

“希望你不会让我失望……”傅文武看着龙武的背影，喃喃自语。

____________________________________________________

傅家的卫军安扎在距离城外十里左右的地方，龙武与凌大彪抵达的时候，天色已经完全黑了。

傅文武让龙武跟着凌大彪到军营里来也是有目的的，一来可以漂白他的身份，方便以后行事，二来可以从凌大彪的身上了解一些事情，这对于现在几乎是两眼一抹黑的他来说，是一个不错的去处。

在路上的时候，龙武就一直在琢磨着以后这段时间怎么样和凌大彪相处，以凌大彪在军中的威望，他一个新来的根本就比不了，傅文武也只是给了一个口头的说明，也就是说现在除了凌大彪之外，不会让第四个人知道他的身份。

“凌将军，以后在军中的时候，我就做你的副手吧，我只有一个要求，每次有仗打的时候，我要上阵做一名小卒。”龙武刻意落后凌大彪一步，跟在他的身后走向军营。

“大人，这可不行，大将军有过命令，我可不敢这么做，要是被大将军知道了，非得扒我一层皮不可。”凌大彪停住脚步，想等龙武走在前面。

“凌大彪，老子说怎么做就怎么做，执行命令继续前进。”龙武满色一板。

“是，大人。”凌大彪惯性的执了一个军礼。

龙武没好气的看着他，说道：“我说凌大将军，算我请求你了，不要把我当成你的上司，我也明说了，我到军营是来练功的，我呆在这里的时间也不会超过三个月，这三个月你要做的事情只有一件，那就是有仗打的时候，一定要叫上我，其余的时间里，你该干嘛就干嘛，没事不要找我，除了这件事，其他的事也别找我，你自己拿主意就好，别没事儿找事儿干哈……”

“可是……”凌大彪还想在说些什么。

龙武抢先一步堵住了他的嘴：“我说凌大彪，你你他娘.的怎么婆婆妈妈.的，还有完没完?”龙大爷压低声音说了一句：“这是军令。”

然后凌大彪就不说话了，天知道龙武的话，他听进去了多少，从他脸上的为难之色不难判断出，这位将军正在内心交战。

不过龙武在军营来并不是为了分夺他的军权，这无疑是一件让他高兴的事情。

凌大彪既然是傅文武的心腹，他自然知道一些傅文武的秘密，这当中肯定就包括卫军真正的作用，傅文武让龙武来，肯定也存有让他了解这些的心思，所以这个时候的权利就难免的会出现二级化，也就是分化，现在凌大彪嘴上虽然没说什么，可心里的失落却是在所难免的，这也是人之常情，因为他毕竟是心腹，这样的感觉有点像是失宠的妃子一样。

可现在龙武说了，他来的目的并不是这样，那么凌大彪失落的心又再度捡了起来，不过，有些事情他还是要告诉龙武的，因为凌大彪是知道傅文武的计划的……

“大人……”

“叫我龙武，或者龙兄弟也行。”龙武一本正经的说道。

“龙先生，我们现在的暂时没有仗打，过几天可能会出动一次任务吧，你为为什么一定要上战场呢？”凌大彪问出了心理的疑惑。

“这个你暂时不必知道。”

两人人说着话的功夫，已经走过戒备森严的层层军卡，这些军人尽管每个都认识凌大彪，可要是没看见凌大彪的令牌，愣是没有一个人放行，这一点令龙武暗暗佩服。

治军首要，就是要严格执行军令，一个将军必须要拥有自己权威，要是有人质疑你的话，那么这支军队你也不必再带了，因为你带不了，即使勉强着带，也只是带出一支打败仗的军队罢了。

别看凌大彪一副大老粗的模样，这这厮带兵着实有一套，一路走来，他都能很自然的叫出那些士兵的名字，这一点对那些士兵来说，无疑是一件非常令人感动的事情，因为凌大彪的地位对于他们来说，差距不是一点两点，而是巨大的鸿沟…….

可就是这样，将军还能记着咱的名字，那说明俺的表现得到了将军的赞同，那要再加把劲了，争取在早日升官，也好能令咱家过上好日子…..

每个士兵的想法都不一样，可龙武清晰的看见了他们眼里的色彩，都闪烁着一样的神光…….

这支队伍，已经被凌大彪带出了灵魂，一支具有了军魂的军队才是真正的王者之师。

第三十九章 要苏醒了吗？

在南虞国，官衔的制度分为一到九品，官至二品就有了封侯的资格，凡是有爵位在身的人却是没有封地的，因为封地只有王爷以上的皇亲才能拥有，并且还要是宗室至亲的王，才能具有这个资格，但是，皇室会出资让侯爷们组建一支卫军，数量的多少就要看皇家的意思咯。

所有的卫军一律要驻扎在城外，不能随意进城，这支军队的职责就是为归属的家族服务，这种种限制加起来，说白了就是皇室笼络臣子的一个手段，让你有骄傲感，但你却不敢骄傲的行事，有实权，却做不成多大的事，这是件让那些侯爷们很揪心的事情，却又能成为全国的百姓向往与奋斗的动力。

凌大彪所谓的出任务，无非就是打击一些不法份子，几大帝国虽然不能掀动战争，可扶持敌对国的强盗土匪这种事情，他们还是很愿意、很乐意做的，毕竟此举能小小的掣肘帝国。

所以一般有了这样的战争，规模虽然不是很大，但算是一场小规模的战役吧，黑夜城不让各国之间战斗，但要是国内爆发了动乱，那消灭这些势力就应该没有什么问题吧。

这也算是一种投机吧，并且三大帝国之间还乐此不疲......

凌大彪为龙武安排了一个相对清净的住所，在军营的最后方，那里有一条小溪，环境倒也算是不错。

“龙先生，要不要我派一个兔崽子来供你差遣，你也知道，这里是军营，所以不能有女眷，那个你就...咳、咳......暂时的将就将就吧。”凌大彪露出一副男人特有的“猥琐”神态。

龙大爷听的馒头黑线，这什么将就讲究的.......看来这大彪将军的思想还是很不纯洁的喔......

“我说凌大彪，你好歹也是合一境界的大高手吧，怎么脑子里想得事情都是些乱七八糟的事儿呢，难道我的外表看上去就很像是一个淫.人吗？”龙武没好气的问了一句。

凌大彪认真的回道：“我这不是怕先生难耐寂寞嘛.......大家都是男人嘛。”凌大彪做出一副你懂的表情。

“好了......我还是一个未经人事的纯情少年，所以你就不必为在下考虑这些事情了，还是多想想你自己吧。”龙武缅甸的说道。

“啥？”凌大彪以为是自己听错了，用一种异常复杂的神色看着龙武，久久不语......

龙大爷被看的，有种心里毛毛的感觉，这凌大彪的眼神是什么意思啊，他看着自己的脸干什么？想到这里，龙大爷赶紧摸了摸子自己的脸，问道：“我脸上有东西么？”

“没有，先生的脸上有字。”凌大彪一本正经的说道。

龙武问道：“什么字？”

“好男人。”

龙大爷满头黑线，怒骂道：“赶紧的滚犊子。”

“是。”凌大彪笔直的行了一个军礼，却是站着没有动。

“凌将军，从现在开始，一日三餐定时送到这里来，其余的时候任何人不能来这里，当然除了你。”龙武低声说道。

凌大彪严肃的点了点头，问道：“先生还有其他的问题么？”

“你给我说说南虞国的形势吧。”龙武举步走向营帐，坐在了上位。

凌大彪坐在侧位，说道：“现在南虞国内的势力很复杂，因为几个皇子都成年了的缘故，大臣们也各自站队拥护自己看好的皇子，各家的卫军基本上都成为了几个皇子之间衡量实力的标准，威林侯是大皇子的人，也是傅家这些年来的死对头，所以威林侯不会放过任何一个打击傅家的机会，十年前，夫人的死就是因为威林侯。”

傅家尽管现在很受皇上的信任，可朝中的情况很复杂，人人都盼着别人出错，所以傅文武这些年更加是如履薄冰，丝毫不敢有异动，手中的能量也只有这一支卫军，这一支卫军的忠诚度毋庸置疑，除去凌大彪之外没有任何人能指挥的动。

现在各个皇子之间的势力也差不多是势均力敌，所以傅家的站队问题在这个时候就显得格外敏感，就因为傅家态度可谓是举足轻重，所以几个皇子绝对不会眼睁睁的看着，他们想尽了各种办法来消减傅家的有生力量。

“可这天下除了我，没有人知道，其实老爷对于这一切已经有了全盘的计划，老爷真正的势力是任何人也想象不到的强大。”说道这里，凌大彪流露出傲然之态，连大将军都忘了称呼。

龙武静静的听着，没有去问傅文武的底牌，因为这些都还不到知道的时候，有句老话：知道的越少越安全，知道的越多就越是危险。

“傅家决定站在谁的一边？”龙武问道。

凌大彪四顾瞧了瞧，才低声说道：“应该是二皇子。”

“接下来的动作呢？”

凌大彪丝毫没有隐瞒的意思，回答道：“大将军是一个聪明的人，他绝不会让自己打破几个皇子之间的平衡关系，所以，老爷会拿威林侯的人马开刀。”

听到这个消息，龙武明白了，他也猜测到了自己接下来会做什么了，于是没有再问的兴趣了，挥手打断道：“现在时候也不早了，让人准备一些饭菜，我们好好的喝一杯吧。”

“先生，军中禁酒。”凌大彪解释道。

“既然这样，那么就改天吧，两个大男人一起吃饭却没有酒，那就完全没有必要了。”龙大爷说话也开始拐弯抹角了，这种悄然间的转变，是他自己也未曾发觉的事情。

凌大彪也不是傻子，身为一军主帅，脑子里的东西也不可能是浆糊，所以当即告辞。

“剑魔，你在么？”用过晚饭之后，龙武端坐在床上，看似在打坐练功，实则不然。

“有什么事？”剑魔的声音突然间在龙武的心间响起。

“你说我要凝聚心魔，需要多少死人的怨气才行呢？”

剑魔沉默了一会，好似在算计，过了一会儿，才说道：“我当年凝聚心魔的时候，杀了九千九百九十九个人。”

“杀人？”龙武惊呼道。

“当然，但也不是非要本人动手才行。”剑魔理所应当的说道。

“一万人？”龙武暗暗地心束，他最担心的问题是体内的血脉问题会不会产生异动，对于杀人这种事情，他不排斥。

剑魔好似知道他心里的想法一般，解释道：“你完全不必担心血脉之力的问题，暂时不会有问题的。”

龙武听他说没问题，也是怅怅的出了口气，暂时不会有问题，那么将来呢？他必须尽快得到真龙诀，然后弄清楚体内真气的本源，然后还要快速的提升自己的修为尽早的解决体内的隐患。

魔由心生，心有所欲、所求，必有所做、所为......气走经脉、倒逆施行......

日子过的很宁静，不知不觉的半个月就过去了，龙武每天白天练剑，晚上打坐，按照真魔之路的心法开始修炼，半个月的时间不长，但是龙武的却发生了惊人的转变。

这种变化并不是他的外表，或者是他的功力，而是他的性格，虽然每天练习真魔心法，他的性格也变得越来越冷漠，越来越沉默寡言，这是心魔出现的前兆。

他丹田内的魔剑在这几天也终于有了一丝自主的反应，每当龙武打坐入定的时候，魔剑就会自主的从他的身体中钻出来，要是有人看见这一幕，定会惊得痴狂疯癫。

今天晚上，龙武在吃过晚饭之后，照常的盘膝打坐，随着时间的溜走，大约在深夜的三更天十分，魔剑从他的腹下一寸寸的“爬”了出来，魔剑的外表没有发生过任何的改变，依旧是漆黑的如一个煤炭。

当魔剑完全从龙武的身体之中脱离出来的时候，漆黑的坚韧突然有了一丝光亮，犹如黑夜中的萤火虫一闪一闪的，又像是一点火苗渐渐的绽放，魔剑的剑刃越来越亮，剑身也变得越来越长，当魔剑的剑刃完全变得银亮铮铮的一片之时，黑剑也停止了增长，它的长度与之前相比，几乎翻了三倍有余。

短剑变成了长剑，大约有三尺长，要是龙武此刻清醒的话，一眼就能目测出这柄剑的长度，三尺三寸三......要是他真的清醒的话，恐怕第一时间不会是测量剑的长度，绝对会冒出一个疑问：这是谁的剑？

因为现在的魔剑与之前的短剑完全就是两个摸样，外表完全是两个极端，前者是防身用的利刃，后者却是一并真正的绝世宝剑。

银亮的剑刃上，出现了一个模糊的影子，依稀之间与龙武的相貌有几分相似，却又有很大的不同，给人一种矛盾之极的错觉。

“伙计，你也感觉到了吗？”寂静无声的夜晚，突然想起一声苍老的话语，可龙武好似全然没有半分知觉。

好似这句话在天下间没有人能听得见，但是魔剑的反应却表示它听到了，之间魔剑微微的一颤，剑刃爆发出一股明亮如皓月的光辉，一闪即逝，剑刃之上的影子好想清晰了几分，可也依旧是分辨不出长相为何？

“多少年了，也真是埋没了你，不过，我们......很快.......能...杀......”

声音越来越小，断断续续的让人不明白这句话是什么意思，可是魔剑的却突然间开始急剧的旋转，一丝丝肉眼可见的光华掺和着剑芒四处彪射，却没有对周围的环境产生出任何破坏。

魔剑转动了数十息的时间之后，突然光芒一消，变回了那黑漆漆的短剑，没入到龙武的小腹之内，静静的悬浮在丹田之中。

这一幕发生的很诡异，让人不知茫然，可就是因为这一刻钟的时间，让璀璨的星空种的每一颗星星都黯淡了几分，园伦伦的月儿也钻进了云层之内，大地上的银灰悄然间却诡异的变得凉上了几分。

五龙岭之内，依旧是那个瀑布旁边的大石之上，猥琐的老头儿暮然睁开双眼，神光四射，浑身充满了无尽的战意，整个人的气质来了一个大扭转。

“数万载的等候，终于要迎来了这一次的契机吗？”

战魂宗，一处幽静的小院之内，蓦然现身一人，此人身影模糊不堪，犹如一团鬼魂飘荡：“终于要苏醒了吗？”

遥远的地方，不同的方向，不同的人，几个同样是全身模糊的人影，他们都是望着天际，喃喃的自语一句之后，就此消失不见。

——————————————————————————————————————————————————————————

第四十章 龙武的变化

龙武对于这一切是丝毫没有半分察觉，一直到天色大亮的时候，他才缓缓的睁开了双眼，在他睁开眼睛的一瞬间，一丝冷漠之色在他眼中一闪而过。他神色平静的站起身来，活动了一下筋骨，召唤出魔剑练了一遍心魔剑招。

“岁月不知愁滋味，犹梦一瞬千年间，彷徨蹉跎不知措，寒泉碧幽过奈桥..........”

龙大爷每练一招，就会喝出一句诗歌，也不知这是什么意思，这就从这个举动看来，他变了，脸上虽然还余留了几分稚气，可他的脸好似更加刚毅了，神色间时时刻都斥有一股睥睨之色。

练完了一遍招式之后，龙武又闭上眼睛，好似在感悟着什么，半响，他再次睁开双眼，微微的点了点，喃道：“看来是时候开始了。”

凌大彪今早才回到军营之中，昨晚他去了太师府见傅文武，一夜未归，两人在书房中谈了一个通夜，却没有人知道两人说了些什么话。

小碧一大早就起床了，正出神的想着问题的时候，就看着凌大彪急匆匆离去的背影，不由得迷惑的抿了抿嘴，这半个月来的生活，可谓是她这一生中做梦也没有梦到过事情，自从那晚回来之后，老爷就让他搬去与小姐居住在一个院落里，而且还派了一个丫头过来，照顾她的生活起居，早上起来，洗脸水、漱口水、早餐一应准备齐全，中午想要下厨，却不让动手了，每天到了时间久会有人将饭菜端上来，老爷还专门过来告诉她以后不用做活了......

每天到了晚上吃饭的时间，老爷还专门让人来“请”自己，与老爷小姐一起进餐，最最离谱的事情就是老爷居然在大厅广众之下收她为义女......

每天一切的生活规格都是按照小姐的标准送来，洗澡有人防水，衣服有人洗，饭有人做，碗有人洗.......

她问过小姐，这一切到底是为什么，小姐也是摇头，只是说了一句：“这跟你的猛龙哥有关......”

小碧现在有满腹的疑问，她也问过傅文武，可老爷......应该是义父了，傅文武的回道却是我很喜欢你，当然，这种喜欢不可能是男女之情......现在府里的人都知道了小碧也是“小姐”了，所有的人包括怀叔也开始叫他：二小姐。

“猛龙哥，你什么时候来看我呢？我有话要问你......”小碧喃喃念叨一声，正巧看见了凌大彪的背影，于是，小碧抿了抿嘴，就急匆匆的追上去。

“凌将军，你等一下。”小碧的速度根本就不上凌大彪，只能焦急的叫道。

凌大彪脚步一顿，转过身子，看着小跑而来的小碧，带着一丝尊敬，又带有一丝亲切感，笑问道：“二小姐，有什么事情？”

小碧气喘吁吁的摆手道：“凌将军，你就不要取笑我了，我问你件事，龙公子在哪里？”

“他在我那里啊，相信过不了多久他就会回来看你的。”凌大彪从傅文武的口中得知，小碧好像是龙武喜欢的人，而龙武是连傅文武器重的人物，所以他对小碧也没有了以前的严厉。

“喔。”小碧被凌大彪玩味的眼神看的脸腮红红的，漫不经心的应答一声，心里想着：猛龙哥也真是的，你都还没有正式的说过喜欢我，怎么就告诉了凌大彪呢......

“二小姐，你有什么话有带给龙先生吗？”凌大彪看着小碧害羞的摸样，心里顿时雪亮一片。

小碧的脸更红了，娇慎的跺了跺脚，转身离去，留下一句话飘进凌大彪的耳里：“你告诉他，我等他回来......”

凌大彪表情怪异的眨了眨眼，微笑着摇了摇头，也不知道是什么意思，就转身迈开大步，走出了太师府。

————————————————————————————————————

龙武看着凌大彪严肃的眼神，淡漠的问道：“有事？”

凌大彪自从那晚离去之后，这还是第一次来龙武这里，此刻听着他言短意简的话语，微微一愣，先前来的时候，看到龙武的第一眼，就觉的龙武好像变了个人似的，隐隐间变得好像很冷。

现在配上他的话，凌大彪心里升起了一个念头：龙先生难道中邪了？

他仔细的瞅了瞅龙武，刚毅的脸庞，匀称的身型，乌黑的长发，没有一丝一毫的改变啊，可气质变化了很多，身上的衣服也换过了。一身黑色衫服，头发用一根黑色的丝带绑出一个圆坨坨，余下的披在脑后。

“龙先生，你是不是病了？”凌大彪好像很为难的问出了这么一句话，他也是练武之人，而且还是一个化境后期的高手，他自然了解，修为到了化境之后是很难生病的，而像这样的明显像是脑子出了毛病的情况，更是听都没听说过。

龙大爷眼神凌厉的棱了他一眼，说道：“说正事吧。”

凌大彪心里很纳闷，甚至是有点窝火的感觉，我这不是好心问候他一句，可人家不领情不说，根本就像是没有听见似的，口气也充满着一股不容治愈的命令口吻。

“是这样额，大将军那边准备动手了，三天之后，威林侯的人马会前往春元山，名义上是去剿匪，实则是为了大皇子招降而去，大将军要我们这次灭掉他们，一个不留。”说道这里，凌大彪伸手做出一个抹脖子的动作，眼里闪烁着激动的神色，以至于忘记了刚才龙武给他的不愉快的感觉。

“什么时候动身？”龙武脸色平静的问道，心中却是一动，看来机会来了。

“今晚。”凌大彪回答了一句，好奇的问道：“难道你就不问问这次行动的安排事宜？”

他回来之前，傅文武说过了，要是龙武有任何的疑问，都要毫无保留的告诉他，可现在人家不问，这让凌大彪有种一圈打空的憋屈感觉。

龙武微微的眯了眯双眼，期内寒光闪烁，回道：“不必了，有你们做安排就行了，我只要跟着一起去杀人就行了。”

凌大彪一直认为龙武和他很对脾气，现在听到对方这种语气，顿时站起身来，说道：“我说龙兄弟，你这是怎么了，前段时间还很活跃的一个人，怎么现在就变得冷冰冰的呢？你确定你真的没事？”

凌大彪说完这句话之后，脑中突然闪过一个念头，“别是练功出了岔子了吧？”想到这个疑问，他很快又否认掉了，“没听说过有谁练功练得变了性子的啊，只听过走火入魔的.......”

想到走火入魔，凌大彪浑身一个激灵，他可是很清楚走火入魔的下场，据说会人会消失记忆，变成一具只知道杀人的行尸走肉......

“我很好，你放心吧。”龙武好像有点生硬的说出了这么一句话。

凌大彪更是相信了心中的直觉，脱口问道：“龙先生，你还记得小碧丫头吗？”

龙武点了点头。

“我回来的时候，有句话让让带给你。”凌大彪眼睛一眨不眨的看着龙武的眼睛，可他什么也没看到，龙武的脸色平静的有点吓人。

这是一种很邪乎的感觉，凌大彪顿时觉得很荒诞，以他比龙武高手正正一个大境界的修为，自己竟然会产生出害怕的心理，这不是撤蛋嘛。

龙武问道：“什么话？”

“她说她会一直等着你。”凌大彪一字一顿的说道。

他很认真的看着龙武的眼睛，其实在凌大彪的心里一直埋藏着一个秘密，这个秘密多年来，他从没有告诉过任何人，包括连傅文武也不知道的秘密。

那就是小碧，这是一个关于当初小碧被买进太师府的一个身世之谜，这个事情只有他一个人知道。

这些年来，他为什么会对小碧如此严厉，这是因为他关心小碧，他不想小碧因为出格的言语、举动......受到太老爷的责罚，他凌大彪是傅文武的心腹，可太老爷从来都不知道傅文武的事情，所看到了一切都只是表面上的假象。

小碧其实是他凌大彪的表妹，也是傅蓉蓉的娘亲的亲侄女，当初小碧的一家被灭门，连他凌大彪的姑姑也就是傅蓉蓉的娘亲都避免不了死亡的事情，这让凌大彪了就留了一个心眼，当初的种种，凌大彪一直清晰的记在了脑海中。

所以，他虽然很在乎小碧却又不能表现在脸上，一切都只能埋藏在心里，就连傅家的人，他也不敢告诉，因为他太在乎了小碧了，所以他不能让一丝一毫的可能威胁到小碧的生命。

现在小碧有了心上人，他要看看龙武的反应，要是龙武现在的回答要是让他有丝毫的不满，他绝对会当场翻脸，不会去考虑任何后果的翻脸。

因为小碧不仅仅是他的表妹，还是他死去的弟弟指腹为婚的兄弟媳妇儿。

龙武自然是不知道这一切，听着凌大彪的话，他的神情有了一丝恍惚，突然间他感到了一丝危机，这种感觉来的还很突然，就因为这种感觉，他的脸上不禁流露出一丝柔和，仿佛整个人又变回了以前那个龙武。

但也只是一瞬间的事情......

“我会去找她的......”龙武在说这句话的时候，尽管声音还是一样的冷冰冰，可这句话的味道却是不一样了，这一点连他自己也不明白是为什么，脸色再度恢复了那冷冰冰的神色...........

———

PS：昨天的断更，让我额心里很不舒服，今天恢复更新，一万字，虽然不算什么，但也是我最大的努力了，O(∩_∩)O谢谢，，请支持在下一二......嘿嘿....虽然有点过分，，，，，请相信，，我是真的在用心的写好每一个章节......

第四十一章 扑所迷离

龙武的这个回答让凌大彪紧握的拳头松懈了下来，他点头不语的转过身子走了出去，头也不回的说道：“龙先生，这一次的行动很重要，希望你还是有一些自己的想法。”

看着他的背影，龙武的双眼微微一凝，一缕神光迸射而出，眼里有着浓浓的战意，暗道：“化境后期么？”

龙武的想法很简单，有机会的话他不介意与这位凌将军来一次比武，刚才凌大彪的反应他可是全部看在了眼里，虽然不知道凌大彪的心里到底有什么意思，但是龙武察觉到了一丝敌意，现在又莫名其妙的消失了……

自从半个月前开始修炼真魔剑诀的时候开始，龙武的性格发生了翻天覆地的变化，这种变化在常人眼中几乎是不可能的事情，除非是遇见了巨大的灾难才有这种可能，一夜白头这样的事情有过，可像龙大爷这样练功练得性情大变的例子倒是未曾听闻。

可现在的事实就发生在凌大彪的眼前，直到他走出了很远，才心有余悸的回过头来打量龙武居住的方向，“走火入魔，不会是，可这人的变化为什么这么大呢？修为虽然有一些进展，可依旧还是化境初期，为什么连我都有种心慌烦躁的感觉呢，为什么那件多年前的惨事我会在这个时候想起来呢？”

凌大彪有一肚子的疑问，想了半天也没想出个头绪出来，倒是龙武的变化让他暗暗记在了心上，但也没做多想，变了变吧，是你变又不是我变，你是大将军看好的人，我不主动招惹你，希望你也别让我不好过……

大军虽然说是今晚行动，但现在就开始在忙碌了，没有拔营，没有整顿军马，一些都在有序的无声的进行着。

直到夜幕降临的时候，凌大彪走出了中军大帐，同行的还有一脸冷冰冰的龙武，这个时候二狗子也出现了，这还是龙武来了大半个月之后第一次见到这个大嗓门的汉子。

看着黑压压的人群，凌大彪大手一挥，二狗子心领神会的跟着一挥手，然后下头的人群就齐刷刷的卸了盔甲，每个人都穿着一身夜行衣，他们同时拿出一根黑色的蒙面巾，将自己的阵容隐藏了起来。

龙武冷酷的脸上出现了一丝动容，眼睛微微眯起，看着人群不知在想些什么。

“这些人都是这些年来我亲自挑选的人，每一个人都有淬体境以上的修为，这支队伍可以说每个人都能以一敌十，这一次的行动是对这些年努力的检验，也是第一次对威林侯的人马进行反攻，这一次务必要将威林侯的人马全部歼灭。”

凌大彪眼睛看都没看龙武一眼，神色不变的缓缓开口说道：“春元山有一股土匪势力经常下山抢.劫百姓，给周围的居民带来了恶劣的影响，这股势力的实力并不强大，朝廷本来早该派人对他们惊醒围剿，是大将军一直在影响着这件事情，将之拖到了现在，没有人知道，这股势力是大将军布下的一个死局，目的就是要引诱威林侯的人马前去，然后由我们自己的人马乔装改变之后去歼灭他们，从而消弱大皇子的实力，让几个皇子之间重新归于平衡状态。”

龙武静静的听着，也不插言过问，有点让人看不出虚实的高深感与神秘感。

“大将军的布局还是很深远的，如今我们这批人出去肯定会受到一些有心人的关注，所以，此次行动我们只能出动三千人，而且还不能带任何辎重补给，化整为零，在这三天内分批前往。”

龙武点了点头，问道：“这个办法是不错，可这三千人能行么？”

凌大彪听到这句话时，脸色变得很不愉快，说道：“你这话说的我就不爱听了，我这些人马不敢说是有天大的了不起，可这些人每个都是经过我挑选的，不要说威林侯的那一万人，就是再多上一倍，老子照样收拾了他。”

龙武淡淡的瞥了他一眼，说道：“开始吧。”

凌大彪的这个心情啊，乐滋滋的与人炫耀，得到却是别人毫不在意的眼神，这让他的自信受到了很严重的打击，但却又没有丝毫的办法，总不能抱着人家的胳膊请求人家夸赞自己吧，这么做是非常没品的事情。

大彪将军纳闷的挥了挥手，说道：“二狗子，下令。”

二狗子严肃的应了一声，吼道：“现在执行军令，今晚分三批前往春元山，明天晚上之前要全部出动，按照事先的规矩行事。”

没有想象中的轰然应答，有的只是无声的点头，这些人就各自散了开去，尽管队形涣散，却没有意思慌乱的感觉，有的尽是有力的脚步声。

二狗子骄傲的扬起头，来到凌大彪的身边，讨好道：“表……将军，我的安排还算可是吧？”

凌大彪好笑的看着二狗子，笑道：“没枉老子这些年对你的培养，要是连这点小事都做不好，你也甭想着升官了。”

二狗子憨厚的笑了笑，将眼光瞄向龙武，奇道：“表哥，他怎么会在这里呢？”

凌大彪顿时像被踩到了尾巴似的，差点没蹦起来，赏了他一个爆栗，骂咧道：“混账，你叫什么？”

二狗子委屈的小声说道：“将军，我错了。”

凌大彪顺势拍了拍他的肩膀，指了指龙武，说道：“这位是龙先生，是大将军的客人，没事儿不要乱咬舌根子听到没。”

二狗子缩了缩脖子，说道：“是，将军。”

龙武依旧是冷冰冰的模样，问道：“我们可以走了吗？”

凌大彪没有表现出丝毫的不满，可二狗子却有点不高兴了，你一个新来的凭什么对我们指手画脚的，还真当自己是个人物了，半个月之前还不是这幅嘴脸，现在得势了就翻脸不认人了。

二狗子也只是在心里埋怨一番罢了，要是让他当着凌大彪的面说出一些出格的话，他还是玩玩不敢的。

龙武却根本没有去想这些问题。现在他的心里已经有点迫不及待了，心魔的凝聚就在三天后了。

在虞都城的西南边，有一处大宅院，门匾上书威林侯府，这座豪华的宅子就是南虞国权势人物威林侯的家。

此时，在正厅中坐着两个人，一人大约四十岁出头，长相有几分威武之气，只看一眼就能判断出这人的身份，南虞国的威林侯。

可就是这样一个位高权重的人物，在他面前的高位上却端坐着一个年轻人，长的英俊不凡，浑身上下透露着一股子怎么掩饰也掩饰不了的贵族气息，天庭饱满，皮肤白净，看上去文文弱弱的少年，一个不经意的眼神却能令威林侯这等人物也不敢正面迎上他的目光。

“威林侯，此次前往春元山，剿匪不是第一目的，我说的这句话你能理解吗？”少年的声音文弱细声，彬彬有礼，让人有种浓厚的亲切感。

威林侯自信的笑了笑，恭敬的回答道：“大皇子放心就是，臣清楚的很，到时候定当打一个漂漂亮亮的“败仗。”

大皇子用手撸了撸茶杯盖，低着头说道：“我要的败仗是很惨烈的那种，要所有的人都死光的那种大败仗。”

威林侯点头道：“大皇子尽管放心，臣一定不负所托。”

大皇子端起茶杯轻抿了一口，站起身来，说道：“这一次的行动一定要保密，不能让任何人看出端倪，特别是不能让傅文武有怀疑。”

威林侯跟着站起身来，自信的说道：“绝对不会有问题的。”

大皇子沉吟了片刻，缓缓说道：“如此我就先回宫等候你的消息了，这次是我送给老四的大礼物啊，威林侯，你可千万不要让我失望。”

走完这句话，大皇子就走了出去，威林侯看着他的背影诚惶诚恐的说道：“请大皇子放心。”

直到大皇子走了之后，威林侯才缓缓的坐了下来，端起茶水喝了两口，闭着眼睛想道：“傅文武，这一次我一定要让你永世不能翻身，哼哼……这么多年来的纠缠，也到了时候了解了……”

“来人。”威林侯蓦然睁开虎目，中气十足的一声叫唤。

“老爷有何吩咐？”匆匆茫茫的从门外小跑着进来一个下人。

“备轿，我要去太师府。”威林侯缓缓的说道。

那名下人应了一声之后就出去准备了。

在大皇子离去的时候，太师府内，傅文武正站在自己的后院，在他面前站的是怀叔。

“此时，大彪他们应该开始行动了吧。”傅文武轻声的说道。

怀叔点头，回道：“却是开始了行动，没有引起任何人的注意，不过刚才眼睛来报，大皇子刚刚从威林侯的家里出来。”

傅文武作状沉思了一会儿，说道：“你去让厨房备一些酒菜，我要与和人喝几杯。”

怀叔眼前一亮，问道：“深夜造访的人会是谁呢？”

傅文武别有深意的笑道：“除了威林侯，你认为还有有谁？”

怀叔愣了一下，恍然道：“这倒是我没想到的事情。”

“你没想到的事情还多着呢，不过以后你就会慢慢的明白的，几十年的筹划终于开始付诸行动了，这一次……呵呵…”傅文武自信的轻声一笑，没有再说下去。

第四十二章 风雨前的宁静

春元山位于虞都以北，人迹罕至偏偏又是南虞国的粮草要道的必经之地，山上的强盗虽然不敢明目张胆的抢.劫官家之人，可骚扰百姓的事情却是很频繁，这些年发生的事情就是一个活脱脱的说明，可谓是真正的目无半点王法。

山上的匪寇大约一千多人，这不可谓不是一股较为庞大的势力，但同时却又是一个很渺小的势力......

在春元山附近五十里之内原本是有许多村子的，自从山上出现了匪寇开始，不仅仅接连上演了一出又一出的家园悲剧，而且人口也是越来越少，龙武接连三天看见的尽是一片荒凉之象，肥沃的土地荒了，良田变成了一块块杂草的天堂，就连房子都开始破败，倒塌，甚至能看见一些废墟的碎瓦片上隐隐还有一丝干枯的血迹。

这样的环境，实难让人想到这个地方竟然会是南虞国的领地，龙武现在的性格虽然发生了很大的变化，可他的心底多少遗留着一些善良的心底，不免在心下叹谓。

“春元山的匪寇是在十年前兴起的，那个时候也是大将军桑妻之时。”凌大彪没头没脑的说出这么一句话。

龙武的眼皮都没眨一下，像是没有听见她这句话似得，反问道：“这么多年来难道就没有人上报这里的情况，皇上就一直被蒙在鼓里？”

凌大彪站在一处屋檐下，伸手指了指远方，说道：“我们现在安身的地方原本是这春元山方圆几十里之内最富裕的村子，他们种田、打猎、......日子过得虽然平凡，也算是其乐融融，可匪寇上山的时候这个村子也是第一个遭殃的，当这里的事情发生了之后，朝中的人自然不可能就这么眼睁睁的看着，而这一切的决定，都是大将军说服太老爷像皇上进的言，所以这股匪寇才能活到现在。”

“十年前......”龙武抬头看着春元山的方向，眼神里闪烁着一丝复杂的神色，一会儿有喜悦，一会有挣扎，让人不知道他在想什么，没有人知道，他体内的魔剑却在刚才蠢蠢欲动，可因为龙武眼里的神色出现的时间太过短暂，所以龙武自己也没有察觉到这一点异常的情况。

“大将军的才华可以说是冠绝天下，我知道的这些东西都是他亲口告诉我的，我这个人不是一个很聪明的人，但我明白大将军告诉我这些的原因，因为我知道大将军并不是一个枭雄，而是一个英雄......”

凌大彪说这些话的时候，神色不经意间流露出了悲痛之色与对傅文武的崇拜之光，很矛盾的眼神让两人之间的气氛冷冻不少。

龙武的神色兴许受到了影响，又变回了冷冰冰的摸样，沉默了一会儿，缓缓说道：“这一千个人只是一盘菜，一盘开胃菜，真正的好菜在后面.......”

凌大彪赫然抬头，不可置信的看着他，一时间竟然忘记了说话，只顾着将嘴巴张的大大的，半个月前，龙武是一个不谙世事、思想跳跃幅度大的无知少年，三天前变的如同刚从冰山中蹦出来，仿似一把冰封的远古之剑，突然出鞘......现在的智慧又变得深不可测......

这到底是怎么回事？

龙武没有去管他的表情，给人一种他一直未曾睁眼看过凌大彪一样，自顾着继续说道：“现在是黄昏时刻，我们要是上山的话，必然会打他们一个措手不及，因为他们已经安逸了十年之久，连敌人都来到了眼皮底下竟然还没有半点察觉。”

凌大彪的心里素质明显还是很过关的，稍稍愣神的一下就反应了过来，他确实摇头说道：“现在还不到时候，这线才刚刚放下水，勾上的迷魂香还没有发挥作用，我们就不要忙着撒网，等着吧......这一次，哼嘿嘿。”

龙武转过身子走向屋内，丢下一句话：“行动的时候叫我，收工的时候你们先撤回这里等我，要是我三天没回来，你们就先回去，记住，不管山上出现了什么事情，谁都不准上山，对于看到一切，你就下封口死令，不然......其中就包括你......”

凌大彪使劲儿的握了握拳头，一张脸蹩的通红，他毕竟是合一境界后期的高手，比起龙武高了足足高了五个境界，说句骄傲的话，他一个手指头就能让龙武吃尽苦头。

所以，凌大彪觉得自己受到了侮辱，还是很巨大的，龙武后面的话虽然没有明说，但语气间给人的感觉就是他不按照他的话去做，他会被给龙武杀了，这种想法一出现，凌大彪就像立即不管不顾的冲上去与龙武拼命。

理智毕竟战胜了他的情绪，虽然在他看来龙武并不能对他造成生命的威胁，可他是一个军人，是傅文武的军人。

龙武即使没有回头，但也感觉有种针芒在背的感觉，他也是在心里做好了准备，如果凌大彪赶有异动，他不介意杀人......这是一种连他自己都不敢相信的自信，他绝对能做到。

直到她的背影完全消失，凌大彪也没有什么举动，这让龙武无由来的摇了摇头，心底蓦然爬上一个想法：凌大彪这一生都不配自己拔剑......

凌大彪紧握的拳头缓缓的松懈开来，脸色变的很严肃，却再也看不到半点怒火，看着龙武的背影若有所思，是真正的若有所思......

一夜无话，在这废弃的小村落中显得更加的静，几千人居住在村中，没有一丁点的声音，完全就是一座死村一般的存在......

第二天白天依旧如此，没有一个人说过一句话，村落看上去很宁静，甚至是宁静的优点可怕，因为谁都了解，这是暴风雨来临之前的平静，底下的暗流已经形成了绝提之势，势不可挡。

又是黄昏，同样的屋檐下却多出了一个人，凌大彪有意无意的时候与龙武拉开了一点点的距离，在两人的身前是一个全身笼罩在黑衣之下的人影。

“将军，他们的人马来了。”听这个声音的语气对凌大彪很尊重，由此可以判断出，这人是凌大彪的心腹。

凌大彪的沉吟了一下，说道：“来了多少人？”

“大约一万人，绝对不会错。”

“粮草是走在前面还是后面。”龙武插言问了一句。

那人抬头看了看凌大彪，见到将军点头默许的动作之后，才回答道：“押送粮草的后勤部队走在后面，不过他们并没带多少粮草。”

凌大彪接过话，说道：“老子基本上看见了胜利，这群龟儿子根本就没有大干一场的心思，正好合了老子的心意。”

“嘿嘿。”凌大彪贼笑两声，虎躯一震，低吼道：“传令下去，立即开始行动。”

———————————————————————————————————

PS：这几天的更新量不稳定，，，求个体谅，，，因为本书即将达到本书的第一个高潮，，，苦逼的我还是想写好点，，，写出自己满意点的文文，，，这几章的铺垫与伏笔，，有几人能看出来？接下来就会一一解释一些东西，，，都是我狠用心的构思的，，不会狗血，，，，我现在需要打“鸡血”，，，哇嘎嘎........恳请大家支持......

第四十三章 萧奇

龙武双眼微微一凝，心中也腾起了无限的战意，他压低着声音问道：“如何行动？”

凌大彪自信一笑，说道：“让他们狗咬狗，我们逮着打狗棒，在两方疲于应付的时候，打这群王八蛋一个屁滚尿流……嘿嘿。”

“难道你就不怕他们打不起来？”龙武淡然问道。

“不…”凌大彪摆手道：“打起来是肯定会打起来的，毕竟朝中有那么多双眼睛都在看着，大皇子再这么胆大包天，也不敢做出这等瞒天之事。”

龙武默许的点了点头，说道：“走吧。”

凌大彪磨掌欲跃，急道：“走，走，走，干他狗.娘养的…..”

天色渐暗，接着夜色的掩护，龙武跟着凌大彪潜伏在春元山的山脚下，士兵们没有发出任何声响，山上的寨子内灯火通明，甚至能听见阵阵吆喝声，不外乎是一个吃喝赌博的声音。

凌大彪暗暗的啐了口唾沫，骂道：“龟儿子些，尽情的玩儿吧，过来今天就再也没有这样的机会了……呵。”

今夜的月亮迟迟没有爬上来，只余几颗暗淡的星星在天际顽强的眨巴，远方两里的地方，一支支火把组成的火蛇在蜿蜒前进。

看到那由远而近的军队，龙武的精神为之一震，内心中某种暴戾的情绪缓缓的腾起，魔剑已经被他紧紧的握在了手中，做好了随时发动进攻的准备。

“统兵的将军是谁？”龙武好奇的问道，看这军队的来势根本就没有安营扎寨的准备，而是大张旗鼓的奔着春元山而来，好似根本就不担心敌人逃跑或者是准备御敌之策。

“嘿嘿，他可是我的老相好了，是威林侯手下第一猛将，名叫萧奇，你也别小看那厮，正如他名字中的奇字，打起仗来从来不会按常理出招，你别看现在他们的军队直奔而来，想必在路上的时候，萧奇就已经让士兵们休息过了，现在正是敌人意识防范最低的时候，他要出奇兵，一鼓作气的拿下春元山。”

凌大彪越往后说，语气也变得越加严肃，尽管四周黑压压的一片，龙武也可以想象的到这个汉子脸上的表情。

龙武听了他的话之后，抬头看向了春元山山上的寨子，在这个几乎等于是大军压境的时候，寨子里的人也终于意识到了危险的来临，山寨上传来了熙熙攘攘的呼喝声，与凌乱的脚步声，听着声音，大约可以判断出有一千多人。

没有人知道，在春元山的山脚下，那些茂密的草丛中居然隐藏了一支由三千人组成的队伍，山上的匪寇都是一些彪悍的男人，多年来的安逸生活，让他们的思想已经变的懒惰了起来，尽管寨子外面有人在放哨，可谁也没有去留意着写草丛。

春元山的地形说复杂也不复杂，说简单也不简单，因为上山只有一条路，一条坡度不算很大的蜿蜒山路，足够两批快马奔跑而上，凌大彪的军队就隐藏在道路的两翼之处，一但发动攻势，就是夹击之势，让人防不胜防。

这个时候，山寨上的人也做出了迎战的准备，尽管他们在人数上不占任何优势，但他们却占领着制高点，要是萧奇的军队没有做好抵御的措施，那么山上的匪寇只需要一支五百人的骑兵冲杀而下，一个来回就足以让萧奇损失对方三倍以上的人。

龙武也不知道为什么自己的思路会变的如此清晰，这对以前的他而言根本就是不能想象的事情，自从那半个月练习真魔剑诀之后，他整个人是真正的改变了，是一种连他自己都不明白为何会有的改变，也就是说，他自己都不知道也没有意识到，他已经变了……

萧奇的军队越来越近了，龙武的心底也越来越疑惑了，不由得转头向凌大彪问道：“修为达到了化境，感知力就会变的很灵敏，既然萧奇是你的老对头，你们的修为应该差不了多少吧，先不说他手下有没有其他的能人，单单是以他的修为，难道就不会察觉到我们吗？”

凌大彪笑了笑，极为流利的说道：“这你就恰巧猜错了，这萧奇虽然智谋奇高，用兵奇神，可是他却是一个普通人，也许你感到难以置信，但这就是事实，而且他手下的士兵包括队长，校尉，都没有一个人有化境以上的修为。”

龙武用一种不信的目光看着凌大彪，直觉告诉他，这里面绝对有猫腻，而且不是一点点，他隐隐间觉得好像有一个天大的阴谋正在缓缓的进行着。

尽管有夜色的掩护，凌大彪也感觉到了脸上有点发烫，他确实没有说实话，但是也没有说谎，这件事情大将军说过，不准告诉任何人，这任何人当中自然就会包括龙武，所以他不能违背。

“总之，这一仗我们绝对会胜利的，而且损伤不太太大，这个中的缘由，我现在不能告诉你，等你回去的时候，大将军应该会告诉你的。”

凌大彪压低声音的补了一句，对于龙武，他是不能得罪，而不是不敢得罪，因为大将军说过，龙武是他下的这盘棋中最重要的杀手锏，任何时候都不要与他冲突。

说实话，凌大彪还真没看出龙武到底有什么价值，说的难听点，知道现在为止，凌大彪都没看出龙武有丝毫的出众之处，但是，他又明白，傅文武不是一个无故放失的人。

龙武倒不知道他心中的想法，他现在只想做一件事，那就是杀人，为了杀人而杀人，一种单纯的想要杀人的冲动。

随着时间一点一点的溜走，萧奇的军队也抵达了春元山的山脚下，一时间整个春元山下灯火通明，黑压压的星空被火把映耀的火红一片。山寨之上，也在同一时刻亮起更加耀眼的光芒。

山下的军中，一人一骑满摇摇的走了出来，停在了大军的前方，那人头髯带着一顶钢制头盔，两鬓之间隐约可见丝丝黑发，壮阔的身形紧紧包裹在乌黑的铠甲之下。

他缓缓的取下了头盔，露出一张年轻的脸庞，大约二十四岁左右，竟然是一个翩翩美男子，目光温柔又阴沉，脸上的线条也异常的柔和，唯一的遗憾就是他的眼睛有点小，尽管不影响他的整体美感，但他脸上出现一点点笑容的时候，他的眼睛就只剩下了一条细窄的缝缝。

“他就是萧奇。”凌大彪语气凝重的对着龙武说道。

第四十四章 春元之战（上）

龙武在心里默念了一下这个名字，就不言不语，静静的看着前方的动静。

萧奇将头盔取下来之后，好似不经意的往他们这个方向瞟了一眼，凌大彪没有什么特别的反应，可龙武的心里却是突然一跳，有一种被人看穿所有的可怕感觉，掌心中竟然的沁出了汗水。

看完这一眼之后，萧奇将目光看向了春元山之上，其上影影绰绰的人马来回奔腾，此时正是一举冲上去的大好时机，可这位仁兄就那么手持头盔冷眼的看着，直到春元山上安静了一些之后，才缓缓的将头盔重新带回在头上。

萧奇策马回头，施施然的走回军队中间，龙武他们坐在的位置离萧奇的军队有一些距离，并不能听见什么交谈的话语。

“将军，为什么要等他做好准备呢？”萧奇的军中，一名声音浑厚，全身尽数裹在铠甲之内的军官问道。

萧奇双手轻巧的勒住马绳，开口说道：“因为打这样的小仗，目的就是为了历练我军的士气，涨我军威，势均力敌的情况固然是最好的，可这样以多欺少的必胜之仗打起来也全然没有半点意思。”

那名军官显然只是一个头脑简单的人物，似懂非懂的应答了一声，就闭口不言了，本来以他的身份是不能开口询问的，可他还有另一个身份，那就是，他是威林侯的一个亲戚，这一点全军上下都心知杜明。

“听令，全军进攻，不惜一切代价拿下春元山。”萧奇威势十足的一挥大手。

另一方，在春元山之上，密密麻麻的一千多人，尽管这些人武器杂乱不一，有使长枪、大刀、棍棒……可他们每个人的胯下都骑有一匹快马，看这些马的体格，毫不例外都是健马、好马。

“儿郎们，这十几年来，咱们的日子过的舒不舒服？”最前方的一个起码的人说道，这人四方大脸，虎背熊腰，满身的彪悍之气。

“爽…”匪寇们的声音回答很一致，倒像是一直训练有素的军队。

“咱来之前，每人都是光棍一条，甚至大半的兄弟都不知道女人时什么滋味，老子问一句：还有没有谁是绉儿的？”

“没有…”

“我们爽也爽了，该吃的吃了，该喝的也喝了，现在到了为帝国效力的时刻了，你们有没有怨言？”

“没有…没有……”

“那好，让我们一起……”

“杀，杀，杀……”

大地仿似在颤抖，天际上那几个寥寥的星星也在火光的照耀下，失去了色彩，完全让人看不到踪迹，春元山山下擂起了阵阵雷鸣般的战鼓，在这空寂的夜色里拉开了一场大战的帷幕。

骑兵冲杀而下，马蹄声，叱喝声，喊杀声.......种种不同的声音，山寨上的匪寇一次性触动了半数骑兵，萧奇眼神里闪烁着复杂的神色，他闭上眼睛稳了一下，缓缓的睁开眼睛之时，有的只是决绝的神色。

“全军迎敌，本将要以泰山压顶之势扬我国威，杀......”萧奇断然大喝，直接下达了总攻的命令。

两军呈混乱之势搅斗在一起，金戈抨击之声与凄厉惨叫声混作一大片，跌宕起伏，绵延不绝，龙武与凌大彪静静的看着，表情各不一样。

凌大彪看着这一幕，好似很享受这种感觉，脸上充满了激愤的神色，龙武心潮翻涌，有种立即现身惊醒厮杀的想法。

五百多人的骑兵大约在损失了近半之后，就奔回山上而去，萧奇下令推进，没行到半山腰又一对骑兵冲杀而下，一翻混战之后又退回去，尽管骑兵的人数越来越少，可萧奇的军队损失却是更加惨不忍睹，从山脚一路推上，留下了遍地的尸体。

先前对萧奇发问的那名军官怒不可言，心中满是愤懑，手持一柄大刀一路砍杀，现在他很想问问将军，这到底是什么狗屁战略，面对一千匪寇，自身的损失竟然是对方的数倍，他决定回去的时候一定要好好的告萧奇一状。

萧奇神情阴沉的看着一具具尸体躺在了地上，没有任何悲悯的神色，眼里有的是无尽的漠然，好似死的这些士兵不是他的兵，而是蝼蚁，这种漠视任何人的眼神，看在那些士兵的眼里，却变成了一种自信，更加奋勇的杀敌。

这是一场完全不计后果的拼杀，根本就是在以己之短攻敌所长，军队里稍稍有点见识，或者是粗略的看过兵法的人都知道，这个战略就是一个狗屁。要不是萧奇平时在军中威望甚高，恐怕现在就有人跳出来骂娘了。

这场战斗持续了大约一个时辰，萧奇的军队终于逼上了春元山之上，士兵们一队队的将仅余的一百多名匪寇包围住，每个人的脸上都充满了仇恨之色，匪寇死了满打满算一千人，萧奇的军队却损失了将近七千人，这是什么概念？

这根本就不能算是打了胜仗，应该是一场大大的败仗，打胜仗的人是山寨的匪寇。

萧奇听见传令兵将山上的情况汇报之后，脸色阴沉的挥了挥手，喝道：“敌人已经被围，所有人上山。”

一直跟在他身边护卫他的一百多名将士，没有任何质疑的跟在他身后奔向了山上。

凌大彪拍了拍身上的杂草，大手一挥，低声道：“所有人行动，尾随上山，动作不一定要轻，执行军令。”

龙武也跟着站起身来，眼里充满了冷漠之色，这一个时辰来，他一直看着事态的进展，从始至终都在关注着萧奇，这个人太奇怪了，很反常，看他从容淡然的姿态来看，此人绝对不会是一个草包的指挥官，可为什么会做出这样草包的事情呢？

“你现在心里肯定有许多的疑问，现在什么都不要问，等一会儿，你就知道了。”凌大彪在龙武的耳旁说了一句。

龙武停了停脚步，看着一路上那些惨不忍睹的尸体，他的心在这一刻活跃了，扑通扑通的激跳。

“要开始凝聚心魔了么.......”

山上，萧奇单骑立在前方，冷眼看着这群被围的匪寇，说道：“尔等孽障还不自刎，更待何时？”

“自刎，我刎你.妈.个头......兄弟们，杀一个不亏，杀两个赚了，杀.......”

这群匪寇在面对萧奇的军队之时，全然没有露出半点害怕的神色，人人脸上都是一副大无畏的神情，好似已经看破了生死的化外高人。

第四十五章 春元之战（中）

这是一场惨烈的对战，双方的人数差距都是数十倍计，可这群如狼似虎的山寨匪寇，个个都像是打了鸡血，吃了优质到过火的春药一般，玩起命来可是一点也不含糊，你砍我一刀，还你一刀是必须的，手里失去了的人发起狠来也不含糊，那神情像活脱脱的一条饥饿了许多年的狼，还是一条发情的饿狼，亲热的抱住敌人，狠狠的一口啵儿在对方脸上，倒下之时，满嘴猩红到狰狞的脸上却笑的异常开心，大嘴一咧，一只鲜血淋漓的耳朵就被这名匪寇快意的吞咽到了肚中。

也许是匪寇的凶残彻底刺激到了这些士兵，一个人打不过你，就几个人一起围攻，刀子砍在敌人的身上都不能令他们心中的愤懑减少丝毫，干脆的，几个人扯住对方的四肢与脑袋，上演了一出五马分尸。

凄厉的惨叫声比起大战刚开始那会儿有过之无不及，外围的那些没有挤进去的士兵，一个个都脸上都满是惊悸的神色。

终于，当最后一名匪寇被士兵们很惨的虐死之后，这场算是告捷了，可没有一个士兵欢呼，损失太严重了，雄赳赳的来了将近一万一千人，现在最多还剩下了不足三千人，整整损失了八千人有余，剩下了这些人基本上又有半数的人身上挂了彩。

萧奇冷眼看着这些人，一目十行的神光从这些士兵的脸上掠过，脸上的神色尽管没有变，可他的心里确实充满了无奈，用一种自有自己能听清楚的声音，喃道：“抱歉了，但愿你们下辈子入伍，跟着一个真正的将军吧，各为其主的无奈啊......”

并没有任何人发现他的一样目光，那名有过疑问并且士兵唯一一个问过萧奇的军官，他缓缓的褪下头上那顶沉重的头盔，露出一张阴柔又俊美的脸庞，此时，这张脸上的很色非常精彩，有惊惧，有后怕，有懊恼，有布满......

“萧将军，看来你并不如传说中的那样算无遗策啊，哼......”前面的冷嘲热讽，在最后的一声冷哼之下，无疑是像萧奇表明了心迹，也算是撕破了脸皮，竟然是没有丝毫犹如的站在了萧奇的对立点上。

萧奇闭了闭眼睛，怅然的叹息一声，缓缓说到吧：“这一仗对你们来说，是胜了，可事实却是惨败......

他依然闭着眼睛，一副深沉的思虑模样，阴柔男此时正在心里打着如意算盘，回去之后他一定要借助这次的事情，让萧奇成功的下位，或者是滚蛋，甚至是消失......尽管损失惨重，可他却全然没有丝毫伤痛的神色，这些人的损失远远还比不上萧奇事件之后能带给他的好处，所以他根本就没有将萧奇的那声“你们”，而不是我们两个字放在心上。

“对于我来说，是败了，却一场大胜。”萧奇豁然睁开双眼，眼中的凌厉之光四处散射，身上慢悠悠的腾起一股浓烈的杀机。

阴柔男立即被惊醒，骇然的看着萧奇，口齿不清的说道：“你.....你......你......”

你了半天也没你出个下文来，因为他是真的太吃惊了，是他长这么大以来，有史以来，最最吃惊的事情。

萧奇的身上的气息对于他来说不陌生，是一种高手变得气机夹合着浓郁的杀机，组合而成的一种气息。

“你很奇怪我为什么不是普通人吧？”萧奇淡淡的说道：“因为我从始至终就不是一个普通的人。”

阴柔男听见萧奇这句斩钉截铁的话语之后，出奇的平静了下来，他也不是傻子，萧奇是在十年前进入威林侯的卫军中，短短一年的时间就稳居将军的位置，只凭这一点就证明了此人的才华与心计之高，而萧奇这十年来的隐藏修为适合居心？

阴柔男想起了一句话：隐而不发，必有所图。

他眼神明灭不定的看着萧奇，因为他看不透他的深浅，以他合一境初期的修为竟然都看不透萧奇。

“你在想什么，我很清楚，一个要死的人，本来告诉你也没什么，可我这个人不喜欢跟死人说太多的话，那样的话，我有脆弱的......”

阴柔男的眼里立即闪现出了无比愤怒的神色，他要是还听不明白萧奇的话中话，那他就是一个彻头彻尾的大傻蛋，愚蠢入猪的混蛋了。

“萧奇，你......”还不等他一句话说完，直觉的眼前一花，一只充满力量的手掌就掐在了他的脖子上，这只手的力量是何其的之大，阴柔男不仅有了窒息的感觉，连身体都感觉越来越轻。

萧奇脸色平静，犹如提着一只蚂蚁般的轻巧而又小心的掐住阴柔男的脖子，将他提了起来，明显的手上没有用力，从他那平静的眼神里，任何人都有一种毛竖的直觉，那就是萧奇的手只要稍稍用那么一点点力气，阴柔男的脖子就会立即咔嚓，立即魂归阎王殿。

“你虽然是威林侯的侄子，但你在我眼里却是一个狗屁不如的东西，看在你叔叔的面子上，我给你一个痛快，不过你放心，这里的人都会为你陪葬，听说威林侯身患暗疾，没有子嗣，你这个他唯一的侄子要是死在了剿匪之战中，他会怎么样呢？”

萧奇的这些话说的很轻，也许是为了掩人耳目的故意说的很小声，或者有意的在刺激着阴柔男，总之，阴柔男此刻的心情根本就没法用言语来形容，在他彷徨无助，恐惧无边的时候，他看见了一队队黑压压的人群已经将他们这些人完全围了起来。

他想送一口气，因为这些不知道是什么身份的人，绝对不会是他们自己的人，这样一来，萧奇肯定会投鼠忌器吧，可是他这个念头还未冒出来，更谈不上说出口了，脖子上的那只手突然一个发力，阴柔男就神奇的看见了自己的后背，原来自己的背竟然是这么的弯曲，他一直以为很挺拔的，不等他弄清楚原因，他就疲惫至极的失去了意识。

第四十六章 春元之战（下）

四周的士兵在这一刻仿佛集体做了一个他们一辈子都不会也不敢做的梦，眼高于顶的副将军竟然被文文弱弱的将军给一把提了起来，还没反应过来去想这是为什么的时候，又看见将军把副将一把捏死了，难以置信、不能接受、开玩笑，这不是真的.......种种如梦一般的情绪充斥着每一个人的大脑，浑然没有察觉到他们已经被人包围了。

凌大彪的脸上蒙着一层漆黑的面巾，龙武也在他的要求下，蒙上了脸，两人静静的看着这三千人，眼里没有一点波动，就连凌大彪的手下们，也没有谁发出任何一点多余的声音。

这完全就不像是一支军队，更像一群训练有素的集体杀手团，这些人虽然就这么静静的站着，可配上人人手里拿着的家伙，本来就昏暗的夜空仿佛突然降温了一般，让看到的他们的人心里情不自禁的泛起一阵寒意，好像坠入了万年寒冰窖之中。

所有的人几乎是在同一时间回头，每个人脸上的很色虽然不一样，但却都有意思迷惑，意思愤恨，气势在这一刻绷得很紧，一触即发这个词根本凸显不出这种慑人的气势，箭在弦上这个词语用在这样的气氛下，那是再合适不过了，无比适中。

萧奇慢吞吞的转过身，没有丝毫犹豫，也没有丝毫问话的心思，就像是天性使然一样，大声喝道：“将士们，随我杀出去。”

说完这句话，萧奇还不等他的士兵们有任何的反应，就当先一骑绝尘向凌大彪的外围圈突围而去，这时候，士兵们才反应过来，嗷嗷叫着跟着奔了起来。

很奇妙、很古怪的事情发生了，凌大彪并没有下令迎敌，也没有说任何话，可他的手下却没有一人去阻拦萧奇，任由他一路疾奔着下山而去，在萧奇前脚一踏出包围圈，那群可伶的士兵又被围了起来。

这下是彻底傻眼了，人人都露出一副完全不知道说什么的无语表情，咔嚓，咔嚓...啊.....

直到一声接一声令人毛骨肃然的清脆骨折声伴随着凄厉的惨叫声、很诡异、很突然的响起之时，这群半数挂彩的士兵才反应过来，虽然没有了主帅，可这不能阻挡他们心中的求生欲望，立即开始拼命了。

没有人站出来问原因，都以为是匪寇留的后手，至于将军为什么能突围，他们也没心情去想了，现在要面对的是生存问题，只有留住头上的脑袋，才能去想。

凌大彪完全就像一个局外人一样，冷眼看着两军的拼杀，这群士兵经过了几个时辰的消耗战，现在的体力根本就不足全盛时期的五成，所以，这根本就是一场屠杀，尽管凌大彪的人马也有伤亡，可这数量却是如挠痒痒一般，无关紧要。

龙武的眼中突然爆发出一股冰冷到让人寒颤的杀意，让人脚底又冷又麻，同时，他又像是一座即将喷涌的火山，让人有种世界末日的恐慌。[贼吧Ｚei8。Ｃom电子书下载：Zei8.me 贼吧电子书]

只见他仰天一声似人又虎的低咆，然后快若闪电的一头扎进了两军的混战之中，黑剑虽短，可威力却不小，一扫一大片，一砍一堆堆，几个呼吸的时间里，就有最少二三十人死于非命。

虽然以他化境初期的修为放在各宗各派，完全就是一个不起眼的角色，可这军队是一支基本上由普通人与修为不超过真元境的武者组成，龙武又不是面对马蜂窝一般的全部敌人，所以才能做到这一点。

在这赤裸裸的单方面屠杀过程，很快就有人发现了这个像猛兽一样疯狂杀戮的煞星猛男，能躲的就躲，不能躲就跑，人性在这个时候显得是那么的卑微，那么的脆弱。

一个个为了生存的人，看向龙武的眼神或多或少的都有了一丝哀求，可龙大爷说过他不是救世主，没有那个精力，也没有那个能力，所以，他根本没有去在乎和看过这些人，完全陷入了一种忘我状态的杀伐。

杀，杀，杀.......为了杀欲而杀......

凌大彪如一根标枪笔直的站在那里，那些不开眼的角色对他来说也就是挥挥手就能解决的问题，所以他的脚步一直没有移动过分毫，久而久之的夜就没有人感靠近他。

龙武的眼睛越来越红，剑也使的越来越快，脚下躺下的自然也就越来越多，他好像天生就是一台杀戮的机器，永远不知道疲惫时什么东西，凌大彪的目光一直没有离开过他的身上，此后见到这样的现象，眉头也是越挑越高，眼睛都快完全给眯上了。

没有人看到，一骑绝尘而去的萧奇此时脱下了全身的军甲，一头长发随意的披散在脑后，看着何摸样完全就是一副落荒而逃的落水狗的狼狈模样，可他的脸上就洋溢着如沐春风般的浅笑，眼睛眨也不眨的看着这场单方面的战斗。知道他最后的一个树下倒在了地上之时，他仰了仰头，缓缓的转身而去，他的步子只卖出了一步，仿佛脚下的大地突然间变得很小一样，再卖出一步的时候，他整个就已经看不到任何踪迹了......

龙武双手按在魔剑的剑柄头上，整个人就像是杵着一根老人拐杖似得，双眼紧闭，神色千奇百怪的站在那里不言不语，不动分毫，如亘古就生长着立世千秋的大树般，挺拔又沧桑，让人佩服又蛋疼......

凌大彪的眼睛已经看不到任何的眼白，就像是老僧入定了一半，让人以为他也跟着入定了，可没有人看见，凌大彪那几乎完全闭上的眼睛里，有一丝神采由震惊快速的变成了一种迷惑，再变成了一种恐惧，连他的心跳都开始漏拍了......

“滚......”龙武的眼睛突然睁开，声音低沉的带点咆哮，冰冷的睥睨的气势如绝提的汪洋一般呼啸弥漫，眼神如猛虎一般灼热而又不满，仿佛春元山上的所有人在他眼里都是蝼蚁一般的寻在，这种感觉很邪乎，在这黑夜中的冷清气息好像在一刹那转变成为了一种不容置疑的天地霸气。

那些兵蛋.子没有什么特殊的反应，仿佛是没有听见龙武的话一般，在他们的心里，只听一个人的命令，那就是凌大彪。

他们没有看见的是；凌大彪在听到龙武的那一个滚字的时候，双腿微微的弯曲了一点，要不是她修为高深，毅力惊人，才强忍着没有对着龙武跪下去。

在龙武的目光扫视到他的身上之时，凌大彪竟然升起一种不敢与他对视的惊恐直觉，他自己都不明白自己为什么会鬼使神差的说出俩字：撤退！！！

第四十七章 端倪乍现（一）

凌大彪的威望在这一刻显露无疑，没有任何人行动墨迹、心存异议，在他说完那两个字的时候就立即动了起来，凌大彪这时才发觉自己说了什么话，羞愧交加之下，脸上迅速爬上一丝愤怒的神色，但在这黑夜的陪岑下，没有人发现这个外表彪悍的汉子竟然做出了一副犹如受气小媳妇儿娇怒的跺脚动作。

这是很滑稽的一个动作，凌大彪在心理的作用下，察觉到有些下属的眼神微微有点异样，这让他看向龙武的眼神更是怒火交加欲-火，很想冲上去猛抽这个三番五次让他难堪的空降大爷几个响亮的大耳巴子。

龙武焕然未觉的扭着脖子，那动作就像是由于抽筋而附加了一些僵硬的感觉，黑夜中，没有人看到他眼神里有团复杂到极点的神色正在明灭不定。

凌大彪悻悻的看了他一眼，头也不回的疾奔下山而去，这笔账他迟早要讨回来的，他开始在心里盘算着改天和这小子切磋切磋，自己再一不小心的抚慰他一翻，不让他变成猪头、猪脸，他就不是凌大彪，改名凌小彪，凌不彪......

凌大彪就是这样一个计较面子的人，在对待自己人的时候，他心里虽然有点火，但也能忍下来，不会做出很么出格的事情，并且还不会小肚鸡肠的引为生平大恨，可他却会暗暗的记在心上，在不影响一些事情的前提下，他还是很乐意的收拾收拾那些得罪他的人，方式与接口那必须经过他漫长的思考才能付诸行动。

龙武自然是不知道他的心里想法，此时的他好像在忍受着极大的折磨，终于等到山上再没有一个人的时候，他立即停下了扭脖子的动作，利索的一个盘膝，也不顾四周都是成片的死人堆，就这么一枝独秀的坐在地上。

“天地有呼吸，为天地元气，元气又分五行，金木水火土，境界在没达到聚顶境的时候，是不可能感应到元气的所在以及流动的规律、规则，可凡事无绝对，真魔心经就有创造了一条捷径可走；万物有呼气，内蕴之气混浊杂乱，元气自然是有的，可人死之后的怨气、戾气......所蕴含的元气无疑是最浓厚的，可这里面包含的种种负面情绪却是一种禁忌，即使修为达到了聚顶境的高手，也不敢去轻易的尝试吸纳这股气。”

要是性情没有改变之前的龙武，他可能会有些许犹豫，可现在的这个龙武却是半点考虑的神色也没有就直接坐下，做出一个五心朝天的姿势，一股暗灰色的气息顿时弥漫在他身前，犹如落水的石子一般逐渐扩大，黑漆漆的夜色中，一股股同样是漆黑颜色的气息从哪些死去的人的身体上一丝丝的爬了出来。

龙武丹田内的真气并不是无底洞，大约半个时辰的之后，他的丹田内疚空空如也，身前的暗灰色气息也足足在他周围弥漫成了一个大约方圆三十丈的圆圈，虽然他的体内没有了真气的输出，可那些黑色气丝都像是具有了灵性一般，主动飘进了这个圈子里面，无声无息的消散在里面，五龙武的真气溶为了一体，暗灰色渐渐转变成乌黑色，弥漫的范围也一点一点的开始扩大。

龙武就像是陷入了深度沉睡一般，对于外界的一切动静都好似不知道一般，只是紧紧的闭着眼睛，咬着嘴唇。

时间就在这安静的黑夜中缓缓流走，龙武依旧是一动不动的坐在那里，山下的村子中，凌大彪眺望着春元山的方向，保持这个姿势持续了大半夜，然后就在地上打坐了一会儿，不一会就好像是睡了，也好像是入定了。

在春元山剿匪战结束后不久，虞都的威林侯府，府内依然是灯火通明，亮白如昼，威林侯来来回回的在客厅里踱步，脸上挑起的眉梢昭示着他此刻的心情很焦急。

自从三日前深夜拜访傅文武之后，威林侯就觉得浑身不自在，已经到了寝食难安的地步，这个数十年来的老对头，在那一次对话中所说的话，每每让这位南虞国位高权重的威林侯大人都惊悸的冷汗直冒，现在就是这样的念头已冒出来，威林侯就感觉再次如临其境，后背发麻。

当日，他深夜拜访之时，傅文武已经在自家的后院中备好了酒菜，独自一人静静的等着他，威林侯一到太师府门口的时候，就被府内的下人恭恭敬敬的请了进去。

看着满桌热腾腾的酒菜，威林侯似笑非笑的问道：“文武兄，好兴致啊，月下独饮不像你的习性，该不会是在等我吧？”

“涌泉兄，果然是高明，连这都让你看出来了。”傅文武热情洋溢的说道，那神态就跟真的见到了数十年不见的老伙计一样清热，站起身来做了一个邀请的姿势，说道：“请！”

威林侯名叫林涌泉，人如其名，滴水之恩当涌泉相报，话说他受到了大皇子的母妃的提携之恩，才能一路青云直上，成为了南虞国为数不多的候爷。

说道这里就要说一说大皇子此人了，大皇子名叫杨越，是南虞国皇帝杨清史的长子，杨越的母妃是威林侯林涌泉的亲身妹妹，有了这么一层关系，只要威林侯做事不是太糊涂的人，加上有个亲戚的妹妹在皇帝的枕头边吹吹风，升官加爵本就是意料之中的事情。

可林涌泉竟然一步步的走到了封侯加爵的位置之上，这就说明了威林侯此人还是有大才的，可就是这样一个有才华的人竟然能与傅文武缠斗数十年之久。

“文武兄，深夜冒昧前来打搅，深感唐突啊。”威林侯叹息着说道，这口气倒真像好朋友之间的闹瞌与恭维，丝毫没有半点歉意的神态。

“涌泉兄的到来，我料到了。”傅文武手中端起酒杯，玩味的的慢悠悠的转圈圈，两人之间的称呼还真是奇怪，你叫我为兄，我也叫你兄，谁也不托大，在他们看来，口舌之利根本就是无关紧要的事情。

威林侯一惊，这句话听在寻常人的耳里可能平常的很，或者有那么一点点震撼，可这话听在威林侯的耳里，就完全的变了味道，在他看来，他可以说是很了解傅文武了，为人不爱出风头，即使一句很有把握的话，他也会说的菱磨两可，像现在这样风轻云淡而又自信的话语，在威林侯听来，无疑是一个很危险的讯号，这等于摆明了告诉他：傅文武数十年来的低头，终于要开始抬头了！！！

威林侯斟酌了一翻，小心的说道：“老大与老二虽说都是一个家族的顶梁柱，但古语有言，长者为先。”

傅文武笑了笑，悠然自得道：“兄弟多，竞争也就越大，越是不叫的狗，往往是咬人最恨的、最疼的！！！”

威林侯脸色泛起一阵潮红，傅文武这句话的意思就是明显的骂人了，而且连着他一起也骂了，大皇子平时间不多言不多语，为人低调到了一个可怕的地步，虽然傅文武这句话不温不火，可言语间充满了一种万事皆在掌握中的味道。

威林侯当下顾不得傅文武的“出言不逊”，心里在打鼓了，这次的行动可以说是他一手策划的，目的就是为了逼迫傅文武，可现在的傅文武好像没有看出他这一步棋的含义，可又像是全盘尽数藏在心中。

“那群西绛国的死士来了十年了吧，也真是难为他们了！”

傅文武举杯示意了一下，一饮而尽，他的这句话令刚刚端起酒杯的威林侯浑身一愣，手掌轻轻一颤，眉间的神色立即变的阴沉无比，酒杯中滴洒出来的酒，夹合着他眉间的冷汗一下下的滴落。

第四十八章 端倪乍现（二）（第一更）

“你都知道？”

威林侯抬手拭去额头的冷汗，声音明显有点颤抖，他在这一刻才发现，这些年来是真的小看了这个“对手”，这种想法刚一浮现，威林侯又情不自禁的腾起了一股怒火，想起以往自己在一些无关紧要的事情之上争对傅文武的冷嘲热讽，而对方好似永远都表现出一副不温不火的神态。

这就是让他愤怒的缘故，他觉得他简直就是被玩弄了，而他自己却无知的扮演了一个小丑的角色。他林涌泉乃是南虞国钦封的威林侯，是一个有权、有势、有关系的皇亲国戚，如何能咽的下这口气?

傅文武没有点头也没有摇头，还是一副没有丝毫火气的摸样，可就是他的这个神态令威林侯有种捶胸顿足的愤懑感，这样的神态对他来说简直是太熟悉了，以前还觉得是对方黔驴技穷，可现在威林侯却升不起半点这样的想法，反而有种被他捏在掌心的错觉。

“文武兄，我也不饶圈子了，先贤曾言：骑虎难下，可文武兄已经骑在墙上这么多年来，也该下来“歇歇”了吧！虎是猛兽，这墙却是死物，文武兄可要早些做决定啊，免得刮起风暴之时，想下来就晚了！”

威林侯努力的克制着自己的火气，隐晦的点出了此行的来意，言语间还是露出了几分咄咄逼人之势。

傅文武静静的听他把话说完，慢吞吞的端起酒杯浅褶了一口，平静道：“有劳涌泉兄时刻记着我傅家了，我们傅家永远忠于皇室，忠于皇上！这次涌泉兄主动请缨剿灭匪寇，实在是我等楷模啊！”

威林侯听着傅文武“恭维”，脸上并没有半点高兴的神色，反而变得很阴沉，低声道：“四皇子马上就会是掉牙的老虎，三皇子对大皇子言听计从，至于二皇子，你也清楚，与世无争，从来就是个沉默寡言的人，你还在犹豫什么呢？”

傅文武抬头看着他，说道：“是这样么？等四皇子的牙掉了的时候，我一定会毫不犹豫的站在大皇子的一方！”

威林侯刚刚伸出去端酒杯的手，在空中木然停顿，脱口问道：“你这句话是什么意思？”

傅文武站起身来，笑道：“本来想与涌泉兄好好的把酒言欢，可看你心不在焉的，我就不勉强了，今天这样吧，等过几天，我一定给你一个满意的答复。”

“你……”威林侯有点恼怒，可又不知从何开口，傅文武明显的是在下逐客令，此行目的是为了探一探他的虚实，可结果却是什么也没有探到，反而搞的自己一肚子的疑问。

威林侯为了保持自己的风度，尽管心有不甘，但还是拱手一礼，起身走向门外，傅文武双眼微微眯起，看着他的背影若有所思。

回去的路上，威林侯双目紧闭，眉梢蹩起，陷入了沉思，这次的行动按理说应该是天衣无缝，可谓是神不知鬼不觉，可他却有种如芒在背的感觉，总觉得即将有什么大事要发生似得，并且这件事绝对跟自己脱不了关系。

春元山上的匪寇是西绛国死士这件事情傅文武是如何得知的？他一直以为，在整个南虞国除了他威林侯与大皇子杨越知道这件事，不会有任何人知道，可现在的事情却出乎人的意料，他现在最担心的事情就是春元山一役的结果……

“如果事情按照计划完成，那么傅文武就将不足为据，可要是……”威林侯喃喃自语，后面的话没有说出来，可他脸上的惊惧之色已经溢于言表。

威林侯坐在桌旁，双眼明灭不定的看着远方，闪烁着谁也看不明白的神光。

于此同一时间，南虞国的皇宫之内，大皇子杨越一个人端坐在房间里，因为没有点灯的缘故，整个房间漆黑一片，静的有点肃然，有点诡异。

“咚咚咚。”

三声很有节奏感的敲门声响起，大皇子恍若未闻，伸手托住下巴，继续思虑着一些事情，而门外却没有再响起敲门声，房间内再次陷入了一片寂静。

过了片刻的时间，大皇子浑身一怔，脸上露出了一幅不可思议的神色，托住下巴的手一个不稳，脑袋恍然下垂，咔嚓一声扭到了脖子，他却丝毫没有觉得痛疼一样，腾的一下站了起来，脸上的神色也是一场难看，拳头握的蹦蹦直响！

仿若是心有灵犀一般，门外再次响起了敲门声。

“什么事？”大皇子有点不耐烦的问道。

“殿下，四殿下在大殿等候！”回应的是一个怯生生的柔弱女声，甚是动听。

大皇子没有再回应，迈步走向房门外，打开门，入眼所见的是一张绝美的脸庞，这张脸的主人是一名女子，她尽管很美，可大皇子却没有正眼相瞧，径直的走过她的身边，她低着头跟在大皇子的身后！

走进大殿，大皇子看着四皇子杨炫，问道：“四弟深夜到访，这是吹的什么风呢？”

四皇子神情若然的站起身来，亲切的说道：“大皇兄这是说的什么话呢，小弟这几天都没有见到皇兄的身影，这不是想念的紧嘛，我俩可是亲兄弟，只因小弟日常琐事颇多，这不才深夜前来探望，不知皇兄是否是身体染羕？”

这一番话说的是情真意切，在外人听来，当真会以为这两兄弟的感情有多么的好，可大皇子却没有流露出半点的感动，转身对着身后的女人挥了挥手说道：“我们兄弟今晚要好好的把酒言欢，你去准备一些酒菜！”

四皇子看着大皇子身后的女人转身的动作，立即喜笑颜开，别人不知道，他们几兄弟都是心知肚明，能喝到大皇子的酒本来就不容易了，要是谁能喝到这个女人准备的“醇酒”，那可是了不得的事情。

大皇子一屁股做在凳子上，说道：“四弟竟然还会挂念着我这个大哥，可真是让我吃惊啊！“

四皇子也跟着坐下，嬉笑道：“皇兄，看来小弟这次是来对了，月娥的酒可不是谁都能喝到的啊，就连父皇都没这个服气啊！”

大皇子笑道：“只要四弟你能学会知足，天天喝都不是问题？”

四皇子肃然道：“皇兄这话可是真话？”

大皇子缓缓的点头道：“比真金白银还真！”

四皇子转了转眼珠子，就如泄了气的皮球，耸拉着脑袋，说道：“世上最难消受美人恩，这事只能想想罢了，我还好点，像皇兄你这样的看的见吃不到才是世上最痛苦的事情，我还是不趟这滩水了！”

这番话好似说到了大皇子的痛楚一般，只见他神色阴沉道：“四弟这话我就不爱听了，还是说说你今晚来这里的目的吧！”

四皇子神色一正，严肃道：“不知皇兄听说了没有，傅家那位老家伙在昨晚上深夜入宫觐见了父皇！”

第四十九章 端倪乍现（三）（第二更）

大皇子一震，做状沉思道：“在如今这等关键时刻觐见父皇，看来傅家真是不甘寂寞啊！”

四皇子附和着点头道：“十年前的事情，父皇在对待傅家的事情上还是太仁慈了，现在倒好，满朝文武就他傅家独树一帜，你我就不必说了，连二皇兄跟傅家的关系都得不到他们的任何帮助，那老头儿卧榻病床半年了，昨晚突然就能进宫了，看来二皇兄真是有好福气啊！”

大皇子神色阴晴不定，沉默了半响，才缓缓说道：“四弟，你怎么看待这件事情？想必你来找我不会就是为了给我说说而已吧？”

四皇子立即笔直端坐，双手整理了下领子，认真的说道：“皇兄，傅家老头这个举动的意思是再明显不过了，面见父皇无非就是表一表忠心，而你和威林侯恰好就在前几天请缨前去春元山剿匪，胜了固然可喜，要是失败了……恐怕傅家就不会像现在这样观望了，你认为傅家最有可能站在那一边？”

大皇子闭口不言，女子默不作声的端着酒菜走了过来，摆好之后，不等大皇子说话，又悄然离去，四皇子端着酒杯，放在鼻下轻嗅了嗅，忍不住赞叹道：“好酒，醇香扑鼻，真是不可多得的佳酿！”

大皇子思虑了片刻，端起酒杯，却没有急着喝，双眼微眯，手上转动着酒杯，好像心不在焉的问道：“四弟，照常理来说，在这个时候你应该向傅家许利，争取一下，如果成功了，那么你无疑会势力大涨，可现在你却跟我说这些话，难道你真的一点也不在乎傅家？”

四皇子笑了笑，说道：“皇兄，我的想法你怎么可能不知道呢？不然，威林侯在前段时间也不会请缨前往东虞森林了，现在又去春元山，当中的目的，不用我说出来了吧，二皇兄可不是表面那样木讷呀！”

大皇子仰头一饮杯中酒，说道：“看来四弟的想法和我差不多啊，就是不知道等二弟崭露头角的时候，三弟会有什么样的表现。”

四皇子嘿嘿一笑，无所谓的说道：“这场戏已经进入了高潮阶段，我们就等着看好戏吧！”

大皇子摆了摆手,说道：“这些事就先放一边吧，今晚我们兄弟不醉不归！”

四皇子会心一笑，两人推杯换盏，聊起了一些繁琐的常事！

在大殿的后方，脸庞绝美的女子静静的站在屏风之后，听着大殿内的两兄弟“推心置腹”，她的脸上没有流露出任何的一样，好像是根本就没有听见他们的话一般！

春元山！

四处寂静无比，万籁无声，到处蔓延着暗灰色的阴暗气息，这些气息漫过的地方，草木以肉眼可见的速度快速枯萎，满山的尸体随着一丝丝的灰色脱离身体，尸体也开始干瘪。

龙武双目依然紧闭，一丝丝暗灰色的气丝随着他的呼吸进入到他的鼻孔，魔剑静静的躺在他的大腿之上，如此这般过了大约两个时辰。

“有相无形，天道轮回，有去就有回！”龙武猛的一下睁开了双眼，瞳内腥红一片，血丝密布，魔剑在这一刻也有了反应，一寸寸的开始长长，最后飘忽在他的面前，摇摆不定！

“啊…啊”

龙武的双手开始结印，速度快的让人眼花缭乱，只见一镞镞暗灰色的气团在他双手之间翻滚不息，天空在这一刻突然起风了，并且愈演愈烈，龙武的长发迎着狂风激烈飞扬，天际几条电蛇开始闪现。

“轰隆隆！”

龙武的双眼发生了巨大的变化，瞳孔之内的腥红之色迅速褪去，左眼亮白如昼，右眼漆黑如墨，魔剑开始剧烈的旋转，一股压迫的气息顿时蔓延开来。

“终于要开始了，也不知道这一切就究竟是对还是错！”魔剑之内传来一声叹息，剑身突然光芒大放，一丝白光闪现，迅速没入到了龙武的额中。

龙武腾的一下站起身来，神请犹如一头暴怒的凶兽，右眼犹如一个无敌的漩涡疯狂涌转，他一把握住魔剑，仰天狂笑道：“没有人能决定我的命运，哈哈，这天下将以我为尊！”

“我操.你大爷的！”

龙武的左眼突然迸发出慑人的光芒，神情突然来了一个巨大的转变，脸上的神色也急剧变化，明显的可以看见挣扎之色。

在白色的光芒涌现的一瞬间，魔剑再次疯狂旋转，充满威严的声音从剑内发出：“龙武，现在到了最关键的时刻了，恶念已经在你的心里生根，你必须战胜他！”

右眼黑芒闪烁，龙武的声音也变得尖锐了起来：“战胜我？我就是你，你就是我，我们都是龙武，融合吧！”

左眼白光涌现，龙武的神情变得扭曲无比，恼怒道：“我去你大爷的融合！”

魔剑光芒大绽，原本黑潺潺的剑神在这一刻变得铮亮无比，那张跟龙武有几分相似的脸庞再次出现在剑身上，只见脸庞上的嘴唇微微一动，魔剑的光芒再次亮了些许，黑夜在这一刻好似被驱除了，春元山顿时亮如白昼，遗憾的是这光芒持续的时间并不长，只是一眨眼的时间便逝去！

可就在这短暂的时间里，魔剑却失去了踪迹，在龙武脸上的表情扭曲不堪的时候，魔剑蓦然变成了一丝白光没入到了他的额头中，脸上扭曲的表情立即消失不见，龙武缓缓的闭上了双眼，直挺挺的倒了下去。

“这……”凌大彪刚准备躺下休息，突然觉得天亮了一下，他立马腾起身来，只是一眨眼的时间，黑夜依然漆黑，好似刚才的一切都是假象、幻觉！

“难道真的是幻觉？”凌大彪皱了皱眉头，摇头道：“幻觉？开什么玩笑？”

他蓦然抬头看向春元山之上，由于黑夜的缘故，他并不能看见山上的异常，以他化境后期的修为只能微微感到山上有点不太寻常，怎么个不寻常，他也说不上来，总之觉的那里的温度要比别处低上许多，想到这里，凌大彪忍不住的打了一个寒战！

“他奶奶的熊，龙武这混账东西可别出什么幺蛾子！”凌大彪咒骂一声，一屁股坐在地上，闭上了双眼倒头就睡，不一会就打起了呼噜声！

第五十章 善恶之战（第三更）

龙武在昏迷的时间里，外界一片宁静，可在龙武的意识里，却是发生了翻天覆地的变化，他仿佛是在做梦，又好似产生了幻觉，因为他看见了另一个自己，一个与自己长得一模一样，装扮对比自己却是两个极端的人，那个人同样看着他，他甚至都分不清楚到底那一个人才是他龙武自己。

一个龙武黑发黑眸，满身正气缭绕，一个白发白眸，浑身泄气弥漫。

“少了我，你就不是完整的龙武！，何况，你不会是我的对手！”白发龙武满身邪气，声音尖锐的说道。

“是吗？那你看看我手里是什么？”黑发龙武手掌一握，白发龙武的瞳孔越来越深邃。

魔剑，竟然出现在了黑发龙武的手中，白发龙武阴沉道：“难道一定要两败俱伤吗？这段时间里的我们才是完整的我们，不是很好吗？”

黑发龙武摇了摇头，说道：“这些年来，师父教我的不仅仅是武功，还有怎么去做一个人，他让我学会去爱世上的每一个人，即使是坏人，也不要一棒子打死，因为可恨的人必有可怜之处，所以，我从来没有怨恨过任何人，而你的出现，也只是我潜意思里的一个想象出来的衍生物罢了，即使没有魔剑，你依然不会是我的对手！”

白发龙武怔了怔，反驳道：“你难道就没有一点仇恨？…这不可能，你要记着，这些死去的人都是为你而死的，这满山的怨气与死气不就是最好的证明吗？”

黑发龙武点头道：“不错，这些人都是为我而死的，尽管我选择了封闭自己的意识，可这些人的死还是跟我逃不了关系。”

白发龙武笑道：“既然这样，那么我所做的一些不都是你潜意识里想做的事情，你又何苦要跟我分个你死我活呢？”

黑发龙武摇了摇头，说道：“这些人不是我杀的，他们的恨、他们的怨造就了你的出现，而我要做的就是化解他们的怨恨，所以，你必须消失！”

说完这句话，黑发龙武率先动了，持剑挽了一朵剑花冲了过去，白发龙武自然不会坐以待毙，他也动了，两人很快便混战成一团，影影绰绰，速度快的让人眼花缭乱。

“哼，你会的一切，我全部都会，你凭什么来杀我，我劝你就不要再费力气了，哈哈哈……”白发龙武那尖锐的声音混合着打斗的身影响起，荡起一阵阵的回音。

两人斗的难分难解，眨眼之间便都了数百个回合，彼此都感到了体内的真气在一点一点的消失，体力也越来越不支，可两人都没能奈何对方。

“没用的，你是不可能杀的了我的，哈哈…..”白发龙武再次奸笑，露出了几分得意之色。

黑发龙武丝毫没有恼怒，出剑有条有序，但每一剑都被对方或挡、或避、或卸…..不到半个时辰，两人的速度越来越慢。

“砰！”一声，两人对了一掌，分开了身影，黑发龙武完全靠着魔剑的支撑才没有倒下，而白发龙武也好不到那里去，单腿跪在地上，眼神怨恨、恶毒的看着他。

白发龙武看着黑发龙武衣衫褴褛的满身是伤，不由的笑道：“我说过，你杀不了我的。”

黑发龙武回给他一个淡然的微笑，说道：“对于这一切，我早料到了，我唯一失算的就是，你为什么这么弱，比我想象中要弱了不少。”

白发龙武惊疑道：“我弱，你也不比我高明到哪里去。”

黑发龙武自信一笑：“那你就瞪大眼睛看清楚了，我比你高明在什么地方。”

说着话的时候，黑发龙武松开了魔剑，将它抛向白发龙武，说道：“剑魔，看你的了！”

白发龙武好像是终于反应了过来，难以置信的怒吼道：“不，怎么会这样，它为什么…..”

不等他把话说完，魔剑猛然散发出耀眼的光芒，这些光芒凝成一根根细小的光丝，一根根的缠上了白发龙武。

可怜的白发龙武，由于之前与黑发龙武缠斗一惊耗光了内力，现在是一点反抗的力量也没有了，只能眼睁睁的看着自己被慢慢的捆成粽子。

反观黑发龙武，也好不到那里去，少了魔剑的支撑，整个人便犹如失去了力气一般，犹如一滩软泥瘫软在地，不过他脸上却洋溢着莫名的笑容。

“你疯了，你要是杀了我，你就将再也不是一个完整的人，魂魄有了缺陷，那么你将永远无法达到更高的境界。”白发龙武懊恼的大声叫道，捆在他身上的光丝随着他的每一次挣扎就缩的越紧，他现在可是一动不敢动，只能用言语表达内心的恐慌。

黑发龙武苍白的笑了笑，说道：“谁说我要杀你，你说的对，我们两个只有完全融合在一起，才是真正的我，你放心吧，我怎么可能把自己搞的不完整呢，马上你就知道答案了！”

说完这句话，龙武立即盘膝端坐，做出一个无心朝天的姿势，双手不停的翻转，嘴上也念念有词，随着他结出一个莲印的动作，嘴上一声轻喝：“天地元气尽归我身！“

“你…..”白发龙武等着大眼睛，结结巴巴的说道：“原来…是这样….哈哈！”

只见黑发龙武一个转身，人便逝去了踪迹，昏迷中的龙武缓缓的睁开了双眼，看着满天的灰暗气息不停的进入到自己的身体中，他笑了，很开心的笑了。

“大功告成，接下来就是最后一步了！”

龙武仔仔细细的引导着这些气息进入到丹田之内，捆绑的严严实实的白发龙武就矗立在丹田的正中央，那些进入丹田的灰暗气息不停的朝着他的身上汇聚，原本白色的头发也随着这些气息进入，转变的黑白交加，整个人的气质也更加邪气了几分，原本还算安详的脸上立即波动起了滔天的怨恨之色，一会儿咬牙切齿，一会儿癫狂爆笑…….

“心魔——散！”

龙武一声大吼，整个春元山的暗灰色气息顿时如潮水一般疯狂的涌入他的身体，几个眨眼的功夫，春元山再次发生了剧烈的变化，原本漆黑的夜晚，立即就犹如剥开了云雾，一轮满月出现在空中，整个大地在瞬间便镀上了一层银灰！

于此同时，丹田中的白发龙武发出一声凄厉的嘶吼，有了摇挣脱光丝的迹象，龙武不敢怠慢，立即凝神闭眼，下一刻又回到了自己的意识中，看着发狂的白发龙武，黑发龙武立即腾至他的身边，伸出手掌按在了白发龙武的头上！

白发龙武满眼的仇恨之色看着黑发龙武，喉咙不停的蠕动，却是发不出任何声音，他可怕的发现了一件事，那就是他感觉自己的生命在一点一点的消逝，他的一切思想都开始飘离身体，他就像一个旁观者，看着这场说不清道不明的事情在慢慢的演变！

黑发龙武的手掌紧紧的按在白发龙武的头上，一点一点的犹如闪光体的小点一颗颗的进入到他的身体中，白发龙武原本平静的脸，渐渐的涌现出一种外人看不明白的情绪，似欢呼、似仇恨。似悲哀、似愤怒……

这一幕，没有任何人能看见，在外界，龙武双眼紧闭，可他身上的气势随着白发龙武的身上的光点进入黑发龙武的身体，本体的气势在一点一点的提升，化境初期、化境中期、化境后期……一个时辰过去了，龙武的气势依然达到了化境巅峰，并且还在持续的上涨！

意识中，黑发龙武猛然大吼一声，重重的一掌拍在了白发龙武的头顶命穴上，白发龙武一声凄绝的嘶吼，整个身体蓦然化成了无数的细小光点！

龙武猛的一下睁开双眼，长长的呼出一口气，抬头看着滚圆的月亮，喃喃道：“终于大功告成了！”

“锵！”魔剑突然闪现在龙武的身前，它也发生了巨大的变化，首先是他的长度，不能再称短剑，而是长剑，一柄七尺七寸七的长剑，它的外表不再漆黑如墨，而是暗灰色流动之间闪烁着一丝神圣的洁白之光，只是看着它，就会产生一种锋利的感觉！

“你做的很好，制服了恶念，现在就重新将他凝聚出来吧，千万年来的独一无二的心魔，我很期待它的威力！”从魔剑之内传出了剑魔带着些许喜悦的声音！

——————————————————————————————————————————————————————————————

PS：恢复更新，这是第三更，晚上还有一更，恳请诸位助我一臂之力，感激不尽，O(∩_∩)O谢谢！

第五十一章 紫霄神雷（第四更）

龙武点了点头，从他的脸上看不出任何的喜悦，前段时间里那个发生变化的龙武，性格冷漠、沉默寡言是他的特点，而现在的龙武尽管在气质上少了那份拒人千里的冷漠，可从他点头的动作来看，他还是或多或少的有了一些变化，也许这种改变已经深入到了他的骨子里！

在他闭上眼睛的时候，魔剑的剑刃上再次浮现出了那张与他有几分相似的脸庞，之前一直面无表情的脸庞在此时竟然诡异的表露出了一丝变化，那张脸的嘴角微微勾起了一点，由于其上的暗灰色气息缭绕的缘故，所以不能分清是他是在笑还是在叹息的咂嘴……

龙武没有看见这一幕，也不知是福根还是祸源，他现在的心神可是全部投入到了自己的世界里，能制服恶念，完全归功于剑魔，龙武也能理解到剑魔以前说过的话了，因为没有剑魔的帮助，他不可能制服的了恶念，时间一久，要是受到红尘的困扰，心中每产生一份妒忌、仇恨…那么就无疑是在帮助恶念强大，被翻盘也是迟早的事情！

这一次能成功，龙武实在是不敢居功至伟！

丹田内的真气壮大了不少，颜色依然没有什么改变，只是却多了些古怪，心神进入丹田之内，龙武明显的感觉到了一股奇怪的气息，在丹田的角落边，一个不起眼的位置，有一个细小的红点一隐一现，当龙武的心神想要接近红点的时候，却又发现一切恍若梦境，那红点好似根本就不存在一般，他只能先暗暗的记在了心上，当下之急还是处理心魔的事情。

大手一挥，丹田中的光点迅速的朝着他的身边聚集，龙武一边喃喃的默念真魔心经，一边不停的结着古怪的印记。

“心魔——聚！”

这一次的凝聚没有再凝聚一个“龙武”出来，在龙武的丹田中央出现了一个拳头大的白色光团，将整个丹田内的暗灰色真气被照耀的清清楚楚，当他将眼光瞥向角落的时候，却再也没有发现之前那个红点的下落。

完成这一切之后，龙武再次睁开了双眼，一把将魔剑握在掌中，一个腾身，双眼望着剑刃，念道：“就让我们一起来突破这真正的一步吧！”

说完，龙武动了，速度犹如鬼魅一般飘忽，奇快无比，四处都闪现着形状各异的剑花，每一剑的出剑角度都是刁钻之极，每一招的出招与收招都出乎人的意料，让人防不胜防！

“岁月不知愁滋味，犹梦一瞬千年间。彷徨蹉跎不知措，寒泉碧幽过奈桥。”

龙武一边演练剑招一边吟诗，随着他每一个字的念出口，剑招的走势都是千变万化，威力也在逐步的提升！

“暮风拂面却沁脾，月夜蒙尘，独抱大负，心生郁结，银灰难驱，无言问苍天，路在何方？”

“路在何方？”龙武大喝一声，凌空俯瞰大地，一个旋转俯冲而下，一剑刺入地上的岩石中，这一剑犹如刀切豆腐，龙武半蹲着握住剑柄，双眼猛烈争圆，赫然抬头，一声怒吼：“路在脚下！”

“轰……轰”

尘土飞崩，石屑飞扬，带到风儿漫过，龙武已经盘膝而坐，眉间多了一丝明悟，丹田内的真气开始沸腾，春元山方圆十里之内的天地元气开始剧烈的涌动，皓月高照的天际，突然蔓上了层层乌云，天地间漆黑一片！

“心若静，则万物宁，心若怒海，天穹运转！”

龙武将魔剑拔出，手高举头顶，指着天际，猛然一挥，空中的元气顿时形成了一个巨大的漩涡，阵阵闷雷之声传出，动静可谓浩大无比。

借助着真魔心经，龙武现在面临着一次巨大的突破，合一境！这个境界不仅仅是对体内的真气有要求，更重要的是心境的蜕变。

龙武在前一段时间里突然像是变了一个人似的，其实在那个时候开始，他的潜意识里就把自己正义的一面自我封存起来，一切都是凭着内心中的恶念去行事，毕竟因为他这十几年来没有仇恨的缘故，所以才不至于变得穷凶极恶，只是冷漠而已，这本来就是心境的一种变化，再到现在制服恶念，更使他的本心清明了不少，所以才迎来了这一次突破的契机！

春元山上突然出现的浩大声势，自然将山下正在熟睡的凌大彪惊醒，他一个虎跃立即腾了起来，遥遥看着春元山，骂咧道：“活了他妈几十年了，见过的事情也多了去了，可他娘的今晚就奇怪了，看这天地元气的浓郁程度，恐怕是那混账小子遇到了机遇，他到底在山上捣鼓什么呢？”

凌大彪嘴上虽然满不在乎的骂咧，可他的心中却是异常凝重，他自己也是化境后期的高手，感受着那股威势浩大的气场，凌大彪心里就犹如千斤压顶一般，他已经在化境后期徘徊了差不多三年的时间了，都还迟迟不能突破到化境巅峰的层次，可眼见的这种威势，很明显的告诉他，这是有人在突破大境界，而此时在春元山上的只有一个，那就是龙武！

想到龙武竟然在这一夜之间连续突破，现在竟然在冲击大境界，这让凌大彪吃惊的想要活吞一只鸭蛋，好奇归好奇，但他半点也提不起前去探查的心思，这段时间的龙武给他的感觉太邪门了，修为比自己低的时候，凌大彪都能从他的身上感到一丝危险的讯息，那现在呢？

他可没忘记，现在的龙武活脱脱的就像是变了一个人，简直是从冰窖里蹦出来的怪物！

同时，让凌大彪神情凝重的原因，除了这一点之外，还有一个最重要的因素，那就是天上出现的异象。

合一境界的高手，他凌大彪也见过几个，甚至有的人还是他亲眼看着突破的，可从没有任何一个人在突破的时候能引出如此浩大的异象，这让他有了一个恐怖的猜测，难道龙武不是在突破化境，而是在突破合一境！

可是仔细的想一想又觉的不太可能，因为天下间只有一种可能能让人的修为在一夜之家跨越两个大境界，那就是吃了天才地宝，可春元山是什么地方？

要是相信这个地方都能养出什么天才地宝，那么他凌大彪都能找石头装死算了！

好奇的人不只是凌大彪一人，山下正在熟睡的将士们也都瞧见了这一幕，一些修为高一点的，个个都张大了嘴巴，所有人的心中不可避免的冒出了同一个想法：到底发生了什么事？

龙武完全没有意识到他这次的突破，将会给看到这一幕异象的人带来什么样的后果，自顾着盘膝而坐，凝神静心，认真的梳理着丹田内的真气。

天上的漩涡越转越剧烈，闷雷声转变成了电流交汇的噼里啪啦的声音，魔剑光芒大盛，传出了剑魔激动的声音：“天意啊，竟然出现了天雷，小子，看来我的推测是正确的，你赶紧吸纳元气，能吸多少就吸多少，不要担心杂乱，等天雷之势形成的时候，就会降下天劫，虽然存在一定的凶险，可也是一场天大的造化啊！”

龙武没有睁开眼睛，好似没有听见剑魔的话语一般，只是四周如潮水般涌入他身体的元气开始变的更加剧烈，以至于他的脸上竟然露出了几分痛苦的神色。

天际上的乌云翻滚不息，天雷的声音却是越来越小，龙武即使没有睁开双眼，却感受到了一股前所未有的压迫感扑面而来，他知道，他将要面对的恐怕是有生以来的最大凶险，要是度过了，那么他敢肯定他所能得到的不仅仅是修为上的提升，更有可能是为以后的道路铺平路石！

果然！

当雷声完全消失的时候，浓烈的乌云中开始电蛇飞舞，竟然是紫色的闪电，龙武睁开双眼看着乌云中的一道道紫色闪电，没由来的瞳孔开始剧烈收缩，因为他想起了一件事情，一件他至今也没弄明白的事情。

记得下山的时候，他被困在五龙岭的出口之处的时候，就是被这种紫色的闪电给轰出来的，现在这种闪电又出现了，他不由的开始有点动摇了！

因为他很了解这种闪电的威力，当初仅仅是这样一道闪电就让他差点吃不了兜着走，可偏偏事后却屁事都没有，这才是最让他恐惧的事情！

剑魔好似是感受到了龙武的心境变化，急忙呵斥道：“不想死的话，就赶紧的吸收元气，这可是紫霄神雷！”

“紫霄神雷？”龙武莫名其妙的念叨一声，没有再像剑魔询问，一切等度过了这次难关再说吧！

————————————————————————————————————————————————————————————

PS：第四更送上，万字更新，恳求收藏推荐！

第五十二章 光头伟男（第一更）

第五十二章

（第一更送上，俺写的很用心，也很认真，恳请好汉们火力支援！）

明月无由消失，天际乌云翻涌，紫色的雷霆疯狂闪耀，整个场面就犹如天地即将毁灭一般，充斥着死寂与毁灭的恐怖，这就是天劫！

龙武此刻自然没有时间去想其他，因为他明白在这个时刻多想无益，只能适得其反，所以，他近乎癫狂的拼命吸取天地间的元气，只有这样，才能多出一分生机！

山下的凌大彪在看到紫色闪电出现的一刹那，整个人犹如坠进了冰窖一般，脸色泛起了苍白之色，这是因为内心蔓延的巨大恐惧而导致的。

传闻，修士本就是在逆流中上进，为逆天而行！当修为达到一定的地步之后，无形中就触犯到了天地之间的规则，在这个时候，天道就会降下天劫，抵挡不住天劫，那么就将连轮回的资格也将消逝，也就是形神俱灭，度过了天劫，那么就跳出了轮回，从此永生不入轮回，堪与日月同辉，天长地久！

可千万年来，从来没有听说过有哪个人走到了这一步，所以这仅仅只是一个传说，到底是不是真实存在的事情，无从知晓！

要凌大彪相信龙武的修为走到了那传说中的一步，就是将他剥皮抽筋，打死他也不会相信！

这也正是他恐惧的源头，既然不是因为龙武的修为高到了触犯天规，那么一定就是他这个人有古怪，难道他是“天怒之人”？

想到这个独有的称呼，凌大彪勉强镇定的神色在这一个轰然崩溃！

关于天怒之人，在洪荒时代的时候就流传着一个传闻，这种人是真正的恶魔、魔鬼….凡是一切不美好的词语用来形容他，都不会有丝毫的不妥！

没有人知道他到底从何而来，最后又去了哪里，因为他在历史中只出现过仅仅一次！

他的名字就叫——天怒！

他是在洪荒之末出现的，同样没有人知道他是怎么出现的，就好像是凭空出现了一般，就那么突然、突兀的来到了世上，他的一生在世间出现过一次身影，就是面临天劫的时候！

也正是那个时候，人们才知晓魔鬼来了！

想到这里，凌大彪竟然是满头虚汗直冒，要不是他的心智经过这些年的打磨，早已坚硬无比，怕是在见到紫色闪电的时候就已经腿肚抽筋了！

那一次的“天怒撼天劫”，给世上的人留下了永远都不可磨灭的印记！

因为那就是一场世间大毁灭，天地之间无处不充斥着雷霆，时刻的毁灭着世上的一切，整个神州大陆在那个时候陷入了一场巨大的灾难之中，百万万的生灵，仅仅在一天之间就死伤无数，最后存活下来不足一成，也正是那次天劫之后，洪荒时代宣告落幕，进入了上古时代！

这则秘闻，已经是属于禁忌的范畴之内，时值当今，知道这个禁忌的人已然不多，而凌大彪恰好就是知情人，

“不带这样的啊！”凌大彪一个身形魁梧的爷们儿，竟然是带着些许哭腔说出的这句话。

“将军，将军……”

天上的异象自然将山下的所有士兵惊醒，一个个都是惊恐万分，虽然不知道那紫色的闪电为什么会出现，这这诡异的景象让这些修为最高也不超过化境的士兵，没由来的感到惊悸！

凌大彪身为一军主帅，自然不能再这个时候六神无主，强作镇定的下令道：“所有人立即集合，马上撤退！”

下完这个命令的时候，凌大彪也暗暗的庆幸，当初前来春元山的时候没有携带任何多余的东西，现在才能一说走就能立马拍屁股闪人！

就在紫色闪电出现之后，五龙岭、战魂宗、神秘的山川、诡异的山洞……不同的人，不同的地点，这些人无一例外的同时抬头，所有的人都露出一种恐惧的神色。

“这……”

“快了吗？”

人人的眼神明灭不定，却没有一个人动，没有一个人离开，好似在天地之间充斥着一声无形无息的规则，所有人都不敢动一般！

正在疾步狂奔的凌大彪与一纵士兵，突然停下了脚步，因为天上的异象发生了变化！

只见天上飞窜的紫芒突然间消失了，天地间完全没有半点颜色，漆黑一片，伸手不见五指，原本的压抑气氛在此时消失的无影无踪，就好像从来没有出现过一样！

人人不由自主的松了一口气。

他们提起的一口气算是松了下去，可山上的龙武却是如临大敌一般，一动不动，他可不相信这所谓的天劫就是出来吓唬一下他罢了，他深信这绝对会是暴风雨之前的平静！

下一刻！

天亮了，层层翻涌的乌云突然犹如一只莫名的凶兽张大了嘴巴，从它的口中吐出了一道水桶般大小的闪电，闪电一点一点的脱离而下，无声无息，没有任何的压抑，没有任何的威势！

魔剑剧烈旋转，暗灰色气息疯狂涌动，传出了剑魔焦急万分的呐喊声：“快，将所有真气全部灌入剑内，人剑合一！”

龙武毫不迟疑，一把握住魔剑，腾身而上，竟然选择了主动迎上天劫，不知该说他是愚者不知，还是大无畏！

总之，勇气可嘉！

“吼……”“啪……”

嘹亮与清脆的声音几乎是不分先后的同时响彻夜空。当最后一点紫电脱离乌云只是，龙武也将体内的最后一丝真气灌入了魔剑！

一条紫色的巨蟒摇摆着身躯俯冲而下，一条暗灰色弥漫的大龙迎头而上！

虽然龙武不知道这条紫色的电蛇到底有多大的威力，可他有一个直觉，今日要是不全力以赴，那么他绝对会陨落！

这一招，在面对唐毅的时候他用过，当时凭借着灵变境的修为击败了化境中期的唐毅，在那个时候开始，他就觉得，这一招就会是他的杀手锏。

现在剑魔已经苏醒，他的修为也提升了足足四个境界，加上不计后果的疯狂吸取的元气，如此超力的施展魔剑，如果还不能解决眼前的天劫，那么龙武即使是死，也不会觉得冤了！

说时迟，那是快，瞬息之间，大龙便与巨蟒接近，大龙依然如之前的那次一样，大无畏的一口咬向敌人，而紫色电莽也不是吃素的，身躯一个摇摆，就避开了大龙的盆口，只是一个眨眼，就缠上了大龙的身体，两者立即纠缠在了一块。

大龙发出一声嘶吼，与巨蟒一起在空中剧烈的翻滚、甩摆、挣脱！

可即使大龙使出了千般技巧，都是不能挣脱巨蟒，并且巨蟒越是变本加厉的紧紧“相拥”，大龙好似处于了完全暴怒的状态，携这巨蟒一路横冲直撞，飘飘摇摇的，春元山在片刻之间就变的面目全非，肉眼所见，春元山好似一滩死水一般，慢慢的被蒸发掉。

两个庞然大物颤抖了大约片刻钟的时间，细眼一看之下，竟然有了些许不寻常之处，巨蟒相比刚出现的哪会儿几乎瘦小了一圈，而大龙变的越来越焦躁不安，随着大龙与巨蟒再一次冲击地面，春元山消失了，变得平坦一片！

“昂……”大龙暴躁、痛苦、凄厉……种种痛苦的情绪犹如瞬间凝结在了一起，聚成了一声不甘的嘶吼，声音中包含着的一股怒气，直透本心。

巨蟒的身躯突然闪烁了一下，竟然再次缩小了一圈，原本的水桶粗细，现在变得只有一根麻绳大小了，但它还是紧紧的勒在了大龙的身上，似乎不将大龙活活勒死，他就永不罢休一样。

大龙痛苦的嘶厉，体表弥漫的暗灰色气息也是越来越少，隐隐可以看见，在大龙的肚子里，有一把铮亮的巨剑“躺”在其中。

巨剑动了，开始来了猛烈的旋转，数息之后，大龙的身躯开始了崩溃，化作了一根根气丝，慢慢的朝着巨剑汇聚，随着气丝汇聚的越来越多，直到大龙完全消散的一刻，巨剑瞬间缩小，变回了魔剑的样子！

龙武的身影突然犹如鬼魅一般，很是突兀的闪现在魔剑的旁边，没有半点犹豫与拖泥带水的感觉，他一把握住了魔剑的剑柄，腾冲而下！

紫色电莽犹如心生感应一般，尽管体积只有一根麻绳大小，依然不屈不挠的紧紧跟在龙武的身后追击而去。

此是的龙武可谓是狼狈万分，身上的衣服早已经化为了漪粉，头上的发丝也化为了乌有，让远远观望的凌大彪等人见证了一幅永生难忘的画面！

一个光头男兼全身赤裸的好汉，握着一把毫无色泽的长剑，在空中上忘我的裸飞！

凌大彪瞪大了眼珠子，待见到裸飞男落地开始裸奔之时，顿时一拍大腿，哈哈笑道：“吓死老子了，原来不是我想像的那样，真是出乎本将军的意料啊，哈哈哈哈……想不到世上竟然还有这样无畏的光头伟男，实在是我辈楷模啊，勇气可嘉，精神值得我们去学习！”

一群士兵看着主帅竟然在这个时候笑了，不约而同的也跟着开怀大笑，就好像完全忘记了先前疲于奔命的恐慌！

这是一种近乎盲目的信任，因为他们相信他们的将军，他们的主帅，凌大彪无疑就是他们的主心骨！

龙武一边裸奔一边咒骂，兴许是察觉到了自身尴尬的处境，他立即停下了脚步，猛的一个转身，恼怒的瞪了一眼越来越近的紫色电莽，然后就缓缓的闭上了眼睛，右手持剑，慢慢的举过了头顶！

与此同时，剑魔的声音也在他的心里响了起来！

————————————————————————————————————————————————————————————————

PS：看在龙大爷裸奔的份上，大伙可怜一下他吧，用票票为他织衣裹体，用书评书写他的光荣事迹！嘿嘿……

第五十三章 尘埃落定（第二更）

第五十三章

“小武，机会来了，现在这道紫霄神雷的威力已经被消减了九成，你一定要将它吞噬，说不定就有机会一举修成身魔，机会难得啊！”

龙武蓦然睁开双眼，单手持剑一仰头，指向紫色电莽，喝道：“来吧！”

紫色电莽浑然无惧的冲了过来，龙武举剑相迎！

“磁..孳孳”

当紫色电莽触到剑尖的一刻，龙武当下将心一横，硬着头皮伸出手掌，抓向电莽，也许在世人的耳目渲染下，人们抓蛇，往往信奉的都是那一句：打蛇打七寸！

这不，龙大爷抓向电莽的身体部位，就是冲着所谓的七寸而去！

手掌刚一碰到电莽，龙大爷的身体便传来了一股很熟悉的感觉——麻痹与疼痛！

跟上次在五龙岭是一模一样的疼痛，又跟上次有所不同，上一次龙武是隔着魔剑感受紫色闪电的威力，而这一次直接就是“直接亲吻”。

紫色电莽好似具有某种灵性一般，没有去缠绕魔剑，直接“随棍而上”，瞬间便将龙武捆了个严严实实。

龙武的全身电流乱窜，皮肤上传出一股焦臭的气味，如此强大的雷霆缠绕在人的身上，足以在刹那间将人化为齑粉，可龙武毕竟是习武修行之人，尽管他体内的真气已经快要濒临枯竭，可他还有一样东西没有动用！

那就是刚刚凝聚而成的——心魔！

一个拳头大小的光团猛的一下从他的下腹冲了出来，化为了无数的细小光点，一点一点的覆盖在了龙武身体之上，活生生的将电莽撑大了一圈，这样一来，尽管看上去龙武还是被紧紧的束缚住，可实际上电蛇并没有触碰到他的身体。

“剑魔，接下来该这么做！”龙武大口大口的喘气，现在的摸样已经不能用狼狈来形容，全身上下随处可见的伤口与灼伤，脸庞也已经模糊不堪，整个人跟一根煤炭已然没有任何分别！

魔剑急剧的转动，变成了一道光芒冲进了龙武的小腹之内，瞬息之间便出现了他的丹田之内，魔剑突然爆发出一阵耀眼的光芒，龙武神情一震，因为他感觉到体内干枯的真气此时竟然全部恢复了。

“这些真气经过了天雷的淬炼已经变得精纯无比，你赶紧的将这到紫霄神雷的精华吸收到丹田之内，然后你立即开始冲击合一境界，就让它帮你完成突破之后的巩固吧！”

“啥？”龙武圆目怒争，难以置信的问道：“大哥，你没开玩笑吧？”

剑魔不温不火的说道：“赶紧的，别拖延时间了，当你的“心魔之源”抵挡不住的时候，那时候别说是吸收，就是能不能活下去都是大大的问题。”

龙武再也不敢迟疑，把心一横，一副老子怕个球的神色，双手并用，一把抓住紫色电莽，运用真气护住体内的经脉，然后一声暴吼，紫色电莽一点一点的从他的掌心中消失。

数十息的时间里，龙武觉得这是他生以来过的最漫长的一段时光，全身上下充斥着足以让人崩溃的痛楚，紫色电莽在进入他的身体之后，瞬间便狂暴了起来，仿佛下一刻就会爆炸似得。

当最后一丝紫色电莽消失在他掌心的时候，龙武犹如经过了一个漫长的世纪，身体与神智差不多完全的麻木了，他真的想就这样倒下去，好好睡一觉的感觉。

“快点行动！”剑魔焦急的催促声，让他瞬间惊醒。

强忍着身体的痛楚盘膝而坐，心神进入到意识中，看着丹田内那一团电芒缭绕的光团，龙武没有怠慢，一把握住魔剑，另一个光团乍然出现，龙武一把将把托在掌中，看了一眼左手中的光团，对着右手中的魔剑说道：“剑魔，靠你了！”

魔剑无声的转动，速度越来越快，轰然崩溃，分解成了一丝丝暗灰色的气息，充斥着龙武的丹田，龙武看着手中的光团，喃道：“你说过：我们只有真正的融合才是完整的自己！那么，现在机会来了！”

说完，龙武将光团一把拍进了自己的额头，然后又将电芒缭绕的光团也同样拍进了自己的额头，他的这个举动无疑是个疯狂的举动。

融合心魔本来就是一件危险系数很高的事情，因为子要一个保持不住自己的本心，那么融合之后的龙武必然将心性大变，虽然不会死亡，但也会彻底的变成另一个人，另外一个龙武，就跟前段时间里的那个龙武一样，但性情就不一定再是冷漠、也有可能嗜血！

而现在多了紫霄神雷，又会怎么样呢？

剑魔在分解之后，龙武的丹田中就完全是一片暗灰色的海洋，依然是那个不起眼的角落，一个细小的光电一眨一闪的缓缓逼近龙武，在没有任何人察觉的情况下没入到了他的额中！

“轰…..”

在红色的光点进入龙武额头之后，龙武的身体轰然崩溃，化作了无数的碎片，心魔之源不见了，紫霄神雷也不见了，就连那个细小的红点也失去了踪迹……

整个丹田内的暗灰真气开始暴躁的涌动，魔剑缓缓凝聚而出，剑刃上的那一张脸再次出现了，这一次，这张脸上充满了笑容，一种让人看得云里雾里的笑脸！

外界中，龙武的本身也在一点一点的消失，化作了无数的细小光点，在这个黑夜中闪闪生辉！

凌大彪在先前见到了龙武裸奔的时候就完全放下了心中的大石头，而后看见他被电莽缠身，又再次将心提了起来，随后看着龙武强大到竟然能吞噬雷霆，他可是震惊的呆立当场，他身后的士兵也个个犹如瞬间石化，一时间数千人的队伍静的连人吞唾沫的声音都能听的一清二楚！

还不等他们回过身来，就看见了龙武灰飞烟灭的景象！

凌大彪率先回过神来，整个人竟然忘记了思考，愣愣的站在原地许久许久，才缓缓的回头下了一道命令。

“今夜所见到一切，必须忘掉，要是外界有任何关于今夜的传言，老子要刨他祖坟！”

接着，凌大彪又下达了一个命令：“所有人立即化整为零，返回虞都！”

等到所有的人都远去之后，凌大彪才缓缓走向龙武消失的地方，看着满目的狼籍久久不言。

“龙武兄弟，究竟发生了什么事情，你去了哪里？”凌大彪缓缓的蹲下身子，抓起一把地上的泥土，揣进了怀抱中。

“你可知道，小碧还在等着你？你可知道，你就这么走了，对不起的是谁？”

凌大彪喃喃自语，对着地面连续问了两个问题，继续说道：“你的为人我不了解，可大将军将希望压在了你的身上，所以，我一直也很期待你的以后能给小碧带来幸福，可你这一走，大将军的计划就就得押后，小碧也免不了上心，我凌大彪等了十年了，已经等够了，不想再等了！”

“小碧委屈在傅家做侍女，她一直不知道，我是她在这个世上的唯一的亲人，我看的出来，她喜欢你，可你这混账小子自从那晚离开傅府之后就完全变了，我正琢磨着你和小碧的事情，反正老子已经下定了决心，打死也同意！”

“呼……你我认识的时间也不长，为什么你死了，老子会很失望呢？”

凌大彪一屁股做在地上，望着乌漆麻黑的天际，说道：“老子忍了十几年了，大将军给我说过，如果有你在，那么很快就能成事，所以，老子这几个月一直在忍你，你没让老子出气，也没有让我扬眉吐气，你就这么走了！”

“你说，看在相识一场的份上，老子要不要为你立碑呢？”

凌大彪的神情很复杂，尽管两人认识的时间不长，可他对于龙武不仅仅是将希望灌注在了他的身上，在得知小碧喜欢龙武的时候，凌大彪在心里已经接受了龙武，因为在这个世上，他凌大彪真正的亲人也只有小碧一人，所以，龙武对他冷漠伙食咄咄逼迫的时候，他才能忍下来，也才会在心里没有一点怨气！

凌大彪静静的坐在那里良久良久，才缓缓的站起身来，施施然的走向远方，丢下了一句话：“老子去给你买块墓碑吧！下辈子做人不要再那么冷酷，看着蛋疼！”

随着凌大彪的脚步越行越远，黑夜也在慢慢的流逝！

在龙武的身影消失的那一刻，不管是战魂宗、五龙岭、还是那许多不知名的地方，那些奇怪的人，不管是谁，都同时望着天穹，良久，身影就开始慢慢的模糊，消失不见！

东方的天际出现了一丝光线，天要亮了，凌大彪还没回来。

可春元山却开始了巨变，要是有人能看见这一幕，肯定会大吃一惊，朴素的平凡人可能会立即匍匐在地祈祷上天也说不一定，所幸，因为春元山是匪寇的大本营，导致了方圆五十里之内都无任何人影，所以才没有人看见这一幕。

原本夷为平地的春元山在此时竟然开始微微的蠕动，犹如一只即将苏醒的巨兽正在缓缓起身一般。

平地出现了裂缝越摇越烈，大地之下，泥土岩石犹如以肉眼可见的速度迅速聚拢拔高，就像亲眼看着一根发芽的种子在快速的成长，伴随着地动山摇之势，春元山，竟然在重新生长！

没错，就是生长，先是泥土岩石一寸寸的聚拢拔高，然后是草木开始生根发芽生长，这是过程在持续，春元山在一点一点复苏！

当东边的天际出现了一抹鱼肚白的时候，春元山奇迹一般的完全变回了原样，唯一没有复原的就是山上的生灵，不管是那群匪寇好还是昨晚那漫山遍野的尸体，都没有任何的踪迹！

天色缓缓的亮了起来，东边一族紫云缓缓的飘了过来，最后定格在春元山上的天空之上，经初阳一照耀，犹如被人洒下一般，为春元山渡上了一层高贵的紫气，同时也赋予了春元山一股勃勃生机！

鸟儿开始鸣叫，一些凭空出现的花朵开始绽放他们的芳香！

昨夜的一切，恍若大梦一场，此时到了大梦苏醒，尘埃落定的时候！

第五十四章 伊人在何方？（第三更）

第五十四章

随着红日的渐渐升起，紫气缓缓消散，不一会儿就消失的无影无踪，而在山上的一颗大树底下，一团拳头大小的暗灰色气息悄然出现，大树以肉眼可见的速度急速枯萎，一棵、两棵、三棵…….随着大树一根根枯竭，暗灰色的气团越来越壮大，当整个春元山最后一根大树和小草完全枯萎的时候，光团好似达到了一个临界点。

“啵！”的一声，犹如一个气泡破裂，发出了一声清脆的声响！

暗灰色的气息散开之后，一丝丝的朝着中间凝聚，慢慢的形成了一个模糊的人影，人影如刚刚睡醒的人一般，大大的伸了一个懒腰，暗灰色的气息如潮流办急剧收缩，最后尽数消散，露出了一个清晰的人影！

此人全身赤裸，皮肤细腻嫩白，犹如新生的婴儿般稚嫩，一头乌黑的长发随意的披散在脑后，再看他的五官，轮廓刚毅分明，配上他脸上的浅笑，给人一种的惫懒之感！

他看了看四周，又看了看自己的身体，咒骂道：“干他二大爷的，好险！”

随手一挥，一柄铮亮的长剑便握在了他的掌手，这是一把长度承受的剑，剑刃上时刻缭绕着一股灰暗气息，使整把剑看起来多了几分森然的感觉。

他猛然挥动了一下长剑，空中蔓起一阵涟漪，一朵剑花幡然出现，撞击在了一棵枯萎的大树之上，令人惊异的事情出现了，那棵原本已经枯萎死了的大树竟然就这样突兀的消失了，连渣都没能留下半点！

他看着长剑，低声道：“看来这一次的凶险还是很值得的事情，下山几个月的时间，便达到了合一境中期！哈哈……”

没错，这个赤裸的伟男就是龙武！

昨晚，在融合了凝聚了心魔的时候，出乎意料的竟然迎来了天劫，在剑魔的指导下，他冒险了一次，那就是修炼身魔，将心魔之源与紫霄神雷一起融入身体，所经历的痛苦是任何人也想象不到的！

龙武清晰的记得，在他进行融合的时候，他看到了剑魔，准确来说，是看到了一个全身模糊的影子，一个全身笼罩在黑色气息中的影子！

当心魔之源与紫霄神雷融入到他的心神之时，紫霄神雷就有了爆炸的势头，真是那道影子以他硬生生的压制着紫霄神雷，才没有让它爆炸，而后龙武操纵着心魔之源融入真身借助紫霄神雷淬炼的时候，意外发生了，一个毫不起眼的红色光点突然创了进来！

接下来的事情，就完全出乎了龙武的意料，到现在为止，他都不知道那段时间里究竟发生了什么事情！

“剑魔，你在么？”龙武对着魔剑轻轻的唤道！

魔剑一动不动，没有一丝反应，剑魔的声音也没有像以往那样响起！

“嗡……”魔剑突然剧烈的颤动了起来，挣脱了他的手掌，剑刃之上迸发出了一抹光亮，一道熟悉的声音在龙武的耳边响起！

“小武，我来不及跟你多说，总之，这一次，我要真正的沉睡了，在你没有找到我的另一半魂魄的时候，我将永远沉睡，这是真魔心经的全部内容…..”

声音到了这里戛然而止。

“咻！”魔剑发出一道灰暗色的光线，在天空上映射出一片字幕，龙武抬头看去！

“有相无形，魔由心生，来去有回，有相有形，魔之真谛，来去自如，无形无相………”

当他将真魔心经的修行要素完全记下之时，字幕缓缓的消散，

“剑魔…..”龙武紧紧的握了握剑柄，坚定道：“不管你有没有骗我，我一定会为你找回其余的魂魄！”

龙武为什么没有说是找回另一半魂魄呢？这也是因为他的心里存在了另一番想法！

看着四周枯萎的草木，龙武微微眯了眯双眼，紫霄神雷不是吧春元山的一切都毁了么？现在的这番景象除了山上一片荒芜之外，完全看不到昨晚发生的事情的半点影子，这到底发生了什么事情呢？

正当龙武在沉思的时候，眼光的余角瞥见了山下有一个人正想着这边走来！

远远看去，来人是一个魁梧的汉子，那人的肩膀上扛着一块比他身体还高并且宽出两倍有余的石碑，手上也提着一个大大的麻布口袋，看他一路轻松的摸样，真让人怀疑他肩上扛的是不是一块棉花？

“凌大彪？”龙武疑惑的挠了挠头，显然是没看明白凌大彪这个举动的意思。

随着凌大彪越走越近，脚步却是越走越慢，每走一步都要抬头看一看春元山，脸上也布满了凝重的神情。

“我日.他个仙人板板的，老子不会是做梦了吧？”凌大彪随手将石碑扔在地上，用手使劲的揉了揉眼睛，定睛一瞧，再揉，再瞧……

“他奶.奶的熊，天呐，有谁能告诉我到底发生了什么事啊？”凌大彪仰天破口大骂，这从他离去到现在回来，满打满算的不超过两个时辰，满目疮旖的春元山在竟然变的完好如初！

“这他娘的是撞鬼打墙了吧？”凌大彪心虚的打了一个寒战，尽管他也不相信这个世上真的有鬼的存在，可眼前发生的事情，让他不由自主的就信了几分！

凌大彪鬼祟的东张西望了一下，接着讲目光定格在了春元山之上，因为他看到了一个赤裸的身影！

龙武朝着他笑了笑！凌大彪看见他的笑容楞了一楞，脸部表情一僵，但他还是很费力的还了一个灿烂的笑容。

龙武当下一个腾身，奔向山下，凌大彪表情转瞬间变的惊恐无比，如见到了世上最可怕的事情一般，跄踉的一个转身，挛足了劲儿，没命的狂奔，这摸样比火烧到了屁股还卖力。

龙武大惑不解，不由的加快了速度追向他……

他自己也是在事后才反应过来，免费上演了一出堪称完美的裸奔戏！

这件事在今后的很长一段时间里，都被凌大彪引为生平奇事，视为人生中最大的笑谈！

…………..

在距离春元山五十里开外的地方，有一座小镇，名叫，博望镇！

一处酒楼内，龙武与凌大彪相对而坐，因为之前两人上演的追逐大戏缘故，以至于直到现在，两人的额头上都是满头大汗！

“你个混账小子，你可吓死老子了！”凌大彪怒目圆睁，完全没有半点形象的破口大骂，完全忘记了以往两人之间的微妙关系！

“我说凌大彪，你咋一见着我就跑呢，他娘的，老子的长相就那么可怕吗？你狗日的一口气跑了将近五十里，真猛！”龙武同样瞪着他。

龙武想起这件事就觉得非常郁闷，到现在都还云里雾里的，当他追上凌大彪的时候，对方开口的第一句话，差点就让龙武对他大打出手！

“我说，龙武兄弟，我跟你没有杀父之仇，也没有夺妻之恨，我俩无冤无仇，也没有恨，你为何就连做了鬼也不放过哥哥呀！”

想起凌大彪那幽怨加恐慌眼神，龙武不由的开怀一笑，道：“想不到啊，真是想不到啊，啧啧！”

凌大彪一愣，脱口问道：“想不到什么？”

龙武揶揄道：“实在是让我吃惊啊，想不到鼎鼎大名的凌大彪，凌将军，竟然也有胆小害怕的时候！”

凌大彪顿时有种钻到桌子底下的冲动，恨恨的说道：“这不都怪你这混账小子，你没事对我笑什么笑？老子以为他娘的撞邪了，这不是急着原路返回，好找出破解的办法嘛！”

龙武笑笑不语，双眼怪异的看着他！

凌大彪显然是不想在这个话题上多做纠缠，转移话题的问道：“我明明看见你飞灰湮灭了，为什么现在却一点事也没有？还有春元山是怎么回事？”

龙武双手一摊：“你都问过不下十次了，都告诉你，我是真的不知道啊！”

凌大彪咂了咂嘴，追问道：“那你现在是什么修为？这个你总该知道吧！”

凌大彪想起了龙武在追她的时候，那犹如鬼魅一般的速度，以及从他身上时而感到的一股压抑感，不由的好奇万分，他究竟在一夜之间达到了何等地步？

龙武笑道：“这个嘛….嘿嘿，也不是很高，马马虎虎的达到了合一境！”

凌大彪一拍桌子，惊呼道：“这他娘的还有没有天理了！”

片刻之后，凌大彪好似想到了什么，凝重的问道：“前段时间里，我感觉很邪门，你小子就像变了一个人似的，我还以为你小子撞邪了呢，那又是怎么回事呢？”

“那是由于我的功法缘故！”由卝文卝人卝书卝屋卝整卝理

龙武长长呼出一口气，轻淡描写的一句话，就带过了这个话题，转问道：“这次的春元山剿匪之行也算是完美的落幕了，而我接下来是不是就要入宫了？”

凌大彪点了点头，说道：“不错，朝中的形式也越来越明朗，大将军多年来的筹划，也到了开始实行的时候了！”

龙武趁着店小二上酒菜的时间里，沉思了半响，问道：“傅老爷为什么会决定上二皇子的船呢？”

凌大彪举起酒杯一饮而尽，低声回道：“因为二皇子即将成为大将军的女婿！”

龙武浑身一震，心里蔓延出一种说不清、道不明，剪不断理还乱的情绪，一时间只觉得心里有点麻乱！

凌大彪看见他脸上的神情，只当是他被这个消息震惊到了，并没有去想太多，漫不经心的说道：“这次回去之后，你就要入宫了，还是抽空多去看一看小碧那丫头吧！前几天出门的时候，还在向我打探你的消息呢！”

龙武有点心不在焉的应答了一声，端起桌上的酒杯仰头就闷了一口，这次喝酒没有像上次那样觉得难受，尽管下肚之后依然辛辣难耐，可他的心里反而很迫切的想再喝一杯！

男人喝酒的习惯，往往就是因为一些事情就这样自然而然的养成了，当一个男人心里有心事的时候，觉得混乱的时候，或者是遇到一些事情的时候，一杯烈酒，就是最好的安定剂、解愁水……如此一来，喝酒就慢慢的成为了一个男人的本能！

当一个男人为了一个女人而喝酒的时候，那么就说明这个男人已经在开始在乎这个女人，所以宁愿为了她而醉！

伊人在何方？在梦中！

酒，便是催梦剂！

第五十五章 再相见 再回首（第一更）

第五十五章

今年是南虞国——庆虞历：六百六十七年，六月的天气已经彻底炎热，进入了一年中最热的三伏天，因为时节的缘故，人的心往往在这个时候就会变的有点浮躁。

天气尽管炎热，太师府的人却没有露出半点的烦躁，人人各司其职，做什么事都是有条有序，也不见有谁热的满头大汗！

这些事情在以往的岁月里，是整个太师府的人都不敢想象的事情，甚至一些体制稍弱的人都在心里盘算着要怎么度过今年的热季！记得去年的时候，就有好几人因为天气炎热的缘故，得了奇怪的疾病，最后不得不离开了太师府！

可今年不一样了，一切都是因为小姐回来了，太师府的所有下人都对于这位大小姐非常尊敬，且都是发自内心的钦佩！

傅蓉蓉回到太师府的时间差不多有一个月的时间了，原本卧床半年之久的老太爷在前几天突然病愈，同时，傅蓉蓉吩咐下人在院子里种植了一些花花草草，这些花花草草混合而种，发出的香味也是芳香扑鼻，可奇怪的事情就在这里，这些花草单独种，并没有什么特殊的地方！

现在将这些花草混合种在一起，就体现出特殊的地方了，首先，闻到这些香味，所有人都觉得心里宁静了不少，其次，是整个太师府的气候变得很宜人，出了太师府就能明显的感觉到外面与里面的气候差别。

现在，太师府的所有人都知道他们的大小姐是一位医术高深的“神医”，身体有什么不适的地方，第一个想到的就是去找傅蓉蓉医治，傅蓉蓉也从来没有摆什么架子，对任何人都平易婉约，如此一来，她现在的名声在整个太师府可谓是“如日中天”，好得不得了！

龙武与凌大彪没有直接回城外的军营，而是在城内用过了午饭之后，才来的太师府，傅文武的的站姿依然笔挺，精神饱满，抚慰下颌的胡须之时，双眼不经意露出的神光，依然显得高深莫测。

这一次，龙武意外的见到了另一个人，那就是太师府真正的主人——老太爷！

这是一个一辈子钻入书籍的老人，从他的身上，龙武看到了文人的柔弱，也看到了他脸上亲切笑容带来的亲切，老人满头鹤发苍苍，脸上的纹霜犹如刀刻一般，昭示着岁月的无情！

凌大彪毕恭毕敬的先向老太爷问了声好，然后对着傅文武行了一个标准的军礼，龙武以前也读过不少书，自然是不能丢了礼数，躬身向老太爷道了个万福，对傅文武却是之时点头问好！

老太爷身上独有的亲切感很感染人的言行，笑眯眯的看着龙武，说道：“我听武儿说了，蓉蓉丫头能平安回来，你帮了大忙，如此一来，我这把老骨头才能有一段回光返照的时光，小伙子不错呀！你可是我们傅家的恩人呐！”

龙武无谓的笑了笑，谦虚道：“老太爷，您言重了，我是晚辈，勿须客气！”

老太爷听着龙武带着不卑不亢的色彩的言语，笑容可掬的点了点头，也不知是赞赏还是蕴含着其它寓味！

老太爷没有在这个话题上多说其它，迈着老迈的步伐，走向了后院，傅文武唤过一名下人搀扶着老太爷离去！

看着老人的背影，龙武缓缓收敛了脸上的笑容，这个即将入土的老人尽管所说的话并不多，只是这么寥寥的几句话，就清晰的表明了一点：他很清楚龙武做过的事情，并且还看出了自己对于傅家没有任何敌意，所以才表现出了那份亲切。

龙武可不相信老太爷会对他儿子的野心毫无察觉，看来，老太爷绝对不会像是表面这么简单！

傅家到底为什么要这么做呢？

所有的问题一时半会儿也不可能给出答案，这不，傅文武就率先开口问起了这次春元山一役的经过。

凌大彪一五一十的将此次发生的事情说了一遍，重点的说了说萧奇这个人，对于龙武的事情却是决口不提。

凌大彪有他自己的想法，并不是他要隐瞒傅文武什么，而是龙武的事情就连他感到云里雾里，他觉得就这样一知半解的也挺好的，同时，他深信以傅文武绝顶聪明的脑袋与深沉似海的心机绝对能推算出一些东西！

但是他却没有这么做，一切只是因为，龙武是他妹妹小碧喜欢的人……龙武在那天晚上的表现太异常了，凌大彪的想法很简单：越少的人知道越好！至于为什么会瞒着傅文武，凌大彪也不明白他为什么会选择隐瞒，所以才归咎于小碧的缘故！

“你说你们是在战斗结束后不久便离开了春元山，为什么没有安排人清理战场呢？”

傅文武也不愧是心智如妖的人，从凌大彪的言语中，他就嗅出了不同寻常的地方！

凌大彪面色一紧，强笑道：“因为……”想了半天，这个魁梧的汉子也没能想出一个恰当的说辞！

傅文武眼含深意的看了他一眼，将眼光移向龙武，问道：“这次春元山之行，看来你的收获颇丰嘛！”

龙武点头不言，凌大彪同样低头不语，一时间气氛有点沉闷！

傅文武笑了笑，打破了这个不怎么让人舒服的气氛，说道：“每个人都有属于自己的秘密，我也不是一个好奇的人，只要这次行动没有出什么纰漏就行了，大彪，我只想知道，春元山上有没有留下什么痕迹？”

凌大彪信誓旦旦的保证道：“大将军请放心，绝对没有半点痕迹留下！”

傅文武点了点头，叹道：“但愿如此吧！”

接着，他再次看着龙武，说道：“今天初八，到了十五的那天，就是你入宫的时候，接下来这七天的时间里，你可以去处理自己的私事，因为你一但入了宫，恐怕很长的一段时间内，你都会很忙！”

龙武点了点头，问道：“二皇子是一个什么样的人?”

傅文武笑道：“你会有足够的时间去了解这个人的！”

龙武默然，没有再问什么！

............

凌大彪与龙武走出正殿的时候，恰好碰见了小碧正翘首以盼的站在院中，凌大彪识趣的走了出去，小碧一溜小跑至龙武身边。

“猛龙哥，你…你回来了！”小碧小脸上满是笑意，可能是因为有点激动的缘故，两颊爬上的两朵小红花煞是动人！

龙武也是笑意盈盈的看着她，打趣道：“你专门在这里等我？”

小碧点头道：“对呀！我…..”

小姑娘双手不停的纠结，吞吞吐吐似乎是有话要说，可又实在是没有勇气说出口一样！

龙武好奇道：“有什么事情就说吧，吞吞吐吐的，见外了不是？”

小碧鼓了鼓腮帮子，双手背在身后，似鼓起了莫大的勇气，低着头，小心的问道：“不知道龙大哥今晚有没有空？”

完了，这是在暗示什么东西吗？

龙武一时间有点浮想联翩，看着小碧双眼中的希冀之色，他突然觉得自己有点畜生，如此单纯善良的女子，自己却跟她的关系不明，最后必然会伤害到她！

还记得第一次见面的独有称呼，记得这个丫头在自己的面前唧唧喳喳，想起她的古灵精怪……回想起来，这丫头是多么单纯的啊，可现在，她竟然开始叫自己“龙大哥”！（文*冇*人－冇-书－屋－Ｗ－Ｒ－Ｓ－Ｈ－Ｕ）

龙武一时间不由得有点走神，脑海中不停的徘徊着三个女人的身影，雨飘飘、傅蓉蓉、小碧……

想着雨飘飘的强势，傅蓉蓉的理智，以及小碧的活泼……三个女人都很美，都有自己独有的气质与特色！

“龙大哥……”小碧久久没有等到龙武的回应，抬头一看，就看见龙武的神情恍惚，不知在想什么？

龙武回过神来，说道：“有空，怎么没空呢？”

小碧喜道：“那就这么说定了哦，咱们晚上见！”

龙武点了点头,正想问问晚上有什么事情的时候，一道倩影出现在了他的视线中，依旧是那一身雪白的长裙，青丝也依旧如瀑布般乌黑发亮，身上好似永远都有那么一股不食人间烟火的味道！

“傅小姐！”

龙武低声呼叫一声，看着她，一想起他与二皇子之间事情，龙武总觉得心里有点不是滋味的感觉！

傅蓉蓉点了点头，客气的问道：“龙先生，这一个月过的可还安好？”

龙武点了点头，不知该说些什么，自从那天来到太师府之后，他就发觉，傅蓉蓉无时无刻的都在刻意的疏远他，这是一种很直接的感觉，龙武直到现在也没能想出问题到底出在了哪里。

傅蓉蓉笑了笑，龙武看在眼里，只觉她的笑容有点牵强之感，竟然有种莫名的心痛开始蔓延。

在春元山凝聚出心魔，到后来融成身魔的时候，龙武回想了一些事情，同时也明白了一些事情，没有人能比他更了解一件事情，那就是：生与死之间的距离原来真的很近！

经过了生死之间的徘徊，龙武又想通了一些事情，他可以为了他与风清扬之间的朋友谊，兄弟情，答应去战魂宗，他可以路见不平的为傅蓉蓉与小碧解决危机，他可以为了与傅文武之间的约定与承诺，去杀人！

他这么做的目的，只有一个，那就是在确保自己安全的情况下进入战魂宗！

可如果一切事情都是为了达到目的，才去做的话，那么人生的意义又在哪里呢？

他发觉，以前的自己还真是太嫩了，只觉得做一切事情就跟着感觉走，就能达到下山历练的效果，现在效果也确实出来了，可龙武却总觉心里少了一些东西。

因为他发觉他自己根本就没有弄明白，到底什么是感情？

直到现在这一刻，他仿佛有点明白了，原来感情就是有一个人能让你心痛！！！

让你牵挂！！！

这一刻的再相见，会有以后的再回首吗？

第五十六章 烟花缘（上）（第二更）

第五十六章

三个人成三角之势站在院中，龙武的神情飘忽，傅蓉蓉瞥了瞥眉梢，小碧惊疑不定！

过了片刻，还是傅蓉蓉先开口：“小碧肯定有事情要与龙先生说吧，我就不打扰你们了，我还有点事情要去处理，你们聊！”

看着傅蓉蓉一步步的走过自己的身边，龙武没有再开口说话，神情之间有点复杂，小碧看着他的神情，心也在一点一点的开始下沉！

等到傅蓉蓉的身影转入后院的时候，小碧紧紧的看着龙武的脸，问道：“猛龙哥，你是不是喜欢上小姐了？”

小碧在问这句话的时候，她内心很紧张，很紧张，同时她又有点后悔，两根手指头不停在背后搅错！

龙武长长的呼了一口气，轻飘飘的说道：“她什么时候进宫？”

小碧没有急着回答他的话，以一种近乎固执的口气追问道：“你喜欢她么？”

龙武慢吞吞的摇了摇头，没有说话，不是他不想说，而是，他的心里也不知道他到底是喜欢还是爱？

小碧似乎是在喃喃自语，说道：“十年前，夫人遇难，是一个沉闷的男孩陪着她度过了那一段“漫长”的时光，也是那个沉闷寡言的男孩跪求了他父皇一天一夜，小姐才能前往东炙皇朝……”

龙武听到这里，挥手打断小碧的话，笑了笑，问道：“丫头，今晚准备带我去哪里呢？”

小碧原本已经握在一起的手掌，缓缓的松了开来，神秘的笑道：“到时候你就知道，猛龙哥，晚上见！”

说完，小碧便一路小跑着跑向了后院，龙武摸了摸鼻子，自嘲道：“江湖草莽焉能攀金驸贵？”

当龙武的身影即将消失在太师府大门之外的那条长街之时，傅蓉蓉的身影缓缓的出现门口，看着他的背影，神情复杂！

凌大彪临走的时候让龙武去一趟军营，说是有重要的事情要告诉他，龙武已经不是之前那个冷漠的龙武，他自然不能放鸽子！

回到那个小溪旁的军帐，掀开营帐，凌大彪果然在里面等着他！看着他满是凝重的神情，龙武直觉凌大彪肯定有重要的事情！

“有什么事情要对我说？”龙武直接开门见山的问道。

凌大彪仔细的看了龙武良久，直到差点将对方看毛了的时候，才缓缓的开口：“你觉得小碧丫头怎么样？”

“啥？”龙武以为是自己的耳朵出了问题，赶紧问道：“你说谁？”

“小碧！”凌大彪不厌其烦，镇定的答道！

龙武好奇道：“难道你要跟我说的事情就是跟小碧有关的事情？”

他原本就是这么随口一问，那知道凌大彪却郑重其事的点头道：“不错，我就是要跟你说说这个事情！”

龙武想了想，问了一个让凌大彪不解其意的问题：“你今年贵庚？”

凌大彪一本正经的说道：“三十有五！”

“娶亲了没？”龙武追语气满含关怀之情的问道。

凌大彪虽然奇怪龙武的反应，但还是耐着性子回道：“至今孤独！”

“喔！”龙武伸出手指指了指凌大彪，摇晃着头，狠狠的说道：“你行！”

凌大彪纳闷道：“什么意思？”

“什么意思？”龙武毫无征兆的大声吼道：“你狗日的还好意思问我，你他娘的都够做小碧的叔叔了，还想着怎么老牛吃嫩草是不是？还什么意思？”

凌大彪这下是完全反应过来了，几乎在暴躁的跳起来掐人，顿时一拍岸几，怒吼道：“放屁！”

吼完这两个字，凌大彪立即跳了起来，一把提住龙武的领子，一字一顿的说道：“你他娘的可以侮辱老子的人格，但绝对不容许你质疑我的‘性格’！”

龙武被他这个过激的举动给个搞的云里雾里，摸不着头脑，终于知道了丈二和尚的可悲之处！

“消消气儿，消消气儿！有话好说，有话好好滴说！”龙武轻轻的挣脱了一下，然后一把拍掉凌大彪的粗手，不停的陪着笑脸！

凌大彪虎虎的喘了两口气，迅速收敛了一下心中翻涌的情绪，努力的让自己保持心平气和的心境之后，才缓缓的说道：“我是小碧他哥！”

龙武顿时一拍手掌，笑道：“巧了，我也算是他哥！”

凌大彪没好气的道：“我这个哥跟你不一样！”

龙武满不在乎的说道：“半斤八两！”

凌大彪不明白龙武为什么会这样与他对着干，他认真的看着龙武的眼睛，说道：“我是在跟你说正经事，我，是小碧他亲堂哥，而小碧是也是傅蓉蓉的表妹，大将军的侄女！”

龙武无所谓的说道：“这又如何？”

凌大彪急道：“你是在跟我装傻是不？从一进门就这样，你的脑子里到底在想什么东西呢？”

龙武一改吊儿郎当的神色，认真的说道：“从你在傅文武面前替我隐瞒春元山的事情开始，我就知道你一定有事情，果然来了，说吧，是不是要我帮你好好照顾小碧丫头？”

凌大彪唏嘘道：“十多年了，小碧一直不知道她的身世，在这个世上，知道她身世的人只有我，就连她自己都不知道，尽管这些年她过的不怎么样，可最起码，她的安全有了保障！”

“今天，我要与你说的事情就是关于小碧的往事！”凌大彪缓缓说道。

“为什么要说给我听？”龙武问道。

凌大彪双目内闪烁着莫名的情绪，说道：“因为，我也不知道我还能活多久，在这个世上，你是可以给小碧幸福的人！”

龙武摇了摇头，说道：“我给不了。”

凌大彪反驳道：“只要你想，你一定可以的。”

“为什么？”

“因为小碧他喜欢你！”凌大彪一语道出玄机！

龙武神色摇摆不定，闭上眼睛问道：“就因为这样？”

凌大彪叹息了一声，说道：“因为这样就足够了，我看的出来，虽然你这人平时间有点不太正经，但我相信你是个有担当的男人！”

“有担当？”龙武睁开眼睛，自嘲一笑，说道：“我怎么不知道呢？你好像比我自己还要了解我自己？”

凌大彪试探道：“你有家室了？”

龙武摇了摇头，沉默了半响，说道：“其实，你不用跟我说这么多，我答应过小碧，会照顾好她的！”

凌大彪露出一个感激的笑容，说道：“不管以后怎么样，我希望你永远都不要伤害她，你明白我的意思！”

龙武点了点头。

凌大彪问道：“想听听十年前的事情吗？”

龙武想了想，最后还是选择了摇头。

凌大彪突然开怀大笑，一拍龙武的肩膀，高兴道：“老子果然没看错你！”

龙武会心一笑，不再言语，凌大彪重重的拍了几下他的肩膀，径直离了去。在他走了之后，龙武默不作言的坐在凳子上，双眼看着营帐之外的溪水！

他很明白凌大彪今天说这些话的目的，一个人在世上举目无亲的滋味，他比谁都能理解，被人欺负的时候无力反抗这种滋味他一辈子都铭记于心，但是他却不会怨恨，因为这个世上还有一个人肯关心他，那就是他的师父！

小碧也是这样，至少在这个世上，还有凌大彪会去关心她，只是方式不一样，所就是两个人不同的人生路，凌大彪这个人表面上大大咧咧，但他的内心实则不然，他看的很通透，他甚至预料到了走这条路的尽头！

龙武就在想这个问题，他与凌大彪可以说说是有很多的共通的地点，不同的是，凌大彪的心中有他的宏图与规划，甚至安排好了他的人生，而龙武却没有，从离开五龙岭到现在进入太师府，都是他一时兴致所下的决定。

所以，龙武希望，这一次进入皇宫，他一定要找到生存的人生价值，因为只有这样，他的人生才会有意义！

人的天性就是这样，只有一个人的时候，才会静下心的去想自己的人生，但很多人都只是想想，真正到了实行的时候，却开始畏惧艰辛，开始退缩！

时间缓缓流走，放佛只是一个眨眼的功夫，太阳已经落下了西山，龙武在军营简单的吃过晚餐之后就走向了太师府！

虞都的街道即使到了傍晚，依旧是人流不息，热闹非凡，今天的人潮明显的比以往更加多了不少，龙武抵达太师府的时候，小碧已经正站在大门口等候了他一会儿了。

“龙大哥，你来了！”小碧依然是那个活泼的小碧，脸上总是洋溢着单纯的笑容！

“等很久了吧？”龙武柔声问道。

小碧摇头道：“没有，我也是刚出来！时间刚刚好，我们快走吧，不然去晚了就没意思了！”

龙武点了点头，与小碧并肩而行，边走边问：“去哪里呢？”

小碧神秘一笑，说道：“等会到了，你就知道了！”

“搞的神秘兮兮的！”龙武嘟囔一声，没有打算刨根问底！

当最后一丝夕阳藏进西山的时候，大街上的人群反而更加多了，各家门前的灯笼也相继点燃，整个虞都城，可谓是灯火通明！

看着街上越来越多的人，龙武皱了皱眉，再一次向身旁的小碧询问：“这是怎么回事呢？”

小碧这丫头似乎是想将神秘进行到底，没有正面回应，只是一个劲的催促着龙武走快点，再快点，快点呀……

龙武耐着性子，一路加快速度，大约走了一刻钟的时间，终于来到了此行的目的地！看着出现在眼前的这条人潮涌流、亮如白昼的街道，两人都停下了脚步打量。

“龙大哥，你知道吗，这条街是虞都城闻名神州大陆的‘烟花街’，每年的六月初八，这里便会热闹非凡！”小碧一脸陶醉的说道。

龙武奇道：“这是为何？”

小碧娓娓道来：“我们南虞国是整个神州大陆最富饶的国家，古往今来，我们南虞国的江南文化也是经久不衰，烟花，便是其中最灿烂的文化，这条烟花街汇聚了整个神州大陆所有种类的烟花，而每年的这个时候，就会在此举办‘烟花赛’！”

龙武听到这里，也算是稍稍明白了一点点眉目，怪不得今夜这么不同寻常！

第五十七章 烟花缘（中）（第三更）

第五十七章

小碧一边“指点”，一边为龙武解说“迷津”，所谓的‘烟花赛’就是集合神州大陆的烟花，评选出最好看，最有新意、最优秀的烟花，这个举动算是提升烟花的名气，从而获利的手段！

凡是夺魁的烟花，就会被南虞国皇室选为御用烟花，用以皇室的庆典之用，这不仅仅给商人带来了金钱，更带来了一种至高的荣耀，所以，做烟花生意的商人基本上不会错过这个日子的，争先相涌的就为了那赛后的排名。

起先，这个比赛只有南虞国百姓参与，随着这个比赛的名气越来越大，伴随着一个又一个商人赚了个满盆彩，以至于越来越多的他国之人也开始参与了这个比赛。

由于其他国家制造烟花的技术并不能与南虞国相提并论，所以，他国商人又看到了机会，将那些排名靠前的烟花订购一些运回国内买卖！

每年的烟花赛都会为南虞国带来了巨大的好处，国库也会充实不少，所以，尽管以往处于战乱的时候，南虞国也不曾阻止过此项比赛！

烟花绽放的时刻无疑最美的时刻，这种东西自出现以来，一直就很受世人的亲睐，家有喜事之时，烟花已经成为了一种身份或者财富的象征！

由于烟花的绚丽多姿、多彩，所以又很受女性的欢迎，这个比赛的性质也衍生出了越来越来的调调，这不，龙武今晚就是一个最好的例子。

因为只有在今夜，才能见识到世上最美丽的烟花，在如此美丽的烟花之下，不知道有多少相恋、相知的情人在这璀璨的烟花下许下了诺言，定下了海誓山盟……

一眼看去，街上的行人多半都是成双成对之人，少有那种具有大无畏精神的好汉！

人多的地方，除了有争斗之外，还有的就是机会，随着烟花赛受到了广大情侣的好评，商人们又相继想出了一些妙招，那就是猜烟花谜！

在烟花赛开始之前，利用这等待的时间段，商人们就在一个把题目放在一个密封的箱子里，猜谜需要付钱，只有猜对了才会有奖励！

都说无商不奸，这句话还真不是盖出来的！

一些自认为满腹诗词的俊杰，就会在这个时候全力发挥自己的才智，所为、所求，不外乎就为了名气、为了美人……

听完小碧的解说之后，龙武算是完全明白了，看着熙熙攘攘的人群，不由的问道：“这个评选人是由谁担任呢？”

小碧解释道：“评选人一共七人，通常都由皇家的人，当然，今年就不同了，因为评选人之中有一个人，是你想不到的！”

龙武见她神秘兮兮的摸样，不由脱口问道：“是谁呢？”

小碧指了街道中央临时搭建的那个台子，说道：“看见上面的七张桌椅没有，那里就是评选人的位置，再过一会儿他们就会来了！”

龙武自然早早的就看见了那个大台子，可他的眼神更多的却是停留在了台下那些负责戒备的侍卫身上，不为别的，因为那些人很不寻常，大约百余人，没有一个人的修为是低于化境初期的。

龙武眯了眯眼睛，叹道：“南虞国的底子还真是厚啊，光是这一百人就能抵得上普通士兵的百倍有余！”

小碧点头赞同，继而话锋一转，提议道：“龙大哥，现在距离比赛开始还有一会儿，要不我们先去猜猜烟花迷吧？”

龙武没有反对，跟着小碧来到一处摊位前！

商贩是一个年约四十岁的中年人，腰宽体胖，充满了富贵相，一张滚圆的脸满是堆笑。

“老板，我们要一个谜！”小碧对着商贩说道，同时递了一文钱过去!

“好勒！”老板将随手从箱子里摸出了一张字条，递给了小碧。

小碧拆开一看，整张脸顿时苦了下来，皱着眉头想了半响，那老板见到小碧的摸样，就知道对方极有可能猜不出来，立即指了指台面上的一排礼物，笑道：“小姑娘，猜对了可有礼物送给你哦，千万不要灰心哦！”

龙武听见这话顿时就笑了，这老板还真是会做人，表现的这么大方，之前的准备工作一定做的很足吧！

看着桌子摆放的簪子、手镯、以及胭脂水粉，每一件的价钱都是至少在谜钱的十倍以上，要是真的那么容易就能猜出来，就真的奇了怪了。

看着小碧久久都没有猜出来，龙武笑了笑，说道：“丫头，我来试试吧！”

小碧雀跃的点了点头，其实她在看到纸上的谜题之时，就已经猜了出来，之所以不说出来，就是为了等龙武的这句话！

“十，打一个成语。”

龙武结果纸条看了看，随手就还给了老板，轻淡的说道：“纵横交错！”

老板笑了笑，指了指桌上的礼品，说道：“公子哥文采过人，佩服，佩服，这些礼物，你随便挑一样吧！”

龙武将眼光移向小碧，问道：“喜欢哪个？”

小碧也不客气，指了指那支淡绿色的簪子，龙武信手捻了起来，对着老板说了声谢谢，然后转身递给小碧。

这丫头却是一反常态的摇了摇头，扭扭捏捏的摇着头，龙武纳闷道：“不喜欢？”

小碧再次摇了摇头，欲言又止，因为垂着头的缘故，所以龙武没能看见她脸上的红晕，倒是那老板眼光“毒”到，扯了扯龙武的衣袖，小声道：“公子，你咋就这么不懂风情呢？”

“啥？”龙武不解的问道：“什么意思？”

老板急道：“这意思很明显了啊，不就是这小姑娘……”

不等老板将话说完，小碧赶紧打断道：“龙大哥，我，我，我要你为我戴上！”

老板笑容可掬，露出一副欣然之态，龙武喔了一声，没有多想其它，既然答应过要好好的照顾着丫头，就得有当“爹”的觉悟。

龙武二话不说，小心翼翼的将这支淡绿色的簪子插进了小碧的发髻内，仔细的瞧了瞧，说道：“没歪，很好！”

小碧缓缓的抬起头来，低声唤道：“龙大哥？”

“嗯！”龙武拍了拍手掌，看着小碧头上的簪子，还别说，跟着小丫头还真匹配，绿衫陪绿簪，碧水悠悠！人如其名!

“好看吗？”小碧紧张的问道！

龙武伸出手掌摸了摸她的后脑勺，赞叹道：“好看，真好看！”

小碧低了低头，脸上尽是喜悦的笑容！

老板也真是有趣的人，完全忘记了肉疼，由衷的赞道：“姑娘天生丽质，公子俊朗非凡，真是珠壁联合，天作之合呀！”

“啥？”龙武一愣，指了指小碧，又指了指自己，问道：“你说我们？”

老板点头道：“对呀！”

龙武刚想解释，不料小碧抢过话题，说道：“老板，你真是好人呐，希望你的烟花在今夜名列前茅！再见！”

说完，几乎拽着龙武走了开去，老板笑笑的看着两人，自言自语道：“岁月不饶人呐，二十年前，我也年轻过啊！”

龙武满脸苦笑着跟在小碧的身后，没有说话，直觉告诉他，应该解释清楚，可他的内心却又告诉自己不能伤害这个单纯的姑娘，一时间也是矛盾交加！

两人走走停停，期间又去了一些摊位猜谜，龙武有了前车之鉴，生怕小碧再给他出类似的难题，还好，这种事情并没有再发生！

大约半个时辰之后，人群开始沸腾了，因为接到中央一队马车缓缓的驶向了街道中间的高台，当马车在高台下停下的时候，人群反而静了下来！

大家都注视着那几辆马车，包括龙武在内，都注视着那几辆马车！

“你说有一个我想不到人会来，现在可以告诉我是谁了吧？”龙武低声向小碧问道，说实话，他还真好奇了！

脑中浮现出了老太爷的相貌，可有觉得不太实际，傅文武？开什么玩笑，他会浪费这个时间吗？凌大彪？更不可能了，要是这种老粗都能参与进来，那龙武宁愿去撞墙！

难道是…….

正当另一个身影浮现在龙武的脑中之时，小碧开口打断了他的思绪，神秘道：“等一下你就知道了，保证让你大吃一惊！”

龙武想了想刚刚在脑中浮现出来的身影，几次想问，最后还是忍住了。

“龙大哥，听说只要在你觉得最美的烟花绽放的时候，许下自己的心愿，那么这个愿望就会实现，你可不要错过哦！”小碧突然开口说道。

龙武双眼紧紧的盯着那几辆马车，漫不经心的问道：“这其中还有什么讲究吗？”

小碧点头道：“传说中，要是两个人许下的愿望是跟彼此有关的愿望，那么……”

小碧突然没了下文，龙武等了一会儿也没有听见声音，不由的转头看了看，见她并没有什么异样，于是继续问道：“那么什么？”

小碧摇了摇头，说道：“不能说，说出来就不灵验了！”

龙武不以为意的笑了笑，打趣道：“这些‘传说’是谁传说给你呢？”

小碧慎怪的白了他一眼，闭嘴不言！龙武笑道：“好了，好了，快要开始了，我倒是真的好奇到底是谁会出现呢，还搞的这么神秘兮兮的！”

果然！

率先从马车出来的是一个年约五十岁的老者，老者一身色泽光鲜的华丽长袍，头上戴着一顶黑色髻冠，气质之间透出一股显贵，看来必然是权贵人物无疑！

由于出在灯光下的缘故，所以龙武并能看清楚此人的摸样！

“各位，在下林涌泉，很荣幸今年的烟花赛由我为大家主持！”

仅仅就是这么简单的一句话，人群就此沸腾了，林涌泉是谁？那可是南虞国鼎鼎大名的权贵人物、皇亲国戚的威林侯爷，这样的人物竟然来到主持烟花赛，可见皇室对于这一次烟花赛的重视程度已经超过了以往！

一些有幸参加过去年烟花赛的人，都陷入了沉思，因为昨年主持烟花赛的不过是一个宫内的公公，今年却换上了权臣，这当中有什么变故吗？

龙武双眼眯了眯，喃道：“没想到在这样的情况下见到了傅文武的死对头，很特别，还真是让我意想不到啊！”

小碧就站在他的身边，由于人群太吵的缘故，并没有听清楚龙武在说什么，抬头看了看他的脸，却意外的发现他的眼中竟然闪烁着一种莫名的光辉。

虽然没看懂他眼神中的意思，可她却切身的感受到了些许寒意！！！

第五十八章 烟花缘（下）（第一更）

第五十八章

威林侯林涌泉乐呵呵的点了点头，举起手臂向下压了压，示意大家伙安静，他接着说道：“下面就有请今年烟花赛的评选人上场！”

人群齐齐喝彩，掌声接连不断！

第一个登台的是一位中年人，看上去不超过四十岁，给人第一感觉，就是此人的风度，翩翩然之间带着文质彬彬的气质，又带着显贵的从容！

“这是当朝的礼部尚书，名叫刘瀚风，从他接任礼部开始，每一年都参加了烟花赛，名声一直很好！”

小碧在龙武的耳边解释道。

当刘瀚风走上台的时候，威林侯介绍道：“相信很多人对于刘大人都不会陌生吧，天下间的一切礼仪流程都需要经过礼部整合与梳理，他可是这次烟花赛的掌舵者呐！”

林涌泉的这席话说的合情合理，让人忍不住叫好，也许他的这份表现在很多人看来都是完美的说辞，可龙武却是呲之以鼻！

不为其他，因为一个礼部的尚书，在南虞国的官品并不是很高，只有四品，他威林侯一个一品皇亲国戚如此做作的去恭维一个人，只能说明一件事情，那就是这两个之间，一定有什么不可告人的目的。

这不，接下来三个人登场的时候，林涌泉就没有再去恭维，尽管脸上依旧保持着笑容，可看在龙武的眼里却更加不堪，他由此就能判断出了他的想法是具有可行性的，因为这三个人就是去年的烟花赛夺得前三名的老板！

烟花赛有一个规定，南虞国官方会排出四名评选人，剩下的三个名额就由去年的“状元”“探花”“榜眼”担任，当然，这个名号只是争对烟花的特殊称号！

威林侯再次示意人群安静，接着说道：“各位乡亲，我在此宣布一件事情，由于下个月皇室将有喜事，所以….在这一次的评选人中，我们南虞国的两位殿下也参与了！”

“什么？”

“这是真的吗？”

人群顿时炸开了锅，沸沸扬扬，林涌泉满意的看着眼下的场景，笑眯眯的一压手，说道：“有请大皇子殿下与二皇子殿下！”

话音刚落，两辆马车之内相继走下两人，两人并肩而上，同样的气宇轩昂，气势高昂，气质高贵，两人脸上的笑容让看见之人如沐春风，只看外表，就鲜有人能与之相比！

大皇子今晚穿了一身紫色长袍，头上顶戴一顶两寸的紫髻冠，俊朗的脸上时刻保持着微笑，看见二皇子之时，虽然没有说话，可脸上的笑容却是浓郁了不少，亲切的拍着二皇子的肩膀，并排而行，好似是视线约定好的一般，两人的脚步几乎一致，没有谁领先谁！！

龙武只是瞟了大皇子一眼，更多的时候，却是在打量二皇子，一身黑色的长衫尽管很平常，可配上头上的髻冠，自然而然的就散发着一个自信，相比与大皇子，这个二皇子给人的感觉就不太明显，属于那种容易被忽视的人，可当你闭上眼睛回味的时候，这个人的身影却又清晰的出现在了你的脑海中！

龙武笑了，这次不仅仅见到了傅家的死对头，马上又要见到南虞国四位皇子中的老大、老二，这还真是大大的出乎意料之外啊！

“丫头，这就是你口中的我意想不到的人？”龙武侧身看着小碧。

小碧得意的还给他一个微笑，呵呵道：“更想不到的还在后面呢！”

“啥？”龙武的脑中再次浮现出一道倩影！

等到大皇子与二皇子落座的时候，威林侯突然将声音提高了许多，大声说道：“各位，有个好消息告诉大家，那就是，陛下颁发了一道旨意，今年的烟花赛多加了一个名额，除了前三的名额之外，还特地多加了一个头等名额！”

威林侯在说完这句话的时候，立即压了压手，阻止了人群的喧哗，继续说道：“因为下个月，是二皇子殿下的大喜之日，所以，获得头等名号的烟花将作为下月的庆典之用，而评选这个名额的评选人就是未来的——皇子妃！”

“有请——皇子妃！”

这下子，人群没有喧嚣，反而静的落针可闻，这个消息来的太突然了，二皇子的大喜，这可是天家盛事，之前却没有半点消息传出，人人都很好奇这个未来的皇子妃是何方“神圣”。

在这一刻，龙武的神情大变，双眼死死的看着台下的其中一辆马车，小碧扯了扯他的衣袖，低声道：“是小姐！”

果然，从马车上缓缓走下的身影，是一道龙武熟悉的身影，尽管她的脸上隔着一层面纱遮挡，可龙武还是一眼就能认出是她，傅蓉蓉！

从见到傅蓉蓉的第一刻开始，他就对这个女子产生了一种特殊的感觉，而那一晚的“夜下看月亮”，听着她静静的述说一些往事，龙武便觉得内心声发芽了一颗种子，他也一直不曾忘记！

之前的时候，他对这份感觉并没有太去在意，以为那只是人与人之间的平常事，可直到这一刻，他发觉，心中竟然开始了难受！

小碧静静的看着他，她不傻，看着龙武的神情，他就完全明白了，原本的她是不准备也不敢去想与龙武之间的事情，可回到太师府的时候，一切都变了，她不再是丫鬟，莫名其妙的变成了“小姐”，最先他还以为是小姐让老爷这样做的，可经过她的求证之后，她发觉事情并不是这样！

傅蓉蓉与小姐之间的婚事，是在十年前的时候就定下了的，而这一次小姐回国，虽然多数是因为老太爷的身体缘故，可也有其它因素，那就是这桩婚事！

以小碧的丫头身份，和她与傅蓉蓉多年来的情同姐妹，原本她是认命了，在小姐嫁入皇宫的时候，她将作为“陪嫁品”一起入宫，现在，她成为了“小姐”，自然就能避免这个下场！

在会南虞国的路上，她就看出了一些端倪，小姐的心似乎在被龙武融化，可最后还是小姐的理智战胜了感性，可不可避免的就是；小姐确实对龙武动过心！

而小碧一直不愿意去相信龙武喜欢傅蓉蓉，因为一路走来，龙武更多的时候都是在关心她，与她越来越熟悉……尽管不了解这个男人的过去，可他却吸引住了小碧！

龙武的优点在什么地方，小碧想来想去，最后的画面还是定格在了那一次的“烤鸡”，那一次的“晚餐”，那一次的拥抱！

生活中的一些微不足道的小事情，比如：一句问候，一句关心，和一个拥抱……这些往往平常的东西，往往是最能打动人心的东西，小碧就是这样一点一点的陷入了这段感情之中！

龙武虽然表面上大大咧咧，可他的心思却不如表面表现的那样，面对雨飘飘的时候，那一句‘狗胆包天’的告白，也是玩笑的成分居多，面对小碧的时候，表现出来的亲昵，也是一种哥哥对于妹妹的疼爱。

他龙武在这个世上举目无亲，跟着师傅的时候，虽然有感动，但更多的时候却处在一种思考状态之中，天天想着怎么和老头儿作对，怎么偷他的东西……师傅的打骂，无声的教会了他一些东西，在潜意思中就改变了他！

面对小碧的时候，看着这个小姑娘的柔弱以及天真，是他以前没有经历，也没有去想过的，在他的潜意思里，世人都应该是坚强的！

当看到小碧无助的还时候，他就会忍不住的去关心她，他自己却不知道，他的这种关心却会伤害到一个人！

龙武眼睛一眨不眨的看着台上缓缓落座的傅蓉蓉，小碧也是眼睛一眨不眨的看着他的脸。

当他陷入内心的时候，停止在那晚的时光中的时候，现实的时间还是在一点一点的溜走，他的身躯结合他的表情，好似与这个喧嚣的世界格格不入。

该怎么办？

龙武在心里已经重复了千百遍，可他还是想不出一个有效的办法，他将目光移动在了二皇子的脸上，看着他与傅蓉蓉并肩而坐，看着他脸上的温文尔雅，看着他的……

烟花赛正式拉开了序幕，一朵接一朵的烟花在黑夜中绽放出了它们短暂的魅力，换来是人们接连不断的喝彩、叫嚣…..

“龙大哥！”小碧主动的伸手去握住了龙武的手！

龙武扯出一个牵强的笑容：“烟花很美丽！”

小碧摇了摇头，说道：“再美丽的东西，在一个无心人的眼里，都是多余的！”

龙武没有接话，抬头看了看天上正绽放的一朵烟花，小碧握了握他的手说道：“你是喜欢小姐的吧！”

龙武摇了摇头，说道：“我真的不知道！也许是天性的缘故吧！”

小碧松开了手，伸手取下了头上的簪子，递给龙武，问道：“你喜欢小碧吗？”

“我…..”龙武很想说喜欢，可想到他的这种喜欢其实一种哥哥对妹妹的喜欢，就不知该这么开口了！

小碧伸出一个手指堵住了他的嘴巴，说道：“这个簪子是你送给我的，我还给你，等你很么时候有了答案，再送给我吧！”

“丫头……”龙武没有去接！

“龙大哥，我知道你喜欢小姐，可这是不可能的事情，小姐他是喜欢二皇子的！”小碧轻轻说道！

“喔……”龙武结果她手中的簪子，重新为她戴会了头上。

“丫头，接下来的很长一段时间内，我都会很忙，有很多事情要做，我也不确定我是不是喜欢你家小姐，只是我从她的身上感受到了一种温暖，可能是因为我从小是个没娘的孩子的缘故吧！”

“龙大哥……”

龙武打断她，继续说道：“这个簪子既然送给了你，那就是你的东西，说实话，你是个好姑娘，我又不是瞎子，你的心意我当然看得出来，恰好我也有很多事情要处理，或许，等你冷静一段时间，你就会明白一些事情的，总之，在我离去之前，我会来找你的！”

龙武也不知道为什么会说出这一番话，但他的心里却明白一件事情，那就是必须要解决体内的血脉之力的问题，所以战魂宗是必须要去的，要去战魂宗，那么首先要做的事情就是入宫！

这一次，他想明白了，去战魂宗完全是自己的意愿，跟任何人无关。

至于小碧！

时间就是最好的良药，一切等到事情解决的时候再说吧，说不定到了那个时候，他自己能认清楚内心的感情所属，现在还不到下决定的时候！

第五十九章 子虽去，孝却已至（第二更）

第五十九章

小碧开心的笑了，龙武肯说这句说，那么就表示，他已经在开始放下小姐了，只要自己坚持下去，只要不让龙大哥讨厌自己，那么，小碧相信龙武喜欢上她只是时间的早晚而已！

同时，他也清楚，龙武是在变相的劝解她放下这段“孽缘”，可就因为这样，小碧才决定更加不能放弃，一个男人是为了不伤害到自己说出的这句话，那么其他的一切说，光是知道这个男人对于感情不会虚情假意，就值了！

“猛龙哥，你看……”小碧拉扯着龙武的衣袖，指着天上刚刚绽放的那一朵烟花，喜笑颜开！

“百年好合！”

烟花炸开之后，显现出了这几个字！

“龙大哥，你看这个烟花怎么样？会不会评上？”小碧问道。

“应该可以吧！”龙武也是门外汉，并不知道如何评价烟花的优劣，但这朵烟花确实挺别出心裁的！

“那赶紧许愿呀！”小碧催促道。

龙武闭着眼睛做了做样子，许下了一个心愿！小碧也赶紧闭眼睛，小声的许了心愿……

龙武的心情不太好，就因为看见傅蓉蓉与二皇子坐在一起，所以，他也没有太多的性情继续留在这里赏烟花，小碧也很善解人意的提出累了的话语，两人并肩而行，选择了离去！

台上，面纱遮面的傅蓉蓉一直处于一种心神不宁的状态，她的眼光好似穿过了重重人群，看向了那一男一女离去的背影，一时间竟然看的走神了，直到两人的身影消失之时，她的眼睛都不曾眨动一下！

“在看什么呢？”旁边的二皇子轻声问道。

傅蓉蓉恍然回神，说道：“没什么！”

“是吗？”二皇子淡淡的小声反问了一句，就将目光移向了别处！

.............................

将小碧送回太师府之后，龙武一个人缓缓的走在街道之上，行至一家酒馆的时候，他停下了脚步，举步走了进去！

里面空空荡荡的，就连龙武走进了门，都没见个人出来招呼一下。

“老板，接客了！”龙武扯开嗓子就冲着后堂吼了起来！

效果出来了，一个留着山羊胡子的中年男人掀开帘子，风风火火的走了出来，满脸热情的说道：“客观，请坐！”

说着话的时候，也不知这个身份是小儿还是老板的男人，随手冲柜台上取了一条抹布，殷勤的擦拭着原本不需要在擦的桌子与凳子。

龙武好笑的看着他，问道：“我说老板，这个桌子已经够干净了，擦了很多遍了吧?”

老板很认真的点了点头，回道：“可不是嘛，所有人都去看烟花了，谁还有心情来喝酒呢？”

龙武赞同的点头道：“确实是这样！”

老板熟练的将抹布搭在肩上，问道：“小兄弟，要点什么菜？”

龙武想来想，说道：“先上两坛酒！”

“喝点很么酒呢？小店有上好的果子酿，高粱酒，和米酿......”

“随便吧！只有是酒就行了！”

老板应了声好，就再次去了后堂，不一会就搬出了两谈酒，说是坛子，实际上也不太恰当，说是瓶子嘛，又要打上不少！

“这可是本店闻名的米酿老窖，滋味很好，尝尝！”老板解释道：“今夜原本是不打算开门的，所以店里的活计们都出去了，我恰好有点事情就回来了，也就不打算出去了，小兄弟看看要点什么菜，今晚我亲自操刀！”

“不用了，如果老板没事的话，就一起喝几杯吧！”

龙武觉得这老板是个实在人，很对自己的胃口，于是就发出了共饮的邀请！

“有酒没有菜，怎么行，你等着！”

老板急匆匆的跑向了后院，端出了一盘花生米，笑道：“我看小兄弟是个爽快人，当哥哥的就和你喝几杯，恰好这几天心里有事，早就想一醉方休了！”

龙武笑笑不语，与老板相对而坐，他也是恰好心里有事，顿时有种知音的感觉，也懒得用杯子了，直接就与老板开始对着瓶子（坛子）吹了起来！

喝到一半，两人的话题也就出来了！

这老板是南虞国土生土长的本地人，名叫王山谣，几年前来了虞都，利用多年的积蓄开起了这间酒馆，这老板也特会为人处事，生意缓缓的就上来了，日子也越过越好，但是，他却早点丧偶，一直孤独的将儿子拉扯长大！

有一句老话：人在得到一些东西的时候，必然就会失去一些东西！

事情就出在几天前，王山谣的儿子带回来了一个女人，按理说：儿子长大了，到了成家的时候了，作为父亲的他应该高兴才是。

可王山谣却是怎么也高兴不起来，那个女人看起来年纪不大，也就二十出头左右，身份也奇怪，据他儿子说，是某个村落的寡妇，因为匪寇横行，丈夫死了……这些都不是让王山谣纳闷的由头。

当时的情况还不等王山谣提出任何反对的话语，他儿子的一句话，就将他的话如数堵回了他肚子里……

这些年来，因为忙着生意的缘故，疏忽了叫道儿子，导致儿子长大后，性格变得极为放.浪与胆大，对他这个父亲也一直冷冷淡淡，这就得一个到金钱而失去了亲情的故事！

可他儿子在那天竟然转性了，好话说了一大箩筐，最后拉着那个寡妇的手，再拉着父亲的手，一本正经的说道：“老爹，这是你儿子为你物色的老板，我的后娘！”

“哧......”龙武喉咙一呛，刚刚入口的就喷洒而出！

“你就因为这个事纳闷？”龙武擦了擦嘴角，问道。

王山谣苦笑着点了点头，说道：“也不怕小兄弟你笑话，我也一个人过了这么多年，也早就习惯了身边没有女人的日子，你说这个兔崽子不是在瞎搅合嘛，这不，放出话来了，要是我不同意，就不回这个家了，真是气人呐！”

“那个女人呢？”龙武问道。

“这不，今晚愣是要我陪她去看烟花，我一糟老头儿，就死活不愿意去瞎凑活了，所以，才能和小兄弟你把酒言谈呐！”

龙武差点没捂着肚子狂笑，这什么人呢，多少人想着老牛吃嫩草，这这个另类却不好这一口。

王山谣苦笑道：“这事儿就这样下去也不是个办法，还真是伤脑筋啊！”

龙武想了想，问道：“你说你儿子给你安排这门婚事是为什么呢？”

王山谣回道：“我也想知道啊！这兔崽子多年不见，回来就给我弄出这么一件混账事情，我……”

龙武赶紧摆手打断，问道：“你和你儿子有多久没见了？”

“快十年了吧！”

龙武追问道：“你儿子是做什么的？”

王山谣兴许是喝了酒的缘故，顿时把头一昂，骄傲的说道：“我儿子呀，是战魂宗的记名弟子，据他说，很快就可以成为入室弟子了！”

龙武缓缓的放下酒坛子，一本正经的问道：“老哥，有句话，我不能当讲不讲？”

“哦？”王山谣也跟着放下酒坛，说道：“小兄弟有话尽管说！”

龙武缓缓道：“我想到了一种可能，据我了解，你儿子的这个反常举动想必一定有深意！”

“此话怎讲？”王山谣顿觉酒意醒了几分，打起了精神问道。

“我说一说我的想法，你参考一下！”龙武说道：“你与你儿子分开了已经快十年了，而这十年他一直呆在战魂宗，到现在都还只是一名记名弟子，而现在有了机会成为入室弟子，你认为会这么简单吗？”

王山谣顿时一惊，想到了一些不好的事情，不确定的问道：“你的意思是……”

龙武点头道：“要成为战魂宗的入室弟子恐怕不是那么简单的事情，绝对要表现出足够的忠诚度，才会被认可，我猜想，你儿子在近期内恐怕会去执行一项危险的任务，只有成功了，才有可能成为入室弟子，要是失败了，恐怕下场……”

王山谣丝毫不笨，这些年一个人将这家酒馆经营的风风火火，脑袋里装的东西绝对不少，当下就明白了龙武的话所要表达的意思。

但他还是有点不确定的问道：“你是说，我儿的这个举动是在安排他的后事？”

龙武看着他凝重的神色，安慰道：“事情也许并不像我猜测的这样也不一定！”

王山谣摆了摆手，苦笑道：“看来真是我想的太少了，这件事情的可能性还真不小，小兄弟，谢谢你的提醒，看来今晚遇见你，真是我的荣幸啊！”

“你太客气了！”龙武迎头一通大喝。

王山谣也是狠狠的喝了一通，咂嘴说道：“前几天的时候，我还觉得这兔崽子变了，竟然敢戏耍他爹了，现在再回想起他脸上的神情，我才浑然惊醒………”

龙武明白了到了走的时候了，这毕竟是人家的家事，他再跟着掺和下去就完全变了味道，起身摸象怀中，准备付钱走人，却发现兜里好像没钱。

王山谣尽管喝了不少酒，但多年养就出来的眼力还是有的，立即说道：“小兄弟，今晚没能好好的招待你，先欠着，等我弄明白了我儿子的情况，我俩一定要好好的喝几杯，看你可能也还有事情，我就不挽留了，这顿算我请你，不周的地方，下次一定补上！”

龙武也不矫情，说道：“今天出门的时候还真是没带钱，下次我请你！”

王山谣笑了笑，没有拒绝！

走在回去军营的路上，龙武看着天上的那轮弯月，喃喃道：“这老板真是好福气啊，儿子想法再特别也包含着孝心，也算是告慰生平了！”

月未满，情.欲圆而恐不及，意所至，子欲孝却亲不在！

子虽去，孝却已至！

“这就是人间亲情吗？”

不知道我龙武在这个世上还有亲人否？倘若在，他们是否还记得有一个孩子呢？”

第六十章 战双煞 （第三更）

第六十章

今夜由于是烟花赛的缘故，在龙武出城门的时候，依然看到了来来往往的人群熙熙攘攘。

此时，依然可以清晰的看见城内的天空烟火奔放，声音响彻入耳，就是不知道她会选用何种烟花作为婚庆只用呢？

龙武越想这件事就越觉的心烦意乱，刚刚对一个人心里有点好感，却又不得不放下，自己进宫之后还得眼睁睁的看着她成为别人的新娘，这种感觉真他.娘的不好受！

但生活是无奈的，不好受，也的受！

尽管他龙武千万个不愿意，但还是要面对，想到这个环节，不由得仰头一声怒吼，感觉心里好受了一点，才开始加快脚步，走向远方在望的军营！

从龙武进入傅家开始，傅家一直没有为他配备坐骑，就连马也配备一匹，更别提住处了，龙武也是由于喝了酒的缘故，脚下越来越沉重，才想起的这茬.

老子下山为的是什么，不久是历练吗？可历练归历练，这生活的乐趣可不能少，赶明儿一定要凌大彪给自己配匹马！

尽管龙武现在的修为达到了合一境中期，可生活在凡俗的世界里，没有谁懂不懂就去耗费真气用以赶路，因为这是白痴的行为，当然，除非你的修为很高，高到了无视一切的地步。

龙武显然还没有达到这一步，第一次喝了这么多酒，不免的头脑有点重重的感觉，可头脑只要还是清醒的，他不会动用那只需要很少的真气来驱除酒气，因为他一直不曾忘记，第一次进入傅家的时候，见到怀叔的那一刻，心里产生的震动，一个太师府就有一名合一境后期的高手，那整个虞都还得有多少这样的人呢？

要是粗心大意的耗费真气，在遇到敌人的时候，一点点细小的事情，就有可能将自己推向死亡的深渊！

细节决定成败，这是千古不变的真理。

而今晚，龙武意识中那剩余不多小心与谨慎，就派上了用场，回去军营的路上要经过一处树林稀松之地，龙武远远的就看见了两个人如标枪般屹立。

直觉告诉他，来者不善！

一人黑发、黑脸，黑巾，黑衣，大刀，满身的煞气！一人白发、白巾、白衣、白剑，亲切的气息！

这是两个相貌相似，穿着与气质却是两个极端的人！

“是你们！”龙武神情凝重！

两人不约而同的点了点头，却没有再说话的意思！

“有事？”龙武问道。

同样又是点头。

“那赶紧说呀！”龙武急道。

两人不为所动。

龙武摇了摇头，说道：“不知所谓。”

然后就不理不睬，好似全无防备的摇摇晃晃而去。

“站住！”两人几乎是同时喝出的这两个字。

龙武不耐烦的回过头，毫不客气的骂咧道：“黑白双煞，我说你们两个有毛病啊，大半夜的不睡觉跑这里就为了跟我说这两个字，我日你们仙人板板的，要打要杀，就过来，打完了老子还得回去睡觉啊！”

天下间，敢这样跟黑白双煞说话的不是说没有，而是，是在太少了，在他两兄弟的映象中，至少是没有！

此时听着这样狂妄的言语，两人既是是泥巴捏的，也不免有了几分怒气。

“锵…锵…”两声。

准确的来说应该是一声，只因为两人拔剑、拔刀的动作太快、太心有灵犀了！

“还真他娘的要打呀！”龙武怪叫一声，立即跳着退后两步，之前他丝毫没有从两人的身上感到丝毫的杀气，这本来就是一件很奇怪的事情了，所以，他说的要走，是假象，嘴上的脏话，也是假象……

现在看到两人的眼神，以及他们身上的杀气，龙武反而觉得轻松了不少。

不怕咬人的狗，就怕咬人不叫的狗，那才是真的让你防不胜防！

“咻……”龙武心中一动，魔剑就出现在了掌中，他也不打算在说什么，一切打了再说，正巧今晚心情不好，这两个家伙也活该当自己的泄气桶！

黑白双煞的动作依然如以往的默契与凌厉，两人距离龙武明明还有些许距离，可两人身上的寒意却是冷的不得了！

龙武使劲的摇了摇头，让自己的脑袋彻底处于清醒状态，当即一个虎跃，腾身翻转一圈，挽出一朵暗灰色的剑花，刺向了两人。

黑白双煞好似视线就聊到了他这一招似得，两人同时脚尖轻点，身子腾至空中，诡异的弯出一个漂亮的弧度！

最美丽的外表之下，往往隐藏着丑陋的东西，黑白双煞的动作也是一样，两人的动作看似优美，实则不然，两人在空中一扑，同时举兵合力一击，一斩，散发出一股冰冷至极的寒气，方圆数丈之内的气候急剧变化，茂盛的枝叶突然之间枯萎，树干也结上了一层层薄冰！

龙武心知不妙，选择了避开，没有去硬碰，只见他将魔剑一把丢向脚下，脚尖在剑身上一个借力，身子再空中拔高几分，将将避开了黑白双煞的攻势。

看着龙武这个出人意料的举动，黑白双煞也是同时一愣，丢掉兵器？这个举动是眼前脑袋肯定没啥问题的人做出来的？

下一刻。

两人便明白了，在两人不可避免的将攻势即将击在魔剑上的时候，那柄剑竟然诡异的一闪，然后就消失了，更加诡异的事情出现了，两人神情突然一个恍惚，脑中突然闪现出一幅画面，那是一对兄弟为了生存，在死人堆里寻找食物的场景。

龙武嘴角微微一扬，自从练成心魔之后之后，还没有试过威力呢，何况是身魔！

只是这一招效果就出来了，以身为魔，每一招配合着每一个姿势，都能勾起人心中最脆弱、最恐惧的记忆，临阵分心是兵家大忌，更何况是高手之间的打斗呢？

龙武当然不肯放过这个机会，手掌一翻，魔剑再次出现在手掌，就是腾冲而下，挥舞着剑身旋转，两道剑影分别刺向正神情恍然的黑白双煞。

这时，黑白双煞的经验与经历就显示出了效用，两人的修为毕竟要高出龙武一个境界，在加上两人的默契配合，即使是归真初期的大高手都不能对两人造成实质性的伤害，这些事情可不是凭空捏造出来的，而是两个人有过切身的经历，铸就成的事实。

只见两人好似是下意思的放开了心神，没有真气的支撑，两人的身体立即开始下坠，如此一来，他们就为自己争取到了短暂的一刻，而就是这么一点点的时间，已经足够让两人回过神。

他们历来的配合就很默契，说是合二为一也不为过，因为他们身体的每个动作已经形成了一种惯性，当危险来临的时候，两人下意识的挥刀、挥剑一斩、一劈，恰好避开了龙武那几乎能要了他们命的一剑！

三人不分先后的同时落地，黑白双煞双眼爆发出一股疯狂的战意，刚才的哪一剑，让两人差点命丧黄泉，可两人却没有流露出半点惧色，反而爆出疯狂到执着的战意！

[文]龙武并没有因为刚才占到了上风而得意忘形，相反他的神情变得更加凝重了不少。

[人]“很好！”

[书]“自从我们出道以来，还没有人能让我们如此近距离的感受到死亡的味道！”

[屋]这一次，两个人，终于说出了两句话！

龙武回道：“有我在，这种滋味便会随时笼罩着你们！”

黑白双煞没有与他逞口舌之利，连根对视一眼，彼此点了点头，白煞一个闪身到了黑煞的身后，在一个侧身，两人手臂紧紧的贴在了一起，给龙武一种错觉，好似两人的身体与生俱来就是一体。

黑煞紧紧的闭上了眼睛，两人同时双腿一蹬地面，身子同时前扑，几乎是贴着地面，一刀、一剑、眨眼之间就逼近了龙武的脚下。

龙武挥剑一击横扫，与他们的刀剑交戈在一起，发出一声震耳的交击声，这还没完，龙武突然觉得魔剑好似与对方的刀剑黏在了一起，可下一刻，这种感觉酒杯打破了，在他奋力的想要抽回魔剑的时候，迎向他的却是白煞的剑！

看着在瞳孔中越来越大的剑身，龙武不得不暂时退避，放弃了魔剑，一个侧踢，铛的一声，龙武的脚底踢在了白煞的剑身，白煞立即旋转剑身，准备一举绞破龙武的腿脚之时，龙武已经借着对方的力量腾上了空中！

刚才这一击还真是凶险万分，尽管龙武已经在心里高估了黑白双煞许多，但这一刻，他还是觉得低估了他们。

魔剑一闪，再次回到了龙武的手中。

“看来还真是不能小觑你们两人！”龙武神情阴沉的说道。

回应他的不是两人的言语，而是两人的刀剑收回的沉闷声！

黑白双煞之所以能听龙武说这句话，不是他们想听，而是两人的心中太吃惊了，要是换一个人，在他们密集的招式里根本就不可能有说话的机会，

这全部是龙武手中的剑给予两人震撼是在是太强了，以至于两人竟然没有马上进攻！

武器分为三级两品，地级，天级，灵级，神品，源品。

而黑白双煞手中的刀剑就是灵级武器，两人一经施展，刀剑结合之后，威力可以堪比神品武器，刚才那一招，仅仅是制住了对方的剑，要是一般的灵级武器都要在那个时候折断！

这还不是令他们吃惊的，先前看见龙武反常举动，两人还只当是龙武玩的障眼法，可现在看看来，绝对不会是表面那么简单了。

唯一的合理的解释就是：这把剑绝对是神品以上的武器！

两人对视一眼，眼中没有贪婪，有的仅仅是凝重！

他们的反应，龙武自然是瞧了个一清二楚，微不可查的点了点头，看来这两人的心智还真是坚毅，还真是两个可怕之极的人。

想到上次在东虞森林的那一幕，龙武在此刻才觉得多数是运气使然！

第六十一章 尊主（第一更）

六十一章

这个想法一冒出来，龙武就暗呼侥幸，上次的自己能全身而退，实在是走了狗屎运。

从现在的交手水准看来，很明显，他们上次没有尽全力！

这当中有什么缘由吗？

龙武没有时间去想，也容不得他在这个时候去分神，因为眼前的这两人是真正的可怕对手，从他们的眼中，龙武看盎然的战意！

看来不动用一些“绝招”是不行了！

黑白双煞彼此对视之后，同时看向龙武，白煞率先开口问道：“你很强，这一次，我们没有白来！”

龙武缓缓的落下，看着两人说道：“我很好奇你们的来意，因为你们的身上没有杀气，杀手的身上没有了杀气，那还是杀手吗？”

这番话活的傲然之极，甚至带着些许狂妄的口气，黑白双煞神情丝毫不变，黑煞平静的开口道：“一切等打过了再说也不迟！”

说完，两人同时一跃，刀剑并至，疯狂的舞动，惊起了满地烟尘，两人的战意完全被激发了出来，杀手的刀剑是不懂仁慈的，尽管两人的身上并没露出杀气，可刀剑之上却是一片杀气凛然。

龙武心中一惊，尽管口上狂妄，可内心中却满是谨慎，先撇开这人的修为不谈，单单是这份默契的配合，就已经完美的天衣无缝！

黑煞闭着眼睛，一举一动都是跟着白煞而行，偏偏两人的动作又很一致，在龙武的真魔剑招对他们产生影响的时候，也只能对白煞起来一定的牵制，黑煞因为闭着眼睛的缘故，丝毫没有收到影响。

要是单独面对两人中的其中一个，龙武自信很快就能结束战斗，可面对两人完美的配合，龙武竟然觉得越来越吃力，这种感觉并且越来越烈，龙武一声大喝，就势一击地面，身子再次跃上了空中，再这样缠斗下去，吃亏的终究是自己，他不能坐以待毙！

魔剑缓缓的旋转，龙武双手结印，立即调动了里内大半的真气，尽数灌注进了魔剑之内。

以前在面对五龙岭的困境之时，他无知的用过这招，面对唐毅的时候，龙武试探着用过这招，面对天劫的时候，龙武忐忑的夜用过这招，现在面对黑白双煞，原本是不想用这招的，可以现在的情势看来，是不得不用了。

“吼.......”黑龙又一次出现，浑身暗灰色气息翻涌，而这一次的黑龙较之以前又有了一些不同的地方，那就是那对龙眼，犹如两盏灯笼，散发着摄人心魄的凶光！

“真龙！”黑白双煞同时惊呼！

回应他们的是黑龙肆无忌惮的在空中翻涌，两只双眼中的凶光直接笼罩着两人，黑龙张了张嘴，没有像以前那样咬向对手，而后发出了龙武的声音：“既然你们想战，那便拿出你们的真本事吧，不然，死了的话，我可不复责任！”

只要你是一个人，那么就不可避免的具有三分火气，这不，原本还算是平静的黑白双煞好像也开始发怒了。

两人毫无先机的对了一掌，粘合在一起的身体很自然分开，这一次，白煞的剑被黑煞握在了手中，黑煞的刀出现在了白煞的掌中，白煞一跃，双腿站在了黑煞的双肩之上，刀与剑，人与人，在这一刻好像完美的契合，两人的气势浑然大变。

似乎他们两个已经不再是单纯的人，而是刀，而是剑，在这个时候，好似没有人能插.入这个战斗的圈子。

龙武动了，准确来说，是黑龙动了，身子一个翻滚，一游一游的迅速爬向了天际，一声嘹亮的龙吟之声响彻云霄，幸好此时是深夜，黑龙的影子才不被世人所见，可这声音却是无论如何也掩饰不住的，而奇怪的事情就在这里，此地距离凌大彪的军营不算太远，如此巨大的声音，军营那边没有理由也不可能听不见呀？

可军营中的士兵们却是没有一点察觉，手掌做着做什么还是依旧在做什么，就连凌大彪也是浑然不觉的在营帐内呼呼大睡，只是他的眼皮蓦然动了动，却没有睁开的意思！

“魂音”白煞的声音变得有点低沉，黑煞面无表情的点了点头。

所谓的魂音，顾名思义，便是发自灵魂中的声音，龙武自从融成身魔之后，只要不刻意的收敛，他的一举一动都能达到震慑人心的效果，这不，黑龙的口中并无任何声音发出，而黑白双煞的耳边却是响起了惊天之音。

两人都从对方的眼里看到一抹惊惧的神色，今晚面对的这个家伙还真是奇招不断，先生他们毫无察觉因为分神差点中剑，继而是那把剑给予他的震撼，现在又是这莫名其妙的魂音，黑白双煞发觉了一件可怕的事情，他们要是不能尽快的结束这场战斗，那么这个家伙还会出什么招呢？

想到便做，两人再也不迟疑，各自撕下衣角，堵住了耳朵，白煞接着黑煞的肩膀向上一跃，黑煞伸手握住他的脚摞，两人紧跟着黑龙腾空而上。

“吼”黑龙一声低吼，突然转身，龙尾扫向两人，双煞没有选择硬拼，巧妙的避开了龙尾，欺身而上，逼向龙头。

黑龙一击不中，没有气馁，翻滚之间，两只龙爪撕向两人，欲要将其撕裂，黑白双煞不愧是纵横天下多年的老江湖，再次选择了避开，就这样避开又避开，两人在空中与黑龙展开了战斗。

一时半会儿的，黑龙没有伤到两人分毫，后者也没有占到丝毫便宜，随着黑龙身上的暗灰色气息越来越淡，两人双眼同时一亮，一改先前的作风，主动出击了！

刀剑齐齐攻行龙身最不容易顾及到的龙背之上！

“铿~锵~”刀剑宛若鸡蛋撞石头，虽然没有断裂，但两人却被一股巨大的反弹之力震了出去，黑龙立即抓住了这个机会，急剧的一个盘旋，瞬间一个环绕将两人紧紧的窋了起来。

“哼......”龙鼻发出一声冷哼，越来越用力，似乎要活活的将两人勒死一般。

刀，剑不停往龙身之上招呼，奈何起不到任何实质性的效果，随着龙神越来越用力，两人渐渐的觉得呼吸都开始困难，这一刻，两人的脑中再次浮现出了一副换面。

难兄难弟摸着一个个死去的人，在他们的还礼不停的摸索着什么，一次次的失望，并没有打消他们继续下去的念头，忽然画面一闪，两人中一人手中出现了一个馒头，他小心的将馒头分裂成两半，然后一人一半，慌张的开始啃咬。

画面一闪，这对难兄难弟仿佛在转瞬间就长大了，他们手中的刀，手中的剑开始在淌着血，一半时他们自己的血，一般是一个倒在血泊里的死人的血......

“嘭~~！”黑龙失去了身影！

地面上，龙武握着魔剑，面色平静的看着倒在他身前的两人，说道：“在我还没有改变主意之前，说出你们这次的来意，兴许我可以放过你们！”

战斗结束了！

黑白双煞纵横数十年的江湖神话，在今夜破灭了，而破碎他们神话的人，就是龙武！

黑白双煞呆呆的看着手中的刀剑，即使到了命危的一刻，他们也不曾松开，因为刀剑已经成为了他们生命的一部分，不可或缺的一部分，正是因为这样的执着，这样的坚持，他们才能一步步的创造江湖的神话！

这也正是龙武愿意听听他们来意，从而放过他们的理由！

龙武一直秉承的原则就是：没有人的命运是注定被人杀的，他相信，他的命运一直握在他自己的手中，无论做任何事情，人定胜天！

即使在那一次寒夜江的危机关头，他依旧能凭借自己退出漩涡，在东虞森林面对凶险之时，他也一直坚信能度过难关！

黑白双煞缓缓的站起身来，忌惮的看了看龙武，最后齐齐的将目光定格在了他的剑上，黑煞声音嘶哑的问道：“你的剑......叫什么名字？”

龙武傲然道：“魔剑！”

黑白双煞同时面露思索之态，良久，黑煞开口道：“你刚才用的那招是传说中的“化形术”吧？”

龙武想了想，尽管没有听说过所谓的化形术是什么样的功法，但还是模棱两可的点了点头，话锋一转，问道：“我留下你们的命，是因为你们上次同样留下了傅蓉蓉的命，如果下次见面，我不会手软，你们懂的！”

白煞缓缓的身后入怀，从怀中拿出一块牌子递给龙武，恭敬的说道：“今晚冒昧之处还请尊主见谅！”

“尊主？”龙武的神情充满了戒备之色！

黑煞点了点头，傲然道：“上次在东虞森林，我们之所以选择退出，就是因为傅小姐是尊者要保护的人，所以我们才留了手！

“我不明白你门的意思，说明白一点！”龙武平静的说道，可眼神里闪烁的“凶光”，让面前这个两个凶名在外的人物都露出了几分惊悸，他们丝毫不敢质疑，要是给不出一个满意的答案，他们一定会命丧此地。

白煞回道：“尊主的身份，我们主上已经确认，在来之前，主上特地吩咐，让我们要再次确认一下你的身份，而刚才尊主说出魔剑的时候，我们已经确认了，你确实是尊主！”

白煞接着说道：“十五月圆，只是我们的代号罢了，我们其实是魔殿的人！”

“魔殿？不是早已经灭亡了吗？”龙武记得剑魔说过，他就是神殿之主，就连他这个神殿的主人都已经死了，神殿还存在么？现在又冒出一个魔殿？魔、神，这一字之差会是同一个意思吗？

白煞接过话头，解释道：“当中的原因，我们也不清楚，总之，魔殿并没真正的灭亡，而魔殿一直有个规矩，那就是谁得到了魔剑，就能成为魔殿的尊主，上次见到您的时候，就觉得您手中的剑痕一眼熟，所以才暂时放下了任务，经过主上的确认，你手中的剑，却是我们魔殿的神圣之剑,所以，你就是尊主！”

龙武笑了笑，凝神细细的想了想，他对于十五月圆完全就是一片空白，没有丝毫的了解，现在就成了他们的尊主，这当中有没有什么阴谋呢？

想来想去，龙武还是觉得等剑魔醒过来的时候，问一问具体的情况再说吧！

“你们两个走吧！今晚不论你们说的是不是实话，我都放过你们，回去告诉你们主上，不久之后，我会亲自去拜访他，你们要是再敢对我身边的人有任何不利的意图，我手中的剑可不认识什么尊主不尊主的！”

说完这句话，龙大爷直觉的很是解气，多年来再老头儿手中屡战屡败的憋屈似乎在这一刻得到了缓解，当下酒意荡然无存，心生惬意的走向不远处的军营！

黑白双煞一直注视的身影消失之时，才缓缓的对视一眼，默不作言的一个转身。

两人刚一回头，顿时一惊，一切只为不知何时在他们的身后无声无息的出现了一道人影。

这个人全身笼罩在宽大的黑白之中，带着一顶黑色的斗笠，低着头，让人看不清楚她的长相！的身上充满着一股可怕的气息，即使以双煞的修为，在面对这个人的时候，立即就慌慌张张的跪了下去！

没错，令江湖人谈之色变的黑白双煞竟然卑躬屈膝的跪在了地上！

“起来吧！没想到他已经凝聚了心魔，看来，我们神殿，哦不，是魔殿，复兴有望了！”

他的声音低沉沙哑，听着很不舒服，可黑白双煞却同时面色一喜！

第六十二章 再次见面（第二更）

第六十二章

回到军营的时候，龙武依然掩饰不了眼中的兴奋，这一次修为大涨，竟然以合一境中期的修为击败了合一境后期的黑白双煞！

想不到融成身魔之后的效果这么好，同时，他也有点暗暗侥幸，看来，真魔剑招散发出来的身魔影响还是有限的，黑白双煞竟然能如此之快的醒过神，并且在后面的打斗中竟然有应对之策。

看来，这天下人还真是永远都不能小瞧，否则，吃亏的绝对会是自己！

“如今，以我的修为，即使不动用所谓的化形术，完全能轻松战胜合一境中期和后期的高手，一但动用化形术，那么，嘿嘿...雨飘飘，你等着！”

龙武露出一个狡猾的笑容，想到雨飘飘那娘们的高傲与对自己的“羞辱”，龙大爷在心里开始盘算着以后要怎么“报仇”。

......

一夜无话。

翌日，太阳刚刚露出头角之时，龙武就睁开了眼睛，在小溪边演练着真魔剑招，昨夜雨黑白双煞的战斗，以及他们口中所说的尊主，都被他暗暗的记在了心上，如今的他可不是那个刚下山毫无心机的毛头小子了。

尽管年龄没有太大的变化，也就一个多月的时间，可龙武的改变也只有他自己才能清楚的知道。

演练了两个时辰左右，龙武才收功，就势脱了衣服在溪水里洗了洗身上的汗，今天是初九了，距离十五还有五天的时间，说实话，他的心里很好奇，傅文武究竟会以怎样的方式吧自己送进皇宫呢？

太监？

龙武笑了笑，要是以太监的身份入宫，那他娘的夜丢人丢回了五龙岭，要是被老头儿知道了，还不得追在屁股后面把他揍的哭爹喊娘！

凌大彪来了！

龙武觉得都是爷们，也就没有急着起身，惬意的泡在溪水里，凌大彪笑道：“你小子可真是不见外，也不害臊呐！”

“军营都他娘的是爷们，害什么臊？”龙武笑道。

凌大彪点了点头，一本正经的道：“话虽然可以这么说，但还是注意一下比较好！”

说话的时候，凌大彪瞅了瞅龙武，揶揄道：“是准备把自己洗赶紧去会面呢？还是去约会小情人呢？”

“小情人？谁呀？”龙武问道。

凌大彪闭口，笑而不语！

看这他的神情，龙武还真想起了一些事情，这不现在的修为也涨了，是不是要去会一会雨飘飘那个臭丫头呢？

想到这里，龙武的嘴角爬上了一抹坏笑，看的凌大彪下意识的退后两步：“这个男人与男人之间做君子之交才是最好的友情，老夫可没有那断袖癖好！”

“哧.”龙武差点没被自己的口水给呛到，笑骂道：“混账玩意儿，我说你这人的思想为啥就如此肮脏呢？瞧瞧你那肥.臀，连行动都变得猥琐无比，我还真不明白了，就你这样？还能拽出“老夫”这个文雅的称号？”

凌大彪回以颜色：“再怎么不堪，也比某些人不知廉耻的赤身裸跑要好吧！”

“你...”龙武顿时黔驴技穷，无言以对！

“你这几天这不做些什么呢？”凌大彪问道：“总不会就这样泡在水里吧！”

龙武腾身而起，一边穿着衣服，一边说道：“我还真想起了一件事情，你去为我准备一匹快马，我要出去一趟！”

凌大彪没有问他要去哪里，闷着头快步离去，不一会就牵了一匹马回来！

这两个的关系也是从那晚春元山之后开始“亲密”了不少，龙武从第一次见面的时候开始，就视凌大彪为知音，只是在修炼上出了一些变故，差点让两人的关系走向恶劣，也正是从这些事情当中，龙武才更加的觉得凌大彪是个可交之人！

这天底下的朋友关系来的很快，两人认识的时间也不久，就逐渐的又熟人变为朋友，在由朋友变为了损友！

两人要是再经历一些事情，有了过命的交情，就距离兄弟不远了。

想到兄弟，龙武救响起了风清扬，这个救过自己的人，因为他，龙武才会来到这里，因为他，龙武前进的道路才有了改变。

元晨山！

龙武是在用过了中午饭之后才开始出发的，几天后就要进入皇宫，这一次前来，也算是看在风清扬的情分上来祭奠一下吧！

由于以后的很长一段时间内，可能都没有时间再来了，所以，这一次龙武还特地跟凌大彪借了点经旅费，买了些纸钱和祭品！

雨清清的坟头依然是绿草葱葱，红花朵朵，干净与宁静，龙武将祭品一一摆好，说道：“嫂子，兄弟来看你来了！”

“我不是说过，你不准再出现在这里吗？我的话你没听到吗？”

不用回头，龙武也知道这个声音的主人是谁，除了雨飘飘还会有谁？

这丫头还真是敏感，自己来这里才多久？充其量不超过一刻钟，这也头就出现了，龙武没有回头，嘴角微微勾起一抹奸笑，“老子这次不就是为了你而来的嘛，你不出现，老子反而觉得不爽，但没想到这么快，嘿嘿......”

“哎呀，老婆大人的话我这么敢不听呢，我可是听的一清二楚！”龙武再一次石破天惊的说道，嬉皮笑脸的一回头，正好迎上雨飘飘那要杀人的神情！

果然，这丫头的行动昭示出了内心的愤怒，懒得多言，直接就开打。

龙武一边躲躲闪闪的一边，笑道：“这才分开多久？就这么迫不及待想要亲热了？”

雨飘飘的脸上爬满了怒容，依旧没有说话，可手上的力度与真气却是加大了不少，可他的心却是在一点的下沉，这混账怎么变的这么厉害了。

厉害？雨飘飘顿了顿，定睛一瞧，吃惊道：“合一境？”

龙武得意洋洋的回道：“怎么样，厉害吧！跟着我不会让你抬不起头吧，本大爷可是货真家伙的天才！”

“是吗？”雨飘飘淡淡的回道，脚下生风，突然不见了影子，龙武嬉笑之时，心神可从未放松半分，再怎么说，这雨飘飘也是聚顶境中期的高手，他能对付合一境后期的人不假，可尼玛眼前的这个是聚顶呀！

龙武也顾不得面子问题，貌似他在这个丫头的面前还未有过面子，当下就地一个扑爬，犹如圆球一般滚了出去。

“湃...”的一声。

雨飘飘身影，正是龙武刚才站的地方，她一出现就是一掌，地上出现了一个两尺由于的掌印！

“臭丫头，你玩恨的？”龙武有点心悸，这聚顶境的瞬间转移真他娘的可怕了，简直是让人防不胜防，还好他机灵，自然这丫头有这个本事，所以提前预防性的离位，还好！

回应他的是雨飘飘再次消失的身影，龙武也是被激起了好胜心，不就是会瞬间移动嘛，走着瞧！

于是，龙武做出了一个很面子的举动，只见他举起了双手，做出一个投降的姿势，他的打赌！

果然。

雨飘飘的身影出现在了他的身边，这一次扬起的后确实没有拍下来，这让龙大爷顿时松了一口大气！

没错，龙武是在赌她不会真的杀他，因为他从未在他的身上感受到恶意，揪着一点就足够了。

雨飘飘也是楞了楞，等他看到龙武的脸上隐隐露着几分笑意的时候，原本扬起的手顿时难以自制，拍了下去！

“啪，哐当”

龙武毫无形象的一屁股坐了下去，雨飘飘的掌风恰好啪在离他裤裆不远的地方，这一下，可真是把龙大爷吓惨了。

当下再也顾不得许多，就势一个滚爬到了雨飘飘的脚下，死死的跑着她的双腿，啧啧，这个姿势还真像一个被抛弃了伤心男，就差没一把鼻涕一把泪的央求对方，口上说着：不要走，诸如此类的话题了！

雨飘飘也被自己的举动给搞的呆住了，自己竟然差点就让这个混账东西变成了九千岁，这对于她一个女儿家来说，可是脸红的事情啊，顿时有点惭愧，所以愣神的功夫才让龙武抱住了他的双腿。

这个时候，她才完全反应过来，看着脚下的龙武，刚刚平复下去的怒气，有不可避免的爬上了心头。

可还不等她有所动作，龙武动了，手掌顺势而下，点了她的穴道。

任你有在高的修为，只要被点住了穴道，即使你的修为再高，也是需要时间来冲击的，可龙武会给她这个机会吗？

当然是不可能的事情，除非龙大爷真的愿意变成九千岁！

“我说你这小娘皮，差点就让老子做不成男人，想不到你的心这么恨，竟然想要断送我一辈子的幸福！”龙武一个咕噜的蹦了起来，破有点翻身做主的味道。

其实，他也知道雨飘飘这丫头不时故意的，可一个男人在面对这等奇耻大辱，差点断子绝孙的大事之上，再不济，也要吼一句不是！

雨飘飘狠狠的看着他，眼神充满了愤懑，似乎是在警告龙武，等下有你好看的。

龙武看着她的眼神，竟然有点背后发麻的感觉，当下为了保险起见，伸出大手，在雨飘飘恐惧的神情下，缓缓的伸向了她的......

“哈哈...哈.哈哈......”

“对了嘛，老实板着脸容易老，就要多笑笑！”龙武的脸上充满了邪恶之色，伸出的手指在雨飘飘的腋下，挠她的痒痒！

......

“哈哈...你这...哈哈...混蛋，我...一定要杀了你！”雨飘飘的神情似乎在笑，有似乎在呜咽。

龙武停下作怪的手，笑道：“还想着报复我不是，老子就先把你收拾了！"

龙大爷顿时恶从胆边生，作势就去接自己的裤腰带，这一下，可轮到雨飘飘这丫头害怕了，顿时紧紧的闭上了眼，近乎带着哭音骂道：”你这混蛋不得好死，我一定杀了你，杀了你.....呜呜....”

看这他激愤的神情，龙武顿时觉得心里有再大的不满也化为了乌有，但这不妨碍他的恶作剧！

“哎呀，今天的腰带怎么栓的这么紧呢？”龙武装腔作势的大声说道，一副生怕别人听不见的样子。

雨飘飘眉头紧锁，贝齿紧紧的咬着双唇！

”呼...终于解开了，媳妇儿，睁开眼睛嘛！”龙武的恶趣味一经展开，连声音的口吻也变的逼真了不少！

作势靠前两步，他的脸与她的脸几乎碰在了一起，闻着她身上的芳香。看着这张近在垂尺的绝美脸庞，龙武突然觉得自己的心跳快了不少，心儿一下子就开始绷紧！

龙武赶紧退后两步，拍了拍自己的脸，心下暗暗咒骂自己畜生。

雨飘飘在感受到龙武的脸庞靠近自己的时候，几乎停止了心跳，心中的羞愧于愤怒也完全在这一刻消失不见，浑身上下九好像完全失去了力气一般，就连思想也停止了思考。

直到感觉到龙武的脚步在退后，她才幡然醒转，这下子可了不得了，丢死人了，而这一切都怪那个挨千刀的混账！

龙武使劲的摇了摇头，再次靠近准备解开她的穴道，再这样玩下去可真的会玩出火来的，到时候可就真正的大事不妙了！

不过一想到自己居然将雨飘飘给调戏了一回，龙武救觉得很有成就感，终于有了那么一丝丝的了解：为何天下间有那么多纨绔会如此钟情的调戏良家妇女！

龙武的脑中甚至蹦出了一个荒诞的想法：等解决了自己身体的毛病之后，然后去卖几十亩良田做地主，没事的时候牵着狗，带着一帮狗腿子上街去调戏良家妇女......

第六十三章 爱的痕迹（第三更）

第六十三章

正当龙大爷沉浸在美好的憧憬之中的时候，异变发生了。

“嘭00！”只觉的胸口如遭巨石重压，胸口一阵烦闷，哇的一口，突出一口热气腾腾的鲜血。赫然抬头，原本应该不能动弹的雨飘飘，不知何时已经冲破了穴道，现在，她的手掌还停留在自己的胸口，目光顺着手掌而上，她的脸上充满了愤怒！

这还不算完，龙武察觉到了胸口处开始出现了异常，有一股有点熟悉的气息令自己体内的真气开始翻涌、开始躁动.......

暗翼冰凤！

雨飘飘难以置信看着缓缓倒下的龙武，这混蛋怎么没有脱衣服？

“小娘皮，下手还真他妈恨，你等着......”龙武放出了昏迷前的最后一句狠话，奈何天公不作美，没能说完，就让他带着一股憋屈昏迷了。

是天意么？

眼看着他就要倒在地上，雨飘飘下意识的伸手接住他的身躯，将他缓缓的放在地上，一时间有点手足无措的看着昏迷中的他！

怎么会这样？

她承认；是有那么一刻，她是真的想杀了这混蛋，可看见他并没有像自己想象中的那样宽衣解带，衣衫不整......她突然后悔了，是的，她有点后悔了......

在面对风清扬的时候，她能毫不迟疑的将剑送入对方体内，她能头也不回的转身就走，她能心情愉悦的回到战魂宗。

可那毕竟因为风清扬是他的仇人，可龙武呢？跟她有仇吗？。

而在她开始后悔的时候，是这个让自己讨厌的混蛋告诉自己；风清扬没有死的消息，解开了自己的心结，自己才能彻底的巩固境界！

可原本很讨厌，甚至是憎恨的混蛋，竟然并不是像自己想象中的那么讨厌，自己这么做，是不是过分了一点呢？

“喂，你没事吧！”

多年来的仇恨，使她的修为达到了同辈人物难以企及的地步，可这也使他变成了一个自我封闭性格的人，她不懂的如何去关心别人，只懂得怎么样才能报仇!

这些年来的经历，使她在说出这句话的时候，口吻显得很拗口、很生硬！

不可否认的是，她是在内心中担忧龙武的安危，这么多年来，没有人敢惹他生气，即使是他的父亲也是千般的顺着她，宗内的师兄、师妹也是敬畏着她，她这还是第一次在心中有了麻乱的感觉！

“混蛋，你醒醒！”她摇了摇他的身躯，可是，没有起到任何效果，他的双眼依旧紧紧的闭着，眉宇之间露出几分痛苦的很色。

她这才惊醒；没有人比她更清楚冰凤真气的威力，携带者暗翼冰凤的气息，秉承了暗翼冰凤的毁灭之势，一但她出手，只要被这气息粘上，就必死无疑。

“喂.你醒醒，你不是说你连风清扬也救了回来，你能不能救救你自己！”

她的这句话幸好只有她自己听的到，要是被龙武听到，又得骂她一句：小娘皮！

龙武在昏迷前就感觉到了这股气息，上次是这个气息让自己免除了逆转大.法的后遗症，可这一次自己的体内有了真魔剑招的变故，还能不能像上次那样幸运呢？他的心里也是没底。

可雨飘飘的哪一掌又恰好击在了他的胸口，那一掌的威力差点就崩碎了他的经脉，剧烈的痛楚之下，龙武的神智立即陷入黑暗！

该怎么办？

雨飘飘不停的在心里问着自己，她虽然生性冷漠，这这一切都是后天养成的，并不是与生俱来的，在仇恨消散的时候，她已经在开始改变！

在他手足无措的时候，龙武的丹田内可谓是风起云涌，而雨飘飘由于心神大乱的缘故，忽略了他体内的真气竟然缓缓的流向了龙武的丹田内。

原本是暗灰色的海洋，突然之间出现了黑色的色差，暗灰色的真气立即犹如见到了渴望已久的至爱一般，翻滚之间竟然在丹田内开始缓缓的凝聚、自我压缩、片刻的功夫竟然形成了一条迷你的小龙，小龙与龙武之前幻化的黑龙一模一样，唯一的差别就是这条小龙的神色并不是暗灰色，而是一种洁白的色泽，小龙在丹田内不停的翻滚，似喜悦、似欢呼、似兴奋......跳跃之间，发出阵阵嘶鸣！

雨飘飘想来想去也没有想出可行的办法，当下正是六神无主的时候，却发现自己体内的真气涣然一空，丹田内竟然空空如也！

这是怎么回事？

雨飘飘神情大变，浑身上下竟然失去了力气，整个人的恶神智也开始缓缓的模糊，恍然之间，她好似看见了龙武的脸庞，让她不明白的是：他不是昏迷了吗？为何又睁开了眼睛呢？

这并不是她的错觉而是真实发生的事情！

龙武丹田内的小龙蓦然睁开了双眼，看着丹田内同样缓缓聚集而成的一只冰凤凰，发出了一声兴奋的咆哮！

冰凤缓缓的退出了龙武的丹田，回到了雨飘飘的体内，这个时候正是雨飘飘昏迷的时候，龙武睁开眼睛的时候。

只见龙武恍若个没事儿的人一般，轻松的站了起来，瞳孔闪烁着诡异的白色。

雨飘飘刚刚闭上的眼睛也再度睁开，她的眼内同样闪烁着洁白的眼色！

两人对视着彼此的眼睛，很久.......

“你.....”龙武发出一声低沉的声音，跟以前的他完全是一种不同的声音，这个声音充满了磁性、充满了柔情、更多的是一种思念！

雨飘飘没有说话，就那么看着他，眼泪一颗一颗的往下掉！

“不要哭，我们这不是又见面了吗？”‘龙武’怜爱的深处手掌，伸手轻轻的抚摸着‘雨飘飘’的脸庞。

在这一刻的她，再也不能自持，无声流泪的她，开始“有声有色”的哭泣，这摸样还真是楚楚可怜，惹人心疼。

他轻轻的将她涌入怀中，眨巴这眼睛，努力的忍着眼眶里打转的泪珠，柔声道：“这一辈子做过的最傻的事情就是离你而去，不过，冰儿，我对你的心意你为什么就没有理解呢？”

她紧紧的环住他的腰，摇头道：“风，不管你变成什么样子，我永远都不会放弃你，你入魔，我便陪着你，你要杀人，我帮你！”

“你这是何苦呢？”他叹息着，却是将他抱的更紧了！

她的眼泪不再落下，抬起头坚定的看着他：“风，选择这个人能成功吗？”

他摇了摇头，说道：“成不成功，都不再重要了，重要的是我见到你这最后一面，一切都值了！”

她突然显得有点激动，反驳道：“不，我不要一面，我要永远，我要每天都能看着你！”

兴许是他不愿意在刺激他，再次叹息一声，万年的等候，难道就为了这一次的重逢吗？万年前的那一次，已经伤的她太深了，这一次，自己还会忍心吗？

“冰儿，你完全没有必要跟着我一起下这盘棋的！”他有点无奈的说道。

“一万年了，你难道让我每天数着日子等你吗？”

两人并没再多说话，紧紧的拥抱着，她将头埋在他的胸口，他陶醉着嗅着她秀发上的味道！

万载的情，万载的爱，纵使是时间也不能抹去，不能让他们遗忘，即使是再简短的言语，也掩盖不足他们爱过的痕迹！

第六十四章 我要真龙诀

第六十四章

在两人相向相拥之时，时间也缓缓的溜走，都说时间是无情的，它不会因为两人万载重逢而静止！

夕阳无限好，却是近黄昏，渐渐的褪去的余晖显得恋恋不舍，不知是在为他们的重逢喝彩还是在惋惜？

“冰儿，你放心吧，用不了多久了，我们会真正的重逢，到时候，这天下再也不会有人能干扰到我们，万年前的事情永远不会再重演！”

“我相信你！”

他沉默了片刻，双手架在她的双肩上，看着她的眼睛，缓缓说道：“现在时间也不早了，还是将我们该做的事情做完吧！”

她点了点头，神情间充满了不舍，但是她明白，这一次醒来的时间是短暂的，要是继续拖下去，对他们还是‘他们’都将没有任何好处，反而会给他们落下巨大的伤害！

“冰儿！”

“风！”

两人彼此轻轻呼唤着，眼中光华一闪，不约而同的闭上了眼睛，身子慢慢的重新倒在了地上！

龙武倒下之时，却是突然睁开了双眼，很突兀、很奇怪，可惜的是他的眼内没有任何色彩，空洞一片，哇的一口淤黑的鲜血缓缓的流出......

而他又再次诡异的闭上了眼睛，陷入了沉睡！

夜色漫无边际，月儿尽管没有圆，但也相去不远，所仅缺的只是时间，只有随着时间延后，弯月终会满月！

龙武和雨飘飘相拥着在这露天之地熟睡！两人的身体表面一直缭绕着一股灰暗色与黑色的气息，彼此缠绵、交融、蜕变......

次日凌晨，当初阳照耀进这边大地的时候，雨飘飘率先睁开了眼睛，她本能的一个翻身，却发现并没有以往的熟悉感觉，这才想起昨晚并没有睡在自己熟悉的床上，转头一看，脸上顿时爬上丝丝红晕。

她没有动！如此这般保持了片刻的时候。

看着他脸上分明的轮廓是坚毅的脸庞，雨飘飘竟然产生了一种不想动弹的感觉，脸上还未消退的色彩，迎着艳阳，再度浓烈了不少！

随后，她还是选择挣脱，却不料龙武的双臂环的太紧，不由的多用了几分力，依然未果！

龙武的脸色很安宁，似乎昨天的事情都是梦境一般，脸上带着丝丝笑意，这让挣脱不成的雨飘飘顿时有点郁结，也不知她心里在怎么想，一口咬在了他的手臂上！

“唉-哟！”龙武也是个凡人，身体上的疼痛自然刺激到了他的大脑，一擦惨呼，蓦然睁开双眼，旋即看着还被自己仅仅搂在怀中的她，这一吓可不轻，顿时如见鬼魅一般，急草草的松开双手，蹦了起来，与她保持了些许自认为安全的距离！

“我说...那个...呵呵...我...你...”龙武的神情充满了苦涩，这丫头可是不好惹的呀，这昨晚到底发生了什么混账的事情，真他娘见鬼了，老子怎么会抱着这头母老虎呢？

看着他想解释却又不知怎么解释导致的口吃，以及他脸上的苦涩，雨飘飘展颜一笑，说道：“我什么我？”

龙武赶紧一摆手，说道：“我有没有对你做什么？”

听着他这句话，雨飘飘除了羞涩的神态，竟然意外的露出了几分茫然，这么多年来，她还是第一次和一个男人有过这么近距离的接触，本来就对于男女之事不太明白，现在自然是不知道该怎么回答龙武的话。

"你想你会对我做什么呢？”雨飘飘想了想，低着头问道。

她之所以低着头，是因为她毕竟还是个黄花闺女，生怕龙武的口中说出的话又是一些难以启齿的话，本意是提前做好预防！

可龙大爷看着她扭捏的神态，顿时心中咯噔一下，该不会真有什么吧？

想到这出，他心虚的试探着问道：“咱俩不会真的做了什么传宗接代的事情吧！”

雨飘飘的头垂的更低了，她也在仔细回想昨晚的情形，拳头紧紧的握了起来，昭示着她的内心紧张万分！

“完了！”龙武顿时一抚额头，心想着事情整大发了，自己怎么就干出了糊涂事儿呢？

不对？

龙武突然想到了一茬，赶紧追问道：“是你救了我？”

雨飘飘抬头看着他摇了摇头，平静的说道：“我想过了，昨晚我们之间应该没有发生过什么事情，你可以放心了！”

龙武对于她的反应有点奇怪，既然不是她救了自己，那自己......

赶紧查探了一下体内的情况，这一看之下，龙武差点没跌破眼镜，体内不仅没有半点伤势，反而放声了奇怪的变化，原本是暗灰色的真气，竟然变成了一团黑，纯粹的黑！

而且，这股黑色的真气所散发出的气息竟然比在经历了天劫的时候还要精纯不少，最让龙武吃惊还不是这个，而是他的修为，这才几天的功夫，由化境初期一句蹦到了合一境中期，现在竟然是合一境后期！

龙武愣神了良久，难以置信的看着同样处于茫然之中的雨飘飘，试探道：“该不会你的修为也...？”

雨飘飘点了点头，说道：“聚顶中期！”

龙武瞪大了眼睛，口不择言的骂道：“这他娘的到底出了啥事儿？”

雨飘飘若有所思的看着他，突然间，她迈前一步，一把抓住了龙武的手腕，缓缓的闭上了眼睛。

“你干啥？”龙武急忙问道！

“轰......”如山洪一般的真气突然冲进自己的体内，龙武感觉脑中突然一片空白，待到回过神的时候，雨飘飘已经退后了两步，以一种不可思议的眼神看着他。

“你这是啥眼神？”龙武有种心理发毛的感觉。

雨飘飘的双眼充满了凌厉，问道：“真龙战魂？”

龙武一惊，眼珠子不停的滚动，心下在打着算盘子儿。

雨飘以强调的口吻再次问道：“是不是？”

龙武在这个时候反而松了一口气，豁然道：“是！”

他思前想后，发现自己竟然找不出任何借口，即使勉强说出一些蹩脚的理由，恐怕也很难糊弄主对方，当下心一横，索性如是回答。

要杀要剐？要打要逃？

是福不是祸，是祸躲不过！

雨飘飘的举动却是大大的出乎了他的意料，并没有打算动他，反而神情变得很平静，整个人恍若在突然之间变了一个人。

“怪不得！”

“什么？”

雨飘飘徐徐说道：“在这个世上，被我的真气所伤，又能驱除真气的人，不是没有，最起码的条件，修为绝对要比我高出很多，这不是境界衡量的，而是对于天地规则的感悟来决定的，你上次说是你救了风清扬的性命，我有有点疑惑，而这一次......”

“你想怎么样吧？”龙武破罐子破摔，一副死猪表情。

雨飘飘眼神复杂的看着他，沉默了一会，才缓缓说道：“我要你加入战魂宗！”

龙武莞尔一笑，果然如风清扬预料的一样，但他却是模棱两可的问道：“你认为我会答应吗？”

雨飘飘这这一刻展示出了她的强势，没有言语，身上突然爆发出一股强大的气势，凌厉道：“这由不得你！”

“我日他个仙人板板！”龙武顿时怒了，吼道：“威胁老子？就你一个臭丫头，别以为修为高就能奈何我，老子是不愿意跟你一个女流之辈一般见识，别他娘的以为老子真怕你！”

雨飘飘顿时气急，当下没有犹豫的就要出手教训这个王八蛋！

看见他的架势，龙武不紧不慢的说道：“雨飘飘，我劝你还是不要和我动手，我承认不是你的对手，可你奈何不了我，不要不相信，不然的话，你将赌上的是战魂宗的命运！”

龙武说这句话的时候，心里确实如他表面那样心口如一，黑白双煞的修为尽管不高，可两人联手之后的气势与威力可是足足跳跃了一个大境界，能与归真境初期的高手抗衡，可即使这样，龙武依然能打败他们，即使雨飘飘的修为比他高出了很多，可龙武自信，凭借着化形术能逃脱，即使不能，不要忘了，他还有逆转大.法！

雨飘飘果然没有动手，咬牙道：“你这是在威胁我吗？”

龙武无所谓的摇了摇头，说道：“威胁？不，这不是威胁，我想告诉你的，全天下知道我融合了真龙之魂的人不超过三个，现在多了你一个！”

雨飘飘显然没有听明白他的意思。

龙武继续问道：“你们战魂宗的人很看重真龙战魂？”

雨飘飘没有避讳的点了点头。

“话虽如此，可人心隔肚皮，你说要是以我现在修为在战魂宗吃得开吗？”

话说到了这个份上，龙武也开始跟雨飘飘摊牌了，一切不为其他，因为在雨飘飘将她的真气探入自己体内的时候，一种强烈的直觉好似在告诉他：雨飘飘绝对可信！

是绝对可信，这种直觉来的是如此的强烈，龙武竟然升不起半点排斥的念头！

雨飘飘再次摇了摇头，说道：“虽然你的修为在同辈之中还算不错，但是，没有人会与你比年龄！”

龙武笑着点了点头，赞同道：“你说的不错."

"可是你想过没有，要是我贸然进入战魂宗，只会树敌，一个人的敌人太多，终究不是好事情！”

“只要你加入战魂宗，我保护你的安全！”雨飘飘自信的说道。

龙武笑的很开心，笑着笑着却噶然收敛，指着雨飘飘反问道：“我他娘的就是软蛋？”

雨飘飘想解释什么，却被龙武打断：“今天将这些告诉你，相信你明白我的意思，不久的将来，我会上去的！”

龙武伸手指了指竹林之外，意思很明显！

雨飘飘沉默了，龙武说的不错，战魂宗虽然强大，在也有不少隐患，她冒险融合暗翼冰凤的魂魄就是例子，更何况，他的父亲已经闭关了多年，对于宗内的事情又真的了解多少呢？”

“我要真龙诀！”龙武一字一顿的说道。

雨飘飘回道：“真龙魂本来就是融合了真龙之魂的人才可以修炼的个功法，怪不得你的修为这么低！”

龙武笑道：“所以，战魂宗我是一定会来的！”

“现在呢？”

“我有我的计划！”

.........

第六十五章 初入皇宫

第六十五章

龙武告别了雨飘飘，临走之前，她发现这丫头竟然对他完全没有了敌意，这种感觉很让他奇怪，从第一次见面开始，两人就站在了对立的立场，第二次见面也被狠狠的收拾了一番，只有这第三次见面，龙武才觉得她是个女人！

雨飘飘答应了他，会为他保密，甚至在将来的时候会帮助他得到真龙诀。龙武虽然奇怪，但却没有问出口。

因为现在的他还不够强大，知道的越多，反而会成为他心理的掣肘！

一回到军营的时候，凌大彪正在小溪旁来回踱步，神态之间充满了急切！

看着龙武回来的时候，这个汉子的脸上立即露出了喜悦的笑容。

“有啥事？”龙武问道。

“大事！”凌大彪神情严肃，没有开玩笑。

“是在这样的，昨天深夜，皇上遇到了刺杀，受伤了！”

龙武一惊，问道：“这关我什么事？”

凌大彪回道：“你的事情要提前了！”

龙武动容道：“真的?”

凌大彪解释道：“大将军本来安排好你在十五那天进宫，这是因为二皇子还有一些事情需要处理，可现在却不需要了！”

“我以什么身份进宫？”龙武问道。

“没有身份，如果非要安一个，那就是客卿！”

“客卿？”龙武不解其意，问道：“有什么讲究吗？”

凌大彪缓缓解释道：“你的使命就是保护皇上！”

“说白了，就他娘的是干保镖！”龙武吐了一口唾沫！

凌大彪笑道：“这个职位虽然危险，还能很快的帮你实现你的计划！”

“计划？”龙武装傻道：“什么计划？”

凌大彪心照不宣的笑了笑！

两人马不停蹄的赶往了太师府，见到傅文武的时候，龙武才觉的事情可能真的很不简单，这个时候，傅文武原本应该身在宫中，此时却是身穿盔甲的站在大堂内！

“来了！”傅文武简简单单的两个字，竟然透露出一股深深的疲惫，好似没有闲暇去问龙武的事情！

龙武点了点头。

”这一次进宫的日程提前了，你即刻就跟我入宫觐见皇上！”傅文武继续说道：“记住，进宫之后，自己一定要时刻小心行事，以你现在的修为......”

说道这里，傅文武双眼一凝，问道：“合一境后期？”

龙武点点头，凌大彪张了嘴巴！

傅文武轻轻的笑了笑，认真道：“这次进宫，你名义上是保护皇上，实则是替二皇子处理一些事情，因为从你进宫开始，我们的计划也就真正的开始实行了，届时，大皇子、三皇子、四皇子、以及威林侯一定会切断我在宫中的一切情报，而这个时候送你入宫，你也将经历许多危险，只要你能小心应对，时间不会太长！”

“为何？”龙武问道，之前傅文武有提到过，一切计划实现要差不多三个月的时间，可听他现在语气，似乎有了一些变故！

“皇上受伤了，加上多年来的暗疾，他......”

傅文武没有将话说完，可在场的都不是傻子，如此露骨的话要是还听不明白的话，就不可能站在这里了！

同时，龙武对于傅文武将要实行的计划也充满了期待，他到现在为止都没弄明白傅文武到底要如何下手？

皇宫，一个国家的权势枢纽地，也是天下最豪华，最奢侈，最大的场地，从这里面发出的任何一道檄文、政策都是足以影响到一个国家的大事。

龙武穿着一身黑色的劲装，这幅装扮，俨然就是一副宫中侍卫的打扮，看上去多了几分成熟，有添了几分寒意！

这是他第一次进宫，不管他的修为有多高，他的心中不可避免的还是对着这个地方有一定的紧张感。

接下来，不仅仅会见到整个南虞国的巅峰权势人物和诸多朝中重臣，而在这个巨大的豪宅之内，到底有多少高手呢？

这些高手又到底有多高呢？

龙武不敢托大，一如皇宫就得处处小心，稍有不慎就是饮恨收场！

皇宫就是皇宫，就连站岗的侍卫都不可小觑，修为最低也都在灵变境，但更高的却是没有见到，想起前晚的烟花赛见到那一群侍卫，龙武就升不起任何轻视的心理。

龙武跟在傅文武的身后一路畅通无阻，穿过了御花园，来了养心殿之外，来来回回的太监宫女不停的奔波忙碌，龙武救觉得这次的事情恐怕还真是非比寻常。

也对！天家无小事！

傅文武叫住一名年迈的老太监，问道：“徐公公，皇上的情况怎么样了？”

姓徐的公公满脸的疼痛，仿佛出事的不是别人，而是他亲爹一般，扯着公鸭一般的嗓音，伤心道：“傅将军呀，情况很不乐观啊，那群太医院的大夫正在里面为皇上诊治，都已经一夜过去了，情况仍没有好转，皇上道现在都还昏迷着呢！”

傅文武静静的听他把话说完，就径直走向里面，徐公公赶紧制止道：“傅将军哟，你这个时候可千万不要进去打扰到太医们为皇上诊治啊！”

傅文武耐着性子，说道：“徐公公，正因为皇上的情况危急，我才要进去，我这是去护驾，你，还要拦着我？”

这句话说的不温不火，虽然没有什么特别的地方，可徐公公却是讪讪的让开了道路，他们这些做奴才的也不容易呀，不仅仅要考虑到皇上的情绪，还要顾及大臣们的反应，一个不小心，可就吃不了逗着走了。

官场上的人，想要收拾一个人，那尤其是他们这些身理不全的奴才，还不是轻而易举的事情，顺便找个理由就能让你死上几千次，傅文武说是去护驾，如果他再拦着，要是皇上当真出现了什么情况，他徐公公给就是把脑袋别在裤腰带上也不能起到任何效果，唯一的下场就是——死！

昨夜的情况，可是历历在目啊！

至于跟在傅文武是身后的龙武，他也没拦着，不是不想，是不敢呐！

走进大殿，龙武还是第一见到这个宽广的大厅，最少也能容纳三十人，并且不会拥挤，空荡荡的大殿内跪着四个人，在他们的前方道珠帘之后，隐约可见，一帮老家伙正在里面忙碌。

傅文武领着龙武到他们的身后，学着样子跪了下去，龙武也是有样学样！

大约过了半个时辰左右，珠帘之后传来一阵骚动，不一会儿，那群老家伙就一个个的走了出来，经过众人的身前之时。

当先有一个龙武见过的年轻人站了起来，接着又一个......

一共站起来了四人，有两个都是龙武见过的，就是大皇子与二皇子，至于剩下的那两个应该是三皇子与四皇子吧！

“陈太医，父皇的情况怎么样了？”大皇子开口问道，其余几人虽然没有开口，但心中的急切却都是不约而同的表现在了脸上，用悲愤欲绝来形容恰好入木三分！

姓陈的那名太医，伸出老迈的手掌摸了摸下颌那屡胡须，欣慰道：“皇上已经醒转过来，让几位皇子各自回去！”

“父皇为什么不愿意见我们呢？”大皇子追问道。

陈太医摇了摇头，说道：“如今皇上刚刚苏醒，还须静养，现在有林贵妃在里面照料就可以了，几位皇子还是晚点再来吧！”

四位皇子没有说话，不约而同的跟着陈太医走了出去，期间路过傅文武身旁的时候，大皇子看了他一眼，没有说话，就离去了！

三皇子与四皇子都是极为有礼数的对傅文武问了声好，才离去！

只有二皇子故意落后了脚步，俯身在傅文武的耳旁说道：“昨天下午的时候父皇收到了春元山战报，昨晚就遇刺了！”

傅文武点了点头，二皇子若无其事的走了出去！

这四位就是龙子！

这一次的距离如此之近，龙武自然将几人看了个一清二楚！

从相貌上的判断，大皇子属于气场很强的那种人，但同时也是沉不住气的嗯，单单从他对傅文武的态度上就能看出端倪，冷眼相对，看来是完全放弃了拉拢这颗大树的想法！

二皇子恰好相反，从外表上看去就是一个沉默寡言之人，可从他在傅文武耳边说话的举动看来，这个二皇子真是隐忍的很深，看上去人畜无害，实则不然！

三皇子在对傅文武打招呼的时候，龙武注意到了他的眼睛，属于那种冷漠之人，而四皇子又与他相反，看上去丝毫没有火气的样子！

龙生九子，子子不同，从这四位天之骄子的身上，龙武是切身的体会到了这句话的含义。

龙武想到这些，有不免的叹了口气，看来他自己还真是一个不起眼的角色，除了二皇子正看相瞧了一眼之外，其他的三个皇子都将他当成了空气一般，忽略了！

不过这样一来也好，至少他暂时还没有真正的进入这几个表面和睦，实则在暗地里勾心斗角的皇子眼中！

傅文武似乎看出了他的想法，说道：“你是不hi在庆幸他们没有注意到你？”

龙武点头。

傅文武说道：“以后他们就会永远的记住你！”

龙武细细的思考着这句话的含义，傅文武笑笑不语，两人依旧跪在那里，丝毫没有起身离去的意思！

————————————————

PS：由于今天时间有点仓促，所以三更连发，，下一更我修改一下就上传！

第六十六章 深不可测

第六十六章

两人跪在那里等候了大约半个时辰，珠帘掀开了，一名气质非凡的女子走了出来，那是一张美丽的脸庞，尽管岁月在他脸上留下了丝丝痕迹，可依旧风韵犹存！

傅文武抬头看着她，恭敬的问候道：“下臣见过贵妃娘娘！”

女人的脸色不太好，不咸不淡的说了句：免了，然后丢下一句话就离去了：“皇上在里面等着你！”

龙武问道：“这个傲慢的女人是？”

傅文武站了起来，压低声音道：“她是大皇子的母妃，威林侯的妹妹，林贵妃！”

“难怪...”龙武点了点头，跟在傅文武的身后掀开珠帘走了进去。

金黄色的卧榻上，一名老人虚弱的靠在床上，龙武看着他的第一感觉就是老人的皮肤保养的很好，尽管脸上刻下了刀削般的纹痕，可他的肤色还是很白，脸上爬满了病容［517z小说网·www.517z.com］，可他的眼神却是非常有神，清淡到不能说是看，只能说是瞟了龙武一眼，就让龙大爷觉得透心凉！

这跟修为无关，是一种说不清道不明的感觉，很可怕的感觉！

傅文武毕恭毕敬的躬身道：“拜见陛下！”

龙武跟着躬身。

这个年迈到随时可能一睡不醒的老人就是南虞国的至高者、掌权者，皇帝杨清史！

“不必多礼，咳咳！”皇帝似乎连说话都觉得很费力，引起一阵咳嗽！

傅文武依旧是恭敬的道了一声谢，然后才抬起头来，眼光有意无意的低垂三分，说道：“皇上可知这次是何人所为？”

杨清史很牵强、很苦涩的笑了笑，有点无奈的说道：“除了他们还能有谁？”

傅文武沉默，没有接话。

杨清史缓缓道：“这是在警告朕呐！”

傅文武依旧闭口不言，龙武听的云里雾里，不明所以！

“这一次威林侯失利，你说说你看你是怎么认为的！”

傅文武回道：“威林侯派出的他的得意爱将萧奇，据说是因为萧奇的指挥不当才导致全军覆没！”

杨清史笑了笑，说道：“这个事情还是先不说了！”

说着话的时候，杨清史将目光移到了龙武的身上，说道：“你觉的将他放在谁的身边最好呢？”

傅文武回道：“一切由皇上做主！”

杨清史缓缓的闭上了眼睛，沉默了片刻，突然挥了挥手，说道：“你先退下吧！”

傅文武应了一声，退后两步，龙武也如法炮制，正当要转身的时候，杨清史的声音响起：“小伙子留下！”

傅文武没有停顿，丝毫没有拖泥带水的退了出去，龙武没有动，杨清史满意的笑了笑，也不知是在赞赏龙武的举动还是傅文武的举动，显得很是高深莫测！

“你叫什么名字？”杨清史平静的问道，尽管他说话之时有点喘息，但丝毫不影响他言语中的命令口吻！

“回陛下，草民龙武！”龙武恭恭敬敬的回道。

“龙武！”杨清史嚼道：“龙，万物至尊，武，国家神器，很好的名字！”

“谢陛下夸赞！”龙武拘谨的回道。

“你跟傅文武是什么关系呢？”杨清史的画风一转，突然问道！

龙武顿时有种心悸的感觉，这个问题要是回答的不好，恐怕就是自己倒霉的时候，怪不得自古以来就有句至理名言：伴君如伴虎！真是说的好啊！

龙武不敢做过多的思索，小心道：“草民从小醉心武学，一直对南虞国的战魂宗心生仰慕，此行前来只为建功，从而得到天家举荐......”

“你想要加入战魂宗！”杨清史接过龙武的话头！

龙武点头说是！

杨清史笑道：“在你的眼中，莫非觉得做那江湖草莽比身居高位、手掌大权要好呢？”

龙武回道：“人各有志，以草民的性子，做不得官，也掌不的劝！”

“这是为何？”

“因为小人的命只有一条！”龙武不卑不亢的说道。

杨清史楞了楞，大笑道：“说的好，可这个世上为什么就有那么多不要命的人呢？”

龙武闭口不言，不敢接这个敏感的话题！

杨清史沉吟道：“一个人懂的爱惜自己的生命是好事情，可作为一个掌权者却不希望他的手下太爱惜自己的命！”

龙武顿时觉得背脊冷汗直冒，这老头儿说这句话是什么意思？

杨清史看着他的反应，笑道：“你紧张什么呢？”

龙武一怔，觉得自己是不是有点太过于小心了，这颗不似自己的作风，这老狐狸一般的人物不知不觉的就把自己逼到了这个份上，真是生猛！

“朕希望你所说的一切都是真实的，胆若有半点假话，你知道下场的！”杨清史放了一个台阶，让龙武下了台。

“草民不敢！”龙武诚惶诚恐，心下却是暗暗诽谤：“狗日的，老狐狸，要死了还这么厉害！”

在龙大爷刚刚松了口气的同时，杨清史好似存心就是让他不好过一样，说道：“你觉的傅文武这个人是个什么样的人？”

龙武顿时酒香破口大骂，还好忍住了，这老狐狸简直要逆天了，这让自己怎么说，捡好听的说，这老狐狸恐怕就会认定自己虚伪，不好听的，又太卑鄙！

这不是逼良为娼嘛！

龙武也不敢不回答，那晚见到那些侍卫让他丝毫不敢造次，心下暗暗发誓，这种感觉最好一辈子都不要再来了！

“回陛下，傅将军这个人，微臣所知不多，只知道他是皇上你的老师的儿子，是个人才，嗯，就是人才！”

龙武说着说着就恢复了自己的本性，打起了恍惚！

杨清史笑了笑，说道：“你这小子竟然敢当着我的面说谎！”

龙武惶恐道：“草民不敢！”

杨清史神色一变，满脸凝重道：“傅文武这个人，有才华，有魄力，是个不可多得人才，可人才往往是难以把握的，这些年来，他的表现也算是可圈可点！”

龙武心中没由来一跳，这是在说明什么吗？

杨清史继续说道：“朕的四个儿子互相争斗的事情，我也一直看在眼里，可这一次的事情却是令我很失望，你想知道这次刺杀朕的人是什么来头吗？”

龙武没有开口，要是皇帝要说，他就绝对会说！

果然。

“人人都以为是黑夜城的人，可是，朕明白，他们是十五月圆的人！”

“啥！”龙武心神大震，竟然是十五月圆，难道是黑白双煞？他们为什么要这么做呢？难道是受了三皇子的请求？

龙武可不会相信三皇子能指挥的动十五月圆！他没有忘记，前天夜里黑白双煞尊自己为尊主的事情，可任他想破脑袋也想不出缘由！但是，从这一点就可以看出来，黑白双煞只会听命于他们的主上......

不等他继续想下去，龙武顿时察觉到了一丝异常，暗地里至少有三股聚顶境界以上的高手在缓缓的靠近这里！

杨清史缓缓道：“十五月圆，说是神州大陆今年新崛起的势力，他们的背后是上古魔殿，这些，朕都知道，朕还知道，我的三儿子跟他们有染！”

龙武心中的震惊可不能用言语来形容了，只看杨清史的外表，绝对是任何人也难以相信他是一个智者，更多的只会将他当成一个迟暮的老人，或者是年迈的皇帝！

这个老狐狸从始至终的都在试探自己？

直到这个时候，龙武才猛然回神，神情也变了，没有丝毫的惊惧，有的只是凝重！

“既然皇上都知道，你为什么要和我说这些呢？”龙武的言语很平常，甚至是带着质疑的口吻！

杨清史也感受到了他的变化，却没有生气，反而笑的更开心了，缓缓道：“你说你为了进入战魂宗想要立功，这话我信了！”

龙武问道：“之前呢？”

杨清史笑道：“你比我想象中要优秀很多，要是你刚才多问一句，你就会死！”

龙武笑道：“是吗？我想走，没人能拦得住！”

龙武也是豁出去了，与其余这个老狐狸在这里纠缠不休的问答，干脆把话说的白一点，要是他真想对自己怎么样，哼哼......他有化形术加上逆转大.法，自认为这皇宫没人能揽住他。

杨清史笑了笑，不经意的反问道：“是吗？”

龙武也跟着笑了，伸出三个手指头，说道：“三个！”

杨清史顿时收敛了脸上的笑容，眼神明灭不定的看着龙武！

“皇上，我说了，我来这里的目的只是为了你的举荐，如果你对我的怀疑不能释怀的话，我想，我也没有必要再这里跟你说话了！”

这话狂妄了！

龙武也是暗暗的做好了战斗的准备，因为暗里地的那三股气息已经越来越近！

杨清史突然喝道：“退下！”

龙武顿时变感觉到那三股气息顿时如潮水般退出，消失的无影无踪！

“多谢皇上！”龙武也不是傻子，懂的见好就收！

杨清史挥了挥手，突然坐直了身体，脸上的病容也在刹那间退却了不少，龙武的瞳孔猛然收缩！

“您.....”龙武不由的惊呼出声。

杨清史哈哈一笑，说道：“十五月圆的人虽然厉害，可朕这几十年来再黑夜城的刺杀下都没能受伤，你是不是觉的我受伤的事情是假象？”

龙武点了点头。

杨清史摇头道：“我受伤的事情是真的！”

龙武惊奇道：“那为你为何要......”

后面的话，龙武没有直接说出口。杨清史解释道：“因为朕的命不长了，朕必须要为南虞国的将来做好打算！”

龙武在这个时候突然明白了许多东西，顿时接口道：“需要我为你做些甚么事情才能得到你的举荐呢？”

杨清史笑道：“和聪明人说话就是不一样，不用朕一点一点的解释，很好！”

龙武笑笑不语，越发觉得这个外表苍老的皇帝深不可测！

“朕的身体只有朕自己知道，我剩下的时候不多了，朕的四个儿子中，老大心胸狭窄，但却有实干才华，老二隐忍不发，攻于心计！老三心狠手辣，行事果决！老四圆滑，但处事有道！

这些事情，朕看的明白，但与此同时，朕也是真的很难抉择，他们各有各的长处，也许在很多人的眼里，看到更多的是他们的缺点，可作为一个掌权者，不能去看人的缺点，要看他们的优点，一个人的身上只要有一个优点，那么只要将这个优点无限的放大，再放大，那么他就能成为一个有用之人！”

龙武静静的听着，这番话可不是人人都能听见的，这可是一个皇帝的肺腑之言！

“朕现在要做的最后一件事，就是为南虞国选出一名真正能让南虞国强大起来的君王，所以，朕才要试探你，因为朕接下来要你去做的事情，关乎着南虞国的江山社稷！”

第六十七章 局势（第一更）

第六十七章

龙武沉默着，脑筋运转，苦苦的思索着，这老头儿的聪明还真是将他吓了一跳，有句话用在他的身上就很贴切：真正的聪明人就是会装傻的人！

杨清史双眼炯炯有神的看着龙武，情切的说道：“龙武，朕希望你能帮朕完成这个心愿，这个世上有太多的人都是不可相信的，而朕，愿意相信你！”

龙武有种想哭的冲动，这老家伙是第二次这样拐弯抹角了，第一次问自己傅文武是什么样的人，现在又说相信自己，龙武要是相信了他这句话才真是见鬼了！

不过心里的想法却不能表现在脸上，尽管以他现在的修为可以来去自如，可也难保不会出现意外，一切还是小心为上的好！

“皇上，你还是不要相信我的好，因为我这个人有时候连自己都不怎么相信，所以，您也不必和我说这么多，有什么事情你就吩咐吧，我也把话说明白了，我只会呆三个月，最多三个月我就会离去，您就赶紧的安排吧！”

龙武这是在打麻醉，与这样心智深沉的人物大叫道，要么你就被对方牵制，要么就装傻充愣，这才是最好的应对之法，这个想法再龙武的世界观里至少是成立的！

杨清史开朗的哈哈一笑，说道：“那好，我要你跟着二皇子，不要说是我的意思，你明白的，去吧，外面会有人带你过去！”

龙武躬身一礼，缓缓的退了出去！

杨清史整个人在突然之间仿佛苍老了不少，脸部的神情骤然间变得很深沉，有遗憾、有心痛......

“为了南虞国，朕不得不这样做，十五月圆也好，黑夜城也罢，你们的日子也该到头了！”

......

龙武走出养心殿的时候就看见傅文武正在殿外，两人对视一眼，傅文武为不可查的点了点头，说道：“你果然没有让我失望！”

“是吗？”龙武轻声反问.

傅文武避开了这个文笔，旋即说道：“走吧！”

一路无话！

二皇子居住的地方在皇宫的南苑内，名为紫宸殿，这里的戒备相对养心殿就要稀疏了不少，连宫女和太监也只有寥寥十人左右。

二皇子好似早就知道了一半，特地命了一名太监将傅文武与龙武引进了殿内，空旷的大殿内只有他一个人，就连丫鬟都不见一个！

“傅将军，有劳了！”二皇子丝毫没有架子的率先开口，人也迎着二人走来。

“殿下不必客气！”傅文武回道，礼数一样不少，即使面对的是他未来的女婿，他也没有丝毫僭越。

这一幕令龙武在心里忍不住感叹一翻，要想做好事情，必须要先做好人，一个人能随时记住自己的身份，时刻都在做人，傅文武的举动就是在栓解这句话吗？

没有人能清楚这头老狐狸心中的想法，到了此刻，龙武回想傅文武第一次与他说的话，就觉得脑中竟然理不出一条清晰的线，明明只差那一句话就可以捅破窗户纸，可现在竟然觉得有点变味，他看不出傅文武的心里究竟是在作何想法！

不过，管他呢，只要自己达到了目的，顺利进入了战魂宗，再加上雨飘飘的帮村，他很自信，距离解决血脉之力的日子不会太远了！

“这位就是龙武兄弟吧！”二皇子将目光移到龙武的身上，不着痕迹的打量几眼，满脸亲切的问道。

这个表情，以及这个口吻好熟悉，龙武当即醒悟，这他娘的就是继承了他爹的因素，两父子连说话的口吻与脸上的笑容都是如此的相近，难道真是虎父无犬子？

龙武拱手抱拳，点头道：“在下龙武，见过二皇子！”

二皇子的脸上没有任何异常，龙武自从与杨清史“撕破”脸皮之后，就没有必要在伪装下去了，这个动作清楚的告诉了二皇子：我不是你的属下！

但他却出现在了这里，意思就是说，我可以帮你处理一些事情，可我不会对你卑躬屈膝！

龙武这么做，一则是因为他从心眼里有点不爽，这跟傅蓉蓉有关。二则，对于皇家人的翻脸无情，龙武可是在那头老狐狸的身上感受到了过，不太愿意用自己的热脸去贴人家的冷屁股！

傅文武没有什么特殊的表现，一副什么也没听见的样子，反倒是二皇子，神情竟然变的热切了几分，同样学着龙武的动作，抱拳道：“在下杨拓！”

龙武再怎么不谙世事，也明白了二皇子的意思，立即回道：“殿下客气了！”

二皇子眼里闪过一丝笑意，转身对着傅文武说道：“傅将军，眼下的情势因你发生了一切微妙的变化，加上父皇这一次的遇刺，你有什么想法吗？”

言语之间，二皇子对于傅文武的敬重显露无疑！在说这句话的时候，二皇子伸手做了一个请的姿势，将两人请到了桌边，桌上摆放着一壶热腾腾的茶水，二皇子亲自取杯添满。

傅文武没有阻止他的动作，龙武自然也不会阻止。

“外面都在传言，是黑夜城的刺客前来刺杀，实则不然，就因为黑夜城的势力是一群刺客，所以，他们讲究的是与目标同归于尽也在所不惜，所以，这一次的刺杀绝对不会是黑夜城的人，反而像是十五月圆的杀手，只有杀手的准则是一击不中远遁千里！”

傅文武的这席话听的二皇子若有所思，龙武则是心中一紧，端起茶杯抿了一口，心想这傅文武莫非练成了火眼金睛？

“不错，我先前却是没有想到这一茬，如此说来，只要证实了是十五月圆的人，那么三弟就不足为据了，呵呵......”

二皇子今天穿的是一身紧身的长袍，头上顶戴紫色髻冠，此时在他那俊朗的脸上满是悦容，龙武看着他头上像根棒槌一样的长冠，不由的优点好笑，更多的却是羡慕嫉妒恨！

髻冠，在南虞国乃至整个神州大陆，只有身份尊贵的人士才有资格顶戴，像二皇子头上的髻冠约莫巴掌长短，全天下能佩戴这种髻冠的只能是皇亲国戚，就连傅文武头上的髻冠，也不过比手指头长一截罢了！

等到二皇子笑的差不多的时候，傅文武缓缓道：“根本就不需要证据，三皇子已经不足为惧！”

“喔？”二皇子惊异道：“怎么说？”

傅文武儒雅的端起茶杯喝了一口，成竹在胸的说道：“因为皇上必定知道这件事情！”

“啥？”龙武使劲儿的眨了眨眼睛，这他娘的太逆天了吧，皇上那头老狐狸知道这些事情可没有对傅文武说过，可傅文武的想法竟然能和他不谋而合，推论的简直是分毫不差！

二皇子楞了楞，接着笑了，很开心的笑了！

“如果我所料不错的话，明天，皇上一定会上朝！”

二皇子收敛了笑容，疑惑道：“父皇的身体？”

傅文武自信道：“应该没有什么大碍了！”

龙武心中的震动根本就难以自制，听着这个老狐狸说话，龙武再将他与皇帝杨清史做了做比较，最后得出的结论就是：这两个人的城府与心计太深了，龙武决定低头做人，本分做事，尽量让自己不要太深入老狐狸所说的计划中！

二皇子思索了片刻，说道：“昨晚，父皇已经安歇，可突然传来一阵骚动，接着就传出父皇遇刺的消息，难道是？”

傅文武静静的喝着茶，没有接话，二皇子问道：“明天早上，父皇早朝的时候会有什么样的举动呢？”

“好事情！三皇子会封爵！”傅文武放下茶杯，站起身来，说道：“现在可以开始行动了，明天早朝的时候，你就好好的说一说春元山失利的事情，然后再请缨前去东虞森林！”

二皇子点了点头，赞叹道：“妙！三弟一但封爵，那么就失去了竞争的资格，威林侯失利的事情一旦在朝中传开，他就是没牙的老虎，而前往东虞森林，呵呵，老四恐怕就有得忙了！”

龙武在一旁听得心惊胆战，寥寥属于，看着个势头的发展形势，三皇子的落马已是必然，至于大皇子与四皇子，他们在面对傅文武这头堪比他们父皇的老狐狸之时，会出现变数吗？

傅文武告辞了，二皇子亲自将他送出了门口才折返至大殿内！

龙武依旧坐在那里，看似悠然的品茶，实际上是在动脑筋，他在想，接下来自己要做的事情到底是什么事情呢？

皇上说要他帮他做事，可却把自己安在了二皇子的身边，前者想将南虞国推向盛世强国的位置，而傅文武究竟想要做什么呢？

推翻？

想着想着，龙武想到了一种可能：挟天子令诸侯？

抬头看着缓缓走近的二皇子，龙武微微眯了眯眼睛，心想；如果二皇子将来对上傅文武的时候，他能有多大的胜算呢？

傅文武，你到底有多大的野心？又有多少底蕴呢？

龙武端起茶杯一饮而尽，缓缓的眨了眨眼睛，随着他一步步的了解到这些纷争，他的心也在不知不觉的开始改变，因为环境可以不知不觉的改变一个人！

第六十八章 前夕（第二更）

第六十七八章

“龙先生！”

“殿下！”

杨拓重新坐了下来，没有丝毫的皇子架子，有的仅仅是两个朋友之间的随意与轻松的感觉，尽管在称呼上两人显得有点拘谨，但动作上却没有。

单单从这个动作看来，这个二皇子也不是省油的灯，如此亲近人心的举动，没有一定的经历是不可能将火候把握的这么好。

“龙先生，是哪里的人氏呢？”杨拓似乎是有意与龙武结交，毕竟龙武是由他父皇点头之后委派到他的身边来的！

“算是半个南虞人吧！”龙武如是的说道，眼神清澈，真诚无比。

二皇子杨拓用手敲了敲桌面，沉吟道：“不知先生可否成家呢？”

“成家？”龙武喃道，抬头看向二皇子，却发现他的眼神似乎很纯净，没有任何心机一般，眼前这家伙在下个月就要和傅蓉蓉成亲，他就要成家了吧！

“对呀！”二皇子笑道：“说来也不怕先生你笑话，虽然是天家人，也到了成人之龄，可婚事却是一直搁置未决，终于在下个月就要成亲了！”

杨拓本意是与龙武倾谈，从而让两人之间的关系拉的近一点，虽然他可以摆出皇子的架子，但这个人的来头似乎非比寻常，傅文武带着他一定是见过了父皇，他来自己的身边也是经过了父皇的同意。

说的难听一点，他是来监视自己的么？

可傅文武又偏偏对他没有防备，反而什么都开诚布公一般，这就不容的二皇子不往深处去想了！

哪知道原本很寻常的一句话，龙武却是皱眉不语，显然心里有点不是滋味的感觉，难道是说错了什么话嘛？

二皇子丝毫没有举得哪里有问题?

龙武原本就对二皇子就一定的“仇视”，这可以说是心胸狭窄的表现，可毕竟二皇子看起来也蛮不错，至少给人的感觉不错，而了解到这个人的言谈举止德尔时候，龙武挑不出毛病，是真心觉得他比自己强！

天下事，不顺心如意的十之八九，要想好好的生活下去，就必须面对，而且是要豁达的面对，太过于计较得失的人，往往会失去更多。

龙武听着这句话就觉得有点不舒服，也可能是心里作用在作祟，不由得联想了许多！

“龙先生？”二皇子唤了一声。

龙武回过神来，尴尬的笑道：“殿下，抱歉了，在这个时候竟然走神了！”

二皇子笑容可掬的将两人身前的茶杯添满，动作熟稔自如，没有丝毫的做作！

龙武道了一声谢，说道：“在下至今尚未婚配，截身一人，不知殿下婚配何人呢？

二皇子笑道：“正是傅将军的女儿，蓉蓉！”

“蓉蓉！”龙武在心里默念这两个字，多么亲密的称呼呐，为何自己没有胆子这么称呼她呢？

二皇子接着说道：“说起来，我与蓉蓉也算是自幼的青梅竹马，因为十年前的事情，所以她才会前往东炙皇朝，没想到的却是，这一别就是十年呐！还好，她现在回来了，所以我就想着尽快完婚，也免得再忍受相思之苦！”

龙武跟着笑了笑，只是眉间隐露意思苦涩，只是他隐藏的很好，所以并没有流露出什么特别的神情。

“十年未见，你们的感情没有淡化吗？”龙武问道。

二皇子想了想，之前他一直未曾想过这个问题，现在经龙武这么一提，顿时皱了皱眉头，说道：“应该没有吧！”

龙武心中一跳：应该没有？那还是有可能有。

转念一想，即使如此又能怎么样呢？婚姻大事，历来就是父母之命，更何况是跟天家的姻亲，基本上是没有反转的余地！

二皇子显然也不想在这个问题多加讨论，话锋一转，问道：“龙先生今天见过我父皇吧！”

龙武点了点头，说道：“皇上的身体已经没有什么大碍，精神也很好！”

二皇子点了点头，说道：“先生以前是傅将军麾下的人？”

龙武点了点头。

二皇子接着问道：“那先生对于我们兄弟之间的事情又什么看法呢？”

二皇子开始切入了整体，傅文武安排龙武这个自己以前闻所未闻的人到自己的身边，说是来帮助自己，可他又能帮助自己什么呢？

他必须弄清楚龙武能做什么，或者说是他的斤两！

龙武想了想，在皇上那头老狐狸的影响下，他斟酌了一番，还是如实说出了自己的想法，“殿下，你们兄弟之间的事情，皇上都看在眼里，他不说出来，并不代表着他不知道，相反，他是一清二楚，而这些都是皇上告诉我的，在我看来，你们几兄弟中，皇上应该是看好你的，不然也不会说这些给我听！”

二皇子神情一变，追问道：“父皇真的是这么说的？”

龙武点头道：“皇上之所以任由你们几兄弟争斗，其实就是想看看你们之中谁最有才华与能力，只有具备了这两样才能胜任皇帝的宝座，而他同意傅家站在你的立场上，并且将这些事情告诉我，应该就是为了让你有一个与其他皇子匹配的势力，让你好好的他们争，与他们斗，你自由赢了，才有机会登上大位！”

龙武在之前也了解到，二皇子是几个皇子中势力最薄弱，在朝中的力量也是最小的皇子，傅文武站在他的立场上，想必也是经过了皇上的点头，不然，傅文武可能永远也不会站队吧！

傅文武是一个看通全局的人，他明白，历朝历代的皇位相争，结局带来的不是荣华就是悲剧，一但卷入其中，就将没有退路！

二皇子的势力一直是最弱的，因此，他也经常受到其他几个皇子的打压，可他一直没有怨言，隐而不发！

皇上也正是看中了他的这个优点，所以才会允许傅家站在他的一边，因为皇上那头老狐狸也想看看，一个人压抑的太久，得志之后会不会忘本！

二皇子静静的思虑了片刻，缓缓的站起身来，恭敬道：“多谢现在指点，我想我知道接下来该做些什么了！”

龙武欲言又止，但还是没有说出来，这毕竟是他们自家的事情，怎么做、怎么想，都是他们的自家的家事，一个外人过多的参与，终归不是件好事！

龙武在这一刻也体会到了傅文武的想法！

二皇子吩咐下人为龙武准备了一间房间，说是房间，其实不尽然，因为这个房间太大了点，龙武还是第一住这么漂亮这么大的房子。

不过，他只是惊讶了一下，走到床边的桌旁，坐了下来，用后拖着下巴，思虑着一些事情！

两个老狐狸，一个是当今皇上，一个当朝大将军，每一个人都不是易于之辈，心智近乎妖怪。

皇上的目透全盘，傅文武的通透，这两人身上的亮点，都远远不是龙武能企及的，而现在这个二皇子，多年来的隐忍不发，气势内敛，在傅文武的面前完全就是一副后辈聆听教导的之态。

这很容易让人忽略此人的才华以及智慧，接触过两位老狐狸之后，龙武就算是没见过猪跑，也吃过了猪肉，所以就止不住的多想了一些东西。

这些事情放在以前，龙武恐怕没那个心思也没有耐心去思索，可现在都已经到了这个份上，他自然明白，他已经上了贼船，不知不觉的已经开始卷入也许是两个老狐狸的斗智斗勇的局势中！

二皇子将他安排在这里居住，目的也很简单，因为名义上龙武是来保护他的安全，至于他的实力，二皇子没有去问，因为他本身也是一名化境初期的高手，在面对龙武的时候，对方给他的感觉确实深不可测，他看之不透！

二皇子身怀修为这件事，知道的人不多，因为他的身上绝对有件东西掩盖了他自身的气息波动！

......

明天，就将是龙武在皇宫内正式上任的日子，所以今晚，他必须要好好的养足精神，因为明天开始，或许现在已经开始了，他将会面对很多事情，一个不小心，不仅仅是他自己会受到波及，甚至二皇子、傅文武都将不可例外!

今天初十，今夜的月儿尽管还没有圆，但也想去不远，随着日子越来越近，它终会有满盈的一夜，那个时候，就是它辉煌的时刻！

今夜，傅文武在书房彻夜未眠。

今夜，杨清史同样看着窗外的月色！

今夜，二皇子同样抬着头，久久不曾低下！

今夜，傅蓉蓉坐在闺中的窗台，一次次的扪心自问。

今夜，小碧的脑海中却满是一个人的身影！

今夜，有太多的人，太多的想法，太多的决定，太多的......

明天，日出之后，南虞国开始变天！

第六十九章 大风起！（第三更）

第六十九章

清晨，天色见亮！

大殿之内的后院内，龙武挥动着魔剑正演练着剑招，这几乎已经成为了他的习惯，每天晚上睡觉之前必然要打坐调理，天亮之时也铁定要演练剑招，已经达到了风雨无阻的地步，形成了一种自然的习惯。

在他看来，修为只要达到了灵变境之后，苦练的效果就基本上是可有可无了，必须有足够的悟性结合坚韧的毅力才能不断令体内的真气蜕变、壮大……从而突破桎梏！

龙武凭着凝聚心魔之后借助天劫的威力融合了心魔，成为身魔，使修为一举突破到了合一境初期，而后在雨飘飘的暗翼冰凤的气息的刺激下，再一次突破至合一境中期！

看似运气使然，其实也是一种必然，究根到底，这就是一场豪赌，他堵上的是自己的生命和思想，一但输了，失去的不仅仅是意识，还是他龙武真正的生命！

修、心魔！炼、身魔！变、地魔！成、天魔！终为真魔！

身魔已成，接下来的关键就在与炼，龙武的身魔配合现在的修为可以做到一举一动影响人心的地步，可这也是争对修为的高低而言的，像遇上黑白双煞，所能起到的效果并不是很大！

每天演练剑招，就是在不停的让剑招之中的“神”，与自己的身体融合，也就是所谓的人剑合一，只有人与剑完美的契合，才能够感悟大地，借用大地之力，让自己身体的每个动作契合大地的规则，从而变身地魔！

“啪、啪、啪！”二皇子杨拓的身影出现了，一边走近的时候，一边为龙武鼓掌！

此时，天色已经大亮，看着太阳升高的程度，估算着时间刚好到了辰时！

这个时候，也是即将早朝的时刻，二皇子已经梳洗完毕，一身紫色冠服，头上顶戴象征权势的紫色长冠，左手的大拇指上带着一枚白玉扳指！

再回头看看龙武，一身玄铁甲虽然刚猛，但这个大热的天气里穿着它却不是一件让人高兴的事情，至于头上为何没有头盔呢？

其实在昨晚的时候，龙武就想脱掉这身行头，奈何他根本就没有带衣服进宫，所以也就没有脱下来，本来二皇子安排了下人为他准备了衣物，可当时他又正在打坐！

“龙先生，马上就是早朝的时刻了，百官已经在太和门之外列好队伍只等鼓钟响起，你是否熟悉一翻和我一起前往！”

二皇子的言语依旧是带着平等对话一样的敬意！

龙武擦了擦额头上的汗珠，摇头道：“殿下，我一个草民就不参合这些军政大事了，我就在这里等你的消息，有行动的时候，龙武必定倾尽全力！”

二皇子没有勉强，唤来一名丫鬟，吩咐他去为龙武送一些衣物过来之后，就赶往了太和门准备早朝！

无所事事的龙武冲了个冷水澡换上了一身黑色长衫，坐在房间内的桌旁喝着茶水，不出意料的话，三皇子应该封爵了，大皇子肯定也是有苦说不出，只是四皇子会这么做呢？

时间缓缓而过，临近中午时刻，二皇子回来了，让一个小丫鬟传话让龙武前去大殿议事！

傅文武也在，除此之外，还有一个龙武意想不到的人也出现在了这里，他就是有过一面之缘的萧奇！

龙武神情不变的走了过去，二皇子亲切的招呼几人落座，吩咐上茶之后，率先开口道：“今天真是大快人心，出乎意料的是父皇竟然封了老三做长历王，不过关系不大，并没有实权！”

二皇子开心的笑了笑，接着说道：“最大快人心的还是这次让威林侯不得不忍气吞声的憋屈，他万万想不到雪藏数十年的心腹爱将竟然是傅将军的得意门生，并且他的这个心腹爱将马上就要带着我南虞国的精锐前往东虞森林剿灭匪寇！”

龙武一惊，看向萧奇，真是做梦都没有想到，萧奇竟然会是傅文武的门生，最让人诧异的是，萧奇竟然不动声色的在威林侯的身边卧底了十年之久。

傅文武在今天早朝的时候，向皇上举荐了萧奇。提议由他带领大军前往东虞森林，在所有人看来，傅文武的这个举动是不可能获得皇上点头之时，皇上竟然一口就答应了，让原本打算狠狠参萧奇一本的威林侯顿时萎了，姗姗的没有开口！

至于皇上为什么会同意萧奇带兵？威林侯整个早朝都心不在焉的苦苦思索着这件事情，早朝之后与大皇子碰面得出的结论就是：傅文武开始崭露头角了！

二皇子好似在突然间想起了什么，立即对着萧奇问道：“萧将军，为何父皇这次没有追究你春元山的事情呢？”

萧奇将目光看向傅文武，询问的意思显露无疑，直到后者微微点了点头之后，他草开口道：“因为这是皇上的意思！”

“哦？”二皇子疑惑道：“此话怎解？”

萧奇压低了声音道：“因为威林侯与大皇子原本就打算佯装惨败，从而暗度陈仓将军队转移到东虞森林与三皇子暗中扶持的人马组合!”

二皇子一惊，庆幸道：“还好，他们的计划没有成功，要是真遂了他们的心愿，如此一来要是朝廷不知道他们的事情，那么就能迅速壮大，最后甚至危及南虞国，真是大的好算盘啊！”

萧奇点头道：“十年前，大将军安排我进入威林侯的麾下，目的就是为了避免这件事情！”

二皇子由衷道：“傅将军真是高瞻远瞩，竟然在十年前就预料到了今日的局面，杨拓真心佩服！”

佩服的不仅仅是他还有龙武，傅文武的城府到底有多深，他一直看不透，现在通过这件事情，龙武也只觉得看到了冰山一角，这只老狐狸在暗中到底还有多少安排、多少后手呢？

这些都还不是最可怕的事情，最可怕的事情就是一切都是基于十年前，那个时候也正是傅文武的妻子遇难之时，在面对人生悲事的时候，竟然还有心情去布置后手，这人的心智该如何的坚韧呢？

三人的目光都集中在了傅文武的身上，二皇子是由衷佩服，萧奇的目光内带着些许畏惧，只有龙武的眼神，充满的却是好奇与玩味！

他现在可是万分好奇傅文武当初的许诺，天大的好处？会是什么呢？

“现在还不是高兴的时候，皇上同样也看出了这些问题，这一次三皇子下场，你们难道还不明白吗？”

傅文武开始泼冷水，可效果也很明显，二皇子心悸道：“父皇明明知道这些，为何一直以来就不闻不管呢？”

傅文武平静道：“因为皇上在考验你们，而这些年也只有你没有去剑走偏锋，不然，你以为皇上会同意今天的事情？”

二皇子顿时幡然，如醍醐灌顶一般蓦然醒转！

龙武眼中的好奇更浓了，连皇上的心思都把握的这么准，这傅文武是如何得知的？

傅文武抬头看了龙武一眼，似乎是在解释，也似乎是在自言自语：“每个人的性格不是先天就注定的，而是后天的环境缓缓将一个人改变，但无论什么样的改变，人的天性是永远也改变不了的，所以，通过他们的一些天性去思考问题的所在，在通过一些蛛丝马迹去论证，即使没有证据，也足以让你明白一些事情！”

二皇子细细的思索着这番话，萧奇也不例外，只有龙武的眼里出现了一丝明悟，气氛突然变得很安静，傅文武自顾着品茶！

半响之后，傅文武打破了这个气氛，开口道：“接下来讨论一下东虞之行吧！这一次的行动必须要成功，无论付出多么巨大的代价！”

二皇子沉吟道：“不错，这一次，大皇兄与四皇弟，必然会阻挠！”

傅文武摇头道：“不是阻挠，而是会联手对付你！”

“这……”二皇子神情瞬间大变！

傅文武缓缓道：“我让龙武跟在你的身边，是真正的为了你的安全，而不是其它的意思，这一次出行，必须要调用全部有生力量，就连我傅家的卫军也不可例外！”

萧奇想了想，说道：“大将军，这一次难道会有什么变数吗？”

傅文武点头道：”不错，三皇子虽然封了王，但百足之虫死而不僵，他在暗地里勾结的力量不可小觑，甚至要引为大敌，然后是大皇子，难道你们认为他只有威林侯这一条手臂吗？至于四皇子……”

傅文武说道这里的时候停顿了一下，嘿嘿笑道：“东虞森林已经平静了二十年左右，四皇子今年刚好二十岁吧！”

寂静，非常静，二皇子神情瞬间大变，萧奇也是眉梢高高挑起！

龙武则是在回忆东虞森林，疑惑道：“上次我穿过东虞森林的时候为什么一个人影也没见到呢？”

傅文武叹了口气，一字一字的加强语气：“因为东虞森林只是一个假象！”

这句话的威力让三人同时目瞪口呆！

“十年前，我的得到密报，西绛国派出了一群死士混着人群乔装进入了南虞国，旋即南虞国内的各地都发生了多起灭村血案，所有的事情也是从那个时候开始蔓延的……”

朝廷派出了大军前去围剿，也正是在这个时候傅文武妻子的娘家受到了西绛国的挑唆与诱惑，继而发动了虞都兵变，皇上为了平息内乱，不得不紧缩兵力，放过了那群死士，放任他们上了春元山，待到平息内乱的时候，春元山附近的村庄已然一空，皇上就暂时缓了一缓。

任谁都没有想到，这一缓就是十年的时间！

四个皇子之间的争斗，也是千奇百怪，拉拢满朝大臣，集结诸侯的卫军，大肆提拔自己阵营中的人才，这种种一切加起来，就形成了今天这个局面，各个皇子为了壮大实力，竟然开始勾结江湖势力，这就引起了皇上的不满！

朝廷是一个全力的集中地，江湖也同样如此，尽管江湖中人没有朝廷手握百万雄师的雄壮气势，可他们能以一当百，要是江湖中人参合到朝廷之中，绝对不是一件好事情，历朝历代，都是秉着降服为己用的想法对待江湖这个圈子中的人物，谁也不敢大肆围剿！

因为什么？说白了就是忌惮！

而三皇子竟然勾结了神州大陆“臭名昭著”的杀手组织十五月圆，这无疑是在自取灭亡，可毕竟是亲身儿子，不舍得下手，一直盼望着他能醒悟。

三皇子却始终没有意识到这一点，以为自己的实力已经膨胀到了足够强大的地步，却没料到，他老爹当这个皇帝已经当了几十年了，吃过的盐比他吃过的木还多！

可这一次的刺杀却不是三皇子所为，而是另有他人在忌惮三皇子的势力，所以才会移花接木，祸水东引！

“这个人是谁呢？”二皇子思索道。

傅文武缓缓说道：“这个人自然就是大皇子背后的那位为他出谋划策的高人，根据我这年来观察大皇子举动推算出这个人的行事风格，那就是不择手段！

这次三皇子的落马，他肯定也看出了苗头，我们就要趁他还来不及反应的时候，将他拉出来，因为只有这个时候，他才是最容易也是最难对付的时候，一但错过这个机会，恐怕就不是最容易与最难，而是难上加难！”

二皇子点头道：“不错，是有这么一个人的存在，只是我还不能确认是不是她？”

傅文武傲然道：“不管他是谁？只要这一次我们下足了本钱，他就一定会出现，只要他出现了，即使输了这局棋，也很值得！”

二皇子不无担忧的说道：“就是不清楚东虞森林里究竟有多少陷阱！”

傅文武叹道：“不敢说是刀山火海，但也相去不远，但是，不关结局如何，四皇子在这次事件落下帷幕的时候，无论他是胜利也好失败也好，我们都将会是赢家！”

二皇子迷惑的摇了摇头，恭敬道：“劳烦大将军为我解惑！”

傅文武高深莫测的说道：“因为皇上绝对不会让一个与敌国勾结的人接掌大位，而四皇子在十年前就开始与他们有了联系，只此这一件事情，他的结局就已经注定！”

“他们？”二皇子更加迷惑了！

傅文武缓缓的闭上了眼睛，说道：“他们就是神州大陆的三大宗派之一的皇朝供奉！”

二皇子顿时怒急，一拍桌子：“东炙皇朝？”

傅文武点了点头。

二皇子一番常态，有点虚弱的仰了仰头，苦涩道：“四弟呐，你真是好糊涂啊！”

龙武瞪圆了眼睛，忽然间觉得事情越来越大条，自己也越来越糊涂！

第七十章 诡变（第一更）

第七十章

眼看太阳已经到了头顶，到了午饭的时间，傅文武站起身来，看了看龙武，认真的说道：“从现在开始，你一定要好好负责二皇子的安全，该这么做？你明白的！”

傅文武握了握拳头，松开之后向前走了三步，然后又回头看了二皇子一眼，不着痕迹的眨了眨眼睛，然后就带着萧奇快步离去！

龙武心中一动，很不是滋味。

二皇子嘴唇紧紧的闭着，脑中一直在思虑着一些事情，眼神充满了复杂的神色。

龙武也很有耐心的一直看着他，不出言，不动作。

“龙先生，你说父皇这次会怎么处理四弟的事情呢？”二皇子的眼里有着浓浓的悲哀之色，身为天家皇子，本来是一件让天下人羡慕嫉妒的好事情，可只有身在这个环境中，才能知道，其实他有着深深的无奈。

而在龙武的眼中，归根究底，一切还是为了皇位！

龙武没有回答他的话，也不知道该怎么说，因为老狐狸的心思不是他能猜到的，或许有一个人能，也只会是傅文武，而不是他。

“这些年来，他们的事情我一直都了解，原本以为，我已经够了解他们了，可直到现在我才发现，我对他们的了解还是太少了！只希望这一次能彻底结束吧！”

“会结束的！”龙武很坚定的说道，眼内闪烁着一丝冷意，只可惜二皇子没有瞧见！

二皇子缓缓的站起身，对着龙武说道：“你要好好的准备一翻，如果缺少什么，就跟我说，我命人为你准备，明天就要启程前往东虞森林了！”

同样的时刻，不同的地点，不同的人，说着相通的话题。

大皇子静静的端坐上位，在大殿的下方，威林侯、四皇子、还有封王的三皇子各自皱着眉头，一副苦苦思索的摸样。

在大皇子的旁边，依旧是那个美丽的女人，只有她的神色没有丝毫变化，除了冷漠就看不到一丝其它的色彩，身体的曲线虽然煞是曼妙，可却一动不动似一根木桩子，就是去了大半美感！

“殿下，这一次老夫的脸算是没地方搁了，傅文武那老匹夫简直是欺人太甚了！”

威林侯的脸上满是怒容，心中满是愤懑，要是换个地方，说不定已经仰天狂呼，大骂傅文武不是东西！

前几天深夜探访的时候，他就觉得事态有点不寻常，现在果然证实了。他是在昨晚才知道春元山之行竟然全军覆没，就连他的心腹爱将萧奇也没有回来，顿时就觉得事情大条了，加上皇上遇刺的事情，这就让他有了一种更加不好的预感。

早朝的时候，皇上像个没事儿人一样，这让他的左眼皮没由一跳，接着就见到了自己的爱将，正寻思着萧奇为何会出现在金銮殿的时候，傅文武站了出来……

一切都已经出乎了他的意料，这些年来的部署也全部被打乱了。

大皇子阴沉着脸，不悦的看了他一眼，非常气愤的一拍桌子，怒道：“你还好意思说，一个大活人在你眼皮底下十年的时间，你竟然没有丝毫发觉他是傅文武的人，现在可好，我的二弟明天就要前往东虞森林了，这不是摆明的功劳？我们辛辛苦苦的筹划，竟然为他人做了嫁衣！”

三皇子阴沉着脸压制着心中的怒气，尽量让自己的声音放的平静一些，说道：“皇兄，我只想知道，这一次父皇遇刺的事情究竟是真是假？”

大皇子因为愤怒的缘故，使劲的吸了两口气，调整了一下情绪，说道：“这是真的，父皇的确遇到了刺杀！”

三皇子再也按捺不住心中的愤怒，学着大皇子的样子，重重的一拍桌面，近乎竭斯底里的吼道：“到底是谁在陷害我？”

四皇子突然舒展了眉头，怪声道：“会不会是二皇兄呢？”

听见这话，几人都没有立即反驳与点头，各自陷入了沉思，大皇子将目光移向身旁的女人身上，与她对视了一眼，见到她点了点头之后，大皇子阴沉道：“从现在的情势来看，是不是他已经没有多大的关系了，二皇弟可是一个很能忍的人，那么这一次，我就要看看他能忍受的底线！”

四皇子正声道：“大皇兄，你刻意把我与三皇兄叫到你这里来，还是说说你的打算吧！”

大皇子笑道：“好，这一次既然他主动提出要前往东虞森林，那么我们就将计就计，支持他去，但是这个功劳嘛，哼哼，我们也不争，就全归他，不过，我们必须要折断他的翅膀！”

三皇子阴笑道：“皇兄说的对，本王既然已经封王，倒也不用再忌讳什么，与大皇兄你合作对付他，我还是很乐意！”

四皇子怪笑道：“你们结盟对付而皇兄还是对付我呢？”

“四弟！大皇子拉长着声音，很亲热的说道：“如今可不是我们要对付你，是你的二哥要对付我们三个，熟话说养兵千日用兵一时，你这些年的暗手，也该拉出来溜溜了！”

“大皇兄，我们都是兄弟，我也就把话说白了，对付了二皇兄之后，你又有什么打算呢？”

大皇子认真回道：“那就要看四弟你的打算咯！”

四皇子赫然抬头，猛的与大皇子直视，两人各不相让，谁也不肯也眨一下眼睛！

威林侯在这个时候插话了，做了和事佬，笑道：“以现在的形式，要是让二殿下立下了战功，恐怕回朝之后就会去拜访卸甲的老将军，到时候，我们可就真的危险了！”

大皇子附和道：“不错，四弟，你也就不要再犹豫不决了，等这次的事情过去了，我们再好好的商议也未曾不可！”

“商议？”四皇子喃喃念叨，保持了沉默，没有开口说话。

大皇子点了点头，继续说道：“这一次，三弟就把能动用的力量全部动用，而四弟，你的人马就不必避开，定要给予他们迎头痛击，至于我，呵呵，我会派出“山岳”的全部人手！”

山岳！

三皇子喜笑颜开，四皇子眉头深锁，威林侯爷震惊有余，那个美丽的女子也眨动了一下眼皮！

所有人都明白，大皇子的出杀手锏了！

…文…同一时刻，二皇子将自己关在了房间内，坐在桌旁的，伸出两根手指，缓缓的敲击着桌面，嘴里念叨：“这一次，大皇兄肯定会派出山岳的人马，暗影，你说我要不要？”

…人…话音刚落，二皇子身前的空间突然开始波动，犹如荡开的水纹，一圈圈的扩散，缓缓显露出一道人影！

…书…人影正如二皇子的话语一般，实实在在就如一团影子，甚至能看见影子的身体在微微摆动之间显得有点扭曲，和恩诡异、很邪门儿！

…屋…“隐忍了这么多年，也该一鸣惊人了，哇嘎嘎！”

暗影发出了喋喋的怪笑声，二皇子顿时不悦的皱了皱眉头，挥了挥手，轻喝道：“燥舌!”

“咿…呀！主人赎罪！”暗影的身影顿时扭曲不堪，发出一声痛苦的惨叫！

“哼……”二皇子冷哼一声，收回了手，缓缓说道:“我杨拓的底牌也到了出手的时候了，呵呵，傅文武，你到底是个什么样的人呢？”

暗影缓缓的消散，房间内再次陷入了安静！

龙武正在房间内打坐，突然睁开双眼，看着二皇子居住的方向心中震骇不已，刚才，他突然有种心中不宁的感觉，魔剑在体内嗡嗡直响！

“这是……好可怕的感觉！”龙武暗暗心悸，这个二皇子真是深不可测，他的身上到底有什么秘密呢？竟然能令魔剑震动，就连龙武也受到了感染，察觉到了魔剑仿佛是在忌惮什么！

“傅文武，你可是给我出了一个大大的难题呐！”

龙武暗叹一声，缓缓的闭上眼睛，继续打坐！

第七十一章 君臣（第二更）

第七十一章

炎热的时节，最是令人心烦意乱，而太师府却依旧显得很特别。

傅文武站在后院中望着天上的星辰，一直没有动弹分毫，直到老太爷苍老的身躯缓缓走了过来与他一起看着天上星辰的时候，他动了动脖子，转头看着老太爷。

“父亲，皇上的时间不多了！”傅文武的口气很平淡，可说的话却一点也不平淡！

老太爷摸着胡须怅然一叹，说道：“富贵由命，生死在天，天意是谁也逆转不了的！”

傅文武点头道：“虽然不知道他用了什么办法，但毕竟是回光返照，可能大限也就是这个月末之前吧！”

老太爷伸出老迈的手，指了指星空，说道：“明月有时圆，也只能说他是生不逢时吧，老夫毕竟做了他这么多年的老师，所以你呀，就算是积点阴德，也得遂了他的心愿！”

傅文武伸手扶住老太爷，叹道：“还是父亲想的周到！”

老太爷挣脱他的搀扶，一步步蹒跚着离去。看着他的背影，傅文武摇头喃道：“父亲呀……”

“爹……”傅文武转身的时候，整好看见傅蓉蓉走了过来，脸上顿时露出了几分笑容，说道：“蓉蓉，找爹有事？”

傅蓉蓉疑惑道：“刚才你和爷爷在说什么呢？是不是又惹爷爷生气了？”

傅文武莞尔一笑，反问道：“为什么这么说？”

傅蓉蓉不悦道：“我刚才看见爷爷甩开你的手！”

傅文武摇了摇头，说道：“那是你爷爷好强，不愿意我扶着他！”

傅文武显然不想在这个话题上做太多的解释，接着问道：“你来找爹有什么事情吗？”

傅蓉蓉想了想，说道：“是这样的，自从上次烟花赛回来之后，女儿仔细的想了想，我觉的二皇子变化太大了！”

傅文武打趣道：“是人就会变，你不也变了？”

这句话说的模棱两可，傅蓉蓉听的暗暗惭愧，低声道：“他的身上没有了十年前的影子，虽然还是那么亲切，可我总觉的怪怪的！”

傅文武一针见血的问道：“你说这些话给爹听，想让爹帮你什么？”

傅蓉蓉犹豫道：“女儿，女儿……”

“有什么事情就放开说吧，我是你父亲，不是外人！”

傅蓉蓉点了点头，鼓起勇气道：“可不可以将我和他的婚事押后一段时间？”

傅文武平静的问道：“为何？”

傅蓉蓉皱眉道：“因为女儿害怕！”

傅文武走进两步，伸手拍了拍她的肩头，柔声道：“早点回去歇息吧！”

傅蓉蓉摇了摇头，急道：“爹……”

傅文武打断道：“好了，我知道了，我女儿不想做的事情，我这个当爹的一定会尽力帮她解决，谁叫你是我女儿呢？好了，去休息吧！”

傅蓉蓉点了点头，转身而去，边走边在心里奇怪，本来以为父亲会勃然大怒，却没想到竟然如此和颜悦色，这简直让她有点喜出望外。

同时，她也觉得也很不踏实，一件本以为会很难做到的事情，没想到就这么轻易做成了，任谁也会觉得不踏实！

等她的身影消失在傅文武的视线之时，傅文武再次仰头看着星空，目光停留在了一颗暗淡无光、毫不起眼的星星上，叹道：“到了十五那天，就是你绽放的时刻！”

庆虞历，六六七年，六月十二清晨。

南虞国，虞都城外响起了震耳的擂鼓声，听着这个声音，虞都城内的商人都异常兴奋，因为皇上派出了军队前往东虞森林，这对商人们来说无疑是一件巨大的喜事。

只要荡平了东虞森林的强盗匪寇，他们往来的生意将不会受到影响，也不会再像以前那样小心翼翼的整天担忧这担忧那的，这次剿匪成功之后，就将为他们带来更多财富，就能让他过上更好的生活！

没有人想过失败，因为在他们心中，那是不可能发生的事情！

皇室为了保险起见，派出了一支精锐的部队配合傅家的卫军一起行动，同时，朝中有几个大臣也自告奋勇的将他们的卫军派了出来！

估算下来，就是一支五万人有余的大军，而东虞森林有多少匪寇？顶天也就一万人吧！五个打一个，岂有不胜的道理。

这也是他们这些外行看看热闹罢了，真实的情况会是这样吗？

凌大彪满脸凝重，看着台下整齐有序的一片黑压压的人群，没有成就感，没有兴奋感，有的仅仅的是凝重感！

东虞森林地处两国交界，派出如此之多的兵马也是无奈之举，树木密集的森林战，历来就是艰难的战事，吃力不讨好！

而东虞森林的地理位置又如此特殊，这一仗打的就是游击战，什么战术战略根本就排不上多大的用场，如果在人数上处于了劣势地步，还如何跟那群长年躲在密林中的匪寇相斗呢？

这无疑以卵击石！

“起禀主帅，时辰已到！”凌大彪转身对着萧奇禀报道。声音刚劲有力，威猛无比。

萧奇一身戎装盔甲英姿勃发，环视了一下黑压压的士兵，大有指点江山的架势，随即拔出腰间的佩剑，高高举起，朗声道：“将士们，这一仗是为了剿灭东虞森林的匪寇，只有灭杀了他们，才能让我们的国家更家繁荣昌盛，你们才能过上更好的日子，而这群匪寇就是我们嗓子眼的一根刺，他们卡的我们难受，该不该杀！”

“杀！”

“杀！”

“杀！”

萧奇的一番话立时引起了共鸣，士气雄厚威武。

“凌大彪听令！”

“末将在！”

“命你为先锋将军，带着两万右翼大军先行，务必在天黑之前一举穿过东虞森林，驻留在边境线！”

“末将领命！”

“郭汇听令！”

“末将在！”

“你带着带着火头军速速赶往元晨郡，做好我军的后续补给！”

“末将领命！”

萧奇一挥长剑，猛然用力挥下，大声道：“出发！”

大军缓缓开拔，二皇子与龙武身穿盔甲跟在萧奇身后，渐渐加快了速度，一路疾驰，策马奔向东虞森林。

城门上，大皇子、三皇子彼此对视一眼，大皇子挥手道：“出发！”

四皇子却是不见踪影！

皇宫内，傅文武恭敬的站在皇上杨清史的身前，两人的神情各不相同。

杨清史缓缓的走了几步，坐在龙椅上，身子往后一仰，闭上了眼睛道：“都去了！”

傅文武点头道：“都去了！”

杨清史睁开双眼，神情有点萧条，叹道：“都是朕的好儿子啊！”

傅文武沉吟道：“皇上不必忧心，这一次二皇子定然会不负众望，凯旋而归！”

杨清史慢悠悠的说道：“上次威林侯出征的时候，众人也是这样说，可他们都错了，而这一次却是你说的，朕自然是相信你！”

“谢皇上！”

杨清史摆了摆手，问道：“拓儿很聪明，他没有将自己摆在明面上，这一点让朕欣慰...同时，朕也很失望；三儿的母亲是朕的皇后呐，朕实在不忍心对不起皇后！”

傅文武没有说话，静静的听着。

杨清史朝他挥了挥手，示意他退下，待到傅文武走出大殿之时，杨清史恍若在突然之间苍老了许多，也虚弱了许多，他怅怅的叹了口气，闭着眼睛流出一滴眼泪，颤声道：“朕的儿子呀！”

傅文武走到太和殿前那条台阶的中间之时，驻足转身，回首看了看，握了握拳头，才迈出脚步踩在了下一个台阶上，没有回头，因为他脸上充满了惋惜……

“皇上，微臣对不住你了！”

这句话是傅文武从嘴里说出来的，声音不大，却很有力，很坚定！

太和殿内，杨清史突然笑了笑，呐道：“这一次，朕赔上了自己的儿子，也算对得起恩师了！傅文武呐……朕，是真的喜欢你呀！”

第七十二章 放火烧林（第三更）

第七十二章

大军在黄昏之时，抵达了元晨郡，萧奇当即下令让大军在城外安营扎寨。

军帐内，二皇子高坐上位，萧奇位于右首，龙武坐在左侧。

“萧将军，依你看，凌将军的人马是否会遭遇阻击？”

萧奇斟酌了一番，胸有成竹的答道：“绝对不会！”

二皇子楞了楞，没想到萧奇回答的竟然如此绝对，脱口道：“说说你的看法！”

龙武也很疑惑萧奇如此坚决缘由，要是他是匪寇的话，绝对会先将这两万人吃掉，否则等形成包围圈的时候，就来不及了，到时就成了瓮中鳖，插翅难飞！

萧奇信心十足的说道：“因为他们不敢贸然行事，我敢断定，他们正高兴的做好了准备等着凌将军前去自投罗网！”

他走到沙盘旁边，继续说道：“从地图上看，东虞森林绵延八十里，以凌将军的急行军速度，此时已经行至中间地带，尽管匪寇们早就得知了消息，可他们依然没有退避，这是为什么？无非就是他们已经做好了自认为的完全周到的准备，因为他们东边的人马已经与集结完毕，人马比我们也只会多，不会少，必然会以为胜券在握，所以，他们必然会放任凌将军他们过去，毕竟他们已经在哪里集结了最少两倍于凌将军的人马守株待兔，等我们这边拉开大战的时候，就是他们的最佳时机，只有到了那个时候他们就才会开始行动！”

二皇子惊异道：“既然萧将军看透了他们的计划，可有应对良策？”

萧奇傲然道：“他们有他们的妙招，我自然也有我的奇招，凌将军并不会真的进入他们的圈套，而是折转往南，前往五龙岭的边缘地带！”

萧奇指了指沙盘上的某个位置，继续说道：“这里的地势陡峭，谁也不会想到这里，但是，这里却又一条盲肠小道直接可以越过他们的第二队人马，抵达他们的背后。任谁也不会想到凌将军会趁天黑之时，从这条小路迂回前进！在我们开战之时，两军前后呼应，必然会打他们一个措手不及！”

二皇子上前两步，走到沙盘前仔细看了看，恍然道：“秒！但是，你也说了，凌将军的兵马毕竟在人数上不占任何优势，胜败还难说吧！”

萧奇自信道：“这就是我们今夜为何扎营在这里的缘故了，天黑之时，就是行动的时候！”

二皇子惊问道：“夜袭？”

在森林中夜袭，无疑是件愚蠢的事情，因为四周的树木就是敌人避开弩机的天然屏障，没有弩机的协助，夜袭反而会变成敌人的反攻！

萧奇摇头道：“不，我的想法是趁天黑的时候，放一把火烧了林子，逼迫他们向后撤退，逼得他们的两股人马不得不集合到一起，然后在天亮之时，趁对方疲惫之时，我们与凌将军前后夹击，一举进行大肆进攻，敌疲我劲，正是我军士气最旺盛的时候，而对方因为疲于应付火势的问题，士气必然受到影响，如此天时、地利、人和，岂有不胜之理！”

“放火烧林？”二皇子说道：“这会不会太过激了？”

萧奇解释道：“殿下，烧林是必然之事，这也是为以后的长远打算而必须要做的事情，匪寇横行，百姓不敢入林，有也相当于无，旋即，这次战争结束之后，会不会有第二股势力，第二股匪寇呢？所以，烧林之事...势在必行！”

二皇子在这个时候就显示出了他的气魄与才智，只是稍稍想了片刻，就明白了当中原委，点头道：“不错，他们也肯定不会料到我们会放火烧林，如此一来，少了这片森林的掩护，想必东炙皇朝那边也将难以再玩出什么花样，同样的，我们也将失去一个缓冲点，对这次大战自然是百利而无一害，可将来两国若是爆发战争，没有了这片森林，我们就很难利用这片森林作为掩护从而掣肘他们......总之，他们hi绝对想不到我们敢这么做！”

“有得就有失，我们需要想的不是得失，而是权衡利弊，取长避短！从长远的打算来看，显然是利大于弊！”

二皇子当即盖棺定论！同意了实行这个计谋！

于是乎！

当天黑之际，东虞森林便在意料之中燃起了熊熊大火，火光映红了夜空，元晨郡内的百姓自然是瞧见了，有高兴的，但更多的却是伤悲的。

林子一毁，百姓就失去了打柴的地方，也失去了伐木的地方，本来就拮据的家庭也会因此带来诸多不便！

大皇子与三皇子此时也正在林中，当大火蔓延的时候，两人都从对方的眼中到了怒容，究竟是那个混账东西下的令，难道他们不知道，少了这片森林，会给南虞国带来多大的危害。

首先，南虞国的门户将清晰的落在东炙皇朝的眼中，人家就可以把南虞国的部署看看的清清楚楚，憋屈的是南虞国却不能看到对方，因为东炙皇朝的边境之城距离真正的边境尚有一段不近的距离，而南虞国呢？元晨郡近在尺齿啊。

两人更多的愤怒却是因为二皇子，这些年来，二皇子的隐忍在他们的眼里就是不争，他们连做梦都不会想到，二皇子竟然有如此之大的魄力，难道就不怕皇上问罪？

在这危难时刻，四皇子当即下令灭火，尽管人人都很卖力，可如此炎热的天气下，灭火也不是一时三刻就能完成的事情，他们不得不一点点的退后。

二皇子与萧奇远远望着那汹汹大火，不由的会心一笑，龙武虽然也看着远方的大火，但目光更多的却是投向了那随着大火的蔓延而渐渐清晰的山脉——五龙岭！

“老头儿，你可还好？有没有想我呢？”龙武暗暗道：“反正我是想你了！”

三人看了许久，萧奇笑道：“殿下，还请早些休息，我们要养足精神应对明天阵仗！三更做饭，四更出发，五更天就是大战之时！”

二皇子点了点头，转身走向了自己的军帐，龙武看着他的背影若有所思。

萧奇的这个计谋关键就如他的名字一般，奇！他的计谋将这一个字突显的淋漓尽致，二皇子尽管不断的提出问题，可细细回想起来，竟然有条有序，犹如抽丝剥茧一般，一点一点的就将心中的所有疑惑都解开了，他自己又没有显露出任何的才华和愚蠢，反而昭显出了他的魄力！

从他拍板决定放火的那一刻开始，龙武的瞳孔猛然收缩，心中闪过诸多想法与结论，二皇子下决定的时候太果断了，看似儿戏，实则是面面俱到，思虑的清清楚楚，一个人的魄力基本上是与他才智成正比的！

龙武感受过上次心悸，再经过这次的事情，不由的在心里对二皇子忌惮了不少！

今夜，月儿几近满盈，月不黑，风不高，那今夜又会不会太平呢？

第七十三章 分魂魅影（第四更）

第七十三章

森林中，大皇子与四皇子一起缓缓的退后，即使到了这个时候，大皇子的身边依旧有着那个美丽的女人的身影。

“大皇兄，看来这一把火烧掉的不仅仅是林子，还有我们的计划啊！”四皇子感叹道：“老二这一招是不是太狠了一点呢啊！”

大皇子咬牙道：“是我们太小看他了，没想到一鸣惊人这个成语真的有形容他的一天！”

“眼下该怎么办呢？”四皇子忧心的问道。

大皇子沉默了半响，将目光看向了身边的女人，四皇子也恍然大悟的看向了她。

正当两人希冀的看着她之时，三皇子的身影出现了，急匆匆的走到两人的身边，问道：“接下来该怎么办？”

两人见女人久久没有回应，失望的将目光看向了三皇子，大皇子咬了咬牙，阴森森的道：“为今之计已经没有其他办法了，除非天降大雨，才能缓解眼前的形式，否则，火势必然要等到天亮的时候才能熄灭！”

“天亮？”

说这两个字的人不是四皇子，也不是三皇子，而是大皇子身边的女子，只见她沉吟道：“天亮的时候，当大火熄灭之时，就是他们进攻的最佳时机！”

三人顿时如遭雷击，三皇子怒道：“好心计啊！”

女人想了想，认真的摸样甚为优美，整个人的魅力当即提升了不少，但眼下的三人却是无暇顾及。

四皇子握了握拳头，说道：“我就不信，以我们八万大军还敌不过他五万大军，况且他们还分成了两股！”

“两股？”三皇子一楞，惊声道：“不好！”

四皇子也是蓦然惊醒，惊呼道：“情况不容乐观啊！”

大皇子点头道：“为今之计，必须放弃这里了，赶紧撤退与我们的人马汇合，不然……”

女人的眼中突然发出一道神采，她开口道：“立即退后，我们被算计了，如果所料不错的话，凌大彪的军队已经到了我们第二队人马的后方，等到天亮的时候，他们前后夹击，我们必然会惨败！”

三皇子握紧了拳头，不甘心的说道：“我们已经被他们设计了，此时明悟已经迟了，因为我们已经败了。处在这林中，冲出去肯定是不行了，只有退后，可我不甘心！”

说道这里，三皇子猛的转身，说道：“出来吧！”

“咻……”光华闪现，出现一道人影，接着光芒再次一闪，总共出现了两道人影。

“按照我们的约定，你们帮我完成最后一件事！”三皇子阴森森的说道。

两道一黑一白的人影没有说话，静静的等着他的下文。

“杀了杨拓！”

黑白身影交错之间消失不见！

………

龙武回到营帐内后，就盘膝在床上调理真气在经脉之间运行，心无旁贷！

同一时间。

二皇子也盘膝在床上，他并没有入睡，心生感应般缓缓睁开了眼睛，嘴角露出一抹讥笑，空间波动起一阵涟漪，暗影的身影再度出现。

“想玩，我就陪你们好好玩玩！”二皇子说完这句话又闭上了眼睛。

这一刹那，龙武猛然睁开双眼，又是那种心悸的感觉！

“今晚就好好看看你的底牌！”

说完，龙武的脸上露出了笑容，因为他感觉到有两股熟悉的气息正疾速冲着二皇子的营帐而去!

龙武立即走到营帐的门口，收敛了全身气息，静静的注视着二皇子所在的营帐之地！

一声为不可查的声音响起，两道人影出现在二皇子营帐之上的空中，他们的身体好似没有重量一般，轻飘飘的浮在空中！

“黑白双煞！”龙武默念道：“正好你们帮我探探虚实！”

二皇子的营帐中突然窜出一道黑影，直奔空中的黑白双煞而去。

黑白双煞没有迎战，脚尖轻点之间飞向了东虞森林，黑影紧随其后！龙武回身先将帐内的灯光熄灭，脚下生风，尾随在三人身后而去。

他这样做的目的只有一个，那就是掩饰自己！在两个老狐狸的渲染之下，他或多或少还是学到了一些东西，在见识过萧奇那天衣无缝般的计谋之后，也尝试着学习自己，以及隐藏自己！

一路跟着三人到了东虞森林的外围地带，黑白双煞率先停下了身子，猛的回身，就是刀剑齐齐指向黑影！

“喋喋……十五月圆！”黑影丝毫不惧，速度更为快了几分！

龙武躲在远方，静静的看着。

“轰……”一个照面，黑白双煞与黑影分了开，一击之下，孰强孰弱立见分晓。

黑影全身笼罩在黑色之中，犹如跟黑夜完全融合在了一起，要不是火光的映照，恐怕即使这个人在你的身前，你也看不见他，当然，这是相对夜晚的情况下！

黑白双煞再次迎向对方，速度与气势在瞬间凌厉了不少，三人在空中斗成一片！

片刻的功夫，黑白双煞再次被击退，这一次两人明显的受了伤，同时吐出一口鲜血，目光惊异的看着缓缓落下身子的黑影。

作为杀手，在他们的眼里是不存在害怕的神色，而此刻看向黑影的神色自然是没有骇然的成分！

黑影落地之后，突然放声大笑：“以你们的身手就想杀我，简直是痴人说梦！还是回去再练练吧，不过，你以为我会给你们机会吗？”

黑白双煞神色丝毫不为所动，只是看着他，没有说话，突然，白煞脚下转动三分，一个闪身来到了黑煞身后，刀剑互换，踩在了黑煞的肩膀上！

“有意思！”黑影的身体扭曲一下，顿时出现了诡异的变化，竟然一分为二，两个影子同时开口说道：“就让你们见识见识什么叫做真正的配合！”

黑白双煞不理不踩，刀剑挥动之间挽起一朵朵剑花，光看这些剑花的外形，竟然与龙武以真魔剑招凝聚出来的剑花非常相似。

但也只是形似而无神似！

两道黑影狂傲之极的怪笑一声，完全不理会那些剑花离他身体越来越近，丝毫没有放在心上一般，等到剑花即将临身之际，黑影瞬间扭曲，身体弯出一个巨大的弧度，两道黑影剧烈的旋转之间，竟然尽数避开了黑白双煞的所有进攻！

“该轮到我了吧！”

黑影分开之后又立即合在了一起，也不见他们有什么动作，而刚才的那句话就仿佛只是说说而已，可意想不到的情形却出现了，黑白双煞那仿佛连成一体的合璧之术瞬间崩坍，狼狈万分的摔落在地。

两人眼里出现了骇然，这并不是害怕的神色，而是心神震动之时流露出的自然神情，两人对视一眼，都从对方的眼中看到了苦笑！

黑影一步步的走进他们的身边，抬起脚一踏而下，重重的踩在白煞的胸口上，这无疑加重了白煞的伤势，大口大口的鲜血接连从他的嘴角溢出。

黑煞没有说话，轮动手手臂，无力又缓慢的挥着手中的家伙朝着黑影的腿脚招呼过去。

黑影动也不动，只听见“铛”的一声，剑砍在了黑影的脚上，却没有意料中的惨叫以及腿断的画面，有的紧紧是一声犹如金戈抨击的清脆声响，接着便传来了黑影冷漠的话语：“别急，你也有份！”

“嘭…”没有厚此薄彼，同样重重的一脚踩在黑煞的胸口！

“两个废物！哼……十五月圆不过如此！”

龙武心惊肉跳的看着这一幕，心都快跳到了嗓子眼了。

这是什么情况？

以龙武的修为竟然会出现紧张的压迫感，那对方的修为得高的什么程度？

从始至终，黑白双煞这两个在江湖上赫赫有名的人物在他的面前就像是一个小孩子一般，几乎是没有什么招架的能力，龙武敢肯定，要是黑影一上来就用出全力以对，黑白双煞绝对没有任何的力量反击。

看着伤势严重到随时都可能被黑影剥夺生命的黑白双煞，龙武连救人的念头都不敢升起，小心翼翼的屏住呼吸，眼睛都不敢眨一下。

看黑影的举动，他并没有要真的将黑白双煞置之死地的意思，否则的话早就将他们弄死了，以他的修为也不会无聊到玩弄对方，从而浪费自己的时间！

他到底在等什么呢？

龙武转了转眼珠，二皇子从始至终都是一个人，并没有看见他的身边出现过这个黑影，他也一直以为这个人是在暗中跟随二皇子，可龙武的心中突然升起了一个可怕的想法：莫非这个人就是二皇子？

黑影接下来的动作，让龙武明白了他为什么没有杀死黑白双煞的原因，他确实是在等，在等一个她想象中的人！

一股可怕的气息瞬间蔓延到了这片空间，尘土漫天飞扬，一股旋风席卷而来。

“哈哈……等了你这么久，直到现在才出现，不过没关系，并没有让我失望！”

黑影挥了挥手，旋风立即消散，飞扬的尘土也重新落回在地上静止不动，一道人影缓缓出现。

正是上次在虞都城外出现的那道令黑白双煞惊恐的黑影，同样是黑影，可现在出现的这道人影就正常了许多，黑衣、黑冒、隐隐可见的黑发，都说明着这个人是货真价实的人！

“想不到，你竟然练成了邪教的“分魂魅影术”，还是说说你引我出来的目的吧？”

她的声音依然沙哑无比，带着一股森然的味道，只见她一边说着话，一边挥了挥手，将黑白双煞虚空扶起，手掌变化之间就将他们吸扯到了身边。

“与聪明人说话就是省事，不错！我是练成了分魂魅影！”

黑影仿佛是在证明着什么，身形扭曲之间再次出现了两道黑影！

第七十四章 大战

第七十四章

“杨拓，即使你练成了分魂魅影术又如何，难道就妄图凌驾本座？”黑影一口叫出了黑影的名字。

听见这句话，龙武震惊的同时，也不免忽然大悟，果然是二皇子杨拓，想不到他竟有如此之高的修为！

“既然你能跟我三弟勾结，与我又有何不可呢？”杨拓的身影依旧是扭曲不堪，并没有因为黑影人的一句话而显出真身！

“呵呵，我很好奇，你为什么要与我们选择合作！”黑影人笑着问道，声音因为柔和了不少的缘故，没有先前那般难听了！

黑白双煞就地开始调理伤势，杨拓的那两脚虽然狠辣，缺额并没伤及到他们的内脏，只是一些不重的伤势，只要好好的调养一阵子就会康复！

杨拓身影一动，两道影子顿时融合在了一起之后，才自信的说道：“三弟能承诺您们的，我加倍！”

“喔？”黑影人缓缓说道：“想不到二皇子的魄力竟然如此之大，难道是你不清楚三皇子答应了我们什么？”

“哼……“杨拓不满的冷哼一声，说道：“这几年，你们的势力扩大了不少吧！”

“殿下是聪明人！”黑影人笑呵呵的说道。

杨拓接口道：“没问题，我可以答应你们，每年为你们选出十名资质根骨上好的孩童！”

一个门派能够持续扩大它的势力，永远都离不开人，只有不断的注入新鲜血液，才能让这个门派保持旺盛的活力。

天下如此之大，可真正能够在武道一途上有所建树的人，又是何其至少，十五月圆的这个要求看似简单，可做起来却是一点也不简单！

“殿下果然是爽快人，这件事情就这么说定了，我相信殿下的人品，希望我们的合作能够愉快！”

黑影人说完这句话的时候，一个转身伸出手臂，如拎着消极般提着黑白双煞，腾空一跃就消失不见！

杨拓看着远方的火势笑了笑，转身融入了空中，一阵清风拂过，好似从来没有出现过一般。

龙武没有动，连呼吸也全部屏住，甚至是练眼皮都没有眨一下，他在等，杨拓临走之前顿了顿身影，就算是这一个简单的举动，却是令龙武的心里紧张了不少。

一刻钟，半个时辰……没有任何动静。

一个时辰，依旧没有动静，龙武却还是没有动，就在这时，空中发出一声细微的轻响，杨拓的缓缓落了下来，环视了一下四周，然后再次消失。

“呼……”龙武长长的呼出一口大气，心中大骂道：“狗日的，好险！”

直到又等了大半个时辰，龙武转身向着军营方向狂奔，二皇子今夜的举动无疑令龙武更近一步的了解了他，可就是因为越了解，龙武也觉得越糊涂。

分魂魅影术？邪教？闻所未闻，天下间的功法还真是千奇百怪，龙武敢断定，二皇子的修为绝对在聚顶境之上，甚至有可能已经迈出了这一步……

以他二十出头的年纪就有现在的修为，真是妖孽啊！

回道军营，龙武躺在床上彻夜未眠，静静的回想着那天傅文武看向二皇子的神情，以及临走之前的握手动作……

“难题之所以会是难题，看来并不是说说而已！”

三更天的时候，军营鼓声大震，士兵们开始吃饭、整队、等到五更天之时，已经全部准备就绪，二皇子的身影也如时出现，连山依旧是温文尔雅的神情，丝毫没有异样!

萧奇没有废话，直接下令开始起行，东边的火势已经熄灭，森林已经烧的面目全非，大军如履平地一路闪电前进。

边境！

大皇子顶着黑眼圈看着三皇子与四皇子说道：“天色马上就要亮了，可知道现在我们都还不知道凌大彪的人马究竟去了哪里，谁能告诉我他们在哪里？”

“大皇兄，我们还是赶紧撤吧，要不就直接退到东炙皇朝的境内，如此一来，相信而皇兄也不敢越境！”四皇子提议道。

不等大皇子反驳，三皇子抢先道：“这是不可能的，一但我们退了，先不说东炙皇朝的反应，就是黑夜城也够我们喝一壶了！”

大皇子身边的女人开口道：“这一仗虽然一定会败，但你们也早就清楚，聚集所有力量来此地为的是什么？”

大皇子摇头道：“话虽如此，可身在其中哪能像你这么看得开呢？”

三皇子与四皇子沉默不语，女人继续说道：“威林侯失去了卫军，只不过是折断了你一根手指头，还用不着放在心上，最重要的是二皇子的势力，要是他这次没有损失就赢了这场仗，以后折掉就会是你的手臂，而不是手指头！”

“我就是忍不住想与他一分高下，想不到却是搞得自己浑身不自在，也罢，还是按照原计划行事吧！”

大皇子叹了口气，对着三皇子与四皇子说道：“老三、老四，你们的人马已经准备好了吗？”

四皇子凝重的点了点头，三皇子苦笑道：“我的势力已经没有了，也不知道这最后的一件事情他们办妥了没有！”

大皇子身边的女人开口道：“他们绝对没有成功，不然这个时候至少有消息传给你，现在没有，就意味着你对他们而言，已经失去了意义！”

三皇子痛苦的闭上眼睛，说道：“这一次就当我来看场戏吧！”

四皇子认真道：“我的人就混在军队中，原本以为可以打而皇兄一个措手不及，看来不可行了！”

大皇子点了点头，对着三皇子说道：“三弟，你现在就赶往军中，让将士们拼死迎战，我和四弟就等着送二弟一份大礼！”

三皇子应了一声之后，就转身离去，大皇子转头看着身边的女人，柔声道：“我这一次是不是令你很失望？”

女人摇了摇头，又点了点头，却是没有说话的意思！

大皇子紧紧的握了握拳头，脸上青筋鼓现，喉咙里似卡着千言万语…..

龙武看着与昨天没有丝毫不同的二皇子，他也有样学样的没有表露出任何的一样，一路跟在他的身旁疾奔。

近了，近了，越来越近了。

萧奇下令擂起了战鼓，吹响了号角，这一刻，元晨郡的百姓停下了手中活，放下了手中杯，停下了迈出的脚步，静静的开始聆听。

虞都城，太师府，傅文武也抬起了头，皇宫内，皇上在御书房内对着身前跪着的三个后挥了挥手！

此时，龙武见到了敌人，黑压压的一片人影，人数比自己这方的人手多出了差不多一半左右。

萧奇利索的拔出宝剑，挥舞着大吼道：“杀！”

士兵的吼叫声、咆哮声、兴奋声…….等等，情绪各异的声音混合在一起，响起了滔天知音，陪着这脚步声，震动着大地响彻云霄……

“铛，铛，砰！”两股人马一触碰，顿时又夹合了金戈抨击的声音，一个接一个的人倒了下去，一个又一个的人踩着他们的尸体跨了过去。

血在彪，人在嚎，马在嘶，烽烟翻腾，惨烈的大战爆发了，在这个时候，即使是想停也停步下来了，杀红眼的、怒声骂娘的，死不瞑目的…….

人仰马翻！

二皇子与龙武以及萧奇骑在马背上，远远的观望，二皇子脸色平静，萧奇司空见惯，龙武却是眼皮不停直跳！

大战在持续，一个士兵刚刚费力放倒一名敌人，提着刀上前补了一击，彻底结束了敌人的生命，来不及欢呼，来不及松气，一杆长矛又刺穿了他的心口……

这里，上演着惨绝人寰的杀怒，这里，演绎着人性的脆弱，这里记忆着死去的战士，这里埋葬着诸多英魂……

天色越来越亮，大战逐渐进入了白热化，鲜血在地面的低洼处流出了“河流”！

二皇子叹息道：“除非奇迹发生，否则敌人无力回天，胜利已经在望！”

萧奇点头道：“找这个势头来看，正午的时候就应该能结束战斗！”

“轰，轰，轰！”

“杀呀！”

震耳欲聋的声势从敌军后法突然爆发，一股人流疾速冲刺过来。

“是凌将军！”

萧奇开心的笑道：“此战，已经胜了！”

眼看胜利在望，基本上已经是板上钉钉钉的事情了，可龙武的心里却是没有半分高兴的心情。

一则是因为这样的场面太过血腥，令他浑身很不舒服，心里总是毛躁躁的，再则是因为他觉得事情太过顺利与简单了，要是大皇子他们真的如此轻易就能对付得了，二皇子也无需隐忍十年之久！

时间缓缓流走，眼看就要正午了，士兵们也在渐渐的收缩，展开了围拢战，敌方尽管在人数上占了一定的优势，可毕竟疲于火势，士兵的精神状态不算好，再则是凌大彪的突击打了他们一个措手不及，顿时重挫了他们的士气，涨了己方的士气，这才能形成现在局面。

尽管如此，己方的伤亡情况也达到了恐怖的数字，来了五万人马，如今却是连是三分一的人马都不到了！

“东虞森林从此会真的太平吗？”

兴许是因为士兵们经过了一上午的厮杀，肚子饿了的缘故，想着要尽早吃饭，所以也更加的卖命，疯狂的砍杀，士气再度上涨，半个时辰不到，敌方的残存的人马就已经有大部分放弃了抵抗！

“殿下、大帅，匪军以被我军击败，我们胜了！”凌大彪浑身浴血的冲了过来，脸上的笑容灿烂无比。

“鸣金收兵，后勤部队开始打扫战场！”

“凌大彪，清点伤亡情况，好好做好善后工作！”

“末将遵命！”

……

下达了一连串的命令之后，萧奇掉转马身与二皇子并驾齐驱的离去，龙武吊在他们身后，心中的不安越来越浓！

大战持续了整整一个上午，终于结束了，果然不出萧奇所料，我军完胜！

来的时候恨快，沿路返回的时候，三人却放慢了速度，很轻松很惬意，可见过二皇子底牌的龙武却从他的眼中看到了无边寒意。

第七十五章 恐怖的二皇子

第七十五章

随着越走越远，大约走了二十里路的时候，萧奇勒住马绳，与二皇子对视一眼。

萧奇的反应倒是令龙武吃了一惊，这家伙的修为并不高只有灵变境初期的样子，可他竟然也能发现有危险正在悄然靠近，这份感应力还真是强！

“殿下快走！”萧奇低声道。

二皇子不为所动，龙武跳下马背，横身在两人的身前，警惕的打量四周。做这个举动，在二皇子的眼里根本就是不值一提，可龙武却不得不这样做，因为他不想让二皇子有丝毫的怀疑。

“殿下先行一步，我来断后！”借着说话的时间，龙武回头漫不经心的瞥了一眼二皇子。

在他的脸上，龙武看到的只有平静，没有露出丝毫慌乱，心下当即暗呼一声：不好。

二皇子的这个反应显然是对于敌人不屑一顾的神态，难道他要出手了？

龙武毫不怀疑，杨拓一但出手，那么自己和萧奇也必将成为他的敌人，从昨晚的事情就可以看出，二皇子现在还不想让太多的人知道他的底细，要是自己与萧奇知道了他的事情，他会放过自己与萧奇吗？

答案是否定的，不然在昨晚的时候，他决然不会为了心中的迷惑而守两个时辰的时间来打消他的疑惑。

龙武在心中不停的盘算着应对之策，绝对不能让杨拓在这个时候出手，不然就麻烦了！

“殿下，你快走啊！”萧奇看着二皇子久久不动，顿时有点急了，声音也提高了不少。

龙武想了想，看来二皇子这一次是真的动了杀意，可能他已经知道了来人是谁，否则绝对不会有现在这样的表现。

“萧将军，我不能在这个时候一走了之，否则你让我如何面对父皇？面对傅将军？”

这番话说的是真切之极，丝毫看不到做作的成分，龙武却是又气又急，看来这二皇子是决然不会离去了。

“不走？”龙武嘴角爬上了一丝笑容，既然这样，只要我们不知道你的事情，那么就不用担心了！

想到这里，龙武顿时转过身来，重重的一拍二皇子身下的马，嘴上义愤填膺的大声道：“殿下快走！”

二皇子脸色一变，不过却没有转身，也没有停下！[贼吧Ｚei8。Ｃom电子书下载：Zei8.me 贼吧电子书]

“呼……”龙武看着他背影，长长的出了一口大气，事情算是暂时解决了！

只要他肯走，自己的安全也多了一分，说实话，要是让他现在面对杨拓，龙武没有任何胜算，甚至是能不能脱身都是大大的问题。

萧奇看着龙武的神情，也跟着松了口气，他的想法却是与龙武全然不同，只要二皇子先走，自己与龙武就能毫不分心的拖住敌人，为他争取时间，在萧奇的眼中，二皇子可是货真价实的普通人！

“嗤.嗤、咻咻！”一群人缓缓的出现，清一色的蒙面黑衣，龙武瞳孔猛烈收缩。

“萧将军，你立即原路返回军营，这些人的目标是二皇子，不是你我，我来引开他们！

萧奇果然是聪明人，龙武只是一说，他就明白了意思，没有犹豫的翻身上马，策马疾奔而去。

龙武笑了笑，低声道：“杨拓，你的三个兄弟都来了，既然这是你们的家事，你就好好解决吧！”

说完话，龙武脚下一动，展开了速度狂奔，方向与二皇子前行的方向截然相反！

来的人马大约千余人，最恐怖的是，这些人的修为都在灵变境以上，甚至有将近两百人的修为是在化境之上，而这两百人中又有二十人的修为在合一境之上，还好没有聚顶境的大能，但归真境的大高手却有三个！

龙武凭借这体内真气的特殊性，一举就弄清楚这些人的实力，而人群中的三个人依然也没有逃过龙武的感知！

龙武的嘴角再次爬上了玩味的笑容，“杨拓，人算不如天算，你会为你的骄傲而付出代价的！”

龙武的心中顿时轻松了不少，等到他的眉头彻底舒缓的时候，脚下立即一顿，停下了身子，转到在一棵烧焦的大树后，探出头，看着越来越近的“追兵”。

龙武不走，自然是有他的原因，因为从二皇子离去的时候开始，他就感觉二皇子并没有真的离去，他龙武都能感应到人群中的三个熟悉的气息，二皇子没有理由感应不到，既然如此，龙武坚信二皇子绝对不会真的离去！

而直到他没有再感应到二皇子的时候，他才停下了脚步，远远的望着那群追兵！

果然，黑影出现了，在这大白天的时候，看上去比之晚上更为渗人！

那群追兵自然停下了脚步，与黑影对峙着，此时的这个杨拓尽管只是一团影子般的存在，可他身上的气势却是异常惊人，他就那么站在人群的前方，却没有一个人却上前半步。

隐隐有种一夫当关万夫莫开的气势！

“你是何人？”人群中掩面的大皇子低喝道，虽然带着疑问的语气，口吻却是充满了强势的命令！

杨拓伸出手臂，逐个指了指人群中的唯独没有蒙面的三个人，阴森道：“皇朝供奉的执法长老，燕冲天！”

被杨拓指着的是个年约五十左右的老者，他的精神头好像并不太好，显露的有点萎靡不振，可他的眼神却是神采熠熠，当杨拓指着他的时候，立即挺直了腰背，一幅如临大敌之态。

“刑罚堂堂主，墨邢！”

此人是名中年人，约莫三十五岁左右，脸上白白净净的，看起来是个注重修养的人，可他的眼神却是显得格外.阴寒，只是在对上杨拓的时候，布满了忌惮之色。

“你，山岳阁阁主——岳焊！”

这人是名老者，除了额头上刻下了岁月的痕迹之外，两颊却如年轻人的皮肤一样，他的脸色丝毫不变，脸上反而露出了和蔼的笑容！

“阁下是谁？”岳焊的脸上依旧保持着笑容，好似永远都没有火气一样。

“呵呵……我是谁你们不必知道，只要知道我将是送你们一程的人就足够了！”杨拓笑了笑，很随意的说道。

“没脸见人的鬼东西，口气倒是不小！”燕冲天怒骂一声。

“长老，让我先会一会这半人半人的家伙！”墨刑当即一蹬马鞍，一跃之下来到杨拓的身前，探手成爪，一把抓向杨拓。

“不知死活的东西！”杨拓狂傲的蔑视他一眼，动也不动，任凭对方的爪风抓向他。

“轰……”墨刑神色大变，双目怒睁，不敢相信的看着杨拓，他的修为是三人中最弱的一个，堪堪到归真境初期，以他的修为并没能看透杨拓的高低，所以一上来就用出了全力，尽管没有想过能一招对杨拓形成伤害的打击。

可眼前的一幕，却是令他心神失守，他的那一抓确实是抓在了杨拓的身上，可抓在对上身上的那一刻，却是投过了对方的身体。

他的那一抓直接犹如抓在了空气中，墨刑也不愧身为皇朝供奉的一堂之主，当下再次探手一抓，结局还是没有任何作用。

“废物！”

杨拓犹如看戏一般看着他，在说出这两个字的时候，同样的伸手对着墨刑的胸口抓去！

“哧……！”

杨拓那影子一般的黑爪直接探入到了对方的胸口，轻轻的收回手臂，一颗血淋淋的心脏出现在了他的掌中！

“不……”墨刑此刻全无知觉，眼睁睁的看着杨拓手上的东西，一个字刚说到一半，就看见杨拓的手掌一捏，他手中的心脏顿时化为了碎屑！

墨刑木讷的低头一看，胸口不停向外溢出股股鲜血，他刚想抬头，却发现他的头很重，这么抬也抬步起来，身体也不听指挥的向后仰下。

“这……”燕冲天倒吸了一口凉气！

岳焊的眼皮猛然直跳，人群中的三为皇子也同时瞪大了眼珠，竟然忘记了转动！

杨拓的身影没有丝毫停歇，在一群人目瞪口呆，还未反应过来的时候就直接一头扎进人堆中。

这架势就像是一头饥饿、凶残的狼，冲进了一群小绵羊的队伍中。

燕冲天与岳焊立即意识到大事不妙，同时腾空而起，接着人群中就接连不断的响起一阵惨绝人寰的凄厉声，一股黑气顿时将所有的人包围在了一起。

在这个时刻，人人意识到了危险，慌乱的横冲直撞，燕冲天与岳焊的身子同时落地，到了这个时候，两人都同时冒出一个想法：快跑！

两人分成两个方向，没命的狂奔，起起落落之间数十丈的距离一跃即过！

“跑的了吗？”黑雾中的杨拓突然发出一声暴喝，黑影顿时一闪就拦在了岳焊的身前！

岳焊脸上的笑容没了，额头上的皱纹似乎在刹那间又多了数十道，他的双手握拳，轮了一个半圆，大吼着冲向黑影。

同一时刻，另一道黑影拦在燕冲天的身前，燕冲天也孤注一掷的挥动着掌风迎了过去！

在两道黑影对阵燕冲天与岳焊的时候，围绕着人群的黑雾渐渐消散，露出了里面的景象。

龙武看着当中三个抱成一团在瑟瑟发抖的三位皇子，嘴角浮现出冷笑的时候，心里同时多了几分悲凉！

这就是皇室的兄弟，这就是他们的天性，难怪自顾一来的和睦兄弟都是出自平凡的家庭，因为平平淡淡才是真！

人群？

没有人群了，有的紧紧是满地的断肢残体，等三位皇子感觉到黑雾消散的一刻，转头四处一望，顿时虚弱的瘫软在地，双眼无神的看着四周，呕吐不止。

两道黑影没有用个多久就解决了燕冲天与岳焊，闪现之间，重现融合在了一起，一步步的走向那三个人，走向了他的兄弟……

龙武静静的看着，不敢动，不敢呼吸，杨拓竟然生猛到了如此地步，从始至终不过用了数十息的时间，就结束了这场战斗，连三个修为在归真境以上的高手也没有免于这场灾难！

他到底有多强？龙武是想也不敢想，太恐怖了！

同时，他万分庆幸自己事先“强迫”了杨拓离去，不然，这堆烂肉里，绝对会有他！

第七十六章 兄弟残杀

第七十六章

杨拓一步步的走到三位皇子的身前，没有说话，也没有动作，就那么静静的看着他们！

三位皇子抖的更加厉害了，嘴唇止不住的哆嗦，他们努力的想让自己镇定，可却控制不了上下两排牙齿之间的战争。

过了良久！

杨拓才声音沙哑的说道：“站起来！”

三位皇子恐惧的看了他一眼，颤巍巍的缓缓站了起来，连大气都不敢喘一口！

谁能想到，三个享尽荣华富贵，被百姓尊敬的皇子，竟然也有人性软弱的一面。

要是他们有幸见到这一幕，就会发现，其实人的天性是无论如何也改变不了的，即使一个人隐藏的再好，他还是逃脱不了他是凡人的事实。

杨拓放缓了声音说道：“我宁愿杀尽天下人，但我从心眼里不愿对付你们，可你们为什么要自寻死路呢？”

三位皇子不愧是人中龙凤，齐齐的抬头看向杨拓，奈何他的身上完全一片漆黑！

大皇子使劲吞咽了一口唾沫，低声下气的说道：“这位好汉，只要你放过我们，你要什么我们都可以给你！”

三皇子与四皇子同时符合着不断的点头，那摸样，就差没有一把鼻涕一把泪的下跪求饶了。

杨拓放声大笑，伸出手臂，顿时将三人吓的面无人色，刚刚有点平复的恐惧，再次蔓延而来，三皇子与四皇子同时腿脚一软竟然跪在地上，口齿不清的说着各种好话。

杨拓伸出的手臂楞了一下，然后无奈的摇了摇头，将三人脸上的面巾摘了下来，看着眼前的这张面无血色的脸，杨拓对着大皇子点了点头，又摇头质疑道：“你为什么不跪下呢？说不定我会饶了你！”

大皇子紧紧的咬着牙关，苦涩道：“你到底是谁？”

杨拓没有急着回答他的话，逐个将三皇子与四皇子搀扶了起来，然后退后两步，脚下一顿地面，顿时，他身上的黑气疾速的消散，缓缓的露出了身影，在三位皇子的眼中越来越清晰。

“二弟？”

“二皇兄？”

“二皇兄！”

没错，出现的这个人就是杨拓，只是他与以往的杨拓又有很大的不同。

以往的杨拓俩上农行总是充满着亲切的笑容，而现在这个杨拓却是满身邪气，头上发丝也是半黑半百，嘴唇乌黑一片，脸上隐隐可见丝丝黑气，看上去异常邪门儿！

“不错，正是我！”杨拓点头道。

“竟然是你！”大皇子此刻没有了恐惧，浑身无力的瘫坐在地上，抬头望着杨拓，说道：“你竟然变成了这个样子，你是不是……”

大皇子的话还没说完，杨拓立即打断道：“不错，我是去了邪月谷，可这一切还不是你们逼我的！”

“邪月谷！”三皇子惊呼一声，伸手指着他说道：“二哥，你……”

杨拓邪笑道：“你什么……你们想不到吧！其实，连我自己也想不到，可事实却是我成功了！”

四皇子凄苦道：“二哥，你这么变成现在这样呢？”

“住口！”杨拓大吼道：“你凭什么说着话，当年也是你们逼我的，所以我才会变成这样，而现在你们落到这样的下场，也是你们自找的，怪不得谁！”

大皇子点了点头，低声道：“不错，的确怨不的谁，可是以你现在的样子难道还想着皇位吗？”

杨拓冷笑道：“为什么不想，过不了多久，我就是南虞国的皇上，到时候，我第一时间就是灭了黑夜城，然后一统天下！”

大皇子反驳道：“杨拓，你疯了，到了现在这个地步，你竟然还妄想着皇位，你……”

杨拓伸出手，一把掐住他的脖子，阴沉的说道：“不要跟我说这些废话，你为我会不知道，我既然敢以真面目见你们，你认为我会做傻事吗？”

大皇子费力的伸手指着他，怒道：“杨拓，你这样做，你还是不是人，你既然已经得到了它，应该比谁都清楚它的诅咒！”

杨拓一把松开了他，随手一推，将将他推到在地，傲气十足的说道：“没有人比我更清楚了，我的兄弟们，你们就安心的去吧，急着下辈子投胎不要再做皇家的人！”

说着，杨拓就抬起了手掌，准备一举结果他们的生命！

“等等！”三皇子高声叫道。

“我知道你想问什么？你是不是想问父皇的事情？”杨拓不屑的说道。

三皇子点了点头。

“是我做的！”

三皇子的脸上顿时露出了怨毒的神色，咆哮道：“杨拓，你这个混账，你竟然对父皇也下得了手，我，我……我跟你拼了！”

三皇子也不知道是哪里来的力气，翻爬起来就扑了过来，杨拓摇了摇头，疾如闪电般伸手掐住他的脖子，缓缓的将他提了起来，说道：“你以为我不知道，十年前你母后安排十五月圆的杀手暗杀我母妃的事情？可父皇竟然不闻不问，哼，所以，你去死吧！”

“咔嚓！”杨拓的手上一用力，扭断了三皇子的脖子，一把将他扔在地上。

大皇子与四皇子看着死不瞑目的三皇子，顿时悲从心起，大皇子凄然道：“你真的要杀完你所有的兄弟？”

杨拓将手掌缓缓伸向了他，大皇子怒吼道：“杨拓，你是个罪人，你将不得好死！”

“那也是以后的事情，会不会发生还不一定，但是你马上就会死！”

同样的招式，同样的动作，南虞国的大皇子殒命！

“二哥，不要杀我，四弟一切都听你的，二哥，求求你，不要杀我！”

“我不杀你，你却要杀我，这些年来，你对付了我多少次，我说过，我宁愿杀尽天下人，也不远杀你们，可你们今天竟然合谋对付我，呵呵……”

杨拓说着说着竟然开始狂笑，笑着笑着又流出了眼泪，但他的动作却没有犹豫，同样的一把捏断了他最后一位兄弟的脖子！

“啊！凡是与我作对的人，都要死……都要死……都要死！”

杨拓突然仰天狂呼，眼泪却是流的更急了，他用手擦了擦，然后挥了挥手，大火突然蔓起，缓缓的将这一片碎肉尸体烧的连灰烬也没有留下半点！

龙武全程目睹了这场惨剧，兄弟之间斗争了十几年，从他们的长辈开始就在斗，斗到现在，最后的赢家是二皇子杨拓吗？

如果他真的是赢家，可他最后为什么会流泪呢？

得到一些东西，就必然会失去一些东西，杨拓的修为已经高到了让人仰望的地步，可他失去的东西也不是一般人能承受的起的！

亲手抹杀亲情之后，杨拓已经失去了人性！这就是代价！

以前的他或多或少在心里还留有亲情，龙武终于明白了他那天的奇怪神色，只要他的兄弟们不再对付他，杨拓也会如他所说的那样，不会在对付他们，可天不遂人愿！

从他亲手杀了他的兄弟开始，他的心已经变得坚硬无比！

一个没有了人性的人还是人吗？

龙武想到这里，顿时一惊，暗呼道：“杨拓变成了现在这个样子，傅蓉蓉绝对不知道，他们下个月就要成亲了，这……”

想到这点，龙武救觉得大事不妙，他要立即将这些事情告诉傅文武，这只老狐狸不是对于什么都了然于胸吗？

相信他一定会有应对的方法！

龙武等了片刻，却让没有感应到杨拓的气息之后，才站起身来，准备离去。

却不料身下一紧，低头就看到了一只手掌拉住了他的衣摆，顺着视线看去，这只手的主人是一个女人，一个美丽的女人……

“救救我！”女人在说完这句话的时候就昏迷了。

龙武顿时如遭雷击，这个女人时什么时候来到他身边的，自己竟然没有半点察觉，最最重要的是，这个女人竟然能在杨拓的眼皮底下逃过了大难。

“救还是不救？”龙武也在犯难，这个女子出现在这个地方，想必一定是大皇子或者三皇子又或者是四皇子的人。

“咦…既然她可能是他们的人，那么她一定也听到了杨拓他们之间的对话，什么诅咒？邪月谷？”

想到这茬，龙武就不再犹豫，也顾不得什么男女授受不亲的东西，直接一把将她横抱了起来！

太轻了，就像是完全没有重量一般，龙武不由得低头一看。

女人的脸色很苍白，但她的身上却很干净，没有沾染到一丝血迹，微风吹拂着她的秀发在美丽的容颜上晃荡，一时间，龙武竟然有种痴迷的感觉。

“呶.呶……”龙武张着嘴巴使劲的摇晃了几下脑袋，暗骂道：“真是畜生！”

龙武抱着女人一路边走，边用真气探查了一下她的伤势，却没有发现任何伤势，她体内的丹田已经干枯，真气耗费一空，所以，龙武并不能准确的判断出这个女人的修为情况！

原来是因为真气的透支，从而昏迷，好好的睡一觉应该就没什么大碍了！

龙武一边走也一边思索着自己接下来的事情，杨拓杀了他兄弟这件事要不要告诉皇上那头老狐狸呢？

龙武叹了一口气，这老狐狸的心智近乎妖孽，他儿子也还真是遗传了他的因素，比他这个老子还能忍，还要狠，心机还要深沉！

南虞国的这摊水算是搅浑了，傅文武能否在接下来的形势中占据主导权呢？

龙武不可避免的想到那天，傅文武离去之前的情景！

这头老狐狸为什么会做出这么奇怪的动作呢？动作又是什么意思呢？走三步、回头、握拳、看着杨拓，然后转身…….

等等！

龙武瞪了瞪眼睛，又张了张嘴巴，三步不就是三个，握拳不就是凶险的意思？然后看着杨拓，是在说杨拓这个人很危险吗？最后转身决绝的离去，配上那句‘你要时刻跟在二皇子身边……’

龙武顿时眨巴了一下眼睛，喃道：“时刻要转身？”

“老狐狸，原来你早就看透了！”

龙武又气又笑的骂咧道：“我日他仙人板板的，果然不愧是老狐狸，幸好老子当时就觉得杨拓那王八蛋有点奇怪，所以对他暗暗留了个心眼，这才使老子躲过了这一劫！”

“苍天保佑啊！这次真他娘的在鬼门关转了一圈呀！”

龙武心有余悸的摇了摇头，看着抱着的女人，笑骂道：“美人儿，你幸好遇见了大爷我，像我这么好心的人，在这个世上不多见了啊！”

龙武玩笑的一句话，似乎在述说着人心的丑陋，就连亲兄弟都有反目的一刻，天下还有可信的人么？

第七十七章 秦月娥

第七十七章

龙武没有直接去元晨郡，而是来到了战魂山下，怀抱中的这个女人既然十之八九是大皇子一方的人，那她要是出现在二皇子的视线里就非常不妙，想来想去，眼下也只有这个地方是最安全的地方。

此地有雨飘飘那个臭丫头，应该不会有什么危险吧!

龙武将这个不知道名字的女子放在山洞内，认真的看着他的脸，喃道：“希望你知道些什么吧，不然老子就要劫色了！”

“你为什么会带她来这里？”

不见其人，只闻其声，龙武嘿嘿一笑：“天下有哪个男人不好色的，我这不是心痒难耐，又恰好这美人送上门来，哪有不要之理？”

“下流！”

雨飘飘神情不悦的看着龙武，认真道：“这里是我姐姐的安歇之地，我不想她受到打扰！”

自从上次两人见面之后，雨飘飘与龙武的时候就无形中少了几分冷漠，虽然心里不赞同龙武的做法，可是她却有种强势不起来的感觉。

“我知道，可我现在不是身在漩涡中，不能将人带回去！”

雨飘飘皱眉道：“什么漩涡？”

龙武仔细的打量着他，心想这丫头是战魂宗宗主的女儿，眼界与见识想比自己应该要多一些吧！

雨飘飘扭捏着低下头，薄怒道：“你看着我做什么？”

龙武一本正经的问道：“你知不知道南虞国的二皇子？”

“杨拓？”雨飘飘问道：“你问他做什么？”

龙武面色一喜，旋即又凝重的说道：“正是他！”

“据我所知，杨拓虽然贵为皇子，可也是所有皇子最低调的一个人，平时不显山、不露水的，在南虞国的名声也跟大皇子杨越差距深远，你问他干什么呢？”

龙武摇了摇头，缓缓说道：“不显山露水，哼哼…这就是他的厉害之处，我问你，以你现在的修为能不能在三十息之内解决三名修为在归真境初期以上的高手？”

雨飘飘摇了摇头，诚实的说道：“不能！”

龙武笑道：“你不能，可杨拓就能！”

“什么？”雨飘飘的眼中充满了质疑的神色，龙武的话简直是骇人听闻，杨拓的修为，他们战魂宗可是了解的清清楚楚，不只是杨拓，凡是皇室的成员，战魂宗都了解，而杨拓的修为明明只是灵变境。

看龙武的神色又不似说谎，雨飘飘似乎是想到了一种可能，骇道：“你不会是说杨拓他自己吧？”

龙武缓缓的点了点头，说道：“杨拓的修为并不是所有人表面看到那样，而是真正的深不可测，随意的就能将一名修为在归真境初期的高手一击毙命，在两名归真境中期的高手分头逃窜的时候，他也能在不超过十息的时间内灭杀掉他们，你说具有这等实力的人，他的修为难道只有灵变境？”

雨飘飘心神震惊的摇了摇头，说道：“你知道他的修为在什么境界吗？”

龙武摇头道：“看不透，但是，他的底细，这个女人应该知道！”

他指了指昏迷中的女人，继续说道：“所以，她不能出现在杨拓的视线中，否则绝对会死，并且没有人能救的了她，我之所以救她，是因为二皇子将是我的敌人！”

雨飘飘静静的听着，没有插话。

“你有没有听过邪教？和分魂魅影术这门邪功？”龙武转而问道。

“邪教？”雨飘飘惊呼一声，说道：“这个门派不是已经灭亡了吗？”

“问题就在这里，你都说邪教灭亡了，可这个杨拓却练成了邪教的功法，他的分魂魅影之术，邪门异常，神出鬼没，让人难以防范，现在，他已经杀了他的三个兄弟，南虞国的皇位已经非他莫属，皇位加上修为等于野心，他已经勾结了十五月圆，想必是在很早以前就在谋划着怎么对付黑夜城了吧！”

雨飘飘结果话头，说道：“对付黑夜城？莫说是他，就是集合神州三大势力都不能对付黑夜城，他杨拓如果真的是这么想，那就太不自量力了！”

“哈哈……不自量力？”龙武摇头苦笑，说道：“你太小看了他，他的野心是统一天下，黑夜城就是他的眼中钉，他必然会无所不用其极的想法将他们拔出，你一定很难以置信，可我要告诉你，不要说是杨拓，如果我是他，我接下来要做的就是登基为皇帝，然后继续低调为人，但却要训练军队，每年为十五月圆补充血液，不出三年，他的势力就将膨胀起来，然后网络天下门派，威逼利诱，强势介入，用各种办法也要与各们各派结成联盟，然后将矛头齐齐指向黑夜城，而杨拓，以他的智慧与心计，绝对会比我想象要做的好！”

“可这跟你有什么关系呢？”雨飘飘静静的听他把话说完，才反问了一句。

龙武笑道：“最最重要的是杨拓的修为，他今年才多大，不过二十出头，只要三年的时间，那么他的修为会不会更上一层楼呢？谁又敢断定呢？”

“这跟我是没有是什么关系，可却跟天下人的命运有关系，你想，杨拓一但灭了黑夜城，那么三国必然开战，并且，连江湖势力都将介入进来，如此一来，天下的太平之势就被打破了，不论哪个国家最后统一天下，下一步要做的会是什么事情呢？”

雨飘飘沉思道：“江湖势力在大战结束后必然死伤殆尽，元气大伤，这正是朝廷覆灭江湖的最佳时机！”

“我不是救世主，天下大战也好，太平也好，我都懒得去管，可杨拓在杀他兄弟时候的对话，让我明白了一件事情，他杨拓绝对不是好东西，所以，我一定要问问这个女人，弄清楚杨拓这个人的身上究竟有什么秘密，如果不是我想象的那样，或许我是真的不会再过问与探索！”

雨飘飘这一次沉思的时间更久了，龙武也着急，静静的等候！

过了许久，雨飘飘将昏迷中的女人扶起来，掏出了一颗丹药送入她的口中，在她身上点了几下之后，又再将她放了下来。

“过一会她就会醒来，我希望你尽管处理好这件事，然后带着她离开这里，南虞国皇室的事情，我会向我父亲说明这件事，但他会不会插手，我不敢确定，以你现在的修为面对杨拓，将没有任何胜算，我希望你能尽快来‘魂阁’！”

“多谢你了！我相信快了！”龙武回道。

雨飘飘点了点头转身就失去了踪影。

“咳，咳咳！”

雨飘飘刚走，那名漂亮的女人就缓缓的醒转！

兴许是雨飘飘的那颗丹药起到了效果，女人苍白的脸色也红润了不少，整个人的脸色看起来也正常了许多，美丽的女人往往能博到男人的好言好语，龙武也不例外，立即关切的问候了一句：好点没？

女人缓缓的点了点头，看了他一眼，撩了撩略显散乱的青丝，这一幕，这一刻，仿佛定格了，女人一身黑色劲装充满了强势，而这个撩发的动作又是如此的温柔与妩媚……

龙武的眼神再次充满了侵略性，原始的冲动在心里开始萌芽，眼神渐渐的迷离与迷失……

“咳.咳！”女人在他的眼神下显得有点不自在的咳了咳嗽。

龙武恍然惊醒，暗暗的恼骂一声自己：畜生！

“小姐的伤势既然已经没有什么大碍，而我也算是救了你，我救你的目的呢？相信你也应该很清楚吧！”

女人的身体依然九点虚弱，费力的站起身，沉默了一会儿，缓缓的说道：“我叫秦月娥，南虞国人，我是大皇子的人！”

女人的神色自若，开门见山的就说出了来历！龙武也没有急着发问，看这女人的神色，要告诉自己的绝对不可能只是这个显而易见的话题。

“而这些年来，也一直是我在背后为大皇子出谋划策，所以他才能声名鹊起，我从来没有低估过杨拓，甚至觉得自己已经高看了他很多，可令我失算的是，杨拓竟然去过了邪月谷，并且还能成功的走出来，这个人的心机，我还是低估了!”

“邪月谷？”听到了自己感兴趣的话题，当即问道：“这是一个什么地方？”

秦月娥好似没有要隐瞒的意思，不假思索的解释道：“邪月谷，原本是神州大陆的五大势力之一！”

“五大势力？”

秦月娥点头道：“东炙皇朝供奉，南虞国的战魂宗，西绛神殿，这是当今神州大陆上的三大势力，可在上古的时候，西绛国还有魔殿！在百年前，南虞国有邪月谷！”

“魔殿的灭亡原因我不是很清楚，可邪月谷，我确实非常清楚，因为邪月谷的灭亡就跟我们秦家有关！”

龙武震惊的无以复加，能与神州大陆三大势力齐名的邪月谷的灭亡竟然跟眼前这个女人的家族有关联，那秦家的势力又有多么的庞大呢？

可为什么这个秦家却名不见经传呢？

“那你为什么要帮大皇子呢？”

......

第七十八章  棋局

第七十八章

秦月娥苦笑道：“我们秦家并不是什么庞然大物，相反，我们家族可以说是毫无缚鸡之力也不为过！”

“这……”龙武的神情告诉她，你的话去骗鬼吧，手无缚鸡之力却能屠猪宰牛？

“我没有骗你！”秦月娥继续说道：“邪月谷，这个门派的无上功法就是分魂魅影术，因为这门功法的邪恶性，所以邪月谷一直以来就是臭名远播，想除掉他们的人在神州大陆上多不胜数，可这个门派却一直屹立了百年之久!”

“要练成分魂魅影术，需要太多的苛刻的要求，首先就是要将自己的灵魂献祭，与冥冥之中的邪恶之主契合，杨拓因此才能练成这门功法，就因为他已经是邪恶的化身，所以在他的身上已经没有了人性，他也会因此修为大增，比现在还要厉害不少！”

“而我们秦家是传承上古时期的圣人世家，在过往的历史中，我们秦家也出过几位圣人，他们无一不是心系天下百姓，忧国忧民的大无畏存在，圣人是正义的化生，而邪月谷历代的谷主却是邪恶的化身！”

“自古以来，邪不胜正，多行不义必自毙，百年前，我们秦家再次出现了圣人，当时可谓是天地为之喝彩，降下祥瑞之象，可这个时候，却是我们秦家厄难的开始！”

“邪月谷得知了这个消息，立即就开始对付我们，尽管先祖是圣人，可他也是凡人，成为圣人需求的不是修为，而是一颗浩然博爱，大公无私的心，先祖奋不顾身的挺身而出，以满身正气喝退了邪月谷主，自此，邪月谷主再也不敢来犯！”

“可天不从人愿，邪月谷深知我们秦家的先祖是他的克星，所以就利用了各种办法来打压与打杀我们秦家的人，先祖一怒之下前往了邪月谷，悍然面对邪月谷住，与他同归于尽，最后以自身正气将邪月谷的的邪气封印！”

“自此，邪月谷灭了，而我们秦家也渐渐没落，邪月谷的余党不停对我们秦家进行暗害，我们的人丁也缓缓开始减少，二十年前，我父亲秦应天也成就了圣人之声，而到那时，我们秦家也只有我一个后辈，我父亲为了不让邪月谷的邪恶源头在影响到天下人，所以放弃了自己的生命，加固了邪月谷的封印！”

“邪念的源头是人心，只要人心中有邪念，那么邪月谷的邪恶之眼就不会停止运转，它会不停的采集人心中的邪恶，当聚集到一定程度的时候，就会爆发，所以，邪恶之眼根本就毁不去！”

经过秦家两位圣人的努力，终于将邪月谷封印了起来，凡是心存邪恶念头的头，是不可能进入到里面的。

“十年前，我去邪月谷祭拜我父亲的时候，遇见了大皇子，他答应帮我复兴我们秦家，所以这些年来，我一直在他身后做他的谋臣！”

“只是，杨拓竟然能进入邪月谷，那么便说明，他这个人在进入邪月谷之前是个正人君子，我虽然不明白他为什么会进去，可我明白，他已经出卖了自己的灵魂与邪恶之主的灵魂已经融合，邪恶之眼被压制的时间太长了，所以，恶念也聚集到了一个可怕的地步，所以，杨拓已经不是杨拓，他是邪恶之主！”

听着秦月娥说完这段往事，龙武也是唏嘘不已，在这个世上，还真有奉献精神，想不到还真有人能为了天下安危而付出自己的生命。

“邪恶之主，到底邪恶在什么地方呢？”龙武问道。

秦月娥解释道：“一但杨拓真的同意了天下，那么必定是尸如山岳，血如大海，杨拓必然会动这滔天怨念，一举冲破邪月谷的封印，启动邪恶之眼，如此一来，天下的人心都将被他左右，人人都将心存恶念，这个世上就永远不会太平！

“真有这么可怕？”龙武不信邪的问道。

“可能还远远不止我说的这样，当今世上少了圣人的掣肘，杨拓要的远远不止这些！

“要怎么样才能对付他？”

“除非圣人再现!”

“就没有别的办法了吗？”龙武不死心的问道。

“除非你的修为比他高，可杨拓距离天下无敌的时候，已经不远了！”

龙武沉默了许久，这个问题已经不能用棘手来形容，真的没有办法了吗？

既然想不通，就不要想了，龙武相信船到桥头自然直，走一步看一步吧！

回去将这些消息告诉傅文武吧，让他头疼去吧！

龙武叹了口气，话锋一转，问道：“你接下来有什么打算？别告诉我，你想成为女圣人！”

秦月娥摇了摇头，认真的说道：“我想跟着你，与你一起对付杨拓！”

“啥？”龙武惊道：“跟着我对付杨拓？”

秦月娥点了点头。

龙武拍了拍她的肩头，说道：“别开玩笑了！一点也不好笑！”

“我是认真的！”

龙武没好气的说道：“我也是认真的！”

“你能对付他的！”

“你对我很有信心？”

秦月娥点头默许。龙武翻了翻白眼，说道：“可我对自己没信心！”

龙武潇洒的转身，摆了摆手，头也不会的说道：“再见，不用送了，你该干嘛还是去干嘛！”

秦月娥看着他的背影，露出了一个玩味的笑容，喃道：“我相信我爹说过的话，你一定就是我要寻找的那个人，哼…没信心迟早会变的大无畏！”

说完，秦月娥慢吞吞的走出了山洞，一步步的走向虞都城的方向！

…………..

龙武一路走走停停，在元晨郡找了间客栈住了两天，两天内，他没有出门，食物也是叫小二送到房中，同时，他也将自己的相貌隐藏的严严实实，一副见不得人的姿态！

直到第三天清晨，他才退房，走向了虞都城，在正午的时候抵达了太师府。

见到傅文武的时候，后者依然淡定无比，看着他笑道：“你果然没有让我失望，能活着回来，就证明我的决定没有错！”

清淡描写的一句话，龙武惊为天人，脸上也露出了笑容，一切果然与自己料想的一样，看他的神态，绝对比自己想象中所知道只会多，不会少！

“殿下回来了吗？”龙武问道。

傅文武点头道：“回来了，这次多亏了你的机警引开了敌人，才能确保二皇子平安归来！”

龙武顿时又糊涂了，傅文武的这句话又是什么意思呢？

“你……”

龙武刚想发问，傅文武摆了摆手，说道：“很多事情，知道比不知道要好，必要的时候学会装傻也是一门学问，只有会装傻的人，才是聪明人，也只有真正的聪明人才会更好的生存下去！”

龙武点了点头，尽管心中震惊万分，可还是回了他一个心照不宣的笑容。

“我现在还要再回去吗？”龙武问出了心里最想问的话题，的确是不知道比知道要好，他现在生怕一个不小心就让杨拓产生疑惑。

傅文武摇了摇头，说道：“你现在应该去见皇上！该说些什么，你明白的！”

龙武恍然大悟的点了点头，傅文武从怀中拿出了一块令牌递给他，说道：“去吧，这是皇上特意给你的令牌，有了它，你可以自由进出皇宫！”

龙武告辞离去，傅文武看着他的背影，笑了笑说道：“这小子的进步还真是快，不过……”

后面的话没有说出来，傅文武却显得万分惋惜的摇了摇头！

皇宫内，御书房！

几天没见，杨清史的精神萎靡了不少，双眼楞然无神，两鬓之间的白发也多了几丝。

“皇上！”龙武轻轻唤了一声，看着老狐狸的神态，不由让他心中一紧。

“朕很好，说说这次事情的经过吧！”杨清史老态龙钟的摆手道。

“二皇子……”

龙武正准备往下说，杨清史又摆了摆手，声音露着些许无力，说道：“还是不说了，朕现在只剩下这么一个儿子了！”

龙武没有吃惊，神色没有丝毫的波动，这段时间里已经听见了太多语不惊，不死人的话语，已经稍稍品出了一些处变不惊的势头。

杨清史随手从桌上拿起了一卷布丢给龙武，说道：“这是朕为你拟好的举荐旨意，你帮我做最后一件事，就去战魂宗吧！”

“什么事？”龙武没有客气接过布卷，这可是圣旨啊，天下有多少人都得恭恭敬敬三跪九拜之后才敢伸手接下，龙武却是毫不在意的随手握在手中！

“取威林侯的人头来见朕！”杨清史说完这句话就缓缓闭上了眼睛，显得疲惫不堪！

龙武点了点头，没有说话，静静的走出了御书房。

他没有直接去行动，而是再次回到了太师府，与傅文武见了见面。

“杀林涌泉？”傅文武闭眼的动作跟杨清史如出一辙，问道：“什么时候行动？”

“今晚！”龙武干脆的回道。

“行！”傅文武睁开眼睛，说道：“南虞国开始起风了，云也在开始涌动，是时候开始行动了！”

龙武没有说话，他在等着傅文武给他的解释，到了如今的这个时候，他明白傅文武一定会给他一个满意的答案。

“威林侯一死，杨拓必然就会开始行动，而皇上的时间不多了，今天已经十四了，一切比原计划快了很多，明天就算是月圆之夜，杨拓必然会前往邪月谷！”

龙武淡淡的问道：“你都知道？”

傅文武点了点头，皇上的心愿是南虞国能强大，能一统天下，二皇子很合适，所以，他别无选择，只能放弃自己的三个儿子。

龙武摇了摇头，问道：“难道你们就不怕养虎为患，最终难逃虎口？”

傅文武笑了笑，说道：“你比我想象中要聪明很多，还是那句话，学会装傻的人才是真正的聪明人，说句难听的话：装孙子，但却不是真孙子！

一个人的野心有多大，他的成就就会有多大，杨拓的野心够大，但也会因为他的野心太大，所以终究会灭亡，而我现在要做的就是装孙子！”

龙武在心中反复的爵嚼这番话，老狐狸到了这个份上已经把话都说明白了。

他与杨清史都是有野心的人，为了统一天下竟然冒险行事，明明看透了全局，就各自都留好了后手，准备在关键时候来个翻盘！

这盘棋，已经拉开了序幕，而对弈的双方是谁？

从现在的情势上来看，是傅文武与杨拓，南虞国的局势也因为两人的每一步棋开始拉大，南虞国的风云也正式开始！

龙武好似明白了，又好似糊涂了，但他却找不到自己要去做的事情的理由，这一刻，他好似有点明白，却又好似糊涂。

傅文武叹了口气，说道：“一切的变数都是未知的，让你看明白这局棋，不是为了让你真正的明白，而是让你明白事情的必然性，你要是不能彻底掌控战魂宗，那么，天下就没有天下，所以，你是为天下而去做这件事情，从今天起，把一切都埋在心底，等到你掌控战魂宗的时候，这盘棋，将会由你继续下下去！”

“为什么是我？”龙武苦涩道！

“这是命！”傅文武淡淡道。

“我的命，我要自己决定，人定胜天！”

傅文武眼前一亮，说道：“也许吧！”

第八十章 风云将起（本卷终）

第八十章

龙武离开太师府的时候没有惊动小碧和傅蓉蓉，如今的情势已经明朗，接下来就会是杨拓的舞台，他要做的就是为杨拓清理掉最后的羁绊，让他能更好的实现他的野心。

这一盘棋说到底就是：养肥了再杀！

今天是六月十四，今夜的月亮也只差最后一丝就能圆了，可这一丝却要等到明天晚上才能出现。

威林侯府，灯火依旧通明，可今夜的灯火之中却显得有点暗淡，威林侯府之内也是安静的落针可闻，烛火燃烧的声音在书房内显得格外清脆。

林涌泉头发散乱的坐在书桌后，手指紧紧的握成了拳头，他的手上残留着丝丝鲜血，是他的指甲陷入了他的肉里，可他的脸上却没有痛苦，有的仅仅是悲哀与难过！

威林侯虽然妻妾颇多，可他却没有子嗣，这并不是说他的身体有什么毛病或者说他不能人道，而是他在大皇子出生的那一刻开始就没决定要孩子，这也是他这些年的地位能扶摇而上的缘由。

大皇子杨越是他亲侄子，但他却将大皇子当成了他的亲儿子，尽管他的妻妾曾无数次的埋怨想要个孩子，但他最终都没有如她们的缘。

威林侯此人的心智也颇高，虽然相比起杨清史与傅文武落后不少，不可否认的是，威林侯本身也是一位人才。

他从小就开始教导大皇子，将大皇子培养了出来，在朝中，站在大皇子一边的大臣是最多的，大皇子的势力也是最大的，通过数十年的努力，他终于看到了一丝希望，可傅文武却将他这个希望彻底打破。

不是他看不穿萧奇，而是他太过于相信自己了，萧奇是他看着长大的，萧奇的所有本事在威林侯看来也是他教的，他也一直将萧奇作为自己的接班人来培养，作为将来辅助大皇子的后起之秀，成为大皇子的班底。

可到头来，却发现自己错了！

这件事之后，威林侯就有点方寸大乱了，十几年来的顺风顺水与得志，他已经忽略了太多东西，这几天冷静下来一想，才发觉自己从一开始就输给了傅文武，他不如傅文武的隐忍与眼光，不如他的处变不惊……

当想明白这些的时候，在想到自己竟然怂恿了大皇子他们去对付二皇子……

现在，大军都已经班师回朝，二皇子的头顶上光坏大耀，他就有种大势已去的感觉，如今都三天过去了，大皇子都还没回来，他派出了他所能动用的所有力量，最后也找到了大皇子，只不过找到却是一座坟……

威风八面的皇子，人中龙凤的皇子最后竟然落了个暴尸荒野的下场，尽管悲凉万分，可却他不敢将他们的尸体带回来安葬，只能就地找了地方，买了副棺材给就地埋了，连墓碑都不敢立！

威林侯已经把自己关在书房一天一夜了，这一天一夜的时间里，他想了许多，也盘算了很多，最后得出的结论却是自己命不久矣！

所以，他在等！

败局已定，无力回天!

“嘎吱！”书房的门缓缓的打开，龙武没有蒙面，光明正大的走了进来，坐在了威林侯的对面。

威林侯没有抬头看他，只是淡淡的说道：“你来了！”

“来了！”龙武回道。

“能告诉我一个问题吗？”威林侯低着头，苦笑着问道。

“你问吧！”龙武很有耐心的说道。

“这一次杀害三位皇子的人算是二皇子的决定吗？”威林侯赫然抬起了头，双眼紧紧的看着龙武。

龙武缓缓的点了点头，这一次的行动完全是二皇子自己的意思，要不是他亲眼所见，恐怕也难以相信。

“威林侯的身子向后无力的一仰，低声道：“大鸟十年不鸣，十年后却是一鸣惊人，这不能说是惊人而是骇人了！我林涌泉输了！”

“你没输！”龙武说道。

“为什么？”威林侯身子向前一探，神色死活活络了不少。

“因为你根本就没有对弈过，何谈输赢？”龙武淡淡的说道。

威林侯楞了一楞，良久才缓缓的仰头大笑道：“我威林侯竟然只是跳梁小丑，哈哈哈，真是可悲、可笑啊！”

龙武看着他的眼神中，多来几分可怜！不过也是稍纵即逝！

“他杨拓的心够狠，是一个做君王的材料，我原本以为大皇子的心已经足够坚硬了，可跟他比起来，还差的远呐，南虞国落在他的手中，也不知是福是祸！”

说完这句话的时候，威林侯对着龙武挥了挥手，萧然道：“你走吧，你的目的已经达到了！”

龙武点了点头，站起身来，缓缓走向门口。

“哧……！”龙武走出两步的时候，身后传来一声轻微的响声，但他没有回头，只是楞了一下，缓慢的眨了一下眼睛，加快了速度，几步之后就消失在了夜色中！

书房中，威林侯安静的趴在书桌上，额头上不停的往外溢出鲜血，鲜血流过他的双眼，也没能让他的眼睛闭上。

……

龙武出了威林侯府之后，心神恍惚的在大街上转悠来到南虞国之后，短短的一个多月却仿佛经过了漫长的人生。

在这里，他看到了人心的复杂，看到了人性的脆弱，看到了兄弟相残的局面，看到了伪装，看到了老奸巨猾………

今夜，本来以为会下一番功夫才能完成老狐狸交代的事情，可没想到却这么简单，简单到只是走了一个过场，他没有取下对方的首级，还是留给他一个整体吧！

明天就要离去了，南虞国的事情也算是暂时告了一个段落，但这也仅仅是一个开始，南虞国的风云也暂时停了，可下一次，就是真正的风起云涌。

对于战魂宗的一切，龙武一点也不熟悉，可他现想要得到

的不仅仅再是真龙诀，还有整个战魂宗！

可这一切又要如何下手呢？

二皇子与傅蓉蓉的婚事呢？傅文武会为了大局，而放弃自己的女儿吗？

龙武在脑中不停的盘算着，来这里的时间不长，可心里已经有了放不下的东西，这就是所谓的感情吧！

龙武自问，此刻在他心里最放心不下的还是那个：理性多于感性的女人，傅蓉蓉！

想着想着，当龙武听下脚步的时候，发现自己又来到了烟花赛的那条街。

尽管没有比赛，这里的人群还是很多，看着这条街，龙武想着那晚小碧的话，又觉得心里不是滋味。

想着小碧的天真与理解，想着小碧的烂漫与勇气，这个丫头勇敢的说出她心里的想法，能笑着对自己说没关系。

一阵香风扑鼻，龙武转身一看，身后多了一个人，一个女人，依旧是那身黑色的劲装，看上去依旧是那么的迷人与自信。

“是你！”

秦月娥笑着点了点头，迎着大街上的灯笼，看上去红彤彤一片，煞是好看。

“找我有事？”龙武可不相信这个女人会单纯的只是出现在这里逛街，以他的才智，绝对是有备而来的吧！

“你……有什么打算吗？”秦月娥吞吞吐吐的说道！

龙武摇了摇头，说道：“我明天就要离开了！”

秦月娥平静问道：“去哪里？”

龙武没有隐瞒，说道：“战魂宗！”

“杨拓呢？”

龙武笑道：“他不是我的仇人！”

秦月娥反驳道：“他却是天下人共敌！”

龙武依旧保持着笑容，说道：“我说过，我不是救世主！”

秦月娥突然变的很平静，她沉默了半响，才缓缓说道：“这些我都知道，但你一定有了对付他的办法是不是？”

龙武没好气的说道：“都说了没有，你这女人到底想干什么？”

“我要跟你一起去战魂宗！”

听见她的这句话，龙武顿时乐了，好奇道：“你凭什么？”

秦月娥也跟着笑了，还是很开心的笑了，让龙武很怀疑这女人的脑壳是不是有毛病。

笑着笑着，秦月娥顿时收敛了笑容，认真的说道：“就凭我是秦月娥，而你是我要找的人！”

龙武将手伸向了她的脸，她没有躲闪……

她的脸上出现了柔和，使她看上去多了几分女儿家的姿态与诱惑，他的脸上神情平静……

“姑娘，你不会是对我一见钟情了吧？”

却是龙武将手背贴在了他的额头上，小声的嘟囔道！

秦月娥柔和的脸上出现了一抹红晕，没有摇头，也没有点头，轻轻的将他的手拂了下来！

“完了！”龙武就势将手扶在了自己的额头上，很无语的说道。

“什么完了？”秦月娥好奇的问道。

“你这娘们真是病的不轻，额头竟然那么烫！”龙武惊奇的说道。

秦月娥松了口气，说道：“我是病了！”

龙武纳闷道：“什么病？”

“心病！”

龙武无可奈何却很认真的说道：“不要想太多，因为时间还没到！”

“你的意思是？”秦月娥顿时面露喜色！

“我什么意思？我是什么意思也没有！”龙武一副我不认识你的样子。

秦月娥笑了笑，又摇了摇头，看着龙武很久也没眨一下眼皮。

看着她的这个神态，龙武做出腼腆的害羞神色，揶揄道：“你这样看着我，我会害羞的！”

秦月娥一本正经道：“看不出来，你这个人还挺油嘴滑舌的嘛！”

“我可警告你哦，离我远点，我不是什么好人！”

“反正你不是坏人！”

“那要是呢？”

“跟我没关系！”

龙武扶额道：“这是我的话好不好！”

秦月娥打趣道：“是吗？”

龙武点了点头，一本正经道：“该告诉你的，我已经告诉你了，该干嘛就干嘛去吧！”

“我还是要跟着你！”

“为什么呀！”

“因为你需要我！”

“姑娘，你真病了！”龙武肯定的说道。

“不要想歪了，你不是要去战魂宗吗？”

“有什么问题吗？”

“我能帮你！”

“什么？”龙武追问道。

“我能帮你取得战魂宗的信任！”

龙武心中一动，看着她久久不言！

......

——————————————————————---------------------

PS：由于时间关系，三章连发，拜请诸君火力支援!

第三卷 龙腾江湖

第八十一章 星宿天机（第一更）

第八十一章

秦月娥的话让龙武眼前一亮，他正为战魂宗的事情焦虑，虽然可以凭借着皇上的举荐诏书进入战魂宗，可又会不会因为自己是皇家举荐的人，从而引起战魂宗排斥呢？

据龙武所知，以往的时候，皇室不是没有举荐过人进入战魂宗，傅文武就是例子，以他的才干都只能成为外门弟子，最后还没能真正入门。这当中虽然肯定另有隐情，可这也变相的告诉了龙武一个道理：战魂宗的水很深！

“你能怎么帮我？”龙武对这个女人产生了一点好奇，因为她认真的神情，龙武选择了相信她的话。

“你得先告诉我，你为什么去战魂宗？”秦月娥不答反问，悍然无惧的看着龙武。

“这不关你的事情！”

秦月娥好似料到了他会这样回道，神情不变的说道：“你别忘了，这些年是谁在为大皇子出谋划策！”

龙武白了他一眼，没好气的说道：“可大皇子已经是死人了！”

秦月娥点头承认道：“不错，可俗话说多个人就多分力量！”

想起她能在二皇子的眼皮底下生还，龙武就转移了话题问道：“当日，你是如何逃生的？”

秦月娥回道：“因为他的邪恶之雾不能困住我，所以我趁乱就脱离了出来，只是我毕竟是凡人之躯，受伤却是难免的！”

龙武恍然，这女人毕竟是秦家的后人，身上流的是圣人的血液，难怪能逃出杨拓的魔爪！

“你对战魂宗了解多少呢？”

秦月娥自信道：“战魂宗，分为四个部分：主殿、传功殿、刑殿、魂阁，又划分成为两个院落，一是内院，只有真传弟子才能在里面居住与修炼，外院就是外门弟子的居住地。”

龙武点了点头，问道：“我有皇上的举荐书，不知道能不能成为真传弟子？”

“这个我不清楚，反正我要成为战魂宗的外门弟子是件很容易的事情！”

“哦？”龙武惊疑一声，疑惑的看着她。

秦月娥嫣然一笑，说道：“你忘了我是秦家的人？”

龙武沉吟道：“要是我不同意你跟我一起前去，你也会去吧！”

她点了点头。

“你去准备准备吧，明早我们在城门口汇合！”

下这个决定的时候，龙武也经过了一番深思熟虑，秦月娥年纪轻轻就能辅助大皇子，而皇上也好似不知道她的存在，不然，她的下场绝对会跟威林侯一样。

就凭这一点，龙武坚信：她跟自己一起去战魂宗，有利无害！

龙武继续转悠了一会儿，最终还是走向了太师府，然后去见了见傅蓉蓉。

两人对坐在后院的凉亭中，这是龙武第二次跟她对坐月前，第一次是在归来的途中，那一次，傅蓉蓉聊了聊她的心事，而这一次见面，两人明显生疏了不少。

“明天就要走了吗？”傅蓉蓉抬头看了看月亮！

“是！”龙武回道：“南虞国的事情也算是暂时告了一个段落，但不久之后，我会回来的！”

“你变了很多！”傅蓉蓉没头没脑的说了一句。

龙武点了点头，感叹道：“确实变化挺大的，以前呢，总想着随意而为，朦朦胧胧的就走到了今天，现在回想起来，还真是唏嘘不已，作为一个局外人，我将南虞国的这盘棋稍稍看明白了一点，想不到自己却卷入了进来，现在又不得不继续走下去！”

“后悔吗？”

“为什么要后悔？我本来就是一个胸无大志的人，现在正好体现我的价值，做一个有用的人！”

傅蓉蓉的脸上出现了一抹笑容，真挚的说道：“祝你成功！”

“会的！”

龙武坚定的说道，旋即吞吐问道：“你…跟二皇子的亲事？”

傅蓉蓉摇了摇头，茫然道：“我也不知道，我觉得他好像不再是我十年前认识的那个人了！”

龙武没有说话，他在犹豫着要不要将实情告诉她。

傅蓉蓉见她没了下文，问道：“小碧知道你要走了吗？”

龙武摇了摇头。

“你还是去跟他告别一下吧！”

“我会的！”

“夜已经深了，我该休息了！”傅蓉蓉说完这句话就站起了身，准备离去。

“你不能嫁给杨拓！”

龙武像是鼓起了莫大的勇气才说出了这句话，傅蓉蓉的脚步顿了顿，没有回头，说道：“我知道了！”

她是个聪明的女子，从龙武的这句话中瞬间便明白了很多事情，但她没有开口询问！

龙武叹了口气，看着她的背影拍了拍自己的脑袋，暗骂道：“你是猪啊！”

龙武刚准备起身，一个意想不到的人出现了，竟然是——老太爷！

龙武赶紧起身问了声好，老太爷宽慰的笑了笑，说道：“我这把老骨头已经离入土之期不远了，闭目前，始终有件事情放不下，我想请求你帮我一个忙！”

“老太爷精神抖擞，何必说这样的话呢？”

老太爷摆了摆手，抬头看着天际，说道：“我夜观星象，帝星暗淡无关，隐伏于紫微之恒的煞星已经开始露出了它的锋芒，天下大变的时日就要来了，可我却是等不到那一天了！”

龙武闻言抬头看了看天，半响也没看出个名堂，不由的好奇道：“什么煞星？在哪里呢？”

老太爷摇头道：“星宿显天机，不可多说！

龙武没有继续追问，认真的听着老太爷的话！

“帝星暗淡，群星拱月，煞星崭露，这是天下易主之象，牵扯到的人与事太广了，文武的性子沉稳，一贯喜欢谋定而后动，这是因为他也参研了星宿天机的缘故，可他太骄傲了，我的心里时常忧虑，他能不能成功退出这场漩涡呢？所以，我想请你帮我的事情就是在必要的时刻，好好照顾蓉蓉！”

龙武没有犹豫的点了点头，刚想问原因，老太爷却是缓缓的转身离去，边走边说：“天机不可泄露，将来你会明白的！”

龙武沉默了良久，抬头看了看星空，喃道：“天定胜人，人定亦能胜天，言天道而废人事，这不是我龙武的作风！”

说完这句话，龙武站起身走向小碧的院子，简单的与她说了说事情的缘由。

小碧寡言少语的点头、摇头，话很少，在这样的气氛下，龙武也不知道该说些什么好，最后还是说了一些安慰的话才告辞离去，临走前，小碧塞给他一个包袱，说里面是一些衣物和银两！。

龙武没有拒绝，接过之后久久不言，没有去看小碧的神情，因为他不敢……

当夜，他回了军营一趟，没有惊动凌大彪，简单的收拾了一下行礼之后，就打坐等着天亮！

第八十二章 进战魂宗（第二更）

第八十二章

翌日，四更天之时龙武就出门了，没有惊动任何人，一路来到城门口的时候，天色已经开始见亮。见到秦月娥的时候，两人只是相视一笑没有多说什么，开始并肩而行。

元晨郡。

自从上次大战过后，城内城外都显得落寞不少，街道上的人流少了许多，以往熙熙攘攘的城门也清静了不少，因为许多百姓都忌讳死人，毕竟在不远处的地方死了好几万人，百姓的心里自然会有点疙瘩。

龙武与秦月娥商议一番之后，决定先在元晨郡吃点东西再去战魂宗。

“战魂宗现任宗主雨落天是个什么样的人呢？”龙武问道。

“雨落天此人修为高深，据说三年前突破到了聚顶大圆满之境，只是他一心扑在了修炼上，很少过问宗内的事情，基本上都是由大长老薛平在打理，另外，战魂宗太上长老之孙叶茂是最有希望继承下一任战魂宗宗主大位的人选！”

秦月娥如数说道，言语之间好似智珠在握，充满了自信。

龙武一边听着她的话，一边吃着食物，随手端起茶水喝了一口，继续问道：“薛平、叶茂、这两个人的修为怎样？”

“薛平身为大长老，修为自然不会低，据说是聚顶后期的修为，至于叶茂，传闻他的资质和宗主之女雨飘飘相差不多，也达到了归真境圆满期！”

“的确是天才人物!”龙武佩服道，要不是因为剑魔的帮助，他的修为说不定还停留在灵变境，比起这位天才低了可不是一点两点。

“你始终都不肯说说你去战魂宗的目的吗？”秦月娥忧心的问道。

龙武埋着头吃饭不言不语，秦月娥也无奈的开始细嚼慢咽，这顿饭在沉闷的气氛下结束。

“走吧！时候差不多了！”

一个时辰后。

两人赶到了元晨山的山脚下，同时抬头望着山上，龙武赞叹道：“每次远远观望之时，每一次的感觉都有所不同，武学圣地的气势果然能影响人心，使你对它不经意间就能产生出敬畏的心理！”

“战魂宗贵为神州三大势力之一，门内的高手自然是层出不穷，南虞国曾经想过很多办法也不能让战魂宗为其效力，这一直是皇室的遗憾，东炙皇朝有皇朝供奉，西绛国有西绛神殿。而南虞国有战魂宗，却不能为之所用！”

龙武回道：“不管如何，战魂宗没有成为朝廷的爪牙还能屹立在这里，就说明了他的实力很强，皇室虽然不能命令他们，可这些年得到他们的帮助肯定是不会少的！”

秦月娥点头道：“这倒是不错，朝中许多骁勇的将军就是出自战魂宗！”

两人边说边走，眼看着就走到了山腰处，这个时候正想往前走的时候，一道人影拦了两人的去路。

这人是名年约十五六岁的少年，生的是唇红齿白，脸上还有些许未退的稚嫩，看上去显得有几分可爱，身穿着白衣，手持长剑，戒备的看着两人，质问道：“来者何人？”

龙武友善的笑了笑，回道：“在下封南虞国皇帝陛下之命，有要事求见贵宗宗主！”

少年郎追问道：“有何凭证？”

龙武从怀中拿出了那道金黄色的‘圣旨’在他面前晃了晃，这少年郎也还算客气，顿时将剑收回剑鞘之中，抱拳道：“在下战魂宗外院弟子刘飞，两位既然是皇室派来的使臣，就请跟我上山吧！”

龙武也难得去解释什么使臣不使臣的，跟在少年刘飞的屁股后面，一路畅通无阻的上了山。

看着眼前那气势磅礴的大殿，竟然比起皇宫也不惶多让，唯一缺少的就是侍卫，这大殿之外没有任何的人把守，但光是这大殿的气势，就足以令凡人噶然止步。

“两位请稍等，我这就去为两位通传！”说完话的时候，刘飞走到大殿的正门前，却没有再继续行进的势头，只见他恭恭敬敬的行了一个大礼，然后从怀中取出一物，顺手丢进了大殿内。

“这是战魂宗独有的传信秘法，名叫传心术，只要会这术法的人，就可以将心中要说的话迅速凝聚在一张特用的纸张上面，然后用特殊的手法破解，就能听到上面记录的言语！”

秦月娥在一旁解释道。

“这么神奇？”龙武惊道。

“这是战魂宗的独门秘书，外人即使想学也难以下手，只要是战魂宗的弟子，不论是外门弟子还是内门弟子，都不敢将这门功法外传！”

秦月娥为龙武解释的时候，刘飞已经转身回来了，对着两人说道：“宗主目前正在闭关，所以不能见二位，不过，大长老有请！”

龙武与秦月娥对视一眼，没想到一上来就马上能见到大长老薛平！

大殿内的陈设很简单，高位摆着一张宽敞的大椅子，差不多有半张床大小，下面的两侧整齐的陈列着两排桌椅，这里就是战魂宗的议事殿，也谓之主殿！

此时，在大殿内坐满了人，不多不少刚好七人，坐在左首边的是一名年约五十的老者，锦袍金带，苍颜白发，飘飘然的有股神仙之态，老者高声道：“诸位，南虞国刚刚平息了东虞之乱，现在又派人来我们战魂宗，意下何为呢？大家现在心里想好应对言语，那两人马上就进来了！”

众人默然以对，个个陷入了思索状态。

龙武并肩与秦月娥进入大殿，快速的看了一眼两旁，总共七个人，两名是女性，其余全是男人，除却左首的那位锦袍老人稍稍年长之外，其余六人，年龄大约都在四十左右！

龙武没有细细的去看每个人，对着众人一抱拳头，不卑不亢的恭敬道：“晚辈拜见各位前辈！”

秦月娥也跟着躬身一礼，眼睛的余角迅速在大殿内环绕了一圈。

锦袍老者捻了捻胡须，说道：“小友不必客气，请问这次前来有何贵干？”

龙武抬头看了看这名老者，笑道：“前辈勿须对晚辈客气！”

说完这句话，龙武再次将那道金黄色的诏书拿了出来，上前两步直接递给了那锦袍老者。

对方神情平淡的接过这道‘圣旨’，当着龙武的面就打了开来，一字一字的往下看去。

过了片刻，锦袍老者缓缓将诏书合上，说道：“原来是这样，小友请先下去安歇，稍后我就将这封信送给宗主查看！”

龙武拱手应了一声，锦袍老者将刘飞唤进大殿，低声交代了几句之后，就让他带着龙武两人退出了大殿。

“大长老，不知这位小兄弟所为何事而来！”坐在锦袍老者对面右首的一名中年人问道。

此人生就一张四方脸，浓眉长须，配上一身青色长袍，看上去倒有点不羁的感觉。

大长老薛平无谓的笑了笑，说道：“都是一些小事情，并不如我等想象中的那样，杨清史亲笔举荐此人加入我们战魂宗！”

青袍中年人摇头一笑，说道：“还以为又是来苦口婆心的劝说呢？”

“呵呵……”大殿内的七人相视一笑，一切尽在不言中！

.........

第八十三章 花前月下（第三更）

第八十三章

再说龙武与秦月娥在刘飞的带领下越过了主殿，一路起起伏伏，来到了其后的一处别院中。

“两位请在此歇息，一有什么消息，我会即刻通知你们。如果有什么需要的话，也可以吩咐我，我就在门外候着！”

刘飞客气的说完话，就转身将门掩了起来，静静的站在门外。

“刚才那位就是大长老薛平？”龙武问道。

秦月娥点头说道：“不错！正是他！”

“你说他会不会为难我们呢？”

秦月娥沉思道：“应该不会，尽管他表面没有什么异样，可你在将纸书递给他的时候，他的眼中有着防备之色，可看了纸书之后，却显得很是不屑一顾！从他的神情推测，他应该犯不着为难我们吧！”

“希望如此吧！”龙武说这句话的时候，伸手指了指了门外。

秦月娥点了点头，与他一起走进了别院的正厅中！

“这一路走来，怎么没见到几个人呢？”龙武回想了一下，疑惑道：“堂堂神州三大势力之一的战魂宗，不会就这么几个人吧？”

秦月娥白了他一眼，说道：“我还以为你知道呢！”

龙武讪讪一笑，说道：“你还是给我说说吧！”

“我们现在身处的院子应该是战魂宗的客院，加上旁边的几座院子应该就是专门做接待用的，在与主殿练成一线的后面，那俩座宫殿分别是刑殿、传功殿，其后的那一片院落，就是外门弟子的居所与平时练功的地方，也就是外院！”

龙武回想了一下，再次问道：“那内院又在何处呢？”

秦月娥回道：“内院到底在哪里？我也不知道，天下间也没几人知道！”

说着话的时候，秦月娥指了指东南方向的那一座高峰，说道：“但传闻说内院就在那山峰之上，是否真实如此，我也不是很确定！”

龙武顺着她手指的方向看去，在外院弟子的居所之后有一座山峰高耸入云，约莫方圆十里左右，山峰笔直陡峭，就像是一根光滑的圆柱立在那里,一眼望去，难以望到山峰的尽头，如数被云雾遮掩！

“你说魂阁是不是也在内院中呢？”龙武问出了心中最想问的话，因为真龙诀必然会在魂阁中。

秦月娥回道：“没错！”

龙武没有再问什么，细细的在心里计划着一些以后的事情，秦月娥就那么看着他，一直不说话的看着他。

时间缓缓而过，转眼间，天色已近黄昏，两人等候了一下午都没有丝毫结果。

龙武回过神来，看了看天色，说道：“看来今天是不会有什么结果了！”

“咚咚咚！”院中响起了三声敲门声，得到龙武的应声后，刘飞手里端着饭菜走了进来。

他沉默不言的将饭菜摆好之后，又退了出去。

“被你说中了！”秦月娥叹声道。

龙武笑道：“管他呢，不就是比耐心嘛，我有的是，现在有吃有喝的，我就陪他们耗着，看谁先耐不住！”

说完，龙武就与秦月娥开始用餐，晚饭倒是蛮丰富的，又是肉又是酒，龙武可不会客气，大块吃肉，大口喝酒！

在两人用餐的时候，主殿之内也点起了烛火，此时，在殿内只有大长老一个人的身影，他静静的在大殿中来回踱步，双眼看着门口飘忽不定，显然是在深沉的思虑着一些事情。

“长老！”

刘飞的身影出现了，恭敬的唤了一声。

“那两人可否有什么异常？”大长老神情严肃的问道。

“自从属下将他们带到别院中之后，那男的就出神的想了一下午的事情，那女的一直在旁边看着他！”

“然后呢？”大长老追问道。

刘飞想了想，谨慎道：“没有了，我送晚饭过去的时候，他们也没有问我什么，看他们的神情也没表露什么不满！”

大长老挥了挥手，说道：“你先下去吧，还是继续注意他们的动静！”

刘飞走了之后，大长老喃喃自语道：“难道我猜测真是多余的？”

是夜！

龙武美美的睡了一觉，以往的时候他还会打坐练功，可现在身处在这里，他却没有这么做，一觉直接睡到了日上三竿的时候才缓缓睁开眼睛，伸了个懒腰跳下床！

走到院中的时候，看着秦月娥笑道：“昨晚睡的可好？”

她点了点头，说道：“看你的神情好像是一点也不在意我们今天能否见到雨落天？”

龙武打了个哈哈，说道：“你还说对了，我还真的就不在意了！”

说着，龙武走到院中的石桌旁，上面摆着一盆清水和一杯茶，还有着一些精致的早点。他漱了漱口，然后洗了把脸，随手拿起一块糕点就开始吃了起来。

“伺候的这么周到，我都不想做战魂宗的弟子了，否则就没有这样的待遇了，睡觉睡到自然醒，肚子饿了就有的吃，还有个美人供人赏阅，这样的日子才他娘的叫日子，我发现以前都他娘的是在浪费生命！”

秦月娥好笑得听他将一堆废话说完，打趣道：“你真喜欢这样的生活？”

龙武使劲的咽下了嘴里的东西，点头道：“当然喜欢了，我寻思着等以后厌倦了的时候，就找个鸟不生蛋的地方，带着一个如花似玉的娘们儿，然后我们一起过着衣不蔽体的日子！想想都是那么的激动人心啊！”

“下流！”秦月娥红着脸轻啐骂道。

“有吗？”龙武咽下口里最后一点东西，摸了摸自己的脸，笑道：“我怎么不觉的！”

秦月娥白了他一眼，说道：“我跟你说正经的呢，接下来有什么打算？”

龙武擦了擦嘴角，一本正经的说道：“我也跟你说真的，你现在赶紧去补个回笼觉，养足精神，也正巧今天是十五，今夜我们就来个花前月下，淫诗作对！”

秦月娥仔细的想了想，然后点了点头，就将龙武一个人扔在院中，独自回到了房中。

整整一天！

也果然如龙武所料想的那样没有任何消息，等到月儿爬上来的时候，龙武一拍大腿，认真道：“朗朗明月夜，悠悠我心肝！良辰美景，美人如花，如此花前月下之夜，我心快哉！快哉！”

龙大爷心情大悦的端起酒杯一饮而尽！

秦月娥笑笑不语的替他将空杯满上，抬头看了看圆月，说道：“月儿虽美，但你看看你满嘴胡言乱语，不是折煞美景么！”

龙大爷诗兴大作，朗声道：“此话非亦，正所谓良辰配美景，乃人生幸事，对满月而饮，一个月也就两次，所以要懂的珍惜，春宵能值千金，而月圆之夜却是多少金也买不来的！”

“我心问明月，他朝再相逢，彼时携家眷，温得合家圆！”

龙武随意吟了一首五言诗，大笑三声仰头又是一杯。

秦月娥再次为他满上，抬头看了看明月，暗道：“合家圆，合家圆，家在何方？”

这一晚，龙大爷兴致前所未有的高昂，一杯接一杯的酒下肚之后，一首又一首乱言诗脱口而出，引来秦月娥一个接一个的白眼。

他是高兴了，可暗处的大长老却不高兴了，随着龙武一首接一首的诗句脱口，大长老就狠狠的眨巴一下眼皮，

最后拂袖而去的时候，暗骂道：“败兴的混账东西，糟蹋什么不好，非得糟蹋文学！”

第八十四上  雨落天（第四更）

第八十四章

第二天一大早，龙武就起床了，昨晚尽管饮了很多，可他却是一改昨天的疲懒之色，早早的洗漱，然后又冲了个冷水澡，旋即换上一身洁白的长衫，用发带将头发束的一丝不苟。

来到院中，昨晚的狼籍已被收拾的干干净净，看着桌上那几样点心，龙武端坐着身子慢吞吞的吃着，一边想着一些问题。

不多久，秦月娥便精神抖擞的走了出来，看着龙武的第一眼，顿时有种眼前一亮的感觉，真是人靠衣装啊！

平时看惯了龙武潦草的打扮，今天突然变得如此衣着得体，竟然有几分风度翩翩的味道，整个人看起来也气宇轩昂了不少！

秦月娥笑问道：“今天为何起的这么早呢？还将自己打扮这么正式！”

龙武纳闷道：“因为今天我们可能会见到雨落天，不能落了礼数不是？今早突然想通了一个问题，是不是因为我们上山的时候没有注重自己的形象，所以才惹来了大长老的不愉快，他才会冷落我们的！”

说着话的时候，龙武突然转头细细的打量了秦月娥一翻，咂嘴道：“你赶紧去打扮打扮，大方得体一点，再怎么说也是书香门第之后，将你的女红、胭脂....什么的都给弄上！”

秦月娥苦笑不得看着他，这些年来她从来没有用过什么胭脂水粉口红什么的，现在听着龙武的话，下意识的摸了摸自己的脸，她都忘记自己有多久没有照过镜子了…..

“喂……”龙武伸手在她脸前晃了晃，问道：“你走什么神啊，我说的话你没有听到么？”

秦月娥摇了摇头。

龙武顿时意兴南姗的摆了摆手，看着她说道：“还真他娘的憋屈，昨晚竟然有个老混蛋偷窥我们，还真当我不知道，希望今天的早起没有白费！”

秦月娥顿时一惊，皱眉道：“看来有人对我们不太放心啊，战魂宗还真是小心呐！”

“等着吧！”龙武随意的说道，然后继续拿起点心啃食！

大约过了半个时辰左右，敲门声响起！

两人的神情顿时变的正经严肃，批次对视一眼点了点头。

刘飞走了进来，说道：“两位，我们宗主有请！”

果然！

龙武与秦月娥跟着刘飞再次来到了主殿外，惯例的通传之后，两人缓缓的走了进去。

大殿内只有一个人端坐在高位之上，笑意盈盈的看着缓缓走进来的龙武与秦月娥！

此人约莫五十岁，细细一看又似只有四十出头，两道浓浓的眉毛泛起之间，一直都带着笑意，像是夜空里皎洁的上弦月，让人看着就心神宁静无比，好似在他目光的注视下，与你是多年的至交好友一般，让人浑然升不起半点敌视之意！

坐在高位！

这人的身份已经呼之欲出，战魂宗宗主——雨落天！

“拜见宗主！”龙武与秦月娥异口同声恭敬道，抱拳行了一个礼节，口吻自然也是晚辈对前辈的谦卑口吻。

雨落天脸上的笑容丝毫没有减少，他缓缓的站起身来，一步步的走向他们，说道：“不必多礼，大长老已经将你们的事情告诉了本座！”

说着话的时刻，雨落天已经来到了两人身前，两人抬头与他对视一眼，就别开了目光，一直盯着一个人看可是件极为不礼貌的事情。

秦月娥率先开口说道：“宗主，小女子秦月娥，对战魂宗仰慕已久，请求宗主应诺小女子拜入门下！”

雨落天问道：“你是秦家的人？”

秦月娥落寞道：“正是，家道陨落，如今已是截身一人！”

雨落天伸手握住她的手腕，闭上眼睛感应了一翻，良久，才缓缓的睁开眼睛，说道：“果然是圣人之后，既然你想加入我战魂宗，本座便成全你，稍后我就为你安排！”

龙武心里一惊，想不到这秦月娥还真如她所说的那样，进入战魂宗还真是一件轻易的事情，这同时也让龙武越来越奇怪，她为什么会甘愿隐居大皇子的幕后十年之久！

雨落天放下秦月娥的手腕，将目光看向了龙武，依然是笑容满面的说道：“杨清史的举荐书我已经看过了，你有什么理由认为我们战魂宗为留下你呢？”

龙武恭敬的说道：“晚辈不为权势，不为功名，一心醉心武道，战魂宗乃当世数一数二的名门大派，肯定能让我在武道一途上走的更远！”

雨落天笑容不减，说道：“以你现在的修为，天下已可任你行走，何况你不求功名利禄，安然度过一生没有任何问题！”

这话尽管平稳柔和，带着劝说的味道，可龙武已经不是刚下山的那个毛头小子，雨落天的这席话说白了，就是在向龙武要一个理由，一个能说服他的理由！

龙武沉默了半响，抬头与他对视，说道：“世间的功名利禄对我来说都是过眼云烟，我要的不是这些，我要的是能无所畏惧的立于世间，所求的就超脱世人之上，追求那传说中的境界！”

雨落天哈哈一笑，点头说道：“不管你是带着目的也好，带着阴谋也好，既然你有这个想法，本座倒要看看你有没有这份潜力！”

说完这句话的时候，雨落天的身上突然爆发出一股强悍的气势，脸上的笑容顿时不见了，有的仅仅是一片平静，只见他挥了挥手，一股气息瞬间逼近龙武的身体。

龙武脸色一变，此刻也顾不得其他，因为在这股气息中，他感觉到了杀气，还是很强的杀气，其内带着一股嗜血的念头扑面而来，龙武恍然间看到了一头凶兽张开血盆大口，咬向了自己的脑袋。

还不等看清这凶兽到底长什么模样，龙武却不得不有所行动了，因为只要迟一刻，他毫不怀疑自己将会命消此刻。

他没有动用魔剑，手掌猛的向两边摊开，高举头顶，然后握掌成拳悍然出击，猛的一拳砸向被红色气息所包裹的不知名凶兽。

“轰……”红色的凶兽突兀发出一声剧烈的咆哮，震的人耳膜生疼，龙武的拳头一拳击在它的身上，入手的感觉却是令龙武心神狂震。

这一拳好似打在了钢铁上，生硬无比，又似打了在棉花上，软绵绵！

在龙武还未觉得有丝毫异样的时候，他立即感觉到一股危机离自己越来越近，当下再也不能自持，左手一把拉住右臂，好似拽着万斤重物一般向后使劲拉扯。

“砰……”雨落天挥了挥手，红色的凶兽好似向前拱了一下，龙武的身体立即倒飞而出，重重的撞击在殿内的柱子上，身体传来几声清脆的响声，胸口的勒骨至少断了两根以上。

体内一阵翻涌，一口血迹缓缓的益出嘴角，龙武艰难的站起来，心里不停的告诫着自己：“绝对不能在这个时候动用魔剑以及将真气外放，否则必然会让雨落天发现端倪，到时候，自己的安危可就会完全出乎自己的意料之外！”

雨落天若有所思的看着他，低沉道：“你到现在还要隐藏吗？说吧，你到底有什么目的！”

龙武咬了咬牙，伸手擦掉嘴角的血迹，心中的怒气也被激了起来，大笑道：“目的？呵呵...我是有目的，而我的目的就是...你女儿！”

龙武也豁出去了，半真半假的说道：“我不是想隐藏什么，而是不愿意跟我未来的岳父大人动手！”

听着他的这句话，秦月娥脸色瞬间大变，有吃惊、有不信、有黯淡……

雨落天脸上的笑容也在瞬间消失的无影无踪，剩下的除了一丝错愕之外，更多的却是冷意，虽然他什么也没说，可从他的神色之间不难看出，这位战魂宗的宗主已经动了真火了！

他身前的红色凶兽穆然开始汹涌的沸腾，旋即燃起了汹汹烈焰，那头凶兽的影子也缓缓的清晰了几分，露出一张血盆大口，带着滔天的凶焰扑向龙武。

大殿内的气温在这一刻急剧上升，好似要焚毁世间万物一般，屋顶的顶梁也以肉眼可见的速度在缓缓融化，秦月娥吃惊的张了张嘴，这一刻，她想要救龙武，却发现自己在这股凶焰之下竟然难以迈出步伐......

龙武的眼神也越来越冷，雨落天的脸色虽然依旧很平静，可他背负在身后的双手却不自然的握紧了拳头。

“吼……”烈焰中的凶兽狂烈的大吼一声，闪电般的冲向龙武。

怎么办？

到了这等关键的时刻，龙武的手掌握紧了又松开，松开了又握紧，一丝毫不起眼的黑芒在他掌中若隐若现。

眼看着烈焰已经近在眼前，龙武顿时一跃退后尺许，斜在背后的手掌之间黑芒闪烁，魔剑的剑柄出现了一丝......

龙武在犹豫，他在犹豫着……

正当龙武想不顾一起的使出魔剑之时，大殿内的温度急剧降低，一股白色的冰雾疾速的飞奔而来，迅速的与那股红色的凶焰碰撞在了一起。

“吼……”

凶兽发出一声厉吼，突然消失的无影无踪，雨落天微微眯了眯双眼，看着缓缓出现在殿门口的人影。

雨飘飘！

她一出现就直接走到了龙武的身边，在他身上点了几下，算是暂时稳固了一下他的伤势，转头对着雨落天说道：“多谢父亲手下留情！”

龙武看着雨飘飘的背影笑了笑，没有说话，这丫头刚才已经度入了一丝真气到自己的体内，借助她的真气，龙武体内的真气瞬间与之溶为一体，这新生的真气迅速令他体内的伤势开始愈合，断裂的勒骨也在缓缓的接上！

秦月娥长长的出了口气，心中感慨万千，原以为龙武只是嘴上说一说的疯话，没想到竟然有可能是真的。

雨落天的女儿为了他，竟然与她父亲动手了！

第八十五章 成功入门

第八十五章

雨落天没有回答他女儿的话，而是回到了主位上，雨飘飘转头看了龙武一眼，薄怒道：“你来了怎么不提前跟我说一声呢？”

龙武咳嗽一声，丝丝血迹溢出嘴角，他伸手擦了擦，说道：“我这不是想，我再怎么也是个爷们儿，不能什么事都靠娘们儿嘛！”

两人没有刻意压制自己的声音，大殿内本来就安静，两人的对话自然传到了雨落天和秦月娥的耳中！

“咳……”雨落天咳嗽一声，成功将三人的目光吸引到了他的身上之后，才说道：“我需要一个解释！”

龙武上前一步，却被雨飘飘伸手揽住，抢先道：“父亲，龙公子是女儿的朋友恳请父亲能同意他加入战魂宗！”

“朋友？”雨落天问道：“你们是什么时候认识的？”

雨飘飘回道：“一个月之前！”

雨落天看向龙武，认真道：“你小子胆子可还真不小，竟敢打我女儿的念头，你凭什么？”

还不等龙武回答，雨飘飘的脸色顿时变了，神色古怪的看着龙武，她也想听听龙武会怎样回答这个问题。秦月娥也似笑非笑的看着龙武，眼中多了几分好奇的神色。

龙武讪讪一笑，有点难为情的说道：“究竟凭什么我也不清楚！”

雨落天怒道：“那你还敢在我面前说那样的话？”

龙武认真的说道：“第一，我对战魂宗是真的很仰慕，这些年来的努力也是为了进入战魂宗，第二，我对飘飘……”

说道这里，龙武却发觉自己说不下去了，他不知道该怎么说下去，旋即将目光移到雨飘飘的身上，露出个歉意的笑容。

雨落天若有所思的点了点头，说道：“你们年轻人的事情，我这个老头子不会多问，但是，我希望你在战魂宗能老实一些，等你想清楚凭什么的时候，再来跟我说这些话！”

雨飘飘顿时面露喜色，父亲的这番话已经说道呃很明显了，就是愿意将龙武留在战魂宗了！

雨落天叹了口气，他之前的行为也只是为了试探龙武一二，毕竟他身上已经习有他派的武功心法，战魂宗的功法已经不适合他，而这样一个修为、资质上佳的人进入战魂宗又不能学到战魂宗的武功，那他的目的是什么？

当看到自己的女儿竟然为了他与自己动手的时候，雨落天不由的叹息一声，虽说他看的出来他们的关系还没有达到那一步，可雨飘飘从小就失去了娘、失去了姐姐，这对他的打击已经够大了，据他所知，叶茂那小伙子这些年来没少在女儿的身后献殷勤，可雨飘飘却从来没对他另眼相看，如今这个少年竟然得到女儿的亲睐，想必他的身上必然有过人之处！

其他的长处暂时没哟看出来，可这个小伙子的勇气他却看到了，不仅能毫不畏惧的和自己对话，还能跟自己在自己的地盘上动手，没有低声下气的求饶，只此这一点，就令雨落天欣慰！

有的时候，要看清一个人的优点比看出缺点还要难，这是因为这种人习惯性的把自己不好的一面展示在人前，以至于很容易的就让人忽视了他的优点。

龙武跟雨落天差点急眼，这要是碰上一个心胸稍微狭窄一点的人，恐怕心里永远都不想再了解这个人，而雨落天能在这个时候还能去想龙武的优点，这就是他的高明之处了。

作为一宗之主，他所要看到的不是每个人的缺点，而是优点，如果他每天都盯着一个人的缺点不放的话，他就不能将这么大一个宗派管理下来了，即使勉强能为，可这世上又有几个人的性子能完全满足自己的意愿呢？

身为一名成功的上位者，主宰着天下三大势力的战魂宗，雨落天就必须要看到每个人优点，然后将这些人的优点放大、再放大，让这个人在他的优势领域中深造，只有这样才会造出一个人才。

向雨飘飘身为他的女儿，既然她在修炼的天赋高，那么就让他专修修炼，效果自然是出来了，像薛平这样的人，他的生性小心谨慎，甚至有些多疑，可让这种人来管理一些事情，又无疑是一个上好的选择，这战魂宗在薛平的管理下，数十年来也没出过什么大的问题，只是遇到一些事情需要他这个宗主出面的时候，他才会出现，这也正应了那句疑人不用、用人不疑的老话。

雨落天就是这样一个人，他的才华也许不高，可他懂得该怎么样去驾驭一个人，这就是他的优点。

所以，即使前一刻他还对龙武怀疑三分，可下一刻他女儿出现的时候，他就释怀了，毕竟是他的女儿，亲眼看着长大的，他怎么能不了解自己的女儿。

雨飘飘历来不会相信任何人，对他这个父亲也是爱理不理，像宗内的那些心态不正的人，雨飘飘可都是看的一清二楚，所以，雨落天不会怀疑她的眼光。

雨落天站起身来，对着雨飘飘说道：“你将秦姑娘带到你风媛师叔那里吧，至于这小子，就暂时挂在我的名下，要是放到其他人的门下，我还真有点不放心！”

说万这句话的时候，雨落天的身影渐渐开始模糊，数息之后就消失不见。

雨飘飘松了口气，对着龙武说道：“幸好这不是父亲的真身，你也没有动用你的修为，要是父亲的真身前来，即使你动用你的剑，依然不会是他的一合之敌！”

龙武听了这话，高高的瞥起了眉头，真身？

雨飘飘似看出了他的疑惑，解释道：“等你的修为达到了聚顶境的时候，你就会明白什么事真正的聚顶，现在对你说这些反而影响你的心境！”

龙武缓缓的点了点头，没有去细问，也没有去想这个事情，对于一切无关紧要的事情，又是那种迟早都会知道的事情，龙武一向是难得去动脑筋，费神不说，还是自己给自己找罪受！

秦月娥一直没有说话，很沉默的看着两人，直到雨飘飘说出要带他们进入内院的时候，秦月娥也只是点了点头，没说其他的什么。

龙武也没有跟她多说什么，现在他的心里也在盘算着此次战魂宗的情况，一来就被大长老冷落了一天，然后一见到雨落天的时候就打了起来，要不是雨飘飘出来调节，这次的事情恐怕不会这么恶简单的就解决了。

那些虚无缥缈的事情龙武自然不会去想，他现在想的是雨落天变相的收自己为徒的意思？

这是防备还是其它意思？

跟着飘飘穿过了传宫殿、邢殿以及外院的时候，龙武细细的打量了一翻，路过那群外院的时候，龙武感应了一番，发觉里面并没有多少人，大概也就百余人左右，可这一百人的气息波动却是令龙武吃惊不小。

尽管有几人的修为并不强，可将近九成的人的修为都是在另边境，其中有超过半数的人都达到了另边境圆满之境，这就不容小觑了，因为这四五十人的生命气息很旺盛，由此可以判断出，这些人的年龄都在二十岁左右！

雨飘飘说道：“距离下一次魂阁开启的时间还有半个月左右，半个月之后修为达到了灵变境圆满的人就会进入魂阁，一但融合了战魂，他们必将突破化境，从而才有资格进入内院，选修与战魂痛属性的功法，一般情况下，融合成功的人在一年之内都将修为提升到合一境初期左右，可往后，难度就大了很多！”

秦月娥插话问道：“内院究竟在什么地方呢？”

雨飘飘看了看这个美丽的女人，从她的身上，雨飘飘看到的是一种自信，有句话说：自信的女人往往是最美的女人。

可看她的修为，就连淬体境的都没有突破，实打实的凡人，可她的自信从何而来呢？

疑惑归疑惑，雨飘飘还是解释道：“我们战魂宗的内院一直是天下人所有人都想知道的秘密，而这么多年来很少有人能知道，这是因为我们的内院根本就不在这个世界中，简单来说就是由我们战魂宗的祖师爷以大神通开辟出来的一个空间，这就是所谓的一花一世界！”

“战魂宗的收徒要求是很严的，对每一个外门弟子都会经过诸多的考核与测试，最后在进入魂阁的时候，那里面有我们祖师爷留下的一道大神通之术，名为：他心通，这是祖师爷临走前以一滴心头精血结合一头上古神兽的魂魄凝练出来的一头灵兽，所以只有对我们战魂宗忠心的人才能进入内院！”

说话的功夫，三人已经来到了那座山峰之前，雨飘飘指了指山顶，说道：“世人猜测内院就在这上面，其实也算是说对了一半，因为我们进入内院的阵法就在山顶之上！”

雨飘飘走到山壁前，伸出手掌结了一个手印，然后再墙面缓缓的展开，就像是一道门一样缓缓的打开，只不过露出不是门户而是一片镜子。

这面镜子一出现就立即射出了一道白光，立即将三人的身影笼罩其中。下一刻，三人的身影就消失不见了。

龙武直觉的大脑在一瞬间失去了所有的意识，仿佛经历一个世纪那么漫长的时间，有仿佛只是一眨眼的时刻，当他睁开眼睛的时候，入目所见四周都是云雾缭绕的一片，低头看去，就连自己的双脚也看不到在那里，完全被云雾遮挡。

雨飘飘没有解释什么，伸手一挥，天空中突然出现了一扇门，一扇七彩闪烁的巨大石门，这门一打开的时候，传出了阵阵芳香的气息，以及一阵阵鸟鸣之声！

第八十六章 战魂七院

第八十六章

这大门出现之后，雨飘飘说道：“阵法之道，在神州大陆几乎已经绝迹，可三大门派都还保留着，我们战魂宗又内院，东炙皇朝也有他们的秘密，就是他们的藏经阁，西绛神殿有他们的祭祀殿，这都是阵法构造出来的独立空间！”

龙武点了点头，看来所谓的名门大派必然都有自己的秘密，同样的也会有他们的杀手锏，想到这里，龙武不由的开口问道：“听过你们三大门派都各自拥有一件神器，不知这话是否属实！”

雨飘飘点了点头，说道：“不错，这是实情，可三大门派却没有人能动用神器了！”

“这是为什么？”

“因为神器的威力太大，不是任何人能动用的，只有耗费一个门派的底蕴才有可能施展出神器的真正威力，所以，除非是遇到了不可抗拒的原因，否则三大门派绝对不会动用的，一但动用之后就费耗费光多年的积累，而三大门派也会因此除名！变成两派！”

龙武若有所以的点了点头，雨飘飘也没有再这个话题上继续说下去，指了指那道七彩斑斓的石门，说道：“走吧！”

跨入门口的一刻，龙武仿佛是穿过了一道水幕，可情景却是完全变的不一样了。

小桥流水，鸟语花香、枝繁叶茂、这片天地之中、有山有水。有房子、更有小溪、要不是先前知道这是另一个空间，恐怕所有人都会认为这里就是神州大陆。

一眼望去，这里就是一片四面环山的峡谷，一条小溪从中将这片峡谷分为了两半，两面稀稀疏疏的罗列着上百间院落，仔细看去，这些院落又分为了七个整体。

在消息的中央，一座巨大的宫殿横在其上，在宫殿的两边围着数十座院落，然后再大点的东、南、西、北、东南、西北、东西，七个方向都各自围成了一圈。

雨飘飘挨个指着说道：“正中间的那座大殿就是魂阁，那十几座院子就是我们战魂宗的太上长老以及我父亲的居所，往东的院落叫做：东篱院，是大长老薛平的地方，南边的叫南火院，是二长老沈融师叔的地方，西边，西月院，是三长老秦瀚林的地盘，北边，北寒院，是冷寒师叔的地盘，东南方向，东南宫，是严郝师叔的地方，最后的西北宫与东西轩，分别是风媛与谢玉琼两位女师叔的地方！”

龙武很认真的将这些名字都牢牢的即在了心中，他坚信以后绝对免不了要与这些人打交道。

听到风媛这个名字的时候，龙武问道：“风媛师叔与风大哥？”

雨飘飘点了点头，说道：“风清扬是风媛师叔的义子，是风媛师叔带上山的，后来父亲收了风清扬为徒!”

说道这里的时候，雨飘飘转身对着秦月娥说道：“秦师妹，我先送你去风媛师叔的地方，以后她就是你的师父了！”

秦月娥点了点头，对着龙武为不可查的点了点头。

雨飘飘对这龙武说道：“我们先将月娥师妹送过去吧！”

龙武点了点头，看着雨飘飘亲热的拉着秦月娥的手说着一些女儿家的话题，他只好摸着鼻子跟在两人的身后，走向了西北宫！

见到风媛师叔师叔的时候，龙武可吃惊不小啊，这个看上去三十出头，皮肤保养的极好，穿着一身淡青色长衫的女人竟然就是风清扬的义母！

这个女人生了一副美丽的容颜，身上有种高贵的气质，当初在主殿的时候，龙武只是瞟了一眼，没有仔细的打量，此刻见到这个女人，龙武尽管惊讶她的容颜与年龄不符合，但还是恭敬的行了一个大礼，这毕竟是风清扬的义母！

“风师叔，我将月娥师妹给你带过来了，劳烦师叔以后多多费心了！”

风媛笑了笑，将秦月娥唤到了身前，拉着她的手感应了一翻，豁然睁开眼睛说道：“你爹可是送了我一份大礼呀！”

她的生硬中带着一丝惊喜，导致声音也大声了一点，但却丝毫不会让人觉得突兀，听着反而让人有种凝神的感觉。

秦月娥立即跪在了风媛的身前，磕了三个头，说道：“师父在上，弟子秦月娥一定不会辜负师父，定当好好伺候您！”

风媛和蔼可亲的将她扶了起来，雨飘飘看着这一幕，识趣的告辞，龙武再次恭恭敬敬的行了一礼，才跟着雨飘飘离去。

“为什么风媛师叔会说你父亲送了一份大礼给她呢？”一走出西北宫，龙武便忍不住发问了。

雨飘飘解释道：“月娥师妹是圣人之后，身上流着的是圣人的血液，月娥师妹的身上也具有一些正气，而风媛师叔修炼的功法就需要人的本心清明，心中无欲无求！”

龙武暗道：“这丫头在大皇子的身后为他出谋划策了十几年，让大皇子的美名传遍南虞，看来她充当了一个白脸的角色，而威林侯就是扮黑脸的角色，难怪第一次见到她的时候，她脸上没有什么表情，冷冰冰的一片，看来她也对大皇子有诸多不满，可为什么她还是甘愿留在大皇子的身边呢？莫非两人之间有什么特殊的呃关系？”

之前，雨落天握住她的手腕感应了一翻，现在风媛也感应了一翻，两人的神情也大同小异，难道这丫头的身上还真有什么特别的地方？

龙武想着想着就不由的有点出神了，她能轻易的进入战魂宗，又轻易的获得雨落天、风媛的好感，这当中肯定有什么隐情！

而风媛师叔见到鱼漂跑与自己的时候紧紧说了寥寥几句话，龙武也饿没能看出来她究竟是个什么样的人。

看风媛师叔迫不及待的就要与秦月娥说话的神情，这就当龙武更加肯定这秦月娥的身上有秘密。

龙武想了半天也没想出个头绪，看了看雨飘飘，心想她肯定知道一些吧，于是问道：“为什么你父亲如此轻易的就答应让秦月娥进门呢？”

雨飘飘也没有隐瞒的回道：“因为月娥师妹是秦家的后人！”

“就这么简单？”龙武有点不敢相信。

“很多事情都很复杂，我因为是一知半解，不过，月娥师妹这些年来都没有练武还能活到今天，并且还保持着女儿身，这让我也有点奇怪！”

龙武听到秦月娥竟然还是女儿身的时候，神情突然变的很怪异，他一直以为秦月娥是大皇子的女人，看来并不像自己想象的这样，这个女人身上的秘密好像在突然之间变的很多了，也使龙武更加好奇了，她究竟能帮自己什么呢？

龙武也不打算问雨飘飘了，因为有些事情还是直接问秦月娥要好一点，现在还不能让雨飘飘知道太多自己的秘密，再在这个问题纠缠下去，恐怕会让这个丫头生出一些怀疑，那可就不妙了！

两人走着走着，雨飘飘转头问道：“你在南虞国的事情已经处理完了吗？”

龙武摇头道：“只是暂时告了一个段落！”

雨飘飘皱眉道：“杨清史竟然会为你写举荐书，看来你的能量不小嘛！”

“这话怎么说？”

“南虞国一直想让我们战魂宗为他们效力，可一直没有得逞，战魂宗在很多时候都帮助皇室解决了一切问题，所以，战魂宗的开销也一直是皇室在承担，也因此，皇室可以派人到战魂中学习，但也只能成为外门弟子，你这次前来，原本以为皇室派你来谈判的呢？”

“谈判？”龙武疑惑道。

雨飘飘解释道：“是这样的，皇室在一年前就没有再派人到战魂宗学习，他们为我们挑选了一批资质上好的人送给我们战魂宗培养，就是外院的那一伙人，皇室的要求就是我们派出两名聚顶境界以上的高手为皇室效力十年，否则就不再承担我们的开销！”

“当时我父亲思虑了一翻，要求皇室在两年内为我们在提供一百名资质好的人然后我们派三名聚顶高手前往皇室，这本来是已经敲定的事情！而杨清史在这个时候举荐你前来，这本来就是个敏感的时刻，所以我父亲才会试探你！”

龙武恍然道，事情原来是这样，这么说来，这一次能进入战魂内院还全耐了雨飘飘的功劳。

这丫头竟然帮了自己一个大忙，看来那天的见面还真是一件值得事情！

第八十七章   属性

第八十七章

距离魂阁越进，龙武的心里就越是紧张与迫切，体内的真气也越来越活跃，看来真龙诀果然在魂阁内。

一路跟在雨飘飘的身后来到峡谷中央的处，走进了一座院子，雨飘飘说道：“这座院子目前没有人居住，你以后就住在这里吧！”

龙武点了点头，然后雨飘飘就从怀中拿出一块令牌，这块牌子晶莹剔透，其上流转着丝丝气息，隐约可见一个魂字盘绕其上。

“这是内院弟子进入内院的凭证，只有配合着令牌施展印记，才能打开通道之门。”

说着话的时候，雨飘飘对着龙武的额头一指，他的脑中顿时出现了一套印记，同时也知道了进入这里的真正办法。

这片峡谷名叫天玄谷，是一个次元空间，所谓的次元空间就是在大千世界的基础上，用大神通开辟出一个空间而仿造出来的空间，简单来说，就是在一粒沙或者一朵花….等，将其中的空间扩大，然后以神通将外界的东西‘搬移’进去。

看着头顶的太阳，其实还是原来那个世界的太阳，而这个世界的载体也就是外院后的那座山峰！

龙武缓缓的睁开眼睛，说道：“这一次，你帮了我大忙！”

雨飘飘没有回应，指了指魂阁的方向，说道：“后面的一切就只能靠你自己了！”

龙武点了点头，想到先前雨飘飘说：他在大殿内见到的人并不是雨落天的真身，不由的问道：“你父亲平时在哪里呢？”

鱼等雨飘飘回答，门外传来一声爽朗的笑声，旋即传来了雨落天的声音。

“还是让本座来告诉你吧！”

话音刚落，雨落天的身影就出现在了两人的面前，雨飘飘叫了一声父亲，雨落天点了点头，父女间的关系有着些许微妙的感觉。

龙武躬身揖道：“参见宗主！”

“宗主？”雨落天笑道：“你不愿拜本座为师？”

雨飘飘面色一喜，龙武楞了一楞，拜雨落天为师？他还真没有往这方面想过。

“本座一生可还没收过徒弟，你小子若是不愿，本座也不强求！”雨落天淡淡的说道。

龙武要是再不明事理就是真傻了，他赶紧栖身跪了下来，毕恭毕敬的磕了三个响头，说道：“弟子定当唯师父之命是从！”

雨落天笑意盈盈的上前想要将他扶起来，龙武则顺势在磕了三个头，然后自己站起身来。

雨落天讪讪一笑，并没有多想，只有雨飘飘神情微微一变，有点复杂，看来龙武对他父亲还真是留了一手，要是让雨落天碰到他的身体，可能会被对方看出一些端倪。

龙武也是急中生智，也幸好他这样做了，雨落天原本就打算探一探他的修为情况，如此一来就只能另找机会了！

“我战魂宗的核心功法几乎都是在化境之前必须要打好基础才可以修炼，你以前学了写什么功法神通呢？”雨落天问道。

龙武想了想，这些年来，老头儿只是一味的让自己修炼内力，他也不明白那究竟是什么功法，修炼出来的真气也是无色的，临走前传了自己一门保命的逆转大.法，然后就在剑魔的指导下修炼了真魔剑诀，让体内的真气转化成了暗灰色，要说绝招，现在只有真魔剑招与化形术，其余就没了！

想到这里，龙武说道：“我之前只修炼过一门剑术，并未修炼其他功法！”

雨落天斟酌了一翻，缓缓道：“剑术之类的神通，我战魂宗倒是有几门，你像是想学的话，我也可以教你！”

龙武摇了摇头，说道：“我还有融合战魂的机会吗？”

雨落天摇了摇头，说道：“你的修为已经过了化境，根基已经稳固，再融合战魂效果也大，反而会桎梏你的修为前景！”

雨落天上前两步，在龙武的身上拍了几下，然后缓缓的闭眼将真气度入了他的体内探查。

这一幕发生的太突然、也太快了、龙武根本就反应不过来，等到反应过来的时候，已经是避无可避，他只能在心里不停的祈祷，同时心中不停的唤道：隐藏、隐藏！

良久，雨落天缓缓的睁开了眼睛，惊疑道：“你修炼的功法是黑暗属性的？”

龙武点了点头，看他的神情好似没有发现什么，这让他送了口气，趁着这个时间，他赶紧感应了一下自身的情况，丹田内的真气依旧是漆黑一片，不知道什么时候，其内的灰色已经不见了踪迹，魔剑的影子也没有见到。

虽然雨落天的手已经松开龙武的手腕，可龙武依旧感应到了他的修为情况，不感应还好，这一感应之下，龙武顿时难以遏制心中的狂潮。

这雨落天的修为，他竟然看不透，绝对已经突破了聚顶境界，达到了更高的层次，而对于后面的层次，龙武却并不知道，所以就不能判断出雨落天的修为究竟强到了什么程度！

以前体内个老头讲过，聚顶境之后的境界是非常玄妙的，不能以真气来度量，到了那一步之后，注重的就是感悟天地规则之后的下一步，就借用，然后是调用，其后打破，最后是控制！

在化境之前修炼的手段称之为招式，一招一式都是固定，化境之后就称为术，龙武现在也只是机缘巧合之下具有了化形术，至于黑白双煞，两人的连壁之术，也是一种术，老头曾说，在聚顶之后还有神通，还有法！

龙武想到了当时与雨落天动手的时候，后者施展出的烈焰凶兽，这是术，还是神通呢？

雨落天想了想，说道：“功法的属性有五行，但很少有人知道光明与黑暗属性的存在，飘飘的功法就属于光明属性，但因为暗翼冰凤的缘故，她的真气中不免又多了一些冰的特质，冰是水的衍生属性。而你的的真气完全就是黑暗属性，看来你的功法完全吻合你的体资，这可不多见啊！”

雨落天双眼爆发出了一丝神采，每个人生下来，身体的体质也就完全定型，拥有单一属性体制的人很少见，而这类人无一不是修炼的天才人物，雨飘飘具有两种特性，修为就远超同龄人，这当中自然有暗翼冰凤的缘故，可龙武的身体明明是单一的属性，为何修为才合一境呢？

龙武听着雨落天的话，顿时也陷入了沉思中，老头让自己修炼了十三年的功法明明是白色的，按照雨落天的话来解释就是光明属性，可为什么自己又能修炼真魔剑诀呢？

修炼老头儿传与的功法，十三年来进展缓慢，而修炼了剑魔的真魔心经之后，修为一举从化境达到了合一境。

这让龙武心里的疑惑顿时增添了不少，自己的资质属性究竟是光明还是黑暗呢？老头儿为什么不让自己杀生呢？体内的血脉之力到底又是什么东西呢？

一连串的疑问浮现在龙武的心头，想了许久也没想出个头绪！

第八十八章 北荒峡谷

第八十八章

雨落天看着龙武思索的神情，不由的问道：“你以前是怎么修炼的？”

龙武回过神来，说道：“最先开始的时候每天锻炼身体，打桩、跳跃、跑步…….等身体练得差不多的时候，我家老头儿就传了我一门心法，我每天晚上睡觉的时候就修炼心法，已经十几年了！”

雨落天点了点头，问道：“你家老头儿？”

龙武回道：“我是个孤儿，是他收留了我，算是亦父亦师！”

“你有师承？”雨落天神情一紧，追问道。

龙武摇了摇头，说道：“我家老头儿一直和我隐居在深山大林中，我也不知道有没有师承！”

雨落天松了口气，这个世上的高手又很多都是无门无派的隐士，看来龙武定时他们的传人无疑，只要自己将他好好的栽培，以后通过这小子说不定还能得到他背后的那个人的帮助。

雨落天一点也不怀疑龙武背后的那个人的修为，在他看来，只会比自己还高，绝对不会比自己低，因为龙武体内的真气太精纯了，要想练出这么精纯的真气，非一门奇功妙法不可为！

“如此甚好，你既然已经拜本座为师，那为师自然不能亏待你。”说完，雨落天对着龙武的额头一指，一道红光没入到了他的额中！

龙武直觉的大脑瞬间空白了一下，然后脑中就多了一些东西，因为有了雨飘飘的前车之鉴，龙武很快就适应了过来，静静的梳理脑中的信息。

“焚魂术！”龙武惊呼一声。

雨落天点了点头，说道：“黑暗属性的功法主毁灭，这焚魂术也是我战魂宗唯一的一门黑暗属性的术，在你突破聚顶之前，这门术能让你施展出幽火，焚烧人的神智。当突破聚顶之后，便可以将焚魂术练至大成的时候，凝聚成神通，到时就能借用冥界的冥火，可与天雷抗衡，伤人魂魄！”

龙武似懂非懂，剑魔的出现就令他开始怀疑，这世上是不是真的有鬼魂，现在雨落天又提到了冥界，难道世上真的有神仙？

雨落天说完这些话的时候，就离去了，走的无声无疑、无影无踪。龙武回过神的时候，就看见雨飘飘好奇的盯着自己看。

“看着我做什么？”

雨飘飘笑道：“没什么，你居然敢在面对我父亲的时候走神，你可是头一人！”

龙武讪讪一笑，问道：“我要怎么做才能有资格进入魂阁？”

雨飘飘神色一正，说道：“你现在虽然拜了我父亲为师，可战魂宗也不是我父亲一人说了算，但只要有足够的功劳，即便是太上长老也不能阻拦你!”

龙武心中一动，问道：“怎样才可以建功呢？”

雨飘飘回道：“距离下一次魂阁开启的时间还有一个月，也就是说，你必须在一个月之内积累功劳，才有可能进入魂阁，想要获得功劳的办法有很多，比如说，去领取一些宗内的任务，完成之后就能获得功劳，但还有一种办法，就是猎取灵兽！”

“猎取妖兽？”龙武不解道。

雨飘飘解释道：“灵兽，就是吸收了天地灵气，开启了灵智的各类飞禽走兽，我们战魂宗之所以取名战魂，就是因为我们需要战魂来提升自己的修为！”

神州大陆浩瀚无边，南虞国地处东炙皇朝与西绛国之间，又有五龙岭的隔断，所以南虞国就是一处盆地，而在东炙皇朝与西绛国的国土之外，却有着太多太多的不为人知的地方。

神州大陆的国家虽然只有三个，可却有九大禁地，每一个禁地的面积都比三国的国土大了不知多少倍，世人只知五龙岭是禁地，可这只是九大禁地之一，还是排名最末的禁地！

多年来，三国的人口繁衍迅速，如今已总人数已经到了四万万人口，这么多人口密集在三国，从而导致了天地灵气的贫乏，越来越稀少！

可九大禁地中的天地元气却没有收到影响，所以这些禁地对于修士来说就是圣地，只是存在着一些限制，所以并不是任何人都能入内的。

雨飘飘缓缓说道：“九大禁地之一的北荒峡谷，就是我们战魂宗的宝藏，尽管只能到外围，不能深入，但这却足够了，因为在北荒峡谷生存着许多灵兽，我们战魂宗每隔三年左右就会前往猎杀灵兽，取灵兽的灵晶回来，然后用我们战魂宗的秘法炼成战魂！”

灵晶，是灵兽的根本，与人类修炼的真气有着本质的区别，灵兽长年吸纳天地元气之后就会形成灵晶，相当于人类的心脏一般，当灵晶形成之后，灵兽才有可能会开启灵智，只有开启了灵智的灵兽，才能称之为灵兽！

灵兽有了神智就会本能将天地元气内敛道灵晶之中，如此一来，灵晶就成了灵兽的命根，慢慢就会形成魂魄。

灵兽的修炼之路就是修炼灵晶，从而进行蜕变，首先是产生出魂魄，这个阶段的灵兽相当于人类修为的灵变境左右。

我们称之为：灵兽，初级灵兽就能抗衡灵变境初期以及中期的修士，中级灵兽能抗衡后期，高级灵兽能与灵变大圆满匹敌！

当魂魄有了思想之后，灵兽就会再一次蜕变，灵晶中的魂魄就会进化成灵魂。所以这种灵兽，我们称之为：天兽！

这个阶段的天兽相当于合一境左右的修为，高级的天兽能抗衡合一境大圆满的高手，一些天赋异禀的天兽甚至能媲美聚顶境的高手。

然后是元神，灵魂凝结，天兽再次进化，蜕变为仙兽！修为没有突破聚顶的修士，不能与之匹敌！

最后是化形！肉身融合元神，可千变万化，甚至化身成人，这就是神兽！千万年来，出现的次数也是凤毛麟角，真龙与冰凤就是唯一现身世间的神兽！

龙武听完之后，不由得感慨万千，大千世界还真是无奇不有，刚下山的时候就从唐林的口中得知了五龙岭是禁地，现在又听到神州大陆竟然有九大禁地，天下还有灵兽、天兽、仙兽、神兽的存在，看来在这个世上，极有可能有神仙的存在。

真是长见识了！

雨飘飘继续说道：“每隔三年，我们战魂宗就会前往北荒峡谷，我们的目标就是灵兽，至于天兽，偶尔才会遇到一两头，更别说仙兽与神兽了，所以我们习惯性的称为灵兽！”

龙武点了点头，问道：“要想进入魂阁，就要猎取灵兽是吧？”

雨飘飘回道：“没错，外院弟子只要猎取到一头灵兽，就可以进入魂阁选择战魂，但也只能选择阶位较低的战魂，猎取的灵兽越多，选择的战魂阶位也就越高！”

“战魂的阶位是因灵兽的高低决定的吗？”龙武问道。

“也可以这么说，但是也有例外，这也要看灵兽的资质，譬如一头灵兽的资质注定它能进化到更高的阶段，那么所形成的战魂阶位自然也就越高！”

战魂不是看灵兽的强弱，而是看重潜力，战魂分为四种，第一就是灵兽级别，第二就是天兽级，第三，仙兽级，第四就是神兽级。

一头灵兽，如果他的潜力资质是天兽，那么凝聚出来的战魂也就能达到天兽级，同样的天兽如果有潜力达到仙兽，战魂自然就是仙兽级！

“怎么来判断灵兽的潜力呢？”龙武好奇的问道，如今已经加入了战魂宗，自然是了解的越详细越好！

“别忘了，我们战魂宗的魂阁内有一头神兽的魂魄，一切的鉴别与凝聚战魂都是由它来操作的！”

龙武张了张嘴，吃惊不小，还有一头神兽，龙武想起了他心通，不由的问道：“那我要是进入魂阁的时候，不就得被它看穿我的想法，以及我融合了真龙战魂的事情？”

雨飘飘凝重的点了点头，没有说话。

龙武长长的吸了一口冷气，不死心的问道：“那要怎样才能不让它看出来呢，或者是看不到真是的想法！”

雨飘飘摇了摇头，又点了点头，突出两个字：“很难！”

“有多难！”龙武追问道。

雨飘飘叹息道：“除非你自己能打败它，或者是征服它！”

打败它？征服它？龙武楞了楞，然后使劲儿的甩了甩头，苦涩的笑道：“你开什么玩笑？那可是一头神兽，而不是禽兽！”

第八十九章 前往北荒

第八十九章

雨飘飘白了他一眼，说道：“如果你自己都没信心，在面对它的时候你已经产生了畏惧，那么你在它的面前可就真的无所遁形了。”

龙武摸了摸鼻子，问道：“难道就真的没有什么办法了么？我现在还不想让人知道我身上的情况，等我的修为能超过你父亲的时候，才能暴露出我自己，否则后面会有很多麻烦！”

雨飘飘好奇道：“你这么久如此肯定会有麻烦呢？或许是一件好事也不一定啊，何况，你进入魂阁之后，即使瞒过了神兽之魂，可你触动真龙诀的时候，太上长老他们一定会有所感应，到时候你又该如何解释呢？”

龙武耸了耸肩，说道：“鄙人自有妙策！”

雨飘飘没有继续问下去，淡然的说道：“你的事情我不会多问，我希望你能尽快将你的修为提升起来，神州三大势力之间的排名战原本是定在十三年之后，可现在不知道怎么回事，天下的各们各派好似都预料到了一些事情，所以约定在今年八月十五的时候会召开天下会，有可能排名战那时定下来！”

龙武惊奇的听着这段话，天下竟然还有排名战？今年八月十五又要举行什么天下会，这到底是预料到了什么呢？

雨飘飘没有给龙武提问的机会，说道：“你好好的准备准备，今天是十六，在六月二十三那天，宗内就会组织人前往北荒峡谷，能不能进入魂阁，就看你这次的表现了，错过的话，就要等三年！”

说完，雨飘飘就离去了。

龙武看着她的背影，暗道：“这小妞儿为何要如此帮自己呢？”

这个问题想来想去，龙武也想不明白，要说雨飘飘喜欢自己？这貌似又不太可能吧，第一次见面的时候，这丫头冷的像一块万年寒冰，第二次见面的时候又对自己“羞辱”有加，第三次见面……

龙武使劲的摇了摇头，她虽然在那时暗算了一把，可之后的事情为什么会一片模糊呢？

想了一会儿，龙武没能想通，就开始琢磨雨落天传给自己的焚魂术。

这门术，就是以自己体内的真气去引动天地之间的黑暗属性的元气，然后配合这门术的特性，用真气混合元气打破空间，引出冥界幽火！

龙武当即就盘膝坐在地上，刚一进这峡谷的时候，龙武就感觉到这篇峡谷中的天地元气要比外界浓郁很多，他有自信，要是再这个环境里修炼，不出三年，他的修为肯定能直追雨飘飘现在的修为，这中自信源于真魔心经的记载，只要在天地元气充足的地方，利用真气淬炼经脉，加强身体的任性，只要能感悟到一丝天地规则，那么就能立即变成地魔。

到时候，大地的规则就会被他一举掌握，所谓的地魔就是用以身体的动作契合大地的规则，这个时候就不是影响敌人，而是能将自己的思想灌注道敌人的脑中，让对党陷入环境之中不可自拔，只要龙武想，对方在他面前自裁也并非不可能！

想到这些，龙武就满是激情，恨不能日以继夜的修炼，争取早日达到这一步，可他明白，眼下不能暴露出自己，战魂宗内的高手绝对都是深不可测之辈，目前为止，在这片峡谷内，龙武感应到了至少有两百名合一境界以上的高手，修为最高的达到了归真境后期，可奇怪就在这里，除了雨飘飘，他竟然没能再感应到任何一个聚顶境界大能的气息。

龙武不会想当然的一位战魂宗就没有这类高手了，因为雨落天就是例子，而龙武在他走了之后却再也感应不到分毫，整个魂阁周位的十几座院子，竟然没能感应到一股气息。

龙武摇了摇头，将心中的思绪抛开，一心扑在了焚魂术之上。

龙武控制着真气弥漫在身体四周环绕，缓缓闭上双目，手指或神或屈，时而对着身前的虚空一指，时而在身前比划复杂的图形，身外缭绕的黑色真气也一直徘徊在他的周围。

龙武自己也没有想到，这一次打坐竟然一坐就是七天，这七天以来，他始终没有睁开双眼，手指也没停过的一直在比划。

身外的真气也一直波动不已，眼看天色越来越暗，龙武还是没有睁开眼睛的时候，雨落天和飘飘也至始至终也不曾出现。

“咚..咚咚.咚!”

一阵诡异的心跳声很突兀的在空中响起，声音越来越急，却越来越小声，直到啵的一声，心跳声完全失去了响动，龙武再次伸手对着虚空一指。

这一指，浑然天成，好似很随意，可定眼一看，却发现他的动作又很慢，慢的让人眼花缭乱，没错，这是一个极端的表现，不是因为快，而是因为慢。

手指一点一点的好像很艰难的向前伸着，一阵嗡嗡嗡的声响随着他的指头轻轻颤响。

“咻…”龙武猛的一下睁开双眼，卵足了劲儿，手掌向前一推，手指想着虚空激速一递，无形的空间顿时泛起一阵涟漪。

“嘟！”空间激烈的涌动之间，一丝丝黑色的幽火顿时开始闪现，龙武咬了咬牙关，手指翻动间，想要将这丝丝幽火引出来。

在龙武刚刚做出动作的时候，幽火立即一闪，瞬间消失的无影无踪，空间也变的平静无比，一切好似从未出现一般。

“看来是我太心急了，这门术的威力比我想象中要大了不少，可修炼的难度也大了不少。幽火虽然出现了，可却不受自己的控制，一定是那个环节出了问题！”

龙武撇着眉头，一动不动的想着幽火出现前后的情形，在那一刻，龙武好似感受到了一股很特殊的气息，充满了阴森与寒意，更有漫无边际的死气…….

“死气？”龙武眨了一下眼睛，喃道：“冥界的死气！是它在阻挠？肯定是了，这些死气应该就是如同春元山上的死气一样，所以才能引起我的身体出现一些不自然的反应，正因为这样，所以才出现了一些差尺，只要我能保持身体不动，就能成功引出幽火！”

说道这里，龙武得意的笑了笑：“身魔，一举一动都能影响人心，想不到竟然连自己也能被影响到，看来变身地魔的时候不远了！”

龙武缓缓的站起身来，此番打坐不知用了多长时间，刚才幽火出现的一刻并未引起太大的气息波动，所以才没有人察觉到这里的异常。

龙武也不打算继续下去，急功近利终究不是好事，眼下还是前往北荒峡谷要紧！

第九十章 跟着我没错

第九十章

当夜，龙武再次打坐到了天亮，早晨的时候，雨飘飘很突然的就出现了，告诉他等一会儿就要出发前往北荒峡谷了。

闻名缘由之后，龙武这才知道自己竟然打坐了七天，不知道不打紧，这一知道了真相，立即就觉得肚子饿的咕咕叫，向她问明了吃饭的地方在哪里之后，就急匆匆的去将肚子的问题解决之后，才再次返回。

回来之后，龙武也不多问就跟着她出发了，来到外院的时候，就看见那一百多名灵变境的弟子已经集结完毕，雨落天正静静的站在他们身前！

龙武和雨飘飘脸色不变的径直走到另一队队伍之中。

这支队伍的人数加上龙武两人刚好十人，每个人都目不斜视的看着宗主雨落天，只有一个人的目光例外。因为他的眼光一直落在雨飘飘身上，所以引来了龙武的侧目。

此人生得白面英俊，青衫衣袂，乌黑的头发齐肩披在脑后，头顶束有一根白色发带，看上去当真是风度翩翩，龙武趁着眨眼的时间感应了一下他的修为。

果然不出他所料——归真境后期！

看来这人是叶茂无疑了！猜测到了对方的身份，龙武不由的对他多看了两眼。

兴许是一种天生的直觉，叶茂转头对着龙武笑了笑，很友好的笑容，龙武也还了一个温和的笑容，然后就别开了目光，他没有瞧见的是：叶茂的神色在刹那间转变的阴沉了起来，眼睛微微一眯，一丝杀气一闪而过。

“各位，你们都是我战魂宗的未来，战魂宗的骄傲，你们这一次的任务就是为自己挑选战魂，前往北荒峡谷斩获灵晶，这次的任务虽然凶险，但当中却有你们的机缘！”

说着，雨落天大手一挥，顿时从他的身上腾出诸多光华，一块块树叶形状的牌子一一飞向众人。

龙武他们那对也不例外，牌子入手之后，龙武才看清它的外形，晶莹剔透，就像一块薄冰！

“这是鉴魂牌，它的作用就是帮助你们鉴别什么样的灵兽最适合你们，只要你们将自己的真气输入其中，就可以知道你们需要猎杀什么样的灵兽！”雨落天朗声道。

听了他的话，不少人都开始将真气输入鉴魂牌之中，人人脸上也露出了不同的神色，龙武却没有急着这么做，因为他已经有了战魂！

雨落天微笑着点了点头，继续说道：“这次带队的是十名内院弟子，所有外院弟子可以选择一名内院的弟子跟随！”

说完话，那将近一百名的外院弟子立即将目光看向了龙武他们十人。

十个人中，除了雨飘飘一人是女儿身之外，其余的全是男子，都是一些年轻的男子。

在龙武不明所以的目光下，连着雨飘飘在内的九人立即呈一字型排开，这个时候，外院的弟子们开始行动了，都默不作声的开始站队。

看着人群一个个的走上来，龙武的目光定格在了一个年轻人的身上，这个年轻人丝毫没有紧张感，不慌不忙的缓缓走了上来，他身穿着一件浅蓝色长衫，头上束同样颜色的发带，五官端正，但并不显露俊秀，只能说是一般，最让人印象深刻的便是他脸上的微笑，充满着坏笑，看上去就不像是一个正经人，反倒像是那街头痞子一般。

在他不慌不忙的走上前来的时候，所有人都已经各自站好了队，百人中，只有三个女子选择了站在雨飘飘的身后，而在叶茂的身后则站了十六人之多，是整个队伍中人数最多的人，看来叶茂在战魂宗的名誉倒还不错，甚至压过了雨飘飘。

龙武不了解的是，雨飘飘由于常年闭关，现身的次数很少，唯一的几次都是冷冰冰的一副生人勿近的摸样，尽管宗内传闻她的修为已经到了聚顶境，可这毕竟是传闻。叶茂就不同了，他在战魂宗可是出了命的和蔼，对每个人的态度都很好，最重要的是，三年前的北荒峡谷之行，叶茂以灵变境的修为不仅成功获取到了灵晶，而且还帮同队的五人都得到了灵晶，全身而退家商满载而归，叶茂的名声也从那个时候开始传遍了战魂宗，所以这一次才有这么多人选择他。

其余的八人身后或多或少的最少都站了八人，这些师兄们的名声尽管没有叶茂的名声响亮，可都是实打实的内院弟子，修为最低的夜达到了合一境大圆满的境界，这个消息可是经过了长老们的亲自认可，所以选择他们的人自然也不会少。

最倒霉的就数龙武了，这是他第一次公开在众人面前露相，尽管在前几天有传言说：宗主收了一名关门弟子，既然是新收的弟子，肯定就还没融合战魂，没有融合战魂，修为自然不会高，所以选择他的人自然是少，甚至是没有！

这最后一名青年径直走到了雨飘飘的身边，顿了顿身形，然后又转头看了看龙武。

龙武自然也注意到了他的眼神，对他抱了一个善意的笑容，可没想到就因这个笑容，那青年顿时移动了脚步，毫不犹豫的站在了龙武的身后。

这倒是令龙武楞了楞，有点不敢相信的看着他，青年的修为情况自然是很清楚的落在了龙武的眼里，灵变境大圆满！

龙武跟雨飘飘之间的距离并不算远，在青年站到他身后的一刻，雨飘飘身后那名身穿翠绿衣裙的女子顿时小声的说道：“王师兄，你这是？”

女子大约十六七岁，她穿着一身翠绿色的紧身长裙，袖口上绣着淡蓝色的牡丹，风髻露鬓，延颈秀项，皮肤细润如温玉柔光若腻，腮边两缕发丝随风轻柔拂面，凭添几分诱人的风情。

她和雨飘飘身后的两名女子加上这名青年的关系不错，平时间也大多在一起练功，出发之前几人就商议好了这次要站在雨飘飘的身后，可她想不到这青年却是零时改变了注意，这才情不自禁的惊呼一声。

她说话的声音并不大，可在场的人无一不是修为达到灵变境的人，众人自然听到了她的这句话，纷纷侧目打量一翻，顺带着也将龙武瞧了个通透！

被她唤作王师兄青年笑着摇了摇头，没有说话！

雨落天咳嗽一声，神情玩味的看了看龙武，说道：“我尊重你们的选择，可现在如果有人想重新站队的话，我可以给予你们一次机会，不可错过哦！”

雨落天是亲手“领教”过龙武身手的人，虽然知道龙武当时肯定有所保留，可在自己的攻势与威压下还能反抗，并且毅然无惧的与自己动手的人，他的实力绝对不会低到哪里去，雨落天说这番话的目的就是为了众人重新瞩目一下龙武，可他这话也说的模棱两可。

以至于众人还以为这番话是争对龙武身后的青年而说的，纷纷看着他，王姓青年不为所动，脸上依旧是笑嘻嘻的摸样，这让雨飘飘身后的那名身穿翠绿衣裙的女子暗暗焦急了一翻。

“既然大家都选定了跟随的人，那么就准备出发吧，希望你们能满载而归！”雨落天当下就下达了命令！

叶茂走到雨飘飘的身边，柔声道：“飘飘师妹，这是你第一次前往北荒峡谷，不妨与为兄一统如何？”

雨飘飘看了看龙武，没有立即回应他的话，这让叶茂的心中一阵不快，当即在心里萌生出了一丝怨恨的念头，不过他隐藏的很好，并没有再脸上表现出一丝一毫的异样！

龙武没有理会雨飘飘，而是好奇的转头看着身后那名青年，问道：“看来你的胆子倒不小啊，竟敢上贼船？”

王姓青年笑容不减，说道：“是不是贼船我不知道，可要是师兄的身后没有我的话，你的脸往哪里搁呢？”（文*冇*人－冇-书－屋－Ｗ－Ｒ－Ｓ－Ｈ－Ｕ）

龙武觉的有趣，同样笑道：“这么说来，你是在给我面子了？”

青年点了点头，不可置否道：“所以，小弟的安全可就绑在师兄的裤腰带上了，走到哪里都得将我别上！”

龙武哈哈一笑，问道：“你叫什么名字？”

青年回道：“小弟姓王，名叫王仕，认识我的人都叫我小四！”

龙武脱口问道：“王山谣可是你父亲？”

王小四点了点头，心底也爬上了一丝疑惑，不由的问道：“师兄认识家父？”

龙武哈哈一笑，说道：“真是你这小子，你为你爹找媳妇儿的事情又着落了没？”

第一眼看见王小四的时候，龙武就觉得这小子的面向跟王山谣有点相似，想不到果然是王山谣的儿子，对那个酒馆老板，龙武可是记忆犹新的呐，有这么个活宝的儿子，想叫人很快忘记都难！

王小四有点尴尬的笑了笑，呲鼻道：“老爹也真是的，这么练这件事情也跟人说。”

说道这里，王小四好似明白了什么，脱口问道：“师兄，你跟我父亲很熟？”

龙武点了点头，说道：“我们一起喝过酒呢，你说我们熟不熟？”

说着，龙武上前两步，悄声在王小四的耳边说道：“既然我跟你爹是熟人，咱俩又这么有缘，你放心，我一定帮你搞到一头天兽作为你的战魂！”

“天兽？”王小四楞了楞，不敢相信的揉了揉眼睛，又搓了搓耳朵，疑问道：“刚才没听明白，师兄你说什么？”

龙武笑着摇了摇头，这小子的脾性不仅对自己的胃口，最重要的是这小子识货呀，选择自己的时候，竟然只是不想让自己难堪，就冲着两点，龙大爷也不能亏待了他不是？

天兽能抗衡聚顶境界的大能，龙武敢夸这个海口，心里自然是有一定底气的，因为雨飘飘就在自己的旁边，有顺水人情，何乐而不为呢？

想到这里，龙武赶紧转头看着雨飘飘说道：“师姐，小弟初来咋到，有许多不了解的地方，到了北荒峡谷的时候，就有劳师姐了！”

雨飘飘没有犹豫的点了点头。

这一幕，令王小四吃惊的时候，又不免高兴，看来天兽还真有可能在向自己招手了！

有人欢喜有人愁，王小四高兴了，叶茂却不高兴了，脸上的笑容顿时一凝，笑的很牵强！

第九十一章 我有意见

第九十一章

龙武没有去注意叶茂的神色，也没有时间去关注他，因为众人已经陆续的开始出发了。

战魂宗距离北荒峡谷约莫有一个月的行程，一行人只能选择骑马前驰，因为他们需要穿越整个南虞国，然后再继续一路北上。

出了南虞国的边境，就是一片广阔无垠的草原，青草匆匆，蓝天碧如洗！

这片草原到底有多广，无人清楚，但众人只知道要在草原上马不停蹄的奔驰二十天左右才能抵达北荒峡谷。

这么一片宽广肥沃的草原上，自然生存着放牧者，这些人住着帐篷，放牧牛羊，喝着羊奶或者牛奶，吃着奶酪与烤味，骑在马背上尽情的奔驰在草原上，无时无刻的不享受草原的美好。

可偌大的草原居民却不足三万人，一切原因尽源于万年之前！

在万年前或者更早的时候，草原上人口众多，他们有众多健壮的宝马，数不清的牛羊，更有自己的部落，当他们接触到中原的文化之时，顿时起了向往之心，然后就对中原各国起了觊觎之心，整顿兵马曾经数次打入中原！

那个时候还是群国并立的时代，各国的兵力远远抵不上草原人的骑兵，他们骁勇骑射给诸国留下了不可磨灭的印记。

这种局面一直维持了数千年之久，直到三国并立的时候，他们开始联盟，最后合力将草原人逐出了中原，并且一直追杀不息，经过数十年的时间才平息这场战争，自此，草原人死伤超过九成，也从这个时候开始，草原人的数量一直未曾超过三万！

当龙武他们赶到草原的时候，已经是十天之后的事情，这些天来众人都是闷头赶路，平时关系较好的人几乎也都处在一个队伍中，如此一来，各个队伍之间几乎没有什么言语交谈！

有种各自为政的感觉！

这一路走来，叶茂从始至终都跟雨飘飘平行前进，这让龙武有点浑身不自在，同时，他也看出来了，这小子对雨飘飘迷恋还真很深，奈何落花有意流水无情。

雨飘飘对他也始终是一副爱理不理的神态，心情好就搭理你一两句，心情不好的时候，连头都懒得点一下。

当龙武向她询问一些北荒峡谷的事情之时，雨飘飘倒是很详细的讲解了一翻，旁边的叶茂尽管依旧保持着笑脸，可龙武却分明在他身上感到了一丝怒容。

龙武也难得搭理他，从两人见第一面开始直到现在都没说过一句话，这就说明了一些问题，龙武的性子本来就是开朗性，遇见对胃口的人，他可以毫无顾忌与你嘻嘻哈哈，玩笑打骂，但这些都是建立在第一眼的感觉上，而龙武对叶茂的第一感觉并不怎么好！

龙武在他的身上感到了一种傲慢，一种不屑，对于这样的人，龙武才懒得去和他多说什么。

叶茂也并没有将龙武看在眼里，他清楚的知道龙武的修为是合一境中期，这样的修为在他眼里根本就不值一提。虽然不知道雨落天为什么会收他为徒，可从修为上看来，他对自己的威胁是有限的，而最让他不爽的就是，这小子凭什么能和雨飘飘说上话。

要知道，雨飘飘在战魂宗可是出了名的冰山美人，叶茂从小就对雨飘飘有了一种势在必得的心理，这中心理的由来终究还是归根与他的野心，他想要登上战魂宗宗主的宝座，娶雨飘飘为妻无疑是一条捷径！

可任凭他多年来的软磨硬泡雨飘飘始终对他是一副爱理不理的样子，他的条件也不差，身为战魂宗太上长老的孙子，在修炼上也摇摇领先同辈人物，加上人长得也英俊，在战魂宗倒是有不少女子都会他暗生情愫！

再看龙武，来历身份不明，人虽然长得不错，可比起自己还是有一定的差距，轮身世，他叶茂贵为太上长老之孙，轮修为，他比龙武高了整整一个大境界有余。

“飘飘师妹，你第一次来到草原，一定要好好的体会一下草原的风情，草原的奶酪在中原可并多见，到时候可要好好的尝一尝！”

眼看着道了草原，叶茂的心中也有了一些算计，脸上的笑容也更加真诚了几分。

雨飘飘点了点头，没有正面做出任何回应。

龙武转头看这王小四，这一路走来，龙武与王小四的交流倒是蛮多的。

这小子是在十多年前就进入了战魂宗，当时正值战魂宗招收弟子的时候，王小四恰好赶上了，加上他的资质还算不错，经历了一系列的考核就被战魂宗收录在了门下，十几年的努力终于到了验收成效的时刻，可他对于这次的北荒峡谷之行，多少有点担心，往昔的传闻中，外院弟子的死亡率几乎都达到了可怕的七成以上，而上次叶茂的事情，他自然听说过，可人家的后台硬，自己不过是光杆一根，怎么比？

所以就特地向宗内告了一段时间的假，下山去探望他的父亲，看着他爹这些年来将酒馆经营的有声有色，可却是独自一人，王小四生怕自己的北荒之行一去不回，所以就寻思着找一个年轻漂亮的小老婆给他爹，这样一来，即使自己有什么意外，他爹也算有个人在身边照顾。

龙武看着他脸上隐隐露出的担忧，不由道笑道：“我说小四，你想那么多干啥，跟着我走，是对的！”

王小四没有反驳，笑道：“龙师兄，我在想;我老爹打死也不接受我送给他的媳妇儿，现在看着这片草原，我有点明白了。我要是有机会带位塞外美人儿回去给他，想必他一定会接受吧！老爹既然不喜欢中原女子，我估摸着给他换一换口味！”

他这番话充满了玩笑的意味，可龙武却神情严肃的说道：“说什么混账话呢，我只带你一个人，又不向其他人那样带了七个八个，要是连你一人都保不住的话，我也没脸去见你爹了！”

王小四感激的看了龙武一眼，握了握拳头，说道：“看来我老爹也在想着塞外的美人儿了！”

龙武伸手拍了拍他的肩膀，说道：“对头，就这么想，等从北荒峡谷出来的时候，我和你一起去为你老爹拐骗良家妇女，不，是少女！”

两人说话可以说是毫无顾忌，叶茂自然是全部听见了，不知为什么，他一看见龙武脸上的自信，心里就很不是滋味，一直不曾达理龙武的他，顿是没能忍住，酸溜溜说道：“还真以为北荒峡谷是自家的后花园啊，想来就来，想回就回？”

还有一句话，叶茂没有说出口，那就是：“后花园也不是人人都有的！”

龙武不怒反笑，脸上的笑容顿时浓了不少，这小子一路走来，还以为他真的能沉住气不和自己说一句话，看来事情越来越好玩了，自己究竟什么地方得罪了他呢？

龙武看了看身旁的雨飘飘，顿时计上心来，没有理会叶茂，而是对着雨飘飘淡然说道：“这一次就靠你罩着小四了。”

不等雨飘飘做出回应，叶茂的心头顿时一跳，他多么希望雨飘飘能拒绝龙武这个“无理”的要求。

可令他失望的是，雨飘飘很利落的点了点头，说道：“就按你说的办吧，我没意见！”

“你没意见？”叶茂在心里大怒道：“可是我有意见！”

可这话他又不能说出口，未免失了风度！

第九十二章 反客为主

第九十二章

叶茂心里可是五味掺杂，有对雨飘飘的一丝怨念，以及对龙武的恨意，还有一些掺杂不明的因素。

他是个骄傲的人，这些年在战魂宗可谓事事如意，造成了他对一些事情的认知就少了许多，总以为什么事情都应该顺着自己的意思去发展，在他看来，他对雨飘飘苦苦追求了十年之久，而龙武来战魂宗却短短几天，雨飘飘应该对自己另眼相看，而事实上却是龙武！

他从开始的时候并没将龙武视为“情敌”，可见到雨飘飘对龙武差不多快言听计从了，这当即令他的心里产生了危机感，心头上顿时缭绕着一股狠狠的杀机。从他懂事以来，就将雨飘飘视为了他的禁裔，他的‘东西’绝对不容许别人染指，更何况是女人？

男人一辈子什么都可以当，就是不能当王八，什么样的恨都比上夺妻之恨！

叶茂有这种想法，天性上来分析，这就是龙武在阻碍他前进的脚步，所以他就该死！眼神转动间，他更加坚定的要在北荒峡谷中实行他的计划。

一行人在草原上狂奔，拉出一条长长的骏马奔腾画面，远远看去，别有一翻美感，撼动人心，马到成功，此行又能否成功身退呢？

随着越来越深入草原，众人的视线中也相继出现了一些成群的牛羊，和一些异域打扮的人影。

此刻，他们远离了城镇，远离了喧哗，加上草原的天空碧蓝清澈。微风吹来，牧草飘动，马群、牛群、羊群东奔西逐，“风吹草低见年羊”的优美景象，不禁令人的视野开广了许多，每个人都有了一翻心境的变化，只是存在多少的差异而已。

“来到草原，不吃手扒肉，那才叫人遗憾呢！这手扒肉是把洗净的全羊切成几大块放在清水里煮，待水开上两滚之后，旋即离火起锅，此时能隐约可见肉里透着微红的血丝，然后持刀边割边吃，这当中的趣味只有经历过人的才懂，让人缅怀呀！”

叶茂一边策马狂奔在雨飘飘的身侧，一边解说道：“这种美味只有在草原上才能吃得到，才能有那样的感受，想通的味道，只要换了地点，个中滋味也就完全变了样。我计划了一下，今晚我们就找个地方好好的享受一翻。三年前的那一天，至今还记忆犹新！”

雨飘飘静静的听完后，旋即点了点头，既然已经到了草原，要是不能尝一尝草原的味道，感受一下草原的风情，就真的会是遗憾，生活的众多乐趣中，吃要派在首位！

何况众人都需要吃饭，加上这十天来的赶路都是吃一些干粮与烤食，心中也难免不会觉得腻！

叶茂看见雨飘飘没有反对自己的提议，心中一喜，策马之鞭也多加了几分力道，速度猛的就快了起来。

“我这就去安排！”

叶茂留下这句话，就带着几个队伍中的人奔向前方，留给众人一个背影！

龙武抬头看了看天色，距离夕阳斜下的时候已经不远了，大概再有一个时辰左右，天色就将进入黑夜。

“今晚可有好吃的咯，嘿嘿……”龙武自言自语的说了一句，然后松开了僵尸，一拍马背，神情惬意的随着马儿自在地在草原上奔腾，放松了整个身心，微微眯着眼睛，一副享受的摸样。

雨飘飘看这他的背影，嘴角爬上了一丝微笑，也有样学样的松开了缰绳……

黄昏时刻，叶茂的身影出现在众人的视线中，顺带着在他身后的一排排圆形帐篷，也同时被众人瞧见。其外大约十几个穿着斑斓彩服的男女，混在一块忙忙碌碌。

叶茂走到雨飘飘的身前，笑道：“师妹，我已经安排妥当了，很快就可以尝到草原的美味了！”

说着，叶茂指了指忙碌的人群，继续说道：“他们现在正在为我们准备丰盛的晚餐，呵呵...今夜注定是一个让人难忘的夜晚！”

龙武跳下马来，耸了耸肩，微微晃了晃脑袋，对叶茂说的今晚会是难忘的夜晚呲之以鼻，暗道：“说的这么骚.情，也不嫌肉麻！”

叶茂不着痕迹的瞟了龙武一眼，见他那怪异的表情，心下多了几分鄙夷，他能轻松的搞定这些事情，虽然付出的代价不小，但能完美的做到这件事，就是他的本事！幸好早有预料，出门之前多带了一些金叶子，从而才能让这些草原人为他们准备晚餐！

而龙武什么都没做，坐享其成不说，还露出那样的神情，叶茂的心里自然不会舒服他！

他表面上看似轻松，实际心下在滴血，只有叶茂他自己知道，为了今晚的安排，他付出的金叶子足够买下两百头牛羊有余！

雨飘飘带着身后的三位女子与众人一起坐到事先铺好垫子的草坪上，一百来个人，每分十人围成一圈。相熟的人自然选择坐到了一起，龙武也不客气，就欲往雨飘飘那里走去，却被叶茂揽住。

“师弟，请坐这边！”叶茂脸上洋溢着柔和的危险，做了一个请的手势。

龙武顺着他的手势看去，原来是之前跟着他的那群人，龙武自然明白他的意思，安排了这一切，为的不就是想和和雨飘飘有个单独相处的机会，龙武也不是那种斤斤计较的人，刚想转身前往那群外院弟子的地盘，可对方却太过心急了。

叶茂看见他竟然楞身，顿时会错了意思，以为龙武这是不给他面子的表现，此时两人站的又比较近，他立即小声的说道：“别敬酒不吃吃罚酒！”

挑衅？

龙武再次楞了楞，旋即脸上露出了微笑，乐呵道：“我这人虽然喜欢喝酒，但却惟独不喜欢喝别人的‘敬酒’！”

说完，龙武便不再理会叶茂，径直走向了雨飘飘，并且挨着她坐了下来。

看着这一幕，叶茂愤懑的握了握拳头，眼中充满了仇恨的神色，整张脸也立即拉了下来，阴沉的好似要滴出水似得！他在心里不停的提醒自己，小不忍则乱大谋，真正的好戏还在后头，他努力的克制着自己，好不容易才将这口气给咽了下去，然后恢复了笑脸若无其事的走了过去。

龙武好似随意的抬了抬头，却将这一幕完全收在了眼底，心下暗笑：你小子比起杨拓的城府差远了，那才是你祖师爷，如今我不能收拾他，老子还不信就治不了你！

叶茂坐到龙武的对面，龙武东张西樵了一翻，王小四却没有跟过来，那小子竟然坐到一群女子中间，一副快活的样子，龙武不由得暗叹：都他娘的是色鬼！

转头之时，正好迎上了叶茂的目光，龙武朝着他咧嘴一笑，轻松的说道：“有劳叶师兄费心了，竟然亲自为我们安排，小弟真是受宠若惊啊！叶师兄，你真是一个细心的人呐！”

这番话说的诚恳至极，龙武的心里却并不如他脸上的神情，暗道：“你小子不是喜欢装吗？老子非得好好的恶心恶心你！”

这话听在叶茂的耳中，差点令他有种站起来再冲过去将龙武暴打一顿，然后再取其狗命的冲动！

可这话听在雨飘飘身侧的那三名女子耳中却又是另一番景象，身穿翠绿长裙的女子接话道：“龙师兄说对了，宗内上下谁不知道叶茂师兄的好相与呀，还经常帮助我们这些外院弟子！”

她旁边的两名女子附和着点了头头。

龙武似笑非笑的看着她轻声问道：“是吗？”然后再转头瞟了一眼叶茂，顺带着对他眨了眨眼睛。

穿翠绿长裙的女子很郑重的点了点头，龙武哈哈一笑，说道：“叶师兄真是好人呐，啊！”

最后的啊字充满了感叹的味道，令叶茂很不自然的笑了笑，连续两次听到这句话，只因这话是从龙武口中说出来的，所以他升不起半点高兴的念头，不过他为了保持风度，还是点了点头，可一双眼睛就差没能喷出火来将龙武活活烧死！

雨飘飘好奇的看着龙武，这十天来他对叶茂一直不理不睬，为何此时又表现的这么热情呢？

龙武将目光盯向了那三位女子，笑嘻嘻的问道：“三位师妹以前有没有吃过手扒肉呢？”

来的路上，小四就为龙武介绍了一下这三位女子的姓名，穿翠绿衣衫的女子名叫周翠衣，他身旁穿白衣的秀美女子名叫蒋玉珊，最后那名穿青衫的娇小女子名叫乔小沛！

三女都是孤儿，从小失去了双亲，自幼进入了战魂宗，一直相依为命，情同姐妹！

“我们长这么大连元晨山都没下过几次，哪儿有机会吃到这草原上才有的手扒肉呀！”

这次回答龙武的是那名身形娇小的乔小沛。

听到她的回答，龙武顿时大声说道：“既然这样，那就更应该好好的谢谢叶师兄了，让我们长了见识啊！”

周翠衣和将玉珊同时点了点头，三女同声的对着叶茂甜甜一笑，说道：“多谢师兄！”

龙武在一旁补上一句：“是应该好好的谢一谢！”

叶茂皮笑肉不笑的应付了两句，要是没有龙武在场的话，这还真是一件盛情难却的好事，可有了龙武在一边吆喝，他就觉得变味了，听起来就是讽刺！让他很不爽，可他又不能说什么？

真是憋屈，竟然被这小子反客为主了！

龙武暗暗好笑，现在才开始，等一下有你狗.日的好看，老子非得恶心你难受到生气再到难堪的地步，哼哼！

龙武想到即将发生的事情，露出一个奸猾的笑容，让一旁一直在关注他的雨飘飘没由来差点起一身的鸡皮疙瘩！

“这笑容太……”雨飘飘想了半天也没找到一个合适的形容词，最后费了半天劲儿才想到一个贴近的词语——奸诈！

龙武的笑容自然也落到了叶茂的眼中，可能是同为男人的缘故，叶茂直觉有种不好的预感，这人的笑容太让他不爽了，甚至有点…恶心！

第九十三章 刻意为之

第九十三章

气氛突然变得有点沉默，龙武也没有再“挖苦”叶茂，看似很无趣的在东张西瞧，心下却在盘算着一个计划！

这种气氛并没有持续多久，就被打破了，随着一盆盆扒肉端上来。人群顿时沸腾了，龙武不由的感叹一声：好家伙！

盆子里装着刚刚捞上锅的羊肉，冒腾这阵阵热气，肉被切成了一大块一大块的，果然能见到丝丝血丝。这可是正宗的手扒肉啊！

当他们将手扒肉放到席地上的时候，龙武猛的嗅了嗅鼻子，感受着草原的美食！

叶茂将一把小刀递给雨飘飘，说道：“师妹可以用刀把肉割下来吃，也可以用手撕着吃，我特地让他们帮我们多准备几种口味的蘸料，有我们南虞的江南口味，也有清淡的，还有草原人自用的口味……”

趁着叶茂为雨飘飘解说的时候，龙武直接抓过一块羊腿，用手撕下一块，蘸了蘸调料就开始吃了起来，微微闭目做出一副享受的摸样，道：“赶紧的，凉了就不好吃了！”

旁边的三女听完之后，就开始小刀割肉细嚼慢咽，雨飘飘接过叶茂递过来的刀子，剜下一小块肉，蘸了调料之后就轻轻的送到了嘴里。

细嚼慢咽，两腮微微鼓动，小嘴半开半合，露着诱人风情，秀发迎着晚风轻轻飘拂，手臂起落行止之间，姿态优美，不只是雨飘飘这样，乔小沛三人也同样若如此，上演着美人吃美食的画面。

龙武瞧见这一幕，情不自禁的楞了楞，都说美人出浴是最美的时刻，但美人进食的时候也另有一番风味。

这不，叶茂的神色就是最好的证明，只顾着看着雨飘飘吃，他自己却一动不动，脸上尽管没有什么异样的神情，可鬼才会相信他心里没有什么其他的想法。

龙武笑了笑，机会是你自己给我的，就不能怪谁了，嘿嘿……

龙大爷阴险的笑了笑，然后一本正经、面无表情的开始大块大块的吃肉，遗憾的是没有烈酒，对于草原上的奶酒，龙武只是喝了一口，就不再去触碰，因为喝不惯！

不消片刻，雨飘飘才开始啐第三口的时候，龙大爷已经吃的满嘴流油，心满意足的拍了拍肚子。

叶茂那孙子也开始动刀了，为了维持他的‘光辉形象’，自然不能像龙武一样毫不顾忌别人看法的大吃特吃，叶茂毕竟生活的环境不一样，所以中规中矩的吃着。

所幸，这手扒肉是每个人身前放了一盘，而不是一大盘共用，所以也没有人对龙武的吃相过多的去留意，过多的去在意，还只当他是在融入草原…..

几个女子却开始吃起了自带的水果，兴许肉食对女人来说是天敌的缘故，她们只是吃了几口就放下了刀子，相互之间交流着一些愉快的事情，三女同时对着叶茂露出一个微笑，然后就“识趣”的站起身来，走向了另一边安静的空旷之地，临走前看向的龙武的身前却多了几分暧昧。

龙武眨了眨眼睛，看着雨飘飘刚好放下了刀子，立即抢先在叶茂之前，开口问道：“吃饱了?”

这无疑是一句废话，人家都放下刀子了，不就是说不想吃了，或者吃饱了，可就是这么一句废话却能叶茂张口无言，就不再是废话了！

叶茂瞪了他一眼，龙武咧了咧嘴，不等雨飘飘回答，再次说道：“叶师兄，你辛苦了，你看我们都吃完了，就你还没动几口呢，忙碌一下午，你还是赶紧再吃一点吧！”

说这句话的时候，龙武对着雨飘飘使劲儿的眨了眨眼，这小妞儿没反应过来，直到听着龙武将话说完的时候，才明白他的意思，顿时露出一个笑脸，对着叶茂说道：“他说的对，辛苦了一下午，是该多吃一点！”

笑脸？

叶茂顿时露出几分激动之色，这些年下来，雨飘飘对自己笑的时候，屈指可数。看来自己安排的这顿晚宴，让她对自己的印象有所改变了，这无疑是一个好的开始。

当即没有犹豫的笑呵呵的点了点头，拿起刀子剜了一大块，就准备往嘴里送，他忙碌了半天，加上中午也没怎么好好吃饭，现在也确实有点饿了！

龙武的嘴角爬上了一丝坏笑，眼望天穹，好似自言自语偏偏声音又很大声的说道：“我刚才一不小心就想起了一件事情！”

这句话令叶茂一顿，好奇的抬头看了他一眼，不过却并没有放在心上，一口咬在了那肥而不腻的羊肉块上。

看着他用力的嚼了嚼，龙武才不慌不忙的说道：“哎呀，我想起来了，刚才看见那个端着盘子的草原人过来的时候，抬手擦了擦额头，我看见一滴汗水掉在了叶师兄的那块肉上！”

（文）“啥？”叶茂的动作一顿，嘴巴微张，难以置信的看着龙武，可能是心理作用，他顿时觉得口中的羊肉有点咸的味道！

（人）龙武没有去看他，继续仰着头，说道：“这手扒肉还真是好吃，长这么大还是第一次吃到这样的美味，加上又是在这广阔无垠的草原，真是人生一大享受啊！”

（书）叶茂的神情顿时一松，心想这小子的话兴许不是真的，肉已经吃到了嘴里，要是吐出来的话就太损形象了，可不吐的话，又……

（屋）龙武砸了砸嘴，说道：“可能就是因为太香了，刚才那个端盘子的人就忍不住的像我这样咂了咂！”

“你猜发生了什么事？”龙武转头对着雨飘飘问道，叶茂跟着竖起了耳朵。

雨飘飘缓缓的摇了摇头，龙武继续说道：“吧嗒，我看见那个家伙竟然流口水了，哈哈哈！”

雨飘飘一怔，没听明白龙武想要表达出什么样的意思，可有一个人明白了，那就是叶茂。他正犹豫着要不要将肉吐出来，听见龙武这句话，顿时连去想他说的是真是假的心思也没有升起，立即就使劲儿的吐了出来，慌慌张张的端起一杯水漱了漱口，再吐，再漱，如此连续了几次，才停下动作。

一双眼睛看着龙武满是怨恨之色，你要说就不能提前说么？偏偏在这个时候说，即使你说的是假的，可又有哪个强人还能镇定的吃下去了。

想到这里，叶茂就觉得恶心，为了逃避这尴尬的局面，他端起水杯狠狠的灌了两口，不解气，又灌了两口。

雨飘飘瞪圆了眼睛，看了看龙武，又看了看叶茂，在转头看了看龙武，脸上出现了几分责怪的神色，这小妞儿将龙武的话当真了，自己刚才也吃了啊。

龙武俏皮的眨了眨眼睛，这么一个动作由他一个爷们儿做出来，既让人觉得好笑又觉得恶寒，当然，好笑是争对雨飘飘而言，因为她明白了龙武是在整人家。

至于叶茂先生，心中满是恶寒。

叶茂看着龙武的神态就来气，伸手端杯，想要再喝一口，却发现杯子里已经空了。

龙武屁颠屁颠的靠近他身边，随手提起茶壶给他满上了一杯，说道：“叶师兄，你别太放在心上，我这人有时候眼神不好，容易看走眼，也许事情并不是这样的！”

听着他这句话，叶茂的心里顿时好受了一点，但也好不到哪里去，看到龙武为他满上的水杯，顿时斜了他一眼，眼中的不屑之色一闪而过。

暗道：正巧你让我不爽，现在又为我斟水，这水壶是密封的，总该不会有什么汗水和口水了吧，而且你自甘低下的‘伺候’我，这水不喝白不喝！

叶茂脸上再次露出了柔和的笑容，很随意的端起水杯一饮而尽，然后又在手上把玩了一几下，才缓缓放下杯子。

龙武暗自好笑，关心的问道：“叶师兄可否尝出了这水的味道？”

“水能有什么味道？”叶茂随口一问，心中的情绪刚刚平复下来，随口说道：“喝的太急了，没尝出来！”

龙武怪异的看了他一眼，然后随手拿过一个杯子，满上了一杯，端至鼻前嗅了嗅，顿时露出一个难受的神情，说道：“这味道还真像一种药的味道！”

雨飘飘看着两人一问一答的没自己什么事儿了，就转身走向了一处安静的地方。叶茂刚想越过龙武尾随其后，被被龙武拦住了！

叶茂抬头就欲发怒，可迎上龙武那真诚的目光之时，又犹豫了一下！

现在还不到撕破脸皮的时候，只能让这小子再蹦跶一段时间了！

想到这里，叶茂就觉得心里更不是滋味，不耐烦的问道：“药？什么药！”

龙武神色怪异的放下杯子，神秘兮兮的说道：“这壶水，是我特地为感谢叶师兄而斟满的，还好你没闻出药味，不然你还以为我有什么企图呢？”

“企图！”叶茂撇嘴一笑，就怕你没有企图，即使下毒，以他的修为也不会有事情，除非是五大毒药，可龙武他会这么做吗？换句话说：他敢么？

叶茂的思绪顿时开始蔓延，想着要是龙武真的在这壶水中下毒，那自己不就可以找借口……心中顿时生出了一条毒计。

龙武好似没有看见他的神情似的，说道：“听说童子尿是补药，大补！”

龙武伸手指了指帐篷的一名约莫六七岁的小男孩，说道：“所以，这壶水，应该是…….”

龙武难为情的看着叶茂，没有继续说下去。

叶茂立即神色大变，顿时觉得口里始终有股怪怪的感觉，这纯粹是他的心理因素在作怪，试问你吃过饭的时候，肯定会有一些与吃饭前所不同的感受，

试问在你生气的时候喝水，你有闲心去品尝味道吗？而这个时候有人告诉你刚才喝了一杯尿，你会有什么样反应？

叶茂是一个洁身自好的人，平常对于饮食卫生看的很重要，这一咋听龙武竟然说壶里的水是尿，再也不能控制自己的情绪。

“混账！”叶茂怒不可遏的怒骂一声。

龙武可怜兮兮的说道：“对不起啊，师兄，我一开始没能闻出来，我确实混账，我不是故意的！”

说到这里，龙武脸色一变，认真的说道：“我是刻意的！”

叶茂咬牙切齿的看着他，狠狠的说道：“你等着，我一定让你好看！”

说完这句话，叶茂顿时奔向了帐篷，不用想也知道，肯定要好好的去漱漱口了…….可他忽略了一件事情，他只要拿起龙武刚放下的水壶闻一闻就能知道龙武说的话是真是假？可他却太心急了……

第九十四章 抵达北荒

第九十四章

“哈哈……”龙武看着他的背影摇了摇头，喃道：“有些事情，你明明很怀疑它的真实性，可在一些特定的场合，明知是假的，却还是愿意相信，这根本就是你自找苦吃，能怨谁？”

说完话，龙武拿过杯子，就着壶里的水喝了几杯。今晚，他好好的恶心了一翻叶茂，也变相的与他撕破了脸皮，相当于与他直接站到了对立面上。

龙武之所以做这一切，看不惯叶茂只是一个很小、小到可以忽略的理由，最重要的是：叶茂有他爷爷撑腰，加上他的天赋，还真有很大的可能接任下一任战魂宗宗主，这样的事情，龙武不能、也不允许发生。

因为战魂宗宗主的位置是他的！既然迟早都要成为对手，那么就早点吧！

想到这些的时候，龙武的眼里也有着一丝无奈，在成功的道路上遇到敌人的时候，就必须去消灭他，自己才能继续走下去!

这是最简单的办法，他不喜欢做复杂的事情，所以就选择了这个办法——

——顺我者，昌；逆我者、挡我脚步者，死！

为了尽快解决身体中的“隐患”，龙武不得不这样做，当然还有一个理由，那就是消灭杨拓！

对于杨拓，龙武心中有诸多佩服，这个人演戏的时候，能完全融入角色，可谓是一点蛛丝马迹都没露出，能发现他的秘密，全耐了剑魔的指教，以及傅文武的熏陶，才能安然度过那一次。

要是这个人不是什么邪恶之主，龙武不会与他为敌，也不会帮助傅文武，成王败寇，赢家书写的历史就是真理！

杨拓身上具有成大事者的隐忍，做大事的心机，心狠手辣的手段，这样的人原本就应该成为一代枭雄！

可他却偏偏是邪恶之主！

龙武不是救世主，眼下连自己的未来都无法预料，又凭什么去解救天下人呢，他所做的这一切，只不过是在尽一份力罢了！

可等到真将杨拓消灭的那一天，自己又将何去何从呢？自己会喜欢上身为一宗之主所拥有的权利吗？

龙武缓缓的走向远方，想着自己的人生，想着自己的以后……

走了不知道多久，龙武赫然抬头，看着草原的星空，说道：“我不求手握权势，不求武功盖世，不求妻妾成群，我是一个胸无大志的人，只想自由自在的为所欲为！”

杨拓，傅文武，雨落天、这三个人的影子接连在脑中闪现，龙武对着星空笑了笑，说道：“你们都像天上的星星，都有发光的时候……但你们始终会围绕着明月，永远不会改变！”

“我不知道自己是不是天上的星星，但现在，我知道我要做什么了，不求光芒盖过你们，只求你们畏惧我，不敢再算计我！”

从进入太师府的时候开始，龙武就觉得被人牵着走，来到战魂山的时候，在雨落天的身上，龙武再次感受了无力，又是被雨落天牵着鼻子的感觉。

傅文武算计着他，引导他走上了谋夺战魂宗大位的道路，雨落天提防着他，一照面给给下马威。

想到这些，龙武就忍不住苦笑，低着头挥了挥手，魔剑出现在他的手掌，摩擦着剑身说道：“你说过，我体内的血脉之力连你也不知道是怎么回事，一切要靠我自己，现在我告诉你，从北荒峡谷回去之后，我龙武追求的就是自在，谁他娘的要是再敢算计我，老子一定扒了他的皮，抽了他的劲，将他一身的肥油点天灯！”

说完，龙武腾空一跃，翻腾之间挽出一片光泽的剑花……

这一夜，龙武远离了人群，一个人静静的度过，静静的思虑着，彻夜未眠！

翌日清晨，与叶茂等人会合之后就开始赶路，一路上再也没有停顿，困了就躺在地上休息，饿了就吃干粮，不分昼夜的赶路，终于在二十天之后赶到了北荒峡谷！

叶茂一改常态，脸上的笑容不见了，整个人看起来平静了许多，也没有再随时出现在雨飘飘的身旁，每当休息的时候，他总是喜欢一个人静静的想问题。

龙武也没有再和他说过一句话，一路与乔小沛、周翠衣、蒋玉珊倒是说了不少话，和雨飘飘的话却少了许多！

王小四的话却是多的说都说不完，唧唧歪歪的在龙武面前能说半个时辰不停一下。

“北荒峡谷已经在望，照这样的速度下去，一个时辰后就能抵达！”龙武的轻轻说道。

前方，平整的草原上出现了两座峡谷，很突兀，似拔地而起一般，中间一条大约百丈的大路居于两山之间，雾气缭绕，一眼看去模糊无比！

王小四点了点头，神情严肃的叹道：“这就是九大禁地之一的北荒峡谷，只是看着就让人心里没底，充满着凉意！”

雨飘飘转头说道：“这是因为峡谷外有着长年缭绕的瘴气，这些瘴气堪比五毒，一但吸入体内就是灾难。每隔三年，这些瘴气才会消失一个月左右，所以我们才能进去。”

龙武不由的想起了五龙岭的鬼打墙，不仅叹道：禁地都他娘的是一个德行，不好进，更不好出！

雨飘飘继续说道：“传闻，北荒峡谷是冥界的入口，这些瘴气是从冥界渗透出来的，所以才有这样的威力！”

“冥界？”龙武楞了楞，想起了焚魂术！

雨飘飘笑道：“虽然只是传说，可父亲传你的焚魂术只有在北荒峡谷中才能以最快的速度练至大成！”

龙武惊奇道：“这是为何？”

“焚魂术，黑暗属性的功法，只有打开冥界大门才能引出幽火，传闻北荒峡谷是距离冥界最近的地方，相对来说，更容易成功！”

龙武不由的想起了上次闭关的时候，明明感应到了幽火，却怎么也不能将之引导出来，难道就会地点的原因？难练成之后还会不会受到影响呢？

雨飘飘继续说道：“禁地之所以能称为禁地，就是因为禁地中没有束缚，是天地规则都不能束缚的地方，在禁地中，永远不会有天劫！”

龙武心神一震，顿时想到了一个人，一个自己很熟悉的人，老头儿！

他为什么长年呆着五龙岭？

第九十五章 禁地秘辛

第九十五章

老头儿将他带进五龙岭的时候，他以为是老头儿家穷，所以才居住在穷乡僻壤的大山里。

到后来，老头儿教他武功修为的时候，他又猜测老头肯定在外面有仇家，当他一次次的突破之后，就会一次次的发现老头也突破了，武功修为始终都只是比他高明一点点。如今，龙武进入了战魂宗，看到这一百多人难免心底有点不平衡，他苦苦练了十三年才到灵变境，这这些家伙居然有很多人都只是练了几年的时间久达到了这个境界。

就拿王小四来说，十年前进入战魂宗，然后做了两年的杂役，之后才开始修炼武功，到现在也只用了八年的时间久达到了灵变境，再说叶茂这小子，比自己顶多也就大了两岁左右，可修为却达到了归真境大圆满的境界，雨飘飘就更不用说了，聚顶呐！

龙武愣神的时间，回想起了第一次练武的情形，老头儿在自己身上摸了足足一个时辰，又表情怪异的看了自己半个时辰，然后又摸着下巴思考了一个时辰，最后不知道从那里拿出了一本破旧到没有名字的书，丢给龙武去练习。

龙武也不止一次问过老头儿他修炼的功法叫什么名字，而老头儿每次都抠这脑勺说记不清了！

在出山之前，他龙武修炼的武功都没有任何招式，也就是说十几年来就完全是在修炼内力，也就是真气，在刚刚出山的时候，遇到唐林的时候，他发觉他的真气确实要比唐林的精纯许多。

再到与唐毅大战的时候，对方使出了绝招，而自己无意间使用魔剑的时候，意外的发现了化形术，这也是他的第一个绝招，然后就开始修炼剑魔传给自己的真魔心诀配合着剑招，浑浑噩噩的度过了一段时间，在春元山的时候凝成心魔，借助天劫再融成了身魔。

现在来到战魂宗的时候，却又发现有术的存在，其后还有神通、法！光是天劫的事情就令龙武费解，现在又冒出了冥界。

自从老头儿将龙武带进五龙岭开始，他就再也没有见过老头出山，生活所需也都是自行解决，都没有下过山。

一想到魔剑，龙武又觉得幸运，老头儿肯定是知道自己带走了魔剑，却没有阻止自己，再联想到老家伙窝在山里。

龙武觉得老头能始终压制着自己打，这也不是没有道理的事情了，看来，老头儿的修为远远不止自己想象中的那样！

“如此说来，只要自己没把握抵御天劫的时候，只需要钻进九大禁地其中之一，就没有天劫了？”

龙武想到自己在突破合一境的时候就面临了天劫，难恐聚顶境的时候不会再次撞上，如今剑魔还在沉睡，他对于条天劫也是一知半解，心里也确实没底！

雨飘飘倒是没有犹豫的点了点头，旋即却摇头说道：“要想进入禁地，难，我们能进入北荒峡谷，是因为这里的瘴气已经在缓缓的消失，如今看上去虽然还是很浓郁，可一个月之后，瘴气的浓郁程度比现在要多上百倍有余。普通人一但被瘴气近身，立即就会毙命，即使修为突破了聚顶境之后的大能，都不敢进入，否则，我们战魂宗也用不着三年才来一次！即使你侥幸进入了，也只是暂时避开了天劫，一但你出来的时候，天劫自会再次降临，所以，天劫虽然可以躲过，但代价却很高，就是你一辈子都不出来！”

听到这里，龙武若有所思的点了点头，既然这禁地三年才能进入一次，那除了战魂宗还会不会有其他的人进入呢？

两人边走边说，速度自然落后了大部队，吊在了后面，王小四和周翠衣三女打成一片，有说有笑！

雨飘飘好似知道龙武的心里一般，指了指离得越来越近的峡谷，说道：“北荒峡谷内的灵兽是极其有价值的，它们的灵晶除了能被我们战魂宗凝练出战魂的作用之外，还有诸多的作用，一块灵晶中的天地元气，足以让一个人的修炼事半功倍，能将体内的真气提纯，要知道，真气越精纯，施展出来的招式、绝招、术、神通以及法的威力都要威力很多，而天兽的灵晶不仅仅是元气浓厚，最重要的是天兽对于天地规则的感悟，因为只有感悟到了天地之间的规则，灵兽才有可能蜕变成为天兽，至于仙兽的灵晶，我也只是看过记载中的寥寥几点！”

龙武皱了皱眉，雨飘飘说的这些他以前从未闻过，他现在就感觉自己是个小白，暗暗的下定决心，等这次回去之后，一定要将大陆上的秘闻好好的了解一翻。

“仙兽的灵晶之内所蕴含的天地元气以及对于天地规则的感悟，不仅仅是能提升修为这么简单，最重要的是能提升潜力！”雨飘飘说道。

“人的潜力不是跟资质有关吗？而且都是与生俱来的，竟然还能提升？”

雨飘飘微笑道：“你别忘了，禁地中的规则跟禁地为的规则是不一样的！”

龙武恍然道：“如此说来，这次进入峡谷的人就不止我们战魂宗了？”

“是这样的！”

龙武四处瞧了瞧，疑惑道：“我们也在草原上足足二十天了，为何一个人影都没有呢？”

雨飘飘指了指北荒峡谷的方向，解释道：“该来的人，总会来的！”

龙武顺着她手指的方向望去，疑惑道：“人在哪里呢？”

雨飘飘回道：“你可知，我们为何会骑马赶路一个月！”

龙武摇头，以他现在的修为就算是不骑马，速度也只会快不会慢！

“修为到了聚顶境之后，就会领悟到一些天地规则，也就能施展一些神通，比如缩地成寸，瞬间移动……天下虽大，可对他们来说，却是想到哪里就到哪里！”

“这么厉害！”龙武一点也不怀疑，因为他已经见识过雨飘飘神出鬼没的瞬间移动。

“远远不止这些，只要我们战魂宗的几个太上长老合力，将我们这一百多人瞬间送到北荒峡谷也不是不可能的事情，但因为一些原因，我们战魂宗一直没有这样做！”

雨飘飘说道这里停顿了一下，指了指天穹，说道：“如今，天地间的元气已经越来越稀薄，长老们一但施展之后，就需要很长一段时间才能恢复元气，而眼下，我们战魂宗的地位已经岌岌可危，等你这次回去之后，你就会明白这一切！各们各派都可以将灵晶之内的元气作为修炼之用，可我们战魂宗却不能，因为灵晶对我们来说就是战魂。没有战魂，哪来战魂宗？”

龙武抬头看着天穹，剑魔说过天在变，雨飘飘现在也说天在变，这天究竟会变成是什么样子呢？

………

第九十六章  候选者

第九十六章

一个时辰的时间说短不短说长也不长，两人说话的功夫，就已经到了峡谷之外，各自将马栓到了左边的山壁之处，然后拿出携带的干粮啃食。

叶茂将他那队人马安顿好之后，一本正经的走了过来，对着雨飘飘说道：“看这些瘴气的势头，应该在三天内会完全消失，我估摸着西绛神殿和皇朝供奉各自派出的那一名聚顶境高手会不会是那两位呢？”

雨飘飘思虑一下，像是在回答叶茂的话，又像是在为龙武解释，说道：“很有可能，整个神州大陆只有我们三大门派才可以派出聚顶境的人进入峡谷内，其余的一些门派最多也就派出归真境圆满的人，而那两位也该是时候露露脸了，这可是一次提升修为的机会，八月十五在即，我想他们也不会放过这次机会！”

叶茂还是很有耐心的听她将这段话说完，明知道她是在为龙武介绍情况，可雨飘飘的眼神却在看着自己，这就足够了！

一想到那两个人，叶茂担忧的说道：“我也是这么想的，所以……”

雨飘飘摇头道：“你放心吧，你们只需要防备其他门派就行了，他们两位就由我来应付！”

叶茂听到雨飘飘说的是‘应付’而不是‘对付’的时候，很有气概的自告奋勇道：“多一个人也多一份力，我与你一起吧？”

雨飘飘却是摇头道：“你眼下还不是他们的对手，还是尽量避开他们的好，等到八月十五的时候给他们一个惊喜不是更好！”

听着雨飘飘前面的话，叶茂顿时觉得被泼了冷水，心中升起一丝不悦，不过等听到后面的‘惊喜’两字，顿时眼前一亮，当下也没有再说什么，转身走向了他的队伍，从始至终都没正眼看一眼龙武，不过他转身的时候，嘴角却露出了一丝阴笑，暗道：“龙武，嘿嘿……”

雨飘飘转头对着龙武解释道：“每隔三年的这就这几天，各门各派都会派人前来，而在峡谷内还有一处禁制，凡是修为高过聚顶境界以上的人进入，修为就会被压制，在里面甚至不能敌过归真境初期的人，所以修为超过了聚顶境的人都不会进入，也算是避免了自取其辱的下场！”

龙武恍然的点了点头，没有说话。

“而修为在聚顶境界的人也不能进入太多，经过连续多年的试探，如果没有聚顶境界的人进入，那么瘴气就会消失四个月左右，只要有一名聚顶境的人进入，瘴气就会在三个月之后恢复，进入三名，就只能维持一个月，要是进入四名，就连半个月的时间也不到，经过一翻商议之后，只有三大门派才能各自派出一名聚顶高手进入！”

“竟然还有这么古怪的事情？”龙武有点困惑！

雨飘飘点头道：“这是历来的规矩，这一次不知为什么，父亲与三大门派商议之后决定在八月十五召开天下会，而三大势力的排名战有可能会因此而提前，所以，皇朝供奉的天才人物‘易小天’，以及西绛神殿的‘沈傲’，绝对会前来，因为灵晶对他们的作用很大！”

“易小天、沈傲！”龙武将这两个名字念叨一片，雨飘飘先前飞叶茂说的话他自然也听到了，能让雨飘飘没把握的对付只能应付的人原来是这两个人，不由的问道：“这两个人的修为比起你怎么样？”

“易小天的修为据说已经达到了聚顶中期，沈傲则是后期的修为！”雨飘飘轻声道。

龙武心中一惊，聚顶中期与后期，这两个人还真是妖孽一般的存在！

“排名战！”龙武问道：“三大势力之间孰强孰弱呢？”

“西绛神殿在上一次的排名战中名列第一，皇朝供奉第二，我们战魂宗居后！”

雨飘飘捋了捋被风吹拂的秀发，淡然道：“排在第三名的门派就要应对天下各派的挑战，一但失败，我们战魂宗的排名就将靠后，也就再没有资格派聚顶境的高手进入北荒峡谷，即使遇见了天兽，也将素手无策，所以，排名战对战魂宗来说必须不容有失，因为我们会失去不仅仅是地位，还有维持地位的资源！”

龙武点头没有说话，趁着瘴气还未消散，其余各派的人手还没到来的时候，雨飘飘倒是给龙武讲了许多关于宗派界的事情。

三大门派之间约定每隔三十年就进行一次排名战，由各门派出三名候选继承人进行比斗，首先将三派的名次定下来，排名最末的门派就要接受诸多想排进前三的门派的挑战，如果被挑战的门派打败，那么就需要让出位置，由挑战成功的门派上位，想要夺回位置就只能等三十年之后才会有机会！

上一次的比斗中，战魂宗居于末位，经历诸多挑战，算是保住了名位，可这三十年来，门派又面临着青黄不接的状态，让宗内的大佬们操碎了心。

经过宗内的研究商讨，决定竭力培养风清扬与雨清清，准备让他们融合真龙战魂与暗翼冰凤，可就在这重要的关头，真龙之魂消失不见了，雨清清融合失败了！

雨落天殚精竭虑的思索之下，最后将希望放在了雨飘飘的身上，为此不惜让风清扬背上骂名！

所做的一切，都只是为了保住战魂宗的地位不被他派取代！

联想到雨飘飘先前对叶茂说的那句话，龙武不由得问道：“叶茂也是候选人之一？”

雨飘飘点了点头，龙武追问道：“那还有一人是谁呢？”

“是常昊师兄！”雨飘飘解释道：“常昊师兄是跟风清扬一同入门的，当时除了姐姐与风清扬意外，宗内剩下的一名候选者就是叶茂与常昊两人之一，只是一直难以抉择，当姐姐出事之后，这两人就成为了候选者！”

“他不会又是那个太上长老的孙子吧？”龙武笑着问道。

雨飘飘轻松的笑道：“那倒不是，不过…..常昊师兄同样是风媛师叔的义子，与风清扬算是兄弟！”

龙武一愣，立即将目光钉向了人群，急切问道：“他在哪儿呢？”

雨飘飘回道：“他没有来！”

龙武难免心里有点遗憾，他与风清扬的过命交情换来的兄弟情义，不能以时间的长短来衡量的，风清扬虽然是因为怀疑龙武身怀战魂才出手相救，可之后的言谈举止无不令龙武信服。

也是风清扬令龙武知道了身体中存在弊端，从而才会前来战魂宗，遇到了傅文武、杨拓、杨清史，自己才能从他们的身上学到东西！

风清扬的兄弟，不敢说是龙武的兄弟，但龙武不管常昊是什么样的人，他都不会与他为敌。

可龙武必须先要插足候选人，才能有机会争夺大位，所以对付叶茂的事情，是势在必行了！

“叶茂，希望这次你不要招惹我！”龙武在心里暗暗的说了一句。

当夜无话，第二天清晨的时候，峡谷外的瘴气明显比昨天稀薄了许多，照这个势头下去，后天凌晨就应该能完全消散，趁着没事儿的时间，龙武脱离了大部队，骑马奔到一处众人

视线看不见的地方才停下来。

心念一动，魔剑出现在手掌中，龙武看着它说道：“你说过，

你的另一半魂魄好像就在北方，这会不会跟北荒峡谷有关系呢？”

龙武现在可是很盼望剑魔能苏醒过来，他发现自己有太多的事情需要去了解，他需要剑魔为他解说，因为剑魔毕竟是一宗之主，所能看到的一切问题绝对比一些门外汉要见血的多！

不过要想剑魔苏醒，是必须找到他的另一半魂魄才有可能！

整理了一下思绪，龙武开始演练剑招，他有种感觉，这些剑招好似冥冥中有种玄机，因为这些剑招无论他练得多么得心应手，始终觉得距离大成的境地还差的很远、很远。

黑色的剑花在大白天里显得格外显眼，随着龙武越来越快的动作，最后缓缓的绵延出一条黑龙。

这一练下去，龙武就好似完全忘记了时间，整整练了一个时辰，并且还没有停下的势头。随着剑身越舞越快，其周围出现的黑龙也变得愈来愈大，越来越清晰。

这是龙武刻意而为所出现的现象，施展化形术的时候，是将体内的真气灌注到魔剑之内，然后就自然而成、水到渠成一般与魔剑融为一体，化身成龙。

可变成龙身之后，龙武的对敌手段就显得很拙劣，只剩下原始的冲撞、撕咬、抓裂……

而他现在随着剑招的舞动，缓缓的将真气输入到魔剑之内，

黑龙也在意料之中的缓缓变大，龙武顿时发现了一些特别的地方，当他的剑指向任何一处的时候，黑龙就像收到了命令一般随着剑尖所知的方向冲撞、撕咬、抓裂……

这一发现让龙武喜上眉梢，心念一动，黑龙环绕在他的身体之上，龙武猛然加速演练剑招！

正当龙武准备按照猜测中的念头练习的时候，一股气息瞬间逼近，龙武心中一震，立即停下动作。

空间一阵涟漪，一道人影缓缓的出现在他的身前。

是一名青年男子，大约二十出头，面容清秀之中带点刚硬，轮廓的线条偏偏又很柔美，多出了几分俊逸的味道，嘴角上挂着一丝坏坏的邪笑，使得他又多出了一分放.荡不羁的纨绔气息。

看着这个一身紫青色长袍，头戴赤金长冠，气质高贵而又夹合放.荡气息的青年男子，龙武微微一怔，戒备的望着他！！！

第九十七章 沈傲

第九十七章

这个青年一出现，先是旁若无人的伸了个懒腰，然后才缓缓的将目光放到了龙武的身上，打量一翻之后，他慢吞吞的眨了眨眼睛，一丝好奇的神光夺目而出，好笑又有趣的继续打量着龙武。

龙武也同样注视着他，这个突然就蹦出来的男人，外表虽然看起来很和善，很友好，像个弥勒佛一样笑眯眯的看着自己，可龙武就觉得这个人有毛病，因为对方从出现到现在已经过了片刻的时间，而他就一直就盯着自己看，也不说话，也不有所动作，就一个劲儿的笑。

龙武看到他的笑容有越来越浓的涨势，顿时心里有点发麻了，这家伙不会有什么特殊的嗜好吧？可老子不喜欢这套啊，想着想着，龙武的脸色就有点不好看了。

对面那个男子好似看透了龙武的想法，突然哈哈一笑，眼神越发的怪异，说道：“有意思，修为不怎么样，却如此沉得住气，是块美玉！”

龙武警惕的望着他，说道：“是不是美玉好像都跟你没关系，别想着雕，我不喜欢被动！”

男子一愣，有点没反应过来，从他出现的时候，他就察觉到了眼前这个能看着他许久都不说一句话的家伙，这顿时让他有点好奇了，要知道，修为之间的差距是不可以道理计算的，别说这个家伙的修为才合一境，就是归真境后期的人，在见到他的时候，不说立马要对他巴心巴肺，至少也该有点特殊的反应吧？可这家伙看自己的眼神就像看着一块石头一般无动于衷，自己可是聚顶后期的高手好不好？竟然还要自己主动先向他打招呼，青年男子想想就觉得荒诞！

待他看到龙武眼中防备的神色，以及夹带着的那一丝鄙夷，青年男子立即明白了对方眼中的意思。

“别用那种眼神看着我，臭小子，我可不好男风！”青年男子有点尴尬，有点恼怒，可偏偏对方啥都没说，这个家伙能出现在这里，想必一定是其他门派的人，自己要是仗着修为比他高就把他给揍一顿，传出去不好听，要是将他咔嚓了，事情就更不好收场，毕竟这里即将云集天下各派人物，更何况，为一点小事就动不动杀人灭口，也不是他的作风。

龙武露出一种拨开云雾见彩虹的恍然神色，整理了一下自己的思路，等到心平气和的时候，才双手抱拳对着缓缓点了点头，算是江湖上打招呼的方式。

他这个动作看在青年男子的眼里，让他为不可查的点了点头，这小子看来还有点乖巧，要是这小子听了自己的话之后就立即强颜欢笑的对自己来江湖上的那套久仰久仰、彼此彼此的话题，他一定会转头就走，因为他最讨厌的做作之人，高兴了，就痛快的笑，不要去顾及旁人的眼光，难过了就痛快的哭，管他娘的别人怎么看，一个人要是连自己的喜怒哀乐都需要克制的话，那活着就真没意思了！

“在下沈傲，西绛神殿来的，不知朋友是哪门哪派的？”

龙武心中猛的一跳，再次抬头看了一眼这个弥勒佛一样的人物，他这么也想不到这个人就是西绛神殿的天才人物，一看上去就是没正形的人，要不是他头上带着的髻冠，龙武还以为是这人是从那个不知名的疙瘩里蹦出来的隐士。

可龙武现在相信了他就是沈傲，因为以对方的修为是不屑说谎的，在沈傲现身的那一刻，龙武趁着收敛自己的气息之时，就顺势感应了一下他的修为，果然如传言一样，聚顶境界后期！

龙武回道：“战魂宗，龙武！”

“战魂宗。”沈傲的脸上的笑容缓缓的逝去，一本正经的问道：“雨飘飘应该来了吧？”

龙武眯着眼睛看着他，没有回答他的话，自顾着抚摸着自己剑，一副我没有听见你说话的样子。

沈傲同样的眯了眯眼睛，其内闪烁着一丝让人看不明白的神色，再次轻轻的询问道：“回答我！”

他的声音很轻，但却带着一种高傲的命令口吻，偏偏又不会让人升起任何反感，似乎他的声音中带着一股魔力，让人不能拒绝。

龙武顿时有点恍惚，差点就脱口回答，可体内的真气却在此时涌动了一下，立即让龙武回过神来，赫然抬头看着沈傲，微微摇了摇头，依旧闭口不言。

沈傲笑了，这是这个家伙给他的第二个惊喜，让他对这个家伙产生了一丝兴趣，竟然能在自己自己的‘困心惑’之中这么快的就醒转过来，看来果然不会简单的人物。

沈傲的困心惑，是一种术，身为西绛神殿的头号天才，自然有机会学到了这门高深的术，一但他的修为突破聚顶境之后，就可以结合神殿的另一门秘书，修炼出神通，而现在这术的作用就是蛊惑人心，沈傲用它面对与自己同境界一下的人物，那是屡试不爽，一但自己施展而出，不管自己提出什么样的问题，那么中术的人，必然会毫不犹豫的回答，如果想让那人自杀，都是很容易的事情，可要是面对心智坚硬之辈，就需要花点心思了，现在龙武的这番表现看在他的眼里，自然就是心智坚毅之辈。

要说龙武的心智够不够坚毅，这个毋庸置疑的，能与杨拓比耐心比两个时辰，能在雨落天强势的进攻下，还能坚持不到最后一刻不动用魔剑，由这两件事情当中就可以看出，龙武的心智还真不是一般的坚硬。

可他与沈傲之间的境界差距太大了，以至于在不知不觉中就差点中招，也亏了他体内的真气，才能让他醒转过来，一看沈傲的神色，他顿时就明白了一切，竟然差点就着道了！尽管心中很愤怒，但他明白现在还不到动手的时候，一来是龙武根本就不会是他的对手，二来无疑将自己曝光了，在没有得到真龙诀的之前，龙武是不会暴露自己的！

沈傲是个有傲气的人不错，但他同时也是一个骄傲的人，所以，他并没有用同样的办法再去试探龙武，而是淡淡的看了他一眼，说道：“我开始有点喜欢你了，你不告诉我，我也知道雨飘飘来了！”

龙武摇了摇头，说道：“你刚才是怎样对待我的，以后我也会这样对待你！”

沈傲并没露出不屑的神色，也没有生气发怒，他的骄傲不允许他这样做，既然这个家伙说出了这么有意思的话，那么他很期待以后与他之间发生有意思的事情，他的骄傲不是践踏别人的尊严，而是培养对手！

“我们一定会再见面的！”沈傲丢下这句话，身影就缓缓的开始模糊，眨眼之间就消失不见，只留他的声音残留在空中！

“一定！”龙武握了握剑柄，他发现，他对这个是敌是友还未知的天才，有了一丝期待，为敌，这个人是个对手，为友，这个人同样有意思！

第九十八章 踏入北荒

第九十八章

沈傲的出现也令龙武生出了一丝警觉，现在距离进入峡谷的时间已经越来越近，各方人士恐怕会陆续前来，所以，他也就没有再继续练下去，而是盘膝而坐，梳理着体内的真气。

见识过雨飘飘的瞬间移动，现在又见识到了沈傲的瞬间移动，龙武心中也有了奋斗的动力，这就像一个普通的平凡人，原本以为高高在上的神仙离他是多么的遥不可及，但当有一天有个神仙在你面前出现的时候，并且你还发现这个所谓的神仙与你的距离并不是那么遥远，而你也看到了成为他那样的人的希望，这个时候，你就会明白，原来有些事情光是想，是永远想不到的，只有自己去做了，才有可能达到那一步。

尽管龙武现在的修为只是合一境中期，可他却不气馁，他坚信自己能一步步的走上去，与其眼下羡慕别人，不如十倍用心，以期他日别人仰望自己！

龙武直到第三天清晨的时候，才回到了人群中，此时，在峡谷两侧已经站满了人，目光四移，龙武环视了一圈周围形形色色的人群，总共加起来大约有一千人左右，虽然只有一千人，可龙武丝毫不怀疑，将这一千人组成一支军队，估计即使面对数十万大军，都没有任何问题。

此时，三大门派的超然地位显露无疑，并排而立，距离峡谷之口最近，居于中间的就是西绛神殿的人，差不多百余人，沈傲那张永远笑眯眯的脸与他挺拔的身影傲然立在当前，凝视着峡谷门口，眼内闪烁着一丝丝深沉的神色。

看见了他，龙武便将目光移到了左边那对队伍之中，站在最前面的那名青年男子，穿着一身紧身的黑衣，头顶没有带任何装饰，就连一根发带都没束，一头乌黑的头发是随意披散在脑后，却丝毫不显凌乱之感，他长得不算英俊，可他脸上的寒意却让人望而生畏，好似这人生下来就应该是一副冷冰冰的神色一般，看向峡谷门口的眼神也格外的平静，那双漆黑的眸子里，没有任何光彩，有的仅仅是一片漆黑。

龙武再回头看了一眼雨飘飘，当初第一眼见到雨飘飘的时候，她给自己的感觉就跟那家伙差不多，看来这人和以前的雨飘飘是同一类人，要么天性冷漠，要么就是心中有恨。

这人便是皇朝供奉中的佼佼者‘易小天’。

龙武不由得暗暗感叹道：“西绛的沈傲，是一个笑里藏刀的深沉角色，皇朝的易小天是一个好似没有情感的怪物，战魂宗的雨飘飘是个死脑筋的傻丫头，还真是有意思，这次进入峡谷之后，又会发生些什么样有意思的事情呢？”

龙武不由得再次将目光看向了沈傲，在他的心里，沈傲这个人的危险系数绝对要大过易小天，不为其他，这沈傲有心机，有气度，面上虽然在笑，可他心中同样在笑吗？这个人骄傲但不自负，就这一点就很可怕。

与杨拓比起来，龙武觉得两人之间的差距不是很大的样子，可能唯一差距的就是修为罢了，毕竟杨拓那个妖孽是非人的存在！

想到杨拓，自然就想到了他的野心，而阻挠他实现野心的最大敌人必然是黑夜城，龙武不由得对着雨飘飘问道：“这样难得的‘盛会’，黑夜城派人来了么？”

雨飘飘摇了摇头，说道：“北荒峡谷是我们三大门派合力维护的，黑夜城不能插手，就像我们不插手他们的事情一样！”

龙武不由得暗暗咂舌，对于黑夜城也越来越忌惮，听雨飘飘的口气不难判断，黑夜城一个势力就足以同三大势力抗衡，甚至可能还会略高一筹。

时间在众人的等待中爬过，足足煎熬了小半天的功夫，众人立即提起了精神，峡谷外的雾气已经基本消失了，仅余的一些已经不能阻挡众人的视线。

通过峡谷向内望去，峡谷内一望无边，就像是一个葫芦一般，越往里就越宽阔，甚至能看到其内有山、有水、有草木…..

这个时候，雨飘飘、易小天、沈傲、三人率先走出了人群，站到了峡谷门口，环视了一下众人。

在三人走出的一刻，众人默契般的停止了喧哗交谈，寂静一片，甚至可以说是落针可闻。

沈傲收敛了脸上的笑容，与旁边的易小天和雨飘飘对视一眼，彼此点了点头之后，沈傲大声说道：“规矩，想必大家都清楚，记住，所有人必须记住时间，我们只有一个月的时间，其他的我就不多说了，祝大家好运！”

说着，三人不约而同的抬起手臂，从三人的身上同时腾起一股气势，缓缓的向着峡谷之内蔓延而出，那些仅余的雾气，在三人合力而为的情况下，顿时露出一条光明大道。

然后三人各自拿出一块颜色各自的不规则的势头，龙武虽然以前没有见过这东西，但还是一眼就猜出了是什么东西。

灵晶！

三人以自身真气勾动天地元气开路，然后又用灵晶加固，若如此一来，就能确保这条道路不被雾气缭绕。

等待三人完成这个举动之后，沈傲对着他们西绛的队伍点了点头，然后就随着队伍一起走进了峡谷。

“两位，里面见！”

易小天显得很僵硬的点了点头，雨飘飘则没有任何表示，第二队进入的自然是易小天带领的皇朝子弟。

当他们缓缓的走入之时，龙武的嘴角不由的露出了一个笑容，因为他看见了一个熟悉的人，一个曾经是敌人的人，一个以前失去了一条手臂，现在却有两条手臂的人，他就是——唐毅。

真是：不是冤家不聚头。

先前龙武只顾着去注视易小天与沈傲，却没有去注意他们的队伍，要不是皇朝供奉的人在战魂宗之前进入的话，龙武还真的忽略掉这件事，可既然然让他发现了，事情可就真有意思了。

雨飘飘对着众人挥了挥手，示意可以开始行动了，龙武带着王小四跟随在雨飘飘的身后，一群人缓缓的走进了峡谷。

刚一走进峡谷内，龙武的心中就是一动，好似体内传来了一阵躁动，但当他仔细去感应的时候，却又什么也没有发现，好似一切都是错觉。

往里走了数十丈左右，雨飘飘就让除了龙武之外的内院弟子带领着各自的队伍，一队一队的走上前去。

龙武顺眼望去，此时，在众人前面出现的一面透明的墙，向内看去，能看到山水草木，却看不到半个人影，就连先进去的两队人的影子也看不见了。

“这堵透明墙，就是北荒峡谷真正的门户，穿过这里的时候，才算真正的进入了峡谷之内，可这墙也有另外一个作用，那就是它会将一起其中的人分别送到不同的地方，要想成群结队，只有一通进入才不会分散，那怕是一前一后的进入，都不会出现在同一个地方！”

雨飘飘很随意的解释了几句之后，就对着叶茂点了点头。后者带着他的队伍并排而站，同时迈入了透明的墙里，如此这般，等所有人都进去之后，雨飘飘才对着龙武点了点头，带着他身后的三女走上前去，龙武带着王小四与她们并排而站，同时迈出了脚步。

这一刻，龙武切身的感受了一种很奇妙的感觉，像是走进了一片水幕，又像是一脚踩在了空处，眼前没有任何东西，不是黑暗，不是光明，什么也不是，可就是看不见任何东西，他的心突然变的很紧张、很紧张，直觉即将要想失去什么，无尽的悲伤袭上了他的心头，令他有种仰天怒吼的冲动。

可一眨眼的时间，眼前的景色完全变了，入眼所见，一条清澈的河流缓缓流淌，顺着河流望去，成片的森林，与跌峦起伏的山岭，而他们五人正站在一处相对空旷的平地上。

王小四率先双眼放光的大叫一声：“灵兽，我来了！”

三女不禁莞尔，齐齐的白了他一眼，看来三女与王小四的关系还蛮不错的样子。

雨飘飘环视了一下四周，神色突然变了变，说道：“怎么会这样呢？”

“有什么问题吗？”龙武赶紧追问道，之前经历的那一幕，明明知道是假象，可龙武的心中还是掩饰不了那份紧张，不知为何，从进入这里开始，他就有股心神不宁的感觉。

雨飘飘没有急着回答龙武的话，而是缓缓的闭了闭眼，喃道：“你让我仔细的想一下！”

龙武点了点头，众人都静静的望着她。

此时，龙武不知道的是，在峡谷外，有四个他想象不到的人正站在那面透明墙之前，两名老者加上两个年轻貌美的女子，彼此对视之后就没有犹豫的齐齐走进了透明墙里……

第九十九章 仙兽乐园

第九十九章

雨飘飘眉头紧锁，眼光四处移动，如此这般观察了许久，此时，在她的眼中再也没有了疑惑的神色，剩下的全是凝重。

“竟然来到了这里！”雨飘飘呢喃道。

几人都将眼光看向他，满是询问的神色，龙武心中那种不好的预感也越来越浓烈，这种感觉就跟当初被困在五龙岭的时候一样，心里虽然焦急，却茫然不知该说些什么、做些什么，想破脑袋想出的一些可能，却又都觉得有点不可能的样子，因为这种感觉不是什么危机感，而是一种浓郁的悲伤始终缭绕在心头上，挥之不去让人心神不宁！

雨飘飘也弄不明白怎么会进入到这个地方，前前后后结合书籍上的记载对比了好几遍，最后得出的结论却是她不得不承认这里，确实是记载中的那个地方。

小溪蜿蜒宛转，一眼看不到尽头，入眼尽是跌峦起伏的山岭，形状各异，有大有小，有的状若拳头，有的形似脑袋、手掌．．．．．．而此时，几人站着的平地如草原外一样，翠绿一片。

雨飘飘轻轻的蹲下身子，伸手摸了摸草坪，随手拔起一根小草。

奇怪的事情发生了，草自折断之后，竟然流出了鲜红色的液体，看上去就像是人的鲜血一样，这让几人不由得张大了嘴巴。

雨飘飘不由自主的一晃，眉间的阴霾更浓了，只见她摇头叹道：“我们恐怕有大麻烦了！”

龙武皱了皱眉，说道：“很特别、很诡异！就像来到了一片死地，偏偏又是很美丽的仙境！”

雨飘飘赞同的头道：“你的感觉没错，这里是峡谷的的灵冢！”

灵冢，是北荒峡谷内最危险的地方，已经不属于外围的范畴，这里已经深入到了中心地带，这里是灵兽的圣地，大多灵兽乃至天兽都没有资格，或者说是不敢进入这里，因为这里是灵兽的冢地，所以称为灵冢！

雨飘飘继续说道：“那条小溪，传闻是通向冥界的冥河，虽然看上去清脆无比，可这条小溪却是相当于洪荒时期的弱水一样，浮毛即沉！”

人们联想到弱水，就会想到那句：弱水三千，只取一瓢，可这个弱水却不是这个意思。

三千弱水深，鹅毛飘不起！

没有任何东西能在水面漂浮，即使修为再高的人，一但掉进这条溪水中，绝无可能起得来，最危险的还不是这，而是在看似清澈的水里，生长着一种生物，一种鱼，它们身上的颜色与水的颜色一模一样，当它们沉寂在水底的时候，是很难发现它们的身影，只能通过一些动静才能知道它们的存在，也只是能知道，却不能察觉！

一但有东西落入河中的时候，它们立即就会开始行动，能在极其短暂的时间里将掉落水中的东西吞噬的连渣都不会留下一点。

雨飘飘说完之后，仿佛是为了证实她的话一般，向前走了几步，来到溪水边，将手中那根怪草丢进了溪水中。

几人眼睛一眨不眨的看着，这根草一落在水面的时候，连一点停顿的时间都没有就直接沉了下去，旋即，水中闪现了一丝波纹，一眨眼的时间，那根草就没有了任何踪迹。

几人揉了揉眼睛，龙武吃惊道：“我啥都没看见，这草突然就消失了，难道就是你口中说的鱼在作怪？”

雨飘飘点了点头，说道：“这种鱼叫蛊鱼，只有在弱水河中才会出现。几乎无影无踪，无形无色，即使它就出现在你的眼前，只要它还是在水里，你就不可能看到它们，因为它的体积太小了，小到肉眼难以瞧见的地步。可它们的数量却庞大无比，即使你扔下去一个大活人，也不过眨眼的时间，就会完全消失，连一点痕迹都不会留下！

龙武虽然吃惊这些畜生的厉害，但也并没有任何畏惧的神色，因为自己等人在岸上，只要是鱼就不可能会上岸吧？

可他看见雨飘飘的却显得有点难看，顺着她的眼光看去，龙武发现她的眼光始终看着溪水前方的那些山峦。

王小四与周翠衣、桥小沛、蒋玉珊四人很默契般没有说任何话，在听完雨飘飘的述说之后，四人就更加沉默了，连师姐都露出了这样的神情，看来要做好面对危险的准备了。

尽管他们没有说什么，可龙武还是从他们的眼神中看到了一丝惊惧，人对恐惧的来源是死亡或者未知，如今这两样都出现了，他们还能强装镇定，这份心智还不错。

可再胆大的人，也有胆小的时候，夜路走了多了还可能会撞见鬼，这句话还是有一定道理的。

龙武拉着雨飘飘的手腕往前走了些许，这一幕看在四人的眼里，不由得让他们都露出了一丝暧昧的笑容，心中的恐惧也得到了一些缓冲。

雨飘飘像是恍然不觉，没有在意龙武正拉着她的手腕，可她的心里却不是这样宁静，心跳扑通扑通的快了一拍．．．．．．

“你一直看着那些山包，有什么特殊吗？”龙武松开了她的手臂，淡然问道。

要说他怕不怕死，毫无疑问，龙武怕死，连媳妇儿都没娶，他自然不想死。可眼下既然已经到了这里，那么只能想办法去面对，就眼下看来，暂时不会有什么危险，最大的危险就是未知，所以龙武才会急忙拉着雨飘飘询问，避开王小四四人，是不想让他们因为知道的多了之后，而失去面对困难的信心。

雨飘飘忧虑道：“刚才那根草的异样你也看到了！”

说完，雨飘飘指了指小溪对面，继续说道：“你看那些山峦，上面生长的所有生物都跟刚才那根草一样，换种说法，这里的一切都具有灵性，也就是生命，我们要出去，就必须经过那些山峦，一直顺着弱水朝下，才能出去！”

龙武听她说话的时间，就仔细的开始打量起四周的环境，这弱水小溪与平常的小溪没有任何不同的地方，一样的清澈，一样的流水声，可不一样的却是这溪水有威力，竟然有这种变态的鱼生存在里面！

然后是那些山峦，有大有小，形状各异，郁郁葱葱的看上去生机盎然，四周寂静一片，没有任何声音。

雨飘飘说道：“峡谷的外围地带，不时就会见到一些灵兽，运气好身子还能碰见一两只天兽，可这里……”

雨飘飘停顿了一下，略带苦涩的说道：“这里是仙兽的乐园！”

“仙兽乐园？”龙武束然一惊，浑身毛发都差点直立了起来。

仙兽是什么东东，他虽然不是很清楚，可雨飘飘之前说过，仙兽不是一般人能扛得住的猛兽，别说他一个合一境，恐怕就是雨飘飘也不能对付吧！

这些山峦就是仙兽的禁区，相当于人类的占山为王，任何闯进的生灵，都必须承受他们的怒火。

“一般情况下，仙兽会一直呆在自己的领地内永远不出来，除非当他们再次蜕变的时候，才会离开这片乐园！”

雨飘飘指了指溪水的上流方向，说道：“传说，这条溪水直通冥界，谁然不知道真假，可一但有仙兽蜕变成了神兽，就会前往那里！”

雨飘飘那长长的柳叶眉一直没有松缓过，看着天上的太阳爬的越来越高，她的眉头也皱的越来越紧。

龙武使劲儿的握了握拳头，又缓缓的松开，神色明灭不定！

看来这一次真是进了绝境，要想绝处逢生，必先断了自己所有的退路，全力一搏，方可有一丝丝机会！

可现在即使他加上所有人都尽全力，能敌的过仙兽吗？

没有见过猪跑，总吃过猪肉吧！能被称作仙兽的畜生，要真跟猪一样轻易就能收拾的话，那就不是仙兽了，即使有仙兽是猪，也只会是野猪！

第一百章 敲定方法

第一百章

正当龙武沉思的时候，他没有瞧见，在他下腹丹田的位置，一丝黑芒一闪而逝，恍若从未出现一般！

雨飘飘左思右想了许久，说道：“如今之计，我们必须要在黄昏之前冲出去，不然等到天黑的时候，将更加危险，别看现在如此安静，可事实上却截然相反，真正致命的危机都会无声无息的就悄然来临，能准备应对的就不再是危机，而是机遇！”

“有人进入过这里吗？”龙武问道。

“没有！”雨飘飘说道：“我知道的这些都是宗内典籍所记载的东西，但与现实却并没有什么大的出入，以往的时候，宗内的一些师兄最多走到外围与这里接壤的边缘地带而已，只是远远的观望过，却不敢进来！”

“那我们为什么会被传入这里呢？”龙武想了想，不由的怒骂道：“这他娘的运气也真是背，那么多人都没中招，唯独我们偏偏来到了这个鬼地方！”

雨飘飘默然以对。

事在人为，人定胜天！

龙武想到这句话的时候，心中鼓足了信心，雨飘飘是聚顶中期的修为，而自己的战力完全发挥出来的话，对付归真境的高手都没有多大的问题，现在要做的只需要以最快的速度冲出去，要是没有王小四他们，龙武觉得可能性也许会高一点。

他生性不是冷漠之人，自然做不出来将几人撇下不管的事情，可这样一来，无疑会暴露自己。想来想去，龙武发现也没有什么好的方法！

摇了摇头，现在不是考虑这些的时候，还是先冲出去了再说也不迟，龙武思虑了一翻，在心里盘算了一下应对之策，然后就开始和雨飘飘商讨情况。

“我看这些山峦之间还是有一些差别，我们能不能避开那些仙兽的领地，走边缘的路线呢？”龙武问道。

雨飘飘点了点头，说道：“我也是这么想的，所以，我们要在天黑之前冲出去，可问题是，我们如何知道那些仙兽的领地范围呢？要知道，它们虽然称作仙兽，有了一定的智慧，可它们骨子里的兽性还依然是有的，别看都是一些山峦，可如何把握好这之间的度，就是一个问题！”

龙武没有说话，示意雨飘飘回去与王小四和三女回合之后，大家一起商讨，毕竟这不是他们两个的事情，需要的是大家的配合，才能度过这个难关。

王小四平时是个很活跃的人，当知道出去的办法之后，思考了一会儿，说道：“我举个例子，人多的地方就必然有争斗，而畜生多了地方，也少不了争斗，他们之间必然也有明确的境地区分，只是我们不知道而已，可要想知道，还不是一件简单的事情。”

王小四一本正经的说道：“如果我来试探，得知了结果之后，你们再走，这样就不会有什么危险了！”

龙武顿觉这个办法可行，问道：“怎么个试探法？”

王小四嘿嘿一笑，说道：“这就好比两个国家之间的边境，总有一个两个国家都管不到的地方吧，我在这边踩踩点，然后又在那边踩踩，两头畜生肯定就会有反应，能占山为王的角色之间的差距肯定也不会太大，两方只要忌惮对方，我们就能从中钻空子！”

几人眼前顿时一亮，龙武快速的眨了眨眼睛，说道：“王小四你的修为太低了，恐怕还不等开跑就成了仙兽的食物，而雨飘飘你的修为最高，你也不能去做这件事情，你要带着他们几个以你的瞬间移动迅速脱离仙兽的范围，如此说来，这个相当于做饵的差事就还只有我才最适合了！”

龙武的脸色尽管看上去很轻松，可几人却没有一个人露出轻松的神色，大家都明白，虽然他说的是实情，可这件事要是换做是他们自己，能不能想的这样无谓呢？

发现大家都看着自己，龙武就觉得有点难为情，平时间，尽管脸皮很厚，可那都是开玩笑的打胡乱说，可现在个个都一本正经，让他就有点不适应的感觉了！

龙武豪爽的一声大吼，双手叉在腰间，匪里匪气的吼道：“一个个都他娘别这么看着我，我家老头儿说过：像我这种人活个长命百岁应该没多大的问题，不就是几头畜生嘛！”

龙武一把扯住王小四的领子，一把将他拉到了龙武身前，认真的说道：“我答应过你，要为你搞一头天兽作为你的战魂，你现在还信不信？”

王小四没有犹豫的点了点头，然后不停的眨着眼睛，并且眨的越来越快，眼看着眼圈就开变红了，龙武受不了这种气氛，顿时骂咧道：“像个爷们儿，拿出你的气概！”

雨飘飘眼神复杂的看着这个男人，两人第一次见面的时间，她只是轻微的瞟了他一眼，并且那个时候眼里还有着威胁与警告的意思，第二次见面的时候，他在她的心里依然没有好印象，甚至在恼怒之下还修理了他一翻，可这个男人却没有仇恨自己，再次见面的时候，依然是嘻嘻哈哈的没个正行形，甚至还‘暗算’了自己一翻。

回想起那天在竹林之中的事情，雨飘飘没有任何厌恶的心理，因为他对自己坦白了他的事情，所以在看见他与父亲差点打起来的时候，她才会出面阻止了这件事情。

雨飘飘自己也不明白，自从那天从竹林回去之后，她对这个男人就再难生气，她竭力的回想那晚上两人之间究竟发生了什么事情，可却没有半点印象。

现在，这个男人把最危险的事情揽在了他自己的身上，雨飘飘的心里没由来生出一丝喜悦，这不是因为龙武这么做能让她有更大的机会生存下去的缘由，而是因为他发现了这个男人的闪光点，他是一个肯担当的男人，换句话说就是有责任心！

龙武自然是不知道雨飘飘会因为自己的一个决定而想到那么多的“问题”，在他看来，眼下要是真任由王小四这犊子去‘勾引’仙兽，恐怕就是去送食的份儿。

至于那三个在他心里永远都是柔弱娘们儿的师妹，则根本没有考虑过，别的不说，龙武一想到要是有仙兽稍稍长的‘可爱’一点，会不会激起她们泛滥的爱心呢？

雨飘飘在龙武的心里倒是一个不错的人选，只可惜自己的修为比她低，不会瞬间移动，不然，他才懒得干这个吃力不讨好的事情。

想到雨飘飘，龙武立即转头看了看，发现这小妞儿竟然走神了，他好笑的在她晃了晃手，才让他醒转过来！

三个女子没有说任何话，在她们看来，这个师兄是个好人，是跟叶茂师兄一样好像与的人，甚至有过之，因为叶茂不能拉着雨飘飘的手！

至于不及的地方，也自动被她们忽略了，那就是修为，也许是龙武的这个举动打动了她们，让三女同时都以为叶茂是占了身世的便利，才会有现在这样的修为！

要是让龙武知道这三个丫头竟然把他跟叶茂那渣想比，肯定会跳起来大骂一通，这货可从来不会在女人面前注意什么风度不风度，有的只是本性与‘狼’性！

雨飘飘回过神之后，看着龙武竟然有点心虚的别开了目光，深呼了口气，才镇定的说道：“就这么办，趁着天色好早，我们赶紧行动！”

几人点了点头，龙武领先走在他们前面，向着眼前那不远处的第一座山峦行去。

第一百零一章 冲出去（上）

第一百零一章——（求收藏~~O(∩_∩)O谢谢）

成片的山峦之间，没有任何道路，相隔的两山之间凹凸不平、苲草丛生，之间虽有一些间隔，但弧度稍大，行走之间便犹如走在荆棘之地，加上这许多不知名的草木，因为它们在受到伤害的时候，会流血，这就让龙武暗暗有种不舒服的感觉，好像这些草木都是潜在的敌人一般，让人心里发麻，有点草木皆兵的味道！

起先，龙武每每踏出一步，都会若有所思的看看脚下的苲草，想到那句人非草木孰能无情的老话，他不由得摇了摇头，话是没错，可谁能想到此地的草木，竟然是会流血的草木呢？

眼前这座山峦形如弧形，与另一座相邻，山坡之间相对平整，龙武的目光在几人脸上环视了一圈，随即点头，当先踏前而行。

一步、两步、三步、、、、、、他每一步都走的很慢，每走一步便会拉扯耳朵，做倾听之状，每走一步，眼中的戒备之色也更浓几分。身后的四人紧张的看着他的背影，随着他的脚步而愈发紧张。

“吼…”一声似虎又像豺的吼叫声打破了天地之间的宁静，声音来的突然，尽管龙武早有准备，但还是不可遏制的吓了一跳，就跟逢年过节的时候，明知道鞭炮马上就会炸响，可真当爆响的那一刻，心底还是难免一紧。

听着这明显带着愤怒的咆哮声，龙武稳了稳心神，毫不迟疑退向另一边的山峦。

此时，在他身后的几人几乎都将心提到了嗓子眼，三女加上王小四呈半圆状站在了雨飘飘的身后与身侧，做好了随时准备瞬移的动作。

“吼…吼…”龙武退避的时候，那咆哮的声音也渐渐的平和了许多，这让龙武不由自主的松了口气，还好这头不知道长什么样的畜生没有冲出来。

“吼吼~~”龙武不停的缓缓退向旁边的山峦，直到那畜生吼声完全消失的时候才停下脚步，可刚一停下，这边的山里又响起了嘶吼声，比起先前那道咆哮甚至是有过之而无不及。

怒骂一声，龙武又开始向这边退回，可这一次的咆哮跟先前的那几声却有了很大的不同，先不说声音有什么不同的地方，单单是脚下的大地都在微微的颤动，就让龙武焦虑了起来。

看来，这头畜生还真是霸道，不用想也知道，它冲着这边来了，大地是因为它前进的脚步在颤动，吼声越来越大，越来越暴躁，大地颤动的也愈来愈猛烈。

“还真是一头霸道的畜生！”

龙武苦涩的念叨一声，疾速转身对着雨飘飘大声道：“行动！”

地面因为剧烈的颤抖，其上的草木左右摇摆，看上去就像是被狂风正在席卷一般，可那头畜生的影子却还迟迟没有出现，龙武说完这句话的时候，就开始行动了，犹如一头活蹦乱跳的猴子，左左右右，曲曲斜斜的拼命向前狂奔。

雨飘飘握了握拳头，然后一挥手臂，四人的身影立即消失不见，一个眨眼的功夫，几人的身影出现在龙武的身后，一显出身影之时，几人都微微晃了晃，眼中都出现了一丝心悸，这马上就要出现的仙兽到底是什么东西，还未显出身形，这吼叫声就已经令大地都开始龟裂。

龙武没有回头看她们，这些山峦说大不大，但以他的修为，全力疾奔之下，最少也需要片刻的时间才能通过，这还是因为他的速度比一般人要快上不少的缘故，这群人中，如果雨飘飘不使用瞬移，将没有一个人的速度能比得上他，这话可不是大话。

就看龙武狂奔的身影，双腿之间就好像完全没有踩在地面上，看上去模模糊糊的，加上他身后拉扯出的一排排残影，就不难想象这份速度到底有多恐怖。

雨飘飘的瞬移虽然是一门奇术，可也有一定的限制，在视线之内的地方，只要看上一眼，就能马上出现在那个地方，可些许轻微的偏差还是不能控制，就像沈傲出现的时候一样，不用想也知道他是从西绛神殿直接瞬移过来的，可他出现的位置尽管距离北荒峡谷的入口并不是很远，但也有一段距离了，这也说明了瞬移不是很好控制的术，移动的距离越远出现的偏差也就越大。

几人现在处于北荒峡谷中心的仙兽乐园，要是盲目的瞬移，难恐不会出现意外，加上又是雨飘飘带着几个人一起瞬移，这当中的门道也只有她最清楚，如果瞬移的距离太远，难免就要侵犯到其他仙兽的领地，这无疑是一件十分危险的事情，所以只能将龙武定成标样，跟着他瞬移，要是大家都选择奔跑，王小四几人很明显是不能跟上龙武的脚步的。

所以，雨飘飘的瞬移在这个时候就很关键了，一次瞬移之后，她又再次挥了挥手，又一次出现在了龙武身后，以此中办法，几人渐渐越走越远。

如此这般仅仅持续了不到五次，眼看着就要跑出这片山峦，可龙武却不得不立即停下了身子，赫然转头，想都没想的对着几人说道：“赶快走！”

因为大地不再颤动，很突兀的就噶然止住了，此时，好似一切都静止了，刚才那差点山崩的威势就好似从未出现过一般，可龙武却不这么认为，因为他看到了一道影子，一道如山岳一般的影子，它的出现遮蔽了阳光，让几人的眼前顿时暗沉了下来。

雨飘飘没有时间去看着出现的东西是什么，毫不迟疑的一挥手，瞬间消失了踪迹。不是她不想带着龙武一起，而是现在这个时候是根本就没有办法做到的事情。

因为眼前的这一段距离还算是有那么远，带上龙武的话，她也不能确定能不能成功，毕竟瞬移也不是随意就能施展的，这需要耗费心神的事情，再则，多带一个人瞬移的偏差出现的几率就也越大，这片山峦之间的间隔距离都不是很远，要是再引出一头仙兽，那么也就不用再跑了，跑也没用了！

龙武不是没想过一起瞬移过去，只是他不确定哪里还是不是这头仙兽的领地，因为这头仙兽的体积说明了一切，即使瞬移，在它眼里也就是一点点的距离，所以龙武只能靠着速度奔跑，以此来试探仙兽的底线！

在雨飘飘消失的时候，他也毫不迟疑的迈着大步狂奔。眼光瞟了一眼映在地面上的影子，第一感觉就是巨大，第二感觉就会阴沉，第三感觉就是扑面而来的味道，不是腥臭的口臭味，而回一股让人头晕目眩的潮湿的味道。

龙武一边狂奔一边回头瞄了一眼，只是一眼，就给龙武的心神造成了巨大的震骇，入眼所见，这确实是一头畜生，脑袋硕大无比，顶部尖尖的犹如被刀削过一般，充满腥红的双瞳闪烁着诡异的光芒，虽生有四爪，可用于支撑它那庞大到如一座大山般的身体只用了两只后爪，剩下的两只爪子很有灵性一般缓缓伸向了龙武那对它来说就像蝼蚁一般的身躯。

它的动作很慢，龙武的速度很快，形成一个巨大的反差，可这一幕却并没能对这头不知名的庞然大物造成什么阻碍，就像一个人伸手去摁一只疯狂逃窜的蚂蚁一般，不管蚂蚁的速度多快，但还是不可能逃过这两只爪子的安抚。

仙兽的爪子离的越来越近，它那犹如刚从泥土中爬出的身躯沾满了泥黄，远远看去，一些掉落的细小灰屑，都比龙武的身躯还要庞大不知多少倍，这就为龙武带来了麻烦，也许这些灰屑在这头巨大的仙兽眼中就是灰尘一般的存在，可在龙武的眼中却是是危机。

它的爪子已经到了龙武的头顶之上，掉落的泥土夹杂这草木，就像是在下一场大雨，龙武一边发足狂奔，一边东闪西躲，但他却不敢偏移路线，唯恐引出其他仙兽。

眼看着就要跑出这座山峦的范围，可头顶上的那双爪子也已经逼近了他。

雨飘飘五人正在前方焦急的看着他，眼神里有对龙武的担忧，但更多的是对他身后那头庞大到遮天蔽日的仙兽的惊恐。

巨兽兴许也有点着急了，原本看上缓缓压下的爪子，猛的一下加速，狠狠的拍向龙武。

危机来临的时候，最重要的就是保持一颗镇定的心，要是连自己的心也开始慌乱的时候，那就真的是危机了，龙武十多年来在与老头的斗争中琢磨出了一点门道，而后下山的时候经历了紫色闪电，在对面唐毅父子，再到对敌黑白双煞，以及面对杨拓的时候，他已经学会了冷静。

所以，此刻的他并没有慌乱，看着他压下来的巨掌，他猛的一下停止了脚步，稳稳的站在了原地，冷眼看着越来越近的爪子。

这一刻，衣飘飘的手紧紧抓住了自己的衣摆，王小四张大了嘴巴想要呼唤，却没有发出任何声音，周翠衣三女也吃惊到

浑然忘记一切的地步，所幸他们站立的地方，已经是一个三不管的地带，因为没有引起任何一只仙兽的警告，而眼前这头巨大的猛兽也停止了脚步，好像要专心的对付龙武一般！

第一百零一章 冲出去（中）

第一百零二章

“要死了么？”龙武的嘴角爬上一丝笑容，可他的眼中却满是镇定与决绝。

“轰~~”一声巨响，大地皲裂，如地震一般的威势，顿时令王小四几人颓势的一下跌坐在地。

雨飘飘的身影在这爪掌拍下的一刻，一闪出现在了爪子之旁，可还不等她接下来有何动作，就被一股劲爆的巨响震的耳鸣目眩，随之溅起的泥土沙石重重的击向了她，雨飘飘毕竟是聚顶境的高手，当即来不及想其它，一个瞬移消失了踪迹，回到了王小四几人的身边，胸口起伏之下引起一阵咳咳，丝丝血迹从口中溢出。

“不会的，不会的……”雨飘飘呢喃的念叨，他不相信龙武就这么被拍死了，她不相信龙武的生命竟然这么脆弱。

王小四心有余悸的看着那只还紧紧摁在地面上的巨爪，想着那个许诺为自己抓一只天兽的男人，想着他说过出去之后就跟自己一起去为他老爹找草原媳妇儿的男人，想着那个不久前还在问自己相不相信他的男人，想着…….

“吼…吼…吼…”那长相怪异到抽象的怪兽突然开始剧烈的咆哮，雨飘飘和王小四虽然听不懂咆哮的意思，还还是同是露出了喜悦的笑容。

“轰……”一声巨响，虽然不能与巨兽先前拍击地面的声响相比并论，可就是这一声带着闷音的响动，令巨兽立时抬起了爪子。

龙武浑身褴褛，头发凌乱的翻腾到了爪背上，双腿一蹬，犹如一根离弦之箭激射而出，眨眼间就在雨飘飘几人身前停下了身影。

看着这个大口大口喘气，狼狈万分的男人，几人脸上都露出了真挚的微笑，龙武没有说什么，雨飘飘立即伸手在众人面前一晃，立即消失不见。

巨兽的爪子带着撕裂天地的威势，拍在了几人消失的地面上，这一瞬间，雨飘飘看见了奇怪的一幕，他看见那头仙兽的爪子上有一个碗口大的洞，如溪水一般淌流着腥红的血水，而那头仙兽头部的表情上，充满了暴躁与痛楚的神情，火爆的破坏着四周的环境，引起来一阵阵音色各异的嘶吼声。

雨飘飘没敢瞬移的太远，这一次现身在了山峦脚下不远处，看着那头仙兽没有再追过来，几人不由自主的大大松了口气，接着将目光齐齐看向了龙武。

“不要这样看着我，我知道我很厉害，你们很崇拜我，但也不必这么赤骨吧，我脸皮薄！”

连同雨飘飘在内，几人同时白了他一眼，却没有说话，因为在这个时候说任何话，都不如不说话来的微妙。因为一切尽在不言中，说出来未免是一种侮辱！

人在生死之间的时候往往会有一丝明悟，这便是对于生死之间的顿悟，龙武自然是没有这份觉悟，可其他的人，所感悟的东西就不一样了，首先表现的就是态度方面，看向龙武的眼神里顿时多了一些复杂的神色。

雨飘飘对龙武是情绪最复杂的一个人，之前她所做的一切，都是基于龙武融合了真龙战魂的原因，她不排斥对龙武产生的一些好感，但她都归根于暗翼冰凤与真龙之间的情愫纠葛，她一直提醒着自己，他帮龙武进入战魂宗，都是为了战魂宗的未来在考虑。

因为融合了真龙战魂的他，不说现在的修为怎么样，他的潜力是巨大的，能融合什么样的战魂，潜力就有多大，雨飘飘自问，她想突破聚顶境只是时间的早晚而已，这辈子想要走的更远，也未尝不一定，眼下天下会召开在即，她已经有自信能保住战魂宗目前的地位，可要想壮大，光靠她一个人不是行的，所以，她才会帮助龙武，只要龙武成长起来，他相信战魂宗一定会壮大与光大。

她不理会叶茂，不理会宗内的所有人，一则是因为她的性格比较内向使然，二则是因为她也是个自负的人，女儿身不比男人差，她的修为遥遥领先宗内同辈的弟子，这就是她的骄傲。

之所以对龙武与对其他人不同，不是因为他看上了这个男人，而是因为这个男人是战魂宗的希望，因为他身具真龙之魂的原因，凌驾在叶茂、常昊之上也只是时间的早晚而已，雨飘飘毕竟是女子，心中也只有女儿家的心思，哪个女人不想无忧无虑的快乐的跟着一个自己心爱的男人携手天涯，一辈子恩恩爱爱，直到海枯石烂？

所以，她不想去触碰权利，不想去尔虞我诈，但现实又决定她终究会走上这条路，可现在有了龙武的出现，一切就开始出现了变数……

不管她将来的男人是谁？她都要将龙武与其他人区别对待，这个男人不仅仅是战魂宗的希望，还是自己的‘希望‘。

刚才那一刻，她以为龙武死了，心里却没有去想战魂宗将来

如何如何？那时，在她的心里只有一个念头，那就是龙武不能死，原因却是因为她在紧张，她有想哭的冲动，十几年没流过一滴眼泪的她，在那一刻真的好想哭！

此时，看到龙武活生生的没有死，她脸上的喜悦是发自内心的，不止是她，在场的每一个人都是发自内心的喜悦，只是各自的出发点不同而已。

王小四将龙武当成了可以信赖的朋友、师兄，周翠衣、乔小沛、蒋玉珊将龙武当成了勇敢的男人、比叶茂还要好的男人，不是贪生怕死的男人……

只有雨飘飘难以将龙武在心中定位！

龙武四处瞧了瞧，这才闯过了第一个山头，一眼望去，后面还不知道有多少山峦与猛兽在等着他们。

众人一翻思虑过后，又都对龙武刚才是如何生还的事情，产生了疑惑？不过龙武没有说，他们也识趣的没有问，只有雨飘飘暗暗有了一些猜测。

龙武能在仙兽的爪下逃生，这跟魔剑起到的作用是不可或缺的，在当时那种逃无可逃、避无可避的情况下，龙武祭出了魔剑，第一次用出了他在草原上琢磨出的门道。

将真气灌注在魔剑上，黑龙缭绕之时，一举刺向了仙兽的爪中，果然在他意料之中的刺穿了仙兽的爪子，继续输入真气，施展了化形术，借着魔剑的威力，整个人如一把剑一般插进了它的爪子内。

仙兽再怎么庞大与生猛，也始终是肉长的，自然就会有疼痛感，当他抬起爪子的时候，龙武一举腾身而出，脚尖轻点之下才能脱离而去。

也幸好雨飘飘机灵，使出了瞬移，才能完全脱离仙兽的范围之内，这些举动都是龙武隐晦的施展的，所以并没有暴露在几人的眼皮底下。

要是让他们知道龙武能破开仙兽的天然防护，不知道会不会将龙武同样当成猛兽看待。

龙武若有所思的看了看雨飘飘，这丫头的瞬移还真是好东西，可惜的是远距离的瞬移就会出现偏移，要是这妞儿一个人的话，龙武绝对不会怀疑她能轻松的冲出去。

龙武顿时开始盘算着接下来的路该怎么走，同时在心里也有了一些其他的打算，心底冒出了一个胆大的想法，既然魔剑能对仙兽造成伤害，那么自己是不是可以……

想到这里，龙武赶紧打住，一切都要等到出去了之后再盘算也不迟。

“雨飘飘，接下来还是这样行动，有了第一次的经验，接下来我也有了准备，我继续吸引仙兽的注意，你带着他们瞬移，只要确定了仙兽的地理范围，你就立即瞬移，不要再像刚才那样冒失，一切我自有应对的办法！”

龙武缓缓的说道，刚才雨飘飘出现在仙兽爪旁的时候，他清晰的看见了，自然一也就看见了她脸上的神情，这让龙武心里有点暖暖的感觉。

有了一次经验之后，他当然不能再让这小妞因为关心自己而受到伤害，因为他是一个爷们儿！

第一百零二章 冲出去（下）

第一百零三章

别人对我投之以李，我还之以桃！龙武不是忘恩负义的畜生，自然也不是什么大无畏的好汉英雄，他就是一个懂的恩怨分明的人，只要别人对他好，他就自然会对别人好，而且是更好！

雨飘飘肯为他担忧，这让龙武感觉到了一种跟老头儿对他差不多的感觉，所以他才会为雨飘飘担心。

看了看眼前那不知道还有多少的山峦，龙武心中的不安却是越来越浓，但这个时候容不得他分心去想其它，只当是这条路不好走的缘故。

仙兽，非聚顶之后的大能不可敌，聚顶境的高手最多也只能对付一些天兽，看这些山峦的架势，仙兽必然不少，可却只能是入宝山而空手而归。

灵兽灵变到了仙兽这个层次，智慧已经超凡，它们各自安静的窝在山峦中，一心感悟修炼，期望蜕变为神兽，大多数仙兽的智慧都比较高的，当龙武踏足它们各自的领域之时，大多都是出声警告，偶尔有两只整出了山崩地裂的架势，可龙武却犹如撒开了腿的兔子，一鼓作气前冲、再前冲……

趁着间歇的时间，龙武问了问雨飘飘，知不知道那只被他刺伤的仙兽是什么东西，看它的长相，反正龙武是没有半点影响，闻所未闻。

雨飘飘也是迷惑的摇了摇头，她也不知道那头仙兽是什么，根据一些记载中相似的灵兽判断，那头仙兽都有一些不同，爪子似掌又似爪，跟鸡爪有点近似，但又有很大的不同，再则算是身躯，如虎狼之躯，偏偏头长得四不像，头顶尖尖，眼睛泛红。

最后雨飘飘下了结论，仙兽都是天兽进化的，每一次的蜕变都会令它们发生翻天覆地的变化，这种变化是完全的，带着它们的身体也跟着变化。

龙武也没多大的兴趣去研究这个畜生是由什么灵兽进化的，现在一门心思扑在脚下的路上面，眼睛一直没有放松的打量这四周的环境。

走到现在，他已经忘记了冲过了几座山头，可眼见看上去还是一望无边的山峦，心中不知为何突然很焦急，心中那股悲伤的感觉也越来越浓，这让他心神很不安宁。

龙武也不知道为什么会这样，但这种天生的直觉在他人生中只出现过一次，毫不例外的就在他身上出现了大事，转变他的人生轨迹，那件事就是被老头儿收养之前，他杀人了，杀人之前就出现过这样的直觉。

现在又有了这种感觉，龙武一时间也没想那多，可随着越走越远，就由不得他想了，好似心底有种强烈的冲动，那就是回去，再返回去……

雨飘飘看见龙武的神色并不是那么好看，说道：“你不用担心，很快就可以出去了，眼下才刚过正午，再走两个时辰左右，我们就能冲出去了！”

龙武点了点头，按耐住心中的不安，一心用在了脚下，这样一来，他的速度又不由得快了不少，没过一座山头，雨飘飘就带着众人跟着他瞬移一次，基本上只是两次，就能闯过一座山头，引得山峦内的凶兽嘶吼不绝于耳，龙武只顾着前冲，一路半点停歇的势头也没有。

这就哭了雨飘飘，随着瞬移的次数越来越多，她的脸色也渐渐泛起了苍白，众人很好奇，为什么龙武如此这般不要命的奔跑，可众人也没有时间问，只能看着雨飘飘的脸色越来越不济。

与此同时，在这片山峦的尽头之处，也就是峡谷的外围地带，这里不像仙兽乐园那般泾渭分明，这里的景色依然很美，可生长的草木却只能流出一些颜色各异的液体，并不是红色‘血液’。

此时，那之前出现在峡谷之外的四道身影也露出了她们的真容，其中两个人，两个女人，是龙武无论如何都想不到的人，因为这两个并没有很么武功修为，完全就是两个普通的人。

傅蓉蓉与小碧。

在她们身旁跟着两个人，这两人一男一女，一个就是龙武很熟悉的汉子，凌大彪，还有一个是一名中年女子，看上去很有气质、雍容、柔和，在她的身上看不到半分急迫，有的就像是死水般的安静。

这个女人眨眼睛的动作永远都是那么匀速，好似每一次眨眼都是预算好了时间一般，她的眨眼的动作很慢，时刻打量一下四周的环境，给人一种沉闷的感觉。

“小姐，你确定你要的东西就在这里吗？”小碧与傅蓉蓉一起看着眼前那成片的山峦。

傅蓉蓉指了指前方，说道：“根据记载，这些山峦中生长的草木都具有灵性，据说它们是有血液流动的，灵兽也以此为食物！”

凌大彪插话道：“可是，小姐，这里面别说是我们几个人，就连怀叔进来了，也不敢进入里面啊！”

傅蓉蓉也是忧心忡忡的说道：“从进入这里开始，通过我的观察，这里肯定生长有那种草，只要得到它，我就有把握能彻底治好爷爷的病，而且还能配置出销魂香！”

那名眨眼睛很慢的中年女子转头看了看这片山峦，然后对着傅蓉蓉说道：“血灵茸，确实能治好老太爷的病，但这根本就不是你能得到的，因为这种灵茸是连仙兽都不舍得吃的东西，你这无疑是虎口抢食！”

小碧附和着点了点头，眼光不停的四处观望，进入这里已经半天了，一路走到了这个地方，却是连他的影子也没有看到，这让小丫头暗暗地很失望，之所以跟着小姐来这里，就是为了缓解一下心中的愁绪……

傅蓉蓉咬了咬牙，对着中年女子说道：“蔸姨，我一定要得到血灵茸！”

蔸姨眨眼睛的速度依然很慢，没有丝毫改变，凌大彪的眼皮却猛的跳了跳，这一次进入北荒峡谷，包括凌大彪在内的的几人都是以她为主心骨，因为这个女人的修为已经达到归真境大圆满，随时都有可能突破，成为聚顶高手。

凌大彪之所以跳眼皮，是因为他很清楚，这个女子的身份，连老太爷都会顺着这个女人，对她的话不说是言听计从，但从来都是好言好语，带着宠爱！

每当她的表情这么平淡的时候，就是她做决定的时候，记得十年前，凌大彪第一次进入太师府的时候，第一次见到这个女人的时候，那的这幅表情就给凌大彪留下了深刻的印象。

这个女人的来历，他不清楚，唯一清楚的就是，这个女人爱傅文武，能为了心中的执着一直呆在太师府，数十年来深居简出，这个女人对不是她亲生的傅蓉蓉，那简直是好的没话说。

十年前，傅文武丧妻的时候，是这个女人在开导傅文武，傅蓉蓉去东炙皇朝的时候，是这个女人率先提出同意的，最后也是她说服的来老太爷是傅文武，凌大彪刺杀傅文武的时候，是这个女人将他拿下，然后告诉了他事情的真相，让凌大彪为傅文武卖命。

可以说，太师府的大小事情，有很多决定性的事情，都掺杂了这个女人的因素，这这么多年来，除了有限的几个人，没人知道她的存在，凌大彪恰好是为数不多的几个人中的一个。

而这一次，傅蓉蓉提出要来峡谷中采取血灵茸，这个女人竟然陪着一起来了，这让凌大彪很费解，最让凌大彪无力的是，小碧这丫头也要来。

她心里的那点花花肠子，凌大彪可是看的一清二楚，可傅蓉蓉愿意带她一起来，凌大彪也没有办法改变。

傅蓉蓉与蔸姨都是聪明人，她们知道这个地方的危险性到底有多高，先不说来自灵兽的威胁，单单是天下那么多江湖势力来了那么多人，这也是一个潜在的危机。

可她们做的很好的事情就是，并没有去猎取灵兽，一路走来，也都是傅蓉蓉不时摘下一两棵小草、见到灵兽的时候，都是绕道而行。起先的时候，还有一些人跟在他们身后，可见到他们的表现，也就都放弃了，加上还有个归真境圆满的女人立在哪里，即使一些贪图傅蓉蓉与小碧美色的不轨之徒，也不敢贸然下手，毕竟进入这里的人，最大的目的还是灵兽，灵晶！

蔸姨缓缓的眨了很多次眼睛，然后平淡的说道：“灵兽的鼻子是最灵的，需要将全身的气息掩盖！”说着话的时候，蔸姨冲怀中拿出了一瓶瓷白色的小瓶子，倒出四粒洁白的丹药，分别递给了几人，说道：“这是龟息丸，能将人的生命气息掩盖，如此一来，就可以前往了！”

傅蓉蓉面色一喜，也拿出一个小瓶子，倒出了一些粉末，洒在了几人的身上。

凌大彪眼皮跳的更厉害，小碧也不时回头张望，盼望着心中的人儿……

第一百零三章 胭脂红（一）

第一百零四章

眼看着夕阳即将斜下，龙武经过一下午不停的疯狂冲刺，已经隐隐能看见峡谷外围的情况，他顿了顿脚步，转头看了看脸色苍白到一塌糊涂以及神色并不好看的三女，不由得尴尬的苦笑一声。

“还行么？”龙武关切的问道。

雨飘飘没有说话，而是缓缓的点了点头，她的动作看在龙武眼里，更增加了他的负疚感，他也不明白为何要急着冲出去，可这样一来却忽略了雨飘飘。

他靠着肉体狂奔，即使连续几天，问题也不会太大，可雨飘飘却要带着四个人瞬移，这种耗费精力与真气的事情，龙武即使不能体会，可看着雨飘飘苍白到没有一丝血色的脸庞，就不难猜测而出。

龙武直接走到他的身边，伸手握住了她的手，这一次，两人的身体微微一颤，雨飘飘那苍白的脸上顿时爬上了一丝红晕，这是第一次有男人拉她的手。

龙武心中微微一恍惚，但他明白此时不是想那些乱七八糟的事情的时候，当即将自己体内的真气缓缓输入到雨飘飘的体内。

雨飘飘与龙武两人因为融合的战魂的缘故，致使了两人那完全就不同属性的真气，竟然能相安无事，龙武的真气一进入到雨飘飘的经脉之间，顿时就刺激到了她体内所剩不多的真气，两相交融之下，产生的效果就很不一般了，雨飘飘苍白的脸色迅速复原。

可令人意想不到的事情也发生了，龙武脸上的表情越来越柔和，雨飘飘的脸色也越来越温柔，导致的直接后果就是，雨飘飘在王小四与三女目瞪口呆的表情下将她的脸靠在了龙武的胸膛！

龙武的脑中顿时有种短路的感觉，情不自禁的就伸出了另一只手，将雨飘飘环在了胸前，两人体内的真气不停的循环，不停的交.融，雨飘飘趴在龙武的胸口，做出了一副聆听的姿态，小鸟依人。

王小四狠狠的掐了掐自己的脸，难受的皱了皱眉头，带着麻木的神情转头看向周翠衣、再看向乔小沛，然后再看向蒋玉珊……

三个女子也是瞪圆了眼睛，然后与王小四一起转身，不再去看这幅景象，心中的震惊可是言语不能形容的，他们从一开始就觉得龙武和雨飘飘之间有些什么事情一般，可现在见到这一幕，在王小四的心里顿时将他们定位成了狗男女！

两人旁若无人的静静依偎，迎着这频临黄昏的晚霞，看上去是如此的和谐是自然，就像是一对情侣之间在相互体会着彼此的心意，一种无声胜有声的感觉油然而生，安详到让时间好似都停止了流动一般。

随着时间的流过，看着这对干菜与烈火好似有了点燃的势头，王小四按捺不住的使劲咳嗽起来，雨飘飘与龙武顿时如遭电击一般，立即分了开，两人盲目的对视一眼，龙武的脸上倒是没有什么特别的表情，可雨飘飘的脸色却不这么正常了，娇滴滴的红晕仿佛要滴出水一般。

转头看着几人玩味的眼神，龙武皱了皱眉，尽量让自己保持平静，缓缓说道：“我们继续走吧！”

这厮转身的时候，脸上顿时露出了奸笑，眼睛都快眯成了一条缝隙，可旋即他脸上的笑容就消失的无影无踪，因为这事情透露着一股子诡异，自己啥时候变的这么胆大了？换句话说：雨飘飘这小妞儿为什么也变得这么没有‘杀气’了？

这让顿时犹如醍醐灌顶一般消敛了杂想，不用想，看来又是真龙之魂的原因，上次的事情就让龙武摸不着头脑，这一次又是这样，龙武的心里立即提放了起来，真龙诀看来必须要尽快弄到手了！

雨飘飘有点不自然的眨了眨眼睛，看了看龙武的背影，同样做出了一个思考的动作，只是她心里的想法，外人就不得而知了。

龙武甩了甩头，脚下用力开始狂奔，雨飘飘在几人暧昧的眼神下也跟着龙武的脚步开始瞬移。

一座、两座．．．．．

再说傅蓉蓉几人踏足这一片山峦之时，几人都小心翼翼的大气都不敢出一口，傅蓉蓉最受摘下一根小草，看着断处流出的红色血液，顿时露出了一个欣慰的笑容。

然后她将断草移至鼻子闻了闻，然后点了点头，对着蔸姨说道：“这确实是记载中的灵草，看来这些山峦中一定有我要找的东西！”

蔸姨平静的点了点头，眉头却为不可察的挑了挑，想说什么，终究还是没有说出口。凌大彪紧紧地跟在小碧的身后，戒备的神色充满了他双瞳，这个汉子外表粗狂，实则处处透露着谨慎！

小碧的心思完全没有在眼前这片山峦上，就差一步三回头的观望了，傅蓉蓉看着她的样子，认真的说道：“小碧，缘分天注定，该见到的时候，自然就会相见，你这次来这里的目的，难道忘记了吗？”

小碧摇了摇头，又点了点了头说道：“小姐，你说我真的可以吗？”

傅蓉蓉叹了口气，这次她们两个没有半点修为的弱女子进入这里，所为的就是心中那仅剩余的一点任性，血灵茸是调制销魂散不可或缺的药引，也是医治老太爷的关键之物，这是傅蓉蓉的任性！

小碧前来这里为的却是怀叔的一句话！

在这个世界上有一个久远到不可追溯的传说：一个跟天下五毒之首胭脂红有关的传说。这个毒药，是一个痴心的女子为了一个男人而制作出来的东西，这胭脂红不仅仅是天下剧毒，还是天下至宝。

胭脂红是一种女儿家用的化妆品，要调制出这种胭脂，需要的不仅仅是那些几乎消失在天地间的天才地宝，最重要的药引就是需要一滴眼泪，一滴为至爱而流的眼泪。

怀叔不仅仅是一名聚顶境的高手，同时还是老太爷的弟子，对于星宿天机的参悟仅次于老太爷，在这天下局势扑朔迷离的时候，怀叔告诉小碧，乱世出英雄、显真情，只要得到一滴真情之泪，融合到胭脂红之中，这胭脂红就不再是毒药，而是女儿家的瑰宝。

傅蓉蓉多年的研究，她已经清楚的知道制成胭脂红所需要的天才地宝，而在北荒峡谷内生长的灵草血液就是胭脂红最好的色料！

传闻，胭脂红一经现世，必然天地暗淡无光，万里飘血雨！

传闻，涂抹上胭脂红的女儿家，只要深情一吻心中至爱，就能知晓前世今生之秘！

胭脂红，红胭脂，胭脂劫，惊天地，胭脂谜，女儿情！

第一百零四章 胭脂红（二）

第一百零四章（求收藏~~）

龙武等人使劲儿的向外跑，不愿停留半刻，可有人却死命的盘算着向里钻，可谓费尽了脑汁儿。要是龙武知道了这件事，不知会作何感想。

仙兽乐园里面的仙兽基本上都处于一种沉寂的状态，一但有人触及到它们的领域，就相当于是在挑战它们的威严，这个时候，它们一般会先发出代表警告意味的嘶吼声，收不到效果之时，就会悍然出击。

这些畜生是很敏感的存在，龙武每每踏足一座山峦的时候，仙兽就立即会发出警告，龙武也立即开始拼命的狂奔，所幸的是，由于他每次都没有过多的停留，所以并没有引出如第一次那样的打斗事情。

可傅蓉蓉等人的状态，就是另一幅景象了，完全就像是在漫步一般，慢悠悠的四处走动，不时停下身子还摘一些花儿、草儿……就像根本没意识到他们已经进入了危险区域！

这番景象龙武看不到，却不代表就没有人不能看到。在介于外围与中心地带之间，一身紫青色长袍，头戴赤金长冠，气质高贵而又夹合放.荡气息的青年男子与一个黑衣冷面的男子，正遥遥吊在傅蓉蓉几人后面不远的地方。

这两人分别就是西绛沈傲与东炙易小天，两人各有所思的望着峡谷内那一片跌峦起伏的山峦。

“很有意思的事情！”沈傲好似永远都是那副亲切的笑容，像是充满了温暖的阳光，丝毫不会让人觉得有何不妥的地方，似乎这个人笑起来的时候，才是他最好看的一面。

易小天乌黑的头发因为没有丝毫束缚的缘故，迎着凉风丝丝飘舞，他的脸色如往常一样很冷很静，如一潭死水般巍然不动，就连眨眼睛的时候，都没能掩盖住一下眼中的冷意。

“走吧！”易小天的话说的很轻，两个字，好似这两个字都让他很费力才说出来的一样，之后就闭口不言，好似不准备再说话一般。

沈傲的笑与傲不能影响到易小天，而后者的冷漠也不能让前者的笑容褪变分毫，真是很难让人相信，两个极端的人，相处的竟然如此“融洽”！

“可惜的是没找到雨飘飘，不然的话，我们的把握会更大一点！”沈傲略显叹息，尽管如此，他脸上的笑容还是未少半点，看上去依旧和煦一片。

易小天没有理会他的话语，两人默不作言的并肩踏足了仙兽乐园，所欲为何？只有两个当事人清楚，或许雨飘飘能知道一点眉目，可遗憾的是她并没有在场。

龙武一路猛冲猛~撞，冲过了一座又一座山峦，一声声音色各异的仙兽不断的发出了它们的警告，有了前车之鉴，龙武前进的时候，就显的得心应手了不少，再也没有与任何仙兽有过正面冲突，一路安然度过，还差最少一座山峦就能冲出去了，此时，人人心里不可避免的小小激动了一把。

可此时，龙武却顿了顿脚步，回首望了望山峦里面，心里总觉得哪里有点不对劲，可仔细想一想却又想不出个所以然来。

既然想不透、想不出、也只好先不想，龙武深呼了口气，回头对着雨飘飘欣慰一笑，点了点头，然后开始发足疾奔。

禁地的黄昏跟外界好似有很大的不同，又好像没什么不同，西边那一条拉开不知道有多长的火红，即将没落，在这丝晚霞的映照下，峡谷内的万物都镀上了一层暗红，好似无处不充斥着诡异。

终于出来了，终于脱离了仙兽乐园，众人心中的巨石仿佛被高高举起，然后又安然的轻轻放回了地上，不约而同的齐齐回首一望，心情各异。

龙武的心，在这一刻却陷入了迷茫，没有一丝喜悦，有的仅仅是无尽的悲伤，抬头看着那一抹暗红，突然有种睁不开眼睛的感觉。

峡谷的外围是一片连一片的森林，那条弱水小溪蜿蜒而进，一眼看不到尽头，就像人看不到自己的未来一样，充满了未知。

几人商议了一翻，决定趁着现在刚刚脱离‘危险’，去猎杀灵兽，发泄一下心中的压抑。由卝文卝人卝书卝屋卝整卝理

龙武有点心不在焉的跟着他们进了森林，心里在想那股悲伤的源头，雨飘飘与他保持了一些距离，好似在逃避什么，这一幕看在王小四等人的眼里，却是一种刻意的疏远，善意的疏远，带给几人无限遐想。

这片峡谷很大，到底有多大，无人能说的清楚，从龙武他们进去的那个地方到这外围地带，差不多用了将近一个白天时间才冲出来，可那后面的山峦还有多少，这就不好说了，兴许是无尽，兴许是遥远……

一路越走越远，几人也开始碰上了灵兽，看着那些跟外界的虎狼豺豹差不多，却又有一些不同的灵兽，龙武按耐不住心中已经完全被哀伤环绕的情绪，冲上去就与一只形似熊瞎子的灵兽进行了最原始的厮杀。

雨飘飘好奇的看着他，她不明白龙武为何会有现在这番暴躁的举动，在他印象中，龙武是一个胆大心细、不时透着小心……可看他现在的这番表现，就像是一只处于疯狂的狼一般，蛮不讲理的与那头黑瞎子缠斗在了一起。

王小四这家伙却是双眼冒光，充满崇拜的看着龙武搏杀，这种拳拳到肉的感觉，只有爷们儿才能感到与体会到当中的乐趣，听着那头灵兽在龙武的拳头下嗷嗷叫，王小四就激动的在心里嗷嗷大叫。

周翠衣三女不明白龙武哪里来的这么大的火气，随着某人挥霍一下拳头，几女就狠狠的眨一下眼睛，看到那头灵兽已经到了进气多出气少的地步，可龙武依旧没有停下来的意思，一拳崩裂了它的脑袋，随手抠出一块不规则的发光体，灵晶！

众人看着龙武阴沉的神色，也都不好说什么。

继续往下走去，见到的灵兽也越来越多，可随之出现也见到了越来越多的人，王小四与周翠衣几位也开始在雨飘飘的‘监视’下，与灵兽搏斗了起来。

时间缓缓流走，最后一丝晚霞也彻底没落了下去，夜色悄然来临，几人也开始收敛了行动，寻了一处稍显宽阔的地方准备歇息一二。

就这片刻的时候，王小四几人在龙武和雨飘飘的协助下，每人都猎杀了一头灵兽，至于天兽，却是连影子也没见到，这么多人进入了峡谷，都只是在外围活动，一但出现了天兽的影子还不都的个个围上去。

得到的这几块灵晶属性各部相同，王小四修炼的是火属性的功法，眼下也正巧得到一颗火属性的灵晶，这让王小四顿时有种乐呵呵的感觉，对于龙武许诺的天兽灵晶，此时他也没放在心上，能平安从仙兽乐园冲出来，他已经满足了，什么样的好东西也得有命去拥有才是真正的好东西，反之，再好的东西也是白搭！

几个女子手里也各自拿着一块灵晶把玩与欣赏，女人对于发光的东西，天生就有一股本能的喜爱，尽管这些灵晶都是血淋淋的从灵兽脑中取出来的，可毕竟都是江湖儿女，也就没有那么多的顾及与反感。

原本以为可以好好休息的几人，却没能如愿，因为远处传来了灵兽的嘶吼声与人群的鼎沸声，诸多人影闪现之间，纷纷赶往了同一个地点，灵兽嘶吼的地方。

龙武和雨飘飘对视一眼，龙武的眼里有迷惑，雨飘飘的的眼里却有一丝明了的神色。

“看来，是出现天兽了！”雨飘飘淡然道。

第一百零五章 胭脂红（三）

第一百零五章

这句话在几人心里无疑掀起了浪潮，尽管几人刚刚冲出仙兽乐园，连仙兽也都见识过了，可在听到天兽的时候，几人眼前都同时一亮。

毕竟仙兽距离他们太遥远了！

龙武倒没什么特别的反应，他眼前一亮的原因是，兑现他对王小四的诺言的时候到了，他不是一个喜欢失信与别人的人，既然说出口，就一定要去做到，反之就不要应承别人！

所以，龙武是第一个行动的人，雨飘飘转头吩咐王小四他们呆在原地等候，然后就尾随龙武而去。王小四几人心中难免有失望，可这也是没有办法的事情，以他们现在的修为，别说面对天兽，就是碰上灵兽，一个不小心都可能饮恨收场。

不消片刻，龙武和雨飘飘并肩来到了眼前这个人潮涌动的地方，此地有一潭潭水，原本没有人在意这个不起眼的水潭，可在夜幕拉下后不久，潭水便开始无由沸腾，当时落脚在潭水边的人就看见了一条状若水蛇一般的灵兽缓缓爬出了水潭。

此刻，数十人正刀剑并至，齐齐招呼着那条浑身带着麻网状火红颜色的水蛇，约莫水桶般粗细，头上长着一朵像兰花般的蛇冠！

雨飘飘只是看了一眼，就说了这条蛇的来历：兰花蛟。

这时候，龙武才注意到，这条外表跟蛇一样的天兽，竟然生有四条爪子，浑身上下也有着细小的鳞片，当刀剑或砍或刺在它的身上的时候，竟然还能蹭出一片火花，很让人感慨这头畜生的身体刚硬度。

龙武和雨飘飘站在人群的外圈，没有急着动手，抱着看好戏的念头看着一个又一个被兰花蛟尾扫、抓裂的人……

惨叫声与兰花蛟的愤怒咆哮声混为一体，这头畜生竟然有越战越猛的架势，看的龙武不停的在心里盘算着自己该用什么样的法子才能破开这畜生的防御，想来想去发觉也只有魔剑才能做到，毕竟魔剑连仙兽的体表都能刺伤，那么这条兰花蛟应该不在话下。

看着眼前多数修为都在归真境以上的人，竟然都迟迟不能拿下这条蛇蛟，龙武不由的将目光移向了雨飘飘。

对付畜生跟对付人不一样，人的思想与心计是难以捉摸的。灵兽却不一样，尽管有了一定的灵智，一些灵兽比人类的修为也高上了不好，可要拿下它们，也并不会太难，不会比对付一个同级的人难度高，灵兽永远缺少的就是人的灵动，所以这就会人类掣肘它们的手段。

这这么多人都迟迟不能拿下这条蛇蛟，反而伤亡越来越多，龙武的心里不由得有点打鼓了，要是使出化形术，龙武很有信心能拿下这条蛇蛟，可在众目睽睽之下无疑将自己完全暴露在了天下人的眼中，这可比暴露在战魂宗无疑要危险不知多少倍。

相信最不愿意让龙武活着的人就是杨拓，还有东炙国与西绛国的人，因为一个雨飘飘已经令他们忌惮，再多一个“雨飘飘”，就不得不兵行险招了！

更重要的是，有一个龙武不待见的人此时也正在观望，那就是叶茂，在对付叶茂之前，龙武万万不会暴露出自身的秘密，因为这是他对付叶茂的杀手锏！

这群人的来历龙武不知道，也没有心情去深究他们来自何门何派？他的眼光除了放在了蛇蛟身上之外，其余的就放在了叶茂的身上。

而此刻，龙武的嘴角不由的爬上了一丝笑容，因为他再次看见了一个熟悉的人影，唐毅。

龙武不动神色将魔剑握在了掌中，在雨飘飘耳旁说道：“必要的时候你帮我牵制一下这些人，其余的我来处理！”

雨飘飘带点疑惑的看了看他，却没有问什么，等了良久才缓缓点头，她清楚龙武的修为，在她看来，龙武要在这条蛇蛟面前保住性命不是什么难事，可要想斩杀它，就很难了，甚至是不可能的事情。不过看着龙武自信满满的样子，雨飘飘不愿意去打击这个男人的自尊与骄傲！

不是雨飘飘自大，在场将近七八十人中，没有一个人能拿下这条蛇蛟，或许数十人同心协力之下，还有一丝希望，可这些来自不同地方、不同门派的人，大多都属于陌生人，能齐心协力吗？

此时，蛇蛟暴躁的一声嘶吼，尾巴向着四周一扫，顿时响起一片金戈抨击之声，不少人都受到了一定伤势，一些普通一点的武器也在这一击横扫之下折断。

不少人惊恐的看着蛇蛟，却又没有一个人愿意放弃，贪心的欲望促使着他们没有后退，导致的后果就是他们的生命被无情的剥夺。

久而久之，随着越来越多的人落得个凄惨的下场，一些人就开始打退堂鼓，退走了一部分人，趁着这档子时间，龙武动了，如一根箭一般激射而出，腾向了蛇蛟。

天下间聪明的人很多，叶茂与唐毅无疑都是这样的人，也都是看准了时机，趁势而上，几乎在同一时间内，三人呈三角之势围在了蛇蛟之外，对视一眼，眼神各不相同。

叶茂看着龙武的出现，吃惊之余，带着点其他的意味，看向唐毅的时间，眼神里剩下的就是赤裸裸的不屑。

唐毅的修为依然是化境中期没有什么变化，可他的眼神却变的跟以前大不一样了，看向龙武的眼神很平静，眼光好似是随意的瞥了瞥龙武手中的魔剑，没有露出任何惊容。剑，比以往长了，龙武的修为也比自己还高了…..

可就是因为他的眼神，龙武才对他另眼相看，不明白他的底气在哪里？

龙武也没有跟叶茂说话，看着蛇蛟的七寸之处。熟话说打蛇打七寸，尽管这已经不是一头普通的蛇，但龙武相信，万物的起始点都一样，只要还没完全脱离蛇的范围，要害必然还在七寸。

想到便做，这是龙武历来的形式手段，没有犹豫，腾身弯出一朵剑花，旋转之间刺向了蛇蛟的七寸之处。

叶茂自然不会闲着，看见龙武动作的时候，也同时发力，一顿足，一股逼人的气场顿时弥漫开来，拳头带着呼啸的拳风同样砸向了蛇蛟的七寸。

唐毅没有急着动手，嘴角出现了一丝讥屑，人群中顿时腾身而出六道人影，同时站在了唐毅的后面。

“兰花蛟属于我们！”唐毅淡淡的说了一句，言语之间的口吻好似漫不经心，可他身后的那六个人却如收到了命令一般，齐刷刷的腾身向着蛇蛟冲去。

这六个人的修为俱已经是归真境后期与大圆满的修为，此刻身形一动，顿时如狂风骤雨一般席卷而来，蛇蛟兴许也感到了危机，一改先前拙劣的攻击手段，收缩身躯盘在了一起，尾巴在地上猛的拍击，立即腾空而起，弯曲遨游一般，口中喷出万千火丝。

这一幕，令众人瞪大了眼睛，眼尖的几人顿时呼喝出声：“这头孽畜已经频临蜕变，难怪今晚会急着出来，原来是快要突破了！”

唐毅就站在地面上仰望着天上来回遨游的蛇蛟，自言自语道：“新仇旧恨，今天就一并清算！”

唐毅说完这句话的时候，眼前看向了正在空中施展剑招的龙武，眼神虽然还算平静，可他微微眯眼的动作，却显露出了危险的讯息。

那六名高手同时加入了战围，目标皆是一致对付蛇蛟，这让龙武与叶茂同时暗暗松了口气，闪避这蛇蛟吐出的火丝，也在寻找着一击毙命的机会。

奈何迟迟不能近身。

围观的人群雀雀欲试，安奈不住就要躺上去参与围斗，以期在当中分一杯蛇羹，可唐毅好似早有准备一般，身后再度出现了十数名高手，无一例外，皆是归真境以上的高手。

这一幕，令龙武心里腾起一股不好的预感，远处的雨飘飘也是瞳孔收缩，看来东炙皇朝这次还真是下足了本钱，竟然派出了这么多高手进入。

不过，雨飘飘没有急着现身，选择了静观其变。

这十人都是从人群中走出，看样子是早有准备，有这十人立在众人前面，人人都需要先掂量一下自个儿的分量，最后还是有大部分人选择了离去，只剩下不到无人留了下来。

“这条天兽，我东炙皇朝要了！”

唐毅环视了一下这五人，淡漠的开口说道，言语间充满了强势，这不仅仅是说给这五人听的，还是说个给正在天上与蛇蛟颤抖的叶茂与龙武两人听的。

配合着他的话，那十名高手立即踏前一步，做好了开战的准备，剩下的那五人皱了皱眉头，思虑了一翻，结果还是咬牙选择了离去，看着这一幕，唐毅满意的笑了笑，点头之时，眼光凌厉看向了龙武与叶茂，抬起手挥了挥！

十名高手同时腾空而起，呈合围之势，围向了包括蛇蛟在内的所有生物。

龙武眼皮一跳，当即放弃了围攻蛇蛟的打算，徐徐落下了身子。叶茂尽管对龙武有很深的怨念，但两人毕竟都同属战魂宗，到了这个被外人欺压的时刻，也顾不得其他，落下身子与龙武站在了一起。

“好久不见，想不到你的进步这么快，还真是当别三日，就需刮目相看！”唐毅没有去看天上的战斗情况，尽管只有他一个人在地面上面对龙武与叶茂两人，也没流露出半点怯意。

龙武感觉心里很不爽，两次放过了唐家人，最后得到的结果都像是被人捏着喉咙一般，像吃了一只苍蝇一般渗人。

龙武低声道：“有句老话叫：好了伤疤忘了疼，我更吃惊的是你这个本该残废的渣，居然能没有一点事儿的站到我面前！”

叶茂的神色阴晴不定，看了看天上的蛇蛟，再看了看龙武，然后又看了看唐毅，显得犹豫不决的样子。

第一百零六章 胭脂红（四）

第一百零六章

叶茂在犹豫着要不要在这个时候抽身而退，以他的修为要做到这点，并不是很困难的事情，看唐毅的神色，明显跟龙武有深仇大恨的样子，一副绝不会罢手的神态。他犹豫的原因是此地人多口杂，要是自己丢下同门师弟独自逃跑的恶名传到宗内，恐怕将失去人心，彼时，战魂宗的大位就将彻底与他失之交臂。

唐毅笑了笑，伸出那只本该被龙武斩断了的手臂，灵活自如的挥了挥，说道：“上次被你暗算的帐，今天就一并清算了吧！”

说着，唐毅猛的伸手指着龙武，喝道：“先收拾他！”

“咻…咻…咻~~”天空中的人影一个接一个的落下，只留下了三人拖住蛇蛟，不让它逃脱。

叶茂转了转眼珠子，靠前两步与龙武并立看着这群虎视眈眈的人，说道：“等下我会全力打通一个缺口，你…走吧！”

龙武眼角带着笑意，看了他一看，说道：“转性了？”

叶茂摇了摇头，道：“我与你之间的事情，可以等我们两个人的时候再解决，眼下确实有天大的好机会可以对付你，可这样一来，我很不划算！”

叶茂开成坦白，让龙武对他高看了一眼，能说出这番话的人，不是自傲就会傻子，叶茂显然属于前者，如此一来，龙武也不得不放下在此时算计他的打算，未免落了下成，可叶茂却没想到雨飘飘这跟救命草。

数十人围攻而来，围成了一个圈子，两人一组腾向前来，拳风呼啸，似要撕裂空气，另一人持剑杀来，角度刁钻，专门攻人下盘。龙武迎上了持剑的汉子，叶茂对上了那挥舞着拳头的家伙。

凭借着真魔剑招的诡异，龙武的剑法可谓比眼前这使剑的人更加刁钻了不知多少倍，一剑刺向你的胸口，剑势却能随时转变，或许下一刻就奔着你的腿脚而去，再下一刻就是喉咙……交手数十招之后，那名汉子的额头已然见汗，要不是他的修为稳稳高过了龙武，恐怕就不是单单吃力的问题，而是身陨的下场。以他归真境后期的修为，面对龙武的时候竟然有种放不开手脚的憋屈。

明明格挡住了对方的攻势，可心下立刻就会诡秘的出现一丝恍惚，手上竟然无力抵挡，要不是修为比对方高，只是一招就能要了自己的命。

兴许是感受到了中年汉子的无力，人群中顿时又分出两人奔着龙武而来，唐毅看向龙武的眼神再也没有之前的平静，在归真境后期的高手的攻势下，竟然还能稳稳的占据上风，他的修为还是合一境吗？

战势顿时陷入了压迫阶段，龙武毕竟修为落后了一大截，别说是现在三个人同时招呼他，就是两个人都够他喝上一壶，应对之时，姿势就显得凌乱了起来，微微狼狈的抵御着一波接一波的攻势。

反观叶茂，他的修为虽然摆在那里，可人群的主力没有放在他的身上，看那寥寥两人的动手架势，并没有向对付龙武那样招招都是奔着要害而去，招招夺命，纯粹有点糊弄的意思。

唐毅看着出招越来越不济的龙武，嘴角上的冷意与笑容同时闪现，在他将眼光看向那把剑的时候，贪婪的神色再度如第一次那样赤裸裸的暴露。

叶茂提起全部心神与敌人对拼，可当他察觉到对方好像并没有将自己置于死地的想法之后，让他顿时松了口气，心中一动，转眼之间就且战且退的退出了包围圈。原本顾忌他的几人，顿时扑向了龙武，展开了狂风暴雨一般的攻势。

远处，雨飘飘冷眼看着叶茂的身影渐渐远去，皱了皱眉头，再看向龙武一副苦战不退的样子，嘴角又爬上了一丝笑容，果然，龙武的眼神不时就瞟向了她这里。

雨飘飘纵身一跃，一个闪烁出现了龙武的身旁，简单的挥了挥衣袖，齐齐攻过来的招式顿时被瓦解的无影无踪。

唐毅瞪了瞪眼睛，惊疑不定的看着雨飘飘，疑问道：“你怎么会出现在这里？”

雨飘飘冷冷的看着他，问道：“我为什么就不能在这里？”

唐毅不确定的伸手指了指远方，顺着他手指的方向望去，正好是中心地带的仙兽乐园的方向。

雨飘飘一惊，质问道：“他们已经去了？”

唐毅点了点头，看向龙武的眼神里，充满了不甘，但在雨飘飘面前他又不敢再出招。一个聚顶境界的高手，别说在场的十几人，就是再翻一倍，都不会是雨飘飘的对手。

龙武松了口气，将目光看向了天上那被围困的蛇蛟，至于唐毅，龙武是不会愿意借助雨飘飘的手去杀他，要不是这么多人在场，如果不用担心真龙之魂的秘密暴露的话，早就抽身而退了，甚至给唐毅再留下一点‘教训’都不是不可能的事情。

唐毅很不甘心，但又没有丝毫办法，他也是果断的人，当下不言不语的转身就走，他的决定还没能让龙武和雨飘飘回过神，人已经走出了十丈有余。

他这一走不打紧，可天上的那四人也像是收到了指令一般，毫不犹豫的放弃了围困蛇蛟的打算，转身就走，如此一来，蛇蛟没了牵制，顿时发出一声不明所以的咆哮，充满了痛楚与挣扎，让人有种揪心的感觉，。

只见它的四个爪子竟然缓缓的在长长，头上那形如兰花的蛇管也缓缓的分裂，头上鼓显了两个细小的包。

蜕变！

唐毅回头望了一眼，深吸了口气，然后缓缓闭了闭眼，突出这口气的时候也猛地睁开了双眼，呢喃道：“既然我得不到，你也休想！”

龙武没有犹豫，立即腾空而起飞向了蛇蛟，雨飘飘与他保持一致的速度，说道：“现在不是取灵晶的最好时机，等到它进化完成的一刻，是最好的时机，这样的一来虽然难度大了不少，可凝聚出来的战魂也会强大许多！”

龙武听了她的话之后就放缓了速度，看着雨飘飘说道：“灵晶一定是我的！”

“吼…吼…”蛇蛟在空中剧烈的翻腾扑滚，阵阵嘶吼的声音中透着剧烈的痛楚感，身上的鳞片在一点一点的脱落，头上那两个包也在渐渐破裂，长出了龙角！

这么大的动静，潜伏在各处的人自然也都发现了，可看着立在不远处的龙武和雨飘飘，众人又不敢轻举妄动，只能静静的观望事态的发展，期盼着出现一些变数。

大约折腾了一个时辰左右，蛇蛟冲天而上，一声嘹亮的声音跟之前大不相同，多了一丝威严，增了几分浑厚，头上长出了两截拇指长的龙角，那块兰花状的蛇冠不见了，身上的鳞甲也蜕变成了指甲大小的火红色。

“是时候了！”龙武兴奋的呼喝一声，和雨飘飘同样冲天而上，眨眼间就接近了蛇蛟。

雨飘飘严肃的说道：“此刻，这头蛇蛟已经不再是天兽，而是一头仙兽，由于刚刚蜕变完成的缘故，所以这个时候的它，是最虚弱的时候！”

“上！”龙武点了点头，欺身而上，挥舞着魔剑杀向了蛇蛟。

雨飘飘手掌一动，一把晶莹剔透的剑出现在她的手中，这把剑，龙武也只见过一次，就是雨飘飘拦截风清扬的时候。

看来，雨飘飘也将全力以赴了。

第一百零七章 胭脂红（五）

第一百零七章

蛇蛟高傲的昂了昂头，发出一声愤怒的咆哮，似乎对眼前这两个人类的行为很不满，一记扫尾，在空中蹭出一片火花，威势巨猛！

龙武深感意外，这畜生比先前猛了很多啊，一个简单的动作竟然都能令空气震荡不已，甚至还摩擦出了火花，一阵就像是在墙上摩擦的声音传来，让人心里有点发毛的束然感。旋即满脸凝重的举剑横斩而下，在这个时候，他不能退避，因为那样一来就会助长蛇蛟的气焰，这畜生既然已经蜕变成了仙兽，那么灵智必然已经不低，要是让它一举连二连三的攻击，龙武恐怕就只有应付的份了。

所以，龙武当即用出了全力，要给这头畜生一个迎头痛击，让它对自己产生几分畏惧，接下来才能更好的对付。

雨飘飘显然也存在着同样呃想法，她的动作看上去尽管没有龙武的动作来的猛烈，但却充满了一种柔和的舒心感觉。

横剑在胸，左右掌抵住剑身向前一推，一股慑人的气势与威势迎向了蛇蛟的尾巴。

“铿~~锵！”龙武感觉像是一件砍在了钢铁上，巨大的反弹力令他不由自主的开始退后。

上次能一件刺入仙兽的爪内，是因为那头仙兽没能意识到魔剑的锋利与没看透彻龙武，所以才吃了暗亏。可眼前这头蛇蛟显然就将龙武视作了同等敌人，也亏得它在体表附上了类似于真气的‘罡气’，否则这一击下去就得被斩断尾巴，魔剑可不是吃素的！

雨飘飘与龙武对视一眼，都看到了对方眼里的凝重，龙武怒骂一声，再次冲了过去，“再难啃的骨头，老子今天也要咬断！”

“吼…..”蛇蛟一声嘶吼，竟然转头前冲，看架势是不愿意和龙武等人颤抖了！

雨飘飘的身影立即来了一个瞬移，拦截在了它的前方，龙武也从后面追了上来。

可蛇蛟就像是受到了什么刺激一般，对拦在身前的雨飘飘不管不顾，保持着冲势猛冲猛.撞了过去，雨飘飘脸色不变，挥剑迎上，这时，她身为聚顶境高手的气势与威势就完全显露无疑。

短短几个呼吸的时间，就神出鬼没的在蛇蛟身后、身前刺杀了数十记，尽管没有破开它的天生防御，可无疑却给蛇蛟带来了剧烈的痛楚。

这就让它立即狂躁了起来，身体旋转之间，飓风突然出现，席卷而来，却不是对着龙武和雨飘飘而去，而是将它的身体如数包裹在了飓风里面，有了飓风的阻碍，龙武刚刚追进至它身前不远，却面临着无处下手的局面，蛇蛟藏身飓风里面，一路呼啸而过，势不可挡！

雨飘飘轻叱一声，嘴里开始默念着一些生涩的语句，挥着剑旋转了起来，一股冰冷到极致一般的冷意瞬间弥漫在整个天地之间。

蛇蛟身外的飓风顿时出现了一副诡异的画面，飓风戛然而止，却没有消散，而是覆盖上了一层层剔透的坚冰，龙武瞪了等眼睛，这就是聚顶境高手的术吗？

雨飘飘的脸色不太好看，泛起了丝丝苍白，说道：“这是我融合战魂之后领悟的术，可惜的是我现在还没能练到大成的地步，不然也不会只是冰冻这么一小块，而是——漫天雪花飘，万物不能摇！”

龙武与她站在已经被冰封的蛇蛟之前，静静的听完雨飘飘的话，他原本就很难相信一头仙兽就这么被雨飘飘冰封了，现在听她话里的意思，龙武恍然的点了点头，问道：“能困住它多久？”

雨飘飘回道：“半个时辰不到！”

龙武抬手看了看手中的魔剑，脸上满是决绝，说道：“你先去休息一下吧，就让我来试试！”

龙武的想法很简单，那就是靠着魔剑的锋利，趁着现在蛇蛟被冰封的时刻，趁它病要它命。

雨飘飘点了点头，正准备落地休息，可几声惊天动地的嘶吼声，顿时在夜幕中连翻爆炸开来，这还没完，然后就响起了接二连三的嘶吼、咆哮、怒吼……

龙武只觉得耳膜被震的隐隐生疼，举目望去，声音的来源是仙兽乐园。转头看向雨飘飘的时候，却发现对方出了明悟之外，更多的是震惊的神色！

“发生了什么事情？”龙武心底突然很紧张，悲伤万分！

“是他们在与仙兽搏斗！”

“他们？”龙武惊疑道：“沈傲和易小天？”

雨飘飘神情凝重的点了点头，说道：“在进入北荒峡谷之前，他们两人找我商议了一翻，约定一起前往仙兽乐园…杀仙兽！”

“嘶…”龙武倒吸了一口凉气，真是大手笔啊，转头看了看被冰封的蛇蛟，龙武丝毫不怀疑他们三个人一起绝对能做到，可眼下的情景，无疑是那两个人开始行动了！

雨飘飘看了看仙兽乐园的方向，然后又看了看这头被冰封的蛇蛟，眼神变得复杂了起来，龙武瞧见她的神情，心下也猜测到了一些事情，当即说道：“这头蛇蛟也算是仙兽了，灵晶肯定也很不错！”

雨飘飘皱了皱眉头，眼神复杂的看了龙武一眼，说道：“你真舍得？”

龙武像是听见了天大的笑话一般，笑道：“我舍不得什么？别忘了，我这只是在帮帮王小四那家伙罢了！”

雨飘飘的眉头短时舒缓了开来，歪着头问道：“你和他也认识没多久，为什么对他如此上心呢？”

龙武叹了口气，说道：“一个人在失落的时候，最渴望的是朋友的关慰，在落魄的时候，期盼的是有人雪中送炭，在盲目的时候，希望有人能指点迷津……记得刚下山的时候，就遇到了风大哥，是他指引我走上了这条路，可能结局是他想不到的，可他却影响了我！”

龙武闭了闭眼睛，继续说道：“看到王小四，我就像是看到了刚下山的自己，所以就这么简单！”

当初下山的懵懂少年，一时冲动就应承了风清扬前往战魂宗的请求，期间因为剑魔的出现，而选择了先去南虞国，莫名其妙的得到了皇帝的亲笔举荐，稍稍看明白了局势，却又不得不‘急流勇退’，一路走到了现在这个地步，龙武也明白了很多事情。

自己一个人做成功的大事情，大多都是偶然，很少有必然的情况发生！

除非有人肯拉你一把，可天下又没有白吃的午餐，终究还是要靠自己，看着王小四在来北荒之前，就早早的将家里的‘后事’料理好，为他爹挑媳妇儿这种事情，也许在天下人看来都荒诞不羁，可龙武却不这么认为，首先他看到了王小四的勇气，置之死地的勇气，其次是看到了他的孝心！

面对这样一个行事与自己一样不喜欢受别人眼光影响决定的人，龙武很欣赏这种人，所以，那句我帮你搞头天兽的话，并不是一时冲动就说出来，是龙武决定必须要做到的事情，才会说出来。

雨飘飘既然在进山之前就与沈傲、易小天商量好了猎杀仙兽，想必仙兽的灵晶一定对他们的用处非常大吧，所以雨飘飘看向蛇蛟的眼神也如此复杂，是因为她在心里取舍、要不要？

龙武一直认为自己不是忘恩负义的人，雨飘飘对他的好，他记得，所以他立即决定不打这头仙兽的主意。

想到就做，龙武提剑一跃在了蛇蛟头部的位置，没有迟疑的一剑刺了下去……

意想不到的情况再次出现，轰的一声巨响，冰块崩裂，一股高温逼面而来，伴随而来还有蛇蛟那肆掠的狂吼。

“这…”雨飘飘不敢相信自己的眼睛。

被这股高温扑面的直接后果就是龙武的头发与面部受到了煎熬，身上的衣衫也短时散乱不堪，破破烂烂的将将遮羞！一股焦臭的味道在空中飘荡，让味道这股气味的龙武顿时勃然大怒，就差没发根直立，怒气冲天。

“我干.你老祖宗！”

龙大爷当即也是心一横，口不择言的怒骂一声，反正已经搞得这么狼狈了，也没有什么形象可言了。立即一扑爬扑向了蛇蛟，大手在一瞬间扯住了蛇蛟的尾巴。

蛇蛟剧烈的摇晃着身躯，想要甩开龙武，可处于暴怒状态中的他会松手吗？肯定是不会的，龙大爷现在很想鼓足了气力，揪住它就猛摔猛打！

奈何蛇蛟的体型不必一般蛇莽，久久不能将龙武甩开，顿时来了一个蛇尾相连的架势，张开了血盆大口，一口咬了过来。

雨飘飘还处于震惊的状态的时候，就看见龙武疯狂了，刚刚一回过神来，就看见了这一幕，顿时也顾不得体内的虚弱，立即站了起来，就想瞬移过去。

“哼……老子不弄死你个孽畜，就不姓龙！”

龙武凶神恶煞的一声怒吼，狠狠的抓扯着蛇尾顿时急剧降落，挥这魔剑就像一剑斩下…..

奈何蛇蛟的速度太快。

龙武只觉得一股腥臭的气味差点熏晕了他的脑袋，接着就看到了一条蠕动的鲜红色的软物……

雨飘飘闪身出现之时，就看见了让她差点神魂不守的一幕————龙武被蛇蛟一口吞了！

第一百零八章 胭脂红（六）

第一百零八章

这一惊令雨飘飘顿时有些六神无主，眼见着一个大活人就那么被一口吞了，相信任何一个亲眼见到这一幕的人，心下都不会平静，那种极度的震惊感蔓延在心头是很难消散的。

雨飘飘呆呆的看着蛇蛟如流云般翻涌而去，一时间竟然忘记了拦截，等到蛇蛟即将消失在眼帘的时候才赫然惊醒，身影疯狂闪现，追着蛇蛟而去。

眼看着蛇蛟一头撞进了仙兽乐园，雨飘飘全然没想那么多，毅然跟着扎了进去，这一刻，她心中只有一个念头，救龙武！至于龙武有没有死，她没想，不敢去想，也不想去想！

今夜，好似注定不会平静一般。

蛇蛟进入仙兽乐园之时，其内顿时如炸开了锅一般，各种嘶吼咆哮络绎不绝，身在峡谷外围的各派子弟，都听到了群兽鼎沸的咆哮，个个都惊讶、心悸的遥遥望向仙兽乐园。

自从进入仙兽乐园开始，雨飘飘就倒霉了，这可不同与龙武一起踩在仙兽领域的边界冲出来的那会儿。仙兽的占有欲望是很强烈的，不管是地面上一草一木，还是空中的一尺一寸都是它们的领域，不容任何生物踏入！

蛇蛟现在同为仙兽，从它嘴中发出的吼叫声，虽然人类听不懂，可看它吼声之后的效果，也就能猜测到几分。没有一头仙兽阻拦它的行径，对它‘侵犯’也都闻之不问，任凭蛇蛟腾向了深处。这这为何？至少现在这片大陆上没有人知道原因！

而雨飘飘显然就没有这份待遇了，在交界处的时候，眼看就要追上蛇蛟之时，山峦内顿时溅起一股惊人的气势，伴随而来还有着阵阵愤怒的咆哮，末了，一只巨大的仙兽出现了。

这时候，雨飘飘才看清楚，这哪里是什么山峦啊？完全就是一只仙兽在沉睡，可能是由于沉睡的时间太久的缘故，以至于身上堆积了不少泥土，从而生长出了各种草木。

当然，仙兽也不一定是体型庞大如山一般的存在，雨飘飘就看见了一只如麻雀般大小的怪鸟，从一座山峦内飞了出来，它的出现，顿时令周围诸多仙兽同时闭上了嘴巴，选择了沉默。

雨飘飘硬闯过几头仙兽的领域之后，就遇见了这只拦路鸟，看上去像麻雀一样温和美丽，可这鸟的威势却不同小觑，它始终昂着头，一副高傲之极的摸样，只是扑腾了几下翅膀，雨飘飘就感觉一阵狂风袭来，身子不由自主的就被吹走了，也幸好她是聚顶境高手，使用了瞬移的方式，避开了狂风，可那状如麻雀的鸟儿再次有所动作了，虽然还是一般的狂风，里面却夹带着闪烁的电蛇……这让雨飘飘不得不全力以对！

蛇蛟一路直冲，进入到这里的时候，它的脸部表情也流露出了几分人性化的喜悦，千载的积累，只为一朝化龙，尽管只是一头蛟龙，可也足以令它喜悦的咆哮了。

只是不等它脸上那略微安详的喜悦蔓延开来，它的身子顿时一顿，然后急剧的掉落十几仗，翻滚之间将将稳住身形，可一声怨恨至极的嚎叫声，立即从它的嘴里发出。

蛇蛟在空中剧烈的折腾，一声接一声的哀嚎从它口中发出，带着强烈的恐惧。

隐隐可见，在蛇蛟两只前爪之后的身下，一丝丝黑芒正在疯狂的闪烁，它的肚子每每蠕动一下，那光芒就闪烁的浓郁一分。

“吼~~！”蛇蛟竭力张开嘴巴，带着绝望与不干的咆哮声炸响在夜空下，回应它的却是一生轻微的破裂声，犹如水泡破裂一般的声响。

“吼.~吼~!”

一生更加嘹亮的嘶吼声紧随这而来，在这声音中，多了几分霸道，少了几分蛇蛟的似是而非，这是真正的龙吟。

从蛇蛟身上那破开的差不多碗口大的伤洞里，一丝丝黑雾迅速飘然而出，缓缓的凝聚成了一条浑身缭绕着漆黑浓雾的黑龙，黑龙一出现就对着苍穹嘶鸣，似在宣告它的主导权，宣导他的王者之气……

黑龙一个盘腾，立即将蛇蛟紧紧的窋起起来，随后雾气开始迅速消散，显出了龙武的身影，只见他骑在蛇蛟的脖径上，双头抓住刚刚长出来的‘龙角’，顺势一用力狠狠一拔，蛇蛟双眼无神的回头看了看龙武，没有想象中的狂躁，表情也只剩下无力的呜呜态。

“我干.你二大爷，你母希匹！”

龙武身上沾满了透明色夹合鲜血的粘稠液，头发也仅仅贴在了额头，将那对龙角随手揣入怀中，魔剑瞬息出现在手中，没有丝毫犹豫的冲着蛇蛟的脑袋刺了进去。

蛇蛟嘴巴张的很大，却没有任何声音发出，龙武在它体内的时候，就已经刺破了它的蛇胆，将它的五脏六腑已经搅成了碎屑，在破体而出的那一刻，蛇蛟的生命就已经流逝的差不多了，尽管身死，可它的眼睛依然瞪的大大的，不肯闭上！

其内充满了滔天怨气，它不甘心！

“轰……”蛇蛟庞大的身躯砸在了地面上，头部汪汪向外淌着鲜血。

龙武大口大口的呼气、出气，略显疲惫的伸手从蛇蛟的脑中取出了一块拳头大小的火红色灵晶。他也很不好受，被吞入蛇蛟的肚中，不说那腥臭恶心的粘液，再者是憋气的感觉，就够让他恶心了！

在蛇蛟体内的时候，龙武的手脚好似都被束缚了一半，不能动弹丝毫，要不是魔剑能随心召唤，恐怕龙武并不能破开它的肚子…..

蛇蛟是死了，可龙武的脸上却爬上了苦笑，因为这里是仙兽乐园。

“吼…嘶~~！一头比普通蜥蜴大了不知道多少倍的爬行猛兽一步步的向龙武‘走’了过来，说是走，实际上的速度可谓是电光火石一般迅猛。

这头蜥蜴全身呈一种土灰色，背上以及尾巴上都长满了类似刺猬的刺，看上去狰狞无比，两只巨大的后足在狄航行走之间，震颤的大地都一抖一抖的。

龙武苦恼的咒骂一声，气不过似得在蛇蛟庞大的身躯上狠狠的揍了一拳头。现在是黑夜，月儿也显得灰蒙蒙的，在这样的情况下是很难区分道路的，这就让龙武打算逃窜的想法，打了打折扣。

看着这头大蜥蜴马上就要冲到自己的身前，龙武不能再犹豫了，顿时提起魔剑，微微弓着身躯，严阵以待的看着大蜥蜴。

……

不远处的一座山峦里，傅蓉蓉几人惊呆了，之前蛇蛟折腾出来的动静，自然没逃过几人的眼睛，均是屏住了呼吸，连眼睛都不敢眨一下的看着蛇蛟从头顶上‘游过’。

不等众人松一口气，就看见了蛇蛟在空中剧烈的翻滚，接着就看见了一条黑龙凭空出现，以一种简单到令人不敢相信的动作，将蛇蛟窋了起来，然后他们就看到了一个人影，即使相隔了一段距离，但众人还是清晰的听见了那句粗俗的咒骂脏话！这让几人顿时判断出了那人的身份！

小碧那略显苍白的小脸上顿时露出了喜悦的神情，前不久，几人刚刚走过一座山头，山峦里就响起了惊天怒吼，众人还以为是惊动了仙兽，正当手足无措的时候，却看见了两道人影大战仙兽的情景，这让众人惊疑之时，也暗暗猜测到了身后那两人的身份，不等他们确认，那俩人就不见了踪影，连带着仙兽也不见了踪影。

那场战斗刚刚平息不久，几人心中就有了忧虑，因为不明白那两人的目的，准备潜伏下来商量一下之时，就看见了龙武骑蛟的勇猛场景。

傅蓉蓉拉着小碧的手臂，说道：“现在还不能过去，很危险！”

小碧还正待问缘由的时候，就听见了一声比之蛇蛟有过之而无不及的咆哮声。

龙武面上虽然很平静，可心中却在暗暗叫苦不迭，眼下已经被这畜生锁定了身影，想跑也跑不掉了，仙兽果然都有不下于人类的智慧，一上来就用罡气封死了龙武的退路。

对这头大蜥蜴来说，龙武已经严重的挑衅了它的尊严，打扰了自己的沉睡，就是不可饶恕的罪过，恰好肚子也饿了……

第一百零九章 胭脂红（七）

第一百零九章

人兽之间的战斗没有像人类对战的所谓前.戏，因为人与兽之间存在着语言代沟，所以直接就是一上来就开整，往死里整。

大蜥蜴的攻击手段很简单，扑腾扑腾的冲上来就用两只前爪劈向龙武，同时尾巴也没闲着，屁股一扭，那条看上去比钢铁还坚硬的尾巴就扫向了龙武。

龙武双腿一弹，身子来了一个侧下滑，从大蜥蜴的尾巴之下穿了过去，反手一挑，魔剑与大蜥蜴的尾巴来了一击碰撞，蹭出一片明亮亮的火花。

“真他娘比龟壳还硬！”龙武揉了揉有些发麻的手臂，这头大蜥蜴的修为绝对比蛇蛟高了不知多少倍，单单是这份防御，就是两头蛇蛟也不能相比的！

即使成功灭杀了蛇蛟，龙武也觉得有点侥幸，因为从正面对敌蛇蛟，他即使有魔剑也破不开蛇蛟的罡气，被吞入腹中之后，他也是很费力的从蛇蛟的内部破坏，才能一举破了蛇蛟的肉身。

现在从外面对付大蜥蜴，龙武就感觉到吃力了，尽管魔剑很锋利，并且还在大蜥蜴的尾巴上留下了一条小伤口，但只要这头畜生的罡气在，龙武就算用处了吃奶的劲儿，也不能对这头大蜥蜴造成多么巨大的伤害。

想到这里，龙武顿时就心生退意，转头就开始狂奔，大蜥蜴紧随其后，身躯尽管庞大，速度也依然庞大到疾速。

龙武的速度堪称奇葩，这大蜥蜴的速度就堪称奇迹，如此庞大的身躯奔跑起来，在速度上竟然还能盖过了龙武一筹，这让龙武很苦恼。

大蜥蜴只用了短短数十息的时间就追上了龙武，一记前扑，

双爪按向了龙武。

这头畜生按下的位置并不是正对着龙武的身子而去的，好似经过了缜密的思虑一般，将位置提前的些许，如此一来，龙武要是继续向前跑，就不可避免的要被按住，要是不跑的话，大蜥蜴就拦在了他的身前。

“他娘的，你是狐狸配种的吧！”龙武苦恼的停下了脚步，一个转身又开始向着反方向奔跑。大蜥蜴乐此不疲的故技重施，一人一兽就在这片山峦里开始了追逐，可追逐的范围却局限在了这片山峦里。

远处，傅蓉蓉眉梢轻佻，眉间充满了忧虑之色，在夜色中看着模糊的人影来回疾奔，他的拳头也为不可查的微微握了起来，柳叶眉始终未曾舒缓过，眉间尽是担忧之色。

小碧两手抵着下巴，眼睛瞪得圆圆的，每当看到大蜥蜴追上龙武的时候，她就会使劲儿的握握拳头、蹬蹬脚……一副既担忧又气恼的表情！

凌大彪与蔸姨相对平静的看着这一幕，没有说话，只是从凌大彪那几次都想前移的脚步来看，这条汉子也产生了忍不住要出去搭把手的想法了，可同时他有很清楚自己的斤两，一时间在心里冰火交融，难以决策！

而在他们身后不远的一片山峦脚下，易小天与沈傲也定定的看着这一幕。

“看来，我们的计划要打破了！”沈傲平静的开口说道，即使身处仙兽乐园，也不能阻碍他脸上的微笑。

易小天收回看向龙武那里的目光，抬头看了看天空，沉默了半响，缓缓说道：“这四个人的身上散发出的那股味道，加上我们的敛息术，能避开重重仙兽……拿下这头蜥蜴，就可以离开了！”

沈傲看了看傅蓉蓉几人所在的方向，笑道：“那个女子真是帮了我们大忙，竟然有办法麻痹仙兽敏感的感知力，我想我们要是继续跟在他们身后，说不定还能多杀两头仙兽！”

易小天摇了摇头，淡淡的说道：“你自己可以这么做，但我不会！”

沈傲微微遗憾的摇了摇头，说道：“要不是这小子引来了这么一头刚刚进化的蛇蛟，我们的计划就可以很顺利的进行下去，眼下这血腥的气味已经在开始弥漫了，我们还是抓紧时间行动吧！”

易小天点了点头，然后与沈傲同时微微一顿足，身影就消失不见，下一刻，便出现在了大蜥蜴的身后。龙武感觉到天地之间的元气微微波动了一下，顿时回头一看，就看见了两道人影。

这让他心里没由来的泛起一阵寒意，接着又是莫名的悲伤，比之前出现这种感觉的时候，浓郁了不知多少倍，这一次的感觉来的很直接与突然，让龙武有种心神不宁的感觉。

沈傲与易小天都没有说话，同时分散开来，沈傲的手中多了一把剑，一把青光缭绕的长剑，易小天的手中也同样有一把剑，一把漆黑的剑，与龙武的魔剑有几分相似，相比起来，多了几分寒意，少了几分诡异。

大蜥蜴几乎比龙武先一步感知到了两人，顿时停下了所有动作，侧着身子移了移，灯笼一般的眼睛刚好将三人都看在了眼底。

沈傲与易小天，借助着瞬移的优势，也不施展什么特别的招式，闪身一击，然后立即瞬移，一时间，犹如金戈碰击的声响不绝于耳，龙武吃惊的看着大蜥蜴身上越来越多的细小口子，不一会，大蜥蜴的身上就已经布满了血丝，看上起很渗人。

看着沈傲与易小天这近乎赖皮的打法，龙武心底也腾起一股豪气，虽然不能瞬移，但大爷的速度不比这大蜥蜴慢多少。

于是，龙大爷就瞅准了空子，在大蜥蜴一爪接一抓扑空，后力不继的时候，就抽冷子的刺上一剑。魔剑的优势在这一刻就显露出来了，龙武对大蜥蜴造成的伤害是沈傲与易小天两人斗不能相比的，这让两个人微微侧目，对龙武顿时高看了一截，为不可查的点了点头，也不知道是什么意思。

仙兽毕竟是仙兽，即使身上负了这么多伤势，可依旧顽强的抵挡着，看上去依旧生龙活虎，完全没在意身上的伤势一般。

这样的打斗没能持续多久，大蜥蜴可能也烦躁了的缘故，顿时疯狂在朝着四处乱窜，它那条尾巴在这个时候就起到了巨大的作用，不管它如何乱窜，它那条尾巴都会随时对着四周狂扫，这样一来，龙武就基本上插不上什么手了。

沈傲与易小天也立即停止了瞬移作战的方式，两人并肩而立，同时点了点头，不约而同的将手中的剑抛向了大蜥蜴。

“御剑术！”龙武羡慕的看着两人，这御剑术在真魔剑招里也有记载，不过要等到他凝聚身魔的那一刻才能施展出来，此刻见到沈傲与易小天凭着手指的晃动控制着剑的轨迹，不由得心生向往。

大蜥蜴好像也察觉到了这御剑术的厉害，立即不管不顾的就要冲向两人，可眼前这两把剑却没有攻击他的身体，而是在他身体四周疾速的窜动，这让它产生了一股暴烈的烦躁，狂猛的用尾巴四扫，奈何易小天与沈傲并不与它接触。

龙武心下一紧，顿时有点恍然的看向了那两把剑，以血为引，以念御剑！

果然——

两把剑在四处窜动的时候，大蜥蜴身上的伤口出现了变化，伤口溢出的鲜血开始虚浮而起，射向了两把剑之内，随着一滴滴鲜血射.入剑内，它身上的伤口也变得越来越大，剑在鲜血的刺激下，窜动的速度尤为快了不少，数息之后，两把剑开始散发出了一丝丝光晕，凝聚成了一丝丝透明的小剑。

万剑齐发！

以血为引，以念御剑，以气相辅，万剑齐发！

两把剑分化出万千气剑，铺天盖地一般刺向了大蜥蜴，俱是奔着伤口而去！

任你罡气再坚硬雄厚，只要有了伤口，就不能抵御剑气入体，一但被剑气入体，下场可想而知。大蜥蜴痛苦的声嘶，庞大的身躯开始在地上翻滚，从最先的剧烈缓缓转变成了无力。

沈傲与易小天的脸上都泛起了一阵苍白，两人伸手一握，两把剑就被他们握在了手中，没有丝毫犹豫，两人腾身而起，落在大蜥蜴的脑前，同时鼓足了劲儿，狠狠的插入了进去，旋即取出一块土黄色的灵晶。

易小天伸出的手掌上腾起了一股幽火，诡异的是这火焰没有任何热度一般，有的仅仅是一种冰冷到骨子里的寒意，这一幕再次让龙武震惊，这易小天的功法属性看来还有着黑暗属性！这种火焰与龙武修炼的焚魂术引出的幽火太像了…..

可还不见易小天动作，沈傲顿时摆了摆手，说道：“不必麻烦了，快走吧！”

易小天挥了挥手，幽火立即熄灭，两人同时看了龙武一眼，却没有说什么，身影瞬间模糊，最后消失不见！

龙武正欲转身离去，毕竟有这两个人在，这大蜥蜴的灵晶，他是想都不能想了，庆幸他们也没有想自己怀中的灵晶！

认准了方向，就欲迈开步子，可那股缭绕在心头的悲伤顿时充满他的脑海，紧随着而来的就是漫天遍野的兽嘶鸟鸣，在这仙兽乐园中，这些声音混合在一起，比之前的威势大了不知千百倍，令大地开始颤抖，龙武刚刚迈出的脚步不由的顿了下来，神情盲目的闭了闭眼，一滴泪水缓缓流下……

傅蓉蓉脸色剧变，小碧脸上刚刚出现的笑容也消失的无影无踪，一丝紫红色在傅蓉蓉的眼中一闪而逝！

傅蓉蓉忧虑的看了看天穹，从她那曼妙的腰身上的束带里拿出一个小圆盒子，打开一看，一块薄如蝉翼的鲜红胭脂出现在眼帘。

第一百一十章 胭脂红（八）

第一百一十章

小碧捂住了嘴巴，难以置信的看着傅蓉蓉，凌大彪不明所以，蔸姨神情变幻莫测。

“这是胭脂，但还不是‘胭脂红’！”傅蓉蓉轻声道。

群兽嘶吼，大地开始震颤，天下地下随处可见奔腾的各种巨兽，它们的目的无一例外的都是朝着龙武所在的那座山峦而去。[贼吧Ｚei8。Ｃom电子书下载：Zei8.me 贼吧电子书]

龙武傻眼了，这时候才反应过来来：易小天和沈傲两人临走前的那一眼是什么意思，好之为之！

他没有去怪两人，无亲无故，人家也不可能白白的帮你忙。看着眼下的情景，龙武在脑中飞速思量着应对之策，如今四面八方都是凶兽，想跑也没个地方，就连天上都密密麻麻的一片，退路已经完全被封死了，他不明白，为什么这些仙兽会倾巢而出。

环顾四周都没有找到一条出路，却看见四个人跑向了他，龙武顿时一惊，待看清来人是谁之后，不由得焦急万分。

“你们……”龙武想说什么，却又不知道说什么好，群兽已经越来越近，大地震颤的让人快站不稳脚，形势万分危急！

小碧率先一步小跑到龙武的身边，气喘吁吁的说道：“龙大哥，是那头蛇蛟的鲜血味引来了这些仙兽！”

龙武此时也没有心情去了解事情的原委，眼下如何退走才是大事，要是没有傅蓉蓉几人，龙武还想着大不了赌一把。

傅蓉蓉没有说话，直接跑到了蛇蛟的尸体旁边，伸手在盒中蘸了一下，然后就对着蛇蛟的身体轻轻一抹，只见蛇蛟的身体在刹那间变的通红一片，随即轻轻的一响，蛇蛟的身体顿时化作了一点点红色的碎屑光点，缓缓的升空而起，就像雨一般洒向了大地，最后消失的无影无终，这一幕只持续不到十息！

傅蓉蓉如法炮制将大蜥蜴的身体同样处理掉了，原地没有留下任何一丝痕迹。

此时，当先几头仙兽已经扑腾了上来，龙武没有犹豫的持剑迎了上去，东躲西闪的展开了速度战。

傅蓉蓉做完这些事情之后，一回头就看见了龙武冲向仙兽的情景，立即惊呼道：“不要动手！”

可是晚了，她这句话刚说完的时候，龙武就已经与仙兽战在了一起，这下子就犹如点燃了导火线一般，越来越多的仙兽齐齐攻向了龙武。

傅蓉蓉拿出一个小瓶子，分别给了小碧、凌大彪、蔸姨一人一颗，然后说道：“服下这枚丹药，然后不要眨眼睛，不要回头，一直往外走，没有仙兽能发现你们，快点！”

几人也没有犹豫，丹药一到手就立即吞服了下去，小碧看着不远处正和仙兽激战的龙武，一颗心满是担忧，正想问傅蓉蓉：他怎么办，傅蓉蓉倒是先开口了；“你们立即走，等会这里的仙兽只会越来越多，晚了的话，难恐会有一些仙兽察觉到你们，到时候可就回天乏术了！”

几人心中都很紧张，以至于完全忽略了傅蓉蓉一口一个你们，而不是我们。

只有小碧察觉了一些端倪，可眼下这等要命的时刻，也容不得她去想那么多，转头看了看龙武，却见到龙武已经完全陷入了仙兽的包围圈，这顿时让小碧差点晕厥过去，眼泪齐刷刷的就开始掉落。

“龙大哥！”小碧当下就就要不管不顾的冲过去，这丫头显然已经对龙武情根深种，完全没有考虑到自己冲过去的下场，不仅帮不到龙武分毫，反而会白白送命。

傅蓉蓉自然不会允许这样的情况发生，这位脸上随时都是一副自信与雍容神态的美丽女子，也展现出了她暴力的一面，鼓足了劲，一掌劈在了小碧的后颈上，顿时将她打晕了过去。

“凌大彪，你马上带着小碧离去！”傅蓉蓉坚决的说道，然后转头对着蔸姨说道：“蔸姨，小碧的安全就拜托你了！”

“你要干什么？”蔸姨毕竟身为傅蓉蓉的长辈，当下在心里就有了一种强烈的不好的预感，顿时急切的质问道。

“快走，不然就真的来不及了！”傅蓉蓉没有回答蔸姨的话，而是焦急的对着凌大彪吼道：“大彪，我命令你马上带着小碧离去，她是你唯一的亲人！”

凌大彪浑身一震，难以置信的看着傅蓉蓉，不明白为何大小姐会知道小碧与自己的关系，不过当下也不是想这件事情的时候，当即咬了咬牙，从牙齿缝里一字一字的蹦出一句话后，就果断的转身快跑这离去。

“龙武，你绝对不可以死！”

傅蓉蓉看着蔸姨依旧质疑的看着自己，急的额头上都冒出了汗珠，看了看龙武的方向，见到那道经常出现在梦中的影子已经狼狈不堪，但他还是毅然与仙兽盘旋，死死的拖住仙兽不朝她们这边过来。

“蔸姨，我知道你想问什么，没错，我是喜欢他！”傅蓉蓉一改焦急的神色，很平静的说道。

蔸姨点了点头，说道：“我可以理解，但现在你必须跟我走！”

说着，蔸姨就伸手去拉傅蓉蓉的手臂，傅蓉蓉很排斥的躲开了她的手，本来以蔸姨的修为能轻而易举的就能拿住傅蓉蓉，可这孩子从小就被她视作了亲生女儿，所以她在傅蓉蓉面前从来不愿意用自己的修为去逼迫她，即使到了现在，蔸姨依然没有动用真气。

“蔸姨，我好不容易才鼓起勇气做出这个决定，你就不要拦着我了，之前我一直顾虑着与小碧之间的姐妹之情，一直避开他，刻意的冷落他，可你知道我心里是什么感觉吗？”

“我跟他认识的时间不长，可那一次从东炙皇朝回来的路上，我就对他动了情，因为小碧的缘故，我一直强迫自己不要去想，可当我看见杨拓哥哥不再是十年前的杨拓的时候，我才看清楚自己的心，他的那句你不可以嫁给杨拓，已经向我说明了心悸……他没有在我面前说他一句坏话，那晚的烟花赛，我知道他就在台下看着我，我也同样看着他…….”

傅蓉蓉说话的速度很快，一口气说完这些话的时候，只见她很疲惫又很开心的笑了笑，就那么看着蔸姨。

“傻孩子，既然你这么在意他，那么蔸姨也不会让他死，你先走吧，我带他来见你！”蔸姨闭了闭眼睛，一滴泪水自脸庞滑落，她没有说其他的话，因为她太明白傅蓉蓉心里的感受了，她比谁都明白，她曾经何尝没有年轻过呢？她何曾没有为一个男人日渐憔悴呢？

“吼…吼…吼~~！！”仙兽愤怒的咆哮接连响起，龙武一声不啃，身上原本就破烂的衣衫更加不成摸样，汗水夹合着鲜血流出，这痛他得憋着，只因为他是男人，有人需要他的保护！

眼光不时瞟向傅蓉蓉，见到她和那个中年女人还站在原地，不由的急躁了起来，心底的悲伤感也越来越浓郁，心神也渐渐恍惚……

傅蓉蓉看着这一幕，突然向着蔸姨跪了下来，急迫的说道：“蔸姨，我求你了，你快走，不要再耽误时间了，我不会有事情的，我一定会回来的！”

“蓉蓉…”蔸姨皱着吗眉头，伸手就去扶她。

谁知傅蓉蓉突然发难，抓住蔸姨的手，用劲了全身力气向后一推，蔸姨在面对傅蓉蓉的时候从来就没有习惯使用真气，这一下就被傅蓉蓉推了一个跄踉，稳住身子的时候，傅蓉蓉已经不管不管的冲向了龙武。

没有半点修为她，在这一刻爆发出了无与伦比的速度，蔸姨大骇之下，立即施展了轻功追去，傅蓉蓉头也不回的从怀中扔出一个东西，是一块绢布，上面密密麻麻的写着一些清秀的小字。

蔸姨神色一变，立即伸手抓住，看都没看一眼就放在了揣入怀中，脚下发力，爆发出快若火石的速度，眼看就要追上傅蓉蓉！

第一百一十一章 胭脂红（九）

第一百一十一章

可惜的是，傅蓉蓉已经跑到了那群仙兽的边缘，奇怪的事情发生了，傅蓉蓉仿若进无人之境，从那些体型庞大的仙兽的眼皮底下冲了过去。

等到蔸姨冲近的时候，仙兽却剧烈的咆哮了起来，一股惊人的气势顿时向她进行了攻击，蔸姨不得不退后，神色难看的从怀中拿出了那快绢布，苦笑着摇了摇头，却没舍得丢掉，远远的退后，观望着情况！

龙武的手臂几乎失去了知觉，虎口已经震裂，血迹淌流不息，还好大多仙兽的体型都比较庞大，所以更多的仙兽都插不进圈子，如此一来，与龙武激斗的仙兽也只有寥寥几头而已，这几头跟豺狼虎豹有诸多相似的仙兽，不停的伸出它们的爪子攻击龙武，口中的也不停喷吐着威力巨大的罡气，龙武只有疲于应付的份，以他那鬼魅般的速度，吃力的在几头仙兽之间穿梭，不时对着它们的要害刺上一剑，可收到的效果却微乎其微…….

他的体力在一点一点的逝去，体内的真气也越来越少，到了眼下的境地，也只有施展逆转大.法，然后再施展化形术才能有机会脱身而逃了，先前看着傅蓉蓉还在外面，所以才没有提前动用化形术，要是万一不能成功突围，不仅他立即殒命，还会连累到傅蓉蓉几人。

对于傅蓉蓉，他不愿意看着她有任何一丝丝的危险，那一晚的月下看月亮，那一晚的相互倾述，到后来的生疏，没能令龙武对傅蓉蓉那份感觉削弱，反而越来越浓！

在听到她即将与杨拓成亲的那一刻，他的心痛，没有人理解，也正因为有了那一刻的心痛，所以他才会在那晚说出：你不能嫁给杨拓的话！

只是傅蓉蓉的反应令龙武很无力，甚至有种心痛的感觉，他相信傅蓉蓉听明白了他的意思，可对方依旧是那副淡然的表情，这让龙武产生了一股自嘲，是自己在痴心妄想吗？

今夜看到她的时候，面对漫天仙兽，龙武的第一想法不是逃走，而是要她安全，到这一刻，龙武明白了，他已经不知不觉的爱上了傅蓉蓉，爱上了她的理性，爱上了她的冷静和爱静……

他龙武是一个生性活泼的人，所以天生对那些同样性格的人就会产生好感，但这种好感远远不会是爱，真正能打动他心的，还是傅蓉蓉的安静与理性，是那种明明就在身前却感觉远在天边的感觉，让龙武的心动摇了，看着她心事重重的样子，他会忍不住的想问问，忍不住想听听…….

看着那道倩影冲了过来，龙武的心里顿时爬上了一丝喜悦，可更多的却是焦急，因为他担忧她的安危……

“啊…！”龙武疯狂了，眼睛内充满了一股血红，狂乱的挥舞着魔剑，不管眼前是空气还是仙兽的身体，一路横冲直撞的冲向了傅蓉蓉。

傅蓉蓉看见他这副神态，眼泪顿时止不住的滑落，手中紧紧握着那盒胭脂，另一只手拿出一个小瓶子，取出一颗晶莹的白色丹药，紧紧的握在了手中，加快速度跑了向了龙武，脚下的凹凸，令她崴了就脚，即使这样，她的速度依然不减分毫……

在与龙武相遇的一刻，她笑了，脸上苍白的将手中的丹药递给了龙武，他没有说话也没有问，也没有责怪，平静的一口吞下了这枚丹药，看着这一幕，傅蓉蓉苍白的脸上的笑容也更浓了。

原本暴躁的仙兽在这一刻好似收敛了几分，不明所以的呜咽一声，颜色各异的眼神不停的在龙武和傅蓉蓉的身上扫描。

“叽叽喳喳！”

“轰~~！”

原本以为仙兽会就此消停，可一直状若麻雀的小鸟飞腾了过来，随之而来还有一道人影，一道美丽的白色人影。

雨飘飘与这头小鸟缠斗了不少时间，好不容易摆脱了它，可赶到这里的时候，这头小鸟也同时出现了，雨飘飘一心想着救出龙武，自然顾不得与它缠斗，当即横空冲下仙兽群，因为她已经看到了龙武的身影，来不及庆幸龙武还活着，就看到了这漫山遍野的仙兽，让她心震神乱！

那只小鸟兴许也被雨飘飘搞的暴躁了，当即从口中喷出一丝丝淡青色的光点，洒落而下……

“吼…吼…后~~！”原本刚刚安歇的仙兽顿时又狂躁了起来，各自挥动着肢体，口中喷出各种颜色的罡气，齐齐攻向了雨飘飘，龙武赫然抬头，看到雨飘飘的一刻，眼神中有复杂、有喜悦、更多的是说不清道不明的感觉。

傅蓉蓉脸色剧变，不是因为她看见了雨飘飘而是看见了那只小鸟，她的脸色变的很难看，看到从小鸟口中喷出的淡青色光电，立即惊悸的摇着头，嘴里不停的念叨着：不要，不要！

雨飘飘面对如此之多的攻击，不得不退避，接连几次瞬移之后才堪堪躲过了这些攻击，即使这样，也受到一些伤势，与一只仙兽的巨掌正面碰撞之下，雨飘飘只觉得五脏翻涌，一口鲜血喷洒而出。

此时，那些光点也洒落而下，傅蓉蓉当即一推龙武，大声叫道：“快走！”

龙武没有动，抬头看向了那些光点，手臂紧紧的将傅蓉蓉环在了胸前。傅蓉蓉急忙挣脱，急道：“那只鸟跟一般的仙兽不同，它的天赋神通就是追踪，这些光点就是它的手段，我们身上的隐匿手段马上就会被这些仙兽发现，再不走就来不及了！”

龙武听完之后，神色一变，当即搂着傅蓉蓉前腰，一蹬地面，就腾空而起，疾速飞向了仙兽之外。

光点一掉落在那些仙兽的身上，顿时令这些仙兽剧烈的咆哮了起来，似乎有滔天的愤怒一般，眼中闪烁危险的神光，在这黑夜中闪闪发亮，龙武当即心中升起一股天大的危讯，此时他与傅蓉蓉也恰好飞出了仙兽的包围圈，心神不宁的回首一看，这一回首，这一眼，看到了让他终生难忘的一幕。

数不清的罡气凝聚在了一起，如一道雷霆一般击了过来，傅蓉蓉满脸凄然，就势在龙武的怀中转了一下，龙武也立即意识到了什么，紧紧的拉住她的手臂，脸上青筋暴显，一声大喝，速度立即快了不少，可是，那股惊人的气息来的更快。

“嘭….”

“不….”

龙武睚眦欲裂，双眼充满了腥红，鲜血一口接一口的喷吐，夹合在从他眸中流出的眼泪混成一块，痛苦的表情，痛苦的神态，眼里充满了悲伤。

“蓉蓉，你不能离开我……..”龙武伸手将傅蓉蓉横抱在怀中，看着她嘴角边不停溢出的鲜血，龙武捧着她的脸，眼泪一颗一颗的掉在了她的唇上。

她砸了砸嘴，露出一个难看的神情，虚弱道：“你的眼泪很苦……”

龙武感觉自己的心，很紧，似有什么东西卡在了喉咙中，难受到吐不出来，吞不下去，眼里整整储蓄了十八年的泪水在这一刻轰然绝提……

那股罡气来临的时候，傅蓉蓉毅然转身用她的身体挡在了龙武的身后，没有人比她更了解那只鸟，那只鸟是她进入仙兽乐园之后最大的顾忌，想不到在这样的情况下遇见了它…..

龙武仰天长啸，这一吼，虽没惊天动地，可出乎意料的是，让这些仙兽各自顿了一下，龙武恨呐，为什么老天爷要在这样的情况下让两人见面，为什么要在这样的情况下，才能表露心迹……

傅蓉蓉躺在龙武的怀中，费力的伸手摸了摸他的脸，露出一个比哭还难看的笑容，说道：“要是我能早点面对现实，面对心中的感觉，那该多好呀…….”

龙武一股脑的点着头，伸手握住了她放在自己脸上的手，说道：“现在也不迟，我不会让你离开我！”

说着，龙武就伸手入怀，胡乱的摸了半响，也没摸出个什么东西，这一刻，他好恨自己没有木灵丹……

傅蓉蓉咳嗽一声，缓缓抬起了手臂，显露出了那个巴掌大的盒子，轻轻的打开，正好龙武的一颗眼泪掉在了里面……

雨飘飘站在远处，看着龙武悲伤的神态，突然觉得心里很痛，看到那群仙兽再次向着龙武靠近，这一刻，她心中无比的愤怒，祭出了冰凤剑，杀了过去……

蔸姨瞪着瞳孔，流下了眼泪，不管不顾的冲了过来……

“啵儿……”一声清脆的声响，很小声，小声到连龙武也没听见，小声到傅蓉蓉也毫无察觉。

龙武的一颗眼泪掉在那块薄如蝉翼的胭脂上的时候，天地之间突然起风了......

第一百一十二章 胭脂红（终）

第一百一十二章

奔着龙武冲来的仙兽们停下了所有动作，只听见仙兽那如雷轰鸣的呼吸声。时间，似乎在这一刻静止了，所有人包括仙兽在内，都齐齐望向了天空。

风起之时云层翻涌，一抹诡异的火红在天际一闪而过，在这黑色的夜空中显得格外刺眼，一道，两道，三道……随着风刮的愈烈，红色的电蛇在天际也闪烁的更加迅猛。

傅蓉蓉在这一刻很欣慰的笑了，看向龙武的眼神前所未有的温柔，似乎能融化万物一般的柔和，眼中充满了爱意。

龙武紧紧的抱着她，想用真气替她疗伤，却又不敢，他体内的真气具有什么样的属性他很清楚，加上傅蓉蓉体内的五脏已经碎裂，之所以现在还能吊着一口气，全凭着她坚强的意志才能撑下来。

傅蓉蓉伸手在胭脂上抹了抹，慢吞吞的擦了擦两颊，止不住咳嗽道：“我美吗？”

龙武留着眼泪点着头，泣不成声的说道：“你在我心里永远是最美的！”

傅蓉蓉嘴角噙笑，对着龙武勾了勾手指，示意他把耳朵靠过去。

“轰…~”一声雷鸣炸响，狂风大作，即使是在黑夜中，依然能清晰的看见天际中翻滚的云层，原本漆黑的云层以肉眼可见的速度迅速转变为了一片诡异的红色。

天地在这一刻惊变，在这一刻亮起了红光，在这一刻下起了血雨……

胭脂红，红胭脂，胭脂劫，惊天地，胭脂谜，女儿情！

似狂潮，卷起千均波浪！似细雨，洒满万里神州？

血雨倾盆而下，洒落在大地，一丝接一丝青烟在这一刻无处不在，仙兽好似在恐惧，惊慌的逃窜……

雨飘飘难以置信的看向天空，护在体外的真气与血雨一接触，便能听见清脆的嗤嗤声不断响起……

这一夜，整个北荒峡谷内下起了血雨，诡异的情形让所有人惊慌失措，所有人都抬头望着天空，所有人在惊慌的时候，都在祈祷这场邪魅的血雨能早些停下…….

整个天地在这一刻，似乎只剩下了雨水的倾泻声与那不绝于耳的嗤嗤声。龙武没在去管这些血雨，在这一刻，他恨不得这天都消失，何况是红色的雨。

任由这些雨洒在身上，龙武双眼眨也不眨的看着傅蓉蓉，到了这个时候，他终于明白了，为何在踏入北荒峡谷的时候，他心里会藤上无尽的悲伤，原来是自己早就有预感，但想不到的是：会失去她！

看着这雨落下的一刻，傅蓉蓉眼里充满了满足，纵使是死，她也将笑着离去，因为胭脂红问世了……同时他看到了龙武对她的心，看到了龙武的爱……

兴许是心情好的缘故，傅蓉蓉也不知道从哪里来的力气，缓缓仰起身子，龙武不明所以，急忙伸手去扶，却被她轻轻的推开，龙武一愣……两颗脑袋离的越来越近，最终，她的唇吻上了他的嘴。

女儿情，女儿心。女儿愁，女儿泪。女儿喜，女儿红......

她的眼中带着喜悦、带着惊讶、带着幸福，脸上的表情永远定格在了这一幕……

“天......”傅蓉蓉一句话只说出了一个字，后面的话却永远也说不出来了！

血雨已经将两人的身体完全染红，却不会让任何人觉得有半点不适，龙武紧紧的将傅蓉蓉抱在怀中，缓缓的站起身来，抱着她一步步走向了深处，走向了北荒峡谷那无人企及的深处……

夜，一如既往的深沉，黑暗仿佛抓得住、摸得着，匍匐在身上，有种喘不过气的压抑。脑海间蓦然掠过她的身影，待要细看，却已经有些模糊了。

情深缘浅！龙武在这一刻变了，那略带沧桑的脸颊蓦然没有了幼稚的棱角。物是人非，昔日的年少轻狂，竟也变得恍惚迷离起来。

日出生情，日落成伤，回忆的时光不断被拉长，像漂浮的船儿，随着水波浮沉，找不到归宿。错过的失去的，伴随着心碎、心痛一点一点开始滋长……

明明知道这份相思无尽头，龙武依旧释放着思念，让它如疯长的野草，在悲凉的心头生根发芽！

如果你是娇美的花，我愿做那碧绿的叶，为你遮风挡雨为你点缀美丽；

如果你是那天上的云，我愿做那湛蓝的天，宽阔的胸怀是你温暖的家；

如果你是那柔软的风，我愿做那痴情的沙，与你缠绵相拥荡迹到天涯；

如果，再有来生，我愿与你携手一生……

夜色茫茫，思念长长！想你，在这寂静的无人之夜开始，几许凄凉，不知明日是否有骄阳！

仙兽已不知去向，仙兽峡谷内的草木也化为了血水，在山壑之间流出一条细流。

“龙武！”雨飘飘焦急的身后叫唤，在这刻，她发现自己除了喊他的名字，居然不知道还能说什么？

蔸姨捂着嘴巴，脸上充满了悔恨之色，她却叫龙武，也没有跟着龙武，而是转身一步步走向了外面，她要回去……

龙武没有回头，很平静，平静到几乎诡异的说道：“你先回去吧，我很快就会回来！”

雨飘飘顿住了脚步，心中苦涩，神情绞错的看着龙武一步步走远。

雨飘飘不知道龙武怀中抱着的是谁？现在也不想去知道是谁？她只知道，这个男人的心已经开始碎了，他的心碎了，可为什么自己的心也会如此的痛呢？

血雨还在下，好似根本就没有停止的势头一般，群山跌峦，仙兽凄厉的嘶吼，没有人知道那些仙兽为何会发出如此痛苦的凄厉，而在峡谷之外，修为高的人眼睁睁看着修为低的人在痛苦的挣扎……

外围，小碧幽幽的醒转过来，她没有任何修为，可面对这血雨的时候，几人都没有丝毫事情，好似这雨就是很寻常的雨水，可小碧的眼角却止不住滑落着如雨水一般大小的泪滴。

“小姐……”小碧无力的跪在地上，在这个世上除了傅蓉蓉之外，她最明白这雨为什么会降落，因何降落，这雨水为何不能伤害到他们……她比谁都明白，哭着哭着，小碧眼睛一闭，晕厥了过去。

“吼……”

一条黑龙在空中翻涌，只是这条龙的身体，缓缓的变成了红色，一种腥红........

第一百一十三章 没长脸的人

第一百一十三章

这场血雨持续了一整夜经久不停，龙武也向着峡谷深处飞腾了一整夜。他不知道他要去哪里，他只知道他永远都不想停的走下去，带着她一直走下去……

龙武走进向了深处，峡谷内的人却相继缓缓的退了出去，昨晚的血雨给他们留下了太深的印象，留下了不可磨灭的心悸。血雨中蕴含着一股莫名的诡异，一但接触到人的身上顿时就开始侵蚀，就连真气都会遭到腐蚀，这一行进来了大约千余人，可最后活着出去的人不到八百名，距离进入峡谷才仅仅一天的时间。

上古流传下来的五大奇毒，延续到如今这个时代，知之甚详的人已然不多，几乎都没往哪个方向去想，还只当是禁地出现了变故。

雨飘飘虽然也出了峡谷，但却没有离去，站在峡谷往外等候，等候这那个人的归来。王小四几人随着叶茂一行人返回战魂宗。

……

日头渐升，龙武兴许是觉的累了，缓缓的降落了下来，依旧是成片的山峦，好似永远没有尽头，看着怀中的傅蓉蓉，龙武就不可避免的感到一阵心痛。

“蓉蓉，我带你领略这里的风光，我们既然在这北荒峡谷中袒露了心扉，那么我们就一起走遍这里的每一寸土地吧……

我一直想着隐忍，不愿意暴露自己，可现在我明白了，以我的性格好似不适合做这样的事情，隐忍到现在却失去了你…

我决定不在隐藏自己，如果我早点这样做，也许你就不会离开我了…杨拓，我一定会收拾他的，到时候，我们就找个地方隐居，一直陪着你……”

龙武也不知道自己为什么要想着向里面走去，在经历了情感上的打击之后，人的脑袋往往都是浑浑噩噩，他就是在这样的状态下一路走到了现在这个地方。这一路走来，再也没遇见任何仙兽，好似所有的仙兽都在一夜之间消失殆尽。可龙武却没有这种想法，他觉得有某种东西在影响着这一切，看着傅蓉蓉致死都还捏在手中的胭脂红，龙武就觉得心中卡的难受，伸手取过来伸手揣入了怀中，然后就徒步而行。

在他心底有一种直觉，他总觉得峡谷的深处有什么，具体是什么他不知道，也想不到，可心底的感觉充斥中一种渴望，加上龙武现在也有点心灰意冷，找不到活着的意义，也就随心所欲的走向了那里。

天下大事？与我何干？闹吧，闹的越凶越好，闹到极致的时候，或许就是平静的时候吧！

如此这般又走了一天的时间，黄昏的时候，晚霞铺满了天空，红彤彤之中带着紫灿灿，看上去格外美丽。

“蓉蓉，你看禁地的晚霞都比外面漂亮…….”

此时，龙武好似走出了这片山峦，又似乎还没有，只是眼下这片地方跟之前有了很大的不同，在这里，可谓是花香草绿，处处可见盛开的娇艳的花朵，葱绿的草儿，山峦的密度小了很多，但却大了不知多少倍。

如此生机盎然，绿草如茵、花朵争艳、群峰耸立的美景，当真如世外仙境一般，可这样的美景却是神州九大禁地之一的北荒峡谷内，这就使这片地方充满了未知…思想向后的对比一翻，这里的景象就承现出了一个极端：越是美好的东西底下暗藏着的越是凶险！

龙武眼望四周笑了笑，对着傅蓉蓉说道：“这里的景色很美，又很安静，不会有任何人打扰到你！”

说完，龙武就一步步的向前走去，走向了那第一座山峰。

意外突然发生，还没走几步，龙武就感觉撞在了一度墙面上，将他给反弹了回来。这一下，令龙武瞬间醒悟了，头脑也开始转动了起来，这里面到底有什么？

神兽？

想到这种可能，龙武幡然一惊，犹如醍醐灌顶，背后出现了一丝丝彻骨的寒意。不过，这寒意一出现的时候，龙武又自嘲着摇了摇头，苦笑道：“你怎么可以怕呢？就是因为你的顾忌与忧虑太多，所以才落到了现在这般的境地！”

龙武咬了咬牙，这一路走来的时候，他想了很多事情，以往的他总想着隐藏自己，这是因为他看见了杨拓，在潜意识中就开始跟着学习，在战魂宗面对雨落天的时候，他不敢硬拼，面对那群仙兽的时候，他没有果断的施展逆转大.法……这种种一切，都会因为太谨慎的缘故！

从这一刻起，龙武暗暗下定决心，将不会惧怕天下间的任何事，任何人，大不了就是死！雨飘飘的死让他有种万念俱灰的感觉，他不知道接下来自己要干什么，或者是该干什么？

此刻，他想通了自己接下来的路该怎么走了：傅蓉蓉是傅文武的女儿，自己欠傅蓉蓉的，今生将没有机会去偿还，那么就补偿她老子吧！

对付杨拓？战魂宗大位？

“我龙武从这一刻开始，完全随心所欲，谁拦我，我杀谁！什么城府心机，阴谋诡计，我不会再去触碰，一切就以我的剑说话！”

“嗡……”魔剑似乎感到了龙武心境的变化，顿时发出了欢快的震颤声。

紧紧的握住魔剑，龙武虚着眼睛，看向了这一片天地，喝道：“挡我者，死！”

“呀…..”龙武暴喝一声，双手巨剑至头顶之上，对着那面看不见摸不着却阻拦着他的东西狠狠的一劈而下！

“啵…！”一声清脆的声音响彻出一片片回音，龙武被震开了数十仗，体内一张翻涌，一口鲜血在喉咙里滚动，龙武强忍着痛楚，摇身一变，黑龙悍然冲击而去，隐约可见，龙睛是红色的，不再像以往哪像是漆黑色，甚至还能看见龙身之上有许多血丝盘绕。

“噼里啪啦~~！”像镜面破碎一般的声音，黑龙直直的穿透而过，显出了龙武的身体，他脸色平静的拭去嘴角边的血迹，然后抱起傅蓉蓉，一步步走向了远方。

这一击看似很简单就破开了这道无形无色的阻碍，可只有龙武自己知道当中的难度，施展化形术之下竟然还收了伤，就可想而知这道阻碍的威力如何了，要知道，龙武是凭借着化形术将黑白双煞击败，对敌一般的聚顶初期的高手，虽然不能胜，但全身而退却没有任何难度！

“不想死的话，就站住！”走了没几步，一声浑厚的人的声音在空中回荡。没错，是人的声音，这让龙武有点奇怪，不过他的脚步依然没有停下，他说过：将不会受到任何人的威胁！

空中一阵波动，涟漪涌动之时，一道影子缓缓出现了，龙武随意的抬头望去，入眼所见：这是一个人，准确来说又不太像人，因为眼前这个‘生物’，太让人惊讶了，身穿白袍，洁白到让人找不出一丝瑕疵，而他的头发也是雪色的洁白，一眼望去不能与他身上的衣服区分开来，当他抬起头看向龙武的时候，让龙武的眉头不自觉的撇了起来。

之所以说他是人，又不是人，是因为这个生物的脸上没有任何东西，辗平一片，没有鼻子眼睛，没有嘴巴耳朵，什么都没有，他是没有长脸的人，一个无面人。

龙武只是看了他一眼，淡淡的说道：“你要拦我？”

那人摇了摇头，也不知他的声音是怎么发出来的：“以你现在的修为进去只能是送死！”

“这跟你一点关系也没有！”

无面人丝毫没有因为龙武的冷傲与狂妄生气，只见他对着龙武招了招手，没有说一句话。

龙武脸色剧变，因为魔剑在他手中剧烈的抖动，以惊人之势脱离他的手掌，一闪之下就到了那个无面人的手中，龙武立即踏出一步，就要有所动作。

无面人摆手示意他不要过来，然后伸出另一只手，轻轻的抚摸着剑身，呢喃道：“多少年来，我一直等着你，伙计！”

龙武心神一震，难以置信的看着这个无面人，可对方再次冲着他摆了摆手，好像在解释一般，说道：“我知道你的疑惑，不过你先等一会儿，我要与我的伙计好好说说话，问问他为什么会选择你！”

说完，无面人松开了魔剑，让它悬浮在空中，然后他的身影渐渐开始虚化成了一道透明的影子，旋即缓缓变为了一把剑，一把与魔剑的外表一模一样，颜色却是极端的一把剑。

魔剑幽幽生辉，同样开始渐渐的虚化了起来，缓缓的靠向了白剑，两把剑触及之后，再次出现了变化，黑白两股颜色的气体一接触就缓缓化为了一种灰白色，翻涌之间有慢慢的幻化成了一头龙。

一头白龙，龙头上的龙角与龙须是灰色的，其余的全身都是一片洁白，充满了神圣的洁白。

白龙在空中转动了一圈，姿态优雅无比，龙头上的表情很安详恬然，全然没有半分杀气，充满了一种神圣的安详！最后，白龙一点点降落，缓缓化为了一道人影，白衣白发，无面人在这一刻长出了五官，嘴角噙笑的看着龙武。

龙武再也难以掩饰心中的震骇，不由自主的蹬蹬退后两步，一副活见鬼的神情。白衣人看着他笑了笑，然后伸手指了指自己的脸，露出一个微笑，很和蔼、很亲切……

第一百一十四章 白龙

第一百一十四章

“你……”龙武指着白龙幻化成的白衣人，这一刻，他是真正的有种吃不消的感觉，这人，或者说是龙…他的长相跟龙武一模一样，简直就如同一个模子里刻出来的一样，撇开他的那头白发，再换上一身白衣，龙武看着他就是在活脱脱的照镜子！

白衣人笑容可掬的点了点头，说道：“吾本天地至高无上天龙一族……

察觉到自己的失言，白衣人立即住口，话锋一转，叹道：到时候你自会明白一切！”

龙武岁虽然奇怪他的相貌，但天下之大无奇不有，心中也就释然了。眼下他最关心的是魔剑的去向，魔剑是他最大的依仗，已经成为了他生命中的一部分，所以，不容有失！

那人动作轻和从容的在空中一抹，似在擦拭玻璃一般，魔剑缓缓出现在空中，只是没有了以往的凝实，呈现出一种晶莹的剔透，除了剑柄还是原本的漆黑色以外，剑身铮亮无比，只看上一眼，丝毫不会让人怀疑：这是一把天下间最锋利的剑！

龙渊剑，魔剑，不知现在又该叫什么剑呢？还是剑吗？

龙武是越来越看不透这把剑，安安静静的摆在老头儿的地下室十几年,不显山不露水，没想到将它带下山之后，先是有名字，然后自己又莫名其妙的融合了战魂，旋即剑魔有出现了，到了现在这个地步，这把剑竟然变成了一个人，准确来说，应该说是一条龙。

“吾是剑，也不是剑，是龙，也不会龙！”

龙武将傅蓉蓉缓缓的放在地上，然后静静的听他讲话。

“吾败在他手下之后，便心甘情愿化为一柄剑……可没过多久他便消失在了天地之间，临走之际让我帮他一个忙，让我等候一个人，一个能握着这把剑的人！”

“他是谁？”龙武问道。

“现在还不到告诉你原委的时候，既然你是他的选择，也是他的选择，我也就无话可说了！”

白龙说完这句话的时候，立即探手对着剔透的魔剑一抓，顿时抓出一团黑色的雾。伸出另一只手，那只手上也出现了一团黑色的雾气。

白龙缓缓将两团雾合拢，就像击掌一般自然而然，动作如行云流水一般没有半分停滞。两团雾完全合并的一瞬间，白龙从口中吐出一团白色的气息，一接触到黑雾之后，融合成一团的黑雾立即开始翻涌，渐渐的形成了一道人影，旋即越来越清晰，越来越凝实……

龙武挑了挑眉梢，难道……

下一刻，龙武就看见了一个伟岸的男子，这个男子的身体笼罩在黑雾之中，隐约可见穿着一件黑色的长袍，这兴许是幻化出来的吧！目光上移，一头黑发之下有着一张刚柔的脸庞，四方脸，鹰钩鼻，浓眉如剑，眼中不怒而威，充满了杀伐果断的气息!

“剑魔？”龙武惊呼一声。

黑色男子缓缓睁开了双眼，对着龙武点了点头，示意他稍后再说，然后将目光放在了白龙身上，惊疑道：“剑灵？”

白龙点了点头，说道：“你风采依旧，不过已物是人非，好像有一万多年了吧！”

剑魔感叹道：“整整一万年了……我还是看不透你！”

白龙笑了笑，说道：“你变了，也对，万载沧桑，变化也是在所难免的事情！如今你已经魂魄归位，欠缺的只是一具肉身，如果他还活着，或许能让你重生！”

“重生？”剑魔苦笑道：“不敢想了，如今这样挺好！”

白龙没有说话，伸手对着龙武一抓，一股无形的气机顿时锁定了龙武，一动不能动，就连全身的真气都完全静止了。

龙武只觉得身体中有一样属于他自己的东西，正在一点一点的被剥夺，他非常讨厌这种未知的感觉，顿时捏紧了拳头，即使没有了魔剑，龙武依然不会向任何人服软与妥协，纵使面对眼前这深不可测的白龙又怎样？

大不了就是死！

他说过：他不会在受到任何事情，任何人的威胁，只想随心所欲的为所欲为，即使下场是死，他也悍然无惧。也许在很多看来，龙武的这种想法很愚蠢，但龙武却不会去在意别人的眼光如何？

“不要抵抗，吾没有恶意！”

这句话好似有种魔力一般，让龙武立即松开了拳头，没有做任何抵挡，他之所以做这个举动，是因为他看见剑魔朝他点了点头，龙武相信剑魔，因为剑魔对他坦承过，就这么简单！

白龙的眼神越来越深邃，越来越多让人看不懂的神采接连闪现，而龙武的眼神却是越来越红，瞳孔中充满了嗜血的疯狂。

“想不到真是…..”白龙一句话说到一般就噶然而止，显然是不想继续说下去。旋即摇身一变，化身为白龙冲向了龙武，用龙身将他紧紧的环绕了起来。

龙武平摊的手掌，立即握成了拳头，奈何身体被桎梏，有力使不出来，只能疯狂的挣扎，眼中的血红竟然开始一闪一闪的散发着摄人心魄的气势。

剑魔眼中的神采透露着一股子兴奋，双眼冒光的看着这一幕，没有插手的打算。

“吼…”一声不似人的声音，从龙武的口中咆哮而出，双臂用力的向外撑开，竟然活活的将白龙盘绕在他身上的龙身撑开了一些距离，龙武的拳头也缓缓的提了起来，眼看着就要一拳崩在白龙的身体上。

白龙好像很忌惮一般，凄厉的嘶吼一声，焦急的声响在空中响起：“看什么戏呀，赶紧的帮我制住这小子！”

剑魔点了点头，刻不容缓的飘向龙武，化为了一丝黑芒瞬间冲入了龙武的额头……

龙武紧握的拳头再度缓缓的松了开来，隐约可见，在他身体各处都游走着一丝丝血红，看上去诡异无比！

白龙似乎松了口气，松开了龙武，腾冲而起，龙身缓缓的虚化，变成了一把剑，剑尖指向龙武，从他的头顶没入了他的身体。

没有流血，没有挣扎，也没有伤害….这一刻，龙武眼中的血红如潮水般消退，身上的红丝也缓缓的消散，整个人瘫软的倒在了地上。

黑芒一闪，剑魔的身影出现了，他的身体好似在这一刹那的时间里，变的虚弱了许多，身体几乎已经透明，看着到底的龙武，剑魔使劲儿的摇了摇头，然后盘膝而坐，大口大口的呼吸着天地之间的元气……

剑魔与龙武早就形如一体，伤害龙武就相当于在伤害他一般，进入龙武的身体虽然时间不长，可消弱龙武的抵抗意志也相当于他在自残！

“咻……”白光一闪，魔剑出现在剑魔的身前，摇晃之间，映射出一道几乎透明的人影，正是白龙的模样。

“该做的我已经做了，至于最后的结果如何，就看他的造化了！”

白龙看了一眼昏迷中的龙武，然后继续说道：“吾也算是实现了诺言，从此与他再无半点关联，吾以龙身化剑，用他的血脉之力凝练。这把剑，就当是我还完了所有欠下的东西！”

说完，白龙咬了咬牙，魔剑之上的光华大盛，如正午的烈日一般，让人睁不开眼睛，嘣的一声，魔剑掉落在了地上，一条完全透明了白龙悬浮在空中，缓缓的眨着眼睛。

“吾去也，兴许再过几万年，吾将比现在更加强大…生…死..生.死，吾希望永远不要再遇见他！”

说完，白龙一声嘹亮的龙吟，腾向了远方，眨眼之间就消失不见。

剑魔看着它的身影完全消失之后，才呢喃道：“万年前，你就说过‘他’。而他是谁？你未曾说，我也从未问，如今你同样魂魄俱全，并且还有自己的肉身，以你现在修为，完全不必顾虑那个身在何方的他，但你却甘愿放弃自己的龙身……

说到这里，剑魔将目光看向了龙武，这个人可以说是他的传人，是他一手引导着走上了魔道，他一直没有告诉他：龙武的体质属于黑暗，可他却修炼者光明属性的功法！

剑魔的思虑渐渐回到了从前，当年在天道问心劫之下，身死魂散，为了留得魂魄，正是在剑灵白龙的帮助下，他一半的魂魄成了剑灵，并且陷入了沉睡状态，白龙带走了他另一半魂魄，从此不知了去向。

万年前，魔剑辗转之下，成了龙渊剑，他只记得，好像有人曾经差一点点就唤醒了自己，也在那个时候，那感觉到了剑内多了一个魂魄，一个龙武的魂魄，可惜这魂魄中蕴含的念力已经不能唤醒自己，不得已之下又再次陷入了沉睡。

那一天，正是龙武走出五龙连的日子，一股奇怪的力量唤醒了剑魔，当他感应到龙武体内那熟悉的魂魄气息，他一直以为是那条龙的魂魄唤醒了他，可现在他才明白，原来是龙武体内的血脉之力！

第一百一十五章 意外

第一百一十五章

血脉之力！以剑魔生前的见闻也是从未听说过，只知晓一些特殊的神兽有血脉传承一说，当他在龙武的体内感应到那股奇怪的力量的时候，剑魔就猜想到了这种可能。

不过几经试探之后，却发现在这股力量中没有任何传承的记忆，它却能在骨子里影响着龙武的心性，而那条龙的魂魄不知为何与这少年融合了？

只是那条龙的意念却荡然无存，好似龙武就是那条龙一般……

剑魔发现龙武体内的真气有怪异的时候，还以为是他修炼的功法而导致的原因，可等到那血脉之力开始作怪的时候，剑魔才发出了属于他的声音，也知道了龙武之前修炼的功法根本就跟他体质的属性完全相反，那一刻，就是龙武在东虞森林开杀戒的那晚！

万物相生相克，或许也正是有了血脉之力的缘故，龙武才能修炼属性不同的功法，并且还成功修炼出了真气，达到了灵变境的程度。

剑魔见到龙武体内那股新生的真气完全取代了以前的真气，才传真魔心诀和真魔剑招给他，没想到这少年竟然在短时间内一举突破到了合一境，并且还凝聚出了一种前所未有的心魔，只是还没试试这心魔的威力，就在天劫的作用下，融成了身魔……

这柄剑是自己无意中得到的，从此作为了神殿的至宝，作为了权利的象征，作为了殿主的招牌……

他一直觉得这把剑绝对不简单，此刻才知道，原本的剑灵也不是完整的剑灵，此刻，自己竟然成了这把剑的剑灵，完整的剑灵，而这把剑与龙武又有着千丝万缕的关系，那么这把剑以后就叫：魔剑！

剑魔身子一晃，顿时没入到了剑身之中，缓缓的缩小之后，又没入了龙武的耳中，静静的悬浮在他的丹田中！

龙武足足昏迷了一天一夜也缓缓醒转过来，急忙向身旁看了看，见到傅蓉蓉依旧躺在自己的旁边，这才松了口气，伸手握住她的手，龙武脸上的悲伤不由得再次爬满双颊。

“你的手怎么这么冷？”龙武神神叨叨的絮道，然后不管不顾的就扒下了自己的衣服，尽管破烂，可他却小心翼翼的为她盖上，旋即举头望了望四处。

龙武沉默了许久，最后怅然一叹，呢喃道：“他为什么不杀了我，这样一来，我就可以和你团聚了！”

“唉…！”剑魔跟着怅然叹气，龙武皱了皱眉头，声音尽管突兀，可还算熟悉，所以并没有表现出什么特别的反应，只是淡淡的说了一句：你醒了！

剑魔酝酿了一翻，才轻声说道：“这里是禁地，不受天地间的规则约束，你可以暂且将她安置在这里，或许等你打破生死轮回的那一天，可以将她消散在这禁地中的意念和魂魄拘聚起来，从而逆天改命，替她打破轮回的宿命！”

龙武听了他的话，顿时面色一喜，随即将傅蓉蓉的身躯扶了起来，兴奋的说道：“蓉蓉，我有办法救你了，你不会死，太好了…呵呵…你不会死，一定不会…..呵呵”

眼泪会因为悲伤而掉，也会因喜悦而掉。

剑魔沉默不语，有句话他没有说出口，那就是打破轮回之后能不能救，这还是未知的事情，他也只是在神殿的一些典籍上看过只字片语，所知也不多。

可他说的这番话，无疑让龙武点燃了心中的希望，幸好他当时没有将傅蓉蓉带出去，不然的话，就连那一丝丝可能的机会也将彻底逝去。

想到这里，龙武也就没有心思去想白龙和剑魔的事情，抱起傅蓉蓉没有再往前走，因为白龙的那句；不想死就站住，这句话惊醒了龙武，他不知道里面有什么凶险，但此刻还不到去探索的时间。

“可是尸体在这里能存放吗？”龙武想到了一个头痛的问题，人死之后，尸体会随着时间渐渐腐烂，化为白骨，然后化为骨粉，最后彻底消散。

剑魔却很自信的笑了笑，说道：“这个女娃不简单呐，连上古时候的天下第一剧毒‘胭脂红’都能成功配置出来，从而引发了漫天血雨，还好是在禁地里面，否则，天下必将生灵涂炭！”

“说这些有意义吗？我宁愿她什么也不会，也就不会傻傻的以为能救我……”

“你不知道？”剑魔打断道：“这胭脂红说是毒药，实则不然，等你修为到了那一步之后，或许这胭脂红还能帮你大忙，眼下，只要将这胭脂红放在这女娃的身上，莫说是千年万年，就是再久它也能确保她的身体永远不会腐烂，永远保持不变的容颜！”

龙武怀疑道：“怎么会有这么奇怪的效果？”

剑魔笑笑不语，旋即不再说半个字。龙武咬了咬牙，如今是信也得信，不信还是得信。

下定决心之后，当即唤出魔剑，前往不远的山峦砍伐了几颗大树，寻了一些坚韧的树藤。然后用了半天的时间，捆绑成一副棺材。

选择地点的时候，龙武看了看峡谷深处，剑魔却告诉他不能再前进了，其他的也没多说，龙武思虑一翻之后，不得已选择了遇见白龙之前的地点，挖了一个大大的坑，将棺材安置好之后，转身走向傅蓉蓉。

“蓉蓉，你等着我，很快我们就能重逢了，等你一觉醒来的时候，我们就隐居世外，一起等日出，一起看日落，一起看着我们的孩子长大….你说好吗？”

龙武拿出那盒胭脂，想了想，还是伸手涂抹了一下，为傅蓉蓉的两颊增添了一些色彩，看上去也不再那么死寂……

本来龙武已经做好了一切坏的打算，这胭脂红是天下五毒之首，肯定是有剧毒的东西，原本打算用一根手指头涂抹，如果有任何不适，他会立即斩断自己的手指，可事态好像并没有他想象中的那么危险，他没有感到任何不适，认真的回想一翻，血雨落下的时候，万物都在遭受着侵蚀，唯独他和傅蓉蓉一点事情也没有，难道胭脂红对他和傅蓉蓉没有毒性？

一想到这里，龙武再看到那幅棺材，顿时一愣，那晚的血雨不是在腐蚀着万物吗？为什么自己又找到了树木砍伐呢？

剑魔好似感应到了他心中的疑惑一般，声音在龙武的心底响起：“禁地自然就有禁地的秘密，这里生长的万物，都是具有顽强的生命，而且顽强到逆天程度。你刚刚砍掉的大树，不出半天就会生长起来，跟原本一样的完好无损！”

“这样也行？”龙武难以置信。

“不然呢？养活这么多灵兽、天兽、仙兽、以至于神兽，你以为很简单呐？”

“……”

粗略的知晓了事情的原委之后，龙武将傅蓉蓉放在了‘棺材’里，凝视着她脸庞看了很久，好似永远看下去他都不会眨一下眼睛一般，心中有愧疚，有自责，有悲伤……各种情绪在心底交杂之后，龙武又充满了信心，探头在她脸上轻轻一吻……

这一吻，却让龙武顿时头痛欲裂，只觉得脑中有万千重锤在敲打一般，难受的要命，又如千万只蚂蚁钻肉之痒，奇痒难耐！

他忍不住抱着脑袋躬下了身躯，随即蜷缩在地上翻滚……

第一百一十六章 突破

第一百一十六章

这种感觉难以自控，似闷雷在脑中炸响经久不绝，过了大约半柱香的时间，龙武才满头大汗的消停，摇摇晃晃的站起来，只觉得脑中突然多了一些东西，信息如潮水般涌来。

胭脂红，女儿心，缘浅情却深，一吻知前生。

龙武脑中接连闪过一些陌生的画面，他看见了一只飞鸟，看见它不停的飞呀飞，看见它穿过了大江南北，看着落在了枝头上上……看见了另一只鸟与她一起起航，看见了它们的最终结局……

在剑魔的指导下，龙武没有急着出去，而是在这峡谷内开始修炼，上次差一点就能引出幽火，这一次他要再试试。雨飘飘说过，要想将焚魂术修炼至大成，这北荒峡谷就是最好的修炼场地。

这一修炼，龙武好似完全忘记了时间，饿了就摘两个野果，渴了就饮树汁，困了就睡觉，醒了就练剑，然后打坐……这一修炼，就修炼了整整一个月！

“剑魔，为何我总是差一步呢？”龙武困惑不解的向剑魔询问道。

这一个月来，每次引出幽火的时候，总是差那么一点点就能成功，可最后都莫名的以失败告终。引出的幽火越来越强大，甚至能用意念控制着幽火分解、飘忽…但总感觉中间隔着一层薄膜，始终差点什么？

“你小子现在的修为还不到那一步，缺少对天地的感悟，因为有无形中的规则在束缚！”

“有没有什么办法？”

“突破合一境!”

龙武扶额一叹，如今才合一境中期，体内的真气虽然每天都在增长，按照这个势头下去，最起码还需要半年的时间才能突破到后期…….这么长的时候，龙武等不起！

剑魔沉默了良久，缓缓说道：“不过眼下倒是有一个机会！”

这让龙武眼前一亮，追问道：“什么办法！”

“强行吸纳天地元气，利用这股浑厚的元气打碎身魔，与大地契合，变身地魔！”

龙武脸上的笑容一点一点的消逝，没好气的说道：“以我现在的修为，即使想要吸取元气，都办不到啊！你这出的是什么馊主意？”

人体内的真气是通过人体自身的元气与天地元气交融，从而衍生出来的，人体元气能产生多少，跟资质有关，也跟勤奋修炼有关，龙武即使日以继夜的修炼，体内新增的真气也不会多上很多，反而会伤害到身体的潜力，可就得不偿失了。

而根据体内新增的元气程度，也只能吸纳等量的天地元气，剑魔的这个办法说了也相当于没说一样！

剑魔反驳道：“非也，虽然你不能自主的过多吸纳天地元气，可万物也不是绝对的，办法还是有的！”

龙武脑袋快速的运转，思虑了良久，不确定的问道：“你是说？”

剑魔爽朗的笑了笑，回道：“没错，那场血雨虽然不至于要了那些仙兽的命，可元气大伤是不可避免的，我估摸着以你现在的修为，再加上我，对付一头仙兽完全不在话下！”

龙武心中一动，喜不自禁的拍手叫好，眯着眼睛看向了那一座接一座山峦，暗道：“这一次出去的路，绝对不会平静了。”

转头看着傅蓉蓉的木碑，露出一个开心的笑容，“蓉蓉，为了你，我人生的第一步，定会成功，用不了多久，我会回来的！”

剑魔的猜测是对的，当龙武走到第一座山峦的时候，遇见的第一只仙兽的时候，果然感应到仙兽的气息弱了很多。当即与剑魔一起施展出了化形术，如今剑魔已经魂魄俱全，又成了魔剑的剑灵，与龙武可以说是真正的心神相通，配合起来也得心应手了许多。

在加上魔剑是白龙的肉身蜕变而成，龙武再度化形的时候，跟以前也有了很大的不同，幻化出来的龙身，再也不是以往的松散，龙身依旧漆如墨，可头上的两只龙角却洁白无瑕，看上去完全就是一条真正的龙一般，并且还具有一种兽类之间才能敏锐察觉的龙威。

黑龙与这头虎身狼头的仙兽缠斗了不到片刻的功夫，就一抓撕裂了它的身躯，就这样如法炮制，龙武幻化的黑龙没有半点停歇，再度腾冲向下一座山峦……

一座接一座的山峦爆发出了仙兽惊恐的嘶叫与咆哮，一条硕大的黑龙在天际一腾而过，看着外围的森林与小山坡，黑龙缓缓的降落，变回了龙武的样子，一颗接一颗黑色的灵晶散乱的掉落在地上。

抬头看了看天色，已经黄昏了，这一路龙武专挑黑暗属性的仙兽下手，没有对其它的仙兽下手，随着这一路杀戮而出，龙武也感觉到了体内的一丝一样，一种让他觉得可怕的东西在身体内蠢蠢欲动，这跟他杀害仙兽的数量有极大的关联，因为他在杀戮，所以，龙武并没有选择狂乱的大开杀戒。

“你体内的血脉之力随着你的杀戮越多，会越来越暴躁，迟早有一天会如火山一般爆发，你的修为越高也就能越好的压制，乃至控制！”

龙武忧心问道：“这到底是什么鬼东西，还有，它为什么会在我体内？”

剑魔低声道：“我也不清楚，或许白龙知晓，但它也没有说！”

这一路上，剑魔抽空为龙武将了将白龙的事情，他身上的血脉之力，白龙只字未提，但剑魔却看到了他眼里的凝重与忌惮，甚至还有几分惧怕。

任凭剑魔绞尽脑汁也想不透这东西到底是什么，联系到刚发现龙武体内异状的那会儿，剑魔发觉，只要龙武的修为越高，就越不受这东西的影响，所以才说出了这样一番话。

龙武握了握拳头，他绝对不允许有任何未知的东西对他有威胁，既然这血脉之力是与生俱来的，先天的，那么想弄明白也不是一时半会儿的事情，暗暗决定，此次回去之后，要立即得到真龙诀，首先就是解决体内的真气问题，然后就是血脉之力！看着这一堆灵晶，龙武脸上涌现出一抹决然。

要是让各派的人看见这一堆灵晶，恐怕心中必然掀起滔天巨浪，这可是仙兽的灵晶啊，不是灵兽，也不是天兽……

“准备好了吗？”剑魔很认真的问道，声音中透露着一股子凝重。

龙武点了点头，然后盘膝做到灵晶的中间，将这些灵晶有序的摆在了身边，然后将魔剑插在了身前的地上，双头平摊做出一个拥抱的姿态。

魔剑散发出一股强大的气场，缓缓的凝聚成了一把把细小的气剑，地上的灵晶缓缓的漂浮了起来，呈一字形状竖立在龙武的头顶之上，魔剑微微一颤，灵晶开始爆裂……

龙武所在的之地的方圆十丈之内，顿时弥漫起一股堪称恐怖的气息，随着一颗颗灵晶的爆裂，恐怖的气息渐渐狂暴了起来，一股欲要毁天灭地的气势在这一刻充斥方圆十丈，身下的大地诡异的消失，将他的身体悬浮在了空中，头上的空间闪现着丝丝裂缝，阵阵破裂的声音接连不断的响起。

龙武缓缓的将头扬起，双手向着下腹缓缓压下，此时那头顶上的那些灵晶也完全爆裂，像狂风一般在这方圆十丈内躁动，身下的大地也消失的越来越多，空中的裂缝也越来越多……

龙武缓缓的张开了嘴巴仰头吸纳，黑色的元气开始向着他的口中奔涌而去，犹如鲸吞海水一般不停的吸纳。他的肚子也以肉眼可见的速度迅速隆起，似一直蛤蟆在鼓气一般，看上去诡异的很，而他的脸色也越来越痛苦，越来越狰狞，发根竖立，一头齐肩的乌黑长发根根直耸。

魔剑动了，开始急剧的缩小，旋即从龙武的天庭之中没入了进去，天地之间的元气顿时更加疯狂的向龙武的口中涌去。

第一百一十七章 天劫

第一百一十七章

随着魔剑的入体，龙武的四肢也随着肚子一起膨胀，身体中传来一阵噼里啪啦的声响，如炒豆子一般接连不断，他身上本来就破烂不堪的衣衫顿时化为了齑粉，光辉的形象完全走光。

“是时候了!”剑魔的声音在龙武心底催促。

龙武当即睁圆了双眼，一声大吼，双腿一个盘旋，身子跟着开始剧烈旋转，一团诡异的黑芒缓缓从他身体散发，凝聚成了拳头大小，在空中缓慢的跳跃，看上去灵动无比。

龙武握紧了拳头，一拳将这黑团崩碎，同时，他的身体也以肉眼可见的速度缓缓干瘪，消散，化为了星星点点的光芒，缓缓的融入了身下的大地…….

天地间好似完全平静了下来，在龙武消失的地方，只余下一个十丈大小的圆坑煞是醒目，坑内泥黄的土壤也变成了焦黑，只是随着夜越深，当月光洒向这片坑的时候，隐约可见，坑内的泥土缓缓的在蠕动，在变化……这种变化整整持续了三天有余。

直到第三天中午时分，还是这个地点，坑已经消失不见，只见一片平整的草坪，生机盎然，接着，土地开始剧烈的蠕动了起来，泥土缓缓向中间陇聚，凝聚成了一座土质雕像，当这个雕像完全成型了一刻，起风了，天上腾起了乌云，盘旋在了这雕像的上空，直到过了良久，这片乌云也没有任何动静，压抑的气势，让人心神不宁！

空间在这一刻溅起一阵涟漪，一团黑色的幽火乍然出现，令空气都出现了扭曲的形态，幽火缓缓的靠近了雕像，最终落在了雕像的手中，而雕像在这一刻也动了，缓缓的伸出两根是手指，幽火好似在他两根指头生根一般静静的燃烧，没有灼热的高温，有的仅仅是透彻心骨的寒意。

“火种！”泥土雕像的嘴唇动了动，传出了龙武的身影，接着他转了转脑袋，将这缕幽火吞了下去，旋即，雕像轰然崩碎，露出了龙武那‘伟岸’的裸.躯。

龙武笑意盈盈的伸了个懒腰，身体传来一阵噼里啪啦，兴奋嚎吼一声，伸出手臂一拳击向远方的一棵树，眨眼间，这棵树轰然碎裂，龙武伸出指头一指，一团幽火自指上蹦出，激向那颗断裂的大树，蹭的一声，幽火与大树一接触，大树轰然消散，消散的无影无影。

“归真境后期！”

龙武笑了笑，低头看了看自己的身体，满意的点了点头，也不知是满是自己的巨，还是满意自己的形？

笑着笑着，龙武双眼看了看不远处的一棵树，只是淡淡的瞟了一眼，奇怪的事情发生了，只见那棵树顿时开始左右摇摆，龙武用眼一蹬，那棵树好似被人连根拔起一般，缓缓的虚浮了起来。

“这就是地魔的威力吗？”龙武呢喃道。

“地魔的威力远远不止这些，在你与人对敌的时候，你试着想象一下，面对对方如潮的攻势，你只要他的脚在大地上，你可以随意让他脚下的土地消散，能瞬间勾起他对心中那片净土的缅怀，仅仅是这一刹那的时间，你就可以活埋了他。即使是修为比你高的人，也能影响到他的心神，导致的后果是什么？”剑魔说道这里，便笑笑不语，有种不可言传只可意会的意境。

龙武点了点头，心意一动，那颗飘忽的大树立即坠落在了地上，接着又原原本本的扎根在了地里，看不出一点被拔出过的痕迹。

“是时候该出去了！”龙武心意一动，大树的枝叶迅速脱落，变成了一件由树叶组合而成的衣服。

经过森林的时候，龙武寻觅了一翻，然后猎取了几头天兽，以他现在的修为，对付天兽轻而易举，简简单单的就能手到擒来，龙武有种感觉，以他现在的实力，完全能对付聚顶境初期的高手，至于中期以上的高手，龙武不是很确定。

他现在已经凝聚出了意念，能感应地面上的一举一动，随着意念的强大，他能感应到的范围也将越来越广，眼下方圆一里之内的任何动静，都瞒不过他的感知。

这一次的蜕变，可谓是一步登天，可龙武没有窃窃自喜，因为他明白，他只是距离救活傅蓉蓉近了一步，路途还远着呢，也就没有什么好自喜的。

他不知道的是，先不论他体内比一般人精纯许多的真气，光是他修魔这一点，就比一般人要强大不少，而有得必有失，龙武失去的就是他的性格在缓缓转变，原本的他会顾虑，可现在的他顾虑的东西也越来越少，可以说是完全凭着自己的喜怒而为……这就是魔，做什么事情都随意而为，看不惯谁就杀谁，现在的他自然没有过多的感应到自己的变化。

魔不滥杀，却讲究必杀，一但心中有恨，杀戮就是他理想中的最好解决办法，不会去顾虑你的背景，你的身份，…….打不过人家，大不了就是死！

龙武的心底也有了这样的想法，变身地魔以后，在他的世界里，凡是得罪他的人，现在只有死路一条，他不会去想其它的办法，也不愿意去想。

将几颗灵晶分别拿在手中，龙武摇身一变，化为了龙身，向着出口的方向腾飞而去，尽管还不能瞬移，可这腾飞的速度却很快，让人望尘莫及。

只是，龙武没有发现，龙头上的两根洁白无瑕的龙角，颜色中掺杂了一丝黑色…..

雨飘飘已经在这峡谷口等候了一个多月了，如果不是易小天和沈傲离去，这里应该已经被瘴雾完全缭绕，由于峡谷内几乎没有人了，所以这里的瘴气才迟迟没有复原。

雨飘飘暗暗下定决心，直到雾气完全复原之前，她都不会离去，除非龙武出现，她不明白她为什么会下这个决定，她只知道，看着龙武抱着别的女子的时候，她心里很不舒服，甚至是有点难受！

刚才，天际乌云翻滚，雷鸣声不绝于耳，将她吓了一跳，好似天地之间的气氛在这一刻变的很诡异，那团乌云到了峡谷外的上空之时，却没有再进去，好似有什么东西在阻隔一般。

雨飘飘毕竟是战魂宗宗主的女儿，见闻自然不是那个从大山中跑出来的空白龙武能相比的，只是一眼，她就判断出这是天劫降临前的征兆，而这个应劫之人，必然是峡谷内的人，只是因为禁地的缘故，所以才没有渗入进去，一但峡谷中的人出来，这天劫应该就会立即降下。

“会是谁呢？”雨飘飘疑惑的呢喃道：“龙武的修为不可能在这么短的时间内就达到了那一步吧？”

可现在峡谷内的人也只有龙武在里面，如此说来，应劫之人也只可能会是他，因为那怕是神兽突破都不会引起天劫，因为天兽是不受天地之间的约束，即使应劫，也只会在禁地里面。

“难道禁地中还有其他人？”

即使雨飘飘想到了最正确的答案，可她依然难以相信是龙武的天劫，宁愿相信是别人，也不愿意，也不敢相信是龙武，因为天劫降临只有两种情况，一是这人的修为高到了触动天地规则的时候，二是，这人干出了天理难容的事情。

龙武身在禁地，即使做出再有违天和的的事情，都不会触犯外界这片天地的规则，除了龙武还有有谁？真的还有人的话，也不会是龙武吧？

雨飘飘陷入了沉思，开始想着一个个人名，脑中浮现出一个接一个的人影，可一个接一个的人名、人影都被她排除在外。

正当她还在努力思索的时候，天上传来了一道闷雷声，将她惊醒了过来，接着，就看见了一条黑龙从峡谷内腾飞了出来，天际的乌云也开始剧烈的翻涌，电闪雷鸣，充满了肃杀之势！

第一百一十八章 难兄难弟

第一百一十八章

黑龙径直冲出峡谷，摇身一变，披着树叶裹体的龙武出现在雨飘飘的视线里。

“这…”雨飘飘顿觉口干舌燥，心乱如麻，做梦也不会想到这个应劫的人会是龙武，太出乎意料了，但更多的却是担忧，此时，她也没有闲细去感应龙武的修为。

天底下没有一步登天的事情，要想一口就吃个胖子出来，必然会付出相等的代价，尤其是在修炼之上，雨飘飘长这么大，还从未听说过有谁能在一个月接连突破到能引起天劫的修为。是以，她感觉脑子有点乱。

龙武抬头望了望天上乌云翻滚、电闪雷鸣的场面，不由得一扶额，“竟然忘记了这一茬！”

天劫好似也憋着一肚子火气，龙武刚刚落下，一道闪电就落了下来，比起春元山那次的天劫闪电，这一次又有了很大不同，这一次的闪电竟然是蓝色的，犹如海水凝结成绳子一般，看上去有种别样的美。

“蓝冰天雷！”

剑魔的声音在龙武的心底响起，“你每一次面对天劫，都会不同，上次是紫霄神雷，这次不仅仅的这雷电的大小变化了，而是一种质的变化，比起紫霄神雷，威力不可同日而语。”

龙武满脸凝重，看着这道天雷奔向自己，心底腾起了无边无际的危机，这让他不可遏制的产生了恐惧。即使心底再害怕，但有些事情也不得不去面对，这是无奈，也是一种必然，前一步，或许有希望，退一步，必然是绝望。

剑魔没有发出声音，上次让龙武借助紫霄神雷融成了身魔，可这一次，却没有这样的机缘了，因为蓝冰天雷与紫霄神雷不在一个档次，让剑魔感到欣慰的是：龙武的修为比起上次也不可同日而语。

等待时机，不如主动出击！

龙武微微眯眼，将魔剑紧紧的握在手中，脚下的大地开始震动，朝着龙武的脚下收缩，凝结成一根巨大的柱子，拔地而起，迎向了蓝冰天雷。

雨飘飘简直不敢相信自己的眼睛，龙武施展出的手段太骇人听闻了，这等凝聚天地间的土元素元气才能做到这一步的手段，龙武竟然好似随意的就施展而出，这可是聚顶境以上的大能才能施展出来的神通手段啊！

这还没完，雨飘飘又看见了龙武的指头上腾起了一团幽火，随即，幽火疾速分解，从四面八方融入到了凝结出来的土柱之中。

“焚魂术！”雨飘飘震惊道。

只见土柱融入了幽火之后，不仅变的更加凝实，就连颜色也发生了变化，泥黄中盘绕着黑焰，气势不停的增长，旋即与蓝冰神雷撞击在了一起。

“噼…啪~~轰..”

蓝冰神雷一点一点的摧毁着土柱，一路势不可挡，速度不减分毫的降落，所过之处尘土飞扬，凶猛无比。

龙武猛地睁大双眼，摇身一晃，与魔剑顿时溶为一体，变成了一把巨大的剑，冲天而起，与蓝冰天雷狠狠的撞击在了一起。

撞击的快，分开的也快，不过是眨眼的时间，巨剑直插在地上，显出了龙武的身影。龙武吐出一口鲜血，双眼中闪烁着疯狂的神色，雨飘飘抿着嘴，瞬移到了他的身边，眼中满是关切之色，龙武苦笑一声，伸手重重的推向她：“离我远点！”

不给雨飘飘开口说话的机会，龙武双腿一蹬，地面剧烈的震动，而后他化身黑龙，四爪爬在地上，任由地面的泥土如流水般覆盖了他的身体。

这一切，只是几个眨眼的时间就完成了，雨飘飘闭了闭眼睛，缓缓的向后退，手中却出现了冰凤剑，并且被她紧紧的握在手中。

“吼……”疯狂的一声咆哮，黑龙腾冲而起，在他身上覆上了一层泥土，比黑龙原本的体型庞大了百倍有余，活生生的一尊巨无霸，随即，黑龙身上燃起了熊熊幽火，一路直上正面迎向了蓝冰天雷。

“嘣#@轰@#噼啪！”剧烈的碰撞惊起滔天巨响，毁灭的气势弥漫天地，黑龙身上的泥土急速脱落，一个个如岩石般巨大的石块漫天风扬。

雨飘飘一手紧紧握剑，一手紧紧的握拳，上齿紧紧的咬住下唇，眼中尽是骇然与忧虑。

“昂…”黑龙身上的泥土全数脱落，露出了漆黑的身躯，此时，蓝冰天雷立即缩小到只有一根麻绳大小，黑龙长大了嘴巴，疯狂的咬向了它。

“吼…吼..吼……”黑龙在空中剧烈的翻滚，动作凝似挣扎一般缓缓坠落下来，在地面上砸出一个巨大的深坑，硝烟缓缓腾起。雨飘飘身体一晃，不管不顾的冲下了深坑，旋即在尘烟中提着龙武的身体直冲而上，回到了地面。

此时的龙武，双眼紧闭，眉宇间露着痛苦的神色，雨飘飘抬头看了看天际，发现乌云渐渐的开始消散，不由得松了口气，回头凝望龙武，顿时脸颊上爬起两抹嫣红。

龙武的身体没有任何衣物，尽管身上沾满了泥土，可雨飘飘一转头还是不可避免的看见了他的隐秘，顿时臊的满脸通红。

“咳咳咳！”龙武缓缓的睁开了眼睛，随着咳嗽，口中吐出一口烟气。看到天上的乌云即将消散，龙大爷牵强的笑了笑，说道：“他大爷的，你想把老子往死里整，可惜老子没死成，嘿嘿…咳咳…！”

雨飘飘顿时露出一个哭笑不得的神情，回头看向他，又立马别开目光，脸上的红光更浓了几分。

龙大爷似乎点头一般望了望自己的身体，又看了看背对自己的雨飘飘，即使他的脸皮再厚，也有了吃不消的感觉，手掌下滑，悄悄捂住了自己的下身。

雨飘飘几次欲回头，最终都没有付诸行动，内心做着激烈的斗争，龙武结结巴巴的说道：“那个..你..你先去帮我找点遮羞物吧！”

雨飘飘没有回头的问道：“你没大碍吧？”

龙武回道：“还死不了，放心吧！”

雨飘飘点了点头，然后身体一动就消失不见，以她聚顶境的修为，天下皆可去得，她的离去，倒是让龙武缓解了心中的尴尬，松开手掌向下瞧了瞧，光秃秃一片，“还好只是没有了毛……”

这不仅仅是下面没有了毛，龙武伸手摸了摸自己的脑瓜子，同样光秃秃一片，“这下还真是难兄难弟咯！”

龙武苦笑一身，心中一动，泥土缓缓蠕动，爬上了他的半腰，遮住了羞人物件之后，才缓缓的盘膝而坐，开始调理体内的伤势，

这一次伤势可不轻啊，尽管表面上看去有惊无险，可只有龙武自己知道当中的凶险，要不是成为了地魔，利用大地形成保护壳，加上焚魂幽火的辅助，单单是靠化形术的话，龙武没有半点把握。

就算这样，体内的经脉也遭到了创伤，丹田空空如也，就连魔剑都显得黯淡了不少。

雨飘飘没过多久便返回来了，身上提着一套异域色泽的衣裳，看着龙武双眼紧闭的调理伤势，顿时心中一动，走到他的身后，提神运气，一丝真气顺着龙武的背脊进入经脉，涌向了丹田。

第一百一十九章 回去

第一百一十九章

雨飘飘的真气对于龙武有奇效，这一点两人皆不怀疑，经过竹林那晚的事情之后，在雨飘飘的心底还会有点顾虑，唯恐又会像那晚一样空白的度过。

此刻，她却没有犹豫，义无反顾的这样做了，甚至也做好了昏睡的准备，可情况并没有朝着她想象中的那样发展，一个时辰之后，龙武体内的伤势便全数复原，这要是让天下人知道，还不得咂舌？要知道透支了真气的伤势，即使有天才地宝疗养，也需要一段相当长的一段时间才有可能复原，像龙武这样的情况简直是闻所未闻……

感受到体内真气经过这次消耗以后，好似精纯了不少，这让龙武暗暗窃喜，接过雨飘飘递过来的衣服，龙武背对着她穿上衣服，摸着光头转过身子，嘿嘿一笑，说道：“这次真是谢谢你了！”

雨飘飘撇着眉头看着他，搞不懂这个上次见面时悲郁万分的男人为何此时又变的这么开朗。不过，看见龙武这样，她心里也好受点！

龙武跳下大坑，从中取出了五块闪闪发亮的灵晶，先前这几颗灵晶被他贴身绑在身体上，倒不是说有多在意，只是在应对天劫的时候，随意的抖落在地上罢了，此刻自然要取出来。

这可是功劳，龙武此次回去之后，就打算凭借这些天兽的灵晶进入魂阁，自然不能因为大意而受到原本不必要的损失。

雨飘飘眼神复杂的看着他，几次想开口，却始终没有开口…..龙武不是傻子，雨飘飘三番两次为了他独自忍受着苦水，这让龙武暗暗感动，可一个人的心有了归属之后，很难再对另一个人产生感情。

天底下的男人尽管好色，可一但真的爱上一个女人，那么就是真心真意的，女人流眼泪是因为受伤，而男人流眼泪，却是因为他真的爱了。

心，这个东西是善变的，谁也说不准，兴许前一刻还在海誓山盟，下一刻就分道扬镳，龙武生性开朗，面上似乎吊儿郎当，实则在他心里自有一杆秤，用来衡量自己的心。

他也曾想过三妻四妾，可遇见傅蓉蓉之后，龙武的这种念头也就越来越淡，看到傅蓉蓉就在自己的怀里撒手，龙武的心很痛，痛的他宁愿封闭自己。

所以，他情愿和雨飘飘暂且保留眼下这种关系，因为他害怕关心自己的人最后都会在自己眼前倒下，他不想欠下太多的债。

下山的时候，老头就说过：“你欠人家什么都行，就是不要欠下人情，情，这个东西太沉重了！”

之前，龙武不懂老头儿这句话的意思，欠下了风清扬的救命之情，欠下了傅文武的点拨之情，欠下了傅蓉蓉的男女之情，以至于对小碧的愧疚之情……

眼下还要再加上一个雨飘飘吗？

是以，龙武有意无意的都和雨飘飘保持了一定的距离，两人之间也显得生分了许多，龙武的心情是愧疚的，雨飘飘的心情是沉重的，久久无语，好似两人之间已经找不到任何话题一般。

良久，雨飘飘开口说道：“我们回去吧！”

龙武点了点头，走到她的身前，施展了瞬移，两人的身影消失不见。

瞬移，是感悟天地规则之后，领悟出来的术，大千世界，无奇不有，这个世上也不一定只有这么一个世界，瞬移就是利用冥冥存在的须弥空间，打通现实世界的空间，从而才能瞬间出现在任何地方，当然，一些特殊的地方，比如说九大禁地却是不能。换一种说法就是：这些地方不属于这个世界。

在这须弥空间中，完全是黑暗一片，打破出口，靠的是意念感应外在世界的天地规则，从而有了瞬移之术。在这个空间中，龙武拉着雨飘飘的手，他却不能看见，雨飘飘的眼角流下了一滴泪水。

瞬移持续的时间很短暂，两人的身影出现的时间，就到了战魂宗山下的那片竹林，两人刚一着地，就感觉一阵头晕目眩，此次瞬移的距离太过遥远，雨飘飘因为是带着龙武一起瞬移，意念受到了极大的损伤，体内的真气也尽数枯竭，不过她的眼神还算平静，没让龙武看出任何异常！

龙武从怀中拿出两颗灵晶，这两颗灵闪烁着透明的色泽，是龙武特意按雨飘飘的体质而猎取的两颗灵晶。

同时，龙武的手掌也印在了雨飘飘的背上，既然她的真气对自己的伤势有莫大的裨益，那么反过来也应该行的通。

两颗灵晶被龙武没有一点留念的捏碎，庞大的天地元气顺着他的双掌缓缓度入到雨飘飘的体内。

时间大约过了两个时辰左右，雨飘飘的脸色便恢复如初，体内真气充盈，伤势尽好，只是那受损的神念，却不是一时半会能恢复的。

…….

叶茂在七天前就回到了战魂宗，那晚的漫天血雨，令他不得不选择退出，其后在峡谷外看见雨飘飘竟然要等候龙武的时候，他是又气又欣慰，还当是唐毅已经铲除了龙武，这让他多少有点高兴，尽管自己的计划并没有实行，可得到的效果却一样，而且还没有任何风险，自己被两名同境界的高手缠住，对救师弟的事情有心无力，这样的说法，就没有人能说出个子丑寅卯！

可想到雨飘飘竟然真的对那小子动心这事，就犹如卡在叶茂喉咙的刺，如今，这根刺已经拔出，可他还是觉得很不好受。

叶茂是真的喜欢雨飘飘，虽然包含着他的野心在内，可他将雨飘飘一直放在心里的首位，他甚至能为了雨飘飘放弃宗主的位置也未尝不可。

男人就这样，越是轻易能得到的东西，就越不容易去珍惜。基于这个常理，叶茂对雨飘飘的爱惜并没有因为对方的冷落而减少，反而变的越来越深厚。

“师妹，希望你这次回来之后，就会改变一点点吧！”

叶茂坐在自家的院中，仰望着天空，龙武的死对他来说是大快人心，可想到雨飘飘看向龙武的眼神，他就觉的浑身不自在，再联想到雨飘飘看向自己的眼神，叶茂就觉得心里堵的慌。

论才貌，他自认不输给龙武，甚至要盖过他一筹，论身份，自己是太上长老嫡孙，同时又是大位候选人，而龙武有什么？

叶茂是衷心的希望雨飘飘这次回来之后，能彻底的忘掉龙武，否则，他怕他自己会忍不住做出一些出格的事情，因为他是个骄傲的人，即使是他用过的东西都不愿意给别人用，更何况被他视为禁裔的女人呢？他是绝对不容许有任何人企图染指。

记得三年前，有一个刚刚进入内院的弟子，同时还是叶茂的好友……

从那人进入战魂宗的时候开始，叶茂就与他相识，两人的修为也相差不多，慢慢的就成为了朋友，可就因那人无意中一次在叶茂面前述说了他对雨飘飘的爱慕……也正是三年前进入北荒峡谷的之后，那人就再也没有出来。

而今，龙武的身体留在了里面，这让叶茂欣慰。可他却活在雨飘飘的心里，这就让他很不爽，所以，他才会呢喃出这句话，希望雨飘飘能将她的心给自己！

正当叶茂陷入对未来的幻想与憧憬的时候，一名苍老的老人，佝偻着身躯向他走了过来。

老人很老，一眼看去不能准确的判断出他的年纪，似乎甲子年，又似乎古稀年，更或者八十，九十……老人花白的头发下有着一张苍老的面孔，岁月的刻纹很深，眼窝深陷，可双眼白黑径外分明，瞳孔漆黑深邃，一身白衣轻轻鼓动，佝偻的身躯在靠近叶茂的时候，却突然挺直了几分。

“爷爷！”叶茂站起身来，很恭敬的叫唤一声，走近两步伸手搀扶着老人坐了下来。

“这一次可有什么收获？”老人声音很轻，嘴角带着微笑，两颊折起些许波纹，看上去分外和蔼。

叶茂看着老人满脸的皱纹，为不可察的握了握拳头，眼前这个似乎随时都可能伸腿的老人在三年前可不是眼下这个摸样，尽管年已过百，可三年前的老人，看上去却犹如刚刚五十出头，一切都是因为叶茂带回来了一块天兽的灵晶……老人将他毕生的功力尽数封印在了叶茂体内，这是一个老人对于孙儿的疼爱，不，可以说是宠爱！

第一百二十章 惊变

第一百二十章

俗话说，父对子是严厉中带着关爱，爷对孙就是和蔼中带着宠爱，叶茂的爷爷为了他的前途，能甘愿将一生的功力尽数传与自己的孙子，这不单单是魄力的问题，还得包含着希望，老人对后辈子孙的希望。

叶家，自战魂宗开派的时候，就称为了中流抵住，叶氏也出了不少天才，可却永远被动的，只能屈居与雨家之下。

人有旦夕祸福，月有阴晴圆缺，山高水远，终有来日，眼下就是叶家千载难逢的机会，因为雨家在这一代无男丁，叶茂的爷爷就将所有的希望都压在了叶茂的身上，为此甚至不惜放弃自己百年修为。

“爷爷，北荒峡谷出现了意外……”叶茂吃吃的开口说道，这一次的事情透露着诡异，他也说不出个原因，就连想都想不到一个合理的缘由，让他也是百思不得其解。

“还有一个月不到，就是天下会的日子，你这段时间就抓紧时间将修为提上去吧！”老人深呼了口气，缓缓的说完这句话，就站起身离去了。

叶茂握了握拳头，似下定了某种决心一般，指甲将手心中的肉掐出一片淤青！

龙武和雨飘飘也饿没做过多的交流，一起上了山，龙武专门去了躺外院，将一颗天兽的灵晶交给了王小四，然后才和雨飘飘进入了内院。

“有这两颗天兽的灵晶，我倒是可以破例让你进入魂阁！”雨落天淡淡的看了一眼龙武放在桌上的两颗灵晶。

五颗灵晶，雨飘飘用掉了两颗，王小四一颗，剩下的这两颗就被龙武毫无保留的丢在了雨落天的面前。

“后天，你就随着一起进去吧！”雨落天淡淡的说道，龙武献出的这两颗天兽灵晶，经他仔细探查一翻，都属于高端的灵晶，这让雨落天吃惊有余，又不得不对龙武刮目相看，归真境后期的修为，临走前还在合一境中期吧！

不过，雨落天也有他自己的想法，并没有开口询问龙武在北荒峡谷之内的过程，在他看来，想必一定是遇见了造化，如此一来也好，至少战魂宗多了一份力量。

常昊那小子生性就是淡薄名利的性子，让他在候选人这个位置上煎熬了这么多年，也该是头了……

雨落天这段时间，仔细的研究过龙武的经历，这个人凭空就出现在了南虞国，却又毫无建树，然而又得到了皇帝的荐书，这当中想必一定有些猫腻。

不过在半个月前，雨落天受到了一封书信，是傅文武写来的，心中的内容很简单，就是说明了一下龙武的身份，这让雨落天欣慰之余，又感到不解。

信中提到，龙武是他傅文武的女婿，傅文武这个人，雨落天可以说很了解，是个正直的人，这人的城府深不可测，做什么事情不喜欢玩阴的，用的是阳谋。

龙武是他的女婿，偏偏又和自己的女儿搅到一起。

这让雨落天心里很不舒服，可偏偏自己的女儿为了他能和自己动手，这让雨落天决定暂时不去理会，过一段时间再瞧瞧。

眼下龙武要进入魂殿，这也正是雨落天试探他的一个好机会，魂兽就能探清他的底细，如果龙武真对战魂宗又任何不轨的意图，是绝对瞒不过魂兽的！

任凭雨落天聪明一世，但也有糊涂一时的时候，龙武能轻易的拿出这两块天兽灵晶，那龙武的底牌会弱吗？

三天后。

雨飘飘为龙武讲解了一翻魂阁的事情之后，就将龙武亲自送到了魂阁的大殿外。

在这里，龙武看到了熟人，王小四、周翠衣、蒋玉珊、乔小沛……

雨落天简单的讲解了一下规矩，然后让众人排好队，一个一个的进入，看着一个个走过眼前的人，龙武嘴角浮起一丝笑意，这些人的修为在龙武看来，很弱，没有一个人的修为是在化境以上的。

也对，化境就不需要进入了魂阁，毕竟像龙武这样的另类在世上不是很多。

一踏进魂阁的大殿门口，龙武就满脸凝重了起来，因为里面蛰伏着一股让他都感到心悸的气息，不过龙武的脚步没有停顿，在雨落天。雨飘飘以及叶茂的注视下，一步步的踏了进去。

叶茂的脸上露出了一丝讥笑，他就不明白了，以龙武的修为，还进入魂阁，有意义吗？真是愚蠢，因为魂兽会给他一个满意的答案！

可是，叶茂却注定要失望，最终迎来了噩梦！

踏出这座大殿的一刻，龙武只感觉眼前一花，雾蒙蒙一片，一路顺着走去，就看见了一道门，一道青石巨门。

龙武目光微微一凝，因为他看见了在青石门口，有一只怪兽，虎身、狼头、龙爪……却又都不像！

龙武一步步的走向他，怪兽也缓缓的抬起了脑袋，两只好似会闪光的眼珠子紧紧的看着龙武。

龙武也难得与周旋，摇身一变，就变成了一条浑身漆黑的巨龙，摇晃身躯看着它，散发着龙的威压。

怪兽一咕噜的爬起身来，戒备的看着龙武，而龙武也不管他的架势，就以龙身腾向了青石门。

怪兽显得很紧张，两只前爪在地上咆了几下，做出防备的姿态，最终却什么也没做，眼睁睁看着巨龙无消失在青石门之后。

龙武显出身影，笑了笑，：“白龙以身躯化剑，龙是万物之尊，打不过你，这份威压也足够压制你！”

转头打量了一下身处的地方，第一感觉就是空旷，第二感觉九十巨大，这跟冲外面看到的那座大殿完全就不成正比，里面的地方甚至比整个内院还大了百倍有余，一眼望不到尽头。

龙武的心里腾起一股感觉，似乎是在呼唤他前往某个地方，龙物业没有犹豫，摇身一变，化身黑龙，腾飞天空，凭着心中的感觉，在空中遨游。

这一幕，令进入峡谷中的众人都提起了头，张大了嘴巴，望着天上的飞龙，一时间竟然完全忘记了思考？

龙武也不知道时间过了多久，当他睁开眼睛的时候，出现在眼帘的是一座巨大的山峰，如一柄巨剑直插天空，看上去威严无比，在山峰的剑柄之处，有一道石门。

龙武没有犹豫的跨步走了进去，这一刻，他完全没有考虑自己的安危，从北荒峡谷出来的那一刻，他就决定，没有任何事情能挡住他的脚步，他不想取想太多，他只想尽管救活傅蓉蓉。

进入这道门之后，龙武眼睛一花，他看见了一处世外桃源，美轮美奂，唯一遗憾的是，感觉不到这里有任何生机。

一花一世界，这战魂宗之内的空间，层层迷雾，难道每一道石门之后都有另一个世界?

不等龙武多想，他看到了这片天地出现了一片乌云，缓缓的翻涌之后，形成了一条聚到的龙，龙头就差不多占慢了整个天空，龙武吃惊的张大了嘴巴，眼下还只是一个龙头，要是身躯连起来，那该有多大了呢？

龙武心里产生了一种强烈的欲望，在这股欲望的促使下，龙武当即摇身一变，同样变为了一条黑龙，冲向了天际中那条巨龙。

奇怪的事情发生了，那条巨龙开始缓缓的消散，滔天的黑雾汹涌的奔向了黑龙。

‘吼……”黑龙在空中剧烈的咆哮与挣扎，不停的甩这龙头，好似遇见了某种可怕的事情一般。

黑龙好似失去了平衡一般，砸在地面航，露出了龙武的样子，跟上次一样的抱着头，一样的痛苦翻滚。

“真龙诀！”

脑中出现了打量陌生的记忆，那是天地灰蒙蒙的一片，一道闪电一闪而逝，天地间诞生了第一个生灵——龙！这也是万物之尊的由来，然后这条龙每天都游荡在天地之间，吸纳着天地元气，它的身躯也渐渐的变大，知道有一天，这片天地变的清明了起来，清气上浮，浊气下沉，大地开始成形…….

巨龙在这一刻却好似失去了什么一般，他选择了沉睡……不知过了多少岁月，这头龙突然醒了过来…….

龙武看到了一只漂亮的凤凰，晶莹剔透，神圣无比，只见它来到了巨龙的沉睡之地，而后巨龙无缓缓的苏醒…

画面一转，巨龙的身躯不再那么大，跟凤凰的身躯变的一半大小，旋即，一龙一凤幻化成了两个人的摸样，难得俊秀无双，女的美貌无比，两人相亲相爱….

画面再次一转，天地之间出现了一个人，他的出现，好似是世间唯一的一个人。他站在一座山巅，看着苍穹，对方漫天的电蛇嘶吼，吼叫……

画面一转，龙武又看到了那对年轻的情侣，两人俱是仰望天空，看着天地在这一刻因为电蛇被毁灭，看着一座又一座城市消失，两人通知腾冲而起，一龙一凤奔向了那个山巅之上的人！

画面再一转，那个人消失了，一龙一凤也相安无事的隐居了……

画面一闪，一个持剑的伟岸身影出现了……

龙武心神大震，一口鲜血突出了口中，因为他看到了一个他像梦都想不到的人：“老头儿！”

然后他看见老头与龙凤大战，最后老头竟然胜了，真龙也好似受到了某种刺激，突然变的漆黑，兽性大发。

此时，又一个人出现了，这人手中拿着老头那把剑，最后将黑龙舞斩杀与剑下……然后又将冰凤也斩杀了……

“慕容傲天，雨翻天！”

龙武呢喃道：“老头是慕容傲天？”

这个答案，让龙武震惊，让龙武盲目，不等他多想，脑中穆然一阵刺痛，一段文字好似永远刻画在了他的心头上一般。

“天地有呼吸，是为元气，万物有呼气，是为灵气，本尊不管什么气，吾心中无气，天地无气，本尊之气，就是天地元气，纳五行，聚光明……”

龙武甩了甩头，絮叨道：“全属性！”

这一刻，他得到了真龙诀，清楚了自己竟然获得了真龙的传承，从今天开始，他已经不再是一个单纯的人，而是介于龙与人之间的存在。

龙武心中一动，缓缓的盘膝而坐，左右腾起一股漆黑如墨的真气，咬破自己的右指，一丝洁白的真气出现在左掌之中。

“原来，老头一直让我修炼的是光明功法，难道他早就预料到了自己会有今天的变化？”

龙武摇了摇头，心中有点难以置信，缓缓将两团气息聚拢，形成了一个黑白交加的八卦形状。随即，各种颜色的真气不断的围绕着这两股真气旋转，赤橙黄绿青蓝紫！

五行，风，雷！对应的每种修炼功法也完全出现了龙武的脑中！

“光明诀，黑魔诀，五行法，御风诀，引雷诀！”

“黑魔…真魔！”龙武哈哈笑道：“三千大道，殊途同归，原来这就是真魔之路！”

龙武一顿腿脚，八卦轰然碎裂，各种真气一股脑的全部冲进了他的丹田。

“我就不信，今天还弄不明白你是什么东西！”龙武的眼中闪现出一阵红光，身体上也爬满了红丝。

“龙武，不可……”剑魔传来的焦急的喝叱声，却没起到任何效果。

龙武紧紧的一咬住牙关，任由眼泪的红光越来越深，体内杂乱的真气也在这一刻开始缓缓的聚拢，蜕变成了一股灰黑的真气，接着又是漆黑，然后是腥红…….各种颜色不断在他体内闪烁！

“吼……”

龙武狂躁的大吼，摇身变为了龙身，诡异的是这条龙的颜色也不断在变化，各种颜色交替不停。

“啊……”

“我等你很久了……久得我都忘记了时间，不过我知道你来晚了！”冷漠的声音在龙武的心底响起。

魔剑静静的悬浮在空中，却与龙武距离了很远，根本就不可能是剑魔的声音，龙武眼中的红光越来越盛，牙齿咬的蹦蹦直响，没有去理会这道声音。

任由全身的红芒离体而出，旋即在他面前化为了一道人影，一道跟龙武一模一样的人影。

“当年将小白龙雕刻成现在这个摸样，看来还还真是正确的选择！”红影充满感叹的说道。

“嘿嘿~~！”龙武怪笑一声，说道：“我不管你是什么东西，我龙武永远都只会是我自己，不会是任何人！”

“是吗？”红影平静的说道：“你比我想象中要诞生的早，却比我想象中来的晚！”

“真龙背叛我，所以该死，只是想不到他会采用这样愚蠢的方法来反抗我，小白龙倒是很听话，可他的做法，哼哼…这笔账，我会跟他慢慢算！”

“够了…！”龙武大喝一声，说道：“难道你还想要再一次灭世？”

“不…”我们这么多年的罪，不是白受的，上一次是报复天道，这一次，我要掌控！”

“你是你，我是龙武，不是天怒！”龙武暴喝道。

“错，错，错，我们是一体，永远都不会改变，你现在的思想很快就会改变，一切等我们融合之后，你就知道了！嘿嘿……”红影发出一阵怪笑，扑向了龙武。

“你不会得逞的！”龙武同样扑向了他，几个闪烁之下，红影完全融合在了龙武的身体里。

龙身瞬间消散，变成了龙武的样子，一会满身红光，一会浑身漆黑，交替运转，看上去诡异无比！

“嗡嗡嗡…！”魔剑发出一阵阵颤鸣，腾的一下激射向了龙武，恰好这时候的龙武正是满身黑芒，一把就将魔剑抓在了手中。

“这天地是我的！”

“做梦！”

……

此时，在魂阁外面的那头魂兽，整个身体都匍匐在了地上，眼中闪烁着深深的恐惧，嘴里呜咽的发出一阵阵无力的呻.吟。

战魂宗内院，雨落天骇然的看向了魂阁，目光闪烁不定，在他身边同事闪现了三道人影，一人白发苍苍，仙风道骨，煞是出尘，其两道人影都是同样的装束。

“老家伙，这…..”一名老者惊恐的问道。

另一名老者点头道：“我也不知道这么回事！”

两人将目光看向了最后那名白衣老者，这老者比两人有一些不同，在他白发苍苍的头顶上，束缚着一定直冠，而其余的两人都是系着一根白色发带。

“我心里有种不好的预感，不知是灾难还是福缘！”带直冠的老者叹了口气。

雨落天撇着眉头，忧郁道：“难道是真龙峰出现了变数？”

说道这里，雨落天想了想，说道：“可真龙魂在十年前就已经消失了！”

“走，去看看怎么回事！”带发带的一名老者提议道，说完就奔着魂阁而去。

四人刚刚一走道门口，就看见了那头魂兽匍匐在地上瑟瑟发抖，这让四人同时脸色剧变。

“遭了……”雨落天伸手在魂兽的脑袋上摸了摸，然后惊呼一声。

“何事？”带直冠的老者问道。

“是那小子！”雨落天说道：“原来龙武那小子融合了真龙魂，我就奇怪他为什么要进入魂阁！”

“真龙魂！”

“真龙魂！”

“真龙魂！”

三名老者同时惊呼出声，以他们的身份竟然在这个时候同时失态，无一例外，他们的脸上有惊喜，又有着浓浓的忧郁。

“你到底在干什么？”雨落天摇了摇头，雨飘飘融合暗翼冰凤的时候，都没能闹出这么大的动静，为何这小子一进去，竟然令魂兽都惊惧呢？要知道，这魂兽可是货真价实的神兽，真龙同为神兽，但还远远不至于让同为神兽的神兽害怕吧？

雨落天对三位老者对视一眼，然后三人同时疾速冲了进去……

第一百二十章 问苍天谁主沉浮（结局）

第一百二十一章

“你以为你能反抗，错，我们本来就是一个人，是我将你放任的时间太长了，只要我们融合之后，你就是我，我就是你！”

黑芒一闪，龙武恢复了正常摸样，咬牙切齿的说道：“我不是任何人，我只是我自己，哈哈……”

“别再冥顽不灵，你不想救蓉蓉了么？只要你与我融合，我随时能救醒他！”

天怒的这句话，无疑戳中了龙武的痛楚，他这么拼命，这么不计后果的冲劲魂阁，所为的就是尽早复活傅蓉蓉，他开始动摇了。

“哈哈哈……”

天怒也瞅准了这一点，顿时红光大盛，刚毅的脸上充满了狞笑，笑声震得地动山摇，冲散了天际的云层。

“咻！”

“咻！”

“咻！”

……

四道光华闪现，雨落天以及那三位老者出现在龙武的面前，四人都吃惊的看着浮立空中的龙武，彼此对视一眼，都看到了对方眼中的惊悸。

红光扑面的龙武转头看向四人，喋喋一笑，声音沙哑的吼道：“滚！”

“无礼！”戴冠的老者恼怒的喝叱道。

龙武顿时不耐烦了，抡起魔剑，手掌在剑身上一拍，旋即掐印一指，魔剑疯狂的膨胀，化为了参天巨剑，对着四人横斩而下，气势磅礴，一股毁灭性的力量，令这片天地都在动摇。

四人脸色剧变，同时脚尖轻点，飞身而退，此时，他们竟然每一个人使用瞬移术，因为这一片天地的规则已经被这一剑搅乱，贸然瞬移，下场只有一个，粉身碎骨！

“轰~~！”巨剑斩落，整个魂阁内的空间开始剧烈晃动，处在其中的人，都感到一阵心悸，顾不得融合战魂，拼命向外狂奔，这是空间即将破碎的前兆，众人不由得恐惧万分。

“小子狂妄！”两名头束发带的老者，平时基本上都在养尊处优，在战魂宗还没有一个人敢对他们言语不敬，这狂妄的小子竟然敢胆大妄为的对他们出手，几乎忘记了如何愤怒的他们，受到了刺激，俱是悍然出手了。

雨落天和那名带直冠的老者却是退后了数十丈，散发浑身的力量，直入天际，他们在竭力稳固与维持这片空间。

黑芒一闪，龙武再度变回了正常，“快走！”

此等他说完这两个字，红芒立即将他包裹，两名老者也觉的事情有点奇怪，不过却没有心生退意，这两人的修为皆是突破了聚顶境的大能，修为已经达到了朝元境初期，在天下能值得两人同时出手的人，已经为数不多了！

龙武的双腿在空中左右蹬了几下，身子突然开始拔高，身上红芒越来越盛，只见他双手平伸，两团红芒出现在掌中，闪现着汹涌的光芒。

“多少年了，竟然有人敢朝我出手了，嘿…有意思！”

两名老者跟在龙武之后，腾空而起，凝重的看着龙武手中的那两团红芒。

“杀！”两人动手了，随着龙武掌中的红团越来越大，两人的心里竟然出现了恐惧，是以，同时探出手掌，施展出一个巨大的手印，拍击而去。

龙武嘴角噙笑，双掌用力一握，两团红芒幡然破碎，化为了红点缠绕在他的双手之上。

“打扰了我，你们必须要付出代价！”龙武虽然在笑，可这笑容却充满了危险，他需要将全身的血脉之力凝聚而出，然后覆盖在身体上的每一寸肌肤，那么他就能成为真正的天怒，可这两个老匹夫破坏他的好事。

看着两个巨大的掌印自头顶拍下，龙武握紧了双拳，悍然迎击。

“轰~~隆隆！”

“嗤！~~~嗤！”这一拳，瞬时轰碎了掌印，龙武去势不减，隔空两拳打在了两名老者的腹上，让他们同时受到了创伤。

这一拳虽然没能要了他们的性命，却将两人打醒了，狼狈万分的跌落在地，满脸苦涩的抬头看着缓缓下落的龙武。

“太弱了！”龙武看着自己的拳头，很不满意的摇了摇头，喝叱道：“去死吧！”

说着，龙武提起拳头，奔向两人，意想不到的情况出现了，龙武身上黑芒一闪，去势立即停顿，一声急迫的声音传了出来，“把剑给我！”

两名老者要是意识到了什么，对着插在不远处的黑剑挥了挥手，魔剑立即激射向龙武而去。

龙武一把握住魔剑，身子一动，化身黑龙，黑龙刚一出现，体表的颜色却发生了变化，变成了腥红一片。

“果然是真龙之魂！”两名老者同时惊呼。

“可这小子身上究竟发生了什么事情，怎么一会儿变一个人！”

“咻~”雨落天与那名戴直冠的老者出现在两人的身旁。

“你们没事吧！”

刚才的战斗，雨落天自然是全部看见了，只是要维持空间，是以，不能分开身！

“伤势不是很严重，静养一段时间就好了，这小子的身上到底发生了什么事情？”

雨落天抬头看着空中黑红交替的巨龙，说道：“看来在他的体内有一股传承的力量与记忆苏醒了，这小子不想接受，所以一直在反抗！”

“传承、记忆？”

“这不是神兽才具备的天赋吗？”

雨落天摇了摇头，说道：“上古、中古、一些强大的人，是可以将自己的功力与记忆凝练，然后带入轮回！”

“不错，宗主的说的是实情，只是这当中也存在一些变数，这小子就是例子，不知道经历过多少次轮回了，魂魄中的印记已经被冲击的越来越淡，他的性格与魂魄产生了冲突，可以说，他们现在是两个人！”

他们说的没错，龙武体内的血脉之力，的确是天怒的传承，当年天怒在经历了那一世灭世之后，心中有了感悟，所以才入轮回，寻求突破最后那一步的契机，天怒原本是从天道之中脱离出来的一部分，他代表着上天的愤怒，所以才叫天怒。

一个人只有愤怒，那么就不是人，而是工具，天怒也意识到了这一点，所以才有了这个大手笔，经历了这么多轮回，他已经历练出了一个完整的人，所要具备的一切，只要与龙武完全融合，那么他就是一个完整的人，一个能战胜天道的人。

龙武也明白了，无论如何的反抗与抗拒，最终都不可避免的要与天怒融合，现在化身为龙，为的就是争夺一下主导权！

此时，五龙岭深处，老头儿，也就是慕容傲天豁然睁开双眼，“好徒儿，终于还是走到这一步，为师等候了这么多年，也是时候出山了！”

说完这句话，慕容傲天踏出一步，身子立即消失不见！

北荒峡谷深处，与龙武长的一模一样的白龙也睁开了眼睛，“万载前，你将自己的魂魄分为了两部分，一个感悟人道，一个感悟万兽之道，如今，我就是一个路人，知道了这些事情罢了，一切都与我无关咯，轻松了……”

在这片大陆上，有九大禁地，五龙岭，北荒峡谷，邪月谷，西域冰原，南海之底，西漠极天峰，东炙凌霄山，极东鬼蜮深渊，以及不为世人知晓的黑夜城周边的，寒夜泉山！

此刻，从九大禁地中同时出现了九人，光华闪现，局势奔着战魂宗而去。

南虞皇宫内，闭目养神的二皇子，突然在睁开了双眼，身后腾起的黑影，越来越清晰。

太师府中，老太爷掐指一算，呢喃道：“天地的命运之论开始转动了！”

说完这句话，老太爷缓缓的闭上了眼睛，没有了呼吸，傅文武也闭上了眼睛，泪水开始滑落，喃道：“父亲，你一路走好，邪恶将去，骄阳升腾……我现在也什么都不想了！

“轰……”

“快走，空间要崩塌了！”雨落天大喝一声，四人朝外狂奔而去！

在他们刚刚迈出魂阁的一刻，魂阁的大殿突然从顶上炸开，一声嘹亮的龙吟声，响彻天地。

黑、红交替的龙身刚一出现，雨落天再度大喝一声：“所有人立即退出内院！”

巨龙冲向了天际，毁灭的气势无与伦比，天上的骄阳逐渐开始暗淡……

不出雨落天所料，内院也炸开了，所有人都不明所以看着山峰之上，哪里雾气缭绕，电闪雷鸣，好似世界要毁灭了一般。

山峰之上，巨龙一出现，在他的周围顿时闪现出九道颜色各异的光华，接着，就出现了就个人。

慕容傲天的身影首当其冲，至于其余的八个人，都是陌生的面孔，穿着奇怪，有男有女，可他们的相貌却没有看得清，好似雾里看花，云里雾里。

“卑鄙………”巨龙发出一声不敢的咆哮，声音最终在九道光华的包裹中，消失的无影无踪！

战魂宗的所有人，都听见了这两个字，俱都感应到了这声音中的不甘………

没有人知道山峰上到底发生了什么事情，而战魂宗在这一次事情之后，就开始发生了巨大的变化，战魂宗跌出了三大势力之外，雨飘飘回来之后，受了重伤，闭关十年……

这十年之中，杨拓继承了南虞国皇位，成为了皇帝，集合天下江湖门派，历时三年，重创了黑夜城，三国陷入了连翻大战……

十年后，南虞国一统天下。

一名面容刚毅的青年成为了战魂宗的宗主，之后傅文武拜山，与宗主谈了一天一夜。而后，战魂宗的门人弟子跟随宗主前往了南虞国。

那一天，南虞国内的邪月谷彻底消失了，被夷为平地，随即，皇帝杨拓在那一天驾崩！

一名青年从北荒峡谷内牵出了一名漂亮的仙女………

“你真不愿意做天下霸主？”皇宫内，傅文武对着身前的青年问道。

青年摇了摇头，说道：“岳父大人，我走了！”

群山峻岭，绵延起伏，远远一看，犹如五条沉睡的巨龙盘绕、沉睡。

寂静幽然，山风瑟瑟，五条沉寂在岁月中的巨龙，如亘古般长存，显得是如此安详、神圣！

大山深处的瀑布旁，龙武拥着傅蓉蓉，挥了挥手，瀑布上映出两人脸上的笑意。

“老头儿，你看，这是我媳妇儿……”

“还有我！”雨飘飘冷冰冰的言语在两人身后响起。

“还有我！”小碧欢快的声音紧随而来。

瀑布在这一刻。流的更急了，一张苍老的面孔，笑意盈盈的一闪而逝！

“这天下，平静了，无所谓霸主！”

“天下事，就由天下人去解决，公平自在人心，霸主已随风远去，天道已经开始转动。”

“我龙武，不远主宰天下，只愿主宰自己的命运，做自己的霸主！”

天下升平，龙武娶了三个媳妇儿，隐居在五龙岭！如今都开始为他孕育子孙………

他的事情，知道的人，不多！

问苍天谁主沉浮？霸主？霸徒？

全书完。

（这本书，有很多不足的地方，故事的结尾也都是简要的结束，这里面包含了我太多的心血，一本书写到现在，我发现了很多不足的地方，本来还可以继续写下去，但是，这却是在糟蹋我的构思，让看官们看到也只是一个打瞌睡的故事，所以，我决定完本，成绩不重要，重要的是，这个故事完本了，没有写到的东西，我会在下本书努力写出来，争取写好一个故事，再次，谢谢那些曾经点击投票收藏的看官！明年鞠躬一拜，我们---下本书见！）

【由Zei8.me贼吧网[Zei8.me 贼吧电子书]整理，版权归作者和出版社所有，本站仅提供预览，如侵犯您的权益，请联系本站删除。】