作者：路人甲乙丙丁戊／狂加班之人2021年4月19日首发于混沌心海字数：70000

　　先说明一下，这是一篇还债文，因为欠了我好友一些人情，应他要求写下的同人色文。

　　他的要求是写乌贼的起点同人，〈灭运图录〉和〈奥术神座〉我想写性转BL被当场否决，〈一世之尊〉写过了，〈诡秘之主〉有克苏鲁要素又是高武世界，不好自圆其说。而〈长夜余火〉还没开始看，所以最后选择写〈武道宗师〉的同人文。

　　由于这篇的故事内容有朋友给的一些限制与要求，可能与以往的风格有些差异，请大家多多见谅。

　　另外，为了与原著贴近，有几句对话有引用原著原文，也请大家包容。

*****************************************************************

　　在广阔浩瀚的无尽星空之中，存在着一颗类似地球的美丽星球，无数的人类居住与生活，这是名为〈武道宗师〉的玄幻世界。随着一道毫无声息的晦涩波动撕开空间，让这个世界原本清晰的未来蓝图，开始浮现了阵阵的迷幻涟漪。

*****************************************************************

　　（〈武道宗师〉故事开始前一个月 松城大学）

　　「嘿嘿，这就是那个小子之后的外挂吗？竟然依靠这种低武产物就能成为书中主角，这个世界也不过如此！」

　　由于还未开学，松城大学可以说是没什么人潮，一名相貌普通的男子站在校区内的一处湖泊，看着手掌中正在不断挣扎的一条青鱼，脸露嘲讽的不屑冷笑。

　　一双能够通晓人心、洗脑精神的迷幻魔眼，轻而易举地看出了这条青鱼内蕴藏着一颗冰火萦绕的武道金丹，足以让一名凡人脱胎换骨，踏上武道。然而对于曾经体验过魔法、修真、末日等不同高端世界的「他」来说，这颗金丹只不过是可有可无的普通玩物罢了。

　　（哼，原本以为或许会另有蹊跷，看来是我多虑了。）

　　那名男子眼中死死盯着手中的青鱼，然而他的真正注意力，却完全集中在只有他才看得到、一道像是鲜血写成、浮现于鱼身鳞片上方虚空的古朴文字。

　　【主线任务：将严喆珂洗脑成性奴，奖励：随机性S级催眠能力一个、5000点强化点数】

　　（这次任务竟然如此简单，奖励又如此丰富，莫非是因为我上次经历高难度世界的补偿关系吗？）

　　看到这条任务公告，那名男子有些放松、有些高兴地想到。

　　很显然地，他并非这个世界的原生人类，而是透过某种无上伟力，被传送入〈武道宗师〉的世界内，完成所谓的「主线任务」，所谓的「催眠者游戏」！

　　「催眠者游戏」！

　　那名男子至今还清楚记得，原本的自己只不过是个业余的催眠爱好者，然而一次阅览网络的过程中，网页忽然跳出一个对话框，上面写着一句话：

　　「想明白生命的意义吗？想真正的……活着吗？」

　　（喂喂，这是多老的梗，能不能有点新意啊！）

　　尽管网文小说看得不多，然而当时那名男子仍然在第一时间记起这段经典的台词，原本以为只是哪个黑客的恶作剧，但在心中不断吐槽的当下，对自己生活感到无趣与厌倦的他，像是鬼迷心窍一样，不由自主地点上了「YES」的按键。

　　然后下一秒，表情茫然的他就瞬间进入了，让他战栗茫然、狂喜不已的全新世界──「催眠者游戏」！

　　与他在网文小说中所知晓的主神空间有些微不同，「催眠者游戏」就像字面上的意思一样，乃是催眠者梦寐以求的真实游戏！

　　成为所谓的玩家，进入无数的电影、动漫、小说世界，运用主神所赐予的催眠能力，完成主神一项项的催眠任务，将所谓的天之骄子、仙子魔女调教洗脑成自己的性奴禁脔，那名男子觉得，这才是他心中所渴望的真正生活！

　　（呵呵，既然这颗金丹毫无价值，那就给楼成那小子一点「惊喜」吧！）

　　打开主神空间所兑换出、戴在右手食指上的纳戒，拿出了一瓶充满芬香气息的如玉丹瓶，那名男子忽然用两指拉开鱼嘴，将丹瓶中的一滴透明液体倒入进去，在他的刻意控制之下，很快就落入了那颗冰火金丹，完全无视烈火与冰霜的阻隔，迅速的溶化渗透，开始急遽改变着这颗金丹的内在性质。

　　（这可是我在上个〈天子传奇〉世界中千辛万苦，才取得的一瓶〈天母圣水〉，原本可是妲己拿来洗脑魔君的销魂奇物，让你这个主角尝一尝，可是你楼成的天大荣幸阿！）

　　想起了上个世界中，自己与纣王、妲己、天母圣姬、天魔、天妖、飘渺城主等强横群魔勾心斗角、明争暗斗，数次几乎要死于非命、抑或沦为天魔奴仆，幸赖自己随机应变，洗脑原著主角为自己忠心臂助，才侥幸完成任务，并因此获得不少机缘和好处。

　　也因此，刚经历过〈天子传奇〉这种高难度世界的他，获知自己下一个世界是〈武道宗师〉的时候，那紧绷戒备的心态几乎是瞬间放松下来，有些松懈与喜悦的他甚至已经开始在考虑，要如何在这个世界中获取最大的利益。

　　看着手中仍然在挣扎的青鱼，其鱼腹中的一粒金丹已经在「天母圣水」的潜移默化改造下，开始蜕变成淫邪奇物时，自觉胜算十足的那名男子，终于控制不住心中的喜悦之情，得意万分地嘿声说道：

　　「当初看〈武道宗师〉，我最讨厌里面撒狗粮的内容，楼成，看我还不拆散你跟严喆珂，给你戴一顶绿油油的……」

　　话还没说完，那名男子眼中忽然浮现充满恐惧的愕然表情，彷佛是看到了某种不可置信的诡异物品，下一秒，他眼中闪过一道摄魂魔光，似乎想要施展他最为倚仗的催眠能力，然而──

　　不堪一击、毫无用处！

　　「这是！不……啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！」

　　凄厉的垂死尖叫回响在松城大学的湖边，原本足以惊动附近学生的绝望吶喊，不知为何却是无人听闻，就连距离此处不远，一直在喝着老酒的一名顶尖外罡强者，也对此毫无反应。

　　此刻若是有人偶然经过湖边，他只会看到空无一人的宁静湖泊。而湖泊中，一条似乎饱受惊吓的青鱼正在急速往水底潜去，除此之外，像是一切都没有发生过一样。

*****************************************************************

　　（六个月后.秀山富豪小区）

　　位于秀山地区，专门给有钱人居住的富豪小区，在其中的一栋别墅中，如今闯入了一名不速之客。

　　「哈哈哈哈哈哈！什么武道强者，在我的催眠能力下根本不堪一击，这就是主宰一切的感觉吗！橙子，你虽然狗屎运地获得外挂，但是，我蒋飞的外挂比你更强！」

　　看着眼前昏迷不醒的一对夫妻，以及在一旁站立不动、眼神空洞的女性保镳，身材肥胖的蒋飞狰狞大笑起来。

　　蒋飞，楼成的高中好友，只是一个平平无奇的普通人。

　　原著的他暗恋着严喆珂，却终究只是痴人说梦，只能将这份感情深埋心中，祝福着楼成与严喆珂有情人终成眷属。

　　原本应该是这样才对。

　　然而六个月前，那名「催眠者游戏」的玩家之死，却打乱了这一切的轨迹。

　　除了用对话框招募玩家成员以外，「催眠者游戏」还有一种加入方法，就是当玩家在某个世界中意外死去后，由主神意识自主选择当地拥有催眠师资质的本地土著替补进去，成为新的「催眠者游戏」玩家，并且继承死去者的能力与道具。

　　也许是因为蒋飞心中的自卑以及对严喆珂的暗恋，抑或是他与楼成之间的关系，导致他被「催眠者游戏」选中，成为下一个玩家。

　　【主线任务：将严喆珂洗脑成性奴，奖励：随机性S级催眠能力一个、5000点强化点数】

　　此刻在蒋飞的眼中视线，同样清晰地浮现着这道鲜血文字，那是之前死去穿越者的主神任务，此时一字不变的交与给蒋飞。由于继承了那名男子的能力与道具，加上「催眠者游戏」灌输的一些主神常识，蒋飞很快就搞懂发生在自己身上的一切。

　　将严喆珂洗脑成性奴，这……这……！

　　光是幻想严喆珂臣服在他脚下、温驯舔拭他肉棒的色情画面，面目可憎的蒋飞浑身战栗，彷佛是心中最为漆黑的欲望被释放出来。

　　蒋飞本性善良，至少在大学以前的生活，绝对可说得上是一个乐于助人的淳朴好人。然而在继承前位成员的催眠能力之时，那种蛊惑人心、恶堕沉沦的催眠魔力，同样对蒋飞心中产生巨大的催化与改变。假如他是明了自身武道目标的自律武者，或许还能秉持心性、不忘初衷。

　　然而不幸的是，只是一个普通人、甚至有点自卑的蒋飞，就像是许多新闻中了千万彩劵的幸运儿一样，在强横的能力中迷失了自我，几次暗中催眠了几名男女却无人察觉之下，蒋飞心中的黑暗欲望被无限制的放大，让他心中的善良逐渐崩坏消逝。

　　而最为雪上加霜的是，「催眠者游戏」所灌输的基础常识，还包括着〈武道宗师〉的一切剧情脉络，让不敢置信的蒋飞清楚知道，自己的高中好友楼成因为撞大奖地获得一颗青鱼内的冰火金丹，竟然从此走上一条与他截然不同的强者之路，还掳获严喆珂的少女芳心，成为一代天之骄子！

　　我不服，凭什么是你！

　　在潜藏心灵的催眠魔力催化下，蒋飞心中充满着汹涌难止的嫉妒怒火，他清楚知道，楼成在高中时期跟他一样，只不过是个普普通通、没有背景的高中生，就因为获得一粒金丹，从此鱼跃龙门，飞黄腾达，成为一代武圣，还娶到他心中梦寐以求的严喆珂。

　　这算什么！

　　肥胖的脸庞扭曲狰狞，蒋飞脸上浮现了残酷的笑容，既然他知晓了一切，就绝对不允许这样的剧情再度发生。

　　他要改变一切，让严喆珂成为他一人的专属性奴，那是属于他的女人！

　　心中的欲望被无限制放大，无论是跟楼成之间的友谊、抑或是原本的道德准则都已经烟消云散，蒋飞看着眼前倒在地上昏迷不醒的一对男女，以及一旁呆立不动的女保镳，脸上浮现扭曲的愉悦，在洗脑严喆珂之前，他要先从这三人下手！

　　这三人的身分，乃是严喆珂的父母──严开、纪明玉。以及专门护卫纪明玉安全的女性助理兼保镳柳小琳。

　　原本这三人无论是哪一位，对他蒋飞来说都算是高高在上的大人物。

　　然而在他诡异莫测的催眠能力下，却轻而易举地被放倒在地。哪怕是七品丹境的柳小琳，充满戒备的双眼对望到他的催眠魔眼，也在瞬间被放空心神，成为任他掌控的牵线人偶。

　　这简直是──太爽啦！

　　蒋飞心中疯狂吶喊说道。

　　「呵呵，不愧是珂珂的妈妈，那怕生过一个女儿，皮肤依然是白嫩的很，仍然是如此美艳动人啊。」

　　凝望着因为他的催眠能力而昏迷不醒的纪明玉，蒋飞淫笑地说道。心中的道德枷锁已经彻底崩毁，让蒋飞心中的各种欲望飞速猛涨，渴欲十足。尤其是纪明玉的俏脸与女儿严喆珂有五六分相似，还带有一分严喆珂未能拥有的熟女风姿，对于蒋飞来说可说是拥有相当的吸引力。

　　「刚好，我也需要一名能干的女奴来帮忙。」

　　转动着手指上继承来的纳戒，蒋飞手中忽然浮现着一张满布斑点的人形兽皮，那是已死去的上一位玩家在〈天子传奇〉中所获得的最大收获，记戴无上天魔邪功的诡异兽皮。

　　【天魔兽皮：S级奇物，记载盖世魔功〈天魔功〉的诡异兽皮，以自身精血浇灌即可感悟其中魔韵。附记：此物品已经主神空间改造净化，能够在受术者不反抗的前提下，以鲜血为连系，强制灌输天魔功改造身心，成为天魔兽皮执掌者的傀儡性奴】

　　这是前位穿越者九死一生，从原始天魔珍藏库存中虎口夺食抢得，又在主神空间中花费大量奖励点，才彻底改造完成的珍贵物品。如今却白白便宜了蒋飞。

　　虽然性情大变，蒋飞仍然保有一分理性，他明白自己的催眠能力在这个世界足以横行无阻，然而自身的凡人肉体却是最大的弱点，必须回到主神空间用奖励点数强化肉身才行。

　　拥有「催眠者游戏」灌输的基础常识，蒋飞清楚知道，自己拥有的催眠魔眼足以在数秒内洗脑外罡级的顶尖强者。然而问题是，别说是外罡、非人强者，那怕是丹境武者的力量，就足以一拳打死自己孱弱的肉体，这是自己最为致命的缺陷。

　　也因为如此，蒋飞才没有迫不及待地对严喆珂与楼成动手。因为通晓剧情的他清楚知道，松城大学的武道社，就有一名经验丰富、身经百战的外罡强者施老头。若是自己无法在第一时间催眠或制伏他，一名充满警戒的外罡强者光是用气势逼迫，就足以让他瞬间昏厥过去，落得偷鸡不着蚀把米的反杀下场。

　　所以，趁严喆珂还在松城大学的时候，先将她的父母掌控洗脑才是万全之策。

　　当然，最重要的事情，就是要有一个靠得住的贴身保镳才行。

　　剔除只是个外科医生、还是个男性的严开不谈，虽然在一旁呆立不动的柳小琳是七品丹境武者，然而只是书中一个小小配角的她根本无法入得蒋飞的青睐。他唯一的目标，就是外貌与严喆珂有五六分相似，美艳精明的纪明玉。

　　（呵，根据主神空间给予我的常识，被灌输天魔功入体的傀儡战奴，力量层次至少可以超越这个世界上所谓的禁忌级强者，只要我低调一点，就足以在暗中掌控一切！）

　　心中思量着如意算盘，拿着一把从厨房中拿来的水果刀，蒋飞脸露狞笑地割破纪明玉手腕的动脉，让大量鲜血瞬间从伤口喷溅出来，洒落在那张满布斑点的〈天魔兽皮〉之上。

　　几乎就在鲜血接触兽皮的瞬间，受到纪明玉鲜血滋润的诡异兽皮忽然猛地颤抖起来，原本只是一块抹布大小的兽皮面积徐徐扩大，在吸纳了纪明玉的鲜血之后，急速飞涨至跟纪明玉身形大小完全一致的人形面积。

　　然后下一秒，兽皮上一根根棕色的兽毛忽然挺直竖立，在蒋飞愉悦暴虐的眼神中猛然节节暴涨，像是数以千计的棕色针线在空中狂乱飞舞，快速地刺入了纪明玉的全身毛孔，强烈无匹的邪恶魔气随之汹涌灌入，瞬间撑破了纪明玉的衣服，露出她丰腴凹凸的美妙胴体！

　　「啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！」

　　一根根被毛针刺入的伤口疯狂被喷射出让人怵目惊心的鲜红血液，哪怕已经被催眠到昏迷不醒，全身都被锐利毛针刺入的异物侵入感及巨大疼痛，依然让纪明玉难以克制的惨嚎出声！

　　然而这间豪宅已经被蒋飞用主神空间兑换的「静音符」隔绝一切声音传出，那怕纪明玉叫着再凄厉十倍，也绝对没有任何闲杂人士能够听闻。

　　「嘿嘿……嘿嘿嘿嘿嘿嘿嘿嘿！」

　　更为诡异的是，人形兽皮上的脸部五官，忽然发出十分悦耳低沉的魔音邪笑，彷佛是传说中的原始天魔正在赞许着这次的美妙供品，然而若是细细听去，却又会觉得这个低笑的悦耳嗓音，竟然与正在哀号昏迷的纪明玉声音有七八分相似。

　　「啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！！」

　　「嘿嘿嘿嘿嘿嘿嘿嘿嘿嘿嘿嘿嘿嘿～～～」

　　几乎完全相似的女性嗓音，一个是痛苦挣扎的凡人悲鸣，一个是幽渺呢喃的天魔诱惑，像是双重奏乐一样地在这间豪宅中不断回荡，然后逐渐合而为一。

　　「啊啊啊……嘿嘿嘿……啊啊啊……嘿嘿嘿嘿嘿嘿嘿嘿嘿嘿……」

　　痛苦的表情逐渐淡去，仍然紧闭双眼的纪明玉，此时嘴角上忽然浮现一抹媚意横生的诡异笑意，朱唇中吐出的，不再是充满痛苦的挣扎狂嚎，而是一声声彷佛能够搅动人心的幽深魔音。

　　「啊……嘿嘿……呵呵呵呵呵呵……」

　　伴随着似魔似人的诡异娇笑，纪明玉紧闭的一双凤眼猛然睁开，原本精明干练的女强人眼孔，如今却变成一片深不可测的漆黑大海，连一丝一毫的眼白都彻底消逝。那是「天魔兽皮」中所蕴含的天魔意识，正在逐渐侵入纪明玉身心的绝对证明。

　　似乎感到一切已经布置妥当，「天魔兽皮」上的五官忽然浮现诡异的邪笑，在下秒中，五官对五官、身躯对身躯、四肢对四肢的完美贴覆在纪明玉的赤裸娇躯之下，棕色的兽皮像是包饺子一样，在包覆纪明玉柔嫩肌肤的瞬间急速拉长，瞬间就将纪明玉从头到脚包覆进去。让此刻被「天魔兽皮」笼罩的纪明玉，颇有几分埃及木乃伊的淫秽感觉。

　　「哈哈，太完美了，真是太完美了，哈哈哈哈哈哈哈哈哈！」

　　蒋飞得意的猖狂大笑，他还清楚记得，自己高中放学的时候与楼成一同在校门旁，偷偷欣赏严喆珂的容貌时，看到开车前往迎接女儿的纪明玉，一脸英气成熟、头发盘起，穿着黑色商务打扮的干练身姿，那种彷佛高高在上、不容靠近的凛冽气质，让当时的蒋飞打从心底的感到羡慕与自卑，甚至连靠近的念头都不敢升起。

　　然而如今，那往昔自己不敢靠近的女强人，却轻而易举地被自己捕获催眠，甚至还即将被改造成自己专属的天魔傀儡，这种极端反差的征服欲望，让心态扭曲的蒋飞几乎要让胯下勃起的兴奋鸡巴撑破裤档，他看着躺在地上，依稀可以看出丰满胴体的天魔木乃伊，得意的继续狂吼说道：

　　「等妳醒来之后，就让妳亲手用〈天魔四蚀〉来洗脑妳女儿吧，我一定要让自命非凡的楼成那蠢货知道，我才是这个世界的天之骄子、万人之上。然后，再让疯狂爱上我的严喆珂亲自动手了结你的生命，癞蛤蟆想吃天鹅肉的人，不是我蒋飞，而是你楼成！」

　　蒋飞此时已经开始幻想楼成被严喆珂杀死时，那不可置信又绝望挣扎的可悲面孔，他痴肥肚腩因为主人的情绪激烈而不断颤抖，配合他脸上兴奋扭曲的淫秽笑容，让蒋飞此时看起来有说不出的诡异与猥琐。

　　然后──

　　噗！

　　不可置信的往下看去，满脸茫然、血色尽褪的蒋飞，看到自己的胸膛被一只肌肤闪烁着金色光芒的手刀穿胸而过，让他未经过强化的凡人肉体，瞬间受到濒死的重创。

　　「休想……伤害珂珂……伤害我的女儿！」

　　看到全身仍然被「天魔兽皮」包覆住，只有一只右手挣脱、贯穿他胸膛的纪明玉隔着兽皮恨恨出声，即将死去的蒋飞只感到一股难以克制的荒谬与虚弱浮上心灵。

　　怎么可能！

　　怎么可能怎么可能怎么可能怎么可能怎么可能怎么可能怎么可能怎么可能怎么可能怎么可能怎么可能怎么可能怎么可能怎么可能怎么可能怎么可能怎么可能怎么可能怎么可能怎么可能怎么可能怎么可能怎么可能怎么可能！

　　天魔兽皮所蕴含的〈天魔功〉意境可是远远凌驾于这个世界的力量层次，若是纪明玉是这个世界最顶尖的武者就算了，然而只不过是一个炼体层次，配合自身异能才勉强达至弱八品的普通武者，何德何能能突破来自无上天魔的心灵控制与肉体支配！？

　　在即将死亡的前一秒，思绪万端、绝望不甘的蒋飞想不通。在他看来，自己被纪明玉的荒唐反杀，简直就像是自己开着最为先进的超音速飞机，却被石器时代的木造弓箭给射落下来一样荒谬滑稽。

　　难道是凭借那虚无飘渺的母爱？太可笑、太荒谬、太让人难以接受了吧！

　　因为生命逐渐失去，眼神开始混浊茫然的蒋飞，在生命最后的一刻，忽然像是产生幻觉一样，看到了纪明玉身后，那几近透明、模糊不清的诡异虚影，一条长状物正在徐徐消淡，彷佛是完成了自身的使命。

　　（那是……乌贼的触须？）

　　心中最后浮起这样的莫名想法，下一秒，双眼放大的蒋飞瘫倒在地，大量的鲜血从贯穿胸口的伤势泉涌而出，获得外挂，踏入邪道的蒋飞彻底的失去了生命迹象，旁边除了仍然昏迷不醒的严开以及呆立不动的柳小琳，就只剩下一只金色右手裸露在外，全身各处依然被天魔兽皮包覆住的纪明玉。

　　（发生了什么事，我杀了人吗？我到底是……？）

　　茫然、困惑、痛苦、迷惘……等，无数难以言喻的诡异感受在纪明玉的身心萦绕与酝酿，被催眠的她完全不知道发生了什么事情，只知道在刚刚蒋飞得意的道出计划时候，浑浑噩噩的她忽然被某种「力量」唤醒。

　　猛然恢复一丝清明的纪明玉，在听到蒋飞的丑恶宣言时，心中的母爱在某种「力量」的驱使下，让她被天魔功改造的孱弱身体，近乎不可思议、难以想象地动了起来，用刚刚灌输入体、勉强入门的〈天魔刀〉，带给蒋飞致命的贯体伤害。

　　（要把……这诡异的东西撕掉才行……）

　　虽然不知道发生何事，全身只有右手能动的纪明玉，下意识地伸起右手，就想把笼罩全身的邪异兽皮给撕毁，然而──

　　随着蒋飞死去，那股驱动她的莫名力量也彻底消失，刚刚被压抑沉寂的「天魔兽皮〉，瞬间卷土重来，开始继续未完成的改造过程！

　　噗！

　　（！！！！！）

　　蕴含着〈天魔功?天魔刀〉奥义的金色右手再次施展，然而这一次，却是完全违反自身意愿，以凌厉手刀刺入了纪明玉的丰满双乳之间，却没有任何一滴鲜血冒出，那是天魔兽皮在取回纪明玉身体掌控权时，所开始的下一步蜕变阶段。

　　来自〈天子传奇〉世界、传承自原始天魔的至高魔功──〈天魔功〉，除了天魔刀，天魔爪、天魔锥等基础招式外，最为重要的有五绝、四蚀──

　　五绝：

　　第一绝：天魔金身

　　第二绝：天魔裂地

　　第三绝：天魔撕天

　　第四绝：天魔极乐

　　第五绝：天魔怒震

　　四蚀：

　　第一蚀：天魔蚀肉

　　第二蚀：天魔蚀经

　　第三蚀：天魔蚀骨

　　第四蚀：天魔蚀魂

　　那是足以和仙、神、妖、佛争雄的无上宝典，那怕是步入魔道，也拥有着常人难以想象的禁忌奥妙，就如同此时天魔兽皮所即将施展的〈天魔四蚀〉，既能作为克敌致胜的强横杀招，也同样能作为改造肉体的淫邪秘法！

　　首先是──

　　天魔蚀肉──血肉转化、牝魔之始

　　（啊啊啊啊！……这是什么……这是……！！！？）

　　无视主人的意愿与挣扎，插入纪明玉深邃乳沟之间的金色手掌，一股玄妙莫测的无上魔气从五指指尖徐徐渗入，魔化鲜血、魔化肌肉！

　　在短短的数个呼吸之间，汹涌的魔气伴随着魔化的鲜血，很快就进入了纪明玉的心脏内部，一道道漆黑的魔气将鲜红跳动的心脏染上一层深沉的暗红色，甚至表面上长出一片片诡异的黑色鳞片，既为纪明玉的新生心脏增加了一层可观的防御力，同时也象征了她逐渐往「魔」的方面转化。

　　原本属于凡人的普通鲜血在进入魔化心脏之后，再次输送出来之后，尽管外表依旧如常，然而其中所蕴含的成分与性质，却是足以让凡人沉沦疯狂的魔性之血。

　　受到魔血滋润，纪明玉的全身肌肉与脂肪肌肤也开始产生了变化，老化的肌肉逐渐萎缩消失，取而代之的是充满新生活力的魔性血肉，原本脸上因为年纪渐增，隐隐浮现的些微皱纹彻底隐去，变成吹弹可破的少女肌肤。

　　下体的两片臀肉微微高耸饱满，变身成为最能引诱男人兽性的挺翘屁股。胸前的两团雪白乳肉以肉眼可见的速度逐渐膨胀，变成了能让正常男子爱不释手的柔软乳肉。

　　天魔蚀经──蚀经化气，浊气入魔

　　出身自蜀山斋的纪明玉，所修练的自然是斗部的〈流星劲〉，然而此时在无上层次的〈天魔功〉侵蚀之下，很快地像是烈日之下的白雪一样，匆促之间就被汹涌的魔气同化吞并！

　　足以抗衡神佛的莫测魔力瞬间充盈着纪明玉的一百零八道穴道与经脉，配合着刚刚所施展的〈天魔蚀肉〉，从血肉肌肤到经脉穴道，开始将纪明玉的新生魔躯，改造成为最适合修练〈天魔功〉的完美肉身。

　　那是绝对不可逆的淫邪蜕变，至少在〈武道宗师〉的世界中，没有任何人事物能够挽回纪明玉此时的魔性变化，她嘴巴所吸纳吞吐的每一口外在之气，都会在瞬间转化成一丝丝滋养肉体的九天魔气，她的肉体，她的经脉，此时将会下意识地同化一切的仙、佛、神、罡之类不同于天魔之气的力量。

　　（啊啊……好舒服……身体暖洋洋……好像再也没有任何拘束一样……）

　　每一次〈天魔功〉的周天循环，每一次的魔气滋润肉体，都会让逐渐被改造的纪明玉，在心中涌起难以克制的平静喜悦，彷佛那股逐渐主宰她肉体的天魔之气，能够给予她真正的快乐、真正的自我！

　　天魔蚀骨──媚骨横生、牝女雌躯

　　待到血肉、经脉初步转化完毕，接下来就是武者最为关键的「根骨」，那是判断一个人有没有资格修练、踏入强者之路的天生资质。纪明玉原本的武者根骨，由于父母都是蜀山斋的外罡强者，虽然比不上绝世天骄，却也是一等一的绝佳资质。

　　然而比起〈天魔功〉即将转化的无上媚骨，却只是小巫见大巫，不值一提！

　　若是正常的状况，此时〈天魔蚀骨〉将会转化成最为正统的天魔邪骨，让她自然而然地拥有〈天子传奇〉世界中纣王、杨广的滔天魔威与王者霸气。

　　然而由于身为女性，加上「天魔兽皮」又受到「催眠者游戏」的主神空间净化改造过，让它对纪明玉的改造产生了一定的偏差与变化，逐步地将纪明玉的凡人根骨，转化成所谓的天魔魅骨。

　　那是「天魔兽皮」在参考天魔传人纣王身边的祸国妖姬妲己之时，所得到最为适合女人的淫邪改造！

　　祸世媚骨，倾城倾国！

　　将〈天魔功〉最为正统的天魔邪骨与九尾妖狐的九天媚骨揉合渗杂，形成集两家之大成的「天魔媚骨」，开始转化纪明玉最为根本的体态与气质。

　　伐毛洗髓，脱骨入魔。

　　如果说原本的纪明玉身材姿色，能够和电视上的明星模特媲美争艳，仍然是人类所能抵达的极限与想象。在经过〈天魔蚀骨〉的媚骨转化，此时的纪明玉，逐渐带有一丝丝的非人之姿，此「非人」非是〈武道宗师〉世界所言的非人境界，而是更高层次，彻底超越人类，开始向神魔仙佛迈入的飘渺姿容。

　　那怕是最为挑剔的选美专家，此刻也无法从纪明玉魔化的身躯与容貌上挑出一丝缺陷，哪怕是五官依旧，她已经被升华过的媚骨魔姿，也足以让任何女人自惭形秽。

　　就算是艳名远播、气质出众的两位武道强者「耀日剑」祈玲、「洛后」宁梓潼，那怕她们在全盛时期、最为青春貌美的时候，若是与纪明玉被〈天魔功〉侵染的牝魔气质与魅惑魔躯相比，也会在那更高层次的天魔意蕴之中，隐隐地屈居下风。

　　在天魔兽皮的覆盖之下，纪明玉紧闭双眼的娇嫩轮廓，洁白的肌肤上闪烁了一丝盈润莫名的空灵气质，甚至隐隐有几分传说洛神的飘渺仙姿，那是纪明玉身上的天魔媚骨魔极入道的反差体现，红颜倾国的媚惑妖娆，蜕变到极至反而呈现出让人不敢亵玩的仙姿道颜。

　　「手如柔荑，肤如凝脂，领如蝤蛴，齿如瓠犀，螓首蛾眉，巧笑倩兮，美目盼兮。」

　　这句诗经用来形容美貌女人的动人诗句，绝对可以完美地形容纪明玉此时的姿容，那怕是此时包覆在天魔兽皮、紧闭双眼的她像是一位与世隔离的睡美人，若是此时有人能够透过天魔兽皮来目睹她的睡姿，没有外罡境界以上的静心工夫，绝对会在瞬间心神被夺，心甘情愿地沦为她的胯下之奴。

　　（我……我……我……我我！！！）

　　尽管紧闭双眼，浑浑噩噩的纪明玉仍然可以隐约感觉身体上逐渐的淫邪变化，全身被无尽喜悦萦绕的她隐隐泛起一丝恐惧，似乎理解自己产生了一些难以想像的诡异蜕变。然而那一丝的恐惧毫无意义，甚至连一秒的时间也坚持不到，只因为来自天魔兽皮的身心改造，即将来到最后的阶段！

　　天魔蚀魂──沉沦欲海、万恶加身

　　若说儒家秉守修身养性、道家追求逍遥自我，佛家寄望来世超脱。那原始天魔所渴欲的，却是最为污浊汹涌的各种欲望与情感。

　　杀戮、贪婪、破坏、忌妒、色欲、愤怒、憎恨、冷漠……等等，被许多人所畏惧与抗拒的漆黑情感，在〈天魔蚀魂〉的施展下，无止尽地在纪明玉的茫然心灵中无中生有、充盈沸腾，化作了足以吞蚀人性的万恶海洋，对纪明玉做出了最后也是最彻底的魔性改造，它要彻底污浊纪明玉的凡人心智，让她心灵的各种层面，都彻底染上魔欲的漆黑。

　　「啊啊啊啊啊啊……杀杀杀杀杀杀杀杀杀杀杀杀！」

　　紧闭的美丽双眸再度睁开，然而此时除了漆黑的眼珠以外，眼白部分全被一片血腥的赤红给掩没，纪明玉此时只感到全身充斥着杀戮人类、征服人类、洗脑人类的愉悦念头，浑身颤栗的她开始难以克制有着自己「不是人类」的兴奋念头。她的魔化血肉、她的晦涩魔气、她的无上媚骨，都在焕发出无声无息的魔性蛊惑，告诉着自身主人的「非人身分」。

　　「不……啊啊……杀杀杀杀啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！」

　　心中残存一丝抗拒的纪明玉疯狂摇头嘶吼，然而想要在〈天魔蚀魂〉的无上洗礼下保持自我，至少也要拥有外罡强者的强横意志才有一丝微渺可能，只是个低阶武者的纪明玉，根本没有任何拒绝同化的余地。

　　更何况，无数的负面意志晕染，只不过是〈天魔蚀魂〉的开胃菜，真正的洗脑主菜，乃是那无上天魔大道的心灵共振。

　　虚空震荡、大道齐鸣！

　　蔑视道德、诛神伐佛的叛逆魔韵，来自原始天魔的一缕意志，以「天魔兽皮」为坐标，隔着不知多少光年的遥远距离，带有不容抗拒的磅礡魔威，开始强制性的潜移默化纪明玉原本的人生观、世界观、价值观。

　　「啊啊……呵呵……杀戮……呵呵……征服……呵呵呵呵呵呵呵呵呵……蹂躏……呵呵哈哈哈哈哈哈……毁灭……欲望……哈哈哈哈哈哈哈！！！」

　　不需要太多时间，纪明玉无意识的挣扎喊叫逐渐化为一声声暗含摄魂魅惑的玲珑娇笑，不断地从她的朱唇中，吐出一字字带有负面意义的只言词组。

　　天仙容颜的艳丽脸庞，逐渐浮现饱含一丝冷酷愉悦的女王笑靥，如果说以往的纪明玉双眼，眼中所流露的是精明干练的聪慧光芒，那此时她双眼所蕴含着，就是睥睨众生的苍茫魔威。

　　征服！主宰！蹂躏！

　　「她」仍然是纪明玉，拥有往昔一切的记忆与情感，然而她的征服欲、权力欲、掌控欲、杀戮欲、性爱欲等诸多欲望正在贪婪地急速膨胀，让她对事物的看法、对原则的底线、对他人的态度，都有着天翻地覆的截然改变！

　　就在天魔兽皮即将大功造成的时候，另外一股不逊色〈天魔功〉、甚至犹有过之的盖世伟力，忽然从蒋飞的尸体中逸散出来，那是来自于「催眠者游戏」的主神之力！

　　在蒋飞横死之后，依循着「催眠者游戏」的招募法则，没有太多意外，很自然地选择了受到「天魔兽皮」改造的纪明玉，成为下一任的「催眠者游戏」玩家。

　　「啊啊……这、这是？」

　　脑中忽然浮现一些从未接触的各种知识，让即将魔化完毕的纪明玉感到一丝难以克制的震撼与讶然。

　　然而最令她惊愕与恐惧的是，一本名为〈武道宗师〉的小说内容，以楼成为男主角、整整两百多万字的故事剧情，开始飞快地在她的脑海中闪过。

　　「啊啊啊啊啊……这一切……都是故事？都是虚幻？我的人生、我的梦想都是别人所编写好的？该死！该死！啊啊……啊……不……啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！」

　　来自主神伟力的灌输，让纪明玉在短短的瞬间就阅读完毕〈武道宗师〉的故事内容，被天魔兽皮包覆的娇躯急遽颤抖，心高气傲的她与蒋飞不同，完全无法接受自己的生平只是一本「小说」的事实，愤怒、嫌恶、憎恨、讶异……无数的负面情绪在心中激荡，彻底的压倒了她最后一丝残存的人性与善良。

　　自己过去的一切，都是他人书写构思的「内容」、都是为了衬托男女主角的「配角」，那又有什么意义、又有什么值得留恋的呢？

　　「原来如此……呵呵哈哈哈哈哈哈哈哈！」

　　充满愤怒与愉悦、十分矛盾又和谐的笑声从天魔兽皮包覆的木乃伊口中吐出，愤怒的是自己被他人虚构的过去，愉悦的是自己即将摆脱一切。

　　插入双乳之间的右手猛然吐劲，已经完成改造任务、包覆胴体的天魔兽皮，猛然被纪明玉已然有所小成的〈天魔功〉给爆震撑破，露出里面美绝人寰、艳压当世的无瑕胴体。

　　原本盘起的头发已经披散开来，成为垂腰的乌黑秀发，美艳妖娆的精致五官与改造前依稀相似，然而组合起来却充斥着让人沉沦的诱惑魔性。原本要靠妆容遮掩的衰老气息，此时已经彻底不翼而飞，呈现出女人最为青春娇嫩的无瑕美貌。

　　星眸半闭的黑色眼瞳，彷佛像是会说话一样，流露出能让任何普通女子自惭形秽的动人风情，那迷蒙笼罩的一双凄楚眸子，又会在霎那之间极为矛盾的闪烁出睥睨尘世的女王丰采，柔弱与美艳，霸道与强横，看似毫不相干的个人特质，却被此时的纪明玉恰到好处的揉合一体。

　　丰满雪白、随着呼吸而不断颤动的肥硕乳房，在〈天魔功〉的改造下足足有着F罩杯的傲人尺寸，尽管浑圆硕大，然而却像是违反地心引力一样，没有任何下垂的丝毫迹象，粉红的乳晕上流着一滴滴的晶莹汗水，那水珠滑落乳肉的丝丝水痕，足以吸引任何正常男人的贪婪目光。

　　原本因为步入中年、疏于锻炼而有些松散的腰肢，如今再度恢复成最为柔软纤细的窈窕体态，数块象征健康的雪白腹肌隐隐浮现在肚脐上方，给纪明玉的身体增添了几分武者之美。

　　修长的玉腿，没有一丝赘肉，那饱满结实的大腿肌肉、以及小巧玲珑的小腿玉肢，那怕是再挑剔的审美专家也无法找出一丝缺陷，白玉般的芊芊五指轻轻踏地，然而若是有眼力出色的武者凝望，就会发现她的脚掌几近不可见地漂浮在虚空，距离地面只有一厘米的完美距离，隐隐展露出她〈天魔功〉深不可测的身体掌握与强横能力。

　　那怕纪明玉的相貌没有多大的改变，然而她因为〈天魔功〉而天翻地覆的气质与体态蜕变，已经让她在短短的时间内，就从一个明星等级的美艳熟女，变成了足以让众人痴狂的绝世妖娆，似仙似魔的矛盾气质、霸道温柔的淡淡笑靥，还有雪乳蜂腰、肥臀玉腿，都是完美符合〈武道宗师〉世界中，对美女最极致的想像极限。

　　这并不奇怪，只因为纪明玉继承了传承自原始天魔、远远凌驾于这个世界武道的传世魔典──〈天魔功〉，就在刚刚大功造成的瞬间，她的武力，已经超越了这个世界的力量层次。

　　炼体、丹境、非人、外罡、禁忌。

　　这是〈武道宗师〉世界中的武道划分。然而此时的纪明玉，却已经超越了禁忌级强者，达至了这个世界的武者从未抵达、也不敢想象的强横境界。

　　若是要给它一个称谓，那必然是──

　　「神明」级强者！

　　没错，〈天魔功〉有所小成的纪明玉，已经拥有原始天魔的三成功力，就某种程度上来说是神明也不为过。在现今的〈武道宗师〉世界中，已经足以让她叱咤风云，横压一世！

　　然而「苏醒」过来、性情魔化的纪明玉完全没有为此沾沾自喜，而是有些皱眉地看着视线中所呈现的一段鲜血文字──

  　【主线任务：将楼成洗脑成性奴，奖励：随机性S级催眠能力一个、5000点强化点数】

　　与前两任的玩家所接到的任务类似，唯一的不同是洗脑的对象从严喆珂改为楼成，这是因为「催眠者游戏」会根据玩家的性别与性倾向，来做出不同的任务微调。

　　「楼成……就是那个即将要夺走我女儿的小子吗……呵呵……」

　　眼中闪烁着危险的光芒，原本的纪明玉，此时仍未与楼成见过面，甚至连自己爱女正在交往的事实也不知道，在透过主神灌输剧情常识后，了解自己女儿即将要为那幸运小子付出一切的时候，性情大变的纪明玉第一想法，就是要拆散楼成与严喆珂，再将他四肢砍断，成为只会射精的可悲人彘。

　　然而当她脑中浮起这个残忍想法时，因为修练〈天魔功〉而敏锐的第六感忽然警兆大响，力量远远凌驾于这个世界的纪明玉此时猛然满身大汗，那怕什么事情都没有发生，她却从未感觉死亡距离自己是如此之近。

　　（发生了什么事！？）

　　强烈到难以抗拒的危机感笼罩心中，让纪明玉脑中一片空白，甚至身体也失去掌控，直到数秒之后，勉强恢复过来的纪明玉突兀瘫倒在地大口喘气，一滴滴的黄色尿液流到地板，一名新生的神明级强者，竟然在恐怖莫名的压力下瞬间失禁！

　　明明什么都没发生，纪明玉却像是与境界相同的死敌大战百日一样，浑身说不出的疲惫与恐惧。

　　（哈……哈……哈……想起来了，刚刚蒋飞那小子的死，很有问题！）

　　身为一个曾经的商业女强人，拥有灵活思维的纪明玉，很快地就想到了可能的问题关键──刚刚蒋飞被她的莫名反杀！

　　那是绝对违反常理的，已经拥有「催眠者游戏」的基本常识，又受到「天魔兽皮」改造完成的纪明玉可以如此断言。

　　刚刚的自己只不过是炼体层次的武者，怎么可能有力量反抗「天魔兽皮」的灵魂支配与傀儡洗脑，唯一的可能性是──有外力介入！

　　想到这里的纪明玉双眼微瞇，右手对着蒋飞尸体虚空微握，施展出能够搜寻记忆的诡异魔功──

　　〈天魔蚀魂〉！

　　几乎不用几秒，纪明玉很快地就找到了自己所想要的画面与记忆──那是在蒋飞视线中，在她身后的一条模糊的乌贼触须。

　　（！！！！！！！！）

　　蒋飞只是个拥有催眠能力的普通人，无法从中看出什么。然而搜寻到这画面的纪明玉却猛然汗毛直竖、几乎就要再度失禁瘫倒，那是更高层次、甚至比〈天魔功〉所记录的原始天魔形象还要强横的至高生命体！

　　乌贼？乌贼！？乌贼！！！！！

　　「半潜水的乌贼」、「武道宗师」、「气运之子」、「观察者」、「主神空间」、「第四面墙」……

　　无数的名词与猜想瞬间在纪明玉的脑中流过，不同于只是高中生的蒋飞，出生于蜀山斋、从小家学渊博的纪明玉，尽管武功普通，然而其学问与见识，绝对可以说是菁英人士，从刚刚蒋飞临死前所看到的影像、加上自己的一些猜测，她很快就隐隐把握出一些事情。

　　（……原来如此，这就是为何洗脑楼成的任务会有S级奖励的原因，只因为洗脑楼成的任务本身，就有着极为危险的死亡陷阱！）

　　不住喘息流汗、纪明玉有些恍然的想到。

　　要知道，能让纪明玉成就神明级强者的「天魔兽皮」，如此珍贵的物品都只是S级奇物，而这次任务只是洗脑楼成为性奴却有S级奖励，两者之间的价值根本无法画上等号。

　　那怕是〈武道宗师〉结尾时的「武圣」楼成，也不过是外罡巅峰的武者，根本无力对抗纪明玉的〈天魔四蚀〉，更遑论此时的楼成，顶多只是初入丹境呢？

　　其会有S级奖励的原因很简单，只因为〈武道宗师〉的故事宗旨，既非武道、也非宗师，而是环绕在楼成与严喆珂两人间的爱情之间描写，是作者特地写给新婚妻子的心血之作，所以又被众多书迷戏称为「狗粮宗师」。

　　对！〈武道宗师〉的世界，就是为了楼成与严喆珂的爱情服务！

　　任何试图拆散两人间的行为与思想，都会受到来自「祂」的干涉与打击。这就是第一位玩家与蒋飞横死暴毙的因素所在，也是为何洗脑楼成的任务，会有S级奖励的原因所在！

　　绝对不能试图破坏楼成与严喆珂的爱情，否则蒋飞的下场就是前车之鉴！

　　心思敏锐的纪明玉很快就把握住了这次任务的「关键」，嘴角上忍不住浮起一抹似是愤怒、似是嘲讽的淡淡微笑。

　　那怕是我成为「催眠者游戏」的玩家，学会了震古烁今的〈天魔功〉，依然无法改变〈武道宗师〉中的重要剧情吗？楼成与珂珂注定要相恋吗？就像以前的我跟……严开一样？

　　纪明玉低头看着仍然躺在地上昏迷不醒的丈夫想着，然而她的眼神，早已失去过往的温柔与缠绵。昔日曾经为爱郎抛弃门派与父母的痴情少女，在经历〈天魔功〉的魔化改造、以及「催眠者游戏」灌输的主神常识后，她对严开只剩下难以掩饰的淡漠与嫌恶。

　　过去的自己会义无反顾地疯狂爱上严开，是不是也是「祂」在打字时的心血来潮呢？是不是为了给楼成与严喆珂之间的爱情做一个借口与铺陈？

　　光是想到自己昔日为爱私奔、刻骨铭心的美好回忆，很有可能都在某人的键盘上诞生与摆弄，性格已被魔功扭曲的纪明玉就感到一股嫌恶与憎恨在心中酝酿，往昔的爱情一点一滴地染上漆黑的污浊颜色，再也不复原本的眷恋甜蜜。

　　再加上，成就天魔之躯的纪明玉，已经可说是拥有人类外皮的天魔了，哪怕是在前前任天魔兽皮的执有者、透过主神空间对天魔兽皮的净化设定下，受到改造的纪明玉，其肉体性欲比人类时期还要旺盛数十倍。然而只是个普通人的严开，根本无法激起她的肉欲快感。

　　拥有近乎神明的灵敏五感，纪明玉能够清楚感受到严开身体的腐朽意味，那是一个没有练武的普通人，逐渐步上衰老的悲哀证明。糖尿病、高血压、痛风、癌症，许许多多病痛的征兆都潜伏在严开的身上，让他的中年身体在纪明玉的五感审视中，有一种臭不可闻的嫌恶感觉。

　　没有达至炼体境界的男性武者，纪明玉甚至不会将他视为一个雄性，而是一个会说话会行走的人形肉块罢了。要让纪明玉产生征服与蹂躏的肉欲渴望，至少也要有丹境以上的程度才行。

　　（这么说来，楼成倒是个不错的选择。呵呵呵呵～～既然他想成为我的便宜女婿，那就让他当吧，呵呵呵呵……）

　　眼神逐渐发亮、却又矛盾地揉合了一丝狠戾，对于如何完成这次任务有所腹案的纪明玉抿嘴微笑，她的笑容清新脱俗，彷佛远离尘世的洛神仙女，然而惟有细细品味她那不带有凡人情感的璀璨眼眸，才会发现那深藏于天仙美貌的一点冷漠魔性。

　　（既然如此，那就暂时保持剧情吧……）

　　心意已决的纪明玉身影瞬间消失，不到一分钟的时间又在原地浮现，唯一不同的是手里却抓了一位已经被打昏的流浪汉。乃是她运用〈天魔功〉的神速步法，在短短的数十秒内时间，从小区外的道路，找到了一名刻意在富人区行乞的流浪汉。

　　至于为何要抓一名流浪汉？

　　自然是为了维持剧情。

　　〈天魔四蚀〉──蚀肉、蚀经、蚀骨、蚀魂！

　　奥妙诡异的〈天魔四蚀〉被纪明玉轻描淡写的施展出来，漆黑的魔气瞬间从纪明玉的右手汹涌而出，开始无孔不入的侵入流浪汉的全身毛孔，改造形貌、变换思想！

　　「啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！」

　　凄厉的大叫从流浪汉的嘴巴中响起，然而并未持续太久，被暴力改造的流浪汉，身材以肉眼可见的速度迅速膨涨，肥胖的肚腩逐渐浮现，脸上的老人斑也开始消失淡化，变得有些年轻纯朴，五官微微调整，饱经沧桑的行乞样貌化为青春懵懂，气质越来越像是一名随处可见的高中生一样。

　　等到数秒之后，那名流浪汉被纪明玉松手放开、站立在地时，他的样貌、他的气质，已经与躺在地上、死去不久的蒋飞几乎一模一样。

　　「从现在开始，你就是『蒋飞』，回去吧，过你该过的生活。」

　　「是。」

　　看着眼前容貌大变，十分恭敬的「蒋飞」，纪明玉淡淡的指示道。

　　她已经用〈天魔蚀魂〉灌输给流浪汉有关「蒋飞」的相关知识，并让他的样貌与气质十分酷似原本的「蒋飞」。当然，为了避免发生意外，她等会还会前去催眠蒋飞最亲近的家人，让他们对儿子的些许「异况」毫不怀疑。

　　只因为在原著之中，蒋飞乃是楼成最重要的高中死党，在之后的剧情也有一些推动作用，若是要保持剧情的原来样貌，就绝对不能让他死在这里，至少在她完成自己的计划前！

　　「接下来……真的很期待与你的会面啊，楼成……呵呵呵呵呵呵呵呵呵」

　　漆黑诡异的魔气再度从一双宛如羊玉的柔荑冒出，躺在地上的蒋飞尸体，血肉瞬间被〈天魔功〉魔气吸蚀殆尽，剩下的骨架在魔气的侵蚀下，也逐渐地化为灰烬，最后彻底地被抹去存在。

　　整间豪宅中，除了依旧昏迷不醒的严开与催眠呆立的柳小琳，就只剩下那绝世独立的美艳魔影与声声带有高傲与诱惑的魔性低笑。

＊＊＊＊＊＊＊＊

　　（几个月后，松城市武道场）

　　「你好，我是珂珂的妈妈。」

　　一身利落的商业打扮，满脸笑意又带有一丝审视意味的纪明玉，就像是原本剧情的发展一样，同样地找上了有些不知所措的楼成。

　　在纪明玉强横的天魔力场影响下、加上她身为严喆珂的母亲身分，楼成很快就有些尴尬、有些痛快地承认他与严喆珂之间的情侣关系。

　　「放心，我不是来强行拆散你们的，珂珂打小性子随我，看起来娇娇嫩嫩柔柔弱弱，其实脾气特别倔，靠强压只会把她更推向你，我当年能抛弃一切跑到秀山，她也能办得到。」

　　重复着原著中一模一样的台词，纪明玉一边轻轻喝着咖啡，一边柔声地对楼成解释说道。

　　「阿姨，谢谢妳的理解。」

　　尽管纪明玉的应对都与原著中完全一致，然而楼成的表现却比原著中更加拘谨与紧张许多，这都是因为〈天魔功〉大成的纪明玉，无论是气质谈吐、外在容貌、甚至是无形之间散发的魔性气场，都在隐隐约约地影响着楼成的思维。

　　（想不到岳母大人的样貌如此漂亮，竟然不输珂珂。）

　　早就把严喆珂当作是未来的妻子看待，楼成很自然的就在心里称呼纪明玉为岳母，他偷偷观察着纪明玉与严喆珂有七八分相似的美丽外貌，忍不住在心中发出一声声惊叹地想到。

　　那怕是情人眼里出西施、哪怕他自认对严喆珂以外的女人毫无兴趣，楼成也不能不承认，自己岳母的相貌与气质，完完全全地凌驾于自己的女友，给予他一种惊艳绝伦的审美感受。

　　「丹唇外朗，皓齿内鲜，明眸善睐，靥辅承权。瑰姿艳逸，仪静体闲。柔情绰态，媚于语言。」

　　感到震撼的楼成忽然想起了初中时所读的〈洛神赋〉片段，其中有用极为华丽铺张的文字来形容洛神仙女的绝色，以前总觉得这是古人的夸饰笔法，然而当他看到纪明玉的天仙美貌，却愕然地觉得这段文字还不足以形容纪明玉的倾城美艳。

　　岳父大人竟然能娶到岳母大人，真是太让人羡慕了，要是我──

　　（不对，我在想什么，她是珂珂的母亲呀！）

　　心中突兀浮现一股对严开的嫉妒之火，对心中膨涨的负面情绪措手不及，楼成愕然醒悟过来，急忙定下心神，平息一切不必要的多余情绪。

　　（楼成，你这白痴，怎么能对珂珂的妈妈胡思乱想呢？）

　　已经达至丹境的武者身躯微微颤抖，死死压住莫名的心猿意马，脸上微微冒汗的楼成心中暗骂。在练武之后，除了与严喆珂之间的亲密互动以外，楼成向来都能很好地克制身体的性欲本能，然而却在今日面对纪明玉的时候方寸大乱，最令他羞愤与尴尬的是，自己胯下的处男肉棒，竟然对未来的岳母起了强烈的「兴趣」！

　　拜托、拜托不要发现、不然我真的无法对珂珂交代。

　　强颜欢笑的应对纪明玉的提问，有些「兴奋难耐」的楼成只能祈祷裤档中的异状不要被纪明玉发现，然而越是克制、心中就越是胡思乱想。尽管仍然和纪明玉聊天回答，楼成的双眼，此时却忍不住地瞄向了纪明玉被洁白衬衫包覆、不断随着呼吸起伏的高耸酥胸。

　　那是远远胜过自家女友的傲人凶器，楼成并非没有见过胸部大的女人，然而不知为何，眼前纪明玉的胸部晃动，却能让他有种难以移开目光的贪婪冲动。

　　由于过于「兴奋」，加上楼成此时的境界只是丹境，他完全没有注意到。纪明玉的身体毛孔正在散发着肉眼难见的淡淡魔气，伴随着自身的呼吸，一缕一缕地侵入自己的身体内部。

　　楼成体内奇遇获得的龙虎金丹，在丝丝魔气的渗入下，忽然冒出了一股晦涩的催情清香，那是之前被上上任「催眠者游戏」玩家所化入的「天母圣水」，在纪明玉的〈天魔功〉诱导下，开始产生了共鸣作用。

　　「天母圣水」可是〈天子传奇〉世界中，由天母圣姬亲自调制的催情圣物，即使是原始天魔都能被诱发情欲，又何况是此时仅仅丹境的楼成呢？

　　（呵呵，果然楼成的金丹有被之前的玩家改造过，是「天母圣水」吗？这倒省了我一番功夫。）

　　似乎没有看见楼成的「勃起」丑态，仍然不动声色地和楼成闲话家常，神情自若的纪明玉早就对楼成体内的异样了如指掌，由于只继承前任功法事物、最初的纪明玉并不知道楼成的金丹已经被「天母圣水」所改造，然而她强横的天魔神识，早在她暗中观察楼成每日的校园练武时，就隐隐察觉到他的金丹异变。

　　「记住你今天所说的话，楼成，不要跟珂珂说我来过。」

　　依然像原著一样，纪明玉隐约地向楼成暗示不希望严喆珂为他放弃自身的梦想，再取得楼成的郑重承诺后，淡然又不失礼节的起身离开。看着拘谨脸红的楼成，还有胯下那轩昂的「突起」，她眼中忽然闪烁着戏谑的光芒，轻轻在楼成耳边吹气说道：

　　「呵，口不对心的坏小孩。」

　　随即头也不回的翩然离去。

　　被纪明玉的话语吓到全身冷汗，楼成当然知道她所言的「口不对心」为何。

　　然而出乎意料的，楼成却感受不出纪明玉口中有任何生气的感觉，那一句「坏小孩」，比起责怪成分，更隐约让楼成有一点打情骂俏的莫名感觉。

　　她、她似乎不责怪我刚刚的「勃起」行为！？

　　楼成有些讶异、有些放松的脸红想到，看着女朋友仍然在武场上准备比武，有些为难的楼成咬了咬牙，在环顾四周之后，确定未来的岳母大人没有再度来个「回马枪」后，就有些狼狈地赶到厕所，决定先用手解决一下自己的「生理需求」。

　　在大学开始练武之后，尽管次数大减，楼成偶尔还是会自渎，然而这一次，却是他大学第一次，心中的性幻想对象不是女友，而是──

　　「呵啊啊啊啊啊啊……」

　　微微的喘息声中，楼成情欲起伏的脑海中、原本就有七八分相似的严喆珂与纪明玉相貌逐渐重迭起来，然后变的更加丰满、更加妖娆、更加美艳，嘴边那一缕嘲讽的绝世笑靥，与刚刚纪明玉离开的骄傲容颜一致，幻想那勾魂妩媚的一对眸子注视着自己，疯狂套弄下半身的楼成虎吼一声，在厕所内的马桶射出了自己的浓浊精华。

*****************************************************************

　　（数个月后，寒假时期，高汾）

　　刚结束完全国大赛的地方赛，被彭云乐轻易击败却不失意气馁的楼成，与女朋友严喆珂一同前往高汾地区渡过两人之间的甜蜜时光。

　　在饭店之中，处于热恋状态的两人尽情地拥抱亲吻，肆意地品尝彼此口中的甘甜唾液，享受着那温柔醉人的丝丝涟漪。

　　当然，每次到了最为「关键」、即将擦枪走火的时候，信守与纪明玉的承诺，加上不愿意让女友有被强迫的感觉，楼成总会悬崖勒马，自行前往浴室内冲洗冰水来「灭火」，然而今日却有些不同。

　　「橙子……不要，我还没做好心理准备……啊……」

　　无视严喆珂的软语恳求、仍然肆意进攻的楼成，不知道是前几日败给彭云乐的挫败感还残留在心头，抑或是心中的欲望已经难以克制，迷恋于严喆珂青涩胴体的楼成，似乎完全无法从即将灭顶的欲望脱身而出。

　　「橙子……色橙不要！」

　　（我……我……我……）

　　感受着严喆珂越来越明显的身体抗拒，明明理智提醒着自己必须要适可而止，然而不断因为情欲汹涌而喘气的楼成，却感觉自己像是彻底失去了克制能力，只想要尽情地占有、征服、蹂躏眼前的柔弱情人。

　　由于欲火焚身加上变化隐晦，楼成并不知道，自己丹田内的龙虎金丹，一波波细微的催情波动，正随着每一次金丹的自行运转，开始扩散到楼成的身体各处，那是之前被纪明玉催化过，融合天魔功力的「天母圣水」变化！

　　正当楼成竭力收摄心神，试图勉强驱散欲望的时候，感受到主人的抗拒心思，那枚彷佛有自身意识的龙虎金丹，忽然猛然跳动震荡，一股股漆黑的勾魂蛊惑，毫不掩饰地汹涌冲向楼成的大脑！

　　（！！！！！）

　　完全来不及反应，睁大双眼的楼成，瞬间就被诱导欲望的天魔波动给侵袭入脑，双眼的眼白在短短的一秒钟变得漆黑如墨，看着眼前衣衫不整、犹在挣扎的初恋情人，几个月前的一番争执记忆，忽然再度浮现在楼成的脑海中。

*****************************************************************

　　那是他与严喆珂一同去阳泰旅行的记忆，然而那几天，这是严喆珂大姨妈来临的时候。原本楼成还害怕严喆珂会不愿意答应他的「邀约」，却没有想到，这是大姨妈的来临，才让严喆珂毫不犹豫地答应出去旅行的计划。

　　就在旅行的第一晚，面对男友的贴心举动，亲自承认是因为大姨妈才答应楼成邀约的严喆珂，情绪忽然有些激动地说道：

　　「主要是这几个月里，每次我们单独相处，你都表现得特别色，让我，让我总感觉你只是把我当成发泄那种欲望的工具！」

*****************************************************************

　　尽管之后误会化解，然而那种被女朋友视为色狼的负面记忆，仍然残留在楼成的脑海中，也许等到了几个月、几年之后，这件尴尬往事会成为彼此之间调情取笑的回忆谈资。

　　然而在今日，被〈天魔功〉引爆诱发、不断膨胀的负面情绪，瞬间让楼成被无数的纷乱情感主宰，全身汗毛直竖、英俊的面貌变的扭曲异常。

　　失落！委屈！不满！暴怒！

　　啪！

　　清脆的巴掌声响了起来，脸颊红肿起来的严喆珂抬起头来，不可置信地看了一向风度翩翩的男友，竟然甩了她人生的第一次巴掌。然而看到楼成的面孔，严喆珂只感到更大的恐惧在心中酝酿。

　　那是多么扭曲狰狞的面貌啊！

　　漆黑无光的兽欲眼珠，青筋满布的抽搐脸颊，不断大口喘气、口水四溢的颤抖嘴唇，严喆珂甚至不需要太多的时间，就能够轻易判断男友此时的状态绝对不正常。

　　难道是走火入魔了？

　　「橙子，醒醒！橙子！」

　　蜀山斋出身、对于武者种种症况不陌生的严喆珂很快就判断出楼成此时的异样，然而她唯一能做的，只有尖叫挣扎，试图唤醒楼成的残存理智。

　　但是这一切的挣扎行为，在彼此间的悬殊武力下，严喆珂所做的都是徒劳无功，只能看着往日温和儒雅的男友，此时却像是一头毫无人性的野兽一样，胯下的巨龙凶恶竖立，准备侵犯着自己的处女之身。

　　（终究……还是要给他的……）

　　知道即将要发生何事，眼睛红肿的严喆珂像是认命一样地闭上眼睛，她其实早已认定非楼成不嫁，只是还没做好心理准备，若是自己的肉体能够平缓男友的走火入魔，她也不会有丝毫后悔。

　　然而，就在楼成胯下肉棒即将侵入肆虐的瞬间，严喆珂的「救星」来了──

　　砰！

　　「臭小子给我清醒点。」

　　「珂珂！」

　　两道强横身影瞬间破门而出，一人快速拉开了惊慌张眼的严喆珂，将她拥入怀里，一人则狠狠地用脚踢开满脸狰狞的楼成，冷若冰霜的寒劲灌入楼成的身体，试图让他清醒过来。

　　「妈妈，教练！」

　　严喆珂眼眶含泪的轻呼出声。来的不是别人，正是她的母亲纪明玉，还有松城大学武道社教练、楼成的师父施建国。

　　「妈妈在这里，差点就让珂珂你受委屈了。」

　　像是一位最温柔的母亲，纪明玉柔声地抱着严喆珂说道。

　　尽管十分宠溺关怀的紧紧拥抱爱女，然而纪明玉的美艳双眸，在哭泣委屈的严喆珂未能注意到的眼角，却淡漠薄情地像是看着自己饲养的宠物金丝雀一样。

　　「珂珂……我……我做了什么……」

　　在施老头施展的〈冰魄劲〉下，被无尽寒冷压制心中欲望的楼成很快就清醒过来，感受丹田的诡异变化，楼成又是恐惧、又是内疚的痛苦对严喆呵喃喃说道。

　　「橙子……」

　　有些受惊的严喆珂带有哭音的喊道。尽管知道不能怪罪于男友，然而刚刚楼成猛然爆发的禽兽异变，确实是让她感到有些害怕了。

　　「咳咳，这也不能怪这小子，是我们来的太迟了。」

　　咳嗽几声，将两人注意力转移过来的施老头，开始向两人解释自己为何会来的如此「及时」的原因。

　　「小子，你还记得之前我们曾经探访过龙虎真人的洞府吗？」

　　楼成默默点头，对于造就他武道之始的特殊地方，他自然不会忘记，就在那个洞府，他还幸运得到了能够使他武道更进一步的〈九字真言〉。

　　「那〈九字真言〉有问题……不……应该说龙虎真人本身就有问题了。」

　　施老头有些感叹地说道。在楼成有些愕然、有些困惑的眼神下，施老头继续缓缓解释说：

　　「之前跟你说过，龙虎真人用今日的标准判断，乃是外罡巅峰的强大武者。所以很正常的，根据洞府中的典籍记载，晚年的他也在苦苦地追求或寻找突破入禁忌级的各种法门。」

　　似乎感同身受，施老头有些感慨、有些无奈地长叹一口气续言：

　　「外罡强者终究还是会逐渐衰老，感受着身体一天不如一天的莫大痛苦。惟有禁忌强者，至死方衰，没有任何想要步入巅峰的武者，能够拒绝这份诱惑……所以龙虎真人他，走上了歧路。」

　　歧路？

　　楼成似乎感到自己捕捉到了什么，只见施老头继续说道：

　　「根据典籍记载，晚年的龙虎真人沉迷于男女交媾之术，试图依靠阴阳采补来突破入禁忌之道，而他写在洞府的〈九字真言〉，其中就蕴含着他对阴阳交合的邪术体悟，这几日修练〈九字真言〉的几位门派弟子，或多或少都发生了情欲焚身的突发状况，所以我才会急匆匆地前往寻找你们两人。」

　　看着满身大汗、面红耳赤的楼成，施老头有些沉重地说道：

　　「而你的情况更为严重，想来你也猜到，你继承的那颗金丹，同样拥有龙虎真人交媾邪术的酝酿与痕迹，导致你受到侵蚀的状态更加猛烈难解。」

　　「金丹？」

　　严喆珂有些困惑不解，此时的她还不知道楼成体内拥有的金丹外挂，仍然将她拥抱入怀的纪明玉柔声地向她解释，很快地告诉了楼成与龙虎真人之间的关系与脉络。

　　「妈，妳怎么会知道的这么清楚？」

　　尽管理清了疑惑，看着以前比以往美丽妖娆许多的母亲，严喆珂又浮起了另一个问题，自己的母亲平日根本不涉足于武道圈子，一心一意地想要拓展她的商业版图，怎么会对这些武道私密了如指掌呢？

　　「咳咳，妳母亲其实早就是外罡强者，只是瞒着妳而已。」

　　又是施老头咳嗽着出面解释。

　　外罡强者？

　　严喆珂嘴巴张大、彷佛成为一个O型，她从来不知道一直宣称自己只是练体境界、加上异能才勉强是弱八品的母亲，竟然是一个外罡强者，她竟然不知道。

　　「嗯，并不是特意瞒妳，只是我已经脱离蜀山斋，就不好再提自己的武功境界，加上妳的父亲，也不喜欢我过多涉足武道圈子。」

　　跟严喆珂述说着自己早已编好的理由，纪明玉在提起严开的时候，甚至有意无意地流露出一抹「落寞」，让凝望她绝美脸颊的楼成很好地捕捉到了。

　　（？）

　　尽管被〈冰魄劲〉灌体清醒，然而体内金丹的异变仍然持续不断，只是在外罡强者的压制下让楼成能够保持意志，仍然感觉心中冒出源源不绝的丝丝欲火，楼成难以克制地凝望纪明玉的天仙玉容，胯下的肉棒兴奋勃起，一道道淫秽的念头在他的脑海中纷乱闪过。

　　不须分说，今天所发生的一切都在纪明玉的计划之中。身为超越禁忌的神明级强者，要洗脑重伤未愈的施老头对她来说只是轻而易举，很快就让施老头神不知鬼不觉地成为她的忠心手下，施老头所讲述的龙虎真人晚年的故事自然都是虚构杜撰的。

　　而众人从洞府中所得到的〈九字真言〉，乃是纪明玉亲自誊写，充满着神秘莫测的天魔道韵，比起原著真迹高明数倍之多。

　　然而唯一的问题是，修练经过她特化的〈九字真言〉，都会在不知不觉之中，受到心魔勾引，逐渐地踏上沉沦欲海的淫魔之路。

　　「楼成，还记得你对我的承诺吗，你曾发誓过，要好好的照顾珂珂──」

　　将外套披在严喆珂的身上，纪明玉满脸寒霜地站了起来，对着又是羞愧又是痛苦的楼成沉声说道。

　　然而──

　　「妈，不要！橙子也是身不由己的。再说……再说我早就愿意给橙子了！」

　　似乎知道纪明玉即将要说什么，严喆珂有些惊慌、半跪半爬地挡在纪明玉与楼成之间，苦苦地对母亲哀求说道。

　　然而严喆珂不知道，知女莫如母，纪明玉就在等她这一句话。

　　知道这次任务的关键与禁忌，纪明玉根本不敢主动提出要楼成与严喆珂分手的话题，她的所作所为，只不过是要严喆珂站出来，为她之后的行为作出合理的铺陈而已。

　　「……珂珂妳不知道，即使不是楼成的错，除非自废武功成为废人，他的身体已经跟龙虎真人的邪丹密不可分，采补秘术已经成为他肉体本能的一部份。妳可知道，那几名修练〈九日真言〉的门派子弟，根据调查，被他们宣泄欲火的无辜对象，都有被采补虚弱的明显迹象，若是继续下去，甚至有着死亡的风险在。」

　　纪明玉又是怜惜、又是劝导的柔声说道，听着严喆珂脸色苍白惶恐，她悄悄瞄着男友此时仍然昂然竖立的恐怖肉棒，咬牙地继续说道：

　　「妈……施教练，你们既然是外罡强者，一定有方法解决橙子的问题，对吧。」

　　「我──」

　　「唉，妳女儿说的对，不论他们未来会变得怎样，当务之急，是先解决这小子的问题再做打算。」

　　精神已经受到纪明玉支配控制，施老头「恰到好处」地将话题转移到楼成身上，看着楼成仍然饱受欲望控制，苦苦挣扎的样貌，面色「犹豫」的纪明玉叹了口气，凝重地对楼成说道：

　　「既然珂珂坚持，我就不好多说什么了。但我需要你承诺，没有与龙虎真人相仿的外罡境界，在你无法自行控制体内运转的采补邪术时，不能跟珂珂有更进一步的举动，做得到吗？」

　　「嗯，我绝对不会伤害珂珂的。」

　　知道严喆珂此时跟他做爱，极有可能被采补的楼成用力点头，他绝对不希望深爱的女人为他受到一丝一毫的伤害，这是他的真心话。

　　「那么，就先解决小子的问题吧……小子，你还能观想出〈天寒地冻图〉吗？」

　　施老头看着楼成，一针见血地提出问题出来。〈天寒地冻图〉乃是修练〈冰霜劲〉的法门，乃是他最近传给楼成的冰部初阶秘法。

　　只是略一尝试，满脸苍白地楼成就苦笑摇头。他的脑海之中，此时被无尽的赤裸美女萦绕充斥，无论是天寒地冻、抑或大江冰封的自然景象，都在勾勒的瞬间被淫靡的幻想给破坏殆尽。

　　什么叫「精虫上脑」、这就是「精虫上脑」！

　　楼成毫不怀疑，若是施老头压制欲望、比〈冰霜劲〉更进一步的〈冰魄劲〉一散去，自己又会在瞬间化为欲火焚身的色欲野兽，扑向纪明玉与严喆珂两人。

　　「果然……就像其他人一样。」

　　听着楼成对自己体内症况的描述，似乎对早有预料，施老头皱着眉头思索说道。看着楼成的期待眼神，他缓缓地继续说道：

　　「你体内的欲望，乃是由金丹所诱发，除非你愿意成为废人，否则难以中断它对你的影响。最为理想的方式，就是你达到与龙虎真人相仿的外罡境界，自然就能抗衡金丹对你的肉身影响，嘿，这当然是很遥远的事情。」

　　看着楼成的失望眼神，施老头才慢吞吞地述说他的方法：

　　「很简单，既然你脑内有许多美女的纷杂幻影，那么就将她固定为一位吧。」

　　「师父，你的意思是……？」

　　「笨，就是让你观想出你小女友的样貌在脑海之中，既然同样是女性，就没有被冲散的可能，那几位门派子弟也是用这种方式，才摆脱出〈九字真言〉地影响了。」

　　看着徒弟的傻样，施老头没好气地说道。

　　「当然，这只是治标不治本的方案，只是避免你每天欲火焚身的状态，要真正驱除影响还是要等到你成就外罡才行。而且还会有一个副作用，就是让你脑中整天浮现着你小女友的样貌，这大概会让你对其他的女生都失去了兴致，嘿嘿……但你应该也不在乎才是。」

　　看着楼成尴尬的笑容，施老头嘿嘿说道。

　　「既然要观想修练，那就来我家吧，距离这里最近，而且有什么意外发生，我们也好出手处理……珂珂也能安心。」

　　听着施老头与楼成的对话，纪明玉贴心地说道。

　　「那就这样定吧。」

　　施老头点头说道。而楼成与严喆珂也没有反对的理由或想法，在纪明玉的带领下，四人急匆匆地往纪明玉的豪宅前去。

*****************************************************************

　　（数个时辰后，纪明玉家外仓库）

　　那是在纪明玉豪宅的隔壁、一间没有灯光、漆黑无比的空旷仓库，盘腿坐在地上的楼成，此时依照着施老头的教导，屏息了一切的杂念，全心全力地在脑海中勾画着自己女友的美丽容貌。

　　他要将脑海中一位位的赤裸美女，都转化为自己熟悉的初恋女友形象。

　　严喆珂、小仙女、珂珂、严教练……

　　脑海中闪过自己以往跟严喆珂的甜蜜经历，进入入定工夫的楼成嘴角浮现一抹微笑，严喆珂的笑靥、嘟嘴、落泪、羞红……一切一切美好眷恋的青春情感，让楼成逐渐地将一位位的欲女幻象，转化成让他刻骨铭心的爱恋伴侣。

　　一开始的观想十分顺利，若是功成的话，楼成不仅可以压抑住金丹的欲望侵蚀，甚至从此以后只会对严喆珂一人产生欲念，对他们俩人之间的感情进展甚至可说是有益无害。

　　然而，纪明玉精心策画的方案，自然不是让楼成与严喆珂送作堆了。

　　当楼成进入深沉入定的瞬间，整间漆黑的仓库恰到好处的亮了起来，整间空旷的仓库没有任何物品堆积，唯一与正常仓库不同的是，墙壁上贴满着纪明玉的种种照片。

　　或温婉大方、或妖娆妩媚、或清新脱俗、或热情如火、或冷若冰霜、或孤芳自赏、或贤慧典雅、或知书达礼、或野性娇蛮……拥有不同气质、不同样貌的纪明玉，被完美地呈现在一张张的照片之中，贴满着整间仓库墙壁上。

　　而楼成的眼睛，不知何时已经张开，然而其茫然无神的状态，可以窥知他已经进入了深沉入定的状态。

　　体内的金丹此时忽然散发出另一种晦涩的波动，若是之前勾引楼成欲念的力量是以「天母圣水」为主，那此时的波动就是以〈天魔四蚀〉为本，开始侵蚀着楼成的观想图案。

　　尽管意识已经进入玄妙异常的修练状态，然而肉眼所见的纪明玉照片，仍然缓缓地影响楼成的脑内观想。

　　尤其最为重要的是，纪明玉与严喆珂本来就有七八分相似，甚至可以说纪明玉就是严喆珂的御姊版，是更为丰满美艳、成熟妖娆的严喆珂模样。

　　因为外貌极为相似、加上金丹的异力诱导下，楼成没有太多的抗拒，他脑海中所观想出的严喆珂形象，越来越是贴近纪明玉那似仙似魔的妖娆媚姿，胯下的鸡巴再度兴奋地站立，似乎极为渴望侵犯脑海中的美女幻象，双眼茫然、满身大汗的楼成浑然不自觉，只是满脸笑意地构思着他心中的「严喆珂」。

　　（太好了……从此以后，我只会对珂珂的身体起反应……既然如此，珂珂也会原谅我之前的莽撞吧。）

　　除了专注观想，楼成脑海中，偶尔会浮起这样的补偿心态，然而他不知道，自己的身体在未来之时，确实只能对一个女人发情勃起，然而却不是严喆珂，而是另一个女人──

　　纪明玉！

　　没多久，楼成脑海中的「严喆珂」形象彻底勾勒完成！

　　那是一幅拥有似笑非笑的绝美容颜、不怒自威的英气眉毛搭配着淡漠妩媚的双眸，给予人一种俯首称臣的女王身姿，饱满高耸的柔软酥胸能够吸引任何男人的眼球，修长结实的雪白大腿又能诱发正常男人的把玩欲望，尽管她的相貌与严喆珂有七八分相似，然而那毫无疑问的，是属于纪明玉的冷艳玉容与女王气质。

　　「喔啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！」

　　观想完的瞬间，楼成无意识地狂声吶喊，胯下的鸡巴也同时射出兴奋的浓浊精液，似乎是为了找到能够让它发情的女人而颤抖鸣炮，也似乎宣告着楼成即将来临的性奴生涯。

*****************************************************************

　　一个月后.松城市

　　（可恶，虽然欲望被遏止，但是后遗症还是很明显……）

　　上完学校的课程后，楼成面色有些苦笑地走在学校附近的街道，独自一个人寻找饭馆觅食。

　　自从上次走火入魔之后，为了避免再度出现意外，楼成与严喆珂之间的相处时间明显减少，然而心有内疚的他却无法抱怨，只能埋头修练武艺，试图提早解决体内问题。

　　然而，一个月的时间，原本处于突飞猛进状态的楼成，武功境界却一反常态的原地踏步、停滞不前，甚至隐隐有着倒退的莫名迹象。

　　深受困扰的楼成十分清楚原因为何，由于师父所传授的治标之法，让自己在面对异性的时候，不会产生任何侵犯与强暴的兽性欲望。然而尽管心如止水，他胯下的肉棒却仍然受到金丹异变的侵蚀，每天醒来都一柱擎天、威武异常。

　　那是一种极为纠结与矛盾的身心变化，明明心灵不起波澜，然而身体本能却诚实地告诉自身，胯下勃起的肿胀肉棒极为渴欲射精与女人的爱抚，然而问题是，他已经无法对任何女人产生欲望了。

　　（这种感觉……就像是肚子明明很饿、却没有食欲一样。）

　　这一个月饱受这种矛盾的身心困扰，让无法静心修练的楼成浑身燥热、蹉跎不前。而更让他难以启齿的是，就连面对自己心爱的女友严喆珂，自己竟然也心如止水，不起欲念，明明胯下的肉棒硬得疼痛，他与严喆珂聊天拥抱的时候却像是坐怀不乱的柳下惠一样，完全没有任何逾矩的冲动与表现。

　　（这跟师父说的不一样，不是说我以后只会对珂珂一人产生欲望吗？）

　　眉头紧蹙、抓发沉思的楼成苦笑心想。

　　这几天他屡屡想找施老头询问身体的问题，然而却意外得知师父受到陈年痼疾的伤势影响，必须要前往某地缓解伤势，与施老头情谊深重的楼成不欲打扰师父的疗伤，而去询问纪明玉又十分尴尬──

　　难不成要说我无法对妳的女儿产生性欲要什么解决吗？

　　楼成再度苦笑想到。

　　这几天他苦笑的次数，已经远远超过这一年来的总和。心知全国大赛的最后竞赛即将开始，想到林缺、孙剑、李懋等武道社成员都尽心尽力的苦练武艺，想要夺得梦寐以求的大赛魁首，但身为主将的自己却被俗事缠身，怎能不让拥有责任感的楼成感到焦虑不安呢？

　　（咦，那不是──珂珂的父亲吗？）

　　正当楼成心烦意乱的时候，他的眼角余光，猛然捕捉到一个熟悉的身影，那温文儒雅、带有几分忧郁气质的中年样貌，加上与严喆珂依稀相似的五官轮廓，尽管只见过数次，记忆力不错的楼成仍然轻易地认出严喆珂的父亲──严开。

　　只见身为手术医生的他，往昔的稳重自持已经不翼而飞，不断瞻前顾后的来回观望，颇有些猥琐诡异的莫名气质，在楼成有些疑窦暗生的时候，严开突然拐入一个偏僻的巷弄，让熟悉这里街道的楼成忍不住有些目瞪口呆。

　　那条巷子深处，正是松城市十分著名的「大保健」场所，尽管对严哲珂一心一意的楼成没有进去过，但在同学之间的相互吹嘘与闲聊下，也早就知道这条巷子的真正虚实。

　　严开竟然偷偷地进去这条巷弄，岂不代表──

　　心中浮起纪明玉美艳绝伦的精致玉颜，想到严开极有可能出轨的楼成，心中猛然冒出一股愤怒之火，他完全无法接受，拥有一个比珂珂还要成熟漂亮的绝世美人做为妻子，严开竟然还要寻花问柳！

　　（不……还不能轻易判断……为了珂珂的家庭着想，我必须进去看看……）

　　略微犹豫一下，楼成咬了咬牙，跟随着严开的脚步，开始跟踪着未来岳父的踪迹前进。

*****************************************************************

　　（傍晚.纪明玉豪宅）

　　「所以，你跟踪我丈夫后，看到他正在狎妓，一时气不过，就将他打晕带回来这里？」

　　坐在客厅上的椅子，一边喝着咖啡、一边听着楼成道歉。有些好气、有些好笑，气质与相貌一天比一天夺目美艳的纪明玉，似笑非笑地看着尴尬解释的楼成、以及躺在沙发上昏迷不醒的严开，樱唇微张的柔声说道。

　　当然，这一切都在纪明玉的设计预料，受到魔功洗脑、早已沦落成傀儡的严开，在纪明玉的意念指示下前去大保健，「恰好」被楼成所发现，一切都是精心规划，就是要让接下来的发展理所当然地铺陈展开。

　　「阿姨真的很抱歉……」

　　不知遭人算计，楼成有些羞愧的低首道歉说道。

　　清官难断家务事，那怕他是严喆珂的男友，然而干涉严开与纪明玉之间的事情仍然有所不妥，最适当的处理方式，应该是通知纪明玉，让手腕精明干练的女强人亲自解决才是正道。

　　自己不知为何，看到严开色瞇瞇的抚摸一个普通女子的胸部，心中无法克制无名怒火，竟然在严开愕然的目光下，当场将未来岳父给一拳打晕了。

　　（我要怎么向珂珂交代啊！）

　　有些哀叹的想到。回想刚刚莽撞的行为，楼成只感到自己太过冲动了，只能低首地对纪明玉表示歉意。

　　「楼成，你知道吗？初恋，往往是走不到最后的……」

　　在一阵尴尬的沉默中，纪明玉似曾相似的悠悠话语，忽然在楼成耳边响起，让楼成不由得一阵恍惚。类似的论调，前些日子他的死党蔡宗明也跟他说过，初恋是难以开花结果的，只能作为美好回忆来品尝回味。

　　「我曾经为了他抛弃家庭，孤身一人随他来秀山打拼，原本以为那就是永恒了，却没想到，再刻骨铭心的爱情，也会随着时间而被冲散。」

　　说着「精心准备」的台词，纪明玉双目彷佛泛起了凄迷的水雾，让楼成忍不住都产生了呵护怜惜的丝丝悸动，只见纪明玉略带自嘲的轻笑继续说道：

　　「他毕竟只是个普通人，当他看到我的武功日日精进，容颜不老、而他却一日一日的苍老迟钝，也许是自卑、抑或是理解我们终究是不同圈子的人，我们彼此逐渐疏远，甚至开始各自过着自己的生活……」

　　原来如此！

　　楼成恍然大悟的想起，当日知道纪明玉是外罡强者的时候，她「无意流露」的一抹落寞究竟是为何而生，因为这是她与严开之间的分歧开端。

　　顿了顿，纪明玉柔声地说道：

　　「只因为珂珂的存在，至少在表面上，我们仍然相敬如宾，给珂珂一个美满的家庭。……楼成，我会跟你说这些琐事，就是希望你能保密，不要告诉珂珂。」

　　「我会的。」

　　知晓纪明玉一番苦心的楼成，极为郑重的点头说道。

　　「并且……这也是为何我一直担忧你跟珂珂之间的未来。」

　　在取得楼成的允诺后，「如释重负」的纪明玉继续悠悠叹道。

　　「楼成，你未满二十岁就踏入丹境，拥有成为外罡的惊人潜力，又有名师指点，前途可说是十分看好。然而珂珂，她先天有缺，极有可能一辈子都无法做到还劲抱力，步入丹境之途……」

　　一句一句，依自身经验，纪明玉阐述着楼成与严喆珂未来可能发生的事情。

　　「若是成为外罡高手，对你来说，无论是财富、地位或是美女都唾手可得，而珂珂到时不过是一名炼体境界的普通女子，那怕你们情感再真挚深厚，等到珂珂容颜老去、你却依然保持青春的时候，面对许多漂亮女人的投怀送抱，你真的能够一如往昔吗，楼成。」

　　「阿姨，请妳相信我，我一定会爱护珂珂，直到生命的尽头结束。」

　　听着纪明玉的担忧，心中激荡着对严喆珂的爱意，楼成坚定的凝望纪明玉的星眸大声说道。

　　「我也想相信你……可是你的下体，却让我难以相信呢。」

　　看着楼成慎重发誓，纪明玉眼眸流光暗转，忽然轻笑地掩嘴说道。

　　「呃……不是……我……这是金丹的……！」

　　楼成愕然下望，此时才发现自己下体是多么的威武雄伟，看着纪明玉似笑非笑的戏谑表情，他满脸燥热的慌乱解释说道。

　　「我不是指这个，而是──你没发觉吗？你对我起了性欲反应。」

　　一语惊醒梦中人，听到纪明玉的浅笑提示，楼成才愕然发现，自己原本心如止水、甚至面对严喆珂也不起波澜的一滩死水，在如今面对纪明玉的时候却变得极为躁乱狂热，胯下的鸡巴不断微微跳动，似乎在鼓动着主人侵犯眼前的绝世美人。

　　「不、不对……师父明明说过，只要我将珂珂观想入神识，就不会再对任何女人起到反应，怎么会……」

　　想到自己这一个月的异状，楼成脑海中闪过某种可能，却难以置信的摇头慌乱说道。

　　「答案很明显，你观想的是我，而不是珂珂。」

　　不给楼成喘息的机会，步步进逼的纪明玉用着带有嘲讽与审视的柔媚眼光，盯着满身大汗的楼成说道。

　　「不可能！」

　　我深爱的是珂珂，怎么可能幻想其他女人，我──

　　看着纪明玉与严哲珂十分相似、却更加美艳成熟的无瑕风姿，感到下体欲望逐渐飞速膨胀的楼成口干舌燥，越来越无法否认自己对纪明玉产生了性欲反应。

　　「不必羞愧，楼成。」

　　青葱玉指轻轻拂过楼成的脸颊，让楼成感受到如遭雷击的刺激快感。纪明玉像是善解人意的轻轻说道：

　　「不是我自夸，对于我的容貌，阿姨还是有一定自信的，比起珂珂更容易吸引你们这些男子注意。之前珂珂有几个爱慕者来到我家，看到我之后竟然见异思迁，转过来追求我这个有夫之妇。」

　　若是其他女人当楼成面前说自己比严喆珂还要漂亮，楼成必然会心中嘲讽、不以为然。

　　然而当纪明玉如此娓娓道来，楼成却难以克制的觉得理所当然，那怕是他再爱严喆珂，也不得不承认，无论是相貌、气质、身材抑或谈吐，纪明玉都全方面地凌驾于严喆珂之上。

　　「呵呵，我们第一次见面的时候，阿姨就看出你隐藏得很好的欲望，加上我跟珂珂的样貌极为相似，你在观想之中混淆彼此也是不足为奇的，毕竟我也早就预料有可能发生这种情况。」

　　「阿姨妳……早就预料有可能会变成这样？」

　　无数的问号在楼成的脑海中纷乱产生，一股股刺激的禁忌快感让他浑身如焚、口干舌燥，无法理解纪明玉为何不事先提醒，楼成面红耳赤的看着纪明玉说道。

　　「当然是……为了保护我的女儿。」

　　看着楼成愕然的眼神，纪明玉微微一叹说道。

　　「我很清楚我女儿的硬脾气，她虽然嘴里不说，心里一直担心着你。为了怕你之前走火入魔的行径影响到你的武道心境。珂珂她，很有可能会不顾一切的献身给你。」

　　叙说着心中的担忧，纪明玉紧盯着楼成眼珠说道：

　　「你也看到那几个修练〈九字真言〉而走火入魔的弟子档案吧？被他们无意识采捕的几个女子，几乎每个都在事后生场大病，并且根基大损，可能一生都会病痛缠身。」

　　沉重的点了点头，深受其害的楼成自然阅读过了，这也是他为何这一个月不敢跟严喆珂过于亲近的关系，珂珂身体本来就先天有缺，若是自己在缠绵之时，受到金丹邪术的影响下无意识采捕她的身体，很有可能会发生抱憾终身的事情。

　　「所以，若是你观想的对象是我，对珂珂来说，反而是件好事。而且──」

　　而且什么？

　　头脑逐渐发热，楼成越是压抑、胯下的鸡巴就越是兴奋，他完全无法否认，自己的身体十分诚实、迫不及待地听着纪明玉接下来的话语。

　　「根据我与施老头对龙虎典籍的解析，能够承受龙虎真人采补术而不受影响的女子，至少也要是外罡修为，也就是说，至少要和我一样。」

　　「阿姨……不……我们怎能……我……」

　　楼成慌忙摇头，然而裤档上不断晕染的突起水渍，却让他的话语毫无说服力，他能够清晰感受到，自己红肿的龟头上，一滴滴的精液正在兴奋地流出。

　　「你应该听过一句形容女人的老话，『三十如狼、四十如虎』，自从我跟丈夫的关系疏远后，已经有很长的一段时间没有房事了。」

　　眼含春意，原本气质冷艳的纪明玉此时却变得妩媚妖娆，语带挑逗地说道。

　　（我……我不能！）

　　大口喘气，浑身颤抖的楼成不断否认这充满诱惑力的香艳提案，然而在金丹一波波的催情波动，加上胯下鸡巴的兴奋难耐，楼成只感到自己的自制力被缓缓的磨损削弱。

　　「当然，这也是为了你好。」

　　看着楼成的挣扎，纪明玉微笑地给予他一个美好的「借口」。

　　「你这一个月的修为停滞不前吧，这是因为你尽管不对其他女人产生欲念，但你的下体依然受到邪术影响，积累的肉欲无从宣泄，才会让你难以专心于武道，再这样下去，你们这次的全国大赛，前景就绝对不容乐观了。」

　　「我……」

　　「当然，阿姨也有自己的黑暗心思。」

　　身为一名商业女强人，十分理解谈判不能光说好处的纪明玉微微一笑，在楼成的目视下，起身从柜子中拿起一台看起来就十分昂贵的摄影机放在桌上，对着楼成柔声说道：

　　「这是投名状，不仅是你的，也是我的。」

　　「啊……」

　　口干舌燥，几乎说不出话的楼成只能继续听着纪明玉轻轻讲道。

　　「为了保护女儿，我不惜用上一些卑鄙的手段，如果顺利的话，这台摄影机将会拍摄即将发生的画面。有了这层保障，想来在面对我女儿飞蛾扑火的献身时，应该就能让你『清醒』过来。」

　　说出自己的小心思，看着沉默不语的楼成，纪明玉噗哧一笑，有些俏皮的眨了眨眼说道：

　　「你放心，这影片我也会复制一份给你，若是你事后有所不满，你也能拿这影片让我身败名裂，我们就算是一条绳上的蚂蚱，这个提案，你可愿意接受？」

　　「我……我……我……我……」

　　那是应该拒绝的歪理、那是无法否认的兽欲，楼成心中彷佛被撕裂成两半，往昔所坚持的原则信念，金丹中不断蛊惑的摄魂波动，来回不断的激荡冲突，双眼赤红的楼成大口喘气，双手不断地抬起又放下，显现出他此时极度挣扎的心理纠结。

　　「当然，阿姨之前的承诺依然有效，等到你成就外罡之后，若是你们之间的情感依旧，我绝对不会阻止你们更进一步。」

　　往日淡漠端庄的冷艳神情隐去，一颦一笑都流露出动人风情的纪明玉吐气如兰的轻笑说道。那种与楼成过往认知形象截然不同的妖娆姿色，越发地勾引着他心中旺盛的欲火，一句句彷佛极有道理的诡异逻辑，让楼成难以克制的产生动摇。

　　然而，心中对严喆珂的爱意，死死地维持住楼成最后的一丝理智，尽管五内如焚、心驰神荡，那一抹充满甜蜜的青涩初恋，依然清晰地浮在楼成的脑海之中。

　　「阿姨，我──」

　　想到昔日与严喆珂的山盟海誓，楼成猛然闭上眼睛，再度张开的时候已经恢复清明坚定，他不能背叛爱情，哪怕是有合情合理的理由也不行！

　　然而，纪明玉接下来的话语，却让他想要拒绝的话语吞了回去。

　　「若是你不愿意，阿姨也只能选择找其他男人。」

　　「这绝对不行！」

　　震惊莫名的楼成猛然暴喝说道。看到纪明玉微微讶异的娇容，感到失态的他不由得尴尬地摸头说道：

　　「这样的话，珂珂会很难过的……」

　　「珂珂已经成年了，迟早要明白大人的世界。再说，我跟严开注定要离婚，自然要为自己的未来做些打算。」

　　纪明玉云淡风轻地打断了楼成的解释，她玉指轻轻绕着一缕乌黑秀发，有些我见犹怜的柔声说道：

　　「毕竟，我也是个正常的女人，需要男人的关爱与疼惜。」

　　（我……我……）

　　一想到眼前的绝色佳人极有可能跟其他男人缠绵交媾，楼成就忍不住心中冒出一股无名妒火，他能够清楚感受出，这妒火的源由绝非是爱情，而是一股渴望侵犯眼前女人的兽欲与占有欲，是他身体最为原始的交媾本能。

　　占有她占有她占有她占有她占有她占有她占有她占有她占有她占有她占有她占有她占有她占有她占有她占有她占有她占有她占有她占有她占有她占有她占有她占有她占有她占有她占有她占有她占有她占有她占有她占有她占有她。

　　身体的每一个细胞似乎都在无声的嘶吼说道。满脸通红的楼成从来没有想过，自己竟然会有一天感受到，自己的心灵与肉体彷佛各自拥有了不同的思想与立场。

　　他的心灵坚持着与严哲珂的深情厚意、肉体却迷恋着纪明玉的丰满胴体。

　　（不行……我必须离开这里……）

　　查觉到自己很有可能把持不住，大口喘气的楼成勉强保有最后一丝清明，猛力从椅子上站起，就要向纪明玉告辞离去。

　　然而心慌意乱的楼成完全没有注意到，当他思虑纷乱的时候，受到面对面的纪明玉魔气催化，体内的淫化金丹正在散发着一波又一波的隐晦波动，干扰着他的情欲、他的身体，让他原本应该掌控自如的圆润身心，发生了出乎意料的变化。

　　楼成甫一站起，他勃起肿大的竖立肉棒，就「恰巧」的撞上了桌子的边缘桌角。这本是绝不可能发生的意外，然而就在楼成站起的瞬间，他的肉棒在魔气的催化下，「恰到好处」的再度膨胀数分，让他敏感的龟头马眼，隔着衣料轻轻地擦到了粗糙的木质边缘。

　　「喔……啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！」

　　措手不及的肉棒刺激，让楼成浑身战栗，已经积累一个月的充沛库存，加上眼前又是能够勾引自己欲望的绝世妖娆，彷佛是压倒骆驼的最后一根稻草，在纪明玉的雍容轻笑下，完全无法克制的楼成兴奋如狂地射精了！

　　被魔气侵蚀的肉棒瞬间再度暴涨、乌黑狰狞的巨龙撑破裤档，不断抖动的马眼狂暴喷射出浓浊腥臭的精液，飞洒在干净明亮的书桌、纪明玉身前装有咖啡的茶杯、以及她一身简练的商业工作服。

　　「阿姨我……我……！」

　　完全无法预料自己会当场射精，浑身还在兴奋颤抖的楼成想要解释，却看到纪明玉的白色衬衫，在自己精液的污浊下变得湿润透明，肥美硕大的高耸乳房跟蕾丝胸罩隐隐可见，随着纪明玉的呼吸起伏有规律的轻轻颤动，完美起伏的无瑕雪峰却自己精液玷污的淫秽美态，让难以移开视线的楼成再度兴奋勃起。

　　「哎呀，想不到竟然是你先『主动』，竟然还想要阿姨喝下这杯精液咖啡，楼成，你真是色胆包天啊。」

　　纪明玉脸上再度浮现似笑非笑的冷艳气质，在楼成的慌乱与兴奋眼神注视下，她竟然一口饮尽了含有楼成精液、白色与黑色混杂的浓郁咖啡，看着一脸不敢置信、满脸通红的楼成，纪明玉舔了舔嘴唇，像是品尝美食的微笑点评说道：

　　「作为我第一次品尝的精液，这味道算是相当不错了。」

　　（第一次，也就是说……连她的丈夫都没有──）

　　听到纪明玉的称赞，知道这是她第一次品尝精液的楼成，心中突兀浮起莫大的满足与兴奋感，他想要抗拒的心思越来越是微弱，嘴巴蠕动着想要帮自己刚刚的行为作解释，话到嘴边却越来越是苍白无力，脸色熟透的楼成无法否认，自己确实是获得这一个月来从所未有的畅快感受。

　　而纪明玉接下来的带有一丝残酷意味的冷艳话语，更击溃了楼成的残余理智。

　　「想必你不会忘记，摄影机已经清楚地拍下你刚刚对我射精的猥亵模样，若是珂珂看到了会如何想呢？」

　　「阿姨妳──」

　　有一丝愤怒、又矛盾的有一丝兴奋，满脸通红的楼成死死盯着纪明玉，只见纪明玉神情不变的柔声继续说道：

　　「我说过，我只希望你达至外罡境界前，不要和我的女儿发生肉体关系，所以必须使用一点卑鄙的手段，希望你能体谅。当然，阿姨我也会给你一些把柄。」

　　看着急速喘气的楼成，纪明玉轻轻褪下已经被精液玷污的白色衬衫与黑色外套，露出了精致的锁骨与饱满的乳房，最后再将那一件明显十分昂贵的黑色蕾丝内衣脱掉，此时的纪明玉上半身，已经呈现身无片缕的赤裸状态。

　　「我──美吗？」

　　楼成曾经以为，自己珂珂那大小适中的柔软鸽乳，是这个世界最为动人的美丽风景。

　　然而当看到纪明玉沉甸丰满、却又毫不下垂的挺拔巨乳，在他的眼前不断微微晃动，那轻轻摇荡、闪烁肉光的白润乳波，完全吸引了楼成的注意力。雪白剔透的凝脂肤色，深邃迷人的诱惑乳沟。楼成不得不承认，自己的女友仍然是过于青涩了，他的双眼、他的心灵，已经完全无法离开眼前波涛起伏的绝世胸器。

　　快离开──不能背叛珂珂──

　　心中有一道微弱的声音奋力大喊说着，然而在楼成兴奋勃起的鸡巴、以及金丹内强烈的催情波动夹击下，楼成又是兴奋、又是抗拒的看着纪明玉婀娜前进，缓慢的用着充满诱惑色气的姿势跪下，让他的视线能够完美饱览那两峰山峦秀色，看着楼成大口喘气的挣扎淫态，纪明玉嫣然一笑，开始为楼成的鸡巴口交。

　　「喔喔喔喔……阿姨不要……阿姨……啊啊啊啊我要射了……啊啊啊啊啊！」

　　光只是纪明玉舌头轻轻舔舐马眼的瞬间，被魔气侵蚀、加上「天母圣水」的影响以及一个月的禁欲忍耐，全身宛如火山蓄势的楼成毫无坚持能力，龟头再度颤抖的喷出一波精液，瞬间污浊了纪明玉的姣好娇颜。

　　「哎呀，亏你有根雄武的鸡巴，真是银样蜡枪头、中看不中用呢。」

　　看到楼成毫无定力的丢脸表现，纪明玉脸上浮现好笑的戏谑神情，让脸现红晕的楼成又是羞愧、又是屈辱，只要是个正常的男人，都绝对不会喜欢被一个女人当作是快枪侠，楼成也绝不例外。

　　「没关系，为了你跟珂珂未来的『性福』，阿姨会亲自教你。」

　　纪明玉舔拭着嘴边的白色精液，一双巧手揉捏着楼成睪丸的几处穴道，在楼成惊讶的目光下，尽管兴奋与射精的欲望依旧，然而从马眼中潺潺冒出的丝丝精液，却像是被遏阻通道一样。楼成能够清楚感觉到，那些汹涌翻滚的精液不断累积在自己的射精管与尿道口中，彷佛有一层透明的隔膜，让自己的精液无法宣泄出去。

　　（射、射不出去了！？）

　　「我们蜀山斋，可是也有教导房中术的。」

　　看着楼成惊讶的目光，随口找个无法证实的借口、纪明玉掩嘴轻笑的解释说道。她此时所施展的调教技巧，都是来自于「催眠者游戏」所兑换出的奇淫巧技，在她继承了前任玩家的遗产后，同样也学得了这些淫秽知识。

　　「接下来，楼成，好好品尝你从未有过的极乐感受吧。」

　　眼中的暴虐与兴奋神情一闪，没有等到楼成反应，浑身气质彷佛化身为女帝的纪明玉，双手或轻或重的爱抚两粒脆弱睪丸，柔软的舌头再度舔舐着楼成的马眼，其顶端的舌尖甚至侵入马眼内部，进入了楼成最为敏感的尿道口中。

　　一股股无形的气场震荡与魔气侵蚀，瞬间从纪明玉的舌尖与楼成的尿道为中心传导开来。

　　〈天魔五绝?天魔极乐〉！

　　那是〈天魔功〉威名显赫的绝技之一。透过身体接触，将浩瀚魔气灌注敌人身躯、主宰掌控敌人的身心意志，让敌人在最为狂欢甜美的无上快乐中，被吸尽全身血肉功力精华而「幸福」死去！

　　这是〈天魔极乐〉最为正统的使用方式，在〈天子传奇〉的世界中，天魔传人纣王、姬考、杨广都凭此魔道禁招挫败吸蚀了无数强敌。

　　而纪明玉此时运用着，乃是〈天魔极乐〉的「极乐」部分，不仅可用来战场杀敌、在床第征伐亦是无往不利。〈天子传奇〉的纣王就曾运用〈天魔极乐〉、与天母圣姬的〈天仙销魂法〉在床上激烈对战、难分轩轾。

　　尽管纪明玉此时的〈天魔功〉造诣，还不如全盛时期的纣王，然而楼成的丹境修为，更远远不如当时的天母圣姬。

　　天魔极乐、乱心蚀性、沉沦欲海！

　　「喔啊啊啊啊啊啊?」

　　在纪明玉施展〈天魔极乐〉的瞬间，楼成只感到下体的鸡巴忽然传来一阵凉爽的感觉，然而那种感觉持续不到一秒，就从凉爽急速蜕变成酥麻、温柔、燥热、甜蜜种种会让人沉沦眷恋的美好感受，刚刚经历射精高潮、身心迷醉的楼成完全没有任何抵抗能力，只能发出一声舒畅至极的喘息声，全身瘫软地享受纪明玉的〈天魔极乐〉。

　　假如此时有第三者旁观，就会发现脸露陶醉的楼成全身青筋暗浮、不断颤抖的全身肌肉表现出紧蹦痉挛的抽搐现象，从楼成的鸡巴为起点，一股股的精纯魔气渡入，让他的肌肤颜色逐渐被染上漆黑如墨的浓稠黑色，尽管身体出现了种种极为明显的诡异异样，但脸露幸福的楼成却茫然不知，完全沉浸于纪明玉的口交侍奉。

　　只因为楼成此时的五官感受，通通都被纪明玉给彻底主宰操控了，甚至从身体连带影响到心灵，让楼成此时的意识想法，也逐渐染上了一股沉沦欲海的漆黑欲念。

　　（这个世界上……怎么会有如此美丽的女人啊……啊啊啊啊……我真是太幸福了?）

　　往昔不曾有过的堕落想法浮上脑海，迷醉地看着妖娆魔性的纪明玉跪在地上口交，全身被极度幸福感觉晕陶的楼成飘飘欲仙，他贪婪地看着纪明玉的精致五官、白皙容颜、饱满豪乳，以及一对乳峰上的粉红蓓蕾，全身都被无尽快感与极乐笼罩的楼成，只感觉自己是这个世界上最为幸福的男人。

　　有那么的一瞬间，楼成甚至希望这段口交体验能够变成永恒。然后，他很快就彻底后悔──

　　（！……还是……射不出来！！）

　　被舔弄的龟头不断颤抖，极度沸腾的爆炸快感在痉挛的身躯中不断高涨。永无止尽的肉体欲望让漆黑的肌肤都呈现出一股暗红颜色，那种极致的感官享受，完全凌驾于楼成之前手动解决的快感十几倍有余，然而他的勃起肉棒，依然是不动如山、完全没有任何射精迹象。

　　想要射精的急迫快感，几乎是用每一秒的速度向上迭加，原本还是陶醉神情的楼成，在十几秒之后，已经变成了涕泪交加的狂乱神情，一滴滴的口水毫无自觉地流落下巴，象征着楼成此时无从克制的癫狂极乐。

　　「让我射……让我射……让我射啊啊啊啊啊啊啊！」

　　楼成「极乐」到流着眼泪，不断抽搐的身躯无力抵抗纪明玉的魔力侵蚀，在一波波的快感迭加下变得极度敏感，已经因为极乐而陷入疯魔状态的楼成、下意识地用十指指甲狠狠割伤自己的身体肌肤，试图用疼痛来缓解体内的狂热快感。

　　然而却适得其反，身体的些许疼痛在极乐大海的面前完全微不足道，甚至反过来被同化融合，变成了点燃更多快感的受虐薪柴。

　　「喔喔喔喔喔喔……怎么会……啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！」

　　让我射让我射让我射让我射让我射让我射让我射让我射让我射让我射让我射让我射让我射让我射让我射让我射让我射让我射让我射让我射让我射让我射让我射让我射让我射让我射让我射让我射让我射让我射让我射让我射让我射。

　　神情恍惚、几欲发狂的楼成没有料到、自残的行为反而产生更多的快感，然而更可悲的是，像是吸毒一样，明明已经濒临极限，歇斯底里的楼成却无法阻止自己的双手继续自残来获取快感，全身的肌肤在十指指甲的拉扯刺入下变得鲜血淋漓、惨不忍睹。

　　然而下一秒，漆黑精纯的天魔之气快速的治愈恢复、让一道道的伤口重新愈合。然后再被指甲划伤、再治愈、再受伤，无尽的循环在楼成的身体上展开，让楼成体内的「极乐」再度疯狂的飙升累积。

　　若是一个普通的丹境武者、甚或是更强一点的非人武者，此时都该在那无从宣泄的极乐海洋中神智崩溃，成为失去自我的肉欲傀儡。然而身为「祂」眷顾的主角楼成，却有所谓的主角光环加身，纪明玉逐渐精深的天魔双眼甚至能够隐隐看出，楼成周遭有一股难以言喻的气运之力，正在帮楼成维持理智、使他不致于彻底崩溃。

　　（呵，这就是所谓的气运之子吗？）

　　纪明玉一边吸吮着肉棒、一边冷笑着想到。知晓楼成不会被「极乐」逼疯的她，更加加足马力、将「天魔极乐」的无匹魔力疯狂涌入，像是要彻底侵蚀楼成的每一寸肌肤、每一个细胞一样。

　　「嘿嘿嘿嘿啊啊啊啊啊啊喔喔喔喔喔不不不不不不！！！」

　　那已经是完全高于射精瓶颈的百倍高潮，在楼成的脑海身心疯狂咆啸、肆意破坏，甚至让神情逐渐茫然呆愣的楼成流着口水开始痴笑抽搐起来，那怕是有气运加身，他的理智也几乎到了快要被淹没的垂死边缘。

　　「哈哈哈阿哀哀哀阿啊啊啊啊啊啊啊啊啊嘻嘻嘻喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔！」

　　像是毫无逻辑的狂乱梦话，不断痴狂吶喊的楼成，原本坚挺茁壮的乌黑巨龙，此时因为累积过多的浓稠精液以及漆黑魔气的不断催化，竟然诡异淫秽的变成了葫芦样貌的丑陋形状，那后端不断膨胀的肥胖海绵体，完全能够想象出里面累积多少份量的恐怖精液。

　　「呵，竟然喊那么大声，嘴巴难道不会干吗？楼成。」

　　感觉楼成已经来到极限，纪明玉的舌头终于离开了楼成马眼，十分满意地看着楼成此时的极乐痴态，尽管停止施展〈天魔极乐〉，然而楼成的身躯依旧欲念如潮，完全没有丝毫消退的任何迹象。

　　「啊……啊啊啊啊啊……求妳……啊啊啊啊……阿姨……求妳帮我……啊啊啊啊！」

　　感受到纪明玉的舌头离开，感受到极度空虚又极度快乐的楼成流着眼泪哭喊恳求着，极度需要宣泄的他已经没有多余的思考能力，全身都被肉欲给主宰的楼成，此时完全愿意为了释放欲望而付出所有。

　　俯视着涕泪四溢的楼成，纪明玉脸上浮现一抹凌辱快感，在楼成的兴奋注视下，穿着黑色丝袜的右腿玉足狠狠踩踏楼成竖立勃起的臃肿肉棒，那种几乎要将海绵体弯折的剧痛与屈辱感，伴随着充沛无匹的极乐快感，瞬间又让楼成浑身抽搐、两眼翻白。

　　「既然想要求人，你的姿态就必须放低点，现在，叫我女王大人。」

　　熟练地踩踏着楼成的阴茎，大拇指与食指夹住海绵体，来回地磨擦敏感的肉棒，感受鸡巴不断跳动的火热温度，脸色愉悦的纪明玉高傲地抬起下巴，命令着颤抖痉挛的楼成说道。

　　「是……是……女王……女王大人……让我射、让我射啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！」

　　平时会断然拒绝的屈辱要求，此时却完全不需要有多余的考虑，楼成甚至连一秒的时间都未犹豫，渴望射精的他像是一条发情公狗，对着纪明玉嘶声力竭的哭喊恳求说道。

　　在〈天魔极乐〉的主宰下，哪怕是身为松城大学风云人物、天之骄子的楼成，此时也彻底的失去人格尊严，成为了迫切得到满足宣泄的肉欲俘虏。

　　「既然你想要射精，我也有个事情需要你互相帮忙，刚刚喝了不少咖啡，有点尿意，但不想走太远、也不想弄脏地板，你──能帮阿姨处理掉吗？」

　　持续践踏楼成肉棒与尊严，纪明玉笑盈盈地说道，在楼成颤抖迷乱的眼神中，纪明玉缓缓地褪下了裙子与丁字裤，丝丝的淫水滴落下来，露出了下体最为私密的湿润阴唇，至此，她的目的已经不言可喻。

　　「我……我……」

　　看着那粉红色泽的颤动阴唇，看过许多黄片与小黄本的楼成，自然能够理解纪明玉话中的涵义──

　　那是极度贬低人格的凌辱折磨，那怕此时换成深爱的严喆珂撒娇要求，外表谦逊、内心高傲的楼成都有绝大可能会皱眉拒绝、严词驳斥。

　　然而此时，当他已经称呼纪明玉为女王大人，胯下的肉棒在丝袜玉足的踩踏羞辱下依然兴奋勃起，楼成的矜持与自我早已被磨损到毫无尊严可言。更何况，当他看到纪明玉下体的神秘花瓣，第一时间的念头，就是难以克制的舔拭与吸吮冲动！

　　〈天魔极乐〉的影响依旧深刻地影响他的身心，加上丹田里那颗被「天母圣水」淫化的龙虎金丹不断运转，楼成此时只感到自己内心的欲望彷佛无穷无尽，胯下丑陋的拥肿肉棒，在纪明玉每一次狠狠的踩踏蹂躏下，每一次剧痛穿心的屈辱下，都会伴随着让楼成心醉神迷的沸腾极乐，一点一滴的改变他的人格与癖好。

　　所以楼成──没有任何拒绝的理由与意志存在。

　　「啊……女王大人……我很乐意……乐意帮妳解决，帮妳──喝尿……啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊?」

　　脸色极度兴奋与羞耻，楼成从来没有想过，自己竟然会愿意帮一个女人喝尿，而且那个女人还是自己深爱女人的母亲，这种极度耻辱与混乱不堪的事实，带给楼成更大的受虐欲望与狂乐快活，放下尊严的楼成竟然开始扭动屁股，配合着纪明玉玉足的踩踏频率，发出一声声充满快乐与欢欣的淫兽喘息声。

　　「呵呵，我的女儿，真是选了个『贴心』的男人呀。」

　　看着楼成听闻自己充满贬低含意的嘲讽后，肉棒反而更加兴奋的淫欲丑态，纪明玉满意的点了点头，运用绝世武者对身体的极致掌控，纪明玉右腿持续采踏挤压着楼成肉棒，左腿却高高抬起，压在楼成的右肩之上，带有不容违逆的女王口吻继续说道：

　　「跪着，帮我吸尿。」

　　「是……女王大人！」

　　原本坐在地上的楼成闻言勉力站起，改变成半跪在地的卑微姿势，看着纪明玉施展超越凡人的高难度动作，尽管一双美脚离地，依旧是一脚摩擦肉棒、一脚压靠肩膀，在楼成的兴奋难耐的目光注视下，大方袒露出两腿之间的淫靡蜜穴。

　　甚至不需要纪明玉催促，精虫上脑、迫不及待的楼成颤抖地伸着舌头，轻轻地舔拭着那充满淫靡气味的两片阴唇。

　　（！！！这是──）

　　淡淡的馨芬甜香传进了楼成的鼻子，带有一股让人心神畅快的莫名魔力，楼成不知道，那是传说中能够蛊惑神智的天外心魔，专门用来让人放松警戒的奇异甜香，感觉像是飞升仙境的楼成满脸迷醉，一边贪婪地大口吸气，一边顺从地小心舔拭。

　　滑腻、柔软、芬香、以及一股让人爱不释手的淡淡甜味，那是楼成初次品尝纪明玉粉红阴唇的第一感觉，然后，一股极为强烈的晕眩快感，瞬间从他的舌头中绽放弥漫。

　　（啊啊……怎么会……这是……该什么形容的味道啊?）

　　楼成甚至无法用任何言语来完整描述自己舌头此时的颤栗体验，虽然从小家庭不算富裕，然而楼成也吃过不少令人赞不绝口的各地名菜、山珍海味，却从来没有像现在这般令自己的味蕾产生无与伦比、欲仙欲死的震撼体验。

　　「喔……喔喔喔喔喔喔喔！！！」

　　贪婪地吸吮着阴唇上徐徐分泌的丝丝淫水，全身肌肤被漆黑魔气晕染、双眼睁大的楼成，只觉得这是他毕生喝过最好的琼浆仙露。

　　明明从味觉上来说只是一种淡甜的液体，然而当舌头品尝到传递大脑的过程，在〈天魔极乐〉的强烈催化下，却带来比起毒品还要强烈十倍的依赖与迷醉，几乎成为让楼成险些人格崩溃的狂乱欲海。

　　「喔呵呵呵～～楼成，你的舌功说不定比你的武功更有天赋呢。」

　　如果说原本的楼成心中还有一丝不情不愿的话，如今的他就是完全主动的吸吮纪明玉的淫靡阴唇，听着纪明玉微瞇双眼的赞赏喊道，楼成心里竟然浮起一股感动至极的满足感，伸长至极限的舌头像是一条被驯服忠诚的小狼犬一样，无师自通地细心舔舐着纪明玉阴唇上的淫水与污垢。

　　不知不觉之中，讨好纪明玉的欢心，已经逐渐变成楼成此时的主要想法。

　　「楼成，竟然那么熟练，莫非你舔过很多女人的那个地方？」

　　一边用脚趾摩擦楼成肉棒，一边享受楼成的口舌服务，双眼微瞇的纪明玉同时不忘贬低着楼成的男性尊严与自我。

　　「啜啜……不……女王大人……啊啊……啜……我发誓……妳是我的第一次。」

　　对纪明玉称呼为「女王大人」的楼成，连语气也开始变的十分恭敬，他一边吸啜两片粉红花瓣、一边有些急迫的向纪明玉发誓说道。似乎极为害怕纪明玉会因为他的舌技而产生误会。

　　「楼成，看你此时这种低贱下流的好色模样，你怎么敢保证会对珂珂忠心呢，我的女儿假如知道你现在的样子，又会多么的失望透顶？」

　　看着楼成一脸讨好谄媚的色欲嘴脸，纪明玉嘴唇微翘，毫不留情地继续贬低说道。

　　「我……我……我……」

　　被纪明玉用看人渣的眼神睥睨，竟然让楼成产生一股受虐的极乐快感，他无法解释自己此时的诡异状态，心中充满着对严喆珂的内疚、却又矛盾地希望纪明玉继续羞辱自己。

　　「只有一个方法能够两全其美。」

　　高傲妩媚、不容违逆的用玉指抬起楼成的下巴，从上方俯视的纪明玉一字一句、冷艳端庄又带有一丝摄魂魔性的继续说道。

　　「就是让我来帮你解决你那丑陋的性欲，我是珂珂的妈妈，有责任帮女儿监视情郎的肉棒使用与精液存量，避免你行差踏错，背叛珂珂，楼成你能理解我的用心吗？」

　　那是没有任何逻辑道理的妖言惑众，然而在纪明玉蕴含苦海沉沦魔韵的摄魂媚眼注视下，加上楼成体内的〈天魔极乐〉依然在发挥效力，满脸喜悦极乐的楼成只感觉纪明玉所说的每一句话都字字珠玑，让他根本没有任何反驳的理由与意愿。

　　听到纪明玉如此「用心良苦」，被天魔之音蛊惑神智、喜极而泣的楼成只能大口喘气，舌头舔舐着充满淫水的粉红花瓣，满脸扭曲地顺从说道：

　　「是……女王大人！求妳来监视我丑陋的性欲、还有我下贱的肉棒……我……我绝不会背叛珂珂！」

　　「很好，为了表现你的诚意，喝下我的『圣水』吧，呵呵呵呵。」

　　玲珑娇笑响彻豪宅，脸色嫣红、明艳不可方物的纪明玉〈天魔功〉微微运转，阴唇内的尿道口一阵蠕缩，充满醉人芬香的黄金液体，瞬间就往楼成脸上喷洒而去。

　　那自然非是凡人的尿液，褪下凡人遗壳、成就天魔之身的纪明玉，她窈窕丰满的胴体充满着精纯无比的无上魔气，让她所排泄出的各种秽物，对于这个世界的武者来说，就是梦寐以求的无上仙丹！

　　当然唯一的副作用是，试图饮用这些秽物的武者，只要修为及不上她，都会被秽物所蕴含的魔气改变身心，从此迷恋于她的胴体无可自拔。

　　就如同现在的楼成。

　　明明是像水柱一样的喷洒在楼成脸上，然而诡异的是，那一滴滴充满迷人异香与晦涩力量的金色尿液，完全没有一滴落在地板，像是有自身意识一样，一滴不漏地化入楼成的咽喉，让浑身颤抖、欣喜若狂的楼成，完全地享用到来自纪明玉的无上「赏赐」。

　　跪在地面，双手将纪明玉身体高高抬起，头颅埋入纪明玉双腿之间的楼成，任何熟识他的人看到此时楼成被纪明玉玉足玩弄鸡巴、喜悦喝尿的淫秽丑态，都绝对会难以克制的不敢置信，松城大学的武道社主将、前途光明的天之骄子，竟然会像是一个最为卑微低贱的受虐狂一样，被一个美艳绝伦、充满女王气质的赤裸美女肆意凌辱。

　　（天啊，怎么会有这么神奇的液体，天啊天啊天啊天啊天啊天啊天啊天啊天啊天啊天啊天啊天啊天啊天啊天啊天啊天啊天啊天啊！）

　　一分钟以前，楼成还以为纪明玉的淫水是这个世界上最好喝的仙液，然而现在他才知道自己大错特错，纪明玉的圣水，才是极品中的极品，楼成甚至能够感受到，自己不断吞咽入的黄金圣水，正在自己的体内不断地循环发热，产生一股伐毛洗髓、脱胎换骨的神奇作用。

　　「啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！」

　　受到「圣水」浇灌的奇异作用，楼成胯下被纪明玉脚趾持续玩弄、肿涨如黑色葫芦的丑陋阴茎，此时再度不可思议地膨胀一圈，并且变得极度敏感，楼成兴奋扭曲的发现，自己甚至能够透过海绵体的感触，隔着黑色丝袜的衣料，清晰掌握到纪明玉脚趾指纹的痕迹轮廓。

　　践踏！挤压！蹂躏！抚摸！

　　楼成清晰地感受到，纪明玉被黑色丝袜包覆的白嫩玉足，是如何变换花样地调戏自己勃起的肥大肉棒，楼成只感到自己体内、昔日自己最为陌生的一种情感──「奴性」，快速地填满自己的身心，成为他心中最为真实的充实感受。

　　想要让纪明玉的玉足继续踩踏自己的肉棒、还想要天天亲她的粉红蜜穴、喝她的黄金圣水?

　　浑然没有发现自己的想法与以往天翻地覆，越想越是兴奋的楼成，感受到鸡巴猛然剧烈跳动，原本毫无踪迹的射精欲望，忽然像是海啸一样的破闸而出。

　　「喔喔……喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔！！！」

　　颤抖着魔化身躯，仍然张开嘴巴吞咽圣水的楼成嘶哑大喊，射精欲望再度回到身体的他，只感觉全身的极乐与喜悦再度升华，无论是当初考上大学、抑或是奇遇获得龙虎金丹、甚至是告白严喆珂成功的快乐，都远远比不上现在身体最为纯粹极致的甜美颤栗。

　　双眼翻白、涕泪四流的楼成甚至能够感受到，自己的每一个细胞都在发生疯狂的喜悦吶喊，仍在按摩肉棒的纪明玉脚趾，在楼成的感官中已经彷佛是神明的化身，每一次轻轻的碰触与爱抚，都会让楼成心旌摇曳、无法自拔。

　　「记住这种感觉，唯有将它牢牢烙印在你的灵魂深处，这样你往后的余生，才能拥有射精的能力，理解吗，我的奴隶──楼成。」

　　轻轻在楼成嘴边呵气，宛如蛇蝎美人的纪明玉巧笑嫣然说道。她的妩媚嗓音此时彷佛九幽之下的摄魂魔风，一缕缕的吹进楼成此时心神失守的茫然心灵。

　　「是，女王大人！」

　　听到纪明玉的话语，满脸漆黑魔气与潮红血色的楼成「发自内心」的虔诚说道，此时的他，已经将纪明玉的话语奉为人生至理，成为她唯唯诺诺的忠心肉奴。

　　「呵呵，听话的好孩子就该给奖励，我允许你，射精吧──楼成。」

　　媚笑连连的纪明玉双手猛地按住楼成的额头两侧，能够洗脑他人意志的〈天魔蚀魂〉灌脑而入，配合着楼成体内的〈天魔极乐〉与淫化金丹，她要让楼成彻底记住这种彷佛天崩地裂、足以改天换地的沸腾极乐！

　　得到了来自女王的首肯，彷佛是被按下了某个机关，楼成的拥肿阴茎剧烈弹跳，过于敏感的海棉体上，在魔气的侵蚀下忽然长出一粒粒微小的漆黑肉瘤，那是楼成受到魔气影响最为明显的生殖器官，即将魔化的恐怖征状！

　　在即将射精的瞬间，喜悦至极的楼成再度与纪明玉对望，看着她妩媚与冷漠兼杂、端庄与戏谑揉合的矛盾气质，感受她充满鄙视的女王眼神，楼成只感道自己彻底被这蔑视的凤眼给征服身心，那是比起女友含情脉脉的温柔眼神，更能让他喜悦的无上存在！

　　轰隆！

　　海绵体上一个个肉瘤猛然炸裂，流出了腥臭无比的难闻液体，那是楼成阴茎上属于「人类」的杂质被彻底排除，原本外表像拥肿葫芦的肥大肉棒猛地拉长，变成了足足有三十多公分、魔气缭绕的乌黑鸡巴，身体大部分还是人类的楼成，他的勃起肉棒，此时率先化为了天魔阴茎──

　　一个只能在纪明玉的允许下，才能获得快乐、才能恩准射精的卑贱肉棒！

　　「呵呵，从此以后，别说是珂珂了，这个世界上的任何女人，都无法让你射精，唯有我──纪明玉。」

　　叙说着残酷的事实，纪明玉却嫣然一笑，像是要踩断这根丑陋肉棒一样大力踹下！

　　那是足以踩断钢铁的力道强度，然而对于楼成魔化的肉棒来说，却是充满剧痛的受虐快感。

　　无须多言，无须忍耐，受到踹击的魔化肉棒疯狂跳动颤抖，其强横兴奋的回击力道，甚至能够抗衡纪明玉的玉足踩踏，就在两种力道交击的瞬间，龟头的冠状沟肿大至极限，在顶端的马眼疯狂抖动之下，滚烫浓稠的精液海洋，狂暴地从楼成的马眼中呼啸而出！

　　那是比楼成十几年来所累积的射精量还要充足，还要澎拜、还要强烈的天魔高潮！

　　「喔……啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊……射…射……射啦啦啦啊！啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊脑袋……喔喔喔喔喔喔啊啊啊啊啊啊啊啊！天呀天呀天呀呀呀呀呀呀呀！脑袋快要坏掉咿啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊？」

　　那种充满毁灭性的快乐欲望，那怕是如今风头无匹的「武圣」钱东楼、「龙王」陈其焘，只要是没达到这个世界最为巅峰的禁忌境界，在此时楼成承受的恐怖高潮下，绝对只有脑死与疯狂的两种可能。

　　沸腾高涨、淋漓尽致的极乐大海瞬间冲上了楼成的脆弱脑海，就在这瞬间，大脑即将被淫欲给破坏殆尽的楼成，在神智即将掩灭的时候，忽然诡异地联想到一个现代名词──「过载」。

　　那非常贴切地形容出楼成此时的「极乐」情况，他的大脑温度早已经远远地超过了常人发烧的承受程度，原本记忆喜怒哀乐的脑细胞无从适应、急遽坏死，甚至让他的大脑隐隐有融化的烧红迹象。

　　然而，原本足以让他变成疯子的恐怖脑伤，却在纪明玉随之而来的魔气滋润下，很快地形成了新的脑细胞──

　　足以让他容纳出如此「极乐」的魔化脑细胞，并且，永远地将这股极乐高潮铭刻烙印在他的脑海与灵魂之中。

　　就在这瞬间，因为难以置信的射精高潮而晕厥过去的楼成，已经没有任何回头路可言。至少在〈武道宗师〉的世界中，那怕是禁忌级强者亲自出手，都无法将楼成从这极乐海洋中拯救出来。

　　他充满淫秽与极乐的「魔奴」之路，即将从今天彻底开始。

*****************************************************************

　　看着昏迷过去的楼成，感受着脚趾上厚厚一层的浓稠精液，被「天魔兽皮」改造过，性情大变的纪明玉淫媚一笑，她绝对乐意品尝一下楼成的可悲肉棒，对她来说，能够抢先女儿品尝她男友的处男肉棒，绝对是一件让她非常愉悦的事情。

　　然而，她还有些收尾要处理。　　　　「呵，告诉我，经历如此难忘的射精体验，你所深爱的女人，是谁？」

　　强烈的魔气灌脑而入，尽管楼成仍然昏迷，却依旧张开无神的双眸，没有任何意识的诚实回答。

　　「是……珂珂……我深爱的……严喆珂。」

　　尽管回话有些缓慢，然而受到魔气操控的楼成，却依然毫无犹豫的回答心中的真实念头。

　　（哼……果然如此，他与珂珂之间的「爱情」，就是所谓的「命中注定」啊，真是可悲啊。）

　　听到意料之中的「答案」，纪明玉脸上浮现一丝嘲讽、一丝怒意的想道。

　　若是换成另外一个身体意志条件与楼成相仿的正常男人，在刚刚纪明玉的无上诱惑与魔气洗礼下，早已经死心踏地、至死不渝的疯狂爱上了纪明玉。然而楼成却依旧坚持自己与严喆珂的青涩爱情。

　　这种极为违反常理的事实，只能证明一件事，楼成与严喆珂的爱情，同样拥有外力干涉，来自于这个世界的创造者──「祂」的亲自介入！

　　究竟是楼成与严喆珂互相喜欢、抑或是他们「命中注定」互相喜欢呢？

　　楼成是否除了严喆珂以外，再也无法爱上任何女人呢？

　　纪明玉身体微微颤抖，一丝丝的火焰在她的美艳眼眸亮起，在受到「天魔兽皮」的改造前，年轻的她也如同女儿严喆珂所作所为一样，同样义无反顾地爱着自己的丈夫严开，甚至愿意为他放弃美好的前程与家族。

　　这会不会，也是所谓的「命中注定」呢？

　　如果不是继承〈天魔功〉，会不会我仍然爱着严开死去活来，一辈子都离不开他？

　　这种难以克制的想法在纪明玉的脑海中不断发酵膨胀，导致了她在知道〈武道宗师〉的故事剧情后，对于曾经爱得死去活来的严开已经没有任何的情感可言。

　　（可恨可悲！真是可悲！）

　　楼成心中对严喆珂的爱有多坚定，纪明玉此时就有多愤怒，嘴角上浮现一层残酷的微笑，她忽然想起了「催眠者游戏」给她的主线任务──

　　【主线任务：将楼成洗脑成性奴，奖励：随机性S级催眠能力一个、5000点强化点数】

　　「假如楼成你和珂珂注定要彼此相爱，那就爱吧──但是，你的肉体、你的灵魂，都要彻底跪在我的脚下。」

　　看着茫然的楼成，纪明玉冷冷的言道。她眼中忽然闪过一道璀璨的漆黑魔光──〈天魔蚀魂〉，她要趁楼成射精昏厥、心神失守的茫然时刻，给他心神种下几道精神暗示。

　　根据这几个月来的观察，加上自己对〈武道宗师〉故事的理解，纪明玉判断出，「祂」会不会亲自出手，都取决于楼成与严喆珂之间的爱情有没有问题。

　　只要不去干涉楼成与严喆珂的爱情，那「祂」就只会冷眼旁观。

　　这也是为何〈武道宗师〉会被众多书迷称作〈狗粮宗师〉的原因。

　　所以身为主角的楼成才会有诸多败绩，先败于彭乐云、抑或未来不久的败于维迦、唐泽熏，还是更为后面的钱东楼、陈其焘，这都表示着「祂」不会过多干涉楼成发展的种种证据。

　　当然，为了保险起见，十分聪明狡猾的纪明玉，接下来的催眠暗示，反而要加强楼成与严喆珂的「爱情」。

　　她魔眼一闪，将楼成脑海内，唯一与严喆珂产生剧烈争执的记忆，又一次提取出来。

*****************************************************************

　　看着尴尬委屈的楼成，严喆珂有些情绪激动的说道：

　　「主要是这几个月里，每次我们单独相处，你都表现得特别色，让我，让我总感觉你只是把我当成发泄那种欲望的工具！」

*****************************************************************

　　──让我，让我总感觉你只是把我当成发泄那种欲望的工具！

　　在纪明玉〈天魔蚀魂〉的全力催动下，楼成脑海中的这段记忆，在短短的一分钟内疯狂地在心中上映数千遍。

　　看着楼成脸色逐渐苍白、茫然的神情充斥着委屈与难过，纪明玉妩媚一笑，看着楼成一字一句地说道：

　　「想想你刚刚喝着尿水，在我的足交下兴奋射精的痴汉淫态，你难道不觉得，我女儿当初的想法十分有道理吗？」

　　「我……我……」

　　被〈天魔蚀魂〉控制心智，完全坦白一切的楼成无法反驳，他无法自制的在脑海中闪过了刚刚自己喝尿足交的荒淫一面，那种追求肉欲的饥渴、那种狰狞受虐的快乐，难道才是真正的我吗？

　　满身大汗淋漓，心神受制的楼成极为恐惧的颤抖想道。在〈天魔蚀魂〉的诱导下，他脑海中开始勾画出，严喆珂知道他「真面目」后，那种充满失望与恶心的冷漠脸孔。

　　（不……不行……不能这样！！！）

　　大口地喘气，眼神空洞的楼成脸露痛苦与绝望，他绝不能接受失去严喆珂的结局、绝对不能！

　　必须、必须想想办法──！

　　「可是，楼成你、能够舍弃这种极致的快乐吗？」

　　「我──」

　　甚至不需要过多的思考，脑海中浮现刚刚足以烧熔大脑的极乐狂欢，彷佛毒瘾上身的楼成就感受到全身浮现充满幸福的甜蜜感受，他完全无法想象，自己无法再体验到这种快乐的悲惨日子。

　　他──不能失去严喆珂。

　　他──无法舍弃极乐肉欲。

　　矛盾与纠结在楼成的心中爆发，受到〈天魔蚀魂〉控制的他，甚至连逃避也做不到，严喆珂的初恋身影、纪明玉的女王身姿，一直在他的脑海中来回闪烁。一边是精神的爱情、一边是肉体的欲望，无法割舍的楼成只感觉自己即将就要精神崩溃了。

　　「但是，本质是禽兽的你，其实是可以继续在珂珂面前，表现出你顶天立地、呵护备至的暖男形象。」

　　柔媚地凝望着楼成，眼露异光的纪明玉，用着蛊惑洗脑的幽涩魔音轻声细语道。

　　（啊啊啊啊啊啊啊──）

　　眼神茫然、受到邪术控制的楼成，只能被动、充满期待着聆听来自纪明玉的女王「圣旨」。

　　揉捏着楼成的魔化肉棒，纪明玉咯咯娇笑地像是预言一样，道出楼成的未来宿命：

　　「楼成，真正的你是一头渴欲交配的淫兽，这是你无法否认的事实。你很恐惧、你很害怕，怕被珂珂发现你丑陋荒淫的『真面目』。」

　　（不、不是这样、不！）

　　神智完全被纪明玉玩弄与引导，神情焦急与惶恐的楼成，只能无助地在心中吶喊说道。而纪明玉接下来的对策，却彻底的「拯救」了他──

　　「但是，身为珂珂的妈妈，我不会让女儿伤心。所以楼成，你的欲望、你的精液，在我的恩准之下，将会无止尽地被我包容隐瞒，你的淫兽面目，也只会在我面前尽情释放。」

　　魔性媚笑的纪明玉，一边抚弄着肉棒、一边说出直击楼成灵魂的蚀魂催眠。

　　（对啊，我怎么没有想到──）

　　彷佛当头棒喝、抑或暮鼓晨钟，听到纪明玉「方案」的楼成，只感到浑身说不出的舒泰自如，他胯下的肉棒再度兴奋地勃起颤抖，像是讨好纪明玉的双手一样。

　　对，只要他的精液、他的兽欲，都只对纪明玉一人释放。那在严喆珂的面前，他仍然是那一个有点呆呆、有点风趣却又充满男子气概的男友楼成！

　　（％＄︿＃可是……好像……＊＆％有什么＊︿问题……）

　　「而且，你的身体受到金丹的邪术影响，本来就充满欲望，加上你不想伤害珂珂，找一个人来宣泄欲望就是理所当然的事情。」

　　脸露愉悦笑靥，知道楼成心中已经开始接受「方案」的纪明玉，精通谈判技巧的她，开始用错乱逻辑平缓楼成心中的抗拒。

　　「我是珂珂的妈妈，也是你未来的岳母，也就是你未来的家人，家人之间，本来就要互相帮忙，不是吗？」

　　看着楼成茫然的点头，持续蛊惑引导的纪明玉用舌头舔着楼成的耳垂，亲昵呢喃地说道：

　　「我跟严开家庭失和，渴欲男人的关怀与抚慰。你的身体有邪术隐疾，急需宣泄又不想伤害珂珂，我们互相帮忙，不是理所当然的吗？」

　　「是、是这样的吗？」

　　听到纪明玉的解释，茫然的楼成不由自主地脱口而出。

　　「当然是这样，而且──」

　　看着身体越来越是舒缓，抗拒越来越是薄弱的楼成，打铁趁热的纪明玉再度痴痴娇笑的说道：

　　「而且你难道那么快就忘记了，你这一个月来的修为停滞不前吗？」

　　（！！！）

　　看着眼神空洞的楼成张大嘴巴的茫然恐惧。作为始作俑者的纪明玉，当然对楼成的武道进展了如指掌，她低声窃笑，像是怀有无穷恶意的嘲讽说道：

　　「虽然说起来很现实，但你出身普通家庭，和蜀山斋的背景可说是差距悬殊，阿姨当初之所以没有反对，除了珂珂的坚持以外，还有对你未来潜力的看好。然而现在，你却因为金丹上的问题原地踏步，你应该清楚知道，除了极少数的特例，不能在三十岁前突破外罡，就终生无望武道巅峰了吧？」

　　看着楼成恐惧惶恐的神情，纪明玉娇颜闪过漆黑的色泽，双眼凝望着楼成眼珠，〈天魔蚀魂〉的眸光蛮横地侵蚀化入，一点一滴地转化楼成心中的真实念头：

　　「就算深爱你的珂珂不在意，你能忍受其他人暗中嘲讽与鄙视的流言吗？你能想象高手如云的蜀山斋正宗嫡传，竟然嫁给一个只有丹境修为的普通武者？那些支脉弟子与外人，会如何看待你跟珂珂之间的可悲婚姻，你能忍受吗！？」

　　伴随着纪明玉的魔音喝问，侵入楼成脑海中的漆黑魔气全力运转，在心灵中展露幻化出最为黑暗、最为丑陋的未来发展，浑浑噩噩的楼成似乎看见了，许许多多陌生男女在他与珂珂身后指指点点的可恨模样。

　　「不！我不能让珂珂受到丝毫委屈！」

　　心中充满急迫的楼成愤怒大喝说道，他早就发誓过，要让严喆珂成为最幸福的女人，绝对不能让这种情景成为事实，绝对不能！

　　必须变强！绝对必须变强！

　　那是自从学武以来，楼成心中本来就存在的念头，然而从来没有一刻如此时这般炙热强烈。然而想要变强，就必须解决自己欲火焚身的难解困境，他必须要──宣泄欲望、释放精液！

　　「没错，不须怀疑、无须挂怀，你所做的一切都是为了珂珂。若是不能变强，你与珂珂的未来就没有幸福可言，这才是最为重要的关键。」

　　「……是，我要变强！」

　　「所以，你不会怀疑我在你身上所做的一切，因为你清楚知道，无论是宣泄欲望、抑或是武道困境，唯一能帮你解决的，唯有你心中至高无上的女王大人──纪明玉。」

　　「是……我不会怀疑……因为你是我至高无上的……女王大人……」

　　看着眼神茫然、不断接受暗示的楼成，透过魔气理解他内心变化的纪明玉绽放出惊心动魄的妩媚娇笑，右手揉捏着他勃起的肉棒，而左手则轻轻地在空中打个响指。

　　啪！

　　「啊！」

　　像是信号一样，楼成茫然的眼神瞬间恢复「清明」，看着纪明玉微笑地玩弄他的肉棒，恢复如常的楼成脸上忽然浮现喜悦的神情，对着纪明玉诚恳地说道：

　　「女王大人，感谢妳今天恩准我射精在妳的脚上。」

　　「呵呵，不必客气，看来射完精的你，武道修为又有进展了。」

　　仍然玩弄着他的肉棒，纪明玉笑吟吟地回复道。

　　刚刚那一番极乐宣泄，加上纪明玉精醇的魔气滋润，让楼成的丹境修为隐隐之中再有突破，甚至能够抵得上这一个月来的停滞不前。

　　「这全都是女王大人的无上施舍。」

　　发自内心的称呼纪明玉为女王，在刚刚的催眠暗示下，对自己武道进展感到兴奋的楼成，完全没有察觉到自己语气与姿态变得如此卑微。

　　「女王大人是我们私下的称呼，若是有旁人在，你还是称呼我为阿姨。」

　　「是！」

　　看着一脸恭敬、脸露欲望的楼成，揉捏的纤手感到鸡巴不断发热、能够感受到他体内淫欲高涨的纪明玉，抚摸着楼成的赤红脸颊，媚声地说道：

　　「色小子，心急吃不了热豆腐，总该给你一些考验才行。等你打进全国大赛，拿到总冠军后，就是阿姨我亲自跟你做爱的时候了。」

　　「是！我一定会拿到总冠军的。」

　　像是一个开朗的阳光男孩，一脸振奋的楼成神情轩昂的说道。

　　「当然，若是你感到体内欲望难以克制，随时欢迎找阿姨『处理』。」

　　在送别楼成时，纪明玉语带挑逗的妩媚说道。差点又让楼成胯下刚修补完成的裤档再度撑破。

*****************************************************************

　　时光急速飞逝，很快就到了万人注目的全国大学武道大赛举办时刻。

　　全国大赛小组循环赛第一场，松城大学VS湖东大学。

　　修为突飞猛进的楼成一夫当关，连败韩佩佩、余志、吴庸三人，以一穿三的战绩成为当日的风云人物！

　　当晚饭店房间内，在擂台上不可一世、越战越强的楼成，在纪明玉双腿的性虐跺脚下，跪在地上哭喊着射出浓浊的精液出来。

＊＊＊＊＊＊＊＊

　　全国大赛小组循环赛第二场，松城大学VS明岛大学。

　　面对何氏三兄弟的连手阵法，身为攻坚主战的楼成脸色黑气一闪，施展出强于原著此时的武道修为，以力破巧、以一敌三的击溃三人连手之势，再度成为当日风云人物！

　　而同样在当晚饭店，下午作为松城大学英雄人物的楼成，此时却全身赤裸、黑气萦绕的趴在地板上，一边被纪明玉拍打屁股、一边套弄肉棒，最后如同一条温驯公狗的抬起右腿，在兴奋流泪的屈辱喘息下，像是狗洒尿一样的射出精液。

*****************************************************************

　　全国大赛小组循环赛第三场，松城大学VS华海大学。

　　面对小组赛的最大强敌，楼成在迎战强敌安朝阳时，与原著中的绝地求生、反败为胜不同。楼成在许多武道主播的震惊狂喊下，全身被金光缠绕的他，崭露了连此时彭乐云都未达到的非人境界，那是每次在纪明玉〈天魔极乐〉的高潮射精后，受到魔气灌体的淫邪蜕变──

　　〈天魔功?天魔金身〉！

　　胜安朝阳！朴元！刑晶晶！楼成再度一穿三！

　　「震天犼」楼成崭露非人境界，成为这次全国大赛的第一黑马，彻底的成为报纸上的头条新闻，在严喆珂心迷神醉的喜悦下，楼成开心地拥抱了她，在无数的镜头中大方地展示彼此间的亲昵关系。

　　当晚，全身四肢被粗绳绑住的楼成，被冷艳端庄的纪明玉，用手指侵入肛门、兴奋地扭动屁股，勃起的乌黑肉棒不断拍打着冰冷的地板，在洁白的饭店地上喷洒出一团团的精液水渍！

*****************************************************************

　　全国大赛八强赛，松城大学VS锦丰大学。

　　原著中就轻易取胜的剧情，对于如今的楼成来说更是毫无问题。在队友蔡宗明与李懋下场后，除去等候与换人的时间，作为擂台主将的楼成总共只花了八秒，就轻易地连续辗压魏荣与刘春来，夺得毫无悬念的擂台胜利。

　　当晚，肛门被肛门塞阻住的楼成翘着屁股，被纪明玉的玉手柔荑一下一下的大力拍打，在房间内鸣响出清脆淫靡的巴掌声。洁白的屁股红肿起来，让充满受虐欲望的楼成身躯颤抖、发出一声声如怨似泣的男人娇喘声。

＊＊＊＊＊＊＊＊

　　全国大赛四强赛，松城大学VS帝都大学。

　　面对这次大赛的第二种子，仅次于彭乐云、距离非人境界一步之遥的任莉。斗志轩昂、气势强横的楼成，他被魔化感染所成的〈天魔金身〉，在先天上就克制任莉的瘟部绝学，完全没有受到任莉暗中施展的毒气影响。

　　接着，在任莉的保守防御之下，宛如魔神降世的楼成以〈天魔金身〉施展冰部的〈暴雪二十四击〉，以雪崩之势击溃苦苦支撑的任莉，接着一穿二的打败刘敌国。最后有些疲惫的楼成交手给未来的大舅子林缺，让林缺击败蒋空蝉，夺取了擂台赛的胜利！

　　在当天的网络上，浑身金身、气质邪异的楼成，甚至已经在网络直播上，首次超越了彭乐云，拥有了数以千计的死忠粉丝。

　　那一晚，成为许多男女心中偶像的楼成，卑微地跪在地上，那足以抵抗任莉重击的钢铁身躯，此时却充满着鲜血淋漓的血红鞭痕，一边舔舐着纪明玉的高跟鞋，一边承受着纪明玉的鞭子抽打，鸡巴兴奋勃起的楼成心中洋溢着，是比起下午获胜更强烈无数倍的兴奋与淫悦。

*****************************************************************

　　全国大赛冠军赛，松城大学VS山北大学。

　　还没开打，去年的冠军山北大学就传出重磅消息，主将彭乐云在第一黑马楼成带来的强大压力之下，比原著剧情还快十几天的速度，突破入了非人境界！

　　在原著中的剧情，是林缺透支身体、提前觉醒异能的情况下重创彭乐云，为接下来上场的楼成取得了胜利的契机。

　　然而在纪明玉的魔气灌输下，强弱之势已经逆转，充满自信的楼成拒绝了林缺先上场的提议，在彭乐云的雷部绝学下，楼成同样施展了自己逐渐魔化后、被纪明玉灌顶传授的压箱底绝学──

　　〈天魔功-天魔裂地〉！

　　尽管只有原始天魔十分之一的意境，也绝非是彭乐云所能阻挡，脸露邪意、气质洒脱的楼成十指成爪、纵横交错，像是撕裂大地一样的破解彭乐云的雷霆杀招，原本需要与林缺车轮战才能取胜的他，这一次在付出轻伤的代价后，技高一筹地将彭乐云轰出擂台！

　　接下来的比赛，楼成依靠着强横的〈天魔金身〉，以伤疲之身依旧击溃了方志荣，而最后仰赖异能「乌鸦嘴」来战斗的许万年，原著中就被楼成死死克制的他，如今更没有任何机会，只有炼体修为的许万年甚至破不了〈天魔金身〉的自发防御。

　　最后心存侥幸的许万年施展异能「乌鸦嘴」诅咒楼成，被楼成彻底反弹回去，让许万年从擂台上滑倒滚落地面，成为了大赛最后的滑稽画面。

　　全国大赛总冠军──松城大学武道社！

　　在擂台上喜悦地接受严喆珂的忘情拥抱，在软香入怀的瞬间，满脸快乐的楼成却愕然发现，尽管自己仍然深爱着严喆珂，但是自己的肉体，却无法对爱人的投怀送抱有丝毫的正常反应，让他的心中泛起一阵寂寥与空虚。

　　这时候，他的手机忽然震动起来，楼成好不容易从严喆珂的搂抱下抽出一只手观看，那是纪明玉传来的QQ消息──

　　「三天之后，仓库见。」

　　看到这个消息，楼成心中猛地被无与伦比的兴奋欢愉给填满，由于今晚武道社要举行庆功宴，满脑淫欲的他早就知道无法享受纪明玉的「施舍」，所以心中一直烦躁起伏，甚至连对彭乐云的对战也无法平息他的欲念，直到接到了纪明玉的QQ讯息。

　　「色橙！」

　　耳边传来严喆珂的害羞声音，回过神的楼成才愕然发现，在收到QQ消息的时候，无法对严喆珂起到反应的软垂肉棒，在短短的瞬间中兴奋勃起，让紧紧拥抱他的严喆珂面红耳赤、娇嗔薄怒的喊道。

　　楼成急忙道歉，似乎是心虚、又像是想掩盖，在师傅施老头、队友蔡宗明、李懋一脸被喂狗粮的啧啧声中，他深深地吻上了惊喜交加的严喆珂，狠狠地在电视、网络直播的观众前秀了一把恩爱。

　　然而没有人知道，楼成此时的心中，完全没有口舌交缠的兴奋与欲念，尽管仍然深深爱着严喆珂，但她的体香、她的唾液，已经无法让他感到任何的肉体欲望。

　　他对严喆珂，已经完全可说是有情无欲了。

　　楼成甚至不知道，等到他成就外罡之后，还能不能与严喆珂恢复如初，想到与纪明玉之间的关系可能会从此生变，楼成甚至隐隐产生了不想突破外罡的诡异念头。

　　就在当晚，告别酒酣耳热的武道社成员，楼成像是绅士一样的将严喆珂送回房间，刻意无视女友留他过夜的羞涩暗示，急匆匆地回到了自己的房间。

　　房间内，楼成迫不及待地打开手机，找出了自己所珍藏的影片──

　　那是每一次找纪明玉释放欲望后，由纪明玉亲自拍摄纪录的淫秽影片，楼成看着手机屏幕中的自己被踩踏鸡巴、玩弄肛门的涕泪丑态，心中的欲望再度节节高涨。

　　他想被纪明玉踩踏、被蹂躏、被鞭打、被玩弄，彷佛只有这样，才是他楼成最大的喜悦、最真实的幸福！

　　那一晚，身为全国冠军的最大功臣，宛如一头赤裸淫兽的楼成在饭店房间的床上疯狂自渎，幻想着纪明玉充满嘲讽的蔑视眼神，在洁白的床单上射出污浊的精液出来。

*****************************************************************

　　（三天之后?纪明玉豪宅外的仓库）

　　「喔喔喔喔……女王大人……橙奴快射了?」

　　仍然是十分空旷的仓库，此时却有两名全身赤裸的男女亲昵地靠在一起，满脸兴奋扭曲的楼成浑身颤抖，享受着纪明玉跪在他下面的熟练口交。

　　在经历过纪明玉的多次调教下，楼成已经完全把自己带入奴仆的身分，甚至不需要纪明玉多余的提醒，被培养出受虐欲望的楼成就自发地称呼自己为「橙奴」。

　　「不行……我亲爱的小公狗，你还能继续忍耐，不是吗？」

　　舌头轻轻扫过敏感的龟头马眼，纪明玉冷艳地命令说道。

　　「是，女王大人！」

　　强硬地将射精欲望忍耐下来，面红耳赤的楼成大声响应说道。对于如今的他来说，服从纪明玉的命令，是远远凌驾与优先于其他事项。

　　「今天可是有其他嘉宾要来，你可是要好好表现一番，不要让我丢脸。」

　　看着满脸欲望的楼成，纪明玉意有所指地说道。

　　嘉宾？

　　脑海中闪过疑惑的楼成，在下一秒就感到一阵难以克制的慌乱与寒意──

　　锁上的仓库大门，被钥匙打开了。

　　拥有仓库钥匙的只有严开、纪明玉、严喆珂三人。但严开早在他与纪明玉的第一次的射精体验后，就「自动」申请成为住院医生，已经很长的一段时间没有回家过。所以唯一的可能是──

　　「橙子，你在这吗？」

　　大门被缓缓打开，一道熟悉的倩影站在门前，用充满担忧与关心的语气轻轻说道。

　　（不要看啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！）

　　全身被恐惧笼罩，像是被捉奸在床的楼成却一反常态的浑身燥热，胯下被纪明玉舔舐的肉棒，同样更加的兴奋勃起，似乎严喆珂此时的道来，反而给予他更多的错乱快感！

　　楼成已经无法想象，严喆珂看到情郎与妈妈口交的淫乱画面，会产生什么样的激烈反应？

　　他不敢想！也无法想！

　　然而──

　　「橙子，已经拿到冠军了，你还是如此勤奋修练……」

　　严喆珂就像是完全看不到半跪的纪明玉，轻咬着嫣红的嘴唇对楼成说道。

　　（这是……什么回事？）

　　「呵呵，这可是我的独门功夫，只要我不愿意，珂珂她是无法察觉到我的存在的。」

　　仍然在舔拭着肉棒的纪明玉传音入密、倾城媚笑的解释说道。

　　〈天魔四蚀〉本来就有干扰感官的蛊惑作用，错乱视线、歪曲听力，隔绝触感、迷惑识觉，让只有炼体境界的严哲珂完全察觉不到自身踪迹，只不过是举手之劳而已。

　　在此时的严喆珂眼中，只看到穿着一条内裤的楼成满身大汗、肌肤赤红的颤抖不已，似乎在忍受着某种莫大的痛苦。

　　「橙子，我都听说了，你为了获得冠军，不惜忽略金丹的后遗症拼命修练，你真傻……」

　　眼中彷佛有雾气浮上，严喆珂有些哽咽地看着楼成说道。

　　为了不触犯「祂」的底线，纪明玉同样有对严喆珂做好思想工作，配合着已经被洗脑控制的施老头与严开，不停在严喆珂耳边提起，楼成为了获得冠军、是如何废寝忘食、甚至差点走火入魔的极限修练。

　　楼成并不知道，在全国大赛期间他每一次与纪明玉的激情交缠，其实原本的剧情都是他与严喆珂培养感情、用QQ聊天的温馨时光，他更不知道，自己的女友每天晚上都痴痴地守在手机面前，等着她的男友一起聊天。

　　为了避免严喆珂有什么埋怨心思而意外生波，纪明玉不止一次亲自告诉严喆珂，楼成为了突破非人境界，近乎自虐地榨取金丹潜力，有好几次都到了走火入魔的边缘被施老头或纪明玉险之又险地救回。

　　这圆满地解释了纪明玉为何会常跟楼成在一起的理由，却也让严喆珂却发地对男友的自虐修练感到疼惜与不舍。在纪明玉有意无意的暗示引导下，严喆珂甚至相信，楼成之所以会减少与自己相处的时光，就是因为心存内疚，怕再度走火入魔、理智全失地伤了自己。

　　橙子……真的不需要内疚，其实我早就想给你了。

　　轻咬着嘴唇，严喆珂满脸担忧地看着浑身赤红颤抖的楼成，以为他又陷入走火入魔、难以开口响应的严喆珂，终于忍不住流泪说道：

　　「橙子，你别吓我，我去找妈妈或教练过来！」

　　「不……我没事，只是需要一点时间。」

　　感受纪明玉的舌头攻势越发凌厉的楼成喘息说道。

　　他刚刚在严喆珂开门的惊吓中，几乎瞬间就要高潮射精了，勉强用莫大毅力坚持下去，却无力去回复严喆珂刚刚的关心问候，直到现在才勉强恢复过来。

　　「橙子，我帮你擦汗！」

　　「别过来！」

　　听到女友的美意，深怕她察觉异样的楼成却暴喝地阻止说道。

　　「珂珂，现在我还无法控制自己的体内金丹，说不定、说不定会侵犯了妳。」

　　看到严喆珂有些受惊的含泪神情，楼成只能找个合理的借口喘息地说道。

　　「橙子，我不在乎，其实我早就想给你了。」

　　听到男友的贴心话语，严喆珂再也忍受不住，流着眼泪的哭喊说道。

　　「珂珂，妳忘了吗？阿姨跟师父给妳看的那些卷宗，那些无辜受到采补的女子，全都根基受损、未来可能病痛缠身，难以痊愈。」

　　楼成苦口婆心地劝导严喆珂，然而他胯下的肉棒，却彻底被纪明玉的咽喉吞咽进去，让楼成产生了难以克制的兴奋抽搐！

　　「橙子！」

　　「啊啊啊……我……我没事！」

　　两腿不断颤抖，身体微微抽搐，脸现不正常的兴奋潮红，楼成「痛苦」地看着严喆珂说道：

　　「珂珂，我向妳母亲发誓过，未到能够化解金丹后遗症的外罡境界，绝对不会和妳更进一步，我不能让妳受到任何伤害！」

　　「橙子……可是你知道吗？几天之后，我就要去米国了。」

　　听着男友的「肺腑之言」，再也无法掩饰心中情感的严喆珂抽泣说道。

　　「今天我去学校，院长对我说，有关伊文大学交换学生的培养计划将会提前一年，让我们能够更好的适应与学习……」

　　愕然地听着女友口中的消息，楼成心中却没有意料之中的空虚与失落，反而是想着一个诡异的念头──

　　女王大人会不会陪着珂珂一起去呢？

　　「橙子，要了我吧，就算会根基有损，我也想在离开之前，把自己给了你。」

　　满脸爱意，像是豁出一切，严喆珂充满颤音的呜咽说道。

　　「啊啊啊……不，我不能！」

　　享受着纪明玉的深喉服务，不由得挺起腰身的楼成嘶声喊道。

　　「若是为了一时的欲望而伤害妳，不仅违背了我与阿姨的誓言，也同样玷污了我与妳之间的爱情。珂珂，我曾发誓过，要让妳成为这个世界上最幸福的新娘……啊啊啊……求妳能……等我。」

　　一边享受着未来岳母的口交服务，一边对爱人说着如此煽情的动人誓言，楼成只感觉自己彷佛就是所谓的爱情骗子，然而胯下的肉棒却因此更加兴奋，不断从龟头上传来的滑腻触感，甚至刺激着让楼成几欲腿软。

　　「嗯，我等你。」

　　被情郎的话语给感动，严喆珂满脸泪水的喜悦点头说道。看到楼成仍然颤抖不已、知道他需要调养休息的严喆珂，尽管依依不舍、却十分贴心地告别离去。

　　「喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔！」

　　当沉重的大门再度被锁上的时候，再也忍受不住的楼成身体剧震，在纪明玉销魂蚀骨的目光注视下，在那柔嫩地咽喉中射出了浓浊腥臭的滚烫精液！

　　「呵呵，楼成你的精液质量越发的『完美』啊。」

　　细细地吞咽品尝，纪明玉感受楼成精液的魔气成分逐渐提升，十分满意的点头说道。

　　「是，这是橙奴的荣幸！」

　　纪明玉的一句称赞，就让刚刚射精的楼成全身喜悦狂欢，完全忘却了刚刚才走的严喆珂。

　　「刚刚你跟珂珂的对话，证明你没有行差踏错。阿姨我很满意，该是给你最后的奖励了。」

　　将精液一滴不剩地贪婪吞咽，化身为色欲魔女的纪明玉收敛媚笑，全身气质浑然一变，变得青春美好又活泼天真，配合着她七八分相似的美丽容颜，宛如刚刚严喆珂的复制翻版、然而更加美艳、更加丰满！

　　舒展着赤裸丰满的无暇胴体，巧笑嫣然的纪明玉背对着兴奋莫名的楼成，微弯的腰身让沉甸丰满的浑圆巨乳不断晃动，增添了数分迷人风情的成熟诱惑，只见纪明玉用双手扒开白嫩的两片臀肉，露出里面湿润的蠕动阴唇，宛如情人的羞涩说道：「橙子，要了我吧。」

　　一样的字句，一样的语调，完全模仿刚刚女儿的祈求，纪明玉此时的纯真微笑，甚至让楼成有着面对严喆珂的诡异错觉，刚刚严词拒绝严喆珂要求的他，此时却充满着狂喜的神情、像是不敢置信的流着眼泪，喜悦至极的他疯狂地吶喊，像是纪明玉才是他真正爱人的迷醉说道：「橙奴……橙奴愿意！」

　　肿大的鸡巴抵住了阴唇的外侧，感受那令人战栗的缠绵触感与温度，那怕是楼成此时欲火焚身，他仍然不忘自己的「奴仆」本分，直到纪明玉微笑点头下，他才喜悦至极的挺动腰肢，破门而入！

　　「喔喔喔喔喔喔喔喔喔！这就是……这就是女王大人的高贵蜜穴！」

　　充满卑微的兴奋吶喊，虎目含泪的楼成能够清楚地感受到，那不断包覆肉棒的温暖肉壁，带给自己如何极致的感官享受，那充满吸力的蠕动肉褶，像是拥有自我意识的丁香小嘴，死死地缠住肉棒而不放，楼成恍惚地产生一种感觉，自己的肉棒就是为了服务纪明玉的蜜穴而生。

　　这并非是错觉，而是楼成这些日子经过纪明玉〈天魔功〉的灌顶改造下，被重点关注的魔化肉棒，早已经完全适应了纪明玉的精纯魔气。完全可以说，他的肉棒，已经被改造成最适合纪明玉蜜穴的阴茎形状。

　　甚至最为恐怖的是，若是楼成试图强行与其他女人交合，被改造过的肉棒，还会反客为主地让楼成产生恶心不适、阳痿无能的种种症状。

　　他的鸡巴，除非是与原始天魔同层次的仙佛出手救援，否则依这个世界的武道与科技层次，楼成已经没有任何离开纪明玉的丝毫可能了。

　　「来，揉我的奶子吧，橙子，这可是珂珂所没有的淫荡巨乳。」

　　依然模仿着严喆珂的活泼语调，同样累积无数欲望的纪明玉媚笑说道。她引导着楼成揉捏她丰满雪白的肥美巨乳，让楼成相对粗糙的男性手指尽情取乐她敏感肿胀的粉红蓓蕾。

　　「喔喔喔喔！女王大人，妳的奶子好美、好翘，这是橙奴的无上荣幸！」

　　受到纪明玉的魔气感染，原本温文儒雅的楼成言语也开始变的粗俗不堪，他满是淫笑与谄媚地揉弄着纪明玉的高耸玉乳，发自内心地称赞说道。

　　直到现在，深受魔气侵蚀的楼成依然深爱着严喆珂。只不过，在他的心中，对于肉欲与奴性的份量已经逐渐压倒了爱情，让他神魂颠倒地成为纪明玉的受虐性奴，完全忘记一开始的初衷。

　　像是深情的爱人一般，背对楼成的纪明玉转过头来与楼成热情深吻，然而细细观察，就会发现纪明玉完全是主动索取的一方，楼成则是战战兢兢地配合着她的每一次舌头深入，不敢有丝毫逾矩。

　　「橙子，我的奶子，比起珂珂来说又如何？」

　　「她怎能跟女王大人相比，与女王大人的完美奶子对比，珂珂只是个乳臭未干的小丫头而已。」

　　听着纪明玉的娇媚质问，大力的爱抚纪明玉F罩杯的浑圆酥胸，感受那沉甸饱满的充实手感，满脸迷醉与喜悦的楼成毫不犹豫地贬低自己深爱的情人，只因为对他来说，讨好纪明玉欢心已经是心中最为重要的唯一任务！

　　「呵呵，甜言蜜语的橙子，难怪能够讨得我女儿的欢心。」

　　眼角中绽放无限春意，看着满脸顺从的楼成，娇笑连连的纪明玉忽然沉声喝道：

　　「躺下，让我干你。」

　　「是，女王大人。」

　　尽管不知道纪明玉的「让我干你」是什么意思，然而完全服从纪明玉命令的楼成，毫不犹豫地将肉棒抽出，在纪明玉的满意注视下躺在地上。

　　「用手将你的双脚抬起拉开。」

　　「是！」

　　完全服从纪明玉的每一道命令，躺在地板上的楼成，用双手将抬起的双腿拉开，呈现M字形的淫靡模样，若不是那根肉棒仍然在兴奋跳动，楼成此时的躺地姿势，就与躺在地上、张开大腿供人肏弄的风尘妓女没有两样。

　　将那根魔化后、拥有三十公分的肉棒微微弯折，脸上失去严喆珂的天真烂漫、重新恢复女王气质的纪明玉冷艳一笑，开始像是男人一样的快速挺动腰肢，让潮湿的蠕动蜜穴疯狂进出楼成被迫弯折的勃起肉棒！

　　若是忽略男女，观看此时的性爱姿势，任谁都会以为这是传统的传教士体位。然而与传教士体位完全不同的是，却是身为男性的楼成张开大腿被动承受，而身为女性的纪明玉摇动屁股疯狂前挺！

　　没错，就如同字面上的意思，纪明玉的淫靡阴唇，正在水蛇纤腰的连续挺动下，疯狂的「干」着楼成的肉棒！

　　那是被西方称为「The Amazon Position」的性爱姿势，若是没有高于常人的肉棒长度与硬度，以及对女性上位的顺从与喜悦，一般情侣根本无法完成如此高难度的性爱体位！

　　然而楼成却完美的符合所有条件。

　　「喔啊啊啊啊啊！女王大人！女王大人！橙奴正在被女王大人的蜜穴『干』着?」

　　完全主客逆转，躺在地上的楼成不停地娇喘淫叫。

　　他只感到被趴开大腿之间，其勃起的肉棒正在孤零零地承受来自纪明玉彷佛暴风来袭的蜜穴吞吐，被死死压迫与弯折的勃起肉棒，几乎到了与地面呈现水平的恐怖弧度，若是换成一般的男人，此时肉棒早就感到难以忍受的剧痛与抽筋，这也是「The Amazon Position」一直无法成为性爱主流的原因所在。

　　然而楼成的武者体质加上受虐欲望，却让楼成从这个屈辱姿势中得到了莫大的快感，被纪明玉「干」的事实让他的肉棒更加肿大坚硬，不断地被动磨擦着纪明玉的蠕动肉壁，来藉此获得更多的快感。

　　「放开双手，橙子，我允许你揉捏我的奶子。」

　　「啊啊啊啊啊?……是，女王大人！」

　　在经历一番狂风暴雨的激烈挺动，浑身香汗淋漓的纪明玉，确定楼成已经完全适应这种高难度体位的当下，命令他放开拘束双脚的双手，让他取悦自己越发肥美高耸的淫荡巨乳。

　　双手颤抖的摸上那对饱满「圣峰」，楼成脸上浮现了虔诚至极的信徒狂热，承受纪明玉蜜穴疯狂挺动吞咽的他，心中的受虐奴性被不断激发，让他对于能够揉捏纪明玉肥硕酥胸的这个事实，发自内心的感到无比的喜悦。

　　被楼成手指挤压的两粒红宝石，宛如雪峰上的醉人风景，一滴滴的奶汁滴落下来，在楼成心花怒放的喜悦凝望下，恰好地落入他颤抖的双唇之中。

　　「啊……这是……女王大人的奶水?」

　　「呵，这可是只有珂珂才喝过的液体，橙子?」

　　大力耸动腰肢、同样用蜜穴从楼成肉棒获取强烈快感的纪明玉，脸露红潮的娇声说道。

　　「是，这是橙奴的无上荣幸！」

　　感受着纪明玉饱满浑圆的巨乳不断滴落乳汁，躺在地面上的楼成陶醉的赞叹说道，他多么希望此刻的风景能够成为永恒，让他终生品尝女王大人的奶香乳汁。

　　叮铃！叮铃！叮铃！

　　然而不合时宜的手机铃声，却在此时响起。

　　勉强压抑烦躁的心态，在纪明玉的微笑示意下，勉强抽出一只手的楼成很快的打开手机，那是来自于严喆珂的QQ消息。

　　「橙子，对不起，我刚刚真的太冲动了。」

　　发了一个「伤心」的图释，严喆珂如此写道。

　　「不，那是我的错，我会快点踏入外罡境界，让任何人都无话可说！」

　　发了一个「握拳加油」的自我砥砺表情，在纪明玉充满玩味的表情注视下，淫叫不断的楼成熟练地打字回复。

　　「橙子，其实我刚刚是想，如果、如果……我们做了……而我又怀孕了，我就会放弃我的梦想，抛开一切的与你在一起！」

　　劈哩啪啦的打出一连串的文字，甚至没用上惯用的图释，完全呈现出严喆珂此时的慌乱心情。

　　「别！我不能让珂珂妳牺牲梦想，不过就是米国而已，等等我去叫师父准备签证，我一个月来回一次，这就是有师父的真正妙用！」

　　先发了「认真」表情回复严喆珂，再发了个「窃笑」表情来活跃气氛，楼成一只手熟练地打字、一只手肆意的揉捏巨乳，同时不忘张开舌头来吸吮掉落的香醇乳汁。

　　「橙子，竟然这么说施教练，你这是欺师灭祖啊！」

　　似乎被楼成的消息逗笑，严喆珂很快就发「目瞪狗呆」的表情写道。

　　一字一句，两人不断地用QQ聊天打字，彷佛回到了刚刚成为情侣、最为天真纯朴的美好爱情之中，然而不论是楼成脸上的淫秽表情，抑或是正用嘲讽微笑凝视的纪明玉，还有两人之间不断交缠、女上男下的性爱体位，都证明着楼成再也不是过去的青涩男孩了。

　　「楼成，你说，我们未来的孩子，要叫什么名字才好呢？」

　　不断聊着不同的话题，严喆珂忽然发着「头冒问号」的表情写道。

　　「告诉珂珂，你们的孩子要叫楼明玉。」

　　原本依然沉浸于性爱，想要随口敷衍的楼成，忽然听见纪明玉的柔声指示，让他的肌肤瞬间起了鸡皮疙瘩。

　　楼明玉！？

　　听到这个明显是由楼成与纪明玉姓名组成的名字，楼成脑海里难以克制地浮现纪明玉怀孕的想象画面，想到纪明玉或许会产下自己的孩子，同时亦是严喆珂同母异父的亲生弟妹，那种禁忌乱伦的淫秽幻想，让楼成被纪明玉吞纳收缩的勃起肉棒，再度无法克制的膨胀跳动！

　　「楼明玉。」

　　当楼成从莫大的兴奋感恢复后，他已经下意识的将这段话传递给严喆珂。

　　「明玉？这不是妈妈的名字吗？橙子跟妈妈的关系变得那么好？」

　　似乎有些惊讶楼成的回复答案，严喆珂以「茫然」的图释回复说道。

　　「是女的就叫楼明玉，男的就叫楼开。这是我对未来岳父岳母的深情厚意。」

　　感受严喆珂的讶异，楼成急忙发了个「摀脸流泪」的表情掩饰写道。

　　「哼，说的好像你要入赘我家一样。」

　　严喆珂很快就「手托下巴，眼眸转动」的回复写道。

　　「难道严女侠不愿意吗？」

　　楼成以「角落画圈圈」的表情回复。

　　「小橙子，姐姐允许你入赘我家，以后就让姊姊我来照顾你。」

　　严喆珂很快又在QQ回复了一个「哈哈大笑」的表情写道。

　　又聊了几分钟，今天情绪激动的严喆珂，终于抵抗不了睡意的向楼成道声晚安，看着QQ上已经黯淡的头像，楼成脸上如释重负，再度浮现了纯粹的淫欲神情。

　　「橙子，一边跟女友聊天，一边跟未来的岳母做爱，有没有让你感到兴奋啊。」

　　似乎已经习惯称呼楼成为「橙子」，仍然挺动腰肢、大力撞击楼成鸡巴的纪明玉妩媚妖娆的咯咯说道。

　　「是！橙奴兴奋极了！」

　　楼成恭敬地大喊说道。

　　尽管两人间的「The Amazon Position」的性爱体位已经维持了十几分钟，然而对于已是天魔之躯的纪明玉来说，完全没有任何疲惫的感觉，甚至维持七天七夜也没有任何问题。而楼成尽管被快感焚身，但若是没得到纪明玉的「恩准」，他已经魔化的肉棒绝对无法射出任何一滴地精液出来。

　　「呵呵，橙子，你让我兴奋了?」

　　高速的挺动腰肢「干」着楼成，感受自己丰满巨乳被楼成熟练爱抚的纪明玉媚声说道，自从被「天魔兽皮」改造过后，她的性欲同样是远远超过凡人，却因为调教楼成的关系，至今仍未让男人内射过，在体验被吞咽入阴道的楼成肉棒热度与硬度，肆意征伐的纪明玉同样感受到无尽的欲火与快感。

　　像是高高在上的暴君一样，纪明玉睥睨的用玉手左右握住楼成张开的双腿，同时示意楼成更加大力频繁的爱抚她的敏感巨乳与粉红乳头，充满诱惑魔性的天仙姿容散发着冷艳高傲的女王气质。

　　满脸嫣红的纪明玉嗤笑一声，在魔气的滋润之下，她下体的阴道内侧变得更加紧窄潮湿，无穷的吸力缠住肉棒不放，让纪明玉能够再度提高速度，用更凶猛的力道挺动纤腰、吞纳肉棒！

　　「啊啊啊啊啊啊啊……要死了……橙奴要死了啊啊啊啊啊啊?」

　　那是足以让肉棒与蜜穴破皮流血的凶猛摩擦！然而对于两人的魔化身躯来说，微小的创伤都会在瞬间被魔气修复完毕，残留的痛觉只会激发出更多的狂浪快感。

　　像是女人一般的哭泣浪叫，两眼因为情欲而翻白的楼成，完全亲身体验到所谓的打椿式性爱。然而与网络常识所说的不同之处是，原本应该是进攻的男性肉棒，却被纪明玉的粉红阴唇疯狂吞吐按擦。

　　楼成甚至感觉到，自己的无助肉棒彷佛变成了一根身不由己的乌黑铁钉，正在纪明玉淫靡蜜穴的疯狂捶打下，让自己的男性尊严变得脆弱不堪、毫无意义。

　　「啊啊啊啊啊，女王大人……橙奴受不了、快受不了啊……啊啊啊啊啊啊?」

　　身受无穷快感、浑身抽搐的楼成绝对不会想到，自己的处男之身竟然是用如此被动的方式被女性蹂躏采摘，无视楼成的娇喘求饶，宛如女帝姿态的纪明玉溢出一抹淫靡艳笑，她阴唇内侧的皱褶与蜜肉，忽然散发着丝丝黑气，像是无数肉眼难见的婴孩小手，伴随着肉棒的频繁进出，开始按压侵蚀着敏感的海绵体！

　　「呵呵呵～～橙子，刚刚不过是前菜，真正的『正餐』现在才要开始呢！」

　　〈天魔功-天魔极乐〉！

　　「啊啊啊啊……又是……又是这种感觉……?」

　　足以让外罡武者神智崩溃的疯狂浪潮再次席卷楼成的身心，尽管他的脑细胞已经经过魔气的改造增幅，足以承受这种庞大数量的绝对极乐，然而依旧让楼成再度疯狂摇头、涕泪交加，温和的俊脸变得扭曲哭泣、口吐白沫。

　　纪明玉冷艳一笑，只有身为施术者的她能够能够感觉出，有无数的黑气触须从她的赤裸胴体溢出，一缕一缕、无孔不入的渗入楼成相对应的经脉毛孔，当无穷无尽的魔气灌入楼成的体内时，将〈天魔极乐〉施展至极限的纪明玉，其背后忽然隐隐浮现一尊头有恶魔双角、相貌依稀与纪明玉相似的紫色魔像，那是〈天魔功〉大成的象征──天魔元神！

　　「嘻嘻，荣幸吧，那是人类绝对品尝不了的沉沦体验，橙子，让我亲自引导你入魔吧！」

　　纪明玉背后的天魔元神媚笑发声，宛如九幽之下的魔神低语，一缕一缕的飘入楼成的耳朵，让脸上浮现迷乱笑意的楼成，眼神忽然变成一片无光的漆黑。

　　那是〈天子传奇〉结局之中，纣王要诱导姬发入魔的蛊惑手段，尽管最后被姬发以帝星之力破除，然而深受侵蚀的楼成却对此无能为力。

　　那尊天魔元神的怀中，开始出现一道模糊不清的男性身影，在魔气渗入楼成体内越来越是充盈之时，那道模糊的身影也逐渐清晰可辨，完完全全就是楼成的样貌与体态。

　　「成为我的魔奴吧，楼成，这就是你的宿命?」

　　当那道身影清晰浮现的瞬间，也就代表着楼成不仅是身体，就连灵魂也彻底被纪明玉的天魔元神给主宰，只见纪明玉狐媚风骚的淫靡一笑，她背后的天魔元神胯下，忽然展出一根雄伟至极的男性肉棒，而楼成的男性灵魂，却猛然在魔气笼罩腐化之下，魂影一阵凌乱闪烁，在楼成本尊的娇喘颤抖下，忽然变成了一名丰胸蛇腰、带有江南特色的柔弱美女。

　　天魔祸世?逆阴乱阳！

　　拥有纪明玉相貌的天魔元神发出一声嘶吼，开始用元神鸡巴干着拥有女性身姿的楼成灵魂，那是纪明玉对楼成尊严最为极致的人格摧残，尽管受到「祂」的制约、让纪明玉无法真正让楼成性转，但是她依然能够让楼成变成拥有双重性向的受虐M奴！

　　「啊啊啊……这是……这是甚么感觉！啊啊啊啊啊啊啊?」

　　楼成疯狂摇头哭喊，尽管胯下的鸡巴依旧凶猛勃起，然而楼成却诡异的感觉，自己的菊花忽然变得紧窄蠕动，一股股充实感贯穿着肛门与肠道，彷佛正在柔弱无依的承受一根透明肉棒的暴虐抽插，而体内不断侵蚀的〈天魔极乐〉，则将这份诡异的女性快乐数百倍的放大晕染，死死铭刻在楼成的侵蚀灵魂之上！

　　天魔极乐?双重飨宴！

　　「呵呵，橙子，你身为男人的第一次，还有你身为『女人』的第一次，就通通由阿姨我来肆意品尝了。」

　　透过魔气感受着楼成情绪的剧变，纪明玉满意的媚笑起来，作为「剧情注定」要夺走她女儿的楼成，尽管知道那是「祂」的主宰，然而让楼成变成如今模样，也是她的一翻小小反抗。

　　想成为我的女婿，可以。那就让你成为除了我以外，对任何女人都提不起兴趣的精神阳痿、甚至还会莫名对男人发情的受虐M奴?

　　感受楼成越来越是破碎的心灵裂痕，兴奋至极的纪明玉双手将楼成的双脚拉开至极限，猛力的摇晃窈窕腰肢，开始大力的榨取楼成的肉棒精液。

　　「喔呵呵呵呵，非常好，橙子，看到你让我如此愉悦的份上，我允许你射精啊啊啊啊啊啊?」

　　阴唇内的肉棒越来越是滚烫不休，在纪明玉紧窄蠕动的阴道内被动来回，纪明玉能够清楚感觉，被她天魔功亲自改造过的魔化肉棒，完美的碰触到她阴道内的每一处G点，甚至每当她下体的某处感到搔痒难耐，那根肉棒都会善解人意的贴心顶撞。

　　那甚至不是楼成的意识，而是出自肉棒的本能反应，彻底魔化的淫秽肉棒，已经完全将取悦纪明玉当作是身体最高优先的本能行为，甚至可以说，若是取悦纪明玉与楼成的意愿相违背，他的肉棒也会在第一时间毫无犹豫地背叛楼成，选择服从纪明玉的一切指令。

　　「啊啊啊！谢谢！谢谢女王大人！！！……啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊，橙奴……橙奴美死了……啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊?」

　　在天魔极乐的双重享受下，抽搐痉挛的楼成，其剧烈蠕动的肛门流出丝丝的肠液，红肿的勃起肉棒在蜜穴不断的挤压与弯折下，强烈的受虐痛苦与极乐高潮不断的让肉棒更加肿大兴奋，胸前的平坦奶头微微晃动膨胀，竟然有女性激凸的淫欲迹象，双手不断揉弄着纪明玉充满弹性的浑圆巨乳，因为淫欲兴奋而扭曲五官的楼成，已经再度到了理智崩溃的失控边缘。

　　而纪明玉的「圣旨」，就是解放一切的天籁之音！

　　「女王大人啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！！！！」

　　心中涌起对纪明玉无尽的服从与迷醉，双目圆睁的楼成拱起腰身，呈现拱桥形状的剧烈抽搐颤抖，在纪明玉明艳嫣红的娇颜注视下，楼成的肉棒一阵剧烈的抖动，喷射出了宛如水柱的精液分量，瞬间灌满了纪明玉的阴道、甚至冲入了她的深处子宫。

　　「啊……干的好……啊啊……哈……啊啊啊啊啊啊啊啊?」

　　受到楼成精液的灌溉滋润，纪明玉的阴道同样产生了女性高潮的痉挛反应，一波波隐有寒意的天魔元阴，伴随着纪明玉的柔媚浪叫之下，同样的滋润着楼成的龟头马眼，带给他难以言喻的凉爽感触。

　　「喔啊啊啊啊！好舒服！啊啊啊啊啊～～橙奴好舒服啊啊啊啊?」

　　受到纪明玉的天魔元阴浇灌滋润，仍然在不断射精的楼成发出舒畅至极的吶喊声，那是足以让他修为突飞猛进的绝大裨益，同时也让他的身心更加的泥足深陷──

　　楼成的额头两侧，突兀地浮现两颗明显的肉瘤，随即又在声声娇喘与浪叫声中，快速地消失不见。

　　「啊啊啊啊?……橙子……橙子……橙子啊啊啊啊啊！！！！」

　　在楼成产生异变的同时，高高仰起美丽的容颜，涂着口红的朱唇喊着橙子的昵称，美目闭起，纪明玉陶醉的享受着被〈天魔兽皮〉改造过后的第一次内射高潮，作为贪婪性爱的女性天魔，她同样十分渴望着男人的精液滋润，当然，这必须在她的全权主导与掌握之下。

　　仍在高潮余韵，她的一双浑圆玉乳被楼成的大手肆意把玩，晃动的乳波绝对是仓库中最为艳丽的风景，那是纪明玉最为敏感的性感带。脸露嫣红、妩媚妖娆的纪明玉眼波流转，动情地轻吻仍然在流着口水的楼成嘴巴。当然，这并非是爱情，而是主人对奴仆尽心服侍的施舍之情。

　　「真是的……竟然让我这般湿了……橙子，你说不定在这方面有雄厚的本钱呢！怪不得珂珂会被你拐走。」　　　　以神识观察着灌满子宫的滚烫精液，脸露娇羞、似怒似喜的纪明玉有些沉迷的柔声说道，看着犹在因为极致射精而浑身抽搐的楼成，她揉了揉那根射精完毕后有些软垂的肉棒，意犹未尽地说道：

　　「还不是休息的时候，橙奴，从今以后，你就是我的专属性奴了?」

　　「是，女王大人！」

　　听到纪明玉的「圣旨」，那怕是身体极度疲惫、那怕是心灵舒爽茫然，身为纪明玉最忠心的奴仆，楼成依然在第一时间响应说道，他胯下的鸡巴瞬间魔气灌入、兴奋充血，随时准备着服侍主人的下一次榨精。

　　（主线任务并没有提示完成，果然，还是必须了断他与珂珂之间的关系。但这也是最为危险的步骤，如何瞒过「祂」？）

　　【主线任务：将楼成洗脑成性奴，奖励：随机性S级催眠能力一个、5000点强化点数】

　　仍在高潮余韵、满脸春意的纪明玉看着虚空中漂浮的血红文字，像是意料之中、不形于色的想道。尽管思虑万端，她仍然媚笑连连，化成最为淫荡的榨精魔女，贪婪地索取楼成全心全意的肉棒服务。

　　今晚的仓库，注定是一夜春意，难以入眠。

　　原著之中，今日本是楼成与严喆珂的初体验，如今却变成了楼成与纪明玉的沉沦欲海的狂欢交媾。

　　天魔牝叫，奴仆亢鸣，一夜鱼龙舞。　　*****************************************************************

　　几天之后，在秀山不远处的机场，严喆珂携带着大大小小的行李，正准备飞往米国的伊文大学。而纪明玉作为严喆珂的母亲，将会在米国陪伴她一年的时间来帮助适应。

　　「橙子，不要伤心，你很快就会来看我了，对吧？」

　　严喆珂抱住了楼成不放，看着情郎红着眼眶、想要哭泣的模样，深受感动的她强颜欢笑，反过来鼓励着身体颤抖的楼成。

　　「嗯……我发誓──等签证一下来，我一定、一定会用最快的速度去找妳的。」

　　楼成红着眼睛，像是慎重宣誓、掷地有声的哽咽说道。

　　「橙子……谢谢你。」

　　看到男友如此严肃地发誓说道。心中满是爱意的严喆珂依依不舍，终于在母亲纪明玉的温言催促下，踏上了旅途的行程。

　　然而心中充满告别离情的严喆珂，绝对不会想到，自己男友刚刚的痛苦与含泪，不仅仅是为了跟自己分开。更多的是，无法天天得到女王大人的「恩赐」，那种几欲发狂的绝望与惶恐，才是让楼成有些失态的主因。

　　当晚，与严喆珂分开的第一天。练武完毕的楼成在自己的房间，用计算机打开自己收藏、与纪明玉做爱交媾的性虐影片，开始疯狂的自渎起来。

　　我一定、一定要用最快的时间飞去米国，一定！

　　痉挛地弓起身体，用精液喷洒在房间的每个角落，让房间染上一层腥臭味道的楼成，在心中无声地发誓说道。

*****************************************************************

　　时光飞逝，很快又是四年的时间过去了。足以让一个青年变成男人，一个大学生变成上班族，同样能让一个大学的天之骄子，变成全国的绝世天才！

　　「武圣」头衔冠军赛──

　　龙虎俱乐部「龙王」陈其焘VS蜀山斋「震天犼」楼成

　　那是原著结局的最后一场龙争虎斗，由楼成亲自面对心中偶像陈其焘的巅峰对战。然而与原著中不同的是，进入职业赛的楼成，并未加入龙虎俱乐部，而是成为了蜀山斋的客卿！

　　火部第九式〈五火九转?大日降临〉！

　　斗部第九式〈斗姆震怒?星宫天罚〉！

　　来自火部与斗部的巅峰杀招，正在擂台上激烈交锋，其强横霸道的火并气息，甚至隐隐让屏幕前观看的观众感到难以呼吸。

　　「果然──还是龙王技高一筹！」

　　一名武道主播嘶声大喊说道。

　　在他的视线中，属于龙王的沸腾火焰，已经逐渐压过楼成的星空气流，无尽的水蒸气在擂台上弥漫而生，表明着那炙热无双的绝对高温。

　　这是理所当然的事情，龙王成就外罡境界已有十余年，经验老辣岂是刚入外罡一年的楼成可比。

　　主播的脑中闪过这样的念头，就要依此开始点评两人之间的战斗结局时，异变突生──

　　逐渐微弱的〈斗姆震怒-星宫天罚〉星空气劲忽然染上了金碧辉煌的金色光辉，在众多观看者的惊呼声中，身化金人、不怒自威的楼成十指合并，身体急速旋转化为圆形金锥向前窜去！

　　宛如龙卷风一样的狂暴冲击，楼成以点破面，硬是突破了满脸凝重的陈其焘火焰封锁，手锥击中他胸前的膻中穴，带有强烈霸道的魔性气劲，将一退再退的龙王震下擂台！

　　〈天魔功?天魔锥〉！

　　「楼成，胜！」

　　满身大汗的裁判举手高喊，看着气定神闲的楼成，在场的观众似乎隐约看到了下一个禁忌级强者的诞生。

　　最年轻的头衔武者──「武圣」楼成！

*****************************************************************

　　「我总算等到这个专访了。」

　　在擂台战后的直播间采访，从楼成大学时期就专门追踪与采访他的女记者舒蕤微笑说道。

　　「谢谢妳的厚爱。」

　　四年的时间，让神情更加稳重与沉着的楼成翘着二郎腿，白皙的脸颊吐出得体温润的柔声语调，配合着他璀璨如星尘的深情眼眸，完美呈现出他中性的俊秀容颜，一时之间竟让舒蕤有着自愧形惭的诡异感觉。

　　（竟然会有觉得男生比我漂亮的一天，这是什么世道啊……）

　　舒蕤难以克制地在心中吐槽想道。好不容易勉强压下那种莫名的复杂感受，身为记者的专业，让舒蕤继续不失风度的微笑问道：

　　「这次的网络直播，我将会问几个有关于你、大家都想知道的问题，你准备好了吗？」

　　「我尽量。」

　　楼成柔和地微笑说道，那宛如女性的姣好轮廓，甚至让身为美女的舒蕤都感到芳心一颤。

　　「首先是大家最为困惑的问题，为何你会加入蜀山斋呢？」

　　再度收敛心神，舒蕤轻笑掩饰尴尬的轻声问道。

　　在楼成宣布加入职业赛后，有人都猜测他会去师父施老头所属的吴越会，又有人从楼成的冰火异能，判断他会想要同时习得冰部与火部的外罡心法，而加入「龙王」陈其焘坐镇的龙虎俱乐部。

　　然而却出乎许多人意料之外，楼成很快就在第一时间就宣布，加入蜀山斋的职业战队！

　　「呵……身为公众人物，我的未婚妻身分也不是秘密，你们应该都知道。」

　　楼成微一沉吟，就说出了舒蕤预料之中的标准答复。

　　楼成的未婚妻严喆珂，是蜀山斋两名外罡强者「倾天剑」纪建章和「七曜星」窦宁的外孙女，可说是蜀山斋根正苗红的嫡系后代。

　　「所以你是为了未婚妻才加入蜀山斋吗？」

　　「不。」

　　「呃？」

　　看着舒蕤愕然的可爱表情，楼成似是神游物外、似是回忆过去，眼神微瞇地说道：

　　「珂珂不会干涉我去哪个战队的。我会加入蜀山斋，其实是为了『讨好』我的未来岳母。」

　　看着满脸好奇的舒蕤，楼成神情郑重地沉声说道：

　　「若是没有岳母对我无微不至的『照顾』，甚至允许我和珂珂的婚事，我就不会是今日的『我』了。」

　　「原来如此，真不愧是粉丝所说的『宠妻狂魔』。」

　　自以为已经领悟到楼成含意的舒蕤微笑说道。

　　楼成最为粉丝津津乐道的消息，就是他的未婚妻在米国读书，楼成每一个月都会跟纪明玉搭飞机来回探望严喆珂，这几年来风雨无阻、从未间断，虽然还未结婚，依然被一些好事者称为「宠妻狂魔」。

　　然而舒蕤却不知道，楼成语中的『讨好』、『照顾』、『我』之意，完全跟她所想的截然不同。

　　她更绝对不会知道，每一次楼成与纪明玉搭飞机探往严喆珂，都会宛如野兽交媾的赤裸在严喆珂的床上胡天乱地，让那腥臭的淫水与精液四溅，陪伴着受到魔气禁制、熟睡难醒的严喆珂直到天明。

　　「是，我曾经发誓过，将会以外罡强者的身分来迎娶珂珂，如今终于可以实现了。」

　　楼成脸上泛起了幸福的微笑，让有些羡慕的舒蕤体贴祝福说道：「恭喜你。」

　　「谢谢。」

*****************************************************************

　　（一个月后?楼成与严喆珂的婚礼）

　　挟着夺得「武圣」头衔的威势，楼成花费极为巨额的庞大金额，为严喆珂举办了一场隆重至极的世纪婚礼，在无数玫瑰花瓣的飞落如雨，在诸多亲友的欢呼见证下，他与严喆珂在众人面前亲吻，成为了法律上的真正夫妻。

　　晚上，待得亲朋好友都散去，原本应该是新婚夫妻最为期待的洞房花烛之夜，然而不知为何，身穿新娘婚纱的严喆珂却显得无精打采、疲惫欲睡。

　　「橙子……我好像有点累，让我睡一会……一会就好。」

　　不等楼成反应，似乎极为疲累的严喆珂很快就趴在新买的昂贵沙发，进入了深沉的睡眠状态。

　　「珂珂……」

　　眼中闪过一丝挣扎与纠结，楼成毫不意外严喆珂此时的昏睡，因为他对此已经是熟练至极，每一次他与纪明玉的激情缠绵，只要严喆珂身在附近，他都会用纪明玉亲自传授的魔气禁制，让严喆珂陷入无法苏醒的昏睡状态。

　　轻轻地抚过严喆珂的发梢，楼成已经忘记了上次与严喆珂静静独处的时候为何？

　　明明心中还是如此深爱着严喆珂──

　　为何？为何！？为何！！！

　　嘴角浮现难以克制的自嘲微笑，他忽然想起了一个月前与纪明玉之间的对话。

*****************************************************************

　　（一个月前，纪明玉豪宅）

　　「恭喜你得到武圣头衔，橙子。」

　　纪明玉穿着一身完美显现窈窕身材的紫色旗袍，柔声地对他恭贺说道。

　　「你成就外罡境界已有一年多，根据我与你师父的判断，金丹上的异变你已经可以独力压制，再也不怕伤害到珂珂。所以，我也没有阻止你跟珂珂更进一步的理由了。」

　　纪明玉优雅地说着楼成应该欣喜如狂的话语，然而不知为何，楼成只觉得空虚无比，只听得纪明玉继续说道：

　　「你和珂珂的婚事我准了。然后，以前那些影片证据，我会尽数销毁干净，绝对不会有人知道你我之间的交易，从此以后，我们就是纯粹的岳母与女婿之间的关系──」

　　「不要！」

　　砰！

　　颤抖着嘴唇哭喊，刚成为「武圣」的楼成跪了下来，尽管可能羞愧难言、抑或兴奋至极，楼成颤抖双手地拉开裤档的拉链，跳出里面那头狰狞滚烫的乌黑巨龙。

　　在纪明玉的谑笑注视下，楼成胯下的巨龙越来越是亢奋勃起，一滴滴的精液从马眼中冒起，像是想为真正的女主人献媚祈求一样。

　　「女王大人……求妳……求妳不要舍弃橙奴……求妳……用脚踩着橙奴这根不知羞耻的可悲肉棒?」

　　明明是炙手可热的天之骄子、明明是众人敬仰的当世武圣，楼成此时充满淫靡谄媚的受虐面孔，却像是一个奴性深厚的温驯性奴一样。

　　啪！

　　「喔啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！」

　　像是呼应楼成的祈求，纪明玉的黑色高跟鞋，狠狠地踩上了楼成的勃起阴茎，感受那鞋跟刺入马眼、几乎能让普通人呼天嚎地的剧烈疼痛，已经被培养出受虐体质的楼成「兴奋至极」的惨嚎出声，魔化的肉棒一阵抖动，浓稠的精液瞬间喷射到纪明玉精致玲珑的白葱小脚之上。

　　「肮脏、龌龊、色情的小橙子，夺得我女儿的芳心和未来后，竟然还想要阿姨的肉体，橙子，你莫非想跟珂珂悔婚吗？」

　　「不！」

　　被纪明玉用冷若冰霜和蔑视嫌恶的眼神注视，却让性格大变的楼成感觉到更为幸福强烈的扭曲快感，听着纪明玉的质问，他想也不想地狂喊说道；

　　「我爱她！真的，我发誓，我比任何人都爱着珂珂！」

　　满脸羞愧与兴奋的楼成从来没有一刻如此深刻地觉得，自己或许就是所谓的爱情人渣。

　　自己已经跟未来的岳母上床了数以百计的次数，任何下流荒唐的体位都放肆地品尝玩弄过，如今却口口声声地说着自己仍然深爱她的女儿。

　　这算是什么一回事？

　　放浪娇喘的楼成自然不知道，他的姻缘早已在一出生就注定与严喆珂情定终生，这是连纪明玉都无法改变、也不敢改变的「宿命」。

　　那是来自于创世者「祂」的铁口直断，干涉因果、裁决命运，让「楼成与严喆珂相恋」的事实成为绝对的命运！

　　楼成可以发誓，直到如今，他对纪明玉完全没有任何爱情的成分可言，没有怦然心动、没有情愫暗生，唯一存在着只有疯狂的肉欲迷恋与受虐顺从。

　　如果说与严喆珂之间的关系，是山盟海誓的生死不渝。那与纪明玉之间，就是动物之间最为原始的强弱支配与生殖本能。

　　在这数年来的疯狂性爱，楼成甚至感觉自己彻底舍弃了人类的尊严与理智，化为一头追逐性欲的荒淫野兽。他的舌头品尝过纪明玉的每一寸盈润肌肤，他的咽喉吞咽过纪明玉胴体所分泌过的一切液体，他的全身上下，都在这几年来受到无尽的性爱欢愉，变得敏感白皙、矫健色气。

　　他甚至不需要思考，就能够「绝望」地认知，他的肉体，已经没有离开纪明玉性爱滋润的可能性了──

　　可是，楼成同样无法离开严喆珂的爱情，尽管他知道自己的可鄙行为早就深深地背叛她的信任与爱意。

　　楼成无法忘记初次遇见严喆珂的惊艳绝伦、无法忘记追求严喆珂的青涩甜蜜、无法忘记初恋情侣的相互包容，无法忘记他们在松城大学的点点滴滴，更绝对无法忘记，他在松城大学武道社看见穿着红白汉服、温柔典雅的严喆珂时，那种深深触击自己灵魂的震撼悸动。

　　「眉梢眼角藏秀气，声音笑貌露温柔。」

　　楼成难以克制地想到这句越剧的著名唱段，从那一刻开始，他就知道自己深深地爱上了这名拥有江南特色的秀气少女，她是值得让自己付出一切追求的女孩！

　　可是，为什么？为什么！！！

　　明明拥有如此天真可爱、温婉体贴的未婚妻，但自己的肉体、自己的肉棒、自己身上的每一个细胞，都在咆啸着向自己的心灵做出充满欲望的催促与反抗──

　　纪明玉！纪明玉！！纪明玉！！！

　　那才是你必须服从的女王大人、是你必须用肉棒、用精液、用身体取悦的至高主人。

　　泪流满面、扭曲挣扎的楼成曾经听过一句话──肉体是灵魂的监狱，他此时完全能够地体会这句话的绝望含意。已经无数次想要斩断与纪明玉之间的禁忌关系，但是肉体贪婪的欲望，却一次又一次地否决灵魂的无助吶喊！

　　就像现在！

　　「女王大人！我不能让珂珂伤心──我、我、我也无法离开妳的身体！」

　　说着渣男一样的话语，似哭似笑的楼成看着一脸蔑视的纪明玉，浑身充满无尽欲火的低头恳求。

　　「橙子，你不是发誓过，你只爱珂珂一人吗？既然如此，又有什么好犹豫的呢，珂珂的青春肉体，一样也能让你满足才是。」

　　脸上的嘲讽与冷笑越来越是明显，纪明玉却刻意「明知故问」地温柔劝导说道。

　　「是！我发誓，我只爱珂珂一人，我的心灵，我的爱情，永远只属于她，但是……但是……」

　　看着胯下的肉棒在高跟鞋的踩踏越来越是兴奋肿涨，感受着心中的漆黑欲望正在无声咆啸，楼成的喉结不断颤动，有很多解释想要说出，却又哑口无言，最后最终，无数的欲望、无数的矛盾，浓缩成为一句撕心裂魄、淫靡粗俗的肺腑之言：

　　「我、我的老二叫我选妳！啊……啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊女王大人啊啊啊啊?」

　　随着这句话语一落，彷佛心中某种坚持彻底崩毁，楼成只感到自己的大脑似乎被清空什么，全身变的懒洋洋地毫无力气，而胯下的肉棒却不断地喷出浓稠的精液，充斥着最为甜美沉沦的禁忌快感，满脸猥亵的楼成甚至产生了一种错觉，自己被精液填满的色情龟头，才是控制整具身体的真正「大脑」。

　　「终于诚实了，橙子，没错，你就是一个用老二思考的可悲雄性，你老二所想要的，才是你真正想要的?」

　　持续用高跟鞋蹂躏肉棒，纪明玉眼放蛊惑魔光地凝望着脸色痛苦与淫秽混合的楼成，朱唇吐出了即将让楼成永世沉沦的恶堕方案──

　　「我有一个任务交给你，这是能让你跟珂珂，都能获得幸福的计划喔?」

　　兴奋又恐惧地听着纪明玉宛如恶魔的淫邪方案，依靠着龟头思考的楼成欲火越发高涨沸腾，那是远超乎他想象的邪恶未来，那会彻底毁了他与珂珂的一切，他必须──

*****************************************************************

　　「对不起、对不起……」

　　记忆至此结束，哭着向沉睡不起的严喆珂道歉，楼成脸颊抽搐、彷佛纠结异常的流出两行绝望血泪。

　　其实他早已经察觉到隐隐约约的不对，纪明玉明显胜过外罡的修为、自己莫名其妙的性欲、以及身上显现的种种异样，在他修为突破外罡、纪明玉又没有刻意禁制下，逐渐被楼成发觉一些蛛丝马迹。

　　可是又能如何？

　　在纪明玉日日夜夜的魔气洗礼下，被肉欲彻底支配的楼成亢奋苦涩地矛盾想道。他已经无法拒绝纪明玉的「圣旨」，无法拒绝那能让他与严喆珂幸福的淫邪方案──

　　那怕那是绝对的歪理与歧途，他也只能飞蛾扑火。

　　苦笑地流着血泪，楼成手指轻轻地点着手机内的录音档案，里头传来了少女悠扬的青涩歌声──

*****************************************************************

　　当你老了　头发白了　睡意昏沉

　　当你老了　走不动了

　　炉火旁打盹　回忆青春

　　多少人曾爱你　青春欢畅的时辰

　　爱慕你的美丽　假意或真心

　　只有一个人　还爱你虔诚的灵魂

　　爱你苍老的脸上　的皱纹

*****************************************************************

　　那是大学时期严喆珂为了鼓励他，亲自为他害羞演唱的抒情歌曲，听着这首满怀爱意的歌声，楼成心中彷佛被血淋淋的撕裂，然而那极度的心灵痛苦，却又通通转化成为对纪明玉的受虐愉悦与禁忌快感，他胯下的肉棒已经兴奋到撑破了裤档，渴望再度臣服于主人的裙下！

　　「珂珂，别担心，妳的妈妈，已经为我们安排好最幸福的『结局』了，妳不是一直有成为武道高手的梦想吗？接下来就会实现了。」

　　不知所云、不断找理由帮自己开脱的楼成泪流满面，又是绝望、又是快乐地颤抖伸着手指点向严喆珂的灵台，一道漆黑至极的魔气从指尖传出。

　　〈天魔蚀魂〉！

　　那是纪明玉特意留在楼成体内、只能施展一次的天魔招意。能够错乱魂魄、吸蚀灵魂的禁忌招式。在楼成的血泪注视下，受到手指的魔气牵引，严喆珂的身体表面浮现淡淡的银色光晕，一道模糊不清的人影逐渐与身体分离，缓缓地被吸引到施展〈天魔蚀魂〉的指尖！

　　就在那瞬间，楼成的身后忽然浮起一阵虚空涟漪，一条透明的乌贼触手忽然伸出，再快要碰触楼成的身体却产生莫名迟疑，感受着施术者的主角身分，以及楼成体内不容忽视的「爱意」，那条乌贼触手停了半秒，又再度消散于虚空之中。

　　这就是为何纪明玉不亲自动手的原因所在，唯有深爱严喆珂的楼成自愿，才有能力与资格在〈武道宗师〉的世界中，以〈天魔蚀魂〉的手法吸出严喆珂的三魂七魄！

　　感受着严喆珂的温暖灵魂在指尖跳动的温度，再看着严喆珂失去灵魂的美丽身躯，某种程度上来说「杀」了严喆珂的楼成愉悦惨笑，手指轻点腹部，那纯真魂魄，瞬间被送入了他体内丹田的龙虎金丹孕养。

　　由于没有原著葛辉的突袭，加上倚靠纪明玉的魔气突破外罡，楼成的龙虎金丹仍然保留着，甚至被纪明玉改造成更为淫邪的养魂奇物。

　　「做着不错，橙子。」

　　彷佛精灵地飘在楼成身后，全程隐身在一旁观看的纪明玉，用柔软巨乳挤压着楼成宽厚的背部，在他耳边吐气如兰地柔声说道。

　　「接下来──杀了我吧，橙子。」

　　「是，女王大人！」

　　完全没有为纪明玉的命令感到惊愕，绝对服从的楼成满脸扭曲愉悦，快速地用手刀回身劈向纪明玉纤白的天鹅脖颈，竟然瞬间将她的天魔之躯瞬间断首分离！

　　〈天魔功?天魔刀〉！

　　一不做、二不休！彷佛化身冷血屠夫，楼成接着连划数刀，宛如神兵利器的凌厉切割，纪明玉的双手双脚也几乎在同时间被斩断飞落。

　　然后，更加高速、更加汹涌，无尽的金色刀劲，在短短的数秒之内，将毫无抵抗的纪明玉全身胴体疯狂斩碎成不成人形的糜烂碎肉！

　　（果然……危机感淡去了……）

　　尽管体验着身体被楼成凌迟的莫大痛苦，练成天魔元神的纪明玉依然能够冷静思考，感受着心灵中笼罩的恐怖阴影逐渐淡去，此时的她才缓缓舒了口气。

　　刚刚乌贼触手的消失看似成功蒙骗过「祂」，但对神明特质有所理解的纪明玉却知道，那条乌贼触手不过是「祂」无意识的紧戒本能罢了，随时还有可能卷土重来的可能。

　　作为这个世界的创造者，哪怕只是「祂」残留的一条无意识触须，也能够轻易从楼成手指的魔气，顺藤摸瓜的追踪到她纪明玉的身上。

　　所以唯一的方法，就是让她变成严喆珂！

　　但是，绝对不能杀死严喆珂，否则「祂」一定会在瞬间用无上伟力抹杀纪明玉，所以纪明玉的方法是──

　　〈天魔禁招?魔道轮回〉！

　　那是〈天子传奇〉世界中，面对纣王与妖帅连手夹击，另外一名天魔传人姬考为了脱困，曾经施展出的魔道奥秘！

　　将身体主动散化为无数血肉碎片，然后于虚空中再度重组肉身的深奥手法。

　　然而纪明玉此时施展的〈魔道轮回〉，却并非是再度重组肉身，反而是一片片的鲜血肉糜，更加细腻分裂地化为宛如轻烟的肉色斋粉，飞速地往失去灵魂的严喆珂身体涌去！

　　纪明玉竟然是要以女儿严喆珂的身体为依附，再造天魔牝躯！

　　洁白的新娘婚纱瞬间被魔气化去，露出严喆珂的娇嫩胴体。无数的身体粉末像是九幽魔风地往严喆珂的美丽五官涌去，无孔不入地侵占她女儿娇躯的所有一切。

　　！

　　以严喆珂的赤裸身体为中心，漆黑的光芒狂热一现，时间凝固、虚空震荡！

　　不由得闭上双眼的楼成只感到时空彷佛瞬间停顿了一秒，下一秒睁开眼睛之时，严喆珂已经漂浮在虚空之中，全身赤裸胴体充满着魔道晦涩的深奥秘纹，只勘一握的小巧鸽乳，已经变成楼成最为熟悉、爱不释手的浑圆巨乳，窈窕的纤腰、修长的大腿，彷佛与原本的严喆珂相似，又莫名地添增了一分成熟气质。

　　！

　　时空再度震荡，彷佛整个世界都发出了悲鸣之声，楼成淫靡恐惧地发现，「严喆珂」睁开了秀丽的熟悉双眸，然而那对无瑕眼珠，充斥着不是对他抵死缠绵的爱恋之意，而是宛如九幽深渊的极度寒冷和炼狱熔岩的残忍狂热，两种截然不同的扭曲情绪在「她」的眼眸中交错呈现，完美地斩露出她的冷若冰霜与女王风范。

　　「啊～～」

　　一声惹人遐思的淡淡娇喘，彷佛九天仙宫的无上天籁、又似祸乱人世的魅惑魔音，光只是听到「她」朱唇微吐的一个单音，楼成就难以克制地有着俯首膜拜的奴性冲动，胯下的裤档浮出团团淫靡水渍与尿骚味，竟然是兴奋到射精失禁。

　　「做的好，我的眷属。」

　　下一秒，楼成只感到香风铺面，天仙玉容、冷艳高傲的「严喆珂」用纤指抬起他的下巴，用充满审视的愉悦眼神说道。

　　看着那似是而非的无瑕容颜，尽管那是严喆珂的身体，楼成却兴奋又绝望的知道，「她」已经是纪明玉了。

　　「女王大人……」

　　明明是举足轻重的盖世武圣，然而楼成此时的卑微语气却像是一位孤苦无依的良家妇女，充满服从的眼神中，隐隐浮现着一丝人性的祈求。

　　「呵，放心，珂珂也是我的女儿，我自然会给她一个完美的『新生』。」

　　赤裸双足漂浮于地面之上，彷佛春雪初融、冷艳褪去的纪明玉娥眉舒展，眼露春意地柔声说道。

　　那是纪明玉的真心话，也是必做的事情。只有当严喆珂处理妥当，才算是真正完成「催眠者游戏」的主线任务，才能消弭「祂」之后可能的察觉。

　　她为严喆珂准备的「新生」，自然就是目前严喆珂灵魂所栖息的地方──楼成的初始外挂，位于楼成丹田、传承自龙虎真人的修真金丹。

　　原本只是个外罡境界的普通奇物，然而先是「天母圣水」改造性质，加上这四年来纪明玉的魔气浇灌，这颗龙虎金丹早已经超脱了「武道宗师」的力量层次，成为了一种似魔似道的奇诡邪物。

　　甚至当纪明玉决定实施这套计划后，花了一年光阴，折损三成功力催生孕化，亲自将自己天魔胴体的魔性卵子，化入这颗龙虎金丹时候，已经让它彻底蜕变成具有孕育生命功能的天魔胚胎。

　　纪明玉让严喆珂的灵魂寄托在这颗异变的龙虎金丹，就是要再度转生出新的天魔之婴，洗去那让她不悦的严家血脉，成为她与楼成的亲生女儿。

　　当然，这次要怀孕的人选，毫无疑问的就是用丹田蕴养魔化金丹的楼成。

　　让成为楼成外挂的龙虎金丹，淫变为他深爱女人的新生胚胎，最后再由楼成亲自怀孕生产。这无疑是具有高度嘲讽的邪异事实，纪明玉如此愉悦地想到。

　　然而，要完成这一步骤，还需要一个关键，一个令她充满虐待欲望的魔心更加愉悦的关键──

　　需要怀孕者极为庞大的剧烈负面情绪。

　　「橙子，享受一下你最后一次的『清醒』时刻吧?」

　　只是一个眼神示意，像是按动了某个开关，原本卑微谄媚的楼成忽然神情迷惘，表情逐渐从茫然困惑变得震惊恐惧，愤怒、讶异、不信、痛苦、憎恨、绝望种种混乱缤纷的神态都揉和在楼成那张英俊白皙的中性脸庞。

　　「纪明玉！」

　　不到一秒，宛如垂死野兽的疯狂嘶吼响彻房间，眼神染上无尽血丝的楼成，口吐白沫地憎恨凝望纪明玉！

　　「妳──妳是珂珂的妈妈，为何要如此羞辱我们！……为何要如此对待珂珂！」

　　狂热卑微的奴性彻底消失、魔化扭曲的受虐不翼而飞，人格恢复「正常」的楼成虎躯剧震，用着沙哑难听的痛苦语调对着浅笑妩媚的纪明玉喊道。

　　就在刚刚，受到眼前女人的蛊惑，他竟然亲手杀了自己发誓要守护一辈子的伴侣！

　　「啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！！」

　　充满震怒与绝望的惨嚎声从楼成嘴巴中喊出，想起这四年来自己做过了无数次对不起珂珂的事情，怒发冲冠、目眦尽裂的楼成赤红双眼，干燥的嘴巴甚至因为疯狂的沸腾怒气而喷吐白烟，他从来没有一刻，如此深刻地痛恨一个人过。

　　「呵呵，珂珂将会迎来脱胎换骨的真正新生，橙子你应该高兴才是。」

　　掩嘴低笑，纪明玉气定神闲、容颜妩媚的柔声说道。

　　「魔鬼！我绝不会一错再错，让珂珂变成妳这种样子！」

　　这四年来的记忆闪过脑海，曾经贴身服侍纪明玉、甚至被她教授灌输一些天魔常识的楼成，已经知道眼前的绝美佳人是多么恐怖邪恶的天外魔物！

　　扭曲人心、蛊惑神智，吸纳他人的血肉功力作为食粮，玩弄他人的不幸痛苦作为娱乐，绝对是最为邪恶的天外异端！

　　她绝不是人类，是邪魔、是异类、是必须被排除的恐怖怪异！

　　人格恢复成侠义心肠、心气正直的楼成，绝不允许纪明玉将深爱女人也变成这种非人异类！

　　冰部第九式〈浩瀚星空?绝对冰寒〉！

　　无尽的宇宙星空幻象环绕在楼成的周围，抵达至绝对零度的恐怖低温，瞬间聚集在楼成的白玉右拳之中，以冻澈天地的毁灭气势，向仍然优雅微笑的纪明玉狂暴轰去！

　　作为这个世界最为了解纪明玉恐怖之处的楼成，深深知道她的真正实力早已超过禁忌级强者，达到深不可测的强横境界，绝非是自己外罡巅峰所能力敌。

　　然而，楼成绝非逞血气之勇的莽撞之徒，更非是不自量力的作死之人，他的武者直觉告知着他，施展出〈魔道轮回〉如此惊世骸俗的重塑生机，转移至严喆珂肉体的纪明玉，实力绝对不可能还保持全盛状态，这是自己的唯一胜机！

　　「珂珂，借我力量！」

　　疯狂咆啸，在右拳施展〈浩瀚星空?绝对冰寒〉时，楼成的左拳猛然握紧，一道道恐怖狰狞的扭曲青筋在肌肉上蠕动，配合着楼成绝争一线的不屈斗志，他的左臂上隐隐浮现北斗七星的星空虚影，强横霸道的无形劲力重重迭加，竟然在瞬间暴涨七次，形成了足以震荡星空的宇宙风暴！

　　斗部第九式〈斗姆震怒-星宫天罚〉！

　　这一刻，楼成竟然化不可能为可能，同时施展了冰部与斗部的最强杀招，两种截然不同的意境与劲力足以让一名外罡巅峰的武者走火入魔、经脉寸断，然而楼成全身金光一闪，赫然就是〈天魔金身〉！

　　楼成竟以〈天魔金身〉的不灭之躯，强行并力施展〈浩瀚星空?绝对冰寒〉和〈斗姆震怒?星宫天罚〉两大杀招！

　　两击合一的磅礡威力，已经远远超过了外罡强者所能达到的力量极限，甚至禁忌级强者都必须慎重以对，让云淡风轻、雍容冷艳的纪明玉都难以克制地动容起来！

　　楼成猜的没错！运用〈魔道轮回〉的方式与严喆珂的身体合而为一，确实让纪明玉元气大耗，实力只剩下全盛时期的十分之一左右。楼成此时突破极限的恐怖杀着，毫无疑问拥有毁灭她的相当可能，然而──

　　啪！啪！啪！

　　面对如此强横杀招，正面注视的纪明玉只是稍微动容，随之就优雅微笑地鼓掌起来，就像是欣赏优秀考生答卷的评审一样，毫不在意即将来临的生死危机。

　　（她还有什么后着吗！？）

　　对于纪明玉此时的动作无法理解，面目肃然的楼成却无法收手，只能更加压榨肉身、狂催力量，试图用最为霸道的力量，来毁灭眼前的蛊惑魔头！

　　这一击，不计代价、不计生死！

　　楼成甚至可以感到自己的肉体生机逐渐在催谷下飞速流逝，俊朗五官都流出怵目惊心的浓稠鲜血，然而神色狂暴的楼成已经不在意了，错杀严喆珂已经让他的心中充满无法消除的庞大愤怒与罪恶感，他要跟眼前邪魔同归于尽，去另一个世界向珂珂赔罪！

　　「魔头，去死！」

　　催谷过度、满脸青筋的楼成疯狂吶喊，他的禁忌杀招已经距离纪明玉的脸庞不到十公分，他要彻底将她的绝色容颜轰成稀巴烂，绝不能容许玩弄他与严喆珂的恶魔继续存活在世！

　　然而──

　　盖世无双的毁灭杀招，一双拳头竟然在毫厘之差间与纪明玉的娇容错开，飞跃过纪明玉的身后，满脸不可置信的楼成只感觉自己的双拳忽然有了自我意识，在最关键的时刻失去了控制！

　　浩瀚沸腾的星空气劲、冷澈宇宙的极寒气旋，都在瞬间消弭无形，满脸惊慌的楼成不由自主地化拳为爪，竟然在纪明玉的清脆娇笑中，开始转身大力揉弄着眼前魔女足以让人窒息的浑圆巨乳！

　　「傻橙，你真的以为姐姐会毫不防备吗？」

　　像是为了嘲笑楼成的天真，纪明玉用着严喆珂的亲昵口吻娇笑说道。

　　「别用珂珂的语气说话！」

　　楼成愤怒如狂，然而一双饱经锻炼的大手，却像是色鬼一样地熟练玩弄着纪明玉饱满酥胸的粉红蓓蕾，两粒樱桃在楼成的双手挤压下，开始分泌出浓稠的白色乳汁。

　　而更为淫秽的是，他胯下的肉棒急遽膨胀，紫红的充血龟头一抖一抖，像是耀武扬威一样地拍打在纪明玉的肥嫩屁股之上，楼成甚至恐惧地发现，自己的身体正在微微地调整方向，开始将肉棒徐徐对准探入两片臀肉之间的神秘蜜穴。

　　这种身不由己的形况彷佛是在叙说着，他的肉体彻底违反自我意识，正无比渴望交媾着纪明玉的赤裸胴体！

　　「呆橙，即使让你的意志『清醒』，然而你的魔化肉身，却早就打上姐姐的专属烙印了?」

　　脸颊飞起两团晕红，美艳动人的纪明玉妩媚娇笑说道。

　　楼成的肉体可是被她持续用〈天魔功〉所提炼出的精纯魔气魔化改造，再加上日复一日的激情交媾，楼成的天魔肉体已经彻底熟悉与记住了纪明玉的身体与灵魂气息，甚至不需要纪明玉的刻意引导，只要楼成靠近纪明玉的天魔元神，身体就会难以克制地产生交配欲望！

　　「喔喔喔喔喔喔！」

　　在楼成愤怒又兴奋的惨嚎下，他的鸡巴已经驾轻就熟地滑进纪明玉的两片臀肉，在纪明玉的妩媚浪笑之中，迫不及待地贯入了那温暖蠕动的紧窄花瓣！

　　（！）

　　丝丝的处女鲜血从肉棒中流出，让双目圆睁的楼成如遭雷击，那怕被纪明玉所占据支配，他肉棒所侵入的，依然是严喆珂的处女胴体。

　　「啊啊！这是珂珂的身体啊！！魔鬼，妳做了什么！」

　　完全无法相信几分钟前还是严喆珂的青春胴体，此时却变成如此成熟妖娆、甚至发情泌乳的狐媚肉身，楼成死死咬住牙齿的狂怒说道。然而他的一双大手，却毫不老实的将那彭湃乳肉揉捏成各种淫靡形状，而沾染处女鲜血的魔化肉棒，更是亢奋到撑满着整个紧窄阴道。

　　尽管内心充斥着痛恨与愤怒，楼成却绝望地发现，自己内心同时也涌现着无尽的交媾情欲与扭曲快感，甚至没给他更多的时间反应，还想再多说什么的楼成愕然发现，自己的舌头不知何时已经开始与纪明玉的丁香小舌激烈交缠！

　　完全无法掌控身体，舌头尽情地吸吮着纪明玉的淫靡唾液，双手的手指已经开始挤压那红肿泌乳的色情奶头，并且不断用手掌晃动着两团肥美酥胸，形成眼花撩乱的雪白乳浪，让自己的双眼大饱眼福，而楼成胯下的昂然巨龙，更是一次比一次的深入迈进，似乎想要直捣黄龙，破入女人最为神秘的淫靡子宫。

　　「哈……啊……哈哈……橙子……你真是主动呢?」

　　一双妖娆又纯真的魔性眼眸看着楼成，明艳动人的纪明玉柔声地对楼成继续说道：

　　「橙子，想要让我们的女儿出生，除了最为精纯的魔气蕴养与最为原始的交配欲望以外，还需要最为激烈的负面情感，才能催生出最为完美的新生魔婴。」

　　「休、休想！」

　　一边与纪明玉舌头纠缠、不停吸吮口水的楼成勉力回答说道。

　　然而他已经无比惶恐地发现，不仅是身体失去控制，甚至心灵也开始产生诡异的变化。心中对纪明玉的憎恨与愤怒、对严喆珂的内疚与伤心，在某种莫名力量的转化下，庞大的负面情绪化为一股股的淡淡黑烟，开始被改造成天魔胚胎的金丹给徐徐吸纳！

　　在金丹吸纳的瞬间，楼成感到自己心中的对纪明玉而生的负面情感忽然顿减，取而代之的是一股喜悦平和的幸福感，原本深恶痛绝的纪明玉，此时却彷佛充满着一丝诱人魅力，让他难以克制的怦然心动。

　　楼成心里忽然想起，他在秀山高中读书时，第一次遇见「她」的惊艳感觉，就是从那刻开始，青涩的楼成就有一种命中注定的恋爱感觉。

　　（不对！）

　　沉浸于往昔的回忆数秒，再度旺盛的愤怒唤醒了楼成的神智，他愕然发现，刚刚的甜蜜记忆中，他竟然完全把纪明玉代入进严喆珂的脚色了！

　　「不要惊讶，因为姐姐我，就是严喆珂啊?」

　　纪明玉羞涩妩媚、眼中闪过一丝魔性光芒的柔声说道。

　　在〈武道宗师〉的世界中完美地成为「严喆珂」，这才是她的终极目标！

　　要如此做的原因很简单，只因为她的〈催眠者游戏〉主线任务直到如今都没有任何完成的提醒──

　　【主线任务：将楼成洗脑成性奴，奖励：随机性S级催眠能力一个、5000点强化点数】

　　按道理说，这四年来楼成早已经被她调教的顺从乖巧，绝对可说是一个完美的肉棒奴隶，然而却依旧没有完成任务。纪明玉就清楚知道，唯一的可能性是，身为性奴的楼成并不「爱」自己。

　　对！由于「祂」的伟力，楼成注定要与严喆珂相爱，一个无法爱上主人的性奴，又怎能称的上是合格呢？

　　然而想要破坏楼成与严喆珂的爱情，却注定要面对「祂」的雷霆怒火，这是无解的死循环，也是这件任务会有S级奖励的真正原因。

　　所以唯一的破局方法，就是让自己在不引起「祂」的关注下，成为真正的「严喆珂」！

　　让受到洗脑的男主角楼成，亲自杀死深爱的女主角严喆珂，但却保留灵魂不灭，这是第一重的混淆天机。

　　再让楼成亲自用双手毁掉身为始作俑者的自己肉身，完成杀死自己的假象，这是第二重混淆！

　　第三重混淆是──

　　百里之外，纪明玉的豪宅小区，不知何时已经躺满了一百具睁大双目的微温尸体，若是有常看电视节目的民众路过，都会十分恐惧或惊讶地发现，那些死去的男女，都是犯下各种恶贯满盈案件的潜逃犯人，如今竟然全部横死在纪明玉的豪宅附近！

　　以血祭祀、逆天乱命！

　　那是〈天子传奇〉世界中，天魔传人纣王为了躲避神罚天诛，听从申公豹计策，献祭一百人鲜血以干涉天机的邪道手段！

　　若是「祂」亲自注视，这三种手段根本无法欺瞒「祂」的神目，然而「祂」日理万机，根本无法时时关注〈武道宗师〉的世界，所留下的触须只是无意识的防卫手段，这就给了纪明玉钻漏洞的机会！

　　她要以严喆珂的肉体与楼成结合，诞下融合严喆珂灵魂的新生魔婴，那是最后的一重混淆！

　　她是严喆珂的亲生母亲，生下严喆珂是「理所当然」的事情，而楼成依然会深爱着新生的严喆珂，毕竟，父母一定会爱着「女儿」，不是吗？

　　「橙子，我还记得每次武道社时，你都想偷偷揉我这对淫乱的巨乳，不是吗？」

　　看着楼成一双大手肆意地揉弄她的饱满酥胸，纪明玉魔音蛊惑的痴痴娇笑说道。在她的魔气诱导下，楼成脑海中忽然浮现了，自己在武道社中，一直偷偷关注冷艳孤傲的严喆珂，以及她胸前沉甸硕大的肥美巨乳！

　　（不！这不是我的记忆！）

　　楼成愤怒地无声吶喊，他绝对记得，活泼秀气的珂珂从来没有冷艳孤傲过，她胸前也绝对没有如此挺拔丰满的傲人胸脯──

　　真-的-吗？

　　眼神逐渐从愤怒惶恐转向惊愕茫然，楼成忽然发现，在自己的「记忆」中，严喆珂一直都是「冷冰冰」的蔑视神情，加上胸前那对夺人眼目、形状完美的高耸双峰，有受虐性格、迷恋巨乳的自己就是因为如此，才疯狂地爱上这位冷艳孤傲的冰美人。

　　（我……我……）

　　满身大汗，楼成甚至恐惧地发现，自己原本印象深刻的纪明玉身影同样逐渐淡去，变身成为普通至极的岳母形象。而原本四年来那一场一场的激情性爱，那道睥睨男人的女王身影，却逐渐与「严喆珂」重迭在一起。

　　对，楼成是眼前「严喆珂」的性奴隶，楼成……深深爱着「严喆珂」！

　　「不不不不不！妳不是珂珂，妳不是！！！妳是──」

　　焦虑、惶恐、愤怒、茫然、错乱、绝望，无止尽的负面情绪不断冒出，却又在下一秒被丹田内的魔化金丹给彻底吸纳。前一秒还是怒潮汹涌的楼成，此刻却感到无比的幸福甜蜜，胯下的肉棒不断向前挺动，带来着让他迷醉不已的紧窄触感，让他忍不住违背自身灵魂地悲痛吶喊道：

　　「妳是『严喆珂』啊啊啊啊！』

　　「没错，傻橙，我就是你深爱的严喆珂，你心目中至高无上的女王大人?」

　　不断承受楼成肉棒撞击，纪明玉妩媚娇笑地柔声说道。感受着楼成金丹内累积了越来越强大的负面情绪，心知已经到了重要关头的她全身魔气暴涨，头有恶魔双角的天魔元神再度离体而出，并且还同时连带拉扯出了楼成的魔化元神──

　　那是头上只有一对小角，五官依稀与楼成相似、羞涩淫荡、蜂腰雪乳的牝女魂身。　　　　不需要任何的前戏，纪明玉的天魔元神彷佛对眼前的牝女魂身十分熟稔，胯下猛然跳出一根天魔肉棒，在「楼成」牝女元神羞涩挑逗的眼神下，元神紧紧缠绵，开始疯狂地交欢起来！

　　「喔喔喔喔喔喔喔喔喔！这是这是这是这是这是！」

　　仍然在狂干着纪明玉的楼成突然感到难以控制的庞大快感，从他紧紧收缩的肛门内传来，无比充实的撑满感受，甚至让他感觉到一种自己是女人的错乱感受。

　　身体上，楼成是攻、纪明玉是受。

　　灵魂上，纪明玉是攻、楼成是受。

　　完全截然不同的双重体验，再度降临在楼成的魔化身心。

　　（不要，停下来！不要！！！）

　　尽管心中仍在抵抗、尽管心中仍然愤怒，受到元神交合的影响，满脸通红、不断喘气的楼成却更加主动地揉捏纪明玉的一双雄伟巨乳，胯下的肉棒更是凶猛地朝着纪明玉潮湿紧窄的蜜穴发起连绵不绝的快速进攻。

　　「呵呵，说起来，这是你这四年来第一次主动对我施展男性雄风呢，橙子。」

　　感受着楼成肉棒的疯狂挺动，纪明玉淫荡地舔着嘴唇轻笑说道。一双白皙巨乳宛如果冻一样，在楼成的手掌中揉压成淫靡的各种形状，香浓的乳汁喷射而出，湿润了楼成的白玉手掌。

　　「喔喔喔喔喔喔喔喔珂珂、珂珂、珂珂、我爱妳啊！！！」

　　无尽的愤怒不断被金丹吸纳，脑海中的纪明玉与严喆珂身影逐渐重迭，感到记忆逐渐错乱的楼成疯狂嘶吼，像是一头渴望繁殖的淫兽，他凶猛地推倒纪明玉，用着最为经典的传教士体位来肏弄着她！

　　「橙子～～橙子～～」

　　娇羞不胜、宛如天籁的轻柔嗓音从纪明玉粉红朱唇吐出，看着她与严喆珂如出一辙的绝美容颜，神智被魔气侵蚀错乱的楼成，几乎已经完全分不清两人的差别，尽管心中仍然有着充满悲哀的愤怒憎恨，然而泪流满面的楼成，已经开始沉浸于眼前女人的缠绵爱意。

　　看着被自己大力抽插的赤裸爱人，其娇嫩肌肤上浮现着动情的嫣红，随着肉棒撞击而不断跳动的柔软巨乳，配合着纪明玉婀娜的躺下身姿，完美地呈现那充满弹性的浑圆胸型。一滴滴的晶莹汗珠从樱桃蓓蕾上滑落山峰，让楼成难以克制地舔拭亲吻。

　　而纪明玉那不剩娇羞的爱恋容颜，不断低声娇喘的诱惑呻吟，还有屡屡望来的深情眼眸，那与严喆珂一模一样却更加动人的美丽五官，神情越来越是迷醉的楼成恍惚想道，这不就是自己梦寐以求的未来愿景吗？

　　自己，到底有什么好犹豫的呢？

　　「珂珂！珂珂！我爱妳，珂珂！」

　　「想通一切」的楼成已经无法克制，心中对眼前「严喆珂」的沸腾爱意！

　　他已经不知道自己为何要抗拒、为何要挣扎，只是贪婪地用手抚摸她的每一寸晶莹肌肤、肆意地将头埋入她最为诱人的深邃乳沟，不断向前撞击的熊腰虎背，深深地把肉棒挺入那紧窄花瓣的最深处。

　　「所以，我是你的爱人吗？」

　　眼露无限春意，却又隐隐含着一丝魔光，躺在地上，任由楼成大力抽动的纪明玉宛如魅魔的妖娆说道。

　　「当然！」

　　模糊的倩影在脑海中一闪而逝，终究悄然无声，彷佛是楼成最后的微弱挣扎。依然流泪不止，不知自己为何流泪的楼成兴奋大喊，开始用嘴唇如雨落下地亲吻着纪明玉的浑圆胸脯、诱人锁骨，以及她的娇嫩容颜。

　　「所以，我是你的主人吗？」

　　随着纪明玉的话语一落，楼成感觉自己心中某扇被层层魔气枷锁封住的大门徐徐开启，名为「橙奴」的受虐人格再度卑微浮出，让「清醒」过来的他恍然大悟、充满幸福的高声喊道：

　　「是，妳是我的女王大人?」

　　「那你的身分是──」

　　「我是橙奴?……女王大人，我是妳最为忠诚的橙奴啊?」

　　不断地嘶吼吶喊，楼成感觉纪明玉开始反客为主，一双毫无赘肉的修长大腿紧紧缠住他的腰身，反过来让他的肉棒更加深入纪明玉的淫靡蜜穴之中，楼成只觉得难以置信的连绵极乐与幸福感往全身袭来，一股股精纯至极的天魔精气，开始从纪明玉的天魔元神中，透过元神交合的手段渡入楼成的牝女元神！

　　「啊啊啊啊啊啊???」

　　浑身抽搐、彷佛被巨大电流贯穿，喜悦到翻着白眼的楼成全身瘫软，再度恢复神智的时候已经被纪明玉骑乘在上面，看着纪明玉用观音坐莲的姿势娇笑榨取他的精液，楼成的脸上充盈着幸福至极的淫欲傻笑，两根小巧的恶魔羊角，逐渐从他的额头上、破开血肉的冒出来。

　　当楼成确凿无疑地爱上了「严喆珂」时，他最后一丝的人性净土也被纪明玉彻底剥夺，人类的胴体完全被魔气侵蚀，转化成为天魔最为忠实的淫秽眷属──

　　「魔奴」楼成！

　　拥有雌性元神、雄性肉身的天魔之奴！

　　「女王大人～～请妳尽情～～尽情地玩弄我的丑陋鸡巴?」

　　用着满是深情爱慕的受虐眼神，神情越来越是淫靡卑微的楼成娇声说道。

　　骑乘在他身上的女人，既是他无比深爱的「严喆珂」，同时也是他绝对服从的女王大人，「魔奴」楼成从来没有一刻如此觉得，自己竟然是如此幸福的幸运男人。

　　已经不需要那无所谓的悲哀与愤怒了。

　　彻底舍弃人类的身分与理智，楼成感受心中最后残存的悲哀与愤怒，感受那难以言喻的屈辱与憎恨，露出极为女性化的甜甜一笑，就将这最为庞大、也是最后的负面情绪，通通灌入到他体内的异变金丹内！

　　「啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊?」

　　纪明玉疯狂的妖娆骑乘，她妩媚多情的绝色容貌，完美地揉和了自身与严喆珂的特色，既冷艳典雅、又带有慧黠秀气，孤冷女王与贴心女友的双重气质毫无矛盾地呈现在她的身上，沉甸却又毫不下垂的肥美巨乳不断晃动，一滴滴的汗水与乳汁滴落在楼成的胸膛上，让他发出如痴似醉的娇喘声音。

　　楼成能够轻易感受到，自己昂然勃起的兴奋肉棒，正死死地被蠕动收缩的开阖阴唇给紧箍不放，那柔软的阴道中却有着无穷的吸力，像是一张一张的女人小嘴，不断地吸啜舔拭敏感的肉棒，再加上视线之中，纪明玉不断晃动的傲人胸脯，那无与伦比的颤动乳浪，给予楼成最为极致的视觉飨宴。

　　而在楼成的视线之外，在他与纪明玉交合的上方，纪明玉的天魔元神，那与原身一致的美艳相貌与无瑕胴体，此时胯下用长着毫不相符的凶恶肉棒，一下又一下的抽插楼成的牝女元神！

　　「啊──啊──啊──?」

　　明明是纪明玉观音坐莲的骑乘在他的肉棒之上，然而楼成却感到自己的身体正在极有频率的产生痉挛颤动，粉红的肛门正在急速地缠动收缩，彷佛有一根看不见的肉棒，正在肆意地征伐抽动，带给自己难以言喻的性爱体验。

　　「啊啊啊……怎么那么舒服……啊……女王大人，谢谢，谢谢妳对橙奴的恩赐?」

　　不需要多余思考，楼成完全把身上所发生的一切快感，都当作是来自无上女王大人的施舍与恩赐，在纪明玉的微笑点头下，他迷醉地抬起身体，开始与纪明玉热情深吻，感受两团乳肉不断挤压自己胸膛，那滑腻白皙的柔软触感，以及被压迫出来的深邃乳壑，都让楼成发自内心地产生了无穷无尽、彷佛星空浩瀚的绝对喜乐！

　　「啊～～啊啊啊……女王大人，请允许橙奴在妳的体内射精?」

　　听到楼成的兴奋要求，脸浮两团酡红、同样在高潮边缘的纪明玉露出极为纯真、又极为魔性的绝色笑靥，她似嗔非嗔的横了一眼，用着看穿一切、又似亲昵爱恋的淡淡口吻，柔声地说道：

　　「我允许，就用这场射精，当作断绝过去的告别狂欢吧。」

　　「是！女王大人……橙奴爱妳啊！！！」

　　受到女王的允许，被死死压抑的精关再也克制不住，在纪明玉熟练妖娆的臀肉摇动下，被紧缩至极限的蜜肉缠住吸啜，不断痉挛抽搐的肉棒温度急遽上升，在楼成与纪明玉浓情蜜意的缠绵拥抱与热情舌吻下，浓稠的精液彻底释放而出，与纪明玉占据严喆珂身体后，再度拥有的处女元阴喷洒在一起，难以想象的极致高潮，瞬间充满着两人的身心！

　　「啊啊……啊啊啊啊！橙奴射了、橙奴射了啊啊啊啊啊?」

　　同一时间，纪明玉的天魔元神同样一阵激灵，胯下的肉棒疯狂抽插，在两眼翻白的牝女元神中，喷射出淡色透明的元神精华，灌满了楼成牝女元神的虚拟子宫，让楼成的牝女元神肚子微微隆起，彷佛怀孕一样。

　　阴阳逆乱，灵肉交融！

　　纪明玉酡红的媚眼闪过一丝魔芒，在她的阴道内侧，那数之不尽的浓稠精液与处女元阴，竟然逐渐的混合成一种充满生机的淫靡液体，在楼成兴奋茫然的喘息下，逆流回楼成的龟头马眼！

　　「啊？……这是……这是……啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！！」

　　龟头──马眼──尿道口──射精管──膀胱，那淫靡液体不断的逆流上冲，带给刚刚射精完毕的楼成第二次的高潮撞击，在短短的数秒之内，那充满旺盛生机的淫靡液体，就冲入了楼成的丹田，冲入了那颗蕴养严喆珂灵魂的龙虎金丹！

　　那颗龙虎金丹──

　　是让楼成踏上武道之途的关键转折。

　　是让楼成拥有自信追求严喆珂的重要宝物。

　　若是没有它，就没有了〈武道宗师〉的主角楼成。

　　然而，也是因为这颗龙虎金丹，让楼成堕入了万劫不复的淫欲深渊，最后，甚至成为了让严喆珂再度出生的天魔胚胎！

　　楼成精液、纪明玉（严喆珂）的处女元阴，加上这颗金丹这四年来，经过「天母圣水」与精醇魔气的日夜改造，那种种淫秽禁忌的魔道手段下，宛如卵子受精，那颗金丹内部猛然诞生了一道雏形，那是寄托严喆珂灵魂的一点魔婴血肉！

　　肚子微微产生一丝隆起，福至心灵的纪明玉与楼成都感应出来，楼成怀孕了，怀上了他最深爱女人的灵魂转世！

　　【主线任务完成，随机奖励S级催眠能力──〈世界调制〉，奖励5000点强化点数……玩家开始脱离任务空间。】

　　就在楼成怀孕的瞬间，纪明玉感到全身一震，传来了让她期待已久的陌生提醒，一秒不到的时间，随着一道天外伟力笼罩全身，纪明玉感觉自己开始光化消失，看着惊慌失措、泪流满面的楼成，彷佛女神光化飞升，她妩媚一笑的说道：

　　「放心，只是接获一个任务而已，我会回来的。」

　　也许是这四年来的调教相处，也许是楼成确实有什么吸引女人的魅力，纪明玉发现自己确实有些喜欢了这个肉奴隶的肉棒侍奉，加上现在还有一个未出生的天魔之婴，她一定会兑换时间，再度归来这个世界。

　　下一次，她会彻底的统治〈武道宗师〉的世界，将那些趾高气昂、不可一世的龙王、武尊，通通都变成自己脚下的幕后之宾。

　　「女王大人，橙奴知道了，橙奴一定会等妳的。」

　　除了言语以外，楼成还收到纪明玉庞大的神念传讯，知晓自己之后各种任务的他、楚楚可怜的含泪说道，像是等待丈夫归来的女人一般。

　　随后，完成任务的纪明玉化光而去，然后一秒不到的时间，整个空间忽然传来一阵恼怒的冷哼，宛如乌贼的触手突兀浮现又瞬间消逝，但是包括泫然欲泣的楼成在内，没有任何人能够感应到这不该存在的上位干涉。

*****************************************************************

　　（半年后，米国.洛城）

　　一位普通的米国上班族亨利?哈特，正在偷偷观察着他上个月搬来的女性邻居。亨利并非是多管闲事的好事之徒，而是那名新搬来的神秘邻居，不仅是离群寡居、很少与旁人互动。

　　更重要的是，那名邻居的相貌与身材实在是美得让人窒息、难以忽略。那怕是以米国人的西方审美观来说，那种精致白皙的亚洲五官，也绝对是一等一的绝世美貌。

　　亨利?哈特为此还特地上网查了一查著名的亚洲女明星照片，却完全没有任何收获。

　　想不通啊！

　　这种程度的绝世美女不该是籍籍无名啊！

　　有些困惑的亨利.哈特偷偷窥视着隔壁未关的窗户，偶尔闪过的绝美倩影总能让至今单身的他吞咽口水。

　　那如瀑流畅的漆黑长发，宛如星辰的凄美双眸，还有在一身性感蕾丝内衣下吹弹可破的动人肌肤，加上一对若隐若现的挺拔玉乳，那种凹凸有致的容貌身材，那怕与好莱坞的国际巨星相比也毫不逊色，甚至犹有过之。

　　唯一让亨利?哈特感到惋惜的是，那已经隆起的肚子，还有明显的孕妇装扮，都清晰地提醒亨利，那名绝美女子已经怀孕数月有余了，但根据亨利.哈特的私下观察，无论是出门抑或回来，那名女子从来都是孤身一人。

　　暴殄天物啊！

　　亨利.哈特心痛的想到，他的脑海中已经脑补出一出出的好莱坞狗血剧目，国际富豪的地下情妇、逃家不归的深闺小姐、身怀机密的美艳特务、负气出走的新婚妻子……等。

　　有些发情的亨利.哈特已经开始考虑，要如何吸引美丽邻居的注意，完全没有发觉到，在他不远处的电视，正在拨放一条条全新的新闻转播：

　　「快报！近年来最著名的危险级罪犯──康斯坦丁，在洛城附近郊区遭遇未知原因暴毙惨死，根据目击者显示，很有可能是被最近网络论坛上所流传，新出现的超级英雄──『人妖侠』所杀，据说戴着恶魔面具的她拥有女性的绝世美貌，其紧身衣的下体却明显呈现男性的生殖器官特征──」

　　「国际新闻，有关最近华国的外罡强者，『武圣』楼成的失踪案件──」

*****************************************************************

　　「啦～啦～啦～啦～啦～」

　　哼着音乐，一脸慈爱宠溺，充满母性的楼成正在对腹中的胎儿进行胎教，穿着一身暴露至极的性感蕾丝，让两团雪白的丰满乳肉隐隐可现，由于受到怀孕的影响，楼成甚至能够感到胸前一对浑圆乳球一天比一天肥硕挺拔，开始分泌出蕴藏精纯魔气的天魔奶汁。

　　完全舍弃人类身分后，已经成为天魔之奴的楼成，在纪明玉临走前的秘法馈赠之下，透过这几个月的练习，已经完全熟悉魔化身躯的楼成，可以运用魔气逆乱阴阳，任意的转换雌雄性征。

　　至于为何会选择转成雌性，自然是因为这种姿态更适合怀孕与生产……还有，可以为即将回来的女王大人收集强者的精液?

　　在楼成的粉红肛门内，浓稠的精液被收缩的菊肉死死地箍住不放，那是米国外罡级强者康斯坦丁的全身精华，都被楼成的〈天魔四蚀〉给转化成精液吸蚀出来。

　　「啦啦～～啦啦～～女王大人会给橙奴什么奖励呢?」

　　持续哼着音乐，用纤白手指将肛门内的精液抠弄出来，几乎尝到一个小小高潮的楼成喜悦娇喘。

　　走入书房的储藏柜，将精液放置入精心设置、用魔气密封的玉瓶之中，楼成数了数已经有十几个玉瓶的收藏，露出足以让正常男人淫态毕露的美艳娇笑，在这半年以来，走遍米国的她已经搜集了十几个外罡、非人等级的罪犯精液，可说是收获满满。

　　这也是为何她会来到米国的原因所在。

　　「我的宝宝，快快醒来～～妳的女王爸爸跟橙奴妈妈都很想快点见妳呢。连名字都帮妳想好了──『楼明玉』?」

　　带着溺爱至极的神情抚摸肚子，甚至还不需要等腹中的胎儿出生，笑意盎然的「魔奴」楼成就知道，她的女儿一定会是除了女王大人以外，她最为深爱的人了。

　　毕竟妈妈「爱」女儿，这是理所当然的事，不是吗？

*****************************************************************

　　就在楼成喊出女婴「楼明玉」名字的时候，仍然在楼成腹中的胎儿忽然睁开眼睛，露出了充满不甘与怨恨的幼小双眸，在她的周遭，一根乌贼触手隐隐在她的脑后淡去身形。原本纪明玉在她灵魂与记忆上设下的种种禁制，都与刚刚触手的消失一同溃散。

　　「橙子，我一定会夺回你的。」

　　被「祂」解开灵魂禁制，由严喆珂灵魂转生、被称为「楼明玉」的胚胎魔婴，用着充满执着的娃娃音在楼成腹部内轻轻说道。

　　而在她的视线之中，一道血淋淋的文字猛然浮出──

　　【主线任务一：让「魔奴」楼成认妳为主，时间限制：二十岁之前。奖励：随机性A级催眠能力一个、3000点强化点数】

　　【主线任务二：主线任务一完成后立即开启，击毙或奴役即将返来的「天魔女帝」纪明玉，奖励：天魔功，7000点强化点数。】

　　那道血淋淋的熟悉文字，毫无疑问的是「催眠者游戏」的任务公告，还未出生的楼明玉，竟然已经成为「催眠者游戏」的玩家了！

　　也许是「祂」的伟力引导，又或「催眠者游戏」的主神恶趣味，抑或是两者皆有，重生为「楼明玉」的严喆珂，即将要向夺走她一切的女人做出最为凌厉的致命复仇！

　　既是母女、亦是情敌、更将成为水火不容的生死宿仇，两个女人的战争，才正要开启最为残忍与最为淫秽的故事篇章。然而，那已经是另一个故事、另一段传说了。

　　　　　　　　　　　　　　　（全文完）