

温柔水乡 1--31章 无删节   作者：休风
   第一卷 成狼之路
    第001章 美女同行
    第002章 春光无限
    第003章 温馨奶香
    第004章 左拥右抱
    第005章 香艳朱唇
    第006章 研究处子
    第007章 小妞吞精
    第008章 激情考验
    第009章 贝贝发春
    第010章 色男色女
    第011章 男人天性
    第012章 姐妹皆收
    第013章 痒痛不已
    第014章 唯美享受
    第015章 落水鸳鸯
    第016章 美艳急救
    第017章 洞穴言欢
    第018章 闺中秘密
    第019章 兽血沸腾
    第020章 征服思思
    第021章 处子进化
    第022章 龙血淫威
    第023章 贝贝发威
    第024章 销魂绝学
   第一卷 成狼之路 第001章 美女同行
   第001章 美女同行
   满是抱负理想的刘碧终于在茫茫的学海中挣脱了出来，正准备大展宏图的他此刻却满是不甘的坐在前往乡下的车上。
   心里越发不是滋味，难道读十多年的书就只是为了到这穷乡僻壤来教书教子？
   一起来的一行人中除了刘碧一人是个男的以外，还有两个女的。
   唯一值得欣慰的就只有这一点了，因为其中一个是闻名全校的校花林贝贝，而另外一个则是林贝贝的堂妹林思思。林思思只是才高中毕业。刚满18。这两姐妹为何要来这穷乡僻壤教书，刘碧心里也觉得有些好奇。
   虽然说是堂姐妹，但是长相却有七八分相像。林贝贝是校花，一种清洗脱俗的美，如出淤泥而不染的莲花，举手投足之间带着一股高雅之气。林思思虽然才十八，但是她给人的一种感觉却是更加的成熟，应该说是一种时尚美。吊带背心把她唯美的身材凸显的淋漓尽致，超短裙更是把他修长的美腿表露无遗，加上披肩的长发，虽然说还没有林贝贝那么，但是却有着一种林贝贝没有的诱惑力。光看她现在的穿着，要是到的村里肯定会引起很多非议的眼光。毕竟乡下很少有人穿的这么漏的！
   既来之，则安之。当即刘碧就不在对自己命运继续感慨下去。还有什么比美女相伴更快意的事情呢。
   两姐妹看着窗外的景色闲聊着。时而欢快的愉笑两声。
   “姐姐你有没有做过那种事？”林思思突然小声的在林贝贝的耳边说道。
   “哪种事啊？”林贝贝有些疑惑。
   “就是那种事啊！”说着林思思还用手指比划了一下。然后笑呵呵的盯着林贝贝。
   “你这个家伙。”林贝贝笑骂一声。“你怎么那么不正经，小小年纪难道你总不会……”
   “呵呵……”
   两姐妹说的悄悄话极为的小声，而刘碧就坐在两姐妹的身后，虽然不是故意的，但是还是听的极为的清楚。这车上除了司机也就它们三个人。因为这是学校专门为他们遣派的一辆车。
   林思思在同龄人中绝对算的上是最开放的那种，无所忌讳。但是在开放的同时也有着一种好奇，一种向往……
   “刘碧同学，听说你在学校是非常受女同学的欢迎的哦”实在受不了林思思的林贝贝开始找刘碧聊天了。嫣然一笑对着刘碧说道。
   果然是倾城一笑百媚生，顿时刘碧就开始想入非非，大约两三秒的时间刘碧才缓过神来。
   “哈，还行，不过不管我如何受女生欢迎，可和身为校花的你比起来还差好大一截吧。”刘碧笑着回答。
   “哼，才不会呢，我姐姐对那些男生都从来不理会的，不然我姐姐也不可能到现在还是童女身体。”林思思突然冒了一句，顿时让林贝贝有些微怒。
   “其实……”刘碧有些不好意思的说着，话到这里有咽了下去，好像有什么难言之隐似的。
   “其实什么？”林贝贝问到。
   “其实我也还是童男身体呢！”刘碧死不要脸的来了一句。
   “哈哈……”林思思大声笑了出来。
   刘碧和林贝贝想望一眼然后也跟着干笑起来。
   “到了！”死机突兀的声音打断了三人的笑声。
   什么？刘碧和两女看了看车外，一条盘山的小路掩面曲折的通向远方，一望不见尽头。
   “你们顺着这条山路走，一直走到尽头就到水乡了。”司机下车然后将车门打开。
   “还看什么看，走吧。这算是对我们的一种考验吧。”刘碧当即拿起行李直接走出车外。烈日当空，估计要晒黑了。
   姐妹俩犹豫了一下，也还是跟着下了车。
   三人和司机道别之后便向那条小路走去……
   （新书新作，后面会很精彩，希望大伙收藏一下，离开翠微一段时间了，不知道有人记得我不，不过这次换了马甲来，也只想重新开始，希望大家伙多多支持啦。）
   第一卷 成狼之路 第002章 春光无限
   第002章 春光无限
   沿着小路走下去，刘碧早就已经大汗淋漓。毕竟是唯一的男士，行李都得靠他顶着。
   “啊，姐姐，还有多远啊，这路真难走。”林思思擦了擦额头上的汗珠，望着延绵的山路，抱怨着。
   “我也没来过。”林贝贝只是淡淡的说了一声，好像面前这条山路根本没放在她眼里一般。
   “我们就在这里休息一下吧，现在才三点多，时间还早。”刘碧一把将行李丢在地上然后走到一棵大树下，大口的喘着粗气。
   两姐妹也走到刘碧旁边蹲了下来。
   林思思更是热的不行，直接将自己的吊带背心掀开一个洞，用扇子往里面扇着风。一层淡淡的轻纱包裹着里面那团足以让人为之疯狂的，那在林思思心跳的作用下正不断的上下跳动着。林贝贝虽然穿的是短袖而不是吊带背心，但是林贝贝的短袖却是那种高雅的低胸短袖，而林贝贝又比林思思要很多，吐吸之间那里的幅度自然要更大一些。而且上面还带着细小的汗珠。
   而这一切都尽收刘碧的眼里，刘碧顿时感到一阵口干舌燥。脑子里面嗡嗡作响。那唯美的要是握在手中那该是什么感觉，还未成为男人的刘碧心里开始无限的遐想。慢慢的身体也开始起了一些反映。
   “我受不了。”刘碧站起身，然后抓住自己的衣脚，往上面一掀，直接露出了自己坚实的胸膛，以及强力的肌肉。要知道刘碧在学校里面不仅是学习好，而且各项体育运动更是优秀，不然也不可能有那么多女生对刘碧充满幻想的。而这也造就了刘碧一生流线型的肌肉以及宽阔的胸膛。
   脱开衣服的刘碧顿时把林贝贝给吓了一跳。随即便有些脸红的看着刘碧。而林思思却是强有力的吞了一口口水。
   “我们继续赶路吧，前面的路越来越不好走了，我走前面。”说完刘碧用手拨弄了一下自己的，以免让那已经雄壮的小弟把裤子给撑起来。如果让这两姐妹看到那玩意儿的反映，情况肯定会十分的尴尬的。刘碧只好将自己的小弟努力的将它抵在裤子与小腹之间，这样至少看上去一般人是不知道刘碧的小弟是昂首挺胸的。
   之所以着急赶路实在是因为刘碧害怕这样继续休息下去会受不住身体控制做出一些不该做的事情出来。当然一个刚大学毕业，而在大学中各方面都非常优秀的学生，而又是个处子，对那种事情也是十分向往，十分紧张的。
   刘碧在前面走着，两姐妹也相扶在后面。山路极其的难走，忽而往上，忽而往下，忽而往右，忽而往左。
   再次又走到一个下坡的地方，不该算是坡，而是一个坎。
   刘碧当即跳了下去，两女却站在坎上下不来了。
   “你们等等，我来扶你们。”
   在太阳的直射下，刘碧的已经变成了小麦色，加上汗液更是闪闪发光。此刻的刘碧就想电视里面的擦满油的健美男一般。
   林贝贝轻笑了一声将手伸到刘碧身前。
   刘碧将那只手捏在手中，心里为之感康，这就是校花的手啊。温软如玉，轻柔如波，似乎只要一用力就可以将之捏碎。
   借着刘碧的手林贝贝已经从上面顺着坎上的台阶跳了下来。
   “该我啦。”林思思大步走到坎子边上。
   虽然刘碧身高有一米八二，但是在林思思站在坎子上面，刘碧在坎子下面，刘碧的脑袋也只到林思思的膝盖处。
   刘碧一抬头便看到林思思超短裙内的风景。顺着如玉般的双腿往上面看是绣着花边的亵裤。亵裤下一小团微微的凸起，林思思短裙群缕在风的作用下无规律的摇摆着，而也使得那团神秘保护下的秘密若隐若现。
   “刘大哥，扶我下去啦！”林思思不满意的叫了一声。
   刘碧感觉清醒过来，直接握住林思思的双手，然后让林思思顺着坎上的阶梯走下来。
   看着刘碧傻傻的样子，林思思走到最下面一个阶梯的时候，突然恶作剧的往下面跳。想吓唬一下刘碧。
   “啊！”林思思叫了一声，然后直接扑倒在刘碧的怀里，而刘碧也没有防范直接被林思思扑倒在地。
   温软的抵在刘碧结识的胸膛上面，顿时一股股热流传遍全身，似乎那里带有电似的。贴在胸前，那叫一个舒服。
   “没事吧思思！”林贝贝感觉走过来将林思思扶起来。
   “呃！”温软的突然离去，让刘碧心中一阵空虚。
   “姐姐，我脚崴了，好疼。”林思思不顾的坐在地上，眼泪都快流出来了。
   “还能走么，让姐姐给你揉揉。”说完林贝贝关怀的抱起林思思扭伤的脚。
   “啊……痛死了！”林思思大叫一声。林贝贝也不敢在胡乱揉捏。
   “让我看看吧，以前我打篮球经常扭伤的。”刘碧扶起刚被林贝贝放下的那只脚。
   摸着林思思的脚，感觉好像刚才摸着林贝贝的手一样，听说女人是冬暖夏凉的，看来果然如此，这么热的天气，林思思的脚却是有一丝冰凉。
   只要将手顺着这里探索上去，就可以到那两根玉柱那里，然后就可以揭开那神秘的面纱，让那小团凸起的神秘彰显在自己的眼前，然后肯定会有芳草地，在芳草之中更有让人神往的地带。
   刘碧心里胡乱的想着，身体又开始渐渐起了反映，一股沉默与久的火焰似乎在身体里面不断的升腾着。
   第一卷 成狼之路 第003章 温馨奶香
   第003章 温馨奶香
   “啊……你干嘛，好痛啊！”林思思放荡的叫了起来，高亢的女高音在整个山间回荡。
   “别叫了，忍一下就好了，乖。”刘碧放下林思思的脚。
   “现在能走了么。思思。”林贝贝将林思思从地上扶起来。刚才刘碧猛的将林思思的脚反过来扭一下着实把林贝贝给吓了一跳。
   “走不了，更疼了。”林思思眼睛恶狠狠的看着刘碧，然后突然转型，嘴角带着一丝邪恶的微笑。
   刘碧有些不敢相信的看着林思思，刚才拧的那一下，应该已经把林思思的脚恢复原位了才对，怎么可能还会很疼。
   “要不，我在给你拧一下。”刘碧说完就要过去再次使出杀手锏。
   “哇……不要！”林思思一下子就哭出来了。
   唯女子与小人难养也，果然没错。
   “那怎么办，你要是走不了，我们怎么赶路啊？”刘碧无奈的问到。
   “咯咯，你背我呗，谁叫你那么大力，现在更严重了，根本就走不动了。”林思思对着刘碧翘起了小嘴。
   现在刘碧才终于知道了这小妮子的意图，原来是自己懒得走了。
   “刘碧同学，我来拎行李吧，只是些衣物，我还拿的动的，我妹妹就委屈你一下了，不然这样不知道什么时候才能到水乡呢。”林贝贝对着刘碧微笑道。
   “好吧，也只能这样了。”刘碧只好无奈的接受这个事实。
   “好耶！”林贝贝一下子跳到刘碧的背上。
   “你的脚不是……”刘碧像是抓住了救命稻草，脚伤了还能一下子跳到自己身上。
   “唉哟……好痛啊……好痛，痛死我啦。”林思思带着哭腔。
   突然间刘碧也没追究林思思的脚到底是真疼还是假疼了。自己身上的短袖早就在上次休息的地方脱下来了的，现在和林思思身体相隔的就只有林思思身上那件薄薄的衣服。
   酥软的感觉从背上袭遍全身，更是可以感觉到那薄薄的衣物里面有两点微微的凸起顶着自己背后的肌肉。
   毕竟身上的是个女孩，所以刘碧也不好直接把双手反扣在林思思的屁股上面，之后一只手搂住林思思的一条。而幸好是女人是冬暖夏凉的，林思思腿上的冰凉感觉从刘碧的双手直接传遍全身，那种感觉居然不亚于背后那两团。
   林贝贝走过去拿起行李，林思思则是把脑袋探到刘碧眼前做了一个鬼脸。
   “死丫头……”刘碧白了林思思一眼，其实心里却十分喜欢这种感觉。林思思身材可以算是极品中的极品，背在身上居然没感觉到有多重。
   其实不是林思思没有多重，林思思一米六五的身高也有八十多斤的，只是在刘碧的背上两者紧紧的贴在一起，就想相容了一般，也就是说好像那些肉是长在刘碧身上的，而刘碧现在的感觉只是自己好像突然间胖了一些似的。0
   “姐姐，行李那么多，拿两样给我拿吧。”
   果然难养……刘碧心里抱怨道，这死丫头。
   “好吧，给你！”林贝贝直接递给林思思两个包裹，然后自己拎着最重的那个包裹走在前面。
   继续在山路上走着，林贝贝虽然是校花，但是她的性格却是十分的坚毅的，走在前面却没有丝毫的回头看。
   林思思在刘碧的背上哼着小曲，不知道从哪儿取出一条手绢给刘碧轻轻的擦拭着汗水。
   真香，一股迷醉的芳香从手绢上传入刘碧的鼻子里面。是什么味道呢，如此的熟悉，真的很熟悉，可是刘碧却突然想不起是什么味道。
   “小心，要跳了。”刘碧吩咐了一下林思思，然后跳下不算高的坎子。
   林思思的身体在刘碧的背上腾起来一下，然后又猛的掉下去，两个身体再次完美融合。
   “嗯？”就在那两团再次紧贴在刘碧的背上的时候，刘碧终于灵光一闪，那香味儿……是……奶香味儿。
   刘碧也听说有些穿的很时尚的女孩子，身上没有地方放手绢，一般会把手绢卡在吊带背心的前面，也就是那个地方。
   闻着醉人的香味，刘碧脑子又开始胡思乱想起来。
   只要把手从双腿往上面移动……然后……
   第一卷 成狼之路 第004章 左拥右抱
   第004章 左拥右抱
   “啊！”
   怎么了！正在享受醉人芳香的刘碧突然听到林贝贝的尖叫声。
   抬头一看，林贝贝已经坐在地上大哭起来。
   刘碧感觉冲了过去，林贝贝的裤脚上开始渗出丝丝血迹。而仔细看，林贝贝的小腿部位的牛仔裤上面有两个钉子大小的洞眼。
   蛇！刘碧第一个想到的是。
   “姐姐，你怎么了。”林思思当即从刘碧身上跳下来。腿脚好像根本就没有受过伤似的。
   林思思将林贝贝的裤脚挽起来，伤口正在往外边流血。
   “别动，有毒。”刘碧当即紧张了起来，因为那蛇毒已经蔓延了一块。林贝贝的腿上已经有一片淤红。
   “怎么办啊，怎么办啊！姐姐你不能有事啊！”林思思已经慌的哭了出来，她最怕的也就是蛇了，而且还看过一些电视上说有些毒蛇咬了人半小时就会死掉！
   “现在必须马上把毒液吸出来，不然……”刘碧不敢想像后果，毕竟这蛇毒到底有多猛他也不知道，不管有多毒都必须吸出来。
   “好！”林思思说完就准备把嘴巴考下去吸毒液。
   “停下！”刘碧冷不丁的拦下林思思然后继续说到：“如果有蛀牙是不能吸蛇毒的，那样只能让你也跟着中毒。”
   林思思立马捂住自己的嘴巴，从小就爱吃甜食，林思思也不敢肯定自己有没有蛀牙，平时对这些方面林思思完全是没注意的。但是心里有些害怕。
   “那怎么办，我也不知道我有没有蛀牙！”林思思哭着说。
   “我也不知道我有没有，不过还是让我来吧。”
   说完刘碧也不管林思思什么表情，直接将林贝贝的腿抱到自己的怀里。
   林贝贝和刘碧在大学无疑都是学校中最发光的角色，无论是相貌还是才华，这使得他们两个在学校里面都有很多的追求者，但是他们两个对那些追求者都是爱理不理的，其实刘碧早就对林贝贝垂涎了，毕竟林贝贝是校花，爱美之心人皆有之。刘碧也不例外。而林贝贝心里也对刘碧十分有好感，因为他和学校里的其他男生根本就不同，但是天性高傲的她却从来没有表达过自己的心事。
   此刻林贝贝看着刘碧抱着自己手上的小腿，心里的小鹿砰砰的跳着。
   刘碧已经忘记了林贝贝的小腿是多么的温软如玉，也没去管小腿上面的，上面又是什么！先是喝了一口水漱口，然后直接将嘴巴贴到林贝贝小腿上那两个小洞上，开始用力的起来。
   “啊……”林贝贝呻吟了一声，像是在痛苦，也像是在欢愉。林贝贝有些脸红，眼睛也有些湿润。
   力度不够，淤血还很明显，刘碧加重肺活量用力的往外吸允。林贝贝终于忍不住疼痛大声叫了起来。
   过了半响才终于将残留在林贝贝小腿里面的淤血完全吸允干净。刘碧大口大口的呼吸着空气。毕竟吸的不是奶，而是毒液。心里有些紧张也是难免的。
   “谢谢你！”林贝贝面色红晕的递过一瓶矿泉水给刘碧。
   短暂的失神，刘碧还是接过矿泉水开始漱口。
   小腿已经是他的了，下次就是了。刘碧脑子里面胡乱的想着。
   “我们继续赶路吧，这次还是我背你吧，你刚才一叫把你妹妹的脚伤都给吓好了。”刘碧只好打趣到，如果还不快到水乡，谁知道这条小路上还会发生什么事情。
   “姐姐，你就让刘大哥背吧，刘大哥的肩膀很宽呢，坐在上面很舒服的！”林思思有点不好意思，因为刚才他露馅了。
   “不用了，我还能走，刘碧同学，如果不介意的话扶着我受伤的这边就可以了。”其实林贝贝也想到刘碧的背上骑一番，可是心里又有些舍不得似的。这么热的天气刘碧已经够辛苦的了，先是一个人提行李，然后又背着林思思走了那么远的路。
   “好吧，丫头，这次你带路了。”刘碧心想林贝贝果然够烈，让她骑在自己身上都不干，迟早一天要骑在她身上。
   “不要，我的脚好疼啊，好疼啊，我也要刘大哥扶，嘿嘿，姐姐伤的是左脚，我伤的是右脚，正好一边扶一个。”说完林思思就直接跑到刘碧的左边。不过看那样子倒不像是刘碧扶着她，而是她扶着刘碧。
   携带好行李，刘碧轻轻的挽起林贝贝的左手，然后将林贝贝从地上扶起来。短暂的目光交接，让两人都有些不知所措。只好同时收回眼光。
   一切准备就绪，继续前进。
   此刻刘碧的担子更重了，三件行李分别在刘碧的背上和双肩，而林贝贝和林思思分别有一只手都和刘碧的两只手搀扶着。另外两只手就撑着遮阳伞。
   “真舒服……”刘碧不仅不感觉累，还感觉一阵阵欢快的感觉。林贝贝小腿上的淤血虽然已经吸允干净，但是还是会有些疼痛的，所以林贝贝走路的时候靠刘碧靠的很紧，而林思思也假装疼痛的死死的贴着刘碧的另外一只手上面。
   山路的颠簸的，总有两个东西在刘碧的两边不断的晃动着，时而还会摩擦到刘碧结识的肌肉上面，一种触电的感觉会从肌肉传遍全身，慢慢的刘碧感觉身体有些反映了。本来已经疲软对着地面是垂直的小弟弟已经跃跃欲试。如果让它得逞肯定会把裤子翘的老高……
   第一卷 成狼之路 第005章 香艳朱唇
   无法抑制的火焰不断的在刘碧的小腹升腾，无论刘碧如何的压制，刘碧的小弟却始终一种誓不低头的气势！
   “啊……蛇……”林思思大声叫了起来。
   “哪里？哪里？”林思思的大叫终于直接把刘碧刚扬起头的小弟给吓缩了回去。
   “你裤子里面，刚才我还看到冒出来了呢！”林思思一脸紧张的盯着刘碧裤裆。说完更是直接将自己整个身体贴在刘碧的后背上，那两团直接紧密的贴在刘碧的腰间。林贝贝也有些害怕，直接抱住刘碧的左手，更是在刘碧的手臂上狠狠的磨蹭了一下。强烈的刺激继续攻打着刘碧的每一根神经。
   刘碧当即狠狠的咽了一口口水。刘碧当然知道林思思所指的蛇是什么，而现在强烈的刺激即将将那条‘毒蛇’再次按昂起高贵的头颅。
   ‘毒蛇’慢慢的在刘碧两条裤腿交界处开始抬起头，然后慢慢的顺着裤衩慢慢的向上移动。
   林贝贝和林思思的眼光都死死的盯着刘碧的裤裆，刘碧则是开始流汗。随着自己的小弟弟爬的越来越高，两女更是靠刘碧靠的越紧，强烈的摩擦轰击着刘碧的脑海。
   两女以为刘碧是因为害怕的流汗，也跟着紧张起来！
   “我来救你……”林贝贝实在害怕毒蛇会伤害到刘碧，大叫一声当即闭上自己的眼睛然后将头歪向另外一方，林贝贝也是很怕蛇的！
   “哎哦……”刘碧一声惨叫，自己的命根子被校花狠狠的握在手里。心里有些突然接受不了，虽然刘碧接受不了，但是刘碧的小弟可是接受的了的，温软的小手将之握住，别提多兴奋，直接昂首到最高峰。
   “是不是已经咬到你了，死蛇坏蛇！”林贝贝闭着眼睛看都不敢看刘碧裤裆一眼，以为蛇又咬刘碧了。直接拽着手中的“毒蛇”猛的往外边拽，看那样子似乎把吃奶的力气都用上了。
   “啊……”刘碧大声叫了起来。
   “是不是又咬你了，你千万不要有事啊……”林贝贝一向温柔而又坚毅的声音变成了哭腔。而紧接着林贝贝更是一咬牙，脱离开刘碧的怀抱抓着那条“毒蛇”往外边跑去。
   林思思目瞪口呆的看着眼前的这一幕——林贝贝抓住刘碧的命根子拼命的跑着，而刘碧也跟着跑着，两人同时尖叫着。一个叫的比一个大声。突然回想到在电视里面偷看到的镜头，林思思终于知道那条毒蛇的真身。
   “哈哈……哈哈哈……哈哈哈哈……”林思思肆无忌惮的笑了起来，而两人好像根本没注意似的继续一个在前面跑一个在后面追。
   “啊哈哈……”林思思笑的没力气了直接坐在地上继续笑着。
   “上帝啊……”刘碧终于忍受不了折磨倒在地上。脑子里嗡嗡作响晕了过去，自己的命根子被个女人这样抓着到处跑，这算什么事儿啊！
   “啊……刘碧同学你没事吧。”此刻刘碧的小弟把坏事干完了就直接疲软躲了下去。林贝贝感觉俯去检查刘碧的身体。
   “晕过去啦……哈哈……”林思思打趣了起来。
   “你还笑，他都成这样了。现在该怎么办?”林贝贝心里有些焦急。
   “人工呼吸……”林思思恶作剧的说道。
   林贝贝犹豫了片刻，刚才就是身下的这个男子用嘴巴将她小腿的毒液全部吸允出来，献上自己的初吻，也算是报答吧。
   脑子受不了这个场面的短暂的晕厥而已。只是片刻便有意识了，只是听到人工呼吸四个字，刘碧只有继续闭着眼睛等待着。
   毕竟那是林贝贝的初吻，像她这样高傲的女人，对待初吻必定会像对待自己的处子之身一般。
   小朱唇，含香吐吸，轻轻的贴在刘碧的嘴上。顿时脑子里面开始想入非非。林贝贝的脑子里开始出现一副画面，她和刘碧赤身的相拥在一起，互相用舌头舔弄着对方。
   林思思看着这一幕更是目瞪口呆，那也叫做人工呼吸么？简直是马拉松接吻嘛。
   一丝丝津液从林贝贝的嘴里流入刘碧的嘴里。忘情的林贝贝已经将自己的身体压在刘碧的身上，而自己却丝毫无所察觉。
   刘碧在对自己打包票，自己从来没吃过那么美味的东西，难道那就是传说中的琼浆玉液。在加上林贝贝的双胸紧紧贴在刘碧的胸膛上面。自己的身体已经多少次临近崩溃的边缘。加上林贝贝体香的迷醉，刘碧的长枪便直接昂首挺了起来。
   “啊……毒蛇！”就在刘碧想好好的多占点便宜的时候林思思又大叫了起来。
   “哪里哪里？？”林贝贝梦中惊醒，吓的直接跳了起来。而刘碧还在刚才的温柔中沉浸着，一直回味着，那种感觉，初吻，柔软，芳香，火焰……。
   “刘大哥的裤子里面！！”林思思紧张的用手指指着刘碧的裤裆，长枪在哪里挺立着，本来刘碧穿的就是那种比较薄的休闲裤，加上天热刘碧选的也是那种比较薄一点的。而这长枪强烈的顶起来，看上去真的像是一个半圆的舌头在刘碧的裤裆处，欲要挣脱刘碧的裤子一般。
   酥软、迷醉、芳香、香艳朱唇、琼浆玉液……刘碧还在努力的回味着。突然猛的一阵剧痛从传来……
   “啊……”刘碧大声的哀嚎起来。那声音似乎被被破的处女叫的更加凄惨……
   第一卷 成狼之路 第006章 研究处子
   第006章 研究处子
   林贝贝看到刘碧裤裆之处果然有一条如蛇之物，情急之下在地上捡起一块石头就猛的砸了下去！
   林思思没想到林贝贝会来这一首显然也是猝不及防，睁大着眼睛看着林贝贝将那石头砸下去。林思思从电视里面偷看到的那些东西，自然是知道刘碧裤裆里面的是什么东西。
   刘碧一声惨叫，吓的林思思直接用手捂住了眼睛！
   这次刘碧是真的晕过去了！
   “姐姐……”林思思心里有些忐忑的走到林贝贝的身旁。
   “会不会伤到他了。”林贝贝心里也十分害怕，刚才那么用力的砸那么大块石头下去。
   “是肯定伤到他了，哈哈……”林思思此时居然歇斯底里的笑了起来。
   “那你还笑！”林贝贝对他这个堂妹实在是有些无可奈何了。
   “这次是真的晕过去了，姐姐，现在我们可以好好的研究一下男人了。哈啊”说着林思思的双手不断的揉搓着，像是在面对一个美味一般。
   “说什么啊！我们还是先把他裤子里面的那跳蛇弄出来吧，你要知道蛇是很难杀死的。”林贝贝依然担心刘碧裤裆里面那条“蛇”。
   “好啊……我正有此意。”林思思邪恶的笑着。
   “你干什么？”林贝贝惊呼出来。
   “帮他脱裤子咯，不脱裤子怎么把那条蛇弄出来呢？”林思思依旧带着邪恶的微笑。
   “哦，那脱吧！我不敢看，我到旁边，如果有什么情况的话叫我。”林思思心里有些害怕，毕竟自己已经和那条蛇战斗了半天了。现在已经这个情况了，反而没那么勇敢了。走到行李旁边，转过身不敢看。所谓一朝被蛇咬，十年怕草绳，也就是这个吧。
   林思思也是第一次脱男人的裤子，心里的小鹿也在砰砰的跳着，对于男性的好奇以及一种天性的诱惑让他开始慢慢的解开刘碧的裤袋，然后慢慢的往下面拽。
   刘碧的长枪已经在林贝贝那猛烈的一击下，泄气的软了下去。
   林思思背对着林贝贝，将刘碧的遮住，不然身后的林贝贝看到。
   顺利的把刘碧的休闲裤褪下去半截，露出刘碧的三角裤。
   林思思咽了一口口水，然后红着脸将三角掀开。
   “幸好没有血，看来刘大哥是被吓晕过去的。”林思思心里暗自庆幸
   “哇哦，我还以为刚才是因为裤子在外边的原因看上去才有那么大的，原来本来就有那么大啊。”林思思观察着，一种想将之含在嘴里的想法突兀的出现在林思思的脑海。
   “情况怎么样啊？”林贝贝关切的问道，但是又不敢转过头来看看。
   “我会很好的解决的，姐姐放心吧。”林思思小声的回答到。
   忍不住冲动，林思思终于鼓起勇气用手靠近那一条软软的像巨型毛毛虫一样的肉肉上面。轻轻的捏住，一股热气从顿时从‘毛毛虫’上面传入林思思的全身。林思思身体轻轻一颤。
   “好想吃一口，电视里面她们都好喜欢吃这个东西，肯定好好吃。”林思思再次吞了一口口水。
   “冷热酸甜，想吃就吃。这不是自己的QQ签名么，不犹豫了。”
   半天没有动静，林贝贝转过头偷偷的看了一眼。此时林思思正将头埋在刘碧的裆下，好像是在吸允着什么似的。林贝贝以为是在吸毒蛇的毒液当即又转开头不敢再看。林贝贝虽然大学毕业，但是却从来没有接触过那种类型的电影电视节目，自然不会像林思思那般的了解。
   “嗯！变大了！”林思思满脸娇红的忍住没出声音，刘碧的小弟在林思思的刺激下，潜意识的忽然间变大了。
   “好大的两个蛋蛋哦。”一边吸允着林思思看到刘碧掉在屁股上面的两个蛋蛋，心里十分的欣喜，当即伸手在上面乱摸了起来。
   那东西在嘴里的感觉，让林思思的身体开始受不了的颤动起来，特别是感觉到自己的胸口开始慢慢的发胀，还有下面也有一丝快意的痒的感觉。
   “男人真是美妙。”林思思脑子里面如是想到。
   自己身体的反映得不到地方释放，林思思只好将那一切全部托付在那条已经变得巨大的‘毛毛虫’身上。更加用力的吸起来。而这样就像起了共振一般，自己身体的反应反而越来越强烈。
   喉咙很痒，很想像电视里面一样呻吟的叫出声音来。
   第一卷 成狼之路 第007章 小妞吞精
   第007章 小妞吞精
   刘碧脑袋还在昏昏沉沉中，但是愉悦的快感不停的从传来，使得刘碧更加的无法清醒起来。
   这是梦境么？怎么如此美妙，全身的每一个细胞好像都在微弱的颤抖着。不要睁开眼睛，只要睁开眼睛梦境就没了。
   半醒半昏的刘碧继续昏昏沉沉的享受着林思思的吸允。
   那么大块的石头砸到这家伙，居然还能变得那么大那么有力。林思思心里暗叹。但是始终不敢作声。
   虽然她不怕林贝贝会看到这一幕，但是出于一丝丝羞耻心还是让她强忍着呻吟的冲动。
   感觉越来越不对劲，那家伙好像还没有到达极限，还在增大。在快意的同时，林思思开始感觉自己的嘴巴有一些麻木了，那么大家伙撑着那樱桃小嘴。可是林思思却使不得吐出来。
   全身酥麻的感觉让林思思感觉很舒服，虽然有些奇痒难耐，但是对于未经人事的林思思来说，这种酥麻的感觉已经是一种非常特别的享受了。
   林思思的做法实则逆天，可是林思思不管，作为二十一世纪的90后，有什么她不敢做的。曾经多少次在非主流的人群中几欲将自己的身体奉献出去。幸好一次又一次意外的忍住了。说是意外那是因为每次被林思思选中的男孩子中对那种事情都不了解。而每次林思思也总是骂那些男生低能之后气冲冲的离开。在林思思的心目中第一次应该是快意的，激情燃烧的。
   想起那些让人脸红的画面，林思思吸允的力气越发的大了起来，一只手放在嘴边增加动力，而另外一只手情不自禁的移动到自己的动情处轻轻的抚摸起来。
   刘碧的毛毛虫突然在林思思的嘴里颤抖起来。而且好像还有些增大的感觉。
   毛毛虫的抖动让林思思更加的兴奋起来，更加的用力起来。林思思知道刘碧即将达到了！
   “呕……”一股热流猛的从毛毛虫的嘴里猛烈的喷射而出，林思思虽然早有准备，但是也没想到居然会有那么猛烈的喷射力，一股浓浓的液体直接喷射在林思思的喉咙处，直接把林思思给呛着了。
   热流还在不断的喷泄着，不断的涌入林思思的嘴里。
   虽然呛了一下，林思思赶快调整好状态，将毛毛虫放出来一点，好让嘴巴有更多的空间多装一些液体。
   为了销赃灭迹，林思思的喉咙开始不断的耸动起来，将嘴里的一切尽数吞进肚子里面。
   “啊……你在干什么？”林贝贝的尖叫声在林思思的后面响起。
   而强烈的快感将刘碧带入性福的高峰之后，刘碧也开始幽幽转醒。
   第一卷 成狼之路 第008章 激情考验
   第008章 激情考验
   “嘿嘿，姐姐。”林思思面对林贝贝的责问不仅没有丝毫的羞耻心，反而一副嬉皮笑脸的样子。
   刘碧轻轻的睁开眼睛，朦胧中看到林思思的双手还攥在他那还未疲劳的长枪之上，而林思思的嘴巴上明显还有些残留的液体。
   “原来梦还没醒？”刘碧闷头倒下。
   “思思，你小小年纪怎么会作出这种不知羞耻的事情。你……你气死我了。”林贝贝怒气冲冲的看着林思思，有一种想打她有不忍出手的感觉。
   “嘿嘿，姐姐，刚才你不是抓着这个东西到处跑嘛，你都可以抓，我为什么不可以？”
   面对林思思的责问，林贝贝顿时俏脸绯红，才知道刚才抓住的蛇原来是那个羞人的东西。
   “那你也不能……”林贝贝想说下去，但是看到刘碧那威猛的长枪，也只有将想说的话和口水一起咽进肚子里。
   “为什么不能啊，姐姐我成年了诶。姐姐，难道你就不想吃一口么？”林思思说着还将手中的‘毛毛虫’摇摆两下。
   “不想，你太过分了。”林贝贝将头往旁边一歪。显然看着刘碧那硕大的长枪身体也有些微微的反映。
   “我才不信，要不要我考验一下你呀，姐姐。”林思思一直带着那副恶魔的笑脸。
   “怎么考验？”林贝贝好奇的问。
   “你过来，过来我告诉你。如果你能忍住的话，以后我什么都听你的还不行么。”天使般的面孔带着恶魔的思想的林思思继续邪恶的笑着。
   “好，如果我考验过关，你以后就得听我的，不许在这么胡来。”心里的小鹿砰砰的跳着，但是为了让妹妹能听话，林贝贝还是厚着脸皮走到林思思的身边。刚靠近那大家伙，林贝贝的心跳的更快了。
   “原来……女人也是一样的，呵呵。”刘碧已经清醒了，但是为了不打扰这对绝色佳人的研究，故意眯着一点眼睛继续一动不动的躺着。
   “说吧，怎么考验，快点，那么热的天气。”林贝贝俏脸绯红，应由说是天气热造成的。
   “哈哈，姐姐你着急什么啊，马上就开始了。”
   林思思深处舌头舔干净嘴边残留的液体，本来带着浓浓腥味的液体在林思思的嘴里好像带着无尽的美妙，林思思一副享受的表情。
   “啊……你摸我干什么？”林贝贝捂住自己的，本来面对刘碧的赤身已经让林贝贝的身体已经十分的难受了，被林思思这么一抓，一股轻微的快感从胸口传遍全身，那种前所未有的触电的感觉让林贝贝有一丝兴奋。
   “姐姐，考验马上开始咯。”林思思邪恶的揉搓着双手。
   刘碧虽然不知道林思思心里头在想些什么，但是自己的身体一定是它们考验所需要的道具。适当的机会这个道具可是会动的哦……
   第一卷 成狼之路 第009章 贝贝发春
   第009章 贝贝发春
   “开始吧，让我看看你到底想怎么样，但是只给你五分钟的时间，如果不行的话妹妹你就给我乖乖的听话，别忘记我们来水乡的任务。”林贝贝自认为自己的克制能力还算强，在学校不知道多少男生追求都不为所动，其中也不凡一些精才艳艳的佼佼男人都被拒之门外，可尽管如此，她对这刘碧本来就有一点心中向往的，此刻的她心里仍旧有一些忐忑。
   “任务？”眯着眼睛偷窥着的刘碧把这个词记得很牢。
   “啊，软下去了，姐姐，把它弄起来。”林思思突然发现刘碧的火枪突然痿了几分。这也正是刘碧听到任务两个字给吓的。
   “怎么弄？你这个丫头，这个东西对你诱惑力真的有那么大么？”说完林贝贝也不害怕，直接将手放到那长枪上面去。
   校花的抚摸……刘碧心神开始荡漾起来，这个圣洁如女神般的校花居然将双手捏住他的命根子。
   “姐姐，好厉害，只是轻轻的一摸就……”林思思不失时候的调侃道。
   “好热！”本来已经被羞的绯红的林贝贝感觉此刻犹如踏入火海中的感觉，可以清楚的感受到那东西的火热，好像可以将之吞噬一般。林贝贝狠狠的吞了一口口水然后故作镇定的说道：“然后呢？？”
   “姐姐，难道你看到这如此为妙的东西和男性的身体就真的不为所动么？”林思思惊讶的看着林贝贝。
   “我没你那么龌龊……”回答林思思的是一声怒骂。
   “那好吧，这是姐姐逼我的，那就让姐姐用嘴巴含住它吧。”林思思心里发狠，不让林贝贝尝尝这东西的甜头，是不行的。
   “你，这怎么可以？”林贝贝的俏脸已经红的快滴出血来。正因为如此，刘碧更是被刺激的让长枪更是高傲的挺起头颅。
   “姐姐不是说五分钟嘛，这五分钟姐姐可要任由妹妹摆布咯，如果姐姐能坚持过这五分钟，那么以后这一辈子妹妹都听姐姐的了，五分钟换取妹妹的一辈子很划算哦。”林思思对自己很有信心，因为当自己第一次在电视上看到赤身的男性身体的时候，就可以感觉到自己内心的那股火热，那种冲动。在林思思看来，林贝贝此时肯定也备受着当初自己的那种煎熬。
   刘碧期待的看着林贝贝，长枪在轻微的颤抖着，毕竟那朝思暮想的画面就即将在此刻完美的表达出来。
   “好，五分钟。”说完林贝贝轻轻擦拭掉刘碧分身上面残留的液体，然后将嘴巴缓缓的靠近，然后轻轻的含住那顶端。
   尽管只是将那顶端放入口中，那种足以融化她的身体的热量，顿时无尽的从她是开始向全身传递着，一波一波的让她的心弦开始有一丝颤抖。
   “很好，姐姐，整根的全部吸进去。”林思思依旧是那么邪恶的表情，带着魔鬼的微笑的天使般的面孔。
   林贝贝闭上眼睛，忍住强烈的身体反映，慢慢的将那东西吞入口中，而林贝贝的嘴巴也就那么大点，刘碧的那家伙又是巨大无比，想要完全吞噬根本不可能。已经抵达林贝贝的喉咙处，而起码还有一半留在外边。
   林贝贝不知道当人闭上眼睛，也就是失去五感其中之一的视觉的时候，身体会更加的敏感，那火热的东西在她的口中微微的轻颤着。通过舌头林贝贝可以清楚的感觉到上面的每一根筋，每一处皮肤。好像含有无尽的诱惑力一般，欲把她这个美丽的天使带入邪恶的地狱。
   “嗯……”林贝贝突然轻微的呻吟出来。因为有一双手突然环抱在她柔弱的腰间。
   “姐姐，说好了不反抗的。现在姐姐只管尽情的享用那上天赐予我们女人的东西就行了。”林思思轻轻的抱住林贝贝后腰，然后准备进一步让自己的姐姐沦陷下去。
   “好爽，校花啊，此刻居然匍匐在自己的胯下！”刘碧心里非常的激动，而小弟弟更是配合刘碧的行动，将小宇宙完全的爆发出来，直接硬撑到了极限，一股胀痛的感觉从长枪上传入刘碧的身体。刘碧强忍着期待着。
   林贝贝感觉全身快要被溶解了，口中的东西似乎有着一种无可抵挡的感觉，让林贝贝的身体恍惚是失去了知觉，而又恍惚间在失去知觉的身体中有一股微弱的电流在不断的游走着。
   “嗯……”就在林贝贝还在享受身体中那微弱的电流带来的快感的时候，胸口一麻，直接让林贝贝轻叫起来。
   林思思恰到好处的捏着林贝贝翘挺的高峰。
   林贝贝体内的电流好像奇怪，只要林思思对着她的胸口一阵无规则的抚摸，那电流就会猛烈一下子爆发起来，让林贝贝的身体酥麻不已。而所有的电流都会缓缓的流到小腹的地方，然后再那个地方聚集起来。而最终的发泄通道便是林贝贝二十年未曾开垦的神秘花园。此刻林贝贝神秘的花园中已经开始微微的湿润。
   第一卷 成狼之路 第010章 色男色女
   第010章 色男色女
   别说是林贝贝将刘碧的身体含在嘴里，就仅仅是林贝贝此刻羞涩的表情，和轻微的呻吟都让刘碧狂热不已。刘碧的身体也开始不断火热起来，而林贝贝就像个不听话的小猫咪，含着那东西，可就是不让那东西满足。这让刘碧有一种立刻从地上爬起来将林贝贝压在胯下的冲动。可是理性告诉他，不能这么做，因为两姐妹是以为他还在昏迷中才这么肆无忌惮的，所以现在还不是爬起来的时候，要抓准时机！
   “唔，唔！”林贝贝感觉身体越来越不对劲，而林思思更是越来越肆无忌惮。体内的电流不断的增多，然后在林思思每次的触碰中爆发，在然后全数传递到小腹之中，已经有一些不听话的液体在电流的冲击下，缓缓的在二十年未成开垦的花园中流淌起来。
   “啊。……唔要。”林贝贝含着那东西无法将声音完全的表达出来，不要两个字通过强烈的控制声音，终于也没有发音成我要。
   林贝贝之所以会这么尖叫一声，因为林思思直接将她的短袖T恤给整个掀了起来，高耸挺立的被一层薄薄的轻纱包裹着，轻纱的轮廓，全部是精妙的花边。
   偷偷眯着眼睛偷看的刘碧，此刻直接将眼睛睁的滚圆，那让无数男生向往，痴迷，追求的东西此刻就在他的眼前，仅仅隔着一层薄薄的轻纱，透过那层轻纱两点殷红在其中，似乎随时随地都可以滴出血来。
   林贝贝还是努力的闭上眼睛，克制自己的。而刘碧的眼睛睁开，虽然逃过了林贝贝的眼睛，但是却被林思思看在眼里。
   “嘘……”林思思将手靠在嘴边，对刘碧使了一个眼色。表示叫刘碧不要坏她的好事。刘碧也送了一口气，继续眯着眼睛陶醉的看着林贝贝的身体。
   林贝贝伸出两个手指，表示大约还有两分钟，让林思思做好失败的准备。而林思思只是微笑了一下并没理会。
   透过衣服抚摸那翘挺的的感觉和直接用手触碰那的感觉是不同的，林贝贝感觉身体里面的电流更加的强烈了，而聚集在小腹中的电流好像要爆发开来一般。而林贝贝仍然坚苦的忍耐着。
   而林贝贝也好像终于找到了发泄点——口中的活物。
   全身肌肉都在紧绷状态的刘碧终于得到了一丝舒缓，全身的紧张好像都全部赐予了那根不败的长枪之上。而林贝贝已经开始不断的吞吐起来，一阵阵快感让刘碧实在是满意不已。那种胀到极限的痛楚终于得到了少许的缓解。
   林思思看着眯着眼睛的刘碧，然后故意将手在林贝贝胸前那层轻纱上面游荡，偶尔掀开一角，让刘碧看到一些风光之后又移开。这实在让刘碧心里痒痛不已。虽然可以想象到里面的东西到底是什么样子，可是出于天性，刘碧还是想通过裸的视觉效果观看到那让人为之销魂的。而林思思这样的挑动更是让刘碧的小弟弟愤怒不已，在林贝贝的嘴里微微一翘更是直接碰到了林贝贝的喉咙，使得林贝贝咳揍了一下。
   刘碧渴望着林思思能够直接将林贝贝那层遮住那骄人的轻纱扯开。可林思思偏偏就是不让刘碧得逞，因为在林思思看来今天刘碧已经占了大便宜了，本来以为他还昏迷着的，这时候居然清醒了，也就是说，他是清楚的感觉到姐姐的在对他身体做的事情。不过林思思也暗自庆幸自己对刘碧做的那些事情没被发现。
   林思思感觉林贝贝还未到达极限，而林贝贝也已经伸出了最后一只手指头，也就表示最多还有一分钟。林思思只好狠下心了。不成功便成仁。双手直接透过那层薄薄的轻纱，直接进入那柔软的中间狠狠的揉捏起来。
   “啊……”林贝贝开始微弱的呻吟起来，强烈的刺激让她的确受不了了，小腹胀痛的感觉越来越明显了，好像随时随地都会爆发似的。可是林贝贝也知道如果真的爆发出来了，也就证明她真的输了。
   林思思实在感到惊奇，自己的姐姐居然会有如此高的毅力。再次发狠直接掐住那两点红樱桃。刘碧透过那层薄薄的轻纱，已然发现林思思已经攥住了林贝贝那对中最惹人销魂的两点。林思思更是将手指甲在上面轻轻的掐了起来。
   林贝贝体内的电流更大幅度的提升了起来，胸前的那两点好像是连接到了电池的两级上了一般，强烈的电流不断的轰击着她的身体。而且她已经可以清楚的感觉已经有东西开始从神秘花园处往外边溢出了。
   “还是不行?”林思思心里有些恼火，这样都不行。
   “时间到了……呵！”林贝贝从刘碧的胯下勉强的爬起来，现在只要有一丝导火线，就可以直接将她爆炸开来，但是林贝贝还是忍住了。
   “好厉害，姐姐……”林思思牙齿雪白的笑着，先前的魔鬼笑容变成了干笑。“现在就看你的了哦！”林思思说完看向躺在地上一动不动的刘碧……
   第一卷 成狼之路 第011章 男人天性
   第011章 男人天性
   林贝贝的突然离开，刘碧正感到一阵空虚，那充满火热的身体犹如被浇了一盆冷水一般，心里十分的不爽。而此刻也听到林思思的求助，也知道自己装不下去了。
   “丫头，你实在是太坏了。”刘碧慢慢的起身，刘碧已经有些习惯称呼林思思为丫头了。
   “啊……你……？”林贝贝本来就已经是绯红的俏脸上立刻更是被羞的慌张起来，刘碧已经是赤身，而林贝贝也近乎着身体，上面就仅仅穿戴着一层薄薄的轻纱，而刘碧那让人惧怕的长枪却依然挺立着，好像是在对林贝贝示威。
   “贝贝同学，如果你能坚守我三分钟，那么我也听你的话。”沉默已久的刘碧终于将自己内心深处的想法抒发出来。
   “什么？你想干什么？”刘碧盯着林贝贝的身体，林贝贝感觉好像全身有无数蚂蚁在身上撕咬着似的。心里开始不由的害怕起来。
   “贝贝，其实，在学校我就已经对你仰慕已久了，只是一直没有机会表达。如果可以，让我做你的男朋友好么？”刘碧已经走到林贝贝的身前，将双手靠在林贝贝的肩上，吓的林贝贝一个哆嗦。
   “如果我拒绝呢？”林贝贝狠狠的咬了咬牙，感觉自己好像被这两人耍弄了似的。
   “如果你的身体对我没反映，我会放弃。”刘碧轻描淡写的说着，虽然如此，但是刘碧的脑子里无时无刻的想着马上就将林贝贝压下去。
   “你不能这样，我要叫了。”林贝贝一向坚毅的脸上更加的慌张起来。
   “姐夫，你们继续，我帮你们放风。”林思思顿时改口叫刘碧姐夫，然后拿着遮阳伞走到路边左瞧瞧，右看看，还真的有点侦查的样子。
   “其实你也是喜欢我的不是么？”刘碧的嘴巴已经靠近林贝贝的脖子，随时准备发起进攻。
   “才没有，刚才是以为你还昏迷着所以我才……”说到这里，林贝贝再次羞涩的将头转向一边。
   “我再说一次，做我的女人。”刘碧的双手绕过林贝贝的双肩，然后用力一合，直接将林贝贝紧紧的抱在怀里。
   感觉浑身一颤，林贝贝艰难的将头转过来面对着刘碧，那结识的肌肉挤压她身体的每一寸，如果说林思思的双手在林贝贝身上是电池的两级，而刘碧的身体就是一个浑身带电的电鳗，不断的在林贝贝的身上释放着电流。
   这个男人，林贝贝心中也很多次想过要和他在一起。而由于自己高傲的天性和刘碧不食人间烟火的德行，两个人都一直没有机会沟通沟通。而此刻自己就在这个男人的怀里，面对这样的告白。实在是极其的尴尬。
   “我愿意。”林贝贝绯红的俏脸上开始流下两行眼泪。不知道是高兴还是难过。
   “我又不吃了你，哭什么。我帮你把刚才的火焰熄掉，那死丫头居然这样对付你。”刘碧说完双手已经在林贝贝的身体上不断的游走起来。
   “哼，刚才你也不管，你想干嘛？”林贝贝娇喝到，而面对刘碧的所作所为更让她心跳加速起来。
   “闭上眼睛，放松身体，把所有的不愉快忘掉，我让你解脱。”此刻刘碧就像一个神棍救世主，说话都带着那种韵味。
   “嗯！”林贝贝听话的闭上眼睛，等待着刘碧所说的解脱。
   “你真美！”刘碧赞叹了一声便直接赐予林贝贝一个热吻。
   第一次接受男人的亲吻的林贝贝感觉全身更加的火热了起来，舌头在口中纠缠着。
   刘碧解开林贝贝背后的扣子，胸前薄薄的轻纱掉落在地上，酥软的没有一丝隔阂的贴在刘碧的胸前，这样的刺激更让林贝贝低吟了一声。刘碧不断的摆动着林贝贝的身体，好让两人的可以充分的摩擦起来。
   那种强烈的感觉再次从林贝贝的上身开始剧烈的震动起来，然后无限的往移动，让快要爆炸的小腹更加的丰盈起来。
   刘碧将林贝贝裤子的拉链解开，然后将手伸入其中，林贝贝只是闭上眼睛享受着，并不阻拦。
   透过一层薄纱，刘碧的手指成功的进入了林贝贝神秘的花园。
   “释放吧！”刘碧的话语在林贝贝的耳边轻轻吐出。然后刘碧手指轻挑，直接从林贝贝的神秘花园中探入里面幽深的洞穴，在里面轻微的搅动了几下。
   “啊！”林贝贝使劲的将刘碧报的更紧，沉积在小腹的火焰此刻终于在刘碧的挑动下成功的释放出来，脑袋一阵眩晕，一种飘飘欲仙的快感充斥林贝贝的全身。就像是在云间漂浮的仙女，林贝贝沉浸在幸福的高峰。
   包裹着林贝贝神秘花园的小裤头居然是那种可以直接解开的，刘碧轻轻的将那个扣子解开，然后直接将满是湿漉的小裤头从林贝贝的胯下解出来。
   “舒服么，宝贝。”刘碧从新将林贝贝的拉链拉上。
   “坏蛋，我还以为你要……”林贝贝无力的躺在刘碧的怀里。
   “以为我要干你是么？你是我的女人，我们的第一次怎么可能在这种地方举行呢？难道你不相信我是真的爱你的么？”刘碧将林贝贝胸前的轻纱也扣了起来。
   “我相信。”林贝贝也将刘碧的裤子提起来，准备给刘碧穿上。
   “别着急，我还没泻火呢。”刘碧的长枪阻挡了林贝贝的下一步动作。
   “你还想做什么？”林贝贝心里又有些紧张了。
   “刚才被你砸个半死，现在我什么都不想做了。”刘碧脸上也开始浮现出林思思那种魔鬼般的笑容。
   第一卷 成狼之路 第012章 姐妹皆收
   第012章 姐妹皆收
   林思思在远处名为放风，却一直在旁边偷看，而正看的兴致勃勃的，却发现刘碧将林贝贝的裤子拉链给拉上了。心里不由有一丝恼怒。居然没有看到心中渴慕已久的真人秀。
   “丫头，过来。”刘碧对着林思思勾了勾手。林思思也是听话，就装作心里忐忑的慢慢走过去。
   “坏蛋，你想干什么，她可是我妹妹。”林贝贝不知道刘碧想要做什么，不过心里重有一种不详的预感。
   “来，宝贝，把衣服穿上，你到旁边休息一下，你也应该看到了，刚才这个死丫头是怎么对待我的，我得好好的折磨她一次。”刘碧将衣服给林贝贝穿上。
   “她是我妹妹，你可别过于太欺负她了，明白么，我到那边那条小河边去洗下衣服。”由于阳光就在头顶，林贝贝经过刚才的一番别出声面的经历，已经全身是汗了。而那被刘碧从胯下扒出来满是液体的小裤头此刻也正在林贝贝的手中。想到此，林贝贝的俏脸又是一片绯红。
   “姐夫，找我什么事啊？嘿嘿，还故意把姐姐给支开。”林思思装作清纯的问道。但是虽然装着清纯，但是还是无谓的走到赤身的刘碧身前。
   “你说呢？死丫头。”说着刘碧直接挺了挺身体，坚硬的长枪直接在林贝贝的小腹上面撞了一下。林思思虽然不害怕那东西，但是出于突然，还是条件反射的缩了一体。
   “姐夫，饶了我吧，我不是故意的！”林思思可怜兮兮的样子就像是受了天大的委屈。
   “还给我装，刚才你那浪荡的样子哪儿去了，居然还敢戏弄我。”当然刘碧说的并不是林思思给他磨枪那事儿，而是林思思将林贝贝胸前的轻纱打开又关上的时候，实在是让刘碧痒痛不已。
   “姐夫，我的好姐夫，要不是我你和姐姐，嘿嘿。”林思思魔鬼般的笑容从新出现在她天使般的面孔上面。
   “少废话，看我怎么收拾你。”说完刘碧便直接将林思思揽入怀里。而翘挺的长枪更是直接抵在了林思思的小腹上面。
   “不要啊，小心我告诉姐姐，让姐姐收拾你。”林思思虽然不想反抗，但是作为还是故意的将她姐姐搬出台面。
   “你可比你姐姐灵精多了，不过我喜欢。”说完刘碧直接不留情面的将手伸入林思思的吊带背心中。
   真方便……刘碧心中感慨，吊带背心和超短裙真是方便，轻易可以进入其中，享受其中的乐趣。
   “姐夫，你想干什么，不要。”林贝贝坐着形式上无效果的反抗。
   刘碧直接让林思思在怀里转了一个弯，从林思思的背后抱紧，然后双手开始从吊带背心的袖口处伸进去，轻柔的抚摸着那两团销魂的。
   “啊……姐夫，好痒，思思受不了了。”林思思将身体倒在刘碧的身上，轻声的叫着。
   第一次真正的感觉到男人的双手，是那么的温暖，是那么的雄厚，那种酥麻的感觉林贝贝能承受的住，但是本身就对那种事情极度向往的林思思却感觉力不从心了。
   感觉到林思思的防线比林贝贝的要低很多，刘碧也知道火候了，直接腾出一只手，从白色的裙摆旁边伸了进去。里面的小裤衩也是异常的湿润，刘碧就知道这小丫头已经忍了很久了。
   第一卷 成狼之路 第013章 痒痛不已
   第013章 痒痛不已
   “姐夫，思思受不了了，好痒。”林思思在刘碧的怀里缩成一团，全身不停的抖动着，像是在渴望着什么。
   “你刚才是怎么对姐夫的呢？好戏还在后头呢。”刘碧邪恶的将嘴巴靠在林思思的耳边，不断的往里面吹气。一阵阵的异样的感觉从耳朵进入脑海。
   “姐夫，思思以后不敢了啦，啊……”林思思尖叫一声，因为这色狼的手已经攀上她完美的高峰，挑动了几下她最为敏感的。
   刘碧的手被吊带背心和林思思翘挺的挤压在中间，给刘碧带来异样的快感，收到刺激的长枪更是在林思思的小屁股上狠狠的顶了一下。
   而另外一只发放到林思思的恶魔巨手，却没有太大的动作，只是轻轻的在那条已经湿润的小裤头上面轻划着。
   “姐夫，姐夫。不要。”上身不断的受到刺激，而又无法解脱，更可恶的是刘碧在林思思的那只手丝毫不向前一步，只是在那神秘花园中来回打圈。这种折磨简直比刚才刘碧的还要厉害几倍。花园的房门时而张开，时而合上。每次刘碧的手靠上去一点的时候，林思思都痛苦的想让花园的房门将刘碧的手指给夹住，可是那恶魔之手到了房门处，轻轻的挑动两下又急速的离开了。
   “痒么？”刘碧继续在林思思的耳边轻微的说道。
   “痒，好痒。姐夫，饶了我吧。”林思思的上半身已经快没有力气了，而下半身不管如何的挣扎，却都得不到想要的好处。
   “还没完呢，嘿嘿。”刘碧奸笑着。
   “唔……”一阵剧痛从传来，林思思本想叫，但是却被刘碧的嘴巴给堵住了，怎么也叫不大声。
   刘碧加重了手中的力道，将林思思胸前完美的不断的从一种形状变成另外一种形状，时而变长，时而变圆，时而变方。
   林思思本来已经无力了的上半身在疼痛中又恢复了活跃，在刘碧的揉搓下变得异常的，而那每次巨力的压迫，都让林思思获取到难以言喻的快感。但是始终有一条，刘碧不让林思思解脱，因为对付女人就是，上半身的快感，下半身的解脱，然后才是全身的快感。
   林思思的眼睛里面已经渗透出眼泪，厚厚的脸皮在这一刻也终于变得绯红。可刘碧可不管，更是直接将手指夹到胸前那颗随时都可以滴血出来的上面。好像是为了验证一下是不是真的可以滴出血来，刘碧用手指上的指甲在上面狠狠的恰了一下。
   刘碧没想到这么一掐，林思思好像受到了天大的刺激，身体顿时绷的老紧，连腰肢都闪了一下。而且眼泪也开始从林思思的眼里不断的流出来了。
   看到那原本恶魔般笑容的天使般面孔，此刻变得娇羞的绯红，还有两行惹人怜爱的泪水，刘碧心里才大呼过瘾，总算报仇了。
   吐出林思思温软的香唇，刘碧又在林思思的俏脸上亲了一个。
   “你坏，你坏，姐夫你坏死了。”林思思带着哭腔不断的敲打着刘碧的胸膛。
   “好了，丫头，帮我解脱吧。我也受不了。”
   “不行，你先帮人家解脱&……”
   “要不，我们一同解脱呗……”
   第一卷 成狼之路 第014章 唯美享受
   第014章 唯美享受
   “怎么一起解脱，难道姐夫你想……小心我姐姐……”林思思看着刘碧昂首挺胸的体。在感觉自己难受的感觉，不觉的将双腿夹紧了起来，虽然如此，却不能将里面的火焰浇灭。
   “丫头，这里的草地蛮酥软的嘛，我想什么？你说。”说完刘碧直接躺在地上，任由阳光晒在他每一寸上面，带着一丝油光的肌肉在阳光的照耀下显得更加的紧密和发达。
   “其实姐夫，思思也好想要的，可是……”虽然尽显含羞的表情，林思思还是直接坐在刘碧的肚子上面
   “可是什么？”刘碧饶有兴趣的看着林思思。
   “嗯……没有什么，来吧姐夫。”说完林思思居然直接将超短裤中的小裤头脱了下来，芳草萋萋，在那的超短裤中若隐若现。
   “傻妞，转过来，别那样，现在不是时候。”刘碧双手抱住了林思思准备移动到自己的屁股，刘碧不得不感叹，女人的屁股丝毫不比的触感差。
   “啊！那你想怎么样嘛，思思受不了好痒的。”林思思的屁股在刘碧的手中抖动了两下，表示抗议。
   “乖，转过去，趴下。”
   林思思按照刘碧说的在刘碧的身上转了过去。
   “啊！”此刻屁股坐在刘碧的胸膛上，面前的就是刘碧那惹火的长枪。昂首挺胸的长枪明显已经到达了极限，青筋暴起，似乎随时都有走火的可能。
   正当林思思还在无限的瞎想中的时候，感觉自己的屁股被刘碧的魔爪抱了起来，一个踉跄，自己的身体直接趴在刘碧的小腹上面，酥软的直接压在了刘碧的小腹上面，而那长枪更是直接对准自己的。
   “啊！”一阵愉悦的快感从穿透身体，林思思的转过头看了看刘碧，刘碧的脑袋此刻已经被自己的超短裙盖住，而在里面不断的耕耘着。
   林思思终于明白了该做什么了，神秘花园第一次被一个男人这样舔弄，让她已经满是火焰的小腹更加的充盈了起来，随时随地都会爆发出。
   林思思忍住快感的袭击，将刘碧的长枪塞进嘴里，开始不断的吸允起来。
   刘碧也是第一次这样的感觉，那的神秘花园居然会有那么的美，稀疏的毛发，加上比嘴唇还薄弱一点的洞穴，忍不住的不停的开始吸允起来，小姑娘的水居然很多，在这炎热的夏季，刘碧开始解渴。
   已经沉默已久的终于得到了它想要的，此刻两人的小腹都在聚集着能量，随时随地都有可能会爆发而出。
   “啊，嗯，啊！”林思思感觉到了刘碧加快的吸允的速度，而且口中的活物也已经快到了崩溃的边缘，而刘碧非常快的让林思思的身体也彻底的燃烧了起来，随时随地准备释放火热的感情。林思思也开始加快节奏，他知道刘碧快去了。
   本来就已经被林贝贝挑动了很久的长枪始终没有爆发，在经过刚才对林思思的一番调戏，长枪的子弹本来就已经快到了枪口，而这时候林思思不断的扣动扳机，终于让子弹喷射而出。
   林思思感觉一股甘甜的液体冲入口中，相比刚才第一次的时候这次冲出来的液体威力要小的多，但是尽管如此，那如此密集的子弹还是差点呛着了她。
   而就是在刘碧将子弹尽数打出的时候，刘碧的身体本来就极度的紧张，自然口中舌头的动作也要加快了很多。
   “啊嗯……”已经将刘碧长枪吐出来的林思思轻轻的叫了起来，强忍着，低声的叫了起来。因为刘碧此刻的速度实在是太快了。
   小腹不断的胀痛起来，然后在刘碧最后一波强烈的超速行驶中奔泻而出。脑袋一阵眩晕，林思思无力的躺在刘碧的小腹上面。
   甘甜的液体开始从花园中的神秘通道中流出来，刘碧尽数吞入口中，没留一丝痕迹。
   第一卷 成狼之路 第015章 落水鸳鸯
   第015章 落水鸳鸯
   太阳已经微微倾斜，已经是下午五点多了。
   林思思静静的躺在刘碧的怀里。
   “姐夫！”
   “嗯？”
   “你那个好大。嘿嘿。”
   “那你想不想要呢？”
   “想，但是姐姐……”林思思将头低了下去。
   “你以为你姐姐不知道我们刚才在干嘛么？”刘碧笑着说道，其实在刚才中刘碧就已经看到在河边偷看的林贝贝了。
   “怎么像她交待？”林思思虽然放纵，但是想到抱着自己这个男人是姐姐承认了的男朋友。
   “我们过去吧，去河边。”刘碧把林思思扶起来，然后穿好衣服。
   “嗯。”林思思乖巧的点点头，已经不在像刚才那样的调皮捣蛋。
   “干嘛，都湿成那样了还穿。哈哈！”刘碧嗤笑。
   “哼。”林思思哼了一声，但是还是将小裤头从修长光静的美腿上面脱了下来。
   “哼，什么？”刘碧饶有兴趣的看着她。
   “真凉快，哈哈。”说完林思思拿着粉色小裤头往河边跑去。
   “死丫头。”
   穿上裤子，刘碧也随意的将T恤挂在肩上，然后悠闲的走过去，一种前所未有的舒爽和解脱感。女人的身体真的是为妙，刘碧不由回想刚才那一幕幕，心里着实的甘甜不已。
   “姐夫，姐夫快来，姐姐不见了，姐姐不见了。”
   还在回味美妙的春意的刘碧听到林思思的呼声顿时感觉身体像是被电了一下似的，迅速的冲了过去。
   “怎么回事丫头。你姐姐呢？”刘碧跑到河边，的确只有林思思一个人，而却没有发现林贝贝的身影。
   “不知道啊，快找找啊，姐姐不是那种喜欢恶作剧的人啊。”林思思已经满是焦急。眼眶里面眼泪在不停的打转，虽然丫头是了一点，可是和她姐姐的感情却是极好的。
   “别着急，丫头。刚才我们结束的时候贝贝还在这里偷看，肯定在附近。”刘碧静下心观察这条小河。
   小河非常的浅，有水的地方只有三米多宽。仔细观看一下河水，有些浑浊的样子。
   刘碧顺着河流往上面看，发现在河流上游有一块巨大的石头挡住了刘碧的视线。而河水是在大石头旁边的一个口子里面流出来的。
   刘碧非常迅速的跑了过去，然后爬上那块足有半人多高的石头。
   石头上发现了林贝贝的小裤头。在看看河水，河水在这里很静，也就是说这里的水很深，或者说这里是相当于一个小水库的地方。本来是清澈的河水，此刻居然是绿油油的，也就是说这里并不浅。
   “姐夫，姐姐的鞋子。”林思思在石头下面叫了起来。“从那里冲出来的，姐夫，姐姐怎么了，姐姐哪儿去了。”林思思已经哭了出来。
   “糟糕。”林贝贝的鞋从小水库的出水处冲出来的，那么。
   “扑通”刘碧直接扎进水里。绿色的河水顿时溅出白色的水花。林思思也攀上石头上静静的等待着。
   刘碧跳进水中已经有好几秒了，林思思在石头上等待着，心里非常的慌张，此刻就只有她一个了了，突然一种孤独无力的感觉冲便他的身体。每多过一秒，她心里有会犹如增加一块巨石。
   “姐姐，姐夫……呜呜。”林思思看着水潭哭着。
   水花惊现，林思思终于停止了哭泣，看着水中冒出了一个脑袋，正是刘碧，刘碧的腋下正环抱着林贝贝。林贝贝双手也是死死的抱住刘碧的腰肢的，这说明林贝贝还有意识。
   刘碧快速的游到石头旁边，将林贝贝从水中扶起，林贝贝长期缺氧已经没有一丝力气，连意识都开始模糊起来。
   “搭把手，我在水里使不上劲。”刘碧使劲的把林贝贝往水面上托着，避免让林贝贝再喝到河水。
   “哦，好，姐夫。”林思思终于看到了姐姐，顿时眼泪也停止了，拉住林贝贝的手往上面拽。
   “小心点，石头很滑的，你姐姐肯定就是滑下来的。”刘碧在水里吩咐道
   “嗯，知道，姐姐怎么突然变得那么重啊。”林思思本来力气就不大，俏脸都红了，显然拉的很吃力。
   “小心！”刘碧惊呼了一声。
   “啊……”林思思脚在石头上面扭了一下然后直接跌落在水里。
   一下子刘碧不知道该怎么办才好，要放下林贝贝去救林思思还是先把林贝贝救上岸在去救林思思？一时间心里焦急不已。
   “姐夫，我没事，我会游泳，先把姐姐拉上去。”林思思的脑袋一下子从水里冒了出来。
   “死丫头，你吓死我了，要是你们俩有什么三长两短，我也不活了。”刘碧惊喜，幸好林思思这丫头会游泳。不然今天说不定真的就完蛋了。
   俩人费了九牛二虎之力才终于把林贝贝拉到了岸边，大石头上实在是太高了，爬不上去，只有游到上游地方才上的岸。
   林贝贝躺在地上一动不动，还有一丝起伏，但是明显有些微弱。
   林思思也躺在林贝贝的身边，虽然学过游泳，但是毕竟只能求自保，救人对她来说实在是不在行，刚才还呛了好几口水。
   此刻两女的衣服都被河水弄湿了，薄薄的衣服直接贴在光滑的上，里面穿的太薄的林贝贝更是可以看见那两点殷红。
   可刘碧此刻已经顾不得观看这些美好的风光，现在林贝贝需要急救，虽然自己并不是很懂，但是只有硬着头皮试试了。
   “首先，第一步，将衣服解开，让胸膛露出来。”刘碧开始着他半吊子的急救。
   第一卷 成狼之路 第016章 美艳急救
   第016章 美艳急救
   “首先，第一步将衣服解开，把露出来。”
   碍眼的薄纱继续挡在林贝贝的胸前，刘碧一把直接将薄纱扯到旁边，露出了林贝贝堪称完美的，沾满水的双【乳】看上去更加的动人。
   “第二步，挤压胸腔，将胸腔里面的水全部压出来。”刘碧继续开始准备工作，可是刘碧突然蒙了，胸腔是哪个位置？
   没办法了，反正林贝贝已经决定做他的女人了的，这样也不算非礼。刘碧直接将双手在林贝贝的那骄人的上面挤压了起来。
   “姐夫，你干什么啊，姐姐都这样了。”林思思不知所措的在旁边说道。
   “把他肚子里面的水压出来。”刘碧也不想解释什么，救人要紧。
   “水在肚子里面，你压姐姐干嘛嘛？分明是趁机吃豆腐。”林思思还是不觉得刘碧这样能够有效。
   “对了，水字肚子里面。”刘碧恍然大悟，有移动到林贝贝的腹部，开始挤压林贝贝的腹部，每次挤压林贝贝的都会向上挺一下，样子格外的动人。
   “怎么还是没用啊，姐姐，对不起呐，我不是故意和姐夫那样的，求求你千万不要有事啊。”林思思又开始哭了起来
   “丫头，别哭，有我在，贝贝肯定没事的，来我压她的肚子，你压住她的。”刘碧发现每次压下去，林贝贝的都会挺起来，当然这不是什么色心，而是因为挺了起来，那水到了不就又流回去了。
   “有用么？”林思思泪眼迷蒙的看着刘碧，完全丢失了刚才那调皮的样子。
   “听我的，贝贝一定没事的。”刘碧心里也很难过，自己刚才和林思思在那里乱来，根本就没考虑林贝贝的感受，说不定林贝贝就是受不了那个刺激所以才……
   “嗯，姐夫，等姐姐醒了我们要向她道歉。”林思思也终于出现了他那懂事的一面。
   “嗯！听我的口令，1、2、3压。”
   “1、2、3再来。”
   “1、2、3继续。”
   “1、2、3加油。”
   “1、2、3贝贝我爱你|姐姐我爱你。”
   “1、2、3……”
   如此重复了几次，林贝贝终于呛了一口气，嘴里吐出了不少河水，但是糟糕的林贝贝的心跳变得更微弱了。
   “人工呼吸，丫头，你会不会？”刘碧立刻就想到了这个很土但是听说很有效的办法。
   “不会。”林思思摇摇头。
   “吸气，吐气，在吸气，吐气。应该是这样了。”刘碧抬起林贝贝的脑袋，完美的俏脸有一丝苍白，刘碧心里顿时心里感觉十分的愧疚。
   “贝贝，你千万不要有事，我们还没园方呢。”说完刘碧将林贝贝的樱桃小口打开，然后吸了一口气，然后吐入林贝贝的口中。
   “1、2、3呼吸。”
   “1、2、3再来。”
   “1、2、3加油。”
   “1、2、3姐姐我爱你|姐夫我爱你。”
   “1、2、3……。”
   林思思在一旁打气，双眼睁大的等待着奇迹。
   “咳咳……”经过十分钟左右的‘抢救’林贝贝终于咳嗽了几下，胸口也开始有规律的跳动了起来。
   “没事了，贝贝刚才长时间缺氧，让她躺一会儿就会醒了。”刘碧也累的直接躺在林贝贝的身边大口的喘着粗气。
   “阿嚏”林思思打了一个很响的喷嚏。
   “丫头，是不是感冒了，前面有个小山洞，我们到那里去休息吧。”经过河水的洗涤，三人的衣服全部都湿润了，自己身体受得了，而她们两姐妹可不一定受得了，而且一个还在昏迷之中。时间也近黄昏，温度也开始降低了。
   “嗯，姐夫你在这里等我一下，我去石头那里拿样东西。”林思思说完就往河边走过去。
   将林贝贝抱在怀里，那种愧疚感更加的深刻起来，看着怀里呼吸微弱的女人，刘碧心里暗暗起誓，这辈子都要好好的保护她。
   等了片刻，林思思终于来了，不过手里多了两条小裤头，一条带着白色花边，另外一条却是林思思那跳纯粉色的。
   刘碧哭笑不得，抱着林贝贝走向那个不是很大的山洞。
   说是山洞，却只是一片悬崖凹进去一点而已，进入其中只有一个小房间大小。
   山洞里面还有一些柴火，估计是那些放牛娃无聊的时候弄在这里的。
   刘碧找了一块平整的地方，清理了一下，将自己的衣服垫在上面，便将林贝贝放在上面。
   “咳！”林贝贝再次咳嗽了一声，慢慢睁开了双眼。第一眼就看到刘碧紧张的看着自己。
   “宝贝，没事了，对不起。”刘碧看到醒过来的林贝贝差点兴奋的流出眼泪出来，直接将林贝贝抱的紧紧的。
   “家伙，我没怪你，我刚才是不小心掉到水里去的，以为再也见不到你了。”林贝贝听到刘碧温柔的对自己道歉，也没有责难刘碧。
   “怎么会呢，我们还没圆房呢！”刘碧抱住林贝贝的脑袋笑了出来。
   “哼，就知道圆房，刚才姐姐昏迷的时候你还吃姐姐豆腐。”林思思没好气的说道。
   “啊，家伙你……”林贝贝不敢相信的看着刘碧。
   “别听丫头胡说，刚才你喝了那么多水，我只是想让你吐出来而已。好了贝贝，你在这里躺着，我去生火，如果再这样下去会感冒的。”刘碧温柔的将林贝贝放下去，还将自己的钱包拿出来垫在林贝贝的头下。
   “思思，你在干嘛？”无力的林贝贝看到林思思开始脱衣服。
   “都湿了嘛，脱下来晾一下呐，不然会很容易感冒的。”说完林思思把自己脱的。
   “不害羞，坏家伙在那边呢。”林贝贝想着刚才和刘碧那一幕，脸上还有些微红。
   “反正都让他看光了，怕什么，来姐姐我来帮你脱吧。”林思思说完就去帮林贝贝脱衣服，而林贝贝也没有拒绝。在她眼里已经没有把刘碧当作外人了。
   刘碧在山洞旁边收拾了一些柴火就走了回来，刚看到两女就惹的自己的长枪一阵气动。两女赤身的坐在一起，全身几乎，只有那两条原本被湿透的小裤头此刻穿在身上，但是尽管如此，翘挺的四个就在眼前，还是不由的让刘碧狠狠的吞了一口口水。
   第一卷 成狼之路 第017章 洞穴言欢
   第017章 洞穴言欢
   “还看什么看，还不快烧火，想我们两个都感冒啊？”林思思第一个反映过来，犹如一头母老虎似的对着刘碧大声吆喝了一声。
   刘碧笑了笑并不言语，将柴火放下，然后开始点火。
   对于这种野外生活刘碧还是很有经验的，毕竟刘碧不是那种娇生惯养的城里人，小时候也放过牛，也砍过柴。
   不一会儿，刘碧就将火堆升了起来，然后取了几支长一点的木棍在火堆旁边支起来，将两姐妹脱下来的衣物全数放在上面。
   “看来今天我们是到不了水乡了。”刘碧感叹了一声，太阳已经快落山了，而这个小山坳就正面对西边，可以看到太阳从对面的山头落下去。
   “家伙，你也把你的裤子脱来晾一下吧，会着凉的。”林贝贝用双手遮住，对着刘碧关切的问候道。
   “我正有此意，呵呵。”刘碧脸上笑的很邪恶。
   刘碧很快褪掉然后走到两女中间，两女还穿了一条小裤头，而刘碧连裤头都脱掉了。
   “啊！姐夫，你想干嘛，你看你那里又大了……”林思思心里对刘碧那东西还有一点恐惧，就连在电视上看到的专业人士也不比刘碧的那个东西大。
   “你说我想干什么，你们不穿衣服的在这里诱惑我。”刘碧直接将两姐妹抱在怀里。
   “我们不是衣服湿掉了嘛！”林贝贝没好气的说道，不过林贝贝能说出这么娇气的话还是让刘碧惊讶了一下。
   “两个笨妞，我们不是带了行李么？别说你们没带衣服。”刘碧说完还在林贝贝的脸上亲了一下。
   “对呢，我们行李呢？”林贝贝恍然大悟，居然还这样赤身的和刘碧抱在一起。
   “慌什么。这样很好，光着身子看日落，身边还有爱人相伴。”刘碧说完将两姐妹搂的更紧了。
   “姐姐，姐夫，我……”林思思欲言又止。
   “什么姐姐姐夫的，从今天开始你们两个都是我的女人。”刘碧说的很坚决。
   “坏蛋，妹妹才十八岁，现在和我们在一起我不反对，但是以后如果她有自己的生活，我们都不能阻拦她。”林贝贝作出一副很正经的样子。
   “你不阻拦，我阻拦，我绝不让别的男人碰丫头，要是她敢勾引别的男人，我绝对饶不了她。”刘碧说的亦是坚决。
   “姐姐，我不要别的男人。”林思思把头埋的很低。
   “你不要我要，那我就把这个坏蛋给你了，以后我自己在找个。再说你年纪还那么轻，根本就不懂事。”林贝贝似乎有些生气。
   “宝贝，名分真的有那么重要么？现在这个社会，结婚离婚在结婚在离婚，你觉得真的有那么重要么，不结婚照样会很幸福，不是么？”刘碧的家庭就是个典型的案例，父母在他小时候就离婚了，然后由父亲养，后来他父亲又取了个老婆，然后又离婚了，而这次最特别的是，刘碧的父亲把刘碧留给了刘碧的后妈。不过刘碧的后妈对刘碧非常的好，而且也没有在嫁过别的男人。
   “姐姐，我已经成年了，我不要名分，我就只要一辈子和你和姐夫在一起。嘿！”林思思的脸上露出淘气的笑容。
   “好了，我们一辈子在一起，不分开。”说完刘碧也不管林贝贝答不答应，直接将两女搂的更紧些。
   “思思还小，现在我就暂时答应了，但是以后思思要是后悔了，你不准拦着。”林贝贝拿出自己的底线。
   “我已经大了，而且我不会后悔的。”林思思也坚决的说道。
   “是么？大了，有多大，让我摸摸。”说完刘碧直接握住林思思微妙微翘的。
   第一卷 成狼之路 第018章 闺中秘密
   第018章 闺中秘密
   “姐夫不要。不要在这里呐。”林思思哀求着，但是也没刻意去阻拦刘碧的双手。
   “家伙，你答应我的，我们会找一个温暖的地方在做那种事。”林贝贝却将手拦住了刘碧的魔爪。
   “在火堆旁边不够温暖么？”刘碧当即直接换取位置，将在林思思身上的双手放到林贝贝袒露的！
   “色狼，你敢。太阳马上掉下去了，等下黑乎乎的。”林贝贝双手捂着自己的袒露处。
   “好啦，好啦，我们都把衣服穿上吧，晚上肯定会很凉的。”说完，刘碧先将两姐妹的行李包取过来，翻取着。
   “不要翻我的包！”林思思顿时紧张了。
   “贝贝先把衣服穿上，还有丫头，你叫我不翻就不翻啊。”刘碧先在林贝贝的包里取出一条天蓝色牛仔裤和一件淡蓝色T恤给林贝贝，然后觉得缺什么，然后在林贝贝的包里又翻找了几下，终于找到了一个淡蓝色花边的凶兆。
   “给我，闻什么闻。”林贝贝直接从刘碧的手里抢了过来戴上。
   刘碧淡淡的笑了一下，将林贝贝的包裹放下，然后打开林思思的包裹。
   “求求你，姐夫，让我自己拿好不好。”林思思可怜巴巴的看着刘碧，好像在害怕着什么。
   “你不要我拿，我偏要拿。”说完，刘碧打开林思思的包，然后在里面好像在莫寻着什么，林思思的包要比林贝贝的要小的多，除了一条休闲裤之外，其他的都是超短裙或者超短裤。
   “姐夫，求求你了，姐姐。”林思思求助的看着林贝贝。
   “我也正想知道你这个鬼灵精有些什么东西。”林贝贝只是白了林思思一眼。
   林思思像是泄了气的皮球，眼睛泪汪汪的看着刘碧的双手。
   “啧啧，。啧啧，波利挺。”刘碧惊喜的看着手里的东西，心想林思思穿上肯定非常的。不过……林思思好像并没有在意刘碧手中的这两样东西，这小妮子还有隐藏东西。
   “这是什么东西？”刘碧从里面找到了一个像是鼠标的东西，不过体形比鼠标要小很多。但是在本来应该插在电脑上的插头，却是一个装电池的小盒子，而且小盒子上面还有一个按钮。刘碧觉得这个东西很熟悉，好像在什么地方见过，但是却突然想不起来到底在哪儿看到过。
   “不要……”林思思惊呼了一声，但是刘碧还是将按钮打开。
   “滋滋滋滋！”‘鼠标头’开始发出声音，而且鼠标头居然按照一个规律震动着。
   刘碧已经开始有些眉目了，更为熟悉了。这个东西。
   “嗯……”
   突然间，林思思双腿夹紧，轻轻呻吟了一声，虽然小声，还是让刘碧和林贝贝听见了。
   刘碧闷头闷脑的将那像是鼠标头的东西靠近了林思思一点点，林思思的身体顿时颤抖了一下。还未穿上衣服的林贝贝在那声音的作用下，都力挺了起来。
   “没收！”刘碧关掉声音。
   “不要，姐夫……”林思思小脸都被羞红了，刚才身体的反映明显没有逃过刘碧的眼睛。
   “丫头，你以后有我了，已经不需要这个东西了。”刘碧赶紧将那东西放到自己的行李包里。
   “家伙，那东西到底是什么啊，为什么思思会有反映，而我没有反映呢？”林贝贝非常不解，刚才明显的看到林思思的身体在那东西的作用下不停的颤抖着。
   刘碧当然知道了那是什么东西，那是一种振动式器，由于并不是很大，所以用起来不会伤到处女膜，但是规律的震动会给身体带来强烈的快感，而且用过多几次之后，只要听到这个声音，身体都就会起反映。当然刘碧不会告诉林贝贝这些，不仅是为了林思思的面子着想，更是为了以后能用到林贝贝的身上
   “哼！”林思思只是闷哼了一声，然后自己到包里取出自己的衣物穿上，这次林思思将唯一的一条长腿休闲裤穿上，在加上一件抹胸T恤。
   刘碧也取出干净的衣物穿上，搞鼓了一下柴火，然后将两个美人姐妹抱在怀里。
   “现在告诉我，你们来水乡的目的，在我被你们非礼的时候我已经听到你们说什么任务了。做我的女人，我不想你们有任何的隐瞒。”等夕阳完全落了下去，天边只剩一丝霞光的时候，刘碧问出了自己一直想问的话。
   “反正你迟早要知道的，水乡犹如一个金山，这次我们来一是为了考察，二是为了能够教导学生。”林贝贝并不遮掩的说到。
   “金山？？金山？？？金山？？？？”刘碧脑子里突然出现很多金子，自己就躺在金子上面，乐呵呵的抱着两个美女。
   第一卷 成狼之路 第019章 兽血沸腾
   第019章 兽血沸腾
   “喂！在想什么呢？”林贝贝推了一下刘碧，看着他那出神的样子也实在好笑。
   “哈哈哈哈……”刘碧大声的笑了起来。
   对于立志成为人上人的他，以为被调到这穷乡僻壤来不会有什么前途了，而此刻林贝贝居然说水乡是一个金山，那肯定是有道理的。不过单凭这两个小妮子就算发现是金山又有什么用？
   “不用那个表情，我爹是世友集团的董事长。”林思思看出刘碧那副疑惑的表情。随即轻描淡写的说道。
   “世友财团，你老爹是林世友？？”刘碧被雷着了，这个骚丫头居然是大富豪林世友的女儿？看来这次自己发大了。
   “对，这次我老爸让我和姐姐来这里考察，顺便磨练一下我们，你知道我们当老师的目的么?”林思思故作神秘的说道。
   “收买人心……”刘碧当即就知道了林贝贝两姐妹来水乡的目的，一方面考察这个地方的各种资源。另一方面，由于水乡过于封闭，所以没有好的老师来教导水乡的孩子，而这也是对水乡人的最大恩德。
   林家实在是人才济济啊，林贝贝老爸是大学校长，林思思老爸是超级富翁。可惜没听说她们两姐妹有哥哥或者弟弟，那么说自己这次果真赚大咯？
   “姐夫真聪明。”说完林思思挽着刘碧的手，把头靠在刘碧的肩上看着刘碧，就像看着自己的男人。
   “那为什么要我一起来？？”刘碧突然想到既然是发财的机会，绝对不会让外人介入才对。
   “毕竟我们俩都是女孩子，需要个男人保护呀！0”林思思笑的牙齿全部露出来了，一副妖异的模样。
   “是……是我让我爸爸选择你的。”一直没有说话的林贝贝不好意思的靠开口了。
   “现在如你所愿了，不过你们林家这次可赚大了哦！”刘碧调侃的抚摸了一下林贝贝的长发。
   “哪里赚了，我们还没到水乡，水乡到底怎么样我们都还不清楚，到底是不是如伯伯说的那般是金山还不一定呢！”林贝贝婉然一笑，他口中的伯伯应该就是林思思的老爹。
   “还没到水乡就赚到我这个乘龙快婿，还不算赚呀！”想想自己的身世，看来自己只有倒插门的命了，但是骨子里的那股固执，让刘碧还是不甘做别人的倒插门女婿，更何况居然爱上了林家两个女儿。
   “臭美，还乘龙快婿呢，一个占人家两个，应该说我们林家亏惨了才对。”林思思翘着小嘴说道。
   “水乡是我的！”刘碧坚决的说道。
   “什么？”林思思好像不太敢相信自己的耳朵，难道说面前这个男人要和他老爹抢，要知道她老爹可是世友集团老总，而刘碧却只是一个刚毕业的大学生。
   虽然林思思非常的吃惊，而林贝贝眼睛里面却闪烁了一下，明显林贝贝也希望自己的男人能够有出息。
   “我说水乡是我的了，还有你们两个也都是我的。”刘碧直接将两女搂在怀里，带着一股雄霸天下的气势。
   “凭什么？”林思思仍然不敢相信刘碧有那么大的本事。
   “凭我是刘碧，我老爸给我取名字的时候就算过命，说我未来必定不凡，所以给我取名刘碧，谐音！”刘碧说的热血沸腾。
   “扑!”两女都被刘碧的话逗笑了，刘碧=？亏他老爸想的出来。
   “家伙，别开玩笑了，你拿什么做本钱？”林贝贝首先缓过神来，她很想知道刘碧是怎么想的。
   “白手起家！”刘碧说的非常自信。
   “得了吧，水乡到底什么样子都还不知道，现在就想着霸占水乡了，你真霸道。”林思思心里却有些不舒服，一面是她老爹，一面是她男人，还真的有些不好抉择。
   “你老爸不会随便说一个地方是金山，也不会随便将自己的女儿仍到这穷乡僻壤来。丫头，我不准你做出背叛我的事情，绝对不行。”刘碧突然厉声的说道。
   “啊！”林思思被吓的哆嗦了一下，随即大胆的问到：“要是做了呢？你会怎么样？”
   “不会怎么样，因为我绝不会让你做。”刘碧此时才终于感觉自己完全复苏了过来，那种热血沸腾的感觉又回来了。
   “天黑了诶，我们就在这里睡觉啊？”聊了许久，林贝贝才终于回过神来，发现连霞光都昏暗下去了，只剩火堆里面的光芒还不断的闪耀着。
   “天黑了不就更好办事了么？”黑暗中，刘碧邪恶的笑了起来。
   “啊，姐夫，不要摸啦。”
   “色狼，好痒。”
   “你不是要知道这个东西是干嘛的么？”刘碧从包里取出那个林思思私藏的器！
   第一卷 成狼之路 第020章 征服思思
   第020章 征服思思
   “你想干嘛，家伙，你不是答应过我么？”林贝贝感觉不妙，刘碧好像整个人都变了似的。
   刘碧的确变了，本来已经没什么信心的他此刻充满豪情，一种想要征服一切的思想迅速传遍刘碧的脑海。
   “我答应过你，没答应过丫头哦。”说完刘碧便暂时不管林贝贝，直接攻向林思思，刘碧就不相信，林贝贝能够忍得住。
   “姐夫，你怎么了，不要，我不要，这里好黑，我怕。”林思思无力的反抗着。
   “有姐夫在，思思不用怕。”说完刘碧打开那个能够让林思思心跳加速的玩意儿。
   声音开始在林思思的耳边响起，林思思感觉身体一阵瘙痒，特别是也随着那个声音开始慢慢的颤抖着。片刻就开始将林思思的防线瓦解。
   “刘碧，你太过分了。”林贝贝恼怒了。
   “姐姐，不要生气，反正我们迟早都要称为姐夫的女人，你没有发现姐夫的不对劲么？”林思思虽然受不了那声音，但是头脑却能保持清醒，此刻刘碧的眼睛在火光的照耀下，是鲜红色的。
   “你说什么？难道刘碧他？”林贝贝心里一阵紧张，又是一阵欣喜。
   “嗯，姐夫并不是一般人，但是他现在肯定已经无法克制自己的情绪，姐姐，让妹妹搞定他吧。”说完，林思思直接将自己已经被解开一般的衣服，直接脱掉。然后顺便也将遮羞的那块东西给撤掉了，两个堪称完美的直接展现在刘碧的眼前。
   现在刘碧眼里只有两个字，那就是——征服。
   惹火的，直接让刘碧仍掉了手中的器，双手直接攀上林思思刚刚发育成熟的高峰。
   “姐姐，快帮我关掉那个东西，不然我承受不了多久的。啊!”林思思喘息着。林思思的休闲裤也已经被褪了下去。
   林贝贝迅速的关掉林思思私藏已久的器。不过那东西固然能够让林思思产生反映，但是此刻刘碧的魔爪已经探入了她神秘而又美丽的花园，那种刺激却比器生出来的声音更加百倍。
   刘碧一只手一直揉搓着林思思已经被刺激得挺立的高峰，一只手更是直接在林思思神秘花园中来回游荡。
   “姐夫，要我吧，丫头受不了了。”林思思无力的在刘碧的耳边呢喃。
   “丫头真乖。嘿嘿！”刘碧笑的很邪恶。
   “思思，让我来吧，如果真的要处子之血才可以唤醒他的话。”林贝贝说完就要脱自己的衣服。
   “不要，姐姐，虽然你比我大，但是这方面我肯定比你懂的多，会很痛的。啊……”刘碧的手在林思思的红殷桃上面狠狠的揉捏了一下。
   “妹妹……”林贝贝心里十分着急，差点就哭出来了。
   “姐姐，快……躲到旁边黑暗……的地方去，千万……不要让姐夫……看到你，嗯！”刘碧已经肆无忌惮的将手指伸进林思思神秘的花园中。
   “妹妹……”林贝贝完全哭了出来，但还是听了林思思的话，迅速的躲到黑暗处，观看着火堆边的一切！
   “哈哈，姐夫，没想到你是……啊……好痛。”林思思不仅没有害怕，反而嚣张了起来~！
   这个世界上有一种非常特殊的人类，体内含有一些非常特别的血脉，当因为某些事情的刺激，将这种血脉激活，那这个人以后就会含有一些不为人知的能力。到底都有些什么能力，没有人知道，因为世界上拥有这种血脉的人并不多，可以说极少，如果硬要举个例子的话，拿破仑就是其中一个。
   第一卷 成狼之路 第021章 处子进化
   第021章 处子进化
   “丫头可生的真呢。”刘碧一边不断的抚摸着林思思的全身，一边解开自己身上的衣物。
   “姐夫，我要成为你的女人，你的第一个女人。啊！”林思思也控制不住自己的情绪，完全变成了一个银荡的女娃。双手也开始在刘碧的身上探寻着。
   “丫头真乖，姐夫要进去了哦。”刘碧挺起长枪，蓄势待发。
   果然，林思思心里一阵惊慌，此刻刘碧的长枪已经比刚才在小河旁边时候口径要大了很多。在看了看自己柔弱的，虽然已经湿漉漉了，但是还是紧张的收缩了一子。
   “丫头别害怕，姐夫很温柔的。”说完刘碧将长枪在林思思的私密处摩擦了一会儿，惹的林思思娇吟不已。
   “进去咯！”刘碧眼睛恢复一丝宁静，缓慢的将长枪融入林思思的身体。
   “啊！”林思思痛楚的将双手在刘碧身上划过一条条抓痕。
   “啊！啊……”刘碧却叫出比林思思更加骇人的声音，仿佛此刻破处之痛的不是林思思，而是刘碧。
   刘碧的双眼顷刻间变成了血红。一种奇妙的反映此刻正在两人的处发生着。落红并没有按照常理一般从缝隙里面流出来，而是完全渗透进刘碧的长枪之中。当然两人都不知道这个奇妙的反映。
   刘碧的长枪此刻像是饥饿的狼，贪婪的吸允着林思思体内的每一丝落红。
   “原来破身之痛也不过如此嘛！”林思思暗自回味了刚才那一下，只是狠狠的痛了一下，然后刘碧的长枪停止在身体里面，痛楚慢慢的开始减轻，就好像所有的痛楚都转移到刘碧的长枪之上一般。
   “啊！姐夫，慢点好痛……”刘碧的顿时挺动直接让林思思痛苦的叫出声来，虽然那微妙的反映，迅速的修复了林思思体内破损的地方，但是如此巨大的长枪在体内突然翻转起来，还是让林思思非常的吃不消，毕竟林思思的身体也只能算是刚好发育完成而已！
   “啊，臣服在我的胯下吧！”刘碧低吼一声，刚才已经将林思思处子落红吸允干净的长枪，犹如下山猛虎。不顾林思思刚破身的痛楚，直接开始猛烈的冲刺。
   “啊……啊……姐夫，不要……好痛，我会死的……”林思思无力的呻吟着。此刻的她根本没有任何反抗的能力，虽然在痛楚中带着一种从未享受过的幸福。但是如此速度的冲击还是让林思思感到身体的无力感。好像自己会被刘碧说吞噬一般。
   好像听不见林思思的哀嚎，刘碧继续猛烈的冲刺着。
   “啊！”此刻躲在暗处的林贝贝发出惊呼声，在刘碧不断的耸动身体的同时，一条暗青色的龙出现在刘碧的背上，若隐若现。
   难道说刘碧是传说中的龙的传人。林贝贝心里实在是又惊喜又害怕，惊喜自己将来有一个被称为真正的龙的传人的老公，也害怕林思思现在的处境，由于刘碧和林思思的疯狂，和林思思高声的叫唤，已经让林贝贝身体有了一些反映。
   “啊，姐夫，丫头受不了了。”林思思已经全身通红，双手死死的拉住刘碧的肩膀，身上的肌肉也有一些。
   刘碧感觉到自己的长枪突然被什么液体冲洗着，脑子里面出现一丝清明，恍惚间看到林思思在胯下痛苦的样子。
   林思思颤抖着，刚才一长串猛烈的冲刺已经直接让这个刚刚经过开垦的女孩子，达到了她人生中的第一个，虽然很痛，但是那瞬间的幸福，让林思思感到很满足。脑子浑浑噩噩，好像随时随地都会睡下去，全身瘫软，好像没有骨头，达到了一种前所未有的放松状态。
   可是刘碧会让她有机会放松，让她睡觉么？
   “啊……”全身已经瘫软下去的林思思仿佛瞬间回复了活力，身体顿时紧绷起来，因为刘碧的长枪已经抵达她身体的最深处，仿佛随时随地都可以将那个地方捅出一个洞出来一般。
   “啊，臣服吧！”刘碧的眼睛再次变得通红。
   那东西威力实在太大，猛烈的在林思思的身体中不断的翻滚着，水的激荡声，和林思思屁股拍在刘碧胯下的声音，被林贝贝听到耳里，林贝贝又是害怕，又是渴望！
   “姐姐，救命……”林思思用最后的声音发出一声高嚎。
   第一卷 成狼之路 第022章 龙血淫威
   第022章 龙血淫威
   刘碧双眼已经杀的通红，恍惚身体充满了能量，找不到地方发泄一般，在林思思的身体上面一遍又一遍的开垦着。
   刘碧现在的状况也着实够危险的，龙之血脉的觉醒，他虽然是体育强项大学生，但是龙之血脉不是一般的身体能够承受的，如果不发泄出来，那么很有可能就会经脉暴乱而死。
   听说过身体变异传闻的林贝贝当然知道无论如何都不能组织刘碧发泄，但是眼看着林思思的身体越来越不行了。林贝贝心里还是非常的发慌。
   林思思已经在刘碧的银威下，摇摇欲坠。身体偶尔紧绷，然后无力的垂下，然后又是一阵眩晕，身体再次紧绷。
   在刘碧不断的冲杀下，林思思已经被推向高峰好几次，而林思思也越来越觉得力不从心。已经有微微的疼痛感。本来强烈的快感是能够让她忍住那些疼痛的，可是任由刘碧这般冲杀，就是经验丰富的老鸨都不一定能够顶多久！
   “姐夫，丫头不行了。”林思思用最后的一丝的力气发出微弱的声音。然后全身再次颤抖了几下，最后一次丢掉之后，林思思的眼睛直接闭上了。
   微弱的声音好像直接进入刘碧灵魂最深处，终于刘碧的眼睛恢复了一丝清明，看着林思思身体犹如一滩烂泥一般躺在身下，呼吸微弱。在看看林思思的神秘花园，已经被经过几次洗涤，完全没了刚才那番动人样子，已经红肿的两瓣花唇，微微的颤抖着。
   “丫头，我都做了什么。”刘碧将头埋下去，想听听林思思是否还有心跳。
   耳朵贴在林思思酥软的高峰上面，心跳还在，不过就在刘碧的耳朵贴在那上面的时刻，刘碧的身体好像刹那间又受到了刺激。
   “啊！”刘碧即将再次进入疯狂状态，眼睛开始微微变红。
   “不行，丫头已经……”刘碧痛苦的将双手捂住自己的脑袋。
   “啊！臣服吧！”刘碧双手直握长枪，又欲挥军直入。
   “不行！”刘碧感觉脑袋都快炸开了，双手又紧抱着脑袋。
   “该死！”刘碧顶着最后一丝清明，直接将胯下的林思思推开，然后站起身长啸起来！
   “啊……”刘碧的声音响彻山谷，回音从远处传来。
   躲在暗处的林贝贝身体不断的哆嗦着，那东西简直太骇人了。刘碧就这么赤身的站在火堆旁边，对着外边长啸。那巨物仍然在刘碧的伸下抬起它高贵的头颅。
   而那火堆照耀的影子，真让那根冲杀了林思思几番的长枪的影子印在林贝贝的身旁，那影子有如一条饥饿的巨兽盯着林贝贝，随时随地都准备将她吞噬。
   “啊！”刘碧抱头仍然在长啸着。
   火光照耀下，刘碧背后的那条青龙开始慢慢的消融，但是那条犹如刺青一般的青龙好像蕴含着巨大的能量，青龙每淡一分，刘碧的身上的肌肉就会变得更加紧凑一些。而刘碧的身体也就那么大的承受力，没过多久，身体上的肌肉已经完全达到了饱和状态，青筋暴起在身上的肌肉上，而刘碧背上的青龙还有一丝淡淡的虚影。
   “龙血？”林贝贝颤抖的看着这一切！
   虚影继续消散着，而这次能量好像并没有传入刘碧的身体，而是直接在刘碧的腰间流转了一下，直接融入刘碧生机勃勃的长枪中。
   本来已经达到极限的长枪，在青龙虚影犹如龙血一般的洗涤下，刘碧的长枪再次增大了一些，而且硬度也变得更加的惊人，光看那挺拔的位置又提高了一个高度，就让人胆寒。
   “啊……”最后的这一点强化，让刘碧感觉好像快要爆炸了一般，长枪已经被逼的通红，单看那长枪之上的青筋，就让人有一种无法抵挡的感觉。
   “啊……不要！”刘碧的长枪好像受不了如此巨大的洗涤，开始微微颤抖着。里面的鲜血好像随时随地都会随着长枪到达极限之后爆发出来。
   “丫头！”刘碧鲜红的眼睛又看向了躺在地上奄奄一息的林思思。身体开始不由自主的走了过去。
   “住手，家伙，我来帮你！”林贝贝终于驱散了恐惧，就算那玩意儿会让人死，她也不能让林思思去承受！
   第一卷 成狼之路 第023章 贝贝发威
   第023章 贝贝发威
   刘碧将眼睛落在林贝贝的身上。
   “处子之身？”通过龙血的觉醒，刘碧恍惚可以看穿一切，眼前的林贝贝身体里面已经被刘碧看了个究竟，透过鲜红的血液可以清楚的看到里面的血管，还有那血管联通着的处子象征，刘碧就像一个饥饿的色狼一般盯着林贝贝的。
   林贝贝闭上眼睛，等待着刘碧的开采，此刻已经不能让林思思继续承受了，即便自己不想在这种地方让自己的第一次随意的让一个头脑不清醒的人开采，但是如果自己不站出来，那么林思思肯定又要遭大祸了。
   林贝贝闭着眼睛等待了许久，仍旧不见动静。心里扑扑的跳着。
   “宝贝。”刘碧轻轻的抚摸着林贝贝的长发。
   林贝贝睁开眼睛，看见刘碧一副爱怜的样子，心中一阵感动，顿时直接眼泪流了出来。
   “你……”林贝贝不敢相信的看着刘碧。
   此刻刘碧已经和刚才的样子完全不一样了，通过龙血的洗涤，刘碧身上的肌肉看上去更加的紧密，靠近看才清楚的看到，刘碧身上每一寸都发着一种的光泽。而且刘碧的头发也从短发长长了很多，虽然没有自己的长发那般修长，但是更是透发出一种男性特有的温柔。
   顺着刘碧的身体看下去，长枪依然挺立着，而刘碧的一只手狠狠的捏在上面。长枪在颤抖着，而刘碧的手也跟着有些颤抖，而刘碧的眼睛却已经完全恢复了清明。
   “我说过，大学四年对你的爱未曾表达，我一定会给你一个最美好的第一次，但是不是现在。”刘碧轻描淡写的说话，但是林贝贝还是能够清晰的感觉到刘碧的痛楚，眉头紧紧拧着。
   “可是这样你会……”林贝贝还是害怕刘碧会因此经脉受不了而断裂。
   “能在给我做一次么？”刘碧的话语很温柔，一点都不像刚才摧残林思思的那头野兽。
   “嗯！”林贝贝自然知道刘碧说的是什么意思，自己唯一给刘碧做的一次就是在河边，以为刘碧昏迷，给刘碧吹了半天那个事情，而现在如果说要让刘碧从危险中解脱出来，如果不奉献出自己的身体，那么只有奉献出自己的嘴巴了。
   林贝贝弯下腰，然后双手攥住那头出笼的狮子。
   刘碧的长枪已经不是河边的那支长枪了，现在握在林贝贝手里的感觉，更加充实，更加紧密，更加的坚硬。而且口径也大了好多，以至于林贝贝有些害怕自己的嘴巴能否装下如此巨大的东西。
   林贝贝的双手太过温软，刘碧放开手之后，狮子猛的一挺，林贝贝猝不及防，直接顶在自己的下巴上面。那狮子仿佛是活的一般，仿佛有心跳一般，在林贝贝的手里不断的耸动着，在渴望着什么。
   “宝贝，快点，我快控制不住自己的情绪了。”刘碧狠狠的甩了甩脑袋。
   “唔！”林贝贝也不迟疑，直接将那巨大的狮子脑袋放入口中，就像一个鸡蛋一般，把林贝贝的嘴巴撑的鼓鼓的，林贝贝想让那东西进去一点，可是才进入了三分之一，就已经到了林贝贝的极限，本来就是樱桃小嘴，赛那么大的一头巨物进去，虽然口感甚佳，但是林贝贝还是有些吃不消！
   “用力吸允，然后双手也动起来。”刘碧强制让自己头脑清醒，指挥着林贝贝的动作。
   林贝贝此刻唯一能依靠的就是柔弱的双手和嘴里灵巧的舌头。双手不断的在搂在外边的半截枪尾移动着，口中的舌头也字那巨大的狮子头上面不断的舔弄着。
   “用力点，宝贝，这样不行。”刘碧强烈的让自己的头脑保持清醒，但是却不受控制的猛烈的往上面顶，而那力量也着实可怕，居然把跪在地上的林贝贝顶了起来，就那杆长枪，直接顶着林贝贝的嘴巴，让林贝贝的双腿渐渐的离开的地面。
   “咳！”狮子头顶在林贝贝的上颚，林贝贝俏脸直接变得一片绯红。
   “贝贝，拿出你的一切办法，让它得到满足吧，一切办法。不然思思……”刘碧把眼光投向了林思思，眼中有一丝不忍。
   “不要！家伙，我可以的。为什么是思思，思思已经不行了。”林贝贝吐出口中的狮子。眼睛顿时湿润了。
   “我现在已经不能被处子之血刺激到了，刚才我之所以会像头野兽，也就是因为思思的处子之血，明白么，我不想你也受到伤害。”刘碧眼里也开始有些湿润。
   “我可以的，我会用尽一切办法让它泻火的，相信我。”一向坚毅的林贝贝此刻展现出她真正的一面，在她面前就没有什么不可能的。
   “我相信你。”刘碧惊讶了一下，但是还是目光坚定的看着林贝贝，因为他也不想林思思再受到伤害了。
   “啊……”林贝贝歇斯底里的尖叫了一声，然后身体好像充满了力量，双手直接抓住刘碧的长枪。张开口就咬了下去。
   第一卷 成狼之路 第024章 销魂绝学
   第024章 销魂绝学
   听到刘碧有可能还会继续摧残自己的妹妹。而自己又不能献上自己的身体让刘碧解放，林贝贝只好想尽办法，自己具有最大杀伤力的就只有牙齿了。直接就一口咬了上去。
   当然林贝贝也不敢真的咬，要是咬出问题了，后悔都来不及。但是当咬上去林贝贝才知道那东西有多么的坚硬，居然连皮毛都没有擦伤，林贝贝加重力道。
   “家伙，悠着点！”虽然刘碧也感觉自己好像很强大，但是在强大的也禁不住牙齿的撕咬啊。
   “八卦掌……”
   刘碧难以置信的看着林贝贝，林贝贝胸口提一口气，然后双手猛烈的在自己翘挺的长枪上面不断的拍打着。虽然看上去杂乱无章，但是似乎每一巴掌都让长枪上面的血液舒展一分。
   “夺命销魂拳！”林贝贝似乎知道男人的柔弱处，双手微微下垂，直接从下面直接往上进攻刘碧那两个的蛋蛋。
   “扑！”刘碧笑了出来。虽然林贝贝没用太大力，但是毕竟那两个蛋蛋可以说是全身最柔弱的地方，但是奇妙的一幕出现了，刘碧背后那条还未完全消化的青龙，慢慢的将能量注入刘碧掉在下面的两个蛋蛋中。虽然意外，但是这至少能让刘碧的长枪少受一些能量的冲击。
   “混元一气功！”林贝贝像是发神经似的吐出一些失传已久的秘籍名称。
   林贝贝的双手开始着力，猛的将刘碧的长枪攥在手里，好像真的有一股气流一般在刘碧的长枪之上流转着，然后开始不断的移动。
   刘碧闭上眼睛享受着这份难得的享受。在刘碧看来那些虽然不是真正的所谓的神功，但是触摸到自己的身上还是让自己能够感觉到非常舒畅。而且林贝贝这样搞笑的说着那些武林神功，也让刘碧能够更好的让自己清醒着。深怕自己一个不小心又变成刚才那样犹如一头野兽。
   “好了，贝贝，我已经能够保持清醒了，现在帮我吸吧！0”刘碧轻抚了一下林贝贝的长发。
   “嗯。”林贝贝乖巧的点点头，已经可以看见，长枪上面那暴起的青筋已经有微微的收拢，没有当初看上去那般骇人了。
   “唔……唔！”那东西还是太大，林贝贝仍然不能全部吞入口中，单凭那进入口里的那一段，就让林贝贝娇吟不已。更何况那发烫的长枪热度根本就没有减少。别人夏天含冰棍，林贝贝居然含火棍。
   刘碧闭上眼睛享受着，温软如玉的在暴起的长枪上面磨蹭着，温柔的小手也在外边不断的用力推送着，那种感觉实在是十分美妙。
   “在快点，贝贝。”刘碧感觉小腹的能量开始聚集了，已经快要喷发出来了。
   “嗯！”林贝贝轻轻的回答，双手和口更加的用力起来。
   就这样大约过了十多分钟，刘碧终于感觉到一股暖流快要从长枪处喷发出去。而那种憋尿的感觉越来越重。
   “快闪开！”刘碧猛的将林贝贝推开。
   “啊！”林贝贝有些猝不及防，但是随即她就明白了为什么刘碧要将她推开。
   刘碧在失去林贝贝的缓存之后，自己双手开始运作起来，猛的一声。长枪直接将子弹打出来，居然射了尽三米的距离。要是射在林贝贝的口中，就算不伤着林贝贝也会让她呛好大一口。
   说来也奇怪，那喷射出来的液体居然直接喷射到赤身的林思思身上，而且居然散发着奇怪的反映，那乳白色的液体落在林思思雪白的身上，然后慢慢融入林思思的身体里面。林思思已经无力苍白的身体好像焕发出一丝光彩。
   两人也没发现这一幕。
   “听思思说，那东西好好吃哦，我要吃。”说完林贝贝再次将嘴巴放入刘碧的长枪上，将上面残留的液体尽数吃进肚子里，而还有些残留在长枪里面的更是让林贝贝吸允而尽。
   “啊！好热！”吃掉那东西，林贝贝好像吃了合欢散一般，全身开始燥热，开始情不自禁的解开自己的衣襟！手打VIP 第025章【鸳鸯戏水】壹
   刘碧目瞪口呆的看着发春般的林贝贝，还没想到过自己溢出的液体，居然会有催情作用？
   “贝贝！贝贝！”刘碧抱起全身燥热的林贝贝。不断的摇晃着林贝贝的脑袋。
   “家伙，我好热，帮我……帮我。”林贝贝哀求着，极为痛苦的样子。
   “你怎么了，怎么会这样。”刘碧自己已经完全从龙血中解脱出来，而林贝贝居然会因为吸食了一些刘碧射出的液体而发情，实在是意料之外。
   “胸口好热，刚吞进去就感觉胸口好像要炸开了。”林贝贝非常吃力的说着，还不断的将自己胸襟的衣服全部解开，露出那两团让人为之疯狂的。
   “胸口热，不像是单纯的发声情。”刘碧默念道。林贝贝的的已经慢慢变成红色，本来就已经非常骄人的，红彤彤的煞是惹人怜爱。
   “救我……”林贝贝仿佛快要失去意识，只有双手还在不受身体的控制不断的将衣服往下拉扯。
   “贝贝，你等一下。”刘碧当即将林贝贝放在地上，然后从行李包里面取出几件自己的衬衫，然后盖在昏睡的林思思身上，林思思已经缩成一团，赤身的样子，煞是可爱，刘碧的两件衬衫刚好将林思思柔弱的身体遮盖完好。
   然后刘碧当即将林贝贝抱起，大步走出山坳，这里离刚才那条小河没有几步路的距离，刘碧将林贝贝抱到河边。然后将林贝贝身上所剩无几的衣物全部解除。
   傲挺的红彤彤的，而林贝贝的几根稀疏的毛发，遮挡了那神秘的花园，刘碧还是头一次看到林贝贝神秘而又极其诱惑的花园，花园之上平坦的小腹无一丝赘肉，然后就是傲挺的，在上就是曾经迷倒万千学弟学长的容颜。俏脸已经通红，而眼中还含着些许泪花。
   刘碧依然还是刚才那副吃身体的样子，第一次将林贝贝的身体由这般完美的角度看着，更是让刘碧有些吃不消，虽然只是借着淡淡的月光，但那样看起来林贝贝的身体却更加的动人，美丽。不知觉刘碧的身体又有了反映。
   “该死！0”刘碧低骂了一声，迅速将林贝贝抱到河中水流较为缓慢的地方，夜晚的河水是冰凉的，惊奇的是刘碧非但没有感到冷，反而感到一丝清凉。
   林贝贝的上身刚浸泡在水中，立刻水中就出现一些淡淡的白雾。
   “怎么会这样！”刘碧不断的责骂自己，一直以来，刘碧对林贝贝就是极为喜爱的，但是由于两人都极为的高傲，都不愿意向任何人提起男女之事，而今天终于走到了一起，而林贝贝却因为自己的一时快活，而变成这样。
   “家伙，我会不会死啊？”林贝贝的意识慢慢的恢复了，在水中借着浮力，双手紧紧的扣在刘碧的脖子上。
   “怎么可能呢，你是世界上第一个让我动情的人，我怎么舍得让你死。”刘碧温暖的回答让林贝贝的眉梢有一丝喜悦。
   “那思思呢？”林贝贝才想到，自己的妹妹才是刘碧的第一个女人。
   “宝贝，在大一的时候，你就我爱上的第一个女人了。”刘碧说出了自己一直以来都隐藏在心里的话，自己爱上这个高傲的校长女儿的确就是在刚进大一的时候。
   “是不是我们第一次遇见，你打篮球弄脏了我的裙子，还骂我把你的篮球扔到围墙外边那一次。”林贝贝回想起自己第一次和刘碧相遇，刘碧在篮球场上奔驰，而自己看的有些出神，却被篮球狠狠的砸了一下，刘碧非但没有道歉，反而骂她没长眼睛。还是第一次有人敢这么骂她，一怒之下就直接将刘碧的篮球仍出了围墙。
   “原来你也记得，就是那个时候，我就想，有一天我一定要让你成为我的女人。”刘碧虽然话语很平静，但是心里却不是滋味。这到底都是怎么了，先是自己发狂了一般对林思思那般的揉捻，而现在林贝贝有因为吞食了自己射出的液而变成这样。
   “如果我活不成了呢，我怎么做你的女人呢？”林贝贝感觉自己的五脏六腑都好像燃烧起来了一般，总有一种自己已经活不长的错觉。
   “不会的，贝贝，别瞎想，这里的水不够凉，我们游过去一点。”刘碧将林贝贝抱着游向刚才林贝贝落水的地方。
   “刚才我已经在这里被你捡回一条命了，如果能在这里死去，也知足了。”林贝贝被灼烧的红彤彤的脸蛋上面浮现出一丝笑容。
   “没事的。你一定没事的。”刘碧突然找不到办法了，从自己被继母领养开始自己就从来没有掉过眼泪，而这次居然情不自禁的开始掉泪了。
   “家伙，你哭啥，你不是要我做你的女人么？我现在就要做你的女人，我害怕以后没有机会了。”林贝贝将双臂窟的更紧，双胸直接贴在刘碧的胸前挤压着。而灼热的挤压到刘碧宽阔的胸膛的时候，一丝冰凉的感觉从刘碧的体内穿入林贝贝的身体，那种感觉比水里的温度更要凉爽，更要温柔一些似的。
   “我说过，我们第一次要有温暖的大床，还要有你喜欢的音乐。”刘碧的眼泪直接打在林贝贝的脸上。林贝贝也跟着有些伤悲，眼泪也随之落下。
   “天为被，地为床，流水就是音乐，这些还不够么？要不我唱歌给你听，你要我的身体吧。”高傲的林贝贝此刻竟然温柔如此，更让刘碧心疼的不得了。
   如果说林贝贝真的会在这水潭之中流下她最后一首生命之歌，那么刘碧也只有将用眼泪和身体谓之送行。
   “你问我爱你有多深，爱你有几分。”林贝贝的歌喉犹如夜莺一般动人。刘碧也留着眼泪跟着哼了起来。
   “咳！愣着干嘛，家伙，水里有很大的阻力，你伤不了我的。”林贝贝催促着，更是将自己的双腿夹住刘碧的，长枪就抵在她柔软的小腹。
   “不唱了宝贝，现在我给你我的一切。”刘碧痛心疾首，直接将送过去，将林贝贝的樱桃小口严实的堵住。舌头伸入其中，交结。
   就在刘碧的舌头伸入林贝贝的口中的时候，那种冰凉的感觉又从刘碧的口中传入林贝贝的身体，林贝贝有些惊喜，觉得今天晚上自己估计能够逃离一劫了。
   林贝贝的上身虽然非常的燥热，但是却还是如平常那般，没有什么太大的反映。刘碧将身体靠在旁边的石头上，让身体不至于会沉入水中。然后一只手将林贝贝严实的抱住，不让林贝贝的身体离开，另外一只手探入林贝贝神秘动人的花园，轻柔的抚摸，犹如刚才那一段夜莺的夜曲。
   “嗯！”刘碧的抚摸让林贝贝发出轻吟。娇媚的声音更是连夜莺都无法媲美。
   “家伙，吻我的脖颈，吻我的，吻我的全身，我要做你的女人，现在就要。”林贝贝的眼神开始迷离起来，刚才进入口中的那股冰凉的甘甜，注定能够解开她灼热的身躯。光从口中获得还不够，还要让刘碧的吻遍她身体每一个角落。
   “你就是上帝造出的绝世佳人，此生能拥有你，死而无憾。”刘碧将林贝贝转移到旁边一块侵入水中的平坦石板上面，石板有些滑，但是刘碧用坚实的身躯稳住了。
   林贝贝的身体浸泡在水中，唯有脑袋露出水面。
   刘碧深深呼吸一口气，然后将脑袋没入水中。
   首先是林贝贝雪白的脖子，嘴巴张开冒出些许泡泡，刘碧的在林贝贝的脖子上面游走着，时而舔弄，时而轻吻。刘碧水性极佳，以前都能闭气三五分钟，而经过刚才一番神奇的改造之后，刘碧在水中更是不觉得呼吸有那么的重要，好像脑袋沉入水中根本就不需要呼吸一般。
   在林贝贝的脖颈上面围绕一周之后，开始慢慢滑入那骨感十足的双肩。林贝贝的非常的滑嫩，仿佛将嘴巴靠近就可以将之融化，面对林贝贝的香肩，刘碧之是一遍又一遍的舔弄。
   “好舒服，家伙。”林贝贝将眼睛微微闭着，尽情的享受着水中的身体被舔弄的感受。
   刘碧也吃惊，隔着水，自己居然能够非常清晰的听到林贝贝的轻吟声。刘碧也发觉自己的身体仿佛已经经过了翻天覆地的变化。
   香肩过处，刘碧的口水在上面涂抹了一些又随着水流离开。那两团已经火热的发红的已经有些等不及了，在水中微微的颤抖着，特别是那两点让人销魂的殷红，更是让刘碧渴望不以。
   林贝贝慢慢感觉自己身体的火热已经开始慢慢的随着刘碧的轻吻而慢慢的下移，刚开始脖子处和双肩都有发烫的感觉，但是经过刘碧刚才的一番轻吻，居然已经没有那种感觉了，在加上水里的温度本来就要比气温低很多，被刘碧吻过的地方已经感觉不到灼热的疼痛，反而能够感觉到流水中的一丝清凉。
   刘碧有些迫不及待将那殷红如樱桃一般的动人含入口中，火热的红樱桃在进入口中的时候刘碧就感觉到里面的火热，热流居然不断的从樱桃传入口中，仿佛母乳一般，直接传入刘碧的心底深处，那种快感根本就不是做，爱一个级别的。更像是极为饥渴的小孩在吸食母乳，甘甜，温暖。
   “啊，嗯……”林贝贝轻吟的声音开始高亢起来，全身最为燥热的地方就属那两团能够摧毁一切男人意志的，而此刻一个小樱桃被刘碧含在嘴里，热量好像开始不断的从那个小不点上面散发进入刘碧的嘴里。
   慢慢的刘碧发现有些不均匀了，被自己吸允的这个从血红开始慢慢的还原成白色，而另外一个却依然是那么的红彤彤，让人怜爱的想要抓狂。
   【在这里非常感谢订阅了本书第一章VIP内容的读者，谢谢你们的支持，我一定努力将本书写的更好，写的更爽，写的更激情！】
   手打VIP 第026章【鸳鸯戏水】贰
   刘碧随即将嘴巴移向另外一个发烫的红樱桃，含入口中，这次的感觉和上次有所不同，传闻言，女人的一边母乳较为清淡，另外一边则较为浓稠。而此刻刘碧的感觉就是这样，这次这个红樱桃说释放出来的热量比刚才那颗要清淡很多。
   由于是在水中，冰凉的感觉袭遍全身，而唯独口中那颗红樱桃传入淡淡的温暖，更是让刘碧的身体温暖不已。
   “好舒服，家伙，嗯！”林贝贝的意识慢慢的恢复着，已经感觉清醒了起来。
   刘碧的舌头不停的在红樱桃上面流转着着，带着所有的热量进入身体，而另外一只手也没有闲着，轻轻的抚摸着刚才被吸允过的翘挺。
   经过半分多种的时候，林贝贝另外一只翘乳也终于没有了刚才的血红，刘碧心里一丝惊喜，林贝贝肯定因此得救了。可就在刘碧欣喜的时候，发现仍然有一丝血红从处流入林贝贝的腹部。
   “宝贝，你一定没事的。”系刘碧将头从水中冒出来，温柔的对着林贝贝说道。
   “嗯，我还要，家伙，你的舌头好有魔力，不仅能驱赶那种火热的感觉，吻过的地方好像都像是重生一般似的。”林贝贝的头发也已经被河水全数湿润，水珠从额头落下，俏脸绯红，柳叶眉中也有了一份舒爽，刘碧心疼的轻吻了一下，然后继续将头埋入水中。
   水中的浮力非常的大，刘碧的脑袋绕过林贝贝高跷的双峰，轻轻的将嘴巴贴在林贝贝的腹部，双手空闲，便将双手放在那两个的双峰之上。
   那沉浸在林贝贝体内的血红，好像非常惧怕刘碧的一般，但凡刘碧的靠近，血红色的一块就往下移动一分，随着刘碧的追赶，更是直接到了林贝贝的小腹部位。
   “消失了？”刘碧有一丝惊慌，那团已经快要覆灭的血红在进入林贝贝小腹处的时候居然消失了。
   “什么感觉现在。”发现不对劲的刘碧立刻将脑袋冒出水面，看着林贝贝。
   “嗯，好舒服的感觉……”林贝贝不好意思的将头低下，正巧看着水中还被刘碧紧握住的双峰。羞得俏脸更加的红润起来。
   “不对啊，那红色的东西还在林贝贝体内，怎么会这样。”刘碧默默的思索着。
   “啊，好痒……”林贝贝突然惊呼了一声。直接吓了刘碧一跳。
   “哪里痒，宝贝。”刘碧将林贝贝的发丝掀开，好看清楚林贝贝的眼睛。
   “下面。”林贝贝显得害羞至极。
   “下面？下面哪儿？”刘碧看了看水中林贝贝的身体，下面都是林贝贝的身体，到底是那个位置。
   “就是哪里呐，啊。痒死了!”林贝贝抽搐了一体，双腿在一瞬间紧紧的密合，刘碧当即就知道了林贝贝是哪儿在痒了。
   那东西居然从林贝贝的小腹处进入了林贝贝最为神秘，而又是最为美丽动人的花园中。
   “这次让小家伙来好么？”已经知道缘由的刘碧温柔的靠近林贝贝的脑袋，几乎已经贴到了林贝贝的耳朵。
   “你哪儿来的小家伙啊？”林贝贝一双大眼睛睁着，等待刘碧给她答案。
   “就是这个！”刘碧挺了挺身体，已经到达极限状态的长枪在林贝贝的处轻轻的顶了一下。
   “啊……坏蛋，那哪里是小家伙，分明是大家伙。”林贝贝害羞的说道。
   “那到底要不要嘛？”已经知道林贝贝已经没多大的危险之后，刘碧也恢复了那种玩世不恭的样子。
   “坏蛋，要痒死我呀，快点呐！”林贝贝将双手环抱在刘碧的双肩，娇骂道。
   “会有点疼，要忍者点。”刘碧将吻住林贝贝的樱桃小嘴，双手按住林贝贝的，双手轻柔的抚摸，轻轻的吸允。
   “唔，痒！”此刻的林贝贝好像丝毫不需呀，双腿已经情不自禁的夹在刘碧的腰间，清澈的河水在林贝贝的花园处出现一丝丝白痕。
   刘碧也不在拖延，双手舍不得的脱离林贝贝的双峰，然后将林贝贝的双腿轻轻的抱起来，露出那最为让人神往的秘密花园。
   那渴望已久的花园此刻就在刘碧的眼前，胯下之物昂首挺胸，等待着刘碧的指示。刘碧将长枪轻轻的靠近，撩拨开那稀疏的毛发，露出里面的大好风光，借着柔美的月光，刘碧清晰的发现林贝贝的花园是的，外表和林贝贝的一般雪白，而里面却是肉红色的。简直可以迷死人。
   “宝贝，我要进去了。”刘碧进去之前还不忘记温柔的对着林贝贝说一句。
   “嗯，轻点，痒！”林贝贝已经将眼睛闭起来。花园中那隐秘的微微一颤。好像有些害怕，也有些期待。
   刘碧腾出一只手，将林贝贝稀疏的毛发拨开一些，可以让让最完美的蜜雪鲜肉显露无疑。不过另外一只手需要将林贝贝的脚扶着，一时腾不出手来引导长枪的进入。
   “我帮你。”林贝贝像是明白了什么，把自己柔软的手再次伸向了刘碧的那头小狮子，轻轻的抚摸让刘碧快乐不以。
   林贝贝摸到了那已经极为熟悉的狮子头，轻轻的引导向自己的私密。堵住洞口，林贝贝心跳开始不断的加速，那东西显然是十分巨大，导致与，自己的引导更感觉有些害怕，因为那小小狮子头，直接将自己的洞口给堵住了，而且感觉好像很大一样。
   但是身体的痒痛已经由不得她犹豫了，颤抖的在迎接着刘碧的长枪，轻轻的将刘碧的枪头靠近之后，轻轻的将枪头送了进去。
   刘碧任由着林贝贝的动作，虽然说刚才已经和林思思做过一次，可以说这已经算不得是自己的处男了，但是刚才和林思思狂暴的时候，自己根本就无法保持清醒，也就是说刚才的那种感觉根本就无法仔细体味，心里只有一种想法。那就是征服胯下的那个女人。
   而此刻不同，巨大的狮子头进入林贝贝的桃园处。可以清晰的感觉到林贝贝的身体在颤抖，能够清晰的感觉那的包裹力量。
   轻轻的挺入其中，刘碧能够清晰的感觉到林贝贝是那么的紧密，是那么的湿润，那并不是河水，刘碧能够感觉得到，河水不会有那么爽滑。
   此刻刘碧全身心的精神都集中在那头出笼的狮子身上，被林贝贝蜜雪挤压的感觉直接传遍刘碧的全身，一种飘飘欲仙的感觉，那种感觉简直比打一天篮球之后在去享受一次按摩还要爽很多。
   再次进入一些，刘碧已经感觉到了前面的一丝阻隔。刘碧心里有些犹豫，深怕刺破那层薄膜之后，自己再次吸食到那处子之血，再次化身恶魔，摧残到林贝贝的身体。
   “好痒，家伙，求求你，快点吧，里面好痒。”林贝贝也感觉到刘碧的长枪已经抵到了自己一生中最珍贵的东西，而在那层东西后面好像有什么东西在引导着，在等待着，等待着刘碧长枪的到来。
   听到林贝贝的哀求，加上自己身体本来就有些受不了，刘碧当即猛烈的一挺。直接将那层薄膜撕碎继续前进。
   “啊……”林贝贝撕心裂肺的大叫了一声，双手在刘碧的肩上留下一条条划痕。
   刘碧感觉吻住林贝贝的，双手也在林贝贝的双乳之上抚摸着。以减轻林贝贝的痛楚。
   奇妙的是，林贝贝只是尖叫了一声之后便回复了平静。双手抱住刘碧的脖子，然后微笑着。
   “不疼了么？”刘碧惊异的看着林贝贝。
   “嗯，好像那层东西从来没有出现过一样。在进去一点好么，里面好热！”林贝贝温柔的入这河中的水。
   “家伙！”这也是刘碧第一次学着林贝贝的口吻叫对方家伙，双手将林贝贝的身体搂起来，将两人的身体贴的更紧密一些。然后胯下的长枪进去像里面探入。
   随着长枪的伸入，刘碧已经感觉到了林贝贝身体里面的异样，那种感觉就好像刚才用嘴巴叼住林贝贝的樱桃一般，温暖的感觉迅速的传遍刘碧的长枪，然后又由每一根紧绷的神经传入身体的每一处。
   此刻刘碧已经完全感觉不到河水的温度，也感觉不到自己身体的温度，就好像自己的身体好像已经完全融入河水中一样，而让自己的身体出现这种情况的还是林贝贝体内深处那股温暖。
   “到底是什么，那么神奇，难道说我射出的精液可以让女人产生出如此美妙的东西。”刘碧开始瞎想。总觉得林贝贝体内的红云是自己的精液在林贝贝体内产生的一种反映。
   “家伙，愣着干嘛。人家要嘛！”没有了破身之痛的林贝贝就像是一个渴望已久的小妇人，催促着刘碧的动作。
   “嗯！”刘碧轻声回答，双腿压住林贝贝的，长枪开始在里面进进出出。
   “啊，嗯……好舒服，家伙！”林贝贝微弱的喘息着，由于水的阻力太大，刘碧也无法发挥战斗的极限。但是尽管如此，那巨大的长枪产生的威力，还是让林贝贝娇喘着。
   俩人的身体贴的非常之近，慢慢的林贝贝感觉到刘碧的身体也开始像自己的身体传递热量。这股热量不同于那种灼热，而是一种非常温暖的感觉。比在快感的同时，双峰被轻柔的感觉还舒服。
   “快一点，家伙！啊，就这样。”林贝贝娇喘着，也时而的催促。
   其实不是刘碧在水里放不开速度，而是因为刘碧看到林思思的样子自己心里也有些害怕了，害怕自己那活物能够伤害到自己心爱的女孩子。而此刻林贝贝居然叫喊快点。也就是说在水的阻力下林贝贝还是能够承受一些的。
   “那我要加速了。”刘碧将长枪大半移动出来，只露出一个狮子头在里面，然后猛烈的一挺，然后继续按照这个速度猛烈的发动进攻。
   本来平静的河水此刻开始溅出大量的水花，好像是在为两人的欢愉庆贺一般！
   手打VIP 第027章【鸳鸯戏水】叁
   水里强烈的阻力，虽然刘碧全力冲刺，但是也只有在地上冲刺的速度一半而已。而林贝贝却被冲杀的娇喘不已。
   “家伙，好疗，好舒服。啊……就这样。”林贝贝不断的在水中摇摆着身体。
   虽然说水中无法达到最快的速度，但是清凉的河水，让刘碧感觉不到一丝疲倦，不断的冲杀着，水花飞溅，看不清水中林贝贝的身体，只有露出水面的脑袋在不断的尖叫着。
   “宝贝，音乐！”刘碧冲杀的全身兴奋。这样两个人似乎都感觉不到疲倦，拥有的只有无尽的欢愉。
   “啊……啊，嗯……嗯……”林贝贝以为刘碧是叫她叫的更大声一些，于是直接扯开喉咙将愉悦的感觉表达出来。
   刘碧汗颜，如此美妙的喉咙身发出如此荡的尖叫，但是这一浪高过一浪的叫声更是让刘碧的身体兴奋不已。狠狠刺进去之后，都会在里面不断的搅动几下在抽出来。然后继续在猛烈的进攻。
   “是对是错也好，不必说了……”刘碧带着强烈的快感摇着脑袋，哼着这首歌，而胯下仍然猛烈的冲刺着。
   “这段情，啊……越是浪漫……哦……越美妙。”林贝贝一边娇喘也跟着一边哼着。愉悦的感觉越来越来的激烈！
   “我最不忍看你，背向我转面……浮沉浪，似人潮。”刘碧唱的更加疯狂了，胯下之物也更加的快速起来。水花飞溅起来直接拍打在刘碧的长出来的长发之上。而刘碧仍然摇着脑袋，像是在午夜迪斯科现在尽情的摇摆。
   “啊……啊，啊……家伙，好疗……”林贝贝感觉自己的小腹开始膨胀起来，似乎所有的能量都集中在那个地方，随时随地等待着喷泄出去。
   “宝贝，等下野狼听到你的声音，引过来了。”刘碧一曲完毕，继续冲杀着，调侃的说了一句。
   “啊……你就是野狼，啊，你就是超级大野狼，啊……不行了，我要死了……“””沉浸在幸福中的林贝贝一个不小心，脑袋直接掉入了水中。
   刘碧不想打断这激情的一刻，将抱住林贝贝屁股的手腾了一只出来将林贝贝的手一拉，林贝贝的上半身就露了出来。
   “啊，我死掉了。”林贝贝的脑袋刚浮出水面，眼神就突然迷离的闭上，脑袋一阵眩晕，让林贝贝短暂性的失去了意识。
   刘碧疼惜的将林贝贝抱起来。然后站在那块沉没在水中的石板上，将身体靠在挡住水流的巨石旁边。
   刘碧的长枪仍然还在林贝贝的体内，轻微的颤抖着，显然还未满足到刘碧。
   当然想要满足刘碧谈何容易，更何况是在已经经历了一战的情况下。
   “唔……家伙，我死了么？”林贝贝眼睛微微睁开，全身还酥软着，双手紧扣在刘碧的脖子上，脑袋直接埋在刘碧的胸膛上面，而仍然被火热的东西顶着。
   “如果你一定会死，那么肯定是幸福死。”刘碧扶着旁边的巨石，身体猛烈的一耸，修长的长枪直接顶住了林贝贝的花心。林贝贝更是身体一颤。整个人突然又精神了起来。
   “这块巨石常年被水流冲刷非常的光滑，你现在背靠上去。”刘碧将林贝贝的身体移到巨石上面，而巨石下面又正好有一块石板，也就是刚才林贝贝躺在上面那块石板。林贝贝站在石板上面，河水刚好淹没林贝贝的膝盖，全身都还是水，此刻就像一个刚出浴的仙女一般。羞涩的看着刘碧。
   刘碧也取了两个着力点，将双脚稳住，双手环抱林贝贝柔若无骨的小蛮腰。用力一挺。长枪再次进入林贝贝身体的最高处。
   “啊！”林贝贝尖叫了一声，现在两人虽然是站着的，但是毕竟不是在水里，并没有任何阻力，也就是说刘碧这一刺，完全是无可抵挡的直捣黄龙。
   “贝贝，我要开始了，还能行么？”刘碧轻轻的吻了吻林贝贝的俏脸。
   “我林贝贝什么时候说过不行两个字。”虽然刚才传来一丝痛楚，但是林贝贝还是那副倔强的性格。
   “偶也，这才是我刘碧的女人，刘碧的女人也和刘碧一样牛B。”刘碧双手抱着林贝贝的小蛮腰，然后开始不断的耸动起来。
   “啊，好疗，比刚才还刺激。”林贝贝发出内心的感觉。
   刘碧的长枪直接将林贝贝的身体顶了起来，林贝贝感觉到双脚在水里一掂一掂的感觉很不舒服，索性就直接将双腿夹在刘碧的屁股上面。
   这样轻轻一夹，林贝贝当即喜出望外，这样双腿成三角形，任由刘碧的长枪又多长都无法全部刺进去。而正好刺到最让她快乐的地点又不得不缩回去。
   刘碧没料到林贝贝会突然这样双腿拔出水面，差点一个踉跄跌入水里，但是这等时候岂能那样坏了这风月好事。
   刘碧当即马步扎稳，脚下的石板虽然平滑，但是刘碧这样却站稳了，就像是扎根在水里一般。
   “GO！”刘碧大叫一声，然后身体开始发出第一轮极限攻击。
   林贝贝立刻叫声大起，时而还会欢呼几声痛快。长发散落在巨石上面，而脑袋也仰着望着星空。
   刘碧冲刺的同时，发现了林贝贝那高跷的双乳正在自己不断的冲杀中摇摆着。而可怜的是现在刘碧的双手必须紧紧扣住林贝贝的小蛮腰，一旦松开，沉浸在幸福中的林贝贝肯定会掉进水里，而那两颗美妙而又让人心疼的红樱桃就在眼前不断的晃动着，刘碧想摘却又摘不到，那种感觉……
   就想是在白天的时候，林思思故意将林贝贝的胸罩解开一个缝，又关上，让他想观看全貌，却有不能的感觉。而此刻是就在眼前，想在吃一口，却吃不到。
   如此竟然让刘碧的身体越发的火热，火枪更是在林贝贝的身下不断的冲杀。
   在用力一点就可以让那颗樱桃摇下来一点了。刘碧将舌头伸出来，等待着林贝贝的红樱桃在自己的冲刺下，摇摆中掉落下来。
   还要用力一点，刘碧更加的用力。那红樱桃已经快到嘴边了，可是林贝贝的双峰却是那么有弹力，像是在调戏刘碧一般，掉到嘴边的樱桃立刻又弹了上去。
   刘碧不得不放弃，刚才已经用了最大的力量了，而林贝贝的身体靠在有些角度巨石上面，双乳就在上面，而永远也不会掉下来。
   目光下移一点，林贝贝的小腹之上，露出一根排骨。
   “好有骨感。”刘碧感慨道，居然能够清楚的看到林贝贝胸腔中的排骨。那种原始的力量支配着刘碧不断的用力，将林贝贝的身体不断的耸动着。
   看着那一条条排骨，刘碧感觉面前的不是一个美人儿，而像是白骨精一般。
   但是惊奇的是刘碧并没有因为将林贝贝想象成白骨精而害怕，反而更加的兴奋起来。
   在看看上面摇摇晃晃的双乳，刘碧是真的好想吃一口。所以立刻故意放慢了动作。
   “家伙，不要停，像刚才那样嘛！”林贝贝将脑袋从巨石上面移动下来，当然双峰也跟着坠落了下来。
   其中一颗殷红的樱桃正好落在刘碧的口中，刘碧轻轻的含住，不清不楚的说道；“终于吃到了。”
   “想吃换个姿势嘛。啊！”林贝贝像是明白刘碧想要什么，毕竟林贝贝那双美乳可谓是动人至极。即不太肥，又不太瘦，正像是给林贝贝那唯美的身体量身打造的一般。
   刘碧也寻思着换个姿势。不过现在在水中还能有什么其他的姿势么？
   想了想，自己之所以吃不到，那是因为自己站的位置太低了，高一点不就行了。但是巨石却是非常的光滑，林贝贝躺在上面，自己根本无法有着力点。
   看来要学一次青蛙了。
   “贝贝，躺好。”刘碧一只手将林贝贝的身体扶稳在巨石上面，自己在水中退后了两步，然后身体猛的一跃，直接跃到了林贝贝的身上。
   双手狠狠的贴住巨石，双脚也狠狠的瞪住巨石下端。
   “好厉害！”林贝贝感叹一声。
   “贝贝，快点引导我进去，不然我要掉下去了。”刘碧艰难的说这话。
   “恩！”林贝贝伸出温软的手再次将刘碧的长枪引导进入自己的体内。
   “终于OK了！”刘碧背弓着，正好可以吃到林贝贝两颗惹人喜爱的红樱桃，而双手和双脚都像是极有吸力一般扣在巨石上面。
   其实能够让刘碧支撑住不掉下去的，并不是刘碧的双手和双脚，而是插入林贝贝身体之中的长枪。
   林贝贝的神秘花园十分的紧凑，紧密而滑润，而且带着强大的吸力。只要林贝贝的身体靠在巨石上面不掉下去，刘碧就是安全的。
   “快点，家伙，你弄的人家好痒！”林贝贝一边催促着，双峰被刘碧这么不停的，更惹得林贝贝的身体不断的火热起来。
   “OK，GO！”刘碧的长枪继续开始冲刺。
   “啊！家伙，要掉下去的。”林贝贝感觉到刘碧每一次拔出去的时候，自己的都会随着刘碧的长枪腾起来一下。
   “不用怕，我顶的住。”刘碧继续耸动着。
   这样危险的做法，更是刺激的林贝贝激动不已。而刘碧受到的刺激可谓更是强悍。
   双腿要着力，双手也腾不出来，仅靠长枪猛烈的冲击，被吸住。
   而这样的方式竟然维持了二十多分钟还没有掉下去。
   “家伙，啊……嗯……我又要死了！好疗！”林贝贝的俏脸已经通红，就连刘碧吸允住的双峰也显得更加的起来。
   “以后别说那么不吉利的话，不过话说，我也要‘死’了。”刘碧也感觉到身体即将爆发了。
   “我们一起吧。”林贝贝眉头已经拧成一团。勉强的吐出这几个字！
   “啊%……”刘碧也第一次发出低吼声。迎接自己第一个进入心爱女人体内的高潮。
   “嗯、、、！”林贝贝也直接被推向人生中的第二个高潮。
   “不好……掉下去了！”体内的暖流爆发出来的那一刹那，刘碧的双脚松动了。
   “啊！”随着刘碧双脚的耸动，刘碧的长枪也吸着林贝贝的身体离开了巨石！
   第028章【火热长枪】壹
   本来应该沉浸在幸福中好好的回味的，可居然会在最后高潮的一瞬间掉进水里。刘碧实在是心寒。当然林贝贝不会游泳，此刻不是心寒的时候。
   刘碧还能感觉到长枪还扣在林贝贝的体内，而林贝贝的身体却没有被自己抓住。顺着自己的身体往下，先是感觉到自己长枪所在的位置，然后缓缓的抓住林贝贝的蜂腰，以最快的速度浮出水面。
   “宝贝儿，没事吧！”林贝贝的脑袋终于冒了出来，还在大口大口的咳着水。
   “呜……下次再也不要在这种地方做呐！”林贝贝一边掉着眼泪，一边搂着刘碧的身体。
   “嘿，不是你说的天为被，地为床，水流就是音乐么？”刘碧调侃的说道。
   “快上去啦，水里那么冷。们”刚刚被温暖的身体，刚刚达到幸福高峰的身体，一瞬间被冷水浇灭的感觉实在是很不爽的，特别是女人在达到幸福的高峰之后，更需要慢慢的跌落下来，不像男性，只要火热的爆发出去之后就会感觉到全身的舒爽，而女人需要慢慢的回味，慢慢的从幸福中缓冲下来。
   “别着急。”刘碧将林贝贝在水中扶稳。双眼盯着水面。
   “怎么了，是不是有水蛇啊！”林贝贝当即吓了好大一条，直接狠狠的搂住刘碧的身体，双峰直接贴在刘碧的胸膛上面。
   “唔！”刘碧被这突如其来的双峰，兴奋的脑袋直接掉到水中。猛的在水里蹬几下，脑袋才从新冒了出来。
   “没事吧，我们快上岸去吧。”林贝贝有些瑟瑟发抖的看着刘碧。
   “家伙，你的脚也动两下嘛，光靠我的双脚和手，在水中是无法保持两个人的身体平稳的。”刘碧水性虽然好，但是却也不能顶起两人在水中静止下来。
   “不要，我要上去，我怕水蛇。”林贝贝则是更紧的抱住刘碧，深怕哪儿钻出一条水蛇出来。
   “晚上的蛇是不会咬人的，笨蛋。”刘碧耐心的教导着，这城里人真是连这种基本常识都不知道。
   林贝贝还是很害怕，所以身体一直都是紧贴着刘碧的，突然感觉到自己的上面有一个蛇头一般的东西顶了她一下。
   “啊！蛇！”林贝贝当即松开抱紧刘碧的手，双手双腿同时动作。
   “我的天啊，这就是一朝被蛇咬，十年怕出事么？”刘碧一边保持身体在水中的平稳，一边惊讶的看着突然学会游泳的林贝贝。
   林贝贝以游泳拉力赛专用的姿势猛烈的往岸边游去。刘碧暗算了一下时间，才用了不到四秒。
   “我靠，不去比赛游泳简直是太可惜了。不过哪儿来的蛇？”刘碧将手放到水里摸了摸，才终于明白。刚才那蛇头不正是刘碧长枪的枪头么？居然把林贝贝吓成那样。好像不是第一次了吧！
   “家伙，还不上来，下面有好大一条蛇呢。”林贝贝缩着身体在岸边瑟瑟发抖。好像真的吓坏了。
   “都说了晚上的蛇是不会咬人的。”刘碧咕哝着，不过片刻刘碧就有些后悔了。
   “啊！”刘碧尖叫一声。立刻以比刚才林贝贝还快的速度游上岸。
   “哈哈！家伙。不是不怕么？”林贝贝嗤笑着。
   “快点呀，咬到我的命根子了。”刘碧刚爬上岸，就大叫起来。
   “啊……真的有蛇。”林贝贝此刻才不管刘碧的命根子，直接大叫起来，虽然没逃跑，但是脑袋还是害怕的歪向另一边，将双眼狠狠的闭上。
   “我草！”刘碧一声怒骂。
   一条将近两斤的鲤鱼含着刘碧的长枪，感情是把刘碧的长枪当成了鱼饵了。
   不过庆幸的是这种鲤鱼的口中没有牙齿，不然刘碧的命根子可就遭殃了。
   不过那感觉还蛮爽，这鲤鱼的嘴巴是冷的，不像人的嘴巴和花园是有温度，在冰冷中感觉到的快感有些异样。
   “咬伤了没有！”林贝贝终于鼓足勇气，转过头看着刘碧。不过当她看见刘碧的时候，突然觉得又好笑又恶心。
   一条鱼含着刘碧的长枪，而刘碧将双手抱住鱼的身体不断的推送。而刘碧也好像非常兴奋的样子。鱼尾还在刘碧的手中不断的摇摆着。
   “啊哦！”刘碧顿时感觉有一丝尴尬。
   “哼，肚子饿了。”林贝贝一脸满不在意的样子。
   “是啊，这条鱼肯定是肚子饿了！”刘碧十分不好意思的说道。
   “家伙，我说我的肚子饿了。”林贝贝光着身体站在岸边，大吼了一声。双峰因此还猛烈的抖动了两下。
   “糟了，丫头还在山坳里面呢，不知道火熄灭了没有，我们快回去吧，等下就有鱼肉吃了。”刘碧站起身，想将那条鱼从胯下扯开，却无论怎么用力都扯不开。好像那鱼嘴巴的吸力比林贝贝花园的吸力还大似的。
   不管了，这样也好，省的用手抓住。刘碧直接搂住林贝贝的小蛮腰，然后抱起来，就像山坳走去，而那条鱼却还意犹未尽的吸允着刘碧的长枪。就这样掉在刘碧的胯下。
   顺着原路，还可以将林贝贝脱掉丢在路上的衣物。正好用来将林贝贝的身体擦干，也将林贝贝的头发揉了揉。不过最恶作剧的是，刘碧将林贝贝脱下的三角小裤头拿来给林贝贝搓头发，惹的林贝贝一阵怒骂。
   走进小山坳，里面还有一丝火光，明显火还没有熄尽。而林思思也还安静的躺在火堆旁边。身上盖着的两件衬衫已经被风吹开了一截，露出了其中一个尖尖翘乳。
   “把衣服穿上，干了。也帮丫头穿一下，夜里小心着凉了。”刘碧看到林思思顿时眼里又出现无尽的温柔，因为突然又想到自己对林思思做的那些事情。当时神志不清的自己犹如一头野兽，也几乎没有将林思思当人看。而此刻的愧疚不得不然刘碧温柔下来。
   刘碧随手仍了几支干柴进入火堆中，冒出些许白烟，火势又开始大了起来。
   “家伙，还不让那东西下来。”正在帮昏睡的林思思穿衣服的林贝贝一脸不乐意的看着刘碧的。那条鲤鱼还死死的咬住刘碧的长枪。要知道那长枪可是林贝贝亮姐妹申请了专利的，想吃可得通过她们俩的允许。而这条死鱼，居然公然无耻的咬着刘碧的长枪不放。
   “它喜欢就让它咬着呗。正好不用支火架。”
   刘碧说完，直接将身体挺了挺，长枪也挺到了最高度，那条贪吃的鱼立刻被顶的横了起来。刘碧靠近火堆走了两步，然后那条鱼的身体就已经在火焰上面了。
   本来这种柴火烧出来的火焰，人是不能经受长时间的烘烤的，不然肯定会被烤熟。而刘碧却感觉，这点火焰根本就伤不了他的身体。直接将长枪作为支架，将鱼放到火上烤了起来。
   “坏蛋。你别撒尿在里面啊。”林贝贝觉得那样太匪夷所思了。这还是她第一次见过如此另类的烧烤。
   “嘿嘿，正好作调料嘛。”刘碧自从得到两女的芳心之后，一直都是那副嬉皮笑脸的样子。
   “哼，要吃，你自己吃。”林贝贝已经将林思思的衣服穿好。为了给林思思多一些温暖。林贝贝直接将林思思抱在怀里。靠在火堆旁边。
   “笨蛋，看来我又要教你一些常识了。”刘碧不时还转换一体的角度，让鱼的身体其他地方也可以烧烤到。
   “什么常识？”林贝贝也有些好奇。
   “小家伙的勃起状态是不可能会撒尿的。不然我都撒到你的身体里面了。”刘碧说完就笑了。
   “欺负人。”林贝贝笑骂了一声，就将林思思抱紧，在火边取暖，也不理会刘碧了。脑子里却在想刘碧刚才经过的一番进化。刘碧的身体好像一个人的一样。
   刘碧见林贝贝不搭理他，他也乐的清闲。这条荡的鱼，居然都死到临头了还舍不得将刘碧的长枪松开。简直可恶至极。
   不过本来鱼的嘴巴是冰凉的，而在火中开始慢慢的升温，刘碧更是感觉到了一种异样的快感。
   鱼尾已经被烤熟了，散发出一丝鱼香。而另刘碧诧异的是，这死鱼的嘴巴竟然还有如此之大的吸力。
   但是靠火那么远，是根本烤不鱼的上身的，光吃那条鱼尾，估计还不够自己吃。刘碧心里一横，向前靠近了一步。
   “哇靠！”刘碧大叫一声，这次刘碧胯下的十万毛毛兵直接被火烧灭了大半，残留的部下，都是卷毛抖索。
   烧都烧了还能咋样。刘碧干脆的直接走到火堆边缘。半跪在地上，将长枪猛烈的一顶，整条鱼都被火烤住了。
   “哇！好疗！”刘碧赞叹一声，随着鱼的身体温度的变化，刘碧更是感觉到自己的长枪更是舒畅不已。
   刘碧将胯下的死鱼翻了一个身，继续烤着。刘碧发现在旋转鲤鱼的身体的时候，自己可以感觉到更强烈的快感。
   沐浴在火焰中的鲤鱼，全身开始散发着超过一百度的高温。而刘碧的长枪不仅没有丝毫损毁的样子，反而觉得这是一种非常棒的享受。不过最让刘碧感概的是，自己养足了二十二年的百万毛毛兵在火焰中一次性全军覆灭。被烧的一根不剩。
   过了半响，刘碧已经感觉不到鱼头对长枪的吸力了。在火上继续停留了一会儿，刘碧也终于认为鱼熟了。
   “哇操，还是拔不出来。”刘碧实在是心寒。已经死透了的鱼居然还死赖着自己的长枪。
   不过为了把鱼弄干净，刘碧当即从包裹里面取出一把小军刀，轻轻的在鱼腹划了几刀，然后鱼的整个腹部直接掉落在地上。剩下的只有背上的大块肉，和鱼尾的肉。当然，还有那个死死含着刘碧长枪的鱼头。
   “噗嗤！姐夫。”林思思在温暖中微微将眼睛睁开，第一眼就看到刘碧停滞长枪在烤鱼。
   刘碧携带着已经清理干净的鲤鱼走到两女旁边。
   “丫头，醒了啊。还疼么？”刘碧抚摸了一下林思思的长发。
   “唔，我要吃鱼。”林思思乖巧的摇了几下脑袋。虽然是这样，林思思的双腿仍然是夹紧的。似乎还在隐隐作痛。
   “我只能吃到鱼尾，剩下的交给你们俩了！”刘碧用军刀将鱼尾切下，放入嘴里开始嚼了起来，而且直接让自己的长枪支撑着鱼递向两姐妹的嘴边！
   【明天会狠狠的爆发，说不定凌晨就开始，希望兄弟们顶一下！】
   手打VIP 第029章【火热长枪】贰
   “姐姐，你肚子饿，你先吃嘛！”林思思好像还觉得很疲倦的样子，躺在林贝贝的身上一点都不动弹。
   “妹妹先吃。姐姐不饿！”林贝贝倒不是真的不饿，而是那鱼虽然是很香，但是毕竟还被刘碧的长枪串着，自己还是第一次这样吃鱼，一下子还真的不敢下口！
   “你先吃嘛，人家喜欢吃鱼头嘛！”林思思像是个小孩，直接将脸蛋埋在林贝贝的双乳之中！
   “家伙，蹲下来一点，我够不着！”林贝贝也没有办法，只有这样了，能吃到填饱肚子就行了。
   刘碧嚼着嘴里的鱼肉不亦乐乎，听到林贝贝的催促，立刻将自己的行李包拉过来，坐在上面，这样胯下的长枪正好将鱼顶在林贝贝的口边。随时随地都可以吃到香喷喷的鱼肉。
   “香不香，我烤鱼的技术如际何！”刘碧一边吞咽着嘴里的鱼肉一边说着。还调戏一般的将长枪顶起来又松下去。
   林贝贝刚想下口，刘碧又将长枪挺起来，直接抹了林贝贝一嘴的油，而一点儿鱼肉都没吃到！
   “别动呐，吃不到嘛！0”林贝贝到是开始撒起娇来。
   “姐姐，我帮你！！”林思思伸出手，握住刘碧的枪尾。不让刘碧的长枪乱动。
   “鱼腹已经被我剔除了，中间就只剩鱼背了，鱼背刺多，吃的时候小心点！”刘碧还不忘记的嘱咐道。
   林贝贝先是轻轻咬住鱼皮，然后嘴巴一拉，将鱼皮全部咬开扔掉，露出里面的白肉，散发着淡淡的鱼香。
   “姐夫烤鱼的方法真奇特，改天一定要教我哦！”林思思好像是没吃到鱼肉，所以只好说话解闷。
   “噗！死丫头，你用什么叉住这条鱼？”刘碧饶有兴味的看着林思思。
   “欺负人！”林思思直接将嘴巴嘟起来。一副受了很大委屈的样子。
   “好了，乖，姐夫喂你吃鱼。”刘碧将一块鱼肉放入嘴里，然后用嘴唇将鱼刺全部抿开之后，直接用嘴巴递了过去。
   林思思高兴的想直接从林贝贝的身上串起来，但是顿时的一痛，让她又做了下去。刘碧疼惜将脑袋放的更低一些，林思思也正好能够够得着。
   这幅画面，多像一副温馨的三口之家啊。林思思用手帮林贝贝将鱼扶住，而刘碧又将嘴里的鱼肉喂给林思思吃。林贝贝则是用双手抱着林思思，像个母亲一般。
   “我吃饱了，妹妹，我已经将鱼头旁边的鱼皮弄开了，现在你吃吧。”林贝贝拿出纸巾擦了擦嘴。然后将林思思抱的靠近刘碧的身体近一些。
   林思思将鱼头旁边的鱼肉咬起来，慢慢的咀嚼着。
   “丫头，你仔细看看这条死鱼咋回事。不管怎么搞，都没办法让这死丫离开的我的命根子。”刘碧也已经将鱼尾吃了个干净，直接将骨头仍到一旁，仔细的看着林思思正在吃的那个鱼头。
   “姐夫好受欢迎呀，连鱼都……啧啧！”林思思吧唧着。
   “嘿，丫头，鱼鳃不能吃。”刘碧直接用手将鱼头中的鱼鳃扣掉。
   当刘碧的手从鱼的后面伸进鱼头的时候，还没碰到鱼鳃，刘碧就觉得碰到了什么东西。
   刘碧扣住那个东西拉了出来，一颗红色的珠子？
   “这是咩啊！”林思思还在咀嚼着口中的鱼肉，含糊不清的问道。
   “话说，我不知道。”刘碧也不清楚这到底是什么东西。反正世间之大，无奇不有，直接将那红色的珠子踹到包里，反正应该不会是什么坏东西。
   “现在你试试能不能将鱼头弄下来。”林贝贝反映最快，觉得这条鱼一直含着刘碧的长枪不放，肯定和这颗红色的珠子有关系。
   刘碧轻轻的一推鱼头，鱼头果真直接滑落了下去。
   “呜！姐夫，我还没吃饱呢，你就将鱼头仍掉了。”林思思一副不乐意的样子看着刘碧。
   “额^哦！你看这上面不是还有么？”刘碧扯开厚脸，指着自己的长枪。长枪上面，还粘着一些鱼肉。
   “唔！”不用刘碧的催促，林思思直接将嘴巴在刘碧的长枪上面舔弄起来。这是第三次被林思思舔弄了，而每一次的感觉都不一样。这样沾满油污和鱼肉的的长枪在林思思的舔弄下又开始迅速的长大了。
   “姐夫，我饱了，我害怕！”林思思感觉到刘碧的长枪猛烈的又长大了好大一截。不由的直接缩到林贝贝的怀里。害怕的将脑袋躲进林贝贝丰润的双乳之中。
   “额……”刘碧有一丝尴尬，看来刚才给林思思的印象太深了，可能这还会成为以后两人事的隔阂。
   “我还没饱呢。”林贝贝也感觉到了一丝沉默的气氛，当即将刘碧的长枪含入嘴里。然后轻轻的吸允起来。
   刘碧爱怜的抚摸着两女的长发。心中不由感概。
   油腻的长枪含在嘴里非常的爽滑，林贝贝当即就能够感觉到长枪上面的热量。
   长枪上的油腻随着林贝贝的吸允进入口中，然后吞入肚子里面。那长枪上面油腻的带着男人特有的一种气味，吞进口中，林贝贝感觉到非常的美味可口。
   “贝贝，我们在做一次好么？好让丫头看看，我并不是那么恐怖的。”刘碧当即想到了一个绝佳的办法。如果想让林思思摆脱刚才被自己虐待的阴影，就只有让她看见自己温柔的一面。
   “嗯！”林贝贝也没有拒绝，虽然说连续被刘碧弄丢了两次，身体有些吃不消，但是想到林思思的心里对刘碧的害怕，林贝贝还是以身作则示范一次才好！
   林贝贝将林思思放到行李旁边，林思思虽然吃了一些鱼肉，但是体内还是十分的虚弱。要知道被刘碧干成那样，还丢了七八次。光溢出体外的液体就差不多将她的力气完全榨干了。
   “我们开始吧，家伙！”林贝贝轻轻的解开自己的衣襟，露出里面如雪般的双乳，双峰之上两点殷红娇艳欲滴。
   刘碧轻轻的将头靠上去，嘴巴含住其中一颗的红樱桃，另一只手轻轻的在另外一个红樱桃上面不断的拨弄着。
   “嗯，家伙，真舒服！”不多时，林贝贝就开始发出娇喘。
   林思思半躺在行李旁边，借着火光，看着这一切。这还是刚才推倒自己那头野兽么？是那么的温柔，是那么的怜惜。
   刘碧解开林贝贝长裤的拉链，然后将手伸进去，轻轻的抚弄着已经被自己开垦过一次的神秘花园。毕竟那里是女人最敏感的地方，立刻林贝贝就发出了更为销魂的声音。
   这样轻抚了一会儿之后，刘碧直接将林贝贝的裤子褪下，只留半截在小腿处。自己直接坐在地上，长枪鼎立而起。
   林思思静静的看着刘碧的长枪慢慢的进入林贝贝的身体，然后开始蠕动。
   林贝贝销魂的声音，还有脸上愉悦的表情都表示着此刻她是多么的欢乐。是多么的幸福。
   刘碧的双手在林贝贝的腰间游走，而林贝贝双手抱住自己高挺的双峰，脑袋轻轻仰着，嘴里一直微吟着。一副极其享受的样子。
   “嗯&家伙，用力一点！”林贝贝荡漾，已经不满足刘碧轻轻的抽送。
   “丫头，借你的腿用一下！”刘碧将脑袋靠在林思思的上，本来林思思还害怕的缩了一下，可是看到林贝贝那么欢愉的表情，就没有动了。
   刘碧平躺在地上，脑袋靠在林思思的上面，而林贝贝此刻就坐在刘碧的身上。这样刘碧只需要耸动屁股就可以给林贝贝带来一次又一次的快乐。
   刘碧开始动了起来，屁股开始不断的往上面耸动然后落下……
   林思思将这一切完全的看在眼里，虽然说只是借着火光，林思思还是能够清楚的看到那胶合的位置，刘碧的长枪从林贝贝的身体里面进进出出。
   而林贝贝却是极为的销魂的样子，纤柔的腰肢在刘碧的耸动下摇摆着，双乳也在空中摇荡，脑袋轻微的偏斜着。口中一遍又一遍的吐出那些羞人的词语。
   “家伙！好疗，好舒服，就这样，不要停！”
   这样的刺激让林思思的身体有了一丝反映，但是当反映经过她的的时候，身体顿时发颤，感到一丝微疼。
   “姐夫！听我的口令，1、2、3顶。”
   “1、2、3再来。”
   “1、2、3继续。”
   “1、2、3加油。”
   “1、2、3姐夫我爱你|姐姐我爱你。”
   “1、2、3……”
   刘碧听到林思思甜美的声音，心里十分的欣慰。还记得这就是在河边急救落水的林贝贝所说的口令。
   刘碧随着林思思所给的节奏继续开始顶起来。
   “123加油，123再来，123继续，123……”林思思突然恶作剧的加速了口令的速度。
   刘碧心里更是甜蜜，看来林思思的心门已经从新被打开了。
   刘碧此刻也不留情，屁股上面的肌肉鼓起来，然后狠狠的动作起来。速度比刚才不知道快了多少，而每一次都顶到了林贝贝的花心部位。
   “啊！家伙，好疗，好舒服，爱死你了，贝贝好爽！”林贝贝长发随着脑袋的摇摆摇荡着，更显得风情万种。
   “姐夫好厉害，连姐姐这种御姐型的女人也这么容易的征服了。”林思思感概道。自己的姐姐那性格，如果没有一张温暖的大床，和柔和的灯光，还有美妙的音乐。姐姐一定不会随便将自己的身体在这荒郊野外交给一个男人的。
   而此刻林贝贝就在她的眼前，和自己也深深依赖着的男人胶合着。林思思心里生出几分感动。只是为了让自己知道，刘碧已经不是刚才那头没有神志的野兽了。而是一个懂得怜惜女人的好男人。
   “好姐姐，好姐夫！”林思思感动的将刘碧的头抱在自己的怀里。
   感受着林思思怀中淡淡的乳香，那种感觉再熟悉不过了，在背着林思思在路上前行的时候，林思思就不止一次的将一直揣在乳罩里面的手绢给自己擦汗！
   幸福就这样狠狠的砸在了刘碧的身上。大学中心爱的女人，可爱调皮而又前卫的小丫头。有情如此，此生何求？
   虽然刘碧此时是这么想的，但是如果真正的进入了水乡之后，那么……
   手打VIP 第030章【美妇村长】壹
   再次经过一场漫长的激战，林贝贝已经瘫软在刘碧的怀里。
   刘碧一把搂过躺在一边的林思思，将两女搂在怀中。
   林思思由于先前的一番恶战，本来早就疲倦不堪，而刚才醒过来完全都算是回光返照了。林贝贝也酥软的好像没了骨头。
   选取了一个比较舒服的姿势，刘碧就带着二女进入了梦乡。
   时至半夜，刘碧打了一个寒蝉，一丝冷风，让刘碧从梦中清醒了过来，当然刘碧现在的身体并不惧怕这点寒冷，但是林贝贝两姐妹经过自己的摧残身体肯定极为的虚弱，如果在这个时候感染了风寒，肯定会产生严重的后果。
   林贝贝依然衣衫不整，还有样一个胶乳流露在外边，刘碧轻轻的抚摸，还是温热的。顺手在包裹里面将自己的全部衣物都取了出来，本来就没几件，严实的给林贝贝两姐妹盖上之后自己依然赤身。
   温柔的笑了一下，将两女抱的更紧一些，刘碧闭上眼睛，很快的就进入了梦乡。
   小沈阳说眼睛一闭一睁，一天就过去了，此话不假。
   刘碧再次苏醒，但是两女昨夜都太疲惫了，睡的还很沉。刘碧继续抱着两女等待着她们醒过来。
   “死家伙，怎么还没穿衣服。”林贝贝已经睁开眼睛。
   “压着我，我怎么穿！”刘碧只是温柔的回答。
   “姐姐，姐夫！”林思思也苏醒了过来。
   “好了，我们去河边梳洗一下，包裹里面还有一些食用的东西，吃了我们就上路吧。这水乡不知道还有多远，村里也不派个人出来迎接一下！”两女已经离开了刘碧的身体，刘碧只好无奈的抱怨道。然后也穿上衣服和裤子。
   “你想别人打扰我们呀！”林贝贝那副高傲的神情在刘碧的面前已经永远的荡然无存了。
   “姐姐！”林思思轻叫了一声，本来是想站起来的，可是一阵刺痛，让她又坐了下去。
   “我来，丫头，昨天晚上……”刘碧想着那兽行，心里还十分的愧疚。
   “没事呐，丫头很幸福呢，能成为姐夫的第一个女人。”林思思也不拒绝直接伸开双手让刘碧抱。
   在河边梳洗了十多分钟，也吃掉了一些饼干。刘碧带着两女继续上路了。
   绕过一坐坐山，三人已经开始微微出汗，不过虽然已经八九点的样子，但是太阳还不算猛烈。
   “姐姐，姐夫你们看。”林思思手指着远处叫了起来。
   刘碧顺着林思思手指指着的地方看去，心里顿时惊讶了起来，那是什么，紫禁城么？怎么感觉好像走到的古代？
   远处的一座山下，屹立着无数房屋，而那些房屋居然都是用木头制成的，房顶上盖的全部是琉璃瓦。山下还有一个心形的湖泊，而那些房屋就是围绕着那个湖泊建立的。
   “这就是水乡么？”林贝贝感叹。
   “果然是一个风水宝地啊！”刘碧也十分感概。但看那些建筑都是十分值钱的玩意儿。再加上中间那个巨大的心形湖泊，如果这里改造成一个风景名胜区，那么绝对盖过什么九寨沟，狮驼岭的。
   三人顺着小路走下去。终于走到最近的一所房屋。
   “有人么？”刘碧觉得自己的声音怎么有点像西天取经的唐僧。
   这所房屋修建的很华丽，但是奇怪的是并没有设置围墙之类的东西，三人直接就走到了门口。
   “哦！你们是？”房门打开，一个俏丽的美妇人从里面走了出来。但看那衣着直接就将三人吓了好大一跳。
   而出来的那位美妇人更是惊讶，特别是看刘碧的目光，简直可以说有几分火热。
   那完全是古代的装束嘛，这个美妇人穿的虽然不算华丽，但是那长裙也不是一般的绸缎织成的。长裙包裹着美妇人的身体，长裙下面穿着一条柔软的丝质长裤，上面可以隐约看到里面的红肚兜。
   “请问，这里是水乡么？”刘碧还有些不敢相信，还认为自己是不是偶然来到古代了。
   “嗯！这里是水乡，我是绫罗村的村长。”美妇人听到刘碧的问话，心里十分欣喜，直接温柔的回答道。但是那双眼睛还在揣摩着刘碧的全身，那种眼神让站在刘碧旁边的林贝贝和林思思感觉非常的不舒服。
   “哦，我们是县城里面调进水乡来的老师！”既然是水乡，那就应该没错了，刘碧当即说明三人的身份。
   “哦，前些日子收到城里的飞鸽传书，说有三位教师会进来，没想到就是你们啊！来，请屋里做！”美妇人一副非常好客的样子，打开门就作出一个请的姿势。
   “飞鸽传书？”刘碧脑子又闷了，难道这里没有电话？没有手机？没有电脑？又或者说连电都没有？刘碧当即转头东张西望，果然没有看到电线杆。
   感叹了一声刘碧还是带着两女进入了屋内。
   进入客厅三人到是没多大惊奇，虽然说里面摆设的东西全部都是木质的，而且有一些还有点损角。但是一些有钱人家还是喜欢这样装饰屋内的。而这美妇人称自己是绫罗村村长，那么肯定手里有些小钱儿。
   “三位赶路肯定累了吧，我给三位弄点吃的。”刘碧也不客气，既然人家是村长近些地主之谊也是应该的。
   坐在檀木椅子上面感觉身体十分的舒服。
   过了不多会儿，美妇人就从内堂端着两碟点心出来！
   “哇！桂花糕诶！”林思思最是嘴馋，从其中一个盘子中取出一份就往嘴里送。
   “这位姑娘也吃一点吧，这另一盘是我们这里特有的点心，非常好吃，而且不会腻人。”美妇人将另外一盘点心递到林贝贝的旁边。
   林贝贝也不好拒绝，不过林贝贝可比林思思文雅很多，取了一双筷子，夹起一个饺子状的糕点，放入嘴里。
   可奇怪的是美妇人仅仅催促林贝贝和林思思多吃点，却一点都没有招待刘碧。
   刘碧觉得心里有些不爽。不过既然这里是人家的地盘，也就得忍一点，对方是女人，对林贝贝两姐妹好一点也情有可原。
   “诶，村长，你家中没有其他人么？”刘碧没的吃只好随便的问些话儿。
   “呵，本来家里还有个汉子的，就在前年病故了。留下我一人。也并无子嗣。”美妇人眼神中明显有一丝忧伤，不过眼神掠过刘碧的身影的时候却又有一丝光彩！
   “实在抱歉。”刘碧自认为触及到了美妇人的伤心事。
   不过仔细观看这个美妇人也就不到三十的样子。相貌虽然说不上极品，但是穿着那绫罗绸缎，看上去却有一种古典美。而且脸上擦的不是林贝贝她们所用的那种化妆品，而是一层淡薄的粉。本来就很艳丽的脸蛋上面，看上去更加的清洗脱俗。不过眉宇间给人的一种沉稳和沧桑的感觉却不是林贝贝能比的。
   “没关系，已经过去两年多了，唉。没办法，水乡的男人活不了多久。”美妇人发出一声长长的叹息。
   “唔！活不了多久是什么意思？”林思思被桂花糕咽了一下，非常关切的问道，三人之中其中一个就是男人，而且还是她们两个女人的男人。
   刘碧也感觉到非常的惊讶！
   “原因我也不知道，但是水乡中男人能活过三十岁的并不多，而起水乡的女人生孩子也极少能够生出儿子出来！”美妇人继续说着。像是在讲故事。
   “怎么可能，如果按照这个比例，水乡里面的人怎么可能会生存那么久，如果没有男人的话！”林贝贝随即算了算，如果真是这样的话，不出三十年，水乡就会因为没有男人而绝种。
   “我也不知道，这也是在十年前才发生的，十年前一个人进入水乡，当这个人走了之后，男人的寿命就缩短了，而且也很少再有人家出男丁了。”美妇人的话语中有一丝哀怨。不过毕竟是村长，瞬间就平稳了下来，给林贝贝和林思思分别倒了一杯茶水。
   如果真按照村长所说，那么这个原因肯定和那个男人有关系！
   “那个男人是谁，怎么会有如此诡异的事情发生？”刘碧当即好奇的问道。
   “我只知道他叫做林世友，其他的我一无所知。”美妇人的回答总是那么轻言细语，给人听着非常的舒服。
   “林世友……”
   林思思直接将口中的茶水吐了出来。这个名字她怎么能不知道，这是她老爹啊，世友财团的董事长啊。
   “你们知道这个人？”美妇人有一丝惊讶的看着林思思。
   “哦！我们也只是听说的而已，听说这个了特别有钱！”刘碧当即给林思思使了一个眼色，让林思思别乱说话，如果这事情果真和林世友有关，而又让村里人知道了林思思是林世友的女儿，它们不把林思思躲了泄愤才怪。
   林思思收到刘碧的颜色顿时也明白了其中的道理，大口的喝着被子里面的茶水。
   茶水很清香，林贝贝也是明白事理的人。也自顾着喝水。
   “那村长，什么时候带我们去学校看看，也好给我们安排一下住宿。”现在刘碧只好想能够先晨早到学校在和两姐妹商议！
   “姐夫……”
   “家伙……”
   林思思和林贝贝分别微弱的对着刘碧叫了一声，然后便直接倒在了桌子上面。
   “你对她们做了什么？”刘碧当即大怒，两女突然倒下，可知道这两个女人可以说是刘碧一生中最重要的女人了。
   “和你谈个条件。”美妇人露出微笑，两排洁白的牙齿分外光泽。
   “什么条件？你到底对她们做了什么？”刘碧心里非常恼火，要不是因为这人是女人，是村长，刘碧早就直接爆扁她一顿了。
   “我已经有两年没有尝过男人的滋味了，条件很简单，只要你从了我一个晚上，我保证她们俩不会有任何事情。”美妇人的话语中开始显露出一丝饥渴。
   “你看我像是受威胁的人么？”刘碧当即怒道，居然敢动自己的女人，还想上自己，那种憋屈劲！
   “你可以选择不，但是她们两个绝对活不过今天晚上。”美妇人一副非常得意的样子！
   “那好呗！我就再让你感觉一次男人的味道！”其实刚见到这位美妇人的时候，刘碧就从她身上感觉到某种诱惑。而现在这个形式，实在是没办法了！
   手打VIP 第031章【美妇村长】贰
   “官人随我来，我们到里面谈。”美妇人伸手作出一个请的姿势。
   刘碧汗颜，怎么突然觉得这位美妇村长有点像是潘金莲，称呼自己为官人，那不是要扮演一次西门庆了？
   “她们两个怎么办，总不能让她们两个就趴在这里吧！”刘碧还是心疼两姐妹。害怕她们会有什么事情。
   “这还不简单，我这里地方虽小，但是客房还是有的。”美妇人挑拣了体重稍微低一点的林思思，然后居然轻而易举的将林思思抱了起来。看上去却没多大吃力的样子。
   刘碧暗叹不简单，还以为等下直接让她臣服在胯下，可是现在看来那一定要费一番动作了。
   刘碧也将林贝贝抱起来，跟党着美妇人。走进内堂，将两女放在一张软绵绵的床上。仔细看那床上的装饰，还有那蚊帐，都是极为的古典。
   “随我来吧，官人，我实在是已经饥渴不已了。”美妇人将双手靠在刘碧的双肩上面，说话的时候依然是那么的轻柔细语。
   刘碧心里着实不是个滋味，居然会被一个娘们儿威胁，还要剥夺自己的身体。但是为了两姐妹的安全，刘碧还是跟随着美妇人到另外一个房间走去。
   这里应该就是美妇人常年居住的地方了，散发着淡淡的清香，粉色的罗帐，简单的房间摆设。
   “官人，快到床上来！”美妇人迫不及待的将刘碧拉到床边。然后自己先脱掉鞋子爬上细软的床。
   “你还没告诉我你的名字呢！”刘碧也只有既来之则安之，做那种事情本来就是人间一大快事，而这村长因为两年多没有得到过男人的眷顾，所以会有那么饥渴也是情有可原的。刘碧当即抛掉一些不愉快的心情。开始关心起美妇人的名字来。
   “奴家姓潘，乳名银莲。”美妇人虽然看着男人心中火热，但是那份沉稳却依旧保持着。
   “我姓东，叫做东门庆。”刘碧实在恼火不已，这美妇人怎么不叫潘金莲。还潘银莲呢。
   “东门大官人，奴家实在是饥渴不已，刚才若有作出什么对东门大官人不快的事，还请官人见谅。”美妇人半躺在床上，看着刘碧。希望能够缓和住刘碧的心，让刘碧不要担心那两个姑娘。
   “只要你确保我那两位同伴不会有事就好，我姓东不姓东门！”刘碧越发觉得这美妇人和潘金莲一个德行了。
   “官人请放心，两位姑娘只是吃了一点凝神聚气的东西，只会让她们舒舒服服的睡上一觉，不碍事的。奴家虽然才疏学浅，但是也知道百家姓里面没有东这个姓，复姓奴家没有研究，便认为官人是姓东门而不姓东了。”美妇人的双眼从来没有在刘碧的身上离开过，时而看着刘碧的眼睛，事儿品位一下刘碧的鼻子。
   “既然如此，村长如此盛情待我，我也就不客气了。不过得答应我，不要让今天的事情被任何人知道。”刘碧也学着那种腔调，然后鞋子一脱，轻身一跃就到了床上，床上的被单非常的柔软，里面用的棉花也肯定是极品，外边的被套更是用丝质的。触感十足。
   “奴家自然知道，绝不会坏了官人的名声，说到盛情款待，以后官人肯定会忙的不可开交的。”美妇人噗嗤一笑，圆柔的脸蛋上面温柔而又满是诱惑。
   说的也是，按照时间推算，这村里应该不会有几个男人才对，要是那样自己来到这里完全不成了国宝？
   刘碧已经和潘银莲靠的很近，可以清晰的闻到潘银莲身上那股女人特有的味道。也是只有成熟女人才会散发的如此的明显。
   “这么美丽的身子，就这么安置两年了，实在是可惜。”刘碧轻轻的压了过去。潘银莲眼睛盯着刘碧，身体也缓缓的躺平了。
   “还望官人怜悯。”潘银莲仍然语气温柔。
   明明已经欲火沸腾的潘银莲居然还能忍得住，刘碧都感觉自己已经快受不了。而这个女人好像就不知道怎么回事一样，回答起来的语气永远是那么的清淡温柔。
   “我开始了，我会让你感觉很快乐的。”
   刘碧说完也不管潘银莲还要不要回话，直接吻向潘银莲耳根，路过那双俏脸，刘碧感觉到非常的温润。舌头轻佻，在潘银莲的耳边轻轻的划弄了几下。
   “嗯。”潘银莲微吟。刘碧只是轻轻的，便让她的身体开始不由自主的缩紧。
   顺着潘银莲的耳根，刘碧开始吻上了她的脖颈，这女人实在是耐人寻味，不管身上的哪个部位都散发着一种她特有的味道。
   “官人，先停下，让奴家为官人宽衣吧！”虽然经久没有受到过男人舌头的刺激，但是潘银莲最想要的还不是那舌头带来的滋味。
   “不用，我自己来！”刘碧非常迅速的将衬衫和长裤褪了下去，露出下面的庞然巨物。
   看着刘碧一副心急的样子，潘银莲心里欢喜不已。而当看到刘碧体下那庞然之物的时候，她却狠狠的吞了一口口水，因为那玩意儿在自己的认知中，是根本不可能有那么大的，就连两年前自己死去的丈夫，可以说只有刘碧的一半大小。
   自己已然是赤身，而潘银莲身上的衣物却还未动过。刘碧轻轻的在潘银莲的衣角拉了一下，柔软的丝质长裙居然直接剥落了下来，这种古典衣服，脱起来可真是方便。
   此刻潘银莲就剩一条白色丝质柔软长裤，和一个绣着鸳鸯的红肚兜。
   刘碧还是第一次见到过如此古典的女人，长裤由于太过柔软，所以可以清晰的看到盘银莲的双腿小腹间有个Y的形状。
   刘碧开始流起口水来，这潘银莲虽然算不上绝世，但是全身却一直散发出一种让人沉醉的味道。
   刘碧还是决定从上面开始，虽然说刘碧自己觉得自己有些制服控的倾向，可这肚兜在这里除了碍眼，根本就不能增加什么美感。
   刘碧解开肚兜所系的长绳，然后慢慢揭开那古典美胸的面纱。
   两团绝妙的展现在刘碧的眼前，竟然比刘碧想象中的要大很多，由于盘银莲用的是肚兜，所以双乳会很舒展，看上去自然不会觉得很大，而如林思思，虽然才发育成熟，但是用胸罩将两团双乳提高包裹，看上去倒是很大的，但是解开之后就没多大了。
   刘碧的双手抚摸上去，想试试这古典美人儿的双峰到底是怎么样的一般感觉。
   滑腻的，双手轻轻的就一抚而过，而且这对乳房极其的富有弹性。轻轻一按，在轻轻一捏，都能感觉到非常不错的手感。
   “嗯……官人，奴家的双乳已经很久没有受到过男人的青睐了，官人就使命的揉吧！”潘银莲不满足于刘碧的轻轻抚摸，焦急的催促着。
   “你个小!”刘碧也顾不得文雅，直接说出了自己的心里话！
   “官人说的甚是，还请官人满足奴家的请求。”潘银莲双眼微睁，好像是在仔细的品位这男人的每一丝动作。
   刘碧用力的在潘银莲的双乳上面狠狠的揉捏了几下。
   “啊，嗯！”潘银莲也跟着腻的轻吟起来。
   潘银莲的双乳在刘碧不停的揉捻下开始慢慢的鼓起，而起，特别是那中间略带黑色的樱桃，更是坚硬了起来。
   刘碧饶有兴趣的在那樱桃上面捏了又捏。
   “官人……啊……不要在折磨奴家了。奴家有些……嗯……受不了了。”潘银莲大口的喘息着，
   刘碧却是兴致未消，总感觉这对美妙的双乳，还能让他干些什么。
   “这里有没有夹子之类的东西？”刘碧心生恶念。
   “嗯！有的，就在旁边的梳妆台，官人要那种东西做什么？”
   “有用就是了。”刘碧也不说用处，直接伸出手打开床边梳妆台的抽屉，在里面莫寻了几下，终于找到了自己需要的东西，两三个木夹子。
   “你的这双乳可真美。”刘碧不忘记称赞一声，继续用双手在上面揉捏着，时而将揉成各种不相同的形状。
   “官人见笑了。啊……”被刘碧弄的娇喘连连的潘银莲不由的将双腿夹的更紧些。以便于让双腿之间的摩擦能够抵挡一下的瘙痒！
   “见笑？小，不是很久没尝过男人的滋味么？今天我一定让你尝个够。”刘碧的面目变得狰狞起来。
   “官人要做什么？”潘银莲惊恐的看着刘碧。
   刘碧此刻就坐在潘银莲的小腹上面，面目狰狞的看着潘银莲。
   “你不是要我用力一点么？现在我就给你用力一点，让你好好享受一番。”刘碧的嘴角已经开始露出邪恶的笑容。
   轻轻的将手中的夹子打开一个，然后瞄准潘银莲其中一个略带黑色的红樱桃，直接夹了上去！
   “啊！官人，奴家认错，不要这样折磨奴家啊！”虽然带着疼痛，但是潘银莲却没有反抗，任由刘碧在自己另外一个翘乳上面也上了一个夹子。
   潘银莲的乳头在之后自然是异常的坚硬。夹子夹上去，居然没上两个樱桃变形。
   “是不是还要用力呀？”刘碧也不管潘银莲如何回答，双手直接扣在夹子末端，狠狠的捏了一下，夹子猛的合紧，潘银莲那两点娇羞才终于被夹的扁了一点点。
   “啊……官人，奴家好疼。东门大官人。”潘银莲的眼中已经滴出几滴眼泪，欲骗得刘碧的同情。
   东门大官人？潘银莲？刘碧是越发觉得这丫像潘金莲了。
   “真是个贱骨头，你不是要爽么？”刘碧怒骂，双手仍然紧紧的握住夹子低端。
   “奴家就是贱骨头，奴家就是不要脸，还请官人罢手吧，奴家快疼死了。”潘银莲继续哀求着，不过潘银莲却真没有让刘碧罢手的心思。那夹子夹在乳尖的感觉，并没有她叫出来那般的可怕，反而是一种强烈的带着微微疼痛的快感。
   现在刘碧终于感觉到了一丝泄愤。将自己的裤子取了过来，然后褪下上面的皮带！
   “居然敢用老子的女人威胁老子。”皮带直接狠狠的抽在潘银莲的腰间。
   潘银莲痛的在床上直打滚，但是那样反而让刘碧更加的猖狂，不多时潘银莲的背部已经出现了多条红色的血纹！

