　　　　　　　　　　　　　【温柔的淫妖】


作者：不详
字数：４万

　　序

　　我和阿玲结婚时，她２３岁，我２８岁。我们一见钟情，似乎我们在对方身
上幸运地发现了自己内心深处所藏的难以名状的渴求。我们的关系－－－－尤其
是性，非常奇异、浓烈而甜蜜，至少对阿玲是如此。

　　我们住在海南，我从双亲那里继承了大约５百万元的遗产，不必为钱劳碌，
生活悠闲逍遥。

　　对我有着极其强烈的吸引力，就象堕落的天使。她拥有绸锻般的栗色长发，
魔鬼身材和天使面孔，声音充满诱惑。她的脚纤巧而圆润，精心修剪的趾甲上总
是涂着淡红的指甲油，喜欢穿各种漂亮性感的高跟鞋。

　　为了保持我对她的忠诚，阿玲给我套上了贞操带。那是个金属的小笼子，正
适合我小鸡的尺码。隔着笼子的缝隙可以触摸到我的小鸟，但是它完全无法博起
到能够高潮的程度。笼子上扣着把挂锁，唯一的一把钥匙挂在啊玲的项链上。这
是个小小的秘密，就藏在我的外衣底下。阿玲让我一天２４小时都戴着它，只是
偶尔在她折磨玩弄我的时候才拿下来。

　　每当想要让我在获得性释放的边缘挣扎时阿玲就拿掉它，随后又让我重归于
极度的虚空和饥渴。事实上，让我极度兴奋然后又刻薄地剥夺高潮的恶作剧，完
全可以称得上是我们婚姻的核心，也是阿玲获得性乐趣的基础。阿玲在外面有许
多情人，她随心所欲地纵情声色，事后时常让我为她舔干净充满她小穴的情人的
精液，这既是为了羞辱我，也是为了让我知道她喜欢让别的男人在她身上得到宣
泄。

　　作为丈夫，我的地位跟妻子不太平等。我得到的是性的禁锢。最让阿玲愉快
的事情就是用新的方法折磨我，最基本的模式是把我带到高潮的边缘接着又拒绝
我。在她高兴以后，就会非常温柔地待我。从某种意义上讲，阿玲深爱着我。如
果你碰巧看到了我们完事以后的样子，你会觉得她是个温柔体谅的妻子。非常可
怜，只有在被阿玲恣意地践踏以后我才能得到这些。她内心深处似乎有种旺盛的
需求，她需要羞辱某个不会使她感到有威胁的可以爱也可以作贱的男人。阿玲在
情人那里得到的只是性和身体上的过剩的满足，能够和我在一起是因为我是她倾
泻内心深处某种欲望的渠道。

　　我觉得也许是前世欠了她的，或者我是鬼迷心窍。任何正常的男人都会毫不
迟疑地离开她，而我却痴迷于被她奴役。她带给我的是无休止的痛苦和耻辱，也
许这正是她得以骑在我头上作威作福的原因。不过，无论别人怎么看，我还是觉
得自己很幸福的。

　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊


　　第一章　温柔的妖妇

　　开始，事情并不是这样。结婚以后阿玲的变化让我觉得目眩。当我们还在商
量婚事的时候，阿玲告诉我她有个愿望，希望我穿上一个贞操带。她说她知道很
多男人伤害女人感情的事情，她不希望我那样。她还说男人一旦得到了他们想要
的性满足，就开始厌倦。她告诉我，如果我真的爱她就应该满足她的愿望，她的
愿望就是从结婚之日起就让我佩戴贞操带，等三个月以后我们再做爱。阿玲认为
在我们做爱之前等上一段时间会有助于对婚姻的承诺和责任感。通过推迟开始性
生活并让我一天２４小时都戴着贞操带，她才能相信我对她的忠诚和对婚姻的负
责。她说三个月的禁欲一定会提高我对她的欲望，当我们终于可以做爱的时候，
那一定非常热烈，非常令人难忘。这些都有助于保证我们婚姻的圣洁。只是多年
以后我才知道，我们婚姻的圣洁只维持了两个小时。

　　阿玲总是和她的密友阿翠在一起，她们之间几乎没有秘密。阿翠虽然不如阿
玲漂亮，但显得更加冷艳而且非常轻佻。阿玲说她们俩讨论过贞操带的事，告诉
我她们一致认为这是个好想法。

　　尽管我觉得阿玲要我等上三个月的主意难以理解，我还是接受了，为了表白
我对她的尊重和爱恋。我想既然我要娶阿玲这么一个我所见过的最性感的女人，
那么等三个月虽然会很难熬，但终归还是值得。

　　那段时间阿玲会时常打开它，让我舒展一下。每当那时她会允许我用小鸡磨
擦她湿滑的蜜窝。我们之间的差别在于，每次她都能够得到高潮，而我则必须忍
住。阿玲常说「男人都纵欲过度。现在我控制你的高潮是在教你学会自我克制，
也让你体验单纯的拥抱是多么美妙。」所以每次她都先让我兴奋起来，然后又不
许我释放。我们发现在磨擦了阿玲的蜜窝以后要用冰袋才会让我极度膨胀的小鸡
和变了颜色的蛋平静下来，随后才能重新放进小笼子里。在我回到小笼子里以后
，阿玲通常会靠手淫或者让我为她口交来达到高潮。她说她达到高潮而我必须忍
受会使我们的性生活更加平等，因为女人的性生活通常少于男人，而且我又比她
多过了那么多年的成人生活，这样她高潮而我缩回去会让我们处在比较相等的水
平上。我并不理解她说的这些，但只要是阿玲想要的，我都会满心欢喜的奉上。

　　那段日子里阿玲对我非常温柔，有种小鸟依人的感觉。尤其在每次挑逗／拒
绝结束她把我重新锁上以后，她会特别温柔。她会搂着我吻我的脸，然后说：「
我很抱歉这样。看到你失望的样子我心里很不舒服。可怜的老公！不过三个月很
快就会过去，到那时候你想要我几次就要我几次想做多久就作多久！我保证，这
一切都值得。」

　　三个月期限快到的前不久，在她挑逗然后拒绝我之后，阿玲非常温柔地对我
说：「这么长时间不让你高潮，你生我气了吗？」

　　「没有。我理解。另外，这才三个月，又不是永远都不让我高潮了！」

　　阿玲笑了。「那可太残忍了！想想看，永远不许高潮！这太变态了。」

　　「三个月，我可以等，如果这意味着以后我们就可以过正常的性生活的话。
」

　　「当然，一到期限就可以，到那时我们可以搞上一整天，看你能要几次！你
真的不生气？」

　　「是的，不生气。我相信你有你的道理。如果我知道哪件事情可以让你高兴
，那说什么我也要做到。」

　　我们边聊阿玲边抚弄自己的花瓣上方的小甜豆，直到高潮。

　　这样的场面在我们新婚的最初三个月里重复了许多次。阿玲对我非常温柔，
她也显得非常小鸟依人。尽管如此，　「不许高潮」的诫律她却从来没有放松过
。

　　终于，我们约定的日期到了。我想我终于可以获得自由，我们俩会在一个激
情之夜以后让我们的婚姻更加牢固，我也终于可以从长时间的禁欲造成的脆弱里
摆脱出来。

　　那天晚上阿玲非常性感，她穿着短短的黑色晚装，和黑色的９厘米高跟鞋。
这就是阿玲许诺我的　「初夜」，我期待着，几乎浑身战栗。

　　正当我们准备开始，电话铃声响了。是阿翠。她告诉阿玲她们的某个姐妹似
乎遇到了什么感情挫折，我只能耐心等待。我听到阿玲谈起我们今晚的仪式，她
的话让顿时让恐惧沿着我的脊梁传遍全身。

　　「喔，阿翠，我想听听你的意见。你知道，今晚我要拿掉我老公的小铁笼，
好让他可以跟我做爱，这是婚后第一次。我答应过我老公，今天晚上允许他达到
三个月来的第一次高潮。不过，听你说了那个姐妹的事以后，我觉得有点犹豫。
你觉得我应该让我的老公跟我做爱让他高潮，还是应该把这事再推迟一些？」

　　我感到难以置信。阿玲又想怎么样？阿玲还没打完电话，我不太敢打扰她。
我希望阿翠别出什么馊主意，可是我听说过她的为人。

　　「抱歉，老公。」　阿玲终于放下了电话。「你要再等九个月，然后我才允
许你做爱和高潮。阿翠觉得，如果你开始跟我有了正常的性生活，你就不会再珍
惜我，然后就会想道格那样背着我出去寻花问柳。她说我们应该等上一年看看，
到那时你是不是真的还对我忠诚。她刚刚讲的事让我很难过，我感到对婚姻很没
把握。」

　　阿玲温柔地亲吻我的脸。

　　「你能理解，对吗？我这样也是为了你好！我不让你过性生活，不让你有高
潮，这样一年以后你就会更懂得欣赏我，对我们的婚姻也更负责。生我气了吗？
」　阿玲用最娇柔的声调说。

　　「我没生气，不过我不完全理解。」

　　我觉得自己彻底被压垮了一样，双肩塌了下来。可是，我就是无法拒绝阿玲
。无论她想要怎样，我都无法拒绝。跟她在一起我就像被施了魔法，全然无法抗
拒她的摆布。

　　阿玲拉着我的手躺到床上，她开始按摩自己的小甜豆。看着美丽迷人的妻子
爱抚自己，我的小鸡在笼子里不听话地胀得满满的。我把头枕在阿玲的大腿上，
望着她用中指在阴蒂不断的画圆圈。阿玲的呼吸越来越急促，几分钟以后她达到
了长长的高潮。娇羞的呻吟过后，阿玲停下手，安静地躺着，享受高潮的余味。

　　过了很久，她睁开双眼。

　　「你确实不生我的气？」

　　「是的。我能理解你。」

　　「好极了。你真～是善解人意！」　阿玲咯咯地笑了。

　　「可怜的老公。因为别的男人辜负了自己的妻子，他不能跟妻子做爱也不能
高潮，要等整整一年！可怜的丈夫。」　阿玲放肆地大笑。

　　她不停地、温存地亲吻我的脸。「没什么大不了的，再过大半年而已。等到
我们结婚一周年时，你可以跟我做爱，想做几次就几次想射几次就几次，想什么
时候要就什么时候要。可怜的老公，这次差一点就美梦成真，我本来想把你放出
来跟你做爱让你痛快个够。要不是阿翠打电话过来……要是她晚一点打过来，你
此刻可能正趴在我身上，气喘嘘嘘地把小弟弟插进我的ｂ里面。可是现在，你欲
火焚身，却只能老老实实地躺在我身旁，小鸡鸡被锁在铁笼子里。可怜的老公，
可怜的丈夫。」

　　阿玲笑着，像个天真小姑娘。她轻舔我的脸颊，我的下身立刻有了反应，我
感觉无比难熬。

　　「你现在还那么想要吗？」

　　「是的，你知道的。」

　　「可怜！就差那么一点点，运气实在不佳。不过，也就是再推迟九个月而已
，所以事情也不是太糟糕。我觉得怪对不起你的。所以呢，我要给你些精神上的
安慰，我可以让你亲亲我的屁股，不知道你喜欢不喜欢。」

　　「喜欢，你身上任何地方我都喜欢。」

　　「很好。」

　　阿玲翻过身，跪在床上，高高撅起玉臀，我爬到她身后。她微微扭过头来，
看着我亲吻她的臀。一开始，我轻柔地亲吻她的菊花，随后我在那上面印满了我
无限崇拜的深吻。阿玲边让我亲她的肛门边跟我说话。

　　「可怜的老公！差点就得到高潮了！哦，没什么，反正总有下一次。我知道
那很难受，不过我喜欢看你失落的表情，这好像很不应该。」

　　阿玲话里羞辱的意味越来越浓，不动声色地刺激我，我越来越忘情地吻舔洁
茜卡的肛门。在阿玲的羞辱中，我热烈地谄媚地吮舔她小巧的粉色屁眼。

　　「我是说，我得承认，今晚非常好玩！最起码对于我来说是这样。这样蛮好
，在整整一年零一天不能跟妻子做爱不能射精之后，你一定会特别欣赏我。你应
该感激我。三个月远远不够，同意吗亲爱的？你不觉得这更好吗，等上一年而不
是三个月？」

　　我的嘴暂时告别阿玲的肛门，「是的，我想大概是这样吧。我相信等到一年
会更好。」我迅速地重新把嘴放回阿玲的屁眼上。

　　「我真～高兴你跟我意见一致！你想，至少你还能常常舔我的屁眼。其他的
丈夫可以随时和妻子做爱，而你拥有无数的舔妻子屁眼的机会！有些人总是那么
走运！」　阿玲大笑起来。

　　我的脸在阿玲的玉臀下面又度过了美好的几秒钟，阿玲用手背把我的头拂开
，翻身躺下。「我累了。该睡觉了。」　阿玲用小姑娘的腔调说道。

　　「我根本就不累。」我不太甘心。

　　「可怜的小丈夫！我想被妻子拒绝不得不等上一年真的不会累。可是妻子刚
经历过一次高潮！呣～，妻子累了。」　阿玲伸了个懒腰，「睡觉，睡觉。」她
像孩子舔冰淇淋那样舔了舔我的脸。

　　「可怜的小丈夫还要等九个月才能做爱。那将是一年没高潮了！毫无疑问丈
夫肯定有点生气。不过他生起气来也就这小德性而已，可怜的小丈夫。那么近，
可又那～么那么遥远！不过他倒是舔到了妻子甜蜜的小屁眼，所以呢，他也不应
该觉得太伤心。仅仅九个月之后丈夫就可以跟美丽性感的妻子做爱，九个月而已
！嗯～。妻子是那～么的性感，她值得丈夫等！妻子又不是永远都不让丈夫做爱
了。」　阿玲嘻嘻笑着。

　　「喔，好了，该睡觉了！晚安，小丈夫！只是九个月。」　阿玲吻了我的脸
颊，转过身很快睡着了。整晚我都翻来覆去，难以入睡。


　　第二章　难忘的纪念

　　九个月以后，是我盼望已久的结婚一周年纪念日。阿玲说，今晚开始我们的
婚姻将得到升华。我的小弟弟被囚在牢中前后已经一年了，九个月来我依旧没有
高潮。今晚是她许诺过的夜晚，我可以跟美丽性感的妻子做爱直到天亮。过去的
一年简直像一个世纪那么难熬。

　　这几个月里，我发现阿玲的个性和对待我的态度都发生了静悄悄的变化。刚
结婚那段阿玲对我无比温柔。虽然她从没给过我任何性生活，但她对此显得很内
疚，她也非常在意我的感受。

　　但是从三个月前那晚以后阿玲开始变了。尽管她还是经常温柔地待我，但她
开始渐渐变得傲慢和颐指气使。过去阿玲总是对禁锢我的性需求表示抱歉，现在
显得却越来越心安理得，仿佛理所当然。过去她挑逗和拒绝我是为了证实我对她
的迷恋，现在却是为了玩弄我。现在阿玲总是轻侮地待我，嘲弄地说我那正常的
性需求非常愚蠢。每次我表现出跟她做爱的愿望，她总是很不耐烦。我感到好像
遇到了两个阿玲：一个温柔可人担心伤害她的丈夫；另一个傲慢自负，乐此不疲
地用越来越伤人的方式羞辱、奚落、作贱我。

　　阿玲穿着透明的黑色睡衣－－－－以前从没见她穿过，脚上趿着黑色的高跟
皮拖鞋，嘴唇抹成暗红色。她躺在床上，叫我脱光衣服，用手指唤我过去。我躺
在她身旁，她把我拉到自己身上，我的鸟笼紧贴着她的蜜窝。

　　「嗯，今晚是你的大喜日子，对吗？」

　　我点点头。

　　「真是岁月如梭，今晚将会让你终生难忘！你准备好了吗？」

　　「我准备了足足一年！」

　　「嗯，一点不错。一年了，时间过得真快。哦，今晚我们的床将要见证些火
热的性爱！」　洁茜卡脸上现出诡秘的微笑。

　　「要不要打开我的鸟笼？我觉得等得太苦了。」

　　「着什么急，亲爱的。等了那么久，再等一等也没什么呀。」　阿玲再次对
我神秘地微笑。她的舌尖轻轻抚弄我的脸－－－－每当她想让我兴奋时都用这招
。没过一会儿，我的脸上沾满了阿玲的津液，我的小鸡在笼子里也胀得石头一般
坚硬。我兴奋极了。我知道稍等片刻我就能获得自由，然后和惹火的妻子做爱，
达到结婚一年来的第一次高潮。我被完全地唤起了。

　　「现在可以打开笼子了吗，求你。我想跟你做爱都快想死了。煎熬一整年，
我都快疯了。」

　　阿玲微笑着，舔了舔我的嘴唇。「嗯，我思考了很多，老公，思考了很多事
情。有句话叫『多一事不如少一事』，你听说过吗，老公？」

　　我点点头。

　　「事情是这样的。我好像已经习惯了延期。我觉得开始喜欢上挑逗和拒绝你
。我很受用自己在我们彼此关系中处于高高在上的位置。我喜欢让你处在性激动
造成的困境里，喜欢让你卑躬屈膝地企求舔我屁眼的可怜优待。我喜欢我身体的
每个地方都能让你无比渴求。像这样迫使你禁欲使我的身体变成了一件威力无比
的武器，然后我再用它来对付你。我喜欢只要舔舔你的脸就能让你被欲望折磨得
像一滩烂泥。我还特别喜欢让你兴奋然后我又转身睡觉时，你脸上的表情。而且
，你越久没性爱，你脸上的表情也就越有观赏价值。」

　　「那么……你在说什么，阿玲？」

　　阿玲咯咯的笑了。「我在说，今晚我原本就不打算把你从笼子里放出来。我
在说，今晚我不打算让你操我。我在说，今晚我不打算给你高潮。」

　　「可是你答应过我！」

　　「我知道，不过我改主意了。我从没许诺过不改主意的！」

　　「可是……已经一年了。」

　　「我知道，不过我觉得这样实在太好了！因为这样你才能天天想着我，而且
不会背叛我。我喜欢在你身上玩这种小游戏。你是我的小丈夫，是我解闷开心的
小玩具。什么时候我感到不顺心了，我都可以挑逗你拒绝你，因为你每时每刻都
那么想我。我喜欢。用这种方式，我永远都不会感到厌烦！所以我才要继续延期
。好了，现在停下。我们权当刚才是在热身。整年都得不到性，现在你的饥渴肯
定达到了新的水平耶，这对我非常刺激！我们克服了那么多困难才达到今天的境
界，决不能半途而废！」

　　「那……我什么时候才能有高潮呢？」

　　「再过一年我就让你高潮。就一年。完全不需要更长的时间，因为那无法想
象。到那时候我一定厌倦了这种游戏。我敢肯定一定会厌烦再这样对待你。所以
一年后你一定能得到高潮，我保证！仅仅一年，又不是永远都不许你高潮！」

　　阿玲温柔地舔舐着我的脸。「现在还有另外一件事情我们应该商量一下。」

　　「是什么事？」

　　「嗯，虽然我时常达到高潮，而且，你知道，确实如此，通常一天两次，但
是这远远不够。我要做爱。我觉得我需要切实感受到男人的鸡巴深深戳进我的身
体。我需要感受到男子汉的阳刚威力侵入我的深处，好让我觉得自己更加阴柔。
我知道责任不在你身上，可是，我就是有这样的感觉，我必须做爱。不过由于你
被锁在笼子里，所以没办法跟你做，不是吗？因此，我决定从此以后要你知道，
我要跟其他男人上床。不过别担心，这只是性行为，我不会动感情，我只喜欢你
。我只是需要性高潮。不间断地性高潮。这样我就用不着没滋没味地等待给你打
开笼子那一天。现在你明白了？我说的是找情人，就从今晚开始！」

　　「什么？」

　　「还记得刚才我说过我们的床今晚将要见证些火热的性爱吗？喔，我说的可
不是咱们俩，我说的是我和张强。他是我常去的那家健身房的教练，他棒极了，
我猜他能干上一整夜！他１０：００到这里，然后我们要操上一个半小时。」

　　阿玲侮辱性地舔着我的脸。我一下就被唤起了。看到我这样，阿玲嘻嘻地笑
了。

　　「可怜的丈夫！今晚事情的发展跟你预想的不太一样对吗？」

　　我点点头。「你要让别的男人跟你上床？」

　　「对啦。我需要性高潮。让我感觉自己像个女人！但为了让你不背叛我，我
有你但不能用你的，所以我要找一个情人，但那只是为了满足我的性需要，知道
吗？」

　　阿玲又舔了舔我。

　　「今晚，我们婚姻中新的一章即将开始。从今晚开始我会时常和别的男人睡
觉，同时你却越来越饥渴！从现在开始，我每个星期都会有性生活，你却只能在
饥渴的煎熬里挣扎。更有趣的是，越是看到你在饥渴的煎熬里挣扎我就越会欲火
中烧，我越欲火中烧，就越会去操别的男人，我越是操别的男人你就越是会在饥
渴煎熬里挣扎，那样你就会越来越爱我。这真是个邪恶的怪圈。」

　　阿玲接着说道：「而且，鉴于我们的婚床向其他男人开放，我决定，把我们
的生活方式做些必要调整。」阿玲从左手的无名指上摘下结婚戒指。

　　「这东西让一些男人望而却步。所以，我看它只好回到我的首饰盒里。你理
解吗，亲爱的丈夫？」

　　我点点头

　　「很好。现在我们来做些准备，好让你观摩我和张强的性爱。」　阿玲带我
走到壁橱前，她打开门，要我跪在里面，保持安静。接着，她好像想起了什么，
于是从一个抽屉里找到一件东西，那是个口塞球。阿玲把它塞进我嘴里紧紧勒上
。

　　「好啦，你就舒舒服服呆在里面，不许造成任何响动。因为我可能会很久。
好啦，好好享受这幕活生生的ａ片吧。」

　　阿玲俯身亲了亲我的脸颊，关上橱门。黑暗顿时包围了我。

　　虽然我看不见阿玲和张强，可是他们的声音听得非常真切。接下来的两个小
时里阿玲肆无忌惮地呻吟、快乐地尖叫。我的妻子和别的男人做爱的声音无休无
止地折磨了我许久，最终他们终于平静了。半小时以后，我听见阿玲把张强送出
家门。

　　然后，阿玲马上回来打开了橱门。她回到床上，分开双腿，向我勾了勾手指
，让我躺在她身边。看上去她更加性感了。

　　阿玲脸上洋溢着满足的欣快，轻轻亲吻我的脸。「老公你真好！呣～，我被
张强操得真舒服！他的鸡巴那么硬那么大！和你那个迷你型的完全不同！他操我
操得那么深！我又觉得自己是个女人了。」

　　阿玲边说边舔我的脸颊和耳垂。

　　阿玲起身打开我的铁笼。「可怜的小东西！又要有一年得不到性生活了。你
一定感到非～常失落。」

　　「是的！难受极了。」

　　「可怜的小家伙！嗯，我给你些补偿吧。」

　　阿玲弯下柔软的腰肢，慢慢地嘬起艳红的嘴唇凑近我的小鸡。故意拖延了片
刻之后，阿玲噘起双唇含住了我的龟头，给了一个深深的吻。我的小鸡变得铁一
般硬。这个吻持续了差不多１０秒钟，我觉得自己幸福得就快晕过去了。突然，
阿玲停了下来。她转身从床头柜里翻出一个棒棒糖，急切地把它放进嘴里。

　　「哦，樱桃味的！我最喜欢的口味。」

　　阿玲举着棒棒糖又舔又吮。她平躺着，把我拉到她身上。

　　「竟然让我找到了这东西，这太糟糕了。我刚想为你来一次火～热的口交！
可是，我喜欢棒棒糖。我喜欢舔棒棒糖胜过喜欢舔你那个可怜的小鸡巴！不过，
反正今晚也不是你的夜晚，我说的对吗？」

　　阿玲咯咯笑着，在我眼前不停地舔吮手里的棒棒糖。我俯卧在她身上，硬梆
梆的小鸡贴着她刚刚被别人插过的蜜窝。

　　「你的小鸡巴又硬又小，它真可爱。我喜欢它，我随时都能让它为我硬起来
，然后哪儿也没让它去就让它软下去。它真～可爱。可爱的小鸡巴你要去哪儿？
」

　　阿玲像个小姑娘那样咯咯地笑着。「可怜的小鸡巴！整天锁在它的笼子里，
从来没得到过宣泄，从来没感受过妻子美味多汁的ｂ。可怜的小鸡巴！」

　　阿玲轮流舔着棒棒糖和我的脸。「老公你真好。瞧瞧你都让我对你干了些什
么！我真喜欢这样。你的妻子在你们的卧室里，在你的面前跟其他男人上床，然
后她又剥夺你的高潮，只轻轻亲了你的小鸡巴１０秒钟！告诉我你是那种男人？
嗯？」

　　「可是我一切都是照你的吩咐做的！」

　　「是啊，你老婆就是喜欢这样。」

　　「明年你会准许我高潮吗？」我怯怯地问。

　　「嗯～，说不准，我猜会吧。」

　　阿玲吃完棒棒糖，起身把小铁笼罩在我的小鸡上锁好。她像舔冰淇淋舔舐我
的脸，说话的语气活像个小姑娘的儿语。

　　「可怜的老公！结婚以后从没高潮过！你的小鸡巴感到难熬吗？」

　　「是的，难受极了。」

　　「可怜的小鸡巴！从来就没舒服过！现在丈夫对漂亮的妻子生气了吗？」

　　「我不会生你的气，我理解你。」

　　「哇，真的假的？妻子最喜欢折磨丈夫了。妻子从现在开始要经常跟别的男
人上床了，丈夫生气了吗？」

　　「没有，我理解。」

　　「真好！妻子喜欢把丈夫藏在壁橱里看她跟别的男人做爱。丈夫将会看到很
～多男人来操自己的妻子。丈夫的蛋是不是感到有些疼？」

　　「是的，又酸又胀！」

　　「真可怜！妻子喜欢让丈夫的蛋涨痛！丈夫的蛋里面充满了为妻子产生的浆
糊，可是妻子只是喜欢让丈夫的蛋继续肿胀疼痛！可怜的小蛋蛋领受到的只有疼
，这就是它们唯一的任务！可怜的小蛋蛋！」

　　阿玲像拖地板那样舔我的脸。

　　「可怜的小丈夫今晚甚至连妻子的屁眼都还没舔到！」

　　「是。」

　　「是的。今晚丈夫什么也没有！不过到了明年，丈夫就可以解放了！只须再
等一年。丈夫爱妻子吗？」

　　「爱，你知道我爱你，爱得五体投地。妻子爱丈夫吗？」

　　「妻子爱耍丈夫！妻子爱伤害丈夫！妻子爱挑逗然后拒绝丈夫！妻子想丈夫
永远爱她，永远听妻子的话」

　　「噢……」

　　「好啦，我累极了！该睡觉了。作个好梦！」

　　阿玲最后舔了我一次，然后翻了个身，睡了。


　　第三章　绿帽子

　　「今晚我要和夏炳做爱，我要你把我打扮得漂漂亮亮的，为了夏炳。」　阿
玲容光焕发。阿玲有很多情人，每星期她都要和其中的３、４个上床，夏炳是最
称她心愿的一个。他是个成功的商人，身材高大相貌英俊，阿玲几个月前才认识
他，现在他们有规律地约会，而且越来越频繁。他知道我们的婚姻状况，曾说这
非常有趣。

　　「我要洗澡了。」阿玲说道。在阿玲和情人幽会之前，我们通常要进行些准
备。我伺候她洗澡，帮她妆扮，如果她决定在我们的卧室里跟他们做爱，阿玲会
帮我穿上些羞辱的服饰。

　　阿玲泡在充满泡沫的浴缸里，递给我一块海绵，我的责任是帮她搓洗。我把
海绵打上肥皂，开始工作。阿玲伸出玉腿，我从脚趾尖开始，顺着玉腿轻柔地洗
灈。阿玲舒舒服服半躺着，让我洗遍她周身败名每一寸肌肤。她转身翘起臀部让
我清洗，水面上她的玉臀无比性感。我温柔地沿着她的臀沟洗灈，轻轻清洗她美
丽的菊花瓣。洗完以后，阿玲迈出浴缸优雅地伸了个懒腰，我用浴巾替她擦干身
上的每一滴水。

　　阿玲上床躺下。每次幽会以前她都要让我为她修饰趾甲。我找出她最喜欢的
暗红色，拿出一条锦绳，在她脚前跪下。我先把锦绳在她的脚趾间放好，在她的
趾甲上涂上指甲油，然后轻轻吹干。

　　阿玲叫我躺在她身边。「来，把你的鸟笼放在我的ｂ上，咱们聊一会儿。」

　　我轻轻地把鸟笼靠在她的美丽的蜜窝上。

　　「再过一会儿就将有别的男人把鸡巴放进你妻子的ｂ里了，知道这些你一定
很不好受。我是说，通常，妻子的ｂ是一个只允许丈夫进入的神圣禁地，那儿维
系着两夫妻最密切也最隐密的关系。然而对于你情况完全不同。对于你，妻子的
ｂ不是属于你的禁地，而是个为了让你永远爱我并给你带来羞辱的地方。等一下
别的男人将要满足你的妻子，这一定勾起了你淫贱下流的欲望。」　阿玲亲吻我
的脸，开始轻轻地舔。

　　「你无法满足妻子，她不得不操别的男人来获得满足，你一定觉得非常耻辱
。不仅仅是你的妻子剥夺了你满足她的权利，实际上我们都知道你没有能力满足
她。你的鸡巴跟像小男孩的一样，你妻子甚至试都不让你试一次。」

　　阿玲以更放肆的姿态舔着我的脸。「我的意思是，你，我的丈夫，一年多来
，你任你的妻子拒绝跟你交合，随后又任她永远剥夺你的高潮，听凭她告诉你你
必须被关在一个金属笼子里。你任你的妻子待你这么刻薄，你任你的妻子用这种
方式耍弄你拒绝你羞辱你，而且连最起码的反抗都没有！现在你还为妻子修趾甲
，给她洗澡，替她穿衣服好去见你最性感的情敌，帮助你的妻子给你自己戴绿帽
子！你是个什么样的男人？」

　　她的话对我来说就像是魔法。阿玲继续吻舔我的脸。

　　「你怎么让我这样对待你？没有性没有高潮，你的妻子坚持不懈地给你戴绿
帽子，而你却有一年多没得到高潮！我想大概你命该如此。但是我很喜欢这样，
」说这些话的时候，阿玲直视着我的双眼。

　　阿玲重又温柔地吻我。「你是个可怜的小鸡巴丈夫。当我看着你忍受我下流
邪恶的作贱时，我心理就特别的兴奋。现在我只把你看作一个可怜虫丈夫。世上
会有哪个真正的男人帮助妻子准备好去和别的男人做爱？哪个真正的男人会听凭
妻子告诉他不允许高潮，一次也不许？哪个真正的男人允许妻子规定他不得跟她
做爱？我觉得唯有最爱我的男人才会接受那些事情。这样的人让我很激动。你简
直就是我的一条哈叭狗。对啦，狗喜欢舔。舔，是我允许你拥有的唯一的性。。
有趣的是－－－－你越是让我这样我就越喜欢惩罚你羞辱你伤害你。这就是你沉
沦的轨迹。现在，到我的ｂ那儿去。」

　　我向后爬到阿玲的双腿下面。

　　「你可以轻轻亲我的ｂ。我要让自己见到夏炳时，ｂ里面还在流水。」

　　我轻柔地亲吻阿玲美丽的蜜窝。

　　「呣，为了别人的鸡巴，替你妻子的ｂ热身，让你妻子的ｂ湿润些好让别人
的鸡巴来操它。亲亲这个羞辱你折磨你阉割你的宝物。」

　　我更加狂热地亲舔阿玲越来越潮湿的蜜窝。她越作贱我，我越是想吻她。

　　「好好膜拜我的女性第一性征，膜拜我的女性内核，膜拜你用屈辱和羞耻献
祭的圣坛。不要忘记等一会别的男人就要把鸡巴放进现在你舌头呆着的地方；记
住这个男人能让你的妻子得到充实和满足；记住你的妻子不得不到这个男人那里
去寻找作女人的感觉；记住是你帮助你的妻子打扮得性感妖娆好让她勾引别的男
人。」

　　阿玲让我又吻了她的花瓣１０分钟。随后，她起身取出一件器物。它也是一
个贞操带，一个残忍得多的贞操带。它叫做ｋｔｂ，是一种阴鸷的东西。它外表
面是一段管子，管里面排满了细细的金属尖刺，用来套在阴茎上。如果没博起，
任何问题都没有；一旦穿戴它的人博起了，尖刺就马上发生作用，顶在阴茎上。
博起得越强烈尖刺刺得越深，穿戴者的痛苦就越大。借助它，阿玲把我对她的迷
恋变成了对付我自己的武器。

　　「该你准备一下了！」　阿玲嘻嘻笑着，打开了我身上的铁笼，然后立刻把
ｋｔｂ套在我的小鸡上，锁好。

　　「因为你的家伙太小派不上用场，使得你的妻子不得不找别的男人寻欢作乐
，我要惩罚你。以后每次我操别的男人时，都要为你启用它。」

　　阿玲弯腰在我的龟头尖上印了个深深的吻。我立刻被唤起了，ｋｔｂ造成无
法忍受的疼痛，疼得我直打哆嗦。阿玲咯咯地笑起来。

　　「噢，可怜的小东西。你的处境真叫人同情！你越兴奋，就越是会伤害你自
己，你越快乐也就越痛苦！丈夫连片刻的安宁都得不到，是不是？」

　　阿玲在阴茎头上印了个更深的吻然后看着我痛苦扭曲的脸。阿玲又咯咯地笑
了。

　　「该换衣服了！」　阿玲说。

　　阿玲从衣柜里拿出今晚要穿的衣服，开始穿戴。她盘了个发髻，穿上一条很
短的鸡尾酒会礼服，黑色的丝袜和性感的黑色的三寸高跟，颈上围了条丝带。阿
玲稍稍洒了些香水，在唇上抹了红色的唇膏。她的样子令人目眩令人窒息，无比
性感。

　　「我先和一起夏炳吃晚饭，然后到他家。等我回来以后，我允许你替我清理
。」　阿玲做爱时从来不用避孕套，而且每次跟别的男人上床后都会尽快单独和
我相处，所以「清理」就成了我无可逃避的责任。

　　阿玲推我跪下，抬腿跨到我的脸上。「我要你用力闻一下，确认气味是不是
可人。」她骑在我脸上，放下裙子盖住我的头。我把鼻子贴在她的蜜窝上。气味
芳香迷人。我报告了她。　阿玲朝走到大门边，把手放在门上向我撅出玉臀。

　　「过来，闻闻我的屁眼，确认为它做好夏炳了准备，气味清新良好。」

　　我把鼻子顶到她的臀部，深深吸气。洁茜卡肛门的气味混合着芳香和微臭，
闻起来无比美妙，我被这气味沉醉。我真希望能亲亲它，但是没有阿玲的许可，
我不敢。

　　「好了，气味是不是清新？我不需要你向我递交一份２００页的报告阐述你
多想亲吻我的屁眼，我只感兴趣它是否干净。」

　　「气味很美，也非常干净，阿玲。」

　　「很好。」

　　阿玲转过身，让我站起来。本来她要离开了，但是看到我的ｋｔｂ以后，她
似乎想要在离开前再给我一次痛苦。阿玲弯下腰，再一次亲吻龟头，然后伸出舌
头轻轻地从头到底舔了一下。我的小鸡立刻汹涌澎湃地充血膨胀，金属尖刺戳进
了我的阴茎。我痛得浑身痉挛，阿玲又咯咯地笑起来。「噢，可怜的小家伙。每
次我想让你高兴，结果却都是伤害你！多么可怜的丈夫。好啦，保持平静，等我
回家。再见！」

　　阿玲走了。

　　＊　＊　＊

　　４个小时后阿玲回来了。她迅速地脱下身上的衣服，上床躺下。她脸上洋溢
着幸福的微笑，示意我俯卧在她身上。阿玲双腿分开，我小心翼翼地让ｋｔｂ锁
着的小鸡挨在她的大腿旁边。

　　「我想让你知道，我刚才的高潮带给我从未有过的满足。夏炳的鸡巴那么硬
那么粗大那么有男子气概。他操我方式那么那么那么的强悍。他总是充满了男子
气。当他在我身体里面的时候，我感到自己特别的阴柔。」

　　阿玲闭上眼睛，似乎还在回味刚才的快乐。她脸上梦幻般的表情让人想到她
似乎觉得的夏炳阳物依旧还在她体内。停了一会儿，她睁开眼帘。

　　「噢，我刚才说到哪儿？啊，说到夏炳的大鸡巴。」　阿玲开始亲我的脸。
「怎么回事，你好像很不开心。是因为别的男人用那种我禁止你使用的方式满足
了你的妻子吗？这很困扰你吗？」　阿玲开始舔了。

　　「有人满足了你的妻子，你应该感激才是。你真可怜，你别以为我会对你的
迷你鸡巴感到满意－－－－尽管我们曾经使用过。你这样的鸡巴，只配让我用作
偶然消遣的玩物。」

　　阿玲凝望着我的双眼。「我衡量不出更喜欢那一样：是让夏炳的巨型鸡巴深
深戳进我体内呢，还是知道你看了自己的妻子被别的男人操会很伤心。我想我更
喜欢后一样，我想我更乐于知道你内心正在受到怎样的煎熬。我喜欢跟伤心的你
相处的这一刻，此刻你正因为妻子喜欢给你戴绿帽子而伤心。没错，我相信给你
戴绿帽子比让夏炳操我更让我快活。」

　　阿玲的吻恢复了温柔。「现在你可以从我的ｂ里面把保罗的精液舔干净了。
」

　　我钻到阿玲的胯下，我的脸紧挨着她美妙的蜜窝。我轻轻亲吻洁茜卡刚刚被
蹂躏过的花瓣。那里的气味混合着芳香和咸腥。我轻柔地亲吻它，然后舔舐阿玲
的小甜豆。

　　「呣～，这感觉很不错。」

　　我用唇分开她的花瓣，舌头伸长探进她刚被采过的花蕊中。阿玲双腿分得更
开，向我敞开她自己。我开始工作不久，阿玲就把我拉到她身上，再次和我脸对
着脸。我很困惑，因为我的清理工作才刚开始。

　　阿玲用了小姑娘的语调对我说话。每次她这样做，都意味着又有什么特别邪
恶的事情要发生。「可怜的小丈夫，他美丽的妻子跟别的男人上床，而他还得用
舌头从妻子的ｂ里面把情敌用鸡巴射进去的那些粘乎乎的脏东西全舔干净。」

　　阿玲右手食指伸进她的花蕊深处，然后把蘸满精液的手指举在到眼前。她端
详了一会儿。「丈夫饿了吗？」

　　我摇摇头干脆地回答「不」。

　　「我觉得丈夫饿了。看，我给你留了些上等的奶油沙司。把我手指舔干净。
」　阿玲把手指举到我唇边，然后放进我嘴里。我顺从地把她的手指舔干净。

　　「呣～，真听话。妻子要别的男人而不是丈夫，丈夫因此感到难过吗？」

　　我点点头。

　　「妻子跑去被别的男人操，操出了那～么多次高潮；丈夫却要接连两年不许
操自己妻子不许高潮，丈夫是不是感到特～别失落？丈夫是不是特别难过特别悲
哀？」

　　我点点头。

　　「可怜的丈夫。」　阿玲又在手指上满满地蘸了夏炳的精液。

　　「丈夫嫉妒妻子的新情人吗？妻子喜欢别人的鸡巴戳她的ｂ却不许丈夫戳，
丈夫为此感到难过吗？」

　　我点点头。

　　「可怜的丈夫。」　阿玲把饱蘸精液的手指塞进我嘴里，她咯咯地笑了。

　　「呣～～，瞧，丈夫喜欢妻子情人精液的味道，对不对？」

　　我摇摇头。

　　「可怜的丈夫。可怜的、悲哀的、孤独的、难过的、戴绿帽子的丈夫。要不
是我给你保存了这些好东西，你今晚哪有表演的机会？你看，我心里总记得你的
重要性。」　阿玲又再蘸了一指头精液。

　　「可怜的丈夫只有两样东西可吃：妻子情人的精液和妻子漂亮的小屁眼。这
些东西大多数丈夫吃不到的。可是你，你不得不时时吃它们。你是个什么样的丈
夫？」

　　「我也不知道。」我想我说的是实话。

　　「噢，你有能力回答得更好。告诉我你是个什么样的丈夫。我想要听！」

　　「我不知道你想让我说什么。」

　　「什么样的丈夫会和不许他操她不许他高潮的妻子在一起？什么样的丈夫允
许妻子叫他用嘴清理她的屁眼和装满别人精液的ｂ？这是个什么样的丈夫？」

　　「……可怜的丈夫……？」

　　「有进步。『可怜的丈夫』！回答正确，这是奖励。」　阿玲把手指插进我
嘴里。

　　「你看，每当你贬低自己作贱自己好让妻子消遣的时候，总能得到奖赏！这
样是不是很好？幸运的丈夫！」

　　阿玲又从她的蜜窝里蘸了一手指精液举到我面前，仿佛驯兽师向小狗举起骨
头。

　　「告诉我什么样的丈夫任妻子每时每刻都骑在他头上？什么样的丈夫听到淫
荡的妻子说什么他就赶忙照着做什么－－－－无论事情多么恐怖多么下流多么残
忍？什么样的丈夫只被允许舔妻子的屁眼，而且还必须是在妻子有兴趣作贱他的
时候？这是什么样的丈夫？告诉我，我要听！」

　　「是爱你的丈夫。戴绿帽子的丈夫。１００％听妻子话的丈夫……？」

　　「对啦！再次奖励你！」　阿玲把手指放进我嘴里，我把它吮舔干净。

　　「没了！在没有奖品了。真糟糕！咱们来看看丈夫的蛋。我想看看它们现在
怎么样。」

　　我站在床边让阿玲能查看它们。她凑近了仔细端详。

　　「瞧瞧，怎么是青紫的？！它们真可爱！大多数男人的蛋用不着变青变紫的
，对吗？」

　　我点点头。

　　「夏炳的蛋就一点都不发青。它们好像比你的快乐。丈夫的蛋显得那～么失
落那～么孤单。我猜它们肯定很寂寞，因为他们什么也干不了。他们下岗了！对
，下岗了！」阿玲自顾自地笑着。

　　「你不觉得这特别有趣吗？我觉得对于我来说比对于你更有趣。噢，我觉得
ｎ年没高潮会影响你的幽默感。要是我不能休辱你的话，我们的婚姻可就完全没
意思了。」

　　阿玲注意看着ｋｔｂ。

　　「我忘了你还戴着这个下流的东西。」

　　「能不能拿下来，求你，我觉得今晚我受的惩罚应该足够了。」我说道。

　　阿玲又恢复了平日的语调。「喔，不行，还不够。够了的时候我会告诉你。
来，咱们找点乐子。」

　　阿玲把我拉到她身上。「戴着它磨擦我。一定很好玩！」

　　我开始磨擦阿玲的蜜穴，尽量让我的小鸡和阿玲的花瓣接触同时避免戴着的
铁管碰到她娇嫩敏感的小穴。当我贴着阿玲的蜜窝磨擦时小鸡很快直了起来也很
快就造成了越来越大的痛苦。阿玲认真地看着我脸上痛苦的表情。当我的面孔扭
曲了的时候她也开始咯咯笑起来。她用最淫邪的语气说：「我刚才试图让你快乐
。瞧，每次我想让你快乐时你都不喜欢。我不知道我干嘛要对你那么好。」　阿
玲背过身去躺在床边。

　　「对不起阿玲，对不起。我戴着那个东西一博起就特别疼。」

　　阿玲稍稍转过来一点，还是那种语调。「无论我怎样，你说话都象放屁～一
样。我累了睏了。给你戴绿帽子把我累坏了。」

　　一旦阿玲用这种邪恶的语气对我说话，马上会在我身造成奇异的效果。这总
是会让我无可救药地想吻她的屁眼。

　　「阿玲，我能不能亲一亲你的屁眼？求求你。」

　　「我整晚跟别的男人做爱却给你戴那个博起时就咬你的可怕玩艺，然后我让
你吃奸夫的精液，然后还让你作贱自己为我取乐。现在你却还想亲我的屁眼？你
真贱，我喜欢你这样，但我不会让你亲的！」

　　再次转过身，脸背着我。

　　「因为你竟敢向我要求摘下那玩艺，所以不准亲我的屁眼。不过，你可以亲
一小会儿我的屁股。」

　　我跪上床爬到阿玲的玉臀前，俯下身让嘴唇接近她的玉臀，轻轻地虔诚地在
洁茜卡两个屁股蛋上亲吻。我如此接近阿玲可爱的小菊花，我中了邪般地望着它
。虽然阿玲不允许我吻屁眼，我依旧以丝毫不减的深情吻她的玉臀。约模三分钟
左右阿玲用手背一掌抽在我脸上把我赶走。

　　「够了，老天！你真是个下贱的男人。我不明白你怎么能忍受得了，真的。
」

　　我爬上床在阿玲身边躺下。她还是背朝着我。过了一会儿她转身看着我说：
「真好笑。我刚刚意识到夏炳的鸡巴在我ｂ里面度过的时间比你的长。我是说，
你知道，我指的是结婚前的那些短暂的时间。不仅现在他把鸡巴塞进我ｂ里面的
时间比你的长，而且你永远都赢不了他！这不是很有趣吗？我觉得非常有趣！」

　　我没有回答。

　　「哦，我猜这对你是个讽刺。事情对你来说永远如此。好啦，作个好梦，我
可怜丈夫。」


　　第四章　两周年

　　今天是我们结婚两周年的纪念日。

　　从结婚以后，两年来我就空守着漂亮性感的妻子却不准跟她做爱。虽然阿玲
曾答应过今晚可以，但我心里却还是没底。况且，如果今晚我的愿望落空了，那
么我就必须度日如年地再煎熬整整一年。

　　阿玲在卧室召唤我。

　　她光着身子躺在我们的大床上，脚上蹬着黑色的９厘米高跟鞋，一只手放在
自己的阴阜上，涂了红指甲的玉间是她诱人的阴蒂。「我猜你一定知道今晚是个
什么日子。两年了，到了我给你片刻欢娱的时候。你也算守得云开见日出了。你
上一次把鸡巴放到ｂ里面是什么时候？」

　　「１９９４年２月１４日。」

　　「嗯。那是我们结婚的前一天。那上一次射精是在什么时候？」

　　「也是１９９４年的２月１４日。」

　　阿玲的手指在自己的阴蒂上缓慢地画着圆圈。「咦～？这可是两年前的事情
了！时间过得真快，至少我的感觉是这样。我上一次让做爱才是几个小时前的事
情。你一定也觉得这非常好笑。跟这样一个１００％的性感尤物结婚，却被她１
００％地剥夺了你的性，我想你娶的一定是个坏女人。我记得我好像提醒过你。
」阿玲的纤指揉搓的动作渐渐快，力道渐渐加重。

　　「看看你这副样子。这么一个惹火的女人嫁给你，可是她不把自己给你却随
意地给其他的男人。她这么欺负你，而你却逆来顺受。」

　　我看到阿玲的蜜窝上，开始有淫水微微地闪亮，她的花瓣看起来非常湿润。
阿玲继续揉着。似乎她对我说的那些话让她自己越来越兴奋。阿玲要我走到床前
，伸出另一只手抚摸我的金属笼子。立刻，我的小鸡胀满整只有两寸多长的小空
间。

　　「噢，看上去好象不太舒服的样子。今晚是你的大喜日子，我要把你从这个
监狱里解放出来。」

　　阿玲移到床边，仿佛是在对小孩子说话，她我的小鸟说：「可怜的小鸡巴，
整天关在里面日子一定很难过。你想出来到我又湿润又柔软又温暖的ｂ里面玩一
会儿吗？想吗？我的ｂ　正准备要招待你，再等一会儿。但愿在以后漫长的日子
里你能记得今晚，小鸡巴。」说着，她拿出钥匙摘掉了铁笼，轻轻地把玩我的小
鸟。

　　阿玲扭过脸对我说：「希望你还记得怎么操女人！时间都过去那么久了，也
许你完全忘记了怎么操女人的ｂ，或者你连怎么射精都忘记了！当然，也可能没
忘，就跟骑自行车一样。」她用涂着红色甲油的尖指甲在我的蛋上掐了一把。「
你看，这不是一天两天，上次你做爱是在两年零一天以前。现在你一定欲火中烧
。我上一次允许你射精也是在两年以前！天啊，我几个小时前才刚刚泻过火，可
是现在就已经欲火难耐了！！！可怜的老公，你一定比我更火烧火燎！真庆幸我
不是你！」

　　随后，阿玲命令我：「把我的鞋脱掉，然后亲我的脚。」

　　我的妻子斜躺着，微闭双眼，高高地斜举起一条骨肉匀停皮肤娇嫩的玉腿。
我连忙跪上前去，轻轻脱下她脚上的高跟鞋，把她闪着银子般光辉的玉足捧到胸
前，阿玲温软白嫩的脚踩在我的胸口和嘴上，我虔诚地用双唇承受她的践踏，亲
吻她圆润光洁的脚趾。阿玲娱乐自己的手一直没有停下。

　　「呣～～。我正在为你热身我的大丈夫。今晚是老公的大喜日子，是的。他
要操自己的妻子，结婚以来的第一次！不要有什么压力，不管怎么说，夫妻之事
是婚姻中最美好最自然的一部分。一般来说第一次总是不会尽如人意，不过别担
心，明年还有机会，我保证。」　阿玲咯咯地笑起来。

　　现在阿玲的花瓣已经水淋淋的了。我的小鸡肿胀悸动，期待着将要来临的冲
刺。

　　「我希望把最好的状态给你，因为一年后你才能再次操我了，我要让这一次
成为你珍藏的记忆。可怜的老公，为这足足等了两年。在你忍受了一次又一次的
挑逗和拒绝之后，我希望今晚你能得到完完全全的满足。你那么理解我，对我那
么耐心。」

　　阿玲动作越来越大。看着她手淫，我也感到周身越来越躁热。虽然她声称那
是在为我们俩热身，可是凭感觉我认为她此刻只专注于自己享受，而不是我的。
她好像只差一点点就要到达高潮了。我非常焦急，因为我知道阿玲高潮之后会发
生两件事情：一旦阿玲高潮以后，在一段时间里她对性爱会完全失去兴趣，而且
在此期间她会特别苛待我。

　　「你最好祈祷我别不小心到达高潮。」

　　「为什么？」

　　「因为，哦～噢……那对你……没好处……」

　　我更加热切地亲吻阿玲的玉足，希望这能让她发发慈悲。我把她的右脚捧在
胸前，更加，卖力地吮她的脚趾。不幸的是，我的努力似乎起到了反效果。当阿
玲和我四目相对，看到我附首贴耳地跪着侍奉她的脚趾时，她的脸上现出鄙夷的
微笑。

　　就在这一瞬间阿玲开始了一次汹涌的高潮。她在狂野悠长的高潮中欢快地尖
叫，她的玉臀高高抬起仿佛是漂浮在了空中，踏在我脸上的右脚肆意碾压。

　　几分钟后阿玲说道：「呣～，这次高潮真是不错，你的嘴比你有用，我的脚
趾头到现在还有点麻。」　阿玲在高潮的余波中软绵绵地呻吟。我一直捧着她美
丽的玉足，温柔地亲吻，我的小鸡直立着，感到一阵阵胀痛，乞盼她下达进入她
的命令。

　　阿玲慵懒地睁开双眼看着我，脸上挂着又像讥讽又像赞许的微笑。

　　「我刚才正在为你热身，可是你那样亲我的脚，我就再也坚持不住了。你真
没用！你要是真那么喜欢亲我的脚就再亲一会儿好啦。」阿玲笑出了声。

　　我不明白阿玲的意思，现在最保险的做法就是继续亲吻她的玉足。片刻之后
阿玲踢开我的嘴唇。她盯着我看了一会儿说道：「可怜的老公。这次你差一点点
就得到满足了。」

　　阿玲翻过身，双手双腿支着身体趴在床上，在我脸前高耸起珠圆玉润的美臀
。她叫我＊近她，把脸贴近她的玉臀。我向前爬了半步。现在，我觉得阿玲已经
满足了自己的性欲，属于我的却似乎越来越远。

　　阿玲粉嫩的肛门就在我脸前１５公分。她的声调透着邪恶和不耐烦，似乎这
一切突然之间对她来说变得无聊讨厌。阿玲轻飘飘地对我说：「今年就让我们忘
了做爱这回事吧，你可以有其他的选择。现在我允许你闻和舔我的屁眼。你觉得
怎么样？为了让你操我，我热身做得那么认真，我都那么湿了……我刚要告诉你
来操我……也许该提早３０秒？唯一的问题就是，我准备得过于充分了，该停下
的时候还在继续……结果是那么强烈的一次高潮。现在我一点都不想了，一点不
想。如果你还记得高潮过后的那种感觉，我想你肯定知道高潮过后有一个不应期
。哦，我很怀疑你是否还记得那种感觉，对于你那是两年前的陈年旧事了，是不
是？」

　　当阿玲说这些话的时候我无法克制地望着她粉色的菊花。阿玲稍微抬高了一
点臀部。我发现处在这种状态下我那中了邪一般的臣服欲望渐渐强烈。

　　「现在我刚刚爽完，我的屁眼想要你舔它而我的ｂ不想忍受你的鸡巴。给你
一分钟时间，自己拿主意。你可以把鸡巴戳进我的ｂ里面操我１５分钟；也可以
做我想要你做的，放弃操我的机会等到明年。三年听起来很不错，比两年更有成
就感。而且你也不是什么收获也没有，我可以让你舔我的屁眼－－－－多长时间
呢……嗯，５分钟吧。这还是蛮公平的，对吗？要知道，不是所有操过我的人都
有机会舔我的屁眼。推迟一年操我你就可以亲我屁眼５分钟了！不过这全都在你
。现在我一点让你操我的情绪都没有，一点点也没有。在这么好的一次高潮和正
点的脚部刺激以后，我此刻正等着你来舔我漂亮的小屁眼。这很像宴会上的甜点
――我的宴会。我等着看你会不会为了舔我的小肛门而放弃操我热腾腾、湿乎乎
的ｂ的机会。你知道，这将是你献给我的好礼物。」

　　「为了公平起见，现在，把你的鼻子贴近我的肛门，用力闻一下，然后做出
决定。」

　　我把脸凑得更近，直到鼻尖快触到阿玲的肛门。我迟疑了片刻：跟阿玲做爱
－－－－两年以来的首次；还是放弃我生活中最大的渴望，服从阿玲随时都可能
出现的需要而去舔她的肛门？我真切地闻到阿玲的菊花散发的异味。

　　用了轻视的语调，阿玲说：「操ｂ还是舔屁眼，我没时间整晚等着。」

　　她的腔调使我一凛。我做出了决断。我知道应该做什么，我知道阿玲要我做
什么。我把双唇贴在阿玲的屁眼上，深情地亲吻。

　　「真乖！我好爱你！」　阿玲说。

　　在我吻着舔着她的屁眼时，阿玲继续奚落我。「这是你的错，你自己也知道
。要是你叫我不要手淫，我是会停下的－－－－如果那样的话，你此刻应该正在
使劲操我，让你的鸡巴感受ｂ的拥抱－－－－而且你也不应该那么狂热崇拜地吮
我的脚趾头。」阿玲咯咯地笑着。「随后，我又给了你一次机会让你选择操我还
是舔屁眼。你选择了跟我的屁眼接吻。为了亲５分钟屁眼竟然宁可放弃两年来唯
一的一次操我的机会，你真够贱的！你该得的就是让我的屁眼压在你的嘴上！」
我抬头向床头上的镜子里望去，正看到阿玲蔑视地瞥着我。

　　阿玲的话使我更热切地崇拜她的玉臀和肛门，我浑身微微颤栗。她越是羞辱
我作贱我，我吻得越是起劲。阿玲感觉到了我的兴奋，她看了看床头柜上的时钟
，说道：「就这些了。现在只有三分钟，不过我想睡觉了。整晚糟蹋你搞得我很
累。」

　　我吻别了阿玲的肛门，然后上床躺在她身边。阿玲转过身来，脸对脸地紧紧
贴着我，我肿胀的小鸡离她的蜜窝只有一寸远。

　　阿玲换了种声调。她的声音总能够一会儿淫邪一会儿天真地变来变去，这也
是她的魔力之一。「现在，我允许你把小鸡巴靠在我的ｂ上。你可以感觉一下我
的ｂ究竟有多温暖多湿润。我想要你明白你错过了什么。」

　　我照着阿玲的吩咐去做，把小鸡放在温暖潮湿的蜜穴门口。此时此刻我感觉
无难以名状的欣快和同等的痛苦。也许我得承认，痛苦的成分更多一点。阿玲温
柔地吻了吻我的额头、脸颊和耳垂。她知道这会让我全身酥软。此刻的阿玲显得
柔情万钟，她很懂得怎样温柔。

　　「亲爱的，我差点忘记一件事。也许我应该早告诉你，在你作决定之前。噢
，我觉得我太忘情了，结果忘记把我为你定的新规矩告诉你，在你选择放弃跟我
做爱之前。」　阿玲轻轻含住我的耳垂，我觉得自己象阳光下的雪人般渐渐融化
，「你选择放弃跟我做爱。虽然我很希望你放弃的，但最终决定的是你。在此之
前我作了个修改规则的决定。你不再只是为期一年地失去跟我做爱的权利，从今
以后你永远丧失了这个权利。我想我应该在你选择之前告诉你这条新的规则，可
我忘了，嗯。」　洁茜卡继续温柔地亲吻着我。

　　「我以为两年没跟妻子做爱的你一定会坚定不移，没想到经历了那么多以后
你还是完完全全臣服于我，而且这条规则本来也是为了证明你是爱我的，敦促你
做正确的选择才想出来的。在我给你两个选择戏弄你的时候，你根本就不应该吃
这一套，应该想做就做。我真遗憾没有及时告诉你，没把这种预防性的规则告诉
别人是不对的。嗯，这大概也算活到老学到老吧。」　阿玲用她的花瓣磨擦我的
小鸡。「可怜的老公，从没得到过一点释放，对吗？」

　　阿玲的玉臀上下移动，从阴蒂到阴唇贴在我的小鸡上磨擦。

　　「可是你说你要我舔你的肛门而不是跟你做爱。你说你要我为你做出奉献！
」我绝望地央求。

　　「那是在考验你，那是为了试试你有多么爱我，也是为了试试看你身上是否
还有男子汉的东西。以后你不准操我了，永久性的。我给了你机会好让你表现得
象个丈夫象个男子汉，可你拒绝了。我给了你机会，好让你给我点作女人的感觉
，作你妻子的感觉，可你却证明了你完全是个窝囊废。你让我把你变成了太监，
在本质上你现在跟太监没有差别。现在你只好这样生活下去。从今以后，你的鸡
巴再也不允许用来获得性的快乐，它不再是男人的象征和宝贝而是屈辱的符号。
从现在开始你在外面仍然是我的丈夫，但是在家你是我的奴隶，做我的丈夫奴隶
。不再享有男人的待遇。现在，我觉得真正的乐趣才刚刚开始。」　阿玲大笑起
来。

　　阿玲的口吻就像妈妈对待沮丧的孩子：「小可怜，自从娶了这个淫荡的妻子
他的日子就没好受过！这不公平！她那么自私，不许他享有跟她同等的快乐，把
他未来的快乐一风吹，仅仅就是因为懒惰和贪婪；无论谁犯了过错惩罚都得由他
来接受！一点都不公平，对吧？」　阿玲揉搓我的乳头，恶作剧地用她尖尖的红
指甲狠狠地掐下去。

　　「如果你知道你事先知道屈从于我的淫威代价就是永远不能做爱，这就比较
公平了，嗯？」

　　我点点头。

　　「是或者不是！」

　　「是的。」

　　「可怜的丈夫从来都只会服从淫荡的妻子，是吗？」

　　「是。」

　　「她随心所欲地惩罚他？」

　　「是。」

　　「丈夫爱妻子吗？」

　　「是的。」

　　「丈夫对妻子的欲求真的那么强烈？」

　　「是的。」

　　「妻子虐待丈夫的时候丈夫是不是更加爱她？」

　　「是。」

　　「妻子越坏丈夫就越爱他吗？」

　　「是的。」

　　「丈夫知道自己永远都不能高潮或者跟妻子做爱了，嗯？」

　　「是。」

　　「可怜的丈夫，妻子想什么就有什么，他却什么也得不到。」

　　「是。」

　　「说，你有多爱我？」

　　「我崇拜你。没有人比我更爱你。」

　　阿玲坐起身来。「替我把鞋穿上。」

　　我跪到床前，一只一只地捧起阿玲的高跟皮鞋，想替她穿到脚上。

　　「现在该让你重新回到里面去了。」　阿玲用脚趾挑起鞋踏在我的胸膛上，
把脚蹬进鞋子里。

　　「可怜的丈夫。起来，事情还没结束。」

　　我视野一片模糊，极力撑起身体。阿玲熟练地给我戴上贞操带，然后坐回到
床边。「我打赌跟我结婚的时候你肯定没想到几乎每时每刻你的小弟弟都要被关
在铁笼子里，你想到的只是漂亮妻子的ｂ吧。不过我觉得在某种意义上，这个笼
子是你的第二自我；它安全可靠可以保护你，我猜你感觉一定不错。有了它，也
许你甚至都不再喜欢你妻子的ｂ了？它总是湿湿的，柔软而温暖，一点也不像那
个笼子，冷冰冰硬梆梆，而且那么束缚你。我想现在你应该把这笼子看成你的妻
子。你应该对你的铁笼妻子忠诚，对吗？如果跟你做爱我会觉得不自在的，你的
铁笼妻子一定会觉得你背叛了她，是不是？怎么能这样对待它？」

　　阿玲坐直身子分开双腿，要我跪到她跟前。就像今晚开头那样，她对我的小
鸡说：「可怜的小鸡巴，没能进到我温暖湿润的ｂ里面，还被狠狠地用脚踢过。
从今以后它永远都不能尝到进入妻子身体里面的感觉了。噢，可怜的小鸡巴。」
当说到「小」的时候，她「咔哒」一声上了锁，把我和我的铁笼妻子锁到了一起
，然后用她的蜜窝磨擦被囚禁的小鸡。阿玲嘻嘻笑出声来，她知道隔着铁笼我还
是能够感觉到一点她的蜜窝。

　　「好了，晚安，你们哥俩，保持冷静。」　阿玲笑着吻遍我的脸，然后上床
睡觉。


　　第五章　年复一年

　　到今晚，阿玲不准我高潮已经三年了。不久前阿玲曾对我说：「别忘记１４
号就快到了。这是我最后一次准许你高潮的三周年纪念日。我们应该好好庆祝一
下，你会很难忘的！」

　　我不清阿玲的意思是说今晚将会使我很高兴还是会很痛苦。

　　晚上９点。我按照阿玲事先的吩咐脱光衣服坐在床上，只戴着我的贞操带。
阿玲出现在门口，她美得令人不敢正视。她穿着紧身的黑短裙，黑色的高跟鞋，
抱着一个盒子走到床边。盒子里是一些小朋友过生日用的东西，阿玲拿起一个小
尖帽戴在我头顶，把帽带绕过我的下颌系好，然后掏出一个象鼻哨子，就是那种
平时卷着一吹就伸直的那种。

　　「没高潮三周年快乐！」　阿玲吹响哨子，它发出愚蠢的「嘘－－－－嘘」
声。接着，她深情地亲了亲我的耳朵。

　　「这是个了不起的成就。你该感到骄傲！三年了，连一次高潮都没有！没射
过一次精！片刻的性释放都没有！告诉我，你还觉得那么难受吗？我的意思是说
，你还是感到失落，或者已经适应了？」　阿玲咯咯地笑。

　　「随着时间推移越来越难受。我每时每刻都感觉到自己处在无法解脱的欲火
中，我的蛋里总是感到火烧火燎，你逗弄我的时候就更难受了。每次你挑逗完又
拒绝我的时候，都烧得格外格外难受。」

　　「噢，可怜的家伙！」　阿玲在我脸上印了个湿湿的吻。「看来你一点都不
觉得好玩！你觉得自己始终都在被玩弄吗？」

　　我点点头。阿玲边咯咯笑边脱去全身的衣服。

　　「我们来把这个下流的笼子拿掉。」她掏出钥匙解放了我，把笼子放在床头
柜上。我等了一年才获得这样的自由，小鸡立刻硬了起来。阿玲在床上躺下，勾
勾手指召我过去，让我伏在她身上。我趴在她身上，我们俩都赤裸着身子。

　　「你可以在我的ｂ上轻轻磨擦你的鸡巴。」

　　我马上开始。我能感觉到她温暖多汁的唇瓣翕开了些。我的感觉无法形容，
小鸡在三年的禁锢之后几乎无法承受这种感觉的冲击。

　　阿玲问道：「你知道为什么我要这样反复挑逗折磨你吗？」

　　「不太清楚，可能是为了在我身上发泄你对男性的不满。」

　　「呣。有趣。说来听听。」

　　「哦……有时候，我想，你可能通过这种方式把对强迫女性做爱的男人的愤
恨宣泄到我身上。」

　　「这样解释我挑逗戏弄你的原因会让你好过些吗？」

　　「有那么一点。我想可能还有什么深层的原因吧。」

　　「想知道我热衷于挑逗作弄你的真正原因吗？」

　　我点点头，阿玲舔冰淇淋似的在我嘴唇上乱舔。「想知道我喜欢挑逗作弄你
的真正原因？那就是……因为……我是个……娼妇！我就是喜欢让你兴奋然后再
拒绝你！我是个真正的淫妇。我陶醉于让你处在长久痛苦中的权威之中。我喜欢
想着：我可以剥夺你的性释放、性快乐，而且可以直接禁锢你男性的象征。」

　　阿玲咄咄逼人地直视着我，仿佛一直看到了我的心底。她吮了吮我的唇，「
我喜欢这样挫折你，喜欢作个可以为所欲为地玩你玩到累的荡妇，我喜欢我对你
的改变，我喜欢年复一年地剥夺你的性释放。而且，每次我耍够了你之后，你的
唯一反应竟是乞求亲我的屁眼舔我的屁眼，我喜欢。我爱这一切！」

　　阿玲的腿向两边分开。我的小鸡磨擦着她越来越湿越来越热的蜜窝，脑海里
只剩进入她直到高潮的欲望和乞盼。阿玲在我的脸上舔了一会儿，然后把她的花
瓣分开让我更像真正做爱的姿态。更像，但却依然不是。

　　「现在你很接近了。只差这么一丁丁点。」　阿玲尖尖的手指比划了一个很
小的距离。「你距离我美妙的ｂ只有这一点点的距离。如此接近，却又如此遥远
，亲爱的。告诉我现在你有多焦渴。」

　　「我现在完全地彻底地兴奋了，阿玲。如果能够跟你做爱，你让我做什么我
都愿意。」

　　「真是这样？」

　　「真的。现在我觉得烧得难以忍受，好像有股火苗从我的球蛋那里烧起来，
窜到了小鸡里。里面的前液像岩浆一样从里往外涨往外烧。」

　　「噢，妙极了，我喜欢听你讲述你的痛苦感受。你说的时候我的ｂ正开始汩
汩地冒水。」

　　我更快更用力地阿玲蜜窝上磨擦。阿玲忽然用小姑娘的语气说：「我始终不
准你操我不准你高潮，你生气了吗？」

　　「不，我不生气。我想总有一天你会准许我跟你做爱。」

　　她继续用儿语般的声调说：「让你的小鸡巴完全硬起来，然后再强迫它回到
笼子里，这特别好玩。我喜欢让你完全狂热起来然后说『停』！我喜欢我喊停时
你脸上的表情！你显得那～么失望，可怜的小丈夫！」

　　阿玲把玉腿举到我肩上，让她的花瓣张得更开些。我感觉到蛋里面一阵深深
的刺痛。

　　阿玲重新变回放浪的样子。「告诉我你现在有多起性。」

　　「我觉得球蛋好像要爆炸似的。我以前从没这么焦渴过。」

　　「噢，可怜的人！我夺走你高潮的权利到今晚刚好三年。你大概是世上唯一
一个不得不忍受这些的男人！你大概是世上唯一一个连续三年被禁止高潮的男人
！你认为我总有一天会让你高潮吗？」

　　「是的。我想你会的，总有一天会的。」

　　阿玲大笑起来。「你真这么想？太可笑了。」　阿玲舔了舔我的脸，「你还
没明白：我越久不准你高潮我的施虐倾向就越严重，施虐倾向越严重折磨你时我
就越兴奋。禁锢你越久，我得到的性快乐也就越多。知道吗，一想到可以把你关
上１０年２０年３０年，一辈子。不准高潮，我就浑身发热！这些事让我的ｂ像
泉眼般地冒水。那样你就会听我的，永远不会背叛我，我叫你干什么你就会干什
么。一辈子做我的奴隶。」

　　我继续用小鸡磨擦阿玲的蜜窝，同时听着她言语的凌辱，此时我正越来越接
近高潮。阿玲察觉到了。她叫我停下，仔细察看我的小鸡。

　　阿玲说着儿语，「噢～，看看这小东西，竟然流出这么多可笑的脏水！我可
不能让你把这里弄得一团糟！那太脏了，最好让你把这些东西保存起来！」

　　阿玲起身到厨房去，拿回一只冰袋。她爬上床躺下，把冰袋隔温的一面放在
自己蜜窝上，另外一面朝着我。「过来。」

　　我匍匐在阿玲身上，把小鸡贴紧冰袋。阿玲把我拉近些，我们的体位就像是
在做爱，可事实上我贴紧、磨擦的是一袋冰块而不是阿玲湿润温暖的蜜窝。阿玲
吻着我，好像是充满激情。她享受着我的磨难带给她的乐趣。

　　我的博起迅速消退，小鸡很快缩成一团，皱巴巴的。阿玲看了看。她喜欢使
用冰袋以后再次逗弄我。

　　「哇～，看看，你的小鸡巴变成这么一点点，比平时还小！我想，在我的嘴
里它的感觉一定会好些。」说罢，阿玲把我的小鸡含进口中，用温暖的口包围着
我几乎冻僵的小鸡。我感到周身的血液重又涌向小鸡。阿玲继续吸吮，她的舌尖
也动个不停。我的小鸡又硬了，她把它吐出来，它立刻挺直了。

　　「噢，看啊，它又活过来了！」　阿玲咯咯笑道。她又亲了亲小鸡。「看，
你的蛋真的是紫色的！这可不是什么修辞手法，是真的。哎，你完全可以当『紫
蛋男人协会』的形象代言人。不过我想这种组织可能没人想参加。」

　　阿玲躺回床上，把我拉到她身上。她分开玉腿，再次用她的蜜窝磨擦我的小
鸡。我又重新变得无比坚硬。阿玲在我脸上又吮又舔，让我达到尽可能高的兴奋
度，很快她就如愿了。几分钟后阿玲再次使用了冰袋，我狂乱的博起顿时就像泄
了气的皮球。随后的一个小时里这样的循环大概又重复了５、６次，至此我已经
被迫在高潮的边缘徘徊了两个小时。经历了三年的彻底禁欲，今晚彻夜的挑逗和
拒绝使我的小鸡、球蛋和前列腺饱受蹂躏，小鸡里射精似的不断淌出不稀不稠的
粘液，叭嗒叭嗒地滴落在地毯上床单上。我的身体显然以为经过了三年的等待以
后，今晚将可以如愿以偿得到一次清空失落的猛烈高潮。我的身体是这样想的，
但我的意识更了解自己的处境。

　　「好啦，放风时间结束。该回笼子里再住一年了。」

　　阿玲拿过铁笼，用冰袋在我的小鸡上捂了一会儿，然后把小鸡放进笼子里锁
上。它却即刻又硬了起来。


　　第六章　新规则

　　有天晚上。阿玲在床上告诉我，我们的生活将要有些变化。「现在我们来讨
论一下关于你的新计划－－－－不，关于我们的。我筹划了很长一段时间。」　
阿玲让我伏在她身上，我的小铁笼紧挨着她的蜜窝。

　　「既然你已经被剥夺了和我过性生活的权利，而且永远也不准使用我的ｂ，
现在应该对我们协议做些调整。」

　　「你的意思是……？」我焦灼地问阿玲。

　　「很明显，你的丈夫身份这些年来越来越贬值，现在跌停板了。我可不是开
玩笑。」　阿玲咯咯笑着，开始温柔地在我的脸上亲吻。

　　「长着个被锁起来的鸡巴，你没理由让我真正把你当作我丈夫，对吗？」　
阿玲笑着。「不，丈夫们可以和他们的妻子们做爱，真正的男人愿意什么时候射
精就什么时候射。而你的鸡巴却被锁着，实际上你已经放弃了曾经拥有的权利。
可怜的老公，你再也不是我的丈夫了，你也不再是我的伴侣。」

　　「那我是什么？」

　　「在家你是我的奴隶、仆人。在外面你仍然是我的丈夫，这就是我给你的新
身份。变了，一切都变了……我刚才说到哪儿了？」　阿玲开始舔我的脸。她这
样做可以唤起我的兴奋。虽然锁在笼子里，我的小鸡还是半硬起来－－－－如同
往常一样，只不过我的小鸡不像从前那么敏感。

　　阿玲继续舔着。「你兴奋了吗？」

　　我点点头。

　　「很好。我喜欢在宣布坏消息以前先让你兴奋。挑逗你然后拒绝你一类的事
我从来就不感到厌倦。这里有张清单。」　阿玲拿出一张打印好的纸。

　　「一：从即日起，你将睡仆人房。我打算在我们这间卧室里花更多的时间和
其他男人上床。这个房间不再是『我们的卧室』，而是我的卧室。只有在我打算
折磨你惩罚你的时候，我才会允许你进来。你看，既然我已经不再把你看成我的
丈夫，那我们还有什么理由同睡一张床呢？

　　二：在外面你还是我的丈夫，但在家你是我的奴隶。奴隶丈夫不能过问我的
任何事情，每次我和别人做爱的时候，你必须用嘴为你老婆的小Ｂ做热身。回来
的时候在用嘴为你的老婆清洗。

　　「三：从现在起，我将控制你的全部金钱。我已经取消了你所有的信用卡户
头，并且把所有的联名户头改成了我个人的。你再也无法使用这些钱了。每周我
会给你３０元的零花钱。哦，差点忘了，每周你都要把全部工资上缴给我。我用
这笔钱支付修整手指甲和脚趾甲的费用。

　　「四：所有的家务事你都得做，你的报酬是不定期的脚和肛门崇拜。也就是
说，我将视情况给你一点时间让你亲我的脚或者屁股。　奴隶老公必须严格遵守
以上规则，我也一辈子不会抛弃奴隶老公。如果谁先违约，将被逐出家门，所有
财产将归另一人所有。

　　「就这些。这就是我对你的全部需要。」　阿玲咯咯咯地笑着，我哽噎着，
忍不住低声啜泣。

　　「哦，可怜的小东西。新的协议让你非常沮丧？你真窝囊！你太不幸了，我
就喜欢伤害你。」　阿玲舔着我脸上的眼泪。

　　「把你弄哭让我的ｂ湿透了。」　阿玲大笑起来。她继续舔着眼泪。

　　「告诉我，当你知道你的鸡巴被废黜的时候是种什么感觉？还有，当你知道
永远不准你高潮的时候是什么感觉？告诉我！」

　　「很可怕的感觉。我感到沮丧、脆弱、悲哀和失落。不过我知道这能让你高
兴，所以这一切全都值得。」

　　「噢，你真好。也就是说，为了取悦我，你不在乎你的余生没有高潮？」

　　「是啊，我想博得你的欢心。」

　　「想到别的男人可以用硬鸡巴操我来取悦于我，同时他们还能够射满我漂亮
的ｂ，你不感到烦恼吗？你只能靠永远不准操我来取悦于我，你也从来没被准许
高潮过，只能一次次遭受性折磨。你不感到困惑吗？」

　　「是的，我很困惑。」

　　「你看，这就是我，你的妻子。从结婚起你就始终没能把鸡巴放进你妻子的
ｂ里。她从婚礼前一天开始就不准你高潮。你的舌头倒是在她美丽的脚和小屁眼
上度过了许多美好时光。你得承认，这非常有趣。」

　　「对于你，可能是这样。」

　　「是的，这次让你说对了。对于我来说这是消遣，对于你来说，可不像是开
玩笑。」　阿玲又笑了起来说道。　「好啦，讨价还价只能增加你的痛苦和伤害
！现在我要在你身上玩个小游戏。我要你朗读那份协议。我特别想要你乞求协议
上那些专横残忍的待遇，把它们当成是你发自内心的请求。！现在跪到地上朗读
协议！」

　　我下床遵照阿玲的吩咐膝肘跪地。等我跪好后，阿玲起床直接站到我后面，
「好了，现在开始，我没时间等！」

　　我开始朗读。

　　「真是个天生的贱奴才。继续舔我的脚，继续作贱你自己。换另一边上多舔
两下。」

　　我遵照阿玲的吩咐去做，她用脚跟支地用脚趾在我嘴里旋转拨弄。我又吻了
几分钟后阿玲踢开我躺到床边，示意我近前。我爬到阿玲的胯下。

　　「我现在想要高潮了。在我手淫之前，我要你亲我的ｂ一小会儿。」

　　我跪在阿玲的蜜窝前，焦渴地望着她那贪得无厌的膨起的花瓣。我开始轻柔
地亲吻她已经湿润的唇瓣，然后用嘴唇在她的阴唇上画着圆圈。吻了一会儿，我
慢慢伸出舌头在她的小甜豆上舔舐。阿玲发出低声的呻吟。我继续在她的阴蒂上
亲吻舔舐了十几分钟，随后阿玲用手背推走我的头，把我踢开。

　　她用手指揉搓着自己的阴蒂，跟我在一起的时候这是她最喜欢的刺激高潮的
方式。没过一会儿，阿玲的呻吟声由小变大。我发现自己几乎被眼前的情景所催
眠。「阿玲，我想请求你在新协议上再添加一项条款。」

　　「噢哦……说说看……」

　　「我请求你准许，每次上缴完工资以后我才能够得到亲吻你肛门的奖赏。」

　　「这是个好注意。你真是倒霉，原本我打算让你一星期舔好～几次我的屁眼
。不过，既然是你请求的，你也就只能得到那么多了。噢，上帝，我高潮了！」

　　像以前一样，每当我作贱自己的时候阿玲都特别兴奋直至达到高潮，特别是
刚才我的话可能出乎她的意料。我听着阿玲高潮时呻吟的喉音和尖叫，她高潮了
。

　　呻吟了一会儿，阿玲才从高潮中平复。又过了几分钟，阿玲微微睁开双眼，
脸上挂着美丽的微笑。「呣……这次高潮真棒。我现在真满足。」　阿玲像猫一
样幽雅地伸了个懒腰。

　　「你喜欢我的ｂ完全湿透时候的味道吗？」

　　「你知道，我喜欢。那滋味美妙极了。」

　　「过来，闻闻。」

　　我爬近前把脸凑近阿玲的蜜窝，深长地嗅闻。她的气味在我体内引起了一阵
颤抖，沿着脊梁传播，直到我被囚的小鸡。

　　我问阿玲：「自从我们结婚以来，你大概有过多少次高潮？」　阿玲想了想
。「嗯，怎么说呢，平均起来每星期有……６次，包括从情人那里得到的和手淫
的。那么，全年累计大概会有３１０次，而我们结婚已经三年半，那就至少有１
０８０多次。我们结婚以来我至少高潮了１０８０次。」

　　「那我得到了几次呢？」

　　「嗯，这个容易多了。一次也没有。自从结婚以后你就一次高潮也没得到过
。可怜的人。」

　　「那么再过三年半，你就将会有２１００多次高潮，而我呢？」

　　「还是一次也没有。」　阿玲哈哈笑起来。

　　「为什么你从来不准我高潮？」

　　「哈哈，原因很多，但最重要的一点是，我知道要控制一个男人使他崇拜自
己，首先要控制他的性欲，但是只有我的老公才能心甘情愿的让我控制，而且让
你遭受性的摧残可以使我感到兴奋。在我随心所欲愿意高潮多少次都行的同时，
你却一次也不准有－－－－只因为我说过不准。我喜欢意识到这一点。我最喜欢
我那凌驾于你头上的权威。我拥有你极其渴望但却无望得到的东西，我喜欢这种
权威感。凡是能够干得出来的最残忍的勾当我都会用在你身上，这是对我邪恶的
最贴切的描述。我喜欢让你一直处在痛苦之中，无尽的痛苦。我喜欢给你挫折。
我喜欢羞辱你，喜欢让你知道别的男人可以和你妻子睡觉，而你却不许。这有什
么可大惊小怪的吗？由于这些原因，我不准许你跟我做爱，不准你高潮，所以你
连续三年半没高潮过了。那又怎样？就这么回事，别再自寻烦恼找什么深刻原因
了。」

　　我们上床躺下，阿玲拉我跪伏在她上方。

　　「我觉得每次和别人做过在让你舔，我又能到高潮。从那次之后，我和你在
一起的时候，高潮的快感越来越增加。我觉得这对你非～常暴虐，而且这不只是
一个事实，它还是一个符号。我先用贞操带阉割了你，然后现在又在精神上阉割
你。我在以伤害你取乐方面是非常顽固的，而且这种冲动越来越强烈。我对你越
暴虐我的ｂ就越湿！」

　　阿玲开始柔柔地亲我的脸。

　　「告诉我，阿玲，你很盼望我们新的生活方式早一点开始吗？」

　　「噢，那当然！这些变化让我拥有更大的自由和隐私的空间。想想看，你整
天都在外面工作，晚上又要当佣人做所有的家务，然后睡在厨房隔壁的仆人房里
。我将自己拥有整间卧室，我将在里面做非～常非常多的爱。最棒的是，我把你
的生活变得悲惨无比，你有干不完的贱役，你被进一步地阉割。你要当我的私人
佣人，同时只让你舔我的屁眼。当我拿走你的全部劳动以后－－－－包括金钱上
的和体力上的，给你的报酬却是进一步禁止你接触我的身体，好让我更完整地给
你戴上绿帽子！我当然非常喜欢我们的新生活！」

　　阿玲的吻更加热切，接着开始在我脸上乱舔。她用小姑娘的语气说：「你感
到多失落？」

　　「噢，失落极了！无法形容现在我有多失落。」

　　「可怜的小丈夫真～是失落！他的淫贱小妻子从来都不准他高潮，而且以后
也不准他高潮！可是她自己却想什么时候高潮什么时候高潮！真是不公平。」

　　阿玲更热烈地舔我的脸，我的脸湿漉漉的。「小丈夫根本就是个窝囊废，妻
子说什么他都言听计从，对吗？」

　　我点点头。

　　「他的妻子曾经以为自己找到了一个真正的男子汉。可谁知她嫁的其实是个
没用没脾气的窝囊废，一个在她面前只懂得唯唯诺诺的小爬虫。」　阿玲把蜜窝
抵在我的笼子上磨擦。「他老早就应该制止她的恶行，像个真正的男子汉那样管
束她；他应该在自己想要的时就候强迫她做爱，这才是她想要的！可实际上如何
呢？看到他完全臣服于自己的淫威后，她意识到，他根本不可能成为她想要的那
种男子汉。从那时起，她开始惩罚他的怯懦。假如他曾经像个男人那样管束她，
那么他的鸡巴就可以时常进入他妻子的ｂ里面－－－－而且也只有他的鸡巴才可
以进入，不像现在，他的鸡巴整天锁在个可怕的小笼子里，别人的鸡巴却整天在
妻子的ｂ里进进出出。哦，总而言之，如果你不是那么窝囊，你的境遇将和现在
有天壤之别！可现在他再也不是她的丈夫了！他只不过是个供她驱遣耍弄的可悲
的奴隶！现在妻子不断地发掘出越来越残忍的方法来惩罚他。你知道为什么？人
总是很容易对残忍的事情上瘾的，真有趣。你真可怜，我的窝囊废！」

　　「张强马上就到了。」她叫我跪到床边，「来，先替我的小Ｂ热热身，然后
到柜子里去，等我跟克雷格操完以后，我会叫你出来的。」　我舔完后钻进壁橱
跪好，阿玲找木匠改造过我们的壁橱，因此我可以从橱门上的窄缝里偷看他们。

　　张强没过多久就到了，我看到阿玲出去迎门。半小时后，他们端着红酒走进
卧室。他们互相脱掉对方身上的衣服爬到床上。阿玲知道我能听见所有的动静，
她很好地利用了这一点。「要我，张强，插我，狠狠地操我。」她喘息着说。

　　我看到张强把他硕大挺直的阳具刺进阿玲火热的蜜窝不断冲刺，她欢快地尖
叫着。他们一刻不停地做了很久。

　　「我从没让我的丈夫操我，他太小了。而你，你的这～么大，你让我真正感
到我是个女人，让我感到作女人真幸福，不象我那个可怜虫丈夫，他只是让我觉
得自己淫秽。」

　　吭哧喊叫了半个小时之后，阿玲高潮了，接着张强也射了精。他们拥吻着，
一起安静地躺下。又过了半小时阿玲告诉张强，说他应该走了，因为我马上就快
要回家。张强穿上衣服，阿玲把他送到了门口。

　　阿玲回到卧室，岔开玉腿躺在床边。她叫我从橱子里出来，站在她身边。阿
玲脸上挂着满足的轻松的微笑。她的蜜窝泛着潮红，花瓣还膨大着。她星眸半睁
半闭，似乎还沉溺于快感之中。

　　她打开我的笼子说：「现在你可以用嘴清理我的ｂ了。」

　　我跪在她胯下，把脸埋进她的玉腿之间，亲舔她的蜜窝。我闻到强烈的淫水
和精液的气味。阿玲把蜜窝往我的脸上顶了顶，我更深地吻，更深地舔。

　　「还有吗？」几分钟后，阿玲问道。

　　「我已经舔干净了。」

　　「嗯～，那只是外面的，我能感觉到里面还有很多。小丈夫饿了吗？」

　　「不，不饿。」

　　「可怜的丈夫说他不饿，可是我认为他现在应该进补。」　阿玲站起身来，
从床头柜里拿出一个小漏斗。「来，把嘴张大点。」　她把漏斗塞进我嘴里。接
着，阿玲推我的头让我身体后仰双手在身后撑着，然后双手插腰，跨骑在我脸上
。

　　「呣，想想看，如果你有这么大的一张嘴，我们该多省事。」　阿玲俯视着
我讪笑着说。她的蜜窝里，白色浑浊的粘液拉成丝状不断地流进漏斗，再流到我
嘴里。我的头仰到极限，喘息着，吞咽起来有点困难。

　　「呣～，很好！丈夫喜欢那个刚操过妻子的男人的味道吗？」

　　我微微摇摇头。

　　「哦，可怜的孩子！又一大口来了，张嘴。」其实塞了个漏斗后，我的嘴根
本就无法合拢。阿玲仰起脸，稍一用力，一大团粘液落进我的口中。

　　「你真是个可怜的小丈夫！今天他先是被迫亲了他妻子的屁眼，然后他的妻
子又挑逗和拒绝他，让他吃了两片春药却不让他释放，还当着他的面跟别的男人
鬼混，现在又让他吃她ｂ里面那个男人的精液。」

　　阿玲俯视着我的眼睛继续说道：「过一会儿惹火的妻子还要把你的小鸡巴装
进笼子里让你继续煎熬，她自己还要回味刚才跟真正的男人的火热的性交带给自
己的满足。小丈夫伤心了吗？」

　　我点点头。

　　「是因为三年多来没有高潮而伤心？」

　　我摇摇头。

　　「为什么丈夫要和这样淫荡的妻子在一起？」

　　我从漏斗里含糊地说：「呜……因为……呜……我爱她。」

　　「为什么妻子要这样残忍地对待她的丈夫？」

　　我摇摇头。

　　「噢，可怜的丈夫，他不知道为什么会遭受这样的折磨。」　阿玲低头看了
看。「还饿吗？」

　　我摇摇头。

　　「真可惜，饿也没有了。」

　　阿玲从我头上跨下来，取下我嘴上的漏斗。「呣～，看来以后我应该多使用
它。你可真贱，老公。你看看你让我把你变成了什么？现在你不仅是我的奴隶、
仆人、玩具，还是我的马桶！你看看你都让我怎样对待你。你知道这是为什么吗
？」

　　我摇摇头。

　　阿玲爬上床，她趴在床上稍稍撅起玉臀。我本能地爬上前去，轻轻亲吻她的
玉臀。看到她似乎表示了许可，我开始放心地在她的肛门上慢慢地、温柔地亲吻
。

　　「也许是因为她对可怜的小丈夫已经毫无敬意了！也许因为他任她如此对待
他，让她觉得这样对待他天经地义！也许，她只是想知道，他对她的邪恶淫荡到
底能忍受多久。也许她想看看在对他进行邪恶的性虐待方面自己能够走多远！也
许她当初只想让丈夫禁欲三个月，然而当她知道控制一个人的性欲可以使他一辈
子臣服，当她看到丈夫臣服地接受以后，她忍不住决定延长到一年。随后，她惊
异地发现，当她打算永久禁锢他的性时他竟然仍旧那么逆来顺受！此后，每当她
面对他屈从的反应时，她的邪恶、淫荡和施虐欲望都进一步增长，她只想寻找更
残忍的方法来伤害他、折磨他、羞辱他！下流邪恶的妻子很喜欢羞辱、拒绝她卑
微的丈夫，喜欢这带给她的乐趣。她喜欢折磨她的丈夫，喜欢给他戴绿帽子，然
后还要他舔她的屁眼，再把他当马桶，把别人的精液像尿尿一样灌进他嘴里。」

　　我继续情绪激昂地在阿玲的肛门上舔吮了几分钟，她转过身躺在床上。她示
意我躺在身边，轻柔地亲吻在我的脸。

　　象征性或者实质性地阉割丈夫。」

　　阿玲在我的耳垂上咬了一下。

　　「我就是喜欢你这样。可怜的小丈夫，当他的妻子越过越恣意的时候，他却
越过越悲惨。」

　　阿玲拉着我下了床。她弯腰轻轻吻了吻小弟弟的头。托伟哥的福，我的小弟
弟还是直挺挺地。阿玲用唇包裹住我的龟头，有节奏地吮吸，过了一会儿她直起
腰来。我的小鸡上印着她猩红的唇印，硬得如同石头一般。

　　「小丈夫完全兴奋了吗？」

　　我点了点头。

　　「很好，现在该把那个淫秽的铁笼子戴上了。不过小鸡巴这么硬，肯定放不
进铁笼子里。呣。我们应该怎么把它变软呢？对啦，用冰袋。不过这太老套啦…
…现在我不太喜欢它了……我想出来啦！可以踢你的蛋！一定有效！跪下。」

　　我四肢着地跪好。阿玲站在我身后，用穿着我为她新买的鞋的小脚拨弄了我
的小鸡几下。然后欲擒故纵地故意让拖延了一会儿。然后猛踢了一脚。阿玲放肆
地哈哈大笑。

　　她拎起铁笼站在我上方。我的小鸡此刻由于睾丸的剧痛而萎下来。阿玲利落
地上了锁，上床躺下。稍稍复原后，我跟上了床。阿玲伸伸懒腰，像猫似的打了
个哈欠。

　　「呣。我累坏了！又是操又是踢的弄得我筋疲力尽！嗯……」

　　阿玲嘬起嘴唇在我脸上亲了亲。

　　「你真～是下贱，我真等不及要看看你能不能忍受我为你准备的更恶劣的羞
辱折磨！好啦，回你的房间去，晚安！」

　　我回到自己房间，彻夜辗转难眠。


　　第八章　阿翠的秘密

　　一个星期六的晚上，阿玲和我绞缠着躺在床上。我又问阿玲：「为什么你就
是不让我跟你做爱呢？」

　　「嗯，不是告诉过你了吗？有几个原因。首先，我喜欢让你失落。我喜欢体
验掌握着某种你可望而不可及的东西的权威。我喜欢通过这些来贬低你，我喜欢
这样一个事实：别的男人可以和你妻子睡觉，但你却不准。其次，我不得不承认
，你的鸡巴太小了，根本无法满足我。所以呢，婚前我们一起睡觉的时候我也没
得到过作女人的满足。噢，我曾经假装很满意，其实一点也不。最后一条，你个
性中的某种东西勾起了我内心隐藏的邪恶。我跟张强在一起时从没有这种感觉，
张强想把我怎么样就怎么样。他想操我就操，想射精就射。张强是个真正的男子
汉，我从没见你那样过。在我眼里，你根本就不是个男人。总而言之，最后的结
果呢，就是我从不准你跟我做爱，将近四年不准你高潮。你能怎样呢？就是这么
回事。你就是这个命，别再自寻烦恼啦。」

　　一番慷慨陈词后阿玲开始揉搓自己的阴蒂。感到自己湿了之后，她把手指上
的汁液抹在我的唇上，让她的芳香在我的唇和鼻间萦绕。

　　「不，我不是说你做得不对，也没抱怨你。其实，我觉得自己很对不起你。
」我踌躇了一会儿后说。

　　「嘻嘻，你想说什么？」

　　「绝大多数妻子最主要的性伴侣都是自己丈夫。可我们却不是这样。我很抱
歉我无法满足你作为一个妻子的需要。所以，虽然你出去找情人，我还是感到很
内疚。」

　　阿玲一边手淫一边目光灼灼地看着我。「你不必担心，现在我并不把你看成
我的丈夫。说到情人，我正要告诉你，我下星期准备和张强一起去香港。我们要
找一家高级的酒店，抛开一切，整天泡在一起疯狂地做爱。你知道香港是个非常
适合情人们的地方。我都快等不及了。」

　　「我爱你，阿玲……」

　　「我知道。」

　　「你……多久才能回来？」

　　「一个星期。噢，我担心我到时候可能不想回家了。不过，有你在家等我，
我一定会回来的。天啊，如果不经常虐待你作贱你，我的生活就很难保持平衡。
噢，忘了告诉你，这次出游要花掉你５００００元。你的父母地下有灵肯定想不
到他们的钱会被你的妻子用来和情人度假。」

　　我的身体里倏地涌起一阵不可救药的臣服的热流，每当我受伤害时都是这样
。我请求阿玲准许我亲吻她的肛门，一小会儿。

　　「今晚不行，亲爱的。我在想着和张强在香港的时候我不希望你舔我的屁眼
。我还有那么多事情需要计划，还有那么多要憧憬。」

　　我失望极了。即使在她打算和情人一起外出时，即使在她如此挥霍原本属于
我的财产时，我也无法得到亲吻她臀部的片刻安慰。

　　「瞧瞧你这德性。」　阿玲笑道。

　　「你当真想亲我的屁眼？」　阿玲的声调像个小姑娘。

　　「是的。」

　　「手淫了以后，我下面有点湿了。你真的想舔吗？」

　　「是的，特别是在你湿了以后。我会特别兴奋的，求求你。」我恳求着。

　　「为什么你想要亲我那儿？」

　　「我……我喜欢。」

　　「对于丈夫的吻来说那是个多么古怪的地方。你不觉得吗？」

　　「我知道，可那会让我很兴奋。」

　　「可是那儿有点脏呀？」

　　「我不在乎，求求你。」

　　阿玲缓缓的把嘴唇凑过来，亲吻我的面颊。

　　「你真的想亲我的屁股？」

　　「真的，非常想。」

　　阿玲打了个哈欠。

　　「我累了，不想让你亲我的屁股啦。」

　　「求求你！」我再一次乞求。

　　「我说过了，不行！我要睡觉。我要好好想想我和张强的香港之行。」

　　「可是你把我一个人留下就已经是对我的惩罚了呀。」

　　「不，那不算惩罚。现在我心里只惦记着香港和张强，我不想被你把舌头放
进屁眼里来打扰我。今天已经有了一次高潮，我累了。好好回想一下从前你自己
高潮过后的那种疲劳，设身处地为我想想。」　阿玲生气地背过身去。

　　我感觉到了阿玲身上微妙的变化。以前她的淫邪不是这样的。现在她好像更
不在乎我了，我说不清楚。从前，如果她要拒绝我什么，通常总是用温柔的态度
。可是最近她变了，这变化让我感到害怕和压抑。

　　第二天早晨，阿玲要我陪她上街采办出行需要的物品，下午五点我们才回到
家里。阿玲想打个盹。「这样子挥霍你的钱把我累坏了。」我喜欢跟她一起小睡
。她脱光衣服钻进被窝，我也跟了进去。这时候的我们，跟一切恩爱的夫妻没什
么两样。

　　相拥着睡了一个多小时，到傍晚六点半，我们一起醒来。「你明天就走了，
今晚我想请你出去吃晚饭。」

　　「噢，你真好，不过我已先答应了阿翠。她说有很多事情要跟我讲。在我离
开的前一晚，如果把你自己单独扔在家里会显得我太没情没义，所以我会早点回
来。再说，我明天还要起早赶飞机呢。」

　　阿玲起了床，梳洗打扮后出去了，把我孤零零留在家里。离开之前她拎了一
副手铐爬到床上。「伸出手来。」　她利落地把我双手铐在床栏上。「阿翠说这
样一来你就会更想我了。她总是给我出好主意。你不觉得我出去玩的时候把你拷
起来显得我更坏吗？」　阿玲恶作剧地说完，婷婷袅袅地走了

　　约模两个多小时后她回来了，脸上显出些酒意。她走到跟前弯腰亲了亲我，
「感觉还不错吧？」

　　「我跟阿翠的今晚过得都不错。我们谈了很多你的事情。」　阿玲打开手铐
。我的手臂已经麻木了，我活动了一下胳膊。阿玲脱了衣服爬到床上。

　　「你想亲我的屁股吗？」　阿玲问。

　　「当然，非常想。我爱吻你的臀部，你知道的。」

　　「那好。你知道，我要跟其他男人一起外出旅行一个星期，所以，我应该给
你些款待，就当作是临别礼物吧。」　阿玲趴在床上，双手托着下颏，玉臀翘在
空中。「好吧，到我后面去，做好准备。」

　　「把我的内裤脱下来。」

　　我崇拜地遵命行事。

　　「喜欢我的屁股吗？」

　　「不，不是喜欢，是崇拜。」

　　「当然啦，这是个漂亮的屁股。」

　　「是的。」

　　「我猜你现在想亲它已经想疯了。」

　　「是的。从昨天起就已经这样了。」

　　「没错，我也记得。嗯，在你舔我的屁眼之前，我要把我和阿翠的部分谈话
内容传达给你。她说，据她观察，你一直在间接地鼓励我更残忍地虐待你，因此
她给我出了些主意。她认为我应该制定一些新的规则来满足你。我们商量了一下
。听着，现在是第一条，把我的内裤穿回去，今晚不准你舔我的屁眼。」

　　我恋恋不舍地把她的内裤穿回到她美丽的玉臀上。

　　「我决定从今晚开始我要减少你的屁眼崇拜机会。以后，我只允许你每个月
舔我的屁眼一次，每次只给５分钟。我认识到，既然我可以永久性地不允许你做
爱、不允许你高潮，那么有什么理由我要允许你经常性地舔我的屁眼呢？你要是
实在想亲的话，每次我刚大完便的时候我才会让你亲他。不然的话，这项你曾经
拥有的权利，现在基本丧失了。每月一次每次５分钟比较合我的心意。既然你希
望我对你更残忍一些，这样的结果我们算各得其所。现在，你拥有的是无性、无
高潮、限量的屁眼崇拜。这样一来你能做的事越来越少，不过，恐怕你只配得到
这些。我认为，对唯一能给你带来极大快感的活动实行限量是件相当淫邪的事情
。你命该如此，我爱莫能助。不过，我也不是那么蛇蝎心肠，所以，现在我准许
你随意亲吻我的屁股蛋，但不准亲屁股沟里那个宝贝。如果你喜欢的话，现在可
以开始亲我屁股一会儿。」

　　我几乎是扑到了阿玲温香软玉的臀上。虽然只准许亲臀颊，虽然它们包裹在
她的内裤里，我还是热情不减地在上面盖满了我滚烫的吻。阿玲讥笑着我绝望的
崇拜。大约一分钟后，她推开我，躺到床上。我凑到她身边躺下。

　　我们相拥躺着。阿玲先是不时轻轻亲我的脸，随后开始舔。「你还可以舔我
的ｂ。我想这大概是现在唯一一件准许你做的事。去吧，亲我的ｂ。」

　　我急不可耐地钻到她胯下，温柔地继而热情地亲吻。

　　「继续，亲我的ｂ，舔我的ｂ。膜拜这个放逐你的地方，亲吻这个阉割你的
地方。」

　　我继续按照阿玲喜欢的方式舔吮她的蜜窝。很快，几分钟后她接近高潮了。
阿玲开始呻吟、喘息，我又有节奏地舔吻了一会儿她的小甜豆。阿玲高潮了。休
息了一会儿之后，她把我拉到身上拥抱着我。

　　「刚才的高潮真好，呣。现在我很累。啊，差点忘记告诉你。阿翠愿意在我
和张强去旅行的时候帮忙照看你。从明天开始的一个星期里，阿翠她是你的主人
和监护人。她拥有我对你的一切权利－－－－除了妻子的权利，你必须像服从我
那样服从她。我看你没问题的。好啦。我已经决定好了，不要跟我讨价还价。现
在，我要你难以入睡，我要你想着我和张强将要做的事，我要你想着明天以后你
要一个星期不能见我，我要你想着一个月以后你才可以亲到我漂亮的小屁眼。晚
安。」

　　阿玲转身睡着了。

　　＊＊＊

　　第二天我们早早起床，我帮助阿玲整理好她的行李。送别的时候到了，我拥
抱了她，祝她旅行愉快。她转身弯下细细软软的腰肢，「跟我的屁股吻别吧。」

　　我跪上前，在她的玉臀上印上灼热的深吻。「再见」，阿玲咯咯一笑，一把
推开我的脑瓜扬长而去。

　　＊＊＊

　　阿玲走后，白天我上班，晚上给阿翠打理所有的家务，给她当仆人－－－－
更确切地说，是奴隶。通常她只是对我简单地下些命令，除此之外不假词色。但
如果我干的活没让她满意，麻烦就来了。这时候她会叫我脱光所有衣服，然后在
我嘴里塞上她觉得合适的随便什么东西，有时是我自己的脏袜子，有时是她的，
然后把我双手铐在背后，让我站着被她穿着高跟鞋肆意乱踢，直到我瘫倒在地再
也站不起来为止。这样的惩罚每天至少有一次，有时根本没有任何理由。

　　每天，她允许我吃的唯一一顿饭－－－－晚餐，是盛在狗食盆里的狗食罐头
，我必须只用嘴把它们全吃完。睡觉的时候，阿翠会让我趴在地上，双手背铐，
然后把一双高跟鞋－－－－就是阿翠踢我时总穿着的那双，放在我的后背上。阿
翠告诉我，这是为了让我时刻想着阿玲，想着她正和情人在一起颠鸾倒凤；如果
鞋掉了或者倒了，我必须为此受到惩罚。值得自豪的是，一个星期我都没有因此
受罚。

　　一个星期过去，我终于熬到头了。送我回家之前，阿翠把我叫进卧室。她穿
着性感的短裙，说有话要告诉我。

　　「再过半小时，我就要把你送回给阿玲了。我有一些秘密，一些你从不知道
的秘密，关于你们俩和你们的婚姻的。我想，有些事情不该再瞒着你了。知道这
些，对她对你都有好处。我这样做有三个理由：第一，为了增加你的痛苦；第二
，让你知道阿玲比你想象的更加放荡；第三，告诉你我的意见对阿玲有多重要。
不过我要选择一个合适的方式来告诉你，所以……」阿翠转过身俯卧在床上，在
肚子下面垫了只枕头来抬高玉臀。接着她拉高裙子，脱下黑色的小内裤，性感的
玉臀顿时暴露在我的眼前。阿翠的臀部结实小巧，比例匀称，看起来就像她本人
一样高贵。

　　「阿玲跟我夸耀过，说你很擅长舔屁股。那么，在我开始给你讲故事之前，
我要你把嘴贴在我漂亮的屁股和小屁眼上－－－－崇拜我的屁股。我要你像舔最
美味的佳肴那样亲舔我的屁眼。等我叫你开始再开始。」

　　我爬到下面，等待她的命令。

　　「阿玲刚开始在你身上尝试性虐待时，并不很坚定，也不知道下一步该怎么
办。她曾经对我说过，她喜欢挑逗你，然后在一个时期里禁止你性高潮。是我不
断鼓励她继续下去，并且是我告诉她要想控制你，首先要控制你的性。我们一起
设想，禁锢你更长时间该是多么性感。她曾设想结婚以后每个月准许你高潮一次
－－－－在她例假的时候。她征求我的意见，我告诉她应该尝试探索你的极限，
不必对你过于仁慈。现在你可以开始了，我刚拉完屎。」

　　我开始吻她的肛门，味道很不好，但我很兴奋。她继续往下讲。

　　「是我陪着她去买你戴的那个小铁笼的。她认为不准你高潮能够帮助维持你
对她的情感，而贞操带是确保你不会背着她手淫，和在外面乱搞的唯一办法。我
对她说，你肯定会喜欢，陪她去选购。现在，把嘴唇完整地封住我的屁眼，要一
丝不漏。我要把屁眼努出来……呣，来，跟我的屁眼接个法国式的香吻。」

　　阿翠的话越来越有凌辱的意味。我真正开始投入地崇拜她的肛门。在凌辱我
的人面前作贱我自己，似乎总能令我进入一种性的催眠状态。

　　「说到哪儿了？噢，禁欲。也是我鼓励阿玲实施你们之间的著名规则－－－
－她可以随心所欲地跟别的男人睡觉，而你则不准获得高潮。我跟她说这样你才
会更加忠诚于她。现在我要你尽最大的可能，把舌头伸进我的屁眼里。」

　　我血脉贲张地继续崇拜阿翠的肛门，她则继续羞辱我。

　　「我想……也许我不该告诉你这事……张强的鸡巴非～常大。阿玲曾跟我说
，张强可以连续几个小时不停的做，最后才在你妻子体内深处来一次巨大的爆发
。她曾要我千万别告诉你，不过，你不会在乎这些吧，对吗？阿玲说，张强给了
她前所未有的最深切的高潮，他的操能让阿玲疯狂。他对待阿玲有点粗暴，你永
远不懂这个，他的风格让阿玲越来越痴迷。你的妻子告诉我，她感到很不安，因
为她对阿玲的情感与日俱增。她说每次你舔她屁眼的时候，她心里想着的都是张
强的硬鸡巴深深地戳她感觉。她觉得跟张强在一起的时候自己特别有女人味。她
虐待你只是为了好玩，把女人的温柔付出给张强才让她心醉。」

　　「仔细想想，这非常有趣。你被出借，而同时你的妻子却和一个潇洒健壮的
男人在一起。也许她正被他深长、缓慢地操着，而你却在吮舔一个让你吃狗食羞
辱你的女人的屁眼。你的妻子，阿玲，或许正被那个男人的阳物填满，或许她正
在袒露她女性心底最原始的本能；与此同时，你，她的丈夫，却被迫崇拜一个过
去一周里不断凌辱你奴役你的女人的肛门。你真可怜。」

　　阿翠回头鄙夷地从眼角看着我。「总而言之，如果不是我，阿玲也许就心慈
手软了，那样的话，或许你就能和她做爱，每月还可以高潮一次，而且你的妻子
也不一定会整天明目张胆地到处玩男人。噢，你太倒霉了，哈！」

　　阿翠微笑着，我极力想把舌头伸进她的肛门里。阿翠的肛门小而紧，我很不
容易获得进展。

　　「事实上，在我的帮助下，她跟别的男人上床比你想象的要早得多，而且在
你们结婚的头一年里每星期也至少有一次。换句话说阿玲老早就给你戴上绿帽子
了。这是我俩最乐于回顾的往事。你还记得婚礼当晚吗？」

　　阿翠再次回过头看着我。

　　「我当然记得我的婚礼。」突然间，我的心猛地被恐惧攫住，仿佛停止了跳
动。她在说什么？我开始害怕她将要讲述的事情，心里忐忑不安地重新开始舔阿
翠的肛门。

　　「你记不记得阿玲当晚不总是在你身边？记不记得她私下里跟你一起时不很
亲密－－－－在那样重要的日子里？」

　　我想起来了。其实我一直有些狐疑。婚礼当晚我们回到酒店，上床以后阿玲
说她「没情绪，非常想早点睡觉」。对于婚礼当晚发生的这件事，我一直感到深
深的遗憾。我对阿翠点点头。

　　「其实，阿玲对你毫无兴趣的原因非常容易理解。我送给阿玲的结婚礼物是
个棒小伙子，我知道他正合阿玲喜欢的口味：高大，英俊，有些神秘感，而且非
常自负。他提供的服务要了我１０００元。」

　　我的舌头深埋在阿翠的肛门里，崇拜着她的小小玫瑰花蕾。我只配得到这个
。

　　「在喜宴上，我跟阿玲说你在单身汉俱乐部名声不大好，有人说你常找下等
妓女鬼混。随后我把那小伙子介绍给她。当时阿玲已经喝了不少。我事先准备了
一个房间，跟宴会厅只隔了一道门。听了我的话后，阿玲立刻就拉着那小子进去
，跟他做爱。他们做的时间不长，大概不到两个小时吧。后来听阿玲说那个棒极
了－－－－他好像是叫李克吧，他们有好几次高潮。你还记得吗？当时你一直被
我缠着？」

　　我打断了她。「我根本没找过妓女！」

　　「我当然知道，阿玲也知道。我本可以不必撒谎，只不过我了解阿玲需要一
个理由罢了……所以，等到你们俩在一起时，她才会兴味索然。也就是说，婚礼
之后仅两个小时，阿玲就已经给你戴上了第一顶绿帽子！从此，覆水难收，而且
事前也越来越糟，我指的是对你来说。」

　　阿翠俯视着我。这时候，我才发现她的微笑是多么邪恶。

　　「好啦，对你的奖赏到此为止。」

　　我在阿翠的花蕾上舔了最后一下。

　　「滚开，你这可怜虫。」阿翠转过身狠狠一掌扇在我脸上，非常轻蔑地一把
推开我，似乎突然厌倦了我对她肛门的崇拜。「你一舔屁眼就激动万分的样子真
让我高兴。天晓得，难道你不知道那是什么部位吗？每次我觉得你不可能表现得
更加自轻自贱的时候，你都让我感到出乎意料。好啦，我们走吧。」

　　＊＊＊

　　阿翠带我回到久违的家，阿玲开门让我们进去。她穿着性感的内衣和黑色的
高跟拖鞋，头发蓬松，但容光焕发。阿玲和阿翠拥抱了一会儿，随后俩人一起到
饭厅里倒了些酒，边喝边聊。半晌，她们俩重新出现在客厅里，阿翠看着我对洁
茜卡耳语了些什么，她们俩忽然哈哈大笑。

　　「嘻嘻，老公，你和阿翠在一起过得挺开心吧－－－－至少阿翠应该是的！
」

　　阿翠说道：「我们过得不错。送他回来之前，我一边让他崇拜我的屁眼一边
把你和李克的事情告诉了他。」

　　「什么？婚礼上那次？不会吧？」

　　「可我真说了！怎么办呀？」她们又是一阵爆笑。

　　「噢，很意外吧，亲爱的？」

　　我点点头。

　　「我还告诉他我在你们俩的特殊关系中有个微妙的位置。随后他说了些非常
有趣的话。你知道吗，他对你意见很大！他希望至少部分时间他应该跟普通丈夫
一样。他觉得你对待他像奴隶，而不是丈夫。我想想，还有什么？嗯，对啦，他
还非～常非～常想要高潮，看起来他觉得不准高潮很是痛苦。当然啦，要是你也
三年多没有高潮肯定你也时常会有那种欲火焚身的感觉。他认为如果你们保持正
常的夫妻关系，只是偶尔玩一玩淫秽的性游戏会更好些。噢，他还抱怨说张强、
李克和夏炳他们太能干了，他对你经常在事后强调这一点也很有意见。我没漏掉
什么吧，？」

　　「你……我什么时候跟你说过那些话？」

　　「没有吗？也许我还忘记了一些什么，一个星期的事情不是三言两语说得完
的。要是我有什么遗漏的话，非常抱歉！」说罢阿翠意味深长地一笑，然后跟阿
玲告辞，阿玲送她出门。

　　看得出来，听了阿翠的话－－－－虽然我从未说过但确实是我的心里话，阿
玲似乎有些恼火。

　　阿玲要我脱光衣服，带我走进卧室－－－－现在那里是她接待情人和专门凌
辱我的地方。「呵，现在说什么都晚了。你不喜欢没高潮－－－－那真是太糟了
！我们原先都说好了的嘛。我们本来可以作普通夫妻的，可你这窝囊废把事情搞
砸了，难道不该怪你吗？你嫉妒张强和李克，抱怨我称赞他们，可是你为什么不
想想当初你是怎么听任我支配你的？你知道，既然你任我摆布，我当然只好另外
再去找那些真正的男人。你也知道，既然你屈从于我，任我剥夺你的性权利、不
准你高潮，那么我当然肯定会去想那些不允许我虐待他们的男人。当初，刚结婚
不久，你不再跟我做爱的时候，你期望事情会怎样？」

　　「可规矩全是你定的！是你不准我跟你做爱，不准我高潮的也是你呀！我是
遵照你的要求去做的！」

　　「不错，怎么说来着，『女人善变』。她们说这样其实是想要你那样，你现
在明白也太晚了。事情已经是这样了。」

　　阿玲站在房＋＋＋０３中央岔开两条玉腿。这是让我开始操练的信号－－－
－每次她跟情人做爱以后，都要以我的口交作为这一晚的结束。她从不使用保险
套，每次我都不得不吃掉她情人的精液。我跪到她胯下仰起头，让她骑到我脸上
，柔和地亲吻她温暖的久违的蜜窝。

　　马上我就知道她刚跟人上过床。她的蜜窝味道有些特别，每次我尝到它的时
候，总是咸滋滋而不是甜丝丝的。

　　「嗯，继续。」　阿玲命令道。

　　她的意思是要我吮出蜜窝里她情人的精液。这是她最喜欢的。我开始吸吮，
她情人的精液立时淌满了我的嘴。

　　「你觉得今晚比往常多吗，告诉我。张强刚刚在我身上达到一次我从未见过
的很～长的高潮。我想知道他的精液是不是比往常多，告诉我。」

　　看到我把张强的大部分精液都吮了出来，阿玲脸上现出满意的神情。她拍了
拍我的头，示意我可以停止。我把紧贴在她胯下的头放低了些。

　　「吃饱了吗？」　阿玲又嘲弄地问道。

　　「我原本也不饿。」

　　「嗯，我觉得里面还有一些，我要让你吃饱一点。」　阿玲从我头上跨下来
，拿出了那个漏斗。

　　「来，不要浪费，把剩下的也吃了。」　阿玲把漏斗插进我嘴里，重新「上
马」，下身用力把精液挤压出来。我在她的胯下承接着。

　　过了一会儿，阿玲问道：「还饿吗？」

　　我摇摇头。

　　「真可惜，饿也没有了。」　阿玲忽然皱起眉头。「糟糕……我想小便了。
能告诉我厕所在哪儿吗，嗯？告诉我，附近哪儿有厕所？厕所在哪儿？」

　　「噢，或许你可以告诉我哪儿有马桶，我希望眼前就有。」阿玲直视着我的
双眼，促狭地笑着。我感到周身的血液都在我的下身和脑子里奔涌。我意识到阿
玲要我做什么了。我犹豫着，缓缓地点点头，我感到自己眼角有泪水流出。「怎
么，你的意思是说你就是我的厕所？！是这样吗？嗯？！」阿玲脸上挂着讥诮的
微笑。「这太奇怪了！太伟大了！噢，可爱的小丈夫，现在他觉得自己是妻子的
厕所！他真了不起，真有奉献精神。他先是让自己成为妻子取乐的玩具；然后又
帮妻子给他戴绿帽子；他把所有的钱都给了妻子，包括他可怜的工资；现在，他
又想当妻子的厕所了！呣，你真的打算作我的厕所吗？」

　　没有退路了。我点点头。

　　「呣，可怜的丈夫，我知道，他也许是渴坏了。吃了那么多妻子情人的精液
以后，可能的确需要解解渴。我要你求我。」

　　我叼着漏斗，含混地说：「阿玲……～呜，求你，把我当成……你的厕所…
…呜……求你，把尿……尿在我的嘴里呜……求你让我喝下它……」

　　「你真的愿意像真正的马桶那样接纳我的尿吗？」

　　我点点头。

　　「你能够接纳我的尿，一滴也不剩吗，亲爱的？你能够把他们全喝下去吗？
我可不想弄脏我的地毯。」

　　我点点头。

　　「既然你那么想喝，看来我必须满足你了。」　阿玲嗤嗤地笑着。「你要接
好，还要全喝下去，一滴也不许剩，不许洒，明白吗？」

　　我点点头。

　　「现在，准备好。」　阿玲一只手放在胯上，另一只手玉指分开了花瓣，把
腰往前挺了挺，我跟着她移动了一点。「来了。」

　　随着哗哗的轻响，一股咸、骚的热流涌入了我的喉管。我感到漏斗在洁茜卡
尿液的冲击下的振动。我拼命吞咽，可还是有些尿聚在漏斗里了。我尽量屏住呼
吸，但还是被呛了，我咳嗽着，一些尿液呛到了鼻腔里，但我还是尽全力保持住
头部的位置和姿态。

　　过了仿佛一个世纪那么久，阿玲停下了。漏斗里的玉液也咕嘟咕嘟地被我连
吞带喝地咽了下去。我睁开眼，阿玲微闭双眼。「嗯……嗯。」她打了个寒战。

　　我感到有些肚胀。

　　阿玲低垂眼帘，俯视着我，脸上挂着满意和嘲弄的微笑。「呣～，有个私人
的活动厕所真～是不错。」

　　阿玲从我头上跨下来，取下我嘴上的漏斗。「呣～，拥有一座活动厕所可真
方便。我看以后应该把这个小东西穿根链条，当作项链挂在你脖子上。这样一来
，你身上就有两样东西必须随身携带了。可怜的丈夫，看看你让我把你变成了什
么？现在你是真正的马桶了，真正的厕所！」

　　阿玲上床躺下，示意我挨在她身边。她搂着我，在我脸上吻了吻。「也许我
不该把你留给阿翠　。可怜的丈夫。这些日子跟她在一起一定很不好过。」

　　我点点头，泪水在眼眶里打转。

　　「可怜的丈夫。恶毒的阿翠一定让他用舌头舔她的屁眼来着，她要他以这种
方式感谢自己一周来所受到的虐待。而且，仍然没有高潮，没有性。」

　　阿玲继续在我脸上吻舔。

　　「这星期对丈夫来说好～长吧，对吗？」

　　我点点头。

　　「现在总算见到妻子了，呣？」

　　我点点头。

　　「喜欢阿翠虐待你、踢你吗？」

　　我摇摇头。

　　「喜欢吃狗食当晚餐吗？」

　　我摇摇头。

　　「阿翠的屁眼很难吃吧，嗯？」

　　我点点头。

　　「我猜她一定要你把舌头伸进她的屁眼里面去了，对吗？」　阿玲咯咯地笑
了。

　　我点点头。

　　「被迫去舔一个刚虐待过你的女人的屁眼对你来说一定是件很性感的事。显
然你对这种事情马上会产生博起的反应－－－－在你那个被允许的范围之内。」
　阿玲大笑起来，在我脸上印了个湿湿的吻，关了灯转身睡了。我被留在黑暗中
，辗转难眠。


　　后记

　　以后的日子，如果阿玲要在家里招待她的情人，我必须停止任何活动，直到
她的情人离开才能再开始工作，有时我要到凌晨一两点钟才能够回到我的佣人房
，结束作为我的一天。

　　阿玲还为我规定了许多惩罚和奖励条款。

　　作为惩罚，如果我做的饭让她不满意，我吃饭时就不能使用餐具，我的饭会
被放进一只狗食盆里，我必须趴在地上舔吃。如果让她很不满意，我的晚餐就将
用她的尿拌和。和直接尿进嘴里的不同，拌在食物里的尿难吃极了。

　　如果我说错了话，我必须在此后戴上一个大号的口枷，一直到第二天的同一
个时间为止－－－－除了吃饭和上班的时候。

　　如果我的活没干好，惩罚是：在此后的一天里，除了离家上班，我必须戴着
手铐，所有的家务仍然必须保质保量地完成，直到第二天的这个时候。

　　幸好，由于我特别谨慎和努力，实际上很少受到惩罚。通常每星期会有一两
次吃用尿拌和的食物，可能会有一次戴口枷或者戴手铐，只是脖子上套着她的内
裤上班的次数可能比其他惩罚多些。不过现在都越来越少了。这些都不算什么。
最让我痛苦的是，我得到的奖励也越来越少。阿玲已经不允许我随便亲她的肛门
了。她说让我随便舔她的屁眼不利于培养我成为合格的厕奴。她会命令我在她大
便小便以后用舌头清洁她的私部，虽然她不太喜欢把大便直接叫我吃，但是却每
次在刚大完之后叫我用嘴去清洁，她说这样既干净又舒服。

　　她要我只是为了伺候她而活着，而且要活得很快乐！
