*****************************************************************************************
	最新小说发布地址 历史小说查看	http://www.wangluoxs.com  
	小说资源发布地址	http://www.xsc110.com 

	经典小说  小说不断更新中，TXT格式小说文件	http://www.wangluoxs.com  
	经典小说  完本小说，TXT格式小说下载	http://www.xsc110.com
	本站所有书籍均来自网络收集，提供免费下载。版权属作者或出版社所有。
	原创作者或出版社认为侵犯了您的版权，请联系我们 我们会立即删除！
*****************************************************************************************
小流氓的光荣与烦恼


【内容简介】
    全文讲述了一个混沌小子李义和围绕在他的周围一些女孩子和女人之间的一些叙事。<BR>别看他是一个学生，但是胆子却很大，在学校与老师暖昧，和女同学爱恋，在校园外面更是胆大妄为，周围也包围了众多美女，
    例如自己的老姐，老姐的死党，老姐的金兰姐妹，还有一个指腹为婚的妹妹，还有N多女同学！美女主角全部都敢上，还把她们 全部征服，确实是一个牛人。故事情节很不错！请各位看客慢慢欣赏吧！----


第01章
　　“啊！”
　　李义有力的捏了一下微微隆起的胸部，惊得冯莹莹低声尖叫了起来。
　　“说好今天晚上不许使坏的。”
　　李义转过身去，透过银白色的月光向对面看去，宿舍里其他的人似乎都已经睡着了，便扭过头来嬉笑道：“我说话什么时候算数过。”
　　一只手已经顺着冯莹莹身体的曲线慢慢向下划去，另一只手就要去脱自己的裤子。
　　冯莹莹被他弄得痒痒的，想阻止却又舍不得，直到那只手进入自己内裤才猛的恢复了理智。
　　冯莹莹按住了李义肆意侵入的‘魔爪’，低声嗔道：“你再这样，我以后就不让你来了。”
　　“没事，她们都已经睡着了。”
　　“那也，啊～！”
　　冯莹莹刚想说话，李义的中指却已经透过她紧闭的阴唇进入那早已湿润的密洞之内。
　　李义用手指在密洞内用力的抽动了两下，蜜汁越来越多了，他得意的抽出手指放在冯莹莹的眼前，嬉笑道：“呦～！都湿成这样了，还装呢。”
　　“讨厌～！”
　　一声哀怨缠绵的娇嗔，李义的鸡巴又硬了几分，他迫不及待的抓住冯莹莹的小手放在了自己高高隆起的裤裆上。
　　“这几天光忙着开学那点破事了，把正事都耽误了。你摸摸，他都硬成这样了。”
　　李义向来没有穿内裤的习惯，透过薄薄一层布料冯莹莹可以很清晰的感觉到那撩人的温度。她的脸已经如同红透了的苹果一般娇艳、迷人。
　　其实冯莹莹一向很听李义的话，李义有需要的时候她从来都不会拒绝，不管何时、不管何地。但理智告诉她，今天是无论如何也不能对他妥协的。现在刚是九月份，睡觉时也只盖着一条毛巾被，稍有一点小动作都能看的很清楚，更何况今天晚上的月亮还这么的亮。
　　“破月亮。”
　　冯莹莹在心中咒骂道，她将全部的怨气都发泄在了无辜的月亮身上。
　　李义干这事也不是第一次了，很清楚自己该怎么做，他直接将嘴贴到了冯莹莹的薄唇之上。冯莹莹‘支吾’着挣扎了几下，但无奈自己的力气实在是太小了。
　　没有了抗议声，李义伸手解开了她胸前的扣子，接着便要却解她胸罩的扣子。
　　冯莹莹急忙伸手阻止，李义也不跟她争执，反而以极快的速度将她的睡裤连同内裤一起扯了下来，由于两个人都是侧卧着身子，所以只能扯到膝盖处。冯莹莹想要抗争，但又苦于不敢有过大的动作，只能眼巴巴的看着他对自己上下其手。
　　李义将他的裤子向下拽了一点，抓起已经涨得发痛的肉棒向诱人的蜜穴挺去。
　　他先将龟头放在冯莹莹的花蒂处轻轻的逗弄了几下，然后轻轻抬起她的右腿，用力挺了进去。
　　“嗯。”
　　两人的喉咙里同时发出了一阵呻吟声，两根舌头趁机缠在了一起。蜜穴内的挤压感让好久没有做爱的李义差点就射了出来，他急忙摈住呼吸让自己过度的兴奋感慢慢的冷却了下来。
　　冯莹莹也好不到哪里去，她同样也有好长时间没有做了。嘴唇、胸部和蜜穴同时受到爱人的攻击，三方面的快感让她在硕大的肉棒进来的一瞬间已经泄了出来。
　　李义看到冯莹莹身体僵硬，绷得笔直，眉头紧锁，一副痛苦的表情，紧接着便感到一股清凉的泉水喷在了自己的龟头上。
　　“她竟然已经高潮了。”
　　李义心里不由得一阵得意，挺起肉棒在蜜穴中用力的抽动了起来。
　　“呜呜！…呜呜…嗯…”
　　冯莹莹从高潮中回过神来，伸手想要推开他，但随即发现自己已经酥软的全身无力了。李义将肉棒在蜜穴中轻轻地抽动几下，然后退到穴口出轻轻地磨几下，再用力的直插到底，周而复始，冯莹莹感到酥麻之感已经越来越厉害了，随时都可能叫出声来。
　　“嗯！…嗯…嗯～！等等…等等…嗯…你听我说！”
　　冯莹莹的嘴唇使劲的挣脱了李义的纠缠，气喘吁吁的要求他先停一下。可李义正在兴头上，怎么可能随意的停下来。
　　“嗯！…啊～啊～嗯…不行了…”
　　李义突然放弃了九浅一深的插法，改为下下到底的蛮插。虽然两人的姿势不利于肉棒深入，但李义的大肉棒却可以很轻松的插入穴心处。硕大的龟头一次次的撞击在花心上，冯莹莹知道自己随时都会迎来第二次的高潮，她急忙伸手掐住了正在进进出出的鸡巴根子。
　　“呼呼，呼…你干嘛？”
　　李义不解的看着那张已经被汗水打湿了的小脸。冯莹莹气喘吁吁的说道：“呼…你先等等，呼…呼…我要是忍不住叫出声来怎么办？”
　　李义不知道该哭还是该笑了，大家都正爽着呢，她却突然提出个这么白痴的问题，哪有做爱不叫床的！
　　看来不解决这个问题是不能继续了，李义想了一下，说：“要不我把袜子塞你嘴里吧。”
　　“讨厌！”
　　冯莹莹又是一声娇嗔，李义最受不了她这样了，被嫩肉紧裹着肉棒又胀大了几分。他不耐烦的说道：“那就随便塞点什么吧，要不你的袜子，内裤什么的。”
　　冯莹莹左右看了一下，然后对他说：“要不我把枕巾塞嘴里吧。”
　　“行行行行！”
　　李义不耐烦的将枕巾塞进了冯莹莹的嘴里，然后又迫不及待的挺了起来。先前刚刚培养的情绪都被她破坏了，现在又得重来。
　　李义将肉棒抵在穴心出，用力的磨了几下，冯莹莹感到花心一阵酥麻，忍不住将蜜穴内的嫩肉又夹紧了几分，死死的缠在了肉棒上。李义心中大呼爽快，他要的就是这种感觉，当下又加重了龟头上的力度，而蜜穴也紧跟着又紧了几分。
　　“嗯！…呜呜…嗯…呜…
　　虽然嘴里塞着枕巾，但冯莹莹还是忍不住呻吟了出来。正在她即将被磨的飘飘欲仙的时候，李义却突然将鸡巴抽了出来。冯莹莹历时感到穴内一阵空虚，忍不住将小屁股跟着挺了过去。
　　李义让冯莹莹的身子趴在了床上，然后整个人再轻轻的趴在她身上，坚挺的肉棒穿过小屁股抵在了穴口处。李义用手抓住冯莹莹的纤腰用力一提，小屁股轻轻地撅了起来。紧跟着用力一挺，肉棒便再次插进了蜜穴里。
　　李义很喜欢这样的姿势，虽然不能十足全力，但身子却如同趴在一张柔软、舒适的肉垫上一样，尤其是两个肉肉的小屁股，弹力十足。
　　由于角度的问题，加上两个人的裤子都没有完全脱下来，冯莹莹的花心幸免了次次挨操，但紧迫感却比刚才更加强烈了。她的冷静仅仅持续了几十秒便再次消失了。
　　李义的腰部如同按了马达一样，越挺越快，蜜穴中的肉棒就好像打桩机器一样，将两人一步一步的送上了高潮。最后冯莹莹嘴里的枕巾已经掉了出来，但两个人谁也没有注意到。
　　“啊！…啊啊啊啊…不行了，我不行了！啊…啊…嗯…好酸，好酸…要来了，要来了！”
　　冯莹莹弓起细腰，将两腿绷得笔直，死死的蹬在床单上，两只手紧紧的抓住了枕头，浑身上下不住的抖动。她的意识已经模糊了，在高潮面前什么都是浮云。
　　看吧，看吧，宿舍里的姐妹们愿意看都看吧，她连将枕巾重新塞进嘴里的力气都没有了。
　　李义感到龟头处一阵清凉，穴肉如同绞肉机一般死死的绞着肉棒。他使足了全身的力气加速了冲刺的速度，想要跟冯莹莹一同达到高潮。
　　“嗯！…嗯…嗯…”
　　高潮中的冯莹莹无意识的呻吟着，她感到穴内的肉棒已经涨到了极点，知道李义要射了，连忙夹紧了蜜穴配合着他最后的疯狂。
　　李义如同一只发了疯的野马一样趴在冯莹莹的背上疯狂的挺动着。幸好宿舍里的床都是钉在墙上的，要不非被他们两个弄塌了不可。
　　疯狂的最后是一阵精液射进了蜜穴内，冯莹莹被烫的又是一阵哆嗦。她的视线已经完全模糊了，但却隐约看到对面床上的林影微微的动了一下。
　　“停，停，停！”
　　冯莹莹伸手拍着李义的胳膊，但正在射精中的李义怎么可能停得下来。
　　高潮后的李义用冯莹莹的睡衣擦了擦自己的肉棒，然后从她身上下来，将她抱在怀里轻轻的吻了她一下。
　　冯莹莹实在是太累了，她实在没有精力去想林影到底是不是醒着的了。
　　此时的林影也从高潮中恢复了过来，她抽出满是蜜液的右手，脸蛋红得如同滴血一般。她从一开始就没睡着过，借着月光将对面床上的情况看得清清楚楚。
　　起先她先是感到一阵害羞，但随着两个人越来越激烈，她的体内就如同火烧一般，尤其是听到冯莹莹忘情的呻吟声后，恨不得对面床上的女人就是自己。
　　好姐妹和男朋友做爱，自己却却在一旁自慰，林影羞愧的险些哭了出来。
　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊
   “成何体统！成何体统！”
　　这么荒唐的事自办校以来还是第一次发生，校长室里的办公桌被校长拍的都快跳起来了。他在屋里踱了几步之后指着站在一旁的两名老师说：“这件事一定要严肃处理，立刻通知他们的家长，让他们尽快到学校来一趟。”
　　过了半天，见两人都没有动，校长愤怒的喊道：“去啊，都站这儿发什么楞啊！”
　　一名老师清了清嗓子，然后说道：“不用通知了，那个男生的家长就在咱们学校。”
　　校长一愣，“已经来了？”
　　“不是，是咱们学校的老师。李老师。”
　　“李老师？哪个李老师？”
　　“李玉柔老师。”
　　校长又是一惊，这个消息还真是让他有些意外。随即他的便语气缓和了下来，“那…那就交给李老师来处理吧。不过一定要让李老师知道这件事的严重性，不能有任何偏袒。对了，还有那个宿管，也给我严肃处理。”
　　两名年轻的老师离开了办公室，校长转过身来对着沙发上的训导主任苦笑道：“你说这叫什么事啊。”
　　训导主任微微一笑，“我看啊，这孩子也是个麻烦，要不让他转到八班算了。”
　　校长赞许的点了点头。
　　一间教师宿舍里的气氛有些紧张。书桌旁椅子上坐着一名身穿灰色套装的年轻女老师，正一脸愤怒的瞪着站在自己面前的两个学生，她的手里还拿着一根木尺。左边的女学生悄悄的抬起头来想要打探一下情况，正好撞见了老师那愤怒的眼神，便赶紧将小脑袋又怯生生的低了下去。右边那个男生却是一脸不在乎的样子，双手背后，左肩高右肩低，好像个软体动物一样，整个身子都快滑到地上去了。
　　“站好！一天到晚的没个正行。”
　　说着，老师手里的木尺重重的拍在了男生的胳膊上，疼他的赶紧捂着胳膊站直了身子。
　　“你说你们都多大了，都不知道个好歹？莹莹，你也是个大姑娘了，让人知道了多难看啊。”
　　冯莹莹低头不语，话却被男生接了过去。“她是我媳妇，有什么难看的。”
　　“住嘴！”
　　木尺指在了他的面前。李义嬉皮笑脸的将老师手中的木尺按了下去，“姐，我们俩的事谁不知道啊。”
　　尺子再次抬到了他的面前，“你们俩的事放到咱们那个小县城里不算新鲜，可这儿是S市啊。”
　　“S市怎么啦，S市里的两口子都不睡一个被窝里啊。”
　　李义摇头晃脑的说道。
　　“你给我住嘴。”
　　木尺再次重重的拍在了李义的胳膊上，疼得他‘哎呦’一声退后了两步。一旁的冯莹莹看着他呲牙裂嘴的揉着痛处，有些心疼了，哀求道：“姐，你别打他了，这事全怪我。”
　　“别什么事儿都替他担着，你看他现在都变成什么样啦。你也别心疼他，他从小到大挨的打还少啊。就这么打还变成现在这副模样呢。”
　　李玉柔将手中的木尺用力的挥了几下，一副恨铁不成钢的样子。
　　李义揉着胳膊上的痛处，歪着脑袋嘟囔了句，“我怎么了我，我也没有杀人放火，抢劫强奸。”
　　“你还敢顶嘴！”
　　李玉柔刚想打他，却发现他早已躲到远处去了，便气急败坏的喊道：“滚过来，让我好好揍你一顿。”
　　这句看似搞笑的台词其实很管用。从小到大只要姐姐眼珠子一瞪，李义便乖乖的过来挨打了，可那也是十岁以前的事。他现在可不傻了，你说打就打呀！
　　李玉柔看自己的恐吓不管什么用，也没有从椅子上站起来，她也不傻，这个傻弟弟除了痞之外优点还是很多的，尤其是跑的快。
　　李玉柔将木尺放在了腿上，靠在椅子上长长的叹了口气，经过多年的对抗，李义知道姐姐不会动手了，接下来要开始长篇大论的讲些大道理了。他对一旁的冯莹莹使了个眼神，冯莹莹立刻明白了他的意思，怯生生的挪到了桌子旁，拿起杯子倒了一杯水，然后放到了李玉柔的面前。
　　“谢谢。”
　　李玉柔接过杯子将水一饮而尽，李义知道机会来了，便悄悄的移动到了姐姐的身后，将手放在她的肩膀上轻轻的按摩了起来。
　　“少跟我来这套。”
　　李玉柔用木尺在李义的手上拍了一下，但语气已经缓和多了。李义抓住时机腻声说道：“姐，我知道错了，你别生气了。”
　　“我能不生气吗？刚开学几天你就给我闹出这么个事来。你现在可是名人了，全校上下哪个不知道你李义的大名啊。”
　　“真的啊？”
　　李义嬉皮笑脸的将脸凑到了李玉柔的耳朵旁，却无意间看到姐姐灰色支付下那粉红色的乳罩，‘咕哝’的咽了一口口水。李玉柔正享受按摩呢，肩膀上的动作却停了下来，抬起尺子在他手上拍了拍。
　　“可不真的。继续，继续。”
　　自从李义生下来以后，不管是李家还是冯家都待他如宝，舍不得打舍不得骂。
　　所谓长姐如母，所以教育他的重担自然就落在了李玉柔的肩上，更重要的是李义的出现极大的削弱了她在家中的‘宝贝地位’，所以她对这个弟弟从来就是‘心黑手狠’。
　　李义是个混世魔王，天不怕地不怕，就怕这么个姐姐。但经过这十几年的对抗之后，他掌握到了三项救命法宝，花言巧语、轻轻地按摩、实在不行就逃跑。
　　“舒服吧，我的美女姐姐。”
　　李义像只小猫一样将脸在姐姐的发丝上蹭来蹭去，眼镜却死死的盯着老姐的胸部。李玉柔感到一阵痒痒，赶紧用手将李义的脑袋推到了一边。
　　“去去去，讨厌不讨厌。”
　　“嘿嘿嘿，不生气了吧，我就知道姐姐对我好。”
　　李义手上的动作更加卖力了。
　　“别高兴的太早，这事不会就这么完了的，经过全体老师的一致决定，明天把你调到八班去，回去之后收拾收拾吧，准备换宿舍。”
　　调班？李义一愣，问道：“为何？”
　　李玉柔扭过头来，激动的说：“你还有脸问？找个厉害的老师管你呗。”
　　李义乐了。管我？从小到大除了姐姐还没人能管的了我呢。
　　事实也确实如此，从幼儿园开始李义就是个特别特别‘活泼’的小朋友，几乎每天中午都要动用所有的阿姨围着院子跑上十几圈才能喂他吃完一碗饭。还没上小学，他的名声就已经响彻整个小县城了，害的没有哪个学校赶收留他。初中生涯就更加‘传奇’了，一个年级一共六个班，他用了五年时间轮流呆了一遍，害的冯莹莹还跟他留了一级。
　　“我就奇了怪了。”
　　李玉柔将头转向了冯莹莹，“你们宿舍的那些女生就让他在里面呆着？”
　　冯莹莹依然低头不语。
　　“比我大一年级就以为比我大一岁，她们都把我当成小弟弟了。别说，她们还都挺喜欢我。”
　　李义骄傲的挺起了胸膛，小脸都快扬到天上去了。
　　“臭美吧你，你说咱们李家怎么就生了你这么个小无赖啊。”
　　李玉柔一阵苦笑。李义赶紧献媚道：“咱爸妈不是怕您孤单吗，生我这么个小无赖逗你开心，伺候你啊。”
　　“得了吧，看见你我就头疼。行了，你们赶紧回去吧，再晚宿舍就该关门了。”
　　“得令！”
　　李义拉起冯莹莹的手就要往外跑，却听到姐姐大喊一声，“站住。”
　　李义扭过脸来疑惑的看着她。“把手放开。”
　　李义犹豫了一下，然后极不情愿的松开了手。“还有，以后不准去女生宿舍，更不能在里面过夜。”
　　见李义没有答话，她再次厉声喊道：“听到了没有。”
　　李义摇头晃脑的嘟囔了句，“知道了，知道了。”
　　走出教师宿舍楼，李义又拉起了冯莹莹的小手。
　　其实整件事最冤枉的就要数那个宿管大妈了，大早起的看到一间宿舍的床上多了个人，还是个男生，出于职业道德如实的向上级领导汇报了，却无缘无故的被罚了一个月的奖金。她到现在还在纳闷，楼下看门的那位像个精准的扫描仪一样，这小子到底是怎么溜进来的。
　　要想搞清楚这一对少男少女到底是什么关系，那就要从文化大革命说起了。
　　那是一个动荡不安的年代，他们父亲的父亲被打成了反革命，他们的父亲自然也就被划成了黑五类，跟着一起下了牛棚。自此这对难兄难弟便一同吃苦、一起挨饿，同时挨打、一块挨斗，最后还差点手牵着手下了阎王殿。
　　平反之后，两个年轻人仰望天空，感慨生命的伟大。当下便结成了八拜之交，如同亲兄弟一般，两家人更是来往频繁，亲的不能再亲了。
　　时间又去了几年。两家的女人都怀上了，两个兄弟凑在一起商量了一下，何不趁这机会让两家人结个秦晋之好，那不就真成了一家人了。没过多久孩子就出生了，两家人是欢喜又失望，两个女儿。女孩就女孩吧。刚过了满月就为两个女儿举行了仪式，正式的结为金兰姐妹，有福同享，有难同当，除了老公不能分，其他什么兄弟姐妹、姥姥姥爷那都是大家的。
　　两家人一如既往的好，而且越来越好。一起吃苦、一起受累、一起创业，最后都奔了小康。时间一晃又是几年过去了，孩子也长大了，自己也四十好几了。
　　这时却发生了一件意想不到的事情，冯家的女人又怀上了。这可有些危险，都快四十的人了，可是高龄产妇。这个孩子到底该不该要？两家人凑在经过一番商量之后，决定让李家的女人也跟着怀孕，而且这次一定要是一男一女。没过多久，果然李家也怀上了。
　　两家人盼啊盼啊，几个月后一个女孩出生了，她就是冯莹莹。接下来两家人整日的求天拜地、烧香念佛，祈祷着李家一定要生个儿子出来。皇天不如有心人，没过多长时间，一个男孩降生了，他就是李义。
　　这两家人高兴的啊，不到一个岁就给他们举行了仪式，结了个娃娃亲。两家人待这对‘小夫妻’真是如珠如宝，视如己出。这下可惹恼了两个人，那边是冯雯静和李玉柔，一个是冯莹莹的姐姐，一个是李义的姐姐。在不久前，一对小姐妹还是要星星给星星，要月亮给月亮，谁知这俩小家伙出生以后，发现自己不吃香了。那种失落的感觉深深地刺痛了这对金兰姐妹。从此便经常看到两个女孩跪在佛堂里念佛，冯莹莹的姐姐祈祷着李义长大了一定要是个三寸丁，李义的姐姐祈祷着冯莹莹长大了一定要是个丑八怪。
　　从此这对青梅竹马、两小无猜便吃在一个碗里，睡在一个被窝里，当然这里的睡只是单纯的睡。时间一天天的过去了，两个孩子也在一天天的长大，他们不仅没有像他们姐姐所期盼的那样，反而出落得越来越水灵，是人见了都夸他们是一对金童玉女。
　　两个孩子慢慢再长大，还天天的守在一起，久而久之，李义变的比其他男孩子更加的早熟，冯莹莹却如同一个三从四德的妇女一般，越来越听话了。
　　这小两口在那小县城里可是无人不知无人不晓的，尤其是李义，一个初中就退了两年班，还拉着自己的‘媳妇’一起退。可冯莹莹还算有点出息，没跟着这混世魔王一浑到底，只退了一年纪便考上了S市的一所中学。一年后的今天，李义也跟着考了进来，故事也就从这里开始了。
　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊第二天的一大早，李义便被换了宿舍，调了班。
　　李义推开高一八班的大门，教室里立时响起一阵欢呼吵闹的声音，班里所有的男生都在鼓掌庆祝着这位‘传说中的英雄’的到来，而女生们则伸长了脖子好奇的看看这个新来的男生，是不是真如大家传说的那般帅的迷倒万千少女。
　　这样的阵势让李义有些始料未及，但小无赖就是小无赖，只用了几秒钟他就对着大家露出了一个迷人的微笑，还微微的挺起了胸膛。
　　门再一次被打开了，这时教室里变的是鸦雀无声，李义知道是班主任来了，不紧不慢的扭过头去，想要看看学校到底派了个什么人物来对付自己。
　　二十五、六的岁数，一米六几的身高。身材纤细，马尾辫、运动衣。樱桃嘴、玲珑鼻，两眼如炬，面无表情。总体上来说虽然长得不错，但也没到倾国倾城的水准，很普通的一个女人。
　　杨洁倒背着双手，慢条斯理的走上了讲台，路过李义身边时斜斜的瞥了他一眼。“你就是那个新来的学生？”
　　李义微笑着点了点头。杨洁也跟着点了点头，似笑非笑的说道：“开学不到一个星期就转到我的班上来了，不简单啊。”
　　李义看她一副胸有成竹的样子，心想莫非她真有什么过人之处？
　　杨洁低头看了一眼，冷冷的问道：“你的鞋是怎么回事？”
　　李义的脚趾在人字拖里动了一下，“我的鞋刚刷了，还没晾干呢。”
　　“杜文若。”
　　“有。”
　　杨洁对着讲台底下冷冷的喊了一句，历时站起来了一个小胖子。“跟他一起回宿舍，给他找双鞋换上。”
　　小胖子二话没说便跑了过来，虽然他心里是一百个不愿意。
　　小胖子站在教室门口看着讲台上的两个人，杨洁双手背后面若冰霜的看着李义，李义却双手倒背靠在黑板上，没有想动的意思。
　　“第三节是体育课，你想穿着拖鞋跑步是不是？”
　　杨洁冷冷的说道。李义犹豫了一下，起身跟着小胖子走出了教室。其实他倒不是想给新老师来个下马威，只是因为他穿拖鞋穿习惯了，上初中的时候他就天天穿着拖鞋，也没人管他。
　　出了教学楼，两人向宿舍走去。李义知道这小胖子跟自己是一个宿舍的，可老师连问也没问就直接点了小胖子，说明她对自己还是特别注意的。
　　小胖子扭过头来，笑嘻嘻的说：“你可是咱们学校男生的偶像啊，刚开学几天就把漂亮的学姐追到手了，还去女生宿舍过夜。厉害啊！”
　　李义一拱手，“谢谢，谢谢。”
　　小胖子却话锋一转，“不过我还是劝你不要招惹班主任。”
　　李义不以为然，“为什么？”
　　“你没参加军训吗？”
　　李义摇了摇头。
　　“难怪。”
　　小胖子点头继续说道：“那场面真叫一棒，咱们这个老师那真叫一绝。”
　　“怎么了？”
　　李义有些好奇的问道。小胖子摆了个姿势，边走边说：“军训快结束的时候，举行了一场摔跤比赛。摔着摔着，成了几个教官之间的表演了，哎那个三班教官那真叫一五大三粗，到了最后谁也不是他的对手。这时候咱们班主任走了过去，那三粗一开始还说笑，谁知不到两秒钟就被咱班主任给放倒了。他当场闹了个大红脸，爬起来就嚷着说偷袭不算，要求再来。谁知不到五秒钟他又被放倒了。这时候他脸上有点挂不住了，站起来就向老师扑了过去，咱老师那叫一高啊，倒背着双手，气定神闲，等他过来的时候一个闪身，轻轻一伸脚就把他给绊倒了。最后那三粗是真服了。你说那场面。”
　　“哦。”
　　李义依然是无动于衷，反问道：“那又怎样？”
　　小胖子吧唧了一下嘴，扭头看着他，“你没听说？杨老师可刚毕业没几年，一到学校就做了班主任，还连教了两年高三毕业班。听说她把那两届高三学生治的是服服帖帖的，谁见了她都哆嗦。”
　　李义心中暗笑，那是她没遇上我。“她是个老师也不是拳击选手，我们也不跟她玩摔跤，怕她干什么？”
　　小胖子一时语塞，觉着李义说的有点道理，我们也不跟她摔跤，那怕她干什么？想归想，可班主任依然如同一座大山一样压在他的心里，让他感到无比畏惧。
　　到了宿舍，小胖子打开自己的柜子拿出一双鞋来，说道：“这是我刚刷好的，你先穿吧。”
　　哪知他一回头却看到李义正坐在椅子上绑鞋带呢，不禁问道：“你不是说你的鞋刚刷了还没干吗？”
　　李义头也不抬的回了句，“我瞎说的。”
　　小胖子只得无奈的点了点头。
　　李义换好了鞋，在屋子里蹦了两下。小胖子起身就要回教室，却被他给叫住了。“别回去了，在宿舍里呆着吧。下了第一节课再回去。”
　　小胖子可不敢，连连摇手，说什么也要回去上课。最后实在留不住他了，仔细想想自己一个人呆这儿也没什么意思，便跟着小胖子一起回了教室。
　　李义被安排在了最后一排，旁边的位子空着，也不知是请假没来，还是根本就没人坐，他也没多在乎，跟这儿哈欠连天的混了两节课。该是体育课了。
　　李义晃晃悠悠的站在队伍里，心想难怪班主任摔跤这么厉害，原来是个体育老师。
　　杨洁站在队伍前面点了一下数，没少人，开始上课。这还是开学以来的第一堂体育课，同学们的心里都有点忐忑不安，不知道这个传说中的体育老师要给他们带来怎么样课程。
　　首先是准备体操。老师在前面带队，整套动作标准、优雅，队伍里却是稀稀拉拉的，东倒西歪，杨洁也没特别在意。但做到一半的时候她却突然停了下来，对着队伍里的李义冷冷说道：“你怎么不跟着做？”
　　李义斜着身子回道：“我不需要准备，踢球、跑步，你说干什么就开始吧。”
　　杨洁冷冷一笑，手指一勾，“出列。”
　　全班同学的目光历时转到了他的身上，对这位‘英雄’的命运感到前途未卜。
　　李义慢条斯理的走到了杨洁的面前，背手仰头平时着她。杨洁看了他一眼，说道：“做五十个原地蹲起。”
　　李义照做，面不改色、心不跳，只是感觉大腿有点酸。杨洁继续说道：“对着草坪以最快的速度折返跑，我不喊停你不准停。”
　　李义心想，这有什么难的，在初中的时候可是篮球队的，折返跑很平常。
　　但让他奇怪的是，来来回回没跑几趟，他就觉着腿酸的使不上劲来了，但碍于面子又不能停下来，只得咬牙坚持着。
　　杨洁知道李义的状况，她没有立刻喊停，心里却在估计着，等他差不多快要坚持不下去的时候，把他叫了过来。
　　李义弯腰揉着自己的双腿，杨洁伸出一只纤纤玉手抬起他的下巴，微笑着说：“回去做准备运动吧。”
　　李义瞪着杨洁，然后扒开了她的手，一瘸一拐的回到了队伍中去。
　　中午最热闹的地方就是食堂。
　　李义翘着二郎腿坐在一张餐桌旁，他总觉着过往的学生好像都在有说有笑的看着他，还时不时的感到有人在背后对他指指点点的。不过明星就是明星，看就看吧，不在乎。
　　不一会儿，冯莹莹端着两个饭盒走了回来，放到了桌子上。李义二话没说，端起饭盒就往嘴里扒拉。
　　“听说你那个班主任挺严厉的，是杨老师是吧？”
　　冯莹莹问道。李义放下筷子，“你怎么知道？”
　　冯莹莹伸出四根手指摆在了他的面前，“这个学校有四个人是全校皆知的。”
　　李义好奇地问道：“哪四个人？”
　　冯莹莹掰着手指数道：“你、我、杨老师，还有一个女生。”
　　一听女生，李义就来了精神。他坐直身子，清了清嗓子，问道：“女生？谁啊？”
　　冯莹莹抿嘴一笑，“不告诉你。”
　　李义也没追问，反正她都说了是全校皆知的，打听去啊。
　　沉默了一会儿，冯莹莹又把话绕了回来，“还是说说你们那个班主任吧。你千万别得罪她，她跟别的老师可不一样。”
　　“不就是能摔跤吗，我怕干什么？你不打架也挺厉害的么，我也没怕你啊。”
　　冯莹莹娇嗔道：“这怎么能一样啊，我那是舍不得打你，换别人早把你打残疾了。再说那个杨老师也不只会摔跤那么简单。我听人说她们家是黑社会的，经常把不听话的人扔到海里去。”
　　李义一笑，“瞎说，你以为这是日本动漫啊，黑社会的大小姐来当老师？”
　　冯莹莹不满的嘟起了小嘴，“我可不是瞎说的，听上一届的学姐说，她们亲眼见过杨老师带人打群架，还打的满身是血呢。还听说她把自己班上几个捣乱学生的家给抄了。”
　　越说越离谱了，李义淡淡一笑，不置可否。但他心里却有些期待‘老婆’说的都是真的。自己老师是黑社会，想想就让他感到热血沸腾。
　　李义不怕黑社会，他最怕的就是无聊。他们生活的那个小县城里也没什么黑社会，小流氓倒是有不少，但不管男女，没一个人敢惹他的，原因很简单，他‘老婆’太能打了。


第02章
　　吃完饭后，冯莹莹提议在操场上逛逛吧，李义却毫不客气的拒绝了。一个破操场有什么好逛的，他现在最想的就是赶紧回宿舍美美的睡个午觉。
　　推开房门，屋内空无一人，看来其他的三个人还没回来呢。李义抓住床边一跃而起，翻身跳了上去。
　　躺在床上，揉着自己的双腿，心想我怎么这么不中用啊，看来真该好好的锻炼锻炼了。正在他迷迷糊糊快要进入梦想的时候，门被推开了，宿舍里其他的人吃饭回来了。三人进门的时候还有说有笑呢，不过看到躺在床上的李义之后就安静了下来。他们互相对望了一眼，然后不约而同的走了过去，鞠躬喊道：“老大。”
　　李义眼看就快睡着了，却突然听到一声大喊，惊得的他刺溜一下坐了起来，揉了揉眼睛才看到下面三人整整齐齐的排了一排，正对着自己鞠躬呢。不解的问道：“你们这是干嘛啊？”
　　三人直起身来，为首的小胖子一步跨出队伍，将右手放在自己的心口上，庄严的说道：“从今天开始，你就是我们404宿舍的老大。”
　　后面的两个人也跟着向前迈了一步，再次和小胖子站到了一排，异口同声的说道：“对，你就是我们的老大！”
　　哎！这可有点意思啊，刚开学还没怎么地呢就收了三个小弟。李义咧嘴一笑，“你们开玩笑？”
　　小胖子左边那个戴眼镜的男生表情严肃的回道：“不，我们的认真的。”
　　小胖子跟着说：“我们都已经有了自己的目标，现在就跟着老大学习泡妞、把妹的本领了。”
　　哦，原来是这么回事啊。李义心想，我虽然有个老婆，但还从来没泡过妞呢……调戏女生倒很在行。
　　虚荣心作祟，这实话也不好说。李义伸手摸了摸脑后的头发，然后指着那个眼镜说：“啊，那个谁那个谁。”
　　眼镜立刻回道：“我叫胡永南。”
　　李义继续说：“你能给我倒杯水不，嗓子干。”
　　眼镜二话不说的就给他到了杯开水，倒之前还特意将杯子仔仔细细的刷了一遍。
　　“谢谢，谢谢。”
　　李义接过杯子喝了一口，然后对着小胖子右边的那个男生说：“那个谁？”
　　男生立刻回道：“我叫郭志雄。”
　　李义继续说道：“麻烦你给我买瓶绿茶吧，这水有点太烫了。”
　　郭志雄二话没说就跑出了宿舍。
　　李义又躺回了床上，却听小胖子问道：“那我干点什么？”
　　李义抬起头来看着他，“你？你……你想干什么？”
　　小胖子想了想，“那我打扫房间吧。”
　　李义一挥手，“行，那你就打扫房间吧。”
　　于是小胖子开始认认真真的做起了卫生，而且自此以后小胖子就自觉地承担起了404宿舍的卫生工作。
　　由于中午没睡成，下午的时候李义基本是在睡梦中度过的。到第三节课的时候，班主任走了进来。她站在了讲台上，对这下面冷冷的扫了一圈，最后将目光停留在了最后排的角落里。李义还趴在桌子上睡觉呢，不过出乎意料的是，杨洁并没有将他叫起来，而是对着大家说道：“这节是班会。”
　　下面一阵骚动，这是第一次开班会，毕竟是新班级，还没班干部呢。
　　果不出所料，就是要选班干部。
　　杨洁搬了张椅子坐在讲台边上，“先选班长吧。大家心里有没有合适的人选？”
　　教室里又是一阵骚动。这怎么选啊，都是新同学，互相也不了解，要是瞎推选，弄不好就得惹麻烦。
　　小学生和中学生最大的区别是什么？小学生争着当班干部，并且以此为荣，而中学生却惟恐不至而不及。当个班干部有什么好的，没什么特殊待遇不说，万一老师知道了点不该知道的事，那大家都得怀疑是你告的密。
　　商量了半天也没商量出一个候选人。杨洁环视了一圈乱糟糟的教室，最后将目光定在了李义的身上，微微一笑。
　　“我心中有个人选，说出来大家看看合不合适。”
　　听到班主任发话了，教室里立刻安静了下来，只听杨洁说道：“李义同学怎么样？”
　　教室里一片寂静，半晌之后小胖子杜文若首先站了起来，举手说道：“我同意。”
　　404宿舍其他的两个男生，眼镜胡永南还有郭志雄也跟着大声叫好，紧接着其他同学也跟着做出了相应。最后全班除了李义同学以外一致通过李义同学为高一八班的第一任班长。
　　此时班长还在睡觉…
　　杨洁伸手拿起黑板擦对着讲台用力拍了一下，教室里顿时寂静了下来，而李义却被巨大的响声惊了起来。他好奇的看着讲台上的班主任，又好奇的看着大家，发现所有人也正好奇的看着自己。他看了一眼窗外，用手擦了擦嘴角的口水，心里琢磨着现在什么时候啊，上午还是下午？
　　“新班长要不要来个就职演说？”
　　杨洁有些幸灾乐祸的说道。
　　李义发现所有的人都在盯着自己，楞了一会儿之后突然反应了过来，惊讶的指着自己问道：“我？”
　　杨洁微笑着说：“可不是你么？上来吧。”
　　李义大声喊道：“我什么时候成了班长了？”
　　“就刚才，大家一致通过的，我看你也没反对就选了你做班长了。”
　　杨洁依然笑眯眯的。
　　“我刚才在睡觉呢，我……”
　　李义发现杨洁的脸拉了下来，又变成了那副冷冰冰的样子。
　　“班长还不上来，全班人都等你一个人？”
　　杨洁冷冷的说道。
　　李义的眼珠子在教室里转了一圈，发现大家还在盯着自己，真有点下不来台了。班长就班长，有什么了不起来的。李义对着桌子用力一拍，支着身子站了起来，摇摇晃晃的走上了讲台，然后拱手对大家说道：“谢谢大家这么看得起我啊。我可以保证，我这个班长有跟没有一样，谢谢，谢谢！”
　　说完走下了讲台，教室里一片哄笑。杨洁看着他回到了自己的座位上，并没有加以指责。
　　“下面是副班长了。大家心里有没有合适的人选？”
　　下面又是一阵交头接耳声，这副班长就是班长的搭档，说白了就是李义的搭档。有几个人心动了，小胖子就是其中的一个，但大家还都比较陌生，这时候毛遂自荐有点太难为情了。
　　小胖子终于下定了决心，可他还没将手举起来呢，就听班主任说道：“你想当副班长？”
　　吓得小胖子又将手缩了回去，心想这老师神啦，自己还没举手呢她怎么知道我想当副班长的？
　　同学们好奇的想看看谁这么勇敢，敢于毛遂自荐呢，当然这些人中也包括李义。只见一个坐在小胖子前面一排的女生犹豫不决的站了起来，依然举着的右手都快贴到耳朵边上了。其实杨洁注意她半天了，想举手又不敢举，想放下又不愿意放下，犹犹豫豫了半天，最后还是将手举了起来。
　　杨洁柔声问道：“你想当副班长么？”
　　女生的脸涨得通红，但还是点了点头。
　　杨洁大声问道：“还有没人相当副班长的？”
　　小胖子经过刚才那一下，再也不敢举手了。
　　等了半天也没见一个人举手，杨洁笑道：“那副班长就由何珠同学来担任了。”
　　女生个子挺高的，站起来都快赶上男生了。身材也挺苗条，就是不知道长的怎么样。李义伸长了脖子可就是看不到那个女生的长相，最后干脆从椅子上站了起来。
　　杨洁笑着对他说：“别看了，等一下我介绍你们两个单独认识。”
　　全班哄笑。李义这才发现自己有些失态了，连忙清了清嗓子坐了下来。
　　杨洁对何珠摆了摆手，示意她可以坐下了。女孩慢慢的坐了下来，偷偷地向后看了一眼。
　　“学习委员，有没有自我推荐的？”
　　选举继续进行，可这次没有自我推荐的了。过了一会儿，杨洁对大家说：“要不我再推荐一个人吧。”
　　教室里鸦雀无声，同学们想看看班主任眼中的第二号重点人物是谁。
　　杨洁笑道：“我还是推荐李义同学。”
　　李义差点从椅子上跳起来，没想到的是其他人比他的速度还快，他们齐声响应着班主任的意见。
　　杨洁笑着问道：“没人反对吧？”
　　“没有！”
　　“有！”
　　杨洁无视了李义的存在，拿起手中板擦又是用力一拍，“好，就这么定了，学习委员由李义同学但当。”
　　“下面是体育委员。有没有合适的人选。”
　　同学们都将脑袋缩了回去，这体育委员可是和班主任直接相关的职务，谁没事找事想找心理负担啊。
　　杨洁再度狡黠的笑道：“那我还推荐李义同学。”
　　李义怒了，从椅子上一跃而起，大声喊道：“我反对。”
　　杨洁看也不看他一眼，笑着问同学们，“有没有反对的？”
　　李义将手高高的举过头顶，大喊着：“我反对！”
　　“没人反对就这么定了。”
　　“我反对！”
　　李义同学依然在执着的抗议者。
　　“啪”的一声，黑板擦落下，体育委员决定了！
　　“剩下的什么生活委员、纪律委员、劳动委员，我还是推荐李义同学。没意见就这么定了吧，其他课代表就由各科老师决定吧。”
　　杨洁从椅子上站了起来，匆匆的走出了教室。留下了一群目瞪口呆的同学。
　　李义总觉着自己被耍了。
　　放学之后，冯莹莹早早的便等在教室门口了。李义走了出来，站在那也不说话，伸着脖子往教室里看。冯莹莹拉了他一下，“你看什么呢？”
　　李义头也不回的挥了挥手，“没事，没事，你先去打饭吧。”
　　他越说没事，冯莹莹就越好奇，她趴在李义的身上也伸着脖子往里看。周围来来往往的同学扭头看着他们两个，他们也没在意，依然我行我素。
　　其实李义是想看看那个叫何珠的副班长到底长得怎么样，平白无故的给自己弄了那么多头衔，为人民服务可以，给安排个美少女也不错啊。
　　可惜何珠始终低着头，就是看不清她的模样。何珠知道李义在看她，可能不好意思了吧。
　　小胖子、眼镜、郭志雄三人做着伴出来了，看到紧靠在一起的两个人，既惊讶又羡慕，齐刷刷的对着他们举了个躬。
　　“大哥好，大嫂好。”
　　李义一愣，冯莹莹也是一愣。扭头看着他们三人，这怎么回事啊？
　　李义挥了挥手，“好，好，好。”
　　三人看冯莹莹没有搭腔，继续喊道：“大嫂好。”
　　冯莹莹这才反应过来，原来这个大嫂是在喊自己啊！虽然有点不好意思，但心里却甜滋滋的。她也学着李义的样子挥了挥手，“好，好，好。”
　　三人本来是闹着玩的，没想到冯莹莹真的应了自己，而且脸不红、心不跳，一点害羞的意思都没有。三人弯腰低着脑袋，互相对望了一眼，心想大哥就是大哥，连大嫂都这么酷。
　　小胖子站起身来好奇的问道：“你们在看什么呢？”
　　“就是想看看，那个叫何珠的副班长。”
　　李义丝毫没有隐瞒。三人汗颜，当着女朋友的面看别的女生，老大就是老大。
　　冯莹莹听他说站在这里是为了什么叫何珠的副班长，她也不知道何珠是什么人，就默不作声的陪在他的后面。过了一会儿，何珠终于从位子上站起来了，但依然低着头看不清长相。
　　越来越近了，越来越近了。终于，何珠走到了他们的面前，李义毫不顾忌的低头望去，险些摔倒。
　　烧饼脸、绿豆眼、招风耳、蒜头鼻！看到李义在看自己，便抬头对着众人咧嘴一笑，两颗大大的兔牙镶在了正中间。
　　何珠不好意思的跑开了，留下了一脸惊悚的李义。
　　半晌之后，李义还在那石化着呢。冯莹莹碰了碰他，“哎，闹了半天，您是在等这位美女啊。”
　　李义合起僵硬的嘴巴，回头对她说道：“去，去，去。赶紧打饭去。”
　　说完他向走廊另一头走去。冯莹莹赶忙跟在身后，大声喊道：“你去干什么啊。”
　　“我去办公室辞职。”
　　“等等我！”
　　冯莹莹跟了过去，留下了目瞪口呆的三人。
　　老大就是老大，把学姐治的跟个小绵羊一样。服！真服了！
　　去食堂的路上，李义嘴里不停地嘟囔，“办公室锁门，老师竟然比学生跑的还快。”
　　冯莹莹到现在还没弄明白呢，跟在他的身旁不停地追问到底怎么回事啊。
　　李义现在心烦意乱，没空理她。
　　快到食堂的时候，李义突然将头扭到了一边，并对冯莹莹说：“快点扭过头去，别看左边。”
　　冯莹莹不知道怎么回事，但她确实照做了。
　　李义以为看到不姐姐，姐姐就看到不自己了，可他太天真了。李玉柔是专门在这儿等他们的。
　　“过来！”
　　没办法了，李义乖乖的走了过去，一脸不满的问道：“干嘛？”
　　他以为姐姐又要找自己的麻烦了，没想到李玉柔却一反常态的笑着说：“没事，晚上去我宿舍吃饭。”
　　李义虽然不知道她葫芦里卖的什么药，但姐姐的话就是圣旨，不敢不听。就这样，小两口跟着李玉柔来到了教职工宿舍楼。
　　推开宿舍门，只见屋子中间摆着一张四方形桌子，座子上放着四碟小菜，旁边还放着一瓶红酒和两个杯子，最重要的是桌子的那头还坐着一个人。李义一声怪叫，“这个家伙怎么在这儿！”
　　李玉柔对着他的脑袋用力一拍，呵斥道：“怎么说话呢，没大没小！”
　　杨洁面无表情的看着他，一句话也没说，不知道在想些什么。李义一手摸着自己的脑袋，一手指着杨洁说道：“就是她，平白无故给我安排了那么多职务，什么班长、委员的。姐，你替我……”
　　话还没说完，脑袋上又挨了一巴掌，他委屈的看着姐姐。
　　李玉柔说道：“那是为你好，给你找点事干总比你到处给我惹麻烦强。”
　　紧接着用手指着杨洁旁边的座位说道：“坐吧，还愣着干什么！莹莹也坐。”
　　冯莹莹首先坐到了位子上后，李义才磨磨蹭蹭的走了过去。他拿起一个高脚杯放到了自己的面前，伸手就要去拿红酒，李玉柔尖叫着把他的手打了下去，“别用你那脏手碰我的红酒。”
　　“切～！”
　　李义将手缩了回去，“那给我拿瓶啤酒。”
　　“小孩子不能喝酒！”
　　李义眯起眼睛看着她，“姐，你教我喝酒的时候怎么没说这话。”
　　李玉柔一时语塞，支支吾吾了半天才说了句，“现在不一样，学校的校规不允许学生喝酒。”
　　她拿出一瓶果汁和两个杯子放在了桌上，“你们喝这个。”
　　李义也不在意，对他来说什么红酒、白酒、黄酒、啤酒，其实和果汁都差不多。他打开瓶盖先替冯莹莹倒了一杯。
　　“看不出你还挺细心地。”
　　杨洁笑道。李玉柔替她倒了一点红酒，“我这个弟弟啊，除了捣蛋就会哄女孩子了。”
　　“那也不错啊，起码以后不愁找不到老婆。”
　　冯莹莹赶紧举手说：“我就是。”
　　李玉柔将她的手按了下来，“行了，行了。杨老师知道了，你们俩的事我早就跟她说了。开席吧。”
　　说完，她端起高脚杯对着杨洁的杯子碰了一下，“我弟弟就交给你了啊，细细。”
　　“细细？”
　　小两口同时一愣。
　　杨洁的脸上微微一红，“我不是说了，不要在学生面前这么叫我的吗！”
　　李玉柔可来了兴致，她笑眯眯的对二人说：“细细是你们杨老师大学时候的外号。”
　　冯莹莹插嘴问了句，“你们是大学同学？”
　　李玉柔一愣，“你们不知道吗？”
　　二人摇了摇头。李玉柔对他们说：“想当年我们两个可是S大的两朵花，一个学文，一个习武。文能提笔安天下，武能上马定乾坤。所谓巾帼红颜，不让须眉。”
　　李义扭头对冯莹莹笑道：“我说贫嘴是跟我姐学的吧，你还不信。”
　　冯莹莹微微一笑，好奇地问道：“为什么管杨老师叫细细呢？”
　　李玉柔的兴致被完全的提了起来，杨洁赶忙伸手拦在了她的面前，“说好不许跟外人说的。”
　　李玉柔将她的胳膊向后一拨拉，嚷道：“我弟弟又不是外人，让我说一下！说一下！”
　　杨洁急的就要去捂她的嘴，哪知她早已跳到了一旁。杨洁见拦不住了，也只得将红扑扑的脸蛋扭到了一边好像有什么隐情？李义也来了兴致，他直起身来等着姐姐说故事。只见李玉柔站在桌旁用手比了一个圈，“知道吗？你们杨老师上学的时候，腰有这么细。”
　　两人惊叹道：“哇，比胳膊还细啊。”
　　李玉柔伸出兰花指摆了两步，掐着嗓子笑道：“樱桃小口瓜子脸，凤眼蛾眉玲珑鼻，走起路来迎风摆，前凸后翘小蛮腰。不知多少才子佳人争相拜倒在你们杨老师的石榴裙下。哎，传说就有一个高年级的学长想要追求你们杨老师，当然没有成功啦。不过后来有人问他喜欢杨老师哪里？他只说了两句话，四个字：腰细、腿细。所以我们以后都管你们杨老师叫细细了。”
　　小两口恍然大悟般的点了点头，原来还有这么个传说啊！
　　杨洁的脸更红了，端起高脚杯猛的灌了一口，脸上的颜色竟如同杯中的葡萄酒一般红艳。
　　李玉柔憋了很久没跟人讲这个故事了，她感觉很痛快。坐回位子上以后发现自己的傻弟弟正低头沉思着什么，便问他，“想什么呢，这么入神。”
　　李义抬起头来，不解的说道：“那她现在怎么变成这样了，肩宽、腰粗、屁股大。”
　　“扑！”
　　冯莹莹将刚喝进嘴里的果汁又喷了出来，一旁的李玉柔都快笑岔气了，唯独杨洁一人咬牙切齿的看着李义，恨不能立刻撕烂了他那张嘴。
　　等李玉柔笑完之后，才用力的在他脑袋上拍了一巴掌，斥道：“瞎说什么啊。人家是估计这么打扮的，免得招来色狼。不信你看人家这小脸。”
　　她用手将杨洁的小脸蛋摆正了过来。“不信我再让你看看。”
　　说着就要去撩杨洁的上衣，杨洁急忙止住了她，不过还是露出了一片如玉般的嫩白肌肤，而且恰巧被李义给瞄见了。
　　“挺白的。”
　　三个女人都愣住了，一时没听懂他这话的意思，但不一会儿就明白了过来。
　　李玉柔对着他的脑袋就是一巴掌。
　　“你打我干什么？”
　　李义不过是随口说了句，他还真没想通姐姐为什么又打自己。李玉柔厉声说道：“不许瞎说。”
　　“我是实话实说，怎么成瞎说了。中学生行为准则上不是写着吗，要实事求是，一就是一、二就是二。本来就挺白的，你还……”
　　李义挺不服气的，但他还没说完就又挨了一巴掌。这下他老实了，但嘴里却嘟囔道：“说不过就打人。”
　　声音挺小，但李玉柔的耳朵挺尖，她对着李义的后脑上用力扇了一巴掌，挑衅着说：“打你怎么了。”
　　李义不吭声了，赌气的夹了口菜塞进了嘴里。李玉柔继续说：“我告诉你，从今往后不光是我能打你，杨老师也能打你。”
　　随即拿出一张纸来，放在了他的面前，“你看看。”
　　李义低头一看，上面写着：从今日起，愚弟便交予杨老师管教，认打认罚绝不插手过问。如屡教不改，打死活该。甲方，杨洁。乙方，李玉柔。
　　李义打了一个寒战，冯莹莹也将脑袋凑了过来，看完后笑着对他说：“得，姐姐把你给卖了。”
　　李义扭过头来，苦笑着说：“姐，你到底是不是我亲姐。”
　　李玉柔一皱眉，“这不废话吗，你都叫我姐了还问。”
　　“那咱们到底有什么天大的仇啊，你非得要我的命不可。”
　　“这不教你学好吗！”
　　李玉柔没有对他做过多的解释，直接将‘合约’交给了杨洁。临了还对他说了句，“其实细细她不爱打人，不过你太特殊了，不动手恐怕镇不住你。”
　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊饭后睡个午觉是李义从小养成的习惯。
　　“老大，要不要来根烟。”
　　李义扭头望去，床边伸着一只手，手里还夹着一根烟，他摇了摇头。他从不吸烟，确切的来说他讨厌那种呛人的烟味和满屋子烟雾缭绕的感觉。
　　郭志雄将手拿了下来，把烟放进自己的嘴里，点上了火。眼镜的床位在房门边，他警惕的向外望了一眼，回头说道：“你小心点，可别被抓住了。”
　　郭志雄吐了个烟圈，满不在乎的回了句，“没事。大中午的，宿管都睡觉呢。”
　　李义打了个哈欠，然后将身子背向了众人。站在窗户边上的小胖子突然喊道：“快看，快看。四眼，你对象。”
　　眼镜噌的一下从床上蹦了下来，“哪呢？哪呢？”
　　小胖子指着窗外说：“那儿，看到没？操场栏杆那儿。”
　　眼镜扒着脑袋看了半天，最后坐到椅子上叹了口气，“还对象，连个招呼没都打过呢。”
　　郭志雄将烟蒂扔到了地上踩了一脚，然后踢到了柜子底下，抬头对说道：“老大，要不你给我们示范一下，怎么和不认识的女生打招呼吧。”
　　一听这话，其他两人也跟着嚷嚷了起来。
　　刚有点迷糊劲就被他们吵醒了，李义没好气的坐了起来，“大中午的睡个午觉多好。这事你们问我有什么用。”
　　小胖子说：“咱们404宿舍就你一个人有女朋友，不问你还能问谁。”
　　求了半天，李义又躺了下去。小胖子一拍大腿，说道：“好吧，你教我们一招就行了，我告诉你个天大的秘密。”
　　李义将头伸了出去，望着下面的小胖子，“什么秘密？”
　　“你得先答应我们，教一招就行了。”
　　好奇心被调了起来，李义的睡意也就没了。他再次坐了起来，“行，说吧。什么秘密？”
　　“何珠喜欢你。”
　　李义感觉自己上当了，一骨碌又躺了下去。小胖子赶紧跑过去拍着他的床板嚷道：“真的，真的。我听我同桌说的，她和何珠是一个宿舍的。她还说，她们宿舍的女生都觉着你挺帅。”
　　沉默了一会儿，李义扭头问道：“我真的那么帅？”
　　小胖子说：“说实话，如果十分是满分的话，你最多也就是七分。但你加上你女朋友就是十分了。”
　　“为什么？”
　　李义不解的问道。
　　眼镜站了起来替他解释，“正所谓鲜花需要绿叶陪，更何况你的绿叶还那么娇艳。”
　　郭志雄继续说道：“如果一个丑男配上一个美女，那只能让人感觉一朵鲜花插在了牛粪上。但一个普通的男人配上一个美女，那男的立刻就增色了不少。”
　　李义一笑，心想这几个人的贫嘴技术不必自己差啊，说不定哄女孩子比自己还在行呢。他从床上跳了下来，对三人说道：“走，我们泡妞去。”
　　404宿舍一阵欢呼。
　　四个人来到了操场上，眼镜的梦中情人已经不见了，只能另寻目标。李义四处张望，最后将目光定在了教学楼角落的围栏下，那里有一个女孩正在看书。
　　一身朴素的乳白色连衣裙，头上别着一个发卡，齐肩的中短发垂在耳后。看不清长相，但感觉得出她的神情很专注。
　　李义扭头问三人，“你们猜，那个女生的内裤是什么颜色的？”
　　三人一愣，整齐的摇了摇头。
　　李义笑着说：“我猜一定也是白色的。”
　　三人不解，“你怎么知道的？”
　　“直觉。要不我们打赌。”
　　他很自信。三人问道：“怎么赌？赌什么？”
　　“就赌绿茶吧，猜错了我给你们一人买一瓶，猜对了你们一人给我买一瓶。怎么样？”
　　三人继续追问道：“但怎么知道谁输谁赢？总不能过去问人家吧。”
　　其实最直接的方法就是过去掀她裙子，李义以前也经常干这事，但那是小孩子的做法了，现在再这么做有点不合适了就。
　　“看我的。”
　　他打了个响指，向女孩走了过去。
　　李义如同一只蹑手蹑脚的大灰狼一样，悄悄的溜到了女孩的身旁，神情极其自然，就像一个过路的行人般。而女孩则好像一只不知危险为何物的小兔子一样，依然在全神贯注的看着手中的书。
　　李义掏出自己的手机，按下了视频录制键，然后将它放进裤子里，当路过女孩身边的时候手机顺着裤管滑到了地上，位置角度恰好。
　　成了！李义暗自高兴，但让他没想到的事发生了。
　　其实女孩早就注意到了李义，只是没有理他，当他的手机滑到自己脚下的时候，女孩知道了他的目的。她抬头看了看李义，又低头看了看地上的手机，然后抬脚用力一踢，可怜的手机飞了出去。
　　“呱哒！”
　　李义呆住了，小胖子他们也呆住了。他赶忙跑过去捡起手机，黑屏了！不用说，已经坏了。
　　李义气急败坏的跑到女生跟前，大声喊道：“你有病啊，踢我手机干什么？”
　　女生抬起头来，李义这才看清了她的长相。圆圆的眼，圆圆的脸，神情冷峻，处之坦然。嘴角微扬，却看不出丝毫的笑意。虽然算不上美丽，但极富气质。
　　“说话，踢我手机干什么？”
　　李义将手机抵到了她的面前，她看也不看一眼，合起书本向宿舍走去。李义跟在后面一直追到了教师宿舍门口，直到她进了宿舍也没回头看他一眼。
　　李义生气的想要追进去跟她理论，却被赶来的三人拦了下来。小胖子说道：“消气，消气！自认倒霉算了，谁让我们去惹人家呢。打赌的事就算了。”
　　李义面子上有些挂不住了，“就当我输了，走，超市去。”
　　三人拧不过他，只得跟着他往超市走去。
　　李义的心里窝囊啊，他干这事不是一天两天了，还是第一次遇到这种情况。
　　心里盘算着改天查清楚那女生的身份，一定要报复她。
　　拐了个弯，前面有个女生，束腰衫、牛仔裤，走路一摆一摆的，看的他们几个男生也不自觉的扭了起来。
　　李义受了气正没地方出呢，看到这么个女生走在前面，大中午的四周也没人，便有心要戏弄她一番。扭头对三人说道：“看我的。”
　　三个人正正随着女生的屁股摆动呢，突然来了这么一句，一时间被弄糊涂了。
　　只见李义快步走到女生身后，然后以迅雷不及眼儿的速度突然将女生拦腰抱了起来，嘴里还大声喊道：“可抓住了你了，宝宝！”
　　正在赶路的女生突遭袭击，尖叫着踢着两只小脚，李义却好似情人般的哄着，“别喊，是我，是我！来亲一个。”
　　说着将脸凑了过去。别看这女生小腰纤细，但抱起来真是肉乎乎的，尤其是那小屁股，在他怀里一扭一扭的，把他的欲火都点起来了。
　　女生突然感到后面的男人用一根热乎乎的棒子顶着自己的屁股，稍微有点生理卫生知识的人都知道这是什么东西。她叫的更厉害了，挣扎的也更疯狂了，别看李义有膀子力气，最后还是被她给挣脱开了。
　　惊魂未定的女生跑了向前跑了两步，然后扭过头来，用手理了理散乱的头发，惊恐的盯着‘歹徒’。
　　这女生长的挺不错，跟冯莹莹有一比。这个便宜占得值，可惜已经没办法往下进行了。
　　李义装出一副尴尬的表情，一边走一边说：“真对不起，我认错人了，你跟我女朋友穿的一模一样。”
　　女生大口大口的喘着粗气，眼镜直勾勾的盯着李义挺着高高隆起的裤裆一步一步的向自己走来。
　　“真对不起，你没事吧。我真不是故意的。”
　　李义在她面前停了下来，嘴里不住的道着歉。
　　女生突然抬起右手，冲着李义抡圆了给了他一巴掌，然后扭头向教学楼跑去。
　　李义晃了两下险些摔倒在地，幸好及时赶到的三人将他扶了起来。小胖子问道：“你没事吧？”
　　李义揉了揉脸，回道：“没事，没事。那个女生呢？”
　　眼镜说：“已经走了。”
　　李义左右看了两下，果然已经看到不那个女生了。心想，今天可真倒霉，这是十几年都没碰上的事，今天一下给碰上了。
　　“值！”
　　李义扭过头来，不解的看着郭志雄，“什么值？”
　　郭志雄说：“能抱一下那么漂亮的女生，打一下值，真值了。”
　　“值什么值的。”
　　李义揉了揉自己的脸，转向小胖子，“火辣辣的，你看看怎么了？”
　　三个人凑上前来，仔细的看了看，说道：“红了，好大的一个巴掌印。”
　　我靠，这小丫头片子劲儿怎么这么大啊，不就抱了她一下吗，至于这么往死里打吗！
　　李义捂着被扇肿的脸捂了一下午，直到吃饭的时候还捂着呢。冯莹莹将打好的饭盒放在了他的面前，好奇的问道：“你怎么了？一直捂着脸干什么？”
　　“没事。”
　　李义将被打的脸转到了一边。
　　冯莹莹坐到了位子上，笑道：“没脸见人了？不会是做什么见不得人的事吧。”
　　李义干脆将脸扭了过来，并放下了捂着的那只手。冯莹莹惊叫一声：“呀！怎么成这样了，谁弄的？”
　　李义也不回答，只是伸出两个胳膊，说了句，“抱抱。”
　　冯莹莹张开双臂，旁若无人的靠在了他的怀里，二人谁也没再说话。
　　冯莹莹心疼的摸了摸他那被打肿的脸。
　　周围的学生无不感叹道，真大胆，竟然公然在学校食堂里搂搂抱抱。
　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊“老大，你一下课就盯着窗户外面看，看什么呢？”
　　小胖子和眼镜走到了窗户边，李义随口回道：“找昨天踢坏我手机的那个女生。”
　　李义想了一个晚上，越想越窝火。扇他一巴掌的那个女生倒没什么，毕竟占了人家的便宜，可那个弄坏他手机的女生真让人着急。全校就见到她一个女生戴发卡，应该很好找啊，怎么找了一天还没找到。
　　小胖子拍了拍他的肩膀，“老大，下节课是音乐课，去音乐教室了。”
　　这里没有固定坐席，404宿舍的四个男生坐在了最后一排。今天是新学年的第一节音乐课，大家都在交头接耳的猜测着音乐老师是个什么样的人。
　　上课铃响了，大家都伸长了脖子等着老师的到来。没多久，门被推开了，一个三十岁上下的长发女人走了进来。那一身的乳白色连衣裙让李义不禁的想起了那个踢坏她手机的女生，而且她的头上也戴着一个发卡。
　　“她像不像昨天那个女生？”
　　李义扭头问道。三人探头仔细的看了一会儿，然后点头说道：“嗯，穿着打扮很像，但长的不像。再说那女生才十来岁，老师都三十岁了吧。”
　　“我知道，我是问你们，她有没有可能一夜之间长大了？”
　　三人惊讶的看着他，不约而同的笑道：“别开玩笑了，这又不是科幻小说。”
　　李义将背靠在了椅子上，低声自语道：“我倒觉着像惊悚小说。”
　　老师将书本放在了讲台上，然后对同学们露出了一个美丽的微笑，“大家好，我叫杜心郁，心情的心，郁金香的郁。你们叫我杜老师也可以，叫我姐姐也可以。”
　　讲台下一阵交头接耳声，对比班主任，杜老师实在是太和蔼可亲了。
　　李义对旁边的胖子说：“是你们杜家人。”
　　小胖子干笑了一声。
　　杜老师环顾了一圈，问道：“谁是文艺委员？”
　　“李义！”
　　同学们的声音真整齐。老师笑道：“那谁是李义同学？”
　　李义慢慢悠悠的站了起来。杜老师比了个手势，“请上前来。”
　　迎着全班同学的目光，李义来到了老师旁边。杜老师走到钢琴边坐了下来，回头对他说：“唱一首你最喜欢的歌吧，我给你伴奏。”
　　李义低头想了一会儿，然后抬头问道：“那就唱《我是女生》吧。”
　　全班一阵哄笑，老师赶紧挥手示意大家不要笑，但她自己却忍不住笑了出来。
　　“呵呵，可以啊，你喜欢就可以。”
　　说完后，钢琴键上手指飞舞，徐怀钰那首《我是女生》的前奏便响了起来。
　　“你不要这样的看着我，我的脸会像那红苹果。你不要像无尾熊缠着我，我还不想和你做朋友……”
　　李义刚唱了两句便惹得全班一阵大笑，但他却丝毫没有收到影响。
　　“我是女生，漂亮的女生。我是女生，爱哭的女生。我是女生，奇怪的女生。我是女生，你不懂女生……”
　　当他唱到高潮部分时，整个教室沸腾了，所有人都笑成了一团，连老师都忍不住笑出声来。
　　歌曲结束了，但同学们的疯狂还没结束。杜老师走到了李义的身边，笑着对大家做着安静的手势。过了一会儿，教室里渐渐地安静了下来，杜老师笑道：“唱的很好，一点也没有跑调。”
　　教室里又是一阵哄笑，其实在不在调上都无所谓，关键是用粗犷的男性嗓音去唱那么娇滴滴的歌曲，效果实在是太搞笑了。
　　“好了，李义同学，你可以回去了。”
　　杜老师对着他的位子比了个手势，李义迎着同学们的微笑，迈着四方步走了回去。
　　郭志雄拍了拍他的胸口，笑道：“老大，你真强，一点也不觉着不好意思。”
　　李义呵呵一笑，“有什么不好意思的。”
　　加上昨天的事，三人真不知道他们的老大还有什么不敢做的事了。
　　下课后，李义被杜老师叫住了。“你想参加学校的合唱队么？”
　　杜老师问道。
　　李义想也没想便摇了摇头，“没什么兴趣。”
　　杜老师笑道：“我觉着你挺有这方面天分的，声线很好，而且毫不怯场，你考虑一下吧。”
　　虽然嘴上答应了老师，但心里却丝毫没有考虑的意思，他现在想的只是‘报仇’。
　　李义接过递过来的饭盒，问道：“帮我查到那个女生是谁了吗？”
　　冯莹莹坐了下来，“没有。我问遍了所有熟悉的人，根本就没有一个人见过你说的那个女生。不会是你瞎编的吧。”
　　“怎么会是我瞎编的，明明就是她把我手机踢了的，我们宿舍的人都见了。”
　　李义虽然没有把事情的全部经过都说出来，但他说了一部分。
　　“那我再帮你问问吧。对了，明天是星期三，学校的晚上多媒体教室放电影，我们一起去看吧。”
　　“什么电影？”
　　“泰坦尼克号。”
　　李义笑道：“泰坦尼克号都看了十几遍了，台词我都能背过了。”
　　冯莹莹说：“有什么关系嘛，反正星期三不用上晚自习。”
　　“好吧，反正也没什么事。不过你得认真的替我查找那个女生啊。”
　　冯莹莹嗔道：“知道了。一跟女生沾上边你就来劲。”
　　回到宿舍后，看到三个人拿着一张纸好像在讨论着什么，李义好奇的问道：“看什么呢？”
　　郭志雄挥了挥手中的纸条，“我拿到出门条了。”
　　“出门条？”
　　郭志雄指着小胖子笑道：“我们俩都想请假出门，我说找主任去签吧，他非要找班主任去签，结果我拿到了请假条，他什么也没拿到。”
　　李义说：“那你也去找主任签不行了。”
　　小胖子一脸委屈的说：“我去了，可主任说什么也不给签了。”
　　“看来是你小子点背。”
　　李义将手伸过去，说道：“把那张条子让我看看。”
　　郭志雄将请假条递了过去，他看了一会儿，说：“挺简单的，我替你开请假条吧。”
　　“什么？”
　　三人一愣。
　　李义拿出纸笔，模仿着着主任的笔迹写了几下，然后将它交到小胖子的手里。
　　“看看，一样不一样。”
　　小胖子拿着两张条子左看右看对比了半天，最后抬起头来大笑道：“行啊，简直一模一样。”
　　其他的两个人赶紧凑过来看了几眼，然后便如同小胖子的反应一般，“老大我们可真佩服你，你可真神啦。”
　　“小意思，再难的事我也能办到。”
　　李义得意的笑道。
　　下午的上课铃响了，数学老师推门走了进来，向讲台下一看，大惊的问道：“人呢？人都到哪儿去了？”
　　教室里稀稀拉拉的坐了二十来个人，将近少了一半。
　　“班长？谁是班长？”
　　数学老师问道。同学们将目光投向了李义，他慢慢悠悠的站了起来。
　　“你是班长？”
　　“是。”
　　“剩下的学生都去哪儿了？”
　　“我怎么知道？”
　　“你是班长，你不知道同学们都上哪儿去了？”
　　李义笑道：“我是班长，我又不是家长，我怎么知道他们去哪儿了。”
　　“怎么说话呢。”
　　老师生气的夺门而去。不一会儿，班主任推门走了进来，她对着教室环视了一圈，然后指着李义冷冷的说道：“出来。”
　　李义跟着杨洁来到了办公室，数学老师也在哪里。杨洁问他：“剩下的同学都去哪儿了？”
　　“我不知道。”
　　“你刚才怎么跟李老师说话的。”
　　杨洁用眼瞟了一下数学老师。李义双手背后，默不作声。数学老师发话了，“这样的学生怎么能当班长，一点责任心都没有。赶紧换了吧小杨老师，要不迟早会出问题的。”
　　杨洁有些不高兴了，她伸手止住了李老师，“我有分寸。”
　　然后对李义说：“你先回去吧。”
　　快要放学的时候，门再一次被撞开了，一个发福的中年男人怒气冲冲的走了进来，手里还拿着一把纸条。他走上讲台将纸条用力一甩，厉声问道：“这是怎么回事？”
　　教室里一片寂静，这时杨洁走了进来，问道：“怎么了？刘主任？”
　　主任将手中的纸条递了过去，气道：“简直太不像话啦，你们班同学冒充我的签名开请假条，开了十几份。”
　　杨洁接过那一沓子纸条，翻了翻，抬头问道：“这是谁干的？”
　　没人吭声，杨洁继续说：“告诉下午没来的同学，让他们全都来找我。”
　　主任跟着杨洁往外走，嘴里还不住的嘟囔着，“这件事一定要严肃处理，叫家长。”
　　“是我签的。”
　　李义站了起来，所有人的目光都移到了他的身上。主任和杨洁也停了下来，有些惊讶的问他：“这些请假条是你签的？”
　　李义低头在纸上写了几下，然后将纸举了起来，“这有什么难的。是我签的。”
　　“是你，原来又是你。出来。”
　　主任认出了李义，毕竟他早在几天前的事件中已经进入到了校领导的一级黑名单之中了。
　　李义跟着老师走出了教室。
　　杨洁又翻了一遍请假条，似笑非笑的说道：“行啊，字写的不赖。听说你还会唱歌，挺多才多艺的。”
　　一旁的主任发话了，“杨老师，这事很严肃的。”
　　杨洁赶紧说：“我知道的。”
　　她扭头问李义，“你干嘛给别人开这么多请假条。”
　　“我是班长。”
　　李义理直气壮的回道。差点没把主任气的背过气去，指着他喊道：“班长就能随便开请假条了？还盗用我的名义。”
　　李义看主任快被气疯了，干脆耍起了无赖，“这条子反正我已经开出去了，我一人做事一人当，你们爱怎么着就怎么着吧。”
　　这时杨洁的语气反而软了下来，“你知道这件事的后果吗？”
　　李义微微一笑，“能有什么后果，这是公立学校，不准随便开除学生，最多就是被停课啊，停就停吧。”
　　主任喊道：“你已经上高中了，早就过了九年义务教育的范围了。”
　　李义将头一仰，针锋相对的喊道：“不是九年义务教育怎么了，那我也有接受教育的权利。那个谁不是都说了吗，没有教育不好的孩子，只有不成功的教育。”
　　“嘿嘿！口才还不错。”
　　一直在一旁观看的六班班主任被逗乐了，这边厢的主任已经快被他气的吐血了，杨洁赶紧在下面踢了他一脚，斥责道：“注意说话口气。”
　　“反正已经这样了，你们爱怎么罚就怎么罚吧。不过要是开除我，那就说明你们对教育认输了。”
　　李义反正是死猪不怕开水烫了。
　　“你…你…你…”
　　主任指着他，连一句完整的话都说不出来了。这时，六班班主任说话了，“主任，这么招吧，我看他口才还挺好的，也别罚他了，交给他个任务让他将功抵过吧。”
　　“什么？”
　　三个人扭过头来望着他，他解释道：“咱们不是有个大难题吗？派了多少人去都不顶事，这回让这小子去，说不定能起到意想不到的效果。”
　　“你是说……”
　　主任皱着眉头反问他，他对着主任点了点头。其实主任被李义说的有点不知所措了，正找不着台阶下呢，这时候有人给了他个台阶，他心里当然很高兴了。谁知还没等他答应呢，李义却抢先发话了，“我不管你们是罚我也好，给我安排任务也罢，但不能惩罚今天下午请假的同学。”
　　“不行，这些人都得挨罚。”
　　主任的眼珠子都快瞪出来了，李义双手一背，斜着身子一副痞样，“那我不管，你要罚他们我就不服，我就要越级上诉，说你们不给家里有事的同学开假条，还随意惩罚学生，还逼迫多才多艺的学生退学，向教育低头认输。”
　　“你怎么…”
　　主任现在连杀了他的心都有了。一直没有吭声的杨洁说话了，“行，就按你说的办，但下不为例。”
　　李义咧嘴一笑，“我看什么主任都比不上咱班主任说话痛快。”
　　“扑！”
　　六班班主任忍不住笑了出来，主任一摆手，“行了，这事就交给你们处理的，我也不在这儿受这气了。”
　　走之前还不忘给自己找个台阶下，“小子，这次是两位老师在保你，你可别再给我惹麻烦。”
　　六班班主任是一个不到四十岁的中年男人，姓冯，戴着一副眼镜，挺书生气的，平常也不像其他老师那样总是一副高高在上的模样，因此很受同学们的爱戴。
　　等到主任走了以后，他搬着椅子坐到了杨老师的办公桌前，笑道：“你们班这位班长挺特别的啊。”
　　杨洁苦笑道：“怎么，想让他转到你们班？”
　　冯老师连忙摆手道：“哎，不必了，不必了。”
　　这时李义从旁边搬了一个椅子坐了下来，杨洁踢了他一脚，“起来，谁让你坐这儿的。”
　　李义嬉笑道：“那老顽固走了，咱们就别讲究太多了。”
　　杨洁斥道：“什么老顽固，以后不许这么说话。”
　　冯老师说：“算了，坐就坐吧，没什么讲究的。我先给你说说让你办的事吧。”
　　这个学校让领导们头疼的不止李义一个人，其实还有一个女生。她是两年前中考时唯一一个各科都考满分的学生，在全国上下引起了不小的轰动，还听说她早已经自学完了所有的大学课程。现在这个重视名誉和升学率的中学时代，多少个学校在盯着这个天才少女呢，当然也包括S市十五中在内。
　　十五中的领导可真是费劲了脑汁，跟家长谈了多少条件才把这个天才弄到手的。可有一点，这个学生自来了之后便将自己关在宿舍里看书，两年来从没上过一节课，而且每到新学年开始的时候她便主动要求退班，弄得学校老师们头疼不已。
　　李义对什么天才可从来都是不屑一顾。
　　他被带到了教师宿舍楼的最顶楼，这里基本没什么人住，几乎所有的房间里都是空空荡荡的，三人来到了最里面的那间宿舍门前，李义看到门上的窗户挡着一件黑色的衣服，好像跟学校的校服差不多。
　　冯老师压低了声音对他说：“就是这里，你记住，她叫冷燕，脾气很古怪，从不跟人说话。你要是能把她说服了，你就立功了。”
　　杨洁接着他的话继续说道：“把你的流氓招数尽管使出来吧，看看你们两个谁能顶的过谁。”
　　其实杨洁早就对这个所谓的天才学生有成见了，她认为校领导这样的放任一个学生，无疑是放弃了教育者的尊严。
　　“我们先回去了啊，等着你的好消息呢。”
　　说完，两个老师便先走了。李义虽然对天才不屑一顾，但心里却充满了好奇。
　　他伸手在门上敲了两下，大声问道：“请问，有人在吗？”
　　没有回声，他又问了一遍，还是没人回答。他用力一推，门开了，便毫不客气走了进去，嘴里还大声说道：“我进来了啊，我进来了啊。要没穿衣服就赶紧穿上。”
　　屋子里很暗，李义先是四处观察了一下，发现这个房间里除了书就是书，连左边那张空着的床上都堆着满满当当的书。透过窗帘缝隙洒进来的那一线阳光，他看到右边铺上躺着一个人，手里还拿着一本书。李义心想她应该就是自己要找的那个叫冷燕的天才少女了吧。
　　“哈喽！”
　　李义打了声招呼，可冷燕却没有丝毫反应，好像他根本不存在一样。李义悄声问道：“请问你还活着吗？”
　　没人答话。李义一屁股坐在了椅子上，自言自语道：“什么啊，让我来跟个死人说话。”
　　“《转基因技术的利与弊》这什么玩意，怎么还会有人看这种书。”
　　他随手拿起一本书，看了一眼又随手丢到了一旁。
　　“《未知的人体世界》你怎么净看点这样的书。”
　　他站起身来，拍了拍上面的床板，问道：“你怎么不看一些正常人应该看得书，比如《射雕英雄传》啊，《还珠格格》啊，《少妇白洁》啊什么的。”
　　床上躺着的人依然没有反应，只有不时翻动的书页说明她还活着。
　　“要我说啊，就是学校这些老头子们太窝囊了，要换了我，早把你扔出去了。两年不上课，比我还狂啊。”
　　李义也不管她听到没听到，只管自顾自的说着，“我最多一回旷课一个礼拜，差点没被我姐给打死。你倒好，你肯定没有姐姐。”
　　他一边说一边转，这捅捅那看看，最后实在有些无聊了，便说道：“哎，我听说你是个天才，什么都懂，我来考考你吧。”
　　他不管对方有没有听见，或又想不想理他，接着便自顾自地说道：“365乘以365等于多少？”
　　他的话音刚落，便传来一个空灵悠远的声音，“十三万三千二百二十五。”
　　突然冒出的一句话把李义吓了一个激灵，但他随即笑道：“呦，活着呢，还以为你不是个聋子就是个哑巴呢。行，这个太简单了，三岁小孩都知道，我再出个难点的。”
　　他用极快的语速说道：“3。1415926的二次方乘以356，再除以188是多少？”
　　话音刚落，那个声音再次响了起来，“19。1617312。”
　　“哎呀～！”
　　李义的劲头被完全的提了起来，他捋起袖子，大叫一声，“再来！1加2除以4乘以5减去3加上7减去6乘以8减去9的三次方乘以14再减去13的三次方等于多少，请立刻回答。”
　　他以为这样云山雾罩的说了一大堆数字，连自己都绕晕了，要立刻算出来基本是不可能的了，哪知……
　　“负四百四十七。”
　　“哎呀呀～！再…”
　　他刚想说话，但随即便反应了过来，他这随便问了一大堆的计算题，连自己都不知道答案，就算人家随口胡说一个数，自己也不知道对不对啊，怎么刚才没想到啊。
　　这不成，得出个自己知道的答案的题才行。
　　“这不行，就算你会做个数学题也不能说你就是个天才，顶多是个心算高手。我问你个难点的问题，你要是能答得出来，我就承认你是个天才。我今天中午吃的什么？”
　　他满以为这样不着边际的问题总能难住这个天才了吧，但没想到人家连想都没想便回了出来，“大米饭，土豆炖肉，一瓶绿茶。”
　　李义呆住了，张开的嘴巴怎么也合不上来。半晌之后，他结结巴巴的问道：“你…你怎么知道的？你看见了？”
　　“每个星期二固定的大米饭，而那些菜里只有土豆炖肉最吸引人，但也最腻人，每次吃完它总想要喝一杯茶水来漱漱口。”
　　整段话一气说完，没有丝毫的语调变化，宛如一潭平静的湖水。
　　“那你怎么这么肯定我就吃了土豆炖肉，而且还就喝了绿茶？要万一我吃了别的菜呢？万一我没吃饭呢？”
　　李义仍不死心。
　　“猜的，这只是概率的问题。”
　　李义决心要看看这个女生到底是个什么人！
　　抬脚踩在梯子上，一步一步的爬了上去。透过微弱的光线，他看到一个穿着大裤衩、小背心的少女直挺挺的躺在床上，摊开的书正好挡住了她的模样。除此之外床上的状况也好不到哪里去，除了刚好能躺下一个人之外，从头到脚都堆满了书，揉成一团的毛巾被被她踩在了脚下。
　　这还真是个随便的女生，都秋天了还穿的这么凉快。不过她的皮肤真是白的可以，让人忍不住想去摸上一把。
　　李义犹豫了一下之后，伸手将她眼前的书推到了一边，透过光线定睛一看。
　　“是你？”
　　这可真是踏破铁鞋无觅处，得来全不费工夫。自己正满世界找她呢，没想到在这儿遇上了。躺在床上的冷燕没有感到丝毫惊讶，虽然自李义进门起就没看他一眼，但早已从声音中猜到了来人。
　　李义从兜里掏出了已经摔坏的手机放在了她的面前，“行了，什么也别说了，先赔我手机吧。”
　　冷燕将书又盖在了自己面前，没有理睬他。李义碰了一鼻子灰，不怒反笑了起来，“嘿嘿，怪不得叫冷燕，你爸妈还真没给你起错名字。”
　　他又向上爬了两步，用手将她向里推了一下，然后毫不客气的坐在了她的身边。
　　李义将她手中的书抽了出来，冷燕好像中了石化一样一动不动，毫无反应。
　　李义看了一下书名，念道：“《健康怀孕四十周》哈哈，你还真是什么书都看。”
　　他瞄了冷燕一眼，双手还在那儿举着呢，好像手里正拿着一本透明的书一样，脸上的表情只能用毫无表情来形容。
　　李义笑道：“你怀孕了？”
　　冷燕毫无反应，他继续说道：“既然说到了怀孕，那我再出一道题来考考你。孩子是怎么生出来的。”
　　“健康的精子通过输精管进入女子体内遇到成熟的卵子，形成受精卵后到达子宫形成胚胎，经过40周的妊娠期之后就会分娩出婴儿来。”
　　即使说这些话的时候，冷燕的表情都没有丝毫变化。但这次李义却大声喊道：“错！”
　　冷燕经目光投向了他，眼神中写满了疑惑。李义笑道：“告诉你，生孩子首先需要做爱。”
　　冷燕瞪大了圆圆的眼睛望着他，不知道心里在想些什么。李义笑了笑，继续说：“那你知道做爱需要什么吗？”
　　“脱衣服。”
　　“错！”
　　“关灯。”
　　“错。”
　　“上床。”
　　“呵呵，看不出你还是个女流氓，什么话也敢说。做爱当然需要爱情了。”
　　李义嘲笑道。
　　“妓女没有爱情。”
　　“所以她们只卖淫，不做爱！”
　　冷燕不说话了，眼睛直勾勾的瞪着李义，虽然是胡搅蛮缠，但她还是第一次被顶的无话可说。李义以为她被自己给说蒙了，更加得意了起来，继续说道：“那我问你，爱情是怎么产生的。”
　　“苯基乙胺会让人兴奋，多巴胺使人愉快，去甲肾上腺素让人心跳加速，内啡呔使人平静下来。”
　　“你说的都什么乱七八糟的？”
　　李义一脸莫名的看着她。
　　“荷尔蒙分泌过度的结果就是爱情。”
　　“你的意思是，我们人类就跟动物一样，分泌出某种激素之后就有了爱情？”
　　“对。”
　　“那你的意思是任何人之间都可能产生爱情？”
　　“对。”
　　“那我们两个呢？”
　　李义用手比划了一下二人。
　　“一样。”
　　李义笑道：“我看你不顺眼，你看我也不顺眼，这样都能产生爱情，那咱们俩不成了狗男女了吗？”
　　他看冷燕没有说话，突然心生一计，这是个报仇的好机会啊。
　　“行，本着科学的原则，我们来做个试验。你亲我一下，看看会怎么样。”
　　李义笑嘻嘻的将脸凑了过去。原以为冷燕会被整的不知所措，哪知她竟然毫不犹豫的就将嘴唇贴了上来。
　　很软，很滑，很冰冷！
　　这就是李义现在的感受。和冯莹莹接吻的时候总是感觉热热的，好像一潭温水一样。现在他就像含着一块薄荷糖，清清凉凉，沁人心脾。忍不住将舌头伸了过去。
　　唇分之后，李义竟然有些意犹未尽的感觉，他用手指碰了一下自己的嘴唇，然后问道：“怎么样？有什么感觉没？”
　　“没有。”
　　冷燕的脸上依然没有任何表情。
　　李义笑道：“哈哈，这就证明了一点。”
　　“什么？”
　　“证明了我们两个之间不会产生爱情，你那套荷尔蒙说在我们俩这儿不管事了。”
　　李义将那本《健康怀孕四十周》又塞回了她的手里。“告诉你，爱情是门很高深的学问，像你这种自认为天才的计算机脑袋是永远不会明白的。”
　　说完他从床上跳了下来，慢悠悠的走到门前，回头对冷燕挥手笑道：“拜拜～！天才少女。”
　　“咣！”
　　门再次被碰住了，屋内再次陷入一片黑暗之中。冷燕从床上坐了起来，她看到了李义临走时那眼神中的不屑与嘲弄。
　　任务没有完成，那处罚自然就免不了了，写个检查是最基本，但他却莫名其妙的成了整个高一八班的英雄。一人做事一人当，为了朋友两肋插刀、人民的班长为人民等等这样的评价全都贴在了他的身上。
　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊“快点，快点！”
　　刚吃完晚饭，李义就被冯莹莹拉着向多媒体教室走去。他不满的嘟囔着，“你急什么？起码先坐那休息会儿啊，刚吃完饭！”
　　冯莹莹使劲的拽着他的胳膊，一边走一边说：“你快点，晚了就没位子了。”
　　李义说：“没就没了，看多少遍了，要不咱们去吃冰欺凌算了。”
　　冯莹莹撒娇道：“我不，你快点。”
　　小小的多媒体教室几乎已经被占满了，幸好他们在角落里找到了两个座位。
　　李义四处观望了一下，基本上都是一男一女手拉着手来看电影的。他心想，学校搞这么个电影鉴赏活动不会是个陷阱吧，那一帮老头子要是来这儿抓早恋，那准能将其一网打尽。
　　已经一起看了十几遍《泰坦尼克号》了，李义坐在位子上哈欠连天，可冯莹莹却依然看得入迷，到了精彩的地方还不忘摇着他的手，让他赶紧看。
　　当看到杰克和露丝在汽车里亲热的时候，安静的教室里沸腾了起来，黑暗中人头耸动，好像看了什么少儿不宜的镜头一样。李义扭头看了冯莹莹一眼，伸手在她眼前晃了晃，“哎～！色女！看的这么入神啊。”
　　冯莹莹用力将他的手打了下去，嗔道：“讨厌。”
　　他呵呵一笑，将背靠在了椅子上，不知为什么，他突然想起了冷燕，还有她的那套爱情荷尔蒙学说。
　　“你亲我一下。”
　　冯莹莹扭过头来，莫名其妙的看着他，“你又想起什么来了？好好的干嘛非得亲一下。”
　　“你别管，亲一下！”
　　冯莹莹果然没有多问，默默的将嘴唇贴了过去，李义立刻感到一阵春风拂过般的温暖袭来。他又想起了冷燕，想起了那冰冰凉凉的感觉。
　　双唇慢慢的分开，四目对望，冯莹莹笑着问他，“好了，你到底想干什么？”
　　李义问道：“你心里有什么感觉？”
　　冯莹莹毫不犹豫的回道：“幸福。你呢？”
　　“甜蜜。”
　　其实他心里什么感觉都没有，但又不好说出来，只能捡好听的说了。冯莹莹继续专心的看电影，但他却开始思考了起来。
　　奇怪了，怎么什么感觉都没有了，难道我们俩之间也没有爱情了？
　　从他懂事起，所有的人都告诉他，冯莹莹便是他的老婆。青梅竹马、两小无猜，他们比其他人更早的尝到了拥抱、接吻的滋味，两人也从来没有想过如果失去了对方会怎么样。这样的日子虽然平静、幸福，也充满了安全感，但他的心里总觉着缺了点什么。
　　李义自认为比别人更加的懂得爱情，但现在，他也迷糊了。
　　他低头看了一眼咕咕囔囔的裤裆，心想鸡巴的感觉倒这么强烈。
　　冯莹莹正在聚精会神的感受杰克露丝的神圣爱情，肩膀突然被人拍了一下。
　　她扭过头来，只见李义嬉皮笑脸的看着她，还不停地用手指指着下面。冯莹莹低头一看，脸上立刻升起两朵红晕。
　　黑暗中冯莹莹看到李义高高竖起的大鸡巴仿佛冒着热气一般散发着炙人的温度，还一跳一跳的在像她示威一样。
　　冯莹莹急忙看了一下左右的同学，幸好他们都在专心的看电影，没有注意到李义的流氓行为。
　　“你讨厌，没事把他拿出来做什么！”
　　冯莹莹娇嗔道。
　　李义撩了一下她的校服裙子，伸手在她的天鹅绒连裤黑丝袜上摸了一把，淫笑道：“那你为什么穿的这么性感。”
　　冯莹莹的小脸蛋更红了，但她没有将李义的魔爪移开，只是将脑袋垂在胸前低声细语道：“讨厌，人家想打扮的漂亮点嘛。”
　　哎呀！竟然还装清纯、拌娇俏。李义简直快要抓狂了，忍不住在冯莹莹的丝袜腿上用力的捏了一下。
　　“说！你个小荡妇，打扮的这么漂亮是给谁看的。”
　　冯莹莹将俏脸贴在了他的耳边，吐着诱人的香气嗔道：“人家打扮的漂亮点当然是给你这个小流氓看的。”
　　李义咽了一口口水，可仅存的理智告诉他，这里不是办正事的地方。他站起身来不等冯莹莹同意便拉起她的小手向外走。
　　冯莹莹急道：“裤子，你的裤子。”
　　李义低头看了一下，自己的鸡巴还在寒风中挺着呢，急忙将它塞了回去，然后左右看了两眼，幸好没人注意到自己的囧样。
　　两人手牵着手急匆匆的向外走去，一路上不时的可以听到咒骂声，这要换平常，两口子早翻脸了，可现在她们有更重要的事，顾不着理他们。
　　李义的原意是去厕所，但现在多媒体教室的人这么多，厕所里自然也出入的比较频繁。他左右思量之后，看到了最左边的一扇玻璃窗旁的小门。
　　透过玻璃窗向里看了一眼，是多媒体控制室，而且天助他也，没人！没锁门。
　　没人注意到两个人什么时候不见得，没人注意到他们是什么时候溜进控制室的，所有的目光都在杰克和露丝身上。
　　一进房间李义便迫不及待的抱住了冯莹莹，嘴巴更是猴急的贴在了粉嫩的樱唇上。冯莹莹推了他一下，提醒着说：“往里点，别太靠近窗户。”
　　李义抱着她向墙角移了两步。
　　“锁门，锁门！”
　　李义心想怎么这么事多啊！但他还是乖乖的锁上了房门。
　　这密闭的空间内再没有他人打扰了，冯莹莹的胆子也大了起来，竟然主动的上前索吻，相对于做爱，她似乎更倾向于这样搂搂抱抱、亲亲小嘴。可李义此时的注意力却是她胸前微微鼓起的那两个小馒头和胯下那粉嫩的蜜穴。
　　李义再次将手放在了冯莹莹的大腿上，天鹅绒丝袜的质感让他为之一爽，这样滑溜溜、凉飕飕的感觉，怎么以前没想到让她穿丝袜啊。
　　“别撕，啊…我…啊…刚买的。嗯…”
　　冯莹莹气喘吁吁的说道。
　　李义放弃了将裤袜的档部撕个大口子的企图，改为从她的腰部将手伸了进去。
　　裤袜里的魔爪将冯莹莹的小内裤拨到了一边，然后一根手指硬生生的塞进了热乎乎的小屄里。
　　“啊～！”
　　冯莹莹发出了一声哀怨缠绵的呻吟声，其实她的小穴早已是水流不止、泥泞不堪了。
　　李义的手指在里面抽插了一会儿，然后将冯莹莹的裤袜连同内裤一起扒到了膝盖处。这里可不是宾馆，随时都可能有人来，还是赶紧完事走人吧。
　　李义将自己的裤子退到了屁股下面，挺着高高翘起的大鸡巴在冯莹莹湿润的穴口处磨了一下，然后笑道：“扭过去，把屁股撅起来。”
　　冯莹莹娇嗔一声，便转身背对着他，双手扶墙，小屁股微微翘起。李义双手扶着她的小蛮腰，对准位置用力一顶，‘扑哧’一声，大鸡巴狠狠的捅进了小屄里，而且重重的撞在了子宫上。
　　“啊！你轻点…啊…嗯…嗯…”
　　冯莹莹一句话没说完便被无止境的呻吟声给取代了。李义扶着她的纤腰，下身用力挺动着。冯莹莹双手扶墙用力咬牙切齿的浑身颤抖着，由于身高的原因，她必须踮起脚尖才能勉强的将自己的小穴和李义的鸡巴放在一条线上，可这也增加了她的疲劳感。
　　“你快点，万一…嗯…万一…万一…啊～啊～”肉棒摩擦小穴给她带来的快感已经够呛了，这鸡巴头子还不停地撞击花心，害的冯莹莹连一句完整的话都说不出来。
　　“万一什么？”
　　李义一边操弄着身下的可人儿一边问道。
　　“嗯…万一…啊…万一…嗯！万一…”
　　“万一有人回来是不是！”
　　“啊！啊！不行了，不行了…要来了，要来了。”
　　李义感到冯莹莹的肉穴突然一紧，嫩肉死死的裹住了肉棒，子宫里还不时的喷出一些清凉的蜜液来。我靠，她被吓到高潮了。
　　李义才不管有没人回来呢，他向下伸手抓住一条丝袜小腿，然后推掉小皮鞋，一边摸着包裹在黑色天鹅绒丝袜里的小脚丫，一边挺着鸡巴用力的撞击着穴心。
　　“啊！…啊…啊…我不行了，嗯…好酸，好酸…不行了…要死了…啊…”
　　冯莹莹突然被李义提起一条腿来，正值高潮浑身酥软，但不得不踮着一只小脚费力的承受着肉棒的撞击。
　　冯莹莹的裤袜和小内裤都卡在膝盖处，使得李义不能将她的丝袜小腿全部提起，但仅仅是摸着她的小脚丫，再配合上小穴对肉棒的挤压感，足以让李义为之疯狂了。
　　“啊…我不行了，嗯…我站不住了，啊…”
　　冯莹莹扶在墙上的一双小手在慢慢的向下滑落，踮着脚尖的右脚也不住的向后划去。肉棒不住的撞击着花心，高潮一波接着一波，她已经没有丝毫力气再去支撑身体的重量了。
　　李义也是爽到了极点，可以说这是他有生以来最爽的一次了，随时会有人来的紧张感还有丝袜带来的触感，让他的肉棒比平常更加的粗硬。
　　李义看到冯莹莹坚持不下去了，要不是自己扶着她的小蛮腰，她早就瘫软在地上了。冯莹莹身子完全是被李义的双手和小穴里的肉棒支撑着，这既增加了抽插的难度却也更多了一份紧密感。
　　正当李义想要将冯莹莹扶起来的时候，突然听到一阵门锁转动的声音。冯莹莹本来就已经绷紧了弦，这一惊之下竟小屄一紧，娇躯一颤，再次泄了出来。李义也是一阵惊慌，加上冯莹莹喷射出来的蜜汁，险些射了出来，但最后还是让他给硬憋了回去。
　　“奇怪，我记得出去的时候没锁门啊。”
　　“可能是你没注意，拿钥匙了么？”
　　门外传来了一个中年男人的声音，紧接着又是一个女人的声音。李义听着都有几分耳熟，但却顾不得多加猜想，他现在正急着想对策呢。
　　“柜子！…呼呼…柜子…呼…躲柜子里…”
　　冯莹莹娇喘吁吁的说道。
　　这时候看出女生的心细之处了，其实她从一进来就已经想好了要万一真有人回来的应对之策。
　　“等等，先让我找找钥匙。”
　　门外再次传来的中年男人的声音。屋内的两人知道大事要不妙了，李义急忙跑到柜子旁边，他祈祷着老天爷千万要保佑这柜子能招下两个人。
　　事实证明老天爷确实是保佑流氓的。
　　李义急忙扶起瘫软在地的冯莹莹，然后又急忙的钻进了柜子里，他刚想关门的时候，冯莹莹却指着地上说道：“呼…鞋…鞋…”
　　冯莹莹指的是刚才被李义脱掉的那只小皮鞋，李义顾不得多想再次窜了过去，这时传来了一阵钥匙插进钥匙孔的声音，他以极快的速度拿起鞋子向回跑去，就在他关起柜门的一瞬间，房门被打开了。
　　“什么味？”
　　是那个女人的声音。
　　“我怎么没闻到。”
　　中年男人回道。
　　“是吗？奇怪！”
　　柜中的二人同时长出了一口气，好险！好险！
　　“碰！咔嚓！”
　　“锁门干什么？”
　　女人问道。
　　“老婆，你看。”
　　“要死啦，你把这东西掏出来干什么？”
　　柜子里的冯莹莹扑哧一笑，然后急忙捂住了小嘴。李义在黑暗中眨了几下眼睛，心想这谁啊，这么流氓。
　　“老婆我憋不住了，你赶紧让我操一下。”
　　中年男人猴急的说道。
　　“去，这是教室。”
　　女人娇嗔道。
　　“教室才刺激嘛！”
　　男人不依不饶。
　　紧接着便是一阵脱衣服的摩挲声和女人的挣扎声。
　　“啊！你轻点。”
　　“你这么紧，我轻点能进得去吗！”
　　紧接着屋内响了一阵交响乐来，抽插声、吱呀声、喘气声、呻吟声，无一例外的都传到了小两口的耳朵里。此时正在厮混的二人恐怕怎么也不会想到这屋子里还藏着两个人吧。
　　李义贴在冯莹莹的耳朵边，轻声笑道：“哎，原来他们来这的目的跟咱们一样。”
　　说着，他将依然坚挺的鸡巴在她的小屁股上蹭了两下。
　　冯莹莹想要阻止他，可又怕动作过大会发出声音来。李义将她的身子转了过来，两个人面对面，虽然黑暗中看不到对方，但却可以清楚的感觉到对方发出的炙热。
　　李义在摸索中找到了小穴的位置，然后将肉棒用力一挺，两个人再次合而为一。
　　“嗯…嗯…嗯嗯嗯…”
　　冯莹莹捂住自己的小嘴，使劲的忍着不让自己发出声音来。可外面的情况却有些不同了。
　　“啊…啊…啊…嗯…”
　　“老婆，爽不爽。说啊，爽不爽！”
　　“嗯…嗯…啊…嗯啊…啊…啊…嗯…”
　　不管男人怎么问，女人都只是用一连串轻微的呻吟声来回答。李义一边操着冯莹莹一边想，这女人谁啊，和我家莹莹倒有几分相似，都喜欢装清纯。
　　耐不住好奇心，他一边轻轻地抽插着小穴，一边将柜门轻开了一个小缝。透过缝隙向外看去，只见正对面不远处的一张椅子上，背对着自己坐着一个微微发福的男人，看不清是谁，而面对自己坐在男人身上上下起伏的女人他却认识，这不是那个音乐老师杜心郁吗！
　　杜心郁眯着眼睛，一脸舒爽的表情，她丝毫没有注意到对面的柜子里正有一双色迷迷的眼睛正死死的盯着她看。
　　“嗯…”
　　冯莹莹感到小穴里的肉棒突然硬了几分，虽然有些不解，但也无心多想。
　　怎么上课的时候觉着她很普通，现在看来却这么迷人！虽不及莹莹的清纯靓丽，但却多了一份少女无法比拟的气质。难道这就是传说中的少妇？
　　“老婆，爽不爽！”
　　男人依然执着的想要杜心郁开口说话，但没有成功。李义心中好笑，因为他也曾经尝试过让冯莹莹说一些淫话，但同样没有成功。女人都一个样，都爱装！
　　突然，一个大胆的想法在李义的脑子里闪了出来。他兴奋不已，他激动万分，他为自己的胆大包天感到无比自豪，他的鸡巴已经硬的发胀了。可她怀里的冯莹莹却在享受着爱人稍有的温柔，她完全不知道自己爱人的脑子在想些什么坏点子。
　　外面的男女依然在继续着，李义轻轻的将柜门推了开来，没有一点声音，任何人都没有察觉！
　　原本是十分紧张的杜心郁突然看到对面的柜子被打开了，一惊一愣，急忙拍着男人的肩膀，轻张小口想要提醒他，但却喊出了一连串的呻吟声。
　　“啊！啊啊啊啊啊…”
　　男人以为杜心郁快要高潮了才会喊出这么大的呻吟声，这可是少有的状况，为此他抱住杜心郁的屁股更加奋力的挺了起来。
　　“啊啊啊啊啊啊…”
　　杜心郁瞪大了双眼，高声呻吟着。但随后发现的状况却让她更加羞愧万分，柜子里不是一个人，而是两个。两个同样正在做爱的学生。
　　杜心郁身下的男人和闭眼享受的冯莹莹都没有发现自己已经暴露了，他们依然在演奏着爱的交响曲。
　　杜心郁还是那副模样，长长的秀发，乳白色的连衣裙，头上戴着一个发卡，下面是白袜和皮鞋。虽然正在男人身上做这些羞人的事，但她的衣服却基本保持着完整，除了挂在她脚腕处的粉红色小内裤外。
　　李义嬉皮笑脸的对着杜心郁摆了摆手，杜心郁却瞪大了双眼，檀口轻张高声呻吟着，仿佛看到了什么恐怖的东西一样。
　　李义看着她的小嘴，幻想着自己的鸡巴正在里面进进出出。杜心郁认出了李义，他就是在音乐课上唱我是女生的那个学生，自己还邀请他参加合唱队呢。这才是不久前的事，但现在两人却以这种意外的方式再次相见。
　　“啊…啊…嗯…啊啊啊啊…”
　　杜心郁是个传统的女人，从小家教很严，她的个性她的情欲已经被深深地压制了三十几年，即使是在床上面对自己丈夫的时候也没有露出过丝毫的放荡感。
　　但现在，她竟然面对着两个正在做爱的学生与自己的丈夫做爱。她的心里感到无比羞愧，一股从未有过的快感从上至下冲击着她整个身体和心灵，她甚至都没有意识到自己已经叫的多大声了。幸好外面在放电影。
　　“老婆，老婆，你今天真的好紧！”
　　男人气喘吁吁的说道。
　　此时的杜心郁浑身僵硬，两只小脚绷得紧紧的，她的脑子里一片空白，根本就没有听到自己的丈夫说了些什么，她只看到柜子里不住操弄的男生在笑眯眯的看着自己。
　　“老婆，不行了，不行了。”
　　男人越挺越快，身上的杜心郁也跟着微微的颤抖了起来，她感到一股从没有过的感觉在向自己袭来，杜心郁本能的咬牙对抗着这羞人的感觉。最后快感与蜜汁同时从子宫里喷发了出来，她羞愧的闭住了眼睛。
　　杜心郁有生以来的第一次高潮竟然在这种情况下来到了。
　　男人感到龟头一凉，肉穴一紧，再看怀里的杜心郁在不住的打摆子，兴奋的叫道：“老婆，老婆。你高潮了，你泄了。”
　　他感到无比自豪，他竟然将如此清纯的老婆干高潮了，可他不知道其实这一切与他的关系不是很大。
　　“怎么门锁住了？”
　　门外传来一个女生的声音，紧接着便是一阵锁把转动的声音。屋内的四人同时间都愣住了，还是李义反应快，他立刻将柜门紧紧的关了起来。
　　杜心郁和他丈夫也是一阵忙碌，整理衣服，打扫痕迹。可杜心郁现在的模样，任谁都能看得出她刚才做了些什么。
　　门被打开了，敲门的两个学生看到二人后先是一惊，随即说道：“刘主任，杜老师，你们…你们怎么在这儿？”
　　李义心想，刘主任？难道是自己冒开请假条的那个刘主任？难怪声音这么耳熟。我靠，那头肥猪竟然娶了这么个美人，太浪费了吧。
　　他的鸡巴在冯莹莹小穴里跳了两下以示抗议，惊得冯莹莹以为她又要是坏，连忙在他腰上掐了一下。
　　“没事，我和杜老师在这里讨论了一些问题。怎么电影放完了？”
　　刘主任问道。
　　“是的。”
　　柜子里的两个人静静的听着外面的动静，稀稀拉拉的退场声渐渐地消失了，最后在一声关门声之后，整个世界完全安静了下来。
　　李义抱着怀里的冯莹莹，他的鸡巴依然坚挺。
　　“你今天怎么了，还来啊！我真不行了，酸都酸死了。”
　　冯莹莹已经泄了三四次了，她实在没有力气再玩了。
　　李义突然想起了杜心郁轻张的小口，他笑眯眯的趴在冯莹莹的耳边说了句悄悄话。冯莹莹被弄了个大红脸，轻轻的推了他一把，嗔道：“讨厌！我才不干呢。”
　　李义大叫一声，“这可是你自找的。”
　　便挺起鸡巴在肉穴里发了疯似挺动了起来。
　　“啊…啊…嗯…啊！呀…你疯了，你疯了啊，救命啊…啊～！”
　　在这狭小的空间内，李义疯狂的操着冯莹莹，他现在的心里只有两个字，发泄。他的脑子里只有一个人，杜心郁。
　　“啊…我不行了，我死了…我死了…你把我弄死了，啊…我…我死给你看…啊！”
　　李义的肉棒在冯莹莹紧密湿润的肉穴里拼命的挺动着，脑子里却幻想着杜心郁那副迷人的面孔。最后在冯莹莹再一次达到高潮的时候，将一股浓浓的精液狠狠的射进了蜜穴深处。
　　疯狂过后，少男少女互相依偎在对方的怀里，谁也没有说话，时间仿佛凝固了，但这小小的空间里却依然散发着撩人的气味。
　　“呵呵…”
　　冯莹莹突然笑了出来，李义不解的问道：“你笑什么？”
　　“你还记得我们的第一次吗？”
　　“记得。”
　　“呵呵，好像跟今天差不多。那时候你非拉着人家去你家看那些不要脸的电影，最后你还强暴了人家，谁知道做到一半的时候姐姐却突然回来了，吓的咱们也是躲进了衣柜里。”
　　“那不叫强暴，那叫两小无猜、两情相悦。再说了，那时候你也没喊救命啊，你还配合着我销毁证据。”
　　“讨厌！”
　　冯莹莹嗔道。
　　李义的鸡巴忍不住再次跳动了一下。


第03章
　　自那日撞见了在多媒体教室里欢爱的两个老师后，李义便被那迷人少妇杜心郁搞得心神不宁，整日间有意无意的站在窗边向外观望，希望能够捕捉到那让他魂牵梦绕的倩影来。可让他没想到的是，一连找了数日，竟也没寻到杜心郁的一丝芳踪，就连音乐教室她都没去过。
　　“老大，会玩魔兽吗？”
　　李义正洗脚呢，小胖子突然冒出了这么一句。
　　“会。”
　　“会玩DOTA吗？”
　　小胖子继续问他。
　　“会，不过玩的不是很好。”
　　“没事，凑个人数就行。”
　　李义抬头问道：“干什么？”
　　“406说要跟咱们打场宿舍友谊赛，今天晚上。”
　　眼镜替他作了解释。李义一边擦脚一边说：“今天晚上？这都九点多了，宿舍早关门了，怎么去？”
　　小胖子说：“今天晚上有一场秘密的‘越狱’行动。我表哥上高二的，我听他说的。”
　　“什么意思？”
　　李义才刚刚适应了住校生的生活，这些莫名其妙的事把他弄彻底的弄糊涂了。
　　“201宿舍窗户上的防盗网上断了两根钢筋，正好能让一个人跳到一楼去。然后咱们再翻两个墙头就行了。”
　　小胖子继续为他解释。
　　“201？二楼不是高二年级的宿舍吗？他们让你们这么干？”
　　“没问题，我不是说了，那是我表哥的宿舍，他们今天晚上也去通宵呢。其实你没来之前，就上个礼拜我们三个已经出去过一次了。”
　　“那老师来查宿舍怎么办？”
　　“这就要靠劳动人民的智慧了。”
　　从刚才起就在床上忙活的郭志雄说话了，他还用手拍了拍盖在毛巾被下的枕头，如果拉灭了灯从外面看的话还真以为是个人在里面躺着呢。
　　“再来就是这个。”
　　眼镜变魔术般的拿出了个两头绑绳的铁丝环，只见他将其扣在门鼻上，然后又将两边的绳子分别从门缝中塞了出去，只要左右拉动两端便可实现自由开关。
　　李义笑道：“行啊，这谁发明的？”
　　“嘿嘿，我们也不知道谁发明的，反正是前辈们流传下来的智慧。”
　　正在这时传来了塑管的喊叫声，“熄灯！熄灯啦！各宿舍赶快熄灯。”
　　李义说道：“光顾跟你们说话了，洗脚水还没倒呢。”
　　小胖子一把拉住了他，“明天再倒吧，赶紧准备一下，等会宿管回去了咱们就出发。”
　　半夜出逃可是件刺激的事。李义对一切刺激的事都充满了兴趣，现在的他显得格外兴奋。
　　最前面的小胖子小心翼翼的伸出了脑袋向外看了一眼，然后小声说道：“没人，赶紧的。”
　　说完他悄悄的溜了出去，其他三人紧随其后。当路过406宿舍的时候，小胖子轻轻地敲了三下，两短一长，好像特务接头一样。随即门便被打开了，四个男生和他们一样，悄无声息的溜了出来。
　　八个男生排成了一条长龙，贴着墙根悄悄的前进。到了楼梯口的时候，他先是向下看了两眼，然后扭过头来悄声说道：“记住，下楼的时候一定要快而无声。”
　　众人点了点头。
　　别看小胖子身材有些发福，但动作还真是敏捷。等他下去之后，后面的人便一个接一个的跑了出去。
　　“哥，我们来了，快开门。”
　　小胖子对着201宿舍轻轻地喊道。没一会儿，门便被打开了，一个高高瘦瘦的男生将他们迎了进去，嘴里还不停地说着，“快点，快点。”
　　宿舍里其他的人都已经先走了，只留下小胖子表哥一个人等他们。李义还没来得及看清楚他长什么样呢，只听‘咚’的一声闷响，他已经把着窗户跳了下去。
　　小胖子对众人说道：“记住啊，扒着防盗网，踩住一楼的防盗网，然后跳下去就行了。”
　　众人点了点头，便随着他纷纷的跳了下去。
　　李义是最后一个下来的，下面是草地，但他好像被什么东西隔了一下。蹲下身子摸了一把，却捡起个馒头来。小胖子看他停在原地不动，以为出什么事了呢，赶紧跑过了过来。
　　“怎么了？”
　　李义拿起那个馒头，笑着对他说：“我捡了个馒头。”
　　小胖子苦笑道：“谁知道从哪个宿舍扔下来的，这儿的垃圾多着呢，小心点，弄不好就踩着什么了。”
　　两人压着什么走了一会儿，李义突然叫住了小胖子。小胖子扭过头来，压着嗓子问道：“又怎么啦？”
　　李义指着脑袋上的窗户问他，“这是不是女生宿舍？”
　　小胖子一愣，“你想干什么？”
　　李义想了一会儿，说道：“没事，挡不住以后用得着。”
　　小胖子浑身一哆嗦。
　　这里虽不是什么高墙监狱，想爬出去也不容易。但李义在小树林后看到了这么一段围墙，它的整体高度要比其他地方低一些，上面原本插满了玻璃，但早已被磨平，铁丝网是有，但被开了个洞，墙根下还堆了两块大石头。
　　李义无语了，这得多少届前辈的努力才能给他们创造出这么优越的条件啊。
　　一行人找了家说远不远说近不近的网吧。进去之后才发现，里面大部分都是学生，看来逃出来上通宵的远不止他们这几个人。
　　挨着小胖子坐下，李义先登陆了QQ，他看到好友名单里闪着几条消息，都是小兔发来的。
　　“最近怎么不见你上线了。”
　　“你到底去哪了？”
　　“你是不是故意不跟我说话的？”
　　“你再不说话我就不理你了啊。”
　　“气死我了……”
　　李义赶紧回道：“我最近很忙，没什么时间上网。”
　　原以为这么晚了，她不会在线的，但没想到不一会儿便回来了条消息。
　　“你终于肯露面了！我还以为你被人拐卖了呢。”
　　李义：“哪有人拐我啊，又不能跟人家做儿子，也不能给人家做老婆。谁要买了我就是等于买了个爹。”
　　小兔：“呵呵，好长时间没听你贫嘴了，挺怀念的。”
　　李义：“这叫相思病。不过别担心，你这是早期。晚期的那些要每天不跟我说上几句话，那都是茶不思饭不想的。”
　　小兔：“臭美！”
　　顺便还发了个吐舌头的表情。
　　李义：“这么晚了，你还不睡？”
　　小兔：“你不也没睡么。”
　　李义：“我这是学习累了，抽空放松一下心情，等会还得接着努力呢。”
　　小兔：“行，那你继续努力吧，我可得睡觉了，要不我爸该发火了。”
　　李义：“88。”
　　小兔：“拜拜。”
　　李义：“再见。”
　　小兔：“晚安。”
　　小兔子下线了，李义干脆关掉了QQ。他扭过头去刚想说话，却被小胖子伸过来的大脸盘子给吓了一跳。
　　小胖子笑道：“行啊，老大。还网恋。”
　　李义说：“什么网恋啊，就是个聊得来的网友。”
　　小胖子说：“我看你们俩可不只是网友这么简单。不怕大嫂知道？”
　　李义笑道：“知道就知道了，反正也不见面。”
　　接下来两个宿舍分成两组，打了一夜的DOTA……
　　“唉唉唉唉，你怎么又趴下了。”
　　数学老师用手碰了碰熟睡中的李义，但他刚转过身去，李义又趴在了桌子上。
　　“嘿嘿，你怎么又趴下了。起来，起来，站起来。”
　　这回李义干脆来个不予理睬，气的老师将书用力拍在讲台上，大声喊了句“这课没法上了。”
　　便匆匆的走出了教室。
　　404其他三个人呢？其实他们也很困，但没有李义这么明目张胆。小胖子坐在墙边，便将身子靠在了墙上。眼镜勉强半睁着双眼。郭志雄最绝，后靠椅背，双手抱在胸前，坐着就睡着了，嘴角上的哈喇子都快滴到地上了。
　　由于数学老师刚才那一声咆哮，三个人被彻底惊醒了，唯独李义一个人还大咧咧的趴在桌子上做美梦呢。
　　杨洁推门走了进来，表情严肃的来到了李义的身旁，并用力推了他一把。
　　“醒醒，醒醒。”
　　李义挪动了一身子，然后摆了个更舒服的姿势继续睡觉。紧随其后的数学老师气呼呼的说道：“看到没，看到没，这怎么也叫不起来。”
　　杨洁突然伸出右脚，用力的踹在椅子腿上，只听‘吱呀’一声，李义便从飞出的椅子上滑到了地上。全班同学默然了，他们再一次见证了班主任的‘神功无敌’。
　　李义从地上爬了起来，一脸迷茫的看着两位老师，然后用手使劲搓了搓那张睡意朦胧的脸。
　　“跟我到办公室来。”
　　李义再一次跟着杨洁来到了办公室。六班班主任正好也在，他一见李义进来就笑着说：“前两天刚挨了处罚，今儿怎么又来了！又什么事惹你们老师生气了？”
　　李义没有说话，只是张嘴打了一个长长的哈欠，然后摇摇晃晃的站到了办公桌前。
　　“站好。”
　　杨洁用脚尖踢了他的小腿一下。李义挺了挺背，勉强的算是站直了身子。
　　“怎么回事？”
　　杨洁问道。
　　“什么怎么回事？”
　　“我说你上课睡觉时怎么回事？昨天晚上没睡觉？”
　　“睡啦。”
　　杨洁气道：“你糊弄谁呢，晚上睡觉了，白天还这么困？你看你眼睛都快睁不开了。”
　　李义随口说道：“昨天晚上做了个梦，从一岁一直梦到七十岁，累死我了。”
　　“少跟我胡说八道。”
　　杨洁又踹了他一脚。一旁的冯老师忍不住笑道：“你连未来五十年的事都知道啦？那你告诉我，最近哪支股票最有潜力。”
　　李义扭过头来，表情严肃的回道：“股市有风险，入市须谨慎。专家称这段时间大盘很不稳定，所以…”
　　他被杨洁踢了一脚，便停止了胡说八道。
　　“你是不是对我很不满意？”
　　杨洁突然问道。李义立刻摇了摇头，“哪敢。我都被我老姐卖给你了。”
　　杨洁接着问：“那你对李老师是不是有什么成见？”
　　李义想起了数学老师那秃油油的大脑门，摇了摇头，“没什么成见哈～”一句话还没说完，又打了一个大大的哈欠。杨洁眉头一皱，质问道：“你昨天晚上到底干什么了？”
　　对于李义来说，就算实话实说也没什么了不起的，但他从不干出卖朋友的勾当。
　　“我真的什么也没干。”
　　杨洁可不是傻瓜，她站起身来就往外走，李义赶忙喊道：“您干嘛？”
　　杨洁厉声说道：“你不打算说实话，我去问你们宿舍的其他人。”
　　李义对着自己的胸口用力一拍，大声喊道：“不用问了，你要找的人就在这里。我昨天晚上看书看了一个通宵。”
　　那样子像足了英勇就义的革命党。
　　杨洁看他终于说出了个靠谱的理由，便又转身走了回来。但她心里还是没有完全相信，因为李玉柔早就叮嘱过她，她这个弟弟是个极为狡猾的对手，泼皮无赖是他的做人原则，油腔滑调是他的行为准则，心口不一是他的办事法则。
　　“那你一晚上都看了些什么书？”
　　“反正不是什么教科书。”
　　杨洁继续追问，“说说书名，看看我看过没有。”
　　李义低下头用几乎零分贝的嘟囔道：“啊恩嫩嗯年恩义。”
　　“什么？”
　　杨洁完全没有听到他在说些什么。李义再次嘟囔了一遍，“啊恩嫩嗯年恩义。”
　　杨洁不耐烦的大声说道：“你给我大声点。”
　　李义抬起头来一字一句的大声喊道：“阿、里、不、达、年、代、祭。”
　　“啪嗒”一声，冯老师桌子上的书掉在了地上，李义赶紧扭头问道：“老师，你也看过？”
　　冯老师面带尴尬的摆了摆手，“没有，没有。从来没有听说过。”
　　杨洁饶有意味的说道：“哦？这本书有那么吸引人么？那看来我也要看一看了。”
　　“扑”的一声，冯老师忍不住笑了出来，发现两人都在注视着自己，连忙清了下嗓子，表情再次严肃了起来。杨洁狐疑的看了他一会儿，然后扭头说道：“行了，下午把书拿来。”
　　“干什么？”
　　“没收。”
　　李义赶忙说道：“老师，这本书不适合你看。”
　　“为什么？”
　　“这本书讲的都是些少儿不宜的故事。”
　　“什么少儿不宜的故事？说来听听。”
　　“就是男人和女人之间那些少儿不宜的事。”
　　杨洁这才反应过来，脸上立刻升起一片红晕，她终于明白了冯老师刚才的反应。“李义。”
　　杨洁用力的拍着桌子站起身来 .李义看到杨老师是真的生气了，但这就是他所要达到的目的，因为只有这样才能将老师调查的注意力从关键地方给吸引过来。
　　这时的李义的反而不慌不忙了，他嬉皮笑脸的对杨洁说道：“细细，不要这么生气嘛。”
　　杨洁一愣，“你刚才喊我什么？”
　　“细细。”
　　杨洁悄悄的向后看了一眼，冯老师连忙低下了头。杨洁的脸更红了，她低声质问李义，“谁让你这么叫我的。”
　　“我姐。”
　　杨洁气急败坏的警告他，“不准这么叫我。”
　　李义点头说道：“是，细老师。”
　　刹那间，杨洁觉着自己有些头晕目眩，连忙用手扶住了桌子。她现在真不得不佩服李玉柔的手段了，竟然能将这么难对付的小混蛋制的服服帖帖的。
　　杨洁坐下来长舒了一口气，沉默了一会儿之后，反而又笑了出来。她对李义说：“行了，我看你当了这么多班干部还是闲不下来。我通知一下篮球队的和老师，你去参加篮球队的训练吧，好好的发泄一下你那旺盛的精力。”
　　“别，老师。我跟你开玩笑的，咱们从来。”
　　这可不是李义想要的结果，他可不想参加什么篮球队。杨洁秀目圆瞪，不怒自威的说道：“这是我的命令，也是你姐的命令。”
　　李义不怕任何惩罚，不怕任何疾言厉色。他怕什么？不打你，不骂你，就拿你老姐压死你。
　　杨洁似乎已经找到窍门了。
　　“行了，回教室吧。你怎么睡都可以，但就是不准趴在桌子上睡。”
　　李义走出了办公室，他达到了预期的目的，还获得了意外的惊喜。
　　第四节课的上课铃响了，杨洁带着你一个女生走进了教室，对大家说：“这是新转来的同学。”
　　教室里一片哗然。
　　“All　the　treasures　of　the　earthwould　not　bring　back　one　lost　mome—nt……”
　　“咚”的一声，李义的胳膊突然从桌子上掉了下来，被支起的脑袋随即也磕到了桌子上。“咳咳。”
　　英语老师看了他一眼，示意他注意影响。李义擦了一下嘴角的口水，然后摆好了姿势，准备从头睡起。
　　他无意间向旁边看了一眼。
　　“扑通！”
　　李义被惊得从椅子上摔了下来。他顾不得从地上站起来便指着冷燕问道：“你…你…你怎么会在这儿。”
　　冷燕没有回答他的问题，英语老师却踩着高跟鞋从讲台上走了下来。她指着李义说道：“你有完没完了。”
　　“她…她…”
　　李义用手指着冷燕，一脸错愕的表情。“快点起来，你要再这样，我就去告你们班主任了。”
　　说完，英语老师走上了讲台。李义愣了一会儿，然后慢慢的坐回了椅子上。
　　“All　things　will　come　round　tohim　who　will　but　wait。”
　　李义不时的偷看着自己的这位新同桌，发现她还是那副冷冰冰的死人样。想问问她怎么回事吧，但又不好意思先开这个口，但他忍了半天还是被好奇心给战胜了。
　　“喂，你怎么到我们班了？你不是6班的？”
　　冷燕没有理他……
　　终于挨到了放学，李义刚想开口发问，却发现冯莹莹已经出现在教室门口了，便急忙走了出去。
　　站在门口的冯莹莹也发现了冷燕，她好奇的问道：“你什么时候多了个新同桌啊？”
　　李义将她还在观望的小脑袋扭了过来，拉着她一边走一边说道：“我不是让你帮我找那个踢坏我手机的女生吗？”
　　冯莹莹点了点头。
　　“就是她。”
　　“啊？就是她？”
　　冯莹莹一惊。
　　“这不…哎，这事说来话长了，我一点一点说给你听啊。”
　　李义从冒名开请假条说起，一直说到了刚才发现冷燕转班为止，当然期间该删的都删掉了，冯莹莹听的是连连点头。
　　不知不觉间两人便来到了食堂，他们发现他们的位子上正坐着两个男生。虽然这些位子没有明确的归属权，但自从李义来了之后，这个位子便成了他们小两口的专座，而所有的同学也很默契的配合着尽量不坐这里。
　　李义和冯莹莹停止了谈话，直勾勾的看着他们。两个男生正在有说有笑的吃着饭，旁边突然多出了两个人，便停下了筷子。
　　四个人互相对望着，谁也没有说话。最后两个男生实在有些受不了了，什么也没说便端起饭盒坐到了其他的位子上。李义立刻坐了下来，冯莹莹拿着饭盒排队打饭去了。
　　李义已经睡意全无了，他现在的脑子里充满了问号。正在这时，对面的位子上又坐了一个人，他还以为是冯莹莹，刚想问怎么这么快就回来了呢，却险些又被吓到了地上。
　　“你怎么跟个冤鬼一样缠着我不放。姑奶奶你到底想干什么？”
　　冷燕没有说话，轻张小口将食物送进了嘴里。这是她第一次在食堂里吃饭，以往她总是在学生放学之前就打好饭回到了宿舍里，两年来天天如此。
　　冯莹莹回来时看到冷燕也是一楞，一边用狐疑的眼神打量着她一边坐到了李义的身旁，悄声问道：“她怎么来了？”
　　李义摇了摇头，“我怎么知道。”
　　冯莹莹无意中看到了冷燕的饭盒，惊讶道：“哎？她跟我们的饭怎么不一样？”
　　李义不耐烦的说：“我怎么知道。”
　　“我去问问她。”
　　不等李义同意，她已经坐到了冷燕的身旁。冯莹莹微笑着打了声招呼，“你好。”
　　冷燕的表情依然如故，没有丝毫变化，冯莹莹继续说道：“你找我们家李义有什么事？”
　　冷燕好像根本没听见一样，专心的吃着午餐。
　　冯莹莹自讨了个没趣，又坐了回来。她对着李义一脸委屈的说道：“她不理我。”
　　李义有些急了，心想我干嘛要怕她，她又不是我姐。
　　这时他无意间瞄到了冷燕饭盒里的炸虾，便毫不犹豫的夹过来放进了嘴里。
　　别说还真好吃。这下他可不客气了，三下五下就将冷燕饭盒里的炸虾吃了个精光。
　　冯莹莹一脸错愕，冷燕毫无反应。
　　吃完之后，李义对着冯莹莹摊开了右手，冯莹莹立刻从口袋里拿出了一张纸巾放了上去。李义擦了擦嘴，然后说道：“学校食堂还有这么好吃的东西？你怎么一次也没买过？”
　　冯莹莹低声对他说：“这可能是老师们那个小食堂里的饭菜。”
　　让李义困惑的事情还有很多，比如他不知道自己为什么会参加篮球队。
　　篮球队的教练姓和名善，是一个身高只有1。68的中年男人。别看和老师的个子不是很高，但人家的肌肉却很发达，上学的时候便有了蛮牛的外号。俗话说四肢发达头脑简单，那便是形容他的了。
　　虽然同为体育老师，但杨洁却很少和他来往，原因很简单，这家伙有个毛病，就是好色。传说他曾经就是因为上课的时候猥亵女学生所以才被原来的学校开除的。杨洁心里很明白，这老色狼对待男生和女生的态度是截然相反的，所以她才别有用心的将李义交到了篮球队。
　　和老师坐在教练席的椅子上，双手握在腹前，两根拇指快速的倒了几下，然后眨巴着两只小眼对李义说：“你就是杨老师跟我提到的那个李义？”
　　李义点了点头。
　　和老师笑眯眯的说道：“听说你刚来学校没几天就窜到女生宿舍过夜，还冒充主任的名字开请假条1”李义再次点了点头，他没想到自己的那点事会传的这么快。
　　和老师从椅子上站了起来，双手倒背，厉声说道：“我告诉你，队里比你狂的人多的是，你要敢在我这惹事，没什么好结果。”
　　他看到李义默然的点了点头，以为自己的话已经镇住他了。其实李义根本就没听到他在说些什么，他现在满脑子想的都是冷燕。他实在搞不懂冷燕的葫芦了到底卖的什么药。
　　和善对着篮球场内拍了两下，正在练习的队员们便放下手中的篮球陆续走了过来。和善指着李义介绍道：“这是新来的队员，大家认识下。”
　　篮球队一共三十三个人，如果不算李义这里没有一个高一的新生。和善对着队伍中间的一个高个子男生打了一个响指，男生立刻走了出来。
　　这个男生叫吴旭，由于上届高三队员的离去，他成了新任的队长。说来这家伙和李义还真有那么点联系。
　　几个月前吴旭曾经追求过冯莹莹，而那时他早已有个交往将近半年的女朋友了，叫李佳宁，高一时和跟冯莹莹是一个宿舍的，而且关系还不错。冯莹莹心里记挂的是李义，所以对追求者从来都是采取漠视的态度，怎奈这个吴旭实在是太烦人了，到最后竟然甩了自己的女朋友，一下子便将李佳宁和冯莹莹这对好姐妹送上了完全的对立面。
　　和善很不喜欢这个叫李义的小子，所以便将他交给了吴旭，由吴旭来负责他的初级练习。
　　吴旭对眼前的这个小子是早有耳闻，他听说冯莹莹有了男朋友的时候，恨不得拿着菜刀来找他同归于尽。此时，吴旭那简单的大脑怎么也想不明白眼前这小矮子是怎么取得美人芳心的。
　　“篮球的基本动作你都会吗？”
　　吴旭冷冷的问道。
　　“啊？”
　　李义的心思根本没有在这里。
　　“你会带球吗？”
　　吴旭又问他。
　　李义很干脆的说：“会。”
　　吴旭将手中的篮球抛给了他，说道：“做一遍给我看看。”
　　李义将球抱在怀里向前走了两步，然后站在原地一动不动的看着吴旭。……
　　吴旭等的有些不耐烦了，质问道：“怎么还不开始？”
　　李义说：“已经带完了啊。”
　　吴旭惊道：“什么？”
　　李义嬉笑着说：“你不是让我带球吗？我这不是带球走了两步吗？”
　　吴旭感到一阵愤怒，他以为眼前这个‘小矮子’是为了冯莹莹的事而故意跟自己找茬的，但他完全想错了，因为李义根本就不知道他是谁，而且冯莹莹也从来没提过这档子事。李义这么做完全是为了显示自己的‘无知’，好让篮球队尽快的开除他。
　　吴旭将一双铁拳握的咯咯作响，好像随时都会打过去一样，这一切都被李义看在眼里。起初他还有些意外，但随即便想这不正是自己想要达到的目的么！
　　吴旭没有打出拳头，他只是冷冷的说了一句，“伸手摸一下篮板，看你能跳多高。”
　　李义向后退了几步，然后加速向前冲了出去，在三秒区内伸出胳膊用力起跳。
　　哪知就在李义飞出去的一瞬间，吴旭侧着身子向篮板下移了几步，身在半空中的李义心知不妙，但为时已晚，当两人相撞的一瞬间，吴旭的肩膀便死命的撞了出去。
　　李义重重的摔在了地上，他捂着肚子痛苦的呻吟着。
　　球场内的队员看到出事了，便放下手中的篮球纷纷围了过来。和善走过来问道：“怎么了？”
　　其实他早已将刚才的那一幕看的是一清二楚了，这么问只不过是为了袒护吴旭而已。
　　吴旭冷笑一声，“谁知道怎么了。他自己撞过来的。”
　　和善蹲在地上碰了碰李义，“有事没？没事别趟地上装死。”
　　李义慢慢的站了起来，摆了摆手。队员们看已经没事了，又纷纷散了回去。
　　和善似笑非笑的看着李义，眼神中满是嘲讽之意。李义一句话也不说，等他转身向回走的时候，突然夺过吴旭手中的篮球，然后重重的砸在了地上。一声巨响引的和善扭过头来驻足观望，这时高高跃起的篮球不偏不倚的砸在了他的头上。
　　看到这一幕，场内有几个队员忍不住笑了出来，和善的脸上满是尴尬与愤怒。
　　他用力握了握自己的拳头，然后指着李义说：“滚！”
　　虽然话不好听，但这就是李义想要达到的结果。
　　现在原本应该是下午第三节自习课，但李义被篮球队赶出来了，想回教室也不成了。他在操场上漫无目的的转了一圈之后，决定去找老姐说说心里的‘委屈’。
　　站在教室宿舍楼口，李义左右看了一圈，从刚才起他就感到好像有道奇怪的视线一直在盯着自己，可四下观望又不见一个可疑分子。最后他将头轻轻的抬了起来。
　　果然！在宿舍顶楼最左边的一扇窗户里，直挺挺的站着一个人，正一动不动的盯着自己。李义定睛一看。
　　“我靠，怎么又是她啊。这家伙真是冤魂不散啊！自己正没好气呢，她又给我来这儿添堵。”
　　李义怀着‘悲愤’异常的心里快步走上楼去，到了冷燕的宿舍门口连敲也不敲，直接一脚将门给踢开了。
　　“你是不是神经病啊！”
　　李义大叫骂道。
　　屋内无人回应，他驻足一看，屋内竟然空无一人。李义左右看了看，刚才还看到她站在窗前呢，怎么现在又没人了。
　　莫非她跳下去了？李义走到窗前向下看了看，楼下干干净净的，没什么‘肝脑涂地的艳尸’。
　　‘吱呀’一声，房门被关上了，李义急忙转身向回望去。
　　“哇！”
　　李义捂着胸口向后跳了一步，惊道：“你什么时候站我后面的！”
　　冷燕直挺挺的站在那里用面无表情的表情看着他，半晌之后才冷冷的说道：“签了它。”
　　李义看到她抬起的右手上拿着一张白纸，心中一阵莫名，这家伙葫芦里到底卖的什么药啊。他接过白纸一看，上面写着四个大字：爱情合约。
　　李义拿着这张白纸左右翻看了一遍，最后终于敢肯定这上面只有这四个大字了。他将白纸在冷燕眼前晃了晃，说道：“你是不是真的有病啊，学校老师还把你当个宝，我看干脆把你送精神病医院算了。”
　　冷燕抬起另一只手，将一直钢笔递到了他的面前，依然是那句冷冷的，“签了它。”
　　“签、签、签、签，签什么签！你这纸上就这么四个破字，你让我签什么？”
　　冷燕将白纸拿了回来，趴在桌子上提起笔来一阵忙碌，然后又将其交回了他的手中。李义低头一看，果然多了几行字，他的第一反应是……
　　字写的好丑！七溜拐弯，比我的字还难看啊。
　　但这几句话的内容却让李义大吃一惊！只见上面写道：本着科学严谨的态度，即日起甲乙双方互签协议，以确保甲方可以爱上乙方，最终完成爱情有机化合物实验。如乙方可以帮助加上顺利的这项实验，则甲方会满足乙方的任何要求。甲方：冷燕。乙方：…
　　冷燕指着空白处说道：“在这里签上你的名字。”
　　“哈哈！”
　　李义苦笑了两声。“我看你真是疯了。你赶紧打电话通知你家人吧。”
　　说完他就快步向门外走去。
　　“金钱、权利、女人，或者你想杀了谁，我统统可以替你办到。”
　　李义停下了前进的脚步，思索了一会儿又退了回去。
　　“你还能帮我杀人？”
　　李义皱眉问道。
　　冷燕点了点头。李义立刻指着她说道：“那你干脆横刀自刎算了，我现在最不想看到的就是你。”
　　“可以，不过你要帮我完成这个实验。”
　　我的妈呀！李义感到自己遇到了前所未有的对手。老姐难对付，但至少她还有理性，眼前的这个家伙简直已经得了失心疯了。
　　冷燕打开旁边柜子拿出一个盒子放到了李义的面前，说道：“这里面是我的股票、债券、银行存款，全都归你了。”
　　李义半信半疑的瞄了一眼，里面果然放着各式各样的卡片和纸张。他拿出一张工行金卡随口问道：“糊弄人的吧！还靠家里养活呢，你个小丫头片子能有多少钱。”
　　“我没算过这些到底值多少钱，但现金存款还有150万美元。”
　　“150…万…美元…”
　　李义险些瘫到了地上。
　　李义的失态是因为他没想到这小丫头片子会有这么多钱，但当他渐渐地冷静下来以后便开始怀疑其中的真伪性了。
　　如果这事儿放别人身上，也许毫不犹豫的就签了，钱这东西谁不爱啊。可李义不一样，他对钱这玩意从来都不感冒，如果不是生活所迫，他根本就不屑在口袋里装一毛钱。
　　“怎么样？签还是不签？”
　　冷燕冷冷的问道。
　　李义原本想推脱掉，但当他看到冷燕那薄薄的嘴唇时，不由自主的便想起了那冰冰凉凉的滋味来。
　　李义心中暗自盘算一番，嘴角微微的扬了起来，微笑道：“好，我签。不过得再加上一句。”
　　“什么？”
　　李义将那份‘爱情合约’拿了过来，草草的在最下面写道：甲方每天必须亲吻乙方最少一次。
　　冷燕拿起来看了一眼，点头道：“可以。”
　　李义笑嘻嘻的将脸凑了过去，冷燕不解的问道：“干什么？”
　　“亲我啊！”
　　李义笑道。
　　冷燕毫不犹豫的将嘴唇贴了上去，李义立时感到一阵冰凉润滑，那感觉就如同炎热的夏日突然刮起了一阵凉爽的威风，他甚至都听到了那午后风铃的摇曳声。
　　虽然她没有冯莹莹漂亮，也没有杜心郁迷人，但有一点，这家伙很特别。李义心想，我还真没跟天才少女做过爱呢。
　　两个人嘴对着嘴，面贴着面，四只眼睛互相对视着。李义将舌头伸了过去，触碰到了冷燕的舌尖，绵软甘甜，便用舌头在她的檀口内用力的搅了起来，而且双手也顺着她的小腰攀到了她高高隆起了的胸部。没想到这小丫头片子的胸部还挺丰满。
　　冷燕对此竟没有做任何反应，李义心中一阵狂喜，原来这天才少女是个傻姑娘！便急不可耐将手向冷燕的小穴处伸去，谁知刚掀起裙子就被她给挡了回来。
　　“怎么啦？”
　　李义不解的问道。这好好的把自己给推开了，真扫兴。
　　“签了合约再说。”
　　李义立刻在合约的乙方位置上写上了两个大字：李义。
　　签完后他迫不及待的就要去抱她，可此时的待遇可跟签约前的待遇大不一样了。冷燕爬上床去，翻身躺了下来，只留了句，“等你完成了合约上的内容再说吧。”
　　李义呆呆的站在宿舍中央，他现在悔的肠子都青了。
　　我他妈的签那么早干什么！
　　晚自习的时候冷燕也来了，李义到现在才知道，她转班并不是要来上课，原来是为了方便缠着自己，难怪只有他在教室的时候，冷燕才会跟着来上课。
　　可他现在肚子里和胯下都憋着火呢，看这个天才少女是既不顺眼但又非常诱人。
　　晚自习上课有一会儿了，教室里还是那样，只要老师不在，就开始叽叽喳喳的。
　　副班长何珠从外面走了进来，她对着后面喊道：“班长，老师叫你过去一下。”
　　李义起身向外走去，全班同学再次目睹的他英雄版的离去。
　　刚出教室门李义便撞见了六班班主任。冯老师在他的肩上拍了拍，笑道：“行啊！没想到你还真有点本事。学校派了多少人去请那个冷燕都没成功，你只去了一回就把她说动了，还转到了你们班。你都跟她说了点什么，跟我说说。”
　　李义笑呵呵的回道：“也没说什么，就跟她说你要再不去上课就叫人把你抓去精神病医院了。”
　　冯老师知道他在跟自己开玩笑，也没多问，笑眯眯的拍了拍他的肩膀，然后回教室去了。
　　接着李义来到了办公室，里面坐着两个人，一个是自己的班主任杨洁，一个是篮球队的教练和善。他这才知道自己为何会被叫到办公室来。
　　杨洁冷冷的瞪着他，和善坐在一旁，手里拖着个杯子似笑非笑的看着他，那样子真是讨厌至极。
　　李义走了过去，他的眼睛一直在盯着杨洁那踩着运动鞋的玉足。果然，刚走没几步便看到杨洁飞起一脚向自己踢了过来，李义早有准备，轻轻一闪便躲了过去。
　　杨洁踢了个空，气恼的说道：“你还敢躲！”
　　李义又不是傻瓜，能不躲吗，不躲就被打了！
　　“让你当班干部你给我开请假条，让你去篮球队你又在队里闹事。你就不能消停一会儿？”
　　李义看了看一旁的和善，心想他肯定没少说自己的坏话。不过李义不在乎，爱怎么说怎么说，也不多在解释。
　　“我说小杨老师啊，你也别太生气，他毕竟还是个孩子。”
　　和善虚伪的笑道，一只咸猪手还不老实的伸到了杨洁的手背上，杨洁连忙尴尬的将手抽了回来。
　　和善站起身来，对李义说道：“给杨老师道个歉，你明天还回队里训练，快点。”
　　说着话，他已经走到了杨洁的背后，并将那只咸猪手放到了杨洁的肩上。
　　杨洁轻轻的晃了一下，但没挣脱掉，只得尴尬任他调戏。
　　“滴，滴滴滴滴…”
　　熟悉的三星曲从和善的口袋里飘了出来，他笑了一下，然后将水杯放在了桌子上走了出去。
　　杨洁终于摆脱了他的骚扰，轻出了一口气，然后从抽屉里拿出一包面巾纸站起身来向外走去，还不忘对李义说道：“你老实的在这儿呆着。”
　　办公室里剩李义一个人了，他左右无聊的转了一圈，然后坐到了杨洁的办公椅上。虽然他和杨洁的关系不是很融洽，但毕竟是自己的班主任。而和善就不一样了，他本来就是跟自己毫不相关的人。和善在自己的面前毫不顾忌的骚扰自己的班主任，这让李义的心里很不爽。
　　正愁没法出这口恶气的时候，他突然发现了办公桌旁的窗台上放着一盆朝天椒，这是杨洁专门托人从外地给她买来的，上面还稀稀拉拉的结了几个红辣椒。
　　李义咧嘴一笑，然后向门外看了一眼，和善还在那儿聚精会神的打电话呢。
　　李义小心翼翼的将最大个的那个红辣椒摘了下来，放在鼻子前闻了一下，哇！只是随便闻一下就这么呛人，吃下去一定不得了。
　　他拧开和善水杯的盖子，然后将辣椒从中掰成两半，使劲的在杯口上涂抹了一圈。最后他还意犹未尽的从地上捡起了一只路过的蚂蚁扔进了杯子里。
　　杯子被原样放回，老色狼和善丝毫没有察觉。等杨洁从厕所回来之后，他又露出了那猥琐的笑容。
　　杨洁坐回椅子上，对李义说：“刚才和老师也说了，你道个歉就能回队上练习了，这事儿我就先不跟你姐说了。”
　　李义胡乱的点了点头，他现在所有的注意力全在和善那个杯子上呢。
　　“喝啊，赶紧喝啊！”
　　李义的心中不住的默念道。
　　“这小子啊，我看他的身体素质还不错。”
　　和善虚伪的说道。说完他了拧开杯子，李义心中立时感到一阵狂喜，但和善又将杯子放了下来。“他就是太调皮了。咱们俩一起给他调教调教，以后说不定还真是个人才。”
　　杨洁心里明白，他哪里是真心要和自己合作啊，不过是打个幌子想骚扰自己罢了。她心中也有些后悔了，真不该让李义去什么篮球队，这不引色狼入室么。
　　可现在说什么都晚了，骑虎难下啊。
　　杨洁看着李义，问道：“你都听到了吗？和老师对你还是有些期望的。”
　　“嗯，我知道。”
　　李义一反常态。
　　和善将杯子放在了嘴边，李义一阵狂喜，但他又将杯子放了下来，李义又是一阵失落。
　　“你就好好听我和杨老师的话，用不了三年我准能让你成为一个优秀的篮球运动员。”
　　李义如小鸡吃米般的不住点头称是，现在没空跟他斗嘴，哄他开心才是最重要的。
　　“你也别不服气！…”
　　和善一边说着，一边将杯子放在了自己的嘴边。
　　“扑啊～”“哈哈哈哈！”
　　和善将水喷了一地，他张着已经被辣的发麻的嘴唇大口大口的吸着气。这边厢，李义已经笑的站不起来了。
　　由于太辣了，和善只想喝水漱口，他没有考虑便又将手中的水杯放到了嘴边。
　　“扑啊～”“咣当！”
　　“哈哈哈哈哈～！”
　　和善再次将水喷了出来，连手中的水杯都扔到了地上。李义已经连眼泪都笑出来了，杨洁却是一脸莫名其妙的表情。
　　“你有总！你等则。”
　　和善的脸涨得如同猪肝一般，连话都说不清楚了，只留下了句狠话便匆忙的跑出了办公室。
　　“哈哈哈哈哈哈！笑死我了。”
　　半晌之后，李义终于从狂笑中缓了过来，杨洁疑惑地问道：“到底怎么回事？”
　　“哎呀，哎呀！乐死我了！”
　　“别笑了，到底怎么回事。”
　　李义拿出口袋里那两段朝天椒，笑道：“我把这抹他杯子上了。”
　　“你！”
　　杨洁已经气得不知道该说些什么了，但没一会儿她也跟着笑了起来。
　　“哈哈哈哈哈。”
　　办公室里一个学生，一个老师，两个人笑成了一团，要不是现在是上课时间，恐怕早就有人围过来了。
　　“别笑了！”
　　杨洁首先缓了过来，她嘴里说着别笑了，但自己却忍不住又笑了出来。
　　“你怎么想到的，这么损的招也干的出来。”
　　好半天后杨洁才笑着问他。
　　李义笑道：“我就是看他不顺眼，偏袒自己队员，诬陷我，还对你动手动脚的。活该。”
　　“哎呦，你还是替我报仇呢。”
　　杨洁道。
　　李义咂了咂嘴，“怎么说咱们俩也是一个班的，他算什么玩意！”
　　李义诡异的笑了笑，“再说，我姐已经将我卖给了你，我已经是你的人了。”
　　“不需胡说八道。”
　　杨洁秀脸一红，想了想之后，继续说道：“我看你也别想去篮球队了，明天我去跟和老师解释一下吧。你先回教室吧。”
　　李义得意洋洋的向外走去，这时杨洁却突然大喊一声。
　　“站住！”
　　李义转过身来，不解的望着她，心想她不会又突然变卦吧。只见杨洁笑道：“呵呵，把地上这摊子收拾一下。”
　　李义看了一眼被和善喷的满地的水和被他丢在一旁的杯子，对着杨洁行了个军礼。
　　“是！队长！”
　　下了晚自习，冯莹莹竟然破天荒的没有来找他。你说平时没事总在自己眼前晃悠，现在自己的鸡巴已经硬的好像个钢筋棍一样了，想找她又找不到。
　　李义一个人蹲在女生宿舍门口，对女生们奇怪的眼光视而不见，他现在只有一个目的，那就是泻火。
　　冯莹莹没等到，等来了另外三个女生。她们都是冯莹莹一个宿舍的，李义来学校第一天就和她们认识了。
　　“嗨！你在这儿干嘛？”
　　三个女生手挽着手站在了他的面前。说话的人叫谢晓蓓，个子不高，脸蛋圆圆的，属于小巧玲珑、比较可爱的女生。她左边的人叫陈悦，人如其名，整天咧嘴笑个不停。最左边的那个畏畏缩缩，低头不语的女生叫林影，长的还算清秀，可跟冯莹莹一比便立分高下了。
　　“没事，我们家莹莹呢。”
　　李义问道。
　　“哎呦，莹莹，还你们家的。叫的这么亲热啊。”
　　两个女生同时调笑道，只有林影一个人低头不语不知道在想些什么。
　　“叫姐！不叫姐不告诉你。”
　　陈悦笑道。
　　李义现在正挺着个大鸡巴没出泻火呢，可没工夫跟她们瞎闹。再说了，她们这三人也只能看不能吃。
　　李义站起来就要离开，却被三个女生给挡住了去路。
　　“快叫姐，不叫姐不让走。”
　　“行行行，姐！姐！姐！”
　　李义依次对着三个女生举了个躬。谢晓蓓和陈悦都是笑呵呵的应了过来，唯独把林影叫了个大红脸，羞得她的都没脸见人了。
　　李义抬起头来，看着这个莫名其妙的女生，心想叫声姐就把你美成这样啦。
　　谢晓蓓左右看了看正在对视的两个人，伸手在他们中间晃了晃，说道：“喂！你们俩干嘛呢！眉目传情啊！”
　　被她这么一说，林影的小脸红的都发紫了，刚才还像个六月份的西红柿，现在就跟个十月份的茄子差不多了。
　　李义心想，有门！虽然不如自己的老婆好看，但拿来偷情再合适不过了。
　　哪知谢晓蓓李义说道：“我跟你说啊，别趁着莹莹生病的时候，做些对不起她的事啊。”
　　“莹莹生病了？”
　　李义惊道。
　　“你不知道？”
　　谢晓蓓问道。
　　李义摇了摇头，却招来两个女生的一阵数落，什么不关心自己的女友啊，什么什么的啊，反正意思只有一个，就是说李义不负责任。
　　李义心里那个冤啊，她又没给我打电话，我哪知道她生病了啊，晚上吃饭的时候还好好的呢。
　　“要不要进去看看人家？”
　　谢晓蓓问道。
　　“可这是女生宿舍啊，我怎么进去？”
　　“前几天你怎么进去的！还跟里面过夜。今天就没这个胆了？”
　　李义是想进去，而且他的目的还不止探病，但老姐给自己下了禁令了，最关键的是自从上次以后，这女生宿舍管的也太严了，别说个大男人了，连只公苍蝇也别想飞进去。
　　他突然想起来昨天晚上和小胖子他们翻墙上网的事，对了！
　　“行，你们等着，记得给我开窗户。”
　　李义笑道。三个女生还没搞清楚怎么回事呢，李义便挺着个鸡巴跑回男生宿舍了。
　　和昨天一样，过了熄灯时间以后，李义拜托小胖子将他送了下去，然后悄悄的流到了女生宿舍下面。
　　可以跳下来，当然也可以爬上去了。幸好宿舍只是一楼和二楼有防盗网，冯莹莹他们宿舍正好在三楼。三楼怎么了，十几米的大树他都能轻易的爬上去。
　　冯莹莹听说李义要来宿舍看她，心里感动的不得了，但却担心他又闹出什么事来，便想到电话叫他不要来了，可这电话是怎么打也打不通。她哪知道李义铁了心要来女生宿舍还另有目的啊。
　　“快点把窗户打开！”
　　宿舍里德四个女生等的都快睡着了，突然听到窗外有人喊叫，都是下了一跳，这可是三楼啊，你说大晚上的突然窗户外面有人喊你，多渗得慌啊。
　　冯莹莹刚满替他打开了窗户，埋怨道：“你不要命啦，这可是三楼！”
　　“三楼怎么了，为了你三十楼我也愿意！”
　　宿舍里一片嘘声，谢晓蓓和陈悦直呼肉麻。李义笑道：“你的病怎么样？”
　　冯莹莹感动的都快哭出来了。
　　“没事，就是有点感冒。”
　　话没说两句，门外便传来了脚步声，原来刚才李义爬上来路过二楼窗户的时候，正好有个女生还没睡觉，她以为是招了贼呢，连忙通知了宿管。宿管听说之后，便急忙的跑了上来。
　　众人一阵惊慌，李义连忙就要向冯莹莹的床上爬，但却被她一把给拽了下来。
　　冯莹莹低声喊道：“我有前科！你藏我床上很容易被搜出来的。你先去对面床上躲一下。”
　　李义又爬到了对面的床上，林影并没吭声，李义低声说道：“冒犯！冒犯！”
　　但他心里那叫一个乐啊。
　　“开门！开门！”
　　李义刚藏好便传来了敲门声，冯莹莹快步冲到门前，一拳打在电灯开关上，只听咔嚓一声。冯莹莹揉了揉手，然后打开了房门。
　　宿管走了进来，左右看了一圈，然后问道：“刚才什么声音？”
　　“没什么。我一不小心不知道踩到了什么。”
　　冯莹莹镇静的回道。宿管伸手摸了一把开关，问道：“开关怎么坏了？”
　　冯莹莹摇了摇头：“不知道。”
　　“有什么可疑的人进来没？”
　　宿管狐疑的向内走去，她对这件宿舍可是恨之入骨，平白无故的进来个男生，又平白无故的扣了自己的奖金。
　　宿管停在冯莹莹的床前，借着月光抬头向上看了看，没人。这时躺在林影床上的李义紧紧的贴在墙根处，大气都不敢出一口。但偏偏身旁传来的幽香刺激的他心头、胯下同时发痒。
　　身旁躺着个只穿着内衣的少女，你叫李义怎么忍。他左右思量着，如果自己将手摸过去会有什么后果？开除？叫家长？和莹莹翻脸？
　　但他转念又一想，林影对自己的态度那么妩媚，应该不至于出卖自己吧。
　　这叫欲从心中起起，色向胆边生。在这如此危急的关头，李义竟然将手悄悄的摸到了林影的腰上，然后挺着坚硬如铁的鸡巴慢慢的贴在了她那柔软的屁股上。
　　此时他们的姿势很妩媚，几乎可以用相拥而睡来形容了。李义感到怀中的娇躯在微微颤抖着，也不管什么宿管，什么老婆了。笑眯眯的趴在林影的背上，对着她的脖子轻轻地吹了一口气。
　　林影的身子一震颤抖。但她没有发出任何声音。这下李义更加大胆了，他用另一只手穿过林影两只紧闭的紧闭大腿，直接盖在了她的蜜穴上。
　　呦，这小丫头已经湿了啊。真够浪的！李义心中的得意的想到。
　　“窗户怎么开了？”
　　宿管问道。
　　“有点闷得慌，打开换换气。”
　　冯莹莹说。
　　“真没人来你们宿舍？”
　　“没有！”
　　冯莹莹坚定的摇了摇头。
　　下面的状况危急异常，李义的心思却全都在身边的这个美人身上。他用手指轻轻的将林影的内裤移到了一旁，然后用力向里一捅。林影娇躯一颤，蜜穴中的水越流越多了。但她还是不敢发出任何声音。
　　穴中嫩肉紧裹着李义的手指，虽感觉不到什么快感，但他的心里得到了很大的满足。手上的力度也越来越大了，连挖带扣，仿佛想将穴内的水全都掏出来一样。
　　林影的忍耐已经快到极限了，她没想到这个李义会如此大胆，竟然当着这么多人面来侮辱自己。
　　“嗯…”
　　林影忍不住发出了一声呻吟，宿管立刻狐疑的向上看去。“怎么了？”
　　“哎呦！”
　　还是冯莹莹反应够快，一看情况不妙立刻蹲在了地上，痛苦的呻吟道：“哎呦，哎呦，不行了，我肚子开始痛了。老师…呜呜呜呜…”
　　说着话她竟然哭了出来，那神情，那声音，简直就像是个在痛苦中挣扎的可怜少女一般。宿管也不管上面的情况了，立刻跑了过来，扶起冯莹莹问道：“怎么了？”
　　“呜呜呜～！我肚子痛。”
　　旁边床上的两个人也跳了下来，只听陈悦说道：“快点，老师快扶她去医务室。”
　　“赶紧走，赶紧走！”
　　在宿管的催促声中，冯莹莹被三个人架走了。
　　宿舍里又恢复了一篇漆黑，除了窗外的蛐蛐偶尔叫两声之外，再也听不见其他的声音了。
　　李义的心里乐得快开了花了，心想我这老婆也太体贴了，连偷情都替我排除一切障碍，今天我要不把林影操的死去活来，我就太对不起莹莹了。
　　他现在是精虫上脑，被欲火冲昏了头脑。也只能说冯莹莹是聪明一世糊涂一时，平时心思缜密，到头来却意外的将大灰狼和小绵羊关在了一起。
　　从所有人都出去以后，李义手指在蜜穴中的动作就没停下来过，而且还有越来越起劲的趋势。林影除了偶尔蹦出两个无意义的呻吟字符外，并没有出言阻止他的行为，李义兴奋的将贴在她屁股上的鸡巴用力的磨了两下，嫌不爽，干脆伸手将自己的裤子脱了下来，然后肉贴肉的将鸡巴穿过已经被自己手腕占据着的大腿根，直接的贴在了穴口处。
　　“美人，我来了。”
　　李义将手指从穴中抽了出来，然后直接用龟头顶住了蜜穴。林影感到一阵滚烫，穴中的蜜液越流越多，几乎将她身下的床单都快浸湿了。
　　李义用手将她上面的大腿轻轻的抬了起来，然后用龟头一下一下的挑逗着她的花蒂。林影仿佛已经忍耐到了极限，浑身上下不停地在打着摆子。
　　“我知道你喜欢我。现在这里就咱们俩，你尽管放心吧。”
　　林影伸手想要阻止，但太晚了，李义的鸡巴已经狠狠的插了进去。
　　“啊～！”
　　林影一声娇呼，李义也差点爽的大喊出来。平时看林影柔柔弱弱的，没想到蜜穴确实这么的柔软紧凑。难怪她这么浪，一碰就流水，原来早就不是处女了。
　　但这紧密感，看来她男朋友一定满足不了她。
　　两个人都是侧卧着，李义很难使上劲，只能用九浅一深的方法慢慢的挑逗着林影。此时他的手也没闲着，一只从下面穿过搂在纤腰上，另一只穿过腋下用力的捏在坚挺的乳房上。
　　我靠！真是走眼！没想到这林影还真是肉感十足！这奶子就好像两个小木瓜一样，异常坚挺而且弹力十足。要是每天晚上能抱着睡觉该多好啊……李义脑子里在异想天开的想着，但身下的挺动却一刻也没停过。
　　林影从刚才起就一直在压抑着，但无奈她的小穴实在是太小、太浅了，粗壮坚挺的肉棒摩擦穴肉带来的充实感，龟头顶在花心上带来的压迫感，一步一步的将她推上了欲望的天堂。
　　“嗯！…嗯…嗯……嗯…”
　　林影想要依靠最后的一丝理智来对抗李义的肉棒，但最后还是抵不过潮水般袭来的快感，忍不住发出了诱人的呻吟声。
　　李义看到林影开始叫床了，穴内的鸡巴渐渐地加大了力度。嘴里还调笑道：“这才乖嘛，做爱的时候就该这样，是吧。林妹妹。”
　　“啊！…嗯…我就知道…你们两个的关系不正常…啊～！”
　　李义一惊一愣，然后用力将怀中的女人转了过来。
　　“怎么是你？”


第04章
　　李义的肉棒突然停在了穴口，谢晓蓓的心里感到一阵莫名的空虚，包裹着龟头的嫩肉不禁蠕动了两下。
　　此时李义正骑在谢晓蓓的一条腿上，目瞪口呆的看着身下的人儿，心中大骇。
　　怎么会是她呢？这不是林影的床铺吗？
　　谢晓蓓看着李义一脸惊悚的表情，气喘吁吁的说道：“怎么，看到…看到不是…不是你老相好失望了？还是…啊…还是…你害怕…害怕了？”
　　透过窗外的银白色月光，李义看到谢晓蓓那满是香汗淋漓的大咪咪一起一伏的，胯下的鸡巴忍不住又跳了一下。
　　谢晓蓓发现李义的表情渐渐地变了，不似刚刚那样的惊恐，而且嘴角微微的扬了起来。心知不妙，想要伸手推他下来，但却又有几份不舍与期待。
　　李义将谢晓蓓的另一条腿架在了自己的肩上，一只手将她的胸罩推到了脖子下面，另一只手抓住她的手腕，胯下用力一顶，肉棒再次回到了那浅浅的蜜穴之内。
　　“啊～！”
　　充实感和满足感再次填满了小穴，谢晓蓓情不自禁的呻吟了出来。李义见状也不用什么九浅一深、三浅一深了。挺起胸膛，胯下用力，次次见底，下下入肉。
　　“啊！…放开我…你…啊…停…停…快停…啊…我不是…不是你要找的人…啊…”
　　“上错了人我也照干不误，谁让你躺林影床上的。”
　　“嗯！这是…这是我的床…我们前几天…啊…啊…刚换了床铺…啊…你快停…快…你不怕…嗯…我告诉莹莹吗？”
　　谢晓蓓不提还好，一提莹莹他反而更加用力了，刚才龟头撞在穴心上还如同蜻蜓点水一般，现在却猛烈的好像要撞开子宫似地。
　　“啊！啊…啊…不行了…快停了…停…啊…不行了…酸死了…快住手啊…呜呜呜呜～小点力啊你…我真的不行了…呜呜呜…”
　　哀求了半天不见李义有半点怜惜之意，情急之下竟然呜咽了起来。李义看她竟然被自己给干哭了，心下更加得意了起来，抽插自然也比刚才猛烈了许多。
　　“你还敢去告密，去啊！去啊！”
　　肉棒插进去又抽出来，每次到穴口时便如同有一只小手般抓住龟头又将他使劲的拽了回去，穿过穴中嫩肉狠狠的砸在子宫上。
　　“呜呜～呜呜…啊…我不告了，呜呜…我真的不告了…呜呜呜呜…你停一下吧，我求求你了…呜呜…”
　　谢晓蓓一边呜咽着，一边哀求着，但却没有换来一丝怜惜，反而迎来了更多的兽欲。
　　李义一边用坚挺的肉棒在她小穴内快速的驰骋，一边用力的揉着她那坚挺的乳房。李义死死的盯着这两个不停晃动的小皮球，心中无不感叹，和莹莹的比起来，简直就是木瓜对馒头了。她到底是怎么藏起来的，怎么穿上了衣服一点也看不出来。
　　“嗯！…啊…啊……嗯哼…”
　　李义渐渐地放缓了力度，谢晓蓓也得到了稍许喘息，哭声也渐渐地小了下来，只是呻吟中依然夹杂着些许的呜咽声。
　　谢晓蓓感到自己挂在他肩上的腿突然被放了下来，另一只腿也从他的屁股下面抽了出来，穴内的肉棒自然也停止了抽动。谢晓蓓不解的望向李义，脸上的表情却是哀怨多过庆幸。
　　李义双手抓住她的屁股，然后用力向回一拉，谢晓蓓完全平躺在了他的面前。
　　现在正是月圆之夜，借着明亮的月光四目对望，谢晓蓓的眼中竟然多了些许羞涩之意。
　　谢晓蓓有一个男朋友，已经交往了快一年了。两人也有过性行为，但那种感觉和现在比起来简直显得有些稚嫩可笑。这个李义虽然流氓、混蛋，外加无耻、好色，但谢晓蓓的心中竟然产生了一丝妒意，她嫉妒冯莹莹，甚至嫉妒林影。
　　“啊～！”
　　李义将肉棒插进蜜穴深处，顶住花心不断研磨，上身向前倾斜，整个人趴在了谢晓蓓的胸前。她的个子小小的，奶子却这么大，李义忍不住将嘴贴了上去。
　　“嗯～！嗯…嗯…”
　　谢晓蓓发出了几声沉闷的呻吟。花心被龟头研磨，乳头被舌头挑弄，虽然没有那种狂风暴雨般的强烈快感，但比起刚才的猛烈撞击，却又是另一番美妙的滋味。
　　这就是幸福吗？
　　谢晓蓓的心渐渐地迷失了，什么冯莹莹、林影，甚至他男朋友的影子都渐渐地模糊了，此刻她脑子里只有一个李义。
　　“咚咚咚咚…嘟…嘟嘟嘟～嘟……”
　　沉寂中突然传出一阵手机铃声，两人同时一愣，李义问道：“什么声音？”
　　“短，短信。”
　　李义长出了一口气，他还以为是冯莹莹打电话来了呢。紧张一瞬间便消失了，李义伸手就要去拿她的手机，谢晓蓓惊讶的问道：“你干什么？”
　　李义笑道：“我看看。”
　　“不行！”
　　谢晓蓓伸手就要去夺，但为时已晚，手机早已落在了李义手里。
　　“老婆，你睡了吗？今天晚上的月亮好圆啊，我好想你啊。”
　　李义嬉皮笑脸的念着短信中的内容。
　　“还给我。”
　　谢晓蓓想要夺回手机，但无奈她的胳膊太短了，想够也够不着。李义将她的手机高高举起，笑嘻嘻的问道：“这谁给你发的短信？”
　　“我，我老公…”
　　谢晓培将脸扭到了一旁，用蚊鸣般的声音回道。
　　“呦，还你老公，叫的这么亲密啊。”
　　小穴内的肉棒挑衅的抽动了两下，惹得谢晓蓓哼哼了两声。
　　接着李义便在手机上按了几下，谢晓蓓着急的问道：“你在干什么？”
　　李义一边按着，一边笑道：“以后他不是你老公了，删掉。”
　　“还给我。”
　　谢晓蓓本能的又要去抢手机，不管今天晚上到底发生了什么，她心里还是直觉的认为自己是有男朋友的人。
　　“还给你就还给你，我才不稀罕呢。”
　　李义将手机向空中一抛，谢晓蓓抬腰伸手就要去接，李义却趁机将她抱在了怀里，泡在穴内的肉棒也跟着抽插了起来。
　　“嗯！…嗯…啊…嗯哼…”
　　谢晓蓓坐在李义的怀里，将泛红的小脸靠在了他的肩上，一边承受着他猛烈的抽插一边翻开手机。她的心中有些懊恼，也有些期待。她在期待什么，连她自己也搞不清楚。
　　谢晓蓓的心在怦怦的跳动着，她闭上眼睛然后打开了通讯录，然后满怀期待的睁开了两只圆圆的大眼睛。之间上面赫然写着，老公，139……
　　“原来他没有删除。原来他是在跟我开玩笑。我算什么…”
　　谢晓蓓想着想着便感到一阵没来由的委屈，心中苦涩、喉咙发哽，不禁抽泣了起来。
　　李义正奋力的操弄这肉呼呼的小不点，突然发现她竟然在自己的怀中哭了出来，便停下了抽动，推开她疑惑的问道：“你怎么哭了？”
　　“呜呜～呜呜…”
　　谢晓蓓泪流不止的看了他一会儿，然后突然扑到了他的怀里，赌气的喊道：“继续，快点！”
　　李义的脑中充满了问号，心想这丫头什么毛病啊！但想归想，做归做，疑惑归疑惑！美女在前哪有不操之理，更何况还是人家主动要求的。
　　李义立刻将谢晓蓓搂在了怀里，穴中肉棒奋力抽插。只见娇俏玲珑的谢晓蓓双手死死的抱在李义的身后，上下起伏的身子带动着胸前的两个小木瓜不住的摩擦着他宽厚的胸膛。
　　“嗯！…嗯…嗯哼…嗯哼…好舒服…好快乐…嗯…”
　　谢晓蓓慢慢的走向了高潮的边缘，连呻吟声都变的腻不可耐，直听的李义心中一阵痒痒。
　　“娘的，这小丫头不仅胸部大、小穴浅，连叫床都这么腻人。啊～！”
　　李义在心中咆哮了起来，双手按在她的小屁股上，挺着粗大的肉棒在蜜穴中飞速疾驰。
　　“啊！啊…啊…啊…再用力…啊…要死了要死了…太快了…”
　　此时的谢晓蓓已经是目光呆滞、口溢香津，粉嫩的俏脸上还挂着两道清晰的泪痕。她已经完全的痴迷了，什么道德、伦理、友情、爱情、男朋友统统被抛到了九霄云外，她现在想做的只有一件事那就是放纵，她现在需要的只有一种感觉那就是快乐，她现在心中只有一个人那就是李义。
　　“啊！…啊…啊～！我要死了…”
　　谢晓蓓的两只紧绷的小脚用力的抵在床上，双手死死的抓着李义的后背，穴中的蠕动的嫩肉不住的挤压着进出的肉棒，子宫中的蜜液如潮水般的向外涌动。
　　李义也已经是强弩之末了，他忍受着蜜穴内异常紧密的收缩，拼命的做着最后的冲刺。
　　“停！停…停！啊啊…的…你先…停下来，我要…我要尿尿…啊…我要去尿尿…”
　　谢晓蓓突然间对着李义的肩膀拍打了起来，嘴里还不停地大叫着。李义感到龟头一阵清凉，知道她已经泄了，可自己也正处于关键时刻，怎么会轻易的停下来。
　　“那不是尿尿，那是高潮！”
　　“不是，我真的…真的想尿尿，啊…啊…你快停…你快停下来…啊…我快憋死了…”
　　李义根本不听她的解释，他已经憋了一天了，现在好不容易要发泄出来，哪有那么容易放过这小不点的。不得已，谢晓蓓强忍着猛烈地快感对着他的肩膀狠狠的咬了下去。
　　“啊！”
　　正处于高潮边缘的李义突遭袭击，大叫一声便将怀里的谢晓蓓推了出去。他揉着自己的肩膀，呲牙裂嘴的说：“你什么毛病啊，高潮咬人。”
　　谢晓蓓的小脸羞得如同发光的小太阳一样，她光着个小屁股一边向下爬，一边细声解释道：“我真的是想去尿尿…”
　　李义是又气又恼又好笑！这什么毛病啊，一会儿哭一会儿笑一会儿想尿尿的。
　　她倒是去厕所方便了，自己不得在这儿憋死啊。
　　谢晓蓓站在床下穿上了小内裤正低头穿鞋呢，看到李义也跟着跳了下来，不解的问道：“你下来干什么？”
　　李义一把将她抱了起来，分开她的双腿让她缠在自己的腰上，然后扒开小内裤，挺起冒着热气的大鸡巴狠狠的撞了进去。
　　“啊～！”
　　谢晓蓓惊叫一声，然后大声喊道：“你干什么啊，我…嗯哼…我都…说了要去尿尿啦…啊…快…啊…快放我下来。”
　　“我可等不及，咱们俩还是一起去吧。”
　　李义双手拖着她的小屁股，一边操着小肉穴一边向门口走去。谢晓蓓可是又气又急，想挣扎又，没人家力气大，只得低头将红扑扑的小脸蛋埋进了他的怀里。
　　怀里抱着个谢晓蓓，肉棒还得在蜜穴里不断的抽插着，所以走起路来格外的艰难，但由于谢晓蓓害怕一不小心掉了下来，所以将两条对夹的生紧，所以蜜穴便也跟着更加的密闭了，肉棒每一次进出都格外的费劲，两人也意外的得到了意想不到的快感。
　　“嗯…啊…快…快点…我憋不住了…啊…”
　　李义抱着谢晓蓓刚想伸手开门的时候，突然听到门外传来了一阵凌乱的脚步声，吓得两人同时一颤。谢晓蓓赶忙从李义身上跳了下来，然后拽着他来到了床边的柜子旁边，打开柜门将一把推了进去。
　　“这是莹莹的柜子，你先在里面躲着。”
　　说着她就要关柜门，但李义好像突然想到了什么，猛的从里面窜了出来，然后又打开旁边的柜子一下子窜了进去。
　　“你干什么？那是…”
　　谢晓蓓刚想说话，却也被李义给拽进了柜子里面。当他关住柜门的时候，房门被推开了。
　　“莹莹，没想到你的这么厉害，连校医都被你给蒙住了。咿？晓蓓和你男朋友呢？”
　　三个人有说有笑的走了进来，却突然发现谢晓蓓和李义不见了。冯莹莹转着眼睛在屋子里看了一圈，然后提起鼻子狐疑的嗅了一下。
　　“你们有没有闻见什么奇怪的味道？”
　　“没有啊？怎么了？”
　　“奇怪。”
　　冯莹莹皱起了眉头。
　　“你神经过敏了吧！难道你害怕你家的小李义和晓蓓私奔了吗？”
　　陈悦调笑这说道。
　　冯莹莹总觉着这样的场景好像在哪里出现过，而且…她突然想到了什么，然后快步的走到柜子前面，用力的打开了柜门。
　　“莹莹，你干什么呢？”
　　陈悦和林影走到了她的跟前。冯莹莹呆呆的看着自己的储物柜，然后慢慢地关上了柜门，笑着说道：“呵呵，不可能啊，一定是我想的太多了。”
　　旁边柜子里的李义长出了一口气，幸亏自己临时多了个心眼。不过他怀里的谢晓蓓可吓得够呛，原本红润的小脸都成了青白色的了。
　　李义发现谢晓蓓正在自己的怀里不住的颤抖着，以为她还惊魂未定呢，刚想安慰她一下的时候，突然感到一股暖暖的液体顺着谢晓蓓的大腿流到了自己的脚面上。李义顺手摸了一把，然后放到自己的鼻子跟前闻了一下，惊讶的低声笑道：“这下你不用去厕所了吧。”
　　竟然在李义的怀里被吓得尿了出来，谢晓蓓恨不得找个地缝钻起来，她现在真是连死的心都快有了。
　　“你说他们俩会去哪儿了？这大半夜的。”
　　陈悦不解的问道。林影在一旁细声猜测道：“晓蓓可能是想办法将他送了出去，这会儿还没回来呢吧。”
　　“可能是，我们先睡觉吧。”
　　说完三人各自回到了自己的床上。而柜中的两人却各自有着各自的烦恼。谢晓蓓想着怎么出去啊，李义却想着今儿拼死也得把这精给射出来。
　　谢晓蓓正烦恼着的时候，发现李义又将手伸到了自己的胯下，吓得她又是一颤，心想他也太胆大了，都现在了还想做这事呢。
　　李义伸手将她那已经被尿液、蜜液淋的湿透小内裤退了下来，然后扶起依然坚硬的肉棒在穴口上来回的磨着。心想最近是不是中了邪了，总在柜子里办这事。
　　谢晓蓓感到炙人的龟头在自己的花蒂上轻轻的磨了几下，小穴中的蜜液再次流了出来，混合着尿液蹭了两人一腿。
　　虽然冯莹莹就在柜子外面，但李义已经管不了那么多了，这都忍了一天了，要在不让他射出来说不定就真的给憋死了。他不管三七二十一，也不管谢晓蓓是否同意，挺起肉棒便向着泥泞的蜜穴狠狠的刺了进去，“嗯！…”
　　幸好谢晓蓓知道她怎么抵抗也是徒劳的，便早早的将嘴给捂了起来，这才不至于叫出声来。
　　由于怕发出什么动静而惊动了外面的三人，所以李义现在只能是轻插浅抽，可这一点点力度却根本给不了他什么快感。再反观谢晓蓓，怀着对姐妹和男友的负罪感，还有那随时都可能被发现的紧张刺激感，没等李义的肉棒插到底她就已经泄了出来。
　　冯莹莹躺在床上，细细的捉摸着整件事的来龙去脉，她越想越不对劲。她有些后悔，又有些害怕，她呆呆的看着对面那张被银白色月光所照亮的床铺，上面空无一人。
　　对了，给李义打电话。
　　冯莹莹刚拿出手机却发现林影从床上爬了下来，便问道：“你怎么了？”
　　“没什么，刚才在外面走得急，脚上蹭破了一层皮，我下来拿张创可贴。”
　　林影边解释边向着柜子走去。
　　她打开了柜门。
　　“怎么了？小影？”
　　“咣”的一声，林影急忙将柜门给关上了。她的脸是一阵青，一阵红，一阵紫，一阵白。
　　“怎么了？”
　　陈悦也疑惑的问道。
　　“没什么？我刚想起来创可贴都用完了。”
　　林影细声解释道。
　　“那你脚上的伤不要紧吧。”
　　冯莹莹关心的问道。
　　“不要紧，不要紧。”
　　林影赶忙微笑着摇了摇头，然后突然想起了什么似的对二人说道：“对了，晓蓓到现在还没回来呢，说不定被困在哪里了，我们出去找她一下吧。”
　　冯莹莹晃了晃手中的电话，“我正想给他们打电话呢。”
　　林影急忙摆手说道：“别打别打。”
　　“为什么？”
　　“因为，因为…要万一他们俩现在正躲在什么地方，你一打电话不是被宿管给发现了吗？”
　　冯莹莹细想了一下，觉着她的话有些道理，便将手机收了起来，然后穿好衣服从从上爬了下来。
　　“走，我们一起去找晓蓓。陈悦，你赶紧下来。”
　　林影面色有些尴尬的说道。
　　陈悦在床上滚了一下，回道：“我不去了，累死我了。”
　　“你快点，你快点。”
　　林影急不可耐的催促着陈悦，仿佛要去找男朋友的是她似的。陈悦极不情愿的从床上爬了下来，然后跟着两人走了出去。
　　屋内再次回复了宁静，但不包括林影的柜子里。
　　谢晓蓓的脸色已经成了铁青色了，她恐怕下辈子都忘不了今天晚上所发生的事了。李义的心中却有些得意，林影分明是在袒护自己，找个机会一定要好好的感谢她一次。
　　谢晓蓓感到小穴中的肉棒跳了两下，随即便再次开始抽插了起来，急得她用力的拍打和着李义的肩膀。
　　“啊！啊…不要再闹了…嗯哼…啊…嗯…赶快出去啦…啊…等下她们就回来啦…啊…”
　　李义什么也不管了，他现在唯一的愿望就是射精。两个人在这狭小的柜子里抱成了一团，李义的鸡巴在谢晓蓓的蜜穴里疯狂般的进进出出。
　　“啊！…啊…我不行了…我不行了…我又要去了…嗯…你怎么还没完呢…”
　　谢晓蓓艰难的承受着李义最后的冲刺，她很不理解为什么同为男人，自己的男朋友却连他的一半也比不上，她更加不明白为什么同为女人，冯莹莹却有如此的运气。
　　经过了漫长的一天一夜，李义终于达到了高潮，他拼命的操了几下之后，将肉棒死死的顶在了谢晓蓓娇嫩的子宫上，然后将一股股滚烫的精液狠狠的射了进去。
　　“啊～！我要死了啦…”
　　谢晓蓓再也抑制不住自己的感觉了，滚烫的精液将她再一次的带向了欲望的边缘。
　　李义从窗户上爬了出去，宿舍是回不去了，干脆到网吧过了一夜，同时他也没忘了给冯莹莹打个电话，当然瞎话一定得编的漂亮。
　　再说回到宿舍的三人，看到谢晓蓓已经回来了，便向她询问事情的原委。谢晓蓓按着李义事先交代的话说了一遍，也算做的滴水不漏，将几人骗了过去。
　　当然不包括林影在内。
　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊欲火得到了发泄，生理和心理上得到了双重满足，再看冷燕就不似昨天那般迷人了。
　　李义摇头晃脑的看着正在看书的冷燕，心里念道，蹦着个脸，一副死人样，难道天才都这德行吗？
　　冷燕似乎感觉到了李义的目光吗，头也不回的冷冷的说道：“有事吗？”
　　李义低头想了想，然后说道：“你真的认为我们两个可以相爱吗？”
　　冷燕点了点头。
　　“那你知道爱情是什么滋味吗？”
　　冷燕摇了摇头。
　　“爱情吧，会让人很甜蜜，很温馨，是一种难以言表的幸福。”
　　其实李义也不知道什么是真正的爱情，前面几句还编的还是那么回事，但随后却话锋一转。
　　“不过我告诉你啊，爱情可不是什么东西，弄不好就得出人命，尤其是那些爱的死去活来的人。你想想，什么梁山伯祝英台啊，孟姜女范喜良的，罗密欧与朱丽叶，潘金莲与西门庆啊，不都死的挺惨的么。哎～！做爱就不一样了，两个人脱光了衣服往那一躺，搂搂腰啊，亲亲嘴啊，你侬我侬的，你说该有多好。”
　　“后边那两个人，你们说个没完啦！”
　　讲台上的化学老师愤怒的咆哮了起来，其实他已经注意两人半天了，从刚才起就一直在对李义使着眼色，可李义根本就没把他当一回事，气的老师简直想把手中的硫酸泼到他脸上。
　　下午放学后李义被杨洁留了下来，要求他今天必须完成教室后面的板报。一起留下来的还有副班长何珠、天才少女冷燕。
　　何珠确实是喜欢李义的，只可惜她长的水平有点太低了，根本入不了李义的法眼。但庆幸的是，经过几次接触之后，李义虽然觉着她长的不敢恭维，人却还是蛮有意思的，所以也乐意与她一起说说话，聊聊天。
　　何珠只要能和李义在一起，你让她干什么她都愿意。比如现在，她站在的椅子上，手拿粉笔在画着板报。而李义却悠闲自得的坐在窗户边上看着正在看书的冷燕。
　　她还真是冤魂不散，走到哪跟到哪。不知道我和别人上床的时候她会不会跟在我的旁边。
　　冷燕好像感觉到了李义的龌龊想法，抬头看了他一眼。李义心想，这丫头片子还真有点妖！
　　“珠珠！”
　　一声清脆稚嫩的声音从前门处传了过来，李义扭头望去，一个小巧玲珑、面目清秀的女孩在站在那里。只见她手里提这个书包，一身白衣牛仔裤，头上梳着两个朝天辫，小小的好像个洋娃娃一样。
　　本来李义对这种女孩子是不感兴趣的，但从昨天和谢晓蓓上床之后，他发现了小巧型女生的可爱之处。
　　何珠从椅子上跳了下来，乐颠颠的跑了过去。那个小女生将书包交给了她，然后两人有说有笑的聊了起来。李义目不转睛的盯着那个洋娃娃，真是眼冒桃心、口水直流，小心肝扑通扑通的跳个不停，恨不得冲上前一口将她给吞了下去。
　　“你很喜欢她吗？”
　　冷燕不知道什么还时候站到了李义的身后，突然冒出的一句吓得李义一个激灵，他转过头来不耐烦的挥了挥手，“去去去，这没你什么事？”
　　“你很喜欢她吗？”
　　冷燕不依不饶的追问着，弄得李义都快抓狂了。
　　“对，我就喜欢她怎么了！”
　　“为什么？”
　　“这叫一见钟情，你不懂得，走开走开！”
　　“喜欢是种什么感觉？”
　　“嗯，说不清楚，反正就是心花怒放，心跳加速什么的，你快点走开，别挡着我。”
　　李义真的快抓狂了。
　　洋娃娃正和何珠聊的开心，却无意中瞄到了一副色狼相的李义，恼怒的皱起了眉头，睁着圆不溜丢的大眼睛瞪了他一眼，鼻子里还狠狠的冷哼了一声，然后和何珠道了个别便跑开了。
　　何珠提着书包走了回来，刚踩在椅子上准备继续画板报的时候，却被李义给叫住了。
　　“哎哎，副班长，副班长，何珠姐姐，你下来一下。”
　　“干什么？”
　　何珠美滋滋的从椅子上跳了下来。李义笑眯眯的问道：“刚才那个是谁啊？”
　　“我小姨。”
　　“小姨？小…小姨？不是你小姨子吧。”
　　李义惊讶的说道。
　　“瞎说什么啊，那是我五老姨的小女儿，是来给我送东西的。”
　　“她叫什么名字？”
　　“胡国萍。”
　　“扑”的一声，李义忍不住笑了出来。何珠问道：“你笑什么？”
　　李义忍着笑意解释说：“胡国萍，反过来不就成了苹果胡了！你小姨怎么起了这么个名字。”
　　“你可别让我小姨知道了啊，她很忌讳这个。”
　　“哦，我知道了，我知道了。那她是哪个班的？”
　　李义继续追问。
　　“我小姨今年上大一，怎么了？”
　　李义低头沉思了一会儿，然后将何珠手里的粉笔和板擦拿了过来，笑道：“你去休息吧，板报我来做就好了。”
　　何珠费解的看着他。李义兴高采烈的画着板报，心想总有一天要吃掉这个‘小苹果’。
　　不到半个小时，黑板报便画好了。李义从椅子上跳了下来拍了拍手中的粉笔沫，得意的看着自己的作品。
　　“哇，你真的好棒。会唱歌会写字还会画画！”
　　何珠崇拜的仰视着李义。
　　“哪里，哪里！”
　　李义不好意思笑了笑，被夸的都有点飘飘然了。
　　这时404的其他三人跑了进来，对着李义大声喊道：“老大，告诉你个好消息。”
　　李义扭头问道：“什么？”
　　小胖子挥了挥手中的钞票，大声喊道：“我捡了100块钱。”
　　眼镜赶忙捂住了他的嘴，嘘声说道：“小声点，被老师听见还不给你没收了啊。”
　　小胖子点了点头。
　　“捡就捡了吧。”
　　李义还以为什么好消息呢，原来是捡了一百块钱。
　　“我请客。”
　　小胖子说道。
　　“请什么？”
　　“吃雪糕。”
　　“走！”
　　四个人刚走出教室，李义突然想起了什么又转身跑了回去。其他人纳闷的看着他，李义跑到正在看书的冷燕身旁，低声说了句悄悄，便见冷燕抬起头来对着嬉皮笑脸的李义亲了一下。
　　三人满是惊讶与羡慕，何珠却是愤恨与嫉妒。
　　“老大，我们真服了，连传说中的天才少女都能追到手。”
　　三人仰慕道。
　　“哪里，哪里！”
　　李义谦虚的摆了摆手，可他们哪里知道，这根本就不是李义主动追求的，完全是那个冷燕倒贴上门的。
　　一行人嘻嘻哈哈的来到了学校的超市里，从冰柜里拿了几根雪糕去前台结账。
　　李义看着这个收银员小姑娘，十四五岁，纤细细、水灵灵，丹凤眼、小鼻梁、瓜子脸、薄嘴唇，两条马尾辫穿过粉肩垂在了胸前，最特别的是她辫子上还绑着两个大大的小白兔布娃娃。
　　李义心想她是不是有病啊，我们虽然不是什么上帝，但怎么也是来你们这里消费的啊，用的着这么冷冰冰的看着我们吗，好像谁欠她200钱似的。
　　其实也不能完全怪人家小姑娘，怪只怪他们四个人实在是太热闹了，从一进门开始就吵个不停，惹得其他顾客都没心思挑选商品了，你说人家小姑娘能不生气么。
　　“一共十二块。”
　　小姑娘将雪糕装进了袋子里，别说笑脸了，眼睛连抬都没抬一下。
　　付了钱刚准备离开的时候，李义的浑劲上来了，他转身走到柜台前面，说道：“怎么说我们也算是顾客，走之前能给个笑脸不。”
　　小姑娘抬起头来看着这个泼皮无赖，一脸厌恶的回道：“没！门！”
　　“那行，我给你笑一个。”
　　李义对着小姑娘裂了个笑脸。
　　“哼！”
　　小姑娘冷哼一声。
　　李义兴高采烈的回到三人身边，伸手拿了一根雪糕打开了包装，发现竟然已经变形了，明显是融化过又冻起来的。要放平时他也不会计较这些，但他今天还就得回去找点事不可。
　　“小姐，你这个雪糕坏了。
　　小姑娘抬起头来，不悦的问道：“怎么坏了？”
　　李义将雪糕举到她的面前，理智气壮的说：“看见没有，变形了。”
　　“变形了不能吃吗？”
　　李义嬉皮笑脸的说道：“那我把你脸划花了，然后再给你涂点药膏，你说你还能嫁得出去。”
　　超市里一阵哄笑，羞得小姑娘满脸通红，她抓起桌子上的圆珠笔使劲的向李义丢了过去，没想到李义早有准备，轻轻松松的便躲了过去。
　　“行了，看你还小也不跟你多计较了，这雪糕还是留给你当嫁妆吧。”
　　李义将变了形的雪糕放在了收银台上，转身向门外走去。
　　小姑娘浑身颤抖的看着被丢在柜台上的雪糕，脸色通红、牙关紧咬，她被彻底的激怒了，一把抓起雪糕用力的向李义丢了过去。这回李义可没那么好运气了，雪糕正中后脑勺。
　　摸了摸自己的脑袋，滑溜溜、凉飕飕的，李义的火被彻底的激了起来。他也不跟小姑娘多做理论，跑到冰柜前，抓起一把雪糕就往地上扔。小姑娘惊叫一声，急忙跑出去拦他，李义却理直气壮的喊道：“反正变了形也能吃，也能卖。”
　　想阻止他又没人加力气大，想骂人吧但又说不出话，小姑娘浑身颤抖着，两汪清泪在眼眶中不住的打转。
　　超市里虽然有很多顾客，但大家都很乐意看这样的热闹，并没人上前阻止，最后还是小胖子他们上前才拉住了犯浑的李义。
　　这时老板也从里面走了出来，看着一地的狼籍，惊讶的问道：“这是怎么了？”
　　小姑娘手指李义，一脸委屈的抽泣道：“爸，他捣乱。”
　　李义指着自己的后脑勺，喊道：“她拿冰糕扔我。”
　　老板仔细的了解的一下情况之后，说道：“算了，算了，大家都有过错，就这么算了吧。”
　　“不行！”
　　两人同时喊道。
　　老板无奈的说道：“那你们俩到底想怎么样。”
　　“让他赔钱。”
　　这是小姑娘说的。
　　“让她给我笑一个。”
　　这是李义说的。
　　超市里哄笑了起来，这哪像是吵架啊。老板也算是这校园里的一份子，所以李义也是有所耳闻的，其实自一进屋便认出他来了，知道这小子是个浑不楞，也不想和他过多的纠缠，便对小姑娘说：“算了，小雨，你就给这位小哥哥笑一笑，就当赔不是了。”
　　“凭什么！”
　　没想到连自己的爸爸都向着外人，小雨的心中是无限的委屈，眼泪不住的往外飙。
　　“凭我顾客就是上帝。”
　　李义用手在她头上比划了一下，继续说道：“凭我比你高半头。”
　　超市里又是一片笑声。
　　小姑娘终于忍受不了了，哇的一声哭着跑回了屋里。李义觉着这口气算是出了，便掏出100块钱交到了老板手里，然后鞠躬说道：“对不起，给您添麻烦了。”
　　“算了，算了。”
　　老板将钱又塞了回去，可李义没有接过。
　　回到宿舍洗了洗头，清爽的感觉总算又回来了。李义心想，我也算是有仇必报的人，就这么饶了她可不行，得找个机会继续捉弄她一下。
　　这时手机响了，拿起来一看，是冯莹莹的，让他赶紧来食堂吃饭。李义这才想起来自己还没吃饭呢，赶忙跑了下去。
　　食堂里等李义的可不是只有一个冯莹莹，还有三个女生，林影、谢晓蓓、陈悦。
　　李义见了她们几个之后微笑的打了个招呼，表情十分自然，看不出一丝尴尬来。
　　但谢晓蓓和林影就不一样了，她们是一个害羞，一个心虚。林影低着头、红着脸，两手不停的玩着自己的衣角，谢晓蓓是歪着个小脑袋，两只眼睛游移不定，脖子都快扭到身子后面了，可就是不敢看李义，仿佛所有的错都是自己的一样。
　　冯莹莹将饭盒推到了李义面前，催他快吃，眼神虽然没有四处游移，但所有人的动作、表情全都落在了她的眼里。
　　李义坐了下来，一边和陈悦说笑一边吃饭，因为这几个人里也只有陈悦最坦荡了，她根本就不知道发生了什么事，依然有说有笑的。
　　冯莹莹也不敢确定昨天晚上到底发生了什么，但直觉告诉她，谢晓蓓和林影已经对自己构成了威胁，以后打死也不能再让李义去她们宿舍了。


第05章
　　下了晚自习，冯莹莹依旧在门口等着李义。
　　她看到冷燕跟在他的身后一起走出了教室，心里有些不高兴了，嗔道：“她怎么老是跟着你啊？”
　　李义回头看了冷燕一眼，然后说道：“她是个神经病，别理她。”
　　他将冯莹莹送回了女生宿舍之后并没有回男生宿舍，而是向教学楼后面的小树林走去。途中正好撞见了小胖子三人。
　　“老大，你干什么去？”
　　眼镜问道。
　　“没事，上通宵。去不去？”
　　小胖子不解的问道：“那不先回宿舍，等熄灯了以后再去吗？”
　　李义摆了摆手，“太麻烦了，爬上爬下的，不回宿舍不行了。”
　　“那宿管插宿舍怎么办？”
　　“他查宿舍的时候我人早在网吧里了，他找的我吗。你们到底去不去？”
　　三人互相对望了一眼，然后同时摇了摇头。李义一摆手，“行，那明天见。”
　　告别了三人之后，李义越过墙头翻出了学校。
　　李义习惯性的打开了QQ，好友里只有一个人在线，正是小兔。李义笑了一下，正愁没人跟我说话呢。
　　李义：“在吗？小兔子！”
　　过了半天，小兔才回道：“别跟我说话，正生气呢。”
　　李义：“谁惹我们家小兔兔生气了？”
　　小兔：“你！”
　　后面还带着个愤怒的表情。
　　李义：“我又怎么惹你了？”
　　小兔：“我被人欺负了，你也不帮我出气。”
　　李义：“你被人欺负了？被谁啊？”
　　小兔：“一个小流氓，想起来就来气。”
　　李义心想，我也是个小流氓，她还在这跟我诉苦，你说别人不欺负她欺负谁啊。
　　李义：“别生气了，我跟你讲个笑话吧。”
　　小兔：“不听。”
　　等了一会儿，她又发了条消息，“怎么会有那么可恶的人啊！”
　　李义：“林子大了什么鸟没有。”
　　小兔：“我要是个男生的话，我准得打他一顿。”
　　李义：“打人出不了气，改天你告诉我他叫什么，住哪里，我帮你报仇。”
　　小兔：“好，你说的啊。”
　　李义：“当然是我说的。”
　　小兔：“一言为定。”
　　李义：“嘿嘿，不过咱们得先见个面吧，都认识快半年了，我还不知道你长什么样呢。”
　　小兔：“我也不知道你长什么样啊，这样才有朦胧感。啊，我爸叫我睡觉了，88！”
　　小兔子下线了，李义翻了个白眼，苦笑一声。一提见面她就找借口开溜。
　　一个人上网还真有点无聊，也不知道玩点什么。左右看看美眉吧，可这网吧的女人不是浓妆艳抹打扮的跟只鸡似地，就是长相变态、身体走形的跟只猪一样。
　　“爸，我去接蓉蓉下班了啊。”
　　说话的人是一个二十五、六岁的小青年，他口中的‘爸’就是这家网吧的老板。
　　“哦，路上小心点啊。”
　　小老板推门走了出去。李义打开IE随便浏览了几个网站，都是一些不痛不痒的新闻，不是什么明星闹劈腿啦，就是哪个国家的总统抽风了。不知不觉间过了半个小时，小老板的声音再次传了过来。
　　“爸，我回来了，我把钥匙放这儿了啊。”
　　“哦，你把蓉蓉送回家了？”
　　“没，她们家今天晚上没人，我把她接到这儿来了。”
　　“接这儿了？那怎么不回咱们家？”
　　“呵呵，我俩去里屋凑合一晚上就行了，我晚上还有事呢。”
　　“你除了玩游戏还能有什么事。”
　　正在父子俩说话的时候，门被推开了，一个女人的声音传到了李义的耳朵里。
　　“叔叔。”
　　这声叔叔叫的李义差点没射了出来，太酥太软了吧，要真弄床上去，就凭这声音都能把男人给榨干了。
　　李义迫不及待的抬眼望去，只见那蓉蓉身穿一件黑纱连衣裙，两跳修长的黑丝大腿下面是一双黑色的细高跟，那水蛇般的小蛮腰真是不堪一窝，高高隆起的胸前撑出了一条性感的乳沟。光着看这些就已经让李义的鸡巴硬的如同钢筋棍一般了，再向上看去，那是一张绝美的脸，披肩秀发、瓜子脸，柳叶弯眉、丹凤眼，翘鼻梁、薄嘴唇，略施粉黛却又能艳压群芳，眯成一条缝隙的双眼仿佛是在对着自己微笑一般。
　　哇！好一只狐狸精。
　　李义激动万分，他没想到在这种地方还能见到如此极品的女人，再看她旁边的那位小老板，也算是英俊挺拔，家里开网吧，有车有房也算是奔了小康，难怪能泡到如此极品的女人。
　　还上什么网啊！李义再也没心思在电脑前坐这了，他总是有意无意的观察着那个叫蓉蓉的女人，尤其那条包裹在黑丝袜下的两条大腿，真看得他是头晕眼花，恨不能搂上去狠狠的亲一口。
　　吧台前的几个人聊了一会儿，然后小老板和蓉蓉便手牵着手向角落的小屋里走去。李义犯难了，跟还是不跟，可就算跟过去也只能眼睁睁的看着人家进屋啊。
　　欲望终于战胜了一切，李义走到吧台前对老板说道：“那台机器不好用，给我换一台吧。”
　　老板抬头看了看他，说道：“换到哪儿？”
　　换到你儿子对象旁边。
　　可惜他没说出口。“给我换到那边吧。”
　　老板顺着李义手指的方向看了一下，然后说道：“行了，去吧。”
　　李义心里美滋滋的说道，好的，我这就去了。
　　时间一分一秒的过去了，电脑前的李义真是坐卧不安，乱点了几个网页但心早已飞到蓉蓉身边去了。
　　看看时间，已经十二点多了，再得不到发泄就得憋死了。李义站起身来想厕所走去。厕所的对面就是那间卧室，他知道小老板和蓉蓉就在里面，他也知道两个人在里面都干了些什么。
　　李义站在厕所门口望着对面的那扇门，挺着个鸡巴暗自着急着，怎么办才好呢？想着想着竟然挪到了卧室的门口，还将耳朵贴在了门上，幸好这里和外面还隔着一道墙，要不他这无耻的窃听行为准的引起骚动不可。
　　李义竖起耳朵仔细的听着，好像没什么动静。再仔细听听却听到了一阵脚步声，他连忙站起身来表情镇定的向厕所方向走去。
　　卧室的房门被打开了，只见小老板一边穿着外套一边对里面说：“你睡吧，我就在外面呢。”
　　将门关上后便迫不及待的拿起仍在接通之中的手机说道：“行了，行了，我马上上线，你等着啊。”
　　李义倒背在厕所的影壁墙上，微微的扬起了嘴角。真是老天开眼啊！这小子玩的什么游戏，真他妈的万岁！
　　虽然那男的出来了，可也不能就这么冲进去啊，李义一边思考着一边走回了自己的位子上。
　　又过了半小时，李义已经快忍不住了，正在这时，他听到网吧老板对吧台里的小老板说道：“我回去了啊，晚上你在这盯着吧。”
　　正玩游戏的小老板不耐烦的挥了挥手，“知道，知道了。”
　　然后老板便走出了网吧。
　　偌大的网吧只有那个小老板一个人盯着，而且他现在还在聚精会神的玩着游戏，这是个千载难逢的好机会啊。李义悄悄的从椅子上站了起来，佯装着伸了个懒腰，然后向厕所走了过去。但当他到了厕所门口的并没有进去，而是小心翼翼的向外看了一眼，发现所有的人都在玩着自己的电脑，没人注意到他的存在，便以极为轻快的速度向对面的卧室溜了过去。
　　站在门前李义乐了，因为门上有一条缝，这肯定是刚才那小子出来的太急了而忘了锁门。李义心想，这可都是你逼我的，你都替我安排的这么周到了，我要不操你媳妇你真敢跟我拼命。
　　李义轻轻的推开了房门，里面黑漆漆的一片什么也看不见。他悄悄的走了进去又悄悄的关上了房门，等完全适应了黑暗之后，他看清楚了床的位置，上面还躺着一个人，蓉蓉。
　　此时的李义是心花怒放、兴奋异常，差点忍不住笑了出来。他走到踮起脚尖慢慢的走到了床边，然后低头向下望去，蓉蓉那张秀美的小脸蛋正就眼前，而毛巾被下的身子正随着均匀的吐息规律的起伏着。
　　这是一张单人床，蓉蓉一个人就给占满了，怎么上去啊。李义在床前晃了几步，心想万一她叫起来怎么办？可这是千载难逢的机会，要放弃了恐怕这辈子都会后悔的。
　　所谓艺高人胆大！李义可是偷情场上拼杀出来的一员小将，他心想，开弓没有回头箭，既然走到了这一步，要玩就玩大的。
　　李义脱掉了外套，然后一屁股坐在了床上，动静之大好像故意要不上面的人惊醒一样。果然，蓉蓉翻了个身，睡眼婆娑看着床上的背影，腻声笑道：“舍得回来了？”
　　李义也不说话，借着黑暗直接扑到了她的身上，掀开毛巾被双手按在她的胸前，伸出的舌头还不停的舔着她的脖子。
　　蓉蓉咯咯一笑，说道：“刚才做到一半你跑了出去，现在人家睡着了你又来烦人家。起来起来。”
　　但她那么点力气怎么能推的动李义。
　　李义掀起毛巾被一下盖到了两个人的头上，然后他矮下身子一直将头退到了蓉蓉的胸前，张嘴咬住了已经发硬的乳头。
　　蓉蓉和她男朋友也算是一对开放的年轻人，什么花样都敢尝试。但有一点，她男朋友似乎喜欢游戏比喜欢她还多，为了玩那游戏竟然可以将她甩到一边。
　　因为不是在家中，所以蓉蓉没有将衣服脱光，还是那身黑纱连衣裙，李义顺手将裙摆撩到了她的小腰上面，然后身子又向下滑了一点，隔着小内裤开始用力的舔着小穴。
　　“啊～！阿涛，嗯哼…别闹了，快点…嗯…”
　　由于刚刚已经做过了前戏，所以她现在竟然比李义还有些猴急。反正已经到手了，李义也不着急了，他慢条斯理的将小内裤从她屁股上退了下来，然后伸出舌尖轻轻地撩拨着蜜穴上方的小阴蒂。
　　“啊！啊…啊…嗯…嗯哼…嗯…”
　　蓉蓉眉头紧锁的歪着脑袋，双手死死的抓着毛巾被，一副痛并快乐着的表情。
　　李义用舌尖轻轻的跳开了肉缝，然后用力的探了进去。
　　“嗯！…你…嗯…别闹了…快点吧…”
　　蓉蓉越是着急，李义就越是不晃，他用舌头在那重重叠叠的肉穴中上下舔着，不时的还用力的吸上几口，爽的蓉蓉不住的呻吟。
　　说女人是水做的，这话还真不假，就这么吸上几口就喝了一肚子的蜜液。李义将头抬了起来，然后双手抓住蓉蓉的小屁股将她的身子用力一翻。蓉蓉趴在床上回头问道：“干什么？”
　　李义用手搂住她的小蛮腰用力一提，蓉蓉便爬跪在了床上。这姿势她也做过，很顺从的配合着李义。
　　李义将坚挺的肉棒抵在了蜜穴口上，一只手抓着她的小腰，一只手在她的小屁股上拍了一下。
　　“啊～！”
　　就在蓉蓉张嘴的一瞬间，李义用力将肉棒挺了进去。
　　“啊～！轻一点…啊…啊…”
　　哇，爽死了。嫩肉重叠，还不停地蠕动着，整个肉棒就如同泡在一汪温水中一样。李义将身子趴在蓉蓉的背上，抱起她的小蛮腰，用力的操着她的小蜜穴。
　　“停…啊…啊…你停…停一下…”
　　蓉蓉在肉棒进入的一瞬间便感到了一丝不对劲，自己男朋友的肉棒怎么可能有这么大啊，而且还这么硬。她虽然极力的想要阻止肉棒的进口，但这快感来的太快了，只不到二三十下，一道蜜液便从子宫中激射而出，重重的洒在了李义的龟头上。
　　“啊！啊～啊～停…啊…用力…停…啊…不要啊…”
　　蓉蓉已经开始胡言乱语了。李义不停地挺动着肉棒，心下想着，这小狐狸泄的也太快了吧，看来她平时真的是欲求不满，我得再加把力。
　　李义开始那种大开大合的抽插法，将肉棒退到穴口，然后再用力的插进去。
　　凭着肉棒的长度很轻易的便撞在了子宫上，而且是次次都中。在这么猛烈的抽插中，小穴内的嫩肉与蜜液不断的被翻进带出。
　　“啊…你…你快停…你是…嗯…你是谁…啊…哦…”
　　李义心下一骇，坏了，她已经发现了。虽然心里喊着要坏事，但胯下的抽插依然没有丝毫减速。
　　“嗯！…你…嗯…你再不…再不…啊…停下来…噢…我要叫人了…啊…”
　　李义是最烦别人威胁自己的，蓉蓉的这句话简直就是火上浇油。李义趴在她的耳边，挑衅的说道：“你叫啊，我看你能喊出来。”
　　说完也不等她有什么反应，便低吼一声，将全身的力气都集中在肉棒之上，对准蜜穴疯狂的狂轰乱炸了起来。
　　“啊！…啊…你轻一点…啊……别…别…别这么大力…求你了…啊…嗯…嗯…我不…我不喊…我不喊…你轻点啊…我求你了…嗯…我要被你玩死了啊…”
　　只用了不到一分钟便将她插服了，别说什么求救了，连扯着嗓子大喊一声也是办不到的了。可李义并没有想要就此放过她，肉棒依然快速的在蜜穴里插进抽出。
　　蓉蓉胸前的两个乳房跟着身子不停的晃动着，晃的她都快坚持不住了，最后双手一软，一下子趴在了床上，只有被李义提起的小屁股依然的高高的撅着。
　　“嗯！…啊…嗯…呜呜呜…嗯…”
　　蓉蓉现在只剩下无力的呻吟和夹杂着的抽泣声了。她无力反抗李义的肉棒，就如同她无力反抗自己的命运一样。她和男朋友已经到了连婚期都订好了，可现在却被一个陌生的男人压在了身下，而且，而且还…
　　“啊！……”
　　蓉蓉两只媚眼呆滞的瞪着，口水眼泪浸湿了床单，浑身上下还不停的抽搐着。
　　她又一次高潮了，她的身体背叛了自己，她对不起自己的男朋友。
　　“额！…额…额…嗯…”
　　蓉蓉无意识的呻吟着，她已经麻痹了，粗壮的肉棒简直就要将小穴内的嫩肉都给磨破了，满溢的蜜液被不停的带进带出，清澈的‘吧唧’声显得格外的刺耳。
　　“求…求求你…求求你…嗯…求求你…快停吧…额…我真的要死了…呜呜呜…”
　　李义不是怜香惜玉的人，但看她这副虚弱的模样还真担心把她给操出事了。
　　李义将肉棒停了下来。蓉蓉趴在床上不停的抽搐着，好像一具断了线的木偶一样，仿佛已经失去了灵魂。
　　李义将她的裙子向上推了推，然后轻轻的抚摸着那平坦玉滑的水蛇腰，心想这小狐狸也太不禁操了吧，两下子就成了这样。想谢晓培那么小小的一点点，还能坚持泄个三四次呢。
　　李义的手摸着摸着，摸到了小屁股上，那里还有一个小洞，李义好奇的伸手摸了一下，蓉蓉猛的抽搐了一下。仿佛找到了一个有趣的玩具一样，李义坏坏的一下，不停的用手点着她的菊穴，最后干脆将整根手指塞了进去。
　　“啊！你…你干…什么？”
　　蓉蓉惊恐的扭过头来，却被李义弯腰给压了下去。他趴在蓉蓉的耳边，坏笑道：“你真不让我操你小嫩屄了？”
　　蓉蓉羞红着脸微微的点了点头。
　　“那好！”
　　李义又是一声坏笑，还没等她反应过来，便将肉棒从小穴内抽了出来，然后借着蜜液的润滑猛的插进了干燥的菊穴之内。
　　“啊…”
　　蓉蓉大叫一声，吓的李义干净用手捂住了她的小嘴。可剧烈的痛感和不适感让她在李义的身下不停的扭动挣扎着。
　　这里面和小穴内的感觉还真不一样，这挤压感简直就是要将肉棒给咬断一样。
　　李义艰难的向内挤了一点，蓉蓉又是一阵挣扎。
　　李义将手按在她的小屁股上，深吸一口气，然后用力的插了进去。
　　“呜…呜…呜…啊…”
　　由于被李义捂住，所以喊不出声来，只得伸手抓住床单，咬牙坚持着后庭传来的巨大撕裂感。
　　肉棒到底了，完全进入了菊穴之内，蓉蓉的小屁股如同一个肉瓶一样包裹着粗大的肉棒，还不时的蠕动一下。
　　李义艰难的抽插了几下之后，发现蓉蓉的挣扎已经没有刚爱那么剧烈了，便慢慢的将手从她的脸上移了开来。
　　“额…啊…啊…”
　　蓉蓉只剩下一副痴呆呆的样子了。李义看了看满手的口水，伸手在她的裙子上擦了擦，然后继续用力的抽插着。
　　“额…啊…嗯…啊…”
　　由于是第一次操菊穴，所以李义很快的便被这超出小穴数倍的挤压感给弄得力不从心了。他用力提起蓉蓉的小蛮腰，让她重新跪在了床上，然后挺起胸膛疯狂的抽插了几十下。
　　“啊！啊！”
　　一股股滚烫的精液射进了蓉蓉的直肠之内，一股清凉的液体也跟着从子宫中喷了出来。
　　李义看着趴在床上的蓉蓉，满目痴呆已经没有了刚进门时那副神采飞扬的媚相，心里也觉着她有点太可怜了，便替她盖上了毛巾被。
　　李义穿起外套坐回到了自己的位子上，闭眼靠在了椅背上。小老板还在那儿玩游戏呢。
　　不知过了多久，李义被人用力的给推醒了，他揉了揉睡眼，只见小老板一脸愤怒的站在了自己的面前，悲愤异常的质问道：“是不是你？”
　　李义不耐烦说了句，“你说什么呢？”
　　那样子自然而又无辜。
　　小老板放开了李义，跑到下一台机子前，抓起一个正玩游戏的小子，恶狠狠的问道：“是不是你？”
　　那小子被问了一头雾水，但他立刻激灵的说道：“不是我，不是我，我一直在这儿玩游戏呢。”
　　小老板放开了他跑到了下一台机子旁，抓起一个缩头缩脑的小子问道：“是不是你？是不是你？”
　　那小子支支吾吾的说：“我…我…我…”
　　小老板已经急红了眼，他喘着粗气大声喊道：“原来是你，原来是你！”
　　说话间挥起拳头重重砸在了他的身上。
　　那可怜的小子哭丧着脸，心想我以后再也不来这网吧了，看个黄网也得挨揍。
　　李义打了个哈欠，揉了揉乱糟糟的头发。这是干什么啊，这网吧也太热闹了吧。他想着想着又将背靠在了椅子上，闭起眼睛发出了鼾声。
　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊“哈～！”
　　李义打了个哈欠，杨洁恼怒的踢了他一脚，斥道：“站好！”
　　李义慢慢腾腾的站直了身子。
　　“我说你晚上都干什么呢，每天上课都一副要死不活的样子。”
　　“没干什么。”
　　李义咕噜了句。
　　“没干什么？是不是还在看你那本少儿不宜的书？”
　　杨洁饶有意味的看着他。
　　李义连忙摆手道：“没，没，没！自从那次之后我就那本书给烧了，我最近都在看一些学习的书。”
　　“那你跟我说说你都看了些什么？”
　　“嗯…”
　　李义想了想，然后说道：“《转基因技术的利与弊》、《未知的人体世界》还有《健康怀孕四十周》”
　　“什么？”
　　李义连忙摆手道：“不对、不对，没有《健康怀孕四十周》”
　　杨洁在椅子上转了个身，然后不耐烦的说道：“行了，行了，我也不听你在这儿胡说八道了，还是老规矩，你爱怎么睡就怎么睡，但就是不能趴在桌子上。”
　　李义支了一声便要往外走，却又被杨洁给叫住了，他回头望去，只见杨洁诡异的笑道：“忘了告诉你，如果你这次的期中考试考砸了的话，哼哼，那你姐可是不会饶了你的哦。”
　　李义的脊梁骨一阵发凉……
　　李义迷迷糊糊的被三人给架到了厕所里，他站在小便池边上，手握小弟弟两眼对着墙壁发呆，心想我也不想解手，干嘛非要来厕所啊！
　　“老大，班主任没找你麻烦？”
　　小胖子扭头问道。
　　“嗯，没有。不过她给我留了个伏笔，这伏笔还挺长，弄不好就是个导火索。”
　　李义自顾自得说了一大段，旁边的三人只听的是一头雾水。
　　三人从厕所出来向教室走去，经过楼梯口的时候却遇到了麻烦。只见三个高年级的学长从楼上走了下来，而且还不怀好意的盯着他们。其他三人都没怎么在意，但李义的心里提高的警惕，因为他看到了期中一个人就是那个篮球队的队长，吴旭。
　　404宿舍的四个人有说有笑的向他们迎面走了过去，就在两队人擦肩而过的时候，最外面的眼镜和吴旭的胳膊轻轻的撞了一下。本来大家都没在意，但却听到吴旭冷冷的喊了一声。
　　“站住。”
　　四个人驻足转身，疑惑的看着这三个高年级的学长，除了李义外都不知道发生了什么事。吴旭看了李义眼，说道：“撞到人不知道道歉吗？”
　　几个人互相对望了一眼，心中顿时明白了过来，原来这几个学长是故意找事的。虽然知道自己没什么错，但他们毕竟是好好学生，不像李义那般无法无天，看着对面三个人高马大的篮球队员，还没开口说话就已经心里发慌了。
　　李义将三人向后推了推，站出来说道：“你想怎么样？”
　　吴旭冷笑一声，“不想怎么样，你们四个跟我去教学楼后面。”
　　教学楼后面是一片小树林，基本上除了翻墙头外出的学生之外，没什么人去的。吴旭叫他们去那里的意图在明显不过了，就是要打人啊。
　　三人都有些发慌了，他们本能的将眼神投向了老大。只见李义不慌不忙的将手背在了身后，斜着个身子不紧不慢的说道：“我知道你什么意思，你不就是冲我来的吗？我自己跟你们去就行了。”
　　然后对后面的三人低声说道：“赶紧走，去高二三班叫我老婆过来。”
　　三个人如获大赦一般匆忙逃跑了，吴旭他们本来想要将他们叫住的，但却被李义给挡了下来。
　　“我自己的事我自己来解决就行了，是去后面还是就在这儿？”
　　吴旭对他竖起了大拇指，讽刺道：“行，看不出你还挺有种！走吧。”
　　李义慢慢悠悠的跟在了三个人的后面，他要拖延时间，直到冯莹莹来了为止。
　　再说小胖子三人，他们跑开之后便商量起来，这种时候为什么要去叫他女朋友，找班主任不是更好吗？经过一番激烈的讨论之后，三人决定还是将这件事报告给杨洁为好。
　　李义用轻蔑的眼神看着吴旭他们，吴旭他们用挑衅的眼神看着李义，小树林里的情况十分的紧张，一场打斗是在所难免的了。
　　“我知道你姐是学校老师，不过别以为就因为这我们就怕了你了。”
　　吴旭首先说话了。李义低头沉思了一会儿，然后说道：“别以为你们几个高三的，还是什么篮球队员我就怕了你们。”
　　三人发出一阵轻蔑的笑声，期中一人指着李义说道：“我靠，还真他妈这么狂。我说教练怎么那么生…”
　　他的话没说完便看到吴旭对他使了个眼神，便连忙闭起了嘴。
　　吴旭不再多说，迈步就向李义走了过去。李义表面镇定自若，但心中却想，娘的，这家伙怎么不多说点场面话！
　　吴旭抬起脚来，猛的向李义踢了过去，李义一个闪身躲了过去，紧接着赶来的二人分别左右向他冲了过来。
　　这李义不是什么泰森、阿里，要他一下对付三个篮球队队员那确实有点吃力，不过他虽然长的比三人矮一点，但身体却相对的灵活了许多，认着三人拳打脚踢了半天愣是没有打着他一下。
　　吴旭有些火了，他没想到这家伙伸手这么敏捷，要三个人都治不了一个高一的小子，那不是太丢人了吗！他趁着空挡跑到了一棵树下，捡起一根不粗不细的树枝，气势汹汹的冲着李义跑了过来，嘴里还大声喊道：“都给我让开。”
　　李义看到吴旭手中多了个武器，不敢怠慢，急忙向后退去。吴旭觉着木棍直冲他而来，眼神似恶狼一般，他已经急红眼了。
　　李义被吴旭逼到了一棵树旁，他抬头向上看了看，虽然不是很高大，但也有个4、5米高。他不及多想一跃攀住树干，三两下便爬了上去。
　　吴旭追到了树下，抬头向上看了一眼，李义正嘲弄般向下看来，气的他举起木棍用力的砸在了树上。另外两个人也赶了过来，叽叽喳喳的骂了句，低头商量一番之后，对着树干用力的踹了起来。
　　要说这棵树还真经不起这几个五大三粗的一阵猛踹，坐在树干上的李义随着树干晃晃悠悠的直想掉下去一般。他遥望远方，心想着冯莹莹怎么还不来啊，你要再不来你老公今天非得摔死这儿不可。
　　“你们在干什么？”
　　就在吴旭他们正踹的不亦乐乎的时候，一声娇喝从身后传了过来。三人停下动作向后望去，只见杨洁站在不远处正冷冷向这边看来，那愤怒的表情加上一身火红色的运动装让人不禁联想到了三个字，火烈鸟。
　　“我问你们呢，干什么呢？”
　　杨洁一边走一边问道，三个人支支吾吾了半天，最后吴旭憋出了句，“踢，踢树。”
　　杨洁站在他面前，睁大了眼睛瞪着他。
　　“踢树？不知道现在是上课时间吗？跑这儿踢树？”
　　三个人对杨洁还是比较恐惧的，他们早已从上届学长哪里听说了这位女老师的‘英雄事迹’，而且也亲眼见过她的勇猛之处，你说要让他们跟别的老师咋咋呼呼的瞎掰几句还行，一遇到杨洁他们连瞎话都不会说了。
　　“我，我们…我们…”
　　吴旭看了看身后的两个人，他们也是一脸的尴尬。
　　“他们在砍柴！”
　　“对，我们在砍柴。不是，不是！”
　　杨洁抬头对着李义喊道：“你给我闭嘴！”
　　吴旭也将头抬了起来，跟着喊道：“对，你给我闭嘴！”
　　杨洁又瞪着他喊道：“你也给我闭嘴！”
　　李义悠闲自得的向下望去，看着三个五大三粗超过一米八几的大男人竟然在一米六几的杨洁面前像见了猫的耗子一样卑躬屈膝着，忍不住笑了出来。
　　杨洁将三人训斥了一顿，然后命令他们马上回教室上课，三人如同重获新生般，飞也似的逃出了小树林。
　　“下来吧。”
　　李义把住树干刺溜一下滑了下来，嬉皮笑脸的看着自己的班主任，大救星。
　　杨洁冷哼一声，讽刺道：“你可真像本小说，到哪儿都有故事。”
　　李义立刻摆手说道：“今儿这事可不怪我啊，是他们先找我们麻烦的。”
　　杨洁点了点头，说道：“我知道，他们这么做肯定是有人指使的。”
　　“谁啊？”
　　杨洁低声说道：“和善。”
　　李义点了点头，一副恍然大悟的表情。心想这个什么吴旭撞了自己一下，还没跟他找麻烦呢他倒先找上门来了，原来是有人指使的啊。
　　想起那个被辣的说不出来的老色狼和善，他忍不住笑了起来。正在向外走去的杨洁回头看了他一眼，说道：“走啊，还待在哪儿干什么呢？”
　　李义突然收起了笑脸，郑重其事的对她鞠了个躬，还表情严肃的说道：“谢谢你！细细！”
　　杨洁倒吸了一口冷气，快步走到了回去，一把抓住了他的衣领，恶狠狠的说道：“你要再敢这么叫我，我就把你从楼顶上扔下去。”
　　李义一本正经的回道：“是！细老师！”
　　杨洁的娇躯在瑟瑟林凤之中微微的颤抖着…
　　“咣！”
　　就在李义正洗脚的时候，门被人用力的给踹开了。屋内四人抬头望去，只见一群高大的男生走了进来，带头的还是吴旭。
　　李义不慌不忙的将脚从盆子哪了出来，用擦脚布抹了一把，然后从椅子上站了起来。
　　吴旭歪着个脑袋斜着个眼，冷冷的看着李义，身后的一群男生也是虎视眈眈的向内望来。小胖子三人有些发触了，悄悄的溜到了床上。
　　“上午谁找的老师？是不是你？”
　　吴旭用手指着眼镜，眼镜连忙摇了摇头，胆怯的说：“不是我。”
　　“是不是你？”
　　吴旭又将手指向了吴志雄。
　　“行了，跟他们没关系。我知道是你们教练让你们来的，咱们也没多大的仇恨，你说怎么解决吧，我不叫老师。但有一点，这是学校，咱们有事去外面说。”
　　李义也不跟他多说废话了，干脆来个开门见山。他到现在还以为这些人只是听了和善的指使才来找他麻烦的，但他没想到这吴旭根本就是怀着对李义的一腔愤怒来公报私仇的。
　　吴旭听他这么说了，也就不再多说什么了。这李义他是打听过的，除了一个姐姐和一个女朋友之外，在S市就再没熟人了。
　　“行，既然你这么说了，那咱们就来个最简单最原始的方法，定点吧。后天是星期六，下午三点在五丁桥下面，叫上各自的人，谁不来谁孙子，别他妈再在这学校混了。”
　　临了他还恶狠狠的加上了一句，“别再跟我耍什么花招，我爸可是派出所所长。”
　　吴旭带着一行人走了之后，宿管才姗姗赶来，他问了问众人情况知道没出什么大乱子便长出一口气离开了。
　　熄灯之后，四个人谁也没有说话，宿舍里一片寂静，除了李义之外，大家都还没有从刚才的惊险中回过神呢。
　　“老大，你…你想怎么办？”
　　半晌之后，小胖子开口问了句。其实李义也在发愁，要说单挑、打群架，他都不怕，可这吴旭偏偏要来个什么定点，说白了不就是往死里面叫人的吗，莹莹就是再能打也不能一个顶十个吧。可要是不去，又不符合自己的性格。
　　李义抬头问道：“你觉着应该怎么办？”
　　“我，我觉着，还是跟老师说吧，实在不行就报警。”
　　小胖子的回答立刻得到了眼镜和郭志雄的齐声赞成，李义心里明白，他们这么说只不过是害怕自己叫他们打架去。
　　李义叹了口气，说道：“算了，让我想想吧。”
　　他这一想就想到了第二天，坐在课堂上他还在烦恼这这些事呢。
　　“你有麻烦了？”
　　李义被这冷不丁的声音给吓了一跳，他扭头瞪了一眼正在看书的冷燕，心想她太适合去演鬼片了。
　　“你怎么知道的？”
　　李义问道。
　　“你是名人，现在全学校都知道你的事。”
　　冷燕就是在说话的时候眼睛依然不离手中的那本书。李义将头扭了过来，不再理她。
　　“要我帮忙吗？”
　　“不需要。”
　　李义斩钉截铁的回道。
　　半晌之后，李义扭脸问道：“你想怎么帮忙？”
　　“报警。”
　　李义冷笑一声，指着她笑道：“切，这法子连杜文若都能想的出来，你还天才！”
　　冷燕又说了句，“擒贼擒王，打了就跑。”
　　李义还没来得及明白她这话的意思，就听到讲台上的化学老师一声咆哮，“后面的那个男生，给我站起来。”
　　李义被吓了一个激灵，噌的一下站了起来，老师说：“你来回答这个问题。”
　　李义不假思索的回道：“打了就跑！”
　　“什么？”
　　化学老师瞪大了眼珠子看着他，教室里一片哄笑。
　　“不是，不是。”
　　接着李义重新站直了身子，一本正经的说道：“我不知道！”
　　化学老师差点将手中的硝酸扔他脸上！
　　下课后李义将椅子冷燕的身旁挪了挪，问道：“你刚才说的那句话是什么意思？”
　　“自己领悟。”
　　李义瞪了她一眼，真是个装神弄鬼的家伙！
　　“不好了，不好了！”
　　一放学冯莹莹便大呼小叫的跑到了高一八班的门口，引的放学的学生们不停地驻足观望。她刚准备对李义说话却看到了紧跟在他身后的冷燕，便微微的抬起头来冷冷的看着她，鼻子里还发出了哼的一声。
　　“她怎么老是缠着你啊？”
　　冯莹莹指着身后的冷燕低声问道。李义现在正烦着呢，随口说道：“不是跟你说了吗，她是个神经病，别去理她不就行了。对了，你刚才喊什么不好了，不好了？”
　　“我听说吴旭找你麻烦了，还要跟你打群架！”
　　李义笑道：“你的消息也太不灵通了，我昨天晚上就知道了。”
　　“那你想怎么办？”
　　“我能怎么办。”
　　李义低下头来，指着身后的冷燕低声说道：“不过这神经病倒给我出了个主意。”
　　“什么主意？”
　　冯莹莹也压低了声音问道。
　　“擒贼擒王，打了就跑。”
　　“打了就跑？什么意思？”
　　“她只跟我说了八个字。”
　　“擒贼擒王，打了就跑，打了就跑…”
　　冯莹莹扬起小脸，嘴里碎碎的念叨着，努力的思索着这八个字的意思。
　　“对了！”
　　她一拍手，对李义说道：“还记得老赵爷家外面的那群野狗打架吗？”
　　“什么？”
　　李义皱起了眉头，怎么说着说着说起野狗打架来了。冯莹莹解释道：“还记得老赵爷房子东边住着群野狗，为首的那只有那么大个，是只杂斑土狗。后来不是突然来了只流浪的野狗吗，那群狗就和它打架想把它赶走。一开始它势单力薄打不过那群狗，后来它聪明了，不跟它们正面冲突，等它们吃饱喝足了放松的时候就冲上去咬那只为首的土狗。”
　　听了冯莹莹的话，李义低头捉摸了一会儿，然后抬起头来指着她说道：“你的意思是……”
　　冯莹莹坏笑着点了点头。
　　李义停下了脚步，转过身来对着身后的冷燕伸出了大拇指。
　　吃饭的时候，冯莹莹将吴旭追求自己的事告诉了李义，李义这才明白了为何吴旭要如此迫不及待的来找自己的麻烦，原来还有这么一层关系啊。他有些不高兴的冯莹莹，“为什么不早点告诉我。”
　　冯莹莹一脸委屈的回道：“我是怕你多心，再说这事也不是什么大事。”
　　李义笑道：“我会多心！我会多心？就那个四肢发达、头脑简单的吴旭？笑话。”
　　既然想好了对策，李义的烦恼自然也就一扫而空，他反而觉着时间过得太慢了，恨不得与吴旭约定的时间马上到来。
　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊星期六下午两点半，五丁桥下面的草丛里，鬼鬼祟祟的藏着两个人，他们便是李义和冯莹莹了。
　　李义看了一眼身旁的冯莹莹，一身运动衣还将背后的帽子扣子了头上，嘴上还带着个口罩，打扮的简直就像个非典病人一样。
　　“你干嘛啊，打扮成这样？”
　　藏在口罩后面的冯莹莹闷声闷气的说道：“我可是个乖乖女，要让同学知道我跟你出来大家那还得了。我这才特意的打扮的像个不像少年一样。”
　　李义用手拽了一下她脸上的口罩，笑道：“不良少年都戴hellokitty的口罩啊。”
　　“讨厌！”
　　冯莹莹娇嗔着在他的胳膊上拍了一下。李义连忙抓住了她的小嫩手，笑道：“别闹，别闹，这办正经事呢，你要再这么嗲声嗲气的说话又该坏事了。”
　　冯莹莹知道他指的是什么，藏在口罩下的小脸蛋立时升起了两片红晕，低声嗔道：“还不都是因为你。”
　　李义的火被她给激起来了，可那不是怒火，而是胯下的一团火。他伸手就要去推冯莹莹，却被冯莹莹给挡了回来。
　　“别闹，别闹，快看，有人来了。”
　　顺着冯莹莹所指的方向看去，果然有几个人出现在了他们的视野之内，穿着打扮流里流气的，一看就知道是一些小混混了。李义将手指放在唇边做了个嘘声之后便按着冯莹莹的肩膀慢慢的蹲在了草丛里。
　　那几个小混混到了桥下之后便蹲在一块石头上，叽叽喳喳的说笑个不停，但距离有些远，听不清他们到底在说些什么。
　　时间一分一秒的过去了，李义和冯莹莹一声不响的藏在哪里偷偷的观望着这群人，不一会儿又来了几个人，为首的就是吴旭。
　　吴旭走到那群小混混的跟前，对着一个花里胡哨的黄毛小子鞠了个躬，嘴里还恭恭敬敬的说了点什么，看来那黄毛就是他们的老大了。
　　不过李义和冯莹莹的目标不是那黄毛，而是那个嚣张跋扈的吴旭。
　　这时他们看到吴旭身后的一个小子走到了人群前面，将手中的麻袋扔到了地上，什么钢筋、木棍、马扎、石头块的从里面撒了出来。众流氓弯腰各自找了一个顺手的武器，然后严阵以待的等着对方人马的到来。
　　时间一分一秒的过去了，气氛也越来越凝重了，开始的时候他们一个个的还都绷着着个脸，到了后来干脆三五成群的坐到了地上有说有笑的聊了起来。
　　李义掏出手机看了一眼，快四点了，差不多了。
　　果然，只见吴旭和那个黄毛商量了几句之后便一跃而起的大笑道：“行了，那小子没种不敢来，散吧。呵呵！”
　　众人跟着哄笑了起来，然后稀里哗啦的将手里的武器扔了一地，稀稀散散的就要撤退，那场面就好像哪个班刚下了体育课一样。
　　吴旭、黄毛几个人走在队伍的最右边，李义看准了他们的位置，扭过头来用眼神争求了一下冯莹莹的意思。
　　冯莹莹轻轻的点了点头。
　　只见李义如同跳兔一般，嗖的一声从草丛里窜了出去，冯莹莹紧随其后，两人一迅雷不及掩耳之势飞奔到了吴旭的身后。
　　众流氓正有说有笑的向前走着，根本没想到后面会突然跑出两个人来，还没等他们反应过来的时候，二人已经到了他们的身后。
　　李义高高跃起，一把就拽住了吴旭的头发，然后将他生生的按了下来。吴旭感到头皮一阵剧痛，不得不跟着李义弯下腰来，他嘶哑咧嘴的挣扎了几下，使劲的扭过头来，可却看到了更加恐怖的场面。
　　一个带着hellokitty口罩的蒙面人以极快的速度向他冲了过来，然后举起拳头用力的砸在了他的脸上，只听‘咔嚓’一声，吴旭便彻底的失去了意识。
　　李义将已经昏死过去的吴旭丢到了一旁，临走还不忘在他身上踩了几脚。
　　众流氓目瞪口呆的看着两个人如同风般的消失在了他们的视野之内……
　　经诊断，吴旭的鼻梁骨骨折是由于钝器猛烈凿击所造成的。


第06章
　　两人定点打群架的事情早已是众人皆知，周末结束后出现在学校里的只有李义一个人，那结果自然也就不言而喻了。
　　看来吴旭有段日子不会出现在大家的视线里了。
　　再来说说杜心郁。自那日被李义窥到自己与丈夫在教室内偷欢后，她便将自己独自锁在了家门之内，心中是又羞又恼。气的是丈夫不该强拉着自己在那种地方交欢，恼得是竟然在一个学生面前露出了那般羞态，还…还…
　　可她毕竟还是一名老师，这半个月过去了是一节课也没上过，学校派了人三番两次的来催促，连丈夫都开始埋怨她了。
　　无奈她只得走出闺门，重新踏上讲台。可其他班级都好说，但到了高一八班怎么办，怎么面对那个李义呢？
　　杜心郁怀着复杂的心情走进了音乐教室之内，等待她的是一双双期盼的眼神，已经有半个月没上音乐课了，大家对这位和蔼可亲的老师还是有些怀念的。
　　“嗯，嗯…”
　　杜心郁清了下嗓子，然后细声说道：“同学们好。”
　　“老师好。”
　　执教将近十年的杜心郁竟然不知道接下来该说些什么了，她低着头眼神游移不定，最后还是将目光投向了最后一排的角落上。
　　李义正似笑非笑的看着她。杜心郁立刻羞愧的低下了头来，她觉着自己已经快没脸见人了。
　　“那，那，同学们自己干点什么吧。”
　　连杜心郁都不知道自己在说些什么了，班里面坐着个李义她哪里还有什么心思上课。
　　“让文艺委员给我们唱歌吧。”
　　小胖子站起身来大声喊道。紧接着便是一片起哄声，“对！让文艺委员给我们唱歌！”
　　“那，那就请文艺委员上…上来唱歌吧。”
　　杜心郁支支吾吾的说道。
　　李义站起身来整理了一下衣角，然后迎着众人的目光中微笑着走上前去。就在他踏上讲台的一瞬间，杜心郁竟不由自主的向后退了两步。
　　“老师好。”
　　李义嬉皮笑脸的说道。杜心郁此时就像个怀春期的少女一般躁动不安，她的脸蛋红得发烫，她的心脏狂跳个不止，她不知道该怎么面对眼前的这个学生。
　　“你，你想唱什么？”
　　杜心郁已经完全没有了初次见面时那为人师表的样子了，声音小的如同蚊子哼唱一般。
　　李义看着她，似笑非笑的说道：“孟庭苇的《羞答答的玫瑰静悄悄的开》”
　　又是一首女声歌曲，教室里立时传出一阵哄笑，他们只觉着李义唱起女生来十分有趣，但没人去想他为什么会唱这首歌。其实这也就是一首流行歌曲而已，许多人都听过，杜心郁也不例外，但此时这歌曲的名字在她听来却是格外的刺耳。
　　杜心郁犹豫了一会儿之后，终于在起哄声中坐在了钢琴前面。音乐响起，李义清了清嗓子，柔声唱道：“羞答答的玫瑰静悄悄地开，慢慢地绽放她留给我的情怀…”
　　还是那样，以粗犷的声音来唱这么柔软的歌曲，笑果可想而知了，但不管是这首歌曲还是全班同学的哄笑声，此时在杜心郁听来都是格外的刺耳。
　　“春天的手呀翻阅她的等待，我在暗暗思量该不该将她轻轻的摘。”
　　李义在唱这句的时候竟然将满怀深情的目光投向了杜心郁，立时传来了一阵起哄声，杜心郁已经快将脸贴在钢琴上了。
　　“羞答答的玫瑰静悄悄地开，慢慢地燃烧她不承认的情怀…”
　　正处于兴奋状态的同学们竟然跟着李义一起唱了起来，杜心郁感到一阵阵的头晕目眩，仿佛全世界的人都在嘲笑她一般。
　　“清风的手呀试探她的等待，我在暗暗犹豫该不该将她轻轻地摘…”
　　依然是刺耳的歌词，依然是他那满怀深情的眼神，杜心郁再也坚持不下去了。只听“咚”的一声，钢琴发出了声不和谐的音符，杜心郁掩面跑了出去。
　　教室里顿时安静了下来，正处于狂欢状态的同学一时还没缓过神来呢。李义笑呵呵的对大家说：“看来杜老师有些不舒服，今天的课就上到这儿吧。”
　　刚上课就下课，同学们三三两两的走出了音乐教室。跟在李义身后的冷燕突然冷冷的冒了句，“你们两个有什么不正当的关系吗？”
　　李义退后两步将胳膊搭在了她的肩上，笑呵呵的说道：“哪有什么不正当的关系，人家可是良家妇女，小心让人误会。”
　　“哼！”
　　冷燕冷笑了一声。
　　自从上次她给自己出了个主意之后，李义觉着这个什么天才少女也不是很讨人厌的，所以平时也可以和她做一些正常的交流，只是这冷燕话不多又喜欢装神弄鬼的，两人交谈起来就比较费劲了，争吵还是时有发生的。
　　“哎，今天的份。”
　　李义用手指了指自己的嘴唇，现在根本已经不用他说明了，冷燕很自然的就将嘴唇贴了上去。
　　还是那般的清凉润滑，仿佛丝绸滑过般柔软。李义有些迷恋上了这种感觉。
　　像他们现在这样，勾肩搭背、相互接吻，简直就像是一对热恋中的情侣一样，可实际上两个人的心境却是南辕北辙。
　　李义为什么会和冷燕做这个什么爱情实验，恐怕更多的原因是出于好奇吧。
　　“有什么没感觉没？”
　　冷燕摇了摇头。李义叹了口气，略显失望的说道：“你那套什么爱情理论到底管不管用啊，怎么这么长时间了还是一点感觉也没有。”
　　冷燕的表情依旧，没有做出任何解释。李义想了想，说：“今天晚上学校放电影，要不我们一起去看电影吧？”
　　冷燕疑惑的看着他。李义笑道：“我们签了那个什么爱情合约，就该有点情侣的样子，要不哪来的爱情啊。既然是情侣，当然要去约会，比如看看电影啦，吃吃饭啦。”
　　其实李义根本就没有正式的约会过，他和冯莹莹也就只看过电影和吃过饭，每次还是人家掏钱。
　　李义很轻易的就骗过了冯莹莹，因为冯莹莹觉着他说什么都是真的。吃完晚饭后，李义独自一人徘徊在教室宿舍楼下，他有些疑惑也有些期待，毕竟是第一次和除了莹莹以外的女孩子约会。嗯，算是约会吧。
　　冷燕出来了，还是那身打扮，白色连衣裙、头上戴着发卡，手里还好死不死的夹着本书。李义哭笑不得的说道：“小姐，去看电影你带着本书干什么？”
　　冷燕没有理他，自顾自的向前走着，李义急忙跟了上去。这男女两人一前一后的追逐着，怎么看也不像一对亲密的情侣。
　　因为要等她下楼，所以浪费了很多时间，两人到了多媒体教室时已经是座无缺席了。李义左右看了看，想着还像上次那样去后面转转，应该能找到空着的座位吧。他转过身来刚想说话，却看到冷燕直直的向第一排走了过去，李义急忙追过去，心中不禁疑道，这家伙又想干什么啊！
　　冷燕在第一排正中间的位置上停了下来，这里坐着一对情侣，手牵手、肩并肩，看起来很亲密的样子。原本两人正有说有笑的等待着电影的开始，怎料前面突然多了个人影将视线完全给挡住了。两人慢慢的抬头望去，一个少女，面如冰霜、两眼如炬，原本就惨白的小脸蛋在昏暗的灯光下更加的阴森恐怖。妈呀，简直就是从马王堆里爬出来的！
　　那女生真是被冷燕给吓住了，她拽了拽身旁的男友，颤颤巍巍的说道：“咱。咱们还是换个地方吧。”
　　那男生也早有此意了，不等她说完便从椅子上跳了起来。
　　李义在冷燕的旁边坐了下来，调笑道：“你简直比午夜凶铃还吓人呢。”
　　冷燕翻开书页，没有理他。
　　电影开始了，又是一部看了多少遍的爱情片，《廊桥遗梦》李义真怀疑校方的动机了，举办这么个活动还放这种电影，这不摆明了鼓励早恋的么。
　　电影没意思，自己身边还坐着个活死人，李义深感无聊。他靠在椅背上左右观察着一对对卿卿我我的情侣，尤其是他旁边的那对，俩人脸贴脸、肩并肩，简直都快合体了。
　　“咳咳！”
　　李义清了清嗓子，想要警告旁边的人注意这是公共场合，可人家依然我行我素的根本不理他这场儿。不能再看这两口子，再看他们那恶心的亲密行为都要吐了。李义将脸转向了冷燕。
　　说心里话，冷燕不是那种艳丽的女孩，论长相她甚至还不如谢晓蓓呢，可有一点，你说简简单单的一件连衣裙穿在人家身上都显不出半点土气，加上那浑身上下散发出来的冻人气质，难道这就是传说中的内在美？
　　“咳咳。”
　　李义清了清嗓子啊，将手放在了冷燕椅子上的扶手上，谁想这丫头根本就没有理他。“咳咳。”
　　李义加大了嗓音，并用手在扶手上拍了拍，试图引起她的注意。
　　冷燕缓缓的转过头来，冷冷的问道：“有事？”
　　李义将自己的手掌摊开放在扶手上，故作轻松的说道：“没事，我就是将手放在这儿。”
　　“嗯。”
　　冷燕再次将目光移回到了书上。
　　“咳咳！”
　　冷燕缓缓的转过头来，冷冷的问道：“还有事？”
　　李义将自己的手张了几下，故作轻松的笑道：“没事！我就说，其实你也可以将手放在这里。”
　　他表面上一副坦然自若的样子，可心里却在不住的呐喊着，牵手！牵手！牵手啊！
　　“嗯。”
　　冷燕再次将目光移回到了书上。李义被彻底的打败了，他哭笑不得的看着这个冷冰冰的天才少女，心想我们这辈子要真能相亲相爱，那我和何珠姐姐都能共结连理了！
　　极度无聊中，他看到控制室的门被打开了，一个熟悉的身影走了进去。嘿嘿，李义乐了，他也没跟冷燕打招呼，站起身来便向控制室走了过去。
　　杜心郁不想在这个房间里呆着，可这是她的工作。她刚进来没多大一会儿，就听到房门被打开了，还以为是自己的丈夫跟进来了呢，便说道：“今天正经点啊，别再……”
　　她的话语戛然而止，进来的人哪里是自己的丈夫啊，分明是那个小流氓。杜心郁感到一股凉意从自己的背后升了起来，她不由自主的向后退了几步，手上还在不停地摸索着，想要找个防御性的武器。
　　李义伸手将门反锁住，然后背靠在门上似笑非笑的看着满脸惊慌的音乐老师。
　　杜心郁终于摸到了一个武器，是一本电影杂志，她现在已经没有判断能力了，将杂志卷成一团，然后指着李义颤颤巍巍的说道：“你，你，进来干什么？”
　　李义看她的脸都变白了，心中着实感到一阵好笑，至于这样么。
　　李义向前走了几步，嬉笑着说道：“我考虑了很久，决定应该听老师的话，参加学校的合唱队。”
　　他这根本就是信口胡说的。杜心郁看他那模样就像看到鱼的猫一样，哪里肯相信他的话。更何况她现在就是那条诱人的美人鱼。
　　“你，你，你别过来啊，有什么事明天白天说，你…你…你赶快出去，不然我叫人了。”
　　杜心郁越是这样李义就越是得意，反正出去也是无聊，不如留在这儿逗逗这个老师来的愉快。
　　“你在等你老公么？这里是个好地方啊，我也喜欢。”
　　李义又向前走了几步，杜心郁都快哭出来了，因为李义的一句话竟然让她再次回忆起了那晚羞人的场景。
　　“其实我…”
　　眼看着就要走到杜心郁的跟前了，却见她紧闭双眼，娇喝一声，手中的电影杂志重重的砸在了李义的头上。
　　没有反应，没有反应。杜心郁慢慢的睁开了眼睛，李义正嬉皮笑脸的看着她，杜心郁再次举起手中的杂志用力的砸了下去。一下、两下、三下……
　　李义向后退了一步，杜心郁一个用力猛的向前扑了过去，就在她将要摔倒在地的瞬间，李义将她稳稳的接在了怀里。两人戏剧性的搂在了一起，李义深情的望着怀里的音乐老师。杜心郁感到脸上一阵滚烫，竟然‘哇’的一声哭了出来。
　　这下李义有点慌了，怎么这样就哭了啊。他连忙哄道：“啊，不哭，不哭！”
　　杜心郁躺在他的怀里也不挣扎了，她一边哭一边问道：“呜呜呜…呜…你到底想干什么？呜……”
　　李义连忙拍着她的肩膀，笑着说道：“别，别，别！老师，我跟您开玩笑呢。”
　　哪有这样开玩笑的，杜心郁的心脏都快停止跳动了。李义将她扶到椅子上坐了下来，等她的心情慢慢平静下来之后，才微笑着说道：“老师，我没别的意思，”
　　杜心郁可不相信他的鬼话，一手扶着椅背，一手用力的推着他，那样子就好像一个极力抗拒暴行的节妇一样。李义有些哭笑不得了，他也就想跟老师开个玩笑，哪曾想把她给吓成这样了。
　　李义向后退了两步，笑道：“老师，老师！姐姐！你听我说好不好！”
　　杜心郁终于在李义声嘶力竭的劝说中冷静了下来，李义苦笑道：“看你比我姐岁数还大呢，怎么像个小孩一样。”
　　“咔咔咔咔！”
　　还没等他说什么呢，门外就传来了转动门锁的声音。“开门！锁着门干什么？”
　　是刘主任。杜心郁好像抓住了救命稻草一般，冲过去就要开门，但却被李义给拦下来了。
　　李义挡在杜心郁面前，做了个嘘声，然后转身打开了房门。刘主任见开门的竟然是李义，惊道：“你怎么在这儿？”
　　李义笑道：“没事，杜老师让我来帮忙调试音响。”
　　刘主任将信将疑的将目光投向了自己的老婆，发现她脸上竟满是泪痕，厉声问道：“怎么回事？你怎么哭了？”
　　杜心郁刚要张嘴说话，却被李义个抢了过去。
　　“没事，没事，杜老师眼里跑了个沙子。”
　　刘主任满心疑惑的看着李义，然后又将询问的目光投向了自己老婆。只见杜心郁犹豫了一下之后，轻轻地点了点头。
　　刘主任指着李义说道：“行了，你可以出去了。不要再给我在学校里惹事。”
　　李义走出了多媒体控制室，他知道这胖子是不会相信什么沙子进到眼里这么没水准的鬼话的，但那已经不管自己的事了，要怎么说是人家两口子的事了。李义还真不相信杜心郁敢将那晚一同做爱的事情告诉她老公。要说也早说了。
　　李义坐回到了冷燕的旁边，电影已经接近尾声了，她还在那儿看书呢。李义伸出两根手指微微抬起她的下巴，对着她那张冷酷的小脸说道：“小妞，你能给爷笑一个不？”
　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊冯莹莹怀抱着饭盒，正和李义嬉笑着聊天呢，却发现他突然来了个一百八十度的大转弯，快步向回走去，刚想喊他，却听到一个冷冰冰的声音从背后传了过来。
　　“站住，往哪儿走呢？”
　　莹莹抿嘴微笑，心想我说他怎么突然掉头往回走呢，原来是看到玉柔姐了。
　　李义摇头晃脑的走了回来，神情落寞且极不耐烦，完全没有了往日里那副天不怕地不怕的姿态。
　　“姐，怎么在这儿遇到你了，好巧啊！我们要去吃饭了，再见！”
　　李义想要绕过李玉柔，可刚走两步就被人从背后给拽住了。
　　“跟我来。”
　　李玉柔拖着李义向宿舍走去，李义只得无奈的向冯莹莹挥手说道：“不要担心我，你先去食堂打饭吧。”
　　可他那副模样怎么能叫人不担心呢，笑的比哭还难看呢。
　　李义被扔进了宿舍内，他发现姐姐竟然还将门给锁住了，这可是个不好的兆头，到底哪儿得罪她了又？
　　李玉柔搬了张椅子坐了下来，然后指了指自己的面前，李义乖乖的站了过来。
　　只听李玉柔不紧不慢的说道：“听说你跟高三的打群架了？”
　　李义心想原来是这事，肯定是班主任告的密，可她明明答应自己不跟老姐说的啊。
　　“姐，我这段时间乖的很，怎么会去打架呢？”
　　“呦！”
　　李玉柔突然紧张的站了起来，摸着李义的脸蛋说道：“我听说你被高三的给打了，担心的不得了，让姐姐看看。是不是伤这儿了，脖子后面怎么这么大一道疤？”
　　李义的心顿时放了下来，他将李玉柔的手扒到了一旁，笑着说道：“姐，那道疤是小时候你带我出去玩的时候弄得，你忘了？再说你老弟怎么会挨打呢，挨打的是那小子。”
　　李玉柔一个变脸，原本还一副关切的表情瞬间变成了愤怒，李义心知不妙，刚想逃跑可戒尺已经落了下来。
　　李玉柔一边挥舞着尺子，一边喊道：“你还敢说你没去打架！你还敢说没去打架！”
　　李义一边满屋子闪躲着尺子的攻击，一边委屈的喊道：“姐，你骗我！”
　　“老娘就骗你怎么着吧！让你学好，你去打架！你说你刚来学校多长时间就给我惹了这么多的麻烦。”
　　李义也不解释了，他知道解释的越多就越容易激起老姐的愤怒，他干脆来个只躲不说话！
　　追了半天也没追上这兔崽子，李玉柔一屁股坐到了椅子上，将手里的尺子赌气的扔到了地上，然后掩面抽泣了起来。
　　李义心想这怎么挨打的人还没哭呢，打人的人倒先哭上了。他捡起地上的尺子慢慢的走到了姐姐的身旁，将尺子向前一递，轻声说道：“姐，别哭了，是我不对，是我错了，你罚我吧。”
　　抽泣中的李玉柔突然伸出右手，一把拽住了李义的耳朵，冷笑道：“让你再跑！”
　　李义呲牙裂嘴的叫着，“你骗我，你又骗我！”
　　“老娘就骗你怎么招吧！”
　　这就叫一物降一物，任他李义再是通天遁地无所不能，到了他姐姐这儿也得乖乖的认输！
　　一番教训之后，两人都已经是气喘吁吁的了，挨打的累，打人的更累。李玉柔将尺子拍在了桌子上，伸了伸双臂说道：“行了，今儿就到这儿吧。要再让我听说你去打架，有你好受的。”
　　李义扶着被打成两瓣的屁股一瘸一拐的走出了宿舍，这简直是飞来横祸啊！
　　不是横祸，是人祸，都怪那个杨洁，不对，是细细。说好不跟老姐说的，谁料她扭头就告密。
　　李义正怀着一颗悲愤的心情向前走着，突然飘来了一股香味。他提鼻子闻了一闻，好鲜啊，是鱼汤的味道。
　　李义追着香味来到了一间宿舍的门前，是从这里传出来的，这谁宿舍啊？李义用手轻轻一推，门开了。屋子中间摆着一张桌子，桌子上放着三菜一汤，而且还摆着两根蜡烛，这是干嘛啊，烛光晚餐？可屋内却空无一人。
　　实在是太香了，李义咽了口口水，一瘸一拐的走了进去。他刚到桌子旁，房门便被推开了。这是主人回来了吧，看看是那个老师这么浪漫。李义好奇的转过身去，出现在他面前的是一个英俊健硕的年轻小伙子，二十五、六岁，打扮的油头粉面的，一看就是个小白脸。
　　这人有些面生，不像是学校的老师。而且手里还拿着束鲜花，没错了，他准是被邀请来的客人。这是哪个老师啊，把自己男朋友叫学校里来约会，还烛光晚餐。
　　李义清了清嗓子，表情严肃的问道：“请问，您找谁啊？”
　　那男子本是怀着一颗激动兴奋的心情推开了房门，谁知进门后看到的却是一个少年，错愕之下被他这么一问，还真不知道该怎么回答了。
　　“我，我找杨洁。”
　　哎呀！李义心里快乐开花了，刚才还想着怎么报仇呢，转眼间就蹦出了个小白脸来。心中激动，可表情依旧严肃，李义冷笑着问道：“你找我们家细细干什么呢？”
　　我们家？细细？
　　小白脸张着嘴却说不出话来，心中一阵阵的疑惑，这，这到底是什么回事啊？
　　李义看他一脸错愕的表情，心里更开心了，对着桌子用力一拍，厉声质问道：“说，找我们家细细有什么事。”
　　“没，没什么事。她叫我来吃顿饭。”
　　小白脸支支吾吾的说道。
　　“吃饭？没事吃什么饭？”
　　这小白脸慢慢的回过味来了，心想不对啊，这小子是干什么的？他凭什么来盘问我，我才是杨洁的男朋友啊。
　　小白脸向前走了一步，皱眉反问道：“你是什么人？”
　　“我是什么人？”
　　李义冷笑一声，说道：“我是杨洁的男朋友！”
　　小白脸大惊道：“不可能！”
　　“不相信？好啊，我证明给你看。”
　　李义掏出手机，一边念着杨洁的号码一边拨了过去，电话接通了，他用极为肉麻的声音说道：“喂！细细啊，你在哪里啊？什么，你马上回来？好的，好的，好的！”
　　李义挂断了电话，冷笑着说道：“我们家细细说本来今天叫你来是想和你摊牌的，既然咱们俩已经见面了，那就不用多说什么了，你赶紧滚吧。”
　　这小白脸当然知道杨洁的手机号码，他只是没想到自己的女朋友会如此对他。
　　也可怜这小子，急火攻心之下，竟然连如此破绽百出的鬼话都给信了，打个电话询问一下都忘了。只见他一边喘着粗气，一边用那双血红的双眼瞪着李义，片刻之后将手中的玫瑰花向地上一扔，便摔门而去了。
　　李义心中一阵得意，他可没想过什么宁拆一座庙不破一门亲，他的想法就是谁跟我过不去，我就让他活不下去。
　　再说杨洁，正满怀欣喜的在超市里为爱人挑选着红酒，却突然接到了李义那一通没头没脑的电话。她思来想去，还是觉着有些不放心，也顾不上挑什么了，随便拿了瓶红酒便匆匆向宿舍赶去。
　　杨洁轻轻的推开了宿舍房门，映入眼帘的是正在大吃大喝的李义，这可是她为了今晚的约会而特意准备的烛光晚餐，怎么这小子在这儿吃起来了。
　　“你干什么？”
　　杨洁大步向前迈去，却踩在了玫瑰花上，险些将她摔倒。杨洁捡起了地上的那束玫瑰，一股不祥的预感骤然而生，她颤颤巍巍的问道：“这，这到底是怎么回事？”
　　李义撕了一块鸡肉，喝了一口鱼汤，然后满不在乎的说道：“刚才来了个小白脸，我问他你干什么的？他说我找杨洁。我问他你干什么的？他说我找杨洁。我问他你干什么的？他说我找杨洁…”
　　“够了！”
　　杨洁的身子已经忍不住的颤抖了起来，她不敢想象接下来到底发生了什么，但还是忍不住低声问道：“然后呢？”
　　“我问他你找我们家细细干什么？他说不我找细细，我找杨洁！我说你不找细细你来这儿干什么？他说我就是来找杨洁的。我说我不认识什么杨洁，这是我们家细细的宿舍，你找杨洁去别的地方找去。他说不可能，我说你不相信我打个电话。然后我拨通了你的电话，他就把花往地上一扔，哭着跑了。”
　　“咣当！”
　　杨洁手中的红酒摔在了地上，小嘴微张、表情凝固。李义连忙跑了过来，心疼的说道：“哎呀！哎呀！太浪费了，好好的一瓶红酒。”
　　他蹲在地上，嬉皮笑脸的看着杨洁，问道：“细细，你也不认识那个小流氓吧！”
　　杨洁浑身颤抖着，她在极力忍耐，她在努力克制，可最后她还是忍不住了，大喝一声，抬脚向李义踢了过去。幸好李义早有准备，一个懒驴打滚躲了过去。
　　“干什么这么生气啊！细细！”
　　李义还是那副嬉皮笑脸的表情。杨洁现在连杀了他的心都有了，她捡起地上的碎酒瓶子，指着李义说道：“你，你，你这个小混蛋，你过来，你过来！”
　　李义可不是傻子，他知道杨洁是个不好惹的人，急忙爬到了床上，躲在了墙角里，还委屈的说道：“我帮你赶走了色情狂，你还怪我。”
　　“啊！”
　　杨洁发出了一声愤怒的吼声，然后用尽全身力气将手中的酒瓶扔了过去，“咣当”一声，玻璃碎片如同漫天花雨一般在李义的身旁炸开了花。
　　此刻的杨洁如同被人抽干了灵魂一般，哇的一声，蹲在地上痛哭了起来。李义将身子慢慢向前探去，趴在床上支着脑袋，幸灾乐祸的看着杨洁。
　　“怎么回事？”
　　听到吵闹声的李玉柔推门走了进来，看到的却是失声痛哭的杨洁和一地的狼籍，还有自己的那个混蛋弟弟。
　　“怎么了？怎么了？”
　　李玉柔轻轻的拍着杨洁的后背，哪知杨洁一下子扑到了她的怀里，哭的更加伤心了。李玉柔还是第一次看到杨洁哭泣，而且还哭的这么伤心。她一边安慰着自己的姐妹，一边抬脸看着自己的弟弟。
　　他还是那副幸灾乐祸的表情，这事准跟他有关系。
　　没错，这事确实和李义有关系，而且还有莫大的关系。正在痛哭中的杨洁越想越生气，越想越愤怒，最后从李玉柔的怀里一跃而起，将那一桌子的美味佳肴掀翻在地。
　　李玉柔看她已经失去理智了，连忙从后面拦腰抱住了她，心想自己这小弟也太本事了，能将如此冷静的细细都气成这样。
　　杨洁在李玉柔的怀里挣扎了几下，最后将那满是泪痕的脸蛋转了过来，委屈的说道：“你生的这是个什么弟弟啊！”
　　李玉柔一脸尴尬的看着她，苦笑道：“他不是我生的，他是我妈生的。”
　　“咚！”
　　李玉柔将胳膊粗的木棍蹲在了地上，似笑非笑的问道：“说吧，你到底是出于什么目的才干出这等缺德事来的？”
　　跪在地上的李义用膝盖向前挪了两下，一本正经的回道：“大老爷明鉴，是那小妇人先来招惹我的。”
　　“呼”的一阵劲风袭来，李义连忙低头闪躲，那木棍紧擦着自己的头皮呼啸而过。他一脸惊悚的喊道：“姐，你想要我命啊。”
　　李玉柔咬牙切齿的说：“要你的命算是轻的，你说我怎么就生出你这么个混蛋弟弟啊。”
　　李义苦笑道：“姐，你也糊涂了，我是咱妈生的，不是你生的。”
　　“你要是我生的，我早把你打的投胎了。”
　　“哎呀，哎呀，哎呀！你这话要让姐夫听到了可不得了啊，人家老袁家都想孙子想疯了，你这还没生呢就想把人家孙子给打死了，你说谁敢投胎做你孩子啊。”
　　李义嬉皮笑脸的坐到了地上，李玉柔用棍子猛的一敲，怒道：“少跟我耍贫嘴，跪好！”
　　李义又乖乖的跪在了地上。
　　“姐，说真的，是她先违背约定的。”
　　李义表情严肃的说道。
　　“违背什么约定了？”
　　“本来说好的不把打架的事告诉你的，可她扭脸就来你这儿告密了，你说我们老李家哪个能受得了这等委屈。”
　　李玉柔一把扭住了他的耳朵，哭笑不得的说道：“你怎么知道是人家来跟我告密的？就你那事你说全学校还有谁不知道的？现在哪个老师见了我不‘夸’你两句啊，我…我还有脸在这学校教书，我都觉着我脸皮太厚了。”
　　经姐姐这么一说，李义也觉着自己有些过于草率了，他疑惑的问道：“那，那你的意思是，我误会细细了？”
　　李玉柔苦笑道：“我的祖宗哎，你何止是误会了人家，你这简直就是棒打鸳鸯！”
　　“哦。”
　　李义沉思了一会儿，问道：“那该怎么办？”
　　“你说该怎么办？”
　　李玉柔反问道。
　　李义咧嘴笑道：“能怎么办啊，反正已经这样了，我看她那男朋友也不怎么样，纯粹是个小白脸，甩了更好，要实在没人娶她，我娶啊！”
　　“你娶个屁！”
　　李玉柔用力的在他后脑勺上扇了一巴掌，气急之下竟然说起了粗话。“行了，你赶紧去跟杨老师道个歉，然后跟人家男朋友解释清楚。”
　　“啊？”
　　“去啊！”
　　李玉柔指着大门喊道。
　　一连数日过去了，李义始终没去跟杨洁道歉，倒不是拉不下这个脸，只是他实在有些讨厌那个小白脸，虽然只见过一面。可李玉柔不干了，让你道歉你跟我玩起了捉迷藏，眼看着细细一天天的消瘦下去了，俗话说解铃还须系铃人，更何况自己这弟弟系上去的铃他一般人还真解不下来。
　　再说杨洁。哎，想她男友苦苦追求了她三年，直到去年她才被人家那股真诚劲给感动了，他倒还真是个理想的情人，对杨洁照顾的简直是无微不至，连杨洁都感觉自己有些越来越离不开他了。
　　“吱呀”一声，宿舍门被推开了，杨洁缓缓的回头望去，冷冷的问道：“你来干什么？”
　　李义站在门边笑眯眯的看着班主任，说道：“老师最近可好？”
　　杨洁冷笑道：“托你的福，好得不得了。”
　　能开玩笑，说明还没什么大碍。李义颠颠的走了进去，在杨洁身边坐了下来。
　　他伸手碰了一下杨洁的肩膀，心疼的说道：“呦，怎么瘦成这样了？”
　　“起开。”
　　李义将手缩了回来，表情的说道：“对不起啦，老师。”
　　杨洁看他那一本正经的模样，一时间也不知道该说些什么了。你说打他骂他管什么用，只能让自己更加伤心而已。
　　杨洁从椅子上站了起来，对着李义说道：“走！”
　　“啊？”
　　李义诧异的问道：“干什么？”
　　“喝酒，解闷！去不去？”
　　“去！”
　　李义从椅子上跳了起来，乐颠颠的跟着杨洁走出了宿舍。
　　李义从来不知道这世界上还有这么能喝的女人，算一算，一、二、三、四……
　　差不多快喝了两捆了。
　　“呕～！”
　　李义用手在杨洁的背上轻轻地拍着，看着她呕吐不止的痛苦表情，李义觉着她是有点太可怜了。
　　“人生于世上有几个知己，多少友谊能长存……”
　　李义扶着摇摇晃晃的杨洁，听着她鬼哭狼吼般的歌唱，她哪里还有一丝往日的威严啊。
　　“妈的！大半夜的鬼跨狼嚎什么啊！”
　　旁边的房子里传出了一声咒骂声！
　　“管你什么事，谁你的觉吧！”
　　李义对着窗户大声喊道，最后干脆和杨洁一起唱了起来。
　　“人生于世上有几个知己，多少友谊能长存……”
　　在大排档里杨洁对李义说了许多心里话，有些事甚至连他姐姐都不知道，这让他深感意外，甚至还有点受宠若惊。
　　杨洁和她的男朋友交往了一年多了，可两人也只发展到牵牵手、亲亲嘴的地步，生性保守的杨洁始终认为不结婚是不能干那种事的。她男朋友不满足于此，整日的对她软磨硬泡的，杨洁也曾松动过，可每到最后关头总是停了下来。那日是她的生日，原本她想和男朋友进一顿浪漫的烛光晚餐，哪曾想被李义给搅黄了。
　　打电话解释，可得到的回答竟然是一通粗俗不堪入耳的咒骂，什么淫妇、狗男女、密实姑娘假正经，反正什么难听就骂什么。
　　想这男人也是，本身就是个花花公子，花了三年时间追上了杨洁可到头来却得不到她的身子，本身就已经够窝囊了，最后还被李义羞辱了一通，他哪里受得下这口气。
　　其实以杨洁的脾气，如果有人敢这样欺骗她，她是不会轻易放过那个人的，可这次她忍了，因为她太伤心了。
　　“开门…开门！”
　　杨洁已经有些神志不清了。李义一边抱着她，一边开着宿舍的房门。
　　想让杨洁自个爬上床去是有些困难了，李义只得将她抗在了自己的肩上，顺着梯子艰难的向上爬着。
　　“嘿咻！累死我了。”
　　将杨洁扔到了床上，李义用力的锤了锤自己的肩膀。
　　“水，水～！”
　　杨洁喃喃的念叨着，李义连忙从床上跳了下来，“好，好，好！你等着，我这就给你倒水。”
　　“水…”
　　“喝吧！”
　　李义将一杯凉白开递到了她的嘴边，哪知她不喝也就罢了，竟然用力将李义的胳膊推到了一边，一整杯水就这么扣在了她的胸前。
　　“真是啊，怎么跟个小孩子一样。”
　　李义一边埋怨，一边整理着。他轻轻地解开了杨洁的运动上衣，两个雄伟的丰乳历时映入眼帘，而且还伴随着她的呼吸而均匀的起伏着。
　　李义咽了口口水，心想老姐说的果然没错，真的是前凸后翘，没想到这细细藏得还真严实，这么好的身材竟然不让别人看，真小气。
　　李义慢慢的将手伸了过去，可他就是不敢抓上去，这杨洁和自己的姐姐是一对好姐妹，在他心里就好像是姐姐的影子一样，要让姐姐知道自己上了她的好姐妹，那日子真就过到头了。
　　就在李义左右为难进退不得的时候，杨洁再次发出了那梦呓般的声音，“水，水…”
　　李义不耐烦的嘟囔道：“给你倒水你又不喝，现在还一直叫，你让我…”
　　说着说着他咧嘴一笑，对这叫助人为乐，就算他姐姐知道了也不能怎么他。
　　李义跳下床来倒了一杯凉白开，喝了一口含在嘴里，然后爬到床上，向杨洁的嘴唇贴了过去。
　　“嗯…嗯…”
　　正感到口干舌燥的杨洁忽感一阵清凉湿润，连忙张开了檀口，李义口中的凉白开立刻渡了过去，可杨洁实在是有些太渴了，竟然还不满足的用力吸允了起来。
　　李义心中一阵激动，没想到细细会这么的主动，那可怪不了我了。
　　嘴上吸允着那粉嫩的嘴唇，一双魔爪也慢慢的攀上了丰满的胸部。杨洁本身就是饥渴难耐了，现在被他这么一摸简直是火上浇油了。
　　“嗯…嗯…嗯…啊…”
　　耳边不住的传来甜美的呻吟声，李义越来越把持不住了，什么老姐、老师，统统一边去。他离开了杨洁的嘴唇，伸手将自己的上衣脱了下来，然后整个身子贴了上去就要脱杨洁的衣服。
　　杨洁虽然已经没有意识了，但她却感到一阵阵的燥热难耐，竟然陪合着李义来脱自己的上衣。
　　李义将她的胸罩摘了下来用力的甩到了一边，瞪大了两只血红色的眼睛注视着那高高耸起的胸部，白嫩、润滑，两个乳尖如小葡萄般微微立起。
　　李义将嘴贴了上去，贪婪的吸了一口，虽然没吸出什么乳汁来，但却换来了一阵梦呓般的呻吟声。
　　“嗯…嗯…啊…”
　　酒真是个好东西，能解愁还能乱性。李义用力的吸允着乳尖，还不时的用手逗弄着那一粒乳头。
　　“嗯…嗯…不要…啊…嗯…不要…不要…”
　　杨洁越来越难以控制自己的情欲了，一缕清泉竟然从蜜穴伸出缓缓的流了出来。而此时的李义也以是忍无可忍了，他同样也喝了不少的酒精，欲火同样在他体内燃烧着。
　　李义将手探进杨洁的运动裤里，指尖一挑弄轻轻将内裤扒到了一旁，手指向里一探，好湿、好滑，原来你也能不急了。
　　手指轻轻的撑开了阴唇，慢慢的向内伸进，好紧，难道她真的是处女？
　　“啊～！”
　　杨洁一声呻吟，蜜穴内的嫩肉夹得更紧了。手指艰难的前进着，水也跟着越来越多了，最后指尖在一层薄膜出停了下来，她果然还是未经人事的处女。
　　“啊…啊…啊…”
　　李义急忙将手指抽了出来，可摩擦的快感却再次引来了杨洁的一阵呻吟。李义将占满处女蜜液的手指放在自己的面前，伸出舌头轻轻的舔了一下。
　　细细，我来了！


第07章
　　李义看着横榻醉卧的杨洁，脑子里莫名其妙的想起了李玉柔来，姐姐的音容笑貌、姐姐的魔鬼性格、姐姐的纤纤细腰……
　　“咳咳！”
　　他干咳了两声，用手锤了锤胸口，心想，妈的我是不是变态啊，怎么这时候想起老姐来了。不行，得转移注意力。
　　李义扭过身去，趴到了杨洁的大腿上，轻轻抬起她的小脚，嬉笑着自言自语道：“来，让我给老师脱鞋。”
　　运动鞋被脱了下来，包裹在纯白短袜内的小脚丫露在了李义的面前。真是小巧玲珑，李义忍不住将她放在脸上蹭了一下，难怪人家都说女人是香的，果然如此，杨洁这小脚丫不仅一点异味也没有，而且还散发着阵阵的清香，让人好生着迷。
　　李义轻合两指，提住她的袜尖猛的一拽，好一对玲珑玉足，伸手一摸，哇，终于知道什么叫滑如丝、软如绵了，没想到身为体育老师的细细竟然如此注意保养，想她整日锻炼跑步，这脚上竟然连一点老茧都没有。
　　“嗯…嗯…呵呵…”
　　迷迷糊糊的杨洁突然感到脚上一阵瘙痒，竟然痴痴地笑了出来，李义连忙将她的小脚放了下来，自言自语的说道：“还是先办正经事吧，这些有的没有的咱们以后慢慢来。”
　　他伸手将杨洁的运动裤脱了下来，借着窗外的月光看到那白嫩如玉的大腿，心中一阵燥热，便迫不及待的想要去拽那小裤裤。可这次没刚才那般简单了，杨洁竟然莫名其妙的挣扎了起来，而且还用拽住自己的内裤用力的向上提着，任他李义怎么使劲就是脱不下来。
　　此时的李义急的是满头大汗了，胯下的鸡巴已经是坚硬如铁，可这细细都醉成这样了，还知道抗拒色狼的暴行。
　　不管了，你不脱我脱。
　　李义将自己的裤子甩到了一边，然后将涨红的龟头抵在了杨洁的小内裤上，隔着棉布料轻轻地摩擦着那诱人的蜜穴。
　　“嗯…嗯…啊…嗯啊…嗯…”
　　一阵阵燥人的炙热感向小穴处袭来，杨洁竟不由自住的腻声呻吟了起来。李义向前一探，趴在了她的身上，然后将她剩余的衣服统统的解了下来。现在的杨洁身上除了一件小内裤之外，再没半件衣服遮体了。
　　龟头不住的摩擦着小穴，李义趴在杨洁的耳边用极富诱惑性的声音说道：“你也想要了吧，你也忍不住了吧，是不是啊，细细。”
　　“嗯…嗯…啊……嗯哼…”
　　回答他的只是一阵甜腻腻的呻吟声。李义将两只手掌抵在了她胸前的两个大白馒头上，感觉真舒服，挺拔丰满。软度适中，触手滑滑的。
　　“啊…啊…啊…啊…”
　　上下齐遭袭击，杨洁的呻吟声更大了。
　　“来，亲一个。”
　　李义将嘴贴在了那粉嫩的樱唇之上，舌尖向内探进却遭到了紧闭的玉齿阻挡，当下双手用力一抓。“嗯~ ！”
　　趁着她轻开檀口之际，迅速的将舌头探了进去。
　　“哈…嗯…嗯…热…好热…”
　　杨洁一边忘情的呻吟着，一边闪躲着李义嘴唇的攻击，最后竟情不自禁的将双手缠在了他的腰上。李义趁着这个机会赶紧去脱她的小裤裤，可他刚向下拽了一点，杨洁又用手给拽了回来。
　　“嗯…不要…不要…”
　　“嘿嘿，看来你今天还真是想穿着小裤裤做了。”
　　李义苦笑道。既然她这么坚持，自己也随她的意，不脱就不脱。
　　李义伸手将她的内裤扒到了一旁，然后将炙热的龟头抵在了那诱人的蜜穴口处，用力的磨了起来。
　　“啊…啊…啊…嗯哼…热…好热…好难受…嗯…痒…”
　　阴唇软软的，还不时的有蜜液流出，没有了内裤的阻挡，这么肉贴肉的厮磨着，两人都感到自己体内的火越烧越旺了，恨不得一盆冷水浇在自己的头上。李义还好，杨洁可就难受了，未经人事的处女，那经得起他这般挑逗，时而龟头探进，时而抵磨花豆，不几下便感到如万蚁钻心般的瘙痒，只想找个东西塞进穴内止痒，而这东西非李义那大鸡巴莫属了。
　　一阵阵的蜜液从小穴内流出，李义的肉棒已经被淋得是通体晶莹了，可他知道杨洁是第一次，不能鲁莽。为冯莹莹开苞时两人年纪还小，都是初经人事的雏儿，三下两下弄得满地都是血，还真是吓了一跳。
　　龟头翘开阴唇，慢慢的向内探入，肉紧、湿润、温暖，说不出的快感猛烈的向李义袭来，他稳下心来深吸一口气，太爽了。
　　“涨，好涨…疼…疼…啊…啊…停…停…”
　　杨洁将手抵在李义的胸前，用力的推着，试图抗拒肉棒对蜜穴的侵袭。李义停下了前进的步伐，趴在她的耳边轻吹一口气，诱惑道：“忍一下，马上就好了，乖啊！”
　　说完将嘴贴在了樱唇上，然后双手抱住她的纤腰，肉棒一点点的向穴口处退去。
　　“嗯…嗯…嗯…啊~ ！啊~ 嗯…啊…唔~ ！”
　　粗大的肉棒退到了蜜穴口，杨洁刚刚松了口气，可随即而来的却是那撕心裂肺般的剧痛。如铁般的肉棒冲破了那代表贞洁的处女膜和层层嫩肉的阻挡，一下子便撞在了子宫之上。
　　“嗯~ ！”
　　嘴唇被李义堵上，想喊喊不出来。有生以来的最大的疼痛感让杨洁流下了两行清泪，她竟然在迷迷糊糊的酒醉之中失去了她视为第二生命的处女之身。
　　李义喘了口粗气，实在是太紧了，穴内的嫩肉死死的绞着肉棒，想抽出一点都是很困难的。可快感逼的他必须赶快进行抽插才行，他直起身来，将全身的力气都集中在腰上，然后用力的向外拔去。
　　“嗯…嗯…嗯…疼，疼…停啊…啊…啊……停，不要…不要…”
　　杨洁的两只小脚使劲的向内弯曲着，纤腰微微拱起，眉头紧锁，脸上还挂着两行清泪，看起来十分的痛苦。
　　“呼~ ”李义摈住呼吸用力的将肉棒向外拔去，可这小穴实在是太紧了，刚到一半便泄了气了。李义心中呐喊一声，赌气的将肉棒又用力的撞了进去。
　　“啊~ ”杨洁的花心又遭袭击，她已经是两眼翻白，檀口微张，连声音都发不出来了。
　　李义的肉棒承受着巨大的挤压感，龟头所在之处如同棉花般的柔软，他用力的将腰提了起来，然后又用力的撞了回去，一次次，一次次…
　　“嗯…”
　　杨洁终于还是忍受不住了，竟然张嘴咬在了李义的肩膀上。李义正在高潮的边缘，突然感到肩膀处一阵疼痛，他如同发疯了般的用力的撞击着杨洁的子宫，他终于知道什么叫做痛并快乐着了。
　　此时的李义已经做到不什么紧锁精关了，快感逼迫着他必须不同的进进出出，不一会儿便听他怒吼一声，龟头紧抵子宫颈，一股股滚烫的精液用力的打在了花心之上。
　　“嗯~ ”突然而来的灼热烫的杨洁浑身颤抖着，子宫内的蜜液也随即喷射了出来，咬在李义肩膀上的牙齿也更加的用力了，而且还伸出两只粉臂死命的抱住李义的腰部。正在高潮中的李义突感腰部一阵紧缚，连同穴内嫩肉的挤压，好像要将他绞死一般。
　　此时，两人同时承受着天堂般的快乐与地狱般的痛苦。
　　杨洁慢慢的睁开了双眼，恍恍惚惚的看着雪白的天花板，身子好重啊，现在是不仅头疼、腰疼，连蜜穴都疼，还有种充实、肿胀的感觉……
　　不对，这个感觉…这个感觉分明是自己的身上压了个人，而且小穴里还塞着个东西……
　　杨洁伸手抓住压在自己胸前的脑袋，慢慢的扶了起来。是他！就知道是这个流氓、混蛋。她现在是既愤怒又懊悔，自己怎么会这么大意，竟然让这个小流氓趁机夺了自己的青白。
　　哎，怪只怪李义歪打正着的揭穿了她男朋友的真面目，所以才一时心软而原谅了他，谁想到竟然会铸成如此大错。
　　李义正梦见自己趴在柔软的沙滩上晒着太阳，而且还将鸡巴插进了温暖的沙子里。突然他被人用力的翻了起来，凌空飞了出去。
　　飞了出去，对，李义确实飞了出去。他从将尽一人高的床上飞了出去，重重的砸在了下面的椅子上。
　　“咔！咚！”
　　“啊~ ！”
　　一声巨响伴着一声惨叫，赤裸着的李义如一条泥鳅一般在地上不停的翻滚着。
　　紧接着又从床上跳下来一个人，是同样赤裸着的杨洁。只见她怒目圆瞪，咬牙切齿的骑在李义的身上，使足了全身的力气一拳一拳的打在了他的肚子上。
　　“啊！啊！啊！呜呜……”
　　李义不住的惨叫着，杨洁伸手捂住了他的的嘴，手上的力道更足了。李义挣扎着想要爬起来，可现在他就如同猫爪下的小白鼠一般，完全使不上力气。
　　“咚咚咚！”
　　正在这时，传来了一阵敲门声，惊得杨洁一身冷汗，她在这慢慢的反应过来，现在自己还是一身赤裸着，而且还跨坐在同样赤裸着的李义身上，这让人看见了就是跳进黄河也洗不清了。
　　虽然她现在已经不算清的了……
　　“谁？”
　　杨洁颤颤巍巍的问着问外的人。
　　“细细！是我，现在都早上8点多了，你怎么还不起床啊，都迟到了。”
　　门外的人是李玉柔。现在可不止杨洁一个人冒冷汗了，连身下的李义都开始打起哆嗦来了。
　　“细细，快开门啊，你在里面干什么呢？”
　　听到姐姐的声音，李义竟不由自主的挣扎了起来，杨洁连忙对他做了个嘘声，然后伸手将他拽了起来，左看右找，最后打开柜门将他一把塞了进去。
　　李义心想，我怎么又进来了。
　　杨洁慌乱的整理了一番，胡乱套了件衣服，然后赶快跑去开门。
　　“怎么这么慢啊，你到底……”
　　李玉柔正在埋怨的时候，门被打开了，看着门那边的细细，她惊呆了。衣冠不整、头发凌乱，一脸憔悴、满是泪痕，而且还在不住的颤抖着，好像刚刚惨遭凌辱一般。
　　李玉柔慢慢的走了过去，抚摸着她的头发，关切的问道：“细细，你这是怎么了？”
　　她不问还好，这么一问，杨洁竟然委屈的抽泣了起来。“呜呜……”
　　“哦，哦，哦，不哭，不哭！”
　　李玉柔走上前去轻轻地将杨洁搂在了怀里，一边用手拍着她的肩膀一边扫视着这个房间。细细是个坚强的女孩子，认识她那么多年了也没见她哭过，怎么这几天总见她落泪啊。莫非？
　　李玉柔心中一颤，狐疑地问道：“细细，你见我老弟了吗？”
　　杨洁心中也是一颤，竟然连抽泣都停止了，她躲在李玉柔的怀里楞了一会儿，然后支支吾吾的回道：“没…没有…怎么了？”
　　李玉柔是何等心细的人，她背着杨洁从口袋里掏出了自己的手机，悄悄的按下了李义的号码。
　　“我是女生，漂亮的女生……”
　　安静的房间里突然铃声大作，杨洁浑身一颤，心中充满了恐惧，但她却不知道自己在恐惧什么，她才是真正的受害人啊。
　　同样跟着颤抖的还有一个人，躲在柜子里的李义，他现在真是悔的要死了，都怪杨洁，昨天晚上差点将自己勒死，要不然他也不会稀里糊涂的留在这里过夜。
　　还有一个人也是一颤，李玉柔太熟悉这个铃声了，也只有她那个混蛋弟弟才会用这样的歌做铃声，可让她感到震惊的是，她所担心的事竟然成真了，难道老弟和细细真有什么见不得人的关系？
　　李玉柔将怀里的杨洁轻轻地推到了一边，然后顺着梯子爬到了床上，三两下便在被子下面翻到了李义的衣服。李玉柔将两个拳头握的咯咯作响，咬牙切齿一副深恶痛绝的样子。李义，你这个混蛋！
　　李玉柔顺着梯子爬了下来，将李义的手机放在了杨洁面前，厉声问道：“他在哪儿？”
　　“我…我…我不知道。”
　　杨洁的心是‘扑通、扑通’的跳个不停，她也不知道自己在紧张什么，按说以她的脾气，早应该将李义从柜子里揪出来和李玉柔一起执行家法了，可她这是怎么了？
　　李玉柔将眼睛眯成一条细线，对着屋子扫视了一圈，最后将目光定在了那个柜子上，这个屋里能藏得下一个大活人的地方，也只有那个柜子了。
　　李玉柔踮着脚尖来到了柜子前，回头望了一眼杨洁。此时的杨洁的心都快蹦到嗓子眼了，她知道，这个柜门一打开，那她这辈子的名誉就全完了。
　　李玉柔闭上了眼睛，将手放在了柜门上，犹豫再三之后，猛的一拉。她慢慢的睁开了眼睛，只见柜子里赤条条的站着一个人，嘴角抽搐，想笑又笑不出来，正一脸尴尬的望着她。
　　“哼哼，哼哼，哼哼哼哼……哈哈哈哈……”
　　李玉柔竟然气急而笑了起来，柜子里的人正是她的弟弟，李义。
　　李义尴尬的跟着李玉柔笑了起来，可内心却是恐惧到了极点，上次见到姐姐这副模样已经是五年前的事了，那回他差点将家给点了，幸好发现的早，只烧了个北屋，就那样他还被姐姐给掉在树上痛打了一顿呢。
　　李玉柔的笑声戛然而止，她的脸上换上了另外一副表情，就是面无表情。李义尴尬的笑了两声，然后伸手将柜门关了起来。
　　“咚！”
　　一声巨响，伴随着柜子里的尖叫声，李玉柔竟然将柜子推倒在了地上，而旁边的杨洁目瞪口呆的看着眼前的一切，她知道自己的这辈子算是被李义给玩死了。
　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊芙蓉楼的一间雅间里的气氛有些压抑，李玉柔双手抱在胸前，坐在靠窗的位子上冷冷的看着对面的两人。
　　李义现在已经被揍的像个猪头了，两眼血丝，嘴角流血，头发乱糟糟的还被揪掉了几撮。他伸手擦了擦鼻子里淌出的鲜血，看了一眼李玉柔，又扭头看了一眼身旁的杨洁。
　　杨洁一脸茫然的注视着前方的墙壁，不知道在想些什么，但可以肯定的是，她遭受到了人生中最大的一次打击。
　　沉默之后，李玉柔开口问道：“细细…你准备，怎么办？”
　　“杀了他。”
　　“你……”
　　姐弟俩同时一惊，只听杨洁冷冷的说道：“反正你给我的合同上写明了，打死活该。”
　　“这……”
　　李玉柔的脸上露出了为难的表情，那份合同是她她们演给李义看的一场戏，虽然知道李义这回犯的错足以让他难受一辈子了，就地正法了他的心李玉柔也有，可那毕竟是自己的亲弟弟啊。
　　李玉柔叹了口气，说道：“细细，我知道李义他犯了滔天大错，可他毕竟还是个孩子啊，怎么说也罪不至死吧。”
　　杨洁将目光投向了自己的好姐妹，反问道：“那你说该怎么办？”
　　“这……”
　　这还真将李玉柔给难住了，她也是第一次遇到这事啊，她能怎么办？打死李义是不可能的，打不死吧又出不了这口气。
　　“嗯，要不这样吧。”
　　李玉柔低头思索着一会儿之后，说道：“你们两个，你们两个不然就结婚算了。”
　　“呸！”
　　杨洁扭过头来，将一口香津啐在了李义的脸上。李玉柔也知道这法子是有够烂的，但一时半会儿她也想不出什么好点子了。她尴尬的笑了笑，说道：“俗话说，女大三抱金砖，你也只比她大个不到十岁，能抱两块多了。”
　　“啪！”
　　杨洁对着桌子用力一拍，从椅子上站了起来，一脸愤怒的说道：“我要报警。”
　　然后她转身就向门口处走去。李义倒没什么反应，但李玉柔却着实给吓了一跳，她急忙跑到门边，伸开双手挡住了杨洁的去路。
　　“别，别，细细，你听我说，你冷静一下。”
　　“不要叫我细细。”
　　杨洁现在非常讨厌听到这个名字，她伸手想要将李玉柔推倒一边，可去却被她死死地抱住了。
　　“你听我说，细细，你就放了他吧，他毕竟还是个孩子啊，呜呜……求求你了，呜呜……”
　　李玉柔说着说着竟然失声痛哭了起来。
　　杨洁看着痛哭不止的好姐妹，这李义虽然顽劣成性，可杨洁对他还是额有好感的，如果报警那无疑是毁了李义的一生，可自己今后的人生该怎么办？
　　李玉柔在苦苦的哀求着，杨洁在痛苦的思考着，李义满不在乎的揉着自己那肿的像猪头一样的脸颊。
　　“好吧。”
　　杨洁终于在叹了一口气之后说道。李玉柔心中一喜，但杨洁随即说道：“不过，必须有个条件。”
　　李玉柔急忙问道：“什么条件？”
　　杨洁面无表情的说道：“这次期中考试他必须全部都考满分。”
　　“什么？”
　　姐弟两人同时惊叫道。这根本是不可能的事，像李义这样的成绩，能来到S市十五中都已经是个奇迹了，全科满分，那你还不如让他从十五楼上跳下来简单呢。
　　“这已经是我的最低限度了，也是看在我们两个这么多年姐妹情谊的分子上，我才给他一次机会的。”
　　杨洁给了李义一次机会，她同样也给了自己一次机会，如果奇迹发生，那她就向命运低头。
　　“这……”
　　李玉柔为难的看着李义，心想她这弟弟怎么可能全科都考满分啊，这不等于判了缓期一样吗？她刚想求情，谁知李义一跃而起，大义凛然的说道：“男子汉一人做事一人当，我答应你这个条件。”
　　他的鼻子还在飙血。
　　“你给我闭嘴！”
　　李玉柔真是快被她这个弟弟给气疯了，都什么时候了，还在这儿胡说八道呢。
　　“好，等考试完了之后再说。”
　　杨洁推开李玉柔，打开房门走了出去。李玉柔本想阻止她的，可哪里还找到她的人影。
　　李义将满满一盘子的鱼香肉丝端到了自己的面前，抹了一把鼻血，拿起筷子刚准备大快朵颐的时候，脑袋后面突然被人用力一推，整个脸都埋进了盘子里。
　　“呸！”
　　李义挣扎着将脸从鱼香肉丝了抬了起来，一边用手擦脸一边喊道：“你干什么啊姐，好好的一盘菜。”
　　李玉柔真是不知道该说他什么好了，都这时候了还有心思管这盘菜。她用手指着李义，一脸严肃的说道：“你想死想活？”
　　“我当然想活了。”
　　李玉柔盯着他，一字一句的说道：“你想活，那从今天开始就给我乖乖的念书，你的帐咱们等过了期中考试再算。”
　　“嗯。”
　　李义点了点头。
　　“还有。”
　　李玉柔继续说道：“千万不能让莹莹知道这件事。”
　　“嗯？”
　　李义不解的忘了她一眼，让莹莹知道了也没什么，反正她也不能把自己给怎么样了。
　　李玉柔指着他的鼻尖说道：“你这个老婆你还不了解吗？她从小到大为了你打了多少架，咱们那个小县城里有谁不怕她，平时里乖巧的很，一跟你扯上关系立刻就变了个人，如果你让她知道了这件事，你想想后果会怎样？”
　　李义思索了一会儿，点了点头。
　　冯莹莹轻轻的揉着李义的脸蛋，心疼的说道：“你怎么变成这样了？谁打的啊？”
　　“啊！你轻点。”
　　李义呲牙裂嘴的说道：“还能是谁啊，除了我姐谁能下的了这么重的手啊。差点没把我肋骨给打断了。”
　　“为什么啊？”
　　“还不是因为上次打群架那事吗。”
　　“不是前几天已经教训过你了，怎么今天又旧事重提了？”
　　“疼，疼，疼，轻点轻点。”
　　李义伸手拽了一下冯莹莹的胳膊，继续说道：“我姐那脾气谁能捉摸的透啊，一时兴起随便找个理由就能打你几顿，说不定她一早就有预谋了，这叫放虎归山，欲擒故纵。”
　　冯莹莹一边向他脸上贴着创可贴，一边笑道：“呵呵，都被打成这样了，你还油嘴滑舌呢。”
　　可她心里却泛起了嘀咕，很少见玉柔姐下这么狠的手啊，打个群架也不算什么大错，不至于打成这样吧。
　　回到宿舍后，小胖子他们惊讶的看着猪头一样的李义，齐声问道：“出什么回事了？”
　　“没什么事。”
　　李义摆了摆手爬到了床上。看他的样子虽然是轻描淡写一副无所谓的样子，可三人心里都泛起了嘀咕，是不是吴旭报仇来了？
　　李义躺在床上呆呆的望着雪白的天花板，回忆着从昨天到现在的一幕幕情景，果然是色字头上一把刀啊。可他想起肉棒插进杨洁那蜜穴里的感觉，这把刀架的也值。
　　可考试这关怎么过啊，李义真是犯了难了。


第08章
　　杨洁已经消失好几天了，无奈之下，校方只得派了个代课老师来做高一八班的临时班主任。这老师姓刘，是个训导主任，将近四十来岁，脑袋有点秃，身子有点福。没错，他就是杜心郁的老公。
　　一个多月的接触下来，李义对杨洁还是有些好感的，况且这次他做的确实有些太不人道了，愧疚之心虽无多少，但几日不见还真挺想念细细的。他也去找过他姐姐，旁敲侧击的想要了解一些细细的情况，但每次的结果都一样，一顿胖揍。
　　李玉柔也在经受着煎熬，她觉着是自己害了自己的好姐妹，心中无比的愧疚，但真要按着杨洁的法子，那李义的下半辈子就完了。
　　全科满分根本就是天方夜谭，对于李义是这样，但对于天才就不一定了。冷燕就是这个天才，她就是凭着中考满分才享誉全国大中小学校的。李义没有将她忘记。
　　“哎，冷姐姐，我问你个事啊，你说我聪明不聪明？”
　　冷燕将手中的书放在了桌子上，慢慢的扭过头来，面无表情的看着他。片刻之后，李义打了个响指，“明白！”
　　他想了一会儿，继续问道：“那你说我怎么才能变聪明？”
　　这个问题就如同问鸡怎么才会飞一样的愚蠢，一般人是回答不出来的。只听冷燕冷冷的回道：“拿头去撞墙，撞到你开窍为止。”
　　片刻之后，李义打了个响指，“明白。”
　　他想了一会儿，继续问道：“那你为什么这么聪明？”
　　冷燕诡异的一笑，幽幽的说道：“你知道借尸还魂吗？”
　　“听说过。”
　　“我就是那个魂。”
　　李义倒吸了一口冷气，心想这家伙的神经病又犯了。还是别跟她聊天了，再聊下去我就成那个魂了。
　　可他还有个最重要的问题没问呢，沉默片刻之后，忍不住开口说道：“那你说，怎么样才能在期中考试的时候全科满分呢？”
　　只见冷燕樱唇微张，淡淡的吐了两个字。
　　“作弊。”
　　额！真是简单易懂，且非常之有效的方法。
　　“后面那两个人！我忍你们很久了！”
　　讲台上的化学老师已经从愤怒升华到了抓狂，每次上课都看到他们两个在后面嘀嘀咕咕的说个不停，让她有种拍桌子砸板凳的冲动。
　　冯莹莹看着聚精会神的李义，将饭盒里的菜向他那里拨了两下，说道：“快吃饭吧，别看书了。”
　　李义端坐在餐桌前，双腿叉开，高举课本，脸色通红，如果胸前再垂一把长须，那就是一副关公夜读春秋的场景。
　　冯莹莹看李义不理她，疑惑的嘟囔道：“平时也没见你这么认真，怎么最近天天抱着课本看，连吃饭的时候都不闲着。”
　　李义仿佛没有听到她的话一样，依然像樽雕像一样一动不动，在这噪杂异常的餐厅里显得格外另类。
　　李义挑了挑眉，将手中的课本移到了冷燕的眼前，问道：“这个单词怎么念？”
　　冷燕斜视了一眼他手中的英语书，面无表情的说道：“Angry。”
　　“什么意思？”
　　“我知道！”
　　还没等冷燕回话，冯莹莹已经将他拉了过来，吃味儿的说道：“这个单词是愤怒的意思，愤怒！”
　　冯莹莹已经够愤怒的了，本来就对这个冷燕很不满了，天天跟他们凑在一个桌子上吃饭不说，现在还明目张胆的‘勾引’自己老公。
　　“哦，愤怒。”
　　李义点了点头，冯莹莹喊道：“你有什么不懂得就问我！”
　　李义再次点了点头，然后将书递到冷燕的眼前，问道：“那这个单词呢？”
　　冯莹莹的眼里都快冒火了，她将李义手中的英语书夺了过来，狠狠的拍在了桌子上，咬牙切齿的说道：“在食堂里看什么书啊，平时也没见你这么好学过。”
　　李义看着突然发起脾气的冯莹莹，柔声哄道：“别闹，别闹，这可关系到我的身家性命。”
　　冯莹莹不解的问道：“什么意思？”
　　“这个，这个。”
　　李义支吾了半天也没说出个所以然来，细细的事肯定不能让她知道的，要不非闹翻天不可。
　　“到底是什么啊？”
　　冯莹莹有些着急了。
　　“我哪知道是什么啊，反正老姐说了，这次期中考试我要不考满分，那我就死定了。”
　　他这句话倒也是事实，不怕细细去报警，就怕姐姐找他算账。
　　“为什么啊？”
　　冯莹莹皱眉问道。
　　“为什么，为什么，你是十万个为什么啊！我哪知道，我姐的思想跳跃性那么强，谁知道她想什么。”
　　冯莹莹低头思索了一会儿，仍不放心的说道：“那好吧，我来帮你复习，你别去找她。”
　　冯莹莹指的是冷燕，她现在最不放心的就是这个所谓的天才少女。
　　“你？你成么？”
　　李义笑道：“你还退过班呢。”
　　冯莹莹被他说了个大红脸，嗔道：“讨厌！那还不都是因为你，要不是你我怎么会退班呢。再说我退了一次，你退了两次，教你已经绰绰有余了！”
　　话虽然是这么说的，可这次的利害之处非同小可，这么重要的事交给他这老婆还真不放心，要说打架冯莹莹是把好手，但学习那和冷燕是没得比的。
　　冯莹莹自告奋勇的担当起了李义的家庭老师，无论李义走到哪里，都会跟在身后不停地嘟囔着让他抓紧学习，一次两次还成，但时间长了不烦才怪。
　　李义想了很多法子想要摆脱她的纠缠，可惜冯莹莹粘人的功夫实在是太厉害了，三步之内绝对不离他左右。
　　“你干什么去？”
　　冯莹莹手里拿着课本追着李义喊道。
　　“你管我干什么去？”
　　李义头也不回的向前走去。冯莹莹恼怒的说道：“你是不是又要去找那个冷燕。”
　　李义停下了脚步，回头望着冯莹莹，皱眉说道：“你什么时候也变得这么神神叨叨的了？我没事去找那个神经病干什么？”
　　冯莹莹不依不饶的说：“都这么晚了，你往那边走干什么，宿舍门马上就要关了，你不是去找那个冷燕，莫非你要去找玉柔姐？”
　　李义咂了咂嘴，退到冯莹莹的身旁，用手搂住她的肩膀，指着教学楼后面的小树林说道：“亲爱的，你看那儿，我是要去翻墙头的！”
　　“翻墙头？翻墙头干什么？”
　　“我出去还能干什么，当然是去上通宵了。”
　　李义说完之后继续迈步向前走去，冯莹莹在原地愣了一会儿，然后赶忙追了过去，说道：“你还是别去了，你再这么玩，学习成绩怎么能上的去啊，要是期中考试考砸了，那玉柔姐肯定饶不了你。”
　　“学习，学习，学习！我现在听到这两个字就头疼。哎，我说认识你也十几年了，你从什么时候变得这么好管闲事的？”
　　李义已经有些不难烦了，他最受不了别人在他耳朵旁边一直嘟囔了，即使是他老婆也不例外。
　　“我觉着玉柔姐说的对，是该好好管管你了。”
　　冯莹莹低着脑袋轻声的嘟囔了句，声音小的连她自己都听不到，那感觉是既想让李义听到，又不敢让李义听到，纠结啊。
　　李义最终还是没有听她的话，翻过墙头上网去了。
　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊李义站在办公室里面，还是那副要死不活的样子，双目微睁，一脸倦意，一看就是晚上没睡好觉。
　　此时的班主任已经不是杨洁了，是刘主任，他对李义可不会心慈手软，上任两天一直观察着李义呢，恨不能立刻找到一个借口治他一下，这小子竟然自己撞上门来了。
　　“说吧，昨天晚上干什么了？”
　　刘主任表情严肃的问道。
　　“睡觉。”
　　李义眼里看到的虽然是那张油乎乎的大脸，可脑子里想的却是那娇艳诱人的杜心郁。李义心想，这两口子也太不般配了吧，那么朵花儿怎么会嫁给这个猪头呢，莫非有什么不为人知的隐情？
　　“睡觉还能这么困？”
　　刘主任可不知道李义脑子里在想些什么，还在那儿拿腔拿调的盘问着他。
　　“我昨天晚上做了个梦，从一岁一直梦到七十岁，累的我不行。”
　　“扑！”
　　的一声，一旁的冯老师忍不住笑了出来，李义又将他那套鬼话搬出来了。
　　“少跟我胡说八道！”
　　刘主任从椅子上站了起来，大声喊道：“告诉你，以前有杨老师保着你，现在可不一样了，你今天不把事情给我交待清楚，就算是教育局长来给你求情也没用。”
　　李义不耐烦的挑了挑眉，他现在就想找张床美美的睡上一觉，可这个肥头大耳的新班主任就是不放过他，再想起那美艳少妇杜心郁，李义的心里更加恼怒了起来。行！你不让我睡觉，我也让你睡不成！
　　“我昨天晚上去网吧上通宵了。”
　　李义直言说道。刘主任忍不住露出了个兴奋的表情，可抓住这小子的罪状了，这回还不把你整死！
　　李义将身子向刘主任的身边凑了凑，在他耳边轻声说道：“老师，我最近遇到了个麻烦事，想请教您一下。”
　　刘主任一愣，问道：“什么事？”
　　“前段时间，我在学校的多媒体教室看电影的时候，看到了件稀罕事。”
　　李义盯着他那渐渐僵硬的笑脸说道：“我看见多媒体控制室里好像有两个人在做一些少儿不宜的事。”
　　冷汗顺着刘主任的大脑袋哗哗的向下流着，李义刚一提到多媒体教室的时候他就已经感到不妙了，等李义说完，他更是感觉自己的脸上好像被人狠狠地扇了一巴掌一样，火辣辣的疼。
　　“你，你，你。”
　　刘主任抬头看了一眼不远处的冯老师，低声问道：“你想干什么？”
　　此话一出无疑是不打自招了。李义得意的一笑，说道：“那个男的好像是咱们学校的老师，不过我没看清楚。”
　　刘主任暗暗地松了口气。李义继续说道：“不过那个女的我认识，是咱们学校教音乐的那个杜老师。”
　　刘主任的心再次被提了起来，李义似笑非笑的问道：“您不会是那个男的吧？”
　　“不是，不是，绝对不是。”
　　刘主任急忙否认，他的脑子已经相当的混乱了，根本就没看到自己说的对还是不对。
　　“那个不是您啊。”
　　李义微微一笑，然后故作惊讶的说道：“呦！那可不得了了，我听说杜老师可是您的夫人，她和别的男人在教室里干那事，那您脑袋上这顶帽子可够绿的啊。”
　　“你，你！”
　　刘主任指着李义，已经不知道该说些什么了，他现在才意识到眼前的这个敌人是多么的可怕。“你到底想怎样？”
　　李义笑道：“我不想怎么样，我是想问您想把我怎么样，这件事都过去这么长时间了，我可没跟任何人提过啊。”
　　“你，你，我，这个。”
　　刘主任已经胀的是满脸通红了，这天气也不算热了，可额头上的汗水还是哗哗的向下流着，一看就是副做贼心虚的样子。
　　“这么招吧，老师。”
　　李义也不打招呼，自己搬了张椅子坐了下来，继续说道：“我当初是冒充您的名义替同学开了几张请假条，为了这事您也是怀恨至今的。今天您就真给我开几张请假条，也算把以前那事当真了，以后谁再查起来您也好有个交代。”
　　这完全就是强盗逻辑，比不平等条约还不平等。可刘主任他现在根本就没心思去考虑这件事，他脑子里想的全是多媒体教室里的风流事。按说不该有人看见的啊，这小子是怎么知道的？
　　现在说什么也晚了，这件事要传了出去，那自己就真是名誉扫地了。此时就看出这个刘主任不够胆大心细的了，要换了李义，你爱跟谁说就跟谁说去，又没有证据，我来个死不认账你又能将我怎么滴！
　　最终，这个临时班主任也没能将李义怎么样，而且还给他开了十几张的请假条。等刘主任匆匆消失之后，冯老师将李义叫到了自己的身旁，惊讶的问他，“你小子行啊，你说了什么话，把刘主任给吓成这样了？”
　　李义诡异的一笑，故作神秘的说道：“此乃天机，所谓天机不可泄露也。”
　　冯老师一笑，“别给我来这套啊。”
　　“说多了您也不明白，简单的说就是把柄。”
　　冯老师若有所思的点了点头，片刻之后，好奇的问道：“什么把柄？”
　　李义一笑，回道：“对不起，这不能告诉您，告诉您就不叫把柄了，那叫八卦。”
　　说来也巧，上午就有一节音乐课，李义坐在小胖子身边连连的打着哈欠，一副萎靡不振的样子。但当杜心郁走进教室之后，他立刻便来了精神。
　　杜心郁还是那副模样，白衣飘飘，风韵迷人。只是两眼通红，好像刚哭过一样，一副楚楚可怜的样子，真是我见犹怜。
　　李义的嘴角得意的扬了起来，他知道这肯定是因为刘主任将所有的事情都跟杜心郁说了。杜心郁对这件事是早就知道了的，李义除了有威胁刘主任的意思之外，也正是想看看她对这件事的反应。
　　杜心郁慢慢的走上了讲台，还没开口说话，就听到下面喊道：“老师，我上去唱首歌吧。”
　　所有人的目光全都投向了李义，紧接着便是一阵赞同声和叫好声，除了杜心郁。
　　李义不等她同意便迈着四方步走到了讲台之上，杜心郁忍不住向后退了两步，在她眼里，这李义哪里还是个学生，分明就是个流氓、是个恶魔。
　　李义双手倒背身后，笔直的站在讲台上，完全没了以往那副吊儿郎当的模样，只见他表情严肃的说道：“接下来，这首歌是我专门为杜老师演唱的，《月亮代表我的心》谢谢！”
　　说完，对着底下的同学深深地举了个躬，立刻招来一阵叫好的掌声。
　　李义转身身来，微笑着对一脸惊恐的杜心郁说道：“老师，今天不用您的伴奏，请您静心聆听这首专门为您演唱的歌曲。”
　　李义绕过杜心郁坐到了钢琴前，用手在钢琴键上划了一道，收起了笑容，闭上了眼睛，一脸安静、祥和的表情。
　　钢琴声响起，杜心郁的心中一阵惊喜一阵诧异，她没想到一个吊儿郎当、痞里痞气的小流氓竟然会弹出这么优美的音符来，张扬另类偏偏又是细腻异常，就算是她，也不敢保证自己能弹出这样的音符来。
　　随着钢琴声的响起，教室里渐渐地安静了下来，因为大家都感觉到了和以往不一样的气氛，那种凝重且浪漫的气氛。
　　你问我爱你有多深，我爱你有几分。
　　我的情也真，我的爱也真，月亮代表我的的心。
　　你问我爱你有多深，我爱你有几分。
　　我的情不移，我的爱不变，月亮代表我的心。
　　轻轻的一个吻，已经打动我的心。
　　深深的一段情，叫我思念到如今。
　　你问我爱你有多深，我爱你有几分。
　　你去想一想，你去看一看，月亮代表我的心。
　　一首《月亮代表我的心》李义用浑厚的男声唱了出来，非但没有以往的喜剧效果，还多了些柔情似水的感觉。
　　杜心郁望着钢琴前的那个男生，用心的聆听着优美的歌声，她脸上的惊恐渐渐的消失了，取而代之是一种宁静安详的表情，仿佛已经陶醉其中。
　　你问我爱你有多深，我爱你有几分。
　　多么熟悉的歌词，多么熟悉的曲子，以往听来怎么就没有现在这般的感触呢。
　　杜心郁竟然莫名其妙的想起了李义的那张笑脸，那张无赖般的笑脸，可坐在钢琴前的那个男生真的是他吗？
　　杜心郁回忆起了那段烂漫的校园时光，不禁黯然神伤。多少英俊少年曾怀抱着吉他在宿舍楼下为自己唱着情歌，多少男生曾在大庭广众之下用歌声对自己求爱。杜心郁本可有段美好幸福的爱情婚姻，可生性懦弱保守的她却听从了父母的安排，嫁给了现在的丈夫。
　　她又想起了自己的丈夫，脑袋微秃，身子发福，不要说弹琴了，就连情歌都没给自己唱过一首，和这样的人在一起怎么能够感受到一丝的浪漫呢。
　　一曲唱毕，李义从钢琴前站了起来，慢慢的走到了杜心郁的面前，很绅士的举了个躬，伴随着全班同学的热烈掌声，杜心郁的脸上微微一红。
　　轻轻的一个吻，已经打动我的心。
　　话说这个班上还有一个心如死水的女生，可她却用手指轻轻地抚摸了一下自己的嘴唇。
　　下课后，杜心郁飞快的跑出了教室，李义急忙追了出去。杜心郁回头一看，脚步更快了，但无论她多快，李义始终尾随身后。
　　操场上，两人一前一后，前面的人脸色通红，后面的人嬉皮笑脸。杜心郁终于受不了了，停下脚步开口问道：“你，你到底想干什么？”
　　李义笑道：“我唱歌好听吗？”
　　“好，好听。”
　　杜心郁倒是实话实说。
　　“那我天天唱歌给老师听怎么样？”
　　李义的意思再明白不过了，听了这赤裸裸的告白，杜心郁的心神竟然起了一丝荡漾。可她却很抗拒这种心情，她毕竟是有老公的人，再说李义还是个孩子，岁数只有自己的一半，这话从他嘴里说出来，更是让杜心郁面红耳赤。
　　“其实，”
　　杜心郁收了一下心神，鼓起勇气对李义说道：“其实你在音乐这方面，无论是演唱还是钢琴都有很高的天分。你应该将心思放在这些正道上啊。”
　　“老师，对我来说，只有两个字才称得上是人间正道，那就是快乐！”
　　杜心郁没想到李义会说出这种话来，这完全不像是一个十七八岁少年该有的语气和态度，她教过无数的学生了，哪个学生不是奔着名牌大学和理想的工作去的，怎么这个李义却处处和他人不同呢？
　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊李义已经连上三个通宵了，手里掌握着刘主任的把柄，别说在课堂上睡觉，就是光明正大的躺宿舍里也没人能管得了他。
　　摆脱了冯莹莹的纠缠，再次爬上了墙头，可落地的一瞬间却吓的他险些扬了过去。
　　“你这是想去哪里啊？”
　　李义表情僵硬的扬了下嘴角，心想真是活见鬼了，怎么老姐会在这儿呢？
　　“我，我要，我要去，”
　　李义的脑子里飞快的思索着各种理由，但他面对自己姐姐的时候完全没有了以往的那股机灵劲，支支吾吾了半天也说不出个所以然来。
　　李玉柔笑道：“是不是要去厕所啊。”
　　“对！我要去上厕所。”
　　李义不假思索的便说了出来。李玉柔的脸上立刻换了副表情，扬起右手，啪的一掌打在了李义的脸上，险些将他扇倒在地。
　　李义不敢多说什么，他捂着脸委屈的看着自己的姐姐。李玉柔伸手拽住他的耳朵，狠狠地说道：“跟我回宿舍。”
　　李义被拎到了李玉柔的宿舍里，他听到咣的一声，宿舍门被锁住了，知道大事不妙，老姐这是要动刑，急忙四下观察，看看有没有可以躲藏的地方。
　　李玉柔坐到了椅子上，指着地下狠狠的说道：“跪下！”
　　李义乖乖的跪到了姐姐的面前，脸上装出一副委屈的表情。……
　　等了半天也不见训话，李义悄悄地抬起头来，发现李玉柔竟然掩面抽泣了起来，他急忙用膝盖向前挪了两步，趴在姐姐的腿上向上望去，柔声问道：“姐，你怎么哭了？”
　　“呜呜~ ！”
　　李玉柔的哭声更大了，李义想要伸手替她擦泪，却被她给推开了。半晌之后，李玉柔渐渐地停止了抽泣，她用纸巾擦了擦满是泪水的脸颊，两眼通红的说道：“我前辈子…是造了什么孽啊，呜呜，怎么有你这么个弟弟啊。”
　　看着姐姐梨花带雨的模样，李义有些不知所措了，从小到大，他见过姐姐兴奋、开心、愤怒、抓狂，可从来还没见姐姐哭过呢。毕竟是血浓于水，即使是李义这样的小无赖，看到姐姐受了委屈也会感到心痛。可他却从没考虑过时谁让自己的姐姐受了这么大的委屈。
　　李玉柔擦了擦眼角的泪水，抽泣着说道：“我和……我和细细那么好，那么好的姐妹，呜呜，我拜托人家管教你，你倒好，给我惹出这么大的祸来，你让我哪还有脸见人家啊。呜呜呜呜……”
　　李义用纸巾擦着姐姐脸上的泪水，委屈的说道：“姐，你也不能全怪我啊，是她拉着我去喝酒的，喝多了她就在我身上蹭，这干柴烈火碰到一块儿，不着才怪呢。再说了，我又不是那种不负责任的人，我也没说不娶她啊。”
　　“你娶个屁！咳咳~ ”李玉柔一时气急竟然咳嗽了起来，李义急忙轻锤她的后背，嘴里还念叨着，“你怎么又说粗话了，淑女不该说粗话。”
　　“淑你妈个头！”
　　李玉柔将李义的胳膊打到了一边，指着他喊道：“我要知道你是这么副德行，当初咱妈怀你的时候，我就该一脚把你踹流产了。”
　　李义看姐姐越说越不像话了，又哭又闹的，现在还要把自己扼杀在母亲的子宫里，等会指不定还得蹦出什么难听话呢，赶紧溜吧。
　　“姐，您早点歇着吧，我回去了啊。”
　　李义一边说着一边向房门处挪去，李玉柔从椅子上站了起来，厉声问道：“你去哪儿？”
　　“回，回宿舍啊。”
　　“你就在这儿睡吧。”
　　“什么？”
　　李义惊叫道：“我在这儿睡？”
　　李玉柔叹了口气，说道：“我现在看不着你心里就发慌，你要再给我惹出什么麻烦来，你叫我怎么跟咱爸咱妈交代啊。行了，以后你放学直接来我宿舍就行了，我得时刻的注意着你。”
　　李玉柔是不放心李义，出了这么大的事以后，原本是打算让李义回小县城的，可转念一想，他在自己眼皮子底下还敢这么胡来呢，要回去了岂不是更无法无天了。
　　李义可是苦了，要让他天天的在老姐眼皮子底下生活，那跟蹲监狱有什么区别啊。
　　“出去！”
　　“什么？”
　　李义一阵莫名，怎么又变卦了？只听李玉柔说道：“让我换上睡衣你再进来。”
　　李义靠在宿舍走廊里，脑子里幻想着姐姐用各种姿势在换睡衣。小时候也经常跟姐姐一起洗澡睡觉，但那时候毕竟还小，懂个什么。现在再让他跟姐姐睡一个屋里，那不是引狼入室吗？
　　偷看一下吧。李义将手放在门把上，却不敢推开房门。虽然被抓住了倒没什么，但姐姐肯定就会起戒心了。对，要看就光明正大的看。
　　李义伸手将门推开了，嘴里还嘟囔着，“换好了吧。”
　　他的愿意是，我光明正大的进来，谁知道你还在换衣服，那看见什么就纯属‘无意’了，你也不能说我什么。
　　李义本以为这么短的时间，姐姐怎么也不可能换好衣服吧，想着姐姐那妙曼的身材和白嫩的肌肤，他满怀兴奋的心情推开了房门，可映入眼帘的竟然是身穿天蓝色睡衣睡裤的姐姐正蹲在地上打着地铺。
　　李义心中一阵失落，心想姐姐可真够神速的。
　　李玉柔打好了地铺，然后往上面扔了一个枕头，说道：“你以后就这么将就着睡吧。”
　　说完，她走到了书桌旁，从抽屉里拿出几个药片，和着凉白开吞了下去。
　　李义在地上滚了两圈，问道：“姐，你还在吃维C啊？”
　　“什么维C！”
　　李玉柔气愤的回道：“都是你这小子，闹的我一宿一宿的睡不着觉，这是安眠药。”
　　听到这话，正在地铺上打滚的李义突然停了下来，扬起脸来看着姐姐，若有所思的嘟囔道：“哦？是吗？”


第09章
　　灯熄了，宿舍里黑漆漆的一片。李义躺在地上翻来覆去的怎么也睡不着，闻着枕头和被子上残留着的体香，他在脑子里一遍一遍的模拟着怎么对姐姐下手。
　　李义不知道为什么会对姐姐有这么强的欲念，以至于鸡巴都胀的发疼了。小时候也经常偷吃姐姐的豆腐，可那都是为了好玩，现在已经大了，怎么会对自己的亲姐姐有兴趣呢？李义心想，难道我真的是变态？
　　从小到大李义可是没少挨过姐姐的暴打，赤手空拳、鞭子棍子、椅子马扎，凡是能用上的工具，基本上都是抄起来就打。在这样的环境下成长起来的李义，对李玉柔有种莫名的恐惧感，以至于听到姐姐两个字都会双腿发软。
　　当十几年的压抑随着欲念的产生而迸发出来的时候，李义将手伸到胯下摸了一把。我们该革命了！
　　“咳咳！”
　　李义装着咳嗽了两声，想要试探一下姐姐是否有反应。很好，毫无反应。他轻轻地掀开被子，慢慢、慢慢地向李玉柔的床下爬了过去。
　　突然，床上传出一阵响声，李义不及多想，三两下便退回了被子里，还装着打了两声呼噜。
　　又过了片刻，房间里依然如刚才一般的安静，看来姐姐只是翻了个身子。李义擦了一把额头上的冷汗，用手拍了拍自己的胸口。妈的，什么时候变得这么胆小了！还是算了吧，别为了图一时之快而丢了性命，不对，姐姐也说不会要我的命的。那要是把我阉了可就更惨了，还真不如死了呢。
　　李义翻了个身子，想要赶快进入梦乡。……
　　怎么还这么硬啊！
　　李义感觉自己好像坐在火堆上一样，烤的自己心烦意乱的，再加上不是传来的阵阵幽香，哪里还睡得着啊。
　　不行，死就死了，今天说什么也要冒险一试。
　　李义又将被子掀了起来，慢慢、慢慢地向床边爬了过去，可爬到一半他又胆怯了，想起姐姐那魔鬼般的性格，他犹豫了，顺着原路又退回了被窝里。……
　　硬的睡不着啊！不行，人生自古谁无死，怕死我就不叫李义了！
　　他掀开被子又向李玉柔的床边爬了过去。这回很顺利，没有任何动静，直到他爬到了床边，房间里依然是漆黑寂静。他将手攀在了梯子上，小心翼翼的向上爬去，每上一个台阶，他都会停下来仔细的观察一下有无异常情况，这短短的五阶梯子他竟然爬了十几分钟。
　　李义的手心中满是汗水，这可比以往干过的那些偷情事紧张刺激多了，他的身上、额头上、手心里都已经满是汗水了，配上窗外的小风一吹，真是凉飕飕的，更加剧了他的恐惧感。
　　李义啊，李义，你一定要镇定，过了这关你就是天下无敌了。别抖，别抖！
　　他终于迈出了最关键的一步，小心翼翼的爬到了床上，然后轻轻地向前探了探身子，低声说道：“姐，你睡了没？”
　　没有动静……
　　“姐，你要睡了我就去上网了啊。”
　　还是没有动静。李义的胆子顿时大了起来，紧张过后就是惊喜，那种难以言表的心情完全的被他呈现在了脸上。李义伸出胳膊做了个振臂动作，心中高呼万岁！
　　李义一点点地掀开了姐姐身上的被子，透过银白色的月光，他看到了李玉柔那凹凸有致的曼妙身材，再加上长期受到姐姐压迫，他简直感受到了生理和心理上的双重快感。
　　就在他伸手向那两个丰满的胸部抓去时，突然一只手抓住了他的手腕。李义猛的一个激灵，心中无限凄凉。只听见一个娇滴滴、冷冰冰的声音说道。
　　“你想干什么？”
　　李义吓得差点大小便失禁，这可真是一物降一物，这么简简单单的五个字就把人见人恨的小流氓给吓傻了……
　　“我问你，你这只手是想干什么？”
　　“我，我，我…”
　　李义吓得浑身直哆嗦，上下牙关颤抖的都说不出话来了。
　　只见李玉柔翻身坐起，左手抓着李义的手腕，右手扬起对着他依然肿胀的脸蛋，啪的一巴掌扇了过去。
　　李玉柔将自己的拳头握的咯咯作响，眼睛一转不转的瞪着李义，咬牙切齿的说道：“你可真是色胆包天啊，连我的主意你都敢打！”
　　“姐，你误会了，我，我是怕你，热的慌，你不是说你吃了安眠药吗，我怕你睡得太沉，被子压疼你了，我来给你，给你掀开被子透透气。”
　　他这完全就是胡说八道，现在连句瞎话都编不出来了。
　　“你是爬上来帮我透气的？”
　　李义点了点头。
　　“骗谁呢！我等你半宿了，还以为你不上来了呢。哼哼，你还真是好了伤疤忘了疼，菜刀架在脖子上都敢起色心啊！”
　　“你没睡？”
　　“没睡！”
　　“你不是吃了安眠药吗？”
　　“我吃的是维C！”
　　李义大呼失算，真是太小看老姐了，他甩了几下胳膊想挣脱李玉柔的控制，可惜没成功，无限委屈的说道：“姐，你又骗我。”
　　“骗你怎么了，老娘还打你呢！”
　　说着，李玉柔再次扬起右手，啪的一巴掌扇在了他的脸上。这两巴掌下来，别说欲火了，心火都给他扇灭了。
　　李玉柔突然松开左手，伸出右脚，一下子将李义从自己的床上踹了下去。李义从地上爬了起来，揉了揉自己的屁股，然后赶忙向门口处跑去。但当他准备开门的时候却傻眼了，门竟然被一把锁子给锁上了。
　　‘咚’的一声，李玉柔从床上跳了下来，一步一步的向李义走了过去，还似笑非笑的说道：“没想到吧！老娘也算料事如神了，想你这小混蛋也不会老老实实的睡觉的。哈哈，你还想跑？”
　　李玉柔打开柜门，顺手抄起一根胳膊粗的棍子，挥舞着继续向李义走来。
　　李义看着狞笑着向他走来的姐姐，双腿一软，‘扑通’一声跪在了地上，凄凉的哀求道：“姐，咱别闹了好不，我听你的，我都听你的，我立刻就睡！”
　　“晚了！”
　　“啊！别打脸！别打脸！啊！也别打腿！啊！打屁股，打屁股！”
　　李义真的是一宿没睡，全身上下疼的他想睡也睡不着。
　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊李义昨天晚上被扇了三个巴掌外加棒打了十几棍子，这满肚子的火是不敢发到他姐姐身上的。
　　十五中并不是一所全封闭的寄宿学校，所以每周都会有一个班的学生去校门口站岗，检查出入学生的胸卡证件。今天正好轮到了高一八班，作为班长的李义当然要被委以重任了，可惜他正在气头上呢。
　　高一八班加上李义一共被抽调了九个学生，李义作为领队和负责人站在大门外面，而小胖子他们八人被分成了两队分别站在校门两边。
　　李义现在是什么形象，左脸膀，右脸肿，额头上贴着OK绷，双手抱胸，龇牙咧嘴，好像见谁都想咬上两口的样子。同学们见了他当然要躲了，别说那些柔弱的女生了，就连那些高三的爷们们也是加快了脚步的。
　　“老大，你最近到底怎么了？怎么总是挂彩啊？”
　　站在李义身旁的小胖子忍不住问道。李义浑身正不自在呢，哪里听到他说的话，依然是摇头晃脑的注视着来往的学生。
　　李义心想，这些人还真规矩，没一个违反校规的。
　　正想着没地出气呢，不远处却出现了一个女生，一个穿着别校制服的女生，为什么李义一看到他就忍不住乐了呢，因为他看到了那个小女生胸前的两条马尾辫，还有辫子上的两个兔娃娃。
　　小姑娘也看到了李义，但她只看了一眼就将目光移到了别处，满脸厌恶的表情，仿佛是看到了什么不干净的东西一样。李义的心里更加来气了，敢无视我！
　　好，今天算你撞到枪口上了。
　　“站住！”
　　小姑娘刚要进校门却被李义伸手给拦了下来。小姑娘斜视了他一眼，冷冷的问道：“干什么？”
　　“胸卡呢？”
　　李义理直气壮的说道。
　　“我没胸卡。”
　　“没胸卡你进去干什么？”
　　“我找我爸。”
　　李义将手向前一摊，歪着脑袋说道：“我不管你找谁，拿胸卡来。”
　　小姑娘气道：“我在这儿进进出出快十年了，从来没人跟我要过胸卡。”
　　李义一乐，笑道：“那是他们不负责任，在我这儿，没胸卡就是不让进。别说你个丫头片子了，告诉你，就算刘主任他来了，没胸卡我照样不放行。”
　　“你！你1”小姑娘瞪着一双水灵灵的大眼睛，鼻孔里不停地喷着愤怒的气体。上次就因为这个小流氓，让自己受了这么大的委屈，现在他又来找事。小姑娘已经气得浑身颤抖起来了。
　　站岗的八个人看出来李义是在故意刁难小姑娘，但他们也了解李义，知道他是个浑不楞，谁劝也没用，所以干脆站旁边看戏得了。
　　不过还算是有个敢站出来说话的人，那就是门外张大爷，他在这儿看门十几年了，这小姑娘也是他看着长大的，熟人。
　　张大爷走到李义身旁，说道：“这位同学，你可能不知道，这是校内超市董老板的女儿，她从小就打这门进进出出的，校领导们也是默许的。不用胸卡。”
　　说着，他将身子转到小姑娘那边，说道：“小雨，赶紧进去吧。”
　　小姑娘抬腿刚想进去，却又被李义给拦了下来。
　　“站住！谁让你进去的。”
　　小姑娘将求助的目光移到了张大爷的身上，张大爷没想到这小子还真不给自己面子。不过李义的事他也是有所耳闻的，连刘主任的怕的学生，再说人家又是学生代表负责人，查胸卡是合情合理的，吵起来也是自己理亏。心里这么想着，他转过身去，一边想门卫室跑去一边对小姑娘说：“小雨，你等着，我给你爸打个电话。”
　　小姑娘本来也是给爸爸打电话的，既然有人代劳了，她也就图个省事了。小姑娘长出一口气，然后靠在了校门柱上玩起了手机。
　　李义驻足观察着小姑娘的脸蛋，红扑扑、水灵灵的好像两个小苹果。……
　　李义又想起了那个小苹果，就是何珠的那个小姨，叫什么‘苹果胡’的大学女生。那是个假萝莉，这是个真萝莉。反正在这儿站着无聊，过去逗逗她。
　　李义双手抱在胸前，晃晃悠悠的来到了她的跟前，将背向后一扬，靠在了她的身旁。小姑娘瞥了他一眼，冷冷的问道：“你又想干什么？”
　　李义露出了他那招牌式的无赖嘴脸，笑着说：“你叫什么名字？”
　　“管你什么事！”
　　呦！呦！呦！年纪不大，脾气可不小。李义的兴致被提了起来，他也不管人家烦不烦，继续说道：“你爸爸姓董，你也应该姓董，别人都叫你小鱼，那你就是董小鱼？”
　　小姑娘双腮一红，气道：“我叫董雨，不叫董小鱼！”
　　“哦~ ！原来你叫董雨啊，不叫董小鱼，怪我，怪我。”
　　李义似笑非笑的看着她，董雨这才知道自己上当了，连忙低下头准备再也不理他了。
　　李义看着董雨的脸蛋，心想这小模样长的太挺可人的。忍不住伸手捏了一把。
　　“你干什么？”
　　董雨的小脸蛋突遭袭击，惊叫着跳到了一旁。；李义嬉皮笑脸的回道：“没事，你这小脸蛋水灵灵的，跟洋娃娃似的，我就想捏捏看是不是真的。”
　　“你！你！你个流氓！”
　　小姑娘就差哭出来了。李义歪着脑袋想了想，流氓？
　　最近总被人喊做流氓啊！看来我还真有做流氓的潜质哈！
　　李义看着小董雨那张被气得扭曲了的小脸蛋，一字一句的笑着说道：“我、就、是、流、氓，你能把我怎么样？”
　　“我！我！我！”
　　董雨看着他那副无赖样也不知道该说些什么好了，左右观察之后，干脆从路边捡起了一块砖头，冲着他扔了过去。不过凭她那点劲，别说丢不中，就是丢中了也跟挠痒痒没什么分别。
　　李义似笑非笑的躲开了她的攻击，董雨看一击不中，又捡了块砖头向他丢了过去，还是没中，她再捡了块砖头，刚转过身准备丢出去的时候却发现李义已经到了她的身旁。
　　“啊！”
　　董雨惊叫一声，将手中的砖头丢了出去，李义急忙闪躲，然后快步走到她的跟前，对着她的小脸蛋轻轻地亲了一下。
　　董雨的小脸蛋再遭袭击，而且还是在众目睽睽之下被这个流氓给亲了一下，血液慢慢的向她的脸上涌去，最后哇的一声，哭着跑掉了。
　　小胖子一行人目睹了这一些的发生，然后又迎着李义英雄般的凯旋归来。心中无限感慨，我说他怎么这么受女生的欢迎啊，真是应了那句话，男人不坏，女人不爱！
　　董雨走了没多大一会儿，超市老板便匆匆的从学校里赶了出来。他站在大门口左右看了一圈也没见到自己的女儿，便掀开门卫室的帘子对着里面问道：“小雨呢？”
　　门卫张大爷从椅子上站了起来，恶狠狠的瞪了一眼大门口的李义，气道：“被那个小流氓给气跑了。”
　　“谁呀？”
　　老董没注意到李义，一时没明白他指的是谁。
　　“还能是谁，就是这学期刚来的那个小流氓吗，就门口站着的那个。”
　　说着他用嘴向门外努了一下。老董顺着他所指的方向看去，又见李义。
　　哎呀！又是这小子。
　　老董慢悠悠的走到李义跟前，李义看人家小姑娘的爸爸出来了，立刻露了个笑脸。其实这俩人也算是熟人了，李义天天去老董的那个超市，只要董雨不在，基本上都和老董聊上两句。老董毕竟是个生意人，以和为贵，虽然这个李义有时会耍些无赖，但也没打心眼里讨厌他。至于他和董雨的矛盾，那根本就是小孩子之间的别扭事吧，老董更没放在心上了。
　　“呵呵，听说你很尽职，没有胸卡就是不让我女儿进校门。”
　　李义连忙笑道：“哪儿啊，叔叔！开个小玩笑。”
　　“呵呵，你这玩笑把我们家小雨气跑了，连手机都给关了。”
　　“我是跟她闹着玩的，谁知道你们家小雨脾气这么大啊。那在这儿给您赔个不是了。”
　　说着对老董鞠了个躬。老董知道他是在跟自己耍花腔，也没当真，摆了摆手说道：“算了，那是你们俩的事，超市里正忙着呢，我得赶紧回去了。”
　　老董刚往里走了没几步，李义便匆匆的追了过去。老董转过身来，疑惑的看着李义，不知道他还有什么事。
　　李义清了清嗓子，表情严肃的说道：“叔叔，你看我做你们家女婿怎么样？”
　　就这一句差点没把老董吓个跟头，他一边向学校里跑一边摆手说道：“算了，算了，这话就当我没听见啊！我先走了啊！”
　　李义看着老董的狼狈相，心中一阵好笑。
　　平时总是冯莹莹找李义，可今天却反过了，李义来到处在找冯莹莹，对着这种现象，可以解释为做贼心虚。
　　傍晚时两人在操场上不期而遇时，冯莹莹一个急转弯便向回走去。李义一边叫着一边追了上去。
　　“别走！站住！”
　　冯莹莹走出没两步便停了下来，李义将胳膊搭在她的肩膀上，调笑道：“这不是莹莹姐吗？走这么急干什么啊？”
　　“我，我，我……”
　　冯莹莹低着脑袋，不知该作何解释。李义用手指着自己的脸，笑道：“莹莹姐，你看我的脸。”
　　冯莹莹心疼的用手抚摸了一下他那张被走的好像猪头一样的脸，随即又好像做错了什么事一样将头低了下去。李义温柔的问道：“你说我姐怎么知道我翻墙头上网的？是不是你说的？”
　　“不是……”
　　这么没底气的回答，连她都不相信。
　　“嗯？”
　　只听李义一声冷哼，冯莹莹将身子缩成了一团，改口说道：“是…”
　　“哎呀！好你个冯莹莹，敢‘通敌卖国’，你这是想谋杀亲夫啊！”
　　冯莹莹摇了摇头，委屈之下竟然抽泣了起来。“我是…我是…想…想让玉柔姐管…管…下你的…要万一你考试考砸了…就麻烦了…呜哇~ ”说着说着竟然大声的哭了起来。李义有些意外，他可没想把人给弄哭了，急忙温柔的哄道：“别哭，别哭，我跟你开玩笑呢。”
　　冯莹莹摸着眼角的泪水，委屈的说：“你刚才的样子好吓人…好像…好像要打人家一样。”
　　李义将搂在她肩上的胳膊紧了一紧，温柔的说：“我怎么会打老婆呢。”
　　他拿出一张纸巾抵到冯莹莹的面前，“擦一下。”
　　冯莹莹没有接过，李义便用纸巾轻轻地在她的脸上擦了擦，嘴里还念叨着，“好，我来给老婆擦一擦，别哭了，哭了就不漂亮了。”
　　泪水被擦掉了，可眼睛依然红彤彤的。李义将她的小脸摆正，摇了摇头，叹道：“可怜啊，可怜。来，笑一个。”
　　冯莹莹露出了个十分不自然的笑脸。李义说道：“以后不准这样了啊。”
　　冯莹莹这才真正的破涕为笑，用力的点了点头。
　　她原以为这样便相安无事了，可李义却突然的话锋一转。
　　“不过，死罪可免，活罪难饶。我要罚你。”
　　冯莹莹躲在他的怀里娇躯一颤，连忙柔声问道：“怎么罚？”
　　李义将嘴贴在她的耳旁，小声的嘀咕了一句话，冯莹莹脸色通红的从他的怀里挣脱了出来，表情十分为难的说道：“不要啦！”
　　什么不要，我等这个机会等了两年了，没想到这个冯莹莹还真是乖巧，一点错也不犯。这次终于找住机会了，你说不要就不要啊。
　　李义表情十分的坚定，对着她勾了一下手指，示意她马上过来。冯莹莹低着头慢慢的挪到了他的身旁，蚊鸣般的说：“可是…我怕疼。”
　　“怎么会疼呢？我们以前看过好多次了，那些女主角不是都叫的很舒服吗？”
　　“可是…可是…”
　　“莹莹姐，你现在可是在接受处罚啊，哪有讨价还价的余地。”
　　李义摆出一张酷脸，冷冷的说道：“好，既然你不答应，那我们离婚！”
　　说的这么儿戏，好像小孩子过家家一样。可冯莹莹不干了，她最不能听到的就是这三个字，冯莹莹自出生以来就被绑在了李义身上，如果没有了李义，那她活着就真没什么意思了。
　　“好吧，好吧…我…我答应你就是了。”
　　李义露出了个胜利的表情，拉起她就向前走，冯莹莹急忙问道：“干什么？”
　　“你都已经答应了，当然是办正经去啊。”
　　“现在？”
　　“当然。”
　　“可马上就要上晚自习了啊。”
　　“旷一节课有什么关系。”
　　“可我是乖乖女啊。”
　　“乖什么乖，一点都不乖，敢告老公的秘。”
　　“可我们上哪儿去啊？”
　　“老姐宿舍，我有钥匙，她等会儿要盯晚自习，正好宿舍没人。”
　　就这样，冯莹莹被他连拉带拖的给拽走了……
　　后面的小胖子、眼镜、郭志雄互相对望了一样。只听小胖子迷茫的问了句，“我们要不要跟去？”
　　两人直勾勾的瞪着他，脸上写着三个大字，你说呢？
　　李义学着他姐姐的样子将冯莹莹扔进了宿舍里，反手锁上房门，然后便迫不及待的开始脱起了衣服。冯莹莹不解的问道：“你这是干什么啊？”
　　“脱衣服啊！春宵一刻值千金！”
　　一句话的功夫，上衣、裤子、鞋子、袜子已经被他脱得一干二净了。
　　“可是…可是…”
　　冯莹莹低头玩着自己的手指，表情羞涩的说：“可是我真的很怕疼，你的…又那么大，进去的话会不会坏掉啊？”
　　三两下便已经是清洁溜溜的了，李义光着身子走到了冯莹莹的跟前，挺了挺高高勃起的鸡巴，笑道：“怎么会呢，我们以前不是看过很多次了。再说我那么温柔，一定会小心的。”
　　“可是，可是，我真的好怕…”
　　冯莹莹急的都快哭了，尤其是看到那根又粗又大的肉棒之后，还一跳一跳的，简直吓死人了。
　　“好吧，好吧，好吧！”
　　李义终于投降了，“那这样好吧，你一喊疼我就立刻停止，好不好？”
　　冯莹莹扭捏了半天终于还是敌不过李义的坚持，只得无奈的点了点头。
　　事不宜迟以防有变，李义拉着冯莹莹便向姐姐的床上爬去，冯莹莹摔了两下小手，可惜没有挣脱，只得跟着他爬了上去。
　　李义赤条条的跪坐在床上，冯莹莹好像一条死鱼一样躺在他的面前，眼珠不时的飘去，表情很是无奈，但更多的却是恐惧，就好像一直待宰的羔羊一样。半晌之后，她轻声问道：“现在该怎么办啊？”
　　“当然是脱衣服啊，小姐。”
　　冯莹莹慢慢的脱着身上的衣服，每脱去一件，脸上的表情便多一份恐惧，当全身上下只剩下内衣和脚上的白袜子的时候，她已经浑身上下抖个不停了。
　　李义见她迟迟不跟脱去最后的几件内衣，心里那个急啊，虽然都已经是老夫老妻了，可看到冯莹莹那白花花的胴体，他还是会心痒难耐。此时什么胸罩、内裤啊，在他眼里都是浮云，三两先便扒了了下来丢到了一旁。
　　此时冯莹莹浑身上下除了那双白袜子便再无寸缕了。虽然都已经是老夫老妻了，可迎着李义那火辣辣的目光，她还是羞涩的用手遮住了重要的部位。
　　李义跪在床上用膝盖慢慢的移到她的小脚旁，自从上次把玩过细细的小脚丫后他就一直对其恋恋不忘，现在看到冯莹莹的那双小脚，他当然会忍不住拿起来摸上一摸了。
　　李义将一双玲珑的白袜小脚轻轻的捧了起来，将自己的脸上贴在上面蹭了一蹭。冯莹莹感到一阵痒痒，想将脚丫缩回来可是没有成功，嗔道：“你干什么呢？”
　　“别动！好香！”
　　李义将鼻子贴在她的脚心上嗅了一嗅，果然和细细一样，也是香香的。
　　莹莹的脸上微微一红，脚丫在他的脸上轻轻一踢，嗔道：“讨厌！”
　　嘴上这么说，可心里确实娇喜至极，哪个女人不想让男人夸得，更何况是自己喜爱至深的男人。
　　上次没玩是因为没有时间，这次说什么也要好好玩玩了。李义将一双小脚丫挪到了肉棒上，让后把她们并在了一起，两个足弓微微蜷起形成了一个肉环，好像小穴一般。
　　莹莹将头抬了起来，看着被李义摆成的奇怪姿势，不解的问道：“你又要干什么啊。”
　　“别说话，我们来玩点新鲜玩意。”
　　李义将并在一起的小脚丫套在了肉棒上，开始上下律动了起来。
　　莹莹感到脚心处传来一阵炙热，即使隔着一层棉料仍是那么的撩人，她自然知道此时李义在对自己的小脚丫做些什么了。想挣脱可又不敢，羞得她躺在床上直摇头大叫：“你好变态啊！停啊！”
　　李义哪里肯听她的，律动的反而越来越快。虽然没有肉贴着肉，也没有小穴里的那种压迫感，但这毕竟是个新鲜的玩法，单单这样便已经刺激的李义想要射精了。这可不行，可没办正经事呢。
　　李义将她的小脚丫从肉棒上移了下来，然后拽住她的两条大腿用力一拉，莹莹的小屁股便挪到了他的大腿之上，而小穴正好就对着肉棒。
　　冯莹莹还没来得及摆好姿势，直觉肉穴里传来一阵充实饱满的感觉，紧接着花心便挨了一记重击。
　　“啊~ ！轻点啊~ ！”
　　李义仔细的感受了一下小穴，停在穴心处的龟头用力的研磨了一下。要说紧迫感，那细细可以说是天下无双了，可我这老婆也不简单啊，穴心会咬人。
　　花心不住的向内蠕动着，仿佛要将大龟头吸进去一样，李义最喜欢这样的感觉了，可他每次这么做便会换来莹莹的一阵哀怨声。
　　“啊！啊~ ！嗯…别…不要…不要磨了…嗯…动啊！动…一动啦…”
　　李义将肉棒轻轻地退到穴口，然后又重重的撞了回去，一下一下，每下都到底都会让花心吸允一下，一次一次，每次都会换来莹莹的娇吟一声。
　　“太快了，啊…啊…太快了…你慢…慢…点啊…”
　　李义听从她的指挥，将肉棒抽插的速度放到了最慢，简直可以用爬行了形容了。原本他是为了戏弄莹莹的，但这么做却换来了意想不到的效果，肉棒慢慢的向小穴深处滑去，每进去一分穴内的嫩肉便跳动一下，没进去一点，小穴便更多了一份紧迫感。
　　以往李义都是大开大合的猛干，莹莹还从来没试过如此温柔的抽插呢。她闭起眼睛享受了一会儿，开始还好，但后来她就有些忍不住了，穴内是在是太痒了。
　　两只小脚在床上蹬了几下，羞涩的说道：“快点嘛~ ！”
　　李义也早就忍不住了，这么干事挺舒服，但时间长了难免憋的慌。他将莹莹的小屁股向上抬了抬，将她的两只小腿放在自己的肩上，双手握住小蛮腰，肉棒迅速拉出，然后又猛力的撞了回去。
　　“啊~ ！啊~ ！啊…嗯…我…好…好……好舒服…好舒服…我要死…了…”
　　李义越干越快，莹莹也叫的越来越大声，幸好这时候其他宿舍的老师都去上课了，没人听到他们的暧昧声。
　　“不行了！不行了…我要死了…我要…啊…啊…我真的…真的要…啊…要死了…”
　　呻吟声越来越来了，小穴里喷出的蜜液也越来越多。李义以最快的速度猛烈的抽插着，他要以最快的速度将莹莹干到高潮，因为今天最重要的任务还在后面呢。
　　“啊…不…真…啊…真的不行了…啊~ ！”
　　一声尖叫，架在李义肩上的两只小腿在半空中蹬的笔直，两个小脚丫使劲的向内屈着。李义感到穴内一阵强烈的引力，仿佛要将整个肉棒都吸进去一般。紧接着一股清泉喷在了龟头之上，莹莹高潮了。
　　莹莹的两条腿无力的垂了下来，李义将肉棒从小穴内抽了出来，低头一看，心中暗叫不妙，蜜液流的满床都是，老姐要看到了非打死他不可。
　　烦恼归烦恼，李义的做人原则就是今朝有酒今朝醉，哪管明天死与活。他将手放在小穴处，用手指在里面掏了一把，笑着说道：“莹莹姐，万事俱备了，咱们开始办正事吧。”
　　“嗯…”
　　冯莹莹还没从高潮中缓过神呢，哪里知道他在说些什么。
　　此时，屋外的李玉柔正咬牙切齿的握着两个拳头。
　　这两个小混蛋，在人家的床上胡搞乱搞，还叫的这么大声！


第10章
　　“莹莹姐，莹莹姐，醒醒！醒醒！”
　　“嗯~ ！”
　　李义轻轻地拍了拍冯莹莹的小脸，可得到的回答却是一声小猫般的呜咽。李义露出了个奸诈的笑脸，然后将满是淫液的手伸向了冯莹莹的菊穴。
　　“啊！”
　　仍没从高潮中回过神来的冯莹莹突感菊穴之中一阵充胀感，忍不住打了个摆子。李义的手上虽然满是滑不溜球的蜜液，可将手指插进紧窄的菊穴之中还真要费上一番功夫不可。
　　“啊！嗯~ ！”
　　中指艰难的穿过菊花般的穴口，指尖包裹在湿暖的嫩肉之中。李义早就想这么干了，可冯莹莹却一直不肯答应。毕竟是自己的媳妇，强来这样的事还是不愿意的。但别人的媳妇就是另外一回事了，比如那个未来的网吧老板娘，蓉蓉。自从真正的体验过插入菊穴的感觉后，他就对更加的念念不忘了，而最佳的对象自然就是冯莹莹了。
　　“啊！别动了！”
　　指头在菊穴中轻轻地搅动了一下，惹得冯莹莹一阵尖叫。只是一个中指而已，却比肉棒插入小穴中更加的充胀，这样的感觉冯莹莹还是从来没有过的。李义的兴奋感自然也是不小的，忍了这么多年了，终于得偿所愿，这样的满足感是言语所难表达的。
　　李玉柔将两个拳头握的是‘咯咯’作响，如果不是顾忌冯莹莹的脸面，她早就一脚将门给踹开了。
　　搅和了半天，李义将手指从冯莹莹的菊穴中抽了出来，趴在她的耳边轻声说道：“你看，一点也不难受吧，我可要开始了啊。”
　　“嗯……嗯？”
　　冯莹莹点了点头，但随即反映了过来。一根手指就已经这样了，更何况那粗壮的肉棒呢。她将手抵在李义的胸前轻轻地推着，腻声求道：“不要了，你那个那么吓人，疼也疼死了。再说…”
　　“再说什么？”
　　李义好奇的问道。冯莹莹的俏脸一红，羞涩的低声说道：“再说了，那里又那么脏，而且有…臭臭的…”
　　“呵呵！”
　　李义笑了笑，然后将手指放在鼻子前面嗅了一下，说道：“怎么会臭臭的，很想啊！莹莹姐的身上都是香香的。”
　　冯莹莹被他说的更加羞涩了，将脸深深地藏在了他的怀里不敢见人了，可心里却是暖暖的。
　　李义见她不再抗议了，便直起身来把冯莹莹的身子向下拖了拖，将肉棒抵在菊穴之上。龟头上那撩人的温度烫的冯莹莹一阵哆嗦，菊穴也不自觉地缩了一下，正好夹住了龟头前端的马眼处。
　　李义深吸了口气，这还没进去呢就这么爽了。俗话说家花没有野花香，这话在李义这儿可行不通了，虽然野花常常采，可采来采去始终还是自己的老婆好。
　　李义迫不及待的将肉棒向菊穴里挤去，幸好肉棒上早已沾满了滑滑的阴液，可这朵雏菊实在是太紧了，费了半天劲才挤进去半个龟头。
　　冯莹莹感到自己的小屁股滚烫滚烫的，仿佛快被融化了一般，她甚至可以很清晰的看到坚硬的肉棒一点点的挤开自己屁眼的画面。可话又说话来，这插屁股也没有想象中的那么痛苦，反而还有一丝异样的快感。李义突然停了下来，冯莹莹的心中反而生出了些许期待的感觉。
　　“好了吗？都进去了么？”
　　冯莹莹扭头问道。
　　李义擦了擦脑门上的汗，苦笑道：“什么都进去了啊，连鸡巴头都还没进去呢。”
　　“啊？”
　　冯莹莹面露难色，原来还没开始呢，难怪一点也不疼。
　　李义将龟头拔了出来，猛的插进小穴里快速的插了几下，然后又快速的拔出来，猛的往小屁眼里一捅。
　　“啊~ ！”
　　“啊！”
　　冯莹莹和李义同时一声尖叫。肉棒好像烧红了的烙铁一般猛的插了进来，一插到底，炙热的高温和异常的充胀感，恍惚间，冯莹莹仿佛觉着自己的菊穴已经被插裂了一般。
　　反观李义，他也好受不到哪里。在蓉蓉那里有过一次经验，那次进去的很顺利，从小穴拔出来再进插屁眼里，简直是一气呵成。他还想效仿那次的方法，可万万没想到冯莹莹的小屁眼会这么紧、这么窄，就在他进去的一瞬间，屁眼猛的一夹，由于惯性过猛，肉棒丝毫没有停止插入，肛道摩擦着肉棒火辣辣的疼，让他有种包皮脱般的错觉。
　　两个人身子僵硬的趴在了床上，张着嘴再也说不出一句话来了。片刻过后，冯莹莹的眼中流下了一行清泪，委屈的呜咽道：“疼…疼死我了…”
　　李义张着嘴深吸了口气，呲牙裂嘴的说道：“我也疼死了。”
　　“别做了。”
　　冯莹莹眉头紧锁的哀求道：“求你了，别玩了。”
　　李义也想将肉棒从肛洞里抽出来，可稍微一动就感到菊穴内一阵蠕动，紧接着就是冯莹莹的一阵哀叫。
　　看到冯莹莹的脸上满是泪水，李义有些心疼了。他将冯莹莹从床上拽了起来，让她坐在自己的腿上，然后将她紧抱在了自己的怀里。
　　紧紧地依偎在爱人的怀里，冯莹莹这才有了些安全感，仿佛就连屁眼里的痛苦也减轻了许多。
　　时间一分一秒的过去了，两个人安静的抱在一起，谁也没有说话。
　　肛道里的嫩肉不时的挤压着肉棒，暖暖的好像泡在一潭温水中一样，这时再让李义拔出来，他是死也不会同意的。
　　“不疼了吧。”
　　冯莹莹点了点头，紧接着又摇了摇头，连她都不知道该怎么回答了。虽然屁眼里还是有些疼痛，但随着时间的推移，酥麻的肿胀感已经渐渐地占据了上风，她甚至希望菊穴里的肉棒能动一动。
　　李义呵呵一笑，伸手掐住她的腰肢轻轻一抬，慢慢的将肉棒抽到穴口，深吸一口气，然后将她的身子用力一按，肉棒再次插进了菊穴深处。
　　“啊~ ！”
　　这次只有冯莹莹一个人的叫声，李义没有感到丝毫痛苦，反而肠道内的嫩肉一圈圈的包裹着肉棒的感觉，是他爽的快飞到天上去了。
　　不在忍耐了，李义再次抬起她的身子，就在落下的时候，肉棒跟着向上一顶，反复如此几遍之后，冯莹莹的小穴里竟然再次流出了蜜液来。
　　“嗯…啊…好胀…好难受…好舒服…”
　　冯莹莹以为在李义的怀里，胡乱的呻吟着。两人做了无数次，竟没有一次令她如此意乱情迷过。这就如同女人开苞一样，在痛苦中体验到的快乐，才是最令人难忘的。
　　屁眼上的褶皱已经被撑的平展开来，坚硬的肉棒不停的在肠道里进进出出，龟头上的肉棱子磨在嫩肉上，竟然磨得冯莹莹心头痒痒的。
　　“嗯，嗯…嗯…要坏了，要坏了…啊…我要来了…”
　　冯莹莹越叫越急，呼吸也越来越急促，最后竟然双眼一翻，两腿蹬直，后背一挺，一股清凉的蜜液喷到了李义的小腹之上。
　　李义万万没有想到，自己刚插了几下，连全力还没用上呢，冯莹莹就已经高潮了。这到底是怎么回事？
　　可高潮中的肛肉不停的收缩着，好像一只小手一样一圈圈的律动着李义的肉棒，强烈的快感是他没办法多想其他。他赶紧抱住冯莹莹的纤腰，快速的抽插起来。
　　“啊……啊…啊…啊…啊…”
　　冯莹莹目光呆滞，口流香溢，脸上还挂着尚未干掉的流水，现在的她仿佛就像个布娃娃一般承受着李义的抽插。
　　肛肉越蠕越急，快感一阵阵的袭来，李义再也坚持不住了，忍无可忍无须再忍，他大喝一身，将肉棒用力的插在菊穴深处，一股股的浓精狠狠射在了冯莹莹的菊穴深处。
　　高潮过后，李义将肉棒从菊穴内抽了出来，然后将冯莹莹轻轻地放到床上。
　　此时的冯莹莹已经完全的失去了意识，只能任由他的摆布。
　　难怪冯莹莹那么快就高潮了，就连自己也忍受不住这样的快感。李义低头向下望去，想要看看那个神奇的小屁眼。只见被撑成圆洞似的菊穴依然没有恢复，甚至还有一些红肿。乳白色的精液顺着不停蠕动的小屁眼流了下来，一直流到了床单上。
　　一开始李义还没感到什么，但看了一会儿之后心中便暗叫一声，自己的精液流到了姐姐的床单上，这样老姐知道了，非扒他一层皮不可。
　　李玉柔步履蹒跚的走了几步，然后一个踉跄，赶紧伸手扶在墙上。蜜液顺着小穴不停地向外流着，整个内裤滑腻腻极不舒服，可更让人难堪的是，她竟然在偷听自己亲弟弟做爱的时候，湿了…
　　自去年和袁龙结婚之后，初为人妇的李玉柔便和自己的老公分隔两地过日子，一个月才能见上那么一两次面。无论是生理上的需求和心理上的安慰，都不可能得到满足。
　　刚才听到李义和冯莹莹在自己床上做爱的时候，初始感到的是无可忍耐的愤怒，但时间一点点的过去，随着冯莹莹的呻吟声越来越大，李玉柔竟然感到了一阵阵莫名其妙的燥热感从小穴深处慢慢的散布开来，最后竟然烫的她浑身上下燥热难耐。
　　李义不知道李玉柔在门外偷听，如果他知道的话，可能当时就软了。
　　冯莹莹没有回去上课，而是一瘸一拐的回宿舍装病去了。李义也没有回去上课，他翻过墙头上网去了。李玉柔呢，同样也没有回去上课，她回到自己那刚刚激战过后的宿舍里，做起激烈的内心斗争来了。
　　来到网吧里，付了通宵的钱，随便找了台机子坐了下来，他不打算回去了，要再让他和姐姐共处一室，那宁可等到明天白天的时候换一顿毒打。哎，能躲一时算一时吧。
　　“混蛋！”
　　QQ里突然弹出了条消息，李义心说谁啊，这么大胆，竟然敢骂我！可仔细一看，原来是小兔子，怪不得呢。
　　李义急忙回道：“怎么了？又谁惹我们家小兔子不高兴了？”
　　小兔子：“就是你个混蛋！”
　　李义：“我怎么了？”
　　小兔子：“你说帮我出头的！我今天又被人欺负了！”
　　李义：“哈！谁这么大胆，竟然敢欺负我们家兔子小姐！”
　　小兔子：“你和那个小流氓一样的混蛋，说话不算话。”
　　李义：“我怎么说话不算话了？”
　　小兔子：“你说要帮我出头的，现在我又被人欺负了，你这还不叫说话不算话？”
　　李义：“……”
　　小兔子：“无话可说了吗？”
　　李义：“哎~ ！这种事在网上也说不清楚，你看要不这样行不，咱们俩先出来吃个饭、看个电影什么的，然后仔细讨论一下替你报仇的事，行不行？”
　　小兔子沉默了半天，李义以为她又想借故推辞了，刚想说话的时候，却看到一条消息弹了过来。
　　小兔子：“好，你想和我见面是吗？那你要先答应我一个要求。”
　　李义看到有戏，急忙问道：“什么要求？”
　　小兔子：“我要你狠狠的替我出口恶气！”
　　李义：“没问题！等我们见了面之后，你带着我去见他，我自然会替你报仇的！”
　　小兔子：“不行，你要先替我报仇，我才和你见面。”
　　李义摸着脑袋想了想，他这人还不是很喜欢打架的，报仇的事原本就是想敷衍一下，可这小兔子还真当了真了。不过话说回来，欺负一个小姑娘的人能是什么好人啊，教训一下也不是不可以，再说了，和小兔子都认识半年多了，网上也聊得挺开心的。曾经无数次的在心里幻想过她的模样，这次有机会见到这只朝思暮想的小兔子，怎么能轻易地放过呢。
　　李义思索一番之后，回道：“好，你说吧，他叫什么名字，在哪里上学？敢欺负我们家小兔子，看我不揍他个鼻青脸肿的。”
　　小兔子：“他叫李义，S市第十五中学高一八班的学生。”
　　李义差点从椅子上摔下来……
　　娘的！……
　　李义仔细的看了一下刚才那条消息，没错，确实是叫李义，而且和自己同班……
　　李义拍了拍脑门，心想，高一八班还有个叫李义的？不记得啊！那会是谁呢？
　　思索了一会儿之后，问道：“他长什么模样？”
　　小兔子：“长的吧，也还是蛮帅的，就是太讨人厌，是个不折不扣的小流氓。”
　　李义摸了摸自己的脸蛋，终于知道她在说谁了，而且也知道这个小兔子是谁了，他心中不由得一阵惊讶一阵好笑，但却不点明了说出来。
　　李义：“他有我帅吗？”
　　小兔子：“我又没见过你本人，怎么知道你帅不帅，要万一你是个大叔呢？”
　　李义想起了那个胸前垂着两条马尾辫的董雨，还有她辫子上绑着的两个小兔子娃娃。不禁心中暗骂，我真是笨，这么明显的事，怎么早没发现啊！
　　没过片刻，李义又乐了，他又迫不及待的想看到小姑娘见到他时会是个什么反应，和自己现在一样吗？吃惊？吃惊？还是吃惊？
　　李义忍着笑意，问道：“你想我怎么替你报仇？”
　　小兔子：“那要看你多疼我了。”
　　李义心中暗笑，我当然疼你了，而且还疼得不得了！但是，杀了我？不至于。
　　打断两条腿？太严重了。顶多也就是狠狠地揍我一顿，还得是不伤筋不动骨的那种。可自己打自己这种事，怎么下得了手呢，叫莹莹代劳？不可能啊。
　　李义：“那我揍他个鼻青脸肿替你出气怎么样？”
　　小兔子：“我今天见到他的时候，他好像已经是鼻青脸肿的了。”
　　李义：“那你要我怎么样？”
　　小兔子：“我要你打断他一条腿！”
　　哎呀！这小丫头够狠的啊，不就是亲了你一下，至于这样吗！
　　李义：“出气归出气，违法的事咱们别干啊！”
　　小兔子：“我不管，你起码得打的他一瘸一拐的，就是我丢个石头过去，他躲也躲不开的那种。”
　　哈哈，原来是为了这个啊！不就是装瘸子吗，好说！
　　李义：“没问题，你下次再见到他的时候，他绝对是一瘸一拐的，你就朝他丢石头吧，保准一丢一个准。”
　　小兔子：“好哦，我就知道你最疼我了，比我爸还疼我呢。不过这事要快哦。”
　　李义：“哈哈，我明天就去替你报仇！”
　　小兔子：“嗯！嗯！”
　　李义想着电脑那边的小董雨现在不一定乐成什么样子了，心中更是迫不及待的想要和她见面，想要看看她见到自己时的那副经典表情。
　　“啪~ ！”
　　正在他得意的时候，后脑上突然挨了一巴掌，猛烈地惯性，让他一下子撞到了键盘上。李义捂着鼻子站起身来，刚想发火的时候，却看到了他最不想看到的人，李玉柔。
　　李义一下便蔫了。
　　李玉柔双拳紧握，一脸冷漠的瞪着他，好像随时都会出拳一样。
　　“姐，姐，你怎么来了？”
　　李义颤颤巍巍的问道。李玉柔冷冷的说道：“跟我回去。”
　　不用她动手，李义乖乖的跟在她的身后离开了网吧，和小兔子连声招呼都没打。
　　回到学校的时候已经放学了，操场上已经是空无一人了。两人回到了宿舍，只听‘咣当’一声，宿舍门被摔住了，李义心知不妙，他现在一听到这声音就发触。
　　李玉柔坐到椅子上，叹了口气，然后说道：“你说我该说你什么好呢？”
　　最好什么也别说！
　　心中这么想，嘴上可不敢这么说。‘扑通’一声，李义竟然自觉的跪到了李玉柔的面前，委屈的说道：“姐，你罚我吧。”
　　李玉柔摇了摇头，叹道：“罚你？罚你有设么用。”
　　李玉柔一副萎靡不振的样子，完全没有了往日的威风。按说李义的心中该踏实一点了，可现在他却反而更加害怕了。这叫暴风雨前的寂静，黑暗前的黎明，说不准在这好言好语之中就暗藏着杀机呢。
　　李义不敢怠慢，他唯唯诺诺的说道：“姐，你别生气了。”
　　“啪！”
　　李玉柔拍着桌子，猛的站了起来，笑道：“生气，我生气？我怎么会生气呢？”
　　说是这么说，可她两个拳头正握的‘咯咯’作响。
　　“哎~ ！行了，行了…”
　　李玉柔长叹一口气，又坐回了椅子上，“睡吧，你先出去吧，我要换睡衣。”
　　李义从地上站了起来，乖乖的退出了宿舍。
　　看还是不看？看还是不看？看还是不看？
　　李义站在门外做着激烈的思想斗争，以他的个性，能看而不看，那是睡着不觉的。可老姐今天的反应实在是太奇怪了，要冒冒然的推门进去，指不定会遭到怎样的毒打呢。
　　大概过去了五分钟，李义很仔细的盘算着时间，差不多应该换好衣服了。他推开宿舍房门，果然，一身天蓝色睡衣的李玉柔正蹲在地上打着地铺。
　　李义向前走了两步，‘扑通’一下趴在了地铺上。李玉柔站起身来走到了写字台旁，打开抽屉拿出两个小药片，和着凉白开仰头吞了下去。
　　“姐，你…你吃的是安眠药还是维C？”
　　“安眠药。”
　　李玉柔头也不回的冷冷说道。李义心中一颤，昨天晚上吃了大亏，这次他说什么也不会再上当了。
　　李玉柔将杯子放在写字台上，转过身来，双手抱在胸前，冷冷的说道：“听好了，从今以后你要再敢有什么肮脏的想法我就打断你的胳膊，你要再去上网我就打断你的两条腿！咱们俩也认识了快20年了，我是什么人你最清楚，说到做到是我做人的原则。”
　　说着，露出了个诡异的笑容。
　　李义忍不住浑身一颤。
　　“行了，睡觉吧。”
　　说完，李玉柔顺着梯子向床上爬去，但爬到一半的时候却停了下来。李义看姐姐突然僵住了，好奇的问道：“怎么了？姐。”
　　李玉柔双腮一红，连忙回道：“没什么，赶紧拉灯吧。”
　　宿舍一片漆黑，李义躺在被窝里，闻着枕巾和被子上传来的阵阵幽香，心如刀绞、泪流满面。
　　此时的李玉柔也是反转难耐，身下的床铺如火盆一般烤的她浑身燥热、难以入睡，不过幸亏……
　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊看到正在向校门走来的董雨，李义心中一阵激动。
　　没想到和自己聊了半年的小兔子竟然就是这个小董雨。曾经无数次的幻想过这小兔子到底长得什么样子，是美是丑，是漂亮是可爱？每想到见面时，他也是犹豫不决，生怕自己见到的是一只绝世大恐龙，如果真是那样，自己心中的那份幻想就完全的破灭了。可现在好了，终于知道小兔子长什么模样了，虽然她在现实中和自己是水火不容、势不两立，但这不正说明一点吗，不是冤家不聚头！再说了，谁让人家长得那么可人儿呢。
　　“站住！”
　　李义嬉皮笑脸的伸手拦在了董雨的面前。
　　“哼~ ！”
　　小董雨双手插在上衣口袋里，扭过头去冷哼一声。李义心中一阵莫名兴奋，流氓的兴致再次被提了起来。
　　“上哪儿去啊？”
　　李义猥琐的笑道，好像只大野狼一样。
　　“关你什么事！”
　　“你要不进这门，跟我一点关系也没有，你要想进去，那先得过我这一关。”
　　董雨没有还嘴，扭过头来，瞪大了双眼仔细的将李义观察了一番，最后鼻子里发出一声冷哼，骂道：“流氓！”
　　哎呀！又叫我流氓，我就是流氓！
　　平日里也经常有女生这么叫李义的，但他从来没有像现在这么兴奋过，仿佛自己真的变身成了个流氓一般，恨不得立刻做些流氓该做的事来。
　　丹凤眼、俏鼻梁，面若桃花、瓜子脸，这哪是一只小兔子啊，分明是只小狐狸！李义是越看越喜欢，越看越想看，两只眼珠子都快瞪出来了，只看得小姑娘浑身直起鸡皮疙瘩。
　　董雨忍不住向后退了两步，心中暗叫，恶心！
　　李义还是那副猥琐的笑脸，一步一步的向小姑娘走了过去，董雨看到他那副咄咄逼人的样子，忍不住又向后退了两步，略显颤抖的质问道：“你想干什么？”
　　李义迈着四方步，慢悠悠的向前移着，嘴里还不紧不慢的说道：“你是我老婆，我想干什么就干什么。”
　　董雨双腮一红，大声回道：“你胡说八道什么，谁是你老婆！”
　　“小姑娘，咱们俩可是天造地设的一对，风吹不倒、雷打不动，你跑不掉的，来来，让相公抱抱。”
　　董雨的脸更红了，红得如同山上的枣儿一般。她踉跄后退了几步，将目光投向了左右进出的同学身上，可没一人站出来帮她的，男生站在那里嬉笑的看着热闹，脸上的笑容比李义更加的猥琐，女生则是匆匆离去，片刻也不敢多留。小董雨无奈了，只得四下寻找着砖头瓦片等防御性物品。
　　李义看到董雨又在路边捡了快砖头，心中想到小兔子拜托自己打断自己一条腿的事，不由自主的学着瘸子挪了两步。
　　董雨将手中的砖头朝着晃晃悠悠的小流氓投了过去，别看李义一副漫不经心的模样，可这砖头愣是没砸到他身上。小姑娘再次捡起一块砖头，用力一丢，砖头忽忽悠悠的贴着李义的身子飞了过去。小姑娘没有放弃，再次捡起一块砖头，可刚一转身却看到李义已经站到了自己的面前，心中一惊，手中的砖头掉了下去，不偏不倚的砸到了自己的脚上。
　　“啊！”
　　董雨一声尖叫，哭丧着脸蹲了下去，不用揉着自己的脚面。李义也跟着蹲了下来，伸手摸在她的小皮鞋上，嘴里还柔声哄道：“小老婆，不哭，不哭。”
　　董雨本来就已经疼得受不了了，再听他这么一说，竟委屈的流下泪来，伸手在李义的肩膀上用力一推，大叫一声，“你滚！”
　　李义突遭袭击，不及防踉跄的坐到了地上，他也不急，慢条斯理的从地上站了起来，突然伸出双手抓住董雨的小脸蛋，用力在上面亲了一口。
　　小姑娘正揉着自己的脚丫呢，那想到这李义这么大胆，竟当着这么多来往同学的面亲了自己一口。
　　“哇~ ！”
　　董雨站起身来，大声的哭着，一瘸一拐的跑掉了。
　　李义看着小兔子的背影，得意的摸了摸自己的嘴唇，然后转身向校门走去。
　　八个站岗的同学目瞪口呆的看着他英雄般的归来，已经不知道该欢呼还是咒骂了。
　　“你这个小流氓，我打死你这个小流氓！”
　　还没等李义开口说话，就听到一声大喝从门卫室里传来，只见门卫张大爷手里拿着一把大扫帚，一脸愤怒的从他冲了过来。
　　“大爷，大爷，你干什么呢？”
　　李义大惊，急忙闪躲。
　　“我打死你这个小流氓，学校领导管不了你，我就要替天行道！”
　　张大爷一边追赶着李义，一边喊道。
　　李义心想，这老大爷是怎么了，得了失心疯了？
　　“您到底怎么了，我可没惹您啊！”
　　“你这个小流氓，调戏人家小姑娘，我这叫为民除害！”
　　张大爷的脸憋得通红，好像一口气喘不上来，就会背过去一样。
　　李义一边闪躲一边笑道：“您误会了，那是我老婆，我们俩是闹着玩的。”
　　张大爷站在哪里，手里拿着扫帚，指着李义大声骂道：“你这个小流氓，骗神骗鬼，骗得了刘主任，你可骗不了我。”
　　说完就向他奔了过去。
　　李义正头痛不知道该如何解释的时候，忽然见到董雨的爸爸老董从学校里走了出来，连忙指着他对张大爷喊道：“别打了，别打了，我老丈人来了，他来了就都清楚了。”
　　张大爷看老董来了，便放下了手中的扫帚，弯下腰来大口大口的喘着粗气，等老董走到校门口的时候，张大爷连忙站起身来窜到了他的身边，指着李义问道：“小董，他是你女婿？”
　　“啊…啊？”
　　老董目瞪口呆的看着两人。原本他接到张大爷的一个电话，说自己的女儿又被堵在门外了，便连忙赶了过来，谁知刚到校门口就听到张大爷这么一句没头没尾的话。
　　李义走了过去，伸手将张大爷扶在老董胳膊上的那只手按了下来，笑道：“这下您相信了吧。”
　　然后搀着老董的胳膊说道：“伯父，借一步说话。”
　　“啊？”
　　老董更糊涂了，怎么这小子突然叫自己伯父了？他糊里糊涂的被李义拉到了一边，刚想开口质问，便听李义说道：“伯父，您相信缘分不？”
　　“什么意思？”
　　老董不解的问道。
　　“缘分天注定，您相不相信？”
　　老董想了想，点头说道：“相信…”
　　“我和您女儿的缘分天注定，您相不相信？”
　　“不相信！”
　　老董想都没想，便摇头喊道。
　　李义伸手在老董的胸前拍了拍，笑道：“那您就看着吧。”
　　说完回校门处站岗去了。
　　“啊…啊？”
　　老董更糊涂了。


第11章
　　下了晚自习，李义便迫不及待的跑到了网吧，打开QQ，小兔子还真的在线。
　　呦～！连签名都改了，杀尽天下无耻色狼！看来小姑娘还真是气的不轻啊。
　　李义忍着笑意发了条信息过去。“我已经替你报仇了！”
　　没一会儿小兔子便回了过来。“真的？”
　　李义：“当然真的。”
　　小兔子：“什么时候？”
　　李义：“就下午放学的时候。我埋伏在校门口外，等他一出来就将他暴打了一顿。”
　　小兔子：“真的？”
　　李义：“你还不相信我吗？他是不是在门口站岗的那个，长的挺高挺帅，有点像汤姆。克鲁斯的那个？”
　　小兔子：“好恶心～！”
　　李义：“呵呵，你就说是不是他吧。”
　　小兔子：“应该是吧，你怎么打他的？”
　　李义：“照你的吩咐，打断了他一条腿。”
　　小兔子：“你真的打断了他一条腿？”
　　李义：“不是你说的吗？”
　　小兔子：“可是，你真的真的打断他一条腿？”
　　李义心想，这小丫头是不是害怕了，怕警察叔叔找上门啊？越是这样，越得逗逗她。“是啊，他真的断了一条腿，被救护车送到医院去了都。”
　　小兔子半天没有说话，可能是真的害怕了。
　　李义：“怎么了？不是你让我打断他一条腿的吗？”
　　半天小兔子才回过话来，“可是，我说的也是气话啊，你怎么真的。你不是说不做违法的事吗？”
　　李义：“为了我们家小兔子，违法的事也得干！”
　　小兔子：“那你没说是我让你干的吧？”
　　李义：“我怎么会出卖你！”
　　小兔子：“那警察不会找我吧？”
　　李义：“当然不会！”
　　“啪”的一声，李义的后脑勺上有重重的挨了一巴掌，由于惯性，脸再次砸在了键盘上。李义脸上一疼，心中一颤，不用说，肯定是老姐来了。
　　“起来！”
　　李玉柔冷冷的说道。李义颤颤巍巍的转过身来，望着面无表情的姐姐，尴尬的一笑。李玉柔什么话也没说，转身向门外走去，李义乖乖的跟在她的身后。
　　回宿舍，锁门。李玉柔坐下，李义跪下，两人配合默契，动作一气呵成，如电影般的重复着昨天晚上的画面。
　　待李义跪好之后，李玉柔笑道：“你还知道换个网吧，挺聪明的嘛。”
　　李义摸了摸后脑勺，憨笑道：“我怎么换不还是被姐姐给找到了吗，说来说去还是姐姐最聪明。”
　　“要不是我下了晚自习就跟着你，说不定今晚还真被你给蒙混过去了。”
　　“嘿嘿。”
　　李义像个害羞的小姑娘一般低着脑袋，傻乎乎的笑着。李玉柔向前探了探身子，用手抵住他的下巴，轻轻一抬，说道：“还记得昨天晚上我跟你说的话么？”
　　李义摇了摇头，李玉柔又将脸向前探了探，“再想想。”
　　两个人的脸都快贴到一起了，闻着姐姐呼出的阵阵香气，李义已经飘飘欲仙了，哪里还有心思想什么话啊。
　　李玉柔站起身来，向后退了两步，说道：“别跪着了，起来吧。”
　　李义犹豫了一下，慢腾腾的站了起来。李玉柔背着双手围着她转了一圈，说道：“真的想不起来了？”
　　李义摇了摇头，李玉柔迈步走到了他的身后，突然厉声说道：“那我帮你想想！”
　　李义一愣，还没缓过神来呢，就感到小腿处传来一阵剧痛，他心知不妙，赶紧向前扑了过去，顺势趴在了地上，然后转身望去。只见李玉柔手里握着根棍子，气势汹汹的向他走了过来。
　　“我不是说了吗，你要再敢去上网我就打断你的腿！”
　　李义想起来了，昨天晚上睡觉前，老姐确实说过这样的话，可当时他的心思全在别处，扭头就给忘了。不过…
　　刚刚才骗人家说自己折了一条腿，转瞬间就变成事实了，这老天爷也太爱开玩笑了吧。
　　“啊！”
　　正在他思考的时候，又是一棍子重重的打在了他的腿上，疼得他大叫一声，本能的将身子向墙角里缩去。
　　“姐，别打了，别打了！是我一时糊涂，把您老人家说的话给忘了。”
　　李玉柔甩着手里的棍子，一边向他走来，一边冷笑道：“我算看透你了，把打断你一条腿，你是改不了吃屎的毛病。”
　　李义坐在地上，一边向后退着，一边摆手说道：“姐，你看你又是说脏话，又是舞刀弄枪的，一点也没有淑女的样子……”
　　“淑你妈个头！”
　　“啊～！”
　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊李义藏在柱子后面偷偷地向门外望去，不会这么胆小吧，真的不敢来了？就在他已经不抱任何希望的时候，不远的墙角处探出了一个小脑袋，两条长长的辫子自然地垂了下来，简直都快挨着地面了。
　　李义心中一乐，来了！
　　董雨藏在远处，探头探脑的向校门处望去，只有八个站岗的学生，不见那个小流氓，他不会真的是被打断一条腿，拉到医院去了吧。
　　左右看了一圈，确实没有看到李义。董雨将脑袋缩了回来，轻轻地拍了拍胸口，心道，这不正是自己想要的结果吗，怕什么，紧张什么？就算他住进了医院也不管我的事，不紧张，他是罪有应得！
　　想到这里，她整理了一下自己的衣服，然后挺起胸膛向校门口走去，只可惜走起路来手脚一顺，身子僵硬无比，她还浑然不知。
　　短短一段路走了将近五分钟，来到门前还要停下来向门内望望。站岗的八个同学不解的看着在门外探头探脑的小姑娘，又将疑惑的目光投向了躲在柱子后面的李义。李义贼笑的做了一个嘘声的手势。
　　董雨慢慢的向内挪了两步，没有危险，心下松了口气，这才放心的向学校里走去。
　　“哒～！”
　　“啊～！”
　　董雨前脚刚踏进校门，李义便从柱子后面窜了出来，吓得小姑娘尖叫一声，转身就向门外跑去。李义也没想到她反应这么强烈，赶紧一瘸一拐的追了出去。
　　“跟你开玩笑呢，你别走，你别走！”
　　小姑娘受了惊吓，越叫越跑，李义折了一条腿，一瘸一拐的想快也块不到哪里去。两个人一前一后的做着匀速运动，距离始终拉不开也缩不近。
　　“你等等我，我真是跟你开玩笑的，你别跑了，今儿我腿脚不好。”
　　李义扶着大腿，一瘸一拐的跟在董雨的身后，整整跟了两条街，最后小姑娘实在累得不行了，扶着电线杆，弯下腰来大口大口的喘着粗气。
　　李义点着一条腿，走到她的身后，笑道：“不跑了吧，跑不动了吧！没想到你跑的还挺快的。”
　　董雨喘了半天气才缓了过来，她转过身，紧张的对李义摆手道：“不是我，不是我干的！你别找我，要找你去找他吧！”
　　“你说什么？什么你干的，他干的？”
　　李义知道她指的是什么，但却故意装起来糊涂。
　　片刻之后，小姑娘才渐渐地镇定了下来，她望着李义那一脸莫名的表情，心下松了口气，看来跟以往一样，是来耍流氓的，不是来找报仇的。
　　“你想怎么样？”
　　说着话，眼睛不由自主的向他那条‘断’了的腿望去。李义晃了晃那条‘断’腿，笑道：“断了。跑不快了，要不早把你给抓住了。”
　　“怎…怎么断的？”
　　董雨支支吾吾的说道。李义歪着脑袋笑眯眯的看着她，“你很在意？是关心我吗？”
　　“谁，谁关心你了。我巴不得你两条腿都断了才好呢。”
　　董雨被他说得面红耳赤，但却从惊慌中醒了过来，恢复了以往的样子。
　　“不会吧，这么咒你老公~ ！”
　　“你，你…”
　　董雨的面色更红了，转身寻找着什么东西，李义知道，她是在找砖头，可这是大马路，有砖头也早被环卫处的工人给收拾走了，还等她来拣。
　　找了半天没有找到一块砖头，董雨放弃了，可她出乎意料的向李义跑了过来。
　　李义不解的望着她，刚想出声询问，却见她伸出右脚，冲着他‘断’了的那条腿踢了一下，然后提着肩上的书包，快速的闪到了一边，那样子即像只可爱的小兔子，又像是在和情侣打闹的小女孩。
　　“哎呦！”
　　李义赶紧蹲下身来，用手扶着小腿肚，不住的呻吟着，脸上还露出痛苦的表情。董雨一开始也以为他是装的，可看了半天，他的表情那么凝重，怎么看也不想装出来的。
　　“你，你不要紧吧？”
　　董雨小心翼翼的向他挪了过去。李义的眉头都快拧到一起了，他蹲在地上捂着自己的腿，痛苦的说道：“怎么可能不要紧，痛死了，看来这次是真的骨折了，赶紧叫救护车，叫救护车！”
　　董雨看他脸上的痛苦表情实在不像是装出来的，赶紧从包里掏出了手机，刚准备拨号的时候，却突然被人从后面给报了个满怀。
　　“啊～！”
　　小姑娘惊叫着等着两条小腿，在李义的怀里使劲的挣扎着。过往的行人虽多，可却都认识是一对小情侣在嬉戏打闹，只会在心里暗骂世风日下，哪里会上前帮忙。
　　“你再喊，你再喊我就要亲你了啊！”
　　这招果然有效，董雨立刻停止了喊叫，乖乖的靠在他的怀里不再挣扎了。
　　“这才乖嘛。”
　　李义拍了拍她的肩膀，然后将她从怀里放了出去。小姑娘一经解脱立刻跳到了一边，双腮通红，气鼓鼓的瞪着他。
　　李义笑了笑，说道：“昨天那个奥特曼是你叫来的吗？”
　　奥特曼？
　　董雨一愣，也顾不上生气害羞了，不解地问道：“什么奥特曼？”
　　李义收起了笑脸，一本正经的解释说：“昨天下午站岗的时候，我正在认真仔细的做着工作，不知道从什么地方突然跳出来个人，手里拿着一根棍子，脸上还带着奥特曼的面具。我正纳闷呢，他二话不说，对着我的左腿就是一顿乱敲，嘴里还一边嚷嚷着，让你欺负我们家小兔子，让你欺负我们家小兔子。”
　　李义似笑非笑的望着她，问道：“请问，阁下就是小兔子吧？”
　　董雨听的脸上是一阵红一阵白，看来这‘奥特曼’是自己叫来报仇的人，可没想到他竟然将自己暴露了出来。小姑娘憋了半天，才说了句，“后来呢？”
　　“后来啊，后来我就跟他打了起来。谁知道他功夫好生了得，竟然还在我之上。我叫来了帮手都打不过他，最后竟然还被他打倒在地。”
　　说着，他晃了晃自己的左腿，“诺，我的腿就变成这样了。”
　　“那，那，那你想怎么样？”
　　董雨支支吾吾的不知道该说些什么，此刻她已经认定李义是来找她报仇的了。
　　李义笑眯眯的向她挪了两步，“你别害怕，我不是来找你麻烦的。俗话说床头打架床尾和，夫妻之间的事还有什么不能解决的么？”
　　董雨立刻叫道：“谁跟你是夫妻！”
　　李义戏谑的说：“我有说我们俩是夫妻么？”
　　小姑娘的脸上又是一阵红一阵白，恨不能立刻找个地缝钻进去。李义笑嘻嘻的继续说道：“那个奥特曼将我打倒之后，还帮我叫了辆救护车。”
　　他举了了大拇指，赞道：“真是位侠肝义胆的英雄好汉！”
　　董雨看他那献媚的表情都快吐了，不过片刻之后又升起了一丝好奇之心，能让这无赖流氓都佩服的人，到底会是个什么样的人呢？小姑娘闭起眼睛，在心中做起了无限的遐想。
　　“喂～！”
　　李义用手在她眼前晃了晃，这才将她从骑白马的王子的幻想中拉了回来。董雨犹豫了一下，红起脸，支支吾吾的问道：“那你…有没有…看到他长什么样？”
　　李义斜着眼睛望着她，“老婆，你不会是想红杏出墙吧？”
　　“我才没有红杏出…”
　　董雨说到一半才意识到自己说错了话，赶忙用手将嘴悟了起来。李义笑道：“没有就好，没有就好。不过话说回来，我还真见到他长什么样了。”
　　“什么样？”
　　董雨放开矜持，大胆的问道。
　　李义摆了个英武的姿势，一本正经的说道：“他身高八尺，英武非凡，英俊无比，貌似潘安。你知道我看到他第一眼，便想起了谁么？”
　　“谁？”
　　小姑娘迫不及待的问道。
　　“基诺·里维斯！”
　　“啊？基什么斯？”
　　“基诺·里维斯，跟汤姆·克鲁斯一样的帅！”
　　汤姆·克鲁斯？董雨想起了昨天在网上，对李义模样的形容，就说李义像汤姆。克鲁斯，现在李义又说自己心中的那个他像什么基诺。里维斯，还说和汤姆。
　　克鲁斯一样，那不是说，我的那个他和这个小流氓长得一样吗？嗯…其实这个无赖长的也是蛮帅的，如果我将来的男朋友和他一样也没什么不好的，只是个性不要这么差就好。啊～！我在想什么，我在想什么？我不要汤姆·克鲁斯。
　　“我不要汤姆·克鲁斯。”
　　董雨摇着小脑袋，竟然将心里话喊了出来。李义看着这只莫名其妙的小兔子，笑道：“你还想要汤姆·克鲁斯？”
　　董雨心中一羞，捂着脸跑掉了。李义刚想去追，但腿上一疼，蹲了下去。
　　这次是真的……
　　小兔子跑远了，渐渐地消失在视野之内。想起她刚才的可爱表情，李义呵呵的笑了起来。蹲了片刻，觉着不是很疼了，便站起身来，准备回学校。谁知刚转过身，便被身后站着的人吓的倒退了两步。
　　“你干什么啊？冷不丁的站人身后，想吓死我啊。”
　　李义拍着胸口说道。冯莹莹皱着眉头，一脸不悦的表情，可眼睛却盯着他的身后。李义回头望了一眼，问道：“你在看什么？”
　　“你在这里干什么？”
　　“我，我…”
　　面对冯莹莹咄咄逼人的态度，李义不知该如何回答。想了半天不知道该说什么，最后干脆来个什么都不说，绕过冯莹莹直接向学校走去。
　　冯莹莹跟在李义的身后，追问道：“刚才那个女孩是谁？”
　　“不认识。”
　　李义只管走，不回头。冯莹莹不依不饶的说着，“不认识？不认识你们能聊那么长时间？还有说有笑，有打有闹的？”
　　“怎么不能？说明我有魅力。”
　　“少臭美了，分明就是你缠着人家小姑娘不放。”
　　李义停下脚步，转身说道：“她是我小老婆，我不缠她缠谁？”
　　冯莹莹浑身一颤，瑟瑟的说道：“她是你老婆？那，那我是你什么人？”
　　“你是我大老婆啊，这么笨！”
　　李义转身继续向前走，冯莹莹跟在身后大声喊道：“老婆只能有一个！”
　　李义恬不知耻的回道：“大丈夫三妻四妾有什么关系，像我这样的英雄豪杰就应该有个三宫六院的。”
　　“你这话敢对玉柔姐说吗？”
　　“不敢，所以我才对你说的。”
　　冯莹莹还想还嘴，却发现前面的李义突然停了下来，由于步伐过快，一下子撞到了他的背上。冯莹莹揉着自己的鼻子，刚想说话却感到气氛有些不大对劲，李义好像看到了什么不想看到的东西一般，钉在那里不动了。
　　冯莹莹现在没心思想别的，她也不管李义到底看到了什么，伸手将李义的身子转了过来，气鼓鼓的说道：“以后不准你再缠着那个女生了。”
　　李义一本正经的说：“别闹，麻烦来了。”
　　“我不管什么麻烦不麻烦，你只要答应我以后不再见那个小女生就可以了。”
　　对于冯莹莹来说，没有什么比眼前的事更麻烦的了，只要李义还在，哪怕是天塌下来了她都不怕，可李义要是没了的话，就是给她金山银山，那活着也是了无生趣的。
　　李义咂了咂嘴，叹道：“这事回头再说，先把眼前的麻烦事解决了再说，来者不善。”
　　“那个小女生才是来者不善呢，你是不是真的喜欢上她了？”
　　“你怎么变得这么不可理喻了！”
　　“我不可理喻？你和别的女生有打有闹的，还要说我不可理喻！”
　　李义用手指着身后说道：“后面那么多人，你还在这儿跟我吵架，不是不可理喻是什么？”
　　就在两人争论不休的时候，身后的人渐渐地向他们逼了过来。
　　自从吴旭中计被打成鼻梁骨骨折之后，他躺在医院里，脑子里只剩下了两个字，报仇！俗话说，伤筋动骨一百天，心中暗藏着复仇的火焰，没过几天他就从医院里跑了出来，纠结了一帮人想要对李义实施打击报复，无奈李义从不出校门，苦苦寻找也找不到机会。也怪他笨，脑子不会转弯，总是白天蹲守，从来就没想过李义晚上会不会出去。
　　其实期间也和他的教练，那个老色狼和善商量过，但出乎他们意料的是，最近一段时间，刘主任总是处处保着他，在学校是不能轻易下手的。
　　这不，蹲了这么多天，终于等到李义自己走出校门了，机会啊！
　　脸上还缠着绷带的吴旭，带着两个小弟，迈着流氓步，一摇三晃的走到了李义的身后，可出乎意料的是，李义和冯莹莹好像根本就没看到他们一样，还在自顾自得吵架。
　　吴旭为了什么才找李义麻烦的，就是冯莹莹，现在两人竟然还在这么亲热的在自己面前吵架，简直是目中无人。新仇旧恨加在一起，让他有一肚子的火等待发泄。
　　吴旭绕着两人转了一圈，两个人还在吵架，根本没把他当回事，他有些不耐烦了，说道：“可以先停会儿吗？先把咱们那笔帐算了怎么样？”
　　李义指着冯莹莹喊道：“你看看你，你看看你，你现在除了吃醋胡闹还会干什么？”
　　“我什么都会，那个女生会什么我都会！”
　　按说平日里她是万不敢这样跟李义说话的，可今天是铁了心的要为自己的将来抗争到底。
　　“人家有两条大辫子，就像小兔子的大耳朵！”
　　李义的两只手在脑袋边上比了下，“你有吗？”
　　“我当然有！”
　　冯莹莹甩了下长发。
　　“两位可不可以等会再吵！”
　　吴旭将胳膊插在两人中间，大声喊道。
　　“人家看起来小小的，多可爱！”
　　“小有什么好，女人就应该大一点！”
　　冯莹莹将胸部向前挺了挺。吴旭立时将目光投了过去，咽了口口水，附和道：“对！我也是这么认为的！”
　　“哈！”
　　李义颤了一颤，斜着身子，慢条斯理的说道：“人家可不会告我状。”
　　“说来说去你说的还是这件事，人家上次都已经让你用过后面了，说好以后不再提起这件事的。”
　　冯莹莹将这么羞人的事毫无顾忌的说了出来，因为现在她眼里根本就没有别人的存在。
　　“我没有拿这件事做文章，是你说你什么都会的，当然告密也不在例外了。”
　　李义倒是不为所动，但吴旭和他的几个小弟已经听的傻眼了。
　　“你就会胡搅蛮缠，你就会找歪理，你就会欺负我！”
　　说着，冯莹莹的眼圈竟然红了起来，泪水不住的在眼眶里打转，好像随时都会掉下来一样。
　　李义还没说话，吴旭便挪动身子挡在了两人的中间，还低下身来将脸伸到冯莹莹的面前，嬉皮笑脸的说道：“他欺负你不要紧，哥哥我帮你报仇！”
　　冯莹莹正死死地盯着李义，酝酿了好久的泪水眼看就要掉下来了，谁知眼前却突然出现了一张大脸，她满肚子的怨气正没地方撒呢，两手用力捏住了吴旭的脸颊，娇喝一声，“去你妈的！”
　　“咚～！”
　　还没等吴旭明白是怎么一回事呢，冯莹莹便使出一记头槌，用力的砸在了他那原本就缠着绷带、脆弱不堪的鼻子上。
　　挨打的连哼都没哼一声便昏了过去，可打人的倒委屈的哭了起来。李义看了一眼瘫倒在地的吴旭，又看了一眼冯莹莹，伸手将她拉到自己的跟前，笑道：“行了，事情解决了，咱们的事回去再说，别哭，别哭。”
　　三个小弟看着两人甜蜜的依偎在一起向学校走去，又看了一眼地上的吴旭。
　　目瞪口呆……
　　经诊断，此次吴旭的鼻梁骨为粉碎性骨折，系由于钝器猛烈凿击所造成的。
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
   有朋友想让我说一下冯莹莹的故事，原本我想在今后的情节中慢慢的将她的个性展现出来，但现在我心里又有些没底了。我不知道我写出来的冯莹莹在各位的心目中是什么样子的，但我的原意就是要将她写成一个纯粹的人，一个透明的人，一个毫无故事、毫无秘密的人，她生活中的全部就只有一个李义。当一个人完全为了另一个人而活的时候，那她即是最幸福的人，也是最可怜的人。同时也会激发出潜在的某种能力，比如说打架。为了李义，冯莹莹连死都不怕，更何况学揍人。
　　再来说说另一个人，冷燕。最近写的慢实在是因为她，一个名副其实的女主我竟然不知道该怎么写了。该在什么情况下推倒她既兴奋又合理呢？最关键的是还得想让这个‘死人’动情才行。哎~！真是没事找事，写了这么个人，到现在也不知道有没有人喜欢她。
　　最近没事，我会多赶几篇的，希望大家给我点灵感，我想赶紧把本文完结。


第12章
　　李义掏出一张纸巾，在冯莹莹的脸上轻轻地擦了擦，哄道：“别哭了，再哭就不漂亮了。来，让相公替你擦擦眼泪。”
　　“嗯。”
　　冯莹莹乖乖的点了点头。
　　李义双手扶在冯莹莹的腮边，摇头叹道：“好一朵夜雨玫瑰啊！”
　　冯莹莹笑脸一红，‘扑哧’一声笑了出来，赶忙用手打了他一下，嗔道：“讨厌~ ！”
　　李义也跟着一乐，“行了，雨过天晴，万事大吉了！”
　　冯莹莹用手揉了揉自己的额头，问道：“我刚才是不是撞什么东西上了，头有点疼。”
　　李义呵呵一笑，“刚才你撞猪身上了。”
　　“那…”
　　李义看她张了张嘴，一副欲言又止的模样，不解问道：“那什么？”
　　冯莹莹小声对他说：“那你以后不会再见那个女生了吧。”
　　怎么饶了半天又绕回来了！
　　李义在自己脑瓜上拍了拍，然后伸手将冯莹莹搂在怀里，笑道：“我不是说了吗，纵使后宫佳丽三千人，三千宠爱也在莹莹。”
　　冯莹莹没有还嘴，只是将脑袋往他肩上靠了靠，不过脸上的表情却更加的凝重了。
　　因为离校门口有段距离，所以打架的事没人知道。但刚一上晚自习，便有人找李义算账来了，和善。
　　李义被刘主任与和善领到了办公室里，刚一进门，和善便气势汹汹的指着李义喊道：“你，你太可恶了！”
　　看那架势好像随时都会上前揍他一样。
　　“和老师，有话慢慢说，别着急。”
　　刘主任现在倒是心平气和了，毕竟把柄在人家手里攥着呢，这话当然是向着李义说了，虽然他很不情愿。
　　和善咂了咂嘴，摇了摇头，“没法说，这种学生还是尽早开除为妙。”
　　刘主任心想，这还用得着你说，老子早想让他滚蛋了。
　　心里想的和嘴上说的往往不一样，虽然刘主任也对李义是恨之入骨，但他还是得装的一副公正廉明的模样。
　　“你慢慢说，到底是怎么回事？冷静点。”
　　刘主任对和善招了招手，示意他要克制一点。和善一副暴跳如雷的模样，在椅子上坐了一下，然后又马上跳了起来，“我能冷静的下来吗？”
　　刘主任看了看李义，此时的李义竟然平静的像一潭水一般，仿佛压根就没他的事一般。刘主任回头对和善说：“他又犯什么错了，你放心，我一定会严惩他的。”
　　和善指着李义说道：“他把我们篮球队队长打成了重伤，还住进了医院，这学校连管都没管。这马上就要比赛啦，我今天好不容易见吴旭来学校了，哎，没想到又让你给打到医院了。”
　　刘主任扭头问道：“有这事？”
　　李义摇了摇头，和善立马跳出来喊道：“少给我装蒜，跟他一块的两个队员都说了，就是你。”
　　李义反笑道：“我？我有那么大能耐吗？上次就把我领到小树林里，要不是我们杨老师来得及时，恐怕住院的就是我了吧。”
　　和善问道：“你什么意思？”
　　李义笑道：“你觉着什么意思？我还想问问你呢，你们篮球队的人怎么平白无故的老是找我的麻烦呀？”
　　“你这话什么意思？你是说我堂堂一名老师，会联合整个篮球队来整你一人吗？”
　　“就你，还堂堂老师。我呸~ ！”
　　说着，李义向地上啐了口口水，笑道：“辣椒吃多了吧！”
　　和善脸上一红，刚抬起手来想要教训他，却听到‘啪’的一声，只见刘主任一跃而起，厉声说道：“怎么跟老师说话的？你这个小流氓！”
　　他以为这样大喝一声就能将李义镇住，哪知李义也是对着桌子用力一拍，指着他大声：“闭嘴！你这个老流氓！”
　　刘主任万没想到他竟会当着和善的面顶撞自己，一股怒气有心而生，直冲脑门而去，可到了嗓子眼又好像被卡住了一样，上也上不去，下也下不来，整个人向后一扬，竟跌坐在椅子上开始喘起了大气来。
　　和善有些呆了，这小子也太胆大了，竟敢这么明大明的对抗主任。李义也有些意外，他也没想到自己就这么喊了一声会有如此威力。
　　刘主任坐在椅子上，上气不接下气的呻吟着，“水…水…水…”
　　和善赶紧倒了杯水递到他的手里，哪知刘主任喝了一口之后竟然剧烈的咳嗽了起来。
　　“没事吧？需要叫救护车吗？”
　　和善殷切的问道。刘主任摆了摆手，喘道：“不，不用了，老毛病，回家躺会儿就行了。”
　　和善扭头对李义说道：“快点，赶紧扶刘主任回家。”
　　李义歪着个脑袋，一副若有所思的模样，和善再次喊道：“快点啊，赶紧吧刘主任扶回家。”
　　李义的嘴角隐隐的扬了一下，赶忙跑了过去。
　　两个人一左一右的搀扶着刘主任向外走去，李义突然说道：“和老师，我自己来就行了，您刚才说的都对，我知道错了，我先把刘主任送回家，然后再回来给您陪个不是。”
　　和善一愣，心想这小子的态度怎么突然来了个一百八十度的大转弯啊？
　　“那你可得把刘主任安全的送回家啊。”
　　李义使劲的点了点头，然后扶起刘主任一溜烟的向大门口跑去，好像急着去投胎一样。刘主任本来就快喘不上气了，被李义这么一折腾差点没断了气。
　　按照刘主任的指引，很快便来到了他们家门前，幸好离学校不远，要不这刘主任非跑岔气了不可。
　　站在门前李义一手扶着刘主任，一手整了整自己的衣领，清了清嗓子之后，按下了门铃。
　　“叮咚！叮咚！”
　　没人开门…
　　“我有…钥匙…”
　　刘主任一边喘着气一边从兜里掏出钥匙交到李义的手里。
　　李义赶紧打开了房门。刚进门刘主任便指着一个房间气喘吁吁的说道：“卧室，快，快扶我…躺床上。”
　　李义扶着他进了卧室，然后用力一甩将他扔到了床上。
　　卧室很普通，只有墙上的那副结婚照吸引住了李义的目光。照片上的杜心郁是那么的妩媚动人，纯白色的婚纱穿在她的身上，如同盛开的梨花一般，圣洁而娇艳。
　　如果能将穿着婚纱的杜老师压在床上，那该是种什么样的感觉啊？李义深深的嗅了一口，这房间里果然有着迷人少妇的味道。
　　“咳咳~ 咳咳~ ！给我拿药~ ！咳咳咳…”
　　刘主任上气不接下气的说道。李义急忙收起了心神，顺着他手指的方向，打开了柜子上的一个抽屉。抽屉里乱七八糟的一大堆药，李义翻了翻，扭头问道：“您要的是什么药啊？”
　　刘主任回道：“是处方药，医生开的，在一个蓝色塑料袋里装着，一小袋一小袋的。”
　　李义又翻了翻，还真有。他拿出了一小袋，刚想关抽屉的时候，发现了一个盒子上写着四个字，三唑仑片。禁不住好奇，李义将它拿了起来。
　　“作用与用途”安定药。适用于治疗各型不眠症。
　　“还没找到吗？咳咳咳…”
　　李义急忙将那瓶药塞进了口袋里，回头说道：“找到了，我这就去给您倒水。”
　　说完急急忙忙的跑到了客厅里，拿起水杯胡乱到了一点水，然后拿出三唑仑片倒出一片，塞进了那包处方药里。
　　“刘主任，快点，快点。”
　　李义将水和药递到了他的面前，刘主任咳嗽了两声，便毫不犹豫的将药片和着水吞了下去。
　　李义平静的看着这一切的发生，直到确定他吞下了药片之后，才笑道：“好点了吗？”
　　刘主任摆了摆手，喘道：“哪有那么快见效，我先休息会儿，你可以回去了。”
　　“那您睡吧，我先回去了啊。”
　　李义站起身来拉灭了卧室里的灯，然后走到大门口打开大门又使劲的碰了起来。可他人却没有走出这栋房子。
　　李义站在黑暗的墙角处，听着客厅里的时钟‘嘀哒、嘀哒’的响着。时间一分一秒的流失着，李义也在心中盘算着自己的计划。
　　李义心想，差不多了吧。为了保险起见，他足足在这黑暗的房间里一动不动的站了一个小时。
　　轻轻地推开了卧室的房门，踮起脚尖走到了床边。黑暗中看到刘主任一动不动的躺在床上。
　　“喂~ ！我回来了~ ！”
　　李义压低了嗓子悄悄的说了一句，没有反应。
　　“刘主任，你睡着了没？睡着的话，杜老师就归我了啊！”
　　还是没有反应。李义这才放下心来，一下跪到了他的旁边，使劲的将他翻了两下，刘主任好像只死猪一般，任由李义折腾，毫无反抗。
　　该把他藏到哪儿呢？
　　环视了一圈之后，李义将目光盯在了衣柜上。上次我在柜子里偷看你和你老婆偷欢，这回换你钻柜子里看我和你老婆做爱了。
　　李义使出全身力气才将刘主任扛了起来，这家伙还真是头肥猪。打开柜门一下子将他扔了进去。
　　这是什么？
　　李义拿着一条乳白色的小裤裤看了看，又闻了闻，然后塞进了口袋里。他又将头伸进了衣柜里，翻了几下，好东西还真不少。李义又拿出一间乳白色的连衣睡裙，在镜子面前比了比，如果杜老师穿上她，会是什么样呢？
　　关好柜门之后，李义长出一口气，拍了拍手，心道，万事俱备，只欠女主角登场了。
　　又是在黑暗中等待。李义坐在床上不停的跺着脚后跟，心急如焚啊！
　　“咔啦、咔啦！”
　　不知过了多长时间，外面突然传来一阵拧动钥匙的声音，李义心中猛地一跳，赶紧翻身躺在床上，并用被子将自己严严实实的盖了起来，当然最关键的是要盖住头。
　　“老公，听说你老毛病又犯了。”
　　客厅里传来了一阵细语，李义的鸡巴情不自禁的跳了两下。不会儿卧室门便被打开了，紧接着灯也被打开了。
　　“老公，你没事把？”
　　杜心郁关切的问道。
　　“咳咳咳~ ！”
　　李义压粗了嗓子，学着刘主任的声音咳嗽了两声。杜心郁走到了床前，关切的问道：“吃药了吗？”
　　躲在被子里的李义赶紧点了点头，杜心郁笑道：“那就早点睡吧。”
　　阵阵香气从外面钻了进来，这是少妇的味道！李义将被子掀开一条小缝，偷偷的向外望去。只见杜心郁柳腰下弯，想将身上的裙子脱下来，可裙子脱到一半却被卡住了，任她再怎么费劲也脱不下来。杜心郁就这么撅着两个包裹在肉色连裤袜里的小屁股，在李义的面前晃来晃去的，直晃得李义恨不得马上扑上去将她就地正法。
　　“哎？怎么回事？”
　　杜心郁自言自语的嘟囔着。李义从被子里伸出一只手来，放在拉链处，轻轻一拽，裙子一下子便滑了下来，临了还在那好像桃子一样的小屁股上摸了一把。
　　杜心郁将身子向前一探，嗔道：“不正经。”
　　李义将手缩回了被子了，放在鼻子前闻了闻，那种少妇特有的味道，加上刚才那摸在尼龙连裤袜上的感觉，他已经快要憋不住了。
　　紧接着床上一险，杜心郁坐在了他的旁边，弯腰将她的连裤袜卷了下来。透过缝隙，李义看的是清清楚楚，尤其是那对没有布料包裹的屁股，又圆又润，雪白雪白的，真恨不得扑上去咬上一口。
　　“对了，我听人说你们班…就是…那个李义…”
　　说到这里，杜心郁的脸上竟然泛起一抹红晕。“是因为他你才犯病的？”
　　看到没有回应，杜心郁继续说道：“其实我觉着那孩子是个可塑之才，尤其在音乐方面。除了…性格有点问题。”
　　李义心中一笑，谢谢夸奖。
　　“如果…不是因为那件事，我还真想收他做徒弟呢。”
　　杜心郁一边说着一边向衣柜走去，李义暗叫不妙，连忙大声的咳嗽了起来。
　　“咳咳咳咳咳咳~ ！”
　　杜心郁果然停了下来，赶紧转过身来，关切的问道：“怎么了？你没事把？”
　　李义停止了咳嗽，摆了摆手。杜心郁刚想转身，却无意间看到了梳妆台前的那件乳白色的睡裙，嗔道：“你把我睡衣拿出来干什么？”
　　杜心郁换好了睡衣，打开卧室门走了出去。在李义的计划中，是等到杜心郁拉灭灯之后自投罗网，可他现在实在是憋不住了，再等一秒，这涨的粗圆的鸡巴都可能爆了。
　　李义掀开被子偷偷的溜下床去，顺着门缝向外看去，卫生间的门敞开着，一身乳白色睡裙的杜心郁正站在水池前刷牙，踩在拖鞋里的那个粉嫩粉嫩的小脚跟，还跟着节奏一点一点的，点的李义的心肝‘扑通、扑通’的跳个不停。
　　不一会儿，杜心郁便再次弯下腰来，那包裹在睡裙下的圆润屁股再次撅了起来。
　　受不了了！
　　李义打开房门，一个箭步冲了上去。杜心郁听到响动，以为是他老公起来要上厕所，刚想回头，却被李义从后面抱了个满怀，羞得的低叫一声。
　　李义他将双手环抱在杜心郁的小细腰上，用下巴抵在她的后背上，使她不得不再次撅起屁股、踮起脚尖来。
　　“你干什么呀？”
　　杜心郁根本没想到这房子里还会有别人，她只是奇怪自己的丈夫怎么会这么猴急。
　　李义将手伸进睡裙里，在杜心郁的屁股上摸了一把，就这一下，竟让杜心郁的蜜液流了出来。李义现在已经是箭在弦上，顾不得多做前戏，睡裙向上一撩，小内裤向下一扒。首先映入眼帘的是那浅褐色的菊穴，下面便是鼓鼓的，好像馒头一样的小穴，最奇特是，上面竟然光秃秃的，一根毛也没有。
　　竟然是白虎！
　　李义心中一惊又是一喜，鸡巴也跟着跳了一跳。难怪她老公这么年轻就成了秃子，不是谁都受得了白虎的！
　　“你疯啦？快放开我！”
　　杜心郁被李义压在水池里，看到不后面的情况，但她却很清楚的感到有一根热腾腾的肉棒正在向她逼来。
　　李义将龟头抵在穴口上，用力一挺。只听‘扑哧’一声，整根肉棒一下子便插了进去，穿过层层嫩肉之后，狠狠的撞在了花心上。
　　“啊~ ！”
　　杜心郁尖叫一声。
　　李义同样在心中一声呐喊，终于插进来了。虽不如细细的小穴那般紧凑，可穴内嫩肉却如同柔软的千层糕一般，包裹着肉棒不停地蠕动着。花心吸吮着龟头上的马眼，快感如同潮水般的涌来，一浪接着一浪，让李义险些射了出来。
　　好大、好粗、好硬、好热…
　　杜心郁心中一惊，这不是自己男人的那根东西。可容不得她做出反应，蜜穴内的肉棒已经开始抽插起来了，速度之猛超出任何一次。尤其是那肿大的龟头，一次次的撞在花心之上，充胀感加上轻微撕裂感，再配合上如潮般的快感，哪里还容得她开口说话，脱口而出的也只是些毫无意义，但却非常腻人的呻吟声罢了。
　　“嗯…嗯…啊…啊~ 啊~ 嗯…”
　　李义疯狂的挺动着肉棒，腰部如同装了马达一般，剧烈的颤抖着。杜心郁双手按在水池边上，脸被压在水池里，脚尖轻点，屁股高高撅起，努力承受着一次次猛烈地撞击。
　　穴内涌出的蜜液越来越多，肉棒进出也更加的顺利了。李义觉着自己的鸡巴不是插在蜜穴里，而是插在了一潭温水里。整根肉棒感觉不到一丝的挤压感，但却承受着从四面八方用来的蠕动感。他也是在花丛里转过一圈的人了，可从来还没遇到过这样的小穴。这样的人儿，加上这样的小穴，给了老秃头，简直就是暴殄天物！
　　杜心郁从头到尾只有过一个男人，那就是她现在的老公，而她的小穴也只有一个肉棒插进来过。自开苞以来，杜心郁从来就没享受到过真正的做爱，而现在她那已近四十的男人，就更加无法给她快乐了。
　　可今天，这根肉棒又粗又大又有力，插进来好像将自己的小穴完全撑开了一样。她明明知道这不可能是自己老公的肉棒，可她却无法阻止，无论是身还是心，她都无法开口阻止，有的只是腻人的呻吟罢了。
　　“啊…啊…啊…啊…”
　　抽插的速度越来越快了，李义的内心十分的矛盾，他想要将速度放慢下来细细品味，但身体好像完全不受控制一般。此时杜心郁的内心同样也在挣扎着，明明知道后面的人不是自己的丈夫，可身体却偏偏不受控制，快感连同淫液一浪接一浪的从子宫里涌出。羞愧、内疚、兴奋，各种复杂的感觉将她搅的一塌糊涂，只能用呻吟声来表达此时的心情。
　　“慢点…受不了…啊…受不了……了…啊……慢……啊……慢点……好舒服…啊…啊…呜…”
　　杜心郁从没想过自己会说出这样的话来，羞愧的泪水不禁从眼中涌出，而心智与理智、欲望与道德的天平，也正悄悄地发生了倾斜。
　　李义将搂在纤腰上的双手慢慢移了下来，放在雪白圆润的小屁股上，用力一抬，小屁股撅的更高了，杜心郁只能将脚尖点的更高才能和肉棒保持一个高度。
　　说来简单，但谈何容易，杜心郁整个娇躯都弓了起来，单脚脚尖着地，另一只脚使劲向后踢去，连脚丫上的拖鞋都不知道踢到哪里去了。
　　“慢一点…呜呜…疼…好涨…慢…啊…呜呜…受不了了…”
　　带着抽泣的呻吟声，肉撞在肉上的‘啪啪’声，还有身后男人的喘气声，所有声音混在一起，直听的杜心郁快要崩溃了。
　　“啊~ ！啊！啊～！”
　　淫液伴随着三从四德一起从子宫里喷了出来，杜心郁体验到了前所未有的快感，可虚脱感也伴随而来，四肢无力的她整个人都趴在了水池里。
　　李义感到龟头上一阵清凉，穴内嫩肉如同层层波浪般的在肉棒上蠕动着，他十足全身力气猛插了几下之后，便将一股浓精射在了穴心上。杜心郁被烫的娇躯一颤，喃喃念道：“不要……射进来…”
　　她被自己丈夫以外的男人给射了进来，她甚至还不知道身后的男人是谁，可她的脑海里却模模糊糊的出现了一个人的身影，那个整日嬉皮笑脸的小男生。
　　她的心中甚至有了份期盼…
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
    特别篇那1.5W字一气呵成，连我都觉着有点不可思议了，我从来没想过我一口气可以写这么多字。如果把她单独拿出来也可以算个完整的短篇小说了吧。
　　名字本来想恶搞一下的，可最后还是放弃了。如果不是特别篇，而通篇都是站在莹莹的位置来写的话，那名字改为《冯莹莹的斗争》或许更合适一些。
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊


第13章
　　射出来之后，李义便像泄了气的皮球一样，再也无力扶着身下的少妇了。
　　正处于快感巅峰的杜心郁双手扶着水池，如一滩软泥一般的瘫坐在地上。
　　她闭着眼睛。她不敢去看身后的男人。
　　片刻之后，李义喘了口气，伸手搂住杜心郁的纤腰，用力将她抱了起来。杜心郁正在迷糊之中，突然感到自己被人腾空抱了起来，两只小脚挣扎的蹬了几下，李义连忙将脸贴在她的耳边，柔声说道：“地上凉，我抱你去床上。”
　　是他！是他的声音！
　　瞬间，杜心郁的脑袋里一阵空白，身子如同被石化了一般，任由李义怀抱着她向外走去。可没走几步，李义突然感到自己腿上传来一阵剧痛，一个踉跄摔倒在地，连同怀里的杜心郁也扔了出去。
　　杜心郁被摔的七荤八素的，加上心里那难以言表的滋味，竟趴在地上痛哭了起来。李义顾不上腿疼，急忙爬了过去，伸手将她搂在怀里，哄着说道：“对不起，对不起！我不是故意的，没摔疼吧？”
　　掩面痛哭的杜心郁竟然摇了摇头，随即便感到自己的举动极不恰当，哭的更厉害了。李义搂着她坐在地上，好像哄婴儿睡觉一样，一边摇着，一边在她耳边哄着，可好话说了半天就是不顶用。最后实在没办法了，清了清嗓子，唱起了那首《月亮代表我的心》你问我爱你有多深，我爱你有几分。
　　我的情也真，我的爱也真，月亮代表我的心。
　　杜心郁的哭声竟然真的停止了，她将手放了下来，慢慢张开了双眼，仿佛中了催眠一样，端坐在李义的怀里，安静的听着他唱歌。
　　轻轻地一个吻，已经打动我的心。
　　深深的一段情，教我思念到如今。
　　没有音乐，没有伴奏，李义轻声的唱着天下间所有情人心目中的那首情歌。
　　杜心郁的心中竟然莫名其妙的有了一种幸福的感觉，曾经她多么渴望坐在情人的怀里听他为自己唱着情歌，现在愿望终于实现了。可随机她又感到一阵无限的凄凉，自己苦苦等待三十年的梦境，竟会在这种情况下实现。
　　你问我爱你有多深，我爱你有几分。
　　你去看一看，你去想一想，月亮代表我的心。
　　两人随着节奏摇晃着，杜心郁觉着眼前的景象模糊了。蔚蓝的天空下，微风吹过，碧绿的草地如同波浪般的摆动着。此时此刻，天地间只剩下了他们两个人。
　　耳边回荡着他的情歌，心中想起了那句，山无棱天地合，才敢与君绝。
　　李义看着怀里的杜心郁，歌声已经停了很久了，她还是那副陶醉的表情。李义的心中不禁得意了起来，真没想到自己的歌声有这么大的威力。刚才还在心中盘算了很久，如何来应对杜心郁的激烈抵抗，就这么一首《月亮代表我的心》就解决了吗？太假了吧…
　　好软，好暖！
　　裸露在外的肉棒被杜心郁又圆又嫩的臀肉压在上面，鼻子里闻着她身上散发出的阵阵香气，刚刚发泄完的肉棒再次抬起头来。
　　好硬，好烫！
　　屁股上传来的感觉瞬间便将杜心郁从梦境中拉了回来，她手足无措的想从李义的怀里站起来，可试了几次始终无法得逞，反而臀肉磨着肉棒，让李义心中的那团火烧的更旺了。
　　李义将手移到她的屁股上轻轻地捏了一把，惊得杜心郁一跃跌到了地上。想站起来逃跑却浑身无力，无奈之下，只好手脚并用的向前卧室爬去。
　　圆润的小屁股再次撅了起来，一扭一扭的想前爬着，看的李义的肉棒跳个不停，露了个淫贱的笑脸，也学着杜心郁的样子，快速的向她爬了过去。
　　衣衫不整的杜心郁在前面爬，没有了内裤的包裹，仅靠一件短小的睡裙根本遮挡不住那诱人的屁股，白虎小穴更是清晰地裸露在外，刚刚被射进去的精液还稀稀拉拉的向外流着。
　　李义越看越兴奋，越爬也越快，眼看杜心郁就要爬进卧室了，他一个猛子扎了过去，一把扑在杜心郁的身上，双手穿过腋下抓在两个软软的乳房上。紧接着杜心郁感到屁股上一阵滚烫，屁股用力一紧，肉棒便被夹在了屁缝里。李义前后挺动了两下，肉棒被又嫩又滑的臀肉如同小穴般的夹着，竟有种说不出的快感。
　　意外，纯属意外！他没想到无意间会找到这么新鲜刺激的玩法，心下一阵窃喜，挺动的自然也就更快更有力了。
　　反观杜心郁，身子被李义压着，胸部被李义抓着，屁股缝还被他磨着，身为人妻却被他人玩弄的羞辱感让她羞愧难当，如果有根绳子，她恨不得立刻将自己吊在上面。杜心郁希望自己可以马上晕过去，可身后传来的感觉偏偏是那么的清晰，滚烫、坚硬的肉棒使劲的在臀缝中挺动着，龟头向下时，冠状沟还不时的刮在屁眼上，杜心郁的心都快提到嗓子眼上了，她真害怕那又粗又壮的东西会一下不小心插到自己的屁眼里。
　　李义用力的捏了捏手里的大白馒头，又滑又软，可偏偏掌心里的两个乳头却挺了起来。原来她也有感觉，这回不能叫强奸了，该改叫通奸了。李义心中一乐，脖子向前一伸，将脸贴在杜心郁的脖子上，轻轻地舔了起来。
　　杜心郁身子一颤，紧接着一股热流便从小穴里流了出来。胸部被抓，屁缝被磨，她都可以用‘贞洁’二字来抵抗着，可偏偏这脖子被李义轻轻的一吻，她的身子便软了下来，再也没力气抵抗了。
　　李义抓住时机，将肉棒从臀缝里猛的抽了出来，双手抓住她的屁股轻轻一抬，肉棒抵在白虎小穴上，‘扑哧’一下，再次插了进去，龟头狠狠地撞在花心上，杜心郁的胴体又是一颤。
　　被侮辱了，我又一次被侮辱了。可是好涨…
　　李义仿佛中了魔一般，只要一插进杜心郁这白虎穴里就好像不受控制一般，停不下来、慢不下来，每次抽出都要把肉棒抽到只剩一个龟头留在里面，每次插进都恨不得将整根肉棒连带两个睾丸都塞进小穴之中。就这样他还不甘心，每次肉棒插到最底部时，他还要将龟头在花心上磨一磨才甘心。
　　“嗯…嗯…哈…”
　　杜心郁紧咬下唇，十根手指紧紧抓着地板，想要抵抗快感的袭来。可这一切都是白费力气、徒劳无功，俗话说三十如狼，四十如虎，杜心郁虽然模样端庄，性格保守，但毕竟已经到了狼虎之年，平日里得不到恩深雨露，忍一忍也就罢了，但如今被李义这大肉棒一插，压抑许久的欲望就像绝了堤的洪水一般，一发不可收拾。
　　小穴里的阴液越流越多，呻吟声也越来越大，肉棒‘呼哧、呼哧’的进进出出，杜心郁靠着仅存的一点理智，双手前伸用力抓住地板，双腿猛蹬，想要挣脱肉棒的控制。李义正插得进行，竟发现身下的人儿想要逃跑，玩心大起，也不阻止，只是杜心郁每往前爬一步，他便用跪在地上的两个膝盖跟着向前挪动一步。
　　就这样，杜心郁的身子向前挪一点，李义的肉棒跟一点，杜心郁向前挪了许久，可小穴里的肉棒非但没离开一分一毫，反而贴的更紧了。
　　爬了半天，又被插了半天，杜心郁的力气终于被耗尽了，身子一软便趴在了地上。李义更加兴奋了，将她的睡裙掀到腰上，双手用力抓住又圆又滑的大白屁股，腰上如装了马达一般，飞快的撞着小穴，撞得小穴里的淫水四散飞溅，插得端庄少妇淫声大作。
　　“啊啊啊啊啊…轻…轻一点…啊…嗯……啊啊啊…慢…哈…慢慢…”
　　杜心郁已经被插的晕头转向了，哪里还有一点平日里的庄重，此刻的她已经放了一切的矜持像李义求饶了。可李义现在也被欲望和快感给控制住了，她那些可怜兮兮的求饶声，反而更加激起了李义的兽欲。
　　“不要~ ！啊啊…求求你了…啊…呜呜…呜呜呜~ ！啊~ ！求你啊…慢…慢点吧…啊…呜呜……咳咳咳咳…”
　　杜心郁呜咽的哀求了两声，可很快便被插得泣不成声了，她私底下也会偷偷地想着高潮的快感，可现在快感来的却是如此之猛。肉棒一下一下的撞在花心上，仿佛要撞开子宫插进肚子里一样，快感从小穴深处一直涌到脑子里，爽的她张目结舌、口水眼泪流个不停，浑身上下只剩下颤抖了，连呻吟声都发不出来了。
　　李义根本就没想忍，他现在脑子里只有两个字，那就是发泄。猛的插了几百下之后，他也已经事情弩之末了，可他还是不放过任何一点享受的机会，抓住杜心郁的小蛮腰，拼命地插了几下之后，一股滚烫的精液猛的射到了小穴之内。
　　“啊~ ！啊…”
　　杜心郁刚从高潮中回过神来，又再一次被精液烫到了高潮之中，十指死死的扣着地板，浑身上下不住的打着摆子。
　　李义大口大口的喘着粗气，虽然射了出来，可没想到肉棒一点也没软下来。
　　杜心郁如一滩软泥一样趴在了地上，地上凉冰冰的，李义深深地吸了口气，抓住杜心郁的两个胳膊，身子向后一扬，双手用力一拉，自己躺在了地上，而杜心郁也被他拉了起来，坐在了自己的身上。
　　“啊~ ！”
　　肉棒依然坚硬，而且还插在小穴之内，这么一拉一坐，龟头再次撞在了花心之上。杜心郁的身子一软，眼看又要趴下去了，李义赶紧双腿撑在地上，然后用力一拱腰，让杜心郁向后一扬，躺在了自己的身上。
　　两个人就这么人摞人的躺在地上，大口大口的喘着粗气，杜心郁没这么刺激过，李义同样也没有这么刺激过，连着射了两次，可欲望依然这么旺，肉棒依然这么硬。
　　李义将脸贴在杜心郁的耳边，轻声说道：“老师，我们再来一次好不好。”
　　听到这话，杜心郁的身子一下子便僵住了。刚才李义那么猛抽猛插的，快感一浪接着一浪，让她如同蹦极一般，从地上飞到天上，又从天上掉到地上，这么天上地上来来回回几次之后，身子骨都快散架了一般，再来，那非出人命不可。
　　“呼…呼…放了…我吧…求求你…放了我吧…我…不会告诉别人…的。”
　　杜心郁放弃了所有的尊严，出声哀求道。
　　李义心中一乐，我还没威胁你呢，你就已经投降了。且不说她会不会去报案，单就这迷人的白虎小穴也是难得一遇的宝贝，岂能就这么轻易放过，过了今晚就不知道何时何日才能插进去了。
　　想到这里，小穴内的肉棒跳了一跳，惊得杜心郁又是一颤，挣扎着想要坐起来，可试了几次始终没有成功。李义发现了她的异样，屁股微微的拱了两下，穴内的嫩肉立刻便有了反应，跟着蠕动了两下。
　　地上实在有些太凉了，李义在她耳边轻声说道：“歇息够了吗？”
　　不等杜心郁回话，他用力坐了起来，杜心郁背对着被他抱在了怀里，想跑却又被他搂住小腰，轻轻向上一提，然后又用力向下一按，龟头再次撞在了花心之上。
　　“啊…啊…啊…嗯…不…行了…啊…”
　　这么插了一会儿，李义感觉不是很过瘾，便将她的身子扭了过来，面对面的将她抱在了怀里。女上男下，使不上多大的力气，杜心郁又如软泥一样，根本使不上力气，李义感觉很不过瘾。可杜心郁却不一样，她倒更喜欢这么温柔的抽插，连呻吟声都不似刚才那般撕心裂肺了，反而腻了起来。
　　“嗯…嗯…嗯…嗯…啊~ ！”
　　杜心郁正沉醉在温柔之中，突然被临空抱了起来，大叫一声，赶紧用手搂在李义的脖子上。李义将她的两条腿搭在自己的胳膊上，抱住她的屁股猛的站了起来，以火车便当式用力的插了起来。
　　“啊啊啊啊啊啊~ ！啊啊~ ！”
　　杜心郁还是第一次这么玩，她连连惊叫着。李义的屁股向前一拱，她的身子便会被甩出去，李义的屁股向后一缩，再次向前一拱，正好遇到回来的小穴，龟头再次撞在花心上，她的身子便再次被甩了出去。这么来来回回几次之后，杜心郁的心都快被提到嗓子眼上了，呻吟声里更满是惊恐之感。
　　“啊！啊啊啊啊~ ！不要…啊~ ！”
　　杜心郁看起来也不像那些小女孩一样瘦不拉叽的，可抱起来却一点也不费劲。
　　李义看着怀里的少妇一脸的惊恐，玩心更起，插着插着竟突然快速的在原地转了一个圈，惊得杜心郁又是一声大叫。
　　“啊~ ！”
　　火车便当不是那个女人都能玩到的，杜心郁自然是第一次，她既要全力的将精神都集中在小穴深处，又要担心自己会不会掉下来，恐惧和快感同时占据着她的心房，可李义偏偏在这时候转了一圈，她哪能不害怕，屁股用力向上抬着，搂在李义脖子上的胳膊自然更紧了。
　　李义对杜心郁的表现很满意，由于害怕，穴内嫩肉不住的向肉棒裹来，如同插在温水里一般，爽的不得了。
　　“停…啊…放…放我啊…下来…啊…”
　　杜心郁已经放弃了所有的矜持，泪流满面的哀求着。哪知李义的嘴角微微一扬，抱住她的屁股又转了一圈，惊得杜心郁又是一声大叫。李义找到了乐子，每插两下便会转上一圈，插得杜心郁感觉整个世界都在转。
　　转了几圈之后，李义渐渐感到有些头晕目眩了，刚想停下来，没想到腿上又是一疼，一个踉跄没站稳，一下子将杜心郁给甩了出去。
　　“啊~ ！”
　　杜心郁惊恐的大叫一声，幸好两人离床近，这才不至于被摔到地上去。李义坐在地上揉了两下，然后站起身来快速的向床边走去。
　　杜心郁被甩到了床上，惊魂未定却又见李义挺着着个大鸡巴向她走来，便不由自主的向床那边爬去。满肚子的火还没得到发泄呢，哪有心思玩什么老鹰抓小鸡的游戏。李义猛的扑到床上，一把抓住她的脚脖子，用力向后一拉。
　　杜心郁惊叫着猛蹬着两个小脚丫，可毕竟没人家力气大，挣扎了两下还是被李义给拖了回来。李义松手，杜心郁又想逃跑，李义再次搂住她的纤腰，鸡巴对准了白虎小穴，‘扑哧’一下，再次插了进去。
　　龟头顶在花心上，杜心郁立刻停止了挣扎，李义怕她再跑，一边用力操着小穴，一边将她双手反锁在身后。
　　杜心郁撅着屁股，双手被在身后，脸蛋紧紧的贴在床上，如同母狗一般承受着利益的撞击，她做梦也不会想到自己会摆出如此屈辱的姿势，屈辱的眼泪忍不住再次流了出来。
　　“嗯…嗯…嗯…嗯…”
　　杜心郁双目紧闭、紧咬下唇，依然想要抵抗着肉棒的侵犯，可唇缝里还是不时的会露出腻人的呻吟声来。
　　李义闭起眼来悠然自得操着杜心郁的白虎穴，穴内嫩肉如同波浪般的此起彼伏的包裹着肉棒，这么爽的感觉他还是第一次尝到，就算明天被警察抓走他也认了。牡丹花下死，做鬼也风流。人生在世能操到杜心郁这样的小穴已经不枉此生了，能娶到这样的美人更是不知道修的什么福了。……
　　李义的脑子里出现了刘主任那个光秃秃的脑壳，不由得一阵恶心，竟然脱口而出的说道：“鲜花插在牛粪上。”
　　撅着屁股正在挨操的杜心郁突然听到他说了这么一句没头没脑的话，先是一愣，然后猛地睁开双眼，扭过头来，羞涩的问道：“我…老公呢…”
　　李义低头看着她那张梨花带雨的漂亮脸蛋，嫉妒之心更起，用手在她的屁股上猛地一拍，大声喊道：“你老公不是在这儿吗！”
　　说完之后，抓住她的小蛮腰，赌气般的加快了抽插的速度。
　　“嗯…嗯…啊~ ！你…啊…我说…我老公…他…啊…他到底…在哪里…啊啊啊…”
　　杜心郁越问，李义插得越快，一句话没问完，插在小穴里的肉棒已经如同打桩机子一般了，操的杜心郁大叫连连，问也问不下去了。
　　李义赌气的插了一会儿，然后突然想到了什么，嘴角一扬，嬉皮笑脸的说道：“你想知道你老公现在在哪里吗？”
　　杜心郁迷茫的看着他，既没点头也没摇头。
　　李义指着一旁的衣柜说道：“他就在里面。”
　　杜心郁一惊，用力支起上身，气喘吁吁的说道：“你…说…什么？”
　　李义狡诈一笑，将肉棒从小穴里抽了出来，抓起她的手腕一把将她拉了起来。
　　肉棒突然抽出，穴内一松，快感全无，杜心郁仿佛被吊在半空中一般，空虚感骤然而生，竟情不自禁的紧缩了一下小穴。
　　李义跳下床，将她拽到了衣柜前，然后猛地打开了柜门。刘主任四仰八叉的躺在斜靠在柜子里，张着嘴一脸的憨像，流着口水看起来睡得很香。
　　此时见到自己丈夫，杜心郁的心中竟有种说不出的感觉，呆呆的站在衣柜前不知道该怎么办。李义抓住时机将她睡裙一撩，抓住她的小蛮腰向后一拽，杜心郁的屁股再次撅了起来。肉棒向前一挺，再次插进了小穴里。
　　“啊~ ！嗯…”
　　杜心郁一声惊叫，然后一手扶着衣柜，一手将嘴捂住。她本就不是荡妇，在丈夫面前和别人做爱已经让她羞愧的想死了，更不开能叫出声来。
　　李义看杜心郁低着头，捂着嘴，脸色通红，好像在极力忍受着什么，肉棒挺动的更快了，撞的杜心郁的身子不住的向前拱着，每次都快撞到刘主任身上了。
　　“嗯……嗯…啊…啊…啊~ ！啊啊啊啊~ ！”
　　速度越来越快了，杜心郁还是忍不住叫出声来。自己被别的男人羞辱，丈夫却在一旁睡觉，羞辱感渐渐地被愤怒取代了，看着柜子里的秃头男人，杜心郁竟忍不住想用力去扇他一巴掌。
　　“啊~ ！啊…啊~ ！啊，要…来了…要…站…站不住…了…啊~ ！”
　　杜心郁的双腿不住的颤抖着，抓着柜门的双手也不住的向下滑着，眼看就要摔下去了。李义抓住她的纤腰挪了两步，然后猛的向床边一甩，两人一起摔到了床上。
　　还没等杜心郁反应过来，李义已经将她摆了过来，翻身压在了她的身上，面对面的插着身下的美妇人。
　　两人贴的如此之近，呼出的气都能喷到对方的脸上，可杜心郁却没有闭起眼来，张着嘴不住的发出腻人的呻吟声，屁股竟然还配合着向上挺着。
　　“啊…啊！啊…要来了…啊…快…啊…啊…”
　　嫩肉一浪一浪的抚着肉棒，加上那迷离的眼神，李义知道杜心郁快要高潮了，也不想再忍受了，加快抽插速度，次次到底，恨不能将整个肉棒都塞进她肚子里。
　　“啊~ ！不行了…啊…不行了~ ！啊~ ！啊…啊~ ！”
　　杜心郁伸手搂在李义的脖子上，上身猛的挺了起来，双腿一蹬，大叫一声之后便软到了床上。李义使出全身力气，猛的插了几下，一股股滚烫的精液再次射到了花心之上。……
　　李义气喘吁吁的望着身下的美少妇，沉默片刻之后，嬉皮笑脸的说道：“我天天唱歌给老师听，好不好？”
　　杜心郁将脸转到了一旁，两行清泪流了下来……


第14章
　　猛的睁开双眼，天以大亮。李义不及多想，拿起床边的衣服匆匆向外走去。
　　走到门口时，忍不住回头看了一眼仍在熟睡的美妇杜心郁，又看了一眼躺在柜子里的刘主任……
　　“你昨天晚上上哪儿去了？”
　　脑子里突然响起姐姐愤怒的吼叫声，李义不禁打了个哆嗦，顾不上将他从柜子里搬出来，转身匆匆离开了房间。
　　昨天晚上是挺爽的，可爽完之后是要付出代价的，如果老姐追问起来，三棍子下去也够爽的了。
　　李义一边整理着衣服一边向学校跑去。快到学校门口的时候，他看见了大门处已经是人来人往络绎不绝，小胖子他们整整齐齐的排了两排，看来正好赶上，早自习还没上呢。
　　李义伸了个懒腰，然后笑眯眯的向小胖子他们走去，可刚走两步，就见小胖子和眼镜两个人不住的对他挤眉弄眼，越走近，他们挤弄的越使劲。李义一时间也摸不到头脑，走到他们跟前刚想发问，突然从旁边伸出一只手来，拽住他的耳朵用力一拧，李义猝不及防，大喊一声“哎呀！疼！”
　　“你还知道疼？”
　　李义忍不住打了个激灵，身子一软差点瘫在地上。不过幸好他反应够快，头都没扭就可怜兮兮的说道：“呵呵，姐，起这么早啊！”
　　李玉柔拽着他的耳朵使劲一拧，伸出右脚对着他的屁股用力一踹，冷笑道：“起的早？是啊，我起的够早的。这一晚上我找遍了周边三十六个网吧，就差没报警了，大哥，你到底躲哪儿了啊！”
　　完了，今天不死也得扒层皮了！李义越想越慎得慌，要不是这里人来人往的看着，他早就跪倒在地了。李义一边抓着姐姐的胳膊，一边哀求道：“姐，姐，我知道错了，我真知道错了。”
　　这话不知道已经说过几千几万遍了，原本在李玉柔听来就如同风吹、放屁一般，没想到她竟然松开了李义的耳朵，表情严肃的看着他，问道：“你真知道错了？”
　　李义一愣，赶忙郑重其事的说道：“真的，我是真知道错了。”
　　李玉柔嘴角扬起，微微一笑，李义也跟着咧嘴一笑，两个人就这么面对面傻呵呵的笑了半天，李玉柔突然收起笑脸，一把拽着他的耳朵向前拖去，“走走走！”
　　李义被李玉柔连拉带拽的向前走着，哭丧着脸，心中愤愤地想到，就知道她在耍我！
　　刑讯…
　　逼供…
　　毒打…
　　接下来的一个小时里，在宿舍里上演了一幕幕的惨剧，李义如同纪念碑上的革命烈士一般，紧咬牙关拒不招供，因为他知道如果让老姐知道他昨天晚上都干了些什么，那可不是敲几棍子就能了事的了。
　　打了个一个早上李玉柔终于累了，加上马上就要上课，所以便放李义走出了宿舍。此时的李义已经是鼻青脸肿，口歪眼斜的了，他扶着走廊里的墙壁擦了擦鼻子里流出的鲜血。
　　真他妈的有种死里逃生、再世为人的感觉…
　　迷迷糊糊的上了两节课，李义有意无意的注意着办公室里的状况，始终没有见到刘主任的身影。不会是被他发现什么蛛丝马迹了吧，或者是杜心郁已经将事情告诉她老公了？
　　不可能啊，如果刘主任真知道自己顶上了一顶绿油油的帽子，那他还不马上找自己算账来？
　　李义趴在桌子上，摇头晃脑的里不出个头绪来。不管是谁，干了坏事之后都会胡思乱想的。再说，刘主任一把岁数，无儿无女已经够可怜了，还送他顶绿帽子戴，确实有点太不人道了。
　　想是这么想，但杜心郁实在是太迷人了。如果有机会，他还是会照上不误。
　　冷燕放下手中的书，盖在课桌上，扭过头来面无表情的看着李义。李义感到一阵阴冷袭来，扭过头来回望着冷燕。两人谁也没说话，面无表情的望着对方。
　　冷燕那张脸实在是太冷了，煞白煞白的真像个死人一样，两只眼睛更是冷得可怕，看谁一会儿，谁都会受不了的。
　　片刻之后，李义终于受不了了，忍不住打了个冷战，然后刚想开口说话，冷燕却又扭回头去，拿起盖在桌子上的书看了起来，一副安然自得的模样，好像什么事都没发生过一样。
　　李义摸了摸自己的额头，又揉了揉自己的脸，心中暗骂，神经病！
　　一晚上做了三次，还真有点累，腰酸背疼的，难道自己已经快不行了？李义一阵冷汗，赶紧直起腰来摆了两下。突然，旁边再次传来一阵不舒服的阴冷感，李义赶紧扭过头去，发现冷燕依然好像个死人一样在瞪着他。李义有些恼了，低声吼道：“你到底想干什么？”
　　冷燕目不转睛的盯着他，虽然什么话都没说，但那眼神实在是有够冰冷的，压的人都快喘不上气。就在李义快要崩溃的时候，冷燕再次扭回头去，拿起桌子上的书看了起来。
　　李义长舒了口气，身子一软瘫在了桌子上，心中无限凄凉的想到，娘啊，是不是我坏事实在是做得太多了，老天爷派了这么一个半死不回的女人坐我旁边。
　　都说女人好浪漫，一首情歌一个吻，没有不跟着你上床的。这个冷姑娘，我亲她的次数都快超过莹莹了，别说动情，连个温柔的眼神都没有过。还爱情合约，我看潘金莲和武二郎勾搭上了，我俩都没可能！对了，要这什么爱情合约永远没法完成，那她会不会缠我一辈子啊？我的天啊~ ！要这样还不如杀了我呢。
　　想到这里，李义忍不住到了个冷战，谁知这时候冷燕又将手中的书放在了桌子上，扭头向他望来。李义再也忍不住了，深吸一口气，叹道：“姐姐，你到底想干什么，有话你就直说吧，我到底哪里得罪了你，有错我可以改，犯不着这么折磨我吧。”
　　冷燕目不转睛的定了他一会儿之后，嘴唇突然张了一张，随即又紧闭了起来，好像想要说什么，但又说不出口一样。李义心里更是迷糊了，还有什么话是这神经病不敢说的？
　　“你到底想说什么？”
　　冷燕看了他一会儿，竟然慢慢的将目光抬了起来，好像不敢正视他一样。这真是破天荒了，李义心中一乐，嘴角一扬，打趣道：“你还有不好意思的时候？”
　　冷燕没有回话，扭回头去，拿起书又看了起来。李义讨了个没趣，脑袋一歪，又趴到了桌子上，没想到冷燕又将书扣在了桌子上，又将那冷冰冰的目光向他投了过来。这下李义是彻底蒙了，脑子里充满了问号，莫非这家伙真疯了？
　　冷燕张了张嘴，还是没有说出话来，李义看着她那两片薄薄的嘴唇，突然想到了什么，直起什么说道：“对了，好几天没有和你亲嘴了。”
　　冷燕还是没有说话，只是再次将目光移到了一旁。李义探过头去，盯着她的眼睛看了一会儿，嘴角微微一扬，坏笑道：“你刚才是不是也想说这事来着？”
　　冷燕赶紧将脸转了回去，匆忙之间差点将桌子上的书扔出去。李义看着她这幅狼狈样，心里简直乐开了花，刚才还想她是不是块石头呢，原来却是密实姑娘假正经！
　　李义将手放在了她的大腿上摸了两下，笑道：“欠了好几天了，要一次亲个够，开始吧。”
　　犹豫了片刻，冷燕放下手中的书，将脸转了过来，稀奇的是，以前在两人接吻的时候，她都是睁着眼的，这次竟然将眼睛闭了起来。
　　这代表着什么呢？
　　李义心中又是一乐，清了清嗓子，然后将脸移了过去，轻轻地点在了冷燕的的嘴唇上，记忆中冰冰凉凉的感觉竟荡然无存，她的嘴唇时热的，而且热的发烫。
　　李义瞪大了双眼，冷燕的脸色依然惨白，一点红晕也没有。李义的脑子里又起了个大大的问号，她到底是害羞啊，还是发烧了？
　　‘乒’的一声，就在两人亲的火热的时候，讲台上的化学老师将手中的玻璃试管捏了个粉碎…
　　和冷燕的关系似乎有了很大的进展，起码她的态度有所转变，平时都是被动接受，今天竟然主动索吻，看来这断时间的努力还是没有白费。
　　“笑什么呢？吃个饭也这么高兴？”
　　冯莹莹傻笑中的李义，不解的问道。
　　“我有在笑吗？”
　　李义傻笑着回道，然后将脸转向了另一旁的冷燕身上，她还是那副心如死水的样子，自顾自得吃着午饭，好像根本没有听到两人的对话一般。
　　冯莹莹狐疑的看了两人一眼，她的心中再次升起了一股不祥的预感。
　　吃完午饭后，三人走出了食堂。李义原本是面带笑容的走在最前面，可当他迈出食堂大门的一瞬间，却突然面带恐惧的躲到了冷燕的身后。
　　李玉柔双手抱在胸前，目光在三人脸上扫了一圈，最后定格在了李义身上。
　　她伸出右手勾了勾手指，李义乖乖的走了过去。
　　回到宿舍，李玉柔反手锁上房门，李义哭丧着脸跪在了地上。李玉柔走到书桌前坐了下来，低头问道：“你跪下来干什么？莫非又犯了了什么我不知道的错？”
　　李义一愣，然后赶紧站起身来，笑着说道：“哪有，哪有，我还以为你早上没有打过瘾，要接着揍我呢。”
　　李玉柔冷笑一声，“我又不是虐待狂，你以为我老愿意打你啊。”
　　李义摸了摸自己红肿的脸蛋，低声说道：“不是虐待狂还打的这么狠。”
　　“你说什么？”
　　李义赶忙摆手笑道：“没有，没有，我说姐姐不是S，我也不是M，咱们俩相敬如宾，情同母子。”
　　李玉柔指着他，恶狠狠地说道：“你要再敢胡说八道，看我不撕烂你这张嘴。”
　　说完，她伸手在抽屉里拿出一张纸来，推了过去。李义不解的问道：“干什么？又是什么合约？”
　　“这是去年期中考试的卷子，从今天开始，你一下课就马上回来，我来亲自监场，我要看看你真实的学习成绩，”
　　“啊？”
　　李义怪叫一声，眉头都快拧到拧到一块去了。
　　第一题，历史上发明造纸术的是？A、蔡伦。B、蔡依林。C、蔡国庆。D、蔡康永。
　　李义将笔叼在嘴里，双手抱在胸前，摇头晃脑的自言自语道：“这还真是一道难题。”
　　“啪”的一巴掌，李玉柔用力扇在他的后脑勺上，哭笑不得的骂道：“难你妈个头，这题你都答不出来，你是白痴吗？”
　　李义伸手摸了摸自己的后脑勺，又看了看姐姐那张已经愤怒到扭曲的漂亮脸蛋，笑道：“开个玩笑嘛，这么简单的题，是人都知道啊。”
　　说完，他拿起笔来，坚定地写了个D。
　　李玉柔感到一阵头晕目眩，赶紧伸手扶住了桌子，歇了半天才缓过劲来，然后开口问道：“蔡康永和小S一起主持的那个节目叫什么？”
　　李义想也没想，随口回道：“康熙来了。”
　　说完他的后脑勺上又挨了一巴掌，只听李玉柔愤怒的喊道：“知道你还选D，蔡康永造过纸吗？”
　　李义抬头想了想，然后咧嘴笑道：“嘿嘿，是啊，我怎么会选D呢？蔡康永是主持节目的，蔡依林我知道，她是唱歌的，那正确答案应该是C才对。”
　　“是A，是A，造纸术是蔡伦发明的！”
　　李玉柔的声音已经到达了撕心裂肺的地步，如果法律允许，她真恨不得一刀结果了这个亲弟弟。这边正在气头上，哪知李义却扭过头来，一脸莫名的问道：“蔡伦？蔡伦是干什么的？也是唱歌的吗？”
　　李玉柔紧握双拳，然后一把抓住他的嘴角，一边使劲的向两边撕裂着，一边大声问道：“蔡伦是干什么的？”
　　“啊！啊~ ！”
　　李义吃疼的大叫了两声，赶紧回道：“唔是道，唔是道，是造纸的，是造纸的！”
　　由于嘴被撕的大张，连声音都变了，一说话，口水还不停的往外流。
　　李玉柔赶紧将手抽回，用力在李义的衣服上抹了两下，皱眉说道：“也~ ！你真恶心。”
　　李义伸手摸着热辣辣的嘴角，疼得已经说不出话来了。
　　过了一会儿，嘴角好不容易不像刚才那样生疼了，李义赶紧将李玉柔推到了一边，说道：“姐，你监场就监场，别乱说话，我会分心的。”
　　李玉柔冷哼一声，“就你事多。”
　　李义重新坐到书桌前，对着那张考卷，一会儿挤眉，一会儿弄眼，一会儿挠头，一会儿晃身子，反正就是没有个正经样。李玉柔坐在远处面无表情的盯着他的后背，突然开口道：“对了，我问你个事。”
　　“什么事？”
　　李玉柔犹豫了一下，问道：“细细的事，你打算怎么办？”
　　听到这话，李义乱晃的身子突然僵了起来，眼珠子骨碌一转，试探性的说：“你…姐姐…你觉着应该怎么办？”
　　“我觉着应该把你关监狱里，关个十年八年的才好呢。”
　　李玉柔冷笑道。
　　“呵呵，别开玩笑了，我知道你才舍不得呢。”
　　李玉柔厉声说道：“少给我耍贫嘴，老老实实的回答我的问题。”
　　“这事…我也不知道该怎么办啊，她说我要不考满分就要去公安局告我，呵呵，我考满分简直就是天方夜谭，怎么可能啊。”
　　“细细那是气话，我比你了解她，考不考满分，她都不会去告你的。”
　　“真的？”
　　李义转过身来惊叫道：“那为什么还逼我学习？还模拟考试？”
　　“那你就不好好学习了吗？”
　　李玉柔指着他，恶狠狠地说道：“我告诉你，我不管细细怎么样，你这次要给我考不及格，我就把你送到局子里去。”
　　李义嬉皮笑脸的说：“你才舍得不呢，妈~ ！”
　　李玉柔一愣，问道：“你喊我什么？”
　　“妈~ ！”
　　这一声拉的还特别的长，气的李玉柔差点没上去扇他一巴掌，李义站起身来继续说道：“俗话说，长姐如母，我们俩的关系又如同亲生，叫你一声母亲又有何不妥？”
　　李玉柔哭笑不得的说：“你要真是我亲生的，我非把你按在洗脸盆里淹死不可。”
　　话音刚落，李义颠颠的跑过来，伸手在她肚子上摸了一摸，笑道：“弟弟，你听到没有，咱妈多狠，你可千万要小心啊。”
　　李玉柔飞身一脚却被李义给躲开了，她转身刚想抄家伙，却听李义大声喊道：“姐，现在在考试，你是监考官！”
　　李玉柔冷哼一声，这才又坐回了位子上。
　　安静了片刻，李玉柔开口说道：“哎，刚才的话还没问完呢，你到底怎么想的？”
　　“我能怎么想？这要看细细怎么想的，说实话，我怎么样都无所谓的。”
　　“你就这么不负责任吗？”
　　“你看我像不负责任的人吗？”
　　李义一边在卷子子写着，一边说道：“我不是说了，她要肯嫁给我，我立刻就娶她。”
　　“人家可比你大了快十岁了，你敢娶人家？”
　　“有什么不敢，别说她了，你我都敢娶。”
　　“什么？”
　　李玉柔一愣，惊讶地问道：“你刚才说什么？你敢娶我？”
　　李义将笔放下，慢慢的转过身来，笑道：“你长的这么漂亮，身材又是一级棒，你要肯嫁给我，我高兴还来不及呢，有什么不敢的。”
　　面对李义的胡言乱语，李玉柔的脸上微微一红，竟然没有骂他，只是有些埋怨地说道：“这些话可不许乱说，要让你姐夫听到了可不得了。”
　　李义问道：“他听到就听到了，还能怎么样？”
　　“你姐夫这人本来就小气，再加上我们一年半载也见不上几面，听了这话肯定会起疑心。”
　　李义笑道：“没做亏心事，不怕鬼叫门。再说了，我是你亲弟弟，他吃醋个什么劲。”
　　“你也知道你是我亲弟弟？”
　　“每天被你打好几顿，想忘我都忘不了。”
　　停顿了一下，李义诡笑道：“姐，你这么害怕，莫非真做了什么亏心事？”
　　李玉柔脸上一红，差点没过去抽他一巴掌，“别胡说八道，赶紧做你的卷子。”
　　“是！是！是！”
　　李义嬉皮笑脸的转了回去。
　　过了一会儿，李玉柔再次开口说道：“瞎扯了半天，还是没说出个所以然来，细细的事你到底准备怎么办？”
　　李义转过身来，哭笑不得的说：“姐，你都问了三遍了，我也答了三遍了，我怎么会知道啊，我说娶。你们又不让，你还能让我怎么办？”
　　“其实…其实如果你们真要结婚，我也不会反对。”
　　李玉柔低下头，情不自禁的笑道：“细细当了我弟妹，想想就让人兴奋。”
　　“奥~ ！”
　　李义指着她，表情夸张的说道：“你还说跟人家是好姐妹，私下里却满肚子的坏水~ ！”
　　李玉柔的脸上又是一红，赶忙说道：“那又怎么样，你能把我怎么样？”
　　李义摆了摆手，笑道：“不能，不能怎么样，我做卷子，做卷子。”
　　没过一会儿，李义又将身子转了过来，皮笑肉不笑的问道：“姐，你真想让细细和我结婚？”
　　李玉柔冷哼一声，“想什么想，你都有个老婆了，还有什么可想的？”
　　李义站起身来，义正言辞的说道：“男子汉有个三妻四妾那是很正常的，结了婚之后，一个东宫，一个西宫，互不相干，有什么不可以的？”
　　李玉柔冷笑道：“有什么不可以的？告你个重婚罪，你就自己去冷宫里呆着吧。”
　　李义伸出食指比了一下，笑道：“这个简单，到时候我加入阿拉伯国籍，别说两宫娘娘了，就是三宫六院也没人管得了我。”
　　李玉柔啐道：“臭美吧你~ ！”
　　李义赶忙向前一步，献媚道：“话说回来，你要肯嫁给我，什么东宫西宫统统一边去吧，你才是真正的正宫呢。”
　　李玉柔将玉指放在腮边，秋波一送，含笑问道：“你想娶我？”
　　李义的口水差点没流下来，赶紧点头说道：“是啊，是啊！”
　　李玉柔收起笑脸，坐直身子，厉声说道：“下辈子吧！”
　　李义坐回到了椅子上，自言自语的嘟囔着，“下辈子也不错啊。”
　　折腾了一中午，李玉柔看着考卷上的分数气的浑身颤抖。
　　十五分……
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
原本我想更新快点的，可天不遂人愿，年底闲下来的几天偏偏出了点事，坐在电脑跟前想的全是医院里的人，想着医院里的人却又不能一直呆在医院里。本来准备在年底最后一天发的，不过还好，赶上新年第一天了。那说上一句还不算晚。
　　大家新年快乐~！
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊


特别篇　‘女武神’降临！
　　“停~ ！”
　　体育老师大叫一声，正在跑道上列队奔跑的学生马上停了下来，整齐的队伍呼啦一下全散了，喘气的喘气，休息的休息，就好像盘散开的沙子一般。
　　老师又将脖子上的哨子吹了一声，然后对着散乱的人群喊了句，“今天的课就上到这儿吧，解散！”
　　说完，老师便背着手走出了操场，学生们稀稀落落的也跟着往教学楼走去。
　　李义看了一眼瘫坐在草坪上的冯莹莹，笑道：“起来吧，下课了还不走。”
　　冯莹莹双手按着小腹，大口大口的喘着粗气，根本就说不出话来了。半晌之后，才伸出芊芊细手，撒娇道：“拉我。”
　　李义握住她的小手，用力一拽，冯莹莹便从草地上站了起来。李义笑道：“才围着操场跑了五圈就累成这样了，我看你真该好好地锻炼锻炼身体了。”
　　“谁，谁，谁像，谁像…你一样啊，不知道什么叫累，呼…呼…就没，就没见你闲过。”
　　冯莹莹还没缓过劲来，一边喘着粗气一边回道。李义拉着她走了两步，突然停了下来，转身说道：“对了，晚上去你们家过夜的事，老姐她准了。”
　　“玉柔姐她同意了？”
　　冯莹莹有些惊讶的问道。李义将胳膊在空中抡了两圈，长出一口气，说道：“是啊！终于可以轻松轻松了！每天都被逼着学习、学习的，快憋死我了都。”
　　“你到了我们家也不能光放松不学习啊，要再退班的话，玉柔姐可是要拿我治罪的。”
　　冯莹莹嘟了嘟嘴，小声说道：“害的我也跟着退了一班，怎么就没人说是你把我带坏的。”
　　“呵呵，咱们俩谁带坏谁，还真分不清楚。”
　　“哎！”
　　冯莹莹叹了口气，“两家人都偏袒你，玉柔姐就不说了，连我姐都替你说话，我总觉着我跟个多余的人似的。”
　　“有什么关系，你在我这儿不多余不就行了。”
　　听了李义的话，冯莹莹忍不住抿嘴一笑，仅此一句便将她的怨气消得无影无踪了。
　　“铃铃铃…”
　　放学铃响了，还没等老师出去呢，教室里的学生已经少了一多半了。此时的李义正趴在书桌上睡觉，而冯莹莹既不叫他，也不离开，就这么乖乖的坐在他的旁边，等着他自然醒来。
　　“哈~ ！”
　　李义从椅子上站了起来，打了个哈欠，伸了个懒腰。窗户外的太阳已经快落山了，教室里的光线也变得昏暗了起来。
　　“几点了？”
　　冯莹莹一边帮他收拾着书包，一边说：“六点了。”
　　李义一惊，“六点了？你怎么不叫我一声？”
　　“把你叫起来你又该冲我发火了。”
　　李义没说话，拿起书包向外走去，可刚走了两步就停了下来，他向后面的位置上看了一眼，原来这教室里除了他们俩还有人在啊。
　　窝在最后一排的男生叫王坤，外向好动，平日里就像只猴子一样，可今儿是怎么了，这么老实？
　　李义走到他跟前，伸手在他桌子上敲了敲，笑道：“怎么还不走？你也睡过了？”
　　王坤抬头看了他一眼，说：“你们先走吧，我，我等会儿再走。”
　　连声音都有些发抖了，肯定有问题。李义干脆在他旁边的椅子上坐了下来，将胳膊搭在他的肩膀上，说道：“是不是有什么事？”
　　王坤犹豫了一会儿，摇了摇头，“也没什么事。”
　　李义笑道：“你就说吧，我要能帮你肯定帮你。”
　　王坤看了看李义，又看了看站在一旁的冯莹莹，然后将脸低了下去，怯懦的说道：“真没什么事…”
　　“行，那我们可先走了啊。”
　　李义站起身来就往外走，王坤赶忙抬起头来想要出声阻止，可偏偏又没开口，那样子是既想将他留下，但又难以启齿。
　　走出教学楼，李义将书包从肩膀上摘了下来，塞到冯莹莹的怀里，冯莹莹不解的问道：“你干什么？”
　　李义说：“肯定有什么事，你先回家吧，等会我去找你。”
　　李义想要往回走，冯莹莹赶忙拉住他的衣角，说道：“人家都说没事了，你还瞎操心。”
　　李义将她的手按了下去，说道：“男生的心思你不了解，有你在当然什么事都没有。你先回去吧，怎么说也是一个班的，见到了就该帮帮。”
　　冯莹莹根本就没听懂李义的话，不过李义叫她回家等着，她就乖乖的回家去了。
　　支走了冯莹莹，李义又回到了教室里，王坤果然还坐在那里。他正坐在那里心乱如麻呢，突然看到李义却而复返，心中一愣，但却也显得几分惊喜。
　　“到底怎么了？”
　　李义开门见山的问道。王坤低着脑袋一副欲言又止的模样，仿佛有什么难言之隐一样。
　　“是不是有人找你麻烦了？”
　　犹豫了片刻，王坤点了点头。李义呵呵一笑，安慰他，“这没什么大不了的，不是谁都像我一样天不怕地不怕的，小混混吗，说出来也没什么大不了的。到底怎么回事，说说。”
　　王坤抬头看了他一眼，张了张干裂的嘴唇之后，又闭了起来。反反复复几次之后，终于开口说道：“是初三的张磊。”
　　张磊？
　　李义想了想，点头说道：“听说过，好像经常跟校外的小混混在一起。”
　　王坤继续说道：“他让我今天放学给他拿200块钱。”
　　“不拿就扁你？”
　　王坤点了点头，继续说道：“他现在就在校门口堵着我呢。”
　　“所以你才磨磨蹭蹭的不敢回家？”
　　王坤又点了点头。李义二话没说，站起身来拍了拍他的肩膀，便大步向门外走去。当他走出教室的时候转过身来，看到王坤依然摆着副苦瓜脸坐在自己的座位上，他有些恨铁不成钢的喊道：“走啊！你想在学校过夜啊。”
　　有人作伴终归踏实点，王坤犹豫片刻之后，跟着李义向校门口走去。
　　果然，大门对面的马路牙子蹲着三个二流子一样的男生，王坤一眼便认出了中间的那个人，正是要挟他的张磊。
　　李义回头看了一眼站住不动的王坤，在下面摆了摆手，说道：“跟着我走，别怕。”
　　王坤颤颤巍巍的跟在李义的身后，可没走两步，三个小混混便挡住了他们的去路。
　　张磊痞里痞气的问道：“终于出来了？钱带来没？”
　　王坤想要保持镇定，可却不由自主的想李义身后挪了两步。张磊看了李义一眼，问道：“你谁啊？”
　　李义呵呵一笑，指着身后的王坤说道：“他是我家长。”
　　“家长？”
　　现在三个痞子连同王坤的脑子里都充满了问号。李义摆了摆大拇指，一本正经的说道：“对，家长。他经常给我零花钱，他给我十块，我叫他哥哥，他给我一百，我叫他小叔。他说了，如果有人叫他一声爸爸，他就给人两百块。不过我是拉不下去这个脸，所以这二百块钱也只能给那些不要脸的人了。”
　　张磊愣了片刻，终于知道他是在指桑骂槐了，盛怒之下一把拽住了李义的领子，恶狠狠的问道：“你他妈了个逼的的，想你妈找抽是不？”
　　李义将他推开，整了整领子，说道：“有种单挑，你要能打赢我，这两百块钱我出。”
　　张磊看了看李义，身无四两肉，瘦不拉几看不出有什么牛逼的地方来，便扭过头来，嘲笑般的对身旁的两个小混混说：“这鸡巴傻逼想找我单…”
　　“咚！”
　　张磊一句话没说完，李义的拳头已经重重的砸在了他的脸上。张磊猝不及防，向后退了两步，连忙用手揉着阵阵发痛的脸蛋，还没等他反应过来呢，李义已经再次冲了上来。
　　这张磊经常和一些社会上的人混在一起，打起架来也不是白给的。几个回合下来之后，两个人便扭打成了一团。你给我一拳，我踹你一脚，场面热闹至极，就差没揪头发、撕衣服了。
　　打架，李义也不是行家，可他的优势就是耐力好、机动性灵活。初始还没什么，打着打着就渐渐地显现出来了，打在李义身上的拳头越来越少，而落在张磊身上的脚印越来越多。身上的两个小混混一开始还看着热闹，但渐渐地也看出了优劣来，互相递了个眼神之后，同时从李义的背后向他冲了上去。
　　李义猝不及防，被两人踹到在地，紧接着张磊也加入了进来，三个人将李义围在中间一顿拳打脚踢。一旁的王坤浑身打着哆嗦，心中着急，想要上前帮忙可又不敢，只得眼睁睁的看着李义被揍。
　　不过话说回来，这里毕竟还是学校门口，人来人往的，打起架来很容易就形成了围观，人一多门卫自然就出来了，门卫报告，校领导自然也就赶紧出来解决了。
　　冯莹莹看了看墙上的挂钟，都快八点了，家里人都吃完晚饭出去散步了，李义怎么还不来啊，打电话也不接。她披上外套刚想出门寻找，门铃却突然响了。
　　冯莹莹急忙跑过去，打开大门。
　　“你，你怎么了？”
　　冯莹莹被眼前景象惊呆了，此时的李义简直可以用猪头来形容了，鼻青脸肿，衣服还被扯的乱七八糟，完全变了个人似的。李义不作解释，径直向屋内走去。
　　倒不是他不想说，实在是因为一开口，脸就疼。
　　冯莹莹将他扶到沙发上坐了下来，然后急忙将要箱子拿了过来，小心翼翼的为他处理伤口。
　　“你，你到底干什么？谁把你打成这样了？”
　　冯莹莹心疼的问道，声音颤抖的简直就像在哭泣一般。
　　“啊！疼！疼！轻点，轻点。”
　　李义揉着自己的脸喊了两声，然后笑道：“没多大事，这点小伤跟被老姐揍得比起来简直是不值一提。”
　　冯莹莹没好气的说道：“都被打成这样了，你还耍贫嘴。”
　　虽然以前李义也经常受伤，可从来没这次这么惨的。冯莹莹越看越心疼，心疼的都掉下了眼泪。李义伸手在她脸上抹了一把，笑道：“哭什么。”
　　冯莹莹抽泣着说：“你到底干什么去了？怎么一会儿不见变成这样了？”
　　“没什么，遇到俩小混混，说着说着就打了起来。”
　　冯莹莹气道：“你少骗我了，你肯定是去替王坤出头了，你赶我走的时候我就该想到。要我跟着你一起去，你也不会被打成这样了。”
　　李义笑道：“得了吧，你一个手无缚鸡之力的千金大小姐，真要去了我还得费神保护你呢。”
　　“我才不用你保护呢，我自己能照顾好我自己，而且我还能保护你。”
　　冯莹莹将一张创可贴贴在了他的伤口上。
　　李义将她的手推到了一边，笑道：“这话说得容易，你连踩死一只蚂蚁的胆都没有，还打架。”
　　冯莹莹站起身来，一本正经的说道：“胆子小我可以练，不会打架我可以学。”
　　李义没想到她说着说着还真当起真来了，伸手将她拉到自己的身边，笑道：“有我保护你就够了，你应该向静姐一样，织织毛衣、绣绣花什么的。俗话说，家有贤妻丈夫不做横事。你要是一天到晚的都喊打喊杀的，我还不一定成什么样呢。”
　　“都被打成这样了，还油腔滑调呢。”
　　冯莹莹真是又心疼又着急，又气又想笑。
　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊云飞搏击俱乐部。
　　冯莹莹抬头看了看上面的摘牌，然后又紧张兮兮的看了看周围的情况，确定没人之后才小心翼翼的走了进去。
　　穿过一条黑咕隆咚的小巷后，站在了一扇厚重的双合页大门前。这里的空气冷极了，冯莹莹忍不住打了个冷战。大门那边不时的传出‘噼噼啪啪’的打斗声，还有‘依依呀呀’的喊叫声。冯莹莹的心脏‘扑通、扑通’的跳个不停，简直都快提到嗓子眼了，她不禁在心里打起了退堂鼓。
　　不行，冯莹莹，你不能退缩，不就是打架嘛，有什么了不起的！
　　冯莹莹闭起眼来，牙关紧咬，暗下决心之后伸手将那扇厚厚的大门推了开来。
　　“哈~ ！”
　　大门刚刚推开一条缝，里面便传出一声怒吼，吓得冯莹莹赶紧将门又关了起来，小心肝更是‘扑通、扑通’的跳个不停。
　　长舒了口气，冯莹莹将自己的心情慢慢的平静了下来，然后再次推开大门。
　　“嗨呀~ ！哈~ ！”
　　“咚~ ！咚~ ！”
　　这是一间空旷且昏暗的练习场，只有从天窗里射进来的阳光才能让她依稀看清室内的样子。屋子中间是一个方形的擂台，四周便是大大小小的练习沙袋。
　　有不少的人正在沙袋前做着打击练习，他们清一色的都是男人，而且他们的特征都一样，上身赤裸、肌肉发呆，汗水顺着黝黑的肌肤向下滑落，还不时的会被摆动的头发猛甩出去。
　　冯莹莹轻轻地将门关了起来，然后顺着墙根小心翼翼的向里挪着。所有的人都很认真，根本没人发现她的存在。
　　“咚！”
　　挪着挪着，撞到了一个物体上，硬梆梆的好像石头一样，冯莹莹扭头望去，却发现原来是个人，一个身材高大，面若冰霜的男人。
　　冯莹莹抬头望着男人，男人低头望着她，四目相对谁也没说话。半晌之后，还是男人先开口了，声音洪亮，好似一口洪钟。
　　“小姑娘，你来这里干什么？”
　　“我，我…”
　　冯莹莹支支吾吾的回道：“我想…报名…参…加…参加俱乐部。”
　　她的声音小的可怜，简直快成零分贝了，可男人还是听见了，他有些诧异的反问道：“报名？你？”
　　冯莹莹怯怯的点了点头。
　　男人二话没说，抓住她的肩膀将她扭了过去，然后用力的向门口处推去。冯莹莹惊叫道：“我真的是来报名的，我真的是来报名的。”
　　男人将冯莹莹推到大门处，打开大门想将她推出去，可这时冯莹莹却抓住门边说什么也不放手，嘴里还不停的喊道：“叔叔，你行行好收下我吧，我真的真的很想参加这个俱乐部。”
　　男人心下有些惊讶。他原以为这样骨瘦如柴的小姑娘很轻易的便会被扔出了，可没想到几次想将她推出去都没成功。
　　这边的吵闹终于惊动了练习中的人们，他们好奇的围了过来，当他们看到来‘闹事’的竟然是一个十来岁的小姑娘时，沸腾了。大伙嘻嘻哈哈的说笑着，他们都想看看这个小姑娘到底是来干什么的。
　　男人用手掰开冯莹莹抓在门边上的小手，提起她的衣服一把将她丢了出去，然后回头对着人群喊道：“该干什么干什么去。”
　　人群立刻散去，练习场内又变成了冯莹莹来之前的那般模样。
　　第二天，冯莹莹再次推开了那扇大门，可没过多久便又像前日那般被男人扔了出来。
　　第三天，冯莹莹又被扔了出来。
　　第四天，冯莹莹还是被扔了出来。
　　第五天、第六天、第七天，男人终于投降了…
　　“小姑娘，你要搞清楚，我们这里是只收男人的。”
　　冯莹莹振臂一挥，表情严肃的说道：“男人能做到的事，我一样能做到。”
　　男人无可奈何的说道：“你一个小姑娘家家的不好好学习，跑来这里干什么？”
　　冯莹莹望着男人那张棱角分明的脸，说道：“和您一样。”
　　男人一愣，“什么？”
　　“叔叔，您是刚从监狱里出来的吧？”
　　冯莹莹的表情异乎寻常的镇定，完全看不出一丝怯懦感来。
　　男人没有吭声，反而慢慢的眯起了眼睛，想要听听这小姑娘到底想要说些什么。
　　“我听过您的故事。您为了保护自己的女朋友而错手杀死了那个小流氓，我一直把您当我的英雄。”
　　冯莹莹语气平静的说出了这么一番话来，现在的她根本没有一点天真少女该有的样子。片刻之后，男人问道：“说完了？”
　　紧接着便又要将她扔出去，冯莹莹立刻喊道：“叔叔，我真的是跟您一样，我也有想保护的人。”
　　男人的手停了下来，冯莹莹看他这一犹豫，继续说道：“叔叔，求求您了，您就收下我吧。”……
　　男人没有说话，冯莹莹也没有说话，两人仿佛在进行着无声的斗争一般，互相望着对方。半晌之后，男人终于叹了口气，说道：“你跟我来吧。”
　　冯莹莹跟在男人的身后，七拐八拐的出了大楼，最后来到一个操场上，男人指着跑道对她说：“你先跑五圈看看。”
　　五圈下来，冯莹莹已经累得喘不上起来了。男人看着手中的秒表摇了摇头，说道：“如果你能在8分钟之内跑完，我就准你入会。”
　　说完之后，便留下正大口大口喘着粗气的冯莹莹转身离去了。
　　8分钟…我一定能做到。
　　从此冯莹莹便像中了邪一般，没日没夜的开始练起了跑步，简直已经到了如痴如醉的地步，就连不按常理出牌的李义都开始感到疑惑了。
　　小半年的时光一晃便过去了，冯莹莹长的更高了，仿佛也多了些女人味…
　　当她再次推开那扇大门的时候，以不像半年前那般的胆小怯懦了，她这次是有备而来的。男人看到冯莹莹时先是一愣，随后便眯起眼睛仿佛在思考什么一般。
　　冯莹莹粉臂一振，自信的笑道：“叔叔，我是来报名入会啊。”
　　男人从椅子上站了起来，掏出秒表，向门外走去。
　　7分34秒。
　　冯莹莹再次刷新了自己的记录，这虽然不是什么傲人的成绩，但对一个身单力薄的女生来说，这绝对算得上是一项‘壮举’了。
　　冯莹莹走到了男人的身边，她已经不像半年前那样会气喘吁吁的了。男人看了冯莹莹一眼，将那张宽厚的大手掌伸到了她的面前，微笑着说道：“欢迎入会，我叫刘云飞。”
　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊“搏击术，是一个十分广义的名词，它包含了东方武术、跆拳道、空手道、柔道、泰拳等在内的所有格斗精华。自由搏击不拘泥于任何固定的套路招式，而是提倡在实战中根据战况自由发挥，灵活施展拳、脚、肘、膝和摔跌等各种立体技术，长短兼备，全面施展，以最终击倒或战胜对手为目的。”
　　刘云飞看了一眼冯莹莹，然后继续说道：“‘告诉我基本原理，我将得出适合我自身的独特的技法。’这就是搏击，记住了吗？”
　　冯莹莹一脸错愕的表情，似懂非懂的点了点头。
　　刘云飞想了想，对她说：“简单说，不管你出拳还是出脚，只要能将敌人打倒，这就是搏击术的终极目的。这么说你明白了没？”
　　冯莹莹微微一笑，“这回明白了。”
　　刘云飞点了点头，转身来到一个大大的沙袋前，对冯莹莹说：“你先打一拳让我看看。”
　　冯莹莹走到沙袋前，将软绵绵的小拳头小心翼翼的打在了沙袋上，沙袋竟然连晃都没晃。
　　刘云飞厉声喊道：“大力点！”
　　冯莹莹再次将拳头打在了沙袋上，沙袋轻轻地晃了一晃。刘云飞厉声喊道：“再大力点！”
　　冯莹莹深吸一口气，将全身力气都集中在右拳上，然后猛地打了过去。沙袋忽悠一晃，冯莹莹咧嘴一笑，随即被晃回的沙袋砸在了脸上……
　　“搏击术最重要的是基本功，以后你要按着这上面的清单每日练习。”
　　刘云飞将一张纸交到了冯莹莹的手里。冯莹莹低头念道：“慢跑5公里，跳绳1000下，仰卧起坐…”
　　越念越恐怖，越念越心寒。
　　冯莹莹皱着眉头埋怨道：“怎么这么多，我怎么可能做得完啊。”
　　刘云飞闭起眼睛说道：“那就早起一会儿，晚睡一会儿。你可是我破格录取的会员，当然要对你严加训练了。你忘了你来这里的目的吗？这么点困难，难不倒你吧。”
　　“是！队长！”
　　冯莹莹对刘云飞敬了个标准的军礼。
　　自此，冯莹莹不仅要进行每日的长跑练习，还另外多了许多基础练习，再加上要完成的功课，她真的如刘云飞说的那样，早上不到鸡打鸣便爬了起来，晚上夜猫子睡了也睡不着。
　　不过…
　　李义发现，莹莹最近越来越有女人味了，该凸的地方凸，该翘的地方翘，连走路来也显得特别轻盈，难怪都说女大十八变，简直就是一天一个模样。不过他哪里知道，冯莹莹的身材越来越完美，完全是托了刘云飞那张练习清单的福。但话说回来，其实这些根本就不在刘云飞的计算之内。这就叫无心插柳柳成荫。
　　“997、998、999、1000！终于完了！”
　　李义站起身来伸了个懒腰，说道：“你总这么干，都不嫌累吗？”
　　冯莹莹将跳绳收了起来，摇了摇头，“习惯了。”
　　李义凑到她的耳边，献媚般的说道：“今晚我家没人，要不要去我家过夜？”
　　冯莹莹双腮一红，羞道：“那你可不准动手动脚哦。”
　　李义举手右手，一本正经的说：“我发誓！绝对不会动手动脚！”
　　冯莹莹微笑着点了点头，对他说：“那先回我家说一声。”
　　“打个电话不就完了。”
　　李义拉起她的手就向家跑去。
　　吃饱喝足，收拾好了碗筷，冯莹莹从厨房里走了出来，发现李义正蹲在电视跟前鼓捣着什么，便好奇的问道：“你在干什么？”
　　“吃饱喝足了当然是看电影。”
　　“什么电影？”
　　“爱情片，你最喜欢看的那种，是我专门借来的！”
　　放好了碟子，李义赶紧拉着冯莹莹在沙发上坐好。电影开始了，出乎意料的是，没有主题曲，也没字幕，上来便是一个女的坐在沙发上，和一个男人叽里咕噜的说了一大堆日语。
　　冯莹莹扭头问道：“这到底是什么片子，怎么连翻译都没有？”
　　李义笑道：“看吧，这可是融合了间谍、推理、科幻、动作的爱情文艺大片。”
　　冯莹莹苦笑道：“那还能看么~ ？”
　　不一会儿，电视里的男人开始对女人动起了手脚来，掀一下裙子，摸一下奶子。李义支着脑袋聚精会神的看着，一旁的冯莹莹渐渐地反过味儿来了，这哪是什么电影，这分明就是传说中的…A片…
　　她双腮一红，站起身来就要往外走，李义急忙站起身来将她拉住，“你去哪儿啊？”
　　冯莹莹羞涩的回道：“我要回家去了。”
　　李义问：“不是说好了今天晚上在我们家过夜的吗？”
　　冯莹莹看了他一眼，又看了电视里的男女一眼，低声说道：“我知道你打的什么主意，我要回家了。”
　　李义看着冯莹莹满脸羞涩的表情，心中一笑，随即便松开手来，坐回到了沙发上。
　　“好，你今天要走出这个门，我们就离婚！”
　　冯莹莹身子一颤，好像一根电线杆子一样钉在了哪里，别说出去了，想动也动不了了。李义这才站起身来将她拉了回来，柔声哄道：“乖哦，都老夫老妻了，还害羞个什么劲儿啊。”
　　“可是…”
　　李义将背靠在沙发上，说：“老爸老妈还有老姐，统统不在家。这种机会可是可遇而不可求啊，过了这个村就没这个店了。”
　　“嗯…嗯…啊…”
　　电视里的男人拿着按摩棒对着女人的小穴做起了按摩。冯莹莹羞得将脸埋到了膝盖里，双手捂着耳朵，可还是能听到那羞人的声音。
　　李义将脸贴到了她的耳朵旁，诱惑的说道：“好老婆，给我吧…”
　　冯莹莹双手捂着耳朵，使劲摇了摇头。李义伸手将她搂在了怀里，惊得冯莹莹一声尖叫。
　　“嗯…啊…啊…亚麻跌…亚麻跌！”
　　电视里的女主角故作矜持的抗拒着，可沙发上的冯莹莹却是货真价实的雏儿，她尖叫、蹬腿，使尽全身力气抗争着李义的‘暴行’。
　　娘的，这丫头什么时候变这么大力气了，抱都抱不住了。
　　李义心中一阵气恼，原本就是欲火焚身、无处发泄，现在两个小丫头片子都制服不了了，一气之下，竟然松开了冯莹莹，一屁股坐回到了沙发上。
　　冯莹莹突然重获自由，心中却是失落多于欣喜，她怯怯的看了一眼李义，面色很不好。冯莹莹以为是自己过分的贞烈惹恼了李义，便慢慢的坐起身来，轻轻地向他身边挪了挪。
　　“啊…啊…啊…嗯…亚麻跌…啊…”
　　电视机里的男女已经开始了正式交锋，肉棒已经插进小穴，肉撞肉的声音，魅惑的呻吟声，惹得屋内的一对少男少女都是一身的火。
　　冯莹莹低头看了一眼那鼓鼓囊囊的裤裆，羞涩的说道：“你是不是很难受？”
　　李义点了点头，而她自己又何尝不难受。
　　“听说…第一次会很痛的…”
　　冯莹莹的声音小的几乎已经听不到了。
　　李义心中一阵激动，连忙转过身来，双手放在冯莹莹的肩膀上，恬不知耻的说道：“相信我，我会很温柔的。”
　　冯莹莹的脸更红了，低着头默不作声，李义心中一乐，知道她这是默许了。
　　“等等，等一下！”
　　李义刚要伸手，却又被拦了下来，只见冯莹莹娇羞的说道：“我身上出了好多汗，让我先去洗个澡。”
　　“没关系，莹莹身上的汗都是香的！”
　　李义闭起眼来深深地嗅了一口。
　　伸手褪下冯莹莹的上衣，想要去解她的胸罩，可解了半天愣是解不开，一着急就要去撕，冯莹莹连忙出声阻止，大声喊道：“别撕，我刚买的，好贵的！我自己来，自己来！”
　　说着把手伸到背后，将扣子解了开来，胸罩立刻落了下去，一对雪白的大馒头立时间便出现在了李义的面前。嫩滑、坚挺、娇俏，虽说也不是第一次见，可在这样的情况下看到，还是有种说不出的兴奋感。看得人和被看得都都是脸色通红。
　　两个人就这么愣了半天，谁也没说话也没动作，只是这么傻乎乎的看着。最后还是冯莹莹蚊声问道：“接下来…怎么办？”
　　“接下来…”
　　李义使劲的回忆着那些盗版禁书里的情节，该干什么呢？啊~ ！
　　对了，对了，脱裤子。
　　说脱就脱，李义三下两下便将自己脱了个清洁溜溜，他这手绝活上电视表演一下，说不定还真能火起来呢。
　　李义叉着腰，低头看着自己一蹦一蹦的大肉棒，笑道：“我脱光了，现在该你了。”
　　冯莹莹低着头，有下没下的晃着身子，故作轻松，可内心里却是一团乱麻，期待、害怕、害羞、渴望，接吻、拥抱、做爱、生孩子，一堆事，一堆词，搅在她的脑子里，搅得她头晕目眩的，都不知道该怎么办了。
　　她偷偷地瞄了肉棒一眼，热气腾腾的，还冒着青筋，这要插进去，不得撑坏了…
　　“快脱啊！”
　　李义有些不耐烦了。
　　“啊！啊~ ！亚麻跌…亚麻跌…啊…”
　　冯莹莹无意间看了电视一眼，如同抓住了救命稻草般的说道：“电视里的女人不也是穿着裙子吗？”
　　李义扭头看了电视一眼，点头说道：“有理，有理，还是我老婆聪明。”
　　说着跪到了沙发上，抓住冯莹莹的大腿向上一拖，然后便将手伸进了裙子里。
　　“啊~ ！”
　　“啊~ ！依个！依个！…”
　　冯莹莹和女主角同时一声尖叫，不同的是，电视里的女人已经达到了高潮，而电视外的这对少男少女才刚刚开始。
　　李义抚摸着冯莹莹的发梢，温柔的说道：“电视里的人都很快活的，我这么做其实都是为了你开心。”
　　“你骗人！”
　　“骗你怎么了，就算老公说地球是方的，你也得相信！”
　　李义见软的不行，干脆耍起了无赖。不过这招倒还真好使，冯莹莹果然不挣扎了。李义立刻将小裤裤脱了下来。
　　湿的？
　　李义拿着小内裤看了看，然后将狐疑的目光投向了冯莹莹，嘴角还带着诡异的笑容。冯莹莹立刻羞得将脸捂了起来。
　　掀开裙子，稀稀疏疏的几根阴毛长在上面，小穴处鼓鼓的，好像白白嫩嫩的小馒头一样，忍不住想上去咬上一口。
　　顾不上旁的，李义将肉棒贴在了小穴口，将身子向前探了探，柔声说道：“我要开开始了，你要放松哦。”
　　冯莹莹点了点头，李义便低头调整着龟头的位置。说来也奇怪，电视上、书上都写得好好地，刺溜一下便进去了，可自己找了半天也没找到洞口的位置，急的他满头大汗。
　　可着急的可不止他一个人，热乎乎的大龟头在蜜穴口磨莱磨去的，谁受得了啊。冯莹莹心里一阵紧一阵松的，眼看龟头要滑进去了，可他偏偏又拔了出来。
　　最后她终于忍不住了，放下了所有的矜持，伸手握住肉棒将他顶在了穴口处。
　　李义感激的看了她一眼，羞得她赶紧用抱枕将脸捂了起来。
　　小穴已经是湿滑滑的一片，蜜液还在不停地向外流着，李义怀着激动地心情将肉棒向里一定。
　　“啊~ ！”
　　冯莹莹一声尖叫，她万没想到开苞会如此之痛。
　　真紧、真紧、真紧~ ！
　　李义的脑子里只剩下了这两个字，等他回过神的时候才发现了冯莹莹的眼泪，他赶紧想将肉棒从小穴里抽出来，可刚一抬身便又招来冯莹莹的痛哭声，惊得他再也不敢动了。
　　李义一脸歉意的说道：“对不起，我也不知道会这么痛。”
　　冯莹莹紧咬着抱枕，已经痛得说不出话来了。李义趴在她身上，将她抱在怀里，轻轻地吻着她脸上的泪水。一阵阵的温柔袭来，冯莹莹这才找到了安全感，双手死死地搂在李义的背上。……
　　李义的肉棒跳了一下，紧接着蜜穴便紧缩了一下，爽的李义差点没叫出声来。
　　他悄悄地向后挪了一下，然后又向前挺了一挺，眼睛自己的盯着冯莹莹，她一直闭着眼，毫无反应。
　　渐渐地，李义的动作也大了起来，最后竟然全出全入了起来。冯莹莹也从最初的痛哭声，变成了呻吟声。食色性也，这等事都是无师自通的，两个雏儿不大一会儿便玩在了一起。
　　“嗯…嗯…你轻点…我还是…啊…还有点痛…”
　　李义又将速度放慢了下来，轻轻地点了点，可不会儿他便不只满足于此了，再次狠狠地插了起来，其实这也合了冯莹莹的愿，因为轻抽浅插她也憋的慌。
　　正在两人大起大落之时，大门处突然传来一阵脚步声，幸亏冯莹莹耳尖，马上将李义推了起来。紧接着便是钥匙插进钥匙孔里的声音，两人来不及多想，拿起地上的衣服便向内屋跑去，临走时李义无意间的向后看了一眼。
　　遭了！沙发上怎么这么多血！
　　可是已经来不及了，门都已经被打开了。李义和冯莹莹跑进内屋，拉开衣柜便钻了进去。
　　“李义？”
　　客厅里传来了姐姐的喊声，李义心中一紧，连肉棒都跟着跳了一跳。
　　“死小子跑哪里去了，开着灯，还开着电视。”
　　看来姐姐没产生怀疑，李义这才松了口气，也察觉到了怀里嫩肉的存在，不等她同意，便将肉棒重新插回了小穴里。
　　“啊！”
　　冯莹莹一声尖叫，随即便反应了过来，赶紧用手将嘴捂住。李义搂着她的纤腰使劲的抽插着，没想到第一次做爱便这么紧张刺激。
　　“嗯…嗯…嗯…嗯~ ！嗯嗯嗯嗯~ ！”
　　插着插着，冯莹莹突然剧烈的挣扎了起来，李义赶紧放慢了速度，只听冯莹莹满脸惊恐，娇喘着说道：“那张…那张…碟子还在DVD里…”
　　李义脑子里‘嗡’的一声。
　　“啊！啊~ ！亚麻跌~ ！亚麻跌~ ！”
　　真是想什么什么来，客厅里传来了激烈的‘打斗声’，紧接着便听到李玉柔一声怒吼：“李义！你这个小混蛋，给我滚出来！”
　　李义浑身一哆嗦，双腿一软，一泡童子精便这么射进了小穴里…
　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊像这种无师自通的事情，只要一开了窍，那就满脑子都是这事。自那日以后，李义便三天两头的缠着冯莹莹做那些爱做的事，冯莹莹当然不会拒绝，因为她真的可以从中做出了爱来。而李义的心思却悄悄地发生了改变，他开始如泥鳅一般游移在女生之间，那些雪白的大腿在他眼里再也不单单是一些大腿了。
　　而单纯的冯莹莹竟然没有察觉出来，她现在满脑子都是李义和练习。
　　刘云飞眯起眼睛看着正在沙袋面前做打击练习的冯莹莹，这几个月的训练没白费，出拳的力量和速度都提高了很多，虽然和专业还差很远，但比起打架斗殴的小流氓来说，已经厉害许多了。
　　刘云飞最喜欢的便是她那副韧劲，别说一个小姑娘了，就是一个大小伙子也不一定能承受得了这样强度的训练。经过几个月的相处下来，刘云飞已经打心眼里彻底的喜欢上了这个小姑娘，待她就好像自己的亲妹妹一样。而冯莹莹也不叫他叔叔了，改口管叫大哥。
　　“莹莹，你先停一下。”
　　冯莹莹伸手抹了一把额头上的汗，然后走到了擂台前，抬头看着上面的刘云飞，问道：“怎么了？”
　　刘云飞指着自己的旁边说：“上来。”
　　这么长时间了，冯莹莹还真没上过一次擂台，听刘云飞这么说，她当然激动了，连嘴角都忍不住扬了起来。
　　待冯莹莹上来之后，刘云飞开口说道：“这几个月你进步的很快啊。”
　　冯莹莹不好意思的笑了笑，刘云飞继续说道：“但不能自满！沙袋始终都是沙袋。沙袋是死的，可人却是活的。”
　　他转身拿了两幅拳套，自己戴上上一副，另一幅交给了冯莹莹。“从今天开始，我亲自做你的练习对象。”
　　冯莹莹激动地戴上了拳击手套，她等这一天已经等了很久了。冯莹莹往台中间这么一站，整个练习室内也跟着热闹了起来，所有人都放下了手头上的练习，纷纷围在了擂台边，大家都想看看这个‘小师妹’到底有多大能耐。
　　两人面对面的摆开了架势，刘云飞首先对她摆了摆手，说道：“出拳，我不会还手的。”
　　冯莹莹深吸一口气，伸出右拳向刘云飞打去，可她往常打的都是麻袋，从小到大还从没出手打过人呢。这一拳打出去，又软又慢又无力，很轻易的便被挡了下来。
　　擂台边响起一阵笑声，刘云飞收回了架势，面无表情的说道：“你就是这么出拳打人的么？”
　　冯莹莹面色一红，不好意思的回道：“我…我还从没打过人呢。”
　　刘云飞再次摆开架势，喊道：“再来！”
　　“莹莹，加油！”
　　“将老大打趴下！哈哈~ ！”
　　周围传出一阵阵的哄笑声，羞得冯莹莹脸更红了，她从没想过自己会站在一群男人中间和人打架，这要传出去让同学们知道了，自己真没脸做人了。
　　越想越害羞，越想越不好意思，第二拳打出去竟比第一拳还无力。
　　刘云飞收起了架势，看着满脸通红的冯莹莹，冷笑道：“你不是有想保护的人吗？”
　　冯莹莹轻轻地点了点头，刘云飞继续说道：“就你这样还能保护谁。你说你和我一样，我敢杀人，你敢吗？”
　　冯莹莹低头不语。
　　“你还从来没跟我说过你想保护什么人呢。父母？兄弟姐妹？”
　　刘云飞扬了扬嘴角，嘲笑道：“不会是你男朋友吧？”
　　冯莹莹的心猛地跳了一下。
　　刘云飞看到了她表情里那细微的变化，继续说道：“哼哼，能让一个小女生保护的人，能有什么出息。”
　　冯莹莹的拳紧了一紧。刘云飞继续说道：“照我看来，他就是一个没出息的小白脸。”
　　“哈哈~ ！哈哈~ ！”
　　周围传出一阵哄笑声，刘云飞冷笑道：“什么人配什么人，你刚才打出去的那两拳就好像你男朋友一样，软趴趴的毫无力道。”
　　“哈哈哈哈~ ！”
　　“呀~ ！”
　　冯莹莹怒喝一声，右手拳头以雷霆万钧之势打了出去，刘云飞猝不及防，一拳被打在了下巴上，这一拳力道之大简直超出了他的想象，直打的他向后倒退了好几步才稳了下来。
　　哄笑声戛然而止，整个练习室内顿时安静了下来。冯莹莹站在擂台中央，小脸通红，呼吸急促，就算跑完两千米也没有像这样过。
　　刘云飞扭了扭脖子，笑道：“这一拳打的很不错，不过离一击必杀还远的很呢。”
　　他将拳套摘了下来，走到依然僵硬的冯莹莹身旁，在她肩膀上拍了拍，笑道：“呵呵，告诉你个秘诀吧，一拳打在鼻子上，再坚强的人也得掉眼泪。”
　　冯莹莹呆站在擂台中央，刚才发生的一切简直如做梦一般，她还没缓过神来呢。
　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊李义再次留级了，而冯莹莹却奇迹般的升到了初三。
　　李义和王坤两人有说有笑的向教学楼内走去，忽然从身后跑来一个人，挡住了他们的去路。
　　“我哥叫你们去学校门口一下。”
　　这个人看起来也是流里流气的，一副痞像。
　　两人一阵纳闷，李义二话没说便跟着过去了，可王坤心里却打起鼓来，因为他遇到过太多这样的事了。
　　几个小流氓正蹲在校门口的路牙边上抽着烟，看到李义他们出来了，便纷纷熄火走了过来。
　　张磊？
　　李义一愣，王坤一惊。差不多一年前两人打了一架，虽说是李义吃了亏，但从此以后张磊再也没找过王坤的麻烦了。李义这人虽说是有仇必报，但他怕麻烦会惹到王坤身上，这股火也就压了下来。张磊已经毕业了，今天再来找他们，看来是来者不善啊。
　　“干什么？”
　　李义开门见山的问道。张磊揉了揉鼻子，说道：“来给你提个醒，别住进医院了再回头说我没道义，偷袭你。”
　　李义面无表情的看着他，身后的王坤已经哆嗦成了一团。张磊的视线越过李义盯在了王坤的身上，笑道：“小子，星期六你要不给我拿两千块钱出来，你也跟着住院吧。”
　　小混混都走了，李义低头沉思着应对之策，而王坤已经傻了，浑身颤抖、双腿发软，差点瘫坐在地上了。
　　李义故作轻松的笑道：“没关系，这事我帮你顶着，你放心吧。”
　　王坤故作轻松的的扬了下嘴角，可那笑真比哭还难看呢。
　　“休息下吧。”
　　刘云飞收起了架势，将手上的拳套摘了下来，冯莹莹走到擂台边，拿起水杯猛的灌了一口。刘云飞走到她的身旁，笑道：“真没想到你进步会这么快，我现在对你可应该刮目相看了。”
　　冯莹莹露了个腼腆的笑容，问道：“我一直想问下，您为什么要创建这个俱乐部？”
　　刘云飞愣了一下，随即摇了摇头，笑道：“呵呵，我也不知道，可能是为了发泄旺盛的精力吧。”
　　冯莹莹犹豫了下，轻声问道：“您后悔过吗？”
　　“什么？”
　　“当初为了保护女朋友，错手杀死了那个小流氓，您后悔过吗？”
　　“没想过。”
　　“其实我能理解您当时的选择，如果是我，我也会这么做的。”
　　刘云飞扭头望着她，望着她那张俊俏、坚毅的脸蛋，笑道：“你一个黄毛丫头，明白个什么。”
　　冯莹莹俏脸一红，急道：“我也有想保护的人。”
　　刘云飞叹道：“是啊，我很羡慕你啊，起码你还有个想保护的人，而我却什么都没了。”
　　冯莹莹望着他那一脸落寞的表情，不知道该说些什么了。半晌之后，刘云飞扭头笑道：“对了，你男朋友知道你来这里不？”
　　冯莹莹摆手笑道：“当然不知道，要让他知道非打死我不可。”
　　刘云飞呵呵笑了两声，对她说：“你可以再吓他一跳。”
　　“什么？”
　　“其实来这里的人，都是为了参加职业竞赛的。以你现在的进步速度来看，想做一个格斗家也不是不可能，你有想过参加职业联赛吗？”
　　冯莹莹一愣，这倒从来没想过，但她连考虑都没考虑便摇头说道：“我不想。”
　　刘云飞问道：“那你以后想干什么？”
　　冯莹莹微微低下头来，双腮一红，抿嘴一笑。
　　“我想当个好太太。”
　　没过几日，麻烦便找上门来了，上次那个流里流气的学生再次挡住了两人的去路。
　　“我哥在学校外面等着你们呢，赶紧过来，别想告状！”
　　该来的终于要来，王坤的两条腿已经哆嗦的不成形了，李义对他摆了摆手，说道：“我自己去就行了，你等着。”
　　到了门口，还是上次的那几个小混混，带头的依然是张磊。看来他是铁了心的要做个职业流氓，而李义便是他的头份‘工作’。
　　众人将李义带到了一条小胡同里，张磊冷笑道：“你不是牛逼啊，怎么不牛了？”
　　小混混们一阵哄笑，李义冷冷的望着他们，紧握双拳，一言不发。
　　张磊走上前来，伸手拽住李义的衣领，在他脸上轻轻的扇了两下，笑道：“你还替别人出头！告诉你，别以为老子能放过你，老子就等毕业了好好收拾你呢。”
　　李义无动于衷，任由他对自己动手动脚。张磊贱笑道：“听说你还有个娃娃亲老婆？”
　　李义依然面无表情，张磊扭过头去，对着小混混笑道：“听说长的还挺好看？”
　　“哈哈哈哈~ ！”
　　小混混们又是一阵贱笑，张磊将头转了过来，“能介绍给我们认…”
　　一句话没说完，李义的拳头已经打在了他的鼻梁骨上。张磊松开他的衣领，捂着鼻子向后退了两步，李义乘胜追击，一脚踹在他的肚子上。
　　小混混们再次一拥而上，将李义围在了中间…
　　冯莹莹从学校的小卖部里走了出来，心情愉快的望着手里的蛋糕。刘云飞的话，你太瘦了，需要再长胖那么一点点。
　　走到教学楼门口，突然看到王坤一脸惊恐的跑了过来，急忙将他拽住，问道：“你怎么了？”
　　王坤回头一看，原来是冯莹莹，连忙回道：“不好了，快点报告老师，李义被张磊他们叫走了。”
　　冯莹莹心中一颤，不及多问，将手中的蛋糕塞到王坤手里之后，便急匆匆的向校门跑去。
　　“大爷，你看见有人把李义叫出去了吗？”
　　冯莹莹急促的问道。门卫戴上老花镜，看了她一眼，笑道：“原来是莹莹啊，你刚才说什么？”
　　冯莹莹摇了摇头，不再多问，一溜烟的跑出了校门。
　　会在哪里呢？应该不会走太远的。
　　冯莹莹站在路口，焦急的四处观望，看不到李义，她现在简直是心急如焚。
　　她觉着自己真的是很无能，学了那么长时间的搏击术有什么用，依然不能保护自己想保护的人。
　　这时从远处过来两个提着篮子的中年主妇，一边走一边窃窃私语着。
　　“那帮人还真狠，忘死里打啊。”
　　“要不报警吧？”
　　“一群小流氓打架，打的又不是咱儿子，管咱们什么事。”
　　冯莹莹急忙跑了过去，拽住两个大婶的胳膊大声问道：“你们说的地方在哪里？”
　　两人被冯莹莹的气势给镇住了，她们呆呆的指着不远处的一条小巷说道：“就是…就是哪里。”
　　“谢谢！”
　　冯莹莹急忙想那里跑去。
　　“停！住手！”
　　众混混停了下来，转过身去，却发现发出怒吼的竟然是一个小女生，都有些惊讶。张磊疑惑的问道：“你干什么的？”
　　冯莹莹没有回答他，只是死死地盯着躺在地上的李义，他已经失去了意识，满脸是血，只有四肢会不时的抽动一下。
　　冯莹莹浑身颤抖，双拳紧握，此时的她只能用心如泣血四个来形容了。
　　张磊看了一眼地上的李义，抬头问道：“你认识他？”
　　那个流里流气的学生赶紧凑过来说道：“这就是他那个娃娃亲老婆。”
　　张磊马上换了副嘴脸，淫笑道：“哦~ ！还真是长得挺漂亮的。给这个窝囊废还真有点浪费。”
　　冯莹莹慢慢的抬起头来。
　　张磊对上她的目光，心中不禁一颤，惊慌不择语的问道：“你想干什么？”
　　冯莹莹将两个拳头握的‘咯咯’作响，张磊的心中竟莫名其妙的升起了一丝恐惧感，眼睛不自觉盯着她的一双粉拳。
　　冯莹莹突然向他迈了过去，大喝一声：“李义是我老公！谁敢碰他一下，我就跟谁拼命！”
　　随着一声愤怒的娇喝，还没等张磊反应过来，冯莹莹的拳头已经重重的轰在了他的鼻子上……
　　“醒醒~ ！醒醒~ ！”
　　冯莹莹这才迷迷糊糊的醒了过来，李义望着怀里可人儿，笑着问道：“做什么梦呢，睡着觉都能笑出声来？”
　　冯莹莹往他的怀里缩了缩，笑着说：“没什么，想起了些小时候的事。”
　　李义急忙问道：“想起什么来了？”
　　冯莹莹轻轻地扬起脸来，望着墙上的结婚照，情不自禁的露出了幸福的笑容。
　　“不告诉你！”
　　李义呵呵笑了两声，“好，那你可别怪我不客气了！”
　　说完将被子蒙在两人之上，翻身将她压在了身下。
　　“啊~ ！讨厌~ ！”
　　“哎呀~ ！你又发嗲，看招！”


第15章
　　回头说下冯莹莹。李义被李玉柔带走之后，食堂门口就剩下了她和冷燕。冯莹莹怀抱饭盒，斜视着冷燕，眼神中充满了敌意。冷燕倒也不在乎，迈步向宿舍走去。冯莹莹望着她的背影，想起李义在餐桌上的表现，心中总是有那么一丝不安。
　　不行，得找个知情人问问才行！
　　冯莹莹打定主意之后，快步跑回了宿舍。林影、谢晓蓓、陈悦三人刚吃完饭回来，冯莹莹突然之间撞门而入，还真吓了她们一大跳。
　　“莹莹，你怎么了？”
　　林影疑惑的问道。
　　冯莹莹没有回话，走过去打开柜门在里面翻倒了一会儿，然后拿出一堆东西往桌子上一扔，转身对她们说：“来，赶紧换上。”
　　三人面面相觑，不知道她到底想干什么，不过犹豫了一会儿之后，还是挪了过去。
　　墨镜、围巾、口罩，这是要干什么啊？三个人更是不解了，同时扭头望去。
　　冯莹莹拿起一个墨镜架在谢晓蓓的鼻子上，说道：“赶紧化妆，然后跟我走！”
　　“化妆？”
　　三人同时大叫一声，好好的化什么妆。
　　冯莹莹戴上墨镜、围上围巾，最后再在身上披上一件风衣，然后转身说道：“快点！不良少女们！”
　　“不良少女？”
　　三人已经完全蒙了。
　　小胖子、眼镜、郭志雄也是刚刚吃完饭回到宿舍，三人爬到床上，才说了两句话不到，宿舍门便被推开了。来人是个不认识的男生，他抬头张望了一番之后，开口说道：“有人找你们，叫你们马上去小树林里。”
　　三人心中同时一惊，有人找？小树林？莫非是吴旭找上门来了？
　　那个男生看他们没有回话，又加一句，“话带到了，你们不去后果自负。”
　　说完转身就要离开，小胖子赶紧将他叫住，问道：“谁找我们？是不是篮球队的？”
　　男生摇了摇头，“四个女的，没见过，看打扮…应该不是我们学校的吧。”
　　男生关门离去，三个人你望我，我望你，谁也摸不清楚这里面到底是怎么回事。四个女的？平时追着女生屁股后头跑都没人爱搭理他们，怎么一下子冒出来四个女的？
　　屋子里一片寂静，最后还是小胖子率先开口道：“要不…要不咱们还是先下去看看吧。”
　　三人犹豫了片刻之后，跳下床向楼下跑去。
　　“还以为是谁呢，原来是大嫂找我们啊！”
　　郭志雄大声一笑，三人心里绷紧的弦一下子松了下来。可是…可是她们怎么这副打扮？风衣、墨镜，嘴里还吹着泡泡糖。
　　‘啪’的一声，嘴上的泡泡破了，糊了冯莹莹一脸。她赶紧用手清理了一下，然后开口道：“我问你们点事，必须老实回答。”
　　小胖子笑道：“大嫂问话，我们当然不敢骗你啦。”
　　冯莹莹一个箭步冲上前去，伸手拽住他的衣领，恶狠狠地说道：“别跟我嬉皮笑脸的，严肃点。”
　　三个男生同时一惊，三个女生同时一愣，在场的六个人同时被冯莹莹给震住了。平时像个乖乖女，怎么突然变成母夜叉了？
　　“是…是…有话您说。”
　　小胖子的声音都有些颤抖了。冯莹莹松手将他向后推了一步，问道：“那个冷燕和李义是什么关系？”
　　“什么什么关系？”
　　三个男生不解的问道。冯莹莹杏眼一瞪，大喝道：“少跟我装糊涂，他们俩到底有什么见不得人的事？”
　　三个男生互相对望一眼，不知该如何作答。要说李义和冷燕之间，还真有那么点说不清道不明的事，但是两个人在教室里亲亲抱抱那都是光明正大的，要说见不得人，倒也不至于。
　　看到三人面露难色，一脸欲言又止的表情，冯莹莹马上就知道自己的预感已经得到证实了，赶忙追问道：“到底有没有？”
　　三人谁也没说，同时摇了摇头。
　　冯莹莹向旁边挪了一步，让开他们的视线，指着后面的三个女生说道：“她们可都是外面混的。”
　　小胖子他们探头望去，三个女生僵硬的站在那里，面色尴尬，眼珠子直转，一时间也不知该说些什么，来之前冯莹莹交待她们的话早忘得一干二净了。最后还是陈悦反应过来了，赶紧将两个小拳头抱在一起，学着小流氓的样使劲捏了捏手骨，可惜没有任何响声。
　　冯莹莹转身对小胖子他们恐吓道：“看见没，这些都是道上的大姐头。”
　　三个男生也不是傻子，刚才还被冯莹莹的凶相给吓了一下，看到三个‘大姐头’之后反而镇定了下来。对面那三个女的哪像什么大姐头，明明就是三个傻大姐，说白了，就是水仙不开花，装蒜。再说了，李义事先也交代过，不能让冯莹莹知道。
　　冯莹莹在三人的脸上扫了一圈，冷笑一声，“不说是吗？”
　　郭志雄清了清嗓子，故作轻松的回道：“呵呵，真没什么见不得人的事。”
　　小胖子和眼镜赶紧点头附和。
　　冯莹莹向后倒退几步，随手在地上捡起一根又粗又壮的树枝，在他们三人面前比了一下。突然一个手刀劈了下去，‘咔嚓’一声，树枝应声而断。
　　三个男生目瞪口呆的看着她将断成两段的树枝扔到了一旁，紧接着就传来冯莹莹的一声冷笑，“哼哼，怎么样？说还是不说？”
　　刚才还对李义‘忠贞不二’的三个男生马上举手说道：“招！我们全招！”
　　后面的三个女生张目结舌、面面相觑。认识莹莹那么长时间，今天才见到了她的真面目。
　　小胖子他们走了之后，冯莹莹回到了女生中间。她们都听到了三个男生说的话，也知道冯莹莹将李义视如生命一般，这件事还真麻烦了。
　　只见冯莹莹的两个粉拳死死地握着，手背上的青筋都快蹦出来了。三个女生看着地上那个断成两截的树枝，谁也不敢开口相劝。四个人站成一圈沉默了半天，最后还是陈悦壮着胆子问道：“莹莹，你…打算怎么办？”
　　冯莹莹低吼一声，“谁敢跟我抢老公，我就要谁的命！”
　　陈悦虽然也被她的话吓了一跳，但马上在她的肩膀上拍了一拍，笑道：“我支持你！”
　　但后面那两个人就不一样了，谢晓蓓的心脏‘咯噔’一跳，冯莹莹刚才那句话简直就好像是在对她说的一样，吓得她出了一身冷汗。林影呢，其实说白了她也没做什么对不起姐妹的事，但此时她竟也同谢晓蓓一样，小心肝‘扑通、扑通’的跳个不停，简直都快提到嗓子眼了。
　　两个女生的小脸煞白煞白的，冯莹莹关切的问道：“你们两个怎么了？”
　　林影赶忙摆手道：“没事，没事！”
　　谢晓蓓也赶紧表情僵硬的笑道：“是啊，我们没事，我们没事。天太凉了，太凉了。”
　　说着，伸出一只小手在自己的脸旁扇了几下。陈悦笑道：“你到底是冷啊，还是热啊？”
　　谢晓蓓赶紧将手放下，“冷，不对，热，不对不对！”
　　此时她也不知道自己到底是冷还是热了。
　　冯莹莹来回看了两人几眼，然后说道：“行了，别闹了，赶紧给我出个主意，人家老公都快被人拐跑了。看看能不能夺回他的心吧。”
　　幸好没有被她看出什么破绽，谢晓蓓长舒了口气，抹了把额头上的冷汗，然后开口道：“我~ 倒是有个主意。”
　　三个女生同时问：“什么主意？”
　　“装病。”
　　“装病？”
　　“对啊，装病。”
　　谢晓蓓点头道：“柔弱的女性最能激发出男人的怜惜和爱意，所以说为什么林黛玉会那么受欢迎，就是这个原因。呵呵，我男朋友就挺吃这一套的，每次吵架之后我都装病，他马上就会来哄我了。”
　　“这行吗？”
　　冯莹莹疑惑的问道。陈悦赶忙对她说：“我看这主意挺好的，柔弱的女生最受欢迎，像你刚才那样，好像个怪力女一样，什么男人都被你吓跑了。你应该装成林妹妹那样，半死不活的，嘿嘿，你们家李义看了之后肯定会爱你爱的死去活来的。”
　　“装病…”
　　冯莹莹低头自语着。
　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊
    尿急！尿急~ ！好不容易憋到放学，可偏偏厕所爆满。没办法，只好回宿舍方便了。
　　李义表情凝重的向教师宿舍楼跑去，脚步生风，双手紧捂小腹，生怕一不小心会漏出来一样。
　　“哎~ ！哎~ ！帅哥，帅哥，前面帅哥走慢点。”
　　李义心里想着都是‘交水费’的事，根本没听到后面的喊叫声，直到陈悦追到他的身后，拽住他的衣服才停下脚来。
　　“哦，学姐，真巧啊，在这儿遇到你。我有点急事先走了，再见！”
　　李义根本没心思跟她聊天，打了声招呼就要继续向前跑。陈悦赶紧换了副惊慌的表情，拉住他说道：“不好了，不好了！”
　　李义头也不回的说道：“当然不好了，我快尿…”
　　“什么？”
　　“没什么。”
　　李义想挣脱陈悦，可她却越拽越紧，最后实在没办法了，只能停下脚步回头问道：“学姐，到底什么事？”
　　陈悦一手拽着他的胳膊，一手指着身后对他说：“不好了，莹莹出事了。”
　　“什么？”
　　李义猛的一个激灵，一句话差点没让他膀胱憋炸了，不过还好，关键时刻还是忍住了。不过经这一惊吓，尿又顺着管道流了回去，倒不怎么急了。
　　李义抖了一抖，赶紧问道：“莹莹出事了？出什么事？”
　　陈悦表情凝重的回道：“莹莹刚才摔了一跤，脑袋正好撞到了墙角上。”
　　李义赶紧问她，“严重不严重？”
　　“不知道，反正她说自己浑身无力，头又晕晕的。你赶紧跟我走吧。”
　　陈悦拽着他就要往回走。李义也顾不上尿尿了，一边走一边问她，“去医务室了没？”
　　陈悦一愣，然后摇了摇头，“没。”
　　李义咂了咂嘴，哭笑不得的说：“她撞晕了，你们也撞晕了吗？不先送医务室看医生，你跑来找我干什么？我又不会看病。”
　　陈悦想了想，然后对他说：“莹莹她迷迷糊糊的一直嘟囔着要见你，所以就赶紧派我找你来了。”
　　李义点头附和，“这倒是她的风格。”
　　高二教室里，冯莹莹斜卧在自己的椅子上，摆了个姿势，然后抬头问道：“这样行吗？”
　　谢晓蓓摇了摇头，伸手扶住她的脑袋摆了一摆，又将她的左手抵在额头上，说道：“呻吟一声看看。”
　　冯莹莹大叫一声，“啊！”
　　“谁踩你尾巴上了啊，要带点感情。”
　　谢晓蓓真有些哭笑不得了。
　　“感情？”
　　“对，感情！”
　　谢晓蓓点了点头，“就好像情到浓时自然流露出的感情一样。知道吗？再来一次看看。”
　　情到浓时？冯莹莹低头思索着，什么时候才是情到浓时？是不是…
　　“啊~ ！哎呦~ ！”
　　冯莹莹双目紧闭，左手扶额一声‘哎呦’，倒向右边一声‘哎呀’，呻吟声真是有够哀怨，那神情、那动作像极了病榻上的弱气美人一样。连旁边的谢晓蓓都忍不住伸出大拇指赞叹道：“对对对，就是这样。哪个男人要见了你现在这副模样，不兽性大发才怪呢。”
　　冯莹莹一听这话，呻吟的更卖力了，‘哎呦、哎呦’的叫着，幸好现在是吃饭时间，教室里没人，要不非得把狼招来不可。
　　林影低头端详了一会儿，开口道：“我觉着…有点太做作了，自然一点可能会更好些。”
　　还没等冯莹莹开口，谢晓蓓赶紧说道：“不会啊，我觉着这样挺好的，挺…挺…温柔的。你们家李义见了之后肯定会被你迷倒的。我好羡慕你啊，有这么帅的一个男朋友。”
　　前半句是信口胡说，后半句倒是发自肺腑，因为她的心里确实有些酸酸的。
　　冯莹莹听了她的话，忍不住抿嘴一笑，心中想道，他真的会兽性大发吗？那他会不会当场将我按在这里…呀~ ！那多难为情啊。
　　想着想着，竟情不自禁的傻笑出来，莹莹赶紧用手将自己绯红的脸蛋捂了起来。正在这时，陈悦拉着李义走进了教室，谢晓蓓一惊，赶紧用手碰了她一下，低声说道：“别傻笑了，快点，快点，他们来了。”
　　冯莹莹一听，赶紧收起荡漾的心神，手抵额头，双目微闭，喉咙再次里发出了哀怨缠绵的呻吟声。
　　“哎呦~ ！啊…嗯~ ！”
　　李义匆匆忙忙的走到跟前，听到的却是这么暧昧的声音，原本就因为小便憋的肿胀的鸡巴剧烈的跳动了一下，差点没将一泡尿液射了出来。
　　“啊…嗯~ ！”
　　冯莹莹坐在椅子上，左歪一下，右倒一下，一时左手抵在额头，一会儿右手捂住胸口，嘴里还‘哼哼唧唧’叫个不停，看的李义头都大了。
　　这是生病了，还是发春呢？
　　李义终于忍不住了，指着冯莹莹扭头问谢晓蓓，“她…她…她怎么了？”
　　这还是两人自那晚在宿舍里颠龙倒凤之后第一次面对面说话，李义好像个没事人一样，可谢晓蓓却没他那么处之坦然。想到那晚的疯狂，她的俏脸一红，两条大腿忍不住用力一夹，一股蜜液顺着腔壁流了出来，羞得她一下子瘫坐在了冯莹莹旁边。
　　李义的脑袋上起了个大大的问号，他将询问的目光投向了林影。林影一对上他的目光，脸也马上红了起来，她当然知道谢晓蓓是因为什么瘫坐在椅子上的。
　　想起谢晓蓓她就忍不住想到两个人在柜子里赤裸裸搂在一起的画面，耳边听着莹莹‘缠绵悱恻’的呻吟声，她更想起了李义和莹莹做爱时的场面，心中一羞，蜜液横流，也跟着瘫坐在了椅子上。……
　　没办法，李义只得将目光转移到了陈悦身上，不解地问道：“她们三到底谁病了啊？”
　　陈悦将手指放在唇边，也是一脸的莫名其妙，心想这怎么跟说好的不一样啊？
　　冯莹莹有些急了，原本是她装病吸引李义注意的，怎么现在全都‘病’了，李义的注意力反而被她们两个给引起走了。冯莹莹赶紧推了推旁边的谢晓蓓，焦急的低声说道：“你怎么了？快点起来啊！”
　　谢晓蓓也想站起来，可她却是站不起来，没办法，她只能哭丧着脸对冯莹莹说：“我…我想尿尿…”
　　冯莹莹真有些哭笑不得了，怎么这么关键的时候掉链子啊。不行，不能功亏一篑！
　　“哎~ 呦~ ！哎呦~ ！”
　　冯莹莹呻吟的跟起劲了，叫的李义上下两个头都快炸了，他赶紧出声制止道：“你停停停停。”
　　冯莹莹果然听话，说停就停了。
　　冯莹莹一脸痴呆相的望着他，李义没好气的说：“你没事装什么病啊？”
　　冯莹莹一愣，结结巴巴的说：“我…我…我没…装啊，我是真的…真的病了啊。”
　　“行行行，行了！你没装！你看看你现在这么精神，叫的这么卖力，哪像有病的样子。平时叫你叫，也没见你叫的这么销魂的。”
　　冯莹莹听了脸上一红，刚想辩解却被李义一把给拽了起来，然后将她往陈悦手里一塞，说道：“行了，你们赶紧吃饭去吧，我还有要紧事去办呢，要不老姐非撕了我不可。”
　　“你…”
　　冯莹莹满脸的尴尬，装是不能装下去了。原本想要引起爱人的注意，哪曾想到头来却落了个适得其反。
　　李义一手一个将谢晓蓓和林影从椅子上拽了起来，推着她们就往外走。他现在可没工夫陪这几个偶像剧看多了的傻娘们在这儿胡闹，再不上厕所他就真成了历史上第一个被尿憋死的人了。
　　送走了四个女生，李义赶紧往厕所跑去，可让他没想到的是，到了厕所前竟然怎么都打不开厕所门，急的他对着厕所大门是拳打脚踢踹个不停，最后他无意间看到了地上盖着的一个牌子，捡起一看，上面写着六个大字。
　　维修中，请见谅……
　　李义的心中一阵怒吼，连老天爷都跟我过不去！呃…不行了，要尿出来了…
　　李义回头看了一眼女厕所的大门，又探头往走廊里张望了一圈，一个人也没有。忍不住了，事急马行田，女厕所也得进了。
　　四个女生一脸沮丧的食堂走去。冯莹莹扁着小嘴，一言不发，陈悦叹声道：“怎么会被他发现呢？不过倒看出他还是蛮关心你的，一叫就来。哎，对了！”
　　说着，转向身后的谢晓蓓和林影，质问道：“你们两个怎么搞的？”
　　两个人实在是有难言之隐，哭丧着脸不知道该作何解释。冯莹莹好像想起了什么，转头问谢晓蓓，“对了，你不是想去厕所吗？”
　　不说还好，经冯莹莹这么一提，谢晓蓓突然感到一阵尿急，双腿猛的一夹，惊叫道：“哎呀，我都给忘了。你们先去打饭，我得赶紧去尿尿了。”
　　说完转身向回跑去。林影也跟着她往回跑，陈悦赶紧喊道：“你干什么去？”
　　林影脸上一红，低声回道：“我也想去尿尿……”
　　“莫名其妙！”
　　陈悦嘀咕道。
　　“哗啦啦…”
　　李义仰头听着自己小便的声音，心想，吸毒也不过如此吧，真没想到尿个尿也能爽死。他此时的心情只能用两个字来形容，解脱。
　　李义长舒了一口气，抖了抖小弟弟，然后提好裤子打开门向外走去。……
　　李义：“……”
　　谢晓蓓：“……”
　　两个人面面相觑，不知道该说些什么，一男一女在这种情况下相见也确实够尴尬的。正在两个人不知道都不知道该如何作开场白的时候，外面突然传来一阵急促的脚步声。谢晓蓓心中一惊，想也没想，快步跑到李义跟前，推着他回到了厕所的格子里。
　　“吱呀”一声，厕所的门被打开了，紧接着那急匆匆的脚步声便冲了进来。
　　还没等李义反应过来呢，两个人已经挤到了狭窄的空间里，身子贴着身子，紧紧的靠在了一起。他低头望着怀里肉呼呼的小不点，鼻子里闻秀发上传来的香味，刚刚放松的鸡巴，再次一紧，直绷绷的抵在了谢晓蓓的腰上。
　　她这是想干什么？和我一起钻到这里，难道是想要羊入虎口，和我再续前缘？
　　李义虽然脑中不解，但他却本能的拱了拱腰。谢晓蓓俏脸一红，心中暗道，我这是干什么？我为什么会和他一起钻进来呢？
　　旁边厕所的门被打开了，悉悉索索的脱裤子声之后，紧接着便响起了尿液打在池子上的声音。声音虽然不大，但在这空旷的厕所里却听的是格外的清晰。李义伸手将谢晓蓓往怀里紧了紧，心中暗笑，旁边的姑娘是谁啊，这么有‘力’，不知道夹住小弟弟是什么滋味啊！


第16章
　　谢晓蓓在李义怀里不安的扭动着，她可以很清晰的感觉到背后那根坚挺肉棒的存在，毕竟他是那么的粗壮、炙人，毕竟他曾实实在在的插进过自己的小穴里。
　　李义环抱怀里的小不点，一只手顺着她的小腹向下滑去。由于谢晓蓓穿着一件紧身牛仔裤，再加上她还不时的挣扎着，所以想要在这么狭窄的环境里，不发出任何声音的情况下脱下她的裤子，还真有那么点难办。
　　“哗哗哗…”
　　旁边的女生还在小便，谢晓蓓一边挣扎着不让李义将手伸进自己的裤子里，还要一边忍着不让自己发出声音。可偏偏李义的手还没进来，小穴里的蜜液却忍不住流了出来。
　　小女子还是抵挡不住大色狼的进犯，李义的手终于伸进了谢晓蓓的裤子里，而且直插内裤里面，擦过阴毛，借着蜜液的湿滑，手指很轻易的便插进了小穴之内。
　　“呜呜~ ！”
　　谢晓蓓情不自禁的一声呜咽，又感到事情不对，赶忙用手捂住自己的小嘴。
　　李义的手指在狭窄、肉紧的小穴里自由的进出着，谢晓蓓紧闭双眼，身子微微的颤抖着，想叫又不敢叫，使足全身的力气使劲的捂着自己的小嘴，憋的是满脸通红。
　　小小的、肉肉的，李义又想起了那天晚上在女生宿舍里的疯狂举动，再加上少女特有的香气不断地刺激着他那勃起的神经线，手上的速度变得越来越快。
　　“呜呜呜…”
　　谢晓蓓实在忍受不了，她简直快要崩溃了，那一晚的经历再次在她脑子里回忆了起来。刺激、刺激，还是刺激，她不想对不起男朋友，也不想对不起自己的好姐妹，可体内的欲火却越烧越强，整个身子都变得滚烫滚烫的了。
　　“当当当~ ！”
　　旁边的格子里突然传出一阵敲打声，谢晓蓓吓得双腿一软，原本就绷得紧紧的神经线差点没扯断了，要不是李义双手抱着她，早就瘫在地上了。紧接着，旁边的格子里传来一个女孩子的声音。
　　“晓蓓，是你吗？”
　　是林影！谢晓蓓的心脏咯噔一跳，她怎么会跟来的？
　　自上次林影撞见李义与她在柜子交合之后，虽然时候两人都心照不宣的闭口不谈此事，但两人的关系也变得微妙了起来。谢晓蓓既怕她将这事告诉莹莹，又想和她解释一番，和李义行那苟且之事并非出于她的本意，完全是李义强迫的，可每次两人独处的时候，总是感到有些怪怪的，往日的好姐妹竟连话都说不出来了。
　　谢晓蓓尚且如此，林影的心情就更复杂了。替人保守秘密可不是件容易的事，何况还是这么要命的秘密。她不知道该不该将这件事告诉莹莹，如果告诉那就等于出卖了晓蓓，如果不告诉那就等于出卖了莹莹，手心手背都是肉，夹在中间做人真是难啊。这还不算什么，最让她不解的是，每当看到谢晓蓓的时候，心中总会莫名其妙的升起一团妒火来，尤其想起两人在柜子里赤裸裸的抱在一起时，嫉妒的感觉更为强烈，恨不得跑到莹莹那里告密去。有时她甚至还会想到，如果不和谢晓蓓换床铺的话，那在柜子里和李义搂在一起的人，恐怕就是自己了。
　　“当当~ ！”
　　又是两声其敲打隔板的声音，紧接着就传来的林影的询问，“晓蓓？是你吗？”
　　中指还在小穴里快速的进出着，拇指同时抚摸着阴核，谢晓蓓已经酥软在李义的怀里了，她不想回答林影的话，可李义却趴到她的耳边，悄声说道：“快点答应啊，她可是紧跟着你屁股后面进来的，你装不了。”
　　谢晓蓓哪里还有思考的能力，想也没想便顺着李义的意思大声回道：“是…是我…”
　　“你的声音怎么怪怪的？不舒服吗？”
　　“嗯…啊…肚子…肚子有些痛。”
　　“哗啦啦~ ！”
　　隔壁传来了一阵抽水声，林影打开槅门走了出来，站在两人的门前问道：“难受的厉害吗？要不去医务室看一下吧。”
　　“嗯…嗯…不用了，不用了，你先走吧…我…坐…坐一会儿就…嗯…好了…”
　　谢晓蓓好不容易将一句话说完，紧张的心脏都快停止跳动了。可这时李义却借着她无力反抗的机会，向后一扬坐到了马桶上，然后双手用力一拽，将她的裤子连同内裤一起把到了膝盖处。
　　冷风一吹，光溜溜的小屁股上感到一丝凉意，紧接着一根滚烫的肉棒便贴在在了上面。谢晓蓓知道接下来她所要面对的是什么，可让他没有想到的是，恐惧、羞愧之余，更多的却是期盼和渴望之心。
　　“晓蓓，我想问你一件事。”
　　林影沉默了一会儿，还是开口问道。
　　“问吧…我…啊~ ！”
　　谢晓蓓正在回话的时候，李义突然把她的双腿，肉棒向上用力一挺，接着蜜液的湿滑，龟头很轻易的便撑开紧闭的阴唇，还没等她反应过来呢，整根肉棒已经‘扑哧’一下，撞到了花心上。
　　“晓蓓？你…怎么了？”
　　听林影的怀疑的口气，谢晓蓓急忙回道：“没…没…没什么…啊…嗯…就是…就是…啊…肚子痛。你…想问什么…问吧…嗯…”
　　谢晓蓓想要尽量表现的镇定一些，可小穴里的肉棒却容不得她这般轻松。炙热、充实、紧张、刺激，阴液顺着腔壁哗哗的往外流着。既要应付外面的林影，又要抗拒着肉棒带来的快感，这些本就已经够她受的了，李义竟还将身子紧紧的贴在她的身上，撩人心弦的热气不住的往她脖子上吹，吹的她心乱如麻，吹的她欲仙欲死。
　　“你刚才…你刚才是不是想起了…”
　　林影停顿了一会儿，咬牙问道：“你是不是想起那天晚上的事了？”
　　“嗯~ ！”
　　林影竟然好死不死的在这种情况下提起那天晚上的事，谢晓蓓将被猛的挺直，套在鞋里的两只小脚丫用力的向内弯曲着，整个身子不住的颤抖着，一股股的蜜液从子宫内喷射而出，全都喷到了龟头之上。
　　林影万万没想到谢晓蓓会那么痛快的承认了，她的脸上也是一红，不知道接下来该如何是好，可她哪里知道，其实那不过是谢晓蓓的一声呻吟而已。
　　李义怀抱着这只肉乎乎的小不点，肉棒在紧密的小穴里飞快的抽插的，原本已经够爽的了，可这两个小姐妹还好像若无其事的聊着天，这等刺激是他以往都没有过的。搂在小蛮腰上的两条胳膊越来越紧，肉棒抽插的速度也越来越快了。
　　进进出出，肉棒上绷起的青筋不住的摩擦着娇嫩的穴肉，龟头还下下到底，这叫谢晓蓓如何忍受得了。还没等她从这次高潮中回过神来，另一波高潮已经如同潮水般的涌了过来。谢晓蓓坐在李义的怀里，不住的颤抖着，两只小脚丫来回的蹬着地板，想要排解那压抑在身子里的快感，可偏偏外面又站着个林影，害得她想叫不敢叫，想挣脱也不挣脱，只能接受着一次次猛烈地撞击。
　　“晓蓓，你和李义…到底是怎么回事啊？”
　　林影今天是打算打破沙锅问到底了。谢晓蓓心中一阵气恼，这紧要关头上，那有功夫去回她的话啊，可不回又怕引起怀疑，只得咬着牙回道：“我…我…嗯…我们…没…是他…是…啊…”
　　一句话没说完，第二波高潮已经如期而至。肉棒‘呼哧、呼哧’的在小穴里抽插不停，谢晓蓓再也忍受不住，身子向前一扑，两只手‘啪’的一声，按在了槅门上。林影赶忙问道：“怎么了？”
　　“嗯…啊…啊…啊…嗯…”
　　“晓蓓？你要不要紧啊？到底怎么了？”
　　林影使劲的拍着槅门，焦急的问着。
　　可谢晓蓓的脑子里已经是一片空白了，整个世界只剩下了一个李义和一条肉棒，根本就没有听到她的问话。
　　李义看事已至此，干脆一不做二不休，双手用力，将谢晓蓓从自己的身上推了起来。谢晓蓓浑身上下已经没有一点点力气了，站是站不住的，向前一扑，整个人趴到了厕所的槅门上。李义紧随其后站了起来，挺起肉棒‘呼’的一下，再次捅进了小穴里，紧接着向后一抽，然后再次撞回子宫之上。
　　“啊~ ！啊~ ！啊~ ！啊~ ！”
　　坐着做和站起来干，完全是两个概念，力量和速度完全不是一个档次的。谢晓蓓已经不管不顾了，她现在最想的就是转身和李义抱在一起，可这么简简单单的愿望此时也是没法实现的。
　　“晓蓓，晓蓓，你到底怎么了？”
　　撞在槅门上的声音，还有极痛苦但又好像犹如登仙的呻吟声。林影不知道槅门那边到底在干些什么，这些声音似曾相识，好像在哪里听到过，但她万万不会想到槅门那边竟然还有另外一个人。
　　“啊~ ！啊~ ！啊~ ！”
　　任凭林影如何拍门，如何询问，回答她的只有谢晓蓓的呻吟声。李义将谢晓蓓的小屁股越抬越高，肉棒进出的也越来越快，肉撞在肉上发出的‘啪啪’声也越来响，回荡在空旷的厕所里，显得格外的刺耳。
　　不行了~ ！不行了~ ！忍不住了~ ！
　　谢晓蓓原本是来上厕所的，可还没等她方便，就被李义给来进来一通猛干。
　　高潮一波接着一波，小腹也越来越憋的慌了。她想叫李义停下来，可身子已经完全不属于她了，喊出来的只有一些快乐的呻吟声。肉棒如同打桩一般的撞在子宫上，快感如潮水般的向她涌来，可她还要使劲的忍着不让自己尿出来。
　　李义根本不管这些，肉棒的力道一次赛过一次，恨不能整个都塞进小穴里一样。谢晓蓓快要崩溃了，十根细指用力的挠着门板。高潮明明就在眼前，可她却必须强忍着，因为她知道，自己一旦放开身子，那尿液立刻便会喷涌而出。想起上次柜子里在李义面前小便失禁，羞耻感一下子占据了谢晓蓓的心房，偏偏这时，身后的李义如同发疯了一般，双手攥着她的小腰，死命的撞着花心。
　　“晓蓓！晓蓓！你开开门！”
　　林影叫喊着。
　　谢晓蓓再也忍不住了，紧绷的两条大腿突然一阵猛颤，一股股的蜜液喷射而出。淫水四溅，穴内嫩肉被肉棒带进带出，谢晓蓓双腿一软，紧接着一道金黄色尿液喷射而出，直接打在了门板上。
　　“呜呜~ ！呜呜呜~ ！”
　　谢晓蓓心中羞愧难当，放声大哭了起来。
　　“晓蓓，晓蓓！”
　　林影感到槅门那边好像有些不对劲了，大喊大叫之时，突然看到一潭冒着热气的水渍从门缝下流了出来，她想了想，对里面喊道：“晓蓓，你等等，我马上叫人来。”
　　谢晓蓓的尿液还没放完，突然听到她这话，心中一惊，刚想出声阻止，没想到李义突然将抽出肉棒，将她向后一推。谢晓蓓一屁股坐在了马桶上，李义猛的拉开槅门，正看到匆匆向外走去的林影。
　　林影听到门开，转身来看，哪想到看见的却是挺着鸡巴的李义，气势汹汹的向她走了过来。林影心中一惊，急忙门边退去，可心中一慌，脚下一个踉跄，险些摔倒在地。
　　“啊~ ！”
　　林影大叫一声。
　　李义快步走到她的跟前，拽住她的一双碧玉小手，使劲的向后拖拽。林影使劲向后挣扎，可她哪里有李义那般力气，越想向后逃，越是往里进。最后终于被李义拉进隔间之内。
　　林影呆了，坐在马桶上的谢晓蓓脸色通红，满头是汗，牛仔裤被退到了膝盖下，还湿了半边，这副狼狈相再加上刚才的呻吟声，很清楚他们刚才在里面干什么来着。林影转身想跑，却被李义堵了进来。槅门一关，狭窄的空间里挤了三人。
　　李义正在兴头上，顾不着跟她多说什么，伸手就要去脱她的裤子。
　　难道我的第一次要毁在这里？
　　林影心中一急，眼泪夺目而出，两只玉滑的小手使劲的按在小腹处，挣扎着不让他得逞。李义将右手插进她紧闭在一起的大腿间，用力一掰，向上使劲一提，林影立时变成了一条腿站立的囧样。身子不稳，向后扬去，她本能的将按在小腹上的两只手按在里隔板上。可李义抓住她的大腿向后一拽，金鸡独立的林影还是没有站稳，一下子摔到了谢晓蓓的身上。
　　李义伸手去接她的裤子，急的林影，眼泪不住的往外淌，她知道大势已去，今天注定要被李义给蹂躏了。原本她是可以叫的，可她却没有这么做。就连李义都以为自己要好好报答林学姐的时候，一阵脚步声闯了进来。
　　“刚才谁在叫喊？”
　　是一个老师的声音。这个声音也许林影和谢晓蓓从没听过，但李义却再熟悉不过了。
　　老姐~ ！
　　惊吓之余，李义竟然莫名其妙的松开了精关，滚烫浓稠的精液像一道道暗箭一般，无巧不巧的射到了林影的脸上。
　　“啊~ ！”
　　突遭袭击，林影大叫一声，可刚等她张开小嘴，精液便飞射进了她的嘴里。
　　连续的变故和打击已经让她不知该如何是好了，只能呆呆的张着小嘴。
　　“怎么了？怎么了？”
　　李玉柔听到叫声，急忙向这边走来。李义心中暗叫不妙，但又不知道如何是好，低头看着林影，看着她那张成O型的小嘴。突然双手抓住她的脑袋，将肉棒猛的捅了进去。
　　“呜呜呜~ ！”
　　林影没想到事情会变成这样，不停地挣扎呜咽着，就连旁边的谢晓蓓都已经看的是目瞪口呆了。
　　“咚咚咚~ ！”
　　李玉柔用力锤着门板，大声质问着，李义太了解他这姐姐了，如果不回话，她随时都可能破门而入。他赶紧指了指瘫坐在马桶上的谢晓蓓，然后指了指门外，示意让她回话。
　　“开门！开门！里面到底怎么了？”
　　李玉柔大喊着。谢晓蓓赶忙回道：“没…没什么…蟑螂…蟑螂…”
　　叫门声停了下来，只听李玉柔没好气的嘟囔了句，“蟑螂有什么好怕的。还尿了一地。”
　　羞得谢晓蓓满脸通红。
　　李玉柔走了，李义长舒了一口气。他这才反应过来，自己的鸡巴正插在一个温暖之处，低头望去，正好对上林影那双大眼睛。楚楚可怜、梨花带雨，原本已经半软不软的肉棒，突然又涨了起来。林影突然不适，软趴趴的已经撑得满满当当了，硬起来之后简直要撑爆她的小嘴了。林影使劲的推搡着李义，可李义却抓住她的小脑袋，屁股向后一退，然后用力向前一顶。
　　“呜~ ！”
　　龟头一下顶到了她的喉咙处，林影然不住向下咽了口口水，喉咙紧贴着肉棒蠕动一下，李义猛的打了个冷战，这样的感觉他还是第一次享受到。歇息了片刻之后，把着林影的小脑袋，将她的小嘴当做小穴一般，用力的抽插起来。
　　“呜呜呜~ ！呜呜呜~ ！”
　　林影使劲的捶打着李义，深喉不是人人都能做的，十来下插下去，直插的她双眼上翻，口水顺着最近不住的向下流。李义没有看到这些，还是谢晓蓓拍着他阻止道：“你停，停啊！你快停啊！她快不行了。”
　　李义这才注意到林影的惨状，赶忙将肉棒从她的嘴里抽了出来，蹲在地上轻轻地拍着她的小脸，满是歉意的说道：“喂，喂，对不起，我不是故意的啊。”
　　现在说这些话，简直让人感到可笑。林影猛喘一口气，咳嗽了几声之后，失声痛哭了起来。
　　知道哭就代表没事，李义伸手又去拽她的裤子。林影靠在谢晓蓓的身上，双手抵在他的胸前，两条修长的小腿猛蹬着，一时半会还真办法得逞。
　　两个人你来我往的挣扎了一会儿之后，眼看林影的裤子就要被脱下来了，那将意味着什么！一旁的谢晓蓓突然插话道：“她…她…还是处…处女，在这种地方…”
　　听了她的话，林影哭的更痛了，李义放下她那条修长的细腿，直起身来琢磨了一会儿，然后挺着鸡巴转向了谢晓蓓。
　　谢晓蓓知道他想干什么，脸上一红，惊慌羞涩的说道：“我…我…我不行了…下面好痛。”
　　说着，两只小手紧捂在了依然裸露在外的小穴上。
　　“那…那就用嘴。”
　　想起林影刚才的惨样，谢晓蓓赶紧又收手捂住了自己的小嘴。李义呵呵一笑，抓住她的两条小腿向上一提，由于牛仔裤还套在她的小腿上，所以没法分开，只能将她的两条小腿高高举起。让她的后背滑到了马桶上，蜜穴和菊穴同时展现在了他的面前。
　　挺起肉棒想要重回故地，可这地方实在是有些太狭窄了，林影靠在谢晓蓓身上，要三个人并排站那是不可能的。欲火攻心，顾不上那么多了，李义一把将林影拽了起来，一手将她搂在怀里，一手扶着谢晓蓓高高竖起的两条腿，然后将肉棒对准小穴，‘呼哧’一下，再次插了进去。
　　“啊~ ！啊~ ！啊~ ！轻点…轻…轻点…慢…”
　　由于大腿紧闭，所以小穴也好像比以往更加紧密了一些，她本就是娇小型的女生，穴窄且浅，像李义这般粗壮的肉棒插将下去，温柔点的话还好说，如果稍微粗鲁一点，那磨破皮都是有可能的。
　　林影靠在李义的怀里，随着肉棒的出入，她也跟着一前一后的挺动着。虽然脸上又红又烫，可她还是不由自主的被下面的那番景象所吸引着。肉棒进，淫水就会因为突然间的充实而四溅飞出。肉棒出，穴内的嫩肉又会因为快速的抽离而被翻了出来。进进出出之间，林影的淫液竟也被带了出来，顺着大腿直往下流。
　　“啊…啊…啊！我不行了…我不行了…啊…啊~ ！”
　　谢晓蓓已经完全的不管不顾了，她现在想的除了高潮还是高潮，就算李义现在将她生生干死，她也认了。
　　看着谢晓蓓脸上那欲仙欲死的表情，耳边听着她的淫叫声，心中一阵酸楚，一阵嫉妒。搂在李义腰上的胳膊也越来越紧了。
　　小穴里的肉棒进进出出，眼睛里全是李义那张满是坏笑的脸。做女如此快乐，难怪冯莹莹会那么死心塌地的爱着他。可我，我到底算什么……
　　李义的心情没有两女那么复杂，他现在只有一个念头，赶紧射完，赶紧回老姐哪里报道。
　　谢晓蓓已经不知道自己到底泄了几次了，子宫里阴精一喷，高高竖起的两条小腿用力一蹬，再次飞到了天国之上。她现在，只希望李义可以像上次那样抱抱她。
　　李义没有忍，也不想忍。死命的冲刺了几十下之后，突然感到一阵清凉的蜜液喷在了龟头上，冷不丁的打了个哆嗦，抽出肉棒，放下谢晓蓓的两条小腿，伸手捏住她的脸颊，让她小嘴张到最大。还没她反应过来的时候，肉棒已经狠狠地插了进去。紧接着，用力的抽插了几下，然后一泡滚烫浓稠的精液，一滴不漏的全都射进了她的喉咙里。
　　近距离的看到如此淫乱的场面，林影血压急速升高，心脏‘扑通、扑通’狂跳不止，情不自禁的伸出一根修长玉指来，摸了一把自己脸上还没干掉的精液，悄悄地放在舌尖上，轻轻地舔了一下。
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
    笑要笑的开心，H要H的过瘾！又是一整章的肉。
　　话说我写肉有点写上瘾了……
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊


第17章
　　李玉柔看着卷子上的分数，满意的点了点头，笑道：“嗯，这半个月还是没有白费，有点长进。”
　　李义将笔叼在嘴里，双手抱胸，翘着二郎腿，心想，为了涨这几分，在这憋了这么长时间。
　　李玉柔将卷子放回到了桌上，收起笑脸，对他说道：“马上就考试了，这几天你要再加把劲，一定要给我考及格，到时候我去跟细细求个情，兴许就饶了你也说不定。”
　　李义赶忙站起身来，扶着姐姐坐到椅子上，然后转到她的身后，轻轻地捏着那对盈盈一握的粉肩，嬉皮笑脸的问道：“姐，你真有把握让她饶了我？”
　　李玉柔慢慢地靠在椅子上，闭起眼来，一脸享受的表情。要说她这弟弟还真没什么让人待见的地方，但就这按摩的技术，还真是一绝，也不知道他跟谁学的。
　　“姐？”
　　看李玉柔半天没有反应，李义轻轻地喊了一声。李玉柔这才不紧不慢的回道：“干什么？”
　　“我说，你真有把握让细细饶了我？”
　　“这年头，婚前性行为也没什么大不了的。不过，就你这岁数，却是有点难办。”
　　听了这番话，李义笑道：“姐，没看出来你还挺开放的。”
　　李玉柔向后一扬手，在他的额头上弹了个脑崩儿，嗔道：“不开放还能怎么样，都现在了还不把事儿往好的地方想？”
　　李义点头附和道：“你说的也是。不过，姐。再怎么说，那也是人家第一次，能那么简简单单的饶了我？”
　　李玉柔冷哼一声，“你还有脸说，我就纳了闷，我们李家到底造了什么孽啊，怎么生了你这么个孽障！”
　　李义耸耸肩，手上的动作依然没停。过了一会儿，开口问道：“那细细现在在什么地方？”
　　李玉柔转过头来，用狐疑的目光打量着他那张嬉皮笑脸，“你问这干什么？”
　　“当然是关心啦。这么长时间没见她了，怪想她的。”
　　信他的鬼话才怪！李玉柔上下打量了他一番，实在看不出什么异样，这才扭回头去，随口说道：“我怎么知道，大概是回家了吧，这么大的事，可能是回家休息了吧。”
　　李义继续追问，“哎，我听别人说她家里是黑社会的，到底是不是啊？”
　　李玉柔冷笑道：“怎么？你害怕啦？”
　　“倒不是害怕，就是在想，要她真带着我未来岳父找上门来，我该穿什么样呢？西装？还是校服？”
　　李玉柔哭笑不得的说道：“你还真是个二皮脸！”
　　李义赶忙打岔，“这话老姐你还真说错了，我不是什么二皮脸、厚脸皮，我可是名副其实的不要脸！”
　　李玉柔呵呵一笑，“怎么讲？”
　　“不是经常有女人指着我说，”
　　说着，李义拈了个兰花指，掐着嗓子学道：“呸~ ！你个死不要脸！”
　　李玉柔又是抿嘴一笑，然后扬手在他额头上弹了个崩儿，笑道：“我看你不像个死不要脸，倒像个小贱人！”
　　李义再次将手放回到了她的肩上，贴在她的耳边轻声说道：“那小贱人再问您一件事怎么样？”
　　“有什么事你就问吧。”
　　李义清了清嗓子，道：“我和细细的婚事，还有准没了？”
　　李玉柔一怔，好半天才转过头来，凝眉问道：“你…你真看上人家了？”
　　李义笑道：“哎，这不是您说的吗，女大三抱金砖，她都能给我抱三块砖了。”
　　屁话，他脑子里想的都是上次那差点就把他鸡巴给夹断了的小蜜穴。采花许久，这样的小穴也只遇到了这么一个，如果有机会，他当然还想再进去一次。
　　“那莹莹你准备怎么办？”
　　“当然是一个做大，一个做小啊。”
　　李玉柔一本正经的问他，“谁做大？谁做小？”
　　李义呵呵一笑，“到时候再说，实在不行就抓阄决定。”
　　李玉柔张着小嘴呆了片刻，然后冷哼一声，说道：“你还真是个死不要脸的小贱人。你要好意思开口，你自己去跟人家提亲吧。”
　　李义挺起胸膛，反笑道：“哈~ ！你以为我不敢？去就去，脸都不要了，还有什么不好意思的。”
　　李玉柔拍了拍肩上的那只手，示意他停下来，紧接着说道：“那行，你既然连脸都不要了，那我这就派给你个差事去干。”
　　李义转到老姐的面前，单手下按，单膝跪地，掐着嗓子献媚道：“老佛爷，您尽管吩咐就是了，奴才这就去办。”
　　李玉柔将身子向右轻轻一侧，贝齿轻咬下唇，一双眸子放着狡黠的光芒，笑道：“你去学校的超市里买包卫生巾来。”……
　　李义已经被她那少有的女儿态给弄痴了，根本就没听到她刚才说了些什么。
　　等了半晌依然没见回话，李玉柔伸手在他眼前晃了晃，“哎！醒醒，醒醒，傻了啊？”
　　李义这才回过神来，问道：“你刚才说什么？让我干什么来着？”
　　“我说，你去学校的超市买包卫生巾来。”
　　李玉柔抿嘴一笑，激道：“怎么？不敢了？”
　　“我不敢？我不敢？”
　　李义一边向门外走，一边扭头说道：“你等着，我这就去买！”
　　李义还真听话，说去就去，说到学校的超市买，就到学校的超市买。大中午的，学生都在宿舍里睡觉，超市空空荡荡的，还真没多少人。李义推开门走了进去，首先映入眼帘的就是柜台里的两条乌黑柔顺的坠马辫，还有上面的小兔子。
　　“欢迎光…”
　　董雨听到风铃声，很自然地想说个‘欢迎光临’，可抬头一看，这话到一半又停了下来。收起笑脸，凝眉问道：“你来干什么？”
　　李义嬉皮笑脸的望着她，“我当然是来做上帝的啊。”
　　小姑娘冷哼一声，将脸转向了一旁，不再看他。李义也打算继续调戏她，迈步向里面走去。
　　卫生巾…卫生巾？
　　没买过这玩意，还真不好找，要是带着莹莹来就好了。李义转了一个货架，转身向第二个货架走去。忽然间，好像看到货架那头有个人影快速的闪到了一边。
　　李义也没在意，又转了一圈，当他向第三排走去的时候，货架那头再次闪去了一个人影。
　　怪事！李义心想，我买个卫生间，难道还有狗仔队来跟拍吗？
　　转了几排货架，那个人影一直在那头闪闪躲躲的，好像有意在避开他一般。
　　李义也不做理会，可当他转到第六排的时候，那个人影突然急匆匆的向收银台跑了过去。李义伸长了脖子，好奇的望去。还真是个熟人！
　　李义咧嘴一笑，赶忙追去。刚走两步，无意间看到货架上摆着一排卫生巾，他也顾不上挑选，拿起一包向收银台跑了过去。
　　杜心郁匆匆忙忙的将手里的卫生巾放到了柜台上，满脸的惊慌，弄得小董雨也跟着紧张了起来。还没拿起扫码器，就听到李义那无赖般的笑声。
　　“嗨~ ！杜老师，好久不见了。”
　　真是怕什么来什么，杜心郁双腿一软，差点瘫到在地。李义走到收银台前，望了一眼她手里的东西，笑道：“杜老师，您也是来买卫生巾的啊？好巧呀，你也在用这个牌子的啊！”
　　说着，晃了晃手里那包卫生巾。
　　杜心郁俏脸一红，也顾不上拿什么东西了，迈步就向门外走去。李义赶忙招手喊道：“哎~ ！老师，您的东西，您的东西。”
　　可任凭他怎么喊，杜心郁就是不回头，反倒招来了一群无知群众的围观。
　　李义这才扭过头来，看着目瞪口呆的小董雨，一手拿着扫码器，一手拿着卫生巾，好像受了什么刺激一样。李义笑道：“她结账了吗？”
　　小姑娘半天才反应过来，结结巴巴的说：“没…没有。”
　　李义将手里那包卫生巾扔到柜台上，笑道：“正好，算我账上。”
　　小姑娘看着柜台上的两包卫生巾，一抹红晕竟然悄悄地爬上了双腮，然后猛的一抬头，对着李义喊道：“你买这个干什么，变态狂！”
　　“哈！”
　　李义笑道：“我买来干嘛关你什么事，反正不是我自己用的。”
　　小姑娘指着他说道：“那，那你…你…你买这个是送人？”
　　李义笑道：“对啊，我送人的，怎么了？你想要我也可以送你一包，不过，就你这么个小不点，用的上吗？”
　　小董雨被他气的是咬牙切齿，拿起柜台上的两包卫生巾，喊道：“不卖了，说什么也不卖给你这个变态狂。”
　　“拿来吧！”
　　李义上身探进柜台，伸手夺过她手里的卫生巾，拿起扫码器扫了一下，然后打开收银机，给钱、找钱快速准确，好像他才是老板一样。
　　李义拿着两包卫生巾跑了出去，只留下了面若红杏的小姑娘目瞪口呆的望着大门。
　　“喂！老师，你忘了拿东西，你的卫生巾~ ！”
　　李义举着手里的卫生巾一边追着，一边大喊大叫。一路上不时有路过的学生驻足观看，杜心郁不敢理睬，掩面狂奔，真不知道她那双纤纤玉手遮盖下的俏脸，已经红成什么样子了。
　　还是李义跑的快，不一会儿就追上了。他将那包卫生巾抵到了杜心郁的跟前，这么难为情的事，杜心郁怎么接受得了。红着脸推了他一把，继续向前奔跑。李义追了两步，再次挡住了她的去路，杜心郁这才不得不停了下来。
　　李义笑道：“老师，好久不见了，你也不跟我们上课了啊？”
　　杜心郁看着他那张无赖的脸，心中不禁想起了那晚的屈辱，贝齿轻咬下唇，心中忽感委屈至极，竟不由自主的抽泣了起来。
　　委屈？委屈…
　　杜心郁也不知道自己在委屈什么。自半月前的那个晚上之后，杜心郁便将自己关在屋里，她觉着自己已经没脸见人了。她恨李义，但又恨不起来，她逼着自己去恨，可越很反而越想，到了最后连她自己都不知道该怎么办了。
　　为何他比我小了十多岁，为何上天不让我晚生十年，为什么我的命这么苦，为什么……
　　杜心郁恨着李义、念着李义，明明只需迈出家门就可以看到那个让她又爱又恨的人，可却始终没有这个勇气。杜心郁终于深刻体会到了那句，日日思君不见君，共饮长江水。
　　李义看着眼前的迷人少妇，脑子里想着那腻死人的呻吟声和软绵绵的白虎小穴。他已经十多天没有碰过女人了，和老姐住在一个屋里对他来说简直是最残忍的折磨。看得到，摸不得，闻得到，干不得。这简直是烈火上面浇汽油，临了还得给他拍灭了。
　　“老师？”
　　李义试探的喊了一句。杜心郁忍着羞怯之意，抽泣着看了他一眼，突然拿起他手里的卫生巾，飞也似的逃跑了。
　　李义摸了摸自己的后脑勺，心中直叫，莫名其妙……
　　推开宿舍门，将手里的卫生巾抵到了姐姐的面前。李玉柔故作惊讶的喊道：“呦~ ！你还真去买了啊！”
　　李义得意洋洋的回道：“看到了吧，还有什么我不敢的！别说学校超市里买卫生巾，就是让我脱光了衣服在操场上裸奔也难不倒我。”
　　李玉柔无奈的笑道：“真是没脸没皮。”
　　李义将手里的卫生巾向她跟前推了一推，“诺，把帐给我接了。”
　　李玉柔抬起头来，不解的问道：“结什么帐？”
　　李义晃了晃卫生巾，“当然是这个了，这不是你让我给你买的啊，你还没给我钱呢。”
　　李玉柔失声笑道：“我什么时候说是给我买的？再说了，我也不用这个牌子。”
　　“你~ ！”
　　李义这才知道自己被骗了，指着自己老姐，可又不知道该说些什么。李玉柔轻抬下巴，得意的笑道：“我怎么了？”
　　“你…”
　　李义憋了半天也不知道该说什么，最后长出一口怨气，无奈的笑道：“你真聪明。”
　　“谢谢！”
　　李玉柔站起身来，拍了拍他的脑袋，“我看你不仅没脸没皮，连脑子都没有。我先去教室了，拜拜~ ！”
　　说完，得意洋洋的走出了宿舍。
　　打了一辈子老鹰，临了却被小麻雀啄瞎了眼。平时都是李义耍别人，何曾有人能骗得了他。李义越想越气愤，不让自己泻火也就罢了，还要这么耍我。什么不用这个牌子的，好，我这就找找看，看你到底用什么牌子的。
　　李义翻箱倒柜的找了半天，也没找到李玉柔的隐私物品。藏的还真深，别说卫生巾了，连一个胸罩，一条小内裤都找不到，看来李玉柔这是有意在防着自己的色狼弟弟。
　　不信找不到，李义上蹿下跳的找了半天，就差没拆房子挖地三尺了。翻了半天一无所得，他站在屋子中间无奈的叹息着，最后无意间瞄到了书桌的抽屉上。
　　会不会在这里呢？李义抱着最后的一丝希望走了过去，伸手打开抽屉。我靠，真在这里，白忙活了半天。不过老姐还真随便，怎么早没想到啊，瞎耽误工夫。
　　看看你用什么牌子的！
　　李义拿起那包用了一半的卫生巾。小红菟…
　　李义目瞪口呆的盯着包装上那只被血染红的兔子，心中无限感慨，老姐真是神了。
　　将卫生巾扔回到了抽屉里，刚想关住，却被角落里的一个小白瓶给吸引住了，拿起来看了看，维生素C。李义心想，老姐准是吃这个吃多了，脑子才这么活的。
　　好，我也来吃一个，让你再耍我。
　　李义拧开瓶盖，倒出一粒仰头要吞的时候，突然觉着这个白色的药片好像在哪里见过，但怎么看也不像姐姐以前吃的维C。……
　　李义拿着药片端详了一会儿，然后倒退两步来到柜子前，拿出自己一件脏衣服，从里面的兜子里掏出一个小瓶子来，打开倒出一个小药片，放在手里对比一番，没错，一模一样。
　　李义将药瓶慢慢的转了过来，上面写着四个字，三唑仑片。这是半个月前从刘主任的药柜里带出来的，怎么老姐的维C和这安眠药长的一样啊？莫非……
　　李义心里咯噔一跳，眼珠子一转，赶紧将药片放回抽屉里，然后将里面整理回原样，确定看不出任何破绽之后，才慢慢的关了起来。
　　一下午，李义满脑子都在想着那个白色小药片，以至于吃晚饭的时候，莹莹对他说话，他都没听到。
　　“喂~ ！喂！你又在想什么呢？”
　　莹莹用手在他眼前晃了晃，将他从神游中拉了回来。
　　“你说什么？”
　　李义问道。冯莹莹说：“今天晚上有场电影，我们去看吧。”
　　话是对着李义说的，可眼睛却在瞄着对面的冷燕。
　　“看什么电影，看来看去还不是那几部片子。”
　　李义不耐烦的回了句，他现在满脑子都是自己老姐的曼妙身材还有那颗神秘的小药片，哪有闲工夫陪她看电影去。
　　莹莹讨了个没趣，撇了撇小嘴，然后冷冷的看着冷燕，眼神里满是挑衅之意，好像在说，别以为我的约会泡汤了，你就有戏。冷燕回望了她一眼，然后继续自顾自的吃起饭来。
　　度日如年啊，度日如年。李义终于知道这句话的含义了，短短的半天，仿佛过了好几个世纪一般，熬得他头发都快白了，好不容易才熬到了熄灯睡觉。
　　以往他最不想干的事情就是睡觉，可今天不一样，不仅一下课就早早的跑回了宿舍，还主动铺好了地铺。
　　李玉柔推门进来，看着跪在地铺上的李义，惊讶的问道：“呀！今儿太阳打西边出来了啊？怎么这么乖？”
　　李义咧嘴一笑，“一个月总有那么几天嘛。”
　　李玉柔无奈道：“你这张嘴就是欠拾掇。”
　　“老姐，你要换衣服是吗？我这就出去！”
　　说完，李义站起身来，一蹦一跳的走到了门外。李玉柔看着他这莫名其妙的弟弟，脑袋里满是问号。
　　过了五分钟，李义推门走了进来，看到坐在书桌旁的姐姐，心中浮想联翩。
　　李玉柔回头望去，看到李义那色迷迷的眼神，没好气的说：“看什么看！”
　　李义笑道：“看看也不行啊？”
　　李玉柔冷笑道：“看也白看！”
　　李义心想，那可不一定哦。
　　李玉柔看他不回话了，转身打开抽屉，拿出了那瓶‘维C’。当看到老姐拿出那颗神秘白色小药片的瞬间，李义的眼里冒出了诡异的光芒。李玉柔刚想扬手吞药，突然感到一阵异样，扭头看到李义那副呆相，不解的问道：“怎么了？你也想吃？”
　　李义急忙摆手道：“我不想吃，不想吃。我这身子骨，没病没灾的，还补什么补，在补就变成小…小…白菟了。倒是姐姐你，为我操了那么多心，真该好好补补。”
　　李玉柔笑道：“知道就好，还算有良心，不枉我白疼一场。”
　　说完，扬头将药片吞了下去。
　　“那是，那是。”
　　李义嬉皮笑脸的点头附和着，可他的心思早就飞到爪哇国去了。
　　“行了，关灯睡觉吧。”
　　说完，李玉柔揉了揉眼睛，向床上爬去。李义笑嘻嘻的点头道：“关灯，睡觉。这就关灯睡觉。”
　　宿舍里一片漆黑，李义躺在被窝里，兴奋的连眼都合不上。姐姐那曼妙的身材，姣好的脸蛋，幽幽的体香，光是想想就让他欲火中烧了。可是…
　　“姐？姐？”
　　李义轻轻的喊着。
　　“嗯？”
　　李玉柔迷迷糊糊的回道。
　　“如果，我是说如果啊，如果我们两个有一天，一不小心，酒后乱性了，就像我和细细那样，你说该怎么办啊？”
　　“那我就先把你阉了，然后一头撞死在爹妈面前。”
　　声音依然如梦呓一般，可却透着一股冷冷的杀意。
　　“呵呵，是吗？还好啦，我们都不是小孩子了，怎么会做出这样的事呢。”
　　李义尴尬的说笑着，可实际上却出了一身的冷汗。不至于这样吧。
　　李义在沉默与黑暗中度过了有生以来最为挣扎的半个小时，伦理道德在他脑子里都是狗屁，但姐姐那火爆的魔鬼脾气，以及这十几年来对他的折磨、虐待，都像一道无法逾越的鸿沟一样。如果说李义是那无法无天的孙悟空，李玉柔就是唯一一个能够镇得住他的如来佛。
　　上吧，上吧，反正她睡着了什么都不知道。
　　那不可以，那不可以，如果她吃的真是维C怎么办，你忘了上次的教训了吗？
　　上次是上次，上次是她故意设计来陷害你的，如果她平时吃的真是维C，那她干嘛要设计陷害你呢？
　　要冷静啊，如果被发现，说不定真的会被‘咔嚓’的。
　　怎么会呢，她可是你的亲姐姐，她怎么会让李家绝后呢，再说了，上次被抓住不就是被打了一顿么，这次被抓了，大不了再打一顿，难道平时挨打还少吗？……
　　欲望与理智各占一半，李义好像被分成了两个人一样。他不知道该听谁的，说的都很有道理。以往他做事从来都是没有理智的，但只有现在，现在这种情况，只有在面对自己姐姐的时候，理智似乎占了那么一点点的上峰。
　　自己拿不定主意，那只有问问小弟弟了。李义伸手摸了一把小弟弟，答案是肯定的，青筋崩起，硬的好像快要爆炸了一般。李义一咬牙，好吧，就听你的了！
　　瞬间，欲望、李义，连同自己的小弟弟，一起将理智踹到了九霄云外。
　　“姐？姐？”
　　回答他的只是若有若无的呼吸声。李义微微一笑，偷偷的掀开被子。大冒险终于要开始了~ ！


第18章
　　李义撩开被子偷偷的向床边爬去，这是他有生以来最为激动的一次，心脏‘扑通、扑通’的跳个不停，支撑在地上的两只胳膊剧烈的颤抖着。
　　“要万一这还是姐姐耍的诡计怎么办？”
　　一个念头突然在他脑子里闪过。是啊，这万一真是姐姐的诡计会怎么办呢？
　　就算不是姐姐的诡计，可如果她明天醒来后发现了又会将我怎么样呢？
　　“那我就先把你阉了，然后一头撞死在爹妈面前。”
　　李玉柔临睡觉前那句冷森森的话再次回荡在了他的耳边，准备向前伸去的胳膊停在了半空中，怎么也放不下来。他的脑子里只剩下了两个字，阉了，阉了，阉了，阉了……
　　世上女人何其多，干嘛非得打自己姐姐的主意呢。算了，还是回去睡觉吧。
　　想到这里，李义正在向前爬行的身子突然向后倒了回去，撩开被子钻了进去。
　　你这个懦夫！
　　这不叫懦夫，这叫理智！
　　这不叫懦夫这叫什么，难道要让她压一辈子吗？
　　被她压迫总比被她阉了好吧，你可别忘了，老姐的话可从来都是说一不二的！
　　理智重新回来和欲望做起了殊死的辩论。李义现在简直是一个头两个大了，不知道到底该听谁的，再问问小弟弟，可他依然坚挺的站在欲望一边。
　　我是李家的单传，阉了我那我们李家就绝后了，对了还有冯家。老姐是个孝顺的女儿，她总不能让爹妈伤心吧。
　　想到这里，他再次掀开被子向外爬了出去，现在已经是深秋季节了，李义光着个身子忍不住打了个哆嗦，刚刚燃起的雄心斗志似乎被这凉风一吹，又灭了一半，向前爬了两步又退回了被窝里。
　　纠结啊，纠结！
　　李义含着眼泪拍了小弟弟一下，将被子紧了紧，想要尽快进入梦乡。不过这是他一厢情愿的想法，在这种情况下想要睡觉谈何容易。……
　　不知过了多长时间，当他快要迷迷糊糊睡着的时候，好像突然想起了什么似的，一个激灵猛的坐了起来。
　　“姐姐的被子是不是漏风？天凉了，可别冻着她了。我应该去看看，给她掖一掖被子。对，这是弟弟应该做的事情！”
　　李义在心中胡斯乱想了一番之后，激动的好像得到了尚方宝剑一样，掀开被子钻了出去。这次他不再用爬的了，而是光明正大的走了过去。生铁做成的梯子，握在手里冰冰的，可挡不住他那颗关心姐姐的心！
　　月光下，姐姐的脸是那么的恬静，静的难以想象她就是那个可怕的‘恶魔’。
　　李义趴在她的面前端详了一会儿，长舒了口气，为什么她是我姐姐呢？还是先掖掖被子吧。
　　李义装模作样的将被子向李玉柔的身体方向按了按，嘴里还嘟囔着，“姐姐可别着凉了。”
　　不过就算他不干这些事，李玉柔也完全不会冻着，因为她裹的够严实的了。
　　“哎呀，姐姐这里怎么露了好大的一条缝隙，会进风的！”
　　李义嬉皮笑脸的攥住李玉柔胸前的被子轻轻的向下一拉，裹在睡衣里的小山丘正随着她呼吸的节奏，均匀的起伏着。瞬间，李义的呼吸变得急促了起来，静下来的心与软下来的鸡巴也跟着兴奋了起来。更让他内心狂叫不止的是，姐姐胸前的睡衣上竟然微微隆起两点，久经沙场的李义一眼便判断出那是什么了。
　　老姐竟然没有带胸罩！
　　兴奋中，李义的鼻血竟然不自觉的流了出来，稀稀拉拉的滴在了被子上，吓的他赶紧一边仰头止血，一边用手擦拭着被子上的血迹。
　　李玉柔虽然漂亮，但也算不上是国色天香、倾国倾城的绝代佳人，不过李义从小到大一直被她压迫着，此时此刻，那种农奴翻身把歌唱的兴奋感，是难以言表的。
　　抬头看了一眼睡梦中的姐姐，呼吸依然均匀，没有问题。李义抓住被角继续向下拽去，一点点，一点点，被子滑过高高隆起的胸部，滑过平坦的腹部，来到神秘的阴部……
　　停，向上看！李玉柔的睡衣是中间开扣式的，睡觉时稍微一动就会掀起。李义紧紧的盯着裸露在夜色之下的平坦小腹，还有那上面的肚脐……李义颤抖着将手伸了过去。
　　滑！暖！嫩！
　　我摸到了！我摸到了！我终于摸到了！李义在心中疯狂的呐喊着，他伸出一根手指在李玉柔肚脐旁的小腹上轻轻一按，嫩白的肌肤立刻陷了下去，手指一松，马上又弹了回来。一按一松，一按一松，一按一松……
　　“嗯～！”
　　睡梦中的李玉柔感觉不适，嘤咛一声，吓得他也赶紧将手缩了回来，顺着梯子就要向下爬。可爬到一半似乎又觉着不对，这才慢慢的将头探了上去。李玉柔依然紧闭双眼，呼吸均匀，只不过是稍微的侧了侧身子。
　　“吓死我了！”
　　李义长出了一口气，轻轻拍了拍胸口，然后再次爬了上去。
　　这是腰吗？这是腰吗！这么细，这么软！如果说细细是纤细蜂腰的话，那姐姐这就是名副其实的水蛇腰了。真不敢想象姐姐坐在自己身上扭动着小蛮腰是副怎样的场面，那感觉一定爽的要死。
　　李义双手轻轻抓在李玉柔的腰上，比了比，捏了捏，真的好细，什么叫不堪一握，今天算是见识到了。
　　忍住兴奋将手放在最下面的一颗衣扣上，慢慢解开，整个腹部都露在了月光之下。再向上解开一颗，隐隐露出两个胸部。再向上解开最后一颗，坚挺圆润的乳房完全的展现在了他的面前。挺而不坠，形体完美，浅褐色的乳晕淡淡散开，两粒乳头因为寒冷而微微耸起，月光这么一洒，整个乳房都变成了银白色的。
　　李义的鼻血差点又流了出来，幸好他及时捂住才不至于喷得到处都是。他将脸慢慢的贴在了李玉柔的乳房上，好滑，软软的，绵绵的，暖暖的，贴在脸上好舒服。李义使劲的蹭了蹭，深深的嗅了一下，似乎还有一股淡淡的乳香味。他忍着激动的心情，慢慢的吐出舌头，轻轻的在乳尖上点了一下，然后立刻缩回。
　　好爽！舌尖上好似留下了奶香一般。
　　李义再次点了一下，让他没有想到的是，李玉柔的身子竟然颤了一下。李义寻思了一会儿，紧接着嘴角一扬，伸出舌头再次的点了下去。
　　李玉柔的身子又是一颤，李义心中狂喜，仿佛抓住了兴奋点一样，不停的用自己的舌头玩弄着她的乳尖。点、舔、嘬、含，反正是能用上的技能他全都用上了，爽了他可苦了他姐姐了。
　　睡梦之中的李玉柔总觉着有什么东西在舔着她的乳头，湿湿的，痒痒的，迷迷糊糊中她竟以为是老公趴在自己的胸前舔舐着。虽然很舒服，但她的内心却很抗拒这种感觉，她想要伸手推开身上的人，浑身上下却使不出一点力气来，只得任着他胡作非为。
　　李义的双手也没有闲着，轻轻捏住好像馒头一样的乳房，时而揉、时而挤，还不停的用脸在上面蹭着。李玉柔越颤越厉害，李义小人得志一般，越舔越带劲。
　　“嗯～！”
　　又是一声梦呓，李义双手滑向小蛮腰，轻轻一握，嘴唇顺着她的脖子慢慢的向上舔去，最后终于来到了李玉柔的唇边。李义先用舌尖在粉唇上面点了点，然后撬开嘴唇贝齿，整根舌头塞了进去。
　　李玉柔突遭袭击，舌头本能的想要逃避追击，可她完全处于被动之中，不管她的小香舌如何闪躲，始终都和李义的舌头纠缠在一起。
　　两人的舌头缠在一起，唾液搅在一起，人也抱在了一起。
　　李义还不满足，握在腰间的双手慢慢向下滑去，抓住裤边向下拽去。姐姐没有穿内裤？这句话在他脑子里一闪而过，鸡巴猛的一跳。难怪她每次换衣服都让自己先去外面等着，原来她是要脱光了才能穿睡衣啊！
　　双唇渐离，李义意犹未尽的舔了一下嘴唇，香，姐姐的香津似乎还留在嘴里。
　　他情不禁的将一口口水咽进肚中。
　　接下来该是重头戏了。李义将目光慢慢的向下移去，待到姐姐的腹股处时，只见一撮黑黑的……
　　哇～！好刺眼！好刺眼！不能看！不能看！
　　李义嬉皮笑脸的用手在眼前乱挥了一阵之后，才慢慢的睁开了双眼。
　　乌黑油亮的阴毛，整齐有序，似乎还在反着月光，看来姐姐时常都有修剪。
　　李义心中一笑，连屄毛也要弄个发型？
　　李义摈住呼吸继续向下望去……
　　淡褐色阴唇如两片花瓣一样叠在一起，紧密的小缝上面吐出一粒阴核，好像还泛着浅浅的水渍。
　　此花世间只有一朵。李义呆呆的看了五分钟，眼睛连眨都没眨一下。他仿佛看到了神圣之光照耀在了自己的身上，这种感觉太幸福了。
　　轻轻舔了舔嘴唇，伸出舌尖轻轻向下探去。在两瓣阴唇之间慢慢划过，轻抵阴核之上，舌尖一摇，阴核紧随其转动一圈。李玉柔的身子本能的僵了一下，淫水立刻流了出来，李义心中狂喜，如沐甘霖一般，将嘴贴在小穴口上，使劲的吸吮着。对于他来说，这就是琼浆玉液，这就是瑶池美酒。
　　李玉柔可以清晰的感觉到那种被慢慢抽空的感觉，她想要抵抗，可又没半点力气，她甚至都能听到身下发出的‘滋滋’的声音。这不是梦！这是梦！这不是梦！这是不是梦？李玉柔在迷糊之中更加迷糊了。
　　淫水流个不停，李义吮个不停，不时的还将舌尖插进去搅动一下。穴中嫩肉挤压着舌尖，爽的他发根都立了起来，神经线好像都快要绷断了一般。
　　受不了了！李义伸手脱下自己的内裤，将坚硬滚烫的肉棒抵在穴口上，深吸一口气，心中默念，姐姐，我们终于要合体了！
　　李玉柔感到一根火热之物顶在自己的小穴上，身为人妇的她当然知道这是什么，只是迷糊之间她分不清楚这是谁的肉棒。老公的？弟弟的？……
　　为什么会是弟弟的？我怎么会想到自己的弟弟！
　　龟头一点点的挤开肉缝，阴唇紧贴在肉棒上向小穴内陷去。李义跪坐在床上的双腿剧烈的颤抖着，他从来没有像现在这么兴奋、激动过，以至于滚烫的精液都已近拥堵到了马眼口，要不是他使劲憋着，早已喷了出来。
　　“嗯～！呓～！嗯～！”
　　李玉柔清楚的感觉到那个滚烫的肉棒慢慢的撑开了自己的小穴，那种充实的感觉好久没有品尝到了。可是……不能，不能是自己的弟弟！不行了，不行了！
　　这么快！
　　李玉柔的身子颤抖的越来越厉害了，还不时的左右挣扎着。龟头已经进去半个了，他甚至可以感觉到穴内嫩肉对他的挤压，可就在这时，李玉柔身子猛地一僵，双腿向上用力一蜷，两个膝盖狠狠的撞在了李义的尾巴骨上，疼的他低吼一声，双手后伸紧握其腰，肉棒也跟着被带了出来。这还没完，李玉柔的身子又是一跳，穴内淫水如喷泉般的喷了出来，直接洒了他一身。
　　“嗯～！”
　　李玉柔左右晃动着小脑袋，一副欲仙欲死、痛苦无比的模样。李义可没工夫欣赏这等美景，刚才那下确实够狠的，撞得他尾巴骨直发麻，忍了半天的精液也一股一股的喷了出来。……
　　怎么办？怎么办？李义双手攥着头发不停的晃动着脑袋，姐姐的床上已经乱成一团了，又是精液又是淫水的。李义在心中痛苦的喊道：完蛋了！我闯祸了！
　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊李玉柔将手伸进睡衣内，湿湿的，再摸摸下面的床单，也是湿湿的。
　　我怎么流了这么多！李玉柔俏脸一红，昨天晚上的梦是那么的真实，真实到好像真的发生过一样。她睁开双眼，趴在床边慢慢向下看去。李义还在睡觉。这到底是不是真的？昨天晚上……
　　难道真的是自己太久没有和丈夫做了，才会做起这样的春梦？可为什么梦见的会是李义呢？李玉柔躺在床上翻来覆去的想着。
　　没多一会儿，天以大亮，也到了起床的时候了。李玉柔换好衣服爬下床去，蹲在李义面前用手在他额头上轻轻拍了拍，“起床了！起床了！”
　　“嗯～！让我再睡一会儿……”
　　李义迷迷糊糊的嘟囔了句，然后在被窝里翻了一下，还将被子紧了紧。李玉柔又拍了拍他，“起床了，起床了，听到没！”
　　“你烦不烦啊，说了再让我睡一会儿。”
　　李义不耐烦的咕噜道，李玉柔轻轻的点了点头，然后一手撩起衣袖，对着他的脑袋……
　　“啪！”
　　“哎呀！”
　　李义一边打着哈欠一边穿着衣服，嘴里还嘀嘀咕咕的嘟囔着，“哈～！你不睡也不让别人睡。”
　　李玉柔望着他，狐疑的问道：“你昨天晚上没睡好？”
　　一句话让李义打了个激灵，立马睡意全无了。他故作镇静的回道：“怎么会，我睡的很好哈～！”
　　话没说完又打了个哈欠，李玉柔将一张泛红的俏脸探到他的跟前，半信半疑的说：“是……吗？那怎么还这么困？”
　　“哈～！”
　　李义拍了拍正在打哈欠的嘴，“我……没困……哈～！我哪天早上起来不是这样的啊？”
　　李玉柔望着他那两只‘纯洁’的眼睛，似乎也看不出什么破绽来，心里一琢磨。他说的也对，看来是我太多心了。
　　接下来的一整天里，两个人各怀鬼胎。李义怕姐姐发现了他昨晚的荒唐行为，而李玉柔则无时无刻的不在想着昨晚的那个‘春梦’。
　　一眨眼又到了熄灯睡觉的时间，李玉柔当着李义的面吞了两片维生素C，她打定主意今天晚上就算熬个通宵也要弄个明白。
　　可她还是失算了，李义昨天晚上几乎一夜没睡，白天想睡可又担心的睡不着，直到晚上熄灯，发现姐姐还是一如平常并没什么异常反应，这才安下心来，一头栽在地铺上，不到两分钟就打起了呼噜。
　　李玉柔怀着一颗忐忑的心躺在床上，黑暗中依稀可以看见地上的身影，耳朵里听着李义的呼声，她是既害怕又着急。
　　如果李义上来，那就拖出去打他一顿。但如果他不上来呢，那我做这样的梦算什么？竟然还梦到自己的弟弟！我是荡妇吗？
　　李玉柔越想越羞，抬起头来使劲用后脑砸着枕头，她的心里也悄悄地发生了改变，此时她是如此的盼望着自己的弟弟赶紧上来非礼她。
　　李义一整晚睡的跟死猪一样，而李玉柔却睁着一双大眼睛在床上躺了一个晚上，直到天蒙蒙亮的时候才迷迷糊糊的睡着。
　　李义穿好衣服爬到床上，伸手在李玉柔的额头上拍了拍，“姐，醒醒，醒醒，要迟到了！”
　　“嘤～！”
　　李玉柔一声腻人的梦呓声，伸手将李义的手打到了一边。李义又在她的额头上拍了拍，“天亮了，天亮了，都快八点了！还说我呢，你不也起不来么。”
　　“嗯～！你别管我，自己去上课吧。”
　　李玉柔再次将他推开，翻身将被子紧了紧。李义心中一乐，可逮着报仇的机会了。他撩起衣袖，在蜷起的拇指和中指上哈了口气。然后对着李玉柔的后脑勺……
　　“哒～！”
　　“哎呀～！”
　　李玉柔吃疼的大叫一声，翻身坐了起来，龇牙咧嘴的捂着后脑勺，眼里看着李义那副得意洋洋的表情，真是气不打一处来，左右找了一番没看到什么顺手的东西，无奈之下只能抄起枕头向李义砸去。李义见姐姐真的生气了，赶紧从梯子上跳了下来，一边向门外跑去，一边喊叫着，“姐，快起来吧，再不起来就上课迟到了！”
　　“你这小混蛋！”
　　李玉柔将愤怒的枕头扔了出去，可李义早已跑出门外，枕头‘咚’的一声砸在了门上。
　　李玉柔疼的眼泪都流出来了，她呲着牙、挤着眉，一脸痛苦的表情，伸手在脑后揉了揉。
　　真疼……
　　可她实在是太困了，揉着揉着再次进入了梦乡。
　　李义伸手解开李玉柔的睡衣口，将脸埋进乳沟里，使劲的拱着，两只手也不老实，从腰上一直摸到胯下，伸手就要去拽她的裤子。
　　李玉柔想要将李义推开，可和上次一样，一点力气也没有。只能眼睁睁的看着他在自己身上胡作非为。
　　李义用舌尖轻轻的挑弄着娇俏的乳尖，每舔一下，李玉柔的身子就绷紧一分，直到她绷得好像一个完全张开的皮筋一样，再稍微用一点力就要断掉了。
　　李义探出双手将她的睡裤拽下了一点，然后将手伸到她的两腿间，指尖在小细缝上轻轻的划弄着。李玉柔心急如焚，淫水已经从小穴里流了出来，再这么下去真的要大事不妙了。
　　李义将脸向上抬去，湿润的嘴唇轻轻的贴在了她的唇上。李玉柔的脸如同烧红了的木炭一般，红得发亮。
　　他的舌头，他的舌头！他的舌尖撬开了我的嘴唇。不行，我不能让他得逞。
　　经过一番奋力的抵抗，两个人的舌头终于缠到了一起。李义用舌尖轻轻挑逗着四处闪躲的丁香小舌，口水顺着李玉柔的嘴角向下流去，已经分不清到底是谁的了。
　　李义快速的将自己的裤子脱了下来，然后扶着粗壮的肉棒对着已经泥泞不堪的小穴狠狠的刺了下去。
　　好胀！好硬！好烫！啊～！我……被自己的弟弟给……我对不起你……老公～！
　　李玉柔已经无法思考了，只感觉小穴内的肉棒如同一根烧红的铁棍一般在自己的体内快速的进出着。穴内嫩肉如同真空绞肉机一样，紧紧的缠着肉棒，他进跟着他进，他出被他带出。
　　停～！停～！啊～！慢一点……慢一点～！
　　李玉柔无法喊出声来，她只能眼睁睁的看着自己的亲弟弟在自己的身上飞快的奔驰着，小穴内的肉棒力道之大好像要捅进她肚子里一样。
　　久旱逢霖的李玉柔终于还是没有熬过去，她在极度的快乐中绷直了身子，双褪用力蹬在床单上，一股淫液如激流一般从子宫里直喷而出……
　　不行了……不行了……啊～！
　　“啊～！”
　　李玉柔大喊一声，从床上坐了起来，大口大口的喘着粗气，睡衣下高高隆起的山丘也跟着剧烈的起伏着，鬓角垂下的青丝因为被汗水打湿而紧紧的贴在了脸上、额上……
　　李玉柔将手伸向胯下摸了一把，惨白的俏脸渐渐转红，嘴角也不自然的抽搐着。
　　“啊～！”
　　她再次大叫一声，翻身趴在床上，并将那张烧红了的脸蛋深深的埋进了枕头里。李玉柔在心中痛苦的喊道：我真的是个荡妇……


第19章
　　李玉柔已经陷入深度迷茫之中了，她不明白自己怎么会做出这样的梦来，而且对象还是自己的亲弟弟。
　　欲望就如同一种病毒一样，一旦泛滥开来是很难控制的。此时的李玉柔正是如此，已经三个月零六天没有做爱的她，燥热的好像一堆干柴。无意中又偷听到了冯莹莹的叫床声，如同在上面浇上了汽油一般，稍有不慎就可引爆。而这个导火索就是李义。
　　李玉柔将脸深深的埋在枕头里，手却不由自主的伸进了睡衣里，没有内裤的阻挡，手指直接落到了小穴口上。她和杨洁一样，都是那种外表看起来很时尚，内心却非常保守的女人，她知道这么做是不对的，但还是忍不住将手指滑进了小穴里。
　　指尖轻轻挑开紧闭的阴唇，小穴里已经够湿润了，手指很轻易的便滑了进去。
　　此时的她就像一个瘾君子一样，泥足深陷、越陷越深，想要制止自己的行为，但身体却完全不听使唤，手指在小穴里拨弄的速度越来越快，还不时的用拇指挑弄着吐露在外的小阴核。
　　“嗯…嗯…嗯…啊…”
　　贝齿紧咬下唇，拼命的克制着，可那呢喃般的呻吟声还是从齿缝中流了出来。
　　虽然小穴紧密异常，但她的手指如此纤细，插进去还是如同无物一般，另一只手解开睡衣纽扣，钻进睡衣内，整个手掌盖在乳房上，手指轻轻挑弄挺立的乳头，想要寻找梦中的感觉。
　　做这种事总要有个幻想，李玉柔脑子里想的是她的老公。她幻想着自己突然回家，老公忍不住将她按在了床上，粗鲁的对待她，揉她的奶子，舔她的嘴唇，肉棒使劲的抽插小穴。
　　初始还有些感觉，但十多分钟过去了，再想起自己老公，竟然如同喝了杯白开水一般，淡而无味。自己体内的欲火得不到发泄，好像吊在把空中一样，不上不下，着实难受。
　　李义！
　　脑子里无意间闪过弟弟的名字，还没等她反应过来，裹着细指的穴腔已经是一阵痉挛，子宫中的蜜液更是直射而出。
　　“啊~ ！”
　　怎么会这样，怎么会这样！
　　李玉柔的内心痛苦至极，怎么一想到自己的亲弟弟会有如此大的反应。手指还在穴内抽动，手掌还在揉着乳房，可脑子里想的却是李义。人就是个奇怪的生物，有时候你越不愿意想什么，满脑子想的就是什么。
　　不能想李义！
　　可她却想象着李义正在揉着她的奶子。
　　不能想李义！
　　可她却想象着李义正在亲着她的嘴唇。
　　不能想李义！
　　可她却想象着李义正在用坚硬、滚烫的肉棒使劲的操着她的小穴。
　　“啊…啊…啊…啊…嗯~ ！啊…啊啊啊啊…”
　　越是不能想越是不敢想，就越是刺激。李玉柔的两条大腿不断的颤抖着，蜜液不断的从子宫内流出，随着手指的抽动，四处飞溅。
　　“不可以…啊~ ！不能…啊…啊啊啊…啊~ ！”
　　李玉柔在理智与欲望、伦理与禁忌之中到达了高潮，水柱一般的阴液从小穴内直喷而出，溅的满身、满床都是。她还从来没有这么爽快过呢，即使和丈夫在一起的时候，也没有。
　　李玉柔一整天也没去上课，主要是没脸了。她觉着自己就是一个荡妇，已经没脸见人了。李义呢，虽然人在教室里，耳朵里听着课，心里想的却是今天晚上如何再抹上老姐的床。
他将这次的行动命名为，深夜大冒险，第2章！
　　“我想了想，你还是你自己的宿舍吧。”
　　下课回到宿舍后，听到的第一句话就是这个。李义不解的问道：“为…为什么要我搬回去？在这儿不是挺好的吗？你教我功课，我陪你聊天，多好啊…”
　　李玉柔坐在墙角处，背对着他，面对着墙。从李义的角度看来，那个背影真是…阴郁。
　　李义心想，这好好的又怎么了？莫非…
　　他指着李玉柔的背影喊道：“我知道了，这一定是阴谋，这一定是阴谋！”
　　“阴你妈个头！我让你搬回去就给我搬回去，哪儿那么多废话。我已经跟你们宿管打好招呼了，你马上给我滚蛋。”
　　李玉柔头也不回，连声音都没有了以往的活力。
　　“姐，你没事吧？”
　　李义走过去轻轻拍了拍她的肩膀。
　　“啊！别碰我！你别碰我！”
　　李玉柔激动的在椅子上弹了两下，好像受到了什么惊吓一般。其实真正受到惊吓的应该是李义才对，他手刚放上去，李玉柔的身子就如同的装了弹簧一般，噌的一下，窜起老高，吓的李义倒退了好几步。
　　李玉柔长舒了口气，说道：“我没事，你赶紧滚吧。”
看来是没的商量了，李义心中暗道：深夜大冒险，第2章…
　　泡汤了~ ！
　　李义回到404宿舍之后，受到了小胖子三人的热烈欢迎，可他却一点也爽不起来，自己被勾起的兴趣被硬生生的按了下去，就好像马上要射精的时候，突然掐住了龟头，别提多难受了。
　　接下来的几天可想而知，李玉柔见了她弟弟就如同老鼠见了猫一般，往日里的盛气凌人早已消失的无影无踪，以前见到见不到李义都想踹他三脚，现在却是唯恐避之而不及。
　　李义很费解。
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊终于到了期中考试的日子，李义叼着笔坐在椅子上，他旁边的座位却是空的，他的新同桌还没有下来。
　　学校的规定是，每逢大考，三个年级必须交叉替换，一年级的女生上三年级教室，二年级的女生到一年级教室，三年级的女生到二年级教室，听说是为了防止作弊。
　　不知道自己的临时同桌是个什么样的人，别像眼镜那么倒霉就好，同桌竟然是个大肥猪，这么冷的天了，还满身是汗，看起来油乎乎的，难受死了。
　　这时，门外走进来一个女生，身材婀娜，走起路来轻摇慢摆，极具风情。教室里所有的目光都被她一人给吸引去了，当然也包括李义在内。
　　女生甩着一头乌黑的长发向李义这边走了过来，李义心中一喜，不会这么好运吧，给我安排了个大美女。
　　那女生来到李义旁边，拉开椅子坐了下来，教室里顿时响起一阵叹息声。女生穿的是学校的校服，留一头披肩秀发，额前刘海长而整齐，几乎快将眼都遮住了。
　　李义也不管什么好不好意思，伸长了脖子才去看这位学姐的脸呢。那女生也不生气，将书本文具放好之后，自顾自得看起了书。
　　好像在哪儿见过。
　　李义越看越觉着她很面熟，可就是想不起来在哪儿见过，按说这样的美女看一次就应该记住了，怎么就想不起来呢？
　　“请问，我们在哪里见过吗？”
　　憋了半天，李义还是忍不住开口问道。那女生缓缓将书合上，轻蔑一笑，“你就这这样和女生搭讪的吗？”
　　李义呵呵一笑，摆手说道：“不是，不是，我这人直接，从来不绕弯子，想泡你我就直说了。我真是觉着你挺面熟的，咱们到底在哪儿见过？”
　　“哼！”
　　女生冷哼一声，不再理他。李义讨了个没趣，回头却在内心深处寻找记忆碎片去了。
　　第一堂考的是语文，卷子发下来之后，李义就如同被石化了一般，呆呆的坐在椅子上，既不动笔，也不作弊。
　　半个小时过去了，监考老师转了好几圈了都，发现李义还在那儿傻乎乎的坐着，便走到他的跟前，严厉警告道：“别想作弊啊！”
　　“我没想作弊。”
　　李义斩钉截铁的回道。老师问道：“那你坐这儿干什么，怎么还不做题，不是等着抄答案的吗？”
　　李义拍手说道：“老师你太聪明了，你看我能抄谁的答案呀。他上次模拟考试比我分还低呢。”
　　他指的是前面的同学，那个同学好像知道有人在说他，回过头来望了一望。监考老师咳嗽一声，说道：“行了，那就好好做题，别说话了。”
　　不到四十分钟，旁边的女生已经将卷子做完了，连那篇800字的作文都写好了。李义好像看怪物一般的看着她，她也好像看怪物一般的看着李义。
　　“你怎么还不写？”
　　女生问道。
　　李义干脆的回道：“我不会。”
　　女生又问，“一道也不会？”
　　“不会！”
　　“那你怎么说模拟考试的时候，比人家的分数高。”
　　李义呵呵一笑，“上次全是选择题，我准确率比他高点而已。”
　　“你是冯莹莹的男朋友？”
　　突然问这么一句没头没脑的话，李义一怔，回道：“是啊，你怎么知道的？”
　　女生笑道：“我们是一个宿舍的，她经常跟我谈起你。”
　　“哦……”
　　李义先是点了点头，随即又摇了摇头，说道：“不对啊，她宿舍的人我都认识呀，我怎么没见过你。我看你那么眼熟，难道是在她宿舍里见过你吗？”
　　“我们高一时是一个宿舍的，到了高二就分开了。”
　　“哦~ ！”
　　李义恍然，他还以为是那三个女生其中一个突然做了整形手术呢。
　　女生突然冷笑道：“不过，我们确实见过一面。而且当时我也不认识你。”
　　李义被彻底搞糊涂了，既然她也承认和自己见过一面，那就不是自己瞎猜了。
　　便开口问道：“那我们什么时候见的面？”
　　女生没有回他的话，只是伸手将他面前的卷子拿了过来，而将自己的卷子放到了他的跟前。李义刚想出声询问，那女生将纤细的食指放在唇边，做了个嘘声，然后开始埋头做起了那张原本属于李义的空白试卷。
　　李义很识趣的扭回头来，不再打扰她。随手拿起女生的那张试卷，看到名字处写着，何满儿。
　　何满儿？没听说过啊。
　　“满儿？”
　　李义对那女生低声喊道。何满儿扭过头来，不解的问道：“做什么？”
　　李义呵呵一笑，“没事，没事，你的名字挺好听的，我就想试着叫一下看看。”
　　女生转过头去，不再理他。
　　第一场考完，何满儿起身离开座位，迈着细步走出教室，她那轻摇慢摆的背影，越看越是眼熟。可李义想破了脑袋也没想起来到底在哪儿见过。
　　小胖子、郭志雄、眼镜结伴跑了过来，痛哭流涕的说道：“老大，世间的桃花运都被你一个人占光了吗？”
　　李义反问，“你们说的是那个何满儿？”
　　三人齐声道：“那当然了，有了大嫂，有了那个小兔子，有了那个天才少女，难道你想将我们最后的审美权利也剥夺了吗？”
　　“太夸张了吧。”
　　李义哭笑不得的说道。
　　郭志雄用手揉着自己的脸，自言自语的嘟囔道：“要是那巴掌扇我脸上就好了。”
　　李义像看外星人一样的看着他，“你得病了吧？”
　　郭志雄道：“要那巴掌扇我脸上，说不定学姐现在就跟我坐一块了。”
　　李义挠头问道：“你到底说什么呢？”
　　三人一起瞪着他，“你忘了？”
　　李义呵呵一笑，“我应该记得什么？”
　　郭志雄用手在自己脸上轻轻扇了一下，说道：“你忘了学姐扇过你一巴掌？”
　　李义低头思索了片刻，然后猛地站起身来，拍手说道：“哎呀，我说怎么这么眼熟啊，原来是她！”
　　李义终于想起来了，揍过他的人不多，掰着手指头都能数过来，更别提那个扇了他一巴掌的女生。只是，这女生既漂亮，又扇了他一巴掌，对了，还抱过人家一次。按说印象应该很深的，怎么说忘就给忘了呢。
　　三人看他一脸恍然大悟后的兴奋表情，有些不可思议的问道：“你不会真把人家给忘了吧？”
　　“哈哈哈哈~ ！”
　　李义对着三人傻笑一番之后，一本正经的点头说道：“真的。”
　　三个人快被他给气吐血了，争先恐后的嚷道：“学姐可是我们的偶像！”
　　李义苦笑道：“你们的偶像可真多啊。”
　　“学姐是真偶像！既漂亮、身材又好，人还特别聪明，回回考试都是年级第一！”
　　李义一怔，问道：“聪明？她比那个死人还聪明？”
　　“哪个死人？”
　　“就是那个冷燕。”
　　三人直起身来想了一想，互相对望一番之后，整齐的摇头说道：“不知道，这还真没想过。不过冷燕一次考试也没参加过，所以何学姐她次次都是年级第一。”
　　李义心想，这意思大概就是，如果冷燕参加考试的话，那她就是万年老二了。
　　呃…真够悲剧的。
　　李义问道：“她有男朋友吗？”
　　三人整齐的向后倒退了一步，警觉的问道：“你想干什么？”
　　李义笑了笑，“我没想干什么，就是问问。”
　　郭志雄说：“好像听说她高一时有个男朋友，后来，后来不知道什么原因就分手了。”
　　小胖子插话道：“我还听说了另一个版本。她和男朋友的关系本来挺好，突然杀出来个小三，她男朋友就将她给甩了。”
　　“小三？谁啊？”
　　“不知道。不过这应该是传闻吧，你想，这个学校比何学姐漂亮的女生能有几个，除了大嫂，还真找不出来。要她那个男朋友将她甩了，那不是瞎了眼吗？我看一定是学姐将她男朋友给甩了。再说了，人家身份那么高贵，怎么可能被甩呢。”
　　“高贵？”
　　李义不解的问道：“什么意思？”
　　“人家祖上可是八旗子弟，学姐的汉族名字叫何满儿，满族名字叫钮钴禄什么什么的。”
　　郭志雄激动的解释道，好像说的是他自己一样。
　　“扭轱辘？她们家怎么姓这么个怪姓？”
　　李义失声笑道：“那应该叫她扭轱辘满儿？”
　　“人家外号叫格格！”
　　第二场考政治，李义的那张卷子依然由格格代劳。
　　午饭时间，冯莹莹将打好的饭菜工工整整的放在李义跟前，对面坐着的依然是冷若冰霜的冷姑娘。
　　开饭没多久，李义突然开口问道：“你认不认识那个扭轱辘满儿？”
　　冯莹莹皱起眉头，一脸不解的反问他：“扭轱辘儿？什么扭轱辘儿？”
　　这时，冷燕抬起头来，面无表情的插道：“钮钴禄！”
　　接着，她转向李义，“你是不是在说何满儿？”
　　李义打了个响指，然后对着她伸出大拇指，夸道：“聪明！天才就是天才。”
　　如果说平时李义敢当着冯莹莹的面夸奖别的女人，那可就真是一脚踹翻醋坛子了。可今天却一反常态，冯莹莹非但没有吃醋，反而神色慌张的问道：“怎么突然说起她了？”
　　“你认识她？”
　　明眼人一看就知道她和那个何满儿有关系，更别提李义这么鬼精鬼精的了。
　　冯莹莹点头道：“认识…我和她以前是一个宿舍的。怎么突然问起她了？”
　　李义笑道：“没什么，她今天帮了我个大忙。”
　　“什么大忙？”
　　莹莹追问道。李义趴在她的耳边，故作神秘的说道：“作~弊…”
　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊翌日，格格再次坐到了李义旁边。今天上午考数学，经过昨天上下午三场考试，李义已经变懒了，发下来卷子连看都不看，直接推到何满儿跟前，做完了他的卷子才能做自己的卷子。
　　何满儿倒也不在乎，抄起他的卷子先替他做了，而且做得非常仔细，自己那张卷子反而不是很关心了。
　　考完了语文、政治、英语、物理、数学、化学、就剩下最后一门历史了。
　　李义拿着何满儿那张试卷，左右翻看着，要说他对这历史还真有研究，起码他知道蔡伦不是主持人，也不是唱歌的，他是造纸厂的。
　　“哎，扭轱辘。”
　　李义推了推正在做卷子的何满儿。何满儿眉头一皱，问道：“你叫我什么？”
　　李义连忙摆手笑道：“不是，不是，格格。嗯，格格。”
　　何满儿白了他一眼，继续低头做起了卷子。李义又碰了碰她，何满儿不耐烦的低声吼道：“你干什么？”
　　李义笑道：“我替你把卷子做了吧。”
　　何满儿不耐烦的摆了摆手，“随便，随便。”
　　李义拿起卷子，仔细的看了起来。
　　第一题：阿尔萨斯与巫妖王合为一体的的具体时间是_____。
　　第二题：明青棒球队与须见工最终比分为______，达也一共三振了_____ 次。
　　第三题，甲骨文是由____发明的。
　　我靠！愤怒的李义差点将卷子撕个粉碎，这谁出的卷子，真该拖出去打死！
　　他扭头问何满儿，“明青和须见工的最终比分是多少？”
　　“5比4，明青胜利。”……
　　晚饭时，冯莹莹突然问他，“何满儿怎么样？”
　　李义反问道：“什么怎么样？”
　　冯莹莹嘟起小嘴，“不要装糊涂，她到底跟你说了些什么？”
　　李义沉思了一下，问道：“她应该跟我说些什么吗？”
　　冯莹莹急忙摆手道：“没什么，没什么。”
　　李义狐疑的看着她，总觉着哪里有些不对劲。
　　饭后，李义来到李玉柔的宿舍，本来想要跟她打赌这次一定会考及格，可刚推开宿舍门，还看清楚屋里情况呢，李玉柔便神色慌张的跑过来，一把将他推了出去，并且‘怦’的一声，将门碰住了。
　　“咚咚！咚咚！”
　　李义一边砸门一边喊道：“姐！你让我进去！你开门啊！”
　　屋里传出李玉柔一声娇喝，“滚！赶紧滚！有多远滚多远！”
　　“姐，考完试了，你不想听听我考的怎么样吗？”
　　“谁想听啦！你赶紧给我滚蛋！”
　　李义心想，她这是怎么了，好几天了一直这样，跟吃了火药一样。难道…那天晚上爬到她床上的事被她发现了？不可能啊，我也就亲了亲、摸了摸，又没插进去，再说之后我也仔仔细细的清理过了，应该看不出什么破绽才对啊。
　　他实在想不出个所以然了，便对着房门喊道：“姐，那我走了啊。”
　　“滚吧！滚吧！”
　　李玉柔在屋中来回踱步，一张俏脸红得快要滴出血来了，凌乱的步伐完全可以体现出主人此时的心情，她是既害羞又害怕，虽然知道不可能一辈子躲着李义，但却总也拿不出勇气去面对他。他们两人又没有发生什么不该发生的事，可为什么就不敢面对李义呢，李玉柔也不晓得，只是觉得，一想起李义来就心跳加速、满脸通红。这是个不好的预兆，是个可怕的现象。
　　过了一会儿，确定外面没有任何动静了，李玉柔才悄悄的打开房门，慢慢的探头向外望去。左边，空空如也，没人。转向右边……
　　“哒~ ！”
　　李义大喊一声，张开双臂向她扑了过来。李玉柔猝不及防，整个人被李义搂在了怀来，惊得她‘啊’的一声大叫，抬起右脚，用力踩了下去。
　　“啊！”
　　这回轮到李义大叫了。还没等他反应过来呢，李玉柔已经从他怀里用力挣开，然后抡圆了胳膊对着他的左脸，‘啪’的一巴掌扇了过去。李义被打的在原地转了一圈，只听‘咚’的一声，宿舍门再次被关上了。
　　李义迷迷糊糊的伸手在眼前抓了两把。
　　怎么这么多星星……
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
    今次的题外话比较多。
　　首先，上一章写的确实有些失败，过于追求朦胧感了，很多地方没有交代清楚。让大家误以为姐姐就这么稀里糊涂的被推倒了。其实，对于姐姐我绝对是作为重头戏来写的，做了那么多的铺垫，怎么会这么简单就推倒了呢。本来最后那段春梦是想用姐姐的第一人称视角来描写的，但总觉着有些怪怪的，所以放弃了，现在看来，最初的决定还是正确的。
再者，本章新出现的人物何满儿，在第2章就出现了，名字不叫何满儿，因
　　为那时我还没想好她的故事。这里改一下，大家多担待。
　　最后，我正在准备开新书，写了两个开局，不知该选哪个。因为相当于还在封测阶段，所以我建了个群，有兴趣的朋友来帮我拿个主意吧。
　　群号：126229258谢谢大家支持！
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊


第20章
　　被扇的眼冒金星的李义，晃晃悠悠的回到了宿舍。床上的三人看了他一眼之后，回头继续忙起了自己的事，竟然对他脸上那个血红色的五指印视而不见。
　　李义揉了揉还在发烫的脸蛋，对正在专心看书的眼镜问道：“看什么书呢？这么认真。”
　　眼镜晃了晃手中的书，神秘兮兮的说：“好书…”
　　李义问：“什么好书，还藏着掖着？”
　　眼镜回道：“妹控界的圣经，《我的妹妹雯雯》”
　　李义没听说过，显得有些不解，对面床上的郭志雄却一脸不屑的冷笑道：“什么圣经，乱七八糟的。”
　　眼镜指着手里的《雯雯》愤然回道：“你懂什么，这才叫真爱，是跨越了年龄、身份、血缘关系的真爱。”
　　郭志雄依然冷笑道：“什么真爱，不就是个乱伦的禽兽。”
　　“你说什么？”
　　李义大喝一声，惊的三人浑身一颤，疑惑的向下望去。李义这才感觉自己有些失态了，尴尬的笑了笑。郭志雄刚才那句话，在他听来简直就像是在对他说的一样。
　　李义顺着梯子爬到眼镜的床上，拿起他手里的书翻了两页，然后对他说道：“哎，看完了借我看看吧。”
　　眼镜爽快的说：“没问题！”
　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊李义双手抱在胸前，焦急的踱着脚步，冯莹莹闲来无事，拿出一面小镜子，左右瞧着镜中的自己，偷偷的做了一个鬼脸。
　　“怎么还不出来？”
　　李义掏出手机，看了看屏幕上显示的时间，不耐烦的嘟囔道：“快一个小时了，就是生孩子也该生完了。”
　　冯莹莹扑哧一笑，“这话要让玉柔姐听到了，你又该挨揍了。”
　　李义转头对她说：“我已经老长时间没见老姐了，你不说我还真快忘了她拳头的滋味了。”
　　冯莹莹笑道：“我看你是皮痒痒了。”
　　李义说：“不知道老姐最近得了什么病，见了我就跟丢了魂似地，神神叨叨的，那天还无缘无故的扇了我一巴掌。哎，你说怪不怪，以前我见了老姐就跟老鼠见了猫一样，故意躲着她，她都能给我扭过来揍一顿。现在倒好，耗子追着猫满世界的跑，真是邪了门了。”
　　“你说谁是耗子，谁是猫？”
　　身后传来一个冷冰冰的声音，正在调侃中的李义突然一怔，赶忙转过身来，一脸媚笑的说：“当然我是耗子，姐姐是可爱的小花猫了。”
　　期中考完学校放假四天，李义和冯莹莹一大早便收拾好了行李，来到了李玉柔的宿舍门口，可李玉柔却说要收拾一下，便让他们去门口等着。这一等就是一个小时。
　　李义在门外着急踱步，李玉柔在屋内愁眉苦脸。平时里不想见也就不见了，可三人肩并着肩，手拉着手，还坐在同一辆汽车里，想不见，太难了吧。叫他们两人自己坐车走吧，可冯莹莹说什么也不肯，硬是要等她一起回家。
　　李玉柔心想，自己定是看了不该看的事，停了不该听的壁角，这才被鬼迷了心窍，忍一忍，到了家见了老公之后，自然就万事大吉了！
　　经过一番天人交战和自我欺骗之后，李玉柔终于提着行李打开了宿舍门，没想到正好听到李义的那句‘耗子追着猫满世界的跑。’未见他时心里还有些忐忑，可现在听到他的油腔滑调之后，李玉柔却本能的恢复了几分昔日的威风，恨不得上去猛踹他一顿。
　　上了长途汽车，三人一前一后挪到最后一排。李玉柔抢先坐在了靠窗的位子上，李义坐到了她的旁边，嬉皮笑脸的说：“老姐，你太狡猾了，上来就抢了个好位置。”
　　可话音刚落，屁股还没坐稳呢，李玉柔伸出双手将他用力一推，李义便踉踉跄跄的倒在了一旁。李玉柔赶紧将冯莹莹拉到自己旁边位子上，说道：“莹莹坐在这里，你离我远点。”
　　莹莹扭头尴尬的对着一脸迷茫的李义笑了一笑，心下也在犯嘀咕，玉柔姐是有点不对劲哦。
　　李玉柔将胳膊搭在车窗上，粉嫩的手掌托着下巴，目光逃避似的飘向窗外。
　　没多大会儿，伴随着‘轰隆’声，汽车一阵颤抖之后，上路了。
　　往常回家时，三个人都是有说有笑的，好不热闹，今天的气氛却有些尴尬。
　　李玉柔目光呆滞的盯着窗外，李义也将头转向了另一边，似乎也在想着心事。唯独可怜的莹莹，被他们夹在中间，尴尬死了。
　　上路没多久，李玉柔好像突然想起了什么似的，掏出手机拨了个电话号码，放到耳边等待通话。不一会儿，只听她柔声说道：“喂~ ！老公，你现在在哪里啊？我们要回家了，你等下来车站接我们吧。”
　　平日里盛气凌人的李玉柔，跟老公说起话来的时候竟然真的像只小猫一样。
　　李义的心中一阵没来由的醋意，不禁冷哼了一声，然后将耳朵悄悄地贴了过去，想听听电话那头的姐夫说些什么。
　　“我现在在外地出差呢，要过几天才能回家，老婆，你放几天假啊？”
　　“啊？”
　　李玉柔失望的说道：“只有四天。”
　　“那恐怕不行了，我最早也要五天才能回家的。”
　　“啊？”
　　李玉柔又是一声失望的叹息，“你不能早点回来吗？”
　　“不行啊，这趟差事很重要的。呵呵，老婆，忍忍吧，过几天我去学校看你。么啊~ ！爱你~ ！”
　　李义不禁打了个哆嗦，肉麻死了，冯莹莹却略带羡慕的看着玉柔姐那张扭曲愤怒的俏脸。
　　“爱你妈个头！”
　　李玉柔愤愤的按下了关机键，抬手想要将手机扔出窗外，可思量了一番还是放弃了，可憋着一肚子火没地方撒，最后气呼呼的对着前面的座位靠背狠狠地打了一拳。前面那位斯文的眼镜男扭过头来，好奇的看着身后的美女，李玉柔咬牙切齿的喊道：“看什么看，没见过女人发火吗！”
　　眼镜男赶紧将脸转了过去，本来还有些好奇的乘客想要扭头观望，可听到她的这声怒吼，也乖乖的将头转了回去。
　　李玉柔多日来积攒起来的愤怒心情终于爆发了，双手抓着前面那位眼镜男的靠背，使劲的摇晃着，眼镜男好像坐在按摩椅上一样不停地晃动，虽然感觉十分不舒服却又不敢出声，旁边的乘客用同情的目光望着他。
　　听到姐夫不能回家，李义非但没有同情姐姐，反而有一丝幸灾乐祸的感觉。
　　他伸手从行李包里掏出那本《我的妹妹雯雯》来，嬉皮笑脸的说道：“姐，我来给你念小说，解解闷啊。”
　　“滚！”
　　李玉柔现在的心情憋闷极了，说来说去所有的一切都是因为这个混蛋弟弟所造成的，李玉柔真有种想将他扔出车外的冲动。可反观李义，此时的心情别提有多高兴了，高兴什么他也不大了解，反正没有理会姐姐的恶语相向，自顾自得将书打开，朗声念道：“我很快就让龟头对正雯雯的阴道口，并且撅起屁股开始插入……”
　　‘吱呀’一声，汽车猛的一个打滑，乘客们全都左右甩动了起来，司机先生急忙打正方向盘，然后擦了擦自己的鼻血…
　　“龟头是已经感觉插进阴道，但姿势的关系，所以我也只能进到那样而已。‘雯雯，这样的姿势哥哥…’呜呜呜呜~ ！”
　　李义还在大声朗读者，李玉柔的俏脸已经是红晕满布，她急忙伸手捂住李义的嘴巴，李义‘呜呜’的挣扎了两下，用力挣脱开来，一脸无辜的说道：“姐，你干什么啊。”
　　李玉柔愤怒的喊道：“你不要脸了，我们还要呢！”
　　旁边的冯莹莹已经快将小脑袋埋起来了。
　　李义委屈的说：“什么叫不要脸啊，我不过是想念段小说来给你解解闷罢了。”
　　李玉柔的眼珠子都快瞪出来了，她按住李义的后脑勺，用力磕在前面的座位上，“解你妈个头！你想让全车人都死于车祸吗！”
　　‘吱呀’一声，汽车又是一阵打滑，乘客们再次左右甩动了起来，司机先生急忙打正方向盘，然后擦了擦额头上的冷汗。车上的乘客不约而同的打了个冷战……
　　一个小时后，汽车终于平安进站了，陆续下车的乘客一个个的都是面色苍白，两腿发软。最后走下车的李义不忘回头对司机说道：“司机先生，你开车的技术有待提高哦。”
　　司机忍着冲上去揍他一顿的冲动，擦了擦额头与手掌里的汗水。
　　开车十几年了，还真没像今天这么惊险过。
　　三人走出车站，拦了辆出粗车。李义坐在司机旁边的位子上，回头想要说话，却被李玉柔一声怒吼给打断了。
　　“你给我闭嘴！”
　　好不容易才回到了家，真是趟惊险刺激的旅程！冯莹莹同他们姐弟二人一起在客厅的沙发上坐了下来，虽然相隔不过几百米，可她却已经习惯了先回‘婆家’，再回‘娘家’。
　　这时，一个五十来岁、慈眉善目的妇女从厨房里走了出来，看到沙发上横卧着的三人，有些埋怨的说道：“都几点了，你们才回来。”
　　李玉柔把脚上的拖鞋蹬掉，将一双白袜小脚在李义的脸上踩了踩，没好气的嘟囔道：“别提了，能活着回来已经不错了。”
　　妇女笑道：“是不是小义又惹什么麻烦了？嗯？”
　　等了半天也没见他回话，李玉柔将脚丫在他脸上踢了踢，“妈在跟你说话呢，没听到啊？”
　　李义确实没有听到，他的注意力全都在自己脸上那双玲珑玉足上，白色棉袜摩擦着自己的脸蛋，似乎还能闻到一股若有似无的清香味，以至于让他完全陶醉其中，根本就没听到有人在对他说话。
　　冯莹莹用她那只白里透红的小手在李义的面前晃了晃，问道：“喂，你怎么了？”
　　李义这才缓过神来，本能将李玉柔的白袜小脚从自己的脸上拿了下来，不过并没有放开，而是握在手里，还搔了搔她的脚心。李玉柔俏脸一红，猛的将脚丫缩了回来。
　　妈妈将手在腰间的围裙上擦了擦，对三人说：“赶紧收拾收拾，等下吃饭。莹莹，赶紧回家一趟，你爸妈还在家等着呢。我跟他们打过招呼了，中午一起来这里吃饭。”
　　冯莹莹应了一声，起身回家了。李义紧跟着也站了起来，回头望了一眼蜷在沙发上的李玉柔，笑道：“姐，还不起来，是不是等着我抱你起来呢。”
　　李玉柔俏脸一红，小脚丫猛的向他踹了过来，并大叫一声，“滚！”
　　李义很轻松的闪躲开来，然后以一个胜利者的姿态，嬉皮笑脸的向楼上跑去。
　　姐弟俩的老爸看到子女放假回家，也是高兴的合不上嘴。等到好酒好菜摆满餐桌时，已经快中午十二点了，冯莹莹一家三人推门走了进来。两家人一阵寒暄后，爸爸招呼他们在酒席前就坐。等所有人都已落座之后，妈妈四处张望了一番，然后问道：“怎么没看见小静，她不来么？”
　　冯莹莹的母亲回道：“她下班就晚了，不用等她了。”
　　妈妈笑道：“那怎么行，小静不来还叫什么家庭聚会。”
　　众人不再反对，一边聊天一边等着最后一个人的到来。早饭还没吃的李义，肚子里‘咕噜噜’一阵响声，将手偷偷的向火腿伸去。就在他即将得逞的时候，眼疾手快的李玉柔拿起桌上筷子，对着他的爪子用力一敲，疼的他‘啊’的一声大叫。
　　桌上众人呵呵一笑，妈妈训斥道：“真不懂礼貌。”
　　李义委屈的说：“饿的不行了…”
　　妈妈说：“你小静姐平时对你多好，你连等她一会儿都等不及吗？”
　　李义不再顶嘴，倒是李玉柔冷笑道：“他就是个没心没肺的小杂种。”
　　爸爸咂了咂嘴，厉声训道：“怎么说话呢！一点修养也没有。”
　　知道自己说错话的李玉柔撇了撇小嘴，将脸转到了一边，李义本来背着她偷偷的做了个鬼脸，没想到这下给瞧了个正着，气的李玉柔伸手就要去撕他的嘴角，幸好李义反应够快，从椅子上一跃而起，向后退去。李玉柔不甘示弱，也跟着站了起来，抬脚追去。
　　“多大了，还跟俩孩子一样。”
　　妈妈苦笑道。冯莹莹的妈妈反而羡慕的说：“你们家这俩关系多好啊，哪像我们家那两个。”
　　说着，用余光撇了下旁边的女儿。冯莹莹调皮的吐了下舌尖。
　　屋内还在上演着激烈的姐弟追逐战。就在李玉柔即将追上她那个‘杂种’弟弟的时候，大门突然被推开了，一个二十来岁的女人走了进来。那女人穿一身移动公司的蓝色制服，脖子还系着一条红蓝相间的彩带。额前斜刘海，束一条长长的马尾辫，显得十分的活泼可爱。不过，她最大的特点却是，脸圆圆的、眼圆圆的，连胸前隆起的部分都是圆圆的。
　　“静姐~ ！”
　　李义一看来人，欢呼着扑到了她的怀来。这个女人就是冯莹莹的亲姐姐，冯雯静。
　　冯雯静刚进门，还没反应过来呢，李义已经扑到了她的怀里，旁边还站着一脸愤怒的结义金兰，李玉柔。认识这对活宝姐弟这么多年了，冯雯静一下子便明白了事情的原委，不用说，准时这个淘气的李义又惹他姐姐生气了。
　　“静姐~ ！”
　　李义将脸埋在那对雄伟的双胸间，使劲的撒着娇。冯雯静伸手在他头发上抚摸了一下，柔声说道：“小义义，又惹你姐姐生气啦？”
　　“不是啦，人家很乖的。是姐姐她不好，每次都欺负人家。”
　　李义的声音简直恶心的要命，一旁的李玉柔不住的做着干呕装，虽然她已经见过不知道多少次这样的场面了，可依然无法适应。冯雯静倒好像习以为常一样，腻声哄道：“哦，哦，乖哦，乖哦。我们小义义最听话了。”
　　李义将脸在她的胸前使劲的蹭了蹭，说道：“还是静姐好，我还是觉着静姐才是小义义的亲姐姐。”
　　李玉柔干呕了几下，赶紧逃开了，再待下去昨天晚上的饭都得吐出来了。
　　冯雯静拉着李义的手，走到餐桌旁，坐在了冯莹莹的旁边。爸爸端起红酒给她倒了半杯，然后对众人说道：“行了，人都到齐了，我们两家人难得聚一次会。来，大家干杯！”
　　两家人同举酒杯，‘呯’的一声，撞在了一起。冯莹莹横了姐姐一眼，不冷不热的说了句，“姐。”
　　刚才还有说有笑的冯雯静突然收起了笑脸，头也不扭一下，冷冷的‘嗯’了一声。
　　这时，李玉柔笑咪咪的说：“没想到你还真去移动公司上班了啊。”
　　冯雯静再次换上笑脸，“是啊，我也没想到能进移动公司呀！”
　　“傻瓜撞大运。”
　　冯莹莹突然冷冷的插了句。冯雯静马上收起笑脸，冷冷的问道：“你说什么？”
　　冯莹莹将小脸一转，冷哼一声。
　　这时，李义问道：“静姐在移动公司干什么工作啊？”
　　冯雯静再次换上笑脸，指了指胸前的牌子说道：“前台接待。”
　　“笨嘴麻雀假装鹦鹉。”
　　冯莹莹冷冷的插了句。冯雯静又一次收起笑脸。冷冷的问道：“你说什么？”
　　冯莹莹将小脸一转，冷哼一声。
　　这时，李玉柔笑眯眯的问道：“那有没有遇见合适的男人呢？”
　　冯雯静垂目含笑的说道：“暂时还没有啦…”
　　“那是因为…呜呜呜~ ！”
　　冯莹莹刚想插嘴，却被一旁的李义将嘴给捂住了。
　　一场家庭聚会欢天喜地的结束了。下午四人聚在李玉柔未出嫁前的闺房内，闲来无事拿出了扑克牌。
　　李玉柔一边序牌一边问他们，“玩什么？”
　　三人同时说道……
　　“斗地主！”
　　冯莹莹说。
　　“五十K！”
　　李义说。
　　“升级！”
　　冯雯静说。
　　冯莹莹看了看李义，李义看了看冯雯静。李玉柔在他们三人脸上扫了一圈，再次问道：“到底玩什么？”
　　三人再次同时说道……
　　“五十K！”
　　冯莹莹说。
　　“升级！”
　　李义说。
　　“升级！”
　　冯雯静说。
　　冯莹莹看着李义，冯雯静看着李义，李玉柔也看着李义。李义被三个女人看的有点不好意思了，尴尬的挠了挠头，笑道：“我觉着还是升级好玩。”
　　冯雯静一把将李义搂在怀里，用自己那带着一点点婴儿肥的俏脸蛋使劲在他脸上蹭着，腻声说道：“嗯~ ！我就知道小义义跟我最好了。”
　　李义很爽，因为静姐胸前那对柔软的小兔子在自己的胳膊上使劲的蹂躏着。
　　冯莹莹却十分不爽的冷哼一声。
　　李玉柔将序好的扑克牌放在床上，说：“好，就玩升级。那现在分国吧。”
　　话音刚落，冯家两姐妹一左一右的搂住李义的胳膊，齐声说道：“我们俩一国。”
　　亲姐妹就是亲姐妹，声音行动竟然如此一致，李玉柔分别在她们脸上扫了一眼，问道：“到底谁跟谁一国？”
　　“我们俩一国！”
　　冯莹莹拉着李义的胳膊向左边拽着，冯雯静拉着李义的胳膊向右边拽着，同样虎视眈眈的望着对方，谁也不肯低头认输。李义感觉自己幸福极了，李玉柔看着他那副得意洋洋的臭美相，不屑的嘟囔道：“一个小混蛋，有什么好争的。”
　　“你霸占小义义那么长时间了，我们偶尔才见一次面，他应该和我一国。”
　　“李义是我老公，我们俩在一国才是天经地义的事。”
　　“胡说八道，你们俩领结婚证了吗？还‘老公、老公’的喊着，小小年纪你羞不羞啊！”
　　“吃不到葡萄就说葡萄酸！你死八婆！你老处女！你没人要！”
　　“你…你…你说什么！你…你有胆再说一遍！”
　　“我就说！我就说！死八婆！老处女！没人要！”
　　“啊~ ！住口住口住口！”
　　李玉柔赶紧将两个即将扭打在一起的亲姐妹给拉开了，“就事论事，不要人身攻击！”
　　冯莹莹将李义向自己这边拉了拉，柔声问道：“老公，你说你和谁一国啊？”
　　望着她那双水汪汪的大眼睛，还有那楚楚可怜、满是期待的眼神，李义支支吾吾的不知该如何是好，“我，我…”
　　“嗯~ ！”
　　冯莹莹晃着他的胳膊，腻声撒娇着。李义身子一软，就在他即将投降的时候，冯雯静却猛然扑到他的身上，贴在他的耳边，哈气如兰的腻声说道：“小义义，我们俩关系最好了，对不对？”
　　“对~ ！”
　　李义的耳朵被她吹的痒痒的，当然说什么就是什么了，更何况自己胳膊还和人家的酥胸亲密厮磨着。冯雯静继续诱惑道：“那我们俩一国好不好？”
　　“哈…呜呜~ ！”
　　一个‘好’还没说出口来，就已经被冯莹莹的小手给捂住了。她满是愤怒的对姐姐吼道：“你太不要脸了，勾引自己的妹夫！”
　　冯雯静毫不客气的的回道：“你才不要脸呢，硬说人家是你老公，人家小义义有喊过你一声老婆吗？”
　　“当然有了！”
　　冯莹莹斩钉截铁的回道，冯雯静却装作没听到一般，将掌心放于耳旁，大声笑道：“啊？你说什么？我听不到~ ！”
　　冯莹莹倒抽一口凉气，然后趴在她的耳旁大声喊道：“我说你这个胸大无脑的女人，笨嘴拙舌没智商，我们家李义要跟你一国非输到连自己姓什么都不知道了！”
　　冯雯静原本就十分溜圆的大眼睛瞪大更圆了，她将手指点在妹妹的额头上，厉声问道：“你说谁胸大无脑！你说谁笨嘴拙舌没智商！”
　　“就是你！就是你！”
　　“你有种再说一遍！”
　　冯莹莹双手放在嘴边，仰起小脸对着天花板大声喊道：“笨嘴麻雀学鹦鹉！胸大无脑没智商，没~ 智~ 商~ ！”
　　冯雯静倒抽一口凉气，娇躯一颤，指着她，哆哆嗦嗦的说道：“好，你有种！你有种！那我们今天打个赌，谁要输了，就在谁脸上画上一只乌龟，然后去大街上转一圈！你敢吗？”
　　冯莹莹想也没想，“当然敢！不过李义要和我一国！”
　　“没门！小义义是我的！你个死丫头死一边去吧！”
　　“你们俩等等！”
　　原本看戏的李玉柔突然开口说道：“李义是我弟弟，应该跟我一国才对！”
　　三人一同转向李玉柔，脸上都是疑惑不解的表情，这么多年了，她还是第一次说出这样的话来。李玉柔被他们看得有些不好意思了，伸手将李义从冯家姐妹的怀里拉了过来，说道：“有什么好奇怪的，这是我弟弟，应该跟我一国才对。”
　　李义突然跳到一旁，表情夸张的说道：“你不是我姐姐，我的姐姐哪有这么温柔！你是谁？你到底是谁？”
　　李玉柔小脸一羞，嗔道：“滚！”
　　李玉柔这么做可不是没目的的，原本她也不屑和冯家姐妹却抢自己的那个混蛋弟弟，谁知她们突然提出什么输了就要在脸上画乌龟，还要去大街上转悠，那可不行，要真输了，以后还怎么见人啊。其实不想输很简单，因为他们四人里面，就属李义牌技最高了，而且高她们三人不是一点半点的，所以说，说要和李义一国，那就等于已经利于不败之地了。
　　无奈之下只好又抓阄决定，最后，李玉柔和李义抓到了一国，冯雯静和冯莹莹抓到了一国。这场牌打得可真是热闹，两国四人各怀鬼胎，出牌出的也是乱七八糟。
　　“你出的什么烂牌！我手里一把分你竟然还出红桃！”
　　冯雯静对着自己的妹妹愤怒的喊道。
　　李玉柔对着李义的脑袋扇了一巴掌，哭笑不得的喊道：“你撒什么一怔呢，哪有人拿大王去毙一张黑桃的，又没人出分，你毙什么毙啊！”
　　“啊？”
　　李义还在迷糊着呢，因为他实在想不通姐姐为什么像突然变了个人似的，难道有什么阴谋？
　　“哼~ ！没大脑就是没大脑！这么好的牌竟然还能输！”
　　冯莹莹冷笑道。
　　反正是各有各的理，各出各的牌。俗话说，三个女人一台戏。这会儿，三个女人再加上一个李义，简直都快成梨园春里的戏台子了。
　　牌局结束，冯莹莹在李义的脸上画了只乌龟，冯雯静在李玉柔脸上画了只乌龟。李玉柔一脸委屈的说道：“你们俩打赌，管我什么事啊？”
　　冯雯静呵呵一笑，“那可不行，赌注就是赌注，谁让你开始时没有反对呢，这叫愿赌服输。”
　　李玉柔将脸转向李义，心中不停的下着诅咒。李义看着老姐那张愤怒到扭曲的俏脸，伸手挠了挠头，嘴里还发出了疑惑的声音，“啊？”
　　李玉柔倒吸一口凉气，一脚向他踹了过去……


新年特别篇·光荣与烦恼的拜年之路
    除夕夜的钟声马上就要响起了，李义温柔的将冯莹莹搂在怀里，伸手在她的肚子上摸了摸。
　　“孩子就要出生了，你希望是男孩还是女孩？”
　　“这个问题已经问了多少遍了。”
　　冯莹莹反问道：“那你喜欢男孩还是女孩？”
　　“本来嘛，男孩女孩我都喜欢，不过…”
　　李义停顿了一下，冯莹莹好奇的问道：“不过什么？”
　　“不过，我只要一照镜子，看到镜中的自己。我还是觉着女儿比较好。”
　　冯莹莹‘扑哧’一笑，嗔道：“是呀，生个儿子像你一样，是个小色狼，那可不得了。”
　　“你说我是小色狼？”
　　李义做着凶恶状扑到了她的身上，龇牙咧嘴的恐吓道：“那我就让你看看小色狼的厉害。”
　　“哎呀~ ！救命啊！有人非礼孕妇啦！”
　　冯莹莹娇呼着，可这声音听在已经好久没有做爱的李义耳里，如同催情魔音一般，胯下肉棒‘噌’的一下，便挺了起来。
　　冯莹莹停止了呼喊，她原以为李义是在跟她开玩笑，可现在坚硬的肉棒已经顶在了她的小屁股上，这可不是闹着玩的。
　　“你…”
　　冯莹莹娇羞道：“你不会真的想要了吧…”
　　李义委屈的点了点头。
　　“可…”
　　冯莹莹摸了摸自己的大肚子，说道：“可我这样怎么办呀？”
　　李义也很为难，但没多大会儿他便有了主意，趴在冯莹莹耳边，嬉皮笑脸的说了句悄悄话。冯莹莹俏脸一红，双手捂在小嘴上，惊叫道：“我可不干！”
　　“那…那怎么办？”
　　李义挠了挠头，欲望已经被撩拨起来了，不射出来那今晚就别想睡觉了，明天是大年初一，总不能顶着两个黑眼圈出去拜年吧。
　　“那…”
　　冯莹莹犹豫了一下，娇羞道：“那我用手给你弄出来吧…”
　　李义嘴角一扬，立刻将裤子退了下来，挺着肉棒，下身光溜溜的站在了冯莹莹的面前。冯莹莹伸出一只小手，小心翼翼的握住那根粗大的肉棒。滑腻的感觉让肉棒猛的跳动了一下，吓的冯莹莹一声尖叫，急忙将手移开。
　　“别怕，别怕，又不是没玩过。”
　　李义哄道。
　　冯莹莹用那双盈盈水眸白了他一眼，微嗔道：“可他实在是太大了，每次看到都好吓人…”
　　李义得意洋洋的挺了挺肉棒，催促道：“别说了，赶紧弄吧。弄完了早点睡觉，明天还要早点起床呢。”
　　冯莹莹再次将手放了上去，双手合握着粗大的肉棒，慢慢的律动着。包皮随着那双嫩白的小手，不停地上下翻动着，马眼处也溢出了晶莹的液体。
　　“啊~ ！”
　　李义仰头长舒了口气，没来由的说了句，“要再得不到发泄，就该去找小姐了。”
　　“啪！”
　　的一声，冯莹莹在他的屁股上猛的扇了一巴掌，扁嘴道：“那你就去找小姐好了！”
　　说完，挺着大肚子向卧室内走去。
　　“哎~ ！老婆，老婆！我错了，我错了还不行吗！”
　　李义急忙追了过去，可冯莹莹却‘咣当’一声将卧室门给摔住了。
　　楼外不时传来的隆隆炮声，给这新年第一天增加了不少的年味儿。好像熊猫一样的李义对着屋内喊道：“要不咱们别去，你也不方便，干脆打个电话让他们都来家里算了。哈~ ！”
　　说着，打了一个大大的哈欠。
　　“那怎么行，这是咱们俩结婚后的第一个新年，怎么能不去各家走走呢。”
　　冯莹莹挺着个大肚子从卧室里走了出来，看了一眼门口的李义，皱眉道：“大过年的，你还真穿着这身去串门啊。”
　　李义扯了扯身上的运动服，笑道：“有什么关系，我觉得挺好的。再说了，今年你是主角。”
　　冯莹莹一只手扶着腰，步履蹒跚的走到门口，对他挥了挥手，说道：“行了，行了。快走吧，别贫了，爸妈和姐还等着咱们吃早饭呢。”
　　李义搀着大肚老婆一步一艰难的走到了楼下，打开车门将她扶了上去。然后汽车如奔腾野马一般，一溜烟的开到了‘婆家’。
　　李义伸手推开大门，向内观望了一圈，客厅里一个人也没有，他转头对老婆笑道：“看到没，咱们来早了，都还睡觉呢。”
　　冯莹莹左手扶腰，右手在他背后推了一把，不耐烦的说道：“行了，行了，赶紧进去吧，你想累死我啊。”
　　李义赶紧将老婆大人扶到了客厅的沙发上。
　　正在这时，二楼的楼梯口伸出一个垂着双马尾的小脑袋，看到家里来人，兴奋的跑了下楼来，嘴里大声喊道：“舅舅~ ！”
　　“哎~ ！”
　　李义伸出双手，一把将小姑娘搂在了怀里。“心心，今天又长了一岁，告诉舅舅，你今年多大了？”
　　“五岁！”
　　小姑娘用稚嫩的声音回道。
　　“哎呦，我说怎么这么重呢，都六岁了。”
　　李义将她高高举过头顶，小心心嘟嘴说道：“是五岁。”
　　李义赶忙陪笑道：“哦，五岁，五岁。”
　　“你每年都弄错。”
　　小心心显得很不满意的样子。靠在沙发上的冯莹莹也觉着奇怪，问道：“就是，你怎么每年都弄错啊？”
　　李义没有回她的话，而是将心心放回到了地上，问道：“姥姥、姥爷呢？你妈醒了没？”
　　“姥姥、姥爷在厨房做饭，妈妈…妈妈不知道起来了没。我上去看看。”
　　说完，小心心连蹦带跳的向楼上跑去。“等下，等下，睡觉就不要叫她了。”
　　李义一边喊一边跟了上去。
　　心心站在卧室门口，将门推开一条细缝，偷偷向内望去，李义站在她的身后，也跟着向里面瞧去。床上乱乱的，不知道有没有人，反正肯定是没叠被子。
　　“你们在干什么？”
　　背后突然传来了李玉柔那冷冰冰的声音，吓得一大一小差点坐到地上。两人转过身来，只见李玉柔身穿一件粉红色睡衣，一头秀发乱蓬蓬的，两只眼睛似乎也没完全睁开，最可笑的是嘴角似乎还可以看见口水的痕迹。
　　包裹在睡衣下的玲珑身材依然那般的诱人，已经三十多岁的李玉柔仿佛一点也没有受到岁月的侵袭，不但褪去了二十多岁时的少女青涩，还多了一丝成熟少妇独有的迷人韵味。
　　“你们在干什么？”
　　李玉柔再次问道，生硬的不带一点感情。小心心看妈妈的心情似乎不太好，指着李义大声说道：“舅舅说想偷看妈妈换衣服！”
　　然后转身跑下楼去了。李义指着小姑娘的背影嚷道：“哎呀！小小年纪就这么没义气，也不知道你像谁？”
　　“你说她像谁！起开。”
　　李玉柔没好气的说了句，然后一把将李义推到了一边，打着哈欠走进了卧室。
　　‘砰’的一声，房门被摔住了。李义思量一番之后，将手握在门把上，轻轻一转，竟然没锁。李义推开房门向内望去，李玉柔已经重新钻进了被窝里，他点着脚尖悄悄的走到了床前，在李玉柔身边的位置上躺了下来。
　　李玉柔肯定感觉到了，可她既出声阻止，也没开口说话，连眼皮都懒得抬一下。望着眼前这幅海棠春睡图，李义轻轻的抚摸着姐姐的秀发，并将鼻子贴上前去，深深的嗅了一下。
　　年少轻狂，做了许多不该做的事，伤了多少人的心，姐姐就是其中的一个。
　　李义将嘴慢慢向下滑去，一直滑到姐姐的额前才停了下来，轻轻地吻了一下。
　　“滚！”
　　李玉柔冷冷的说了句，可她既没动手，也没挣脱，甚至连眼睛都没睁一下。李义继续向下吻去，眼睛、琼鼻、樱唇、粉颈，最后掀开被子将脸贴在了柔软的酥胸之上。
　　“嗯~ ！”
　　李玉柔嘤咛一声，闭着眼睛转了个身，拉了拉被子，然后冷冷说道：“你媳妇可在楼下。”
　　李义没有说话，将脸贴在她的背上，一点一点吻着。
　　闻着姐姐身上散出的香味，李义的鸡巴渐渐的勃起了。冯莹莹的肚子已经八个月大了，摸不得、碰不得，许久没有开荤的李义，再加上憋了一个晚上的欲火，怎么还能经得起如此的‘诱惑’。
　　手指沿着柔美的曲线慢慢向下滑去，一直滑到纤腰上才停了下来。时间有限他顾不得过多的温存，直接将手伸进姐姐的睡裤之内。这么多年了，姐姐依然保持着不穿睡觉不穿内衣的习惯。李义的手指擦过柔软的阴毛，直接落在了小穴之上。
　　“滚，我没心情。”
　　李玉柔抓住他的手腕，用力将他的手从自己裤裆里抽了出来。李义不甘心就这么前功尽弃，他干脆脱掉自己的外衣，掀开被子钻了进去。
　　李玉柔依然没有出声阻止，反而将身子向床边挪了挪。李义轻轻搂住姐姐的纤腰，将湿润的嘴唇贴在她那凝如玉脂的粉颈之上，下身高高隆起的部位紧紧的顶在她的丰臀上。
　　“姐，我憋的慌。”
　　李义几近哀求的说道。
　　“说了我没心情，别让我跟你急啊。”
　　李玉柔没好气的回了句。
　　“你哪次有心情吧。求求你了，姐，我的好姐姐，我真快憋死了。”
　　李义依然不肯放弃，下身还适时的拱了一拱。
　　“滚！自己找本黄书去厕所里解决。”
　　“我不管！”
　　看来软的不行了，李义干脆翻身趴到了她的身上，赌气道：“今天说什么我也得要你一次。”
　　说着他开始去脱姐姐的睡裤。李玉柔使劲拱了拱身子，但李义的力气实在是太大了，没有将他供下来。自己的睡裤已经被他拽到膝盖处了，眼看着李义就要去脱他自己的裤子，李玉柔心中一急，这什么时候啊，大年初一，外面鞭炮声四响，老爸老妈在厨房里做饭，女儿四处乱跑，客厅沙发上还坐着一个冯莹莹。这个小混蛋胆子也太大了吧。
　　李玉柔伸手将床边的花瓶拿了起来，指着他的脑袋威胁道：“你再敢动我一下试试。”
　　李义现在已经是精虫上脑、箭在弦上了，虽然姐姐说得可怕，但却挡不住他那洪水般的欲望。
　　李义将下身衣服退了下来，挺着高高翘起的鸡巴，由于李玉柔的睡裤只退到了小腿处，所以没法彻底张开，只能向上一提，将她又白又嫩的屁股抬了起来。
　　“你再敢动我一下试试！我真砸了啊！”
　　李玉柔做着最后的通牒，手里的花瓶作势向他脑袋上砸去。李义没有理会，挺起鸡巴，对准小穴，‘扑’的一声，捅了进去。
　　“嗯~ ！”
　　姐弟两人同时呻吟一声，穴内嫩肉紧紧裹着肉棒，这感觉简直太爽了。许久没有做爱的李义不禁打了个哆嗦。
　　“我已经进去了，你砸呀，你砸呀！有本事你再像上次一样，把我砸到医院里去。”
　　李义得了便宜还卖乖，一边笑着一边使劲的拱着屁股。
　　李玉柔的鼻孔里不停的喘着粗气，进都已经进来了，还有什么废话好说的。
　　坚硬的肉棒不停的摩擦着腔内肉壁，既充实又炙人，她甚至能清晰的感觉到上面绷起的青筋。一股淫液从子宫内流了出来，‘当’的一声，手中的花瓶滑落到了地上。
　　刚进来时后有些干燥，渐渐的已经湿润了起来，肉棒进出的越来越顺畅了。
　　李义不禁笑道：“还说没心情，没两下就湿了。”
　　说话间还不忘用龟头狠狠的撞几下深处娇嫩的穴心。
　　“闭嘴！”
　　李玉柔真是又羞又气，她这个弟弟可真是个小流氓，得理不饶人，肉棒占了小穴，嘴上也得讨个便宜。
　　李义将一双玲珑剔透的小脚丫放在了肩上，又将脸贴在那白里透红的脚掌上，闭起眼来深深地吸了口气，然后伸出舌头在脚心上轻轻地舔了一下。
　　李玉柔感到脚心处又湿又痒，不禁用力向内蜷了一下，嗔道：“你个死变态，就不能老实一点。你快点，等会就要开饭了。”
　　李义本就是个小无赖，天生一副犟脾气，你让他快，他偏不快。刚才还快进快出的肉棒，竟然慢了下来，慢的就像即将进站的火车一样，随时都可能停下来。
　　肉棒轻轻撒过墙内肉壁，抽到穴口，又慢慢的向内送去，如此反复。可气的是，慢就慢吧，他指不定什么时候就给你使劲的来一下，龟头狠狠的撞在子宫上，这谁受得了啊。
　　李玉柔用脚掌在他脸上踢了一下，娇嗔道：“你能不能快点，等会就要开饭了！”
　　其实她不过是给自己找了个理由罢了，真正的愿意是，小穴里确实痒的难受。
　　李义没有理会姐姐的要求，依然轻插浅抽，不时再狠狠地来上几下。这回轮到李玉柔憋的难受了，挂在李义肩上的小腿使劲的蹬了几下，娇嗔道：“你能不能快点啊~ ！”
　　“你求我~ ！”
　　李义嬉皮笑脸的说道：“不然我不干。”
　　“你爱干不干！”
　　李玉柔将一张泛红的俏脸转向一边，紧紧的闭上了双眼。
　　李义心想，我刚才死活求你，你都不答应，最后还得我来硬的，我就不信你不求我。
　　想到这里，他干脆停下抽插，扯着嗓子大声喊道：“心心！心心！”
　　李玉柔一惊，没想到他来这招，赶忙抬起上身，伸手去堵他的嘴。
　　“干什么？”
　　楼下不仅传来了小姑娘清脆的疑问，还可以清晰的听到一步一步向楼上走来的脚步声。
　　“你妈叫你过来一下！”
　　李义得意洋洋的看着身下的李玉柔，嘴角微微扬起，眼神中充满了威胁的意思。李玉柔又气又恼，但事情紧急，眼看女儿就要上楼来，她深吸一口，然后冷冷说道：“求你了。”
　　“这是求人的态度吗？”
　　李义似乎并不打算就这么轻易的放过她。李玉柔看着身上的小流氓，贝齿紧咬下唇，原本红润的嘴唇已经泛起了白色。
　　李玉柔长呼一口气，柔声说道：“求你了。”
　　“求我什么？”
　　李玉柔用蚊鸣般的声音说道：“求…求你，快点…”
　　“啊？我听不到。”
　　“求你快点，求你干快点！”
　　李义重新将肉棒插进穴内，李玉柔好像如释重负一般，长出了一口气。可李义却没有开始抽插，再次问道：“你该叫我什么？”
　　心心的脚步声已经来到了门外，此时的李玉柔已经心灰意冷了，干脆将头往枕头上一沉，无奈的腻声笑道：“老公，求你快点吧。”
　　听到身下没人如此腻人的哀求声，李义的征服欲得到了极大地满足，小穴里的鸡巴竟然又胀大了一圈。
　　李玉柔也感到了小穴内的变化，将羞红的俏脸转向他处，娇嗔道：“变态…”
　　‘咚咚~ ！’“开门啊。”
　　心心一边敲门一边喊道，李义笑着对她说：“不用进来了，没事了，下去跟舅妈聊天去吧。”
　　“你们耍我呀。”
　　心心嘟囔着向楼下走去。
　　听到她的脚步声已经离去，李玉柔这才将悬着的一颗心放了下来。可没想到，李义却突然将她的屁股一抬，挺起肉棒狠狠的插了起来。龟头顶在子宫上，李玉柔忍不住打了个冷战。
　　“嗯~ ！嗯~ ！嗯~ ！啊…”
　　李玉柔虽然羞于发出这样的呻吟声，但还是透过齿缝漏了出来。李义最愿意听到的就是姐姐这般腻人的呻吟声了，只要一听到，就好像打了兴奋剂一样，越战越勇，越插越快。
　　“嗯…嗯…嗯…慢点…慢一点…不行…啊…”
　　李玉柔的两只手紧紧的抓着被单，胸前的两个小白兔随着甩动的青丝不停的晃动着，一双小脚使劲的夹着他的脖子，好像生怕自己会掉下去一般。
　　“不行了！不行了！嗯…你慢…慢点…”
　　李玉柔双目紧闭、紧咬朱唇，不停的哀求着。李义笑道：“你一会儿让快，一会儿让慢，到底那句话是真的呀？”
　　“啊…少…少贫嘴…嗯…我不行了…你慢点…”
　　李义就是这毛病，你让他慢他就不慢。双手抓着李玉柔的纤腰，使劲向后拽着，肉棒下下到底，次次命中花心。
　　“嗯嗯嗯…啊~ ！”
　　靡靡之吟，如天籁之音。幸好此时外面炮声四起，才不至于将这高亢、诱人的呻吟声传了出去。
　　李玉柔弓起上身，架在李义肩上的两条小腿也绷得紧紧的，子宫中喷出的液体洒在龟头之上。李义看姐姐以极高到达高潮了，不打算再忍了。谁知刚准备进行最后的冲刺，就听到一阵急促的敲门声。
　　“咚咚咚！”
　　“谁呀？”
　　李义没好气的问道。
　　“姥姥、姥爷叫赶紧下去吃饭。”
　　怎么偏偏挑这个时候，李义没好气的回了句，“知道了，我们马上就下去。”
　　说完托起姐姐的屁股，准备重新冲刺。可刚插了两下，李玉柔两条小腿夹住他的脖子，然后用力一个翻身。
　　‘咔嚓’一声。
　　“哎呀！”
　　李义龇牙咧嘴的坐到了餐桌前，冯莹莹伸手在他脖子上摸了一把，疼的他大喊一声。众人赶忙问他怎么回事，李义苦笑道：“没什么，刚才跟姐姐闹着玩，一不小心把她闹恼了。”
　　妈妈露了个慈祥的笑脸，点着他的脑袋说：“你们两姐弟呀，什么时候才能像个大人。”
　　这时，李玉柔已经换好了衣服，正好从楼上下来，听到妈妈这话，嗔道：“我什么时候不像个大人了。”
　　爸爸将手里的碗筷放到桌上，表情严肃的说：“你哪里像个大人了，都几点了才起来！大年初一，脸也不洗，头也不梳，我看你是越来越不像话了。”
　　李玉柔拿起碗筷随便扒了口饭菜，萎靡不振的说道：“我又不出去见人，打扮的花枝招展给谁看啊。”
　　一旁的李义急忙献媚道：“姐姐就算不用打扮也依然是花枝招展。”
　　冯莹莹将筷子掉在嘴里，扭头问道：“那我呢？”
　　李义笑道：“你也是，你也是。”
　　莹莹这才满意的点了点头，对面的心心也凑热闹，“那我呢？那我呢？”
　　李义没好气的说：“没你的事！小叛徒！”
　　心心赌气的哼了一声，将小脸转向了一旁。
　　“行了，行了，赶紧吃饭吧，吃完了饭出去转转。”
　　妈妈将脸转向李玉柔，问道：“对了，昨天下午，老洪给你介绍的那个对象，还满意不？”
　　“扑~ ！”
　　李义将嘴里的饭喷了出来，众人一阵尖叫。李义也顾不上那么多，急忙问道：“姐，你去相亲了？”
　　自己的弟弟听说自己去相亲，竟然这般狼狈，李玉柔将脸转向一旁，嘴角微微一扬，说道：“还可以吧，人倒是蛮帅的。”
　　‘啪’的一声，李义拍案而起，大喝一声，“什么？”
　　一家人不解的望着他，李义这才觉着自己的反应有些过火了，尴尬一笑，重新坐了下来。冯莹莹低声问道：“你这么紧张干什么？”
　　李义将手环在她的耳旁，违心的悄声解释道：“我是担心那个男人落入姐姐的魔掌。”
　　冯莹莹抿嘴一笑。
　　‘啪’的一声，李玉柔手中的筷子砸在了李义的脸上…
　　李义拧动车钥匙，‘轰隆’一声，汽车发动了。冯莹莹在副驾驶上摆了个舒服的姿势，问道：“我们现在要去哪里？”
　　说真的，李义还没从刚才的激情中缓过来呢，再加上憋了那么长时间的欲火依然没有得到发泄，哪里还有心情去拜年啊。手里握着方向盘，低头看着裤裆里半软半硬的小弟弟，在脑子里思索了一会儿，恍然道：“对了，先去董叔家吧。”
　　“董叔叔？”
　　“是啊。”
　　车子慢慢驶出便道，“怎么说，人家也差点做了我的老丈人。”
　　冯莹莹冷笑道：“我看你不是想去看你那个差点老丈人的，你是想去看看你那个差点老婆的吧。”
　　李义伸手在她肚子上摸了一把，笑道：“有了你这个老婆，还要什么差点老婆。”
　　不到一个小时，车已经开到了老董家楼下。
　　沙发上的老董听到门铃声，打开门一看，没想到竟然是李义和冯莹莹，欢喜的说道：“哎呀，进来，进来，没想到今年来这么早。来，莹莹，莹莹，慢一些，小心点。”
　　李义扶着莹莹坐到了沙发上，老董抓了一把瓜子放到两人手里，笑道：“吃瓜子，吃瓜子。”
　　李义‘扑通’一声，直接跪在了老董跟前，俯首说道：“董叔叔，新年快乐。”
　　老董赶忙将他扶了起来，诧异道：“哎呀，哎呀，来了就行了，干嘛还行这么大的礼。”
　　冯莹莹笑道：“董叔，你还不了解他，他本来就跟个小孩子似的。”
　　李义陪着老董坐到了沙发上，三人聊了几句，李义扭头在屋子里张望了一圈，问道：“董叔，小雨去哪儿了？”
　　冯莹莹冷笑道：“我说你是来看你那个差点过门的媳妇的吧，还不承认。”
　　老董呵呵一笑，指着门外说道：“她出去遛狗去了。”
　　“遛狗？”
　　李义失声笑道：“大年初一的，出去遛狗？”
　　老董点了支烟叼在嘴里，抽了一口，然后笑道：“她呀，就是找个借口不想出门拜年去。”
　　李义似懂非懂的点了点头，随即问道：“为什么？”
　　老董对着他微微一笑，“等人呗。”
　　“那我出去找找她。”
　　说完，李义便开门跑了出去。冯莹莹嗔道：“都快当爸爸了，没点正行。”
　　老董叹息道：“莹莹啊，你也别吃醋了，你可比我们家小雨幸福多了。”
　　李义急匆匆的跑下楼去，刚走出楼道口，便看到一个身穿白色长袄的女人从不远处走了过来，她的身后还跟着一条白色的哈巴狗。李义摆手喊道：“小兔子！”
　　董雨听到声音，抬头竟然看到朝思暮想的李义，忍不住心中的兴奋，双手插在兜里，颠颠的跑了过来。
　　“你怎么来了？”
　　李义笑道：“我来你们家拜年啊。”
　　现在的董雨不似当年那腼腆的小姑娘，已经出落的亭亭玉立了，玲珑有致的苗条身材，即使包裹在那厚厚的鸭绒袄下，也能描绘出让人浮想联翩的曲线。唯一没有变的，还是那两条垂在双肩上的马尾辫，以及辫子上绑着的小兔子。
　　李义献媚道：“几日不见，多多想念，没想到你又变漂亮了。”
　　董雨娇靥生晕，嗔道：“胡说什么呀，前天不是才见的面吗？”
　　李义呵呵一笑，伸手搭在她的肩上，将她搂了过来，“是啊，是啊，上次太仓促了，没好好看看我们家小兔子。你们家有什么地下室，储藏室没有？”
　　董雨秀眉一蹙，不解的问道：“地下室？有啊，干什么？”
　　李义不待解释，只是催促道：“赶快，赶快，救火啊！”
　　无奈，董雨只得依偎在他怀里，领着他向地下室走去。身后的哈巴狗看到自己的女主人被一个陌生男人给领走了，急的‘汪汪’直叫，还跑上前来撕咬李义的裤腿。李义现在急需消火，没工夫搭理这只破狗，伸脚将它踹到了一边。董雨哎呀一声，埋怨道：“你干什么踢我们家球球。”
　　李义回过头去，对着畏畏缩缩的哈巴狗，嬉皮笑脸的说道：“对不起啊，球球！”
　　打开地下室房门，一股腐朽的灰尘味扑面而来，董雨蹙眉咳嗽了几声，不解的问道：“来我们家地下室干什么？”
　　当她回过头来，却发现李义已经将门锁住，一脸淫笑的向她走了过来。一股不祥的预感在小姑娘心中升起，颤颤巍巍的问道：“你…你想干什么？”
　　“当然是干你了！”
　　李义扑向前去，一把将她搂在了怀里，惊得小姑娘一声尖叫。李义伸手将她棉袄上的衣扣解开，低头埋在两个圆润俏丽的小白兔上。董雨伸手在他背上用力拍了几下，羞涩的喊道：“你干什么呀，这里脏乎乎的！”
　　李义现在可顾不上什么脏不脏，他现在急需泻火。伸手将自己的裤子连同内裤一起脱了下来，硬邦邦、热乎乎的鸡巴立刻翘在了小姑娘的面前。李义抓住董雨柔软的小手，放在了自己的鸡巴上，猥琐的说道：“你看，他多想你啊。”
　　小姑娘羞的满面通红，虽不是第一次看到这家伙了，但每次看到还是忍不住要在心中赞叹一番。
　　好大呀~ ！
　　李义顾不上和她缠绵，伸手就去去解她的腰带。董雨羞道：“你真的要在这里做呀？”
　　“那当然！”
　　董雨眉头一皱，“不要啦，这里一点也不卫生，过几天我们再…”
　　不等她将话说完，李义已经将嘴贴在了薄唇之上，一边退着她的裤子，一边嘟囔道：“我能等得及，小弟弟可等不及了。”
　　认识他这么多年了，也知道他的脾气，性子来了挡也挡不住。小姑娘虽然不太喜欢在这样没情趣的地方做这样的事，但是没办法，也只得任他胡来，李义一边贪婪的吻着薄唇，一边用手将她的裤子褪了下来。董雨伸手象征性的抵抗了几下，嘴里却传出呢喃般的呻吟声。
　　手指在小穴处磨了几下，已经有浅浅的水渍了。很好！
　　李义抓住董雨的小蛮腰，使劲一扭，让她背对着自己，向前推了几步。由于裤子卡在膝盖处，所以走起路来极为不便，没走几步便一个踉跄，向前扑了过去，幸亏小姑娘反应及时，伸手扶在一辆踏板摩托车上，才不至于狼狈的摔倒在地。
　　“你没事吧？”
　　李义关心道，手却抓着白嫩的小屁股，向上抬了一抬。董雨扭过头来，嗔道：“都是你。”
　　李义微微一笑，不再说话，扶着坚挺的鸡巴对准小穴口，‘扑哧’一下，用力捅了进去。
　　“哎呀！”
　　董雨大叫一声，回过头来，嗔道：“你就不能慢点吗？嗯…”
　　埋怨的话还没说完，穴内的肉棒已经强有力的挺动了起来。
　　“嗯…嗯…嗯…慢点…慢点…”
　　小姑娘从一开始就感到了身后男人不同以往的蛮横劲，伏身趴在摩托车后座上，脚尖高高踮起，紧咬下唇，扭过来头，摆出一副逆来顺受的可怜相。
　　可她这楚楚可怜的表情非但没有获得李义的同情，反而激起了他更大的兽欲。
　　李义抓着董雨的小屁股，挺动着肉棒，在小穴里飞快的抽插着。由于前面的原因，现在他已经顾不上什么风花雪月、耳鬓厮磨了，他现在只有一个目的，那就是发泄，那就是射精。
　　清柔的呻吟声，肉撞在肉上的‘啪啪’声，加上不住晃动的摩托车发出的‘吱呀’声，还有外面不时响起的炮声，一声赛过一生，都好似在给李义鼓劲一般。
　　肉棒擦着小穴内的嫩肉，飞快的进出着。平日里做这事，李义总是有意无意的调戏她一番，可今天却不同，除了抽就是插，连句情话都没有。小姑娘有些赌气的趴在了摩托上，粉嫩的小脸紧贴在满是灰尘的车座上。
　　腔内嫩肉裹着肉棒，不住的被带进带出。李义有些奇怪，平时在床上，小兔子总是不肯老实的乖乖就范，怎么今天这么安静？忍不住好奇，一边挺弄着，一边俯身望去。只见董雨微张的小嘴不住的喘着粗气，两只眼睛迷离的望着灰白色墙壁，白里透红的小脸蛋上，东一块、西一块的蹭着些灰尘，看起来有些滑稽。
　　李义使劲向前探出身子，贴在她的耳边，柔声问道：“怎么了？”
　　即使在问这些话的时候，身下的动作依然没有停止。
　　董雨的肩膀轻轻地向上顶了一下，赌气道：“你就只顾你自己，一点也不管我的感受。”
　　李义在她耳垂上吻了一下，笑道：“怎么了？你不舒服吗？”
　　小姑娘扁起小嘴，赌气道：“在这种鬼地方做，谁会舒服啊！”
　　“呵呵，那我再快点好了！”
　　说完，抬起身子，猛的挺了起来。
　　“嗯…嗯…啊…嗯嗯嗯…呜呜呜~ ”董雨突然抽泣了起来，李义急忙停了下来，探下身子，柔声问道：“又怎么了？”
　　“呜呜…寝室的…寝室的姐妹…都跟着自己的男…朋友出去…玩，我的男朋友…却在…却在家里陪他老婆…呜呜呜呜~ 哇~ ！”
　　董雨越说越伤心，最后竟哇的一声哭了出来。李义急忙抚摸着她的头发，柔声哄道：“哦~ 不哭，不哭。乖啊，乖啊。等过几天我也带你去玩，你不是一直想去泡温泉吗，我们就去泡温泉。”
　　“呜呜…谁…谁稀罕。每次…见了面就上床，你…你把我当什么了？呜呜~ ”这可真把李义给难住了，自己把她当什么了，还真没想过。妹子？可现在肉棒还插在小穴里，说是妹子怎么也有点滑稽吧。二奶？可自己也没给人家什么好处啊。情人…恐怕也只能说是情人了吧，可要是明的说了出来，却也感觉有些伤人。
　　小姑娘看他张着嘴半天也答不出来，心中突然感到一阵憋闷，双手捂脸，趴在摩托车上大哭了起来。这样的情况也让李义有些始料未及，自己还没泻火呢，她又开始闹起了别扭。硬梆梆的肉棒插在小穴里，抽也不是，插也不是，十分尴尬。低头在她耳边劝了几句，也没什么效果，最后干脆直起身来，将她的小屁股向上一抬，挺起肉棒自顾自的干了起来。
　　小穴内滑腻腻的，汁液顺着雪白的大腿不住的向下流。说也奇怪，董雨不是个多水的女人，平时从爱抚到高潮，也没见她流过几次水，虽然抽插起来有些困难，但吸附力也更加强劲，每次拔出肉棒的时候，都会听到‘扑’的一声，好像开瓶盖一样。可今天是怎么了，这么多的水。
　　李义伸手在小穴处摸了一把，然后将沾满蜜液的手指放进嘴里，舔了一下。
　　有些甜又有些咸，说不出是什么味道，反正觉着挺好吃的。忍不住又舔了一下。
　　董雨扭过头来，瞪着两只红红的眼睛望着他，不解的问道：“你在干什么？”
　　李义允了一下手指，然后笑道：“以前还笑你没水，现在才知道什么叫物以稀为贵，你要不要尝一下。”
　　说着，将手指伸到了她的面前。小姑娘俏脸一红，嗔道：“变态！”
　　不过听到情人夸奖自己，心里还是美滋滋的，嘴角都忍不住向上扬了一扬。
　　“不过好奇怪哦，你今天怎么流了这么多水？”
　　董雨红着脸嗔道：“我怎么知道！”
　　李义看着还挂在她脸上的泪珠，伸手抹了一把，然后放在嘴里…
　　一个味道！难道…
　　“不会吧…”
　　李义嘴角僵硬的抽搐了几下，董雨不解的问道：“什么不会？”
　　李义哭笑不得的说：“你的眼泪和下面流出的水，一个味道…”
　　小姑娘的脸噌的一下就红了，转回身子，将头埋在了两只个胳膊里。李义笑道：“你又怎么了？”
　　没有回答。李义又说：“你不回话，我可继续了啊。”
　　还是没回话。李义提起肉棒使劲的干了起来。
　　“嗯…嗯…嗯…嗯…”
　　呢喃般的呻吟声再次传到李义的耳朵里，刺激的他拼命的挺动腰肢，龟头刺破紧闭的嫩肉，次次顶在娇嫩的花心之上。
　　“嗯…啊…啊…啊…啊~ ！”
　　终于，董雨娇喝一声，将头高高扬起，踮起的脚尖不住的颤抖着。新年的第一天，在这鬼地方到达了快乐的巅峰。
　　小穴规律的挤压着肉棒，极度的快感刺激的李义更加疯狂的挺动肉棒。就在他即将到达高潮的时候，口袋里的手机突然响了，吓得他差点没软在地上。
　　李义掏出手机，也没看是谁的号码，接通之后，没好气的问道：“谁呀？”
　　“嗯？你在哪儿啊？”
　　电话那头传来了冯莹莹的声音。
　　“我…我…你在哪儿呢？”
　　李义不知该如何回答，干脆将‘球’抛了回去。
　　“我啊，等你半天也不回来，跟董叔打了个招呼，下来找你了。一出门就碰到她们家那只狗，它现在正领着我…这是哪儿啊，应该是地下室吧。”
　　“汪汪~ ！”
　　李义听着电话那头传来的狗叫声，恨得牙根直痒痒，心想刚才真该一脚踹死它。可现在说什么都晚了，赶紧提起裤子，然后将迷迷糊糊的董雨扶了起来，再替她整理好衣服，看没什么破绽了，才开始犯愁了，该怎么解释呢？
　　正在他烦恼的时候，突然看到墙上挂着的几辫子蒜，想也不想，赶忙走去摘了一辫子下来，然后打开地下室房门，正好看到冯莹莹领着那只破狗站在门外。
　　冯莹莹看着一脸尴尬的李义，还有他手里的那辫子蒜，有看了看他身后的董雨，疑惑道：“你们在干什么？”
　　李义将蒜在她面前晃了晃，笑道：“我刚好碰到了董雨，她说今年蒜挺贵的，她们家又有好多吃不完，所以非要送我们一些。”
　　“啊？”
　　冯莹莹皱起眉头，惊讶道：“送我们一辫子蒜？”
　　李义点了点头，然后搂着她的肩膀向外走去，“是啊，是啊，你不是经常抱怨菜价贵吗，这下好了，够我们吃上一阵子了。”
　　冯莹莹苦笑道：“蒜能当菜吃吗？”
　　李义回头对董雨说：“我们先走了啊，有时间在来看你。”
　　刚要走，去看到小姑娘颠颠的跑过来，抓住他的衣服将他拽到了一旁，在他耳边轻声说道：“记住你刚才的话啊，带我去泡温泉。”
　　回到车上，李义将安全带的扣子扣好，一旁的冯莹莹突然问道：“刚才她跟你说了些什么悄悄话？”
　　李义随口回道：“没说什么，叫我们省着点吃。”
　　“什么？”
　　冯莹莹狐疑道：“就跟你说了这个？”
　　“是呀，是呀！”
　　李义扭头笑道：“你没看见吗，她都哭了。”
　　冯莹莹仔细的回想了一下，刚才董雨的脸上是挂着些眼泪，和着脸上的灰尘，好像个小花猫一样。心中不禁苦笑道，生活成本确实太高了，送出去一辫子蒜都心疼成这样。
　　车子停在一家名为华辰生物科技有限公司的大门前，身穿深蓝色制服、头戴大檐帽的保安从门卫室里走了出来，对着车窗敬了个礼，然后问道：“请问先生有什么事吗？”
　　李义将手中的纸条递了出去，问道：“请问，上面说的是这里吗？”
　　保安接过纸条，看了一眼后，又递了回来。“是这里，请问您找谁？”
　　“冷燕，你认识吗？”
　　李义试探性的问道，他不敢确定这个保安是否认识冷燕，毕竟她也不是什么大明星。哪知那保安呵呵一笑，恍然道：“呵呵，你说的是冷主任啊。”
　　“冷主任？”
　　李义和冯莹莹一怔。保安笑道：“是啊，她现在是我们公司实验室的总负责人。说来也巧了，今儿是大年初一，公司值班的只有两个人，一个是我，另一个就是冷主任了。”
　　“哦。”
　　李义点了点头，然后问道：“那我们可以进去吗？”
　　保安笑道：“可以，您下车登记一下就可以进去了。”
　　“老婆，你在车里等着。”
　　李义推开车门，跟着保安走进屋里，一边填写表格，一边问道：“你们冷主任现在在哪里？在宿舍还是在实验室？”
　　保安摇了摇头，“不知道，不过应该是在宿舍吧。”
　　李义填好登记表，将笔放回桌上，刚想转身出门却被身后的保安给叫住了。
　　李义手握门把手，扭过头来不解的望着他。保安清了清嗓子，尴尬的笑道：“我能冒昧的问您个问题吗？”
　　“请问。”
　　“您和冷主任是什么关系啊？”
　　李义忍不住咧嘴笑道：“你猜呢？”
　　保安越过李义，探头看了一眼车上的冯莹莹，傻笑道：“不会是那什么吧？”
　　李义也清了清嗓子，趴在他的耳边悄声说道：“我们就是那什么。”
　　保安看着驶进公司内的汽车屁股，自言自语的佩服道：“真厉害，带着大肚子老婆来看那什么。”
　　两人开车在里面转了一圈，起先找到了保安口中的实验室，可是大门紧锁，里面空无一人。然后又找到了职工宿舍，可依然大门紧锁，空无一人。
　　李义在几个宿舍的窗外探头向里望了望，转身对冯莹莹道：“奇怪，宿舍也关着门，她去哪儿了？”
　　“是不是去拜年了。”
　　“你觉着她像那种会去拜年的人吗？”
　　李义苦笑道。冯莹莹点头笑道：“还是你了解她。”
　　李义缓缓地转过身来，“可是你提议来看看冷燕的。”
　　冯莹莹小脸一撇，哼道：“爽快答应的可是你。”
　　刚才在车上，冯莹莹只是随口提了句应该来看看冷燕，李义当时挺着根硬邦邦的肉棒，无处发泄，听她提到冷燕，马上来了精神，小弟弟都跟着跳了一跳。
　　那猴急的模样难免会让冯莹莹起疑心。
　　转了两圈也没看到冷燕，无奈之下只得走出停车处。哪知两人刚打开车门就看到一个披头散发的女人走了过来。李义苦笑着在车顶上拍了一下。就算烧成了灰也认得那女人是谁，还是那副模样，冷冰冰的。
　　今天的天气不算特别冷，但也谈不上暖和。冷燕的上身只穿了件又肥又大的乳白色衬衫，下身只有一条单裤子。左手提着个塑料带，右手拿着跟冰糕，一边嘬着一边向他们走了过来。
　　“你们怎么来了？”
　　她的声音依然不带感情。李义嬉道：“怎么，不欢迎吗？”
　　冷燕没有回话，李义继续说：“大冷天的穿衬衣、吃冰糕，小姐，你有没有一点季节感呀！”
　　冷燕将嘴里冰糕拿了出来，递到李义跟前，面无表情的问道：“你要吃吗？”
　　李义和冯莹莹同时打了个哆嗦…
　　“有事吗？”
　　冷燕再次将冰糕放回了嘴里。李义笑道：“没事呀，难道不能来看看你吗？”
　　冷燕有意无意的瞅了眼冯莹莹的大肚子。“行了，看也看了，没事你们就回去吧。”
　　说完，头也不回的向宿舍走去。
　　“哎~ ！”
　　李义伸手叫了一下，冷燕停下脚步转过身来。两人默默的望着对方，李义有话想说却说不出口，冷燕在等他说话他却不说。
　　最终，李义放下了举起的左手，尴尬的笑道：“没什么，新年快乐。”
　　小两口坐回车里，冯莹莹问道：“你刚才到底想说什么？”
　　李义想说的是，可以上床吗…
　　“没什么，只是想问问她家里缺不缺蒜。”
　　冷燕打开宿舍门，将手里的塑料随手扔在桌上，然后急急忙忙的跑到窗前，伸手撩开窗帘，透过缝隙向下望去，却正好看到李义的汽车缓缓向外驶去…
　　“嘣~ ！嘎~ ！嘣~ ！嘎~ ！”
　　窗外不时传来震天的炮声，冷燕的世界却无比的安静。
　　她的脸上依然不带一丝的表情…
　　平日里交通拥挤，汽车还没自行车快呢。可一过年，所有的汽车都好像凭空消失了一般，大街上空空荡荡的，路旁的行人通道倒变得格外拥挤。
　　不到一会儿，车便开到了一个住宅小区里。李义打开一旁车门，将大肚子的冯莹莹扶了下来，然后小心翼翼楼里，坐上电梯直奔十八楼而去。
　　“你说话不算话！说好过年就去找叔叔玩去的！”
　　“我是你妈，我说什么就是什么！不去就是不去！”
　　“叮咚~ ！叮咚~ ！”
　　杨洁正在跟自己的女儿进行着激烈的辩论，突然听到门铃声，急忙踏着拖鞋跑了过去。
　　“嗨~ ！”
　　李义嬉皮笑脸的摆了摆手。杨洁嘴角不经意的弯了一下，随即便摆出一副很随意的表情，“你们来了，进来吧。”
　　“叔叔~ ！”
　　沙发上的小姑娘看到李义之后，连蹦带跳的跑了过来，李义张开双手将她抱在了回来，然后用自己的脸颊在她红嫩的小脸蛋上蹭了蹭。
　　“晴晴，又长了一岁，告诉叔叔，今年几岁了？”
　　“七岁~ ！”
　　“七岁了呀。来，让叔叔亲一下。么啊~ ！好香~ ！”
　　李义像孩子一样的举动，将小姑娘逗得‘咯咯’之笑。
　　杨洁将一个剥好的橘子放在冯莹莹的手里，笑道：“怀孕很辛苦吧。”
　　冯莹莹蹙眉怨道：“是啊，腰好酸啊！”
　　杨洁苦笑道：“辛苦的还在后面呢，养孩子才叫辛苦呢。”
　　说着话，眼角的余光却向李义撇去，可他却故意装作没有看见，抱着怀里的小姑娘问道：“晴晴，你又惹妈妈生气了吗？”
　　哪知晴晴却将小手指向自己的妈妈，扁着小嘴说：“是妈妈欺负啊！”
　　李义顺着小姑娘手指的方向望去，杨洁已经不似当年那般好似杨柳随风摆的模样了，皮肤白而嫩滑，乌黑靓丽的秀发高高盘起。家居服下的酥胸高高挺起，好像塞了两个木瓜一般，可腰肢依然如水蛇腰一般的纤细。下身一件褐色千层裙，裹在黑色打底裤下的屁股丰满突翘，好像随时都会跳出束缚一般，让人忍不住想要上前狠狠地捏上一把。不过最迷人的还是踏在拖鞋里的那对温润如玉般的小脚丫，嫩白中透着红润。涂着红色蝴蝶图案的脚趾挑逗般的动了一下，让欲火中烧的李义险些就扑上前去。
　　“叔叔？叔叔？”
　　晴晴的小手在他的面前晃了晃，这才将陶醉中的李义拉了回来。
　　“怎么了？”
　　“我说妈妈她欺负我！”
　　小姑娘扁嘴道。
　　“怎么欺负你了？”
　　小姑娘嘟囔道：“妈妈答应我好多次了，说要带我去找叔叔玩，可是没有一次兑现啊。”
　　杨洁冷哼一声，“养了你个小白眼狼，见了叔叔忘了娘。”
　　小姑娘在李义怀里挑了一跳，仿佛有了依仗一般，也是冷哼一声。李义心想，这母女俩还真像。
　　他将小姑娘从自己怀里放回到了沙发上，没头没脑的问了句，“老师，上次送你的那两盆君子兰还活着吗？”
　　杨洁一怔，“当然活着呢，怎么了？”
　　李义笑道：“带我去看看吧。”
　　杨洁是个爱花之人，听他说要去看看自己的花，立刻两眼放光，迫不及待的从沙发上站了起来。“在阳台上呢，跟我来吧。”
　　李义回头对莹莹和晴晴笑道：“你们两个先在这里聊会儿天吧，我去去就回！”
　　小姑娘想要从沙发上跳下来跟去，却被冯莹莹给拦住了。冯莹莹苦笑道：“和婶婶在这里说会儿话吧，你叔叔要去逗你妈妈开心了。”
　　两人一前一后踏进阳台，李义已经不是到这里来了，可每次看到这些花他还是会忍不住小小的惊叹一下。
　　“这是你送我的那盆君子兰，我很小心的保养着。这是你姐送我的那盆牡丹，呵呵，我给她起名叫柔柔。这是……”
　　杨洁兴奋的对李义做着介绍，却不知自己那丰润圆滑的翘臀已经因为弯腰的动作而毫无保留的呈现在了李义的面前。李义已经是欲火中烧，面红耳赤了，刚才在客厅时就险些丧失理智，现在这般‘赤裸裸’的挑逗，他哪里还忍受得了。
　　“这个是我最喜欢的玫瑰，我叫她…啊~ ！”
　　杨洁正在低鸣得意的介绍着她心爱的‘孩子’，谁知自己的屁股却突然被人顶了一下，随即两只强有力的胳膊也环在了自己的腰上。
　　“老婆，我好想你…”
　　李义趴在她的耳边诱惑般的说道。一根坚挺物体已经陷在了肥臀里，再听到这赤裸裸的告白，杨洁俏脸一红，嗔道：“你老婆在外面的沙发上，要耍坏找她去，别叫我老婆！”
　　李义继续呢喃道：“好，不叫你老婆，叫你细细怎么样？细细，我快受不了了，帮我一下下吧。”
　　每当听到他叫自己细细时，杨洁总忍不住想起那段荒唐而又销魂的岁月。情话、缠绵、败道德、乱伦常，这些字眼总是在她脑子里不停的闪现。
　　李义的双手顺着她的小蛮腰慢慢向上滑去，最后隔着衣料直接握住了两个滚圆的肉乳，杨洁嘤咛一声，胳膊肘向后撞了一下。其实以她的实力，想要挣脱李义那简直是轻而易举的事，可此时她的抵抗确实如此无力。
　　李义顺着她的后背慢慢向上吻去，杨洁那羞红的俏脸轻轻向上扬起，妙目紧闭，小嘴微张，不时发出销魂彻骨的呻吟声。李义将裤子脱了下来，坚硬的肉棒直接打了在了翘臀上，惹的杨洁又是一声嘤咛。
　　肉棒顺着滚圆的屁股慢慢向下滑去，最后直接插进了她的大腿间，硕大滚烫的龟头隔着纤维布料，抵在了小穴口上，用力向上一顶，好像要连同裤子一起挤进小穴里一样。杨洁感觉到了他的欲望，也感觉到了自己的欲望。可冯莹莹就在外面，而且随时都有可能进来，她不想让曾经的尴尬事再次发生，压着心头的欲火，使劲扭动着屁股想要挣脱肉棒的挤压，可她这样的举动在李义看来却更像是在配合他一般，更加激起了他的兽欲。
　　“别…别，你老婆就在外面…嗯…你不怕她进来？”
　　李义撩起裙子，想要去脱她的裤子，可杨洁却奋力的抵挡着。李义想想也是，要真的被老婆看到了，怒火攻心之下动了胎气可就不妙了。可自己怎么办呢，精虫已经上脑，想要停下来是不可能的了。这时，他突然看到窗台上放着一把裁剪花枝用的园艺剪刀，他顺手拿了过来，向着杨洁翘臀伸了过去。
　　杨洁一惊。低声喊道：“你干什么？”
　　“别动！剪到你我可不管啊。”
　　李义一手张开剪刀，一手将她的裤裆拉长，然后‘咔嚓’一声剪了下去。大腿上白嫩的肌肤立刻露了出来，和黑色的打底裤形成了鲜明的对比。还没等杨洁反应过来呢，李义又拽住她那粉红色的内裤，一剪刀下去，拦腰剪成了两半。
　　隐藏在蓬松、柔软阴毛下的小穴立刻露了出来，因为刚才的挑逗，所以阴唇上已经泛起了水光，显得格外的妖艳。李义的口水已经流了下来，可杨洁的双腿却在微微的颤抖，剪刀在她腿间划过，她甚至可以感觉到那冰凉彻骨的寒意。
　　李义将她向前一推，杨洁很自然的趴在了阳台上。李义一手扶着自己的肉棒，一手拨开紧闭的阴唇，直接将龟头抵在了小巧的阴蒂上，还使劲的揉了两下。
　　“嗯…”
　　杨洁脸上的表情既兴奋又痛苦，她曾经无数次的在心中发誓，以后不再和李义保持这样的关系了，可到了关键时刻，欲望始终会战胜理智。
　　龟头顶开紧闭的肉缝，慢慢的挤进那紧密异常的肉洞之中。杨洁的身子微微的颤抖着，整个肉棒已经完全的、狠狠的插进了小穴之中，硕大、滚烫的龟头瞬间顶在了那团若有似乎的软肉上。
　　两人同时颤抖了一下。终于进来了，李义无比爽快的长舒了口气。不亏为细细的小穴，细细的、长长的，腔道肉壁上还有许多褶皱，不停地蠕动着、挤压着坚挺的肉棒。
　　只要一开始，那就不可能再停下来了。坚硬、粗壮的肉棒不停的在紧密异常的小穴里抽插着，丰韵的翘臀随着李义的冲撞，发出‘啪啪’的响声。杨洁的娇躯也跟着不停的一前一后的摆动着。
　　李义将手从那盈盈一握的小蛮腰上拿了下来，放在了丰满的翘臀之上。杨洁的屁股因为趴伏的姿势而将黑色的打底裤绷的紧紧的，透过黑色的纤维布料，甚至可以看到里面雪白的臀肉。李义用力的捏了一把，一股香香的、腻腻的感觉充斥着他的心头，让他好不舒爽，连在小穴里抽插的肉棒都忍不住翘了一翘。
　　“嗯…嗯…嗯…嗯…”
　　杨洁一手扶着阳台，一手捂着自己的嘴，防止因为过于兴奋而让高亢的呻吟声溜了出来。李义已经刹不住车了，抱着滚圆的屁股疯狂的在小穴里抽插着。杨洁胸前垂下的两团乳肉随着撞击不停的甩动着，大腿也跟着微微的颤抖。
　　“啊…不行了…不行了…嗯…再…用力…要来了…啊！”
　　杨洁在肉棒疯狂的挺动中达到了高潮，肉穴不停挤弄着肉棒，嫩肉如同吸盘一般紧紧的吸附着肉棒，让依然处于疯狂中的李义感到异常的艰难。
　　“嗯…啊~ ！”
　　杨洁羞红的俏脸高高扬起，‘嘶’的一声，子宫内冲出的阴液不堪肉棒的挤压，顺着小穴的边缘直接喷了出来。阴液滴滴答答落在了身下那株刚刚盛开的君子兰上，水珠落下，立刻溅成四瓣，小穴中流出的淫水几乎连成了一线，君子兰花瓣上的淫水如同朝露一般，泛着妖异的光芒。
　　处在快感巅峰的杨洁实在无力支撑自己了，双腿一软慢慢向下滑落，李义赶忙将她拦腰抱住，可小穴里的肉棒依然快速的抽插着。
　　李义将她的身子转过来，抱在怀里，然后紧走几步让她后背顶在墙上，两条修长、白嫩的大腿缠在自己的腰上，挺起肉棒准备重新享受小穴里的快感时，突然传来一阵脚步声。
　　“看个花需要那么长时间啊，时间不早了，我们得赶紧走了。”
　　伴随着莹莹的喊声，缠在一起的两人险些瘫软在地。幸好两人没有脱掉衣服，而且莹莹挺着个大肚子走得又慢。等她走进阳台时，两人已经放开对方，整理完毕。只是，杨洁的双腿依然因为兴奋而微微的颤抖着。
　　“哇！这么多花！真好看。”
　　莹莹还是第一次到这个好像温室一样的阳台上来，所以注意力很容易被这些盆栽吸引去，以至于完全没有注意到杨洁那张因为兴奋而泛着红晕的俏脸。
　　“行了，行了，不早了，我们得赶紧走了。”
　　李义怕老婆发现什么异样，赶忙搂着她的粉肩向外面走去。冯莹莹嘟着小嘴，依依不舍的向后看着那些花。
　　拜别了杨洁母女，在晴晴依依不舍的眼神中离开了，冯莹莹看到杨洁的眼神中也有一丝挽留之意，可她却什么都没有说。
　　李义刚刚启动汽车，冯莹莹突然问道：“刚才和你的细细在阳台上都说了些什么？”
　　李义尴尬一笑，“什么也没说啊。”
　　冯莹莹冷哼一声，“信你的鬼话。也就是杨老师，单身带着个孩子怪辛苦的，我才勉强可以忍耐。换了别人，哼哼~ ！”
　　到达刘主任家时已经11点半了。年近五十，脑袋秃秃的刘主任高兴的将两人引了进来。虽然自己身为主任，时常有老师来串门，但这么些年来，来过自己家里的学生也只有李义和冯莹莹而已。而李义更是当年带头和他闹事的坏学生，自己对他也一直不太友好，没想到这个当年小混混自毕业以来，一年不落的来给自己拜年。这让刘主任额为感动。
　　“哥哥，你来啦！”
　　一个身穿吊带牛仔裤的小男孩从卧室里跑了出来。李义赶忙将他搂在回来，笑道：“呦！童童，这么会儿不见，长这么高了啊。来，让哥哥亲亲！”
　　小男孩笑嘻嘻的将他推到了一边，“我是男子汉！”
　　刘主任殷切的将两人引到沙发上，嘘寒问暖的问了两人些话，李义虽然嘴里回答着他的问题，可注意力始终没法集中，眼珠子在屋里四处寻找着什么。
　　“杜老师呢？”
　　李义终于忍不住开口问道。刘主任笑道：“她去串个门子，等下就回来了。”
　　“哦。”
　　李义失望的点了点头，但表情如故，不能让他们瞧出什么来。原本想着，见到杜心郁说不定可以找个机会发泄一下积攒以久的欲火，可这会儿连人都看不到了。想起杜心郁那丰韵的娇躯还有烂泥般的白虎小穴，李义只能咽了咽口水，努力将挺着的肉棒软化下来。
　　夫妻两人刚说要走，却被热情过度的刘主任给拦了下来，说什么也要让他们在这里吃个中饭。冯莹莹转了一个上午，已经累得腰酸背疼了，想要回家休息，正要婉言拒绝，这时房门突然被打开了，杜心郁走进了屋内。
　　“哎，你们来了啊。”
　　杜心郁一边说着一边将身上的棉袄脱了下来。将近四十的人了，依然保养的如三十岁出头的少妇一般，肌肤白里透红，秀发挽于脑后，双腮红润、媚眼盈盈。在李义看来，简直比那些不经世事的小女孩，不知道要好了多少倍。
　　李义呆呆的望着眼前的妇人，杜心郁似乎感觉到了他那炙热的目光，急忙将泛红的脸蛋转到了一旁。
　　李义转过身来，对刘主任说：“那我们就不客气了，要在老师这里讨一顿午饭了。”
　　刘主任开心的咧嘴大笑着，看得出他是发自肺腑的高兴。冯莹莹却不解的望了一眼自己的老公，李义连忙解释道：“老师好心留我们吃顿饭，我们就留下来吧。”
　　无奈之下，冯莹莹只得重新坐回到了沙发上。
　　杜心郁听到两人要在留下来吃午饭，微微一笑，换好了拖鞋后，向厨房走去。
　　“我这就给你们做饭去。”
　　李义看着她那包裹在裤子下的丰臀，因为走动而左摇右摆时，胯下的鸡巴挑了一跳，不自觉的咽了口口水。他转身说道：“老婆，你坐在这里和刘老师说说话吧，我去帮杜老师坐午饭。”
　　“不用了，不用了，你们是客人，让心郁一个人去忙就行了，赶紧坐这儿歇会儿吧。”
　　在刘主任的阻止下，李义已经起身走到了厨房门口。童童也才从椅子上跳了起来，跟着他的身后跑了过去。李义转身对童童说：“童童乖乖的坐在椅子上，下午哥哥带你出去玩。”
　　“好的！”
　　小男孩果然乖乖的坐回到了椅子上。刘主任失声笑道：“我这个当爸爸的话你不听，还就听你哥哥的话。”
　　杜心郁刚刚走进厨房，李义便跟了进来。
　　“杜老师，要我帮忙么？”
　　李义嬉皮笑脸的向她走了过去。杜心郁的俏脸上升起一片红晕，她知道这个小子进来准不会有什么好事，随即说道：“你出去歇着吧，我一个人就行了。”
　　“老师跟我客气什么。”
　　李义意志坚定的她走了过来。杜心郁无奈，只得将手中的围裙递了过去，说：“那你先帮我把这个系上吧。”
　　李义拿起围裙，将它围在杜心郁胸前，然后将两根带子环在她的腰后，绑了个结，说道：“好了。”
　　杜心郁从冰箱里拿出一块牛肉放在案板上，刚拿起菜刀，李义却突然从后面将她拦腰抱住，惊的她‘啊’的一声，然后赶忙将嘴捂住。
　　“怎么了？”
　　刘主任询问道。杜心郁赶忙解释：“没什么，我还以为冰箱里的牛肉变质了呢。”
　　客厅里又响起了说笑声，两人这才松了口气。李义将下巴抵在杜心郁的粉肩上，调笑道：“老师说谎的本领还是那么高。”
　　杜心郁满脸通红，用力耸了耸肩，说道：“赶紧起来，他们可都在外面呢。”
　　李义不理，抱着她一边晃着身子，一边说道：“他们不会进来的。好久没抱老师了，还是那么舒服。”
　　杜心郁羞道：“我要做饭，赶快起来啊。”
　　“你做你的，我抱我的，又不碍着谁。”
　　李义好似无赖般的说道。
　　杜心郁无奈，只得拿起菜刀，小心翼翼的切着案板上的牛肉。手上动作看似有条不紊，可鼻息却越来越急促了。她清晰的感觉到，粗大、炙热的肉棒，隔着两人的裤子，顶在她那又白又嫩的屁股上。
　　李义将脸贴在了她的背上，成熟女人身上的迷人香味，刺激的李义的神经一阵狂跳，胯下的肉棒也更加粗壮了，在杜心郁的肥臀上不停的挺动着，好像继续要找个洞钻进去一样。
　　“老师，我们多长时间没有做了？”
　　李义呢喃般问道。杜心郁调和着鼻息，克制着在体内不断蔓延开来的欲火，嗔道：“不要说这些了，嗯…你赶快起来，要被我老公和你老婆看到就真的不好了。”
　　“老师，我真憋的不行了，就让我来一次吧。”
　　李义呻吟般的哀求道。双手在她丰满的娇躯上不住的抚摸着，一会儿捏捏圆润的丰乳，一会儿顶顶娇俏的肥臀，引得杜心郁娇喘连连，欲火也不断上升。她不停的抵抗着，想要摆脱李义的纠缠，可内心深处却在不停的问着自己，究竟有多长时间没有做了…
　　杜心郁实在拧不过李义，可在完全放弃抵抗之前，竟然提了个荒唐的条件。
　　杜心郁娇喘着说道：“想做也可以…嗯…你要…嗯…唱歌给我…听…”
　　李义心中一阵好笑，趴在她的背上，轻声吟唱起两人的定情歌曲，《月亮代表我的心》“你问我爱你有多深…”
　　李义一边唱着，一边用手抓住她的裤边，慢慢向下拽去。
　　“我爱你有几分。”
　　杜心郁好像被催眠了一般，手握菜刀，娇喘连连。
　　“我的情也真，我的爱液真，月亮代表我的心。”
　　杜心郁的裤子连同内裤已经被退到了大腿根上，白嫩、圆润的丰臀毫无保留的露在李义面前，目光稍微下移，便可清晰看到那朝思暮想的白虎小穴。
　　馒头一般的小穴上洁白无瑕，深红色的阴唇包裹着小巧玲珑的阴蒂，阴液不停的从小穴中流出，李义咽了口口水，迫不及待的扶着肉棒抵在了小穴上。
　　歌声停止，龟头抚摸肉缝，杜心郁好像瞬间恢复了理智，急忙伸手握住肉棒，哀求道：“这里不行，这里不行，等过段时间，我们约出去见面吧。”
　　嫩滑的小手握着肉棒，龟头顶在小穴口上，李义已经顾不得那么多了，屁股向后一欠，然后用力向内一顶。
　　“嗯…”
　　龟头顶开肉缝，立刻进入那温水一般的白虎小穴中。腔道内重重叠叠的嫩肉如同烂泥般蠕动着，不停的挤压着坚挺的肉棒。李义扶着她的小蛮腰，飞快的挺动肉棒，龟头一次次的顶撞着小穴深处的花心，顶的杜心郁娇躯乱颤，娇喘连连。
　　客厅里不时的传来说笑声，声音如此之近，如此的真切，仿佛就在耳边一般。
　　杜心郁从来没有像现在这般紧张、刺激过，就算当初李义在睡着的老公面前强插自己，也没有今天这般羞人。
　　“嗯…嗯…嗯…”
　　肉棒在小穴中飞快的抽插着，淫水四溅，肉撞在肉上‘啪啪’作响。李义对身下美妇人的小穴简直到了着迷的地步，肉棒插在里面，如同插进一杯温水中一样，连不停蠕动的嫩肉都好像若有似无一般，可即使这样，压迫感也不输她人。
　　杜心郁极力忍耐着，一手拿刀，一手捂嘴，稍微发出一点点的呻吟声就可能会引来客厅里的注意。一种无法得到发泄的痛苦感觉困扰着杜心郁，出身书香门第的她十分抵触这种行为，可快感一波一波的涌来，让她深深陷入偷情的快感之中。
　　李义搂住她的小蛮腰，转过身来，一边抽插着一边向客厅方向走去。杜心郁心中一惊，急忙喘道：“嗯…嗯…你…干什么…干什么…啊…”
　　杜心郁踏在拖鞋里的两只小脚丫不停的蹬着地板，想要阻止两人继续前进。
　　可惜只要李义这么轻轻一顶，肉棒在小穴里狠狠一插，她的努力立刻就会化为乌有。
　　两人终于挪到了厨房门前，只要一探头就可以看到客厅里的人，当然客厅里的人也能清楚的看到厨房里的情况。杜心郁又急又恼，可偏偏潮水般的快感不停的冲撞而来。
　　“你…疯了吗？嗯…”
　　杜心郁在李义耳边焦急的喘道。李义微微一笑，将她按在门旁的墙上，肉棒狠狠的撞击着小穴，嘴里戏道：“趴在这里看看他们在外面干什么？”
　　杜心郁被他挤在了墙上，丰满、圆润的乳房被压的变了形状，她紧闭双眼，不敢向外看，可偏偏李义伸手按在她脖子上，不停的向前压着。
　　“快点看看！”
　　李义原本不是很喜欢这样的游戏，但每次和杜心郁上床，他就像变了个人似的，每当看到杜心郁那楚楚可怜的表情，总忍不住想要疯狂淫虐身下的美妇人妻。
　　杜心郁紧闭双眼，不肯就范。李义突然发了疯似的疯狂挺弄肉棒，硕大的龟头连连轰开花心，直插子宫之内。
　　“嗯…嗯…嗯…啊…”
　　压抑的呻吟声不住的从樱唇中溜出来，巨大的快感让杜心郁脑中一片空白。
　　李义趴在她的耳边，诱惑道：“你再不睁眼，我就更加用力的干你，让你在老公面前大声的呻吟。”
　　仿佛恶魔的召唤般，让杜心郁慢慢的睁开了双眼，趴在门边，清清楚楚的看着客厅里的老公、儿子还有冯莹莹，从未有过的巨大快感一下子将她顶到了天上。
　　客厅里的三人只要有一人向这边扭一下头，那她这辈子就完了。巨大的羞辱感中夹杂着如潮的快感，杜心郁双腿一软，达到了从未有过的高潮。
　　剧烈抽搐的腔道嫩肉不停挤压着肉棒，好像无数只小手般在抚摸着一样。李义感觉自己也快到了，这一天的辛苦终于要得到回报了，无数等待冲出马眼的精子终于看到胜利的曙光了。可就在这时，客厅里的童童竟然向这边扭了下头，看到趴在厨房门边的妈妈，大叫一声，“妈妈在偷看我们！”
　　正在偷情的两人大吃一惊，李义急忙拔出肉棒，将她的裤子提了回去。刘主任和冯莹莹听到童童的叫声，也扭头望向厨房，看到杜心郁趴在门边，只讲半个脑袋伸出门外，不解的问道：“老婆，你在干什么？”
　　“我…我…”
　　杜心郁脑袋里一片空白，不知道该如何回答，支支吾吾了半天，才说了句，“你们中午要喝酒吗？”
　　“当然要喝。”
　　刘主任从沙发上站了起来，说道：“我还是去厨房将李义换出来吧，他毕竟是客人。”
　　李义就这样被赶了出来，他的欲火依然没有发泄，精子依然被困在精囊里。
　　午饭的气氛很不错，只有两个人显得有些尴尬。杜心郁四处逃避着众人的目光，李义泪流满面的看着身下依然坚挺的小弟弟。
　　这种痛苦的感觉合适才能得到释放啊…
　　晚上八点，一身睡衣的李玉柔横卧在沙发上，怀里搂着抱枕，独自一人看着那部看过无数次的经典电影，《大话西游》电视中，香香问至尊宝，上天让你喜欢猪八戒，你会不会喜欢他？至尊宝笑道，上天要真的这么安排，那我也没有办法。
　　正在这时，“咣”的一声，大门被撞开了，李义风风火火的闯了进来，一边跑一边叫，“姐姐救命啊，我快被烧死了！”
　　还没等李玉柔反应过来呢，李义已经扑在了她的身上，嘴唇贴在薄薄的樱唇上，双手拽着她的睡裤就要向下脱。
　　“呜呜~ ！”
　　李玉柔使劲的想要将他推开，李义的动作反而越来猛，舌头顶开樱唇、贝齿，伸进嘴里不停的搅动着，睡裤也已经被他退了下来。
　　“啊~ ！”
　　李义大叫一声，从姐姐的身上爬了起来，一脸痛苦的捂着自己的嘴。
　　“呸！”
　　李玉柔向地上吐了口血，愤怒的喊道：“你疯啦！”
　　“赛赛，类太和了哒。”
　　李义的舌头被她咬破，已经疼得说不出话来了。一边嘟囔着一边拿起茶几上的水杯，咕咚一口喝了下去。好半天之后才缓过劲来，不悦的说道：“姐，你也太狠了吧，真下的去嘴。”
　　李玉柔推了推身上的李义，恶狠狠的说道：“滚下去！”
　　李义没有理她，在客厅里看了一圈，问道：“爸妈还有心心呢？”
　　“出去玩了。”
　　“正好！”
　　李义咧嘴一笑，伸手就去解她胸前的扣子。李玉柔用力将他的手打到了一旁，冷冷的说道：“早上还没胡闹够吗？”
　　“不行啦，早上你都有爽够了，我可是憋了一天。”
　　李义皱起眉头，委屈的说道。李玉柔冷哼一声，“谁管你啊，快点下去。啊~ ！”
　　李义非但不听，反而一把将她胸前睡衣的扣子给扯开了，两只滚圆、白嫩的小白兔立刻跳了出来，在李义的面前一晃一晃的，刹是扎眼。
　　“你真疯啦？”
　　李玉柔奋力的抵抗着，李义伸手解开自己的裤子，露出挺了一天的肉棒，握住她的屁股向下一拽，挺起肉棒，‘扑哧’一下，插了进去。
　　“啊~ ！”
　　两人同时大叫一声，紧接着，李义好像发了疯一般的疯狂干着小穴，李玉柔的两只小脚丫使劲地在空中踢着，两个粉拳不停的打在他的胸前。李义不屈不挠，他现在的目的只有一个，就是干死姐姐！
　　李义上身向前探去，趴在姐姐软嫩的酥胸上，感觉腻香扑鼻，小穴里的肉棒也粗了一圈。李玉柔酥胸遭袭，推又推不开他，无奈之下，只得粉臂环在他的颈上，张开小嘴对着他的肩膀用力的咬了下去。
　　“哎呀！”
　　李义大叫一声，撕心裂肺的痛感伴随着潮水般的快感一同向他心头涌来。李义非但没有放松下来，反而越干越猛。肉棒一次次的顶开肉缝，插进温暖的阴道，直轰在子宫之上。李玉柔贝齿紧咬他的肩膀，想要以此来抵抗小穴传来的快感。
　　痛并快乐着！
　　“啊~ ！”
　　李义仰天长啸一声，李玉柔急忙松开他的肩膀，咬牙切齿的嗔道：“喊什么…喊呀！嗯…你想…把狼招来吗？啊…”
　　肩膀上痛感消失了，连带着身下的快感也消失了许多。李义更加拼命的挺动着，想要重新寻回失去的快感，李玉柔可遭了秧，蹙眉嗔道：“你…你…你个小混蛋…嗯…你…想要我的命吗？啊！”
　　“姐，你咬我！你快点咬我！”
　　李义一边挺动着肉棒，一边大声喊道。李玉柔喘道：“你…你是…变态吗？啊…”
　　“我就是变态，我就是变态！我是专门干姐姐的小变态，小混蛋！”
　　李义越说越疯狂，干的李玉柔两只脚丫在空中不停地翻飞。连身下的沙发都发出‘吱吱’的响声，一点一点的挪动着。
　　“咕咚”一声，两人竟然环抱着从沙发上滚了下来。李玉柔‘哎呀’一声，双手捂在脑后，显然是刚才那下后脑勺撞在了地上。李义像一个杀红眼了怪兽一般，将她按在地上，狠狠的抽插着肉棒。
　　“啊~ ！啊~ ！啊~ ！要死了！啊！要死了！”
　　李玉柔放声大叫了起来，她已经被快感所控制了，两只粉臂不停的挥舞着，时而握拳砸在李义的胸前。两只脚丫猛蹬地毯，足弓使劲向内完全，好像正忍耐着极大的痛苦一般。
　　肉棒越插越猛，速度超过以往任何一次。猛插了几百下之后，憋了一天的欲望终于发泄了出来，一股股又浓又重的精液狠狠的打了在了花心上。
　　“啊~ ！”
　　李玉柔两腿一蹬，上身微微向上一挺，双目向上一翻，昏死了过去…
　　不知过了多久，李玉柔缓缓地张开了双眼，目光呆滞的看着身上的李义。两人胸口剧烈的起伏着，并大口大口的喘着粗气。
　　李义看着身下的美人儿，满脸的雍容，突然一股爱意涌上心头，不禁柔声说道：“姐，我爱你。”
　　这时，电视里传来了至尊宝与葡萄的那段对话…
　　爱一个人需要理由吗？不需要吗？需要吗？不需要吗？需要吗？不需要吗？
　　李玉柔愣了一会儿，然后闭上眼睛，嘴角微微一扬，娇嗔道：“爱你妈个头。”
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
    终于赶在年前完成了，呼~！大家新年快乐~！
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊


第21章
　　自从姐弟两人被冯家姐妹强压着去街上转了一圈后，李玉柔那双美丽的大眼睛就再也没有离开过李义。面若冰霜，目光斜视，眼角间透出的寒意让李义不禁一颤。认识姐姐已经十几年了，直到今天才真正见识了姐姐的不可捉摸与变化无常。前几天还是那样的，今天却成了这样。
　　李义也不时的用眼角的余光偷偷的注视着李玉柔。不化妆的姐姐是清纯，化了妆的姐姐是美艳，脸上画着乌龟的姐姐…是搞笑。
　　“噗~ ！”
　　李义再一次忍不住笑了出来。声音虽小，而且马上用手将嘴捂了起来，可就这样还是被耳尖的李玉柔给听见了。她三步跨作两步向李义冲了过来，伸出两根纤纤细指扯住李义的嘴角用力向两边撕扯着，嘴里恶狠狠地说道：“你再敢笑一下，老娘让你这辈子都笑不出来。你信不信？”
　　“呜呜…我信，我信！”
　　李玉柔这才将他放开，冷哼一声向洗手间走去。李义望着姐姐那美丽的背影渐渐离去，不停地揉着火辣辣的嘴角，然后擦了擦眼角间的泪水，暗自哭道：老姐真是个魔鬼，呜呜呜呜…
　　镜中的李玉柔眉头紧锁，使劲的挫着脸上的那只小乌龟，可无论她用什么办法，香皂、洗发精、沐浴露，一番搓洗之后，那只小乌龟依然顽强的趴在她的脸上。
　　李玉柔愤恨的想道：还说是好姐妹，整起人来一点也不讲情面。她到底是拿什么笔画上去的呀！果然是善恶到头终有报，本来还想看人家出丑呢。哎~ ！
　　李玉柔属于天生丽质型的，平时也不怎么打扮，可就是比别的女人美上那么一点点。从小到大都被人夸作漂亮，长了以后反而不怎么在乎自己的容貌了。可就算这样，也不能在脸上画上一只乌龟呀。李玉柔越想越生气，虽然这一切都起源于冯家姐妹的争吵，但她的心里偏执的认为，这都是李义李义小混蛋害的。虽然李义的脸上同样画着一只小乌龟。
　　不行，一定要报仇！
　　晚饭后，李玉柔便钻进了自己的闺房里。李义时不时的向那扇紧闭的房门看一看，可直到上床睡觉的时间，也没见姐姐从里面走出来。
　　李义打了个哈欠，揉着眼向自己的房间走去。可手刚握住门把，就听见身后传来‘吱呀’一声，姐姐的卧室门被打开了。李义转身望去，只见李玉柔双手抓在门边，探出半个脑袋来，用那双水莹莹的眸子在望着他。
　　“弟弟，过来一下，好吗？”
　　李玉柔说话了，声音那么哀怨，那么的缠绵，再加上那双迷人的媚眼，差点没让李义软到地上。
　　“好~ ！”
　　他想也没想，脸上挂着傻乎乎的表情，犹如软体动物一般的飘了过去。可到了门口，他突然想到了什么，停下脚步，一手叉腰，一手扶墙，看着自己的姐姐，疑惑地问道：“老姐，干嘛无缘无故的对我发嗲，你不会又有什么阴谋吧？”
　　李玉柔吃吃笑道：“呵呵呵呵，哪有~ ！你太多心了，我是想让你帮我敷一下脸，把脸上这只乌龟给我弄走。”
　　这倒是个理由，可跟李玉柔斗了这么多年，李义还是有些不放心。李玉柔看李义迟迟不肯进来，故作失望的说道：“哦，那算了，我自己来吧。”
　　一边说着，一边将脑袋缩了回去。
　　看着姐姐那慵懒的神态、荡漾的眼神，李义再次被催眠，连身子带魂都被李玉柔伸出的那根纤纤玉指给勾了进去。
　　房间里充满了腻人的香味，李义仰脸闭眼，深深地嗅了一口。李玉柔迈着轻柔的步子走到了梳妆台前，背对着李义坐了下来，粉肩、蛮腰、翘臀，弯成了一道S型的曲线，看在李义的眼里，这简直就是赤裸裸的勾引。
　　“姐，你…你叫我来，到底要干什么？”
　　“你觉着姐姐美不美？”
　　李玉柔呢喃般的问道。
　　“美~ ！”
　　“你觉着姐姐的脸上画上乌龟还美吗？”
　　“噗~ ！”
　　李义忍不住笑了出来，随即说道：“搞笑…”
　　李玉柔的额头上绷起了两道青筋，可为了自己的计划，她只能忍了。李义明显的可以感到姐姐的身子颤抖了一下，赶忙解释道：“我向来都是有话直说的人，这就是我的性格！老姐你不要在意啊。”
　　李玉柔从凳子上站了起来，转身走到李义面前，伸出两个玉指抵在他的下巴上，柔声说道：“我怎么会在意呢。那，我问你，你喜欢姐姐吗？”
　　如兰般的香气喷在李义的脸上，简直让他陶醉其中，想也没想便点头回道：“喜欢！”
　　“那你喜欢姐姐哪里？”
　　“喜欢…哪里都喜欢。”
　　“姐姐好高兴啊！”
　　李玉柔露了个夸张的笑脸，随即在他额头上轻轻的亲了一下。这可是少有的，这可是少有的！虽然身为姐弟俩，但这样的亲密举动绝对是限量版的。李义虽然知道姐姐这么做必然有所图，但他依然沉醉其中。
　　“来，闭上眼睛。”
　　李玉柔依然诱惑般的说道。李义不解的问道：“为什么要闭上眼睛。”
　　“嗯~ ！”
　　李玉柔如同撒娇般的嗔道：“你闭上就知道了。姐姐一定给你一个surprise！”
　　这不是老姐！这不是老姐！这一定不是老姐！
　　李义虽然不停的在心里提醒着自己，显示着dangerous的红灯已经在不停的闪烁着，可他依然乖乖的闭上了眼睛，满心期待着姐姐的surprise。
　　会是什么呢？会是什么呢？会不会真的亲我一口呢？还是，还是要…
　　就在李义胡思乱想的时候，脸颊突然被用力掐了起来，紧接着便感到额头上一阵冰凉，似乎是在上面写着什么一样。这个感觉，和下午被冯雯静画乌龟时候的感觉好像。李义急忙睁开眼睛，果然看到李玉柔正掐着自己的脸颊，咬牙切齿的在额头上胡乱的写着。
　　“老姐，你干什么？”
　　李义惊叫道。他挣扎了几下，可却被李玉柔给制住了。
　　“别动，马上就好！”
　　“老姐！你果然又骗我！”
　　“我什么时候骗你了？”
　　“你说要给我一个surprise的，你这是干什么！”
　　李玉柔不再说话，一脸坏笑的在他的额头上比划着。看到姐姐此时的表情，李义突然有种从天堂掉到地狱中的感觉一样。
　　小心色狼！
　　李义对着镜子使劲的想将额头上的这四个字给搓下来，可他们却同脸上的那只小乌龟一样的顽强。
　　“哈哈哈哈~ ！”
　　李玉柔幸灾乐祸的拍了拍李义的肩膀，笑道：“怎么样，这还不够惊喜吗？”
　　“你就知道整我。”
　　李义没好气的嘟囔道。画个乌龟还能见人，脑袋上顶着这四个字，姑娘们见了还不绕着自己走啊。
　　躺在自己的床上，李义一边搓着额头上的字，一边翻着手里的书。当他将那本《我的妹妹雯雯》看完了，额头上的字依然没有被搓掉一点。
　　哎~ ！雯雯和哥哥幸福的生活在了一起。可我却要忍受着姐姐的折磨。雯雯被哥哥迷奸之后，因奸成爱，不知道用在姐姐身上会不会也是如此呢？如果说是迷奸，那连安眠药都可以省了，老姐都替自己准备好了。不过，一般人怎么能拿来跟老姐作比较呢。老姐就如同一盒巧克力，你永远也不会知道下一个是什么味道。辣椒味？牛奶味？芥末味…
　　“当当当…”
　　就在李义胡思乱想的时候，窗外突然传出一阵子敲玻璃的声音。李义急忙翻身坐起，走过去推开窗户。只见冯莹莹双手抵住下巴，笑眯眯的趴在阳台上。
　　“你怎么又从这里上来了。”
　　李义的口气虽然有些埋怨，但还是伸手将她拉了进来。
　　“我是偷偷出来的。”
　　冯莹莹小心翼翼的从阳台上爬了进来，双手护着微微隆起的肚子，似乎在保护着很重要的东西一样，待她双脚站定，才看清楚李义额头上的那四个字，‘扑哧’一乐，抿嘴笑道：“你干什么呀，怎么还在头上写这一行警示标语。”
　　李义苦笑道：“你看着像我的笔迹吗。”
　　“不像你的笔迹，不过很像你的风格。哈哈哈哈，小心色狼！我猜这一定是玉柔姐的杰作。和你脸上的那只小乌龟倒是蛮配的。哈哈哈哈…”
　　说着，说着，冯莹莹再次弯腰大笑了起来，可双手依然护着腹部。
　　李义无奈的叹气道：“别笑了，别笑了。你怀里抱着什么呀？”
　　“宝贝。是我特意偷出来给你的。”
　　说完，她从怀里掏出一个墨绿色的瓶子，好像啤酒瓶一样，可上面光秃秃的，没有任何标签。
　　李义接过瓶子，由于瓶子的颜色比较深，看不出里面装的到底是什么，只得问道：“这里面到底装的什么呀？”
　　冯莹莹坐到他的旁边，回道：“我也不知道，不过我听我爸妈他们说，这东西很健身，对腰疼什么的很有效。你前段时间不是总说你腰疼吗？”
　　前段时间是有点腰疼，不过早就好了啊。李义对着个不明来历的酒瓶子，还是有些放心不下。冯莹莹可不管那么多，从他手中夺过瓶子，然后顺手拿起桌上的水杯，满满的倒了一杯。
　　“来，快点喝，快点喝，这个对你身体有好处的。”
　　冯莹莹将水杯放在他的唇边，强迫着他张嘴。李义急忙推手说道：“你先等等，你先等等，你总得知道这里面到底是什么吧。要万一是毒药怎么办！闻着好像是白酒，但总觉着味道怪怪的。”
　　“呸！你胡说什么呀。”
　　冯莹莹嗔道：“我刚才亲眼看着我爸喝了一小杯，然后小心翼翼的藏了起来。没多大一会儿，马上就变得脸色红润起来了。快点喝，快点喝。我还得赶紧回去呢，这可是我爸的宝贝，要让他知道我偷偷拿出来给你喝，还不打死我呀！”
　　冯莹莹不由分说的掰开李义的嘴唇，然后拿起水杯‘咕咚、咕咚’的倒了进去。
　　“呜呜~ ！呜呜~ ！”
　　可怜李义虽然极力挣扎着，可还是被不明就里的冯莹莹给死死地按着。虽然度数不高，可满满一杯白酒灌进肚里，可不是每个人都受得了得。
　　“咳咳咳咳咳咳…呕~ ！”
　　李义趴在床边剧烈的咳嗽着，不时的还干呕几下，冯莹莹知道刚才的举动有些过火了，赶忙拍着他的后背，满是歉意的说道：“对不起，对不起，你不要紧吧。”
　　“咳咳咳…”
　　李义一边拍着胸口，一边埋怨道：“你…你想谋杀亲夫啊，有你这么玩的吗？”
　　“对不起，对不起，我是有点心急了。”
　　冯莹莹不住的道歉。直到李义停止了咳嗽，才小心翼翼的问道：“怎么样，有什么感觉没有。”
　　李义仿佛是仔细的回味了一番，才慢条斯理的说：“好像…没什么感觉呀，除了味道有点怪。”
　　冯莹莹略显失望的看了一眼怀中的酒瓶，说道：“我听他们说，喝下这个立竿见影，原来都是骗人的，亏我爸他还当个宝贝。”
　　“嗝！”
　　李义突然打了个酒嗝，一抹红晕立马由脖子升到了额头。冯莹莹激动的拍手说道：“有反应了，有反应了，你的脸好红呀！果然是立竿见影！”
　　“嗝！嗝！嗝…”
　　李义不停的打着酒嗝，燥热感在他的身体内迅速的蔓延开来，他甚至可以清晰地感到，小腹部正有一团熊熊烈火燃烧了起来，肉棒也不受控制的翘了起来。
　　“呀！”
　　冯莹莹大叫一声，指着他喊道：“你流鼻血了，逆流鼻血了！”
　　李义随手抹了一把，果然满手的鲜血。冯莹莹急忙抽出几张纸巾放在他的鼻孔下，两人手忙脚乱了半天，才算将鼻血止住。可李义体内的那团欲火却越烧越旺了起来。
　　“好莹莹，你到底给我喝了什么呀。”
　　李义哭笑不得的问道。
　　“我…我也不知道。”
　　冯莹莹像个做错事的孩子一般，蚊鸣般的回道。她拿起手中的酒瓶，翻来覆去的看了几圈，终于在瓶底出看到了一行小字。
　　“三鞭鹿血酒…”
　　“咳咳咳咳咳…”
　　听到冯莹莹念的这几个字，李义再次剧烈咳嗽了起来。怪不得自己欲火中烧呢，刚看完了一整本的H书，又喝了这么大补的东西，没烧自己已经算不错的了。
　　身体越来越燥热了，连视线都跟着模糊了起来。蒙蒙胧胧间，他似乎看到了一脸媚态的冯莹莹正在向自己招着手。
　　我来了！
　　李义心中一声怒吼，饿虎扑食般的扑了过去。可谁想这时冯莹莹却从床上坐了起来，让他扑了个空。
　　“我得走了呀，被发现了可不得了了。”
　　说着，就要跳窗逃走。李义急忙拉住她的小手，哀求道：“你就这么走了呀，不管我了吗？”
　　“你怎么了？”
　　冯莹莹可以明显的感到从他体内散发出的那股燥热的男子气来，可还是装作糊涂。
　　“你把我害成这样，就想一走了之了吗？”
　　李义顶成小帐篷一样的裤裆向她顶了顶。冯莹莹羞道：“那…那该怎么办。”
　　李义将她拽到了自己的怀里，恶狠狠的说道：“你说该怎么办？”
　　炙热的鼻息喷在冯莹莹的小脸蛋上，燥热的体温甚至透过两人的衣服清晰的传了过来。还没等冯莹莹反应过来呢，李义已经开始动手动脚了，她急忙用手抵在李义胸前，低声羞道：“不行…今天不行。”
　　“为什么不行！”
　　李义一边说，一边将嘴唇贴在了她的耳后，双手摸索着伸进了她的裤子里。冯莹莹双手用力一推，从他怀里跳了出来，只留下了句“我今天来那个了。”
　　便匆匆跳出了窗外。
　　一道晴天霹雳从天而降，李义被雷了个外焦里嫩。
　　李义从来没有像现在这么热过，一丝不挂的躺在床上，依然是燥不可耐。他躺在床上翻来覆去的滚了半天，坚挺火红的肉棒一柱擎天，睡也不是，不睡也不是。
　　都是那个死丫头！点起了一把火，却撒手不管了。不行了，不行了！再这么下去非被烧死不可。
　　李义已经完全被欲望所控制了，脑子里甚至连想都没想，便推开房门，迈步向姐姐的卧室走了过去。
　　‘吱呀’一声，房门被推开了。李义心想，这可不能怪我了，谁让你这么粗心大意的。再说…
　　李义伸手摸了摸头上的那行字，小心色狼！
　　由于酒精的缘故，李义的视线变得模模糊糊的，再加上房间里一片漆黑，他不得不伸出两只胳膊在空中胡乱摸索着前进。因为知道姐姐有吃安眠药的习惯，所以他的胆子比以往几次要大了许多。
　　姐姐房间里的香味依然醉人，可李义总觉着好像刚才进来时有些不同了，似乎还混合了些别的香味，可到底是什么香味，已经被欲火和酒精弄的迷迷糊糊的李义已经顾不上去分辨了。
　　借助窗外照射进来的微弱灯光，李义摇摇晃晃的向前走着。床就在眼前，床上躺着的没人就在眼前，李义兴奋的咽了口口水，一个踉跄扑了过去，他满以为自己会扑倒在床上美人的身上，可惜由于酒精的缘故，他的目测也出现了错误，脑袋一下子撞到了床沿。
　　‘咚’的一声！床上的睡美人似乎感觉到了什么，轻轻侧了侧身子。酒壮色狼胆，如果放平时李义早吓尿裤子了，可今天不一样，他好像吃了春药一样，在不发泄出来，就真成了史上第一个被精子憋死的人了。
　　李义在地上爬了一圈，来到床尾处，然后摸索着爬了上去。
　　这是姐姐的脚丫，盈盈一握、柔若无骨。李义忍不住将葱郁般的脚趾依次含入口中，不停的吸食着。这软玉雕琢一般的小脚丫的主人似乎感到一些异样，嘤咛一声，将一双玉足从他怀里抽了出来。
　　李义的嗓子里不停地发出野兽低鸣般的吼声，双手撑在薄被下的美丽曲线，一步一步的向上爬去。直爬到李玉柔的面前，才停了下来。
　　黑暗中看不到姐姐的姣好的面容，这并不影响李义的兴致。他的肉棒已经硬的好像铁棍一样了，脸什么的对他已经不重要了，除了小穴，其他一切的一切都是他妈的浮云！
　　掀开被子，一双手直接搂在不盈一握的小蛮腰上，入手竟是满掌的肥滑软腻，并不是预料中的棉布料。真是稀奇，老姐竟然没有穿睡衣。
　　双手顺着那两条完美的曲线慢慢向上滑去，直到那两个高高耸起的肥乳完全置于掌中才停了下来。李义仿佛在捏着两个在牛奶中泡过的大白馒头一般，好像稍一用力就会挤出奶来一样。而那两粒小葡萄也在他掌心处微微的耸立了起来。
　　腹中欲火不允许他再过这些干瘾了，小弟弟随时都可能会爆炸开来。李义向前一趴，整个人贴在了李玉柔的身上，身下的人儿似乎被他给压疼了，嘤咛一声，伸手想要将他推开。
　　李义哪能让她得逞，非但没有被推开，反而死皮赖脸的将嘴贴在了樱唇之上。
　　舌头撬开樱唇、贝齿，一股如兰的香气立时传入口中。李义贪婪的吸吮着渡来的甘露，一手揉胸，一手探进内裤之中。
　　手指抵在小穴口上，正碰到蜜液从穴中流出。李义心中大喜，看来老姐早已动情，说不定现在正做着春梦呢。想到这里便将小内裤向下一拉，双手用力撑在床边，上身用力向上一起。
　　可没想到自己的嘴唇刚离开姐姐那柔软的樱唇，便惹来身下美人儿一阵呢喃般的娇嗔声。紧接着两条白玉粉臂搂在李义的脖子上，用力向下一压，两片嘴唇再次贴在了一起。
　　李义顿时一惊，难道姐姐没有睡？可紧接着他心中又是一喜。难得老姐这么主动，管她什么睡不睡的。
　　已经被欲火冲昏了头脑的李义，再次趴在姐姐身上，对着两片薄唇饥渴般的吸允了半天。最后将身子用力一起，手握肉棒，凭着感觉找到了小穴口，龟头先前一顶，两片肥厚阴唇立时凑过来将它挤在了中间。
　　刚才还满是合作的李玉柔似乎突然间察觉到了事情有些不妙，双手抵在他的胸口，两条大腿用力一蹬，想要挣脱束缚。可现在的李义已经是禽兽的化身，那容她再次逃跑，龟头用力挤开小穴，擦过腔中润肉，‘扑哧’一下，捅了进去！
　　“啊~ ！”
　　身下人儿发出一声凄凉的惨叫声。
　　猝不及防的李义赶忙捂住她的嘴巴。穴中软肉拼命的挤压着他的肉棒，可李义却没有急于抽插。
　　他愣了！
　　他呆了！
　　他刚才好像捅破了什么东西……


第22章
　　送走李义后，李玉柔兴高采烈的换上了自己的睡衣。虽然只是小惩一下，可看到弟弟那不甘的眼神，心中痛快极了，连多日来积攒下来的怨气都消了一大半。
　　她掀开被子，身子刚刚钻进去，突然想起了什么，又起身披衣，踩着拖鞋来到房门口，手握门把，用力一拧，房门便被死死地锁住了。
　　嗯，很好！李玉柔素手一拍，满意的点了点头，然后踮着轻快的步子跑回到了被窝里。李义可是只藏在被窝里的蛇，得好好防着点才行。
　　薄被盖在身上，立时现出一条玲珑起伏的诱人曲线来。李玉柔拿了本杂志放在枕头上，然后右手支起粉腮，漫不经心的翻了两页。
　　李玉柔喃喃自语道：“女人三十如狼，男人四十如虫…红杏为何出墙…情人的一千零一夜…这什么破杂志！”
　　嘟囔着随手又翻了两页，一行标题映入眼帘，‘我和弟弟的外遇’。……
　　李玉柔气急败坏的从被窝里跳了出来，将杂志狠狠摔在床上，用力跺了两脚，暴跳如雷的喊道：“你这个破杂志，是不是故意跟我找茬！”
　　那本无辜的杂志被李玉柔狠狠揍了一顿后，被无情的扔到了地板上。李玉柔拉了拉被子，望着天花板默默发呆…
　　最后她还是忍不住好奇，再次从被窝里坐了起来，没好气的将地上的杂志捡了起来，翻到了刚才那页。
　　她原本是抱着看八卦的心情来看这则故事的，可没想到却是如此的感人，以至于在故事结束后，她已经是一把鼻涕、一把泪的哭成个泪人了。就在她依然沉寂在故事中的悲剧时，突然响起一阵敲门声。
　　李玉柔以为又是自己老弟来捣乱，没好气的骂了句，“滚！有什么事明天说。”
　　说完，她又用纸巾撒了撒眼角的泪水。
　　‘当当当…’又是一连串的敲门声，李玉柔翻身跳起，踩着拖鞋走了过去，用力扯开房门，看也不看大声喊道：“有完没完了，不是说了…”
　　李玉柔一怔，门外的人竟然是自己的金兰姐妹。
　　“不是说了什么呀？”
　　冯雯静双手倒背腰后，笑眯眯的问道。李玉柔痴痴地看着门外的好姐妹，突然间扑了过去，双手搂在她的脖子上，放声哭道：“哇~ ！弟弟死了~ ！”
　　这次换冯雯静怔住了。不会吧，下午还好好的，怎么晚上就死了呢？她心中一惊，赶忙将李玉柔从自己肩上扶了起来，焦急的问道：“到底怎么回事，你说仔细点。”
　　李玉柔薄唇一撇，委屈的指了指床上的那本杂志。
　　“哈哈哈哈~ ！”
　　冯雯静看完那则故事之后，已经笑得合不拢嘴了，她一手指着李玉柔，弯腰趴在床上，疯狂的笑着。李玉柔有点挂不住脸了，她拍了拍正处在癫狂状态的冯雯静，说：“别笑了，有什么好笑的。你再笑我跟你急了啊。”
　　“呵呵，呵呵，不笑了，不笑了。”
　　冯雯静坐起身来，伸手擦了擦眼角渗出的眼泪，期间依然会忍不住笑出两声来。直看到李玉柔的脸色有点铁青时，才赶紧闭上了嘴，指着手里的那本杂志，笑道：“这是杂志，这是八卦杂志，这里面的故事都是假的。”
　　李玉柔神色委屈的点了点头，冯雯静问道：“那你还哭的这么伤心。”
　　李玉柔道：“我知道是假的，可还是很感人呀。”
　　冯雯静哭笑不得，“你还真是多愁善感。”
　　两人沉默了一会儿，冯雯静歪头问道：“你不会是联想到…李义了吧。”
　　李玉柔俏脸一红，嗔道：“你胡说什么呢。你再这么口没遮拦的，我真翻脸了啊。”
　　哪知冯雯静并没有被她吓住，不依不饶的问道：“是不是呀，到底是不是呀。”
　　李玉柔柳眉一竖，指着自己的姐妹喊道：“你还跟我提他！”
　　“好，好，好，不提他。不提他，我们喝酒，我们喝酒。”
　　冯雯静将李玉柔的手压了下来，拿出自己带来的那瓶白酒，找了两个杯子，给李玉柔倒了一杯，然后又给自己倒了一杯。她将杯子递了过去，突然说道：“哎呀，我忘了买下酒菜了。”
　　她左右看了看，问道：“你这里有没有什么可以吃的东西。”
　　李玉柔苦笑道：“哪里有什么吃的东西，倒是有几片安眠药，是等会儿睡觉时吃的。”
　　冯雯静蹙眉楞道：“安眠药就酒，亏你想的出来。吃下去还不睡死过去啊。”
　　李玉柔苦笑道：“真能睡死过去也不错，省着竟见些烦心事。”
　　冯雯静将手中杯子和她的杯子轻轻一撞，笑道：“是不是小义又淘气了。”
　　李玉柔端起酒杯‘咕咚’一口，苦笑道：“何止是淘气，简直是要人命。”
　　美酒入口，两个漂亮女人的脸蛋立时泛起了红润的光泽。冯雯静将胳膊搭在好姐妹的肩膀上，嬉笑道：“其实小义也没你说的那么难淘吧。他不过是比一般男生活泼了那么一点点。”
　　“那是你没见识他…”
　　说到这里，李玉柔好像忆起了什么似的，突然言止，举起杯子仰头灌了一大口，脸上的红晕更甚先前。
　　“要我说啊，不是小义淘气。”
　　冯雯静晃着身旁的好姐妹说道：“我看是你和你老公长时间分居两地，享受不到爱情的滋润，已经变成个怨妇了。”
　　李玉柔的脸蛋噌的一下变得红彤彤的，嗔道：“你瞎说什么呀。要说缺少爱情的滋润，首先应该说说你自己，都老大不小的了，也不找个男朋友。”
　　“好男人都死光了。”
　　冯雯静仰脸叹道。李玉柔赶忙笑着说：“那可不一定哦，我老公就是个好男人。”
　　“是啊，是啊，你老公是个好男人，幸福的小女人~ ！”
　　说着，将手中的杯子再次撞去，然后又是一大口白酒下肚。李玉柔也跟着将杯子放在唇边，就听冯雯静继续说道：“其实我觉着小义义也不错，可惜这辈子和我无缘了。”
　　“扑~ ！咳咳咳咳…”
　　李玉柔将刚刚入口的美酒全都喷了出来，手握粉拳猛捶自己胸口，冯雯静赶紧轻拍她的后背，说道：“至于这么大反应吗？”
　　李玉柔将她胳膊挡在一边，杏眼圆瞪，小嘴微张，喘气问道：“你…你…什么时候有这个想法的？”
　　冯雯静眨了眨眼睛，回道：“什么时候？好久了吧，我还以为你知道呢。”
　　李玉柔怒道：“我知道个屁呀！你怎么可以有这种想法，你可是我的好姐妹，你可比他大了好几岁，你怎么可以背叛我呢？”
　　两人面面相觑。片刻之后，冯雯静将她在自己面前挥舞着的粉拳轻轻按下，不解的笑问道：“你…你…怎么这么激动呀，我不过是开个玩笑嘛。”
　　李玉柔也觉着自己刚才有些反应过激了，不禁双腮一红，赶紧将紧握的粉拳佯装着在自己肩膀上敲了敲，尴尬的笑道：“是呀，是呀，开玩笑嘛。只是开玩笑嘛。”
　　说完，将杯子和冯雯静手中的杯子碰了一下，然后自己抢先猛灌一口。冯雯静将酒杯放在唇边轻抿一小口，眼角间却充满了怀疑的目光。
　　接下来便是一阵尴尬的沉默，一对好姐妹谁也没开口说话。过了一会儿，冯雯静实在有些受不了这压抑的气氛了，将手中酒杯放在桌上，轻咬樱唇，娇羞的说道：“柔柔，我们好久没玩那个了吧…”
　　此话一出，李玉柔立时便明白了她的意思，俏脸一红，羞道：“我们…都多大了，怎么还能玩那个呢。”
　　可她却放下了手中的杯子。
　　冯雯静扑在李玉柔的身上，腻声嗔道：“嗯~ ！玩那个还要看年龄吗？”
　　说完，将薄唇贴在李玉柔的樱唇之上，轻轻一啄。两个美人都因为酒精的缘故而变得晶莹剔透，脸色红润，未经撩拨已经先动了情，冯雯静主动将唇贴了过来，李玉柔自然不会拒绝。
　　冯雯静迅速将身上的衣服脱了下来，掀开被子钻了进去。两条纤细的娇躯立时便缠在一起，冯雯静一边亲吻着自己的好姐妹，一边伸手解开她胸前睡衣的扣子。不知是因为酒精的作用，还是长久欲望的积压，初始还欲拒还迎的李玉柔此时变得竟比冯雯静还要疯狂。一双素手按在姐妹胸前的那对雄伟的乳房上，时捏时揉，一边感叹着她的宏伟，一边宣泄着心中的情欲。
　　冯雯静滑过平坦、柔嫩的小腹，将手伸进李玉柔的睡裤中，指尖传来湿润的感觉，笑道：“还装假正经，你比我还先来了哦…”
　　李玉柔俏脸一羞，反攻道：“那让我来检查一下你有没有感觉吧！”
　　说完，将手插进她的小裤裤里，柔软的阴毛上，同样带着莹莹水珠。李玉柔这下可拿住了把柄，反笑道：“还说我呢，原来你也是个小荡妇。”
　　冯雯静原本就红润的双腮，更是变的通红，手指拨开紧闭的阴唇，跐溜一下滑进小穴内，嬉笑道：“废话少说，就让我化身为你的老公，来好好地惩罚你吧。”
　　废话不再多说，贴在李玉柔的胸脯上有吸又含，手指接着穴内湿润飞快进出，虽然自己小穴内也是又麻又痒，可习惯主动的冯雯静还是主动承担起了‘男人’的角色。
　　五分钟过去了，任凭冯雯静怎么辛苦，李玉柔愣是没有‘哼哼’一声。冯雯静抽出小穴里的手指，不解的问道：“没感觉？”
　　李玉柔摇了摇头，冯雯静又问：“真的一点感觉也没有？”
　　李玉柔一脸冷漠的摇了摇头。冯雯静疑道：“平时提到你老公，你就跟个小荡妇一样，今天怎么这么冷淡。”
　　李玉柔急忙解释道：“可能是由于玩的太多了吧，没什么感觉了。”
　　冯雯静半信半疑的点了点头：“真是这样吗？”
　　李玉柔一个翻身将她压在身下，嗔道：“是啊，是啊，现在换我来伺候伺候你这个小荡妇了。”
　　两对软嫩乳房挤在一起，四个坚挺的小樱桃不住的厮磨着，诱惑般呻吟声此起彼伏，两条水蛇腰款款而摆。别管你是西门庆还是柳下惠，这乳香四溢的场面足以让任何男人精尽人亡了。
　　纤细的手指伸进小穴里，李玉柔贴在她的耳边，呢喃般的问道：“让我来当谁好呢？你未来的老公，小学时候的老师，还是…”
　　一个奇怪而兴奋的念头在李玉柔的脑子里一闪而过，继续问道：“还是…你的妹夫，小义义呢？”
　　前两个什么老公、老师，冯雯静听了完全没有反应，可听她说到自己的妹夫时，小心肝竟然‘咚咚’直跳，缠在手指上的嫩肉也是一阵急速的蠕动。面对李玉柔那逼问式的眼神，冯雯静将脸转向了一旁，贝齿紧咬下唇，不作回答，算是默认了。
　　李玉柔呵呵一笑：“你果然对我的小弟有非分之想。好，我现在就是你的妹夫，看我不玩死你这个小贱人。”
　　说完，纤细手指便在小穴里又扣又插，嘴唇贴在嫩白的粉颈上有吸又舔。李玉柔这有着些许报复心理的疯狂行为，换来的是冯雯静一阵阵呢喃般的呻吟声。李玉柔好像还是不过瘾，将食指也插进了小穴内，两个指尖轻轻一张，小穴口便被撑出了一个圆形小口子。不过冯雯静毕竟还是个未经人事的女孩子，所以李玉柔也只是点到为止，并不敢过于深入。这可苦了冯雯静，李玉柔已经在她心中点起了一团火，小穴深处又麻又痒，两根手指在自己小穴里轻抽浅插，无疑就如同隔靴搔痒一般。
　　“嗯…嗯…深一点…”
　　冯雯静将两条粉臂缠在李玉柔粉颈上，小屁股微微向上抬起，好似主动求欢一般，想要让她的手指在深入一点，哪怕那么一点点…
　　小穴里的淫水哗哗的向外流着，冯雯静在忍受着麻痒之感，李玉柔又何尝不是呢。被中的两个纤细娇躯不住的扭动着，如同两条美女蛇一般纠缠在了一起。
　　淫水四溅、哼声四起，活色生香、欲仙欲死。
　　“姐姐，好姐姐，我玩的你舒服吗？”
　　手指在小穴里飞快的进出着，李玉柔喘着粗气问道。冯雯静哼哼唧唧的呻吟道：“再…再深一点…再…好舒服…好舒服呀…”
　　此时，酒精已经让两个原本端庄的美女变得欲乱情迷，什么疯狂的行为都能做的出来，什么淫荡的话都能说得出口。
　　冯雯静的脑子里昏昏沉沉的，不知道是酒精的缘故还是过分的淫乱，已经让她的视线完全模糊掉了，眼前的好姐妹也变成了李义的模样。
　　“好弟弟，好弟弟…嗯…李义…我好爱你…”
　　冯雯静竟然情不自禁的抬起头来，深情的在李玉柔的嘴唇上吻了一下。李玉柔也已经被酒精烧昏了脑子，耳边听着好姐妹不住发出的呻吟声，体内的燥热感也是越来越强，此时听到冯雯静的深情告白，脑中立时闪现出一副画面来，自己的小弟压在冯雯静身上，疯狂的疾驰着。她的心中竟然一阵没来由的酸楚，穴中手中猛插两下，然后翻身躺回到了床上。
　　冯雯静正处在快感巅峰的边缘处，谁知李玉柔的手指突然停止了抽动，她马上将身子趴到李玉柔的胸前，呢喃般的问道：“怎么了，小义义，我还没来呢，你怎么停了？”
　　李玉柔冷哼一声，吃味道：“我是李玉柔，不是你的小义义。”
　　冯雯静这才反应过来，身旁的人儿是自己的好姐妹，并不是自己的未来妹夫，赶忙改口说道：“好柔柔，怎么不玩了？”
　　李玉柔将胸前睡衣的扣子重新扣好，嘟囔道：“不玩了，不玩了，困死我了。要玩你自己玩吧。”
　　冯雯静不依不饶的缠着她：“别闹了，再玩一会儿吧。就玩一会儿。”
　　李玉柔将她推开，说道：“说不玩就不玩。你是在这儿睡还是回你家睡？”
　　冯雯静看她态度如此坚决，也不好坚持，可自己被吊在半空中，不上不下，好不难受。无奈之下，只好重新拿起桌上酒杯，没好气的说道：“这么晚了，你还想赶我回家啊。”
　　李玉柔也端起酒杯，轻轻一撞，说道：“那就干了这杯酒，然后乖乖睡觉。”
　　冯雯静嘟着小嘴，仰头将剩下的小半杯白酒一饮而尽。李玉柔却打开抽屉，拿出两粒小药片，喝着美酒咽了下去。
　　冯雯静惊异的蹙眉问道：“你还真拿安眠药当下酒菜呀，不怕长睡不醒啊！”
　　李玉柔将酒杯放回桌上，翻身下床走到衣柜旁，从里面拿出一条被子扔到冯雯静旁边，说道：“你盖这个。”
　　两人躺在被窝里，冯雯静熄灭床边台灯，体内欲火尚未熄灭，可由于酒精的作用，她还是有些迷糊了。就在她快要睡着的时候，李玉柔突然问道：“房门锁上了吗？”
　　冯雯静嘟囔道：“锁上了，锁上了。”
　　李玉柔再次质疑道：“真的锁上了吗？”
　　冯雯静没好气的说道：“真的锁上了！”
　　李玉柔这才放下心来，借着安眠药与酒精混合在一起的特殊感觉，昏昏进入梦乡。
　　体内欲火仍在熊熊燃烧。迷迷糊糊，半睡半醒之间，好像感觉到房门被人推开了，她想起身查看，可身子却使不上一点力气。
　　是梦吗？是梦吗？这一定是在做梦…
　　不多一会儿，‘咚’的一声，床边传来一声闷响，好像什么东西撞到了自己的床上。冯雯静心想，这是梦，这一定是梦，这不是真的，这都是幻觉…
　　没多大一会儿，一阵凉意灌入，脚下的被子被掀开了。紧接着，一双大手握在自己的脚上，好没等她反应过来，一阵湿润的感觉便从脚趾尖传来。
　　这是梦，这是梦。这是谁在吃我的脚丫？
　　冯雯静反转难测，心中不停地告诫着自己，这是梦，这不是真的。可偏偏脚丫上传来的感觉确实如此的清晰。自己的脚趾依次被人含进嘴里，又吸又允，舌尖和不时的触碰自己。冯雯静原本就被吊在半空的身子再次感到一阵燥热感。最后，终于忍受不住身下的挑逗，口中发出一阵嘤咛声，将脚丫从那人的怀里抽了出来。
　　一阵野兽般的低吼声，身下之人竟然顺着自己的身子向上爬来。燥热的气息喷在自己燥热的身体上，冯雯静的感觉是如此真实。
　　这是梦，这不是梦？这是什么？
　　那人已经爬到了自己的面前。黑暗中，冯雯静看不清那人的面貌，可那人的气息却是如此的熟悉，是谁呢？柔柔吗？
　　那人掀开被子，将手握在自己的小蛮腰上，入手处感觉一阵滚烫。冯雯静心想，是了，一定是柔柔，嘻嘻，她果然也还是受不了了，要跟我继续玩到底。
　　紧接着，一双大手顺着自己身子的曲线慢慢向上滑去，直到自己那对肥乳置于那人掌中。为什么会如此舒服呢，可这不像柔柔的感觉，这种感觉怎么说呢，充满了安全感，充满了…
　　从未有过的感觉让她胸前的两粒小葡萄自作主张的耸立了起来。穴中淫液也不由自主的流了出来。
　　两边湿润的嘴唇贴在自己的唇上，舌尖撬开樱唇、贝齿，伸进自己的口腔之内胡乱搅动。紧接着，那人一手揉胸，一手手伸进自己的内裤里，擦过阴毛抵在小穴口上。冯雯静感觉小穴内一阵痉挛，那人便将自己的内裤拉了下来。
　　那人离开自己的嘴唇，冯雯静立时感到一阵莫名的空虚感，不由自主的将粉臂缠在他的脖子上，抬起头来，自己的樱唇再次追了上去。
　　好舒服…好舒服…这到底是什么感觉呢，这就是接吻的感觉吗？
　　那人在自己口中饥渴的猛吸一番之后，一根热乎乎的东西抵在了自己的小穴口上。手指吗？可是比手指粗多了呀。冯雯静心中暗自思索着，她的下身竟然不由自主的抬了一抬，急切的想要那东西插进自己小穴中去。淫液也顺着腔道流了出来，将那东西淋了个湿腻腻的。那东西撑开自己紧闭的处女阴唇，已经陷了进去。
　　充满肉感，充满阳刚的龟头，怎么也不似纤细手指的感觉。火辣辣的撕裂感从小穴处传来。
　　不对！他不是柔柔，他是男人！
　　冯莹莹心中大惊，急忙伸出双手抵在那人胸前，双脚用力猛蹬想要挣脱束缚。
　　可那人的力气实在有些太大了，哪能容她逃脱。身下巨物撑开处女小穴，‘扑哧’一下，猛插到底，狠狠的撞在了花心之上。
　　“啊~ ！”
　　剧痛感不禁让她惨叫出来，那人急忙将手捂在她的嘴上。
　　这就是肉棒吗？这就是肉棒的感觉吗？我失身了？这不是梦…
　　小穴里的充实感是如此的清晰，绝对不可能是在做梦。剧痛已经让冯雯静完全清醒了过来。身上那人好像没有急于抽插，肉棒插在刚刚开苞的小穴内，一跳一跳的，甚至可以感觉到上面那绷起的青筋。
　　初经人事的小穴，不停的用嫩肉在肉棒上蠕动着。冯雯静不敢相信眼前的事实，这个房子里只有两个男人，一个是李玉柔的父亲，另一个就是…
　　冯雯静伸出胳膊，将手放在台灯开关上，轻轻一拉…
　　微弱的灯光下，李义那张僵硬的脸庞出现在了她的面前。两人面面相觑，不知该如何面对着尴尬而又美丽的误会…


第23章
　　两人都喝了不少的酒，脑袋都是晕晕沉沉的，可在台灯开启的那一刹那，酒醒了。
　　李义借着昏黄的灯光望着身下的冯雯静，粗壮、炙热的肉棒在小穴里一蹦一蹦的，他不知道该如何表达此刻的心情。
　　什么叫有意种花，什么叫无心插柳，没有比这句话更适合现在的状况了。他原本想借着酒劲强行上了姐姐，没想到这么莽撞一插，竟然插进了大姨子的穴里，而且…还是处女穴…
　　冯雯静借着昏黄的灯光望着身上的李义，粗壮、炙热的肉棒在小穴里一蹦一蹦的，处女开苞那撕裂般的疼痛让她原本羞红的脸蛋变得快要滴出血来一般。
　　原本是想来和好姐妹叙叙旧，她做梦也没想到，自己的处女身会在这种情况下给了自己的亲妹夫，而且还是在好姐妹的床上。
　　李玉柔就在身边，从狂热状态中恢复过来的李义甚至可以很清晰的听到她那轻微、绵软的鼾声。望着身下那圆润、潮红满布的漂亮脸蛋，自己该怎么办呢？
　　该抽出肉棒，说声对不起，然后装作没事人一样的走出房间？还是不管三七二十一的埋头苦干？
　　冯雯静的小嘴轻张了一下，本来想说些什么，可这种情况实在是太尴尬了，只是张了张又赶紧闭了起来。这一切都被李义看在眼里，他的心中不禁一阵窃喜，原来她也不知该如何面对。那好，干脆大家一装到底，将错就错。
　　想到这里，李义故意运气打了个酒嗝，一股酒气瞬间便扑到了冯雯静的面前。
　　紧接着他装作迷茫般的眨了眨眼睛，晃悠了两下之后，一下子扑到了冯雯静的胸前，将脸深深埋进两个丰满的肉乳之间。
　　“姐，你今天晚上真好看，小穴也紧的不行。”
　　李义装作大舌头一样，含糊不清的嘟囔道，顺便伸出舌头在那两乳之间轻轻地舔了一舔。
　　冯雯静一怔，这是什么意思？难道他将我误认成他姐姐了？是了，一定是这样了。他喝了酒，神智原本就不清晰，而且这里又是李玉柔的房间，我来这里实属突然，根本没人知道。那…那不就代表…他们两姐弟早就…早就…
　　想到‘乱伦’两个字，冯雯静不禁一羞，自己现在和亲妹夫缠在一起，不也是乱伦吗？
　　李义看冯雯静没有什么过激反应，心想成了，这下可以毫无顾虑的享受这意外的美肉了。
　　他慢慢抬起屁股，将肉棒从紧闭的穴中轻轻带出一节。可就是这一细微动作，竟然疼的冯雯静一声惊呼，吓得李义连忙停了下来。
　　“姐，你很疼吗？对不起啦，都是我刚才太粗鲁了，我以后不会了。”
　　李义含含糊糊的想要蒙混过关。他从乳沟里抬起头来，将舌头抵在一只微微颤抖的乳尖之上。冯雯静感觉一股湿气在乳尖上扩散开来，灵活的舌头盘旋于上，时而舔弄、时而吸允，一股说不出的酥麻快感在她体内蔓延开来。
　　“嗯…”
　　冯雯静忍不住发出一声呢喃般的呻吟，正在欲望边缘挣扎的李义好像得到了求欢信号一般，撅起屁股，将肉棒抽到穴口，然后猛的一顶，狠狠的撞在了初经人事的子宫之上。
　　“啊~ ！”
　　冯雯静正沉寂在从未有过的温柔乡中，哪知小穴里的肉棒突然抽出插入，硕大的龟头刮在残存的处女膜上，然后一插到底，撞得花心隐隐作痛。
　　刚刚恢复了一点理智的李义，现在重新变身成了野兽，一只只懂钻孔打穴的穿山甲。此刻的他已经不讲什么技巧了，好像也忘了身下的人儿刚刚破处，操起肉棒只管抽插。
　　冯雯静和李玉柔经常玩一些虚龙假凤的游戏，也常常听说女子破处时会很痛苦，但此刻她才知道，原来和男人做爱这么痛苦的一件事。粗壮、火热的肉棒绷着青筋，狠狠的刮在嫩肉上，将小穴填的满满的，充实之余更有撕裂的痛感，穴内嫩肉柔软异常，娇嫩的花心如同一张小嘴一般不停的吸允着龟头。穴口阴唇随着肉棒的进入不停的陷进拉出，鲜红的血液也顺势被带了出来。
　　“嗯…嗯…”
　　冯雯静娇俏的脸蛋上不满红晕，贝齿紧咬下唇，努力坚持着不让自己发出任何声音。她那清澈的眼中渐渐升起一层迷离的薄雾，身子也变得滚烫了起来，极端的痛苦过后竟是如此奇妙的感觉，微痛中带着一丝舒畅。轻张小嘴不住的喘息着，乳尖也随着娇躯不停的颤抖着，小穴内渐渐的变得湿润了起来，粗大的肉棒进出的更加通畅无阻。
　　李义望着身下人儿，俏脸如酒醉般的潮红满布，娇躯上满是香汗，挺立的乳头上更是挂着一粒晶莹的水珠，硕大的乳房随着肉棒的撞击不停的晃着，如波荡漾。白花花的肉浪看着他双眼发直。
　　肉棒在紧密、湿润、温暖的小穴中轻抽狠插，一种从未有过的感觉在冯雯静的体内扩散开来，酥麻异常、通体舒畅。她的眼睛渐渐的迷离起来，两只小脚不停的挫着床单，两条粉臂不由的搂在了他的腰上。
　　“啊…啊…嗯…”
　　眉头紧蹙，一副欲拒还迎，承受不起的可怜模样。说真的，冯雯静并不喜欢李义，起码不是男女间那种喜欢，平日对李义做出的暧昧举动完全是做给自己妹妹看的，她偏执的认为冯莹莹抢了她的地位，冯莹莹有的她都应该有，包括李义在内。
　　而现在，她却被压在自己妹夫的身下，这种感觉难以言表。痛苦中带着快乐，羞愧中带着报复的快感。
　　李义没有冯雯静那么复杂的情况，他就是一个完全考下肢思考的雄性动物，时常精虫上脑，而且从不考虑后果。冯雯静虽然不比冯莹莹差，也不输自己的姐姐，平时有些幻想，但却从没想过要付出行动。今天的情况完全是个意外，当肉棒插进小穴的那一刻，他还误认为自己干到了姐姐，兴奋的差点没射出来。
　　事已至此，他就更不会管什么伦理道德了，连自己姐姐都干上的人，大姨子算什么。
　　李义双手按在凝乳之上，使劲的搓揉着，两个手指夹住乳尖，不停的来回盘旋。小穴里的肉棒更是疯狂异常，拼命的做着冲刺。
　　初为人妇的冯雯静那承受的了这样的摧残，身子绷得紧紧的，双手向后死死攥着枕头，眉头紧蹙，紧咬下唇，口中不时发出似痛苦又似快乐的呻吟声。小穴内的嫩肉紧紧的缠着肉棒，仿佛是在阻止他的进入，又好似实在迎合他的抽插。
　　肉棒不停的撞击着花心，冯雯静终于第一次到达了人生中真正的高潮，两条修长的大腿用力一蹬，一股滚烫的蜜液自子宫中喷射而出，小穴一阵强烈的收缩。
　　两只小手抵在李义的胸前，用力的推着，眼神变得失神而无助。
　　“啊~ ！慢……慢一点…啊…慢一点…死了…死了…”
　　李义哪里肯放过她，速度丝毫没有减慢，反而有越干越勇之势。肉棒不停的在小穴内插入抽出，两个睾丸拍在雪白的屁股上，不停的发出‘啪啪’的声音。
　　“嗯…嗯…你饶了我吧…嗯…真的要死了…”
　　纤细的腰肢在他身下不停的拧动着，似乎想要逃离控制一般。一波高潮尚未退却，另一波高潮已经如期而至，简直让她的脑袋变得一片空白。
　　“啊~ ！”
　　终于在一声娇呼之后，冯雯静将身子僵硬的高高挺起，丰满的乳房贴在他的胸前厮磨一番之后，再也忍受不住，双眼翻白，昏死了过去。
　　李义在剧烈痉挛的小穴中做了最后几下的猛烈冲刺之后，一股股浓烈、滚烫的阳精直接喷在了花心之上。……
　　激情过后，李义趴在冯雯静的身上，两人依然沉寂在异样的快感之中。
　　可以上到自己的大姨子，这简直就是意外的惊喜，李义不知道该如何描述此刻心情。他大口大口的喘着粗气，从冯雯静的身上爬起来，将半软的肉棒从小穴中轻轻地抽了出来。
　　鲜红色的血液混合着乳白色的阳精从小穴中缓缓流出，嫩红的阴唇如同盛开的鲜花一般，均匀的吐息着。这样的视觉效果简直太强烈了，刚刚软下来的肉棒不禁再次为之一跳。
　　此刻的冯雯静如同断了线的木偶一般，美目紧闭，双腮艳红，嫩白如脂的肌肤上布满了香汗，硕大的乳房随着急促的呼吸不停的上下起伏着，这是刚刚经历过人生第一次高潮的最好证据。李义越看越是喜欢，姐妹两人都被自己夺了处女身，这是哪辈子修来的福分。
　　他俯首向前，重新趴回到了丰乳之上，伸出舌头不停的左右游移，一双粗糙的大手捏住乳根使劲的向中间挤压。
　　还没有从高潮中恢复过来的冯雯静突遭袭击，慌忙间伸出玉手抵在他的头上，使出仅存力气的向下推着。李义那肯就此放过她，舌尖如毒蛇吐信般在嫩白的娇躯上慢慢滑行，玉颈、丰乳、肚脐、大腿…
　　酥麻之感又一次的回到了冯雯静的身上，初经人事的她就已经享受到了许多女子一辈子也享受不到的快感，她应该是幸运的。可身上这个男人偏偏又是自己的亲妹夫，这等关系应该如何解释呢？今后两人应该如何面对对方呢？
　　不过，幸好…
　　冯雯静的心中稍稍的松了口气，幸好李义已经烂醉如泥了，误将我当成了他姐姐，要不然真的就太尴尬了。
　　经过片刻休息，李义的肉棒已经重新恢复了生机，粗壮、挺拔，更胜先前，他以极为细微的动作移到两条雪白、修长的大腿间，肉棒悄悄地瞄准了被撑成圆孔，而且正不停流着血精的小穴。
　　冯雯静双眼紧闭，并没有意识到危险已经悄悄接近，等到她感觉到小穴碰到一个炙热逼人的圆头时，已经太晚了。肉棒撑开正在流血的小穴，扒开娇艳的阴唇，一鼓作气直插到底。
　　“啊~ ！”
　　忽觉小穴中一阵肿胀，痛苦之下不禁弓腰挺背，惊呼一声。李义不给她喘息的机会，将手放在小蛮腰上，龟头先如蜻蜓点水般的在小穴口上轻轻抽送三下，然后再刺开蠕动的腔壁，直顶花心一下。如此反复多次，冯雯静觉着身体好像被点燃了一团火似的，要上不上，要下不下，恨不得肉棒下下到底。
　　“啊~ 啊…啊…嗯…”
　　冯雯静秀眉紧蹙、樱唇微张，双眼无神、娇躯乱颤，两条粉臂不知道什么时候竟然挂到了李义的脖子上，完全一副逆来顺受的可怜模样。她初经人事，哪是久经沙场的李义的对手，三下两下就已经被调起来了。
　　小穴嫩肉裹着肉棒急速蠕动着，子宫也‘滋滋’的不停的向外冒着蜜液。李义没想到她来的这么快，也顾不上什么三浅一深了，提起她的腰肢，肉棒狠插到底，顶在子宫颈上用力一阵研磨，然后快速抽到穴口，再猛的顶向花心。
　　被吊在半空的冯雯静突然感觉小穴中传来一种从未有过的充实感，那感觉就好像被堵住的瓶塞突然被拔了出来，蜜液如同绝了堤的洪水一样，奔流而出，好不爽快。
　　“啊~ ！啊！~ ”冯雯静身体离开床铺，粉臂吊在李义脖子上用力向上撑起，两只玲珑玉足死命的蹬着，足弓向内紧绷，贝齿紧咬下唇，可一声声的娇呼还是会不停的溜出来。
　　幸好李玉柔受到了酒精与安眠药的双重催眠，要不然真的…真的就翻天了。
　　嫩肉裹着肉棒使劲向内吸允，李义感觉着小蜜穴的吸力实在是太强大啦，简直可以跟家中的吸尘器媲美了。他牙关紧咬，稳住下盘，不禁赞道：“静姐，你的小穴实在是太厉害了！”
　　“啊~ ！啊~ ！啊…”
　　不经意的一句话突然让冯雯静的脑子里一片空白。他……他……他刚才叫我什么？
　　冯雯静忍着肉棒给自己带来的充实、酥麻的快感，素手握成粉拳在他肩膀上猛敲几下，大声嚷道：“停！停！停！你刚才说什么？你刚才说什么？”
　　李义这才意识到自己说错话了，可在紧要关头上怎么能说停就停呢，干脆给她来个不予理睬，将脸埋在胸前，只管埋头苦干就行了。
　　“停！停~ ！啊~ 停啊！嗯…啊…啊…先…先等等…”
　　粉拳不停的在他肩上敲打着，李义对着一切都采取了避而不见的态度，只管在肉穴内插进抽出，只干的冯雯静娇喘连连，连一句完整的话都说不出来。
　　“啊~ ！啊！~ 啊~ ！~ 啊”冯雯静原本已经接近了高潮的边缘，谁知被李义的一句话给拉了回来。可理智与快感再次交锋之时，只用了不到几秒钟就败下阵来了，肉棒给她带来的快感简直太强烈了，不是两个小女子之间凭空幻想，玩玩游戏就能得到的。
　　“啊！啊…要…要死了…我要…啊…顶死我…了！”
　　李义为了掩盖真相，只得将肉棒下下到底，每次不撞到子宫颈决不后退。直撞得冯雯静娇躯微颤、娇呼连连，乳房乱甩、小腿猛蹬。李义更似一头野兽一般，低吼着埋头苦干。
　　“嗯~ ！吵死啦！”
　　就在两人都在做着最后冲刺的时候，一旁的李玉柔突然嘤咛一声，然后一个大转身，抡起小脚丫直接踹在了李义的脸上。
　　“哎呀~ ！”
　　由于李义与冯雯静的身体紧密连接在了一起，所以这一脚踹在李义脸上，直接将他连同冯雯静一起给踹到了床下。
　　两人搂在一起轱辘到了地上，疼倒是不疼，但李玉柔刚才那一声怒吼确实将两人吓到了。两人互相搂在一起，悄悄的从地上爬起来，趴在床边悄悄向床上望去，只见李玉柔素面朝天，呼吸均匀，嘴角边挂着口水，双手双脚呈大字敞开，一个人将床给独霸了。
　　原来只是在说梦话，真是吓死人了。
　　这时两人才长长的舒了口气，一屁股坐在了地上，然后转头望向对方…
　　两人面面相觑，片刻后，冯雯静才满面潮红的咬了咬嘴唇，李义知道装是装不下去了，只得尴尬的笑了笑，然后一把搂在她的腰上，一个熊抱将她扔回到了床上。
　　“哎呀！”
　　冯雯静一声惊叫，身体还没停稳，李义的肉棒已经跟了过来。他将嫩白娇躯猛的向上一掀，滚圆、娇翘的屁股高高撅起，冯雯静的俏脸竟然趴到了李玉柔的胸前。
　　李义刚才被吓的精液倒流，现在可管不了那么多了，捧起美臀，将肉棒对准小穴，‘呼哧’一下，直插到底。
　　“嗯…嗯…嗯…”
　　既然真相已经大白，冯雯静再也不好意思喊出声了，可肉棒在小穴里又抽又插的，这种感觉实在是太微妙了，简直有种不吐不快的冲动。贝齿紧咬着下唇，生怕一不小心溜出来的呻吟声会被李义听到一般。再说了，好姐妹近在咫尺，自己更是趴在她的身上，真是太羞人了。
　　李义一边抽插一边欣赏的眼前的美景，冯雯静娇翘的屁股撅在自己跟前，雪白嫩滑的后背又在自己眼中，而且整个娇躯都随着自己的冲撞而一前一后的晃着。
　　最关键的是…最关键的是老姐那张美丽的睡脸就在眼前。
　　看到李玉柔，李义心中不由的一阵火大，怎么每次计划都突然被人打乱，好几次差点得到了老姐，就差那么一点点。好了，不插你我插静姐吧，你还跟我捣乱，一脚踹我脸上…
　　李义腾出一只手来，解开李玉柔胸前衣扣，一对雪白、丰满的玉乳立刻脱跳而出，乳尖还跟随着自己的挺动而调皮的晃动着。
　　“叫你欺负我！叫你欺负我！”
　　李义恶作剧般的在姐姐的丰乳上扇了几下，冯雯静小嘴微张，惊讶的看着他的举动，李玉柔那丰满的乳肉在自己眼前一浪接着一浪的晃动着，她竟举着这场面说不出的好看。
　　李义俯首趴在冯雯静的背上，张嘴将姐姐的乳头含在嘴里，用力吸允了起来，当然，腰部动作决不能停，依然是下下到底。
　　“啊…啊…啊…”
　　冯雯静机械的承受着肉棒的冲撞，眼睛里看着姐弟间的淫乱，心中的冲击绝对是无与伦比的。自己和李义做爱虽然也是乱伦，但毕竟是没有血缘关系的，但他们两姐弟…
　　冯雯静脑子里早已认定这对姐弟有什么不正常的关系了，平日里看着李玉柔一副良家妇女的正经模样，想不到她骨子里是这么淫荡，连自己的弟弟都敢勾引。
　　李义看着姐姐那叫俏丽的脸蛋，肉棒狠狠的在冯雯静的小穴里抽插着，恍惚间他竟真的以为自己是在干姐姐一般，那种感觉简直太刺激了，以至于根本还没更缓过神来呢，精液就已经一股一股的射了出来，直接打在了肉棒之上。
　　“啊！啊…啊！嗯…”
　　冯雯静感觉一股猛烈的高潮正在向自己袭来，可谁知道这股高潮竟然是滚烫的精液，虽然快感连连，但抽插已经停止，尚未到达巅峰的冯雯静如同被突然吊在了半空中一般，不上不下，好不难受。
　　“你…”
　　冯雯静扭过头来，满是哀怨的望着他，想让他再多插几下吧，可怎么好意思说得出口呢。
　　天刚蒙蒙亮，空气中充满了清晨的潮湿感，叽叽喳喳的鸟叫声将李玉柔从美梦中吵了起来。她坐起身来，粉臂一挥，伸了个懒腰，脸上挂着满足的笑容。
　　“睡的好饱！睡的好饱！安眠药加酒果然是个好…哇~ ！”
　　正在自言自语的时候，突然看到一旁的冯雯静美目圆睁，周围还挂着黑眼圈，正一脸怒容的望着自己。李玉柔还以为见到鬼了呢，吓得一声尖叫。
　　“你怎么这副鬼样子？昨晚上没睡吗？”
　　李玉柔不解的问道。
　　冯雯静面无表情的坐起身来，突然抬起腿来，一脚将她从床上踹了下去。李玉柔站起身来，揉着摔痛的屁股，喊道：“你疯啦？”
　　冯雯静大声喊道：“你们两姐弟简直是一路货色！”
　　只顾自己爽快，不管人家…
　　“啊？”
　　李玉柔完全不明白她在说些什么。
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
    灵感是种很微妙的东西……
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊


第24章
　　丰满的胸部；雪白的大腿；娇俏的屁股；紧密的细缝……
　　李义紧抱床上的娇躯，双手在胸前软肉上时搓时揉。能和自己老婆漂亮的姐妹上床，这是多少男人的梦想，但他做梦也想不到，这个梦想竟然这么容易就实现了。
　　做梦？难道我现在是在做梦？
　　想到这里，李义不禁微微一怔，一边揉着美人胸前的软肉，一边在脑子里思索着现在到底是现实还是梦境。身下的人儿不时的发出呢喃般的呻吟声，如靡靡之音一般刺激着他的脑神经。
　　“啊…嗯…啊…啊~ ！嗯…”
　　他停下手上的动作，慢慢的将冯雯静的身子转了过来。乌黑如瀑的秀发，白皙如脂的玉颈，还有…
　　姐姐那张红晕满布的漂亮脸蛋。
　　“姐？怎么是你？”
　　李义不禁大叫一声。身下的人明明是静姐，怎么突然变成自己的亲姐姐了？
　　“你很有种嘛！”
　　李玉柔的脸上满是香汗，嘴角僵硬的抽搐了几下，犀利的目光如一把利刃一般将李义钉在了原地。
　　“啊~ ！”
　　还没等他明白这是怎么一回事呢，李玉柔的纤纤玉手已经拧住了他的耳朵，疼的他在丰韵、白嫩的娇躯上不停的蹭着。
　　“姐，姐，我错了，我错了！我不敢了，不敢了！”
　　李玉柔被他那健硕、强壮的男儿身蹭的浑身发热，但又不好意思说什么，只得加大手上的力道，大喝一声：“还不起来！还不起来！”
　　“我起来！我这就起来！”
　　可他无论怎么使劲，就是动弹不得，无奈之下只能满口求饶，祈求姐姐的宽恕。
　　还不起来！还不起来！还不起来…
　　“哎呀！”
　　李义吃疼的大叫一声，从床上坐了起来。只见李玉柔穿戴整齐的站在他的床边，一手叉腰，一手拽着他的耳朵，嘴里不住的嘟囔着：“看看几点了，你还不起床！”
　　“呼~ ！”
　　李义不禁长出一口气，原来是梦，真快被吓死了。他向窗外看了一眼，阳光好像不是很强烈的，应该还没到中午。
　　“姐，你干什么呢，好不容易放假了，让我多睡一会儿不行啊？”
　　李义皱起眉头，不满的嘟囔着。
　　“少废话，赶快起来，全家人都等着你吃早饭呢。”
　　说着，李玉柔将他身上的被子用力一掀，李义那具赤条条的男儿躯毫无保留的暴露在了姐姐的面前。
　　“你干嘛呢！”
　　李义急忙将被子重新盖到了身上，神情窘迫至极。李玉柔也没想到他会裸睡，看到弟弟那强壮的身躯，不禁脸上一红，然后用力在他后脑勺上拍了一巴掌，骂道：“干什么睡觉不穿衣服。”
　　“我睡觉为什么要穿衣服？”
　　李义反问。
　　“那你也不能光着屁股睡觉啊。”
　　“哈~ ！”
　　李义张大嘴巴，打了一个长长的哈欠，不耐烦的嘟囔道：“行了，行了，我知道了，你赶紧出去吧。我还得换衣服呢。”
　　李玉柔甩住房门，娇躯一软，靠在了墙上。她现在满脑子都是李义那肌肉分明的强壮躯体，尤其是哪根因为晨勃而高高翘起的…大肉棒…
　　越想越不好意思，越想越觉着脸蛋发烫。李玉柔素手紧握成拳，对着墙壁用力砸了上去，只听‘咚’的一声闷响，李玉柔急忙缩回拳头，秀眉紧蹙、呲牙裂嘴的搓着疼处。
　　李义随便套了件单薄的外衣，打着哈欠走到了餐桌旁，和父母打了声招呼后，随便拉着张椅子坐了下来。
　　“姐，给我盛饭。”
　　李义扭头对李玉柔说了句，然后将目光投向了餐桌对面的冯雯静，平静的说道：“哎，静姐也在呀。早上好。”
　　冯雯静水嫩无暇的双腮瞬间闪过一抹嫣红，臻首低垂，眼神中满是慌乱。反观李义，好像个没事人一样，翘着二郎腿，靠在椅子上扣着鼻孔，眯着一双死鱼眼，完全一副似梦非醒的鬼模样。
　　李玉柔将盛好的饭放在了李义的面前，然后回到自己的位子上，望着冯雯静，疑惑的问道：“你怎么了？”
　　冯雯静摇了摇头，将碗里的米饭一粒一粒的往嘴里扒拉。
　　“奇、怪。莫名其妙…”
　　李玉柔低声嘟囔了句。
　　午后阳光明媚，气温二十五度，不冷不热。在这秋高气爽的好日子里，李义、冯莹莹两人手拉着手回到了初中时的母校。可迎接他们的却是…
　　“赶快关门，别让他们进来！”
　　值班室的苏师傅，如临大敌一般，指挥着手下的小伙子们，坚决要将李义和冯莹莹挡在校门外。那副紧张的模样，好像他们现在面对的不是曾经的校友，而是非典携带者一样。
　　李义扒在门上，透过铁栅栏，不解的笑道：“苏师傅，是我呀，我李义啊，我才刚毕业不到半年呢，这么快你就不认识我啦。”
　　“你小子化成灰我都认识。”
　　苏师傅指着他，一脸愤怒的表情：“因为你，我三年被扣了好几千块钱奖金，我告诉你，我就是他妈的不认识我孙子，我也认识你。”
　　“嘿嘿。”
　　李义挠了挠自己的后脑勺，不好意思的说道：“过去的事儿，都过去了，何必斤斤计较呢。咱们这乡里乡亲的，低头不见抬…喂！喂！你听到我说话了吗？”
　　还没等他说完，苏师傅转身对后面的门卫大声喊道：“所有人不得给这小子开门！”
　　李义将脸伸在围栏中间，望着当自己是杀父仇人一样的老人家，呵呵的傻笑着。冯莹莹在他肩头上轻轻地拍了拍，笑道：“行了，别想了，你把人家孙子都抹杀了，咱们是不可能进去了。”
　　李义将脸从铁栅栏里伸了回来，问道：“那咱们去哪里玩？”
　　冯莹莹将细指放在唇边，歪着脑袋想了一会儿，说道：“要不咱们去移动营业厅吧，去看我老姐出丑的样子。”
　　李义一愣，冯莹莹追问道：“去不去呀？”
　　李义的思绪回到了昨天深夜老姐的房间里，在那里，他夺取了自己大姨子的贞洁。
　　“你到底去不去呀？”
　　冯莹莹又问了一遍。李义打了个响指，微笑道：“当然去。”
　　当然要去看看静姐穿制服工作的模样，呵呵！
　　一想到冯雯静那凹凸有致的丰韵娇躯，套在蓝色的移动工作制服下，满脸笑容的对顾客说着‘您好’的时候，李义的小弟弟就忍不住为之一跳。
　　小县城里只有这么一个移动营业厅，所以大厅里总是挤满了来办业务的人，八个服务台前面全都拍着长长的队伍。李义与冯莹莹站在大门前，伸长了脑袋向内观望，想要找到冯雯静的身影。
　　“你干什么呢？”
　　李义扭头望了一眼身旁的冯莹莹。
　　“没什么，我等待老姐出丑的瞬间。”
　　冯莹莹将手机摆正，开启摄像功能，一脸坏笑的在大厅里寻找着姐姐的身影。李义无奈笑道：“呵呵，你和静姐还真是水火不相容。”
　　“那当然了。我是家里的天使，她是家里的恶…哎！找到了，找到了！”
　　冯莹莹激动的摆正手机，将摄像头对准站在墙角处的冯雯静。李义顺着她的视线望去，一身蓝色移动制服将冯雯静丰韵的娇躯包裹的玲珑有致，衣领V字开叉处，隆起的白色衬衣随着呼吸均匀的起伏着，修身长裤被翘臀勒出一条诱人的弧线，脚下一双身黑色细跟高跟鞋，隐隐约约的露出一片肉色的丝袜。
　　李义双腿一夹，嘴角微微上扬，张嘴伸了伸舌头。心想，以前怎么没发现静姐这么迷人？
　　“呵呵，没想到，一来就看能拍到老姐出糗的镜头，哈哈！”
　　冯莹莹幸灾乐祸的摆弄着手机摄像头。
　　“什么？”
　　李义一时没有明白她的意思。冯莹莹指着自己的姐姐说道：“你没看见吗，她正在挨批评呢。”
　　李义顺着她手指的方向望去，果然，冯雯静面前站着一个四十多岁的中年男人。小肚子、三寸丁，脸上堆满了肥腻的脂肪，一看知道是某某领导，这样的人，当了官也绝对是个贪官，因为没听过哪个清官能吃的这么肠满肚肥的。
　　面对领导的训斥，冯雯静不住的点着头，脸上表情既尴尬又委屈。反观那个中年男人，嘴里不住的往外喷着口水，一副义正言辞的表情，不过眼睛却总向冯雯静的领口处瞄去，目光中带着点说不出的意味。李义知道，这种感觉叫做猥琐，也叫好色，因为他的眼神里也有这种感觉。
　　“呵呵，将自己说的多厉害，还不是个经常挨骂的小职员。”
　　冯莹莹幸灾乐祸的说道，手机不住的发出‘咔嚓、卡擦’的摄影声。
　　李义不管冯莹莹，悄悄地走到两人身旁，支起耳朵想要挺清楚那个男人在说些什么。
　　“小冯呀，你平时不是这样的呀。怎么今天会一下子出了这么多错误，你知道你一上午接到了多少客户的投诉吗？”
　　领导喷道。
　　冯雯静点了点头，贝齿轻咬下唇，委屈的说道：“对不起，主任。”
　　“知道就好，你是李局托人介绍来的，所以才让你进来的，你知道这个岗位有多少人在盯着吗？犯一点错误都是不允许的，你倒好。”
　　领导一副恨铁不成钢的样子。
　　“对不起，主任。”
　　冯雯静好像受了委屈的小媳妇一样。
　　李义越看越觉着气愤，这个猥琐的胖子实在太令人讨厌了。再看冯雯静那副娇滴滴的俏模样，是个男人都有想要英雄救美的冲动，更何况是像李义这样男人中的男人呢。
　　冯莹莹走到李义身旁，看他低着头在地上四下找着什么，不解的问道：“你在干什么？”
　　李义咬牙切齿的说道：“我在找板砖。”
　　冯莹莹苦笑道：“那你可得费劲儿找会儿了。”
　　“余主任，余主任。您的电话。”
　　一个和冯雯静差不多打扮的小女生跑到了胖男人和冯雯静的跟前。
　　余主任听到有电话找，便向办公室走去。临了还不忘回头指着冯雯静说道：“等会儿下班儿了来我办公室。”
　　待余主任完全消失之后，冯雯静才将身子靠在墙上，长舒了口气。
　　“嗨~ ！”
　　冯雯静正靠在墙边发呆，哪知冯莹莹突然从柱子后面跳了出来，险些吓得她摔倒在地。
　　“你……”
　　冯雯静看到原来是自己的妹妹在作怪，刚想出声训斥，却发现了不远处的李义，不禁俏脸一抹羞红，立马没了气势，低声说道：“你们怎么来了？”
　　“那还用说吗！当然是来看你出糗的。”
　　冯莹莹一边说着，一边将她刚才拍摄的照片放在冯雯静的面前。原本以为冯雯静看到之后会大发雷霆，可没想到她却只是轻轻的嗯了一声，然后便再没下文了。
　　冯莹莹看自己的杀手锏竟然没有起到任何作用，神情尴尬的将手机慢慢的缩了回来，回头望了一眼身后的李义，眼中满是不解与疑问。
　　李义双手插在上衣口袋里，悠然自得的走到两姐妹跟前，关切的问道：“怎么了？静姐不舒服吗？”
　　“没…没有。”
　　冯雯静臻首微微一摇，莲步轻移，向柜台内走去。
　　望着坐在服务台内正在帮人办理业务的冯雯静，冯莹莹嘟囔了句：“她肯定有病。你没看出来吗？”
　　是啊，她这叫处女丧失恐惧忧郁症。你当年也是这样魂不守舍的状态。
　　李义很想这么回答冯莹莹，可嘴上却笑道：“是啊，可能是昨天晚上没睡好吧，我姐的睡相一向不怎么好。”
　　“真无聊，吵架都提不起兴趣。我们走吧。”
　　冯莹莹撇了撇嘴角，一脸扫兴的向外走去。走到门口处，发现李义没有跟上来，回头喊道：“回去吧，留在这里干什么？”
　　李义一手抱胸，一手抵在下巴处，低头思索了一会儿，然后指着墙上的一条横幅对她说：“我说今天怎么这么多人，原来移动公司有活动，预存300元话费，赠送内含手机、酱油、香油、花生油的超级大礼包。家里的酱油好像不多了，要不你先回去吧，我存点话费。”
　　冯莹莹又走了回来，嘟囔道：“上个月活动的时候，你不刚存了300块钱话费么？怎么还存？”
　　李义笑道：“我不是为了话费。”
　　“那是为了什么？为了酱油？”
　　“不是，不是为了酱油。我是觉着，这次的活动挺赚的，再存点话费也不吃亏。”
　　冯莹莹思索了片刻，点头说道：“那好吧，那我陪你好了。”
　　李义摆了摆手，说道：“不用了，不用了。人这么多，不知道得排到什么时候了，你先回去吧。”
　　“反正回去也没什么事，在这儿陪你排会儿队吧。”
　　冯莹莹不等他回话，已经站在了队伍的最后面。李义急忙将她拉了回来，眼中满含关切的柔声说道：“这里挤着这么多人，又热有臭的，等排到我都不知道什么时候了。你跟我在这儿呆着不得憋坏了。我看你还是先回家吧。再说了，老姐限我们4点以前回去，你先回去帮我打个圆场吧。”
　　没想到李义这么关心自己。冯莹莹嘴角忍不住抽搐了一下，憋着没有笑出来，摆了摆手，向门口走去，直到出了营业厅大门，才忍不住用手捂嘴，像小鹿一样，一蹦一跳的回家去了。
　　李义站在冯雯静那队的最末尾处，伸长了脑袋向最前面望去。冯雯静还是那副心神不宁的模样，替顾客办理业务的时候，一直出错。不时会有人叫嚷着要投诉她。
　　等待真是一件漫长的事情，等待的时间总是过得超级慢。李义站在队伍里，连连打着哈欠，站了半个多小时，终于快轮到自己了。
　　冯雯静虽然人在工作中，可思绪早就不知飞到哪里去了。也许是在昨天晚上吧…
　　昨天晚上发生的一切简直是太突然了，自己会在那样一种状态下失身，无论如何也不曾想到过的。虽然…虽然前面很痛，但后面却是很舒服…
　　冯雯静一边倾听着客户的诉求，一边想着自己的事情。李义肯定没有喝醉，这是可以肯定的。可让冯雯静感到疑惑的是，他到底一开始就是为强奸自己呢，还是说，他是将自己当成了他姐姐？
　　第一种情况嘛，毕竟小义年轻气盛，而且自己长大又那么迷人，会有这种举动也不是不能理解。但是，如果是第二种情况呢？那他们两姐弟真的早就做了什么见不得人的事吗？怎么可以这样，他们是亲姐弟呀，不可能的，不可能的。
　　“姑娘，我电话上的这些业务能取消了吗？”
　　一个老大爷拿着自己的手机问道。冯雯静的想也没想便摇头说道：“不可能的，绝对不可能的！”
　　老大爷一怔：“什么？”
　　冯雯静急忙摆手道：“不是，不是，我不是说您这个。我是说，我是说…大爷，您刚才说什么来着？”
　　老大爷说：“我说，能将我这电话上的业务都取消了不？”
　　“哦。”
　　冯雯静点了点头，然后接过手机，胡乱按了起来。
　　虽说亲姐弟通奸一般来说是不可能的，但仔细想想，像李义和李玉柔这么个性的两姐弟，也并不是完全不可能的。加上李玉柔昨天晚上的表现实在是有些奇怪，一开始为了一本八卦杂志又哭又闹的，然后又因为我提起小义的名字而生气。
　　而且睡觉前还一直嘱咐我关紧房门。哎，当时我要真的关紧房门就好了。
　　等等…
　　难道，难道她早就知道小义会来夜袭？所以才提醒我要关紧房门的。我是突然出现的没错，所以她才显得那么慌张。那要照这么说来，我岂不是成了她的替罪羔羊，那我的贞操岂不是丢的太冤枉了！
　　想到这里，冯雯静不禁恼怒起来，嫣红的小脸瞬间变成了煞白色的，将老大爷的手机向桌上一摔，娇喝一声：“岂有此理，简直是太可恶了！”
　　这一声刺破噪杂鼎沸的声音，直穿所有人的耳膜之中。瞬间，营业厅里变得安静异常，所有人都望向了满脸愤怒的冯雯静。其实最吃惊的应该数那位正在办理业务的老大爷了，他看到冯雯静突然变了副脸色，以为自己做错了什么事呢，赶忙拿起服务台上的手机，转身离开了队伍，嘴里还直说：“不取消了，不取消了。”
　　一旁的工作人员连忙推了推冯雯静，低声问道：“小静，你怎么了？”
　　冯雯静这才反应过来，发现所有人都在望着自己，尴尬的笑了笑，赶忙低下了脑袋。
　　“大姐姐，我交10块钱话费。”
　　“好的。”
　　冯雯静抬起头来，刚想伸手接钱，发现坐在自己面前的竟然是李义，惊讶之余不禁一怔，想起昨晚的事情，俏脸一红，呼吸紧跟着也急促了起来。
　　李义望着那对裹在蓝色制服下的肥乳一起一伏着，心中好像爬满了蚂蚁一般，再次痒痒了起来。
　　“你…你怎么来了？”
　　冯雯静支支吾吾的问道。
　　“我来交话费的。”
　　李义嬉笑着回道，并将一张崭新的十元钱递了过去。冯雯静急忙接了过来，在计算机上快速按了一番，然后抬头说道：“行了，已经交好了，你可以走了。”
　　李义不肯离开，纠缠道：“可我还没告诉你我的手机号码呢。”
　　冯雯静心中心乱如麻，脑浆都快沸腾了，哪有功夫听他在这里胡搅蛮缠。低声吼道：“我知道你的号码，我已经替你交好了，你可以走了。”
　　“可是…”
　　李义还想说什么，身后的男人却拍了拍他的肩膀，说道：“小兄弟，这位小姐说了，你的业务已经受理完成了，如果你没别的事情，就请离开吧，后面还有很多人在排队呢。”
　　不得已，李义只好站了起来，向外转了一圈，然后重新站到了队伍的最后面。
　　冯雯静伸长了脖子张望了一圈，没看到李义的身影，以为他已经回去了。哪知过了半个多小时，李义再次坐到了她的面前。
　　“大姐姐，我要交10块钱的话费。”
　　李义嬉皮笑脸的递了张崭新的十元钱。
　　冯雯静实在是没脾气了，她接过钞票，在计算机上按了一番，然后说道：“好了，您的业务已经受理完成。请问还有其他事情吗？”
　　“可以赏脸让我请姐姐吃顿晚饭吗？”
　　李义嬉笑着说道。冯雯静无奈的叹了口气，说：“有什么事，晚上回家再说吧，我现在在上班。”
　　“呵呵，静姐，是不是经常有男人用这个法子向你搭讪？”
　　冯雯静觉着自己的头好晕，她已经不知道该说些什么了。只得摆了摆手，回道：“是呀，是呀。行了吧，上班也不让我安生，你快点起开吧。”
　　“你什么时候下班？”
　　李义问道。
　　“五点半。”
　　“那好，我在那边等会儿。”
　　冯雯静一怔，抬头问道：“干什么？”
　　“当然是等你下班啊。”
　　“为什么？”
　　李义将脸伸到冯雯静跟前，神秘兮兮的说道：“我有种不好的预感。”


第25章
　　“醒醒，醒醒。这位先生，我们要下班了。”
　　李义迷迷糊糊的睁开眼睛，望着眼前这位身穿灰色制服的保卫人员，问道：“现在几点了？”
　　“差一刻六点。”
　　哎呀，遭了！
　　李义急忙从椅子上跳了起来，营业厅里稀稀散散的已经没剩下几个人了，保洁的大娘正在做着清扫工作，服务台里也不见了冯雯静的芳踪倩影。
　　“先生，我们要关门了，请您尽快离开。”
　　旁边的保安再次提醒他。李义支吾了两声，还在伸着脖子寻找。
　　明明告诉静姐自己在这里等她下班的，她不可能忘记的呀，莫非她已经先走了？
　　“先生，请您尽快离开！”
　　保安见他迟迟不肯离开，语气中有些急躁了。李义一摆手，嘟囔了句：“知道了，知道了！”
　　他走到半拉的卷闸门前，刚想低身钻出去的时候，冯雯静却从另一侧的小门里探出了半个身子，冷冷的喊道：“你上哪儿啊？”
　　李义一怔，尴尬的笑道：“我…还以为静姐先回去了呢。”
　　“还不给我过来。”
　　冯雯静说完便转身进了那扇小门。李义对保安微笑着摆了摆手，也跟着跑进了门里。
　　小门后是一个狭窄的通道，应该是专门供工作人员进出的。由于已经过了下班时间，所以空旷的通道里只剩下了两人清脆的脚步声。
　　包裹在蓝色制服下的翘臀被勒的滚圆，随着高跟鞋踩在大理石地板上的节奏，左摇右摆，那如柳枝般的小蛮腰，扭的李义心中只痒。俗话说，人靠衣装。脱了衣服都是一个样，但穿上不同的衣服便有不同的诱惑。有一种女人，穿什么都好看，就是不打扮也比别人漂亮那么一点。冯雯静就是这样的女人，移动公司的女员工也算是高水准的了，但和冯雯静比上一比，立刻就矮了半截。
　　李义魂不守舍的跟在冯雯静的屁股后面，一直来到了三楼。冯雯静将他拦在了楼梯口前：“你先在这里等我一下。”
　　然后转身向一件办公室走去，李义这时才想起来自己留下来的目的。
　　冯雯静轻轻地敲了敲门，里面传出那个让人讨厌的声音：“请进。”
　　冯雯静整了整衣角，推门走了进去。
　　余主任靠在办公椅上，双手放在隆起的小腹上，咧嘴笑道：“小冯呀，坐坐。”
　　看到他这副模样，冯雯静只觉一阵恶心，也不想坐下，随口说道：“余主任，您有什么事就说吧。已经下班了，家里人还等着我呢。”
　　余主任摆手一笑：“哎，都是些工作上的事情。”
　　“主任，如果是工作上的事，就明天再说吧。现在已经下班了，我要回家了。”
　　冯雯静心乱如麻，不愿与他多说，转身就想离开。
　　“小冯啊，你的岗位调动申请，我看了。不过呢…”
　　余主任欲言又止，恶心的笑脸里充满了不怀好意。冯雯静刚将手握在门把上，听他这话，似有所指，又有些犹豫不决。
　　余主任的笑容实在有些猥琐。冯雯静虽然刚刚失去了处女身，但她也不是个傻姑娘，这么明显的事，怎么能看不出来的。现在已经过了下班时间，公司里没什么人了，如果这胖子真要动起手来，那可真是叫天天不应，叫地地不灵了。想到这里，她的心里不禁有些发毛。
　　不过…
　　还好李义就在门外。
　　想到这里，冯雯静的心中不仅踏实了许多，而且还有那么一点点甜蜜的感觉。
　　李义趴在办公室的木门上，伸长了耳朵想要听清楚里面到底在说些什么。不过，这门的隔音效果还真是不错。
　　李义站直了身子，捉摸了一会儿。进去？还是不进去？如果进去了，什么事都没有，那就太尴尬了，自己还好，不过静姐还要在这里上班。不进去，看那胖子暗吞口水的贱模样实在让人放心不下。不过还好，起码没听到什么争执的声音。……
　　如果他在给冯雯静的水里或饮料里下药怎么办，小说里不经常有这样的情节吗？
　　李义刚刚放下的心再次被提了起来。事不宜迟，得尽快的想个办法才是。
　　对了！还有这个办法！
　　李义兴奋的打了个响指，随即又一脸踌躇的摇了摇头。
　　现在要去哪里找这种东西呢…
　　就在他左右为难的时候，走廊的另一端传来了一阵高跟鞋踩在地板上的声音，很轻、很脆。李义一怔，真是天助我也！他急忙踮脚跑了过去。
　　高跟鞋的声音越来越近，那女人好像是在踩着点走一样，‘哒哒哒’的脚步声好像一首韵律十足的乐曲。李义快步来到走廊的拐角处，靠在墙边，迫不及待的等待着女人的到来。
　　越来越近，越来越近，那高跟鞋的声音已经好像在耳边响起了一样。李义估摸着差不多了，深吸一口气，低头迈步向前冲了出去。时间把握的刚刚好，不偏不倚，正好和那女人撞了个满怀。李义还没看清楚对方模样，两团柔软滚圆的乳肉已经在自己的胸前挤得变了形状，他只觉一阵奶香扑鼻，心中断定，这女人肯定刚刚有了小孩，是个丰满的少妇。
　　“哎呀！”
　　女人发出一声娇嫩绵软的娇呼，‘扑通’一下，坐在了地上。李义装作一副无辜的模样，口中喘着粗气，满脸惊慌的向地上望去。那少妇面似粉杏，肌如凝脂，乌黑、靓丽的秀发被她盘在脑后。两个雄伟丰满的乳房将那件黑色的低胸制服紧紧的撑开，黑色西装短裙下，光泽、透亮的黑色连裤袜紧紧的裹在两天修长、圆润的大腿上。一只黑色的高跟鞋孤零零的穿在少妇那白皙、稚嫩的小脚上，另一只被远远的甩在了地上。
　　李义望着那只裸露在外的黑丝玉足，不仅暗吞一口口水。少妇坐在地上，秀眉紧蹙，双手揉着被摔得生疼的屁股，口中不住的吐着绵软的呻吟声。也许她是无意的，但她却不知道这样的呻吟声是多么的诱惑。
　　“对…对不起，我不是故意的。”
　　李义挠了挠后脑勺，装出一副无辜的表情。
　　少妇抿了下嘴唇，娇声喝道：“你走路不长眼睛吗？”
　　李义的眼睛紧紧的盯着少妇的脚丫，僵硬的蹲下身子，捡起地上的高跟鞋，一手握住少妇的黑丝玉足，一手将鞋套了过去。
　　“啊！”
　　少妇脚丫突然被人握住，不禁双腮一红，本能的将脚缩了回来。娇声骂道：“你干什么？”
　　李义笨拙的张了张嘴：“我…想给姐姐穿上去…”
　　少妇一把将他手中的黑色高跟鞋夺了过来，用力在他头上敲了一下，骂道：“流氓！”
　　然后自己将高跟鞋穿了回去。
　　李义吃痛的捂着脑袋，心中却在细细的品味着那黑丝小脚的光滑触感。
　　少妇在地上坐了一会儿，然后扶着墙艰难的想要起来，谁知起到一半脚下又是一歪，险些再次摔倒。李义急忙上前搀扶，刚摸到少妇的细肢，就被她一把给推了开来、可这一推不要紧，她却将自己给推到了地上。
　　“哎呦。”
　　少妇再次发出一声娇声呻吟。
　　“你不要紧吧，姐姐。”
　　李义急忙蹲在地上，关切的问道。少妇伸出一只纤纤素手，将他伸来的手背上打开，没好气的说道：“起开，你离我远点。”
　　“我真不是故意的，姐姐，真对不起啦！”
　　李义谦卑的道歉着。
　　少妇揉着自己两度被摔在地上的翘臀，没好气的骂道：“你赶着投胎呢。”
　　“不是。不过，也跟赶着投胎差不多。”
　　李义委屈的说道。少妇将他上下打量了一番：“你不是这里的员工吧。”
　　李义挠了挠头，尴尬的笑道：“我…我是来接我姐下班的。”
　　“你姐？你姐是谁？”
　　少妇的神情有些警惕了起来。
　　“冯雯静。”
　　“小静？”
　　少妇一怔，说：“没听说小静有个弟弟呀，到听说她有个妹妹。”
　　李义笑道：“怎么说呢？我们虽不是亲生，却更似亲生。”
　　少妇杏目圆睁，楞楞的望了他一会儿，突然抿嘴笑道：“你是不是叫李义？”
　　这次换李义一怔了：“你怎么知道的？”
　　少妇将葱玉一般的细指放在唇边，抿嘴笑道：“呵呵，早就听说小静有个小妹夫，天生是个小流氓。”
　　李义苦笑：“姐姐，你这是听谁说的啊？”
　　少妇道：“这么点的小县城，出了你这么个大人物，相瞒也瞒不住啊。”
　　李义傻呵呵的笑着，虽然他不知道这少妇为什么突然像变了个人似地，变得这么亲切。但…这总是好事一件嘛。
　　“带头逃课，往学校食堂的锅里撒尿，拿砖头砸校长的窗户，考试卷上写歌词，还在学校礼堂里给你们班主任摆了个灵堂。呵呵，你怎么想的出来的？”
　　少妇一边笑着，一边打开放在腿上的皮包，掏出一张纸巾，在性感的薄唇上轻轻的擦了擦。乳白色的纸巾立时多了一抹嫣红。
　　李义一边呵呵的傻笑着，一边估摸着少妇的年龄。身材丰韵有致，皮肤白皙嫩滑，浑身上下散发着奶味，好像刚刚洗过牛奶浴一般，连说话都娇声娇气的。
　　二十五、六？三十岁出头？李义实在判断不出来。
　　“姐姐，你对我的事到很清楚嘛。”
　　少妇挣扎着从地上站了起来，拍了拍自己凌乱的制服，然后将盘在头发上的发卡拿了下来，叼在嘴里，呜咽的说：“我对你的事呀，恐怕比你姐姐知道的还清楚呢。我老公做梦都喊着你的名字。”
　　“啊？这话什么意思？”
　　少妇将发卡重新插在盘起的秀发里，然后将包挎在肩上，抿嘴笑道：“你们班主任被你气的卧床不起的时候，如果你跟着同学一起去看看人家，不就知道我是谁了吗。”
　　话说到这份上了，傻子也知道这女人是谁了。既然人家对自己的事情这么了解，也没必要再装下去了。
　　李义对那少妇拱手一拜，嬉皮笑脸的说道：“师母在上，请受李义一拜。”
　　少妇呵呵一笑：“早就想见见传说中的小流氓了，果然如传闻中的一样。对了，听说你不是考上S市的一所重点中学了吗？怎么回来了？被开除了吗？”
　　李义腼腆一笑：“师母说笑了，学校刚考完试，放了几天假。”
　　“放假了不在家呆着，在这儿瞎跑什么？小静呢？”
　　少妇伸长了白皙嫩滑的玉颈，视线越过李义的身子，四下寻找着冯雯静的身影。
　　李义一拍脑袋，失声道：“哎呀，差点忘了。静姐让我去买双丝袜。”
　　“干什么？”
　　少妇狐疑的望着他。
　　“静姐的袜子被勾破了，让我赶紧出去给她买一双。”
　　“脱了不就行了。”
　　李义摆了摆手，故作无奈的说道：“不行，不行。她是个穷讲究的人，那怕是袜子上破了个小洞，也要重新再换一双。对不起了，师母，我得赶紧去了，要是让她等着急了，我又得倒霉了。”
　　说完李义向前冲了几步，可还没等少妇明白是怎么回事呢，他又折了回来。
　　李义傻笑道：“师母，我不知道该去哪里买。你身上有没有多余的丝袜，你先借我一双吧。”
　　说这话，他那双滴溜溜的贼眼珠子悄悄的滑到了少妇光滑的黑丝大腿上。
　　少妇娇声斥道：“往哪儿看呢！你还真好意思，向女人借丝袜。”
　　李义急忙将视线收了回来，傻呵呵的一笑。
　　少妇打开肩上挎包，说道：“不过算你走运，我这里真有一双多余的。”
　　说着她在自己的翻了起来。李义心中一喜，原本是想碰碰运气，没想到还真能从女人身上借到丝袜。
　　不过呢…如果能借到她腿上穿着的那双就太好了。
　　想着想着，他竟不自觉的伸长了脖子向那黑色的挎包内望去内望去，少妇在他头上敲了一下，没好气的说：“看什么看。”
　　一双包装完好无损的的黑色丝袜交到了李义的手里，少妇厉声说道：“赶紧拿给小静吧。不过我警告你啊，别拿它做什么下流的事哦。”
　　李义一怔：“什么下流的事？”
　　少妇撇了撇嘴：“别以为我不知道。我也有个弟弟，跟你差不多大。我没结婚那会儿，经常趁我不在的时候钻我屋里面干些下流的事。”
　　“我不会，我不会！”
　　李义摆了摆手：“一双还没拆封的袜子，能干出什么事。要用也要用师母你腿上那双啊。”
　　一抹嫣红爬上少妇双腮，她伸手从包里拿出一瓶防狼剂，恶狠狠的说道：“你要再敢胡说八道，我就让你好看。别以为你们班主任好欺负，他太太就一样的好欺负。”
　　“我开玩笑，我开玩笑。”
　　李义一边向后退，一边对她摆手说道：“就这样了，师母再见！有时间我会去拜访你和老师的。”
　　少妇苦笑道：“算了，你不必去了，我老公这辈子都不想再见到你了，所以我们家是禁止你入内的。”
　　望着离去的李义，少妇微笑着叹了口气，然后将包向肩上挎了挎，准备离开。
　　谁知这时候她听到‘噔噔、噔噔’一阵急促的脚步声，李义又跑了回来。她刚想开口询问，李义一把将她手中那瓶防狼剂夺了过来，顺便还在她那双白皙、嫩滑的素手上狠狠的摸了一把。
　　“你干什么？”
　　少妇一惊。
　　李义右臂高举，晃了晃手中的防狼剂，笑道：“这东西也借我用一下。”
　　“你做什么？”
　　少妇不解。
　　李义神秘一笑：“抓狼！”
　　冯雯静将余主任搭在她肩上的那只肥手狠狠的打了下去，厉声说道：“余主任，请你放尊重点。”
　　余主任肥腻的脸上露出了下流的淫笑：“小冯啊，请你放聪明点才是。”
　　说着，又向她纤细的腰肢上摸了过去。
　　冯雯静那肯就范，用力想要将他的肥躯挡在一旁。别看这余主任满身肥肉，可还真有膀子力气，任由冯雯静怎么挣扎，就是无法将他推开。
　　此时的胖子已经变得是面红耳赤、淫相毕露了，厚颜无耻的努着嘴向冯雯静那张粉嫩的脸蛋上亲了过去。冯雯静不看凌辱，用手挡在他的脸上，用力向相反方向推着。余主任趁机将手搂在了她的腰肢上，惹的她一声尖叫。
　　“小冯呀，你可真要聪明点才是呀。你以为你是凭什么才进到公司里来的。真的是靠你们家那点关系吗？”
　　肥胖、油腻的大脸已经被冯雯静的两只小手推了变了形状，余主任依然淫荡的笑着，两只手还趁机将那性感的娇躯向自己的怀里搂了搂。
　　“啊！”
　　冯雯静一边奋力闪躲着余主任的袭击，一边咬牙切齿的说道：“告诉你，就算我不在这里上班，我也不会让你如愿的。”
　　“何必呢，你们年轻人不都很开放吗？哼哼，告诉你，就算你不在这里上班了，我今天也不会让你就这么离开的。”
　　说着，余主任将怀里的娇躯用力一推，冯雯静向后一跌，狼狈的跌坐在了沙发上，余主任紧随而来，肥大的身躯一下子压在了她的身上。
　　“呀！救命！”
　　冯雯静拼命的抵抗着，一对粉拳在他的肩膀上用力敲打着，两只小脚丫疯狂的踢着，以至于一只高跟鞋都不知道被她给踢到哪里去了。
　　余主任在她如脂的玉颈上舔了两下，然后双手拽住她蓝色制服的衣领，向两边用力一扯，纽扣嘣飞，藏在洁白衬衣下的隆起部，因为主人的恐惧而剧烈的起伏着。
　　他怎么还不进来！
　　冯雯静盼望着李义能够马上进来救她，却又不想让他看到自己现在的这副狼狈相。
　　余主任刚要去撕她的白衬衣，身后突然传来一声相机按动快门的声音。
　　‘咔嚓！’又是一声。余主任僵住了，半截身子如同掉进了冰窟窿里一样，不仅四肢冰凉，连心脏都慢了半拍。
　　他急忙向后望去，只见一个高大、健硕的男人靠在敞开的门框上，手里端着一台手机，摄像镜头正对着自己这边。最让他吃惊的是，那男人头上套着一条黑色丝袜，完全看不出他的长相，但隐隐约约的可以看出，他正不怀好意的笑着。
　　“你…你干什么？”
　　余主任愣住了。
　　“其一，贪婪、堕落的罪恶之魂。”
　　“其二，下流、傲慢的淫邪之徒。”
　　“其三，玩弄女人的无耻混蛋。”
　　“其四，吃的像猪一样的办公室主任…”
　　“统统给我消失吧！”
　　李义单膝跪在地上，中、食两指合并，一手摆在脸旁，一手高举半空，威风凌厉的喝道：“来自地狱的爱与正义的和平使者，黑丝袜勇士，参上！”……
　　“哈？”
　　余主任目瞪口呆的望着这个突然闯进来的怪人，不知该如何接话。
　　“放开那位小姐！”
　　李义站起身来，手指余主任，厉声喝道。
　　余主任这才反应过来，大声骂道：“你神经病？你哪里来的？赶紧出去！”
　　“我再次警告你，放开那位小姐。”
　　余主任从冯雯静身上爬了起来：“赶紧出去，再不出去我就要叫保安了。”
　　李义将手机屏幕摆在余主任前面，冷笑道：“你太太对这样的照片感兴趣吗？”
　　屏幕上是刚才他趴在冯雯静娇躯上欲呈兽欲的照片，余主任的心里顿时凉了半截，虽然他在公司里作威作福，但却是个十足的老婆奴，这样的照片要给自己老婆看到了，不仅没有了安生日子过，而且连自己的前途也都被毁了。
　　“把手机给我。”
　　余主任摊开肥厚的手掌，一步一步的向李义挪去。李义手里握着他的把柄，不紧不慢的向墙角处退去。
　　余主任伸手将门碰住，摸了一把额头上的汗水，说道：“小子，我不管你到底是干什么的，马上把手机给我，不然让你好看。”
　　“哦？你要让我好看？”
　　李义坏笑着，眉宇间额有些嘲讽之意。
　　余主任一边脱掉身上西服，一边慢慢向他移去：“小子，别看我长的胖。我年轻的时候可是练过拳击的。”
　　李义向他招了招手，透过套在头上的黑丝袜对他笑道：“来呀，发福的拳击手。”
　　余主任用力握了握拳头，额头上青筋绷起。冯雯静从沙发上爬了起来，一脚踩着黑色高跟鞋，另一双包裹在肉色丝袜里的小脚丫踩在冰凉的大理石地板上，双手紧紧搂住制服大敞的胸部，焦急的喊道：“住手！不要打架。”
　　“啊！”
　　余主任怒吼一声，铁锤一般的肉拳向李义狠狠的打了过去。李义不闪不躲，背手微笑的看着肥胖的身躯向自己冲了过来。
　　“啊！”
　　冯雯静不敢再看，娇喝一声，双手本能的捂住了眼睛。
　　眼看拳头就要打在李义的脸上，他突然向旁边一闪，拿出藏在背后的防狼剂对着他的眼睛用力按下扳手。
　　‘滋~ ！’“啊！”
　　余主任用手捂住眼睛，蹲在地上痛苦的呻吟着。李义抄起一旁的椅子，对着他的后背用力砸了下去。
　　“啊！”
　　又是一声惨叫。
　　李义笑眯眯的望着地上如肥猪一般的余主任：“再教你一件事，以后干这样事的时候一定要记得锁门。”
　　情况急转，冯雯静原以为他要被胖揍一顿了，哪知道倒在地上的却是余主任。
　　心中一喜，激动之下，泪珠溢出了眼眶。她一瘸一拐的扑向了李义，刚要痛哭诉苦，却听他对地上的余主任冷冷说道：“知道怎么强奸美女吗？”
　　冯雯静一怔，愣在了原地，一股不祥的预感在心中慢慢升起。
　　李义拿出另外一只丝袜，再抽掉余主任裤子上的腰带，将他反手锁在背后，紧紧的绑了起来。
　　确定胖子没有放抗能力之后，李义走到冯雯静身旁，一把将她搂在怀里，悄声说：“我们假装不认识，你要装的很害怕的样子。”
　　说完，对着地上蠕动的余主任，冷冷的笑道：“让我来教教你怎么强奸美女吧！”
　　冯雯静愣在他的怀里，李义急忙用手捅了捅她的腰。
　　“呀~ ！”
　　冯雯静又是一声娇呼。


第26章
　　冯雯静表情错愕的张着樱桃小嘴，李义将她搂在怀里，努起嘴唇使劲的想要亲在她的脸上，冯雯静又是一声尖叫，不过这可不是装出来的，这确实是发自内心的恐惧。
　　莫名的恐惧……
　　李义上下其手在制服美女身上大逞淫欲，余主任双手被反绑在身后，嘴又被堵了起来，趴在地上吱吱呜呜的挪动着，活像只泡了水的毛毛虫。
　　李义将手伸进裙底，冯雯静急忙握住他的手腕，在他耳边低声喘道：“小义…别这样，快住手。”
　　李义哪肯听她，一边对她动手动脚，一边在她脸上来回舔弄。湿漉漉的嘴唇透过黑色丝袜紧贴脸颊，粗糙的手指隔着内裤在肉缝上不停的划动，这样的感觉叫人如何忍受，冯雯静左闪右躲，可内心中的欲望却根本不听她的，正在以极快的速度向全身蔓延。
　　人就是这样的动物，没尝过之前还可以忍耐，一旦偷尝了禁果，那你就等着身陷其中吧。冯雯静就是一个最好的例子，她一直和李玉柔玩着一些虚龙假凤的游戏，心中难免认为男女之事也不过如此，所以她并不急着和男人结婚，但自从昨晚被李义趁乱开苞之后，她的潜意识开始慢慢的发生变化了，她更加嫉妒冯莹莹了，甚至也有些嫉妒李玉柔，因为她依然认为李玉柔与李义早已发生了不可告人的行为。
　　“呜呜~ ！呜呜~ ！”
　　肥胖的余主任在地上滚了一圈，嘴里不住的发出呜咽声，冯雯静这才从渐渐迷乱的情欲中清醒了过来，双手拽住李义手腕，使出全身力气想要将他拔出来。
　　“小义，小义…嗯…你…你听我说，我们不能在这里…在这…嗯…里不合适…”
　　冯雯静费劲了好大劲才说出一句完整话。李义嬉皮笑脸的说道：“在这里不行？那是不是回家就可以了？”
　　冯雯静知道自己说错了话，脸上一阵羞红，急忙否认道：“嗯…不是，我不是…这个意思。啊…我们…本来就不应该发生这种事情，你明白吗？”
　　李义一下子扑到她的怀里，耍赖道：“既然哪里都不行，那还不如就在这里呢。”
　　“呜呜~ ！呜~ ！”
　　余主任听着冯雯静发出的绵绵呻吟，浑身燥热的在地上拱来拱去。冯雯静的制服已经被揉的不像样了，洁白的衬衣被扒开露出了粉红色的乳罩，蓝色制服短裙几乎被完全掀起，肉色连裤丝袜也已经多处开线，一只脚穿着高跟鞋，一只脚踏在水泥地上，这样诱惑的场面，即便是柳下惠看了也会被激起兽欲，更何况是李义这样的‘禽兽’。
　　冯雯静见他根本不睬自己，眼见身上衣服就要被拔下来，情急之下伏在她的耳边低声说道：“如果你在不住手，那你这辈子都别想再碰我了。”！
　　李义一怔，这句话虽然感觉怪怪的，但听在耳中却很是受用。如果真的为逞一时之快而把静姐得罪了，那太不划算了、更何况……
　　李义回头望了一眼躺在地上不停蠕动的余主任，心想：更何况也没必要让这家伙占静姐的便宜。
　　想到这里，李义松开了怀中美女。冯雯静一直蜷在他的怀里，身子早已酥软，突然被他发开，竟然向后一扬，摔在了沙发上。
　　“呜呜！”
　　余主任拱了两下，似乎是在抗议‘小电影’的突然停止。李义蹲在余主任面面前，笑道：“今天给你一个小小的教训，如果你以后再敢对女士动粗，我一定会代表月亮消灭你的。”
　　说完，他站起身来，双手一高一低摆了个姿势，朗声喝道：“ladiesand乡亲们！莎优娜拉！”
　　来了个完美谢幕之后，拉起冯雯静刚要离开，门外突然传来一阵敲门声，紧接着门锁一阵转动，李义的心里顿时凉了半截，暗骂自己傻瓜，还教别人锁门，自己却忘了锁门。
　　房门被人推开，李义与冯雯静愣在原地不知该如何是好，连余主任也停止了蠕动。
　　“老余，忘了跟你说了。下午你说…的…”
　　来人一边说着一边推开了房门，当看到屋内场面之后，说话声戛然而止，与屋中三人一样，愣在了当场。
　　李义正在暗自盘算该如何是好，可当他看清来人的面貌之后，嘴角渐渐的扬了起来，不是别人，正是刚才在走廊上撞到的端庄少妇，也就是自己的师母。可他认出了来人，来人却没有认出他来。一个头套黑丝袜的蒙面人拽着冯雯静，余主任好像待宰的牲口一样躺在地上，突然见到这副画面，任谁也得蒙一会儿了。
　　“呵呵，师…”
　　“呀~ ！”
　　李义刚想开口说话，没想到少妇一声尖叫，吓得他猛打一个寒战，来不及多想，一个箭步窜上去，一手捂住少妇嘴巴，一手将她双手锁在背后。
　　“呜呜~ ！”
　　少妇两腿孟蹬，想要摆脱束缚。李义一个劲儿的在她耳边打着嘘声，可她就像受了惊的兔子一样，在他怀里不停的蠕动。
　　“嘘嘘！你听我说，是我，是我啊！”
　　“呜呜！呜呜！呜呜呜呜~ ！”
　　少妇依然不停的挣扎着，丰满的娇躯在李义的身上不停蠕动，柔软的翘臀隔着制服蹭着他的小弟弟，鼻子里闻着四溢的奶香味，刚刚压下的欲火再次被熊熊的点了起来。
　　正在这时，走廊里突然传来一阵急促的脚步声，李义来不及多想，搂着少妇来到门前，一脚将门踹住，然后费劲的将门从里面反锁住。
　　“咚咚咚咚！”
　　“余主任！余主任！里面怎么了？”
　　看来是少妇的那一声尖叫将保安引了过来。不过话说回来，她这一声尖叫的穿透力可真够强的，竟然能够将远在营业厅的人都给招了过来。
　　“余主任！余主任！你开开门！”
　　“呜呜呜呜！”
　　“呜呜呜呜！”
　　少妇和躺在地上的余主任好像抓到了救命稻草一般，不停的发出呜咽声。李义趴在少妇的，对着她的耳朵不停的解释、哀求着，可似乎并不见什么起色，无奈之下他只得转过头，将求助的目光投向了同样处于呆滞状态的冯雯静。
　　两人目光相对，冯雯静这才醒悟过来，急忙跑到两人跟前，趴在少妇耳边低声哀求道：“张姐，是我，是我呀，你先别叫了，听我说。”
　　“呜呜呜呜~ ！”
　　少妇这才想起屋中还有一个冯雯静，没等她说完，双腿瞪得更猛，两只眼睛瞪得溜圆，似乎再诉说着她的恐惧和无助。
　　“咚咚咚咚~ ！”
　　“再不开门，我就要踹门了！”
　　门外保安已经下了最后通牒，冯雯静也急的满头大汗，不住的哀求：“张姐，你先别叫，先听我说好不好。”
　　“呜呜呜呜！”
　　冯雯静也没辙了，只得无奈的回望着李义。
　　门外保安说话就要破门而入了，李义心中倒抽一口凉气，这下自己真成绑架犯了，被人闯进来看到这场面，有理也说不清了。
　　现在的关键就是怀里的少妇，情急之下，李义放开少妇手腕，伸出两根手指，对着少妇的菊穴狠狠的戳了下去。
　　“呜~ ！”
　　手指隔着制服直插进去，少妇一声闷哼之后，双眼圆睁，竟然真的不再挣扎。
　　李义这才长长的舒了口气，轻声解释道：“师母，是我呀，李义。刚刚我们不是还见面了吗。”
　　少妇愣了片刻，侧目望着蒙在黑丝袜下的李义，呜咽道：“呜亿？”
　　看了她是听明白了，李义兴奋的狂点着脑袋，连冯雯静都在一旁鼓起了掌来。
　　李义继续说道：“那我现在放开你，你别再叫了呀。”
　　少妇点了点头。
　　李义慢慢的放开了少妇的嘴巴，她果然没有再叫。
　　“咚！”
　　一声巨响，看来保安已经开始踹门了，幸好这门的质量着实不错，竟然没有让他一脚踢开。李义急忙对少妇说道：“师母，你先叫他别踹门了，其他的事我等下再跟你解释。”
　　少妇犹豫片刻，对着门外大声喊道：“小张，是我，别踹门了。”
　　门外愣了片刻，疑道：“张…张姐？”
　　少妇点头回道：“对，是我。”
　　“张姐，刚才那声尖叫是你叫的吗？”
　　“是…是我。”
　　“发生什么事了吗？”
　　“没…没有…”
　　“您还是打开门吧，我看看才放心。”
　　看来保安是不到黄河心不死，少妇有些慌了，急忙说道：“你不能进来。”
　　“为什么？”
　　“因为…因为…”
　　少妇也不知道该如何解释，不由自主的转过头来，望向了身后的李义。两人对视片刻，望着少妇那艳丽的薄唇，李义暗吞一口口水，然后情不自禁的吻了下去。
　　少妇突然被他吻住，还没来得及做出反应呢，李义的双手已经攀上了胸前的两团软肉上。少妇情不自禁的发出一声呻吟，与先前的叫声不同，这次的声音…
　　保安还想继续追问，突然听到屋内传出一声激起暧昧的呻吟声，心中豁然开朗，不由自主的笑道：“哦！我明白了！我明白了！”
　　“呜呜！呜呜~ ！”
　　少妇被李义一阵强吻，玉手抵在他的胸前，呜咽着想要对问外保安解释，可保安好像根本不用她来解释，自顾自的说道：“明白了，明白了，你们忙，你们忙！我先走了呀，张姐！嘻嘻…”
　　保安一边偷笑着一边离开了走廊。
　　唇分之后，少妇表情错愕的望着一脸坏笑的李义，她说不清楚这是种什么滋味，但不管怎样，一个半大小子敢对已经身为人妇的她如此无礼，羞愤之下，少妇扬手狠狠的扇了李义一巴掌。
　　这一变故实在有些太快了，从李义强吻少妇到少妇怒扇他一巴掌其实也就一眨眼的功夫。李义倒没什么，一手挫折被扇的红肿的半边脸，笑吟吟的望着少妇，这让她更有种无所适从的感觉。冯雯静可不干了，虽然她的心里也很不是滋味，但也不能随手打人呀。她想也没想便冲到李义身旁，一手揉着他的脸蛋，柔声问道：“你没事吧？”
　　李义笑着摇了摇头，冯雯静转向少妇，有些埋怨的说道：“张姐，你下手也太狠了吧，他还是个孩子呀！”
　　“什么孩子！”
　　少妇回想起先前李义对自己菊穴的袭击，脸颊更加羞红，一步迈到两人跟前，伸手将李义头上的黑丝袜扯了下来，娇声喝道：“你们到底在搞什么鬼！你找我借了丝袜就是来恶作剧的吗？”
　　“不是恶作剧。”
　　李义急忙否认。
　　“不是恶作剧是什么？”
　　李义回头望了一眼躺在地上的余主任。余主任瞪大了眼睛回望着他，李义掏出自己的手机，按了几下然后放在少妇跟前，说道：“喏，事情就是这样的。”
　　少妇对于照片上的内容着实有些惊讶，她冷冷的瞪了一眼躺在地上的余主任，然后慢慢的走了过去，蹲在他的身边，轻蔑的笑骂道：“老余，你这也太为老不尊了吧！”
　　说完，她站起身来，对着余主任的肥肚狠狠的踩了下去。
　　“哦~ ！”
　　余主任低吼一声，连一旁的李义都忍不住龇牙咧嘴的闭起了眼睛，因为那鞋跟实在是太尖了…
　　餐厅内，少妇将菜单交还给了侍应，落落大方的微笑道：“好了，这些就可以了。”
　　然后问对面的姐弟二人：“你们还要些别的什么吗？”
　　两个人一齐摇了摇头。
　　侍应走后，三人一阵沉默。少妇依然端庄如故，冯雯静也已经换好了衣服，梳妆整齐。
　　“咳咳！”
　　李义突然清了清嗓子，笑眯眯的问道：“师母，我可以问你一个问题吗？”
　　“什么问题？”
　　“呵呵，其实也没什么大不了的。”
　　李义腼腆的挠了挠后脑勺，笑问道：“师母叫什么名字呢？”
　　“嗯？”
　　少妇一怔：“你问我名字做什么？”
　　“呵呵，也没什么啦。只不过我觉着作者一直这么‘少妇、少妇’的写着，会让读者有些不适应的。”
　　“什么？”
　　“不，不，没什么，你不愿意说就算了。”
　　少妇沉思了一会儿，微笑道：“我叫张蕾。”
　　“哦~ ！”
　　李义点着脑袋。
　　张蕾呵呵一笑：“怎么？不好听吗？”
　　“哪里，哪里，好听极了。”
　　李义急忙白手否认。一旁的冯雯静看着两人好像老朋友一样的有说有笑，将自己晒到了一边，心中满不是滋味，不禁鼓起腮帮子，负气的一声冷哼。这一声虽小却被张蕾听在耳中，她扭头笑道：“我知道小静今天受委屈了，不高兴。我替老余陪不是了，这事就这么过去吧，回头我会好好说说他的。”
　　“你和那个胖子很熟吗？”
　　李义问道。
　　张蕾微微一笑：“嗯，算是吧，我们两家也算是世交了。从幼儿园开始我们就是同学，一直到高中毕业，大学毕业之后还分到了一个单位。”
　　“那你们也算是青梅竹马了。”
　　“可以这么说吧。”
　　张蕾犹豫了一下，继续说道：“李义啊，你能不能把那张照片给我呀？”
　　她原以为李义会很痛快的答应她的要求，谁知李义想也没想别矢口拒绝道：“那可不行！”
　　“为什么不行？”
　　“这可是把柄，所谓把柄在手，天下我有。如果没了把柄，以后那胖子再对我静姐实施不轨行为怎么办。”
　　张蕾笑道：“你还不相信我吗？我怎么说也是你的师母吧。”
　　“不是不相信师母，只是因为那胖子实在是太可恶了，十足一个大色狼。”
　　李义表情坚毅，义正言辞的说道。
　　“说到色狼…你不就是吗？”
　　张蕾说话时脑袋微微抬起，一双水汪汪的大眼睛若有所指的望着李义，桃腮嫣红，显然是想起了他在办公室时对自己的不轨行为。李义被她那少妇娇态撩拨的心中直痒，以至于分不清楚她是不是故意的在挑逗自己。可这一切都被一旁的冯雯静看在眼里，往日与自己的妹妹争抢李义也不是一次两次了，可现在她第一次有种酸溜溜的感觉。
　　不一会儿侍应将酒水食物一应上齐，李义与张蕾有说有笑的进起了晚餐，年龄的差距在他们中间好像根本不存在一样，倒是冯雯静，孤零零的坐在一旁，好像个多余的人一样。
　　李义的笑话不时的逗得张蕾‘咯咯’娇笑，听在李义耳中，如风中摇曳风铃一般撩人心弦。当初同样身为人妇的杜心郁也将李义迷得晕头转向，虽然张蕾没有杜心郁那种恬静、知性之美，但却多了几分妩媚，而这样的妩媚，无疑会对李义这样的小流氓是‘致命’的，尤其是她身上那股若有似无的奶味，真让人无法淡定。
　　冯雯静和张蕾的关系一直很好，在日常工作上也经常受到她的照顾，可以说冯雯静完全是将她当做自己姐姐看待的。两人时常开些玩笑，张蕾的笑声她听的多了，可今天，她觉着格外的刺耳。
　　一旁的交谈根本插不上话，冯雯静不知道该如何发泄自己心中的郁闷，她拿起桌上的番茄酱向自己盘子里狠狠的挤了两下，没想到四溅的番茄酱竟然撒了自己一身。冯雯静将番茄酱向桌子上一扔，赌气的说道：“我去下洗手间。”
　　两人停止了说笑，李义有些不知所措的望着中途离席的静姐，疑道：“她这是怎么了？还在为刚才的事生气吗？”
　　张蕾‘扑哧’一笑：“亏你还自夸自己是个情圣，这么简单的事都看不出来。”
　　李义一时错愕，脑子里充满了问号，最后他将刀叉往桌上一扔，起身说道：“我还是去看看吧。”
　　望着李义的背影，张蕾不自觉的将一根纤纤玉指在唇上抹了一下。
　　李义在女士洗手间的门上轻轻敲了敲，笑问道：“静姐在里面吗？”
　　里面没有回答。
　　“里面还有别人吗？”
　　依然没有回答。
　　“很好！”
　　李义笑道：“那我可要进去了呀。”
　　冯雯静正双手扶在洗手池边，听到李义推门进来，急忙说道：“这是女厕所，你怎么进来了呀。”
　　李义走到她的跟前，笑眯眯的说道：“反正也没有外人。”
　　“你不跟你的师母在外面聊天，跑这里来干什么？”
　　冯雯静的语气中醋味很浓，任李义再怎么笨，也能听得出来了。他将手轻轻拦在冯雯静的细腰上，细声说道：“师母哪有静姐重要。”
　　出乎意料的是，冯雯静竟然没有制止他的出轨举动，而是顾左右而言他的问道：“那静姐和冯莹莹谁更重要？”
　　傻子也知道现在该怎么回答：“当然是静姐重要。”
　　李义将她搂在了怀里，冯雯静只是象征性的挣扎了几下便安静了下来，这一天经历的事情实在是太多了，此时她确实需要一个男人来依靠一下。
　　两人深情对望片刻，李义轻轻贴在她的唇上，至此一吻，冯雯静所有的酸楚与苦闷完全被发泄了，她反手搂住李义的脖子，激情的回吻着。李义虽然不明白她为什么有如此强烈的反应，但美人有求，哪有不应之理。李义一边吻着，一边将手伸进她的上衣内，冯雯静用力向下推了几下，但却没有成功。李义双手在她的上衣内隔着胸罩使劲搓揉着肥腻的乳肉，呻吟声不时从冯雯静的口中漏出。
　　“咣”的一声，纠缠中的两人一同跌进了一间厕所格子内，李义反手将门锁上，然后心急火燎的将冯雯静推到了坐便上，并将她的上衣连带胸罩一并推到了脖子下。两团白皙刺目的乳肉就在眼前，李义迫不及待的扑在她的身上，贪婪的将樱桃般的乳头含在嘴里。冯雯静像一个怨妇一般，双手按在他的背部，使劲压在自己身上。
　　“嗯…”
　　冯雯静眉头紧蹙，仰脸长吟一声。
　　李义受到了鼓励，一只手顺着光滑、细腻的丝袜大腿一直探进裙内，淡淡的水渍已经溢出丝织内裤，李义急不可耐的在肉色连裤袜的裆部撕开一个口子，然后将内裤拨到一边。莲花般的肉缝毫无保留的展现在了他的面前，粉红色的阴唇上还挂着点点水滴，李义忍不住将头埋进其中，伸出舌头在上面轻轻一舔，一股清凉、香甜之感便充斥口腔内。
　　冯雯静只觉身子一麻，忍不住打了个摆子。李义站起身来，将裤子连同内裤一同退到了膝盖处，冯雯静见到那根粗壮有力、青筋盘绕的肉棒之后，只觉一阵眩晕，一股火烧般的感觉自小穴深处迅速蔓延开来。
　　李义将她两条丝袜大腿抱在腰部两边，肉棒对准湿淋淋的小穴，狠狠的插了进去。
　　“嗯！”
　　冯雯静一声满足的长吟，这种充实感不是玩玩虚龙假凤的游戏就可以得到的。
　　李义抱住她的两条大腿，快速、有力的抽插了起来，不仅紧闭的小穴让他畅快不已，就连那将尚未脱掉的丝织内裤刮在肉棒上都让他酥麻难当。
　　龟头撑开肉缝狠狠的撞在了子宫上，初为人妇的冯雯静哪经得起他这般粗鲁，整个娇躯如同风中残荷一般，想要寻找一丝依靠，她想要抱紧李义，可肉棒冲撞的力度，却只能让她斜靠在座便上。
　　“嗯…轻一点…啊…轻一点…”
　　冯雯静蹙起眉头，无助的呻吟着，可这无助之中却又有些自虐般的快感。李义被她那副梨花带雨的模样激的兽性大发，低吼一声，以极快的速度在小穴内冲刺着。
　　冯雯静昨晚被他稀里糊涂的开了苞，却意外的享受到了身为女人的至高快感，当她再次享受到这种快感时，她更加嫉妒自己的妹妹了。
　　李义突然将她从座便上抱了起来，两条胳膊自丝袜大腿下穿过，搂在丰满的肥臀上。突然间身子悬空，冯雯静一声尖叫，双手急忙攀在他的脖子上，还没等她反应过来，李义已经以极快的速度开始撞击着怀里的娇躯。
　　“呀！呀！呀~ ！”
　　冯雯静的呻吟声中多了几分惊异，两条小腿选在空中，随着肉棒的撞击四下摇曳。‘咚’的一声，一只高跟鞋也在猛烈的撞击中从她的脚上掉了下来，冯雯静被这种新奇的玩法刺激的快感连连，竟然没来的及挨过一轮抽插，便以双目翻白、口水四溢。


第27章
　　衣服凌乱，双目失神，两条包裹在丝袜里的圆润大腿无力的垂下，冯雯静像一具破败的木偶一样悬挂在李义的身上，如果不是李义双手托住她的屁股，早就掉在地上了。
　　小穴里的嫩肉不停的蠕动着，蜜液从子宫中不断的喷出，冯雯静终于在异性交合中到达了高潮，可小穴里的鸡巴却依然坚硬如铁。
　　冯雯静浑身乏力的靠在李义的肩上，两眼无神的望着厕所隔间的门板。李义本来想让她多休息一会儿，可紧闭的小穴却不停的挤压着肉棒，这种感觉叫人如何忍受的了。他双手抄在冯雯静因为紧张而绷得紧紧的小屁股下，用力向上一提，冯雯静的娇躯瞬间被抛起了老高，在向下坠落的时候，李义看准时机，腰部使劲向上一抬，肉棒狠狠的撞在了娇嫩的子宫颈上。
　　“呀~ ！”
　　冯雯静一声尖叫，两条光滑润泽的丝袜大腿急忙缠在李义的腰上，双手死死的搂住他的脖子。确定确定不会掉下来之后，李义将手放在她那纤细的小蛮腰上，挺动肉棒，在不断蠕动的小肉穴中狠狠的操了起来。
　　“嗯…嗯…啊…啊~ ！”
　　尚未从高潮中醒来，如潮的快感已经一浪接着一浪的向她袭来。冯雯静整个人就像只树袋熊一样，柔软的娇躯缩成了一团，紧紧的攀附在李义身上，颤抖不已。
　　李义双手绕在丰满的翘臀下，不停的将她向上抛起，紧跟着猛提肉棒，不断的撞击着娇嫩的子宫颈。俗话说，一寸长、一寸强。俗话又说，不怕粗短，就怕细长。李义的肉棒又粗又长，捅开蜜缝、和着蜜液擦过腔肉，最后再狠狠的撞一下花心嫩肉，别说冯雯静这样初尝禁果的嫩女了，就是久经沙场的欲女也受不了这样的抽插。
　　“嗯…不行了…不要了…啊！不来了…不能…啊…来了…”
　　冯雯静挂在李义身上，随着肉棒的抽动前后晃动着，如瀑般的乌黑秀发也如同起伏的浪花一般甩动起来，她的嘴里不停的哼哼唧唧的呻吟着，断断续续的说着一些莫名所以的话。
　　两人的耻骨撞在一起发出‘啪啪’的声响，肉棒抽插时带出的水声，再加上冯雯延绵的呻吟声，混在一起，在这小小的女厕所中形成了一部壮烈绝伦的性爱交响乐。
　　“我不行了！啊…啊…太猛了…太猛了…啊！啊…”
　　口水顺着张开的樱桃小嘴不住向下滑落，李义知道她快到了，一脚着地，一脚踩在坐便上，用大腿的力量支撑起冯雯静柔弱的娇躯，然后将她两条包裹在丝袜中的圆润大腿使劲的向两边分开，好让紧闭的阴唇、肉缝尽量张开，方便肉棒的疯狂抽插。
　　“啊…啊…啊…啊！”
　　就在冯雯静发出最后的呻吟呐喊之时，外面突然传来了‘吱呀呀’的开门声，紧接着便是一阵‘哒哒哒哒’高跟鞋踩在地板上的声音。本来这对于正在享受性爱疯狂中的李义根本根本就不算个事，但处在高潮边缘的冯雯静却心头一凉，也不知哪里来的力气，使劲抱住李义的后背，双腿用力夹紧他的腰部，就连小穴都如蟒蛇缠绕一般，紧紧的将肉棒缠住。
　　“嘶~ 啊~ ”这种感觉实在是太爽了，李义只觉肉棒好像快被小穴夹断了一般，浑身不觉的一阵酥软，张口仰脸发出一声绵软的呻吟声，可这一声刚发出来，冯雯静就从他身后抽回一只小手，用力的捂了上去。
　　“呜呜~ ”李义发出两声呜咽，肉棒跟着跳了一跳，可就这一下，足以让冯雯静燥热不可耐了，她使劲的用牙齿咬住下唇，拼命的忍耐着不让呻吟声溜出来。
　　“哎，昨天晚上和那个帅哥玩的爽不？”
　　一个娇俏的女声。
　　“还行吧，不过不如我老公。”
　　另一个柔软的女声。
　　“呵呵，那你还背着你老公偷汉子。”
　　那个娇俏的女声问道。
　　“爱情需要保持新鲜，老和自己老公上床，再怎么厉害也跟嚼蜡一样，食而无味。”
　　“咯咯，听你把自己的老公说的那么勇猛，改天别让我偷了你老公。”
　　“你去啊，就你这小身子骨，我老公准操的你三天下不了床。”
　　“撒你的尿去吧！”
　　“你在这儿等会儿啊。”
　　说完，旁边的厕格发出了‘吱呀’的开门声，一阵悉悉索索的脱衣声过后，便是‘哗哗’的撒尿声。
　　现在的画面是这样的，李义一脚踩在地上，一脚踩在马桶上，大腿托着肉臀，双手抱着蜂腰，肉棒还插在不停蠕动的小嫩穴中。冯雯静两条丰润的丝袜腿紧紧的缠在李义的屁股上，裙子被推在了腰间，上衣也被敞开，两团肉乳裸露在外，一手搂在他的脑后，一手捂着他的嘴巴，自己还要拼命的咬着嘴唇，舒爽而不能叫出声来。而外面站着一个女人，正在与旁边厕所里的女人聊天，只要稍微有一点动静就会被他们发现。
　　这样‘激情’的事情对于李义来说已经不是第一次了，他甚至有些习以为常了，但对于出入风月阁的冯雯静来说，这样的刺激实在是太过了。两条大腿因为紧张而不停的颤抖着，连带着小穴也不停的抽搐着。这可难坏了李义，腔道内的嫩肉好像一圈圈的肉环一般，在他的肉棒上来来回回不停的律动着。
　　“当当当！”
　　旁边的女人敲了敲厕所门，说道：“你还在外面吗？”
　　“在。”
　　“说真的，你有没有和你老公以外的男人做过。”
　　外面的女人犹豫了一下，说道：“我才不像你那么淫荡。”
　　“光和自己老公干有什么意思，哎，你想不想尝尝别的男人？”
　　“越说越不像话了，快点吧，你再磨蹭就该被经理骂了。”
　　“我说真的，眼下就有个机会。”
　　外面的女人犹豫了一会儿，喃喃问道：“什么机会？”
　　“刚才进来的那个小帅哥，你注意到了没有？”
　　“哪个小帅哥？”
　　“就是和两个女人一块来的，坐三号桌的那个。”
　　李义的耳朵噌的一下将耳朵竖了起来，这不是在说自己吗？
　　“那个啊，太小了吧。”
　　“呵呵，还说不想被别的男人操，刚说了两句就开始挑肥拣瘦的了。”
　　“我呸！你胡说八道！你个小贱人！”
　　“我告诉你，我看男人最准了，我只要看他走几步，就知道他的鸡巴大不大。”
　　“什么跟什么呀，看人家走两步就能看出来，一天到晚盯着男人裤裆看。”
　　“呵呵，你不相信？你让他操一下看看，准让你爽上天。”
　　“我呸！我呸！我呸！别把人想的都跟你一样淫贱好不好。”
　　李义渐渐的的被两个女人的聊天内容吸引了过去，不知不觉间竟然将脑袋歪向一边，把耳朵贴在了厕所壁板上，聚精会神的听了起来。
　　“我淫贱，我下贱！等下我就去勾引那个小帅哥，等他将我操的爽上天的时候，你可别羡慕嫉妒恨哦~ ！”
　　李义只觉一阵鸡动，竟然还有女人投怀送抱，就是不知道她长得好不好看，要是个大美女，那就…
　　想着想着，肉棒竟然一阵跳动，生生的在小穴里挑了两下，然后不由自主的抽动了起来。这反映被冯雯静看的一清二楚，她的心中没来由的一阵酸楚，恨不得马上冲出去，狠狠的扇那两个不要脸的贱货一顿。
　　厕所外的女人说道：“你还有外没完了，再不出来我要回去了呀，再被经理抓住，又要对你动手动脚了。”
　　“是是是！”
　　说着，女人提起了裤子，打开厕所门，和外面的女人有说有笑的离开了。
　　厕所再次回复了寂静，李义与冯雯静依然如故的挤在厕所隔间里，脸对着脸，各自望着对方，距离之近，甚至可以感受到对方的呼吸。
　　沉默了一会儿，李义抱住肉臀，‘啪啪’的继续操了起来。冯雯静闭目仰脸，下唇紧咬一副享受的表情。
　　“啊…啊…啊…小义义…啊…你是不是在想刚才那个女人？啊…”
　　“嗯！”
　　‘啪’的一巴掌，李义瞬间便被打醒了，他目瞪口呆的望着冯雯静，支支吾吾的说道：“静姐…我…我不是那个意思。”
　　“呼…呼…放我…下来…”
　　冯雯静满面潮红，被汗水浸湿的秀发紧紧的贴在额头上，一边大口大口的喘着气，一边命令着李义。
　　“我真的不是…不是故意的…”
　　“放我下来！”
　　冯雯静厉声命令道。
　　印象中从没见到过静姐发这么大的脾气，李义竟然不由自主的将她从自己大腿上放了下来。冯雯静一边喘着气，一边整理着自己的衣服，最后她打开厕所隔间的木门，回头说道：“我回家了，你跟你的师母继续聊天吧，最后再和那两个小荡妇好好的温存一下。”
　　李义不知道该说些什么，目瞪口呆的望着她。冯雯静走到大门处，握着门把手回头说了句：“如果你敢碰她们一下，你这辈子就别想再碰我了。”
　　“嗯！”
　　这次李义乖乖的点了点头。
　　冯雯静离开了，李义一脸呆滞的站在原地。没多大一会儿，厕所门再次被打开了，李义以为又有人来上厕所，急忙关门，可惜已经晚了，可来人竟然是冯雯静。李义心道：怎么又回来了？难道是想要继续？
　　李义刚要张开双手欢迎她的归来，冯雯静却走到他的身边，低声说道：“晚上来我房间，别让冯莹莹知道。”
　　李义一怔，赶紧点了点头，然后才激动的开口问道：“干什么？”
　　“来了就知道了，给你个惊喜。”
　　这次冯雯静真的是走了。李义怀揣着激动不已的心情回到了座位上。张蕾有一下没一下的晃动着手中的酒杯，抿嘴笑道：“你们这厕所上的可够长的哦。”
　　“嗯。”
　　李义傻乎乎的点了点头。
　　“在里面干什么了？”
　　“什么？啊…没什么。”
　　张蕾眯起一双柳眉丹凤眼，笑眯眯的望着他：“那你的静姐怎么眼睛红红的跑掉了？难道不是你欺负她了吗？”
　　李义突然觉着，他这个师母很不简单呀，怎么会嫁给那个呆头呆脑的老师呢？
　　两人依然谈笑自如，只是李义的心中惦记着晚上的约会，说话也越来越语无伦次了，最后张蕾自嘲般的一笑，嗔道：“算了算了，魂都被勾走了，人留这儿还有什么意思。走吧走吧。”
　　叫来了服务员，问清账目之后，张蕾将一张信用卡放在了她的托盘上。这个服务员倒是长得挺漂亮的，要身材有身材，要模样有模样，而且脸蛋上还有两个俏俏的小酒窝，看起来甜极了。最关键的是，她总是有意无意的瞅着李义，李义心想，她就是厕所里的那个小骚货吗？如果是的话，那倒可以接受倒贴，当一回鸭也不错。俗话说，精童欲女嘛…
　　“咳咳！”
　　张蕾看到两人眉来眼去了半天，而且这个女服务员迟迟也不肯离开，没好气的清了清嗓子。
　　服务员离开之后，李义有意无意的追着她的背影看了两眼，张蕾摊开一只素手，笑道：“将那瓶防狼剂还我。”
　　“哦，哦，对了。”
　　李义将防狼剂还了过去，刚要说声谢谢的时候，张蕾突然拿起防狼剂，对着他的眼睛一阵猛喷。
　　“啊~ ！”
　　李义捂着眼睛，趴在桌上痛苦的呻吟不已，惹得餐厅内的人探头观看。张蕾拿起桌上高脚杯，将红酒顺着他的脑袋浇了下去，娇声说道：“别以为你在办公室里对我做了那样过分的事，我就会这么轻易的饶了你。你这个大色狼！如果你再敢对我无礼，我就踢爆你的小弟弟。”
　　李义只觉蛋包一紧，小弟弟向内猛的一阵萎缩，趴在桌上连哼哼也不敢哼哼了。
　　在顾客与服务员惊异与敬畏的目光中，张蕾扭动着蜂腰肥臀，迈着优雅的步伐，潇洒的离开了。
　　“咳咳。”
　　李义清了清嗓子，低头看了看手机上的时间，然后对着乌七八黑的夜空喃喃说道：“啊！啊！现在是X年X月X日凌晨两点二十三分四十一秒。我现在将要顺着这里爬上二楼，然后由窗户进入静姐的闺房，至于进去之后会发生什么事呢？嘻嘻，我也不知道。”
　　念叨完之后，他激动的在原地转了几圈，搓了搓手心，然后攀住墙壁上的管道，小心翼翼的向二楼爬去。
　　窗户是关着的，可是并没有上锁，轻轻一推就开了。哎呀，这对于一个年轻貌美的女性来说，实在是太危险了。李义心想，幸亏来的是我。
　　屋中没有开灯，漆黑一片，撩开窗帘，一脚跨进窗户，人尚未完全进到屋中，已经迫不及待的低声问道：“静姐~ 静姐！你在吗？”
　　“咳咳…”
　　两声轻咳，算是应了他的呼唤。李义心头一乐，好像只发情的野猫一般，刺溜一下窜进了屋中。窗帘放下，屋中再次恢复了伸手不见五指的漆黑，不过不要紧，也不是第一次来冯雯静的闺房了，他知道桌子在哪里，书架在哪里，当然，最关键的是床的位置。
　　此时的李义好像一个睁眼瞎一样，两手伸在半空，四处摸索，一步一步的向梦想中的温柔乡挪了过去。
　　‘咣当’一声。
　　“哎呀！”
　　李义有些晕头转向了，不知道自己撞到了什么地方，反正额头感觉疼疼的，好像起了个大包。
　　“咳咳！”
　　‘啪啪！’右边传来一阵软软的轻咳声，然后又是手掌拍在床被上的声音。李义心道：看来有人比我还等不及呀，这就来了，这就来了！
　　摸索中，他撞到了床帮上，然后顺势向前一扑，倒在了床上。‘呼哧’一下，李义在床上弹了一弹，捎带片刻之后，他伸出两根手指，如同精虫上脑的本人一样，向身边的美人‘走’了过去。
　　手指挑开薄被，挪了没几下便碰到了美人的玉体仙肌，轻轻按了一下，软软滑滑的，手指松开后又立刻弹了起来。
　　这手感，真没的说了，简直跟老姐的皮肤有的一拼，都保持的那么好。哎，说到老姐，真是怨念啊，怨念！上了那么多次都没上成，不过还好，老天待我不薄，操不了老姐操静姐，反正老姐、静姐都是姐，暂且拿来解渴吧。
　　想到这里，李义的肉棒‘砰砰’跳了两下，然后张开双臂，一下子扑到了冯雯静的身上。由于用力过猛，整张床都跟着向下陷了一下。冯雯静嘤咛一声呻吟，李义以为她是被自己压痛了，连忙道歉：“对不起，对不起，静姐。”
　　身下美人没有说话，看来是原谅自己了。
　　李义的胆子也大了起来，他伸手将被子撩开，一股香香的温暖气体迎面扑来，虽然看不到冯雯静的模样，但根本不用看，方正知道自己操的是谁就可以了。
　　李义趴在柔软的娇躯上，迫不及待的想要解开睡衣上的扣子，可越是心急越是手忙脚乱，加上这里又黑黑的，解了半天愣是没有解开。
　　静姐也不帮帮忙。
　　可冯雯静被他压在身下就是一动不动，李义一着急，接连几声闷响，睡衣上的一串扣子愣是被他全部拽掉了。
　　丰满肥腻的奶子就在眼前，虽然看不到，但却感受得到。李义激动不已的伸出两个手掌，小心翼翼的盖在了肥滑软腻的乳房上，那感觉，就好像在揉着两团用牛奶和成的面团一般，滑滑的、软软的，简直是太爽了。而且两粒蓓蕾还会配合的在自己掌心里跳一跳，双手沿着柔美的曲线慢慢向下滑着，纤细妖娆的蜂腰，可以想象到那平坦的小腹正在自己的爱抚下均匀而有急促的起伏着。两手抓住睡裤边缘，慢慢向下拽动，竟然没有穿内裤，可想而知，茂密的黑色丛林，紧密、湿润的峡谷就在眼前。
　　要疯了！要疯了！
　　李义深吸一口气，喃喃说道：“静姐，咱们就不客气了啊！”
　　说完他迫不及待的趴到两条冯丰韵、修长的大腿间，伸出舌头，用舌尖在穴缝上的小花蕾上轻轻一舔，伴随着嘤咛慵懒的呻吟声，娇躯一阵剧颤。
　　湿了，没想到这么快就湿了！看来静姐等我很久了，我真是该死，真该死！
　　“既然你这么迫不及待，静姐，我们就将该省的都省了吧，直接进入主题。”
　　李义嬉皮笑脸的胡说八道了一番，身下人儿没有任何回答。
　　李义跪在床上，伸手将冯雯静一条腿上的睡裤褪下，然后将两条大腿用力分开，放在自己的腿上，挺起已经坚硬如铁的肉棒，凭着感觉抵在阴道口上，深吸一口气，用力向前一顶。
　　“嗯~ ！”
　　冯雯静发出一声妖娆的呻吟声，就连李义都张开嘴巴，不知该如何表达自己的感受了。软软的阴道里充满了由蜜肉形成的褶皱，里面充满了炽热的蜜液，肉棒插在其中就好像泡在温水中一样，这种感觉简直难以言表。
　　静姐的小穴有这么紧吗？
　　李义使足了全身的力气，也只将肉棒插进去了一半。这是静姐的小肉穴吗？
　　怎么和下午的时候判若两穴，这力道…
　　“呃~ ！”
　　李义低吼一声，双手抓住她的屁股两边，牙关紧咬，然后奋力向内一挺。‘呯’的一下，身下娇躯猛的一弹，口中一阵痛苦的‘哼哼’，李义只觉得龟头好像撞开了一堵肉墙、一道薄膜一般，进入到了一个宽阔的所在。
　　太神奇了，静姐的小穴竟然如同一个肉瓶一般，穴口奇窄，内里却宽敞无比，肉棒顶在娇嫩的花心上，立刻便会引来美人的一阵呻吟。其实不仅冯雯静爽，就连李义也奇爽无比，他从来没遇到过这样的花心，顶在上面就好像有一只小手在不停的揉着龟头一般，而且旁边的嫩肉也在不停的对肉棒进行着挤压。
　　李义费劲的将肉棒从小穴深处抽出，停在穴口处，然后用力向前一顶。
　　“嗯~ ！”
　　身下人儿又是一阵娇吟。
　　李义将双手放在小蛮腰上，发了疯一般的开始对小穴进行狂轰乱炸，肉棒次次见底，顶住花心使劲搓揉一阵之后，再退到穴口。
　　“嗯…啊…嗯…”
　　冯雯静的口中不住的发出梦呓般的呻吟声。几个回合下来，李义觉着自己马上就要射了，可就在这时，耳边突然响起了冯雯静的声音。
　　“爽吗？”
　　“爽！”
　　李义毫不犹豫的说道。……
　　李义一怔，停下抽插摸了摸脑袋。怎么觉着静姐的声音好像是从床那边发出的…
　　这时，房间内突然灯光亮起，只听见‘咔嚓’一声。只见冯雯静手中拿着相机，咬牙切齿的望着李义，那表情太熟悉了，时常会在冯莹莹的脸上出现。……
　　静姐站在那边，那床上的女人是谁呢？
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
    尽量恢复更新速度，做到稳定更新。
　　话说，大家实在不必担心我会太监，小流氓的剧情已经被我想的很远很远了。
　　现在缺的只是时间而已……


第28章
　　安小海上身前伏，双膝跪地，脑袋轻轻向上抬起，透过珠玉挂帘偷偷向内室望去，只见一个娇滴滴的美妇人正背对着他在给花草浇水。
　　那妇人生的袅娜纤巧，满身锦绣，珠光宝气，头顶云堆宫髻、珠簪玉钗，双肩处绕一条幻彩银纱，两只纤细素手握着玉制水壶，踱着莲花碎步围着花草浇水。
　　虽看不到她的长相，单看那雪嫩玉颈、细柳蛮腰就足以让所有男人为之心动了。
　　安小海心想，来宫里这么长时间了，什么公主、贵妃也见得不少了，可却无一人能有这般的气质，华贵之中带着一丝妖娆，想来便是皇后娘娘吧。……
　　嗯！以上内容与《小流氓的光荣与烦恼》无任何关系。
　　众人丢鞋：你在骗字数吗？
　　（闪躲）咳咳！写文是很辛苦的，不写不知道，一写下一跳！既然不准我抱怨，总得允许我自娱自乐一下吧！
　　众人再次丢鞋：少废话！赶紧进入肉戏！不对，不对！赶紧进入正戏！
　　（再次闪躲）好好好，马上开始！
　　安小海上身前伏，双膝跪……哎呀！别打，别打！
　　＊＊＊ ＊＊＊ ＊＊＊“爽吗？”
　　“爽！”
　　房间内突然灯光亮起，紧接着‘咔嚓’一声，只见冯雯静手中拿着相机，咬牙切齿的望着李义，那表情太熟悉了，时常会在冯莹莹的脸上出现。
　　李义眨了眨眼睛，目瞪口呆的望着站在床那边的冯雯静，坚硬肉棒所插之处依然像个小肉瓶一样，嫩肉不停的蠕动挤压着。
　　我操的不是静姐？
　　此时的李义脑子里充满了问号，目光慢慢的向下移去。娇颜薄晕、粉面桃腮，一张樱桃般的小嘴微启轻喘，双眼紧闭，柳眉妙目之间香汗淋漓，酥胸半裸、微微起伏，一双白嫩素手死死抓着床单，丰满大腿左右分开瘫软在他的身上，莲花瓣般的小穴不住的收缩着，紧紧的咬着大肉棒。
　　老姐？
　　我操了老姐？我竟然真的操了老姐！
　　李义心脏咯噔一跳，肉棒子竟然不觉的又粗壮了一圈，紧闭的肉缝刹时间被撑开了几分，惹得睡梦中的李玉柔一声娇吟。
　　李义万万没有想到会在这样一种情况下操到自己的姐姐，可…可为什么呢？
　　这到底是怎么回事？不是静姐将我叫来的吗？可…可她为什么拿着照相机站在一旁呢？
　　带着一连串的疑问，李义慢慢的将目光移回到了冯雯静的身上。冯雯静将相机从眼前移开，吃味的问道：“爽吗？”
　　“爽…爽…”
　　李义明明想说，但支支吾吾了半天就是开不了口，最后干脆问道：“静姐，你到底搞得什么鬼？怎么我老姐会在你床上？”
　　冯雯静晃了晃手中相机，恶狠狠的说道：“现在你们的把柄在我手上。”
　　“这…这，静姐，嘿嘿，这玩笑有点开的太大了吧？”
　　李义傻呵呵的笑着。
　　“严肃点，”
　　冯雯静娇喝一声：“再跟我嬉皮笑脸的，我马上将照片拿给伯父伯母看。”
　　“别！别！”
　　李义马上收起了笑脸，连连摆手。冯雯静继续说道：“好了，我现在开始提要求了。你…”
　　她看到半身赤裸的李义跪坐在李玉柔的胯下，那根让她又爱又怕的大肉棒依然插在流水的小蜜穴中，不时的还会抽动几下。冯雯静双腮一红，娇喝道：“首先…首先你先把那东西抽出来，坐好。”
　　“啊？”
　　“快点！”
　　李义恋恋不舍的将肉棒从李玉柔的小穴中抽出，紧绷的青筋刮在娇嫩多汁的软肉上，摩擦带来的快感让姐弟两人娇喘连连。‘啵’的一声，龟头从好像肉壶一样的小穴中拔了出来，李玉柔双眼似睁非睁，秀眉紧蹙，樱桃小嘴轻启娇喘，一副飘飘欲仙的俏模样，让人忍不住的想要抱住猛亲一口。
　　李义也是这么想的，可他不敢，毕竟还有一个莫名其妙，不知道想要干什么的静姐站在一旁。他将身子转向冯雯静，跪坐在床上，上衣整齐，下身赤裸，坚硬的肉棒垂直挺立，悬在两腿之间，样子滑稽极了。
　　冯雯静又是俏脸一羞，急忙将脸转向一旁，用手捂住眼睛，指着他斥道：“赶快将你那东西收好。”
　　话是这么说的，可却不由自主的从手指缝里偷偷的瞄着那根大家伙。李义拿起一条毛巾被盖在两腿间，现在倒好，像个小帐篷一样。
　　“现在好了，静姐，有什么话就说吧。”
　　冯雯静扭过头来，晃了晃相机，问道：“知道把柄在我手上吗？”
　　李义点了点头，说：“把柄在手，天下我有。这个我懂，有什么条件你就说吧。”
　　他太懂这方面的规矩了，只不过平时都是他握着别人的把柄，今时今日却成了被人握着把柄的一方。
　　“我现在说三个要求，如果你办不到，我就将照片拿给伯父伯母看，听见了没有？”
　　“听见了。”
　　李义点了点头，随即笑道：“只不过，为什么是三个，而不是两个或者五个、六个呢？为什么非要是三个，太俗套了吧。”
　　刚刚培养出来的气氛瞬间便被他给打散了，气得冯雯静小脚直跺，晃着身子娇嗔道：“严肃点，哎呀，你给我严肃点！”
　　“好！好！好！我不笑了，我不笑了，你说，你继续说。”
　　李义收起了笑脸，摆了个比较严肃的表情，可惜双腿间的那个小帐篷实在和这场面有些不搭调。
　　“第一…”
　　冯雯静伸出一根细指，朱唇一抿，说道：“我们俩的关系，不能让任何人知道，包括冯莹莹和你姐。”
　　“什么关系？”
　　这分明是明知故问，可李义的表情又好像完全的茫然不知，气得冯雯静再次脚丫乱跺、娇躯轻颤。
　　“就…就是…就是那…那个…那个…不正常的…不正常的男女关系。”
　　好家伙，这一句真是将冯雯静憋的脸红脖子粗的，说完之后差点没背过气去。
　　李义双手抱胸，思索了一会儿，然后拍掌说道：“哦，你是说我们俩操屄的事呀。”
　　冯雯静被他羞得红到了耳后根去了，斥道：“你能不能不要说的这么粗俗。”
　　“可以，可以。”
　　李义一本正经的说道：“你是说我们两个性交的事情。”
　　“你…你~ ！你还是别说了。”
　　冯雯静真的不知道该怎么骂他了，再纠缠下去不知道他又得蹦出什么羞人的词儿来了。
　　李义说道：“这条我可以答应，我又不是小喇叭，干什么要将床上的事到处宣传。”
　　“好了，继续说第二条。”
　　冯雯静伸出两根细指，说道：“你不准当着我的面和别的女人勾勾搭搭，眉来眼去的，包括冯莹莹还有你姐。”
　　“那我妈呢？”
　　“什么？”
　　冯雯静娇目圆睁，吃惊道：“你和你妈也有这种不正当的关系？”
　　李义急忙摆手，笑道：“不，不，不，我只是打个比方，打个比方而已。”
　　冯雯静斥道：“你严肃点！还有，你到底同意不同意？”
　　李义点了点头：“同意。”
　　“好，那现在是最后一条，也是…也是最关键的一条。”
　　冯雯静伸出三根细指，说道：“以后…以后不准强迫我做那事。除非…除非…”
　　李义见她突然脸红了起来，说话也变的支支吾吾不知所谓的，不解的问道：“除非什么？”
　　“除非…我、我、我、我、我…我…除非我愿意！”
　　说完之后，冯雯静向受了委屈的小媳妇一样，面红耳赤的将头埋在了胸前，两只手不停的抓弄的衣角。
　　“嗷~~！”
　　李义仰天长呼，然后点头说道：“明白。”
　　冯雯静将身子转向了一旁，双腮红艳艳得，一副羞答答的玫瑰任人采摘的俏模样。李义虽然看的心痒痒，但此时此刻他的心思完全在另一个女人身上，那就是李玉柔。
　　李玉柔浑身酥软的平躺在床上，胸前睡衣被展开，露出傲人的双峰，两腿间的蜜谷里小溪潺潺，而两片粉嫩的阴唇却重新的闭合在了一起。
　　相对沉默了片刻，李义终于忍不住了，他试探性的问道：“静姐，没别的事了吧？没别的事我就要办正事了。”
　　“什么正事？”
　　冯雯静一怔。
　　李义掀开床单，以迅雷不及掩耳之势，重新跪坐在李玉柔的胯下，将她那两条修长、圆润的大腿重新架在自己的两条胳膊上，坚硬如铁的肉棒对准小穴，用龟头在穴口处轻点一下，然后猛的向前一挺，‘扑’的一下，肉棒插进去了一半，可现在的问题是，就像先前一样，李玉柔的小穴重新紧闭在了一起，多汁的嫩肉重重叠叠在一起，如一堵肉墙一般的挡在花心外面，肉棒不能一插到底，叫李义好生难受。
　　“啊~ ！”
　　李玉柔上身微微弓起，双目紧闭，小嘴轻启，一声若有似无的呻吟声，叫的李义差点没射出来。
　　李义龇牙咧嘴的忍受着小穴对肉棒的挤压，平心而论，他现在根本没有心情享受这醉人的温柔穴，他必须全神贯注的控制着自己的输精系统，只要稍微松懈一点，恐怕就会精喷不止了。
　　冯雯静没想到他会当着自己的面和自己姐姐做起那事来，气得她一跺脚，嗔道：“你怎么说话不算数，刚刚答应我的，扭脸就反悔？”
　　对于今晚冯雯静频频出现的女儿态，李义并非没有注意，但他现在更需要关心的是如何拖延自己高潮到来的时间。他眉头紧皱，牙关紧要，托着李玉柔的两条大腿浑身乱颤，隐隐的听到冯雯静好像说了句什么，扭过头来，迷茫的问道：“啊？你说什么？”
　　气得冯雯静险些没有过去扇他一巴掌：“你刚刚明明答应的，不准当着我的面和别的女人勾勾搭搭的，你怎么…怎么回头就…就和你姐做起了那事儿。”
　　“机…会，转瞬即逝，我需要把握机会，攀登高峰…”
　　李义已经爽的有些语无伦次了。
　　冯雯静一声嘤咛，捂着脸跑出了自己的闺房。李义把握好时机，将肉棒在小穴内搅和了一下，然后向后轻轻一退，最后猛一使力，肉棒如同重磅炸弹一般，重重的轰在了紧闭肉缝上，然后龟头就像钻头一样，穿过肉缝扎进了小穴深处，狠狠的撞在了子宫颈上。
　　“呀~ 啊…嗯~ ！”
　　先是一声低吟，又是一声腻人的嘤咛，李义急忙屏住呼吸，以防精液外漏。
　　他低身下伏，趴在李玉柔的雪白的娇躯上，将微微颤抖的粉红乳头含在嘴里，使劲吸吮一下，惹得身下人儿又是一声娇吟。
　　“嗯~ ！啊…”
　　李义将舌尖抵在乳头上，围着乳晕左右旋转，一边轻轻挺动腰肢，将粗壮的肉棒在紧密的小穴中慢慢的抽插移动了起来。
　　“嗯…啊…嗯…”
　　李玉柔虽然在沉睡中，但敏感部位传来的快感依然让她颤抖不已，臻首慢摇，双手死死地抓住床单，随着肉棒的一进一出，雪白丰满的娇躯也会跟着左右挣扎，仿佛是想在躲避这羞人的快感一样。
　　李义从没感觉到做爱是一件如此辛苦的事情，每次肉棒进入都要如同钻井一样，使劲的挤开嫩肉，可出去之后小穴又立刻闭合了起来，真是费力啊费力~ ！
　　不过也多亏了如此，每次进入都好像为处女破处一样，这样的感觉实在是太新奇，太奇怪，而且太爽了。
　　小穴内的蜜液渐渐地多了起来，肉棒抽插的也越来越顺畅了，此时的李义可以大手大脚的操干小穴了，因为肉棒已经习惯这紧死人不偿命的小肉穴了。
　　“嗯…啊…啊…嘤~ ”大肉棒在小蜜穴里死命的抽插着，娇嫩的子宫如雨中睡莲一般的承受着鸡蛋般大小的龟头强而有力的冲击，沉睡中的李玉柔承受着一波胜似一波的快感，柔软而富有弹性的娇躯随着抽插而不由自主的颤抖着，嫩白丰满的乳峰上下翻滚，秀眉微蹙、妙目紧闭，小嘴微张露出洁白皓齿，妩媚、诱人还带着那么一点点淫荡的呻吟声不停的在耳边荡漾。
　　李义觉着自己要疯了，他将架在胳膊上那两条丰韵修长的大腿使劲向上一托，抓住两只晶莹剔透的小脚丫往肩上一抗，然后低身下伏，将李玉柔嫩白柔软的娇躯对折在了一起，腰部急速挺动，肉棒发了疯一样的在小穴里插进抽出。
　　“啊！啊！啊！啊！”
　　李玉柔的呻吟声由先前病态似的娇喘样变成了急促的娇呼声，两具肉体撞在一起发出的声响与肉棒摩擦蜜穴的淫靡声混在一起，在冯雯静的闺房内环绕荡漾。
　　撞击越来越沉重了，快感也越来越强烈，睡梦中的李玉柔已经无法再承受这样的快感了，两只纤细玉臂竟然向上挥起，一双素手死死地抓在李义因为用力过度而青筋绷起的胳膊上，又是一下猛干，晶莹剔透的指尖用力猛抓，尖锐的指甲深深的刺进了李义的胳膊里，但这点疼痛并不能影响到他的动作，血液渐渐渗出，竟然刺激的他越插越快。
　　“啊…啊…啊…啊！”
　　李玉柔终于在一轮狂插之后，上身猛的向上一弓，臻首一扬，娇呼一声，然后就好像石化了一般，两只手死死地攥着他的胳膊，两条大腿架在他的肩膀上，整个人僵在了那里。
　　抽插中的李义感受到了小穴的变化，因为腔道内的嫩肉蠕动的越来越快了，蜜液不停的从深处喷出，他甚至可以感觉到李玉柔那娇嫩的子宫都在微微的颤抖着。他终于再也忍受不住了，肉棒稍稍退离小穴，想要进行最后的冲刺。
　　正在这时，房门突然被人推开，只见冯雯静一脸羞红的站在门外，气呼呼的望着在自己床上淫乱的姐弟二人，李义一怔，刚想说话，却见她三步并作两步飞快的奔到了床前，伸出双手用力一推，李义‘叽里咕咚’的就滚到了床下。
　　李玉柔的娇躯失去了支撑，瞬间便瘫软在了床上。李义正干到兴头上，被冯雯静这么没头没脑的给搅和了，哪里能高兴得了，他双手扒在床边，支撑着身子使劲的爬了起来，瞪着她说道：“你怎么又回来了？”
　　冯雯静双腮艳红好似滴血，娇嗔道：“这是我的房间，你们这对不要脸的姐弟要胡搞就去别的地方胡搞去。”
　　本来就是你将我骗来的，现在将我弄得不上不下的就想赶我走？
　　被性欲冲昏了头脑的李义简直是气不打一处来，冯雯静一身粉红色的睡衣，光着两个小脚丫站在不远处，丰满圆润的乳房急促的起伏着。李义越看越恼，他挺着粗壮坚挺的肉棒，一跃而起，还没等冯雯静反应过来，已经以一个饿虎扑食、饿狼扑兔的姿势扑了过去。冯雯静一惊，不由自主地向后倒退几步，可还是被李义抓了个正着。
　　一双强而有力的大手死死的攥住纤细的手腕，使劲的将她向床边拖去，冯雯静一声惊呼，甩动双臂想要挣脱束缚，无奈此时的李义已经是欲火冲天，被烧坏了脑子，他将冯雯静拦腰抱起，一个用力抛在了床上。
　　冯雯静在床垫上弹了一下，急忙爬起来准备逃走，哪知李义已经追了上来，抓住她的两个晶莹剔透的小脚腕用力向后一拉，裹在粉红色睡衣内的娇躯又重新回到了床上。
　　冯雯静转身向后望去，娇躯一颤，她被李义的眼神给吓到了，这还是那个她从小看着长得小义义吗？怎么变得如此吓人？尤其…尤其是那根又粗又硬的大肉棒，简直就像个怪物一样。
　　眼见‘怪物’越逼越近，冯雯静尖叫着猛踢小脚丫，可惜脚腕被李义攥着，怎么使劲也碰不到他分毫。
　　李义趁着她踢打挣扎之际，伸手拽住睡裤上的松紧带，用力向下一扯，包裹在白蓝相间的小内裤里的翘臀便映入了他的眼帘。
　　“呀！你滚开！你滚开！”
　　李义那肯听她的话，伸手将她的小裤裤向下一来，雪白娇俏的小屁股，还有那朵红艳娇羞的菊蕾便暴露在了空气之中。李义看着因为紧张而不停收缩着的小屁眼，忍不住用指尖在上面轻轻一点，菊蕾立时一阵紧缩。
　　“啊！”
　　冯雯静一声娇呼，赶紧用双手挡在上面，扭头骂道：“你是变态吗？”
　　李义嘿嘿一笑：“我就是变态，我是个专操姐姐的大变态。”
　　说着，他抓住睡裤边缘，连同小裤裤一同扒了下来，然后抱着雪白娇俏的小屁股，用力向后一拽，冯雯静便成了四肢跪在床上，屁股对着李义的娇羞模样了。
　　李义丝毫不拖泥带水，肉棒一挺，龟头顶在了小穴口上，冯雯静双手乱挥，娇喘道：“你…你不是刚答应我的吗？我不想要的…时候，不可以强迫我…啊…”
　　李义用手在小穴口上抹了一把，沾着蜜液放在她的面前，笑道：“我觉着静姐已经想要的不行了。”
　　冯雯静心中想要又不想要，身子却想要又想要，被李义这么一通讥讽，双腮一红，赶紧将脸埋在了胳膊里。
　　李义见她既不说话也不反抗了，心想这就算是默认了吧，挺起肉棒向前一探，龟头挑开穴缝，稍稍一用力，‘扑’的一下，便插了个通透。
　　“啊！”
　　冯雯静俏脸向上扬起，杏目微闭，淫靡之声不自觉地从她口中传了出来。
　　李义因为在即将到达高潮时被她给打断了，心中很是不爽，所以抽插起来没有任何留情的余地，一上来便是下下见底、次次撞到子宫。冯雯静呢，从一开始站在门外偷听着两人忘情的叫床声，小穴内也早已湿了个透，肉棒子插进来自然是一拍即合，只是要她以这样一幅好似禽兽交配一般的姿势来承受李义的抽插，实在有些过于羞人。
　　“啊！啊！啊~ ！啊！啊！”
　　李义好像疯了一般，趴在冯雯静的背上飞快的操干着小穴，冯雯静趴伏在床上，娇躯不住的前后耸动，她不知道自己为什么会进来，是内心的欲望在作怪吗？
　　怎么会觉着这么爽？怎么会如此渴望小义义可以更猛更快些呢？
　　冯雯静一边享受着肉棒传来的炙热感与胀满感，一边在做着自我检讨。可她还没找到北的时候，李义已经疯狂的抽插一阵，然后低吼一声，一股滚烫的浓精狠狠的喷在了娇嫩的花心上。
　　李义扶着冯雯静的小屁股，肉棒依然坚硬如铁的插在小穴里。冯雯静转过头来，秀眉微蹙，神情略显哀怨的娇喘道：“完…完了？”
　　李义将最后一股精液射在小穴里，仰脸长呼一声，然后猛地抓住冯雯静纤细的小蛮腰，以肉棒作为支点，将她用力的顶了起来，冯雯静一声惊呼，然后便被摔在了李玉柔的身旁。
　　李义望着一趴一躺并排陈列在自己面前的两个大美女，将肉棒从冯雯静小穴中缓缓抽出，站在床上，两条胳膊一上一下做了个闪电的姿势，哈哈大笑道：“好戏刚刚上演，接下来便是双姐齐飞！”


第29章
　　千盒伟哥为何莫名失踪…
　　（咚咚！
　　八旬老太为何裸死街头…
　　（咚咚！
　　是欲望的放纵？还是黄色小说的荼毒？
　　是教育的缺失？还是伦理道德的沦丧？
　　是她？是他？还是它？
　　敬请收看，法治在线：色情小说之毒。
　　字幕：本故事非常之色情暴力，请未满十八岁或心智未成熟者马上点击页面右上方的叉叉。另，本故事纯属虚构，切勿模仿。
　　呵呵，以上内容依然与本书无任何关系。请大家不要走开，双飞马上开始。
　　上回说到，安小海押着宋王赏赐的一万两白银被皇城侍卫扣在了玄武门前，为证清白，众人来到了宋王府，可宋王却矢口否认赏赐白银之事，安小海便无缘无故的背上了偷窃宫中财物的罪名。宋王为何会出尔反尔，安小海又该如何度过难……
　　众人怒目而视。
　　好吧，我承认，其实我挺喜欢宫廷剧的，尤其像欢喜游龙那样的。只可惜，他的第一部非常好，而后两部却有些乏味，所以我便想改写个自己喜欢的剧本。
　　众人继续怒视。
　　好吧，好吧，那就谈点和《小流氓》有关的事情吧。话说磕磕碰碰又更新了十章，虽然中间出了点状况，但总算没有太监。接下来便是特别篇的章节了，话说大家想看谁的特别篇呢？
　　众人怒吼：我们想看双飞。……
　　好吧，那就开始双飞。
　　＊＊＊ ＊＊＊ ＊＊＊
    冯雯静被李义那充满欲火的目光看的有些不好意思了，她抓起床边一条毛巾被披在了自己身上，发现李义那根大肉棒依然如铁棍一般的翘着，不禁诧异的说道：“你不是刚刚才…怎么还是那么…那么…”
　　“那么硬吗？”
　　李义双手叉腰，仰起来脸自豪的说着，再被下体那根坚硬大大肉棒一衬托，真有种想让人狠狠揍他的冲动。
　　冯雯静也有这种感觉，但却没有这么做，因为她已经自身难保了。李义扑上前去，伸手扯掉她身上的毛巾被，然后随着‘撕拉、撕拉’衣服扯碎的声音，冯雯静白嫩无暇的丰满娇躯，完全暴露在了李义的面前。
　　“我的睡衣…呜呜呜…”
　　冯雯静没来的及抗议，小嘴就已经被强行吻去了。
　　她被强行压在李义身下，不住的挣扎着，但很快便被获得了自由。
　　李义跪坐在冯雯静的两腿间，低头望了她一会儿，又扭头看了看熟睡中的姐姐。只见李玉柔依然双腮泛红、小嘴轻启，不住的娇喘着，似乎还有没从刚才的高潮中恢复过来，虽然她的睡衣还穿在身上，但却已经被蹂躏的凌乱不堪了，这样的画面似乎更显诱惑，试想一下，如果有一个大美女，衣衫不整的躺在你的面前娇喘嘘嘘，尤其胸前两团肉乳不停的起伏着，你会怎么样，我相信正常男人都应该只有一个反应吧，那就是飞身扑上前去。
　　李义深吸了一口气，平复了下自己的心情，以免再次化身禽兽。两个大美女同时摆在一张床上供自己淫玩，这样的机会确实难得，恐怕这辈子也只有这一次了，他开始认真的欣赏起了这对不是亲姐妹却更胜亲姐妹的姐妹花。
　　虽然两人身材一样的丰满、匀称，但李玉柔却略显高挑一点，而冯雯静则更加的圆润一点。脸蛋嘛，李玉柔是尖俏的瓜子脸，清纯、艳丽，而冯雯静却是一张椭圆形的鹅蛋脸，娇柔、圆润，反正是各有各的好，都一样的美丽。再看胸部，同样的丰满，李玉柔则显得更娇挺一些，冯雯静却是更浑圆一些。剩下的嘛，小蛮腰一样的妖娆、纤细，小屁股一样的结实，大腿一样的修长，小脚丫一样的晶莹可爱。
　　剩下的嘛…
　　李义坏坏一笑，紧接着在冯雯静的娇呼声中，他抱起冯雯静赤裸的娇躯，放在了李玉柔的身上。然后他低身下俯，仔细的观察着两朵娇艳的花蕾。
　　冯雯静的如花，李玉柔的如瓣，虽然同样紧闭，但却各不相同。两人小穴刚刚都被李义的大肉棒插过，冯雯静肥厚的小穴被撑开了一个小圆洞，两片大阴唇如同花瓣般的左右盛开，还湍湍的向外流着乳白色的精液，从外望去，似乎可以看到最里面娇嫩的花心正在不停的蠕动着。而李玉柔的则如花苞一般重新闭合了起来，乌黑的阴毛整齐的排列在小穴上方，两片大阴唇凑在一起将小穴完全的隐蔽了起来，只剩下了隐隐的一条细缝。
　　虽然各有各的好，各有各的美，但有一点是完全相同的，那就是淫液泛滥、蜜水淋淋，不知道谁的更好喝一些呢？
　　李义舔了舔嘴唇，首先趴在冯雯静的小穴上，伸出舌头轻轻的舔了一下，热热的、甜甜的，不过似乎还有些怪味，可能是精液的味道吧。再在李玉柔的小穴口上舔了一下，冰冰的、凉凉的，什么味道也没有，但却很舒服。嗯，这一场又是不分胜负。
　　冯雯静赤身裸体的趴在自己的好姐妹身上，两对乳房挤压在一起，只觉着李义在下面动一下，看一下，不时的还舔一下，不晓得他在搞什么鬼。
　　“你…你到底在做什么？”
　　冯雯静羞涩的问道。
　　李义抬起头来，嬉笑着说：“我正在给两位姐姐评分。”
　　“评分？评什么分？”
　　冯雯静一怔。
　　“当然是评这个分了！”
　　李义提起肉棒，‘扑哧’一下插进了她的小肉穴里，由于有了大量的淫液和精液的润滑，所以即使没有任何前戏，也可以很轻松的一插到底。
　　“哎呀！”
　　冯雯静一声娇呼，她刚想咒骂，可一张嘴溜出来的却是一连串的淫叫声：“啊…呀…啊…啊…啊…慢点…慢点…”
　　李义可不管那么多，双手按在她的小蛮腰上，使劲的挺动着肉棒，在小穴里飞快的抽插着。冯雯静平躺在李玉柔的身上，上下晃动着，而睡梦中的李玉柔则被两人压在底下，发出一声声梦呓般的呢喃声。
　　这样的场景似乎在哪里经历过。
　　李义一边操干着小穴，一边在心里琢磨着，最后终于想了起来，昨晚给静姐破处的时候，也是将她放在了老姐的身上，可最后却被老姐给吓了个早泄，真是该死。
　　想到因为老姐的‘可恶’而给冯雯静的初夜留下了这般难以磨灭的‘伤痛’，李义突然拔出肉棒，将身子向下滑落一些，一个挺腰干了进去。
　　“啊~ ！”
　　李玉柔一声娇呼，李义只觉肉棒被奇紧无比的嫩肉紧紧的包裹着，抽插起来就好像一双双的娇柔的小手攥住他的管子不停的撸着一般，好不舒服。
　　他的这套动作实在是太快了，而让刚刚进入状态的冯雯静一时不能适应，小穴中也是空虚的紧，哀怨的说道：“你…你怎么拔出来了？”
　　李义感受着小穴的紧密，哼哼唧唧的说道：“我…说了，要给你们评分…”
　　冯雯静望着他一脸舒爽无比的表情，加之耳边不停的传来李玉柔娇柔、淫魅的呻吟声，一个男人竟然趴在自己的身上操干着另外一个女人，这样的事情有那个女人能忍受得了，更何况是冯雯静这样的大美女。
　　怒火不由自心中升起，冯雯静双手抵在李义的胸膛上，使劲的推着，娇喘道：“你…你起开…要和你姐做这样的事，就滚出我的房间。”
　　任谁也能听出冯雯静的醋意，可李义正在忍受着小穴对他的‘折磨’，这样紧闭的小穴，一旦插进去之后就再也不想抽出来了，享受着老姐娇柔、紧闭的小穴带来的快感，眼睛却看着冯雯静丰满、性感的胴体，这样双重的享受让李义更加的疯狂，他快速的在小穴里抽插着，换来的是李玉柔一声声的娇吟声“啊……嗯…嗯…嗯…”
　　大肉棒在娇嫩的小穴中快速的进出着，睡梦中李玉柔被自己的弟弟的大肉棒干的死去活来的，想要左右翻身挣扎，可偏偏又被冯雯静压在身下，这样的感觉实在是太难受了，她只能发出一声声惹人爱怜的呻吟声，来抒发自己的不满。
　　一幅幅淫乱的画面在冯雯静的眼前闪现，一阵阵淫靡的呻吟声在她的耳边响起，欲火越来越旺盛，小穴越来越空虚，冯雯静终于还是忍受不住了，一对洁白圆润的藕臂搂在李义的脖子上，两条修长美腿夹住他的腰部，哀怨的娇呼道：“不许在我面前和别的女人做那事，快来，快来！我好想要。”
　　白嫩、柔软的胴体挂在身上，丰满洁白的肉乳被贴在胸前，李义被她死死的抱住，可依然快速的抽插着李玉柔的小穴。冯雯静感觉自己如同一只树熊一般，挂在李义的身上，随着他的抽插而前后晃动着，这样的感觉实在是太奇妙了。
　　“我想要，我想要！”
　　冯雯静已经完全抛弃了作为淑女的矜持，满是哀怨的央求着李义的进入。
　　从小到大，李义在李玉柔和冯雯静面前都像个小孩子一般，此时此刻这两个遥不可及的大美女竟然同时躺在自己的身下，轮流供自己淫玩，这样心灵上的成就感甚至远远的超过了肉体上的快感。尤其是看到冯雯静秀眉微蹙，小嘴微张的哀怨表情，李义觉着自己已经完全长大了，他已经变成一个可以独当一面的男人了。
　　可这样的感觉只维持了不过几秒钟，小孩子的心性再次表露了出来，面对冯雯静的哀求，他非但没有满足人家，反而一边插着李玉柔的小穴，一边戏谑的说道：“想要什么？”
　　冯雯静紧咬下唇，低声呻吟道：“我要你…”
　　“要我的什么？”
　　李义似乎并不打算就这么放过她。
　　冯雯静满面潮红，她知道作为一个淑女是不应该说出这样淫贱的话得，而且对方还是自己的弟弟，但人类往往难以战胜的就是自己的欲望，更何况她已经完全被欲火控制的头脑，理智什么的，就让它滚远一点吧。
　　“我要…我要你…干我…”
　　冯雯静终于还是说了出来，但声音却如蚊鸣一般，淹没在了李玉柔的呻吟声中。
　　“什么？我没听到。”
　　李义不知道是真的没听到，还是装作没听到，反正他是一脸坏笑的继续操干着李玉柔。
　　冯雯静双腮已经羞成了血红色，闭上眼睛，深吸一口气，大声喊道：“我要你干我！操我！大肉棒插进小穴穴里！”
　　平时端庄、贤淑的静姐竟然在自己面前说出了这么淫荡的话来，这样的刺激感让李义的肉棒不禁又整整的大了一圈。他迫不及待的从李玉柔的小穴内抽出肉棒，然后向上挪动了一下，对准冯雯静的小穴，‘扑哧’一下插了进去。
　　滚烫、湿润的穴肉马上便含着粗壮的肉棒蠕动着，饱胀的充实感不禁让冯雯静长长的舒了口气。大肉棒挤开娇嫩的肉缝，龟头狠狠的撞在了娇柔的花心上，冯雯静两条修长的大腿缠在李义的腰上，不停的厮磨着。
　　李玉柔肉洞内的嫩肉正被强有力的擦磨着，谁知大肉棒却突然抽了出来，突如其来的空虚感让她额为不满，虽然她正在睡梦中，但似乎也晓得谁才是随魁祸首一般，嘤咛一声，小手一挥，扇在了冯雯静的脸上。
　　“哎呀！啊！”
　　冯雯静刚刚被肉棒插进来，还没得及自己感受这充胀的感觉，就被自己的好姐妹打了一巴掌，原本就被妒火和欲火烧坏了脑子的冯雯静哪能不气，只是此时李义的大肉棒在自己的小穴中快速的摩擦着，实在没有功夫去管旁的一些琐事。
　　相对来说，李义更想和自己的亲姐姐操屄，但她现在却因为安眠药的关系睡的沉沉的，除了呻吟声以外一点配合都没有了，这让快感大打了一个折扣，而冯雯静却如此的配合，在感官刺激上也算打了个平手吧。
　　李玉柔被两人压在身下，娇嫩的胴体随着两人的抽插如做爱般不停的晃动着，但小穴却得不到安抚，这样的感觉让她难受极了，秀眉紧蹙，一脸哀怨缠绵的表情。
　　李义似乎也怕压坏了姐姐，便将肉棒使劲的插在蜜穴深处，双手抄在冯雯静白皙挺翘的小屁股下，用力一拖，抱着她的娇躯站了起来。冯雯静的身子突然悬在了半空，就好像飞了起来一样，尖叫一声，然后两条修长的美腿紧紧的缠在他的腰上，两手搂住他的脖子，身子也紧紧的贴在他的身上。
　　李义深吸了一口气，缓了缓，然后身子向后一缩，肉棒慢慢的退到了小穴口上，然后猛的挤开粉红色的肉缝，擦着穴中嫩肉顶在娇嫩的花心上。
　　“啊！啊！啊！啊！”
　　冯雯静被这怪异、新奇、刺激的姿势刺激的娇喘连连，娇柔的胴体挂在他的身上不停的上下起伏着。虽然她的体重很轻，但在向下落得时候，整个人的重量还是会压迫着小穴，让大肉棒插进以往从没进入过的地方，反复几次之后，速度越来越快，而且一次重过一次，龟头狠狠的撞在子宫上，似乎要将她撞开一般，不消几个回合，冯雯静已经双目翻白、口水直流，两条修长的大腿再也无力缠在他的腰上了。
　　冯雯静好像一个破败木偶一般挂在李义的身上，随着他的抽插上下晃动着。
　　反观李义，抱着一个羽毛般的美女，肉棒享受着此次到底的舒畅感。小穴里的淫水哗哗直流，顺着他的大腿洒了床上到处都是，肉棒挑开穴缝，肉与肉撞在一起啪啪直响，掉在下面的阴囊也会随着抽插如撞钟一般的撞在冯雯静的娇躯上。
　　“啊！我不行了，我不行了。啊…放我…下来…啊…我不行了…要泄了…放我…放我下来啊！”
　　冯雯静挂在他的身上不住的哀求着，李义那肯就此放过她，双手搂住她的纤腰，上下抛动的更加起劲了。
　　就在这时，门外走廊突然传来一阵脚步声，原本在天堂边缘的两人是不会注意到的，但门外那人似乎是故意想让人听到一般，脚步踩的‘咚咚’作响。
　　老爸、老妈、冯莹莹，不管是谁出现在门外都要坏事，不过幸好她早先已经将门从里面反锁住了，并不怕来人推门而入。
　　“啊…啊…啊…嗯…”
　　她想要停止呻吟，肉棒依然在粉嫩的小穴内摩擦着，快感不允许她停止呻吟，脚步声已经明显的停在了自己的门外，不得已之下，冯雯静张开檀口，狠狠的咬在了李义的肩膀上。
　　“嗯…”
　　剧痛让李义发出一声闷哼，抱着冯雯静的嫩白如雪的娇躯，暂时停止了抽动。
　　“咚咚咚…”
　　一阵敲门声过后，只听见冯莹莹戏谑的笑道：“哎，上个厕所还能听到老姐的娇吟声哦。老姐，现在已经半夜两点多了，嘻嘻，还在自娱自乐呢。”
　　冯雯静受到妹妹的羞辱，都快羞到耳根子去了，她松开李义的肩膀，咬牙切齿的骂道：“滚！”
　　“呵呵，老处女就是彻夜难眠哦。老姐，要注意身体哦，可别玩过头了。”
　　说着，她打了个哈欠：“自己玩吧，我要睡了。”
　　又是一阵脚步声，冯莹莹回到了自己的房间。如果她知道冯雯静并非是在自娱自乐，而是和自己的老公在偷欢，那估计非得气得她吐血不可了。如果要再知道连老公的亲姐姐都和他有一腿，那…那就真不好说了，估计就该她化身禽兽了。
　　确定冯莹莹已经离开了，两人才稍稍的松了口气。四目对望，相对无言。……
　　“继…继续呀。”
　　冯雯静羞涩的说道。
　　她刚才马上就要被干到高潮了，可突然杀出来个冯莹莹，让她现在不上不下的好不难受。
　　“什么继续？”
　　李义笑道。
　　“你…”
　　冯莹莹秀目圆瞪，娇喝道：“想让我咬死你吗？啊！”
　　一句话没说完，李义已经将她娇躯向上抛弃，然后肉棒在她落下的一瞬间猛的向上一挺，龟头便挤开肉缝顶在了子宫上。
　　李义这次不急着抽插，反正夜还长的很，他便用手托住滚圆的翘臀，然后猛的向下弯腰，冯雯静觉着自己好像突然从天上掉下来了一般，惊叫着用手搂住李义的脖子，修长的美腿来不及上抬，只得缠在了他的大腿上。
　　两人保持着怪异的姿势，然后李义抱着她的娇躯慢慢扭起腰来，冯雯静觉着自己好像坐在云霄飞车上一样，上下起伏，左右晃动，而且还有根坚硬如铁的大肉棒插在小穴深处，没动一下龟头就会盯着花心揉磨一下。
　　“啊！啊！啊！”
　　这种感觉实在是太刺激了，惹得冯雯静尖叫连连，可肉棒始终泡在小穴里，动也不动一下，小穴内如蚂蚁骚动一下的瘙痒。
　　就在她难以忍受想要开口求饶的时候，李义突然直起身来，抱着她的娇躯向上一抬，肉棒抽插着小穴‘啪啪’作响。
　　李义已经不打算继续忍耐了，抽插的速度越来越快，双手托着她的小屁股，将脸埋在她的耳边，一边嗅着发香一边操干着小穴。
　　冯雯静的两个豪乳压在他的胸前好像两个大肉盘一样，两颗娇嫩的蓓蕾不停的磨着他的胸膛，娇嫩的胴体随着大肉棒的操干不停的起伏着，眉头紧蹙、紧咬下唇，一脸痛并快乐着的表情，乌黑亮丽的秀发也随着起伏而凌乱的翻飞着。
　　“啊…我不行了…我不行了…我又要来了…啊…”
　　大肉棒被柔软润滑的嫩肉包围着，李义享受着蜜穴对龟头的蠕动挤压，耳边听着冯雯静魅惑般的呻吟声，他知道自己快要到了，便不打算继续忍耐，又是一个猛的弯腰，冯雯静的身子再次如自由落体一般的垂在了李义的身下。
　　“啊！你…你干什么？啊…”
　　冯雯静声声呼叫，肉棒对小穴带来的充胀、摩擦马上便要将她带往天堂，可偏偏突然一下，她已经爽的手脚酥软了，哪里还有力气攀附，如果不是李义伸手托住她的小屁股，恐怕她早已掉在了床上。
　　“来点刺激的吧，静姐，你将是第一个享受到改进版火车便当的女人。”
　　说完之后，李义低吼一声，然后飞快的弯腰挺动着，肉棒划开小穴，用硕大的龟头在小穴深处肆意搅动着。冯雯静现在的姿势就好像躺在一张无形的大床上一般，随着肉棒的抽插而不停的晃动着，可惜的是，她的身下没有大床，她只能使出最后一丝的力气搂住李义的脖子以免掉下去。也正是由于这份紧张感，而使得小屁股上的肌肉更加紧绷，连带着小穴内的嫩肉更加紧闭。
　　李义连连低吼，使出超人的力气，在小穴内飞快的撞动着，穴内嫩肉越缠越紧。
　　“啊…受不了了…受不了了…呀！”
　　李义感到小穴急速的蠕动了起来，便挺着肉棒急速在小穴深处猛插了几下，然后只觉龟头一阵膨胀，再也控制不住，滚烫的浓精全都喷在了小穴深处。
　　“呀~ ！”
　　冯雯静扬起俏脸，一声娇呼，小穴被精液烫的一阵痉挛，身子也是僵硬的挺直，两只小脚丫不停乱蹬，最后一挺，终于双手一松，从他身上掉了下来。
　　＊＊＊ ＊＊＊ ＊＊＊
    本来昨天就能放出的，但想想，今天毕竟是个传统的节日，便想当作节日礼物送给大家。不管怎么说，祝大家中秋快乐！……
　　嗯，是不是很想吐槽？是不是很想吐槽？有木有？有木有？
　　呵呵，才不给你吐哩！
　　最后，祝大家中…端午节快乐！


第30章
　　众人：说好的按时更新呢？
　　我：……
　　话说真的很忙，忙得我连买件衣服的时间都没有了，于是我想到了网购。虽然我在网上买过很多东西，但却从来没买过衣服，因为听朋友说过，网上买的衣服不是号码不对，就是质量差的要命，所以我一直没敢尝试，但这次我决定在网上买一件衣服。……
　　漫长的一个星期过去了，当我以为快递公司的工作人员将我的衣服当汉堡吃进肚子里的时候，邮件被送过来了。我怀着兴奋激动的心情打开了包裹，然后……
　　我再也不相信爱情了。
　　＊＊＊ ＊＊＊ ＊＊＊李玉柔只觉着自己小穴里有一根坚硬火热的大肉棒在不停的抽插搅动着，硕大的龟头不时顶开嫩肉撞在花心上，那种感觉既酥爽又酸麻。
　　这是在做梦吗？可这梦的感觉怎么如此真实。不，一定是梦，我的老公远在天边，身边只有静静一个人，这根肉棒总不能是她的吧。
　　啊……
　　可梦也要有个对象吧，他是谁？这个男人是谁？这根肉棒不是老公的！他是谁？
　　可这感觉实在是太爽了…
　　李义的肉棒一般女人都无法承受的了，何况是她这样久久不能享受一次性爱的女人。李玉柔已经完全沉醉在了小穴被肉棒充满的快感之中，青筋、肉棱刮在嫩肉上的感觉，是她从来都没有享受过的。
　　“姐，我终于操到你了，你的小穴真紧。”
　　是小义！不可能，不可能是小义！啊…可是好爽，爽的我没法控制了，啊~ ！
　　嗯…老公，对不起了，既然是梦，就让我放纵一次吧！
　　我还要，我还要，弟弟，操我，干我！操的再猛烈一些！
　　李玉柔想要伸手抱住身上的人儿，想要高声喊出自己的心声，可都无法实现，她只能将一切都压在心里，默默的承受着肉棒的攻击。
　　啊！要到了，我要到了！我快到了，小义，我的好弟弟，快点，再快点！啊~ ！啊…
　　“不许在我面前和别的女人做那事，快来，快来！我好想要。”
　　谁？这声音好耳熟，嗯…是静静，是…静静，她怎么也在？
　　“我想要，我想要！”
　　冯雯静不停的娇声喊着。
　　“想要什么？”
　　这时，李玉柔的耳边传来了弟弟那调皮的声音。
　　冯雯静低声呻吟道：“我要你…”
　　“要我的什么？”
　　太可恶了，一边干着我的小穴，还要和别的女人调情！
　　“我要…我要你…干我…”
　　“什么？我没听到。”
　　“我要你干我！操我！大肉棒插进小穴穴里！”
　　啊！静静竟然说出这么淫荡的话来，不行，小义义，你不要被她勾引，你是我的弟弟，你干我，快干我，你不是很想操姐姐吗？姐姐让你操，你快点操我！
　　哪知肉棒突然从小穴里拔了出来，李玉柔只觉小穴里一阵空虚、酥痒。
　　不要拔出来，我还要，小义，好弟弟，快干我，快！
　　李玉柔在心中痛苦的呐喊着，那种欲求不满的感觉就好像无数的蚂蚁在心坎上不停的爬动一样，真是让人生不如死。极度郁闷与愤恨之下，李玉柔竟然抡起手掌，对着冯雯静的脸上狠狠的扇了一巴掌。
　　“哎呀，啊！”
　　冯雯静被吓得一声尖叫。
　　“啊~ ！啊~ ！啊~ ！呀！慢点，慢点！我不行了，我不行了。啊…放我…下来…啊…我不行了…要泄了…放我…放我下来啊！”
　　耳边不停的传来肉体相撞的声音，还有冯雯静那恼人的呻吟。原本就感觉空虚无比的李玉柔，此时更是欲火中烧，只可惜她无法动弹，要不然准跳起来先狠狠的揍两人一顿，然后再将大肉棒插进自己的小穴里。
　　“咚咚咚…”
　　敲门声，谁在敲门？
　　“哎，上个厕所还能听到老姐的娇吟声哦。老姐，现在已经半夜两点多了，嘻嘻，还在自娱自乐呢。”
　　是莹莹！莹莹怎么也在这里？呀！好羞人呀，如果被莹莹看到，我可怎么见人呀！
　　“滚！”
　　冯雯静怒吼一声。
　　“呵呵，老处女就是彻夜难眠哦。老姐，要注意身体哦，可别玩过头了。哈~ ！自己玩吧，我要睡了。”
　　终于走了，呼！
　　李玉柔不禁长舒了口气，紧接着她便听到冯雯静羞答答的说：“继…继续呀。”
　　“什么继续？”
　　还有李义那戏谑的声音。
　　“你…你想我咬死你吗？啊~ ！”
　　哎呀！竟然将我放在一旁和别的女人打情骂俏！好你个李义，你个小王八蛋，别让老娘起来，不然我非揍死你不可。
　　“啊…我不行了…我不行了…啊…受不了了…呀！你干什么？”
　　“来点刺激的吧，静姐，你将是第一个享受到改进版火车便当的女人。”
　　“啊！受不了了…太快了…啊…太快了…放我下来…放我下来…”
　　嗯~ ！受不了了，我也受不了了！好你个李义，你都没跟人家玩什么火车便当！不过话说回来，什么叫火车便当？嗯…不管了，我也要，我也要火车便当！
　　“啊~ ！啊~ ！呀！”
　　冯雯静一声娇呼，然后只听‘扑通’一声，看来她是掉到了床上。
　　该我了，该我了！好弟弟，快来，该我了！快点，姐姐想要，好想要呀！
　　小穴内的淫水湍湍流出，内里更是酥麻难耐，李玉柔已经完全放下了矜持，在心中不住的哀求着。
　　“啊！好累，好累，火车便当将我的体力全部耗尽了。”
　　李义气喘吁吁的嘟囔道：“一天三次果然好累，看来我还没有变成种马小说的男主角。”
　　“你去死吧！”
　　只听冯雯静一声怒吼，然后‘扑通’一声，李义大喊：“哎呀！别打，静姐饶命！让我睡会儿吧！”
　　呀~ ！谁来管我，我好热，我好难受！混蛋、王八蛋、臭鸡蛋的李义，你快点操我！啊！热死我了，老娘恨你一辈子！啊…
　　“啊~ ！”
　　李玉柔从床上坐了起来，睁着两只美丽滚圆的大眼睛，目光呆滞的望着对面的墙壁。
　　刚才是怎么回事？是梦？这个梦怎么这么奇怪？而且…而且我怎么会变得这么淫荡？就算是梦我也不可能是那样的呀！
　　李玉柔紧咬下唇，额头上香汗淋漓，两团乳肉随着急促的呼吸，上下起伏着。
　　愣了片刻后，扭头望向冯雯静，只见她整个人呈大字型，霸道的占领了多半张床，呼呼的睡着正香，小嘴边还沾着没有干掉的口水印。
　　这是梦？
　　是梦，不然静静怎么会睡得这么香。可是…这个梦实在是太…
　　想到这里，李玉柔不禁双腮一阵羞红，她没想到梦中的自己竟然会变得如此淫荡，竟然央求自己的亲弟弟来奸淫自己。
　　“呀！”
　　李玉柔双手捂住俏脸，扭捏的娇嗔着，然后她转向冯雯静，赌气的伸出一只素手，对着她的脸上左右开弓的扇了两巴掌，喊道：“醒醒，醒醒，太阳的都晒到屁股了。”
　　“啊！”
　　冯雯静也是一声娇呼，从床上坐了起来，一怔的左右看了看，然后摸了摸自己的脸蛋，望着李玉柔，疑惑的问道：“你打我做什么？”
　　李玉柔咬牙切齿的说：“你不上班了，看看现在都几点了。”
　　冯雯静下意识的看了一下墙上的挂钟，然后一声娇呼，急急忙忙的从床上跳了下来，慌慌张张的跑进了卫生间。
　　李玉柔正在休假，睡到几点都无所谓，她慢慢悠悠的从床上爬了下来，谁知脚丫刚刚着地，就觉着小穴一阵撕裂的痛感，秀眉紧蹙，不由自主的‘啊’了一声，跌坐回了床上。
　　这是怎么回事？怎么小穴火辣辣的，这感觉就好像…
　　难道那个梦是真的？
　　李玉柔忍着疼痛，踮着脚尖走到卫生间门口。冯雯静正在刷牙，她犹豫了一下，说：“静静。”
　　“嗯？”
　　冯雯静一边刷牙，一边漫不经心的回了一声。
　　“你…”
　　李玉柔扭扭捏捏的说：“昨天晚上，有没有发生什么…奇怪的事呢？”
　　“咳咳咳…”
　　冯雯静一听这话，竟然剧烈的咳嗽了起来，将口中白沫喷的到处都是，她来不及漱口，随便拿起一条毛巾擦了擦嘴，心虚的喊道：“我在刷牙，不要跟我说话好不好。”
　　“嗯…”
　　两个女人各怀鬼胎，但又都不敢挑明了说，李玉柔晃晃悠悠的向卧室走去，正好碰见了刚刚起床的冯莹莹。
　　冯莹莹迷迷糊糊的推开房门，正好撞见了李玉柔，想也没想便迫不及待的拉起她的双手，兴奋的说道：“玉柔姐，你知不知道，我姐…”
　　说到一半她突然反应了过来，问道：“玉柔姐，你怎么在这儿？”
　　“我昨天晚上在你们家过的夜。”
　　“那你昨天是和我姐睡一张床上？”
　　“是呀，怎么了？”
　　“哦…”
　　冯莹莹傻乎乎的点了点头，然后从她身旁走了过去，心想，幸亏没有多嘴，要不然我可惨了。
　　李玉柔突然想起了什么，伸手拉住冯莹莹的胳膊，将她拽了回来，问道：“莹莹，你昨天有没有听到什么奇怪的动静？”
　　冯莹莹心想，这是在试探我吗？我可没有那么傻。
　　“没有呀，我昨天晚上睡的好好地，什么都没听到。”
　　冯莹莹装傻充愣的打了个哈欠，然后伸了个懒腰，一边走一边嘟囔：“睡得好饱，睡得好饱！”
　　接下来，三个女人各怀鬼胎的围在一张桌上，自顾自得吃着早餐，眼睛却在对方身上不停的偷瞄着。吃完饭后，冯雯静急匆匆的上班去了，冯莹莹打着哈欠回到自己的卧室，准备再睡个回笼觉，李玉柔在沙发上休息了一会儿，然后心事重重的回到了家里。
　　李义忙了一晚上，本来想多睡一会儿，没想到被一泡尿给憋醒了，他急匆匆的跑到卫生间里，掏出坚挺的肉棒，艰难的将水排了出来。呃…勃起状态下撒尿真是一种折磨。李义气恼的在肉棒上拍了一下，骂道：“来了这么多次了，也不知道个累。”
　　好不容易交完了水费，李义一手伸在裤衩里抓痒，一边打着哈欠从卫生间里走了出来，没想到正好撞见归来的李玉柔。
　　李义的哈欠刚打了一半，谁知突然看到了老姐，吓得他好像被瞬间石化了一样，一只手挡在嘴前，一只手伸在裤裆里，张着大嘴傻乎乎的望着自己的姐姐。
　　李玉柔看到李义这么一副清凉的打扮，不由自主的想起了昨晚的那个梦，羞愤之下，低下脑袋向自己卧室冲了过去。
　　俗话说，做贼心虚。任凭李义再怎么胆大包天，在自己姐姐面前也不过是个受气包而已，虽然昨天晚上好不容易来了个农奴翻身把歌唱，可一旦被老姐发现，那…
　　还好，还好，幸亏没有发现破绽。李义这才放下心里，将刚才那个哈欠打完。
　　可没想到的是，这时李玉柔突然退了回来，伸出白皙的玉掌，抡圆了对着李义的脸狠狠的扇了过去。
　　“啊！”
　　李义一个哈欠打完就被人给扇了一巴掌，还没等他弄明白是怎么一回事呢，就已经被李玉柔三拳两脚打翻在地了。
　　还是那句俗话，做贼心虚。李义知道自己理亏，自然不敢闪躲，只能双手抱头，任其暴打。
　　李玉柔还真不会手下留情，秀眉紧蹙、银牙紧咬，双拳猛抡，两只脚丫不停的在他屁股上踩来踩去。这一顿直打了一刻钟，李玉柔才气喘吁吁的停了下来，最后还不忘在他背上狠狠的跺上一脚。
　　“啊！”
　　李义一声惨叫，趴在地上也不敢起来。
　　李玉柔拍了怕手掌，长出了一口气，然后哼着小曲向闺房走去。李义这才怏怏的抬起头来，怯生生的问道：“姐，为什么打我？”
　　为什么？
　　李玉柔一怔，到底是为什么呢？是因为梦到了他，还还是因为他在梦中丢下了自己和别的女人缠绵……
　　李玉柔越想越羞，最后牙关一咬，嗔道：“老娘不痛快，就像打你一顿，不成吗？”
　　“成……”
　　李义认输了。他慢慢悠悠的从地上站起身来，低声嘟囔了句：“大概是更年期吧…”
　　声音虽小，但人家耳朵可是尖的很。李玉柔一个华丽的转身，修长、匀称的大腿在空中划出一道美丽的弧线，脚上的拖鞋因为惯性而被甩了出去。
　　我靠！回旋踢！
　　李义暗叫不妙，没待他做出任何反应，一个肉呼呼、粉嫩嫩的白玉脚掌已经踢在了脸上，然后他的两只胳膊在空中无助的挥舞着，整个人以一种非常优美的姿势向后飞了出去，‘咚’的一声巨响，李义重重的摔在了地板上，他龇牙咧嘴的捂着后背，看到老姐已经迈步向自己走了过来，急忙伸手喊道：“别打了，别打了！你赢了，你赢了！啊~ ！”
　　李玉柔对着他的肚子猛踩一脚，愤愤的说道：“看你以后还敢嘴贱不？”
　　“不敢了，不敢了。”
　　李义彻底认输了。
　　“不敢了，我看你是狗改不了吃屎。”
　　这么多年较量下来，李玉柔已经将她这个宝贝弟弟琢磨透了，他要不犯贱，地球都不转。
　　“算了，实在没空跟你折腾了。”
　　李玉柔突然像个泄了气的洋娃娃一样，垂头丧气的向闺房挪去。
　　穷寇莫追这句话对于姐姐来说简直就是句废话，可今儿她到底是什么了？莫非是昨天晚上被我弄得浑身酥软，使不上平时的力气了吗？
　　李义不禁想起了昨天晚上的风流事，想起姐姐那紧密不见缝隙的小嫩穴，心中不觉叹道，真是该死，为什么不把握机会好好享受一下呢，这下好了，再想上到老姐，真不知道该是何年何月了。
　　李玉柔突然停下脚步，转过头来，以一种充满怀疑的眼神望着他，问道：“昨天晚上睡的好吗？”
　　李义一怔，怎么突然没头没脑的问了我这么一句，难道老姐有所察觉？不行，即使她有所察觉也不能承认，对，打死也不能承认。
　　“我昨天晚上睡的很好呀，怎么了？”
　　“你没出门？”
　　“没有呀，我昨天晚上睡的好好地，什么都没听到。睡得好饱，睡得好饱，啊！好久没有睡得这么香了。”
　　李义趴在地上，夸张的打了个哈欠。
　　李玉柔只觉他这句话十分的耳熟，好像在哪里听到过，仔细一琢磨才想起来，他的回答跟早上莹莹对自己的回答简直一摸一样。李玉柔心中一阵苦笑，真不愧是小两口。
　　＊＊＊ ＊＊＊ ＊＊＊
   快乐的时间总是过得很快，短暂的假期一晃而过。
　　从那天晚上之后，李义再也没有享受到飞来的艳遇了，不过他觉着已经很值了，短短的几天不仅享受了自己的大姨姐，还上到了自己朝思暮想的亲姐姐，值了，值了！
　　分别总是最痛苦的事情，两家人将三人送到长途汽车站的时候，李家妈妈已经泣不成声了。
　　李爸爸埋怨道：“每次都哭，每次都哭。又不是生离死别，这么多人看着，多难看呀。”
　　“呜呜~ ！”
　　李妈妈抽泣道：“孩子又不是你生的，你当然不心疼。我的两个宝贝好不容易长大了，却没有一天在我身边的。你说好好的去那么远上学干什么，在咱们这儿就不能上学吗？”
　　李家姐弟两个一脸无奈的表情，儿行千里母担忧，无论自己多大了，始终是母亲的宝贝儿。再看冯家人分别的场面，冯爸爸和冯妈妈不知道为什么买了两个冰激凌，一人拿着一个吃的正香，还旁若无人的替对方擦着粘在嘴边的奶油。冯莹莹和冯雯静背对着对方，双手环在胸前，俏脸微扬，一副爱答不理的表情。
　　“车来了，车来了。时间不早了，赶快走吧，再拖拖拉拉的，你妈哭的更伤心了。”
　　李爸爸将他们母子三人强行分开。李妈妈拉着李义的手，抽泣道：“小义，记着，听你姐的话，好好学习，有空就回家。啊！”
　　李义点了点头，然后偷瞄了一眼自己的姐姐，只见她正满脸微笑的望着自己。……
　　李义不禁打了个寒战，这笑脸实在是太恐怖了。别看了，别看了，你还看，你还看，哇！我受不了了。
　　李义哭丧着脸，哀求道：“姐，你还是扇我两巴掌吧。”
　　终于到了最后诀别的时刻了，两位女士走在最前面，当李义刚要通过检票口，冯雯静一个箭步飞奔上前，拉住他的胳膊将他拽到了一边。
　　冯雯静凑在他的耳边低声说道：“那晚的事你没跟别人说吧。”
　　李义摇了摇头。
　　冯雯静问道：“还记得我们的约法三章吗？”
　　李义点了点头。
　　冯雯静悄声说道：“很好，我决定了，从现在开始，你就不再是我的弟弟了。”
　　李义一怔，问道：“那我是你什么人？”
　　该不会是你老公吧？
　　“你是我的奴隶。”
　　李义傻乎乎的望着她，冯雯静嗔道：“听到了没有！”
　　李义点了点头。
　　冯雯静说：“好，以后我说什么就是什么，你必须听我的。”
　　李义犹豫了一下，问道：“你说的奴隶，是…性奴隶吗？”
　　冯雯静双腮一红，嗔道：“你瞎说什么，没大没小。”
　　没大没小，话说在床上的时候也不知道是谁没大没小的。
　　几个人的关系真的变得很微妙呀，曾几何时她们还是一群天真无邪的孩子，现在却都与李义发生了关系。
　　三人将行李放好，然后坐在了最后排的位子上，冯莹莹狐疑的问道：“刚才我姐找你说什么？”
　　李义随口说道：“她让我休了你。”
　　“你敢！”
　　冯莹莹娇嗔一声：“这个老处女，真是歹毒，自己得不到爱，也不让别人爱。”
　　李义心中苦笑，她早就不是老处女了。
　　扭脸望向窗外，只见冯雯静站在入口处，一手挥舞，一手环在嘴边，好像在说着什么，但太远了，听不到。然后又见她拿出手机，指了指李义，又指了指自己。
　　啊！李义终于明白了。要说这个大姨姐，还真是个有意思的女人，从小到大，就没见她成功过一件事情，难怪她要被自己的妹妹嘲笑为胸大无脑。哎，有小聪明，无大智慧啊。
　　李义从口袋里掏出一个内存卡，放在掌心，微微一笑。然后掏出自己的手机，对冯雯静晃了晃。冯雯静一怔，不知道他什么意思，可两人离得太远了，又听不清楚，无奈之下只好拿出手机，发了条短信过去。
　　“你说什么？”
　　李义回道：“我说打开你的手机盖子。”……
　　片刻之后，短信回了过来：“混蛋，我的内存卡呢？”
　　“在我这里。”
　　“你什么时候偷走的？”
　　“那晚你睡觉的时候。”
　　只见冯雯静在入口处急的又蹦又跳，看的过往乘客心惊肉跳，就差没逮住个人咬上一口了。
　　冯莹莹和李玉柔狐疑的看着李义，问道：“你在笑什么？”
　　李义将内存卡向空中抛了一下，然后握在手里，笑道：“笨蛋猎人被狡猾的狐狸给耍了。”
　　和老姐的那张照片，就留作纪念吧。
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
    没想到会写到30章，出乎意料啊，出乎意料。
　　本来准备写一个纪念性的特别篇，但上一章提出之后，大家好像没什么反应，所以我也就偷了个懒，跳过了这一环节，以后有机会再说吧。
　　我这个人其实比较缺乏耐性的，不大适合写长篇。我看了看自己的存档，竟然挖了11个坑……真不知道自己到底想写什么。哎，一个没主见的人……
　　最后，话说大灾变要开了吗？（不敢相信）


第31章
　　当刘主任走进教室的一瞬间，世界安静了下来，却正好将李义与冷燕接吻的声音暴露了出来。
　　全班人的目光都向后望去，只见李义搂着面无表情、一脸死水的冷燕，猥琐的将嘴贴在她的脸上。
　　众人窃窃私语、议论纷纷……
　　“咳咳！”
　　刘主任干咳了两声，用手中的文件夹敲了敲讲台，说道：“安静，安静了，耍流氓的同学也停下来啊！”
　　教室里一片哄笑声，李义尴尬的松开了双手，冷燕依然面无表情，伸手抹了两下自己的衣服，将其整平。
　　刘主任说道：“今天是假期归来的第一天，杨老师还在请假中，所以还是由我来做你们的代课老师。”
　　台下顿起一片嘘声，刘主任敲着桌子喊道：“怎么，不满意吗？”
　　渐渐安静下来之后，他翻开文件夹，说道：“首先来说下这次的考试成绩。”
　　抬头看了一眼最后排的李义，说道：“这次的考试成绩很出人意料，最高分为738分。”
　　“哇~ ！”
　　教室里一片哗然，众人的目光纷纷投向了冷燕的身上，因为几乎所有人都认为在座的也只有天才少女冷燕才可能考出如此高的分数来。
　　在众人的窃窃私语声中，刘主任极不情愿的念道：“第一名，李义同学。”
　　“哇~ ！”
　　喧哗声立刻高了一倍，有不少同学甚至从椅子上站了起来。这不可能，这简直不可能！就连李义本人都感到十分的意外，虽然他的所有卷子都是那个临时和自己坐在一起的何满儿帮着写的，但740分满分，也不能考到738分吧，这简直太不可思议了。
　　李义扭头望了一眼冷燕，心想，我是第一名，那不就是说，何满儿比这家伙还厉害吗？
　　刘主任干笑道：“李义同学的卷子全部正确，只是在作文上扣了2分，真是可惜。没想到李义同学学习这么好，真是深藏不露啊。”
　　接着，他若有所指的说道：“不过看得出来，你的字倒是写的挺秀气的。”
　　李义心道：废话，那是何满儿的字，人家那么漂亮的一个女生，写出来的字能不漂亮吗！
　　刘主任继续说道：“第二名，冷燕，620分。”
　　教室里再次响起一片喧哗之声。怎么可能，怎么可能？第二名竟然和第一名差118分，这太不正常了吧。
　　李义扭过头来，望着冷燕，她依然面无表情。李义伸出两个手指，得意洋洋的用RAP唱道：“呦，呦！天才~ 少女~ 也不过~ 如此。”
　　冷燕依然面无表情，俏脸樱唇、秀目翘鼻无不散发着冻人的气质。
　　这时，刘主任欣欣然说道：“哎，真是可惜，本来我们班可以出一个满分的，不过冷燕同学的最后一张卷子竟然没写名字，所以……”
　　他摇了摇头，叹道：“真可惜，真可惜。”
　　教室里一片哗然，李义的双手僵在了半空，张着嘴巴，一副目瞪口呆的样子。
　　冷燕望着瞬间石化的李义，嘲讽般的冷冷说道：“唱呀，怎么不唱了？”
　　李义张着嘴巴：……
　　如果说这个世界上还有人能将专门以捉弄人为乐的的李义折磨的这么惨的话，那就非冷燕莫属了。
　　冯莹莹怀抱着饭盒，欢欣雀跃的在李义面前跳了两下，调皮可爱、飘忽轻盈，如蝴蝶飞舞一般，惹得食堂中的男生纷纷扭头观望。
　　“亲爱的，听说你这次考了738分，你是怎么做到的？”
　　李义挠了挠头：“你怎么连这事都知道？”
　　冯莹莹笑道：“当然了，只要是关于你的事，马上就传遍全校了。而且听说，你以超级黑马的姿态勇夺全年级第一名，超了她100多分。”
　　说着，她瞟了一眼跟在两人身后的冷燕。
　　李义尴尬的笑了笑，心想，还是不要把实话说出来了。
　　“对了，你还没跟我说你到底是怎么做到的呢。”
　　李义一本正经的说：“当然是通过不懈的努力…”
　　冯莹莹打岔：“少胡说了，你什么材料我还不知道么？呵呵，我只是奇怪，即使作弊也不可能考这么高的分数吧。”
　　李义回头望了一眼冷燕，然后伏在冯莹莹的耳边，想悄悄地将实情告诉她，可这时，她却出现了。
　　上身纯白蕾丝衬衣，灰白色修身裤将大腿衬托的修长至美，白嫩的玉足上踩着水晶莹白高跟凉鞋，一条细绳将小腰系的更加纤细。深秋季节竟然穿的如此清凉，不但美丽冻人，而且气质高贵。整个学校有谁敢打扮的这么夸张，除了‘格格’以外，绝对不会再有第二个人了。
　　何满儿双手抱在胸前，站在三人面前表情冷淡的望着冯莹莹。对于她的突然出现，冯莹莹显得有些措手不及，张了几次嘴，才尴尬的打了声招呼：“嗨，满儿，你好。”
　　何满儿将头微微倒向一侧，乌黑秀发倾泻而下，冷冷笑道：“莹莹，你男朋友不错嘛。”
　　她的眼神中充满了敌意，李义知道这两个女生之间肯定有什么故事，但现在这种情况下也不好开口询问。
　　冯莹莹表情极为尴尬，难看的咧了一下嘴，笑道：“是呀，我差点忘了跟你介绍了，他叫…”
　　何满儿道：“他叫李义。”
　　冯莹莹一怔，问道：“你们认识？”
　　李义打了个哈哈：“全校两大才女之一，大清朝的‘格格’，谁人不知、谁人不晓？”
　　何满儿面对他的恭维，微微一笑，道：“全校有名的小流氓，无耻下流、人见人恨，我怎么会不认识呢？”
　　李义尴尬的露了个笑脸，心道：只不过从后面抱了你一下，也不用这么损我吧。
　　他扭过头去，对冯莹莹说：“你刚才不是问我怎么考了那么高的分数么，都是格格学姐帮我的。”
　　冯莹莹望着一脸冷漠的何满儿，痴痴地点了点头。
　　李义笑道：“不说我还忘了呢，满儿学姐，你帮了我这么大一个忙，我还没谢谢你呢。你和莹莹以前又住一个宿舍，这样吧，不如坐下来一起吃个午饭怎么样？”
　　说完，他用手推了推冯莹莹，催促道：“快去打饭，快去打饭。”
　　冯莹莹被他推了出去，怀抱着饭盒，三步一停、两步一顿，不时的回过头来，那双水汪汪的大眼睛里充满了疑惑与犹豫。
　　“嘿，学姐，我们不如…”
　　李义话说到一半，突然发现气氛变得怪异了起来，何满儿将粉润的双臂抱在胸前，纤细的娇躯微微一侧，冷冷的瞪着冷燕，眼神中充满了敌意。冷燕也不示弱，不改本色，一脸冷漠的表情，回瞪着何满儿。
　　她们两个都属于气质型美女，只是身高有些差距，何满儿修长而纤细，冷燕圆润而娇俏，一高一低互相对视着，食堂里瞬间便充满了火药味。
　　学校两大才女狭路相逢、针锋相对，自然引起了不少人的注意，围观的人也渐渐地多了起来。可她们依然若无旁人的对视着，好像高手过招一般，谁先将眼神移开，就代表着彻底的失败。
　　“咳咳！”
　　李义干咳了两声，想要让她们停止这种引人注目的行为，但又不知道该如何阻止，俗话说相同的人物设定是最容易引发战争的，当女人打架的时候，最好别劝，因为会殃及池鱼的。
　　围观的人越来越多了，虽说李义脸皮厚，但也不能白白的让人当猴看吧，再说了，主角也不是他。
　　虽说跟何满儿有过几面之缘，但也算不上多熟，冷燕吧，又是这么个冷不丁的东西，以她的个性，较上劲了就跟个冤鬼一样，缠也能缠死你了，劝谁都不合适。李义权衡了一番之后，决定还是把冷燕当成自己人吧。
　　他走到冷燕身旁，在她单薄的肩膀上轻轻的推了推，说道：“哎，死人，别闹了，赶快找地方坐下。”
　　冷燕毫无反应，依然目不转睛的瞪着何满儿。
　　太不给面子了！
　　李义赌气的撇了撇嘴，想了想，然后走到冷燕的身后，伸长了脖子左右看了看，确定冯莹莹不在现场，便伸出双手，轻轻放在她那纤柔的腰间，向后一搂，将她搂进了怀里，并且在她圆润、雪白的脸颊上轻轻一吻，柔声说道：“亲爱的，找个地方坐下来吧。”
　　竟然当众和天才少女做出如此暧昧的动作，围观群众一阵惊呼。李义本来打算的是，如果她还不听话，那就强行抱着她离开这里，没想到的是，冷燕竟然回过身来，两只莹白素手放在他的脸颊上，闭上双眼，然后鲜红的薄唇轻轻的贴在了他的嘴唇上。
　　李义一怔，好久没有享受到这种冰冰凉凉的舒服感觉了，没想到冷燕这死人竟然当着这么多人的面主动吻了自己。嗯，不好的预感……
　　唇分，冷燕转过身来，伸出一根细指，在自己的薄唇上轻轻地划了一下，然后嘴角微微一扬，挑衅般的望着何满儿，似乎在说，我赢了！
　　何满儿倒也不生气，粉臂从胸前移开，倒背在身后，歪着小脑袋，饶有兴趣的看着两个人。
　　李义怀里抱着娇俏冷艳的大才女，眼中望着纤细修长的格格，嗯，她的身材真的很好，丰韵有致、体态修长，而且不是那种干瘦、干瘦的感觉，是一种让人看起来很舒服的苗条感。李义的小弟弟竟然不知不觉的起了反应，隔着裤子正好顶在了冷燕的小蛮腰上。
　　冷燕伸手将他推开，少了她的保护，李义的下体尴尬的支起了小帐篷，他急忙用手捂住。冷燕凑到他的耳边，轻声说道：“无论她说什么，都不要相信。”
　　然后便推开人群，独自离开了。
　　圈中只剩下了李义和何满儿两人，互相对望着，就好像偶像剧的大结局一样，有成人终成眷属。不知是那个好事的家伙，竟然鼓起掌来，紧接着大家都跟着鼓起掌来了。
　　李义还在回味着冷燕临走时说的那句话，却见何满儿嫣红的嘴角微微一扬，然后伸出一根纤细白皙的手指，勾了一勾，李义马上便将冷燕的屁话丢在了一旁，像丢了魂儿一般，傻笑着跑到了她的跟前。
　　何满儿盈盈笑道：“你不是说要谢谢我么？”
　　李义傻乎乎的点了点头。
　　“跟我来吧。”
　　何满儿伸手抓住他的衣领，向牵牲口一般的将他拽离了人群。
　　众人纷纷叫好，也有人咬牙跺脚，羡慕、嫉妒、怨恨充满了整个食堂，不过大多数人还是抱着看戏的心理，因为想和这种大美女发生关系的概率，实在是他妈的太低了。
　　冯莹莹抱着三份午餐回来，左右看了看，瞧不见李义的人影，却看到了冷燕孤零零的一个人坐在位子上，走上前问道：“李义呢？”
　　“有事走开了。”
　　冯莹莹扭头望着那群叫好的围观群众，眼中更多了些担忧。该不该追去看看呢，犹豫了一会儿，她还是决定放弃了，将饭盒推到冷燕的面前，说：“算了，我们先吃吧。”
　　冷燕毫不客气的接了过来，拿起勺子大口大口的吃了起来。冯莹莹看着她狼吞虎咽的模样，突然恍然，诧异的叫道：“哎呀，我为什么要给你打饭？”
　　冷燕冷冷的回道：“我又没让你帮我打饭。”
　　冯莹莹张了张嘴，却没说什么，最后像泄了气的洋娃娃一样，丧气的靠在了椅子上，两只忧郁的大眼睛呆呆地望着大门处。
　　冷燕突然说道：“你和何满儿的恩怨不是什么秘密，最好坦白的告诉李义。”
　　冯莹莹歪着脑袋，想了想，道：“可我总觉着对不起满儿。”
　　冷燕放下手中饭勺，问道：“如果有一天，李义单方面的喜欢上了我，你会恨我吗？”
　　冯莹莹拍案而起，叫道：“绝对不会有这么一天的。”
　　冷燕面无表情的说道：“我是绝对不会有任何心理负担的。”
　　冯莹莹长叹了口气，坐下来用白嫩的小手支住自己的下巴，嗔道：“吃饭都堵不住你的嘴。”
　　冷燕道：“或许我们将来会成为盟友，或许我们将来会成为敌人。”
　　冯莹莹一怔：“什么意思？”
　　冷燕拿起饭勺：“没什么意思。”
　　李义随着何满儿来到了多媒体教室的三楼，这是一间宽敞明亮的练功房，地板坚实光亮，墙角处放着一架钢琴，两面墙分别竖着整面的镜子，让这间屋子显得更加的巨大。
　　李义心中疑惑，为什么要将我带到这里来呢？大中午，又没人来练舞……没人？没人！李义的头发根差点扎了起来，难道她引诱我到这里是想将我吃掉么？
　　何满儿也没理他，径直走到镜子前，那里放着一个背包，何满儿蹲下身来，打开背包拉链翻了翻，然后站起身来踢掉自己的水晶凉鞋，并且将自己的纯白色的蕾丝衬衣脱了下来。
　　天呐！她果然是在诱惑我！我该怎么办？我该怎么办？该接受她的诱惑吗？
　　莹白雪嫩的肌背毫无保留的展现在了他的面前，而且透过镜子可以清晰的看到前面的风光，硕大、娇挺的乳房，黑色的蕾丝胸罩显得高贵、性感。鼻血慢慢的流了下来，小弟弟已经硬的发胀了。
　　紧接着，何满儿以一种极具诱惑的姿势，扭着滚圆的小屁股，将修身长裤慢慢的退了下来。一个长腿美女竟然毫无原因的在自己面前脱衣服，而且镜中的她分明正微笑着瞧着自己，这不是诱惑是什么，是什么？这绝对是赤裸裸的诱惑！
　　李义二话不说，伸手开始脱自己身上的衣服。人说心急吃不了热豆腐，这句话是有道理的，你越是着急，扣子就越是解不开。
　　李义费了半天劲儿，好不容易将扣子解开，然后麻利的将自己脱了个精光，当他准备将最后的遮羞布退下来的时候，却发现何满儿衣衫完好的站在了他的面前，一脸惊讶的表情：“你脱衣服做什么？”
　　李义尴尬的张着嘴，呆愣了半天，才傻呵呵的笑道：“呵呵，这里好热。”
　　当李义匆匆忙忙的穿好衣服时，才发现她已经将头发盘在了脑后，衣服也换成了纯黑色真丝连衣裙，这裙子很特别，一侧很长，长的盖过膝盖，一侧很短，短的几乎遮不住任何东西，裙子的腰部很细，胸部的开口处又很大，将她那苗条的身材衬托的更加修长，再配上脚下的那双黑色细高跟鞋，真是说不出的性感、迷人。
　　李义目瞪口呆的望着何满儿，心中暗骂：娘的，这是高中生么？高中生怎么可能有这样性感的身材！
　　望着眼前的尤物，不由自主的咽了口口水，为了不引起她的反感，从不要脸的李义也尴尬的用手捂住了再次勃起的小弟弟。何满儿望着他那色急的样子，微微抬起了下巴，一副坦然自如的表情，似乎很满意他的反应。
　　“学姐，你别逗我了，叫我来这里到底什么事呀？”
　　李义捂着裆部，他已经忍无可忍、欲火焚身了快要。
　　何满儿轻咬下唇，略显妩媚的问道：“听说你钢琴弹得很好，对么？”
　　李义哭丧着脸，点了点头。
　　何满儿继续说：“我这里有份钢琴谱，你会弹么？”
　　说完，她轻摆翘臀，迈着猫步走到了他的面前，将谱子递了过去。
　　李义伸手接了过去，看了看：“没弹过。”
　　何满儿道：“可以弹么？”
　　李义皱了皱眉头：“是一首世界名曲，很难呀。”
　　何满儿将纤细的玉手搭在他的肩膀上，口吐幽兰香气：“就是说，你会弹了？”
　　此时的李义恨得牙根痒痒，恨不得将她就地正法，可惜这里毕竟是公共场合，不是办正事的地方，要万一进来人怎么办。
　　他拿着谱子灰溜溜的跑到钢琴前，将琴谱摆正，然后坐了下来。何满儿瞧着他那狼狈的模样，娇笑一声，眼神中却充满了鄙夷。
　　李义清了清嗓子，捏了捏手指，然后便试着弹起了这首世界名曲。
　　激情洋溢的钢琴声在练功房里回荡着，听得出这是一首舞曲，很难弹奏，来来回回试了好几遍，才勉勉强的弹奏出来。
　　李义长舒了一口气，笑道：“这样可以么？”
　　何满儿轻拍手掌，微微笑道：“可以，可以，真的很棒，几乎可以和杜老师相提并论了。”
　　杜老师？杜心郁？
　　李义心中顿起一阵波澜，想起那晚在她家里颠龙倒凤的疯狂一番之后就再也没有见过这个美貌人妻了。呃！想起来就兴奋……
　　正在这时，练功房的门被人推开了，进来的是一个年轻的男人，大约二十五六岁吧，西裤、衬衣，皮鞋、领带，手里还拿着脱下来的西装，身材十分的健硕，却是一副油头粉面的模样，一看就是个反面角色。李义对这样的人物十分的不喜欢，好像天生就是出来找碴的一样。
　　何满儿见到男人，微微一笑：“杜老师好。”
　　杜老师？李义一怔，他也姓杜？
　　那男人对何满儿露了个迷人的微笑，然后看着李义，问道：“这就是你提过的那个很会弹钢琴的男同学么？”
　　何满儿点头道：“是呀，我说的就是他，他弹得真的很好。他叫李义，是李玉柔李老师的弟弟。”
　　然后她扭头对李义介绍道：“这是杜心彷，是杜心郁老师的弟弟。”
　　“啊？”
　　两人同时叫了出来。
　　何满儿继续说：“杜老师是我们学校的舞蹈老师……”
　　可惜两个男人都没听到她说些什么。
　　杜心彷望着李义，心想，听说李玉柔老师有个胆大包天、无耻混蛋的弟弟，没想到就是这家伙。
　　李义望着杜心彷，心道，没听说杜心郁有个弟弟呀，真是有其姐就有其弟，长得还真是…漂亮，不过如果他知道我已经上过她老姐的话，会有什么反应呢？
　　两人对望了片刻，杜心彷扭头对何满儿说道：“行了，既然你说他行，那我们现在就来试试吧。”
　　何满儿微笑着点了点头，李义疑道：“什么什么？你们在说什么？让我试什么？”
　　何满儿解释道：“我和杜老师要参加本市的交际舞大赛，挑选的曲子偏偏用音箱表现出来的效果不佳，所以才想试试现场演奏的效果如何。”
　　李义恍然，闹了半天，原来是要我来当伴奏呀。
　　杜心彷将西服甩在肩上，轻蔑地笑道：“同学，你真的没问题么？”
　　李义用手在在钢琴上划了一下，一串音符接连响起，然后抬头微笑：“试试吧。”
　　瞧不起我？我就弹给你看！


第32章
　　李义端坐在钢琴前，活动了一下双臂，又捏了捏双手，抬头微笑：“好了，可以开始了。”
　　一身成熟、性感打扮的何满儿，一手自然下垂，一手叉在细柳腰间，面无表情的望着一本正经的李义，眼波流转、黛眉微蹙，看不出在想些什么。
　　“我们开始吧。”
　　杜心彷口气温柔的提醒了一句，她这才缓过神来，连忙答应了一句。
　　软绵、悠扬的钢琴声缓缓响起，何满儿与杜心彷以一个静止的姿势开始屹立于舞蹈室中央，随着钢琴的节奏缓缓走向对方，突然节奏一扬，两人双双搂在了一起，杜心彷的一手握着凝如白脂的柔荑，一手顺着纤细的线条缓缓向下滑去。
　　何满儿一条修长的抬腿抬起来缠在了他的大腿上，两人缓缓对视，随着钢琴的节奏迈着华贵的舞步。
　　何满儿脸上的表情端庄而成熟，可身为舞蹈老师的杜心彷却少了一些沉稳，李义手指飞舞，眼睛却一转也不转的瞧着两人，其实他很能体谅杜心彷此时的心里感受，和一个如此清纯、性感的女舞伴搂在一起，还能淡定的话，不是圣人就是性无能。
　　节奏越来越快，何满儿的裙摆随着优雅的舞步漫天飞舞，不时露出裙下风光，李义使劲的将眼向下瞄着，就是无法真切的看到那桃园春景，可也正是这样若有若无的景象，才更加的撩人心魄，再加上黑色高跟鞋踩在地板上的声音，弹着高雅钢琴曲的李义，肉棒却早就硬的发胀，高雅的音乐，悠扬的舞步，他的心中却在幻想着何满儿与自己缠在一起，穿着这身性感黑色的连衣裙和高跟鞋，一边跳舞一边做爱……
　　随着高昂的音调响起，整个舞曲也就结束了，李义迫不及待的站起身来猛烈的鼓掌，当然他并不是太懂交际舞的，也不是为了舞蹈本身鼓掌，至于为了什么，看看他高高隆起的裤裆也清楚了吧。
　　两人渐渐渐渐分开，何满儿擦了一把额头香汗，扭动娇躯，转身问道：“怎么样？”
　　“嗯？”
　　李义一怔：“你问我？”
　　“是呀。你觉着我们跳得怎么样？”
　　何满儿眼波流转，笑意盈盈。
　　杜心彷却显得有些不悦，黑着一张小白脸站在一旁，想要瞧瞧他能说出些什么来。李义双手环在胸前，歪着脑袋吱呜了一阵：“这个…这个这个，我也不是太懂，不过我总感觉好像这首钢琴曲和你们的舞蹈不太配吧。”
　　“啊？”
　　何满儿眼中一亮，似乎被他说到了点子上一样。杜心彷的脸色更加难看了，低声说道：“同学，你只需要弹奏钢琴就好了，舞蹈是需要专业知识的，不了解就不要妄加评论。”
　　李义原本也是信口胡说，不过被他这么一激反而来了脾气：“话不能这么说，虽然我不懂舞蹈，但你们跳出来总是要人看的吧，你们跳得是探戈吧？”
　　“嗯。”
　　何满儿点了点头。
　　李义继续说道：“这个…这个这个，我觉着探戈舞曲还是用提琴演奏比较好，何必非要哗众取宠的搞个钢琴曲呢？连我这个外行都能听得出来，这是谁选的曲子呀？”
　　他当然知道这是谁选的曲子，瞧着杜心彷的脸上一阵青一阵红，心中顿时感到舒畅了不少。何满儿偷偷瞄了一眼旁边的杜心彷，盈盈一笑：“这首曲子是老师选的，他觉着我们要在众多的选手中胜出，那就要另辟新路。”
　　杜心彷的脸色由青变黑，他没想到自己的学生这么不给自己面子，胸中一股怒气全都发泄在了李义的身上，冷冷说道：“既然同学你这么有舞蹈天分，那我做几个动作看看你能跟得上不？”
　　李义道：“如果我能跟得上呢？”
　　杜心彷道：“如果你能跟得上我就辞去舞蹈老师的工作。”
　　“好，开始吧。”
　　李义痛快的点头答应，何满儿面无表情的退向了一旁，明亮的眸子之中却闪着隐隐的笑意。
　　杜心彷将西服随手扔到地上，双脚快速点地，做了个踢踏舞的动作，然后右手一伸，示意该他了。李义哼笑一声，然后模仿着杜心彷的姿势，也做了个踢踏舞的动作，而且惟妙惟肖，简直就如同专业的舞者一般，连一旁的何满儿都忍不住拍手叫好。
　　杜心彷牙齿咬的‘咯咯’作响，冷哼一声，然后再次四肢柔软的摆动，跳了段高难度的伦巴，他满意为这样足可以难道李义了，可没想到李义只犹豫了片刻，便模仿着他的动作跳了起来。
　　何满儿再次拍手叫好，杜心彷咬牙切齿的喊道：“再来！”
　　接下来他连续跳了几个高难度的舞蹈动作，全都被李义惟妙惟肖的学了出来，当他气哼哼的再想着要再跳什么舞步的时候，李义却开口说道：“杜老师，这样跳下去得跳到什么时候了，不如我来作一个动作吧，如果你能模仿出来，就算你赢。”
　　杜心彷犹豫了一下，冷笑道：“哼，你也会跳舞？”
　　“瞧瞧吧。”
　　李义微微一笑，双脚很有节奏感的来回迈了两步，突然一个空翻双手按在地上，两脚叉开在空中扫了一圈，然后左右手交替支撑地面，接连作了四个托马斯回旋。
　　何满儿目瞪口呆的看着他做完了整套动作，连拍手鼓掌都忘记了，杜心彷的脸色更是变得煞白，他没想到这个不懂舞蹈的小子竟然可以做出这么高难度的动作。
　　李义揉了揉手腕，做了个有请的姿势：“杜老师，该你了。”
　　杜心彷脸上表情极为尴尬，他是专门教交际舞的老师，这样的街舞动作他从来没有学过，可这种理由也说不出口，因为打赌一开始就没有规定不准使用街舞动作。
　　杜心彷咽了一口口水，双手不由自主的攥成了拳头，李义将他的动作看在眼里，不禁用嘲笑的口气说道：“舞蹈老师，你该不会做不出来吧？”
　　杜心彷额头青筋暴起，恼羞成怒之下，挥舞着拳头向他脸上打了过来，李义正在得意忘形之时，竟没想到他会出手到人，正正的用脸接了他一拳，顿时感到鼻子一阵酸痛，眼角都跟着渗出了泪水。
　　“你……”
　　何满儿也没想到事情会演变成这样，本能的上去搀扶住了李义，一脸冷漠的瞧着杜心彷。
　　杜心彷冷哼一声，然后捡起地上西服，快步向外走去，李义捂着鼻子，嘟哝着喊道：“记着辞职！杜老师！”
　　杜心彷没有理他，狠狠的摔门而去。
　　何满儿扶着他坐到了地上，关切的问道：“你没事吧？”
　　李义捂着鼻子摇了摇头，并且用手指悄悄的擦了一下眼角的泪水。何满儿小巧的鼻孔里喷着粗气，愤恨的说道：“他怎么可以打人。”
　　李义点头说道：“是呀，是呀，作为老师他也太没素质了。你不要再和他一起跳舞了。”
　　何满儿臻首低垂，一双妙目一转不转的瞅着他，缓缓问道：“那我的交际舞大赛怎么办？”
　　李义沉吟了一下，笑道：“要不我做你的舞伴怎么样？”
　　边说便将手伸向了她如柳枝一般的纤腰，何满儿伸手将他打下，嗔怒道：“别得寸进尺！”
　　李义笑道：“开个玩笑嘛，干什么这么生气。”
　　何满儿轻摆腰肢，站起身来，冷冷问道：“你干什么骗我？”
　　李义一怔：“我什么时候骗你了？”
　　“你明明说自己不会跳舞，怎么能做出这么高难度的动作？”
　　李义挠了挠头，笑道：“其实吧，我真的不会跳舞，刚才那套动作是我闲着没事，跟着电视里的人学的。”
　　何满儿若有所思的点了点头，随即问道：“那你不会跳舞，怎么做我的舞伴？”
　　李义从地上跳了起来，甩着胳膊笑道：“我可以学呀。”
　　何满儿嘴角微微扬起，露了一个甜美的笑脸，点头说道：“那好呀，什么时候你学会了探戈，再来做我的舞伴吧，不过要抓紧哦。”
　　两人离开了舞蹈室，李义到餐厅里的时候已经空无一人了，随便吃了口东西，便听到了上课的铃声。
　　下午上课的时候，李义都处在傻笑的状态中，脑子里想的全是何满儿翩翩起舞的美丽倩影。冷燕侧目瞧了他几眼，突然开口问道：“何满儿叫你去做什么？”
　　“什么？”
　　李义尚未从幻想之中缓过神来，一时没听到她说了些什么。
　　“我说，你和那个何满儿做了些什么？”
　　李义扭头望着她那张冷若冰霜的俏丽脸蛋，沉吟一会之后拍手笑道：“难道你在吃醋？”
　　冷燕冷笑一声：“冯莹莹最担心的就是你被其他女人抢去，可这回却眼睁睁的看着你被何满儿带走，你没想过是为什么吗？”
　　经她这么一说，李义猛然想了起来，将整件事串联起来，冯莹莹的表现确实有些太不合常理了，可到底是为什么呢？
　　百思不得其解之下，他只得求助于冷燕：“你知道为什么？”
　　冷燕冷笑道：“何满儿在高一的时候交了一个男朋友，可没到一个月那个男生就将她甩了，原因是那个男生看上了你的冯莹莹。”
　　“啊？”
　　李义诧异道：“我怎么从来没听莹莹说过这事？”
　　“大概是怕你误会吧。”
　　“可是…莹莹肯定是不会理那个男生的吧。”
　　“嗯哼。”
　　冷燕点了点头：“你知道那个男生是谁吗？”
　　“谁？”
　　“吴旭。”
　　“吴旭？”
　　李义皱眉问道：“吴旭是谁？”
　　“就是那个被你们打断鼻梁骨的篮球队队长。”
　　“哦！”
　　李义恍然：“原来是他。我说他怎么这么恨我。”
　　“这下你知道何满儿找你作什么了吧。”
　　李义傻乎乎的说：“找我帮忙伴奏啊。”
　　冷燕嘲讽般的冷笑道：“你们家莹莹‘抢’了人家的男友，人家现在会来找你帮忙？”
　　李义吱呜道：“可是，莹莹又不是故意的，不是吴旭单方面的追求吗？”
　　冷燕哼道：“你太小看女人的嫉妒心了。”
　　李义眉头一跳：“那你意思是？”
　　“她是在报仇。”
　　李义眨了眨眼睛，冷燕哼道：“话说到这份上了，你还不明白吗？”
　　李义傻乎乎的摇了摇头：“不明白。”
　　冷燕慢慢垂下臻首，一双充满灵光的秀目死死的瞅着他，半天才慢条斯理的说了句：“她想要诱惑你，然后再将你甩掉。”
　　李义的嘴巴慢慢张开，呆愣了半天，嘴角渐渐扬起，猛的拍案而起，激动的喊道：“诱惑我吧！诱惑我吧！”
　　寂静的教室里突然出现一声咆哮，所有人都回过头来，目瞪口呆的望着李义，讲台上的化学老师内牛满面的哀求道：“李同学，我求你让我讲一节课吧。”
　　下了晚自习之后，李义哼着悠扬的小曲、迈着轻快的舞步来到了高二的教室门前，见到冯莹莹出来之后，很绅士的鞠了个躬，然后微笑着将手伸到了她的面前。
　　路过的学生不住的回头观望，并不时的发出切切私笑，冯莹莹被人看的有些不好意思了，左右偷瞧，低声问道：“你这是干什么？”
　　李义笑道：“这位lady，可以请你跳支舞吗？”
　　冯莹莹小手轻掩朱唇，失声笑道：“你又发什么神经呢？”
　　这时宿舍其他的三个女生从教室里走了出来，一向大大咧咧的陈悦一下子扑到了冯莹莹的背上，呵呵笑道：“这位乡亲，我们家莹莹要回宿舍睡觉了，跳舞的话，改天吧。”
　　李义笑呵呵的将手伸到了陈悦的面前：“那这位lady，请问可以请你跳支舞吗？”
　　两个人好像从来就没有什么男女有别的观念，见了面总忍不住要开玩笑。
　　陈悦见他当着冯莹莹的面这样公然的调戏自己，非但没有退缩，反而笑意盈盈的将一支雪白的柔荑放在了他的手中：“好呀。”
　　“别闹了，别闹了。”
　　冯莹莹一下子将他们牵在一起的手打断，拉起李义向楼下走去，李义一边被她拽着向前奔跑，一边回头对陈悦招手笑道：“再见了，下次再请你跳舞吧。”
　　“好呀！”
　　陈悦对着甜蜜的小两口招了招手，直到两人背影消失之后才转过身来，惊讶的瞧着表情极不自然的两个舍友。
　　“你们在干什么？”
　　陈悦不解的问道。
　　谢晓蓓圆乎乎的俏脸上满是尴尬，双手夹在丰韵的大腿之间不停的蹭着：“我…我想尿尿。”
　　说完之后，甩着两只小胳膊向厕所里跑了过去。
　　林影跟她一摸一样，双腮羞红的说道：“我…我也想尿尿。”
　　陈悦樱唇微张，一脸莫名的望着两个好友仓促的向厕所跑去，好半天才嘟囔了句：“两个神经病。”
　　此时已经是快到宿舍关门的时间了，整个操场上只有几个稀稀拉拉的学生还在溜达，月色如霜、林木幽幽，李义与冯莹莹手拉着手，含情脉脉的站在空旷的篮球场中央，似乎在享受着只属于两个人的甜蜜时光。
　　“你…到底要干什么？”
　　冯莹莹还是忍不住问道。
　　“我…想请你跳支舞。”
　　李义学着她的口气笑着说道。
　　“跳舞？”
　　冯莹莹黛眉微蹙，不解的问道：“大半夜的跳什么舞？”
　　李义用左手握着冯莹莹柔软的右手举到半空，右手轻轻搂在她的腋下，口中轻打节拍，在寂静的篮球场上跳起了探戈。
　　冯莹莹跟着他的步子跳了一会儿，忍不住笑道：“以前说要教你跳国标你说什么也不学，现在怎么无缘无故的拉着我跳起了探戈。”
　　李义笑道：“突然想学了呗，还能为什么。”
　　冯莹莹一头乌黑秀发在幽幽月色下轻舞飞扬，两人优雅的做了个扭转动作，当她回到李义的怀里的时候，突然脸色一变，仓皇问道：“是不是因为何满儿。”
　　李义搂着她在原地转了一圈，笑道：“怎么可能。”
　　两人跟着悄无声息的节拍走了几个常步，冯莹莹哼道：“怎么不可能。那她中午叫你出去干什么？”
　　李义握着她的柔荑做了个分身动作，将她拉回来时，低头微笑：“你抢了人家男朋友，人家向我哭诉呀。”
　　两人又是一个扭身，冯莹莹脸色羞红：“你胡说什么呀，我什么时候抢她男朋友了。”
　　接下来两人再无说话，在无声的音乐之中跳了一曲优雅的探戈。李义微微笑道：“我的技术还可以吗？”
　　冯莹莹点头微笑：“有时候我觉着你真是聪明也，只教了你几次就可以跳的这么棒。”
　　李义笑道：“那当然，我是十项全能嘛。”
　　“好了，回去睡觉吧。”
　　冯莹莹拉起他就要向外走，却一把被李义给拉了回来，脚下一个不稳，摔在了他的怀里。
　　李义搂着柔软的的娇躯，嗅着幽幽的发香，伏在她的耳边轻声说道：“莹莹，我们再跳一曲。”
　　冯莹莹低头沉吟了一会儿，婉转莺啼，点头说道：“好吧。”
　　“1、2、3…哒、哒、哒……哒、哒、哒……”
　　“铃铃铃~ ！”
　　宿舍关门的铃声正好响起，操场上已经空无一人，两人紧紧搂在一起，含情脉脉的望着对方，在空旷的篮球场上合着无声的节奏跳着浪漫的华尔兹。
　　此时的冯莹莹如同身披轻纱的精灵一般随着李义轻歌曼舞，紧接着节奏一变，两人又跳起了明快、优雅的探戈。
　　玲珑有致的娇躯紧紧的贴在身上，闻着阵阵飘来的少女香气，李义不由自主的想起了清纯、性感的何满儿。他望着冯莹莹一双带水眸子，柔声说道：“我跳的这么好，有什么奖励吗？”
　　冯莹莹双腮嫣红，杏目低垂闪躲着他凌厉的目光，低声轻吟：“你想要什么奖励。”
　　李义抓住一条丰韵、修长的大腿放在自己的臀后，低头在她的朱唇上轻轻一点：“当然是你啦。”
　　冯莹莹妙目紧闭，热情回吻，修长的大腿在他的屁股上情不自禁的厮磨起来。
　　阵阵幽香点燃了李义的熊熊欲火，他甚至可以隔着衣服感受到冯莹莹娇躯传来的体温。
　　两人依然跳着优雅的探戈，李义一边将肉棒从裤裆里掏了出来，然后迫不及待的掀起了冯莹莹的校裙子，用手指拨开内裤，按在了紧闭如初的蜜缝穴口，手指所处温暖湿滑。李义心中一阵窃喜，忍不住捏了一下娇小的阴蒂。
　　“啊~ ！”
　　冯莹莹仰首长吟，她也不知道为什么会被李义的热情所感染，敏感的娇躯迫不及待的想要接纳情人的爱抚。
　　李义的手指在穴口轻抚一会儿便抽了出来，冯莹莹水眸惺忪的望着着他，眼神中满是哀怨之意。李义重新将手搂在了她的小蛮腰上，突然加快了节奏跳了起来。
　　两人走了几个常步之后，李义突然松开双手，在她的背上轻轻一推，冯莹莹便俯身趴在了篮球架上。然后李义掏出肉棒，掀开校裙，挑开内裤，龟头顶住已经春水如潮的蜜穴，用力一顶。
　　“啊~ ！”
　　冯莹莹臻首微扬，下唇轻咬，发出一声靡媚的呻吟声。
　　李义似乎得到了鼓励一般，将手穿过她的腋下，握在娇挺的丰乳上，用力一捏，挺动下身一阵急促的抽插，肉棒次次抽出，龟头下下到底，干的莹莹哀怨娇啼，吟声不断。
　　冯莹莹两只小手死死抓住篮球架，纤腰弯转，轻咬朱唇承受着肉棒的抽插。
　　在这样光天化日之下与自己的心爱的人在公共场合疯狂的做爱，平时的她根本连想都不敢想，可现在心里却只想自己的爱人能够更快一点…更快一点…
　　就在冯莹莹妙目紧闭承受着他的抽插之时，李义突然将肉棒从层层叠叠的蜜穴之中抽了出来，冯莹莹顿感一阵空虚，不禁转过头来，用一双楚楚可怜的大眼睛哀怨的望着他。
　　李义双手握住她的纤腰将她扶了起来，然后脸对脸的将她搂在怀里，双手紧握举在半空，跟着节奏跳起了探戈。
　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊
   “你…”
　　冯莹莹不明白他今天怎么突然变得这么浪漫，朱唇轻启刚要发问，谁知李义突然挺着肉棒重新插进了紧闭的蜜穴之中。
　　“啊…轻点。”
　　两人以一种极其淫媚的姿势搂在了一起，上身端庄、优雅，下身却死死的连在了一起，如果不仔细看，任谁也瞧不出李义的坚挺、傲人的肉棒正插在了冯莹莹的诱人蜜穴之中。
　　两人就以这种淫媚的姿势迈了几个优雅的舞步，这种平时可以轻易完成的动作，冯莹莹做完之后却是满头的香汗，穴中的淫水更是不住的向外喷射，她不知道自己为什么会变成这样，也许正是由于这种禁忌的快感才让她感到自己如此淫荡的吧。
　　“啊~ ！嗯…啊~ ！啊…”
　　耳边传来如泣如啼的呻吟声，湿滑、温暖的穴肉死死的缠着粗大的肉棒，巨大的舒爽感觉让他的背脊一阵发麻，咬牙将射意压了下去之后，才慢慢的抽动了两下肉棒，表情淫荡的说道：“lady，让我们再来一首属于我们自己的圆舞曲吧。”
　　冯莹莹一张俏脸似滴血般的羞红，轻咬下唇，默默点头。
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
    这章更新的有些慢了，除了心中有些小不爽之外，更多的是为了新书存稿。
　　新书名称《暴烈巡警》两个版本同时更新，有心的朋友捧个场吧。
　　谢谢~ ！
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊


第33章
　　巨大、坚硬的肉棒将小穴胀的满满的，这样的充实感很是舒服，虽然已经不知道享受过多少次了，可此时的冯莹莹依然有种感觉，她就要飞起来了。
　　确实，李义一边挺着肉棒在小穴里飞快的抽插着，一边搂在她的细柳腰间翩翩起舞，而且节奏、速度越来越快，浑身舒爽的冯莹莹已经渐渐的跟不上他的节奏了，两只可爱的小脚丫随着旋转而飞离了地面，这让她更有种爽到腾云驾雾般的感觉。
　　“慢…慢一点，我…嗯…跟……不上啦…啊…”冯莹莹娇喘连连。
　　李义也已经有些体力不支了，他停了下来大口大口的喘着粗气，月光下满面潮红的冯莹莹心疼的为他擦拭着额头上汗水，“累了吧，要不我们歇会吧。”
　　李义喘了一会儿之后，双手搂在柔软的小蛮腰上，猛的将她抱了起来，然后快速向场外的休息台跑去。
　　“呀！你慢一点！”冯莹莹低声娇呼，两条修长的大腿紧紧的缠在他的腰间，小穴因为跑动时肉棒带来的震动而变得更加紧密。
　　李义将她仰面放在长椅上，然后双手抓住她上衣领口用力一扯，布料撕扯的声音在寂静的夜晚显得格外的引人注意。
　　“呀~ ！讨厌，你能不能不要这么粗鲁，每次完事都让人家缝衣服。”冯莹莹嘟起可爱的小嘴，不满的娇嗔。
　　紧接着李义将她的胸罩推到了脖子下面，一对粉嫩、柔润的乳房在皎洁月光的映照下，显得格外的诱人。李义忍不住诱惑，张嘴将娇挺的乳头含在嘴里，用力的吸吮着，并不停的用舌尖来回拨弄。
　　冯莹莹忍不住‘咯咯’笑道：“你讨厌啦，好痒，不要啦~ ！”
　　绵软的求饶声就如同催情曲一般传入李义的耳中，他不仅没有停止对乳房的侵犯，反而越舔越急，惹得冯莹莹低呼娇笑，呻吟连连，两只小手抵在他脑袋上用力的推搡着。
　　吸了一会儿，李义感觉泡在小穴里的肉棒更加的粗胀了，便放开乳房，慢慢的抬起了脑袋，只见月光下的冯莹莹满面的潮红，雪白的皓齿轻咬下唇，一双眸子盈盈带水，正含情脉脉的注视着他的一举一动。
　　李义将手伸向她的脑后，然后嘴巴在朱唇上轻轻一点，抬头问道：“有什么味道？”
　　冯莹莹一怔：“什么味道？”
　　“当然是奶味啦。”
　　冯莹莹不禁双腮一红，拍着他的胸口娇嗔道：“讨厌啦，人家还没有小孩，哪里来的奶味。”
　　“是呀，是呀，不知道我们的冯莹莹小姐将来会是一个什么样的妈妈呢？”说着，将肉棒在温暖、湿润的小穴里轻轻抽动了两下。
　　“嗯…”冯莹莹星眸迷离，娇吟一声。李义马上挺起肉棒开始了疯狂的抽插。
　　“啊…啊…嗯…嗯…李…李……李义…”
　　“嗯？”李义正在埋头苦干，美人胸前波涛汹涌的两团软肉已经让他有些眼花缭乱了。
　　“嗯…我们…嗯…我们生个孩子……吧…”
　　冯莹莹一句轻柔的话语就像一道惊雷打在了李义的脑门上，瞬间将他雷的外焦里嫩，如同石化了一般楞在那里，连正在小穴内疯狂抽动的肉棒都停了下来。
　　“你怎么了？”冯莹莹正慢慢的攀上了欲望的巅峰，突然感到小穴中的肉棒停止了抽插，而且越来越软了，不禁粉臂抵在长椅上，慢慢的支起了上身，“你傻啦？”
　　李义低头望着她：“你怎么突然想要孩子了？我们连高中还没毕业呢。”
　　冯莹莹毕生的心愿就是和李义组成一个幸福美满的家庭，然后生一个男孩一个女孩，一家四口和和美美的过日子，所以刚才才会情不自禁的脱口而出，没想到李义的反应竟然这么大，这让她心中有些不爽，秀眉微蹙，嘟着小嘴娇嗔道：“你这么大反应干什么，我不过是随口说说嘛。”
　　“啊…”李义抬起上身，将肉棒慢慢的从紧闭的小穴里抽出来，虽然已经半软，可在狭窄的阴道里滑动，可小穴内的粘膜依然被他无微不至的摩擦着，换来了一声声诱人的呻吟声。
　　龟头已经到了穴口，眼看就要抽出来的时候，冯莹莹突然将两条修长的美腿缠在他的腰上，猛的向内一压，肉棒又重新插了进来。
　　“哎？”李义一怔，“你干什么？”
　　冯莹莹双腮布满红晕，反问道：“你干什么？”
　　“哎呀，都怪你说那些有的没有的，害的我现在也提不起兴致了，回去睡觉吧。”李义的语气十分的不耐烦。
　　冯莹莹直到他不大喜欢小孩子，更别提自己生一个小孩子了，可没想到的是，他连和自己生一个孩子都是那么的排斥，怎么不让‘顾家’的冯莹莹气恼。
　　两条修长的大腿缠在他的屁股上，用力一压，赌气的哼道：“不许出去。”
　　这让李义着实有点无奈，虽然泡在湿滑、温暖的小穴里十分的舒服，而且那些褶皱的软肉还不会不停的蠕动着，可是肉棒已经变得半软不硬了，再塞在里面也没多大意思了。
　　“我还还是回去睡觉吧，改天再玩怎么样？”李义支支吾吾的笑道。
　　“不行！必须做完，今天你不让我…不让我…不让我那啥，你就别想回去。”冯莹莹的态度十分的坚决。
　　李义坏笑道：“不让你那啥？”
　　冯莹莹双腮一抹嫣红，嗔道：“你怎么这么讨厌！就是…就是…那啥呀。”
　　“到底是那啥呀？你不说我怎么知道。”
　　“就…就是…”冯莹莹突然一阵扭捏，“哎呀，人家说不出口啦~ ！”
　　李义故作为难，“那你看，都怪你刚才的那句话，害的我都硬不起来了，怎么办吧？”
　　冯莹莹小姐似乎还没有意识到她已经掉进了李义的陷阱里，傻乎乎的问道：“那你说怎么办？”
　　李义趴在她的耳边，坏笑着说了几句悄悄话，只见冯莹莹双腮越来越红，最后两只柔荑抵在他的胸前猛地一推，闭着眼睛羞涩的喊道：“不行，不行，我做不来~ ！”
　　“那我要走了呀。”李义作势就要将肉棒抽出来，冯莹莹本能的缩了小穴内的嫩肉，两条粉臂搂在他的脖子上，不让他起来。
　　、“好啦，好啦，你真是讨厌。”冯莹莹无奈的娇嗔，然后杏目低垂，蚊鸣般的说道：“好哥哥，来…来…操…人家啦。”
　　啊~ ！
　　李义心中一声胜利般的呐喊，这么多年的愿望终于实现了。这样粗俗的话从一个美丽、端庄的淑女嘴里说出来，感觉是多么的强烈，李义的肉棒瞬间便血管绷起，硬如磐石，而且浑身上下充满了力量，他迫不及待的抓住两条修长的大腿，咬牙切齿，狠狠的在小穴内捅了两下，下下到底，力道十足。
　　冯莹莹只觉小穴突然变得异常胀满，而且已经有了些许撕裂般的疼痛，紧接着肉棒摩擦穴内粘膜，龟头狠狠的撞在了娇嫩的子宫壁上，不禁黛眉紧蹙，低声哼吟。
　　“好宝宝，再说，再多说一点。”李义一边皱着牙关紧咬埋头苦干，一边不停地哀求着。冯莹莹怎么也没想到自己的一句话会让他这么兴奋，虽然害羞但心中还是有点小骄傲。
　　“啊…啊…嗯…啊…”
　　肉棒抽插的力道似乎比以往更加的有力，冯莹莹已经被他操的淫水直流，娇躯颤抖了，见到情人又来苦苦哀求自己，更加的激动不已，也是情到浓时，便抛开矜持，颤声娇吟：“啊…啊…我要…哥哥…我要…哥哥…”
　　绵软悠长，好似天外靡音，李义越来越冲动了，腰部好似装了马达一样，对准小穴不停的狂轰乱炸。
　　“再说，再说点！”
　　“啊…啊…说…说什么…啊！”
　　“说，你现在的感受…”
　　“啊…好…好舒服…”
　　“不够，不要说的这么斯文！”
　　“啊…可是…可是…”作为一个有家教有修养的淑女，始终不能像妓女一样的叫床。
　　李义已经忍无可忍了，他感到自己的肉棒已经硬到了几点，但始终还是差了那么一点点。双手抓住她的雪白的小腿放在自己的肩膀上，将她的上身微微弓起，嘶吼着狠命抽插。
　　冯莹莹只觉一阵头晕目眩的感觉，她从来没有见过李义变得这样疯狂，肉棒抽插的速度已经快到了极点，硕大的龟头雨点般的落在娇嫩的子宫壁上，简直是又痛又麻，但又爽快不已。
　　“啊~ ！啊~ ！慢一点…慢一点…疼…疼啊…”
　　“说不说，再不说我就操死你！”李义故意装出一副凶狠的模样。
　　冯莹莹很是入戏，樱唇一抿，委屈的抽泣道：“啊…真的好痛呀…嗯…真的要被你操死了…”
　　她这副娇滴滴的可爱模样，更加激起了李义的兽欲，他双手紧紧扣住纤细的小蛮腰，发狠的撞着小穴。
　　“啊…真的…真的不行了…”
　　李义肉棒突然一阵剧烈的膨胀，然后又浓又烫的精液从马眼猛的射了出来，狠狠的喷在了子宫壁上。
　　“啊~ ！”
　　冯莹莹扬起雪白的颈子，上身从长椅上弓了起来，黛眉紧蹙，琼鼻微皱，一副欲仙欲死的诱惑表情。紧接着子宫颈一张，热情的蜜液如潮般的涌了出来，被肉棒堵在里面显得更加胀满。
　　已经射精的李义根本没有停下来的意思，他的肉棒依然坚硬如铁，在不断痉挛的阴道里疯狂的抽插着。
　　一波高潮尚未褪去，另一波紧跟着已经到来，这让冯莹莹有些应接不暇的感觉，两只小手微微攒起，纤细的十指无助的在长椅上抓挠着，两条小腿架在李义的肩膀上，直直的伸向半空，套在鞋中的可爱小脚丫紧紧向内蜷起。
　　李义丝毫没有怜香惜玉，双手用力的扣着纤细的小蛮腰，十根手指已经深深地陷入了那滑如丝、软如棉的雪肤之中。
　　“啊…不行了…好…好爽…呀~ ！我要飞了…我要来了…啊…我要死了…快…再快点…啊…慢点…嗯…快点…操死我吧…李义…啊…操死我吧…我要给你生孩子…啊…我要给你生个孩子…射吧…啊…”
　　冯莹莹已经爽的有些语无伦次了，她从来没想过这些淫荡的话会从自己口中说出来，淑女的矜持也早已不复存在。
　　李义低吼着一阵疯狂的冲刺之后，马眼再次张开，滚烫的精液又一次的射了出来。冯莹莹只觉子宫壁上又是一阵滚烫，仰头长吟一声，可她马上感到，小穴内的肉棒依然坚硬，而且似乎比刚才更加的粗壮了，撕裂般的疼痛更加的明显。
　　“啊…你怎么…了…呀…还来？”冯莹莹心中有些莫名的恐惧了。
　　李义没理会她的抗议，双手依然狠狠的抓着小蛮腰，肉棒在已经不堪凌辱的小穴里飞快的抽插着。
　　“呀~ ！真的不行了…再来…再来我就真的死了呀~ ！”冯莹莹两只小手抵在李义的胸前，用力的推搡着。
　　“谁让你要说这么淫荡的话~ ！”李义的双眼发红，他猛地抓住冯莹莹雪白、纤细的脚踝，然后将脚丫上的鞋子迅速的脱了下来，抓住可爱的小脚丫，将套在白色棉袜中的脚掌贴在自己的脸上，深深的嗅了一口，少女特有的脚香刺激着他的性欲，穴中肉棒更加坚硬。
　　“呀~ ！你变态呀~！”
　　李义突然伸出舌头，隔着白色棉袜在她可爱的脚掌上狠狠的舔了一下，冯莹莹本能的将足弓蜷起，奋力的想要挣脱他的束缚。
　　李义趁她分心之时，猛地将她抱了起来，然后搂着她坐在了长椅上。突然改变体位让冯莹莹有些不适应，李义坐在长椅上挺动着被小穴夹的紧紧的肉棒，龟头一下一下的点着娇嫩的花心。冯莹莹就好像坐在弹簧床上一般，娇躯刚刚落下，马上又弹了起来，雪白的胴体在皎洁的月光照射下，一弹一跳，煞是好看。
　　“好酸…好麻…啊…放我…停…吧…嗯…”冯莹莹脸上表情十分的无辜可怜，连声音中都带着哭腔。
　　李义望着她这副梨花带雨的俏模样，双手用力抓住小蛮腰，将她高高的举起，然后再狠狠的落了下来。
　　“啊~ ！”
　　冯莹莹伸长了雪白颈子，落下的力道简直让她难以承受，她甚至感觉到自己的子宫已经被他硕大的龟头给撞破了。
　　“啊…好痛…呜呜呜…”
　　李义举着她上下抛动了几下之后，接着她翘臀落下的力道，猛的挺起肉棒，狠狠的长在了花心上。
　　冯莹莹只觉自己的子宫被他的龟头撞的凹了下去，然后‘砰’的一下就捅了进去，一股从未有过的一样快感伴随着痛苦而来，冯莹莹朱唇轻启、杏目圆睁，娇躯僵在他的身上半天说不出话来。
　　子宫颈用力的吸吮着龟头，穴内嫩肉死死的缠着肉棒，李义感到自己已经快要不行了，连忙举起娇躯，用力的冲刺几下，次次都要冲破子宫，力道之大简直叫身上的人儿难以承受。
　　李义在最后的一阵垂死挣扎之后，终于再次将一股又浓又烫的精液全都射进了子宫内。冯莹莹只觉一阵头晕目眩的快感如潮水般淹没了自己，娇吟一声，“我要上天堂了。”然后便娇躯一软瘫在了他的身上。
　　一下子来了三次，疯狂过后的李义也像撒了气的皮球一样，喘着粗气躺在了长椅上。冯莹莹趴在他的身上娇喘连连，口中香气不断喷出，迷迷糊糊的说道：“我们…我们…这下…可以生…小孩了…吧？”
　　李义喘着粗气回道：“没门…”
　　冯莹莹握着粉拳无力的在他胸前捶了一下，然后便睡了过去。
　　当李义再次醒来的时候，天已经蒙蒙亮了，幸好整个校园里空无一人，他急忙推了一下压在自己身上柔软娇躯。
　　“嗯~ ！别骂~ ！”冯莹莹撒娇般的一声嘤咛。
　　“起来，起来，再不起来咱们的照片就该在网上疯传了。”
　　“嗯？”冯莹莹迷迷糊糊的从他身上爬了起来，揉着惺忪的睡眼，左右看了看，“这是哪呀？”
　　“这是天堂。”
　　冯莹莹愣了一会，然后渐渐的反应了过来，小穴里还夹着一根坚硬的肉棒。不禁双腮一抹艳红，两只粉拳在他身上轻轻敲了几下，娇嗔道：“你真讨厌，只顾着自己，完全不理人家感受。”说着她就要站起身来，可晨勃的肉棒坚硬如铁，将小穴涨的满满的，每抽出一寸就都让她痛苦万分。
　　李义望着她那副黛眉紧蹙、轻咬下唇的可爱表情，肉棒不禁为之一跳，就在冯莹莹即将肉棒从小穴内抽出来的时候，猛地抓住她的小蛮腰，肉棒重新插进了小穴里，而且狠狠的顶在了娇嫩的子宫颈上。
　　“呀~ ！你干什么？”冯莹莹蹙眉娇呼。
　　李义抱着柔软的娇躯猛的站了起来，挺动肉棒猛的抽插了起来。冯莹莹突然腾空，急忙搂住他的脖子，校裙下两条修长性感的大腿紧紧的缠在他的腰间，惊慌失措的喊道：“你干什么呀，天亮了，被人看到就糟了~ ！”
　　李义一边用力操着娇嫩的小穴，一边吼道：“谁叫你要摆出那副诱人的表情~ ！”
　　“呀~ ！放我下来，放我下来~ ！”冯莹莹紧紧的缠在他的身上，一边抗议着一边慢慢的攀上了性欲的巅峰。
　　两人抱在一起在空无一人的校园内坐着禁忌的晨练，周围除了鸟儿的啼叫外，再无杂音，如此清爽的早晨真是叫人心旷神怡。
　　最后，李义再一阵疯狂的冲刺之后，再次将滚烫的精液射进了娇嫩的子宫内，和昨晚的那些搅和在了一起……
　　中午放学之后，李义被叫到了教师宿舍楼。
　　李玉柔粉臂环胸，面无表情的瞪着自己的混蛋弟弟，眼神中充满了杀气。李义被她盯得有些发毛了，干脆自己往地上一跪，举手高呼：“亲爱的姐姐，我错了！”
　　李玉柔冷哼一声：“你还知道错了？你哪儿错了？”
　　李义笑道：“我也不知道我哪儿错了，反正一见到你就知道我错了。”
　　“我问你，昨天晚上你和莹莹去哪儿了？”
　　“我们一直在学校里呆着呀。”
　　“胡说！”李玉柔柳眉一蹙，“宿舍的老师早跟我说了，你和莹莹根本就没回宿舍，你们到底去哪儿了？”
　　“我们真的真的是在学校。”李义的表情十分的无辜，不过他倒也真没撒谎，两个人就是在学校里，不过是没回宿舍罢了。
　　李玉柔突然产生了一种无力的困乏感，向后倒退几步坐在了椅子上，然后将雪白的柔荑支在自己的额头上，长叹一声，“我是真的拿你没辙了，你到底想干什么吧？”
　　李义从地上站了起来，颠颠的跑到她的身后，双手放在柔软、圆润的肩膀上，轻轻捏了几下，笑道：“要不这样吧，姐，我还搬到你宿舍怎么样，这样你就可以天天看着我了。”
　　李玉柔双腮立时浮现一抹嫣红之色，猛的抬起头来，娇声喝道：“我还敢让你来我宿舍，那不是引狼入室吗？”
　　李义一脸愤慨的表情，“怎么可以这样说你的弟弟呢，这是身为人母该说的话吗？”
　　李玉柔黛眉一蹙，“你胡说八道些什么东西呀。好了，你去哪儿了我也实在没兴趣，也不敢知道了。今儿叫你来是因为一件事。”
　　“什么事？”
　　“细细就要回来了。”
　　“啊？”李义一阵惊讶，一阵窃喜！
　　“啊什么啊！”李玉柔玉指点在他的额头，呵斥道：“我警告你，你少打人家的坏主意，人家已经有男朋友了，而且马上就要结婚了。”
　　“啊？”李义又是一阵惊讶！
　　“啊什么啊？听到了没有！”
　　李义傻乎乎的点了点头：“听到了…”
　　“还有，你想好怎么给人家道歉了没有？”
　　“还没…”
　　“马上给我想好，最后写一份书面道歉，要充满诚意，知道了没有！”
　　李玉柔凝眉娇喝，李义却突然用手捂着后腰，龇牙咧嘴的坐到了椅子上。李玉柔马上关切的问道：“你怎么了？”
　　李义皱着眉头，揉了揉腰，“没什么，就是昨晚太累了，有点腰疼…”话音未落他已经后悔了，急忙用手捂住嘴巴。
　　李玉柔粉腮渐红，玉掌一挥，在他脸上狠狠的扇了一巴掌。
　　“疼你妈个头！给我滚！”
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　新书的情况让我很失望，不过经过几天的懊恼之后，也进行了一些反思，我并不能强求大家都喜欢自己的作品。还是那句话，喜欢的朋友就支持一下吧。
　　不管怎么说，这是我自己比较满意的作品，不会太监的，而且会加快更新速度。
　　还有，放心吧，小流氓绝对不会坑的，不要再问了！  


第34章
　　老姐说的没错，细细果然回来了。
　　望着重回讲台的杨洁，李义简直惊讶的合不拢嘴，自从上次意外的酒醉破处事件之后，已经差不多两个月没见面了，没想到消失了一段时间，此时的她依然美丽动人，而且更多了些说不出的味道……
　　诱人的味道……
　　如同人妻杜心郁一般的熟女味道。
　　以往杨洁总是穿着运动衣，可今天的她却穿着一身浅灰色套装、短裙，修长、匀称的大腿上套着一双透明尼龙裤袜，黑色亮皮细跟高跟鞋，乌黑秀发盘在脑后，如同色情片里的OL女郎一般，性感而且尽显熟女本色。
　　同学们见到自己班主任重新回来，想到不用再见刘主任恶心的嘴脸，不禁全都拍手叫好起来。
　　杨洁微笑着对台下的同学摆了摆手，示意大家安静下来。可当她看到李义的时候，脸色突然一变，冷漠、尴尬、气愤、恼怒，一时间眼神也变得无比复杂起来。
　　聪明如冷燕，似乎从杨洁的眼神中读出了什么。
　　“好像一朵被人摧残的鲜花，又如同一个被人抛弃的怨妇……”
　　李义慢慢的转过头来，瞪着冷燕，鼻孔里长出一口气，无奈的叹道：“你能不能少说几句，没人当你是哑巴。”
　　一上午李义都在想着要对杨洁说些什么，但即使绞尽了脑汁，还是想不出该说些什么。
　　“嗨，你好吗？”
　　似乎太见外了，毕竟一夜夫妻百日恩，怎么说也算半个一家人吧。
　　“你过得好吗？我真的很担心你啊。”……恶心。
　　“细细，嫁给我吧！”
　　如果敢当众对自己班主任说这些不要脸的话，肯定会被送进精神病医院的。
　　哎，这还真是个难题。
　　烦恼间，一个下午又匆匆而过。李义没有想出该如何面对杨洁，而杨洁似乎也在有意躲着他，别说说话，就连无意间对上了眼神，也会马上扭过头去。
　　下午放学之后，李义匆匆来到教师宿舍，准备向自己老姐讨个法子，可当他打开宿舍房门的一瞬间，此行的目的马上被他抛到了九霄云外。
　　只见李玉柔秀发盘在脑后，只穿着一件黑色蕾丝内裤，背对着房门站在梳妆镜前，两条纤细的手臂伸在背后，正在费力的扣着乳罩上的扣子。白皙、粉嫩的娇躯一览无余，这样的姿势，这样的画面，实在是太具冲击性了！
　　李义简直被眼前一幕刺瞎了双眼，不经意间已经是鼻血横流，小弟弟顶着裤裆高高翘起，硬的如同烧火棍子一般……
　　李玉柔听到开门声，娇躯猛的一颤，也顾不上系乳罩上的扣子了，双手紧握前胸，扭头见是自己老弟，不禁俏脸羞红，娇声呵斥：“看什么看，滚出去！”
　　说话间，随手抓起桌子上的粉红色手机，用力丢了过去。
　　就李义本人来说，他除了眼前的美景之外，已经完全没有了意识，直到手机砸在自己的鼻子上，他才一言不发的关上了房门，默默的靠在墙边，直勾勾的望着前方，回味着刚才的一幕。
　　等了将近五分钟，宿舍门打开，李玉柔从里面走了出来。
　　乳白色花边羊毛衫，纯黑色低胸休闲小西服，黑色修身长裤，褐色鱼嘴高跟鞋，肉色丝袜隐约可见，肩上挎着一个小皮包，脸上还化了一个浅浅的淡妆。
　　此时的李玉柔就如同豪门名媛一般，尽显淑女本色。见到李义站在旁边，非但没有出声责骂，反而下意识的扭动了一下纤腰，身子微微一侧，不经意间摆了个POSS。
　　如果以往见到这样打扮的老姐，李义肯定会摇头晃脑的赞叹一般，可今天他将李玉柔上下打量了一番之后，摇了摇头，长咬一口气，脸上失望神色一览无余。
　　李玉柔面对李义的反应，是又好气又好笑，对着他的脑袋就是一巴掌。
　　“叹你妈个头的气！站直了身子，跟我走。”
　　李玉柔迈着优雅的猫步向楼下走去，李义跟在她的身后，盯着她那包裹在长裤中挺翘、圆润的小屁股，足足痴楞了半天才反应过来。
　　“老姐，你这是要带我去哪里？”
　　李玉柔头也不回，一边走一边说：“细细和他未婚夫请客。”
　　李义一怔，急忙停下脚步。
　　“他们请你，我过去干什么？”
　　高跟鞋清脆的响声停了下来，李玉柔转过身来，刀子一样的目光死死的盯着自己的混蛋弟弟。
　　“叫你去是想试试细细的反应，如果她没有当场翻脸，就说明一切OK、万事大吉。她要是发作了的话，哼哼，你就等着坐牢吧。”
　　李义眨了眨眼睛，点了点头。
　　姐弟俩一路无言，来到了芙蓉楼，不知是有意还是赶巧，杨洁订的的雅间正好就是当初三人谈判时的房间。
　　推开雅间房门，只见端庄、美丽的杨洁正坐在中间位子上，面无表情，神色冷漠。旁边坐着一个三十来岁的男人，穿着很俗很古板，但却一身的正品名牌，鼻子上架着一副金丝眼镜，看起来斯斯文文的，正在对旁边的杨洁低声说笑。
　　见到姐弟二人进来，杨洁微微抬了下头，对自己的好姐妹露了个僵硬的笑容，目光移到旁边的李义身上时，马上将脸转到了一旁。
　　“细细，真是想死我了！”
　　李玉柔也不见外，上去就搂住了杨洁细长嫩滑的玉颈，对着她的脸颊使劲亲了起来，旁边的男人看的是一脸的诧异。
　　杨洁似乎被她弄得很是痒痒，咯咯笑了两声，素手一推，将她按在了旁边的位子上，然后对旁边的男人介绍道：“这位就是我的好姐妹，李玉柔。”
　　李玉柔调皮的对他敬了个礼，笑道：“是呀，我们是好姐妹，比亲姐妹还亲得好姐妹！”
　　男人马上伸出右手，傻呵呵的笑道：“你好，你好，我叫韩宝亮，是杨洁的未婚夫。”
　　李玉柔没想到他这么正规，尴尬的伸出白嫩的玉手，和他轻轻握了一下，马上缩了回来。
　　韩宝亮看了一眼站在门口的李义，欲言又止的问道：“这位是……”
　　李玉柔明眸一转，没有马上接话，她将目光移向了自己的好姐妹，想看看她是什么反应。
　　可惜，杨洁没有任何反应。
　　没人接话，气氛瞬间变得尴尬起来，男人有些不知所措起来。也许是不想让自己未来的老公过于尴尬，好半天杨洁才沉声说道：“这是玉柔的弟弟，李义。我班上的学生。”
　　韩宝亮恍然，急忙说道：“原来是杨洁的学生啊，赶紧坐，赶紧坐，别客气。”
　　李义坐到了自己姐姐的旁边，李玉柔对他使了个眼神，小手在桌子下面悄悄的打了个OK的手势。
　　李义知道今天这关算是过了，得意之下，想也没想，在桌下伸出了中指……
　　“咔嚓”一声，李义疼的险些没叫出声来。
　　接下来李玉柔和韩宝亮聊了起来，李义坐在一旁，一会儿看看墙上的壁画，一会儿瞅瞅台布上的花纹，最后无聊的打起了哈欠。
　　韩宝亮似乎和自己未来老婆的好姐妹很是投缘，聊得不亦乐乎，反倒把她撂到了一旁。杨洁坐在两人中间，不时的搭上一句，笑上一声，看似投机，但目光却总是不经意的飘向斜对面的李义身上。
　　不大会儿，服务员将菜上齐了，韩宝亮以完全东道主的姿态做了个有请的姿势，李义二话没说，伸手将最中间那只烤鸡的鸡腿撕了下来，泄愤似的狠狠咬了一口。
　　李玉柔秀眉微微一蹙，斥道：“干什么啊你，饿死鬼投胎啊，这么没规矩。”
　　韩宝亮急忙打圆场：“没关系，没关系，小兄弟一定是饿坏了，咱们都是自己人，就不讲究那一套了。”
　　李义听他这么一说，反而不吃了，瞅了韩宝亮一眼，又看了看杨洁，将剩下的鸡腿扔到了桌上。
　　韩宝亮不知道自己哪里得罪了他，竟然这么不给自己面子，但在两位美女跟前又不好发作，只能尴尬的笑了起来。
　　李玉柔急忙说道：“别理他，他就是这副德行。”
　　韩宝亮打开两瓶啤酒，给杨洁和李玉柔各自满上，当轮到李义的时候，犹豫了一下，看了李玉柔一眼，问了句：“能喝吗？”
　　还没等李玉柔说话，李义将自己的杯子往桌上用力一放，正色说道：“喝，不醉无归！”
　　“小兄弟有点意思啊。”
　　韩宝亮哈哈一笑，给李义满上。接着他举起酒杯，还没来得及说祝酒词，李义已经仰头将满满一杯啤酒喝了个精光，然后往桌子用力一放。
　　李玉柔扭过头来，诧异的望着自己的弟弟，心想这傻小子今儿个是抽什么疯了……
　　三人酒杯相撞，各自啤酒下肚。韩宝亮饶有兴趣的问道：“总听我们家杨洁提起你，说你们从上学时就是好姐妹，我就问她，到底好到什么程度了，她也说不出个所以然来。哎，你们俩到底好到什么程度了？”
　　“嗯……好到什么程度？”
　　李玉柔俏脸微微扬起，想了半天，这才说道：“这我还真没想过，应该是最好的那种吧，好的不能再好的那种。”
　　韩宝亮不依不饶：“举一些具体的例子，比如说你们有什么共同的爱好，有没有喜欢上同一个男生什么的？”
　　李玉柔倒是没什么，李义和杨洁却是一脸的诧异，不约而同的望向他。
　　杨洁心想：……
　　李义感叹：高手…
　　李玉柔咯咯一笑：“我们怎么可能同时喜欢上一个男人，我都是结了婚的人了。不过话说回来，除了没喜欢过一个男生之外，我们还真是蛮要好的，你看，一个碗里吃饭，一个被窝里睡觉，衣服也是伙在一起穿。嘿嘿…”
　　她突然狡黠一笑，对韩宝亮说：“告诉你一件事，你可别吃醋。细细的初吻可是给了我的哦。”
　　“啊？”
　　韩宝亮有些意外，傻呵呵的笑了起来。
　　杨洁脸颊微微一红，用胳膊肘撞了她一下，嗔道：“你瞎说什么啊。”
　　李玉柔笑道：“我哪有瞎说，你忘了，大二的时候，你说你长这么大还不知道接吻是什么滋味，我就亲了你一下，然后你就……唔~ ！唔~ ！昂唔书完（让我说完）~ ！”
　　虽然她一张小嘴被杨洁狠狠的捂住了，可话匣子一但被打开之后，就如同释放了魔盒中的潘多拉一样，如果不让她说完，那真是比杀了她还难受。
　　两个好姐妹闹了半天，才算歇下来。李玉柔笑呵呵的对韩宝亮说：“这样说你明白了吧，我们是好姐妹吧。”
　　韩宝亮笑呵呵的点了点头。
　　李义轻咳两声。
　　“姐，你们那不叫好姐妹，那是百合。”……
　　房间内一阵死寂，呆愣半天之后，两姐妹互相对视了一眼，一抹红晕同时浮上两人玉腮。李玉柔猛的一记手刀狠狠的打在了李义的鼻梁骨上。
　　“呃~ ！”
　　一声惨叫。……
　　李义渐渐的从五味中缓过神来，正巧听到李玉柔对着韩宝亮打趣的说道：“你瞧我们家细细这皮肤，白如凝脂，似玉生香。再看这身段，这小模样，这漂亮的，虽算不上祸国殃民吧，也算得上红颜祸水了。嘿嘿，你真是捡到宝了诶，连我都有些嫉妒了。”
　　李义抹了一把忍不住流下的鼻血，低声嘟囔了句：“果然是百合。”
　　声音虽小，但还是被耳尖的李玉柔给听到了，额头上瞬间绷起一道青筋，伸出白净的玉手，对着李义的后脑勺狠狠的扇了一巴掌。
　　“姐，你干什么老打我脑袋，很容易打傻的，咱们……”
　　还没等他抗议完毕，脑袋上又挨了一巴掌。
　　“姐，你还打，我……”
　　“啪！”
　　又是一巴掌。
　　“我警告你，你再打……”
　　“啪！”
　　又是一巴掌。
　　“你再打我真的怒了啊。”
　　“啪！”
　　又是一巴掌。
　　李义说一句她就打一下，而且下手极狠，招招致命，打的他连句完整的话都说不完。
　　“我……”
　　李义气鼓鼓的瞪着自己的姐姐，鼻子里不停的喘着粗气。
　　“你还想说什么？”
　　李玉柔毫不示弱的回瞪着他。
　　“我…我…我…”
　　李义左看右看似乎在寻找着发泄的工具，最后实在找不到了，干脆拿起面前的酒杯，仰头一饮而尽，放下杯子大声说道：“我喝酒行了吧。”
　　李玉柔冷笑一声：“你倒是给老娘怒一个看看啊。”
　　望着眼前的一幕，韩宝亮不住的呵呵傻笑，杨洁却是一脸冷漠的表情，只是眼神有些许说不清道不明的意味，似乎是关心大于怨恨，心疼胜于愤怒。
　　韩宝亮见李义气鼓鼓的坐在一旁，急忙拿起啤酒，给他满满倒上一杯，呵呵笑道：“李义是吧，来，大哥陪你喝。”
　　李义斜视他一眼：“你陪我喝？”
　　韩宝亮拍了拍胸膛：“啊，今儿个哥哥就陪你喝，喝到你高兴为止，你要是喝醉了，哥哥我把你背回去。”
　　表面上看，韩宝亮似乎很待见李义，可实际上自从他见到李义的第一眼开始，心里就莫名其妙的升起一股厌恶的感觉，说不清道不明，不知道这股厌恶之情是从哪里冒出来的，或许是因为旁边的李玉柔实在太过妩媚动人了吧，以至于在他身边的李义显得那么的碍眼。
　　反过来说，李义对韩宝亮也没什么好印象，虽然他和杨洁相差了将近十岁，结婚的可能性几乎为零，但见到杨洁的未婚夫之后，他的心里还是有些不舒服。
　　两个互相讨厌的人在一起喝酒会发生什么事？
　　“喝！”
　　李义慢悠悠的端直了身子，端起酒杯和韩宝亮碰了一下，两人一饮而尽，韩宝亮又给两人各自满上一杯。
　　“再干！”
　　李义毫不示弱，酒杯轻轻一撞，仰头干了。
　　两人连干七杯，韩宝亮打了个酒嗝，眼见李义面不改色，非但没红，反而越喝越白。心中有些不服，撩了撩袖口，又给自己满上一杯。
　　“再干。”
　　李义本就是个倔驴脾气，不用激都能跟人斗起气来，而眼前这人更是自己假想的未来情敌，哪肯轻易认这个输，端起酒杯一饮而尽。
　　啤酒开了一瓶又一瓶，一直喝了十九瓶，这回连李义都有些不舒服了，打了个酒嗝，肚子里涨涨的。一旁的李玉柔非但没有阻止，反而饶有兴趣的看着自己的混蛋老弟，她虽然没见过李义喝醉过，但还不知道他有这么好的酒量，小小的肚子竟然能装得下这么多啤酒。
　　杨洁却是柳眉倒竖，目光直视李义，眼神中满是无奈、关切之情。
　　当喝到第二十瓶的时候，韩宝亮起身打了个酒嗝，摆了摆手，嘟哝着说：“兄弟，你等会儿啊，我先上个厕所，咱们回来接着喝。”
　　见韩宝亮离开，李义解开缠在裤子上的腰带，长舒了一口气。李玉柔对他挑了下大拇指，赞道：“看不出来，厉害！来，姐姐给你满上，今儿个姐不拦你，我倒要看看你到底有多能喝。”
　　李玉柔刚要给他倒酒，杨洁却一把将她手里的酒瓶夺了过来，气道：“行了，他还是个孩子，喝坏了身子怎么办，有你这么做姐姐的没！”
　　“哎呦喂！”
　　李玉柔大惊小怪的喊道：“没想到我们家细细还有这么温柔的一面啊！”
　　李义对着杨洁嘿嘿傻笑两声，杨洁瞪了他一眼，将酒瓶放回到了桌子上。李义急忙应和道：“细细姐不让我喝，我就不喝了。”
　　韩宝亮从厕所回来，拿起酒瓶就要倒酒，李义急忙摆手，笑着说：“算了，今天就喝到这里吧，咱们吃点东西就回去吧。”
　　韩宝亮其实已经到了尽头，想说不喝了，又怕失了面子，这才硬挺着。此时见李义认输，不禁心中长舒一口气，但嘴上却说：“呵呵，年轻人就是年轻人，酒量还得练啊。”
　　李玉柔一听这话，心里咯噔一下，心想，坏了，今天非喝躺几个不可。
　　李义深吸一口气，慢悠悠的站起身来，笑着说道：“咱们就不喝啤酒了，我去一下厕所先。”
　　等李义离开了房间，韩宝亮凑到杨洁跟前，吐字不清的傻笑道：“嘿嘿，你这学生还挺有意思，挺能喝，不过酒这东西啊，还得练。就拿我来说吧，刚开始上班的时候，一点酒都不能喝，后来经常陪领导出去吃饭，也练得能喝了吧。不是我吹，就是让我再喝一斤白的，我也没事。”
　　眼见他已经是面红耳赤，舌头大的话都说不清了，还在自吹自擂，杨洁一脸的冷漠，李玉柔笑而不语。
　　就在这时，李义推开房门走了进来，只见他左右手各拿着一瓶白酒，走到韩宝亮近前，往桌子上一放。
　　“来吧！”
　　韩宝亮目瞪口呆，久久无语。……
　　“呕~ ！”
　　午夜的大街上，韩宝亮扶着电线杆狂吐不已，杨洁站在一旁，两条粉臂环在胸前，冷眼旁观，丝毫没有上前安抚的意思。
　　李义借着酒劲靠在李玉柔的怀里，晕晕乎乎的，只觉手臂压在两团奶香四溢的软肉上，好不舒服。李玉柔使劲扶着他的胳膊，跟着他左摇右晃，就是站不稳，不禁赌气的说道：“你可真是麻烦，早知道就不让你喝酒了。”
　　李义打了个酒嗝，竖起大拇指，傻笑着说道：“老…姐，我厉害…吧，把细细未来…老公给喝吐了……呕~ ！”
　　一句话都没说完，身子向前一扑，双手扶墙，趴在韩宝亮旁边跟着吐了起来。
　　酸臭味扑鼻而来，李玉柔秀美紧蹙，小手掐着鼻子，娇声说道：“哎呀呀，你可真是麻烦死了，还有脸说别人呢。臭死了，臭死了。”
　　杨洁看着李义难受的样子，犹豫了一下，快步走到他的身旁，伸出小手在他背上轻轻拍了拍，柔声说道：“怎么样，好点没有？”
　　吐的差不多了，李义吐了两口唾沫，用手背擦了一下嘴角的污渍，扭头笑道：“细细，你今天…好漂亮。”
　　杨洁无奈的叹了口气，李玉柔讪笑道：“算了，还是我来吧，你去照顾你老公吧。”
　　杨洁似乎没有听到她的话，依然用手轻轻拍着李义的后背。
　　李玉柔歪过小脑袋，瞧着杨洁那满是关切的眼神，犹豫了下，问道：“细细，你不恨我老弟了吗？”
　　“当然……呕！”
　　杨洁还没说完，趴在李义旁边，跟着吐了起来。
　　李玉柔瞠目结舌的望着趴在墙边的三人，许久才扶着额头长叹道：“我的天啊，这帮家伙还让人活不让了。”
　　紧接着，她急忙上前搀扶杨洁，关切的问道：“细细，你怎么也喝吐了？你的酒量一向很好的啊。”
　　杨洁摆了摆手：“我没事，你先扶你弟弟回去吧。”
　　“你真没事？”
　　李玉柔有些不放心。
　　“我真没事，你放心好了。”
　　李玉柔看着杨洁轻咬嘴唇，欲言又止的模样，心里总觉着怪怪的，因为和平常的细细反差实在是太大了点。……
　　已经是半夜一点钟了，想送李义回学生宿舍了，只能扶着他摇摇晃晃的回到了教室宿舍。
　　打开房门，李玉柔将他往地上一扔，甩了甩胳膊，长出了一口气，望着躺在地上的混蛋弟弟，气呼呼的说道：“你真是本小说，到哪儿都有故事。”
　　“啊！”
　　李义大喊一声，从地上跳了起来，双手猛地抓住李玉柔的衣领，大声喊道：“服务员，怎么还不上菜！”
　　气得李玉柔咬牙切齿，一脚踹在他的屁股上。
　　“我上你妈个头，你给我死去吧！”
　　李义“啊”的一声惨叫，呈大字躺在地上，发出“呼呼”的鼾声。


第35章
　　肃杀的秋季，寂寥的秋季，荒诞的秋季……
　　秋季的天气，时冷时热……
　　宿醉的难受劲，相信尝试过的人都会印象深刻。李义虽然已经恢复了意识，但脑袋里依然晕晕乎乎的，胃里面叽里咕噜的来回翻滚，似乎有股洪流已经涌到了嗓子眼上，随时都会迸发出来一样，说不出的难受。
　　唯一让他感到欣慰的是房间里充斥着阵阵的香气，那种老姐特有的体香。
　　李义翻了个身，将脸埋在枕头里，深深嗅了一口，一股洗发水的清香扑鼻而来，他的思绪不禁回到了几天前的晚上，那个疯狂的欲望之夜。
　　一想起姐姐嫩滑的肌肤、性感的娇躯还有那撩人心神的呻吟声、让人发狂的小嫩穴，李义就感觉胯下一阵紧绷。
　　哎，不知道何时才能故地重游，再一次插进姐姐娇嫩、湿滑的小穴里去啊！……
　　不过话说回来，如果让老姐知道了自己已经操了她的小穴，她会是什么反应？——大概会发狂吧……
　　呃！真想试一次在老姐清醒的状态做爱的感觉！一定爽呆了。
　　一想到这里，李义激动的将双手捂在裤裆处，使劲在床上滚了两圈。
　　“我是女生，漂亮的女生……”
　　房间里突然响起了手机的铃声。对于这种突然打断自己性幻想的粗暴行为，李义感到十分的愤慨与遗憾，但他无法通过外交部发出严正声明，只能乖乖的拿起了手机。
　　一个陌生号。
　　“喂？哪位？”
　　李义没好气的问道。
　　“你猜？”
　　声音很甜、很美，似乎在哪里听过，而且不止一次，但他却总也想不起来在哪里听到过，而且也不想去猜，因为他这辈子最狠的两个字就是——“你猜”！
　　李义没好气的说道：“限你在五秒钟之内让我知道你是谁，并且说明你打电话来的目的。否则你这辈子都别想打电话给我了。”
　　“我叫何满儿，高二三班学生。我限你在五分钟之内来学校舞蹈室，否则你这辈子都别想见到我了。呼~ ！五秒钟正好，累死我了！”
　　格格？学姐？
　　李义猛的从床上坐了起来，想也没想，一边穿衣服一边说道：“你等着，我马上就到。”
　　李义以最快的速度穿好衣服、下床、梳头，并且洗了个脸，最后打开房门，飞也似的向校舞蹈室跑去。
　　打开舞蹈室的大门，一身练功服打扮的何满儿正一动不动的站在练功房中间，黑色真丝紧身连衣裙，一边长过膝盖，一边短露丰臀，蜂腰纤细而性感，两条玉腿修长且匀称，脚下踩着一双黑色细跟高跟鞋。
　　见到如此美景，李义不禁倒抽一口凉气。
　　何满儿听到响声，回头看了一眼，咯咯笑道：“还真是快啊，正好五分钟。”
　　“学姐召唤，哪敢怠慢。”
　　李义一边喘着粗气一边走到何满儿面前，问道：“不知道“格格”传唤小的有何吩咐？”
　　何满儿嘴角微微扬起，露了个甜美的笑容：“你不是说要做我的舞伴吗？练得怎么样了？”
　　李义一怔，随即想了起来，自己是说过要当何满儿的舞伴，但那只不过是随口说说，怎么好当真？要说练，最多也就和冯莹莹在操场上练了一回香艳的华尔兹，虽然他很想和眼前的美人再练一次，但怎么好意思说得出口呢。
　　不过既然答应了人家，总不能出尔反尔吧，更何况还是一个如此娇艳的美人。
　　俗话说的好，欠债不欠赌债，请客不请嫖客。
　　我呸！在胡说八道个什么东西啊~ ！
　　李义向前迈了两步，伸开双臂，稍微弯了下腰，做了有请的姿势。何满儿犹豫一下，上前一步，嫩滑如玉的右手紧握李义伸出的左手，另一只小手放在他的腰间。
　　“没有伴奏，怎么办？”
　　何满儿提出了心中得意疑虑。
　　“高手是不需要伴奏的。”
　　既然要装逼，就要一装到底。
　　何满儿微微一笑，穿着细跟高跟鞋的玉足有节奏的轻点地面，舞蹈室内瞬间响起了高跟鞋清脆的点地声，两人开始跳起了探戈。
　　李义虽然聪明，学什么都是一学就会，但他并非超人，不可能不学就会。两人没跳几步，他就踩在了何满儿的脚面上，惹得眼前少女一声尖叫。
　　李义连忙道歉，何满儿瞪了他一眼，没说什么，两人继续跳。
　　“哎呀！”
　　又是一脚，这回何满儿彻底愤怒了，两只小手猛的放开，抵在他的胸口上用力一推，气道：“你根本就没有练过！”
　　李义尴尬一笑：“不是，不是，我只是还不太习惯你的节奏，再跳两下就好了。”
　　何满儿盯着他那张看似人物无害且充满童真的笑脸，犹豫了片刻，说道：“好吧，再给你一次机会。”
　　两人重新搂在了一起。何满儿身上的香味有别于任何一个女性，像是淡淡的玫瑰香味，张扬而又艳丽。望着怀中的美少女，加上两人身体不断触碰，李义胯下那根铁肉棒子很快便直了起来。
　　也许是何满儿察觉到了他下体的异样，小脸潮红，警告道：“专心一点。”
　　李义急忙收起心神，开始随着何满儿的节拍小心翼翼的跳了起来。虽然李义并不是很擅长交际舞，但聪明就是聪明，没几下就跟上了何满儿节拍。
　　“嗯，很好，就是这样，就是这样。”
　　何满儿不时给予他鼓励。
　　磕磕绊绊的跳了一段，何满儿撒开搂在李义腰间的玉手，长舒一口气，嗔道：“跟你跳舞可真是累死人了，还说自己聪明，连这么简单的交际舞都不会跳。”
　　李义苦笑：“学姐的节奏不是我擅长的。”
　　何满儿问道：“那你擅长什么节奏？”
　　“你听着啊！”
　　李义撩了撩袖口，向后倒退一步，脚尖点着地面，嘴里哼着：
　　“咚次答次，咚次答次，咚次答次……灯噔噔灯灯等噔噔瞪等等瞪，灯噔噔灯灯等噔噔瞪等等瞪……苍茫的天涯是我的爱，绵绵的青山脚下花正开，什么样的节奏是最呀最摇摆，什么样的歌声才是最开怀！弯弯的河水从天上来，流向那万紫千红一片海，哗啦啦的歌谣是我们的期待，一路边走边唱才是最自在……”
　　李义哼着这神一般的节奏，跳了一段极具乡村气息的现代舞。
　　何满儿目瞪口呆，久久无语。
　　“你…你这跳的什么东西？”
　　“呼~ ！”
　　李义长出一口气，抹了把额头的汗水：“这是我们县女子舞蹈队编的一首现代舞，好久没跳了，累死我了。”
　　……
　　“你…你不会想让我拿着这支舞去丢人显眼吧。”
　　李义摆手：“怎么会呢，学姐参加的是国标舞大赛，我的意思是，只要是这个节奏我什么舞都能跳。学姐要不要试试？”
　　何满儿不屑的笑道：“只要是这个节奏，什么舞都能跳？那你给我跳个街舞试试。”
　　“小意思，学姐你看着。咚次答次，咚次答次，咚次答次，灯噔噔灯灯等噔噔瞪等等瞪，灯噔噔灯灯等噔噔瞪等等瞪……”
　　李义再次哼着这神一般的节奏，又是蹦又是跳，不时还来个托马斯回旋、双手支撑三百六十度倒立大回旋……
　　可就在他不断旋转的时候，宿醉感再次袭来，胃里面翻江倒海，一阵阵恶心的感觉不断涌上喉咙。
　　李义终于坚持不住了，晕头转向的晃了几步，何满儿一看他脸色都变了，急忙上前搀扶，关切的问道：“你怎么了？”
　　“我……”
　　李义还没来得及回话，身子一歪，倒在何满儿怀里，对着她胸前那两团丰满的乳肉，一阵呕吐……
　　“呀~ ！”
　　凄惨的尖叫声响彻舞蹈室。何满儿一把将他推在地上，飞也似的向外跑去。
　　李义抹了一把嘴角的呕吐物，急忙起身追了出去。
　　李义紧追不舍，一边追一边喊叫。何满儿胸前全是李义的呕吐物，迎着路人好奇的目光，小脸涨红的向宿舍楼快速跑去。
　　李义在女生宿舍楼下等了好半天，才见何满儿从里面慢悠悠的走出来，她已经换了一身衣服，一张俏脸冷若冰霜，看也不看他一眼，漫步向操场走去。
　　“对不起，对不起学姐，嗝~ ！我真不是…嗝~ ！故意的。”
　　李义跟在何满儿的身后不停的道歉，可何满儿根本没有停下来的意思，反而越走越快。
　　足球场上正有几个高年级的学生在踢足球，见到两人一前一后进了操场，全都为之一愣，纷纷停了下来。
　　一个身材高大的男生看了一眼何满儿，又看了一眼跟在后面的李义，问旁边的队友：“那傻逼是谁？”
　　队友急忙道：“你不知道？那小子可出名了，高一八班的李义，今年的新生，冯莹莹的对象，听说和冷燕还有些关系，最近又跟何满儿搅合在了一起。”
　　“我操！”
　　高个子男生骂道：“这你妈傻逼艳福倒不浅，还你妈一只脚踏三条船。”
　　旁边的队友略带挑衅意味的笑道：“张磊，找个麻烦，教训他一顿？”
　　叫张磊的高个子男生想了一下，用力将脚下的足球踢了出去，足球在空中划出一道弧线，不偏不倚正好砸在了李义的脑袋上。
　　李义与何满儿同时一怔，停下脚步，向足球场里望去。张磊伸出右手，摊开手掌，喊道：“把球拿来。”
　　李义也没多想，一脚将球踢了回去。足球在空中划出一条弧线，落在了离张磊不远的地方，在草坪上弹跳几下之后，滚到了一边。其实刚才张磊动一下位置，或者伸一下脚都可以将球定住，但他故意没有去接球。
　　“会踢球不？”
　　张磊挑衅的语气让李义十分不爽，此时他心里已经清楚，对方是故意来找自己麻烦的。不怒反笑：“我是不会踢球，不过赖好比你强点。眼看大门在那边，你倒朝这边踢。那么大个门，闭着眼也能踢进去了。”
　　张磊一怔，自从上届高三毕业之后，还没人敢跟他这么说话，没想到眼前这小子笑笑咪咪的，说话却这么牙。
　　张磊对李义勾了勾手指：“过来。”
　　李义想也没想，面不改色的向球场内走去，何满儿感觉事情有些不妙，急忙上前拽住他的手腕，低声说道：“你傻了还是疯了，真敢过去。”
　　李义没有理会她，用力甩开小手的束缚，双手插兜，迈步走了过去。
　　站在人高马大的张磊面前，李义显得有些过于渺小，但他却敢于与眼前的“巨人”目光对视，且不卑不亢，面不改色心不跳。
　　球场里的队员迅速将两人围住，李义依然屹立不动，张磊瞪着他瞧了片刻，说道：“我也不打你。你刚才说你踢球比我牛逼，行，我给你个机会，我守门，三球之内你要是能踢进去，我放你走。你要踢不进去，就给我爬着出去。”
　　李义点头：“行，就这么办。”
　　周围球员迅速散开，张磊向后倒退着跑了几步，退到球门跟前，伸开双臂，连蹦带跳的喊道：“傻逼，来你妈踢吧！”
　　李义丝毫没有受到影响，助跑几步，右脚用力一踢，足球划过一道完美的弧线，向着球门呼啸而去。张磊看准时机，用力一扑，将球扑了出去。
　　球场内一阵欢呼，李义丝毫不为所动，何满儿却是一脸的失望，粉拳紧握，心中暗叫一声：可惜~ ！
　　李义歪了歪脑袋，向后倒退几步，再次助跑，用力开出一球，这个球的弧线依然完美，可还是被张磊挡了出去。
　　球场内再次响起一片欢呼声，张磊从地上爬了起来，对着李义向下伸了伸大拇指，笑容中充满了挑衅。
　　眼看只剩下最后一球，何满儿双拳紧握，一张俏脸因为紧张而变得紧绷绷的。
　　李义歪了歪脑袋，脸上不见任何表情，只是…目光从球门移到了张磊的脸上。
　　后退、助跑、开球一气呵成，足球以闪电般的速度呼啸而去，不偏不倚打在张磊的脸上。只听他“啊”的一声惨叫，脑袋向后一扬，鲜血与牙齿自口中飞出，整个人躺在了地上。
　　球场内鸦雀无声，足球在张磊旁边弹跳几下，滚进了球门内……
　　“Goal~ ！”
　　李义张开双臂，在球场内疯狂的跑了几圈，最后调转头来，对着众球员撅起了屁股，并且用手在上面使劲拍了几下。
　　如此挑衅的动作瞬间激怒了球场内的球员，一伙人大喊大叫着向他狂奔而去。
　　李义显得无畏无惧，深吸一口气，迎头冲进了人群……
　　厮打声瞬间响彻校园，当然，其中还掺杂着何满儿凄厉的尖叫声。……
　　李义缠着绷带躺在病床上，姐弟两人四目相对，久久无语……
　　许久之后，李玉柔竖起了大拇指，面无表情的说道：“你厉害，一个人打一支足球队，你以为你是谁？功夫熊猫？”
　　李义颤颤巍巍的竖起了两根手指。
　　“功夫熊猫…2。”
　　李玉柔摇头苦笑：“老娘对你的敬佩已经到了无以复加的地步，都这模样了，还耍贫嘴。”
　　“嘿嘿…啊~ ！啊！嘶！哎呀。”
　　李义笑了两声，感觉浑身上下一阵剧痛，伸手向柔，可浑身上下缠着绷带，动也不能动。
　　“别乱动了，老实躺着吧。”
　　李玉柔埋怨两句，急忙从凳子上站了起来，关切的问道：“哪里痛？用我给你揉揉不？”
　　望着李玉柔娇俏美丽的小脸蛋，李义犹豫片刻。
　　“腿疼。”
　　李玉柔将两只嫩滑如玉般的小手放在李义的小腿上，轻轻揉了几下，问道：“是不是这里？”
　　“再上面点。”
　　两只玉手又往上挪了挪，轻轻揉了两下。
　　“是这里？”
　　“再往上点。”
　　玉手慢慢移动，又往上移动了一点，轻轻揉了两下。
　　“这回对了吧？”
　　“嘶，哎呦~ ！再往上点。”
　　眼看已经到了大腿根上，李玉柔还是将手往上挪了一下，没想到一下子碰到了那根又粗又大的肉棒子上，不禁俏脸一阵羞红。
　　肉棒触碰到了姐姐的小手，虽然隔着裤子，但却觉着又软又滑，还暖暖的，好像软玉一般，心中好不舒爽，肉棒子瞬间便硬了起来，好似一根铁棍一般，将裤子支起一个小帐篷来。
　　“啊！对就是这里，就是这里！嘶~ ！好舒服，老姐，快，快给我揉揉~ ！”
　　李玉柔没想到自己的弟弟竟然敢于公然调戏自己，气恼之下，俏脸一片羞红，玉手隔着裤子用力抓住勃起的大肉棒子，用力一掐，狠声骂道：“我揉你妈个头！”
　　只这一下，李义便觉肉棒好似又滑又紧的小穴包裹住了一般，虽然隔着裤子，但一想到自己的姐姐竟然用她那白嫩软滑的玉手握着自己的肉棒，精神上的快感远胜于肉体上的快感，一个忍不住，肉棒急速跳动，一股股又烫又浓的精液喷了出来。
　　李玉柔感觉李义的裤子下面传来滚滚热浪，瞬间便觉又湿又滑，愣了片刻之后，猛然醒悟过来，急忙将手放开，倒退几步，放在鼻子前闻了一下，一阵刺鼻的腥臭味扑鼻而来。
　　李玉柔秀眉一蹙，嗔怒道：“哎呀，你怎么这么恶心。”
　　李义心想，沾到手上就这么大喊大叫，要是知道自己已经将精液射进了她的小穴里，那岂不是真要杀人？
　　李玉柔从包包里掏出一叠纸巾，用力擦拭了几下，最后放在鼻子前闻了闻，表情依旧，不停嘟囔：“真恶心，恶心死了。”
　　李义闭上眼睛等着预料中的拳打脚踢，可半天也没动静，张开眼睛却见李玉柔拿起包包正往外走，急忙喊道：“姐，你去哪儿？”
　　李玉柔停在门前，回头说道：“我还有课，你自己养着吧。”
　　李义赶紧道：“姐，你不打我了。”
　　李玉柔闻言，秀眉一蹙：“杀了你的心都有了！不过你都成这样了，我再打你，算了，还是等你好了再找你算账吧。”
　　说完就往外走，李义急忙喊了一声：“姐……”
　　李玉柔回头问道：“还有什么事？”
　　李义吱吱呜呜：“姐…我疼，你陪我待一会儿吧。你看我都快成木乃伊了，你总不能把我自己撂这儿吧，要万一我想小个便什么的，你得帮我啊。”
　　李玉柔似乎联想到了什么，脸上又是一阵潮红，气道：“有尿也给我憋着，等会莹莹过来了再说。”
　　这回真是说走就走了，房间里只剩下了李义一个人。他呆呆的望着天花板，回味着刚才那一刹那的舒爽，老姐如玉般的小手紧握肉棒的感觉，真像…小穴。……
　　妈的，谁帮我换条裤子，难受死了~ ！
　　李义强忍着裤裆里的一片粘稠，没多大一会儿，房门被人轻轻推开，冯莹莹将小脑袋探了进来，望着病床上绑的跟木乃伊一样的李义，一下子扑到了床边，放声大哭起来：“啊~ ！谁把你打成这样的！”
　　李义并没有被冯莹莹的这撕心裂肺般的哭声感动的一塌糊涂，反而发出一声声凄厉的惨叫声：“哎呀，你别压我，啊~ ！你别压我，嘶~ ！啊~ ！疼，疼死我了~ ！”
　　冯莹莹急忙站了起来，一边擦着眼泪一边说：“对不起，对不起，我不是有意的。你还疼吗？”
　　李义没好气的说：“本来不疼了，你一来我哪儿都疼、。”
　　冯莹莹心疼的望着李义，片刻之后，表情一变，好似下山的母老虎一般，怒气冲冲的问道：“到底是谁把你弄成这样的？”
　　“足球队。”
　　“好！我这就替你报仇去！”
　　冯莹莹扭头就往外走，李义急忙喊道：“你别去，等我好了再说，别自己一个人去！”
　　可惜冯莹莹早已被愤怒冲昏了头脑，根本没听见他说什么，急匆匆的窜了出去。
　　对于冯莹莹来说，李义就是她的命，她的全部，如果有人敢动李义一下，那对她来说就好像有着杀父之仇一般。
　　见无法将她喊回，李义丧气的嘟囔了句：“我们家的女人怎么都是如此彪悍……”
　　他颤颤巍巍的拿起手机，播下了冯莹莹的号码，不一会儿便接通了，李义喊道：“冯莹莹，你马上给我回来！”
　　冯莹莹同样以愤怒的口吻回道：“你等着，我这就去给你报仇！”
　　“报什么仇，我说了……”
　　这时，一位护士推着小推车进了病房，李义本能的扭头望去，却感到一阵窒息。
　　那护士年约二十八九岁，白色护士帽下，一头乌黑的秀发绑了个长长的马尾辫，眉清目秀瓜子脸，略施粉黛，细柳弯眉、眼眸如星，娇挺琼鼻、口似樱桃，一身纯白色护士服将那玲珑有致的身材包裹的格外性感迷人，两条修长的大腿长套着白色连裤丝袜，脚下一双白色的小皮鞋，勾人魂魄，愈发诱人犯罪。
　　李义直愣愣的瞧着美丽的护士姐姐走到他的床前，那护士看也没看他一眼，在小推车上一阵翻找。
　　手机那边的冯莹莹见他半天没有动静，不禁问道：“喂喂？你怎么不说话了？喂？李义，你怎么了？喂，喂，你说话呀！”
　　“啊……啊！”
　　李义这才反应过来：“我在，我没事。”
　　这时，美丽的护士小姐冷冷说道：“翻身，侧躺过去。”
　　李义照办，艰难的侧过身去，冯莹莹喊道：“谁在你哪里，怎么听到有女人的声音？”
　　“啊，是护士姐姐。”
　　这时，护士小姐说：“把裤子脱掉。”
　　李义照办，将裤子脱了下来，露出了雪白的屁股蛋，冯莹莹又问：“她干嘛让你脱裤子。”
　　“我也不知道。嘶~ ！凉凉的，好舒服，好像她在舔我的屁股。哎呀~ ！好痛啊，我知道了，原来她在给我打针！”
　　护士小姐似乎有意为之，一针下去，疼的李义连眼泪都流出来了，也顾不上跟冯莹莹通话，顺手按下了挂机键，躺在床上呻吟起来。
　　这疼的，前半辈子打的针加在一起都没这次疼。
　　护士小姐一边收拾一边冷冷说着：“小小年纪，胡说八道。”
　　一不小心将手里的针头掉在了地上，她急忙急忙蹲下身子，伸手去捡。
　　李义抓住这一瞬间，低头向她胸前望去，透过衣领间的缝隙，两团又白又丰满的乳肉若隐若现，逗的他心里直痒。
　　护士小姐站起身来，望着李义目瞪口呆的表情，冷冷问道：“你干什么？”
　　李义咽了口口水，胯下肉棒一阵剧烈跳动。
　　“我想尿尿。”


第36章
　　※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※
    好久没更新了，实在是因为这半年太忙了。好不容易来了个长假，看看能不能把一口气写完。
　　※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※
    李义望着小护士，很诚恳的说道：“我想尿尿。”
　　小护士面无表情的瞧着他，好半天才说了句：“给我憋着。”
　　然后淡定的推着小推车出了病房。
　　李义的肉棒一跳一跳的，硬的跟什么似的，不仅仅是因为护士姐姐的制服诱惑，更多的原因是，他真的想尿尿了。
　　李义向旁边侧了侧身，想要伸手去拿尿壶，可绷带绑的实在太紧了，稍动一下就疼的要命。
　　这尼玛的，一个个的都怎么了，想尿个尿都这么费劲。哎~ ！这下可怎么办才好，难道真要尿床？
　　就在他暗自烦恼的时候，病房门被人推开了，原以为是护士姐姐回来了，刚要高呼救命，定睛一看，来的却是一个最不可能来的人——冷燕。
　　李义呆呆的望着门口的女人，她就站在那里，一身无袖黑色连衣裙，脚下一双白色运动鞋，这么冷的天亏她穿的出来，也不嫌个冷。一张小脸惨白惨白的，不带任何表情，真像个死人一样。
　　“你…你来干嘛？”
　　李义被她这么直勾勾的瞧着，不禁出了一身冷汗。说冷燕像死人一点都没错，脸上没表情，从来也不笑，你要不主动跟她说话，她能坐那儿一天都不搭理你。最可怕的还是那双眼睛，亮亮的，水水的，挺漂亮，就是透着股杀气，如果说这世界上有人能用眼神杀人的话，非冷燕莫属。
　　“咳咳。”
　　李义干咳两声，以掩饰自己的尴尬。
　　“过来坐吧。”
　　冷燕随手将房门关上，走到病床前坐了下来。
　　李义望着冷燕……
　　冷燕望着李义……
　　李义望着冷燕……
　　冷燕望着李义……
　　李义终于受不了了，将脸往旁边一扭，哀嚎道：“大姐，你到底是来干什么的？”
　　“觉着无聊，就来看看你。”
　　冷燕的话里仍然不带任何感情色彩。
　　李义转头看了她一眼，嘿嘿一笑：“你该不会是想我了吧？”
　　冷燕看着他，没有说话。
　　仔细瞧瞧眼前女生，虽然不及冯莹莹和何满儿那么漂亮，但却有种旁人无法企及的特殊气质，是那种知性的、冷艳的、高贵的气质。而那一张圆圆的小脸，带着些婴儿肥，两只大大的眼睛，星眸闪动，樱桃嘴，俏鼻梁，无一不是造物主精心塑造出来的。
　　刚才被老姐勾起了一团火，又被那个护士小姐添了一把柴，正愁着没地方发泄呢。虽然这娘们冷的跟个冰棍一样，但好歹……是吧。
　　不过，首先要解决的是，尿尿。
　　“咳咳。”
　　李义干咳两声：“小姐，拜托你一件事行不行？”
　　“什么事？”
　　李义尴尬的笑了笑，说“能帮我把床下的尿壶拿出来不？”
　　冷燕脸上仍然没有任何变化，连眼都没眨一下，也不知道她在想什么。片刻后，弯腰低头，将床下的白色尿壶拿了出来，递到李义面前。
　　李义挥了挥缠着绷带的右手，嘿嘿一笑：“不好意思了，还得麻烦小姐你。”
　　冷燕的小脑袋稍稍歪了一下，盯着他看了半天，然后将目光慢慢的移到了那一个支起的小帐篷上，伸手将被子掀开，然后将他的裤子褪了下来，热乎乎、硬邦邦的大肉棒立时跳了出来，虎视眈眈的向眼前的女生示威。
　　冷燕两只美丽灵动的大眼睛，盯着坚挺的肉棒，眨也不眨一下，拿起尿壶，将壶嘴对准龟头，使劲硬往里塞。
　　“嘶~ ！嘶！哎呀！疼！小姐！疼…疼…疼！那壶嘴那么小，怎么塞的进去呀！嘶~ ！你倒是轻点啊！”
　　一时间李义疼的龇牙咧嘴，苦不堪言。
　　冷燕将尿壶拿了下来，扭头望着李义。
　　李义眉头紧皱，抱怨道：“小姐，你能不能有点正常人的模样。壶嘴那么小，头儿那么大，你硬往里塞，你以为是挤公交车啊！”
　　冷燕面无表情的看着他，好半天才说了句：“你到底要不要方便？”
　　“当然要了。”
　　李义嘿嘿一笑，露出一副猥琐的表情：“不过的麻烦你先把他变小一点。”
　　“让我帮你射精？”
　　尼玛，说的这么直接，一点情趣都没有！
　　李义点头，郑重其事的说：“请你帮我射精。”
　　心想，活了这么多年，还第一次感觉射精是如此神圣的事。
　　“怎么做？”
　　冷燕睁大了眼睛，愣愣的看着我。我突然间感觉有些好笑，这家伙虽然号称天才美少女，智商高就跟玄幻小说一样，可毕竟还是个小处女，对爱情这种只能做不能说的东西，还停留在基础理论上。
　　好，今天非得好好开导开导你不可！
　　“首先，伸出你的双手。”
　　冷燕将一双白净的小手伸了出来。
　　“然后，握住我的小弟弟。”
　　“什么是小弟弟？”
　　冷燕的问题有些白痴。
　　李义想了想，也不知道该如何解释，干脆直说：“就是生殖器。”
　　“哦。”
　　冷燕点了点头，一副受教了的表情。李义不禁有些纳闷，怎么好端端的突然从冷美人变成了天然呆？
　　白皙嫩滑的小手，轻轻的放在了勃起的肉棒上，凉凉的，滑滑的，和老姐的小手比起来又是另外一种舒服法了。
　　“额~ ！”
　　李义不禁呻吟一声，引导着说：“用手握住生殖器，上下套动，轻一点，慢一点。额~ ！好爽！”
　　由于刚才射出的精液尚未清理，所以肉棒上黏黏的，冷燕合着一双小手，紧握粗胀的肉棒，不停地上下套动着，琼鼻微微一皱，似乎很不适应上面的味道。
　　两只肉肉的小手紧紧包裹着肉棒，轻轻的上下套动着，时快时慢，力道适中。
　　李义感受到一阵阵酥麻的快感，没想到这鬼丫头看起来挺死板的，虽然是第一次帮男人手淫，但完全是师父领进门，修行在个人，稍微一引导，就比许多淫娃荡妇做的还要专业。尼玛，果然不愧是天才少女。
　　“额！不行了，不行了，要来了，要来了，快张嘴！”
　　李义眉头紧皱，大喊大叫，一副痛并快乐着的表情。
　　冷燕不明白他是什么意思，但还是本能的张开了樱桃般的小嘴。
　　“含进去，快点，含住生殖器！”
　　冷燕犹豫了一下，眼神里明显的待着迟疑，两只小手也停止了套动。眼看射意正浓，李义顾不得那么多，将手伸到她的脑袋后面，用力向下一按，张开的小嘴准确无误的将硕大的肉棒连根含了进去。
　　李义只觉肉棒进入到一个湿滑温暖的地方，再也无法忍受，龟头顶着喉咙上的软肉，一股股又浓又臭的精液飞剑似的射了出来。
　　冷燕两只小手本能的握成了拳头，眉头微微一皱，除此之外没有任何反抗，随着精液的射出，喉咙不停蠕动，发出‘咕咕’的声音。
　　李义低头看着她那张充满知性的冷艳脸蛋，不禁心中长长的舒了一口气，两手死死的攥着床单。
　　天才少女，就是爽！
　　半晌过后，冷燕将小脑袋慢慢的抬了起来，小嘴离开肉棒，一张小脸面无表情，眼神里透着无辜，嘴唇与龟头之间拉出一条精液与唾液杂揉而成的白线，整幅画面看起来甚是淫荡，刚刚射完精的肉棒，不禁又是一跳。
　　冷燕直起上身，用手背擦了擦嘴角的残留精液，面无表情的看着李义，张开小嘴，慢慢的向他凑了过去。
　　李义不知道她想干什么，但心里升起一股不详的预感，想要逃跑，可又不能动弹，只能眼睁睁的任由她将樱桃般的小嘴紧紧地贴在了自己的嘴上。
　　淡淡的檀香之中混合着一股浓浓的精液味道，这恐怕是李义有生以来最特别也是最难忘的一次接吻了。
　　尼玛的，这娘们报复心理就是强，竟然让他吃自己的精液！
　　唇分，两人嘴唇之间又拉出一条湿漉漉的白线，冷燕两眼直直的盯着李义，小嘴微张，粉嫩的舌尖悄悄探出，轻轻一舔。
　　我的天啊！这是天才少女，还是天才荡妇？
　　李义头皮一阵阵的发麻，整个人跟抽了骨头似的，酥软无比。
　　冷燕一手拿起尿壶，一手抓住半软不硬的肉棒，用力塞了进去。等了半天也不见他撒尿，不禁扭头向他望去。
　　这个也不能完全怪李义，是想，一个刚刚射精的男人，怎么可能尿的出来。
　　就这么僵持了十分钟，两人谁也没动一下。
　　冷燕突然将尿壶收了回来，两手放在膝盖上，又变成了那副死人模样，面无表情的看着李义。
　　李义心想，姑奶奶，你到底是干什么来的？
　　“我是来跟你道别的。”
　　“什么？”
　　李义一怔，丈二的和尚摸不着头脑：“你要去哪儿？”
　　“我的申请已经被美国加州大学生物工程系正式批准了。我要去美国了。”
　　“我擦！”
　　李义突然间有种感觉，他们两个人根本就不是一个世界的人。
　　两人相对而视，久久无语。
　　冷燕拿出两人签署的那张爱情合约，面无表情的说：“今天我来这里，是要跟你解除这份合约的。虽然你努力了，但我还是没有体会到爱情的感觉。”
　　不知道为什么，李义心里突然有种怪怪的感觉，以前面对她这张死人脸时，总巴不得她离的远远的才好。可真到了离别的时候，却又有些说不出的酸楚，这种酸楚的感觉，是他一辈子都没有品尝过的。
　　难道，自己已经先爱上了冷燕？
　　冷燕站起身来。“我要走了。”
　　将手中那份爱情合约放在桌子上。“留个纪念吧。”
　　望着她那只穿着一件黑色无袖连衣裙的柔弱背影，李义突然觉着，他看到的并不是冷漠无情，而是旁人难以理解的寂寞。
　　“等一下！”
　　冷燕停止了拧动门把，慢慢的扭过头来。
　　“你喜欢我！”
　　冷燕表情微微一变，眼珠子转了转，显然不明白他为什么会突然说这个。
　　“我说，咱们俩的打赌是我赢了，你已经喜欢上我了。”
　　冷燕小手放开门把，整个人转了过来，面无表情的看着他。
　　李义嘿嘿一笑：“不相信咱们可以做个实验。”
　　“什么实验？”
　　冷燕的小脑袋微微一歪。
　　“我要证明给你看，你对我是有感觉的。”
　　冷燕面无表情的看着他，没有说话。
　　“你过来。”
　　李义对她勾了勾手指。
　　冷燕犹豫了一下，走过去，再一次在病床前坐了下来。
　　李义将手伸过去，掀开黑色连衣裙的裙摆，将手探了进去。冷燕既没有反抗，也没有说话，任由他胡作非为。
　　大手轻轻的覆盖在嫩滑凸起的私密处，隔着内裤用力一握。冷燕静静的闭上眼睛，臻首微扬，似乎是在享受，又或许是在思考什么。
　　李义见她并没有发出抗议，更加肆无忌惮的揉搓着阴部，时轻时重，好像正在细细探索那神秘的花园一般。
　　冷燕突然睁开双眼，裙摆下那热辣辣的大手，将自己的棉布内裤扒到了一旁，火热的指尖正一点点的侵入到从来没有人踏足过的净地。一种从未有过的感觉在她心里慢慢升起，酸酸的、瑟瑟的、甜甜的，原本毫无血色的小脸也渐渐的升起一抹红晕。
　　火热的指尖慢慢的穿过娇嫩的花瓣，进入到一个温暖柔滑的所在，那里面一层层的嫩肉重重叠叠，不停的蠕动着，强烈的抗拒着陌生的侵略者。粗糙的指肚磨蹭着娇嫩的穴肉，指尖轻轻刮动腔壁，随着进一步的侵犯，倔强的小蜜穴终于还是臣服在了高超的淫技之下，一抹温滑湿润的潮水自小穴深处涌了出来，随着手指的进出而不断渗出，发出淫秽的声音。
　　冷燕的呼吸渐渐的变得粗重起来，她本能的想要抗拒这种莫名其妙的感觉，正当她深吸一口气，准备聚精会神之时，手指突然抽了出来，转变目标，向粉穴上方那颗娇嫩的花蕾袭去。
　　大拇指与中指夹住娇柔软弱的阴蒂轻轻一捏。
　　“嗯~ ！”
　　冷燕眉头紧蹙，发出一连串压抑的声音，柔软的娇躯绷的直直的，运动鞋内的脚丫也因为用力过度而弓的紧紧地。
　　李义趁着她有些懈怠之时，再次将中指插入小穴内，大拇指仍然按着阴蒂，快速的抽插揉搓。
　　“嗯~ ！嗯~ ！”
　　冷燕原本抗拒的声音渐渐的变成了略显暧昧的呻吟声，双眼紧闭，娇躯也随着手指的抽插而不停的晃动着。
　　手指越来越快，呻吟声也越来越急促，冷燕突然感到一阵莫名其妙的眩晕，整个世界仿佛都变得朦胧了起来。正当她逐步攀升到人生第一次性欲巅峰之时，手指却突然抽了出来，小穴内空空的，就好像被抽去了灵魂一样，绷紧的娇躯随即垮了下来，向后一扬，靠在了椅背上。
　　李义将沾满淫水的右手抬了起来，上面泛着点点亮光，淫魅而又充满了诱惑。
　　“我说什么来着，你对我有感觉吧。”
　　冷燕此时小脸通红，香汗密布，樱唇微张，喘着粗气，愣愣的看着李义，一句话也没说。
　　经过刚才一番亲密的指戏之后，李义的性欲也被挑动了起来，已经射了两次精液的肉棒再次高高翘起，绷着青筋，冒着热气，虎视眈眈的面对着眼前的冷美人。
　　“我身子不能动，小姐，靠你了啊。”
　　冷燕盯着他那粗大硬硕的肉棒，没有丝毫表示。
　　李义心中一阵苦笑，都这份上了，你还跟我装死人？
　　“小姐，别说你不会啊。”
　　冷燕从椅子上站了起来，双手撩起黑色裙摆，将白皙的小腹、修长的大腿、还有那包裹在白色棉质内裤里的粉穴，一览无余的展现在了他的面前。
　　即使这样，冷燕的脸上仍然没有任何表情，除了那一点点的潮红之外。
　　她爬动病床上，一条腿迈过李义的身子，紧接着双膝跪在床上，骑跨在他的两腿之间。纤细柔嫩的指尖挑开白色内裤，露出一抹漆黑油亮的阴毛，还有那若隐若现的粉嫩小穴。
　　冷燕保持这样的姿势，一手撩着裙摆，一手扒开内裤，调好角度，小穴对准龟头，慢慢的沉了下去。
　　粉嫩无骨的阴唇紧紧地夹住硕大、滚烫的龟头，伴随着撕裂的疼痛，感受着龟头上传来的脉动，冷燕不禁眉头紧蹙，发出一声痛苦的呻吟，娇躯挺直，想要继续向下，却又犹豫不决，反而慢慢抬起美臀，让龟头离开了小穴。
　　李义见她要打退堂鼓，心里可不大乐意，将全身力气都集中在腰部，用力向上追去。
　　滚烫硕大的龟头再次进去紧闭的蜜穴中，冷燕还要逃跑，却被一爽大手裹住纤腰，娇嫩的花瓣只能无奈的被分成两半，感受着火热的龟头一点点的顶进小穴深处，而随着那粗大肉棒一点一点的深入，直到龟头顶在一层细细的薄膜上面，随着娇躯继续下沉，她甚至可以感受到那层薄膜被龟头顶出了一个圆鼓鼓的蘑菇形状，好像随时都会崩裂一样。
　　而此时的李义正经受着一场前所未有的考验，平时看起来冷冰冰的冷美人，小穴却是又紧又热，只进去了一个龟头，嫩肉就死死的绞在了一起，如果不是他早就射过两次，还真会坚持不住。这样的舒爽感觉让他怎么能忍受的了，恨不得马上将肉棒一插到底，完全埋入小穴里，可这死丫头好像有意跟他作对，抓着她的细腰往上按，她就拼命的提臀，这感觉真是啊，难受。
　　见她眉头紧闭，牙关紧咬，额头布满了汗珠，身子也在微微的颤抖着。李义不禁有些心疼起来，长痛不如短痛，把心一横，双手突然放开，变掌为指，对着她的小蛮腰用力一戳。
　　紧绷的冷燕猝不及防，小腰一挺，气力全泻，跟着身子向下一沉，坚硬滚烫的肉棒随之顶破处女膜，狠狠地插在了小穴深处。
　　撕裂般的剧痛传来，冷燕将纤腰直挺，两条纤细的大腿一阵抽搐式的痉挛，眉头紧皱，发出痛苦的呻吟声。坐在李义大腿上，双手按着他的小腹，双眼紧闭，额头上的汗珠滴答滴答直往下流，连呼吸都屏的死死的，看起来正在承受着巨大的痛苦。
　　此时她脑海里空白一片，却可硬清晰的感受到布满青筋的肉棒在蜜穴内不停的跳动，还有那硕大的龟头，死死的顶着从未被人采摘过的娇嫩花心。
　　李义也好不到哪里去，蜜穴内的嫩肉死死的纠缠着肉棒，娇嫩花心紧贴着龟头马眼，向张开的鲤鱼嘴似的，一阵阵强大的吸力，似乎要将他所有的精华马上榨出来一样。上次遇到这么紧的小穴，还是酒醉破细细，没想到这鬼丫头看起来性冷淡似的，却有这么棒的一个肉穴。啊！如果就让她这么走了，岂不是太可惜了！
　　两人就这么僵持了约莫两分钟，一抹艳红的处女鲜血自两人交媾的地方悄悄的渗了出来。
　　“疼。”
　　好半天，冷燕才憋出这么一句不温不火的话。
　　李义点了点头，只想说一个字，爽！
　　时间一分一秒的过去，冷燕骑跨在李义身上，感受着蜜穴里那根巨大的肉棒所传来的滚烫脉动的感觉，剧烈的疼痛感慢慢消散减退，取而代之的是从未有过的感觉。莫名的快感让他不由自主的想要扭动小蛮腰，但惧怕疼痛，这种复杂矛盾的心情，让一个智商超人的美少女变得无比纠结起来。
　　“姐姐，你动一下吧，我受不了了。”
　　终于，李义首先忍耐不住，开口哀求。
　　“怎…么动？”
　　冷燕凝眉问道。
　　“你是天才，你知道该怎么动的。”
　　冷燕深吸一口气，双手抵在他的小腹上，慢慢提臀，肉棒渐渐抽离小穴，摩擦肉壁产生的快感和破除余留的撕裂感交织在一起，让一个美少女眉头紧锁，银牙几近咬碎。
　　终于，小穴离开了肉棒，当硕大的龟头拔出腔道的那一瞬间，发出‘啵’的一声。冷燕不禁长出一口气，撕裂感不见了，可小穴内却多了些空虚感。
　　“姐姐，你不用全都抽出来的，插回去啊！老天啊！”
　　李义这个急啊，他发誓从今往后，再也不会在身体不能行动的情况下和任何女人做爱了。
　　终于，在李义不懈的努力劝说下，冷燕将粉嫩的小穴重新套在了坚挺肉棒上，并且按照他的指挥，上下提臀，纤腰也跟着慢慢的扭动起来。
　　就在两人渐入佳境之时，房门突然被人推开。李义急忙扭头望去，只见漂亮的护士姐姐拿着温度计目光呆滞的站在门口，面无表情的看着床上的两个人。
　　李义嘴巴大张，不知道该如何解释。
　　冷燕扭头望着来人，仍然骑跨在他的身上，双手抵小腹，美臀飞快的上下起伏。


第37章
　　※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※
    本来想等几天再发的，不过我有个毛病，存不住稿，写出来马上就得发。
　　所以短篇也不是我的菜，除非一口气写完。
　　最近还是在纠结本文到底该写多长，原本是打算尽快完结的，但看到有朋友说更的慢也无所谓，那我大可以不必将这本书完结，写他个十年八年，一直从高中写到大学，再从大学写到就业，再从就业写到结婚，再从结婚写到偷……
　　咳咳，扯远了。
　　还是那句话，看人气吧。
　　说真的，我写文很情绪化的，上次更了两章之后，感觉没什么人看了，也就懒得写了。
　　对了对了，还有，这是篇基于YY小说改编的H文，别太较真了。
　　※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※
    护士姐姐瞧着正在床上做着不和谐运动的两个人，嘴角一阵抽动，右手紧紧地握了一下，深吸一口气，迈步走到病床旁边。
　　李义嘴巴大张，不知道该如何解释。
　　冷燕扭头看着来人，仍然骑跨在他的身上，双手抵住小腹，美臀飞快的上下起伏。看似没有变化，可李义却能感觉得到，那娇柔湿滑的小嫩穴，夹得更紧了。
　　他一边享受处女小穴的紧密，一边欣赏着护士姐姐的制服诱惑。
　　雪白的护士制服，乳白色的连裤丝袜，脚下一双白色低跟小皮鞋。身材纤细，前凸后翘，胸前乳房束缚在护士服下，紧绷绷的，呼之欲出。俊俏的瓜子脸，五官精致排列，一双迷人的丹凤眼，右眼眼角有一颗小痣，使其清纯的外表多了些妩媚的感觉。
　　骑在李义身上不停起伏的冷燕则是穿着一件黑色无袖连衣裙，除此之外就只剩下脚上那一双白色运动鞋了。
　　这一白一黑、一大一小两个美人，给了李义无限的视觉享受，他甚至开始对眼前这位白衣天使脑补性的意淫起来。
　　护士姐姐低头望向两人交媾的地方，起伏之间，黑色裙摆上下翻飞，隐约可见雪白的挺翘美臀，还有那根在小穴里若隐若现的粗大肉棒。
　　冷燕张着小嘴微微喘息，亦扭头望去。两个女人，四目相对，同样的面无表情，却是一个面浮红晕，娇喘连连，另一个脸色惨白，咬牙切齿。
　　护士姐姐闭上眼睛深吸一口气，然后睁开双眼，冷冷说道：“该量体温了。”
　　李义现在哪有功夫做这等闲事，不由的苦笑：“姐姐，我只不过是打架受伤而已，又没发烧，用不着每隔几个小时就来量一次体温吧。”
　　护士姐姐甩了甩手里的温度计。
　　“让你量你就量，哪儿那么多废话，要等到发现你发烧的时候，说不定已经烧死了。”
　　说话间将他胳膊抬起来，把温度计随手往里面一塞，转身在手里的本子上写起了查房日志。……
　　这尼玛什么医院，护士姐姐这么彪悍。……
　　不过更佩服的应该是冷燕才对，以一个处女之身，竟然能在另外一个漂亮女人面前堂而皇之的大胆做爱，还是以骑乘位这种女生为主的体位。而且脸不红，心不跳。这得有何等的定来才能做得到啊。
　　现在已经是深秋季节，但病房内并未供暖，虽说不上寒冷，但也谈不上暖和。
　　冷燕却是香汗淋漓，额头上、脸颊上、脖颈上、乳沟间，全都挂满了汗珠。做爱毕竟是个力气活，李义有些心疼，想要将她压在身下代为效劳，但苦于身子无法行动，只能眼巴巴的瞧着她上下起伏，如骑士一般在自己身上飞快的疾驰。
　　“累不？”
　　冷燕没有说话，只是点了点头。无袖连衣裙的一边因为频繁而起伏而滑了下来，露出半截圆润粉嫩的香肩，给这个原本冷酷凌厉的美人，平添了几分小女生的柔弱。
　　一旁的护士姐姐自顾自的写着报告，不时的抬手看一下手腕内侧的手表。相安无事的过了五分钟，转身说道：“把体温计拿出来。”
　　李义嘿嘿一笑，将缠满绷带的胳膊轻轻抬了一下：“代劳了，姐姐。”
　　护士姐姐替他将体温计拿了出来，对着阳光看了一眼，说：“42度半。”
　　42度半？
　　“姐姐，你搞错了吧，我怎么可能42度半？”
　　护士姐姐一脸淡定的将体温计收了起来：“你欲火焚身，持续高烧不退，准备后事吧。”
　　说完，转身来开病房，临走时还不忘将房门狠狠碰上。
　　好不容易等到她离开，李义不禁长长的舒了口气，刚准备闭目享受小嫩穴所带来的温存之时，冷燕却突然停了下来，身子向前一倾，两团软肉压在他的小腹上，半张俏脸则轻轻的贴在她的胸前。
　　虽然她的体重很轻，可还是被压的有些疼，不过李义忍了，认了。
　　病房里静悄悄的，两个人就这么躺了十分钟，谁也没有说话。
　　“我听到你的心跳了。”
　　“嗯？”
　　李义一愣。
　　“也听到我的心跳了。”
　　冷燕的语气很平静，但却不像以往那样冷冰冰的。李义忍着剧痛，抬起两条胳膊，轻轻的将她搂在怀里。可还没享受片刻温存，她已经猛地坐了起来，两只美丽的大眼睛睁的圆圆的，直勾勾的盯着李义。
　　“怎么了？”
　　李义完全被她搞迷糊了，这女人整天神神叨叨的，要想猜到她在想什么，简直比猜中六合彩号码还难。
　　冷燕轻轻的闭上双眼，双手扶在李义的小腹上，深吸一口气，将挺翘的美臀慢慢的提了起来。
　　布满青筋的肉棒从层层肉褶的腔道内退了出来，那种摩擦感，那种充实的快感，别说冷燕这么一个初姐无法忍受，就连李义这么一个久经沙场的老将也得屏住呼吸，生怕一不小心就会漏精泄气。
　　小穴渐渐上抬，只留下硕大的龟头仍然留在蜜穴里，被娇嫩的花瓣紧紧地束缚着。冷燕如同小便一样，半蹲着身子，黑色裙摆下面，露出半截又白又嫩的屁股。
　　就这么僵持了半分多钟，突然间，冷燕猛地往下一坠，如有千钧之力，坚挺肉棒迅速穿过层层紧闭嫩肉，如撞钟一般狠狠地撞在了娇嫩的花心上面。
　　冷燕只觉自己那娇嫩的子宫被撞出了一个凹陷，甚至可以清晰的感觉到圆滚滚的龟头形状。不禁眉头紧锁，嘴里发出难受的呻吟声。
　　女人的力量自然无法同男人相比，所以他才不喜欢骑乘位这种女人为主导的体位，因为那让他很没有成就感和力度感。可没想到这冷丫头竟然还会这一招，利用身体下坠的力量来获得那种如同男人般猛力的快感。
　　只觉腔道内又湿又暖，层层嫩肉紧缚肉棒，紧闭程度简直难以想象，龟头仿佛进入到了一个神奇的所在，那里面软绵绵的，暖和和的，像一团棉花，又如丝滑锦被，子宫颈更是紧紧束缚，像一张鲤鱼嘴，不停的将龟头向内吸允。
　　李义被她吸的眉头紧皱，屏住呼吸，两手死死的攥着床单。
　　冷燕白皙的额头上渗出点点香汗，一脸苦相，似是在承受着巨大的折磨。她稍作调整之后，再次将小穴提了起来，花心自然也就离开了龟头。冷燕不禁长舒了口气，心里却感觉无比纠结，虽然痛感消失了，取而代之的却是莫名的空虚感。
　　她将屁股慢慢提起，只留龟头在蜜穴口，然后再一次猛的落下，龟头穿过腔道内层层紧叠的褶肉，重新撞到了花心之上。这一次的力道比之前次，更大更有力，以至于冷燕身子向后一倾，整个人险些翻了过去。李义则牙关紧咬，双手攥着床单，上身不由自主的抬了一下，然后又落了下来。
　　这一次冷燕没有给他们两个人留下任何休息的时间，又一次将美臀抬起，又一次落下。抬起，落下，抬起，落下……
　　速度越来越快，力道越来越猛，黑色无袖连衣裙已经随着主人的起伏而完全滑落了下来，露出圆润嫩滑的香肩，还有那包裹在粉白色胸罩内的乳房。黑色裙摆忽上忽下，煞是好看。骑跨在李义身上的冷燕，犹如一只美丽的黑蝴蝶一般，上下翻飞，在狂风暴雨之中，尽情起舞。
　　“嗯！嗯…嗯…啊…”
　　冷燕嘴里发出的声音也越来越急促，双眼微闭，脸色潮红，一双小手抵在李义的小腹上，时松时握，白皙软嫩的指尖在他的腹肌缝隙间漫无目的的来回滑动。
　　任谁也不会想到，眼前这个如淫娃荡妇一般扭动纤腰的女生，竟然是被无数男生只敢供在心里，不敢亵渎半分的天才少女。
　　两人交媾的地方，淫水和着处女鲜血，随着肉棒的进出而四处飞溅，发出‘呱唧、呱唧’的声音，配合肉体相撞时发出的声音还有那若有似无的呻吟，就如同一出疯狂而又暧昧的性爱交响曲。
　　“我要来了，快点，啊，快点，再快点啊。”
　　李义感觉一波又一波的快感如潮水般涌了过来，自从学会做爱之后，每一次都是他在主导，没想到这回却被一个女人牵着鼻子走，还要低声下气的求她，这让他既兴奋，又感觉颜面扫地。
　　而冷燕也好不到哪里去，虽然主导权在自己手里，可内心深处总有一个声音，告诉她应该更快，更猛，这样才会得到快感，得到从来没有得到过的快感。
　　就在两人逐渐攀升至性爱巅峰之时，房门再一次被人推开了，李义以为又是护士姐姐，可她扭头望去，却惊的嘴巴大张，连下巴都快掉下来了。
　　李玉柔手握门把半推房门，杨洁手捧鲜花，目瞪口呆。两个女人好像瞬间被石化一般，站在门口一动不动。……
　　两人的到来并没有让冷燕觉着尴尬，她媚眼如丝，娇喘连连，起伏的力道甚至比刚才更强了。
　　“啊！啊…啊…啊~ ！”
　　终于，冷燕用力坐在了李义身上，紧闭蜜穴将肉棒完全包裹，身子向后一倾，纤腰挺直，俏脸扬起，伸长纤细白滑的脖颈，发出一声长长的娇呼，柔弱的娇躯似痉挛一般微微颤抖着。
　　李义只觉蜜穴内的层层嫩肉，就如同无数双又滑又嫩的小手一般，将肉棒紧紧地攥着，龟头更是深陷在娇嫩的子宫里，好像被一张噙着温柔的小嘴用力吸允一般，舒爽无比，再加上老姐和细细就在眼前，既兴奋又害怕，一时间再也无法忍受，将一股股滚烫浓厚的精液，一口气射了出去。
　　冷燕被他烫的又是一颤，娇躯向前一倾，倒在了他的身上。
　　‘哗啦’一声，杨洁手里的鲜花掉在了地上，头也不回的出了病房。李玉柔眉头紧皱，一脸怒容，狠狠瞪了李义一眼，紧跟着追了过去。
　　冷燕在他身上喘息片刻，坐起身来，将屁股慢慢的提起。小穴渐渐脱离肉棒，半软半硬的棒身摩擦腔内嫩肉，仍给两人带来了不小的快感。
　　当龟头拔出小穴之时，发出‘啵’的一声，精液、蜜液、淫水混合着鲜红的处女鲜血，沿着粉嫩的阴唇滴落下来，将李义的胯下染得一塌糊涂。虽然蜜穴口也如如此，但冷燕丝毫不在意，从床上下来，抬起纤细的左腿，将白色棉质内裤脱了下来，随手丢到李义身上，然后将连衣裙的肩带穿好，捋了捋裙摆，又变成了那个面无表情的冷美人。
　　冷燕坐到椅子上，双手放在腿上，望着李义。
　　两人又是相对无语。
　　半晌过后，李义开口说道：“能不能帮我把裤子穿好。”
　　冷燕没有说话，伸出白皙的小手握住半软不硬的肉棒，塞进裤子里，虽然上面黏糊糊的沾满了各种混合液体，但她却丝毫没有在意。做完这一切之后，连手都没有擦一下，重新坐回到了椅子上。
　　李义扭头看着她，好像和以前没什么变化，还是那么冷冰冰的。
　　“你真的要走了？”
　　冷燕点了点头。
　　李义乍了乍舌，伸手抓住她的小手，嬉皮笑脸的说：“别走了，老婆。”
　　冷燕任由小手被他抓着左右摇晃，什么话也没说，甚至连个表情变化都没有。
　　面对这样一个半死不活的女人，李义感觉有些自作多情，将手一甩，说：“走吧，走吧，最讨厌看到你这幅模样了。”
　　冷燕起身向外走去，李义急了，伸手喊道：“哎，你真走啊，我跟你开玩笑的。”
　　‘咣’的一声，病房门被关上了，她甚至连头都没回一下。
　　尼玛的，真是婊子无情，戏子无义，这丫头真特么绝了，代替奥巴马拯救世界的任务，菲她莫属。
　　哎呀，可谁来救救我啊~ ！
　　李义不禁仰天长啸，被老姐和杨洁同时看见他跟别的女人做爱，回头不被抽死那就真是奇了怪了。
　　还有，憋了半天的这泡尿，到底什么时候才能放出来啊~ ！……
　　晚上十点，医院走廊里静悄悄的。突然传来一阵高跟鞋踩着地板的声音，急促而清脆。
　　“张嘴。啊~ ”冯莹莹一手拿着饭勺，一手在下面托着，送到了李义嘴前。
　　李义嘴里鼓鼓囊囊的一边咀嚼一边吐字不清的说：“少节，唔追里哈揉很多。（小姐，我嘴里还有很多。”
　　“张嘴，啊~ ”“啊~ ”无奈，李义只能将嘴巴张开，一勺稀饭送了进来。
　　‘咣’的一声，房门竟然被人一脚踹开。两人一愣，急忙扭头看去，当看见来人是一脸愤怒表情，劲儿不愣登的李玉柔，李义‘扑’的一声将嘴里的饭菜全都吐了出来。
　　该来的总是要来的。
　　“玉柔姐。”
　　冯莹莹站起身来乖巧的喊了一声。
　　李玉柔对她摆了一下手，说：“莹莹，你先回学校吧，今天晚上我在这里陪他。”
　　“啊？”
　　冯莹莹眉头一皱，显得有些不乐意，但却不敢当面顶撞她。
　　“你先回去吧，你上了一天课了，也挺累的。回去吧，回去吧。”
　　李玉柔慈眉善目，好言相劝。
　　“哦。”
　　冯莹莹不情愿的点了点头，扭头看了李义一眼，却见李义满眼含泪，依依不舍，心中不禁升起一丝暖流，走到病床旁边，俯身在他额头上轻轻的吻了一下。
　　李义抓住她的小手，眼角含泪，一脸的哀求，久久不肯松开。
　　“乖啊，明天我再来看你。”
　　冯莹莹见爱人竟然对自己如此依依不舍，心中大悦，在他手上轻轻拍了一下，转身出了病房。
　　李义扭头望向姐姐，见她面无表情的站在床边，也在死死的盯着自己。不禁身子一颤，用手将被子往上拉了拉，盖住自己的半张脸，只露出眼睛，满是委屈的望着姐姐。
　　李玉柔坐在椅子上，含笑道：“好弟弟，你艳福不浅啊。”
　　“嘿嘿。”
　　躲在被子下的李义，傻笑一声。
　　李玉柔微微一笑：“你是纯爷们，你是真汉子，这我承认。一个人打一支足球队。不仅一个未婚妻，还有好几个红颜知己，就连我的闺蜜都对你另眼相看。男人做到你这份上，是吧，身为姐姐，我也替你自豪。所以呢，你应该有些男人该有的气节，等一下无论我做什么，你都要挺住，不能求饶。”
　　李义眼角含泪，满是委屈的望着她。
　　李玉柔双臂环抱胸前，笑道：“你放心，今天我不打你，也不骂你。”
　　李义疑惑的望着自己的姐姐，似乎有些难以置信。
　　李玉柔身子向前挪了挪，伸手抓住他盖在脸上的被子，慢慢的掀开。李义不知道她到底想干什么，两眼恐惧的直视着她，心里‘咚咚咚咚’直打鼓。
　　“你不是一直说姐姐漂亮吗？你不是说娶妻就应该娶姐姐这样的女人吗？”
　　李玉柔一边说着一边将被子从他身上完全掀开。
　　李义满是疑惑的望着李玉柔，突然觉着她不大像自己的姐姐。自己的姐姐怎么可能这么温柔？而且，她今晚的装扮也很特别，上身套着一件白色女式休闲小西服，里面穿着一件黑色圆领蕾丝T 恤，却是胸怀敞开，双乳高耸。下身是一件蓬松蕾丝短裙，配着性感黑色连裤丝袜，脚上是一双粉白色细跟镂空鱼嘴高跟鞋，原本盘起的秀发也被放开，松散的垂在肩上，脸上还画了淡淡的粉妆，一双美丽的眼睛微微眯起，待着浅浅的微笑，妩媚动人。
　　她这身打扮真的真的很性感，足可以勾起任何男人的性幻想了，但她在学校的时候，一般打扮的都挺随意的，可为什么来医院陪床，要打扮的这么性感？
　　虽然知道大祸即将临头，但望着正半弯着腰的姐姐那若隐若现的乳沟，一天之内射精三次的肉棒，再次高高耸立起来，将条纹病人裤子支起了一个小小的帐篷。
　　李玉柔侧目瞧了一眼，对于弟弟下体的变化，她并没有说什么，反而嘴角带着浅浅的微笑。李义心中不禁一抽抽，这在以前绝对不可能的，她葫芦里到底卖的身是什么药？
　　李玉柔将手从他的上衣边缘伸了进去，在他的小腹上，轻轻抚摸了一下。李义只觉滑滑的，凉凉的，滑如丝软如棉，爽的简直叫人浑身颤抖，肉棒更是硬的发胀。
　　李玉柔将手慢慢下移，抓住裤腰，慢慢的向下退去。李义抬起脑袋，既期待又恐惧的望着姐姐的那一双小手。纤细白皙而且嫩肉娇贵，指甲上还涂着指甲油，简直叫人发狂。
　　裤子被褪到了膝盖处，李玉柔瞧着如旗杆一样高高耸立的肉棒，粉嫩的脸颊上浮现一抹红晕，偷偷的啐了一口，却仍然是两眼含春，嘴角含笑。
　　“我知道弟弟正在青春期，老是憋的很难受的。”
　　李玉柔一边说一边将手放在肉棒上面，当嫩滑的小手触碰到肉棒的时候，娇躯显然颤了一下，小手猛地回去，却又倔强的握了回来。
　　李义深吸一口气，他不知道姐姐为什么要做这样的事情，可这种舒爽的感觉，简直就是天上罕有，地上绝无的。嫩滑纤细的小手如紧密的小穴一般包裹着肉棒，慢慢的上下套动，眼睛里瞧着姐姐那满眼含春的媚笑，简直爽到了极点，没两三下，便感后背一阵发麻，肉棒迅速膨胀，‘噗噗’两下，射了出来，又浓又烫的精液，四下飞溅，沾了李玉柔手上、身上甚至脸上到处都是。
　　虽然她依然面带微笑，可李义可以很明显的感觉到，她握着肉棒的小手，力道明显大了一些，简直快将肉棒掐断了，而且那白皙如天鹅般修长的脖颈，更是绷起一道道的青筋，显然是在极力的忍耐着心中的愤怒。
　　李义终于知道什么叫痛并快乐着，坟地里跳舞，兴奋与恐惧并存。
　　李玉柔将双手在半软的肉棒上轻轻抚摸一下，立时便恢复了精神。
　　“好弟弟，咱们继续吧，今天姐姐好好的替你去去火。”
　　只见李玉柔媚眼如丝，嘴角含笑，两只白皙嫩滑的小手，不停的在粗大挺拔的肉棒上快速套弄着。
　　李义仰天长啸。
　　老天！妖精来了，救命啊！


第38章
　　李义躺在床上，两眼无神的望着天花板，双腮凹陷，脸色苍白，眼睛里失去了往日的神采，整个人看起来呆呆的，已然是进气多，出气少。
　　两个小时内，射了六次，加上白天的三次，一天内一共射了九次，再这么下去，恐怕真的要精尽人亡了。
　　更何况胯下已经是一塌糊涂，沾满了乳白色的精液，小弟弟软趴趴的，即使在李玉柔这样极品玉手的爱抚之下，仍然难以抬头。
　　但李玉柔似乎还是不满意，右手很自然的揉搓着黏糊糊的肉棒，媚眼如丝，嘴角挂着小恶魔似的微笑。
　　“怎么了，好弟弟，你不是挺本事的吗？怎么这么不禁磋磨？这样就不行了？”
　　“姐，你饶了我吧，我知道错了，我知道错了。”
　　“错了？你哪儿错了？你没有错啊。”
　　右手抚弄肉棒，白玉般左手放在蛋下，轻轻的捏了一下，一股酥麻之感顺着尾骨迅速传遍全身，李义咬牙切齿，双手抓住床单，身子一颤，原本软趴趴的小弟弟，竟然慢慢的抬起头来。
　　“姐，我真的错了，真的不能再来了，再来就该出血了。”
　　李玉柔笑笑，白皙如玉的嫩手放开肉棒，李义不禁长出了口气。可没想到，李玉柔竟然双手抓住蓬松的蕾丝短裙裙摆，慢慢的向上提了起来，那包裹在黑色丝袜下面的丰韵美腿一点点的露了出来，在昏暗灯光的映照下，充满了暧昧与诱惑。
　　“咕噜”一声，李义喉咙一动，吞了口口水，两只眼睛睁的大大的，身下的肉棒又硬了半分。
　　李玉柔将小脸向一旁侧了侧，露出小恶魔般的笑容。
　　“好弟弟，你不是一直说姐姐的腿很美吗？你看美吗？”
　　只见她手提裙摆，整个人沐浴在朦胧的光晕之中，俏脸微红，贝齿轻咬下唇，含嗔带媚，杏眼半睁半闭，带着点点幽怨，如同那美丽的狐仙一般俏立在眼前。
　　李义简直快要发疯了，这是自己的姐姐吗？她该不会被哪个欲求不满的女鬼给附身了吧！
　　“好弟弟，你说我美吗？”
　　臻首微扬，媚眼如丝，连声音都变得甜腻腻的，这哪儿是平日里端着教师架子的姐姐，简直就是从聊斋里出来的骚狐狸。
　　李玉柔扭动纤腰爬到病床上，双手提起裙摆，学着冷燕的样子，两条黑丝美腿跪在李义大腿两旁，身子向前一倾，两只小手按在病床上，弓着蛮腰，真像只勾人的小母猫似的，慢慢的向自己的亲弟弟爬了过去。
　　两只小手按在李义脑袋两侧，一张潮红的俏脸垂在他的面前，无数青丝散落而下，打在脸上，只觉着脸上痒痒的，心里也痒痒的。
　　“好弟弟，你们下午是这样玩的吗？”
　　姐弟两人离的实在是太近了，檀口轻张，便能闻到那淡淡的幽兰香气，加上姐姐身上那如兰似麝的体香，李义简直快要发狂了，经过数次蹂躏的肉棒，一下子便硬了起来。
　　“想不想姐姐也跟你那样？”
　　想不想姐姐也跟你那样……
　　想不想姐姐跟你那样……
　　想不想姐姐你那样……
　　想不想姐姐那样……
　　这一句话在李义的脑袋里久久回荡，脑子更是嗡的一下变得一片空白。自问从小到大，姐姐什么时候说话如此温柔，甜甜腻腻的，像是含了块糖似的。
　　“嗯。”
　　李义含着眼泪，猛点其头。
　　李玉柔樱红的嘴唇蓦地向上一弯，变成了小猫形状，抬起右手，纤细白嫩的指尖在他鼻子上轻轻一点，笑道：“想的美哩。”
　　李义像是中了石化魔法，目瞪口呆，久久无语。
　　“哈哈哈，啊~ ！”
　　李玉柔大笑着直起身来，粉臂高举，扭动着水蛇般的小蛮腰，伸了个懒腰，慵懒而又妩媚。
　　李义心里有些庆幸又有些失落，正当他奇怪姐姐到底想要干什么时，两只纤柔细嫩的黑丝玉足已经放在了他的大腿两侧，包裹在黑丝内朱玉般的可爱脚趾如同钢琴家的手指一般，逐一的落在了粗壮高挺的肉棒上。
　　李义不禁深吸一口气，二目圆睁，上身猛的弹了起来，那种感觉简直快要了他的命了。
　　李玉柔露出一个诡秘而妩媚的笑容，两只可爱的黑丝小脚合拢在一起，一对弯曲的足弓形成了一个诱人的小洞。
　　李义浑身一颤，两只黑丝小脚沿着龟头慢慢的向下滑动，凉凉的滑滑的，爽的肉棒一阵颤动，马眼处更是不由自主的流出些粘稠的液体。
　　“姐姐这样做，你舒服吗？”
　　声音暧昧，充满了诱惑，哪里还是那个为人师表的李玉柔。
　　李义不禁将脸别向一旁，双眼紧闭，两手死死的攥着床单，连大气都不敢喘一口。
　　丝绸般的黑丝小脚沿着布满青筋的肉棒，一直从龟头滑到了棒根，可爱的脚趾还在折皱的卵蛋上调皮的踩了几下，爽的李义又是一阵抽搐。
　　黑丝小脚慢慢升起，一直滑到了龟头处，猛的套了下去，直到棒根又再次滑了上来，一下一下，速度越来越快。
　　“额~ ！”
　　李义睁大了眼睛，直盯着姐姐那两只合拢在一起的黑丝小脚，如同紧闭嫩滑的小穴一般，在布满青筋的肉棒上飞快的套弄着。瞧着姐姐那双腮泛红的小脸，贝齿轻咬下唇，完全一副娇羞的小女孩模样，他简直不敢相信，魔鬼一般的美艳姐姐竟然会替自己做这种事。
　　丝滑般的小脚在肉棒上越套越快，硕大的龟头在黑丝小脚间若隐若现，画面淫荡而且诱人，肉体与视觉上的双重享受，直叫他爽的不知身在何处，没多大会儿便感觉肉棒一阵膨胀，射意如潮水般汹涌而来。
　　正当他卵蛋紧缩，即将射精的一瞬间，两只黑丝小脚却突然停止了套弄，并且离开肉棒。李义的心顿时像被小猫抓挠一样，情不自禁的抬头喊道：“姐，别停，别停，快点！”
　　他不知姐姐的小蜜穴此时已经是洪水泛滥，腔内嫩肉不停蠕动，离高潮也已经不远了。
　　李玉柔与丈夫结婚并没多久，初为人妻便分居两地，如果是个姑娘也就罢了，但偏偏已经享受到了性爱的感觉，虽说她不像那些下贱女人一样到处勾三搭四，但守的住心，却守不住身，深夜无人，寂寞之时，也曾偷偷的自慰过几次，但那无异于望梅止渴。
　　当弟弟这根粗壮异常，比之丈夫大了不知多少的肉棒被自己的黑丝小脚套弄之时，李玉柔才意识到自己不单单是他的姐姐，更是一个女人，一时间心脏“扑通、扑通”跳个不停，小脸绯红，隐隐的察觉到，双腿之间那神秘的地方，早已是洪灾泛滥，蜜液横流。
　　肉棒上布满了青筋，不停的跳动着，娇嫩的足底甚至可以清晰的感受灼烧般的温度。一时间又羞又急，心里清楚自己不该这么做，但就是停不下来，而且两只黑丝小脚越套弄越快。随着套弄的持续，她的心也跟着小猫挠动一般，越来越痒，白皙嫩滑的肌肤也渐渐的变成了充满诱惑的粉红色。
　　原本以复仇者姿态戏弄弟弟的李玉柔，此时却在伦理与道德间挣扎，沦为了欲望的奴隶。她一方面告诫自己，不该再继续下去了，可两只小脚丫却无论如何都停不下来，更可怕的是，蜜穴越来越痒，潮水泛滥，隐隐的竟渴望亲弟弟那坚挺粗大的肉棒插入。
　　她满脸潮红，呼吸越来越急促，贝齿紧咬下唇，似是在极力忍耐，忍耐着不让那羞人的声音从嘴里偷溜出来。浑身上下的神经，因为双脚间那粗大滚烫的肉棒而变得异常敏感，包裹在丝袜内的美丽脚趾因为羞耻和快感而用力扭曲。
　　当肉棒一阵剧烈膨胀，即将喷射的一瞬间，李玉柔竟然鬼使神差的将黑丝小脚从肉棒上挪开，身子不受控制似的向前挪动了一下，坐到了他的大腿上，距肉棒仅有几厘米远。
　　贞洁之门已经被欲望推开，伦理伴随着羞愧一同沦陷。
　　蓬松蕾丝短裙被提了起来，丝绸般柔滑的丰韵黑丝大腿向内紧闭，将肉棒夹在中间，隔着黑色丝袜与小内裤，紧贴着已经泛滥成灾的蜜穴，快速的挪动着。
　　李义望着肉棒在姐姐黑丝美腿之间一进一出，龟头若隐若现，他甚至可以感觉到那粉嫩的花瓣已经敞开，淫液湍湍的往外流着。
　　不能这样，不能这样。
　　李玉柔在心中哭泣般告诫自己，但身体根本不受控制，反而越摩越快。粗硬滚烫的肉棒紧贴蜜穴，飞快的摩擦着，棱角分明的龟头不停的刮动花瓣，丝袜与内裤本就又浅薄，少一用力便能感觉到那硕大龟头的形状，好像随时都会捅破丝袜和内裤，猛烈的插进蜜穴一般。
　　从未想到过自己会做出如此大胆的行为，羞耻而快乐的电流席卷全身上下每一处神经，李玉柔的心“砰砰砰砰”的跳个不停，脑子里一片空白，视线渐渐的模糊起来，意识也跟着模糊了起来，只能任由两条饱满、丰韵的黑丝大腿夹着坚挺的肉棒飞快的摩动着。
　　禁忌而羞耻的快感席卷全身，整个人又酥又麻，没有了半点力气，这样的快感，是她从来没有感受过的，这种快感甚至超过了和丈夫每一次做爱所得到的快感加起来的总和。
　　李玉柔的意识似乎早已经飞出了脑海，整个世界仿佛只剩下了双腿间飞快抽动的那根滚烫肉棒。娇嫩的花瓣已经被涌出的蜜液沾染的一塌糊涂，可她却觉着有些口渴，那肉棒摩擦的越快，口渴的就越厉害。
　　不能再这样了，停下来，一定要停下来。
　　越是在心里警告自己，身体就越是不听使唤，反而越磨越快。
　　终于，羞耻与快感的双重刺激下，李玉柔达到了前所未有的高潮，一股股滚烫的蜜液自子宫内无情的喷射出来，两条饱满的黑丝大腿痉挛似的抽动着，纤细的娇躯不停颤抖。
　　于此同时，肉棒也在一阵膨胀之后，射出了滚烫浓稠的精液，如烟花般在空中绽放之后，洒落在了丰韵修长的黑丝美腿之上。……
　　原本艳色无双的病房内，突然变得静悄悄的，姐弟俩就这么僵持着，互相看着对方，谁也没有说话。
　　肉棒还在一下一下无意识的跳动着。
　　李玉柔想起身，可一时间身子软绵绵的，像被抽干了似的。
　　好半天，李玉柔才从高潮之中缓过神来，又羞又急，不禁银牙紧咬，脸蛋潮红，似是要滴出血来。她不明白自己怎么会突然间变得如此下流，难道是被自己的混蛋弟弟给传染了？
　　李义一见她这幅羞愤难当的俏模样，心里那团火噌的一下就被点了起来。不禁心中暗笑，刚刚还处于绝望之中，没想到战局这么快就有了转机。原本作为复仇者的姐姐却让他享受到了从未有过的快感，这种快感甚至超过了与姐姐肉贴肉做爱的那一次。得陇望蜀的李义，将目光移送到姐姐那张羞红粉嫩的俏脸上，开始打起了樱红小嘴的主意。
　　李玉柔似是看穿了他的心思，心中又急又气，有心想要将他暴打一顿，无奈浑身上下酥软的使不出一点力气。她不敢再待下去了，再在这里待下去，真说不定会做出什么有悖常伦的事情。
　　李玉柔用尽浑身力气，艰难而且小心翼翼的从李义身上垮了过去，当她坐在病床上，双脚落地想要站起来的那一瞬间，却感觉浑身酸软，双腿无力，幸好及时扶住床帮，要不然早就瘫软在地了。
　　坐在床上，闭上眼睛，深深地吸了一口气，想要平复一下心情，可偏偏胸口剧烈起伏，包裹在T恤里的乳房忽上忽下，滚圆而挺翘，甚至隐约可以看到那凸起的两粒小葡萄。
　　李义目瞪口呆的看着自己的姐姐，直到她从背包里掏出纸巾，将黑丝大腿上和衣服上残留的精斑小心翼翼的擦去，李义心里明白了，今天晚上算是到此为止了，心里即有些劫后余生的庆幸又有些失落。
　　李玉柔将身上衣服整理好了之后，顾不得双腿间的潮湿，挎起挎包，说：“你自己呆着吧，我要走了。”
　　见她头也不回的就要离开，李义急忙伸手大喊：“哎，姐，你就这么走了啊，哎，你到底是来干什么的啊。”
　　只可惜，风萧萧兮易水寒，美人一去兮不复返。……
　　睡梦中突然听到一阵悉悉索索的声音，李义愁眉苦脸的揉了揉惺忪的睡眼，小心翼翼的拿起双边手机看了一眼，3点半，这是要干什么呀。
　　病房大门被人推开，紧接着灯也跟着亮了起来，一阵热闹过后，只见几个穿白大褂的医生还有几个穿黑西服的男人推着一辆担架车走了进来，车上躺着的人跟李义一样，不，比他更惨，浑身上下缠满了绷带，连脑袋都缠的严严实实的，只露着两只大大的眼睛。
　　这是间双人病房，由于旁边的床没人，所以白天时这间病房只有李义一个人住，没想到半夜三更竟然还会给他送来个病友。
　　众人将那人抬到了旁边的病床上，紧接着那个美艳的护士姐姐走了进来，趴在那人耳边低声说了几句，并白如凝脂的小手在他额头上轻轻的抚摸了一下，脸上表情不似对待李义那般冷冰冰的，而是充满了女性的柔情。
　　护士姐姐对那其他人摆了摆手，那几个医生和黑衣人很听话的走出了病房，临走前还规规矩矩的将门轻轻关上，好像她根本不是什么护士，而是院长一样。
　　等其他人走了之后，护士姐姐小心翼翼的帮那个绑的跟个木乃伊一样的病人掖了掖被角，然后又调整了一下枕头的位置，关切的说道：“虽然过几天就能拆绷带了，但你千万要小心注意，不能马虎。”
　　那人点了点头。
　　“那里不舒服吗？”
　　那人摇了摇头。
　　“想喝水吗？”
　　护士姐姐继续问道。
　　那人摇了摇头。
　　李义瞧着她那模样简直和白天面对自己时判若两人，此时的她对病人极尽温柔，关怀的无微不至，浑身上下都散发着白衣天使的光辉。
　　护士姐姐突然抬起头来，冷冷的看了他一眼。
　　“你别打什么坏主意。”
　　李义很识趣的点了点头。听她那说话的语气，如果手里有把枪，早把自己给枪毙了。
　　护士姐姐又在那人耳边耳语几句，然后起身说道：“早点睡吧，我先出去了。晚安。”
　　电灯再一次被关上了。李义本想仔细的看一看刚住进来的病友，但突如其来的黑暗让他成了睁眼瞎。用手挪了挪枕头，摆好姿势重新进入了梦想。……
　　“乖乖的，张嘴。啊~ ！”
　　“啊~ ！”
　　李义闭着双眼，本能的张大了嘴巴，等了好半天也没东西喂进嘴里，这才反应过来，急忙睁开惺忪的睡眼，只觉阳光刺目，拿起手机一看，已经是早上8点半了。
　　护士姐姐正坐在旁边病床的椅子上，端着一碗稀饭，手拿汤勺，小心翼翼的往那人嘴里喂饭，看来刚才那句张嘴是她说的，那么温柔，害的李义还以为是冯莹莹来了呢。
　　看着护士姐姐一勺一勺的给旁边的病人喂饭，李义肚子里“咕噜噜”一阵怪叫，心想，哎，病的连床都下不了了，也没人来管管我。老姐呢？莹莹呢？
　　尤其是大早上的，昨天被蹂躏了一晚上的肉棒再次硬了起来，膀胱里还憋着一泡尿，说不定等会就得拉屎。
　　护士姐姐将一碗稀饭喂完之后，柔声问了句：“还要吃吗？”
　　那人摇了摇头。
　　李义插嘴道：“姐姐，我饿。”
　　“自己去食堂。”
　　头也不回，语气冷冰冰的，完全变了一个人。
　　李义点了点头，接着说：“姐姐，我想撒尿。”
　　“憋着。”
　　护士姐姐收拾好餐具，起身离开了病床，从始至终连看都没看他一眼。
　　李义心中不服，怎么同住一个病房里，待遇差距就这么大呢？难道就因为他缠的绷带比我多？
　　李义扭头看着旁边那个缠满绷带的那人，他只有眼睛和嘴露在外面，看不清长相和年纪。好像感到了李义在注视着他，竟然也将眼珠转向了李义，他有一双清澈明亮的眸子，水汪汪，却透着寒意，那眼神实在是太犀利了，简直不像正常人。
　　莫非他是一个杀手？不过看他的身段好像是一个少年。
　　“嗨，你好。”
　　李义笑眯眯的对他打了声招呼，他却将眼珠转了回去。
　　“我是跟人打架才住的院，你呢？”
　　那人没有说话。
　　“你该不会也是很人打架吧？”
　　那人还是没有说话。
　　不知道为什么，他越是不说话，李义就越想逗他说话。
　　“我叫李义，你呢？”
　　半天没有回话。
　　“你叫什么名字？嗯……要我给你起个名字吗？嗯……那就叫你木乃伊吧？”
　　他干脆将眼给闭上了。
　　李义又自顾自的说了几句废话，那人却好像根本没有听见，闭着眼睛，一动也不动，真像个木乃伊一样。
　　就这么无无聊聊的呆了一个上午，竟然一个人都没有来，老姐还好说，可冯莹莹呢？还有冷燕，她是不是已经走了？
　　打电话，没人接……
　　到了中午，护士姐姐再次回来，一如既往的对他看也不看，径直走到“木乃伊”身旁，趴在他耳边低语几句。奇怪的是，也没见那人说什么，嘴皮子连动也没动，护士姐姐却是一脸明白的表情，还轻轻的点了点头。
　　随即，两人扭头看向李义。那眼神，冷冰冰的，充满了鄙夷，就像是在看……在看蟑螂一样。
　　李义被两人瞧的有些不知所措，问道：“有事？”
　　“出去。”
　　护士姐姐的声音冷冰冰的。
　　李义哭笑不得，能出去他早就出去了，还至于在这地方躺着？
　　护士姐姐似乎也意识到了自己的要求是不大可能被实现的，明媚的眸子滴溜溜一转，“吱啦”一声，伸手将两张病床间的白布拉了起来。
　　白色布帘上，护士姐姐那美丽修长的身影不停挪动着，也不知道在干些什么。
　　正在这时，房门被推开了，李义心里一阵雀跃，以为是姐姐来了，急忙回头望去，没想到却是何满儿。
　　不禁心中苦笑，怎么，这是梨园春大舞台吗？你方唱罢我登场？


第39章
　　今天的何满儿穿着一件白色复古连衣衫，外面套着一件黑色休闲外套，挎着一个黑色包包。低腰牛仔裤，再加一双白色运动鞋，简单、干练的打扮，却将她那姣好的身材凸显无疑，尤其是那一双修长匀称的大腿，让她显得更加纤细苗条。
　　李义初一见她进来，还有些纳闷，直到她坐在旁边的椅子上，才反应过来，嘿嘿一笑：“格格学姐，你怎么来了？”
　　何满儿如剥葱般的白嫩玉指将一缕青丝撩在耳后，淡淡的说：“我来看看你死了没有。”
　　李义自嘲般的笑道：“那可让你失望了，我且死不了呢。”
　　“嗯。”
　　何满儿点了点头，一本正经的说：“脸皮厚，能长寿。”
　　李义接着说：“脸皮薄，不能活。”
　　何满儿苦笑：“你就属于那种脸皮比城墙还厚的人。八成能活过一百岁。”
　　“嘿嘿，这话你算是说对了。我姐也这么说过。我记得小时候有一次，我和几个同学在河边玩，不知道怎么的，闹着闹着我就把人给推河里去了，后来人家长找上门来，你知道不，我爸我妈还没说什么，我姐可是气坏了，她当着人家的面楞把我扔到水缸里，盖上盖儿，还在上面压了一块大石头。说什么都不放我出来，谁劝都没用。我在里边又哭又求的，我妈可心疼坏了，说她想把我淹死不成？你猜我姐说什么，她说我是属野猫的，有十条命。啧啧，水缸里边又冷又闷，那感觉我到现在还记得呢。”
　　在这儿憋了一个上午，可算有人来给自己聊天了，李义像是打开了话匣子，连口气都不带喘的。
　　何满儿笑道：“你还真怕你姐。”
　　“那当然，这个世界上我就怕两个人，其中一个就是我姐。”
　　“哦。”
　　何满儿理所当然的点了点头，随即反应过来：“那另一个是谁？”
　　“另一个是……”
　　李义眉头一跳，嘴角不自觉的抽搐了一下，似乎想起了极为恐怖的事，一副愁眉苦脸的表情。
　　“算了，还是不要提那个人了，想起来我就头疼。”
　　“呵呵，还能有人让你头疼的，那我倒真想见识一下。”
　　何满儿乌溜溜的眸子滴溜溜的一转，问道：“不会是冯莹莹吧。”
　　李义哈哈大笑：“哎呀，你感觉可能不？我们家莹莹乖得像猫儿一样。”
　　何满儿秀气的鼻子里不屑的哼了一口气，一张俏脸扭到了一旁。李义这才想了起来，她与冯莹莹是有仇的。
　　“对不起了，学姐。”
　　何满儿微微一笑，风轻云淡的说道：“你有什么对不起我的，我又不是你什么人。”
　　“我是说跳舞的事，恐怕我不能做你的舞伴了。”
　　说着，抬了下缠满绷带的胳膊。
　　“无所谓，反正我也不打算拿名次了。还是让杜心彷做我的舞伴吧。”
　　两人沉默了片刻。
　　“你……身子不要紧吧？”
　　何满儿心里明白，李义之所以和足球队发生争执，有很大一部分原因是因为自己，所以有些愧疚。
　　李义倒是大方，都被打成半残了，还一副我是超人我怕谁的表情，摆手笑道：“没事，没事，这点小伤还不至于要了我的命，别忘了，我是属野猫的，有十条命。”
　　两张病床中间搁着一个白色布帘，护士姐姐的身影映照在上面，在那边来回走动。
　　何满儿低声问道：“旁边干什么呢？”
　　李义也是低声说道：“昨天晚上运过来的，浑身缠着绷带，不知道为什么，护士姐姐对他特别的好。”
　　“吱啦”一声，布帘被拉开，那木乃伊正扭脸瞪着李义，眼神冷冰冰的，充满了杀气。
　　美丽的护士姐姐替他掖了掖被角，然后转过身来，刚要往外走，见到李义旁边的何满儿，却是不由的一愣。
　　“你怎么在这儿？”
　　何满儿一张粉嫩的俏脸同样带着诧异的表情，急忙起身说：“我是来探病的。欣月姐，你怎么也在这里？你不是在市三院上班么？”
　　“哦，我是刚调过来的。”
　　护士姐姐微微一笑。
　　漂亮女人李义多了，漂亮女人的笑脸也见的多了，可还从来没见过像护士姐姐这么美丽的笑容，好似严冬绽放的寒梅一般，清冽幽香，醉人心脾。再配上她那一身雪白的护士服，简直就像是堕入人间的天使，不由得有些痴了。
　　旁边床上，木乃伊直勾勾的盯着他，目光更加冰冷了，如果说眼神真能杀人的话，恐怕他早就被千刀万剐了。
　　护士姐姐似乎也注意到了李义的反应，便问何满儿：“你是来瞧他的么？”
　　“是啊。”
　　何满儿点了点头，心里有些奇怪，总感觉她说话的语气怪怪的，好像在针对什么人似的。
　　“你们两个……”
　　护士姐姐一双杏眼微微眯起，小心翼翼的问道：“什么关系？”
　　何满儿犹豫了一下，突然嘴角一扬，两条雪嫩的粉臂搂在了李义的胳膊上，笑道：“他是我男朋友。”
　　顿时，一股淡淡的香气在周围蔓延开来，百合香味中带着淡淡的少女体香。
　　李义不禁侧目望去，落在眼中的却是那裸露在外的雪白颈子，还有那圆润的锁骨，曲线优美，像是天鹅般的优雅妩媚。他可以肯定，那香味就是从这里飘出的。
　　“哦。”
　　护士姐姐初时还有些惊讶，不过片刻之后，表情变的暧昧起来，像只猫儿似的，玩味的看着两人。
　　“他是你的男朋友。”
　　“是啊，怎么了？”
　　何满儿心里更加疑惑了，认识她也不是一天两天了，从没见她像今天这样，说话阴阳怪气的。
　　护士姐姐盯着李义看了半天，似笑非笑的说：“你还真是找了个不错的男朋友。”
　　饶是李义脸皮后如城墙，此时也不禁有些脸颊发烫，尴尬的轻咳了几声，趁机将脸扭到一旁。
　　何满儿还没弄明白怎么回事，护士姐姐已经走出了病房，只给她留下了一句话，好好伺候你的小男朋友吧。
　　“真怪。”
　　何满儿眨着两只大眼睛，小声的嘟囔了句，目光落在了对面的病床上。被包裹的严严实实的木乃伊也正盯着她，眼神清澈，却又闪着寒光，好像在哪里见过。
　　李义倒是很享受被美女搂着的感觉，不自觉的往她怀里靠了靠，半张脸紧贴在娇挺弹滑的双乳之间，隔着一层纯棉布料，使劲揉搓。
　　好香！好香~ ！
　　何满儿没想到他竟然如此大胆，当着外人的面就敢大吃她的豆腐，不禁双腮俱晕，用力将他推开。
　　李义倒好，也不在乎，硬是像块狗皮膏药一样，使劲的往她怀里钻，何满儿死命挣扎。也亏得他浑身上下缠的跟木乃伊似的，要不早就被这小流氓压在身下了。
　　旁边的木乃伊目光冰冷的瞧着两人如杂耍般的亲热场面，仍然没有说一句话。
　　何满儿终于受不了了，狼狈的站了起来，伸手捋了捋被蹂躏的不成摸样的衣服，气道：“好心来看你，你就这么对我？”
　　李义一咧嘴，露了个很是天真的笑容：“你不是我的女朋友么？”
　　“谁是你女朋友？”
　　李义浑身上下所有的汗毛同时立了起来，因为这句话不是何满儿问的，而是冯莹莹。
　　只见她提着一个保温桶站在病房门口，小脸上忽青忽白，又是惊异又是愤怒，杏目圆睁，怒视着两人。而她的身后，还跟着女生三人组，林影、谢晓蓓、陈悦。
　　“我问你，谁是你的女朋友？”
　　冯莹莹的声音有些颤抖，甚至带着些哭腔。
　　李义心中叫苦不迭，怎么早不来晚不来，在最容易让人误会的时候来了，还他娘真是无巧不成书。
　　何满儿优雅的转过身子，臻首微扬，略带挑衅的说：“我是他女朋友，怎么着吧？”
　　“你…你…你…”
　　冯莹莹憋了半天，一张俏脸憋的跟紫茄子似的，才憋出了句：“你放屁。”
　　何满儿向后倒退两步，斜倚在病床上李义身边，伸手搂在他的胳膊上，笑道：“不信你问他。”
　　冯莹莹两步跨到病床前，将手中的保温桶往桌上用力一摔，眼睛泪珠滚滚，望着李义问道：“你说，谁你你女朋友。”
　　自己这个老婆，什么都好，就是爱吃醋，稍微有一点风吹草动，就喊打喊杀的。一句玩笑而已，至于这样不。
　　“你是我老婆。”
　　答非所问。
　　“我问你，谁是你女朋友。”
　　冯莹莹可不傻。
　　“啊……”
　　李义眼角余光，偷偷的瞧向何满儿，见她像只角斗中的小母兽似的，如果这时候泼了她的冷水，想要再攻略这个美女学姐，那就真的难如上青天了。
　　“你快说，谁是你女朋友。”
　　冯莹莹不依不饶，大有打破沙锅问到底的态势。
　　冯莹莹你这是干嘛，你想逼死你老公？好，我就死给你看。
　　“啊~ ！”
　　李义夸张的大叫一声，然后双眼紧闭，脑袋向旁边一歪，说死就死。
　　“哎，你怎么了？”
　　冯莹莹明知道他在做假，可还是担心的不得了，一下子扑了过去。
　　何满儿的目的算是达到了，心满意足的站了起来，对于她来说，李义模棱两可的态度就是对冯莹莹最大的打击，看着她那委屈的表情，心里有种复仇的快感。
　　“行了，剩下的是你们小两口的时间了，我要先走了，拜拜。”
　　何满儿挎起包包，像只高傲的猫儿一般，迈着优雅的舞步走出了病房。
　　女生三人组急忙闪到一旁，给她让开一条道路。何满儿瞧了她们一眼，问：“你们也是李义的女朋友？”
　　“不是。”
　　陈悦心中无鬼，大咧咧的摇了摇头。林影和谢晓蓓，两张小脸，噌的一下红了。
　　等何满儿的纤细柔美的背影完全消失在走廊里，三个女生才不约而同的长出了口气，虽然她们也算是漂亮女生，但在“格格”那强大气场的威压之下，真跟三个路人似的。
　　陈悦将手里的花举了起来，扭头问旁边两人：“咱们还进去吗？”
　　两人脸蛋红红，不知道该如何回答。
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊“139309……”
　　李义拨通了号码，那边传来的讯息却是：“对不起，您所拨打的电话已关机。”
　　丧气的将手机扔到一边，已经一天了，老姐一直关机，到底是为了什么？为了昨天的事？大概是吧。可那是她主动来的，又不管自己的事。真是让人匪夷所思。
　　匪夷所思的不仅仅只有这一件事，还有旁边的木乃伊。他已经一动不动的盯着李义好几个小时了。
　　更加匪夷所思的是，他接到了一个电话，是袁龙打来的。也就是李玉柔的老公，李义的姐夫。
　　嗯，李义对这个姐夫，不能说讨厌，可也谈不上喜欢。毕竟他跟李玉柔结婚才一年多，又常年在外，跟李义接触的机会自然就少，而且两人的岁数又差了将近十岁，即使见面也说不上几句话。
　　这就很纳闷了，无缘无故的为什么打电话来，难道是知道自己受伤了，特意慰问一下？
　　李义犹豫了一下，按下了接听键：“喂？”
　　“小义？”
　　袁龙的声音浑厚而清晰，一听就知道是个忠厚老实的人。
　　“啊，姐夫。”
　　李义试探性的打了个招呼。
　　袁龙笑了两声，问：“你怎么你姐了？”
　　“啊？”
　　“你姐昨天大半夜的给我打电话，哭着跟我说，实在受不了了，要跟你解除姐弟关系，还让我赶紧过去一趟。你们姐弟俩又怎么了？”
　　对于这对活宝姐弟，袁龙早已经习惯了，从谈恋爱那会儿就天天看着他们两个打来闹去的，每次都是脸上笑呵呵的，但心里总有那么一股酸忽忽的劲儿。
　　李义一听原来是自己老姐给姐夫打了个电话诉苦。随即又觉纳闷，那也不对呀，那天晚上明明是她折磨我，干嘛还赖我身上。
　　不由得又想起了那天晚上的事，那双白洁如玉的素手在肉棒上飞快的套动，还有那一对包裹在黑色丝袜内的嫩滑美腿，含嗔带羞的俏脸……
　　沉积在幻想中不能自拔，以至于完全没有听到袁龙说了些什么。
　　“喂，喂~ ！听见没有？”
　　“啊，听见了，听见了，姐夫你说。”
　　“我手头上还有点事，现在过不去。你犯了什么错，给你姐道个歉，她就是那脾气。下个礼拜我去看你们。”
　　“啊……”
　　李义心想，如果他知道自己老婆给自己小舅子打飞机，他会有什么反应。
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊“啊~ ！乖啦，张嘴。啊~ ！”
　　冯莹莹连哄带劝的将勺子放在了李义面前，李义却将脸扭到了一旁，一副大义凛然、慷慨就义的模样。
　　“我不吃，除非你叫我姐来看我，要不我不吃。”
　　冯莹莹低声道：“玉柔姐她不来，我有什么办法。”
　　“你跟她说，她要不来我就绝食。”
　　“绝食？”
　　冯莹莹一听这话可不干了：“你受了伤，现在正是调理身体的时候，怎么能绝食？乖啦，把饭吃了，就当我求你了。”
　　李义干脆耍起了小孩子脾气，将头摇的像个拨浪鼓似的：“不吃，就是不吃。说什么都不吃，除非你叫我姐来，要不我饿死也不吃。”
　　冯莹莹将汤勺拿了回来，小嘴一撇，眼中含泪，像是个受了委屈的小媳妇一样。毕竟两人从小一起长大，如论感情来说，恐怕除了李玉柔之外，那是无人能及的。李义一见她这幅模样，立时便慌了手脚，急忙安慰：“你别哭，你别哭，我最见不得你这样。”
　　不说还好，此言一出，冯莹莹眼里含着的泪珠，吧嗒吧嗒的直往下掉。
　　李义实在没办法了：“行了，行了，我投降了，我认输了，我吃饭，行了吧。啊~ ！”
　　见他终于像只河马似的张开了嘴巴，冯莹莹不禁破涕为笑，急忙舀了勺稀饭送进他嘴里。
　　李义将汤咽下去，伸手抽了张纸巾在她花猫似的小脸上擦了擦，说：“饭我是吃了，不过我跟你说啊，你见了我姐，就说我在绝食，她不来看我我就不吃饭。”
　　冯莹莹心领神会，笑着又将一勺稀饭送进了他的嘴里，纳闷道：“真是奇怪，自从那天晚上从医院回来之后，玉柔姐就一直把自己锁在宿舍里，请了假，连课都不上了。真是奇怪。”
　　李义点了点头：“是挺奇怪的。”
　　其实他心里也闹不明白老姐这是要闹哪出。
　　扭头无意间看到冯莹莹右手手臂上有块淤青，稍一诧异，问道：“你手上怎么回事？”
　　冯莹莹急忙将右手缩了回来，慌慌张张的说：“没什么，没什么。”
　　“你跟人打架了？”
　　“没有。”
　　“嗯？”
　　李义鼻子里哼了一声，直勾勾的盯着她的双眼。冯莹莹坐立不安的挫着一双雪白的小手，眼神游移不定。
　　“我问你，你这几天不用上学吗？一直在医院里待着。”
　　“嗯…”
　　冯莹莹咬了咬唇珠：“我…请假了。”
　　“嗯？”
　　李义一眼就看出她心中有鬼。
　　冯莹莹被她瞧了小脸红涨涨的，终于忍受不住压力，抬头说道：“好啦，我是被停课了。”
　　“为什么停课？”
　　瞬间正气加身的“警察叔叔”问道。
　　“我跟高三足球队打架。”
　　冯莹莹双腮浮晕，声音低若蚊鸣。
　　两人四目相对，久久无语。
　　许久之后，李义竖起了大拇指，面无表情的说道：“你厉害，一个女生竟然敢跟足球队打架，你以为你是谁？功夫熊猫？”
　　冯莹莹竖起两根纤纤玉指。
　　“功夫熊猫…2。”
　　李义叹了口气：“你跟谁学的，这么贫气。”
　　冯莹莹小嘴一弯，露出个桃花瓣的微笑：“跟你学的。”
　　“别耍贫嘴啊。”
　　冯莹莹那含春的媚眼微微眯起，咯咯直笑。李义将头扭到了一旁，发现旁边病床上那具木乃伊仍然在冷冷的看着他们。对于这个冷冰冰从来不说一句话的家伙，早就习惯了。
　　此时的李义有个问题憋在心里好久了，一直想问，却又问不出来。
　　扭头看着自己老婆：“啊，我问你件事啊。”
　　冯莹莹见他一副欲言又止的模样，不禁笑道：“你也有不好意思的时候？什么事，问吧。”
　　“你最近见冷燕了没有？”
　　一听自己男朋友竟然向自己打听别的女生，原本笑容灿烂的小脸立时拉了下来，冷冰冰的说：“好端端的，你问她干什么？”
　　“没事，这么长时间也没见她过来，有些纳闷而已。”
　　“你很想她来？”
　　李义一听她语气不善，生怕在问下去会惹恼了她，那就真的遭了。急忙转移话题：“啊，你说都深秋了，天儿怎么还这么热。”
　　冯莹莹也没说什么，拿了一个橘子过来，将皮剥掉，掰开了喂到他的嘴边，那白里透着粉嫩的晶莹玉指，配那鲜艳的橘子，煞是好看。
　　冯莹莹喂完了他，自己个儿又掰了一片放进嘴里，漫不经心的说：“冷燕我是没见到。”
　　“嗯。”
　　李义闭着眼睛嚼着橘子，心里暗叹了一口气，看来那死丫头真的走了。呃~ ！你说见着她吧，就烦，见不着吧，就想。人家走了吧，还挺心疼的。
　　“不过，倒是有人向我打听你了。”
　　“嗯？”
　　李义一怔，眉头一跳，兴奋的问道：“还有人打听我？”
　　“啊。就是你们宿舍的那三个，一个小胖子，一个戴眼镜的，还有一个，反正也是男的。”
　　李义心里好一阵失落，还以为是哪个女生惦记着自己呢，原来是他们三个。
　　“啊~ ！”
　　李义张大了嘴，冯莹莹急忙掰了一片橘子送进他嘴里，李义大嚼特嚼起来。
　　“还有一个，是学校超市那小丫头，叫什么董雨来着。”
　　“扑啊~ ！”
　　李义惊的将嘴里的橘子都吐了出来，喷了满身都是。
　　冯莹莹急忙抽出纸巾替他擦拭，埋怨道：“你什么时候能改改这个毛病，难道就不能用其他方式表达自己的惊讶吗？看多了也会烦的。”
　　李义伸手将嘴角的橘子抹去：“这表示我很惊讶。”
　　“你很惊讶吗？你不是说她是你小老婆。”
　　冯莹莹说这话时看似漫不经心，却是醋味十足，隐隐的还透着股凉气，叫人不寒而栗。
　　李义急忙赔笑：“那都是说着玩的，再说了，现在的法律允许我娶两个老婆吗？嘿嘿，有你一个就够了。”
　　冯莹莹紧紧的抿着小嘴，像只小猫似的，却忍不住笑了出来。
　　“那小丫头打听我干什么？”
　　虽然知道不该问，但还是忍不住心中好奇。
　　“哦，昨天晚上我去学校超市买东西，结账的时候，那小丫头支支吾吾的问我，说好几天没见你了，是不是死了？”
　　李义“呼”的一下坐了起来，笑道：“告诉她，我属野猫的，有十条命，且死不了呢。”
　　冯莹莹咯咯笑道：“野猫大人准备什么时候出院？”
　　“又没伤筋，又没动骨的，医生说再养两天就能出院了。”


第40章
　　李义一边收拾行李，一边用余光打量着身旁的三个女生。
　　谢晓蓓，穿着一件奶白色卫衣，领子开口很大，露出少女特有的软细娇嫩的锁骨，还有一根黑色吊带，也不知是胸罩的，还是小衣的。下面是一条棕色百褶荷叶小短裙，被卫衣遮去了一般，小腿上陶喆一双过膝黑色长袜，长袜和短裙之间露出一截白晃晃的大腿美肉，脚上穿着一双厚底松糕鞋。一头乌黑秀发被梳成了两条辫子，皮肤雪白，脸蛋却是粉嘟嘟的，像是涂了些脂粉，整个人娇小玲珑，看起来圆圆的，显得很调皮可爱。
　　林影打扮的就有些普通，和往常一样，穿着学校的校服，不过由于身体曲线比较好，人又高挑，所以穿着那土土的衣服，还是显得很耐看的。
　　倒是陈悦，打扮的很特别，乳白色针织毛绒连衣长衫，像条直筒长裙，垂下来盖住了大半个美腿，下面是一条黑色打底裤，像是条黑色连裤丝袜，不过看起来没有丝袜那么光泽，比丝袜厚了一点，但隐隐约约的还是能看到大腿上那肉色的肌肤，这可比直接看到大腿诱人多了。
　　这三位学姐是各有各的特点，各有各的魅力，平时还真不好评价。但如果非要选出今天的冠军，那非陈悦莫属。
　　李义瞪大了眼睛，毫不避讳的将她上上下下打量了一番，没想到这个平时嘻嘻哈哈的乐天派学姐，打扮起来也是蛮漂亮的。而且那一头乌黑秀发稍稍打着卷，再配上一双棕褐色小蛮靴，看起来挺时尚的。
　　尤其是她正弯腰收拾行李，那挺翘的小屁股将乳白的连衣长衫撑的浑圆紧致，不禁让人生出一种上去狠狠抽打一巴掌的欲望和冲动。
　　冯莹莹和谢晓蓓出去帮忙办理出院手续，留下来的林影则将李义那滚热的眼神瞧在眼里。她已经不止一次撞见李义同别人做爱了，第一次是冯莹莹，第二次是谢晓蓓，第三次还是谢晓蓓。那粗大坚硬的肉棒像是刻在了她的脑海里，总也挥之不去，尤其是那夜深人静之时，总有种莫名其妙的冲动，稍微一想，私密处便是一片汪洋。
　　她有时候做梦也会梦到，李义如同野兽一般，将她压在身下肆意蹂躏。所谓日有所思，夜里才能有梦，林影对于自己竟然生出这样不知廉耻的想法，又羞又气，但内心深处还有那么一点点的期盼，期盼着梦境成为现实。
　　她总以为她们三人之中，陈悦是与她同一条战线的，但看到今天李义瞧着陈悦时那火辣辣的眼神。不知怎么的，心中又气又恼，但更多的却是嫉妒。
　　不禁愤恨的想着，为什么所有人都背叛了，所有人都跟李义有一腿，却单单将我除外！我有哪一点比不上她们？
　　“滋啦”一声！
　　怒火中烧的林影竟然将李义的一条衬衫给撕了个大口子，李义差点没哭出来，心疼的捧着衬衫：“我的姑奶奶，这可是我最喜欢的一件衣服诶。”
　　林影赌气将衬衫夺了过来，一把塞进手提包里，泄愤似的拉上了拉链。
　　陈悦扭头瞧了她一眼，又看向李义，纳闷道：“你怎么她了？”
　　“我怎么知道。”
　　李义也很纳闷。
　　由于陈悦只是将头扭了过来，上身依然弯腰俯下，半趴在病床上，小屁股挺翘浑圆，那姿势从侧面看去极为暧昧，像是在等待男人上去侵犯一般。
　　李义不由自主的将目光再次移到了她的身上。
　　陈悦同样也感觉到了他那异样的目光，感觉有些奇怪，但她本来就是那种大大咧咧的女生，从小到大也没谈过恋爱，和李义的关系就好像铁哥们一样，也没往那方面去想。
　　“你发什么楞？”
　　李义也不回避，毫无顾忌的盯着她那挺翘滚圆的小屁股，嬉笑道：“怎么了，还不让人看了？”
　　陈悦听他调戏自己，脸未红，心未跳，只当是开玩笑而已，啐了一口：“回头看你们家冯莹莹去，我有什么好看的。”
　　李义笑道：“我们家莹莹想什么时候看就什么时候看，再说我都看腻了。怎么了，大美女，打扮的这么漂亮，不是为了让我看的？”
　　陈悦像是被他说破了心事，双腮微微一红，嗔道：“行行行，看吧，看吧，看吧。”
　　说着，将头扭了回去，继续干手里的活儿。
　　林影见他们竟然当着自己的面公然调情，好像根本没把自己当回事似的，心里更是一波未平一波又起，狠狠地说了句：“我去看看莹莹她们好了没。”
　　两人谁也没有理会她，林影哼了一声，甩手出了病房。
　　李义倒是乐得自由自在，更是肆无忌惮的盯着她那包裹在连衣衫下的小屁股看。好半天才问道：“哎，冯莹莹怎么干什么事都叫着你们？”
　　“我们是亲亲好姐妹，有福同享，有难同当。她的事自然就是我的事。”
　　“她老公也是你老公？”
　　“嘿嘿，你要敢当着莹莹的面这么说，我也不介意。”
　　陈悦头也不回，俯身整理床单，那小屁股随着身子的摆动，一扭一扭的，像是塞了两个圆滚滚的皮球，瞧得李义心里痒痒的，真恨不得上去捏上一把。
　　如果是平时，他挡不住真敢这么做，但在这里，他不敢。因为对面床上躺着的木乃伊，从始至终都在盯着他看，那双大眼睛，真是水亮水亮的，像极了黑珍珠，随便长在那个女人身上，都能加不少分。
　　李义心里纳闷，也不知自己到底哪个地方得罪这家伙了，从他住院的那天起，一直到现在，都是这么冷冰冰的盯着自己，那眼神就好像瞅见了杀父仇人似的。
　　“好了，终于整理好了。哎呦，可累死我了。”
　　陈悦直起身来，也不知是有意还是无意，竟然用手拍了拍小屁股。
　　回头笑眯眯的说：“行了，等她们回来就可以出院了。”
　　李义瞧着她那张笑的像阳春三月的花骨朵似的俊俏脸蛋，感觉很奇怪，心里痒痒的，以前怎么没瞧出来她这么漂亮。
　　两人并排坐在病床上，像往常一样闲聊着，等着其他三人回来。李义有句没句的搭着话，眼睛却总忍不住往她两条大腿深处瞄去。虽然被乳白色的连衣衫下摆给遮住了，但并不妨碍李义的观赏，那两条包裹着黑色打底裤的韵致大腿，紧紧地，肉肉的，一定充满了弹性。
　　陈悦不知是真没瞧见他那充满淫欲色彩的目光，还是假装没有瞧见，反正是嬉笑如常。
　　不大会儿冯莹莹带领着谢晓蓓和林影回到了病房，说了声：“行了，可以走了。”
　　众人一阵忙碌，一人提着一个小包，往外走。临出门前，李义扭头看了一眼，那木乃伊还在瞧着自己，不禁心中苦笑，我是欠了他的钱了，还是搞了他的老婆了！这么大的仇。
　　沿着走廊，悉悉索索的往外走。路过护士站的时候，李义忍不住扭头看了一眼，前台值班的正是那个漂亮的护士姐姐。
　　拐了个弯儿，临上电梯的时候，李义将行李往冯莹莹手里一塞，说：“我还有点事，你们先下去等我吧。”
　　说完，扭头就往回跑。
　　“哎，你干什么去？用我帮忙吗？”
　　冯莹莹探头眺望。
　　“不用了。”
　　冯莹莹还想说话，电梯门已经关上了。
　　李义一口气跑回护士站，趴在前台往里面瞧去。漂亮的护士姐姐正低头写着什么，对于他的到来，浑然未觉。李义也没说话，就这么看着她。
　　那是一张精致的瓜子脸，皮肤白的如羊脂一般，唯独脸颊处透着粉嫩。一对眸子又黑又大，泛着点点亮光，睫毛弯弯，眼睛一眨便是一颤。小巧可爱的护士帽下，一条长长的马尾辫，配合上她的装束，显得有些调皮可爱，却更添几分妩媚。
　　白色护士服将她曲线包裹的玲珑有致，尤其是胸前那一对乳峰，将护士服撑得紧绷绷的，乳峰下缘压在桌上，身子稍微一动，雪堆般的软肉便四下溢动。
　　纤细白嫩的玉手拿着一支原子笔，另一只手抵在雪白的前额上，像是遇到了什么难题，每写几个字便是唉声叹气一番，有时气急了还会“咔哒、咔哒”猛按几下原子笔出气，秀气的鼻子微微皱起，很是可爱。
　　过了一会儿，护士姐姐似是不打算写了，将纸攥在手里揉了一揉，丢进纸篓里，猛地站了起来，没想到台前竟然站着一个人，不禁吓了一跳，身子本能的向后退了两步。
　　手抚胸口缓了口气，一见竟然是那个小流氓，秀眉紧蹙，含嗔带怒的说道：“吓死我了，走路也没个声音。你不是死了吗？不对不对。”
　　护士姐姐急忙将手放在嘴前摆了摆，纠正道：“你不是走了吗？怎么又回来了。”
　　“我忘了一件事。”
　　李义嘿嘿笑道。
　　护士姐姐瞧着他那如顽童一般的表情，小心翼翼的问道：“你忘了什么事？”
　　“护士姐姐，你还没对我笑呢。”
　　一听他竟然提出这么个要求，护士姐姐是又好气又好笑，但又不想跟他过多纠缠，便露出一个职业性的笑容，马上又收了起来，面无表情的说：“这下行了吧。”
　　“行了，护士姐姐再见。”
　　李义招了招手，往外跑，临出走廊前，回头笑道：“护士姐姐，你笑的真好看！”
　　护士姐姐一怔，随即俏脸一红，啐了一口，抱起巡房日记进了一间病房。
　　四个女生正提着行李站在医院门口等着，见到李义慌慌张张的跑了回来，疑惑的问道：“你去干什么去了？”
　　李义笑嘻嘻的说：“我去办一件很重要很重要的事，如果这件事忘了，我一定会吃不下饭，睡不好觉。”
　　谢晓蓓好奇的问：“什么事。”
　　李义刚想回答，陈悦却将白嫩嫩的素手往前一横，说：“哎，你别问，你也别说。我不想听，赶紧回学校。”
　　众人提起行李往外走。这时候是高峰期，打的的人特多，过去了十几辆都是载客的。
　　等来等去，出租车没拦下来，倒是拦下来一辆公交车。
　　李义探头往车内看了一眼，妈呀，人挤人，人挨人，满的像是沙丁鱼罐头一般。犹豫了下，扭头问四个女生：“坐不坐？”
　　冯莹莹有些犹豫，人那么满，她可不想去挤公交车。林影和谢晓蓓也是同样的想法，不过陈悦却催促道：“快点吧，能回去就不错了，都快中午了，我快饿死了。”
　　无奈之下，众人也只好答应。
　　公交车进站，前后两门一同打开，从后门下来了几个人，看似松闲了不少，但这一站上去的人却比下去的人还要多。冯莹莹首先上去，接下来是陈悦、林影、李义、谢晓蓓，以及一大堆不认识的人。
　　司机也不管超载不超载，扯着嗓子喊：“往后走，往后走，有座，有座！”
　　有你妈的座！
　　李义拼了命的往人群里挤，都快被挤出屎来了，也没挤进去多远。最可恨的是，旁边有个肥胖的中年妇女，站在那儿简直就像是一座不可逾越的高山，整辆车的阳光却被都被挡了下来。
　　车厢里充满了汗臭味、脚臭味、腋臭味以及等等臭味，在乘客不住的抱怨声中，公交车缓缓的开动了。
　　就这么坚持着过了一站，公车停了下来，又下去了几个人，李义刚刚松了一口气，哪知又上来了更多的人。司机还他妈是那句话：“往后走，往后走，别在门口堵着，里边有座，里边有座！”
　　李义简直想过去抽那个司机，但他现在连动都没法动，只能跟着人群往里挤。
　　他对于旁边那个胖大姐，实在不是知道该说些什么，只能气愤的胳膊顶了一下。
　　“挤嘛，挤嘛！”
　　大胖姐喊出一口的天津话，屁股一撅，硬是将完全不能动弹的李义生生的往回挤了几公分，整个人贴在了一处又软又香的地方。
　　“咳咳。”
　　被李义吃了豆腐的美人轻轻咳了两声。
　　李义这才发现，竟然是谢晓蓓学姐。
　　两个人的身子被硬挤在了一起，谢晓蓓身子本来就娇小，即使穿了松糕鞋，也才到李义的耳朵旁，可胸部却是大的出奇，隔着肥大的卫衣，看上去也像是两个滚圆肥腻的乳球。
　　两人早已不是一次承欢，李义低头望着那张布满红晕的小圆脸，很是可爱。
　　现在正是高峰期，车厢里拥挤不堪。谢晓蓓那娇小丰韵的身躯整个贴在了李义的身上，想要挪开，却是办不到的。
　　在这样尴尬的处境之下，谢晓蓓自然而然的也回忆起了先前那些羞人的经历。
　　第一次是在卧室床上和柜子里。
　　第二次是在厕所里。
　　而这一次……
　　双腿间的蜜穴里不禁溜出一丝蜜液，胸前那两粒小葡萄竟然莫名其妙的立了起来。隔着两层衣服，李义是感觉不到的，但紧致肥腻的双乳就像是灌了奶浆的水袋子，压在自己胸口下方，紧紧的，肉肉的，稍微一动，就奶浆四溢，变化出各种形状。
　　公交车开动了，可没走多远，突然一个急刹车，由于惯性使然，全车的人都跟着向前倒了过去。
　　“哎呀。”
　　一声尖叫。
　　站在李义身后的林影一时没有抓紧吊环，那纤细软嫩的娇躯自然而然的扑在了李义的身上，伸手想再去抓吊环，却是不能，只能任由身后的人将她挤在了李义的身上。
　　她来这么一下不要紧，倒是帮助李义往前进了一步，与谢晓蓓那肉肉的娇小身躯简直快要挤到了一起。
　　李义恣意享受着一前一后两位学姐的肉体挤压，闻着学姐身上那淡淡的香水味，被那一对雪面团子似的乳房肉的欲火中烧，肉棒“噌”的一下硬了起来。一时兴起，就不管不顾，坚硬的肉棒隔着裤子直接顶在谢晓蓓柔软的小腹上，腰部使力，屁股往前一拱一拱的，虽然隔着好几层衣料，但还是可以感受的到学姐那肉肉的娇躯。
　　谢晓蓓很清楚的知道顶着自己小腹的是什么，她甚至可以想象的出那龟头冒着蒸蒸热气，张牙舞爪的模样。不禁圆脸一羞，悄悄的趴在了李义那宽厚的肩膀上。虽然已经不是第一次了，但在这么多人的注视下，自己竟然有了反应，而且莹莹就在旁边，这种感觉简直叫她既兴奋又无地自容。
　　李义逐渐加大了力道，只不过挺了一会儿，他就不满足这样的方式了。两手松开吊环，直接向下滑去，放在学姐的小屁股上，隔着短裙用力一捏，那肥腻嫩滑的臀肉却是一手抓不住，从指缝中间溢了出来。
　　“嗯。”
　　一声细弱蚊鸣般的娇吟。
　　谢晓蓓与林影面对面，中间只隔着一个李义，近的甚至连对方的呼吸都能感觉的到，她脸上的每一处细微变化自然而然的落在了林影的眼中。
　　林影见她双腮布满红晕，紧咬下唇，媚眼如丝，盈盈若水，一幅娇羞难耐的表情，很容易便联想到了两人此时正在干些什么。虽然这样的事也不是第一次撞见了，但没想到他们两个竟然如此大胆，敢在满是外人的公交车里作这样羞人的事情，而且冯莹莹就在旁边。
　　此时冯莹莹和陈悦正在聊天，又是背对着他们，对于她们三人的处境浑然不知。
　　李义抱住谢晓蓓的小屁股，用力往上抬了起来，直到肉棒与她双腿间的蜜穴处在同一位置上才停了下来。
　　谢晓蓓只觉两脚渐渐离开地面，身子好像悬在了半空，有种很无助很空虚的感觉，发现旁边空着一个吊环，急忙伸出白嫩的小手将其抓住，娇柔的脚尖勉强支撑地面。
　　还没等她缓过神来，就觉着一根粗粗、热热的肉棒子从短裙下面钻了进来，紧贴着细嫩柔滑的大腿，滚烫滚滚的，本能的两腿往里一夹，却是正中下怀，将肉棒夹在了肥腻的大腿中间。那种紧密的接触，不留一丝缝隙，她甚至可以清晰的感受到肉棒上面绷起的青筋，幼嫩的娇躯不由自主的颤抖了起来。
　　李义虽然行云无数，但在大庭广众之下赤裸裸的猥亵漂亮的学姐，却还是第一次。那种兴奋的感觉简直妙不可言，肉棒激动的一抖一抖的，又大了几分。
　　他将屁股艰难的向后移了一下，又慢慢的往前推了半分，起初还有些顾忌，但渐渐的发现旁人根本不可能注意到他在做什么，便放开了胆子，渐渐的加快了速度，把学姐那充满肉感的大腿当做了小穴似的抽插了起来。
　　其他人是无法察觉到，但有一个人却可以感觉得到，那就是林影。
　　此时的她拉不住吊环，被人将身子整个挤到了李义的身上，他屁股一顶一顶的，怎么可能感觉不到。而且谢晓蓓那张羞得如同番茄一般的小圆脸，就在自己面前，甚至可以隐隐的听到那若有似无的暧昧鼻息声。
　　谢晓蓓心里极为矛盾，两只眼睛睁的大大的，直直的盯着林影，内心恐惧之极，生怕她回头告诉冯莹莹。但身子却是不受控制，小穴内的蜜液如同决堤的河水般，顺着大腿流了下来，把过膝黑棉袜染湿了一大片。
　　肉棒得到了蜜液的润滑，出入更是自由，轻抽猛插，带出“呱唧、呱唧”的声音。幸好车上人多，声音也杂，并未有人发现。
　　身前男子那火热的鼻息如滚滚热浪般喷在自己的脖颈上，大腿间肉与肉紧贴，谢晓蓓觉的自己快要被粗大肉棒上传来的温度烫化了。
　　就在这时，肉棒停止了抽插，谢晓蓓不禁长长的舒了一口气，内心深处却又一阵没来由的空虚，小穴内更是酸麻酥痒，难受的不行。
　　哪知还没等她缓过神来，硕大的龟头竟然顺着大腿内侧，从内裤缝隙之间钻了进来，紧紧的贴在了蜜穴缝隙之上。
　　那娇嫩软如腐脂的蜜穴上早已是春水泛滥，自然瞒不住李义，他贴在学姐的耳边，蚊声说了声：“湿了。”
　　谢晓蓓的小脸“噌”的一下变成了紫红色，双腮更是热辣辣的，而这一切恰巧被林影瞧在眼里，却是有苦难言。
　　不禁银牙紧咬，双眼含春带水，抓着吊环的手因为用力过度而变得苍白无色，脚尖点地，才勉强着不让娇小的身躯瘫软下来。
　　硕大坚硬的龟头赤裸裸的贴着泥烂的蜜唇，谢晓蓓甚至可以清晰的感觉到龟头那菱角分明冠沟，而充满弹性的内裤更是发挥弹力，将粗大的肉棒紧紧的裹在了里面。
　　片刻之后，李义深吸一口气，双手紧攥着那肉肉的小屁股，用力向抬了一抬，将那粗大滚烫的肉棒调整了一下方位，挤开紧闭的蜜唇，将硕大的龟头挤进去了一半。
　　“嗯！”
　　谢晓蓓只觉脑袋“嗡”的一声，本能的用手抓住吊环，脚尖点地，用力的将娇小的身躯向上抬起，想要逃脱肉棒的侵犯。
　　李义哪肯让她逃跑，原本拖着小屁股的双手猛的一松，谢晓蓓那娇小的身躯如同从云端坠落一般，以千钧之力向下沉了一沉，肉棒摩擦着娇嫩的花唇，瞬间进入了一大半。
　　“啊！”
　　谢晓蓓本能的抓着吊环，用力向上一起，脚尖如同芭蕾舞演员一般，艰难的踮着地面，那一排光洁玉嫩的脚趾却因为极度的兴奋感而使劲的向四周张开，而腔道内那敏感娇润的却本能而羞涩的紧紧裹着粗大坚硬的肉棒。
　　虽然两人已经不是第一次了，肉棒甚至很清楚蜜穴内的每一寸构造。当在这样大庭广众之下做爱，却还是第一次。巨大的快感不禁冲刷着谢晓蓓，同样也让李义难以忍受，肉棒刚刚插进去，就一抖一抖的有了射精的冲动。
　　蜜穴含着肉棒快速而娇羞的蠕动着。李义紧咬着牙，将屁股向上顶了半分，谢晓蓓感觉到肉棒的压迫，也跟着将身子向上抬起。
　　李义此时欲火中烧，没工夫再跟她这样猫捉老鼠的游戏了，两手放在她那充满肉感的纤细小蛮腰上，用力一掐。
　　谢晓蓓猝不及防，身子先是猛地向上弹了一下，脚尖却来不及反应，娇小的身躯如有千钧之力，轰然落下。滚烫硕大的龟头挤开娇嫩细润的层层穴肉，狠狠的撞在了娇嫩的子宫之上。
　　“啊~ ！”
　　谢晓蓓紧咬下唇，眼角含着滚滚泪珠。林影瞧在眼里，却不知道她到底受了什么委屈，而且也看不见，只能在心里面想象着，那种委屈一定很……
　　肉棒全根进入蜜穴，湿润温暖的嫩肉立刻如同灌浆一般从四面八方涌了出来，紧紧的将肉棒包裹起来。温温的、柔柔的，再加上公车做爱的刺激感觉，大肉棒剧烈膨胀，如不是李义极力忍耐，那第一泡精液恐怕早就喷在了花心之上。
　　谢晓蓓脑海里一片空白，再也无力支撑身子，抓着吊环的小手向下一滑，落在了李义的肩膀上，只能依靠脚尖和小穴内的肉棒，勉强支撑着那柔弱娇小的身躯。
　　李义没有给她丝毫喘息的机会，开始挺动肉棒在蜜穴内坚实有力的抽插起来。
　　硕大滚烫的龟头每一次进入，都会狠狠的撞在娇嫩的子宫之上。
　　虽然肉棒很用力的向里面挺动，但由于谢晓蓓的蜜穴实在是太过浅窄，每次龟头撞在了子宫上面，还会有一截肉棒裸露在外。
　　谢晓蓓将一张小圆脸无助的靠在李义的肩头，双目无神的望着林影，她感觉自己像是被撕裂的洋娃娃，虽然顾忌着车里人多，肉棒抽插的频率比较缓慢，但每一次进入都是那么充实有力，当那硕大滚圆的龟头顶在最里面的时候，她甚至感觉自己的娇嫩的子宫被龟头顶进去了一截。
　　尤其是一想到自己竟然在充满陌生人的公交车里被闺蜜男友的粗大肉棒插进了小穴里面，便觉羞愧难当，但身子却是异常的敏感。
　　李义挺动着屁股在她体内慢慢的抽插着，由于林影紧紧的贴在他的身上，所以可以很清晰的感觉的到，加上谢晓蓓脸上娇羞难耐的表情，和自然的便能联想到她们两个此时正在干什么。
　　一股浓稠温润的蜜液从小穴里流了出来，林影的脸蛋如同谢晓蓓一般的潮红，将两只粉嫩的小手紧紧握成了拳头，娇羞、气愤、无奈、羡慕、嫉妒、恨，一时间无味掺杂，心里又酸又涩。
　　“晓蓓，你怎么了？”
　　陈悦无意间看到了谢晓蓓潮红的小脸，身为马大哈的她并未往那种事上面想。
　　如果是冯莹莹，恐怕早就看出端倪来了。也亏得车里人多，她转不过头来。
　　不过陈悦这一声却是把谢晓蓓和林影同时吓了一跳。谢晓蓓以为她瞧出什么来了，娇小的身子吓得一颤，如软泥一般瘫在李义怀里，嘴巴张了张，却说不出半句话来。
　　倒是林影，她也不知道自己紧张什么，见谢晓蓓说不出话来，急忙替她解释：“可能是人太多了吧，挤的。”
　　“是啊，人怎么很多啊。都是你，就知道吃吃吃，等会儿你会出租车你会饿死呀。”
　　冯莹莹赌气的数落着陈悦。陈悦则咯咯的笑了起来。
　　不知怎么的，李义听到陈悦那爽朗的笑声，不由自主的想起了在医院时，那浑圆挺翘的小屁股。插在蜜穴内的肉棒不由的一颤，再也不管不顾，用力挺动起来。
　　一时间谢晓蓓被他操干的“哼哼唧唧”的，却又不敢发出半点声音。林影没想到他这么大胆，害怕别人发现，故意将身子往他身上贴了贴，挡住两人的交合处，可无意之间，却将那肥硕坚挺的俏乳整个贴在了他的后背上。
　　“挤嘛！挤嘛！有嘛好挤的！嗨挤！”
　　那胖大姐似乎不堪忍受，虽然已到了深秋，但脸上的汗还是哗哗的往下流，操着一口天津话，不住的抱怨。
　　在这种无比复杂的环境之下，谢晓蓓终于无法忍受这种极乐，在硕大滚烫的龟头无数次撞击娇嫩的花心之后，眉头紧紧一锁，娇躯猛的一僵，包裹着肉棒的紧致蜜穴一阵痉挛，一股温温的蜜汁自子宫内喷了出来。
　　娇躯如软泥一般瘫在了李义肩头，双眼朦胧之间，只见身旁座位上那个打扮时尚的美丽少妇，满面潮红，眼神游移不定，似是…瞧见了什么……
　　“世纪广场站到了，世纪广场站到了，下车的乘客请准备……”
　　虽然谢晓蓓已经到达了高潮，但李义还没得到解脱，没想到这时候车里却响起了广播。
　　人潮涌动，几个人往后车门移动，李义和谢晓蓓左边座位上那个的美丽少妇站了起来，伸手扒开人群向往后走，粉嫩的俏脸一阵羞红，低着头往后门处钻了过去。
　　谢晓蓓羞的简直想要找个地缝钻进去。可车上毕竟是没有地缝钻的。
　　旁边那少妇离开之后，位子也空了出来，但李义尚未的到解脱，自然是不愿意将肉棒从小穴内抽出来。
　　不过这一站下去了几个人，车上自然松闲了不少，这时候两个人在紧贴在一起，就显得太不自然了。谢晓蓓强忍着那恼人的快感，将身子慢慢向上抬起，依然坚挺的肉棒摩擦着娇嫩的穴肉，一点点的抽了出来。
　　当整个龟头完全脱离蜜唇之后，小内裤重新弹了回去，浓稠的精液和着蜜液从蜜穴里流了出来，从内裤边缘溢了出来，顺着丰韵紧致的大腿缓缓的流了下来，在黑色的过膝长袜边缘，堆成了一小团。
　　“嘛味道。”
　　胖大姐皱眉喊了一声。
　　谢晓蓓脸上一阵羞红，低头不语。
　　这时，公车刚要开动，从远处一溜小跑跑来了将近十个人，一边喊一边招手，不得已，司机将车停了下来，打开车门。那群人如鱼贯一般的往里钻。
　　公交司机大喊：“往里走，往里走，里边有座！”
　　刚刚松懈的公车，一时间又被塞的满满的，李义正准备将肉棒塞进裤子里，去被刚进来的人一阵推搡，身不由己的往后跌倒，一下子撞在了一堵细润温香的肉墙上。依然坚挺的肉棒，则紧贴着挺翘肥润的肉臀。
　　身前人儿回头瞪了他一眼，眼神里含嗔带羞，却是说不出的妩媚。
　　陈悦！
　　李义的肉棒不禁猛地一颤，又硬了几分。


姐姐篇 第一章
　　五月的阳光，一如既往的明媚。
　　二十九度半，温度适宜，加上不时吹过的微风，是个约会的好天气。
　　李玉柔站在世纪广场前的法国梧桐树下，抬起纤白玉臂，看了看手腕内测的女士手表。已经十点半了。白皙妩媚的俏脸上，没有任何表情，柳叶似的弯眉却不自觉地跳了跳。
　　看得出来，她今天得意打扮了一番，精致的瓜子脸上略施淡妆，一件黑色收腰连衣裙，掐腰束胸，低平的圆领，大片乳白色娇嫩肌肤以及圆润可爱的锁骨裸露在外，甚至能够隐约看到那肥腻饱满的诱人乳沟；外面套一件淡粉色长袖毛呢小坎肩，荷叶边百褶蕾丝裙摆下，是淡粉色打底裙；肉色玻璃丝连裤丝袜将性感美腿勾勒的纤细而修长，在阳光照耀下，泛着水晶样的光泽，莹润可爱的小脚丫上穿着黑色细跟鱼嘴凉鞋；肩上挎着乳白色小包包。
　　沉稳中带着俏丽，性感中透着孤傲，周身上下散发着大家闺秀的气质，也只有李玉柔这样完美的女人，简简单单的一番打扮，便将少妇独有的雍容和妩媚展露无余，引得路人连连驻足回头。
　　“吱”的一声，一辆黑色牧马人停在了路边，一身阳光休闲装的李义从副驾驶窗口探出脑袋，随手摘掉鼻梁上的墨镜，嘿嘿笑道：“小姐，要搭顺风车吗？”
　　李玉柔脸上没有任何表情，两手慢慢的抱在胸前，冷冷的注视着他：“搭你妈个头，你迟到了半个小时，电话还关机，你把我当猴耍？今天约会取消。”
　　说完转身朝反方向走去。
　　这下李义可慌了，连忙开门下车，一路小跑着追了上去，双手抓住她的手腕，哀求道：“别别别，我错了，我真错了，姐。一个月就这么一天，你不会这么绝情吧。”
　　“你松手，大街上拉拉扯扯，让熟人看见咱俩都完蛋。”
　　李玉柔甩动手臂，想要挣脱束缚。
　　“拉拉扯扯怎么了，好不容易轮到了约会日，今天我们就是情侣，拉拉手很正常。”
　　李义嬉皮笑脸的说，死活不放手，拉着她的小手往车的方向拽。李玉柔象征性的挣扎了几下，便跟着他钻进了越野车里，但妩媚的俏脸上依然没有任何表情，稍斜着脖颈，眼睛望着车窗外。
　　“姐，你也知道，我们家那一大一小，真不好对付，我使出了浑身解数，好不容易才摆脱了她们。”
　　李义谄媚的笑着解释，李玉柔依然一副爱答不理的模样。
　　“姐，一个月就约会这么一次，你高兴一点嘛。来，笑一个。”
　　李义咧嘴一笑。
　　李玉柔依然没有反应，好像根本没有听到他在说话。
　　“姐，你别这样行不行，我真怕了你了。”
　　李义身子探向车后座，拿起座位上那一大捧玫瑰，双手捧到李玉柔面前，柔声哄道：“姐，别生气了好不好？”
　　李玉柔接过玫瑰，看到没看，随手扔出车窗，冷哼道：“我稀罕你的玫瑰？”
　　李义依旧笑眯眯着，愣了半晌，从口袋里掏出一个精致的小黑盒，捧到李玉柔面前，打开和盒盖，里面是一对晶莹剔透的钻石耳钉。
　　“姐，这下你该笑一个了吧。”
　　李玉柔抓起盒子，顺手就要往车窗外扔，但临出手前，犹豫了一下，沉思半晌，最终还是将手收了回来，丢到驾驶台上，冷冷道：“回去送给莹莹吧。”
　　“你放心，我早就送她一串水晶项链了。”
　　李义一边说一边发动汽车：“这是我专门给你挑的。你戴上试试，肯定配你。”
　　“你怎么知道配我。”
　　李玉柔不屑的说。
　　“这世界上还有人比我更了解你吗？咱们俩可是从一个地方出来的，认识二十六年了，我既是你的弟弟，又是你孩子的爸爸，你说这世界上还有人比我更了解你吗？”
　　李义一手握着方向盘，一手握着档杆，笑眯眯的看向自己的姐姐。
　　“跟你搭伙做姐弟，真是倒了八辈子血霉了。要是早知道你是这德行，当初我说什么也得让老妈把你打掉。”
　　李玉柔脸上表情有些苦涩，又有些无奈，还有一丝不易察觉的……
　　“得了吧，像我这么孝顺的弟弟，你上哪儿找去。静姐嫉妒你嫉妒的要死了都。”
　　“呸，你还真不要脸，别往自己脸上贴金了行不。”
　　李玉柔忍不住嗤笑道。
　　李义嘿嘿一笑，没有回嘴，不管怎么说，她看起来似乎已经把刚才的不愉快忘掉了。沉默了一会儿，扭头问道：“心心呢？今天星期六，她没粘着你？”
　　“我说我要去医院，她还非要跟着来，说什么都不听，我就把她骗到厨房，反锁里边了。”
　　李玉柔波澜不惊的说出了整件事情经过，好像说的根本就不是她闺女似的。
　　李义惊讶的张大了嘴，愣了好半天，才说：“那可是咱闺女，你这当娘的也忒狠了吧。”
　　“你就是前车之鉴，我现在最后悔的就是小时候没有把你教育好。你没发现，她现在跟你越来越像了，哪有儿半点小女生样儿。”
　　李玉柔眉头紧皱，狠狠的瞪着李义。
　　“那你也不能把她关厨房里吧，吃的喝的倒是有了，上厕所怎么办。”
　　“那她自己想办法呗。那么鬼灵精一丫头。”
　　李玉柔一副事不关己的模样。
　　李义咂了咂嘴，不住的地摇着脑袋。李玉柔哼道：“你要心疼你闺女，就掉头回去，我无所谓。”
　　李义想都没想，马上笑脸盈盈道：“我每个月盼星星盼月亮，就盼着和姐你约会的日子，怎么能回去！其实我觉着姐你做的很对，最……最近心心……是有点太不像话了，该该该好好……好好管教管教了。”
　　“嘁~ ！”
　　李玉柔不屑道：“你也就会嘴上说说，你什么时候真心疼过我们娘俩。”
　　“瞧你这话说的，我除了孝顺咱爹娘，就是孝顺你和咱闺女了。”
　　“你能不能别老咱闺女咱闺女的。”
　　李玉柔蹙眉薄嗔。
　　“那本来就是咱闺女。我的精子进入你的子宫里，碰见了你的卵子，然后像我们一样结合，成了受精卵……”
　　“啪~ ！”
　　话说一半，后脑勺被狠狠的扇了一巴掌。
　　李玉柔咬牙切齿的斜瞪着他，狠狠道：“你要不要脸，能不能别提这些烦心事了。”
　　“烦心吗？我很开心呀！”
　　李义手握着方向盘，摇头晃脑、嬉皮笑脸的望向她，目光顺着她那完美的S型曲线一路向下，最终落在了那修长性感的肉丝大腿上。
　　“姐，你今天真漂亮。”
　　右手离开方向盘，放到了她的丝袜大腿上，轻轻抚摸，光滑凉润、肉感十足~ ！
　　李玉柔并没有将他的大手移开，瞪着他说：“你是想让咱俩都死于车祸是不？”
　　李义在光滑性感的丝袜大腿上抚摸一会儿，笑嘻嘻的将手移开，放回方向盘上，向前开了一阵子，忽然一个急转弯，“吱”的一声，穿过自行车道直接停到了路边。由于这一下来得太过突然，吓的路边行人上蹿下跳，受惊之余破口大骂。
　　李玉柔眉头紧蹙，诧异的望着他：“你疯了你！”
　　但当看到他那贪婪而狂热的目光时，她瞬间醒悟过来，四下打量着周围，车来人往，这可是闹市繁华地段呀。
　　“你……你该不会想在这里吧？”
　　李玉柔睁大了眼睛，圆张这小嘴，惊讶的望着他。
　　李义翻身扑了上去，压在李玉柔的成熟丰腴的娇躯上。李玉柔惊慌失措，奋力挣扎，可虽然越野车的车厢比较宽旷，但一个座位容纳两个人还是太过紧窄，再加上对方力气比她大得多，根本无济于事，拧动的身躯反而更加激起了男人的兽欲。
　　李义将头埋在她的领口处，紧贴着那肥腻腻的乳沟，只觉一股股妇人特有的馥郁体香扑面而来，如兰似麝，还透着一点点奶腥味，李义贪婪的允吸着，裤裆的肉棒早已被刺激的坚硬如铁。
　　“别~ ！别~ ！别……别在这里……这里……人多……你疯了！”
　　李玉柔躺在副驾驶位上，不住的扭动着娇躯，两只莹白玉手抵在他的脑袋上，用力推搡着，喘息着。
　　“是，我疯了！我就是疯了！谁让你一个月只给我一次。”
　　李义将头抬起，在她那白净润滑的脖颈上贪婪的亲吻着，两手探到身下，钻入黑蕾丝裙摆下，恣意抚摸着那双让人欲火膨胀的性感丝袜大腿。
　　“那……那也得找个地方呀！你……你别在……哎呀~ ！你起来！”
　　李玉柔秀眉紧蹙，小手用力推搡，挣扎着。可惜，无济于事，越挣扎反而越增加两人身体上的摩擦快感。嘴上虽然抗拒着，但她毕竟是个食髓知味的妇人，两人一个月只约会一次，但李义起码还有那么多红颜知己，可她呢？
　　“我等不及了，从刚才一见到你我就等不及了。”
　　说话间，两手已经抓住裤袜边缘，连带着小内裤一起褪到了她的小腿弯处。
　　李玉柔挣扎着起身，抬头朝车窗外看去，忽然抬手指着前方，喘息道：“那里……那里有家快捷，去……去那里！”
　　“哪儿也不去！”
　　李义将她的两条肉紧紧的丝袜小腿交叉并拢在一起，抗在右肩上，一边急急忙忙的脱下裤子，露出了粗大坚硬、满是青筋的大肉棒，径直朝她的下身钻去。
　　此时李玉柔也早已动情，但光天化日在闹市区里做这种事，还是让她有些心理抗拒。虽然车窗是是模糊的咖啡色，但毕竟不是单向玻璃，从外面看的话，还是能够依稀看到车里的情况。那种暴露的羞耻感，让她又羞又恼，扭动着身躯奋力挣扎，下身却早已泛滥成灾。
　　此时李玉柔两腿交缠紧绷，高高翘起放在李义的肩膀上，连裤袜和内裤被扯到了小腿处，露出了丰腴肥嫩的桃子型大白屁股，整个人被折成了一个大V字，由于姿势的关系，雪腻粉润的肉屄被挤成了一条肥美紧闭的小肉缝，动情的蜜液湍湍流出，修剪的整齐干净的耻毛被打得湿透，贴在白嫩嫩的大腿肉上……
　　李义整个人向前倾斜，将她压在了椅座上，低着头贪婪的看着这诱人的一幕，嘿嘿笑道：“嘴上说不，心里想要。”
　　李义手扶着坚硬的肉棒，抵到了肉缝口，敏感的龟头立刻感到一阵湿腻肉紧。李义紧咬牙关：“姐，我要肏你了呀！”
　　深吸一口气，剥开紧闭肥腻的花瓣，慢慢的挺了进去。
　　“滚！”
　　李玉柔紧皱眉头，赌气的闭上了双眼。随着龟头的顶入，那难以言喻的瞬间涨满感，激的上身猛地一弹，蜜穴嫩肉不自觉的向内收束，将那突兀闯进的粗硬肉棒紧紧包裹在内。
　　原本肉穴就紧窄异常，再加上姿势的关系，如今被她这么一夹，险些让李义精关失守。肉棒只进入半截便不敢再强行突进了，龟头被蜜穴嫩肉紧紧纠缠，就爱好像泡在滑腻腻的温泉水中一样，那舒爽欢愉的感觉简直难以言表，不由的深吸一口气，身子僵直，五官扭曲在一起，两条腿都在激动的微微打着颤。
　　两人就这么僵持着，瞪大了眼睛，相互望着对方。
　　“姐，我来了呀。”
　　没待对方回答，李义深吸一口气，半蹲着身子，硕大的龟头挤开层层叠叠的鲜润嫩肉，腰部用力前挺，黝黑粗硬的肉棒竟是尽根肏入穴中。
　　“呀~ ！疼~ ！你能不能别这么粗鲁！”
　　李义没给她任何喘息的机会，抱着肩膀上的丝袜美腿，也不讲究什么技巧，一味的快进快出，疯狂肏干起来。
　　“啊~ ！”
　　两人同时呻吟一声。
　　由于用力过猛，龟头顶到小穴深处那团肥美异常的软肉之后，竟然又向内陷入半分，卡在一处绵软腻滑的小肉窝内。那小肉窝有节奏的吸允着龟头马眼，舒爽之感简直非言语所能形容，恍惚间竟让人有种化境升天的错觉。
　　惊诧之下，李义竟然用龟头在肉窝内旋转捣转了起来。
　　“呀~ ！”
　　李玉柔一声娇呼，脖颈扬起，黛眉紧蹙，微张小嘴儿，双目微微翻白。只觉着花心酥麻疼胀，像是被顶破了身子一般，那种痛并快乐着的感觉，实乃生平第一次。好像触电似的，头皮一阵阵的发麻，骨头都要酥了，莹润的肌肤雪白嫩色变成了粉红，上面泛起一层薄薄的鸡皮疙瘩，丰腴娇躯僵挺片刻，紧接着整个开始痉挛抽搐起来。
　　李义扛着丝袜美腿，肉棒深埋在蜜穴伸出，感到一股股黏滑蜜液失禁似的从花心内涌出。李义一怔，随即又惊又喜，没想到姐姐刚被自己肏入便来了一次高潮，他睁大了眼睛惊讶的注视着姐姐的身体反应，虽然姐姐在自己身下无数次高潮，但从来没有这回凶猛、突然的。
　　李玉柔的娇躯被他压在身下，抽搐颤抖个不停，双目翻白，小嘴圆张，口水顺着嘴角流了下来。李义开始有些害怕了，连忙用手扶着她的脸颊，惊慌失措地问道：“姐，你你怎么了？你没事吧？”
　　一边说着，一边轻轻拍打着她的小脸。
　　好半天，李玉柔才深吸一口气，缓过神来，她惊恐万分的看着李义，颤巍巍的娇喘道：“我……我……好像被你顶坏了。你到底……进到哪里去了？”
　　“啊？”
　　闻听此言，李义有种似曾相识的感觉。凝眉思索半天，才猛然想起，以前跟细细做爱的时候，好像也有过这么一回，那时候细细跟姐姐现在问的问题一模一样，当时两人琢磨了好半天，也没弄明白到底进到哪里去了。想着也许是破开了花心？
　　那种感觉确实叫人难忘，那阵子他在许多女人身上都尝试过，可始终没办法再次在找到那地方，想来这也是可遇而不可求的事儿，时间一长，便也逐渐淡忘了。没想到今天竟然莫名其妙的顶开姐姐的娇嫩花心。
　　李义什么都没说，屏住呼吸，保持着这个姿势，向外抽出肉棒，然后猛地再次插入，龟头再次顶开了娇嫩软滑腻的花心。李义欣喜若狂，把靠背放平，放下肩膀上的丝袜美腿，向两边打开，迅速脱掉她右脚上的鱼嘴儿凉鞋，然后将裤袜和小内裤从右腿上脱了下来，留下另外一侧挂在左腿上，最后将两条美腿对折压到浑圆饱满的酥胸前，挺动腰肢，大开大合的肏干起来。
　　酸痛、胀满、酥麻……各种感觉纠结在一起，瞬间席卷全身。李玉柔秀眉紧蹙，紧咬下唇，不安的扭动着身子，发出一连串急促而娇嫩的喘息声，不时还会张开小嘴，发出一阵娇呼。
　　“你……你疯了是不~ ！啊~ ！你……停……”
　　“我疯了，我就是疯了！谁让你平常不让我肏！”
　　李义像是野兽般，双眼通红，疯狂的抽插着。两只大手隔着衣服，恣意的揉捏丰满肥腻的乳房。
　　“我疼~ ！你个混蛋~ ！啊……哎呀~ ！你能不能轻点……啊呀~ ！你个混球~ ！你等着……你死定了……”
　　李玉柔握紧粉拳，在他胸口上拼命的捶打着，嘴里还不停的咒骂着，反而愈发激起男人的征服欲。
　　李义不断加快抽插的速度，炙热的龟头一次次的进入软滑娇嫩的玉窝内。李玉柔只觉着自己的小肉穴快要被涨爆了一般，粘稠湿滑的蜜液止不住的往外流，随着肉棒的抽查进出，被搅成了乳白色的粘液，涂满了两人的交合处。
　　忽然，李玉柔停止了咒骂，连喘息呻吟声都消失不见了，她僵硬的挺起上半身，小嘴圆张，双目失神，丰腴柔嫩的娇躯开始剧烈的抽搐了起来，蜜穴内的嫩肉一阵阵的紧缩着，花心蜜液更是大丢特丢。
　　李义也早已是强弩之末，被她小穴一阵猛缩，只觉着头皮一阵酥麻，猛肏两下，用力一插，一股股浓稠腥臭的精液，射进了小穴玉窝内。……
　　激情过后，宛如狂风过境，一片狼藉。
　　李玉柔头发凌乱，脸颊潮红，轻声娇喘着，躺在椅背上，任由李义为她清洁下体。粉润俏脸上满是满足愉悦的表情，那娇羞的模样，宛如起床的猫儿一般，优雅慵懒，充满了女性的妩媚，将内裤和透明丝袜重新穿好后，李玉柔对着后视镜整理着仪容，嗔怒道：“你真跟只公狗一样，随时随地都能发情。”
　　“对，我是只公狗，是只只对姐姐发情的小公狗。”
　　李义仰靠在驾驶座椅上，闭目回味着高潮的余韵。
　　这时，他无意间发现不远处人行道上三三两两围了不少人，在指指点点、交头接耳，有的人还拿出手机在拍照录像。虽然他们从外边看不清车里的情况，但刚才车子剧烈的震动，也确实够让人浮想联翩了。
　　李义按下车窗，对着人群竖起中指，大声喊道：“拍吧，把哥拍的帅一点！”
　　果然，不少人都举起了手机，将摄像头对准了车窗，李义马上摆出一个威猛的姿势，然后大拇指一挑，指着李玉柔，大声对众人说：“这是我老婆，漂亮吧！羡慕哥哥吧！嫉妒哥哥吧！”
　　李玉柔连忙按下车窗，恼怒道：“你能不贫气不？”
　　李义满不在乎，一边发动汽车，一边笑着说：“有姐姐这么好的老婆，还得藏着掖着，那多没劲。”
　　“你知道现在网上人肉多厉害不！你不怕人知道咱俩关系啊！”
　　“我怕人肉？来吧，人肉我吧，正好趁机挑明了，我也能跟你光明正大住到一块儿，省着跟大姨妈似得，一个月就来一次，见了我闺女还得叫外甥女。”
　　李义嘻嘻哈哈一阵，忽然发觉旁边没了动静，急忙扭头去看，却见姐姐手背抵着额头斜靠在车窗框上，一脸落寞、哀愁的表情，像是深深地陷入沉思之中。
　　李义伸手在她面前，打了几个响指，笑着说：“喂~ ！喂~ ！睡着了？”
　　李玉柔没有任何反应，李义这才有些慌神了，连忙道：“我开玩笑的，姐。我发过誓，一辈子保护你和心心，绝不会让你们受半点委屈的。谁要敢把咱们俩的关系曝光，我捆炸药包踹他们家门去。”
　　李玉柔斜乜了他一眼，哭笑不得：“你开你的车吧。”
　　李义咧嘴一笑，挂档、踩油门，看着倒车镜打方向盘，嘴里还嘟囔着：“真走运，在这儿停了半天也没交警过来。”
　　说完没多久，还没等车驶向车行道，便见一辆警车直冲冲的朝他们开了过来。
　　“你可真是个乌鸦嘴。”
　　李玉柔狠狠地瞪了他一眼，又好气又好笑。……
　　从交警支队出来已经是两个小时以后的事儿了。
　　李玉柔坐进车里，冷着张脸，没好气的说：“得，长着大还是第一次吃交警队的大锅饭。”
　　她看了一眼手表：“都快两点了，这一天过的……真没劲。”
　　李义打着方向盘，将车倒出停车库，嘟囔着：“这帮孙子，真是小题大做，多大个事儿，非得扣车。”
　　李玉柔本来心情就不好，压了一肚子火，被他这么一句话彻底给点了起来，咆哮道：“你说话就不能客气点，你违章停车还那么横，人家交警能高兴不。要换成是我，非得先揍你一顿不可！”
　　李义哼的一声：“我就看不惯那小子色迷迷的盯着你。”
　　“人家色迷迷的盯着我怎么了，说明我有魅力，管你什么事儿！你还真把我当你老婆了啊！”
　　李玉柔虽然依然恼怒，但语气却缓和了不少。
　　李义扭过头，伸长了脖子，谄媚笑道：“你不是我老婆，你是我的姐姐老婆，比老婆还高一级呢。”
　　“你滚一边去吧。”
　　李玉柔伸手将他的脸推到了一边，将头发一甩，扭脸望向车窗外，气鼓鼓的说：“没心情了，回家吧。”
　　“别呀~ ！说好了下午看电影，晚上吃西餐的。”
　　李义笑呵呵的说：“我们就去吃姐姐最爱吃的法式小牛排。啧啧，那个美味呀~ ！”
　　李玉柔瞪着他，冷声说：“你就是把一整只牛放我跟前，我也没有胃口吃。我简直快被你气死了都！”
　　李义却只是傻呵呵的乐。好不容易才约会一天，说什么也不能浪费了，再说今天还长着呢。
*****************************************************************************************
	最新小说发布地址 历史小说查看	http://www.wangluoxs.com  
	小说资源发布地址	http://www.xsc110.com 

	经典小说  小说不断更新中，TXT格式小说文件	http://www.wangluoxs.com  
	经典小说  完本小说，TXT格式小说下载	http://www.xsc110.com
	本站所有书籍均来自网络收集，提供免费下载。版权属作者或出版社所有。
	原创作者或出版社认为侵犯了您的版权，请联系我们 我们会立即删除！
*****************************************************************************************
