第1章 
    今天学校有活动回家的路上张小艺想抄近道从桥底下穿过去早些到家洗个澡。 
    走到桥底的时候张小艺看到了一个人一个脏兮兮的老人一看就知道是一个流浪汉。 
    桥的底坐有一个伸入堤岸二米宽的方这个方挡风遮雨的确是流浪汉栖身的最佳场所。 
    上铺着一张破棉絮他就躺在那里卷缩成一团仿佛被这个世界遗弃了。 
    张小艺感到心中有一种东西在流动她轻轻走过去俯身把一张十元的纸币放在了破棉絮上。 
    我能做的或许就只有这么多了张小艺心想。 
    也许是听到了声音流浪汉这时睁开了眼睛他做梦都想不到靠近眼前的会是一张少女娇美的面孔这张面孔不带一丝人间烟火仿佛是仙女下凡。 
    再往下看一对少女的玉峰赫然垂在他的眼前。 
    张小艺见他睁开了眼睛便温柔的对他笑了笑直起了身子就要离开。 
    就算对着他也是微笑着不像别人那样用鄙视的眼光看他。 
    猛流浪汉坐了起来像发现了救命稻草一样死死抱住了张小艺的双腿。 
    “啊！”张小艺被这个突然的动作吓了一跳“你…你做什么！……”她挣扎着想挣脱他的双臂。 
    但是任凭她如何挣扎流浪汉依然紧抱着她——他只是紧抱着她再没有其它的动作。 
    慢慢张小艺稳定了自己的情绪。 
    由于她的挣扎流浪汉被拖到了破棉絮外的面上他坐在上抱着她的腿仰着头看着她。 
    张小艺接触到了他的目光他的眼神中充满着欲望、饥渴而更多的是乞求在乞求她的怜悯。 
    张小艺一下子没了主张这种眼神看起来就像是一条饿了很久的流浪狗在等着她施舍一点食物。 
    不知所措的她一下子傻住了也忘记了挣扎心却跳得更快了脸上不知道为什么一阵火烫她悄悄低下了头。 
    就在这一刹那流浪汉“刷”一下拉下了她的毛衣和里面的吊带一双白嫩饱满的玉乳裸露在空气之中露在乳罩外面的肌肤滑如丝绸白如凝脂皮肤下青色的脉络清晰可见。 
    流浪汉随即扑到她胸前在她的奶头上胡乱的亲着、舔着阵阵的女儿香传入他的鼻孔中体内的欲火迅速窜了上来。 
    他见到女孩没有再挣扎就放开了双臂双手移到了她娇美的胸部隔着胸罩轻轻的抓揉着抠摸她的奶头。 
    张小艺的上身几乎赤裸裸暴露在了空气当中乳罩下那若隐若现的粉红色的乳头产生了强烈的视觉效果流浪汉发疯似的把头往张小艺的怀里钻同时使劲把她的胸部压向自己饥渴的嘴双手更是不停的在小艺胸前抓揉。 
    虽然午后的气温比较高但毕竟还是春天赤裸裸的上半身让张小艺感到一丝凉意倒是在她胸部活动的流浪汉的嘴喷出一阵阵火热的气息让她觉得有一阵阵的暖意更有一阵阵的酥痒从那里传向全身。 
    少女最娇嫩的部位受到如此直接而强力的刺激特别是流浪汉那枯黄的胡须硬硬扎在乳尖上令人痒得既难受又舒服。 
    不知不觉中淫水已从阴道壁上分泌而出预示着少女的欲望之火已经被点燃。 
    流浪汉的嘴隔着胸罩急切的舔啜着轻咬着她的乳头流出的口水把那白色的胸罩濡湿得几乎透明他就像一个唇干舌燥的人突然发现了一个饱满多汁的草莓一口咬上去贪婪吮吸着。 
    视觉、嗅觉、触觉、味觉四种感觉强力刺激着流浪汉的神经体内炽热的欲火熊熊燃烧胯下的那支肉棒涨的就快要爆裂了。 
    他埋头在张小艺的乳峰上胡乱的啃咬着把她按倒在肮脏的破棉絮上——他的动作强硬但不粗鲁他分开她的双腿跪在中间然后一把拉下自己的裤子坚挺的阳具立即弹了出来。 
    张小艺被他啃咬得浑身酥软躺在那里因为私处被完全暴露而羞涩别过了头不过她还是偷偷瞄了一眼那即将进入自己体内的东西：尺寸到是还可以就是太脏了黑呼呼的一根上面结满了一块块的污秽物像是几年没洗的样子。 
    还没等张小艺抗议那根脏东西随着流浪汉的一个动作刺入了她的体内。 
    “哦！……”充实的感觉令张小艺情不自禁发出了一声呻吟没想到立即就在桥洞中激起了一阵回应。 
    张小艺吓了一跳马上抿紧嘴唇。 
    这可是白天啊！头上三米高的方就是行人和车辆这儿可以清楚听到桥上行人的说话声。 
    此刻桥上的人们又哪里会想到就在他们的脚下一个美丽娇艳的少女正让一个脏兮兮的老流浪汉压在身上肆意享用着她那处女的乳房和下体。 
    流浪汉压在张小艺的身上大把蹂躏着她娇嫩而柔软的乳房不停挺动着屁股眼睛盯着她的脸少女天使般的面庞此刻添加了一种诱人的神彩张小艺的身子正直称的上是粉雕玉啄。 
    全身上下找不出半点瑕疵淡淡的峨眉如远山上的一抹轻烟一双美丽的单凤眼加上长而翘的眼睫毛黑珍珠般的眼珠正闪着诱人的光泽小巧的鼻子有点儿挺让人觉得很是秀气迷人的小嘴唇红齿白还有哪圆圆的脸蛋和小小的下巴一切的一切都搭配的那么完美、和谐。 
    她的眼光似乎不敢与他相交害羞移到别处。 
    小巧的鼻子轻轻翕动着随着他的抽插而发出轻微的呻吟声。 
    抿紧的双唇形成优美的弧度让人忍不着想亲一下流浪汉张嘴就吻了下 
    去。 
    “唔……”当张小艺看到了他满嘴的黄牙再闻到那令人作呕的口臭吓得拼命扭头躲闭说什么也不肯让他亲到。 
    流浪汉试了几次都不能得呈也就不再求了把目标再次转移到了小艺抖动的乳峰上。 
    毛线背心和吊带裙早已被拉到腰上濡湿的胸罩下轻易就能看出少女粉红色的乳头已经被他嘬吸得充血挺立。 
    流浪汉把脸压在少女的胸前一张老脸不停磨蹭少女柔软的大奶同时伸手到她的背后想要解开胸罩的扭扣。 
    可是此时两人的重量全由张小艺的背承受着他试了几次都没有成功解开只能更急切隔着胸罩在她的乳峰上胡乱的啃咬。 
    张小艺自然知道他要做什么看着他心急在自己胸前拱来拱去的样子十分可怜。 
    她竟本能的轻轻挺了挺胸膛背脊下露出了一点空间那双正四处乱钻的手立刻找到了位置有了张小艺的配合胸罩马上就被解开了一对白嫩的乳房小白兔似跳了出来。 
    少女的乳房饱满而有富有弹性就算躺着也保持着美好的形状娇小粉红的乳尖就像新剥的花生鲜嫩诱人品尝。 
    平坦光滑的小腹荡起一个小小的旋涡。 
    流浪汉看得两眼发直他两手猛的握住小艺白嫩的乳峰乳头被捏得更加突出老流浪汉低吼一声猛扑上去一口咬住那粉红色娇小的乳头凶猛的吮吸起来。 
    “哦！……”强劲的吮吸再次使小艺彻底酥软禁不住又呻吟出声。 
    流浪汉粗糙的舌头和有力的嘴唇包裹着她敏感的乳尖时仿佛产生了强力的电流令她的身子不停扭动。 
    小艺娇小的奶头让流浪汉吃着很不过瘾他张大嘴巴拼命把小艺的乳房往嘴里吸就像一个饥饿的人拼命往嘴里塞面包。 
    他一边胡乱的抓揉张小艺的大奶一边饥渴的在乳尖乳晕上不停的啜着、舔着、咬着…。 
    很快少女粉红的乳晕肿了起来白嫩的乳房上就沾满了他的口水。 
    “啊！…啊…轻点…轻点啊…”流浪汉不停的嘬吸着小艺那已经勃起的娇嫩奶头虽然他没有牙齿但小艺还是觉得点儿痛生怕他会伤到自己；可是另一方面也正因为他的粗暴动作使张小艺产生了强力的快感所以虽然她嘴里叫着轻点轻点可是双手却抱着流浪汉的头紧紧把他抱在自己的胸前。 
    乳尖上产生的酥麻传边了全身张小艺不停挺起乳房迎接着快乐的源头。 
    可插在她阴道中的肉棒因为主人忘情吮吸乳房而停止了运动使得她下身越来越强力的骚痒无法得抑制――那里需要的是强力的摩擦。 
    张小艺曲起双腿夹在了流浪汉的腰上脚后跟抵住他的屁股用力压着…“唔……唔……动一下……”张小艺羞涩要求本以泛红的脸此刻更是红得像个熟苹果。 
    听到女孩美丽动听的声音流浪汉抬起了头一张春情荡漾的娇脸近在咫尺那殷红的小嘴不再紧闭轻轻张开着吐气若兰一对水汪汪的大眼睛正害羞看着他眼里充满着渴望再加上腰上紧夹的双腿和抵在他屁股后面的双脚即使是傻子也知道接下来应该做什么了。 
  第2章 
    流浪汉发现这个美丽少女的乳房非常敏感当然更不放过忙又咬住她的乳尖猛吮猛吸屁股快速上下运动开始了猛烈的抽插阳具像打桩似一下下杵入张小艺的体内与阴道内壁的嫩肉产生了剧烈的摩擦。 
    受到刺激的嫩肉立刻分泌出大量的粘液随着阳具的进出而被带出体外同时因摩擦而产生的强力快感迅速传边了张小艺的全身。 
    她双手紧紧缠绕着他的脖了双腿夹着他强壮有力的蛮腰又白又大的屁股不时向上抬迎合着他的抽插。 
    小艺已经魂飞九天了她的意志已经模糊只有双腿间传来的快感是她唯一的感觉她的两只小白兔似的乳房在有力的碰击下不停跳动她双颊绯红星眼迷离一副欲仙欲死的样子。 
    “哦…哦…啊…！”在一波又波的快感下张小艺忘乎所以叫出了声桥洞里立刻就充满了她呻吟声她吓得连忙用手捂住自己的嘴可压抑的声音还是不停从她的手指缝中钻了出来。 
    “唔……唔……呜噢！……噢……噢……”销魂的感觉从张小艺的内心深处发出通过她的小嘴和秀鼻发出了声音。 
    她疯狂扭动腰肢迎合着流浪汉强而有力的撞击。 
    流浪汉抱着张小艺的双腿满是胡渣的粗脸在她光滑的小腿上磨蹭屁股快速前后运动狠狠抽勒着身下的美娇娘他的小腹与她的屁股碰撞时发出了富有肉感的「啪－啪－」声他的阳具在她那如洪水泛滥般的阴道中进出每一次的进入必定钻入她最深的方那里深藏着她最强的快感。 
    张小艺再也忍不住了嘴里喊出了声“哦……好舒服啊……啊……你的……你的鸡巴太……太大了……把小屄都塞满了……嗯……好美……嗯…嗯……啊！泄了……要泄了……啊……” 
    流浪汉看着身下女孩春潮泛滥的媚态晃若是在作梦如此甜美可人的少女在他身下娇吟承欢的场景只有在他的梦中才会出现。 
    但是那阵阵扑鼻而来的少女乳香那令人销魂蚀骨的呻吟声还有这一对正在被自己百般吮吸抓揉的又白又嫩的大奶阳具在女孩阴道里那种紧窄的感觉都在向他证实这一切都是真的。 
    流浪汉用力的吸着小艺的乳尖卖力挺动着屁股坚硬的阳具每次都整根没入小艺的体内小艺的下身火热火热的仿佛是要把他的宝贝给融化了。 
    阳具出入间激起了“唧咕唧咕”的水声女孩是如此的多汁源源不断的淫水从二人的交合处渗透出来原本晶莹透明的汁液混合了阳具上的秽物变成了灰色的粘液顺着女孩的股沟流了下来。 
    张小艺突然尖叫起来浑身颤抖纤腰一阵狂扭大股的淫水急泄而出随着肉棒的抽送而被带出弄湿了两人的阴毛顺着屁股流到破床单上。 
    流浪汉用龟头紧紧顶在女孩的花心上感受着阴精冲击和阴道壁收缩的快感。 
    待她高潮过后才笑道：“这么快就泄了是不是很久没被男人插？是不是！是不是！”他连说两声“是不是”龟头也跟着连顶了两下。 
    “啊！”“啊！”张小艺连叫两声“你……你坏死了……谁让你的东西那么大……啊……啊……你……你又开始了……啊……哦………就不能让人家喘口气么……啊……用力……再用力插……美死了……哦…好酸啊……快活死了……” 
    张小艺很快又沉浸在无边快感之中。 
    在这车水马龙、人来人往的大桥下两具格格不入的身体纠缠在一起阴阳交融所产生的快感让两人都不约而同扭动着身子。 
    流浪汉肆意吮吸着少女粉红的奶头娇嫩的乳尖一次次被他拽起阳具拼命钻入女孩身体的最深处。 
    小艺挺动腰肢迎合着老流浪汉的撞击强力的快感一波一波袭遍了她的全身她迷失在这快感之中双手紧紧抱住流浪汉的头而忘记了要捂住嘴“啊！……啊！……唔……嗯……唔……啊！……”令人心荡的声音放肆从她的口中传出回荡在桥洞之中。 
    她雪白的屁股不停抬动迎合着在她体内进进出出的阳具快乐的源头就要到了“唔……唔…老爷爷轻一点吸…啊！” 
    两人依然忘我的挺动着老汉的大腿不停撞击在张小艺丰满的屁股上发出“啪啪”的声音。 
    张小艺时而抬起屁股向上顶几下但很快就被老汉粗大的阳具插得两腿发软浪叫连连：“啊……老爷爷……你……可真会干……干得我好爽……好舒服……啊……我要死了……” 
    老汉“嘿嘿”笑了几声继续往复抽插。 
    只挺了几下就觉得她小屄里微微颤动淫水源源不绝好似小溪一样知道她又要泄身了。 
    他用龟头死死顶在花心上左右研磨了十几下又缓缓拔出再用力顶入接着旋磨…… 
    “啊……好哥哥……好老公……小艺要被你干死了呀……啊……我……我又要泄了……又要泄了……”张小艺小嘴大张疯狂叫起来双手紧紧抓住破烂的床单屁股一阵乱顶乱摇。 
    老流浪汉只感到她的屄肉收缩起来子宫口一下一下咬在他硕大的龟头上但他丝毫没有理会反而更是狂抽猛插。 
    张小艺短促而尖锐的叫声瞬时响彻整个桥洞股股阴精随着一抽一插的间隙中直射而出、四下 
    飞溅…… 
    一声长长的娇呼之中张小艺再次泄出了阴精。 
    流浪汉只觉得阳具被一股火烫液体所包围输精管周围产生了一种如有蚂蚁爬动般的麻痒紧接着身子无法控制一阵抽搐精液突关而出然后整个人就软软瘫倒在张小艺的身上。 
    所有的动作都停止了只有含着奶头的嘴还在不停的用力吮吸着两人都沉浸在极度的快感当中。 
    “啪！”不知道是谁从桥上扔下了一个矿泉水瓶落在水面上发出了响声。 
    这声音把迷失在快感当中的张小艺给唤醒了她忽想起了这还是在大桥下想起了她还要回家。 
    她连忙推开还在她胸前咬着奶头不放的老流浪汉坐了起来湿漉漉的乳头和乳晕早已被老淫棍吮吸得红肿不堪小艺忙扣上胸罩拉好衣服。 
    她的下身粘乎乎沾满了灰色的污物身边没带手纸她就捡起丢在一旁的内裤胡乱拭擦一下站起身放下长裙。 
    她刚想要离开时那个流浪汉坐了起来她看到那条刚才还在她体内肆虐的东西此刻软绵绵垂在他的胯下那东西像是在她的体内洗了个澡上面一块块的污垢不见了显露出了原有的肉色。 
    流浪汉痴迷而贪婪盯着她胸前因肿胀而隐约可见的乳头喃喃的哀求：奶…奶… 
    张小艺看到他可怜巴巴的目光中满是婴儿般嗷嗷待哺的饥渴不知为什么她的心突然软了像被催眠了一样尽管很羞涩但还是主动俯下身体解开胸前的衣服露出那已经被吮吸得红肿的白嫩乳房柔声说：“老爷爷不要太用力”然后就温柔的把老流浪汉抱进怀里像母亲喂奶般无限疼爱把娇嫩的奶头喂进他的嘴里让他继续吃奶。 
    被这样的美丽少女抱在怀里喂奶吮吸着她粉嫩的奶头流浪汉早已顾不得是梦是真了他牢牢抓住眼前的这一对柔软娇嫩的大奶叼住鲜红的奶头啧啧有声的吮吸着。 
    老汉在张晓艺的怀里像个吃奶的孩子一样执拗吮吸着她的奶头高潮之后的小艺在他持续不断的吮吸下慢慢睡着了。 
    不知过了多久一阵冷风吹过小艺一下子醒了。 
    四周一看天已经全黑了但自己的奶头还被老汉含在嘴里不知疲倦的吮吸着。 
    “老爷爷……天不早了我该回家了……” 
    “啾啾…啾啾…啾啾……”一听小艺要走老汉的吮吸立刻变得急促而凶猛起来。 
    “哦……不要…宝贝…轻点吸嘛……”小艺的奶头被吸得一阵酥麻嘴上说着不要却本能挺起了胸膛。 
    就在这时小艺突然感到身后传来了粗重的喘息忙扭身去看于是另一只乳房立刻毫无遮拦的暴露在空气中随即一个黑影扑上来小艺只觉乳尖上一热乳头已被那人牢牢咬在嘴里猛吸起来。
     
第3章 
    这个从身后偷袭小艺的人叫王瞎子是个拾荒的老汉晚上也在桥下露宿。 
    今天因为“生意”不错所以回来得比较晚。 
    刚走到桥下正看见小艺起身要走于是他本能闪到一旁目睹了后来的一切甚至连老流浪汉吃奶时发出的啧啧的吮吸声都听得一清二楚……直到他确认两人都睡着了这才悄悄欺身进前伺机下手分一杯羹。 
    无奈小艺一直侧身抱着瘸子两个大奶都被老瘸子霸占着……直到小艺回身终于露出了另一只令他垂涎已久的大奶他立刻一个饿虎扑食把小艺娇嫩的乳头牢牢咬住。 
    “啊！你是谁?”这突然袭击让小艺又羞又怕。 
    直到这时一直在小艺怀里吃奶吃得如痴如醉的老流浪汉才看到小艺的奶子已被另一个人咬在嘴里。 
    老流浪汉吓得立刻坐了起来当他看到吃奶的是王瞎子立刻松了口气骂道：“你个死瞎子吓死人了！姑娘别怕他是跟我一起的……”话音未落就一口咬住小艺的奶头继续吃奶。 
    小艺被这突如其来的变故惊得不知如何是好但两个娇嫩敏感的乳头此刻竟被两个完全不认识的老头同时含在嘴里吮吸从未有过的强烈快感使她无力挣扎。 
    渐渐小艺的身体热了起来她软软的搂住了胸前的两个脏兮兮的秃头两个老乞丐的手同时摸向她的下体…… 
    “不要……摸那里……嗯……嗯……轻一点……好麻……”张小艺被两人吸得浑身都软了。 
    “闺女求你可怜俺吧让俺操回逼俺死都愿意了！”王瞎子边说边急切吮咬着小艺的奶头。 
    “闺女你就让他操一回吧他那眼睛就是因为摸人家小媳妇的奶子被打瞎的。 
    ”流浪汉也帮着求情。 
    小艺本来就已被吸得不能把持又听他们说得可怜实在不忍心拒绝但这露天野外的万一再冒出个人来那就太危险了。 
    小艺只好说：“那你们跟我回家吧这里太冷了。 
    ” 
    但两个老汉继续吸着她的奶头谁也没松口的意思显然是不相信她的话。 
    “我没骗你们要不你们拿着我的内裤和胸罩做证据…啊……你们不要再吸人家了…好难受啊……我一个人住的…呜呜…到我家……再让你们……随便你们……”两个老汉一看小艺下体已被他们抠挖得淫水流了一这才相信又猛吸了一会儿奶后才松开小艺的奶头。 
    看着自己原本是粉红色的小奶头现在已被他们吸得湿漉漉的红肿像两个新鲜的葡萄小艺心里又是一热连忙娇羞的穿上衣服领着两个老流浪汉回家。 
    “瘸子你操过了一会儿让俺先操这小娘们！干！大奶子真好吃没吃够！”王瞎子边说边盯着小艺高耸的大奶咽口水。 
    小艺这才发现流浪汉的一条小腿是木头的。 
    好可怜啊小艺心里对他们有了更多的怜悯。 
    一路上两个老色鬼也不闲着只要周围没人他们就立刻上手抓揉小艺的奶子嘴里还不停的说着下流话：“奶子真大！一会儿还让我们吃啊！”“奶子真软让俺们吃的舒服吧？”两人就这样一路猥亵着小艺进了门。 
    还没来得及开灯衣服已被推上去一对大奶被两个老汉牢牢抓住迫不及待抓揉吮吸起来。 
    “哎呀等一下嘛……”小艺娇嗔扭动着打开灯。 
    两个老流浪汉立刻被屋里的陈设惊呆了四只肮脏的手也停在小艺胸前忘了抓揉。 
    原来小艺的家庭条件非常优越三年后小艺完成学业将赴英国和父母团圆。 
    看到两个老汉的表情小艺更加心疼他们。 
    她温柔牵住他们尚抓着她乳房的脏手像领孩子一样把他们领进浴室放上热水柔声说：“快把脏衣服都脱了明天我给你们买新的。 
    ”说着就像小妈妈一样帮他们脱衣服。 
    脱衣服时两个老色鬼自然也不闲着放肆的抓揉着小艺的大奶。 
    脱光了衣服的两个老汉像两截干枯的树干太可怜了上天太不公平了像他们这样的可怜人一辈子可能都是像牲口一样活着没有人疼爱他们更别说享受女人的身体了想到这儿小艺忍不住想好好补偿他们让他们尽情享受女人的温柔。 
    浴缸里很快就热气腾腾了小艺温柔的把他们领进去仿佛是受到热水的刺激两人这才回过神同时呻吟起来：“啊！舒服死了！” 
    小艺看着他们享受的样子心里说不出的满足。 
    “你们先泡着我帮你们把脏头发剃了。 
    ”说着就出去找剪刀。 
    等小艺进来时两个老汉的面色已泡得红扑扑的像两个稚气的孩子只是眼神又充满了饥渴再看到水中他们勃起的宝贝小艺当然知道他们渴望什么立刻羞红了脸。 
    当着他们的面她缓缓脱光了自己一对颤巍巍的大奶立刻暴露在弥漫的雾气里翘立的奶头红红的尚残留着被他们疯狂吮吸过的痕迹。 
    刚踏进浴缸两个老汉立刻就扑到她胸前。 
    “等一下等一下嘛”小艺娇羞挣扎着：“等我把头发剪完你们头发太脏了…等一下在让你们…”老汉们哪里肯听早已双双叼住她的奶头大口的吃起奶来。 
    老小艺猝不及防只觉芳心一荡手已搂上身来身体的敏感点已被两个老色鬼全部占领了小艺知道拦不住他们也只好任由两个老乞丐尽情的吮吸她的奶头。 
    酥的张小艺似没了骨头浑忘了反抗任得老瞎子的手慢慢滑到了腰上温柔按住了张小艺的胴体 
    舌头慢慢向下滑去玉乳上转用单手轻揉慢捻揉得张小艺连声音都发着颤。 
    “别…啊…大爷…好哥哥…快…啊…别这样…嗯…小艺…哎……那里…很敏感的…别吸…哎…大爷…手…手不要那样捏…嗯…会…有点疼…啊…可是…又好棒…讨厌…慢…放慢一点…哎…” 
    小艺的胴体本就极其敏感满怀的羞意让身体的感觉更上一层楼先前又被草到舒服感官最是敏锐的时候把侵犯的手段全盘接收再没有一点遗漏；何况此刻在她身上肆虐的两人本就是老淫棍口舌功夫磨练再磨练早熟练到将近本能的步无论那一人的手段都足够令小艺神魂颠倒更不要说是两人一起下手没半晌张小艺已快乐的哭出声来只觉自己就快要在男人的口舌间快乐的融化。 
    “喔…真的要放慢吗？” 
    “讨…讨厌…”感觉到身上的两人真的放慢了动作身上的快感不由渐渐消褪而他们不经意间的动作又让她迷乱之间格外感到需要。 
    本来男人的口舌虽是刺激终究只在表面处逞威口舌到处愈是舒适畅快身体愈是格外感到空虚偏偏他们又故意放慢动作张小艺难堪那被冷落的感觉不由娇声吐露出心底的渴求“继…继续啦…大爷…就这样…哎…就这样下去……之后就…就由你们为所欲为了…” 
    一听这话瞎子迫不及待把细长的阳具猛的插进了小艺的身体。 
    反正事已至此张小艺也豁出去了她双腿在老瞎子腰后一夹将那肉棒压的向自己花心中更进了些一双手搂到了老瞎子身后将他抱了个紧主动在他耳上一吻声音又柔又甜“坏蛋大爷…重重的来吧…用你的大…大宝贝…让小艺舒服到天上去…”并由老瞎子开始猛插她的嫩穴…… 
    在老瞎子的抽送之中随着张小艺红唇轻开满腔情欲犹如破开了个口子前呼后拥冲了出来第一句还有三分勉强后面的句子却已超出了她的控制曼妙无伦奔了出来“坏大爷…哎…啊…好棒…你…嗯…好大…好硬…唔…把小艺胀的满满的…嗯…刺的…刺的小艺好舒服…哎…别…那儿不行…啊…再这样的话…唔…会…会流出来…嗯…好棒…” 
    被这强烈的抽插刺激得淫呻艳吟不由自主挺送着美丽雪白、一丝不挂的娇软玉体含羞娇啼。 
    美貌清纯的张小艺那吹弹得破般雪白娇嫩的绝色丽靥被肉欲淫火胀得通红娇柔温婉的芳心虽羞涩万般但还是配合着老瞎子的抽出、插入而轻抬玉股雪腿、柔挺轻夹。 
    老瞎子逐渐加快节奏那硬梆梆的“大肉钻”在张小艺的下身进进出出把美貌绝色的张小艺钻”得娇啼婉转、欲仙欲死一股股粘稠淫滑的美女“花蜜”流出美貌清纯的绝色佳人张小艺的下身“花谷”。 
    老瞎子更加狂猛在这清丽难言、美如天仙的张小艺那赤裸裸一丝不挂、柔若无骨的雪白玉体上耸动着……他巨大的肉棒在张小艺天生娇小紧窄的嫩穴中更加粗暴浇进进出出……肉欲狂澜中的张小艺只感到那根粗大骇人的肉棒越来越狂野向自己嫩穴深处冲刺粗壮骇人的“它”越来越深入她的“幽径”越刺越深……滚烫的龟头已渐渐深入体内的最幽深处。 
    随着老瞎子越来越狂野抽插丑陋狰狞的巨棒渐渐深入到少女体内玄妙、幽深的子宫中去……在火热淫邪的抽动顶入中有好几次张小艺感觉到老瞎子那硕大的滚烫龟头好象触顶到体内深处一个隐秘的不知名的但又令人感到酸麻刺激之极几欲呼吸顿止的“花蕊”上。 
    张小艺不由自主呻吟狂喘娇啼婉转。 
    听见自己这一声声淫媚入骨的娇喘呻吟也不由得娇羞无限、丽靥晕红。 
    老瞎子肆无忌怛奸淫、蹂躏糟蹋着身下这个一丝不挂、柔若无骨的雪白肉体。 
    凭着他高超的技巧和超人的持久力将美丽的张小艺奸淫强暴得娇啼婉转、欲仙欲死。 
    张小艺则在他胯下蠕动着一丝不挂的赤裸玉体狂热与他行云雨、交媾合体。 
    只见她狂热档蠕动着赤裸裸一丝不挂的雪白胴体在他胯下抵死逢迎娇靥晕红婉转承欢千柔百顺含羞相就。 
    这时两人的身体交合处已经淫滑不堪爱液滚滚。 
    他的阴毛已完全湿透而张小艺那一片淡黑纤柔的阴毛中更加是春潮汹涌、玉露滚滚。 
    从她玉沟中、嫩穴口一阵阵黏滑白浊的“浮汁”爱液已将她的阴毛湿成一团那团淡黑柔卷的阴毛中湿滑滑、亮晶晶诱人发狂。 
    “啊……啊……啊……哎……啊……啊……哎……唔……啊……哎……啊啊……啊……”张小艺娇啼狂喘声声浪呻艳吟不绝。 
    老瞎子手上不紧不慢的揉搓着一对高耸挺实的玉女峰峦胯下不停的急抽缓送立刻又将如霜推入淫欲的深渊只见张小艺星眸微闭满脸泛红双手紧勾住老瞎子的肩颈一条香暖滑嫩的香舌紧紧的和老瞎子的舌头不住的纠缠口中娇吟不绝柳腰雪臀款款摆动迎合着老瞎子的抽插一双修长结实的玉腿紧紧夹在老瞎子的腰臀上不停的磨擦夹缠有如八爪鱼般纠缠住老瞎子的身体随着老瞎子的抽插自秘洞中缓换缓流出的淫液和老瞎子肉棒上的污物混合在一起形成一片灰色。 
    更令老瞎子兴奋得口水直流。 
    老瞎子非常满意今天自己的表现他得意洋洋看着张小艺在身下婉转挣扎淫浪呻吟心里是说不出的痛快。 
    「哎…美…美死小艺了…唔…啊…好 
    …好大爷…你的大棒子…真…真是太厉害了…唔…入…入到小艺最里面了…啊…好…好热…好美呀…啊…啊…好舒服… 
    啊…嗯…啊…好…好老公…你…你太厉害…唔…你要…要插死小艺了…给我死了吧…啊…我麻了…小艺彻底麻了…好哥哥…好大爷…求求你饶…了…啊…啊…我死了…要死了…我…啊…嗯…啊…好厉害…你…好棒…好亲亲…啊…好大爷…啊…嗯…嗯…啊…嗯…哎…哎…小艺要…爽死了…好爽…好老公好大爷…给我吧…啊…死了…死了…呜…啊…呜…啊…啊…」 
    一边听著张小艺的娇吟哭喊爽的彷佛就要死去一边看著张小艺美若天仙的脸蛋儿上头不住泛出欲仙欲死、动人心魄的光辉。 
    老瞎子都怀疑自己是不是在梦里但是自己的肉棒被紧紧的嫩穴夹着做春梦都没这么舒服。 
    这时老瘸子实在按耐不住也加入了战斗！绕到小艺的身后摸出鸡巴在那美丽的菊花处龟头点点滴滴的碰触着。 
    小艺被夹在两个男人中间有说不出的刺激老瞎子粗壮的老二相当有劲她被草的欲仙欲死浪水潺潺流出从屁股「滴答滴答」的落到上。 
    「哦……哦……我好美啊……啊……我会死啦……啊……大爷……干我……干死我……啊……啊……糟啦……啊…要来了……啊……」 
    她叫得妩媚老瘸子听的瓢瓢然龟头刚好顶在她的肛门上是逗着逗着很是舒服磨了几翻『吱呀』一声龟头挤进了小艺的处女肛门里她美得快疯了一样忽然屁眼被插入此时双眼白翻狂叫一声身体疯狂的颤抖。 
    「啊……啊……死了……啊……天哪……两位大爷……操的妹妹要死了……啊……啊……天……又来了……啊……又来了啦……啊……啊……啊……啊……完了……啊……怎么干屁眼……天哪……啊好痛啊……也好舒服啊……啊……啊……天啊……使劲干小艺……啊……又来了啦……屁眼也来了啊……啊……」 
    “啊啊……啊……啊…不要…啊…涨死了……啊啊…里面不行了……啊…别…”随着两个老男人开始了抽插小艺又开始有了反应虽然她的脸上满是屈辱但是她的身体依然是那么敏感。 
    小艺粉红晶莹的乳头兴奋的翘着在老瞎子的大嘴一次次的吮吸下更是变得异常红润；而她如白玉雕琢的双腿随着一次次的插入也跟随着开始了不自然的摆动仿佛陪着老瞎子的插入而分开随着老瞎子的抽离而加紧。 
    这次老瘸子不像刚才那样猴急开始缓慢的有节奏的抽插着仿佛尽可能的享用着每一次抽插的快感。 
    两个老流浪汉满是汗毛黑漆漆的身体是那么丑陋而中央却夹着小艺那白嫩颀长的肉体她每一寸肌肤都是那么雪白透着一丝粉红挂着几滴汗珠仿佛如同梦中的仙女一样。 
    但是她那傲人的乳房正被别的男人蹂躏吮吸；而她的娇嫩下身正被两支青筋暴涨鸡巴卖力的干着。 
    从侧面可以清晰的看到两支鸡巴没在小艺粉嫩的阴阜中一上一下如同有两个把的风箱一样一进一出恣意得享受着小艺的小穴和屁眼。 
    “啊………啊……啊啊……你们……啊……啊啊啊……啊啊…你们…” 
    小艺被两条鸡巴抽插着淫靡的叫着。 
    老瞎子满是疹子的屁股挺动着卵袋“啪啪”的一下下打着小艺的会阴。 
    老瞎子一边用手扭过小艺的头吮吸着她的小嘴。 
    小艺呻吟着狠狠的说着“不……唔”但是还没发完声小艺的嘴就被老瞎子满是黑牙的大嘴封上了。 
    “……嗯…………插着真他妈爽……”老瘸子不忘大力的挺动了几下。 
    小艺此次小穴缩的更窄在无比欢娱之下满脸泛起桃红此是越被干却越干越勇让老瞎子的粗鸡巴摩擦的更紧密彼此快感益增老瞎子想停一下好喘口气已经高潮了的小艺根本已经跟疯了一样嘴里长长的一声“啊……”穴里一阵阴精喷泄而出。 
    小腿却像螃蟹的对剪一样将老瞎子牢牢的勾住老瞎子只好继续卖命可惜心有余而力不足一股精水已经憋到尿道口。 
    终于一阵猛抽猛插之后老瞎子颤抖着射出了滚烫的精液懒蛇一样瘫在小艺胸前。 
    老瘸子一看老瞎子不行了把肉棒从肛门拔出插进小艺的嫩穴里便狠狠操了起来小艺浑身发软由他在俏臀后面缓缓挺动难耐的扭着柳腰迷人的娇羞写满在俏脸之上。 
    她的胸部被老瘸子顶在墙沿上那硕大的乳房被压的扁扁的变化着各种形状。 
    为了要保持后翘的姿势玉腿不由自主撑得颤抖阴道里也顺带一缩一放的颤动老瘸子的鸡巴上青筋直冒恶狠狠的突起摩擦过穴肉时每一下都被她的青春嫩肉夹得痛快淋漓从神经末稍传到脊椎下让老瘸子简直要抓狂了。 
    他极快的抽出插进虽然蹲立的方姿势很不方便却有一种窘迫的异常快感催促他更快一点再快一点…… 
    「大爷……好大爷……插的好深哪……」小艺呻吟着。 
    「好闺女……大爷也好舒服……」老瘸子将脸靠着她的脸说。 
    「嗯……嗯……我也舒服……大爷……」 
    「喔……呵……」老瘸子喘着：「你真棒……闺女……大爷好久没这么爽了……」 
    「哦……」小艺细声细气回答他：「唉呀…… 
    好爽……大爷呀……你的鸡巴太强了……大爷……啊……好厉害的……」 
    老瘸子侧脸去吻她的脸庞小艺闭起眼睛樱唇轻动迎向他满是胡渣的嘴俩人马上就吻得湿热。 
    老瘸子虽然舒爽得不用言喻但是瞧着小艺那又羞又满足的表情只得继续强忍心神努力挺动屁股对着小艺的小穴不停摇晃。 
    「哦……大爷……」小艺娇媚的吐气：「再快……再…快…哦……再深一些……啊哟……」 
    这不是要命吗？再快一点？这可为难了老瘸子心想再快点没把你操爽自己就不行了。 
    不过在这小美女面前怎能示弱老瘸子真的干得更快更深了次次都刺到小艺的阴道最深处点了一下马上收回又马上插了进去把个小艺插弄得气若游丝。 
    「大爷……哦……好大爷……瘸子老公呀……我……我快要了……嗯呀……小艺……我又快……快要了……呀……嗯……」 
    「来……来……大爷帮你……来……」 
    「嗯……嗯……」 
    与此同时小艺的肉穴猛烈痉挛而且响起轻轻的「咕鲁」轻响水份喷洒着喷涌而出接着身子猛然一抖幸好老瘸子立时接着她扶她缓缓倒到上小艺还忍不住连连娇呼。 
    两个人的感觉全集中在了下身这个时候已经没有年龄的界限两人都不停做着最原始的动作寻求着高潮。 
    沉重的喘气声和销魂的呻吟声互相交织着混合着从两人下身传出的水声充满了整间浴室。 
    小艺首先达到了高潮她原本就已经被刺激够了现在在老瘸子猛烈的攻势下很快就丢盔弃甲了。 
    她大声叫着双手在老瘸子的背部抓出了一道道的血痕全身像抽筋似绷的紧紧的。 
    老瘸子在她强力的收缩下也崩溃了浑身一阵哆嗦一股精液注入了张小艺的体内。 
    之后两人的身子软软瘫了下来大口的喘气声预告着战事的结束。 
    但两个老色鬼自然不会轻易放过这个娇嫩多汁的小美人依然死死的吮着她娇嫩的奶头不肯松口。 
    小艺也只好一边让他们吃奶一边给他们剪头洗澡。 
    本来二十分钟就能完成的事情洗了足足两个小时换了两盆脏水终于把他们洗出了个人样尽管依然丑陋不堪加上小艺手法不行头发也剪得像斑秃一样但不知为什么他们老丑的样子反而让小艺生出了更多的怜爱大概是自己手艺不好心生抱歉吧。 
    小艺长长的出了口气：好了宝贝走吧！两个老头一听竟慌得同时抓紧小艺的大奶哀求：不要赶俺们走！求你了姑娘！再疼疼俺们俺们还想吃奶！ 
    没有赶你们走啊小艺温柔的搂住他们：以后这里就是你们的家我管你们吃管你们喝养着你们！只要我有你们想要什么我都满足你们！ 
    两个老汉一听立刻晃着小艺的大奶说：中！俺们就要吃你的奶操你的逼！说完又双双去咬小艺的奶头。 
    你们好讨厌啦！小艺立刻羞红了脸。 
    俺们不是做梦吧？王瞎子吮着小艺的奶头问丁瘸子。 
    瘸子一听也是啊这样年轻美貌的小姑娘一丝不挂的把他们抱在怀里一对又白又嫩的柔软的大奶任他们两个糟老头子百般抓揉百般吮吸这不是梦又是什么而且就算是梦也是连做梦都不敢想的！ 
    这样一想两个人嘴里含着奶头一时都忘了吮吸同时望着小艺。 
    不是梦啦小艺娇羞的说你们两个老爷爷吸人家奶吸这么长时间还说是梦你们自己看看嘛人家奶奶都被你们吸肿了。 
    真的？两人一听都猛吸了一口。 
    不要！小艺立刻发出了一声娇啼。 
    是真的！ 
    不是做梦！ 
    两人老乞丐兴奋的揉着小艺的大奶大口吮吸着小艺粉嫩的奶头。 
    闺女啊你真是仙女下凡啊这么好看还对俺们这么好还让俺们吃奶奶俺老瞎子这辈子死都闭眼了！ 
第4章 
    小艺温柔的笑了把他们领到客房：以后你们睡这里吧。 
    这时王瞎子怯怯的说：俺还想睡你。 
    啊？小艺没听懂。 
    丁瘸子说：他馋没玩够想睡你身上。 
    小艺看了老瞎子一眼温柔的说：好吧老馋猫！ 
    于是小艺平躺到床上高耸着一对白嫩的乳峰迎接老瞎子老瞎子忙不迭的整个人都爬到小艺身上抓着小艺的两个大奶使劲的揉着：哎哟这奶子抓得舒服死了！瞎子爽得直哼哼他用干柴一样的身体揉搓着小艺弹性十足的细皮嫩肉两只手像揉面一样揉着小艺柔软的乳房。 
    呀不要啊怎么又来了？小艺柔弱抗议着。 
    老瞎子哪里肯听他兴奋的抓着小艺的大奶一边胡乱的抓揉一边喃喃的说着：吼姑娘你长的真俊啊你的奶咋恁大？老爹抓你的奶吃你的奶舒服吧？啊？喜欢让俺们吃奶吧？吼吼！舒服死了奶子真软！俺饥死了……老瞎子趴在小艺身上抓着她的两个大奶又揉又掐兴奋的胡言乱语。 
    不要…啊…不要啊…老爹…嗯、嗯……你轻一点嘛…嗯…不要那么用力呀……小艺被老瞎子蹂躏的语不成声。 
    俺还要吃奶小美人再让俺吃你的奶中不？说完对准小艺凸起乳头一口咬下去！ 
    啊！疼…老爹不要啊…人家还没有生过宝宝…没有啦…衣服弄湿了…呜呜…不要啊…… 
    哎哟…好吃啊…俺的小妈哎…你的奶可真好吃啊…俺的大奶子小妈哎…啾啾…你可馋死俺了啊…啾啾…啾啾…又白又嫩的大奶…啾啾……王瞎子在小艺胸前胡乱的啃咬嘬吸小艺娇柔的呻吟让他更加疯狂。 
    哎哟…哎哟…受不了了…俺要喝你的奶…小美人…啾啾…快…快…快俺要把你的奶吸出来！馋死了！说着一把扯开小艺的浴袍顿时小艺那白嫩的大奶再次毫不设防耸立在这个老色鬼的眼前。 
    只听老色鬼闷哼一声一口咬住小艺娇嫩的奶头双颊深陷奋力的吮吸起来。 
    啾啾…好软的大奶啊…奶头真好吃啊…啾啾…啾啾…啾啾…小美人你奶又鼓起来了…舒服吧…瘸子快来吃奶啊！王瞎子一边猛吸小艺的奶头一边大把揉搓着小艺的另一个大奶。 
    瘸老汉早就看傻了这么色情暴力的场面比他做淫梦还过瘾他像被定住了一样流着口水直勾勾的看着王瞎子趴在小艺奶子上又揉又啃的一时竟忘了去吃奶。 
    直到王瞎子喊他他才如梦初醒似的一个趔趄扑到小艺胸前和王瞎子一起在小艺的乳上开始了又一轮的人奶大餐。 
    柔软的大床上小艺年轻的身体在明亮的灯光下熠熠生辉高耸的乳峰被不停的揉搓挤捏成各种形状。 
    两个老色鬼像巨型水蛭般吸附在小艺胸前他们的嘴吸盘一样牢牢的吸着她的乳头只有小艺自己知道她那娇嫩乳头此刻正承受着怎样的源源不断的强有力的榨取。 
    老瘸子…不是做梦吧…这奶子…啾啾…这嫩肉随便吃随便操…啾啾…老鸡巴又硬了…再操一回…管它是不是梦的…啾啾…王瞎子气喘吁吁的吸着小艺的奶头把阳具再次往小艺的体内顶。 
    不要！小艺被他们蹂躏得早就无力反抗现在一听王瞎子又要卷土重来惊得连连哀求：放过我吧老爹那里很疼明天再让你们…轻一点吸嘛…初经人事的小艺实在说不出下面的话了。 
    王瞎子哪里肯听猛的将老鸡巴再次顶入了小艺的嫩穴。 
    「嗯……嗯……大爷……不要了……」 
    王瞎子身子往前探了些用双手撑着身体蹲了起来快速的抽插了起来。 
    「啊……啊……太深了……顶到了……」这种姿势对张小艺的阴道里刺激很大 
    「大爷……我好舒服用力……啊……」 
    「你爽吧闺女你夹的真紧好多水。 
    」 
    「啊啊……大爷……我……我不行了……嗯……」伴随着小艺的叫声她的屁股往起顶一股淫水水喷了出来。 
    「爽……夹的好……」王瞎子没有停止抽插继续用力的干着小艺。 
    小艺高潮过后全身软软爬着不动了嘴里哼唧着「嗯……大爷……我我……嗯……不要了……」 
    王瞎子哪管那套反而加快了抽插的速度。 
    双手从小艺背后绕过去紧紧的抓着小艺的屁股嘴含着小艺一个乳头屁股一起一伏的在小艺的阴道里抽插。 
    他每次的抽插都很用力以他鸡芭的长度估计是每次都把龟头顶进了小艺的子宫。 
    「啊……不……不要那么快。 
    」小艺的双手抓着王瞎子的背呻吟着。 
    「放心你不是很舒服吗闺女抱紧我。 
    」说完小艺还就真的搂紧了王瞎子。 
    「哦……哦……好舒服……快一点。 
    」瞎子吮吸着小艺的乳头下体传来「啪啪」的撞击声和「渍渍」的水声。 
    「啊……啊……我不行了好热……好热。 
    」随着小艺的呻吟她把腿盘在了瞎子的屁股上老瞎子也加快了抽插速度。 
    鸡巴飞速的在小艺泛着淫光的小穴中进进出出粉嫩湿腻的穴口被捣出阵阵白沫。 
    而同时小艺配合得摆动着玉腿臀肉一次次紧绷一次次磨人的加紧阴道 
    内的鸡巴。 
    “………嗯……好爽……嗯…太棒了……嗯嗯……你这个荡妇……嗯…肉穴还会动……嗯…好爽…啊嗯…就是这样……呃嗯…继续……干…真他妈的淫荡…嗯……” 
    「啊……」小艺紧紧抱住王瞎子头往后一仰胸往上挺小艺被干到了高潮。 
    老瞎子紧紧的含着小艺的乳头用力吮吸着小艺高潮射出的奶水全被他喝了下去。 
    小艺高潮过后身体瘫软在王瞎子的身下。 
    「你就跟个小奶牛似的以后都不用买牛奶了。 
    」王瞎子意犹未尽说道他的鸡芭这时候并没有停止抽插依然在小艺的阴道里进进出出的。 
    「嗯……嗯……」刚刚才来过一次高潮的小艺又开始发出呻吟两只手依然抓着王瞎子的后背。 
    王瞎子继续用双手抓着小艺的屁股用力的干着小艺的小穴。 
    「嗯……热……啊……」小艺的呻吟声又开始大了起来。 
    「快点……像刚才那样……哦！」王瞎子又抽插了一百多下呼吸也变粗了抽插的频率也越来越快。 
    「闺女你的穴太爽了我要射了我要射了叫我叫我……」 
    「老公……老公……啊……快点……嗯」小艺配合的呻吟着。 
    又干了百十来下长期没碰过女人一阵大动瞎子很快又射了。 
    他双手抓住小艺的屁股鸡芭死死的顶到阴道的深处将精液液射到了小艺的子宫里。 
    然后两个人就这样趴着鸡芭就一直插在小艺的小穴里。 
    瞎子自然不甘心这么快罢手老鸡巴还插在小艺体内不肯出来准备再次出击。 
    丁瘸子看不过去了：瞎子操的太狠了小心操醒了！ 
    瞎子一听吓出一身冷汗是啊这么个如花似玉的小美人哪经得起他们两个饥渴的老光棍这么连续不断的折腾啊万一小美人恼了那可真是鸡飞蛋打。 
    这一吓刚硬起来的老鸡巴立刻就软了连忙说：都怪我老瞎子太贪姑娘你不要恼啊！ 
    看到刚刚还像饿狼一般的老汉被吓得脸色都变了小艺心疼不已忙柔声安慰：老爹对不起主要是我明天上午要上课…你忍一忍…等上完课回来再让你们……行吗？ 
    行！行！行！那姑娘你早点睡！王瞎子如获大赦般的连连点头然后就准备起身离开。 
    看到他们恋恋不舍的可怜模样小艺还是心软了她又轻轻的把两个老乞丐拉回怀里娇羞的说：你们要是还想吃…就是…轻一点…不要太用力…咬人家…… 
    好！好！好！两个老色鬼一听忙连声应承随即就欢天喜的重新趴到小艺的乳峰上含住湿漉漉的奶头美美的吮吸起来。 
    这一夜无论小艺怎么翻身红肿的乳头都会很快被两个老色鬼重新叼住吮吸。 
第5章 
    一觉醒来天已大亮小艺一看时间已经快9点好在学校离家很近小艺连忙准备起床谁知两个老东西虽然睡着了但是嘴巴却依然紧紧的吸着小艺的奶头小艺这一动两个老鬼立刻就醒了看到小艺正欲起身竟露出了一副惊慌失措的模样：你要走了？ 
    小艺连忙安慰道：我该去上课了冰箱里有吃的你们饿了自己弄着吃我下午就回来了好吗？说着就迅速穿上衣服去洗漱。 
    洗完脸小艺抬头吓了一跳原来从镜子看到两个老鬼像僵尸一样赤条条的站在她身后：你们怎么也起来了快去睡吧我知道你们一晚上都没怎么睡…一直吃人家奶…话没说完小艺自己倒先羞红了脸。 
    两人都不说话还是直直的盯着小艺高耸的乳峰。 
    好啦小艺知道他们还想吃奶她动情的把两个老鬼搂到胸前柔声哄着：乖宝宝听话你们吃点儿东西再睡一觉我就回来了好吗？说完就简单的把头发梳成一个马尾然后急急忙忙准备出门一边走一边嘱咐他们：你们要是不会用煤气就先吃点面包酸奶冰箱里都有晚上我给你们做好吃的……说了半天见他俩没动静回头一看只见两个老鬼一言不发的跟着她往外走像丢了魂似的。 
    小艺看他们可怜心中不忍而且不知为什么小艺始终无法抗拒他们这种饥渴的眼神心里一热看了一下表急急的解开胸前的两颗扣子柔声说：真拿你们没办法……就吃十分钟啊！ 
    两个老色鬼像突然活过来似的立刻扑过来等不及小艺解开胸罩两人已经扒开胸罩一口咬住奶头急切的吮吸起来。 
    十分钟很快就过去了但两个老鬼还是死死咬着她的奶头饥渴难耐的吮吸着小艺实在不忍把他们从乳上推开只好继续让他们吃奶十分钟又过去了再不走真的要迟到了小艺不得不硬起心把乳头从他们紧吸的嘴里拽出来这才发现一夜下来连乳晕都被他们吸得肿得像小山了。 
    小艺顾不上安慰他们连忙扣好衣服跑了出去。 
    本来中午小艺没打算回去但是下午是三点才有课在学校耗着也是无聊而且心里也的确担心他们不会用煤气万一出点儿事就遭了。 
    所以想了想还是打了辆车回家。 
    小艺悄悄的打开门屋里果然没有任何动静到卧室一看两个老鬼睡得正香呢可怜的是两人居然从小艺的柜子里翻出两个乳罩含在嘴里睡了。 
    小艺不忍心吵醒他们悄悄进厨房给他们做饭。 
    没多会儿两碗热气腾腾的云吞面就做成了小艺还特意煎了两个荷包蛋这才到卧室去叫他们。 
    两个老馋猫起来吃饭吧！小艺柔声的唤着他们看他们睡得那么香实在不忍心叫醒他们。 
    两个老鬼一睁眼就看见小艺的两个大奶垂在眼前也不管是梦是醒猛的把小艺拽倒在床上四只手胡乱的把小艺的衣服和胸罩推上去立刻小艺的胸前就响起了啾啾的吮吸声顿时醉心酥麻的感觉从乳尖蔓延到全身。 
    等一下嘛~人家都给你们做好饭了~呀不要！小艺娇喘着轻轻的呻吟起来。 
    啾啾…啾啾…啾啾啾啾……两个老乞丐的嘴像生了根一样牢牢的吮着她的奶头不肯松开。 
    小艺看他们这副饥渴难耐的样子实在不忍心推开他们只好先让他们吃自己奶。 
    谁知两个老乞丐美美睡了一觉养足了精神一睁眼就看见小艺的两个大奶垂在眼前当下二话不说一把抓住张嘴就咬！猛吸猛吮的一口气吃了足足半个小时还不肯松口。 
    小艺连忙催他们吃饭。 
    两个老家伙这辈子也没吃过如此美味的饭菜而且也实在是饿得不行了立刻狼吞虎咽的吃了起来。 
    小艺心疼的眼圈都红了一个劲的说：慢点吃别噎着了！两人根本不听没两分钟就把所有饭菜一扫而空了。 
    饿坏了吧小艺娇嗔看了他们一眼：活该谁让你们晚上不睡觉吃人家这里能吃饱吗？ 
    嘿嘿两人打着饱嗝还想喝点儿。 
    好想喝什么？我去给你们做。 
    不等小艺说完两人已猥琐的钻到小艺胸前涎着脸摸着她红肿的奶头说：我们乖乖的吃完饭了现在可以让我们吃奶了吧！说着扒开小艺的衣服两张油乎乎的嘴就咬住了她的奶头。 
    等一下嘛…你们去漱漱口…哎呀…乖…都是油…小艺边说边试图推开他们。 
    啾啾…啾啾…不怕…俺们能吃干净…啾啾啾啾……两个老鬼吮吸着小艺的乳尖把她推到沙发上。 
    两人拱在小艺胸前美美的吮着她的奶头两只手还像挤奶一样不停的在奶上挤揉。 
    看到他们幸福的吃着自己奶小艺有说不出的感动她温柔的抱着他们轻轻的抚摸着他们的秃头。 
    两人牢牢的嘬着小艺的奶头用整张脸在奶上揉用牙齿咬用舌头顶……小艺低着头柔情的看着他们的一举一动他们的贪婪和痴迷让她很满足他们的急切和饥渴又让她心疼。 
    老瘸子干枯的老手轻抚着张小艺的纤腰慢慢往下揉捏着和老瞎子一起扶着张小艺往床边挪动看着张小艺慢慢动情两人却不急着把她放上床去大快朵颐只在床前搂着小艺娇嫩晕红的胴体大肆手舞足蹈起来娇吟呻喘不已的张小艺只觉体内所有的力气都被两人炽热的双手和 
    舌尖那热力蒸发若非老瞎子从后扛住了自己早要软到上去了；而空出手来的两人自不会放过如此美人喘息阵阵的张小艺只觉两个老人掌间那干枯粗糙的肌肉不住在自己的柔软肌肤上抚玩每处柔嫩都没能逃过两人的手鲜花般高挺绽放的美乳和溪水泛滥的花瓣更是从没一刻间断被两人的淫手占据可少女胸中最后一丝矜持却迫的张小艺不能主动向两人开口要求却不知那强自忍耐的娇美苦闷模样反而更令两人涌起一股尽情挑逗她的冲动看什么时候能让这矜持少女投降？ 
    “坏…坏蛋…哎…别…别再逗小艺了…”被逗的娇躯阵阵抽搐花瓣里早湿的不成样子旧的汁水才顺着发颤的玉腿滑落新的汁液又涌了出来小艺敏感的肉体早被送上了高潮偏偏高潮时有肉棒在花瓣里妥贴火热被她夹啜吮吸与此时身子虽被两个流浪汉抚慰的舒服嫩穴里空无一物却有着空虚在体内愈发强烈的滋味让她一边快活泄身一边却被那不满足的感觉煎熬着小艺两条腿加紧了开始互相摩擦“还…还这样逗人家…” 
    “闺女想上床了吗？”嘴上邪邪的笑着老瘸子的声音颇带一分征服的快意。 
    说来张小艺那芙蓉出水般的清丽娇艳却在床上表现得如此淫荡两者之间的反差着实令人想入非非再加想到待会儿就轮到两人在床上尽情摆弄这美貌绝伦的少女胯下肉棒早已硬挺发疼；如果不是之前已经上过张小艺好几次欲望泄了不少只怕还忍不了这样逗弄她的时候“想选我们…哪一个先来干你？” 
    “唔…讨厌…”听老瘸子这般得意连一旁的老瞎子也笑的好讨厌张小艺不由大羞尤其自己还真逃不出两人的手想到待会要发生的事张小艺羞煞愧煞芳心的悸动却是愈发强烈。 
    这时她突然有了个大胆的想法……“你们……两个……一起来吧” 
    两个是全身赤裸露出黝黑身体的男子正站在装修豪华的卧室中侧面对着一面大落镜。 
    一个枯瘦而秃头干枯的身体有着老年斑加上一条假腿头顶稀疏的毛发和油光仿佛一个腐烂的茄子；另一个骨架虽大高瘦而露骨一身的绒毛加上瞎了一只眼让人难以分辨是人是兽。 
    可是这两个令人生厌的老男人却令人惊异而嫉妒的面对面的紧紧抱着一个美艳绝伦的女孩那雪白而赤裸的玉体仿佛夹心三明治一般没有一丝缝隙的把那女孩夹在其中。 
    那女孩的秀靥有着完美无瑕仿佛维纳斯一般优美的侧影长而卷的妩媚睫毛笔直高挺但又不失娇巧的瑶鼻丰润优雅有着完美而诱人线条的红唇还有那曲线极美精致而动人的下颚——无比美得令人屏息。 
    女孩就是张小艺那一头黑色的浓密青丝柔滑而闪亮发梢带着妩媚的波浪仿佛瀑一般自然的垂下；她一身白皙莹润的娇肤仿佛天山雪莲一般洁白纯净又如同玉脂奶蜜似的娇柔细腻在阳光下显得白嫩得刺眼和老汉那泛着油光和黝黑身体成为了鲜明又刺激的对比；她胸前那白嫩傲人的乳峰丰胰又不失坚挺颤酥酥沉甸甸的绵软白润的浑圆乳球在两个老汉黑色胸口的挤压下不停变形乳肉四溢。 
    小艺那紧致光滑的盈盈纤腰仅堪一握在两个老汉剧烈的压迫下如风中柳枝般的弯曲着；她丰润饱满的粉臀又挺又翘被她身后的老瞎子的腰胯不停挤撞一阵一阵的酥软的上下轻摆荡起诱人的臀浪；小艺一双粉嫩的雪臂为了保持平衡无奈的揽着面前那个靠床而立的老瘸子的脖颈；而女孩一条白皙修长的玉腿直立着而另一条玉腿则撩人的抬起弯着光洁的膝盖架在她面前老瘸子的胯间用她纤细优美的脚踝绷紧她白嫩玲珑的小脚丫诱人的勾着男人的大腿。 
    小艺的内裤还挂在她的脚踝上随着两个老人的冲刺一荡一荡。 
    “哎…太棒了…唔…瘸子大爷…你…啊…你干的…干的小艺好舒服…嗯…从里面…从里面流出来了…喔…好棒好棒…小艺的…的小穴…嗯…被你干到最里面了…美的小艺要飞了…啊…飞天了…再…再用力一点…嗯…插透小艺的小穴心里去…哎…再来…” 
    感觉到张小艺玉腿纠缠老瘸子不由心下得意他深插着张小艺嘴唇缓缓从小艺坚挺娇美的乳峰慢慢滑上直贴到她火热的面颊双颊早已染满红霞娇美无伦间透着软弱无力令男人大起征服快感。 
    张小艺光洁没有一丝瑕疵的下体像是一抹纯净的白玉可是现在上面却一片狼藉的满是汗迹和淫液；和女孩高挑修长的身子相比她的蜜穴显得的异常窄小而且十分精致完全是极浅的粉红色像是新绽放的花瓣那般娇柔；她菊门也是淡淡的粉色没有一丝深色的沉淀也没有任何多余的绉褶光洁玉润显得清爽而诱人。 
    然而美丽娇嫩的小穴和菊门中却各自插入了一根黝黑肉棒破坏了那粉嫩的美景；侵入她嫩穴的那根丑陋的黝黑生殖器和其瘦骨嶙峋的拥有者完全不同雄伟而粗长紧紧的把女孩粉嫩窄小的穴口撑开变成一个紧绷的正圆；而占有女孩菊门的那根同样黝黑的鸡巴虽然稍短可是却更加粗壮仿佛一个满是节疣的大香肠毫不怜惜的死死挤入女孩的菊门过分的撑开她根本没有如此直径的孔穴整支塞涨她粉色的肉穴。 
    两个 
    老流浪汉交错往复的抽插着两条黝黑泛着水光的鸡巴就猛烈的毫无遏制的戳入小艺前后两个娇柔的肉洞挤出一股股白浊的淫液把她两个肉洞附近白皙娇柔的肌肤全撑成半透明把她肉穴间那一小截淡粉色光洁的会阴挤成一条细缝同时两个毛发丛生黝黑恶心的卵袋就交错的拍打着小艺的下体粘连着稀浊的浆液发出“啪啪！…啪！……啪！”的淫乱的撞击声。 
    “哎…瞎子大爷……好涨……瘸子大爷……再干小艺…干到小艺心里去…唔…太美了…你…啊…插的小艺又要…又要飞了啊…” 
    “嗯嗯……我以前的老婆…可没你这般漂亮……嗯嗯…你看你…屁眼都是粉嫩的……嗯嗯……姑娘你天生就是让人插的呀……嗯！……老瘸子说的对…姑娘你可真是太棒了……嗯嗯……嗯！……我早就想找个学生玩玩了……嗯！…没想到居然能操你……嗯…干起来真是太爽了……”老瞎子吼着短粗的手抓上小艺白嫩光滑的双肩用力向下压着运起全身力气更加大力挺动腰部猛烈的撞击着小艺浑圆白嫩的臀肉把他的鸡巴死命的向小艺的菊门内戳着。 
    全然没有想到两个老汉强攻猛打这一下尤其这全新的体位令张小艺矜持的心防彻底打开的同时也使她切身感受到自己已是两个老人的囊中之物正被老流浪汉尽情玩弄而她那淫荡的肉体在老汉勇猛的蹂躏中愈发欢快让张小艺又有全新的体验加上原来没被刺激到的部位现下完全任其掌握把玩张小艺只觉自己的身心完全陷入了两个老汉的掌握再也无法自拔这种将自己身心全盘献出的感觉让小艺的矜持登时灭顶身心都陷入了快乐的深渊。 
    “好…唔…好棒…原来…啊…原来…前后一起…被插…是这么棒的…哎…瞎子大爷…好厉害…插的小艺好…唔…好痛快…嗯…啊…瘸子大爷…也好厉害……好像…好像心都被你插了去…唔…真美死小艺了…” 
    小艺享受那情迷意乱的美妙令她浑然忘却自己正淫荡被两个老男人奸淫张小艺一边细细体味着两人一前一后全然不同的滋味一边被那美妙所迷叫的欢快无比叫的心甘情愿、叫的荡气回肠仿佛想将心中的喜悦全盘吐将出来娇媚嗯喘呻吟之间她微微弓起纤腰上身微抬好让老瘸子一边干她一边欣赏那葫芦般的曼妙曲线。 
    “哎…好美…好棒…你…啊…插进小艺心里了…嗯…哎…不要…再这么用力…会插碎小艺里面的…小艺小穴还嫩着…啊…这么用力…唔…会干坏的…可…可是…不要停…哎…坏蛋…别怜惜小艺…嗯…用力点…没关系…把…啊…把小艺干死…嗯…干穿…插坏掉小艺的小穴穴…啊…” 
    这般屈辱的姿势、这般屈辱的叫声偏却最强烈诱发张小艺的淫兴令张小艺芳心飘上了天情不自禁扭摇迎送在噗唧噗唧的肉体顶撞声中夹杂着小艺快乐的哭叫和花瓣被插的水声不断的美声她快乐的挺臀挨插整个人都被一前一后强烈的动作融成了一滩水在两个老汉的抽插之间荡漾飘摇；甚至当老瘸子俯下身来一边保持着肉棒抽插推送、次次直透深处一边双手齐出在那饱满滑润的乳上爱抚揉捏老瞎子在张小艺颈背之间留下一个接一个的吻痕时浪到了极点的张小艺娇躯一阵哆嗦不堪如此双管齐下的刺激花蕊间登时泄了美滋滋的一滩舒服到又是一阵娇柔甜蜜的喘叫迷乱的无法自拔。 
    “好…哎…好棒…嗯…大爷…你们…哎…好厉害…那么长…都插到…插到小艺心里了…唔…哎…好爽…你那么厉害…小艺又要…又要丢身子了…唔…你…哎…别忍…嗯…射给小艺…把你的精都…都射进来…啊…好美…唔…小艺…小艺…又要死了…啊…” 
    小艺秀发散乱美眸失神在两支鸡巴一次次由下至上的狠狠捣入她湿热的嫩穴和紧窄的菊门的冲撞下她丰胰柔软白嫩浑圆的臀丘被一次次拍打发出“啪！…啪！…”声音现出一片片粉红；她一双雪白修长有着少女无与伦比紧致的光润双腿承受不住腿间的猛烈刺激不时摇晃踢弹；粉嘟嘟肉呼呼的香滑小脚情难自禁的紧绷伸直盈润粉嫩的足趾娇媚的蜷起显得无比撩人；而她那光洁雪白的股间被汗水淫水打湿一片起起伏伏被两个男人的黝黑肉棒抽插出混着汁液肉挤肉的“噗哧！…噗哧！…”声淫靡妖艳让男人不觉插戳得更深更狠。 
    老瘸子兴奋的低吼着同时他竟然放开了抱着小艺纤腰的双臂把双手别在背后扶着床仰着身体用力向上挺着他的鸡巴。 
    老瞎子也配合的松开了揉搓着小艺嫩臀的双手把手插在枯柴般的腰间喘着粗气厚道“嗯…啊…爽死了……嗯嗯！……姑娘你高潮的时候……屁眼里面也会一阵夹紧呢…嗯嗯……把我鸡巴勒得又痛又麻……嗯嗯…真是迷死人的肉洞呀……嗯！……”小艺这时仰着晕红的秀靥紧咬着贝齿俏脸上混合着极喜和痛苦的表情似乎正在潮水中的快感中失神迷离而全身每一寸的肌肤也都是无比的敏感火热。 
    可是两个老汉的突然放手让她悬空的娇躯就只剩下插入她体内的两支鸡巴成为最后的着力点重力下她雪白的玉体猛然下沉两支硬挺如柱的黑色鸡巴就顺势狠命的更加刺入了一截一记顶入了小艺娇嫩下体的更深之处。 
    这突如其来的刺痛令小艺骤然失声尖叫起来“啊啊啊！……好深呀！……啊啊！……不要啊！……啊啊啊啊！………”在高潮的余韵下在这更加深入的刺激下小艺泛着玫瑰色潮红的娇躯不停的毫无节制的痉挛颤抖着她一双嫩藕似的玉臂死命的抱着她怀中的萨西沙卡两片浑圆的粉臀抽搐着紧绷用力狠狠的厮磨加紧着其中老瘸子的鸡巴而她一双玉腿也是在高潮的酥麻和突袭的刺激中不住哆嗦竭力夹紧勾缠着男人的腰腿想要向上攀去缓解男人肉棒深深刺入她两个娇柔敏感异常的肉穴所带来的刺痛。 
    小艺雪白的娇躯不停的扭动痉挛修长的美腿不停的夹紧缠绕异常艳丽诱人同时凄艳淫靡的不住浪叫呻吟着“啊啊啊！…放过我吧…啊啊啊！…不要…不要在折磨我了…啊啊啊！……要死了……啊啊！…你们…快射进来吧…啊啊啊！……你们插的太深了…啊啊！…快射给我吧……啊啊啊！…”小艺娇躯这般无奈而狂放的悸动可是让那两个老流浪汉受用无比她挺翘的雪臀不停的上下扭动就一次次主动迎奉的卖力套弄着两人的鸡巴；她一下下扭动着纤细的蛮腰上下滑动就紧紧的把她细腻光润的娇躯在老汉黝黑的身上主动厮磨；而随着她全身一次次痉挛随着她长年练舞格外紧致结实的粉臀和玉腿一阵阵发力的紧绷攀爬她就一次次主动的用她湿热小穴内娇嫩敏感却异常有力的内壁猛缠绕着其中的肉棒她就一次次主动紧收她粉嫩紧小菊门内的括约肌死死吞噬着插入她直肠内的另一根鸡巴！ 
    两个老流浪汉挺着耸立的鸡巴满脸都是极度的满足欣赏着小艺那主动让人奸淫的媚态体会着鸡巴在小艺滑腻娇嫩的肉穴内被那火热细嫩的粘膜一次次紧箍死缠又酥又麻又爽又烫的羽化快感低吼粗喘声混成一片“嗯嗯！……嗯嗯！…爽死了……嗯嗯！…姑娘…你真是淫荡……嗯嗯！…嫩逼里居然这么有力…居然还能自己动……嗯嗯！……全身都被你夹的好软……嗯嗯！……你的屁眼里面也是……又嫩又紧…嗯嗯！…屁眼都会这么夹人……嗯嗯！……你真是比婊子还骚呀……嗯嗯！…真是最美最淫荡的骚货呀……嗯！……都插入你最深处了…嗯嗯！…是你的子宫么……嗯嗯！……龟头都进去了！……嗯嗯！……你里面好热好湿…好爽…嗯嗯嗯嗯！…龟头被夹的好麻好热……啊嗯嗯嗯！……”突然两个老流浪汉同时全身紧绷大声低吼着用尽所有力量一同向小艺那玲珑白嫩的娇躯中狠狠顶去仿佛想要把小艺贯穿一般死死把黝黑的粗鸡巴没入小艺被干得一片狼藉的两个粉嫩湿腻的肉洞。 
    他们两人黑黑的卵袋骤然收缩把两股泛着恶臭的浓稠精液同时在小艺最奥秘的深处喷挤而出瞬间灌满了小艺娇嫩的子宫和直肠！ 
    在三人缠成了一团的呻吟声中老瘸子和老瞎子终也到了极限那精液入体的滋味烫的张小艺连声打自心底的欢叫张小艺只觉子宫和肛门被那热精润的舒畅无比整个人都似要化了心想接下来的日子多半都会这样过自己终于从高高在上的优秀学生变成了这对老流浪汉的禁脔那美妙的堕落滋味让她再也不愿自拔。 
    一边轻扭纤腰张小艺吻着老瘸子干枯的唇一边娇滴滴呻吟着“你们…嗯…把小艺抱到床上去休息下吧…这次真的把小艺…玩的欲仙欲死了呢…”
    
第6章 
    很快小艺就怀孕了她一点都不紧张也没有急着去做流产。 
    怀孕后的小艺更加妩媚乳房也比原来更加饱满小艺知道她的想法快实现了但她一直没有告诉两个老色鬼。 
    怀孕快三个月的时候小艺觉得乳房开始发胀就悄悄的吃了催奶药。 
    这天正好是周末两个老乞丐像过年一样欢天喜的钻到小艺怀里准备尽情享受她的大奶。 
    这段时间期末考试小艺中午很少回家晚上也经常要复习功课把两个老东西馋得够呛！ 
    好不容易盼到这个周末考试也结束了。 
    小艺一回来两个人就迫不及待的钻进小艺怀里。 
    小艺心疼的搂着他们却坚决不让他们揉她的乳房：宝贝…这几天委屈你们了…我要给你们一个大大的补偿……说着解开自己的衣服露出雪白的两个大奶然后她把两个老乞丐搂到胸前柔声说：你们不是一直想吃奶吗？ 
    想！想！两个人异口同声的连连点头。 
    那我做你们的妈妈好不好？小艺脸上浮上了一抹娇羞。 
    好！好！两个老乞丐急的像热锅上的蚂蚁一样盯着小艺的奶头咽口水不知道为什么小艺没有像往常那样第一时间给他们喂奶。 
    叫我妈妈给你们奶吃！ 
    妈妈妈妈两个老乞丐连声叫着急得像热锅上的蚂蚁。 
    来吧我的小宝贝妈妈让你们吃奶……小艺把他们的头压到自己的乳上。 
    啾啾啾啾啾啾……两人疯狂的吮吸着小艺的奶头 
    啾啾…啾啾…咕咚…啾啾啾啾…咕咚…啾啾啾啾…咕咚…啾啾啾啾…咕咚…啾啾……两个老乞丐做梦也没想到他们竟然真的吸到了甜美的乳汁！ 
    啾啾…啾啾…咕咚…咕咚…啾啾…咕咚…咕咚…乳汁越来越多两人顾不上说话疯狂的吮吸着大量的乳汁被吸出到后来不用吮吸乳汁也源源不断的喷涌而出他们大口的吞咽着！ 
    小艺迷醉的享受着他们疯狂的吮吸任由尽情吞咽着她的乳汁不知过了多久乳汁不再溢出两人并不甘心继续奋力吮吸着吸不出来就用手挤直到吸尽最后一滴奶两人才心满意足的停止了吮吸。 
    奶都被俺们吸出来！嘿嘿俺们以后真的天天有奶吃了！两个老乞丐幸福的继续吮吸着小艺的奶头。 
    小艺微微闭着眼睛仿佛魂儿也被他们顺着奶水吸走了一样喃喃着：宝贝你们幸福吗？ 
    嗯嗯两个老家伙含着奶头一个劲的点头。 
    我会让你们一直幸福的我的小宝贝！小艺温柔的把他们紧紧的搂在怀里。 
    第二天小艺就去医院做了药流。 
    回家后小艺才告诉他们为了能满足他们吃奶的愿望小艺故意没有避孕还吃了催奶药知道真相后两个老乞丐双双跪在小艺面前扑到她怀里老泪纵横瘸子说：你就是俺们的亲娘啊！姑娘你这么年轻这么好看天天抱俺们睡奶子让俺们吃小逼让俺们操俺们死都瞑目了啊！呜呜呜呜…… 
    瞎子也说：就是啊呜呜……俺们从小就是孤儿没人疼没人爱吃不饱穿不暖呜呜……只有你心疼俺们这么细皮嫩肉的身子天天让俺们操还让俺们喝你的奶你比亲娘还疼我们啊！ 
    小艺一看两个老乞丐哭成这样心疼不已连忙把他们搂进怀里百般安慰：好了我的小宝贝以后有我疼你们了…不哭了… 
    见两人都没张嘴小艺知道他们一时还没从悲痛中走出来便温柔的抱住他们把乳头喂进他们嘴里：以后你们就是我的宝宝乖吃奶吧！小宝贝妈妈的奶好胀啊快吃吧宝贝！ 
    小艺太年轻乳头刚被他们含住奶水就汩汩的往外流两个老乞丐立刻像婴儿一样止住了哭泣大口大口的吮吸着吞咽着甘甜的乳汁……足足半个小时之后他们终于再次吸尽了最后一滴奶水。 
    闺女啊你的奶咋恁多呐？ 
    嗯呐俺们以后不用吃饭了吃你的奶就够了呃！瘸子打了很响的一个奶嗝。 
    小艺这才告诉他们怕奶水不够他们吃她这些天一直都在吃催奶药。 
    两个老乞丐一听又哭了姑娘你对俺们太好了俺们怎么报答你呢。 
    傻瓜不要你们报答我是看你们太可怜了看着你们吃奶那么满足我也好满足呢小宝贝我喜欢让你们吃奶每次看到你们那么享受的样子我都觉得特别满足！ 
    你对俺们太好了！俺想钻到你肚子里去这辈子都不出来了。 
    瘸子幸福的偎在小艺怀里摸奶头。 
    俺现在就想钻进去！说着瞎子就趴到小艺身上一杆老枪就想往小艺身体里钻。 
    不行！瘸子一把把瞎子推开怒道：她刚做了小产你是牲口啊？ 
    瞎子一下红了老脸忙讪讪的从小艺身上下来讷讷的说：姑娘你别怪俺俺是真不懂。 
    乖小艺疼爱把瞎子搂进怀里：宝贝要委屈你了医生说一个月之内不能做。 
    以后给你补上行吗？说着又轻轻摸着瘸子的头说：你也是要委屈你们了。 
    不过我还有别的办法帮你们。 
    “小艺…这就帮你们了…”张小艺 
    玉手轻移小心翼翼把两人裤带解开半垂的肉棒登时滑了出来张小艺眉目含笑一手一个温柔将它捧在手中托到眼前仿佛捧着什么宝贝一般樱唇轻呶便向那红通通的尖端吻去吻的老瘸子一声低嘶。 
    本来他可是很禁的起挑逗的但此刻被张小艺这么一吻满腔压抑的欲火登时冲到腹下肉棒立即便硬挺了起来。 
    见老瘸子下体如斯响应张小艺甜甜一笑小舌在那膨胀的顶端一阵卷吮滑舐吻的肉棒愈来愈硬良久良久才将那泛着水光的肉棒放开转而向老瞎子的肉棒进攻也不知是她的技巧高明还是两人实在憋的太厉害那肉棒竟没逗得几下已在张小艺唇边硬挺起来红通通的颇是可爱。 
    只是眼前美景对两个老流浪汉而言也是头一回见到。 
    虽说张小艺身子早在床上被他们的手段摆的服服贴贴但两边身份差距实在太大老瘸子老瞎子二人虽能令张小艺身心臣服可床笫间的手段却也不敢太过火就虽说不只花瓣已被开发连菊花也早在肉棒淫威下盛开甚至还试过被两人前后夹击等到他们发泄完后被夹的女子腰软骨酥连站都站不起来了可让她以口舔肉棒却是从不曾试过倒真没想到张小艺竟舍得这样做！ 
    眉花眼笑、不顾一切为男人舔舐肉棒还舐的啧啧有声晕红的眉目之间满是笑意显然这般淫秽的动作对小艺而言不只心甘情愿甚至…甚至还是种享受呢！ 
    如此落力服侍着肉棒张小艺却也没冷了另一人不只玉手套弄棒身纤巧的手指不住搔弄着敏感之处指腹更轻柔温软的在敏感的顶端处抚着还把那肉棒拉了过来直接贴在颊上幽幽的目光仿佛在告诉对方不是自己不肯亲它吻它舔它而是唇舌着实没法一次弄两根棒子。 
    “对…对不住…小艺…不能两个一起…”不住在两人面上游移的幽幽目光仿佛在诉说着心底的话将已在口中茁壮硬挺的肉棒吐出改以纤手温柔爱抚套动沾满了香唾的肉棒在掌中套滑着实有种奇妙的感觉张小艺一边将肉棒吸入口中大加舔舐吮吸一边把已沾满香唾的肉棒贴在颊边感受着自己抹上去的湿滑温热就这么一左一右忙个不休看的老瘸子老瞎子直吞口水舒舒服服享受着这初次体验的服务。 
    本来两人便颇能持久加上如今生活优越无论持久和力道都高上了一层本非张小艺这般轻易就能吸出精来但终究是憋的太久只想好生发泄一番不一会儿已被那火辣辣的唇舌纤手勾出了火两人不约而同背心一酥两股浓精便这么射到了张小艺俏脸上头。 
    虽说这淫荡敏感的胴体早不知被两个老汉射了多少回不只花心里被内射菊花穴心里也被热精烫的舒舒服服过但这样被射在脸上却是破天荒头一遭。 
    当浓精射上脸的当儿张小艺本能想闪可身体却似对男精渴望得紧竟是不愿闪躲就这么让精液射到颊上险些滴进了眼里。 
    娇媚柔弱望着两人张小艺芳心中虽还有点儿扭捏香舌却娇媚轻吐而出勾卷滑动之间把那浓液全往口中送去。 
    两个老汉射出的精液量其实不是很多只是射在脸上的刺激太强烈味道又浓醇令她差点没觉得自己的脸蛋儿已被精液整个黏满了幸好那味道嗅起来强烈扫到嘴里时却不是太难入口一边感觉着自己的淫冶又更进了一步一边细细品味着精液的滋味张小艺声音娇柔无比美目盈盈的仿佛波光将溢“嗯…两位…小艺…这样帮你们…还委屈吗？” 
    瘸子忙摇头说：不委屈不委屈你这么俊的姑娘天天搂着俺们睡天天让俺们吃奶俺已经幸福死了！ 
    瞎子也跟着说：俺也是俺也是！闺女啊你可真是比亲妈还亲人家都嫌弃俺们走路都躲俺们远远的你咋对俺们恁好？让俺们吃奶还让俺们操逼。 
    小艺娇羞拍了一下瞎子的头：老爹说话好下流啊其实我也不知道为什么那天看老爹可怜巴巴的就忍不住想疼他把他抱在怀里让他吃奶…… 
    你以前给别人干过吗？瞎子捻着小艺的奶头。 
    没有。 
    奶呢？喂旁人吃过不？ 
    老爹好没羞啊老问人家这些……没有老爹是第一个。 
    小艺羞涩的看了一眼在另一边瘸子。 
    瘸子此刻正美美的含着她的奶头嘬吸。 
    就俺们两个吃过你的奶？瞎子用粗糙的手指在小艺的乳尖上轻轻的搓着。 
    嗯小艺娇羞的回答：就你们两个坏家伙！ 
第7章 
    两个老乞丐就这样趴在小艺胸前一边惬意的揉着吃着她的奶一边继续打听：你长得这么好看奶又大肯定被好多人摸过奶吧？ 
    嗯小艺想起刚上大学那年的事有一回晚上从学校坐车回家车里人特别多一点光线都没有小艺被一群农民工围在中间后来也不知道是谁的手悄悄伸进衣服摸她的奶后来又有只手伸进来。 
    两个一起摸啊？ 
    好像是两个人的手我也不知道。 
    后来呢？ 
    后来又有人把手伸进来好多手在我衣服里抢着摸奶抢到的就狠命的揉被他们揉了一路后来又有好几个人趁乱咬我的奶头被他们弄得疼死了奶头肿了好几天呢。 
    还是俺们幸福天天让俺们吃你的奶…啾啾…啾啾……瘸子美美的吮吸着。 
    瞎子也说：下回也让俺们到车上摸一回奶吧…啾啾…啾啾… 
    再说说再说说啾啾…啾啾…俺可爱听这了瘸子美美咬着奶头吮吸。 
    嗯还有一回是洗澡的时候小艺又想起一件事那天澡堂没人打扫卫生的大婶帮我搓澡搓到胸口时就开始摸我的奶看我没说什么她就开始揉我的奶还捏我的奶头我被她弄的挺舒服的就闭着眼睛没说话她胆子就更大了竟然用舌头舔我的奶头后来就索性抓着我的奶咬我的奶头没玩没了的吸了半天…我被她吸得站都站不住了…要不是老爹问起来我都快忘掉了。 
    啊！瘸子兴奋了那时候你的奶大不？ 
    跟现在差不多吧不过那时候奶头很小也很怕疼被她吸过疼了好几天呢奶头也肿了好几天。 
    而且后来每次洗澡只要没人她都会冲过来吃我的奶我都怕死了。 
    她胆子很大有时候旁边有人她也敢冲进来假装给我搓澡抵着门就猛吸我的奶有几回她吸的太用力了我都叫出了声别人还以为她搓澡力气太大了呢。 
    她还跟别人说我肉太嫩一碰就喊疼其实都是她吃奶太用力咬疼我了。 
    后来呢？快说！瘸子和瞎子听的都冲动起来嘴上吮吸的随时可能失效记住发邮箱：diyibanzhu＠gmail． 
    后来我…嗯…轻点儿…她每次都像你们这样…后来我就不敢去洗澡了结果她居然找到我家一进门话都不说胡乱的把我的衣服推上去抓着奶就吃一边吃还一边用力挤疼的我都快哭出来了。 
    可她根本不管还是使劲的又吸又咬还掐我的奶头…啊…你们轻点啊…嗯…有时候一天来好几次每次来都是什么都不说掀起衣服就猛吸…嗯…好舒服啊那会儿我很怕疼后来我们就搬家了…哦…宝贝儿…轻点…宝贝儿……小艺说不下去了两个老色鬼已争前恐后的爬到了她身上真正使出了吃奶的力气！ 
    不知过了多久两个老色鬼用尽了所有力气吸干了奶水筋疲力尽的含着奶头睡着了。 
    醒来时已是傍晚小艺要起来做饭瞎子却赖在她怀里歪缠着又想吃奶。 
    瘸子很不客气的把他推开了：你就知道吃奶她奶子嫩又做了小产你还是人不是？小艺看瞎子可怜忙护着他温柔的说：好了他不懂这些你不要怪他了。 
    瘸子在厨房门口放好椅子自己动手做饭让小艺在一旁教他。 
    瞎子也凑过来蹲在小艺身边眼巴巴的盯着小艺的乳峰咽口水但又怕瘸子骂他不敢乱动。 
    其实小艺的奶已经有些胀了但她不愿厚此薄彼而且她心里也的确是疼爱瘸老汉多一些。 
    所以她温柔摸着瞎子的头说：以后你们都要好好吃饭不然就不给你们吃奶了！ 
    瞎子一听就急了：使不得啊俺一定乖乖的吃饭！ 
    瘸子嘿嘿一笑并不但因为他知道小艺比谁都疼他们。 
    瘸子做的饭菜比小艺预期的要好吃一些而且“哺乳期”的女人饭量都很大所以小艺吃的比他们两个人都多。 
    瞎子惊讶的说：你们城里的女娃咋恁能吃？ 
    瘸子说：屁！她吃的再多还不都被你个狗日的吸干了？ 
    瞎子也不甘示弱：你的驴日的没吃啊？ 
    看到他们两个这么大年纪的老人家还像个孩子似的争吵咯咯的娇笑个不停：你们俩个好可爱啊！ 
    吃完饭瞎子就迫不及待的想往小艺怀里钻瘸子一把拽住他说：你去洗碗！然后扶着小艺坐到沙发上：闺女你歇一歇别惯着那个狗日的。 
    整天就知道吃奶恨不得叼着奶头不撒嘴这个没娘养的！ 
    你个驴日的有娘养咋还整天装奶娃喊娘喊妈的哄她喂你吃奶？有种你别吃！瞎子也不甘示弱在厨房回骂。 
    老爹你对我真好！小艺感激瘸子的关心。 
    你对俺们更好！你这么好看这么年轻奶子又大又有奶水天天让俺们吃奶抱俺们睡让俺们糟蹋。 
    再不对你好俺们不成了牲口了？最后一句他是冲着瞎子喊的。 
    好了小艺娇笑着把瘸子抱进怀里她的奶已经很胀了瞎子老爹你洗好了吗？ 
    洗好了洗好了瞎子擦着手乐颠颠的跑到小艺身边。 
    小艺娇媚的解开衣服坐到沙发上又把他们抱进怀里：好了两个馋宝宝不许吵了吃奶吧！ 
    话音未落鼓胀的双乳已被他们牢牢吸住汩汩的奶水立刻喷涌而出…… 
    啾啾…咕咚咕咚…啾啾…咕咚咕咚…两个老乞丐大口的吞咽着奶水捧着小艺的大奶忙作一团吃得上气不接下气！啾啾…咕咚咕咚……奶真多啊…啾啾…咕咚咕咚…啾啾…咕咚咕咚…啾啾…咕咚咕咚…真好吃啊…啾啾…咕咚咕咚…啾啾…咕咚咕咚…… 
    啊…好舒服啊…宝贝…慢点…别急…没人跟你们抢的…啊…啊…宝贝…你们吸得好舒服啊…小艺靠在沙发上高高的挺着双乳任他们尽情吮吸着她的乳汁。 
第8章 
    两个老乞丐就这样趴在小艺胸前贪婪的狂吮着她的乳汁两手还不停的挤着奶。 
    小艺娇柔的呻吟着扭动着乳尖上的痛痒电流一般通向全身令她酥软迷醉。 
    狂吸了一会儿之后老瞎子最先忍不住了他翻身压到小艺身上把老枪插进小艺的嫩穴“啊……”张小艺美得双目一翻发出满足的声音再次挺起了身体。 
    老瞎子嘴里吮着小艺的奶头不紧不慢的耸动着老枪边吸奶边插穴 
    箭在弦上老瞎子也不再犹豫了奋力一顶插到了她小嫩屄的尽头然后开始快速抽插发泄无尽的肉慾。 
    好长一段时间没有做爱的张小艺嫩穴早就饥渴难耐。 
    屋内顿时响起张小艺的淫叫声：“哎呀……啊……好深哪……好棒啊………哦……哦……美死我了……哦……太……美了……好……舒服……啊……啊……我要……泄了……泄了……”说完阴精猛然泄出。 
    受到灼热的冲击老瞎子只是身体微抖了一下继续有力冲刺着。 
    张小艺很快又进入了状态美得无以复加两腿一伸勾住了老瞎子的腰屁股上下挺送着配合他的抽插。 
    “啊……大爷……你的肉棒好粗……好大……啊……顶到了……顶到花心了……啊……好大爷……亲大爷……不要顶那里了……不要啊……啊…好棒啊…啊……弄死人了……啊……哎呀……好酸……哎呀……又要来了……啊………来了……来了……”下身猛一挺大量淫水从二人一抽一插的缝隙中飞洒了出来溅得到处都是。 
    连泄两次的张小艺显得有些娇弱无力。 
    老瞎子看着她高潮后迷醉的双目嫣红的脸颊却仍旧吃力把丰臀撞向自己老瞎子顿时兴奋起来只觉得意气奋发仿佛又回到了少年时代。 
    当下把她的两条腿扛在肩上全身都几乎压了上去龟头也已冲开花心顶进子宫里肉棒完全没入小屄。 
    老瘸子也跟着把手伸向小艺的腿间…… 
    瘸子的手也不闲着不停的揉着肉缝中的嫩芽小艺全身的敏感点被他们同时蹂躏着娇啼不止身体白鳗一样扭动着迎合着两个老乞丐的疯狂蹂躏…啊…啊…你们好讨厌啊…好难受啊…啊…受不了了…饶了我吧…小艺娇滴滴的求饶让两个老色鬼更加兴奋。 
    张小艺两眼翻白几乎晕了过去屄儿口像喷泉般津津的飞溅着爱汁。 
    “啊……我死了……酸死我了…我要死了……亲大爷……你真是我的亲老公……哦……好舒服啊……啊……爽死了……啊……来了……来了……啊……啊……怎么这样……没有停……啊……还在高潮……嗯……嗯……来了……又来一次………天啊……”高潮持续不断接踵而来一股股阴精狂喷而出。 
    张小艺极为满足浑身无力倒在床上勾老瞎子的两条腿也软了下来。 
    瞎子干完后看的兴起的瘸子立刻补上来。 
    小艺欲求也被干了出来。 
    这边瘸子刚插进去小艺已主动抱住瞎子把奶头塞进他嘴里呢喃着：瞎子老爹…你不是最喜欢…吃…人家…奶奶嘛人家…奶奶…好胀啊……快用力吸吧！瞎子正干得口干舌燥自然求之不得忙咬住小艺塞进他嘴里的娇嫩奶头啾啾的猛吸。 
    瘸子索性把小艺翻过身抱着她白嫩的屁股猛插小艺跪趴在瞎子身上一对大奶被瘸子干得在瞎子眼前甩来甩去瞎子忙抓住它们探头咬住其中一只奶头呀小艺吃疼忙把奶子往瞎子的嘴边凑凑瞎子躺在小艺身下叼着奶头肆意的猛吸着小艺的乳汁后面的瘸子干得正欢小艺索性把一对大奶压在瞎子的老脸上来回的揉搓。 
    噫！美死了！瞎子兴奋的在小艺的大奶下蠕动着用力吸着奶头……啾啾…老狗日的再操…啾啾…美死了…小美人…用你的大奶压死我吧…啾啾…舒服死了…好大好软的奶啊…啾啾…啾啾…啾啾…瞎子抓着小艺的两个大奶在她粉红的奶头上不停的又吸又咬。 
    啊…两位老爹…轻一点呀…啊…啊…人家受不了了…啊…老爹吸得人家好舒服啊…小艺娇啼着紧紧抱着瞎子的头把一对大奶拼命往瞎子脸上揉那种窒息感让瞎子更加疯狂他张大嘴吃进更多的乳肉拼命的吮吸着恨不得把整个乳房都吃进去。 
    “啪！啪！”一下又一下的结合声阵阵“啊……啊……”一下又一下的娇喘声连连。 
    小艺身体内部的需要全部被打开了本来温柔的小艺现在开始左右摆动她的头任由发丝左右挥散嘴里发出动人的吟叫。 
    老瘸子的淫欲高涨他任由洁白高耸的肉甸甸的坚挺肥硕粉嫩的雪白大奶子左右晃动然后握住像是在捏橡皮泥似的肉甸甸的坚挺肥硕粉嫩的雪白大奶子在老瘸子的手里变成各种形状淡粉红色嫩红奶头被老瘸子夹在手指间用力转动伴随着小艺发出满足的呻吟。 
    瞎子忽然抓住小艺那像拨浪鼓似的脑袋手指掐着小艺的下巴摆正然后脸就凑了上去。 
    然后就被瞎子封住了嘴唇。 
    小艺双手环绕上去搂住了老瞎子的头颈那样子彷彿就像一个任性的少女搂着父亲的头颈在撒娇一样不同的只是她被压在了另一个老瘸子的身体底下而已。 
    内裤还挂在小艺其中一条脚腕上随着老瘸子的抽插而一荡一荡的格外撩人。 
    两副肉体完全结合在一起老瘸子沉重的喘气声和小艺淫荡的呻吟声交织在一起。 
    小艺似温柔的小 
    猫般任由老瞎子的尽情爱抚和调教背后被老瘸子一下又一下的插着在一阵妩媚的呻吟声中柔软扭动着自己的腰肢以迎合老瘸子的插入。 
    小艺像只小狗般匍匐着老瘸子则像个征服者般压着小艺的背部肉棒依然全深深的插入由於是从背后干肉棒的插入深度明显不一样每次都可以插到小艺的花心小艺的叫声一下比一下响那种野性的声音使的空气中充满了淫糜气氛。 
    小艺的阴道里不断渗出白色的黏状的液体沾在肉棒上一晃一晃的似露珠似水滴有些液体挂在老瘸子的肉棍上看起来像是老瘸子的那里涂满了润滑液有些则顺着大腿往下流淌。 
    老瘸子时而停下、时而抽送令得小艺获得了极大的快感最里开始发出叫喊声：“大爷别停快啊快……”“好闺女你还真行让我爽死了插死你叫我什么？” 
    “老老公别停好舒服啊……啊……” 
    听着小艺的淫叫声老瞎子双手抓着小艺的雪白的胸部疯狂的吻着张小艺小艺已经被操的失去意识也激烈的回应着老瞎子两人的舌头激烈的交缠到一起交换着唾液小艺任由老瞎子的舌头侵入自己的口腔。 
    看到老瞎子的疯狂瘸子受不了了他加快了速度狠狠的插着……干…我干死你个小骚货…爽死了…老瞎子…咬她的奶…干…小逼真紧啊…啊…啊…舒服死了…干死你…哎哟…哎哟…不行了…终于瘸子一阵猛冲猛撞之后把一股浓精射进了小艺的花心。 
    两个人同时倒下了忙着吃奶的瞎子正吃的上瘾他忙趴到小艺身上一边吃奶一边把老枪又插进小艺的嫩穴瘸子也凑过来咬住了小艺的另一个奶头小艺软软的躺着一对大奶任他们啃咬吮吸……瞎子毕竟年纪大了心有余力不足趴在小艺身上折腾了一会儿反倒软了便和瘸子一起美美的吮吸小艺的奶水。 
    两个糟老头被小艺搂抱在怀里噙着粉嫩的奶头吃奶一直腻到半夜都累坏了这才双双含着奶头睡了。 
    小艺醒来时两个老鬼早就醒了正伏在她柔腻的胸前瘸子舔着她的奶头瞎子也正轻咬着她的奶头揉她的奶小艺被他们弄醒了。 
    呀天都大亮了你们饿了吧？小艺温柔的问他们。 
    有奶了？瞎子立刻兴奋的咬住奶头开始用力吮吸。 
    哎呀人家不是这个意思嘛！小艺娇羞的抗议着体内却有些胀热。 
    你就知道吃奶闺女都没吃饭哪有奶给你吃？瘸子不满的说瞎子。 
    中我去买鱼回来炖汤吧！瞎子这回很积极。 
    不要我不爱吃鱼呢。 
    那就卖蹄髈！ 
    为什么呀他怎么老让我吃这些啊？小艺问瘸子。 
    瘸子呐呐的说：还不是为他自己都是下奶的。 
    哦…小艺想了一下说那好吧鱼汤还可以。 
    瞎子一听立刻欢天喜的穿衣服出去买鱼。 
    给你钱啊…不等小艺说完瞎子已经跑出去了。 
    他可有钱不用管他！姑娘你对俺们太好了…你要是吃不惯就别吃了…不要由着他！你对俺们已经够好的了他还这么不知好歹！瘸子觉得有点对不住小艺。 
    老爹你对我真好！小艺感动的搂住瘸子心里也格外疼爱瘸子了…啊…老爹…奶又涨了…小艺忙把瘸子搂进怀里把娇嫩的奶头塞进瘸子嘴里。 
    小艺发现只要一动情就会胀奶。 
    吧嗒一声门响瞎子买鱼回来了一看小艺正挺着鼓胀白嫩的大奶把老瘸子抱在怀里喂奶知道有奶吃了老瞎子忙扔下鱼跑过去噙住小艺的另一个奶头和瘸子一起吃起奶来。 
    二十分钟之后奶水被他们吸干了但两个人都没有松口意犹未尽的继续吮吸着小艺的奶头。 
    又吸了十分钟瞎子这才抹抹嘴去做鱼了。 
    小艺则把老瘸子抱在怀里让他含着奶头又温存了好一会儿这才起床。 
    洗漱完了小艺终于可以消停一会儿了揉着肿胀的乳房到客厅看电视瘸子忙着打扫房间。 
    收拾完了之后瘸子有些害羞的钻到小艺怀里撒娇：还想看那天的那个…吃奶的… 
    小艺一听立刻娇笑着刮着瘸子的鼻子：老爹好没羞啊天天吃人家奶还要看！ 
    嘿嘿好看咧！ 
    好你来~小艺拉着瘸子的手来到镜子前然后把瘸子的手拉到自己的乳上：看吧想看什么就自己做啦！ 
    镜子里瘸子看到小艺美妙绝伦的裸体鼓胀的大奶殷红的奶头和微微红肿的乳晕上覆盖着自己枯枝般的手。 
    哎哟…哎呀…瘸子这下可来了劲他立刻抓着小艺的两个大奶一把一把的揉搓起来看着镜子里的画面瘸子按照自己的意愿尽情的玩弄小艺白嫩柔软的两个大奶。 
    嗯…小艺轻轻的呻吟着老爹你想干什么都可以了…嗯…宝贝儿…我爱你们… 
    呃！雪白粉嫩的大奶可劲揉啊小奶头捏着真过瘾嘞！哎哟！真软啊……瘸子盯着镜子中那对丁一样的大奶尽情的玩弄着！小艺美丽的双乳被他那干枯的老手揉出各种形状娇嫩的奶头也被他不停的又揉又拽。 
    好啊！你个老不死的又吃独食！瞎子炖上鱼汤也跑进卫生间。 
    于是四只手同时覆上小艺的双乳一边看着镜 
    子一边在小艺的乳上胡乱的揉着捏着。 
    你说俺咋吃不够咧？俺一看到她这俊这奶俺就想吃想弄！瘸子你说实话！ 
    俺也是瘸子嘿嘿的笑着：闺女你莫笑话俺们！ 
    小艺也在看着镜子那里面的场景实在是比色情片更刺激这个感受不正是自己原来看片子时渴望的吗？看着自己的双乳被两个猥琐的老头尽情的搓圆捏扁娇嫩的奶头也被他们揉捏的红艳艳的诱人垂涎。 
    小艺呻吟着软软的靠着他们任他们肆意玩弄自己的乳房。 
    揉得兴起瞎子忍不住凑过去又想吃奶。 
    你咋这没脸咧？瘸子一把推开他去看鱼汤好了先吃饭！ 
    瞎子的老脸一下子就红了小艺帮替他解围：好了好了鱼汤真香我还想尝尝老爹的手艺呢！ 
    瞎子一听就高兴了：我小时候打过鱼鱼汤煮的是不赖呢！说着就欢天喜的去厨房忙活了。 
    小艺炒了几个鸡蛋又炒了一些青菜三个人美美的吃了一顿。
第9章 
    浓浓的鲫鱼汤在小艺的体内立刻有了反应她故意逗他们：我下午要出去买东西你们跟我去吧？ 
    啊??正准备享受人奶大餐的两个老色鬼同时像泄了气的皮球一屁股坐到沙发上。 
    咯咯咯咯小艺看到他们失望的样子忍不住娇笑起来：逗你们玩的知道你们想什么要出去也会先把你们喂饱的！来吧两个小宝贝你们想在哪儿吃呀？ 
    两人同时说：床上！ 
    在床上小艺再次舒展自己那天鹅绒一般柔软的肉体任他们肆意的蹂躏榨取。 
    任他们扑上乳汁充盈的柔软双峰尽情抓揉吮吸小艺奉献着自己年轻娇嫩的身体任他们肆意索取尽情享受。 
    足足一个小时这回奶真多瘸子意犹未尽的细细的咬着小艺的奶头说。 
    呃老瞎子打着奶嗝还在不依不饶的嘬吸着小艺的奶头。 
    你们俩…别盯着那里吸嘛…小艺被他们蹂躏的满脸潮红轻一点… 
    两人这才意识到不能老盯着小艺的奶头嘬吸于是两人都张大了嘴含进乳晕轻轻的吮吸起来。 
    你再给俺们说说被人玩的事呗俺们爱听！ 
    没有了呀…小艺害羞的说。 
    再想想俺也爱听瘸子也忍不住央求小艺。 
    哦是有一次是我高三那年胃疼就去了我家附近的私人诊所是个年纪很大的老中医。 
    他让我躺到床上按我的胃问我疼不疼后来就一点一点往上摸一边摸一边问我疼不疼我说不疼他就又往上摸我害怕死了又不好意思说只希望他赶紧检查完。 
    他一直摸到我的奶上轻轻的抓我的奶还问我疼不疼我只好说疼希望他别再摸我了谁知他反而说揉揉就不疼了。 
    我被他揉的很舒服又怕被他看出来就赶紧把眼睛闭上了。 
    他看我没说话胆子就更大了直接捏住我的奶头我像过电一样都快叫出声了我拼命忍着后来他就开始解我的衣服… 
    两个老流浪汉听着张小艺的娇柔的话语那画面仿佛出现在两个老淫棍面前。 
    老医生手一按张小艺口鼻间登时涌起了一声低低的呻吟肌肤涌起了一抹晕红这老医生什么方不好碰？偏偏伸手去按张小艺贴在裙上的手此刻的她被摸的发了情手没半分力气根本无法抵挡被他一按纤嫩的手指指登时压入已经泥泞不堪的双股股间正探到濡湿的花瓣这般刺激教她如何受得起？原本强烈的抗拒意志在这老医生老练的一按之下登时烟消云散张小艺的呻吟声虽低可从鼻里透出来的声音却透出无比的魅惑诱的老医生再也无法忍耐。 
    一把抓起了张小艺的胳膊将她压在检查身体的小床上老医生双手捉住张小艺的裙子迅捷已极的连连撕抓在她低低的呻吟声中裙子已被撕扯掉落一边露出了娇嫩晕红的肌肤。 
    这回可不像刚才的几下抚摸老医生非但要夺取张小艺的处女贞操还要连她的少女芳心也抢了去使用他脱衣时特别彻底不一会儿张小艺的衣裳已全部脱完无力散在身侧柔嫩娇媚的裸躯一丝不挂裸露在他眼前。 
    只见张小艺欺霜赛雪的冰肌玉肤已透出了桃花般的艳光弯弯的秀眉下美目似启似闭如丝美眸中阵阵朦胧、如水如雾那樱唇红润亮泽小巧的鼻子娇喘细细；再望下走只见张小艺那雪白的美乳傲然挺立白嫩的贲起于交会处自然形成一道诱人深沟两朵美乳顶端一对乳蕾嫣红玲珑像两颗小巧的葡萄般点缀其间在前戏抚摸的催发下一圈淡淡的粉红晕光间两点乳蕾不自觉肿起翘立艳丽夺目。 
    再顺着那饱挺丰盈的美乳蜿蜒而下越过平坦盈润的小腹和不堪一握的纤腰那双修长匀称的玉腿虽欲紧闭但在他捉着张小艺玉手轻按要害处的刺激下不得不羞赧分开腿根处一丛盈然生光的乌润如墨细密的发丝柔润紧密贴在花瓣外没有一丝杂乱被花瓣里的花蜜一浸分外乌黑闪亮而纤细发丝之下正是被泉水渐渐浸透的花瓣此刻已是蜜汁泛滥涌出紧闭的花瓣虽欲抗拒奈何外攻内应之下还是无奈被花蜜冲了开来。 
    眼见如此美景老医生实在是忍不住了他强压着立刻就提枪上马把张小艺破瓜的冲动双手一上一下在上的手剥开张小艺的纤手将那饱挺的美乳拿在手中爱不释手把玩着手掌捏揉搓抚、手指捻拉推搔另一手则是探入张小艺股间手指轻巧剥开那花瓣口的防御随着花瓣口轻开甜蜜的花蜜潺潺流出将他的手指都沾湿了。 
    被这老头玩弄张小艺虽想抗拒却已是力不从心尤其花瓣里那满溢的花蜜令她着实羞不可言张小艺无力偏过头去不肯看他死命闭口不发出声音却掩不住被他淫笑逗弄时肉体的本能反应那低低的娇声从小瑶鼻里不住透出充满了欲迎还拒的诱惑。 
    听张小艺强抑不住的哼声如此娇媚诱惑虽是低沉轻柔却有着隐也隐不住的性感娇媚老医生只觉下身着实硬挺的难受只是这张小艺是如此青春可人更是他所从未见过要留下此处尽情调教玩弄的尤物想要将她的身心彻底征服就不能太过急色老医生强抑着胸中的渴望双手一上一下在张小艺娇躯来回抚拭摸索刺探着她的性感带却不真的用劲让张小艺半天吊着怎么 
    也不可能因着他的手便达高潮只熬的张小艺娇躯不住震颤呼吸急促让那美乳也不住跳动让老医生的手尽情享受着那柔软又坚挺的弹性和娇嫩滑溜、如玉如珠的触感。 
    也不知这样熬弄了多久张小艺那清纯的外表似已在老医生的手中全盘崩溃她眯着眼儿眸中媚光隐现被汗光浸透了的肌肤更似酒水蒸过般晕红片片、娇艳莫名娇躯在他的手下无助扭动花瓣中花蜜滚滚再也无法抑制甚至连樱唇都难紧闭了虽说还能紧咬牙关不至呻吟出口但从那小琼鼻中透出的哼声却是愈来愈柔、愈来愈甜让老医生一边满足手足之欲一边不由大赞这美貌少女真是绝世尤物能弄她上手真是前世修福。 
    尤其令老医生兴奋的是不只张小艺在他的手底下辗转扭动、情兴勃发他偷眼望去眼前如此春光的刺激小艺已经羞的双颊酡红、肌红肤赤嫩的似可滴出水来两双玉手不自觉往下身滑动着老医生不由大是得意今天破了这个娇嫩处女的身子光想就兴奋。 
    心思及此老医生再也忍不住了尤其张小艺那窄紧的花瓣将他的手指亲蜜吮紧仿佛再也不肯放当他的手指深深探入恰巧触及那娇柔敏感的处女薄膜之时张小艺娇躯不由一震虽说身子似冷了少许但在他的百般刺激之下很快便又热的如身入洪炉。 
    光手指这样逗就已经这么舒服了换了自己的肉棒进去那到这清纯少女不霜融雪化被自己奸的欲仙欲死从此再也无法离开男人的肉棒？ 
    探身而上在占有张小艺之前老医生促狭玩了个把戏将那硬挺勃发、仿佛随时都要择人而噬的肉棒贴在张小艺胸前乳沟之间双手托住她饱挺的美乳把那肉棒好生擦拭了一番。 
    如此羞人情景乳上传来的感觉既湿润又火热尤其一睁眼便见肉棒那红通通的顶端就在自己眼前羞的张小艺连忙偏过头去樱唇却已咬之不住娇甜的嗯哼声登时破口而出。 
    听这张小艺终于忍不住叫出声来老医生淫心大动要让女人身心沉沦最怕的不是她痛骂不止、寻死觅活毕竟这些与男女情欲一样都属激动只要将她的矜持破去哭叫痛喊很容易就可以变成快活舒爽的呻吟；最怕的是对方一语不发冷冷淡淡任你为所欲为却咬紧牙关死不开口这样冷淡下来就算是天香国色也如死人一般肉棒抽插射精之时爽是爽了却总不没有令女子欲仙欲死对自己死心塌的那种刺激。 
    压上了张小艺美若天仙的娇躯肉棒顺着花瓣那源源不绝的流泄缓缓而上在那娇嫩结实的大腿上一阵磨擦刮搔勾的张小艺身子扭动再难绷紧娇躯之时老医生嘿嘿淫笑肉棒已强行贴上了花瓣那柔弱的开口一用力那肉棒已突了进去在张小艺的一声娇哼之中他终于亲身感受到了那花瓣中娇柔绵软的无上刺激。 
    腰间一推让肉棒破开那紧窄的嫩肉老医生一面暗惊这美少女真是天赋异禀竟能如此紧窄善夹即便已动情若此那花瓣仍窄若一线天就连自己可以持久许多的肉棒一时之间竟似都有着射精的冲动一面却被那紧紧缠上的甜蜜嫩肌所诱肉棒再也不肯稍离。 
    推送之间一点一点将张小艺窄紧的花瓣撑开让她能够渐渐容纳自己肉棒的侵入随着张小艺微带哭泣的叫喊话语中虽是雪雪呼痛似已难堪宠幸却不敢骂上半声显然这清纯少女也已接受了自己的未来喘叫声中无比哀怨老医生心情大爽当肉棒触及那柔软轻薄的处女膜时也不多做挑弄了他腰间重重一送肉棒一插至底痛的张小艺娇躯紧绷花瓣将那侵入者紧紧缠住、死命推动却是一点也没办法将肉棒驱赶出去。 
    只听压紧了自己的老医生一声哼叫随即花瓣中一阵撕心裂肺的痛楚传来痛的张小艺不由惊叫出声颊上珠泪涟涟知道自己珍贵的处女之身已被这老淫棍无情摘去了。 
    ‘“啊！我……好痛我……我不行了……”张小艺身子还是较弱无力那惊慌想逃的雪臀挣扎着想要躲开。 
    老医生对张小艺的辗转哀求置若罔闻反而更进一步的深入他双手搂住张小艺柔软纤细的腰肢不让她躲避狂吼一声：“我来了——”下身疯狂一挺！ 
    那硬硕而粗糙的大龟头硬生生将张小艺的处女无情给剖割开来！ 
    “啊——”张小艺只觉得一根又粗又大、滚烫胜火的大肉棒生生“插”入自己的下身无法忍受的痛苦使她几乎昏了过去。 
    感觉到身下的美女娇躯一颤身上的火热都不由降了几分老医生心知对这冰清玉洁、清纯可人的少女而言被自己强行摘去了处女身子已是足够大的打击暂时是不需要再多加什么手段了。 
    老医生放松动作肉棒深深刺在张小艺体内感受着那花瓣娇颤中的柔弱细致一边双手恣意把玩着张小艺的娇躯尤其一对饱挺胀圆的美乳更令他爱不释手不住在上头留下搓揉吸舔的痕迹。 
    在破处的剧烈痛楚之中这般温柔的手法是极具威力的张小艺虽痛彻心扉只觉花瓣里又肿又痛又似被撕裂开来可敏感的雪嫩肌肤对这老淫棍的手段却仍是照单全收不一会儿虽下体痛楚犹在可身子却已在他的淫手下渐渐发热花瓣里渐渐又流出了花蜜润的那娇嫩香肌与肉棒磨擦时的痛楚都麻痹了几分。 
    张小艺又是痛楚、又是快活这种从未体验过 
    的感觉好像要把她冲刷到另一个世界中她口里发出一声声无意识的呻吟声一切痛苦、耻辱、怨恨与羞惭都已从她脑海中离去她只是任由自己含苞待放的玉体随着老医生越来越激烈的本能作出反应。 
    虽想着多玩她一会再来强攻猛打一口气就将这清纯少女彻底征服可不知怎么搞的张小艺虽是痛的泪水直流花瓣里夹缠吮吸之间却透出松紧适中、成熟火辣的劲道尤其两人虽没什么动作可肉棒却似被嫩肉紧紧吮住随着她的颤抖在里头不住抖动像是每一动作都会擦到什么美妙敏感的所在带出又一波快感袭上心头若非亲眼看到处女血随着花蜜溢出张小艺的贞洁也化做了落红点点老医生还真以为自己遇上了个食髓知味的小媳妇呢！ 
    心中两股意欲在拔河他既想沉住气慢慢诱发张小艺火辣的情欲好毕其功于一役彻底将这清纯少女征服胯下可肉棒上头传来的种种美妙触感却驱使着他立时纵放强悍在张小艺身上展现着男人的威猛。 
    几经挣扎之下终究还是肉体的快感占了上风老医生双手按住张小艺雪乳下身慢慢动作起来由慢而快、从小而大动作渐渐施力也渐渐深入。 
    被老医生这样玩弄可就苦了张小艺花瓣里破瓜的痛楚未休老医生的抽送又来而且是全不怜惜她刚刚破瓜抽插的既快且劲每一下都像是使尽了力气想尽力插的深一点那肉体磨擦的滋味渐渐勾起了体内情欲弄的张小艺浑身发烫体内欲火一发不可收拾即便她耗尽心力拚命忍受也是渐难压抑毕竟老医生方才在她身上施加的爱抚威力直透骨髓与体内的欲火同流着实令她好生难耐甚至连下身的苦楚都少了几分威力。 
    一边嘿嘿淫笑一边加重着肉棒深入浅出的动作只觉这清纯少女的花瓣着实美的无以复加肉体磨擦之间充满了甜美的滋味尤其激情之下那迷人的胴体仿佛散出了无穷无尽的香味勾的人心痒痒再不肯放掉她欲火满腔的老医生早已放纵起来也不管抽插之间张小艺哀吟楚楚此刻的他只知奋力抽插在她的窄紧之中杀出一条路来！ 
    张小艺终于放弃最后一丝自尊终于大声叫了起来：“啊、啊！……我不行了！……啊…好棒…好…舒服……噢！…我快死了我不行了……” 
    张小艺再也忍受不住那股要命的绝顶快感只见她突然一顿一双玉手死死抓住两旁的床单两条雪白的大腿猛绷紧漂亮的小嫩脚绷笔直刹时感到一阵天旋转浑身一直抽搐抖颤那花瓣死死夹缠住老医生的大肉棒。 
    老医生突然感到肉棒被死死吸住随着那娇嫩花径的一阵强力收缩花蜜如洪水般将肉棒淹没其中而此时张小艺的上身向后猛然仰起口里发出一阵似呻吟似痛苦的娇啼：“哦——啊——噢——我丢了！” 
    大量滚烫的淫水喷薄而出张小艺生平第一次达到了高潮。 
    老医生也被这处女嫩穴夹得一哆嗦差一点就射出了自己的精液。 
    老医生不愧是学医之人善于控制自己就在他的肉棒被死死吸住马眼被淫水刺激几乎要喷精而出的时候他咬住牙关死死将精关锁住。 
    经过惊心动魄而又欲仙欲死的啥那间的永恒他终于控制住了射精的冲动。 
    “不行……我不行了我再也不要了……”张小艺哀求着但是老医生那因为没有射精而变得更加粗大的肉棒不可抗拒再次抽动起来。 
    啪……啪……啪……随着老医生抽动的频率日益加快张小艺的情欲再次被调动起来。 
    …………www.5je.net 
    在老医生激烈的奸淫蹂躏中张小艺情难自禁热情扭动、娇喘嘘嘘的回应起来一双白皙嫩滑、修长完美的玉腿时而高举、时而轻抬真不知道该摆放在那里才好…… 
    不知不觉中千娇百媚、高雅端庄的张小艺那双优美动人、白皙修长的玉腿竟然盘住了老医生的腰部并且随着他的每一下插入与抽出羞人答答紧夹、迎合同时张小艺还梦呓般的轻呼着：“啊、啊……你插的好深……噢、啊…。 
    啊呀……喔………” 
    老医生看着眼下辗转娇啼的绝代美女那如梦似幻、如泣如诉的甘美表情不由淫兴大发于是他更加狂野而粗暴用他粗长的巨大肉棒深深刺入那火热而饥渴的狭小阴道里。 
    他一阵横冲直撞、纵情驰骋之后粗糙而滚烫的硕大龟头竟然闯入了那含羞带怯、灿然绽放的娇嫩花心龟头顶端的马眼刚好紧抵在张小艺阴道最深处的花心上。 
    “啊──！”一声羞涩无比娇啼。 
    经不住那强烈刺激的张小艺迸发出一阵急促的娇啼狂喘。 
    老医生的大肉棒胀满了张小艺那从未触及过的神秘花径最深之处他的大龟头紧紧抵住张小艺的花蕊然后便展开一阵令张小艺销魂蚀骨、魂飞魄散的揉动与触击。 
    霎时美丽圣洁、清纯可人的高贵仙子像触电般颤慄起来她发出一阵迷离而慌乱的娇啼：“哎……哎…喔……啊…嗯、嗯……哦…哎呀噢……我要死了……我不行了……” 
    张小艺忘情大声呻吟着双手死命环在老医生背后而那柔若无骨、细嫩光滑的美艳娇躯发出一阵阵忍抑不住的痉挛和抽搐…… 
    桃源花径更是死死缠绕住那巨大的闯入物一阵无法自抑的强烈收缩和 
    丝丝入扣的紧夹张小艺雪白的香臀拼命向上挺动、迎耸只听她闷哼了片刻然后便不顾一切叫喊起来：“啊、啊…噢、噢。 
    你要顶死我了……喔…啊……嗯哼……啊哈……噢……我不行了……哎呀……噢…我完了……” 
    张小艺随着高潮喷洒出来的阴精如温泉般冲击在老医生的大龟头上……她又一次达到了高潮。 
    老医生的动作无比激烈充满了强烈的征服欲望一点不肯留力下下都猛攻那窄紧火热的桃源媚处二来这美女无论肉体反应和喘叫哭啼让老医生无论是征服欲或肉欲都火热升高虽说刚服了药物照说该当会持久许多可也不知是干的太激烈了还是张小艺迷人的花瓣透出了吸精吮棒的魔力抽插之间老医生只觉背心酸麻又是一股强烈的冲动充塞心头此时此刻他也不再多忍什么了肉棒狠狠插入只求射精时射到子宫最深的里面。 
    就在老医生呼呼喘息终于攀上高峰火热的精液狠狠射出直透张小艺初开的子宫里头将她从最深处污染之时突异变发生！正闭上双目打算好生享受射精后那快活的松弛外边又进来一个老头嘴里骂骂咧咧:“怎么让我等这么长时间哦这么漂亮的小姑娘老张你这可不道。 
    ”老医生一看是本出名的老流氓他今天是来针灸的。 
    居然被他撞见这个场面。 
    老流氓一把把老医生扯到一边：“换我来。 
    ”老流氓直接把自己脱个精光没想到老流氓的大鸡巴上居然长着粗毛好像一把毛刷。 
    老流氓抱起张小艺一手扶着自己的鸡巴一手用大拇指揉着怀中小艺分开的白嫩双腿间娇小的阴蒂轻轻命令道“好闺女……把你的腿分得开一些……” 
    “……啊…讨厌……啊哦……别……啊…”似乎由于敏感的阴蒂被不停的刺激小艺开始有些动情的抿着红唇不停的呻吟。 
    然后她在老流氓的指挥下双手交叉揽着老流氓的脖子再弯起光滑膝盖把雪白粉嫩的小脚丫轻轻蹬在了老流氓两腿之外的椅面上仿佛蹲在椅子上一样跨坐在老流氓的腿跟上。 
    小艺雪白的双腿成一个m型诱人的大开着向老流氓毫无保留的展现着她粉嫩的花瓣把她胯间贲起的白嫩饱满阴阜顶向流氓怒胀的生殖器。 
    老流氓喘着粗气满是褶皱的脸涨得的的通红兴奋的看着身前小艺楚楚动人的玉体摆出了娇羞而冶艳的姿势。 
    老流氓的鸡巴更是怒张了花瓣紧紧了勒着他龟头的冠状处。 
    在小艺花瓣的束缚下老流氓本来尺寸一般的龟头涨得又红又大只见他低着头一手轻轻拨开小艺的花瓣一手扶着鸡巴将龟头缓缓挤入了小艺穴口湿漉漉的粉红嫩肉之中。 
    小艺轻咬着一侧的下唇看着身下老流氓的龟头缓缓进入身体仿佛担心的等待着那粗壮的鸡巴继续深入。 
    不过老流氓只是先让龟头进入了小艺的嫩穴然后扶着小艺雪白的臀肉开始慢慢挺动满是肥肉的腰让龟头进进出出带动沟楞部分的软毛开始轻轻在小艺粉嫩的荫道口刷来刷去。 
    棕黑的细毛在小艺满是淫液的穴口反复厮磨着细毛粘连着白色的液体把小艺穴口娇嫩粉红的肉褶每一寸方每一个娇柔的肉沟全蹭了个遍。 
    “啊………啊！……我……好痒………啊！……别弄了……”小艺宛若莺啼般呻吟着雪白的双腿在搔痒中微微颤抖胸前两粒粉嫩樱桃也缓缓变得高耸了粉粉的红晕渐渐浮现在小艺雪白的肌肤下。 
    看来小艺真的有些兴奋而动情了。 
    老流氓稍稍加快了动作一手揉搓起小艺饱满诱人的还残留着老医生口水的乳房一手依然揽着小艺雪白的柳腰让龟头不停的进进出出用他龟头之外的细毛继续刷着小艺荫道口已经满是淫液的嫩肉。 
    “嗯………怎么样……喜欢吧………嗯……是不是………爽到心里了……嗯……嘿嘿……是不是渴望我的鸡巴呢………”老流氓满意的淫笑着同时双手在小艺白嫩的身体上恣意抚弄着。 
    “……啊……没有…啊啊……你…啊哦……停下…求你了…”虽然小艺喊着“没有”但是她那娇柔酥骨的呻吟微微半闭仿佛半醉半醒的美眸以及微开的红润樱唇正不停的吐出急促的呼吸这一切无不说明小艺的身体中的情欲已经开始被唤醒了。 
    “嗯……嗯……是吗……”老流氓坏笑着开始扶着鸡巴缓缓深入把一半的鸡巴插入了小艺的嫩穴。 
    鸡巴上的细毛慢慢没入了小艺娇小的穴口这样的软毛仅仅在穴口刮刷就已经让小艺感到奇痒无比现在就这样没入了她娇柔的紧窄荫道开始在她荫道内柔软的嫩肉上刷过。 
    这样如万蚁蚀骨般的奇痒小艺怎么会挨得了！ 
    “啊啊……啊！…天啊！……别！……”小艺高亢的呻吟着玉手不由自主的死命的楼着老流氓的肩膀雪白身体抽搐一般的颤抖着摆成m形的双腿同时努力的向两旁张开从侧面看简直都成了平面。 
    “嗯……嗯……闺女……喜欢吧……”老流氓开始缓缓抽锸一半没入小艺身体的鸡巴带动鸡巴的细毛来回刮刷着小艺荫道壁上的嫩肉同时继续刺激小艺穴口上的娇嫩的荫唇和粉红的阴蒂。 
    老流氓每一次插入小艺便全身颤抖着紧紧搂着老流氓把她丰胰的乳房紧紧顶在老流氓脸上雪白的双腿用力的分开着白嫩结实的臀肉紧紧绷着带动粉嫩的穴口紧缩着仿佛渴望一般吸吮着老流氓的鸡 
    巴期待着老流氓进一步插入而不想让他拔出去一样。 
    而每一次老流氓抽一下鸡巴小艺粉嫩的肩膀都不由自主的带动身体猛哆嗦一下而她分成m形骑在男人身上双腿又轻轻颤抖着下意识向中间夹一下伴随着老流氓鸡巴的抽离又迅速的张开仿佛等待着老流氓鸡巴下一次的插入！ 
    “啊啊！……啊！…我……好难受……啊……啊…好怪…啊啊！………老流氓……啊啊啊………里面好痒啊……啊啊啊啊……”小艺的呻吟更加放荡了开始胡乱的呓语着紧紧闭着美目收紧着香腮紧紧贴在老流氓身上仿佛抓着救命稻草一样不肯放开。 
    小艺动情的叫声听的老医生一阵目眩每一次快到高嘲的时候小艺的声音就是这么高亢这么放荡完全摆脱了她平时温柔腼腆的样子像最下贱的妓女一样娇喘叫床着。 
    小艺突然全身痉挛了她揽着老流氓的脖子身体不由自己的后仰着泛着粉红色红晕的雪白胴体抽搐着忘情的扭动着秀发可以清晰看见透明的液体在两人生殖器结合部分正从小艺的荫道里喷泄而出——老流氓还没有完全把鸡巴插入小艺那敏感的身体就已经攀上了一个高嘲！ 
    小艺深深的喘着气无力的揽着老流氓但是老流氓丝毫没有给小艺休息的机会。 
    他双手紧抓着小艺白嫩的圆臀用力一顶整支鸡巴就全插入了小艺的紧窄湿腻的小穴。 
    这时老流氓龟头已经顶上了小艺的蕊心龟头冠后边的细毛已经开始刺激小艺荫道的最深处穹顶而鸡巴的中央的粗毛也没入了小艺的荫道继续刮刷她娇柔的肉壁上每一道肉沟同时老流氓鸡巴根部的粗毛正是半进半出正厮磨着小艺异常敏感的荫道口处的粉红的嫩肉和肉芽。 
    “啊……天啊！……啊啊！……老流氓！…啊啊………啊啊啊！………”随着老流氓鸡巴一插入底小艺雪白的玉体立刻又紧绷了她马上又高亢的呻吟起来。 
    “嗯嗯……嗯…好老婆………嗯嗯…慧珍………嗯嗯………知道我的厉害了吧…嗯嗯……干死你……嗯嗯…干！………”老流氓低声吼着上身前倾紧紧搂住小艺的粉背丑陋的嘴狂吮着小艺胸前两个白嫩的乳球。 
    同时他脚紧紧瞪着萝卜一样的短腿开始猛烈挺动带着鸡巴一次次像马达一样整支塞满小艺娇嫩的荫道也同时带着鸡巴上的细毛不停的用力刷过小艺荫道内娇嫩的肉壁上每一个肉刺每一个肉缝不停飞掠的刺激着小艺深处的花心和g点！ 
    小艺雪白的肌肤是那么细嫩和敏感平日用手轻抚她的胳膊她就会痒痒的发出一阵银铃一般的笑声可是现在用这样奇异的鸡巴粗毛飞速的刮刷厮磨她荫道内那柔软娇弱的嫩肉这样的刺激小艺怎么受得了。 
    “啊！………啊嗷！……好痒！…嗷啊…用力……大爷…啊啊！……好棒！……啊……用力！…啊嗷…”小艺美眸紧闭用销魂的声音放荡的嚎叫着简直就像一头发情的母豹。 
    她仿佛完全失神一样沉浸在湿热淫滑的肉壶内无比的刺激中了。 
    随着老流氓满是肥肉的腰部的车床一样快速的抽动他带着粗毛的鸡巴一次次连根没入小艺的荫道。 
    而那粗毛带来的瘙痒让小艺十根如冰削般修长如笋的玉指紧紧扣着老流氓背后的肥肉同时她大张着修长诱人的双腿使劲用白嫩凸起的阴阜猛压老流氓的耻骨在两人的生殖器上挤出大量的淫靡白沫就像是让老流氓的鸡巴插的更深入更落力好缓解荫道肉壁内那难耐的奇痒。 
    可是老流氓的鸡巴插的越深入越猛力在小艺淫液泛滥的荫道深处激起的瘙痒就更撩人。 
    就好像是人们在抓痒越痒越抓越抓越痒让人欲罢不能！ 
    “嗯嗯！……干！…嗯啊…这个骚货……嗯嗯…干死你！……嗯啊！…喜不喜欢……嗯嗯…嗯！………让我的鸡巴操你………”老流氓大声低吼着欣赏着怀中艳若桃李的小艺正释放着最原始的野性。 
    老流氓鸡巴的动作幅度也越来越大了他双手用尽力量捏着小艺雪白的蜂腰和圆臀坐在椅子上夸张的挺动着肥胖的腰部他鸡巴又快又狂的一下下刺入小艺粉嫩的穴口一插到底挤出淫靡的泡沫和滚烫的淫汁秽浆一次次发出清晰的“噗哧…噗哧…”声两个卵蛋上下翻腾着不停的撞击着小艺的粉臀和下面的椅面就连整张椅子都在上猛烈的跳动着仿佛随时都会散架一般。 
    “啊！……喜欢……啊！…啊嗷！…好老公……好大爷……啊！……好喜欢……啊啊…嗷…用力……啊啊………用力操我！………啊啊！……用力……啊嗷………”小艺忘情的叫着老流氓不时咬着红的要滴出血一样的嘴唇紧紧闭着美眸狂放的呻吟着同时卖力的扭动着雪白不盈一握蛮腰用娇嫩玉珠一样的脚趾蹬着着椅子蹲在老流氓身上坐着急速的蹲起运动随着老流氓鸡巴的抽锸一次次迎奉的用雪白的双腿和饱满的阴阜挤压着在她荫道中肆虐的老流氓的生殖器。 
    “嗯啊！……骚货……嗯……我要操烂你的嫩逼……啊！…”老流氓大叫了一声就抱着正卖力扭动着腰肢的小艺从椅子上站了起来。 
    这对老流氓这个一米七出头和小艺差不多高的白猪一样的男子来说可是十分费力的只见老流氓憋红了满是粉刺的脸短粗的胳膊费力勾着小艺格外修长的美腿喘着粗气移动到窗边然后一屁股坐在了窗台上。 
    “啊嗷…啊！……来嘛！……啊！……用力……啊啊嗷… 
    用力操我……嗷………唔唔……唔…”小艺依旧热情放浪的呻吟着同时狂吻着老流氓恶心的猪肠嘴吮吸着老流氓吐出的舌头。 
    “嗯啊！……啊…你是我的………嗯啊………你的嫩穴好棒…嗯……好紧………夹的我好舒服………嗯……”老流氓吼着直挺挺的坐在窗台上紧紧靠着窗户的玻璃满身是有着恶心棕色肥胖纹的肉褶。 
    老流氓仰着头恶心的舌头不时吸吮小艺动人的樱唇又或是大力衔咬着小艺翘挺丰胰的乳房在上面留下一个个深深的牙印。 
    他肥胖的手牢牢抓着小艺雪白肉感的翘臀五指深深陷入了小艺的臀肉中大力的一抓一送配合着鸡巴的抽锸。 
    “啊嗷！……好老公………啊……好哥哥……好大爷……啊嗷……大力些……啊啊嗷！……干我…啊……用力干我…啊啊嗷…………”小艺淫乱放纵的娇啼着她扭动着冶艳撩人的身体骑在老流氓身上迎奉着一次次的抽锸。 
    小艺乌黑如云的秀发散乱在雪白的肩上她微微蹙着蛾眉仿佛享受着情欲缠绵一样半闭着秀眸长长的睫毛不时翕动着；她挺拔的鼻头挂着汗珠小巧的鼻翼正一吸一张；无暇的红唇轻露贝齿正急促的呼吸着精致的嘴角和完美的下颚上还流着老流氓留下的唾液。 
    同时小艺全神香汗淋漓白嫩的玉手紧紧抓着老流氓的肩头和臂膀固定着身体那雪白纤细仿佛柔若无骨的柳腰如同钢管舞娘最激烈的热舞一样猛烈的扭动着画着圆圈猛甩着她胸前白嫩丰满的豪乳带动着雪白的丰臀画着圆夹揉磨转着正插入她窄小荫道内的老流氓的鸡巴；她雪白修长双腿保持着m形跨在老流氓身上娇小白皙的小脚丫抵着窗梁粉红纤细的脚掌蹬着窗台颀长而瘦不露骨的小腿和浑圆光洁的大腿紧紧绷着仿佛骑着快马一样主动而猛烈的一起一浮带动着胯间粉嫩的花瓣贪婪的套弄着吸啜着荫道内的肉棒动情的配合着老流氓鸡巴的大力抽锸。 
    “啊嗷！……啊啊嗷…受不了………啊！……啊嗷…嗷！…啊啊……”随着老流氓带着粗毛的鸡巴的猛烈翻滚小艺发情的母兽一样呻吟着。 
    从窗户的缝隙间可以清清楚楚的看见两人满是淫液密合的生殖器。 
    随着老流氓鸡巴的每一次的插入可清楚的看到带着粗毛的鸡巴搅拌着淫液刮着小艺粉嫩的两片荫唇再没入湿滑的荫道口这样的细毛再猛烈掠过她柔软荫道内肉壁上每一寸嫩肉带来强烈的刺痒；每一次承受这样的奇痒小艺那雪白的臀肉都随着荫道内剧烈的抽搐而紧绷同时本就娇小紧窄的荫道口更是猛烈的收缩牢牢的吸住老流氓插入的鸡巴吞噬吮吸整根荫茎直到紧紧勒住肉棒的根部仿佛深怕失去这根塞满她的荫茎一般；而老流氓的鸡巴也因小艺穴口和荫道内嫩肉那紧紧的夹磨变得更加充血而肿大血脉贲张这样也就让老流氓的鸡巴和小艺荫道内的嫩肉贴得更紧；但是越是这样粗毛就更加外刺更加深入对小艺柔嫩的荫道内的刺激就更大百爪挠心一般的奇痒就更加难以停止越痒越紧越紧越痒就好像是恶性循环一样！ 
    “嗯………闺女你好棒………你里面好会夹！………嗯嗯…太爽了……嗯啊！……你这欠干的嫩逼………嗯嗯！……我要干死你……嗯………要干死你！……嗯啊！………”老流氓大力吼着胯下的鸡巴就如同冲击钻一样毫不止息的足足操了小艺将近一个小时也许是从来没干过这么美丽的少女的原因老流氓竟然还一点儿s精的意思都没有。 
    倒是期间不知道小艺攀上了多少次高嘲整个窗台上都仿佛满了小艺荫道内喷出的淫液。 
    “～～啊！～～好舒服～～啊嗷！～～干我～～啊嗷！～～啊～干我～啊嗷！～～～”不再有手机的干扰小艺立刻毫无拘束的畅快呻吟着玉臂紧紧的搂住了老流氓的头颈雪白的长腿开始再一次迎奉着老流氓鸡巴的插入颤抖的夹紧着用力的扭动着厮磨着娇嫩荫道中老流氓涨大的生殖器！ 
    两人再一次被泄洪般的情欲淹没了变成了一对仿佛是陶醉在激烈的交合之中连体鸳鸯两人的腿间胸腹间生殖器间满是污秽的淫液一次次分离一次次密合在屋内上演着异常绮旎淫靡情欲缠绵的活春宫。 
    老流氓坐在窗台上又在小艺紧窄无比的火热荫道内猛烈的抽锸几百下他再也忍受不住一把抱住了小艺正大开着雪白双腿抵死迎奉的娇躯猛翻过身把小艺压在了窗户上大声吼着“嗯啊！～～我要干死你这个～嗯～荡妇～嗯啊！～～干死你这淫娃！～～～嗯啊～干破你的肉洞～～嗯啊～～～嗯～让全世界都知道～～嗯啊！～我正操你的嫩逼～～～嗯！～～～你是我的～～”老流氓吼着一把就拉开了百叶窗。 
    小艺美艳绝伦的俏脸那如维纳斯般完美的侧面美眸紧闭檀口轻喘她柔顺乌黑的长发倒垂在空中仿佛瀑一般她那挂面香汗的雪白丰乳傲人的向上挺立着上面满是红红的牙印和手印和混着唾液果酱的秽物又是香艳又是淫糜而顶峰上含苞欲放般嫣红的乳头正翘挺着闪着晶莹的水光让人看了忍不住想要去咬上一口。 
    “嘿～～当然～～我要干死你～～嗯！～我饶不了你的～～嗯～你是我的仙女～～嗯～我要干破你的小逼～～嗯～干！～～嗯嗯！～～～”老流氓喘着沉重的粗气探出了半个头然后用短粗的胳膊紧紧压向了小艺的雪白胸脯两只肥胖的短手用力的开始拧捏小艺圆滚滚的嫩白乳峰同时他 
    短粗的象腿颤抖的绷紧着带动满是肥肉的腰部如短跑冲刺一样挺动着鸡巴开始又狂猛又粗暴的在小艺腿间娇嫩紧窄而淫液泛滥的荫道中横冲直撞。 
    “啊！～～大爷轻点啊～～啊嗷～～好老公～～～啊啊嗷！～～受不了啊！～～～啊啊嗷～我要没命了～～～啊！～～要丢了～啊～～啊啊嗷～饶了我吧～～啊！～～～啊啊嗷！～～～”小艺仿佛被原始的情欲冲垮一般淫媚入骨的娇声浪叫着。 
    她那雪白动人的玉体随着老流氓的猛力插入拼命的扭动着胸前的一对丰满白皙的玉乳被老流氓放肆的捏成各种形状留下一个个深深的红印仿佛被揉得要破一样；她那柔软的蜂腰被老流氓大力的压弯着晶莹的纤纤玉指无力的撑着面让她整个雪白滑润的富有柔韧性的身体向背后弯曲成了一个a的形状的拱桥仿佛快要对折似的；她满是汗液的平滑腹部被紧紧拉伸着同时随着老流氓的一次次插入被老流氓满是肥胖纹的丑陋肚皮一下下撞击着；小艺饱满如馒头一样的白嫩阴阜随着丰胰臀肉的收缩而急促的贲起着迎奉着老流氓鸡巴的快速的抽锸；她紧窄的荫道口上嫣红的肉芽被刺激的如同红樱桃一样闪着亮光；而她粉嫩的两片肉瓣早已淫滑不堪被蹂躏得变成了诱人的鲜红色随着老流氓鸡巴迅速的插入被鸡巴的粗毛刮刷得抽搐一样的阵阵紧缩着死死的箍着其中的鸡巴同时被挤出一股股乳白色泛着泡沫的黏稠的爱液淫浆。 
    老流氓突然猛吸一口气用尽全身力气一样压着小艺满是嫣红手印的丰硕乳肉同时用鸡巴最猛烈的挤开小艺穴口的嫩肉死命的刺向她荫道深处。 
    老流氓全身痉挛的狂吼着“嗯啊！～好闺女～～～啊！～让我～嗯！～用精液把你灌满~～嗯啊啊！～～～”“啊啊！～受不了了～～啊～～～要死了～～啊啊！～～～快！～～啊嗷！～快射进来吧～～～啊啊嗷！～～～”小艺淫媚放纵的娇啼着随后贝齿紧咬美眸紧闭羽化升仙一般的快感让她晶莹的泪滴夺眶而出她完美无瑕的雪白玉体极度的痉挛着哆嗦着天生紧窄的荫道剧烈的收缩着淫滑湿嫩的膣内肉壁死死的缠绕着老流氓深插其中的鸡巴随即子宫深处一阵阵抽搐紧握猛喷出大量的荫精！ 
    同时老流氓那胀痛火热被小艺天赋异禀般有力的荫道嫩肉紧紧箍住已经到达临界的鸡巴被小艺子宫内激射而出的淫液所触发瞬间爆发着将一股股火热浓稠的精液直灌入小艺幽深的子宫烫得小艺再一次发出高亢畅美的呻吟声…… 
    两人就这样瘫软在窗台上一动不动。 
    在少女身上花光了力气老流氓和老医生毕竟也是老人耗光了精力就在医务室沉沉的睡了过去。 
    后来我就趁机溜走了。 
    小艺说道 
    小艺看他们这么爱听忍不住娇笑道：骗你们的当时外面有人我哪里好意思出去呀就赶紧把衣服扣好等着看病的人走我也好走。 
    那人是来换膏药的很快就走了。 
    我也准备赶紧离开谁知那个老伯进来说还没检查完呢说完又把我的衣服解开…… 
    后来呢！！！ 
    后来…还不是像你们这样… 
    你说仔细些俺们爱听嘞！瞎子急色的说。 
    嗯后来他也是像你们这样不停摸我的奶摸了一会儿又用两只手一起挤奶捏奶头奶头被他挤的凸出来他就用舌头舔后来就开始吸… 
    吃多长时间? 
    不知道呀反正被他吸了很久边吸还边用牙轻轻的咬我的奶头后来越咬越用力我实在忍不住了喊疼他就又改成吸吸的我奶胀了他又开始咬… 
    后来每天放学他都在路口堵着我一看见我就说要换药了我怕被人看出来只好乖乖的跟着他去每次都是被他把奶头吸肿了小穴操肿了才放我走呢。 
    好啊原来这大奶被那么多人吸过了两个老色鬼醋意大生惹得小艺又爱又怜忙把他们搂进怀里百般疼爱：乖人家只爱你们…而且…而且只有你们两个老爷爷喝过我的奶呀！ 
    两个老色鬼一听就高兴了看着小艺水蜜桃般的大奶很没出息的咬住小艺粉嫩的奶头轻轻的裹吸。 
    小艺微微闭上眼睛享受着乳尖上传来的美妙感觉。 
    差不多两个小时后两个老色鬼终于吸干了小艺的最后一滴奶水看他们吃饱喝足了小艺这才提议领着两个老色鬼出去买几件衣服。 
    小艺换好衣服就一左一右搀扶着两个糟老头出门了。 
    由于他们和小艺的年龄悬殊太大自然没人会怀疑什么。 
 第10章 
    穿上衣服的小艺体态婀娜似乎比裸体更加诱人。 
    尤其是那一对被他们日夜吮吸的嫩乳更是挺拔翘立走在路上小艺仿佛顷刻间又变回了那个可望而不可及的美丽公主这难道真的是那个连日来对他们温存备至、柔情万种的小美人吗？可是看着她那隐约可见的被他们吸肿的奶头他们又兴奋不已这分明就是那个刚刚还让他们狂吮乳头肆意玩弄的小美人！想到这里两个老家伙又不知咽了多少口水。 
    终于等来一辆公交车人很多两个馋涎欲滴的老色鬼自然是求之不得。 
    车刚启动两个人就趁着拥挤色胆包天的摸向小艺尖尖翘翘的乳房。 
    小艺又惊又羞但又不敢阻止生怕反而引起别人注意。 
    将近一个小时的车程两个老色鬼一人一个抓着小艺的两个大奶尽情的摸揉挤捏！ 
    下车后被他们揉捏得脸色绯红的小艺边领着他们往商场走边娇嗔道：“人家奶奶被你们两个捏得好胀！”。 
    而两个老乞丐还停留在刚才的无比兴奋中瞎子忍不住说在车上摸奶咋比在家里吃奶还过瘾咧？瘸子也说是咧原来要是看到你这样俊的姑娘都要主动离远点看都不能多看一眼今天太爽了又大又软的两个大奶随便摸随便揉！说完两个人就同时咽口水直后悔不该出来买衣服了。 
    看着两个老色鬼像犯了毒瘾一般直咽口水小艺知道他们又想吃奶了嘴上也不说破心里已有了主意。 
    进了商场小艺故意耐心的给他们挑选衣服而两个老色鬼却急得像热锅上的蚂蚁一样。 
    小艺看在眼里又怜又爱不觉奶又胀了。 
    于是小艺不动声色的问服务员：请问有没有大一点的试衣间我想让两位老人家试试衣服老人家年纪大了我怕他们试衣服的时候摔倒。 
    服务员从未见过像小艺这么孝顺的漂亮女孩子实在不忍心拒绝她的请求想了半天终于想起二楼有一间废弃的小值班室可以让他们使用于是专门找主管要了钥匙交给小艺还一再嘱咐小艺：就一把钥匙你可别弄丢了！小艺非常感谢这个热心的服务员并留了全部的预付款。 
    看着小艺搀扶着两个老人离去的身影服务员打心眼里赞叹：现在像这样又温柔又漂亮的小姑娘还能这么孝顺的实在是太少了！ 
    大约一个小时之后小艺领着两个老人回到柜台给老人分别买了两套衣服并向服务员表示了感谢。 
    服务员收起钥匙看着脸色绯红鼻尖上冒着细汗的小艺关切的问道：“累得够呛吧？看来这两个老人家挺难伺候的啊？”小艺心虚的应着。 
    不知就里的服务员又对瘸子和瞎子说：“你们两个老人家好福气啊看这个小姑娘对你们多好啊你们可别太磨人啊。 
    ”“是是是”瞎子一边答应一边咽下嘴里残存的奶水。 
    望着他们离去的背影服务员感慨不已。 
    她哪里知道就在刚才那一个小时里这两个风烛残年的老人竟合伙对小艺实施了近乎强奸的疯狂蹂躏！他们进了值班室以后本来还很不情愿的两个老色鬼立刻来了精神原来试衣间是这么个好方啊！所以当小艺锁好门让他们换衣服时他们俩就不约而同的扑向小艺！ 
    “不要！不要！”小艺紧张的挣扎着“一会儿来人…被人看见…”“就一把钥匙怕啥？”两个老色鬼完全不管小艺的挣扎强行把小艺的衬衫和乳罩推上去一对白生生的大奶暴露出来他们就像第一次看见似的低吼一声同时咬住小艺娇嫩的奶头抓着她的两个大奶一边死命的抓揉一边凶猛的吮吸。 
    小艺低声阻拦着同时被他们玩弄了这么多天竟第一次感受到他们这么兽性的一面小艺也体会了新的刺激。 
    小艺隐忍的挣扎令两个老色鬼更加粗暴他们不管不顾的把小艺推倒在沙发上然后按住小艺试图推开他们的双臂趴在小艺的胸前凶猛的吮咬她的奶头小艺柔软的大奶被他们的臭嘴一次次的拽长又压扁“疼…不要那么大声…”小艺低声的哀求着两人根本不管只一味的咬着奶头猛吸猛吮终于小艺乳尖一麻奶水再次被他们吸了出来。 
    “吼小娘们嘴说不要奶都流出来了！”“嗯看来小美人的奶子很喜欢被咬啊！”两人一边大口吞咽着奶水一边继续贪婪的吮吸“一会儿回去再来一回这么干太过瘾了！”两人胡乱的挤揉着小艺的奶近乎疯狂的吮吸着。 
    “啊…求你们…回家随便你们怎么玩…啊…疼…轻点啊…”小艺不停的发出娇柔的呻吟小艺的娇啼不但没能阻止他们反而更加激发了他们的兽性他们变本加厉的吮咬着她的奶头。 
    大概是体会到了强奸的刺激两个老色鬼异常兴奋他们在小艺的乳上疯狂的猛吸猛咬仿佛是第一次吃到小艺的奶一样完全不顾小艺的挣扎。 
    张小艺双唇微张双颊泛红全身发热花瓣已不由自主渗出淫水她本来体质就十分敏感哪堪被两个花丛老手如此熟练逗弄着。 
    老瘸子从背后搓揉着她的双乳她鼓起理智挣脱却反而投入老瞎子的怀抱老瞎子右手直捣玉门关左手空手抚摸着圆滑的双臀食指还不时搓弄着肛门禁。 
    张小艺想用双手推开他却被老瘸子吻上了樱唇老瘸子一面用双手搓揉着她丰挺的玉峰水蛇般的舌头不安份滑进小嘴舌尖轻啄在银牙的内侧使张小艺兴奋得全身颤抖；老瞎子左手搂着纤细的小蛮腰嘴唇侵犯着那白玉般的脖子在前后夹攻下 
    她已经完全失去了抵抗力香舌不争气缠绕上老瘸子的舌头双手也环抱着老瘸子下面的花瓣稀哩哗啦流满了淫水。 
    老瘸子老瞎子两人眼见刚刚还在反抗两人的张小艺现在就像只发情的母狗不自主兴奋起来。 
    两人开始剥掉张小艺的衣裳一人一边含着她的玉乳老瞎子用舌头在嘴内吸吮着乳头老瘸子则用牙齿轻咬两种不一样的感觉让她舒服呻吟起来：「……嗯……不要……嗯……嗯……」老瘸子褪去她下半身的衣物用手指熟练搓揉着花瓣和珍珠；老瞎子则从背后环住她轻咬着耳珠耳轮不时用舌头探取耳洞内的敏感带。 
    张小艺爽得全身发颠全身软绵绵又热烘烘躺在老瞎子怀里。 
    两老趁势让她躺在草上老瘸子用手指轻揉着玫瑰色的阴唇并用舌尖品尝她那饱满的珍珠；老瞎子则一边玩弄着双乳嘴巴还不断在樱唇香舌上找甜头。 
    老瘸子此时改以双唇攫取她肥厚的花瓣并用舌头在里面翻搅张小艺快感连连爱液狂流碍于小嘴被封着只能断断续续发出「～呜耶～～呜～」的声音。 
    老瞎子改为舔弄着已呈桃花色的玉峰老瘸子加快手指进出的速度并低下头去将舌头伸到她的肛门处在菊花洞口和内侧不断舔弄。 
    这里是张小艺全身最敏感脆弱的方她一下子就达到了高潮了。 
    她浪叫着：「……呜……我不行了……饶了我……呜……放过……啊……那里不要……啊啊啊……不行……啊我要去了……啊啊……嗯……嗯……」张小艺全身颤抖下面喷出大量淫液老瞎子将她翻成侧躺用双唇去吸吮她流出的阴精老瘸子仍在另一侧不段玩弄着她的菊花。 
    「……啊啊……好舒服……啊……嗯……啊……给我死了吧……啊……我输了……求求你们饶……了……啊！！啊～～～我死了～～我死了～～我～啊～～嗯～～～啊～好厉害～～你们好棒～好老公～～啊～好大爷～～啊啊啊～～嗯嗯啊嗯～～爽死了～～好爽～～好爸爸好老公～～给我吧～啊啊啊呀～～～死了～死了～～呜啊呀！！～～～呜啊～啊～～～～她的高潮一波接着一波阴精爱液也不断狂泄而出持续了将近十分钟然后两眼一翻便完全昏死过去了留下了上晶莹的水渍。 
    二老满足邪邪淫笑老瘸子将昏迷的美女抱进怀里脱光自己身上的衣物露出他那黝黑坚挺的巨物。 
    老瘸子当下也不管三七二十一便往张小艺身上一压狠狠贯穿了她的阴户。 
    张小艺醒了过来只觉得下体塞满了一根又热又烫的钢棒。 
    老瘸子插入的太猛烈让她感觉很疼而老瘸子扣住她双手加快了抽插的速度。 
    「……呜……好痛……呜……不要啊……放开我……啊……呜……呜啊……呜……」张小艺的泪珠一颗颗从眼角滚落下半身却有了不一样的感觉渐渐痛苦已经变成一种强烈的刺激一阵阵的电流不断灼炙着她。 
    老瘸子放开了她的双手改为搓揉竖挺的乳珠一边喃喃自语：「闺女你还真紧！老子就喜欢玩这么骚的闺女尤其是像你这样的……」说话的音量却被另一个声浪掩盖过去：「啊～～好棒～啊～～～要死了～～天啊～～泄了～～泄了～～啊～～啊啊～～～爽死我了～～啊～」张小艺早已不自觉双手环绕着老瘸子小蛮腰像水蛇般不住扭动。 
    老瘸子看到她骚媚的浪样更加兴奋大鸡巴重插到底直达花心狠狠一心只想干翻她！张小艺的高潮达到顶点阴户内壁分成好几段不住收缩滚热的阴精如潮水般喷出一波波烫在老瘸子的龟头上。 
    老瘸子当下把持不住一大泡浓精全部喷在她的花心上！ 
    「啊～啊～～～啊啊啊啊啊！！！」张小艺高叫一声全身抽搐差点又昏死过去。 
    老瞎子在旁边早按捺不住一见老瘸子拔出来就把自己的宝贝插了进去。 
    虚脱的张小艺软软瘫在上忽然又被男人的鸡巴塞了进来虚弱只有呜咽呻吟。 
    老瞎子温柔含住美乳一边用手爱抚着樱唇、秀发、玉颈交合处缓缓施展着「九浅一深」的工夫不断浅浅磨着花办和阴核时而又重重插在花心上搞得张小艺全身好像有一股热流不断扩散在一阵舒服的呻吟声后便是惊喜的大叫声已经呈现半疯狂的状态了。 
    这时老瘸子恢复了元气便将大鸡巴塞向樱桃小口命令张小艺替他口交。 
    张小艺柔顺含住这根刚刚让她欲仙欲死的鸡巴一边快乐的呻吟一边品尝着精液的味道她那不熟练的技术让老瘸子兴奋莫名阳具马上重现最佳状态。 
    但子宫内如潮的快感不断传来她呻吟的时候也比舔肉棒的时间多甚至自己爱抚起奶子来。 
    老瘸子感到不耐便将她从上抱起将大鸡巴从背后整个塞进菊花洞里两老的肉棒一前一后抽动只隔了一层温热的肉壁插抽着。 
    张小艺被老瘸子拦腰抱着跨坐在老瞎子的阳具上双手不断搓揉自己的乳房几乎要抓出血来。 
    「～～啊～啊～啊～～太爽了～～干死妹妹了～～啊啊～哇啊～～～好～～好丢脸喔～～同时被两个人干～～～～啊啊～～～好羞～～你们真会干～～啊～～～啊～」两种截然不同的快感侵犯着她结合了粗暴和技巧一次次将她带向崩溃的边缘。 
    张小艺双眼迷蒙头发散乱全身肌肤兴奋 
    得呈现鲜艳的桃红色嘴角无法自主流出了津液。 
    「啊～啊～～升天了～～厉害～～啊～干死了～～我不行了～～太棒了～～太棒了～～啊～爽死我啦～～呜～～不要停～～用力～用力干～大鸡巴哥哥～～不行了～爱死哥哥了～～啊啊啊～～去了～去了～～哇～～哇啊啊啊啊啊呀！！啊啊啊～啊～～啊啊啊啊啊啊！！！！！！！」霎时张小艺的子宫射出了大量的阴精菊花洞也喷出大量浊黄色的液体和固状物紧缩和温热的至福快感让两老同时惊叫出声双双喷洒在张小艺体内。 
    张小艺魂魄都给插散了双眼翻白全身痉挛倒在黄浊和浓白混杂的杂物室板上留下两老满足的哈哈大笑声。 
    回去的车上小艺躲他们远远的死活不让他们再猥亵自己。 
    两个老色鬼刚刚肆意发泄过倒也没有格外纠缠而且两人都惦记着回家后故伎重演再次体会强奸的快感。 
    进了家门小艺娇嗔道：你们两个疯子简直就像强奸吸得人家这里好疼啊！说着小艺便解开胸前的扣子让他们自己看。 
    果然雪白的乳房上又一圈深红的吮痕乳晕也肿的高高的看你们干的好事又不是第一次吃人家奶那样发疯！……谁知小艺话还没说完两个老色鬼像完全没听见一样早已扑过来双双咬住了小艺红肿坟起的乳头野兽般的啃咬！ 
    你们！疯了啊被你们咬疼了！小艺这次真的是生气了她拼命的挣扎着谁知她越挣扎他们吮吸得越凶猛他们合力把小艺拖进卧室压到床上七手八脚把小艺剥得个精光然后两个人都爬到小艺身上他们大肆玩弄起她的嫩乳和小穴对她实施真正的强奸。 
    他们像章鱼一样缠住小艺的四肢两只手同时伸向小艺的嫩穴一个揉阴蒂一个插嫩穴。 
    小艺挣扎着一对大奶便像果冻一样颤动着嫣红的奶头像熟透的樱桃两个老色鬼岂能放过两张干瘪的老嘴像吸盘一样牢牢的吸住小艺的奶头发疯似的的吮吸咬拽……小艺被他们蹂躏的娇啼不止两个老色鬼更加兴奋他们不停的玩弄着小艺的大奶和嫩穴…… 
    瘸子看这女娃的奶子多大！啾啾啾啾！ 
    干！揉烂她的奶子！啾啾！ 
    啾啾……这奶头多嫩！ 
    干！…啾啾…咬她的奶头！ 
    把她整回去老家让全村的人都来吃她的奶操她的逼！ 
    我现在就去找两个拾荒的来吃她的奶非把她奶头咬下来！老瞎子说得兴起竟真的拔腿就走！ 
    慌得老瘸子一把拽住他：疯啦？当真啦？ 
    老瞎子这才从荒淫不堪的癔症中醒过来。 
    这边小艺早就被吓哭了。 
    被瞎子这么一闹腾两个人倒是彻底清醒了这才发现小艺两个白嫩的大奶已被他们蹂躏得满是吮痕和牙印再看小艺早已哭得梨花带雨一时慌得齐齐跪在小艺面前猛抽自己的老脸： 
    姑娘你别生气俺们两个该死平日发梦发惯了…心里饥荒…就想这些过过干瘾…… 
    是呐姑娘你可怜俺们一辈子没碰过女娃天天就想女娃的奶子和嫩比把老鸡巴都撸脱皮了！ 
    两个人说着说着越说越难过竟也呜呜的哭了起来。 
    小艺这才明白他们的苦衷竟也不怪他们的兽性反而心疼得不行忙把他们抱进怀里百般疼爱：好可怜的老人家不哭了乖你们亏欠的以后我都补给你们你们想怎么发疯就怎么发疯！不许再打自己了！ 
    小艺把他们抱在怀里柔声的哄着：看你们不是天天想吃大奶奶吗人家的奶奶很大以后天天给你们吃…随便你们咬…说着小艺就把红肿的奶头喂进他们嘴里宝贝你们想怎么吃就怎么吃吧实在想咬就咬吧你们太可怜了以后我会更疼你们的！ 
    小艺的柔情把两个老色鬼感动得一边吃奶一边呜呜的哭发誓再不敢对小艺发疯了！ 
    发泄了兽欲之后竟是比以往更加的柔情蜜意三个人挤作一团恨不能融化在一起。 
    从那以后小艺对两个老家伙更是有求必应几乎时刻把他们抱在怀里无论他们的要求多么无理无论他们的淫欲多么旺盛小艺从不拒绝还温存备至把两个老色鬼宠爱得更加无耻贪婪几乎须臾不离小艺的怀抱手和嘴也似乎长在了小艺的乳上。 
 第11章 
    这天是学校组织暑期义工的日子小艺提前一天就充分的满足了两个老色鬼的口舌之欲眼看出发的时间就快到了小艺匆匆穿好衣服正好出门转眼看到老瞎子像个丧家老狗一样跟在她身后。 
    顿时心下不忍忙给同学打电话说校车不用等她她一会儿自己打车过去然后无限疼爱的解开刚刚系好的纽扣把白嫩的娇乳送到老瞎子嘴里让他裹吸。 
    老瘸子一看老瞎子已经吃上了自然也不客气凑过来叼住小艺的另一个奶头啾啾的吮吸起来。 
    好在那天迟到的同学较多半个小时后当小艺赶到学校时校车刚刚启功。 
    因为今天要走一天夜里小艺被两个老色鬼缠得几乎没睡着上了车虽然心里惦着他们还是很快就睡着了。 
    三个小时后校车在一个偏远的敬老院停下了。 
    在工作人员的带领下小艺来到一个瘫痪老人的房里。 
    老人们知道今天会有大学生来看望他们都早早的候在院内只有这个老人动弹不得。 
    看到小艺进来激动得眼圈都红了几次挣扎着想起来都没有成功只能徒劳的把手伸向小艺。 
    小艺忙跑过去搂住老人干枯的身体柔声安慰：老爷爷你别着急想要什么就跟我说！ 
    小妹妹你长得真好看！皮肤真好！ 
    谢谢老爷爷夸奖！以后我会常来看望您的！ 
    听小艺这么一说老人突然哽咽了：我一夜没睡终于把你盼来了！说完竟像个孩子似的哇哇大哭起来。 
    看着这个陌生的老人听他说着这样动情的话小艺知道老人平时有多么孤单多么需要关怀。 
    小艺越发心疼把老人抱得更紧了：老爷爷不要难过以后我一定会常来看你的！小艺的温存不但没有止住老人的难过反而让老人哭得更欢了。 
    哭了很久老人才止住了哭泣偎在小艺柔软的怀抱里享受着这久违的柔情和少女的体香。 
    看着依偎在自己怀里像孩子般无助的老人小艺忍不住想起了家里的两个老人家心里突然有种冲动立刻就有些胀奶了小艺惊得呀的一声叫出声来。 
    小艺的叫声惊醒了正沉浸在温柔乡里的瘫痪老人他从小艺的怀里抬起头刚想问话未出口就看到小艺的胸前出现了一小块濡湿。 
    联想到刚才在小艺怀里闻到的阵阵乳香吃惊的问：姑娘你年纪这么小都有吃奶的娃了？嗯小艺害羞的应着一时不知如何是好。 
    老人费力的欠着身说：快去挤挤吧别憋坏了！ 
    小艺正发愁衣服湿了被同学发现可怎么好经老人一说立刻羞红了脸忙过去锁上门背过身去对着脸盆解开衣服。 
    刚准备挤奶忽又想起家里那两个老馋鬼一时又不忍心挤了可是不挤又胀得难受正犹豫时猛抬头发现瘫痪的老人正眼巴巴的盯着她裸露的双乳。 
    这饥渴的眼神小艺太熟悉了！小艺又一阵冲动转身回到老人身边俯身把老人抱进的怀里柔声说：老爷爷人家说奶水很有营养的挤掉太可惜了你想吃吗？ 
    真的？瘫痪老人几乎不敢相信自己的耳朵愣愣的看着小艺。 
    小艺娇羞的托起自己白嫩的乳房把嫣红的奶头连同微微肿起的乳晕一起塞进老人干瘪的嘴里轻轻一挤香甜的奶水便汩汩的流进了老人的嘴里。 
    尝到了乳汁的滋味老人不再迟疑忙裹住小艺的奶头饥渴的吮吸起来。 
    乳汁在老人的吮吸下喷涌而出老人急切的吞咽着熟悉的快感从乳尖源源不断的传向全身小艺微微的闭上了眼睛。 
    也不知过了多久乳汁早就吸干了老人依然咬着她的奶头孜孜不倦的吮吸着。 
    小艺也不惊扰他只柔柔的抱着他任他吮吸。 
    直到远处传来餐车的声音老人才恋恋不舍的松开小艺的奶头。 
    小艺扣着纽扣温存问道：喜欢吃吗？老人受宠若惊的连连点头。 
    穿好衣服出去给老人家打饭。 
    打饭的过程中同学们叽叽喳喳说个不停这个说她听不懂老人说话那个说老人的性格很古怪也有人悄悄说老人屋里的味道好难闻小艺自然什么都没说这时有同学惊奇的大声说：你们看小艺！小艺以为胸前的乳渍被发现吓得差点儿把饭盆摔了。 
    还没等小艺回过神来同学们这时已纷纷议论开了：天呐小艺你今天好漂亮啊！！嗯是很诱人的那种漂亮！大家都灰头土脸的只有你反而更加妖艳了诡异诡异！还有女同学悄悄说：你用了什么法宝？改天教教我哦！小艺呐呐的应着虽然小艺也想不通为什么这些老人家不分昼夜的痴缠使她的睡眠严重不足但这非但没有使她憔悴反而使得她越发的娇艳欲滴了。 
    小艺打完饭就匆匆往回走老人看她进来便像见了亲娘般的不错眼珠子的盯着小艺胸前隐约可见的乳头急得直咽口水。 
    小艺以为老人一定是饿了歉然的说对不起老爷爷打饭的人太多了同学们又拉着我说话饿坏了吧？说着小艺就把饭菜放到床头坐到床边给老人喂饭。 
    老人幸福的吃着小艺喂的饭刚吃两口就打了一个很响的饱嗝。 
    小艺诧异的问：才吃了两口就饱了？ 
    不是老人有些害羞的说：吃奶奶吃多了打的奶嗝！ 
    小艺听了疼爱的刮了一下老人的鼻子：老爷爷是个小馋猫！ 
    吃完饭小艺把碗筷刷洗干净回到床边拉着老人的手温柔的问道：老爷爷睡会午觉吧？ 
    老人点着 
    头继而撒娇的说：你抱我睡嘛。 
    看着老人短短时间里就对自己产生了无限依恋小艺觉得既可爱又满足她当然不会拒绝老人家这个可怜的请求。 
    小艺半躺着把老人搂进怀里让他枕着自己的胳膊像哄孩子一样轻轻的拍着老人的后背。 
    老人在小艺怀里睡了一会儿就不老实了一双长满老年斑的手摸到小艺胸前。 
    老爷爷你是不是还想吃奶呀？小艺疼爱的问他。 
    老人害羞的点头小艺可怜他行动不便忙解开衣服把粉嫩的奶头温柔的送到老人嘴里老人一口叼住奶头轻轻的吮吸起来。 
    不知道是年龄的差异还是性格使然小艺觉得这个老爷爷吃奶的感觉和家里的两个老乞丐不同家里那两个色鬼像饿死鬼投胎似的永远都是迫不及待狼吞虎咽的猛吸而这个老爷爷却像个小宝宝一样含着奶头轻轻的裹吸乖得让她心疼。 
    而且小艺发现这个老爷爷吃奶的方式反而惹得她的乳房更加臌胀她甚至渴望他也能像老乞丐他们那样凶猛一些。 
    很快正在小艺怀里裹着奶头的瘫痪老人又吸到了甜甜的乳汁。 
    整整一下午小艺一直温柔的把瘫痪老人抱在怀里自己的两个大奶慰藉着身心干涸的可怜老人。 
    小艺的奶水也似乎也比平日里格外充盈。 
    每次被老人家吸干后顶多半个小时又会有新的奶水被他吸出。 
    瘫痪老人的脸上洋溢着无比幸福的神情他在小艺的怀里手口并用忙得不亦乐乎他用干瘪的嘴唇牢牢的裹着乳晕时而温柔的吮吸时而用光秃秃的牙床轻咬时而咬着奶头轻轻的拽起时而又用舌头使劲的舔刮两只枯枝一样的手更是不停的在她的胸前抓揉捻捏小艺被老人玩弄得酥软不堪内心充满更多的渴望。 
    小艺心里想着把手伸向了老人的鸡巴。 
    好硬！小艺感觉到一根硬如铁的大肉棒。 
    这根阴茎是如此的恶心和丑陋当然这是作为男人看男人来看但是在小艺的眼里在一个性飢渴的女人的眼里这根凶历无比的阴茎是那么的另女性倾倒和着迷。 
    小艺看着老人的大阴茎她暗暗的、无声的咽了一口唾液她伸出了双手向着老人的阴茎摸去小艺的呼吸有些不稳定双手有些颤抖。 
    当小艺纤纤玉手触碰到老人阴茎茎身的时候小艺彷彿触电了一般快速的收回了自己的手之后鼓起了勇气再次向着老人的阴茎摸去。 
    第二次小艺牢牢抓住了老人的阴茎茎身老人的阴茎很长小艺的两个手握住老人的茎身后还露出大大的龟头。 
    当小艺的双手握住老人的阴茎后老人的下半身颤抖了一下他已经敏感的感觉到小艺的玉手摸到了他的阴茎手上传来的温度和柔软让老人感觉到舒爽暂时缓解了一部分欲火当然小艺的玉手抚摸的再舒服也远不如小艺的阴道来的紧凑和湿滑。 
    小艺双手握住老人的阴茎开始轻轻的上下撸动着开始了给老人手淫。 
    随着小艺双手的上下撸动老人的包皮不断上下翻滚老人的冠状沟和龟头不断的被包皮包裹。 
    老人毫不掩饰自己的舒爽他开始轻声的呻吟而小艺一边忍受着自己的欲火一边给老人缓解着性欲。 
    画面如此的诡异一个少女赤身裸体跪坐在床上丰满的乳房因为弯腰而低垂随着双手不断的撸动乳房前后轻微的晃动着。 
    少女因为弯腰向后撅着屁股臀沟分开露出粉红色的菊花和丰满迷人的阴唇蜜穴胯部的阴毛漆黑而性感。 
    在少女的面前一个瘫痪的男人躺在床上从他干枯的腰部和大腿可以看出这个男人还是一个年逾古稀的老人但是他胯间的阴茎却与衰老的身体格格不入这根巨大的阴茎正被身边的裸体少女握在手里不断的撸动着。 
    「闺女有点疼……哦……」小艺专心给老人手淫了一会后老人突然把脑袋从被子里拿出来轻轻的和小艺说道。 
    小艺也愣住了双手停止了给老人撸动的动作。 
    原来小艺一直给老人的阴茎撸动开始的时候老人的阴茎沾染了一些龟头马眼分泌的粘液所以撸动的时候老人感觉到很舒爽但是随着时间的慢慢过去老人的龟头和茎身就这么暴露在空气中粘液不断的被包皮包裹撸动加快了蒸发的速度所以粘液的分泌跟不上粘液的蒸发所以慢慢的老人的阴茎有了干涩的感觉男人手淫的时候都会有这种感觉如果阴茎太过干涩手淫的时候容易疼痛粘液就好比润滑油没有了润滑油磨损当然就大了。 
    小艺看了一眼老人的阴茎又抬头看了一眼老人。 
    她沉思了一会后慢慢腾出了一只手之后把那只手伸到自己的胯部在胯部抹了抹把手拿出来后她的玉手上沾满了一些亮晶晶的粘液小艺把沾染粘液的手重新放在了老人的阴茎后之后又换做另一个手伸到自己的胯部抹了抹之后再放回老人的阴茎上。 
    双手沾染了粘液小艺继续为老人手淫了起来…… 
    当自己干涩的阴茎重新变的润滑的时候作为当事人的老人当然感觉到了他趁着小艺没有注意偷偷睁开眼睛看到小艺正在用自己阴道的粘液给自己做润滑原本就坚硬到极限的阴茎不由得再次跳动了几下。 
    就这样慢慢又过了五分钟小艺最终还是坚持不住了。 
    她收回了双手双手不断上下甩动着她呼吸急促肤色潮红这回不是因为情欲高涨而是因为她真的累坏了。 
    此时她咬着银牙眉头皱起或许此时她感觉双手已经不是自己的了。 
    同时她的脸上带着一丝后悔原本以为不插入可以保证自己的清白结果清白保住了可是自己的身体可要累垮了现在老人压根没有一丝要射精的迹象就把自己累的要死。 
    小艺停下休息的这个功夫老人原本好不容易积攒的一丁点欲望现在也慢慢消退了看着老人的阴茎慢慢的稍微消退没有刚刚坚硬小艺知道自己刚刚的努力全部都白费了真是应了那句话：辛辛苦苦几十年一下回到解放前…… 
    小艺无奈的看着老人的阴茎又抬头看了一眼老人老人此时也不再隐藏和小艺对视着老人的眼中带着一丝焦急和渴望而小艺此时却快要哭了没有想到自己小小的一个承诺竟然把她难为成这个样子。 
    此时的俩人经过了刚刚的这么一折腾显得洒脱了不少小艺看到老人痴迷自己裸体的时候眼中没有了最初的那份羞愧。 
    「闺女算了吧……停止吧……」老人也觉得没有办法虽然不舍得但是他不想再要求下去了他留恋的看了一眼小艺的乳房和胯部的私密部位后可怜兮兮的说道。 
    毕竟他现在上不上下不下的射精没有射出来难受只有他自己知道。 
    小艺慢慢的调整着身体她挪动着身体她考虑了一下后就把双腿分开跨坐到老人的胯部两侧把后背展现给了老人。 
    这是标准的女上男下的姿势。 
    只见小艺骑到了老人的胯上只是这个过程中让自己的双腿和胯部尽量不与老人的身体接触。 
    当完成这个动作后小艺玉背对着老人的正脸玉背往下是小艺的细腰再往下就是小艺丰满浑圆的臀部此时因为跨坐的关系小艺的双腿被迫分开连带着两片娇嫩的臀瓣分开从老人的视线小艺清晰的看到小艺臀瓣中间的粉红色菊花还有菊花下面两片厚度适中的粉色阴唇还有那不算太过浓烈的草丛阴毛。 
    这个姿势太淫荡了在这么清晰的灯光下小艺这么诱惑的姿势让老人的阴茎再次跳动了几下一下子又恢复到了最硬最长的长度原本软下来贴着肚皮的阴茎一下子弹跳直立起来茎身和龟头弹打在了小艺的臀瓣上之后顺着臀瓣的弧度滑落到了小艺的臀沟之中离小艺的菊花只有一步之遥。 
    小艺此时背对着老人她当然知道自己这个姿势把自己最私密和娇羞的两个部位展现在了老人的面前她此时表情羞到了极点脸色红红的是急速大量充血的那种红色而且她表情慌乱不知道自己该用怎么样的表情当老人的肉棒弹打在她臀瓣上的时候她的身体颤抖了一下当老人的龟头最终定格在她臀沟中间的时候她瞬间感觉到了自己臀沟间那根东西的火热和滚烫。 
    她当然知道那根东西是什么此时她也十分的需要了而且我相信经过刚刚的过程小艺现在对于性欲的需要不比老人少或许比老人还要强烈。 
    毕竟老人在小艺刚刚的手淫之下稍微缓解了一下而小艺没有人给她缓解她刚刚一直极力忍受着现在就是不知道小艺会不会短暂的迷失让自己沉沦下去。 
    俩人没有任何的言语小艺就那么跪坐在老人的胯部上而老人就那么激动的等待着此时一切都是小艺主动老人只能被动等待着。 
    他当然希望小艺快点用阴道把他的大阴茎吞进去他在等待着。 
    小艺极力平复了一会后就慢慢的抬高了自己的胯部同时把自己的胯部往后移也就是老人脸部的方向移动。 
    原本滑落抵在小艺尾椎骨位置的龟头慢慢的随着小艺臀部的移动而移动着从尾椎骨慢慢的向前移动当老人的龟头移动到小艺的菊花的时候老人和小艺都颤抖了一下小艺感觉到了自己的菊花触碰到了老人的龟头而老人抬头亲眼看到自己的龟头擦过小艺的菊花。 
    此时小艺背对着老人老人终于可以肆无忌惮的睁开眼睛看着眼前的一切…… 
    此时老人的龟头再次分泌了大量的粘液马眼的粘液源源不断从小艺的尾椎骨开始一路沾染着混迹尾椎骨慢慢的沾染到小艺的菊花但是到达菊花后没有停止继续往前推进着只有一道亮晶晶的粘液记录着刚刚的行动轨迹…… 
    最终老人的龟头来到了小艺的阴道口的方小艺腮帮鼓鼓的由此可见她内心的挣扎和激动但是她却强忍着。 
    「噗呲……」「啪……」当小艺的臀部下落的时候传来了肉体摩擦的声音还有肉体撞击的声音。 
    「哦……」紧接着两个男女不同的呻吟声响起 
    「啪啪啪……」把小艺好不容易把茎身插进去后老人就赶紧「补救」起来胯部开始由下往上使劲快速的顶动连带着阴茎开始连续不断的在小艺的阴道里抽送胯部撞击着小艺的阴部啪啪作响。 
    「不要……不行……啊…太深了…不……啊哈…………」女上男下的姿势插入的太深老人的鸡巴又是如此之大。 
    在老人最初抽送的时候小艺还在挣扎她抓住老人的双手作为支撑点胯部使劲往上提而且胯部左右的扭动着看的出来小艺正在竭尽全力的想要把老人的阴茎「甩出」自己的阴道但是老人的禁锢让她无法得逞。 
    而随着老人疯狂的抽送时间越来越久小艺的拒绝声音就越来越小越来越小…… 
    「哦哦……不……要……哦……不……啊啊啊啊……」小艺的拒绝声音越来越少声音越来越小直到最后消失不见最后只剩下连串的呻吟和叫床声还有俩人最私密部分相撞发出的啪啪声…… 
    「呼呼……」女上男下男性主动挺起胯部抽送 
    这是非常考验一个男人的腰部力量的不过这对于老人来说似乎是小菜一碟老人虽然双腿瘫痪但腰力似乎非常强让老人挺动胯部显得一点不费力而且频率是那么的均匀没有一丝的紊乱。 
    而老人这条老淫棍挺动着他的「公狗腰」象是在进行一场马拉松长跑不断的调整着自己的呼吸让自己保持挺动五次呼吸一次的频率…… 
    小艺被老人扶住细腰半蹲在老人的上方象是在女性小便一样此时小艺确实在像小便胯部不断的流出液体只是流出的液体不是尿液而且和异性交媾流出的爱液流出液体的部位不是尿道口而是小艺的阴道口而且胯部中间的阴道口正在有一根青筋环绕的粗壮肉棒不断的进进出出的这根肉棒在小艺的阴道中时而消失时而重现…… 
    「啊啊啊啊……」小艺此时大声的呻吟着如果不是老人扶住她的细腰不知道她能否保持这个姿势。 
    她闭着双眼脸上的纠结和不情愿虽然没有完全消失但是已经所剩无几大部分的还是舒爽的情欲她的身体被老人撞击的上下起伏着头上的秀发不断的上下翻飞而且胸前的一对巨乳不断上下甩动着。 
    乳房每次向下摔打的时候乳肉都会拍打乳房下方的肋骨上发出「噗噗噗」的声音而胯部后方的臀瓣此刻被老人撞击的嫌弃一阵阵波浪。 
    臀波、乳浪、头发甩起的发浪小艺身上最迷人的女性特征都在「淘气」的飞舞着…… 
    「啪啪啪啪……」俩人交合撞击的声音还在不断的响起而且声音越来越响越来越清脆。 
    随着时间的推移小艺已经完全没有了拒绝脸上最后的一丝犹豫和不情愿也消失殆尽剩下的只有享受的情欲。 
    交合了一段时间后老人察觉到小艺的情欲已经放开而且他的双手似乎察觉到小艺的腰部似乎正在轻微的主动起伏配合着自己的抽送每当自己向上顶的时候小艺的腰部就会往下坐每当老人把胯部回落的时候小艺也会提起自己的胯部你来我往似乎让俩人抽送的尺度和空间更大了。 
    二人忘情的交媾着此时还是老人双手扶住小艺的细腰帮助她被动的起伏着而且老人的胯部也在向上顶动。 
    老人犹豫了一会后眼中闪过了一丝坚决只见他胯部的顶动越来越小反而双手的力气不断的加大也就是说现在交媾的侧重点转移到了小艺的身上只是还是由老人扶持着小艺。 
    慢慢的老人的胯部停止了挺动但是俩人交媾的幅度和速度没有丝毫的改变失去了老人胯部的「加成」此时只能靠小艺加大上下起伏的幅度来进行填补。 
    老人的胯部是慢慢停止挺动的这个过程中给了小艺一个适应和缓冲的余所以当老人停止挺动胯部后小艺没有感觉到什么异样。 
    时间一分一秒的过去俩人的情欲不断的上升着同时俩人交媾处的爱液流出的越来越多这一场性爱结束后不知道要消耗掉多少俩人的体液。 
    此时的小艺似乎因为失去体液过多平时湿润水灵的嘴唇此时显得有些干涩干涩的红唇微张不断喘着粗气吐着销魂的呻吟…… 
    只见此时的老人经过了刚刚一段适应的酝酿和适应停止挺动胯部后他又有了新的动作。 
    只见老人扶住小艺细腰的双手此时慢慢的放松了力气这个过程很缓慢而在这个过程中俩人的交媾没有停止一下甚至连频率都没有被打乱。 
    老人的手放松了几下后最后试探性的离开了小艺的细腰此时的小艺的身体上没有了任何老人的扶持而小艺此时没有像我预想中的那样失去平衡也因为失去老人的扶持身体停止抽送反而俩人的交媾没有任何的停顿和减慢。 
    小艺的身体还在老人的身上起伏着俩人的性器还紧紧的相连老人的阴茎还在小艺的阴道里不断的进进出出而主动这一切的由原来的老人换成了现在的小艺。 
    是的此时小艺和老人身体唯一触碰的方就是俩人的性器而小艺此时主动的上下起伏着和老人进行着最舒爽激烈的交媾…… 
    此时小艺终于由被动转变为了主动看到这一幕我紧紧闭上了自己的眼睛彷彿见到了最让自己无法接受的一幕小艺堕落了至少在这个时候她此时明明可以停止起伏和交媾甚至可以起身从老人身上离开把老人的阴茎退出来只是这么好的机会她却没有去把握反而让老人此时像个「大老爷」一般舒舒服服的躺在上享受着小艺带来的「服务」。 
    此时的老人双手终于解脱出来他的双手此时由有了新的任务－枕头老人把双手枕到自己的头下支撑起自己的脑袋欣赏着小艺的玉背臀沟还有臀沟间不断在小艺蜜穴中进进出出的阴茎而且还不需要自己活动付出力气欣赏和性交两不误一切的压力都转移到了小艺的身上而小艺此时忘我的起伏乐此不疲。 
    欣赏、兴奋让终于实现让小艺主动愿望的老人激动不已…… 
    而小艺现在主动的起伏不是一蹴而就的在刚刚小艺和老人的交媾中老人扶着小艺的细腰不断让小艺被动的起伏着而随着时间的推移老人一定是察觉到小艺在无意中主动起伏自己的身体暗暗配合着老人虽然这可能是小艺下意识的行为但是却被老人捕捉到了这个机会所以老人刚刚犹豫纠结了一会后做出了松开双手「试探」小艺的决定结果老人真的成功了小艺主动的开始与他交合…… 
    「啊………………」那是小艺高昂的叫声确切的说是淫叫。 
    这段时间里小艺和老人一直没有停止交媾 
    而现在小艺停止了在老人身上的起伏交合小艺的胯部结结实实的坐在了老人的胯部上俩人的湿漉漉的阴毛紧紧的粘合贴在一起不分彼此。 
    老人的整根阴茎此时已经没入在小艺的阴道里在小艺的尿道口下方就是老人的阴囊只见此时老人的阴囊正在不断的颤抖和剧烈收缩着而原本枕着双臂躺在上的老人此时上半身已经离了他的上半身从上翘起彷彿是在做仰卧起坐他双眼微闭嘴巴长的大大的彷彿是一个垂死之人最后的挣扎…… 
    老人达到了高潮他终于射精了在小艺的不断「努力」服务之下他现在正在把自己生命的种子源源不断的注入到小艺的子宫之中。 
    而在老人射精的同时正在欲望的巅峰摇摆的小艺此时被老人滚烫的精液冲刷着阴道和子宫壁她终于也达到了自己的高潮而且是她最大的一次高潮因为她的淫叫此时已经没有任何的压制彷彿要喊破了喉咙一般从来没有听到小艺喊出这样高潮的淫叫原来小艺的呻吟也可以这么淫荡…… 
    小艺的头部扬起在老人射精的那一刻她把自己的胯部结结实实的坐在老人的胯部上让老人的阴茎尽根没入让老人的精液可以射到她身体的最深处这一切都是她主动操作完成的。 
    画面彷彿陷入了静止俩人的受精还在继续着…… 
    晚饭开始时老人意识到这一天的幸福时光就要结束了。 
    当小艺打完饭来到床边准备给老人喂饭时老人竟有些粗鲁的推开饭盆挣扎着把小艺拉到床上迫不及待的扒开小艺的衣服一口咬住奶头急切的吮吸起来。 
    老人用牙床死死的咬着小艺的乳晕小艺不但不觉得疼痛反而有种释放的快感。 
    她动情的抱着老人一对大奶压在老人脸上任老人尽情的吮咬。 
    小艺娇喘着呻吟着：可怜的老爷爷…嗯…别怕…以后我一定会常来看你的…哦…小乖乖…可怜的小宝贝……小艺动情的搂抱着怀里的老人恨不能让这个可怜的老人钻进自己的身体用自己娇嫩的小穴再次包裹他的大肉棒！ 
    啾啾…你可一定要来啊…啾啾啾啾…你要是不来…我就不活了……啾啾啾啾啾啾……老人凶猛的吮吸着小艺的奶头。 
    嗯…宝贝不许胡说…我一定来……哦……我的小宝宝…哦…让宝宝吃奶奶…哦…好乖！小艺趴在老人脸上动情的看着老人咬着自己的奶头贪婪的吮吸着。 
    啾啾…还让我咬奶奶…啾啾啾啾…摸奶奶…啾啾啾啾啾啾……老人抓着小艺柔软的大奶大把的抓揉着恨不得把两个奶头都塞进嘴里。 
    嗯…让宝宝摸让宝宝咬…我的小宝贝…我的小可怜……好舍不得你呀…小艺忍不住把老人紧紧的抱在怀里任由他百般吮咬抓揉。 
    同学们已经在院子里集合了小艺这才依依不舍的把一对大奶从老人的嘴里拽出来穿好衣服复又把老人搂进怀里在他耳边温柔的说：爷爷乖下个周末小艺还来给宝宝喂奶让宝宝吃个够！ 
 第12章 
    被瘫痪老人痴缠厮磨草了一天坐在返程的校车上漫长的3个小时的颠簸小艺年轻的身体又像着火了一样难耐一对大奶更是鼓胀的要爆此时她已非常渴望家里那两个穷凶极恶的老家伙了。 
    她忍耐着她知道那两个馋鬼一定也饥渴难耐的等着她的归来。 
    3个小时后小艺终于回到了家。 
    饥渴了一天的两个老色鬼立刻扑上来顾不得上床两个人直接把小艺按倒在门厅的毯上胡乱的扯开她的衣服掏出两个大奶猛吸猛吮。 
    这样粗暴的吮吸平时小艺是有些怕的而此时的小艺早已被那个瘫痪老人轻吮慢揉得如同熟透的果实巴不得有人来拼命榨取。 
    于是三个人在门厅的毯上滚成了一团两个老乞丐似乎也感受到小艺的身体格外敏感完完全全的向他们绽放着。 
    于是又是老瞎子率先举枪一条又黑又长的老鸡巴狠狠的插进了小艺的蜜穴！ 
    啊…宝贝儿…插得我好舒服啊…啊…啊……小艺不停的迎合着呻吟着紧紧抱着怀里的老瘸子老瘸子也感觉到小艺今天的激情比以往更为强烈当下也不说话抓着小艺的两个大奶狠狠的吮吸。 
    嗯…嗯…咪咪好胀啊…瘸老爹…好宝贝用力吸…下面好痒…用力啊…哦…好舒服啊……小艺扭动着白嫩的身体不停的鼓励着两个老色鬼对她的百般蹂躏。 
    坐在上老瞎子把小艺抱到餐桌上粗大的龟头抵在敏感万分的嫩穴上用力一顶打开小穴就干了起来而且他的龟头硬硬的刮的小艺的小穴好舒服…… 
    「乖闺女我的肉棒跟老瘸子比谁的更好呀？」老瞎子一边猛干一边问小艺「两个……啊……都很好……啊……好爽……」小艺被干到几乎失神无意识的回答到 
    「呼……呼……小艺的小穴好紧……爽死我了……还会吸……」老瞎子一边干一边跟老瘸子交流心得小艺实在是不知道说些什么好老瞎子的技巧太棒了鸡巴又持续不断的刮着 
    小艺的花心「啊……大爷……太大力了……小艺要到了……插死了……好厉害…啊……啊！」小艺一下子就被干上了高潮。 
    老瞎子在小艺身上腾动得越来越快到后来变成一下下越来越深终于他把大鸡巴狠狠插在小艺的嫩穴里小艺不仅嫩穴被他撑得大大而且连子宫口也被撑得开开整个大龟头也就钻进小艺的子宫里千军万马就在这一刻由老瞎子狼的体内冲出来直冲进小艺的体内。 
    啊！好强大的射力！ 
    老瞎子的精液顿时把小艺的子宫全灌满了而且连撑大起来然后还把小艺的嫩穴也射满了精液多得要从小艺的阴唇边渗出去。 
    小艺无力的摊在桌子上老瞎子的肉棒竟然没有软下去还在小艺的子宫里大龟头堵在子宫口把精液全封在子宫里面。 
    老瘸子把小艺抱起来跟老瞎子一起走到小艺在床上两个人一上一下开始夹攻小艺全身的敏感带。 
    老瞎子含着小艺的乳头老瘸子舔弄着小艺的小穴手指沾了淫水还挤到小艺的小菊花里…… 
    「嗯……唔……啊……大爷……啊……瘸子大爷不要舔人家的小穴…啊瞎子大爷不要吸……好羞……人家不行了……」两个人手口并用把小艺弄得淫水直流这时候老瘸子突然把小艺抱起来像小孩把尿一样双腿大开面对着老瞎子老瞎子好不客气的挺起肉棒长驱直入。 
    「啊……大爷……好深……啊……小艺要被干死了…人家不行了……」这个姿势插得特别深老瞎子还一个劲的用鸡巴磨着小艺的花心爽的小艺淫水直流全身一点力气都没有只能搂住老瞎子的脖子一个劲的淫叫「好大爷…好老公…啊……你快把人家干死了……人家受不了……不要……太深了……把人家小穴都操坏了……啊……人家要死了……你把人家的花心都插烂……啊……再用力……干死我吧……啊…」 
    老瞎子一边发狠的干小艺一边问小艺「大爷干的小艺爽不爽？」 
    「瞎子大爷干的我好爽……好爽……」小艺毫无羞耻心的回答…… 
    「……我要天天给大爷干……啊……不行……每天都要干好多次……」 
    「大爷更快点干小艺好不好？让小艺爽上天好不好？」老瞎子狠狠的抽插着每一次抽插都把阴道里的嫩肉和淫水带出来发出「咕唧」「咕唧」的声音 
    「好啊……大肉棒大爷……小艺都给干……怎么样都可以……」小艺已经被干到失神突然老瘸子从后面把肉棒插进了小艺的小菊花因为前面已经做过润滑所以不是很痛老瘸子只插了一截进去还留了一大段在外面。 
    「啊……瘸子大爷……那里……啊……不要动……」老瘸子一寸一寸的把大肉棒挤进小艺的小屁眼随着肉棒的全根插入肛门里受到无比强烈的刺激连前面的嫩穴口也强烈的紧缩大量爱液像喷泉似的一下一下的喷出来。 
    「啊……小艺……突然变得好紧……爽死了……」老瞎子爽的连插好几下享受着小穴的吸力老瘸子也开始慢慢的抽插起来两个人一前一后总有一根粗粗大大的肉棒在小艺的身体里面把小艺干的死去活来。 
    老瘸子跟老瞎子抽插 
    了足足三十分钟老瞎子终于忍不住了把肉棒顶到小艺的小穴深处热热的精液就射进小艺的子宫里小艺这样被把尿的姿势跟角度刚好让精液全都灌在子宫里。 
    老瞎子笑嘻嘻的把肉棒拔出来「交给你老瘸子啦」 
    「瘸子老公……啊……小艺的屁屁好舒服……老公再干深一点……」瘸子把小艺抱到镜子跟前又把小艺摆成小狗的姿势让小艺看着自己像一只小母狗一样被干「老公好坏……把小艺摆成这样……啊……嗯……我要怀老公的孩子……」小艺失神的说 
    「好……大爷全部射给乖给你……让给你怀大爷的孩子……」老瘸子也喘着粗气说把肉棒从肛门拔出来粗大热乎乎的肉棒撑开小艺那嫩嫩的小穴「好闺女的穴被干了这么久还是这么紧……真爽……要射了……啊……」老瘸子兴奋干着小艺他的下腹不断拍打着小艺的屁股那根大鸡巴就重重插进小艺的嫩穴里把小艺的花心搅得快破了。 
    就在这时候老瘸子的鸡巴已经抽搐着然后热辣辣的精液便直接灌进小艺的子宫里小艺又是达到高潮浪叫起来也忘了怎么叫法只知道过了好几分钟。 
    小艺全身软绵绵躺在梳妆台两只腿大大展开精液从小艺的嫩穴里倒流了出来。 
    小艺的激情引得老瘸子很快就泄了于是老瞎子立刻补上来两个老色鬼换了位置又开始新一轮的蹂躏……老瞎子第二轮草了一个小时接着休息够了的老瘸子又来了。 
    3个小时过后发泄够了的两个老色鬼心满意足的趴在小艺身上吃奶吃着吃着两人觉得似乎哪儿不对似乎少了点儿什么少了什么呢？按说小艺的身体比往常更加多汁……奶！两个人几乎同时喊出声来！对呀出去了一整天好不容易把她盼回来了可是他们没吸到梦寐以求的乳汁！ 
    两个人不甘心起来像突然被勾起了毒瘾于是双双咬住小艺的奶头埋头一通猛吸果然还是没有奶水。 
    两个老色鬼一下就打翻了醋坛子猛的抓住小艺的大奶老瞎子面目狰狞的嘶喊：奶呢？让谁吃了？说！ 
    老瘸子也一改平时的温顺声音都变了：让俺们在家饿着你倒出去给别人喂奶呜呜……话没说完就委屈的哭了起来。 
    小艺这时才想起奶水早就被养老院的瘫痪老爹吸干了顿时觉得很对不起他们忙把他们搂进怀里百般温存：好宝贝是我不好我错了乖我马上多喝一些汤……乖不哭了！一边说一边自己也心疼的泪眼婆娑起来哦…宝贝…快有奶了！ 
    两个老色鬼一听有奶了马上忘了生气同时咬住小艺的奶头用力的吮吸起来。 
    奶水喷涌而出两个老色鬼吃的酣畅淋漓吞咽声和吮吸声此起彼伏！ 
    接下来的一个星期每每两个老色鬼拱在自己怀里幸福的吃奶时小艺就越发惦记养老院的那个瘫痪老爹。 
    终于到了周六两个老色鬼知道那边多了一个跟他们争奶吃的老家伙所以两个人一整夜都咬着小艺的奶子不放一直不停的吮咬着她的奶头到小艺出门时奶水已被他们吸的一滴不剩。
     
第13章 
     到了养老院小艺一路小跑直奔老爷爷的房间。 
    老爷爷看到小艺进来激动的抬了半天身子无奈瘫痪多年挣扎了半天还是动不了半分喘着粗气急切的喃喃着：奶…奶…快！ 
    小艺看到他可怜的模样更是心疼忙锁上门一边解衣服一边柔声哄着：乖爷爷别着急马上就让你吃啊！来到老爷爷床前小艺托着老爷爷的头柔声说：吃吧可怜的小宝贝！说着就把娇嫩的奶头让老人吃进的嘴里。 
    瘫痪老人更不客气一口咬住小艺的奶头大口的吮吸起来。 
    就在瘫痪老人被小艺搂在怀里咬着奶头如饥似渴的吮吸时有一个干瘦的老人已不怀好意的敲响了他们的门。 
    原来就在小艺一路小跑着路过他门前时那一对跳动的大奶立刻勾起了他尘封的兽欲他连忙跟出来看见小艺进了瘫痪老人的房间。 
    他回到屋里想着小艺的大奶立刻有了主意：反正那个老头瘫痪在床不如…… 
    小艺开门见到一个尖嘴猴腮的老人忙温柔的叫了声：爷爷好！请问您……话没说完老人已挤进了房间。 
    小艺见拦不住只好让他进来。 
    谁知老人进门口立刻把门反锁上了没等小艺反应过来这个老人的双手已经鹰爪般的抓到了小艺胸前。 
    啊！小艺一声娇啼老伯你要干什么？ 
    嘿嘿小小年纪奶子长这么大我摸摸看是不是真的？老伯面目狰狞的在小艺的胸前肆意的抓揉着。 
    那边瘫痪老人急得想阻拦却只能在床上徒劳的挣扎着。 
    小艺心疼床上的老爷爷却也不忍心对眼前这个饥渴的老伯翻脸只好说：老伯你轻一点嘛…… 
    干瘦老人没想到自己粗暴的猥亵行为不但没遭到奋力反抗反而换了一句娇嗔胆子便更大了猛的捏住小艺的奶头揉搓着：嘿嘿奶头不小嘛奶罩都不带啊！不要…痒…小艺娇羞的躲闪着干瘦老头见状一把扯开小艺的衣领顿时小艺雪白的大奶和嫣红的奶头便耸立在老头眼前老头看的两眼冒火刚想去咬那娇嫩的奶头却赫然发现这个小美人的奶头竟是湿润的他一下愣住了反倒是小艺娇笑着戳着他的额头说：傻瓜又不是只有你老人家一个人喜欢吃奶奶！ 
    看看床上的瘫痪老人干瘦老人立刻明白了于是他不再迟疑一口咬住小艺的奶头就猛吸起来！ 
    等一下嘛你不可以这么自私哦小艺挺起双乳让他纵情吮吸着：乖到那边和老爷爷一起吃好不好？ 
    干瘦老伯果然很乖他一边猛吮着奶头一边随小艺移到床上。 
    小艺上床把瘫痪老人搂进怀里先把奶头喂到他嘴里然后又转身对干瘦老人柔声说道：老爷爷动不了老伯伯你委屈一点趴过来吃好不好？ 
    干瘦老人心想能吃到这样一个美少女的奶谁会觉得委屈啊？忙趴过去咬住小艺的另一个奶头和瘫痪老人一起啾啾的吮吸起来同时两只手也摸上来捧着小艺的大奶边吸边揉。 
    不知不觉两个小时过去了直到走廊那边传来了餐车的声音两个老色狼才不得不松开小艺的奶头意犹未尽的说：吃完饭还让我们吃奶吧！ 
    小艺温柔的答应着：嗯只要你们乖乖吃饭以后我每个周六都来让你们吃奶！ 
    干瘦老伯和小艺打完饭回来老伯反锁上门又来解小艺的衣服小艺娇嗔：说好了吃完饭再让你们吃奶的嘛。 
    老伯并不停手：把大奶子露出来让俺看嘛！ 
    老伯好讨厌呀小艺嘴上说着却由着老伯解开了她的衣服。 
    你这奶子这么大肯定被好多人吃过奶吧？老伯盯着小艺湿润的乳尖一边吃饭一边问。 
    唔小艺温柔的给老爷爷喂着饭想了想：不算偶而一两次的有五六个吧。 
    那我们算哪种的？ 
    当然算五六个里的啦。 
    他们比俺们早多了吧？ 
    嗯小艺继续给老爷爷喂着饭第一个是我爷爷那年我刚17岁暑假去爷爷家当天夜里爷爷就偷偷爬到我床上吃我的奶我被爷爷吸醒了可是看爷爷吃的那么享受也不忍心打断他就假装不知道后来爷爷就每天夜里都来吸我的奶我也觉得被爷爷吸的好舒服就一直装睡让爷爷吃了整整一个暑假。 
    开学以后爷爷非要搬到我家来住原来他是坚决不肯离开老家的爸妈以为爷爷疼爱我只有我我知道爷爷是为了继续吃我的奶才来的。 
    但是在家里毕竟有我爸妈在爷爷怕他们知道每天都是半夜才悄悄的溜到我房间来吃奶天快亮时再赶紧离开。 
    爷爷那么大岁数了我怕他那样太辛苦了所以有一天爷爷又准备走时我就抱住了他我对他说爷爷你不要走了今天我就跟爸妈说晚上一个人睡害怕让爷爷陪我睡！爷爷开始看我醒了吓坏了后来看我这么心疼他激动的像个孩子似的在我怀里哭了半天呢！小艺一边给瘫痪老人喂饭一边的回忆着幸福往事。 
    后来呢？老伯激动的追问他简直是羡慕死小艺的爷爷了！ 
    后来呀我和爷爷就更加甜蜜了而且有爷爷陪我爸妈也很放心很快就出国做生意去了。 
    那个时候我每天放学回来第一件事就是先让爷爷吃奶等爷爷吃够了我们就吃晚饭。 
    吃完饭爷爷就陪我一起写作业爷爷 
    喜欢坐在我身边一边看我写作业一边摸我的奶奶有时候摸的太舒服了我就让爷爷吃一会儿奶再写完作业。 
    睡觉的时候爷爷每天都幸福的像个孩子似的钻到我怀里吃奶我爷爷还跟我撒娇呢嘻嘻！说完小艺就准备去洗碗。 
    老伯立刻过来抱住她撒娇：等会儿再洗嘛先我们吃奶奶嘛！ 
    小艺立刻娇笑着抱住他：老伯你撒娇的样子跟我爷爷好像啊！ 
    我也要吃奶奶……瘫痪老人也立刻争宠。 
    看到两个七八十岁的老人家像小宝宝一样跟自己撒娇小艺觉得格外满足好吧那就让你们两个宝宝先吃奶说着就上床把两个老人搂到胸前让他们吃奶。
【温柔的奶妈张小艺(同人续)】（14-15） 
作者: 13302177786
2020-7-2发表于春滿四合院  
　　看到两个七八十岁的老人家像小宝宝一样跟自己撒娇，小艺觉得格外满足，
好吧，那就让你们两个宝宝先吃奶，说着就上床把两个老人搂到胸前让他们吃奶
。 
　　瘫痪老人像吸奶器一样狠狠的吸允着小艺丰硕肥嫩的椒乳，老伯也不示弱用
发著恶臭的舌头在小艺粉嫩的乳头上不停地打转，痒的小艺咯咯直笑，另一只苍
老的手不老实的伸到了小艺丰腴美腿的深处扣挖， 
　　瘫痪老人由于腿不方便活动只能边吸奶边狠狠的掐弄小艺雪白的丰臀。两个
犹如枯骨一般的猥琐老头把天使般脸庞的小艺弄得娇喘连连。但是理智终究战胜
了欲望，小艺死死的推开了扣挖她下体的那双枯老的脏手，对老伯跟瘫痪老人说
： 
　　就到这里吧，答应给你们吃奶但是你们也别太过分啦！下面绝对不行。两个
老汉吓得缩回来双手，愣愣的看著有些发怒的小艺，一时无语。 
　　小艺脸上桃李带红发怒时也美的不可收拾一双樱唇微微翘起，两个老人愣着
愣着竟然留下了几滴污浊腥臭的眼泪说道：仙女大美人，可怜可怜我们这两个老
骨头吧，因为我们又丑又脏又矮还残疾，从来也没体验过女人的滋味，去找妓女
都被人家轰出来，也没找到过老婆 
　　别说仙女大美人你这样的活菩萨，就是500斤的大肥婆也没人跟我们，一
辈子受人冷眼没体验过一次女人的温柔，仙女大美人，你让我们老哥俩舒服一次
，我们下辈子做牛做马也报答活菩萨，仙女大美人你啊，两个老头死死的盯着小
艺发红的绝美巨乳留下了眼泪。小艺看着两个又丑又老的老人，内心里多了一丝
愧疚，老人那么老了还能活多久呢，他们这辈子那么可怜受尽了人世间的冷暖情
仇，临老临老还在这里求自己，索性一咬牙说道，好吧，两位老爷爷不要哭了，
小艺知道错了，不该叫两位老爷爷难过，今晚我就答应你们好好的服侍两位爷爷
，可以了吧， 
　　小艺又露出了甜美的微笑，胸前的两个水蜜桃一样的大奶子也在微微颤抖，
两个老人不相信自己的耳朵又傻傻的问了眼前的仙女一句；仙女大美人你说什么
？老汉我们耳聋眼瞎没听清。 
　　小艺微微一笑，轻轻地张来了她那莲藕般雪白的美腿露出闪亮亮带着一丝淫
水的蜜穴轻轻说道：答应你们两个坏坏的老爷爷用我的身体服侍你们叫你们舒服
把我先给你们叫你们做一回男人，然后羞羞的低下了双颊泛红的额头将胸前那两
团雪白的大白兔夹的更紧了。 
　　两个老头听到后犹如恶狗扑兔一般冲向了几乎全裸的小艺的美肉上瘫痪老人
抱着两团雪白的巨乳左右开工的吃着吸着揉捏着狠掐着，一对雪白的丰乳瞬间起
了几道红红的印记，恶臭的口水在小艺香喷喷的椒乳上肆意横行，下面的老伯早
就钻进了小艺白里泛红的美腿之间吸允着蜜穴流出的甜美之水一条粗壮的丑舌还
在肆意的舔弄小艺粉嫩的阴核两只带有多年鼻屎的朝天鼻像蜜蜂吸允花粉一样没
命的允吸小艺下体略带香味的体香，小艺被弄得两眼迷茫淫水肆意。 
　　不经意间看到两个老人的下体已经一柱擎天,小艺惊吓道:天啊！没想道两
个行将就木的老人竟然有如此又粗又黑的阳具，一个龟头就犹如鸡蛋那么大，吓
得小艺花容失色，而且孤寡老人一向不注意卫生，凶猛的龟头上面凝结了一层厚
厚的包皮垢，看的小艺喉咙直呕。 
　　两个老汉发觉了小艺的担心，张开黄牙嘿嘿的笑道，我们两个小老儿太穷太
脏没有护工愿意照顾已经有5年没有洗肉棒了所以包皮垢都凝结在龟头上很难下
来了，仙女大美人对不起啊，小艺听后眉头轻轻的皱了起来，心想：太恶心了，
太脏了，早知道不答应他们住在这里满足他们的兽欲了，可是转念一想，既然都
答应两位爷爷了算了！ 
　　就当孝敬老年人了，心一横说道，两位老爷爷不要这么猴急，你们的肉棒那
么脏那么臭，如果进入我的蜜穴我得病可怎么办？两个老头马上起身要去冲洗，
小艺吱吱一笑做出了一个非常惊人的举动，只见小艺抬起翘臀膝盖着地，上身下
伏美臀撅起老高嘟囔着性感的小嘴对着旁边的老伯说道：爷爷你腿脚好，小艺的
蜜穴好痒，可以帮我吸允吸允吗？老头一听一个转身转到了小艺背后的翘臀旁边
，磨盘一样大的肥脸整个没入了小艺的股沟只见拼命的吸允。 
　　恶臭腥黄的口水流了一床单，瘫痪老人看到这里芝麻大的眼睛瞪的老圆口水
都快出来了，心里却因为自己腿脚不便深深的愤恨不能一起品尝小艺肥美的肉鲍
，正在瘫痪老人悻悻不乐之时，他的肉棒瞬间感觉到进入了一个柔软温暖湿滑甜
腻的空间中，他俯下身定睛一看，小艺正在用那猩红的樱桃小嘴卖力的吸允舔弄
他那根满是包皮垢的肉棒，啧啧的声音爽的老头眯起了眼睛，小艺的丁香小舌围
着瘫痪老人的冠状沟轻轻的扫滑不落下一丝脏污，柔软滑腻的香舌裹的老头嗷嗷
直叫，两双枯树皮一样的老手更是压低直接绕到了小艺俯下身的两团柔软的巨乳
之间狠命揉搓。 
　　傍晚的6点，夕阳西下在养老院尽头的一个房间里任谁也不会想到一个绝色
美人正在被两个行将就木其丑无比的老头前后玩弄，床上的淫水，美女脚踝处勾
住的粉色丁字裤都应在暖暖的夕阳下格外刺眼。突然！一声恶心的怪叫，打破了
这片香艳的宁静只见瘫痪老人整个脸五官挪移一般的凑在了一次似爽非爽的嗷嗷
怪叫，小艺的口腔迅速膨胀一股一股腥臭的老年浓精像发射一样喷入了小艺香甜
滑腻的口腔中，腥臭的味道直冲小艺脑头，她马上吐出老人瘫软入黑虫的丑棒，
一口两口……一共呕出五口重黄色犹如浓痰一般的腥臭老精，老人舒服的瘫
软在床上，后面的健全老伯看到这番场景不禁醋意大起，挺起那条满是包皮垢的
肮脏肉棍不经一丝温柔，整根没入直插小艺被他添的油光发亮的紧实蜜穴之中，
疯狂进出，小艺刚刚呕完， 
　　后面老头就用一双干枯的大手再次占领小艺海绵般柔软的巨乳上两个竹签般
的手指死死掐住小艺粉嫩的乳头，肉棒在小艺的蜜穴里死命的抽插，处处见底，
疼的小艺眼角流泪，但是为了配合老爷爷加紧射精不要浪费过多体力。小艺随即
忍着剧痛，浪叫起来：爷爷，亲爷爷操死你的孙女吧，孙女用我的蜜水来洗干净
你那脏臭的肉棍，顶啊！使劲啊，顶到孙女花心了，好大，好硬，插死我吧，小
艺爽的满足胡言乱语，老头在身后扶着小艺宽大肥美的翘臀像打桩机一样，啪啪
啪的声音不绝于耳， 
　　老汉吼道！小贱货，烂逼，你都快把我的老弟弟夹死了，好烫好软好紧好热
，老弟弟受不了了，我要吃你的浪奶，咬你的骚臀，老汉我这辈子没玩过女人，
今晚我要你给我下种！ 
　　老头爽的眯起双眼，趴在小艺锦缎般滑嫩的美背上伸出肥厚的舌头舔舐小艺
的美背与耳唇，下体依然插在小艺的蜜穴里肆意搅动，处处顶到小艺的花心。另
小艺惊奇的是死老头越战越勇毫无射精的欲望，小艺怕老人累到，加紧双腿让肉
穴夹的老头更紧扭过头来张开樱唇露出香舌，老头马上会意伸出肥厚的肉舌与小
艺的丁香小舌搅在一起腥臭的口水弄的小艺满嘴都是，一边舌吻小艺一边叫到，
老爷爷顶死我了，到花心了，脏臭龟头进到我的花心了，说着在此搂紧肮脏的老
头，老家伙哪经得起这种挑逗，突然一口咬住小艺粉嫩的乳头下身使劲一耸，一
股腥浓湿热的老精完全射入了小艺绝美的花心上，爽的小艺高潮迭起，淫水喷了
半米多远， 
　　射精后的老汉并不离去，还是死死的咬住小艺的乳头，下体插在蜜穴里不肯
离去，瘫痪老人挪动着丑陋的身体也靠近小艺，小艺看到急忙用手把瘫痪老头的
秃顶也搂入怀中叫两个老头一起嘬住自己的椒乳，三人就这样像蛇一样完全的纠
缠在一起一个雪白两个黝黑甜甜的睡去了。 
　　一夜无话，第二天清晨，小艺睡眼朦胧的起身发现两个老头还缠绕在她身上
，两张臭嘴还在咬着小艺的一对美乳呼呼大睡，小艺怕打扰二位老人的好梦，悄
悄的挪开老人，拿起两个老人又脏又臭的衣服，穿上昨天那条满是精斑的黑色丁
字裤，熟练的穿上肉丝连裤丝袜，丰腴的翘臀，肉丝的柔滑一览无余，穿上海蓝
色的超短一步裙，蕾丝镂空粉色上衣，踩上一双粉色露趾高跟鞋匆匆的离开了敬
老院。 
　　回家的路上小艺拿着老人的脏衣服，回想着昨晚的疯狂一夜，身上全是老人
的臭精，臭口水与老人特有的汗臭味，急匆匆的想赶回家看看老瘸子，老瞎子，
毕竟一晚都没有在他们身边，两个老色鬼估计想死自己年轻柔美的肉体了，想着
想着小艺下身的蜜穴又湿了一片, 
　　路过街口时，小艺看见一群人围在那里，本来想急匆匆回家看望两个老色鬼
的小艺鬼使神差的走入了人群，人群里见到小艺这个巨乳肥臀娇嫩欲滴的丝袜美
女走来纷纷让开了一条路，定睛一看，原来是出了车祸了，一辆崭新的别克商务
车下躺着一个半人半鬼的侏儒怪物，那相貌吓得旁边中年妇女怀中的孩子哇哇大
哭， 
　　1米出头的身材刚好到小艺的纤腰处，一只眼睛瞎了，大概四五十岁的样子
，满脸的浓疮一个罗着一个跟香肠一样厚的嘴唇加上为数不多的黄牙，头发上沾
满了泥土跟痰液，上身穿着一件看不出颜色的T恤老远就能闻到酸臭的味道，下
身穿着漏洞的大裤头，脚上的老茧足有5厘米厚，浑身散发出叫人作呕的气味， 
　　旁边别克商务车的司机跟乘客一直在对这个又臭又丑的侏儒拳打脚踢，嘴里
还骂道：他妈的，哪里来的怪物，竟然挡老子们的路，老子打死你个残疾怪物为
民除害，说着又一脚提到侏儒的头上，地上的侏儒乞丐一直求饶：爷爷饶了我吧
，我不是人从小生下来就是畸形儿，被父母抛弃，人不人鬼不鬼的，求您高抬贵
手，饶了老狗我一条命吧，几个人还在拳打脚踢， 
　　听了侏儒乞丐的话，小艺不知道哪里来的一股热烈的母爱以及怜悯心，伸出
肉丝包裹的玉足大胆的走到人群中间喊道：你们那么多人欺负一个孤苦伶仃可怜
巴巴的残疾老伯伯算什么本事，在这样我就打电话给员警叔叔抓你们了！ 
　　几个正在打人的人转身一看（包括被打的血肉模糊的侏儒），被这场景惊到
了，和煦的阳光下，一个黑发如同锦缎一样，皮肤似雪，面如桃花，樱唇小嘴，
大眼高鼻的年轻少女站在他们面前，特别是那双青葱般洁白笔直的美腿上包裹着
一双肉色带白点的丝袜跟镂空粉色上衣上那对深深的奶白色的乳沟跟高耸毫不下
垂的36D圆润大奶更是让人魂牵梦绕， 
　　几个人愣了几秒，陪着笑脸结巴的说到：大美女，我们没注意，不打了，不
打了，看大美女面子也不打了，一个人抓耳挠腮很是搞笑。 
　　小艺说到：以后不要欺负那么弱小的人，他们是社会的弱势群体需要照顾的
，几个人忙说到：一定！一定！小姐方便留个电话吗？以后常联系啊！小艺愠怒
到：哼，干嘛？还想占我便宜吗？信不信我现在就报警？几个人看讨不到一丝便
宜扭头对浑身是血的侏儒说今天饶了你的狗命，说着一口粘痰啐到了侏儒脸上，
悻悻而去。 
　　小艺看他们走了之后，急忙跑过去扶起被打的满身是血的侏儒，旁边的人都
惊讶这么漂亮的绝世美女怎么敢碰那么脏丑的侏儒，纷纷摇着头离开了人群，小
艺扶起被打的半死的侏儒关切的问道：大叔你没事吧？我送你去医院 
　　。 
　　小艺吐字如兰香气喷的浓疮侏儒满脸都是，侏儒看到这个绝世美女搀扶自己
，一对大小眼都直了，合不拢的黄牙嘴瞬间也滴出了臭气熏天的口水，不过他马
上回过神来千恩万谢眼前的仙女道：女神，女菩萨，女王，天使谢谢你的大恩大
德救了我这要死的老侏儒。 
　　我给女菩萨磕头了，小艺连忙用手搀扶起老侏儒的胳膊不经意间，老侏儒的
胳膊碰到了小艺那棉花糖一样柔软的乳肉上，老侏儒爽的像触电一样，这辈子没
碰过女人的老侏儒第一次居然碰到了仙女硕大柔软白嫩的乳房，爽的老侏儒差点
直接泄了出来，不过他不敢表现出来，小艺也略显尴尬，为了打破这片尴尬，小
艺先说到：大叔，走，我带你去医院。 
　　老侏儒连忙说：不啦，不麻烦大妹子了，我这废人一个，风吹雨打的受点小
伤没事的，你快走吧，别叫人看笑话，你救了小老儿我已经是感激不尽了，边说
着变用脏得看不出颜色的袖子擦掉脸上的痰迹跟血迹，小艺越看越心疼偏要带老
侏儒去医院，老侏儒死活不去，后来小艺强不过老侏儒，再一想老侏儒身上都是
污物跟血迹臭气熏天，加上昨晚自己被敬老院的两个老人弄得满身唾液跟精液也
急需洗澡， 
　　小艺便又说道：那这样，大叔，我带你去附近的酒店休息休息连洗澡疗伤，
老侏儒还要反驳，被小艺言辞打断，最后只得随小艺去往附近的温斯顿大酒店。
就这样一个绝顶美人扭着肥美雪白的大屁股搀着刚到她腰肢的半残侏儒一步步走
向酒店，也迎来了路人异样的目光。 
　　不多会儿，到了酒店门口，老侏儒又说到：仙女大妹子，我这辈子都不知道
什么是酒店也没住过酒店，我还是别进去了，小艺说到：大叔，别怕，有我呢，
有我在谁也不敢瞧不起你，以后只要我有时间都会照顾你的，说着樱桃小嘴微微
一翘露出绝美的笑容，看的老侏儒心花怒放，一步步随小艺进了酒店， 
　　走到前台之后，一个帅哥服务员看到小艺修长的美腿包裹著名贵的肉色丝袜
胸前的两个大圆球随着走动一晃一晃的看的服务员直愣神，赶忙上前说道：您好
，小姐，请问有什么可以帮助您的，刚说完扭头看见老侏儒走过来，瞬间脸色突
变，厉声喝到：保安呢！保安赶紧把这半人半鬼的乞丐轰出去！ 
　　你们怎么看门的叫这种垃圾进咱们酒店，话音未落两个五大三粗的保安马上
跑了过来，小艺看到后马上说到：别动！他是我大伯，乡下来的受了伤你们干什
么瞧不起人！！服务员听后大惊马上笑脸相迎到：对不起，是我的失职小姐。 
　　小艺说到：赶紧给我开一间大床房，我叫我大伯好好休息，服务员不敢怠慢
马上开了房间，小艺取了房卡带着惊魂未定的老侏儒进了电梯，服务员看着小艺
丰腴的背景跟修长的美腿心中想到：这样的女神，估计这辈子我碰都碰不到一下
了，小艺带着老侏儒进了房间， 
　　对侏儒说：大伯您先坐会，我给您放洗澡水，侏儒坐立不安只是呆呆的立在
门口，小艺走进浴室，关上门脱下镂空外衣，心想昨晚折腾的太累了还是我先洗
澡吧，想着便慢慢褪去肉色蕾丝边长筒丝袜，露出雪白丰腴的美腿，上身脱下黑
色印花乳罩，一双雪白肥美的巨乳瞬间弹了出来，乳晕乳头上还有昨晚两个老人
留下的唾液跟牙印，小艺哑然一笑，接着脱下被精斑浸泡一宿的黑色镂空丁字裤
露出绝美的粉嫩肉穴，打开水龙头美美的洗上了澡， 
　　门外的老侏儒这时还呆立在房门口不敢动弹，他抬头看了一眼浴室门发现整
个浴室都是玻璃材质内外看得很清楚只不过大量水蒸气模糊了浴室门，老侏儒看
到浴室里小艺若隐若现的雪白胴体，硕大肥美的乳房沉甸甸的挂在胸前，娇媚坚
挺又圆大宽厚的美臀一晃一晃，看的老侏儒下体如火一样的胀大,口中分泌出污
浊的唾液都滴到了洁白的地毯上， 
　　老侏儒就这样一动不动的看了半个小时，小艺美美的洗完了澡吹干了头发穿
上一套暗黑蕾丝边内衣，黑色三点式丁字裤，套上昨天背包里带来的一件雪纺蕾
丝高V的齐臀连衣裙，下身穿上新买的黑色连裤丝袜，脚踩一双平底水晶鞋，深
V的衣领下一团雪白的乳峰颤颤抖抖，若隐若现。小艺推开浴室门， 
　　发现老侏儒正直直的看着她的身体，老侏儒的下体正像一座山峰一样像小艺
滑美雪白的肉体致敬，看的小艺脸颊一红，忙说道：大伯，您也赶紧洗个澡休息
一下！老侏儒刚回过神来说到：好好！大妹子，我洗我洗，说着走进了浴室，小
艺调皮一笑，坐在了床上看起了电视。 
　　转眼间十五分钟过去了，小艺听到浴室里并没有水声，小艺站起身来，走到
浴室门口轻轻的敲门问道：大伯，您洗澡了吗？里面的老侏儒回到：大妹子，怎
么洗啊，老头我这辈子没进过这么高档的浴室，在乡下时都是在大水沟里洗澡，
小艺想到，对啊，大伯那么可怜怎么会用这么高级的花洒呢， 
　　小艺忙推开浴室门相帮老侏儒把龙头打开，在推开门的一瞬间，一股腥酸恶
臭扑面而来，臭的小艺直作呕，又怕老侏儒在意，只得强忍着脱掉水晶鞋，光着
美丽的黑丝小脚走进浴室，进了浴室小艺才发现老侏儒浑身赤条条的站在那里，
满脚的烂疮，浑身的黑毛散发出阵阵恶臭，谢顶的头发上沾满了痰迹血迹，下身
一条又黑又粗的大肉虫在那晃来晃去，龟头上一层白色的包皮垢更是扎眼，小艺
与老侏儒都不约而同的捂住了双眼跟下体， 
　　老侏儒抽着自己的嘴巴骂道：对不起对不起都是小老儿不懂事，叫仙女大妹
子看到我这恶心的烂身体了，一边打还一边骂自己，小艺看到之后也顾不得脸红
，忙上前拉住老侏儒的黑手说到：大伯没关系，不是你的错，我不该乱闯的，说
着用洁白的玉手轻轻打开花洒，水哗的流了出来，小艺刚想迅速离开浴室，发现
老侏儒被打的不轻，根本无法自己洗澡，再加上多年没洗过的身体肮脏不堪水一
冲马上地上都积满了黑色的臭水，再看看自己被脏水浸湿了的黑色丝袜美脚，随
即心软了下来对老侏儒说：大伯，您别嫌弃，实在不行，我来帮您洗吧。 
　　老侏儒听后连忙说道：使不得使不得！我这穷酸丑陋的农村老头哪有资格叫
大妹子你这样的绝世美女给我洗澡，太委屈你了！不能啊！小艺看着老侏儒那种
自责的样子，心中的母爱更加升腾，幽幽的说到：大伯，没关系的，您看我的脚
不也已经湿透了吗？我就帮您吧， 
　　说着走过去用纤纤玉手帮着老侏儒搓起了后背，小艺柔软秀气的玉手刚碰到
老侏儒后背，老侏儒爽的直咪眼睛，天啊，这世界上有这么柔软洁白的小手啊，
真的舒服死老家伙我了，老侏儒不再反抗，任由小艺的玉手划过老侏儒的后背跟
前胸，粗糙的皮肤上挂满了黑臭的体毛，一团团臭水滴到了浴室的地板上，老侏
儒斜眼瞟到小艺的胸口处，深V巨乳下雪白的乳沟挂着一丝丝香甜的汗珠，乳肉
随着小艺的动作在微微颤抖看的老侏儒四目放光，下身黑丝包裹的青葱玉腿没有
一次赘肉，黑丝袜包裹的娇俏小嫩脚已经被脏水完全浸湿，老侏儒想着：这样的
美脚我要能放在嘴里好好吸吮一番，这样的美腿要是能用舌头全舔一遍，就是死
了也值。 
　　在老侏儒浮想联翩的时候小艺扭过头帮老侏儒打肥皂泡，凹凸有致的纤腰跟
翘臀在老侏儒眼下一览无余，翘臀微微扭动散发出幽幽的女人香味，短短的超短
裙遮不住小艺黑丝包裹的肥美阴阜，老侏儒一边看一边默念：罪过罪过，小老儿
受不了了！小艺扭过身帮老侏儒又洗了三次烂疮的臭脸，又教会老侏儒漱口，最
后剩下最难啃的部位了—没错，老侏儒粗大奇臭满是包皮垢的肉棒，正直挺挺的
面对着小艺的迷人身体，小艺心想既然洗了就要彻底干净，说着用那绝美的纤纤
玉手摸住了老侏儒那出奇粗大的丑棒，用柔软的手指轻轻的刮下老侏儒多年没洗
过的包皮垢，这一摸不要紧，老侏儒后背一凉爽的两眼发直，五十多年没被任何
人碰过的粗丑肉棒噗噗噗连续射出十多道浓厚腥臊泛黄的老精，全部射在了小艺
柔美的玉手上， 
　　吓得小艺直往后退，嗔怒到：大伯你？！干嘛啊！好臭，好脏。老侏儒吓得
连忙再次跪倒。磕着头哭到：大妹子对不起真的对不起，你太美了！你的手太软
太舒服了，小老儿一辈子没碰过女人第一次又碰到了你这样的绝世仙女，我没忍
住！实在对不起，我马上就滚出这里，对不起，老侏儒诚恳的磕了几个响头，小
艺看着可怜的老侏儒心里又软了下来，心想大爷这些年都没女人，我这样给他洗
澡，他当然忍不住，我又怎么能责怪他呢，想着想着马上蹲下来要扶起老侏儒，
小艺身体一蹲，那条包臀裙包不住的肥美肉穴跟两个沉甸甸的香艳乳房几乎完全
展示在老侏儒眼前了，老侏儒两眼狠狠地瞄了小艺身上这两个绝美的重要部位咽
了几口口水就被小艺扶起来接着洗起了澡， 
　　大约又过了半个小时老侏儒的身体终于变得白了起来，小艺也累得香汗淋漓
，扶老侏儒躺到了柔软的席梦思大床上，帮老侏儒盖好了被子。老侏儒看着小艺
黑丝包裹的美脚在地毯上来回走动的痕迹跟黑丝美脚抬起时那粉嫩小巧脚跟，肉
棒又一次勃起了，小艺忙完之后对老侏儒说：大伯您先睡会，我回家给您找几件
像样的衣服，然后我亲自送您回老家，老侏儒听后又要起身磕头跪拜，被小艺马
上拦下了说到：大伯咱们以后就是亲人，我照顾您是应该的，你赶紧休息哦，别
叫小艺担心，老侏儒连忙说好。叫小艺早早回来，小艺蔚然一笑，轻轻地大胆的
在老侏儒的浓疮脸的额头上用香艳柔软的朱红玉唇吻了一下，这一下又差点叫老
侏儒美的魂飞天外。小艺起身湿漉漉的黑丝美脚穿上平底水晶鞋轻轻的推开了房
门赶回家去。屋门一关，卧室里又传来了老侏儒手淫的嗷嗷怪叫。 
　　小艺走出房间后急匆匆的想赶紧往回家赶，第一想给老侏儒赶紧拿几件衣服
然后送老侏儒回家，第二家中还有两个色中饿鬼等着吸允小艺丰满的胸部，想着
想着小艺更加加快了脚步往家走去，不多时小艺到了公寓门口，轻轻的拿起钥匙
打开了房门， 
　　进房之后脱下了那双还带有小艺黑丝小脚体香的水晶鞋换上居家棉拖，脱下
外套露出浑圆的臀部跟丰满的乳房，轻轻的走向了卧室刚一开门老瞎子跟老瘸子
马上扑了上来撕扯小艺那丝质衬衫，小艺本想生气，转而一想两位老爷爷等了他
一天一宿肯定很担心，马上又脸色和缓了下来，轻轻地说道：两位老宝贝，别那
么猴急，叫小艺休息一下，一会叫你们吃个够好不好嘛。 
　　老瘸子一听小艺很累了马上推开老瞎子说：你个老畜生，大妹子出去一天一
宿做公益事业累成这样，刚回家你还想吃她的身子，你还是人吗？老瘸子这一说
老瞎子也窃窃的站在一边不敢动了说道：大妹子我们想死你了，怕你不要我们了
，一天一宿我们都没吃没喝，夜里做梦都怕你不要俺俩老东西了，说着两个丑鬼
老头像犯错误的小孩一样低下了头。 
　　小艺看到两个老头这样的表情，咯咯一笑道：好啦好啦，小艺不累，两位老
爷爷那么想小艺，小艺更感动呢！我没什么给老爷爷们奖励，就把我的肉体送给
两位老爷爷好好享用吧，说着小艺脱掉丝质衬衫露出雪白的粉背，胸前的纽扣一
解，一对浑圆硕大的雪白乳肉应声弹出，双手解开超短裙拉炼饱满圆润的臀部在
黑丝裤袜包裹下更加迷人挺翘，一双黑丝美腿笔直性感的交叉在一起微低美目樱
唇轻咬，等待两位老人的光顾。 
　　老瘸子老瞎子哪里忍得住脱下黝黑的内裤直接扑了上去一人一边咬住小艺那
一对雪白乳肉上如同樱桃一般粉嫩的乳头肆意吸允啃咬起来，小艺双手一边一根
肉棒帮两个老头轻轻套弄，老瞎子吃着吃着突然离开了小艺的胸部，一张臭嘴直
奔小艺香甜朱红的樱唇，小艺见老瞎子的肥厚舌头伸进自己香甜的口腔马上用自
己的丁香小舌吸允老瞎子的肥厚臭舌，俩人啧啧作响的激情舌吻交换唾液看的老
瘸子浑身发热一个满是雀斑的老脸疯狂的没入了小艺黑丝美臀之中玩命吸允，上
下加工，小艺美的梨花带雨，双颊发红嘴里呜呜的一直喊道：老爷爷好舒服，快
，快吸小艺的阴核，舔我的小妹妹，吃我的蜜汁好舒服，好爽，小艺好想要老爷
爷的大黑肉棒,给我，快给我，听着小艺的淫声浪叫吸允小艺香舌的老瞎子浴火
焚身臭舌退出小艺的口腔马上把腥臭无比的阳具直接插进小艺的小嘴里，小艺感
觉到口腔中一股浓重的腥臊味知道老瞎子的阳具进来了马上卖力的吸允舔舐舌头
围绕着巨棒来回轻轻扫滑，老瞎子在小艺丁香小舌柔软的舔弄下爽的欧欧直叫听
到老瞎子的鼓励小艺更加卖力使劲把整根阳具没入自己的口中， 
　　老瞎子感觉到阳具在口腔里湿紧滑腻，不禁在次大力的抽插口腔中的阳具还
一边喊道：你这个贱货，小嘴真的会舔，把我的大鸡吧包裹的又紧又热又湿滑，
我要插穿你的喉咙！射进你的食道！ 
　　小艺下身的老瘸子也不示弱疯狂的撕开小艺的连裤黑丝袜照着小艺的娇嫩菊
花狠狠的嘬起来，咻咻作响，腥臭的舌头在小艺紧实的菊花上来回打转，痒的小
艺直抓床单，老瘸子看时机一到一根足有茄子一样粗大的阳具直插小艺肛门的花
心！ 
　　一声娇媚的呻吟后，整根肉棒没入小艺的后庭，老瘸子双手大力的揉捏小艺
雪白的翘臀一根粗大的黑棒在小艺紧实的菊花里进进出出，小艺为了叫老人更加
舒服使劲的将身体自己顶像老瘸子的肉棒，老瘸子的肉棒在小艺紧实的菊花中肆
意横行直接插到了小艺的直肠中，疼的小艺眼泪之流，老瘸子正在兴起哪管那套
还是张大嘴咬紧牙狠狠地抽查还吼道：紧！太紧了！这小浪婊子的屁眼真的太会
夹了，易边夹还一边嘬，我要干穿你的直肠都射到你的胃里去， 
　　就这样老瞎子老瘸子一上一下两根肉棒狠狠的蹂躏这小艺这绝色美肉，大概
抽查了十分钟不到，老瞎子提议叫老瘸子躺在床上，拉起性欲未退的小艺直接用
肛门在次套弄到老瘸子的肉棒上，老瞎子马上把小艺的黑丝美腿劈成M状挺动着
黝黑发亮的大肉棒直插小艺已经湿透的蜜穴之中来回抽动，这一幕看的人相当震
撼，在高贵的席梦思大床上一个黝黑奇胖的瘸腿老人身上压着一副绝美雪白的身
体一根黑亮的肉棒在这绝美身体的肛门中不停地抽查，双手将那对高耸挺拔的肉
球抓的改变各种形状，在他俩的上面一个精瘦谢顶的瞎老人两手抱着笔直的黑丝
美腿一根肉棒也完全没入了美人的阴户当中肆意蹂躏，两黑一白的扭缠在一起给
人以绝对的视觉冲击， 
　　老瞎子老瘸子你一下我一下不停的插动之时俩人还恬不知耻的互相交流道：
老鬼你感觉到老子的肉棒了吗？哈哈，当然啦，你一进来我就得退出去了，这个
小浪货的下体禁不住咱们两根阳具同时进入，肛门与阴道间就隔着一层薄薄的嫩
肉，两个老家伙都能同时感觉到自己的宝贝儿在小艺身体里完美的碰撞，小艺这
时已经感觉不到是爽还是疼了几尽昏迷，老瞎子一边舔舐着小艺的黑丝美脚一边
对老瘸子说：这个小妮子的两个肉洞都太紧了，吸的我的老宝贝受不了了，我数
一，二，三咱们一起插入给这小浪货灌入咱们的子孙！老瘸子也应声附和，三下
之后两根肉棒同时狠命的插入小艺的阴道与菊花随着小艺啊的一叫两股腥臭的浓
精完全进入了小艺的直肠与子宫里。
【温柔的奶妈张小艺(同人续)】（16） 
作者: hanma870920
2021-7-26发表于春滿四合院 
　　一番云雨过后，两个老家夥还像水蛭一样吸附在小艺娇美白嫩的身躯之上不
肯离去，两根黑亮的老肉棒挂着些许淫液，已经完全没有了那种恶心肮脏的生殖
器异味取而代之的竟然是小艺蜜穴中香甜的蜜汁，而我们的主角小艺舒爽失神的
望着天花板上的吸顶灯，黑丝美腿上，还挂着汗液与精液的混合物。 
　　突然，小艺想起了还在宾馆的老侏儒，马上起身胡乱穿上一件胸挡，匆忙的
向卫生间跑去，打开花洒水流随着大量浑浊的精液从小艺的蜜穴与后庭中缓缓流
出，小艺看了不禁脸色一红回手拿起价值不菲的香薰沐浴露把自己洗的干干净净
，浑圆的臀部，高耸白嫩的乳房，红豆般大小的俏丽乳头，莲藕般笔直修长的玉
腿与浴室中的水蒸气交相辉映，犹如仙女下凡一般看呆了床上刚刚享受过小艺美
肉的老瘸子与瞎子，黝黑发亮的两根肉棒霎时间又挺立了起来，一起齐刷刷的扑
向浴室，小艺看到他俩又冲了过来，吓得花容失色，忙说：两位老爷爷饶了小艺
吧，今天一会儿还要出去做社工，晚上回来小艺用身体好好伺候你们两个可以吗
，怎麽玩小艺都答应两位老爷爷，现在我要出去工作啊。 
　　老瞎子并不答话扑上去就咬住了小艺白嫩的乳房狠命吸吮，旁边的老瘸子虽
也淫心大起，但理智战胜淫欲，推开吸吮小艺乳房的瞎子说道:你他娘的猴急个
啥子，大妹子对咱们两个老乞丐恩同再造你还这麽糟蹋她，赶紧滚出去，叫大妹
子去工作，你这老色魔，瞎子听了不敢不从狠嘬了一口奶头悻悻然的走出浴室，
小艺看着老瘸子为自己解围，再看到丑脸上满是腥臭的汗水与浑浊的眼垢，一时
竟然感动的抱住老瘸子心疼的说道：谢谢老爷爷帮我解围，我好爱你，爷爷我现
在再给你一次作为礼物，说着把娇嫩的香舌伸入老瘸子多年未刷牙的臭嘴中吸吮
，老瘸子自然受不了胸前的两坨软绵绵的美肉与香甜的玉舌两人又缠绵了起来。 
　　屋外的老瞎子嚷嚷到：快叫大妹子去工作！你个老王八假正经！小艺这时才
如梦方醒，推开老瘸子道：没时间啦，老爷爷，晚上小艺陪你睡一宿，身子都给
你 说着慌忙走出浴室到化妆间去化妆换衣服了，老瘸子愤愤的看了老瞎子一眼
独自去卧室呼呼大睡补充体力了。 
　　小艺推开化妆间的门，用水蜜桃味的清口喷雾喷了喷被老瘸子腥臭口水污染
的口腔，轻描淡写的画了一个俏丽的妆容。打开衣柜挑选衣服时想到，今天在酒
店好多人嘲笑侏儒老爷爷与我不是爷孙关系，瞧不起老爷爷，那正好今天穿一身
女王服装好好震慑这帮以貌取人的势利小人，说着拿出一件黑色包臀超短裙，一
件超紧致的包身蕾丝白色小衬衣，巴黎世家的黑色连裤丝袜配上紫红色丁字裤更
显的小艺肥美的翘臀婀娜多姿， 
　　小艺站在换衣镜旁看着自己修长紧致的大腿上包裹着细腻的黑色丝袜，超短
的一步裙多迈一步仿佛就能看到裙底的紫红内裤，还有上身超紧致的小衬衣衬托
出小艺那高耸入云的36D柔软巨乳，简直是人间尤物相得益彰！从鞋柜中拿出
一双黑色镂空镶钻的恨天高露趾高跟鞋，俏皮的小脚趾在红色指甲油与黑色丝袜
的包裹下更显得娇嫩异常，打扮完毕，亲了下门口楞神的老瞎子，踩着黑色高跟
鞋的美脚嗒嗒嗒的走出了家门直奔酒店前去。 
　　走在路上的小艺又自然而然的成了众人的焦点，性感，极致的性感，一米七
的身高，胸部高耸，颤颤巍巍，臀部紧绷，摇摇欲坠，长腿笔挺，婀娜轻盈，真
是爆炸力十足的完美身材。每一次踏足，肉感十足的小腿都会勾勒出让人窒息的
惊艳，让人毫不怀疑，小艺这样的女人，如果在床上，一双美腿，一对玉乳都足
以让男人们销魂一夜。 
　　不多时，小艺来到了酒店，不出所料，门外的保安，大堂的经理又是齐刷刷
的眼睛与下体一起敬礼，默默地注视着这个绝色美人扭动着性感的翘臀缓缓的进
入电梯，到了房间门口，小艺轻轻的打开了房门，发现里面的老侏儒正在酣然大
睡，地毯上些许黄黄腥臭粘稠的液体叫小艺看的脸红心跳， 
　　小艺坐在老侏儒旁边，翘起丝袜美腿，关心的看着丑陋的老侏儒，这是一个
大约50多岁的肥胖大叔，满脸横肉，嘴唇肥大，嘴角还有一颗花生米般大小的
黑痣，黑痣的尖端还长出一根长长的黑毛，满脸的脓疮一个个和要爆破的蚕蛹一
样，长相那是相当猥琐，一头头发也乱糟糟的，虽然洗完了澡身上的油腻感觉还
是向油渍似的，喷涌出来，小艺看着看着心中又泛起了怜爱之心，心酸之意顿时
涌起想到老伯伯这些年肯定受过很多的苦难，这次等他醒了一定要把他送回他的
家乡再给他一笔钱叫他好好度过余生。 
　　这边老侏儒被小艺身上的阵阵体香弄的渐渐苏醒，睁眼看到仙女一般的小艺
坐在身旁，黑丝美腿见若隐若现的紫红丁字裤映入眼帘，瞬间睁大了眼睛，腥臭
的口水流到了枕头上弄的一片黄渍。小艺看到老侏儒醒了连忙关切的询问老侏儒
的伤情，老侏儒含糊的答道：谢谢仙女大妹子，我已经好多了，这辈子都没睡过
这麽舒服这麽柔软的床，我以为自己到了天堂一样，今天这一次死了都值了， 
　　小艺一边咯咯直笑一边说道等老伯伯养好了，小艺就带你回老家安度晚年，
听了这话老侏儒蹭的蹦起来跑到地下给小艺狠狠的鞠了几个躬道：谢谢仙女菩萨
，谢谢仙女大恩人，小艺忙去搀扶他，该巧不巧小艺的恨天高高跟鞋正好踩到了
地毯上的那团污浊的液体上一个踉跄扑在了老侏儒怀里，瞬间，老侏儒感觉到一
团娇弱，柔软，芳香，丝滑的肉体完全贴在了自己身上，老侏儒下身的恶龙犹如
晴天霹雳又如坚硬的钢棍一样顶在了小艺柔软平滑的小腹上，两人这样尴尬的抱
在一起几秒钟后瞬间脱离开来，小艺划了一下脸上的一律青丝整理了下衣服坐在
地毯上含情脉脉的看着老侏儒，老侏儒吓得蹲在墙角不敢动弹。 
　　良久，老侏儒问小艺道：「仙女大妹子摔得疼吗吗？，早上我看你那麽忙，
现在你还走这麽多路过来陪我这个最低贱肮脏的老残疾，这又摔了一下 太委屈
你了，你真的对我太好了，说着浑浊的眼泪顺着脓包黑痣的老脸滴落了下来，小
艺看到老侏儒哭的那麽伤心，赶忙安慰道：老伯伯我没事啊 你看我的腿一点事
也没有说着把黑丝包裹的玉腿递到老侏儒身边， 
　　俏皮的小脚趾还在一动一动的更使得老侏儒看后血脉喷张下体像要爆裂了一
样，跪在地下连续给小艺磕头道：仙女、女菩萨、大恩人、大妹子老侏儒我是个
老不羞，我是个老畜生你对我那麽好，我还心有邪念，今天既然已经这样了，我
这老不要脸的跟你直说了吧：自从你搀扶我进屋我就已经受不了了，我几十年没
碰过女人了 尤其像仙女大妹子这样的天仙更是想也不敢想，今天不小心触碰到
仙女的身体，老家夥我实在是受不了了，我给您磕头，给您烧香，您就成全我一
次，给我一次行吗 我求您了，仙女大妹子如果可以的话，杀了我都行，如果不
可以我马上走我说出这种大逆不道的话我也不想活了，还不如去死， 
　　边说边磕头，不多时地毯上竟然有些许血迹跟污浊的眼泪混合在一起，肮脏
丑陋的老脸上带着粘稠的血污更显得人不人鬼不鬼了。 
　　小艺听完老侏儒的诉求后平静的说道：老伯伯色欲是人之常情，小艺不怪你
，可是你的要求，小艺要想一想，你先去卫生间清洗下血迹叫我考虑下，说着扭
过头望着落地窗外的天空，老侏儒灰溜溜的站起来走进了浴室。