**********************************************************************
　　本文章由优雅流氓兄提供素材与本人的经历结合而成，特以此文章送给从元
元时期就支持我们的网友。另请排版专家帮忙排一下排版，多谢了。
**********************************************************************


　　　　　　　　　　　　　　　　第一章

　　我一直觉得妈妈是个很平静的女人，家庭，工作，两点一线。日子长了，虽
然岁月漫漫爬上了她的眉梢，但她始终是个美丽的女人。

　　从小我是比较喜欢和妈妈在一起的，因为她很温柔，轻轻地拍着我睡觉，我
则依偎在她的怀里，那是我一生中最幸福的时光。但那些幸福已经残留在我童年
的记忆中，人生永远不是那么美好。

　　爸爸是个老实人，现在这个时代老实人的意思同窝囊没有什么区别，前几年
工厂不行了，大部分工人要下岗。

　　爸爸好不容易通过自己的战友已经当上纺织局人事处处长的郑叔叔才保住了
饭碗。我的家和这个世界上许多中国人普通的家庭一样，苦涩中偶尔尝到甜蜜，
但人生不如意的事情十有八九。

　　我妈妈在她的单位也并不是太顺，四十出头的年龄对于一个在企业工作的女
人来说是一个多么尴尬的年龄。

　　想一直做下去，自己的年龄还没有到保护线，但来公司报到的年青人一个接
着一个，现在的家庭状况也不容许她卖断工龄，因为我明年也要准备上大学了，
妈妈只好拼命地工作，以前灿烂的笑容比以前少多了，虽说我逐渐长大，但还是
喜欢看妈妈的笑脸。

　　在我读小学的时候，我妈妈还没有在现在办公室里工作，只是在一个基层的
贵重物品仓库里做仓管员，那时我就不停地听着妈妈对我说：“儿子，你一定要
读好书，你瞧，妈妈在生下你的之后去读了书，现在不用到车间去了，儿子，你
想象妈这样吗？”

　　那时的我望着那些在车间或其他工种的做体力劳动的叔叔阿姨们，我对我妈
简直崇拜到极点。因为她在生下我之后，还积极进修终于拿下了大专文凭。

　　我妈所在的小仓库是她一个人的天地，因为那个仓库里的货物只有在生产一
些最高档的产品时才会使用，所以平时是很少来的，加上我妈是当时为数不多的
大学生之一，所以领导在暂时没有位子给她坐时让她管着这个仓库。

　　那时我还小，家里没人照顾我，我妈就时常将我带在身边，领导也闭着一只
眼当不知道，我在小仓库里有一张属于我的小床。

　　我的小床在仓库的最里边，在一些放在地上的货物的后边，从稀疏的货物的
缝隙中可以勉强望到妈妈的办公桌。

　　我中午放学后就到我妈单位吃饭，然后就在我的小床上睡觉，但却没想到我
在这张小床上望到了一件另我想也想不到的事。

　　那件事对我的一生影响很大，到了今天我还也永远忘记不了我看到的，我听
到的。

　　记得那时是暑假，一个周六的中午，我睡在我的小床上，做着我读了大学的
美梦，但却被一阵响声将我的美梦打破。当我醒后的第一句话是妈妈极低的说话
声。

　　“不好，我的儿子醒了。”

　　有什么不好的，我不禁想着。当我刚想应我妈妈的时候，却听到了另一个男
人声音。

　　“没有，你听，都没声音了，我瞧瞧。”说着，一个人影站了起来。

　　当时我不知道怎么回事，但我却本能地闭上了眼睛继续装睡。我的眼睛只张
开一条线，却望到妈妈原来的座位上的椅子没有了，取而代之的是铺在地上的纸
皮箱。

　　妈妈的黑色高跟鞋已脱下零乱地放在了桌子的底下，在她的鞋子旁边是一双
男式的皮鞋，站在地上的是两双穿着袜子的脚。

　　这时那个男人又与妈妈坐了下来，在我确定他们两人瞧不到我之后，我再次
的睁大了我的双眼。

　　透过那些货物，我瞧着那两个人，那个男人抱着妈妈坐在地下的纸皮上，那
是个年纪比我妈大的胖大男人，头已经有点秃了，他轻轻地拨开了妈妈及肩的波
浪卷发，舌头在妈妈的耳朵上亲着。

　　妈妈则向前避让着，但那个男人的手有力地抱着妈妈的头，妈妈的脸上的表
情不是厌恶的表情，反而有一种似笑非笑的笑容，当时我不知道他们在做什么，
但直觉让我很好奇。

　　那个男人将手放在妈妈白色半透明的衬衫的扣子上，将最上边的扣子解开，
手伸了进去，我只瞧到他的手在妈妈的衣服里蠕动。妈妈的脸好象有些痛苦，露
出了我从来没见过的神情。

　　“秋莹，怎样，舒服吗？”那个男人对妈妈说。

　　“你小声点儿，不要吵醒我儿子。”妈妈反仰着头，手反抱着那个男人的脖
子，用嘴封着了那个男人的嘴。

　　记得那个时候，电视上有亲嘴的镜头时，我问我可不可以与妈妈这样做时，
妈妈都笑着搂着我说要我不可以与她这样，除了爸爸之外都不行。但为什么她现
在却与其他人做呢？

　　那个男人的右手在妈妈的衣服里掏摸着，左手则将妈妈的下边的扣子一个个
地解开，全部解开后，他的双手将妈妈的衬衫两边拉开，妈妈里边的肉色乳罩露
了出来，并将妈妈的衬衫脱了下来，妈妈的上身只有胸罩在身上了。

　　当时我跟着我妈妈吃胎盘与人参，这些东西对我的生长真的有很强剌激的作
用，我很小的时候我的肉棒已可以勃起了，当我瞧取妈妈这个样子时，我下边的
小肉棒已经硬起来了。

　　这时那个男的站起来，飞快地脱着身上的衬衫和西裤，他的内裤里是一大包
的东西。妈妈则半曲着腿坐在纸皮上，妈妈反手将裙子的扣子解开，将拉链拉下
来。

　　这时那个男的也已经坐下了，他抱着妈妈，帮她将黄色的短裙从腰部慢慢脱
下。并在妈妈还穿着肉色的连裤袜的大腿上，轻轻地抚摸着，他的手放在妈妈的
屁股上，从裤袜的屁股部分抽进去往里边摸。并伸着舌头在妈妈的赤裸的肩头上
亲吻着。

　　他伸出牙齿将妈妈的肉色的胸罩肩带咬着，拉着从妈妈的肩头到手臂。妈妈
也自动配合着将裤袜从腰上慢慢地拉下来。她里边的是一件同色小内裤。这时妈
妈两边的胸罩肩带都已脱了下来。我清晰地看见妈妈的乳房露了出来，白白的很
大的两团。

　　“秋莹，来……动一下，我将你的内裤脱下来。”男人将妈妈的内裤脱了下
来，妈妈的手按在了男人的下边隆起的部分。

　　“快点吧，我儿子随时都可能会醒过来的。”妈妈对那个男人说。

　　那个男人听着，将妈妈的胸罩扣子解掉了，将妈妈推倒在纸皮上，他半秃的
头顶在妈妈的下巴上，两只手握着妈妈的一双丰满的乳房，将妈妈的乳房吸进口
中，吸吮有声。

　　“啊……好爽……天……轻点……轻点……我儿子听到啦……”妈妈边低声
呻吟边对那个男人说。

　　“好……唔……好香……好甜啊……”那个男人口中含糊不清地答道。

　　男人一边吸着妈妈的乳房，另一边则是握着妈妈的另一边的乳房把玩着，妈
妈双手抱着他的头，双脚在他的大腿上摩擦着，半起着身子，在一只手抱着那个
男人的脖子时。

　　另一只手则伸向了男人还被内裤包着的肉棒处，用纤细的手指在隆起的地方
抚摸着，这时那个男人再也忍不住了，自己将内裤拉下，一根比当时的我不知大
多少的鸡鸡杀气腾腾地现身出来。

　　妈妈完全躺平在纸皮上，静静地等待着，那个男人的一身肥肉压在妈妈白乎
乎肉体上。他自己扶着肉棒想进入妈妈的下边。

　　当时的我知道是怎么回事，觉得那个男的好笨啊，在妈妈的上边折服了半天
还是那个样，妈妈原来闭上的眼睛也张开了，望着那个男的样子，轻轻的笑了起
来，我最喜欢瞧妈妈的笑容，妈妈的笑容好甜啊。

　　这时妈妈用一边的手肘支撑着整个身体，她就将双张得开开的抬起，都就要
压在自己的身上了。一只手扶着男人的肉棒放在下边，叫道：“进来吧……”

　　那个男人的腰向前一挺，两人的腰部结合在一起，这时男人再重新压在妈妈
上边，妈妈的头扶着男人的身子，将头伏在男人的胸部，伸着舌头在男人的一双
乳头上舔动着，舔完又吸，再轻轻地用牙齿轻咬着。

　　男人的双手撑在地上，腰部用力地顶着妈妈，虽然很小心，但两人的肉体撞
击声，还是清晰可闻。

　　妈妈吸入这一边又再吸另一边，两边不停地互换着吸。男人的乳头上全是妈
妈的口水。

　　“吴秋莹，口技不错啊……啊呀……轻点……不要咬那么大力……”男人叫
着妈妈的名字，将妈妈的头拉开，完全将妈妈压在纸皮上。

　　他一只手抱着妈妈的头，再次将大嘴压在妈妈的嘴上，另一只手从下边抄起
妈妈的一条腿。这时我瞧见他的大肉棒不时地在妈妈的下边出现、消失、出现消
失。

　　妈妈一只手抱着男人的脖子，嘴与男人的嘴合在一起，两人不时地侧着头，
舌头不是你的进入我的口中就是我的进入你的口中。男人的手仍按在妈妈的胸部
轻握着，妈妈长着长指甲的手指则在男人的乳头上打着圈。

　　反正我也不知道他们在做什么，但两人就是一直保持着这样的姿势，只是腰
部在不停地动着。我也不知道过了多长的时间，我又开始有点困了。

　　这时，男人放开了妈妈的腿，嘴也松开了。

　　“你好强啊……能不能快点啊……还有半小时就到上班时间了……”妈妈轻
声说着。

　　男人听完后，将手伸到后边。

　　“秋莹，腿盘着我的腰。”

　　妈妈顺从着将腿盘到了男人的腰上，更用力地缠着男人，妈妈扶着男人的胁
下，两个人都已全身是汗，地上的纸皮也是湿湿的，男人原来的机械动作变了。

　　这时妈妈的嘴里冒出短短续续的呻吟，就象身体哪个部分有些疼的声音，但
这种声音我感觉一点也不痛苦，而是特别的温柔，让人听起来非常舒服。那轻轻
的呻吟犹如天籁之音，让我一辈子也忘不了。

　　多少年之后，我也有了女人，也听过这种声音，但没有比那次我听到从妈妈
嘴里发出的那么让人遐想。

　　男人用力地向下压一下，再高高地抽出来，就这样地在妈妈身上动着，在这
样的动作过了一百多下之后，妈妈原本扶着男人的手，盘着男人的腿更用力了，
这样才过了几下，她全身松了下来，这时男人还在妈妈的身上压着，不停地动作
着。

　　在再过了三十多下后，他的身子向前一倾，整个人再压在妈妈的身上。在男
人向前顶时妈妈也再次轻呼了一声。两个人相互紧紧地搂着喘着粗气。

　　在过三几分钟后，两人站起来。妈妈用纸在下体处擦着，男人也要求妈妈帮
他擦，妈妈照做了。

　　两人穿好衣服后，还坐在妈妈的椅子上相互摸了一会儿，男人轻手轻脚地走
了。

　　这时我听到妈妈高跟鞋踩着地板走过来及放纸箱的声音，这时我故意转了个
身，擦着眼睛告诉妈妈我作梦的内容。这时的妈妈已穿好了衣服，看上去还是那
么的美。



　　　　　　　　　　　　　　　　第二章

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　其他话就不多说了，请哪位兄弟帮忙排一排版。你们的回复是我的动力，有
什么事可以ＰＭ我，要交流也可。感谢一直以来支持我的兄弟姐妹们。
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　时间一天一天的过去，我也从小学升到了高一，其间经过了不少的苦与乐，
但却没有给我留下特别深的回忆。

　　这天下午，我上完自习课从学校回家，发现家里已经有人回来了。我望沙发
上一瞧，是妈妈的皮包，但妈妈却不在厅里，厨房里也没有声音。我不知道妈妈
是不是到我的房间帮我收拾东西，因为我的书桌里有几本问同学借的色情漫画，
我把头往我的房间一探，我妈还是不在。

　　这下我就觉得奇怪了，这时我听到妈妈的房间里有声响，我轻手轻脚地向妈
妈的房间走去。房门开了一条很细的缝，我往里边瞧，妈妈睡在床上打着电话。

　　“是吗？真的？你别骗我啊。”妈妈一边说着电话一边在笑，连我回到家都
没有注意到。

　　妈妈还是穿着上班时的衣服，一件淡紫色的外衣，里边是同色的背心，妈妈
的巨乳顶在有点窄小的背心里。下边的粉红色及膝短裙因为睡在床上的原因向上
卷着，在两边的开衩位置我能清楚地看到妈妈的美腿，可以说，妈妈的整条大腿
都露了出来。

　　妈妈边打电话边不停地笑着，摩擦着穿着肉色丝袜的双腿，显得诱人极了，
一双肉色的打十字的高跟皮鞋随意地倒在地上。妈妈一只手拿着电话，另一只手
在自己的大腿上轻抚着，那个样子，令我望得有点痴了。

　　“不要，今晚可能不行，我儿子在家，我不能走开啊。”妈妈的话题转到我
身上我当然关注了，但下边的话却又有点不同了。

　　“什么？我老公，他出差了，不在。真的不行啊。”妈妈继续说着。

　　这时，我不由得想起了同学借我的漫画中人妻偷情的一幕，难道妈妈？

　　妈妈还在说着，但说什么我已经没有去听。这时我想起了多年以前的一幕，
我毅然决定，瞧瞧我妈在搞什么鬼。我走到厅里边，将书包大声地扔到沙发上，
然后马上就跑到妈妈的房间，妈妈神色有点慌张地望着我进了她的房间。

　　“妈妈，我约了同学回学校打球，快点做饭，我吃完就走。”我对妈妈说。

　　这时的妈妈还没有将电话挂掉，她对我点了点头。

　　“好，妈妈这就去做。”我不等妈妈说完，就走出房间，并随手将门关了，
立即将在我房间里的电话免提打开了，听妈妈说什么。

　　“我儿子回来了，我要做饭了。”妈妈想将电话挂掉。

　　这时电话那边传来一阵男声。

　　“我听到了，你儿子今晚不在家，我上来吧。”

　　“不行啊，他突然回来怎么办？不行的。”妈妈对男人说。

　　“你不要这样啦，今晚真的不行。”妈妈继续哀求着男人。

　　“那就另找一个地方，我们另找一个地方，还是ＸＸ电影院吧。上次的感觉
不是挺好的吗？”男人对妈妈说。

　　“你就饶了我吧，真的不行啊。”妈妈对那个男的说。

　　“就这么定了，你不去的话我就不停地打电话来。等等，我瞧瞧今晚有什么
电影。好，就那部ＸＸＸ吧，就这么了。”

　　“你怎么能这样呢？要我去的话也要与我商量一下吧。”妈妈的语气中明显
有点气。

　　“那你就试试吧，不来的话我就打电话。”男人继续要挟着妈妈。

　　“好吧，到时再见。”妈妈迫不得已答应了，两人相互道别。我知道我也应
该收线了，不然我妈就听到我偷听电话了。

　　妈妈很快地做好了饭，我食不知味，只是将东西送进口中。吃完饭时，时间
已经到了六时四十五分，反正我已经知道妈妈要去哪里了，只要直接去就行了。

　　“妈妈，我走了。”我骑着车向着电影院去了。

　　到了后，我买了妈妈她们要看的那场电影的票。进场时只有几个人，我找了
一个最后的座位坐下了。过了十几分钟，电影开场了，整个厅都黑了下来。我缩
在角落里，静静地瞧着厅口。进场的人不多，但每当有人进场时我都瞧向外边，
我的心思从没有放在电影上。

　　我在电影院里等了已有十几分钟了，这十几分钟对于我来说，每一秒钟都像
一年那么漫长。当我就要绝望，准备认真去观看这部实际上我并不是那么喜欢的
电影时，电影厅口的布幕打开了，我条件反射的向里靠了靠。一男一女两人肩并
着肩地走了进来。

　　果然不出我所料，要来的终于还是来了。女的当然是妈妈了，借着外边的微
光，只见她身上还穿着原来的衣服，那个男的瞧上去大约三十来岁，比较瘦，但
我对他的感觉不是太好。

　　这时两人也找了个靠边的位子坐了下来，但却不是最后边的一排。我则从原
来的位置坐到了他们后边的第二排。

　　我将我从市场那里买来的时下最流行的偷听设备从我的包里拿出来，架在椅
子的中缝上对着妈妈他们所在的位置。

　　“秋莹，你摸摸，他大吧。”那个男人对妈妈说。

　　妈妈只是唔了一声，没有说话。我向前瞧去，妈妈的头侧着有点向下望，手
臂部位向那个男的那里伸着。

　　“来，帮我吸一下，不然的话，等一下好难做的。”那个男的对妈妈说。

　　“不要吧，这里不行，给人瞧到了不好。”妈妈的声音带有点哀求的语气。

　　“什么不好，那时你在网上不是挺开放的吗？第一次和我谈时就网交了，加
上我和你又不是第一次了，怕什么？”那个男的头本来是望向银幕的，这时却转
向了妈妈这边。

　　“来，握住他，你瞧他多热，多硬，你也想他吧？”男人继续调戏着妈妈。
他的一只手向下像拉着妈妈的手，另一只手则放在妈妈的肩头上，好像是想将妈
妈的上身扳下来。

　　“你说话轻点，有人听着呢。”妈妈对男人说。

　　“那你听话，帮我吸一下。”男人一边说一边将妈妈的头扳下去了，我这时
已瞧不到妈妈了，只听到“雪、雪，唔、唔”这样妈妈吸吮肉棒与从鼻子中哼出
来的声音。

　　“啊，不错，你的舌头真灵活。”我听到衣服拉起来的声音，之后我听到了
一声闷响，啪的一声，然后是妈妈一阵销魂的呻吟声。

　　“唔，你轻点，这里是公共场所。”但我听到的不是妈妈平时清晰的话音，
是比较含糊不清的话音。之后，那种雪雪的吸吮声又响了起来。

　　“好，听你的，我的宝贝。瞧，你的小穴都湿了。还穿着这样性感的长筒丝
袜。来，屁股抬起来，我要将你的内裤脱掉。”男人轻浮地对妈妈说着。

　　“不穿裤袜不是为了方便你吗！”妈妈对男人说。

　　妈妈半直起身子，我终于瞧到了她的脸，她的头发有点乱，嘴巴张着。但她
没有站起来，只是扶着男人，由着他将内裤拉下。只见她先抬起了左边的腿，男
人的身子已经瞧不到了，然后妈妈站直了一点，又抬起了一条腿。那个男人的身
子直了起来，只见他的手上多了一条内裤，他放在鼻子上像吸毒一样吸着。

　　“好香啊，宝贝。你是不是在上边喷了香水？”男人一边说一边将那条内裤
丢到后边一排的地上。

　　“来，坐上来，宝贝，时间紧迫。”男人催着妈妈。

　　“行了，来了，急色鬼。”原来坐在自己位子上的妈妈趴在了男人所坐的椅
子前边的椅背上。我向周边瞧了瞧，其他几对进来看电影的情侣也是各自精彩，
但他们只是相互亲吻，并没有如妈妈他们一样肉帛相见。他们自顾不暇，哪有时
间瞧过来这边。

　　我坐过去了几个位置，可以从侧面瞧到妈妈他们的动作。男人的一只手放在
下边，妈妈的头枕在自己的手上，向后望着男人。男人突然将妈妈的屁股拉向自
己，我在耳机里听到妈妈长舒了一口气。

　　“啊，进去了，真好。”妈妈甜腻的声音听在我的耳朵里真有如天籁之音。

　　“宝贝，大吧，硬吧。爽不爽？”男人一边动着腰一边问妈妈。

　　“爽，真爽！啊！爽！”妈妈的回答断断续续。

　　妈妈的身子不断地向前倾，头部一下一下地向前拱，这时男人将妈妈的外衣
拉了下来，妈妈穿着紫色的小背心。他将身子前倾，吸吻着妈妈在暗暗的影院中
仍显得发白的肩头。他将妈妈的小背心提起，伸手到妈妈的背后想将胸罩解开，
但摸了半天仍摸不到。

　　这时听到妈妈轻笑着说：“是前开式的，小笨蛋。”男人听到后将手伸到前
边，之后就没有拿出来。

　　“喔，乳头好爽，轻点，不要那么大力。”妈妈边喘息边对男人说。

　　“莹姐，你的奶子好大，我一边一个都抓不住。”男人也在喘息。

　　“要不要吸一下？小弟。”男人不答，只是点头。妈妈将手反到后边抱着他
的头，男人钻进妈妈的腋下，用口叼着妈妈的一边乳头。因为他们是坐在最边上
的位置，没有人瞧到他们，而我也是专门坐得比椅子低一点，他们没有发现我。

　　我趴低身子，将妈妈在地上的内裤捡了起来，抽出我的肉棒。先闻了一下，
啊，真是香的。接着，我将妈妈的内裤套在了我的肉棒上。

　　“莹姐，你的屁股真翘，我喜欢。”男人握着妈妈的屁股猛向前顶。妈妈几
乎是半站起来了，她扶着椅背，可以从上边瞧出，她下边的腿一定是在跺着地，
因为我瞧到她的上身不时上下的动着，就是在男人不向前挺时也是如此。

　　两人保持着这样的姿势做了大约将近有十分钟，男人原本向前挺的腰也渐渐
地坐了下来，反而是妈妈屁股不停地向后顶，配合着坐到男人胯部。男人将妈妈
拉向自己，双手向前紧抱着妈妈，但两人的身体还是不停地动着。在我的耳机里
听到的只是男人的喘息与妈妈的呻吟，原本耳机里收到的电影的声音这时也不是
那么明显了。

　　再操了十来分钟，我发现两人的动作比原来更大了，两人的身体贴得更紧，
两人的喘息呻吟声更急了。我手上握着的肉棒也加快了速度。

　　“姐，我要来了，我支持不住了，啊，我射了。”男人对妈妈说着。

　　“我也来了，啊，喔，喔。”妈妈这时也来了高潮。

　　男人的头贴在妈妈的背上，妈妈的头也向后倚着。这时的我也支持不住了，
但我却想到了一件事，将妈妈的内裤拉下到肉棒的根部。当我的精液射出来时，
我将妈妈的内裤拿开，让精液射在我准备好的纸巾上。

　　我倒在了椅子上，前边的妈妈他们也是倒在椅子上休息。大约过了五分钟，
只听到妈妈说：“我要回去了，儿子回家不见我就麻烦了。让我起来去洗洗。”
边说边将胸罩扣好，背心拉下来。

　　我一听，将妈妈的内裤从椅子底下扔回到它原来的地方，整个藏匿在下边。
男人帮妈妈将内裤拾起，妈妈将裙子向下拉好，接过男人递过来的内裤放进她的
小包里，反手捋了一下头发再走。男人跟在她的身后也要去厕所，他在她走时还
摸了摸她的屁股，妈妈还故意抖了一下屁股。他们的脸是朝着银幕的，所以瞧不
到我。

　　此时不走更待何时，我在两人进了厕所时将我的工具全部收进袋子里，在保
管站取了我的自行车，向着家的方向骑去。我在离家两个街口的小树丛里躲了起
来，等妈妈先回家。这时我不由得想着妈妈穿着沾上我少许精液的内裤是什么样
子。

　　大约过了三十分钟，当我以为妈妈已经从另一条路回家时，一辆的士在前边
停了下来。妈妈由男人陪着从的士上走下来，经过我这儿时，我听到的居然是：
“你还真大胆，在厕所还要来一次，这样冲进女厕所，还好没人瞧到，不然的话
就麻烦了。”妈妈责怪着那个男人。

　　“实在是你太美了，我支持不住，下次不敢了。”男人边说边嬉皮笑脸的挠
着头。

　　原来他们两人在厕所里又来了一次，怪不得那么长时间了。

　　“行了，就送到这里吧。”妈妈对男人说。男人本来还想吻妈妈的，但被妈
妈制止了。他有点心有不甘地朝着另一个方向走了，后边的话我也听不到了。

　　再过了二十多分钟，我想妈妈已经将东西整理好了，才回了家。当我回家时
妈妈的衣服已经洗了，她还温柔地问我打得累不累，我对她笑了笑。洗澡时我的
脑海里温柔的妈妈的形象与淫荡的样子形成了鲜明的对比，但妈妈的叫声将我从
思绪中叫回了现实，我草草地将身子擦拭干净后回房睡觉了。
第三章
　　
　　转眼间我已到了高中，紧张的学习生活，我的父母也随着年龄的增长，在单
位也越来越站不住脚了，妈妈相对还好一点，而爸爸已经落入了下岗的边缘。

　　妈妈与她公司的经理的关系还算可以，但这可不是什么同一战线的问题，而
是妈妈年年送礼的结果，从妈妈三十多时开始，这个经理就开始掌权，妈妈与他
的关系就是从那时开始，逢年过节的她就会带着不少的东西到他家去，妈妈就是
这个企业办公室年纪最大的女人，主管一些外勤与工会的工作。

　　这天的下午两点多钟，学校的老师要对外搞活动，所以我们级几个班的学生
都是提前放学，回家进行自习。当我经过路口停车场的，却发现了一件事，是妈
妈他们经理的车停在了车场。

　　难道，妈妈在家。因为几次我都曾经见过经理将妈妈送回来，令我想不到的
是，我从小楼梯上瞧到了妈妈坐在车里，而经理的手则是放在了妈妈的裙内，从
而使我推断出他们两人的关系不只是上下级的关系，而且是情人的关系，这年头
光是送几样东西去，就能保住位子，谁不会去啊，但妈妈这一保就是十多年啊，
这里边一定有文章。

　　我所住的房子，四边都有窗子，而且是最里边的屋子，通常是没有人来到这
里的，只有几个住户会来，当我知道妈妈他们可能在家后，我就不急着回家了，
只是在房子边边打转，当我转到最接近客厅的窗子时，那个窗子的窗帘果然已拉
了下来，但窗子却没有关实，还有一丝的缝隙。

　　我用笔将窗帘轻轻地挑开了一点，果然如我所料，妈妈正在里边招呼着她的
经理。

　　妈妈身穿一套淡黄色的套裙，外边是一件西装的上衣，里边瞧得出是那件白
色的蕾丝背心，我敢肯定，妈妈今天肯定是没有穿胸罩，因为她穿着这件胸衣时
是不穿胸罩的，因为这件胸衣本来就有罩杯在里边了，而且这件胸衣的下部只是
刚好过了胸部下边一点点，是我最喜欢的妈妈的内衣之一。

　　套装的短裙则是到大腿的位置，肉色的带着少许花纹的丝袜套在纤细的双腿
上。原本穿在脚上的白色搭扣袢的高跟鞋已经七零八落地倒在了地上。

　　妈妈整个身子半趴在了经理的身上，而经理一手拿着手中的酒杯，边品味着
杯中的ＸＯ，边不时与怀中的妈妈激烈地亲吻。

　　经理是一白白胖胖的人，与我妈妈差不多高吧，但大大的肚子肯定是吃出来
的，妈妈在他的怀中像一条蛇一样，软软的一动不动，只是任由经理在她的身上
乱摸着，原本还穿着白色搭扣袢高跟鞋的小脚已经换上了那双我最喜欢粉红色的
蝴蝶结在鞋头的高跟拖鞋，她的一只脚踩在地上，另一只脚则是将高跟拖鞋挂在
拇指上转着，显得极度诱人。

　　经理喝了口酒，低下头，嘴对着妈妈，妈妈识趣地张开了如樱桃般的小口，
经理一下子就将酒从口中灌进了妈妈的口中，接着还左手接过原本右手拿着的酒
杯，放在茶桌上，但他的右手却从没离开过妈妈的身体，嘴也是一样，就是在放
杯子的时候也是搂着妈妈去放的。

　　经理这时的手已经伸到了妈妈的裙子里边，将妈妈的黄色的在裤头有个心形
的透明蕾丝内裤拉到了妈妈的大腿上。妈妈这时也是媚眼如丝，尽情的享受着，
经理的手指在妈妈下边不停地动着。妈妈的双脚在地上不停地变换着位置，而在
丝袜里的小脚趾也紧紧地屈曲着，明显她下边的剌激对她来说是十分的强烈。

　　正当我想继续看下去的时候，我听到了旁边的楼梯有人下来的声音，我立即
从窗口走开，好像要回家的样子，果然，是楼上的李叔。

　　我们相互间打了个招呼，看来他也是比较急的，他一言不发地走出了小区。

　　我知道，刚才与李叔打招呼应该被妈妈他们的听到了，我只好快速的开门进
去。

　　但这次，我却是估计有点错误了，他们两人还来不及分开，还在那张长沙发
上。

　　“经理好。”我好像十分有礼貌地向他打着招呼，但心恨他要死。

　　“好，怎么，放学了吗。”经理脸红红的，边喷着酒气边说。

　　“不是，我只是回来拿点东西，等一下就走。”我立即回房间，随便拉了样
东西。但就在我回房间时，经过他们身边，望了一眼他们两个，我发现经理的手
上是湿的，而且正是刚刚插妈妈下边的那只手来的，而妈妈的裙子的边缘也有着
一丝黄色的蕾丝布带，啊，是妈妈的内裤，她来不及拉上去，只好这样藏在裙子
里了。

　　我知道他们两个肯定还要继续下去的。我拿着东西，走出房间，就要出去，
因为我家的门与客厅之间还有一条长长的小走廊。我走着走着，打开了门，用力
地关上了，但事实上我却钻进了杂物房，并没有走。我迅速地走到杂物房的小气
窗前，妈妈他们两人一见到我走了，又立即拥抱在一起。

　　“吓死我了，差点就出事了。”妈妈说。

　　“那，秋莹，我们还等什么，来吧。”经理这时已开始脱自己的衣服了。

　　妈妈也脱下了自己的上衣，果然是那件白色的蕾丝吊带短胸衣，经理将妈妈
抱着压在他的大腿上，妈妈也识趣的，将经理的拉链拉下来，经理的肉棒一下子
露了出来，却不是什么起来的大肉棒，只是一条软皮蛇。

　　妈妈从沙发上下来，跪在地上，低下头，从下边将经理的小蛇叼了起来，她
努力地收紧着双唇，经理则在不停地玩弄着妈妈的头发，不时拉成马尾形状，妈
妈轻轻拉离他的肉棒，但当妈妈的小嘴刚刚吸着他的肉棒顶端的时候，他又将妈
妈的头向下按。

　　妈妈的左手按在经理的大腿内侧，而右手则是放在了经理的双丸部位，用纤
长的手指在经理的双丸处，股沟上，经理舒服得喘着粗气。

　　“秋莹，舔得好，舒服死我了，喔。”他欢快地叫着，因为这时妈妈将他的
双丸吸进了口中，并用鼻尖顶着他的肉棒。随后，她吐出了双丸，从经理肉棒的
根部开始舔起，到达顶部后，又轻轻地用舌尖在龟头的顶端转着圈的舔着。

　　经理这时弯下腰，将妈妈的短裙拉起来，将没有穿着内裤的下体露出，并将
吊带胸衣的白色吊带拉到了妈妈的手臂位置，酥胸半露，妈妈下边稀疏的阴毛，
坚挺的小腹，浑圆的臀部，还穿着粉色高跟拖鞋的小脚，无一不是上天的杰作。

　　我都看得痴了，经理更不在话下了，他弯腰的时候，将妈妈的头压着，但妈
妈的脸是朝着我这一边的，所以妈妈的表情我看得一清二楚。满是痛苦之色。

　　当经理直起腰时，他将肉棒从妈妈的口中拉出，原来的小东西现在就像一只
大雕。上边全部是妈妈的口水与经理的分泌物。

　　“秋莹小婊子，舔得还不错啊，想我怎么上你啊？”经理的酒精又开始上头
了。

　　“还是后面吧。”妈妈低着头脸红红地说。

　　经理将妈妈一推，妈妈倒在了沙发上，右边的腿跪在沙发上，左边的则踩在
地上，但脚上的高跟鞋也没有脱，剌激着经理的性欲。

　　只见他扶着肉棒，放在了妈妈的洞口，但却没有插进去。只是在外围做着活
动。妈妈这时明显急了起来。

　　“好人，快点吧，我受不了了，快上我啊。”还不知道他们什么时候回来。

　　原来妈妈还没有忘记我的存在。

　　“小婊子，我来了，经理将肉棒一下子就捅了进去，在我这个角度，可以清
楚地看到他们性交的姿势与结合部。

　　妈妈的胸衣已拉到了腹部，一双梨形的奶子因为经理的撞击而不停地前行晃
动。妈妈的大屁股与经理的腹部的撞击声音在客厅中回响。

　　“经理，你太厉害了，啊，爽。”妈妈忘情地浪叫着。

　　“秋莹，刚刚下午吃饭时，老郑坐你旁边，眼睛老在你身上瞟来瞟去，我真
有点不爽。”经理边说边用力地挺动着下身。

　　“你别这样嘛，我老公的老战友，啊，轻点啊，冤家。”原本这时经理用力
的抓捏着妈妈的乳房，并用手指捏着她的乳头，妈妈痛得叫出来了。

　　“什么老战友，他色眯眯的样子我一眼就看出来了。”经理这时已经将妈妈
操得到了沙发的边上，只是沙发的把手挡住了妈妈，不然的话妈妈可能会被他操
出去了。

　　“我老公的工作也还是因为他才保得住，你别这样啦。唔。”经理当妈妈提
到爸爸的时候好像会更加的兴奋，还不时地拍打着妈妈的屁股，妈妈的屁股都被
打红了。而到最后他为了不再让妈妈说话，更将手指插进了妈妈的口中。

　　“小婊子，你别以为我没看到，吃饭的时候，在桌底下，他的手指都插进去
了，你的手也伸到他的裤子里边。别人看不到的事，老子可是看得一清二楚的，
要不是因为他是老子的上层领导，老子早叫人将他废了。敢碰我的女人。真是不
想活了。”经理是借着酒劲在发泄。

　　这时经理将肉棒抽了出来，将妈妈的屁股分开。就着妈妈的淫水将肉棒一点
一点地挤进了妈妈的屁眼。

　　“你又来了，你为什么喜欢这里啊，啊好痛，轻点。”妈妈又再开始痛叫起
来。

　　经理这时将妈妈的双手放在地上，自己则抱着妈妈的双脚，行前走着，妈妈
不得不双手撑地向前爬行。经理的目标是妈妈的卧室，当他走前走时，妈妈又没
向前爬时，他的肉棒深深的挺进了妈妈的屁眼中，虽说距离很短，但妈妈却被操
得口水都流到了地上，一丝一丝的。

　　我这时知机地到了杂物房的另一边，这个窗口是对着爸妈的房间的，两个人
这时已经进了房间，妈妈披头散发地趴在床上，而经理则还是挺着大肚子，在妈
妈的后边操着妈妈的屁眼。

　　经理在操了一阵后，觉得妈妈没有什么反应。他将肉棒抽出，将妈妈反转过
来，整个身子压在了妈妈的身上。就像一座肉山一样。

　　“经理，你饶了我吧，你好重啊，轻点，别咬那么大力啊。”原来经理见妈
妈不怎么动了，他就再次强压在妈妈的身上，想重新令妈妈兴奋。无所不用其极
地搞着妈妈。妈妈那波浪般的头发因为经理的不停动作，从床上的波浪变成了倒
在床边的瀑布，慢慢地披散下来。当经理将肉棒想再次插进妈妈的身体时，却被
妈妈所阻止。

　　“等一下。”这时妈妈转身从包里拿出一个一个避孕套，经理拿来一看。

　　“水果味，不过可不是一天一片，对着你，我一天三遍的吃都行啊。”经理
在广告上的词调笑着妈妈。

　　“死样，来啊。”妈妈打了经理的肉棒一下，将套子上好，她则重新倒在床
上。曲着双腿，并将胸衣与裙子脱去。将还穿着粉色高跟拖鞋的右脚伸到经理的
面前，左脚则伸到还跪在床上，下边挺着肉棒的经理的肉棒周边转着圈，并不时
地碰一下。

　　经理像发了疯一样，抱着妈妈的双脚，将妈妈的粉色高跟拖鞋脱去，不停地
在妈妈肉色带花纹的长筒丝袜上不停地亲吻。

　　他将妈妈的脚趾吸进口中，吸吮，轻咬，在妈妈的脚背上步满了吻痕，妈妈
自己握着双乳，并用指尖轻捏着。他一路的亲吻，妈妈的丝袜上全是他的口水，
而上身的乳房，也不能幸免，全是他的口水与其他的印记。

　　他再次将肉棒挺进了妈妈的阴道内，他喘着粗气，大声地叫着。

　　“秋莹，好爽啊，我要天天上你，我要干死你。”他已经语无伦次了。

　　“你能操死我就操啊，你的好大，我下边满满的。天啊！”妈妈也是如此。

　　他横插，竖插，还不停地变换着姿势，就是想不那么快的射精，妈妈这时已
经不太会叫了，只是低声的呻吟着，男人的喘息声加上女人的呻吟声充斥着整个
房间。

　　终于，经理也支持不住了，他将妈妈转过身，将枕头放在妈妈的腹部，让她
的屁股更高，再次强猛的插入，别看他老了，但精力实在是旺盛。妈妈的头深深
地埋进了前边的枕头里，完全看不到她的表情了。

　　在再抽插了一会儿后，他加快了速度。然后大叫一声，这时的妈妈已像一团
泥巴一样软在床上不会动了。我明白，这是我走的时候了。我开了杂物房的门，
轻手轻脚地打开大门离开。

　　反正我也不知过了多久，大约是五点钟吧，我才回家，这时的妈妈已经梳洗
完毕了，就像平时一样的美丽，但我却在垃圾桶里找到了他们所用的避孕套，里
边还有一团东西在里边，是什么就不用我多说了吧。

　　但是，今天的我，心中又多了一个疑问，妈妈和郑叔叔真如经理所说的有奸
情吗？


第四章

　　我心中带着这个疑问，过了一个一个夜晚，但这一段时间里，妈妈根本没有
做过什么，我虽说是十分注意妈妈的动向，但妈妈却再也没有带过男人回家，或
者与他们在家通电话，爸爸妈妈的生活节奏也没有改变过，改变的只是我的心，
期待着妈妈的再次出轨。

　　郑叔叔我们也不是经常的碰到，只是有时与我爸爸通通电话，约了一起去钓
鱼，这是他们两个人能在多年后仍能在一起的原因。

　　郑叔叔的官已从原来的人事处长提升为副局长，虽说爸妈不是同一厂子的，
但却是属于同一个系统，我爸爸妈妈都是所谓的与郑副局有关系的人，本来要下
岗的爸爸立即保住了原来的位置，而妈妈因为郑叔叔与厂长的关系，在原来的岗
位上更是稳如泰山。

　　郑叔叔原来的老部下，就是我妈厂里的厂长，他的儿子结婚，当然老领导是
不能不请的，无论他是上了我妈后对郑叔叔的想法如何，至少郑叔叔对他的知遇
之恩是有的，女人无非是身外之物，虽说我妈这样可以让他上的尤物实在不多，
他也只好压制着自己的欲望，以防有人将他与我妈的事让郑叔叔知道，那他的前
景就不是那么好玩的了。

　　郑叔叔是这几年上边比较重视的年轻干部，从部队转业后与我妈的厂长是平
级的，但他的能力比我妈的厂长好得多，以致于几年时间，从原来的副科提升到
正处，就像在坐直升飞机一样，四十几就坐到纺织局副局长的位置，而厂长也因
为当年与郑叔叔拍档的关系坐到了厂长的位置。

　　这一次的喜宴，基本上都是领导一级的人参与，除去家里人之外，就是纺织
局的领导与厂里的管理人员了，厂长也识趣地将妈妈与郑叔叔安排坐在一起，妈
妈将我也带了去，这次将是我观察他们两人的好机会。

　　因为与会的不是厂长的亲戚就是同事，厂长这次也真是忙得要死，我终于见
到了厂长的老婆，果然是一个黄面婆，与我妈真是没得比，而妈妈他们办公室的
里女人也不多，年轻的小女孩较多，但大都也是一些领导的子女与太太，样子也
一般。想来他也不愿，也不敢对她们动手吧，我妈虽说与郑叔叔传来风言风语，
他也只好不理会来上我妈了。

　　妈妈今天穿着一件黑色的蕾丝连衣裙，胸部以上部份是透明的薄纱的材料，
虽说是有一层衣服在那里隔着，但是因为妈妈丰满的胸部，将衣服的胸前部分撑
得鼓鼓的，一条深深的乳沟从外边显现出来。

　　而衣服的手臂部位及肩膀位置都是透明薄纱的材料，胸部以下部分也是蕾丝
的材质，因为妈妈用的是同色的半罩杯蕾丝的胸罩，所以从外边是瞧不到的，所
以瞧上去就好像里边是真空的一样，而裙子的下边只到达妈妈的大腿，下摆还是
用蕾丝花边围成的下摆，可以从底下朝上清晰地看上五公分，而再上的部分也像
是半透明的，可以清晰地看到妈妈一双美腿的轮廓。

　　妈妈的下边穿着一双黑色的长筒丝袜，一双同色的搭扣袢高跟鞋，使得妈妈
的臀部更加的尖翘。

　　与周边的女人相比，妈妈更能吸引别人的目光，其他席上的人的目光不时地
向我们这边瞄过来，或者过来这边与郑叔叔打招呼，但我发现他们的目光不是地
望向我妈，在我的眼中，他们都是一班狗公，但我妈却像挺享受的，不时微笑着
与女伴们谈笑着。

　　微带谈红色的头发盘在后边，露出雪白的脖子，脖子中带着一条细细的金色
链子，坠子坠大一双深深的乳沟当中，虽说在衣服里边，但还是十分的吸引。

　　妈妈与郑叔叔从外边看，真是什么都没有，我事实上真的很注意他们两人的
动向，但他们实在是没有怎样，使得我怀疑厂长所说的是否属实。

　　因为我原来所读的学校也是纺织局的子弟学校，所以原来的不少小学同学在
这次宴会中也一起来了，我们一班人聚在一起，谈天说地，所谓吃东西，只是不
时地吃一口，我妈抱怨带了我来，像脱彊的野马一样。但郑叔叔却没有说什么，
只是微笑着看着我们这一班人。

　　但是我却与他们不同，我时刻的注意着他们两个人，他们两人之间不时的有
着眼神的交流，但却一一地看在了我的眼内，另我期待的一刻终于来临了，我妈
妈先走开了，我有意地跟着她，她下了我们吃饭的下一层楼，我机警地跟着，妈
妈左右张望了一下，钻了进去。

　　相信之后除了妈妈之外，还会有人钻进去的，但不知是谁而已，我钻进了旁
边一个空着的包房，将门开了一条线，不过五分钟，真的有人来了，果然是他。

　　郑叔叔。

　　他也是与妈妈一样，左右张望了一下，当确定没有人的时候，他一开门也钻
了进去，我随后钻了出来，快步的走到那个房间去，那个房间并没有关牢，只是
关上了，并没有上锁，里边传出了一股调味品的气味来，相信这是放调味品的仓
库，但通常这些地方应该有专人在这里才是，为何这时却没有人呢，我百思不得
其解，但这时已容不得我想这么多了，我轻手轻脚地打开门，也钻了进去。

　　里边的仓库真大啊，全部都是铁架，上边装满了调味品，一箱一箱的，里边
的灯光暗暗的，有不少地方还没有灯光，我在没有灯光的地方走着，只有最里边
的灯是相对光亮一点，我轻手轻脚地走了进去，当快我走到最里边时，两个人影
出现在我的前面，果然不出所料，是妈妈与郑叔叔。

　　这时的妈妈与郑叔叔已搂在一起了，妈妈果然与郑叔叔有一腿，只听到妈妈
与郑叔叔小声地说着话。

　　“这儿真的没问题吗，老郑？”

　　“不怕，不怕，秋莹，你想，原来必须要有人在这里看守的调味品仓库都一
个人没有，你说安不安全呢？”

　　“老郑，你怎么搞的？”妈妈问着郑叔叔。

　　“秋莹小婊子，别问那么多，现在好好服侍我就行了。”郑叔叔边说边将手
伸进了妈妈的裙子内。

　　“老郑，我们还是小点声，我害怕，啊。”郑叔叔的手明显已插入了妈妈的
内裤里了。

　　“小婊子，还挺听话的，果然照我说的做了。”

　　郑叔叔将妈妈的裙子卷了起来，里边是一条黑色的吊袜带吊着一双宽蕾丝边
的长筒丝袜，一条在裤头有个心形的在腰部位置只有两条丝带系着的全透明蕾丝
花边小内裤展现在郑叔叔的面前。妈妈的内裤这时已被拉到了一边，双手搭在两
边的铁架上，任由郑叔叔把玩着她的下体。

　　郑叔叔将手指插入了妈妈的肉穴里，只是捅了几下就将手指抽出来了，并站
了起来。

　　“小婊子，下面这么快就湿了，欠干啊？”

　　“老郑，你别这样啦，要上我就快点好不好，我怕他们有人找过来。”

　　“好，好，好。秋莹，那你先帮我舔一下。”

　　妈妈跪在了地下，而郑叔叔则坐在了一箱放着九江酒的箱子上，双手撑着箱
子，妈妈的上身趴在郑叔叔已脱长裤的下体上，将手伸到后边，想将后边的拉链
拉开，郑叔叔立即将手伸到后边，将妈妈后边的拉链拉开，我从后边看到了妈妈
黑色半罩杯的胸罩，为了看得更清楚，我走到了前边，细细的链子吊着的坠子刚
好落在妈妈深深的乳沟当中，妈妈的一对大波在郑叔叔还穿着内裤的下体上磨擦
着。

　　“啊，好舒服啊，小婊子，技术越来越好了。”看来郑叔叔十分的享受妈妈
的这一动作。

　　妈妈的连衣裙并未全脱，只是前边的部分被拉了下来，手臂部分还穿着在身
上，她一边用巨乳压着郑叔叔，一边伸手到郑叔叔裸露的大腿上，用纤细的手指
在郑叔叔的大腿上轻轻的抚摸。

　　“来啊，舔呀，秋莹。我们没那么多时间。”郑叔叔催促着。

　　妈妈听话地将郑叔叔的肉棒从内裤中拉出，原来软软的肉棒在妈妈的淫乳的
服侍下已经变成了一条大肉虫了。

　　妈妈将郑叔叔的肉棒一下子吸进了口中，郑叔叔爽得将手压在妈妈的头上。

　　“秋莹，你的口技越来越好了，舔得我真爽。”郑叔叔一点也不掩饰心中所
想。

　　妈妈这时已将郑叔叔的肉棒吐出，用轻轻轻地握着，一颗颗地解着郑叔叔的
衬衫钮扣，纤细的手指在郑叔叔的上身若有若无轻刮着，郑叔叔爽得连舌头都吐
出来了。

　　妈妈的左手轻握着肉棒，从侧边紧靠着郑叔叔，从口中吐出了舌头，在郑叔
叔的乳头上轻舔着，而她的身体也一动一动的，用她傲人的双乳在郑叔叔的身体
不停地磨擦着。

　　郑叔叔的左手抱着妈妈的头，让妈妈舔完右边的乳头再舔左边的乳头，而另
一只手则伸进妈妈的黑色蕾丝半罩杯胸罩里握着妈妈的乳房。因为不是完全压着
的，我可以清晰的看到他的手指在胸罩里边动的痕迹，是在乳头的位置，而妈妈
也在郑叔叔的带动下轻轻地呻吟起来。

　　郑叔叔的乳头上全是妈妈的口水，这时妈妈又重新跪了下去，握着肉棒的手
还是轻轻地套弄着大肉棒，但她的嘴的对象却已是郑叔叔的双丸。从我这个角度
不能瞧清楚妈妈的动作，但相信她很努力，原来用手撑着看妈妈的郑叔叔，这时
已倒在箱子上，不再望着妈妈，只是不停地喘着粗气。

　　“秋莹，坐上来，快点。”郑叔叔催促着妈妈。

　　妈妈衣服也不脱，就如刚才的样子坐到了郑叔叔的身上，郑叔叔的双手被妈
妈拉着放到了她的双乳上，而她的双手则放到了郑叔叔的双乳上，郑叔叔一把将
妈妈的胸罩拉下来，黑色的胸罩挂在了妈妈的小肚子上，小手臂上挂着连衣裙的
部分，吊袜带因张开双腿以利于郑叔叔的插入而拉开，蕾丝小内裤已脱下放到妈
妈的挂包上，而妈妈搭扣袢高跟鞋的扣子在暗暗的灯光下也反射出点点的闪光，
妈妈打开着腿跨坐在郑叔叔的大腿上的样子实在是淫荡极了。

　　“老郑，你的肉棒好热、好大啊。”妈妈开始小声的与郑叔叔说起了淫语艳
语。

　　“秋莹，你下边也好紧啊，让我吸吸你的奶。”说着，原来睡在箱上的郑叔
叔直起身来抱着妈妈的双臂，让妈妈的双臂紧靠着妈妈的身体，使得妈妈的双乳
显得更大，他在妈妈的双乳上，乳头不停地亲吻着，将妈妈垂在胸上的乳房用嘴
叼了起来，用嘴唇与牙齿舌头在妈妈的乳房上运动着，妈妈将手放在了郑叔叔的
头上，用力地将郑叔叔的头压向她深深的乳沟当中。

　　而下边两人的交合部位并没有因为上边的激情动作而减慢，妈妈的屁股坐在
郑叔叔的肉棒上，不停地研磨着，她的双腿因为动作的改变而放到了箱子上边，
紧紧地夹着郑叔叔的屁股。

　　“老郑，用力点，真想你，下次不知道什么时候才能再来。”

　　“秋莹，没事的，有机会的，只要我还在位，你们两夫妻的事就包在我的身
上，别说你老公是我老战友，就单是因为你我死也要帮到底啦。”

　　“人家说，朋友妻，不可戏，你何止戏了，你都上我多少遍了，哎哟，你别
这么大力咬嘛，痛的，死人。”两个人的淫声浪语在仓库内回响。

　　这时郑叔叔的手机响了，郑叔叔与妈妈立即停止了动作，郑叔叔听着电话，
看来是他太太打过来的，他唔唔地回着电话，之后就挂上了。

　　“秋莹，起来，我要从后边上你。”郑叔叔边说边站起来。并将原本挂在腰
间的妈妈的双腿放下。

　　妈妈双手抓着铁架，翘起了屁股，妖艳无比地对着郑叔叔，郑叔叔抱着妈妈
的屁股，用力地向前一顶，但却没插入，只是将肉棒在屁股缝上轻轻地磨擦着。

　　妈妈的身子向前一顶，原本的屁股向得挺后的身子被郑叔叔操得向前靠了不
少，裸露的双乳，像梨子一样倒挂在胸前，郑叔叔的前胸靠着妈妈的后背，他的
舌头在妈妈雪白的背部，有几络乱发落下搭着的粉颈，再上一点性感受的耳垂，
不停地吸舔和轻咬着。

　　“老郑，我要，我还要，抓我的波，我好难受啊。”妈妈已开始陷入疯狂。

　　郑叔叔将妈妈的右边大腿扶起，并放到了铁货架的第二层，让妈妈的一双大
腿分开，郑叔叔这时才将肉棒放在肉穴口。

　　“秋莹，你要什么，我没听清楚啊。”郑叔叔明显在玩弄着妈妈。

　　“我要你上我啊，冤家。别玩我了，来吧。”妈妈已顾不上廉耻了。

　　郑叔叔淫笑着，将肉棒顶了进去。他的双手一时伸到妈妈的双乳上抓捏，一
时又伸到下边在妈妈的下腹处轻抚，并在阴蒂上不停地磨擦。

　　妈妈站在地上的左腿及挂在铁架上右腿不停地动着，因为有郑叔叔的扶持才
不至于倒下，而她抓着铁架的双手的手用力程度，就连郑叔叔也忍不住说她。

　　“秋莹，不要那么紧张嘛，轻松点。”

　　妈妈这时转过脸来，而郑叔叔也知机地将脸凑过来，妈妈原本抓住铁架的右
手反过来抱着郑叔叔的头，两人的嘴结合在一起，只是听到两人亲吻的声音。他
们的喉头都在不停地动着，偶尔分开一下也是两人的舌头相互纠缠在一起。而下
边的动作却也没有停止，郑叔叔的腰部还是不停地向前挺动着，而妈妈的屁股也
不断地向后用力顶着，惟恐两人的结合还不够彻底。

　　也不知道过了多长的时间，郑叔叔收回了双手，抱着妈妈的腰部，加快速度
用力地向前顶，而妈妈抱着郑叔叔头部的手却抱着更紧了，两人忘我的投入。终
于，两人闷哼了一声，抱着站在那里，慢慢地靠向前边的铁架。

　　两人倒在了箱子上，互相的抚摸。

　　“秋莹，真想再来一次。”

　　“算了吧，他们还在外边等我们呢，电话联系就行了。我们快点收拾下。”

　　说着妈妈挣扎起来清理着身上的东西并穿着衣服。而郑叔叔也更快地穿好衣
服，两人在走前还相互抚摸了一下后，离开了这个仓库。我当然也是跟着他们离
开了。

　　当我回到酒席时，人们已经走了大部分了，而郑叔叔也已经走了，妈妈也重
新化了妆，如果不是亲眼目睹的话，谁能相信妈妈刚才淫荡的样子，我也若无其
事地拉着妈妈回到家，只是晚上睡觉时想着妈妈刚才的淫样打了多次的手枪才睡
着了。

