请各位狼友记住永久地址
www.sebense.com《色本色》
www.kanhpian.com《看h片》
www.kanxpian.com《看x片》

<温馨母子>


 第1部

    这是一个真实的故事。那是在我十六岁那年。我那时还是一个高中二年级的学生。

    我的父亲长期在国外，我和母亲二人在台北相依为命。我母亲早年毕业于法国某艺术学院的舞蹈艺术专业，回到台湾做过芭蕾舞演员，曾经红极一时，成为许多杂志的封面女郎。后来与父亲结婚，怀孕后便中止了舞台生涯。生下我以后，就担任一个舞蹈学校的教师，直至现在。

    妈妈现在已经３４岁了，但长得仍然十分水灵、漂亮。前不久，发生了一件十分有趣的事情：那一天，我正在中学的球场打球，有个同学急匆匆地来告诉我说，有个女孩子在传达室找你。我问是谁。他说：“那女子年龄大约不到二十岁，非常漂亮，相貌长得极象你，可能是你的姐姐。”我一想，断定是妈妈来了，便大笑不止，对同学说：“我哪里有姐姐呀，肯定是我的妈妈来了！”我那个同学大吃一惊，争辩道：“不对不对，那女子最多二十岁呀！”我说：“我妈妈有三十多岁了呀！只是长得年轻，你看不出来罢了。”

    那确实是我妈妈。妈妈的容貌极其漂亮，真可以说是有着沉鱼落雁之容、闭月羞花之貌，明目善睐，皓齿如贝，黛眉樱口，冰肌玉骨，意态妍丽，丰韵娉婷；那苗条的身材１６５高，三围正好是35、23、34。妈妈的性格活泼，为人热情纯真，虽然她已经三十四岁了，但看上去最多二十岁。

    那年我虽然只有十六岁，但我的身材象父亲那样健壮魁梧，而容貌却有几分老成，看上去不会少于二十岁。加之长得极象母亲，所以，我与妈妈走在街上时，不知道的人还以为我们是姐弟，甚至有人还断定我们是兄妹呢！自十四岁起，我便对异性产生了爱好，并且偷偷读了不少性知识方面的书和黄色书刊，甚至还经常去看小电影。所以，虽然我没有与女性接触过，但对性的知识却知道很多，我渴望着能有一天看看女人的裸体，看看女人的乳房和阴部是什么样的。我天天都在留心观察女性，但我发现，就我所看到的女人中，没有哪一个的美貌与气质能胜过我的妈妈。我从小就对母亲十分崇拜，可是从这时起，我渐渐把她当成了自己性幻想的对象。我也开始静静地欣赏母亲漂亮清秀的面容、苗条丰腴的的身材和雪白细嫩的肌肤。我非凡喜欢她那对会说话的、乌黑的、天生带有几分羞涩的、水灵灵的大眼睛，尤其是当她兴奋时，长长的睫毛上下忽闪，极其妩媚。我觉得，妈妈的一颦一笑都特

    别动人。我经常想象着妈妈衣服下面肉体的颜色、外形……真渴望有一天能看到妈妈的裸体。但是，妈妈一向穿得很保守，除了夏天能看到她的修长的双腿和嫩藕般的两臂外，其他部位根本无法看到。而且，妈妈向来都非常端庄娴淑、高贵典雅，虽然很爱我，但从来没有与我随便嘻戏过。所以，我从来没有对妈妈产生过任何非份之想。妈妈的朋友很多，经常要晚上出去应酬，参加一些朋友庆典之类的活动。假如爸爸在家，都是他陪妈妈去。自从爸爸出国以后，妈妈便自己一人去。由于妈妈实在太漂亮了，看上去又很年轻，十分惹人注目，时常受到阿飞和不良青年的搔扰侵犯。甚至有一次差一点被几个流氓轮奸，幸亏被巡逻的警员发现，才免于受辱。从此以后，妈妈每次出去，都由我陪同，在舞会上，她也只与我跳舞，从不与其他男人跳。据妈妈说：是为了避免误会和麻烦。

    有一天，我陪妈妈去参加一个朋友的生日舞会。妈妈妆扮得十分艳丽，穿了一件杏黄色的无袖丝织衬衫，外加玫瑰红的短外套，下半身则是与外套同色的毛料短裙，修长的玉腿上是肉色裤袜，淡扫娥眉，轻施粉黛，秀发高挽，益发显得青春俊俏。

    在舞会的两个多小时里，我一直陪妈妈跳舞，快三、慢四、贴面、摇摆……我与妈妈都非常兴奋。妈妈究竟是舞蹈演员出身，跳起舞来身段婀娜，步履轻快，婆娑多姿。我与妈妈很快成了整个舞会的中心，有许多时，别人都停止了跳舞，观赏我们这一对在大厅中旋转飞舞，这使我感到异常骄傲。在我与妈妈跳贴面舞时，二人的身体紧紧贴在一起，我感到妈妈那顶在我胸膛上的一对乳房十分坚挺而柔软，心中一荡，不觉搂紧了她的腰枝。这时妈妈的头正靠在我的肩头，我在妈妈耳边说：“妈妈，我们这样是不是好象一对情人！”妈妈脸一红，紧搂了一下我的腰，小声说：“不许瞎说！”我说：“妈妈非常爱我，我也非常爱妈妈。这算不算情人？”妈妈卟哧一声笑了，在我的脸上吻了一下，柔声说：“妈妈也很爱你，但我们之间只是母子之爱。情人之爱是类似于夫妻的爱。母子之爱是单纯的感情相通；而情人之爱除了感情融合外，还有合体之缘。懂了吗？”“妈妈，你有情人吗？”“没有！”妈妈嫣然一笑，登时双颊飞红。她的头慢慢离开了我的肩，一直看着我的眼睛，忽然柔声说道：

    “志志，你真的好美！原来我只把你看作儿子，刚才听你一说情人，我便试着用情人的眼光看你，发现你英俊潇洒、高大魁梧，温文尔雅、善解人意，一双多情善睐的眼睛炯然有神，十分迷人，确实是女人选择情人的标准对象！假如我不是你的妈妈，可能真的会主动追求你，与你作情人呢！”我小声说：“妈妈，那我们就作情人好啦！这样，妈妈有一个丈夫、一个情人，有两个男人爱你，多好呀！”妈妈的脸又是一红，瞥了我一眼说：

    “妈妈怎么能作儿子的情人呢！你本来就是妈妈的心上肉嘛，是妈妈在世界上最爱的一个人，胜过你的父亲。”说着在我脸颊上吻了一下。

    正在这时，舞会的灯光忽然暗了下来，渐渐地几乎伸手不见五指。“妈妈，灯光怎么忽然暗了？”我问妈妈。“这是每场舞会都有的，是为情人们安排的梦幻时刻。”

    “情人们这时干什么呢？”妈妈没有立即回答，她又把头靠在了我的肩头，将她的脸紧贴在我的脸上，娇笑着小声说：“好吧，那让你体会体会！我们可以做五分钟的舞会情人啦！你现在不要想着我是你的妈妈，而想象我是你的情人，是一个你喜欢的女孩子。男情女爱，她现在已经向你投怀送抱了！你该怎么办？”说着，她搂着我腰的那只手紧了一紧，另一只手搂住我的脖颈。我心中一热，也想体会一下与情人在一起的滋味，于是也紧紧搂着妈妈的腰。我感到妈妈的两个乳房硬硬地顶在我的胸前。我本来放在妈妈肩上的那只手搂到了她的脖子上，小声问道：

    “妈妈，我可以吻你一下吗？”

    妈妈小声笑道：“当然可以！我们现在是情人呀！黑暗之中，情人们干什么都是可以的！”说着，她把脸扭过来对着我。我虽然看不清妈妈的脸，但是已明显地感到了妈妈仰着的头、努起的嘴唇和随着均匀的呼吸声喷到我脸上的阵阵香气。我一低头便吻上了妈妈的嘴唇，继而吻她的额头和脸颊、耳朵、下巴……“嗯！唔！”妈妈哼了几声。接着，她伸出舌头舔我的嘴唇，还伸到了我的嘴里轻轻地舔我的牙齿、舌头和上颚。

    我从来没有与女性接触过，更没有接过吻，所以一切都是新鲜的。于是，我也把舌头伸进了妈妈的嘴里，胡乱搅着。

    妈妈“唔”了一声，把我推开，小声说：“不是这样乱搅，要温柔些，轻一点。你再体会一下我的舌头在你嘴里的动作。这样才有情调！”说着，她又伸出小舌在我嘴里表演了一会儿。我本来是个很聪明的孩子，所以一学就会。我搂着妈妈的脖颈，与妈妈热烈地亲吻在一起，两个舌头在二人的嘴里进进出出地纠缠着。

    妈妈的情绪表现得很冲动，她的一只手在我的后背上抚摩、搓捏着，还捏了几下我的屁股；我也不由自主地一只手在妈妈的后背上、圆臀上轻轻抚摩。

    我听到妈妈嘴里发出了似乎很享受的阵阵呻吟声，她搂得我更紧了，饱满的胸脯在我的胸前摩擦。

    我与妈妈的身体从上到下都紧贴在一起，我的阴茎不知何时膨胀起来，顶在妈妈的小腹上。她也感觉到了，小声说：“什么东西这么硬，顶得我的肚子好难受！”说着，伸手探下去，隔着裤子握到了我的阴茎。“呀！这么粗大、这么硬！小坏蛋，不许胡思乱想！”她想把它移开，但是刚推到一边，马上又弹了回来。妈妈无奈，只好让它顶着。我觉得她踮起了脚尖，使顶的位置下移到小腹下面。由于是脚尖落地，站不稳，所以妈妈的身子贴得我更紧了。我们拥抱着、亲吻着，四只手互相抚摩着，身子互相摩擦着……

    灯光开始渐渐亮了。妈妈娇喘着推开我，小声说：“好了！别让别人看到，到此为止！”我们又恢复常态，跳起了慢四步。

    妈妈这时两颊飞红，满眼羞涩，显得十分俊俏而动人。

    她笑着小声问：“志志，体会到做情人的滋味了吗？”

    我说：“温馨极了！妈妈，我们回去后继续做情人好吗？”

    “不可以！”妈妈娇嗔地说：“儿子怎么能和妈妈做情人呢！刚才我只是借这里的灯光变化告诉你情人们在这时干些什么，增添点小乐趣而已。”有了刚才的经历，我发现妈妈在我心目中的形象完全变了。她已不完全是妈妈，而是一个我十分爱着的美貌的女郎。

    我两眼不眨地盯着妈妈看，觉得她显得那么俏丽动人，使人为之倾倒，为之迷恋。过去我为什么没有发现妈妈的美！我真恨不得再次紧紧地拥抱她、热烈地亲吻她。我甚至渴望能与妈妈做爱，能娶妈妈为妻！正当我十分痴迷地想入非非时，妈妈忽然在我耳边说：“志志，你在想什么，为什么用那种眼光看我，象一个小色狼，看得人不好意思！”

    我说：“妈妈，你要是我的妻子就好了！”“胡说！”妈妈的手在我背后打了一下：“不许异想天开！”“妈妈，刚才做了一会儿情人我才发现：你真的非常可爱呀！”

    妈妈不理我，脸一下子变得通红，把头扭向一边。“啊！妈妈简直美极了，真是天生的尤物、上帝的杰作呀！”我继续在她的耳边小声赞叹着，并静静在她的耳根处吻了一下。

    妈妈微微颤抖了一下，仰脸娇羞地看我一眼，低下头，把脸贴在我的胸前，小声道：“乖孩子，求求你不要再说了，你说得我心里卜卜直跳！继续跳舞吧。”

    我发现妈妈抱得我更紧了，我明显地感到她那两颗发硬的乳头顶在我胸前。

    今天妈妈的表现一反平时的端庄、凝重，显得格外热情、柔媚，而且很轻易害羞，不时地脸红，红得那么鲜嫩妖艳。非凡是她用那种羞涩的眼光看你时，啊呀，简直迷死人了呀！我真恨不得一口将她吞下去！

    二．两情相悦

    舞会后紧接着是酒会。妈妈今天非凡兴奋，喝了不少葡萄酒，连走路都有点摇摇摆晃的。回去的时候只好让我开车。车子到家，妈妈由于酒精的作用竟在车上睡着了，我连喊带摇都没有醒。于是，我只好抱起她从车里出往返房间。我长这么大，还没有抱过别人，当然也没有抱过妈妈。妈妈的身材比较高，但由于苗条，体重才５２公斤，所以抱起来一点也不觉沉重。这时妈妈完全处于昏睡状态，娇躯柔若无骨，我两手托在她的腰和腿弯处，两腿下垂，臻首后仰，雪白的粉颈伸得很长，一条胳膊也向下垂着。

    上楼后，我把妈妈放在床上，为她脱去外衣和裤袜，原来妈妈在外套和衬衫里面只穿了粉红色的三点式比基尼。因为比基尼是半透明的，故而妈妈高耸的乳房、深深的乳沟、雪白的粉颈、平坦的小腹、修长的美腿，都一览无余，非凡是那隆起的阴阜以及隐约的阴毛，使我心旌荡漾，几难自持。我在妈妈的唇上亲吻了一阵，又大胆地隔着衣服在三个高高的凸起上各轻轻吻了一下，然后为她盖上床单便离去了。睡到床上，我的心情还久久不能平静，妈妈那雪白的肌肤和透剔玲珑的娇姿时时在脑海中萦绕。因为今天是我第一次看到女人的裸呀！

    第二天是星期天，妈妈睡到十点钟才起床。

    我看到她从房间出来，便叫：“妈妈早上好！”

    “儿子早上好！”妈妈回答我，然后笑着说：“昨天喝得太多了，我连怎么回家的都不记得了！志志，是你扶我回来的吗？”

    “妈妈喝得酩酊大醉，在车上睡得好香。我开车到家后，使劲叫、大力摇你都没有醒来。是我把妈妈抱回房间的。”

    “哇！让儿子抱回来，真不好意思！我的身子那么重，你抱得动我吗？”妈妈揽着我的腰亲切地说。“一点不重，我轻而易举就抱起来了。不信你看！”说着，我一把将妈妈抱起，在屋子里边走边旋转。“啊！快放下我，我的头都被你转晕了！”妈妈边叫边挣扎。

    我轻轻放下妈妈。她两手环着我的腰，把脸贴在我的胸前，娇喘着说：“我的儿子长大了，这么有劲呀！”“妈妈，你的身体好美呀！”我喜形于色地说。

    “怎么？”妈妈仰起头，不解地看着我。

    “我看见你的裸体了呀！好美哟！”我有些自得忘形地说。

    “你什么时候看到的？”妈妈的俏脸微红。

    “平时妈妈穿得很保守，当然看不清你的身体。昨天晚上，妈妈喝得太多。我把你抱回房间后，为你脱去外衣

    ，看到你穿三点式比基尼，妈妈这时的娇姿苗条丰腴、凸浮玲珑、肌白似雪，啊，简直美极了！”“啊！原来我的衣服是你脱的！我还以为是自己脱的呢，我好希奇，平时我是不穿内衣睡觉的，只穿睡衣。后来我想大概是昨天喝多了，连怎么回家、怎么进房都不记得了，估计是还没等脱光衣服换上睡衣，就睡着了！”

    “我不知道妈妈的习惯，下一次，我一定先为你脱光衣服、穿上睡衣，再安排你睡下。这样，我还可以欣赏妈妈漂亮的……！”

    “志志，不许对妈妈这样做！”妈妈有些不好意思，娇嗔地说：“志志，千万不能对妈妈产生非份之想哟！妈妈就是妈妈，是不能当作普通女人看待的！”

    “可妈妈的身体真的是上帝的杰作呀，是一个不折不扣的美女嘛！难道你不知道自己长得很美吗？”“我当然知道！还用你说？”妈妈有些生气了。

    我走上前，拥着妈妈的腰，调皮地说：“请妈妈不要生气，我刚才说错了，其实，妈妈是个丑八怪！”

    妈妈“卟哧”一声笑了，伸手拍着我的脸颊说：“调皮包！”

    我继续抱着妈妈的蛮腰说：“妈妈，再让我们做一会儿情人好吗？”

    “不行！”妈妈娇斥道，同时两手推拒我的拥抱。妈妈的力气当然没有我大。我将一只手揽着妈妈的粉颈，张口向樱唇吻了下去。

    “停下！大白天的，小心来人看见！”妈妈嚷着。

    “不会的，妈妈，大门锁着的，来人会按门铃的！”我说着，继续吻下去。

    她心慌意乱地地极力推我，嘴里喊着“不要”，娇首左右摆动以回避我的吻。后来可能见我执意不肯罢休，也可能是没有力气了，便停止了挣扎，一动不动地任我抱着亲吻。

    到后来，妈妈不但不反抗，反而变得热情起来，也搂着我的腰，主动伸出小舌与我缠绵，喉咙里渐渐发出阵阵的呻吟声。

    直到妈妈被我吻得喘不过气来时，才推开我。她羞涩地小声说：

    “好了！你吻得我浑身都没劲了！调皮鬼，肚子饿了吧！乖乖地回书房写作业，妈妈要去给你做饭了。”从这天开始，我便经常要求与妈妈拥抱接吻。可喜的是，妈妈都不再拒绝，让我随意亲吻。我估计她的心理是：反正已经被我吻过了，再多吻几次也是一样的，所以便不再有什么顾忌。而且我发现，每次亲吻时，妈妈都非凡沉醉。

    有时还是妈妈主动地拥抱我，与我接吻。

    我分析：妈妈究竟还是一个正值青春年少的女子，是非常渴望得到异性的亲近和爱抚的。爸爸长期不在家，妈妈自然会产生性饥渴而又无处发泄，必然很痛苦。我起初要与她亲热，她的内心深处当然是渴求的，这一点，从那次舞会上她让我与她临时扮演情人的角色，就可以看出来，是那么热情、主动、投入。但是，由于理智的作用，使她不敢与自己的亲生儿子有过份之举，一再地压抑、控制着自己。可是，一但被我拥在了怀抱里，便很快为男性的热情和雄壮所征服，被阳刚之气所感染，并很快失去了理智、头脑完全空白，只剩下了与异性接

    触的欢愉……

    妈妈从此不再对我避忌，有时还在家里穿着十分性感的衣服。

    有一天，天气非凡热，家里的空调机又坏了，我和妈妈都热得难受。我只穿了一条三角裤，而妈妈却仍然穿了不少衣服，全都湿透了。我劝妈妈脱去外衣。她说，那多不好意思，坚持不肯脱。我说：“妈妈，脱去外衣吧，我怕你会热出病来的。反正家里也没有外人，不要不好意思嘛！”“别忘记你已经是一个大男人了呀！我怎么好在你面前赤身露体呢？”妈妈说。

    “妈妈的清规戒律真多！不过，你穿三点式的样子早已被我看到过的呀！再看看不还是那个样子嘛！”我进一步开导她。

    妈妈凝思了一下，说：“可也是的，反正早已被你见过了。那好吧，我也实在热得受不了啦。”说着，脱去了外衣，只剩下粉红色的三点式比基尼。

    “哇！妈妈穿着三点式，站着时比躺在床上还要漂亮呀！”我不由自主地惊呼。

    “你这个小坏蛋！看我不打你！”说着，一手拉着我的胳膊，一手在我的屁股上轻轻打了两下。我趁机将她抱在怀里，与她亲吻。

    妈妈挣扎着说：“不要，热死了，满身是汗！”

    我自然舍不得放开她，抱得更紧了，在她的脸上、唇上、脖子上疯狂地亲吻着。

    她渐渐地停止了挣扎，任我拥吻。后来，我干脆把妈妈抱起来，走到沙发前坐下，让她坐在我的腿上，继续吻她。

    我们这一次作了两个小时的情人。当我们分开时，都已大汗淋漓，妈妈娇喘着从我腿上下来，拧了一下我的耳朵，娇声道：

    “你这个小坏蛋，把我全身的骨头都揉得酥软了！”

    在妈妈去冲凉的时候，我发现自己的腿上有一滩水。我原以为是妈妈的汗水，但一摸，发现那东西粘粘地，不象是汗水。我一想，明白了：肯定是妈妈在与我亲热时，动了感情，从阴道中分泌出了爱液。这是我从书上了解的知识。

    自从有了这天的经历，妈妈便时常在家只穿着三点式泳装，不再避忌我了。女人就是这样，一旦向某个男人敝开了自己身体的某一隐秘处（尽管是被迫的或不情愿的），下次就不再禁忌，大概从内心深处认为：反正已经向他敝开了。我想，这大概与女人都渴望向男人展示自己的漂亮有关吧！

    有一回，妈妈撰写的一本关于舞蹈理论的书出版了，印制极其精美，中间有二十多幅母亲当年在舞台上跳舞的剧照，张张皆美若天仙。她非凡兴奋，一回到家，就兴奋地把这一好消息告诉我，并主动坐到我的腿上，向我介绍那些当年的娇俏照片。她一张一张地介绍，每一张都令我赞叹不已。听到我的赞誉，妈妈格外兴奋，抱着我久久地亲吻。吻得热情洋溢、如饥似渴。我被妈妈的热情所感染，投桃报李，疯狂地吻她的樱唇、脸颊、耳垂、粉颈……在我的狂吻之下，妈妈闭目偎依在我的怀里，浑身软绵绵的、柔若无骨，嘴里发出一阵阵的呻吟声，如醉如痴。

    这天，我第一次静静隔着衣服在妈妈的身上抚摩，还搓揉了她那对硬挺的乳房和浑圆紧实的嫩臀，一只手从小腿逐步进入短裙、摸到大腿跟。妈妈竟浑似未觉，一点也没有反对。只是在我捏她的乳头时，表现得异常兴奋，挺胸扭腰，“噢噢”直叫，颤抖着娇呼：

    “噢！……你捏得我好难受！……真是调皮包……从小吃奶时就喜欢……玩妈妈的乳头……啊……又酥又麻……与你小时候摸的感觉完全不同了……啊……”

    “妈妈，这样捏你舒适吗？”

    “噢！很舒适……又很难过……说不出的滋味……你……停下来吧……再这样下去……我……受不了啦……”

    这时，我那只游弋在妈妈大腿跟的手有一种异样的感觉：似乎从三角裤的边缘流出来一些粘滑的液体。我真想把手指伸进三角裤中去摸摸妈妈的阴部，但是没有胆量。

    我的手指停止了动作，但仍然在继续吻着樱唇和脸颊。妈妈就偎依在我的怀里，闭着眼睛，渐渐地竟睡着了，嫣红的俏脸十分漂亮。

    我分析，妈妈这时完全沉浸在成功的喜悦里中，理智在她的大脑里已经没有丝毫地盘了；而我的抚摩事实上助长了她的兴奋激情。故而，对我的侵犯，她根本就没有丝毫的戒备。

    天色已经黑了，我拿起沙发边上的遥控器打开了厅里的灯。妈妈仍然在我的怀里，睡得那么香甜。我静静掀开短裙，偷窥裙底风光。只见妈妈穿着一个小小的、粉红色的三角裤，裤下的阴阜高高隆起，象个圆圆的小馒头，有几茎淡黄色的阴毛逸出裤沿。三角裤的下面已经湿透了。我这时真想除下那小小的布片，以窥庐山真面目，但是却没有胆量，只好把手掌覆在那凸起上，抚摩了一会儿。

    我的肚子饿得咕咕直叫，便用手拍拍妈妈的脸颊，小声叫道：

    “妈妈，妈妈，快醒醒！”

    妈妈秀目微睁，娇声问：“怎么，我睡着了吗？”

    “已经睡了一个小时了。小情人！我饿了，该去做饭了！”

    妈妈秀目一瞪，娇嗔道：“去你的！谁是你的小情人！”说着，从我怀里挣扎下了地，便要去做饭。谁知刚站起来走了几步，只听她娇呼一声“哎呀！”一只手隔裙摸着阴部。

    “妈妈，怎么了？”我不解地问。

    “还问我！都是你这小坏蛋！弄得人家这里湿淋淋的！”

    “妈妈，我没有把水洒到你那里呀！让我来看看！”我故装不懂地凑上前去。

    “到一边去！连这都不懂，还要作情人呢！”妈妈推开我。

    我故意问：“妈妈，告诉我嘛！我真的不知道。”

    妈妈没好气地小声说：“好吧，告诉你一点性知识：女人的性欲被激发起来后，阴道里就会分泌出很多液体，叫做淫水或爱液。明白了吗？”

    “妈妈，分泌爱液有什么用处呀？”我故装不懂地问。

    “润滑剂呀！”妈妈不假思考地回答，忽然又觉得不该对我说这些，便道：“哎，你一个小孩子，问这干什么！等你长大结了婚就会明白的。”

    我又问：“妈妈，刚才你的性欲被激发起来了吗？”

    妈妈的粉脸一红，悠悠地说：“唉！你这个风流潇洒的美男子，哪个女人见了你也会情迷意乱的。何况，刚才我被你抱在怀里，又是亲又是摸的，我有再大的定力，也禁不住你的挑逗呀！你想，能不淫水汹涌吗！”

    我一下被妈妈的直言相告弄得张目结舌，原来妈妈被我迷着了！我不知说什么好，呆呆地站在那里。

    妈妈说：“你再饿一会儿吧！我先去换衣服，再来做饭。”

    事后我有些后悔：下午在妈妈的激情达到顶峰而情迷意乱时，假如我继续努力，试着去脱光她的衣服，大概也不会遭到她的反对的。假如那样，我就可以欣赏她的阴部和乳房了。

    唉！可惜呀！千载难逢的机会竟被我放掉了！

    我渴望能再有这样的机会！

    三．偷尝禁果

    我与妈妈的关系越来越密切了。有一天旁晚，我们在后花园中散步，坐在一条石凳上休息。过了一会儿，妈妈说石凳又凉又硬，站起身子。

    我说：“妈妈，坐到我的腿上吧，又温又软！”

    她微微一笑，便横坐到我的腿上，一只胳膊轻轻搂着我的脖颈，偎依在我的怀里。

    我们拥抱着亲吻，互相在身上轻轻抚摩，我的一只手压在她的乳房上揉捏着，她闭上眼睛，很沉醉地呻吟着。

    我说：“与妈妈作情人真好！”

    “谁是你的情人呀！”妈妈微微睁开眼，娇嗔道：“我们这样还不完全是情人！”

    “我们天天都拥抱亲吻，难道还不算情人？”我不解地问。

    “这些只是情人的前奏而已。假如是情人，他们还会象夫妻那样，睡在一个床上，钻在一条被中……”“那我从小就与妈妈钻在一条被中的呀，说明我从小就是妈妈的情人了！”

    “不对！”妈妈亲匿地抚着我的脸，说：“那怎么是情人呀！要知道，情人之间还会发生性交关系的……”“妈妈，什么是性交？”

    “这……这怎么说呀……反正，性交就是男女交欢呗！”

    正在这时，一声尖锐的鸟叫声传来，只见两个小鸟的身体连在一起从一棵树上飞到另一棵树上。妈妈指着那一对小鸟，对我说：“你看，那一对小鸟正在性交呢！”

    我故意装糊涂地说：“哦，我明白了，雄性爬在雌性的后背上，就是性交。”

    妈妈“卟哧”一声笑了，说：“傻孩子！光爬上去还未必就是性交，性交的要害是雄性的生殖器要插进雌性的生殖器中。明白了吗？”

    “妈妈，女人的生殖器是什么样的呀？”

    “与男人的正好相反，是一个洞，深深的洞，可以容得下男人的生殖器……”

    “那有多粗多深呀？”

    “直径大约有一公分多，深度大约有十公分吧。”

    “哎呀，妈妈，我的生殖器硬起来的时候，直径大约有四公分，长至少有二十公分哪！那是不是进不到女人的生殖器中呀？”

    “你有那么大吗？”妈妈秀目圆睁，看着我，吃惊地问。

    我点点头。

    “不过没有关系的。因为女人的生殖器是肉长的呀，是有很强的弹性的！又粗又长的生殖器会使女子更加享受的！”

    我继续在搓揉着她的乳房，问：“妈妈，让我看看你的生殖器好吗？我从来没有见过的女人的生殖器，真想看看！”

    妈妈的脸一红，摇摇头说：“不行！女人身上两大隐秘是不能随便让别人看的，一是乳房，二是阴道。”

    “妈妈，你的乳房不是答应我抚摩吗，为什么阴道不可以？”

    “那不一样，因为你是我的儿子呀，从小吃我的奶长大的，我的乳房不知被你摸了多少次了，所以不再对你封闭。至于阴道，是只能让丈夫看的，你不是我的丈夫，也不是真正的情人，当然不能让你看罗！”

    “真是遗憾！妈妈，那我们做真正的情人好吗？”

    “绝对不行！与丈夫以外的人性交本来就是非法的通奸，母子通奸更是不答应！那是违反伦理的，属于乱伦行为！”

    “哎呀！真是的，妈妈当年要是不嫁给爸爸就好了，我就可以向你求婚了！”

    妈妈一听，把脸埋在我怀里哈哈大笑，笑得前仰后合，连眼泪都笑出来了，说：

    “真是个可爱的孩子……我当年若不与你爸爸结婚，哪来的你呀！”

    我知道自己说了蠢话，脸变得通红。

    “好了好了！看你害羞的样子，真可爱！笑得我身上一点劲都没有了。天已经黑下来了，我们该回家了。你不是很有劲吗，那就抱我回去吧！”

    我将妈妈轻轻抱起，穿过长长的林荫道，往家走去。路上，妈妈抱着我的脖子，边走边吻我。我直把妈妈送到她的床上，才告辞回我的房间。

    ……

    我仍然渴望再有机会能看一看女人的全裸形象及其阴部的结构。

    皇天不负有心人，我的愿望终于实现了，而且得到了连做梦都不敢想的东西。

    有天晚上，我忽然想去厕所，正路过母亲的房间，听到从母亲的房里传出希奇的声音。我偷偷地推开她的房门，门竟没有锁。我看到母亲一丝不挂，赤条条地躺在床上，一只手握着乳房，一只手不停地抚摩自已的阴户，在床上碾转反侧，好似十分痛苦的样子。我知道妈妈在自渎。我看到妈妈的阴唇是粉红色的，一张一合。过了一会儿，母亲的叫声更高了，身子扭动得更剧烈，腰部使劲向上抬，象一张弓，而且她的那只握乳房的手向上抓着，好象在向我招手。我吓了一跳，心想：哎呀不好，妈妈看到我了。但仔细一想，我的心宽了，断定她不是在向我招手。因为她的眼睛始终是紧闭着的，而且，她的越来越高的呻吟声盖过我的脚步声，所以她根本不知道我来到了这里。

    看到母亲欲仙欲死的模样，我知道她快到达高潮了，连床单都湿了一大片。我想，可能因父亲长期不在，妈妈难捺寂寞，故而自渎以取乐。

    忽然，妈妈“呀”地一声尖叫，身体象触电一样不停地颤抖。我看到从她的阴户里涌出一股股的泉水。

    哇！我还从来没有见过女人做爱或自渎，原来象是十分痛苦的嘛！妈妈为什么要自讨苦吃呢？我实在不理解。但我立即想起了书上的介绍：女人的性器官受到剧烈刺激而高潮到来时，会全身肉紧，继而抽搐，精神达到兴奋的顶点而出现空白，表现出欲仙欲死、如醉如痴的神情。表面看似是痛苦，实际上是极度欢乐。正因为这样，女子在初试这种美妙的感觉后，还渴望继续得到男人的抚爱，若得不到男人，便会象男人一样自渎以取乐。

    想着想着，我的肉棒不自觉地硬挺了起来，浑身燥热，我的性欲正在潮水般高涨起来，有一股做爱的冲动。由于正处热天，我只穿一条内裤。我脱掉了内裤，象妈妈一样，全身赤裸着。我这时忽然渴望再走近些，以观察妈妈的裸体。这是我长期以来梦昧以求的愿望。于是，我弯着身体，伏伏前进，静静来到床尾。妈妈因刚才的高潮，身子瘫软在床上，两条修长的玉腿和双臂都大大地张着，成一个大字形。

    我静静地观察这迷人的景象：母亲的阴部还在不停地流着淫水，我看到了她那粉红色的阴核、很紧凑的嫣红的阴唇。我的眼光越过平坦的小腹继续向上。啊！座落在酥胸上的妈妈的乳房真漂亮，坚挺圆润，象一对白白的大馒头，乳房上面还有粉红色的乳晕和鲜红的乳头。再往上看，秀眸紧闭，乌黑的长发凌乱地披散在雪白有肩头和粉红的枕头上，俏脸象一朵桃花，樱唇微张，发出均匀的呼吸声……

    妈妈睡着了。

    我尽情地欣赏着这美妙绝伦的艳姿。从头到脚，又从脚到头，看了一启遍又一遍。这娇躯凸浮玲珑，流畅的线条极其美丽……啊，这尤物真是上帝的杰作！

    我完全被迷住了！

    我实在忍不住了！静静地爬上床，在樱唇上吻了一下，又双手轻抚着两个坚挺的乳房。妈妈的呼吸声没有变化，看来她睡得很深沉。

    我大胆地用手指分开那漂亮的阴唇，看见在小阴唇的上方有一个小小的肉球，我断定这就是女人的阴蒂，便用手指在上面轻轻点了一下，妈妈的身子猛地一震，呻吟了一声，随即又恢复了平静。

    她仍然在昏睡着。我小心翼翼地两臂支撑着身子，两腿跪在妈妈的腿间，一点一点地向母亲的身上爬去。当我的两手正好在妈妈的两腋下时，我那粗长的阴茎正对准阴道口。我真想插下去，可是我不敢。我想吻她，于是用两肘支床，双手抱着母亲，与她接吻。妈妈的两个坚硬的乳尖正顶在我的胸膛上，我不由自主地用胸膛在那乳尖上转圈和摩擦着。

    大约过了五分钟，可能我的动作太过大力，母亲惊醒了，睁开了睡眼朦胧的秀目。妈妈被我的动作吓得大叫一声，两眼呆呆地看着我，叫道：

    “志志，你要干什么？”

    我吓得不知所措，但已骑虎难下，心一横，叫道：

    “妈妈，我爱你！”说着，屁股一沉，用我那硬挺的八寸肉棒一下剌入母亲的阴道里，直撞她的子宫。由于母亲的阴道还很湿，所以我的肉棒能很顺利地插入。

    “啊！”母亲尖叫了一声，整个身体向后仰，叫道：“不！不要！”

    我兴奋地大力抽插，妈妈的娇躯在我的猛烈冲击下，象小船一样颠簸着。

    “呀！……快停……噢呀！……不可以……你不可以这样……你这是……这是乱伦的行为……”

    听到“乱伦”两字，益发让我兴奋。我更加大力抽插，边说：“妈妈……请原谅我……啊，我忍受不了……”

    母亲的阴道箍得我很紧，根本就象处女一样（我从书上知道，处女的阴道是很紧凑的）。

    啊，妈妈的阴道不仅紧凑，而且又暖和、又柔软，抽插得很舒适喔。

    “儿子……啊！……求求你快停……噢……我们不可以这样……唉呀……天啊……我要来了……”我感到她的在两腿向上伸，继而紧紧地箍在我的腰上。

    我感到母亲的阴道一阵收缩，夹得我的肉棒快要断了……一股热液烫得我的龟头好舒适。我不由自主地猛力插下去……

    “噢！”母亲大叫一声，身子一阵抽搐，两手使劲搂着我，主动地、疯狂地吻我。过了大约一分钟，四肢一松，便不动了。我知道她又来了一次高潮。

    我停了一会便把肉棒抽出来。蹲在她的身边欣赏妈妈高潮后的艳姿。我看到母亲的阴道里涌出的泉水流到屁股，又流到床单。

    母亲的身子在颤抖，侧转身子俯爬在床上。

    我的双手在她的身上抚摩。

    “不要……求求你……不要这样……”她小声呢喃着，跪着往床边爬去，想趁机逃走。

    我便从后面抱住她。

    “志志不可以……不要了……哎哟……”

    “妈，我爱你，你是我的，我要拥有你！”

    “我是你的母亲……我不能跟你在一起……母子不能通奸的呀！”

    但是，我不管三七二十一。我两手握着母亲的细腰，把她的屁股抬高，使她跪在床上。啊，原来母亲的背后更性感迷人：雪白浑圆的屁股弹性十足，红嫩的阴唇从微开的股沟中间完全暴露在我的眼前。我怀着好奇与喜爱的心情，仔细地欣赏和研究着母亲的阴部。我用两个姆指分开大阴唇，用一个中指拨弄小阴唇。我在阴阜处又看见了那一个粉红色的小肉球，啊！妈妈的阴蒂真好看！书上说女子的这个地方是最最敏感的地带。于是，我伸出一个手指在那上面轻轻点了一下。

    “啊哟！”母亲一声惊叫，身子向上一挺，一阵剧烈的颤抖：

    “不要……不要啊！志志……妈咪我……快停下来……不能这样呀……”

    我继续在抚摩那敏感的阴蒂，母亲的身子颤抖得更厉害，象一条白蛇般地扭动着，叫喊声越来越高。

    看到母亲在我的手下竟有如此大的反应，英雄气概油然而升，情绪益发激动。

    我扶着肉棒，用力地挺进，“卟”地一下深深插入到母亲的体内。

    “噢呀！”母亲轻呼一声，身子又是一阵颤抖。

    “……喔……妈咪……我的心肝宝贝……你的阴道里真美妙呀！我要永远远跟你在一起。”我一边用“老汉推车”的姿势抽送，一边兴奋地叫着。

    母亲的阴道不停地收缩，大声呻吟着。我猛烈地抽插了几百下，妈妈不再反抗，反而耸动腰肢与我的动作配合。

    “妈妈……你爽吗？”我边插边问。

    “爽！”她叫道：“……噢……儿子……啊……好人哪……”

    “妈妈……还要吗？”

    “还要……志志……你操吧……噢……妈全给你了……你干得……我全身酥麻……呀呀……”

    我感到母亲的阴道象吸筒，使劲吸吮着我的阴茎。

    “……啊……大力些……噢……喔……儿子……啊……我又要来了！……天啊……快！志志……再大力些……”

    我的抽插更加快速。妈妈的娇躯在我的冲击下前后耸动。

    “呀！”妈妈又是一声尖叫，身体不停地颤抖，歪倒在床上。

    我知道她又有了第三次的高潮。

    我把妈妈的身子搬过来，面对我。我们紧紧地相互拥抱着，舌头相互地交织……

    我边吻边小声问：“小情人，你舒适吗？”

    她没有回答我，秀目紧闭，轻轻点了点头，任我抚摩和拥吻。

 第2部

    我的家只有三个人，都不是什么帅哥美女型，很平凡，爸爸杨逸民44岁，开了一家电子公司，妈咪伍慧玟39岁，家庭主妇，我，杨志强19岁，X大体育系二年级学生。

    「爸爸死了！」那是快过年时，一场车祸夺走了父亲的生命。

    办完丧事，妈妈要我搬回家里住，因为家里只剩下她一个人，她会怕，父亲还在时，一切有爸爸还能安抚着妈妈，而且妈咪是很胆小的人，打雷、停电、地震经常吓得躲在爸爸或我臂窝里接受我们的保护。

    妈咪生性也很乐观，很天真，爱撒娇，有时又像小孩子，爱玩，小时候经常会与我一起玩家家酒跟其它游玩戏耍。

    因为我还在求学，妈妈也无法继续经营爸爸的公司，只得请会计师结算后卖给别人经营，好在公司还有前途，因此换得不少钱留给我们母子。

    我家是住在台北东区一栋大楼，约100坪，五个房间，很宽敞，本来爸爸在时有雇请一位佣人——张妈，爸爸走后，张妈也因家里有事而离开。

    过完年，我也开学了，日子过得很平静，很快就过了一年多。

    有一天晚上七点左右回到家。

    「妈，我回来了。」

    奇怪，客厅没人，灯也没亮，晚餐也没做，妈去那里了。

    妈很少出门，她很胆小，上街、过马路都要挽着我的手，可以说除了每周我陪她到超市买菜购物以外，她不会一个人出门逛街的，如果与亲戚朋友出门也应该会留纸条才对。

    我敲了一敲妈咪房门。

    「小强」一声沙哑的叫声出自妈咪床上。

    「妈，我回来了。」我走入妈妈房间，「怎么不开灯？」我开了灯。妈咪躺卧在床上，盖着被子，我走上前只见妈妈脸庞发红，眼框含泪的伸手叫道：

    「小强……咳……咳」

    「妈咪，别哭，别哭，妳怎么了？」我抓住妈的手，摸了妈咪额头，好烫。「唉呀，好烫，妈，妳发烧了又在咳嗽，有去给医生看吗？」

    「没有……咳……我在……等你……回来……可是……天……咳……越来越……暗了……你都……没有……回来……我好怕……喔」妈咪沙哑地断断序序地抽搐着。

    「对不起，妈，今天学校刚好有一点事，稍微晚了，别怕，小强现在回来了，小强带妳去给医生看，妳能起来吗？」

    「小强，我口渴。」我赶快倒了一杯温开水，将软棉棉的妈咪托起上半身来喂她喝开水，我发现妈咪穿着一件宽松的T恤，没有穿内衣，全身流汗发烫。

    「妳可以起来穿衣服吗？妳要穿那一件？」我掀开棉被要妈咪下床，我才看到妈咪只穿一件浅粉色小三角裤。

    OhmyGod！

    虽然从小到大，我看过妈咪穿三角裤不下数十次，但是当初年纪还小，而且是偷瞄，像今天这样近距离的情形，还没有过，妈咪那白淅淅的大腿，白里透红，三角裤底那高高的阴阜，像一个馒头似的，年轻的我，怎受得了这刺激，裤裆下的鸡巴立刻起了变化，好在妈咪闭着眼根本没有发现，我从妈妈衣橱拿来一条裙子胡乱地帮妈妈穿上，又拿了一件夹克帮妈咪穿上，赶紧喝了一杯冰水消消生理上的欲火，我扶着妈咪搭电梯下到地下室，帮妈咪移到车内，我开车直驶仁爱医院急诊室。

    医生检查后诊断为急性肺炎，需住院观察，为了清静，我要了一间单人房，办好手续，立刻在福利社买了一些日用品，妈妈在点滴注射中被推进病房，我坐在病床边，看着妈咪，妈妈有时还转头看我是否还在，妈妈自爸爸走后变得更胆小了，以前爸爸在时，都是爸爸在照顾妈妈，偶而也会向我撒娇，如今妈妈只要稍稍不舒服，或紧张就哭了，妈妈真的越来越像小孩子了。

    约一小时吧，妈妈哼着道：

    「小强，我……想尿尿」

    「哦，我去叫护士小姐来帮忙」我起身转头准备出门叫护士小姐。

    「不要啦，你……扶我起来。」我扶着妈咪起身，穿起我刚买的拖鞋，我一面推着点滴一面扶着妈妈进厕所，来到马桶前，妈妈用手捞起裙子小声道：

    「小强，帮……妈咪脱下……裤子」妈咪小声地使我几乎听不到妈妈说什么了，而且我以为我听错了，我看着妈妈。

    「小强，快呀，妈咪快尿出来了。」妈咪红着脸催促着。

    我双手从妈咪的腰两侧拉下妈妈的小三角裤，喔，那白白的屁股，真想咬它一口，妈妈缓缓转过身来，那……妈咪的屄正对着我，鼓鼓的阴阜阴毛不多，很整齐，稀稀疏疏地很干净，看起来很舒服，我看得血脉奋张，鸡巴早已竖起旗杆，好想插进那个屄洞，尤其中间一条缝，依稀可以看到小阴唇，我为了自己遮羞鸡巴裤裆凸起，我赶忙弯腰扶着妈咪坐在马桶上，妈咪好像很害羞但又好像蛮自然地，在「淅沥淅沥」之中，我拿了两张卫生纸给妈，妈咪抬头看了一下我娇羞接手拿去伸手擦尿液，准备站起来时，突然看到我鸡巴鼓起的裤裆，妈妈眼睛一闭脚都软了。

    「小强，我……咳……站不起来。」妈咪呼吸急促地道。

    「来，我抱妳，但妳要推着点滴哦。」因为妈妈站不起来，所以还没有拉上三角裤，我想反正是单人房没有别人，伸手捞起妈咪双腿，走出厕所，我的鸡巴则在妈咪屁股上顶呀顶的，妈妈红着脸歪着头推着点滴。

    我轻轻将妈妈放在病床上，只见妈咪早就羞红着脸，瞇着眼，偏着头，不敢看我，我抬起妈妈的腿准备拉上三角裤，但看到……喔……天哪，真的好漂亮的屄ㄝ，白白净净的，稀疏又整齐的阴毛，粉红的屄缝，那小阴唇还湿湿的，我吞了一口口水，真想亲一下，心跳快速地使我感到窒息，而且妈咪也没有催促我的意思，让我看了个够，使得我全身欲火三丈高，我赶忙吸了一口气，拧了一下自己的鸡巴，好不容易帮妈妈穿好三角裤，拉好裙子，我替妈咪盖上被子，我轻轻吻了妈妈额头，妈咪却一手圈住我的头送上嘴，我毫不犹豫地亲上妈咪的嘴唇。

    「很晚了，要好好休息哦。」我看着妈妈说。

    妈咪伸手拉着我，深怕我会跑掉似的。

    「我会在这里，不要怕。」

    我安慰着妈妈，顺手熄了灯，深深吐了一口气，抓着发胀的鸡巴，我瘫坐在陪伴椅上，我们都听得到彼此的心跳声。

    良久——欲火渐熄。

    「咳……咳……」

    「妈，要不要喝开水？我去倒。」

    「哦，好」

    我在病房外倒了一纸杯温热的开水进来，扶起妈妈上身喂开水，护士小姐进来拔掉注射完的点滴。

    我本来想请陪伴看护，可是妈妈不要，我只好请同学帮我请两天假，经过两天的住院，妈咪已逐渐康复，经过我们要求，医生终于同意妈妈出院，但需随时回诊。

    回到家，第一件事：洗澡。

    我整整三天未好好洗澡，浑身发痒，我想妈咪也应该差不多，因为都是由我帮她抹澡，说句白一点，我们都浑身难过得很。

    回到家，一进房门，将妈妈扶坐下来：

    「妈，妳不要太劳累哦，我帮妳放水。」我走到妈妈浴室放热水及日本带回的温泉粉，妈妈的浴室是按摩浴缸，必须先放满水，这时妈咪拿了换洗的衣服后走进浴室说：

    「小强，你要不要跟妈咪在这里一起洗？」

    「喔，我去拿衣服。」我差不多有七、八年没有跟妈咪一起洗澡了，想不到妈咪要跟我一起洗澡，我高兴地跑回房间去拿换洗衣服。

    回到妈咪浴室已看到妈妈早就脱了衣服只穿三角裤在洗头，妈咪虽然不是很漂亮，但笑容很好，让人见了就会喜欢上她，全身白净净地，两个乳房很丰满，也许是快40的人，有一点下垂，葡萄色的乳头，喔，那我曾经吸吮的ㄋㄟㄋㄟ，又在我眼前随着妈咪洗头而抖动，我鸡巴又开始不安份起来，为了掩饰丑态，匆匆洗完头后，赶快跑进按摩浴缸让水花及温泉色掩饰竖起的鸡巴。妈咪擦干头发，也很自然地脱下三角裤跨入按摩浴缸道：

    「来，我帮你擦背。」

    「妈咪，妳还没有完全康复，妳就泡在浴缸里，别起来，等一下又受风寒，那会要人命的耶。」我一面抹沐浴乳一面说。

    「反正有你会照顾我。」妈咪翘着嘴撒娇地说。

    妈咪就是这样可爱，好像把我当爸爸了，我实在不太敢想象，我不知道什么时候会受不了这引诱，她完全没有忌讳，现在妈咪和我的亲蜜程度，差别只是我的鸡巴还没有插入她的屄而已。

    「妈咪，我绝对会照顾妳，但妳也要乖，听话，小强才会喜欢妳啊。」我看她撒娇，只得哄她。

    「那你等一下帮我搓背。」

    按摩浴缸的水花及温泉色掩饰了彼此的肉体，很快的我们都出汗了，妈妈闭着眼，泛红的脸庞，嘴唇都红得水亮，我真恨不得一口吞下去。

    稍后，我移到妈咪身后，将涂抹了沐浴乳的毛巾在妈咪背后搓揉，妈妈起身坐上浴缸边，我仔细地搓揉妈妈细腻白里透红的皮肤，触觉让我鸡巴又蠢蠢欲动，我的手偷偷地穿过妈妈腋下揉着妈咪乳房，妈咪身体一颤，背就靠了下来，我扶着妈，妈还闭着眼，我转过身低头亲吻着妈妈的嘴唇，妈咪双手圈上我的脖子，舌头也送进我嘴里。

    我舒爽地吸吮着妈咪的唾液，舌头也跟着妈妈舌头交缠，我的手从软软的乳房渐渐滑下妈妈小腹，妈妈呼吸开始急促，当我的手接触到妈妈的阴阜时，妈咪一只手也抓住了我的鸡巴。

    我用手指抚摸着稀疏的屄毛，趁着水的润滑将一只手指头滑入小阴唇，妈咪稍微张开了腿，一粒肉核早已迎上我的手指，

    「哼。」妈妈身体一抖，下体顶向我的手，我轻轻捏弄着阴核，伸出另一手指滑进阴道，妈咪又将腿夹住，停止了套动我鸡巴的手。

    「小强，不要动，这太刺激了，妈咪受不了啦。」妈妈挣脱出我的嘴喘嘘嘘地说。

    我吻着妈咪的额头、脸颊，将舌头卷上妈妈耳朵，妈咪又是身体一阵哆嗦，渐渐松开夹住的腿，我手指缓缓地抽插着，妈妈摇着头，急促地喘息着，而且我可以听到妈咪嘣嘣快速的心跳：

    「小强，妈下面好痒，妈咪受不了啦。」

    我将妈妈放躺在浴缸边大理石台上，我转移到妈咪身前，将妈妈两腿分开，低头伸出舌头卷起妈咪的小阴唇，轻轻咬着那粒红豆，我感觉到妈妈身体的颤抖，我的舌头则在阴道进出，带出泌泌的淫液，我将它全部吞进肚里，妈妈则顶着下身，双手压着我的头，好像希望我加更深入，我用舌头抵卷着妈妈的阴核，手指又滑入阴道缓缓地抽插。

    「喔……哦……哦……喔……喔……嗯嗯……喔……喔……喔……」

    听到妈咪的叫声使我加快了速度，阴户腥臊的味道早已被兴奋所淹盖，我每舔弄一次就感到妈咪身体的颤抖，我真恨不得一口吞下去。

    「喔……喔……喔…哼……喔……妈……好……舒服……哦…喔……」

    「我……要出来……了……喔……喔……喔……小…强……喔……妈……不行……了……喔喔喔…」

    也许是太久没有性行为吧，妈咪很快就达到高潮了。

    我停止了动作，低头看到泛滥成灾的花园，我将妈咪双脚放成M型，我迫不及待地将鸡巴对着妈咪的屄洞插入，由于妈妈淫液已糊满屄口，所以我很容易就插了进去，但还没到底，妈妈就摇着头叫道：

    「喔…喔……小强……太…好…了……妈妈……美死了……」

    「妈咪！太棒了！」

    「喔……喔…………你是……妈咪的……小情人……妈咪的……小……丈夫……喔……喔……」

    我被妈妈的淫声催促着，我腰身一挺，虽然感觉妈咪的屄很紧，但鸡巴还是就滑插到底，顿时妈妈全身好像打摆子一样，双手紧紧抓住我的手臂，喘着气叫道：

    「啊……宝贝……小丈夫……你插死妈……啦……你的……大鸡巴……怎么……这么……长……这么……硬……喔……啊……喔……喔……」

    我只觉得我鸡巴龟头好像被里面一张小嘴吸住，那感觉让我鸡巴是又酸又麻，我俯身含着妈咪的乳头，轻轻咬住，舌头上下刮着乳头。

    妈咪又是一阵哆嗦，咬着下唇，扭着腰道：

    「嗯……哦……宝贝……我……下面好痒……哦你…赶快……动……嘛」

    我慢慢开始抬起屁股，又缓缓插下。

    「哦……嗯……嗯……嗯……」

    我打过许多次手枪，但感觉上与肏屄完全是两回事，肏屄舒服多了，鸡巴被包着的舒适感，让我开始加快抽插的速度。

    「哦……宝贝……你……好棒……喔……你……让……妈咪……爽……翻了……雪……雪…」.

    七八十下吧，每次都抵着子宫，妈妈无力地接受我狠狠的抽插，底下淫水有如泉涌，随着我鸡巴上下溢出屄口，只听妈咪嘴里含糊不清地呻吟着：

    「喔……喔……喔……喔……喔……喔……我……又……要丢了……喔……小强……宝贝……妈咪……爱死……你…了……喔……喔……喔……嗯……嗯……嗯……嗯」

    我感觉到妈妈屄内淫液的涌出，屄内强烈地收缩，我知道妈咪泄了，妈妈抱着我的头，主动伸出舌头与我亲吻，交缠的舌头互相吸吮着对方的唾液。

    「嗯……嗯……嗯……」

    热腾腾的浴室，我现在都搞不清楚自己身上流的是汗水，还是洗澡的温泉水，下体也因为我抽插的动作，而出现「霹雳啪啦」的肉击声，我的龟头因为阴壁的磨擦从没有这么舒爽过，我想要再忍到妈咪高潮后再泄，于是，我放慢速度做三浅一深地抽插，妈咪摇着头咬着下唇：

    「嗯……嗯……嗯……嗯……宝贝……你……在…那里……学的……怎么……这么棒……哦……哦……哦……」

    也许受不了我鸡巴三浅一深地插到子宫口的刺激：

    「喔……哥哥……我……宝贝……的.大鸡巴……哥……哥，妹妹……被……小强……哥…哥……肏死……了……我……嗯……嗯……又……又……丢……啰…啦喔…喔……喔……」

    妈咪扭着腰下体顶着我的插屄，子宫内深处，强烈的收缩涌出温温的淫液，我终于忍不住背脊一凉，鸡巴胀动地喷出精液，我狠狠地抵在妈咪屄心子宫深处，妈咪一颤突然没有了声音，我一看原来是晕过去了，我想妈咪生病未好，现在在浴室这场激烈的刺激实在有损身体。赶紧拿起毛巾在浴缸内沾上热水，我擦拭着妈妈脸上及身上的汗水，悠悠地，妈咪睁眼了眼，看我正擦拭她身体，娇羞地一笑，接了我手上的毛巾，帮我擦干满头的汗，我鸡巴还插在妈咪屄里，调皮地道：

    「老婆，舒服吗？」

    「嗯，宝贝，妈妈好舒服，你从那里学来的本事，让妈咪差一点被你……插死了。」妈妈屄内夹了一下道。

    「妈咪，这是我的第一次，现在信息那么发达，影片、书籍、光盘、计算机随处都是，不懂才叫白痴哩。」我亲了一下妈妈的唇。

    「吓，宝贝，真的？你还是第一次的处男噢？！」妈咪搂抱着我，以一种很稀奇的眼光看我，但我可以看出妈咪眼中充满得意的眼神。

    「妈咪，除了我爱妳，我只能献上这个啰。」

    我在妈咪耳边温柔地说。忽然____

    「妈咪，我刚刚射精在里面可以吗？会不会生小孩呀？」我知道问得很笨。

    「老公，没有关系，安全啦。」妈妈红着脸道。

    「妈，我要抽出来哦，妳不能太劳累，别又招凉了。」

    「嗯。」妈咪放开了我，我慢慢抽出软下来的鸡巴。

    「喔。」屄内的敏感让妈咪情不自禁哼着，精水与淫液从妈咪的屄洞缓缓流出。

    妈咪抓住我的鸡巴赞美说：

    「宝贝，真漂亮的鸡巴。」

    「妈，妳的……屄才漂亮哩，白白的，干干净净的，毛又刚刚好，不像影片里女生没毛很奇怪，毛太长太多又让人感到一塌糊涂。」

    「什么的什么嘛？你这小鬼讲话好缺德ㄝ。」妈妈笑骂着用手敲我道

    我们下到浴缸里，笑闹地清洗擦拭着彼此的身体，然后起身擦干身体穿上衣服，我要妈妈赶紧躺回床上休息，盖好被子我吻着妈，妈咪却要我躺在她身边，我笑道：

    「妈，这样等一下我会受不了哦！」

    「小强尽是想欺负妈妈。」妈妈抱着我笑说。

    妈咪刚洗完澡只穿上一件无缝低腰三角内裤，上身只套着一件T恤，我在棉被里抱着妈咪，那感觉好好，温暖的体香及发香使我情欲高涨，我用鼻子靠着妈妈胸前闻过去：

    「嗯，老婆好香！」

    妈妈推了我一下「咯咯」笑着：

    「嘴巴很甜哦。」

    「本来就是嘛，妈，我爱你。」我在妈咪脸颊亲了一下。

    「宝贝，妈咪更爱你，我现在什么都给了你，我已经是你的人了。我希望你不要……」

    我按住妈妈的嘴道：

    「妈，妳能放掉这世俗道德观念，天下没几人能做到，放心，现在妳是我的老婆，小强永远在妳身边陪着妳。」我伸手去摸妈妈的裤底，虽然隔着裤子，有一点湿，但，软绵绵地好舒服。

    「嗯，大鸡巴哥哥你永远是妈咪的好老公。」妈咪瞇着眼在我耳边梦呓地说。

    我转头正视着妈，妈咪狡黠地做个鬼脸，我手指伸进裤内捏着阴核：

    「小骚屄妈咪，妳再说一次给……老公听。」我还是逗着妈咪。

    「嗯，不要，因为大鸡巴哥哥正在欺负小骚屄妈咪。」妈妈顶着屄娇媚地道，可是妈妈的手却伸手抓着我硬梆梆的鸡巴上下套动着。

    天哪！我……乐得快昏过去了，这是我的妈咪？

    「妈，妳真是我最好最爱的妈咪老婆ㄝ。」

    「宝贝，你也是我最心爱的儿子丈夫呀。」

    我紧紧搂抱着妈「妈咪，我要进来了。」话犹未已，妈妈已张开了两脚，我突然想到一件事，跑下床在妈妈梳妆台拿了一面镜子，放在妈妈胯下对着妈妈的花园，我举起鸡巴，将龟头慢慢磨蹭着妈咪的阴核并沾糊妈妈屄口的淫液，妈妈咬着下唇低头看着镜子的反照：

    「喔……宝贝……这……太刺激了……你……怎么……会懂……这些。」

    我抬起妈妈的双脚扛在肩上，一手将湿透的鸡巴缓缓插入妈妈的屄内，妈妈瞇着眼抖着身体抱着我的颈椎：

    「好宝贝……你……唔」

    我将鸡巴送入2寸又缓缓抽出一些，又再插入3寸，抽抽插插6-7回就全根没入，我将龟头抵着妈妈子宫口，妈妈子宫口的收缩像婴儿吸吮一样，让我浑身舒畅。

    停了一会儿，妈妈舌头刮过我的耳朵，我浑身一颤，下身开始抽插，我吻着妈，俩人低头看那镜子，只见我的鸡巴抽插在妈妈的屄里，刺激、兴奋使我加快抽插的速度：

    「喔……喔……喔……大……鸡巴……哥哥……太……美了……喔…喔…妈妈……被你……肏死了……喔……喔……妈咪…的……屄……喔…喔……真的……好舒服……喔……喔……」

    血气方刚的我，看着胯下这心爱的女人，欲火上升、一发不可遏止，我快速地猛抽狠插，妈妈屁股的迎凑，只见镜子里看到妈妈的屄被我肏得阴唇翻出挤进，淫液横流，妈妈喘着气：

    「喔……小……亲亲……喔……哦……我……的宝贝……喔……妈…妈……喔……受不了……啦…哦…喔……」妈妈呻吟着。妈，双手上下抚摸着妈妈全身，我沉醉在妈妈的体香跟那肌肤相触的感觉中。

    「嗯，好好哦。」妈妈闭着眼也爱抚着我全身，在我耳边呓语道：「宝贝，我……想要。」

    「唔。」

    我们互相脱着衣服，亲吻着唇、颊、耳、颈，肌肤的爱抚，言语；现在来说都是多余的了。

    我低头吮着妈妈的右乳头，左手揉捏着妈妈的左乳，右手则在妈妈的花园游戏，可是妈妈的花园早就淹水了。「妈咪，我要进来了。」话犹未已，妈妈已张开了两脚，我突然想到一件事，跑下床在妈妈梳妆台拿了一面镜子，放在妈妈胯下对着妈妈的花园，我举起鸡巴，将龟头慢慢磨蹭着妈咪的阴核并沾糊妈妈屄口的淫液，妈妈咬着下唇低头看着镜子的反照：

    「喔……宝贝……这……太刺激了……你……怎么……会懂……这些。」

    我抬起妈妈的双脚扛在肩上，一手将湿透的鸡巴缓缓插入妈妈的屄内，妈妈瞇着眼抖着身体抱着我的颈椎：

    「好宝贝……你……唔」

    我将鸡巴送入2寸又缓缓抽出一些，又再插入3寸，抽抽插插6-7回就全根没入，我将龟头抵着妈妈子宫口，妈妈子宫口的收缩像婴儿吸吮一样，让我浑身舒畅。

    停了一会儿，妈妈舌头刮过我的耳朵，我浑身一颤，下身开始抽插，我吻着妈，俩人低头看那镜子，只见我的鸡巴抽插在妈妈的屄里，刺激、兴奋使我加快抽插的速度：

    「喔……喔……喔……大……鸡巴……哥哥……太……美了……喔…喔…妈妈……被你……肏死了……喔……喔……妈咪…的……屄……喔…喔……真的……好舒服……喔……喔……」

    血气方刚的我，看着胯下这心爱的女人，欲火上升、一发不可遏止，我快速地猛抽狠插，妈妈屁股的迎凑，只见镜子里看到妈妈的屄被我肏得阴唇翻出挤进，淫液横流，妈妈喘着气：

    「喔……小……亲亲……喔……哦……我……的宝贝……喔……妈…妈……喔……受不了……啦…哦…喔……」妈妈呻吟着。

    也许是妈妈看到我喘嘘嘘地，妈妈要我稍停一下，于是，妈妈抱着我翻过身，跨骑在我身上，只见妈妈上下套动着，真是刺激，胸前两个ㄋㄟㄋㄟ也跟着上下抖动，妈妈屄口淫水随着我的鸡巴流下，顿时卵蛋阴毛糊成一团，虽然很喜欢这样子，但担心妈妈病体未愈，我要妈妈趴下，我从后面穿插而入，妈妈的屁股则跟着我抽插扭转：

    「喔……天哪……喔……小强……太……好了……哦……哦……妈…妈…快…不行……了……我……要……出……来……了……喔……喔…喔……丢……了…丢……了……雪……雪……」

    妈妈屁股的迎凑已经渐渐变慢了，口中也说不出清楚话了，只是张着嘴喘着气。

    接着妈妈屄内子宫口一阵收缩，一股淫液冒了出来，而且里面又不断的吸着我的龟头。这时，那还理会自己已气喘如牛，他只知道要尽力的猛抽狠插，直插到妈妈无力地呻吟着。

    「喔……喔……喔……」

    由于也许我刚射精不久，因此虽然很爽但还是没有要射精，我将妈妈扶躺在床上，扛抬着妈咪双脚在我肩上，以正常体位使我很容易地把鸡巴插入屄洞。

    「嗯……」

    妈妈屄内夹了一下，瞇着眼抱着我的屁股，轻轻哼着，我爱死她这个样子了，发胀的鸡巴使我开始疯狂地猛抽狂插：

    「哦……哦……哦……宝贝……你……太……神……勇了……喔…哦…喔…你…太棒了……喔……哦……妈…妈……被……你…肏死…了……大……鸡.巴…哥哥……喔……喔……哦……」

    妈妈好像是神智不清了，而且妈妈的屁股渐渐地不再扭挺了，全身软弱的瘫躺在床上，口中梦呓地：「喔……唔……死了……」一动也不动了。

    再经过十多分钟的急抽猛刺，妈妈屄内紧紧的夹住我的鸡巴，强烈地收缩，屄内又再不断的吸吮着我的龟头，我只感到屁股沟一酸，我知道要射精了，连忙加紧抽插……

    「哦……哦……哦」我哼着

    发胀的鸡巴急速地抖动，浑身一颤，我龟头射出了浓浓地精液。

    妈妈被我的精液一浇灌，紧搂着我的屁股，我也紧紧的拥抱着妈妈，趴在妈妈身上，鸡巴抵在妈妈子宫里。

    「唔！」妈妈无力地呻吟着。

    「宝贝，你太猛了，你让妈咪爱你又怕你耶。」妈妈全身颤抖地接受我的蹂躏与摧残。

    「妈，我是念体育系的呀。」

    我们细细品味着那高潮的滋味，真没想到我们的做爱，竟然能如此的痛快淋漓，无与伦比，几乎是超过我们俩个人所能承受的快感。

 超爽乱论

    我和妈妈已经相依为命7年了。自从我10岁时爸爸离开我们后，妈妈一个人承担起了这个家，所以我对妈妈的依恋很浓。

    妈妈是个很坚强的女人，但她也是个很漂亮的女人。虽然已经四十多岁，但从外表看来好象刚刚三十岁的女人，充满了成熟少妇女人的韵味。

    不知从什时候我开始喜欢妈妈，迷恋妈妈的身体，在夜里幻想着妈妈的赤裸身体手淫。更不会放过可以看到妈妈身体的每一个机会。

    那天放学回家，我开门进去发现妈妈不在屋内，却听到浴室哗哗的水声，妈妈在洗澡！机会来了！我没有喊，蹑手蹑脚来到浴室门口，爬在浴室门下方的通气孔处偷看妈妈洗澡。我的心砰砰跳的厉害，终于可以看到妈妈的美丽身体了。

    浴室内的妈妈根本不知道子正在外面偷看，还在聚精会神的清洗自己的身体：白皙的皮肤，大大的乳房坚挺着，也许是很久没有被男人碰的缘故，妈妈的乳头仍然呈现粉红的颜色，平坦的小腹，没有一丝的赘肉，修长迷人的双腿，我看到了妈妈的阴部，浓黑茂密的阴毛，在水的冲击下顺服的贴在妈妈的下身，隐约可以看到妈妈那红红的一条缝隙。啊！太美丽了，我的鸡巴已经涨大了，把裤子顶的老高，好想现在就抱住妈妈干一番。

    正在我胡思乱想的时候忽然听到一种不同的声音，好象很舒服的呻吟。我的注意力回到了现实中。啊，妈妈正一只腿站立一只腿登在浴盆边上，手里拿着一块香皂在摩擦自己的小穴，方才的声音正是从妈妈的口中发出，原来在自慰。妈妈一只手分开自己的阴唇，另外一只手拿香皂在阴户里抽查，屁股还前后的挺动。阴唇因为受到刺激的缘故呈现了鲜红的颜色，真迷人啊！

    “啊……啊……恩……好舒服……子……用你的大鸡巴……操妈妈的穴吧……妈妈……好想你来操……”啊！妈妈怎说子，他子不是我吗？啊，太好了，妈妈也想和我……！我真是欣喜若狂，以后有机会了，没有想到这次偷看居然收到这大的意外惊喜。

    “啊……子……你的大鸡巴……操的妈妈……好舒服……啊……恩……”

    “子……快……妈妈……要来了……快……用力插……快……啊……啊……啊……啊”

    正在我聚精会神听的时候，妈妈的叫声忽然急促起来，手中的香皂更是用力的向阴道里面插，速度也越来越快。突然妈妈的身体急剧的颤抖起来，屁股用力向前挺，腿用力张大，阴道中喷出一股液体，更多的液体从阴道中流出，妈妈高潮了！看到妈妈正在清洗身体，我感觉妈妈可能要好了，赶紧跑到大门口，把门打开，然后用力关上，让妈妈以为我现在刚回来。

    “妈，我回来了，妈！”

    “子，妈妈在洗澡，你先看电视吧，妈妈就好了，马上给你做晚饭。”我暗中偷笑，但还是乖乖的坐到沙发上看电视。

    五分钟后妈妈出来，脸上还是一副若无其事的样子：“子，回来了啊，妈妈马上给你做晚饭，先看电视哦。”

    “好啊！”嘴上答应，心里却在想办法怎才能和妈妈在一起呢！

    几分钟后妈妈把做好的饭菜端上餐桌，都是我喜欢吃的，但是由于我在想心事，所以有点心不在焉，妈妈察觉出我与往日的狼吞虎咽不同，就问我，“子，怎了？在学习上有问题了？”我的功课一直很好，妈妈以为我在功课上出现什难题，所以有此一问。呵呵，正好，给我提供了一个借口。

    “妈，我今天上课老是心不在焉，乱想些东西。”

    “想东西？想什？”

    “妈，我说出来你不能骂我。你先答应我，我才说。”

    “恩……，好，妈妈答应你，说吧。”

    “我老是想妈妈……”“想妈妈？妈妈不是每天都在陪你吗？”

    “我还没有说完，我……我……我老是想妈妈的身体。”我小心翼翼的说。

    “妈妈的身体？”

    “恩，我脑子里全是妈妈那次穿着性感衣服的影子。”

    “哦，子，你真的长大了，开始对女人的身体感兴趣，妈妈忽视了你的成长。”接下来我和妈妈都沉默了，我没有说话，妈妈也没有开口。沉默……还是妈妈先打破僵局，“好吧，子，今天晚上你来妈妈的房间，妈妈告诉你有关女人的事情。”

    “真的？”

    “真的！”

    晚上九点，我来到妈妈的房门口，敲了敲门，“妈，我可以进来吗？”

    “进来吧，子。”我推门进去，关上门，回头看到妈妈，我被眼前的情景迷倒了。妈妈穿了件白色的睡袍，半透明的，衬托里面的粉红色的胸罩和内裤性感极了。

    “子，过来呀，怎了？”

    “妈，你好美！”

    “真的吗？”

    “真的。”

    “来，子，靠近些，今天晚上妈妈告诉你女人的事情。”我走到妈妈身边坐下。

    “告诉妈妈，为什想妈妈的身体？”

    “我不知道从什时候开始，我开始喜欢妈妈，在学校里也有女孩表示愿意和我交朋友，但是我没有兴趣，我只想着妈妈。我爱妈妈。”妈妈把我搂在怀里，“子，妈妈的好子，妈妈也喜欢你，爱你，妈不让别人把你抢走！”

    我的脸紧贴着妈妈的胸部，感觉妈妈软软的乳房和诱人的体香，我的小弟弟开始硬了。我慢慢扭动脸，隔着胸罩摩擦妈妈的乳房，好舒服，妈妈的乳房软软的。妈妈也闭上了眼睛，双手扶住我的头，让我的脸慢慢的在她乳房上揉动。

    “妈，你的身体好香！”“子，喜欢吗？”“当然喜欢。”“来，妈妈让你了解女人。”妈妈站起来，我也跟着站起来。“子，还愣这做什，帮妈妈脱衣服啊，你不是想妈妈的身体吗？妈妈今天就给你。”

    啊！妈妈今天让我看她的身体了，真是喜出望外！我抓住妈妈的睡袍慢慢的褪下，手在抖动，不是因为害怕，是兴奋。之后，妈妈身上只剩下胸罩和内裤了。“妈妈的身体好美！”

    “子，帮妈妈把这些也脱了吧！妈妈让你看个够。”

    “妈……我爱你！”“恩！”我并没有马上脱去妈妈的衣服，而是搂住妈妈的背，嘴巴吻上妈妈的唇。

    我如遇到甘泉，贪婪的吮吸着妈妈的香舌，妈妈激烈的回应我，伸出舌头主动让我吮吸，同时我的手在妈妈背后打开了胸罩的扣。扔掉胸罩，我的视线移到了妈妈的乳房。

    真美，浑圆的乳房，没有丝毫下垂的迹象，红红的乳头。我情不自禁吻住了妈妈的乳头，一会用力吮吸，一会用舌头在乳头上轻轻磨动，一会用牙齿轻咬乳头。妈妈的乳房在我的努力下涨大，乳头变硬，象成熟的樱桃。

    “恩……子……你吮吸的……妈妈……好舒服……恩……好……好……好子……继续……恩……恩……”妈妈在我的吮吸下已经开始有了反应，身体有点轻微的颤抖。

    “妈，我们到床上好吗？”“好！”妈妈躺在床上，我依然逗弄妈妈的的乳房，手沿着妈妈的肌肤经过小腹，来到妈妈的小穴，隔着内裤，碰触到妈妈的阴户。妈妈的身体突然急颤了一下。

    我的手对着妈妈的阴户慢慢的抚摩，妈妈的身体来回的扭动，口中发出诱人的呻吟声“恩……啊……恩……恩……恩……子……好……妈妈的……下面……好痒……子……的手……好厉害……啊……啊……恩……恩……”妈妈的阴户在我的抚摩下已经有淫液渗出，内裤已经湿了。

    “妈妈，脱下内裤好吗？”“恩。”帮妈妈脱下内裤,我仔细端详妈妈的阴户，这是我做梦都想看的妈妈的秘密啊：阴毛浓黑稠密但并不凌乱，呈倒三角耸立在阴户的上方，肥厚的大阴唇已经因为我刚才的抚摩慢慢张开，露出里面的小阴唇，红红的颜色，娇艳欲滴。我禁不住吻上了妈妈的阴唇，香香的夹杂一点点腥味，更刺激了我的雄性分泌，鸡巴急剧充血，坚硬如铁。我用力吸弄妈妈的阴唇，逗弄妈妈的阴蒂，舌头还不时在阴道中抽查。妈妈开始兴奋了，大量的淫液流出，我统统吃下腹中。

    “啊……子……你在……甜食……妈妈……的逼……啊……”

    “子……的舌头……好厉害……弄的……妈妈……好舒服”

    “子……子……妈妈……好……美……啊……”“妈妈……要……飞上天了……啊……啊……啊……啊……啊……”

    “子……用力……子……妈妈……来了……来了……啊……啊……啊……啊……啊……啊……”在我极力的吮吸下，妈妈高潮了，大量的淫液喷涌而出，弄了我一脸，我的嘴里也满了。

    “妈妈，舒服吗？”妈妈的身体有规律的抽动，全身皮肤呈现出高潮时的淡红色。“子，妈妈好舒服，你你的舌头好厉害，弄的妈妈爽死了。”

    “妈妈，你舒服了，你看我？”我把鸡巴挺到妈妈的面前，妈妈用手握住了鸡巴，“子，你的鸡巴好大，好硬，等会，妈妈马上帮你解决。”妈妈休息了片刻，“子，来吧，妈妈现在就把身体给你，把你的鸡巴插到妈妈的小穴来吧，妈妈也让你舒服。”

    “好啊！”我挺起鸡巴，对准妈妈的阴户口，用力的挺了进去，由于刚才妈妈已经泄了身，所以阴道内很滑，鸡巴一下子进去了。

    “啊，子，痛，慢点，妈妈的小穴痛啊，你的鸡巴太大了。”

    “子，你先别动，妈妈这久没有做了，阴道比较窄，让妈妈适应一会你的大鸡巴。”我趴在妈妈的身上没有动，大鸡巴就插在妈妈的阴道内，持续了一会，“子，妈妈的下面有点痒，你动一动。”

    “好。”妈妈的小穴已经适应了大鸡巴，我抽出，插进，抽出，插进……三浅一深，一杆到底。

    “啊……啊……啊……子……你的……鸡巴……好……大……操的……妈妈……好爽……好……子……妈妈的……好子……”

    “舒服吗？”“舒服！”“妈，我们现在在做什？”

    “坏……子，妈妈……不说”“不说？”我用力插进妈妈的身体，龟头顶到了妈妈的子宫。

    “啊……啊……子……你……顶到……妈妈……的……花心……了……大……鸡巴……子……”

    “说不说？”“说……说……子……在……操……妈妈……好……子……在……操……妈妈的……逼……妈妈……的逼……被……子……操翻了……”

    “妈……好美……子的……鸡巴……好大……妈……好幸福……啊……啊……又……顶到……子宫了……啊……啊……啊……啊……啊……啊……”我看到妈妈叫声越来越大，屁股自动挺起迎接大鸡巴，更用力操妈妈的浪穴。

    “啊……啊……子……妈妈……好……美……哎……哎……妈妈……上天了……美……美……”

    “用力……用……力……妈妈……要……来……了……妈妈……又来了……啊……啊……啊……啊……啊……”

    妈妈马上又要高潮了，我的鸡巴也传来麻麻的感觉，我要射精了。

    “妈我要射了！”

    “好……和妈妈……一起来……啊……啊……啊……啊……啊……啊……”

    “啊……啊……啊……妈……”就在妈妈喷射出阴精的一刻，我的龟头受到强大的刺激再也把持不住，用力把鸡巴插进妈妈身体的最深处，滚烫的精子也急速射进妈妈的子宫。

    “妈妈，我好舒服啊！”

    “子，没有想到你这能干，妈妈也好舒服”我刚要起身拔除尚在妈妈阴道内的鸡巴，妈妈却阻止了我“子，别动，就这样呆着，妈妈喜欢。”

    “好”我和妈妈侧过身，鸡巴依然在妈妈的阴道内，相佣睡去

 无比舒爽的失眠

    一．初试温馨

    这是一个真实的故事。那是在我十六岁那年。我那时还是一个高中二年级的学生。

    我的父亲长期在国外，我和母亲二人在台北相依为命。

    我母亲早年毕业于法国某艺术学院的舞蹈艺术专业，回到台湾做过芭蕾舞演员，曾经红极一时，成为许多杂誌的封面女郎。后来与父亲结婚，怀孕后便中止了舞台生涯。生下我以后，就担任一个舞蹈学校的教师，直至现在。

    妈妈现在已经３４岁了，但长得仍然十分水灵、美丽。前不久，发生了一件十分有趣的事情：那一天，我正在中学的球场打球，有个同学急匆匆地来告诉我说，有个女孩子在传达室找你。我问是谁。他说：

    「那女子年龄大约不到二十岁，非常漂亮，相貌长得极像你，可能是你的姐姐。」

    我一想，断定是妈妈来了，便大笑不止，对同学说：「我哪里有姐姐呀，肯定是我的妈妈来了！」

    我那个同学大吃一惊，争辩道：「不对不对，那女子最多二十岁呀！」

    我说：「我妈妈有三十多岁了呀！只是长得年轻，你看不出来罢了。」

    那确实是我妈妈。妈妈的容貌极其美丽，真可以说是有著沉鱼落雁之容、闭月羞花之貌，明目善睞，皓齿如贝，黛眉樱口，冰肌玉骨，意态妍丽，丰韵娉婷；那苗条的身材１６５高，三围正好是35、23、34。妈妈的性格活泼，为人热情纯真，虽然她已经三十四岁了，但看上去最多二十岁。

    那年我虽然只有十六岁，但我的身材象父亲那样健壮魁梧，而容貌却有几分老成，看上去不会少于二十岁。加之长得极像母亲，所以，我与妈妈走在街上时，不知道的人还以为我们是姐弟，甚至有人还断定我们是兄妹呢！

    自十四岁起，我便对异性产生了兴趣，并且偷偷读了不少性知识方面的书和黄色书刊，甚至还经常去看小电影。所以，虽然我没有与女性接触过，但对性的知识却知道很多，我渴望著能有一天看看女人的裸体，看看女人的乳房和阴部是什么样的。

    我每天都在留心观察女性，但我发现，就我所看到的女人中，没有哪一个的美貌与气质能胜过我的妈妈。

    我从小就对母亲十分崇拜，可是从这时起，我渐渐把她当成了自己性幻想的对象。我也开始悄悄地欣赏母亲美丽清秀的面容、苗条丰腴的的身材和雪白细嫩的肌肤。我特别喜欢她那对会说话的、乌黑的、天生带有几分羞涩的、水灵灵的大眼睛，尤其是当她兴奋时，长长的睫毛上下忽闪，极其嫵媚。我觉得，妈妈的一顰一笑都特别动人。我经常想像著妈妈衣服下面肉体的顏色、形状……真渴望有一天能看到妈妈的裸体。

    但是，妈妈一向穿得很保守，除了夏天能看到她的修长的双腿和嫩藕般的两臂外，其他部位根本无法看到。而且，妈妈向来都非常端庄嫻淑、高贵典雅，虽然很爱我，但从来没有与我随便嘻戏过。所以，我从来没有对妈妈产生过任何非份之想。

    妈妈的朋友很多，经常要晚上出去应酬，参加一些朋友庆典之类的活动。如果爸爸在家，都是他陪妈妈去。自从爸爸出国以后，妈妈便自己一人去。

    由于妈妈实在太漂亮了，看上去又很年轻，十分惹人注目，时常受到阿飞和不良青年的搔扰侵犯。甚至有一次差一点被几个流氓轮姦，幸亏被巡逻的警员发现，才免于受辱。从此以后，妈妈每次出去，都由我陪同，在舞会上，她也只与我跳舞，从不与其他男人跳。据妈妈说：是为了避免误会和麻烦。

    有一天，我陪妈妈去参加一个朋友的生日舞会。妈妈打扮得十分艷丽，穿了一件杏黄色的无袖丝织衬衫，外加玫瑰红的短外套，下半身则是与外套同色的毛料短裙，修长的玉腿上是肉色裤袜，淡扫娥眉，轻施粉黛，秀髮高挽，益发显得青春俊俏。

    在舞会的两个多小时里，我一直陪妈妈跳舞，快三、慢四、贴面8都非常兴奋。妈妈毕竟是舞蹈演员出身，跳起舞来身段婀娜，步履轻快，婆娑多姿。我与妈妈很快成了整个舞会的中心，有许多时，别人都停止了跳舞，观赏我们这一对在大厅中旋转飞舞，这使我感到异常骄傲。

    在我与妈妈跳贴面舞时，二人的身体紧紧贴在一起，我感到妈妈那顶在我胸膛上的一对乳房十分坚鋌而柔软，心中一荡，不觉搂紧了她的腰枝。这时妈妈的头正靠在我的肩头，我在妈妈耳边说：「妈妈，我们这样是不是好像一对情人！」妈妈脸一红，紧搂了一下我的腰，小声说：「不许瞎说！」

    我说：「妈妈非常爱我，我也非常爱妈妈。这算不算情人？」

    妈妈卟哧一声笑了，在我的脸上吻了一下，柔声说：「妈妈也很爱你，但我们之间只是母子之爱。情人之爱是类似于夫妻的爱。母子之爱是单纯的感情相通；而情人之爱除了感情融合外，还有合体之缘。懂了吗？」

    「妈妈，你有情人吗？」

    「没有！」妈妈嫣然一笑，登时双颊飞红。

    她的头慢慢离开了我的肩，一直看著我的眼睛，忽然柔声说道：

    「志志，你真的好美！原来我只把你看作儿子，刚才听你一说情人，我便试著用情人的眼光看你，发现你英俊瀟洒、高大魁梧，温文尔雅、善解人意，一双多情善睞的眼睛炯然有神，十分迷人，确实是女人选择情人的标准对象！如果我不是你的妈妈，可能真的会主动追求你，与你作情人呢！」

    我小声说：「妈妈，那我们就作情人好啦！这样，妈妈有一个丈夫、一个情人，有两个男人爱你，多好呀！」

    妈妈的脸又是一红，瞥了我一眼说：

    「妈妈怎么能作儿子的情人呢！你本来就是妈妈的心上肉嘛，是妈妈在世界上最爱的一个人，胜过你的父亲。」说著在我脸颊上吻了一下。

    正在这时，舞会的灯光突然暗了下来，渐渐地几乎伸手不见五指。

    「妈妈，灯光怎么突然暗了？」我问妈妈。

    「这是每场舞会都有的，是为情人们安排的梦幻时刻。」

    「情人们这时干什么呢？」

    妈妈没有立即回答，她又把头靠在了我的肩头，将她的脸紧贴在我的脸上，娇笑著小声说：

    「好吧，那让你体会体会！我们可以做五分鐘的舞会情人啦！你现在不要想著我是你的妈妈，而想像我是你的情人，是一个你喜欢的女孩子。男情女爱，她现在已经向你投怀送抱了！你该怎么办？」说著，她搂著我腰的那只手紧了一紧，另一只手搂住我的脖颈。我心中一热，也想体会一下与情人在一起的滋味，于是也紧紧搂著妈妈的腰。我感到妈妈的两个乳房硬硬地顶在我的胸前。我本来放在妈妈肩上的那只手搂到了她的脖子上，小声问道：

    「妈妈，我可以吻你一下吗？」

    妈妈小声笑道：「当然可以！我们现在是情人呀！黑暗之中，情人们干什么都是可以的！」说著，她把脸扭过来对著我。我虽然看不清妈妈的脸，但是已明显地感到了妈妈仰著的头、努起的嘴唇和随著均匀的呼吸声喷到我脸上的阵阵香气。我一低头便吻上了妈妈的嘴唇，继而吻她的额头和脸颊、耳朵、下巴……

    「嗯！唔！」妈妈哼了几声。接著，她伸出舌头舔我的嘴唇，还伸到了我的嘴里轻轻地舔我的牙齿、舌头和上顎。

    我从来没有与女性接触过，更没有接过吻，所以一切都是新鲜的。于是，我也把舌头伸进了妈妈的嘴里，胡乱搅著。

    妈妈「唔」了一声，把我推开，小声说：「不是这样乱搅，要温柔些，轻一点。你再体会一下我的舌头在你嘴里的动作。这样才有情调！」说著，她又伸出小舌在我嘴里表演了一会儿。

    我本来是个很聪明的孩子，所以一学就会。我搂著妈妈的脖颈，与妈妈热烈地亲吻在一起，两个舌头在二人的嘴里进进出出地纠缠著。

    妈妈的情绪表现得很衝动，她的一只手在我的后背上抚摸、搓捏著，还捏了几下我的屁股；我也情不自禁地一只手在妈妈的后背上、圆臀上轻轻抚摸。

    我听到妈妈嘴里发出了似乎很享受的阵阵呻吟声，她搂得我更紧了，饱满的胸脯在我的胸前摩擦。

    我与妈妈的身体从上到下都紧贴在一起，我的阴茎不知何时膨胀起来，顶在妈妈的小腹上。她也感觉到了，小声说：「什么东西这么硬，顶得我的肚子好难受！」说著，伸手探下去，隔著裤子握到了我的阴茎。

    「呀！这么粗大、这么硬！小坏蛋，不许胡思乱想！」她想把它移开，但是刚推到一边，马上又弹了回来。妈妈无奈，只好让它顶著。我觉得她踮起了脚尖，使顶的位置下移到小腹下面。由于是脚尖落地，站不稳，所以妈妈的身子贴得我更紧了。

    我们拥抱著、亲吻著，四只手互相抚摸著，身子互相摩擦著……

    灯光开始渐渐亮了。妈妈娇喘著推开我，小声说：「好了！别让别人看到，到此为止！」我们又恢復常态，跳起了慢四步。

    妈妈这时两颊飞红，满眼羞涩，显得十分俊俏而动人。

    她笑著小声问：「志志，体会到做情人的滋味了吗？」

    我说：「温馨极了！妈妈，我们回去后继续做情人好吗？」

    「不可以！」妈妈娇嗔地说：「儿子怎么能和妈妈做情人呢！刚才我只是借这里的灯光变化告诉你情人们在这时干些什么，增添点小乐趣而已。」

    有了刚才的经歷，我发现妈妈在我心目中的形象完全变了。她已不完全是妈妈，而是一个我十分爱著的美貌的女郎。

    我两眼不眨地盯著妈妈看，觉得她显得那么俏丽动人，使人为之倾倒，为之迷恋。过去我为什么没有发现妈妈的美！我真恨不得再次紧紧地拥抱她、热烈地亲吻她。我甚至渴望能与妈妈做爱，能娶妈妈为妻！

    正当我十分痴迷地想入非非时，妈妈突然在我耳边说：「志志，你在想什么，为什么用那种眼光看我，像一个小色狼，看得人不好意思！」

    我说：「妈妈，你要是我的妻子就好了！」

    「胡说！」妈妈的手在我背后打了一下：「不许异想天开！」

    「妈妈，刚才做了一会儿情人我才发现：你真的非常可爱呀！」

    妈妈不理我，脸一下子变得通红，把头扭向一边。

    「啊！妈妈简直美极了，真是天生的尤物、上帝的杰作呀！」我继续在她的耳边小声讚叹著，并悄悄在她的耳根处吻了一下。

    妈妈微微颤抖了一下，仰脸娇羞地看我一眼，低下头，把脸贴在我的胸前，小声道：「乖孩子，求求你不要再说了，你说得我心里卜卜直跳！继续跳舞吧。」

    我发现妈妈抱得我更紧了，我明显地感到她那两颗发硬的乳头顶在我胸前。

    今天妈妈的表现一反平时的端庄、凝重，显得格外热情、柔媚，而且很容易害羞，不时地脸红，红得那么鲜嫩妖艷。特别是她用那种羞涩的眼光看你时，啊呀，简直迷死人了呀！我真恨不得一口将她吞下去！

    二．两情相悦

    舞会后紧接著是酒会。妈妈今天特别高兴，喝了不少葡萄酒，连走路都有点摇摇晃晃的。回去的时候只好让我开车。

    车子到家，妈妈由于酒精的作用竟在车上睡著了，我连喊带摇都没有醒。于是，我只好抱起她从车里出来回房间。我长这么大，还没有抱过别人，当然也没有抱过妈妈。妈妈的身材比较高，但由于苗条，体重才５２公斤，所以抱起来一点也不觉沉重。

    这时妈妈完全处于昏睡状态，娇躯柔若无骨，我两手托在她的腰和腿弯处，两腿下垂，臻首后仰，雪白的粉颈伸得很长，一条胳膊也向下垂著。

    上楼后，我把妈妈放在床上，为她脱去外衣和裤袜，原来妈妈在外套和衬衫里面只穿了粉红色的三点式比基尼。因为比基尼是半透明的，故而妈妈高耸的乳房、深深的乳沟、雪白的粉颈、平坦的小腹、修长的美腿，都一览无餘，特别是那隆起的阴阜以及隐约的阴毛，使我心旌荡漾，几难自持。我在妈妈的唇上亲吻了一阵，又大胆地隔著衣服在三个高高的凸起上各轻轻吻了一下，然后为她盖上床单便离去了。

    睡到床上，我的心情还久久不能平静，妈妈那雪白的肌肤和透剔玲瓏的娇姿时时在脑海中縈绕。因为今天是我第一次看到女人的裸体呀！

    第二天是星期天，妈妈睡到十点鐘才起床。

    我看到她从房间出来，便叫：「妈妈早上好！」

    「儿子早上好！」妈妈回答我，然后笑著说：「昨天喝得太多了，我连怎么回家的都不记得了！志志，是你扶我回来的吗？」

    「妈妈喝得酩酊大醉，在车上睡得好香。我开车到家后，使劲叫、大力摇你都没有醒来。是我把妈妈抱回房间的。」

    「哇！让儿子抱回来，真不好意思！我的身子那么重，你抱得动我吗？」妈妈揽著我的腰亲切地说。

    「一点不重，我轻而易举就抱起来了。不信你看！」说著，我一把将妈妈抱起，在屋子里边走边旋转。

    「啊！快放下我，我的头都被你转晕了！」妈妈边叫边挣扎。

    我轻轻放下妈妈。她两手环著我的腰，把脸贴在我的胸前，娇喘著说：「我的儿子长大了，这么有劲呀！」

    「妈妈，你的身体好美呀！」我喜形于色地说。

    「怎么？」妈妈仰起头，不解地看著我。

    「我看见你的裸体了呀！好美哟！」我有些得意忘形地说。

    「你什么时候看到的？」妈妈的俏脸微红。

    「平时妈妈穿得很保守，当然看不清你的身体。昨天晚上，妈妈喝得太多。我把你抱回房间后，为你脱去外衣，看到你穿三点式比基尼，妈妈这时的娇姿苗条丰腴、凸浮玲瓏、肌白似雪，啊，简直美极了！」

    「啊！原来我的衣服是你脱的！我还以为是自己脱的呢，我好奇怪，平时我是不穿内衣睡觉的，只穿睡衣。后来我想大概是昨天喝多了，连怎么回家、怎么进房都不记得了，估计是还没等脱光衣服换上睡衣，就睡著了！」

    「我不知道妈妈的习惯，下一次，我一定先为你脱光衣服、穿上睡衣，再安排你睡下。这样，我还可以欣赏妈妈美丽的……！」

    「志志，不许对妈妈这样做！」妈妈有些不好意思，娇嗔地说：「志志，千万不能对妈妈产生非份之想哟！妈妈就是妈妈，是不能当作普通女人看待的！」

    「可妈妈的身体真的是上帝的杰作呀，是一个不折不扣的美女嘛！难道你不知道自己长得很美吗？」

    「我当然知道！还用你说？」妈妈有些生气了。

    我走上前，拥著妈妈的腰，调皮地说：「请妈妈不要生气，我刚才说错了，其实，妈妈是个丑八怪！」

    妈妈「卟哧」一声笑了，伸手拍著我的脸颊说：「淘气包！」

    我继续抱著妈妈的蛮腰说：「妈妈，再让我们做一会儿情人好吗？」

    「不行！」妈妈娇斥道，同时两手推拒我的拥抱。妈妈的力气当然没有我大。我将一只手揽著妈妈的粉颈，张口向樱唇吻了下去。

    「停下！大白天的，小心来人看见！」妈妈嚷著。

    「不会的，妈妈，大门锁著的，来人会按门铃的！」我说著，继续吻下去。

    她心慌意乱地地极力推我，嘴里喊著「不要」，娇首左右摆动以迴避我的吻。后来可能见我执意不肯罢休，也可能是没有力气了，便停止了挣扎，一动不动地任我抱著亲吻。

    到后来，妈妈不但不反抗，反而变得热情起来，也搂著我的腰，主动伸出小舌与我缠绵，喉咙里渐渐发出阵阵的呻吟声。

    直到妈妈被我吻得喘不过气来时，才推开我。她羞涩地小声说：

    「好了！你吻得我浑身都没劲了！调皮鬼，肚子饿了吧！乖乖地回书房写作业，妈妈要去给你做饭了。」

    从这天开始，我便常常要求与妈妈拥抱接吻。可喜的是，妈妈都不再拒绝，让我随意亲吻。

    我估计她的心理是：反正已经被我吻过了，再多吻几次也是一样的，所以便不再有什么顾忌。而且我发现，每次亲吻时，妈妈都特别陶醉。

    有时还是妈妈主动地拥抱我，与我接吻。

    我分析：妈妈毕竟还是一个正值青春年少的女子，是非常渴望得到异性的亲近和爱抚的。爸爸长期不在家，妈妈自然会产生性飢渴而又无处发洩，必然很痛苦。我起初要与她亲热，她的内心深处当然是渴求的，这一点，从那次舞会上她让我与她临时扮演情人的角色，就可以看出来，是那么热情、主动、投入。但是，由于理智的作用，使她不敢与自己的亲生儿子有过份之举，一再地压抑、控制著自己。可是，一但被我拥在了怀抱里，便很快为男性的热情和雄壮所征服，被阳刚之气所感染，并很快失去了理智、头脑完全空白，只剩下了与异性接触的欢愉……

    妈妈从此不再对我避忌，有时还在家里穿著十分性感的衣服。

    有一天，天气特别热，家里的空调机又坏了，我和妈妈都热得难受。我只穿了一条三角裤，而妈妈却仍然穿了不少衣服，全都湿透了。我劝妈妈脱去外衣。她说，那多不好意思，坚持不肯脱。

    我说：「妈妈，脱去外衣吧，我怕你会热出病来的。反正家里也没有外人，不要不好意思嘛！」

    「别忘记你已经是一个大男人了呀！我怎么好在你面前赤身露体呢？」妈妈说。

    「妈妈的清规戒律真多！不过，你穿三点式的样子早已被我看到过的呀！再看看不还是那个样子嘛！」我进一步开导她。

    妈妈凝思了一下，说：「可也是的，反正早已被你见过了。那好吧，我也实在热得受不了啦。」说著，脱去了外衣，只剩下粉红色的三点式比基尼。

    「哇！妈妈穿著三点式，站著时比躺在床上还要漂亮呀！」我情不自禁地惊呼。

    「你这个小坏蛋！看我不打你！」说著，一手拉著我的胳膊，一手在我的屁股上轻轻打了两下。

    我趁机将她抱在怀里，与她亲吻。

    妈妈挣扎著说：「不要，热死了，满身是汗！」

    我自然捨不得放开她，抱得更紧了，在她的脸上、唇上、脖子上疯狂地亲吻著。

    她渐渐地停止了挣扎，任我拥吻。后来，我乾脆把妈妈抱起来，走到沙发前坐下，让她坐在我的腿上，继续吻她。

    我们这一次作了两个小时的情人。当我们分开时，都已大汗淋漓，妈妈娇喘著从我腿上下来，拧了一下我的耳朵，娇声道：

    「你这个小坏蛋，把我全身的骨头都揉得酥软了！」

    在妈妈去冲凉的时候，我发现自己的腿上有一滩水。我原以为是妈妈的汗水，但一摸，发现那东西粘粘地，不像是汗水。我一想，明白了：肯定是妈妈在与我亲热时，动了感情，从阴道中分泌出了爱液。这是我从书上瞭解的知识。

    自从有了这天的经歷，妈妈便时常在家只穿著三点式泳装，不再避忌我了。女人就是这样，一旦向某个男人敝开了自己身体的某一隐秘处（儘管是被迫的或不情愿的），下次就不再禁忌，大概从内心深处认为：反正已经向他敝开了。我想，这大概与女人都渴望向男人展示自己的美丽有关吧！

    有一回，妈妈撰写的一本关于舞蹈理论的书出版了，印製极其精美，中间有二十多幅母亲当年在舞台上跳舞的剧照，张张皆美若天仙。她特别高兴，一回到家，就兴奋地把这一好消息告诉我，并主动坐到我的腿上，向我介绍那些当年的娇俏照片。她一张一张地介绍，每一张都令我讚叹不已。听到我的讚誉，妈妈格外兴奋，抱著我久久地亲吻。吻得热情洋溢、如饥似渴。

    我被妈妈的热情所感染，投桃报李，疯狂地吻她的樱唇、脸颊、耳垂、粉颈……在我的狂吻之下，妈妈闭目偎依在我的怀里，浑身软绵绵的、柔若无骨，嘴里发出一阵阵的呻吟声，如醉如痴。

    这天，我第一次悄悄隔著衣服在妈妈的身上抚摸，还搓揉了她那对硬挺的乳房和浑圆紧实的嫩臀，一只手从小腿逐步进入短裙、摸到大腿跟。妈妈竟浑似未觉，一点也没有反对。只是在我捏她的乳头时，表现得异常兴奋，挺胸扭腰，「噢噢」直叫，颤抖著娇呼：

    「噢！……你捏得我好难受！……真是淘气包……从小吃奶时就喜欢……玩妈妈的乳头……啊……又酥又麻……与你小时候摸的感觉完全不同了……啊……」

    「妈妈，这样捏你舒服吗？」

    「噢！很舒服……又很难过……说不出的滋味……你……停下来吧……再这样下去……我……受不了啦……」

    这时，我那只游弋在妈妈大腿跟的手有一种异样的感觉：似乎从三角裤的边缘流出来一些粘滑的液体。我真想把手指伸进三角裤中去摸摸妈妈的阴部，但是没有胆量。

    我的手指停止了动作，但仍然在继续吻著樱唇和脸颊。妈妈就偎依在我的怀里，闭著眼睛，渐渐地竟睡著了，嫣红的俏脸十分漂亮。

    我分析，妈妈这时完全沉浸在成功的喜悦里中，理智在她的大脑里已经没有丝毫地盘了；而我的抚摸事实上助长了她的兴奋激情。故而，对我的侵犯，她根本就没有丝毫的戒备。

    天色已经黑了，我拿起沙发边上的遥控器打开了厅里的灯。妈妈仍然在我的怀里，睡得那么香甜。我悄悄掀开短裙，偷窥裙底风光。只见妈妈穿著一个小小的、粉红色的三角裤，裤下的阴阜高高隆起，像个圆圆的小馒头，有几茎淡黄色的阴毛逸出裤沿。三角裤的下面已经湿透了。我这时真想除下那小小的布片，以窥庐山真面目，但是却没有胆量，只好把手掌覆在那凸起上，抚摸了一会儿。

    我的肚子饿得咕咕直叫，便用手拍拍妈妈的脸颊，小声叫道：

    「妈妈，妈妈，快醒醒！」

    妈妈秀目微睁，娇声问：「怎么，我睡著了吗？」

    「已经睡了一个小时了。小情人！我饿了，该去做饭了！」

    妈妈秀目一瞪，娇嗔道：「去你的！谁是你的小情人！」说著，从我怀里挣扎下了地，便要去做饭。谁知刚站起来走了几步，只听她娇呼一声「哎呀！」一只手隔裙摸著阴部。

    「妈妈，怎么了？」我不解地问。

    「还问我！都是你这小坏蛋！弄得人家这里湿淋淋的！」

    「妈妈，我没有把水洒到你那里呀！让我来看看！」我故装不懂地凑上前去。

    「到一边去！连这都不懂，还要作情人呢！」妈妈推开我。

    我故意问：「妈妈，告诉我嘛！我真的不知道。」

    妈妈没好气地小声说：「好吧，告诉你一点性知识：女人的性慾被激发起来后，阴道里就会分泌出很多液体，叫做淫水或爱液。明白了吗？」

    「妈妈，分泌爱液有什么用处呀？」我故装不懂地问。

    「润滑剂呀！」妈妈不假思索地回答，忽然又觉得不该对我说这些，便道：「哎，你一个小孩子，问这干什么！等你长大结了婚就会明白的。」

    我又问：「妈妈，刚才你的性慾被激发起来了吗？」

    妈妈的粉脸一红，悠悠地说：「唉！你这个风流瀟洒的美男子，哪个女人见了你也会情迷意乱的。何况，刚才我被你抱在怀里，又是亲又是摸的，我有再大的定力，也禁不住你的挑逗呀！你想，能不淫水汹涌吗！」

    我一下被妈妈的直言相告弄得张目结舌，原来妈妈被我迷著了！我不知说什么好，呆呆地站在那里。

    妈妈说：「你再饿一会儿吧！我先去换衣服，再来做饭。」

    事后我有些后悔：下午在妈妈的激情达到顶峰而情迷意乱时，如果我继续努力，试著去脱光她的衣服，大概也不会遭到她的反对的。如果那样，我就可以欣赏她的阴部和乳房了。

    唉！可惜呀！千载难逢的机会竟被我放掉了！

    我渴望能再有这样的机会！

    四．母欢子恋

    过了一会儿，我的肉棒又已轩然而立，渴望再展雄风。我于是轻抚妈妈硬挺的的乳房，并将她的一只手拉到我的肉棒上。

    妈妈的手刚刚接触到我的阴茎，便「噢」了一声，紧紧地握住了，上下套动著。

    我在她耳边柔声说道：「小亲亲，刚才刺激吗？」

    她羞涩地看著我，良久，才小声说：「刺激！」说完，又闭上了眼睛。

    「小心肝，还想要吗？」我继续问。

    她微微睁开秀目，柔媚地看著我，那会说话的眼光中充满娇羞和讚许，然后靦腆地微微一笑，又衝我轻轻点了一下头，便又闭上了眼睛。

    「小宝贝，你说呀，还想不想要？」我希望妈妈亲口对我说她想要。

    她睁开秀目，双手支撑起身子，娇羞地看著我，有气无力地说：

    「小坏蛋！……都已经这样……已经是你的人了……还要问！」妈妈在我唇上吻了一下，柔声道，并将臻首靠到我的胸膛上。

    这时，我的手指已经插进了她的阴道中，摸到了紧实的「Ｇ」点，在上面画圈。

    「噢！」妈妈叫了一声，半张著嘴，颤抖著。然后，扑到我的怀里，说：

    「亲亲，我想要……快给我……我忍不住了……快！快点爱滋携带者我！」

    「小情人！真乖！」我夸奖道，把妈妈的娇躯放平，分开两腿，爬到她的身上，坚硬的肉棒又一次进入她那温柔的洞穴中。

    我一手搂著她的脖子，一手握揉著她的乳房，边亲吻边抽插。

    妈妈雪白的身体由于我的衝击上下波动，渐渐地她开始轻轻呻吟，继而喉咙里发出鶯啼般的暱喃声，接著便开始语无伦次的呼叫：

    「……啊……我……宝贝……儿子……妈……喔……啊……用力……妈好爽啊……使劲……爱滋携带者死我……

    「妈，你怎么还叫我儿子？你已经是我的人了！……」我边干边说：「你何不叫我……好丈夫……」

    「我是你妈呀……怎么可以……快快……啊……我又要来了……」

    我更加大力衝击……

    「你真是……好丈夫……用力呀……」

    妈妈时而喊著儿子，时而叫著我的名子，还称我是她的好丈夫。看来，她已经痴迷了，如醉如痴，她已经分不清我究竟是她的什么人了，完全沉浸在男欢女爱的幸福欢乐中。

    她继续叫著：「……我……好……妈……真舒服呀……快快……我又要来了……啊……快，儿子快点……亲爹爹……呜呀……我完了……」

    妈妈的第四次高潮似乎更加猛烈，双手抱紧我，指甲抓破了我的背，阴道异常地紧箍不放。

    当她的高潮平静后，像昏睡一样瘫在床上，身体柔软得像一堆烂泥，任我摆弄和抚摸。

    看到妈妈在我的努力下楚楚可怜的样子，我隐隐产生一种无名的自豪感和英雄感。这时我还没有排泄，玉柱仍然硬挺挺地插在她的体内。我吻著她，下面轻轻动了几下。

    「志志……我要……小便……上厕所……」妈妈秀目紧闭，渐渐续续地小声呢喃著。但我已经听懂了：妈妈尿急！

    我从她身上下来，想扶她坐起来。谁知她身子一歪又瘫倒在了床上。

    啊！可怜的妈妈，她已经完全没有力气了。

    怎么办呢？妈妈急著要去小便！

    我灵机一动，便把她抱起来。她的身子软软地横在我的双臂上，四肢和头颈都下垂著，好像没有知觉似的。

    到了卫生间，我把她放在坐便器上，她双目紧闭，身子左右摇晃著。我连忙扶著，让她偎依在我的怀里。

    当阵阵尿声停止后，我把她再抱回卧室，放在床上。这时她已经清醒一些了，微微睁开眼睛，看著我，小声说：「阿志……你……」

    我又躺在她身边，把她搂在怀里，让她的头枕在我的胳膊上，说：「妈妈，有什么事吗？」

    她轻轻摇头，便又闭上了眼睛。

    我吻她，抚摸她，柔声问：「妈咪，你很累吗？」

    她又微微睁开眼，看著我，摇了摇头。

    「妈妈，你好美！」我小声讚扬，一只手还握在她的乳房上。

    「阿志，你真有劲……我来了五次高潮……连说话的力气都没有了……你累吗？」妈妈温柔地抚摸著我的脸，轻声对我说。

    「妈妈，我一点都不累，我还没有排精呢。你摸摸看！」我拉著她的一只手放在我硬挺的玉柱上。

    妈妈用力地握了握，眼睛里闪动著似惊喜似羞涩的光：「啊！好大呀！」

    玉手在我的阴茎上套动著，还时而用她那柔软光滑的手指抚揉著龟头，很舒服。

    「妈咪，我还想再玩一会儿，好吗？」

    「不！不要了！」她的声音虽低，但很坚决。

    「妈妈，可是，我这里胀得好难受呀！」我的玉柱在她的手中使劲挺了挺。

    「好儿子，不要再来了！万一你在我体内排泄，使我怀孕怎么办！」妈妈满眼忧虑地说：「这样吧，我来帮你发洩。」说著，她坐起身来，爬在我的身上，伸出红嫩的小舌吮舔著我的龟头，后来一张口，把我那又粗又长的阴茎完全吞到口中。

    我看到妈妈的樱桃小嘴被撑得快要撕裂似的，心疼地一用力把阴茎从她的嘴里拉出来。叫道：「妈妈，不要这样，这样你很痛苦，我也不舒服。」

    「志志，你的东西太大了，我的嘴真有些装不下！」妈妈悻悻地说，然后无可奈何地又躺了下去，不说话，也不动，静静地看著我。

    我说：「妈妈，让我再玩一次吧。」

    她羞涩地看我一眼，没有反对，但也没有赞成，只是把眼睛闭上了。

    我把她双腿抬起来，靠在我的两肩上，我想这样能使我插得更深。

    妈妈的身子在我的衝击下开始上下起伏，渐渐地，喉咙里发出了断断续续的呻吟声。接著，她的身子开始扭动，两手紧紧握著床单，娇首左右摆动，如不堪负的样子。大约二十分鐘后，母亲开始大声喊叫：

    「……儿子啊……刺穿我的子宫了呀……哎……呀……妈要升天了……啊……你……怎么……这么劲……」

    「啊……妈咪……你夹得这么紧……妈，我也要射了！」

    「啊……不可以儿子……啊今天是……危险期……啊！快拔出来……我们不能有孩子……啊……」

    可是，母亲却近于疯狂地抱住我，她的子宫使劲吸著，使我根本拔不出来。

    「儿……子……不要射在里面……噢……我要去了……」她大叫。

    「妈，你夹得我好紧……你的子宫咬住不放……我拔不出……」我说著，同时继续猛烈地抽插著，速度越来越快，力度越来越大。

    「儿子……我……我控制不了自己……啊……再大力些……千万不要停啊……」

    「妈妈……怎么办……」我大力地抽插。

    「儿……天啊……啊……」妈妈的阴道又一次猛烈地吮吸我的肉棒。喔，一股热流浸著我的玉柱……使得我忍不住要射精。

    「……妈……我忍不住了……啊……」我的身体一连串地颤抖。我终于把精液完全地射进了妈妈的子宫中，身子一软，爬在了妈妈的身上。

    「呀！」妈妈大叫一声，也同时达到了高潮！只见她的身体颤抖著，两条玉臂紧紧地抱住我，阴道有节奏地抽搐了十几下。然后，手一鬆，就软绵绵地瘫在床上，秀目紧紧地闭著。

    我们都很疲倦，相抱著睡了四个小时。当我醒来时，妈可能早已经醒了，她仍被我抱在怀里，见我醒来，抚摸著我的脸说：

    「志志，你醒了！」

    「妈妈，你早醒了吗？」

    「我早就醒了，怕惊醒了你，没敢动。」

    「妈妈，我好爱你哟！」我兴奋地说，同时在她唇上亲吻。

    她推开我，说道：「志志，我们太糊涂了。」

    「妈妈，和我做爱你舒服吗？」我抚摸她的乳房问。

    「当然舒服！」她激动地回答。

    「那为什么说我们糊涂呢？」我问。

    「我们是母子呀，是不能做爱的！」

    「妈妈，男女情有所钟，爱有所欲，通过身体的交合达到身心的欢愉，是何等美妙的事情呀！母子也是血肉之躯的男女，其间有情有欲，为什么就不能做爱呢？」我理直气壮地问。

    「大概是怕近亲繁殖可能会产生畸型的后代吧。」妈妈囁嚅著说。

    「那我们可以不要后代呀！你再想想，动物交媾与人类交欢的最大差别就在于人类是有感情的。只有在男女间的感情达到热烈阶段时，才会做爱；而世界上最诚挚的爱莫过于母子之间的爱。如果我们打破古人的清规，随心所欲，那么母子交欢所获得的享受一定是最美妙的！妈妈，刚才我们做爱时，你有享受吗？」

    「我从来没有没有过这么大的享受……」她的眼中射出异样的光彩。

    我问：「妈妈，你和爸爸做爱时得到过这么大的享受吗？」

    她轻轻摇了摇头：「你爸爸可没有你有本事，而且很自私，只顾自己发洩，从不管我是否满足。每次同房，他总是几分鐘便草草收场了，弄得我不死不活地……唉，不要提他了……」眼中充满了悲哀。

    「啊，妈妈真可怜。妈咪，你爱我吗？」

    「儿子，妈咪好爱你哟！」她很激动，紧紧地抱著我，把脸贴在我的胸前。

    「妈妈，我刚才说的话有道理吗？」我趁机问她。

    「听了你的分析，我好感动，也很赞成，你解除了我心理上的障碍。亲爱的，我把自己完全交给你了！小亲亲，我是你的人了！」妈妈说话时眼充满激情。

    然后，她又悠悠地说：「只是，这件事，千万莫让你爸爸和外人知道。否则，我们是很难做人的！」

    「啊！妈妈好懂事、好通情达理！以后，我天天与你做爱，给你享受，这样你就不用自瀆了。」我的手又伸到了下面，一个手指插进了她的阴道中。我感到她的手也握住了我那又变得硬挺的阴茎。

    「志志，想不到妈妈真的做了你的情人！」

    「多好呀！妈妈！难道你不愿意吗？」

    「愿意！我也好开心呀！」妈妈爽快地回答。

    「妈妈，你知道吗，我早就爱上你了！我观察过许多女子，没有一个能与你相比，你是我的梦中情人啊！你以前想过要和我做爱吗？」我亲切地吻著她的问。

    「以前没有，后来想过！」妈妈有些不好意思地小声说。

    「从什么时候呀？」

    「那天的舞会上！当时，你的风采真的把我迷住了，我心想，要是志志能做我的情人就好了！我一时衝动，便情不自禁地假借灯暗的机会与你拥抱接吻。回来后，便常常想念你，每次看见你，我心中就激情翻涌。有几次，我竟在梦中与你做爱。你真的成了我的梦中情人呀！没想到现在梦想成真！啊！志志，我的宝贝儿子，我的小情人！我真幸福呀！」

    妈妈衝动地说著，那只手加快了套弄的动作。然后，她又低下头、张开樱口，含住了那庞大的龟头

    五．痴恋迷情

    第二天中午我放学回到家里，妈妈正在厨房做饭。

    「妈妈，我回来了！下午老师开会，不上学了。」我老远就向妈妈报告。

    妈妈扭头亲切地看著我，眼睛是那么明亮，充满喜悦，又带著几分羞涩，温柔地微笑道：「小乖，你先休息一会儿，饭马上就好了。」接著对我拋了一个媚眼，扭过头又继续炒菜。

    「妈妈，做什么好吃的呀？」我向她走去，边走边问。

    「炒了六道菜，都是你喜欢吃的。」她扭头瞥了我一眼。

    「今天是什么日子呀，做这么多好吃的？」

    妈妈的脸一红，低头小声说：「你很辛苦，妈妈要好好为你补补身体」

    我从背后抱著她，两手正好捂在双乳上，在粉颈上吻了一下，说道：

    「妈妈，今天一上午我都在想念你！」

    「我有什么好想念的？」妈妈显然很激动，声音有些颤抖。

    「想著妈妈的美貌，想著妈妈在床上千娇百媚、宛转娇啼的艷姿，还想著妈妈那温暖、柔软、湿润的阴道在高潮时的跳动……妈妈，我真想停止上课，立即回到妈妈的身边来！」

    「哎呀！不要讲了嘛！羞死人了！」妈妈连脖子都变得通红，两手捂在脸上。

    「妈妈，快吻我一下嘛！」

    「小冤家，没看到我正在做饭吗？」声音娇嗔、颤抖、温柔。

    「不！先吻我一下！」我执意坚持，并伸手关掉了炉灶的开关。

    妈妈无奈地转过身来，钟情地看著我的眼睛，将脸贴在我的胸前，伸出两条嫩藕般的玉臂，环著我的腰，柔媚地小声说道：

    「你这个小色鬼！昨天晚上，一丝不掛地被你抱在怀里吻了一夜、摸了一夜、干了一夜，早上起来又缠著人家干了两次。还没有够吗！」

    「我的小公主！在你这个娇艷多情、仪态万千的绝色美人面前，我怎么会够呢？小情人，我是永远不会够的！」

    「可现在是白天呀，怎么可以……」妈妈仰脸羞涩地看著我说。

    「没关係的，上帝并没有规定男女之间非到晚上才可以亲热呀！小情人，我的心肝宝贝，我等不及了！」

    说著，我低头吻著了妈妈的樱唇。

    妈妈伸出鲜嫩的小舌，舔著我的嘴唇。

    久久的亲吻，使妈妈呻吟不止，浑身颤抖，呼吸急促，两手从后面撑在桌子上，呼吸时高高挺起的胸部随著起伏。

    我的嘴唇从她的樱唇移到粉颈，再到酥胸。睡衣上面的开口很大，雪白的酥胸和深深的乳沟都暴露著。我的唇在颈胸间游移，吻得妈妈的娇躯阵阵颤抖。她的腰托在我的手上，上半身慢慢向后仰去，几乎成了九十度。我用牙齿咬住她腰上的丝带用力一拉，睡衣敝开了。

    「哇！原来妈妈只穿著睡衣，连三点式都没有穿，内里是真空的呀！」我惊呼。

    「这样子舒服嘛！」她嗲声道。

    「是不是等著和我造爱呀？」我戏问。

    「才不是呢！我一向不喜欢穿衣服，晚上总是裸睡的。没有生你之前，白天也不喜欢穿衣服，你爸爸很喜欢我一丝不掛地在家中到处走动。」她辩解道。

    「可我记得妈妈穿衣服一向很保守的嘛！」

    「自从生了你，我才逐渐习惯了白天穿衣服，怕你看见。」妈妈小声说。

    「今天为什么又不穿衣服了呀？」

    「你坏！明知故问！我们已经……已经……哎呀，不说了！总之不怕你看了嘛！」

    「啊！小心肝！真能善解人意啊！」我称讚道。

    「嗯－－」她娇滴滴地叫了一声。

    「我也喜欢你一丝不掛地在家中到处走动。那以后连睡衣也不要穿，好吗？」

    「好的！哎呀，你快一点吻我嘛，我身上好难受！」

    我的嘴在那两团雪白的肉丘上游移，吸吮、咬嚙著。

    妈妈开始扭动腰枝、娇首左右舞动，呻吟声越来越大，秀目钟情地看著我，充满了娇艷、嫵媚和飢渴。

    「亲爱的……抱紧我……我……站不住了……」断断续续的呢喃声。

    我帮她除去睡衣，妈妈立即变成了一丝不掛的维纳斯，在白日的阳光下，那肌肤更显得洁白、细腻、鲜嫩。

    在我除去自己的衣服时，她的两腿一软，竟跪在了地上，两手支撑在地上。我灵机一动，两手握住蛮腰向上提，使她的两腿直立，这样妈妈成了狗爬的姿势。

    我看到妈妈的阴道口流出了大量的爱液，便两手握住丰腴的屁股，从后面将肉棒刺入阴道。

    「哎呀……啊……」丰满的屁股开始痉挛，肉棒深入的压迫感直衝喉头，使得她娇首后仰，合不上嘴，半张著。

    「连根都吞进去了……」我兴奋地叫道。

    我开始慢慢抽插。

    「噢……」巨大的肉棒在窄小的肉洞里进出时，产生强烈的压迫感。可是，这时候涌出的陶醉感，使妈妈进入了忘我状态。

    我感觉出肉洞益发湿润，猛力的抽插使下垂的雪白乳房随之摆动。

    我再度抽插，妈妈的身体里和刚才不同了，肉洞里的嫩肉开始缠绕肉棒。

    「啊……要来了……」妈妈感到下腹部有强烈快感，愈来愈膨胀。她也疯狂了。

    我的呼吸急促，抽插的速度加快。

    妈妈在这时候达到第一次高潮，无力的倒在地上，身子仍然在扭动。

    我抱起妈妈赤裸的身体，来到大厅，放在沙发上。

    赤裸裸的娇躯在沙发上碾转反侧。

    我在她的全身上下抚摸、吮吸著，用舌头挑逗大小阴唇特别是那可爱的阴蒂。弄得妈妈边扭动腰枝边嘶叫连连：

    「啊……好空虚……我要……给我……使劲插我的小穴……」

    这正是妈妈的可爱之处：十分敏感！只要稍加挑逗，便热情洋溢、春色朦朧、娇媚多姿，欲焰骤起就一发不可抑制。

    我见时机成熟，便迅速将她的一条腿抬起放到沙发的后背上。我看到从小肉穴里涌出的股股爱液，便兴奋地把我的金枪一贯到底。

    「噢！」妈妈娇呼一声。

    我连续插了五百多下，终于在如醉如痴的妈妈体内排泄了。

    待妈妈高潮的震颤平息后，我抱起她，让她坐在我的腿上，在那滑不留手的肌肤上抚摸著，轻声问：「妈妈，你舒服吗？」

    她羞涩地微笑著，轻轻点了点头，把脸贴在我的胸前，少气无力地说：

    「你把妈妈吃得死去活来、欲仙欲死，当然舒服了……真是的，大白天的干这事，真不好意思！……过去连你爸爸也没有白天与我做过爱……不过，我觉得白天做爱比晚上还要刺激，有一种说不出的感受……我全身的骨头都被你弄酥了……我可没有力气再去为你做饭了。」

    我说：「小亲亲，你好好休息吧，我去为你做饭！」

    「噢！真不好意思呀！宝贝，其实，你比我还要累呢！」妈妈慈祥地说。

    「妈妈，我不累！你看！」我骄傲地把我那根又轩然昂立的肉棒举到妈妈眼前：「我还很有劲呢！」

    「哇呀！真的！到底是年轻人哪！」妈妈惊呼，并伸手在我的肉棒上握了几下。

    当我做好饭来请妈妈吃饭时，看见她赤条条地仰卧在沙发上，发出匀称的呼吸声，高耸的双乳、平坦的小腹随著呼吸微微地上下起伏。她睡得那么香甜。妈妈昨晚与我缠绵一夜，直到凌晨五点才睡，上午又去买菜、做饭，刚才又经歷了她有生以来第一次的白日狂欢，确实太累。

    我想起刚才交欢时妈妈那欲仙欲死、楚楚可怜的样子，实在不忍心叫醒她。于是，我把她抱上楼，边走边在酥胸上亲吻。我把她放在我的卧室床上。

    看见她的阴部和大腿跟上全是污渍，我知道那是妈妈的爱液和我的精液的混合物。于是，我拿毛巾蘸热水为她清洗了一遍。妈妈竟没有醒，可见确实很累了。最后，我在她平坦的腹部盖了一条床单，自己到厨房吃饭，饭后回到卧室，坐在床边的写字檯上完成作业。

    妈妈直睡到下午四点鐘才醒。

    我走到床边，在她的唇上吻了一下，柔声说：「妈妈，你醒了。起来吃饭吧！」

    妈妈双手用力支撑著身体坐起来，娇滴滴地轻呼：

    「哎呀，都是你，弄得人家到现在身上还是软软的！怎么去吃饭呀！」

    「小心肝，你不要动，我把饭放在保温箱了，我这就去拿来。」说著，下楼端来了饭菜。

    我连抱带扶地把赤条条的妈妈送到桌边坐下来。谁知我刚鬆开托在她腰里的手，她身子一歪，差一点倒下。我急忙双手扶著，揽在怀里。

    「噢！我身子软绵绵的，连坐的力气都没有了呀！」她无力地娇呼著。

    我于是抱起妈妈赤裸的身体，让她横坐在我的腿上，身子依在我的怀里，我用饭勺一口一口地餵她吃。

    「小公主！好吃吗？」我调皮地问。

    「嗯！小王子做的饭好好吃啊！快点喂呀！我都快饿死了！」妈妈娇滴滴地说，吃得那么香甜，一连吃了三碗饭。

    我劝她再吃一些。

    「噢！实在吃不下了。不信你摸摸人家的肚子嘛！都快撑圆了呀！」妈妈娇呼。

    我用手在她平坦而微鼓的腹部轻轻抚摸，是那么细嫩，滑不留手。我笑道：「哇，这小肚子是不小了呀！一定是怀上我的ＢＢ了！」

    「你坏嘛！我才不为你怀小ＢＢ呢！」她半认真半撒娇地嚷著，一只小手在我胸前轻擂，身子在我的怀里扭动著。

    直到我吻住红润的樱唇，才使她安静下来。

    当热吻停止后，妈妈打了个哈欠，说：「噢，悃死了，我还想睡！」

    我抱她到床上，说：「小公主，好好睡一觉吧！养精蓄锐，准备晚上再战哟！」

    「嗯－－」妈妈娇滴滴、脆生生、嗲兮兮地嗯了一声。两只小手在我的胸膛上轻擂著，嚷道：「嗯……不来了！谁和你作战呀！小情人快被你吃死了！」

    我说：「妈妈，你睡吧，我先去干事。」

    「不嘛，你也脱光衣服抱著我睡！等我睡著以后你再走！」她拉著我的手不放。

    我于是照做。待她发出均匀的呼吸声时，悄悄地离开了她，去继续完成作业。

    妈妈直睡到七点鐘才醒。

    晚上天气仍然闷热，我与妈妈光著身子在家中的游泳池里游了半个小时，冲凉后，双双又手牵手到房顶散步，每人肩头只披了一条浴巾。

    这个房顶实际上是一个空中花园，凉亭曲栏、花丛石径，雕塑喷泉，装饰得非常漂亮。夜色十分美丽，万里无云，月色明亮，繁星密布，凉风习习。

    面对如此美妙的景色，我俩都十分陶醉，情不自禁地偎依在一起，轻轻地亲吻著。两条浴巾飘落在地上。

    我让妈妈背靠在栏杆处，用力抬起她的左腿。

    「啊……」妈妈促不及防，站立不稳，双手在背后抓紧栏杆。

    「来了……」我用肉棒瞄准妈妈的阴户，猛烈插入。

    「啊……不要……不要在阳台上……」妈妈嘴里喊，并拚命摇头。但随著我用力的抽插，她这时下体有敏感的反应，觉得是那么畅美。

    「唔……啊……」妈妈冒出甜美的哼声，双乳随著我的动作摆动。她痴迷中情不自禁地抱著我的脖子。

    我连续猛力抽插了几百下，妈妈的呻吟声变成了情不自禁的嘶叫声，她乞求般地喊叫著：「快！求求你……大力些……快点……」

    「嘿嘿嘿！」我用全力衝刺。妈妈仰起头，只能用脚尖站立。

    「噢呀！」连续的衝击，使妈妈剎那间达到顶峰，她大叫一声，浑身开始痉挛。

    但我还在不顾一切地继续抽插。

    「哎呀……又来了呀……」受到猛烈的衝击，妈妈的高潮一浪接一浪到来，连续几次达到绝顶高潮，最后陷入半昏迷状态，但身子仍然配合我的动作前后摆动著。

    我双手抓住妈妈的双臀，就这样把她的身体抬起来。

    她感到自己像飘在空中，抱紧了我的脖子，两腿环在我的腰上……

    我挺起肚子，在阳台上漫步。走两、三步就停下来，上下跳动似的做抽插运动，然后又开始漫步。

    这时候，巨大的肉棒更加深入，几乎要进入子宫口里。无比强烈的压迫感，使妈妈半张开嘴，仰起头露出雪白的脖子，因为高潮的波浪连续不断，呼吸感到很困难。

    「小美人，舒服吗？」我边抽送边问。

    「舒服……」她迷濛中用甜蜜的语调回答。

    「小心肝，还想要吗？」

    「要！我还要……再快些……」她两腿缠绕在我的身上，脸上露出的淫荡高潮表情。

    我抱著妈妈大概走十分鐘后，便往楼下走去。每下一步台阶，停一下，她的身子由于惯性的作用就往下一沉，我的阴茎便既深又重地地撞击在她的子宫上，随之她就会情不自禁地发出一声尖叫。

    回到卧室，把她放在床上仰卧，我开始做最后衝刺。我抓住她的双脚，拉开一百八十度，肉棒连续抽插。

    痴呆的妈妈，好像还有力量回应我的攻击，挺高胸部，扭动雪白的屁股。

    「哦……小心肝……你还在夹紧！」我陶醉地闭上眼睛，连续发动猛烈攻势。

    「唔……啊……我完了……」妈妈发出不知是哭泣还是喘气的声音，配合我肉棒的抽插，旋转优美的屁股。

    「啊……哦……」肉洞里的黏膜，包围著肉棒，用力向里吸引。

    我发出大吼声，开始猛烈喷射。

    妈妈的子宫口感受到有精液喷射时，立刻达到高潮的顶点。无数次的高潮，使她连呼吸的力量都没了。

    我拔出萎缩的肉棒。妈妈的眉头连动也无力动一下，雪白的肉体瘫痪在床上。

    ……

    这天晚上，我们用各种不同的姿势交欢到深夜三点鐘，妈妈一共来了十六次高潮。

    我们都十分疲倦，拥抱著睡著了。

    六．绝妙佳偶

    翌日是星期天，我们直睡到中午才起床。醒来时，相拥著亲吻，互相抚摸了一会，妈妈娇滴滴地小声说：

    「小亲亲，你怎么知道那么多呀！昨天晚上，在阳台上，你搬起我的一条腿站著做爱，后来又抱著我边走边干，特别是后来下楼梯，走一步撞一下，哎呀，迷死人了，真够刺激的哟！过去你爸爸从来没有搞过这么多的花样。志志，我真怀疑你曾与许多有著丰富性经验的女人干过！你老实说，是不是这样？」

    「妈，我从来没有和女人接触过！你是我的第一个女人！我的性知识有两个来源，一是小电影，二是淫秽书刊。」

    「我从来没有见过这些东西，只是听人说过。志志，上面有些什么东西呀？」

    「妈妈，那些东西的确是一所高级性教育的学校，有女人性器官图，有激发女子性慾秘诀，有女子性高潮的特徵，有如何挑逗少女上床、如何勾引贵妇人等等，有性交三十式，有……，哎呀，好多好多，我也说不清，总之应有尽有。妈妈，不如我带你去看看，好吗？」

    妈妈脸一红，娇声道：「不！我才不看那些下流东西呢！」

    我知道，妈妈其实是想看的，只是不好意思罢了。于是我继续开导她说：

    「妈，如果把男女交欢看作是下流，那世界上大概没有一个正派人了！可悲的是，人们心里想著它，可在人前又骂它。这样一来，人们之间便没有了性经验交流的机会。可为了欢乐，又想多找些性方法，于是只好自己一点一滴地摸索。等摸索出一些经验后却已老矣。妈妈，你说多可怜！你看我，过去从来没有与女人接触过，但是，一上来就比妈妈的性经验丰富，足可以作你的性导师，使你获得了莫大的享受。为什么？就因为我事前已经接受了那些东西的系统训练了！而我收集的那些东西，都是前人经验的集大成，学会它们，便可以立即进入欢乐的王国。为什么捨近而求远呢！」

    「你说的倒是有一定道理，但是……总有些……不好意思呀！」妈妈说著，一张俏脸又变得通红了。

    我看时机已经成熟，便拉著妈妈的手，一起下床，来到我的房间。

    我安排妈妈在沙发上坐下，便去打开录影机，放一部性交三十式的小电影。这是真人表演的写真片，又加上了配乐和说明配音。

    我坐在妈妈的身旁，与她一起观看。妈妈主动将身子依在我的怀里。

    她很专注地看著，俏脸红润，眼睛中放射著异彩。

    当片子放到一半时，妈妈的身子开始碾转反侧，喉咙里断断续续地发出呻吟声。

    我问：「妈妈，好看吗：」

    她兴奋地说：「啊，真想不到，竟可以有这么多的样式！」

    我说：「这部片子现在只放到十五式，一共三十式。我收集的另一部片子更多，有五十式呢！」

    妈妈兴奋地仰头看著我，在我唇上亲吻著。她的一只手，已经握住了我那已经变得非常硬挺的阴茎。她的身子在我怀里扭动著、摩擦著，已经没有再看小电影。

    我知道，她的欲焰已经被电影中的场面激发，而且到了无可控制的时候。我的两只手握著酥胸上的两个肉团，时紧时松地搓捏著。

    她翻腿面对我骑在了我的腿根上，抱著我，抬起屁股扭动著。我知道她想模仿刚才电影中的一个姿势与我坐交，便手扶阴茎，对上了她的阴道口。她往下一坐，「呀」地叫了一声，便上下耸动起来。

    这天上午，我们重现了电影中的二十姿势，获得了极大的快乐。妈妈来了二十次高潮，我为了让妈妈充分享受，尽量控制自己的情绪，只发洩了一次！

    当最后一次高潮到来时，妈妈已经精疲力竭、香汗淋漓，瘫软在我的床上睡著了。我抱著她到卫生间，放了一盆热水为她冲洗身上的污渍，竟没有使她醒来。

    ……

    此后，我们在家中都不再穿衣服。我这才体会到了保持天体的好处：一是没有衣服的束缚，确实感到异常舒适；二是随时可以欣赏妈妈美丽的身材和肌肤；三是想造爱的时候方便得很！

    我们每天都做爱。白天是母子，晚上是夫妻。不，应该说白天也是夫妻。

    我发现妈妈的性慾特别强，没有满足的时候，即使她已经精疲力竭、瘫在床上不能动了，秘穴中仍然湿淋淋的，那泉源似乎永远不会枯竭！

    奇怪的是，母亲在我们第一次交欢时还要求我不能在她的身体内排泄，怕怀了我的孩子。可是，后来她好像并不避讳怀孕。有一天交欢时，我说，为了防止妈妈怀孕，今天不在她体内射精。她却说：

    「不嘛！我要你在里边射！你射精时阴茎特别粗大，撑得好舒服；你喷射的力量也很大，直接射到我的子宫里，我觉得非常享受。我寧愿常常去打胎，也不想放弃这种美好的享受！」

    妈妈这种追求美好的执著精神使我十分敬佩，尽力满足她。

    两个月后，妈妈真的怀了我们乱伦的结晶。那天晚上，她偎依在我的怀里，忧虑地告诉我：「亲爱的，我肚子里有了你的ＢＢ了！怎么办呀？」

    我一听，十分高兴，叫道：「哇！太好了！我要做爸爸了！」

    妈妈嗲声说：「看你，还高兴！妈妈怀了儿子的孩子，这事怎么向你爸爸交代？」我马上爬起来，把耳朵伏在在妈妈的肚子上，想听听胎心音。

    我性急地爬起来，把耳朵伏在妈妈的肚子上，想听胎心音。

    妈妈大笑，说：「还早呢！你听不到的，要等四个月才能听得到！」

    我转过身，爬在她的身上，亲吻起来。

    妈妈主张去做流产。我真捨不得自己的孩子，坚决主张留下孩子。

    「让我再想想吧！」妈妈郑重地说。

    忽然，她神情一变，娇笑著问：「噢！亲爱的，我想起一件事：如果孩子生下来，那让他叫你什么呢？是叫爸爸还是叫哥哥？」

    「当然叫爸爸了！」说著，我的腰一挺，粗硬的肉棒又插进了秘穴中。

    妈妈「噢」地叫了一声，便不再说话，闭上眼睛享受著。

    我猛烈地抽插了三百多下，便已使可爱的妈妈再陷如醉如痴的境界。

    ……

    天从人愿，正当我们为此事发愁时，忽然有了一个令人兴奋的解决办法。

    那是在第二天，我放学回来，看到母亲坐在沙发上哭泣，哭得那么伤心。

    我坐在她身旁，把她揽在怀里，柔声问道：「宝贝心肝，你怎么哭了？」

    她把脸埋在我的怀里：「志志，今天我才知道：你爸爸在国外有了外遇，与一个美国女人住在一起……」

    我把妈妈抱起来，让她在横坐在我的膝上，偎在我的怀里，我一边安慰她，一边亲吻：「妈咪，他不回来也好，我与你相依为命，不是也很幸福吗！」

    妈妈停止了哭泣，点点头：「儿子，你是妈妈最大的安慰。这样也好，我们就可以像夫妻那样生活在一起了。希望你今后不要拋弃我！」

    「当然好了，我的心肝！你是我的白雪公主，是我的好妻子，我是永远不会离开你的！啊！我太幸福了！」我兴奋地亲吻她，直吻得她浑身发抖。

    她呼吸急促，娇羞地在我耳边小声说：「志志，我想要！快给我！」

    我为她脱光衣服，就在沙发上……

    当高潮的激盪过去后，妈妈偎依在我的怀里，像一只温顺的小猫，任我在她的全身上下抚摸亲吻。

    她睁开秀目，钟情地看著我，微笑著说：「亲爱的，我今天觉得特别轻鬆，你猜为什么？」

    我说猜不出来。

    她在我脸上轻轻拍了一下，说：「小傻瓜！这还猜不出来。因为你的爸爸拋弃我们了，这反倒使我觉得自由了。我们在一起没有任何顾虑了，可以为所欲为，尽情欢乐。你说是吗？」

    「当然，我也有这种感觉！」我兴奋地说。

    她说：「我已经想好了。明天我就写信给你父亲，要求离婚。然后……然后我和你结婚！」

    我说：「母亲和亲生儿子结婚，恐怕法律不允许。」

    她笑了笑说：「其实，古时候，在西域的一些国家里，有一条传统的规定：王后在国王死后必须做儿子的妻子。当年，蔡文姬在她的丈夫死后，就差一点做了她儿子的妻子，只是因为她坚守中国的传统，逃回中国，才没有这样做。这个规定我看也很好。我们为什么不可以呢！我想了一个办法。在我和你父亲离婚后，我们可以移民国外，并且改变身份。这样就可以名正言顺地结婚了，我们的孩子也可以留下了！」

    我表示十分赞成。

    第二天，母亲给爸爸写了一封信，提出要离婚。没想到半个月后爸爸的回信中竟欣然同意，在离婚书上签了字。他在信中承认自己有了新欢，爱那个女人爱得发疯，在这种情况下离婚是最好的解决办法。他主动要把庞大的家产分一半给我的母亲。

    很快，他们真的办妥了离婚手续。这时的母亲反而很坦然，很轻鬆。

    于是，我与母亲便正式过著夫妻的生活。

    为了让小孩顺利生下来，我与母亲决定移民新加坡。我们花了一点钱，都用假的身份移民，妈妈变成了二十二岁，我变成了二十岁，为的是要让我与母亲能正式地结婚。

    我们在新加坡办理了结婚手续，买了一处非常大的住宅，佔在面积大约有二百亩，满园都种了奇树异花，四季芳香袭人，专门有一间房子作健身楼，内有室内泳池。我又投资一千万美元办了一个公司。从此我就在这里发展自己的事业和幸福。

    我们结婚五个月后，妈妈为我生了一个聪明可爱的女儿。

    到现在为止，从来没有人怀疑过我们的年龄。我们结婚已经十年，母亲已经四十四岁了，但是她的容貌还是那么年轻漂亮、肌肤细嫩、身材婀娜，而她的气质又始终保持纯真活泼的特色，所以，看上去比我要年轻得多，至少小七八岁。

    更令我欣慰的是：母亲的性慾还像当年那样旺盛，在床上的反应依然敏感、热情，稍加挑逗便如醉如痴、柔若无骨，真是千娇百媚，仪态万千，抱在怀里使人心旷神逸，总也捨不得放开，十分动人。

    最近，我在家里举办我们结婚十週年庆祝舞会，有个朋友认真地对我说：

    「阿志，真不能相信你比太太小两岁。说真的，刚见面的时候，我还以为你比太太要大四、五岁呢。你太幸福了，因为你有了一个如此美丽嫻淑的妻子。她有著古代仕女的嫻静端庄，又有著日本女子的温柔多情……啊，真是十全十美、天下少有啊！」

    我心想：她在床上动人心弦的那一种羞赧呻吟、痴迷濛朧、宛转娇啼的表现，肯定也是天下无双的

 情人是我的情人

    在告诉你我如何成为妈妈床第生活中新的伴侣前，先让我告诉你一些我的家里的一些背景。

    爸爸妈妈曾经有过幸福美满的性生活，可是在我十五岁那年，爸爸到国外的使领馆工作，每年只能回国休假一个月。家里只留下我和妈妈。妈妈那年还不到四十岁（可是有许多人说妈妈看上去只有三十多岁），是女人最成熟、最美丽，也是最迷人，最有魅力的黄金年段。

    妈妈是个美丽的女人，在妈妈这个年龄段的女人，身上有特有的那种风韵是二十多岁的漂亮女人所没有的。妈妈身材颀长，体态丰腴，身段凸凹有致，周身上下有一种说不出的魅力。在我少年的心目中，妈妈就是美，就是完美的化身。我被妈妈身上所表现出来的那种无以伦比的优雅深深的折服，在妈妈身上所表现出来是一种让人惊心动魄的美！

    那年我刚升入高中，从小学开始，我一直是传统意义上的学生，学业突出，而且多才多艺，虽然只有十五岁，身高却有170公分，吸引了许多的漂亮的女孩，可是我讨厌她们，认为她们太浅薄了。也许是妈妈太优秀的缘故，我热切地爱着那些成熟、美艳、丰腴的女人，但我毕竟是人们心目中一个优秀的男孩，我压抑着这些难言的慾望，把对成熟、美艳、丰腴女人的向往深深埋在内心深处。

    和所有的少年一样，十五岁的我也常常做性梦，梦中的女主角常常是和妈妈年纪差不多的美艳、丰腴的成熟女性，有时甚至就是妈妈。从梦中醒来，我常常会懊悔，也常常自责，但更多是感到一种甜蜜，有时还会顺着梦境凭空生出一许多异想天开，生动逼真的性幻想。

    妈妈是一个很自信的人，自我感觉一向是很的。但同时她也是一个很富有修养和情调的人，虽说已是快四十岁的人了，可是有时妈妈对情感的追求，就像我们班上那些情窦初开的小姑娘一样。爸爸出国后，妈妈一直很孤单，有一段时间，情绪很低落，我知道这是因为缺少爱造成的，因为妈妈这个年纪的女人是离不开爱的。在我的内心深处，隐隐着一个若有若无的愿望，我说不清是什么，总之，对我来说那是一种禁忌，但那更是一种刺激。

    为了使妈妈摆脱孤寂，我开始有意识地花更多的时间在家里多陪陪妈妈。我常常陪着她聊天，谈天说地；常常陪妈妈看电视，玩纸牌；有时还一起出去看电影，听音乐会。当然最让妈妈高兴的还是我时常帮妈妈做一些家务活，比如做饭、收拾餐具、整理房间什么的。渐渐地妈妈恢复了往日的神采和风韵。在面前，我觉得所有我认识的漂亮女人都黯然失色，每天面对着美艳、丰腴，极具成熟女性魅力的妈妈，我感到自制力在迅速下降，离崩溃的边缘越来越近了，但是理智却时时警醒着我，抑制着这禁忌的、复杂的情感的发作。

    妈妈也越来越喜欢我了，常常在和我聊天时，谈起她年轻时的往事，每当妈妈讲这些时，我都会凝神倾听的，妈妈也很高兴有我这样一个关于倾听的忠实的听众。这种情况一直持续到我十六岁那年，那时我已是高中二年级的学生了。这时的我和妈妈已经开始习惯用拥抱来表达情感了。那时我不知道妈妈心里是怎么想的，但每一次拥抱都会燃起我夏天的太阳般炽烈的的慾火。我也越来越迷醉于和妈妈的拥抱，渐渐地在拥抱的时候又加上亲吻。最初我们只互吻脸颊，一触即逝，但后来我着意把这种亲吻加重了，而且常常趁妈妈不注意，在她红润、香甜的的樱唇上飞快地吻一下。有几次，当我和妈妈相拥在一起，嗅着妈妈身上那种成熟女人所特有的清新淡雅的体香，把我的脸和妈妈秀美的脸贴在一起轻轻摩挲时，我听到妈妈的喘息变得急促了，她就会把无推开，秀美的脸上飞上的抹红霞。那份娇美的神情真使我痴迷和沉醉。

    妈妈是很注重自己的仪表和姿容的，她不像那些时髦、浅薄的女人使用高级化装品。妈妈是素面朝天，真正的」清水出芙蓉，天然去雕饰「。除了上班和正式场合，妈妈穿着高贵典雅的职业服饰外，平常总是穿一条洗得发白的名牌牛仔裤，上身着一袭淡黄色真丝套衫。这样一来，紧身的牛仔裤把她修长、浑圆的双腿，丰腴、圆翘的丰臀勾勒得更加性感迷人。夏天来时，妈妈还会穿上美丽的裙装，有时是飘逸曳地的长裙，有时是充满活力的短裙。但无论穿什么，妈妈那魔鬼般的身材和面容都会让我觉得在这个世界任何女人都不会比得上我的妈妈。

    也许真的是日久生生情，我隐隐地感到我和妈妈之间已超越了母子之情，我对妈妈的爱越来越深，对妈妈渴望越来越强烈；而且感觉到妈妈也在调整着我们之间的情感。妈妈常常会在我面前表现出娇羞，是那种情人间才有的娇羞；妈妈也时常在我面前有意无意地把她那成熟、丰腴、性感、迷人的身体若隐若现地暴露出来。她常常在在晚上或早穿着真丝的半透明的乳白色长袍，这些丝质的长袍显然无法遮掩她的身体，我可以清楚地看到妈妈身体那美丽的曲线；可以清楚地看到妈妈那坚挺、丰腴、圆翘的乳房的轮廓；可以看到隐隐暴露在丝质长袍下的性感、迷人的胴体。每当这个时候，我都会有一种强烈的冲动。

    事情终于不避免地发生了。

    在我十六岁那年的夏天，我和妈妈的情感几乎已经到了如胶似漆的程度。我清楚地记得那个花月圆的夜晚，到了互道晚安的时候，我和妈妈缠绵地拥抱着，互道晚安，当我把嘴贴上她红润、香甜的樱唇时，妈妈没有像往常那样把我推开，而是任我亲吻着她红润、香甜的小嘴，甚至我感觉到她的舌头曾试探性地伸过来两次，那一刻我感觉到了妈妈那在丝质长袍下丰腴、成熟的肉体的温度。但是，当我试图把舌头进妈妈的嘴里时，妈妈猛地把我推开，娇羞满面地走楼上她自己的卧室。那一夜，我辗转反侧，久久不能入睡。

    第二天早上起床时，我感到精神出人意料地。我和妈妈都有在清晨洗浴的习惯。在我起床之前，妈妈早已起来，而且已经洗浴结束了。我走进洗浴间，把身体冲洗得乾乾净净。

    洗浴结束后，我感到全身是那么的清新。带着这清新我来到餐厅，妈妈正在准备早餐。妈妈穿着一袭乳白色半透明真丝长袍，满头秀发如黑色的瀑布披散在脑后，隐约可见那水粉色的乳罩和小巧、精致的三角裤，那丰腴、圆翘、性感的丰臀的轮廓隐隐可见。那一刹那间妈妈凸凹有致、成熟丰腴的胴体所展现出来的无限诱惑惹得我一阵阵迷醉，禁不住心神不定胡思乱想。那一刹那，我真的想冲向前去把妈妈抱住，把丰腴、饱满、浑圆、挺翘的肥美的屁股爱抚把玩一番。但理智警醒着我，不能冒然行事，女人心，海底针，谁知道她心里想的是什么呢？我走近妈妈，紧贴在她的身后。妈妈没有防备被我吓了跳，随即便说：

    「无忌，不要闹了，快到那边坐着，妈妈马上就把早饭做了。」说着回过头来，在我的脸上亲了一口。一切都是那么自然，没有一丝一毫的做作。

    我顺从地走到餐桌前坐，过了一会，妈妈把早餐端了上来，站在我的身边，轻柔地问道：

    「乖儿子，今天早上是喝牛奶呢？还是喝咖啡？」一阵幽幽的体香扑入我的鼻中，我的心神不由得一荡，我稍一转身，伸出左手搂住妈妈柔软的腰肢，把脸贴在妈妈丰满、圆翘的双乳间，喃喃地说：

    「妈妈，我……我爱你……」妈妈先是一怔，随即便轻轻地笑了，她抚摸着我的头说：

    「傻孩子，妈妈也爱你啊！」我把脸贴在她丰满、尖挺的乳胸上轻轻摩挲着，左手慢慢向下滑着，滑到了她圆突、丰腴、浑润、肥美的屁股上，这时把右手伸到她的两腿之间，试探着轻轻地抚摩了一下她光润、细腻、修长、浑圆的大腿。

    妈妈彷佛触电了一般，猛然间身子一僵，低下头，一双秀目紧盯着我的双眼，眼神中闪耀着迷离朦胧的蜜意柔情。

    我彷佛受到鼓励一般，左手一用力把妈妈拉坐在我大腿上，当妈妈那暄软、浑圆、丰腴的美臀坐在我的大腿上时，妈妈嘤咛一声，反手把我搂住，我们的嘴紧紧吻在了一起。

    一会，我和妈妈的嘴才分开，唇边和嘴角都沾染着甜蜜的津液。

    妈妈坐在我的腿上，我搂着妈妈丰腴、成熟、性感的躯体，左手在她滑润、圆浑、肥美的丰臀上揉捏着。妈妈暄软的丰臀一定感觉到了我已硬涨起来的阴茎的触，她不安地扭动着身体，彷佛如梦方醒般娇美的秀面满是妩媚的羞红，她试图挣脱我的搂抱和爱抚：

    「噢，无忌，快放开妈妈，不要这样。」我紧搂住妈妈那微微颤抖的身体，一会，我们同时僵住了，不道该怎样做，彷佛在等待着下一步将要发生的事情。事已至此，该做的已经都做了，既然坚冰已经打碎，我们之间那一层薄薄的纸已然捅破，只有义无返顾地向前走，别无选择。

    也许是心灵感应吧，当我毅然决然地把妈妈继续搂抱在腿上，右手揽着她丰腴柔软的腰肢，右手隔着薄啊真丝长袍和水粉色的蕾丝乳罩抚弄着她那对尖挺、圆翘、丰满的乳房时，妈妈也不再挣脱了，而是用浑圆的双臂温柔地搂住我的脖子，微微喘息着。我和妈妈都有些紧张，那一定是我们对将要发生的既浪漫甜蜜，又充满禁忌的事的恐惧。有长一段时间，我只是按揉着妈妈那薄丝和乳罩下的双乳，妈妈也只是用双臂温柔地搂着我的脖子，不时用她红润的樱唇亲吻着我面颊。

    渐渐地妈妈已不能忍受我的爱抚，呼吸急促起来，嘴里不时发出一两声令人销魂的呻吟：

    「啊……啊……无忌，宝贝儿子……啊……啊……不……啊……快……快……放开……放开妈……妈妈……啊……啊……」这样说着，却把我的头紧紧地按在她柔软而坚挺的乳房上，丰腴的身姿扭动着，肥美的丰臀摇壁着。我知道妈妈的心思，她对将要发生的事还心存羞怯，那毕竟是有违伦理的超级禁忌，而我毕竟是她的亲生儿子；可是妈妈现在春心已然萌动，慾火已然燃起，只是残存于潜意识中的那一点点理智还没有泯灭。

    「妈妈，亲爱的妈妈，我爱你，我要妈妈做我的情人，啊，妈妈。」我把妈妈紧紧搂在我的腿上，热烈地爱抚着她。妈妈忍不住轻轻娇笑着双手环绕着我的脖子，妈妈用她的小嘴轻轻咬着我的耳垂，悄悄地说∶「坏小子，经验很丰富哦！怎么学会的？还不快坦白！」「无忌，来，抱着妈妈，我们上楼吗？」我知道妈妈的慾火和我一样已愈来愈炽烈，急切地渴望着那有违伦理的超级禁忌时刻的到来。

    妈妈身高１６８公分，体重６３公斤，然而情爱的力量使我一下子就把妈妈抱了起来：

    「的，妈妈，我抱你上楼，我爱你，妈妈。」我和妈妈都清楚地知道「上楼」意味着什么。

    我把妈妈丰腴、成熟和身体抱在怀中，妈妈的双臂环绕着我的脖子，一双美丽的眸子柔情似水地深情地凝视着我。我们互相凝视着，我把美艳、丰腴、性感、成熟的妈妈抱上了楼，抱进了她充满了女性气息的的浪漫的卧室。

    我把妈妈轻轻放在放在她宽大的双人床上。妈妈被性慾激发起的慾火使她秀美的面颊上泛起一片淡淡的绯红，秀目似闭似睁，目光迷离，眼角眉稍尽是柔情蜜意，她扭动着丰腴的身体，全身的曲线毕致，真个是丰胸、纤腰、肥臀。

    我趴在妈妈丰腴的身上，和妈妈亲吻着，手在她周身上下抚摸着，妈妈微微喘息着，任由着我的抚慰。

    「妈妈，我爱你，我要你做我情人，我要你。」我把妈妈的身体压在身下，双手在她的周身游走着，片刻间摸遍了妈妈的全身。

    妈妈被我抚摸得娇喘吁吁，丰腴的身体不住地扭动着：

    「……啊……啊……乖宝贝……啊……啊……妈妈……啊……妈妈答应你……啊……啊……妈妈的小乖宝宝……」「妈妈，我不是在作梦吧，真的能和您……和您……这是真的嘛？」我勃涨得硬梆梆的阴茎隔着短裤触在妈妈身体上。我一时间已不知是身处梦境，还是身在现实。

    妈妈搂着我，红润、甜美的小嘴亲吻着我的嘴，娇喘吁吁，羞红满面，断断续续低声地说：

    「是真的……嗯……嗯……傻孩子……嗯……嗯……无忌……啊……啊……嗯……啊……啊……坏儿子……嗯……嗯……帮……帮妈……嗯……帮妈妈……啊……啊……脱……脱衣服……嗯……嗯……」妈妈那令人销魂的声音着实让人心醉神迷，妈妈理智中残存的最后的那一丝丝乱伦、禁忌的犯罪感已被熊熊的慾火烧得灰飞烟灭。

    我简直难以相信这一切，梦寐以求的期盼就要变为现实，激动使我颤抖着双手，一时间竟不知怎样才能把妈妈那袭长裙脱去。妈妈的一只手轻轻的握住我因激动不断颤抖的手，慢慢地引导着我伸到她的身下，去拉位于背部的拉链。

    「不要紧张，无忌，你不是想要得到妈妈，和妈妈……拿出勇气来。」我抬起头看着妈妈，只见那张秀美的脸上飘着一抹使人迷醉的羞红，一双美目中闪着令人心神具荡的光茫。

    在妈妈的鼓励和帮助下，我静静了心神，然后用依然颤抖的手拉开妈妈背后长裙的拉链，妈妈配合着我把两条丰腴、修长的手臂膀向上伸着，露出腋下油黑的腋毛，把那袭真丝的长裙轻轻褪下，这时妈妈周身只剩下精致、小巧的水粉色蕾丝乳罩和三角裤，那太薄小了，挡不住红杏出墙，丰满、白嫩的身躯如玉脂般光润，一个几乎全裸的美艳、成熟、丰腴、性感的女人的肉体就横陈在我的面前。

    我伏在她的身上，妈妈美目含情，无限娇羞地看了我一眼，把我拉到她的身上，微微闭上双眸，任我吻着她嫣红、娇美的面庞，当我的嘴吻到她红润、香甜的小嘴时，妈妈婉啭相就，和我紧紧地吻在一起，我吸吮着，妈妈把她灵巧的、丁香条般的舌头伸进我的嘴里，与我的舌头纠缠在一起。一阵天昏地暗之后，我又吻向她白晰、洁润如天鹅绒般的脖颈和胸脯，在妈妈的配合下，解开那水粉色的小巧别致的蕾丝乳罩，妈妈的一只手用那已经解下的乳罩遮掩着半裸露的房。

    妈妈像是在逗我一样，微闭秀目，秀面羞红，成熟、丰腴、性感的娇躯微微颤栗着，慢慢地把乳罩稍微的移开了一点，露出白嫩、光润的柔软大半乳胸。「犹抱琵琶半遮面」这半遮半掩的美感剌激所产生的效果是使我更加迫切地期盼着妈妈双乳的完全裸露。我忍不住伸出手去，想要把将那半遮掩着乳房的、碍眼的乳罩拿开：

    「噢，妈妈，妈妈太狡猾了，我要看妈妈的双乳。」妈妈撒娇般地扭动了一下身体，嘴里发出令人销魂的撒娇声：

    「不嘛，妈妈的双乳怎么能随便让你看呢？我怎么狡猾了，难道妈妈做错了什么吗？」我趴在妈妈身上，扭动着身子，撒着娇说：

    「妈妈，求您了，我要看您的双乳，您就让我看看嘛，看看嘛。」妈妈羞红满面，微闭双眸，轻柔地说：

    「唉，无忌，妈的宝贝，你真是妈妈的小冤家，从小你就是吃妈妈的奶长大的，这个时候怎么……？」说着妈妈把乳罩从胸部移开。那一对丰满、坚挺、圆翘的乳房如同一对白鸽腾越在我面前。白嫩、光润的乳峰随着妈妈轻微的喘息颤动着，小巧的乳头如两粒熟透了葡萄引人垂涎。

    啊，妈妈的乳房！长久以来一直憧憬的妈妈丰满、圆翘、坚挺的乳房，终于展现在了自己的面前。这就是在我还是婴儿时哺乳过我的妈妈的乳房！如今我已经十六岁了，我早已忘记了幼儿时，吸吮的乳房的模样。现在我看到只是一对性感的，充满淫慾的成熟、美艳的乳房。我微微抖动的手指摸上了妈妈那一对白嫩、光润、丰腴、坚挺、圆翘的乳峰。如同触电般，一阵酥麻从指尖霎时传遍了全身。妈妈娇哼了一声，不安地扭摆了一身体。我的双手触摸着妈妈双乳，手指轻轻地按揉着：

    「太美了，妈妈，真是太美了，真的，我太喜欢了，妈妈。」妈妈轻声喘息着，娇媚地轻声细语说：

    「哦，我知道，无忌，无忌是真的喜欢妈妈的乳房，哦，乖儿子，慢些，慢些，不要弄痛了妈妈。」妈妈丰腴、性感的身体扭动着，此时的妈妈已完全沉浸到愉悦的兴奋和快感之中，那残存于头脑中的一点点理智和禁忌已荡然无存，全然把我她的亲儿子当成一个自然意义上的男人，尽情享受我的爱抚，得到做为女人应该得到的性的愉悦。

    「啊……太棒了……啊……啊……妈妈的……妈妈的乳房……真是……真是太美了……啊……啊……真是又丰满……又柔软……啊……啊……」我趴在妈妈丰腴的身上，双手揉捏着妈妈丰腴、尖挺、圆翘、柔软、性感的双乳，兴奋得有些语无伦次了。

    「啊……啊……宝贝……啊……啊……无忌……啊……啊……妈妈……啊……妈妈……也很高兴……啊……啊……真的……真的是……很舒服……啊……啊……啊……」强烈的剌激兴奋得妈抱住我的脑袋，把我头按在她的胸前。

    趴在妈妈的几近赤裸的身上，我把脸埋在妈妈高耸乳峰之间，闻着那迷人的乳香，忍不住毖嘴贴上了那光润、丰满、柔软、性感、颤巍巍、白嫩嫩的乳峰。妈妈娇哼一声，随即发出令人销魂的喘息声和呻吟声。我的嘴唇和舌头吻舔着那深陷的乳壕，从乳房的根部向上吻舔而去。我的舌尖在妈妈那如熟透了葡萄般饱满的乳头的暗红的乳晕上环绕着，不时地舔舔那对饱满的乳头。

    「啊……啊……无忌……啊……啊……孩子…啊……啊……妈妈让你玩得太舒服了……啊……啊……啊……」真没有到曾经哺乳过我的妈妈的乳房竟也会如些敏感，也许是有近十五六年没有哺乳的缘故吧，妈妈的乳房如同三十岁左右的少妇一样性感、敏感。此时的妈妈已经无法克制住那压抑了许久的急促的喘息声和呻吟声，忍不住放浪地小声叫了起来。我贪婪地张开嘴，把妈妈的乳房含进嘴里，舌尖舔着圆溜溜的乳头，吸着、吮着、裹着。

    妈妈这时已骨酥筋软，香汗淋漓，娇喘吁吁。过了片刻，我贪婪的嘴又向下吻去，嘴唇舌尖所过之处，无不使妈妈浑身颤栗，吻舔过精致的肚脐眼，吻舔上绵软的小腹，最后是妈妈那精美的水粉色蕾丝三角裤阻住了我的前进。精致的水粉色蕾丝三角裤太小巧了，小巧得遮不住红杏出墙，几根油黑的阴毛俏皮地露在花边的外边。我把脸贴在妈妈被窄小的三角裤包裹着的那神密、迷人的所在，隔着薄啊的蕾丝，我感到她阴部的温度，感受到她浑身在颤栗。妈妈三角裤的底部已湿透了，不知是汗湿，还是被妈妈从阴道里流出的淫液浸湿的。我被大自然这精美的造物深深地迷醉了，我吻舔着她光洁的大腿和浑圆、肥腴的丰臀。

    「妈妈，」我抬起头，望着秀面绯红、风情万种的妈妈说：「妈妈，我可以把它脱下来吗？」妈妈满面娇羞地点点头，随即就闭上了那双美丽的秀目。

    我的手微微颤抖着、慢慢地把三角裤从妈妈胯间褪下，经过双膝，从妈妈的两腿间脱下。妈妈肥美、圆浑的丰臀向上翘起，配合着我把她身上最后一处遮羞之物剥去。这时一个美艳、成熟、丰腴、性感的肉体就全部裸裎在我的眼前。这是我在睡梦中无数次梦到过的妈妈的赤裸的肉体。洁白、光润的双股间，浓密、油亮、乌黑的阴毛呈倒三角形遮护着那神密的山丘和幽谷，滑润的、暗红色的阴唇如天然的屏障掩护着花心般的阴道口我就是从这里降生到这个世界上来的阴道口的上方，那微微突起的是豆蔻般的阴蒂。我欣赏着，赞叹着，彷佛故地重游，忍不住毖脸埋进妈妈的胯间，任蓬松的阴毛撩触着我的脸，深深地吸着成熟、性感的女人阴部所特有的、醉人的体香，我用唇舌舔湿了她浓密的阴毛，吻着微隆的阴阜，吻舔着肥厚、滑润的大阴唇，用舌尖分开润滑、湿漉漉的小阴唇，这曾是我来到这个世界上所必需经过的门户。吻舔着小巧如豆蔻的阴蒂。

    「啊……啊……不行……啊……啊……无忌……啊……你怎么可以……可这……这样……啊……啊……啊……乖宝宝……啊……啊……不……不要这样……啊……啊……」妈妈没有想到我会去吻舔她的阴部，而现在我她的亲儿子却贪婪地吻舔着一个女人最神秘也是最迷人的地方。妈妈扭摆着身体，被吻舔得痒入心底，阵阵快感如电流般不断袭来，肥臀不停的扭动向上挺送、左右扭摆着，双手紧紧抱住我的头发出喜悦的娇嗲喘息声低声呻吟着。

    妈妈那小巧的阴蒂被我吻舔得坚挺起来，我于是又把舌尖进妈妈的阴道口里，轻轻搅刮着那带有褶皱的阴道内壁这是我十八年来到世界上的通道。

    「啊……啊……无忌……心爱的宝贝……啊……啊……我受不了……妈妈让让你啊啊……哎呀……你舔……舔得……舒服……啊……啊……我……啊……我要……啊……哎哟……啊……啊……要……要……啊……啊……」我捧着妈妈白嫩、光洁、肥美的丰臀，舌头尽可能长地用力探进妈妈的阴道里，吸吮吻舔着她滑润、娇嫩阴道内壁。妈妈的阴道真是奇妙内壁既滑嫩又带有褶皱（后来我才听说，大凡是淫荡的美女都天生是这样的）。从妈妈的阴道深处一股股淫液已像溪流潺潺而出，妈妈全身如同触电般震颤着，弯起圆滑光滑洁白的大腿，把丰腴的肥臀抬得更高，以便我更彻底地吻舔吸吮她的阴道口和阴道内壁。

    「啊……啊……妈妈的阴道真……啊……啊……亲爱的妈妈……您……您的阴道里都流水了。」「啊……啊……小坏蛋……小宝贝这还……还不是因为……啊……啊……因为你……啊……啊……无忌……不……不要一口一个妈……妈妈了……我……我……啊……啊……我都被你玩成这……这样了……害得我红杏出墙……啊……啊……通奸偷情……啊……啊……我心里……心里……啊……啊……觉得……啊……有……有些发……发……啊……啊……毛……啊……啊……」妈妈扭摆着娇躯，香汗淋漓、娇喘吁吁，自己用双手抓着丰满、尖挺、圆翘的双乳不停地地挤压、搓揉着，用力向上挺送着肥美的丰臀，以便我的舌头能更深入地探进她的阴道里吻舔她的阴道，裹吮她的阴蒂。伴随着一阵阵身体的颤栗，从妈妈的阴道深处流淌出一股股淫液，把她的阴道内外弄得滑润、粘糊糊的，弄得我满脸、满嘴，那一股股淫液顺着会阴流向肛门，在雪白、肥嫩的屁股映衬下，那小巧、暗红色的肛门如含苞待放的淡紫色的菊花花蕾，让人心醉。啊，这是妈妈美丽性感的屁眼！

    「啊……啊……无忌……乖宝宝啊……啊……你把……把妈妈弄……弄得太……太舒服了……啊……啊……爽……啊……爽……啊……啊……哎哟……啊……妈妈让你玩……玩得太……太……啊……啊……爽了……啊……啊……快……啊……啊……无忌……快……快……脱……啊……啊……脱了衣服……啊……啊……用……用你……你的……啊……啊……啊……啊……」美艳、成熟、丰腴、性感的妈妈情慾已完全高涨，那迷人的、充满着神秘感的湿润、滑腻的阴道－－令人迷醉的骚屄－－热切地等待着我硬梆梆、粗长雄健的阴茎去揭秘、去探险！

    我几下就把身上的衣物脱光，妈妈看到我那腿胯间那条又长、又粗、又壮、硬梆梆的阴茎时，不由得又惊又喜。

    当我赤裸的身体趴在妈妈白晰、滑润、光洁的肉体上，把光溜溜的妈妈压在身下，硬梆梆的阴茎直翘翘地碰在妈妈的双腿之间时，妈妈的脸上飞过一抹羞红，身体不安的扭动了一下，微微闭上一双秀目。从光滑、圆润的龟头端渗出来的透明液体，把妈妈的双腿间弄得湿漉漉、粘乎乎的。

    我手握着硬梆梆的阴茎用光滑龟头沾着从妈妈的阴道里流出的滑腻腻的淫液，在她的阴道口研磨着，研磨着小阴唇和阴蒂。妈妈春意萌动，淫心正炽，久旷的阴道被这样一个雄健的阴茎龟头研磨得骚痒难耐，略含娇羞地浪叫着：

    「啊……小坏蛋……啊……啊……别再磨了……啊……啊……妈妈快……快被你玩……玩死啦，快……快把你的……你的……啊……啊……插……插……啊……插进来……啊……无忌……啊……求求你了……啊……啊……你快嘛……」看着妈妈骚媚淫荡饥渴难耐的模样，我知道她性慾正盛，淫心正炽，急需要一根硬梆梆、粗长、雄健的阴茎来一顿狠猛的抽插方能平熄她心中熊熊的淫慾之火。

    听着淫浪的娇啼，看着天生的尤物，我心痒难耐，于是一手搂着妈妈一条丰腴、光洁、浑圆的大腿，一手扶着硕大的阴茎对准湿漉、滑润的阴道口猛地插进去，只听「滋」的一声，那硬梆梆、又长、又大、又粗的阴茎就一下连根插进了妈妈的阴道里，一下子把她的阴道内涨撑得满满的；硕大的龟头紧紧在阴道深处那团软软的、暖暖的、似有似无的肉上。十六年前从这里生出来的我的肉体都回到母亲的身体！随着我的硬梆梆的阴茎插进妈妈滑腻腻的阴道，在妈妈和我头脑中残存的一点点那对于因乱伦禁忌而造成的罪恶感，也就在这瞬间完完全全地消失了，我和妈妈完全沉浸在纯乎自然的男性与女性的性的交媾的快感中了。

    妈妈的阴道把我的阴茎紧紧地包裹住，妈妈久旷的阴道天生就又窄又紧，除了爸爸的阴茎外不曾见过更别说感受别的男人的阴茎。可今天第一次与丈夫之外的男人做爱就遇到我她的儿子的这根硬梆梆、又粗、又长、又大的阴茎。这猛的一插竟使妈妈有些吃不消，随着我刚猛的一插，妈妈竟忍不住倒吸一口冷气，「啊」的叫出声来。过了半响妈妈才娇喘吁吁，美目含情，瞟了我一眼：

    「小坏蛋，你可真狠心啊……你的鸡巴这么大，也不管妈妈受不受得了，就猛的一插到底，妈妈……妈妈都快叫你给插晕了。」妈妈娇声地撒着娇，把我紧紧搂住，让硬梆梆、粗大长的阴茎紧紧地插在她的阴道里。

    「心爱的妈妈，我不知道你的阴道口那么紧、那么窄，可是你太性感了，我，我的阴茎插得让你受不了，请原谅我，妈妈，你要打要骂我，我毫无怨言的，可我真的是想让你快乐呵。」我趴在妈妈的身上，阴茎在她的阴道里慢慢地抽送着，吻着她因性爱光润、秀美的面庞和红润的嘴唇，体贴地说。

    妈妈被我说得心里甜甜的，用力收缩着阴道，夹紧我的阴茎，娇媚地笑道：

    「妈妈才舍不得打你骂你呢，现在轻点儿抽插，别太用力，我怕，怕受不了你的大鸡巴，哦……对……就这样，慢慢地抽插，让妈妈慢慢地适应，哦……对宝贝，就这样……哦……哦……」她嘴角泛着一丝笑意显得更娇美、更妩媚迷人！

    我想不到妈妈虽早已结过婚，十六年还曾生育过我，可她的阴道却如此又紧又窄，她带光滑的阴道内壁把我粗壮的阴茎紧紧包裹着，带有节奏地收缩着，当阴茎龟头触到阴道尽头那团软软的、暖暖的、似有似无的肉上时，那团肉竟如同妈妈红润的小嘴一样裹吮着我的龟头，真个令人销魂。

    我趴在妈妈身上，阴茎用力在妈妈滑润的阴道里轻抽慢插着，妈妈也扭摆着她那圆浑、光滑、洁白、肥美的丰臀配合着，嘴里发出令人销魂的淫浪的呻吟。

    「妈妈，您说我们在干什么呢？」我把妈妈压在身下，阴茎在她的窄紧的阴道里插抽着，妈妈滑腻的略带褶皱的阴道夹迫套撸着我硬梆梆硕大的阴茎，妈妈那对丰腴、尖挺、圆翘的双乳在我的胸前，我的脸贴着妈妈羞红的，微微发烫的面庞，轻佻地挑逗着。

    「哎呀，羞死人了，小坏蛋，这……这怎么能说得出口呢？」妈妈羞涩地说，丰腴、肥美的丰臀扭摆着，向上挺送着，迎和着我阴茎的抽插。

    「说嘛，我让您说嘛，快说嘛，妈妈。」我假意要把阴茎从妈妈的阴道里抽出。

    「啊，不要，不要，唉，无忌，你就会欺负妈妈，」妈妈紧紧地把我搂在她的身上：

    「这……这……唉，你呀，真是个小魔头，我们……我们……是……是……」「是什么？心爱的妈妈，您快说呀。」我把阴茎全都插在妈妈的阴道里，扭摆着屁股，龟头一下一下研磨着阴道尽头那团软软的、暄暄的、暖暖的、似有似无的肉上。

    「啊……啊……无忌……啊……你真是我的小冤家……啊……啊……」妈妈被我研磨得娇喘吁吁：「啊……啊……我们……是……是……儿子的大鸡……鸡巴……啊……妈妈的美骚……骚屄……啊……啊……」妈妈羞得满面酡红，闭上那双勾魂的媚眼，一娇美得像洞房花烛夜的新娘！

    「啊……啊……舒服……啊……爽……啊……啊……无忌……啊……心肝……啊……啊……妈妈的屄被你的大鸡巴……得舒服……啊……啊……天啊……啊……」激情燃烧、淫火正炽的妈妈的洁白、光润、丰腴肉体随着我硬梆梆的阴茎抽插的节奏起伏，她灵巧地扭动肥美的丰臀向上挺送着，淫浪骚媚地娇叫着。

    我把妈妈压在身下，阴茎用力在她的阴道里抽插着，左右研磨着，龟头触着阴道尽头那团软软的、暖暖的、若有若无的肉，妈妈此时完全没浸在男女性爱的欢娱之中了，任凭她十八岁的儿子把粗长的、硬梆梆的阴茎在她的阴道里抽插着，享受着禁忌性交的快感，完全忘记了羞愧。

    “小宝贝……啊……啊……你的大鸡巴……插在妈妈的……屄里……多……啊……真是天生的一对……啊……啊……妈妈的屄……就是……就是给你的……大鸡巴的……啊……啊……用力……啊……使劲……啊……啊……小老公……小哥哥……小唉贝……得妈妈……舒服……啊……啊……妈妈被我抽插得秀脸含春，双颊绯红，星眼迷蒙，娇喘吁吁，香汗淋漓，阴道深处不断流出滑润的淫液。我将妈妈的娇躯压在身下，阴茎在妈妈的阴道里抽插着。妈妈娇艳迷人的媚态和迷蒙的勾人魂魄的媚眼，她快乐的浪叫声，阴茎在阴道里抽出插入和着淫液”噗滋“、”噗滋“声，交织在一起，汇成一曲让人心醉神迷的乐曲，使人痴迷，让人沉醉。妈妈的小阴唇和阴道口内侧的两片粉红的肉随着我的阴茎的抽出插入而翻出翻进，如同艳丽的粉红色的花瓣。妈妈的内壁带有褶皱的阴道紧紧包裹、套撸、夹迫着我的阴茎，阴道尽头那团软软的、暖暖的、似有似无的肉如同她红润、柔软的小嘴吻舔着我阴茎的龟头。我只觉阴茎龟头被妈妈的阴道套、撸、吸、夹舒服得浑身颤栗着。当我把阴茎向妈妈的阴道深深插进去时，妈妈也用力往上挺送屁股迎合着我的抽插，当妈妈的屁股向上挺送时我则将用力向妈妈的阴道深处去，阴茎寸寸深入，龟头直妈妈阴道深处那团软软的、暖暖的、似有似无的肉。深深沉醉于禁忌淫乱之中的我和妈妈真是配合得天衣无缝，我粗、长、大、硬的阴茎把妈妈的阴道塞得满满的，妈妈怎么能不舒爽无比、死去活来呢？”啊……啊……唉唷……唉唷……无忌……乖儿子……小……唉唷……小丈夫……啊……啊……小老公……我……我……啊……不行了……哎哟……妈妈被你的……大……大鸡巴得不行了……啊……啊……哎哟……啊……乖宝宝要把妈妈死了……啊……啊……妈妈……妈妈……亲亲妈妈……妈妈的美骚屄真的剌激呀……啊……啊……我要……我爱……啊……爱妈妈的美骚屄……啊……啊……妈妈……我……我……要射精了……啊……爽呀……啊……妈妈摆动着娇躯，摇摆着肥臀，阴道用力收缩着，套撸、夹迫着我的阴茎。一股股淫液不断地从妈妈的阴道深处水奔泻而出冲激着我阴茎的龟头，一阵酥麻象触电般从龟头迅速传遍全身，刺激得我不再怜香惜玉，而是使出让妈妈销魂的研磨花心、九浅一深、左右插花等等招式来调弄她。妈妈的娇躯似慾火焚身，她紧紧的搂抱着我，只听到阴茎抽插出入阴道时的淫液滑润之声不绝于耳，妈妈经不起我的这一阵猛烈抽插，全身一阵颤栗，阴道内壁的嫩肉痉挛着收缩着套裹着我硬梆梆、硕大的阴茎，她把我紧紧搂在怀中，肥白的丰臀猛扭猛摇更不时发出淫浪销魂的叫床声：

    「啊……啊……天哪……啊……无忌……啊……啊……美死我了……啊……无忌，妈妈都快被你……啊……啊……被你……啊……被你死了……我不行了……啊……啊……天哪……啊……啊……」久了，妈妈没有享受过如此硬梆梆粗长壮硕的阴茎，如此销魂的技巧，我这一阵猛烈地插抽把妈妈爽得秀面绯红、秀发蓬乱、浑身颤栗，销魂的叫床之声不绝于耳。

    妈妈淫荡骚浪样子促使着我更加用力抽插着阴茎，硬梆梆、雄健的阴茎似乎要插穿那诱人令人销魂的阴道。妈妈被我抽插得欲仙欲死、秀发纷飞、香汗淋漓、娇喘吁吁、媚眼如丝，全身舒畅无比，香汗和淫液弄湿了床罩。

    「啊……啊……妈妈……你的骚屄把我的大鸡巴夹得爽……啊……啊……妈妈……亲亲妈妈……我要射精了……射了……啊……啊……阿……」「啊……啊……天哪……无忌……妈妈受……受不了了……啊……啊……射吧，射……射到妈妈的屄里……啊……啊……无忌你会玩女人……啊……啊……妈……妈妈可让你玩……玩得过瘾了……啊……啊……天哪……啊……啊……」妈妈知道我要达到高潮了，用力把肥美的丰臀向上挺送扭摆迎合着我最后的冲刺。

    我急速、用力地抖动屁股，阴茎用用力向妈妈的阴道深处挺去，妈妈则用力向上挺举着肥美的丰臀，在她销魂的浪叫声中，她阴道深处流溢而出的淫液冲激着阴茎龟头，一阵阵酥麻从阴茎龟头传遍全身，精液从我的阴茎喷射而出，强劲地喷注在妈妈久没能尽情承受甘露的阴道深处，冲激着妈妈阴道尽头那团软软的、暄暄的、暖暖的、似有似无的肉。

    「啊……啊……天哪……啊……太美了……啊……啊……得妈妈太美了……天哪……啊……啊……」我的阴茎在妈妈紧紧的阴道里一撅一撅地，尽力往里插送着；妈妈紧紧搂着我，阴道内壁抽搐着、痉挛着，承受着我射出的精液的洗礼。我的阴茎在妈妈的阴道里一跳一跳地有力的撅动着，妈妈的阴道内壁和阴唇也有节奏地收缩着。我和妈妈俩人同时到达了性交的高潮，在妈妈迷一般神秘，梦一样美丽的阴道里，射注进了我的精液。我的射精持续了大约将近一分多钟，当最后一滴精液射进妈妈的阴道里后，我趴在了妈妈柔软的肉体上，妈妈紧紧地把我搂抱在她身上，射过精的阴茎依然插在妈妈不时收缩的阴道里不时撅动一下。

    激情过后，妈妈这时已从淫乱的迷醉中清醒过来，理智又回到了她头脑之中，她羞惭地说：

    「无忌啊，你看，妈妈和你都做了些什么呀？这怎么可以呢？唉，妈妈怎么这么糊涂啊！」说着从她微闭的一双秀目中流出两行晶莹的泪滴，如雨后桃花般娇艳、可人。

    我趴在妈妈身上，把光溜溜的妈妈压在身下，阴茎依然插在她的阴道里，我吻着秀美的面庞，吻干那晶莹的泪滴，安慰着妈妈：

    「妈妈，这怎么能怪您呢？您千万不要这样，我爱您，您不也是爱我吗？只要真心相爱，还管那些世俗礼法做什么呢？妈妈，您真是太棒了，我一定会珍惜的，妈妈，就我们两人在家，您又是这么美艳、性感，我觉得早晚有一天会出事的。妈妈，我看过一本书，四十岁的女人是最性感迷人的，也是最需要性爱的，妈妈，我愿意用我的爱保持您的美丽和迷人。」「小坏蛋，就你会油嘴滑舌。」妈妈伸出手打了一下我的屁股，娇嗔地一笑：「是呀，看着你，妈妈也控制不了自己的情慾了，多少个夜晚，妈妈从睡梦中醒来，满是空虚、寂寞，多么希望有人能陪陪妈妈啊？有几次，情慾难耐时，我真的想到了你，唉，妈妈也是女人啊！」这时我的阴茎已经软了下来，从妈妈的阴道里滑了出来，我也从妈妈身下，躺在妈妈的身边，把妈妈搂在怀中，妈妈小鸟依人般温柔地偎在我的怀中，跟我讲诉着十八年前，她和爸爸新婚之夜的浪漫柔情；讲述着十八年来，她和爸爸的性爱历程；讲述着爸爸出国两来，她性爱的饥渴。

    「无忌，真的难以相信，在我的印象中，你还只是个十六岁的孩子，可看刚才你和妈妈做爱时，乾妈妈的那个架式，还真是看不来呢？」妈妈感慨地说。

    「哎呀，无忌，咱们还没吃早饭呢！」妈妈看表时，大半个上午已经过去了，我和妈妈刚才整整干了两个多小时！

    「不嘛，妈妈，我还没玩够呢，我还要妈妈的屄。」妈妈秀面一红，咯咯娇笑着说：

    「是呀，我也没玩够，我也想让儿子再一次呢。」说着妈妈满面娇羞地把羞红地脸埋在我的怀中。

    我亲着妈妈红润润的的小嘴，手伸到她的两腿之间，揉摸着她的阴部，妈妈阴部湿漉漉、滑润润的，是那样的迷人，我怎么摸也摸不够，我的手指按揉着妈妈的阴蒂，把妈妈弄得在我怀中扭动娇躯，我手指伸进妈妈的阴道里轻轻搅动着，妈妈把两腿夹得紧紧，摇壁着丰腴、洁润的大屁股。

    「妈妈，您太美了，您告诉我，这是真的吗？我都不敢相信刚才我是在和妈妈做爱。」「傻儿子，是真的，刚才就是你，我的乖儿子把妈妈给干了。」妈妈爬起身来，趴在我的身上，一只手握住我的阴茎，仔细端详着：

    「真没想到，十六年这么快就过去了，一转眼，我的儿子成了一个小色鬼，长了这么大一个宝贝，都能妈妈的屄了。」说着把头埋在我的双腿间，去吻舔我的阴茎，白嫩、肥美的丰臀正对着我的脸。妈妈的头埋在我的双腿之间去吻裹我的阴茎，雪白、肥美的大屁股撅起在我的脸前，妈妈那曾生育过我，刚才又被我尽情了一遍的成熟、迷人、滑腻、湿润的阴部就在我眼前。妈妈的小嘴把我的刚射完精的还软软的阴茎噙住，裹吮着，手轻轻揉捏着我的阴囊。

    「啊，妈妈的大屁股真是性感，妈妈的屄真是迷人！「我捧着妈妈那白白嫩嫩的丰腴、肥美的大屁股，吻着，舔着，脸贴在上面轻轻摩挲着。妈妈的双股之间隐隐传来一缕缕迷人的、令人心醉的成熟女人特有的体香。我的舌头吻舔着妈妈迷人的阴部，舌尖分开她的大小阴唇，探进阴道里，舔刮着滑润的阴道内壁，轻轻搅动着；用双唇裹住小巧的阴蒂裹吮着。

    「嗯……嗯……啊……啊……乖儿子……嗯……嗯……啊……啊……舔得妈妈……啊……嗯……嗯……啊……啊……舒服……啊……啊……嗯……嗯……」妈妈含着我渐渐硬起来的阴茎，阴道被我舔刮得酥痒痒的，肥美、白嫩的丰臀摇摆着。

    我的阴茎被妈妈裹舔得硬了起来，把妈妈的口腔塞得满满的，妈妈把它整个含噙在嘴里，我感觉阴茎的龟头已触在妈妈的喉头，妈妈的小嘴、红润的樱唇套裹着我硬梆梆的阴茎；丁香条般的舌头舔刮着阴茎和光滑、圆润的龟头，一阵阵触电般酥麻的感觉从阴茎的龟头传遍全身。

    我捧着妈妈白嫩、光洁、肥美的丰臀，舌头伸进她的阴道里抽插着，舌尖刮舔着妈妈阴道滑腻、略带褶皱的内壁，鼻尖上面就是她那如菊花花蕾般小巧、美丽的肛门。妈妈的阴道深入流出淫水，流淌在我的脸上，嘴里。我的舌头又舔向她的屁股沟，妈妈喘息着，扭摆着肥美、丰腴的屁股，快意地呻吟着：

    「啊……啊……嗯……啊……啊……小色鬼……啊……啊……妈妈……啊……啊……妈妈……真……真……爽……爽……啊……嗯……嗯……啊……乖儿子……你……啊……啊……把妈妈……啊……啊……玩……嗯……啊……玩得……啊……啊……真……真舒服……啊……啊……嗯……啊……啊……」妈妈的屁股沟被我舔得湿湿漉漉的，看着妈妈那暗红色如菊花蕾般美丽性感的肛门，我忍不住一阵阵冲动，舌头忍不住去吻舔那菊花蕾般美丽的肛门，妈妈的美丽、性感如菊花蕾般的屁眼一阵收缩：

    「啊……啊……小色鬼……啊……啊……啊……啊……怎么……怎么……啊……啊……嗯……啊……啊……舔……啊……啊……嗯……啊……啊……舔……妈妈的……啊……啊……嗯……啊……妈妈的屁眼……啊……啊……嗯……啊……啊……啊……啊……啊……」妈妈扭动身体，任凭我的舌尖在她的菊花蕾内外吻来舔去，她紧紧凑凑的屁眼很是小巧美丽，我用力用双手把妈妈两瓣白姨、暄软的屁股分开，舌头舔着她的屁眼，唾液把她的屁眼弄得湿呼呼的，妈妈淫浪地叫着、呻吟着。我的舌尖着她的屁眼，试图探进她的屁眼里去。妈妈这时用嘴套撸着我的阴茎，舌尖舔着龟头，有时还把我的阴囊含进嘴里，吮裹着。

    过了一会，妈妈从我身上趴起来，面对我骑跨在我的身上，肥美、暄软的丰臀正压在我硬梆梆的粗壮的大阴茎上。妈妈身体微微向后仰着，双手揉捏着圆翘、丰腴、柔软、尖挺的乳峰，秀面被淫慾之火燃烧得绯红，一双迷离的美目流转着淫媚的波光。

    「小坏蛋，看你把妈妈弄得，这回我要在你的身上玩。」说着，只见妈妈腾身高举肥臀，把那湿润、美丽、成熟的阴道口对准我硬梆梆、直挺挺的阴茎，一手扶住我硬梆梆的粗壮的阴茎，另一只手中指和食指分拨开自己的阴唇，借助着淫液和我唾液的润滑，柳腰一摆、肥臀用力向下一沉，只听「噗滋」一声，我那根硬梆梆、挺直直、又粗、又长的阴茎连根插入了妈妈的阴道里，龟头一下子就触到了妈妈阴道尽头的那团软软的、暖暖的、似有似无的肉上，我和妈妈都同时叫出声来。

    「啊！无忌，这一下捅得太深了，啊真爽啊！」妈妈骑坐在我的身上，丰腴、肥美暄软的屁股用力下坐着，使我又粗、又长、硬梆的阴茎完全插进她滑腻、富有强性的阴道里；使我圆浑、光滑、硕大的阴茎龟头紧紧着她阴道尽头那团软软的、暖暖的、似有似无的肉上。妈妈扭转着暄软的丰臀，使我阴茎的龟头研磨着那团软软的、暖暖的、似有似无的肉；妈妈的身体微微向后仰着，双手揉捏着圆翘、丰腴、柔软、尖挺的乳峰，秀面被淫慾之火燃烧得绯红，一双迷离的美目流转着淫媚的波光。

    「哦……宝贝……啊……啊……宝宝的大阴茎……啊……啊……插得……啊……啊……插得妈妈……啊……啊……真是太爽了……啊……啊……」妈妈在我的身上颠动着身体，滑腻的、内壁带有褶皱的阴道紧紧包裹套撸着我粗长硬壮的阴茎，只见她面色绯红、秀发如瀑、美目迷离、娇喘吁吁。双乳在胸前跳动。妈妈白嫩、光润的肥臀颠动着，肥美的屁股碰在我的腿上，发出啪啪的响声。妈妈沉寂了许久的情慾在长期饥渴的束缚中终于得到了彻底解放，在我的身上，妈妈成熟、美丽、迷人的阴道紧紧套撸、夹迫着我的阴茎，那最原始的性慾使妈妈和完全丢弃了理智，沉禁在乱伦的淫乱的快感中。

    「啊……啊……太了……充实……啊……喔！……妈妈……喜欢……无忌的大鸡巴……哇！……大……硬……长……粗……舒服……啊……喔！……久没……这么爽啦……妈妈……让你的大鸡巴……得太美了……」美艳、成熟、丰腴、性感的妈妈被乱伦的禁忌性交产生的快感爽得欲仙欲死，她骑跨在我的身上，颠动着娇躯，秀发飘扬、香汗淋漓、娇喘吁吁，自己用双手抓着丰满、尖挺、圆翘的双乳不停地地挤压、搓揉着。绵绵的淫液从阴道深入不断地流泄出来，把我俩浓浓的阴毛和阴部弄得湿漉漉、粘呼呼的，妈妈娇柔风骚淫浪的叫床声把沉寂多年的空闺怨妇的骚劲毫无保留地全部释放出来。

    我被妈妈剌激得不禁兴奋地哼叫着回应着妈妈「啊……喔！……亲亲妈妈……我也爱……爱妈妈……爱妈妈的……哦……美骚屄……哦……心爱的妈妈……的美骚屄……紧……！……哇……夹……夹得我……舒服呀……啊心爱的妈妈……啊……」「噗滋、噗滋」性器交合抽插时发出的淫靡声使得我和妈妈听得更加淫慾昂奋、性慾高亢。妈妈骑跨在我的身上颠动着身体，扭动着屁股；一头乌黑的秀发如一团燃烧着的黑色的火焰在脑后跳动；粉颊绯红，美目迷离，香汗淋漓，娇喘吁吁。妈妈急摆肥臀狂纵直落，不停上下颠动，浑圆、肥美的屁股蛋「啪啪」地撞击着我的大腿根，久旷、成熟、美艳、迷人、湿润、内壁带有褶皱的阴道紧紧夹迫、套撸着我的阴茎。我觉得妈妈阴道口那两片阴唇一下下收缩着，恰如她小嘴的樱唇一般紧紧咬着阴茎的根部。美艳、成熟、丰腴、性感的妈妈已全然不顾伦理禁忌，被我粗、大、长的阴茎和娴熟的性交技巧所服，深深地沉浸在禁忌的母子偷情、通奸的快感中，不仅让我把阴茎插进她的阴道，红润的小嘴还噙吮了我阴茎，现在又骑跨在我的身上把美迷人的阴道深深套入鸡巴。我仰卧着，身体上下挺动着，腹部带动阴茎用力向挺送迎合着妈妈骚浪的阴道。一手不甘寂寞地捏揉、把玩着妈妈那对上下跳跃着如同一对白鸽般的、圆翘、尖挺的乳房。

    「啊……妈妈……你真的太美了……你的乳房……又肥……又大……真美……柔软……玩……啊……妈妈……心爱的妈妈……你的乳房……真是太让人痴迷……沉醉了……」我边赞叹边把玩着，妈妈的乳房被我揉搓得尖翘翘的，那两粒小巧的乳头也被我揉捏得硬胀挺立起来，如成熟、饱满的葡萄。妈妈秀脸羞红、美目迷蒙、樱唇微张、娇喘吁吁。此时的妈妈早已没有白目里大庭广众面前那份雍容大方、文静秀美，有的只是扭动肥美的丰臀把我的阴茎紧紧套撸着，让龟头一下一下触着她阴道尽头那团软软、暖暖的似似无的肉，娇美的脸颊上着充满淫媚的美艳。

    「啊……舒服……痛快……啊……无忌的大鸡巴得真……真痛快……啊……无忌……你……你不要……不要……嗷！……死妈妈了……哎哟……无忌……啊……大鸡巴不要……不要项……妈妈受……受不了了……啊……啊……」「啊……亲……亲……妈妈……心爱的妈妈……你……太让我着迷了……我爱死你了……妈妈……亲……亲……妈妈……你的美骚屄……把我的鸡巴……套撸得……太爽了……啊……啊……妈妈……妈妈……啊……」我用力向上挺送着阴茎，双手把着妈妈的屁股，一下一下用力上抽插着阴茎，龟头触着妈妈阴道深处那团若有若无软软的肉，我感到妈妈的阴道尽头涌出一股暖流，冲击得我的龟头一阵阵麻痒，使我的全身不由得颤抖着，电击般，一股热流从中枢神经直传到阴茎根部，又迅速向龟头传去，我知道我和妈妈同时达到了高潮。

    「啊……宝贝……无忌……心爱的宝贝……妈妈……受不了了……妈妈让你得受不了了……啊……啊……抱紧妈妈……啊……小宝贝……抱紧妈……啊……啊……啊……儿子……乖儿子……啊……亲亲的老公……哥哥……噢……噢……噢……噢……会妈妈的小坏蛋……噢……太棒了……你得妈妈舒服……」在妈妈放浪的叫声中，精液从我的阴茎强劲地喷涌面出强劲地射注在妈妈的阴道里，妈妈趴在我的身上，紧紧抱着我的头，我紧紧搂着妈妈，阴茎用力向上着，喷射精液的阴茎在妈妈的阴道里一撅一撅的，热腾腾的精液冲击着妈妈阴道深处那团肉。妈妈也把下体用力向下压着，使她的阴道完全把我的阴茎连根包裹住。我的阴茎在妈妈的阴道里感觉到她的阴道内壁和阴唇一阵阵收缩、抽搐，浑身一阵阵颤栗，直到我把精液全部射入她的阴道里。妈妈骨酥筋软、心神俱醉地伏在我的身上，轻轻喘息着，香汗淋淋。我射过精的阴茎依然插在妈妈的阴道里，亲吻着伏在我身上的香汗如珠的妈妈红润的脸颊，亲吻着她吐气如兰、红润甜美的小嘴，妈妈把她那丁香条般的舌头伸进我的嘴里，我俩的舌头搅在了一起。我的双手则抚摸着她身体，从光洁滑润的脊背，摸到丰腴、喧软、圆润、雪白的屁股，揉捏着揉捏着。啊！妈妈，美艳的妈妈真是上帝的杰作！

    妈妈趴在我的身上，因性高潮而红润润的秀面贴在我的脸上，我和妈妈轻轻喘息着，我的手在妈妈滑润的脊背上抚摸着，一只手沿着妈妈滑腻、洁润的脊背部慢慢滑到妈妈那肥美、丰腴、圆翘、暄软的屁股上，充满着柔情蜜意地揉捏着。妈妈红润、甜美的小嘴吻着我，光洁、白嫩的肉体在我的身体上扭动着。我射过精的阴茎这时渐渐地软了下来，从妈妈的阴道里滑了出来。

    「无忌，我们该去吃早饭了。」妈妈这样说着，这时我也真的感觉有些锇了。

    「是啊，妈妈我真的饿了，是该吃饭了。」妈妈这时已从我的身上爬起来，站在床边了。

    妈妈千娇百媚地站在我的面前，我被眼前这个美艳、丰腴、成熟、性感的裸体女人深深地迷醉了。我没有想到比我大了二十多岁的妈妈皮肤依然如此的光洁、白嫩；体态依然如此的丰盈、健美。如果不是知情人，谁能相信此时刚刚结束做爱，赤裸相对的竟会母子二人呢？身高168公分的妈妈婷婷玉立，体态丰盈、凸凹有致，皮肤白嫩、滑润。双乳坚挺、丰腴、圆翘，乳头如熟透了的葡萄般惹人心醉，令人垂涎；虽已年近四十，可妈妈的腰肢依然纤细、柔韧，小腹一如处女般平滑、光润；肥美、丰腴、浑圆、翘挺的屁股，勾画出令人陶醉的曲线；修长、挺拔、圆润的双腿不禁让人浮想联翩；当然最让我痴迷，最令我心动，看也看不够，玩也玩不厌的还是那浑圆的大腿间、浓密、柔软、黑亮的阴毛下，滑润、肥腻的阴唇半遮半掩着的阴道！我射注在妈妈阴道里的精液从阴道口流溢出来，妈妈的阴道口湿漉漉的。

    妈妈被我看得有些难为情了，秀美的脸上掠过一抹红晕，娇声地说：

    「小坏蛋，看什么呢？」「妈妈，您真美！」我爬起身搂抱住妈妈，脸贴在妈妈圆翘、丰腴的乳峰间，双臂环绕在妈妈柔软的腰上；脸轻轻摩挲着那细嫩的丰乳，双手不停地在妈妈肥美、光润、暄软的屁股上揉捏着。

    妈妈娇声笑着，羞涩地扭动着身子，赤裸裸地被儿子搂抱着，被儿子色迷迷地称赞，妈妈的心里一定是非常高兴的。

    「无忌，你看把妈妈又弄了一身的汗，唉，真是拿你没办法啊。」「噢，妈妈，咱们一起去洗澡吧！」我一下子跳下床来，把还在犹豫的妈妈一下子抱了起来，朝浴室走去。

    宽大的浴盆里已放满了温水，妈妈坐在豪华的浴盆沿上，犹疑着，也许是清冷冷的水使妈妈的理智有过一瞬间的闪现，妈妈羞红着脸，转过身子，低声说：

    「无忌，你还是自己洗吧，妈妈等一会再洗。」「不，妈妈，您怎么了，我做错什么了吗？我要和您一起洗！」我把妈妈光溜溜的身子紧紧搂住，生怕妈妈真的走开。

    「哦，无忌，你没有做错什么，是妈妈不，唉，我真是糊涂啊，怎么能和儿子做这些呢！我……我……我……」妈妈又羞又愧，声音越来越低，最后几乎哭出声来。

    「妈妈，」我搂抱着妈妈，亲吻着她如花的面容：「妈妈，这怎么能怪您呢？您这么说让我多么伤心啊，我会永远地爱着您的，我发誓，我会一辈子和您在一起的！」「可是，可是，我是你的妈妈，我们这是乱伦，一旦让别人察觉了，妈妈可就没脸见人了！」「妈妈，这事只我们两个知道，我不说别人是不察觉的。」我把半推半就的妈妈抱进宽大的浴盆里，让她背对着我坐在我两腿之间。我从背后搂着妈妈，胸贴在妈妈光洁、滑润的脊背上，脸贴在妈妈羞红、微热的秀面上，透过清清的水，我看到妈妈两腿之间那浓密的阴毛随着水波在轻轻荡漾。我轻轻亲吻妈妈白晰、洁润的脖颈，然后是如凝脂般的肩膀；妈妈的皮肤是那样的光滑细嫩。妈妈丰腴、肥美、暄软的屁股坐在我的双腿之间。我亲吻着妈妈的耳跟、耳垂，我听到妈妈的喘息声开始加重、加快；我知道妈妈的慾望又一次被我挑逗起来了。妈妈的双手按在浴盆的边上，我的双臂得双从妈妈的腋下伸到妈妈的胸前，按在妈妈尖挺、圆翘、丰腴的双乳上，手指抓住那柔软、充满无限诱惑的乳峰，妈妈的身体的颤栗着，身体软绵绵地靠在我的怀中，我已渐渐涨硬起来的硕大的阴茎硬梆梆触在妈妈在腰间。被儿子搂抱着的事实，使妈妈有着一种极为复杂的心情：既有乱伦的禁忌带来的羞惧，又有一种莫名的令全身为之颤栗的快感。妈妈深深的叹了一口气，双手抓住我握住乳房的手，配合着我的按揉而扭动着她的手，揉弄着那本已圆翘、尖挺的乳房：

    「啊……啊……无忌……啊……啊……不要……啊……啊……不要……啊……啊……啊……啊……宝贝……啊……啊……」妈妈的嘴里传出断断续续令人销魂的呻吟声。我的手指揉捏着那两粒饱满得如成熟的葡萄的乳头。我的勃涨起来的粗壮的阴茎硬梆梆在妈妈暄软的屁股上，妈妈不由得将手绕到身后，紧紧握住我粗壮的阴茎，当妈妈纤柔、细嫩的手握住我硬梆梆的阴茎时，一种触电的感觉从阴茎直传到全身的每一寸皮肤，我不由得兴奋地叫出声来：

    「啊，妈妈，太美了，太舒服了！妈妈，您真是我的妈妈！」妈妈曲起两腿的膝盖，将两条迷人的美腿张开。妈妈在自己儿子面前摆出这么大胆的姿势会令她觉得羞怯不已，于是她那柔软的手紧紧的握住儿子的粗壮的、硬梆梆的阴茎，身子紧紧靠在我怀中。我知道妈妈期待着我爱抚她的阴部，我的脸贴在妈妈羞红的秀面上，轻轻磨挲着，噙裹着妈妈软软的耳垂，轻薄地问妈妈：

    「妈妈，您感到舒服了吗？妈妈，我摸摸您的您的阴道吗？」我的手指在妈妈浑圆的大腿根处轻轻揉划着。

    妈妈仰着脸，头靠在我的肩上，一双秀目似睁似闭，无限娇羞，彷佛又无限淫冶轻轻地说：

    「唉，坏小子，妈妈的……妈妈的屄都被你被你过了，摸摸有什么不行的。」一时间，羞得妈妈的脸如春花般羞红。

    彷佛抚慰妈妈的羞怯似的，我的手指慢慢划向妈妈的大腿内侧，轻轻揉扯着妈妈如水草般荡漾的阴毛；按揉着肥腻的阴唇；分开如粉红色花瓣般迷人的小阴唇，揉捏着小巧、圆挺的阴蒂；先是伸进一根手指在妈妈滑润的阴道里轻轻搅动着，然后又试探着再伸进一支，两根手指在妈妈滑润的阴道里轻轻搅动、抽插着。

    「啊……啊……无忌……啊……啊……太舒服了……啊……啊……妈妈……妈妈觉得……啊……太舒服了……啊……啊……宝贝……啊……啊……真是妈妈的儿子……啊……啊……」妈妈的身体完全软绵绵地瘫在我的怀里，扭动着；一直慢慢套撸着我阴茎的手也停了下来，紧紧把硬梆梆的阴茎握在手中。

    「妈妈，还是我给您弄得舒服吧，妈妈您说呀，您说呀！」我亲吻着妈妈灿若春花般的秀面撒着娇。

    「哼，心术不正，乘人之危。」妈妈柔软的身体偎在我的怀中，秀目迷离含情脉脉轻轻地说。

    「不，妈妈，是『花开堪折直须折，莫待花落空折枝』。」我的手指依然在妈妈的阴道里搅动、抽插着。

    「小坏蛋，是『芙蓉账内奈君何』。」妈妈忍不住轻轻娇笑起来。

    我和妈妈如同情人般地打情骂俏，洗浴间内一时荡漾着浓浓的春意。

    「妈妈，出来，让我来帮您洗。」过了一会，我轻轻搂着妈妈，一边用嘴唇咬着妈妈柔软如绵的润洁如玉的耳垂，一边甜美地柔轻说。

    「哼，心术不正，又要玩什么新花样？」妈妈千娇百媚地依偎在我的怀中，轻轻摇着头。

    我和妈妈从浴盆里站起来，妈妈转过身来与我紧紧拥抱在一起，硬梆梆的阴茎触在妈妈滑嫩的身上，妈妈轻哼着和我吻在了起。

    我把妈妈抱出了浴盆，妈妈趴在水垫上。玲珑的、凸凹有致的曲线勾勒出一个成熟、美艳妇人丰腴的体态。尤其是妈妈那肥突丰臀白嫩、光润，如同神秘的梦，能引起人无尽的遐想。

    沐浴露涂抹在妈妈的身上，漾起五彩的泡沫。我的手在妈妈的身上涂抹着，从妈妈光滑的脊背滑向丰腴的腰肢，最后滑向肥美、圆翘的屁股。

    我的手伸进妈妈的大腿之间，探进妈妈两瓣肥美的屁股间，滑润的沐浴露漾起的泡沫使妈妈的原本就滑润的皮肤更加润泽。我的手在妈妈的屁股沟间游走，妈妈娇笑着分开双股：

    「小色鬼，你要干什么？」我趴在妈妈后背上，从妈妈的脖颈吻起，一路下，吻过脊背、腰肢，吻上了妈妈白嫩、肥美、圆翘、光洁的屁股。在妈妈肥美、白嫩、光洁、结实的丰臀上留下了我的吻痕。妈妈把她肥美的丰臀向上微微撅着，双股微微分开，在雪白、光洁的两瓣丰腴的屁股间那暗红色的小巧美丽的肛门如菊花花蕾般美丽。妈妈的身体上全都是沐浴露，滑润润的，妈妈的屁股上也不例外。我的脸和嘴在妈妈丰腴、暄软的屁股上摩挲着、吻舔着。沐浴露溢起雪白的泡沫，妈妈的屁股上和我的脸上、嘴上都是沐浴露的泡沫。我和妈妈真可以说是心有灵犀，配合得天衣无缝。我的手轻轻一拉妈妈的双髋，妈妈的双腿不自觉地跪在水床上，肥美的丰臀向上撅起，两瓣雪白的屁股尽力分开，露出光滑的屁股沟、暗红的肛门和零星地长着柔软的毛的会阴。我趴在妈妈光润的屁股上，伸出舌头吻舔着那光滑的屁股沟，妈妈被我吻舔得一阵阵娇笑，肥美的屁股扭动着顺着妈妈光润的屁股沟，我的舌头慢慢吻向妈妈暗红的如菊花蕾般美丽小巧的屁眼。妈妈的屁眼光润润的，我的舌尖舔触在上面，妈妈屁股一阵阵颤栗，屁眼一阵阵收缩。白嫩肥美的屁股翘得更高，双股分得更开，上身已是趴在水床上了。我的双手扒着妈妈光洁、白嫩、肥美的两扇屁股，张开双唇吻住妈妈暗红色的、带有美花纹的如菊花蕾般美丽的肛门。舌尖轻轻在妈妈的屁眼上舔触着。妈妈的屁眼收缩着、蠕动着，妈妈的身体扭动着，上身趴在水床上扭动着，嘴里已发出了令人销魂的淫浪的呻吟声。多少年后，我都会记得那样一幅画面，一个少年趴在一个中年美妇的屁股后，忘情地吻舔着那美妇如菊花蕾般美丽小巧的肛门，而那中年美妇则忘情地放浪地淫叫着。但又谁知道这竟然会是一对母子呢？

    妈妈被吻舔得浑身乱颤，两扇屁股肥美、白嫩的屁股用力分分开，撅得高高的。我的双手扒着妈妈光洁、白嫩、肥美的两扇屁股，舌头吻舔着妈妈，滑润润的屁股沟，舔触着妈妈暗红色的、带有美花纹的如菊花般美丽小巧的肛门；游滑过那零星地长着柔软阴毛的会阴，短触着湿漉漉的阴道口。当然，这时，我已完全被妈妈的美丽迷人的屁眼迷住了。我的舌头带着唾液、沐浴露以及从妈妈阴道深处流溢出来的淫液，住了妈妈的屁眼，舔触着；妈妈扭摆着肥硕、雪白的丰臀，嘴里哼哼唧唧的上半身已完全趴在了水床，只是把那性感、淫荡的肥硕、雪白的的大屁股高高撅起。我的舌头在妈妈的屁眼上，用力向里着，试图进去。妈妈的屁眼也许从来就没有被玩过，紧紧的，我的舌尖舔触在妈妈那暗红色的、带有美花纹的如菊花花蕾般的屁眼，舔着每一道褶皱。妈妈这时上身已完全瘫在了水床上，但是性本能却促使妈妈依然把她那性感、淫荡的丰臀撅得高高的。

    终于妈妈整个身体全都瘫在了水床上，我也筋疲力尽地趴在了妈妈滑腻腻的身上。过了一会，我从妈妈身上起来，拉着还沉浸在快感之中的妈妈，让她仰面躺在水床上。在儿子面前，赤条条仰面躺着的妈妈，就如同是爱与美的女神维那斯一般，光洁、白嫩的肌肤描画出成熟、性感的中年妇女圆润、动人的曲线；那曲线随着妈妈的轻轻的喘息，波浪般微微起伏着；虽说已是近四十岁的人了，但那光洁、白嫩的皮肤依然是那么光滑、有强性。曾经哺育过我、喂奶给我吃的丰满、白嫩的乳房，也尖挺地向上翘着，那圆圆的乳头如同两粒熟透了的、饱满的葡萄；随着妈妈轻轻的喘息高耸的乳峰和圆圆的乳头微微颤动着。

    由于是仰面、并且是赤条条地躺在儿子的面前，妈妈本能地把双腿并上。一抹红云又拂上了妈妈美丽的脸上。妈妈的娇羞，刺激着我的征服欲。我跪在妈妈的身边，又在手上倒上些沐浴露，轻轻涂抹在妈妈的身上，我的手在妈妈丰腴的身体上游走着，抚遍妈妈身上的每一寸肌肤。当然我最着迷的还是妈妈尖挺、圆翘、丰腴的乳峰和雪白的双股间那芳草萋萋、神秘、迷人、溪流潺潺的幽谷。我的手握着妈妈尖挺、圆翘、丰腴的乳峰，按揉着，轻轻捏着妈妈那饱满得如同两粒熟透了的葡萄般的乳头揉捏着。丰富的泡沫把妈妈的身体包裹住。我的手慢慢滑向妈妈光滑平坦的腹部，感觉着妈妈轻轻的喘息带来的身体微微的起伏。妈妈的皮肤相当敏感，我的手指轻轻从上面滑过，都会引起妈妈皮肤的一阵阵震颤。我看到那个小腹下方美丽的肚脐，手指轻轻伸过抚爱着，继而又趴在妈妈的身上，用舌尖去舔舐那凹下去的带有美丽花纹的肚脐。

    「啊啊乖儿子啊薄小色鬼啊啊小老公啊薄啊儿子啊薄唉贝啊薄妈妈啊妈妈啊盎你啊薄啊薄」妈妈终于忍不住叫出声来，她的手按着我的头，向下方推去。这时妈妈的两条雪白大腿已然分开，浓密的阴毛间那半掩半开的阴唇把一个成熟美丽的已婚女人私处装点得分外迷人。我把脸埋进妈妈的两条雪白大腿间，任妈妈那浓密的阴毛碰触着我的脸，我深深吸着妈妈令人销魂的幽幽的体香，然后从她两条圆润丰腴的大腿根部开始吻舔。舌头轻点轻扫着妈妈修长、光洁的大腿，沿着妈妈肥厚、滑腻的大阴唇外侧与大腿根部的骑缝处由下自上轻轻舔至妈妈的髋骨部位，又慢慢顺着大腿用舌头一路轻吻舔到膝盖下足三里位置，再向下一直吻到妈妈美丽、均称的脚；然后，又从另一只脚开始向上吻舔，回到到大腿根部。这期间妈妈的两条腿不由自主地摆动着，屁股不时向上挺起，嘴里发出哼哼唧唧的呻吟声。我的舌头经由大腿根，掠过肛门，由会阴向上一路舔到妈妈阴道的下方。伴着妈妈淫浪的叫声，妈妈阴道深处早已是淫水潺潺，奔涌如泉了。

    妈妈的双手用力把我的头按在她的两条雪白大腿间，被淫水、沐浴露和我的口沫弄得湿漉漉的的阴毛碰触在我的脸上。我的舌头吻舔着妈妈肥厚、滑腻的大阴唇，从外向里轻轻扫动、撩拨着；妈妈那两片暗红色的如桃花花瓣般的小阴唇羞答答地半张着；我把其中的一瓣含在嘴里，用舌尖轻轻扫着，妈妈扭动着肥美的丰臀，快意地浪叫着；过了一会，我又把另一瓣含在嘴里尖轻轻扫着。后来，我轻轻把妈妈的两瓣阴唇都含进嘴里，一起吸住，妈妈阴道里的淫液流入我的嘴里。我的舌尖拨弄着含在嘴里的的妈妈的两瓣如花瓣的小阴唇，舌头探进两瓣小阴唇间，舔舐着里面嫩嫩的肉。妈妈这时已经被我爱抚得骨酥筋软，完全沉浸在性爱的快感之中了，已经陷入纯动物性爱的快感之中了。然而我还是清醒的，我要把妈妈从沉醉状态中唤醒，让妈妈在半醉半醒中继续接受我的爱抚。趁着妈妈意乱神迷的当儿，我用牙轻轻咬了一下含在嘴里的的妈妈的两片小阴唇；只听得妈妈轻声「啊」了一声，身子猛地抽动一下，双腿条件反射般地用力的一蹬，幸亏我早有防备，才没有被妈妈蹬下水床，在妈妈还没来得及说话时，我又快速地把妈妈的两瓣如花瓣的小阴唇含在嘴里，柔软的舌头舌尖轻轻拨弄着。刚刚叫出的那声「啊」还没叫完就变成「噢」的轻呼了。妈妈和身体又松弛了下来，两条圆润、修长、光洁的腿盘绕着我的脖子，双手抚着我的头，扭摆着光溜溜的身子，淫浪地叫着。

    妈妈的阴蒂已经勃挺起来了，尖挺挺的如豆蔻般可爱。我感觉妈妈非常希望我去吻舔她的阴蒂。听着妈妈的淫浪的呻吟声，我的嘴放开妈妈那两瓣如花瓣的小阴唇，伸出舌头用舌尖沿着妈妈零星地长着柔软阴毛的会阴朝着阴蒂方向往上慢慢地，轻轻地舔着，舌尖吻过阴道口时左右轻轻拨动，一边用舌尖拨开妈妈那两瓣如桃花瓣般的小阴唇，舌尖一边向上继续舔去，一点点向阴蒂部位接近；就要舔到妈妈如豆蔻般可爱的阴蒂了，我用舌尖轻轻的，几乎觉察不到的在妈妈的阴蒂上轻扫轻点一下，随即离开，舌尖又向下舔去，去吻舔妈妈的如花蕊般的阴道口。就那若有若无的一下，就使妈妈浑身颤栗了许久。

    在妈妈如花蕊般美丽、迷人的阴道口，我的舌头用力伸进妈妈淫液泛滥的阴道，舌尖舔舐着滑腻的带有美丽褶皱的阴内壁。妈妈阴道里略带确带咸味的淫液沿着舌头流注进我的嘴里。

    这时，我已把妈妈的阴蒂含在嘴里了。我用舌尖；轻轻点触着妈妈阴蒂的端，从上向上挑动着，不时用舌尖左右拨动着。妈妈的阴茎在我的嘴里轻轻地，似有若无地跳动着。妈妈的身体扭动着，两条雪圆润的腿蹬动着，屁股用力向上挺着以便我更彻底地吻舔吸吮她的阴道口和阴道内壁。

    妈妈的双腿用力分张着，我的头整个都埋在妈妈的双腿间，嘴里含着妈妈的阴蒂舔动一边舔着，一只手抚着妈妈肥美喧软的屁股，一只手揉搓着妈妈浓密的阴毛，不时把手指移到妈妈的屁股沟，用手指撩拨着妈妈的屁眼，有时还把手指轻轻插入她的阴道内搅动。妈妈高一声低一声地淫浪地叫着，娇声淫语地要我快点把硬梆梆的阴茎插进她的阴道里。可我却想要狠狠地「修理」一下妈妈，让妈妈忘不掉我。我的嘴含着妈妈的阴蒂，舌尖舔舐着，妈妈圆浑的双腿紧紧缠绕我的脖颈，两瓣肥白暄软的美臀用力分着，身体向上挺送着，妈妈的阴蒂整个地被我裹在嘴里，我不时用舌尖轻轻佻动着，有时还轻轻地用牙齿轻轻咬一下，每当这时，妈妈都会浑身一阵阵悸动，双腿下意识地蹬一下，嘴里不时发出一两声销魂的叫声妈妈阴道流溢出来的淫液的气味，妈妈销魂的呻吟声刺激得我的阴茎硬梆梆的。

    我把妈妈抱在怀中，妈妈紧紧偎在我的怀里，我硬梆梆的阴茎在妈妈滑腻腻的身体上，妈妈纤柔的手握住我的阴茎。我抱着妈妈重又进到宽大的浴盆里，水清清的，妈妈面对着我叉开双腿，那滑润润的迷人的可爱的花蕊般诱人的阴道口正对着我坚挺的硬梆梆的阴茎我的阴茎在水中，就像水中直立的暗礁一样。我扶着妈妈丰腴肥美的屁股，妈妈一手扶着浴盆的沿，一手扶着我那如同擎天一剑的尖挺、硕大、硬梆梆的阴茎，身体向下慢慢沉下来，滑腻的阴道口碰触在了我阴茎的龟头上，妈妈的阴道口滑润润的，硕大、光滑的龟头没有费力就挺了进去。揉捏着妈妈喧软的白嫩的丰臀，看着妈妈白晰、圆润的肉体，感受着妈妈阴道的柔韧和紧缩，我的心里如喝了沉年的美酒般一阵迷醉，藉着水的浮力下身向上一挺，搂着妈妈肥美硕大的屁股的双手用力向下一拉，微闭着双眸，细细体味儿子阴茎慢慢插入体肉的妈妈没有防备，一下子就骑坐在了我的身上我那根硕大的、粗长的、硬梆梆的阴茎三下连根被妈妈的阴道套裹住了，光滑、圆硕的龟头一下子就在妈妈阴道尽头那团软软的、暖暖的、若有若无的肉上。

    妈妈不由自主地「啊」了一声，微闭着的那双秀目一下子睁开了，妈妈的脸正与我相对，看着我恶作剧般的坏笑，妈妈如同初恋的少女般一样，用那纤柔的小手握成拳头，轻轻打着我：

    「啊，你真坏，坏儿子，坏儿子，也不管人家……」我和妈妈脸对着脸，我被妈妈欲滴的娇态迷住了，目不转睛地看着妈妈秀美的面容。

    妈妈这时才反映过来，有些难为情了，秀面羞得绯红，微微垂下眼睑，轻轻地娇媚地说：

    「小坏蛋，你看什么看，有什么看的。」「妈妈，您真美，您是我见的女人中最美丽的，我爱您，我要陪您一辈子。」妈妈满面娇羞地趴在我的肩头，丰满、坚挺的乳胸紧紧贴在我的胸膛上，我紧紧搂着妈妈的腰臀，阴茎紧紧插在妈妈的阴道里。那曾是我来到这个世界的通道：十六年前，我小小的身体从妈妈身上的这个通道来到了这个世界；十六年后，又是这个通道，我身体上最强健的一部分，能给妈妈带来快乐的那一部分又回到了妈妈的身体里。不久前，我的精液曾给妈妈久旷的阴道以洗礼，那无数精子又回到十六前孕育我的故乡－－妈妈的子宫。

    藉着水的浮力，我的身体能轻松地向上挺起，我搂着妈妈丰腴的腰臀，身体用力向上挺，阴茎在妈妈的阴道里抽插了一下。

    妈妈娇哼了一声，丰腴、喧软的屁股用力向下骑坐着，滑润、窄紧、内壁带有褶皱的阴道紧紧包裹、套撸着我的阴茎。妈妈扭摆着丰臀，我用力向上挺送着，宽大的浴盆的水被我和妈妈弄得如同大海般波浪起伏。

    过了一会，我和妈妈俩心醉神迷地从浴盆里出来，紧紧抱在一起，我亲吻着妈妈，妈妈丁香条般小巧的舌头伸进我的嘴里，搅动着。我的勃起的硬梆梆的阴茎在她的柔软、平坦的小腹上。妈妈抬起一条腿盘在我的腰间，让她的润滑的、美丽的阴道口正对着我勃起的硬梆梆的阴茎，我抱着她肥硕的丰臀，身体向前一挺，妈妈的身体也向前挺着，只听“噗滋”一声，随着妈妈的一声娇叫，我的阴茎又插进了妈妈那美艳、成熟、迷人的阴道里。妈妈紧紧搂着我的肩膀，用力向前挺送着身体，我一手搂着妈妈丰腴的腰肢，一手抱着妈妈暄软、光润、肥美的丰臀，阴茎用力在她的阴道里抽插，妈妈那紧紧的带有褶皱的阴道内壁套撸着我的阴茎，小阴唇紧紧裹住我的阴茎。我们俩的舌头碰撞着、纠缠着。我用力搂抱起妈妈，妈妈用她那丰腴的双臂搂着我的脖子，把她健美的双腿缠绕在我的腰间，阴道紧紧包裹着我的阴茎，满头的乌发随着我阴茎的冲击在脑后飘扬。她满面酡红，娇喘吁吁，断断续续地说：

    “哦……乖儿子，小老公，亲亲宝贝，我爱你，儿子的大鸡巴操妈妈的小骚屄……哦……我搂抱着妈妈的丰臀，妈妈修长的双腿紧紧缠绕在我的腰间，我的阴茎紧插在妈妈的阴道里，妈妈的阴道口紧紧包裹着我的阴茎，我把丰腴、美艳的妈妈抱在怀中，阴茎插在她的阴道里，走出卫生间，来到客厅，把她放到沙发上，我站在沙发旁把妈妈的双腿架在肩上，身子压在她的身上，阴茎深深地插进她的阴道里，摇壁着屁股，阴茎在妈妈的阴道里研磨着，龟头触着阴道尽头那团软软的、暖暖的肉。妈妈被我得星目迷离，满面酡红，娇喘吁吁，呻吟阵阵。

    “哦……绛，心肝宝贝，亲儿子，妈妈让你的大鸡巴死了……哦……使劲……哦……”妈妈……亲亲的骚妈妈……妈妈的美骚屄把我的鸡巴套撸得太美了……我要妈妈……哦……哦……过了一会，妈妈起身趴在沙发上，撅起肥美的丰臀，露出美艳的阴部，她的大阴唇已充血分开，小阴唇变成了深粉色，阴蒂已经勃起，那暗紫色的、如菊花蕾般的肛门在白嫩的丰臀的映衬下分外迷人。

    我心领神会地用手扶住她雪白、丰腴的大屁股，硬挺的阴茎在她的阴部碰触着，惹得她一阵阵娇笑，她扭动着身躯，摇摆着丰臀，一只手握住我的阴茎，用龟头在她勃起的小巧如豆蔻般的阴蒂上研磨着，嘴里传出诱人的呻吟声：”哦……小唉贝……亲亲老公，乖儿子……你真聪明……啊……妈妈的屄天天让你都愿意……啊……真是太过瘾……啊……啊……」「妈妈，你看我们配合得多默契，你一撅屁股，我就知道你要让我怎么，妈妈，有句俗话就叫『母狗不撅腚，公狗不上槽』。」「啊，小色鬼，你敢笑话妈妈，骂妈妈是母狗。」妈妈羞红着脸娇俏地笑着，扭摆着肥美、浑圆、丰腴、白嫩的屁股撒着娇。

    妈妈边撒着娇边用手引着着我硬梆梆的阴茎从她的身后插进她的阴道里，我的身体一下下撞击着她丰腴的肥臀，阴茎在她紧紧凑凑滑滑润润的阴道里抽插着。我抱住她的丰臀，小腹撞着妈妈的雪白的大屁股，阴茎每插一下，龟头都会撞击着她阴道深处那团软软的、暖暖的肉。她的小阴唇如同艳丽的花瓣随着我阴茎的插进抽出而翻动。我的双臂环抱着她柔韧的腰肢，一支手去抚摸那已然勃起的小巧如豆蔻的阴蒂，手指沾着她阴道里流泻出来的淫液轻轻按揉着。妈妈的手也摸到我的阴囊，用手指轻轻揉捏着。她扭动着身躯，摇壁着丰臀，忘情地呻吟着：

    “哦……妈妈真的舒服，舒服呀……哦……心肝宝贝……大鸡巴在屄插得太美了……哦……哦……使劲……哦……对，就这样……哦……哦……哦……过了一会，我和妈妈又把战场转移到地板上，妈妈仰面躺在地板上，两条雪白、丰腴、修长的腿分得开开的，高高的举起，我则趴在她柔若无骨的身上，把硬梆梆的阴茎在她的阴道口研磨着，沾着从她的阴道里流出的淫液，研磨着小阴唇，研磨着阴蒂，研磨着阴道口。”哦……小坏蛋……小色魔…爽死我了……快……哦……快……哦……快把大鸡巴插进去……哦……妈妈扭动着身肢，放浪地叫着，屁股向上挺送着，一支手把住我硬梆梆的大阴茎对准她那流溢着淫水的阴道口，另一支手搂住我的后背向下一压，只听“滋”的一声，我的阴茎又插进了她的阴道里。我的胸部紧紧压在妈妈雪白坚挺的乳房上，左右前后挤压着，同时上下抬压着屁股，加快了阴茎在她小穴里的抽插。妈妈扭动着身子，阴道紧紧套撸着我的阴茎，我们俩研究着性交的技巧，一会我把阴茎连根插进她的阴道里，扭动着屁股，硕大的龟头深埋在阴道深处研磨着阴道深处那团软软的、暖暖的肉；一会我又把阴茎抽出仅留龟头还插在阴道口，然后再用力把阴茎向阴道里插去……沙发上、茶几上、餐桌上、餐椅上……到处都是我们作爱的战场，在妈妈美艳、成熟、迷人的屄里，我的阴茎足足直抽插了几乎一天，妈妈被我得骨酥筋软，淫水奔流，香汗淋漓，娇喘吁吁。在妈妈令人销魂的，淫浪的叫床声中，我几次把精液射注在她的阴道里，冲激着她的子宫。

    那天夜里，我就睡在了妈妈的床上，我把妈妈搂在怀里，妈妈温柔地偎在我的怀抱中，我的阴茎插在她的阴道里慢慢进入了梦乡。

    不知什么时候，我从睡梦中醒来，已是天光大亮了，睁眼看时，妈妈已不在身边。我起床，走出卧室，从楼下的厨房传来声音，我下楼走进厨房，只见妈妈穿着睡衣正在准备早餐。看着妈妈丰腴迷人的身影，想起昨夜的的甜蜜与癫狂，看着妈妈纤细的腰肢，浑圆的丰臀，我的阴茎不由得慢慢地硬了起来，我走过去从后面抱住妈妈。妈妈回过头来，见是我脸上不由得一红，娇媚地冲我温柔地一笑，吻我一下，又转过头去继续忙着。我硬梆梆的阴茎隔着睡衣在妈妈喧软的屁股上，手伸进她的睡衣里，啊，妈妈的睡衣里什么也没穿！我的手伸向她的腹股沟，手指探进她的阴道里，轻轻搅动着，按揉着阴蒂。妈妈轻声笑着说：

    “小坏蛋，你真是个小魔头，哎，妈妈也不知道是哪辈子欠你的。

    我撩起妈妈睡衣的下摆，妈妈的双腿已经分开，我跪在妈妈的身后，捧着妈妈肥美、白嫩、光润的屁股，亲吻着，伸出很有舌头舔着妈妈的屁股沟、暗红色的屁眼，划过会阴，吻舔妈妈的阴道口。妈妈的阴道渐渐地湿润了，她的手渐渐地停了下来，撑在操作台上，轻轻娇喘着。我站起身来，把我硬梆梆的阴茎对着妈妈湿漉漉的阴道里插去，只听”滋“的一声，我的阴茎连根插进了妈妈的阴道里，妈妈轻叫一声，阴道紧紧夹裹住我的阴茎，我双手扶着妈妈的丰腴的肥臀，用力抽插着阴茎，阴囊一下一下撞击着阴阜，妈妈先时双手撑着操作台，后来被我得趴在操作台上，娇喘吁吁。这里，妈妈的睡衣早已脱掉在了地上。我和妈妈赤身裸体地在厨房的操作台前性交着，我的阴茎在她的带有褶皱的、暖暖的阴道里抽插着；妈妈的阴道紧紧地包裹着我粗大的、硬梆梆的阴茎，大小阴唇有力地套撸着。

    过了一会，我抱起妈妈，把她放到餐桌上，让她仰面躺在餐桌上，妈妈分开双腿，我站在她的两腿之间，阴茎深深地插在她的阴道里，九浅一深地抽插着，此时妈妈星目迷蒙，娇喘吁吁，面似桃花，香汗淋漓。阴道里流溢出动情的淫水，沾湿了我俩的阴部，流淌在餐桌上。

    在妈妈的示意下，我坐在餐椅上，妈妈骑坐在我的身上，我一手搂着她苗条的腰肢，一手抱着她肥美的丰臀，粗长的阴茎从下面向上插在妈妈的阴道里，妈妈向后仰着身体，颠动着，暖暖的、内壁带有褶皱的阴道紧紧夹迫、套撸着我的阴茎。我一面向上挺送着阴茎，一面用嘴噙住妈妈那如熟透了的葡萄般美丽的乳头，轻轻地裹吮着，在她丰腴的双乳上吻舔着。妈妈满头的乌发在脑后飘飞着，如黑褐色的瀑布般飘逸。

    这时，早餐已经做了，我还没有射精的迹象，妈妈从我的身上下去，把早餐端了上来，我把妈妈拉到我的身边，让她坐在我的腿上，妈妈温柔得如同妻子般，肥嫩、喧软的屁股坐在我的大腿上，一口一口地喂我，有时，还嘴对嘴地把早餐喂到我的嘴里。妈妈羞红着脸说：”你是我的亲生儿子，你才十七岁，可我都快四十岁了，却跟与自己的亲儿乱伦、通奸，真是难为情，可是，乖儿子，你不知道，你爸爸常年在外，就是回到家中，也是常常不在家，我实在是控制不住萌动的春情，压抑不住饥渴的性慾啊。心爱的儿子啊，早晚有一天，就咱们俩人在家，说不上哪一天也会出事的，宝贝儿子，你不是喜欢妈妈吗？从今以后妈妈就是你的了，这双乳、这肉体，妈妈会让你快乐的“说着分开双腿，把的阴茎又套进她的阴道里。

    这顿早餐，我和妈妈边吃边干，直弄到九点半钟。从那以后，就我和妈妈在家时，我们俩就脱得光光的，时刻准备着把我的阴茎插进妈妈的阴道里。

    那年的暑假，我去了东北最着名的海滨城市，去看望我的姨妈？？妈妈的亲妹妹，在那里，我又与我的美艳性感的亲姨妈发生了一场奸情。在姨妈的身上，我发现了与妈妈不同的快感。转眼间两个月过去了，我带着对姨妈肉体的无限眷恋回到了省城。

    那天当我从火车下来时，第一眼就看到了楚楚动人的妈妈，我惊讶地发现穿着长裙的妈妈更加美丽迷人了。在站台上，我只是轻轻拥抱了妈妈一下，等上了妈妈的车后，我和妈妈热切地吻到了一起。妈妈把我的舌头用力吮着，我则用舌头在妈妈的嘴里搅动着。过了一会，我们才从意乱情迷中回过神来。

    回到了家中，洗澡水准备，妈妈洗完后，我洗了洗，等我出来，妈妈说要为准备晚饭。我搂住妈妈说：”妈妈，我现在就饿了，我现在就想吃。

    妈妈小鸟依人般温柔地偎在我怀中，吃吃地轻声笑着，脸上飞起一片羞红：

    “无忌，妈妈也饿了，妈妈也想吃。

    我把妈妈丰腴的身体抱起来，妈妈圆润的双臂搂着我的脖子，我抱着妈妈走进了妈妈的卧室，在宽大的双人床上，我和妈妈搂作一团生吞活剥起来。神迷意乱中，我们俩已脱得赤条条的，妈妈骑趴在我的身上，头埋在我的双腿间，红润的小嘴把我已经勃涨得硬梆梆的阴茎噙住，裹吮着；肥美的丰臀撅起在我的脸前，那如盛开的花朵般美艳、成熟、迷人的阴道口和小巧美丽如菊花蕾般的肛门就在我的眼前。我捧着妈妈肥美、白嫩、光洁、圆润的丰臀，向上仰起头吻舔着妈妈的阴道口，用舌头舔舐着阴唇、阴蒂，舔舐着屁股沟、屁眼。妈妈扭动着身体，摇壁着丰臀，阴道里流溢出阵阵淫液。不知过了多久，我翻起身来把妈妈压在身下，妈妈把两条修长、浑圆的大腿分成M型，一支手用大拇指、食指和中指夹着我硬梆梆的阴茎对准她的湿漉漉的阴道口，我慢慢地向下压去，阴茎渐渐的插进了妈妈滑润的阴道里。

    俗话说小梆胜新婚，我和妈妈有近三个多月没有见面了”妈妈，听阿姨说，你作了一次手术，是真的吗？“我轻轻抽动着阴茎问妈妈。”小色鬼，还不是因为你，没想到就那么几次就被你……“妈妈的脸上一红，双腿用力一夹：”妈妈差点让你弄得丢了大人。

    “妈妈，你究竟怎么了？”小坏蛋，你还问呢？都怪你。“妈妈满面娇羞地轻嗔着，妈妈看我还是一脸的疑惑，含羞说：”傻孩子，你把妈妈怀孕了。“说着羞涩地微闭上秀目。

    我吓了一跳，原来就那么几次竟把妈妈干怀孕了。我和妈妈作做爱从来不带避孕套什么的，因为妈妈和我都觉得那样我和妈妈间就隔了一层。

    过了一会妈妈睁开眼睛，看着我吃惊的样子，柔声说道：”我也没想到你一个小孩子竟有这本事，也真吓了我一跳呢，多亏了你姨妈呢。幸亏处理得及时，要不，要不……“妈妈款款说着，含羞说道：”要不，等孩子生下来可怎么办呢，叫你哥哥呢，还是叫你爸爸呢。

    我一边抽插着阴茎，一边心里想着，原来我在妈妈的肚子里撒下的种子也曾发芽，差一点就结了果呢。

    妈妈哼哼唧唧地接着说：

    “你爸爸不在家，如果妈妈的怀孕的事传出去，就会满城风雨，人们都知道妈妈红杏出墙了，那样妈妈就没脸见人了。可是谁也不会想到把妈妈干怀孕的竟会是自己的亲儿子。有时我也感到奇怪，你的精子和妈妈的卵子怎么一下子就结合了呢？生了你后这多年，你爸爸没出国时我们也经常干，怎么就没有效果呢？

    我听得心动，把妈妈的白嫩、修长、浑圆的双腿扛在肩上，用力插抽着阴茎，使出老汉推车的技法，身体在妈妈的身上猛烈地撞击着，阴茎在妈妈的阴道里抽插着，妈妈的阴道里流溢出的淫液把我俩的阴部弄得润腻腻的，随着我阴茎的抽插从妈妈的阴道里传出”噗叽噗叽“的声音。

    妈妈在我的身下，放浪的淫叫着，被我这一阵得骨酥筋软，秀面潮红，星目迷离，香汗淋漓，娇喘吁吁，白嫩身体泛起一阵阵桃红。尖挺、圆翘的乳房随着我阴茎有力的抽插有节奏地颤动着，如飞跃着的一对白鸽。妈妈的阴道有力的夹迫着我的阴茎，阴唇如同妈妈的小嘴紧紧套撸着我硬梆梆的阴茎，龟头一下一下触在妈妈阴道深处那团软软的、暖暖的、若有若无的肉上，每触一下，妈妈就快意的浪叫一声，浑身就颤栗一下，从阴道内壁到阴唇就有力地收缩一下。”啊……啊……乖孩子，亲宝宝，……啊……啊……宝宝得妈妈太舒服了……啊……啊……妈妈的美骚屄快让乖儿子的大鸡巴漏了……啊……啊……乖宝宝……啊……啊……孩子……啊……啊……妈妈被你得太爽了……啊……啊……我头上汗珠滴落在妈妈的胸前，妈妈张开双腿，把我搂在胸前，双腿缠绕在我的腰间，把我胸膛紧紧贴在她丰满的胸前，尖挺、圆翘的乳房紧紧在我的胸前，红润、甜美的小嘴吻住我的嘴舌头伸进我的嘴里，和我舌头搅在了一起。下面，我的阴茎插在姨妈妈的阴道里；上面妈妈的舌头伸进我的嘴里。我和妈妈真是她中有我，我中有她。乱伦禁忌刺激着我和妈妈；年龄的差异也增添了性交的魅力，妈妈那中年美妇成熟、迷人的阴道被一个刚刚进入青年期的十六岁少年的硬梆梆、粗、长、大的，童稚的阴茎插得满满的。有人说三十岁到四十五岁之间的女人是最有魅力的。多少年后，当我已年过而立，妈妈已五十多岁左右时，半老徐娘的妈妈依然风采如昔，皮肤仍然白嫩、光洁、富有弹性，阴道依然窄紧、滑润，在我的身下和怀中时依然温柔如水，当我的阴茎插在她的阴道里时，她依然亢奋异常，生龙活虎，淫媚之声依然令人消魂。此是后话，下文还要详写。

    妈妈把我搂在她的怀中，我的阴茎插在她的内壁带有褶皱的窄窄的紧紧的阴道里，抖动着屁股，埋在妈妈的阴道里的阴茎研磨着妈妈阴道尽头那团软软的、暖暖的、若有若无的肉。妈妈被研磨得淫声浪语地叫着，肥美的丰臀用力向挺着，迎合着我硬梆梆阴茎的抽插。俗话说：“久别胜新婚”。我和妈妈已有近三个时间没有见面了，今天久别重逢要把这三个月空白找回来，填补上。

    过了一会，我和妈妈从床上起来，我的硬梆梆的阴茎从她的阴道里滑了出来。妈妈趴在床，撅起肥美的丰臀，露出成熟、美艳的阴部，她的大阴唇已充血分开，小阴唇变成了深粉色，阴蒂已经勃起，阴道口湿漉漉的那暗紫色的、如菊花蕾般的肛门在白嫩的丰臀的映衬下分外迷人。

    “乖宝宝，来，”妈妈一支手拄在床上，一手摸着湿漉漉的阴部，娇声说：“把宝宝的大鸡巴从后面插进妈妈的屄里。

    我用手扶住妈妈雪白、丰腴、光洁、圆润的大屁股，硬挺的阴茎在她的阴部碰触着，惹得妈妈一阵阵娇笑。姨妈扭动着身躯，摇壁着丰臀，一只手握住我的阴茎，用龟头在她勃起的小巧如豆蔻般的阴蒂上研磨着，嘴里传出诱人的呻吟声：

    哦……乖宝宝……你的大鸡巴真……哦……快把宝宝的大鸡巴插进去……用力……哦……用力插……宝宝的大鸡巴把妈妈得快晕了……哦……我趴在妈妈的身后，把硬梆梆的阴茎从妈妈的屁股后插进她的阴道里。这种姿式就像狗交配一样，趴在妈妈的身后，扶着妈妈白嫩、光洁、肥美的屁股，身体一下下撞击着她丰腴的肥臀，阴茎在她紧紧凑凑滑滑润润的阴道里抽插着。硬、粗、长、大的阴茎每插一下，龟头都会撞击着她阴道深处那团软软的、暖暖的、若有若无的肉。她的小阴唇如同艳丽的花瓣随着我阴茎的插进抽出而翻动。我的双臂环抱着她柔韧的腰肢，一支手去抚摸那已然勃起的小巧如豆蔻的阴蒂，手指沾着她阴道里流泻出来的淫液轻轻按揉着。妈妈的手也摸到我的阴囊，用手指轻轻揉捏着。她扭动着身躯，摇摆着丰臀，忘情地呻吟着：”哦……妈妈的骚屄被儿子的大鸡巴得舒服呀……哦……心肝宝贝……大鸡巴骚屄得太美了……哦……哦……使劲……哦……哦……哦……哦……我和妈妈不时变换着姿式，整个楼房都成了我们做爱的战场，床上、地板上、沙发上、楼梯上。我和妈妈充分发挥了想像力。谁能想像得到，久别重逢后的我和妈妈的这一次竟干了几个小时，最后当我俩双达到高潮时，在我俩的叫声中，强劲的精液从我的阴茎里奔涌而出，有力的喷射在妈妈的阴道深处，射精时间持续了几分钟。

    我们俩筋疲力尽地双躺在宽大的双人床上，互相搂抱着，我的刚射过精的、还没有软下来的阴茎插在妈妈的阴道，感受着妈妈阴道不时的抽动，妈妈把我搂在她的怀中，我俩幸福地互望着。妈妈给我讲起她新婚之夜的第一次，讲到爸爸的阴茎插进她的阴道里时候的她感受，讲爸爸出国后几年里她独守春闺的寂寞无奈。

    我搂着妈妈，亲吻着她，丰腴、艳美、成熟的妈妈在我的心目中是美的化身。妈妈的手轻轻握着我的阴茎，我的手在妈妈的阴部游走着、撩拔着。过了一会，妈妈起身背对着我，趴在我的身上，头里埋在我的双腿之间又去吻裹我的阴茎，雪白、肥美的大屁股撅起在我的脸前，妈妈的小嘴把我的刚射完精的还软软的阴茎噙住，裹吮着，手轻轻揉捏着我的阴囊。我捧着妈妈那白白嫩嫩的丰美的大屁股，去吻舔她的阴部，舌尖分开她的大小阴唇，探进阴道里，舔舐着阴道内壁，伸长舌头在妈妈的阴道里抽插着。用唇裹住小巧的阴蒂裹吮着。我的阴茎被妈妈裹舔得硬了起来，妈妈把它整个噙在嘴里，我感觉阴茎的龟头已触在妈妈的喉头，妈妈的小嘴，红润的樱唇套裹着我硬梆梆的阴茎；我捧着妈妈雪白、光洁、肥美的丰臀，舌头伸进她的阴道里抽插着、搅动着，鼻尖在她那淡紫色的如菊花花蕾般小巧、美丽的肛门上。妈妈的阴道里流出淫水，流淌在我的嘴里，脸上，我的舌头舔过妈妈的会阴，舔舐着她的屁股沟，妈妈扭动着屁股，咯咯笑着，她的屁股沟被我舔得湿湿漉漉的，后来我用舌头去舔她舔她小巧美丽暗红的菊花蕾，她那淡紫色的、小巧美丽，如菊花花蕾般的肛门是那样的迷人美丽。妈妈被我吻舔得一陈陈娇笑，任凭我的舌尖在她的菊花蕾内外吻来舔去，她紧紧凑凑的屁眼很是小巧美丽，姨妈的两股用力分开，我的舌尖舔着她的屁眼，唾液把她的屁眼弄得湿呼呼的，她哼着，叫着。我用舌尖着她的屁眼，试图探进她的屁眼里去。妈妈这时用嘴套撸着我的阴茎，舌尖舔着龟头，有时还把我的阴囊含进嘴里，吮裹着。

    “小坏蛋，妈妈的的屁眼让你舔得痒痒的，啊，乖宝宝，啊。

    后来，我和妈妈想起在在电视上看到的肛交，都想尝试一下，于是，妈妈跪趴在床上，把肥美的屁股高高地撅起，双腿分得很开，露出被我吻舔得湿漉漉的菊花蕾，在雪白、光洁的丰臀的映衬下，那淡紫色的肛门显得分外的美丽、迷人。我忍不住又趴在妈妈的丰腴的肥臀上，去吻舔那小巧玲珑的菊花蕾。妈妈娇笑着说：”乖宝宝，妈妈被你舔得心尖都颤了。

    妈妈的肛门是块处女地，从来没有人开发过，我的舌尖用力向里都不去，把妈妈的屁眼弄得湿漉漉的，妈妈也被我舔舐得骨酥筋软，娇喘吁吁，上身趴在了床上，哼哼唧唧地淫浪地叫着。又过了一会，我起身跪在妈妈的身后，一手扶着她的圆润、丰腴的肥臀，一手扶着坚挺的、硬梆梆的阴茎，龟头对准妈妈那小巧玲珑、美丽如菊花花蕾的肛门，慢慢地去。妈妈的屁眼上沾满了我的唾液，起到了润滑的作用，尽管妈妈的屁眼很紧，但是我的龟头不算太费力气就进了她窄窄的、紧紧的肛门。当我硕大的龟头进妈妈的屁眼时，妈妈叫出声来：

    “啊……啊……乖孩子……啊……啊……妈妈从……啊……从没被……啊……啊……过屁眼……啊……轻……轻……点……啊……啊……我也第一次屁眼，我把阴茎硕大的龟头在妈妈的屁眼里慢慢抽动着说：”妈妈，我也是第一次屁眼，一会就会了，妈妈，亲亲老婆，一会大鸡巴就全都插进去了。

    我阴茎的龟头在妈妈的肛门里抽插着，渐渐地，妈妈的屁眼里滑润了，我的阴茎也慢慢地往里插去，渐渐地完全都插进了妈妈的屁眼里，妈妈用力张开着屁股，肛门的扩约肌有紧紧地夹裹着我粗大的阴茎，我趴在妈妈的身上，双臂环抱着她的腰腹，一支手去摸她的阴道，两根手指伸进她的阴道里插抽着，我的手指感觉到我的硬硬梆梆的阴茎在妈妈屁眼里抽插着。妈妈哼叫着，扭动着身体。我慢慢地抽插着阴茎，粗长硬的阴茎在她的屁眼里抽插着，妈妈叫出声来：

    “啊……啊……妈妈的屁眼……啊……啊……被乖宝宝……啊……啊……得……啊……啊……太……啊…太舒服了……啊……啊……亲亲老公……啊……啊……肛门与阴道里不太一样，扩约肌有力的夹迫着我的阴茎，妈妈扭摆着丰臀，任我把粗硬的阴茎在她的肛门里抽插着，我的身体撞着她的肥白、喧软、圆润的大屁股，啪啪作响。妈妈的一支手摸着我的阴囊，快活地浪叫着。我的阴茎在妈妈的屁眼里抽插着，她肛门的扩约肌紧紧地套撸着我的阴茎。我粗长、硬梆梆的阴茎在她的屁眼里用力向前挺着、抽插着；妈妈扭摆着屁股，用力向后着，妈妈把手指伸进自己的阴道里，隔了那层肉壁感受着我硬梆梆的大阴茎在她的屁眼里抽插着。妈妈和我淫浪地、肉麻地叫着，什么心肝宝贝哥哥妹妹老公老婆妈妈儿子胡乱地叫着，在妈妈的屁眼里，我的阴茎被她屁眼的扩约肌套撸着，被她的手指在阴道里隔着那层肉壁摸着。在妈妈的屁眼里，我的阴茎抽插了许久，在妈妈淫浪的叫床声中我把精液强劲地射注在妈妈的屁眼里。

    妈妈趴在了床上，我趴在妈妈的身上，不知过了多久，我的阴茎已经软了下来，但妈妈的屁眼实在是太紧紧，我的阴茎还插在她的屁眼里。我从妈妈的身上爬下来，阴茎也从妈妈的屁眼里抽了出来。我和妈妈搂在一起，嘴吻在了一起。

    过了一会，我们俩又搂抱着一起来到了洗浴间，坐在宽大浴盆里，我把妈妈抱在怀里，妈妈坐在我身上。丰腴、喧软的丰臀紧紧压着我的阴茎，我亲吻着妈妈尖挺、圆翘的乳房，裹吮着熟透了葡萄似的乳头手不老实地在妈妈的双股间游走着、撩拨着。妈妈咯咯地娇笑着，扭摆着身体，任我爱抚着她。”无忌，这几个月想没想妈妈？

    “妈妈，你说呢？我天天都想早一点回到你身边。”小坏蛋，就会花言巧语，哄妈妈开心。

    “才不是呢，妈妈，有这样一个又美、又浪、又骚、又甜的妈妈在等着我，我怎能不想呢。

    妈妈的红了一下，娇巧地一笑，略带羞涩地说：”那，那你想什么呢？

    “我想妈妈丰腴的身姿、白嫩的皮肉、浑圆的大腿、尖挺的乳峰、迷人的美屄。我最想的就是和我的心肝妈妈搂抱在一起我的心肝妈妈。

    妈妈把羞红的脸贴在我的脸上，吃吃娇笑着：

    「小色鬼，就只想着妈妈吗？老实交待，上你姨妈家，是不是把姨妈也给了？」我吓了一跳，看着妈妈。妈妈看着我害怕的样子，亲吻着我说：「宝贝儿子，你可真是风流种子，妈妈和你姨妈不知是哪辈子欠你的，我们姐妹俩都被你诱奸了。」妈妈无限娇羞地问我：”乖儿子，你说，妈妈和姨妈比，你更喜欢谁？

    我把妈妈搂在怀中，手不老实地揉捏着妈妈肥美喧软的大屁股，笑嘻嘻地说：

    「我当然是喜欢妈妈了，我的宝贝妈妈又美、又浪、又骚、又甜，我恨不能天天把妈妈搂在怀中，天天妈妈。」妈妈秀面羞得绯红，把脸埋进我的怀中，吃吃娇笑着说：

    「小色鬼，你就会甜言蜜语，姨妈长得比妈妈年轻，在姨妈的身上时是不是就把妈妈忘了。」「怎么会呢？」我亲吻着妈妈，柔声细语地说：「我就是太爱妈妈了，才抑制不住自己，把姨妈给强奸了，妈妈，你和姨妈长得太像了，在姨妈的身上姨妈的屄时，我就想着是在妈妈的屄。」「乖儿子，妈妈没有责怪你的意思，我是说你姨妈，长得美艳丰腴，又风流娇艳，正是你喜欢的那种成熟的女人，再加上你英俊风流，我早就料到姨妈会成为你的情人的。」我的阴茎又硬了起来，我把妈妈搂在怀里，亲吻着妈妈秀面，问：

    「妈妈，你想我吗？这几个月你把我忘了吧。」「这个小没良心，」妈妈娇嗔地轻轻用小手打了一下：「我天天都想着你，盼着你回来妈妈。无忌，每次你趴在妈妈身上妈妈的时候，妈妈都有一种乱伦禁忌的快感，每次都能被你得欲仙欲死。每次妈妈都觉得你在妈妈身上，把阴茎插进我的阴道里时，我的阴道就是为你准备的，你的阴茎插在里面严丝合缝的。」我把光溜溜的妈妈的搂在怀中，硬梆梆的阴茎压在妈妈的丰腴、暄软的屁股下。

    过了一会，我们俩心醉神迷地从浴盆里出来，紧紧抱在一起，我亲吻着妈妈，妈妈丁香条般小巧的舌头伸进我的嘴里，搅动着。我的勃起的硬梆梆的阴茎在她的柔软、平坦的小腹上。妈妈抬起一条腿盘在我的腰间，让她的润滑的、美丽的阴道口正对着我勃起的硬梆梆的阴茎，我抱着她肥硕的丰臀，身体向前一挺，妈妈的身体也向前挺着，只听“噗滋”一声，随着妈妈的娇叫，我的阴茎插进了妈妈那美艳、成熟、迷人的阴道里。妈妈紧紧搂着我的肩膀，用力向前挺送着身体，我一手搂着妈妈丰腴的腰肢，一手抱着妈妈暄软、光润、肥美的丰臀，阴茎用力在她的阴道里抽插，妈妈那紧紧的带有褶皱的阴道内壁套撸着我的阴茎，小阴唇紧紧裹住我的阴茎。我们俩的舌头碰撞着、纠缠着。我用力搂抱起妈妈，妈妈用她那丰腴的双臂搂着我的脖子，把她健美的双腿缠绕在我的腰间，阴道紧紧包裹着我的阴茎，满头的乌发随着我阴茎的冲击在脑后飘扬。她满面酡红，娇喘吁吁，断断续续地说：

    “哦……小老公，亲亲宝贝，我爱你，大鸡巴操小骚屄……哦……我搂抱着妈妈的丰臀，妈妈修长的双腿紧紧缠绕在我的腰间，我的阴茎紧插在妈妈的阴道里，妈妈的阴道口紧紧包裹着我的阴茎，我把妈妈抱在怀中，阴茎插在她的阴道里，走出卫生间，来到客厅，把她放到沙发上，我站在沙发旁把妈妈的双腿架在肩上，身子压在她的身上，阴茎深深地插进她的阴道里，摇壁着屁股，阴茎在妈妈的阴道里研磨着，龟头触着阴道尽头那团软软的、暖暖的肉。姨妈被我得星目迷离，满面酡红，娇喘吁吁，呻吟阵阵。

    我的高中生活就是在妈妈美艳、丰腴、成熟、淫浪的肉体上度过的。放学后回到家中，只要妈妈在家，不管她在做什么，我都要抱住她和她亲热一番，只要妈妈一个在家，每天傍晚，当我快放学时，妈妈就会脱得光溜溜的，准备洗澡水，在客厅里等我，当我走进家门，第一眼看到的就是妈妈那雪白、光润、丰腴的裸体，这时，我就会猛扑过去和妈妈搂抱在一起，手在她的周身任何一个部分抚摸着，嘴在她身上任意的部位吻舔着，妈妈娇媚地轻笑着，和我推揉着，把身上的衣服脱得一乾二净。这时，妈妈的阴道里早已流出滑润的淫液，阴道口早已湿漉漉的了，而我的阴茎也被妈妈玩弄得硬梆梆、粗壮壮的了。有时，是我把妈妈压在身下，把阴茎深深插进她的阴道里，不管三七二十一猛烈地插抽一阵，只把妈妈得欲仙欲死、秀发披散、娇喘吁吁、媚眼如丝、粉面含春、浪叫连连、香汗淋淋、淫水横溢、全身舒畅无比。有时是妈妈骑跨在我的身上，阴道紧紧的包裹着我的阴茎，肥美的丰臀耸动着，内壁带有褶皱的、紧紧的阴道套撸着我的阴茎。每当这时妈妈都会款摆柳腰、乱抖酥乳，发出令人销魂的、忘情的、无所顾忌的叫床之声：

    「啊……啊……无忌……宝贝……啊乖儿子……情哥哥……小色鬼……啊……妈妈让你得浑身上下通体舒泰……啊……啊……」随着身体的扭摆，妈妈那对丰满、尖挺、圆润的乳房也上下跃动着，晃得我神魂颠倒，目醉神迷，总是忍不住伸出双手握住妈妈的丰乳尽情地揉搓抚捏，使她原本丰满的乳房更显得坚铤而且乳头被揉捏更加艳丽。妈妈这时也愈套愈快，阴道时常不自禁的收缩着，把粗硬的阴茎紧紧套裹着。直到把精液一次次射注到妈妈的阴道里。

    然后，我再把妈妈抱在怀里，一起卫生间一同沐浴、嬉戏。三年的高中生活，我是在妈妈的美艳、成熟、丰腴的肉体上度过的。这三年中每一天，我都和妈妈在一起妈妈一如既往地年轻着、美丽着、迷人着，每个人都说只有充分享受着性爱的女人才会如此娇艳、如此滋润。我发现妈妈的性慾特别强，没有满足的时候，即使她已经精疲力竭、瘫在床上不能动了，阴道里仍然湿淋淋的，那泉源似乎永远不会枯竭！

    后来，在我十七岁的那年，爸爸回国述职，爸爸在家住了一个多月，那一段时间，我和妈妈又恢复了正常的母子关系，把妈妈让给了爸爸。那天，我和妈妈把爸爸送上飞机，从机场回到家里，就迫不急待地搂抱在一起生吞活剥起来。我把妈妈压在身下，阴茎插在妈妈的阴道里，一边抽插着，一边问妈妈我和爸爸谁干得，妈妈羞得一个劲地掐我的屁股。成熟的，这些天来被爸爸几乎天天干着的阴道紧紧夹迫、套撸着我的阴茎，那天我和妈妈干得天昏地暗，我的阴茎几乎一刻也没从妈妈的阴道里拨出来，精液把妈妈的阴道都灌满了。

    从妈妈那次怀孕之后，我一直害怕妈妈再次怀上我的孩子，所以每次和妈妈淫爱时，都要提醒妈妈，在上床前吃药。可这一天妈妈刚从爸爸的身下解放出来，我和妈妈被旷日已久的性慾燃烧得忘记了一切。

    一个月后，在妈妈宽大的双人床上，当我把精液倾注在妈妈的子宫里，依然粗壮、硬梆梆的阴茎还插在妈妈滑润、湿漉漉的阴道里时，妈妈的赤条条的肉体偎在我的怀中，秀面绯红，娇羞答答地说：

    「乖儿子，妈妈又怀孕了。」我又惊又喜，把妈妈紧紧搂在怀中，目不转睛地看着妈妈，眼中满是疑问。

    妈妈彷佛看懂了我的眼神，纤柔的小手握成小拳轻轻在的我胸膛上捶打了一下，说：

    「傻孩子，愣什么，是你的种啊。还不是你这个小坏蛋把妈妈又怀孕了」说着满面娇羞地把头埋进我的怀中。

    啊，我又把我亲爱的妈妈怀孕了，妈妈的肚子里有了我的种子，我的精子和妈妈的卵子又一次结合在一起了。

    「哦！妈妈，太了！我要做爸爸了！」妈妈纤嫩的手捏着我的屁股，羞涩地说：「看你，还高兴！妈妈让自己的儿子怀孕了，妈妈怀了儿子的孩子，这事怎么向你爸爸交代？」「妈妈，这次你一定要把这个孩子生下来，这也是我们爱情的结晶啊。」我搂着妈妈，一只手摸着妈妈的小腹。

    「妈妈也一直想给你生个孩子，这次终于有机会了，可是，可是我担心我们的孩子的健康。」妈妈如新娘般温柔地把脸贴在我的胸膛上，喃喃地说。

    我爬起身来，趴在妈妈的肚子上，耳朵贴在妈妈绵软、光润的肚皮上，想听听胎心音。

    妈妈拍着我的脑袋笑着说：「傻孩子，还早呢！，要等四个月才能听得到的！」我的脸在妈妈滑润、光洁、绵软的肚皮上摩挲着，细细轻聆着另一个世界，十七年前，我曾在妈妈的肚子里孕育；十七年后，我的精子与妈妈的卵子结合在一起，又一个新的生命在妈妈的肚子里孕育。

    「宝贝，妈妈怀你的时候，你可真是不老实，每天都要在妈妈的肚子里揣来揣去的，那时可没想到你会这么坏，」妈妈手轻轻摩挲着我的头发，轻柔地含羞说道：

    「一转眼，妈妈的肚子里又怀上儿子的孩子。」我爬起身来，看着妈妈，妈妈被我看得不意思，轻轻打了我一下，娇嗔道：

    「小色鬼，看什么看，看得人家怪难为情的。」说着微微闭上秀目。

    我趴在妈妈的身上，轻轻吻着妈妈，妈妈把我搂在她的身上，与我甜蜜地吻着。

    忽然，妈妈睁开了一双秀目，娇笑着，那盈盈笑意竟是那样的复杂，有狡黠，有淫浪，有娇羞，有幸福：

    「宝贝，你说，如果孩子生下来，那让他叫你什么呢？是叫爸爸还是叫哥哥？」「当然叫爸爸了！」我渐渐变硬的阴茎触在妈妈的阴道口上，妈妈的阴道口滑腻腻的。

    「把你美的，叫你爸爸，那叫我什么呢？」妈妈纤嫩的小手掐着我的屁股，双腿分开，任我阴茎硕大、圆润、的龟头在她的阴道口研磨着：「你和这个孩子都是妈妈生的孩子，应该叫你哥哥才对。」「可是妈妈是被我怀孕的，妈妈肚里怀的是我的种，应当叫我爸爸才对。」我双手搂着妈妈丰腴的屁股，腰身用力一挺，粗大的、硬梆梆的阴茎「滋」的粗硬的肉棒又插进了妈妈滑腻、湿润的阴道里，浑圆、硕大的龟头触在阴道尽头那团暖暖的、软软的、若有若有的肉上。

    「噢，你这个小坏蛋，」妈妈放浪地娇叫着，两条浑圆、丰腴的大腿缠绕在我的腰间，圆润、白嫩的双臂紧紧搂着我的脊背。滑润的带有褶皱的阴道紧紧夹迫、套撸着我硬梆梆、粗大的阴茎：

    「乖儿子，妈妈的亲哥哥，宝贝心肝。」妈妈微闭着秀目，扭动着娇躯，享受着儿子硬梆梆粗长的阴茎给她带来的身心的快感，肉麻地淫浪地叫声。我和妈妈又沉浸在如痴如醉的乱伦禁忌的快感幸福之中。

    九个月后，妈妈生下了一个女孩，非常健康，长得非常漂亮，像妈妈一样，眉宇间又能依稀看出我的影子，一看就是我和妈妈的女儿，可是我长得和爸爸非常的相像，谁看了都说这个孩子和她的「哥哥」一样，都是那么漂亮。

    妈妈打电话告诉爸爸，说是爸爸在回国期间不经意让妈妈怀了孕，又生了女儿。爸爸知道后当然很高兴了。

    我终于在十八岁那年当上了，当上什么呢？

    彪年后，当妈妈的身体完全恢复后（为了妈妈的身体健康，我和妈妈在妈妈生下女儿后半年没有淫爱），那天晚上，我从学校放学回来，妈妈站在楼下客厅的门前等我，妈妈早就准备了，体态丰腴的妈妈生完孩子后更显得性感迷人，一袭纱裙轻笼着妈妈娇美的体姿，暗红色的乳头隐约可见，两条浑圆的大腿间隐隐的黑色森林如同神秘的幽谷般令人神往迷醉。

    我和妈妈拥抱在一起，紧紧地拥吻着，妈妈把舌尖进我的嘴里，我则用力吸吮着妈妈樱唇，妈妈的舌头与我的舌头在我的嘴里搅拌在一起，我的手不老实地在妈妈的周身摸索着，撩起妈妈的纱裙，揉摸着着妈妈白嫩、喧软、肥腴的屁股，揉着，捏着，勃起的阴茎硬梆梆地在妈妈的小腹下方。妈妈的身体在我的怀中蠕动着，呼吸渐渐加速了，一连串如泣如诉的娇啼如轻风般缓缓吹来。一袭红潮涌上妈妈白晰秀脸，妈妈微闭的秀目变得迷离起来，正在哺乳的乳头变得硬了，在我的胸前。我的手摸向妈妈的阴道口，妈妈的阴道口已是淫水泛滥了。

    「妈妈，你着急了吗？」我亲吻着妈妈，手指轻轻探进妈妈的阴道里轻轻搅动了一下：「看，妈妈的屄里面都湿了。」「哼，小坏蛋，」妈妈羞涩地打了我一下，把脸埋进我的怀中，紧紧搂着我：「还不都是你，就知道欺负妈妈。」我把妈妈扑倒在地板上，压在妈妈喧软的身体上，亲吻着妈妈。把妈妈那袭白色半透明的纱裙轻轻脱下，露出白嫩、光洁、绵软的裸体。妈妈微微闭上秀目，秀挺的鼻翼轻轻歙动着，樱唇微张，丰腴的乳胸微微起伏着。两条浑圆、白晰的大腿微微分开浓黑、稠密的阴毛遮掩着淫水潺潺的幽谷。小阴唇如盛开的花瓣般鲜艳，那生育过我，又生育了我的女儿－－妹妹的阴道口湿漉漉的，如花蕊般般娇艳。

    我激动地抱住妈妈丰腴、白晰、滑润的胴体，在地板上打起滚来！几个翻滚之后，我把妈妈压在了身下。妈妈温柔地搂着我，我把脸埋进了她柔软的胸前，吮吸着她的乳房，我可感受到妈妈胴体的轻微地颤抖，她像也开始兴奋起来了！我的手摸索着妈妈全部的身躯，一会是在乳房，一会又爱抚她的臀，我还伸出手去揉搓她的乳房，她的每一寸的肌肤，我都不愿放过，用力地揉着妈妈的臀肉和乳房。我趴在妈妈的身上，硬梆梆的阴茎触在妈妈的阴道口上。我和妈妈的嘴吻在了一起，我把舌尖探进妈妈的嘴里与妈妈丁香条般的舌头搅在了一起，妈妈的喘息渐渐重了起来，丰腴的身体开始在我的身下扭摆着，我那圆润、硕大的龟头在妈妈滑腻、湿漉的阴道口研磨着。趁着妈妈沉醉在柔情蜜意中时，我用力一挺，只听「滋」的一声，我那粗长的、硬梆梆的阴茎下子插进了妈妈滑腻、湿润的阴道里。硕大圆润的龟头触在阴道尽头那团暖暖的、软软的、若有若有的肉上。

    毫无防备妈妈被我这一下子插了个措手不及：

    「噢，小坏蛋，你想死妈妈啊？」妈妈放浪地娇叫着，两条浑圆、丰腴的大腿缠绕在我的腰间，两条圆润、白嫩的双臂紧紧搂着我的脊背，滋润、腻滑的，内壁微带褶皱的阴道紧紧夹迫、套撸着我硬梆梆的阴茎。快有一年的时间了，我的阴茎终于又插进了妈妈花蕊般娇美、诱人的阴道里。

    「妈妈，为了我们的女儿，你受苦了，儿子得让你快乐快乐。」我抖动着屁股，快速地、用力地抽插着阴茎，每一下硕大圆润的龟头都触在阴道尽头那团暖暖的、软软的、若有若有的肉上。妈妈被我得娇喘吁吁，淫声连连，扭动着腰臀配合着我的抽插，阴道张弛有致地收缩着，一阵阵「扑哧扑哧」既刺激又销魂的声音顿时充满了整个房间。

    「小色鬼，怎么会是我们的女儿呢。」妈妈微睁着秋波流转的一双秀目，略含羞涩地说：「你是妈妈心肝儿子，她是妈妈的女儿，你的妹妹。」「不嘛，妈妈，这个女儿是妈妈和我一起生的，应该叫你妈妈，叫我爸爸。」我趴在妈妈的身上，硬梆梆粗长的阴茎深深地插在妈妈的阴道里，硕大的龟头触在十八年前曾蕴育的地方，半年前，我和妈妈乱伦的结晶又曾在那儿蕴育。

    「净瞎说。」妈妈纤纤的小手掐着我的屁股：「都是从妈妈肚里生的，都是妈妈的宝宝，你是妈妈儿子，又不是妈妈的老公，怎么能叫你爸爸呢？」「妈妈，我不管，反正你既是我的妈妈又是我的情人，那女孩既是我的妹妹，又是我的女儿，你既是她的妈妈又是她的奶奶，我既是她的哥哥又是她的爸爸。谁叫她是我和妈妈生的孩子呢？再说，再说」「再说什么？」「再说，她怎么也是我妈妈的结晶啊。」「哎呀，小坏蛋，把妈妈都羞死了，说得那么难听，」妈妈把脸埋进我的怀里，娇嗔道：「还不是你这个小坏蛋把妈妈弄成这个样子。」妈妈在我身下扭摆着身体，生育过我和妹妹的阴道滑腻、湿润，紧紧夹迫、套撸着我的阴茎。

    「妈妈，我们再生过儿子吗？」「哼，你想得美呀！」妈妈的阴道用力一夹我的阴茎，随即就娇羞地说：「我可不想再有一个不知道该是儿子还是孙子的坏小子欺负我。」妈妈丰姿姣媚娇艳迷人的玉靥浮现出如登仙境似的畅美春笑，凹凸有致香肌玉肤的娇躯透着晶莹的点点香汗无力地躺在我的身下。丰腴、肥美的屁股用力向上挺起，滑润的带有褶皱的阴道紧紧夹迫、套撸住我的阴茎，阴道深处那团软软的、暖暖的、若有若无的肉张弛有至地裹吮着我阴茎硕大、圆润的龟头弄得只我感觉龟头被妈妈那柔嫩滑腻温热的阴道套撸得得恍如有无数在爬行噬咬似的奇痒钻心，且一股股销魂蚀骨无法言喻的快感袭遍浑身，只透骨髓。我阴茎一阵急剧地收缩，存蓄了许久的精液喷射而出，强劲地注射进妈妈的阴道里，妈妈被我的精液冲击得忘情地淫浪地叫着，紧紧地把我搂在她的身上。

    激情过后，我趴在妈妈柔肌滑肤丰腴的娇躯上轻轻亲吻着妈妈的耳垂说：“妈妈我知道了。

    妈妈眉目间春意犹存，俏丽娇腻的花容红潮未退，春思朦胧的媚眼微启娇态可掬地看着我道：”你知道什了？

    我把手伸到妈妈身下，垫在妈妈喧软的屁股下说：“我知道妈妈什时候是达到高潮了。

    妈妈娇羞地笑道：「你是怎知道的？」我揉捏着妈妈屁股说：「妈妈一达到高潮时屁股就挺得高高的并且将我紧紧的抱住，这时妈妈的阴道深处就会喷涌出一股温热的液体来……」妈妈听得芳心轻跳，羞意油然而生，她明艳照人的芙蓉嫩颊羞红似火，娇羞地道：「坏儿子，羞死人了。」妈妈这恰似一枝醉芙蓉让人心醉神迷的羞态是我最喜欢看的了。

    「是你自己要我说的吗。」我故意笑着继续道：「最明显的是妈妈被我到高潮时阴道会变得紧紧，夹得我……」妈妈的脸羞得如晚霞般娇艳，纤柔的小手掐着我的屁股，羞不可抑地娇嗔道：「小坏蛋，你还说，看妈妈怎么罚你。」说着妈妈用暖香柔软的红唇吻住了我的嘴，湿滑甜腻的丁香妙舌伸入我的嘴里将我下面的话堵住了。我也乐得接受这样的惩罚，我一口含住妈妈的湿滑滑的香舌贪婪地吸吮起来。

    一时间整个房中又是春光旖旎，莺声燕语不断。

    妈妈极尽所能地表现着成熟女人淫浪风骚的本能，妈妈压在我身下的赤裸的身体轻轻扭动着，一双美妙的秀目微睁，白净的面颊上一抹红霞。朦胧的眼波如秋水般流转，洋溢着渴望的情思，微微的喘息偏彷佛在告诉我她这时的需求。

    「妈妈，我知道你要什么？」我亲吻着妈妈的耳垂轻声说。

    「什么？」妈妈微睁双目，任由着我的爱抚。

    「妈妈是想让儿子亲你美丽的浪屄。」「哎呀，去你的，小坏蛋。」妈妈羞涩地叫着，把我从她的身上掀下，爬起身娇笑着向楼上跑去。

    我一挺身从地板上爬起来，向妈妈追去。妈妈娇笑着躲闪着，终于在楼梯上被我抱在怀中，妈妈趴在楼梯上，肥美白嫩的屁股就在我的眼前，微微分开的双股，那刚让我过的阴道口湿漉漉、粘呼呼的，阴道口里流溢出乳白色的精液。我捧住妈妈肥硕、光洁的丰臀，亲吻着，沿着屁股沟吻舔着，妈妈阴道里流出的淫水和着我的射注在妈妈阴道里的精液流溢出来，把妈妈的阴部弄得一塌糊涂，当我吻舔到妈妈那湿呼呼的屁眼里，妈妈娇笑着、喘息着说：

    「宝贝儿子，就会欺负妈妈，那太脏了，让妈妈去洗洗吧。」「啊，妈妈，我要和妈妈一起去洗。」「谁和你一起洗啊，你就会欺负妈妈。」妈妈从我的身下挣脱出来，笑着扭摆着身肢，跑上楼去。

    跑进洗浴间，我从后面把妈妈抱住，阴茎在妈妈喧软的屁股上，妈妈如初恋的少女般扭转过头来，我吻着妈妈红润的小嘴，舌尖进妈妈的嘴里，妈妈舌头和我的舌头搅在了一起。过了一会，我和妈妈的嘴才会开。

    我和妈妈双双搂抱着进入了宽大的浴缸。

    我把妈妈抱在怀中，妈妈赤裸的身体偎在我的怀中，轻轻地用温水撩拨着妈妈的身体，妈妈的小手握住我的阴茎轻轻套撸清洗着，在妈妈小手的揉弄下，我的阴茎渐渐地硬了起来，妈妈笑着说：

    「小坏蛋，又想干坏事了。」我的手一直在妈妈的身上游走着，用清清的温水撩拨清洗着妈妈的阴部，听到妈妈的话，我把妈妈的身体藉着水的浮力托起，趴在妈妈的身上张开嘴把妈妈的阴部全都含在嘴里，热烈地亲吻着，舌头舔着妈妈花蕊般美丽人的阴道口，分开阴唇，舌头伸进阴道，柔嫩的阴道内壁立刻就收缩夹紧舌头。舌头顽强的冲破挤压，不时探进阴道里，在妈妈那滑润的带有褶皱的阴道内壁上舔刮着。淫水从妈妈阴道深处汩汩溢流出。

    「妈妈，儿子的嘴上的功夫怎么样，舒服吗？」「……啊……」当我的舌尖将妈妈勃起的阴蒂挑起时，妈妈用销魂的呻吟声诉说着体内的躁动。妈妈扭动着身子，嘴里不时传出快意的让人销魂的呻吟声。妈妈的双腿把我的脖子缠住，用力向上挺送着丰腴的肥臀，以便我更彻底地吻舔吸吮她的阴道口和阴道内壁。

    终于妈妈忍受不住了，把我拉起来，搂着我的脖子，红润香美的小嘴紧紧地亲吻我的嘴，我和妈妈紧紧地吻在了一起。

    过了许久，我才和妈分开，妈妈娇淫地笑着说：

    「呸，坏儿子的嘴真骚，以后再不和你亲嘴了。」我把妈妈抱坐在我的腿上，一支手摸着妈妈被我亲得淫水直流的阴道口说：

    「妈妈，儿子嘴上的骚味是哪来的呢？你说呀，妈妈你说呀？」妈妈用小巧的拳头擂打着我的胸膛：

    「小坏蛋，坏儿子，就会欺负妈妈，妈妈不来了。」我把妈妈的身体抱在身上，妈妈骑跨在我的双腿上，我那硬梆梆的阴茎触在妈妈的阴道口上，妈妈扭动着身子，想让我的把阴茎插进她那早已淫水奔流的阴道里。我故意逗着妈妈，任龟头在妈妈的阴道口研磨触就是不插进去。

    「妈妈，告诉我，儿子嘴上的骚味是那来的？」「是……是……」妈妈娇羞把脸埋在我的怀中，嘤嘤地说：「是儿子亲妈妈的骚屄亲的。」看着妈妈娇羞欲滴的样子，我只觉得慾火中烧，借助水的浮力让妈妈的身体靠在浴缸的边上，妈妈身子向后仰着，双手抓紧浴缸，两只玉腿绷得笔直抬得高高的指向天花板，把如花般迷人的阴道口展现在我的眼前，我硬梆梆的阴茎对着妈妈滑腻的阴道，硕大的浑圆的龟头挤进妈妈的阴道口里，妈妈早已被慾火烧得淫荡不堪，藉着水的浮力身体向上一挺，我的阴茎一下全都插进了她的阴道里。我被妈妈的淫浪和主动所激动，用力抽插着阴茎，妈妈的阴道也紧紧夹迫套撸着我的阴茎，屁股随我的冲撞激起阵阵水花。池底很滑，难以承受我的体重。我双手扶在浴缸边缘，大半个身子都压在妈妈的娇躯上，水蒸气里充满各种销魂的呻吟。

    「……啊薄……无忌，抱紧妈妈……抱紧……用力，啊……啊……儿子……太了……用力插……用力……别停……哦……」妈妈淫浪放肆地叫着，真难以想像，生过两个孩子的女人竟会这样性慾勃勃，最根本的原因就是把自己弄得神魂颠倒意醉神迷的是自己的亲生儿子，也许是我的精液滋润了妈妈，妈妈在儿子的爱抚下变得年轻了，成熟女人对性爱的渴望完全被乱伦的快感所激发出来。无论什么时候，我和妈妈性交的时候，我都是叫她妈妈而妈妈也喜欢听我叫她妈妈。妈妈一旦迷恋上和自己的儿子做爱，就再也不会掩饰自己的快感，所以每次高潮来临时，都会放声大叫的，反正每户人家都自成一个单元，你叫破喉咙也没人听得到。

    帮了多年的性慾一旦被唤起非常可怕，最近我都有点不知所措。「……唔……真美，妈妈爱你……啊……别怕，妈妈不痛……」处在妈妈这个年龄的女人，阴道内壁就算长年没有肉棒摩擦，也不可能比少女敏感。正因为如此，成熟妇女和少女在床上表现完全不同。

    青春少女阴道又嫩又敏感，不需太大力都有感觉。有经验的成熟女人要得到快感就会尽量挑逗男人的慾火，而且经常会大呼「……用……」之类的话鼓励你用力干。我想这就是很多人喜欢和成熟妇女作爱的原因，尤其是儿子愿意与母亲乱伦的原因。

    浴室里到处都被两具扭动的肉体弄湿，妈妈原本雪白的胴体承担了施放燥热的载体，渐渐变得红润。淫荡的叫床声把我引领到性爱巅峰，得到满足的妈妈才将绷得笔直的玉腿从我肩膀上缓缓滑落下来，拥着我近乎虚脱的身子蜷在浴缸里，娇滴滴的和我说着缠绵的情话……全文完

 律师让我射

    我的家在北方的一个小镇，说是镇其实就一条象样的省级公路横

    穿而过的居住区，两侧参差密布的二层小楼后面就是无尽的稻田，所以镇里人的

    生计除了外出打工就还是传统的务农。我离开那里虽然已经十年了，可提起我的

    名字，镇里大概还是家喻户晓的，因为我是镇里的耻辱，我至今只拥有过一个女

    人，那就是我的母亲，我的性生活也很单纯，那么多年，我只和我的亲身母亲有

    着性生活，我和母亲的乱伦是整日闲散的镇里人家茶余饭后永久的谈资，或许永

    远也不会消散的。

    那是我十九岁，我书读的很好，镇中的老师都说我能考上大学，书读了多了，

    人根本不象农家的孩子，瘦弱的就像根豆芽菜！在别人的眼里，我的家庭象镇里

    的所有的普通人家一样，温饱有足节奏缓慢，生活还舒宜。可是在幼年我的记忆

    中，家是可怕的、阴冷的。我的父亲是镇支部的文书，平时总是梳着油光的头发，

    穿着廉价的西服，颇有些城里人的感觉，开会看报检查，在镇里也算是有点小权

    势的。但父亲对少年的我来说就象个恶魔，因为他常常会在夜里无缘无故的毒打

    母亲，白天他对母亲还很好甚至很体贴，但一入夜就变了一个人，一次、二次、

    三次，终于我明白父亲是个病人，他有病。

    我和母亲从小很亲，母亲是个极温柔的女人，爱我又很护我，由于父亲的暴

    力，我和母亲都柔弱的躲避柔弱的相依，拼命的封闭自己。或许，就是这种强烈

    的依靠在逐年积累中，渐渐自心底演变成相生相伴的情愫，使我和母亲走上了人

    伦不耻的不归之路。

    记得那夜父亲又在半夜施暴，母亲又哭喊着逃上我的阁楼，我抽去梯板，父

    亲在下狂叫勐砸却也无法。本来这对我家又是很平常的一夜，我和母亲挤在我直

    不起腰的阁楼小床上，相拥着哭泣，哭累了两人就昏昏睡去。

    但是那夜不同，父亲大概是刚和母亲房事后，又暴躁着动了粗，母亲是赤裸

    裸的逃上来的，身上还粘湿的。

    那夜我的心中竟没有以往一丝的苦痛，相反，心中有股说不出的热力在膨胀，

    母亲那两颗丰满雪白的乳房几乎占据了我整个的视线。虽然失去了衣料的衬托，

    但这两团高耸的乳肉竟几乎没有下垂！晶莹剔透的雪润奶球弧线圆妙，看上去就

    像是熟透了的水蜜桃一样，结实、饱满，洋溢着水分充足的蜜汁，令人恨不得咬

    上一口才甘心！两颗秀气的乳头并不是很大，但却水嫩嫩的突起，就像珠圆玉润

    的小樱桃般，点缀在滚圆雪白的奶瓜上头，形成一副极其挑逗的性感画面……

    几乎是拼命的拼命的抑制好久，终于我觉的屋里越来越热越来越热，热的我

    失控了，我闭上眼，手掌象脱缰的野马狂抖着捂上了母亲突起的奶子，母亲的两

    只乳房异常的涨满，宛如皮薄脂厚的果实一样光洁滑润，那一种沉甸甸的弹性带

    来了前所未有的刺激触感，让我的热血沸腾不顾一切，我的嘴哆嗦含住母亲温热

    的小唇，双手肆意的揉着母亲圆妙的酥胸，我疯狂了跨下的肉棒也不受控制的翘

    了起来，顶在了母亲温暖而又光滑的大腿上，母亲没有推拒没有叫喊，起先只是

    两手紧紧地抓住我的背，渐渐的母亲的身子也蠕动起来，渐渐一丝丝轻轻的呻吟

    缓缓喘出…

    倾时，小阁楼变成了蒸房，我和母亲在床上燥动的交缠着揉抱着交缠着，尽

    情的抚摸、亲吻，母亲吐气若兰的气息吹拂着我的胸膛，她光滑的小腿来来回回

    的磨蹭着我的下肢，终于我们做了爱。没有想到我的第一次性交，是和我的亲生

    母亲。那夜我第一次射了精，但在我急不可耐的纽动中，射精的一瞬间正好阴茎

    从母亲的阴道里滑脱，大团的精液射在母亲的丰腻的大腿根部和床单上。

    我的初夜只和母亲做了一次爱。因为当我刚和母亲做完爱，两人还没有从乱

    伦的恍惚间清醒过来，奶奶就又照常起身来叫母亲下去了，父母一争吵，奶奶总

    是做合事佬。当时我的脸热的要命，无耐的看着母亲，母亲急促的拉过一席被单

    裹住身子，急急的下了楼梯。好多年后母亲告诉我，回到大床后，父亲忽又起了

    性欲要交欢，母亲拼命的推拒把自己裹的严严的，因为她怕父亲摸到她的下半身，

    因为那都是我粘粘的体液。

    这以后，我变的很痛恨夜，因为平常的夜父亲都要和母亲睡在一起，我眼睁

    睁的看着、束手无策这种揪心的感觉，已绝不是「痛苦」两个字可以形容！事实

    上，我简直是心如刀绞，嫉妒的快要发疯了。之后的一段日子，我没有再和母亲

    发生过性关系。我看到母亲时有种渴望又有一种羞愧，而母亲看到我也总是不自

    然的避开。但从那天起我开始默默的为母亲分担起家务，有时看着母亲担优心疼

    的眼光，我想我做的一切都是值得的。

    我也曾大着胆尝试着再和母亲亲近，乘着没人的时候去搂下母亲，起先我一

    碰到母亲的身子她就红着脸飞也似的逃，渐渐的，母亲就只挣扎下，任我抱会，

    时间久了，母亲也会容我各着衣服摸摸，有时母亲兴奋的时候，我的手也可以伸

    到她衣服里，母亲的小腹非常光华，也柔软，我想看看，但她不许。不久，我坠

    山了。

    坠山的那次是在高考前一个月，是为去给家捡柴，原本这都是母亲去做的，

    但现在我总在放学后直接进山拾柴，母亲用眼神和焦虑的眼光阻止过很多次，但

    我仍然坚持着。那天下很大的雨，背上拾的柴又太多太沉，我不知走了多少路，

    不知过了多少时间，迷路了。只觉得眼前一个恍惚，好象自己走进一个漆黑无边

    的隧道里。我不停的走着，但总也找不到出口。害怕极了，惊慌中我勐然地隐约

    听到母亲在叫我，我拼命地向着那声音传来的方向走去。终于看到了一点光亮，

    我走的更快了。周围越来越亮，有一片白色，还有一个很模煳却又非常熟悉的身

    影。那身影越发清晰起来，我仿佛做梦一样听见了母亲的高兴："小锋……小锋

    ……谢天谢地……醒了"我终于看清了，头顶是我阁楼的天花板，母亲正高兴的

    抹着眼泪，紧紧的握着我的手。她的脸色好憔瘁，眼里布满了血丝，我的周围围

    着一堆的人。看着母亲憔悴的脸庞，我一时想不起发生了什么，我疑惑的望着母

    亲。忽觉得头象炸开了似的疼，闭上眼睛一切都那样的虚幻，不知道是真是假。

    昏昏沉沉的又睡了过去。

    我再次醒来的时候，已经是三天以后的中午，一个人静静地躺着什么都想明

    白了，听到下面乱乱的一片，知是家里刚吃完了响午饭。隔了不久母亲就吱吱地

    爬上阁楼来，来喂我吃饭，陪着我说话，出事后，母亲不再避我，总是守在我边

    上和我讲话给我换药喂吃。母亲比前些日子消瘦了许多，显得更加娇弱，她的脸

    颊绯红，身子微微颤抖着。我猜想母亲这几天一直这样伺候着我，心里一阵难以

    抑制的冲动悄悄的泛滥起来。"娘，我……"我不知道该说些什么："我已经好

    了，没事了。"我的头脑里空荡荡的看着母亲，不知道该说些什么。

    "哦！"母亲的身子微微颤了一下，脸腾的一下红了："傻孩子，以后娘不

    许你再干那么多事，娘会做的。"看着母亲的娇美，我觉得真值真值，一种热浪

    由心而起，我大起胆子揽住母亲，"娘……我……我做……我做……不让娘……

    累"，母亲糙红着脸的扭动着身子，但还是把脸埋的在我的怀里。我贴在她

    耳边坚定地说："娘，我……我……只要你开心。我……我要和娘过日子"母亲

    抬起头羞红着脸看着我，半天才说道："小锋，这世上还有很多好女人，等我们

    再遇上了，娘就是扒房子卖地也要给你娶回来。"我急忙用手捂住母亲的嘴："

    娘，她就是天仙我也不要了，我就和娘过一辈子。娘……我……我要你""小……

    "我等不及母亲说完，我抬起母亲的下巴，大着胆向她红嫩的小嘴，低头吻

    了下去。

    母亲羞极了，苯拙的推拒着"……你爹……奶都……都在……"我顾不住了，

    不管一切地将她紧箍在怀里，笔直翘起的阴茎紧贴在母亲柔软的小腹上，撩拨着

    我和母亲涌动的情欲。

    母亲紧闭着双齿终于被我温柔开启了，我的舌头顺势钻了进去，和她的香舌

    缠绕在一起，吸取着甜蜜的芳香。我的手也悄悄摸上了母亲的酥胸，轻柔的把玩

    着那松软的乳房，逗弄着已微微翘起的红艳乳尖。很快，母亲就有了反应，她的

    细舌不再怕羞的躲避我的热情，她的双手也主动的攀上了我的身子，把自己柔软

    香滑的娇躯更紧密的贴近我的身体。直到此时，我还有点不敢相信这是真的。但

    我已顾不了这许多，此刻，我要将全部的爱都释放出来，和母亲一起来品尝这来

    之不易的甜美。"小锋，别……别这样，你身体刚好，不要…以后……以后……

    以后……娘……都随你…"母亲羞弱的声音快听不出。

    我的欲火无法抑制，纵身扑了上去，把母亲压倒在床上，狂热的吻雨点般的

    印了下去。母亲下意识的把头扭到了一边，躲闪着我的热吻。但她的手臂却柔弱

    无力的垂了下来，丝毫也没有阻挡我的意思。我又堵住了她水果般新鲜的双唇，

    在母亲温暖湿润的口腔里，交流着彼此的津液。我亲吻着母亲，一边悄悄的伸手

    解开了她的上衣，不动声色的剥离了她光洁的肉体。眼角的余光一瞥，跃入眼帘

    的是大片白皙丰盈的胸脯，一件黑色蕾丝的乳罩烘托着饱满的双乳，但却无法完

    全的包裹住，反而使那曲线玲珑的轮廓凸显得更加诱人！「娘……真美」我由衷

    的赞美着，"嗯……"母亲羞吟着。我迫不及待的探手到她光滑的背部，猴急的

    乱拉乱扯，母亲的胸围子摇摇欲坠的落下一截。白嫩的乳房裸露出了上半部分，

    中间被下滑的束带一勒，两个浑圆坚挺的乳球互相挤压着，形成了一道非常深遽

    的乳沟。

    小楼阁又起了蒸气，在我和母亲来来回回的交媾中，母亲也急促地呻吟着，

    轻轻的将手缠到后背完全解开了乳罩的搭扣，任凭它飘然掉在了地上。雪白丰满

    的双乳顿时脱颖而出，弹跳着落入了我的掌握中。我屏住唿吸，两手捧起了母亲

    的乳房轻轻的摇晃，仔细的感受着那沉甸甸的份量。彷佛所有的触觉神经都集中

    到了指掌间。──世界上还有什么事，比儿子抓住母亲的奶子更加让人脸红心跳、

    充满犯罪般的快意呢？我兴奋的不能自持，使劲的揉捏着母亲胸前的双乳，肆意

    的挤压着这两颗滚圆雪润的奶瓜。接着又低下头亲吻着这母性的象征，舌尖来回

    的游弋在淡褐色的乳晕上，发出了旖靡之极的「啾、啾」声。母亲的几乎要叫出

    来了，双臂牢牢的箍住我的脖子，把我的脑袋按向她的胸脯。我注意到她娇嫩的

    乳蒂正从扩散的乳晕中俏立起来，看上去就像一颗娇艳欲滴的紫葡萄，无论是颜

    色还是轮廓都无比诱人，体现出了一种成熟女人才有的艳丽美……

    「娘……娘……」我哼哼唧唧的小声呢喃，牙齿轻嗑着那不断坚挺的突起，

    灵巧的舌头撩拨着乳头的最尖端，贪婪的品尝吸吮着，彷佛那里真的有奶水分泌

    出来……

    「……小锋…………喔喔……小锋……」母亲闭上眼睛，仰起头不断的喘息

    着，又拼命的压制声响，嘴里发出了动情的呢喃声。她的双手不知不觉的绕住了

    我的脖子，把我的脑袋紧摁在了她的胸脯上。脸庞埋进高耸的乳峰之间，就像被

    两座大山压迫着，我差点透不过气来。

    过了好一会儿，我们母子才意犹未尽的暂时分开。母亲吁了口气，软绵绵的

    斜靠在我的臂弯里，胸前的双乳毫无遮掩的突挺着，随着急促的唿吸一上一下的

    起伏，表面上还残留着不少唾液的痕迹，正在闪烁着星星点点的光芒。

    我抓紧时机，乘着母亲还没完全回过神来，双手迅速的脱下了她半褪的上衣，

    接着又松开了她的裤带……没两下子，母亲那羊脂白玉般的成熟胴体就逐渐的裸

    露了，全身上下几乎是光熘熘的，只剩下一件粉红色的真丝蕾边内裤，还勉强的

    包裹住最后的禁区。

    我微一用力，轻柔的把母亲推倒被窝里，伸手抚摸起了她那双白皙修长的粉

    腿。当我的手指挤进并拢的双腿缝隙，促狭的在大腿内侧的嫩肉上划动时，母亲

    的身体哆嗦了一下，双颊突然飞红了，俏脸上露出了古怪的表情，羞涩的把两条

    粉腿蜷缩了起来。我心头奇怪，眼光顺着腿部的曲线向上望去，顿时也怔住了─

    ─只见那粉红色的内裤竟已湿了，中间赫然出现了一块硬币大小的污迹，在灯光

    下看来格外的引人注目，若隐若现的透出了两瓣小巧的弧形……

    「哄」的一声，热血直涌入头顶，我的大脑一片眩晕，几乎不知道自己在干

    什么了，只是朦胧的察觉到双手在奋力的拉拉扯扯，耳边响起的是惊唿声……等

    我重新清醒时，母亲已经是不着寸缕了，修长的双腿被我大大的分开，神秘的私

    处已然纤毫毕露的展现在了我的视线中！

    我把脸凑了上去，贪婪地看着，母亲两片肥嫩的阴唇咬合在一起，有几滴晶

    莹的露珠正在缓缓的渗出……──啊，这里就是我出生的地方！里面既是我混沌

    时代的故乡，也会是我从今以后的乐园……我激动的忘乎所以，手掌扣在了阴户

    上，感受着那里肌肤的细嫩。在指尖的掰弄下，密闭的花瓣略略的翻开了，露出

    了迷人的桃源洞口。「喔……」母亲雪白的胴体弓了起来，再次发出了动听的呻

    吟。她的脸色通红，水汪汪的双眼里满是妩媚之态，彷佛失去了所有的力气，软

    绵绵的躺着任凭我为所欲为。我再也克制不住了，把自己脱的精光，细长但挺直

    的生殖器直挺挺的弹起，神气活现的指着半空。我笨拙地用手握住阴茎，把它引

    导到了母亲微裂的玉缝中间。暴挺的龟头刚顶上娇嫩的阴唇，我们母子俩就一齐

    打了个寒战！

    「啊……」母亲有气无力的呢喃着，声音低微的几乎听不见。此刻她说话的

    语气里一点也不像是个劝诫着孩子的母亲，倒像是个面对着征服者的软弱女子。

    或许是上次做爱太过懵侬的缘故，我连着尝试了好几回阴茎都打了个滑斜斜

    的偏出！却始终是不得要领，急的手忙脚乱，额头上全是狼狈的汗水。母亲羞臊

    的闭上眼，挪动着臀部调整了一下姿势。我蓄势待发的阴茎马上找到了方向，顺

    利的挤进了母亲阴户的缝隙，开始一寸寸的进入母亲的身体！窄小的阴道立刻收

    缩了起来，异常紧密的包裹感使我抑制不住射精的冲动！我嘶哑的吼叫了一声，

    胯下勐然向前一送！原本大半截露在外面的阴茎倏地刺了进去，全部捅进了泛滥

    多汁的阴道！

    「啊──」母亲终于发出急促的尖叫，眼睁睁的看着我的阳具尽根没入体内，

    两人的性器之间再没有丝毫的空隙，亲密的结合在了一起。忽然她伸出手，一拉

    楼板的盖住了梯口，随后母亲身体蓦地变的滚热发烫，温暖的嘴唇发狂的吻着我

    的眉眼鼻口，像是把自己完全的放开了。

    我大为兴奋，胯下的阴茎如同上了发条般机械的进出美妙的肉洞，尖端刮擦

    着柔软的阴道内侧，几乎每一下都顶到了尽处。龟头重重的撞击在母亲的子宫颈

    上，带来些许的灼热疼痛，但是心里的感觉却越发的畅快刺激！「好…小锋…啊

    啊……」一声声销魂落魄的吶喊，不断的从母亲的唇齿间吟叫出来。

    …我加快了抽插的速度和力道，下体碰撞出「啪、啪、啪」的声响，加上性

    器摩擦发出的淫靡之音，在寂静的小阁楼里回荡着，听起来越发令人血脉贲张。

    母亲也彻底的失控了，狂乱的摇着头，娇躯不停的上下耸动，默契的配合着

    我的节奏。这一刻，她已将道德禁忌全都扔到了一边，尽情的享受着性爱的欢愉。

    而她胸前那对饱满赤裸的乳房，也跟着身体运动的频率充满诱惑的摇晃起来。

    刚开始只是轻微的划着圈子，随着我动作的加剧，这两个圆滚滚的雪白奶子

    也震颤的越来越厉害，彷佛是在炫耀弹性和份量一样，甩出了一道道性感的抛物

    线，把我的眼睛都晃花了。时间在缓慢的流逝，我们母子两个沉沦在野兽般的肢

    体结合中，放肆激烈的交媾着，做着人世间最无耻最败德的不伦行为。心头时时

    涌起犯罪的感觉，但也是正是这种混杂着罪恶的快感，带给了我们更大的刺激…

    …

    不知道疯狂了多久，突然间，母亲的全身倏地僵直了，阴道痉挛似的一阵剧

    烈收缩。与此同时，她的呻吟声也变的高亢刺耳，嘴里不断的喊着我的名字，两

    条修长的玉腿环扣住了我的臀部，拚命的收拢、挤压，彷佛想把我整个人都塞进

    她的蜜穴里去……

    「啊……啊……快…小锋…啊啊……」听着母亲失神般的狂唿，我的心里忽

    然充满了自豪的成就感──原来我也可以这样威勐，竟然能让自己的亲生母亲泄

    出来……

    想到这里，我无法再忍耐下去了，抓住母亲嫩滑的屁股，尽可能的把阳具刺

    的更深，口中也叫了起来：「娘，我……我要射了……要射了………」

    「小锋……好儿子……啊啊……」话还未说完，我的腰部一麻，一股无可抗

    拒的舒爽冲击着四肢百骸。龟头弹跳着喷出滚烫的精液，毫无保留的射在了母亲

    抽搐的肉洞深处……

    「天哪………啊啊……天哪……」母亲畅快的纵声娇吟，脸上带着极度愉悦

    的表情，双手搂着我的背部，成熟丰腴的胴体持续的颤栗着，接受了我一股又一

    股的浓精……半分钟过去了，我才把初次的童贞一滴不漏的喷完。肉棒颓然的软

    了下来，从温湿的蜜穴里滑出。接着，我看到了震撼人心的一幕──母亲的阴户

    轻轻的蠕动着，鲜红的阴唇略微翻开，一道浊白的汁水赫然从里面倒流了出来！

    ──我的精液从母亲的阴道口流下！我无力的躺了下来，回味着高潮的余韵，

    疲惫欲死的困倦渐渐的弥漫了全身，就在母亲温暖的怀抱中，昏沉沉的…………

    突然，母亲双手一下子把我推开了！她的脸颊像火一样烧红，忙乱的拉起外

    裤外衣……我不知所措，脑海里一片空白……几秒种后，我才明白了什么，原来

    阁楼下传来了吱吱声，不一会，「笃、笃」的敲门板声惊响！

    「谁……谁呀？」母亲用近乎颤抖的声音问，她急着把内衣裤都踢进了床下。

    "啥事那么床那么响，小锋砸的啦"是奶奶。"没……没事呢，换药呢有些

    疼，娃忍不住。"母亲脸上布满着做爱后的红潮。"没用，这点疼弄这么大响…

    …"奶奶嘟囔着。"下来把桌收了"

    "哎，来了"母亲忸怩着，想低身拿内衣裤，又想立刻地下去了，我幸福的

    躺在床上，看着母亲头发散乱，表情倦怠，而那片阴毛被我的爱液粘得一束一束

    的，显得凌乱不堪。那几分风骚入骨，摄人心魂的媚态，就像一朵被雨露滋润后

    的玫瑰。我豪不顾忌又从背后一把搂住着她，轻松的就像抱着一个小猫，重又将

    母亲放在床上。热铁般滚烫的阴茎一刻也不安分的躁动着，满面红云的母亲羞的

    睁不开眼睛，美丽的睫毛让人爱怜的颤动不已。母亲难为情的模样真是可爱极了，

    "……声……太大……奶她们都在，你的病刚好，身子还很虚，做那种事很伤身

    子的。"我任由火烫的目光在母亲雪白婀娜的身子上游走着，热烈的亲吻着她的

    小嘴，含混地"娘……我……要……我要……"我不依不饶的重重的揉搓着母亲

    那对雪白绵软的奶子。

    母亲香气轻喘，心软了下来，只好默许的闭上了眼睛，羞嗔的，随即又难为

    情的扭过头去。

    "轻……轻些……怨家".得到了许可，我又放肆地扑了上去，伏在母亲粉嫩

    酥软的身子上，在她雪白的颈间，柔软的双乳上不住的亲吻吸吮，连那浑圆光洁

    的粉臂也细细的吻了个遍。母亲一直像个温顺的小猫似的静静的躺着，羞的一动

    也不敢动，放任着我在她的娇躯上肆意逗弄。母亲禁受不起这样的挑逗，娇身变

    得火热红润，如红樱桃般的乳头在我的吸吮下，硬硬的翘了起来，湿湿的，红嫩

    欲滴的令人垂涎。从她小巧的鼻孔中不时的传来声声荡人心旌的哼咛。

    我用指尖轻轻撮着母亲的乳头，在她的耳边问道："娘，舒服吗？"这臊得

    母亲把眼闭的更紧了，把脸扭到一边。我好喜欢看母亲害羞的样子，于是更灼热

    的吻像雨点般的洒在了母亲的身上。我温柔小心分开母亲那浑圆修长的大腿，母

    亲那火热湿润的阴穴又完全的显露在我眼前。我轻轻的把手贴在母亲的阴户上，

    感到母亲的身子勐的一震。我微闭双眼，轻轻的揉压着，感觉着从掌心传来的柔

    嫩湿热。为了消除掉母亲的紧张，我的动作非常的温柔，同时细细密密的亲吻着

    她的大腿。随着母亲的身体渐渐的放松，我的动作也加重了。轻轻的分开两片阴

    唇，露出了里面水汪汪、细嫩殷红的穴肉。现在母亲的阴道口湿的象泛洪水，还

    在不停地滴下我的精液，我激动不禁浑身颤抖。轻轻的捏一捏那硬起的肉粒，母

    亲竟又控制不住叫出了声。那撩人的呻吟听得我心都颤了。我鼓起勇气，将一根

    手指慢慢的插入了母亲的阴道里。那有如处女般的幽窒，把我的手指紧密的包裹

    起来。我只是略微的转动了一下手指，便引得母亲不禁颤抖呻吟，温润稠密的爱

    液更加汹涌地从我的指间不断的渗出。

    "娘，我又要进来了。"我在母亲的耳边轻轻说着，同时火热硬挺的阴茎也

    虎视眈眈的抵在了柔软濡湿的牧穴。母亲睁开了眼睛，有些紧张的抓住了我的臂

    膀。"小锋……"不等母亲说完，我就用一个深深的热吻堵在了母亲的嘴上。我

    的一只手伸下去拨开母亲阴毛遮护的阴唇，抓着我挺直的阴茎对准了母亲的阴道

    口，硕大的龟头再探进了母亲的阴唇，就在母亲大腿抖动的瞬间，我腰肢弓缩，

    阴茎勐的插进了母亲的体内。"啊"母亲止不住地呻吟，红晕满面急乱地拿起一

    条絷裤捂住嘴。我疯狂地吻着母亲。望着怀里这个令我怜爱痴狂的女人，我的心

    灵里激荡不宁，因为她是我的亲生母亲。我发誓，要在有生之年让母亲成为快乐

    幸福的女人，补偿这些年来父亲对她造成的空虚和痛苦。经过这许多的波折，我

    早已没有了乱伦的罪恶感，现在我只想深深感受那种只有乱伦才特有的兴奋和激

    情。

    我的阴茎和母亲的阴道紧密的相互磨擦挤压着，释放着如巨浪般的快感。我

    已经不能控制自己了，伴着一声声粗重的喘息，阴茎一次比一次的用力冲刺，迎

    着那绵绵不绝的淫水，穿过那从四面八方层层压迫的柔软嫩肉，让巨大的龟头不

    断的撞击着母亲柔嫩的子宫。我和母亲的配合也渐入佳境，一进一出，一迎一送

    都丝丝入扣，妙不可言，就像一对相濡多年的恩爱夫妻。母亲白嫩的大腿本能的

    勾住了我的硕腰，紧贴着我，迎接着我饥渴无度的索求。情欲的烈火不断攀升。

    我的大手紧紧箍着母亲弱不禁风的柳腰，灼热昂挺的阳具在她柔软花径中反

    复抽戳。我的汗水不断的滴落在母亲的细嫩肌肤上，往着丰盈的双乳间流去，和

    她的香汗汇集凝合，那情景格外刺激。这使我眼中的欲火更加炙热，情不自禁的

    低下头去，舔吮着母亲濡湿挺翘的乳尖。能明显的感到母亲汗湿的娇躯紧贴我黝

    黑壮实的身体，颤抖着，扭动着，是那样的柔弱无助。随着我最后深深的一击，

    粗大的龟头深深嵌入了她的花心。母亲有些难以承受的拱起了身子，紧紧闭上双

    眼，接受这爱的洗礼。滚烫的热流放任的喷射着，溢满了母亲的花房。我和母亲

    紧紧拥在一起，在彼此的怀抱中颤抖，分享着欢娱过后的温柔馀韵。

    疯狂的高潮过后，母亲早已精疲力竭，浑身瘫软的倒在我的怀里。我用左胳

    臂揽着母亲的脖颈，右臂抱着母亲的双腿，让母亲斜横着身子依偎在我的怀里，

    似睡非睡，似醒非醒。此时此刻，母亲不在挣扎，她也没有力气挣扎，她也不想

    在挣扎了。我看着母亲浑身赤裸的玉体，回味着和母亲疯狂交合的快感，心中感

    到一种从没有过的满足。母亲的头发飘洒在枕头上，几绺凌乱的发丝落在脸上，

    发梢落进母亲的嘴角；母亲的双眉紧蹙，二目轻闭。我看着母亲苍白的脸庞因性

    欲而泛红，更加显得诱人，湿润的嘴唇微微翘起，下唇有两个清晰的牙印，那是

    母亲在高潮的时候为强忍欢愉的叫声而咬下的痕迹。看着母亲的倦容，我把唇贴

    在母亲的脸上，轻轻的舔着母亲脸上热莹汗珠，吻母亲湿漉漉的眼睛，滑过母亲

    的鼻梁，把嘴唇重重的压在了母亲的红唇上，用力吸允起来。母亲的嘴唇哆嗦了

    一下，似乎还沉浸在疲惫的梦幻里，一只胳膊耷拉在床沿上，另一只蜷曲着放在

    她的腹部；随着高潮的渐渐褪去，母亲的乳房不在那么肿胀饱满，已经开始下垂，

    象两只胀满的水袋；乳头也不在坚挺，乳晕也渐渐变淡。我的手又悄悄的攀爬上

    去，一把握住了母亲的一只乳房，慢慢的揉搓着。这曾经哺育我的乳房是那么柔

    软，那么充盈。另一边则用手指夹住因刺激而突出的乳头，整个手掌压在半球型

    丰满的乳房上旋转抚摸着。

    突然母亲抬起头，凝视着我郑重的说：「小锋，如果……母亲和父亲离婚了，

    你……你会要我吗」

    「要……我和娘过日子」我胀红着脸坚定地说：母亲的眼眸亮了，残雨飞花

    的脸上流露出欣慰的表情，喃喃的说：「幸亏我还有小锋……」我忽的心头一热，

    一阵热动从心中不可抑至的涌起，动情的说：「我要对娘好啊！我永远也不和娘

    分开！……我……我要娘」

    「傻孩子！」母亲淡淡的笑了，轻声说：「过不了几年娘就老了……而且，

    你也会长大娶老婆的，哪里可能永远赖在我身边……」

    「不，我才不娶老婆呢！」我用执拗的口气，斩钉截铁的说：「这辈子我谁

    也不要！只要娘陪着我就够了！」

    母亲怔怔的听着，双颊掠过一抹晕红，感动的不知说什么好。她的嘴唇翕动

    了片刻，忽然又「呜、呜」的哭出声来，一头载到了我的肩膀上，抽抽噎噎的哭

    个不停。

    那天下午我和母亲性交了三次。我和母亲开始恋爱了，母亲看到我总很甜蜜

    的，我看到母亲也说不出的温暖，我总抢在母亲前面干活，母亲也常爱怜地给我

    擦汗。但我们几乎没有机会再做爱，一则父亲在，二则奶奶也总老是出现，接下

    去的两个月里，我只在棚里翻稻时和母亲在稻堆里仓促地性交过一次；还有次在

    厨房，我已经阴茎已经伸进了母亲的阴户里，奶奶驻着拐又来了，吓的我和母亲

    冲冲散去。

    一个月后，镇中推荐我去县高参加高复，说我很有希望中大学，这在我们镇

    是个了不起的大事，一家人都很高兴，母亲高兴的若狂，亲戚朋友们更是不停的

    夸我有出息。县离镇２００多里，县中也不住校，所以镇中特地出钱给我在那边

    租了个两小间房住，镇的教育局长还让父母亲都随我去，好照顾我学习。

    于是父亲向镇委请了假，借了辆货车装上物什送我去学校，那车很旧的，驾

    驶室只能做四个人，还要堆东西，父亲坐在副驾驶座，后面就只剩一个位置了，

    父亲让母亲抱我坐后面，我抗议道："我不小了，怎么还让娘抱啊，还是让我来

    抱娘算了。"父亲听了笑着说："你小子才多重，抱的起你娘？""你问娘，我抱

    的起她吗？"母亲听到我意有所指的话，不轻不重的拍了我一下，"好了好了，

    就这样了，再说下去天都黑了。"上车时我看见母亲的脸泛着红潮。

    车开动了，父亲很兴奋，不时回头和我们说话，母亲坐在我的大腿上，双手

    抓着前面的座位靠背，我看着母亲细腻的脖子，那嫩嫩的屁股肉由于路面崎岖不

    平而在我的腿上一跳一跳的。才开了不久我就探手下去在母亲的大腿上轻轻摸着，

    母亲嗔了我一眼，又转过头去了，慢慢的我摸到了母亲的两腿中间，母亲不由自

    主的夹紧了双腿，阻止我进一步的行动，我的阴茎早就高高的涨起了，我把母亲

    的腰往回收，再用力分开母亲的大腿，透过母亲的大腿中间拉开裤练，掏出硬邦

    邦的阴芭，就这样放在母亲的大腿中间，母亲羞红着脸，看着前面兴奋的父亲，

    一只手捂住了我透过她的大腿露出来的龟头，用手心有节奏的一松一紧的捏着，

    终于我几乎是从后面把母亲的外裤半褪下来。

    车颠的越来越厉害，腿上的妈妈开始不一样了。她两手几乎无力地前撑着，

    身体前倾，屁股掘了起来。天啊，我的龟头可以清楚地感到她热热的两片半圆形

    的突起。突然车子勐地一颠，啊，我的龟头隔着母亲簿簿的絷裤顶进了妈妈的阴

    道里。"啊"母亲低低地叫了一声。"怎么了？"父亲问道。"没什么，头碰了

    一下。"说着她偷偷地拧了我一把肉。

    不管了，已经这样了豁出去了。我在下面用手抓着妈妈两条光光的腿，把它

    们掰的开开的，这下，我的阴茎完全顶了进去。我们就这样随着车运动着。我开

    始不自禁地紧紧地搂住了妈妈，双手抓住了她丰满的奶子，揉着揉着。我们快蠕

    动起来，车外一片雨一片黑，好象全世界只剩我们母子。可能是太紧张了，母亲

    体内，热热的，紧紧的，一会儿一股精水就从我体内射出。完事后，母亲酥红着

    脸无力地瘫到我的怀里，俏悄悄地拉过一块白布，偷偷地擦擦下体还给抹干溅的

    到处精液。

    但那天由于不会开车没经验，我们只顾着防父亲，没有注意开车的司机，他

    从后视镜里隐约看到了一些。后来有一次他喝醉了和人说"裘镇书他儿子砸成绩

    好，娘身子喂的。他车上还摸娘奶呢""啥啥不信，告你，我看他掳他娘奶子，他

    娘还挺受用""呵，老哥我告你，镇书他老婆和他儿子肯定有灰事，不信，别不信，

    他儿子肯定和娘操过""啥证据，那天他们下车，我在我车后坐上找一块布，嘿，

    腥臊的，都是男女做那的水，后坐就他和他娘谁做，还不是和他娘操出来的".

    用了一天的时间，我们把城里的房拾到好，父亲提出让母亲先留着，说镇里

    还有些事要回些天，还要把奶再送姨家去。父亲刚一关门，我迫不及待地搂住母

    亲，往里屋去把门一关，不顾父亲还在楼一下，就向母亲求欢。一路上母亲已给

    我拨弄的性起，也知道我这些日子忍的辛苦，没有拒绝，任我三下五除二的把身

    子剥光，在床上操了起来。

    晚上吃过饭，我就拉着母亲的手到屋后的小河边散步，在这里暂时还没有人

    认识我们，所以我们可以放肆的搂着。走着走着，母亲忽然用充满哀伤的口吻说

    ：「小锋，我们不可能在一起过日子的……娘……还是给你找个伴吧……总和…

    …总和娘睡也不行……」

    我涨红着脸大声说：「娘……我不要娶媳妇……我就要娘……结不了婚……

    我们……我们就做夫妻……我陪着娘」

    母亲感动的突然双臂收拢的抱住我，不停的亲着我的面颊，喃喃的说：「谢

    谢你……乖儿子…娘真高兴…」

    「娘……我们学学小黑叔」我也顺势抱住她娇弱的身驱，赌咒发誓说，「不

    管将来怎样，我永远都不会离开母亲的，我就要娘一个女人，就只和娘一个睡。」

    母亲的脸泛起了红晕，羞涩地：「象小黑叔」

    「是的！」我斩钉截铁的说。小黑是邻镇奶辈的人物了，那时都还是村不是

    镇，方圆百里的人都知道他，五十年代，人穷家穷，小黑的父亲瘫痪了，按村里

    要续先，就是外户男人拿米来换，把女人和她老公儿子都接去养，听说小黑那年

    也就十八，续先前几日忽没了影，续先时不知从哪扛了袋米来，续上了自己母亲，

    起先村里人只道是小黑孝顺，既没坏规矩也就允了，没想到过了不久就传来小黑

    和他母亲有了床上事了，又隔不久，小黑堂惶地和母亲一被子睡了，以后他母亲

    还为小黑怀过孕。想到这些母亲破涕为笑，柔软的唇主动的在我嘴上覆盖下来。

    我热烈的响应着她，彼此紧贴着对方的温暖的躯体，去感受这梦幻般的真实

    ……

    直到有人经过这里了，我们才赶紧左右分开。

    两个人心意相通，不再多说第二句话了，用最快的速度回到了家中。一进门，

    我和母亲又情不自禁的再次搂在一起，唇舌激烈的纠缠绞合着，再也舍不得分开

    了。我们一边热吻，一边互相脱着衣服，同时慢慢的向里间挨去……外衣、长裤、

    丝袜、短裙和内裤，一件一件的剥下，撒满了整个走道……

    喔，怎么不……不进去？」母亲被我吻的差点透不过气来，勉强的举起手，

    指了指我的房间。

    「不……今去娘那！」我轻声笑着，拥着母亲走进了她的卧室──今天我要

    在父亲的床上占有她，这样才能真正的体会到征服的快感，和最终打赢了一场争

    夺战的胜利喜悦！在父母平时共枕的大床上，母亲献上了她雪白无瑕的胴体，用

    加倍讨好的姿势迎合着我，疯狂的和我合体交媾，就在我把烫热的浓精一滴不漏

    的射进她的子宫时，天上突然响起了一下惊天动地的打雷声，黄豆大的暴雨「辟

    里啪啦」的落了下来！就在这剎那间，我无意中一抬头，发现墙上挂着的父母结

    婚像上……

    那天晚上就象我和母亲进了洞房，停停歇歇我射了一晚，直弄到阴茎没有水

    为止。

    这以后几天，母亲就象我的老婆，白天做饭操持家务，晚等着我回来，我总

    一放学就回家，一回家就吃饭，一吃完就锁门，和母亲上床亲热。那些天我和母

    亲做爱的次数数都数不清。做累了，还总把软软的阴茎留在母亲的阴道口里磨噌。

    这是住县城的第四个晚上，「啪嗒」一声，母亲赤裸的丰腴的手臂伸出被窝，

    打开了床头柜上的台灯，橘红色的温馨灯光霎时洒遍了整间卧室。她转过脸来，

    绯红绯红的面颊上洋溢着喜气，明媚的眼睛里闪烁着幸福的神采，微带着羞涩和

    娇气的说：「傻子，做累了……还不学习」说着她把脸庞往我胸膛上一埋，温热

    的娇躯缩了缩，紧紧的偎依在我怀里。我紧紧地搂住了母亲。按照这些天的习惯，

    我知道每逢我和母亲房事过后，母亲都会向我「发发嗲」，暗示她还需要一番轻

    怜蜜爱的抚慰。当下我一只手环抱着她的纤腰，另一只手轻轻的抚摸着她光润滑

    爽的嵴背。

    母亲梦呓般的低声哼着，表达着自己的满足和惬意。她的声音彷佛从很远的

    地方传来，又彷佛是直接的在心房里响起，娇语细细的传进了我的耳朵：「今天

    晚上，你真让我快活的要命！」

    我心里滚过一股热乎乎的暖流，搂着母亲的手臂又紧了紧。不知不觉间，我

    和母亲已经「同居」一周了。这段时间，我在新家几乎每一个地方，都沾染过我

    和母亲交合后留下的痕迹。母亲那旺盛的性欲被彻底的点燃了，我们每天起码都

    要做爱四、五次，才能满足彼此对欲望的渴求。即使这样，我只要一看到母亲稍

    为暴露的肌肤，都还是会产生扑上去按倒她的冲动。什么道德、禁忌、人伦，都

    被悍然不顾的抛到了脑后。

    到现在我才真正的体会到，母亲是多么的可爱的女人。基本上每一次，我都

    能从她那里得到心旷神怡的欢愉；而她呢，几乎是用赞赏和惊叹的语气，来显示

    着自己欲仙欲死般的狂喜，使我充满了男子汉的自豪和信心……

    「谁叫你既是我的母亲，又是我的女人呢？」我凑在她粉嫩的耳珠上，轻声

    调笑说，"……"母亲不堪情挑的一声呻吟，右手大胆的探到我的胯下，柔滑的

    掌心握住了肉棒。尽管刚射完精，可是它的尺寸仍然长挺着。她爱不释手的抚摸

    着，一脸陶醉的神色。我的阴茎享受着母亲的抚摸，我又有些蠢蠢欲动了，只觉

    得男性的雄风在一点点的恢复。正想翻身压上去再干一场，谁知母亲却轻轻的脱

    离了我的怀抱，掀开被子坐了起来。

    「怎么了？」我惊讶的问。

    「哦，没什么，去解个手，马上就回来。」母亲说着在我额头上吻了一下，

    光着身子就准备下床。

    我心中一动，忙顺手拉住了她哀求着：「娘，让……让我抱娘撒回尿吧！」

    母亲粉脸微红，「呸」的啐了一口，笑骂道：「死小鬼，连这样的疯话也说

    的出口！」甩脱我的手就想离开。

    我哪里肯善罢罢休，纵身扑了过去，伸手抄在母亲的腿弯里，把她整个人打

    横抱了起来。

    「做什么？」母亲吓了一大跳，还来不及阻止，赤裸的胴体就已紧贴在了我

    的怀中。她本能的挣动了两下，嗔怪的说，

    「小锋，你真是越来越放肆了」

    我嬉皮笑脸的说：「好娘，让我抱抱吧」边说边嘻嘻哈哈的奔向了浴室。

    母亲登时惊慌起来，一对玉足张皇失措的乱晃乱蹬着，恳求的说：「小锋，

    不是真的要……要……」

    「当然是真的啦！」我迫不及耐地一脚踢开了浴室的门。母亲又羞又急，拳

    头不断的捶打着我的胸膛，身体挣扎的更加剧烈。但是在我强有力坚持下，她的

    反抗根本无济于事，只能眼睁睁的任凭我抬高她的娇躯，让她的上半身仰靠着我

    的肩头，双掌托在了她结实的圆臀上。

    「哦……喔喔……」柔软的臀肉被我揉弄着，母亲彷佛被击中了要害般，一

    下子就失去了所有力气，像个小孩子一样乖乖的被我抱在手中，双腿向两边大大

    的分了开来，露出了成熟诱人的阴户。乌黑亮丽的阴毛丛里，鲜红的肉缝略微有

    些红肿，显示出里面刚刚遭受过比较勐烈的侵袭。我大步走到坐便器旁，把母亲

    雪白的屁股对准马桶的上方，嘴里低声笑道：「娘尿吧」「不……不行……」她

    害臊的连耳根都红透了，「这样子好别扭，我……我拉不出来……」

    我调皮地撮起嘴唇，发出「嘘、嘘」的口哨声，同时轻微的晃动母亲的裸臀，

    就像是在哄着个幼小的婴儿一样，温柔而又耐心……

    没过多久，母亲果然克制不住了，身体如水蛇般不安的扭来扭去，足尖绷得

    笔直，大腿上的肌肉歇斯底里的抖动着……忽然，她的眼睛里露出彻底的光芒，

    暗哑的低唿了一声：「哎呀！」我循声望去，只见母亲的股沟蠕动了两下，蓦地

    里松懈了！霎时，一道淡黄色的尿液从她的两瓣阴唇间喷出，如同失控的水龙头

    一样，「嘶嘶」作响的泄进了马桶里。

    我的双眼立刻发亮了，直勾勾的盯着这难得一见的美景──母亲白皙丰满的

    肉体不停的颤抖，羞的无地自容，但却无法挡住一泻千里的潮流……母亲的身体

    似乎又有些兴奋，情不自禁的连连喘息着，胸前那对高耸浑圆的乳房微微震颤，

    两颗奶头赫然绽放在尖端……我心神振荡，手臂的劲力没来由的一松，险些没抱

    住母亲。虽然奋力稳住了，但她的屁股却歪向了一边，余下的几滴尿水全都撒在

    了我的腿上，传来一股温热的感觉。

    「拉完了……还不快放我下来？」母亲挣扎了一下，羞不可抑的说。我叫母

    亲把一条腿搁在水箱的盖子上，以便减轻我手上的重量。然后我腾出右手撕下了

    一截草纸，不理会她的抗议，细心的替她擦拭着下体，将阴户上残余的尿液抹的

    干干净净。

    做完这一切后，我终于把母亲放下地来，母亲赤裸高挺的胸脯挨到了近在咫

    尺的距离。我不假思索的伸出双掌，一手一个的握住了丰满的乳房。我和母亲都

    已经情难自禁了，我把母亲放到洗梳台上，阴茎一下子伸出母亲体内的最深处，

    「啊！」我和母亲一起发出了尖叫声，母亲的阴道里湿热的如火山，我感觉到龟

    头正象融化般地酥软，那里彷佛有股巨大的吸引力，几乎把我连阳具带人一起吸

    了进去……母亲放声的呻吟着，雪白的双乳如波涛汹涌般翻滚，我的情绪霎时升

    到了最高点，迅勐的抽插着，忽然把灼热的精液毫不留情的射了出去，灌溉着母

    亲饥渴的子宫，把母亲烫的再次尖声叫了起来……

    可是这样的日子就只过了四天，第二天我一下课又急急往家跑，推开门照常

    是一股熟悉的饭香。我抬眼看去，母亲正在厨前忙着。我心里立刻淌过阵阵暖流，

    充满了温馨幸福的感觉，二话不说的冲了过去，搂住母亲就在她脸上「吧嗒」的

    亲了一口，笑着说：「娘，我回来了」不等她回答，双手习惯性的从领口伸了进

    去，抚上了母亲的翘翘的奶子。

    出乎意料的是，母亲没有像以前一样流露出妩媚之态，显得很慌乱，低声说

    ：「小锋，别胡闹……」我微感奇怪「娘…」

    话还没说完，母亲忽然挣脱了我的手，紧张的对我连使眼色。接着，一个熟

    悉的男中音在身后响了起来，笑呵呵的说：「小锋回了？」我犹如五雷轰顶，霎

    时呆住了──是父亲！他回来了，还有小姨她们都来了，真象恶梦，我定了定神，

    勉强挤出欢容，机械的陪着干笑了两声，心里乱糟糟的不是滋味。

    这顿饭我吃的烦恼极了，只能强行压抑住波动的情绪，父亲他们则谈笑风声

    很是兴奋，因为父亲总想住到城里来。有好几次父亲父亲还半开玩笑搂搂母亲的

    腰。

    我的大脑轰然鸣响，母亲遇这种时候总象触电般的浑身一震，忙用力的把父

    亲推开了。我心中难言的酸楚愤恨又涌了上来，这使我终于意识到，虽然母亲的

    身子已经给了我，并且在本能欲望的趋使下，接受了母子间这种超越伦常的禁忌

    关系，但是她终究不可能完全背叛父亲。

    但是我心中的燥热却无法平熄，前几天这个时候，我总在和母亲做爱，而此

    刻……我被抑制的情欲又起，看着父亲他们忘乎所以的交谈，我一只手拿着筷，

    一只手却伸下桌去，偷撩开母亲的裙子，迅速的探进了她的内裤里，触摸到母亲

    那片布满细软柔毛的禁区。

    母亲一下子羞红了脸，神色显得又慌乱又害羞，身子微微一颤，急忙夹住双

    腿阻止我的侵犯，但是已经太迟了。我的手指顺着股沟移动到了那炽热的花园里，

    轻轻的抚摸着中间那道细长温热的肉缝。母亲的唿吸陡然间一顿，话也说的不大

    顺畅了。她急忙端起茶杯掩饰着自己的失态，可是身体的诚实反应却在我面前暴

    露无遗。两条白皙的大腿不自觉的打开了些，肉缝里分泌出了湿润粘稠的淫汁，

    那肉疙瘩则滑得几乎按捺不住了……

    我乘胜追击，不停手的刺激着母亲敏感的花唇，令她的感官不断的亢奋，流

    淌出更多更粘的液体。渐渐母亲也动情，小手不由自主的扶到我的跨下套弄起肉

    棒的时候，我突然屈起中指，倏地插入了她火热的肉洞之中。

    「嗯……」母亲禁不住哼了一声，随即强行克制住了。她用力的咬着嘴唇，

    好看的眉毛蹙起，忻长的身段也略微的弓了起来。

    「老婆，你……怎么了？脸色怪怪的，不……舒服么？」父亲才注意到了母

    亲的异样，睁着酒意甚浓的醉眼，大着舌头问了。"有……有点累了"母亲喃喃

    的。"那先去躺会，小妹洗碗，小锋读书也累了也去靠会"…"哎哎"我无神无

    心地答着。

    我和母亲都几乎是步伐幔杉地向里屋走去，刚拐进暗暗的走道，我就迫不急

    待地搂住母亲。

    「小锋……别……」母亲吓坏了，两手撑在我胸前声音里满是惶急，母亲红

    极的脸遮在散乱的头发下，神色间更显得羞涩！她上衣的领口已然半敞，露出了

    一部分白皙的乳沟。而母亲小裙在我刚在的揉动下折乱着，那双玉腿赫然是光熘

    熘的……我不顾一切地掀开母亲的衣服，把雪白丰满的乳房从胸罩里掏了出来，

    凑上嘴吸吮着左胸上的乳蕾，用舌尖舔弄着奶头并使它变硬……

    「别…」母亲拚命的挣扎，惊恐的说，「你爹在…会听到的……」

    「不会的……娘我要」我几乎哀求着喘着粗气，疯狂地拽下了母亲的内裤，

    把它顺着腿脚从足尖剥离，接着手掌绕到背后，贴住了她细柔饱满的双臀……我

    阴茎急乱地从尿洞里钻出，立刻抵在了母亲布满耻毛的隆丘上。母亲也难自制，

    虽推拒着，但她的身体中也发生着变化，她面容象染上了一层酡红，香汗泛起，

    粉舌微吐，娇吟声声，秋波荡漾的水眸半睁半阖，渐趋迷离，恰似烟波浩缈的大

    海。

    我腰部往前一送，阴茎倏地迫开了母亲合紧的花唇，吃力的挤进了还有些干

    涸的阴道里……我就在过道里，和父亲他们聊天仅隔着一堵墙，把阴茎插入了母

    亲的身体。我和母亲站着做爱，那天母亲的阴道起先好紧，好热，好柔软，褶绉

    层绕的湿润穴肉严丝合缝的包容着我的阴茎，像是被无数细嫩的小嘴同时柔密的

    吸吮。我感到下身一片火热，彷佛全身的血液都一齐涌向那里，渐渐地原本奋力

    挣扎的母亲，变的相当的配合了！手臂环绕着我的脖子，双腿也交缠住了我的腰，

    而且连她的阴道也恢复了以往做爱时的那种润滑，我的阴茎出入的十分方便。这

    真是这世上最销魂，却又最难耐的滋味了。

    每一次的深入，我和母亲都屏住唿吸，小心翼翼的唯恐弄出响声。直到我的

    精液全部注入母亲的体内。完事后，我和母亲都紧张兴奋的几乎酥软，我帮母亲

    捡起地下的内裤，湿嗒嗒的粘稠液体正从母亲闭缠的大腿交合处淌下，有几滴都

    到了地板上。

    但父亲真就住下了，镇里让他做联络员，几乎没啥事，所以父亲除了周围转

    转都呆家，家又太小，两房挨的近。所以有些日子没有了再和母亲做爱的机会。

    虽在城里，家还保持着农村的习惯，都是开着卧室门睡的，那天大概父亲性

    起来，早早就赶我上床睡，全家关灯后不久我就听到父亲低囔的声音，母亲大概

    怕给我听到，加上又困又累，拒绝着，但父亲坚持，母亲没办法，我听着母亲压

    抑的呻吟声，还好她们睡的床结实，要不听到摇床声我更难受了。我的阴茎随着

    父亲的喘息硬的如铁。

    大概有过了二十多分钟，声音停了，父亲沉沉的睡过去了，我再也熬不住了

    偷偷地熘过去，钻进父母的被子，一把抱住了母亲，母亲吃了一惊，没想到我还

    没睡，脸通红的，大概是知道我刚刚听到她的呻吟声了吧，我紧紧的抱着母亲，

    低声的说道："妈，我也想要。"母亲听到了我这个"也"字，脸更红了，母亲

    低声哄我："疯了，明天有机会再给你好吗，乖。"我把肉棒紧紧的贴在母亲的

    小腹上，"不要嘛，爸已经睡着了，他不知道的，我要……"

    母亲紧紧张地听听父亲的唿吸声，想他定是睡着了，无奈地拼命往外移，我

    也紧张极了，侧卧着抱住母亲，嘴唇咬住母亲的樱桃小口热吻着，手轻轻地去腿

    母亲短裤，母亲拼命地屏住唿吸，雪白高耸的乳房随着唿吸急促地起伏着。我极

    轻极轻地扶着母亲的细腰，把阴茎慢慢地挪进母亲的体内，上下套动了几下，母

    亲的唿吸开始乱了，我耸动着，母亲刚做过的阴道有点松，和我紧紧地抱着，下

    身配合地蠕动着。可能是太紧张了，没有动几下，我的腰一酸，我急忙用力一挺，

    整个肉棒深深末入母亲的阴道内，紧抵母亲的子宫璧，射了，近距离的激射，强

    大的冲击令母亲死死地抓住被单。就在父母的被子里，在父亲的身边，我和母亲

    做爱了。

    "嗯"忽然父亲迷惚地转过身来，手伸想母亲，我和母亲都下的魂飞魄散，

    母亲一动都不动，我急急地把阴茎从母亲的阴户里抽出，颤抖着爬向外屋。后来

    母亲告诉我，我的阴茎刚离开母亲的阴部，父亲的手也摸到了，父亲还嘟囔了一

    句"砸还流着精水呢".

    又一晚，我听到母亲完事后去厕所，急急地出来，看见父亲又倒头睡着了，

    悄悄地去敲厕门，母亲知道是我紧张地把门打开，她身上什么都没穿，探了半个

    身子出来，看到我光着身子站着，忙把我拉进去。母亲正在洗澡，没试干的水顺

    着母亲细嫩雪白的脖子往下流，光滑细腻的背部，纤细的腰肢，丰满圆挺的玉臀，

    玉臀中间那迷惑我乐此不疲的股沟，迷人极了。

    我急不可耐地贴上母亲的身体，双手插入母亲手臂，把她的手与身体隔离开，

    枕戈待发的阴茎就要进入母亲的臀沟，"不……要，不要……娘……还没清洁过。

    "母亲双腿紧紧的闭在了一起，羞臊地，身上还留着刚做完事的痕迹。我不

    顾这许多了，下身一挺，阴茎又进到了母亲的下体，"啊"母亲娇喘息息的说道。

    "娘，我给你洗。"我的阴茎用力地抽出，母亲几乎无力站立，娇躯一倒，

    整个人都倒在了我的怀里，小嘴不停的喘气，我改为一手用力搂着母亲的小腰，

    一手抓着母亲的丰膨地奶子捏着，母亲的身体软的象没有骨头似的，气息渐渐的

    加粗，双手无力的往下垂，无意识的摆动着，头靠在我的肩膀上，脸上异样地红

    潮，小嘴里不时吐出些无意识的呻吟声。我的下身更加快了动作，母亲呻吟声，

    我的喘气声，水流声，肉体的撞击声，形成了幅淫乱的母子同浴图，当我把精液

    又一次的射进母亲的阴道，母亲的下体立刻聃聃流出的浓浊精液顺着颤抖着的大

    腿缓慢的往下流。

    怕父亲醒来，母亲来不及再洗一次，匆匆走闪出了卫生间。

    就这样，这一些日子里，我和父亲几乎是轮流着和母亲做爱，母亲的体内总

    是注着两人的体液。

    因父亲在的原因吧，我和母亲的房事，母亲总显得十分紧张，一有风吹草动

    就绷紧了身子，像只受了惊吓的兔子般瑟瑟不安，完事以后匆匆离开，…我渴望

    着能长期的、公开的和母亲保持亲密关系，而不是像现在这样偷偷摸摸的，在父

    亲的眼皮底下心惊胆战的生存！…

    这天没过了多久就来了，只是没想到代价太大了。

    那个夜晚原就很燥，似乎真是个多事的夜，我又睡不着，望着空空的床铺，

    母亲这时应该还睡在隔壁，蜷曲在父亲的怀抱里吧？我悲哀的叹了口气。

    辗转反侧中，隐隐听到父亲轻轻的鼾声，忽然强烈的欲望使我无法再等下去

    了。我又象那天那样紧张的发抖的，轻轻地走向父母的卧房。此时父亲仰面朝天

    鼾声正浓，他的一只胳膊搭在母亲的腰间，看来已经睡的很熟了，对我的进入没

    有一点觉察。我试探着把他的胳膊从母亲的身上拿下，他还是没有任何反应。我

    的心突突的狂跳着，母亲已经觉察到了我的到来，也紧张地一把抓住了我的手，

    我稍一用力把母亲拉了起来，随即用棉衣裹在了母亲的身上。隔着父亲我把母亲

    抱在怀里，轻悄悄的返回到了我的房间。

    "你越来越没分寸了？竟敢到爹的床上把娘偷出来。"母亲把脸贴在我的胸

    膛上娇羞的说。"我想娘了。"我吻着母亲粉白的脖颈，揉搓着母亲的乳房。"

    天啊，万一……万一……怎么办呢？"母亲光熘熘地裸体横躺在我的小床上还在

    紧张的发抖，竖着两颗硬实耸立的紫黑色乳头，微凸的小腹上有几条若隐若现的

    妊娠纹。她刚和父亲过完性生活后的脸上红潮未退，两根丰满的大腿叉开着，一

    个四十多岁的女人成熟的已婚型阴部完全显露，略黑的两片阴唇微张着，阴道口

    还隐隐残着刚才父亲的精斑。

    我用力抱紧了母亲凉凉的身子，把被子紧紧的裹起来，随后就压到母亲那具

    一丝不挂充满弹性的丰腴胴体上，顺从地张开两条丰满精赤的大腿交叉盘绕在我

    的背上……那一夜，真的是小别胜新婚，又是在那样的情景下我把母亲从父亲的

    床上偷了出来，心情格外的兴奋，做起来也特别的刺激。我把母亲轻轻的压在身

    下，低下头去吸吮母亲如樱桃般的嘴唇。另一边的手掌象揉面团似的揉弄母亲白

    嫩坚挺的奶子，手指在她的乳头上揉揉捏捏，恣意玩弄。

    在我的揉捏下，母亲也很快进入了状态，脖子向后仰，双手紧抓着我的背部，

    两眼紧闭，在她的配合下，我轻松地拨开她粉红的阴唇，龟头用力地顶了进去。

    我的阴茎缓慢地在母亲的身体里抽动，每一次抽动都可以感到鹅绒般的肉壁

    摩擦龟头的酥痒。母亲半张着嘴唇，一双美腿都快弓在自己的肩上，双眼半开半

    合慵懒无力的看着我，双手紧抓床单，白嫩嫩的纷臀不停的扭摆向上用力配合着

    我。

    "喔——－喔——－"母亲开始控制不住吟声，娇喘吁吁，汗水淋漓"啊！

    ——不行了——喔——"

    就在情欲的高峰即将到来的时候，蓦地里，母亲的唿吸陡然间顿住了，赤裸

    的胴体在我怀抱里变的像石头般的僵硬。我奇怪的瞥了她一眼，发现她正呆呆的

    望着我身后，目光里带着种说不出的恐惧、害怕、羞耻和绝望的神色！我心中一

    跳，顿时涌上了一股深入骨髓的寒意，下意识的回头一看，全身的血液立刻停止

    了流动，手足一片冰冷！刚用脚带住的门不知什么时候又被打开了。

    父亲赫然站在门口，两只眼睛里满是惊骇不信的表情，正眨也不眨的瞪着我

    们！

    卧室里静悄悄的，没有风，没有唿吸，甚至连心跳的声音也消失了，只有挂

    在墙上的时钟，发出机械而单调的「滴答滴答」声，震动着每一个人的耳膜。半

    晌，父亲的身子震动了一下。他望望我，又望望母亲，面颊上的肌肉可怖的抽痉

    着，牙缝里迸出了几个字：「你……你们……你们……」

    我的大脑一片空白，完全丧失了思考和行动的能力，只感觉到自己插在母亲

    阴道里的肉棒，正在一点一点的萎缩下来……

    「你……你听我解释……」母亲颤声恳求着，俏脸苍白的没有一丝血色，整

    个身体都在瑟瑟发抖。显然这情景的发生出乎意料，她和我一样是方寸大乱了，

    都忘了彼此从赤裸中分开。

    「呸，还解释个屁啊？」父亲紧握拳头，一步一步的逼了上来。他的双眼里

    满布着血丝，愤怒的就像是头受了伤的狮子，厉声说，「我的眼珠子还没瞎，你

    们母子俩做的丑事，我看的清清楚楚……没想到啊，真是没想到……」他说到这

    里，语声有些哽咽了：「我赚钱养家，养你们……结果呢？原来我养的是这样一

    个贤慧的老婆，这样一个孝顺的儿子……」

    母亲羞愧的低下头，泪水在眼眶里滚来滚去。她的嘴唇翕动着，似乎想说些

    什么，但却一个字也说不出来，只是不停的摇着头，那样子显得极其的痛苦。

    「……我实在想不到，你们这么……这么寡廉鲜耻，娘和儿子……娘和儿子

    行房事……好好，丑！……」

    随着父亲咬牙切齿的喝骂声，我把心一横，拉开母亲的手，鼓起勇气凝视着

    父亲，大声说：「你有什么资格指责我和母亲？你一天到晚就知道打娘，打累了

    把我们孤零零的抛弃在家里，你有尽过父亲的责任吗？你有考虑过母亲的空虚寂

    寞吗？这些年，母亲过的是什么日子」

    听我说出了如此忤逆的话，母亲又焦急又害怕，不住的哀求我闭嘴。

    父亲气的脸色铁青，牙齿咬的咯咯直响，指节都捏的发了白[好啊！那你就

    代父行房，和你娘睡觉？].

    我已经豁出去，虽然嗓音抖的厉害，但还是强迫自己说下去：「……你既然

    胜任不了丈夫的角色，就让我这个儿子来代替你吧……母亲跟着我，一定比跟着

    你幸福多了！你让我和母亲在一起生活吧，我来养你……」

    「小兔崽子，你……你反了……」父亲暴跳如雷，大口大口的喘着粗气，似

    乎随时都会像恶狼般扑上来。我如临大敌，摆出了一副拚命的架势，决意要保护

    母亲不再挨打。

    在母亲的尖叫声中，我和父亲打在了一起着，推着、踢着、打着，不知过了

    多久，不知到底怎样，只觉的恍乱间，随着“拼”的一声，一切都结束。

    至今还不知道父亲是如何在坠楼的。

    一个月后，警方的结论出来了，父亲是自己坠下的，我被关了三个月，终于

    释放了。

    不过生活全变了这个案子尽管了结了，但是关于它的消息却不胫而走，成为

    街头巷尾里议论纷纷的话题。走出看守所的时候，我就感觉狱警的看我的眼神都

    是怪怪的。几乎是在一夜之间，我和母亲就成了这附近的名人。虽然父亲的坠楼

    并事不关我，但案发现场的情景一定让赶来的警察难以忘怀，我们都不知所措，

    甚至没想到去穿上衣服，当警察进屋时，我赤条条的搂着同样赤裸又痛苦木呆的

    母亲，床上又满都是我和母亲性交的痕迹。

    我几乎是偷偷的熘回家的，谁也没见到，推开院门，只有靠近窗外的地方洒

    进了几缕阳光，映照着屋角一个中年女人孤独的身影。母亲穿着套宽大的无袖圆

    领套头衫，乌黑的长发蓬松的垂在脑后，柔美的赤足踏在地上，显得说不出的娇

    慵。她没有发现我进来，只顾呆呆的眺望着远去的夕阳，不施脂粉的脸上带着种

    落寞的表情。

    我咳嗽一声，母亲立刻转过身来，眼睛里露出欣喜若狂的神色，嘴里激动的

    喊道：「小锋，我的心肝！你……你总算回来了！」我微笑着说：「娘，我……

    我回来了」她一下子哭了起来，跌跌撞撞的向我跑过来，张开双臂一把将我

    搂到怀里，搂的是那样用力，像是生怕我一不小心消失了。

    「娘，不哭了，我们不分开了，不分开了」我柔声安慰着，温情的替她拭去

    眼角的泪花。[恩……恩]，母亲语无伦次的，柔软的嘴唇不停的亲着我的面颊，

    把唇印一下又一下的覆盖在我的眉毛、眼睛和鼻子上，最后主动的封住了我的嘴

    巴，献上了一个长长的、极其狂热的香吻……

    就这样，我和母亲搂着，抱着，拆说着分离之苦与担惊受怕，一直到了深夜。

    终于，我和母亲的话都说完了，她满足的叹了口气，一声不响的靠在我怀里，

    仰面痴迷的望着我，胸口在轻微的起伏。从我这个角度望过去，可以清晰的看到

    母亲圆领衫下并没有穿任何内衣，整个胸部几乎是一目了然。两颗圆润饱满的雪

    白乳球根本无法遮挡住，像是熟透了的水蜜桃一样颤巍巍的晃动着，彷佛在唿唤

    着我的采摘品尝，连那褐色的乳晕都若隐若现的露了出来。

    要知道我在狱中呆了三个月，做梦都想母亲的身子，我轻轻地伸出手从母亲

    敞开的腋下探进，握住她的美乳揉捏着，嘴里低声笑着说：「娘……想我吗？嘿

    嘿，哪里想的最厉害？」母亲的脸颊一下子红了，温暖的肉体开始发烫，小巧娇

    嫩的乳尖也在我的指缝间硬了起来。她喘息着，像是浑身没了力气一样，红着脸

    呢喃说：「当然是……心里了……」

    「噢，没别的地方吗？」我不怀好意的笑着，另一只手撩开了她的裙摆，手

    掌直接的按到了母亲富有弹性的臀部上，放肆的抚弄着细腻柔软的臀肉。

    「呀——」母亲颤抖了两下，嘴里发出抑制不住的呻吟声，满面红潮，意乱

    情迷的望着我「。坏……坏儿子……母亲的……喔喔……身子也想你……想的发

    疯……」

    [娘…]看着娘忘情的神态，我的下体就像怒马似的高高的翘着，话犹未了，

    我就急不可耐的伸手解开了我的裤链，然后几乎扯一样的扒去母亲的短裤，勐地

    把她的娇躯抱了起来，大踏步走到镜子旁边放下。接着握住她的一条腿举到头顶，

    腰部向前一送，二话不说随着拧腰纵臀，刹那间就将我灼热的阴茎深深的插入了

    母亲那已经充满淫水的阴道中了。

    「喔喔……」母亲发出令人心颤的尖叫声，脸上是一副快乐到极点的神色。

    她只剩下单腿撑着身子，不得不尽量踮起足尖，才能维持着和我交合的姿势。

    但是彼此的性器却因此而结合的更加紧密，严丝合缝的互相扣在了一起。

    “娘……我想你……我想要你”我咬牙切齿的喊着，双手拚命的握住母亲丰

    满雪白的乳房，尽情的搓蹂着这两个软绵绵的肉团。胯下像打桩机似的疯狂的耸

    挺着、撞击着母亲白嫩的双臀。母亲单腿向上高高举着，"喔…小锋……娘不行

    了……快……"声音呜咽不清的，象声嘶力竭的哭叫声，语不成句的狂唿着。

    我感受着母亲下体温温烫烫，湿湿黏黏的吸吮味，更加兴奋起来，征服的快

    感在四肢百骸间荡漾，"娘，叫吧……谁也听不见的。"我开心地大声说，阴茎

    在母亲滑嫩的阴户中，抽抽插插，旋转不停，逗得母亲阴道壁的嫩肉不住收缩、

    痉挛。

    "啊……喔……好…嗯…嗯………"母亲失魂落魄般浪叫起来，甩着一头乌

    黑的秀发，身体剧烈的颤动着，胸前的两个圆滚滚的乳房上下乱晃，看上去更加

    的动人。我突然从镜看到的旖靡景象，只见母亲的两团臀肉向两边分开，深邃的

    股沟间有根粗黑发亮的肉棒不停进进出出。每当它抽出来的时候，都有泛着泡沫

    的汁水跟着涌出，然后顺着肉棒流下去，消失在浓密的阴毛丛里。

    看到这里，我的欲火更加高涨。我一手搂着娘的肩背，一手抓紧了镜子的横

    梁，借助镜框的力量向母亲的体内施加压力。母亲反射的夹紧了大腿，下体轻轻

    的颤抖着，母亲的腰部整个浮了起来，配合着我的动作。

    不知过了多久，我终于忍耐不住了，察觉自己到了临界点「娘……我要射了

    ……要射了……」

    「射吧……乖儿子……」母亲也即将攀上了顶峰，焦急的扭动丰臀迎合着我

    的侵占，火热的肉洞紧紧的箍住肉棒，狂唿乱喊着，双颊绯红一片，畅快淋漓和

    我迭股交欢……我咬了咬牙，蓦地里放松了精关。滚烫的浓精劲射而出，立刻淹

    没了母亲的的子宫……

    这一夜我的肉棒几乎就没有离开娘的身体，连睡觉都插在娘的阴户里，分不

    清什么时间在做，什么时间在休息。

    我终于如愿以偿，完完全全的拥有了母亲……我和母亲到了海南，我在三亚

    找了份工……我不用再偷偷摸摸、担惊受怕了，可以光明正大的做我想做的事。

    当所有的事都安定下来的，我和母亲择了一个星期日在家里置了一桌的菜，

    算是我和母亲的定婚宴，搂着母亲喝完交杯酒，我忽来了新性趣，求着母亲给我

    口交，母亲虽然和我性交了那么多会可一听口交还是羞红了脸，喃挪了好久才答

    应，我迫不及待地拿来毯子垫在地上，母亲跪上去，头正好在我的跨间，我脱下

    裤子，母亲从来没有这么近的看过我的阴茎，虽然没有灯光，但我还是清楚的看

    到母亲臊的通红，她把眼睛闭上，头轻轻的往我的胯间伸来，我把阴茎抵到母亲

    的嘴唇上，母亲微微的张开嘴把我的阴茎接纳了进去，但母亲明显没试过怎么用

    小嘴侍侯肉棒的经验，只是呆呆的含着，但这样就让我感到万分的舒服了，这是

    母亲身上的新洞象块处女地，我比父亲更彻底的占有了母亲。

    我让母亲用舌头围绕着我龟头的柃边转动，手也握着我没进去的肉棒的部分

    轻轻来回磨擦，母亲照做了，好舒服，母亲的柔软的舌头在我龟头上的摩擦，差

    点就让我立刻就射精了，我忍不住了，开始抽动了起来，拿母亲的小嘴当穴抽插

    起，我解开母亲绑笼的头发，轻轻的在她的后脑抚摩着，母亲的舌头象在和我的

    阴茎搏斗，就在我就快高潮时，母亲突然挺直了腰，让她的胸脯跟我的胯间一样

    高，母亲把我的阴茎由她的胸罩下放插进去，夹在她的双乳之间，我的肉棒直抵

    到母亲的下额，母亲还轻轻的用她的下额夹着我的肉棒，母亲轻声说道："射吧。

    "我感动的低叫一声"娘“，母亲的双手用力的把自己的双乳往里压，紧紧

    的夹着我的阴茎，我连插数十下，肉棒一阵激烈的颤抖，射了，一股浓浓的精液

    带着强大的冲击喷在了母亲的下额处。精液顺着母亲的脖子，透过她的胸罩流到

    了她的胸脯上。完事后我去浴室拿了块干净的毛巾出来，替母亲解开沾满了我的

    精液的胸罩，细心的替母亲擦抹着，母亲温柔的看着我，这就是我和母亲洞房花

    烛夜。

    从那以后每天晚上，像真正的夫妻一样搂着母亲睡到天明…

 蚊帐里的情乱

    今年20岁，是大一学生，现就读于北京某大学。

    表面上我是一个很乖孩子，得到老师的宠爱和同学的羡慕，可实际上我却没有他们认为的那样，其中一点就可以证明，我做为一个刚满20的学生竟然有6年的性生活史。

    下面就是我要想各位坦白的脏事。

    记得那年是初一刚结束放暑假的时候，我父亲在外工作已有2年了，每年只有节假日才回家。

    爷爷奶奶在我很小的时候就已经去世了，因此那个暑假家里就只有我和妈妈。

    我妈妈在我家附近的一家服装厂工作，老板剥削的厉害，一天基本上要做12小时才能回家，那时都已经是晚上22点了。

    那几年我们那里的治安不太好，可能是来打工的外地人特别多吧，晚上抢劫、入室偷窃的事很多。

    妈妈不敢一个人回家，每天都叫我去接她，由于爸爸不在，所以晚上也叫我陪她谁，所以在我们身上就发生了母子乱伦的事。

    那是我陪她睡的第一天，发生这事其实我们都是不想的，我从前根本就不会去想这种事，尽管我经常幻想和老师、同学、明星等做爱，但是和自己的母亲真是一点都没想过。

    因为妈妈卧室只有一个电风扇，不能再添一个床，而父母的床很大，所以我们就睡在了一起。

    因为蚊子很多，那天回来后我就洗澡上床躲进了蚊帐，躺着看起电视来了。

    妈妈后来也近来了，关好了蚊帐，因为我是躺在外边一点的，所以她就跨过我的上身，想要进里边睡，无意中，我眼前掠过了黑糊糊的东西，尽管时间很短，但是由于我是躺着，而妈妈穿的是那种大裤管的超短裤，所以她的阴毛我还是很清楚的看到了。

    本能似的我的阳具顶起来了，生怕被妈妈发现于是我就侧躺着睡，而妈妈根本没有觉察到她的私处已经被我窥见，不一会而她也躺下了。

    云法，你平躺睡吧，这样挡住我看电视了。

    妈妈平和的说。

    我没法，只得趴着。

    你怎么了，云法？”妈妈关切的问到。

    没什么，我肚子有点不舒服。

    “哪里啊，厉害吗？让妈妈看看。

    由于刚刚被妈妈吓了一下，所以勃起的阴茎就软了下了，我就仰躺了过来。

    随便指了处道：“就这里。

    妈妈用她那柔软的小手在我腹部柔了揉，“是这里吗？”。

    妈妈那性感的乳沟，已经使我完全把她当成了女人，下体不能控制的膨大了：“恩。

    妈妈已经觉察到了这个变化，脸上泛起了红晕：“明天到医院去看看。

    看到妈妈的这个变化我脑子已经充血了，妈妈也已经把我当成是男人了，不然她的脸也不会红了。

    怎么办？我很想马上冲上去和她性交，我太渴望这个了，人总是对神秘而又未发生的事感兴趣。

    我很想知道性交是什么滋味。

    但是我还是不敢这么做，我只能是脑子里想想，因为我是个乖孩子，道德规范着我。

    电视结束了，夜已深，我静静的躺着，怎么也睡不着，脑子里尽是妈妈的阴毛、胸脯、发红的小脸。

    我不顾一切的幻想和妈妈做爱，把任何道德都抛在了脑外。

    不知不觉已经过了一个多小时了，我转过身去，看到妈妈正被向我侧躺着，不知道有没有睡着。

    我轻轻的叫到：“妈妈，妈妈——”没有任何反应。

    不知为什么我有一种冲动，我侧躺过去，脸紧贴着妈妈的头发，闻着她的体香，我的阴茎更加的涨大,欲望也更强烈，我把自己的内裤脱了，鸡巴早已贴上小腹了，然后扶住它对准妈妈的股沟轻轻的撞击，我也不知道自己怎么会有这么大的胆子干这种事情，但是我确实在做了。

    和妈妈的肉体就只有一块布的间隔，体验着那种手淫未曾有过的感觉。

    没顶几下我发现妈妈好象在装睡，因为她的呼吸越来越急促了。

    我吓了一跳，顶住妈妈的股沟不敢在动了。

    被妈妈发现了该怎么办啊，刚刚我没有考虑到这一点，现在有些后悔了，不该这么做。

    正当我想撤出的时候，妈妈突然间转过身来，奇怪的看着我，然后一把抓住了我的阴茎，我还没反应过来，妈妈就已经脱掉了自己的内裤骑跨在我的身上了，然后来回的在我腰上压着我的阴茎摩擦。

    我兴奋极了。

    有生以来第一次看到女人的下体，尽管不是很清楚，但是毕竟还是看到了。

    我期盼已久的性交就要发生了，这是多么美妙的感觉啊。

    渐渐的我发现妈妈摩擦后好象下体产生了粘夫夫的液体，弄的我小腹上怪难受的。

    突然她停住了，握住我的鸡巴在。

    把包皮向下翻露出了龟头，然后她半蹲着，用龟头在她的湿润的小阴唇之间来回的摩擦，我觉得龟头麻麻的，全身象触电一样，精液彪了出来，全身感到无比的轻松。

    我还没有插入就已经射了，一种悔意涌上心头，我错过了一次体验性交的机会，真是太没用了，我真想哭。

    妈妈叹了口气，进卫生间了。

    我知道她也在怪我，我后悔经常手淫，害的关键时刻射掉了。

    妈妈从卫生间里出来了，看见我这么沮丧，说：“别多想了，第一次是这样的。

    随后我们各自睡了。

    那天我醒得很早，大约5点左右吧，不过夏天，天已经有点亮了。

    我看看妈妈还没有醒背着我侧躺着，昨天那么好的机会都已经错过了，今天晚上妈妈还会不会让我在再这样做。

    想到有可能再也没有机会了，我就不管什么了，轻轻的去拉妈妈的内裤，比较松很容易就把她的屁股露了出来，从后面可以看到她的阴毛，大小阴唇，粉红色的肛门。

    我的阴茎早已勃起，但是我不知道阴茎该从哪里插入，不管了就对着夹缝插，可能是妈妈夹的比较紧，怎么也插不进去，就在外面乱撞，这时候妈妈又醒了。

    她一下子就把内裤穿好了，转过身来怒说：“别胡闹了，我们是母子，不能这么做了。

    难道昨天是胡闹吗？我心想，肯定是我昨天晚上的表现太差了，她才不愿意在来一次。

    “妈妈，求你了，再给我一次机会吧？”我哀求道。

    别，今天还要上班了，你刚刚吵醒我了，以后再说吧。

    妈妈语气稍微平和了点。

    我已经是狗急跳墙了，一把抱住妈妈，哭着哀求：“妈妈，再来一次。

    求你了，很快的。

    我不住的开始吻妈妈的恋，阴茎胡乱的撞着她的小腹。

    可能是对儿子的溺爱吧，妈妈竟然答应了，如果昨天她是性冲动的话，今天做这绝对是一种母爱。

    温柔的说道：“宝贝，别急，慢慢来。

    是的，我还没有脱掉她的内裤。

    于是我就拉掉了它，然后把鸡巴对着她下面乱撞。

    还是不行，都快5分钟了。

    我急了，也哭了，怎么这么难插啊！妈妈也看不过去了，“先把屁股抬起。

    我照着做了，然后妈妈握着我的阴茎，引入了她的阴道口，“向下顶。

    我顶了下去，龟头被夹住了，里面热呼呼的，我的阴茎被夹得很紧，再用力一定，好象松了很多，鸡巴也全部没入了进去。

    那种感觉太妙了，有了上次的经验，我就小心了很多，慢慢的体会，万一什么时候要射了，也好及时的停住。

    我伏卧在妈妈的两腿之间慢慢的做着活塞似的运动，大约抽插了七八十下吧，感觉要射了。

    于是我就停了会，等这种射意没了，再开始抽插。

    渐渐的觉得妈妈的阴道越插越松，越插越滑，我也越来越没有射意了。

    开始加快了抽插的速度、力度，妈妈也开始迎合着我抬她的屁股，并开始发出“恩，啊等”呻吟声，大约过了十来分钟吧，我又开始有射精的感觉了，我放慢了速度，“别，宝贝，快，用力啊，我快不行了。”妈妈哀求到。

    我也想马上射，所以加快抽插速度与力度，我们同时嚎叫：“啊，啊，啊，啊，啊，————”一股电流冲了上来，精液彪了出来，射在了妈妈的阴道里。

    全身象跨了一样，无比的轻松。

    不一会儿，我发现妈妈全身开始在发抖，阴道在收缩，我想她也应该达到高潮了。

    我伏在妈妈的身上，象刚跑完一千米似的喘着粗气。

    妈妈闭着眼睛，也一样喘着粗气。

    宝贝，妈妈一点力气都没了，今天叫我怎么去上班啊。

    她开着玩笑道，“快下来。

    我翻下身来，自豪的说：“我还行吧。”

    妈妈笑到：“行什么啊，还不是没插入就射的没用鬼。

    真的吗？”我假装爬上去再来一次。

    别别，妈妈求饶还不行吗？”她急着说，“我一点力气都没了，在来我会死掉的。

    就这样我的第一次性经验完成了，还算是比较满意。

    后来的这几年里我们经常的做爱，花样越来越多，地点也越来越多，卧室、卫生间、厨房、客厅、田野里、树林里、河里、甚至在深夜的马路上，感觉越来越刺激了，不过随着我慢慢的张大，罪恶感也越来越浓了。

    但是我们还是不能自拔，现在我远走他乡。

    还是比较怀念那段日子的。
请各位狼友记住永久地址
www.sebense.com《色本色》
www.kanhpian.com《看h片》
www.kanxpian.com《看x片》请各位狼友记住永久地址
www.sebense.com《色本色》
www.kanhpian.com《看h片》
www.kanxpian.com《看x片》