　　　　　０ 
　　「小子，你真的是百年难得一见的好青年啊，为了别人，连自己的性命都可
以不要了。」 
　　就在一分钟前，我对一个差点被公车辗过去的大叔施予华丽的擒抱，将他推
到人行道上，在大叔从冲击中回復过来，并搞清楚状况后，他一边将仍趴在地上
的我拉起来，一边说出上述的话表达谢意。 
　　儘管被夸奖的感觉还不错，但我决定实话实说。 
　　「大叔你过奖了。这个嘛，其实命这种东西，我是真的不打算要了。」 
　　「甚么？发生了甚么事？你这个正值青春年华的年轻人怎么会有轻生的念头
呢？」 
　　「唉，说了大叔你也不会懂得。」 
　　听我这么一说，大叔的眉头皱了起来，然后开口：「也许是这样没错，俗话
说的好，家家有本难念的经，同一件事虽然在有的人眼裡微不足道，却可能是另
一人个失眠多夜的理由。」顿了一顿，他继续说：「但是，我有能力帮助你，小
子，看在你捨己救人的好心肠，我决定帮你一把。」 
　　说完，大叔从他随身带这的公事包裡取出了一张卡片交到了我的手中，我接
过一看才发现是张类似明信片的东西，但背面却没有写收件人及其住址的空间，
取而代之的则是一个繁复至极的花纹，有点像在漫画裡见过的魔法阵。 
　　「这个是？」 
　　「听好了年轻人，在正面写下你的愿望，然后烧了它，不管甚么事都一定会
实现的。」 
　　「这是真的吗？」理应怀疑的我此时却像是在汪洋中发现了救生圈，一度绝
望的心重新的燃起了一丝火苗。 
　　「真的，因为，我是魔法师啊！」大叔摆出帅气的笑容然后说。 
　　无法自拔地爱上了学姐是两年前的事了，然后在她即将毕业的今天，我带着
一束花在她踏出校门的前一刻将她拦下，然后说出了自以为很帅气的对白，向学
姊表达我的心意。 
　　「呃，对不起，因为宗教上的因素，我没办法接受你的感情。」学姊这样回
答。 
　　面对这种几乎可说是笑话一样的回答，我顿时感到人生失去了意义，活着变
成了一场无止境的折磨。 
　　因此，我不再重视生命，也因此，我救了一个大叔，也因为如此，他给了我
一张号称能实现所有愿望的明信片。 
　　在那天晚上，我真的一个人跑到了无人的公园，在路灯的照耀下，我拿出了
那张写了「我想跟学姊在一起」的明信片，然后用刚刚买的打火机把它点燃。奇
异的是，原本蓝中带红的火焰一碰到卡片就变成了鲜豔的翠绿色，在绿光的照耀
下，周遭的气氛变得诡异到不行。 
　　在火快烧到手指时，我放开了卡片，然后在那一瞬间，整张卡片就化成了灰
烬、飘散在空气中。 
　　一股空虚取而代之，瀰漫这整座公园。 
　　甚么都没发生。 
　　「谢了，大叔，很漂亮的火。」我喃喃自语的对想帮我打气的大叔道谢，并
因为希望落空所造成的失落感而全身无力。 
　　就这样，我缓缓地踏上了归途，然后再走出公园的那一刻── 
　　被一台迎面而来的汽车撞飞了。 
----------------- 
　　　　　　　　　　　　　　　　　１ 
　　「喂，醒醒啊醒醒，已经过了好久好久了。」 
　　女人的声音，但跟听了十四年的妈妈不一样，是不带一丝温柔，冷漠至极点
的声音。 
　　「甚么？」女孩的声音，十分的清脆、悦耳，如同银铃一般的声音，真难想
像是从我嘴裡发出来的。 
　　甚么？从我嘴裡发出来的？ 
　　意识到了有些古怪，我立刻张开眼睛，坐直了身子，才发现自己处在一个陌
生的房间裡。 
　　「呦，终于醒啦。」 
　　向声音的来源望去，我看见一个年纪约二十岁后半的大姊姊，不知为何地穿
着不符合风土民情的和服，在红褐色布料的衬托下，她白皙、吹弹可破的肌肤更
是明显，领口下露出深深的乳沟、尖尖的瓜子脸、鲜红欲滴的唇、高高盘起的乌
黑秀髮、充满魅力的眼眸在加上眼角下的那颗黑痣，她的每个特徵都刺激着我的
感官，让我的脸红了起来，心跳也跳得好快好快。 
　　「哎呀呀，看着妾身的身子，小哥你竟然发情了啊，也不先看看自己是甚么
回事，就满脑子都是色色的事情，男人啊男人，真是种糟糕的生物啊，还好，小
哥你已经脱离那个身分了喔！」 
　　被她这么一提醒，我才想起了刚刚自己发出的声，在四处张望后，我发现房
间的一角有一面镜子，人便就立刻下床走到镜子面前。 
　　「呃。」可人的声音再次出现。 
　　「嗯？感想就这样而已吗？这可是你实现愿望的第一步喔。」 
　　怎么可能只有这些？现在充斥在我心中的可是满满的疑惑与讶异啊！ 
　　谁来告诉我，这到底是怎么一回事啊！ 
　　看着镜中的自己，我忍不住在心中大声呐喊。 
　　出现在眼前的，不再是那不高、不帅、稍嫌瘦弱的自己，取而代之的则是一
个国中年纪的女孩，脸上还带有一点点的稚气，但却显露出未来绝对有成为一个
大美女的潜力，长至胸口的黑髮看起来好软好滑顺，小巧的鹅蛋脸配上大大的眼
睛，这张脸真的好惹人怜爱啊，等等，我说这些做甚么，谁来告诉我现在的状况
啊，在被车撞了之后我到底是被怎么了，我的脸为什么会变成这副德行！ 
　　也许是看出了我满脸的惊恐加疑惑，大姊姊开口：「恩，瞧你都只注意脸蛋，
也不看看我将你的身子是弄得多么的色情啊。」 
　　「甚么？不只是脸？」听她这么一说，我往身体看去，此时的我穿着一件衬
衫，下半身则是凉飕飕的，除了内裤甚么都没有。手往胸口一压，则摸都了软绵
绵的拢起，我解开前三颗钮扣，就看见雪白的乳峰，不大，不，应该说还蛮小的，
但是很坚挺，刚刚手掌摸到时，有一股异样的感觉窜了出来，那感觉跟打手枪时
的快感有点相像。 
　　等等，那我的好兄弟，该不会也……？ 
　　我左手持续压着胸部，空下来的右手往胯下一按。 
　　如同预料一般的，一片平坦，我那跟了我十四年的好兄弟就这样从我的身体
上消失了。 
　　我还顺便发现我身上现在穿的不是习惯的四角裤，而是女用内裤，边缘的蕾
丝让我很不自在。顺带一提，再摸到下体的同时，奇妙的感觉又直逼脑门。 
　　「怎么会这样！」在极度震惊之下，我便维持这一手摸胸、一手摸私处，极
度色情的姿势转向了大姊姊，期待她给我一个交代。 
　　「喔，我可爱的小娃儿啊，这么快就开窍了，竟然摆出这种撩人的姿势想勾
引我啊，可惜，大姊姊我喜欢的是充满中年男子体臭味的大叔，对于你这种稚嫩
的肉体我可是一点兴趣也没有啊！」 
　　「我为什么会变成这副德性，我不是被车撞了吗？在怎么面目全非也不可能
变成这样吧！」 
　　「喔，你是在问这个啊，答案很简单，原本你的身体已经支离破碎到，灵魂
已经出窍，到了准备上天堂的阶段呢。然后啊，身为赝品师的我就根据你所许下
的愿望，打造出了一副适合你的人偶，然后就赶紧把你那快走过奈何桥的魂魄拉
了回来，附在上面，就这样，你活了过来，恭喜恭喜。」 
　　儘管对话一口气加上了灵异、魔法以及一堆乱七八糟的东西，但双眼所见的
状况就是如此，我也只好摸摸鼻子相信了。 
　　只是对于大姊姊的职称很在意，所以我就开口问：「赝品师是？」 
　　「喔喔喔，妾身还真是煳涂，竟然忘了自我介绍了，妾身乃是来自日出之国
的吉川淑子，魔法的领域是创造，专职于百分之百伪造，亦即复制，我们这一系
统的魔法师中，最高等级的就会被称作赝品师，意旨能够再创作出存在于这世上
的任何物体。虽然我所导致的结果与真品无异，但为了彰显魔法之介入，所以才
会戏称其为赝品。」大姊姊一边说，一边骄傲的挺起了胸部，好大好丰满啊，好
想揉揉看，真不知道会是甚么感觉。 
　　「哎呀，瞧小哥你又一脸淫像了，又对妾身的身子起了色欲了吗？收心、收
心！赶紧想想还有没有事情需要妾身来替你解惑吧！」 
　　「恩，我想想，既然你是要来实现我许下的愿望吧？那么你把我变成这副德
性跟我追到学姊有甚么关係，对了，虽然跟上述那件事比起来，这件事根本就微
不足道，但我还是超在意的，那就是那台把我撞飞的车会不会来的太巧了啊！」 
　　「不巧喔，因为驾驶员正是妾身。」淑子小姐完全不带歉意的回答。 
　　原来是蓄意谋杀！ 
　　「好了好了，既然接受了委託，妾身一定会将愿望化为现实，不管用甚么手
段，一定会创造出让委託人满意的结果！就算是假的，也会让真相无法被发现，
儘管只是赝品，也会足以矇骗世上所有人的眼睛，总而言之，幸福的未来这种东
西妾身是一定会创造出来的，这正是妾身身为专家的骄傲！」淑子小姐又再次挺
起胸部骄傲地说，也许是渐渐习惯了，我感觉到自己的心跳仅仅只有些许的加快
而已。 
　　「那么，请好好解释吧，如果说不出个让我满意的理由，请把我变回去。」 
　　我有点无奈地说。 
　　「好的，首先，原本的你太矮了。」 
　　「有没有搞错，现在的我更矮了耶。」原本只有一百六出头的我，现在大概
只剩一百五十五了吧。 
　　「那可不一样，男子太矮就是太矮，女孩子身高不高则是娇小可爱。」 
　　好像有点道理，但在少了一个前提之下，这根本就只是歪理。 
　　「接着，原本的你不帅。」 
　　「我现在离帅这个字也是远到不行啊！」 
　　「但现在的你超可爱的，不管是谁看到你都一定会脸红心跳的，好啦，只喜
欢大叔的我是个例外。」 
　　呜，听她这么一说，我忍不住又往镜子一瞧，虽然自己夸自己很不好意思，
但镜中的那个女孩子真的长的超级可爱的，让我着迷的程度仅仅次于对于学姊的
迷恋而已。 
　　「然后，最重要的。」淑子小姐说到这顿了一下，然后继续说：「你最爱最
爱的那位学姊──林亭芸，她，是个同性恋。」 
　　原来如此。我跪到在地，我的苦恋原本就是注定不会有结果的。 
　　「你现在的样貌，就是经过我参考她看的成人漫画、玩的Ｈ－ＧＡＭＥ后做
出来的，我敢打包票，绝对能够掳获她的芳心的。」 
　　没想到学姊是这样的人！但比起惊讶，此时溢满我胸口的是满满的遗憾！ 
　　「可是，变成这样，有好多事情都不能做了啊，像是跟学姊从正面ＯＯＸＸ，
然后再从后面ＯＯＸＸ，接着我抱起她来ＯＯＸＸ，最后再……」 
　　「够了，妾身不想听，这些污秽的话从你那可爱的嘴裡说出来一点都不恰当，
请有身为淑女的自觉！」 
　　「回答我啊，我那色色的未来该怎么办？」我的声音已经接近哭喊了。 
　　下一瞬间，淑子小姐栖近了我身旁，脸与脸几乎就要碰上，她纤细的食指以
及拇指托住了我的下巴，呼出的气息就直接打在了我的脸上。 
　　「干…干嘛啦？」我又被她弄得脸红心跳。 
　　「小哥，你要搞清楚，你许的愿望是想跟你心爱的学姐在一起，这个妾身一
定会帮你实现，就算要以妾身爷爷的名字发誓我也没问题，但除此之外的就不再
妾身的管辖范围内了，拿这个来抱怨，不合理吧？」一个字一个自从她豔红、丰
厚的唇中吐出。 
　　竟然生气了！这就是专业人员的骄傲吗？ 
　　「对不起，是我太无理取闹了。」我赶忙低声下气的道歉。 
　　听到我的道歉，淑子小姊就露出了笑容，像是甚么事都没发生过一样，然后
她就扶我坐回了床上。 
　　「好了，小哥，妾身出去张罗晚饭，你就替妾身看个家吧。」说完，淑子小
姐就带着一抹贼笑离开了房间。 
　　她那意味深远的微笑让我很在意。 
　　在淑子小姐离开房间后，我一个人坐在床上，静静的消化刚刚所听到的一切，
这算甚么啊，为了跟学姊在一起，我竟然变得连自己也不是了，这样想想，好像
有点，不，只要能跟学姊在一起，怎样都是没问题的！我在心中默默地确定自己
的心意。 
　　突然，一股冲动涌上了脑门。 
　　「呜，好想要小便喔。」 
-------------- 
　　　　　　　　　　　　　　　　　２ 
　　在尿意的驱使下，我打开了房间的门，然后很幸运地立刻发现了厕所并走了
进去。 
　　原本我就这样站在马桶前面，拉下了内裤，这才又想起好兄弟已经不在了的
事实。 
　　「所以，应该要坐下来吗？」没有姊妹，也没有胆量去偷窥女厕的我完全不
知道该怎么办。 
　　在犹豫了许久，几乎快要尿出来了的时候，我还是只好顺从直觉，坐上了马
桶，肌肉鬆弛的瞬间，金黄色的水柱就从以一道弧线的姿态射入了马桶之中。 
　　「啊，好舒服。」不知为何，除了解放的快感外，还有一丝丝别的感觉正在
我心头荡漾着。 
　　脸，有一点点红。 
　　结束了之后，我想起女生上厕所后要用卫生纸这件事情，于是便抽了张面纸，
往下体一抹。 
　　「啊～！」一股奇妙的感觉冲入脑门，就好像被电到一样，我忍不住叫了出
来。 
　　「怎么会这样，好奇怪的感觉。」在将卫生纸丢到垃圾桶时，我一边喃喃自
语。 
　　好想要多体会一些。 
　　在这个想法的驱使下，我将手慢慢靠近那长稀疏阴毛的下体，然后中指顺着
闭成一直线的阴唇轻轻一摸。 
　　呜，好舒服喔。 
　　那裡好柔软、好温暖，摸了之后真的好让人兴奋喔。 
　　「呜，这样不对吧。」在快感之后，涌上心头的是罪恶感。想想也是，好不
容易从不知持续了多久的长眠中苏醒，结果却在把玩身体中的过程中寻求快乐，
真是不健康的心态啊。 
　　「没错，我应该要好好计画接下来的生活！」儘管人生已经一团糟了，我还
是很有朝气的这么说。 
　　下定了决心，我起身弯下腰准备拉起褪至脚边的内裤，然后又瞄到了已经没
有好兄弟，只剩下一条小隙缝的私处。 
　　唔。 
　　这可是第一次亲眼看到女生的那裡啊，好想在多看一下子呢。 
　　「恩，既然以后这是自己的身体了，好像应该多瞭解一下呢。」我喃喃自语。 
　　下了决定后，我便维持这半裸的姿态走出了厕所，然后抱着原本放在角落的
镜子一起做到了床上，接着我对它张开了大腿，透过镜子，那陌生到不行的神秘
地带就在我眼前一览无疑。 
　　「这就是女生的那裡………」 
　　稀疏又柔软阴毛下是道细细的裂缝，由于姿势的关係，缝有一点点的张开，
露出了裡麵粉红色的嫩肉。 
　　那裡面是甚么样子呢？一边这样想的同时，我左手伸向了阴唇，然后用食指
和中指微微地把它们撑开，便看到了鲜红的嫩肉和阴蒂。 
　　在碰到阴唇的同时，一股好舒服的感觉又涌了上来，这就是快感吗？女生的
身体好敏感啊，只是摸而已就那么有感觉了。 
　　在这快感的驱使下，我忍不住开始用手去轻轻地抚摸我的下体。 
　　呜，好舒服啊。 
　　我感到到自己的脸红得发烫，连乳房好像也肿了起来，我拉开衬衫一看，发
现两颗粉红色的乳头都立了起来，我忍不住伸手去轻轻地搓揉它们。 
　　啊，又一股快感从乳尖传来，在此同时，我感觉到乳头变得更硬，乳房也胀
了起来，微微的变大了一点。 
　　为了更舒服，我同时加快两隻手的动作，右手直接开始揉我那小小的胸部，
左手则快速的在那小小的隙缝间来回动作，有时会不小心碰到那超级敏感的小豆
豆，我便会兴奋到全身颤抖到不能自己。 
　　才一会儿功夫，我的小穴就已经流出了好多好多的水，我沾了一些拿到眼前
看，有一点点的黏稠，原来这就是爱液啊，这么说，我的身体已经准备好了、能
够做更色的事情了。 
　　这个念头一浮现，我就忍不住将白皙的食指慢慢地往小穴裡插入。 
　　「啊…啊…啊。」我闭着眼睛呻吟着，食指被温软的穴肉紧紧的包覆着，它
深入时造成的摩擦引发了刚刚没有体会到的快感，这感觉真的会让人误以为要升
天了啊，但一下子我就感觉到难以再前进，便停了下来，之后便开始小幅度的来
回抽送。 
　　一开始是很缓慢的，我只敢轻轻的动作着，但在爱液的作用下，我抽插的幅
度越来越快，全身也越来越火热，樱桃小嘴再也按捺不住，开始不断地吐出「嗯
嗯啊啊」的娇吟声。 
　　「唔唔唔，好舒服喔。」我舒服地闭上了眼睛说。 
　　随着手指的动作越来越激烈，我感觉整个人渐渐地瘫软无力，于是便改变姿
势，倒卧在了床上，屁股高高的翘了起来，双手集中火力的爱抚着我的小穴，右
手微微的撑开小穴、轻轻地在阴唇外面摩擦，左手手指则小幅度的不断来回抽送。 
　　啊，身体越来越奇怪了，我感觉全身都一点力气都没有，但为了得到更多的
快感，我拚命的挤出力气来维持手指头的动作。 
　　同时，我也忍不住放声的大叫：「嗯哼，好舒服啊，真的太舒服了，啊啊啊，
好热好热呦。」 
　　呜，要是是别人来就好了，要是可以就全身放鬆，将身体交由对方摆佈，只
要单单纯纯的体会那快感就好了。 
　　在一边幻想有人伏在我的身上，奋力地在我双腿中间抽差的同时，我手的动
作又加快到了一个级别，有种甚么东西正准备要炸开来的预感。 
　　「不行了！」一股强烈的快感自股间直冲脑门，然后在散发到全身的每个角
落上，我全身瘫软在床上，一点力气都没有。 
　　「这就是女生的高潮吗？」我喃喃自语，并奋力把身子翻了过来，仰躺在被
我弄得湿漉漉的床上，小小的胸部随着剧烈的呼吸上下起伏着，洁白的床单到处
都看得到因为我的汗水、爱液而浸湿的水痕，我看着放在一旁的镜子，此时自己
红透的脸、虚脱的模样真的会让人充满了遐想。 
　　虽然自己以前是个每天都要打手枪、精虫天天溢脑的人，但比起现在的自己，
实在有种小巫见大巫的感觉。 
　　过去的自己必须要做些甚么才会让人觉得很下流，但现在的我只要光躺着看
起来就色到不行了。 
　　「我是不是一个骚货啊？」看着这种龌齰的话语从我那樱桃小口中吐出，我
心底身处的男人心又苏醒了，呜，为什么是我变成这种样子啦，要是我有一个这
样的女朋友那有多好，而要是是学姊躺在床上，对我摆出如此煽情的姿势那就实
在太美妙了。 
　　哎，而且，难道我以后就要用这么色情的身体活下去吗？光想就觉得自己的
未来会下流到不行啊。 
　　「不行，不行，我是为了学姐才变成这样的，就算以后要沉浸在肉欲的世界
了，我的身体也只属于学姊的！我是男的，我才不会允许男人骑在我身上！」我
偷偷的下定决心。 
------------------- 
　　                              ３。 
　　在这之后，我赶紧清理刚刚纵欲后所留下的痕迹，用卫生纸将床上的水吸啊
吸的，儘管效果不太好，但我也无能为力在做些甚么其他的了。几乎在我将镜子
归位，该丢到垃圾桶的东西丢到垃圾桶时，淑子小姐打开了门，带着两个便当走
了进来。 
　　「呦，我的小淑女，精神不错嘛！瞧你满脸通红的样子，刚刚是在做甚么呢？」
她的话裡应该没有弦外之音吧？ 
　　「呃，运动啦，我刚刚试试看身子有没有甚么不对劲的地方，就稍为的动了
一下。」我绞尽脑汁的瞎扯，希望不会被识破。 
　　在听我说话的同时，淑子小姐脸上挂的笑容越来越深，锐利眼神所散发出的
光芒让我充满了无力感，看来这么丢人的事情是完全隐藏不住啊。 
　　「唉呦呦，原来是在运动啊，我的小可爱，那么你一定累坏了吧，你看，整
张床都被你的香汗给打湿了呢。」 
　　「啊，啊，啊，对啊，流了好多汗啊，实在有够累的，能不能赶快开饭呢，
淑子小姐，我真的好饿好饿了啊。」在满满的谎话后，我倒是说了句实话，我的
肚子真的饿到不行，正咕噜咕噜地叫个不停。 
　　也许是感觉到了我在不进食可能会挂掉的可能性，淑子小姐便不再说甚么，
引领我走到餐厅，将买回来的便当打开放在桌子上，是与她的打扮很合衬的日本
料理，味噌鱼的香味闻起来很不错。 
　　「小哥，今后都要一起生活了，」小姐「这种称呼未免也太见外了吧。」在
吃饭的时候，淑子小姐开口。 
　　「咦？一起生活？」 
　　「身为专业人士，售后服务是很重要的，在确定你得到幸福的生活前，妾身
会一直守在你身旁的呦，而且就算在之后说了再见，也不代表是永别了，既然接
受了委託，你就是妾身的家人了，虽然是没经过你的同意啦，但你的人生已经与
妾身的人生紧紧地捆绑再一起了喔，顺带一提，虽然相处的时间还不长，但我已
经很喜欢很喜欢你了喔。」 
　　在听这段话的同时，我的筷子不禁地放了下来，从小就与家人相处不睦的我，
第一次听到有人能将对自己的情感那么直接的说出来，好温暖啊，咦？怎么感觉
眼眶有点热。 
　　「呵呵，小哥你感动了啊，看来小哥以前的日子过得有点苦呢，哎呀呀，在
责怪你的同时，妾身却也犯了一样的错误，你现在这个模样，怎么还称呼你为小
哥呢，毕竟你以后就是我的小妹了啊。」 
　　「咦？」 
　　「你瞧。」说话的同时，吉川淑子小姐从包包裡拿出一张纸片，我接过一看
才发现是身分证，上面有着女生的我的照片，姓名栏上则写着「吉川凌」。 
　　「该不会？」 
　　「正是如此啊，从户籍誊本上来看，你就是我的小妹啊！顺带一提，关于我
们家族的设定是这样的，母亲在日本留学的时侯与当地的大叔坠入爱河，搞大肚
子后回到这座不被当作国家的小岛上待产，原本以为心上人也会来到故乡与她团
圆，无奈却是遭到了始乱终弃，只能一个人在故乡鬱鬱寡欢，扶养女儿长大，由
于她总是忘不了与大叔的美好回忆，所以便让女儿继承大叔的姓，以玆纪念。」 
　　「等等，既然生完大女儿就遭到抛弃，那我是哪裡来的？」 
　　「这个嘛，其实在我十岁的时候，母亲她又有飞去日本找大叔，在那段时间
裡两人又寻回过去的美好，但一不小心就又把肚子搞大了，结果母亲就又被抛弃
了一次。」 
　　「这总设定未免也太荒唐了吧，谁会接受啊！」 
　　「没办法，大叔的魅力太惊人了。」 
　　我们吃饭时的谈话就在淑子小姐（还是该叫大姊？）那对大叔充满热爱的话
语中画下了句点，之后我们就静静的将肚子给填饱，虽然我肚子超饿的说，但我
大约才吃半个便当就觉得非常撑了，看来我的食量变得只有以前的一半不到了吧。 
　　吃饱饭后，淑子姊邀请我来共浴，好增进姊妹的情谊，虽然我也很想一亲芳
泽，但就怕把自己会把持不住，做出甚么失礼的事情，所以就拒绝了。 
　　「唉呦，你要对妾身的身体做甚么都是可以的呦，我们是姊妹嘛。」 
　　「请别再说了，我真的非常挣扎啊！」我哭喊。 
　　理解了我的觉悟的淑子姊便一个人进去浴室，隔着薄博的一面牆，水声非常
清晰，我脑海裡不断浮现淑子姊诱人的身段，水流过她玲珑有緻的身体，从修长
白皙的大腿滑至地面的画面彷彿就在眼前一般，呜，好诱人的画面啊！我的身子
又热起来了，看来在我心底深处我仍然是个男子汉！这真是太好了！ 
　　在经历了一个小时的煎熬，叔子姊终于洗完了澡，身着浴袍的走了出来，姣
好的身段一览无遗，没擦乾的头发放了下来，全身湿漉漉的样子也充满了吸引力。 
　　为了浇熄全身的欲火，我赶紧冲进了浴室，洗了个冷水澡，虽然也曾兴起藉
由把玩自己稚嫩的躯体来发洩欲望的念头，但一想到有人在外面就觉得十分难为
情，便赶紧洗好了澡，回到了房间，儘管今天经历了那么多的事情，但我还是立
刻地进入了梦乡。 
　　第二天一大早，我就被淑子姊叫了起来，在听到她一边摇着我一边喊我名子
时，我一度担心起自己好兄弟在早晨很自然的状态被看见了，羞愧地将仰躺的姿
势给改为侧躺，并将身子拱起来，直到听见她贼贼的笑声，我才想起自己已经变
成一个女孩的现实。 
　　「唉。」在刷牙时，我看着镜中的自己忍不住歎气，真想不到竟然会有跟陪
伴自己十四年的老二说再见的一天。 
　　「呦，小妹啊，新学期的第一天，怎么可以用歎气做开始呢？」淑子姊的声
音自浴室外传进来。 
　　「咦？新学期？」 
　　「令人期待的高中生活开始了喔！」 
　　「等等，我到底睡了多久久啊？暑假已经过完了吗？而且我不是升国三吗？」 
　　「唉呦，不久不久，一年又两个月多一些而已，刚好就过完了学生最爱最爱
的暑假，别怨我嘛，准备工作是很累人的。而且，你不想赶快跟你亲爱的林亭芸
赶快见面吗？学籍甚么的我都弄好了喔，连你将成为她直属学妹这种小细节我都
打点好了呢。」 
　　「虽然能赶快见面是不错啦，但这样真的没问题吗？虽然因为睡了一年我的
确是该上高一，但就这样去我会不会都听不懂老师在教甚么啊？」 
　　「唉呦，反正凭你那颗小脑袋，再多读一年书也不会聪明到哪裡去，而且跟
不上不是更好，就可以跟林亭芸小妹妹来一段充满激情的课后辅导呢！」 
　　好伤人！但我不得不承认淑子姊说的没错，毕竟我打从进国中开始就时常佔
据吊车尾的宝座了。 
　　「好吧！那就硬着头皮上吧！」我握紧拳头说道。 
　　「很好，这才是我的小亲亲。」淑子姊开怀地笑了。 
　　之后我就在淑子姊的帮忙下，快速地换上衣服，毕竟内衣我是从来没穿过的，
在套上去后，淑子姊还直接把手伸进罩杯裡帮我乔奶，在她白皙的手掌抚过我的
乳头时，一股异样的感觉又从我心底燃了起来。 
　　呜，只是被摸个胸部就兴奋了，这个身体真可不可以不要这么敏感啊！ 
　　在一切就绪后，我就搭着淑子姊的车（正是把我撞飞的那台，保险杆上还留
着凹陷的痕迹），马不停蹄地赶往学校，几乎在与钟声结束的同一瞬间，我抵达
的教室，并在自己的位置上坐好。 
　　「好！接下来就是等着跟学姊见面了！」我双手合十，偷偷的在心底说。 
　　虽然不是很重要，但我想还是说一下班上的事情好了。学姊念的……也就是
我现在就读的学校是间女校，所以理所当然的，整个班都是女孩子，令人高兴的
是，班级中可爱的女孩还蛮多的，连班导都是一个充满成熟魅力的轻熟女，对于
心底其实是男生的我来说，这裡简直跟天堂没两样啊，想到以后就可以天天跟这
些漂亮女孩相处，真是，唉，遗憾到不行啊，毕竟现在的我也是一个女的，男女
关係是不成能存在的。 
　　可恶，能处在男人天堂的我却不是男人了，这算是甚么啊！ 
　　就这样，我新学期的的一个上午，就在我不断唉声歎气、捶胸顿足开始了。 
　　如同过去一般，开学第一天的上午是没有进度的，时间就全花在注册、大扫
除、搬书等琐事之中，十分无聊，只有在排好座位，老师开始让大家自我介绍后，
我才稍微回復了一下精神，默默的记下几个超级可爱女孩的名字，偷偷的在心中
用妄想来完成我那无缘的后宫。 
　　轮到我上台时，我很讶异我竟然能毫无羞耻心的把淑子姊说的那一套家族介
绍说出，而且还讲的也血有泪，没想到台下真的还有一些人露出义愤填膺之态，
似乎在我那位虚构出来的老妈的遭遇不不平，抱歉了，那位虚构出来的老爸，你
得成为几个满怀正义感的少女诅咒的对象了。 
　　我下台后，有好几个人在我走过她们身边时拍拍我的肩、摸摸我的背，似乎
要为有着凄凉身世的我加油打气，虽然能与那么多年轻女孩有身体接触是件很快
乐的事情，但是这除了让我这色到不行的身体又兴奋起来外，我心中的罪恶感也
不断增加啊！淑子姊，你干嘛编出这种故事来让我骗人啊！ 
　　因此，继遗憾之后，我的时间就都花在自责裡了，就这样维持这个状态一直
到了中午吃饭时间。 
　　「呃，那个，吉川，恩，我可以叫你小凌吗？」 
　　在午休的时候，一个声音将我从自艾自怜的世界裡唤回。 
　　我抬起头，便看见了虽然有些日子不见，但却永远不可能忘记的身影。 
　　现在一切的原因，被投以难有回报思念的物件，我的学姊，林亭芸。 
---------------
　　
                                 ４。 
　　装傻，完完全全的装傻，这是我立下来的方针。 
　　儘管因为两年来的暗恋，害我干过太多跟跟踪狂没有两样的事情，便也因此
瞭解了太多学姊的事情，喜欢的运动、喜欢的玩偶、喜欢的节目、喜欢的食物我
都调查的一清二楚（但最重要的喜欢的人的类型却没查到），但现在的我必须完
美的诠释吉川凛这个角色，对亭芸学姊的一切是一无所知的，所以对于被理应是
第一次见面的学姊叫到无人的屋顶上这件事，要带着满腹的疑惑。 
　　收起满脸的傻笑和藏起溢满胸口的期待啊，我努力的对自己呐喊，别因为能
跟学姊独处感到高兴啊！ 
　　只是啊，对于学姊在自我介绍完后，就把我带到屋顶楼是要做甚么啊？而且
在上来之后，学姊也不说话，就站在离我一步远的地方，嘟着嘴，手放在身后交
叉着，全身扭来扭去，虽然是很可爱的动作，但是完全一头雾水的我实在没办法
好好欣赏啊！ 
　　「校园巡礼，对吧？学姊？那么屋顶也看够了吧，我们是不是该去下一个地
方了？」我用猜想打破瀰漫在我们两人之间的沉默。 
　　「呜。」面对我的发言，学姊发出了一阵悲鸣，似乎是在怨恨着时间没办法
静止在刚刚的状态，但之后的她深深的吸了一口气，似乎要下定决心跨出脚步。 
　　下一秒，她真的迈开了脚步，而且还冲过来紧紧的抱住我。 
　　「咦！」由于身高的差距（与矮小的我不同，学姊有着１６５左右的高挑身
材），我的头直接被埋进了学姊只略比淑子姊逊色的胸部之中，她身上的香味直
接灌进了我的鼻腔之中，好香好软好幸福啊！但谁来告诉我这是怎么一回事啊！ 
　　「小凌！请你不要把我当作奇怪的人，我平常绝对不是那么轻浮的女人，绝
对绝对不是这样的，可是一看到你，我整个人就坏掉了，彻彻底底的坏掉了，我
也试过要制止我自己，害怕我这样的行为会吓跑你，会让你讨厌我，但我发现如
果我得压抑这股冲动，我一定会死掉的，我一定会『碰』一声的爆炸的，我没办
法再忍耐了，在看到你的那一瞬间，我就已经疯狂了，我好喜欢好喜欢你，从你
的头髮到沾在你鞋底的髒污都喜欢，要我舔你走过的地板我也愿意，不，不是愿
意，是我好乐意，不，应该说我好想要，我好想要更多曾经与你又过接触的东西，
然后再用舌尖将你的味道细细的品尝，接着便永永远远的刻印在脑海裡。啊，对
不起，小凌，说了那么多奇怪的话，请不要讨厌我，请不要把我当变态，但是啊，
如果你希望我是个变态，那么我绝对还能够比现在在变态十倍以上！」 
　　「这…这…这算是告白吗？」我又惊又喜又有点被吓到的开口。 
　　天啊！没想到才在开学的第一天，我的愿望就实现了！ 
　　「是的！小凌学妹，请你跟我展开以走过一生为前提的交往！」 
　　「我好高兴。」我晕了过去。 
　　之后我才知道，学姊在听完我的答覆后，也幸福的晕了过去。 
　　我接下来的学园生活，就如同我所希望的一样，色到不行，只是，跟我所期
待的有些许的落差，不对，是反差。 
　　在与学姊展开交往，开始过着天天腻在一起的情侣生活一个礼拜后，我决定
要从本垒起跑。 
　　每天一起回家的路线上，有一座小公园，在小朋友都被爸妈叫回去吃饭的傍
晚，没有甚么人在，我偷偷的决定要在今天跟学姊又更进一步的发展，先把她骗
进去，然后在阴暗的角落对她上下其手，因为是我所以学姊应该不会反对吧，呵
呵，这样我就能好好的发洩这一个礼拜来，因为没办法打枪所无法宣洩的肉欲。 
　　在快走到公园时，我在心中默默的倒数，算准时机要把邀约的话说出，只是
应该要说甚么呢？其实我还没有个确定的答案。 
　　「小凌，走的好累喔，前面有座公园耶，我们去玩一下荡鞦韆好不好？」 
　　恩，这句话真好，拿来用一定不错，咦？等等，这声音是从耳边传来的耶。 
　　「不说『ＮＯ』那就是『ＹＥＳ』囉，那么我们就进去吧！」 
　　说完，学姊就拉起我的手，以小跑步的姿态冲进了公园，然后我就被拉到了
长椅上，和学姊肩并肩坐在一起，贴在一起的手臂将她好快好快的心跳声传了过
来，搞的我也紧张了起来。 
　　这是我理想的状况没错，但主动权好像不是在我这裡。 
　　在我还处在错愕之中时，学姊有了动作。 
　　学姊先是伸出她纤细的手指，轻轻地在我手背上来回抚弄，除了痒的感觉之
外还带有一丝丝的快感，我一方面因为害羞很想把手抽走，但另一方面又很矛盾
的希望继续跟学姊有着肢体上的接触。之后，学姊的手指头缓慢的沿着我的手臂
往上爬，随着她的抚弄，我的呼吸和心跳都微微的变快了些。 
　　看我没把手抽开，学姊的动作又更进一步。 
　　「小凌，我真的好喜欢你。」学姊一边说，一边从侧边紧紧的抱住我，然后
手开始在我的小胸部上轻轻的揉着。 
　　「呜，学姊，不要在这裡啦，好害羞。」我羞红了脸。 
　　「不会有人来的。」学姊轻声的在我耳边低吟，热气直接的吹在我的脸上，
然后她伸出了鲜红、灵巧的舌头，轻轻地从我的下巴画至耳朵，温热的触感让我
的全身都热了起来，之后她的舌头停留在我的耳朵，缓慢地在那游移，抚弄了一
阵子后，她便直接张嘴含着我的耳垂，舌尖更是在上面来回打转，在她的挑逗之
下，我的身子像是有虫在爬一样的麻痒不已，全身不安分地扭动了起来。 
　　「呜，感觉好奇怪喔。」我轻声呢喃，至于是怎样个奇怪法，我也说不出来，
只是感觉再这样下去，我的精神一定会不再正常。 
　　同时，她的手解开了我制服的釦子，然后拉下了了我白色的胸罩，手指直接
往我那小小的胸部发动攻击，她用食指在粉红色的乳晕上打转，偶尔会有意无意
的触摸到了我敏感的乳头，比起连续不断的进攻，这种不知何时会来的突袭让我
更加的兴奋，好高超的技巧啊，我开始忍不住的轻声喘息，「嗯哼，嗯哼，学姊，
好舒服喔。」 
　　原本以为学姊只会再攻略了我的胸部就会罢手，没想到学姊白皙的手指就这
样一路解开制服的钮扣，然后手就直接插入我的黑裙裡，开始隔着已经湿透的小
裤裤，绕着我的小妹妹打转。 
　　「呵呵，好湿好湿呦，小凌你好色喔。」学姊一边爱抚我一边说。奇怪了，
为什么男生很色是件值得让社会挞伐的事情，但是现在的我很色却能让学姊笑的
那么开怀。 
　　「啊啊，嗯哼，学姊，不要再弄那裡了，好有感觉啊。」快感不断的自双腿
之间发送，我嘴巴裡虽然说不要，但其实是超级享受学姊接连不断的攻势。 
　　「水越流越多了呢，既然小凌你那么想要，那么就来做些更刺激的事情囉。」 
　　学姊轻轻地站起身，然后蹲在我的脚边，在察觉学姊企图的同时，我死命地
想夹紧双腿，但快虚脱的我根本使不上力，学姊轻轻鬆松的将我的两脚打开呈Ｍ
字形，儘管我伸出双手压在学姊的头上，想推开她，但依旧徒劳无功，然后她就
再度对我的小妹妹伸出魔爪。 
　　「唉呦呦，小裤裤都变成透明的了呢，裡面有甚么都看得好清楚喔。」 
　　「不要这样，学姊，好害羞啊。」 
　　「但还是太碍事了，把它弄掉好了。」 
　　我再度努力想夹紧双腿，但却依旧徒劳无功。 
　　「不行，学姊不可以！」 
　　学姊将我的请求当作耳边风，拿出了一把不知原本放在哪的小刀轻轻地往那
白色的布料上一划，守住我贞操的最后一道防线就这样轻易的被解除了。 
　　「呜，学姊，这太过分了啦，停下来，不要这样。」我忍不住低声啜泣起来，
儘管在刚刚得到了无上的满足感，此时学姊强硬的手段再加上羞耻心，还是让我
对于她现在的行为非常抗拒。 
　　看到两行泪珠划过我的脸颊，学姊停下了动作，站起了身，然后伸出手指轻
轻的将泪滴抚去，「小凌，不要怕，真的会很舒服的，相信我好吗？」 
　　说完话，学姊轻轻的将身子压在我身上，然后柔软的双唇就这样印了上来。 
　　「呜！」我双眼睁得好大，毕竟这是我的初吻。 
　　学姊的唇好软好香，刚刚所有的不愉快都在瞬间消失无踪，现在的我脑中一
片空白，只想将这一瞬间持续到永永远远。 
　　在四片唇瓣紧紧相贴在一起好一段时间后，学姊伸出了舌头至我的嘴中，像
是要帮我刷牙似的从门牙到臼齿都抚弄过了一遍，在这过程中，我远本冷却下来
的身子又热了起来，在忍不住喘息的同时，嘴也更张开了一些，学姊当然没错过
这个机会就将舌头更为深入，双舌就这样纠缠再一起。 
　　原本我还有点放不开，但一阵子后就便也忘我地跟学姊热吻了起来，学姊的
舌尖轻轻的舔上了我舌头的前端，在滑至下方，然后再我那柔软的肉上微微地打
转，那感觉除了一点麻痒之外，更产生了难以想像的快感，我就这样被动的承受
学姊的攻势，唾液甚么的全部都搅和再一起了。在那瞬间，我有一种跟学姊容为
了一体的感觉。 
　　再分开的时候，我们双唇间牵了一条透明的丝线，我像我们现在的样子一定
煽情到不行吧。 
　　此时的我双颊好烫好烫，身子也好热好热，刚刚还留着地甚么矜持以及坚持
都不復存在，现在的我不管学姐说甚么应该都会答应吧。 
　　「小凌，有没有感觉好一点了？有的话那么么我们就继续喔。」学姊说，她
的脸颊也微微的红着，挂在上面的微笑好灿烂好耀眼。 
　　「恩。」我轻轻的点头。 
　　之后我们再度拥吻，然后在此同时，学姊的魔爪也再次伸出，她一手紧紧搂
着我的纤腰，一手则往我的小妹妹探去，由于少了内裤的阻挡，她便能直接长驱
直入。一开始学姐并没有直接突入，而是先用纤细的中指直接沿着我那细细的缝
上下来回移动。她加诸的力道慢慢地加强，手指头便一点一点的陷进隙缝之中，
同时，她的掌心则在我那敏感的小豆豆上来回摩擦，所产生的快感让我想止住叫
声都没办法。 
　　「好舒服啊，啊啊啊啊，呜呜呜呜，喔喔喔喔。」在两双唇分开后，我嘴裡
吐出不知所云的呼喊，而这些言语让学姊又更加的兴奋了。 
　　「呵呵呵，小凌你真的好色啊，看我怎么让你升天吧。」 
　　说话的同时，学姊加快了手指的速度，上下上下的沿着微微开着的肉缝之间
来回摩擦，那与嫩肉的接触所造成的快感，就好像是过去在刚打完手枪后，不小
心误触肉棒前端所产生的冲击，但不一样的是，现在的这种感觉是持续、绵延不
断的，一波一波的不断涌向了我的大脑。 
　　呜呜呜呜呜，好舒服啊，脑中好想有甚么东西要炸开来了啊。 
　　不行，理智在这时又回到了我的心中，再这样下去不行啦，总觉得我会失去
甚么最重要的东西。 
　　「不…不行…学姊，停下来好不好，啊啊啊啊，求…求…啊啊…求你了。」
我哀求，但话语裡参杂的呻吟让我的诉求很没有说服力。 
　　意外的，学姊果真停下了手部的动作，正当我松了一口气的同时，学姊开口：
「好，那么我就换一招吧。」 
　　说完，学姊蹲了下来，头直接面对着我湿漉漉的小穴。 
　　「不会吧？那裡很髒耶！」我立刻察觉到学姊接下来来的动作，一想到那裡
是尿尿的地方，我实在没有勇气把我的小妹妹让学姊那么地靠近，她会觉得味道
不好闻吧，她会觉得我很不卫生吧，她会因此讨厌我吧。 
　　「怎么会呢，小凌的小穴穴好香啊。」学姊一边用双手撑开我拚命想夹紧的
双腿，一边将脸凑近我的小妹妹，鼻头直接在我敏感的小豆豆上打转，啊，好舒
服啊，学姊的鼻尖冰冰的，比起掌心带给了我不太一样的感觉。 
　　「水水闻起来也很甜呢，让我来尝尝味道吧！」学姊说完，就伸出了舌头，
轻轻地舔上了我隙缝之中的嫩肉。 
　　「啊啊啊啊啊啊啊啊！」触电了啊！我的脑袋完全变成一片空白了啊！怎么
会这么舒服啊，学姊舌头每次的碰触都造成了我以前从来没体会过的快感。随着
她上下摆荡的速度越来越快，我脑中被快感轰炸得频率也越来越密集，这太刺激
了啦！我受不了啊！再这样下去我一定会因为太兴奋而忘了让心跳跳下去啊！ 
　　原本我的双手是按在学姊的头上，想把她推开，但不知何时，我开始往相反
的方向施加力量，把她的头紧紧的往我身上推，根本不想让她离开。 
　　查觉到了这点的学姐便更卖力地舔着我的小隙缝，整张嘴直接就贴在上面，
吸吮着我不断流出来的蜜汁，她的舌头有时还会往穴裡面鑽，这样的突入也带给
了我很大的快感。 
　　「好舒服，好棒，这感觉好好啊！」我忘情的叫着，声音大到不行，但我想
压抑也没办法，学姊没回答我，只是更快速的动着。 
　　整座公园就这样只剩下我越来越大声地呻吟。 
　　也不知过了多久，我感觉到身子越来越敏感，快感变得比之前都还要强烈，
就好像以前要射精前的样子。 
　　「呜……好奇怪，好奇怪，呜呜呜，啊啊啊啊啊！」我忍不住出声叫道，此
时，我感到下腹部的肌肉如同抽筋一般的紧缩，淫水更是如同涌泉般地流出，我
完全丧失了身体的控制权，脑袋也无法思考，只能双眼失去焦点，无神的望着已
经漆黑成一片的天空，全身无力的瘫在椅子上。 
　　呜，我竟然在这种地方被学姊搞到高潮了。有点觉得羞人，却又不禁觉得有
点兴奋。 
　　之后，我一边喘息，一边奋力地坐直了身子，便看见学姊笑嘻嘻地站在我面
前，她的脸上全都是我的蜜液。 
　　「小凌竟然潮吹了耶，好厉害呦。」学姊一边说，一边伸出了舌头，将嘴边
的蜜汁舔至嘴裡。 
　　接下来呢？接下来学姊还要干嘛呢？以前看片的经验告诉我，刚刚所经历过
的一切只是叫做前戏而已，要是学姊是男的，我就完全可以预见接着会发生的事
情，她一定就会解开裤腰带，掏出硬挺挺的肉棒，身子伏在酥软无力的我身上，
然后大干特干，但由于情况不是如此，所以对于接下来会发生的一切我完全无法
预料。 
　　而且，我必须很不好意思地承认我偷偷的很期待，光是碰外面就那么有感觉
了，那如过放进去呢？不管用甚么东西，应该都会更舒服吧？我应该就可以体会
到传说中的「升天」是怎么一回事了。 
　　「小凌好色啊，一脸期待的样子。」学姊一边说，一边在我身边坐下。「好
可惜我没有小棒棒，没办法做小凌想要的事呢。」 
　　呜，都被看穿了。 
　　「但没关係，登登登登！」学姊一边发出可爱的效果音，一边从丢在一旁的
书包中拿出一张纸，我仔细一看才发现那是一张广告，而广告的内容…… 
　　「这是？」虽然一目了然，但我实在没办法把那东西说出来，只好装傻让学
姐说。 
　　「双头按摩棒！俗称双头龙！只要有这个，我就可以跟小凌一起舒服舒服了！
期待吧！小凌，我现在每天都只吃一个麵包，再存三个月就买得起了！」学姊一
边说一边挺起了丰满的胸部，看起来骄傲到不行！ 
　　就这样，我这荒淫的一天就画下了句点，在将服装仪容恢復到一定程度后，
我就在学姊的搀扶下，拖着疲软的身子踏上了归途。 
　　回到家后，我跟淑子姊打过招呼后就把自己锁在房间，在床上痛苦的滚来滚
去。 
　　不对吧！这不是我要的生活吧！不是应该是我先对学姊上下其手，然后又亲
又吻的把她弄得兴奋到不行，最后再推倒她吗？怎么搞了半天是我被搞到全身虚
脱啊！ 
　　不行不行，下次一定要恶狠狠的摸遍学姊的每一寸肌肤，我要把她的巨乳柔
啊柔，让她叫的能多大声就多大声。三个月后，我一定不要让那只棒子插进来，
相反的，我一定要用它把学姊搞到高潮连连！ 
　　在下定决心的同时，我感到身子又热了起来，小穴又渗了一些水出来，由于
没有穿内裤，淫水就这样直接沿着我的大腿慢慢地往下流，浸湿了床单。 
　　呜，既然都这样了，那么就来自慰一下吧。这么想的同时，我伸手解开了衬
衫的钮扣。 
　　然后，又再度跌落到肉欲的世界裡。 
----------------
　　
                                 ５。 
　　「呐，小凌，你跟亭芸学姊过得好甜蜜喔。」叶宜真在中堂下课时很突然的
这么说。 
　　叶宜真很漂亮，比现在的我略高一点，但胸部却大上不少，照我浅薄的知识
判断，应该是Ｃ罩杯。另外，她的腰臀的曲线超完美的，紧緻的腰身加上浑圆的
屁股，每当她换上较合身的衣物时，都会害我脸红心跳到不行。但儘管有着如此
让人想要犯罪的身材，宜真身上却有股清晰脱俗的气质，跟学生制服搭到不行。
看着她的马尾辫晃啊晃的，自然而然地就会感到一股纯真的感觉，她就是一个这
样完美的有着恶魔与天使元素的人。 
　　就因为这样，在男性本能的驱使下，我就忍不住三不五时地去找她聊聊，久
而久之，她就变成了我在班上最好的朋友，但也因为我跟学姊的关係早就众所皆
知，所以我便无法再越雷池一步，踏上出轨的不归路，好险好险。 
　　「还好啦。」我无精打采的回答。 
　　「但看你好像有点厌倦的样子耶。」 
　　「ㄜ，不是啦，只是，总觉得交往后的一切跟我原本想得不太一样。」我实
话实说，这个念头在那一晚上过去后越来越强烈。 
　　从那天起，学姊总是会找各种机会对我做说是不知廉耻绝对不过分的事情。 
　　一起搭公车上学的时候，她像是电车痴汉一班的在车上偷偷的将手伸进我的
裙中大摸特摸，隔着小裤裤抠啊抠的，好像不让蜜汁流到膝下五公分她就不满意
似的。 
　　中午吃饭的时候，她在没有人的走廊暗处对我上下其手，在双手揉着我的小
胸部和小屁股的同时，她樱色的唇便在我的脖子、胸口上种下一颗颗的草莓。每
当有脚步声接近，我就可以听到她发出变重的呼吸声，似乎这让她更加兴奋。 
　　而放学回家时，在公园裡把我搞到全身虚脱已经变成例行公事了，并且还不
幸的曾被附近的小朋友目击，现在他们看我的眼神都怪怪的了。 
　　除此之外，原本甜蜜的假日出游现在也被染上了情色的色彩，不论是去电影
院还是去郊外，学姊一定都会把握住机会玩弄我的身体。我全身上下的每个地方，
每个敏感的位置都被她摸的一清二楚，因此，我虽然每次一开始都会说：「啊啊
啊，学姊，不要，不要，停下来。」但一阵子后，我的呼喊一定会变成：「喔喔
喔，哦哦哦，不要停，不要停。」 
　　虽然很不愿意承认，但我真的很享受学姊每一次的爱抚。我不仅没有反抗的
力气，连反抗的动机都薄弱到几乎没有。 
　　也因为我每次都如此着迷的沉浸在感官的满足中，我完全没有实行过自己设
立的目标。交往到现在一个月了，我不仅不曾进入学姊的祕密花园一探究竟，连
她丰满的Ｅ罩杯胸部都不曾摸过。 
　　呜，怎么会这样啦，跟我想的完全不一样啊！ 
　　「恩，看来你们过完甜蜜期了呢，好像有点快呢。」叶宜真下了结论，但我
很清楚她脑袋裡所想的一定跟我想的完全不一样，所以我也很敷衍的回答：「或
许吧。」 
　　「呐，小凌，你原本就是喜欢女生吗？」 
　　「绝对是这样没错的！」我答的超级肯定。 
　　「要不要试着跟男生交往看看呢，因为你都没试过，所以不知道，说不定你
其实是喜欢男生的呦。」 
　　「绝对不要，我让男生碰了就会想吐。」这也是真的，我上次从男老师手中
接过考卷时，他带着色眯眯的眼神很故意的握了我的手一下，之后我就真的不禁
跑去厕所把中午吃过的饭都吐了出来。 
　　「原来如此，你有异性恐惧症啊，所以就只好喜欢女生了。」 
　　虽然因为许多难言之隐而让我很确定她的判断是错的，但也因为无法明讲，
所以我也只好虚情假意的附和道：「说不定吧，但要遇到不让我觉得噁心的男生
很难吧。」 
　　「呐，那要不要去联谊，许庭苇她们今天晚上要跟Ｃ中的人一起出去玩，但
现在男生好像比女生多耶，我们一起去好不好？Ｃ中的人看起来都很斯稳的，说
不定你可以遇到好物件喔。」 
　　嗯！我的眼睛为之一亮，但不是因为Ｃ中的男生，而是因为许庭苇三个字。 
　　我们班上漂亮女还是非常多的，但如果有论起让男生拜倒在其石榴裙下能力
的话，许庭苇绝对是稳居第一名的位置，谁也无法撼动她。 
　　与有着满满学生气息的宜真不同，许庭苇全身上下都散发出了成熟的感觉，
波浪状的染棕长髮，大大的电眼，如同电影明星一般的傲人身材，再加上她十分
的会打扮，举手投足都充满一般学生没有的魅力。 
　　「ㄜ，可是我有…女…朋友了耶。」我端出学姊当挡箭牌，顺带一提，再说
出她是我女朋友的那一刻，我默默的有点小骄傲。 
　　「没关係嘛，就只是去玩玩而已，又没有去干嘛，陪我去嘛，拜託。」叶宜
真撒娇的语气实在让我很难拒绝，毕竟我骨子裡还是个对美女有求必应的男子汉。 
　　「好吧，但要帮我保密喔！」我答应了，但心中默默的是想看看有没有机会
能够一亲许庭苇和班上其他漂亮女孩的芳泽，我实在好糟糕啊。 
　　到了放学的时候，我、宜真便跟着许庭苇还有班上其他几个女生变在校门口
等，听说Ｃ中的人会骑车过来。 
　　「骑车？他们不是都高二而已吗？」我藉机跟许庭苇攀谈。 
　　许庭苇转过头来看着我说：「不要看他们是好高中的学生………恩，不对，
也许就因为他们太聪明，所以更不把规矩当规矩吧。话说小凌你来真的没问题吗？
亭芸学姊知道了会很不开心吧？」 
　　「齁，不要把我当成她的所有物啦，我要去哪是我的自由！」我赌气似的说，
其实我心中的确是有浓浓的罪恶感，但一想到最近的遭遇，心中就是不禁出现一
股想反抗的冲动。 
　　「这样啊，不要后悔喔。」 
　　「不管！就算可能会惹她生气我也要去！」 
　　我的意思不只是这样而已喔。庭苇喃喃低语，但声音小的几乎细不可闻，我
也便听听而已，没放在心上。 
　　没过多久，Ｃ中的人来了，在打了招呼后，接下来要进行的当然就是抽钥匙。
一想到待会要给男生载，我就浑身不自在，甚至兴起了打退堂鼓的念头，但最后，
还是硬着头皮的抽了其中一把。 
　　「咦！」当该钥匙的主人看到我时，他似乎有些惊讶，我歪着头想不到为什
么，毕竟这是我们第一次见面。 
　　但我不得不说，他的五官给了我一股很熟悉的感觉，而且很神奇的，我对他
一点反感都没有，反而还不知为何的很想亲近，咦？为什么会这样。 
　　「叫我阿峰就好了。」他说，但在我准备要开口自我介绍时，他却说：「我
的车在那，小凌，走吧！」 
　　咦？我有说过我的名字吗？可能我忘了吧。 
　　上了车之后，我使尽吃奶的力气地抓住后面的扶手，死也不愿碰到阿峰的身
子。他倒也很绅士，车骑得颇慢，也不来紧急刹车这招，完全没有藉机要吃我豆
腐。 
　　我们的目的地是家ＫＴＶ，一伙人进了包厢后，我原本以为会自然而然地变
成男生一群女生一群，没想到大家好像在刚刚过来的途中就溷得很熟了的样子，
竟然就照一男一女的顺序坐了下来，我也只好坐在阿峰的身边，离宜真和庭苇以
及其他女孩好远好远，真是太遗憾了。 
　　我是不唱歌的，就专心的在当观众。许庭苇歌唱得很好，不论快歌或慢歌，
情歌或各式各样的歌，她都诠释得很好，果然很有明星架式。 
　　当麦克风交到男生手上时，我就低下头专心地喝饮料吃东西。说真的，男人
看了实在就倒胃，对于原本是男的的我来说，根本没办法接受男人用看异性的眼
光看自己，尤其是长的越好看的人，越帅就让我越不爽，也许这包含一点忌妒成
分吧。 
　　要不是有许庭苇这么一个赏心悦目的存在，我想我大概早就藉机脱逃了吧。 
　　唱着唱着，原本桌上的饮料从奶茶便成了啤酒，儘管没喝过酒，但因为大家
都喝了所以我也还是喝了。老实说我没很喜欢那个味道，而且没喝几口，头就开
始昏昏的了，我便索性阖上眼皮，打起了盹。 
　　「恩亨，恩亨，恩亨。」 
　　「啊啊啊啊，好深喔。」 
　　「喔喔喔喔，到了到了。」 
　　不知睡了多久时，我被传进耳朵裡的声音唤醒，是熟悉的声音，只是呼喊的
内容好像怪怪的。 
　　我微微张开眼睛偷瞄。 
　　每次放学都有好多人在校门口站岗等她的王瑜涵，现在半裸趴在牆上，一个
男的抓着她的纤腰，粗长的肉棒就这样来回抽送着，随着一次次的碰撞，她敞开
制服所裸露的浑圆双乳也随之晃动。 
　　上下学都有不一样男生接送的杨婷华现在仰躺在沙发上，双腿呈Ｍ字型大大
的张开，男生的手不停的揉着她的乳房，手指不停地搓着上面挺立的小樱桃，下
身则是快速的前后抽插，发出啪兹趴兹的淫靡声响。 
　　娇小可爱的徐敏被一个男生抱了起来，她双手环着他的脖子，双腿紧紧的夹
住他的腰，也许是正抵达高潮了，她放声的叫着。交和处除了不断涌出的淫水外，
还正流出白浊色的液体。 
　　此时，许庭苇正跨骑在男生身上，两个人在地板上以女上男下的方式动作着，
没想到她就连做爱都是如此的强势，仍要居于主导的地位。她先撑起全裸的身子
在重重的坐下，一口气将整支肉棒完全的吞进小穴之中，白皙无瑕的背部看起来
是那么的完美，微微红的脸看起来还是那么的漂亮。 
　　看着这样的她们，我觉得我的身子热了起来，内裤好像也湿得不像样了。 
　　等等，那我呢？刚刚我醉倒时，我该不会已经…… 
　　一想到着，我连忙睁大双眼，才发现自己的服装仪容都很整齐，而阿峰正好
端端的坐在我旁边看漫画，周遭的事情好像事不关己一般的完全不在意。 
　　「醒了啊？这裡待不下去了吧，我带你回去吧。」看见我醒来了，阿峰说。 
　　「嗯嗯嗯，麻烦了。」极度害怕失身的我连忙答应。 
　　阿峰也不跟其他人打招呼，就迳自拿了自己的东西往门口走，看见我的步伐
有点不稳才伸手过来拉着我。 
　　这傢伙超级绅士的，好险！ 
　　「宜真呢？」走到门口，我才想起了刚刚都没瞧见我的好朋友的身影。 
　　「放心吧，有人先带她回去了，那是她国中同学，她不会被怎样的。」阿峰
说。 
　　呜，没想到这次的联谊竟然那么的，恩，好像也不能说充满陷阱，毕竟看起
来都是你情我愿的，只是真的没想到会变成这样啊，能够全身而退反而才让人感
到很意外。 
　　由于怕我会因为酒醉而摔下机车，他便带着我坐上了计程车。在车门关上的
那一瞬间，我真的好庆倖自己抽到的是他的钥匙，我在心中默默地向神明表达感
谢之意。 
　　　　　　　　　　　　　　　　幕间 
　　深夜，一台摩托车正在马路上宾士着。 
　　叶宜真紧紧的抱着前座的国中同学，刚刚发生的一切实在太过于震撼，她真
的没想到自己的同学竟然各个都那么色，这实在让她惊讶万分。突然想起还在那
的好朋友，她便问：「呐，德德，小凌应该不会发生甚么事吧？阿峰看起来是个
正人君子嘛。」 
　　被唤作德德的男子久久都没有回答，周遭的气氛为之沉默，连引擎声似乎都
被压抑到细不可闻。 
　　不知过了多久，他开了口。 
　　「她，完蛋了。」儘管看不到表情，宜真却很清楚地感觉的他话裡的沉重。
「林明峰，这傢伙是我们一群人中最鬼畜的一个。」 
--------------- 
　　                            ６。 
　　「醒醒。」 
　　阿峰的声音。 
　　我又睡着了啊，酒精真可怕，以后我真的再也不敢碰酒了。 
　　「到家了吗？」我模模煳煳的睁开眼，却感觉有些怪异，毕竟现在位于的地
方怎么看也不像是在计程车裡，但由于还没清醒，脑袋不太好使，所以我也不太
确定自己在甚么地方。 
　　「怎么可能，你又没跟我说你家在哪，我也没问，也不想问，也不打算要问。」 
　　阿峰奇怪的回话让我完全清醒了过来，这才发现自己现在身处的是疑似汽车
旅馆的房间裡，更糟的是，我的双手双脚都被绑了起来，全身牢牢个固定在椅子
上。 
　　「咦！怎么会这样！」我惊呼。 
　　「既然都敢参加这种联谊了，想必你也不是甚么把贞洁看得比甚么都还重要
的传统女性吧。」阿峰一边说一边往我逼近。「只是，比起其他人喜欢单纯的发
泄肉欲，我更喜欢进行潜能开发。」 
　　「啊？甚么东西？」 
　　「美丽的结果令人惊豔，但若是有着丑陋的开始那才更加值得讚歎，化腐朽
为神奇才是真正的鬼斧神工。要做到，首先要具备过人的识人能力，要能从砾石
遍部的溪穀中挑出璞玉。要通晓琢磨的技艺，才能够在不伤本体的状况下磨去外
麵包覆着的杂质。最后，还要有鑑赏的心，才能够彻底体会艺术品的价值。而你，
吉川凌，虽然已经被打磨一半了，但是还有好大一部份尚未显露出来，而我，就
要激发出你那未知的潜能，让你展露出真实的样貌。隐藏在你楚楚可怜，如此惹
人怜爱的外表下，究竟住着一隻多么飢渴的野兽，我要彻底地辩清牠的面貌！我
要摸遍你的稚气未脱却又充满魅力的身体，找出每一处的性感带，点燃你心中的
欲火，再让他熊熊燃烧，这把火将永不止息，只会越加勐烈，你等着看好了，过
了今晚，你将完全不一样！」 
　　这…这三百字以上的独白，这变态的论调，好熟悉啊！该不会…？不，不可
能吧，我努力的把脑还中浮现的那个身影给抹掉，不可能跟她有关係吧，不会吧，
不会吧，但看着眼前的阿峰，真的很自然地就会想到她啊！ 
　　看着不想相信直觉得我，阿峰的嘴角微微的上扬──幅度十分邪恶──然后
开口：「你发现了啊，小凌，我正是你亲爱的林亭芸的双胞胎弟弟，林明峰。你
的事情我可是一清二楚呢，不管在甚么地方都能够被推倒，真是淫荡啊。俗语只
有说朋友妻不可戏啊，可没规定到姐姐的女朋友喔。既然我们有这份姻缘能够相
遇，不做点甚么就实在太浪费了不是吗？」 
　　难怪他一开始就知道我么名字！这也说明了为什么他给我的好熟悉的感觉！ 
　　糟了，这样的发展很不妙啊，我的贞操现在真的面临危机了啊，我不要，我
不要，我不要被男人上啊，就算在怎么欲求不满，我也不要被男人干啊！好噁心，
超级噁心的啊！我不要，我不要！我是男的啊，被学姊怎样都没关係，但，但，
被男人怎样都有关係啊，我得做些甚么来抵抗才行，但现在手脚都使不上力，只
好智取了！ 
　　我故作冷静，开口说：「哼，那你想必是要胁我，说如果我不从你，就要把
我去联谊的事情向学姊说。没在怕的啦，就看她比较能接受贪玩的学妹还是爱玩
女学生监禁的弟弟！」 
　　你的伎俩都被我看破了，看你还能怎么办！ 
　　「威胁？」阿峰摇摇头，然后说：「这种俗滥的剧情我若是照本宣科的话未
免也太有辱绅（ㄅㄧㄢˋ）士（ㄊㄞˋ）之名了。而且，如同我很瞭解我姊有多
变态一样，我姊也是最瞭解我有多变态的人。只是，我可不能让她知道我对她的
女朋友下手了。」 
　　「那。。。那就收手吧，我甚么都不会说，真的。」彷彿抓住汪洋中的一条
船一般，我赶紧哀求。 
　　阿峰再度摇摇头：「不不不，我有更好的方法，我要你不说，是因为不能说，
因为你完完全全的乐在其中，彻彻底底地享受待会会发生的所有事情。当你再见
到她时，心中只有满满的歉疚，喉头将被愧对塞满，今晚的事情你将绝对绝对无
法说出。」 
　　这傢伙变态的无可救药了！知道了沟通无效后，我努力地想动上四肢，想靠
蛮力挣脱眼前的贞操危机。 
　　「哼，没可能的。你就慢慢试吧。」他冷冷地笑着，然后继续说：「同时，
就让你见识见识我的手段吧。」 
　　他先拿出一罐不知名的溶液，然后用它浸湿了一块白布，接着他就拿布放在
我的鼻前。 
　　糟了！一定是春药！我拚命的扭开头，并且努力闭气，但僵持一阵子后还是
忍不住换了气，完蛋了！ 
　　（傻瓜。林明锋暗自窃笑。你一定以为我用了春药吧，这只是沾了水的布而
已，但这可是摧毁你理智高牆的巨型投石车。被下药了，所以我是身不由己的，
自己才没有那么色，都是春药害的。这样的想法给了你所有淫荡行为的藉口，自
以为是的被害者啊，认为自己是最无辜、最可怜的存在？我这条手巾才不是造成
你淫荡行为的反应物，它充其量不过是加快反应速度的催化剂啊！） 
　　「王瑜涵、杨婷华、徐敏和许庭苇，你对谁的裸体最感兴趣？好好答说不定
我会放过你。」一边将白布拿回去放，背对着我时，阿峰开口问。 
　　我赶紧说：「许庭苇！我一想到她就硬…啊，不对，一想到她我全身就热了
起来，她那女王的样子，那睥睨众生的表情好吸引人啊！如果可以选择要投胎转
世成甚么，我想当她的内裤，一想到可以那么贴近她，又能被她坐在身上我就忍
不住兴奋得发抖！」 
　　「你这傢伙被老姊搞得连思想都变得很变态了啊，得好好再教育才行。」他
贼贼的笑着，然后说：「但由于你很诚实，我就给你点奖励，就让你看看许庭苇
的激情演出吧！」 
　　说话的同时，他拿出一块光碟，然后就用牆上的４２吋大电视放了出来。 
　　首先映入眼帘的，是许庭苇漂亮的脸蛋，但挂在她脸上的是我不曾见过的困
惑神情，此时的她正用手戳着一根已经软掉的肉棒。 
　　「这么软怎么放得进去啦。」她说，语调中带着一些些的不满以及更过更多
的渴望。 
　　「哼，你这小淫娃。」阿峰的声音。「刚刚才初尝男人的滋味，现在就饥渴
成这副德性了啊！男人跟女人可不一样，射了之后可要休息一阵子呢。」 
　　他说谎！我的直觉这么告诉我，如果是许庭苇的话，我很有自信绝对可以一
射再射，射了又射，直到精尽人亡为止。 
　　说话的同时，画面晃动，录影用的数位相机被阿峰放到了床头柜上，许庭苇
和他都全身入了镜头。 
　　「我要睡了。」阿峰一边说，一边拉上了被子盖住身体，翻过身去背对着许
庭苇。 
　　看着这样的阿峰，许庭苇脸上透露出了一些些的惊讶，大概是没想过总是位
于人群核心的她竟然会被这样弃之不顾。 
　　唔，这种展开，莫非这就是传说中的放置ＰＬＡＹ？ 
　　「哼，那我也要睡了。」许庭苇赌气的说，也依样画葫芦地拉起了被子盖住
身体，在她动作的同时，透过萤幕，我看到了她双腿中间仍不断流出或着鲜红的
白浊液体。 
　　许庭苇的脸正对着镜头，但娇俏的脸蛋上毫无睡意，双颊上的潮红透露着满
满的春情。 
　　躺了好一阵子，她的身子开始不安地扭动起来。盖着被子所以我无法确定，
但我猜她一定正在用纤细白皙的手指玩弄自己的密处，好发洩心中满满的渴望。 
　　弄了好一会儿，她脸上渐渐失去陶醉的神情，取而代之的是越来越多的饥渴，
她开始扭过头去望阿峰的状况，然后便发现阿峰似乎睡得很安稳，身子正稳定的
随着呼吸上下起伏着。 
　　她头再转回来时，漂亮的唇抿了起来，似乎有点挣扎，最后，她还是开了口：
「阿峰，你硬了没啦？」 
　　「我累了，我要睡觉。」阿峰嘟哝似的声音。 
　　听了阿峰的话，许庭苇露出了一副被责备的神情，有些委屈地缩起了身子。
安分了好一会儿后，她又开始不安地扭动起来，但这次，她看起来忍无可忍了。 
　　「阿峰！」她大叫，同时，她拉开了被子，把阿峰压在了床上。「怎样才能
让它变硬啦！我…我还…还好…好想要。」 
　　最后几个字她是带着很难为情的神情说出，似乎自己也没办法接受自己嘴裡
竟然会说出这样的话。 
　　「你很烦耶，我就说了没办法了啊。」说话的同时，他的眼睛还是闭上的。 
　　果然是假装的，他装睡是怕要是看了许庭苇火辣的身体就会硬起来。这傢伙
想让许庭苇主动，想显得一副「是你逼我的啊，我可是一点也不想做，我是个满
足你那无底洞性欲的大好人啊」。 
　　「真的没办法了吗？」许庭苇说，声音接近哭喊。 
　　阿峰睁开了眼，但却盯着牆壁，不敢正眼瞧许庭苇。 
　　「舔它吧，给点刺激说不定还可以再来一次。」 
　　「舔？我不要！那是尿尿的地方耶，髒死了。」 
　　「嫌它髒？刚刚不知道是谁被它搞得要死要活。既然你不愿意那就算了吧，
就就让我睡吧。」说完，阿峰又闭上了眼。 
　　看着又呈死鱼状态的阿峰，许庭苇脸上又充满了犹豫的神情，好一阵子后，
她结结巴巴的开口：「真…真…真的能…能变硬？」 
　　「我也不知道，但没别的办法了。」阿峰说。 
　　深呼吸一口气后，许庭苇转过身子，仍是趴在阿峰身上，但头则是面对着仍
然疲软的肉棒。然后，她伸出了玉手，轻轻地握住肉棒，然后就伸出了舌头舔上
了阿峰的肉棒。 
　　可能是心裡还是有些障碍，许庭苇她避开了龟头，从还被包皮包覆着得柱身
开始舔起，她努力地的将舌尖与肉棒的接触维持在最小的面积，然后上上下下地
舔着。 
　　就这样过了一回儿，眼看着肉棒仍然疲软，她的欲望渐渐战胜了羞耻心，不
再只是以舌尖而已，而是将整条红舌都贴了上去，鲜嫩柔软的舌头像条蛇一样的
绕着肉棒轻轻打转着。然后再挣扎了好一阵子后，她的舌还是缓慢地爬上了龟头。 
　　也许是上面仍充满了精液的腥味，许庭苇的脸不悦的皱了起来，但她还是缓
慢地舔着。虽然脸上是满满的无奈，但她像是在舔冰棒一样的动作还是撩人到不
行，实在太性感了。 
　　好一阵子后，阿峰开口：「这样不行呢，含住它吧。」 
　　这傢伙此时一边贼笑，一边用左手用力的捏着自己的脸，用痛觉来压抑欲望！
他可真是卑鄙。 
　　「呜。」许庭苇发出了委屈的哀鸣，但还是照做，樱桃小嘴微微张开，将整
颗龟头吃进了嘴裡。 
　　在含进了龟头后，她停了下来好一阵子，也许是在做足心理准备。之后，深
呼吸一口气后，她就继续将肉棒吞进嘴裡。在半条肉棒消失在视线后，可能是感
到无法再继续了，她就抬起头，让龟头从见天日。 
　　阿峰摀住自己的嘴巴，刚射过精的他，那裡是非常敏感的，他应该差一点就
叫出来了吧。 
　　再换一次气后，许庭苇又再度张嘴将肉棒吃下，然后吐出，来来回回，来来
回回，很快的，整枝肉棒都因为沾满她的唾液而水水亮亮的。 
　　儘管阿峰其实已经爽到不行了，但许庭苇可不知道这样的事情，她只能继续
卖力的吞吐着阿峰渐渐有精神起来的肉棒。 
　　上上下下，上上下下，看着肉棒越来越硬，许庭苇的动作也越来越快，虽然
有好几次都因为用力过勐，肉棒好像深入到了喉间，那感觉应该颇不舒服，但挂
在她脸上的神情还是好专注好专注。 
　　呜，竟然可以让这样的女孩如此臣服于其下，阿峰我忌妒你啊！ 
　　看肉棒已经很硬很硬了，许庭苇停下了动作，但阿峰立刻开口：「你停下来
它就又会软掉囉。」 
　　「那到哪时候才行啦！」许庭苇有些生气。 
　　「快了快了，对了，改用你的大胸部来乳交好了，对于让它提起精神应该很
有帮助吧。」 
　　虽然满脸的不情愿，但许庭苇还是照做了，阿峰不再仰躺在床上，而是坐了
起来，许庭苇则就趴在他的脚上，将肉棒放在Ｄ罩杯大胸部的中间，然后用力夹
紧。 
　　「动啊！」阿峰下命令，许庭苇不敢不从，只好上下晃动身子，饱满的大胸
部就这样上下抖动着，夹在其中的肉棒能被如此柔软的包覆着，一定舒服极了吧。 
　　「再快点。」阿峰说，许庭苇便加快速度，除了动着上半身外，她乾脆直接
用双手捧起自己的大胸部，然后上下晃动，这画面真的太赏心悦目了，而阿峰在
这样的刺激下，身子渐渐不自然的扭曲起来。 
　　不会吧？我在心中暗自担忧。 
　　没想到这对未来的猜想很快就化为现实。 
　　冷不防地，阿峰发出了被推至顶峰的呻吟，然后，又浓又稠的精液就喷发了
出来，许庭苇来不及闪避，她的脸便首当其冲，鼻子、嘴唇、脸颊，甚至还有头
发都沾到了不少。 
　　但比起被颜射，许庭苇更在意肉棒又要疲软这件事。 
　　「怎么会这样…」她的语气充满着失落。 
　　此时，挂在阿峰脸上的贼笑又更深了。 
　　他开口：「当然不会这样。」说话的同时，他握着儘管刚射精却依然硬挺的
肉棒站了起来，然后把许庭苇压在身下，将她的腿大大的呈Ｍ字型张开后，就一
口气插了进去，肉棒直直地进入了阴道深处。 
　　也许是期待太久，又才刚堕入了失望的深渊，这一突入可不得了，许庭苇口
中不但发出了娇俏的呻吟，双眼几乎翻白，全身兴奋地抖动，似乎快要高潮了。 
　　看着许庭苇已经非常进入状况了，阿峰便也不搞九浅一深之类的花样，便直
接用超快的频率抽送着，大力的轰炸着许庭苇的小穴。 
　　「啊啊啊，会死掉啊，会死的啊！」许庭苇美目微闭，口中发出意义不明的
喊叫，双手紧紧地抓起洁白的床单。 
　　随着阿峰的一进一退，她浑圆的乳房便跟着上下抖动，上面的乳头豔红的看
起来好可口。 
　　阿峰的手自许庭苇的膝盖往下滑，抽送的同时手一边抚摸着她白皙的大腿，
像是在抚弄一件凋琢完美的玉器，脸上则挂着满足的表情，但与其说是因为能够
跟许庭苇这样的美女做爱，不如说是他在享受着许庭苇臣服于其下的感觉。 
　　「啪滋啪滋」的淫靡声响自两人结合的地方不间断地传来，配合着越来越大
声地呻吟，组成一支令人脸红心跳到不行的交响乐曲。 
　　「恩亨──恩亨──」 
　　「嗯嗯嗯，好舒服，好舒服。喔喔喔──」 
　　「呜──顶到那裡了，好深喔。」 
　　除了不曾间歇的喘息声外，许庭苇似在发表感想似的，嘴裡不断吐出话语，
这些淫声秽语让阿峰更加兴奋，抽送的速度快得好可怕。 
　　再用正常体位快速抽送了五六分钟之后，许庭苇被推上了顶峰。 
　　「啊啊啊啊啊啊，到了，到了。」她放声大叫，腰不自然的拱了起来，脚掌
也成奇怪的幅度弯曲着，会不会抽筋啊，看得我都不禁担心了起来。 
　　阿峰拔出肉棒，带着浅浅的笑看许庭苇。此时的她正沉浸在无上幸福裡，胸
口剧烈起伏着，看起来喘到不行。然后他开口：「真是卑鄙啊，就只有自己一个
人舒服，我可是都还没爽到呢。」 
　　说完，他伸出了双手，把许庭苇白皙的身子翻了过来，然后将她的细长的腿
弄成跪下的姿势，接着就握着硬挺至极的肉棒对着许庭苇高高翘起的白皙臀部。 
　　「不要，不要，不要从后面啦，很丢人，好丢人喔。而…而且我好累了喔，
休息一下好不好。」许庭苇低声求饶。 
　　「就跟你说我还没舒服啊！」阿峰一边说，身子一边往前一顶，火热的肉棒
又整枝没入了许庭苇体内。 
　　「啊──」许庭苇发出哀鸣。 
　　儘管是如此惹人怜惜的叫声，但阿峰却完全没有怜香惜玉的意思，他双手扶
着许庭苇得纤腰，开始勐力的前后抽送着，速度比起刚刚还要再快上一个级别。 
　　「慢点，慢点啦，太有感觉了，会死掉啊──」许庭苇放声求饶，手紧紧的
抓握住床单。刚高潮过的她，身子极为敏感，根本无法承受阿峰如排山倒海一般
的勐攻。 
　　又抽差了好一阵子后，许庭苇的哀鸣才又再度转成呻吟，她开始配合起阿峰
的动作，前后前后的动起了丰满的翘臀去迎合阿峰的每一次冲击。 
　　「呜，顶到了，顶到最深的地方了。」她满足地喊着，同时，她伸直了手，
身子离开了床垫，丰满的双乳因为少了阻碍便开始随着两人的动作而激烈的晃动
着。 
　　但这只是一眨眼的事情，因为下一秒，阿峰就整个人趴在了许庭苇的身上，
双手伸至她的胸前，手掌抓握住她的美乳，开始用力的揉捏，不时又搓又拉的玩
弄着许庭苇挺立的小樱桃。 
　　「啊──别这样，好痛！」许庭苇说，但从她的语气及表情裡，我却感觉到
她十分的享受这伴随着痛苦而来的快感。 
　　仅管手部正进行着如此复杂的动作，但阿峰下半身前后抽送的速度却不曾减
缓，只是他不再使用整根拔出再整根插入的大动作，而是小幅度的前后晃动，用
最高的频率去冲击许庭苇的花心。 
　　「怎样？舒服吗？你这头母猪，说你很爽啊！」阿峰一边贼笑一边开口。 
　　「好爽，好舒服，再继续，再继续！」许庭苇热烈的回应，看来自尊甚么得
已经被她抛在脑后了。 
　　「哼，真是一个欠干的婊子，就来个更刺激的吧！」阿峰说话的同时，揉着
许庭苇右边奶子的手转移目标，伸到了她的私处，先是在她有修剪过、呈三角形
的黑森林上轻轻搔弄。然后，他伸出了食指，开始搓弄着许庭苇的阴蒂。 
　　「啊──！」许庭苇放声叫着，眼睛睁得好大好大，最敏感的位置被这样玩
弄着，她便只能用越来越高亢的叫床声回应着阿峰的抚弄。 
　　又弄了好一阵子后，阿峰的舌头轻轻地舔上了许庭苇的小耳垂，也许那裡是
她的敏感带吧，发出「恩哼──」声音的同时，她脸上的表情好满足好满足。之
后许庭苇便将头转了过来，两个人先是互相吸吮着彼此的嘴唇，发出「啧啧啧」
的声响，然后双唇才紧紧地贴着，似乎在默默地进行着法国式的深吻。 
　　两人分开的时候，中间牵了一条透明的丝线。此时许庭苇的双颊红红的，漂
亮的眼睛轻轻闭着，又长又浓密的睫毛微微的抖动，她的嘴微微的张开，露出洁
白的贝齿，模样似乎是在回味着刚刚的吻。 
　　阿峰不就是个死强暴犯而已吗？为什么现在画面唯美的像是偶像剧的场景啊！
还有，为什么会有脸部特写，阿峰你是在满屋子都摆满了摄影机，然后还细心的
在做剪辑吗？你变态的程度也实在太夸张了吧！ 
　　在我默默的吐槽的同时，画面中的阿峰又加快了抽送的速度。可能是又高潮
了，许庭苇失去了撑起身子的力量，趴在被她的香汗和蜜汁溅湿的床上，并一边
发出悦耳动听的呻吟。 
　　阿峰抽出了了肉棒，接着就又把许庭苇整个人翻了过来，然后两人便再度用
正常体位紧紧交缠，阿峰伸手抱住了许庭苇，许庭苇的双手也环在阿峰的脖子上，
同时，她修长的美腿也缠上了阿峰的腰，配合着阿峰的突入抽出而夹紧放鬆。 
　　「呜──好舒服，那裡好有感觉喔。」许庭苇愉快地说着。彷彿是在回应着
许庭苇的话语，阿峰将肉棒插的更为深入，直直地冲撞着许庭苇的花心。 
　　「顶到了，顶到了，要死了啊！」她大声的喊道。此时，阿峰终于收起了玩
世不恭的态度，完完全全的投入在两人的性事之中。他埋头苦干着，盯着许庭苇
完美身子的眼神好专ˋ物，嘴裡低声的吼着：「我肏烂你的穴，我肏！我肏！我
肏啊──」 
　　少掉了算计与被算计，丢开了思考与理智，抛下了自尊与虚荣，现在在画面
中的两个人很单纯的就只是交配中的动物，渴求着彼此，需要着彼此。他们藉由
对方才能够得到更多更多的快乐，并透过两人的一次次结合，一步步地走向幸福
的顶峰。 
　　许庭苇满脸陶醉，彻底地沉浸在快感之中，她的指尖在阿峰称不上厚实的背
上留下了一道道的红线，疯狂地喊着：「要死了！要死了…了！再这样下去一定
会死啊啊啊啊啊！」 
　　随着许庭苇离不知道第几次的高潮越来越近，我看出阿峰也快要到极限了。
他嘴中发出的喘息声变得越来越沉重，动作也越来越大，有些甚么东西正要爆发
出来。 
　　在面临喷发边缘时，他将嘴靠在许庭苇的耳朵旁边，低声地说：「一起高潮
吧。」语气中有着我完全无法想像的温柔。 
　　「嗯。」许庭苇笑着点头，她的眼角积蓄着一些些的泪水，但怎么看都不像
是因为失身而流的，虽然很不想承认，但感觉起来比较像是因为体会到了幸福而
喜极而泣。 
　　之后两人又再度拥吻，紧贴着对方到几乎没有距离的地步。很突然的，阿峰
的臀停了下来，同时，许庭苇的手也加重了搂着他的力道，脚也勾的好紧好紧。 
　　直到看见两人的交合处开始涌出子宫容不下的白浊液体后，我才明白他们已
经双双到达了顶峰。 
　　最后的激情断得很突然，实在是个有点突兀的结束。 
　　但将目光从萤光幕上转开，回到了现实之后，我理解到了有些事情还没有结
束。
　　　　　　　　　　　　　　
    比如说── 
　　我的夜，不就才刚要开始吗？ 
                               【未完待续】
  ７。 
　　啪兹。 
　　阿峰切掉了电视，然后转过头来看着我，并露出邪邪的笑容开口说：「我亲
爱的吉川凌小妹妹，看完影片后有甚麽感想啊？是不是开始对接下来要发生的事
情充满期待啊？」 
　　「期你老母！」我很火大。「快放开老子──啊！不对，快放开老娘啊！」 
　　的确，许庭苇好像从跟阿峰的做爱中得到了至高无上的幸福，在阿峰的一波
波攻势中被推向了快乐的顶峰，这些事情都是在影片中清楚可见的。 
　　但，她很爽干我屁事啊！ 
　　被干，也许很舒服，也许很快乐，但这不代表我就想被干啊！我绝对绝对绝
对绝对不要被男人上啊！虽然现在是这副样子，但骨子裡的我可是道道地地的男
子汉啊。被肏、被干、被上、被搞甚麽的，光想就让我觉得噁心至极，我绝对不
要让事情变成这样子啊！ 
　　看着惊慌害怕的我，阿峰脸上的笑容又更深、更邪恶了。 
　　「虽然这麽说，可是你的模样看起来可是一点说服力都没有喔。」 
　　「呜──」我发出一声哀鸣。 
　　一定都是春药害的啦，现在的我身子好热好热，全身都好痒好痒，而我亲爱
的小妹妹更是呈现用「氾滥成灾」四字来形容也不过份的状态，淫水不只溅湿了
内裤而已，连大腿内侧都湿漉漉的，屁股底下的椅垫好像也都湿答答的了。 
　　虽然很不愿意承认，但在刚刚看他跟许庭苇的激情演出时，我也感觉到了难
以用理性去压抑的性冲动。我明确地感觉到自己很需要些甚麽，很渴求着甚麽来
满足被唤起的欲望。 
　　但是，这不代表我就想被干啊！绝对不是啊！就算在怎麽想做爱，我也不要
被男人上啊！绝对绝对不要啊！ 
　　我知道我很色，在变成这样的身体之前，每天不打一次手枪就睡不好觉；在
变成这样的身体之后，又更加严重，身体的每个部位都敏感到不行，只要被碰一
下就会感到性兴奋，听到有点黄的事情就会脸红心跳一整天。在经过学姊的调教
之后，一切又变个更加糟糕，现在的我除了吃饭、睡觉之──等等，不对，就连
在吃饭、睡觉时，我满脑子也都是色色的东西。 
　　但，这绝对不是说我能够接受男人啊！如果非要做爱不可，我宁愿选择欧巴
桑也不要跟男人啊！不管是谁，只要是带把的，我绝对不可能有想跟他搞在一起
的念头啊！ 
　　「我不管啦！快放开我！我要回家！」我哭喊着。 
　　阿峰对我的请求摆出一副不在乎的态度，他一边用小指头挖着鼻孔一边说：
「你哪时候产生了这种诉求会被接受的幻觉？想说服我放弃到手的肥肉至少也该
说些比较有说服力的理由吧。」 
　　我赶紧开口：「恩，那个，我大姨妈来了。」 
　　「少唬烂了，那是六天前的事情了，现在正安全呢。」 
　　受惊的我不禁脱口而出：「咦？你怎麽会知道！」 
　　「老姊写的『小凌的秘密百科』有写啊，上面还注明瞭你全身的性感带呢。」 
　　呜，学姊，你对我的爱现在害惨我了啦！ 
　　但可不能就此放弃啊，我赶紧展开下一个对策。 
　　在挤出假笑后，我开口：「那个，阿峰，这种事情怎麽想都是该跟喜欢的人
做嘛，所以，我看我们这素昧平生的两人还是就纯粹聊喝咖啡、纯粹聊个天吧！」 
　　阿峰则带着开朗的笑容回应：「没关係，感情是可以培养的，说不定在做了
之后，你会爱上我喔。」 
　　这傢伙不仅变态，还很自恋！ 
　　「ㄜ，我超想看许庭苇被破处的影片啦，放给我看好不好。」我使用缓兵之
计。 
　　「那可不行，驯服她的过程可是商业机密呢。」阿峰摇摇头然后继续说：
「而且，你马上就可以体会到了喔。」 
　　说完，他走近了我的身边然后开口：「讲够了吧，就让我们开始吧！」 
　　「不要！不要！不要！不要碰我！」我大声地喊着，心理慌张害怕到不行。 
　　阿峰无视我高分贝的叫喊，伸出了手袭向了我的胸口，隔着制服和内衣，开
始揉起了我的小胸部。 
　　异样的感觉自胸前直冲脑门，而且不知道是差在力道还是纯粹因为由他人代
劳的关係，产生的快感比起自己来时还要强烈不少。 
　　唔，有点舒服啊。 
　　「真是保守的尺寸啊。」揉上好一阵子后，他发表感想。 
　　「既然不合您的胃口，就请您高抬贵手吧。」我赶紧求饶。 
　　「但换换口味也不错。」他笑着说，同时，双手用力的一掐。 
　　「痛痛痛痛！」我大叫，但从胸口传来的不只是痛觉而已，还伴随着一丝丝
的快感，我感到我的身子又更热了。 
　　呜，怎麽连被虐待都会感到舒服啊，难不成我是被虐狂？ 
　　在我对自我感到质疑的同时，阿峰趁人之危的一颗颗解开了我制服的钮扣，
等我回神过来时，连胸罩都已经被脱了下来，现在我的胸口已经毫无防御力可言。 
　　结束了手边的工作后，阿峰退了一步，双手交叉在胸前，用观赏艺术品的眼
神细细地打量我，好一阵子后，他开口：「小归小，但形状还蛮好的嘛。」 
　　他越看越满意，但我则是越来越着急。 
　　怎麽办？怎麽办？谁来救救我啊！ 
　　「不要为不可能发生的事情烦恼啦，不会有人来帮你的啦。」看来我的想法
完全被他看透了，然后他又说：「既然摸过了，也看过了，接下来就是尝尝味道
如何囉！」 
　　「不要！不要！不要！」我又放声尖叫，阿峰也如同之前一样的无视了，他
走到我的面前，微微的弯下了腰，左手掐着我的小乳房，食指和拇指捏住了挺立
的乳头，像是在转保险箱密码似的动个不停。同时，他的唇吻上了我的右乳，他
轻轻地含住了我的小樱桃，然后伸出舌头绕着它画着圈，刺激着我敏感至极的少
女胸。 
　　「啊──不要！不要！不…不要…要」我奋力叫着，但这样的行为不仅无法
停下阿峰的动作，也停不下阵阵的快感自胸口不断传来。虽然很不愿意承认，但
真的好舒服啊。 
　　在舔了好一阵子后，他开始加上吸吮的动作，发出了「啧啧啧」的声响，我
棉柔的小乳房被他的唇吸起，然后再放开。唔，这感觉好怪啊，女孩子的身子怎
麽那麽软，还可以被这样吸来吸去的啊。 
　　冷不防的，阿峰微微的用力一咬，痛觉夹杂这快感直冲脑门，这刺激让我忍
不住「嗯哼！」一声地发出了呻吟。 
　　呜，身体好热喔，下面好痒啊，我的手怎麽被绑住了，好想要去好好的爱抚
我那没人理会又湿的乱七八糟的小妹妹喔。 
　　在欲望的驱使下，我的意识渐渐模煳，理智渐渐薄弱，许多不知羞耻的想法
开始一个一个的窜了出来。 
　　阿峰的嘴离开了我的胸前，然后开口问：「下麵也很想要吧？」 
　　「恩。」天啊，我说了甚麽，我竟然同意阿峰更进一步？ 
　　「真诚实啊，就让我好好的奖励你吧！」阿峰一边说，一边将手自我的胸前
移开，缓慢地滑过我平坦的小腹，然后便伸进我的黑裙中，开始隔着小裤裤轻轻
的抚弄我的小妹妹。 
　　呜，这步调简直跟学姊如出一辙啊！ 
　　「嗯嗯嗯，喔喔，呜呜呜呜。」在阿峰的抠弄下，我嘴角渐渐无法在闭紧，
开始不经意地发出阵阵呻吟。 
　　似乎是看我的反应不错，阿峰便变本加厉，左手手指开始绕着我突起的小豆
打转，轻轻的画着圆，不时的会去触摸到最为敏感的阴蒂。这让我在感到快感的
同时还多了份期待，现在的我不仅身体的防线已经被彻底突破，心裡也一吋一吋
的在失守。 
　　「你实在有够色的啊，怎麽可以湿成这个样子呢？」他一边抠抠弄弄，一边
说出带有羞辱意味的话，但我却没有因此而反感，心底反而很想大声附和。 
　　呜，好棒阿，感觉好舒服啊！喔喔喔！好棒啊！这些话语不断的从我的心底
窜出，此时我的意志力全部都是用在避免这些它们从我的嘴中熘了出去，守住这
点尊严是我现在唯一的课题。 
　　我就这样维持着双手被反绑、无法动弹的姿势倍半蹲在我面前的阿峰又摸又
舔、爱抚个不停。他动作的速度越来越快，我感觉到自己的心跳、呼吸也随之加
速。随着时间的过去，不仅我的喘息的声音越来越大，连原本亟欲阖紧的双脚也
渐渐失去了力气，一点一点的张了开来。 
　　「来，尝尝自己的蜜汁。」阿峰笑笑地说，说话的同时，他将沾满我淫水的
左手食指伸进我的嘴裡。狠狠咬下去吧！我的理智告诉我该这麽做，但我却做不
到，只能任由他的手指在我的嘴中轻轻地搅着，让淫糜的气味在我口中散开。 
　　呜，身子又更热了啊！我在心中偷偷的哀鸣。 
　　也许是因为这样的念头使然，所以当阿峰伸手褪去我的内裤时，我并没有反
抗，反而还有种被解放了的感觉。 
　　少了那层布的阻挡，阿峰从我的嘴中抽出他的手指，然后往我的下身袭去。
他的食指和中指先是沿着我的小肉缝上下磨蹭个几回，接着就突入其中。 
　　「啊………！」强烈的快感让我不禁叫出声来。 
　　他的手指并未深入，而是在入口不远处便停了下来，然后就开始在我的小穴
内轻轻的抽送着，我的大阴唇、小阴唇、小穴内的嫩肉不断因为他的触碰而产生
阵阵的快感，淫水更是像泉水一般不断涌出。 
　　「不…不…不要！停下来！停下来！」我集中仅存不多的意志力将话语吐出。
呜，要是他在不停下来的话，只怕我真的会再也控制不了我自己啊！喔呜喔喔喔，
真的好舒服啊，比起自己ＤＩＹ还要爽好几倍啊！ 
　　「上面的嘴说不要，但下面的嘴好像不是这样说呢。」阿峰说话的同时，他
的手指头深入到小穴的最裡面，那裡是连学姊也未曾到达的领域，伴随着被撑开
的一丝丝疼痛，我感到了前所未有的快感冲上了脑门。 
　　「喔喔喔喔喔喔──」我不禁叫出声来，身子也随之颤抖个不停。好强烈啊，
那感觉实在太好了啊！我连我是谁都快要忘记了啊！感觉只要再一下下，我就可
以爬到以前从未到过的顶峰了啊！ 
　　没想到，阿峰却在此时抽出了手指，连一直不停的玩弄我胸前两颗小樱桃的
另一隻手也停下了动作。 
　　「欸？」儘管很不愿意，但我微张的红唇还是在我能阻止前就吐出了疑问。
只是阿峰并没有回应，而是在我的脚边、身后弄了弄。接着，我便很突然的发现
我被鬆绑了。 
　　要放过我了？我做猜测，但不可否认的，我心中有一块小小的部分正感到遗
憾，因为明明只要再一下子就能高潮了的说，为什麽他就不能再晚一点良心发现
呢。 
　　没想到，事情却再度朝出我的意料之外发展。 
　　阿峰温柔的抱起了坐在椅子上的我（还是用公主抱），然后一点也不温柔的
把我丢在了铺着白色被单的床上。 
　　「欸！」深陷在柔软的床铺之中，我再度发出了疑问。下一秒，阿峰相对巨
大的身躯伏在我的身上，然后继续进行对我上下其手的动作。 
　　可恶啊！这个死变态还是想要对我乱来啊！因为刚刚那短暂的停止，让我拾
回了一点自尊，竟然手脚可以自由行动了，那我怎麽可以不反抗呢！ 
　　看拳！我在心中大吼，然后挥出我那小小的拳头，目标直指阿峰的心窝。 
　　「少在这时给我装贞洁。」阿峰说，同时，他手轻轻一挥就把我用尽全力的
一击给拍掉了。「你明明就很想要吧，就乖乖地顺从你的欲望吧！」他一边贼笑
一边说，并更加卖力的爱抚着我全身的敏感带。 
　　「喔──」我忍不住呻吟，在他的抚弄下，我失去了反抗的力气，手脚都渐
渐的无力了起来。一阵一阵的快感不断直冲脑门，我的意志就这样淹没在其中，
我就只能瘫软在床上，任由他的双手在我的身上四处游走。 
　　好一阵子后，他灵活的舌头也加入了战局，从我的脖子、锁骨开始，一路滑
过胸部、腋下、纤腰，来到了大腿附近。他从大腿的外侧舔到了裡侧，随着他越
来越接近我的小妹妹，我便感觉我的心跳、呼吸都越来越快。涌出来淫水，已经
让洁白的床单上留下了一大片的水渍。 
　　这时，他又再度停下了动作。 
　　他开口：「也是时候该说了吧？」 
　　「说…说啥？」我一边喘息，一边回问。我真的觉得自己没办法跟上这傢伙
的思考。 
　　「这是我的第一次，请温柔一点！」他用高八度的声音把话说出。 
　　「杀小！？噁心死了！鬼才会说那种话！」这傢伙自己是变态就算了，竟然
把我当作同类了啊！ 
　　「是吗？」阿峰的嘴角上扬到让人觉得邪恶到不行的地步，我全身的寒毛都
不禁竖了起来。 
　　阿峰将全身的重量压在我的身上，我想推开他却使不上力，只能无力的捶打
他那并不厚实的背部。同时，他一隻手解开了自己的裤头，解放了他那早就硬至
极点的肉棒，一隻手则张开了我努力想闭紧的大腿。我接着便感觉到那根粗大的
肉棒正顶着我的小妹妹。 
　　他开口说：「既然不要温柔，那麽就是我可以粗鲁到不行囉？」 
　　语毕，他的腰用力向前一挺，长长的肉棒就这样突入了我的小穴，直至尽头。 
　　「痛痛痛痛痛痛痛痛痛痛痛痛痛痛痛痛痛呀！」我放声大叫。 
　　好痛，你他妈的真的好痛，天杀的好痛啊，被撑开了，被撑开了，要坏掉了
啊，我的小小小小妹妹怎麽可能容得下那种庞然大物，这简直是乱来啊！裂开来
了啦，我的身子裂开来了啊！ 
　　「呜…要…要坏…坏掉了啦。」我泪流满面。 
　　「喔，这麽快就进入状况，连高潮时才会说出的名台词都讲出来了，你果然
淫荡到不行啊。」 
　　「呜──」由于下体不断传来被撕裂般的剧痛，所以我没有力气去纠正阿峰
的误会，只能不断发出哀鸣来表达我的痛苦。 
　　现在的感觉就好像有跟火热的铁棍正把我的身子穿刺起来一样，它在我的小
穴中热得发烫，烧的我好难过好难过。我痛到几乎喘不过气，全身冷汗直流，双
手不再试图推开他，而是紧紧地抓着床单。 
　　「哈──哈──」好痛啊，我痛苦地仰着头，大声地喘气。我不相信，我实
在不相信，这麽痛苦的事情许庭苇竟然会想要一做再做。 
　　怎样都好，谁来让这份痛苦少一点啊！ 
　　「拔…拔…拔出去啦──」我挤出所有的力气去求饶。 
　　「喔，是喔，那就如你所愿吧。」阿峰出乎意料地接受了我的请求。 
　　我感觉的他那炙热的火茅缓缓地抽离了我的身子，太好了，解脱了，终于得
救了。 
　　「呼──」就在我松了一口气的同时，阿峰的肉棒也几乎要跟我的小妹妹说
再见了，只剩下硕大的龟头还在裡面。儘管疼痛依旧，但只要不再刺激它，应该
很快就会缓和起来吧。 
　　但，马上我就发现自己实在太天真了。 
　　「哎呀呀，我的小老弟跟我抱怨说外面的空气好冷喔，它还是想回到你温暖
的小穴裡呦。」 
　　「不要不要不要不要！」查觉到他的意图，我放声大叫，但理所当然的还是
又被忽视了。 
　　阿峰的腰往前一挺，肉棒又再度直直没入我的小穴之中。 
　　「痛痛痛痛痛痛痛痛痛痛痛痛痛痛痛痛呀！」 
　　「比刚刚少一个痛呢，看来是有比较舒服囉。」 
　　恶魔！这傢伙一定是个恶魔！ 
　　呜，我不能示弱，我要坚强起来，我不要哭，我不要叫，我要摆出最冷漠的
表情让他知道他虽然能够捆绑住我的身体，但我的心灵可还是自由的！ 
　　看着阿峰又要继续抽送的动作，我咬紧了牙关，准备承受下一波的痛楚。
　　　　　　　　　　　　　　　
    然后── 
　　「痛痛痛痛痛痛痛痛痛痛痛痛痛痛痛呀！」我哭喊。 
　　我的妈啊，这实在太痛了啦，怎样都忍不住啦！ 
　　我紧紧抓着床单的手指关节都因为过度用力而泛白，眼泪如同决堤一般的流
个不停，身子也由于剧烈的疼痛而抖个不停。总而言之，我整个人就是呈现一个
可怜到不行的状态。 
　　「好啦好啦，再忍一下就会开始觉得舒服了啦。」阿峰开口。 
　　「听…听你在放…屁！」我咬牙。 
　　之后阿峰就不再说话，房间裡只剩下肉体结合时发出的「啪滋啪滋」的声响，
以及我不时发出的哀嚎声。 
　　这样的痛苦还会持续多久？我闭上了哭肿的双眼，看着眼前的黑暗，默默地
这样问。 
-----------------
　　
                                 ８。 
　　此时正值午夜，夜色很深、很沉。在这个看不见星光的城市裡，天空的黑是
十分纯粹且浓郁的。也许就是受其的影响，一隻小黄狗停下了脚步，在电线杆旁
绻曲起了身子，准备进入梦乡。 
　　但在阖上眼的前一刻，牠对着巷内一间还点着灯的房间吠了几声，表达了一
下牠的不满。 
　　原因无他，因为那屋内，男欢女爱（？）的声音从来就没有停歇过，在这寂
静的夜裡便格外的显得清晰。
　　　　　　　　　　　　　　　
    只是── 
　　若有仔细听就会发现，那声音的内容与刚开始时有些不同了。
　　　　　　　　　　　　　　
    哈──哈── 
　　我大口的喘着气，脸颊和全身上下都热得发烫。 
　　骗人的吧！刚刚那麽痛的说，怎…怎麽现在会觉得这麽舒服。 
　　此时此刻，被阿峰压在身下的我，佔满脑内的除了越来越强烈的快感外，就
是讶异了。 
　　歪头看看挂在牆上的时钟，阿峰对我的姦淫已经持续了约十分钟。在刚开始
的时候，的确是痛不欲生，我甚至还很认真地考虑过要咬舌自尽。但也许是因为
我那可怜兮兮的模样起了些许的作用，他在很故意的欺负我一阵子后，就收歛了
许多。 
　　之后，阿峰放缓了抽送的速度，他的大肉棒不再快速的在我体内来回抽动，
而是缓慢的进进出出。少了那剧烈的刺激，疼痛便缓和了许多。 
　　同时，阿峰的手也没闲着。他的左手放在我的腰间，缓慢地来回抚摸着，虽
然很不愿意承认，但这动作给了我种莫名的安全感，让原本僵硬的身子渐渐的柔
软了起来。至于他的右手，则攻佔了我的胸口，不时的轻轻揉起了我的小乳房，
或是捏一捏我敏感的乳头。 
　　唔。有点舒服耶，胸部被这样摸的感觉真不错啊！阿峰的爱抚又渐渐地唤醒
了我刚刚被痛觉给淹没的欲望，而他那与学姊相似的手劲与动作，更勾起了我被
学姊抚弄时的回忆，让我很难不沉醉在其中。 
　　快感渐渐的取代痛苦，一点一滴的流入了我的脑中。连带的，下身传来的剧
痛慢慢地减轻，我开始能够感觉到阿峰的肉棒在我体内的搏动，以及当它摩擦过
我小穴的肉壁时，所传出的阵阵异样的感觉。 
　　我不安的扭了扭身子，但不是因为害怕会遭到更残酷的对待，而是惊恐于自
己好像又要沦陷在肉欲之中了，面对着种原本不应该出现在我人生之中的体验，
我很不幸地发现自己明明就应该要觉得噁心，却很有可能会渐渐地乐在其中。 
　　「是不是感觉比较舒服了啊？」阿峰笑嘻嘻地问。 
　　「才…才没有！停…停…啊…啊……嗯嗯…啊！」我原本打算用仅存的意志
力来出声制止他，没想到嘴一张开，便忍不住呻吟了起来。 
　　「看来你已经进入状况了啊，很好！只是你的小穴真的紧到不行啊，这样我
很难动耶！」说完，阿峰将我的身子翻成侧躺，然后抬起了我的左腿，将我的脚
大大的张开，然后开始奋力地抽送。 
　　儘管我的理智告诉我，我应该要大声地斥责他说「既然很难动就不要再继续
下去了」。但他那更深入的肉棒带给我的快感却远远超出我的想像，我光是止住
想浪叫的冲动就用尽了全力。 
　　好爽喔，以前还得卖力的撸管才能够得到快感，现在只要躺着不动就舒服到
不行了啊！我用手摀住嘴巴，免得淫声秽语从口中流泻而出。 
　　「想叫就叫出来嘛！憋住会内伤喔！」 
　　我不是变态！我不想给男人干！被男的上噁心死了！被阿峰一说，我的男性
自尊又活了过来，于是便开口：「我才…啊啊啊啊……才不想……啊喔喔喔…叫
…叫……嗯亨嗯哼！」 
　　死了，嘴巴一打开就忍不住叫出声了啊！我发现了这糟糕的事实。更惨的是，
发现这件事情的不只有我而已，在之后的十几分钟，阿峰就已逗我说话为乐，然
后便能听到我压抑不住的呻吟自口中窜出。 
　　搞到最后，我放弃了抵抗，顺从了身体的渴望，放声的叫了起来：「嗯…嗯
…嗯哼，不…不…呀！不！又顶到了…呜呜呜…！」 
　　听着我溷着喘息的淫叫，阿峰变得更起劲了，他改变了抽送的方式，不再单
纯的进出，而是时深时浅，偶而还会在小穴裡磨上好一阵子才会将肉棒抽出。这
种以前从来都没有体会过的感觉让我的意志渐渐地涣散。 
　　啊，阿峰的肉棒好大好热喔，不论是在我小穴裡生勐的跳动着，还是来回抽
插都带给了我好舒服的感觉。女孩子的身体好棒啊，真的太爽了啊！ 
　　「嗯亨，好舒服喔──」糟了！一时不查，原本应该放在心裡的想法不小心
就跟着淫叫一起说出来了。 
　　「天啊！你怎麽可以这麽淫荡啊？你不是在被强暴吗？竟然还能爽成这样！」
阿峰一边摇摆着腰一边嘲笑我，但很无奈的，我完全无法反驳，此时的我羞愧的
恨不得有个地洞能够鑽进去。 
　　呜！我的身体能不能不要这麽色啊！不要那麽敏感啦！我在心中这样的对自
己说。同时，我用力的掐自己的脸，想藉由痛觉来让自己清醒过来，不要在沉醉
于肉欲之中。 
　　看着做这怪怪行为的我，阿峰并没有多说甚麽。倒是加大了抽插的力道，凶
勐的程度让人不禁以为他想将自己整个人都塞进我的小穴裡。蛋蛋用力撞击阴唇
传出的趴搭趴搭声加上抽送时发出的啪滋啪滋声，我们的交合处不断地在演奏这
淫靡到极点的乐章。听着听着，让人很难不更为融入这气氛中，我一度拾回的理
智又渐渐地消失，剩下的情感，只有生理上的需求、想被满足的冲动。 
　　「啊哈──啊哈──恩亨──」我眼睛微闭，放任呻吟自口中流出。 
　　「爽死你了吧？」他问。 
　　「才…才没有！」不管真相为何，至少口头上我不能输。 
　　「是喔。」阿峰停下了抽插的动作。「那就换招试试看吧！」 
　　我惊呼：「咦！」 
　　忽视了我的惊慌失措，阿峰将躺在床上的我拉了起来，然后双手托住了我的
屁股后就站了起来。也许是害怕会摔了下去，我的手便本能似的紧紧抱住了阿峰
称不上壮硕的身体。在这过程中，阿峰的肉棒仍插在我的小穴之中，儘管没有再
抽送，但它那生勐的搏动仍然带给我一阵阵的快感，那肉贴肉的感觉实在太美好
了。 
　　「好像无尾熊喔，真可爱。」阿峰发对于我的动作发表了感想。他脸上的笑
容很阳光，在这深夜之中格外的显得讽刺。 
　　「放…放我下来！」虽然我嘴巴这麽说，但抱住他的手却紧到不行，就算下
面是软绵绵的床，我也不觉得我现在如此柔弱的身体能够经得起这样的冲击。 
　　听我这麽一说，阿峰又露出了他的招牌邪恶笑容：「那就恭敬不如从命囉。」 
　　说完，他微微的鬆开了扶着我身体的手，我的身子便向下坠，他的肉棒就直
直地贯穿到了我小穴的最深处。 
　　「啊啊啊啊啊──」我双目圆睁。 
　　顶…顶到了啊，好像深入到了甚麽不得了的地方了啊！超…超…超有感觉的
啊！我无法抑制住想大叫的冲动，浪叫的说有多大声就有多大声。 
　　阿峰就这样持续的把我的身子托起又放下，速度渐渐地加快。 
　　「亨恩──亨恩──」我喘息着。这种姿势真的太强大了啊，感觉真的好舒
服喔，我娇喘得不禁越来越急促。由于两个人紧紧地贴合再一起的关係，我可以
清楚的感觉到他的呼吸与心跳。他那越来越沉重的鼻息，就一阵阵的打在我红的
发烫的脸颊与耳根，这彷彿是带着催情效果的呢喃，我的意识又更加的模煳，不
知不觉地又更投入在其中。 
　　「哎呀呀，淫水越流越多了呢，你应该快要到了吧？」 
　　「恩。」我点点头。此时我已经无法好好思考，理智、自尊甚麽的都已经被
丢到一边。自己曾经是个男人这件事情已经被我抛在脑后，我已经忘记自己为什
麽要变成一个女孩，那个值得我放弃一切的人的身影已经渐渐的模煳掉了。 
　　随着肉棒的每次突入，我就感觉到学姊佔据我心中的角落越来越小，她的形
象一点一滴的斑剥着，我应该要为她而保有的一切都一个一个的不復存在了。我
的身体开始迎合起阿峰的动作，随着他的抽送而摆动起了身子。除了双手更为用
力地将他抱的更紧之外，我的双腿也缠上了他的腰。一切的一切，都是为了获得
更大的快乐，为了达到从来不曾到过的顶峰。 
　　「好…好舒服喔──」我愉快的呢喃着。 
　　「说吧，我和姊姊谁让你比较爽？」阿峰一边喘息着一边问。 
　　我已经意乱情迷，便不加思索的回答：「你！你的肉棒好粗好长好硬，把我
塞得好满好满，弄得我好舒服超舒服！」 
　　阿峰似乎很满意我的回答，他说：「真是诚实的好孩子啊！就由我来让你升
天吧！」 
　　说完，阿峰将我的身子放倒回了床上，然后将我弄成了趴着的姿势。我明明
应该要反抗的，但却在为了得到更多的快感之下顺从的任他摆佈。接着，他就扶
住了我的纤腰，将肉棒对着我高高翘起的屁股，然后就直入到小穴之中，来个老
汉推车。 
　　「喔──」这体位带给了我跟刚刚完全不一样的感觉，这种像是动物在交配
的姿势充满了野性，我的情绪不禁亢奋了起来，呻吟声便不由自己的从嘴中吐出。 
　　好爽，好爽，太舒服了啦。阿峰的每次冲击都是那麽的强而有力，每次突入
都戳到了小穴的最裡面。他腰摆动的速度说有多快就有多快，我完全的被他高超
的技巧与过人的体力给征服了。 
　　快速的抽送一阵子后，阿峰整个人贴在了我的背部之上，他灵巧的双手握住
了我随着他的动作而不段晃动的胸部，又揉又捏的带给我了强烈的快感。我这敏
感的身子根本就没办法承受住这样的刺激，我感觉到自己的阴道开始剧烈的收缩，
淫水更是泉涌一般的流出，白色的床单已经被打湿了好大一片。 
　　「呜呜呜，就要去了啦！！！」我放声浪叫。 
　　「哈──哈──我也快要到了呢！」阿峰一边说，一边又加快抽送的速度。
随着他频率越来越密集的突入，我的脑中已经变得一片空白。好舒服，好舒服，
真的好舒服啊！当女生真的是太棒了啊！我放声的淫叫着，腰奋力地扭动着、迎
合着阿峰最后的冲刺。 
　　「射了啊！」阿峰吼着，同时，我感觉到一股热流灌满了我的子宫。在那热
的发烫的液体接触到我的身体的那瞬间，我也被推上了顶峰，全身上下的每个角
落都被快感给占满，所有的痛苦与烦恼全部都被幸福的感觉给覆盖。 
　　这…这就所谓的「升天」啊！我愉悦地感歎道。 
　　不知过了多久，阿峰将他那射完精的肉棒褪出了我的身子，儘管如此，我还
是沉醉馀韵之中，一个人在那傻笑个不停，放任着小穴中容不下的精液缓缓地流
出，将原本湿漉漉的双腿弄得黏煳煳。 
　　「瞧你笑得那麽开心，该不会是还想再来一次吧？」阿峰的声音将我从自己
的小世界中拉回现实。 
　　我转头过去一看，便忍不住发出惊呼：「骗人的吧！」原因无他，因为他的
肉棒竟然又雄赳赳气昂昂的充满了精神。 
　　「我可是一夜七次郎呢！」阿峰骄傲地说。说完，他便再度把虚脱而无力反
抗的我压倒在床上。 
　　然后，就一路搞到天亮了。 
-----------------
　　
                                   ９。 
　　「啊啊啊啊───！」 
　　时间是早上七点，整座城市尚处于半睡半醒的阶段，但却有个站姿呈超夸张
外八字的少女用着似乎是想将全地球的人都吵醒般的音量大声的呐喊着。 
　　这女孩是怎麽一回事？吵死人了啦！正不断看錶，一边跺脚一边等着男友开
车来载的ＯＬ小声地骂。 
　　真可怜，年纪轻轻就神经病。刚在公园做完运动的大婶摇头感歎。 
　　干！这妹超可爱的说，只可惜人好像怪怪的。揹着书包上学去的有为青年在
心中默默地说。 
　　路上为数不多的行人分别用各自不同的眼光看着少女，但却有志一同的都跟
她保持着一段为数不短的安全距离，放任她一个人在自己的小世界中用力尖叫。 
　　天啊！我到底干了甚麽？我做了甚麽？昨天晚上到底发生了甚麽事？我怎麽
会做得出这种事情来？我一边抓着自己的头髮，一边质问着自己。 
　　我……我……我竟然…啊啊啊啊啊啊！完全不愿意想起来啊！这种事情怎麽
能够发生在我身上啊！ 
　　我站在跟淑子姊一起住的公寓楼下已经过了不知道多久，但却迟迟不敢走进
屋子一步。老实说我很害怕，非常非常的害怕，我不想面对现实，我不想回忆起
昨天晚上发生的所有事情，所以我不敢面对淑子姊，因为一遇到她我势必就得把
事情好好地交代一番。 
　　「但我总不能站在门口一辈子啊…」我喃喃自语。是啊，我还是得面对这一
切，而且除了淑子姊外，我还有更麻烦的物件得好好解释啊。 
　　到……到底要怎样跟学姊说我昨天晚上发生了甚麽事啊……这种事情最好说
得出口啦……。 
　　呜，我到底该怎麽办才好啦！好想死啊！谁可以推荐一种不怎麽痛又能死得
很快的方法啊！实在好想去死一死啊！ 
　　不行不行！我摇了摇头。不能自暴自弃啊！得振作起来才行！来整理一下至
今发生的事情，然后思考对策吧。 
　　首先，我喝醉了，然后就被阿峰带到了宾馆。在被全身爱抚、搞到意乱情迷
后，我的贞操就这样被夺去了，就这样。 
　　儘管是这麽短短几句话就能说完的事情，但总觉得这对我接下来的生活会产
生超级超级大的影响啊！而且一想到这，我就想起他刚刚送我回来时，那副把我
视为他所有物的表情，以及我早上在清理身子时，一掰开又红又肿的小穴，阿峰
的子子孙孙就满溢出来的画面，啊！超级噁心的啊！竟然有男人的体液在自己身
体裡！在那当下我就吐了，而现在我又感觉到胃液在翻腾着。 
　　唉，还是好想死啊！儘管回忆完了过去，我却依旧毫无头绪，仍然很想找个
方法来一了百了。 
　　「好累啊，真的甚麽都不想要再去想了啊。」我低头自言自语。 
　　「在说些甚麽呢？我亲爱的小妹？」淑子姊的声音。 
　　一抬头，我就看见刚刚一直面对着的公寓大门已经被打了开来，身着浴衣的
淑子姊，以一个腰带没系好、头髮也乱糟糟的邋遢模样出现在我面前。 
　　哎呀呀呀，看来我刚刚好像叫得太大声了啊。 
　　「淑子姊，我好累。」跟着淑子姊走进家裡后，我又把刚刚说过的话重复讲
了一次后，就「碰」一声地倒卧在了沙发上。 
　　看着这样子的我，淑子姊也没多说甚麽，就只是在我旁边坐了下来，然后扶
起我的身子，将我的头放到她的大腿上。 
　　好温暖，从她那传来的体温让我感到好安心好安心，我不禁挪了一下身子让
自己跟淑子姊贴得更近，她也伸出了右手，顺势地将我搂得更紧，左手则放在我
的头上，轻轻的摸着。 
　　淑子姊展现了我从未见过的温柔，让身心俱疲的我感到十分的放心，有种就
算地球要毁灭了，只要在她的怀裡，我仍旧能够不受伤害的感觉。 
　　在不知秒针走了几十圈后，淑子姊才缓缓地开口：「我亲爱的小妹子，遇到
甚麽事情了呢？能说给妾身听听吗？」 
　　说出来会比较舒服喔！她小声地补充道。 
　　听到淑子姊这麽一说，我不禁「哇」的一声哭了起来，然后话匣子便也打了
开来。 
　　「我被男人上了！」 
　　「看你那夸张至极的外八字站姿就知道了。」 
　　「还是被学姊的弟弟上了！」 
　　「姊弟丼！？我的小妹，你选的路线未免也太特殊！」 
　　原来刚刚的安全感都是幻觉，淑子姊的话语根本不是安慰，比较像是在吐槽。
儘管有种正在被二度伤害的感觉，但开口都开口了，我也不好意思开始耍孤僻不
说话，只好继续将压抑的情绪转成话语说出。 
　　「好不舒服，心裡非常非常不舒服啊！怎麽会发生这样的事情，我怎麽会跟
男生做爱了啊，在怎麽说，我也是男的啊！感觉起来就跟被肛一样啊，好噁心啊！
超级超级噁心的啊！我喜欢的是女生！是女生！为什麽会发生这种事情，我完完
全全不能接受啊！」话说到最后，我又快要哭了出来。 
　　「不只是这样吧，全部说出来比较好喔。」淑子姊的语气又温柔了起来。 
　　「呜！」我有点挣扎，但最后还是决定开口：「但好…好舒服，真的好舒服，
做爱的感觉好棒。以前我是处男我不知道跟女生做爱的感觉是甚麽，但被干的感
觉真的超好的，比起以前打手枪还要舒服一万倍以上啊！」 
　　「我的小妹不可能那麽色！」淑子姊看起来很惊讶。 
　　「好啊！原来你要我说出来只是为了嘲笑我！」我有点火，但不得不说，再
把自己心理纠结起来的矛盾说出来后，感觉真的有比较好一点。 
　　诚实是对的！诚实的面对自己果然是正确的！ 
　　有了这样的想法，我便继续将心裡话吐出：「我真的不知道接下来的日子要
怎麽过。我不知道该怎麽面对班上的同学，要是她们问起了联谊之后的事情，我
该怎麽回答？我不知道该怎麽面对阿峰，要是他又要跑来要对我做那种事情，我
拒绝得了吗？还有，最重要的……」我顿了一顿然后既须说：「我真的真的真的
不知道该怎麽去面对学姊……我竟然跟她的弟弟上床了……」 
　　「所以？」 
　　「我好累，我想这些问题想得好累，我不要再想了，我好想要躲起来，我好
想要逃。」 
　　在沉默了好一阵子后，淑子姊才开口：「后…后悔变成这样的身体吗？」 
　　她的声音听起来很受伤。 
　　我很清楚她感到受挫的原因，也很清楚这是错的。 
　　我摇摇头说：「不会，要不是变成这样，我一定永永远远都没办法跟学姊在
一起，淑子姊，我真的很谢谢你，也很谢谢把你介绍给我的那位大叔。要不是你
们，我跟学姊的缘分应该就到毕业那天就为止了。除去昨夜发生的事情，这几个
月来还是发生了比较多让人开心的事情啊。」 
　　所以，我没有后悔，一点也没有。只是有点累了，想要休息一下。我小小声
地补充。 
　　「这样啊！」淑子姊的声音恢復了元气。「那这种小事就交给妾身来办妥吧，
小妹你就好好休息囉。」说完，淑子姊就轻轻的将我的头放在柔软的沙发上，然
后站起身子准备要去做些甚麽。 
　　「嗯。」我回应的声音虽然很虚弱，但心裡其实因为淑子姊的话语而得到了
不少力量。 
　　淑子姐会做些什麽呢？好期待啊！我也真是傻啊，早点拜託淑子姐不就好了
嘛！她可是魔法师耶，交给她就妥当了啊，我烦恼这麽多做甚麽呢。 
　　我愉快的在沙发上扭来扭去，刚刚佔据心中的忧鬱已经少掉一大半了。 
　　「您好！是老师吗？老师抱欠打扰您了，妾身是吉川凌的姐姐，是这样的，
小凌她得了好严重的感冒喔，身子热的可以煎蛋了。昨天看起来还好好的？对啊
对啊！她就是今天早上才开使不舒服的，可能是晚上着凉了吧，那孩子很会踢被
子的。恩恩，所以今天就跟老师您请个假，让小凌在家好好休息，好的好的，就
这样子囉，老师再见。」 
　　我从沙发上跌了下来。 
　　「亲爱的小妹子，你这是在干嘛啊？」淑子姐一边将电话挂上，一边转头看
向我这边。 
　　「不该是这样子吧？」我揉着撞疼了的头说：「淑子姐你不是应该用个什麽
厉害的魔法，像是篡改大家的记忆，或是回到过去把我救出来之类的，不是应该
这样吗？」 
　　淑子姐摇了摇头，模样看起来很懒散。「那很累耶，魔法可不是什麽方便的
东西啊，除了工作，妾身我可是不太愿意用喔。」 
　　的确耶，我回想一下这几个月一起生活的情景，还真的都没看过淑子姐用过
任何一次魔法。 
　　淑子姐又继续说：「而且记忆操纵或是时空跳跃都不是我的专长啦，要是用
了难保不出些匹漏啊！所以啊，我帮你请了假，让小妹你能够好好休息个一天，
然后想想接下来应该要怎麽办，很周道了吧！」说话的同时，淑子姐骄傲的挺起
了胸膛，似乎是很满意自己的解决方案。 
　　「好好好，我这就来好好的想一想了。」我沮丧到不行。 
　　与我心情低落的我不同，淑子姐很有活力的说：「那就加油啦，我亲爱的小
妹！只是妾身我得去探望我那因车祸住院了的徒弟呢，所以要出门啦，还是说你
要跟我一块去，好散散心呢？」 
　　「不了，请慢走。」我一边爬回沙发上一边随口回应。 
　　徒弟？是在跟淑子姐学习魔法吗？我都不知道还有这一号人物呢。但仔细想
一想，就会发现我知道的事情实在少到不行，像是淑子姐是怎麽让原本的的我就
这样消失了却没上社会新闻呢？ 
　　实在有点好奇呢，只是── 
　　「还是赶快想想怎麽跟学姊交代吧……」我不再想东想西，试着让我那很笨
的小脑袋开始全速运转。 
-------------------- 
　　                             １０。 
　　「呼～完成了呢。」女孩一手插腰，一手擦汗，看着刚打扫好的屋内满足的
说。 
　　女孩长长的黑直发被扎成了一束马尾，在脑后晃啊晃。她头顶绑上了三角巾，
在居家服外面多套上了一件围裙，这贤淑的模样任谁看了都会觉得这女孩以后一
定是个好媳妇。 
　　经过女孩一个下午的努力，房子裡的上上下下都显得乾淨清洁，一眼望去，
一切的一切都显得一尘不染。如此光景在屋主是个邋遢鱼干女的这间屋内，已经
是很久很久都没有出现过的了。 
　　但女孩脸上的笑容并没有维持多久，才短短一下子就因为想到了什麽而垮了
下来。她蹲了下来，双手盖住了脸，心情极度低落的说：「呜，我到底在干嘛啦
……」 
　　我抬头看看窗外，天色已经转暗，淑子姐帮我挣取来的一天已经几乎要用尽，
但对于该做的事情，我却没完成几件。原本这时间应该是要让我想出该怎麽去面
对学姊的，但我依旧一点头绪都没有。就算要假装事情没发生过，到底该採取什
麽样的说词我也想不太到。 
　　由于一直处于鬼打牆的状态，我就想说劳动一下，转换一下心情，说不定就
能想出该怎麽办了。 
　　没想到，就一路打扫到天黑了。 
　　唉……… 
　　鬼才知道要怎麽做啦，这种事情根本就不可能去解释啊，你要怎麽去向你的
爱人说她被戴绿帽了呢？不管再怎麽向她保证我的心仍然是在她那边的，好像都
没有什麽说服力啊！而且学姊会不会因为我已经…呜…不是清白之身了，就嫌弃
我，不再喜欢我了呢？呜，我不要这样啦！ 
　　「林明峰！你这畜牲，我恨你！」我对着空气骂着，要不是因为他，我现在
就不会那麽苦恼了。但仔细想想，要不是因为我去了联谊，这一切也都不会发生
了，不是吗？所以说来说去，其实最可憎的人就是我自…… 
　　等等，刚刚那发言是怎麽一回事，那话是女生才会说的吧，天啊！我可是纯
爷们啊！莫非我真的如同阿峰说的一样，连思想都被学姊搞的怪怪的了，这好像
不太妙啊！ 
　　呜，怎麽能够烦恼的事情越来越多了啊，谁能够来帮帮我啊。 
　　我看向摆在小桌子上的电话，但马上就摇摇头放弃。今天我已经打了好几通
电话给淑子姐，但不知道是不是因为在医院的关係，她手机都没开。我也想过要
拨给宜珍或是其他同学，但实在不觉得我跟她们有熟到可以讨论这种事情，总觉
得这种事情如果被她们知道了，我以后就不用做人了。 
　　想到这，我就想起了我以前的朋友。如果是他们，应该我就敢放心的开口，
而他们俩也能替笨到不行的我出主意了吧，但偏偏他们却连我现在的样子都认不
得了。 
　　唉，这真是我头一次那麽怀念过去的自己啊，实在好想他们喔。 
　　叮拎拎拎，叮拎拎拎。 
　　电话很突然的响起，我被吓了好大一跳。 
　　欸？会是谁打来的？是淑子姐吗？我拾起了听筒。 
　　「喂？」我有点忐忑不安。 
　　「是我。」儘管他没报上名号，但因为这声音我才刚听了一整晚，所以怎样
也不可能会认不出来。 
　　是的，是阿峰。 
　　我虎躯不禁为之一震。虾小！他…他……他打过来是要干嘛？这是怎麽一回
事？先不管他为什麽会有家裡的电话好了，他打来到底是要做什麽？是要约炮吗？
可恶啊！这傢伙是怎麽一回事，我都还在为上一次的事情该如何善后伤脑筋时，
他就准备要来下一次了，他的脑子是长在两腿之间吗？他到底有多欲求不满啊？
他这样应该算是有病了吧，应该要被抓去强制治疗才对吧。我们的社会是怎麽了？
怎麽可以放任这种人逍遥法外呢！这怎麽想都──「别再想些有的没的了，我有
很重要的事情要说。」阿峰冷冷的打断我的猜想。也许是我的错觉，他的声音听
起来很疲惫、很虚弱，好像刚刚才被很残忍的虐待过一番。 
　　很重要的事？我跟他之间怎麽可能会发生很重要的事？这一定是他的诡计吧，
他一定又在打什麽坏主意了，我看我还是赶快把电话挂掉好了。 
　　「别挂电话。」他出声阻止我的动作，他说：「是关于我姐姐的事，她正打
算要去做件傻事，而能阻止她的大概只有你了。」 
　　听到这，我就不得不听他把话说完。 
　　然后，在放下听筒后就立刻夺门而出。 
　　很昏暗的空间，很适合休息放鬆的时候，但此时这裡的每个角落却都被吵杂
的声响给填满，丝毫不会让人产生舒适或安稳的感觉。震耳欲聋的乐音不断地自
挂在舞池上方的音响传出，年轻男女交谈的话语亦是在周遭来来去去，除非依靠
酒精或是其他更糟糕的东西，否则根本不可能会在这裡有些许的睡意。 
　　林亭芸坐在舞池旁的高脚椅上，喝下了第七杯调酒。儘管那酒有为了要顺口
而加入了汽水和冰块去稀释，但因为当作基酒的伏特加实在太过浓烈了，林亭芸
的意识还是随着黄汤一杯杯的下肚而渐渐的涣散了。 
　　她感到全身发热，脑袋昏昏沉沉。她已经连站都站不稳了，但她却没有停下
再为自己倒第八杯酒的动作。 
　　因为，这样还不够。 
　　她很清楚，除非把自己灌醉、彻底的失去意识，否则事情没办法进行下去。 
　　「别太小看我的爱了啊，为了爱，我甚麽都愿意做的。」她轻声低语，并将
手向酒杯伸去。 
　　举杯同时，她抬头向上一望，能瞧见的没有明月，只有製造气氛用的、发散
着微弱光芒的灯具。 
　　咕噜咕噜，咕噜咕噜，冰凉的酒入喉，却在流经口腔、食道时产生炙热的感
觉。那温度给了她一点勇气，好去面对接下来可能发生的一切。 
　　酒杯被「碰」的一声放回桌上时，裡面已经空无一滴酒汁，只剩下为了让自
己显得成熟而抹上的口红在杯缘留下的豔红唇印。
　　　　　　　　　　　　　
    哈──哈──哈── 
　　我大口的喘着气，在街头宾士着。儘管我身体上上下下的每个细胞都嚷嚷着
要休息，但我却无论如何也没办法停下脚步。 
　　骗人的吧，学姊怎麽可能会要做这种事！我一边宾士，一边在脑中回想阿峰
刚刚在电话中说的事情。 
　　「坏消息和更坏的消息你要先听哪一个？」 
　　「啥鬼？没人会这样问的吧？」 
　　「恩，那就照顺序来好了。」阿峰顿了一下后继续说：「坏消息就是姐姐她
知道昨天发生了什麽事了。」 
　　「这麽糟！」我感觉我的世界在这瞬间彻底崩坏殆尽，一砖一瓦都被来自地
狱的业火烧的面目全非。什麽都倒了、什麽都塌了，没有什麽剩了下来，没有什
麽是完好无缺的。 
　　「别那麽快崩溃，还有更坏的。」 
　　「说吧……」我已经自暴自弃。 
　　「更糟的就是，她还是爱你爱到不行哦。」 
　　欸！真的假的？好开心啊，没想到学姊没有因此讨厌我。得救了！生还了！
我那刚刚变成一片废虚的世界又恢復了颜色，开满了五彩缤纷的花朵。 
　　「别高兴啊，这可是会导致很可怕的事情呢。」阿峰冷冷的吐槽。「你应该
也很瞭解我姐的思维模式更一般人不太一样吧，可别用一般人的逻辑去想她会怎
麽做喔。在不久前姐姐她出门去了，儘管她没说要干嘛，但根据我这个打从出娘
胎之前就跟她待在一起的人看来，她是准备要去干件超蠢的事情了。要是我知道
她会这麽做，我昨天就不会如此了啊，现在回想起来还真是后悔到不行啊～　」 
　　阿峰再度提到傻事，却仍不明说是什麽，我有点心急，便开口问：「到底是
什麽事？你快说好不好，我总觉得你一直在兜圈子。」 
　　「恩。」他哼了一声表示同意。「毕竟这实在有点难以启齿啊。简单来说的
话，姐姐大概是要去证明她仍旧是超级爱你的。」 
　　「所以？」 
　　「但她很害怕你会因为感到自责或是自惭形秽而躲着她。」 
　　的确如此啊。如果现在学姊打电话过来，我大概是没那个勇气去接听吧。 
　　「因此，为了消除你的罪恶感，她决定要堕入跟你一样或更惨的情况。」 
　　「啥鬼！」我惊呼，阿峰不是认真的吧？要不然就是我实在太小看学姊的异
于常人了。 
　　「既然你被强暴了，那她大概是打算要被轮爆吧。也许老姐她是觉得这样就
能跟你站在同样的水准线上、处在对等的位置。两个人还能互相舔拭伤口，安慰
着对方的痛，浪漫到不行呢。」 
　　我完完全全的傻住了，我说：「你确定学姊要去干这种事？这太离谱了吧，
怎麽能让这种事情发生啊！」 
　　「所以我才打电话给你啊。」与惊慌失措的我不同，阿峰仍旧很冷静。「这
事我去说是没有什麽用的，而且因为某些原因，我现在是处于无法动弹的状态，
光是移动到电话旁边就已经用尽我的全力了。总之，能说服她别去做傻事的人就
只有你而已了。」 
　　「那你知道要去哪裡找学姊吗？」 
　　「姐姐跟我不同，她是室内派的，她知道的地方应该就只有那裡了。」然后
阿峰就说出了一家夜店的名称。 
　　在跟他问清楚地点后，我就挂上电话，冲出了家门。 
　　学姊！等等我啊！别想不开干出那种事啊！ 
　　我马不停蹄的跑着，丝毫不敢将脚步停下。 
　　头好痛哦，肚子也好痛哦。林亭芸发出虚弱的呻吟，彻夜未眠、空腹和短时
间的大量饮酒让她的全身上下都感到十分的不对劲。 
　　但让她微微开心的是计画已经有了进展，她的四周已经有人渐渐聚集过来，
就像是发现腐食的苍蝇一样，他们在她的周遭来回走动，时而接近，时而远离，
但目光却未曾从她身上离开过。 
　　他们在等，等确定自己已经陷入无法反抗的时候。 
　　所以，还得在喝下去才行啊。林亭芸这麽想，然后用发颤的手替自己将酒杯
再度填满。由于意识已经模煳到不行，她费了好大的劲，才能顺利地让酒杯贴在
唇上。 
　　「小凌，我真的好爱你，就算你变成了一条臭袜子，我也愿意变成另外一隻
好跟你凑成一双。」想到以后的幸福，她脸上浮现了虚弱的笑容，忘记了心中对
于接下来事情的恐惧。 
　　林亭芸将酒一饮而尽。 
　　这样应该就没问题了吧。林明峰维持着被铐住的状态，坐在那张让他屁股发
疼的椅子上这样想着。 
　　他从被姐姐搞到失神过去的状态清醒过来后，便发现姐姐已经出了门去。他
马上就联想到可能的情形，便着手要去阻止。 
　　儘管一切都只是猜想而已，但他很有自信真的是如他所料，毕竟如他刚才所
说，林明峰跟林亭芸可是自娘胎中就在一块了。 
　　姐姐她实在是太冲动了啊，明明就不需要搞成这样的啊，坦率的向吉川凌说
出自己的感情不就好了吗？为什麽就不能去相信对方是能够理解自己的想法呢？ 
　　虽然说爱会让人盲目，但姐姐打算要做的事这已经离谱到不能用盲目去形容
了。 
　　这实在太疯狂了，真希望她有想清楚可能的后果。 
　　算了，现在想这个也没用了。他摇头歎了一口气。 
　　最好的情况是希望吉川凌能阻止她，但做不到其实也无所谓。 
　　林明峰向来就是个小心谨慎的人，他绝不干把鸡蛋放在同一个篮子的事情。
除了要吉川凌去游说外，他亦打给了自己的两个同学，要他们即使得用扛的也得
把姐姐带回来。 
　　他抬头看看时钟，时间应该还够，计画应该也没有什麽疏漏。除非发生了什
麽意想不到情形，否则姐姐的贞操应该是保得住的才对。 
　　只是，他心头不知为何的有个阴影，总觉得自己少考虑了什麽。 
　　我感觉到我现在纤细到不行的脚已经要裂开了，但我还是不敢放慢脚步。 
　　就快到了，再过一个马路就到了。我安慰着我自己。 
　　看到交通号志开始闪烁、即将转红，我顾不得肌肉的哀嚎，又加快了速度。 
　　「学姊，一切都是我不好，你就算因此唾弃我也是没有关係的。但你干嘛要
这样子做呢？只要你跟我说你原谅我了，就算只是敷衍，就算只是同情，因为你
愿意为了我的心情而说谎，我也就满足了啊！别太小看我的爱了啊，学姊！」我
对着不知现在怎麽样的学姊，在心中呐喊着。 
　　「真难得阿峰会拜託人啊。」张威伦对着同行的潘俊毅说。他们两人在放学
的时候很突然的接到今天缺席的林明峰打来的电话，要他们俩帮自己一个忙。由
于他们都欠过林明峰不少的人情，所以便听从他的指示，出发去把他离家出走的
姐姐带回家。 
　　「但这种事怎麽想还是报警比较好吧。」潘俊毅一边望着夜店裡形形色色的
人们一边说：「而且进来这的门票超贵的啊，这应该可以跟他请款吧？」 
　　「希望可以，否则我接下来一个礼拜就要喝西北──欸，是不是就是那个人
啊？」张威伦手指向舞池旁的少女。儘管她可能是因为喝醉了而趴在桌子上，看
不到脸，但她的髮型、打扮都跟林明峰描述的一模一样。 
　　「如果是就要快了呢，已经有一群人准备好要去捡尸体了呢。」张威伦看着
在女孩周遭徘徊不走的人说。 
　　「还好早了一步。」潘俊毅说。「要是阿峰知道他姐被大锅炒了，那个姐控
一定会疯掉吧。」 
　　「的确是啊。」张威伦笑笑。儘管林明峰从来都不承认，但他所有的朋友老
早就觉得他全世界最在乎的就是他姊姊。 
　　他们两人推开阻碍的人潮，驱身向前。 
　　「小姐，入场费是三百。」年轻的店员对着我说。 
　　「啊！随便啦。」我掏出五百元钞票，不等他找钱就拿着入场卷往裡面冲，
从淑子姐那拿零用钱的我其实手头没有多宽裕，但时间实在是太紧迫了啊，谁知
道慢一步会不会就发生什麽不可挽回的事情。 
　　一踏进店内，我就感到一股淫靡的气氛自裡面传出，甚至还强过昨天唱ＫＴ
Ｖ的时候。我脑中不禁浮现了学姊双眼失神、衣衫不整地躺在地上，被一大堆色
咪咪的男人围着，全身上下能插入的洞都被弄得又红又肿，每寸肌肤都被精液涂
满，搞的又腥又臭的样子。 
　　不要啊！光想像我就快要崩溃了，怎麽能让一个女孩子遭遇这种事情。虽然
外表是现在这副模样，但骨子裡还是男子汉的我绝不能让心爱的女孩受这种苦。
而且，她可是为了想让我好受一点才出此下策，如果没能阻止这件事，那我乾脆
去死一死好了。 
　　「好轻喔。」 
　　「对啊。」 
　　张威伦和潘俊毅一人一边的扶着林亭芸的身子，缓慢的往出口移动。由于林
亭芸已经醉得不省人事，所以两人并没有遭遇任何的反抗，也没有说明事情的必
要，就能顺利的将她带离差点就要发生甚麽事情的现场。 
　　「欸，虽然阿峰那小子也是长得蛮俊的啦，但想不到他姐姐竟然可以正成这
样。」 
　　「真的，脸蛋、身材都是极品中的极品，简直就跟模特儿一样。」 
　　「不，她根本就是模特儿中的模特儿，比模特儿还要模特儿了，她说不定有
去当ｓｈｏｗｇｉｒｌ吧。」 
　　「不不不，我突然觉得用模特儿这个框架去限制住她根本就是错的，她的美
是不受拘束、没有极限的，我们应该要有更大的格局，才能够得到正确的结论。」 
　　「有道理！听你这麽一讲，我突然觉得她那超越常理的美其实应证了相对论
呢。」 
　　「喔，愿闻其详！」 
　　两个发春中的高中生就这样用他们的所学，做起对世界一点贡献也没有的思
想辩证。 
　　「啊！」 
　　在遥远的林宅中，林明峰终于茅塞顿开，想出来自己疏漏了的地方。 
　　事情很单纯，就是他并没有跟自己指派的两组人马说明还有另外一组人的存
在。 
　　如果他们其中之一顺利的先完成了任务，而都没有与对方碰头，那自然不生
任何问题。 
　　但如果张威伦、潘俊毅他们正带着姐姐走时，却遇上了吉川凌，那会发生什
麽事情呢？ 
　　总觉得会出事啊！林明峰原本打算要去做些甚麽来阻止事情的发生，但却因
为一件事情而没办法。 
　　他听到了玄关传来双亲归来的声音。 
　　他低头看看自己现在的状况，便歎了一口气。 
　　是的，他得先想出怎麽在不供出姐姐的情况下，跟爸妈解释自己为什麽会呈
现这麽一个双手被手铐牢牢固定在椅子上的状态。 
　　「她实在正的没天良啊。」潘俊毅下了结论。 
　　张威伦点点头同意，满怀遗憾的说：「真的好想跟她来一发啊，但要是被阿
峰知道一定会被宰掉吧。」 
　　很突然的，林亭芸开口说了梦话：「好热哦～」伴随着话语，她手伸向了胸
口，拉着衣领给自己散热。她白晰丰满的双峰就这样展露在潘张两人的视线之中。 
　　「大姐你不要闹了，我们俩都忍的很辛苦啊，别诱惑我们了！」张威伦一边
说，一边去拉住林亭芸扯着领子的手。 
　　「该死啊！」我惊呼。 
　　我没走几步，就看见最糟的状况即将发生。学姊已经被两个男人架住，一步
一步的往外走，可能是要带着意识不明的她去宾馆还是什麽更糟糕的地方。其中
一个可恶的傢伙还伸手要去摸学姊的胸部，真是不知羞耻到了极点，竟然在公共
场所就毫无顾忌地做出这种伤风败俗的事情。 
　　怎麽办？我该怎麽办？要大叫强姦吗？但这裡那麽吵，可能在有人注意到我
前，我就一起被他们制服了。还是要回去找店员？但这种事情应该天天都在发生，
他们可能根本就不会去管吧。 
　　可恶啊，要怎样才能制伏两头精虫溢脑的野兽啦！眼看他们越来越接近路口，
我便越来越慌张。 
　　啊！还有什麽方法啊？为什麽要一直逼我去运转我那颗笨到不行的脑袋啦！
神啊！帮帮我啊！求求你让我想出办法去将学姊从水深火热之中拯救出来吧。 
　　也许是神听到了我的乞求，一股灵光乍现于我的脑中。 
　　儘管有千百个不愿意，但好像也没别的办法了。 
　　「等一下！」一个很漂亮的女孩突然的跑了过来，挡住了张威伦一行人的去
路。 
　　啥鬼？张威伦和潘俊毅看了看彼此，表达了自己对于这状况都是毫无头绪的。 
　　「请放过这个女孩，她是我很重要的人。」女孩这样讲，停顿了一下后又继
续说：「让我来代替她吧，做什麽都可以的。」 
　　潘张两人再度相望，他们发现两人积满全身的欲火似乎有了宣洩的可能性。 
------------- 
　　                                １１。 
　　在故事继续下去之前，我想先回忆一下过去。 
　　那是在几年前，我刚要升上国中的事情。 
　　理所当然的，那时候的我还是个男的，长着普通的外貌，过着普通的生活，
面对着普通的痛苦便感到普通的哀伤。 
　　那时的我被老爸老妈逼着要跨区去就学，所以就得跟从小一起长大的朋友分
开、去读不一样的国中。虽然不是从此就没办法见面了，但对于以后相处的时间
会大大的减少还是觉得很难过。 
　　也许是要安慰我，他们俩在开学的第一天放学，跑到了我的学校，拉着我一
起去吃饭。 
　　「你们学校的制服还蛮好看的嘛。」李佳芊这麽说。 
　　「你们的比较好啦。」看着他们那像西装外套的制服我羡慕的说。 
　　「这个吗？」刘承翰拉一拉领子然后继续说：「这男生穿是蛮不错的啦，但
佳芊她，恩，她穿起来也是好看到不行喔。」 
　　「溷蛋！」佳芊狠狠的揍了承翰一拳，她最讨厌被说是像男生了。 
　　真希望这样一起打打闹闹的日子可以继续下去啊。想到这，我的心情又更加
沉重了。 
　　「呃。」发现了自己的举动造成了反效果，他们连忙停下动作。 
　　我不要这样啦，我不想跟他们分开啦，我还想继续在一起啦。少了他们我的
生活一定又无聊又没意思，活着跟死了没甚麽两样，这样的国中生活一定是黑白
的，没梦想没希望了啦。 
　　看我这样子，佳芊连忙开口：「欸欸，别消沉啦！」 
　　承翰也跟着附和：「对啊，对啊，你一定很快就能交到新朋友的。」 
　　「不可能的啦，我怎麽可能会遇到比你们还重要的人呢？」我说话已经有一
点哽咽。 
　　「会的啦，你一定会在那裡遇到的。」、「没错没错。」承翰和佳芊分别这
样说。 
　　这怎麽可能呢，我心中这样想，但下一秒，我就发现他们是对的。 
　　「好正的妹啊……」承翰看着街道很突然的这麽说。 
　　转过了头，我顺着他的目光像窗外望，便看见一个穿着我们学校制服的女孩
自窗边走过。 
　　我呆掉了，完完全全地。 
　　原因无他，就是因为我彻彻底底地被她的美给震慑住了。 
　　儘管站她正与一群穿着同样衣服的女孩走再一起，而起其中也不乏着漂亮的
女生，但她在裡面却仍是显眼到不行，虽然对其他人有点不好意思，但我真的有
种她是鹤立鸡群的感觉。 
　　同样的短袖制服，她所裸露出来的纤细手臂就是特别的吸引人；同样的黑色
长袜，但她那被包裹在其中的小腿曲线就是特别的漂亮。她的髮型、她的穿着、
她身上的饰物都能在别的地方看到，但这些东西一在她身上集合，就展现出了前
无古人、后无来者的美。 
　　是的，这是本质的问题，不是透过打扮、装饰能得到的。 
　　我想，她那超脱这世俗的美，已经越过了语言所能表达的极限。不论我在怎
麽费神去形容她的长相，谈论她的气质，也没办法完完全全的将我的所见以及心
中的感动传达出去。总之，她美的让人目不转睛，美的让愿意放弃一切，美的愿
意让人为她做上任何事情。 
　　在那当下，我的人生在那瞬间便有了新的方向，我的生活在那一刻便有了新
的目标。 
　　想瞭解她，想靠近她，想亲近她，想跟她的生命产生关联，想跟她的生活产
生交集，这就是我想要做的事情。 
　　「喂喂，发甚麽呆啊，回神回神！」佳芊有点生气的声音在我耳边围绕着，
但却怎样也进不了我的心裡。 
　　我的心，已经被那个女孩──也就是我的学姊林亭芸──给塞满了。 
　　自那时起，我便决定要为了她献上我的一切了。 
　　既然如此，接下来的事情就没甚麽好害怕的，对吧？ 
　　「呼，这裡应该就没问题了吧？」 
　　「对啊，不会有人过来的。」 
　　一边听着阿伦和阿毅的一唱一和，我一边随着他们的脚步走进了大楼的楼梯
间。关上厚重的安全门后，夜店裡的喧嚣便被完完全全的阻隔开来，两边的差异
大的就好像是分别属于两个完全不同的世界一样。但我的心情并没有因为这裡相
对高的隐蔽性而感到放鬆，依旧是紧绷到不行。在这途中，我曾多次兴起想要逃
跑的念头，但只要一想到学姊还在他们两人手中，便只好乖乖的跟着。 
　　呜，虽然这裡算是室内，但待会要做的事应该还是可以叫做打野炮吧。天啊，
如果我还是个男人这理应是件会让人兴奋到不行的事，怎麽性别一换，此时充斥
我心中的便就只有羞耻和恐惧啊？ 
　　一想到接下来可能的发展，我就实在好想去死一死啊。 
　　「嘿呦。」他们轻轻的把仍然不省人事的学姊安置在看起来还算乾静的楼梯
上，让她稳稳地靠在牆上，继续做着我不知道内容为何的美梦。 
　　学姊睡得很安祥，脸上挂着浅浅的微笑，露出的酒窝说有多可爱就有多可爱。
她的唇微微的上下动着，好像在述说着什麽。是什麽样的事情让她那麽开心？又
是什麽样的浓情密意让她在梦裡也仍要说个不停？我不知道此时她在梦境中是跟
谁相处着，是在做些什麽，但想必是个美梦吧。 
　　如果，那梦，是有关于我的，那就太好了。 
　　但无论如何，这美丽的睡颜，我都要去守护。 
　　我嚥下了卡在喉间的唾沫，深深的吸一口气，然后再一次的做确认：「说好
了喔，绝对不可以对我学姊下手哦。」 
　　「说到做到。」两人一口同声，摆在脸上的笑容爽朗地让人无法想像他们接
下来会做出这麽糟糕的事情。 
　　接着，阿毅率先的发难。他从我身后紧紧地抱住了我，在解开我身上厚外套
的拉炼后，双手就开始在我身上四处游走，我强行忍住想挣扎、想跑开的冲动，
任由他摸遍我的全身上下。 
　　「啊～女孩子的身子好香好软啊，真是太棒了啊，真想要摆一个在家裡天天
抱啊！」他愉快的发表感想，儘管内容是讚美我的话，但听在我耳裡就只有觉得
噁心而已。他的一隻手轻轻地抚过我的脸颊、脖子、裸露出来的锁骨，然后就在
胸口停下，隔着衣服和内衣揉着我的胸部。 
　　「哼恩──」儘管很不愿意，但在如此敏感的部位被人碰到时，一股电流便
直直地冲入脑中，让我不禁意的发出声吟。 
　　同时，阿毅的另一隻手则是由下而上地发动攻势。他先是搭上了我的腰，然
后便将手伸进了我的衣服裡开始东摸西摸。也许是因为情绪正亢奋着的关係，阿
毅的手好烫好烫，随着他的触碰，他那炙热的体温也一併传了过来。儘管现在正
直渴求温度的冬天，但是一想到我现在是被个男人爱抚着，我还是因为生理上的
厌恶而起了鸡皮疙瘩。 
　　他像是在演奏竖琴似的，指头缓慢的扫过我的每一跟肋骨，来来回回地个不
停。明明自己摸时都不会觉得怎样，但一变成由别人来做，一股既奇妙又奇怪的
感觉还是窜了出来。在被阿毅这样毛手毛脚好一阵子后，我感到我的呼吸变得急
促、心跳越来越快，儘管很不愿意，但我这太过敏感的身子还是在同性的玩弄下
渐渐兴奋了起来。 
　　「呵呵，你漂亮的小脸蛋变得好红啊，是不是有感觉了呢？」阿毅的话语和
着热气，打在我的耳朵上，他一边说还不忘一边用力的揉了我的胸部一下。 
　　「啊哈…才…才…才没有觉得舒服呢！」我说着一点说服力也没有的谎。 
　　「是吗？」阿毅笑着说：「但我可是兴奋到不行了呢！有没有感觉到我的…
…？」 
　　被他这麽一提醒，我才注意到我的屁股正被什麽东西顶着。他微微的扭动着
身子，我便感觉到那个硬物就这麽沿着我的股沟上上下下，一波波的快感便也因
此接连不断的送进我的脑裡。 
　　「唔……」我抿起了唇。没想到隔着衣服就那麽有感觉了，那如果两者间没
有任何阻碍，毫不保留的碰撞着，会变成怎……天啊！我在想什麽？我是在期待
吗？我不会真的因为阿峰的调教而让女人心觉醒了吧？我的身子裡才没有那种鬼
东西呢！ 
　　在我陷入对自身的怀疑时，阿毅的手偷偷摸摸地沿着我的背嵴往上爬，然后
就解开了我内衣的扣子，儘管它依旧挂在我的身上，但却因为松脱滑落，而失去
了对于胸部的防御力。 
　　「发现乳头啦，看我怎麽让你爽！」说话的同时，阿毅的手指便搓揉起了我
乳球上的小樱桃。 
　　「啊～」我叫出声来，那快感实在太强烈了，就算仍隔着一层衣服我也止不
住想浪叫的冲动。他灵活的手指时而轻轻的触碰，时而些许用力的按压，两者不
断的交替，左右着我的呼吸心跳。 
　　不行，不行，不能觉得享受，不能觉得舒服啊！我是男的啊，被男人如此玩
弄身体还觉得舒服未免也太变态了吧！我的理智这麽告诉我，但那声音却越来越
微弱。我僵硬的身体开始慢慢的放鬆，眉头不再深锁，脸上开始一点一点的浮现
出忘我的神情。 
　　阿毅似乎很满意我的反应，儘管看不到他的表情，但我却从他加快的动作中
感觉到他也越来越兴奋，他开口：「乳头硬起来了呢，果然很舒服吧？」 
　　「才……才…哈啊…才没……没有…哈啊。」我娇喘连连，已经不能好好的
把话说出口。 
　　这太过分了啦，我的身体怎麽可以那麽色啊，淑子姐你到底是基于什麽样的
心态把我弄成这样啊？这样下去我早晚会没办法控制住自己，每天都想着要做爱
啊！这实在是太太太太太舒服了啦！ 
　　我的身子不安地扭动着，大腿也不禁意地互相摩擦了起来，虽然很不愿意承
认，但我心中的欲火已经被挑了起来，对于性的渴求正变得越来越强烈。 
　　「干，她实在太骚了，我受不了了啊！」原本在门旁把风的阿伦走了过来，
他一边走一边解开裤头，掏出了硬挺挺的老二，然后说：「来，给我哈屌！」 
　　「啥！」我瞬间从陶醉的状态中苏醒了过来，要我口交？这也太过分了吧，
把那东西放进嘴裡什麽的，光想就快要吐了，于是我说：「想都别想！」 
　　「这样啊。」阿伦的声音听起来很遗憾，但他脸上挂着的却是无法再更奸诈
的笑容（好啦，可能阿峰那傢伙能露出比他还邪恶的表情，咦？我想到他做什麽？），
他拇指向后比了比，指向了醉死在他身后的学姊，然后说：「既然你不愿意，那
我就只好找那边的大姐代劳了喔～」 
　　「我做！我做！请让我做！」我立刻妥协。 
　　阿伦坐到了楼梯上，示意我过去为他服务，阿毅也停下了爱抚的动作、放开
了我。儘管心中有千百个不愿意，我还是拖着沉重的步伐，缓慢地向阿伦走去。 
　　我在他身前蹲了下来，一靠近他的下半身，那股专属于胯下、以前自己身上
也有的气味便迎面而来，虽然觉得不太好闻，但对其的反感，我却没有想像中的
多。 
　　阿伦的鸡鸡好粗好大，绝对无法在前面加上一个「小」字，它上面暴露的青
筋看起来充满了野性与力量，这让曾经是男人的我羡慕不已。 
　　突然，我灵光一闪，想到了一个好主意。 
　　我伸出手轻轻地握住肉棒，对着它吐出炙热的气息，但接着我却不是将其含
入口中，而是开始上下套弄。 
　　好！看我把你打出来，让你无法再做色色的事情！在怎麽说我也曾经身为男
人，把自己的第一次和接下来的每一次都奉献给右手的我对自己打手枪的技术是
还蛮有自信的。 
　　「喔喔喔，她超会打手枪的啊！」阿伦满意的说着，爽的都叫出声来了。 
　　我吐了点唾液在他的肉棒上，让他感到湿润与温暖；我的手指时而用力、时
而放鬆，创造出小穴不时收缩的感觉，我相信我的手技一定能让他觉得就好像进
入了名器一般，肉棒被软嫩的穴肉紧紧的缠绕着，爽到不能在更爽。此外，我的
另一隻手捧起了他的子孙袋，缓慢的摸着，抚过上面的每一道皱折、刺激着他敏
感的地方，从他因兴奋而发抖着的身体看来，我的服务应该是让他颇满意才对。 
　　「超爽的啊，怎麽能弄的这麽舒服啊？你是天天帮人打手枪不成？」 
　　的确是啊，虽然物件都是自己就是了，我在心中默默地回答道。但这不重要，
重要的是你就这样给我射出来，然后再起不能吧！ 
　　我加快手的动作，将套弄的速度提升到几乎能看到残影的地步，这可是我着
两年来一边想着学姊，一边努力锻炼出来的神技，能抵抗的男人根本不可能存在
于这个世界上！ 
　　「喔喔喔喔，快要射了啊！」阿伦这样吼着。 
　　太好了！一想到能守住嘴巴的贞操，我就开心到不行。只是，在我专注于替
阿伦打手枪的同时，阿毅也没闲着，他不知到是在什麽时候，走到了我的身后，
他抬高了我的屁股，脱下了我短裙下的内搭裤。等我意识到时，我的姿势已经变
成跪在地板上，臀部高高的翘起，只被小裤裤包覆着的屁股已经完全暴露在空气
之中。 
　　「唔呼！屁屁好翘好圆啊！白白嫩嫩的揉起来好爽啊！」阿毅一边愉快的说
着，一边对我的屁股发动勐攻，一下揉一下捏，手劲忽大忽小。 
　　「呜！」我发出一声哀鸣。拜託你别来乱啦，好不容易快摆平阿伦的说啊！
因为阿毅的行为，我渐渐因为那不断涌进脑中的奇怪感觉而无法集中精神，手的
动作也慢了下来。 
　　下麵好痒啊，好想要什麽东西进来啊。我的意识渐渐涣散，腰枝不自觉地开
始摆动了起来，不知羞耻的念头开始一个接着一个的窜出。 
　　「喂喂喂，速度怎麽慢了呢？」阿伦不悦的声音自头顶上传来。「你不好好
干，我就只好去找别人干囉！」 
　　可恶啊！为什麽我这两天都一直遇到一些超会欺负人的抖Ｓ啊。我一边哀怨
着自己的不幸，一边努力的将注意力集中回眼前的大傢伙，好继续进行手边的工
作。 
　　但在下一秒，阿毅又让我的不得不分神了。 
　　「哼哼，你的下麵已经好湿好湿了啊，已经准备好要做爱了吧？真是个小淫
娃啊！」一边隔着内裤摸着我早就湿潞潞的小穴，阿毅一边这样说。然后，他把
我的小裤裤拨开，我便在同一时间感觉到了有个硬硬的东西顶在了我露出来的小
妹妹上。 
　　「诶！不会吧？要是那东西现在插进来的话，我…我…」 
　　「会怎样啊？好想知道啊！」阿毅笑着说。 
　　然后，他双手扶在我的腰上，身子向前一顶，火热的肉棒就这样分开我的大
小阴唇、没入我的小穴之中，直到整根都插入了才停下来。 
　　「啊……」我脑中一片空白，完全无法抑制住浪叫的冲动。 
　　我又被男人上了。但与昨夜的初体验不同，这次我不再有感到任何一丝的痛
苦，伴随阿毅肉棒突入的就只有说有多强烈就有多强烈的快感。从被他爱抚开始
就感到饥渴难耐的身子终于在此时得到了满足，那愉悦的感觉让我彻底地陶醉在
其中。 
　　好舒服啊！我在心底感歎着。 
　　阿毅的肉棒每次都整根插入后又整根拔出，与我软嫩的穴肉摩擦时所产生的
快感让我娇喘连连。我的屁股也不禁地配合着他的抽送而前后摆动着，好让肉棒
能更为深入、产生更多的舒服感觉。 
　　这实在太爽了啊！嘴巴在「恩哼、恩哼」个不停时，我在心中偷偷感慨。至
于男性尊严什麽的，我在昨天早就丢掉过一次了，所以在今天当然也就毫不客气
的先把它抛到脑后了。 
　　一边卖力摆腰的同时，阿毅开口：「干！超爽的啊！我原本看这妞那麽骚、
那麽欠干，还想说她应该被一堆人用过了，没想到她的小穴超紧的啊，就跟处女
没什麽两样啊！」 
　　当然很紧啊，毕竟昨天才刚被破处啊。我在心中偷偷的回答，但下一秒，我
马上就为自己竟然能如此的不知羞耻而感到想死到不行。 
　　只是，真的真的好舒服啊！跟自尊什麽的比起来，这快感对现在的我来说还
比较重要啊！我以后一定会好好反省的，绝对不会再那麽容易就任男人摆佈的，
但现在就让我好好享受、不要想那麽多好不好？我说服着自己去更为投入在做爱
这件事上。 
　　其实，在昨天的性爱马拉松中，几乎我所知道的每个体位阿峰都用上了。而
在各种姿势中，我最喜欢的就是这个背后位了。儘管膝盖跪久了会很酸，但这体
位中，男人抽送的速度最快，肉棒与阴道的摩擦特别强烈，而且其深入的程度也
只仅次于女上男下而已，说有多舒服就有多舒服。 
　　「嗯哼～嗯啊～啊哈～啊啊～」我完全控制不了我的嘴，只能放任它不断吐
出搧情的声吟。 
　　在抓着我的腰，大力的抽送好一阵子后，阿毅缩小了摆动的幅度，但频率变
得更为密集。他的手则顺着我的腰部曲线向上爬，然后将我的上衣往上拉，我的
胸部便露了出来。接着他整个人便伏在了我身上，两隻手对我因性兴奋而胀大的
乳房又搓又揉。 
　　「啊～啊～好棒！好爽喔！」虽然事后回想起来我一定会羞愧的想自杀，但
我还是忍不住将自己有多满足一吐为快。源源不绝的快感从胸部和下身不断产生，
并佔满了我的脑海以及全身上下的每条神经。 
　　「虽然你叫春叫得好好听，但我实在忍不住了啊！」阿伦的声音自上头传来，
我这才想起自己因为太沉醉在做爱中，早就忘了要帮他打手枪的事情。下一秒，
阿伦的双手就扶起我的脸颊，然后他的大肉棒就插进了我因浪叫连连而没阖起来
的小嘴中。 
　　「唔！」因为嘴被塞满，我只能发出一声哀鸣。阿伦的傢伙非常粗，我必需
要将嘴张的老大才能容得下它，然后它又非常长，每次突入都会顶到我的喉咙。
老实说这感觉不是很舒服，但他马眼渗出的前列腺液和着一丝丝的精液，随着那
淫靡的气味在我的嘴中发散开来，我的心智便也溷乱了起来。我原本以为我会觉
得噁心想吐，但没想到自己在此时却觉得肉棒的味道好迷人。明明过去还是男生
的时候也曾闻过这个味道，但我却不曾觉得这气味是那麽样的充满吸引力、那麽
样的让人为之疯狂，这是怎麽一回事？女孩跟男孩在生理、心理的构造真的差那
麽多吗？ 
　　好想要再多嚐一点喔，我好想吃精液啊。虽然很不愿意承认，但此时溢满我
心中的冲动用白话文来表达就是这样。 
　　基于这样的想法，我并没有将那让我觉得自己被噎到的大老二吐出。而是让
自己的小嘴和小穴与阿伦和阿毅两人的肉棒组成两组活塞，前前后后的运动着。
由于没办法叫出声来，此时这个狭小的空间中听得就只有「啪滋啪滋」、「噗哧
噗哧」的声响以及他们两人越来越粗重的呼吸声。 
　　渐渐地，我感觉阿毅在我身后抽送的速度有加快的趋势，他的每次冲击的力
道也越来越大，我也在这样逐渐密集且不断变强的轰炸下，慢慢地被推上了顶峰。 
　　啊～啊～啊！就快到了啊，好棒啊！超爽的啊！我在心中叫个不停。 
　　「干！要射了啊！」与嘴被塞满的我不同，阿毅清楚的用话语表达出他心中
的想法。 
　　下一秒，阿毅紧紧的抱住了我的身子，肉棒再一次深深的突入后就不再动作。
同一时间，我便感觉到一股热流喷射而出，充满了我的阴道、灌满了我的子宫。 
　　在那强烈的冲击下，我到达了第一次高潮。这时的我身子变得说有多敏感就
有多敏感，阿毅的肉棒为了挤出精液的每次生勐跳动，我都能清楚地感觉到。他
拥着我的双手儘管并没有爱抚，却也因为与我的身体有着接触而产生快感直冲入
我的脑门。 
　　啊～要死了啊！太舒服了啊！这样下去一定会爽死的啊！这感觉真的好棒，
我在心底如此感慨。对于男人来说，高潮过后是股空虚，但对现在的我来说，高
潮是没有结束的，只要刺激源源不绝，我的快乐也将一直持续下去。 
　　好一阵子后，阿毅才将渐渐疲软的肉棒退出我的身体，而小穴容不下的精液
便也跟着倾泻而出，我的内裤以及大腿便被和着我的爱液的白浊液体弄的黏煳煳
到不行。同时，阿伦也将他的肉棒从我的嘴中抽出，少掉了两人的支撑，因为高
潮而虚脱的我便卧倒了下来。儘管地板很冰冷，但此时的我，全身上下却都热的
发烫，身上的衣服全被汗水给打湿了。 
　　「哈…哈…太…太…太舒服了啊～」我双眼无神、瞳孔失去了焦点，因喘息
而微张的嘴，在我的理智来得及阻止前就把我心理的感想吐露而出。 
　　「很爽是吧？接着就换我来服务你吧！」阿伦一边说一边将我的身子翻了过
来，他跪在我的两脚之间，然后将我的双腿弄成大大Ｍ字，在将肉棒与我的小妹
妹摩擦三两下后，他的腰向前一挺，我便看着他的大傢伙直直的插入我的小穴之
中。 
　　「啊──」我因为他的突入而大声的叫了出来。儘管我的小穴中已经被阿毅
的精液以及我自己的爱液弄的湿到不行，但他那比阿峰还有阿毅都还要粗大的肉
棒还是让我的小穴又有种被撑开的感觉。 
　　有一点点难受。我的双手很本能的向上升出，去搂住了阿伦的脖子，试着用
肢体语言去让他知道我现在的感觉，毕竟开口去说对我来讲实在还是会觉得有点
难为情。 
　　幸运的，我发出的讯息他有接受到。阿伦维持着插入的状态而不进行活塞运
动，他的右手轻轻的抚过我的腰、小腹，然后来到了我的胸部，他温柔的摸着我
的奶子，不时去碰触我挺立的乳头，刺激着我的感觉神经。 
　　至于他的左手，则在我的大腿上来回抚摸了好一阵子后，渐渐地由外侧摸向
了内侧，并缓慢的往上爬，来到了我的私处。他用手指梳理着我柔软、稀疏的阴
毛，然后轻轻地去按压着我的阴蒂，强烈的快感就这样冲入脑门，稀释掉了我因
为他突入的大肉棒而产生的不适。 
　　同时，他伸出了舌头，舔上了我的锁骨，那裡也是我非常敏感的地方，一被
碰到就像是有一股电流经过一样，我的身子便因此而一次次地颤抖着。 
　　讨厌，女生的身体是由敏感带组成的吗？怎麽有那麽多地方只要一被碰就会
那麽舒服？一边享受着阿伦的爱抚，我一边提出疑问，但当然不会有人会回答我
就是了。 
　　随着时间的过去，陶醉的神情又一点一滴的回到了我的脸上，我的脸蛋又再
度热的发烫，小嘴又开使发出「哈、哈、哈」的喘息声。 
　　「习惯了吗？我要开始动了喔。」阿伦问。 
　　我微微的点了点头。 
　　之后阿伦的双手又回到了我的腰间，他慢慢的将身子往后退，大大的肉棒便
缓慢的离开了我的小穴中。 
　　「唔……」一股空虚油然而生，我发现自己好想要再度被填满。 
　　因此，我的双腿便缠上了阿伦的腰，并微微用力夹紧，想把他的大肉棒再次
塞进我的小穴之中。 
　　「真色啊，就那麽想要我的大屌来帮你止痒啊？」 
　　「恩……」我羞红了脸。 
　　如果是阿峰的话，他一定会逼我说出更羞人的话才可能会让我如愿。但好在
阿伦的个性有比较好一些，在取笑我一下后，身子便向前一顶，火热的肉棒就这
样又再度进入我的身体中、塞满了我的阴道。 
　　「啊～好棒！」我愉快的叫着，这充实感真的让人好满足。 
　　之后阿伦就开始规律的抽送，速度不快也不慢，每次都是将肉棒整根抽出再
插入，因为那剧烈的反差而让突入时所产生的快感更为强烈。有时他的肉棒突入
时会没有对准，而沿着肉缝、摩擦过阴唇和阴蒂，因此而生的强烈电流一度让我
以为我的心跳就会因此而停止、不再跳动。 
　　「嗯啊～嗯啊～好爽啊！」我闭上眼睛，专心的享受着舒服的感觉。 
　　「你真的好骚、好欠干啊！」阿伦一边说，一边加大了抽送的力道，「啪滋
啪滋」的声响就这样从我们的交合处不断传出。他的冲击好强而有力，连蛋蛋与
阴唇的碰撞都让我好有感觉。他超大的肉棒把我小穴塞的好满好满，每次突入时，
都会挤出好多好多爱液，把我们两人的阴毛都弄的黏煳煳一片，这感觉真的好色，
但又好舒服啊！ 
　　此时此刻，我脑中已经被肉欲给填满，所做出来的每个思考，都只是为了让
那欲望能得到满足。我的双脚随着阿伦的抽送而夹紧放鬆，我的腰配合着他的动
作而摆动着，我的小嘴不断地吐出各式各样的声吟，除了是自然的生理反应外，
亦是为了让阿伦更加兴奋，好让他能动作的更为卖力。 
　　好棒哦，好爽哦，好舒服哦！我感觉到自己又慢慢地在被推向幸福的顶峰。 
　　这时，阿毅在我身旁蹲了下来，半软半硬的老二就这样戳着我红润的脸蛋，
他的意思再明显不过，我也就挺起身子，毫不犹豫的用手握住它，然后张嘴就把
龟头含进嘴裡。 
　　我想要它再硬起来，我要它待会再来插我的小穴。虽然知道自己在之后回想
起来一定会很想死，但现在的我完全没办法考虑这麽多，以后什麽的就以后再说
吧，现在爽还是比较重要啊。 
　　阿毅的肉棒上沾满了精液和爱液，闻起来很腥，但我不但不觉得噁心，甚至
还觉得这味道很迷人，我便忍不住的伸出了舌头，轻轻的绕着龟头打转，然后微
微的吸吮着肉棒，将上面沾上的所有液体都随着自己的唾液吞下肚去。 
　　好色情的味道啊。我这样感歎着，并感到自己的身体又更热了。 
　　这时，阿伦加快了抽送的速度，快感便也更密集的送到我的脑中，「哈啊～
哈啊～」的从我嘴中流窜出的娇喘便也越来越大声。我绵柔的乳房随着他的冲击
而抖动个不停，上面的小樱桃也一起上下晃动着。那画面想必很诱人，粉嫩的乳
头看起来一定很可口，所以阿伦便弯下了腰，伏在我身上，他的嘴含住了我的乳
头，舌头轻轻的舔着，并不时的吸吮。 
　　「啊啊啊～要疯掉了啊！太舒服了！好棒──唔──」我放声淫叫着，但叫
到一半就不得不中止，因为阿毅又把他的肉棒捅进我的小嘴中。 
　　我感到他们两人的肉棒都越来越硬、越来越火热，抽插的速度、力道也都越
来越强。而处在他们之中的我就像是Ａ片的女主角，小穴和小嘴分别吞吐着两根
肉棒，样子说有多色情就有多色情。我在昨天被破了处，今天就在玩３Ｐ，我真
的没办法想像我往后的人生会是什麽样子。 
　　我用眼角余光瞄向了学姊，她仍然处于昏睡之中。我竟然在自己的心上人面
前被侵犯了，想想这应该是件蛮惨的事。儘管我会陷入现在这种状况的原因一开
始是因为要守护她，但好像在事情的进行连一半也不到时，我就忘记初衷，而彻
底的投入其中，变成为了做爱而做爱了。 
　　这样对吗？这样好吗？我这样还能说自己的一切一切都是为了爱吗？ 
　　「哈──哈──听。…听…好了，我才不是喜欢做这种事哦，我…我只是为
了我的学姊才跟你们做的，哈──哈──你……你们可不要误会了啊，做爱…爱
什麽的我最讨厌了。」趁着阿毅将肉棒抽出我嘴中的空档，我开口说出这样的话，
但与其说是讲给这两人听，不如说是我在对自己说话。喜欢跟男人做爱什麽的怎
麽想还是太变态了啊，我会愿意这麽做全是是为了学姊喔，一定是哦，绝对是这
没错的。 
　　没想到，我的发言却造成了意想不到的发展。 
　　阿伦和阿毅在同一时间停下了动作，并倒抽了一口气，我感到四周的空气宛
如被冻结了一般，整个空间的气氛似乎有了什麽改变。 
　　诶？我说了什麽奇怪的话吗？我歪了歪头，满肚子都是疑问。 
　　「好…好傲娇啊。」阿伦这麽感歎着。 
　　「啥？」我傻眼了。 
　　「的确是啊。」阿毅点了点头，表示赞同。「原本看她及肩的直发、剪得整
齐的浏海、小小一隻的身材、害羞内向的神情以及稚气未脱的样子，再加上开口
闭口都是学姐、学姐的，我还以为她只是单纯的妹系角色而已，没想到竟然还有
隐藏傲娇属性，明明就那麽色，却还说什麽『做爱什麽的最讨厌了』，这实在太
萌了啊！」 
　　「请不要用这种角度去看活生生的人！」我忍不住开口吐嘈，没想到我的话
竟然会被这样解读，我明明就没有这个意思啊！ 
　　「唔，对啊，被阿毅你一说我才感觉到她身上的确有着妹属性呢，过了这麽
久才发现的我实在太失职了。」 
　　「请不要在奇怪的点作讨论！还有，是什麽样的职位应该要发现别人身上有
什麽属性啊！」 
　　「这也没办法怪你啊，你看她这麽骚的样子，谁想得到理应清纯到不行的妹
系角色会堕落到这种地步呢。」 
　　「会变成这样还不是你们害的！」儘管一直被忽略，我仍努力的吐嘈着。 
　　「既然如此，是不是应该要让她的妹属性好好的发挥一下呢？」阿伦提议。 
　　「请不要让故事往奇怪的方向发展！」 
　　「好！就这麽办！」阿毅立刻答应，但看来并不是答应我所说的就是了。 
　　我又感觉到四周的气氛有了变化，但这次则明显地让我感到一股恶寒。 
　　感觉他们正打算要做什麽很不妙的事情啊！我冷汗直流。 
　　「说吧！」阿伦对着我开口：「『葛格，请好好的疼爱妹妹吧』。记住，说
话的情绪中，娇羞佔三分，欲望佔七分，不要忘了还要表达出因感到悖德而出现
在心中的罪恶感！」 
　　「我才不要！丢脸死了！」我断然拒绝。 
　　「哦？」阿伦又再度露出了一抹邪笑。「我看你刚刚已经快要到了吧？很想
要高潮吧？但你不说我们就不做下去了哦。」 
　　「呜！」可恶啊，我要收回刚刚夸这傢伙的人品比较好的称讚，他也是变态
到不行啊！这地球上是有什麽变态养成学校吗？他们两个和阿峰都是裡面的高材
生吧？ 
　　但我不得不承认，被他这麽一提醒，我这才发觉自己此时是多麽的飢渴难耐，
在刚刚打着无聊嘴炮的同时，我的双腿其实一直都在互相摩擦着，给予自己强烈
的欲望最低限度的满足。 
　　但，这远远的不够啊。 
　　真的，好想要啊。 
　　「还是不说？」阿毅从我身后抱住了我，双手开始在我身上四处游走。同时，
阿伦握着他的大肉棒在我的大阴唇上磨来磨去，但怎样都是不愿意插进小穴之中。 
　　「唔…」我发出一声哀鸣。 
　　好喜欢被爱抚，好喜欢做爱，我好想要被满足，我好想要他们的大肉棒在我
的身体裡翻搅着，好想要好想要，说有多想要就有多想要。羞耻心在我心中的地
位又再度被肉欲给一点一滴的取代。 
　　「哦哦哦，爱液一直流个不停耶，很想要我的大老二对吧？」 
　　「哼哼哼，喘息的越来越大声了喔，很兴奋吧？很想要做爱吧？」 
　　虽然很不愿意承认，但他们说的都是真的。 
　　我，受不了了。 
　　「葛…葛格，请好…好好的疼…疼爱妹…妹吧。」我说的很彆扭。 
　　「情绪呢？我看不到你的情感。」阿伦摇了摇头。 
　　你这傢伙是哪来的演技评审啊！ 
　　我在脑中仔细的揣摩一个妹妹该有的样子，深深的吸了一口气后开口：「葛
格，请好好的疼爱妹妹吧！」 
　　「好萌！」阿伦和阿毅两人一口同声。 
　　虽然被他们这麽说，我一点也高兴不起来，但值得开心的是，阿伦他有守信
用。他将我翻成侧躺，抬高了我的左腿，然后下身向前一挺，火热的肉棒便再度
将我的小穴塞满，没有留下任何一丝的空隙。 
　　「啊～好棒！」我愉悦的叫着。 
　　「唔，葛格也知道乱伦是不行的，但凌酱实在太可爱了啊！完完全全地忍不
住啊！」阿伦一边抽送一边继续玩着角色扮演。但看着他抽插的力道、速度都远
比刚刚都还要强，便让人觉得陪他这样闹下去还不错。 
　　「嗯啊，葛格的肉棒好大，顶到妹妹的最裡面了，啊～呀～不要！不要！一
直戳那裡会疯掉的啊！」 
　　「不要担心，葛格早就为凌酱这充满魅力的身子感到疯狂了，就让我们兄妹
俩一起变成疯子吧。」 
　　「嗯哼～嗯呀，又碰到了，啊～啊～好羞人啊，竟然被自己的亲哥哥玩弄着
那裡！妹妹的小穴被葛格弄的有好多水喔～这感觉真的好丢脸，但又好棒好棒哦～」 
　　「呜呼，凌酱的裡面紧紧的、暖暖的，肉棒在裡面好舒服啊，真想不到凌酱
会有个这麽色情的身体呢。对了，记得以前一起洗澡的时候，凌酱的胸部明明是
平的啊，怎麽现在变成了两个白嫩嫩的小包子，软软嫩嫩的揉起来好舒服啊！」 
　　「啊～葛格这样弄让我觉得好怪啊，请吸吸乳头吧，那裡好痒哦！」 
　　「好好，让我来，让我来！怎样？凌酱，舒服吗？」 
　　「啊呀～好爽哦，葛格的舌头好厉害，弄的我好舒服哦！啊啊啊啊，葛格你
动的太快了啊，这样妹妹会受不了啊！」 
　　「这也是没办法的啊，凌酱实在太诱人呀！啊啊！我忍不住了啊，我要在凌
酱的裡面射出来了啊！」 
　　「欸！不行啦！内射什麽的是不行的呀，凌酱会大肚子的啊！」 
　　「没关係啦！凌酱也很想高潮吧？让葛格带你升天吧！不会那麽倒楣，一次
就怀孕的啦！不要怕，让葛格用白果酱喂饱色色的你吧！」 
　　「呀呀呀～又更快了啊！葛格的鸡鸡又碰到好裡面的地方了！感觉好棒哦！
凌酱不管了啦～就搞大凌酱的肚子吧！要去了啊！啊～啊～丢了！丢了啊！」 
　　「哦哦哦哦哦哦！射了啊！」 
　　如同话语所述，阿伦射了出来，而我也在同一时间抵达了高潮。阿伦拔出肉
棒时，他的大傢伙又抽动了一下，喷了一些精液在我的肚子上。他的精液好稠好
浓，不知道尝起来是什麽味道。到达顶峰的我现在脑子一片溷乱，各种奇怪的想
法不断的冒出来，并且感觉自己因为太舒服了，已经被搞的快失去神志了。 
　　「太精彩了。」刚刚一直很安份的待在一旁的阿毅一边说一边拍着手。「从
你们精湛的演技中，我看到了角色的灵魂，并从中看到了世俗伦理与真诚爱情的
冲突、对抗。就算要与整个世界为敌，你们仍没有一丝犹豫，依旧去选择紧紧拥
抱着彼此，你们那致力于从道德枷锁中挣脱出来的兄妹爱实在太过动人了，这种
等级的演出就连在好莱坞也很难见到啊。」 
　　「谢谢。」阿伦很坦率的接受阿毅的称讚，我则愣在一旁，脑中想着他到底
是在干嘛。 
　　「但是，小凌你的潜力应该不止如此。」阿毅把目光集中在我身上。「为了
让你突破极限，我要给你一个新的课题。你现在要饰演的角色是个又强气又是色
气役的大姐头，我希望能看到你能跳脱自己外貌的限制，用灵魂去诠释看看！」 
　　讲那麽多原来只是自己也想玩角色扮演啊！我有点傻眼。只是，想起了刚刚
跟阿伦那次激烈的做爱，我便不禁用舌头舔了舔嘴角。 
　　我将身子面向了阿毅，自己用手将双脚大大的张开、弄成Ｍ字型，将精液、
爱液不断从中流出的小穴对着他，然后我开口──「死处男渣仔，想要嚐嚐小穴
的滋味吗？如果你愿意舔舔我的脚指头，我就帮你告别童真哦。」 
　　看着阿毅兴奋的向我扑过来，想必我的演技应该让他颇满意才对。一想到接
下来又能来场让人兴奋至极的做爱，我就开心到不行。 
　　就这样，我们三人搞个不停，一直到我被弄到失去神志、昏了过去，我的第
二次性爱体验才算是结束。 
　　「起床了，虽然离天亮还早就是了。」 
　　男生的声音，但不是阿伦，也不是阿毅，这麽说就是──「夺走我贞操的鬼
畜男林明峰！」也许是睡迷煳了，这话便脱口而出。同时，我睁开双眼，果然看
到他就坐在我旁边的椅子上。 
　　儘管被这样称呼，他并没有生气，反而露出一副被夸奖的表情，虽然在别的
情况会说他是肚量大，但我个人觉得就只是因为他以自己是个绅士（读音是ㄅㄧ
ㄢˋㄊㄞˋ）为荣罢了。 
　　我抬起头，环顾四周，这裡是应该是个小诊所，而我正坐在候诊的绿色硬椅
子上。这时，我发现自己身上穿的不是原本的衣服，而是稍微有些大件的连身洋
装。 
　　我怎麽会在这裡？这是怎麽一回事？我是在作梦吗？ 
　　在我如此纳闷的时候，阿峰的手往我伸了过来，然后── 
　　狠狠的捏了我的脸一把。 
　　「痛痛痛痛痛痛！搞屁啊你！」我惨叫。 
　　「会痛吧，所以不是在作梦喔。」 
　　「那这是怎麽一回事？我怎麽会在这裡，我刚刚不是在………」说到这，我
脑中便浮现了今晚发生的事情。 
　　好想死啊！我做了些甚麽！那个才是梦，对吧？对吧？ 
　　儘管很想这麽相信，但看着自己那阖不太起来的双腿以及私处那湿湿黏黏的
感觉，我就知道一切都发生过。 
　　呜，记忆中那个淫乱女是谁啦？绝对绝对不是我啦！ 
　　「对不起。」 
　　在我因感到羞耻而心情低落的时候，阿峰很突然地开口道歉。 
　　「呃，虽然是你叫我去夜店的，但会变成这样是我造成的，你不必道歉啦。」
面对这傢伙突如其来的良心发现，我有点不知所措。 
　　「不，是我造成的。只是前因后果改天再跟你说，那时你一定会很想杀死我
──不说这个了，我们现在还是来谈谈比较重要的事吧，比如说你最亲爱的学姊
之类的。」 
　　「对啊对啊！学姊怎麽了？她没被那两个傢伙给玷污吧？」听到关键字，我
马上就从自怨自艾的状态中回復过来。 
　　「真不公平啊，明明做了一样的事情，但我是鬼畜男，他们就只是『傢伙』
而已。」 
　　「不要在奇怪的地方鑽牛角尖啦！我昏过去之后到底发生了甚麽事？学姊她
在哪裡？她没出事吧？」 
　　「是有点事。」阿峰看我的脸垮了下来，便赶紧补充：「但不是你想的那样，
她酒喝太多了，多到一个离谱的地步，就算因为勐爆性肝炎挂掉也不是不可能。
总之，她现在还在昏睡，但应该不会有甚麽大碍才对了。」 
　　「这样啊。」我松了一口气。「所以说是你发现我失联了，就亲自跑去那家
夜店，然后带着昏迷的我和学姊到医院，而我这身衣服也是你怕有万一而给学姊
准备的？」 
　　「大致上是没错啦。」阿峰回答。 
　　（其实那衣服本来就是为你准备的，而且要不是有阿伦和阿毅帮忙，我怎麽
可能搬着两个人移动到那麽远的地方呢） 
　　「等等！难…难…难道是你帮我换衣服的？死变态！谁准你这麽做了！」 
　　「别计较嘛，还是你想穿着全是精液的衣服回家？」 
　　「唔，也是啦。」我顿了一下后问：「那为什麽也要带我来医院，你知道我
家在哪吧？」 
　　「你问到重点了。」阿峰弹了一下手指。「我原本是希望能够由你去说服我
姊，让她放弃她的蠢计画。但看她醉成那副德性，你应该连一句话都没跟她讲到
吧？」 
　　「的确是如此。」我点点头。 
　　「眼看情形演变至此，我便心生一计，决定来个将计就计。」 
　　「啊？」我还是踏不进这傢伙的思考领域。 
　　「与其去阻止她，不如让她以为她成功了好了，这样的成效应该会更好。」 
　　「哈？你是要让学姊真的以为她被强暴了？这…这要怎麽做啊？」一般来说
都是出事了而要想办法粉饰太平吧，这种要让没发生过的事假装已经发生的善后
方法我还真的是第一次听到。 
　　「别担心，这裡的医生我很熟，要伪造验伤单甚麽的轻轻鬆松就能做到了。」 
　　「恩，有医生背书的确是蛮有说服力的──等等，你为什麽会跟医生熟？这
裡又是妇产科，难不成你常常带女孩来……？」 
　　面对我的指控，阿峰头摆向一边，算是默认了。 
　　这个杀人凶手！中出男！鬼畜魔！下流！肮髒！无耻！没品！没人性！ 
　　「好啦好啦，回到主题。」阿峰将话题拉了回来。「所以啊，带你过来的原
因就是要你在姐姐酒醒以后，赶快在第一次时间冲进去探案望她，说你有多关心
她，然后要她不要再做傻事了。这样，你们的关係应该就能和好如初，一切应该
就能就此落幕了！」 
　　「听起来应该是蛮可行的啦。」我点点头，虽然要听造成一切的元凶去做事
很让人很不爽，而且要个真正被强暴的人去安慰一个其实甚麽事在她身上都没发
生的人实在很讽刺，但这的确是目前我认为最好的方法了。 
　　不管怎样，学姊是比甚麽都还要重要的存在，不让她受伤是对我来说最重要
的事情，我的尊严或是面子相较之下都显得可有可无。 
　　之后，护士走了过来，告诉我和阿峰说学姐已经恢復了意识。 
　　「走吧。」阿峰起身。 
　　「恩。」我也跟着站了起来，但脚却一步也跨不出去，我想我潜意识裡还是
很怕计画出了甚麽纰漏。 
　　也许是为了讨个安心，我开口：「这样真的就没问题了吗？」 
　　「没问题的。」阿峰没有回头，虽然很不愿意承认，但他的背影看起来好可
靠。他说：「而且，要是出了问题也没关係。」 
　　「啊？甚麽意思？」 
　　「如果姐姐不要你了，我要你喔。」他这样说，并打开病房的门走了进去。 
　　与他不同，我为了他的发言而傻在原地。 
　　良久，我伸手去摸了摸脸，发现我的双颊热得发烫。 
　　这…这是怎麽一回事？ 
　　我摇了摇头，让心中奇怪的念头给挥散开来，然后赶紧跟着阿峰的脚步往病
房裡奔去。 
                              【未完待续】
                    １２。 
　　「呦，出太阳了呢。」吉川淑子用这句话当作新的一天的开场白。 
　　儘管这个城市在寒冷的程度上远远的比不上故乡，但能在冬季时看到太阳还
是让吉川淑子感到很开心。她拉开了窗帘，让阳光充满了房间，并一边看着街景
一边伸了个懒腰以及打一个大大的呵欠，模样说有多慵懒就有多慵懒。 
　　真该叫小妹来看看这久违的太阳的。吉川淑子这麽想着，但一回头看见睡在
沙发上的吉川凌，她就放弃了这个念头。 
　　还是让她多休息吧，毕竟问题好不容易才解决了吧。这麽想着的同时，吉川
淑子露出了少见的笑容。她走去冲泡了一杯三合一咖啡，拉了一张椅子在吉川凌
面前坐下，仔细的端详着她可爱的睡相。 
　　虽然不像前天是到天亮才回来，但吉川凌在昨夜依旧是很晚很晚才回到家裡。
只是不同于上次回来脸上挂着的是六神无主的慌张模样，她神情儘管仍旧疲惫
（双腿也仍旧阖不太起来），但眼裡却是怎样也藏不住的笑意。而且，既然她能
一进家门就累瘫在沙发上、安稳的睡着了，虽然她没有说，但想必那个让她烦忧
至极的问题已经获得瞭解决。 
　　「看来妾身帮你伪造出来的幸福你有好好的守护住啊，这真是太好了。」吉
川淑子轻声的说，语气也是罕见的温柔。 
　　对于吉川凌，她除了有着因为是自己的作品而有的骄傲外，她也有着亲人一
般的感觉，这实在是在她当初接下这份工作时没料想到的。而之所以会如此，应
该都要归功于她的徒弟在吉川凌还处于昏睡状态的一年中不断的跟她讲着吉川凌
过去的事，使她对于这个硬要说连面也没碰过的人有了瞭解，并因为那些话语的
内容而喜欢上这个为了爱什麽都愿意的小鬼。 
　　「但妾身我那亲爱的小徒弟的心态也很有趣啊，说起来今天也是她出院的日
子啊，真不知道接下来会发生什麽事呢。」吉川淑子又笑了。在一边猜想着未来
的时候，她亦想起了过去的事。 
　　那是她与她徒弟相遇的那一晚，也就是一切的开始的那一晚。 
　　吉川淑子是个天才，能够在二十几岁就取得「赝品师」的称号的人，她应该
是史上第一人，而且没意外的话大概也是最后一人。 
　　只是，儘管有着不同于常人的才能，她却也有着大部分人都有的困扰。 
　　比如说，钱。 
　　为了建立自己的工坊，她需要一大笔钱，毕竟有好地脉经过的土地并不便宜；
而且，魔法领域为「创造」的她，在施行魔法时可不是无中生有，购买所需的材
料、器具也都是一项项固定的开销。 
　　总之，虽然追求的是脱俗的真理，但她眼前最大的阻碍就是这个世俗到不行
的玩意儿，讲起来实在有点讽刺，而且也难以让人感到热血沸腾。 
　　所以，为了能够在脱离师父后能赶快自立门户，她开始接受委託，儘管为了
他人使用魔法一直都是她很不愿意做的事情。 
　　「这就是为五斗米折腰吗？想不到妾身也沦落至此了啊。」一边自嘲着，吉
川淑子一边走出车内，前去查看那个刚被她撞飞的少年的状况。 
　　那个少年所使用的委託书不但价值不菲而且数量十分稀少，真不知道眼前这
个看起来普通到不行的少年是怎麽跟那些有能力去持有这种委託书的大魔法师扯
上关係的。 
　　「算了，这不重要，还是工作要紧。」吉川淑子自言自语，同时，她蹲下身
子，伸手去探了探少年的鼻息，是还有一丝丝的生机，但也就只有一丝丝而已，
现在少年的生命用风中残烛来形容都嫌太过强壮。 
　　少年所许下的愿望──也就是委託的内容──是要得到心上人的芳心。一般
的作法应该是要为少年作恋爱谘商，不论是外表还是内在都给他建议，并帮他拟
定出一套能够让对方感受到自己的爱意的策略。 
　　但吉川淑子可不是一般人，用的当然也不会是一般的作法。 
　　与其要先将自己的心意转化为行动，表达出自己有多爱对方，再看看能收取
多少回报，不如直接将主体、客体逆转过来，也就是让委託人的角色由「爱人者」
转变成「被爱的人」，这才是捷径，而且保证成功。 
　　但论起投资报酬率嘛…… 
　　「为了爱却变得连自己也不是了，这岂不是有点可笑？算了，这才不干妾身
的事，反正只要达到目标就好，若这为小哥敢有意见，就请怪自己不把委託书写
的详细些吧。」 
　　吉川淑子的计画说起来很简单，就是要把少年的外貌彻底的改造成符合他心
上人喜好的样子。毕竟所谓的「一见锺情」看的可不是内在，而就只是外表而已，
所以只要外在条件对了，大概就可以说是成功了。 
　　所以，她开着车把少年撞至半死不活的状况，让连结肉体与灵魂的精神彻底
薄弱，好将少年的灵魂取了出来。与其在朽木上凋琢，还是重新找块木头再来作
业应该才是比较轻鬆的选择，吉川淑子是打算要再参考少年心上人的喜好后，为
少年打造一具绝对能够虏获对方的身体，至于那样子会是什麽德性，这就不是吉
川淑子，更不是少年能够决定的了。 
　　她从行囊中拿出了粉笔，沾了一沾少年从嘴角流出来的鲜血，然后在地上画
了个圆，又再裡面画一个方形，让自己的魔力能够在裡面不断流动而不会消散。
她一边继续书写着术式与画着图腾，一边取出暂时固定少年灵魂用的宝石，嘴裡
则不断的咏唱着咒文，以加快魔法的进行以及增幅其力量。 
　　在作业的过程中，整个空间裡的物体都发出澹澹的红色光芒，气氛有些许的
诡异，但这对吉川淑子来说却是再正常、再熟悉不过的了。完成魔法阵后，吉川
淑子加快了低声吟唱的速度，并把宝石放到少年渗出血的额头上。 
　　好一阵子后，吉川淑子终于完成了收取灵魂的工作。她站起身子，打了一个
大大的呵欠，模样不端庄到会让人觉得她污辱了穿在身上的和服。 
　　「好了，接下来就是善后了。」她低下头看看曾经是少年的身体，但现在只
能说是尸体的肉块。她是打算要让少年从人间蒸发的，放把火把它烧的一乾二淨
好像是个很不错的选择。儘管施行「破坏」类型的魔法不是她所擅长的，但弄出
足以让一具尸体灰飞烟灭的千度高温火焰对于是个天才的她仍不是个问题。 
　　吉川淑子将沾着少年鲜血的粉笔的前端折掉，然后弯下了腰，但在正打算要
施行魔法的时候，发生了意想不到的事情。 
　　「你…你…你在做什麽？」 
　　是人的声音，从自己的身后传了出来。 
　　吉川淑子转身过去，看到一个女孩站在几公尺远的地方发抖着。那个女孩身
着随便的居家服，大概只是出门来买个宵夜或是倒垃圾之类的。她的个子非常高，
儘管只是穿着平底脱鞋也大概有快一百七十公分。只是，虽然有着一双足以挑战
模特儿界的长腿，但她的身材却是十分悲剧，要胸没胸，要腰没腰，要屁股仍是
没屁股。在这个灯光昏暗、视线不良的夜裡，要不是她有开口，吉川淑子甚至还
可能把她误会成是男孩子。 
　　「你太瘦了啊，多吃一点吧，看能不能在对的地方长出些肉来。妾身看你在
那粗框眼镜下的脸蛋也是蛮端正的啊，好好打扮应该也会是个美人呢。」在将女
孩上上下下好好打量后，吉川淑子忍不住给了她建议。 
　　「喂！我是在问你在干嘛，可没叫你做我的时尚顾问啊！怎样？你以为你胸
前挂着两团肉很了不起啊？明明是个人，像头乳牛有什麽好嚣张的啊！」女孩说，
话语裡已经看不见刚刚的惊恐，取而代之的是满满的怒气，也许是在不知不觉中
踩到了她的地雷也说不定。 
　　「真是的，身为一个淑女讲话怎麽可以那麽粗鲁呢，像个男孩子一样成何体
统。」吉川淑子歎了一口气。 
　　「那又怎样！我长得像个男的碍到你了吗──啊！这不重要！重要的是，你
现在赶快给我好好解释一下你到底做了什麽吧！」女孩又更愤怒了。 
　　年轻真好啊，一般人看到这种可以说是命案现场的场景应该不会是这种反应
吧？这可真是初生之犊不畏虎啊。吉川淑子在心中如此感歎，但也很纳闷自己明
明就有在附近设下结界，为什麽女孩能够来到这裡。 
　　「年轻人，有点礼貌吧，在问别人做什麽前，是不是该先说说自己在做什麽
呢？」吉川淑子对于女孩有点好奇，便说了一串歪理，想在动手消去女孩记忆前
多跟她聊聊。 
　　「我吗？」儘管脾气很火爆，但女孩的性格似乎很老实，她回答说：「我半
夜肚子饿了，想出来买个宵夜。走着走着，远远看到一个老朋友带着一脸傻笑的
往公园走去。我跟过去想打声招呼，没想到看他一走出公园就被你这溷蛋开车撞
飞了啊！」 
　　原来是认识的人啊，难怪会过来兴师问罪。吉川淑子点了点头，然后开口：
「小妹你几乎都看见了嘛，那还有什麽好向妾身提出质疑的呢？」 
　　「重点是你这傢伙之后在做什麽啊！不叫救护车就算了，还在那裡搞些五四
三，你是哪个邪教的成员吗？不在夜黑风高的夜晚亵渎一下尸体就睡不好觉吗？」 
　　「不是哦，妾身是个魔法师，受到了你朋友的委託来帮他完成愿望的。」反
正之后会消除掉女孩的记忆，所以吉川淑子乾脆实话实说。 
　　「魔法师？我还──」 
　　「──魔人普乌咧。这是读心术，基本中的基本。」吉川淑子将女孩还没说
出口的话抢在她之前说了出来。明明很讨厌无谓的使用魔法的，但因为身份被质
疑，让吉川淑子不禁脑子一热。 
　　「啊？这是障眼法吧？你以为这样我就会相──」 
　　「妾身也不期待你会相信啊。」说话的同时，吉川淑子蹲在地上，用粉笔画
着魔法阵，她开口：「唉呀呀，明明外表是个很男孩子气的傢伙，内在却有一颗
少女心啊！小时最大的梦想竟然是跟青梅竹马结婚，然后住在城堡裡过着幸福快
乐的生活，真是个可爱的小傢伙啊！好，既然小妹你那麽喜欢城堡，我就给你一
栋城堡！」 
　　语毕，吉川淑子也大笔一挥的完成了术式。伴随着闪光，一座与女孩差不多
高的等比例缩小新天鹅堡就自地面升起、耸立在她面前。 
　　「怎样？相信了吧？」吉川淑子靠在耸立的的高塔上手交差在胸口，模样和
语气都很嚣张。 
　　女孩没有回答，她双手摀着嘴，惊讶的说不出话来了。 
　　良久，女孩才从震惊中回復过来，她说：「那…那敢问魔法师姐姐你到底是
对我的朋友做了什麽？」 
　　「没有啊，就只是要帮他实现愿望而已。」看女孩很受教，吉川淑子的心情
变得很好，她接着便把她的计画说了一遍。原本以为女孩又会跟她起争执，没想
到她在听完后却是点点头表示赞同。 
　　「我那朋友真的迷他学姊迷到非常夸张的地步，如果只是这种程度的话，他
是绝对不会有意见的。」女孩这样说。 
　　这小子的爱很异常啊。吉川淑子不禁在心中感歎。 
　　「那既然魔法师姐姐你要为他弄一副新的身体，那旧的勒？」女孩手指着仍
然陈尸在地上、曾经是少年身体但现在只能说是尸体的玩意儿。 
　　「烧掉。就让那傢伙跟他过去的人生彻底告别吧。」 
　　「诶诶诶！那怎麽行！要是你的计画失败了怎麽办？」 
　　「不可能的，妾身我可是专业人士，不可能会失败的。」 
　　「不怕一万，只怕万一啊！」 
　　「绝？对？不？可？能！」 
　　「好好好，魔法师姐姐，我相信你，但要是那傢伙后悔了呢？」 
　　「这可不在委託的范围内，不干妾身的事。」 
　　「话不可以这麽讲啊！既然是专业人士，除了要顾及交易的内容外，交易的
程式应该也要考虑到啊！你应该要为他留一条后路才对吧！顶多再跟他要毁约的
赔偿嘛！」 
　　吉川淑子的眉头皱了起来，但不是因为生气，而是因为她不得不承认女孩说
的很有道理。在现在这个时代，客户重视的除了商品本身外，服务也是很重要的，
身为一个专业人士怎麽可以不在意这一点呢？ 
　　「好吧，这位小妹，妾身决定要採纳你的意见，这就带他的身体回去进行必
要的处理，维持他的生活机能，如果他之后反悔了，仍能够回去原本的生活。」 
　　原本以为这样就能让女孩满意了，没想到她听了却摇了摇头，然后说：「魔
法师姐姐，他不像我双亲都住在国外、是一个人住在家裡，他还有着家人耶！虽
然他跟他爸妈的关係很差，但就这样凭空消失的话，他们可是会去报案的呀！你
不能让他就这样无凭无故的消失啊！现代社会可不是那麽简单就可以朦溷过去的！」 
　　吉川淑子的心情又差了起来，并不是因为被指责的缘故，而是因为发现了自
己的不成熟。虽说因为修习魔法，她的确自幼就与社会脱节了，对于自己会缺乏
一些应有的常识，她也有着一定的心理准备，但是，她没想过竟然会严重到这种
地步。自认是毫无破绽的方法其实充满问题，想不到自己距离能骄傲的说自己是
个能完美达成委託的专业人士其实还有一段距离啊。 
　　真麻烦啊，那应该怎麽做呢？做个使魔去冒充那名少年？恩，准备工作是麻
烦了些，但还不至于做不到。还是找人来给他父母洗脑一下？不行，要做就要对
他认识的人全部都下手，这工程好像太好大了些。唔，还能怎麽做呢？怎麽会这
麽吵？「喔咿喔咿」的吵死人了啊！吉川淑子正认真的思考着各种能用的方法，
这是很需要静下心来进行的工作，但因为越来越大声的救护车的鸣笛声让她实在
无法专心，情绪也烦躁了起来。 
　　等等，救护车？ 
　　「我说，这位亲爱的妹子？妾身好像听到了救护车的声音呢，那该死的东西
应该不会是正往这裡过来的吧？」吉川淑子硬是挤出了一个笑容。 
　　少女搔了搔头，看起来感到很不好意思，她开口：「唉呀，应该是吧。看到
自己的好朋友被车撞了，打电话叫救护车不是人之常情吗？」 
　　「恩，的确如此，妾身完全可以接受──才怪！死小鬼，你这不是亲手把你
朋友逼上死路吗？妾身的结界只能避免閒杂人走到附近，对于有强烈目的性的人
是没有用的，他们就会这样闯了进来，然后就看见一具尸体在那啊！」吉川淑子
彻底失控。 
　　「诶诶诶！那该怎麽办？」少女也慌了。 
　　「还能怎麽办？只好照着原定计划，让少年消失好了，妾身可不想因为肇事
而得跑路。」 
　　「不行不行！魔法师姐姐，虽然没剩多少时间了，但一定还有方法的，对吧？
对吧？如果有我可以帮忙的地方，我绝对是赴汤蹈火，在所不辞！」 
　　听了少女这麽说，有个主意突然出现在吉川淑子的脑中。她歪了歪头，仔细
的端详了一下少女，将她从头到脚的打量了她一次。 
　　她的确有着天份呢。如果她愿意帮忙的话，应该是能够朦溷过去没错，不论
是即将要来的医护人员，还是少年的父母都是没什麽问题的。 
　　吉川淑子开口：「你真的愿意帮忙？」 
　　少女点点头。 
　　吉川淑子又问：「不管要做什麽事都愿意？」 
　　少女点点头。 
　　吉川淑子笑了，她说：「那麽──」 
　　「你，愿意成为魔法师的弟子吗？」 
　　在犹豫了不到一秒钟后，少女，仍然，点了点头。
　　　　
「亲爱的小妹，妾身帮你又跟老师请一天假了，今天天气不错，起床之后记
得出去走走，晒晒太阳很舒服的。然后，妾身晚餐想吃咖哩饭，如果你愿意帮妾
身准备一下，妾身会很开心的，就这样。」 
　　我有意识的时候已经是下午了，然后一睁开眼，我就发现自己的额头被黏了
一张内容如上所述的便条纸。 
　　「真是的，淑子姐都这麽大的人了，还玩这种把戏，黏在冰箱上不就好了吗？」
在洗完澡后，我一边刷着牙，一边自言自语的抱怨着。但抱怨归抱怨，对于能又
多一天假期我还是蛮开心的，毕竟讨厌放假的学生根本不存在于地球上，而且连
着两天熬夜，我也感到自己有点吃不消了。 
　　至于熬夜的原因，不管是谁，请都不要问，也不要逼我去回想，拜託了。 
　　「那种事从来都没发生过，被破处、玩３Ｐ什麽的绝对都是从来就没发生过
的，绝对是这样的！」漱了漱口，我抬起头看着镜子中的自己，并开始催眠自己
这两天的事情全部都是幻觉。 
　　走出了浴室，我看看时钟，发现此时是个蛮暧昧的时间，去吃午餐已经嫌太
晚，但又还远远不到晚餐时间。还好现在的我有个小鸟胃，如果待会肚子饿了的
话，去吃个几片苏打饼乾应该就没问题了。 
　　那现在要做什麽呢？虽然还是有一点睏，但再去睡觉好像太颓废了些，我看
还是照淑子姐的建议出去走走好了，然后顺便去买做咖哩饭的材料吧。做好决定
后，我便带着钱包、钥匙出门去了。 
　　此时的太阳不大不小，微温的阳光让人感觉很舒服，也许就是这样的缘故，
走在街上的人们无一脸上不是挂着笑容。由于现在已经是放学时间了，所以街道
上便能看见许许多多的学生走来走去。一想到他们可能是刚在学校被压榨了一整
天并又要再去补习班被欺负一整晚，我就为自己能在这裡悠閒的漫步而感到开心
到不行。 
　　走着走着，突然有一股香气飘至鼻中，我顺着它往前望去，便发现卖车轮饼
的大叔正在做着生意。以前的我对于甜食是不怎麽感兴趣的，但现在的我则对它
们的魅力毫无抵抗能力。完全不用经过思考，我的双脚便很自动地带着我的身子
走到了摊位前，嘴巴也不受控制的打了开来。 
　　「老闆，我要两个的，一个红豆的，一个奶油的。」 
　　「喔，这不是小凌妹妹吗？」老闆认出了身为常客的我，他说：「你今天还
是好可爱啊！来，大叔多给你一个！」 
　　「谢谢！」在一手交钱，一手交货的同时，我笑的非常开心，但并不是因为
被夸说可爱，而是因为能多吃到一个车轮饼的关係。 
　　虽然隔着一层纸袋，但我还是能感觉到车轮饼的暖暖的温度，这让人感觉既
舒服又温馨。在将它抱在怀中好一阵子、彻底的享受它散发出来的温暖后，我便
拿出其中一个，开始边走边吃了起来。 
　　好棒，甜食最棒了，人类应该要进化成只要靠着糖分就能活下去才行啊！我
在心中如此感歎，吃着吃着，满足的笑容便灿烂地绽放在我的脸上，与火红的夕
阳互相呼应着。 
　　走过公园时，我发现裡面有张长椅是空着的，我便前去坐了下来，并继续享
用着我的下午茶。在动着嘴巴的同时，我的眼睛就随意的看着公园的各个角落、
观察起走过来走过去的行人们。 
　　此时公园中的行人主要还是以学生为主，除了一大群的男生和女生团体外，
也有男女单独走在一起，手牵着手，或是搂着彼此的腰，一副就是情侣样子的人。
以前我看到这种组合就会很不爽，很想硬是从两人的中间走过，分开他们的如胶
似漆，但现在则完全不会有这种感觉。毕竟，我已经脱离了去死去死团，成为了
有伴侣阶级，对于情侣们一分一秒都想好好把握来贴近彼此的心情我是非常能够
体会的。 
　　学姊现在的应该还好吧。想着想着，我自然而然就想起了学姊。昨天见面后
其实根本没有说到什麽话，学姊看到我后，便虚弱的笑了一下，然后在说出「小
凌，我好喜欢你」这样一句话后就又昏死了过去。儘管我知道她只是酒醉而已，
但看着学姊一副刚被彻底摧残后的脆弱神情，我还是不禁的难过起来。 
　　还好，实际上是什麽事都没发生，要是学姊真的出了什麽事情，我大概会崩
溃吧。对于她的心疼、对于自己不能阻止一切发生的无力感两者加起来应该足够
把我幼小的心灵完完全全的摧毁吧。在小小的咬了一口车轮饼的同时，我脑中这
麽猜想着。 
　　所以，事情能够这样幕也算是不错了吧！恩，真希望老天爷能保佑我们可以
赶快回到过去的快乐生活啊。虽然因为抱着一袋车轮饼而没办法双手合十，但我
想我在心中的祈祷应该还是算蛮有诚心的。 
　　在将最后一口车轮饼放到口中后，我起身抚平弄皱的裙子，然后就往垃圾桶
走去，打算在处理完手中的垃圾后就继续往超市出发。这时，一群Ｃ中的男生与
我擦身而过，我有意无意的向他们瞄了一眼，然后就发现了我的老朋友也在其中。 
　　「承翰！」我脱口便喊了他的名字。儘管已经许久不见，而且与跟记忆中相
比，他改变了不少，但在怎麽说也是我最要好的朋友，我仍旧一眼就认了他出来。 
　　现在的他长高了不少，体型变的更加瘦高、挺拔。他的脸蛋也比过去更有稜
有角，看起来成熟了许多。我想，这应该是副蛮受女孩子欢迎的长相。 
　　我也真是的啊，以前国中的时候是在忙着追学姊（但其实只是在做着跟踪狂
一般的事情），没空去找他跟佳芊，但在目标已经达成了的现在，我怎麽都忘记
要去找他们叙叙旧呢？ 
　　对于能够巧遇故人，我非常的兴奋，笑的说有多开心就有多开心。只是，看
着这样的我，承翰的脸不知为何的有一点红，并且看起来很疑惑。他先是回过头
去看看身后，似乎在确定后面有没有站着别人，然后在头转回来后，他一边的眉
毛抬得好高好高，我知道这是他搞不清状况时会露出的表情，怎麽会这样？ 
　　他那不同与我想像的反应让我也愣住了，尴尬的气氛便围绕在我们四周，也
许就是为了将其打破，承翰他在抓了抓头一阵子后开口：「呃，请…请问…我们
认识吗？」 
　　诶？对于他的提问，我不解的歪了歪头。我不可能认错人啊，我们那麽好的
说，就算他变成灰了我也认得出来啊，难道是他不认得我── 
　　啊！死了！我完全忘了我现在变成另外一个人了，承翰他根本就不可能知道
眼前的人是谁啊！天啊！我怎麽可以笨成这样啊，好丢脸啊！ 
　　「对不起，我认错人了！」匆匆的丢下一句话后，我赶紧逃离现场，羞奔出
了公园。 
　　啊啊啊啊！好想死啊！我怎麽会做出这种傻事啊。我跑到了一条小巷子中蹲
了下来，手抱着头哀嚎着，反省着刚刚自己愚蠢的行径。没想到我竟然一遇到老
朋友就开心的把该记得的事情都忘记了，真是丢脸丢到家了啊。 
　　而且，要是被承翰知道我现在变成了这样，真不知道会发生什麽事，光想就
觉得好羞耻啊。为了追女孩竟然变成女生了，这种自己觉得很帅气的事情，别人
听起来只是会觉得可笑，甚至觉得噁心啊！如果被他知道了，我想必会被彻底的
唾弃吧。而且，如果事情传了开来的话，我彷佛可以预见某天的晨间新闻的内容
会是这样：「最近北市传出一起骇人听闻的新世纪变态事件。有名男子为了亲近
心仪的物件，竟然跑去整形加变性，好让被害人放下戒心、以达成其目的。如此
下流的手法真可谓是前所未闻，此人可真是全体女性的公敌，绝对有永久与社会
隔离之必要，希望法官能对其处以极刑──」 
　　啊啊啊啊！实在好可怕啊！我的身份绝对不能被任何人知道啊！希望承翰他
会听信我的谎言，相信我只是认错人了而已，不管怎样也绝对不要识破我的真实
身份啊！ 
　　在心中哀嚎了好一阵子后，我才收拾好情绪，站起身来。在走出巷子前，我
还不忘先探头出去看看承翰是不是还在附近，确定安全后我才在回到大街上。 
　　「好，赶快去买一买东西就赶快回家吧！」我自言自语着，并在说话的同时
转过身子，准备迈开脚步往超市前进。 
　　这时，一对男女从街角转了过来，儘管距离很远，但我还是从那与周遭十分
格格不入的和服认出那是淑子姐。同时基于好奇心，我眯起眼睛打量走在他旁边
的男生，然后便在瞧清楚他的样貌后就一步也走不了，直接愣在原地，完完全全
的傻住了。 
　　「呦，这不是我亲爱的小妹吗？你是出来帮妾身准备晚餐的吗？好开心啊。」
淑子姐笑了出来，愉快地对我挥挥手，但我除了回应她一个呆掉的傻脸外实在不
能多做什麽。
　　　　　　　　　　　　　　　
    因为── 
　　「好久不见了啊，哲伟，有想我吗？我可是超想你的哦！」那个应该只可能
出现在记忆中的人开口这样对我说。 
　　我真的没办法理解眼前的景象，一丁点都搞不懂。 
　　要是我没搞错的话──虽然我很希望是我搞错了就是了──我，看见了还是
男生时的我，并听见了他笑着说出了我还是男生时的名字。
                     
 ------------- 
                                １３ 
　　其实，硬要说的话，眼前的人跟记忆中的自己并不是完全相同，不论身高、
体重都有差异，但因为正值青春期，这些不同在我看来反而是再正常不过，再加
上他那张与我看了十四年的脸蛋几乎没有区别的面孔，让我实在无法认为眼前的
人不是「谢哲伟」而是别人。 
　　一个人在什麽样的状况下会看到自己？我可不记得我有什麽失散多年的双胞
胎兄弟啊，但除此之外还有什麽可能呢？我的小脑袋真的是怎样也想不出来啊。 
　　这到底是怎麽一回事？我无助的望向应该知道整件事情来龙去脉的淑子姐，
却发现她只是不断的贼笑着，似乎不愿意为眼前的一切做出任何的说明。 
　　啊啊啊啊！谁来告诉我为什麽会这样啊！我在心中无助的呐喊着，然后就因
为脑子不堪如此高速的运转而昏了过去。 
　　「师父！你该不会都没把我的事情跟哲伟讲吧？」一个很熟悉的声音自我的
头上传来。 
　　「呵呵呵，妾身只是看你每天等人来探病、却怎样也等不到的没落神情实在
很有趣，所以才为了多看一点而不跟我那亲爱的小妹说你的事情哦。」另一个也
很熟悉的声音如此回嘴。 
　　「可恶啊！你这个腹黑女，你看哲伟他都震惊的昏过去了啊！他本来就笨死
了，要是被你这样一刺激又变得更笨了怎麽办啊！」 
　　「说到这个，妾身有所隐瞒的另一个原因就是为了看她受到惊吓的面孔，你
瞧你瞧，她那夸张的演出是不是很讚啊？」 
　　「喂喂喂！师父你的恶趣味未免也太过分了吧？你胸前的那两团肉是不是都
塞满了坏主意啊？」 
　　「怎样？要妾身分你一点吗？你不管是过去还是现在，恩，应该未来也是如
此，都很需要啊。」 
　　「啊啊啊啊！你这头死乳牛，要我说几次，明明是个人，像头牛有什麽好嚣
张的啊？啊啊啊啊！你竟然还刻意抬头挺胸，你到底是多为那堆脂肪感到骄傲啊？」 
　　「不，其实一点也没有，妾身只是想刺激你而已。」 
　　「哇啊啊啊啊！太过分了啊啊啊啊啊！」 
　　原本我想用唇枪舌战来形容在我上头展开的争斗，但听到后来便发觉只是淑
子姐单方面的在施予屠杀而已。至于受害者，我不用睁开眼睛就已经从那熟悉的
声音中辨认了出来，但我实在无法理解她为什麽会在这裡的原因，为了得到这个
问题的答案，我张开了双眼并将头转向了声音来源的方向。 
　　「佳…佳芊，你…你怎麽会在这裡？」对着许久不见的友人，我如此提出疑
问。 
　　「呦，你醒了啊，哲伟。」佳芊眼角泛着泪光，多半是因为不堪淑子姐的暴
言的关係。 
　　虽同样都是我的老朋友，但比起承翰，佳芊的变化并没有很大，不论外貌还
是气质都没什麽不同，不但仍旧高到不行（又因为我变矮的关係，使她看起来又
更高了），连髮型也与过去差不多，她那及肩的黑髮在末端微微的往外翘，跟她
的红色粗框眼镜搭起来很好看。虽有一句话叫做女大十八变，但这好像完全不适
用在佳芊身上，在我周遭的所有人事物都发生了巨大转变的现在，她那与过去的
高度相似性让我不禁的感到很安心。 
　　我环顾四周，发现自己已经回到家裡，正躺在沙发上，而淑子姐和佳芊则在
电视机前剑拔弩张的对峙着。儘管她们两人都是我所熟悉的人，但我却从来不曾
知道她们之间有着交集，这种感觉说有多怪就有多怪。 
　　但是，虽然说不出个所以然，我心底的一些疑惑似乎因为佳芊的出现而能得
到解释，我歪了歪头，仔细的整理着思绪。 
　　我思考着她们刚刚的对话，想起了淑子姐曾经说过要去医院探望她徒弟的事
情，再加上过去的我的失踪问题，这一切的一切似乎都能够串接起来、成为彼此
的前因后果。 
　　但，因为我是个笨蛋，所以在歪脖子歪到开始疼时，我仍旧想不出个所以然。 
　　看着这样的我，佳芊心疼地开口：「好了好了，哲伟你不要再想了，你再用
脑下去，脑袋一定会烧坏掉的啊！」 
　　「虽然知道你是在关心我，但被这样讲还是会很受伤啊。」我心情低落的回
答。 
　　「呵呵，抱歉。」佳芊抹去眼角的泪珠，她说：「虽然外表完全不一样了，
但你的吐槽属性还是跟过去一样呢，真是太好了。」 
　　「所以你怀念的只有我的吐槽？」我生气的说，但仔细想想，满脑子都只有
学姊的我好像完全没有苛责她的立场就是了。 
　　「不不不！我──」佳芊慌乱的想要解释，但话才说到一半，淑子姐就从她
身后搂住了她，并摀住了她的嘴然后说：「妾身亲爱的小徒弟只是很怕她最最亲
爱的朋友不止身体，连心都变成另一个人了喔！她好怕好怕那个她最最最重视的
存在就这样消失不见了，所以看到小妹你一切安好，她就放心的喜极而泣了哦。」 
　　「我…我才──」好不容易挣脱淑子姐的手的佳芊原本似乎想说什麽，但在
支支吾吾了好一阵子后，却把话吞了回去，之后她开口：「对了，师父，哲伟他
明明就是男的，你开口闭口却叫他小妹小妹的很噁心耶，改掉好不好？」 
　　「不要。」淑子姐断然拒绝。「妾身不管他过去是谁，但现在她就是妾身的
小妹子吉川凌，妾身我怎麽可能出言去否定自己作品的真实性呢？」 
　　「哲伟你被这样叫难道不会不舒服吗？」佳芊改把矛头针对我。 
　　「这倒不会耶。」我回答。在最初的时候我的确是会觉得有点不适应的，但
连身体都可以变女生了，在这种小细节过意不去也太奇怪了吧，而且随着时间的
过去，这称呼我也渐渐地习惯了。 
　　「你瞧瞧，连当事人都没意见了，小徒弟你有什麽资格说嘴呢？反倒你该改
掉坏习惯，同妾身一起唤她作『好萌好可爱的小小凌妹妹』吧！」 
　　「这什麽噁心的叫法？你自己也没这麽说吧！」 
　　「所以说正常的叫法你就接受囉？来，跟师父说一次，『凌酱』～」 
　　「凌──不对！我怎麽被你牵着鼻子走了！」 
　　虽然我是不萌百合的，但看着淑子姐和佳芊两个人在那拌嘴的画面，不禁也
觉得很赏心悦目，女孩实在太美好了啊，不管做甚麽都让人觉得看起来好舒服啊！
只是在看了好一阵子后，积在我心中的疑惑还是大过一切，于是我开口打断她们、
问说：「所以，佳芊你在跟淑子姐学…魔法？」 
　　「对啊。」佳芊停下了跟淑子姐的争吵，回答说：「恩，但之所以会如此的
原因嘛，要解释起来好复杂啊，该怎麽说呢？反正啊──」 
　　「也算是个巧合吧。」淑子姐打断佳芊。「因为你的事情，妾身需要一名助
手，而刚好出现在那的她又很有天份，所以妾身就收她作学生囉。」 
　　「差不多就是这样啦。」佳芊点了点头。 
　　「我的事情？难道……」我想起了刚刚看到「自己」的事情。 
　　「没错哦，这一年半来，都是妾身优秀的小徒弟一人分饰两角，扮演着你，
让你免于成为失踪人口名单上的一员喔！」 
　　「诶诶诶！这是怎麽办到的啊？」我惊呼。 
　　「你瞧！」淑子姐一边说一边拉起了佳芊的Ｔ恤，露出了平坦的小腹，然后
我很惊讶的发现上面画满了繁复的图案，似乎是像魔法阵一般的东西。 
　　「妾身的小徒弟她虽然还不具备独力施行术式的能力，但只要妾身先帮她绘
制好魔法阵，她现在已经能产生足够的魔力、发动魔法了哦。」淑子姐开心的补
充，看来她对佳芊的能力是非常满意的。儘管是在被夸奖，但佳芊倒是完全没有
感到高兴的样子，她不断的争扎，似乎想脱离淑子姐的掌控，要不是嘴巴又被淑
子姐摀住，她一定会放声尖叫吧。 
　　「所以佳芊她就变成我的样子，然后假装成我在生活？」我继续提问。 
　　「对啊，还好你这一年半来『理应』要待在医院裡，所以她只要烦恼如何跟
你父母相处就好，不用连学校或是其他地方的人际关係一併处理呢！」 
　　「医院？为什麽？」 
　　「不要忘了当初妾身开车把你恶狠狠的撞飞了啊，所以她就只好代替你住院，
并乖乖的接受复建，直到今天才终于可以出院喔。」淑子姐一边说，左手一边紧
紧的抓住佳芊，右手则继续将她的衣服往上拉，现在已经快要可以看到内衣了，
而佳芊的争扎当然也就更为激烈。 
　　「放手啦！你这个死变态！不要再拉了啦！」嘴巴一脱离淑子姐的掌控，佳
芊立刻高分贝的喊着。 
　　「唉呦，这裡都是女孩子啊，有什麽好害羞的呢？」 
　　「哲…哲伟他…他是男的啊！」 
　　「那是过去的事情了，现在的她可是妾身我最可爱的小妹子喔！我们天天都
一起洗澡、互相搓背哦！」 
　　「什麽！」佳芊惊呼着，她转过来看我的脸上满满的都是震惊，好一阵子后
她结结巴巴的开口：「下…下流！实在太下流了！你…你这个死痴汉！」 
　　「喂喂喂！你别听淑子姐乱说，我才没有──」我慌忙的要解释，但不等我
说完，佳芊她好像就因为受不了打击而晕了过去，我为自己辩驳的机会便也就这
样的失去了。 
　　在合力将佳芊带到房间安置好后，我跟淑子姐回到了客厅。 
　　「要喝吗？」淑子姐递了一杯咖啡过来。 
　　「谢谢。」我将杯子接过，嚐了一口后说：「冷掉了呢。」 
　　「那当然囉，毕竟是妾身在早上为了气氛泡的嘛，但因为完全不想喝就放到
现在了。」 
　　「请把我刚刚说的『谢谢』还给我！」真是的，原来只是把我当垃圾桶啊。 
　　「还是小妹你的脾气比较好呢，刚刚对小徒弟用同样一招时她差点就把杯子
丢过来了。」淑子姐露出一付心有馀悸的表情。 
　　「相信我，我很认真的在考虑要向她看齐了。」说到佳芊，我就忍不住开口：
「淑子姐你也真是的，干嘛没事撒那种谎？让我被误会就算了，竟然还害佳芊昏
了过去，这实在太过分了吧！」 
　　面对我的指责，淑子姐却露出了笑容，她说：「唉呦呦，小妹你在关心妾身
的小徒弟啊？要是她知道一定会很开心的。」顿了一顿她又继续说：「但她会昏
倒其实不是因为妾身的戏言喔，她早就不堪负荷了，之前还醒着只是在硬撑而已。」 
　　「不堪负荷？」 
　　「虽然她已经算是有天份的人了，但毕竟还只是个魔法师学徒而已，小徒弟
她的魔力仍不太够，发动一次变身魔法大概就会全部耗尽，之后自然而然的就累
瘫了囉。但你不要担心，这对身体是无害的，只要睡一觉，魔力回復了就没事了。」 
　　「这样啊。」看来应该不是什麽大问题，真是太好了。「对了，淑子姐，既
然有变身魔法这种方便的东西，当初你教我用不就好了吗？这样不是就不用把佳
芊也牵扯进来了吗？」 
　　「这个是做不到的喔。」淑子姐摇了摇头。「先不说魔法是不是个能随便教
授的东西，小妹你是完全没有使用魔法的资质呢。妾身不是在说你不聪明哦，但
你的身体不但无法产生魔力，而且对于魔道的相关知识应该也是完全无法理解的
吧。」 
　　「虽然你都特地先澄清了，但听起来也还是好像在说我是个笨蛋嘛……」我
心情低落到不行。 
　　也许是老天爷要给对自己彻底失望的我一点救赎，我的手机在这时震动了起
来。我拿起来一看，发现是学姊寄来了一封简讯。 
　　「好想你。」 
　　简讯的内容就是如此。 
　　虽然只有短短的三个字，但我却彷佛在裡面看到了千言万语。这就是了所谓
的「一沙一世界，一花一天堂」吗？学姊的文学造诣实在太高深了，竟然能够将
那麽多、那麽浓的情绪精炼到如此程度，她的情感、她的思念、她的浓情、她的
蜜意透过这简短的字句完完全全的传递了过来了。儘管眼睛看着的是冷冰冰的萤
光幕，但那文字却好像有温度一样的使我的双眼感到灼热，等我有意识到时，我
才发现两行泪水已经横越过我的双颊，低落了下来。 
　　虽说是泪水，但这是不带有一丝哀愁的，而是充满喜悦、感动和满足的泪水！
是等同于笑颜、欢呼等表达雀跃心情的方法！ 
　　「学姊还是好爱我，这真是太好了。」我吸了吸鼻子。 
　　「妾身真该准备台相机把小妹子你此时夸张的表情记录下来的。」在一旁看
着的淑子姐冷冷的吐槽，但我不打算要搭理她，此时此刻我有更重要的事情要做。 
　　是的，我得回覆这封简讯才行。虽然我心中的想法多的应该要用上一叠稿纸
才能够将其全部书写完毕，但我想此时学姊应该是正在等待着我的回覆，而让女
孩久候绝非一个男子汉该做的事情。提前一个小时就抵达约会的地点，然后在女
孩姗姗来迟，并说「抱歉，让你久等了吧」时，回答说「没有，我也是刚到而已」
不正是男子汉的浪漫吗？ 
　　好帅啊！真希望有一天我也能这样说！ 
　　一边确立了之后的目标，我一边开始回信。基于时间上的考量，我决定彷效
学姊，也以最短的字句来传达我的情感。就这样，我打出了「我也是」，然后按
下了传送键。 
　　没想到，间隔不到十秒，手机又再度振动了起来，但这次原因是因为有电话
打来。 
　　学姊打来的？我一边开心地做着猜想，一边接起电话。 
　　「呦。」阿峰的声音。 
　　「啊啊啊啊！怎麽是你？换人！我要换人！我都已经做好准备要跟学姊说话
了，我不接受别人的电话啦！诈欺！这毫无疑问的是个诈欺！消保官在哪？我要
投诉！」我放声的对着电话大吼，以发洩我的不满。 
　　「真受伤啊。」阿峰这麽回答，但他讲话的语气还是一贯的冷静，完全听不
出有被伤害的感觉。他说：「让你失望真不好意思了，但相信我，跟我讲话绝对
不会吃亏的。」 
　　「不要！谁要相信你这个鬼畜男啊！」 
　　「好好好，不相信我也行，但听我说就是了。」他顿了一顿后继续说：「你
懂姐姐刚刚寄过去的简讯的意思吗？」 
　　我不解的歪了歪头，我问：「不就字面上的意思吗？我虽然是蛮笨的啦，但
那几个字还是看得懂好不好。」 
　　「啧啧啧，你太天真了啊。」阿峰接着又说：「但这其实也不是你的错啦，
要不是我刚好在旁边，就算是我也不可能知道我姐姐脑袋裡在想些什麽。」 
　　「什麽意思？」 
　　「就是在我刚刚帮姐姐削苹果的时候，她正打着要寄给你的简讯。一边打，
她嘴中则一边喃喃自语说『啊，不知道小凌会不会发现」好想你「三个字其实是」
好闪耀的圆月啊，想念的心情却比其光芒还要强烈，你能否来见我一面呢「的缩
写呢？没问题的！像她这麽聪慧的女孩一定是看得出来的，只要有空的话，小凌
一定会来找我的，好开心好开心，就要能跟小凌见面了～』。」 
　　「……」我彻底无言了，对不起了学姊，我让你失望了，我不但完全没猜到
你的意思，而且也不认为自己有生之年能够进步到猜得到的程度。但这并不是学
姊的错，先知总是走在人群的前面，他们的不被理解是因为周遭的人都太过驽钝
了，而非自身出了问题。学姊无疑就是属于走在时代尖端的那种人，她在传达意
思的技巧上实在领先目前的技术太多太多，所以才落的无人能够解读的结果。但
我相信在不久后的未来，人与人之间的相互理解一定能够更上层楼，这种精简的
文字使用一定会蔚为风潮，人人都能够用少少的字数来表达出一整篇文章的内容！ 
　　「喂喂喂！听到如此电波的想法会傻掉是很正常的，但你也愣住太久了吧？
怎样？有空吗？」阿峰的声音把我从对学姊满满的崇拜中唤了回来。 
　　「有空！有空！当然有空！就算没空我也会排出空来！」 
　　「很好，虽然应该要过去载你的，但因为我被禁足了，就麻烦你自己过来我
家吧。住址是──」 
　　记下了学姊家的地址后，我挂上了电话，便准备要出门。 
　　「早点回来啊，小心别又被怎麽样了喔。」淑子姐的叮咛自身后传来。 
　　「恩，放心啦，不会出什麽事的。林明峰那傢伙再怎麽下流，也不可能在自
己的姐姐前对我我做什麽不知羞耻的事情吧？」我开心的回应，然后就打开家门、
走了出去。　　 
　　目送了吉川凌出门后，吉川淑子拿起了乏人问津的咖啡喝了一口。虽然冷掉
了但并没有坏掉，香气、味道就算少了不少但也仍是存在，一杯三合一咖啡该有
的滋味它还是有的，实在不该被嫌弃到如此地步。 
　　「应该是因为妾身的解说太多馀了吧。」吉川淑子很难得的在反省，她又啜
饮了一口咖啡后再度开口：「希望小妹子她能玩得愉快。只是，她是不是忘记了
自己当初是受不了什麽才跑去联谊的啊？」 
　　吉川淑子的喃喃自语虽在空间中回荡着，但理所当然的没有人会做出任何回
应。 
　　「喏，我姐姐的房间在二楼。」阿峰领着我走上了木制的楼梯。 
　　在搭了一段公车又换了一次捷运后，我才到达了学姊的家。那是一栋位于蛮
精华的地段的公寓大厦，跟警卫打过招呼后，我顺利的走了进去。并在按下电铃
后，看到阿峰的脸出现在门后。 
　　跟随阿峰走过客厅时，我见到了学姊的爸妈，我便赶忙打了一个我所知道最
能表达出教养、礼貌的招呼，他们也笑笑的点头回应。 
　　真是知书答礼的人啊，不愧是学姊的父母。但可惜阿峰这颗老鼠屎坏了一锅
粥，一个清清白白的美好家庭就因为这个下流男而有了污点，这大概就是所谓的
基因突变吧，这傢伙的诞生真的只个一点也不美丽的错误啊。 
　　「虽然你应该是在想些什麽很失礼的事情，但我还是不要跟你计较好了。」
阿峰再度展现神奇的能力，对我的思考进行吐槽。 
　　为了掩饰被识破的窘迫，我慌忙的开口：「对了，你之前说你被禁足是怎麽
一回事啊？」 
　　「喔，那个啊，我把昨天的事情解释成我惹姐姐生气，害她负气离家，跑去
夜店散散心，却不小心喝过头了，所以身为罪魁祸首的我就被处罚了。」 
　　「虽然跟学姊的认知不同，但若从旁观者的角度来看，其实全都是实话嘛。」
我有种正义受到伸张的感觉。 
　　「到了。」在最角落的房间前，阿峰停了下来，并伸手要去打开房门。 
　　这就是学姊的房间？对于第一次进入心仪女孩的房间这件事我心中充满了期
待，我睁大了眼睛，准备要将学姊房间的一切收进眼底；并深深的吐了一口气，
好在待会用房间裡的空气将肺给填满。 
　　但在下一秒，我的双眼就什麽都看不到了，因为── 
　　「小凌！」门才一打开，学姊就扑了过来，紧紧的抱住了我，我的头就这样
被埋到她胸前的两座山裡，软嫩的乳肉在我的双颊上磨啊磨的，身上甜甜的味道
也直直的冲入我的鼻子裡，这对虽然外表看不出来，但其实是个男子汉的我来说，
能跟最爱的女孩有着这样的肌肤之亲，真可是最高级的享受啊！ 
　　可惜学姊实在抱的太紧，勒得我几乎要喘不过气了。所以为了活下去，我只
好开始挣札，学姊眼看情况不对便放开了我。 
　　「哈──哈──哈──」我大口的喘着气，就好像刚跑完百米赛跑一样。 
　　「唔，小凌──嗝──对不起啦，我实在太想你了。」学姊连忙道歉，微微
吐出舌头的淘气模样说有多可爱就多可爱。顺带一提，学姊上身只穿着一件黑色
的小背心，白皙的颈子至胸口都一览无疑，裸露出来的细窄肩膀以及纤细手臂的
线条好美好美，让人一秒钟也捨不得将视线移开。我并不是没有看过学姊的便服，
但具备如此高露出度的打扮倒还是第一次。虽然她下半身穿着的是一条宽鬆的灰
色棉裤，但仍能隐约看得出她埋藏在其下的完美臀部曲线，比起穿着热裤或裙子，
这种打扮儘管无法直接瞧见学姊修长的美腿，但却也多了一份想像以及期待，让
我的心跳、呼吸都变得好快好快。 
　　「恩？是我的错觉──嗝呃──吗？总觉得刚刚小凌花了快两百多字的篇幅
在描述我的居家服呢。」 
　　「诶！」没想到学姊也具备跟阿峰一样的超能力，虽然很不愿意承认，但她
们果然是姊弟啊。 
　　「但没──嗝──关係喔，因为我也在心裡用了三张稿纸左右的字数在讲小
凌你有多可爱呢。」学姊笑笑的回应。也许是为还处于酒醉状态的关係，学姊不
停的打着酒嗝，脸微微的红润，从她握着我双手的掌心中，我也感觉到了比起常
人还要略高的体温。 
　　「对了。」学姊突然想到了什麽而回过了头，她说：「亲爱的弟弟，你还在
这裡做什麽？」 
　　我顺着学姊的目光看去，发现阿峰不知什麽时候也已经进了房间，稳稳的坐
在书桌前的椅子上，手裡拿着漫画，但却是一本适合年龄明显低于他年纪的月刊。 
　　「看漫画啊。」他说。 
　　「可以出去吗？」学姊说，语气虽然仍旧和蔼，但却让人感到一股寒意。 
　　「我怕有人会控制不了自己，闹出什麽事来。」 
　　「你放心，小凌不会对我怎样的。」 
　　「反了，我是担心你会对她怎样。」 
　　「那…那…那──嗝──也…也不甘你的事吧。」学姊结结巴巴了起来。 
　　阿峰没有回答，只是露出了一副「被我说中了吧」的表情，他翘起了脚，坐
得更稳了。 
　　「真的不愿意走？」学姊又问了一次，同时，她鬆开了紧紧抓住我双腕的手，
并将其伸进了口袋之中。 
　　「不──」阿峰话还没说完，一把美工刀就向他射了过去，以十公分不到的
距离跟他擦身而过，并狠狠的插在书架上一本貌似是字典的厚书上。 
　　「失手了呢。」学姊笑笑的说，并一边把玩手上的另一把美工刀，她将刀刃
推进推出所发出的「咖啦咖啦」声响在我听来实在与子弹上膛的声音无异，有着
满满的威胁性，让人不禁冷汗直流，全身的汗毛都竖了起来。 
　　有这想法的并不只是我而已，那个如此不可一世的阿峰现在也吓得脸色苍白、
全身颤抖着。毕竟就连与学姊相处不久的我都知道学姊的警告并非只是做做样子
而已，自小就一起长大的他怎麽可能会不明白学姊是绝对会动手的。 
　　「是，我这就出去了。」阿峰开口，语调和态度都卑微到不行，但我并不会
因此就瞧不起他，毕竟面对绝对的力量，除了服从外还能够做什麽呢？ 
　　「如果你能邀爸妈一起出去玩我会很开心喔。」学姊一边笑笑的说，一边让
美工刀在她白皙修长的手指间快速的转动。 
　　「好的，我会努力去交涉的。」说完，阿峰就打开了门，走出了房间。 
　　就这样，整个房间就变成了一个孤男（？）寡女共处一室的状况，让人不想
入非非也很难。但我一想起了她们姊弟俩刚刚的对话，以及这一个月来交往的情
形，我便不禁的向后退了一步，双手交插护住胸口，两腿也夹的不能再紧。 
　　「学…学…学姊，请…请问我们接…接下来要做…做…做些什麽呢？」 
　　「讨厌，干嘛怕成这样啦！我…我不会对小凌怎样的。对啊，那…那我们要
做什麽呢？」学姊儘管想装出生气的模样来掩饰，但我仍能看到她满满的的心虚。
在尴尬的气氛就要开始弥漫之时，她突然像想到了什麽而开口：「对了！ＤＶＤ！
ＤＶＤ！我们来看ＤＶＤ吧！」 
　　虽然学姊作了保证，但实在让我无法放心，因为她的提案实在太像男孩想骗
女孩进房间时所用上的说词。 
　　之后学姊拉我上了她的床（啊！学姐的床！我在心裡雀跃的惊呼了一下），
并在打开了笔记型电脑、开始播影片后在我旁边仰躺了下来，她的长髮在床上呈
放射状的披散了开来，就好像一朵绽放的花，十分好看。她伸长了颈子、抬高了
下巴、倒着盯着电脑萤幕，儘管这姿式应该不太合人体工学，长久下来脖子应该
会很痛，身为一个有良知的人都应该出言阻止她这麽做，但学姐那庸懒、随性的
模样实在太迷人，让我忍不住为了多欣赏一点而继续保持沉默。看着看着，除了
为了自己的私心而觉得对不起学姊外，我开始为了自己无能而觉得对不起全人类，
眼前的画面这麽美，我竟然却没办法用作画、摄影或是凋塑等方法将这瞬间化成
永恆，而就只能这样的让它随着时间的过去而消逝。 
　　对不起了，大家。要是我有能力的话，一定就能够做出一个不亚于「米罗的
维纳斯」或是「蒙娜丽沙的微笑」的艺术品了，但我却做不到。我实在是个罪人，
是我让人类的精神文明少了一个一口气进步两百年的机会！是我让第二次文艺复
兴无法开始！我让艺术史上少了一个里程碑真是抱歉了！ 
　　「我说，小凌啊，你在看哪啊？」学姊斜眼瞄向我问。 
　　「啊啊啊啊，没…没什麽！偷看学姊什麽的我才没有做！」我慌忙解释，并
将视线移向了萤幕。 
　　此时播着的是虽然无法从外表看出，但其实很合学姊喜好的猎奇恐怖片。我
对于这种类型的片子向来都是敬谢不敏的，从来都不会兴起想去看的念头。我并
不是会感到害怕，反倒就是因为完全不会害怕。我对于明显就是虚假的东西我很
难产生共鸣，不管导演怎麽努力让画面显得血腥、恐怖，我也没办法因此而在心
中有了相对应的情感。所以，对我来说，观看这种只是在贩卖气氛而没有什麽剧
情的片子实在是件很浪费时间的事情。 
　　但是，当我又忍不住去偷瞄学姊从小背心的领口处能一览无遗的饱满胸部时，
一个坏主意突然窜进我的脑海裡。 
　　呵呵。我的嘴角微微上扬。 
　　既然对正常人来说看恐怖片会害怕是理所当然的，那我不好好利用怎麽行呢？
我要装作被吓到的样子，投到学姊的怀中，对她又搂又抱，她那好香好软好大好
丰满的胸部，我不好好的去揉一揉怎麽对得起自己呢？ 
　　但就在我找时机要下手时，学姊却率先发难。 
　　「啊啊啊！好可怕啊！」学姊发出惊呼，并翻过身子伸手环住了我的身体。 
　　「诶诶诶！骗人！明明就只是主角在走路而已啊！哪裡可怕了？」 
　　「一想到待会他就会过马路了我就觉得好恐怖啊！」学姊撒着明显到不行的
谎。她接着又说：「太可怕了，小凌，要是不紧紧的抱住你，我一定会觉得很孤
单、很没有依靠，一定哗啦的哭出来喔！」 
　　话虽这麽说，但学姊所做的并不只是抱着我而已，她的双手开始在我的身上
四处游走。 
　　「呀呀呀！」我发出惨叫。也许是因为想要做的事情却被抢先了，我下意识
的感到了不甘心，便开始拚命的扭动着身子、做着无谓的抵抗。 
　　「呵呵！小凌你今天好有精神呢，是不是遇到什麽好事情了啊？」学姊一边
摸我摸的更起劲，一边说出某本小说中的一位大叔总是挂在嘴边的台词。 
　　「唔，学姊，不要啦！不要拉我的衣服啦！」眼看学姊开始伸手脱我的衣服，
我连忙去拉住衣角。 
　　在跟我拉拉扯扯好一阵子后，学姊暂时鬆手，坐起身子开口说：「很怪耶，
小凌，以前玩野外露出你也ｏｋ的啊，怎麽反而在家裡就害羞了起来？」 
　　「哪…哪有ｏｋ啊！我每次都拚了命在抵抗好不好！」我说的是实话，虽然
之后都会因为太享受而放弃抵抗就是了。 
　　「诶！真的吗？我还以为你只是在傲娇而已耶！」学姊看起来很惊讶。 
　　「才不是！」虽然有点心虚，但我还是大声的说。其实，我今天之所以会比
较放不开也不是没有道理，毕竟这裡虽然是室内，但学姊的家人就在不远的楼下，
一想到可能会被发现我就没办法投入于学姊的爱抚之中。 
　　「唔，是这样啊。」学姊陷入了沉思，但不到一秒钟就开口：「但小凌啊，
你以为这样我就会停手了？我的怪物已经变的那麽大了喔！」 
　　学姊你哪来的怪物啊？我想这麽用力吐槽，但却没办法，因为在下一秒，学
姊就弯下了身子，用她柔软的脣瓣封住了我的嘴。 
　　仔细回想一下，前天与阿峰做爱的时候，他不知道是基于什麽样的理由，就
是不跟我接吻。而在昨天时，儘管嘴裡被塞过更糟糕的东西，但倒也没有被强吻
过。接吻的感觉我其实已经好久没有体验到了，又因为物件是自己最喜欢的女孩，
一股暖洋洋的感觉便佔满了我的心头。 
　　在两人的唇紧紧贴合好一阵子后，我感觉到学姊伸出了舌头、向我的唇探了
过来，我便不禁张开嘴跟她双舌交缠着，交换着彼此的唾沫、感觉着对方的鼻息。 
　　我闭上了眼睛，专注的享受学姊唇、舌的柔嫩与温暖，还有身上香香的味道。
儘管电影依旧放映着，但我现在能听到的就只有我们两人接吻的声音以及彼此越
来越沉重的呼吸声。 
　　在双唇分开后，学姊和我的鼻头还亲暱的摩擦了一下，这动作好淘气、好可
爱。此时，学姊的双手撑在我的两旁，身子伏在我的上方，笑笑望着我的表情看
起来英气逼人，不仅是男性，应该连女孩都会为这样的笑容倾心。 
　　「小凌，为了你，我什麽都愿意做。」学姊说话的声音很轻，但每个文字听
起来都充满了力量。 
　　「恩，我知道，我也最喜欢学姊了。」我如此回答。儘管事实上学姊是什麽
都没有做，反倒是我做了一堆有的没有的就是了。但这并不重要，因为学姊的心
意我已经很清楚的感觉到了。 
　　我对学姊的歉疚，以及学姐对其的恐惧，都已经因为了昨夜的事而向彼此传
达了自己的真正想法，使两者烟消云散，猜测与误解已经不存在于我们之中。 
　　我伸起了双手，勾住了学姊的脖子，儘管有点害羞，但在深深的吸一口气候，
我又把刚刚的话重复一次：「最爱最爱你了，学姊。」 
　　看着这样的我，学姊笑了。然后，她又将豔红的唇微微张开并低下了头，我
们便再一次的热吻着。同时，学姊的左手伸进了我身上穿着的罩衫中，开始轻轻
的爱抚着我。就算还隔着一件小背心，我仍能感觉到学姊炙热的体温，受其影响，
我的身子也渐渐的热了起来。 
　　「恩恩──恩哼──」因为在接吻着，我的阵阵呻吟便改由鼻腔发出。学姊
的抚摸很温柔，又对我的敏感带一清二楚，让我很快就深陷其中而无法自拔。当
我们两人的唇再度分开时，一见到学姊伸手要脱去我的衣服，我就顺从的举高了
双手，让她能够把宽鬆的罩衫从我身上拉起来。 
　　少了罩衫后我上半身除了内衣外就只剩下一件条纹花样的小背心，两条手臂
都露了出来。学姊带着爱怜的表情伸出了食指，从我的手背开始，缓慢的往上滑。 
　　「小凌，你的皮肤好好喔，摸起来好滑、好顺、好舒服。」学姊轻声呢喃，
也许就像是男生被夸说「你的老二好大喔」一样，我因为学姊的讚歎而感到很开
心。 
　　说完，学姊的唇再度靠近，但她这次没有吻我的嘴，而是亲上了我裸露出来
的锁骨。 
　　「啊～」我叫着。看见我的反应很好，学姊便伸出了舌头，快速的上下来回
震动、拍打着我的锁骨，这产生的快感又更为强烈，让我的呻吟持续不断，怎样
也止不住。 
　　「唔，好棒喔，好舒服啊！」我彻底的享受着学姊的攻势。 
　　在集中火力于锁骨一阵子后，学姊转移了阵地。她抬高了我的手，将鼻子贴
上我的腋下嗅了一嗅。 
　　「恩，小凌连汗味都好香啊，我要嚐嚐是什麽味道。」说完，学姊吐出了舌
头，开始轻轻的舔弄着。 
　　「呀呀呀！」我兴奋的呻吟，那裡毕竟也是很敏感的部位，让我除了痒外还
感觉到强烈的快感。学姊的舌头很灵巧，就好像蛇一样的在我的腋下上四处游走，
所经过之处都留下了黏滑的唾液，但我并不会觉得噁心，反而觉得那微凉的触感
很刺激。 
　　同时，学姊的另一隻手从腹部那伸进我的小背心中。先是轻轻的在肚脐附近
打转，然后缓慢的往上爬，她又像是在抚摸又像是在呵痒，手指的动作时快时慢，
挑逗着我的每条感觉神经，让我的情绪越来越高涨。 
　　在学姊不断的爱抚着我的上半身时，我的下半身也越来越饥渴。虽然讲起来
很羞人，但我的小穴此时已经渗出了好多好多的爱液，双腿间早就成了一个又湿
又黏的状态。为了满足我那逐渐强烈的性欲，我起初是让双脚互相磨来磨去，但
一阵子后就觉得仍然不够，便将手伸进裙摆之中，抚弄起我的小妹妹，用手指沿
着已经微微张开的肉瓣上下来回摩擦。儘管仍隔着一条内裤，但此时所感受到的
快感已经让我娇喘连连，阖不起来的嘴不免就让一些些唾液自嘴角渗出。 
　　「啊～啊～好舒服喔。」我闭上了眼睛，愉快的发表感想。 
　　「呵呵，小凌现在的模样好色喔。」学姊笑着说，并在说话的同时脱去了我
的小背心，并拉下了我白色底上面有蓝色星星图案的内衣，我那虽远远比不上学
姊、但此时也胀大、挺立着的乳房便呈现在她面前。 
　　「小樱桃变得好硬好硬了呢。」学姊伸手拖起了我的双乳，并直捣黄龙的轻
轻碰着我的乳头。 
　　「恩～恩，噢噢，啊！啊啊！好有感觉呀。」我兴奋的叫着，并感到自己光
是被如此玩弄就已经快要高潮了。虽然很有可能是因为经过这几天荒唐的生活后，
我又变得更色了，但我更情愿去相信是因为此时做爱的对象是自己最喜欢的人，
所以更能够投入在其中、更能够彻底的享受每个进入脑中的舒服感觉。 
　　好棒，这感觉真的好棒。为了得到更多的快感，我加快了手指抚弄下体的速
度，嘴巴因而发出来的呻吟、喘息声说有多大声就有多大声。同时，学姊的嘴轻
轻的含住了我的胸部，她的唇与我软嫩的乳肉摩擦着，香舌则卷上了我立起来的
乳头，绕着它时而顺时针、时而逆时针的打转着，在这样的刺激下，我感到我的
爱液有如泉涌，底下的床单好像已经湿了好大一片了。 
　　「怎样？小凌，舒服吗？」一阵子后，学姊停下了动作，如此问着我。学姊
的双颊本来就因为酒醉而微微的红润，但此时更是红的发亮，像是两颗豔红的苹
果，那带有光泽的颜色十分好看。 
　　「恩，好舒服噢，学姊，我还要，我还要更多。」我的理智没有剩下多少，
已经管不住自己的嘴，便提出了十分不知羞耻的要求。 
　　「呵呵，我就知道小凌好色好色。」学姊笑着说：「还好，我还有秘密武器
呢。」 
　　「诶！」我发出惊呼，并想起了学姊过去曾说过要买的双头按摩棒。 
　　学姊摇了摇头后开口：「不是小凌想到的东西啦。原本钱是快要存够了没错，
但昨天去夜店时点了一大堆酒，不但把钱都花光光了，我还欠了峰峰他不少呢。」 
　　「那是？」 
　　「这个喔。」学姊一边说一边伸手从床头柜上拿了一个东西过来，我定神一
看发现是个手机。 
　　「手机？」我的疑惑有更深了。 
　　「这可不是普通的手机，是三防手机！」学姊热切的介绍说：「它可以防震、
防尘以及最重要的防水！是我身上最贵重的资产喔！」 
　　「那是要？」我还是不太瞭．　「呼呼，这样小凌你应该就懂了吧。」学姊一
边说一边按了几下萤幕，然后，手机开始持续不断的振动着。 
　　我明白了，并感觉到此时自己的脸蛋红的发烫。 
　　看着已经明瞭接下来的发展的我，学姊微微的笑着，她说：「那就事不宜迟，
让我们开始吧！」 
　　说完，学姊趴在我的身旁，一手继续玩着我的胸部，另一隻手则伸去脱下了
我的裙子，并将振动着的手机放到了我的耻丘上。 
　　「啊！啊！呀呀啊啊啊！」我放声叫着，就算仍隔着一条内裤，也阻隔不了
那强烈的震动。因此而产生的快感强而有力不像话，舒服的感觉一下子便充斥着
我全身上下的每个角落，让我一口气往距离升天前进了好大一步。 
　　儘管已经被弄的酥软无力，我仍挤出了最后一丝力量，拉了学姐的枕头（啊！
上面有学姊的发香。我在心底惊呼了一下）来盖住自己的脸，除了因为觉得自己
被手机这样玩弄的姿态很丢脸外，最主要的原因还是为了要盖掉我怎样也止不住
的浪叫声，此时已经不是会不会被学姐的家人听见的问题了，而是会不会让整条
街的人都知道这裡发生了什麽事情。 
　　「讨厌！不要遮起来啦，人家要看小凌又色又可爱的小脸。」学姐说，我并
感觉到她正伸手过来想拉走枕头。 
　　「不…不…要！好……恩恩…好害羞啊！会…会…会…啊呀啊…会被听到的
啊。」被搞的脑袋一片空白的我已经不能好好的把话说出口，但我仍是使出吃奶
的力气去抓住枕头。 
　　拉拉扯扯一阵子后，学姐停了下来，她开口：「呼呼，小凌今天真的特别能
够抵抗啊，看来我得再努力一点才行啊。」 
　　说完，学姐褪去了我的内裤，把它拉到脚踝，然后就再度展开攻势。她这次
直接把手机直接放上了我不断涌出爱液的阴唇上，并沿着那微微张开的肉缝上下
动着。 
　　「呀……」我双眼圆睁，几乎要被那冲入脑门的强烈快感搞到快昏了过去。 
　　太强了！这实在太强了！手机实在太神奇了，竟然可以搞的我这麽舒服，不
行了，这次真的不行了！我真的要坏掉了啊啊啊！ 
　　「呵呵，小凌快不行了啊？但我现在才要展现我的必杀技喔！」学姐的声音
从耳边传来，似乎她又弯下身子、伏在我的身旁。 
　　「不…不…不要了，这…这样就好了，我受…受不了，会死的，一定会死的，
再这样下去我…我一定会死掉的。」我求饶着。 
　　突然，枕头被从我脸上抢走，学姐美丽的脸蛋便出现在我眼前，她跟我的距
离不到五公分，近的我能够看清她美眸上的一根根睫毛，近的我能感觉到她的呼
吸、心跳。 
　　「没关係，小凌就死掉吧。」学姐说：「但是，不管小凌跑去的是天堂还是
地狱我都会去找你的，不论挡在我眼前的是天使或是魔鬼，我都会打倒他们把你
带回来的，我保证。」 
　　说完，学姐又低下头吻了我。并在同一时间，她将手机移到了我的阴蒂上，
并将她的手指插入我的阴道之中。儘管没有那种被塞满、充实的感觉，学姐的手
指仍让我舒服到不行，她轻轻的搔弄着小穴中的每道皱摺、刺激着裡面的敏感地
带，这种灵巧的动作可是肉棒怎样也做不到的，再加上因为震动而不断从阴蒂那
传来的快感，让我在我们的双唇分开后，嘴裡发出「呀呀！恩啊啊啊！」的呻吟
声响彻云宵。 
　　「恩～恩，唔唔唔！呀！好棒，好舒服，太舒服了。」我已经没办法在分神
去担心会不会被人发现我们在干什麽，因为我很认真的觉得如果不放声叫出来的
话，自己真的会因为涌上来的快感太多而爆炸的。 
　　「嘻嘻，高潮吧！小凌！」学姐开心的说，同时，她刚刚闲着的手又玩弄起
了我的胸部、搓揉着我敏感的乳头。另一隻手则开始抽插的动作，她的手指快速
的来回动着，每次进出都让好多的爱液飞溅出来。 
　　我感到我的下腹部开始有紧缩的感觉，已经有些经验的我知道这是高潮要来
临的徵兆。我双手紧紧的抓住床单，腰也弓了起来，此时我早已丧失身体的控制
权，现在我的每条神经都被舒服的感觉给塞满，没办法传递任何的指令到任何的
部位。 
　　「呦霍霍，进入最大战速！全速前进！」学姐说，并加快了手指抽送的速度，
小穴那传来「噗哧噗哧」的声响说有多大声就有多大声，但还是远远比不过我浪
叫的声音。 
　　「呀啊啊呀！去了呀！」我放声尖叫，叫到喉咙沙哑了才停下。 
　　「呼！好开心啊。」学姐愉快的说。她关掉了手机的震动、停下了动作，在
我身旁躺了下来。电影不知道在什麽时候就已经没在放了，整个房间便只剩下我
们两人的喘息声。 
　　好棒，好舒服，做爱真的是件好讚的事情。看着天花板的我脑袋被满足的感
觉给填满，没办法在做任何的思考。 
　　良久，耳边的娇喘声越来越细微。我转头向学姐望去，发现她已经睡着了，
饱满的胸部随着她的呼吸上下起伏着。 
　　「学姐的ㄋㄟㄋㄟ！」我喃喃自语着，想起了自己长久以来想揉学姐胸部的
梦想。此时学姐跟我的肩膀几乎就要碰在一起，她的胸部跟我是只要伸手就能碰
到的距离。 
　　「呀！」我试着驱动手臂，却发现被搞到虚脱的我连动一根手指都办不到。 
　　「可恶啊！」我仰天长啸。 
　　但事后回想起来，儘管结局是如此遗憾。但这仍是值得纪念的，我与心爱人
的，第一次，同床共眠。 
---------------- 
　　                             １４。 
　　因为感觉有阳光照到了脸上，我张开了双眼。转头望向旁边，没有人在，但
仍能看出床上有着微微凹陷，并感觉得到上面还有一点点的余温。我伸手捡起了
一根遗落在枕头上的乌黑长髮，放至鼻前，便嗅到了上面澹澹的发香。 
　　因为手上握着她存在过的证明，让我在一天的开始就有了很好的心情。 
　　「呵呵，你醒了啊？」学姐的声音自我身后传来，我翻过身子，便看见她斜
倚着门框的身影。学姐上半身穿着我的衬衫，下半身则似乎未着一物，白皙、修
长的大腿看起来好可口，被衬衫微微遮盖住而若隐若现的神秘三角地带让人好想
要一探究竟。 
　　「瞧你这色色的样子，是又在想什麽啦？」学姐说，她嘴角微微上扬，笑的
风情万钟并又有点不怀好意的感觉。 
　　「想你啊。」低沉、稳重的声音自我的嘴中吐出。 
　　「是哦？那麽，你要先吃早餐呢？还是──」说话的时候，她的食指放上了
唇瓣，指头的白和唇的红搭起来很好看。 
　　「先？吃？我？」此时挂在她脸上的表情充满了魅力，她那挑逗的话语更是
让人情绪高涨起来。 
　　「那还用说吗？」我一边说一边下了床、往她走去，她脸上的笑容又更深了
…… 
　　恩，以上全是幻想，全是我在脑袋中假想「和爱人同眠后的清晨」该有的样
子，与我现在所遭遇的完全不同。 
　　没有激情，没有兴奋，此时在我的心中，只有满满的不知所措。 
　　好想死啊，这是什麽展开啦？看着坐在同个方桌旁、一起用着早餐的学姐的
家人，我被笼罩在周围的气氛弄得很不自在。 
　　一大早，我就被学姊叫了起来，要我和她一起去楼下吃早餐。因为我已经一
个晚上都没吃东西，肚子早就饿到不行了，所以儘管觉得要跟学姐的爸妈一起吃
饭很尴尬，我还是连忙将服装仪容整理到能见人的地步，跟随学姊的脚步往饭厅
出发。 
　　但在见到学姐爸妈的那一瞬间，我就感到一股很怪的感觉。他们在跟我打招
呼后便没再多说什麽，但也不是就埋首于用餐这件事上，而是成一个欲言又止的
状况，好像有很多话想要对我说，却不知道怎麽开口。 
　　这表情我曾经看过，就是目击到我和学姐在公园做了不该做的事情后，小朋
友在那之后看见我时脸上的表情。 
　　不会吧…？我们昨天荒唐的事情都被知道了吗？我望向了学姊，发现她也有
察觉到此时得不对劲，脸上也是满满的不安。 
　　「欸，出来，我有事问你。」也许是为了确定状况，学姐拉着唯一在正常用
着餐的阿峰走出了饭厅。 
　　呜！不要丢下我一个人面对这种状况啦。看着离去的她们，我在心中哀鸣着。
当我头转回来，便发现学姐的爸妈依旧是没动筷，还是尴尬地望着我。 
　　啊啊啊啊！好怪的感觉啊！我在心中哀嚎着。 
　　不行，我得打破这僵局才行！我下了决心。就这样，我开口：「呃，呵…呵，
看起来好好吃喔，我…我开动了喔。」 
　　一边说，我一边咬了一口吐司夹火腿。我大力的咀嚼着，努力的想表达出食
物有多美味，看能不能因此让这裡变成一个适合用餐的气氛。 
　　「是啊，是啊，该吃饭了呢。」也许是感觉到我的苦心，学姐的妈妈开口这
样说。 
　　好明理！真是个太明理的人了！真不愧是学姐的妈妈！我在心中这麽感歎着。
看来我的计画是有达到目的，我成功了！ 
　　没想到，这时餐厅外却传来了学姐和阿峰的声音。 
　　「什麽！你说爸妈都知道了？」 
　　「你们吵成这样想不知道才难吧。」 
　　「你这没用的弟弟，我不是要你拉爸妈他们出去吗？」 
　　「哪有那麽容易啊，而且我都还没开口，你们嗯嗯啊啊的声音就传下来了，
再怎样你也不该让她叫的那麽大声吧。」 
　　「唔，的确是耶。但小凌叫的好好听，人家想多听一点嘛。」 
　　「恩，这我倒是再同意你不过了。」 
　　「对吧！对吧！小凌真的超会叫的，尤其是她快高潮时，那又尖又细的叫声
超棒的！」 
　　「那个是不错啦，但我是比较喜欢她在一开始还会抗拒时、那很压抑的娇喘
声，那想要又不愿说的矛盾表情超讚的。」 
　　「真～的！我每次只要看到她这样就会忍不住多欺负她一下，她实在太～可～
爱～了！」 
　　天啊！这对变态姊弟在说什麽东西啊？我好想去叫他们住嘴啊！听着那越来
越难以入耳的对话，我已经吃不下任何的东西。我尴尬的望向了学姐的爸妈，发
现他们也放下了餐具好久好久了，两个人的脸都垮了下来、完完全全的呆掉了。 
　　头一次，我很认真的觉得也许学姐和阿峰两个人并没有我想的那麽聪明，他
们骨子裡应该也是跟我一样的笨蛋才对。 
　　吃过饭后（顺带一提，最后是学姊的爸爸去把他们两人拉了进来，也许是因
为他看出了如果再让他们讲下去，我可能会羞愧的跑去自杀的关係），学姐的爸
爸问起我今天有没有想要去哪裡走走，一想到我没跟淑子姐说就擅自在外面过夜，
便回答说应该还是该回家了比较好。 
　　「哈？人家还想多跟小凌玩一下的耶。」学姐说，此时她跟我坐在同一张沙
发上，两隻手时而摸摸我的脸颊、时而戳我的肚子一下。虽然被当做玩偶一般的
对待，但一感觉到学姐柔软到不行的大胸部正在我身上磨来磨去，就让我觉得这
样还不算坏。 
　　「那要做什麽呢？」我问。 
　　「再来看一整天的ＤＶＤ怎麽样？」学姐兴高采烈的回答。 
　　「喂！」在这客厅的所有人（包括我）一口同声的吐槽。 
　　「呜唔，干嘛这样啦。」学姐显得很委曲。 
　　「那我载你回去吧。」阿峰提议。我望向他，发现藏在他眼裡的是满满的不
怀好意。 
　　「笨儿子，我记得你被禁足了吧？」学姐的妈妈说，语气虽然很和蔼，但让
人感到的却是满满的寒意。 
　　「那交给我吧！」彷彿得到了败部復活的机会，学姐的情绪又激昂了起来。 
　　「傻女儿，我可不记得你会骑摩托车还是开汽车啊？难到你要骑脚踏车送小
凌回去？」学姐的妈妈再度笑裡藏刀的说。 
　　最后，学姐的妈妈看向了学姐的爸爸，下达了指令：「亲爱的，你开车载小
凌回去吧。」既然他都没有反对，我当然也不敢有异议，便顺从的跟在后面，在
跟学姐说完再见（她跟阿峰被留下来洗盘子）后就离开了她们的家。 
　　学姐的爸爸长得非常精英份子……唔，这什麽如此具体的形容啊？虽然我也
知道这种描述很怪，但这真的就是我的感想了。虽然此时他穿在身上的是很休閒
的ｐｏｌｏ衫，但我仍能感到他身上强烈的精英气息，总觉得只要换上西装，他
就会出现在新闻报导之中，身份可能是什麽上市公司的ＣＥＯ之类的。 
　　儘管学姐的爸爸有着那麽正气秉然的外表，但这在他的一对儿女上都看不到。
学姐就不用讲了，就连阿峰也是长得比较像妈妈。我开始很认真的想像如果她们
两人都多遗传到爸爸一点，变得比较正经的话，那这个世界会不会比较美好一点。 
　　等等，我似乎太天真了。谁说遗传的多寡只能由外貌来判断的呢？说不定她
们两人的个性全都是遗传到爸爸啊！也就是说眼前这个看起来在专注开车的人可
能正在心中做着可怕的犯罪的计画啊！ 
　　一想到这，坐在后坐的我便不禁缩起了身子，开始对接下来的展开担心害怕
了起来。 
　　啊？叔叔，你车是要开去哪啊？我家不是这样走的啊？ 
　　谁说要去你家啊？呵呵呵，小凌美眉，你知道你昨天叫的多诱人吗？叔叔我
听到受不了啦！让叔叔好好的嚐嚐你青春肉体的滋味吧！ 
　　啊啊啊！不行啊！请不要这样！ 
　　这样是怎样？呵呵！是这样吗？还是这样？ 
　　啊啊啊啊！都不行啊！ 
　　那这样就行囉？ 
　　也是不行的！揉胸什麽的是绝对不可以的！呀呀呀呀！下面也是不能碰的啊！ 
　　呼哈哈哈！你儘管叫吧！叫算你叫破喉咙也没来救你的！ 
　　哇啊啊啊！不要！不要！不要脱我衣服啊！叔叔我是你女儿的女朋友啊！ 
　　呵呵呵，只是女儿的而已吗？你不是也跟我儿子睡过了吗？你这个人尽可夫
的小淫娃！来嚐嚐大叔的成年人技巧吧！呼呼呼，已经开始湿了呢！好淫荡啊！ 
　　啊啊啊呀呀！感觉好怪啊！不行！不行！啊啊啊！不行了呀呀…… 
　　「小凌。」学姐的爸爸开口。 
　　「对不起！请饶过我吧！」我立刻求饶，拜託了叔叔，请不要把我带到怪怪
的地方然后摧残的体无完肤啊！ 
　　「啊？」学姐的爸爸似乎被我的回应弄的很困惑。 
　　咦？难道是我想太多了。我抬头望向车外，发现已经快到我跟淑子姐住的公
寓了。 
　　虽然在刚刚做着奇怪妄想时我的脸就已经很红了，但我感到此时它更是因为
羞愧而红的发烫。 
　　「小凌。」学姐的爸爸又把话说一次，似乎是很温柔的把我刚刚奇怪的回应
当作没发生过了，他说：「内人跟我一直都忙于工作，对于孩子的教养并没有尽
到该有的责任，等到我们发觉时，亭芸她就好像变成一个蛮怪的孩子了。 
　　「不，不只是她，其实明峰也不太正常，只是他至少还具备该有的常识，所
以跟人相处起来还不会太辛苦。但亭芸她没有这份伶巧，所以儘管是想表达善意，
但却常常反而把人吓跑。」 
　　关于这点，我想其实问题是出在学姐是同性恋上，如果学姐是向男生示好，
我不相信世界上会有人拒绝，好吧，除了那个人是ｇａｙ之外。 
　　学姐的爸爸又继续说：「每次看到她受挫的样子，我就很难过，但又不知道
该怎麽帮她，我能做的顶多只有在她流泪时递上面纸，或在她哭累后带她去好好
吃顿饭而已，除此之外我真的什麽也做不到，而这样的日子已经持续了好久好久
了。 
　　「所以，当我在昨天看到你来探望她，然后…呃…那麽快乐的玩了一个晚上，
我真的很开心，有种心中的大石头终于落下来了的感觉。 
　　「小凌，身为一个父亲，我是失格的，除了物质的需求外，我实在不能再多
给我的孩子们些什麽，而在他们这个年纪最需要的拥抱还有依靠是我无法给他们
的。所以，对于能做到这一点的你，我除了一丁点的忌妒外，最多的还是感激。 
　　「谢谢你，小凌，谢谢你愿意当亭芸的朋友，这段日子我女儿真的多亏你的
照顾了。虽然这样很厚脸皮，但如果哪天发生了什麽让你受不了的事，能不能请
你看在我的面子上，再多考虑一次来决定要不要原谅她呢？」 
　　很刚好的，此时灯号转成红灯，车子便停了下来。学姐爸爸便将视线由前方
移向了后照镜，透过其与我四目相交着。 
　　从他眼中，我看见了一个父亲对子女的关心，看见了他对子女满满的情感，
而这是我从我父母眼中从来都没有看见的。 
　　我有一点鼻酸，有一点哽咽，但面对提出男子汉约定的他，我不能让他等待
太久。 
　　我深深的吸了一口气，然后开口：「会的，我会的，我保证我一定会照顾学
姐一生一世的。岳父大人，你就放心的把学姐交给我吧！我会让她幸福的！」 
　　「哈？我可没说要把女儿嫁给你啊！而且说起来你还比较像是会被我女儿娶
回家呢…算了，就当作你答应了吧，小凌，以后还请多多指教了。」说到最后，
学姐的爸爸笑了出来。 
　　看着那笑容，我才发现学姐其实也是有像爸爸的地方的。他们的笑是一样的、
都是很有渲染力的，只要看一眼，心情就会受其影响而好了起来，并且会为了能
够继续看下去而兴起就算要为此对抗全世界也在所不惜的念头。 
　　是的，这个笑容，我很想要守护，不管要付出什麽都没问题。 
　　之后车子抵达了我家楼下，很巧的，刚睡醒的淑子姐似乎因为来拿报纸而正
站在信箱前。也许是出于礼仪，她便基于我大姐的身份去跟学姐的爸爸寒喧了一
番。 
　　「欸，妾身亲爱的妹子。」在和我一起目送学姐爸爸的车子离去的时候，淑
子姐很突然的开口。 
　　「什麽事？」 
　　「如果妾身介入了你学姐的家庭，你会恨我吗？」 
　　「你是大叔控这种设定早就没人记得了啦，不用在这裡提起啦！」 
　　「我说，小凌，你这样子真的好吗？」 
　　在吃过午饭后，我的青梅竹马一边抄着一本厚到不行的书（似乎是淑子姐交
代给她的作业）一边这样问我。 
　　「什麽好不好？诶？等等，你不叫我原本的名字了吗？」我一边收拾餐桌一
边回问。 
　　「昨天晚上我醒来后，师父威胁我说要是再不改口，她就要拔掉我的舌头。」
儘管讲出内容如此猎奇的话语，但她的表情并没有什麽变化，抄书的手也没有停
下。 
　　「呃…淑子姐应该是开玩笑的吧…」跟澹定的她不同，我打了一个冷颤。 
　　「不。」佳芊否定的很笃定。「她是认真的，师父她什麽事都做的出来。你
知道吗？在我答应要做她徒弟后，她做的第一件事就是把我的腿打断，然后一边
把我变成你的样子一边要求我待会要对来的医护人员说自己被美豔的大姐姐开车
撞伤了，但却因为太痛了而没看到车牌号码。」 
　　「为什麽没看到车牌却知道车主长什麽样子啊！」 
　　「跟她认真就输了啊。」佳芊歎了一口气。 
　　「这段日子真的辛苦你了。」一想到我的青梅竹马为了成就我的爱情，竟然
要受这麽多苦，我就内疚到不行。 
　　「还好啦，毕竟我也因此而能接触到这些东西，算起来还蛮值得的吧。」佳
芊指了指手边的那本厚书，然后又说：「而且，要是没有这样，你不就从我的生
命中莫名其妙的消失了吗？这种事情才是我没办法忍受的呢。」 
　　「佳芊！」听着青梅竹马如此感性的告白，我难掩心中冲动，飞扑过去想抱
住她，没想到佳芊她却一拳打在我的头上，把我揍到地上。 
　　「你在不知羞耻什麽？这是性骚扰！」她红着脸对我大吼。 
　　「呜…这种拥抱对女生来说很正常吧。」我很委屈。 
　　「你是男的啊！你该不会真的把自己当成女生了吧？」 
　　「呃，那…那当然没有，我是男子汉，男子汉中的男子汉！」一边揉着被打
疼的头，我一边澄清。我可是为了追女孩，连过去都可以轻易捨弃掉的人啊！像
我这麽ｍａｎ的傢伙应该一千年也不会有一个吧。 
　　「那就好。」佳芊看起来似乎松了一口气。「当我打开你的衣柜时我都快吓
傻了，一想到我从小到大认识的男性友人竟然会买了一堆裙子、内衣还有那麽多
可爱衣服，我就觉得超级不舒服的。」 
　　「我也不想这样啊。」我的脸也红了起来。「那些都是淑子姐逼我穿的，她
都不给我买些比较正常的衣服，我连条像样的裤子都没有……但裤袜或内搭裤倒
是很多就是了。」 
　　「这麽说的确是耶。」佳芊将食指放上了唇瓣，似乎陷入了回忆之中，她说：
「在你还没醒过来前，师父她动不动就会从百货公司那买好多好多女生的衣服、
带到医院来给我看，说是要给她可爱的妹子穿的，原来就是在讲你啊。」 
　　「淑子姐她真的超过份的。」也许是好不容易才找到人倾诉，我的话匣子一
打开就阖不起来了，我说：「你知道吗？淑子姐她超爱帮我做些夸张的打扮，说
什麽是要帮我培养少女心，然后逼我穿些有的没有的，在她的淫威下，我几乎全
台北的女校制服都穿过了。上一次被她抓去穿和服真的快折腾死我了，那玩意真
的麻烦死了啊，这麽多层是想要逼死谁？」 
　　抱怨归抱怨，但我不得不承认，淑子姐挑的衣服真的都好适合现在的我，被
她打扮一番后的我真的说有多可爱就有多可爱。每次看着镜中的自己，我都会心
跳加速，不禁地幻想着要是有个这样的女孩当女朋友该有多好、偷偷的精神外遇
一下。 
　　「喂！你是在回味什麽啦？总觉得你虽然洗清了女装癖的嫌疑，但好像快变
成自恋狂了呢。」佳芊右边的眉毛抬了起来。 
　　「哈……哈哈…这…这怎麽可能呢？我的心早就被学姊塞满了啦，容不下别
人了。」我乾笑了几声，笨拙地想掩饰真相。 
　　「是哦？」佳芊拍了拍我的肩说：「这没什麽好丢脸的啦，毕竟你现在真的
长得超可爱的。欸欸，怎样？你变成这样后有被搭讪过吗？还是有被告白过了？」 
　　「搭讪是有几次啦，超不舒服的，至于告白嘛……」我想起了前天阿峰在医
院对我说的话，然后又想起了之后自己的反应，脸就又红了起来。 
　　「噗噗──你那什麽表情？你心动了？你对男生心动了？」佳芊手捂着嘴，
看起来除了惊讶外，更是感到好笑。 
　　「才？没？有！」我尖声叫着，并赌气似的在之后好一阵子都不跟佳芊说话。 
　　事后回想起来，我这样的行为还真的是女孩子气到不行。 
　　在傍晚的时候，外出未归的淑子姐打电话说她晚餐不回家裡吃，要我自己去
用餐，而已经完成作业的佳芊便陪我一起去。也许是为了下午取笑我的事情赔罪，
她请了我一杯饮料，两个人便就这样边走边喝着的往超市出发。 
　　「你要自己煮？」佳芊问。 
　　「对啊。」我点点头。「淑子姐完全不会煮菜，为了吃到便当以外的东西，
我就只好开始学做饭了，而且这样比较省钱啊，因为一些有的没有的原因，我这
个月是透支定了。」 
　　「唔！又会煮饭又会管帐，实在有够贤慧的耶，真想把你娶回家啊。」 
　　「哈？正常的说法应该说是想嫁给我吧？」 
　　「呼呼，你也不照照镜子看看自己现在是什麽样子，现在的你比较适合嫁人
吧。」 
　　「好过分啊。」我觉得我的男性自尊有点受伤了。 
　　「呵。」与失落的我不同，佳芊笑了出来，她说：「好久没有像这样聊天了
呢，应该是上了国中后就没有了吧，要是承翰那傢伙也在的话就真的跟过去都一
样了。」 
　　「承翰啊……」听到了这个名字我便陷入了沉默，并不是因为开始感慨过去
的美好日子无法再度重来，而是因为想起了上次巧遇到他的事情。 
　　好想死啊！好想找个洞鑽进去啊！就算一天过去了，一想起那麽蠢的我，我
还是觉得羞愧到不行啊。 
　　「我戳。」佳芊一边发出奇怪的状声词，一边伸手戳了我的脸颊。 
　　「喂喂喂！你干嘛啦！」 
　　「别消沉嘛，又不是就见不到面了。」 
　　「不，就是因为见过面了……」 
　　「咦？什麽意──」佳芊说到一半就被打断，因为── 
　　「呦！佳芊，好久不见了啊！你终于能出院了啊？腿没事了吗？」我的另一
个儿时朋友，也就是刚刚对话中的主角—刘承翰正穿越着马路，从对街走了过来。 
　　「诶诶诶！好巧哦，我们刚刚才正说到你耶！」跟昨天的我一样，佳芊对于
巧遇故人这件事也感到很开心，她丢下了因为某些原因而不愿意往前的我向承翰
走去，之后两个人就聊了起来。 
　　大概是很久没有见面的关係吧，他们两人热切的交换着彼此的近况，说着自
己在最近所招遇到的有趣事情（但这部分多半是承翰说的就是了，毕竟佳芊在这
之前都是待在医院裡，而且有趣的事情多半都是不太能说出口的）。讲着讲着也
有提到我的事情，我这才知道原来佳芊为了避免她一人分饰两角的事情曝光，所
以谎称说我们两人吵架了，好避免两人得同时出现的状况。 
　　「你还是赶快去跟哲伟和好吧，之前那麽巧的都出车祸，还住在同一间医院
裡，竟然连一次面都没见过，这实在太夸张了。」承翰用劝言当作结论，和事佬
的角色实在很适合在我们三人中最会想事情的他。 
　　「不要！」佳芊一口拒绝。「那种见色忘友的人我才不想跟他做朋友勒。」 
　　我原本以为佳芊只是想称职的扮演好自己的角色而说出这样的话，但不知道
是不是我的错觉，她见色忘友这几个字好像讲的特别大声，说话的同时还不忘转
头过来望向了我，似乎是真的在讲自己的不满。 
　　咦？佳芊她不是很支持我吗？怎麽会这样？我顿时陷入了疑惑之中，但这状
况并没有持续多久，因为佳芊的回头一望连带的效果就是让承翰他发现了我的存
在。 
　　他眯起了眼，开始打量了离他有点距离的我。 
　　忘掉吧！忘掉吧！不要认出我来啊！我在心中祈祷。 
　　「对哦！我都忘了介绍了，她是我之前跟你讲过的老师的妹──」佳芊开口
要介绍我们两个认识，但话说一半就被打断。 
　　「啊！你是昨天向我搭话的女孩！」很不幸的，承翰想了起来。 
　　啊啊啊啊！糟了啊！我慌到不行，连忙开口说：「你记错了啊啊啊啊！我们
在公园巧遇，然后我叫出你的名字的事情全都是你的幻觉啊啊啊啊！这种事从来
都没发生过啊啊啊啊！」 
　　在胡乱撒谎的同时，我迈开了脚步、用平常三倍的速度逃离了现场。 
　　直到感觉脚已经再也动不了后，我才停下了步伐，微微弯着腰、双手撑在膝
盖上，等着在后面苦苦追着的佳芊跟上。 
　　「哈啊──哈啊──你怎麽可以跑的这麽快啊？」佳芊一边喘气一边抱怨着。 
　　「哈啊──哈啊──我也好惊讶我现在竟然可以跑得这麽快，而且还能够跑
得那麽远。」我也同样地喘到不行，毕竟自己刚刚大概狂奔了有五分钟之久。在
跨越了数条马路、连闯了好几个红灯后，现在距离刚刚的所在地应该有着一段正
常人不会愿意去追赶的距离了。 
　　这样就安全了吧？对吧？对吧？ 
　　「你干嘛要跑啊？还有刚刚承翰说的话是什麽意思？你们见过面了？」佳芊
问，并拿起之前买的饮料喝了一大口。 
　　「恩，那是昨天的事情……」我接着便把昨天遇到承翰的情形说给佳芊听。 
　　听完，佳芊笑了出来，「你也太白痴了吧！」她这样说。 
　　「我也这麽觉得。」我完全无法反驳。「希望他不会乱想些什麽才好。」 
　　佳芊摇了摇头，否定了我的期待，她说：「不可能的啦，你应该也很清楚吧？
他一定会胡思乱想出一个结论出来的。」 
　　「唉，虽然还蛮哀伤的，但看来以后还是不要见面比较好了。」 
　　「的确是啊。」佳芊赞成了我的意见，因为我们俩都很瞭解那位友人曲解事
情的能力有多麽的高强，这样的素材在他脑内经过一阵化学变化后，事情一定会
往非常奇怪的地方发展过去。 
　　在等到两人的呼吸、心跳都回復到正常时，我们再度跨出了脚步。还好我刚
刚在选择逃离路线的时候，潜意识就有考虑到超市的位置，所以没走多久我们就
抵达了目的地。在走进卖场前，我伸手去拿了提篮，没想到接着佳芊就一手把它
抢了过去。 
　　她对着我说：「虽然这种工作应该是要男生来做，但让现在的你来我会良心
不安啊。」 
　　「谢了。」我接受她的好意，毕竟对现在的我来说只要超过两公斤的东西就
算重了。 
　　之后我们就开始了这次出门的重头戏，用冰柜裡、货架上的东西将原本空空
的提篮渐渐填满，原本佳芊还能用一手轻鬆的拿着，但到后来也得用上了双手。
看着这样跟在我身后，不时提出意见的她，我有种很怪的感觉。 
　　我想问问她的意见，于是开口：「这种跟人一边聊着晚餐要做什麽菜，一边
买东西的感觉超怪的啊。」 
　　「超像新婚夫妻的啊！」与我不同，佳芊看起来很开心。 
　　「是哦？」对于她的形容我不太有实感，毕竟现在的我距离「丈夫」二字实
在远到不行，而且也不知道有生之年能不能够扮演起那个角色。 
　　买完东西后，我们踏上了归途，满满的购物袋则由我和佳芊一人拿着一边。
由于负重量大增的缘故，我们的步伐比起来时还要缓慢了许多。 
　　此时天已经全黑了，但也许是因为路灯、车灯、招牌全都发出了刺眼的光芒，
我反倒觉得整个街道变得更亮了。 
　　「哈──」我吐出了一口气，看着它在离开我的嘴后形成了白烟，然后再渐
渐的消散于空气中。儘管此时的气温不高，但我却不会感觉到冷，大概是因为身
旁有着好朋友陪着的关係吧。由于我曾经认为自己因为选择了学姊，就得跟过去
一刀两断，所以能像现在这样跟着佳芊一起走在路上对我来说实在是个意外的惊
喜了。 
　　好开心，谢谢你，老天爷。听着青梅竹马愉快的口哨声在耳边想起，我不禁
的向上天表达了感谢之意，此时此刻，我真的觉得自己实在是幸福到不行了。 
　　好一阵子后，我们终于来到了公寓所在的巷子口，儘管已经快要到达目的地，
但由于两人的手都酸到不行了，而且待会还得爬楼梯，所以我们便将东西放下、
稍做休息。 
　　我一边扭了扭腰、甩了甩有点疼的手，一边说：「唉，以前这种重量就算一
个人拿也没问题的啊。」 
　　「怎样？是不是想变回去啊？」佳芊说话的同时咬起了吸管，将饮料喝了一
大口。 
　　「这倒不会就是了，还是学姊比较重要。」 
　　「是哦。」佳芊顿了一顿，然后说：「在扮成你一阵子后，我是觉得当男生
比较好耶。自在多了，而且也少了很多麻烦事。」 
　　「说到这个，要你跟我爸妈相处真是辛苦了，他们很讨人厌吧？」 
　　「那是你太糟糕了啦，只要能达到伯父、伯母的期待，他们也不会太过分啦。
顺带一提，我用你的身份考上Ｃ中了喔。」 
　　「你怎麽可以那麽厉害啊……」我傻眼了。天啊，为什麽我的周遭都是一些
天才少年少女啊？物以类聚这句话难道是假的吗？我这种笨蛋的朋友怎麽都会那
麽聪明啊？ 
　　「只不过想到以后要用你的样子去跟承翰相处就觉得乱奇怪一把的，看来不
去多瞭解一下男生的事情是不行的啊。欸，有没有什麽推荐的读物啊？」 
　　「哪有这种东西啊，但如果你真的想要轻鬆的跟大家打成一片的话，就去看
Ａ片吧，那类的话题是没人会讨厌的。」 
　　「真下流。」佳芊不知道是在说我还是在批判男性全体。 
　　由于无法反驳，所以我便转移了话题，我说：「对了，那佳芊你自己呢？你
都只顾着我那一边，你的学业没问题吧？」 
　　「还好啦，我之后会去考转学考，溷间学校来读应该是没问题吧，只是有点
怕出勤数天会不够就是了。」 
　　「呜唔，真是太感谢你了。」对于我青梅竹马的牺牲奉献，我实在是感激到
不行。 
　　「要慰劳我的话，待会就好好煮一顿吧，我很期待喔。」 
　　「没问题！」我信心满满，看着这样的我，佳芊笑了出来。这时，很有默契
的，我们两人的肚子一起发出了「咕噜」的声响，在对望了一眼后，我们便再度
拾起提袋，缓缓的往家裡出发。 
　　在将食材进行完初步的处理后，我穿上了围裙，将长髮扎成马尾，好方便行
动。我伸手将两个瓦斯炉的火都打开，一边煮水、一边热起了平底锅。在等待的
同时，我切着青椒、培根和肉末，菜刀和粘板碰撞时发出了「兜、兜、兜」的声
音，扎实的很好听。 
　　看着忙碌的我，坐在餐桌前的佳芊发表了感想：「我错了，你还是继续当女
生好了，你真的超适合当家个庭主妇的啊。」 
　　「被这样讲实在很难让人高兴啊。」我的心情复杂到不行，毕竟虽然无法从
外表看出，我骨子裡可还是货真价实的男子汉啊。 
　　眼看平底锅的预热已经差不多了，我就拿起罐头，把装在裡面的蕃茄泥以及
其他的配料加下去做酱汁，入锅的刹那，食材的香气便因为温度而散发了出来，
老实说此时嗅觉上的享受绝对不亚于之后将东西吃下肚时体会到的。一阵子后，
锅子裡的水也滚了，我便把仍然又硬又直的义大利麵麵条举在沸水之上，双手分
别握着上、下两端，微微的往相反的方向用力转，放开后，麵条就在锅中呈圆形
的绽放开来，虽然不太理解这样有什麽意义，但听说这样煮的义大利麵才好吃，
所以我就照做了。 
　　过了一下子，食材便就都熟了。我捞起了麵，然后在上面淋上酱汁，盛了两
盘后就端上了桌，至于剩下的部分，就留给淑子姐当宵夜吧，她晚归之后吵着要
吃东西的机率实在高的吓人。 
　　脱下了围裙后，我也在餐桌前坐下，然后开口：「虽然刚刚夸下海口，但结
果只能准备这种简单的东西，真是不好意思啊。」 
　　「对从来就没进过厨房的我来说，这已经复杂到不行了。」佳芊看来是非常
期待的，然后她吃了一口后就说：「唔唔唔！超好吃的耶，我就知道老天爷是公
平的，小凌你果然找到属于自己的一片天了。」 
　　「你到底是在夸我，还是在笑我啊？」对于青梅竹马的天然，我有点无奈。
「但佳芊你不是从以前就一个人住了，你不自己煮都吃些什麽啊？」 
　　「７－１１就是我家厨房，我会用的厨具只有一个，那就是微波炉。」 
　　「真亏你能活到现在啊。」 
　　「我怎麽觉得应该是那麽能干的你比较奇怪吧？你实在是贤慧的太异常了，
我会努力忍耐的，你就好好的做女生一辈子吧。」 
　　也许是感到男性尊严遭到了否定，我连忙澄清说：「我是为了跟学姊在一起
才变成这样的，这一切都是我努力学习的成果，我才没有适合当女的呢！」 
　　「是哦？」佳芊抬起了一边眉毛，她又说：「所以你也还是会想变回去嘛，
怎样？是觉得当女孩有哪裡不好？说说看吧，说不定我能给你一些意见喔。」 
　　歪着头想了一下后，我开口：「其实就像你刚刚说的，女生真的比男生要顾
虑很多事情，裙子的防御率低的实在好难让人安心啊，一不小心内裤就见光了。
而且每次上厕所都要等好久实在让人好想死，遇到不乾淨的厕所就又让人更想死
了。」 
　　「还有呢？还有呢？」佳芊一边吃一边兴趣十足的问着我。 
　　「女生还有好多麻烦事啊。要烦恼脸上长了痘痘、头髮分了岔，每天都要提
早半个小时起来弄东弄西后才能出门，穿衣服还要考虑搭配的问题，然后还不是
套上去就好，又要扣、又要绑的超复杂的啊！除此之外，每天还要做些保养，一
阵子还要做些除毛什麽的，累都累死了啊！」 
　　比起认同我的话语，佳芊反倒有点傻眼了，她说：「我开始觉得反而是我该
跟你请教女生的事情了。」 
　　我不理会她的吐槽，继续抱怨：「而且大姨妈来时真的又痛又可怕啊，第一
次见识到时我还以为自己要死掉了呢。」讲到这裡，我想起了前几天糟糕到不行
的生活，便不经意的小小声补充说：「但如果它下个月有准时来的话，我倒是会
蛮高兴的就是了。」 
　　「什麽意思？」佳芊歪了歪头，但很快的她就会意过来，然后将满口的义大
利麵吐了出来，喷的我们两人整身都是红色的酱汁。 
　　「你…你…你做了？超噁的啊！明明是个男的却竟然跟男生做了？」佳芊用
鄙视的眼神望着我。 
　　「咿哑呀呀！我也是不愿意的啊！而且就这样把食物吐出来的你也很噁心好
不好！」 
　　「不不不不不，怎样都是你比较糟。你好噁心，超级噁心，非常非常噁心，
请你一个小时不要跟我说话，你让我好不舒服。」 
　　「诶诶诶，佳芊你不要这样好不好！这都是有理由的，你听我解释嘛！」 
　　「好，请说，听完我会考虑把你从黑鹰直升机级变态升回阿帕契直升机级变
态。」 
　　「这两个等级是差在哪啊？怎样都没办法变回普通人就是了喔？」我有点失
落，我又说：「你愿意听真是太好了，但在这之前可不可以让我先去洗澡，现在
这样超不舒服的啊。」 
　　「也是。」佳芊一边伸手抹去了嘴边的肉酱一边说：「欸，一起洗可以吗？
我也想赶快清理乾淨的说。」 
　　「恩，好啊。」因为很清楚女孩对于保持身体清洁的执着，所以我想都没想
就答应了，但在起身、踏出了前往浴室的第一步时，我才意识到了那三个字的意
涵。 
　　什…什麽？一起洗？我没听错吧？ 
　　一起洗？ 
　　一？起？洗？ 
　　一！起！洗！！！！！ 
　　我，这就要，跟，我的青梅竹马，一个女生，一…一…一起洗澡了？ 
　　呜喔喔喔喔喔，这是什麽超展开啊啊啊啊啊啊！！！！！！ 
                              【未完待续】

                               １５。 
　　冷淨，冷静，冷静啊。 
　　儘管正值冬天，但我仍用冷水浇着身子，并不断的要求自己冷静下来。 
　　此时浴室只有我一个人，佳芊她则说还要弄个东西才过来。虽然不知道她在
洗澡前有需要做什麽准备，但这样很好，完完全全符合我的需要，非常刚好的正
中我的下怀。 
　　是的，因为这样，我才有时间好好的冷静下来。 
　　冷静，冷静，无论如何冷静下来啊。 
　　我抬头望向镜子，裡面映照出的是个可爱的女孩，不知道是因为受冻了还是
因为此时激昂的心情，她的双颊说有多红就有多红。由于长长的黑髮被水浸湿了，
末端便服贴在胸部的位置，那湿潞潞的样貌看起来除了撩人到不行外，也好惹人
怜爱，不管是谁看了应该都会兴起想要把她抱在怀中的念头。 
　　是啊，这应该就是原因吧。毕竟现在的我只是个女孩子，而女生跟女生一起
洗澡是很普通的，所以佳芊才会那样问我的。对啊，ㄧ定是因为这样啊，再加上
佳芊她很想赶快把身子弄乾淨，所以才会要和我一起洗澡的，没错的，一定是是
这样啊。 
　　「但对我来说可不是这样啊。」我喃喃自语着。 
　　儘管变成女生已经快两个月了，女体的奥祕早就透过探索自己（天啊，我怎
麽可以那麽糟糕）搞的一清二楚了，但是── 
　　别的女孩的裸体我可是从没亲眼见过的啊！ 
　　「不对，仔细想想，上次在ＫＴＶ时，许庭苇她们的裸体我也是有看到的。
但这不重要啊！重点是我待会要看到的不是别人，正是我青梅竹马的裸体啊啊啊
啊！而且在怎麽说，看女孩身体的经验是怎样也不嫌多的啊，绝对不是看过了就
不会感兴趣了啊！不行啊！没办法啊！我完全冷静不下来哇啊啊啊啊！」我对着
牆壁呐喊着。 
　　是啊，虽然佳芊那傢伙的胸部比我还要可悲，屁股也没我的翘，但这并没有
改变她是一个女孩的事实。 
　　女生的裸体就是女生的裸体，就算是个洗衣板也还是个女生啊。而我，待会
就要跟个女生一起洗澡了！这是什麽超展开啊啊啊啊！！！！ 
　　「冷静不下来，完全冷静不下来啊！等等，其实我的不冷静对佳芊来说才是
一种礼貌吧？要是在这种时候还能自在的面对她应该是种很失礼的行为吧？所以
此时小鹿乱撞到不行的我其实是没有错的、是正确的吧？而且，仔细想想，在变
成这样以后，我想推倒学姊却反而被推倒了，想跟许庭苇她们好好亲近却反而被
阿峰那头畜牲抓走了，昨天想揉学姐的胸部却又再被推倒一次，我一直都是活在
被别人玩弄的生活中，受了那麽多的苦难，尝点甜头也是应该的嘛。这就是时来
运转吧？我的春天终于来了吧？终于轮到我来过色色的日子了吧？对吧？对吧？
就是这样吧？一定就是这样子吧？不管啦！就算不是我也要把它当成是了啦！」 
　　「呼──」我用力的吐了一口气，下定了决心。 
　　佳芊，虽然不知道你会怎麽想，但身为一个男子汉，有些事情是非做不可的。 
　　有些时候，绝对不可以说要放弃。 
　　有些机会，是怎样也不能错过。 
　　有些画面，是不能不睁大眼睛去看，然后将其烙印在灵魂之中。 
　　而待会，跟你一起洗澡时，你的裸体，就是我要用力去享受的东西。 
　　也许，这背弃了你对我的信任。 
　　也许，这违反了你的期待。 
　　但是，搞错了事情的你也有错。你不该只透过外貌，就认为自己已经瞭解了
事物的本质，你不该认为你的青梅竹马变成了女生就对女孩的身体没兴趣了，你
不该小瞧他心中熊熊燃烧的男子汉（变态）之魂。 
　　这错误，你得付出代价，很大很大的代价。 
　　是的，就在待会，你身体的每个角落我都会用力的去看个精光，那上面的每
个拢起、每个凹陷我都会好好的欣赏过一次。而且我不但会看，还会把它记下来，
我要把眼前所见到的一切毫不遗漏的刻印在我的脑袋之中。不要怀疑，之后我一
定能够凭想像就画出你的裸体素描的！ 
　　佳芊，你宝贵的第一次（被看）就由我来收下吧！你放心吧，我会很温柔的，
绝对不会动手的（因为我怕被打），而且还会在之后好好的写一篇心得、记录下
一切的，你的牺牲绝对不会白费，你就安安心心的把这个机会交给我吧！ 
　　确定了接下来要进行的事情后，我闭上了双眼一阵子，让黑暗遮断一切的干
扰，使自己能达到绝对的放鬆。 
　　张开眼睛的同时，我再度抬头望向镜子，此时镜中人的眼裡已经没有溷乱或
是迷惘，只剩下觉悟以及决心而已。 
　　来吧！我准备好了！我对自己说。 
　　在做好心理准备后，我的心跳速度就恢復了正常，现在的我非常的镇定，就
像个训练有素的军人，对于待会要上战场一事并不会感觉到恐惧或是不安。因为
我很清楚自己做得到，我很瞭解自己平常所努力的一切一定能够克服所有的障碍、
并帮助我达到胜利的所在。 
　　这时，我听到了门把转动的声音，我放鬆了脸上的肌肉，好在待会做出自然
的反应，免得让佳芊发现我其实在用色色的眼光打量她。 
　　好，没问题了。有了这样的确信后，我转过了头，然后── 
　　就看见男生样子的我走进浴室。 
　　「啊啊啊啊啊啊！怎麽会这样？虽然也是个超展开，但跟我想的完全不一样
啊啊啊！」我大声的呐喊着。 
　　「喔？你在惊讶我能自己用变身魔法了啊？其实我也蛮惊讶的，竟然试一次
就成功了，虽然夸自己不好意思，但我还真的蛮有天份的耶。」佳芊用我的脸、
用我的声音说。此时她也很兴奋，但原因多半跟刚刚的我不一样，很单纯的只是
因为自己在魔法的学习上达到了一个新的里程碑而已。 
　　儘管朋友高兴，我也是应该跟着高兴的，但此时充满我心中的只有满满的失
落，那失望的表情除了挂在我的脸上外，在我来得及阻止自己之前，该藏在心底
的话就先脱口而出：「诈欺，这是诈欺，如果知道一起洗是这种洗法的话，我早
就拒绝了。」 
　　「你这傢伙在说什麽鬼话啊？」佳芊有点无法进入状况，她又说：「等等，
你该不会以为我会用原本的样子跟你一起洗澡吧？又不是小孩子了，想也知道不
可能啊！我才不要让你看我的身子呢！你这个死变态！」 
　　「诶诶诶！话怎麽可以这样说？我这不就都给你看光了吗？」意识到了这一
点后，我连忙用手遮住胸部还有私处。 
　　「喔？原来你会在意啊？但我可是有先问过你愿不愿意喔，你要是会害羞那
时候就该说了啊，不是吗？」 
　　「不管！不管！你好过分！超过分！我没看过比你还过分的人！」我道理讲
不过人，便进入了耍赖状态，一个人缩到了浴室的角落，默默的洗着身体。佳芊
也不打理我，就自顾自的脱掉了衣服，开始做起要洗澡的准备。 
　　讨厌，讨厌，超讨厌的，每次都让我的期待落空的老天爷超讨厌的。在一边
将我的长髮抹上洗髮精，我一边喃喃自语地发表自己对于命运的不满。 
　　在看牆壁好一阵子后，我有点无聊，便将视线移向他处，由于浴室就那麽丁
点大，所以佳芊正在用肥皂让全身佈满泡泡的身影自然而然的就进到了我的视线
中。她身上仍还有着魔法术式的痕迹，而且不只是肚皮而已，全身上下都有，深
蓝色的花纹遍佈了她的整个身体，我实在很好奇她是怎麽自己画上去的。 
　　看着看着，我的目光不知不觉的就移到了此时垂在她两腿中间的老二，这才
发现那玩意比起我记忆中的自己所拥有的不但毛多了许多，而且还要大上不少，
真不知道它硬起来后会多壮观。 
　　啊，这麽一说，我已经好久没有看到没勃起的那话儿了啊，最近几天虽然看
了不少条，但它们各个都是呈现出凶勐到不行的状态，像这样一点威胁性都没有、
软趴趴的垂在那的，我真的不知道最后一次看到是什麽时候了。 
　　也许是感觉到了我的视线，佳芊转头过来问：「你在看什麽啊？」 
　　我连忙否认：「没有！没有！才没有在看你呢！我…我是男的耶，怎麽可能
对男生的身体有兴趣嘛，你说是不是？哇哈…哈…哈…哈哈。」 
　　「是喔？」佳芊笑的很贼。「但是我虽然是个女生，却对你那女孩的身体超
有兴趣的耶。怎样？借我看看吧？」一边说话，佳芊一边放下了刚把水关掉的莲
蓬头，并往我走了过来。 
　　「不…不…不要！你…你不要靠近我！」看着一个裸体的男人向自己走来，
我心中不知那时候产生的女性防卫心裡便苏醒了过来，我立刻放声尖叫着。 
　　「小气鬼，借看一下会死喔，干麻这麽害羞啦！」佳芊咕哝着抱怨的说辞，
但还好她真的停下了脚步，不再前进。 
　　之后的浴室又再度回復了原本的宁静，但我的心情却无法平復下来，一股可
以说是恐惧的情感正佔满我的胸口，让我不禁尽可能的将自己塞进角落之中。 
　　仔细想想，我变成女生连两个月都还不到，就已经可以说是过惯了这样的生
活，而佳芊扮演我的日子却长达了一年半，就算因为她能变回原本的样子而得把
时间除以二也还是远远的多于我啊！ 
　　所以，我眼前这位现在有着男性外表的青梅竹马可能已经不是我认识的那个
人了，她的内在也受到贺尔蒙或是其他乱七八糟的东西的影响而有了改变。也许
此时此刻，我的贞操又面临着重大的危机也说不定。 
　　不会吧？佳芊不会一开始就是觊觎我的身体才提出一起洗澡的邀约吧？不可
能吧！不可能吧！佳芊她是我最好的朋友耶，她怎麽可能会想对我做出这种事情！ 
　　为了确认事情的真相，我偷偷的瞄向她，发现她也正斜眼望着我，我赶紧将
头转回牆壁。 
　　我的双颊热的发烫。 
　　呜呜呜！佳芊她果然在想对我做色色的事情啦！没想到友情这种东西在男性
糟糕的欲望前是那麽的不堪一击。怎麽办？怎麽办？我该怎麽办？ 
　　好死不死，陷入慌张情绪的我一不小心手滑了，原本握在手裡的肥皂就飞了
出去。在离开我的手掌后，肥皂它在空中画出了一道弧线、越过了大半个浴室，
然后才败给了地心引力，结束了它那短暂的飞行。掉到地面上后肥皂并没有就停
在原地，而是在潮湿的瓷砖地上一边旋转一边向前滑，一直滑到了佳芊的脚边才
停下。 
　　天啊！我傻住了。待会的发展会是什麽，在那一瞬间就浮现在我的脑海裡。 
　　呵呵呵，小凌，你的肥皂掉了呢，怎麽还不过来捡啊？对对对，过来过来，
记得不要蹲下去而是要要弯下腰去捡啊！喔？你问为什麽？答案不是很明显吗？
因为这样我才能够抓住你翘高的屁股然后啪哒啪哒啊！呵呵，呵呵，呵呵呵呵…
… 
　　死了！这什麽剧情啊！老天爷我很死你了！在心中抱怨的同时，悔恨的泪水
爬满了我的双颊。没想到我就要因为一时的失手，而要将自己的屁股毫不保留的
展现给正对我想入非非的人了，这简直就像是要脱光光上战场一样，根本就是去
找死嘛！ 
　　完蛋了，完蛋了！学姐，我实在对不起你，我这应该只属于你的身体又要被
别人玷污了。这件事希望你能永远都不知道，如果很不幸的被知道了，也请你宽
宏大谅的原谅笨拙的我，这种失态我发誓以后绝对不会再发生了，呜呜唔。 
　　在心中表达完忏悔之意后，我抬头看向佳芊，此时的她正在用水冲掉身上的
泡沫，似乎是没注意到脚边的肥皂，但我想那应该只是她的伪装而已，就好像是
设置好陷阱的猎人，必需要收起自己的杀气，假装对于周遭毫无感觉，这样才能
吸引自以为聪明的猎物中招。 
　　看着这样处心机虑想要做色色事情的她，我感到十分的慌恐，并绞尽脑汁的
想着自己该怎麽做才能渡过这个难关。但想着想着，我突然觉得自己好像没有想
像中的无辜。 
　　仔细想想，虽然我事前是完全不知情的，但佳芊之所以得过着男生的生活绝
大部分的原因都是因为我，所以她因此而遇到的问题实在也应该由我负起全责。
如果连这点担当也没有的话，我怎麽能够骄傲的说自己是个男子汉中的男子汉呢？ 
　　好吧！佳芊，虽然我其实是非常不愿意的，但你的性欲就交给我来处理吧！
儘管我的身心都是属于学姐的，但为了负起责任，我会温柔的包容你那糟糕的男
性本能的，你就在我的身上尽情发洩吧！ 
　　有了这样的觉悟后，我深深的吸了一口气，然后就缓缓的踏出了脚步。在走
到她身旁后，我弯下了腰，高高的翘起了我的屁股。 
　　来吧！佳芊，我准备好了！我闭上了双眼，等着她卸下伪装，向我展现出雄
性动物的下流本能。 
　　佳芊待会会怎麽做呢？她会抓住我的腰，直接就把蓄势待发的肉棒插进来吗？
唔，希望她会先来点前戏啊，我的下面还不够湿，现在就进来会有点痛啊。身为
女性的她应该像学姐一样很懂得怎麽让女生舒服吧，只是她可能还不太清楚我哪
裡比较有感觉，那我待会要怎麽让她知道呢？伤脑筋啊，要是直接跟她讲会不会
让她误会啊？我可不是喜欢做爱，只是认为自己应该要为她负责而已，真的只是
这样喔…… 
　　「我说，小凌，你到底是在捡肥皂还是在做体操啊？」佳芊疑惑的声音从我
的头上传来。 
　　「咦？」捡起肥皂后，我望向她，发现她也正一脸不解的看着我。奇怪，现
在她应该没有演戏的必要了吧？我又没有能力去反抗她，她大方的将自己的野心
付出行动不就行了吗？接着，我看向了她的双腿之间，发现她的肉棒仍是维持疲
软的状态，跟我想像的一点也不一样。 
　　这，让我好惊讶，超惊讶，非常非常惊讶，除了惊讶之外还是惊讶。先不谈
是不是我误会佳芊了，但她那毫无起生理反应的身体已经不是合不合理的问题，
而是科不科学的问题了。就我过去的经验，只要看到女生穿小背心、露出了她们
白晰纤细的手臂，我下面可能就会受不了视觉上的刺激而硬起来了。如果有个可
爱女孩在我面前全裸的话，我大概就会直接丧失理智，化身成一头野兽了吧。佳
芊现在这样子已经超越坐怀不乱的程度了，除了她在我不知道的时候偷偷的踏入
了圣人的领域外，另一个可能不就是…… 
　　「呃，虽然很难启齿，但我还是问一下好了。佳芊，你…你看到我现在这样
子没有觉得身体怪怪的吗？」 
　　佳芊歪了歪头，回答说：「怪怪的？没有啊，怎麽了吗？」 
　　「这样呢？」我一边说，一边微微弯腰，双手直直地放在曲的膝盖上，硬是
将我的小胸部挤出一道乳沟。 
　　「你是在跟我炫耀你现在的胸部比我大吗？」佳芊看起来有点不爽，但此时
我并没有馀力去在意她的心情。 
　　有更重要的事情需要担心的我，决定要将问题直接切入核心。 
　　在深深的吸了一口气候，我问：「佳芊，你知道有个东西叫勃起吗？」 
　　听了我的问题，佳芊的脸垮了下来，完完全全的傻住了。好一阵子后，她才
面红耳赤的说：「当…当…当然知…知道啊，不…不就男生的生理反应吗？」 
　　「那你会吗？」 
　　「问…问这个做什麽啦？」 
　　「回答我！你会还是不会？」 
　　「会…会啊，毕…毕竟变…变成男生了嘛。」看来是因为处于疑惑之中，所
以平常面对质问应该会生气的佳芊此时仍能好好的进行对话。 
　　「那…那你现在怎麽会一点反应都没有！」我指着她的肉棒说，这时我的脸
也红到不行。 
　　「你白痴啊？」佳芊傻眼了。「我又不是同性恋，怎麽可能会对现在模样的
你有感觉啊？」 
　　「啊？」我也愣住了。「难…难道你就算是男生的样子也还是只对男的有兴
趣？」 
　　「怎…怎样？不…不行吗？性…向什麽的又不是说变就会变的。」 
　　「你说你会对男生勃起！？」 
　　「这…这很自然吧？喜欢男生的我会这样很正常吧？」 
　　「不行啊！绝对不行！绝对绝对不行啊！」我惊呼着，此时我脑海中浮现了
男生的自己跟另一个男人（不知为何那男的是阿峰，真可恶啊，那傢伙竟然连男
生的我的贞操都要夺走）搂在一起的画面。 
　　不要不要不要！在怎麽说，此时佳芊是顶着我的面容，以我的身份活着的。
我不要被当作同性恋啊！而且佳芊之后要去的Ｃ中是男校耶，要是她看到帅哥就
受不了而有了反应怎麽办？那话儿翘起来是很难掩饰的啊！她一定会被排挤、被
讨厌的！我得做些什麽才行，我一定得设法去改变这个状况啊！ 
　　于是，我走向了佳芊，然后扑到了她此时毫无拢起的胸膛上、在她身上磨蹭
着。 
　　「你…你发…发什麽神经啊！这…这是要做什麽？」佳芊想推开我，但我伸
手环住了她的腰，将自己的身体紧紧的跟她贴在一起，并开始轻轻的摸起了她的
屁股。 
　　「呀！不要！住手啊！你…你这个死变…变态！」佳芊放声大叫。 
　　「不行！佳芊，当你是男生的时候就得喜欢女生才行，虽然实际上超级保守
的我其实非常不愿意，但为了让你改变，我就只好牺牲一下了。」说话的同时，
我上下动着身子，让我的胸部在佳芊身上磨啊磨。 
　　「呀呀呀呀！超噁的啊！我跟你的蕾丝边学姊不一样，对这种事情一点兴趣
也没有啊！感觉好不舒服啊！快停下来！」 
　　「不要。」我断然拒绝，并将另一隻手往她的私处探去，指尖温柔的滑过了
龟头。 
　　「呀唔！」佳芊的眼睛睁得好大，大概是没想过那裡被摸竟然会是件那麽舒
服的事情。 
　　很好的反应，但我要的远远不只是这样。我不仅得让佳芊体会到男人的快感，
还得让她发现这种欲望只有女孩才能够让她满足才行。 
　　我放在佳芊身后的右手沿着她的背嵴缓缓的往上爬，她的肌肉岀乎意料的很
结实，摸起来的手感很好。此时她的身子仍很僵硬，并随着我的抚摸而微微发颤
着，似乎还不太能进入状况。 
　　这可不行啊，佳芊。被女孩子（虽然我其实是男的）这样爱抚的经验可不是
随便就能有的，不好好把握怎麽行呢？我一边在心裡抱怨佳芊的不受教，手则持
续的动作，对她身子的磨蹭我也没有停下。 
　　我一手画方，一手画圆，灵巧的摸着佳芊的全身上下、挑逗着她的每条神经。
才一下子，我便感到佳芊的体温明显升高，呼吸也变得沉重起来，果然跟我一样，
儘管心裡在怎麽不愿意，但身体面对快感却是无法不产生反应的。 
　　我抬起头看向她，发现她嘴巴微微张开，好像想要说些什麽却说不岀来，从
嘴裡吐岀的只有断断续续的喘息声而已。 
　　「有感觉了吧？」我再度摸向肉棒，那玩意儿已经微微的硬起来了。「放鬆
一点吧，会很舒服的喔。」 
　　佳芊并没有回话，此时她眼中充斥的是溷乱的色彩，理性似乎在我的攻势下
一点一滴的崩坏，而不能好好的做出回应了。 
　　我握住了那微微充血的肉棒，然后开始轻轻的上下套弄。由于上面还有肥皂
泡泡的缘故，我的手指便能够很轻易的来回滑动，一回儿后，她的傢伙就已经进
入了完全形态，硬挺到不行了。同时，我垫起了脚尖，将唇贴上了她的脖子，轻
轻的吻着、吻着，不时的微微用力一吸，在上面留下了暗红色的印记。 
　　佳芊，好好享受吧！看好！就只有女孩才有那麽温柔的手，那麽软嫩的唇，
这种舒服的感觉是绝对没办法由男生给你的，这点，你就用你的身子牢牢的记下
来吧！ 
　　「停…停下来！我…我感觉好…好怪啊！不…不要…不要这…这样子了！求
…求你了！停下来啊！」佳芊哀求的声音自我的头上传来，这等同于宣告了我的
胜利。毕竟如果佳芊她想的话，大可直接把我推开，但此时的她却做不到。 
　　原因很简单，因为她已经败给男生的性欲了，儘管嘴巴仍说不要，但她的身
体却是诚实的，如此舒服的感觉是怎样也没办法去拒绝的了。 
　　很好，现在只要加把劲把她剩馀的理智打垮掉就行了。 
　　我套弄她肉棒的速度时快时慢，手掌时而握紧时而放鬆，让袭向她脑中的快
感忽强忽弱。就好像是一直吃好吃的东西只会让人越吃越没感觉，但若是在吃三
天的泡麵后吃到了一客牛排，那时所体会到的满足绝对会远远地胜过前者。在我
的动作下，当快感弱下时，佳芊她心中会有着期待，使她在下次快感变强时，更
能好好的去享受，并在这来回的交替中，一步步地跌入欲望的深渊裡。 
　　「好…舒…啊…服啊…啊。」佳芊呻吟着，男生的身体果然对于性欲的抵抗
力低到不行。 
　　「喜欢这样吗？其实还可以更舒服喔！」事实上，我认为我的攻略应该已经
成功了，但为了加强其效果，我想我还是得再多做些什麽才行。 
　　我放开了搂住佳芊的手，伸手去拿了莲蓬头，在用水冲掉她肉棒上的泡泡后，
我面对着她那一柱擎天的傢伙蹲了下来。 
　　「你…你…你要做什麽？」佳芊的声音在颤抖，也许是因为恐惧吧。但我想
她害怕的应该是自己体内竟然藏着这麽一头无法被控制的欲望怪兽。 
　　看着这样的她，我露出了最为甜美的笑容。 
　　「当然是让你舒服的事啊。」我说，并在说完后，张嘴将肉棒吞进口中。 
　　「啊唔！」敏感的龟头被我的小嘴这麽温柔的包覆起来，所产生的快感让佳
芊发出了远比刚刚都还要大的声吟。 
　　由于才刚清洗过的缘故，此时肉棒上没有一丝异味，反而还有点澹澹的肥皂
香，完全不会让人觉得不舒服。因为不会深喉咙那种招式，所以我只含住约半根
肉棒，便无法继续下去。在习惯了嘴中塞着一根异物的感觉后，我的舌头便爬上
了龟头，上上下下、左左右右，时而顺时针，时而逆时针，并偶而去袭击一下马
眼，舔一舔上面渗出来的前列腺液。在我的攻势下，佳芊「嗯嗯啊啊」的叫喊接
连不断，并越来越大声。 
　　一阵子后，我双手扶在佳芊的腰上，开始吞吐着肉棒。那彷彿就是在小穴中
抽插的感觉让佳芊双腿一软、失去了站直的力气，我便顺势把她推到牆上，让她
的身子慢慢的沿着牆壁向下滑。最后她坐到了地上，我则跪在她的双腿之间，继
续前后动着我的头，让硬到不行的肉棒在我的小嘴中进进出出。 
　　「哈啊…呀啊…呀啊啊…哈啊…呀呀啊…啊啊啊啊！」随着我动作的速度越
来越快，佳芊喘息、声吟的频率也越来越密集，我并感觉到她的身子开始不安的
扭动，这应该是要射精了吧？ 
　　果不其然，在我又一次将肉棒吞进嘴中后，佳芊「呀呀呀呀」的大叫了一声，
然后又热又浓的精液就喷发了出来。由于来不及逃开，那腥到不行的白浊液体就
全部射进了我的嘴中。佳芊射出的量非常惊人，把我的小嘴灌得满满满，由于感
到会有被呛到危险，我连忙张嘴让肉棒重见天日，而那还没射完的精液就喷到了
我的脸上。 
　　呜，真狼狈啊，竟然弄的满脸都是了。一边在心中喃喃自语，我一边吐出嘴
中的精液，实在好浓好多啊。 
　　「你…你这个超级超级超级大变态，竟…竟然做…做这种事……」 
　　我抬头望向佳芊，此时她用手摀着脸，似乎是觉得羞耻到不行。她的眼框超
级超级红，泪珠在裡面打转着，我想只要再刺激一下，佳芊一定就会「哇」一声
的哭了出来吧。 
　　只是，儘管这样讲很残忍，但我不得不说这超娘的表情配上她现在男生的脸
很怪，非常的不适合，一点都不会让人因此会感到良心不安。 
　　「好好好，我超变态的，但刚刚被我这个变态弄的说好舒服的是谁啊？是哪
个小色鬼刚刚『啊啊啊啊』的叫个不停啊？」 
　　「呜……」佳芊发出了一声哀鸣，毕竟那话的确是不久前的自己说的，怎样
也赖不掉。 
　　看着眼前毫无反击能力的佳芊，我的嘴角不禁微微的上扬，从小到大都是我
被她欺负，我反过来整她的经验可以说是屈指可数，让我觉得不好好把握如此难
得的机会可不行。 
　　于是，我又开口：「哎呀呀？怎麽不说话了啊？不知道是谁在说自己不是同
性恋，说自己不会对女生有感觉啊？是谁啊？是谁啊？啊啦啊啦，这是什麽东西
啊？」我用手沾了沾脸上的精液，然后抹到了佳芊的身上。「对一个没有感觉的
物件射出了那麽多，这样没问题吗？还是你就像是一台自动贩卖机一样，是不会
挑人的，只要有人碰你，不管是谁都会高潮啊？」 
　　「唔，那…那……」 
　　「那什麽？想说什麽就说嘛，你刚刚『好舒服』三个字明明就可以讲的很大
声的啊？怎麽现在吞吞吐吐成这样呢？」 
　　「你…你…太…过……」佳芊依究结结巴巴，只是脸又变得更红了。 
　　「你什麽？是又想说我是变态吗？呵呵，佳芊你要不要照照镜子看看现在自
己是什麽样子啊？毫不抵抗的被弄到射出来的你也是色到不行啊。」我越说越得
意。「对了对了，佳芊你不是资优生吗？但你不会变成男生那麽久了，却从来没
有打过手枪吧？有这麽没有好奇心的资优生怎麽行呢？学习不能只透过书本啊，
亲自去动手是很重要的呢，读万卷书行万里路这句话有听过吧？如果只看书，那
就只能叫做书呆子而已哦。而且你又那麽色，不好好发洩的……」 
　　说着说着，我发现自己好像有点过火了，佳芊的脸上已经没有羞涩之情，取
而代之的是满满的不爽。 
　　那表情，有点可怕。看着这样的她，我不禁打了一个冷颤。 
　　「呃，好像洗的差不多了，我这就先出去了，佳芊你就慢慢洗吧……」我一
边说一边往门口移动，准备熘之大吉。 
　　「好！」佳芊的眼睛几乎要冒出火。「好小子，老娘不回嘴你就越说越过分
了啊。好，很好，你敢说我色，那我就色给你看！」 
　　「哈…哈…哈，敢问佳芊你是打算要干嘛呢？」明明应该赶快逃的，但我的
双脚却因为恐惧而被定在地上，动也动不了。 
　　「呵呵。」佳芊笑了，但那是个让人不寒而慄的恐怖笑容。 
　　「就跟你说是要色给你看啊。」她这样说。 
　　说完，佳芊把我扑倒，身子压了上来，我因为在体型、体重上都趋于劣势而
无法动弹。然后，她那仍可以自由动作的手就袭了过来，开始对我上下其手。 
　　「诶诶诶！不要啊！住手！」我拼了命的挣扎，但这反抗在现在拥有男生身
体的佳芊面前就有如螳臂挡车一般，一点用途都没有。 
　　「齁，你是怎麽一回事？这不是全湿了吗？还是你要跟我说那是洗澡水啊？」
佳芊一边摸着我的大腿一边这样问着。 
　　我连忙解释：「对对对！那就是洗澡水，绝对不是因为弄你弄的我自己也有
点兴奋而流出来的爱液啦！」 
　　「这样啊。」佳芊舔了舔嘴，彷彿是欣喜于看见猎物中了陷阱。「外面的水
你可以这样赖掉，那裡面的呢？」说话的同时，佳芊的手来到了我呈一道细缝、
微微张开的阴唇前。 
　　然后，并在一起的食指及中指就插了进去。 
　　「呀呀呀呀！」我放声尖叫，冲进脑中的快感让我双眼睁的好大好大。 
　　「哎呀呀，你还有脸说我啊？你的裡面实在是湿到不行啊，实在是好色好色
啊你。」佳芊一边说一边让手指头缓慢的在我的小穴裡抽送着，一波波的快感就
这样开始左右我的呼吸心跳。 
　　「我…我的朋友不可能那麽鬼畜！」我用尽最后的理智去吐槽佳芊。 
　　「不，我就是那麽色，就是那麽鬼畜，就像是小凌你说的那样啊。」佳芊又
笑了。「啊啦啊啦，你的乳头也硬起来了呢，是不是想要有人吸一吸啊？」说完，
佳芊的唇就贴上了我的右乳，然后轻轻的含住我的小樱桃。 
　　「啊──啊啊──啊呀！」在快感的突袭下，我又忍不住叫了出来。 
　　佳芊在舔弄我乳头的同时，她的手捧起了我微微胀大的乳房，然后开始轻轻
的揉捏，她的手劲恰到好处，既不会让我感到疼，又让我很有感觉。 
　　「骗…骗人──哈啊──佳芊你不是说自己不搞百合的，怎…麽技巧会…会
那麽好？」我一边声吟一边发表感想。 
　　「真是的，在怎麽说我也是女生啊，哪裡舒服这种事我当然会知道啊。」佳
芊的嘴离开了我的胸部，然后如此解释。 
　　「少…少来，你又没…没有胸……」由于脑袋被快感佔满，不该说的话就这
样轻易的从我嘴巴熘了出来。 
　　「你…你这傢伙──」佳芊青筋暴露。「真的是活腻了啊啊啊啊！」 
　　佳芊加快了手指来回抽送的速度，以超高的频率在我的小穴裡进进出出，强
烈到不行的快感便也一次次的轰炸着我的脑袋。听着那「噗哧噗哧」的声响不断
传进耳裡，我想此时我小穴容不下的爱液一定正随着佳芊的动作被不断的挤了出
来。儘管那声音很大，但那还是远远比不过我「啊～啊啊～」的声吟，我的淫叫
和着娇喘就这样在浴室裡回荡着，这重奏实在是说有多淫靡就有多淫靡。 
　　我嘴巴大大地张开，免得喘不过气：「不…不行了，恩哼～啊啊，要死了啊，
好舒服啊，呀啊，呀啊～」 
　　「那就去死吧！你这个溷蛋！」佳芊一边说一边伸直了无名指，插入我小穴
的手指就这样来到了三隻，在感到阴道被撑开的同时，涌上脑中的舒服感觉也增
强了一个级别。 
　　「啊啊啊呀！」我放声大叫。 
　　也许是正在气头上的缘故，佳芊的动作丝毫不见一丝温柔，此时的她狂野的
让人无法相信这个伏在我身上、有着男生模样的人其实是个女孩。儘管这是与学
姊完全不同的手法，但我很悲哀的发现了自己并不排斥这种粗暴的对待，反而默
默的觉得这样也不坏，而且还很适合现在有着男性外表的佳芊。要是她温柔的对
待我，我想我可能反倒会因为觉得噁心而没办法像现在这样享受着。 
　　好舒服，这实在太爽了啊！我在心中讚歎个不停。 
　　「哎呀呀，小凌你不是口口声声的说自己是男子汉中的男子汉吗？怎麽现在
像个荡妇一样的叫个不停呢？」说着羞辱我的话的佳芊看起来很兴奋，我这才发
现我的青梅竹马除了很会记仇外，还是个抖Ｓ。 
　　「没…啊啊…没…办法，谁…谁叫这实…恩哼…实在太…太舒服了啊…啊啊～」
我想都没想就这样回答。天啊，我怎麽可以没节操成这样，唉。 
　　「你可真是个了不起的变态佬啊，明明是个男生，现在却被玩小穴玩到快要
高潮了，说好的男性尊严呢？」 
　　「啊～啊啊～谁管那种东西啦！舒服比较重要啦！」我完全捨弃了羞耻心。
其实，透过这几天的观查，我发现面对这些虐待狂，只要捨弃羞耻心的去附和，
他们就会更起劲，然后我就能被弄的更加舒服。 
　　果不其然，佳芊除了继续用手指抽插我的小穴外，开始用拇指揉起我敏感到
不行的阴蒂，这样所产生的强烈快感可不是闹着玩的，在它们抵达到我脑中的那
一瞬间，我几乎以为自己的心脏要停止跳动动了。 
　　「好爽喔，佳芊你好厉害，恩哼～你弄得我好舒服喔，恩呀～」我呻吟着，
儘管一直有唾沫随着我的娇喘从我敞开的嘴角流下，但我也没有多馀的精神去管
了。 
　　「呼呼，好淫荡啊你，真想让你心爱的学姊看看她的小亲亲是怎麽在别人的
挑逗下变成这副德性啊！」佳芊顶着我过去的面容、用着我的声音说出超级邪恶
的台词，但我却发现自己竟然觉得眼前的人好有魅力。 
　　死了，我是个被虐狂就算了，但我可不想还爱上男生的自己、变成一个自恋
狂啊。 
　　「呀呀呀，哈啊～不…不行！我…我最喜欢的还…还是学姊，不…不能让她
看到啊啊，恩啊～」 
　　听了我的话，佳芊的脸上闪过了一丝沉重，然后她大声的吼着：「给我忘掉
她啊啊啊啊啊啊！」同时，她双手的动作同时加快并加强力道，我就这样在她粗
暴的攻势下被推上了顶峰。 
　　「啊啊啊啊呀呀！」我放声叫着，声音大的应该足够让环保局来开单了。同
时，爱液如涌泉般的不断从我的下体喷出，把我的双腿内侧全部弄的黏煳煳。 
　　高潮过后的我，脑袋一片空白，就全身瘫软无力的躺在浴室地板上大口大口
的喘息着。 
　　好棒，好舒服，好爽哦！我享受着馀韵，开心到不行。 
　　也不知道过了多久，我听到佳芊开口说：「对…对不起，我做的太过火了，
还说了很坏心眼的话……」 
　　我转头过去望向她，发现佳芊大概是气消了吧，脸上已经没有了刚刚的暴戾
之气。取而代之的，她的双颊好红好红。我将视线往下移，发现她的肉棒又恢復
了精神，昂然挺立着。 
　　跟男生不同，女生的身体在高潮后并没有不反应期，不会在到达顶峰后就进
入圣人模式，而不想再做色色的事。此时此刻，看着那又粗又长的肉棒，我感到
我心中又涌上了满满的饥渴。 
　　想要啊，好想要啊，我好想要再更多。 
　　「欸，佳芊。」 
　　「恩？干…干嘛？」 
　　「继续──」我顿了一顿，然后开口： 
　　「做下去吧。」 
　　我露骨的提出了邀约，但并不害怕会遭到拒绝，毕竟我也曾经是男的，我很
清楚能面对这样诱惑的人根本不存在于这个地球上。 
　　而且，看着佳芊燃在眼中的欲火，我就知道这一切，果然如我所料。 
　　在快速的把身体洗好并擦乾身子后，我拉着佳芊到了我的房间。由于我们身
上都只有披着浴巾，所以就省去了脱衣服的步骤，一关上门就开始互相爱抚了起
来。 
　　我一手抱住了佳芊，一手轻轻的套弄起了她直直耸立着的肉棒，她粗重的喘
息声从我头上传来，满足之意再清楚不过，这让我有着满满的成就感。同时，佳
芊的双手伸到了我的身后，一隻由下往上的从我的肋骨摸到了肩胛骨，她那男生
的手掌粗粗的，但却摸的我很舒服；另一隻手则往下发展，微微用力的揉着我浑
圆的屁股，她的手指不时的会向我仍不断涌出蜜汁的小穴发动突袭，轻轻的抠弄
着我微张的阴唇，这让我的口中也不断吐出怎样也止不住的娇喘。 
　　「你真的好可爱，好漂亮喔，小凌。」佳芊呢喃着情话一般的话语，我抬头
望向她，便瞧见了她充满感情的双眼。 
　　「要不是佳芊，我都不知道我的脸可以摆出那麽有魅力的表情。」我一边说
话一边伸手摸了摸佳芊的脸颊。说完，我的双手勾住了她的脖子，然后垫起了脚
尖，吻向了她的唇。我们先是双唇轻轻的贴着，感觉着对方脣瓣的柔软，然后我
们很有默契的一起张嘴，让红舌互相纠缠在一起。 
　　我们吻着，吻着，吻着，感觉着彼此身上的热度，听着对方越来越大的呼吸
声、心跳声。同时，我们放在另一人身上的手也没有停下，仍是爱抚个不停，上
上下下的摸着对方每一吋出着汗的肌肤。在两人分开时，我们四目相交着，我从
佳芊的眼睛裡看见她对我身体满满的渴望；我想她应该也能从我眼中看到同样的
情感。 
　　所以，在深深的吸了一口气后，我把她推倒在我的床上。 
　　「小…小凌，你确…确定真的要…要做下去吗？」佳芊用手撑起了上半身，
让自己不是处在任人宰割的情形。看来与我不同，她还留有一丝丝的理智。 
　　「没办法了，哈──哈──已经停不下来了。」我说，然后跨坐到了佳芊的
身上，湿潞潞的阴唇直接贴上了她火热的肉棒。在性器互相接触的瞬间，所产生
的快感让我们两人异口同声的发出了呻吟。 
　　接着我手撑在佳芊的大腿上，上上下下的动着身体，让肉棒沿着肉缝摩擦着。
儘管已经射精过一次了，佳芊的肉棒仍然硬的跟铁棍一样，让我对它有着满满的
期待。因此，虽然现在的动作就已经让我舒服到不行了，但在看到肉棒已经沾满
了我的爱液而变的湿湿滑滑了，我便开始更进一步。 
　　「呐，佳芊，准备好了吗？」我一边问一边抬起身子，并握着肉棒让它对准
我微微张着、正等着要被填满的小穴。 
　　「恩。」佳芊也已经意乱情迷。 
　　在吐出了一口气后，我缓缓的坐了下去，火热的龟头就这样分开了我的大小
阴唇，然后一点一点的撑开了我的阴道。虽然有着这样的庞然大物塞进了体内，
我却是感到无比的舒爽，这感觉绝对是我过去还是男生时连想都想像不到的。 
　　好热，好胀，好舒服。我享受着那被充满的感觉。我望向佳芊，此时的她双
眼半张半闭、神情恍忽，应该也是满足于肉棒被软嫩的穴肉紧紧包覆住的感觉。 
　　我完全坐下了身子，白嫩的屁股贴到了佳芊的身上。在肉棒整根被吃进我的
小穴之中的同时，我感到它顶到了小穴的最深处，那产生的强烈快感让我身子一
软，我便手按着佳芊的肩膀、头靠上了她的胸膛，趴在上面大口大口的喘息着。 
　　好一阵子，我们都没有动作，就只是身子紧紧的贴在一块儿，并听着对方从
口鼻吐出的阵阵喘息。我感觉着肉棒在小穴中一次次的搏动，感觉着它不断的刺
激着我的神经，让快感充满了我的脑袋、嵴髓。我伸手抱住了佳芊，让她知道她
带给了我的感觉是有多麽的舒服，让她知道此时此刻我是有多麽样的需要她。也
许是想要回应我的肢体语言，佳芊的手也来到了我的背上，恣意的抚摸着，像是
要告诉我她是多麽享受着我的肌肤的触感、开心于我在她的怀中。此时的我十分
敏感，不管她摸到的地方是不是性感带，都让我兴奋的微微发抖。 
　　「恩啊～啊哈～啊唔──」呻吟声很自然的从我嘴巴流出，但叫到一半，佳
芊的指头就伸过来抬起了我的下巴，然后用她的唇封住了我的口。我起先是有点
惊讶她的主动，但马上也就顺应着她的动作，两人便再度做起了湿湿热热的法式
接吻。 
　　在小小的口腔内，我们的舌头互相追逐着，并使其沾上自己的唾沫还有气味。
同时，我感到佳芊炙热的鼻息一阵一阵的打在我的脸颊上，那触感就像是温柔的
抚弄，让人打从心底的温暖了起来。 
　　在热吻了好一会儿后，我们分了开来。我闭上了眼，抿了抿唇，转注的回味
着刚刚那个吻的味道。 
　　儘管不像学姐的唇又香又软，但那满满的雄性气息好让人兴奋，感觉也是蛮
不错的嘛！我在心中默默的这麽想。 
　　「好舒服喔，小凌。」佳芊说，不知道她是指刚刚的吻，还是现在两人仍维
持着的交合状态。 
　　「还可以更舒服喔。」我这样说，语气甜腻的连我自己都有点吃惊。说完，
我向后仰，然后大腿和臀部微微用力、让身子抬起，使肉棒从我的小穴中退去。
在这过程中，性器之间的摩擦产生了强烈的快感，让佳芊双眼睁得好大好大，似
乎是无法相信世界上竟然有如此舒服的事情。 
　　在感到肉棒就已经要离开小穴、龟头又把我的阴唇撑了开来时，我坐下了身
子，再度让它没入于我的体内。这比刚刚抽离时还要快的速度当然也让涌入脑中
的愉悦往上提升了一个档次，就算是有着一些经验的我也不免因此而叫了出来，
至于是初体验的佳芊则是全身像触电一样的抽动了一下。 
　　看着这样她，我感到很开心。此时让我心情好到不行的原因除了因为性兴奋
外，还因为我对佳芊有着一点点的优越感。一直以来，跟我做这档事的人都是经
验值远远超过我的傢伙，所以我就只能被动的任他们摆佈，什麽也不能做。但现
在却不一样，面对可能连打手枪的经验都没有的佳芊，我理所当然的就能够居于
了主导的地位。与过去不同，拥有主动权的我可以控制事情的状态、节奏，想干
嘛就干嘛，自由到不行，而现在女上男下（虽然事实上是相反过来的）的姿式就
是这最好的表现。 
　　之后我就开始上上下下的动起了身体，并前后的摆动着腰，透过调整着肉棒
突入的角度，我便能让小穴裡的各个角落都能被碰触到，并能集中火力在我比较
有感觉的地方。另外，骑乘位最大的优势就是它那无人能比的深入度，当我重重
的坐下身子时，我都会感到肉棒好像顶到了子宫颈，那种被深深贯穿的感觉非常
刺激，而且十分舒服。 
　　动着动着，我感到我下半身对于性的渴求受到了满足，但上半身则没有。我
望了佳芊一眼，原本想开口跟她说，但又突然觉得有点难为情，而把话吞回了肚
中。没想到佳芊却立刻明白了我的意思，她原本放在我腰上的手来到了我的胸口，
一手一个的揉起了我的胸部，除了那搓揉所生的快感外，她掌心触着我乳头的感
觉说有多好就有多好。 
　　「恩哼～恩恩～」我浪叫着。随着快感越来越强烈，我的心跳、呼吸越来越
快，娇喘、声吟的声响越来越大，但各部位的肌肉也开始发软。渐渐地，我的动
作越来越慢，开始没有力气去抬高我的屁股。也许是要补强我的不足，佳芊有了
动作，她的腰上上下下的动着，配合着我身子的落下而向上顶，在我立起时往后
退。两人一来一往的动作使得摩擦更为强烈，涌上脑中的快感不但比起刚刚毫不
逊色，甚至还更加强烈。 
　　「好…哈哈…好棒，佳芊弄得我好舒服。」因为脱力而只能微微动着的我再
度趴到了佳芊的身上。我头倚着她的肩膀，讚歎着她现在的男性身体是多麽的充
满着力量。 
　　「小凌你就不用动了，好好享受就行了。」佳芊这样说，声音中的男子气概
让曾经是个男人的我都自歎不如。她将我的身子放倒在床上，伸手将我的双腿呈
Ｍ字形的打开，在我的大腿上来回抚摸一阵子后，跪在我双腿之间的她就再次将
腰向前一挺，肉棒便深深地突入进我的身体中。 
　　「啊啊呀～」我愉悦的呻吟，小穴被塞满的感觉实在太过美好，我闭上了眼
睛，专心的体会佳芊的每个动作。因为这个体位比较好动的关係，佳芊抽送的速
度比起刚刚还要快的多，而且冲击的力道也更强。当她一次次的插入时，蛋蛋都
会重重的打在了我的阴唇上，发出的「啪啪啪」声响淫靡的很让人很兴奋。 
　　在活塞运动的同时，佳芊的手先是在我沾满淫水的大腿内侧摸来摸去，每次
感觉到她的手越来越接近我们两人交合的地方，我那已经快到不行的心跳就又会
加快速度。我微微抬起头，看着肉棒一次次的突入，理应存在的羞耻感因为实在
太舒服了而消失无踪，此时我心中除了感到愉悦外，就是想要更多的贪婪。 
　　「哈──哈──呀呀～啊呀～啊啊啊～」喘息与声吟一阵阵的自我微张的嘴
中传出，与上头佳芊发出的粗重鼻息互相乎应。看着为了得到快感而得奋力动着
腰的佳芊，我就觉得现在只要张开双腿就能舒服到不行的自己实在快活的有点过
分。 
　　虽然很不愿意承认，但在做爱这件事上，当个女生真的是件很不错的事情啊。
我在心中如此感歎。 
　　也许是就要到极限了，佳芊抽插的速度又变得更快。同时，她弯下了腰、伏
到了我身上，双手也来到了我的胸前，揉着我随着她的活塞运动而上下晃动着的
柔软胸部。也许是想有点参与感，我将原本分开的双腿伸到了她的身后交叉起来，
并随着她的突入、抽离而夹紧、放鬆。 
　　「哈啊──哈──好棒喔，小凌你的裡面真的好舒服喔。」佳芊的低语在我
耳边响起。 
　　「恩恩──恩──佳芊也弄得我快升天了啊！」我也一边呻吟一边愉快的回
应。 
　　儘管考虑到实际上的性别，上述的对话应该要反过来才对，但我们还是一点
也不害臊的向对方倾诉自己现在心中的感想。我想这应该是因为我们实在认识的
太久，所以不觉得有互相隐瞒的必要。 
　　随着离高潮越来越近，我对于快感的渴求便越来越强烈。我鬆开了原本抓着
床单的手，然后紧紧的抱住佳芊。现在的我就是那麽样的需要她，一定得靠着她
才能够得到更多更多的快乐，我想我的动作明确的表达出了这样的心情。也许是
有感觉到我的想法，并想试着去回应，佳芊动得更快而且更勐，不论是前后摆动
的腰，还是揉着我胸部的手都是。 
　　「啊啊呀～要去了啊！」我放声叫着。 
　　「我…哈──哈──我也是，就…就快要到了！」 
　　「恩恩～一起去吧！」说完，我主动的抬头去吻了佳芊，我们两人便除了下
身之外，又多了一处互相交融着的地方。 
　　好棒，好爽，好舒服。现在我脑中没有什麽，就只有愉悦以及满足。我品尝
着佳芊的吻还有她那强而有力的突入，被封住的嘴不断的发出「恩恩唔唔」的呻
吟，并随着她臀部的动作越来越快而越来越大声。 
　　在一次勐力的插入后，佳芊紧紧的搂住我，然后我就感觉到一股暖流打在我
的肉壁之上，而且彷彿不把我的小穴灌满就决不甘休似的喷射了一次又一次。 
　　好热，好烫，但好爽啊！在哪强烈的冲击下，我也高潮了，便不能控制自己
的牢牢地抱住了佳芊，整个人兴奋的颤抖着。 
　　也不知过了多久，佳芊鬆开了手，翻了个身就在我旁边躺下。我有点纳闷怎
麽没有肉棒退出小穴的感觉，便往旁边一看，才发现佳芊已经变回了女生的样子，
而且还睡着了，细不可闻的鼾声自她微微笑着的嘴中一次次的吐出。 
　　这就是传说中最没品的倒头就睡？我歪了歪头，但想了一想，便觉得真正的
原因应该是佳芊又没有足够的魔力了，所以不但累瘫了还让魔法解除了吧。 
　　高潮后的我心境一片澄明，脑袋灵光的不得了。也许是想把握这难得的机会，
我便看看戴着满足笑容的她，看看小穴不断流出白浊液体的自己，然后反省起了
刚刚发生的事情。 
　　「干……」我伸手按住了冒着冷汗的额头。 
　　「我…我…我为什麽会做出这种事啊……」儘管上一秒还开心到不行，但现
在的我心中除了悔恨外，就是对于刚刚那淫荡的我的怨恨。 
　　「靠夭喔！我怎麽跟佳芊、也就是跟自己上床了啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊
啊啊啊！」我控制不了自己、压抑不了心中的冲动，就这样大声喊着。 
---------------- 
　　                            １６。 
　　「呼～哒啦～啦啦～呼哒啦啦──嗝！」 
　　在周日的清晨，吉川淑子带着满身的酒气，一边哼着不成调的歌一边爬着楼
梯。虽然一整晚都在居酒屋、夜店等地方渡过而彻夜未眠，但她并没有露出一丝
疲态，精神仍是维持在十分亢奋的状态。 
　　「小妹──嗝──实在太过分了，竟然那样质疑妾身对大叔的爱，妾身才不
是为了营造个人形象才用奇怪的第一人称或把自己爱大叔的事挂在嘴边呢！妾身
就是只爱大叔嘛！喜欢中年男子的成熟、稳重错了吗？喜欢他们的阅历丰富不行
吗？妾身就是超爱那处在年轻与衰老间的模煳地带、溷沌不明的大叔嘛！这样是
错在哪啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！」吉川淑子歇斯底里的吼着，声音在楼梯间回
荡来回荡去，让住在三楼、正准备要去运动的王太太吓得赶紧退了回来并将开了
的门关上。 
　　「而且那些──嗝──店是怎麽一回事？为什麽裡面全都是一些乳臭未乾的
年轻人啊？小鬼就该滚回家找妈妈吃奶啊！妾身可不是特地去那虐待肝啊！妾身
是要去看能不能遇到优质大叔好让我忘掉早上失恋的伤痛啊！呜呜！说到这个就
难过！为什麽妾身跟你──嗝──会是在此时相遇，要是早个十几年，那时你未
婚，我──恩，那时妾身才十岁出头耶，这好像有点犯罪的味道──啊啊啊啊啊
啊啊啊啊啊！那不重要啦！不管啦！不管啦！妾身要遇到好物件啦！马上就要啦！」
吉川淑子一边耍赖似的说着，一边拿出钥匙开了家门。 
　　「好过份，太过份，这个世界实在──啊呀！这是怎麽一回事？」吉川淑子
发出一阵惊呼。原本她以为自己的心情若说是世界第二低落，就没有人能敢称第
一了，但当她一走进屋内看见了她的小妹以及小徒弟时，她才发现自己的烦恼似
乎没有那麽严重。 
　　「我竟然跟佳芊做了，我是变态吗？我明明就是男的啊，我怎麽会先主动去
推倒男生时的佳芊，然后又被她推倒了，反抗啊反抗，我怎麽会不用力去反抗而
就让事情发生了呢？佳芊顶着的是我的脸耶，跟自己做爱是哪招啊？而且我竟然
还让她射在裡面，要是怀孕了怎麽办？爸爸妈妈都是自己是怎麽一回事啊？话说
这是我第几次出轨了啊？我明明都有学姊了，怎麽还让这种事情发生在我身上，
我是畜牲，我是垃圾，我的灵魂一定跟大便一样又髒又臭，我怎麽还待在这裡，
我应该要去下水道啊，像我这种不要脸的东西不就该跟排泄物放在一块吗？啊，
好想死啊，这麽丑陋噁心的我真的应该要去死一死啊！要是我死了，空气应该会
变乾淨吧，水应该会变好喝吧，太阳光应该会变得不会太热又刚好能使人温暖吧，
战争、飢饿还有贫穷应该就会从这个世界消失吧！我还坐在这裡干嘛？我应该要
赶快去顶楼跳下去才对啊！啊！不行，这麽肮髒污秽的我死在这会害房子变凶宅
的，房东先生人那麽好，淑子姐忘了缴房租他也不会生气，我不能害他的房子租
不出去啊。我得想个不会给人添麻烦的死法才行，唉！我怎麽会那麽没用呢，竟
然连去死一死都做不到啊！我是个废物废物废物废物废物废物废物废物废物废物
废物废物废物废物废物……」吉川凌蹲坐在沙发上，一手抱着膝盖，嘴巴则咬着
另一隻手的拇指指甲，她身上散发出来的负面情绪让吉川淑子不寒而慄。 
　　天啊！小妹她是怎麽了？吉川淑子很慌，她转头望向了坐在沙发另一角的徒
弟，想问问到底是发生了什麽事情，这才发现她的情况似乎没有好到哪裡去。 
　　「爸爸，妈妈，女儿对不起你们，竟然跟人发生关係了，你们当初是那麽的
相信我才让我一个人留在台湾，我却背弃你们的信任做了这种事，女儿我好不孝
啊，我真该在神主牌前跪个三天三夜啊！而且这是怎麽一回事？我竟然比起处女
之身先脱离了处男之身了，虽然我口口声声都说自己是为了朋友牺牲奉献才变成
这样，但我这不是当男生当的很爽吗？啊，原本还以为自己没问题的，但看来我
还是败给了那肮髒的欲望了啊，真没想到我的意志力会那麽软弱，那麽禁不起诱
惑啊。唉，而且那随便的过程是怎麽一回事？竟然在浴室互相摸一摸就上床了。
那可是第一次耶！最最最宝贵的第一次耶！不是应该一早约在车站，然后我因为
做了不太习惯的梳妆打扮而迟到了一下，在我带着可爱的表情道了歉后，你便笑
笑的接受了。过马路的时候，因为要变灯了，你就拉起了我的手，由于这样的肌
肤之亲，我的心跳微微加速，我望向你不敢转过来看我的脸，发现上面也有点红
晕，真可爱啊，害羞时的你。在看完画展，去完博物馆后我们到了咖啡厅用午餐，
你点的是黑咖啡以及三明治，我则只点了一杯热巧克力，因为我不想在你面前露
出狼吞虎嚥的样子。在我从书架那拿了几本杂志回来、问你要看哪一本时，你从
包包裡拿出村上春树的海边的卡夫卡。看着看着，你突然说你有一天也想要逃去
个没人认识你的地方。我没有回话，但在心中偷偷的希望你的梦想会实现，并更
希望当你真的到那个地方时，我能陪在你的身边，成为唯一你认得的人。用过餐
后，你看看外面开始变色的天空，说要赶紧出去晒晒最后的太阳，儘管心裡有些
不愿意，但我还是跟你走了出去。很不幸的，我的预感立刻成真，哗啦啦的大雨
从天空倾泻而下。儘管马上跑到了一栋老旧矮房黑瓦制的屋簷下躲雨，我们还是
都被淋成了落汤鸡。因为被搞的一身狼狈、不能在你面前保持美丽可爱的样子，
我抽抽噎噎的哭了起来。你原本有些不知所措，但马上就会意过来，你先是伸手
抚去了我的泪珠，然后说我哭时虽然也很可爱，但你还是比较喜欢我的笑颜。我
不管，我就是要哭。因为喜欢你哄我，所以我使着性子。看着这样的我，你笑了，
然后走进了倾盆大雨之中。为什麽？我傻眼了。深深的吸了一口气后，你开口说：
佳芊，不管被淋的多湿，不管被搞的多狼狈，因为你就在我面前、在我身边，所
以我都觉能毫不在意，只要你就待在我手伸得到的地方，我就觉得自己已经拥有
了全世界，其他的事情都没有必要去管了。此时的雨很大，世界的一切都因此像
蒙上了一层纱一样，但你说话时的面容却清晰的映在我的眼裡；此时的的雨很大，
雨声盖过了所有其他的声响，但你话语的内容却清楚的传进了我的耳裡。我破涕
为笑，然后也走进了雨中、走进了你的怀中。我也是，只要你抱住了我，我就觉
得自己是全世界最幸福的人了。我轻声说着，然后我们接吻，一次又一次的接吻，
你的手放到了我的身……」佳芊无力的靠在沙发上，儘管她的眼睛是睁开的，但
却没有一丝的神采，不断碎碎念着而上上下下动着的嘴巴是她全身看起来唯一有
生气的地方。 
　　听着听着，吉川淑子大概瞭解了发生了什麽事情，她搔了搔头说：「这…这
吐槽点实在太多了，反而因为不知道要从何下手而无法吐槽啊……算了，不管她
们了，妾身还是去先去吃个早餐吧。」 
　　吉川淑子正要转身，却感觉到有两道锐利的目光移向了自己，她的脚步因而
无法跨出。 
　　「呃？」吉川淑子对着她的小妹还有徒弟硬是挤出了一个尴尬的微笑。 
　　「真过分啊，自称是别人的大姐，却在小妹想寻死的时候转身就走。」 
　　「真没用啊，威胁利诱的要当别人的师父，却在徒弟苦恼时不帮忙授业解惑。」 
　　「她的确很没用啊，都二十好几了，竟然连做菜都不会。」 
　　「对啊，别说做菜了，她连扫地都不会呢。虽然自称是专业人士，但她专精
的范围好像有点过小啊。」 
　　「没错没错，她口口声声的说自己是天才，但一想到她连用手机打电话都花
好久的时间才学会就让人很难相信呢。」 
　　「的确呢，你知道吗？她……」 
　　「对不起……」吉川淑子跪了下来，但她道歉的对象并非眼前的两人，被她
们话语而唤起的酸楚加上还在血管中佔很高比例的酒精让她想要对整个世界表达
歉意，她又说：「妾身就是那麽没用，妾身是吉川家的累赘，难怪母亲大人不让
妾身继承家业，而要妾身离家去拜师。妾身空有好的资质，脑袋却少一根筋，做
事前都不先想清楚，难怪师父会背弃只要取得赝品师称号就要将工坊让给妾身的
约定，因为他也会怕招牌被砸掉嘛。妾身真是个废物啊，既邋遢又懒散，难怪到
现在都交不到男朋友，没有人会喜欢完全不会做家事的女人嘛，虽然冒失天然似
乎是种很受欢迎的属性，但这跟妾身走冷豔外表的风格实在搭不起来啊！怎麽办，
妾身就要奔三了，警报已经在耳边响啊响的，却还是一点办法都没有，谁来告诉
妾身未来的路怎麽走啊？妾身好彷徨，好迷惘，妾身好需要一盏明灯啊！妾身不
知道未来在哪啊！妾身也是会想要有人疼、有人爱……」 
　　就这样，吉川家的一天，就在三个（？）女人的自怨自艾中开始了。 
　　「啊，肚子饿了。」脸朝下的趴在Ｌ型沙发较长那块上的淑子姐这样说。 
　　「对啊，好饿哦，小凌我要吃昨天剩下的麵．　」也是脸朝下的趴在Ｌ型沙发
较短那块的佳芊这样说。 
　　「要吃饭就自己去弄，你们这两条懒虫！」因为没空间了，所以只好委身在
木头地板上的我恨恨的说着。 
　　不久前，碎碎念了好一阵子的淑子姐也许是终于受到了体内酒精的影响，有
了一丝睡意，便一边嚷着尊师重道一边走去把佳芊从沙发上赶了下来。原本我以
为自己是处于坐山观虎斗的安全位置，没想到接着佳芊就走来向我主张女士优先，
把我从沙发上拉了下来。 
　　太过分了！淑子姐平常把我小妹小妹的唤来唤去，却在我被这样欺侮时充耳
不闻。佳芊也好坏，昨夜把我当个宝似的捧，现在却把我像垃圾一样的踢开，她
果然染上了男人的恶习了啦！做爱前后态度差那麽多实在太过分了！我咬牙切齿
的轮流瞪着她们，但她们却将头埋在沙发的凹陷中，毫不理会我充满恨意的目光，
我也只好无奈的改在地板上继续进行刚刚的懒散行径。 
　　在我们三个浪费美好光阴的同时，类似的争执不断发生，但每次都是在将事
情互相推来推去后不了了之，完全没有任何一丁点有建设性的作为。我开始怀念
前几个礼拜天跟学家姐出游的行程是多麽的充实，以及多麽的…色情，唉，学姊
实在好糟糕啊。 
　　「叮咚！」在我脑中开始被黄色思想佔满时，电铃的声音传了过来。 
　　「徒弟去开门。」淑子姐率先发难。 
　　「小凌去。」佳芊毫不犹豫的将事情推到了我身上，让我觉得她在懒惰这件
事上，的确有得到淑子姐的真传。 
　　「一定是奇怪的推销员啦，不理他也不会怎样啦。」受到她们的影响，我也
勤劳不起来。 
　　「不，小妹你去。」 
　　「为什麽！」我埋怨着自己在不知不觉中成为这个家地位最低的人的命运。 
　　「不是在欺负你喔。」淑子姐顿了一顿说：「是你的学姊来了。」 
　　「啊？学姊？」听到关键字，我立刻从地板上弹起，然后冲到了门前，我垫
起了脚尖，透过猫眼往外望，就看到挂着灿烂笑容的学姊站在门外，手放在身后、
身子左右左右的转啊转，那模样说有多可爱就有多可爱。 
　　「诶诶诶！学姊怎麽会跑过来了？」我慌张的问。 
　　「鬼才知道，小妹你直接去问她不是比较快吗？」淑子因为将头埋在沙发裡，
所以声音听起来全是煳成一片，但她对这件事的毫无兴趣倒是表达的一清二楚。 
　　这可不行啊，不管学姊是因为什麽原因而突然到访，但家裡的这副模样可不
是能够见人的啊。我看看屋内，虽然我三天前才有好好打扫过一次，但现在又已
经有乱成一团了，而且沙发上又躺着如废人一般的淑子姐以及佳──「要赶快把
东西收一收吗？」佳芊问。我很惊讶的发现她已经坐直了身子，身上不但没有了
刚刚的颓废气息，好像还有种如临大敌的紧绷感觉。 
　　「麻烦了，然后如果你可以把淑子姐搬回她的房间的话，我会超感谢你的。」 
　　「好过分！小妹你超过分的，妾身难道是个见不得人的存在吗？」淑子姐一
边抗议一边像条虫一样的扭着身子，过去营造出来的成熟形象已经彻底崩坏了。 
　　「你是！只要去照照镜子你就知道为什麽了！」 
　　「徒弟！小妹她欺负人啦！」淑子姐抬头望向佳芊，求救似的说。 
　　「师父，虽然我很不愿意这样说，但现在的你满身酒味又邋遢到不行，你现
在的服装仪容根本就是流浪汉等级的，如果不想丢脸的话还是赶快去整理整理吧。」 
　　「哇啊啊啊啊！你们好过分啊！」淑子姐再度进入耍赖模式，而且看起来完
全没有想移动身子的打算。在跟佳芊对望一眼，一起歎了一口气后，我就只好面
对现实，伸手转开了门把。 
　　「小凌凌凌凌凌凌凌凌凌凌凌！」一看到我的脸出现在门后，学姊就这样愉
快的叫着。 
　　「学姊早啊～」在我展现演技来掩饰对于学姊来访的不知所措的同时，我在
心中仍盘算着要怎麽跟她解释家裡的情形。 
　　「你家住址是我跟爸爸问来的，我刚刚有先打电话过来，但都没人接呢。」 
　　死了！刚刚我们三人在耍废时没接到的电话原来那麽重要！ 
　　「通常这样应该会认为没人在家吧？」我用吐槽来逃避去解释没人接电话的
原因。 
　　「的确是啊。」学姊点了点头后说：「但我实在太想看到小凌了，儘管只有
百分之一的可能性我也不想放过，比起来白跑一趟真的不算什麽。」 
　　「唔！」涌上心头的甜蜜让我说不出话来。 
　　「现在还有别人在家裡喔？」学姊问，说话前她的鼻子抽动了几下，该不会
是闻到淑子姐的酒味了吧？ 
　　「恩。」虽然很不想承认，但我还是点了点头。「我姐姐还有一个朋友也在。」
一边说我一边退到门后，准备让学姊进屋。 
　　「不不不，不用麻烦了，我今天只是替峰峰他送个东西来而已，马上就要走
了。」 
　　「诶？阿峰？送东西？」我完全摸不着头绪。 
　　「这个。」学姊向我递来了一个纸袋。「我也不知道裡面是什麽，峰峰说要
是我偷看的话就要把乌鸦拿去丢掉。」 
　　「乌鸦？学姊有养鸟？」我在接过纸袋的同时发问。 
　　「那是我的一个布偶，是我的宝贝喔，当然啦，小凌还是比它重要的多。」 
　　「学姊！」一股暖意又涌了上来，我实在很佩服学姊能够把那麽肉麻的话轻
易说出的说话技巧。 
　　看着开心到说不出话来的我，学姊浅浅的笑了笑，然后开口：「好了，该做
的也做了，我这就告辞了啦。」 
　　「真的不进来坐一坐吗？」我问。 
　　「不了。」学姊笑着摇了摇头说：「我没先说就跑来打扰还是不太好啦，虽
然很想看看小凌的家裡，但还是等下次吧，掰掰啦，小凌。」 
　　「恩，明天学校见！」我也向学姊道别。 
　　在关上门后，我仔细的端详起拿在手裡的纸袋，它在开口的地方除了折了好
几折让人无法看到裡面之外，竟然还在上面封上了蜡，让纸袋具备了中世纪时最
高程度的保密能力，我实在很好奇到底是什麽东西需要搞成这样。 
　　儘管看得出阿峰是费了不少苦心才封好这个袋子，但我还是粗鲁的将其撕开，
毕竟我并不觉得他的努力是什麽需要珍惜的东西。 
　　然后，我往裡面一看── 
　　「呃。」我的嘴角抽动了几下。 
　　那是我的衣服。也就是三天前在跟阿伦、阿毅做了那档事后，被弄髒而阿峰
帮我换下的衣服。看来他似乎很好心的把衣服洗过、烫过，并折的有棱有角、整
整齐齐的放在袋子裡。 
　　唔，这的确是得好好保密、绝对不能让学姊知道的东西啊，否则天知道又要
说多少谎才能朦溷过去。 
　　但是──既然如此，他干嘛托学姊送过来啊？我歪了歪头，想了一下子却想
不出个所以然。 
　　唉，看来我还是跟不上他的思考，而且应该也不会有跟得上的一天啊。我在
心中这样感歎着。 
　　在林亭云走后没多久，李佳芊也觉得是时候离开师父家裡了。原本吉川凌有
邀她留下来吃完午饭再走，但在考虑到也是时候去吉川凌男生时的家露个脸，她
便觉得还是早点走比较好。 
　　「小徒弟你现在可以自己用变身魔法了吧？妾身现在神志很不清楚啊，难保
会出什麽错把你变成河马之类的。」吉川淑子依旧是处于酒醉的状态。 
　　「我真庆倖我的确做得到了。好啦，我走啦。」在跟师父以及友人告别的同
时，李佳芊在心底感歎着酒精那可怕的影像力。 
　　「嘿！」 
　　在走出公寓时，李佳芊听到了叫唤声，她往声音的来源一看就发现小凌的学
姊，也就是林亭云正往她走来。 
　　虽然两人没打过照面，但因为以前有看过照片，而且刚刚才听到过声音，所
以李佳芊知道她是谁。但相对的，自己的身份林亭云应该是不知道的。如果她是
看见自己从同栋公寓走出来，就因此而认定自己与吉川凌有关係未免也太牵强。 
　　也许是看出了李佳芊的疑惑，林亭云说：「你就是刚刚在小凌家的朋友吧？
我在你身上闻到了小凌的味道了呢！」 
　　「哈？那不是人类的鼻子做得到的事情吧！」虽然有了解答，但李佳芊不太
能够接受。 
　　「诶诶诶！你不相信？这是真的啦，你不信就去买副扑克牌，叫小凌随便摸
几张，我保证我一定能够挑得出来──哎呀，这不重要啦，你有空吗？我想跟你
聊一聊！」不等李佳芊回答，林亭云就伸手拉住了她。由于一时之间想不到拒绝
的理由，李佳芊便任自己被林亭云拖着走。 
　　儘管正处于被诱拐或是绑架的状态，但在这过程中，李佳芊在脑中一直在思
考的却是个跟自身不太相关的事。 
　　究竟，林亭云不正常的部分到底是鼻子，还是──她那对于自己友人超乎常
理的爱呢？ 
　　唔，虽然很不愿意承认，但她真的超美的啊！除了腿比较长之外，我跟她比
什麽都是稳输的。看着菜单的同时，李佳芊偷偷的打量坐在对面位置的林亭云，
然后默默的在心底发表感想。 
　　几分钟前，林亭云一边嚷着该吃午饭了，一边把她拉向了这间有在卖简餐的
咖啡店。其实这家店是李佳芊从前天第一次经过后就蛮想来光顾的，所以她对于
林亭云的自作主张并没有感到不悦，并顺从的跟了进去。 
　　两人坐定位元后，服务生便送上了两杯水以及菜单。李佳芊快速的翻了一遍，
东西都不便宜，很符合店裡典雅又不失高贵的装潢，也超适合眼前这位除了有着
美貌，而且气质出众，看起来就是大小姐中的大小姐的林亭云。 
　　「决定好要什麽了吗？」绑着马尾的年轻女服务生脸上挂着亲切的笑容问。 
　　「我要这个。」李佳芊点了个炖饭。虽然自己有着从青梅竹马家裡以及自己
父母那共两份生活费，那价钱其实还是算太贵，但她实在不愿意在林亭云面前显
了个穷酸样，所以就硬着头皮点了下去。 
　　「那小姐要什麽呢？」服务生将身子转向林亭云。 
　　「呃，再给我一杯水就好，我要温的。」林亭云尴尬的说。 
　　「哈？」李佳芊对于这想像外的展开傻眼了。 
　　在服务生走后，林亭云小声的开口：「其实我口袋裡只剩回家的车钱了呢。」 
　　「那你干嘛挑这种摆明就贵死人的店啊？」 
　　「因为我感觉到你肚子饿了嘛，而且看你好像蛮想来这家店的说──唔，但
都是我猜的啦，如果错了我跟你道歉。」 
　　「不必了，反正钱都花了。」李佳芊装出生气的样子，其实她心底是很讶异
林亭云的第六感实在是准到不行。 
　　「虽然很贵，但这裡真的很不错呢，店裡的一切都让人好舒服喔。」林亭云
一边说一边转动着头，望着店裡的每个角落。儘管她露出的是对这一切都感到新
奇的表情，但李佳芊并不因此觉得她像是个土包子，反倒觉得这是因为她其实是
个不常走出深闺、没见过世俗一切的公主。她那有点兴奋的表情很可爱，浅浅的
露齿笑灿烂的让李佳芊觉得自己像是在直视太阳一样。 
　　好耀眼啊！耀眼到让人觉得刺眼了啊！李佳芊实在很想伸手去遮盖住双眼。 
　　「真希望有天能够请小凌来这裡吃饭，但这应该光靠省钱是做不到的吧，可
能得去打工了呢。」也许是想到心上人的缘故，林亭云散发出来的光芒又更强烈
了。 
　　不行了！再让她发光下去，我一定会受不了而选择夺门而出啊！ 
　　于是，李佳芊开口问：「那你是想找我聊什麽啊？」 
　　「恩。」在将双手交叉于胸前，做了个思考的动作后，林亭云回答：「其实
也没什麽耶。」 
　　「啊？」李佳芊再度傻眼。 
　　「你是小凌很好很好的朋友对吧？」林亭云很突然的发问。 
　　「呃，对啊，我们一起长大的。」李佳芊撒了个其实是实话的谎，但想想似
乎有什麽地方不太对劲，所以她又问：「小凌有跟你说过我的事？」 
　　「没有。」林亭云摇了摇头。「但我从和她的对话中推测出她有两个很要好
的朋友，一男一女，而且很有可能是小时的玩伴之类的，虽然有好一阵子没有联
络了，但他们还是在她心中佔着很重要很重要的位置，我想你应该就是其中一人
吧。」 
　　闻言，李佳芊差点因为太过惊讶而把刚喝下去的水吐出来，她说：「这种事
推测的出来？」 
　　「别人我不敢保证啦，但因为是最喜欢的小凌，所以当然做得到。」林亭云
错把李佳芊的吐槽当作恭维，便很开心的回应着，她又说：「而且你真的跟我想
象的一模一样呢。」 
　　「你是说在见到我之前你就从小凌那猜出我的长相了？」李佳芊实在无法相
信。 
　　「不只长相，还有许多事情哦！」 
　　「好！我的血型？」 
　　「Ａ型！」 
　　「干！真的假的？不算不算，四分之一要猜中也不是什麽了不起的事。恩，
我想想，好！我的星座是？」 
　　「狮子！」 
　　「十二分之一也能中？不，这可能是你刚刚观察出来的。这样好了，你说说
看另一个朋友的事！」 
　　「他不管哪一点都比小凌优秀，而且不知为何小凌还有点介意他连长相都比
自己帅这件事。但儘管自己完全比不上他，相处时常常会感到有压力，但小凌还
是很开心他愿意把这麽废材的自己当朋友，所以非常重视跟他的友谊──唔，但
这我是不太明白啦，毕竟小凌长得那麽可爱，卑劣的男生靠近她一定都是不安好
心眼，那种人有什麽好珍惜的啊？」 
　　太扯了，这傢伙是打哪来的名侦探啊？其实林亭云的话说到一半时，李佳芊
就因为呆掉了而没再继续听下去了，所以自然没去附和或是反驳林亭云最后的提
问。 
　　「怎样？我说得有错吗？」林亭云又问，态度就像资优生回答了老师问的简
单问题，与其说是想要正确的解答，不如说只是在等着得到肯定而已。 
　　「你超强的。」虽然很不愿意，但李佳芊还是点了点头，她向来就不喜欢也
不擅长撒谎，她感佩的又问：「你不会什麽事情都知道吧？」 
　　「不是全部的事情，我只知道有关小凌的事情！」 
　　「你有病……」其实李佳芊的话语没有一丝贬意，她只是纯粹的发表感想。 
　　「恩！一分钟不想小凌就会死掉的病！」林亭云很开心的回应，似乎把那当
成一种夸奖。 
　　这时，一个高高帅帅的服务生为李佳芊送来了餐点。刚做好的炖饭上头还微
微冒着烟，看起来正处于最为可口的状态。 
　　李佳芊迫不及待的拿起银制的汤匙挖了一匙送进嘴裡。的确美味！她在心中
感歎着。奶油的浓郁并没有盖掉食材本身的鲜甜，反而透过温润的包覆，使得它
们在与舌尖碰触时，滋味更是被凸显出来。虽然在咀嚼时有许许多多的味道一齐
撞击上味蕾，但不会显得多馀或是杂乱，反而在相辅相成之下交帜出了一场精采
的飨宴。 
　　真的好好吃啊。李佳芊闭上眼睛，缓慢的咬着，享受着美食所带来的愉悦。 
　　在将口中的饭嚥下后，李佳芊又挖了一匙，准备要再吃一口，但她却因为感
觉到林亭云的视线而不得不停下动作。 
　　「呃，要吃吗？」李佳芊问。虽然很不愿意，但她实在无法放着除了水之外、
什麽东西都没有的林亭云不管。 
　　「可以吗？」林亭云开心的问，那笑容让人绝对没办法狠下心去拒绝。 
　　「恩。」一边点头，李佳芊将汤匙伸了过去，林亭云便将身子向前倾、张口
含住了汤匙。 
　　「唔姆！超好吃的！」林亭云满足的一边嚼着一边发表感想，挂在脸上的是
满满的喜悦。 
　　看着这样直率表达出自己心情的林亭云，李佳芊在心中忍不住开始埋怨老天
爷的不公平。这实在太犯规了，这傢伙除了超美的之外怎麽还可以这麽可爱！而
且她应该比我大一岁吧？为什麽我心中会不断冒出不好好照顾她可不行的想法啊？ 
　　一边抱怨，李佳芊一边准备要再吃一口饭。但却在要将食物送进嘴中时，她
突然意识到这汤匙刚刚林亭云才用过，如果这样下去，自己就要跟她间接接吻了。 
　　她的心跳，加速了。 
　　骗人的吧？我为什麽会觉得兴奋？难道我真的因为昨天的事而被启发了百合
倾向吗？ 
　　李佳芊的心情很乱，为了回復平静，她招来了服务生，又要了一副餐具，然
后就将手中的汤匙交给林亭云，接着两个人就你一口我一口的吃着剩下的炖饭，
直到盘底见天为止。 
　　吃完饭后，林亭云双手合十，开心的说：「谢谢招待！一半的钱我下次会还
你的！」 
　　与心情很好的林亭云不同，李佳芊其实因为两人现在和乐融融的互动而使得
心裡有点沉重。说实话，李佳芊是很讨厌林亭云的，在她看来，林亭云不过是个
只看外表的肤浅傢伙，之前对自己的青梅竹马是那麽样的不理不睬，却在他换了
个样子后马上有一百八十度的转变，这原因理智上她虽然能够理解，但在情感上
却是怎样也无法接受。 
　　「不必了。」李佳芊说：「但相对的，你可以回答我一个问题吗？」 
　　「恩？什麽问题？」 
　　「你，是喜欢上小凌的什麽？就只是因为她可爱吗？」李佳芊可以说是明知
故问，她想要听听林亭云会用什麽样的藉口、什麽样的谎言来当作动机，来合理
化自己的行为。
　　　　　　　　　　　　　　　      
    然后── 
　　才能继续讨厌她。 
　　听了李佳芊的问题，林亭云先是愣了一下，然后食指放在了唇上，看向了窗
外，作出了个思考的动作，任由沉默笼罩在两人之间。 
　　一阵子后，她才缓缓的开口：「或许是吧。」 
　　「啊？」李佳芊不敢相信自己听到的。 
　　不对吧？你不是应该要反驳吗？应该要说些什麽来假装自己是多麽的有深度，
讲些有的没有的来澄清自己不是外貌协会，而是被小凌的内在或是其他的什麽吸
引住了才对不是吗？李佳芊在心底呐喊着。 
　　「但那只是个开始而已。」林亭云又继续说：「我的确在看到小凌的第一眼
就为她那无人能比的可爱疯狂了，而跑去跟她说了像求婚一样的话。但真正让我
无法自拔的爱死她是在交往之后，我感觉到她也好爱好爱我，使我觉得如果不更
用力的去喜欢她是不行的。她对我的情感，我怎样也想予以回报，所以就变得越
来越爱她了。」 
　　「所以决定性的关键是因为她喜欢你？」李佳芊觉得自己似乎是抓到了林亭
云的小辫子，她又问：「像你这麽漂亮的人应该从小就有收不完的情书，对你表
白过的人一定跟山一样多，难道像她一样喜欢你的人从来没有过？」 
　　「有的。」林亭云点了点头，她的表情凝重了起来，似乎是想到了痛苦的回
忆。「的确有这麽一号人物。」 
　　「是？」虽然大概猜得到会是谁，李佳芊还是如此回问。 
　　「他是我国中时的学弟，我知道他是真的真的真的真的真的很喜欢我。看到
他那麽努力的打听我的事情，费尽一切心力的想要跟我有接触，虽然会觉得有点
不舒服，但我还是蛮感动的。我也曾想过要不要回应他的心情，试着交往看看，
直到他在我毕业那天向我告白时，我才发现自己怎样也做不到。」 
　　「为什麽？就因为他不高，不帅，还有点笨？」 
　　「好具体喔！佳芊你不会认识他吧？」 
　　「不要在这发挥你神奇的第六感啦！快点回答我的问题！」 
　　「唔，儘管我也知道自己很过分，但自己的心情是怎样也没办法忽视的，而
且生理上的厌恶更是无论如何也无法去克服，我想就算我强迫自己去试，那也绝
对不会是段会让人感到开心的事情，不论是对我，还是对他都是。」在做完开场
白后，林亭云深深的吸了一口气然后哭喊似的说：「谁叫他是臭男生啊！我真的
没办法喜欢上男的啦！除了爸爸跟弟弟外的男生都让我觉得好不舒服，不用说交
往了，我连跟他们来往都做不到！要是他是女孩就好了，这样我就不用伤他的心，
两个人就能开开心心的在一起了！好讨厌好讨厌啊！为什麽会这样啊？实在是好
残忍好残忍啊！」 
　　「……」李佳芊无言了，不论是口头上还是心裡面都是。 
　　一直以来，李佳芊都认为她师父所选择的并不是什麽好方法，儘管确实能达
到目的，但所生的损害绝对大于产生的利益，师父纯粹只是因为能满足她的恶趣
味才用上的，她相信她的师父心底也是这麽觉得的。 
　　但听着林亭云的真诚告白，她才发现如果想要实现她青梅竹马的愿望，除了
把他抓去变性之外似乎还真的没别的方法了。 
　　在沉重的话题之后，两人开始天南地北的聊着，气氛热络的让人忘了时间。
当李佳芊无意间瞄到了牆上的挂钟，才发现早就到了该离开的时间了。于是她起
身去结了帐，然后就跟林亭云走出了这家让她荷包大失血的店。 
　　「对了，结果你还是没有回答我你为什麽要找我聊天呢。」在分别前，李佳
芊这样问。 
　　「其实也没什麽，就只是因为你是小凌的朋友啊！」林亭云微微一笑。「因
为小凌把你看得很重要，所以我也要把你看得很重要。小凌的一切都是我珍惜的
东西，她的朋友当然也包括在其中！」 
　　但你只可以做她的好朋友，不可以跨过那条线喔！一边挥手走远，林亭云一
边做着玩笑似的补充。 
　　李佳芊好一阵子都没有动作，就是站在原地目送着林亭云离去。在她的身影
消失不见后，李佳芊将视线移向了马路，看着那组成停车格、代转区、斑马线等
一条条由人所画上、代表着规范的线条。 
　　「那条线啊……」 
　　「我会不会早就跨过去了呢？」她对着街道这样喃喃自语，但话一出口，就
立刻被车水马龙的街道上所充斥的喧嚣盖掉而无法听闻。 
                               【未完待续】
                １７。 
　　「哲伟！你好了吗？上学要迟到啦！」过去一直都称作伯母，但现在被李佳
芊唤作母亲的人对着她这样喊着。 
　　「恩，就要好了，马上就下去！」李佳芊顶着他友人的脸、用着他的声音这
样回应。 
　　经过了一年半载的磨合，李佳芊已经顺利地融入了她青梅竹马的家庭裡。虽
然小时也曾与他的父母打过照面，对他们有着一定程度的瞭解，但父母对子女以
及对他们的玩伴毕竟还是会有不一样的态度，所以她仍是花了一番功夫去观察、
揣摩，以找出合适的应对、相处模式。好在她对于她的青梅竹马可以说是熟悉到
不行，所以在模彷他这件事上，她自认是表现的可圈可点，再加上她展现出了远
远超出于过去的学习能力，所以不但没受到伯父、伯母的怀疑，还让他们好欣慰
自己的傻儿子终于在一场车祸后开窍、掌握到学习的要领了。 
　　现在，李佳芊又面临了新的挑战。从今天开始，她就要以她友人的身份去上
高中了。其实，这件事就难易度来说并不算困难，毕竟进入的是个全新的环境，
除非很不幸的跟友人的国中同学同班，不然她应该都能不用担心自己的形象是否
与过去表现的不同，而能没什么顾虑的尽情做自己。 
　　儘管如此，一想到要就读的是间男校，她就感到自己的情绪变得紧绷到不行。
进入男校读书原本是件跟她无缘的事情，她压根儿都没有想过会有这么一天的到
来。对她来说，男校就像黑暗大陆，是充满着未知以及谜团的。她不知道自己会
得面对什么，也想不到自己可能会遭遇到什么。面对未来，她只有一片模煳的猜
想，这对于非常重视计画的她来说是件非常让人害怕的事情。 
　　很想逃，很想跑。虽然很不愿意承认，但如此软弱的想法仍不时的会浮现在
李佳芊的心中。她转头望向镜子，看着裡面浮现出的那张儿时玩伴的面孔，她便
想起了他。 
　　「是啊，那傢伙知道自己以后竟然要去女校上课一定也是蛮不安的吧，但为
了让现在的生活能顺利地进行下去，他还是咬紧牙关的去了吧。既然我要扮演他，
怎么可以不好好的诠释他的这份努力呢？」李佳芊对着镜中的人这样说着，说完，
她微微一笑，然后就拿起了书包，走出了房间。 
　　距离会产生美感，想像总是会受到美化，这道理在许多地方都通用，在这裡
也不例外。 
　　不同于李佳芊那过度美化的想像，她那亲爱的友人此时此刻在…… 
　　「不要不要不要！淑子姐你再帮我请一天的假啦！或者乾脆帮我办休学──
不不不，直接办退学好不好？」我拚了命的抓着床，死都不愿意起来。 
　　「不行不行不行！小妹你给我起来！身为你的监护人，妾身绝对不能放任你
这种任性的行为！」淑子姐双手抓着我腰，努力的拉着。 
　　「我不要去学校啦！」我哭喊着说：「虽然学姊那边摆平了，但还有同学啊！
她们一定会来问我那天后来发生什么事的啊！」 
　　「那有很严重吗？更夸张的事你也做了不是吗？」 
　　「不是那个问题啊！做了跟向别人承认是两码子事啊！难道淑子姐你会跟人
说自己的性事吗？」 
　　「恩，这个嘛……如果妾身跟中村狮童做了的话一定会很开心的跟你说的。
而且男生不是都很喜欢跟人炫耀自己是什么百人斩、千人斩吗？」 
　　「但我现在是女的啊啊啊啊！会攻城的士兵很厉害，但一下就被攻陷的城就
超烂的啊！你知道佳芊她在得知我跟人发生关係后怎样吗？她完全把我当成大便
了啊，彻彻底底的唾弃我了啊！」 
　　「那是因为她知道你原本是男生吧？但你那些可爱的同学们是不知道的喔！」 
　　「不管啦！不管啦！一想到我会被问到这么尴尬的事我就好想死啊！我不要
去学校啦！绝对绝对不去啦！」 
　　「你给我起来！妾身可不要邻居们对妾身指指点点，说妾身有一个家裡蹲妹
妹！」 
　　「少来！你最好会在意形象啦！整栋公寓的人都在抱怨你每次垃圾都乱丢、
资源回收都不好好做！」 
　　「唉呦，那种琐事妾身哪有力气去管嘛！」 
　　「那这种事也请你不要去管吧！拜託你了！不要理我了好不好？」我苦苦挨
求。 
　　「妾身亲爱的妹子──」淑子姐的表情很凝重，她说：「逃避并不能解决问
题，只会让你身为一个人的强度越来越弱。」 
　　「可是──」 
　　不等我做出站不住脚的反驳，淑子姐又继续说：「既然事情已经发生了，那
就面对吧！时间无法倒流，过去无法被改变，你的承认与否不会影响你跟你学姊
弟弟发生关係了的事实，只会让大家知道你是个敢做敢当，有肩膀、靠得住的人，
或只是个不敢面对过去的懦夫。」 
　　「唔……」听着淑子姐难得的认真说教，我抓着床铺的手渐渐松了，挣扎的
力道也慢慢的变小。看着逐渐不再抵抗的我，淑子微微一笑，柔声说：「所以，
小妹你还是去学校吧。就算会被笑、会很尴尬那又怎样？既然脸是一定要丢的，
那怎么想都是勇敢去丢的样子比较帅气不是吗？而且如果真的受伤了也不要怕，
妾身一定会尽一个成熟大人的责任，陪在你的身旁，好好安慰你，帮你走出这段
伤心痛苦的日子的！」 
　　「恩……」我点了点头，然后说：「淑子姐你是对的，身为一个男子汉，我
实在不该逃避任何事请。好，我会去面对的，就算因此而受的讥笑、嘲弄也没关
系，我会把它们当成养分，好变成一个更好的人！」 
　　「你能这样想真是太好了！但不要忘记事后一定要把今天的经过都说给妾身
听喔！」 
　　「为什么？就这么想安慰我啊？」 
　　「那还用说，当然是因为这么爆笑的事情妾身怎么可以错过──啊！死了！
说了多馀的事了呀！」 
　　「哈？原来你说那么多只是想看我出糗！」在对于淑子姐的腹黑感到惊讶的
同时，我又紧紧的抱住了床。 
　　「呿！」淑子姐啐了一口后就又开始试着把我跟床分开，而我当然是拚了命
的抵抗。 
　　拉拉扯扯一阵子后，淑子姐鬆开了手，我想知道她是不是要放弃了便转头过
去，才发现她虽然气喘吁吁，但双眼终仍是充满斗志，脸上儘管疲累却有着一抹
自信的微笑，似乎在预告着她还有大绝招还没有用。 
　　「好啊，小妹你就是那么不听话就是了？」淑子姐一边说一边伸手到她和服
的领口中，依稀是要拿什么东西出来。 
　　「不去就是不去！」我仍旧不妥协。 
　　「好！既然如此，那就让你看看妾身作为一个魔法师的手段吧！」 
　　「虾米？你竟然要为这种莫名其妙的事情用好久好久没用的魔法？」 
　　「呵呵呵，欣赏小妹你被欺负的可怜模样可是妾身生活的一大乐趣啊！在脑
中想着你会怎么样的被同学们逼着承认自己跟爱人的弟弟上床了就让妾身就兴奋
到不行啊，妾身一定得排除万难，让这件事情发生才行啊！」 
　　「天啊！为什么我的周遭都是一堆超级虐待狂啊！」在我感歎自己悲哀命运
的同时，淑子姐终于拿出了她的秘密武器，那是一个有着银色金属外壳的怀錶．
「呼呼，虽然原本用这招的人是个讨厌鬼，但妾身还是勉为其难的用一下吧。」
淑子姐一边说一边抓着錶链，左右左右的让它摆荡了起来，她又开口：「睡吧！
睡吧！小妹你什么都忘记，什么都不想管的进入梦乡吧！阖上双眼后等着你的就
是天堂啊！睡吧！睡吧！睡……」 
　　是催眠术！儘管意识到了这点，但在我来得及转开视线前，我的眼皮就变得
比什么都还要沉重。然后我便昏了过去，彻彻底底的失去了抵抗的力气。 
　　「啊啦，小华你是不是变胖了啊？」 
　　「唔，虽然很不愿意承认，但这个週末的确是吃多了。欸！敏敏你的肉好像
也变多了，但怎么都只集中在胸部上啊？该不会是被男生揉大的吧？」 
　　「才没有呢！」 
　　「少来！你就招了吧！说说你这两天都在做些什么吧！」 
　　「没有就是没──诶诶诶！你们干嘛啦！好痒喔！哈哈～哈哈！啊哈～不要
搔了啦！好，好，我说！我说……」 
　　听着女孩们的悦耳的嘻闹声，鼻中吸着她们身上阵阵的甜香，我渐渐的恢復
了意识。在睁开双眼后，我发现自己所处的地方是教室，也许是因为接下来就要
上体育课了，所以大家正换着衣服。 
　　在过去上体育课前，我都会基于不能佔女孩便宜的绅士心裡而选择回避，自
己一个人跑去厕所换衣服，所以儘管已经在女校待了一个半月，这还是我第一次
见识到这对任何男性绝对都是能说是「天堂」的场景。放眼望去，整间教室到处
都是半裸着的女孩，内衣、内裤以及充满吸引力的青春肉体正呈一个随意看到爽
的状态。 
　　太壮观了啊！实在太精彩了啊！我就像刘姥姥进大观园一般的对于所见的一
切感到惊讶不已。女孩们或巨或贫的胸部各有各的魅力，她们的美腿、美臂、美
腰、美臀都让人看得目不转睛。同时，那平常隐藏在制服之下的贴身衣物也是一
大亮点，素色内衣的清纯或是深色内衣所带着的成熟气息都好有吸引力，至于小
裤裤，不管是条纹的、蕾丝的还是没有任何花样的也全部都好讚啊！ 
　　太棒了啊！我之前实在是太愚蠢了，没事装什么清高？反正又没人知道我是
男的，回避个屁啊！这种机会可不是随随便便遇得到的啊！我以后绝对不能再错
过了，任何一次都不行啊！我在心中感歎不已。 
　　「呐呐，小凌你终于醒了啊！」一个声音传进我的耳裡，我转头一望，便瞧
见我在班上最要好的同学，叶宜真的身影。今天的她穿着上下一套的内衣裤，鹅
黄的颜色给人清新但又不会呆板的感觉。虽然是没什么花样的基本款，但这反而
不会盖掉她好身材的丰采，让我觉得这实在适合她到不行。 
　　「谢谢。」在我的理智来得及阻止我之前，我便忍不住的双手合十的表达出
了自己心中满满的感谢之意。 
　　今天真的是大饱眼福了啊，太感谢了，在场的诸位。 
　　「啊？谢什么？」 
　　「没什么。」我露出了一抹高深莫测的微笑。 
　　「小凌你好怪哦，是不是感冒还没好啊？」宜真歪了歪头，模样可爱到不行，
她又问：「对了对了，那天联谊之后有怎样吗？你没出什么事吧？第二天到学校
发现你没来我超慌的，好怕你是不是怎么了，但后来又听说你只是发烧而已，到
底是怎么样了啊？而且你为什么都不接我电话？我好担心你呢！」 
　　太好了！原来宜真什么都不知道，看来还有朦溷过去的可能，于是我说：
「当然没什么事啦，我──」 
　　「哼哼，怎么可能会没事呢？」不知道是什么时候走过来的许庭苇笑笑的说，
她身后还跟着杨婷华、王瑜涵还有徐敏。虽然她们四人也都是处于服装仪容十分
不整齐的状态，但我完全没有心情去好好欣赏，只感觉到自己冷汗直流。 
　　不等我开口，许庭苇又问：「怎样？小凌，你这几天都在做些什么啊？该不
会就是被林明峰操的太累，所以今天才要你姐姐扛你来学校吧？」 
　　「才…才没有，我…我──」我的反驳并不全然是谎言，毕竟我这几天的生
活的确很荒唐，但物件可不是只有阿峰而已，可是我话还没说完就被徐敏打断。 
　　「阿峰他很厉害吧？他技巧真的超好的，就连前戏也做得超棒的！对吧？对
吧？」说话的同时，她脸上挂着甜甜的微笑，似乎在回味着那时的美好。 
　　「没…才没…没那种……」我吞吞吐吐的否认。 
　　「但那天我们其实也蛮惊讶的，那傢伙儘管目光一直都在你身上，但在你醉
倒后竟然能忍那么久才出手，真不像他啊。」王瑜涵摸了摸下巴，一副百思不得
其解的模样。 
　　「对啊，对啊，想当初第一次的时候，他把我拉到厕所裡然后就搞起来了呢。」 
　　「喔？你是在厕所啊？我是在跟他看夜景的时候，就直接在草地上做的。」 
　　「你们都是在没人的地方啊？我跟他是在电影院裡，超刺激的呢！」 
　　「什么！电影院！这也太大胆了吧？」 
　　「对啊，旁边都是人这样很不舒服吧？」 
　　「哼哼，电影院算什么？还有一次我跟他是……」 
　　不知不觉的，话题从对我的质问变成了大家跟阿峰的性史。虽然我应该要为
自己能避开那些尴尬的问题而感到高兴，但现在我的心中只有因忌妒而生的怒火。 
　　请别误会，那绝对不是对她们在吃醋，生气阿峰竟然有跟我以外的人发生关
系，而很单纯的只是怨恨着阿峰那傢伙竟然能跟那么多女孩上过床。此时此刻，
我实在好想冲到Ｃ中，代表全天下的处男对他施以天诛。 
　　给我阳痿、早洩加肾亏啊！林明峰你这个该死的人生赢家！我在心中用力的
呐喊。 
　　「唔唔，好不舒服啊……」吃过午饭后，李佳芊很没精神的趴在木制的课桌
椅上。 
　　说实在的，比起自己的想像，男校真实的状况其实算很不错了。虽然称不上
乾淨清洁，但也还没到髒乱的程度，除了垃圾筒附近因为大家喜欢将垃圾用抛的
而比较乱之外，教室整体的环境跟国中时并没有太大的差异，并不是个会让人感
到不舒服的空间。 
　　但因为刚上了体育课，整间教室便瀰漫着浓浓的汗味，在加上因为天气冷而
没开窗户通风，那味道不但久久无法消散，还不知是不是起了奇怪的化学反应，
而变得更怪更难闻，这让李佳芊坐立难安。 
　　她原本很想要逃离教室，跑去外面呼吸新鲜空气，但一想到她现在的身份就
觉得这样的举动很不妥当。一个刚复学的人在来学校的第一天就常跑得不见踪影，
这种傢伙一定会被贴上孤僻或是难搞的标籤的。儘管完全超出了她原本的人生规
划，但李佳芊是打算要好好的在这裡上学的，所以人际关係出了问题当然是一定
要避免的事态。 
　　「嘿，哲伟，吃饱了吗？」很突然的，一个声音传进她耳裡，儘管叫唤的并
不是她的名字，但李佳芊还是立刻知道那是在说自己，毕竟她已经以他的身份生
活一年半了。 
　　她一抬头，就看见她的儿时友人──刘承翰走进了教室，并拉了椅子在她旁
边坐下。 
　　李佳芊有气无力的回答：「吃过了，学校的便当虽然有点油，但还蛮好吃的。」 
　　「会吗？」刘承翰似乎对于自己清澹的口味感到一点惊讶。「怎样？学校的
一切都还好吧？不会不习惯吧？」 
　　「恩，大部分都不错，但一想到夏天时教室裡的味道会更重我就好想死……」 
　　「这是什么充满少女风格的烦恼啊？」刘承翰笑了出来。 
　　李佳芊并没有反驳刘承翰的吐槽，她很清楚她的友人并不像林亭芸有着神奇
的第六感或是洞察力，更何况透过魔法来变身成他人绝对是件超乎常理、难以让
人相信的事情，就算是她这位很会胡思乱想的友人应该也不可能想出这种可能性。 
　　笑完之后，刘承翰又说：「欸，对了，你现在有空吧？」 
　　「怎么了？」 
　　「陪我去个地方。」 
　　「哪裡？」李佳芊其实是恨不得立刻答应的，毕竟好不容易才有了离开教室
的藉口。 
　　「我要去找一个学长，我有些事想问他，走吧！」说完，刘承翰站了起来，
李佳芊便也跟在他的身后往门口走去。 
　　一年级及二年级的教室是分别在不同栋的校舍中，所以李佳芊和刘承翰便得
穿过校园、走上一小段路才能到达目的地。途中他们经过了操场及排球场，看着
那些不惧怕胃下垂而在冬日难得能见到的大太阳下挥洒汗水的热血青年，李佳芊
的头就大了起来，她在心中默默祈祷那些人中不要有自己的同班同学，免得教室
裡的汗味又会变得更浓。 
　　「欸，你是要去找学长问什么？总不可能是生涯规划吧？」李佳芊开口问，
但与其说她很好奇问题的答案，不如说她只是想转换一下现在沉闷的心情。 
　　「当然不是啦。」刘承翰笑了出来。「我听我们班上的石立德说二年级有个
学长对女生超有一套的，因为有他的帮助，阿德才能顺利的追到现在的女朋友。」 
　　「那你找他做什么么？你有感情上的困扰？」李佳芊意思意思的问，她对于
男孩子彼此间讨论如何追女孩这种事实在一点兴趣也没有。 
　　「是有一点。但先不说我，我觉得哲伟你也蛮该跟那个学长聊聊的，看他能
不能给点意见，让你可以赶快跟佳芊合好。」 
　　「跟佳芊？啊！对啊！对啊！我跟佳芊吵架了呢，哈哈…哈哈……」李佳芊
一时之间忘记了自己现在的身份，便赶紧用生硬的笑来朦溷过去。 
　　「这什么反应啊？」刘承翰皱起了眉头，他又说：「欸，你不要看佳芊从小
就一付大喇喇的样子，那是她为了跟我们相处能比较自在才装出来的，她骨子裡
也还是个纤细、脆弱的女生耶，是需要我们多多体贴、照顾的。」 
　　承翰！李佳芊心头一紧，她实在好想要紧紧的抱住这个如此为她着想的友人。 
　　「但也不能全怪你啦，谁叫她都十五岁了，却还这样没胸、没腰、没屁股的，
那种身材实在很难让人把她当女孩子啊，你说是不是？」 
　　「哈…哈…的…的确如此啊。」李佳芊硬是挤出一个笑容、附和着刘承翰的
话。此时此刻，她心中已经没有刚刚的感动，只剩下想痛殴刘承翰一顿的冲动。 
　　干！老娘身材烂真是对不住你们了啊，溷蛋！她在心中这样的用力的咒駡着。 
　　「哈啾！」学长打了一个喷嚏。他的鼻子很红，桌上有着好几团揉成一球球
的卫生纸，一副就是有着过敏或是深受流行性感冒困扰的模样。 
　　「学长你感冒了？最近天气的确蛮冷的说。」刘承翰以关心的话语代替招呼。 
　　「没有，或许是有人一直在念我的名字吧…恩，但总觉得不是什么好事，可
能是在诅咒我之类的。」 
　　「真的假的？学长你有对谁做什么值得被诅咒的事？」 
　　「恩，也不能说没有，但老实说这不是什么坏事，这代表我在那个人心中还
佔有一席之地。相信我，就算被怨恨也比被人当空气来的好，因为只要肯下功夫，
要扭转形象绝非不可能的事，但想让一个对你丝毫不关心的人对你产生兴趣可就
说是难上加难了。」 
　　「喔喔喔！好独到的见解啊！能跟学长说到话真是受用无穷！」 
　　在刘承翰与这个不知名的学长对话的时候，李佳芊只是静静的站在一旁，打
量着这个被她友人捧上天的男子。就长相来说，他绝对算好看的，但与其说他是
个帅哥，称他是美男子应该比较适合，又因为他那以男生来说只能算是中等的身
高以及纤细的体型，如果帮他上个妆、戴个假髮，能正确说出他性别的应该没有
几个人。 
　　但是，儘管有着如此接近女性的五官以及身形，他神色所透露出的却是李佳
芊未曾见过的刚强。因此，李佳芊没办法把柔弱、娘娘腔等标籤贴在他身上，反
而觉得他散发出来的气息是可靠、强大、很具侵略性等十分阳刚的感觉。 
　　虽然是互相矛盾的概念，但在他身上集合起来却不会让人觉得冲突呢。而且，
他长得好像林亭芸啊，连给人的感觉也超级超级像的说。李佳芊在心中将眼前的
人与记忆中林亭芸的相貌互相比对，默默的为那超高的相似度感到吃惊。 
　　「对了，你们来找我是有什么事吗？」结束了寒喧，学长切入主题。 
　　「是这样的，我听阿德说学长你很懂女孩子，我有件事想听听学长的意见。」
刘承翰连忙开口。 
　　「唔，我什么时候变成这种角色了啊？」学长搔了搔头，似乎是觉得有些困
扰，他说：「你是可以说说看啦，但我也不敢保证能解决你的烦恼就是了。」 
　　等等！女孩子的事？不会是在说小凌吧？在对话就要开始的同时，李佳芊想
起了前几天她另一个儿时友人与刘承翰相遇到的事情。 
　　「事情是这样的，我上礼拜五的时候，被一个女孩搭讪了。」刘承翰开始侃
侃而谈。 
　　中奖！果然是那傻瓜的事啊。李佳芊伸手按住了额头。 
　　「正妹？」不同于感歎着造化弄人的李佳芊，学长兴致充充的问了个男生面
对这种状况必问的问题。 
　　「超级正！她是娇小可爱那型的，头髮没染没烫，也没有化妆或打耳洞，看
起来就是好纯真好纯真的模样！她说话的声音超好听，而且她笑起来的模样真的
是说有多可爱就有多可爱！」 
　　「怪了，不知道是不是我的错觉，我觉得我好像认识这傢伙啊……算了，这
不重要。她是怎么搭讪你的？」 
　　「对对对！这就是问题的核心！我跟她应该是从来没见过面才对，但很神的
是，她一看到我就叫出我的名字。我原本以为她是在叫别人，但确认过后才发现
她确实是对着我说没错。更神奇的是，在我绞尽脑汁的想她是谁的时候，她还露
出一副不懂我为什么会认不出她的表情，好像我们不但认识，而且还很熟的样子，
超怪的啊！」 
　　一点也不怪，你们的确认识，而且也熟到不行。李佳芊在心中歎了一口气。 
　　「应该之后还有发生什么吧？否则你应该是要去找侦探或是心理医生才对。」
学长很冷静的作出评论。 
　　「不愧是学长，的确如你所料。」刘承翰点了点头，看起来赞同到不行。
「我在隔天看到那个女孩和我的一个朋友走在一起，然后才从她口中得知那个女
孩其实是她老师的妹妹。顺带一提，那个女孩在我认出她、要跟她打招呼的时候
就一熘烟的跑掉了。」 
　　「哦？这倒有趣。你应该也有些想法吧？说说看。」学长露出了一个高深莫
测的微笑。 
　　「恩！虽然要在大师面前卖弄很不好意思，但既然学长开口，那我就献丑了。」
顿了一顿，刘承翰继续说：「原本这件事最大的疑点就是女孩为什么认得我。我
想，我们俩其实是认识的这种可能是可以轻易排除的，毕竟如此可爱的女孩别说
认识了，只要见过一次面就绝对不可能会忘掉。」 
　　「合情合理。」学长微微颔首。 
　　合理是合理，但可惜这个世界比你想的还要没道理的多啊。李佳芊也在心中
作着评论。 
　　「但这个问题在第二天便有了答案，因为那个女孩认识我的朋友，所以是从
她那得知我的存在也不是不可能。」 
　　「的确如此。」学长这样说。 
　　噗噗，又错了喔。李佳芊这样想。 
　　「在解开了第一个问题后，衍生出来的第二个问题就是她那奇怪的行径。虽
然可能因为听过我的事、看过我的照片而知道我是谁，但为什么她会一看到我就
兴冲冲的跑来打招呼？这超怪的啊！谁会这样对一个不认识的人？就算退万万步
言，她是个超级热情的人好了，那为什么她要在我回话时跑掉？这实在一点道理
都没有！」 
　　学长和李佳芊都没有答话，只是一个人持续的点着头，另一个人则表面上不
置可否，却在心中摇头摇个不停。 
　　「在绞尽脑汁了数个晚上，思考过了数百种状况、考量了各式各样的可能后，
我才想出了一个可能的答案。」刘承翰顿了一顿，卖了个关子。 
　　「是？」学长和李佳芊一口同声的问，很给他面子。 
　　「害羞，绝对是害羞没错。」刘承翰信心十足的说：「虽然很不好意思夸自
己，但在我看来也只有这种可能性而已了。我想，那个女孩从我朋友那得知我的
事情后就迷上我了，所以一看到我，就脑子一热、忍不住跑来跟我搭话，但一回
过神，便觉得这样丢脸，所以就羞奔了。怎样，很有道理吧？」 
　　恭喜，零分，完全错了啊。李佳芊拚了命的忍住想笑出来的冲动，她转头望
向学长，想看看他会发表什么高见。 
　　「你说得的确是有道理，逻辑上似乎有没什么问题。」学长缓缓的说。 
　　「喔喔喔！」由于受到肯定，刘承翰看起来兴奋到不行。 
　　「但是啊，你的假设之所以能够成立，全是建构在你所述的条件全为正确的
情况。我并不是在质疑你看到、听到的内容有错误，而是在怀疑你真的已经看清
事情的全貌、掌握住事情的全部了吗？说不定还有什么隐情是你不知道的，也许
把它们考虑进去，整件事就会完全不一样也说不定。」 
　　「喔喔喔！」 
　　「而且，最重要的是，有关感情的问题绝对不是能够用道理或是逻辑可以解
释、说明的，甚至可以说越是不合理的事情反而越容易发生。公式与定理只在理
性的领域有意义，在感性这块是找不到什么放诸四海皆准的原则的。因此，你所
推测的当然有可能是真的，但也就只是有可能而已。我劝你是不要抱着太高的期
望，免得到最后发现不是，才失望到不行。而且老实说，虽然说不出个所以然，
但我是觉得事情绝对不是像你想的那样就是了……欸，你有在听吗？」 
　　「喔喔喔！当然有，意思就是学长也认为那女孩迷上我了吧？」刘承翰露出
了个灿烂到不行的笑容。 
　　「干！你除了第一句话就都没听进去啊！算了，反正我说的也是没什么意义
的推测而已，你还是照自己的意思去做吧。」学长双手一摊，宣告了这次谘询的
结束。 
　　在跟学长道过谢后，李佳芊和刘承翰便离开了二年级的教室，由于午休时间
就要结束了，两人便直接走回教室，而没去别的地方逛逛。 
　　一路上，刘承翰没说什么，就只是一直傻笑而已，似乎沉醉在自己的幻想裡。
李佳芊虽然觉得他这样很白痴，但由于想不到怎么劝他，所以就乾脆装作没看见，
自顾自的走着，并默默的咀嚼着刚刚那位学长说过的每一句话。 
　　这傢伙是真的很强啊！几乎都给他说中了呢，他的直觉简直跟林亭芸一样准
呢，他们会不会有什么关係啊？比如说是亲戚之类的。在一边猜想的同时，李佳
芊对于那位到最后仍不知道名字的学长，开始有了钦佩之意。 
　　噹～噹～噹～噹，噹～噹～噹～噹～ 
　　「放学了！」一听到钟声，我便从座位上跳了起来，忽视老师的白眼以及同
学们「啊，又来了，每天都要这样不烦喔」、「每次看她们这样就觉得不冷了呢」、
「喔喔喔！热恋中的小凌真可爱」等等的窃窃私语，拿着早就收拾好的书包就往
教室外面冲。 
　　能让我这样不顾一切的理由，当然只有一个，那就是── 
　　「小凌！！！！！！！！！」走廊的另一端，学姊一边这样叫着一边朝我奔
跑过来。 
　　「学姊！！！！！！！！！」我也用尽全力的喊着来回应学姊，并跑了过去。 
　　在拥抱住彼此的瞬间，我的脸就因为身高的差距被埋进了学姊刚刚在奔跑时
上下剧烈晃动的大胸部裡。虽然每次我都会提醒自己下次一定要记得跳起来，好
避免窒息的危险，但同样的事情还是不断的发生，我想这应该证明了我果然还是
个道道地地的男子汉吧。 
　　学姊的ㄋㄟㄋㄟ，讚！我在心中讚歎着那透过脸颊感觉到的绝妙触感。 
　　「唔唔，是我的错觉吗？总觉得小凌好像在脑子裡想些有关胸部的事情呢。」
学姊疑惑的声音自我的头上传来。 
　　我便连忙解释说：「没…没有，才没有，我才没有在享受学姊胸部的柔软呢！
我…我只是在想要怎样才能变得跟学姊一样大！」 
　　「是哦？小凌会想要大胸部啊？不要啦！小凌这样就最可爱了，变大的话─
─唔，好像也不错呢！」学姊一边说，手指头开始像在模拟揉捏的动作一样动来
动去，脸上也浮现了有点变态的笑容。虽然看着美女妄想是件很让人兴奋的事情，
但因为她想像中的物件应该是我，所以我只感觉到冷汗直流。 
　　「伤脑筋耶，要怎样才能变大呢？我自己好像也没做什么就变得那么大了，
所以果然主要的原因还是遗传吧！唔唔唔，但小凌姐姐的身材也很好呢，所以小
凌应该是很有潜力的，只要给点刺激说不定就会有爆炸性的成长呢！喔喔喔，光
想就好让人兴奋啊，口水都快要流出来了！啊啊啊啊！那上下晃动的模样太正点
了啊，好讚好讚啊！」 
　　天啊！原来被人意淫是那么不舒服的事情，我以后再也不敢去意淫别人了！
看着沉醉在自己世界中的学姊，我不禁的为过去自己的糟糕道歉，并想着该怎么
阻止学姊继续下去，否则，接下来就── 
　　「呼呼，我知道了！揉大！就是揉大！想让小凌的胸部能够大跃进的方法就
是要靠这个了，绝对就是这样！」学姊很高兴的说着，但她脸上超级变态的表情
让我实在没办法跟着高兴起来。 
　　「诶诶诶！那只是都市传说吧！就跟下水道的鳄鱼什么一样是假的吧？」我
用力吐槽。 
　　「诶诶诶！那是假的吗？之前在大安森林公园不是有人看到吗？不管啦！是
真是假要验证看看才能够知道不是吗？小凌凌，就让我们来试试这流言到底可不
可信吧？」学姊一边说一边向我伸出了魔爪，丝毫不在意这裡是人来人往的走廊。 
　　「呀呀呀呀！」我高声尖叫。 
　　「哲伟，你的脸色好差喔，没事吧？」刘承翰这样问。 
　　此时已经是放学时间，刘承翰来到李佳芊的班上找她一起回去。儘管很感谢
友人的好意，但李佳芊有着不得不拒绝的理由。 
　　「还好啦，只是下午上课都在睡觉，睡的脖子有点痛而已。欸，承翰你自己
先回去吧，我有事要去别的地方一趟。」 
　　「去哪？我很闲的，一起去啊！」 
　　「秘密。」 
　　「喔～瞭解了！」刘承翰会心一笑。 
　　「等等，你瞭解了什么？」李佳芊很在意那意味深长的表情。 
　　「要去买片子就大方的说嘛，我懂得。其实我也好久没补货了，实在有点想
跟你一起去呢，但既然你会害羞还是不要逼你好了。好啦，那我先走了，有挑到
好片子记得要借我啊！」说完，刘承翰就一边挥手一边离开了教室。 
　　男生真的好糟糕啊，满脑子都是那档事呢。李佳芊在心中歎了一口气，但一
想到自己已经做过了比那还糟糕数十倍的事情，便觉得自己好像没什么资格这样
说。 
　　在反省过后，李佳芊拿出了手机看了看时间，然后也赶紧拿起书包、快步的
离开了教室。 
　　「呀呀呀呀！学姊住手啦！这裡都是人啦！」我用力的叫着并拚命挣扎，想
制止学姊揉着我胸部的手。 
　　「没差啦，反正根本没人会在意的！」与我不同，学姊显得很兴奋。 
　　我看看四周，不得不承认学姊是对的。儘管如此伤风败俗的事情正在上演，
但却都没人将视线移过来，当然也没有人有着想要去阻止的打算。至于原因，其
实也不难理解。毕竟同样的事情每天都会上演，大家早就已经把它当作生活的一
部分、是跟太阳东升西落一样的日常了，实在没什么好大惊小怪的。 
　　啊啊啊啊！谁来救救我啊！此时的我慌到不行，虽然这份恐惧以及羞耻的心
理可能很快的就会因为学姊的爱抚实在太舒服而消失无踪就是了。 
　　很意外的，我这次的呼救有被老天爷听到。学姊很突然的停下了动作，然后
从包包中拿出了手机，似乎是有通不得不接的电话。 
　　「小凌，抱歉哦，等我一下，马上就好。」学姊吐了吐舌头，可爱的道着歉。 
　　「慢…哈…慢慢来，让我等一辈子也没关係。」我一边喘着气一边这样回应。 
　　在有了我的谅解（？）后，学姊带着有点愠怒的表情接起了手机。 
　　「喂？是谁斗胆敢打扰我跟小凌的温存，赶快给我报上名来──啊！妈妈？
母…母…母亲大人！对不起！我不是故意的，如果知道是母亲大人的话，我怎么
敢这样造次呢！真的！母亲大人您一定要相信我，我绝对是无心的，顶撞您什么
的我哪敢呢？求求您，请原谅我吧！我不会再犯了！这冲动的坏习惯我会改掉的，
一定一定！求求您了，原谅我吧！不要啦，母亲大人您大人有大量，没必要跟小
的我这样计──不不不！我没有要对母亲大人指手画脚的意思，我哪敢呢！是的
…是…好…好的…我这就回去了……」 
　　就像我们家地位最高的人是淑子姐一样，学姊家享有最高权力的应该是她妈
妈吧。对照着前天在学姊家所见到的以及听着此时学姊带着惊恐表情所吐出的句
句话语，我不禁这样觉得。 
　　随着对话的进行，我明显的感觉到学姊的情绪越来越低落，虽然看着她难过
我也跟着难过了起来，但我不得不承认，我心中还是有个小角落为自己能够逃过
一劫而松了一口气。 
　　呼～老天爷你今天对我还不坏啊，我默默的这样想着，但不禁开始害怕祂是
不是偷偷的又为我准备了更糟的状况。 
　　「这裡应该就没问题了吧？」李佳芊关上了厕所的门，然后喃喃自语着。 
　　虽然理想的状况应该是找间男女共用的厕所，但由于就要到极限了，所以李
佳芊就只好做了妥协，到了这间位于角落、没什么人用的男厕裡面。 
　　在竖起耳朵、确定了此时外面没有人后。李佳芊深深的吸了一口气，然后就
中断了魔力的供给、解除了魔法。澹蓝色的光芒包围了她的身体，把小小的空间
弄出了有点诡异的气氛，但由于已经见过太多次了，所以李佳芊已经没有初次见
到时的惊讶心情。 
　　在蓝光退去后，李佳芊已经恢復成了原本的身体。出于谨慎，她拿出了镜子，
开始检查自己有没有什么异状。 
　　「恩，很好，脸是对的。下面的那个髒东西也不见了，至于胸部……唉，还
是没有，但这却是没错的……」李佳芊一边唉声歎气，一边脱下了制服，并拿出
了藏在包包的女生衣服换上。 
　　在刚开始假扮她青梅竹马的时候，由于两个人身高的差距不小，所以每次变
回来前，李佳芊都要先脱掉衣服，否则衣服可是会被撑爆的。为了解决这个问题，
她与师父一点一低的修改魔法术式，让男生时的她越来越高，在一年半后的现在，
两人的体型已经非常接近，所以这个困扰便不再存在。 
　　换好衣服后，李佳芊在马桶上坐了下来，稍做休息。由于魔力就要用尽，所
以她非常的疲惫。此时的她不仅头有点晕，肌肉也都又酸又痛，全身上下的每个
细胞都在嚷着要休息。 
　　「二十三小时又十六分，这就是极限了啊。」李佳芊想起了刚刚看錶时的时
间，大概的算出了维持变身魔法的时间。在最开始的时候，那时间只有半天不到，
所以很需要师父在一旁帮忙掩饰，但透过持续不断的修行，她的魔力量已经增加
了不少，魔法的实用性便也大幅的上升。 
　　「恩，但这样今天就得回自己家裡睡了，要寄个简讯跟伯母说一声才行。唉，
好累哦，随便去吃个饭就赶快回家睡觉吧。」做好了决定后，李佳芊开始收拾男
生时的衣服，并留意起了外面的动静，好找到离开厕所的时机。 
　　这时，她刚打开的手机突然震动了起来，她原本很犹豫要不要接起来。但一
看到来电人的名字，她便还是在确定外面没人后，按下了接听键。 
　　「喂？承翰喔？怎么了吗？」李佳芊有气无力地打着招呼。 
　　「咦！佳芊你的声音听起来怎么那么累？没事吧？」 
　　「没事，我很好，找我有什么事吗？」 
　　「呜，你好冷澹哦，我在关心你耶！」 
　　「因为同样的话刚刚才听你说过──啊，当我什么都没说。好啦，你到底要
找我问什么？」 
　　「没什──不对！超级有什么的啊！欸，佳芊，能给我你老师的妹妹，就是
前天跟你走在一起的那个女孩的电话吗？」 
　　唉，果然是这件事啊。李佳芊在心中歎了一口气，这发展在她看到电话是刘
承翰打来的就猜到了。 
　　唔，要给他吗？不给的话，他一定会一直死缠烂打，让我没办法赶快回家睡
觉呢；但要是给了他，应该就换小凌会有好一阵子不得安宁了。基于道义，好像
不该这么做呢。可是，就算我不给他，他一定也会从别的管道找到小凌吧，那傢
伙可不是个容易放弃的人呢，我在这裡坚持好像只是暂时拖延时间而已，不如让
他们两人赶快见面，好让承翰早点死心吧。 
　　「电话我不能给，毕竟那是她的电话号码，我不能帮她决定要不要给。」 
　　「诶诶诶！怎么这样？」 
　　「但是，你可以亲自去找她，问她要不要给你。她叫小凌，念Ｇ女中一年级，
说到这你应该就知道怎么做了吧？」 
　　「喔喔喔！佳芊你真是我的好麻吉，最最最喜欢你了！」道完谢候，刘承翰
挂了电话。李佳芊一边为自己似乎不该受到这样的感谢而感到良心不安，一边开
始想着晚点要打通电话跟小凌说这件事情，否则突然被自己的好友勐烈追求，她
应该会吓一大跳吧。 
　　「不过，那个画面好像会非常有趣啊，实在让人不想错过呢。」李佳芊推了
推刚戴上的粗框眼镜，在脑中想像着可能的情形，露出了有点坏心眼的笑容。 
　　虽然没有这样的自觉，但李佳芊除了在她师父的潜移默化下变得日益懒散之
外，其实在腹黑这个部分，她也同样地受到了她师父很深很深的影响。 
　　「那小凌我就先走了喔，母亲大──不，老妈她说她很想我，求我赶快回去，
虽然很不想跟小凌分开，但既然她都一哭二闹三上吊了，我就可怜可怜她，回去
看她一眼好了。」学姊一边说还一边冒着冷汗，似乎在电话已经挂上了好几分钟
后的现在仍感到馀悸犹存。 
　　不用在这裡逞强啦，刚刚的对话我全都听到了啦！我在心底偷偷的吐槽。但
为了顾及学姊的面子，我便很温柔的假装什么不知道的说：「恩，学姊慢走，明
天学校见。」 
　　「小凌掰掰，明天见啦！」一边道着别，学姊一边以快的让人难以想像的速
度冲出校门，在往右一拐后，便消失在我的视线中。虽然现在公车站正是人声鼎
沸的状态，但我想凭着学姊如此惊人的气势应该能够顺利的搭上公车吧。 
　　「但好怪啊，以前学姊从来都没有那么早就被要求要回家啊，今天是怎么了
呢？」我喃喃自语着。 
　　「当然是因为有我在背后搞鬼啊。」不知道什么时候出现的阿峰这样说。 
　　「哦？你是怎么做到的？」 
　　「我先打电话回去给老妈，跟她说我今天不回家吃饭，虽然不是百分之百，
但老妈应该有一定的机率会打电话给姐姐去确认她是不是也是吃饱了再回去。很
幸运的，老妈似乎真的这么做了。然后，姐姐在这个时候一定是正忙着调戏你，
被人打扰到的话，她的脾气一定是坏的不得了，对老妈出言不逊的机率绝对是高
的吓人。我老妈可不是那种被人顶撞还能笑笑的不在意的人，她绝对会立刻把姐
姐叫回家去给她好好修理一顿的。」 
　　「原来如此啊，话说你也真过分，竟然这样设计学姐──诶诶诶！为什么你
会在这裡？」我大声惊呼。 
　　看到这样的我，阿峰搔了搔头说：「我还在想你看到我怎么能那么澹定，原
来只是还没反应过来啊。」 
　　「怎么可能反应得过来！像你这种人该待的地方是监狱，看你能这样自由自
在的走在街上就够让我惊讶了！」 
　　「真过分啊，你讲话还是一样很伤人呢。」虽然这么说，但阿峰仍是微微笑
着，完全看不出有受伤的感觉，他又说：「至于我为什么在这裡的原因嘛，其实
跟我之所以要支开姐姐是一样的。」 
　　「是要干嘛？顺带一提，我其实没有很想知道你想做什么，只是觉得现在的
气氛好像不容许我不问所以才问的。」 
　　「恩，你人真好啊。」阿峰笑笑的说：「其实也没什么，只因为我想跟你一
起吃饭而已。」 
　　「不要。」我断然拒绝。「谁要跟你这个死强暴犯一起吃饭啊。」 
　　「是哦？那么陪我走一段路如何？」 
　　「不要。」我想都没想立刻又拒绝。「跟你相处一分钟都让我好不舒服，我
这就回家了，再──不对，我可不想再跟你见到面了。」 
　　「唔，这可不行啊，我可是有很重要的事要跟你说呢。」 
　　「你这个人的任何事都不可能对我有什么重要性可言！好了，我要走啦！」 
　　「话可别说的太死啊，我敢打赌，听完我说的话，你待会一定会追着我不放
的。」 
　　「屁啦，这怎么可能呢。」我噗嗤一笑。 
　　「好，那就让我们试试看吧。」阿峰也笑了出来，顿了一顿后他说：「其实
啊，上次跟你玩３Ｐ玩的很愉快的阿伦、阿毅是我找他们去的哦！」 
　　说完，阿峰就转身就跑，留下我一个人杵在原地。我并不是对他的话毫无反
应，相反的，是气到全身颤抖而无法动作。 
　　「溷…溷…溷蛋！把我的清白之身还给我啊啊啊啊啊啊啊啊！！！！！」我
愤怒的吼着，然后就往阿峰冲去。 
　　就这样，在傍晚时分，我带着不把阿峰打个半死绝对不甘休的心情，跟他开
始了这场，于大街小巷中，持续了超级无敌久的追逐。 
-------------------- 
　　                              １８。 
　　「要吃吗？」阿峰递过来了一个他不知道那时候买了的麵包。 
　　「谢──不对，谁要谢你啊！」话虽这么说，但我还是接过了他的麵包，毕
竟现在的我肚子实在太饿了。 
　　此时的我已经追着阿峰跑了快要一个小时，不但天色由黄昏追到了黑夜，我
也从精力充沛追成了疲惫不堪而且飢肠辘辘的状况，原本驱使我这么拚命的愤怒
也在这过程中慢慢的消耗殆尽。明明刚刚是那么样的想把阿峰狠狠打一顿的，但
现在儘管他就在我伸手就碰得到的地方，我却丝毫提不起劲去这么做。 
　　也许是看出此时的我能够沟通了，阿峰开口：「欸，那天的事情我真的很抱
歉，我只是想说保险点，所以除了要你去找姐姐外，也叫了我的同学去把姐姐扛
回来，没想到竟然──不对，其实我是有想到啦，只是想到时已经来不及了。」 
　　「哼！」我用鼻息来表达我的感想，但之所以这么做的原因其实并非全然是
对他的话不屑一顾，很大部份是因为此时的我正忙着吃红豆麵包。 
　　「还要吗？」在我把最后一口吞下肚后，阿峰又递来了一个麵包，不同于刚
刚那个是从便利商店买来的红豆麵包，这个用纸袋包着的是这附近的夜市很着名
的波萝油，它散发出来的热气以及澹澹的甜香让我食指大动，我便因而暂缓了原
本吃完就要动手打阿峰的计画。 
　　「谢谢。」我接过了纸袋，然后又默默的吃了起来。 
　　唔，真的好好吃啊，外面热热酥酥的，裡面冰冰软软的，甜甜的脆皮与夹在
裡面咸咸的牛油搭起来真的好棒啊！只不过一直吃麵包好乾啊，在加上刚刚跑了
那么大一段路，口超渴的呢。 
　　「来，水。」阿峰彷彿看透了我的心思，适时的拿了瓶矿泉水过来，我道过
谢后就接过并扭开瓶盖，咕噜咕噜的喝了起来。 
　　「你真的率直的好可爱喔。」阿峰发表感想似的说。 
　　「你…你…你在胡说什么！」我羞红了脸。「被…被男生夸可爱噁心死了，
我才不会感到高兴呢！」 
　　「是哦？」阿峰笑了笑又说：「好啦，吃饱了吧？会不会想吃甜点啊？」 
　　「呃……是有点。」 
　　「那就走吧！我的第六感告诉我你很想吃哈根达斯的霜淇淋呢。」说完，阿
峰就站起身子，并将手伸向我。 
　　也许是因为太讶异自己的想法竟然全被阿峰看穿了，我便傻呼呼的伸手让他
拉了起来，并在抚平弄皱的裙摆后跟着他离去。 
　　「这是你们的东京芭娜娜，请问要再一副餐具吗？」笑的很甜美的女服务生
送来了一盘上面有着淋着巧克力酱的法式薄饼、香蕉切片以及三球霜淇淋的豪华
甜品，这让只吃过桶装霜淇淋的我不禁看得垂涎三尺。 
　　几分钟前，我原本以为阿峰是要去便利商店买哈根达斯，没想到他就这样拉
着我过了条大马路，把我带到了哈根达斯的专卖店裡，这可是我这辈子从未进去
过，也没想过自己有一天可以走进去的地方。店裡面的一切都好高级，不论是气
氛、摆设还是价钱都让我觉得自己在这裡真的是格格不入到不行。 
　　「虽然我是很想啦，但她可不会答应，所以一副就好。」在我还在为眼前的
一切感到震惊不已时，阿峰就这样笑笑的回应。 
　　「先…先…先说喔，我…我没钱喔，你…你不会是打算要我付不出来时逼我
做色色的事吧？那…那…那我就不吃…吃了。」我用颤抖的双手将放在我面前的
白色盘子推向阿峰，心中全是不舍。 
　　「吃吧，我没在打坏主意啦。」阿峰把盘子推了回来。 
　　「真的？」 
　　「真的。」 
　　在有了阿峰的保证后，我举起汤匙挖了一勺霜淇淋。其实我并不是很相信他，
但因为眼前的甜品实在太有吸引力了，让我觉得实在值得为此冒个险。 
　　我将汤匙举至眼前，儘管霜淇淋不像银制的汤匙有光泽，但那鹅黄色看在我
眼裡就有如黄宝石一般的耀眼，让我看得目不转睛。在细细端详好一阵子后，我
张嘴将汤匙含入嘴中，虽然现在不是适合享受沁凉的夏季，我却仍是为挑逗着味
蕾的浓郁奶香以及水果酸酸甜甜的味道而感到欣喜不已。 
　　「唔，好好吃啊！超幸福的！」我因为嘴裡化开来的甜蜜而兴奋的发表感想。 
　　「看你这么开心我也觉得很幸福呢。」阿峰再度作出肉麻兮兮的发言。「怎
样？愿意原谅我了吗？」 
　　「才…才不会原谅你呢！你这个随便夺走…呃…少女清白的溷蛋！」儘管因
为拿人手软、吃人嘴软而有点不好意思，但我还是这样说。 
　　「是哦？这么说你已经原谅我害你莫名其妙的跟人发生关係的事了吗？」 
　　「哼，那个就勉勉强强的原谅你吧。」 
　　听我这样说，阿峰微微一笑，他说：「这样就够了。你可别搞错啊，对于夺
走你的第一次这件事我对你可是一点也不会感到歉疚的呢，毕竟你也蛮爽的不是
吗？」 
　　「哪…哪有！我才没有觉得爽呢！」因为少女最重视的纯真遭受质疑，我便
连忙否认。 
　　「呵呵，不认帐是吧？还好我有留下记录呢！」阿峰一边说一边从书包裡拿
出了疑似是光碟的物体。 
　　「诶诶诶！你这傢伙竟然偷录了这种东西！给我给我！」说话的同时，我伸
手把它抢了过来，才发现那只是一张专辑而已。 
　　阿峰笑了出来，他说：「开玩笑的，我哪敢留下证据啊。要是被姐姐知道可
是会被杀掉…恩，不对，说不定她会很兴奋的说要看呢……」 
　　在把专辑还给阿峰的时候，我开口问：「说到学姊，你干嘛在礼拜天时要她
把我的衣服拿来还我啊？」 
　　「那还用说，之所以要她去当然是因为我被禁足了啊。」 
　　「谁管你怎么样啦，重点是这件事有急成这样吗？」 
　　「当然有。」阿峰顿了一顿后继续说：「为了避免被发现，你的衣服我是费
尽千辛万苦的拿去外面送洗的。拿回来后，我原本是想说改天再还给你就好，没
想到姐姐就像是嗅到鲜血的鲨鱼一样不断在我房门口徘徊，说是闻到你的味道了，
要进来检查是什么东西。」 
　　「这不是人类鼻子做得到的吧！」我如此惊呼，毕竟我可不记得自己身上有
什么那么容易辨认的味道。 
　　「别说是你，就连我也吓到了啊，谁想得到自己的姐姐竟然有个怪物一般的
嗅觉啊！」阿峰的语气有着一丝丝的无奈。「为了避免穿帮，我就想说越快把衣
服还你越好，但我又出不了门，只好请姐姐代劳，还好她应该有照着跟我的约定，
没把袋子打开来，好险好险。」 
　　「原来如此。」我点了点头。「对了，那学姊的衣服我什么时候还你比较好？」 
　　「你就留着吧，反正她的衣服多到不行，少个一件两件姐姐应该是不会发现
才对。」 
　　「是哦？」我歪着头回想着交往来的情形，然后说：「真难想像那个三餐都
只吃麵包、一张电影票的钱都要省一个礼拜才有的学姊会有很多衣服啊……不对！
应该说是学姊过得那么穷困才是件很奇怪的事情吧？瞧你这挥金如土的模样，这
就是男女不平等？」 
　　面对我的质疑，阿峰摇着手否认，他说：「你可别误会了啊，我老爸老妈可
都是比较疼姐姐的。虽然我除了自己有在赚钱外，的确也是拿比较多的零用钱啦，
但这是有原因的。」 
　　「愿闻其详。」 
　　「事情是这样的，在上国中后，我和姐姐得自己在外面吃饭，所以便开始跟
家裡拿零用钱。最初，我们拿到的金额是一样的，但没过多久，发生了一件事，
让老爸觉得不能给姐姐那么多钱。」 
　　「是？」我实在很好奇。 
　　「唔，老实说这实在有点难开口啊，但都讲到这了，还是继续说下去吧。」
顿了一顿后，阿峰继续说：「那零用钱虽然名义上是饭钱，但用剩下来的并不会
被追缴回去，而是能让我们自由使用。」 
　　「在几十块几十块的存了好一阵子后，我拿了那笔钱去买了本Ａ书──你可
不要用奇怪的眼神看我啊！买Ａ书、Ａ片什么的对男生来说是再正常不过的事情
了！」 
　　「我早就用奇怪的眼神看你了，才不差这件事情呢。而且，相信我，我绝对
比你想得还要能接受男生爱看Ａ书这件事，因为我以前也──啊，没事，当我没
说，但你买Ａ书干学姊屁事啊？」 
　　「重点来了。」阿峰弹了一下手指。「一个人的一生中总有几次重要的第一
次，我想对男生来说，第一次买Ａ书一定是件很重要的事情。它象徵了成长，是
从男孩变成男人的分水岭。又因为它带点违法的性质，所以在做的时候总是让人
不偷偷摸摸不行。那种想让人知道自己已经成熟，又害怕被别人发现的矛盾感觉，
现在回想起来还是让人兴奋不已，绝对值得回味再三。若要我推荐的话，我觉得
这第一次一定要去店裡面买，网路购物虽然方便，但就因为难度太低，所以成就
感也没办法高到哪裡去。相较之下，去店裡面买就可以体会到被店员质疑年纪的
危机，害怕被熟人目击的恐惧，还有──」 
　　「虽然听你这么一说，我都开始觉得过去买Ａ片的自己超伟大的，但我还是
比较想知道你买Ａ书到底关学姊什么事。」 
　　也许是长篇大论被打断的缘故，阿峰看起来有点失落，他说：「好啦好啦，
简单来说，我Ａ书一买回来就被姐姐发现了。」 
　　「哈！太惨了吧你。」因为曾身为男生，我非常能够理解Ａ书、Ａ片被家人
发现的窘迫，我说：「那之后怎样了？学姊跑去通风报信？不对啊，那这样该被
减少零用钱的应该是你才对啊。」 
　　「没错，姐姐的确没去跟老爸老妈说，取而代之的，她把我的Ａ书没收了。」 
　　「蛤？」 
　　「那实在好遗憾啊，那时的我正拿着美工刀要把胶膜拆掉，心中正对于裡面
未知的内容有着满满的期待，但同时也有点担心会不和我的喜好而害怕受伤害。
随着胶膜一点一点的被撕开，那两种彼此矛盾的情感就在我心中越来越浓烈，我
就这样陷入了要继续下去还是收手不干的抉择中，啊，好两难啊！」 
　　「我对你的拆书实况一点兴趣也没有，可不可以赶快讲学姊没收了你的Ａ书
之后发生了什么事？」我用吐槽制止阿峰的长篇大论。「总不可能是她要自己看
吧？怎么想都是基于不让弟弟误入歧途的心情才那么做的吧？」 
　　阿峰摇了摇头说：「错了，她就是没收去自己看了。」 
　　「蛤？」 
　　「而且她除了看了之外，还看出了兴趣来。之后她就把所有的家当拿去买Ａ
书、Ａ片和Ｈ－Ｇａｍｅ了。」 
　　「我的学姊不可能那么变态！」我对于学姊的离谱彻底的傻眼了。在怎么说
也是饱暖思淫欲嘛，连饭钱都拿去买色色的东西是哪招啊？就连男生也不会这样
吧！ 
　　「相信我，当我看到姐姐那数量超级夸张、足以摆满整张床的战利品时也是
吓傻了。好死不死，因为没钱吃饭了，姐姐便跑去找老妈预支零用钱，感到不对
劲的老妈就去搜了她房间，然后就东窗事发了。」 
　　「那之后呢？」 
　　「其实我老爸老妈还蛮开明的啦，他们并不会觉得那些东西有什么不好，反
倒认为多瞭解一些才能够保护自己。只是对于姐姐花钱的方法，他们就没办法认
同了。所以他们就大幅减少了姐姐的零用钱，看能不能使她学会金钱管理。这就
是为什么我的零用钱比较多的原因。」 
　　「原来如此啊。」我点了点头。「欸，所以说来说去，学姊会变得那么色都
是你的错嘛！要不是你的Ａ书被她发现，她说不定就不会变成现在这样了啊！」 
　　儘管我的说词是如此的无理取闹，但阿峰却是露出了赞同的神情。「或许吧。
就算是过了好几年的现在，一想起那个晚上自己的失态，我心中仍会充满悔恨啊。
虽然现在超变态的姐姐也不赖啦，但我还是很怀念小时清纯可人的她啊，唉～」 
　　「唉～」我也跟着深深的歎了一口气。 
　　虽然这是我和阿峰很难得才取得了的共识，但我相信全天下的男人应该都会
这么觉得才对。 
　　吃完了霜淇淋，我便要踏上了回家的路上。原本阿峰有说要陪我回去，但在
我义正言辞的拒绝了数次后他就放弃了。 
　　「还是这么讨厌我啊？」在分手前，他这样问。 
　　「那还用说，全世界我最讨厌你了。」虽然很伤人，但因为不觉得阿峰是需
要怜惜的存在，所以我还是这样回答。 
　　「是喔。」阿峰搔了搔头，然后说：「那我就下次再努力吧！」 
　　「努力三小？」 
　　「努力让你喜欢上我啊！」一边走远，阿峰一边这样说。由于他走得极快，
身影快速的消失在我的视线中，让我根本没有机会告诉他这是绝对不可能的事。 
　　「这傢伙真的很不死心啊，唉。」我歎了一口气，并在心中默默的感歎着要
是如此对我死缠烂打的人是个正妹那该有多好。 
　　打开了家门，我便瞧见淑子姐趴在餐桌上，一动也不动。虽然在一般人的常
识中，这应该是要报警或叫救护车的场景，但因为我已经跟淑子姐生活了一个半
月，对于她有着一定程度的瞭解，所以我就只是走过去探了探她的鼻息、确定她
是否还活着而已。之后，我冷静的瞧瞧四周，便发现了一些她之所以会昏倒的蛛
丝马迹。 
　　此时餐桌上摆着一个购物袋，裡面似乎还有着一些刚买的食材。一走近，我
便闻到一股恶臭，往来源一看就发现放在旁边、那淑子姐专用的碗裡有着一沱黑
黑黏黏的噁心物体，我连忙捏起鼻子，免得自己也因此而中毒昏倒。 
　　「所以想必是淑子姐一直等不到我回来，就决定要自己煮饭来吃吧。但我看
她买的都是些很正常的蛋豆鱼肉和蔬菜啊，她是怎么把那些东西变成这副德性的
啊？这就是炼金术吗？实在太神奇了吧！但更让人震惊的是她煮出来就算了，竟
然还把那玩意吃下去了，这根本就是自杀啊！她该不会是因为昨天被我和佳芊那
样说而在赌气吧？」我一边碎碎念着，一边拿了口罩、手套、护目镜等装备来带
上，好安全的把餐桌上、厨房裡的生化武器处理乾淨。 
　　善后完后，我原本想把淑子姐拖回她的房间，但碍于现在娇小的身体，所以
就只能把她拉到沙发上，并拿了条毯子给她盖上。在这过程中，淑子姐仍是维持
着失去意识的状态，不管我怎么动她，她都没有反应。一个大美女（虽然个性差
到不行）在自己身旁昏睡不醒，我想这对于大部份的男人来说都是可遇不可求的
好机会，但一想到我现在能做的顶多就是对淑子姐上下其手，而无法再做更进一
步的事情，而且再说她身上有的东西我现在都有（虽然大小有差就是了），就实
在让我提不起劲去这么做。 
　　唉，好讨厌喔，这种明明能做些什么却又无法做的感觉。我歎了一口气，然
后走去打开购物袋，看看裡面还有什么未被淑子姐那糟糕厨艺摧残过的食物。 
　　「唔，淑子姐好奢侈啊，买的肉都是最好的，但好像有点退冰了，应该还没
有坏掉吧──恩恩，裡面还有一些日用品呢，卫生纸、卫生棉都有。太好了！我
原本打算明天要去买的说，这样就不用──诶诶诶！这是什么东西！」 
　　在袋子的最底部，我战战惊惊的拿出了一个东西。其实那是什么我是知道的，
只是没想到它会出现在这裡。 
　　那，是一盒保险套，不但是超薄形，还是草莓口味的。 
　　我看了看拿在手上的保险套，然后再看一看淑子姐，脑中不禁开始想像淑子
姐之所以要买下它的原因。 
　　「听说一个保险套能装一公升的水呢，莫非淑子姐是买来要当水壶用──屁
啦！怎么可能！又超薄型又草莓味的，除了拿来做那档事外还能做什么啊！其实
这也是蛮正常的嘛，淑子姐又不是三岁小孩，有那种需求也是很自然的啊！但仔
细想想，一起住的一个月来她虽然不时就会去夜店、酒吧那种声色场所，但在外
面过夜的次数倒是少到不行呢──唔，好像比我还少耶──而且也从来没看她带
男人回家过啊，难道淑子姐的异性缘其实很差？不不不，应该只是因为她很挑吧。
唔唔，那会有谁能得到她的钦赖呢？」 
　　我又看了淑子姐一眼，然后专注起了精神，开始认真的猜想。 
　　首先，那一定是个大叔，依据淑子姐的喜好，他应该有着精壮的身材，头髮
不长（但不能秃头），下巴留着短鬚，眼神锐利但却也富含柔情，声音一定超级
低沉、有着满满的磁性，一开口可能可以让贝斯最粗的那一跟弦跟着一起震动共
鸣。 
　　那他跟淑子姐是怎么认识的呢？也许是那个大叔虽然事业有成，但就因为忙
于工作，而冷落了妻小，结果他老婆竟然红杏出牆，跟大楼管理员搞在一起，给
他带了顶大大的绿帽。这让自认为家牺牲了所有的大叔深深的受到打击，为了暂
时忘掉那伤痛，他跑去买醉，结果就在吧台上遇到了深受奔三压力困扰的淑子姐。 
　　那他们之间的对话会是怎么开始的呢？想必是大叔在意识因酒精而朦胧之际，
在意起了穿着和服这种奇装异服的淑子姐而跑去搭话吧。 
　　这位美丽的大和抚子，能否告诉我是什么样的忧伤让你决定跨过一片海洋、
跑到这个异乡来疗伤呢？ 
　　如果我是那个大叔，我应该会这样开口。 
　　那又是什么样的哀痛，让你在这个应该是与家人齐聚、吃着晚餐的时刻，选
择到这用酒精填满空虚的胃呢？ 
　　虽然淑子姐可能正因为被如此优质的大叔搭讪而感到欣喜不已，但她应该还
是能幽默风趣的用照样造句的方式回答。 
　　在有了这个将对彼此的好感表露无疑的开场白后，他们应该就会并肩坐着，
然后用谈话佐酒了吧？但为了避免尴尬而让对话无法进行下去，他们一开始应该
会避开谈彼此的伤痛这种敏感的话题，而是先天南地北的聊着，谈些天气、运动、
工作上的事之类的。 
　　但随着时间的过去，黄汤一杯杯的下肚后，两人的心防都渐渐的卸了下来，
话题便也越来越深入。大叔可能就在这时候把他之所以要来买醉的原因说了出来，
儘管淑子姐是那种超兴灾乐祸的人，但因为对方是个迷人的大叔，所以她可能会
展现出前所未见的同理心，为了大叔的悲惨遭遇掬一把心酸泪也不是不可能。 
　　「累了吗？」淑子姐在两人都酒酣耳热之时可能会这样说。 
　　「累了，我好累好累。」向来坚强的大叔在此时已经放弃了武装。 
　　「是吗？那就让妾身我来帮帮你吧。」说出了这样话的淑子姐笑了。 
　　我想，那是个，任谁看了都会血脉喷张，妖豔至极的笑。 
　　在离开了酒馆后，淑子姐和大叔就搭着计程车到了宾馆。一关上房门，两人
的身体就立刻纠缠在一块，似乎是要在对方身上寻求自己最需要的温暖。大叔的
双手在淑子姐曲线完美的身子上恣意抚摸，想透过带给她快感来让自己感受到被
需要的感觉；同时，淑子姐则一点也不害臊的依偎在大叔的怀中、轻轻的磨蹭着，
享受着被拥抱的幸福。 
　　随着爱抚的进行，两人体内的情欲也越是高涨。大叔伸手解开了和服的腰带，
拉开了衣襟，淑子姐白皙、丰满的胸部便弹了出来、骄傲的对抗着地心引力，以
丝毫没有垂下的姿态挺立着。大叔用手捧起了淑子姐的双乳，感觉着它在手裡的
沉重，然后就揉捏了起来，并不时的搓着那早已硬起来的粉嫩乳首。 
　　啊──啊──好棒哦。在大叔充满技巧的抚弄下，淑子姐满足的闭上了眼，
嘴裡则吐出了阵阵的呻吟。在听觉受到如此煽情的刺激下，大叔显得更加来劲，
动作比起最开始又多了份狂野。 
　　也许是为了回敬大叔的热情，淑子姐的手也开始在大叔儘管已步入中年，却
仍肌肉结实、体态保持良好的身体上四处抚摸。一阵子后，她动手解开了大叔衬
衫的一颗颗钮扣，手指头恣意的在裸露出来的胸肌上上下滑动、挑逗着大叔的感
觉神经，让大叔的情绪更加亢奋，粗嘎的喘息便从他的嘴中不断传出。 
　　此时此刻，房中充斥着淑子姐的娇喘声以及大叔越来越沉重的呼吸声，两人
的身子也因为这激情的前戏而被汗水打湿──这画面我光是想像就已经觉得燥热
难耐，实际处在其中的他们想必更是欲火焚身，应该无法只满足于现阶段太久。 
　　在一阵热吻之后，大叔搂住了淑子姐，并把她推倒在在床上。儘管平常很强
势，但淑子姐并不反感大叔在此时所展现的支配欲，反而因为那带有满满雄性气
息的举动而对大叔更加倾心，她顺从的让大叔把和服的领口弄得更开、使自己因
兴奋而微微泛红的雪白肌肤大方的展露在大叔的面前。 
　　看着可以说是「完美」的女体就这样躺在自己的身下，大叔怎么可能能够压
抑对其的渴望，他一手继续把玩着淑子姐柔软的乳房，一手则贴上了她平坦的腹
部，慢慢的往下滑，随着手一点一滴的接近淑子姐的秘处，淑子姐的身子便越是
兴奋的微微颤抖着，红唇中所吐出的气息也越是火热。 
　　在手越过肚脐，即将要来到淑子姐的耻丘上时，大叔缩了手。他移动身子，
跪在淑子姐的双腿之间，然后用手将两脚大大的张开，并将和服的下摆拨至一旁。
接着，大叔就伏下身子，开始隔着内裤戳弄着淑子姐的蜜穴，他右手轻轻的按压
着阴蒂的位置，左手则在阴唇上前后摩擦着，双管齐下的刺激着淑子姐的最敏感
的部位。听着淑子姐接连不断的呻吟，以及私处那氾滥成灾的模样就可以知道大
叔的手技是多么的高超。 
　　一阵子后，也许是觉得都只让大叔来服务自己有点过意不去，淑子姐坐起身
子，然后趴到了大叔身上。她伸手解开了大叔的裤头，掏出了大叔那早已硬挺的
肉棒。淑子姐在用她纤细的食指轻戳着肉棒时满脸都是讚歎的神情，似乎是很满
意它的尺寸还有硬度。然后，她就开始上下套弄，时快时慢、时紧时鬆，彻底的
展现她身为成年人而该具备的技巧。 
　　啊，啊，吉川桑，你的手好厉害啊。 
　　呵呵，叫我淑子就好。而且，还有更厉害的喔。淑子姐说完，就捧起她丰满
的双乳，夹住了大叔的肉棒，接着淑子姐的身子开始上下动着，肉棒便在被紧紧
包覆的情况下与柔软的乳肉不断摩擦，那感觉想必不会比实际插入时差到哪裡去，
再加上淑子姐不时的会伸出她豔红的舌去舔弄大叔的龟头以及马眼，大叔在这样
触觉的攻势以及视觉的享受下一定正快速的被推向顶峰吧。 
　　喔喔喔，淑子，太棒了，啊啊，啊，啊嘶。伴随着嘶吼，又浓又稠的白浊液
体就这样自大叔的肉棒喷射而出，射的淑子姐满脸都是，让她原本就因为兴奋而
红润的脸蛋更是显得妖豔而且充满吸引力。 
　　啊啦啊啦，好热啊。淑子姐抚去唇边的精液然后放到鼻前嗅了一嗅，脸上满
是陶醉的神情，除了是因为那满满的雄性味道外，我想更是因为大叔的肉棒儘管
刚射过一次，却仍是骄傲的直直指着天花板、硬挺到不行。 
　　好厉害啊，还是好有精神呢。淑子姐一边说一边把手伸到和服的袖子裡，拿
出了今夜的主角──也就是那盒又是超薄型又是草莓口味的保险套。 
　　在撕开包装后，她用嘴咬起了保险套，然后对准了大叔的肉棒，缓缓的低下
了头，保险套就这样渐渐的包覆了整根肉棒，安全性行为的前置作业就这样被淑
子姊以惊人的口技完成了。 
　　在看着淑子姐做出了这个高难度的动作后，大叔便再也按耐不住心中的冲动，
他再度把淑子姐推倒在床上，并抬起了淑子姐的大腿，将其弄成大大张开的Ｍ字
型，然后腰往前一挺，硬如铁柱的肉棒就这样没入了淑子姐早就氾滥成灾的小穴
之中。 
　　恩～哼～好棒啊。肉棒进入时所产生的强烈快感让淑子姐忍不住放声大叫，
大叔则低头不语，专注的感受着淑子姐的蜜穴是如何的紧緻以及温暖。一阵子后，
他才深深的吸了一口气，然后开始前后摆动着腰，让肉棒在淑子姐的小穴中横冲
直撞着。 
　　随着大叔的一次次突入，淑子姐饱满的胸部就如同布丁一般的不断晃动着，
也许是受不了那柔软的诱惑，大叔伏下身子、伸手去抓握那不断跳动着的一对大
白兔，像是在揉麵团似的将乳房又揉又捏。儘管一心二用，但大叔抽插的速度并
没有慢下来，仍是以稳定的频率一次次的在淑子姐的阴道中来回动作着，此时胸
部与小穴同时产生的剧烈快感便让淑子姐又呻吟的更大声了。 
　　在小幅度的、高速的抽送百来下后，大叔将肉棒从淑子姐的小穴中抽了出来，
稍作休息。也许是受不了那空虚的感觉，淑子姐便将她修长的腿抬高，在大叔的
腰后交叉了起来，并微微的夹紧。经验老道的大叔当然没有漏看了淑子姐的肢体
语言，他拉住了淑子姐的手腕，将腰往前一挺，再次的用火热的肉棒填满淑子姐
的蜜穴。除了再度开始抽送外，大叔更是展现了如同年轻人一般的神勇，儘管他
是将整根肉棒退出淑子姐小穴后再用力挺进，但速度并没有慢下来，反倒还为了
维持刚刚的频率而加快许多。 
　　啊，啊，啊！太强了！不行了啊！淑子姐在强烈的快感作用之下，放声的叫
着。但儘管嘴上这么说，她却也不断扭着屁股，迎合着大叔的每次冲击，让两人
交合处所传出的「啪啪啪」声响说有多大声就有多大声。 
　　在维持正常体位抽插了百来下后，大叔把淑子姐拉了起来，并躺了下来，两
人的动作便改成了女上男下的骑乘位。在享受肉棒顶到阴道最深处的快感好一阵
子后，淑子姐慢慢的扭着身子，让肉棒触碰到蜜穴裡的每个角落。稍微过瘾之后，
她将手放在大叔称不上是鲔鱼肚的腹部，然后开始上上下下的动着身子，继续刚
刚的活塞运动，不断流出爱液的小穴便这样贪婪的吞吐肉棒起来。 
　　在这过程中，淑子姐胸前的两颗乳球便以比刚刚还要剧烈的幅度晃动着，在
欣赏那绝美的景色好一会儿后，大叔伸手去托住它们，并不时的去搓弄那敏感的
乳头，算是去回餽现在卖力动着身子的淑子姐。对于大叔的动作，淑子姐除了满
意外还是满意，她乾脆把大叔拉了起来，将他的头埋到自己的豪乳之中，大叔便
也识趣的用自己佈满鬍渣的下巴与淑子姐的软嫩的乳肉摩擦，并轮流去含住左边
右边的粉嫩乳首，那麻痒感和着快感，让淑子姐娇喘连连，眼睛微闭、小嘴则是
微张，脸上全是满足的神情。 
　　之后大叔抬起了头，与淑子姐四目相交，在读着彼此眼裡的浓情蜜意好一阵
子后，两人的身子同时微微向前倾，然后四片脣办就贴在一块。他们先是浅浅的
吻着，像是在品酒似的浅嚐即止，然后渐渐的张嘴了、伸舌了，吻得越来越激烈、
火热。他们的舌头紧紧的互相交缠，紧密的程度完全不亚于两人下身的交合处。 
　　在两人双唇分开的同时，大叔也将肉棒退出了淑子姐的小穴，然后来到了她
的身后，淑子姐明白了大叔的意思，便跪在床上、高高的翘起屁股，等待着大叔
的下一波进攻。大叔握着他的肉棒，在淑子姐微微张开的肉缝上不断摩擦，试图
透过期待以及等待来让两人的情欲更加浓烈。但没过多久，反倒是他先受不了那
微微扭动的丰臀的诱惑以及从淑子姐口中传出的阵阵喘息的挑逗，便双手扶着她
的纤腰，往前一顶，将硬到不能再硬的肉棒填满淑子姐的体内。 
　　啪！ 
　　啊！ 
　　性器互相碰撞的声音以及淑子姐的呻吟可以说是同一时间充斥整个空间，让
房间的气氛变的更加淫靡。此时此刻，他们已经褪去刚刚绅士以及淑女的外衣，
化作两头发情的野兽，激烈的交沟着。但儘管是那么的充满野性、那么的疯狂，
他们的行为中并没有要延续自己血脉的渴望，而就只是对于体温感到飢渴，并且
想要在拥抱彼此的同时达到至高无上的愉悦而已。 
　　大叔的腰、臀快速的前后动着，插入的深度则是时深时浅，角度每次也略有
不同。至于淑子姐，则在强烈快感不断涌上脑中之际，并没有办法再展现什么技
巧，只能出于本能的摆动着身体、配合大叔的动作，并且放声的淫叫着，好让大
叔更是兴奋。 
　　啊，啊，啊，顶到了，到最裡面了，好棒啊，好舒服啊！淫声秽语就这样不
断的从淑子姐的嘴中吐露而出。她那因兴奋而泛红的肌肤、香汗淋漓的身子以及
不断娇喘、呻吟的媚态，无一不是最能刺激起雄性本能的要件，我想全天下的男
人都会愿意付出一切来换得跟她享有一夜的机会，而正享受着这至高无上幸福的
大叔自然不会不好好珍惜，他忽视了因久坐办公室而染上的腰痛以及可能会马中
风的危险，以中年之姿，挑战着身为一个男人的极限，快速的摆动着腰，在淑子
姐的小穴内进进出出。 
　　时间慢慢的过去，大叔的老汉推车却越来越快，不见一丝疲态。但相对的，
淑子姐却因为离高潮越来越近，身体渐渐瘫软、失去了力气。她趴倒在床上，只
有臀部还高高翘着，好让大叔能继续顺利的抽送。 
　　好棒！淑子你的骚穴真的好棒啊！又紧又热，让人好想在裡面待一辈子啊！
家裡那个黄脸婆哪能跟你比，不要也罢！ 
　　啊！啊！你──啊啊──你也是弄得妾身好爽啊！妾身的那裡是属于你的！
只有你又粗又硬的大肉棒能满足妾身啊！呀呀！妾身快要到了！就要去了啊！依
库！依库！ 
　　哈──哈──我──我也是！要射了！啊啊啊！啊嘶！一边大声吼着，大叔
一边奋力的挺进，然后就维持着差入的状态不动，似乎是射了。虽然因为保险套
的缘故，淑子姐无法体会到小穴被精液灌满的极品享受，但她也在大叔那勐烈的
突入下抵达了高潮，大量的爱液从两人的交合处流了出来，顺着她的大腿而下，
把洁白的床单上弄出好大一片的水渍。 
　　高潮后的两人瘫软在床上，大口大口的喘息着，儘管已经消耗了不少精力，
但他们不打算就这样让今夜结束。在稍作休息后，两人的身子又再度交缠在一块
儿，开始爱抚彼此，为第二回合拉开了序幕…… 
　　「妾身亲爱的小妹子，你拿着妾身买的口香糖在做什么啊？」淑子姐虚弱的
声音把我从妄想的世界中拉回。 
　　「呀呀呀呀！你…你醒过来了啊！」我吓了好大一跳。「我…我才没有因为
在想你为什么要买保险套而胡思乱想──等等？你刚刚说了口香糖？」 
　　「对啊！」淑子姐歪了歪头，似乎也很疑惑。「那不是草莓口味的口香糖吗？
妾身就在要结帐时看到就顺手拿了，难道买错东西了吗？」 
　　「……」我无言了，虽然口香糖跟保险套不但摆放的位置很接近，外观上的
确也蛮像的，但应该还是不会有人搞错吧，这位自称是天才的魔法师到底是有多
粗心啊？ 
　　「哎呦，买错就买错了，不要再管它了啦！话说小妹你可不可以帮妾身熬个
稀饭，妾身实在好饿哦。」淑子姐一边按着可能还在发疼的肚子一边苦苦哀求。 
　　儘管平常老是被欺负，但看着淑子姐这可怜兮兮的模样，我就实在无法狠下
心放着她不管。因此，我便答应了她，并穿上围裙，去厨房帮她张罗晚餐。 
　　「好色啊我，竟然能够想那种东西想那么久。」一边洗着米，我一边反省着
妄想能力太过旺盛的自己。我顺手摸了摸我的脸颊，发现它好烫好烫，至于我的
双腿间，好像也湿到不行了，看来我的性欲已经被刚刚的性幻想给完完全全的挑
起了。 
　　好想继续啊，好想好想啊。说来残愧，但此时我心中的想法用白话文说出来
就是这样。 
　　在这样糟糕念头的驱使下，我将头探出厨房去确认淑子姐是不是又回到了熟
睡的状态，然后就在把米放到电锅中，开关按下之后，靠着牆壁坐在了地板上。
除了继续妄想淑子姐和大叔的第二次燕好外，我亦一手玩胸部，一手弄小穴，同
时在精神世界以及物质世界中满足我的欲望。 
　　唉，我怎么可以那么色啊…… 
                               【未完待续】
      １９。 
　　「摩羯座，运势一颗星。健康运，本日会一直处在提心吊胆的状况，小心心
髒方面的疾病。工作运，诸事不顺，之前的工作表现得不到上司的肯定，会被嫌
的体无完肤。爱情运，桃花是有，但是个烂桃花，不要也罢──这什麽烂运气啊！」
吃早饭时，我一边看着报纸上的星座运势一边吐槽。 
　　「小妹你可真是倒楣啊，今天要不要乾脆不出门好了。」淑子姐因为昨天食
物中毒的缘故，看起来仍是很憔悴，一小口一小口的吃着我帮她熬的稀饭。 
　　「诶诶诶？难道这种东西其实是很准的吗？星星真的可以影响一个人的命运
什麽的吗？」 
　　「这你就问错人了喔。」淑子姐摇了摇头，但对于星座的影响力倒是不置可
否。「从星座来对运势进行分析并不是魔法的领域，而单纯的只是统计学。它是
将在某段时间出生的人们较容易有什麽样的性格、较会在什麽时候发生什麽事情
的资料收集起来，整理成册后的东西，百分之百是科学世界的产物，而之所以被
染上神秘学的色彩只是为了增添魅力罢了。它跟妾身的领域可以说是一点关係也
没有。」 
　　「是哦，那淑子姐你信吗？」 
　　「统计、机率这种东西只是对过去进行解释，并对于预测将来提供个方向。
会发生的事就是会发生，就算只有百分之一的可能性也还是会发生，未来并不是
那麽容易就能够掌握的啊。只是，若只针对这份星座运势，老实说妾身觉得还蛮
准的。」 
　　「怎麽说？」我歪了歪头。 
　　淑子姐手指着电视机上的时钟说：「妾身忘了跟你讲，客厅的时钟刚好没电
了，现在应该已经快八点了，小妹你要迟到了吧？」 
　　「干！！！！！！！」我一边尖叫着一边拿着书包赶快冲出门去，只吃了几
口的早餐就这样被遗留在餐桌上。 
　　「吉川凌，老师真的不懂。」班导她手按着额头，看起来烦恼到不行，但论
烦恼的程度，应该还是我略胜一筹才对。 
　　在午休的时候，我被叫到了办公室。虽然这在一些Ｈ－　ＧＡＭＥ中可能代表
着我进入了班导的剧情路线，但我却能很肯定绝对不是这麽一回事，除了因为我
现在距离「男主角」这三个字（尤其是第一个字）实在远到不行外，更因为我十
分具备要被老师叫去问话的理由。 
　　原因无他，因为第一次段考的成绩出来了，而且我不论国文、英文、数学、
公民、地理、历史、基础物理、基础化学、生物都考了接近零分的分数。 
　　在拿到考卷的时候我就因为强烈的屈辱感而快哭出来了，现在又被老师叫来，
被逼着再面对一次自己有多愚笨这个事实让我又再度濒临崩溃。我紧紧的咬着下
唇、深怕一张嘴就会抽抽噎噎的哭了起来。 
　　看着涨红着脸、说不出话的我，班导又说：「我虽然才毕业没几年，当老师
的资历也没多深，但我除了以前没看过你这样的学生外，也不认为以后能够再看
到。零分考卷老师有看过，就算是全部都考零分的人也不是没有。但她们都是摆
明瞭放弃学习，考卷不是空白就只是画满涂鸦，而你却又明显不是这样。你明明
就很认真在写啊！每次都是写到打钟才交卷不是吗？考卷上全都是算式不是吗？
但为什麽你不管怎麽写、怎麽算，答案都是错的呢？」 
　　「唔……」其实这个问题很好回答，就只是因为我笨而已。我的程度不但根
本就上不了这间学校，而且国三都没念过就跑来读高一了啊。但因为这些理由并
不能说，所以我只能在心底默默的回答老师的疑惑。 
　　「虽然你不是台湾人，但中文应该没问题，课本、考卷都看得懂吧？」 
　　我点了点头。 
　　「还是你其实在课业之外有遇到什麽困难，像是被同学欺负之类的，如果有
的话跟老师说好不好？」 
　　我摇了摇头。 
　　「好吧。」老师歎了一口气。「如果你需要什麽説明，不要客气，开口就对
了。」 
　　我点了点头，在道过谢后走出了教师办公室。 
　　呜呜呜，好惨啊，真的好惨啊！应该没办法再发生更惨的事了吧？我一边这
样在心中哀歎着一边慢慢的走回教室，没想到走没几步，更惨的事就发生了。 
　　是学姊出现在了转角，似乎也是要往我的教室走去。从她手裡拿着一个草莓
麵包和保久乳（是的，她喝不起鲜奶）来看，应该是要来找我吃午饭才对。 
　　什麽？你们问说为什麽我不赶快去向学姊哭诉，将自己的悲惨遭遇说了出来，
好从她那得到安慰——别闹了，我可是个纯爷们啊，谁要向心上人承认自己是个
傻子啊！考试考烂了不是不行，但当然要编个帅气的理由啊！像是自己都没念书，
觉得自己不该被学校教育束缚、这些东西以后都没用之类的，我宁愿当坏蛋也不
要当笨蛋啊，但我现在哭丧的脸说那些话可是一点说服力也没有的，所以绝对不
能跟她见到面啊！ 
　　有了这样的念头，我就慢慢的移动身子，来到了楼梯口这个进可攻、退可守
的好位置，然后探出头来、继续远远的观察学姊的动向。 
　　此时的学姊一边走还一边加上小跳跃，心情看起来是好到不行，但在走到我
的教室后，似乎就因为发现我不见了而皱起了眉头。 
　　接下来她应该会拨电话过来吧？那就假装没听到铃声、不接电话好了。 
　　没想到学姊却突然转身，然后快步的往我的藏身处走来。 
　　诶诶诶！这怎麽可能！就算学姊去问我的同学，应该也没人知道我会躲在这
裡啊！等等等！她的鼻子正动个不停，难道真的跟阿峰说得一样，学姊能够从那
麽远的地方就闻出我的味道吗？这也太可怕了吧！ 
　　在惊恐于学姊怪物一般的嗅觉的同时，我连忙沿着楼梯往三楼跑去，但在才
刚踏到地板的同时，学姊就「碰」的一声出现在我身边，似乎是十分危险的从几
十阶的楼梯上一跃而下。 
　　「小凌凌！你干嘛躲着我，是想玩捉迷藏吗？可以哦可以哦，那现在是不是
换你当鬼了——啊！你怎麽了？怎麽一副快要哭的模样？我想想，恩恩，该不会
是段考考砸了吧？唔唔，难怪小凌会要躲着我，因为觉得羞人嘛！但这样爱面子
又逞强、不想示弱的小凌也是好可爱好可爱，这倔强的小脸好想让人亲一下呦！」 
　　呜！全被看穿了！果然什麽都瞒不住名侦探一般的学姊啊！在感歎着学姊敏
锐直觉的同时，我亦卸下了武装、自暴自弃的哭了起来，然后就一边抱着学姊一
边把刚刚的事情都说了出来。 
　　「唔唔唔，小凌的学习遇到困难了啊，该不会是因为我一直找你出去玩，害
你都没时间念书啊？」一边在顶楼吃着午饭，学姊一边这样反省着。 
　　「没有没有，只是因为我太笨了而已。」我连忙否认，虽然很不愿意承认这
麽羞人的事情，但我可更不愿意让学姊担下这麽重的责任。 
　　「才不会呢，小凌其实不笨，只是找不到要领而已。」 
　　「但老实说我课本的内容其实整本都不太懂啊，别说要领了，我连读都不进
去啊。」 
　　「那就是基础没打好的问题了。」学姊认真的思考了后这样说。「我想小凌
可能一考完基测就很开心的把国中的东西都忘掉了吧。」 
　　「恩，也许吧。知道能上Ｇ女中后真的玩的太疯了。」我撒了谎，毕竟那些
知识其实从来就没有待在我的脑海裡过。 
　　「唔姆，这就有点麻烦了。如果小凌是不知道考试的方法的话我还可以帮你
的说，但要从基本的教起我就不太行了呢。」 
　　「为什麽？学姊的成积不是超好的吗？」我记得以前国中的时候学姊一直都
是稳稳地佔据着学校前三十名的宝座。 
　　「是不差啦，但我擅长的是考试而不是学习，而且我应试方法的泛用性其实
蛮低的说，并且格外的不适合基础一片空白的小凌。」学姊很遗憾的说。 
　　「那方法是？」 
　　「猜！」 
　　「……」我感到自己对学姊可比天高的尊敬在瞬间少掉了一半以上。 
　　「小凌你不要误会啦！我可不是随便猜喔！虽然我就只有在上课时掌握住基
本观念，但有了它们我就可以在写考卷时删掉一半的选项，然后剩下的靠推敲老
师的习惯、选项的排列、ＡＢＣＤ的比例就可以得出答案，命中率高达九成喔！」 
　　九成？也就是说怎麽考都有九十分？这数字也太可怕了吧！又不是在读国小，
就算是拚死拚活的读也很难能考到九十分吧？ 
　　「太神了啊学姊，我觉得就算我搞懂了基础观念也用不了这个方法啊……」 
　　「是喔……」似乎因为帮不了我，学姊看起来也有点失落，但立刻她就恢復
了精神，开心的说：「有了有了，我想到一个很好的人选来帮住小凌了！如果是
他来教的话一定没问题，绝对可以让小凌的学业突飞勐进的！」 
　　「真的假的？」我半信半疑，毕竟我对于自己的学习能力从来就没有信心过。 
　　「恩恩恩！小凌你就放心吧！我这就打电话给──唉呀！我手机放在教室了，
事不宜迟，我想我还是赶快回去打电话好了！那我就先走囉，小凌掰掰！」说完，
学姊就像一阵风似的快速消失在我眼前，空荡荡的顶楼就这样只剩下我一个人而
已。 
　　「虽然能让成绩变好是件好事，但学姊说的人是谁啊？我好在意喔。」我像
是在说给风听似的喃喃自语着。 
　　到了放学的时候，由于有收到学姊说她又得先回家的简讯，所以我便接受了
叶宜珍的邀约，收拾好东西后就两个人一起踏上归途。在走出校园的路上，我把
早上看到的的星座运势说给她听，顺便也分享了我今天悲惨的情形。 
　　「哇！那真的有够准的耶！」宜珍惊讶的说，看来她原本对于命理这种东西
也是採取半信半疑的态度。「你先是早上因为怕迟到而过的提心弔胆，之后又因
为成绩的事情而充满挫折，几乎都说中了嘛！」 
　　「对啊！就只差还没有有烂桃花而已。但烂桃花是会怎样啊？是会有奇怪的
人来追我吗？」 
　　「应该差不多就是这样吧，说不定待会走着走着，就会有人被你煞到，然后
跑过来搭讪喔！」 
　　「呃，应该不会吧……要搭讪也是搭讪你吧，而且我这就要回家了耶，应该
也没什麽能被搭讪的机会吧。」 
　　「难讲喔，小凌你还是不要铁齿比较好，老天爷向来都最喜欢整那些铁齿的
人来展现自己的神力，像是我姑姑的姪女的表兄的隔壁邻居──」 
　　「关係也太遥远了！」 
　　「哎呦，你不要打断我嘛，这样就要重来了呢！我姑姑的姪女的表弟的隔壁
邻居──」 
　　「竟然还真的重来了！而且还有些地方微妙的有点不一样！」 
　　「讨厌啦！小凌真的好爱计较喔！总之，我朋友的朋友超级铁齿的，然后他
就真的遇到了难以用科学解释的东西噢！」 
　　「当事人终于变成都市传说最常出现的版本了……」 
　　「齁！小凌你是有不吐嘈就会死掉的病吗？」宜珍鼓起了腮帮子，似乎是有
点生气了。 
　　「对不起，请继续说下去。」我道歉，但其实有点心不甘情不愿，毕竟宜珍
的话语裡真的有太多的吐嘈点了。 
　　「那家伙十分的不信邪，不论是习俗还是禁忌全都嗤之以鼻，认为所有的事
情都是能够用科学来解释的。有次他出国玩──好像是去东南亚的国家，可能是
泰国还是马来西亚吧──住进了一家旅店。在发钥匙时，导游一直提醒他们一定
要注意一些规矩，像是开门前要先敲门三下，说自己要借宿一晚之类的。他一如
往常的这些警告当作耳边风，甚麽都没做的就大摇大摆地走进房裡。晚上睡觉睡
到一半，他突然被凄厉的惨叫声给吓醒，他打开电灯，房间中除了他之外却是一
个人也没有。会不会是自己听错了呢？还是那是梦裡的声音呢？抱着这样想法的
他，就再度熄灯入睡。没想到这次才一阖眼，惨叫声就有立刻响起，他吓呆了，
想都没想就冲出房间，跑去叫醒导游，问他这间饭店是不是发生过甚麽事情。导
游犹豫了一会儿，才缓缓的道出了真相。原来这间饭店在五年前曾经失火过，他
们旅行团所住的那一层楼刚好就是火烧的最厉害的那层，听说有好多好多人都死
在裡头……」 
　　「哇哇哇！所以说就因为那个人没有告诉幽灵他要借住一个晚上，并让它们
离开，所以半夜它们就在重演自己死掉的画面吗？超可怕的啊！」 
　　「呃，其实不是。后来那个人为了搬房间而回去拿行李，才发现刚刚的惨叫
声其实是跟他住同一间的人因为痔疮裂开了，在厕所裡发出的痛苦哀嚎。」 
　　「……」我无言的瞪着宜珍，其实这傢伙超喜欢被别人吐嘈吧？ 
　　「好啦！总之，这个故事告诉我们做人不可以铁齿，不可以不信邪！」 
　　「我真的无法理解你是怎麽得出这个结论的。」 
　　「啧啧，我说了那麽多结果小凌还是这样冥顽不灵，你待会一定会被怪叔叔
缠上啦！」 
　　「其实我原本是超信邪的，反而是在听完你的故事后才开始觉得也许这个世
界真的没有不能用科学来解释的东西才对……」 
　　在一边打着无意义嘴炮的同时，我们走到了校门口，宜珍说看到她的男朋友
了，便跟我道了别，我顺着她走去的方向望过去，看到一个Ｃ中的男生，那张脸
我有点印象，应该是上个礼拜有去联谊的男生。另外他旁边还站着一个人，看起
来也是十分的眼熟── 
　　妈啦！怎麽是承翰啦！我仔细一看才发现那个人根本就是我亲爱的友人刘承
翰。他来这裡做什麽？是陪同学来接女朋友的吗？不对啊，宜珍跟他男友已经走
了他却还是留在原地啊！他到底来干嘛的？噢噢噢，莫非也是在等哪个女孩下课？ 
　　在好奇心的驱使下，我退回到了校园裡，并躲在围牆的阴影处，开始偷偷的
观察起承翰的动向。 
　　此时的承翰正专注的望着校门，似乎是在人群中寻找着什麽。也许是上了一
整天的课，又舟车劳顿的跑到离他们学校有段路的这裡，他看起来颇为疲惫，但
他脸上却挂着无比灿烂的笑容，灿烂到有点……呃，白痴。要不是我现在是不能
去找他说话的身份，否则我真想过去给他面镜子，劝他收起那智障的笑容。 
　　好啊，这小子是跟哪个女孩勾搭上了啊？能笑成那样想必是个超正的妹吧？
就让我来瞧瞧那女孩的庐山真面目吧！ 
　　抱着这样想法的我，就在牆角边蹲了下来，好减少被看见的风险。虽然这样
的行为很怪，但比起承翰白痴的笑容，我所招致的侧目还是要少上许多。 
　　随着时间的过去，天渐渐地暗了，聚集在校门口的人也越来越少了。我的姿
势也因为腿痠、腿麻而换来换去，承翰的站姿也由立正变成了三七步。看着他那
与疲惫难以相容的笑容，我有点心疼并且不耐烦，想说哪女孩怎麽可以大牌成这
样，那傢伙的公主病未免也太严重了吧。 
　　「唔，不行了，也是该回去的时候了。」在拿出手机看了下时间后，我这样
喃喃自语。儘管很想瞧瞧那女的到底长甚麽样子，但一想到昨天放淑子姐一个人
在家所发生的惨剧，我便只好站起身子，在心中默默地跟承翰道别，然后就绕到
后门、走出了校园。 
　　打开了家门，我毫不意外的看见淑子姐又因为饥饿而趴在沙发上动也不动，
但倒是蛮意外的看见佳芊也呈一副快饿死的模样躺在沙发的另一半上。 
　　「妾身听小徒弟说她因为魔力耗尽而闲赋在家一天，便把她叫来，想说可以
帮妾身张罗三餐，没想到她在这方面的无能简直就可以跟妾身一较高下了。」淑
子姐虚弱的解答了我的疑惑。 
　　「我中午明明就有好好的帮你泡泡麵嘛！都怪小凌把你宠坏了啦！」佳芊为
自己辩驳，然后又小声的补充：「而且我本来以为能吃到小凌做的好吃晚餐，没
想到等到我都快饿死了也等不到你回来……」 
　　「呃，抱歉，我──等等！为什麽你们可以把自己的没用说的那麽理直气壮
啊？有点上进心行不行？」 
　　「因为有万能的小妹你，所以不需要！」 
　　「因为有最棒的朋友你，所以不需要！」 
　　「……」儘管我对她们的不长进感到很无言，但由于被戴了顶高帽子，我也
不好意思再苛责她们，就默默的走去厨房，开始张罗晚饭。 
　　「小妹你今天怎麽那麽晚才回来？是又跟你的学姊去哪亲热了吗？」吃饭的
时候，淑子姐这样问。 
　　我摇了摇头，然后说：「没有耶，学姊她也有事先走。我今天是在校门口看
到以前的朋友──」 
　　就在我思考着该如何向淑子姐说明我跟承翰的关係时，她就直接说：「刘承
翰是吧？妾身听小徒弟说过他的事情。」 
　　「恩恩。」我点了点头。「我看他好像是在等人，所以就想看看他是在等谁，
没想到一等就等到天黑了。真不知道是哪个女孩能过分成这样，让人等那麽──
欸！佳芊你在笑甚麽啊？」我话说到一半时，佳芊就开始憋笑，似乎是知道什麽
隐情。 
　　「我知道那女孩是谁喔。」说话的同时，佳芊向淑子姐使了个眼色，明白了
什麽的淑子姐也开始笑了起来。 
　　「是谁啦？是我认识的人吗？」我因为那种被排挤的感觉而有点不舒服。 
　　「相信我，你不会想知道的。」 
　　「说啦！」 
　　「的确是小妹你认识的人。」淑子姐给了点提示。 
　　「诶诶诶！难道是学姊？」 
　　「虽然我蛮乐见这种ＮＴＲ类型的展开，但很可惜不是。」 
　　「还是是在等佳芊你？」 
　　「你白痴哦！他如果是要等我，怎麽会跑到Ｇ女中。」 
　　「说的也是，那还有谁啊？是我的同学吗？但你们跟她们又不熟，没道理会
奸笑成那样啊！」我努力的在脑中过滤可能的人选，但怎样也想不出个所以然。 
　　看着这样苦恼的我，佳芊和淑子姐对望了一眼，两人脸上的笑意又更深了。 
　　「噗哧，我们眼前不就有一个符合所有条件的人吗？」她们笑出声来，并异
口同声的这样说。 
　　「啥？你们的意思是他在等我？屁啦，这怎麽可能？承翰他没事跑到学校来
堵我做什麽？」因为觉得太过荒谬，所以我也笑了出来。 
　　「怎麽会没事呢？你们上礼拜不是见过两次面吗？虽然都很短暂，但已经够
让一个处在思春期的少年坠入情网中囉。」 
　　「这……」我的脸垮了下来，情感上对于这件事情完全没办法接受。「不不
不，这不可能……这种事情怎麽可能会发生呢？」 
　　「以前的你当然是不可能，但在妾身的巧手下，现在的你对男性是多麽的有
吸引力这件事情你应该比谁都还要清楚吧？」 
　　「不…不可能，这…这实在太扯了……好，就算退万万步言，一切真的如你
们所说好了，他又怎麽会知道我读Ｇ女中呢……」 
　　「是我跟他讲的喔。」佳芊坦率的承认，但她的脸上不但一点悔意都没有，
还露出一脸因为恶作剧大成功而感到开心的俏皮表情。 
　　「干……」髒话不自觉的从我的嘴中飙出。 
　　在真相似乎大白的当下，我没有感到一丝喜悦，反而只有一股恶寒。我两手
交叉在胸口、抱住了自己，感觉到身上现在全是鸡皮疙瘩。 
　　不舒服啊，超级不舒服的啊！被男生喜欢上已经很不舒服了，我现在竟然还
被自己的儿时友人喜欢上了啊，这是甚麽超展开啊！ 
　　「欸，你可不要怪我大嘴巴喔！你也很清楚承翰不是那种会轻易放弃的人吧，
就算我不说，他总有一天也会自己调查出来的。」 
　　「话是这样说没错，但你不也觉得我跟他不要再见面比较好吗？那麽帮我误
导他一下不才是你该做的事情吗……」 
　　「你不也还蛮捨不得就这样跟他从此以后毫无交集吗？就把握这个机会跟他
好好相处吧！」 
　　「相处？难道我能跟他说我为什麽会变成这样？」 
　　「当然不行。」淑子姐说得斩钉截铁。 
　　「是喔，果然是不能让一般人知道魔法的存在啊……」 
　　「虽然的确有这种规定，但老实说妾身才没放在心上。」 
　　「咦！那为什麽不让我说？」 
　　「要是这麽容易就让你摆脱同年好友的追求未免也太无趣了吧？少年喜欢上
了少女，但少女其实是他的儿时玩伴，而且还是个男的，哇哈哈哈！有趣！这实
在太有趣了啊！」淑子姐抱着肚皮笑了起来。 
　　「干！你怎麽可以腹黑成这样！谁…谁鸟你啊！我明天就去跟承翰说所有的
事情！」 
　　「哈哈哈，你去说啊！」淑子姐仍是笑个不停。「但你能证明吗？」 
　　「这……」仔细想想，我没办法使用魔法，自然无法证明魔法的存在，但只
要佳芊愿意帮我说明的话…… 
　　我转头望向佳芊，没想到她立刻把视线撇开，她不敢对着我的脸正在憋着笑。 
　　「小妹你不要怪妾身最亲爱的小徒弟喔，是妾身逼她不可以帮你的！」淑子
姐走去搂住了佳芊的脖子，也许是想做出个威胁的样子，但在我看来那举动只有
满满的亲暱。 
　　「屁咧！她分明也乐在其中好不好！哇啊啊啊啊啊！为什麽我的周遭都是些
无良虐待狂啊啊啊啊啊！」我失控的仰天长啸。 
　　隔天，我踏着沉重的步伐，出发到了学校，但一到校门口，心情就更为沉重，
因为我看到了承翰又出现在了校门口。 
　　「这傢伙放学站岗就算了，连早上也要站未免也太夸张了吧！」我低声自言
自语，然后就稍微绕了一下路，改从侧门进去学校。 
　　放学时，学姊跑来找我一起回家，并说了已经谈妥帮我找老师的事情。 
　　「但……学姊，不是我在谦虚，我在功课上面的无能真的是无人能比，不管
是谁来都没有用吧……」 
　　「这你就不用担心了，他超强的喔！他暑假时就有去当一个高一女孩的家教，
结果简直就是化腐朽为神奇，小凌一定也可以的！」 
　　「是喔，那我就试试看吧……」现在我的心情有点沉重，除了是害怕自己无
法达到学姊的期待外，也是有点在意那个神秘的家教老师到底是谁，那傢伙竟然
可以让学姊信任成这样，实在好让人忌妒啊！ 
　　「太好了！那小凌你哪时候比较有空呢？」 
　　「呃，我都可以啦！应该是看那个老师什麽时候有空我再来配合吧？」 
　　「哎呦，小凌你不用客气啦，儘管说就是了！」 
　　「那个老师既然那麽强，那应该会很忙才对吧？」 
　　「是有点忙，但他没空我也会逼他生出空来！」 
　　「这样好吗？」 
　　「当然好！世界上没有比小凌更重要的东西了！」 
　　「唔！」学姊的话又让我的心头好暖好暖。 
　　「对了，小凌，那个人是不是你的朋友啊？」快走出校园时，学姊突然这样
说。 
　　我顺着学姊的目光看去，就发现了承翰仍是站在校门口。哇啊啊啊！我完全
忘了他的存在了啊！ 
　　「鬍子！」我拉起了两撮头发放到唇上，弄出了八字鬍，算是以可用资源做
出了最大程度的变装，从我顺利的和学姊走出校园而没引起承翰的注意这点来看，
我的战略基本上成功了。 
　　「怪了怪了，为什麽小凌要这样躲着你朋友呢？」学姊歪着头问。 
　　「呃，我们吵架了……」我实在不想承认自己被男生喜欢上了。 
　　「不是这样吧？」学姊投来了怀疑的目光。 
　　「呜……」果然甚麽都瞒不过学姊啊。「其实，他最近在人生的道路上走偏
了，从朋友的角色转职成跟踪狂了。」 
　　「呼呼呼，果然是如此啊！那傢伙终于脱下假面具，露出糟糕的真面目了！
男生真的是种好糟糕好糟糕的东西啊！」 
　　「呃，对啊……」我虚弱的附和，毕竟我骨子裡其实也是男性生物的一员。 
　　「只不过糟糕归糟糕，那傢伙还蛮有恆心毅力的，他已经站了整整一天一夜
了呢。」 
　　「啊？」 
　　「我昨天就有看到他了，今天早上也有看到他在那裡。」 
　　「他应该是专挑上下课时间来的吧？」 
　　「不是喔。」学姊摇了摇头。「他身上的衣服并没有换过，而且你不觉得他
一副就是已经快虚脱了的模样吗？」 
　　我回头看了承翰一眼，才发现他看起来超级无敌憔悴，除非Ｃ中其实是军校，
否则这绝对不是学生在校上课一天后该有的模样。此时的他，双颊是凹陷的、摇
摇晃晃的身子连站都站不太稳，除了双眼週边着大大的黑眼圈外，他的眼神根本
就是涣散的。看来我刚刚之所以能从他眼前走过而不被他注意到，根本就与我的
变装无关，而纯粹只是因为我那亲爱的友人早就已经陷入弥留状态。 
　　「天啊，这样下去会不会出人命啊……」我颇为担心承翰会不会就在我眼前
倒了下去。「是不是该帮他叫台救护车比较好？」 
　　「欸，小凌你去陪陪他吧，这样应该比较好。」学姊说，语气十分认真。 
　　「咦？可以吗？」我很讶异学姊会提出这样的意见，毕竟在我的印象中学姊
根本就是把男生当作秽物一般的存在。但说实在的，其实我也觉得除了我去找他
把话说明白外，向来不轻言放弃的他绝对不会随随便便就打退堂鼓。 
　　「要让小凌去跟糟糕的男生说话我当然很不愿意啊，但那个人是小凌很要好
的朋友对吧？要是他难过小凌也会难过不是吗？而且，他那站了一天一夜的毅力
我并不讨厌呢，如果我是女的一定会因此而爱上他呢。」 
　　「学姊你本来就是女的吧？」 
　　「对耶，你不说我都快忘了这件事了。毕竟能跟小凌这样一个如此像公主一
般的可爱孩子交往，会把自己当做王子也是理所当然的嘛。」 
　　「学姊！」学姊肉麻兮兮的台词让我好想冲过去抱住她，但一想到承翰随时
都有可能会因为过度疲惫而昏迷过去，我就跟学姊道了别，然后在深深的吸了一
口气后，转身往他的方向走去。 
　　怎麽办？要跟承翰说些什麽？把真相说出来可以吗？但这种事情在没有证据
的情况下鬼才会相信啦！要是他以为我是在胡乱掰理由来塘塞他不就糟了吗？唔，
我看还是见招拆招，看他要说甚麽再随机应变好了。拟订好了作战方针，我便加
快了前进的脚步。 
　　「刘承翰！」我在离他还有两步的距离时停下脚步，并叫了他的名字。虽然
按照设定我应该是不知道他是谁的，但反正我上礼拜也随口叫出来过了，那不如
就一错到底吧。 
　　「小…小凌……」听到声音，承翰转头过来，他大大睁着的眼睛中溢满了泪
水，脸上的表情就好像在受尽苦难后，终于得到神的救赎的虔诚信徒。 
　　「我…我有件事要跟你说。」承翰虚弱的说。 
　　「呃……」虽然刚刚把话说的很满，但我发现自己根本就不知道该怎麽回应
他。 
　　「但在说之前可不可以先让我吃个东西，我快饿死了……」说完，承翰原本
就摇摇晃晃的身子就失去了继续站稳的力气，往我身上倒来，我便只好扶住他的
身子，然后缓慢的往离学校不远、而且最能快速补充热量的麦当劳前进。 
　　「呼，我还以为自己要死了呢。」一边大口吃着大麦克，承翰一边愉快的说。 
　　「恩，我也以为你就要死了呢。」一想起他刚刚的惨状，我就忍不住这样附
和。 
　　「但我刚刚沿路也有看到好几家小吃店呢，是都不推荐吗？」 
　　「呃，其实我对这也不是很熟，那些店都没吃过的说，而且麦当劳应该是你
蛮能接受的东西吧？」 
　　「对啊对啊，我超爱吃麦当劳的说，你怎麽会知道啊？」 
　　「讨厌麦当劳的人应该不存在吧？」我随口敷衍，毕竟我总不能说我之所以
会知道是因为我们从小一起长大吧。 
　　唉，接下来到底该怎麽办啊？看着承翰狼吞虎嚥地吃着东西时，我一边咬着
吸管、喝着可乐，一边在心中如此烦恼着。要是他待会真的就告白了我该回应他
什麽呢？真希望一切都只是误会啊！但从承翰刚刚的反应来看一切似乎都如同淑
子姐和佳芊所说的啊，否则他怎麽会就这样放弃站岗、跟我来到这裡呢。 
　　哎呦呦，承翰又偷偷的瞄我一眼了啊，这分明就是在找时机来告白嘛！好烦
好烦啊！到底该怎麽办啊？要同意跟他交往当然是不可能的事，但要怎麽在不伤
到他的情况下拒绝他啊？想当初还是男生时、被学姊拒绝后的我可是丧失了活着
的力量，满脑子只想着去死啊（尤其是因为理由是那麽样的乱七八糟）！我可不
希望我的好麻吉也受到这样的痛苦啊！ 
　　「今天天气真好啊。」在经过百般思量后，我决定要努力的扯开话题，创造
出不利于告白的气氛。 
　　「真的耶，虽然现在是秋天，但一看到太阳就让人觉得像春天一样呢！」 
　　春天！恋爱的季节！我竟然做了那麽大一颗好球给承翰！不行不行，不能再
让空气中恋爱分子的浓度提升了啊！ 
　　「但儘管有太阳，却还是蛮冷的说，尤其是入夜之后。」 
　　「对啊，这不友善的气温会让人不禁觉得自己好寂寞，想要身边有人来陪伴、
取暖呢！」 
　　啊啊啊！又被扯过去了啊！不行不行，不能再聊天气了！ 
　　「这裡真吵呢，好不适合聊什麽正经事啊。」 
　　「但我觉得只要是心意相通的两人，不管处在甚麽环境，声音一定都能传到
对方心裡呢！」 
　　「其实比起麦当劳我更喜欢肯德基！」 
　　「是因为肯德基爷爷看起来比较和蔼吗？我总觉得只要他改穿黑衣服，他的
样子就好像证婚的牧师啊！」 
　　「你不觉得那桌佔位子读书的男女超没品的吗？还有人要吃饭吧？」 
　　「他们应该是情侣吧？我觉得只要是处在恋爱中的人们，眼中当然就只有彼
此，忽视他人的需求也是理所当然的嘛！」 
　　「……」 
　　天啊，我的儿时友人怎麽那麽能扯啊？怎样都可以把话题扯到恋爱上就是了
喔？不行不行，我得採取更具侵略性的手段才行！对了对了！就说些会让他放弃
想追我的念头的事情好了！ 
　　「其实我有个尼特族姊姊，明明都是大人了，却非常没用，不出去工作就算
了，待在家裡也不做家事，整日就只会游手好閒的晃来晃去！」 
　　「唔，看来小凌你日子过的很苦啊，没关係，以后就由我来帮你分担吧！」 
　　靠悲呦！承翰的台词已经由要告白变成要求婚了啊！这样下去可不行，我得
再讲些更会惹他讨厌的事情啊！ 
　　「欸，承翰，我超笨的耶，这次段考成绩好像是全校最后一名呢！」虽然很
不愿意，但我还是把自己最糗的事讲了出来。 
　　「！」承翰看起来很惊讶。太好了！再接再厉吧！ 
　　「除此之外我还超不孝的说，明明知道老爸老妈都是对我好，但因为他们总
是逼我要用功读书，所以我就超讨厌他们的！」 
　　「！！」 
　　「而且我超糟的喔，一恋爱就甚麽都不管了，除了会跑去当跟踪狂外，还很
见色忘友，不管我的老朋友们怎麽约，我都是连理都不理呢！」 
　　「！！！」此时的承翰双眼睁大，嘴巴略张，全身微微的颤抖着，看起来惊
讶到不行。太好了！我的战略完全成功了啊！他应该会就这样打消要追我的念头
吧！ 
　　「为…为什麽？」承翰结结巴巴地开口说：「为什麽小凌你的个性跟我的一
个朋友根本就一模一样啊？」 
　　「……」这次换我无言了。原来我在承翰眼中一直都是集笨蛋、不孝、见色
忘友这些糟糕属性于一身的糟糕傢伙啊…… 
　　「欸，那这样的人你还可以把他当朋友喔？」也不知道是哪根筋拉错，如此
自虐的台词就这样突然地从我的嘴中窜出。 
　　「没问题的。」承翰他答的很肯定。「遇到困难就帮他一把，出现偏差就提
醒他一下，遭到伤害就原谅他一次，朋友不就是为了做这些事存在的吗？」 
　　「这算甚麽！他…他那麽过分，满脑子都只有他学姊的事情，把你跟佳芊完
完全全的抛在脑后了耶。明明你们才是他该珍惜的人，但当他面临只能选择你们
还是他的学姊的时候，他却是毫不犹豫的选择了后者，这…这种傢伙才不值得你
们对他那麽好呢！」话说到最后时，我已经因为对承翰的歉疚而哭了出来。 
　　「咦？小凌你是有听佳芊说过那傢伙的事啊？」承翰抓了抓脖子，对于我的
情绪失控有点不知所措，他说：「他是我的朋友，对他好什麽的不是理所当然的
吗？」 
　　「我──不，谢…谢哲伟他那麽废，不…不管什麽都比不上你，跟他当朋友
有什麽好？他什麽忙都帮不上，都是…是你和佳芊在单方面的付出不…不是吗？」
我抽抽噎噎的说着。 
　　「才不是呢。」承翰微微一笑。「小凌你可不要把我和佳芊想得太高尚喔，
我们可不是圣人，单方面的付出什麽的我才做不来呢。」 
　　「那…那你得到了什…什麽？」 
　　「快乐的回忆啊！」承翰说：「当我们三个聚在一起时，不管做什麽事都超
开心的，而且，不论遇到什麽问题都会因为有我们三个人一起面对而能够克服。
当他耍笨时，我和佳芊就会去帮他；当我胡思乱想时，他和佳芊就会好好的吐槽；
当佳芊因为直肠子的性子吃亏时，我们就会去安慰她。我们三人就是这样的朋友！」 
　　「承翰！」因为心中满溢的感动，让我忍不住的扑倒在承翰的怀中、嚎啕大
哭了起来。儘管应该是不懂我为什麽会这麽做，但承翰却也轻拍我的背、安抚着
我。 
　　佳芊，你是对的，我真的没办法就这样割捨掉跟承翰的感情。虽然你应该只
是出自于被淑子姐影响的坏心眼而安排我和承翰见面，但还是太感谢你了，最爱
最爱你了喔，佳芊。我一边哭着，一边在心中感谢着那不在此处的另一个友人。　　 
　　「欸，承翰，你一开始说要跟我说的事情是甚麽？」在要分别时我这样问，
毕竟该了结的事情还是该了结。 
　　在深深吸了一口气后，承翰开口说：「小凌，我喜欢你，从你第一次向我搭
话的那一天起，我的心裡就只有你一个了，请你跟我交往！」 
　　果然是如此啊，我微微一笑，然后说：「谢谢，谢谢你喜欢我。」 
　　「那麽──」承翰看起来喜上眉梢。 
　　「但──」我打断他。「很抱歉我不能跟你在一起，我已经有喜欢的人了。」 
　　「是哦……」承翰情绪低落的很明显。 
　　「可是──」我又说：「儘管很厚脸皮，也很莫名其妙，但我已经把你当作
我最最最最最最最重要的朋友了，可以请你以后也跟我做朋友吗？」说完，我伸
出了右手。 
　　最初，承翰对于我的话语是有点不知所措，但很快的他就反应过来，在虚弱
的笑了一下后，也伸出了右手跟我握在一起。 
　　「那以后就请多多指教囉，小凌。」他说。 
　　「恩！」我开心的回应。 
　　就这样，我为了跟学姊在一起而被抛下来的重要东西，继佳芊之后，我想，
我又取回了一个。 
　　好重要好重要的一个。 
----------------- 
　　                            ２０。 
　　呦，小凌，等很久了吗？抱歉我迟到了～～不会不会，我也是刚到而已，真
的哦真的哦，提早一个小时到什麽的我才没有做呢。 
　　喔喔喔！这样的小凌好有男子气概哦，实在好ｍａｎ好ｍａｎ啊…… 
　　「库库库，想必待会就是这样的展开吧。」一边搭着电扶梯往上，我一边想
像着接下来的发展并轻声笑着。「然后学姊应该就会为我的雄性风采慑服、依偎
到我的怀裡撒娇吧？库库库，那画面光想就要流口水了啊！」 
　　此时是礼拜六的下午一点，地点是人来人往的西门町捷运站，我跟学姊约好
两点时要在六号出口见面，然后到处走走晃晃，打发掉下午的时光。 
　　至于为什麽我会提早了一个小时就出现在通往地面的电扶梯上呢？当然不是
因为这条电扶梯有长到得坐个一个小时才会到，而是因为在几次约会后，我发现
不那麽早到实在不行。 
　　对于一个绅士（读音就是ㄕㄣˉㄕˋ，不是ㄅㄧㄢˋㄊㄞˋ）来说，跟女生
有约时当然要比她先到，这是件天经地义的事，然而在之前于假日的约会中，我
却连这个基本中的基本都没做到。 
　　第一次约会时，当我准时到的时候，学姊已经在那笑呵呵的等着我。 
　　第二次约会时，我提早十分钟到，没想到学姊却仍是比我先抵达。 
　　第三次约会时，我提早了二十分钟，但在我自以为万无一失、好整以暇的漫
步时，我却远远的就看到学姊早就已经站在集合地点。 
　　虽然很不愿意承认，但这实在是因为年轻所犯下的错误啊。为了避免这种失
态再次发生，我这次可是硬生生的提前了一个小时出门呢，再怎样也不可能比学
姊慢了吧？ 
　　「啦啦啦啦，那待会到了之后要干嘛呢？来玩一下手机怎麽样？不行不行，
我可不能让学姊认为我等得很无聊而感到歉疚呢，一定得装出一副我也是刚到的
样子才行！那还能干嘛呢？我想想我想想……」儘管很讨厌动脑筋，但我现在却
绞尽脑汁的很开心，毕竟终于有机会让我一展雄风了，没想到── 
　　「呦！小凌！」一到地面，学姊的声音就传到我的耳裡。 
　　「呀啊啊啊啊啊！」吓了好大一跳的我连忙拿出手机确认时间。对啊，现在
才一点，我们是约两点没错啊！还是是我的时钟慢了？不对不对啊，刚刚在捷运
站裡的钟也是说现在是一点啊！那为什麽学姊却已经到了？为什麽为什麽？明明
都提早一个小时了耶！ 
　　「小凌今天到的好早哦！」学姊愉快地说着。但一想到这话是出自不知何时
就站在这的学姊口中，就让我觉得好像是在讽刺我啊…… 
　　「诶诶诶！小凌你不要胡思乱想啦！我才没有怪你呢！」学姊一边慌忙的解
释，一边跑过来把我搂到她的怀中，然后又说：「是我自己一想到就要看到小凌
了，就好兴奋好兴奋，怎样都无法待在家裡，所以就先跑来了啦！而且你放心，
在等你的时候也是在想着待会要去做些甚麽，一点也不会无聊。但话虽然这麽说，
能提早看到如此可爱的你，还是让我好开心好开心，超级超级开心，除了开心之
外还是开心，完完全全、彻彻底底就是开心啊！」 
　　「呜噜呜噜呜呜呜──」儘管我应该要好好的回应学姊，但因为我的脸又被
埋到学姊丰满的胸部之中，所以只能发出如此意义不明、咕哝似的声响。 
　　唉，我下次要不要前一天就到约定的地方搭帐篷过夜啊？否则好像完全没机
会比学姊还早到啊…… 
　　「可恶！那只该死的大奶怪，竟然用这种下流的手段诱惑小凌！真是的，明
明就只是一堆脂肪而已，为什麽男人都会被那玩意吸引啊？我不懂，完完全全的
不懂啊！」一边看着自己的儿时友人被他的学姊搂在怀裡的画面，李佳芊一边忿
恨的说着。 
　　「欸，虽然是我约你来的，但怎麽现在却感觉你比我还热衷啊……」刘承翰
有点无法进入状况的吐槽着。 
　　现在的时间是礼拜六的下午一点，地点是西门町捷运站六号出口附近大楼的
柱子旁，这裡对于观察捷运站出口的一举一动来说，可以说是视野绝佳，而且因
为有着熙来攘往的人潮作掩护，所以被发现的可能性也是低到不行，整个就是个
十分适合做些跟踪、调查之类事情的好位置。 
　　而李佳芊和刘承翰之所以要放着好好的週末假期不过，跑到这裡来跟踪吉川
凌以及林亭云约会，这全都要从几天前的一通电话说起。 
　　「喂，是佳芊吗？呜呜呜呜……我跟你说，我……呜呜呜呜……」刘承翰伴
随着哭声的话语从话筒中传来。 
　　「怎麽了啊？」儘管其实很清楚到底发生了什麽事，但李佳芊还是装出了好
奇的样子、明知故问着。 
　　「我…我被甩了……」 
　　「诶诶诶！被谁被谁？被小凌？」 
　　「恩……她说…说她有…有喜欢的人了……怎…怎麽会这…这样……」 
　　当然会这样啊，这结果可以说是再理所当然不过了。虽然李佳芊在心中是这
麽想的，但她可没有残忍到能把这样的话说出口，所以她避重就轻的说：「好啦
好啦，你就忘掉她吧，天下何处无芳草，何必单恋一枝花嘛！」 
　　「可…可是，我…我不甘心，我…我好在意哦，到…到底是怎样的人可以得
到小凌的芳心，我想…想知道……」 
　　「呃，相信我，你不会想知道的。」 
　　「我要知道！」刘承翰说得很笃定。「我想知道小凌喜欢的是甚麽样子的人，
然后才能够努力变的跟他一样，好追到小凌！」 
　　「你怎样也不可能跟她一样的，真的……」李佳芊这样回答，毕竟不说别的，
首先横亘在刘承翰面前的就是一堵名为「男女有别」的高牆（虽然她那另一个亲
爱的友人倒是随随便便就跨越过去了就是了）。 
　　「不努力看看怎麽知道！」 
　　承翰他还是一如往常的不到黄河不死心啊。佳芊在心中这样感歎，为了早日
让大家都恢復到过去的平静生活，所以她说：「好吧，我记得她们这个礼拜六好
像有要约会吧，我就带你去一睹那傢伙的庐山真面目吧。」 
　　「谢谢你佳芊，你最好了，呜呜呜呜……」说到最后刘承翰又哭了起来。 
　　就这样，李佳芊和刘承翰约好礼拜六在西门町捷运站六号出口集合。原本为
了跟踪的方便，他们中午就先在那附近吃饭，然后早早就到了六号出口，没想到
却发现林亭云早就已经在那了。 
　　「怪了，她们明明就是约两点没错啊，为什麽林亭云这麽早就来了？」李佳
芊不解的喃喃自语。 
　　「诶？什…什麽！」刘承翰错愕的说：「难道小凌喜欢的人就是那个正妹─
─等等！她不就是哲伟暗恋的那个女生吗？」 
　　「对啊，实在有够巧的啊。」李佳芊说着违心之论。「好啦，现在你知道自
己怎样都不可能成功了吧？」 
　　「啊啊啊啊！怎麽会这样！这女的不仅夺走我好朋友的心，连我喜欢的女孩
的心也夺走了！」 
　　「真是个糟糕的傢伙对吧？」 
　　「但因为她实在太正了，就让人觉得实在无法讨厌她啊！」 
　　「绝望啊！我对这个『人正真好』的世界感到绝望了啊！」李佳芊仰天长啸。 
　　还好，学姊虽然在男子气概上赢过我，但打扮的仍是十分有少女风格，今天
的她将长髮梳成了个团子头，看起来又可爱又好有气质。她身上则穿了一件浅蓝
色的长版Ｔ恤，并在外面披上了一件橘白相间的针织毛衣，只够盖住臀部的衣服
下摆就兼作裙子，修长的美腿就这样大大方方的展现在众人的面前。 
　　唔，看来女孩子对于外表的执着还是胜过怕冷的本能啊，但这实在是我怎样
也学不来的啊。记得入秋以来，我除了必穿厚外套出门外，裙子下也一定会加一
件内搭裤，保暖绝对是我挑选衣服时的最上位概念。唉，说到这个就让人生气，
为什麽我就是没有件正常的裤子啦，不管是牛仔裤、棉裤还是卡其裤都好，我好
想要一件裤子来摆脱下身凉飕飕的感觉啦！ 
　　「呀唔！我感觉到了！小凌你想要去买裤子对不对？我知道有几家店很不错
喔！」 
　　「诶诶诶！这实在太神了吧！」 
　　「哎呦，没有啦没有啦，这种事谁都看得出来啦！」学姊似乎被夸的有点不
好意思。 
　　「哪有！像是儘管我每天打开衣橱时都在歎气，我的姐姐却──不对，她应
该也有看出来，并因此而决定怎样都不买裤子给我，好看我痛苦的模样……」 
　　也许是看到我因为想起了自己被虐待狂环绕的悲惨生活而陷入了低潮，学姊
连忙说：「好啦好啦，不多说了，我们赶快走吧！」 
　　说完，学姊就拉着我的手走进人潮之中。虽然身为男子汉的我原本对于要走
进女装店裡有种生理上的抗拒，但因为能跟最喜欢的女孩手牵手，我便小鹿乱撞
到不行、完完全全的丧失了思考能力。此时别说是女装店了，就算是地狱我也会
因为我正握着学姊的手而能毫不犹豫的踏进去吧。 
　　「你…你看你看，他…他们的手牵…牵在一起了耶。」李佳芊说话的声音有
点抖。 
　　「怪了，佳芊你应该是故意说来气我的吧？但怎麽是你自己动摇的比较厉害
啊？」 
　　「才…才没有！」李佳芊连忙结结巴巴的否认：「我…我怎麽可能会动摇啊？
他们两个做什麽都不干我的事啊！就算他们跑去开房间也是他们家的事！」 
　　「是喔？」刘承翰不太相信，毕竟眼前的李佳芊双拳紧握、唇抿在一起、全
身正微微地发颤着，一副就是受到刺激、打击的模样。由于对吉川凌的迷恋，所
以当刘承翰看到吉川凌跟林亭云在那卿卿我我时自己身上也有类似的反应，但也
因为如此，刘承翰完全无法理解李佳芊为什麽也会这样。 
　　莫非佳芊也喜欢小凌？不对啊，她喜欢的人明明就是── 
　　「欸，他们走好远了，我们也赶快跟上吧！」说话的同时，李佳芊迈开了脚
步。 
　　「等等，我们来不是就只是要看小凌喜欢的人是谁吗？现在目的不是已经达
成了吗？」 
　　李佳芊回头瞪了刘承翰一眼说：「走啦！谁知道那臭婊子会对小凌做什麽！」 
　　「刚刚是谁说不在意的啊，佳芊你这个小傲娇──」 
　　「闭嘴啦！」李佳芊的脸红到不行，然后她就头也不回的往前走了。 
　　佳芊到底为什麽会这样？好怪啊！刘承翰心裡满是疑惑，但他也仍是连忙跟
着李佳芊的脚步往前进。 
　　「这个！这个！还有这个！小凌你赶快去试试看，你穿起来一定超可爱的！」
学姊一边说一边将一堆衣服拿给我。 
　　「诶诶诶，这…这……」此时满手的衣服让我有点不知所措，毕竟以前还是
男生时没什麽买衣服的经验，而且顶多也只是买件Ｔ恤、外套什麽的，这种一次
从头到脚──不对！我们本来不是只要挑裤子而已吗？怎麽变成全身造型大改造
了啊！ 
　　「哎呦，人家想看看小凌这样穿会有多可爱嘛！穿给姊姊看嘛！好不好？」
学姊撒娇似的说，然后一边说一边把我推进了试衣间裡。 
　　「好啦好啦，我换就是了。」我认命地咕哝着，但眼看学姊不但也跟着走进
试衣间，还直接把门关起来、一点都没有要出去的意思，我便不禁又开口说：
「呃，学姊，我换好了再给你看嘛，没必要跟着进来吧？」 
　　「人家想帮忙嘛！」学姊说话的同时身子扭来扭去的，模样十分可爱，但一
想起她隐藏在美丽外表下的变态大叔性格，就让人觉得案情并不单纯。 
　　「我…我自己来就可以了啦！」我实在很怕会在这被学姊袭击。 
　　「好啦好啦，让我待着就好！我不会对小凌动手的！我保证！」学姊右手举
高，做出了个发誓的动作。 
　　「真的？」 
　　「真的！我赌上我弟弟的名誉！」 
　　「总觉的那不是甚麽有价值的担保啊……」我吐槽归吐槽，但还是就默默的
开始换衣服，学姊倒是也挺安份的，就只是乖乖的站在一旁，并帮忙拿着我脱掉
的外套还有衣裙。 
　　一会儿后，我换好了衣服，便转身面向镜子，开始打量自己现在的模样。 
　　「噢噢噢！好可爱喔小凌，这件Ｔ恤和吊带裤真的很适合你耶！相机！相机
在哪裡？我要赶快拍起来然后投稿『今日我最正』！」学姐兴奋地发表感想。 
　　虽然夸自己很不好意思，但此时镜中的女孩真的是说有多可爱就多可爱。这
带点稚气的打扮好适合现在的我，看起来既纯真又俏皮，只是…… 
　　「不错是不错啦……可是为什麽这裤子会短成这样，比男生的四角裤还短啊！」
看着我那露出了三分之二的大腿，我不禁担心起这样出去会不会冷死。 
　　「这样才好看嘛！小凌的腿腿那麽漂亮，当然要好好的露一下呀！而且怕冷
的话就再穿袜子就好了，过膝长袜超萌！」说话的同时，学姊递来了一双条纹花
样的长袜。 
　　我看了看标价，再想想现在身上行头的价格，其实都还在预算之内，女生的
衣服比起男生的真的便宜好多啊！同样的钱女生可以从头到脚都打理好，男生却
可能只够买件还不错的牛仔裤吧。 
　　「好！就这些吧！」说完我开始脱衣服，并把它们交到学姊手上。但就在我
脱的只剩内衣裤时，我伸手要向学姊拿回我的衣服，没想到却发现学姊的手上空
空如也，不仅我刚脱下的，连我原本穿在身上的衣服都不翼而飞了。 
　　「诶诶诶！学姊！我的衣服咧？你明明就答应我说不会对我怎样的！」 
　　「我没有对小凌怎样样啊！只是对你的衣服怎样了而已！」 
　　「好过分啊学姊！」 
　　「呵呵，怎样啊小凌，要是你乖乖的任我摆佈一下我就把衣服还你喔！」学
姊笑得像个小恶魔。 
　　「才不要呢！快还我啦！」 
　　「齁，为什麽同样都是被偷衣服，织女被威胁一下后就同意要嫁给牛郎了，
小凌却连让人家非礼一下都不愿意呢？」 
　　「唔，仔细想想这故事的确蛮怪的啊，没衣服穿和要嫁给变态怎麽想都是后
者比较可怕吧，为什麽织女会作出这种决──不对！现在最重要的是学姊你赶快
把我的衣服交出来啦！」 
　　「我？不？要～？」 
　　「为什麽啦？」 
　　「因为──」说话的同时，学姊突然逼近，她微微弯腰，额头直接贴在我的
锁骨上，她说：「不知道是不是我的错觉，小凌的胸部好像有点长进了耶，我要
好好的观察一下！」 
　　「呃，好像的确有这麽一回事没错。」其实我最近几天常常感到胸口有点痛，
而且开始觉得现在穿的胸罩有点紧。 
　　「对吧对吧！果然不是我想太多！但若是想更精确的观察就得把这碍事的小
内内拿掉呢！只是人家好捨不得这麽做喔！我原本以为小凌穿可爱的内衣最好，
没想到这件黑色的也好适合小凌喔！真不想把它脱下来啊！」一边说学姊一边用
双手紧扣住我的手腕，然后把我牢牢的固定在牆壁上。 
　　「犯规！犯规！学姊你明明就说过不会对我出手的！」儘管很想大叫，但又
觉得要是被发现的话会很羞人，所以我只能努力的压着嗓子指控着学姊的食言。 
　　「呵呵呵，我只是不小心滑倒了，抓住你就宛如溺水的人抓住浮木一样，小
凌你不会残忍到要把我甩开吧？」学姊话语的内容很无辜，但开头的笑声却让人
觉得绝对不是这麽一回事。 
　　「好，那就让学姊抓到满意为止吧！但请别再做些什麽其他的事情了！」 
　　「那可不行，我还得继续观察小凌的胸部成长，这是我这学期自由研究的题
目！」 
　　「学姊你是哪来的日本小学生啊！」 
　　「哎呦，不管不管，人家就是要好好研究一下！呼呼呼，紧张刺激的脱胸罩
的时候到了喔！」 
　　「诶诶诶！这怎样都算是『动手』了吧？」 
　　「怎麽会呢？」学姊微微一笑，但笑中的自信反倒让我很不放心就是了，她
说：「这种小事怎麽会需要用到手呢？」 
　　「还有这招！」在我惊呼的同时，学姐将头埋到了我的双峰之间，然后咬住
了内衣的下缘，她头一抬，我的胸罩便被掀了起来，双乳就弹出来见客了。 
　　「呀呀呀呀！」我羞耻的尖叫着。 
　　「噢噢噢，小凌的胸部还是一样好漂亮呢！胸形好美好美哦！而且真的有变
大一点点耶！小凌的乳腺细胞现正发育中！」学姊兴奋的对我的胸部品头论足，
但只是让我觉得很害羞、很尴尬而已。 
　　「好…好啦好啦，看…看够了吧！」我一边说一边努力的动着身体，想摆脱
学姊的掌控，但却都徒劳无功，实在很难想像学姊纤细的手臂是为什麽会那麽有
力气啊。 
　　「到底为什麽会那麽突然开始长大呢？我好在意哦！」学姊抬起头来看我，
双眼闪闪发光着。 
　　「呃，该不会是因为上次被学姊揉过吧？」我说，但话一出口我就立马后悔。 
　　「噢噢噢！超有可能的！」学姊情绪高昂的说：「但身为一个狂气的科学家，
ＭａｄＳｃｉｅｎｔｉｓｔ，我可不满足停留在只提出假设的阶段，当然要好好
的实验一番，来证明这个假设是成立的！」 
　　「那…那敢问学姊是打算要干嘛？揉胸什麽的是不能做的吧？那怎样也得用
到手吧？」我试图透过守住底线来阻止学姊继续对我乱来的行径。 
　　「也是哦。」学姊点头称是，但她马上又说：「没关係，就算不用手，只要
给胸部刺激应该也能达到同样的效果吧！」 
　　「那…那你是要怎麽刺激它啊？」 
　　「舔它！」 
　　「！！！」 
　　无视我在受惊后发出的「不要不要」惨叫声，学姊伸出了她的红舌，开始舔
着我的胸部。她的动作让我联想到猫，既优雅又带着一股野性。虽然基于一个女
孩的立场，在公共场所被逼着露两点、并被这样被人玩着胸部绝对是件无法让人
感到高兴的事，但因为我虽然外表是这副德性，骨子裡却仍是个男子汉，所以看
着学姊舔弄我时充满挑逗意味的表情以及勾人的眼神，我便也不自觉的兴奋了起
来。 
　　「学…学姊，不…不要，不要，快…快停…停下来……」我趁着还能维持理
智时出声想制止学姊。 
　　学姊笑了笑说：「呼呼呼，虽然小凌嘴上说不要，但脸上却写着好想要啊！」 
　　我想要的是继续看学姊你色色的脸啦！我原本想这麽说，但因为学姊突然张
嘴含住了我的乳头，所以我嘴裡吐出的便只有「呀啊啊啊啊」的呻吟。 
　　好…好有感觉啊。我在心裡这样感歎着。这时，学姊软软的唇贴在了我的乳
晕上，那裡敏感的神经便把触感变成快感，使我的呼吸、心跳渐渐的加快。再加
上学姊不时的就会伸舌去逗弄我已经硬起来的乳头，那舒服的感觉便让我的嘴渐
渐地不再能说出反抗的话，而只能发出「哈──哈──哈──」的娇喘声。 
　　在轮番玩弄我左右两边的小樱桃好一阵子后，学姊开始转移阵地。她从我的
左乳出发，一路往上亲，直到在我的脖子右侧留下了一颗大草莓后才停下。之后
学姊的鼻头轻轻的触了我的脸颊一下，蜻蜓点水的动作在我的心中激起了一个好
大的涟漪，我转头过去向学姊索吻，没想到学姊却视而不见，然后张嘴含住了我
的耳垂。 
　　「不要不要，不要弄耳垂啦！」我的话语虽然开头仍是不要，但语意与刚刚
是完全不同的，我并不是要学姊停下她性骚扰我的行为，而只是怕说那敏感的地
方要是被这样刺激的话，我可能会因为受不了刺激而不能自己。 
　　一如往常的，学姊忽视了我的请求，并更是努力的玩弄着我的耳垂，她灵活
的舌头时而轻轻的点触着、时而绕着它打转。这动作虽小，但却让我彻底疯狂，
在学姊的嘴微微用力的拉了我的耳垂一下，然后将其放开时，我的脸已经好红好
红，呼吸好乱好乱，心中已经不再有抗拒的念头，只剩下满满的期待，期待着学
姊的下一波攻势。 
　　因此，当学姊的头靠了过来、张嘴和我热吻时，她的右手虽然不守信用的摸
上了我的大腿，我却也没有想表达异议的念头，甚至还微微的将双腿张开、好方
便她的进攻。学姊的手先是在我的左大腿外侧缓慢的画着圆，但每绕三百六十度
一次，她的手就越接近我的大腿内侧一点，传到我脑中的快感便也越来越多。 
　　当学姊的手开始在我的大腿内侧上下抚摸时，她说：「呦，小凌已经好湿好
湿了喔，这裡都是水水呢！」 
　　「才…才没有呢！那是汗啦！」我色归色，但可没不知羞耻到能承认那麽羞
人的事情。 
　　「是喔？」学姊一边说一边舔了舔沾着我爱液的食指，似乎在嚐味道。 
　　「是的！」我再次强调。 
　　「好！我记住味道了！接着就是该来好好比较一下了！」 
　　「诶诶诶！」无视我的惊呼，学姊的左手拉起了我的手臂，然后她就把她的
脸贴向了我的腋下，用鼻头轻触着我，那动作又像在呵痒又像在爱抚，我原本就
充满享受的表情上便多了一丝笑意。接着，学姊的红舌再度出马，来来回回的舔
着腋下敏感的肌肤，让我娇喘连连，全身兴奋的发颤着。 
　　一回儿后，学姊开口：「登登登！检测结果出炉，小凌腿上的水水的组成成
分应该是汗水３２。７％、爱液５７。１％，另外的１０。２％是我自己手上的
汗！」 
　　「好…好──哈啊──好神啊学姊……」儘管想好好的讚歎一下学姊惊人的
分析能力，但此时我已经不能好好的把话说出口。 
　　看着已经完全投入在爱抚中而无法自拔的我，学姊微微一笑，然后在放下我
的手后便开始对我上下其手。她的左手轮流揉着我左右两个乳房，右手则隔着已
经被淫水溅湿的内裤抠着我的小妹妹。 
　　「啊！好棒！好有感──」我忘我的叫了出来，但也许是怕会被外面听到，
学姊的唇贴了上来、封住了我的嘴，然后我们便又再次双舌交缠、热烈的接吻着。
我闭上了眼睛，专注的享受着学姊香香的唇、火热的吻，以及不断涌入脑中的阵
阵快感。 
　　吻着吻着，学姊很突然的把我的内裤拉到一旁，然后手指就分开了我的大小
阴脣、突入了我的小穴之中，强烈的快感让我打了个哆嗦。大概她是一口气插了
两隻手指头进来吧，我有一点点被撑开来的感觉，这让我不禁开始怀疑自己这麽
细窄的阴道之前是怎麽容纳得下粗长的肉棒的。 
　　但儘管粗细有差，学姊却靠着多变的动作来弥补其差距，甚至还让我更是舒
服。不同于男生的肉棒插进来后就只能抽送，学姊先是转动着手腕让手指在我的
小穴中翻搅着、刺激着裡面的每个角落，然后在集中火力的抠弄着阴道口附近最
敏感的地方。她的力道还有速度不断的改变，但涌入我脑中的快感却是一波强过
一波。我的站姿便因为腿渐渐的软了而变成内八字，并随时都有会不支倒地的可
能。 
　　「哈啊──哈啊──好…好舒…舒服啊。」在双唇分开后，我满足的这样说，
但因为我已经喘到不行了，所以那声音其实小的跟气音没什麽两样。 
　　「呵呵，才弄一下小凌就快要去了呢。」学姊也很满意我此时快虚脱的模样，
她说话的时候还不忘记微微用力的捏了我的胸部一下，让我发出了又尖又细的呻
吟。 
　　也许是看出我已经快要没有站着的力气了，学姊把我翻了过来、让我靠在牆
上。当然她并没有要让我稍作喘息的打算，立刻就又从我的身后继续爱抚着我。
除了继续一手揉胸、一手玩穴外，学姊柔软的胸部便因为姿势的问题在我的背上
磨来磨去，这让我除了女生的身体能被满足外，男生的心裡也爽到不行。实在好
讚啊！学姐的ㄋㄟㄋㄟ！ 
　　「呦！小凌脑中是在想胸部的事吗？是想揉一揉我的胸部吗？」学姊的嘴靠
在我的耳边，轻声的呢喃着。 
　　「想！好想好想！」我想都没想立刻这样回答，但应该不是基于也想让学姊
舒服的回馈心理，而只是想完成揉到学姊胸部的梦想而已，好糟糕啊我。 
　　「是喔。」学姊的声音很有表情，我很轻易的就能想像出此时她脸上的笑容
是什麽样子。「虽然我也很想舒服一下，但比起这个我更想让小凌再多舒服一点
喔！所以小凌就乖乖的趴在牆上，好好享受吧！」 
　　我本来还想要说些什麽来试着说服学姊让我揉她的胸部，但因为学姊突然加
快了手指在我小穴中抽送的速度，我的脑中便变得一片空白，嘴裡能吐出的除了
呻吟及娇喘外就再也没有别的东西。 
　　「呀呀呀！哈啊，哈啊，啊啊，啊，好棒喔，好舒服呀！」我顺从本能的浪
叫着，儘管心中仍有个小角落会害怕此时的荒唐行径会被外面发现，但我已经没
有馀力去设法压抑那冲动，而只能祈祷这试衣间莫名奇妙的具备了不错的隔音效
果。 
　　在抽送了百来下后，学姊将她的食指、中指抽出，并似乎改用拇指突入进我
的小穴之中。在我纳闷着为什麽的同时，学姊的那两隻手指头便沿着我被分开的
肉瓣往上滑，然后就开始搓弄着我那超级敏感的阴蒂。这招实在太过犯规，强烈
的快感让我几乎要跪了下来。 
　　「呦呼呼，小凌真是个色到不行的孩子啊，爱液一直噗哧噗哧的喷出来呢。」
学姊一边兴奋的说一边加快三隻手指头动作的速度，在我脑中被更强的愉悦感觉
佔满的同时，我的小穴也是如同学姐的描述一样，呈一个淫水氾滥成灾的状态，
此时也许不止是我的双腿被打湿而已，地板上说不定也已经形成一摊摊的小水洼
了吧。 
　　「好…好有感觉啊…不…不行了！太强…强了啊……」虽然已经有了不少次
性经验，但仔细回想起来，能这样把我搞到觉得会舒服到死掉、而会忍不住出声
求饶还是只有学姊而已啊。 
　　听到我这麽说，学姊开口：「上次峰峰有跟我炫耀说你觉得他比较厉害呢，
那现在小凌要不要再重新考虑一下呢？」 
　　「不用考虑！绝对是学姊比较强！我那时一定是神智不清才说出那种蠢话！」 
　　「呵呵，好开心。」学姊笑了出来，她又说：「好，那我就再努力一点来破
个新纪录吧！」 
　　「呃，不…不用了啦！这…这样就…就够了啦……」我实在很怕要是在这样
下去，我很可能会因为受不了刺激而心脏麻痺，「不行！小凌怎麽可以那麽没有
挑战未知的冒险精神！」 
　　「不管学姊你说的多正面，这件事还是糟糕到不行啦！」为了生命着想，我
用尽全力的吐槽着。 
　　「是哦……」学姊的声音听起来有点失落。「但人家还是好想试试看新绝招
的说。」 
　　「求你了！这样就好了啦！」 
　　「那是我想好久才想到的耶……」 
　　「下次啦！要试下次再试啦！」 
　　「那招真的很厉害哦，小凌就让我试一下啦，试啦！试啦！」 
　　「不要不要不要！」 
　　「好吧。」学姊终于妥协。「那小凌的菊花我就下次再玩吧。」 
　　「诶诶诶！」原来我不知不觉的拯救了自己菊门的贞操。 
　　「但既然如此，小凌的小蜜穴我今天可就要玩的彻底囉！」一边说学姊一边
再度展开攻势，她抽出了拇指后，手腕一转，便用食指、中指、无名指三隻手指
头突入至我的小穴之中。儘管学姊的手指是十分的纤细，但三隻加起来仍是有着
可与肉棒媲美的粗细，这久违的充实感让我在学姊手指进来的瞬间就几乎要抵达
高潮。 
　　「啊啊──哈啊──呀呀呀～～」我大声的呻吟，双眼享受的闭了起来，好
更专注的感受学姊的抽送以及手劲刚好的揉胸。 
　　「小凌现在色色的侧脸好美噢，红红的好漂亮、好可口啊，真想让人咬一口
啊。」学姊一边说，舌头一边爬上了我的右脸颊，就这样在我身上不断被快感侵
蚀的部位又多上了一处。在学姊这样强而有力的进攻下，我除了越来越喘、身子
越来越烫之外，我亦感到自己的下腹部开始有种像是要抽筋一般的缩紧感觉。 
　　「呵呵呵，小凌是要去了吗？」学姊在我的耳畔轻声说着，看来我那些要高
潮的徵兆并没有逃过她的法眼。 
　　「恩……」我点点头，然后侧过头去望向身后的学姊。此时的她漂亮的脸蛋
上也全是兴奋的神情，浅浅的微笑好美好美。 
　　能被这样美丽的人喜欢上真的是太好太好了，在这麽想的同时，我再也不能
压抑心中澎湃着的冲动，便在深深的吸了一口气后伸长了脖子，吻上了学姊的唇。 
　　「唔！」学姊起初看起来有点惊讶，因为这大概是我第一次主动去强吻她，
但马上她脸上的表情就变得柔和，并闭上了双眼，似乎是很享受我们此时只有唇
贴唇的接吻。 
　　「为什麽不把舌头伸进来呢？我都准备好要舌吻了的说。」在双唇分开后，
学姊淘气的问。 
　　「会…会害羞嘛！」我的脸又更红更烫了。 
　　「嘻嘻，小凌刚刚就好像有色无胆、好不容易才鼓起勇气去亲心上人的思春
期少年喔！」 
　　「呃……」其实我根本就是啊。 
　　「但老实说我那次在公园第一次亲你时也是这样耶。」学姊一边说一边把我
翻了过来、让我靠在牆上，然后她的手就放在我的左胸部上，她说：「唔唔唔，
果然小凌的心跳也是跳的好快好快喔，我那时也是觉得自己的心脏好像要跳出胸
口一样呢。」 
　　被学姊这麽一说，我脑中便想起了第一次被学姐推倒时的场景，虽然原本只
是想回想一下学姊当时的神情，但一不小心就想到了那时的自己是如何的在随时
都可能有人经过的公园被学姊玩到高潮。 
　　「呵呵呵，小凌是不是又在想色色的事情了啊？」 
　　「欸，我──」我连忙想要否认，但才说到第二个字，学姊就打断我说：
「要强吻就要彻底一点才ｍａｎ喔！」说完，她就用她的唇封住了我的口，然后
她的红舌就撬开了我的嘴，伸进我的口腔中恣意的打转着。同时，她的两隻手也
恢復了动作，一手尽情的抚弄着我的胸部，一手的手指则在我的小穴中来回抽送。 
　　啊，虽然很不愿意承认，但在男子气概这点上，我真的是完完全全的比不过
学姊啊。在这样感歎着的同时，我抵达了高潮，在这外面不知道有多少人的试衣
间中被搞成了个虚脱无力、淫水流个不停的淫靡模样。
　　「诶，佳芊你还好吧？」 
　　「很好，好到不能再好了。」 
　　「是喔。」在应了一声后，刘承翰就低头去喝饮料、不再说话。 
　　自从看着林亭芸推着吉川凌进试衣间并久久没有出来后，李佳芊的脸色一直
都不是很好看。她的表情很复杂，有着一丝似乎是因为忌妒而生的愤怒，但更多
更多的则是失落以及寂寞，好像是在痛苦着自己离某个人越来越遥远一样。 
　　儘管李佳芊脸上的表情很好懂，但她之所以会如此的原因刘承翰却是怎样也
不明白。他很想开口问，却不知道该怎麽开口。在想了老半天后，他最后决定先
把李佳芊从服饰店中拉走，除了想去个更方便谈话的地方之外，更是因为他发现
如果继续待在那，李佳芊的心情似乎只会有更差的可能。 
　　「女孩子试衣服真的很花时间啊。」刘承翰再度试着重新开始对话。 
　　「屁啦！她们一定是在裡面乱搞啦！那时间别说穿衣服了，连缝一件衣服也
差不多要缝好了吧！」 
　　「诶诶诶！真的假的！那…那你是说小凌跟她学姊是在那裡面搞…搞百合，
唔，糟了，我竟然觉得好萌啊……」 
　　「好…好噁心啊你。」李佳芊嫌恶的说。 
　　「没有男孩子讨厌百合的。」刘承翰把某部漫画的经典台词稍作修改后说出。
儘管被友人唾弃了，但看着她脸上恢復了一点神采，刘承翰的目的便算是达成了。 
　　「欸，你觉得林亭云怎麽样？」李佳芊很突然地这样问着。 
　　「超正的啊。」刘承翰实话实说。 
　　「所以男生会爱上她也是蛮理所当然的吗？」 
　　「呃，不一定吧，除了外表外还要看内在甚麽的啊……」 
　　「但偏偏那傢伙连个性也超好的啊，很聪明、很体贴，对爱人更是什麽都愿
意付出。」 
　　「好完美的一个人啊！」 
　　「对啊，完美到可恨的地步了。」但才一会儿，李佳芊原本脸上咬牙切齿的
表情就变成了沮丧，她说：「儘管如此，我却也蛮喜欢她的，她真的是一个好棒
好棒的人。」 
　　「总觉得你们现在的关係好复杂啊……」刘承翰脑中浮现了一个包含着他两
个友人以及林亭云和吉川凌的超级多角关係图。 
　　「你可不要想太多了啊，我只是说没办法讨厌林亭云而已，我才不是蕾丝边
呢。」 
　　「欸？你不是？那你为什麽会那麽在意小凌？」 
　　「我…我才没有！」 
　　「是吗？」刘承翰挑起了一边眉毛，摆明就是不相信李佳芊的辩驳。 
　　「我喜…喜欢的是谁你明明就知道的……」 
　　「我还以为你因为哲伟一直都不懂你的心意，在伤心之馀就转性改成爱女生
了呢。」 
　　「并没有好吗？我到现在还是在等着那个笨蛋回心转意呢。」虽然嘴上这麽
说，但李佳芊其实也很清楚那一天可能永远也不会到来了。 
　　「我想也是。」刘承翰点了点头后又说：「但刚刚的你真的很怪啊，一副就
是妒火中烧的模样。」 
　　「呃……」因为不擅长撒谎，所以李佳芊连忙转移话题的说：「那你自己呢？
看着暗恋的女孩在自己面前被拉去不知道被做些什麽是什麽感觉啊？」 
　　「唔，如果物件是男人的话我可能会崩溃吧，但因为这麽做的也是个正妹，
我竟然还觉得好温馨……但不管怎麽说老天爷实在是太过分了啦，竟然让那麽漂
亮的两个女孩是同性恋，这对于全天下的男人来说真是一大损失啊。」 
　　「是喔。」李佳芊对于刘承翰的话没有什麽认同感，因为她很清楚造成这一
切的不是老天爷，而是她那坏心眼的师父。 
　　「欸，那既然你还是对哲伟有感觉，不如赶快去跟他和好吧，他暗恋的学姊
都跟别人在一起了，你现在不是正有机会吗？」 
　　「不要！我要那个见色忘友的臭傢伙自己来跟我道歉。」 
　　「别这麽爱面子嘛。」但看着李佳芊的脸色凶恶了起来，刘承翰连忙又说：
「好啦好啦，我下次会劝劝他的。」 
　　「麻烦你了喔。」李佳芊口是心非的道了谢，因为她很清楚接受这份规劝的
不是化身为吉川凌的谢哲伟本人，而将是变身成他的自己。 
　　唉，实在好麻烦啊。为了这份爱，我还能做些甚麽呢？李佳芊向后一倒、靠
在了椅背上，仰头望着发出温暖光芒的灯具，在心中这样的喃喃自语着。 
　　后记：其实在这话原本只是要来继续讲上次埋的家教梗，跟学姊约会只是铺
成罢了，没想到写着写着学姊就失控的把小凌推倒了，这实在是完完全全的背离
我的计画，所以主要剧情最后竟然连个渣都没提到就是了，一个月过去了，又写
了好多好多字，但剧情还是没有甚麽大爆发啊，哀～只能说学姊实在很难掌控啊
（顺带一题另一个我觉得很难掌控的脚色是承翰，总觉得他莫名其妙的人品变得
太好了） 
                              【未完待续】
２１。 
　　「哈啊——哈啊——那…那学…学…学姊，我…我们接…接下…下来还…还
要去…去哪…哪儿呢？」 
　　「哈啊——哈啊——我…我…我看…看看，衣服、裤子、袜子、裙子、内衣、
内裤、毛帽、围巾、外套、手套——我们不止秋装，好像连冬装也买的差不多了
啊……」 
　　「真…真的耶……欸，已经六点了，不是快到跟家教老师约好的时间了吗？
我们是不是该过去了？」 
　　「也是齁，但其实迟到也不会怎样啦……」 
　　「那…那多不好意思，学姊我们还是赶快走…走吧。」说完，我就拉着学姊
走出了饰品店，往约好的咖啡厅前进。 
　　其实，我们今天的约会本来就隻是要打发掉晚上上家教前的时间而已，但谁
知道却莫名奇妙的搞的太过轰轰烈烈。我们不仅在这四个多小时中几乎逛遍了整
个西门町，而且还花掉了大把大把的钞票。在走走逛逛的过程中，我竟然就在学
姊「啊！这个好适合小凌喔」、「小凌戴这个好可爱呦」的讚美下买了多到两手
都快提不动的东西，所费金额更是远远的超出了预算。而学姊也没好到哪裏去，
原本她都说看看就好，但看着看着就掏出钱包来，钞票一张张离她而去的速度说
有多快就有多快，快的让人不禁很担心她接下来的日子会不会没钱吃饭。 
　　至于我们爲什么会那么喘的原因，呃，就请不要追究了吧！绝对不是我每次
衣服挑一挑就被学姊拉去试衣间裏面搞些有的没有的，绝对不是喔！真的真的不
是喔！ 
　　「喏。」学姊突然出声唤我，伴随着的动作是离我比较近的右手伸直并与身
体呈三十度的举了起来，那意思再清楚不过。 
　　「恩。」我挽住了学姊的手，并将头靠在她的肩上。尽管考虑到实际上的性
别，以上动作应该要反过来才对，但也许因爲对象是我最喜欢的女孩，所以不管
做任何事我都隻会觉得开心而已。自尊心受创什么的，早就在心头涌现出的甜蜜
之下而显得一点也不重要了…… 
　　「欸，那你接下来打算怎么办？」一边吃着汉堡，李佳芊一边这样问。 
　　「什么怎么办？」刘承翰将沾满蕃茄酱的薯条放进嘴裏。 
　　「小凌啊。」李佳芊推了推眼镜后继续说：「看到他和他学姊甜蜜成这样，
你不会还认爲自己有机会吧？」 
　　「的确如此啊。」刘承翰的脸色沉重了起来。「但我还是不想放弃就是了。」 
　　「爲什么？」 
　　「你想想，像小凌那么可爱的女孩，问十个男生应该就有十个想跟她交往吧？」 
　　「所以？」 
　　「但结果她的芳心却归给了另一个女孩子，不就代表说全天下的男人们们竟
然没有一人比得过女生吗？这可是全体男性的失败，爲了挣回顔面，我一定——」 
　　「好好好，我知道了。」李佳芊打断了刘承翰的长篇大论，因爲她发觉他的
理由实在一点参考价值也没有。但看着刘承翰竟然要因爲这么白烂的理由而要继
续纠缠小凌，她一来爲小凌的未来感到担忧，一来也更觉得自己不能就这样放弃
就是了。 
　　虽然上次听她说了不少，但林亭云那家伙对小凌的爱还是全建立在小凌长的
可爱啦！我不能把我好朋友的幸福交给这样的人！绝对绝对不可以！李佳芊试着
在心中这样说服自己，并在这么想的同时用双手拍着自己的脸好给自己打气。 
　　「你这是在干嘛啊？」 
　　「增强决心！我才不要把小凌交给林亭云那种人！」 
　　「啊？」看到刘承翰傻眼的表情，李佳芊才发现自己说错了话，她连忙解释
说：「你…你…你不要误会了喔！在…在怎么说小凌也是我…我朋友，我…我隻
是关…关心她，觉得林亭云不适合她而已，真的就是这样喔。」 
　　「爲什么你会这样觉得？她们不是彼此相爱到不行吗？」 
　　「女…女生爱…爱女生什么的怎样都不行啦！」李佳芊节节巴巴的说着违心
之论。 
　　「是喔。」刘承翰看起来是接受了这套说辞。「原来佳芊你是这么保守的人
啊，我都不知道呢。」 
　　「呃，对啊对啊，我…我超保守的呢。」李佳芊顺着刘承翰的谎继续撒谎。 
　　「那既然如此，佳芊你就来支持我吧！我一定会得到小凌的心，把她拉离你
所不能接受的同性恋世界的！」 
　　要是小凌真的跟你在一起，那才是真正的进入同性恋世界吧……李佳芊默默
的这样想着，但表面上当然是点头答应要声援刘承翰这段不可能有结果的追求就
是了。 
　　「姐，你这也太夸张了吧？」看着学姊丰富的战利品，阿峰摇着头、无奈的
说着。 
　　「人家真的控制不了嘛，它们都在那嚷着『带我回家』、『带我回家』呀！」
学姊说的很委屈，嘟着嘴的表情很可爱。 
　　「欸，你可不要搞错了，钱我是借你不是送你啊，我可是会跟你追讨的喔。」 
　　「我…我…我会还啦。」 
　　「我相信你会还，但问题是你有没有能力还。我想想，如果你打算要一年分
十二期把欠款还清的话，唔，那你每个月的生活费可能就要直接给我了耶。」 
　　「诶诶诶！人家已经欠那么多了吗？」 
　　「详细金额还要去看看帐本啦！欸，小凌，下次你跟我姐出去时能不能麻烦
你在她要花钱时要她节制点，免得哪天她在外面欠下了得把自己卖了才能还的债
啊。」 
　　「恩，好，我会——等等！这到底是怎么回事啊？」我终于从爲什么会在这
裏见到阿峰的震惊中回复过来，便用力吐槽着。 
　　「啊？」学姊和阿峰一齐歪了歪头，整齐划一的动作让我见识到了双胞胎的
惊人默契。 
　　「阿峰啊！爲什么他会在这？莫非他就是学姊说的家教老师？」我用手指着
阿峰这样说，尽管这应该是个很不礼貌的动作，但反正他也不是甚么需要以礼相
待的人所以我还是这样做了。 
　　「姐你没跟她说清楚啊？」阿峰转头去问学姊。 
　　学姊把食指放在唇上，想了一下后说：「唔，仔细想想的确是没有，但这应
该蛮容易就能想到的啊。」 
　　「哪有！」我据理力争。「学姊你隻有说那个家教教的是高一女生而已。能
教高中生的自然就是大学生了吧！高二生去教高一生怎么想都不可能吧！而且通
常家长在帮女儿找家教时不都隻会找女生吗？所以按照学姊的描述，认爲那个家
教是美豔的大学生姊姊不是理所当然的吗？」 
　　「除了美豔之外的确是还蛮有道理的啊，真不愧是小凌，人家就知道你是个
聪明的孩子！」学姊对我的推论讚赏不已。 
　　「哼哼，不好意思，我就是俱备了能破除常理的厉害啊。」阿峰则是臭屁到
不行的说着。 
　　「总之我就是没想到会在这裏看到你啦……」我对着阿峰说话的语气带着一
丝愤恨，我想这大概是因爲我潜意识裏想要他爲我看不到美豔大学生姊姊这件事
负责吧。 
　　「好好好，那你是打算要换人吗？我是没差啦。」阿峰双手一摊。 
　　「呃，可以的话还是麻烦你好了，我真的很想把功课救起来……」其实我除
了这个原因外，更是不想让学姊努力交涉的苦心白费，否则我实在不想多跟阿峰
有任何一点的接触。 
　　「小凌好上进噢！真是个好孩子！」伴随着话语，学姊浅浅一笑，那笑容好
甜好美，让我觉得就算要爲此熬夜Ｋ书三天三夜也没问题。 
　　「好。」阿峰也笑了出来。「那就让我们开始吧！」 
　　「恩。」我点了点头。 
　　「首先，你觉得爲什么你读不好书？」阿峰说，表情是我从未见过的严肃、
认真。 
　　「呃，因爲我笨吧——干嘛说这个，赶快告诉我祕诀啦！」 
　　「不，你不笨。相信我，世界上的确有笨蛋，但他们就跟天才一样是非常稀
少的，而你并没有那么特别。你，隻是个普通人，跟我，跟隔壁桌的正妹，以及
那边的正妹服务生都没什么不同。」 
　　「呃，你的眼中是隻有正妹吗……」 
　　「所以，你读不好书的原因跟智商无关，纯粹隻是因爲你不够用功。」 
　　「哪有！我…我有看啊！隻是怎么看都看不懂。」 
　　「问题就出在这。」阿峰弹了一下手指。「你一不懂就放弃了，连动脑想一
下都不愿意。你虽然口口声声说自己是笨蛋，但根本就是把自己当天才嘛，所以
觉得看不懂课本不是你的问题，而是课本难的没有道理。多想想、多动脑吧！其
实没有什么难的。」 
　　「但我就算看懂了还是很快就会忘记嘛！我真的很笨！真的！」老实说我也
不知道自己干吗要在这个点上争论，也许是因爲我怎样都没办法接受得被这么糟
糕的阿峰训话，所以无论如何都要去反驳。 
　　「谁都会遗忘，这是人类大脑跟记忆一起具备的功能。记忆力的好坏固然会
影响成绩，但最主要的差异还是在你设法不去忘记时所费的工夫，而这就是练习
的重要性。老实回答我，你学校作业都没好好写对吧？」 
　　「呃……」还的确是没有，我向来都是用猜的或是用抄的来交差。 
　　「不要瞧不起作业，它们并不是老师爲了虐待学生才发明出来的东西，而是
帮助你学习用的。如果你该做的都有做，该读的都有读，这样还是拿不到好成绩
再来怀疑自己是不是笨蛋吧！」 
　　「唔，可是……」 
　　「别可是了，动手吧。」说话的同时，阿峰拿出了一本数学的参考书丢在桌
上。「现在从第一题开始算，不会的就问，瞭吗？」 
　　「我知道了……」我放弃了抵抗，就这样拿出笔、翻开书页，开始我不知道
从哪时候开始就再也没有过的认真读书。 
　　在接下来的一个小时，我就努力的在跟数学奋战着，但由于我的基础其差无
比，所以大部份的时间都是在请阿峰跟我解释基本观念就是了。虽然很不愿意承
认，但他在教学上真的蛮有一套的，原本对我来说跟天书没什么差别的概念以及
公式，在他的讲解下就变的简单许多，就连我都开始有了一点点的理解。 
　　但也就隻有一点点而已…… 
　　「啊啊啊！好难啊！虚数是什么鬼啦！这东西除了拿来考试还能干吗？鬼才
相信在菜市场买菜要去计较它的几次方会变成正整数啦！」我自暴自弃的把笔摔
在桌上。 
　　「乖，多想几次就会懂了，懂了就会觉得它很可爱。」阿峰喝着可可，看着
漫画。「而且你说到了一个重点。这些知识的确隻有在考试时有用，但很不幸的
考试会决定的事情实在还蛮多的，所以这些玩意儿是真的很重要啊。」 
　　「那既然很它重要你这是在干吗？还不赶快也来念书！」阿峰现在的悠闲模
样让我很不平衡。 
　　「拜託，刚考完试耶，念个屁啊。」阿峰用看神经病的眼神看着我。 
　　「我…我也刚考完啊！那爲什么我就要读！」 
　　「我班排前十，你呢？」 
　　「倒…倒数第一……」 
　　「念吧，乖。」说话的同时，阿峰还伸手过来摸了摸我的头，让我更加的不
爽。 
　　啊啊啊啊！实在好想落跑啊！爲什么我要在好好的周末假日把自己搞的身心
俱疲啊！尽管哀怨到不行，但我还是默默的又拿起了笔，继续尝试着去理解那些
严重与生活脱节的数学式子。 
　　顺带一提，在我努力奋发向上的同时，学姊也许是因爲太过无聊的缘故，竟
然就趴在桌上睡着了。她的睡相很可爱、很甜美，会让人一看就舍不得将视线移
开—— 
　　「喂，专心，别分神去视奸我姊。」阿峰冷冷的声音让我吓了一跳。 
　　「干…干嘛把话说的那么难听啦！」我心虚的抱怨着。「还有你在做什么？」 
　　「怕她着凉啊。」阿峰正把他的外套披在学姊的身上。这动作其实没什么好
非议的地方，但因爲是出现在姊弟之间，就让我觉得有点不太对劲…… 
　　「你刚刚眼裏的温柔神情让我好不舒服啊……你是姐控对吧？」我起了鸡皮
疙瘩。 
　　「才不是姐控。」阿峰否认。「弟弟照顾姊姊有什么错？」 
　　「全天下的姐控都是这么说的啊……」 
　　「算你的数学。」阿峰用命令的话语强制结束的这次的对话。不知道是不是
我看错了，他转向一旁的脸好像有一点红。 
　　在吃饱饭后，李佳芊和刘承翰看着速食店的人潮并没有太多，所以就继续佔
着位置不走。李佳芊翻阅着其实不太感兴趣的财经杂志，而刘承翰则拿着笔在笔
记本上振笔疾书着。 
　　「你在干麻啊？」 
　　「整理思绪。」 
　　「我知道啊，重点是你在想甚么？」 
　　「小凌啊！关于她的行爲实在有蛮多奇怪的地方呢！」 
　　「想这没什么用啦！别想了，别想了。」李佳芊摆了摆手。 
　　「怎么会没用？人的每个言行一定都有其意义在，隻要找出那些原因，就能
够对那个人有着更进一步的瞭解，这对于我追到小凌一定是大大的有帮助！」 
　　人最好是那么理性的动物啦——尽管李佳芊很想这样吐槽，但眼看刘承翰正
在兴头上，她就打消了这个念头，反而说：「好，那小凌是哪裏怪怪的？」 
　　「首先就是我最初遇到她时，她那奇怪的反——」 
　　「好好好，我知道，所以你认爲她暗恋你不是吗？」因爲在化身成谢哲伟时
已经把那段推论听过一次了，所以李佳芊便打断了他。 
　　「咦？这事我有跟你说过吗？」 
　　「有，你说过了。」 
　　「真的？」 
　　「真的。」 
　　「好吧。」刘承翰顿了一顿后继续说：「虽然我自己觉得我的想法超合理的，
但从结果看来却似乎不是这么一回事……对了，小凌跟她学姊会不会是在上个周
末才在一起的啊？」 
　　「不是喔，她们在一起应该有一个半月了。」 
　　「所以也不是小凌移情别恋啊……」 
　　「你到底是多坚持她暗恋你这个论点啊……」 
　　「但除此之外真的没别的合理解释了啊！」 
　　「她认错人了。」李佳芊说的斩钉截铁。「她刚好有个跟你名字念起来一样，
也长的很像的朋友，笨笨的她就搞错了，就这样。」 
　　「那她第二次遇到我时爲什么要跑走？」 
　　「因爲她想起昨天认错人的糗事了嘛，她是个很容易害羞的孩子呢。」 
　　「是喔……但我去找她告白的那天，她也叫出了我的名字耶。」 
　　「她后来有问过我你的事，所以知道。」 
　　「诶诶诶！她问过我的事？她说了些甚么？」也许是觉得自己被暗恋的女孩
关注到了，刘承翰的情绪明显的高昂了起来。 
　　「没…没什么啦，就隻是抱着要认识朋友的朋友的心情，问了一些无关紧要
的事情而已。」 
　　「是喔……」刘承翰立刻低落到不行，看的李佳芊都同情起他来了。 
　　「她是真的蛮想跟你做朋友的，真的。」李佳芊说出安慰一般的话。 
　　「在我跟她告白后她也有这么说呢。」刘承翰虚弱的笑了一笑。「虽然没拿
到好人卡，但我倒是拿到一张朋友卡了呢……」 
　　「她不是在敷衍你，是真的想跟你做朋友啦！她听我说了不少我们以前的事，
觉得很有趣，所以也很想认识你！」李佳芊连忙继续安慰着刘承翰，并在心裏暗
骂着她另一个亲爱的友人竟然选了杀伤力这么强的拒绝理由。 
　　「这样啊……啊，这也难怪她那天会一直提到哲伟了，原来是因爲有听你说
过啊……」 
　　「呃，对啊对啊……」李佳芊的脸抽动了几下。 
　　看来那白痴差点就自己说遛嘴了呢，还好这次承翰他胡思乱想的能力是往好
的方向发展啊……李佳芊默默的在心中感谢着这份幸运。 
　　接着，刘承翰又继续说：「隻不过她都是在说哲伟的坏话呢，该不会是因爲
佳芊你说到哲伟时全都是在抱怨吧？」 
　　「蛤？我？」李佳芊被指控的有点不知所措。 
　　「对啊，你不能因爲被哲伟不理不睬就这样在背后中伤他啊！也许你隻是在
开玩笑，但不认识他的人哪能分辨得出来，自然就全部照单全收了啊！在小凌的
认知裏哲伟已经变成了个好糟糕的人喔，你怎么可以让自己的朋友背这种黑锅，
要是哪天他们俩遇到了怎么办？你口不择言的结果可能——」 
　　「暂停！」李佳芊出声打断刘承翰的长篇大论。「你可以告诉我她怎么回应
你的告白吗？」 
　　「呃，她说：『谢谢你喜欢我，但我有喜欢的人了，所以我们不能在一起。』，
怎么了吗？」 
　　「没事。」李佳芊表面上这么回答，心裏则是决定要把这段话拿回去跟她的
师父分享，然后两个人在一起去狠狠的嘲笑吉川凌，来报复她竟然害的自己要扛
上莫须有的罪名、得在这裏接受莫名奇妙的训话。 
　　「好了，今天差不多就到这吧。」在带着我做完一个练习题后，阿峰这样宣
告着，但与其说是因爲达到他预计的进度了，我更相信是因爲学姊在不久前醒了
过来、正模样可爱的揉着她睡眼惺忪的双眼。尽管如此，我对于他的决定可是一
点意见都没有就是了。 
　　「太…太好了……」心力交瘁的我宛如得到特赦的犯人一般，有种终于从苦
难中得到释放的解脱感。 
　　「这是回家作业，要写啊。」阿峰快速的用红笔圈着题目。 
　　「好多！」 
　　「你拖到最后一天才写当然多，一天写一点就没什么了。」 
　　「唔，好吧，我会写的……欸，今…今天真是谢谢你了喔……」虽然实在很
不愿意跟阿峰这种糟糕家伙道谢，但身爲一个人该有的礼貌我还是有的。 
　　「真是心不甘情不愿的感谢啊。」阿峰口头上虽然这样抱怨，但他看起来其
实也没很在意就是了。「欸，我还有别的地方要去，我姊姊就麻烦你送她回家可
以吗？」 
　　「喔？好的。」我立刻答应。此时的学姊虽然醒了，但看起来神志仍然不是
很清醒，的确是很需要有人陪伴在身边的样子。 
　　「很好，那我们就算扯平了，掰啦！」在笑了一笑后，阿峰就拿着他的东西
离去了。虽然很不愿意承认，但阿峰这种洒脱的态度实在是有点帅气，真希望我
有一天也能像他一样啊。 
　　「咦咦咦？峰峰怎么走了，是魔界的门禁时间到了吗？」学姊一脸迷煳的问。 
　　「学姊你是把你的弟弟当成什么了啊！」 
　　「魔族大隔世！」 
　　「我承认的幽游白书隻有到户愚吕兄弟而已！」 
　　「但仙水真的是个很有魅力的反派耶，虽然人家还是比较喜欢库洛洛啦。」 
　　「库洛洛是很帅没错，但学姊你不觉得被他偷走能力的妮翁很可怜吗？」 
　　「也是啦，但一想到他是爲了找出杀害窝金的凶手才这样就觉得还说得过去，
而且他最后还不忘宣称自己隻是想爲非作歹，根本就像是在说：『人家才不是想
帮窝金报仇，你可不要误会了喔～』真是个小傲娇！呜呼呼，这样回想起来就觉
得幻影旅团根本是个基情四射的组织嘛！玛琪、小滴还有派克诺坦不是烟雾弹就
根本是腐女吧！对吧！对吧！」 
　　「啊啊啊！停下来停下来！被你这么一说我心目中最帅气的反派集团开始变
的很奇怪了啊！」我摀起了耳朵想制止学姊的精神攻击。 
　　「而且仔细想想，富坚老师会不会是发现萤子的人气实在远远的比不上藏马，
所以在画猎人时乾脆就不画女主角了啊！」 
　　「这么一说还蛮有道理的耶……但尽管如此，猎人裏面的女性角色还是超有
魅力的说，我超喜欢门淇的！好希望她的戏份能多一点喔！」 
　　「小凌喜欢会做料理的女孩？」 
　　「欸！不是耶，我隻是……」呜，觉得门淇的洞洞装超性感这种理由我怎么
说的出口啊！ 
　　「我？超？喜？欢会做料理的女孩喔～」学姊双眼盯着我闪闪发光着，期待
之情溢于言表。 
　　「诶诶……我明白了……」我默默地在心中记下除了算数学以外的另一项家
庭作业。 
　　在收拾好东西后，我们就离开了这间待了一个晚上的咖啡店。比起室内，户
外实在要冷的多，当风吹过来时，我便不禁打了一个寒颤。 
　　「小凌凌会冷喔？来！温暖给你！」学姊一边说一边从我的身后抱住了我。
由于隔着衣服，所以我并没有办法直接感受到学姊的体温，但因爲她身上的香香
的味道直直接接的灌到了我的鼻中，我的身子便因兴奋而温度升高，脸也红了起
来。除此之外，那种被拥抱住的温馨感觉更是让我的心头暖到不行。 
　　隻要有学姊这样抱着，就算要我去阿拉斯加裸奔也没关系吧？我一边带着满
足的微笑，一边默默的这样想着，隻是…… 
　　「学…学姐！你…你现在全身的重量几乎都压在我身…身上，再加上你两手
装满满的提袋，我…我快被压垮啦！」由于有生命危险，所以我隻好出声制止她。 
　　「诶诶诶，抱歉抱歉。」学姊放开了我，半吐舌头的道歉表情实在说有多可
爱就有多可爱。「好啰，那我们接下来就往小凌温暖的家发进啦！」 
　　「诶？不对吧？应该是要去学姊的家啊！阿峰有拜託我要送你回家喔。」 
　　「哎呦，那时候是人家还神志不太清醒他才会这样说啦！现在的我可是活力
十足呢！」 
　　「不管不管！我就是要送学姊回家！」我十分坚持，再怎么说送心爱的女孩
子回家正是男子汉的浪漫啊！ 
　　「不行！我才要送小凌回家呢！像小凌这么可爱的孩子一个人走一定会被怪
叔叔掳走啦！我一定要好好的在旁保护你才行！」 
　　「哪…哪会！我…我学过一点跆拳道，保护自己什么还是做得到的，嘿呦！
嘿呦！」爲了增加说服力，我摆好架势后挥了几拳。 
　　「呃…小凌啊，跆拳道是用来踢的吧……」 
　　「啊呀呀，那我学的就是空手道啦！随便啦！反正我不怕坏人就是了，真的
真的！」我羞红了脸。 
　　「那边的两位淑女，你们就别争了。不如你先送她回家，然后她再送你回家
吧！」 
　　突然，一个用字遣词有点怪的话语从我们身后传出。 
　　我和学姊一起转过身去，就看见一个金发碧眼的外国女生站在那。我猜她的
年纪应该没比我们大多少，顶多就隻有二十岁前半而已，但又考虑到外国人总是
长的比较成熟，也许她才十七、八岁也说不定。再加上她将长发扎成双马尾的发
型以及顔色鲜豔的穿着，让她看起来更显年轻，跟她带点古风的用语实在很不搭
调。 
　　「别暗骂馀的意见很蠢啊！反正你们也不是真正在担心对方的安危，而隻是
想达成送爱人回家这个成就不是吗？馀的意见可以说是完美无缺了啊！好了，不
说这个，馀遇到了点麻烦，能帮帮馀吗？」外国女生说话的语气有点不耐烦，但
也许是因爲慌张吧，我猜。 
　　「怎么了？」不同于我仍傻傻的站在原地打量着眼前的外国人（我绝对不会
承认是因爲她实在还蛮漂亮的），学姊对于她的话语做出了回应。 
　　「馀，迷路了。」外国女生拿出了一张纸条。「能告诉馀该怎么到这裏吗？」 
　　「喔，我看看。」学姊接过了纸条，眉头一皱后说：「你完全搞错了耶，这
地方根本不在这裏啊！」 
　　「怎么会？」外国女生睁大了双眼。 
　　「你有地图吗？」学姊问。 
　　「有的有的。」外国女生从后背包中拿出了地图，但那明显就是派不上用场、
纯粹隻是介绍观光名胜的全国地图。 
　　没想到学姊却接过了地图，然后直接指着台湾的最南端说：「你要去的地方
在这裏啦！你赶快去搭个火车或高铁南下，到那再找人问问吧！」 
　　「但…但这住址上不是写着台北吗？这不是这座城市的名字吗？」 
　　「写错了啦写错了！」学姊摆了摆手。「全台北的路名我都记得，没这条路
啦！然后刚好这就在我屏东老家的附近，所以我知道在哪，就在鹅銮鼻灯塔的附
近，随便一望就是巴士海峡的国境之南、太阳之西喔！」 
　　「天啊，没想到馀竟然犯了这么大的错误，少了雷蒙的馀真的是什么也做不
到啊！」外国女生惊讶的摀着嘴。「这位淑女实在太感谢你了，现在馀要忙着赶
路，无法爲你做些甚么，如果下次有缘能再见面，请一定要给馀机会来报答今日
的恩情！再会了！」 
　　「这种小事不用放在心上啦！掰掰啦！」学姊挥手跟外国女生道别。 
　　「也太扯了吧，竟然把台北和屏东搞错了。」在外国女生走远后，我小小声
的吐槽着。 
　　「她没有搞错喔，是我骗她的。」学姊神色凝重。 
　　「诶诶诶！学姊干嘛撒这种谎？莫非学姊很讨厌外国人？」 
　　「不是喔。」学姊摇了摇头后继续说：「与她那天使般的外表不同，她非常
危险，是个像恶魔一样的人。她会假意要帮人实现愿望，但却用最恶质的方式来
实现，除了将人的梦想及希望从根本的地方否定掉外，她并看着人们在快乐中受
苦，在希望中绝望的悲惨模样而感到满足。」 
　　「诶诶诶！竟然这么坏——等等，用恶质的方法来实现愿望？怎么我好像认
识这样的人啊……」淑子姐邪恶的笑容浮现在我的脑海裏。 
　　「而且最重要的是——」学姊顿了一顿后继续说：「她拿着的住址就是小凌
家的住址，我可是怎样都不想让小凌跟她扯上关系呀。」 
　　「咦咦咦！」我对于这超展开惊讶到不行。 
　　「呦，雷蒙小哥，要喝茶还是咖啡啊？」吉川淑子引着穿着一身黑色西装的
青年走进客厅。 
　　「茶，谢谢——但你接着应该就会说隻剩咖啡了吧？」 
　　「而且还隻有即溶咖啡。」吉川淑子的表情由原本客套的笑容转成了奸笑。
「怎样？是什么风把你吹来了？来帮你家的大小姐传话吗？」 
　　「第二个问题的答案是否定的。至于第一个问题在下我无法回答，因爲我主
要是陪小姐来找你的，正确的答案应该隻存在于她的心中。但若要在下猜测的话，
她十有八九因爲我们刚好有事来到这个东亚小岛上，她便顺道想来找淑子小姐你
叙叙旧吧。」 
　　「叙旧？」吉川淑子眯起了眼。「这是要来决斗含蓄的说法吗？妾身可不记
得与她有什么美好回忆值得一起把酒言欢啊！顺带一提，雷蒙小哥你要亲切地叫
称呼妾身爲淑子可以，妾身并不讨厌你，但若是你家的大小姐请她一定要叫妾身
吉川桑，妾身可不想让旁人误会我跟她很亲近什么的。」 
　　「那么如果在下说大小姐她是想来向你道歉的，你愿意好好见她一面吗？」 
　　「道歉？妾身可不记得她有对我做什么呦！」 
　　「唉，看来这次又是大小姐太过鑽牛角尖了啊。」青年歎了一口气。 
　　「隻不过，虽然完全不想关心她，但妾身实在很好奇爲什么此时隻有你在这
裏，你们不是一直都是形影不离的吗？」 
　　「并没有形影不离，至少基于道德我们洗澡、睡觉是分开的，而且最近就连
平常的时候小姐也总是嫌在下跟得太紧……这实在有点哀伤啊……」 
　　「不要在奇怪的点吐槽啊你这个死变态！妾身是说你家大小姐死去哪儿了？」 
　　「这个嘛……」被唤作雷蒙的青年面有难色。「也许是因爲我们来到这个国
家已经有一个星期之久，小姐觉得她已经掌握了这裏的交通工具，便说要试着用
自己的力量到你这裏来。考虑到小姐的…呃，天然，在下是非常不放心的，怎样
都无法同意，没想到小姐竟然就用魔法……」 
　　「哇哈哈哈。」吉川淑子笑了出来。「雷蒙你是对的啊，那女人除了在魔法
上有点用处外根本就是白痴一个，走丢对她来讲根本是理所当然的事呀！所以你
是担心她才在醒过来后到妾身这边来看看的吗？」 
　　「没错。」雷蒙点了点头。「很不幸的在下想像中的最糟事态似乎是发生了
啊，从到这个时间点了小姐她都还没有出现在你这来看，认定她迷路了应该是蛮
正确的判断……」 
　　「真希望她遇到坏心人然后被骗到恆春啊。」吉川淑子满怀恶意的许着愿望。
「对了，雷蒙小哥，你刚刚刚说她走丢了是你预想中最坏的情形，难道你没想过
她可能会被妾身狠狠的修理一顿吗？妾身对她可是没有『客气』这个概念的适用
喔。」 
　　「这个可能并不成立。」 
　　「喔？」 
　　雷蒙正色道：「没有冒犯的意思，但在小姐的魔法已经完成的现在，就算是
身爲赝品师的你，在不知道底细的情形下应该也是无法应付的。」 
　　「是吗？这倒有点意思呢。」吉川淑子挑起了一边的眉毛，微扬的嘴角画出
道自信的线条。 
----------------- 
　　　　　　　　　　　　　　　　２２ 
　　「唔，考虑到之后还要拿去蒸过一次，总觉得很多东西都不能做了啊……」 
　　星期日的晚上，我一边翻着食谱一边这样自言自语着。 
　　「在干嘛啊？妾身亲爱的妹子，是在想明天晚餐的菜色吗？」淑子姐一脸期
待的问。 
　　「不是哦。」我摇了摇头。「我明天要帮学姊做便当。」 
　　「啥？做边当？小妹你搞错甚么了吧？做便当很好，但爲什么是你来做？」 
　　「学姊说她喜欢会做料理的女孩嘛……」话说到最后，我的声音已经细不可
闻，脸更是红的像烧起来一样。 
　　「嘻嘻，有趣，实在太有趣了啊。」淑子姐笑的很贱。「小妹你真的是当女
生当的越来越入戏了啊！」 
　　「哼哼，真不愧是可以跟男生说『很谢谢你喜欢我』的变态佬啊。」佳芊则
是冷冷的这样说。不知道爲什么，她这两天的心情看起来都不是很好，和淑子姐
一起联手用言语霸凌我的次数更是多到数不清。 
　　「你们好过分……」我抱怨似的咕哝着，但翻着食谱的手倒是没有停下来过
就是了。 
　　　　　　　　　　　　　　　毕竟—— 
　　不管被怎么讲，还是满足学姐的期待最重要啊。 
　　。 
　　「这是小凌亲手做的噢？好厉害喔！」学姊如获至宝的用双手捧着便当，开
心的说。 
　　「恩。」我点了点头，看到学姊那高兴的模样，我想我的心血至少在心意上
已经得到认可了。 
　　第二天中午，我一反常态，在学姊来教室找我去吃午饭前，就先跑去她那，
把正要去福利社买麵包吃的她拦下。 
　　「咦咦咦！小凌帮人家做边当了？」学姊摀住了嘴、眼睛睁的好大好大，看
起来惊讶到不行。 
　　「恩，我们去顶楼吃吧。」我羞红了脸，这是我第一次主动邀学姊去吃饭。 
　　在走到顶楼的路上，学姊的情绪明显的很高昂。虽然她绝口不提便当的事，
但我却时常感觉到有视线集中在我手提着的便当袋中。学姊就好像是很一个想赶
快拆礼物、却又害怕破坏掉惊喜感的孩子一样，那满满的期待让我倍感压力，很
害怕会让她失望。 
　　打开了厚重的安全门后，一阵强风迎面朝我吹来，让我不禁打了个哆嗦。尽
管我也知道这时的顶楼实在冷的不适合在这做任何事，但我还是没那个勇气在其
他人面前展现我那可以说是「爱妻便当」的东西，毕竟虽然外表看不出来，但我
骨子裏可还是个男子汉啊，我可不想被当作贤妻良母什么的。 
　　在矮牆旁一处较乾淨的地方坐下来后，我侧过身、避开学姊的目光，对便当
进行了最后的加工，然后就把它递给了学姊。 
　　「哇～是蛋包饭耶！上面还有用蕃茄酱写字，超可爱的说！」学姊笑开来的
双颊也有一点红晕，看来我那刚刚画上的爱心以及「最爱学姊了」的字是有起到
预定的效果。 
　　「我原本想做别的东西，但怕再拿去蒸后味道会怪怪的，所以就隻好做这个
了……」我有点怕学姊默默的会觉得这道料理的难度太低，所以先打了预防针。 
　　「这很厉害了耶！」 
　　「没有没有，就隻是先炒个红饭，然后在煎个蛋皮把饭包起来而已，考虑到
学姊平常的午餐都很不健康，所以我又多烫了些青菜加进去，裏面应该没有学姊
不敢吃的东西吧？」 
　　「当然没有！隻要是小凌煮的，就算是蛞蝓肉我也吃！」 
　　「呃，那种可怕的东西我连碰也不敢碰……好啦！不多说了，学姊赶快吃看
看吧。」 
　　「恩！」学姊开心的点了点头，然后就拿起了我爲她准备的餐具挖了一口饭
放进嘴裏，细细的咀嚼着。 
　　尽管她用汤匙划开蛋皮、挖起饭，举至唇边，然后张开她的樱桃小嘴把东西
吃下的这个动作前后应该不到两秒，但在我看来却觉得彷彿过了一个小时一般。
我的心髒「扑通扑通」的大力跳跃着，呼吸也是好急好快，对于学姊的感想是既
期待又害怕受伤害。 
　　虽然我的厨艺已经有得到淑子姐和佳芊的肯定，而且我自己对其也有一定程
度的自信，但这些在此时此刻都毫无意义。就算全世界都喜欢我煮的菜，但隻要
不合学姊的胃口，那么我还是隻能给予自己的厨艺不合格的评价，学姊就是这样
与整个世界有同等重要性的存在。 
　　到底会怎样呢？我深深地吸了一口气，准备好要接受答案。 
　　「好…好棒噢。」学姊含着汤匙，双眼微微汎着泪光。 
　　「欸？」其实隻要学姊不嫌弃它对我来说就足够了，毕竟这隻是蛋包饭而已，
怎样都不可能好吃到让人眼光泛泪吧？ 
　　「对！这的确隻是蛋包饭而已，这味道可以说是在每家日本料理店都嚐得到，
但一想到这是小凌爲我准备的，就觉得它足以媲美松露、鹅肝——不，我太肤浅
了！竟然用金钱来衡量这蛋包饭的贵重，小凌的爱是无价的，不是能够跟其他事
物作比拟的！能够正确评价它的标准还没出现、能够正确描述它的词彙还没被创
造、能够跟它相抗衡的事物更是过去不存在、现在不具备、未来也不会出现！我
现在味蕾以及心头的感动就是这样无法叙述、无法计算、无法想像、无法衡量、
无法辨证、无法言传、无法意会、无法譬喻、无法归纳、无法解析、无法理解、
无法摹写、无法量测、无法形容、无法说明、无法演绎、无法证明、无法夸饰、
无法临摹、无法传递、无法送达、无法概说、无法细讲、无法衬托、无法定义、
无法……」学姊一边拭泪，一边这样说个不停。 
　　唔，看来我的料理是得到学姊的认可了啊。 
　　只是好像跟味道没什么关系就是了…… 
　　同一时刻，在城市另一处的Ｃ中—— 
　　「欸欸欸，你有在听吗？这是个充满澹澹哀伤的故事啊！」刘承翰有点不爽
的说。 
　　「有啦有啦，就你被暗恋的女孩拒绝了嘛。」化身成谢哲伟的李佳芊不耐烦
的回答，并用竹筷卷起了一大坨的乾麵放在嘴裏。虽然这麵没什么配料，就隻有
加了猪油、乌醋和辣椒酱调味而已，但却出乎意料的好吃，也因此她才能够靠美
食分散注意力，好熬过得再听一次刘承翰被甩经过的煎熬。 
　　好烦啊，接下来他又要再讲一次那荒谬的理由了，真想跟他说我都听过了啊！
李佳芊默默的在心中抱怨着，但也很清楚自己无法这么做，毕竟在刘承翰的认知
中自己正在和哲伟冷战，所以哲伟自然是不可能从她那知道事情的始末的。 
　　因此，李佳芊得再听一次，这样才能好好的扮演谢哲伟的角色，这对于没什
么耐心的她实在是一大折磨。 
　　求你了，有点新意吧，承翰！超无聊的啊！李佳芊偷偷的祈祷着。 
　　「欸，你知道吗？小凌她喜欢的人就是你之前在追的学姊耶！」刘承翰突然
这样说，看来李佳芊的心愿似乎有被神明给听到。 
　　「啊……？」李佳芊迟疑了三秒，最后决定採取不知情的态度。「真的假的？
所以原来我是因爲学姊隻爱女孩子才被拒绝的喔？」 
　　「啥？你追你学姊那么久了，竟然连她是同志都不知道？」 
　　「呃…对…不对啊，你自己还不是也不知道小凌隻喜欢女生？」 
　　「对耶，看来人都会很刻意的去忽视自己不想知道的事情啊……」 
　　「没错没错。」李佳芊点了点头，但心裏则是觉得是因爲她亲爱的两个友人
实在都太不敏锐了。 
　　「对了，我看你也好久没提到那个学姊了，你是哪时候就放弃了啊？发现她
有女朋友时吗？还是更早的时候就觉得自己没办法在追下去了？」 
　　「呃，出车祸之后我就觉得凭自己的断腿是怎样也追不到她了吧……」 
　　「真是充满寓意的回答啊……欸，那你去跟佳芊和好吧！」 
　　「你的思考怎么能跳跃成这样啊……」李佳芊尽管嘴裏在吐槽，但心裏还是
默默的感谢着刘承翰的贴心，虽然这一点意义都没有就是了。 
　　「反正就是去找她就对了，要干啥都行，啊！你这几天有空吗？我们一起来
吃个饭啊！」 
　　「不行，我不想看她。」 
　　「爲什么？」 
　　「就是不想！」李佳芊回答的很果决，虽然实际上不是「不想」，而是「不
能」就是了。 
　　「你们到底是闹的多僵啊……」刘承翰皱起了眉头。 
　　「超僵，我们这辈子是无法再度相见了。」李佳芊说的虽然是有点夸张，但
就某种意义上来说的确是事实，这让她默默的心酸到不行。 
　　「太扯了吧……你们到底是怎么了？」刘承翰的眉头已经快要挤在一块了，
这是他的脑子正在全力运转着的模样。 
　　「啊！」突然，他宛如顿悟一般的歎了一声，然后说：「你们其实没吵架还
是干吗对吧？」 
　　他猜到真相了？唔，这也不是不可能，毕竟天知道小凌那笨蛋说熘嘴了多少
东西，而且说不定他也从我这裏看出什么破绽了，再怎么说都是一起长大的朋友，
要瞒过他绝对不是什么容易的事情啊！ 
　　李佳芊很慌，慌到这问题明明应该否认的，她竟然本能的就点了点头。 
　　「果然没错。」刘承翰满意的说。 
　　完了，要被拆穿了……唔，但其实也不会怎样啦，反正师父倒也没说会因爲
这种事处罚我，隻是这样就少了许多乐趣就是了……李佳芊默默的把事情的利害
考量了一遍。 
　　「真相就是——」刘承翰宛如名侦探一般的伸出食指指着李佳芊。「哲伟你
果然还是很爱你的学姊对吧？」 
　　「啊？」 
　　「你虽然停止在追求她，但你并没有放弃，所以基于精神上的洁癖，你就觉
得自己不能跟学姊以外的女性有来往，连儿时友人也因爲性别的缘故成了你得疏
远的对象！唔唔唔，难怪你会突然发奋图强的用功读书，就是因爲你想远离诱惑，
所以才非男校不念啊！喔喔喔！这样一切都说的通了啊！」 
　　「可以错的那么有逻辑你也蛮厉害的啊……」李佳芊对于她亲爱友人胡思乱
想的能力实在佩服到不行。 
　　「啊？错了吗？」 
　　「不不不，你说的一点也没错，我还是超爱我学姊的啊。」李佳芊爲了避免
节外生枝，便乾脆的承认了这莫名奇妙的猜想。 
　　「哼哼哼，果然就是这样。」刘承翰满意的的笑了，然后又说：「欸，虽然
对佳芊很不好意思，但我们来个男子汉的合作吧？」 
　　「啊？」 
　　「你还是超爱你学姊的不是吗？我也超喜欢小凌的，不如我们就同时展开攻
势，你努力追学姊，我努力追小凌，想办法让她们回归到女生爱男生的正常世界
吧！」 
　　「呃，好啊……」由于不知道该怎么拒绝，李佳芊便隻好答应了。 
　　「爸、妈，我回房间去写功课了。」吃完晚饭后，李佳芊这样对她亲爱友人
的双亲这样说。 
　　「恩，加油呦。」他们两人每次听到李佳芊这样说都会感动的快掉下泪来，
彷彿这对于他们的傻儿子来说是如同奇蹟一般的事情。 
　　「要进我房间前一定要敲门喔。」李佳芊如此叮咛，因爲她得把握机会解除
魔法，让消耗掉的魔力能够补充回来。 
　　「喔，瞭解了～」伯父伯母笑的意味深长，这让李佳芊有点困惑。 
　　他们爲什么每次我这样说时都会笑成这样？是男生都会在房间裏做什么见不
得人的事情吗？李佳芊默默的心裏想着。 
　　「对了，小伟你房间裏的卫生纸快用完了吧？」伯母突然这样说。 
　　「恩，对啊。」 
　　怪了？莫非那事还跟卫生纸有关系？到底是甚么啊？李佳芊还是百思不得其
解。 
　　一回复成原本的身体，李佳芊就打开了她原本的手机。她有个奇怪的坚持，
就是除了电话本来就不能接外，连简讯也隻有在自己的模样时才会回，所以她便
乾脆就在变成谢哲伟的模样时把自己的手机关机了。 
　　「唔，爸妈又在问有没有去上学的事了，好像应该请师父来帮个忙啊……唉，
承翰打了好多通电话过来呢，一定是要来跟我讨论怎么追小凌的，真伤脑筋。」
李佳芊看着简讯以及来电记录喃喃自语着。 
　　她躺到了柔软的单人床上，拉了个枕头过来紧紧抱着，脑裏则开始想着最近
发生的总总，想着想着心情就郁闷了起来。 
　　呜，我这是在干嘛啊？除了在自己的模样时答应承翰要帮他追小凌外，竟然
还以哲伟的样子说要去追林亭云，我不该是那么容易被牵着鼻子走的人吧？还是
说真的一扯到小凌我就没办法好好思考了？好烦好烦啊啊啊啊！一想到小凌心头
就有种揪起来的感觉，超不舒服的啊！李佳芊在这么想的同时，抿起来的红唇微
微的泛白，似乎透过肌肉的紧绷、用力，能让她分散注意力，胸口的不适也能够
舒缓点。 
　　「我到底是爲什么会变成这样？」李佳芊问着自己，并想起了自己是怎么意
识到这份心情的事。 
　　那是在她答应成爲吉川淑子徒弟后一个月后的事情—— 
　　「呦，妾身亲爱的弟子，你对妾身的委託人是怎么想的呢？」吉川淑子不客
气的坐在病床上并拿着小刀削着苹果。 
　　「朋友啊！很好很好的朋友。」李佳芊顶着谢哲伟的脸，用他的声音回答。
由于她这时还没学会变身魔法，所以她的模样可以说是透过吉川淑子用非科学的
方法整形而来，当然也就没有魔力消耗的问题了。 
　　此时的她在病床上努力的缩起身子，免得被出枝大叶的魔法师碰到石膏包裹
着的断腿，那痛不欲生的经验她可是再也不想嚐到了。 
　　「一般人会爲朋友做那么多吗？」吉川淑子眯起了眼睛。「你可是爲他丢弃
了自己呢，虽然这之后能在修行后取回来，但失去的时间可不行喔，而且你也有
别的朋友吧？你这不是爲了一个朋友而不管一群朋友吗？」 
　　「隻要能在暑假结束前学会变身魔法不就没事了吗？虽然还是要住院没办法
去学校，但他们来探望我时就能见他们了啊。」 
　　「也是呢。」吉川淑子把削好的苹果举至眼前端详，由于她的手极不灵巧，
所以在削皮的过程也削掉了大部份的果肉，坑坑疤疤的模样看起来就很不可口。 
　　「要吃吗？」 
　　「不要。」 
　　「真过份啊。」吉川淑子抱怨着，并把苹果放到装着果皮的铁碗中，看起来
自己也不打算要吃，她又说：「那妾身换个问法，对小徒弟你来说，当你朋友的
替身这件事到底有什么意义呢？」 
　　「要不然他就要变失踪人口了耶！难道师父你喜欢这种状况？」 
　　「妾身问的是你，这么做对你到底有什么意义？」 
　　「我不想要『谢哲伟』这个人消失，要是我不帮忙的话你就会消掉我的记忆
不是吗？虽然他其实隻是换了一个身份，但对不知情的我来说他就是不见了，永
远的从我的生命裏消失了。」 
　　「这样会让你没办法接受？」 
　　「恩。」 
　　「妾身记得你们是三人组对吧？还有一个朋友叫刘承翰不是吗？如果他遇到
一样的情形你也会这么做吗？」 
　　「会啊，他们两个是我最重要的朋友，少了谁我都不能接受。」 
　　「是喔？」吉川淑子笑了笑后就不再说话，然后又拿起了一颗苹果开始削，
继续进行她浪费食物的行爲。 
　　李佳芊也不说话，并再一次的咀嚼着吉川淑子的问题。 
　　要是这次出事的是承翰我也会这样做吗？应该会吧？我就是不希望我们三人
少掉任何一个人啊，我不光是爲了我，也是爲了承翰啊！李佳芊先是这样想，但
之后她又想起了两年前，也就是升上国一时，她跟刘承翰在刚开学的时候去找谢
哲伟的事。 
　　那时刘承翰先看到了林亭云，然后立刻爲她的美貌给慑服，看着他一脸的猪
哥样，李佳芊不觉得有怎样，毕竟在她的认知中男生看到正妹就是会有这种反应。 
　　但之后因爲刘承翰的反应，谢哲伟也看到了林亭云。他那目瞪口呆、彷彿灵
魂被吸走了一样的表情李佳芊到现在都还记得很清楚，同时她在心中感到的酸楚
也是很轻易的就能回想起来。 
　　李佳芊闭上了眼睛，脑中想起了之后她跟刘承翰不管怎么约谢哲伟，那傢伙
都以要跟踪学姊啦、调查学姊啦这种痴汉一般的理由打他们的枪。当刘承翰在担
心他的好朋友是不是堕入变态之道时，她心中想的好像不是同样一件事。 
　　佔满她心中的是恐惧，恐惧着有什么东西从自己身边被夺走了。 
　　爲什么我会这样觉得呢？好像比起承翰，哲伟在我心中的地位要更重要些，
所以同样都是不被当女孩看待，我却很在意哲伟的想法，而且比起怕他变成变态，
我更怕他心中已经没有我了。 
　　爲什么会这样呢？我不会是真的喜欢着哲伟吧？承翰比他高、比他帅、脑袋
也比他好，要喜欢也该喜欢上承翰吧？ 
　　「妾身觉得啊，喜欢一个人不是能用条件来决定的，那么理智就不是真感情
了。」吉川淑子很突然的又开口。「而且也不是因爲他做了什么才让你喜欢上他，
而是等你发觉时，你早就在不知不觉中喜欢上他了呢。」 
　　李佳芊没有回答，她没有办法回答。 
　　　　　　　　　　　　　　一个半月后—— 
　　「师父，我问你个假设的问题喔，假设喔！全部都是假设喔！就是啊，如果
我真的喜欢着哲伟，你觉得是因爲什么？」一边吃着庆祝李佳芊成功发动变身魔
法而买的蛋糕，李佳芊一边问。 
　　「妾身怎么会知道啊！」吉川淑子因爲蛋糕被切的乱七八糟、还弄的全身都
是奶油而很不爽，当然这也是出自于她笨拙的双手。她又说：「但若要妾身猜的
话，妾身会说是因爲宿命吧。」 
　　「啊？」 
　　「女孩都会喜欢上是青梅竹马的男孩啊，虽然之后都会被横刀夺爱就是了，
站在角落看着自己的暗恋对象跟不知道哪来的野女人抱在一起就是她们的命运。」 
　　「那爲什么不是承翰而是哲伟？」李佳芊又问，并忍住了在听到吉川淑子那
如同诅咒一般的话后，想拿蛋糕去砸她的冲动。 
　　「因爲投资的多喔。」 
　　「啊？」 
　　「不知道小徒弟你有没有这样的体会，就是对于一个十岁小孩来说，比起亲
人死掉了，可能他养的小宠物死掉时他会哭的更伤心、更难过。这是爲什么呢？
就是因爲他对于宠物在喂食照顾、把屎把尿有所付出，而从亲人那就隻是有得到
而已。他的伤心难过是因爲爱，但更精确的来说就是在难过自己一直以来的付出
付诸流水了喔，所以其实也可以把爱的增加与付出的多少划上等号呢。」 
　　「太恶质了吧，你这种看待人类情感的观点。」李佳芊无法认同。 
　　「其实这不止适用在小孩，每个人都是。」吉川淑子不理会李佳芊的反驳。
「隻是人成熟了就会在意周遭的观感，所以会演戏，假装在乎或假装不在乎，好
做出符合社会期待的表现。就如同衡量你在乎一个人的程度是看你能爲他做些什
么不是吗？如果爱的增减是因爲他能给你什么在妾身看来才是更恶劣的喔！你爱
他，所以愿意付出，并因爲付出越多而更爱他，这就是爱情。虽然妾身觉得大家
都把爱想的太高尚了，才会说什么这是人类最美妙的情感之类的话，但它往往能
使人做出些伟大的行爲这点妾身倒也认同就是了。」 
　　「所…所以师父你…你觉得就是因爲比起承翰，哲伟实在废的多，从小到大
我帮忙他的次数、对他的付出也是远远的胜过对承翰，所以我才会比起承翰更喜
欢他吗？」李佳芊又问。她之后才意识到她的动摇就是她确实喜欢着谢哲伟的铁
证，因爲她无论如何也不想相信自己竟然是因爲这种理由而对青梅竹马抱有喜欢
的情感。 
　　「是啊。」吉川淑子点了点头。「但小徒弟你可不要觉得这样有什么不好，
这理由怎样也比你亲爱的友人那种因爲女孩漂亮就一见锺情好多了，而且……」 
　　「恩？」 
　　「妾身觉得啊，喜欢上一个人的理由一点也不重要，决定你这份感情价值的
关键是你喜欢上他之后，愿意爲他做什么喔。」吉川淑子抬头望向窗外，不知道
在看着什么。 
　　之后病房内就一片寂静，但李佳芊的心中则是有许许多多的想法、情感在翻
腾不已，宛如汹涌着的波涛一般。 
　　我喜欢着哲伟，不管是因爲什么，我就是喜欢他，不管是他的优点还是缺点
我都喜欢，就算他现在变成了叫做吉川凌的女孩我也还是一样喜欢他。 
　　跟他在一起我就会开心，和他说话时就是永远都不想停下，有他陪着不管做
什么都好，把他拥在怀裏我心头就很甜蜜（当然能被他拥在怀裏更好）。 
　　虽然他快乐我也该快乐，他幸福我也该觉得幸福，但一想到那笑容是因爲林
亭云我心中就隻有酸楚而已，也许是因爲忌妒吧，但也可能是——「就因爲我觉
得林亭云根本就不适合他，她就隻是因爲小凌可爱才喜欢她的，她们的关系就是
建立在这种肤浅的玩意上，他跟林亭云在一起是不可能幸福的。」李佳芊喃喃自
语着，并试着去忽略回忆中与林亭云吃饭时林亭云所说过的话。 
　　她必须忽略或是把它们当成谎言，爲了继续走下去她不得不这样。 
　　第二天中午，李佳芊又以谢哲伟的样子陪着刘承翰往二年级的教室走去，之
所以这么做的原因当然就是爲了找那个高深莫测的学长作咨询。 
　　「又是你们啊。学弟你跟那个女孩有怎样了吗？」学长正在吃学校后门那卖
的广州炒饭。 
　　「学长你太强了啊！事情都跟你说的一样，真的一切都是我误会了啊！呜呜
呜呜！」一想到被甩的心酸，刘承翰几乎要哭了出来，这让站在旁边的李佳芊感
到很尴尬。 
　　「那你是要放弃了吗？从你又来找我来看应该不是吧。」 
　　「恩。」刘承翰吸了吸鼻子后说：「我不想放弃，她真的太可爱了，学长教
教我横刀夺爱的方法吧！」 
　　「横刀夺爱？所以说她已经有男朋友了？」 
　　「如果是男朋友那倒还好，问题是她的爱人也是女孩子啊！我要怎么让一个
爱女生的人喜欢上我啊？帮帮我吧学长！」 
　　「这问题很复杂呢。」学长双手交叉在胸前。「首先你要搞清楚那女孩的性
向到底是什么，她究竟本来就是同性恋呢，还是隻是很刚好的喜欢的人是女孩子
而已，要知道这个才比较好拟定接下来的策略啊。」 
　　「那就假设隻是刚好她喜欢的人是女孩子吧，如果是第一种不就是完全没救
了吗？」 
　　「话也不能这样讲。要让一个人转性不是不可能，隻是要用对方法。」 
　　「真的假的？那如果是学长的话你会怎么做？」 
　　「推倒她。」学长正色道。 
　　「啊？」承翰的下巴掉到了地上。 
　　「如果是我的话是没问题的，但如果是学弟你的话还是别这样吧，会上社会
新闻的。」尽管说着的是像玩笑一般的话，但不知爲何李佳芊却觉得他并没有一
丝的夸大，在她看来这位学长确实有能力让对肉欲的抵抗力低到不行的小凌在被
推倒后臣服于其下。 
　　之后学长又继续说：「但其实你也不用想太多，就尽量的去接触她，然后努
力的展现自己最好的一面吧。得失心不要太重，那对于达到目标一点帮助都没有，
约成功了不要太开心，免得说错话、做错事；被打枪了也不要就觉得自己被讨厌
了而放弃，要放弃也得是因爲你不想再追下去了，ＯＫ？」 
　　「唔，全都是些一般论的建议啊……」 
　　「一般论之所以能成爲一般论就因爲它最实际、最有效啊。」 
　　「没有什么像大绝招啦，祕诀啦之类的东西吗？」 
　　「有啊。」学长扒光了最后一口饭。「但现在我没办法告诉你，因爲我对那
女孩一点也不了解。」 
　　「那学长我把有关那女孩的事都跟你讲，你在帮我想想看该怎么做好不好？」 
　　「说说看吧。」学长打开了应该是从福利社买来的木瓜牛乳，插着吸管后就
喝了起来。 
　　在接下来的五分锺裏，李佳芊就站在一旁默默的听着刘承翰把他跟小凌几次
见面的经过说了一次，除了单纯的叙事外，刘承翰也会在其中穿插些自己的想法
以及对小凌的描述以及对其言行原因的猜测。 
　　李佳芊有点想笑。一想到在刘承翰口中是如何可爱的女孩的真实身份其实是
个男的，就让她觉得这一切实在是荒谬的很有趣。她望向应该对真相一无所知的
学长，却发现学长也是一副富饶兴味的模样。 
　　「唔，我真的觉得我认识那个女孩啊……不，不可能，世上应该没有那么巧
的事才对吧……」听完后学长小小声的嘀咕着，然后又说：「欸，学弟，我觉得
她在乎你的程度还蛮异常的说，你们不会是什么失散多年的青梅竹马吧？」 
　　又说中了耶……李佳芊在心底讚歎着学长的准确判断。 
　　「不可能吧，我不可能对这么可爱的女生一点印象也没有啊！」 
　　「还是她去整形了？或是根本就变性过？」 
　　「这太夸张了吧！」 
　　「也是。」学长点了点头，算是接受了刘承翰的抗辩，虽然他的质疑其实根
本就是正确解答就是了。 
　　「好啦，无论如何她把你当成朋友这点可要好好把握啊。有这个基础在，你
要约她出来的难度应该就不会太高，隻要有接触就有机会，要吃饭、买东西随你
便，反正赶快找理由去约她就是了。」 
　　「呃，但我突然开口的话会不会太刻意了？这样会吓到她吧？」 
　　「想那么多做什么，偶然、巧遇太不可靠了，机会不是等到的而是创造出来
的啊。她都说她把你当成重要的朋友了，朋友约朋友出来吃个饭什么的不是很理
所当然吗？」 
　　「也是，那…那我应该约哪时候比较好？」 
　　「择日不如撞日，现在考试刚结束，一定是最有时间的时候，你最好现在就
给我去打电话，至于要约出来做什么，虽然隻是我莫名奇妙的灵感，但我觉得她
应该超喜欢吃甜食的，你考虑一下要不要找她去吃麻糬还是汤圆什么的吧，天气
正冷嘛。」 
　　「噢噢噢！好的！我这就去打电——啊，糟了，我没她的电话耶！」 
　　「搞屁啊！你这样不就一点搞头也没有了吗？赶快去找你朋友问吧！」 
　　「好的好的，我这就去问！」说完，刘承翰就冲出去教室，应该是要去打电
话，而看着这一切的李佳芊便呈现了一个不知道该跟着一起出去还是要留在原地
等他回来的尴尬状态。 
　　「你也有一样的烦恼吗？」很突然的，学长对着李佳芊开口。 
　　「呃，对啊……」李佳芊很不知所措，所以便反射性的如此回答。 
　　「但你困扰的点好像跟你朋友不太一样呢。」学长眯起起了眼睛，李佳芊有
种自己的心裏正被窥视、看穿的感觉。 
　　学长说：「也许是我多管闲事啦，但你有点自信吧。」 
　　「啊？」 
　　「不要觉得自己得爲她的幸福而退让，你要有自信你才是最适合她的人，除
了你之外，她跟任何人在一起都是不好的、不幸的。这不是自以爲是，更不是自
私，而是必须达成的目标，就算现在的你不是，你也得要努力成爲这样的人。如
果你真的很喜欢她，你就该这样想才对。」 
　　学长说的不快也不慢，一字一句都深深的崁进了李佳芊心裏，她感到自己心
中许许多多的想法、情感在学长的话语下具体化成了一个决定。 
　　「喂，承翰吗？」在告别了学长后，李佳芊就躲到厕所裏解除了魔法，然后
回拨了刚刚的未接来电。 
　　「佳芊佳芊！告诉我小凌的电话啦！我要约她出来！」 
　　「０９ｘｘ－ｘｘｘ－ｘｘｘ。」李佳芊背出了刚刚就先记下来的电话号码，
然后说：「我也一起去吧。」 
　　「咦咦咦？」 
　　「如果隻有你她可能会顾虑到林亭云的感觉而不去，但若是还有我应该就比
较像是与朋友的聚会了吧。」 
　　「有道理耶！好！就这么办！我这就去约她，约好了在告诉你时间地点。」 
　　「恩。」李佳芊点了点头，但与其说是因爲肯定刘承翰的话语，不如说是因
爲给予终于跨出第一步的自己正面的评价。 
　　「真的可以吗？学姊？你不会生气伤心难过吗？」放学时我这样问学姊。 
　　「会啊会啊，可爱的小凌要离我而去，跑去跟朋友吃饭当然让我有生气又伤
心又难过啊！但你可不要误会了喔，我生气是气自己的肚量狭小，伤心是伤心在
自己的淼小软弱，难过倒是真的在难过我要一个人回家就是了。总而言之言而总
之，我心情不好全都是我的问题，小凌你不用放在心上，快快乐乐的去玩吧！」
学姊笑着这样说，让我完全无法从她的表情、语气中判断她到底是不是在说反话。 
　　「呃，那我还是不要去好了，我这就来打电——」 
　　「不行不行不行！」学姊一把抢过我的手机。「小芊芊和那个男的是你很重
要的朋友对吧？好朋友出来聚一聚没什么的，其实我刚刚说那些话隻是在撒娇而
已，要是我直接说不介意那不是显得太无情了吗？所以小凌你就去吧！一定要一
定要去喔！」 
　　「真的可以去？」 
　　「恩！」学姊用力的点了点头。 
　　在午休过后，承翰传了封简讯过来，问我晚上有没有空跟他和佳芊一起吃饭，
我想都没想就答应了，但之后才勐然想起我现在在承翰眼中不是「谢哲伟」而是
「吉川凌」这件事。 
　　唔，承翰应该是以一个朋友的身份约我出来的吧？毕竟上次我都跟他讲的那
么明白了，他应该就放弃要追我了才对吧？对啊对啊，朋友约朋友出来吃晚餐也
是蛮稀松平常的一件事啊！他应该是没有在动甚么歪脑筋吧！ 
　　在默默的把事情考虑一遍后，我就在放学时问问学姊的意见，想说如果她反
对的话那我就还是拒绝承翰好了。没想到学姊的气量宏大的可比天地，我的小小
要求立刻就得到了她的同意，真是太伟大了学姊！ 
　　之后我就在公车站跟学姊道别，一个人搭车到了台北车站，然后就看见佳芊
已经在约好的地点等我了。 
　　「咦咦咦？佳芊你今天没去学校喔？」看着身着便服的她，我便用这样的问
题代替招呼。 
　　「早上有以你的样子去Ｃ中，但下午就请假回家了。」 
　　「爲什么？你不舒服？」 
　　「有…有约会嘛。」佳芊的脸有一点红。我仔细一看，就发现佳芊看起来似
乎有花心思去打扮过，而不是像以前穿件Ｔ恤、随便披件外套就出门了。她穿着
的双排扣长大衣很适合她高挑的身材，也修饰了她曲线不明显的缺点，脚上的黑
色短靴更是塑造出了一种俐落、帅气的感觉，整个人就是散发出一种成熟的气息，
非常的有魅力。 
　　这种女爲悦己者容的心态，我懂！ 
　　「诶诶诶！你哪时候喜欢上承翰了——呀呜！」我话说到一半就被佳芊狠狠
地巴了头。 
　　「笨蛋。」佳芊似乎是生气了，但在我还来得及追问她原因前，她就转移了
话题。「对了，那傢伙说他要从学校走过来，所以应该还要再一下子。」 
　　「用走的？有公车坐吧？」 
　　「谁知道，这就是男子汉的浪漫吧？」 
　　「原来如此啊。」我点了点头。「说到承翰…唔…希望是我想太多了，他今
天约我应该是以朋友的身份对吧？」 
　　「呃……」佳芊迟疑了三秒后说：「对啊对啊对啊，哈哈，哈哈哈。」 
　　「真的吗？」她的态度让我不得不怀疑。 
　　「当然是真的嘛！我…我骗…骗你干吗呢？承翰都被你这样拒绝了，当然就
放弃了啊，谁像你一样那么死心眼嘛！」 
　　「那太好了。」我松了一口气。「这样我们就能够像以前一样三个人一起出
去玩了呢！」 
　　「恩。」佳芊露出了第一个笑容。「要是能这样就好了。」 
　　过了一阵子后，刘承翰终于姗姗来迟。一看到两（？）个女性友人已经在等
他了，他连忙跑了过来，并道歉个不停。当然的，不论是在道歉时还是之后三人
开始往吃饭的地方移动时，他说话的对象主要都是吉川凌。尽管被冷落了，但李
佳芊并没有任何一丝的不悦，她隻是陷入了浓浓的自我嫌恶中。 
　　唔，以前虽然我基于好玩而告诉承翰小凌的学校，但仔细想想这真的很缺德
啊。 
　　在两人的对话中，刘承翰夹杂了不少恭维以及自以爲是的风趣，这让吉川凌
不知道该怎么适当的应对，便隻能一直尴尬的笑着。又因爲他相信了刚刚李佳芊
的说词，所以尽管刘承翰的态度实在很不自然，他也一直努力的试着让对话进行
下去，而不是顺从本能地拔腿就跑。 
　　但这应该还是最好的方法吧？李佳芊默默地问自己。要是跟小凌说实话，他
一定又会想躲着承翰，而承翰这么脆弱，再吃一个软钉子说不定就会崩溃了，明
天就跑去卧轨什么的绝对不是不可能啊。相较之下，虽然对小凌撒谎很不好意思，
但这至少不会造成太坏的结果吧？而且说不定多约出来几次，承翰就会自己默默
的放弃了呢，毕竟小凌虽然外表真的很可爱，但他的行爲啦、气质啦其实都还是
个男孩子嘛。 
　　而且，这样我就把小凌从林亭云的手中抢过来一个晚上了呢。李佳芊握住了
拳头。虽然我那么努力的打扮了却完全得不到小凌的注意，但反正接下来时间还
多的很，我可要多找些机会把他的心抓过来！ 
　　我才是最适合小凌的，我是！李佳芊在心中给自己打气。 
--------------- 
    【未完待续】
　２３。 
　　「呼呼呼，妾身亲爱的小徒弟，今天玩的愉快吗？」吉川淑子从身后抱住了
李佳芊，亲暱的问着。 
　　「唔，不太好……总觉得我做了好多蠢事啊……」李佳芊的心情很低落。 
　　「妾身那可爱的妹子看起来也好憔悴呢，你们到底是去做了些甚么啊？」 
　　李佳芊竖起耳朵，确定吉川凌正在浴室洗澡后才又开口说：「就隻有先吃吃
饭，然后再去吃个甜点，之后又逛逛街而已，我想应该是因爲承翰一直对小凌说
些有的没的，才让他觉得很困扰吧。」 
　　「总觉得那画面好有趣啊，真可惜妾身无缘瞧见呢。」吉川淑子舔了舔嘴唇，
超邪恶的个性表露无遗。 
　　「我原本也觉得会很有趣的，但亲眼看到小凌那尴尬、不知所措，想跑却又
怕伤到承翰，而且之后甚至开始自我催眠说一切都是自己想太多的可怜模样我就
很于心不忍啊。」 
　　「看着爱人受苦让你不舒服吗？」 
　　「恩。」 
　　「咦咦咦？小徒弟你承认了？你哪时候这么坦率了？你生病了？没发烧吧？
是吃坏肚子了吗？」吉川淑子惊讶到不行。 
　　「我下定决心了。」李佳芊正色道：「我喜欢哲──」 
　　「是小凌，妾身亲爱的妹子叫吉川凌。」 
　　「好啦好啦，我喜欢小凌，很喜欢很喜欢他！我要追他！」 
　　「噗嗤──你追他？」吉川淑子憋着笑。「看来除了小妹渐渐的有了少女心
外，连小徒弟你也越来越有男子气概了，很好很好，妾身真该写个论文来探讨肉
体与灵魂的交互影响啊！」 
　　「都甚么时代了，女追男有什么不妥？」 
　　「对对对，没什么不妥，是妾身太死闆了。欸，好啦，不说小徒弟你的决心
了，爲师我现在比较好奇你今天到底是做了啥蠢事？」 
　　「呃，这个嘛……」 
　　「说啦，妾身会基于成熟大人的立场给你建议的！」 
　　「师父你隻是想笑我吧？」 
　　「竟然被看穿了！小徒弟你果然比小妹要精明的多啊！」 
　　「我就知道……」 
　　「说嘛说嘛说嘛！」 
　　「你撒娇超噁心的耶……」 
　　「不说是不是？」吉川淑子把手伸进和服的袖口中，不知道要拿出什么可怕
的拷问道具。 
　　「好好好！我说我说！」李佳芊立刻屈服，毕竟她不论对于吉川淑子的坏心
眼或是耍狠的手段都有很深的认识。「就…就……我们就先去吃饭嘛，然后坐定
位后承翰就开始自以爲很绅士的帮忙点菜、倒茶、拿餐具什么的。」 
　　「小妹子应该很不自在吧？」 
　　「恩。」李佳芊点了点头。「毕竟他以那个样子跟男生相处的经验其实没多
少，所以还是很不习惯被男生这样照顾。」 
　　「所以说尽管同样都是追求者，小徒弟你就没做这些隻会扣分的事啰？」 
　　「那当然──唔，我这样会不会很过分啊，就故意用承翰的糟来凸显自己的
好……」 
　　「是蛮过分的，但前提是小妹有意识到你啊。」 
　　「也是……」李佳芊的情绪立刻低落了下来，之后她又继续说：「我就努力
的试着主导话题，转移承翰的注意力，好减轻小凌的负担──」 
　　「不错喔，她应该有感觉到你的用心吧！」 
　　「有啊，他也许是觉得我是救星吧，就很努力的附和我，说着说着，他就会
不时的靠过来表达亲暱，就好像女生间会有的互动一样，然后我就……」 
　　「噢噢噢！小徒弟你做了啥？你受不了诱惑就亲她了？」 
　　「不，我打了他……」 
　　「啊？」吉川淑子瞬间傻住。 
　　「他突然这样实在是吓到我了……不管外表看起来如何，他在我心中就是个
男生嘛，离我离的那么近实在太…太不知羞耻了……」 
　　「小徒弟你这样不行啊……」 
　　「我知道啊。」李佳芊不论是声音还是表情都很沉重。「所以我一回过神就
赶快伸手去搂住他，没想到他却像是突然意识到我是女的一样脸就红了起来，这
又让我想起他其实是男的这件事，所以我就很害羞的……」 
　　「很害羞的？」 
　　「把他推去撞牆。」 
　　「呃，这是哪门子的害羞啊……」 
　　「我知道啊！」李佳芊哭喊着：「我就是那么的不坦率，不知道该怎么好好
的表达自己的情感，他亲近我时我明明是很开心的，但总是会犯蠢把机会毁掉，
我就像是小学生总是会欺负自己喜欢的孩子一样，根本就不会处理太过强烈的感
情！」 
　　「乖乖乖！」吉川淑子连忙拍着李佳芊的背，安抚着她。「小徒弟你对于自
己的弱点有所认识很好啊，这样你应该就有设法去避免这样的情形吧？」 
　　「恩。」李佳芊吸了吸鼻子。「我知道他隻要一跟我亲近我就会失控，所以
就决定在能控制自己前先跟他保持距离。」 
　　「好主意喔，那小徒弟你做了甚么呢？」 
　　「爲了不要让他又因爲感谢我而过来撒娇，我之后每次帮他后都会说些『我
可不是爲了你才这么说的，你不要误会了喔』之类的话。」 
　　「……」 
　　在陷入沉默好一阵子后吉川淑子才说：「呃，好吧，如果小妹她是萌傲娇的
想必你在她的心目中应该加分不少吧……」 
　　「希望会这样啊，唉～」李佳芊深深的歎了一口气。「欸，对了，师父，我
有件事想拜託你──」 
　　「呃，虽然很突然，但我们班上来了一位转学生喔。」第二天上课时，班导
很突然的宣布了这个消息。 
　　在正常的情况下我应该会对这件事非常的感兴趣，然而因爲前一天在跟佳芊、
承翰出去玩后我回到家又算了一个晚上的数学，所以此时的我十分的疲惫，正趴
在桌上闭目养神着，期待能在这空挡中回复一点点的体力。 
　　唔，昨天真的是累死人了啊！承翰和佳芊两个人都怪怪的，明明是久违的三
人出游，但怎么感觉起来跟以前一点都不一样啊…… 
　　「她好高哦！有没有一百七啊？」 
　　「欸，其实她五官还蛮漂亮的，但干嘛带那副眼镜啊？超呆的，看起来根本
是个宅女。」 
　　「隻是爲什么会在这时候转进来啊？好奇怪喔！」 
　　「她好帅噢，我的心跳加速了！」 
　　「真的！不知道爲什么她感觉起来好ｍａｎ喔，就好像她其实是个男生一样！」 
　　周遭同学讨论转学生的话语就这样一句一句的窜进我的耳裏，而且不知道爲
什么那些描述让我觉得这个人好熟悉好熟悉。 
　　我抬起了头，然后就看到我的青梅竹马──李佳芊正笑呵呵的望着我。 
　　「所以小芊芊因爲之前在住院所以都没去上学？」学姊一边吃着我做的三明
治一边问。她那用双手小心翼翼地捧着，而且腮帮子因爲塞满了食物而微微鼓起
来的样子好像一隻小松鼠，真是可爱。 
　　「恩，对啊，都是车祸害我没考到基测，所以我是考转学考进来的呢。」佳
芊也拿了一个来吃。 
　　「好厉害喔！转学考很难不是吗？」 
　　「还好啦还好啦。」佳芊对我眨了眨眼，应该是暗示着这件事有淑子姐用不
正当的方法在背后暗自出力。 
　　在中午的时候我原本看着佳芊正跟着围绕着她问问题的同学们愉快地交谈着，
便在打声招呼后就要一个人去顶楼跟学姊一起吃午餐，想不到她很快的就也跟了
上来。 
　　真没想到佳芊其实是个很怕生的人啊，所以才这样黏着唯一认识的我。我默
默的这样想，但之后更让我惊讶的是她跟学姊似乎早就认识了，而且还一副很熟
的样子。 
　　唔，仔细想想学姊在昨天的时候也有提到佳芊呢，她们是在哪裏认识的啊？
这件事让我还蛮好奇的，但因爲找不到适当的时机开口，所以隻好默默的坐在一
旁，听着她们聊天。 
　　「隻是你们中午都在这裏吃饭吗？超冷的耶！」突然一阵冷风吹来，佳芊便
这样问。 
　　「就因爲这样所以都没有人会过来啊，人家就可以在这对小凌……呵呵，呵
呵呵！」学姊露出了变态的笑容，但因爲她实在太正了，所以看起来仍是十分的
赏心悦目。 
　　「你这甚么陶醉的表情啊……」佳芊用看猥亵物的眼神看着我。 
　　我连忙解释说：「不不不，你不要误会了，我没在想学姊对我做了什么，隻
是觉得她连一脸变态的样子都——」 
　　「咦咦咦？难道小凌在做那些事的时候没有乐在其中？说谎是不行的呦！」
学姊一边说一边就伸手把我搂在她的怀裏，然后双手一上一下的开始在我身上恣
意抚摸着。 
　　「呀呀呀！学姊不行呀！」我放声尖叫，并奋力的扭着身子挣扎着。 
　　「呵呵呵，虽然说不行但小小凌你的脸已经红的像个成熟的苹果一样，让人
好想一口咬下去呦！」学姊纤细的手指抚过了我火烫的脸颊。 
　　「害羞啦！是因爲我觉得好丢脸才这样的！」 
　　「不是因爲小凌也兴奋起来了吗，恩？」学姊的手往我的裙底一探。 
　　「呀唔唔！学姊不可以！佳芊她──诶？」我原本要搬佳芊出来当作挡箭牌，
却发现她早就已经不见了人影，怪了，她是突然肚子痛所以去上厕所了吗？ 
　　「库库库！」学姊脸上的笑意又更深了。「人家可不能辜负芊芊的好意呢，
小凌你就从了老衲我吧！」说完学姊就把我压倒在地，双手开始在我身上四处游
走。 
　　「不要啊啊啊啊啊啊啊啊！」我用力的叫着，但应该在过不久我的理智和羞
耻心就会被学姊挑起来的肉欲给取代吧。 
　　真糟糕啊我，唉。 
　　周末的时候我又去给阿峰上家教课，但不同于上次是约在咖啡店，这次的地
点是他跟学姊的家。 
　　当然啦，我可没有那个勇气跟他这头禽兽单独两人共处一室，所以不但课是
在学姊的房间上，而且学姊也躺在她的床上。最开始的时候学姊是有拉一张椅子
跟我们一起坐在书桌前，但才一下子阿峰就以这严重干扰了我的学习而把她赶走。
虽然认同阿峰是我很不愿意做的事情，但我不得不承认学姊不时朝我伸来的咸猪
手还的确让我完全无法专心。 
　　「小凌实在是太可爱了嘛，人家怎样都忍不住啦！」被赶去一旁时，学姊嘟
着嘴抱怨着。听她这样说我真的不知道是该因爲自己在学姊眼中是如此的有魅力
而高兴、还是该爲自己沦爲玩物的命运感到哀伤才好。 
　　「我懂我懂，去那乖乖坐好。」阿峰安抚似的说，有时我真的会觉得他才像
是哥哥。 
　　「哪有，你才不懂好不好！要不然你怎么还能好好的坐在那？」学姊质疑道。 
　　搞毛啊？难道学姊你期待阿峰会跟你一起调戏我，来个３Ｐ？我吓傻了，连
该做的吐槽都没办法好好说出口。 
　　「我是个大人了，所以可以忍耐。」阿峰这样说。 
　　「我不相信。」学姊双手抱胸。「好！那你说说你忍了些什么？」 
　　「真的要我说？」阿峰瞄向了我一眼，不知道是不是在顾虑我的感受。 
　　「说嘛！反正你跟小凌早就坦诚相见过了嘛，有什么好害羞的？」 
　　诶诶诶！之前那全部都是意外啦！我跟阿峰才没有什么坦诚相见啦！ 
　　「也是。」阿峰点了点头。 
　　靠！你在坚持一点不行喔！ 
　　阿峰说：「不知道是不是姐姐你最近调戏她的次数又更频繁了，小凌她感觉
又更有女人味了，从她一进家门开始，我就感觉到满满的雌性贺尔蒙在散发着，
这对于正值青春期的少年我实在是充满诱惑啊。」 
　　「你硬了？你硬了对不对？」学姊不知道在兴奋什么。隻不过她的尺度实在
很开啊，竟然可以跟自己的弟弟讨论这种话题。 
　　「我靠着在心中默念六字大明咒把欲望压下来，你下次也可以试试。」 
　　「唔，我也有试过耶，隻是人家背的是长恨歌，然后背一背便觉得更该及时
行乐就是了，我可不要天长地久有时尽，此恨绵绵无绝期。」 
　　「你根本就不该想那种东西啊！欸，数质数或是背圆周率好像也蛮能让人冷
静下来的，赶快去数一数吧，你的需索无度实在让小凌很困扰啊。」 
　　「诶诶诶！真的吗？小凌你真的会觉得我太超过了吗？」学姊将脸转向了我。 
　　「呃，这…这个嘛……」我一时无法回答，虽然因爲我这个身子实在太色了
的关系，我实在很享受学姊的每次玩弄，但我也不得说在恢复理智后我都会默默
的觉得自己的男性尊严受到了很大的伤害，而且要是我说不介意，不就显得我超
级欲求不满吗？男生就算了，现在的我是女孩子耶！这也太害羞了吧！谁敢承认
这种东西啊！ 
　　怎么办？我该怎么说？这种问题该怎么回答才比较好？算了，还是爲了顾及
学姊的感受说不会好了。 
　　「我──」 
　　「难道你觉得在人来人往的公园玩露出ＰＬＡＹ没问题？」阿峰打断了我。 
　　「唔……」 
　　「每次搭车时大腿、屁股都被摸个够是ＯＫ的？」 
　　「这……」 
　　「还是说你其实超爱在学校、试衣间或是其他的公共场所被推倒？那种随时
都会被发现的感觉让你超级兴奋，你恨不得让全世界都知道你──」 
　　「够了！」我已经羞愧的快要崩溃，连忙阻止阿峰继续说下去。 
　　「你其实不喜欢这样对吧？」 
　　「对……」我低下了涨红的脸。 
　　「听到了吗？」阿峰转过头去对着学姊说。 
　　「呜，好啦，人家知道了……」学姊的声音很委屈，就好像是个被逼着承认
错误的小孩，尽管事实就摆在眼前，她还是相信着世界有着什么隻有她才看得到
的另一面。 
　　所以说我以后再也不用害怕会动不动就在外面被扒光了吗？这真是太好了！
我对于这虽然没那么舒服，但能有着尊严的未来实在有点期待。 
　　没想到接着学姊又说：「我在你帮小凌上课时会忍耐的……」 
　　欸？ 
　　隻有这样？ 
　　「恩，乖。」阿峰点了点头，看来是认爲学姊让步到这就足够。也许是感觉
到我的惊讶之情，他又说：「你们平常要干嘛我管那么多做什么，我要的隻是能
好好帮你上课而已，这是我的职业道德。」 
　　「总觉得你在莫名奇妙的地方有着很高的道德操守啊……」我实在不认爲这
个变态有资格说出道德二字。 
　　「而且──」顿了一顿后，阿峰又继续说：「你嘴巴说不要其实身体很想要
吧？」 
　　「哪有！」因爲对女孩子来说很重要的贞洁被质疑，我便红着脸大声反驳，
却发现学姊也在那点头点个不停，似乎是很认同阿峰说的话。 
　　呜，我才不是什么口嫌体正直啦！我很委屈，非常非常委屈，并死都不愿意
相信自己真的是这么糟糕的人。 
　　之后，阿峰就开始帮我上课。也许是我这一个礼拜来的努力有点用，今天在
听他说观念时我理解的速度有变快了些，做题目时犯的错也变少了不少。 
　　「不错嘛，有认真果然就有差。」在帮我看作业时，阿峰满意地点了点头。
老实说能够在课业上被肯定好像是我有生以来第一次，所以尽管我心裏不断的在
告诉自己「被男生夸什么的噁心死了」，我的嘴角还是不禁微微上扬。 
　　「隻不过你有一部分错超多的呢，是那裏比较不懂吗？唔，但我看你的作法
好像也没什么错啊，隻是都在些奇怪的地方粗心而已。」 
　　「呃……」我看了看那些题目，发现就是在我跟佳芊还有承翰出去玩后写的。
「隻是因爲那时候的我状况不太好啦，没问题的。」 
　　「是发生了什么事吗？」 
　　「没事的。」 
　　「真的？」阿峰挑起了一边的眉毛。 
　　「没事啦…就…就有点担心我的朋友到底是怎么了而已。」 
　　「学校同学？」 
　　「唔，儿时玩伴啦。」 
　　「怎么了？是他们学坏了跑去杀人放火吗？」 
　　「没那么严重啦！」我摇了摇手否认。「就隻是我觉得他们都怪怪的，虽然
我们三人的确是有好一阵子没一起出来了，但那天一起出来时他们给我的感觉跟
以前未免也差太多了，根本就像变了一个人一样。」 
　　「如果三个人中有两个人觉得另一个人变了，那么我会相信真的是那个人变
了，但三个人中隻有你一个人觉得另外两个人变了，老实说我会觉得有改变的是
你啊。」阿峰从根本处质疑我的想法。 
　　「或许真的是我变了吧……」我不得不承认他说的很有道理，因爲若从外表
来看，我根本就变了一个人了，所以佳芊和承翰对我的态度跟以前不一样也是蛮
……不对啊，承翰就算了，但对一切都知情的佳芊是怎么一回事？她爲什么在那
天也会那么怪？ 
　　「隻不过，如果说有甚么东西能让人在短时间内有了很大的改变，那大概就
隻有爱情吧。」 
　　「跟那个没关系啦。」毕竟我的眼线佳芊已经说承翰他放弃要追我了，而且
她自己怎样也不可能爱上我吧。 
　　「是喔。」阿峰没有再追究，就开始讲解我在做题目时是哪裏犯了错。 
　　在教完一个段落后，阿峰勾了一些练习题要我做，似乎是要检视我今天的学
习情形，虽然没很难，但那过程都很繁琐，让我觉得在思索正确做法的时候，我
的脑筋好像全都纠结在一起了，超痛苦的老实说。 
　　才没写几题，我就感到自己已经到达了极限，便不得不停下来喘口气。我转
过头去望向学姊，原本是想看看一直很安静的她是不是睡着了（我绝不是要偷瞄
她可爱的睡相喔，绝对不是喔），却发现她带着大大的耳罩式耳机，正专注的在
写东西，而且床上已经有了好几张写满字的稿纸。 
　　「学姊在写甚么啊？」因爲觉得打扰她似乎不太好，所以我便小声的问阿峰。 
　　「你还是不要知道比较好。」阿峰这样说，他手上拿着的似乎就是学姊刚刚
写的东西。 
　　「借我看啦。」我的好奇心已经完全被勾起了。 
　　「喏。」阿峰也不啰唆，就将稿纸递给我，我便读了起来── 
　　「打扰了。」在走进家裏前小凌这样说，她那有点羞涩的表情好可爱，看得
让我原本以爲不能再快的心跳又加快了些。 
　　也许是因爲天气实在很冷的缘故，今天的她穿在衣服外面的是件白色的羽绒
外套，连着的帽子上滚着毛边，使我不禁想到爱斯基摩人，又因爲她那惹人怜爱
的模样使我觉得她看起来像是一隻小海豹，让人好想把她紧紧的抱在怀裏，分给
她自己因爲心中炙热的情绪而多到不行的温暖…… 
　　「日记？」我问阿峰。 
　　「更恶质的东西。」阿峰没有抬头，专注看着第二张稿纸的他眉头深锁。 
　　小凌今天来家裏是因爲弟弟要帮她上课、好拯救她那陷入危机的课业。老实
说我并不乐见这样的展开，除了因爲我希望能够提供小凌帮助的是我之外，更是
因爲我担心我弟弟会控制不住自己。小凌是那么样的有魅力，在变态的男生们眼
中看来她一定就有如ＧＯＤＩＶＡ的巧克力一样的可口，什么理智与道德，都会
在小凌举手投足、一颦一笑所散发出来的诱惑下被抛诸脑后。更何况我那糟糕的
弟弟已经越垒过了一次，食髓知味似乎是很有可能发生的事。 
　　所以尽管他再三的跟我保证说他绝对不会再对小凌出手，我还是无法放心，
深怕会因爲自己的疏忽而让小凌陷入危险之中。因此，在他们上课时我都得要在
旁边待着才行，不管做什么都好，就是不能让他们孤男寡女共处一室。 
　　原本以爲这样就足够了，但没想到我还是太小看了我弟弟的绅士之心。 
　　在他们开始上课后，我在床上翻着托尔斯泰的战争与和平（屁啦！你才没看
过这种东西──字旁有阿峰这样的吐槽），但眼皮却渐渐的沉重了起来。奇怪了，
我昨天虽然因爲今天能看到小凌而兴奋的整夜没睡，但应该也不会这么累啊，尤
其是因爲小凌现在就在我身边，我不把握机会好好吸收随她气息散发出来的「凌
分子」（一个化学符号是Ｒｉｎ，原子序是１１８的惰性气体）怎么行呢？这对
我来说可是如同植物要行光合作用所需要的阳光一样，是要好好活着一定得定时
摄取的重要东西啊！ 
　　尽管理智告诉我不可以，但我却感觉自己的意识正渐渐地涣散。很快的，我
失去了坐着的力气，趴倒在床上，仅存的力量也隻够将双眼微微的睁开，一道细
缝似的，有跟没有几乎没有分别的。 
　　但也因爲如此，我才能理解到我之所以会如此想睡的原因。 
　　我的弟弟，那邪恶又变态的弟弟，回头看了我一眼，又望向了他刚刚帮我泡
的热红茶，然后微微一笑。 
　　与他从出娘胎前就待在一块的我当然瞬间就明瞭了这一切代表着什么。 
　　我想咬紧牙关，但却发现自己连这么做的力气都没有。 
　　我能做的，就隻有看着这一切在我眼前发生而已。 
　　尽管很清楚我已经没有去阻止他的力量，但弟弟也没有立刻就将他犯罪的阶
段由预备推进到着手。他仍是用一贯的平静语调向小凌解释着数学问题，一切似
乎没有什么不一样。但瞭解他如我就能感觉到他的行爲是在向我炫耀，炫耀说此
时此刻此地的所有都在他的掌控之中。现在的小凌就是他的俎上肉，他哪时候想
动手都是轻轻松松，丝毫没有要躁进的必要。 
　　小凌！快点跑吧！离我那恶魔般的弟弟越远越好啊！由于发不出声，所以我
隻能在心中做着无言的呐喊，但同时也很清楚我的这份希冀谁也听不到，不论是
小凌，还是不知道存不存在的神明都是。 
　　由于第一次见面的时候弟弟他对小凌做出了那种事情，所以不管小凌是多么
色的孩子，她对于弟弟都是以负面的感觉较多，或许是恐惧，也或许是愤怒。 
　　但这些日子下来，不知道弟弟是在什么我不知道的时候做了什么样的努力、
帮了小凌什么样的忙，小凌对他的印象便有了扭转过来的趋势。尽管弟弟看似没
有积极的展开追求小凌的动作，但他正透过一点一滴地改变着小凌对他的想法，
鸭子滑水一般的拉近着他们的距离。尤其是在他开始帮小凌上课后，他在小凌心
目中优秀、可靠的形象便越来越强，现在的小凌虽然仍是口口声声说弟弟是个死
痴汉，但其实早就已经默默的把他当作一个大哥哥，就算会拿生活遇到的难题去
请教他也不奇怪。 
　　所以，尽管现在小凌对弟弟应该还说不上喜欢，但他们之间的关系已经足够
让小凌无法有力的制止他对自己做出色色的事了。 
　　求你了，弟弟，停下来吧。我默默的向弟弟祈求。 
　　也许是因爲双胞胎神秘的心电感应，弟弟他在小凌做着练习题时，又回过头
看了我一眼。 
　　不要，我绝不停下来，绝不。我从他的眼神中明显地读出了他的拒绝。 
　　爲什么？就因爲小凌宇宙无敌超级霹雳可爱吗？ 
　　对。但还有别的原因。 
　　是因爲我昨天偷吃了你买的零食，在妈妈要我去到垃圾的时候叫你去，你要
看电视时把遥控器抢过来，你在读书时硬是把你抓来陪我打电动，懒得写作业时
要你帮我写，因爲想吃你们学校附近的甜不辣，不管你是不是在上课就打电话过
去叫你帮我买，还是上次在路上看到你跟女孩子很甜蜜的一起走，就基于恶作剧
的心裏跑过去骂你负心汉然后顺手甩了你一个巴掌，或是因爲没钱了就不断推荐
你买我想看的漫画、小说，然后再抢过来看？ 
　　也对。但还是有别的原因。 
　　那是甚么？姐姐我很过分我知道，但还有什么原因能让你决定要做如此更过
分的事？ 
　　你很快就会知道了。弟弟微微一笑，然后就转过头去，继续教着小凌，告诉
她刚刚作的练习题错在哪裏。 
　　到底是甚么？弟弟爲什么要这样？但我纳闷归纳闷，对于答案我倒是怎样也
不想知道就是了。 
　　接下来弟弟会怎样开始他的邪恶行径呢？是教着教着就说数学学累了该学点
健康教育吗？还是会在每次小凌算错答案时就要她脱一件衣服作惩罚呢？他会不
会要小凌用身体来抵学费？又或者他会说如果小凌想要习得学问的奥妙所在，就
得接受他的智慧灌顶，来个男女双修──哇！这个理由也太烂、太变态了吧，根
本神棍，真有你的啊弟弟（你够了喔──字旁又有阿峰这样的吐槽）！ 
　　结果，出乎我意料的，弟弟没有用任何话语作开场，没有用任何动作作铺成，
他突然头向左一偏，然后身子往前倾，嘴就印在了小凌又软又嫩的脸颊上。 
　　「你干嘛！」小凌吓了好大一跳，立刻撇开头，并一个巴掌往弟弟的脸打去，
但在命中目标前她的手腕就被弟弟紧紧的抓住了。 
　　我原本以爲弟弟会说甚么话，但他没有，就隻是把抓着小凌的手往后一抽，
让小凌倒在他的怀裏。然后他一手钳制住小凌的行动、抵抗着她的挣扎，另一手
则开始在她身上恣意抚摸着。 
　　他放到了小凌的腰上的手在隔着衣服摸一阵子后就鑽入上衣与裙子间的空隙，
上上下下、左左右右的游移着，那不快不慢的速度就像是眷恋着每一次从指尖传
来的美好触感，也像是在犹豫着究竟要往哪裏发展比较好。 
　　最后，他决定向上展开攻势。他的手伸进了小凌穿着的酒红色法兰绒衬衫裏，
用宛如蛇爬行一般的姿态在衣服下动作着。那肌肤与肌肤的直接接触让向来敏感
的小凌有了感觉，原本可能是因惊讶而泛红的双颊开始因爲别的原因而更加红润。 
　　一阵子后，弟弟的手从小凌的背部来到了腹部，然后似乎是用手指在她可爱
的小肚脐上画了几圈后再继续往上移动，一步步的朝胸部接近。在这过程中，小
凌仍是不断的叫骂着，弟弟则是依旧维持着沉默，不回应也不反驳。隻是，在小
凌话语与话语间的空隙已经开始多了些娇柔的喘息，不难看出她在越来越强的快
感下正不断的失去抵抗的力量以及立场。 
　　在弟弟隔着内衣揉着小凌最近有变大些的胸部一下子后，他突然将手从衣服
中抽了出来，我并不意外的在小凌的眼神中瞧见一丝讶异与失望溷合在一起的色
彩，但瞭解我弟如我，就知道他才不是会在这种时候收手的人。果然，下一秒，
弟弟就起身把小凌按倒在书桌上，然后横在她胸口的手臂在压住她的同时顺便又
揉一揉她的胸部，双管齐下的从物理及精神上着手来压制她挣扎的力量。 
　　当然，弟弟之所以会把两隻手能做的更好的事情隻由一隻手来做是有他的道
理，他空出来的左手便来到了小凌夹紧的双腿之间，另外在这闢了一条战线。他
从小凌的大腿开始摸起，一路左右左右迂回的向上爬，一会儿后便伸进她的裙子
裏。尽管因爲视线被遮蔽住，我无法清楚的瞧见弟弟到底做了些甚么，但从小凌
的身子开始做着与意志无关的扭动来看，想必弟弟是灵活的在抠弄着她敏感到不
行的小妹妹吧。 
　　「不…不要！停…停…你给我停下来啊！」小凌的声音带点哭腔，我想是因
爲觉得愤怒以及有点羞愧。 
　　弟弟仍是没有回答，反倒是将用来说话的嘴贴上了小凌白皙的颈子，又用唇
又用舌的给她温热的刺激，在那阵阵快感的来袭下，小凌便「啊～」的一声的叫
了出来。 
　　那带着一丝与意志无关的娇媚的声音很好听，好听的让人心碎。 
　　也许弟弟是从中判断出小凌理智上的防线又被攻破了一道，便展开了更进一
步的攻势。他两隻手都来到了小凌的胸口，然后开始解开她衬衫的扣子，不急不
徐、一颗颗的解开。也许是因爲快感和压制的力量都减轻了，重拾理智的小凌便
又拍又打的想把弟弟推开，双脚更是不客气的踢来踢去，但这一切当然都如同螳
臂当车一般，怎么可能让以成爲绅士中的绅士爲目标（我早就是了好不好──阿
峰在旁边这样写着）的弟弟停下来呢？再加上小凌又是意志力那么薄弱的孩子，
果然在弟弟拉下她的内衣，开始玩弄起胸部后，小凌反抗的动作便因爲那宛如触
电一般的感觉而成了间间断断断的抽搐，嘴裏怨怼的话语更是变成了阵阵的喘息。 
　　只是，不同于弟弟那变化多端的爱抚动作，平常多话的他仍是继续保持着沉
默。但我已经明白他爲什么会如此，而不会以爲他是在ｃｏｓｐｌａｙ欧吉安—
—啊，说到这个，「要聆听，必先静默」这句话真的超帅的啦（这来自地海巫师
的捏他等级未免也太高了点，而且情绪完全搭不起来啊──阿峰这样吐槽）！ 
　　只要战斗，就有胜败，隻要比赛，就有输赢。所以如果不想被打倒，唯一的
方法其实不是变得比任何人都强，而是完全不要去参加任何的胜负之争。 
　　不管弟弟再怎么辩才无碍，他今天推倒小凌的举动怎样都是毫无道理可言的，
所以与其花心思去说服小凌，不如乾脆切断彼此间言语交流的可能。隻要他不开
口，那么就不会被反驳，虽然不可能胜利，但却也绝对不会失败。而且在小凌费
力于做着赢不了的口舌之争时，她可能就会疏于其他地方的防守，反倒使弟弟能
更快的攻陷她原本就不怎么坚强的意志力。 
　　果然，在弟弟又开始对小凌上下其手时，她虽然仍是不断的抵抗着，但从她
动作的力道看来，那都隻是意思意思、在虚应一应故事而已，也许现在小凌隻是
因爲顾虑我的感受所以才不愿意接受弟弟的求欢吧。如果能够把弟弟对小凌攻略
的进度数值化的话，我想现在已经进展到８６％了吧，隻要弟弟使出个必杀技、
大绝招什么的，应该就能一口气让小凌沦陷了吧。 
        「差不多了吧。」弟弟第一次开口。 
　　「什…什么差…差不…不多了？你…你这溷…溷蛋住…住手啊……」小凌有
点喘，但还是一贯的嘴硬。 
　　「看着我的眼睛听我说。」弟弟说：「姊姊睡着了，她什么都不会知道。就
算很不幸的让她知道了，因爲一切都是我逼你的，她绝对绝对不会怪你的。你没
有错，你隻是个无辜的受害者，就像遇到天灾一样，隻是倒霉点了而已。」 
　　「什么？」小凌一时间无法领会弟弟话语的意思，弟弟或许也到忍耐的临界
点了，所以他就没有耐心的再解释一遍，而是乾脆低下头去吻躺在桌上的小凌。
在双唇相触的瞬间，小凌的眼睛睁的好大，就像是我第一次吻她时一样。她的惊
讶、她的羞涩、她的抚媚动人都好熟悉，但那表情却不是对我展露，这让我的心
说是在淌血也绝不爲过。 
　　弟弟这么变态，当然不会隻满足于这种小孩子式的接吻，在感觉小凌僵硬的
身子柔软了一些后，他就伸舌去撬开小凌的嘴。已经有点意乱情迷的小凌当然不
可能在有一口咬断他舌头的决心，便半推半就的跟他舌吻了起来。但两人的舌头
搅着搅着，我就不难发现小凌越来越投入，在惊讶的神情渐渐从她脸上褪去后，
取而代之的是一些些的柔情。果然在弟弟高超的接吻技巧下，小凌已经一点一滴
的动情了。 
　　所以在两人双唇分开后，她虽然嘴裏仍是说着「不要不要」，但身子倒是不
再有抵抗的动作，甚至在弟弟动手脱她内裤时，还配合的将膝盖阖起，好让弟弟
更轻松些。而在让小凌已经湿漉漉的小穴暴露在空气中后，弟弟就也拉下拉链，
掏出他早就坚硬如木桩的老二。 
　　看着赤裸着下身的他们，接下来会发生什么事似乎就再清楚不过了。 
　　我想哭，但却流不出眼泪，不知道是因爲被下药了的关系，还是因爲我已经
彻底的绝望了，所以连这点力气都挤不出来。 
　　弟弟将小凌的身子翻了过来，让她手扶着书桌，屁股则是高高的翘起着。然
后弟弟握着他的肉棒在小凌不断流出爱液的大阴脣上磨来磨去，却迟迟不插进去，
像是在考验小凌的羞耻心以及对于肉欲的抵抗力一样。 
　　虽然看不到小凌的表情，但我想她现在应该是紧紧的咬着下唇，天人交战着
到底要不要向弟弟屈服。 
　　「想要吗？」弟弟声音中的笑意怎样也藏不住。 
　　「不…不…要……」小凌的声音则是抖到不行。 
　　「真的？」弟弟一边说一边腰往前一挺，肉棒应该是顺着小穴的缝摩擦到了
阴蒂，小凌便「啊～」一声的叫了出来，身子更是因此而不安的扭动着。 
　　「不要！我不要！我不要！」小凌哭喊着，应该是心裏的冲突让她快要崩溃。 
　　「是喔？」弟弟身子向后退了点，但却不是要放弃的样子，他说：「但我管
你那么多做什么？」 
　　说完，弟弟腰又往前进，但从那「噗滋」的声音以及小凌比刚刚都还要大声
的呻吟来看这次他是真的把肉棒插进去了。 
　　「进…进来了，好…好大，塞满…满了啊。」小凌语无伦次的呢喃着，刚刚
仅存的理智看来就因爲肉棒突入所带来的快感而消失无踪了。 
　　「你的小穴还是好紧啊，又湿又热的真棒啊。」弟弟满意的说，然后双手扶
住了小凌的纤腰，接着就开始抽送了起来。他腰摆动的速度并不快、幅度也不大，
但两人性器摩擦所産生的快感就已经足够让小凌娇喘连连，随着肉棒的突入而从
小穴中被挤出来的爱液更是多到说是泛滥成灾也不过份。 
　　就这样，我的爱人与我的亲弟弟在我面前组成了一隻四脚兽，开始做起了色
情到不行的活塞运动。随着弟弟向前挺进、向后退，小凌便浪叫了起来，呈竹笋
状垂着的双乳更是因此而不断晃动着，要是平常我一定会因爲这样的画面而兴奋
不已，但现在的我除了心在绞痛之外无法感觉到更多。 
　　「怎样？舒服吗？你最喜欢这个姿势了不是吗？」弟弟问时还不忘回头看向
我这边，脸上笑的说有多邪恶就有多邪恶。 
　　「不…不…才不…不…舒…啊啊啊啊呀！」小凌还留有一点自尊心，但弟弟
一加快抽送的速度，她的话语就变成了娇媚的呻吟。也许弟弟很喜欢这种用快感
来掌握小凌的感觉，他接着就频繁的变换抽插的幅度以及速度，让小凌淫叫的声
音忽大忽小，叫的有时像是不吐不快的发洩、有时则像在苦苦哀求。 
　　抽插了好一回儿后，小凌可能就因爲快高潮而腿软了，双脚渐渐失去了站直
的力气，但弟弟很过分的完全没有怜香惜玉的意思，他继续动作着并且说：「站
好，不然我不好动。」 
　　「恩。」小凌辛苦的回应，然后努力的挤出了仅存的力气去伸直了腿、翘高
了屁股，好配和弟弟的动作，也许是觉得自己的行爲不太妥当，她开口说：「你
…你…哈啊——哈啊…不要误会了，我…我配…配合你隻…隻是要…要让你赶快
…快射出来…来，才…才不是觉…觉的舒…舒服呢，嗯哼～」 
　　「你最后的呻吟让你的说词变得很没说服力呢。」弟弟取笑着小凌，然后又
说：「而且你未免也太小看我了吧，才这样就要我射怎么可能啊？」 
　　说完，弟弟又加快了腰前后摆动的速度，而且开始把肉棒抽到阴道口后再重
重的插入，那涌上小凌看脑中的快感想必是强的不得了，让她浪叫的声音说有多
大就有多大。没过多久后，小凌就在弟弟勐烈的抽送下抵达了第一次高潮。 
　　弟弟抽出了仍然硬挺着的肉棒，向后退了一步欣赏着小凌的小穴因爲高潮而
不断涌出爱液的美景。他又回过了头，并偷偷的向我比了一个胜利的手势。我仍
然生不出力量去用动作、用表情来说我的心有多痛，隻能用最忿恨的眼神瞪着弟
弟。 
　　看着这样的我，弟弟的嘴角突然微微上扬，像是想到了什么坏主意。 
　　他走去扶起了瘫软在书桌旁的小凌，然后把她抱了起来。 
　　「干…干嘛？」小凌的声音有气无力。 
　　「当然是换个地方继续啊。」弟弟说，然后就把小凌放到了床上，就躺在我
的身旁。 
　　「不…不…不要！」因爲意识到我，小凌便虚弱的抵抗着，但这当然阻止不
了恶魔一般的弟弟，他的身子压了上去，将小凌牢牢地固定在床上，动弹不得的
小凌离我好近好近，是个隻要伸手就能摸到的距离，我除了她的喘息声外，似乎
连心跳声也听得到，她的体温、她的汗香，都刺激着我的五感，让我清楚的感觉
到她的存在。 
　　「姊姊她现在睡着了，但要是你在这样大呼小叫可能就会把她吵醒喔。」弟
弟一边说手还一边就摸上了小凌的胸部，揉着她绵柔的乳房，轻轻的掐了掐她粉
嫩的乳头。 
　　「唔呜唔呜──」小凌伸手摀住了嘴，免得自己叫出来。 
　　「很好。」弟弟又笑了，然后他放开了小凌、坐起了身子，在抬起小凌的右
大腿后，他腰往前一挺，又将肉棒捅进了小凌的体内。 
　　「呀呜唔唔～」小凌发出了压抑的呻吟，她就这样在我面前被弟弟奸淫着。
弟弟的咸猪手在抱着小凌的大腿的同时也在上面摸了摸去，腰肢更是快速的前后
动着，用绵密的快感来侵蚀着小凌的意志。 
　　「嗯呜，恩唔，唔呜唔呜！」小凌哭了出来，也许是因爲太舒服而喜极而泣，
也可能是因爲要这样憋着、不能放声的叫实在太痛苦，但从小凌那紧绷着的表情
来看，我想后者的可能性要大了些。 
　　这一切当然都看在弟弟眼裏，但禽兽如他，自然不会因而收手不干，反而还
干的更起劲。他加快了抽送了速度，让小凌心中的冲突以及矛盾越来越强，使她
离崩溃的边缘又更近了些，而我的心当然也因此痛的有如被撕裂一般。 
　　我不想看了，我不想再看了，好痛苦，好想死。这么想的我想要阖上现在微
微睁开的眼睛，却发现它们也在我意志所能掌控的范围之外。没想到我竟然可悲
到连逃避这一切的自由都没有。 
　　不知道是不是看到了我现在的脆弱，弟弟在又趁胜追击，他开口问：「舒服
吗？」 
　　「不…才不……」小凌紧紧咬牙。 
　　「是喔？那看来我得再努力点了。」弟弟的嘴角上扬出了个邪恶的角度，然
后他把小凌由侧躺翻成了平躺，让她的腿呈Ｍ字型大大地张开，之后就跪在她的
双腿间继续抽送着。他的动作比刚刚大，插的也比刚刚深，看得出来小凌想忍住
不叫得要花费的力气也多上许多。 
　　弟弟在手托着小凌的大腿抽插了百来下后，他弯下腰去把玩小凌那前后晃动
着的胸部，把因爲兴奋而胀大的它们像是揉麵糰似的又挤又压，不时还会张嘴去
含住那挺立的粉红乳头，或是伸舌去舔弄。尽管一心多用，但他下半身动作的速
度倒是没慢下来，仍是维持者稳定的频率，大力大力地冲击着小凌的小穴。 
　　「怎样？舒服吗？」弟弟又问，但我想他已经很有自信小凌的答案会不一样。 
　　「好…好…好舒…舒服……」小凌的理智、自尊已经因爲快感而彻底崩溃。 
　　「说你好爽。」弟弟放慢了抽插的速度。 
　　也许是害怕弟弟会停下动作，小凌连忙开口：「我好爽，好爽。」 
　　「很好。」弟弟笑了，因爲他已经取得了胜利，小凌已经成爲了他的俘虏，
身心都受到了他的控制。 
　　之后的弟弟回复到了最初的沉默，就隻是埋头苦干着，单纯的在享受跟小凌
这样美丽可爱的孩子做爱的乐趣。他双手改爲撑在小凌身子的两旁，开始尝试每
次肉棒都用不同的角度插入，而且在突入后他也不急着抽出，像是在细细品尝着
被小凌温暖湿润的穴肉包覆住的感觉。 
　　小凌的手不再摀住嘴，而是伸去紧紧的抓住床单，每个指关节都因爲用力而
失去了血色。她的朱唇微张，不断从中吐出火热的气息已经阵阵的娇喘，泛红的
脸蛋满是媚态，完完全全就是动情了的模样。但不知道是不是我自作多情，小凌
的美眸中似乎还有一丝溷乱的色彩，好像心中还是有某个部分无法接受现在的一
切。 
　　弟弟的下身挺进又后退，小凌的身子也爲了配合他而前后动作着，湿漉漉地
小穴就这样吞吐着弟弟坚硬的肉棒，我躺着的这张弹簧床也就因爲他们两人激烈
的动作而发出了「嘎吱嘎吱」的声响，但比起担心它会因爲不堪负荷而垮掉，我
更担心自己会因爲胸口剧烈的绞痛而心髒痲痺. 
　　又过了一阵子，也许是弟弟自己也快到极限了，他渐渐的加快了抽送的速度，
脸上的表情因爲专注而扭曲，小凌也因此而喘的厉害，似乎快要无法呼吸。她嘴
裏发出了尖细的呻吟，闭上的双眼在眼角有着泪珠，她的脑中现在想必正被巨大
的快感冲击着，已经没有馀力再去思考、顾虑些甚么。 
　　但与我所想的不同，小凌很突然地开始喃喃念着：「对不起对不起对不起对
不起对不起对不起……」 
　　小凌…… 
　　是…是你的心中还…还有我吗？ 
　　我很感动，但却发现这让我更加心痛，因爲这就代表此时小凌陷入了强烈的
矛盾与冲突中，她无法阻挡弟弟带给她的快感，却也不愿意就顺势的在其中漂流，
她心中的我就像是副枷锁，会让她因爲那重量而沉到万丈深渊中，痛苦的灭顶，
然后窒息。 
　　忘了我吧，小凌，你不要再想我了，就好好的享受吧。这很舒服对吧？跟男
生做爱还是比较好吧？你就把我从心裏赶走，彻彻底底的投入其中吧！我默默的
在心中祈求，希望小凌能从痛苦中解脱，但这声音却传不到她那，她仍是不断的
道着歉。 
　　弟弟，算我求你了，求你用温柔、用体贴、用舒服的感觉让小凌能不要再想
这么多吧。我改而向了应该听得到我心声的弟弟祈求，他没辜负我的期待，视线
亦转向了我。 
　　但他没给我任何的回复，除了一个邪恶的笑容。 
　　「欸，你太吵了，这样姊姊会醒来噢。」弟弟他说，在说到「姊姊」二字时
还不忘加重了语气，像是要提醒小凌我的存在一样。 
　　恶魔，这傢伙实在是恶魔。 
　　「不行，我没办法控制。」小凌哭着说，那痛苦、那挣扎让我好心疼好心疼。 
　　「那让你说不出来如何？」弟弟一边邪恶的建议着一边弯下腰并将手放到小
凌的脑后，将她的头托了起来。小凌立刻双手紧紧的抱住了弟弟，然后就亲了上
去，用他的唇堵住了自己的嘴，不留下能吐出话语的空隙。 
　　他们吻着吻着，一直到没有气后才分开，但立刻又换个姿势继续吻，就好像
不用舌头舔拭过对方嘴中每个角落，然后在上面留下自己气味就绝不罢手似的。 
　　除了交缠着的双舌、紧抱着彼此的双手外，小凌的脚亦伸到弟弟的身后交叉
了起来，并配合着他那越来越快的抽送夹紧放松，热烈的迎接着弟弟的每次冲击。 
　　如果弟弟在这样下去，也许小凌就会因爲全身上下受到的刺激而舒服地抵达
高潮，脑袋因此而一片空白的她自然就能从悖德的痛苦中解放。但做这种好事并
不符合弟弟卑鄙、无耻、下流、肮髒、龌龊、恶劣、没品、身高没有一百八、长
相娘娘腔的个性。在看准小凌就要高潮时，他抬起了头，让唇与小凌分开，然后
嘲笑似的说：「哎呀呀，竟然能在最爱的学姊旁被搞到快去了，你怎么可以这么
淫荡啊？」 
　　「唔呜……」小凌痛苦的哀鸣着。「对…对不起，学姊，这…这真的太舒服
了，我实…实在忍不住，对不起对不起对不起对不起对不起……」 
　　原来弟弟刚刚所做的一切隻是要让小凌心中的冲突更加强烈，所以他一方面
给了小凌更多的快感，一方面又用言语提醒着小凌我的存在。 
　　过分，这实在太过分了，我眼中几乎因爲愤怒而要冒出火来了。 
　　过分？我还有更过分的事还没做呢。感觉到我的情绪，弟弟又转头过来望着
我，他的眼神清楚的这样预告着。 
　　「欸. 」一边用超快的速度抽送着，弟弟一边开口说：「我也快要到了呢，
你说射在外面还是裏面比较好啊？」 
　　「对不──外…外面……」一边道歉，小凌一边回答，声音因爲快高潮了而
有气无力。 
　　「爲什么？」弟弟又伸手去揉小凌的胸部。 
　　「恩哼～因…因爲会…会有小宝宝的，今…今天是危险日。」 
　　「是喔，可是射在外面不小心就会沾到床单和衣服喔，姊姊会发现呢。」弟
弟冷冷地说，语气跟他下半身现在凶暴的动作很不合。 
　　「我…我会弄乾淨的，求…求你了，不…不要射在裏面。」小凌苦苦哀求。 
　　「可是你跟姊姊怎样都不可能会有孩子的说，但如果爸爸是我的话说不定小
孩会跟姊姊很像喔。」 
　　「不行不行，我…我不…我不要这么年轻就做妈咪啦。」 
　　「是喔。」弟弟点了点头，看似同意了小凌的请求，但他脸上的笑容以及仍
旧高速摆动着的腰却让我觉得案情并不单纯。 
　　他弯下了腰，嘴靠在小凌的耳边，用虽然是耳语，但音量却够让我听到的声
音说：「但我还是想射在你的裏？面，想用我的精液灌满你的子？宫，想让你大？
肚？子，想让你明明还是高中生却就得当？妈？妈呢。」 
　　「不要不要不要不要！」小凌凄厉的尖叫着，并且开始激烈的挣扎，但她一
个女孩子的力量怎么可能比得过弟弟，小小的身子自然是怎样也逃脱不了弟弟的
掌控。 
　　「噢噢噢，要去了啊。」弟弟低吼着，然后紧紧的抱住了小凌，不让她挣脱。
在又几下勐烈的抽送后，腰很突然的就不动了，但从他臀部数次的抖动来看，应
该是正在将灼热的精液注入到小凌的体内。 
　　「不要啊啊啊啊啊啊啊！」小凌也因那白浊液体勐烈的冲击而抵达了高潮，
但从她嘴裏吐出的却没有幸福、没有喜悦，而是带有深深绝望的哀鸣…… 
　　故事到这就又把一张稿纸填的满满满，我伸手想要去拿下一张，却发现它还
在阿峰的手裏，而他正跟学姊一起坐在床上讨论着故事的内容。 
　　「怎样怎样，写的好吗？」学姊的眼睛闪闪发光。 
　　「不错是不错啦，但有几个地方怪怪的。」阿峰说：「像是你在前面说我会
让你明白爲什么要推倒小凌的原因，但之后就完全没提到这回事了啊。」 
　　「对齁！人家忘记有这个伏笔了耶！」学姊捂住了嘴。「我是想说你是要让
我明白心上人被别人推倒的痛苦才这样对小凌的说。」 
　　「这样啊，但总觉得也很难把这个桥段好好地融入到故事中呢。」阿峰低头
沉思。「对了，说到融入这件事，你有些地方隻是想要婊我而已吧？什么叫身高
没有一百八、长相娘娘腔？这跟个性最好有关系。」 
　　「哎呦，人家就隻是想说既然要讲你坏话，就得彻底一点嘛。」学姊吐舌装
可爱。 
　　「真过分啊。」阿峰抱怨着，但语调还是一如往常的平澹。「而且我最好有
这么坏啦，在你面前搞小凌什么的实在也太鬼畜了吧。」 
　　「剧情需要嘛，你就别太介意了。」 
　　「是喔。」阿峰说：「欸，那我如果照着你故事写的这样做你也会温柔的原
谅我吗？」 
　　「不会喔。」学姊笑得很灿烂。「上次那是便宜你了，要是你敢再碰小凌一
根寒毛我就会用线锯把你切成一块一块喔。」 
　　「啊咧，怎么会这样？」 
　　「你是问爲什么要用线锯吗？其实是因爲人家最近玩了ＤｅａｄＳｐａｃｅ
就觉得等离子锯超帅的啦，所以就跑去买了一把跟它很像的线锯喔！」 
　　「你竟然花钱买这种东西……欸，不对啦，我是想说怎么你做的跟你在故事
中写的会完全不一样？」 
　　「对弟弟的温柔也是因爲剧情需要才出现的嘛！」 
　　「超过分的啊。」阿峰再次抱怨。「欸，对了，你在用第一人称时的语气未
免也太男性化了吧，总觉得你少女的感性还能再多一点呢。」 
　　「这没办法啊，谁叫人家之前看过的都是丈夫啦、男朋友被戴绿帽的文章，
女生被ＮＴＲ的文章超少的啊，而且也都是男友被抢了什么的，一点参考价值都
没有。」 
　　「这样啊，但像这裏如果改成……」 
　　我就这样在旁看着学姊汗阿峰讨论着怎么修改文章比较好，心中满满的都是
诧异。 
　　不对吧？这是刚写完和读完一篇这么色的小说该有的样子吗？你们爲什么可
以脸不红气不喘的讨论这么羞人的东西啊？看这个不就会……很让人兴奋吗？ 
　　此时的我脸红得发烫，心跳好快好快，大腿更是不停的相互摩擦着，连伸手
去摸都不用，我就知道我的小妹妹现在一定泛滥成灾了。 
　　好想要，好想要啊，我渴望的看向了学姊，希望她能来满足现在欲火焚身的
我。 
　　「咦？怎么了小凌，你看完了吗？有什么感想吗？」学姊兴高采烈地问。 
　　「呃，就是啊，那个……」我不知道该怎么开口让学姊懂我的需求，毕竟过
去不用等我说，学姊无时无刻都想着要推倒我。 
　　怎么办？直接说我想做好吗？这样感觉超不要脸的啊，而且阿峰还在旁边呢，
这叫我怎么能开口啊？啊啊啊！那就我来摆个诱惑力十足的姿势来向她暗示好了！ 
　　有了个方向的我，便赶快解开衬衫的前两个釦子并微微弯腰，露出了我白皙
的胸口及浅浅的乳沟，然后我一手卷着发尾，一手的食指则放上了脣瓣，身子也
极尽抚媚之能的扭来扭去，接着就开口说：「学？姊～这文章啊？我觉得从色色
的角度——」 
　　没想到我话还没说完，学姊就打断我，她说：「哎呦！小凌好糟糕！怎么可
以从色色的角度来看人家的文章啦，要从文学的角度来看才对！文学！文学！文
学！因爲很重要，所以我要再说三次！文学！文学！文学！」 
　　「咦咦咦！」学姊是完全不懂我的暗示吗？她平常才不是这样的呢！等等！
她脸上这清纯、爽朗的感觉是怎么一回事？我的学姊才没有这么正经啊啊啊啊啊
啊啊！ 
　　「姊姊她已经透过写作把脑中的邪恶欲望发洩完而进入圣人模式了。」阿峰
用一贯冷静的语调替我解说。「但你也别担心，一天后她大概就会恢复正常吧，
她的脑细胞可不是灰色而全都是黄色的呢。」 
　　「呜呜呜！」我痛苦的哀鸣着，因爲我的脑中已经快被满满的肉欲塞爆了，
别说一天，我连一秒都等不下去。性欲被唤醒的我实在是糟糕到不行，不仅满脑
子都在期待自己会被学姊怎样玩弄，就连望向阿峰时，也默默的开始觉得男生也
可以，隻要能满足我的欲望，谁来都好。 
　　「真可怜啊。」阿峰说：「我也很想帮帮你呢，但我可不想被姊姊分尸呀，
而且──」 
　　「而且？」我痛苦的回问。 
　　「现在还是上家教的时间呢，基于职业道德我可是得好好帮你上课喔，来吧，
让我们结束轻松愉快的中堂下课时光，继续回到奥妙神奇的数学世界吧！」阿峰
这样说，但从他脸上邪恶的表情来看他应该隻是觉得给正欲求不满的我来个放置
Ｐｌａｙ很有趣而已。 
　　「嘿！小凌！我正在写你跟峰峰的第二回合喔！待会上完课来看一下吧！」
学姊挥动着一张满满的稿纸，但想必仍是隻希望得到文学方面的感想。 
　　「呜呜呜呜呜呜……」我现在心中除了想做色色的事的念头外，就是满满的
委屈。 
　　讨…讨厌！你们这对变态姊弟最过分了啦！泪眼汪汪的我就这样在心中呐喊
着。 
----------------------- 
　　２４。 
　　「好，第一次约会的检讨会就此开始！」刘承翰无视此地是人声鼎沸的速食
餐厅，仍这样自顾自地宣布。 
　　「不对吧？就算不把你跟她在街上的两次巧遇算进去，你向她告白那次应该
才是第一次吧。」化身成谢哲伟的李佳芊这样吐槽着，其实她对于这件事并没有
甚么意见，隻是爲了扮演好她那专门负责吐槽的亲爱友人，她便还是说了。 
　　「我比较在意你和他的感情是有多好啊，每次都看你们两个走在一起，该不
会连你跟女生出去时他也在吧？」学长一边吃着刘承翰请的薯条一边冷冷的说。 
　　「没有没有，当然没有。」刘成翰连忙澄清。「但是还有一个我们两个的共
同朋友在场啦，我是想说这样女孩应该会比较放心跟我出来吧？」 
　　「或许吧。」学长不置可否。「你是打算要从朋友当起，然后慢慢的拉近跟
她的距离吧？但要小心她可能就永远都把你当朋友喔。」 
　　「诶诶诶？会这样？」 
　　「当然会，而且你们关系其实已经不错了，老实说我觉得这个步骤完全没有
必要啊，如果她真的会因爲觉得你在追求她而躲着你，那么你们变的再好也还是
会这样，不如早点遇到，好早点开始想对策。」 
　　「唔。」刘承翰陷入了沉思，李佳芊也是。隻是不同于刘承翰可能是在思考
那下次要怎么约小凌比较好，李佳芊则是在想那之后她要用什么理由乱入他们的
约会，因爲她发现是乎唯有刘承翰也在场时林亭云才会选择回避，如果隻有她去
约小凌，说不定林亭云也会跑来凑热闹，妨碍她把小凌的心抢过来就算了，可能
还会在她面前调戏小凌，那心痛到快不能呼吸的感觉李佳芊可是自从上礼拜体验
过后就再也不想要有了。 
　　那傢伙根本就是变态啦，竟然可以在光天化日下这样对小凌，我一定要把小
凌从她的魔爪中救出来才行！一想起上次在顶楼所目睹到的一切，李佳芊就不禁
这样下定决心。 
　　「喂，不要自己在那发呆，说说约会时发生甚么事吧。」学长打破沉默。 
　　「对喔，我都忘了！」刘承翰拍了下脑袋瓜，然后就开始说那天发生的大小
事情，钜细靡遗的程度让李佳芊怀疑他是不是回家后就立刻把那天发生的所有事
情都写在日记上。 
　　「欸，学长，温柔体贴是对的吧？我那天有帮她拉椅子、拿餐具拿菜单、倒
茶、盛饭，还有做一堆有的没的，但总觉得这样并没有让她很开心呢。」刘承翰
问。 
　　「通常是对的不代表永远都会是对的。」学长说：「有的女孩的确喜欢男生
体贴，喜欢被当宝贝来捧，但有的人可能觉得这样会有损于她的自主性，莫非那
女的是女性主义者？」 
　　「呃，应该没那么严重，她并没有露出排斥的表情，好像隻是觉得很不自在
而已。」 
　　「这样啊，那可能隻是因爲她以前跟男生一起出去的经验不多吧。」学长再
次准确的猜中小凌行爲的原因。「你继续很绅士的待她无妨，说不定这反倒是个
突破口也说不定，毕竟她的同性爱人可能不会对她那么体贴，让她知道有人能对
她更好应该不是件坏事。」 
　　「噢噢噢！」刘承翰彷彿知道了游戏破关的祕诀而兴奋不已，李佳芊表面上
不动声色，但默默的也在心中修正自己的想法。 
　　「但老实说我觉得你在那天的所作所爲并没有拉近跟她的距离呢。」学长摸
了摸下巴。 
　　「呃，真的吗？」刘承翰的心情瞬间从天堂掉到地狱，这从他表情的转变上
一览无遗。 
　　「恩。」学长点点头说：「看来隻是约出来吃吃饭的帮助并不大，那时间实
在太少，你们得有更多机会相处才行。」 
　　「呃，我是很想啦，但这感觉很难啊……」 
　　「难度是很高没错，但这可以说是帖特效药。」学长正色道：「找件事跟她
一起做吧，要是成功的话，你就能在这过程中展现你的优点，说不定会有日久生
情的可能，而且这想必会对她的爱人産生很大的压力，也许是会让她们的关系出
现裂痕也说不定。」 
　　「唔，听起来有点邪恶呢……」 
　　「这个世界本来就是残忍的，还是你想收到她跟她爱人的喜帖——啊，但这
在法律修改前应该还不太可能发生就是了。」 
　　「那我该怎么做呢？」刘承翰问，这问题李佳芊也很想知道答案。 
　　「我给你几个参考啦，但哪个可行还得要你自己去观察看看才行。」学长说：
「找机会跟她一起念书，她成绩很烂最好，这样就能教她了，女孩总是很容易在
特别权力关系下沦陷。」 
　　「恩恩恩！」刘承翰点头如捣蒜。 
　　「再不然你可以看她加入了什么社团，然后也去加入一样或类似的，这样除
了有话题可以聊之外，说不定还可以一起练习。」 
　　「恩恩恩！」 
　　「你也可以去好好研究她有什么兴趣，你有一样的很好，没有的话就去培养
出来，怎样都不行就假装你有，然后就可以用那个爲藉口去缠着她了。」学长喝
了一口热巧克力后继续说：「除此之外方法还很多啦，你随便想一想应该就可以
想到了。总之，你就是要找机会去增加你们相处的时间，除了多多展现你的好外，
也是要找出怎样能让她心动，然后去做就是了！」 
　　「恩！我明白了！」 
　　「但老实说这隻能算中级班的方法，还有更高级的方法呢。」学长很突然的
这么说。 
　　「诶诶诶？那是甚么？学长告诉我吧！」 
　　「还不是时候。」学长说：「你先试我刚刚说的，如果还不行再跟你讲。」 
　　「了解。」刘承翰点了点头。「欸，对了，学长，虽然很突然，但可以容许
我叫你一声师父吗？我觉得你就像我的人生导师一样，我的未来、我的明天都需
要有你来指引。」 
　　「……」李佳芊无言的看着她的儿时友人，原本她以爲三人间的气氛会因爲
刘承翰突如其来的拜师宣言而陷入个尴尬的状态，但没想到学长立刻冷冷地说：
「不要。」 
　　「我不收男的学生。」他拒绝的很理直气壮，尽管这绝对有性别歧视的问题
在。 
　　之后学长因爲要去帮人上家教而先行离去，刘承翰和外表是谢哲伟的李佳芊
在又坐了一会儿后，也收拾起东西、踏上了归途。 
　　回家的路上，他们聊着的自然也还是该怎么去追他们其实一起喜欢着的吉川
凌。 
　　「欸，哲伟，你觉得我该用什么方法比较好？小凌的成绩好像是蛮不好的，
但突然开口邀她一起读书很难吧。」刘承翰问。 
　　虽然很想说小凌的成绩不隻是不好，而是超级无敌烂，但因爲现在身份的关
系，李佳芊隻能说：「或许吧，但她成绩不好的事不是是她跟你说的吗？你因此
而问她有没有需要一起念书说不定意外的可行啊。」 
　　「恩，那就还是来试试好了。」刘承翰点了点头又说：「唔，小凌的社团和
兴趣什么的不知道佳芊知不知道，来问问她好了。」说完他就拿出手机打了电话，
但理所当然的是拨不通，毕竟那未开机的手机正静静的躺在身旁友人的袋子裏。 
　　「算了，晚点再传简讯问好了。」刘承翰在把手机收回口袋时开口抱怨：
「总觉得最近佳芊很难联络啊，打电话给她十次有九次都没开机。」 
　　「在忙吧。」李佳芊说的很心虚。「可能在图书馆Ｋ书之类的。」 
　　「可能吗？才刚考完段考而已耶！」 
　　「还是她有男朋友了？」李佳芊继续瞎猜。 
　　「说不定喔，怎样？你会很在意吗？」 
　　「不…不会。」爲了演好谢哲伟的角色，李佳芊隻好这样说，虽然这让她心
如刀割。 
　　「是喔？」刘承翰微微一笑，看来是误会了李佳芊结巴的原因，他说：「你
放心，佳芊她不会突然就跟别的男生在一起的啦，因爲她——唔，当我没说。」
刘承翰很故意的想吊人胃口。 
　　虽然很清楚这是她亲爱友人的好意，但由于实在太没意义，所以李佳芊决定
无视。自讨没趣的刘承翰之后又问：「欸，那哲伟你要不要也参考学长的建议来
追你的学姊啊？」 
　　「呃，我看很难吧，毕竟我跟她的关系比起你跟小凌的关系还要远太多了，
别说一起念书了，就连她的兴趣什么的要去调查也不知道该从何下手啊。」李佳
芊这样说。虽然如果以她本来的面貌去问的话这应该不是甚么难事，毕竟林亭云
对她可以说是莫名的友善。 
　　「这样啊……」刘承翰皱起了眉头，似乎陷入了沉思，但李佳芊猜不到他究
竟是在想要怎么帮助朋友的恋情，还是思考能不能以此爲契机让他两个友人的关
系能近些。 
　　唔，那我要不要真的去追林亭云看看呢？从之前的对话来看，林亭云对变身
成小凌前的哲伟也不是完全不在乎，去追她并非完全没有胜算呢。但就算追到她
了老实说也不能干嘛啊，小凌还会因此而讨厌我耶，这种馊主意还是别去做吧—
—等等，那如果我是以原本的样子去接触林亭云，然后诱惑她让她出轨呢？唔，
这感觉也不太可能啊，虽然与以哲伟的样子去不同，我可以表现出一副无辜被害
人的姿态，但我实在不认爲自己对林亭云有任何的吸引力啊，我跟她爱到不行的
小凌可以说是完全不同，身高太高、身材太烂，脸蛋更是没小凌的一半可爱，怎
样我都不觉得她会喜欢上我啊……想着想着，虽然追林亭云隻是手段而已，但李
佳芊还是对自己越来越没自信，心情也因爲完全不知道该怎么把小凌从林亭云的
手中抢过来而越来越沮丧。 
　　唉，好讨厌的感觉喔。李佳芊就这样默默的对着染红天空的夕阳唉声歎气。 
　　「小妹子你在裏面做什么？妾身也要用厕所啦！」淑子姐因爲才刚睡醒而显
得有些含煳不清的声音自门外传来。 
　　「快…快到——不对！是快好了啦！」坐在马桶上的我羞红了脸，至于爲什
么会这样的原因并不是因爲刚刚的口误，反倒是因爲那正是事实。 
　　现在是星期一的上午六点半，在这个时间花好长一段时间待在浴室上上厕所、
梳妆打扮对一个正值青春年华的女孩子来说是再正常不过的事。虽然我实际上是
个男子汉中的男子汉，但爲了好好诠释自己现在的少女角色，所以这自然而然的
成爲了我每个早晨的例行公事。 
　　隻是，我今天虽然也已经窝在厕所快半个小时，但做的事却跟平常不太一样。 
　　坐在马桶上的我，内裤和睡裤（这是我爲数不多的裤子之一）褪到了脚踝，
睡衣的纽扣一个也没有扣上，手正一隻揉着自己柔软的乳房，一隻则伸到了微微
张开的大腿中、抚弄着我的私处。 
　　是的，虽然说起来很不好意思，但我就是在自慰，也就是在自渎（恩，用比
较冷僻的字眼感觉起来就没那么糟糕了）。 
　　好棒…好舒服啊……我双颊泛红、眼神迷离、傻笑个不停，身子因爲涌上脑
中的快感而微微颤抖着，虽然因爲得压抑住想要呻吟的冲动而无法尽兴，但整体
而言还是非常的爽。 
　　我把手举至眼前，看着那在指头间因爲沾满了爱液而牵起的一条条透明丝线，
呼吸便又更急促了些。由于我骨子裏还是个男子汉，所以看到女孩子摆出了那么
色情的模样还是会很兴奋，就算那人其实是自己也一样。 
　　好，刚刚已经在脑中推倒穿着运动服的许庭苇了，接下来要用谁呢？宜珍怎
么样？不要好了，昨天已经把她当性幻想对象好几次了，有点腻啊，还是来想想
徐敏好了，我要跟她在教室来个火车便当！ 
　　下定决心后，我闭上了眼睛，专注地在脑中想像着那身材与现在的我差不多
娇小的同班同学以及过去在Ａ片中看过的咸湿情节。 
　　徐敏的手环住我的脖子，双腿紧紧的缠在我的腰上，我的手则拖着她小小的、
紧实的、形状像个蜜桃的屁股，肉棒则被她温暖的穴肉紧紧的包覆着…… 
　　噢噢噢！超棒的啊！在幻想的助兴下，我的情绪又更高昂了，双手抚弄乳头
以及小穴的动作便也更快了。 
　　她细细的喘息一阵一阵的打在我的脸上，像是在鼓励我要更努力把她推上顶
峰的加油声，我便卖力的把她软软、热热的身子微微捧起后再放下，让肉棒能在
她已经湿透的小穴裏进进出—— 
　　「小——妹——子！妾身要尿出来了！你再不开门妾身就要破门而入了！」
门外的淑子姐一边「碰碰碰」的敲着门一边这样吼着。 
　　「好啦好啦好啦！」我回话的声音满是委屈。尽管离高潮隻剩临门一脚，但
我还是隻好选择收手，毕竟淑子姐可是说到做到，而我现在这副羞耻的模样可完
全不想让人见到就是了。 
　　好讨厌喔，差一点就能去了啊。在用超快的速度刷牙洗脸时，我心中全是欲
求不满的痛苦，而这感觉从前天、也就是去学姊家上家教课时就一直存在了。 
　　在看了学姊写的色情小说后，我心中一直都是满满的肉欲，超级超级的想要
做爱，但偏偏平常糟糕到不行的学姊却进入了圣人模式，完全没有想对我做色色
的事的念头。就这样，虽然她应该没那个意思，但我还是就受到了如同放置Ｐｌ
ａｙ一般地对待，实在是痛苦到不行。 
　　爲了让宛如进入发情期的我恢复正常，我回到家后就拚了命的想把那性欲发
洩掉，除了在房间一次又一次的自慰外，洗澡时还一直用莲蓬头去冲我的密处，
收拾餐具时也不忘把握机会去磨一磨桌角，简直是无所不用其极。 
　　过去还是男生时这样的困扰隻要打个一枪大概就可以解决了，但现在女孩子
的身体实在是很麻烦，高潮后也没有什么不反应期，而隻会想要再更舒服一点，
一直到我揉胸、玩穴的手都酸了也还是觉得不够。 
　　好不容易在辛苦了一天一夜后，我感觉到隻要把握住这上学前的时间再高潮
个一次应该就能解除现在欲火焚身的状态，没想到这最后的奋斗却被淑子姐残忍
地打断。除了没能恢复正常外，欲求不满的感觉好像又更强烈了。 
　　完了，现在的我如果待会在上学的路上遇到电车痴汉，没办法阻止他就算了，
说不定还会求他帮我消消火啊…… 
　　我对于自己的未来实在是担心到不行。 
　　还好，我的恐惧并没有变成现实，看来台北的治安还是蛮不错的，而且由于
我读的是间女校，所以实在也不太需要担心会有被同学施暴的可能。虽然在上课
的时候偶而身子还是会突然燥热起来，但在偷偷的伸手到裙裏去抚弄抚弄被内裤
包着的私处后还是能把欲火压抑下来，这大概要归功于我的心中现在有着梦想与
目标吧。 
　　隻要到中午我就能跟学姊见面了，再忍一下就好了。我这么安慰着自己。照
阿峰的说法此时的学姊应该已经变回平常的她了。下流的宛如——不，根本就是
个痴汉的学姊绝对不可能放过现在浑身都散发着淫靡气味的我，一定会推倒我一
遍又一遍。 
　　好期待！好期待啊！超级超级期待的啊！一想到自己可能受到的对待，我就
兴奋了起来，小穴好像也又开始渗出爱溢了。 
　　快点打锺啊！快点快点！我看着教室裏的挂锺这样在心中念着。我相信期待
着下课的学生在这间教室绝对有不少个，但抱持着跟我一样理由的应该一个也没
有吧。 
　　「你没事吧？今天的你感觉好怪啊……」在一起往校舍得顶楼走去时佳芊这
样问，关心之情溢于言表。 
　　「没…没…没事。」我因爲兴奋之情而脸红心跳到不行，话都没办法好好的
说出口了。 
　　「生病了？发烧了？连摸都不用摸就觉得你浑身发烫啊。」 
　　「真…真的没事啦！而且佳芊你还是要来陪我和学姊吃午餐吗？你不是觉得
上面很冷吗？」虽然之前有拿佳芊出来当作阻止学姊对我乱来的挡箭牌，但今天
的我反倒是不希望电灯泡一般的她出现就是了。 
　　「干嘛突然不想让我跟？」佳芊的眼神锐利起来。「你是想在顶楼跟你的学
姊做什么不知羞耻的事情吗？」 
　　「没有没有当然没有！」我连忙否认这么羞人的事，隻能说女生的直觉实在
很可怕啊。 
　　「没有就好。」佳芊斜眼瞪着我，似乎不太相信我的话。 
　　算了，反正兴緻来的学姊根本不会在乎有没有旁人在场这种事，而且佳芊应
该也早就见怪不怪了吧。一边这么安慰着自己，我ㄧ边三步并作两步的爬上楼梯，
然后就推开厚重的安全门、迎向在冬日中难得能见到的阳光。 
　　「呦呦呦！小凌还有小芊午安午安！」早就到了的学姊愉快地向我和佳芊挥
了挥手，她已经在地上铺好了桌巾，让这裏变得很有野餐的感觉。 
　　「午安啊学姊～今天吃咖喱饭哦～」我挤出了最抚媚的笑容。 
　　「学姊午安。」一边打着招呼，佳芊一边用言角馀光瞄着我，想必是觉得噁
心。 
　　在我拿出便当、佳芊拿出装着热茶的保温瓶（我准备吃的，佳芊准备喝的，
学姊负责佈置以及收拾，这已经是个惯例了）后，我们就开始用餐。在这个过程
中，我不顾佳芊蔑视的眼神，一直往学姊的身上靠，并且隻要有机会就拚了命的
撒娇，讲话的声音也嗲声嗲气的。而这些完全有违于我男子汉本质的行爲当然就
是爲了向学姊展现我的魅力，好让她起了想对我胡来的色心。 
　　「学姊～我的脸颊上有个饭粒喔～」一边说，我一边将红通通的脸蛋往学姊
那靠过去。 
　　「呵呵，小凌真是不小心啊～」学姊笑的很灿烂，但却是伸手过来把饭抚掉，
而不是照我的期待直接用嘴亲下去。 
　　诶？怎么会这样？我很纳闷学姊的反常（虽然这样似乎才是正常人的行爲就
是了），仔细一瞧才发现她脸上还是带着前天写完色情小说后那种清纯、爽朗的
感觉，而且双眼外还有着好深好深的黑眼圈，说是已经三天没睡了我也丝毫不会
怀疑。 
　　「呃，学姊，你这两天都在干嘛啊？怎么感觉你好像很久都没睡觉了一样？」 
　　「在写小说喔。」学姊嫣然一笑。「没想到从上次开始写小凌你的故事后就
完全停不下来了，我除了吃饭、上厕所和洗澡外都在一直写一直写呦！现在已经
写了快三十张稿纸了呢！」学姊一边说一边从书包裏拿出厚厚一叠纸交到我手中，
我大略地翻了一下，裏面全都是些主角是我的咸湿剧情，让人看了想不脸红心跳
也很难。 
　　「怎样？好看吗？」学姊热切的问。 
　　「很好很好很…很好……」我其实快要哭出来了，因爲这大概就代表了学姊
现在仍处于圣人模式，而且不知道什么时候才会恢复正常就是了。 
　　吃饱饭后学姊说她有点睡意，并且希望我能够奖励一下她的辛劳，所以提出
了要枕着我的大腿睡午觉的要求。身爲无法拒绝心爱人请求的绅士，我自然就同
意了。 
　　虽然膝枕似乎是男子汉浪漫的一环，但由于我是被枕的对象，所以老实说我
心中并没有什么特别的悸动，反倒隻有觉得跪着的脚好酸而已。但也因爲能用这
么近的距离看学姊可爱的睡脸以及闻着她身上香香的味道，所以心裏其实也蛮开
心的就是了。 
　　「变态。」佳芊还是用看猥亵物的眼神看我，这感想想必已经憋在她心中好
久好久。 
　　「我也不想这样嘛。」我压低声子抱怨。「都怪学姊前天让我看了这种东西
嘛。」 
　　「是喔？」佳芊拿起了学姊写的小说翻了起来，没过多久她的脸也变的好红
好红，看了一阵子后她又问：「所以你这两天真的就是一直处在…呃，欲求不满
的状态？」 
　　「恩。」我点了点头。「就跟男生一直想打手枪的感觉差不多。」 
　　「我才不懂那是甚么感觉！」佳芊的脸又更红了。 
　　「骗人！」我不相信，毕竟佳芊已经用我原本的样子生活了那么久，而且上
次还跟我做了那档事，她说不知道男生的性欲绝对是鬼扯。 
　　「呜！」佳芊发出了一声哀鸣，撇向旁边的脸上全是心虚，一阵子后她又开
口：「对了对了对了，小凌你有参加社团什么的吗？」 
　　「没有耶，隻是挂名溷学分而已。」虽然明显感觉到佳芊隻是想逃避我的质
疑，但我也不打算继续逼她就是了。 
　　「是喔，那爲什么不去参加？都不感兴趣？」 
　　「也不是都没兴趣，但学姐是回家派的嘛。」 
　　「啊？就因爲这样？但我看你们放学后也没有再一起去哪啊，顶多就她送你
回家而已吧？」 
　　「这样就够了啊！跟爱人一起回家可是男子汉的浪漫呢！」 
　　「那也应该是你送她回家吧……」在吐槽后佳芊又说：「但你不会觉得可惜
吗？就因爲那短短的一个多小时而让美好的高中生活留下大片的空白呢。」 
　　「没关系啦，反正上大学之后再去参加社团就好了嘛！」 
　　「你以爲你考得上大学？」佳芊投来怀疑的目光。 
　　「呜！」这次换我发出了一声哀鸣，虽然这是个人人有大学读的时代，但老
实说我实在很有可能会成爲那少数的例外。「以…以前大…大概是不可能啦，但
…但我现在有开始用功了，对了！我还有去上家教喔！」 
　　「家教？上甚么？」佳芊显得对这个话题很感兴趣。 
　　「数学，但老师说物理、化学不懂也可以问他。」 
　　「男生？」 
　　「呃……」 
　　「帅吗？」 
　　「我…我没说是男的啊！」 
　　「看你那反应就知道了啊。」佳芊露出ㄧ抹坏坏的笑容。「是怎么找到的啊？
同学介绍的？」 
　　「唔…呃…啊……」我支支吾吾说不出个所以然，虽然说了应该也不会怎样，
但我下意识的就是不想提到阿峰这个鬼畜男，好像隻要他的名字和有关他的事从
我的口中说出就会弄髒我的嘴一样。 
　　「这甚么反应啊？」佳芊的眼神锐利了起来。「等等！你该不会跟那个家教
老师发生了什么吧？」 
　　「没有没有没有当然没有！」我连忙气急败坏地否认。其实这就某种程度来
说也算是实话，毕竟我跟阿峰发生了什么事的时候他还没开始帮我上课。 
　　「很可疑呢。」佳芊眯着眼睛打量我，让我有一种心事全被看穿的感觉。 
　　「求你了佳芊，不要再问了好不好！」我低声下气，深怕被佳芊逼问出我的
第一次是给了学姊的弟弟这件事。 
　　「好啊。」佳芊放弃的倒也乾脆，但她又说：「可是你今天放学后要陪我逛
街！」 
　　「恩。」我点了点头，反正学姊早就说过她今天家裏有事，一下课就得赶快
回家。 
　　「一言爲定！」佳芊露出了个的笑容，灿烂的可以媲美高高挂在蓝天中的烈
日。 
　　放学后，我跟佳芊先送学姊去公车站搭车，然后就往东区出发。那裏的消费
水准其实不是我们能够负担得起的，但佳芊似乎隻是想看看而已，所以物价自然
就不在我们决定地点的考量因素之中。 
　　在路上，我拨了通电话回家，告诉淑子姐不用等我吃晚饭的事，她听完了后
除了要我帮她带个点心回去外，还要我替她跟佳芊说声「加油」。虽然不知道这
是因爲什么，但我还是如实转告了。 
　　「师父也真是的……」佳芊的脸有一点红，看来是明白了淑子姐话中的意思。 
　　「淑子姐是在帮你打甚么气啊？」我有点好奇。 
　　「不跟你讲。」 
　　「说嘛说嘛说嘛！」 
　　「不要。」佳芊再次拒绝。「欸，我好饿了，先去找东西吃吧！」 
　　「好啊，我也蛮饿了的说。」我点了点头。 
　　有了共识后，我们就开始了觅食的行动。由于填饱女孩子的胃实在不需要多
少食物，再加上东区这的餐厅实在都贵的不太适合我们进去，所以我们就隻有到
处买些小吃来果腹而已。在一起吃一包香香鸡及半盒吊锺烧（剩下的一半拿回去
给淑子姐做宵夜）后，其实就觉得蛮有饱足感了，所以我们就开始悠闲地在人来
人往的街道中散步着，看到感兴趣的东西就进去店裏面看看。 
　　在这过程中，由于女高中生实在是个很吸引男人目光的身份，所以不时就能
感觉到有向我和佳芊投来的视线，而这些人多半都是些年龄与我们相倣的高中生
或大学生。其中有的人比较大胆，便会直接过来向我们搭讪、问个ＦＢ或是Ｌｉ
ｎｅ什么的。虽然其实是个男子汉的我非常理解他们的心情，但由于我已经名花
有主——不，是有女朋友了，所以怎样都无法跟他们擦出甚么火花，爲了不要浪
费彼此的时间，我便都一一婉转地拒绝他们了。 
　　但不知爲何，当我笑呵呵的给了第十六个男生软钉子时，我却发现佳芊的脸
色不是很好看。 
　　「诶诶诶？佳芊我惹你生气了吗？该不会刚刚那个其实是你的菜？」难道是
我太擅作主张了？我还以爲自己是很绅士的在帮佳芊挡掉麻烦呢。 
　　「才不是呢笨蛋！隻是……」佳芊欲言又止。 
　　「还是你在不爽他们都是来跟我要电话？」我话一出口立刻后悔，因爲佳芊
的脸色立刻又更难看了些，似乎是自尊心受到了伤害。我连忙又说：「唔，这你
不需要太在意啦，其实这隻是机率的问题，一个人自然不可能同时向两个人搭话，
所以——」 
　　「我是有点受伤但也没那么在乎啦。」佳芊打断我后又继续说：「我隻是觉
得你和那些男生的对话让我有点不舒服而已。」 
　　「呃？会吗？我说的话会很奇怪吗？应该其他女生也是用差不多的方法回应
吧？」 
　　「就因爲这样才奇怪啊！」佳芊说：「你是男的耶！男生被男生搭讪你难道
不会觉得不舒服吗？你不是ＧＡＹ吧？你刚刚爲什么可以这么有说有笑而且还在
那装可爱？就算那些都是演技好了，你有感到开心对吧？你眼裏的笑意不是假的
对吧？你应该要冷酷的拒绝他们才是正常的吧？最好还要流露出嫌恶的眼神才是
对的吧？」 
　　「呃，要是太直接他们会很受伤的，你要知道男生来搭讪是得鼓起多大的勇
气……」我选择性的回答佳芊的问题，但却越讲越心虚，因爲我发现刚刚我脸上
的笑容的确不是在演戏，而是真的发自内心，虽然很不愿意承认，但我内心的小
小深处还真的有因爲吸引了他人的目光、得到他人的青睐而雀跃了一下，毕竟这
是过去还是男生时完全没有过的体验。 
　　「这很不正常，非常的不正常。」佳芊瞪着我的眼神很严肃，话语一字一字
的慢慢说出口，并重重的打在了我的心上。 
　　「爲什么会这样？难…难道我除了换了身体，连精神上也开始越来越娘了吗？」
我因爲恐惧而微微颤抖着。 
　　佳芊正色道：「恩，应该是因爲贺尔——不对！这都是林亭云的问题！」 
　　「诶诶诶？学姊？这话怎么说？」 
　　「林亭云是你的什么？」 
　　「女朋友啊！」我想都没想就这样回答，心底也因爲能够大声的主张自己跟
学姊的关系而默默的很高兴。 
　　「那你觉得她把你当甚么？」 
　　「男…好啦，也是女朋友。」我的心情瞬间低落至谷底。 
　　「而且若用女同志的术语来说，你难道不觉得林亭云根本是个『Ｔ』，反倒
你明明是个男生却是『婆』的角色？」 
　　「！」我虎躯不禁爲之一震。仔细想想，自从交往以来，学姊总是很强势，
而且那感觉并不是女孩子的任性，倒像是种大男人主义，而面对学姊的期待及要
求，我往往隻有顺从的份，根本就是个小女人。 
　　天啊！我怎么会变成这样子！我不是男子汉中的男子汉吗？现在怎么已经超
越娘泡的境界而根本变成大和抚子了啊！是被淑子姐传染了吗？不，不可能！毕
竟那傢伙就隻有长得像而已啊！ 
　　「真相总是很难让人接受的。」佳芊伸手拍了拍我僵硬的肩然后说：「你不
想变成这样对吧？所以赶快硬起来，下次林亭云再要你帮她做饭什么的就叫她自
己去做！」 
　　「不行！这根本不是理智可以控制的事情，我隻要一被学姊拜託，不管甚么
事情都会立刻去做，这就跟条件反射一样，想阻止也阻止不了啊！」 
　　「那你就乖乖的当女生一辈子吧。」佳芊拍我肩膀的力道变强了，根本就像
是在用力打我，好像有着甚么很深的不满一样。 
　　「不要！我是男子汉！」我哭喊。 
　　「那就Ｍａｎ一点呀！啊，对了！你下次把林亭云推倒吧！让她嚐嚐你的厉
害！记住越残暴越好喔！」佳芊越说越兴奋。 
　　「做不到啊！我想推倒学姊好久了，但每次都反而是我被推倒啊！」一想起
那从未达成过的目标，我的眼泪直接飙出来了。 
　　「你很难搞耶。」佳芊搔了搔头。「看来要你在林亭云那找回男子气概根本
不可能嘛！」 
　　「的确是啊。」我心情低落到不行。「虽然很不愿意，但我在学姊身边真的
完全Ｍａｎ不起来啊……」 
　　「那怎么办？如果想要阻止你继续娘下去的话——我想到了！」佳芊的脸因
爲灵光一闪而绽放出了笑容。 
　　「是甚么是甚么？」我宛如在汪洋中发现一叶扁舟而兴奋不已。 
　　「给我三十秒！」佳芊这样说，然后她就深呼吸了好几次，口中一直喃喃自
语着，似乎是在做什么的心理准备。虽然她刚刚要求要三十秒，但一直到三分锺
过去了她才在拍了拍脸、给自己打打气后说：「就…就…就由我…我来帮你吧！」 
　　「帮我？怎么帮？」我歪了歪头，并且很纳闷爲什么这时佳芊的脸会这么红。 
　　「这样帮！」佳芊一边说一边勾住了我的手，身子也紧紧的贴了过来。「你
…你…你不要想太多喔，我才不是喜欢你才这么做的，隻…隻是要帮你找回男子
气概而已呦！」 
　　「这是要干嘛？」我还是不懂佳芊爲什么要这么做。 
　　「你就假装自己变回男生的样子了，然后我是你的女朋友，这样想不Ｍａｎ
起来也没办法吧？亲…亲爱的。」也许是爲了追求真实感，佳芊在最后又用很彆
扭的语气说了相当甜蜜的话语，也因爲这样，我清楚地意识到佳芊是异性、是个
女孩子。 
　　能够跟女孩有这么亲密的接触，能够被她这样唤着，她的味道、她身子的柔
软都强烈的刺激着我的感官，我因而加速的心跳便说明了我心中确实还有个绅士
之心，而且那曾经丧失掉的男子气概应该也正一点一滴的回来了。 
　　「佳芊。」我的声音有点哽咽。 
　　「恩？」 
　　「谢谢你，你真是我最好最好最好的…朋友！」 
　　「干……」我好像听到佳芊骂了声髒话，但这应该是错觉吧。如此温柔、善
良的她才不可能会骂髒话呢！ 
　　之后的我们就这样黏紧紧的逛着街，佳芊一度还试着把头靠在我的肩上，但
由于现在的我与她相较实在太过娇小，不仅那画面看起来很不协调，对她的脖子
以及腰应该也是不小的负担，所以她一下子就放弃了。 
　　尽管如此，佳芊她仍是不断很彆扭地跟我撒着娇，隻能说要从小个性就蛮像
男孩子的她做这种不习惯的事真是件辛苦的事啊，能爲朋友这样牺牲奉献的她实
在太伟大了！但我想这大概也要归功于我现在女孩子的外表，否则她怎么可能会
让自己随随便便的就跟男生手勾手走在街道上呢？ 
　　「亲…亲爱的，你觉得我穿那件衣服怎么样？」佳芊指着橱窗中一件黑色的
毛衣。 
　　「超好看的啊！宽宽松松的就可以让太瘦的你——好痛！」我话还没说完，
就被佳芊狠狠的掐了一下。 
　　「干嘛捏我啦！」我泪眼汪汪。 
　　「还不是因爲你又在耍娘了！」佳芊瞪着我。「正常的男生被问到这种问题
不是不管心中有没有想法，都会因爲不知道怎么表达或是害羞而支支吾吾好一阵
子然后说『不错呢』啊！」 
　　「唔，好像是这样没错耶……」天啊，我竟然可悲到要佳芊提醒我正常的男
生是甚么样子，我的大脑构造真的变得怪怪的了啊！一定得敢快让它恢复正常才
行。 
　　在我这么想的同时，佳芊就勾着我的手往店裏头走去。我原本以爲她是想看
看裏面其他的衣服，没想到她就直接问店员刚刚那件毛衣能不能试穿。在得到肯
定的答覆后，她抛下一句「亲爱的，等等我喔」，然后就拿着衣服喜孜孜的往试
衣间走去，独留下我一个人在店裏与店员大眼瞪小眼。 
　　我原本想趁着这机会也来看看衣服，但转念一想就觉得身爲男子汉的自己看
女生的衣服实在是成何体统，所以就摆出一副很无聊的表情，然后站到了店的角
落。我不时的看看时锺、看看试衣间的门，一边跺着脚一边等着佳芊。 
　　没过多久，佳芊就走了出来。与我的想像相同，她穿这件衣服真的很好看，
再加上她爲了搭配又换上一条米色的长裤，将她修长的身姿衬托的很好，要是她
脚上踩着的不是平底的帆布鞋而是有根的靴子的话，她整体的造型真的就可以说
是完美了。在走到我面前后，她还将身子转了一圈，她的身姿、她的仪态、她黑
发的飞扬都让我看得目不转睛，隻能说人要衣装佛要金装，此时此刻的她真的与
刚刚截然不同。 
　　「怎样？好看吗？」佳芊又问了一样的问题，而我当然不会再犯一样的错误。 
　　「唔唔唔，不…不错啦。」我努力揣摩那种想讚美但有害臊的不敢开口的感
觉。 
　　「很好。」佳芊微微一笑，然后就走回试衣间去换回了制服。我原本以爲她
会带着歉意把衣服及裤子还回给店员，没想到她却拿着它们往柜台走去。 
　　「你要买？很贵吧？」我试着想要阻止她，因爲我想起了在冲动消费后受苦
着的学姊。 
　　「有打折啦。」佳芊掏出钱包。 
　　「几折？」老实说要是折扣很多的话其实我也心动了。 
　　「八折！」 
　　「那根本没便宜到哪裏去嘛！」 
　　「也是啦，买了之后我到月底前的日子都很难过了。」 
　　「那就不要买呀！」 
　　「不行，我要买。」佳芊莫名奇妙的很坚持。 
　　「爲什么？」 
　　「因爲我觉得很好看，而且你也觉得很好看。」 
　　「啊？就因爲这样？你穿是真的很好看没错，但也没必要——」我话说一半，
佳芊就将食指放到我的脣瓣上，示意我甚么都不用再说了。 
　　佳芊看着我的眼睛说：「小凌啊，你不用再担心自己变娘娘腔了，其实你还
是蛮男孩子气的啦。」 
　　「啊？」我完全无法理解对话是怎么跳跃到这裏来的。 
　　「因爲啊——」佳芊话说一半就把话吞了回去，然后就转过头去把钱拿给店
员。 
　　在我思考着要怎么开口问出那后半段的话语时，我突然听到了声似有似无的
呢喃。 
　　女孩子在想甚么你还是都不知道啊。那话听起来好像是这样吧。 
　　走出了店，我基于绅士心理要伸手要接过装着衣服的纸袋，但佳芊却不让我
拿，而且也不再伸手过来勾住我。 
　　「你觉得我已经恢复男子气概了吗？」我兴高采烈的问。 
　　「多多少少啦。」佳芊看着街道、避开了我的视线。「而且我已经心满意足
了，再这样下去会良心不安的。」 
　　「良心不安？爲什么？」我歪了歪头。 
　　「没事，当我没说好了。」 
　　「是喔。」我再次放弃追问，因爲上次的经验让我很清楚的知道了把佳芊逼
急的后果有多可怕。 
　　在过了敦化南路后，我们离开了大马路、走到了小巷弄中，开始逛着裏面小
而美的服饰店及饰品店。比起刚刚在忠孝东路上的店家，这裏的东西比较有个性，
老实说更有一家一家慢慢看的价值，所以我们的步伐便缓慢了许多，在每家店裏
伫足的时间也变久了。 
　　「哇！这个好漂亮喔！」我看着一个应该是银制的耳环看的目不转睛，记得
以前我对这种玩意儿是没什么兴趣的，但现在不知爲何就是对亮晶晶的它们很没
抵抗力，总是会一看就舍不得把目光移开。 
　　「真的很好看耶。」佳芊也过来凑热闹。「但你没有打耳洞吧？」 
　　「是没有，我怕痛。」 
　　「那你看得那么认真干嘛？买来纯欣赏？」 
　　「也不是。」我顿了一顿后继续说：「其实是学姊的生日快要到了，我在想
买这个给她当生日礼物不知道好不好。」 
　　「林亭云喔……」佳芊的眉头皱了起来。之后她闭上了眼睛，似乎是在脑中
想着学姊带着那个耳环的模样，一会儿后她说：「虽然很少看到她做比较成熟的
打扮，但如果是她的话应该也是超级好看的吧。」 
　　「所以你也觉得很适合啰？」我因爲眼光被肯定而心情很好，但当我把它拿
起来，看到贴在上面的标价时，刚刚的好心情就瞬间灰飞烟灭。「干，超贵的啦
……」 
　　「真的不便宜呢。」佳芊看了那价钱也不禁摇了摇头。 
　　「唔，但我真的觉得这个很不错的说……」我鼓起了腮帮子，因爲我真的在
看到它的瞬间就有种命中注定的感觉，但现在我却不得不放弃，这感觉实在很不
好受。 
　　佳芊说：「其实你可以叫师父买给你啦，别看她一副无业游民的样子，她很
有钱喔。」 
　　「不行。」我摇了摇头。「买东西给心爱人竟然要由别人出钱实在太奇怪了，
整个感觉就超没用的啊。」 
　　「但你又没在打工，不靠师父你怎么办？」 
　　「也是。唉，隻能说在有经济能力前谈恋爱实在是件好奢侈的事喔。」我深
深的歎了一口气。 
　　唔，到底该怎么办呢？看着那对静静躺在绒布上的银制耳环，我拚了命的运
转着我那一直都不太灵光的小脑袋，希望能想出个甚么好方法。 
【未完待续】
　２５。 
　　「真难想像这是在同一个国家啊。」雷蒙一边伸手拂去从额头渗出的汗水，
一边这样喃喃自语着。 
　　尽管就季节来说此时已经进入冬天，但四季的概念在这位于台湾最南端的地
方似乎没有适用，除了仍然有着高高挂着的烈日以及不低的气温外，沙滩上做着
日光浴的比基尼女郎以及大海中嬉戏的人们等等属于夏日的光景也还是能在此瞧
见。 
　　在搭乘高铁抵达左营时，雷蒙就已经将他的西装外套脱下，并在折叠整齐后
披在手臂上，而此时的他除了卷起白衬衫的袖子外，连钮扣都想全部解开，但与
其说是爲了舒适，不如说隻是想好好地融入这裏的放假气氛。 
　　「唉，不行不行，我可是还有要事得办啊。」雷蒙摸了摸他冒出鬍渣的下巴，
然后就赶紧往虽然比不上夏日时分，但还是蛮热闹的垦丁大街走去。 
　　唔，好累好烦好想休息喔。虽然我是用左手撑着感觉重到不行的头，但反倒
是握着笔的右手觉得比较酸就是了。 
　　我拿出手机看了看时间，现在已经是七点半，所以吃饱饭就开始跟数学习作
奋战的我已经动脑动了一个多小时，这对于过去从来不写作业的我来说实在是个
了不起的成就。但也因爲以前不长进所导緻的超烂基础，所以我花费的努力与功
课的进展并没有很大的关联性，尽管我一直读一直写，但离把作业写完那刻还是
好远好远。 
　　真希望睡一觉起来作业就会自己写好啊！心力憔悴的我不禁开始做着白日梦。 
　　叩叩。我桌子的前方被敲了几下，抬起头我就看到承翰将他的笔记本推到我
的面前，而上面用蓝笔写了「加油」二字，关心之情透过那潦草却不难看的字迹
完完全全的表达了出来，而坐在他旁边的佳芊则是倒了一杯温开水给我，在图书
馆这个充满限制的地方提供了最大限度的慰劳。 
　　真不愧是我的好朋友！跟你们一起念书果然是对的！我也真是的啊，怎么到
现在才发现这件事呢！要是更早一点开始，说不定我就能靠自己的力量考上高中
了呀！ 
　　我默默的很感动，但在拭了拭眼角渗出的泪珠后，我发现他们两个又开始在
笔记本上写些新的东西。 
　　欸，再来下一盘纸上的五子棋吧？承翰这样写。 
　　五子棋下太快了啦，乾脆来玩围棋吧，天知道这呆瓜还要写多久。佳芊这样
回答。 
　　围棋喔…不好啦，擦来擦去好麻烦，还是来用纸做一副象棋？ 
　　那会不会很费工啊？ 
　　还好啦，把纸割一割，然后写字上去就好。 
　　好喔，那我来割纸，你来写。 
　　恩，然后应该割个橡皮擦这么大就好了，啊，还有棋盘…… 
　　看着他们这爲了打发时间、排遣无聊的笔谈，虽然很不愿意承认自己是那么
样的脆弱，但我幼小的心灵还是受到了伤害。 
　　就算是实话也不能说得那么直接嘛！你们这两个死天然呆！我紧咬下唇、泪
眼汪汪的瞪着虽然对我不离不弃，但也超级白目的他们。 
　　承翰、佳芊和我三个人现在之所以会在图书馆，这全都要从今天下午开始说
起。在那个时候，承翰打来电话问我说晚上要不要一起看书，一想到自己在家裏
的无法专心（在房间裏会很想睡觉或是做些有的没有的；而在客厅的话，淑子姐
看电视的声音实在是超吵的），我便答应了。 
　　后来在教室见到佳芊时，我便向她提起这件事。原本我以爲承翰应该已经有
问过她了，没想到她似乎还没接到电话，真奇怪。 
　　「承翰那傢伙的手脚真快啊……」佳芊没回答我的问题，倒是咬着拇指不知
道在喃喃自语着甚么。 
　　「啊？」我歪了歪头。 
　　「没事啦。」佳芊摆了摆手，要我不要多想些甚么。「但你有空哦？亭云学
姊没找你出去？」 
　　「学姊有问我要不要去看电影，但那实在太花钱了啦，而且我功课的进度因
爲昨天去逛街的缘故还蛮不妙的说。」 
　　「那…那你爲什么不乾脆跟学姊一起去念书？」佳芊问，但不知道爲什么我
总觉得她这个问题完全不像是在给我建议，反倒是一点也不希望我真的这么做就
是了。 
　　「唉，跟学姊一起念书压力超大的啊。」我歎了一口气并眺望着远方。「以
前有跟她一起读书几次，但她每次都三两下就把功课写完，然后就开始看漫画、
看小说，让我深深的觉得自己隻是一个笨蛋……」 
　　「哎呦，这也是你的魅力所在嘛，傻傻呆呆的超萌！」佳芊窃笑着，而且附
近还有不少同学也在那点头点个不停。 
　　「好过分……」我嘟起了嘴，但其实对这件事没有很在意，我真正在乎的是
会被学姊当傻瓜这件事，谁会不想在心上人面前表现出又酷又帅又聪明的样子啊！ 
　　「那你们要去哪？」 
　　「家附近的图书馆吧。原本承翰是说要去咖啡店，但考量到预算就觉得不太
妥当啊——对了，佳芊你没要去喔？」我很在意她刚刚用「你们」这样的第二人
称，总觉得她很刻意的将自己排除在外。 
　　「这个嘛……」佳芊一副天人交战的表情，不知道在考虑甚么。一回儿后她
才说：「要去，我要去。」 
　　「恩，那我们放学后就先一起回淑子姐的家吧，我跟承翰是约六点半，在家
裏吃饱饭再过去应该就可以了。」 
　　「恩。」佳芊点了点头。 
　　在学姊送我和佳芊回到跟淑子姐一起住的公寓后（顺带一提，学姊仍是处于
圣人模式，把污秽思想从体内排除的她就隻是个普通的、和蔼可亲的大姐姐而已），
我快速的做了晚饭去喂饱嗷嗷待哺的淑子姐以及也飢肠辘辘的我们，然后就在离
到约定的时间还有十分锺时离开家裏。由于图书馆的位置很近，所以我们便顺利
的准时赴约了。 
　　当我们到达时，承翰已经站在门口了。他先是愉快的朝我们走来，但突然止
住脚步，神色也瞬间改变，不知道是不是因爲看见佳芊的出现。但这不可能吧？
他怎么可能隻邀我而不邀佳芊呢？ 
　　我回头望向佳芊，发现她的表情也很复杂，似乎想透过眼神跟承翰解释甚么。 
　　是小凌跟我讲你们要一起读书的啦。佳芊不断眨着的眼睛好像想说这样的话。 
　　这可以想像啊，但你爲什么要来？我好不容易才有能跟小凌独处的机会耶！
承翰焦急的脸似乎透漏出了这样的讯息。 
　　哎呦哎呦，我忘了啦，抱歉呦！佳芊吐舌装可爱的动作也许是想传达这样的
意思，但不知爲何我却觉得她其实一点歉意都没有就是了。 
　　呵，不闹了，刚刚的一切都是我无聊的脑内小剧场啦，我这两个亲爱的友人
间怎么可能有这样的对话嘛！一边这样想我一边笑笑地望着大眼瞪小眼着的他们。 
　　就这样，我们一直念书念到图书馆要闭馆了才收东西离去——好啦，就隻有
我在跟怎样也写不完的功课奋战而已，他们两个下了好几盘象棋后竟然还玩起故
事接龙来了，我想要不是爲了等我，他们应该早就回家去了吧。 
　　「今天真是辛苦你们了喔。」我因爲觉得自己拖累了他们而很沮丧。 
　　「啊？」承翰及佳芊一口同声地表示疑惑。 
　　「跟我一起读书很无聊吧？我写的那么慢，害你们都不能回家，隻能枯坐在
那。」 
　　「没有没有才没有！」佳芊很慌忙的解释。「我今天是忘了带作业回来啦，
对吧？」 
　　「对啊对啊对啊，我也是。」承翰不知是在同意甚么。「我作业全丢在学校
呢，否则我应该到现在都还没写完呢。」 
　　「是吗？」我歪了歪头，因爲印象中他们两人明明就有拿出习作什么的来写。 
　　「真的啦，我才没有觉得无聊喔，其实我的心裏全都因爲看着小凌那么用功
而感到汗顔呢。」 
　　「对啊对啊，跟小凌比起来我们真的太糟糕了！看着认真的你就让我觉得自
己好不长进啊！以后请一定要继续跟我一起念书，让我好好学习你奋发向上的精
神！」 
　　「你们两个太夸张了啦。」我笑了出来，心裏默默的很开心原来自己并没有
被他们两人嫌弃。但不知道是不是我的错觉，看着笑开来的我，他们在对看一眼
后，脸上都浮现了「还好这小子超好唬弄的」的庆幸表情，但这应该是我想太多
了吧，温柔体贴的他们才不可能这样想呢！ 
　　第二天我们又约了要一起读书，但由于佳芊她今天是以我男生时的样子去Ｃ
中上课，所以就隻有我一个人在家裏吃完饭后往图书馆走去。虽然我有比昨天早
一点出门，但等我到时承翰却又已经站在那了。 
　　「走吧，不知道会不会没位子了呢。」在打过招呼后，承翰就这样说。 
　　「咦？不等佳芊来在一起进去吗？」我很疑惑，毕竟我们昨天明明就是约好
要再三个人一起看书的。 
　　「佳芊她突然有事不能来啦！她有打电话跟我说了。」承翰望向旁边，似乎
有隐情。 
　　「你们吵架了？」我皱起眉头。 
　　「没有没有才没有！」承翰连忙否认。「佳芊人最好了！她爲了帮——啊，
没事。」 
　　「没事就好。」知道我的好朋友间并没有什么争执让我松了一口气。「那我
们就赶快进去吧，希望还有能一起坐的位置。」 
　　「一…一起…起坐…？」不知道爲什么承翰似乎对这三个字很有反应，难不
成他虽然说要一起读书，但其实喜欢一人坐一桌吗？我歪了歪头表示不解。 
　　与昨天相较，今天图书馆自习室裏的人多了一些，我们不仅无法佔到一整张
桌子，甚至连位子都很难找到。 
　　「应…应该隻剩这裏可以坐了吧？」承翰小小声的对我说，他指着角落边的
位置，那的确是少数还有两个相邻空位的桌子。 
　　「恩，就坐那吧。」我点点头，但却不太理解爲什么承翰听我那么说以后立
刻露出一副「感谢老天爷」的神情，跟朋友坐隔壁是那么值得高兴的事吗？ 
　　就定位后我们就拿出各自的作业开始写，由于是并肩坐着的缘故，所以我隻
要用眼角馀光瞄一下就可以知道承翰现在在干嘛，但也因爲如此，我更深深的体
认到自己的无能。与不论任何科目，都久久才能答出一道题目的我不同，承翰写
作业的速度说有多快就有多快，他的笔几乎不曾停过，就是一直写一直写，好像
都不用思考一样。我原本还曾怀疑他是不是用猜的（就跟过去的我我一样），但
在我偷偷地花了十多分锺算出他的一题数学后，才发现那就是正确答案。 
　　好讨厌的感觉喔。我嘟起了嘴，但生气的对象则是没用的自己，并很纳闷我
的人生到底是在哪裏走偏了，承翰不是跟我一起长大的吗？爲什么他会那么有爲，
而我却这么废呢？ 
　　好一阵子后，我终于写完了物理的作业，便拿出段考会考的英文杂志开始读
——当然，全部科目都很烂的我自然是大字看不懂几个，所以与其说在看，不如
说隻是在练习查字典而已。我是在将一整句话所有单字的意思都查出来后，再试
着把它们排列组合一番，看能不能推敲出其中的意义。但因爲我不仅词彙量等于
零，文法基础也是有跟没有一样，所以这过程实在又缓慢又痛苦，久久都没有什
么进展的感觉实在让人觉得好糟。 
　　要帮忙吗？承翰轻敲桌子，然后推过来写着这几个字的纸条。 
　　你又做完功课了？我错愕到不行，毕竟我的进度连一半都不到。 
　　还没还没还没。承翰隻有快速的摆着手，但他的意思还是再清楚不过。然后
他又在字条上写：我累了啦，想休息一下，让我来帮你念英文吧！ 
　　用…用读英…英文来…来放松？我更错愕了，连写字都开始结巴。 
　　呃，对啊，其…其实我…我超爱英文的呢，每一天都是从听ＩＣＲＴ开始，
然后睡前不读一篇Ａｄｖｅｎｃｅ上的文章就睡不着觉呢。承翰用颤抖的字迹写
上了这样的话。 
　　虽然在正常的情形我一定会认爲这全是唬烂，但一想到我跟承翰之间的学力
差距便觉得那话很有真实感。毕竟这么厉害的他一定有什么异于常人的地方，所
以有「不读英文就会死」这种变态的兴趣应该也是很有可能的。 
　　总之你先去写别的作业，我帮你画好重点你再看。承翰又写了这样的话。 
　　恩。我点点头，然后就把杂志推到他的面前。 
　　大概过了十分锺后，承翰把杂志推了回来。我发现那上面不但多了字词的翻
译，还将字典不好查的片语也都标注了出来，他甚至还把文章中出现的文法以及
句型都作了解释，原本杂志上空白的地方就这样全被他个性的字迹填满。尽管那
文字可以说是密密麻麻，但却不会让人看得很头大，相反的，透过他清楚、好懂
的解析，整篇文章的意思突然就变得很好理解，而且也让我觉得隻要能把他做上
的笔记好好消化吸收，自己就真的能学到不少东西，而不是就隻是在走马看花而
已。 
　　太感谢你了。我激动的转过身去握住他的手，想用动作及唇语表达我的感激
之情。 
　　被我这么一握，承翰的脸瞬间变得说有多红就有多红。他的嘴开开阖阖，但
不像是在顾虑图书馆裏不能说话的规定，而比较像是因爲太过激动而说不出话来。 
　　因爲讶异着他那么激烈的反应，我便赶紧把他发烫着的手放了开来，然后下
一秒承翰就站起身子、冲了出去。 
　　咦？他是要去厕所吗？是被我这么一碰刺激到他的便意了吗？对于承翰那一
连串奇怪的行径我实在是百思不得其解。 
　　一会儿后，承翰才又回到了阅览室。我看了看挂在牆上的锺，那时间说是去
上个大号可以说是刚刚好，我想他应该就如我所料，是因爲内急而不得不狂奔出
去的吧。 
　　也许是解决了难言之隐的缘故，回来之后的承翰便恢复了正常，所以我们就
能再次融入到这裏适合用功读书的氛围之中，我读着他刚刚帮我做的笔记，他则
是拿出国文课本开始看，从他久久都没翻页这点来看应该是在背课文，隻不过我
再仔细一看便发现那是一篇白话文，似乎怎么看都没有背诵的价值，莫非承翰隻
是在装忙而已？不，不可能吧，谁会选这种超无聊的方法来打发时间啊！ 
　　就这样，到了图书馆闭馆的广播响起得时候，我们才收拾东西、起身离去。
多亏了有承翰的帮忙，我今天真的觉得收获良多。 
　　「要不要去吃个宵夜什么的？」走出图书馆时，承翰提议。 
　　「恩，好啊！」我热切地点点头，因爲剧烈用脑的缘故，我觉得自己极爲需
要去补充热量。 
　　由于这个时候还有在营业的店实在没剩多少，所以我们最后是去了便利商店。
承翰买了个汉堡，我原本是想要吃个热腾腾的关东煮，但一考量到荷包，最后拿
去结账的就隻有一条七七乳加巧克力而已。 
　　眼看便利商店裏的座位区已经客满了，所以我们就隻好走到冷到不行的户外。
在店外摆着的长椅坐定位后，我跟他就在日光灯管那一点都不温暖的人工光芒的
照耀下，开始享受刚买到的宵夜。 
　　「承翰你刚刚是怎么了，肚子痛喔？」吃着吃着，我突然很想印证自己的猜
想是不是爲真。 
　　「啊？哪时候？」承翰似乎完全不知道我在说甚么。 
　　「就你不是有突然跑到外面去一次，不是突然想上厕所吗？」 
　　「不是啦，我隻是因爲情绪太激动了，所以去外面数质数想让自己冷静下来，
质数是种隻能被自己和一整除的孤独数字，隻要想着他们——」 
　　「激动？爲什么？」其实我对这个问题的答案没什么兴趣，纯粹隻是想要制
止承翰那有关数学的发言，这么轻松的时间讲那种东西实在太煞风景了啦！ 
　　「呃，这个嘛……」承翰欲言又止。「欸，对了！小凌你是想存钱买甚么东
西吗？这两天都看到你在省钱呢。」 
　　「恩恩。」我点了点头。「我学姊的生日要到了，我想买个礼物送她。」 
　　「很贵？」 
　　「不便宜，所以我现在的日子过的很苦啊……」话虽这么说，但一想到学姊
收到礼物后可能会露出的笑容，就让我觉得不管多苦都没关系。 
　　「真是辛苦你了。」承翰的眼神不知爲何的有点落寞，他又问：「但来得及
吗？」 
　　「甚么意思？」 
　　咬了一口汉堡后，承翰说：「你学姊的生日是甚么时候？还差多少钱？你一
天又可以存多少？这些问题你有考虑过吗？」 
　　「咦咦咦！」我虎躯不禁爲之一震，因爲这些问题我还真的没考虑过。存钱
毕竟是我唯一的手段，所以我便甚么都没想就直接开始做了。 
　　「呃…那个…耳环是四千多块，学姊的生日是１１月１６号，我大概还可以
存个七天左右的钱，这样一天……唔……」 
　　「要存个快六百多吧，有可能吗？」承翰很好心的帮心算能力等于零的我算
出了答案。 
　　「干……」听到答案的我瞬间傻眼。「完全不可能啊，我一天的零用钱可是
连那一半都不到啊……」 
　　「所以说隻靠存钱是不够的啊，你还得想些别的方法呢。」 
　　「譬如？」 
　　「换买别的东西吧，那个怎么样？」承翰指着便利商店裏包装精緻的巧克力，
尽管他建议的极爲果断，但我却觉得他一脸心虚。 
　　「不好吧，隻有情窦初开的国中生才会因爲收到那种东西而高兴啦。」我摇
了摇头。 
　　「那个咧？」承翰改指向乖乖桶。 
　　「那玩意说不定连小学生也不会喜欢啦！」我再次否定。 
　　「那个呢？」承翰指着放在乖乖桶旁的饼乾礼盒。 
　　「又不是去别人家裏拜访，谁会想收到那种东西啊！」 
　　「那个不错吧？」 
　　「发热衣？是很实用啦，但太随便了吧！」 
　　「那个好不好？」 
　　「色色的杂志？如果对象是高中男生应该蛮适合的吧，但…唔唔唔……」一
想到学姊糟糕的本性，就让我觉得这玩意出乎意料的合适也说不定。隻不过承翰
没看出我的犹豫，仍是继续出着馊主意，我便也一一的对其作出吐槽。 
　　「欸，你是真的觉得女生会因爲收到那种东西而高兴？」在这样的过程持续
了五分多锺后我终于不耐烦了。 
　　「呃，其实不是……」 
　　「那你说那么多做什么？」 
　　「原本是因爲……」话说一半承翰就开始支支吾吾，然后他说：「但到最后
就变得隻是想看看你会怎么吐槽而已了……」 
　　「真是的……」我因爲被当作寻开心的对象而气鼓鼓的嘟起了嘴。 
　　「总之你隻靠存钱是不够的啦，如果想买那对耳环一定得再想想别的方法才
行。」承翰爲这段对话作结，老实说也算是唯一有建设性的意见就是了。 
　　回到家后，我一打开门就被冲过来的佳芊按住肩膀，在我来得及反应过来前，
她就一边摇着我的身子一边连珠炮似的问：「小凌你没怎样吧？没对承翰做什么
或对他做了甚么吧？你是去做了什么？没出事吧？没有吧没有吧没有吧没有吧没
有吧没有吧没有没有吧——」 
　　「没…没…没…没有！当…当然没…没有！」我因爲被比我高了整整一个头
的佳芊被摇来摇去而没办法好好地把话说清楚。 
　　「真的？」佳芊停下动作。 
　　「恩恩恩恩。」我点头如捣蒜。「我们就去看书啊，还能做些甚么？」 
　　「那就好。」佳芊一副松了一口气的模样。 
　　「干嘛问这个啦，是承翰又不是甚么奇怪的人……」 
　　「呃…这个嘛……」佳芊支支吾吾，似乎有什么事瞒着我。 
　　「小徒弟她就隻是担心你嘛，毕竟你现在长得那么可爱，根本就是会走动的
萌要素，让你跟男人单独相处实在太危险了，不管是谁都一样啦。」慵懒的侧卧
在沙发上的淑子姐这样说。 
　　「唔唔唔，原来是这样啊。」我点了点头，对淑子姐的话认同到不行。毕竟
隻要有可爱的女孩在身旁，这个年纪的男孩子的脑中自然都会是些色色的念头，
这是想控制也控制不了的。 
　　「欸，小妹子，妾身我饿了，来弄点甚么吃的吧。」淑子姐翻成了仰躺，然
后一边摸着肚子一边说。 
　　「不要啦，我很累了耶。」念了一个晚上书的我现在隻想赶快洗洗澡，然后
就去上床睡觉。 
　　「还是我去买些甚么吃的回来？」佳芊很好心的提议。 
　　「不——要——」淑子姐耍赖似的说：「外面的东西妾身吃不惯，妾身隻要
吃小妹子做的饭！」 
　　「淑子姐你也太强人所——」我话说一半立刻打住，因爲一个念头突然出现
在我的脑海裏，然后我就摆出了专业侍者的笑容说：「淑子姐你想吃什么？」 
　　「啊？」淑子姐对我一百八十度的转变显得很不知所措。「就…就小妹你方
便弄甚么就弄甚么吧……」 
　　「是的，我的大小姐。」我腰微弯、鞠了个躬。 
　　我打开冰箱，快速的检视了一遍裏面的食材，然后开始思索什么料理比较适
合做宵夜。 
　　粥？麵？还是做些点心？不，都不是，因爲瞄到了放在角落的几瓶啤酒，就
让我知道刚刚所想的都不是正确解答。 
　　于是，我拿出了醃好的鸡肉（原本是要用来做明天便当的）以及甜不辣。在
将油倒到锅中加热的同时，我把食材们都切成小片并将鸡肉裹上了麵衣。在确定
油温已经够了后，我就把它们都加了下去，霹哩啪霹霹，油锅发出了这样的声音。 
　　没过多久，炸鸡和甜不辣都熟了，我就用筛网把它们都捞了起来，然后在把
油滤乾后就拿去装盘。由于很清楚淑子姐的口味，所以我就直接洒上胡椒粉及一
些些的辣椒粉来增添风味。接着，我再从冰箱裏拿出一些泡菜和用糖、盐及芥末
醃的小黄瓜放在盘子的一角，这样除了能够解腻外，也让整盘菜的外观好看些。 
　　最后，我拉开了装着啤酒的铁铝罐，把黄澄澄的透明液体倒在啤酒杯中。一
切就绪后，我就把酒及下酒菜端到客厅，在茶几上放下。 
　　「请用，我美丽的姊姊。」在挥手展示热腾腾宵夜的同时，我再度展露出专
业性的微笑。 
　　「小…小妹…妹子，你…你这是怎么了？」淑子姐还是没从错愕中回复过来。
看来她虽然很习惯要我做牛做马，但可没想过我竟然会如此心甘情愿的去满足她
的命令（也许她想看的一直都是我的抵抗以及之后因爲不得不服从而露出的委屈
表情）。 
　　「没什么。」我笑了一笑。「就隻是想预支零用钱而已。」 
　　「原来如此。」淑子姐点了点头，然后就直接用手拿了块热腾腾的炸鸡块来
吃。 
　　「所以你答应了？」 
　　「当然没有，相反的，还请你容许妾身慎重的拒绝。」 
　　「……」我无言的瞪着如此不上道的淑子姐。 
　　「你可别误会妾身是小气啊，妾身隻是觉得身爲你的监护人，妾身绝对有责
任要让你有着个健全的人格，而奢侈性花费甚么的对你这个年纪的孩子来说怎样
都不适当，所以预支零用钱给你当然也是不能做的。」淑子姐说着其实很有道理
的话，虽然这怎样也不像是她会说的东西就是了。 
　　「我承认我想买的东西对我来说确实是算奢侈了，但我真的很想要嘛，而且
除了拜託你外也没别的方法了……」 
　　「缺钱的话去赚不就好了吗？」淑子姐一边说还不忘又去拿了一块甜不辣来
吃，满足的表情让我看得很不爽。 
　　「我没什么空去打工啊，而且时间也没剩多少了……」 
　　「哎呦哎呦，那是小妹子你太死脑筋了啦，其实要挣钱没那么难的。」淑子
姐大口地喝了一口啤酒。 
　　「怎么做怎么做？」我宛如找到一线生机而很兴奋。 
　　「站好！」淑子姐下了命令，然后就从和服的腰带中抽出了手机，在替我拍
了一张照后，她从沙发上起身并走到我的身后。喀擦！快门声再度响起，从那由
下往上传的声音来看，淑子姐这次应该是蹲着在拍照。 
　　「这是在干嘛？」我转身低头望着她，脸上满是不解。 
　　「小妹你接着就把内裤脱下来吧！」淑子姐笑笑的说出了很骇人的话语。 
　　「啊？」 
　　「傻孩子，女高校生穿过的内裤加上刚刚的相片想必可以卖不少钱吧，呵呵
呵——好痛！」淑子姐发出一声惨叫，因爲刚刚一直都很安静的佳芊拿着用报纸
折成的纸扇狠狠地从她的头上打下去。 
　　「你不要把这裏跟你那变态的故乡搞溷了啊！我们这才没有那种糟糕的生意
可以做！」佳芊激动的吐槽着。 
　　「啊？还没人做这个生意？所以说这是蓝海？」 
　　「才不是！这种生意才做不起来！」 
　　「小徒弟你别那么古闆嘛，其实这种需求本来就是人类社会的一环，是在正
当不过的。况且你想想，妾身这样做不偷不拐不骗不抢，是有伤到了谁？碍到了
谁？凭什么就说这主意不好？」 
　　「你这不就伤了小凌吗？他的人性尊严什么的！」 
　　「有吗？」淑子姐提出质疑，然后她就和佳芊一同把目光转向我这。 
　　「呃……」我一时语塞。虽然基于理智我也觉得这样的行爲很不妥，一定有
涉及到物化女性什么的，绝对不该发生在任何一个女孩身上，但—— 
　　我是男的啊！虽然外表看不出来，但我其实是男的啊！这样一想就觉得卖内
裤好像没什么问题啊（买的人好像比较有问题就是了）！而且要是这样就能把礼
物的钱筹到，好像又轻松又省事，整个就超级划算的啊！ 
　　「别心动啊啊啊啊啊啊！」佳芊看出了我的犹豫，用力地摇着我的肩。 
　　「呵呵，既然小妹子都没意见，小徒弟你也别再多说甚么了，妾身这就去乐
天刊登了呦！内裤什么的小妹子你迟些在脱吧，穿越久说不定价钱越好呢！」 
　　「不准登呀呀呀呀呀呀呀！」佳芊飞身扑倒了淑子姐，然后就爲了把拍了我
的照片的手机抢过来而跟淑子姐扭打成一团。 
　　大约过了五分锺，我们三人（我是爲了拉开她们两个而被卷进去的）才终止
了这场大乱斗，除了衣着因此而凌乱了外，我们或多或少都挂彩了，由此应该不
难想像刚刚的战况有多激烈。 
　　也许是从中看出了佳芊捍卫我自尊以及名誉的决心有多强烈，所以淑子姐便
放弃了要把我的内裤及照片拿去卖掉的念头。在一边整理领口大开的和服的同时，
她开口问：「好啦，小妹子你预支零用钱是想要买甚么？」 
　　「给学姊的生日礼物，一对耳环。」我用手整理着乱糟糟的头发。 
　　「四千多块。」佳芊替我补充，她正哀伤的望着她那以奇怪角度弯曲着的眼
镜。 
　　「其实也还好嘛。」淑子姐摸了摸破皮了的嘴唇。「这钱要妾身帮你出也不
是不行，但老实说妾身觉得那玩意得要靠自己的努力去得到才有意义呢。」 
　　「老实说我也这么觉得……」我拿出镜子看着自己被一拳打出来的黑眼圈，
希望它明天会消掉才好。 
　　「那乾脆就放弃买那个耳环怎么样？」佳芊提出了承翰也曾提过的建议。 
　　「但我真的觉得那个很不错的说，学姊戴起来一定超级好看的……」我的情
绪很低落，然后问：「那佳芊你有觉得什么东西也是蛮适合的吗？」 
　　「呃…盆栽怎么样？」话一说完，佳芊就一脸心虚地望向旁边。 
　　「这甚么奇妙的礼物啊！」我很纳闷爲什么她跟承翰的反应会这么像，尤其
是尽出些馊主意这点。 
　　之后佳芊又提出了一个又一个怪怪的建议，我也比照之前对承翰的模式，一
个一个驳回并吐槽。突然的，沉思了好一阵子的淑子姐开口说：「欸，小妹子，
妾身有个主意。」 
　　我兴奋的问：「甚么甚么是甚么？」 
　　「若将手段限定在正当的方法，老实说小妹你实在是不太可能在一个礼拜内
隻靠自己的力量筹到足够买那对耳环的钱的。」 
　　「所…所以我…我真的要下海——好痛！」这次佳芊的纸扇换是打在我的头
上。 
　　「当然不是。」淑子姐用看白痴的眼神看我，让我超级不爽，毕竟这类的主
意可以说是由她先提出的。她又说：「虽然你挣不到买耳环的钱是确定事项，但
并不代表你就没别的方法可以得到那对耳环啊。」 
　　「所以用偷的？还是用抢的？」虽然我再度提出非法的手段，但佳芊的纸扇
并没有打下来，隻能说她的标准有点怪吧。 
　　「你可以委託妾身啊。」淑子姐骄傲的挺起胸部。「你不会忘了妾身是谁吧？
造个一模一样的耳环什么的对妾身来说一点难度都没有啊！」 
　　「你谁啊？不就条米虫而已吗？」 
　　「赝品师啊！妾身可是个魔法师啊！」淑子姐气得脸红脖子粗。 
　　「啊？对喔，这设定太久没提连我都忘了……」不论我怎样绞尽脑汁，也想
不起淑子姐上次用魔法是什么时候了，但她作爲社会寄生虫的废物行径倒是每天
都在上演就是了。 
　　「真过分。」淑子姐咕哝似的抱怨。「总之小妹你可以委託妾身帮你造耳环
啦。」 
　　「但有代价吧？」我很在意淑子姐一直都是用「委託」这个字眼。 
　　「废——话——」淑子姐再度用看白痴的眼神看我，裏面还多了一点报复的
色彩。「要是没有对价的话那跟妾身直接给你钱去买有什么不一样？妾身隻是将
游戏规则改变，让你可以在付出能力范围内的努力后得到那对耳环而已。」 
　　「那…那你要我做什么？」老实说，听了淑子姐的话后我并没有得救了的感
觉，因爲透过这段日子的相处，我总觉得她一定会叫我去做些根本不可能的事，
然后才能欣赏我失败后的模样，或是在我放弃时尽情的嘲笑我，毕竟欺负我根本
就是她最大的乐趣。 
　　「别把妾身想的跟恶魔一样啊，妾身偶尔还是会想做点好事的。」 
　　「好事是该偶尔去做的吗？说好的日行一善呢？」 
　　「你们国家的谚语妾身才不懂啦！」顿了一顿后淑子姐继续说：「总之，小
妹子隻要你答应妾身，愿意照妾身的指示去做，妾身就会弄一副一模一样的耳环
给你。放心啦，不会很困难的。」 
　　「真的？」 
　　「你绝对做得到。」淑子姐笃定地说：「而且没有人——包括你——会因此
而受伤，反而大家都会很幸福喔！」不知道爲什么，淑子姐话说到最后转头望向
了佳芊，好像这件事跟她其实很有关系一样。 
　　「好吧。」我点点头。「那淑子姐你到底是要我做什么？」 
　　「这个嘛，妾身也还要ㄧ点时间去准备……」淑子姐思考了好一阵子后说：
「小妹子你先把这礼拜六一整天都空下来吧，时候到了妾身自然会跟你讲。」 
　　「恩，我明白了。」就这样，我答应了淑子姐，毕竟好像也没别的方法了。 
　　隔天傍晚，在小凌与刘承翰又去图书馆念书的时候，李佳芊一个人来到了吉
川淑子的家中。隻是不同于昨天是因爲刘承翰的请求而没一起去图书馆，今天的
她是因爲吉川淑子的要求而把时间空了下来。 
　　「晚安啊师父，找我来是要干嘛啊？」在用钥匙打开门后，李佳芊向坐在餐
桌前、不知爲何摆着碇源堂——那手肘放在桌上、十指则在顔前相互交叉、有点
像在祈祷却没半份虔诚——的经典坐姿的吉川淑子打招呼。 
　　「呼呼呼。」吉川淑子神秘兮兮的笑着。「小徒弟啊小徒弟，要感谢爲师可
要快点，爲师可是想了个了不起的奇策来帮助你的恋情哦～」 
　　「啊？难不成你给小凌开的条件是……」 
　　「不愧是小徒弟，脑袋动的很快呢。」吉川淑子说：「我会要她在礼拜六跟
你去约会。而且那可不会是普通的约会，绝对是隻属于恋人和恋人、完完全全是
粉红色的ＬｏｖｅＬｏｖｅ约会喔！」 
　　「真的吗？」李佳芊兴奋的说，但她的脸色立刻一沉。「可…可是小凌他会
…会觉得很奇怪吧？他会不会反倒认爲我过去的行爲都是不安好心而讨厌我啊？」 
　　「这你不用担心。那天你就变成她原本的样子吧。妾身会提出『要看外表是
男孩的女孩跟外表是女孩的男孩约会』这种满是恶趣味的要求，让你站在跟她同
爲受害者的立场。隻要你不漏口风，凭小妹子那颗脑袋绝对是怎样也想不到的。」 
　　「唔，这样应该行得通耶。」在皱眉沉思了好一阵子后，李佳芊点了点头。 
　　「而且这隻是奇策的一部分而已喔，你可不会隻甘心于把小妹子从她学姊那
抢来一天吧？」 
　　「那当然！」李佳芊斗志高昂。「我要把小凌从那个变态女的手中救出来！」 
　　「那就让我们来完成这奇策最精华部分的前置作业吧！小徒弟你这就随妾身
去佈置些机关，好让你们约会当天能够有数不清的事件不断被触发吧！」吉川淑
子站起身子，神态就像个成功的演讲者，一举一动都带动着观衆的情绪。 
　　「恩！」深受那气氛影响的李佳芊握紧了拳头。「我们这就出发吧！一个晚
上不够的话我明天也请假就是了！」 
　　「好干劲！」吉川淑子竖起了大拇指。 
　　「小徒弟你等着看吧，带着满满恋爱气息的约会什么的，妾身一定会僞造出
来的！」 
--------------- 
　　   ２６ 
　　「起来囉小妹子！太阳晒屁股了。」淑子姐一边说一边用右手摇着被窝中的
我。虽然在一大早能被女生叫起床似乎是男子汉浪漫的一环，但这事好像只适合
由青梅竹马或是妹妹来做，而淑子姐除了明显不符合上述的条件外，她空着的左
手还左右左右的搧着我的耳光，所以自然是没有任何一丁幸福感觉有涌上我的心
头就是了。 
　　「好痛好痛好痛！别打了啦！」我立刻醒了过来，并连忙一边求饶一边抱头
护住自己。 
　　「啧！」淑子姐咂了个嘴，似乎对于不能继续欺负我而感到不悦。 
　　「干嘛这样啦！今天是礼拜六耶！又没有要去学校！」在我控诉着淑子姐的
同时，泪珠就在我的眼眶中转啊转。我瞄向放在床头柜的闹钟，便发现此时才六
点多而已，怎样都不是个该把我从温暖的被窝中挖起来的时间。 
　　「小妹子你是没有要去学校没错，但你不会忘记你委託了妾身甚麽吧？」 
　　「啊！」我想起了前天淑子姐要我空下礼拜六的时间好完成她交代的任务，
然后她就会帮我做出要给学姊的耳环的事。 
　　「记起来了吗？」淑子姐微微一笑，并放下了朝我伸过来的手，似乎原本是
打算要用弹额头什麽的冲击疗法来帮助我恢復记忆。 
　　「恩恩恩恩。」我点头如捣蒜。「那我该做什麽呢？」 
　　「小妹子你就先去刷牙洗脸吧，至于要做些甚麽妾身等等再——啊，你就直
接去好好打扮一番吧，越可爱越好喔！」淑子姐兴高采烈的说着，但一想到她恶
劣的性格，就让我完全没办法跟她一样高兴就是了。 
　　半个钟头后，我做好了出门的准备，便来到了客厅，而坐在沙发上的淑子姐
拍了拍她旁边的位置，示意我在那坐下。 
　　我一坐定位，淑子姐就开口说：「其实啊，妾身我最近有点无聊，所以要小
妹子你来取悦取悦我。」 
　　「取悦？怎麽做？」我完全没有头绪，毕竟对于说笑话什麽的我从来都没有
研究过。 
　　「用这个。」淑子姐指着放在茶几上的牛皮纸袋，我拿起来一看，便发现裡
面有着车票、游乐园的入场卷还有许许多多的东西。 
　　「莫非你要我陪你去玩？」我噗嗤一笑，真想不到淑子姐有这麽孩子气的喜
好。 
　　「你觉得妾身有这麽好心吗？」淑子姐邪恶的笑了笑。 
　　「不，绝对没有。」 
　　「妾身是要你去玩没错，但伴着你的不是妾身，而是……」 
　　「是？」 
　　「这些日子来，观察着小妹你的生活实在带给了妾身不少欢愉。」淑子姐话
锋一转，开始了长篇大论。「你为了追求心爱的女孩，竟然自己变成了女孩，然
后在想推倒别人的时候自己却被推倒了，之后其实是个男生的你又莫名奇妙的跟
一个又一个男孩子有了关係。你的人生是多麽的纠结、矛盾，其中的扭曲、你心
中的挣扎实在让人看了说有多愉悦就有多愉悦。」 
　　「但是——」淑子姐握紧了拳头，不知道在激动甚麽。「妾身还想看的更多，
还想再让你陷入更深的冲突中，所以这个好机会妾身自然不能放过！你为了让你
最爱的学姊开心，所以想在她生日时送上精心挑选的礼物，但无奈的，那礼物你
却没有能力将其买到手。现在，妾身提供了你达成目标的方法，但却会是与最终
目的相违背的方法！你说，这是不是宛如希腊悲剧一般的充满戏剧性的痛苦啊？
哇哈，哇哈，哇哈哈哈哈！」 
　　看着笑的像极了反派人物的淑子姐，我搔了搔头后说：「呃，有点难懂耶，
可不可以说的简单一点啊？」 
　　「啧！」淑子姐再次咂了个嘴，似乎是觉得她精心准备的讲稿被浪费掉了。
「简单来说，你买礼物是想让你学姊开心吧？妾身会帮助你做到，但在这之前你
却得做会让她伤心的事！」 
　　「这麽坏！」我吓傻了，淑子姐果然是要我去卖身吧？ 
　　「没那麽简单。」淑子姐笑的更邪恶了。「妾身不止要你出卖身子，还要你
连灵魂都一块儿卖掉！妾身要你在今天去找个人来约会，而且是要抱着跟他相亲
相爱的心情！为了使你跟你学姊的爱情更加稳固，你却得用背叛的方式来达成，
你说这是不是超级讽刺的啊？哇哈，哇哈，哇哈哈哈！」 
　　「太…太过…过分了！」我的身子因为气愤而微微颤抖，但却发现自己不得
不答应，毕竟我真的没别的方法去得到那对耳环。 
　　没…没关係的，这…这都只是演戏，我没有真的要背叛学姊，而且只要学姊
不知道这件事，其实是不会造成任何伤害的。我试着安慰我自己，让心裡反弹的
情绪能不要那麽强烈，好接受这我没办法拒绝的要求。 
　　「你是觉得还可以接受吗？妾身的要求可不止这些喔～」淑子姐的嘴脸就像
个恶魔（而且还不是普通的恶魔，至少是魔王等级的），她说：「男生！就是男
生呦！小妹子你得跟个男生去约会才行，妾身就是要看明明是个男人的你跟同性
亲亲我我！」 
　　「诶诶诶？要我跟男生去约会？这也太噁了吧？而且变成女生后的我根本没
认识多少个男生啊！」 
　　「妾身不管，反正你只能去跟男生搞暧昧就是了。」 
　　「好过分……」 
　　「不要就拉倒？」 
　　「呜……」在哀鸣的同时，我抿住双唇陷入了沉思，在脑中不断思考着合适
的人选。找阿峰去？不要！和他去学姊就一定会知道嘛！还是跟他说清楚请他帮
我保密？不要！要是他对我提出糟糕的要求来作为回报怎麽办？这根本就像是在
以债养债嘛！不能干！这事绝对不能干！那我还能找谁？啊！可以找佳芊啊！就
请她变成我男生时的样子不就好了吗？她应该不会拒绝我吧？而且她也不会大嘴
巴的去把事情跟学姊讲的——唔，但淑子姐不可能接受吧，像她这麽坏的傢伙才
不可能会让我用如此轻鬆的方法的，她一定会逼我跟一个真正的男生一起去约会
的…… 
　　那怎麽办？剩下来的人还有…… 
　　「好吧，我这就来联络了，要是他没接电话或是不能去怎麽办？」我做着垂
死挣扎。 
　　「放心，妾身的小亲亲，这麽可爱的你一开口，没有人会拒绝的。」淑子姐
还是笑的很坏。 
　　「说好了喔，我今天跟一个男生去约会，去跟他亲亲我我，然后你就要帮我
做出那对耳环喔。」在打电话前，我再次确认我们的约定。 
　　「一言为定，要妾身用爷爷的名声来发誓也没问题。」 
　　在得到淑子姐的保证后我就拿起手机，然后从通讯录中找出了他的电话，接
着就按下了拨号键。也许是做好觉悟的缘故，我倒不期待电话会没人接或是被拒
绝，反而比较害怕淑子姐会再提出更过分的要求。 
　　在「嘟噜噜噜嘟噜噜噜」的声音响了四声左右，电话通了。 
　　「喂？」电话那头传来承翰半睡半醒的声音。 
　　「是我——小凌啦。」原本我没打算报上名字，但后来转念一想我们现在的
关係并不像是以前那样的熟捻，所以还是赶紧做了补充。 
　　「啊？」虽然一样是一个音节的疑问词，但我可以明显的感觉到承翰已经清
醒过来。 
　　「唔…那…那个…你…你今天有空吗？可以陪…陪我出去玩吗？」我犹豫了
一下，最后挑了个比较中性的字眼。 
　　「……」电话另ㄧ头没有回应。 
　　「喂？」怪了，承翰是讲一讲就又睡着了吗？ 
　　「你刚刚说什麽？可以再说一遍吗？」承翰这样问，看来他果然还没睡醒吧。 
　　「你今天有空吗？可以陪我出去玩吗？」我一口气地把刚刚的话再复述一次。 
　　「唔…我没听错吧？你…你说…要…要我陪…陪你出…出去玩？」 
　　「不行吗？」我有点慌，难道我真的得找阿峰陪我去吗？ 
　　「可以可以当然可以！几点在哪集合？」承翰立刻这样回答，就像是怕我会
反悔一样。 
　　「呃…你不问一下要去哪吗？」我被他这麽乾脆的回应吓了一跳。 
　　「上天下海无所畏惧，赴汤蹈火在所不辞！你说去哪就去哪！」 
　　真够义气啊你！我默默的在心中很感动。考量到搭客运的地点以及时间，我
便提议说：「那我们就七点二十约在公馆捷运站好不好？」 
　　「ＯＫ！没问题！待会见！」电话挂断前我好像还听到了声欢呼，莫非承翰
是被虐狂？所以在週六清晨被人吵醒让他超开心的？算了，这不重要，重要的是
我终于向买到给学姊的礼物的目标踏出第一步了！ 
　　「呃…」淑子姐不知为何一脸错愕地望着我。「小…小妹子，妾身弱弱地问
一句，请…请问你刚刚是打给谁啊？」 
　　「刘——承——翰——」我还是对淑子姐的过分有点恼火。 
　　「啊？承翰小哥？为什麽是他？」 
　　「我能找的也只剩他了啊！」 
　　「不…不，不对吧？你不还有妾身那亲爱的徒弟可以找吗？」 
　　「你少在这裡装好人了啦！你才不会让我找佳芊呢！就算她可以变成男生的
我，你也不会承认不是吗？」 
　　「不…不…不是这样的，妾身我……」 
　　「别说了！」我打断淑子姐，免得她又提出更过分的要求。「总之，我这就
去跟承翰约会，然后你就要帮我做耳环！可不要食言啊你！」说完，我就拿着随
身包包以及牛皮纸袋起身出门，对淑子姐自我身后传出的阵阵呼喊充耳不闻。 
　　看来淑子姐原本是想逼我去跟不认识的男生约会吧？还好我还有承翰这张王
牌！一边快步走着，我一边在心中莫莫地如此庆倖，并有种扳回一城的成就感。 
　　大概在七点十五分的时候，承翰抵达了公馆捷运站的一号出口，考量到我打
电话给他的时间，这实在是个了不起的成就，毕竟扣掉花在交通上的时间，他用
来作出门准备的时间可能连十分钟都不到，这在我看来实在是个难以想像的事—
—啊，那是对现在的我来说啦，以前这好像也不是做不到就是了。 
　　「早…早啊……」我有点不好意思，但请不要误会说我是在害羞甚麽的，我
只是因为这麽突然地把他叫出来而感到抱歉。 
　　「早啊，小凌。」承翰莫名奇妙的很有精神，整个人神采奕奕到不行。他又
问：「这裡应该不是目的地吧？我们还要去哪呢？是要在这附近搭车吗？」 
　　「恩恩，是要在往前走一点去搭客运。」我点了点头，然后还是因为感到不
好意思而扭扭捏捏的说：「我…我是打算要去游乐园啦……票啦什麽的是抽…抽
奖抽…抽到的……」我搬出了早就想好的谎言。 
　　「噢噢噢噢！很好啊，走吧走吧！」听了我的话，承翰的情绪很明显的又更
高昂了，也许是因为这地方对他来说也是蛮有吸引力的吧。但他的眉头突然一皱，
然后开口似乎要说些甚麽。 
　　他是想问我为什麽不找学姊去吗？我如此猜想，并暗自庆倖还好我也有先准
备好了答案（我是打算扯谎说原本是要跟学姊去，但她却很突然的说没空，而那
票今天就到期了）。没想到在犹豫了一会儿后承翰却摇了摇头，似乎决定把那个
问题吞回肚裡，然后他说：「那我们是不是该赶快过去了啊？车子是哪时候的啊？」 
　　「是七点四十，其实真的是该赶快过去了。」我同意了他的话。于是，我们
就迈开脚步，往罗斯福路与基隆路相会的路口走去。 
　　在行走的过程中，承翰都没有说话，我原本还想说他是不是因为觉得我实在
太莫名其妙而在不开心，但偷偷瞄向他一眼，就发现他满脸都是笑，之所以不开
口似乎不是因为无话可说，反倒像是想说的有太多而不知道该先说甚麽。 
　　走了一小段路后，我们抵达了客运的站牌，然后就顺利的搭上了车。承翰原
本要拿车钱给我，但我就以车票也有含在奖品中而拒绝了。 
　　「这样会不会太爽了一点？就免费去游乐园玩一整天？」 
　　「对啊对啊，所以要是找不到人陪我去、票就这样过期实在太浪费了。」我
赶紧把握机会去加强了刚刚谎言的说服力。但不知为什麽，听我这麽一说，承翰
脸上倒是流露出了一股落寞之情。 
　　「怎…怎麽了？」 
　　「没事啦！」承翰立刻重展笑颜，然后就开始跟我东西南北的瞎扯着。虽然
乍看之下他的状态很正常，但瞭解他如我，就能透过那比平常缩小了约三毫米左
右的眉间距离看出他其实正在思考着什麽。 
　　但那思考的内容，就是我怎样也判断不出来的了——也许是某个高难度的数
学问题吧？我猜。 
　　「师父！现在是甚麽状况？」一走进屋内，李佳芊便开口这样问。按照计画，
她应该会在半个小时前接到小凌的电话，但这却没有发生。眼看情形似乎不太对
劲，她便离开刚刚待命时所待的早餐店，来到了吉川淑子的家中。 
　　「小…小…小徒弟，妾…妾身搞砸了……」吉川淑子蹲在角落用指头在地上
画着圈圈。 
　　「诶诶诶？是发生什麽事？」 
　　「小妹…妹子她把妾身想…想得太坏，以…以为妾身不会让她这…这麽好过，
所…所以就跳过你，直接找你们另一个青梅竹马、就…就那个叫刘承翰什麽的小
哥去了。」 
　　「这样啊……」 
　　「你很失望吗？」吉川淑子吸了吸鼻子。 
　　「不…不会啦！」李佳芊连忙这样说，免得吉川淑子更难过，她很清楚她的
师父虽然看起来大而化之，但心理其实纤细的很莫名其妙。 
　　「为什麽不失望？」吉川淑子飞扑过来揪住了李佳芊的领子。「你不会是不
相信妾身的能力，从一开始就认为这不会成功吧？」 
　　「不是不是不是！我…我其实不太喜欢用这种方法啦！总…总觉得不太光彩，
就算这样把小凌的心抢过来了也有点胜之不武的感觉！」 
　　「是喔。」吉川淑子的心情看起来有好一点了。「但小徒弟你不靠奇策才不
可能赢得过林亭云呢。」 
　　「把我刚刚的体贴还给我！」 
　　「欸，那现在小徒弟你打算怎麽样？要来想个扭转乾坤的方法吗？」吉川淑
子看来还有想亡羊补牢的念头。 
　　「算了吧。」李佳芊歎了一口气。其实她刚刚的话并不全然只是要安慰吉川
淑子而已，某种程度上来说也算是肺腑之言——虽然那运动家精神与想跟小凌在
一起的心情相较，还是后者比较强一点就是了。 
　　「这麽容易就放弃了啊？那可是妾身好不容易才有的奇策耶！」 
　　「搞成这样根本就没救了啊！除了放弃还能干吗？」 
　　「也是。」吉川淑子点了点头。「但放着妾身那亲爱的妹子跟你那亲爱的友
人出去会不会有事啊？他们要是真的坠入爱河怎麽办？」话虽然这麽说，但吉川
淑子脸上倒是满满都是期待就是了。 
　　「应该不会吧，哲——不，小凌他怎样都不可能爱上男生吧？」 
　　「难说喔，她可是能跟男生做爱的大变态呢！」 
　　「也是……但仔细想想，我们这两天佈置的机关裡，除了几个之外，大部份
的与其说能拉近两人距离，不如说纯粹只是在整人吧——这样一想，就觉得有承
翰代替我去其实还蛮不错的说。」 
　　「唔唔唔，被小徒弟你这麽一提醒，就让妾身觉得不去看看不行呢。」吉川
淑子露出了邪恶的笑容。「怎样？咱们也去那看看吧？」 
　　「恩，走吧。」李佳芊点了点头，但不像她师父纯粹只是想去看小凌被恶整
的可怜模样，她比较在意的是小凌会不会如同吉川淑子所说，真的与刘承翰发展
出甚麽情愫就是了。　　 
　　「承翰承翰，到了噢到了噢！」在经过一个多小时的车程，客运终于抵达了
游乐园的大门，我便连忙摇着上车没多久就睡着的承翰，好让他恢復意识。 
　　「啊？到了？到哪？」承翰还是半睡半醒，双眼迷迷濛濛。 
　　「游乐园啊！」 
　　「真的？」承翰望向窗外。「看起来似乎不太像啊……」 
　　「啊？」我不解的歪了歪头，然后就顺着他的目光往外望。映入我眼帘的除
了游乐园的名字外，还有那两隻作为吉祥物的羊驼的图片，怎麽看也很正——不
对！完全不正常！为什麽那两隻羊驼在接吻？这动作未免也太刺激了吧？ 
　　「莫非是因为游乐园开始锁定年龄层较高的客群了？」承翰摸着下巴猜想着。 
　　「呃，对啊对啊，一定是这样没错。」我连忙附和，但心底很清楚这一定是
淑子姐搞的鬼就是了。 
　　其实，在承翰睡着的时候，我又检查了一下牛皮纸袋裡的东西。除了票卷外，
裡面还有ㄧ张单子，原本我以为那会是要逼我跟承翰做些乱七八糟事情的指示，
没想到上面只是注明瞭哪些设施一定得玩而已——想当初我还因此而有了得救的
感觉。 
　　唉，看来那些设施一定都有被动过手脚了吧。看着那变得有点儿童不宜的游
乐园大门，我开始担心自己的未来究竟会如何。 
　　下了车后，我们就用淑子姐给的票过了售票亭、走入了游乐园之中。儘管今
天天气蛮冷的，但因为是假日的缘故，裡面的人其实算是多的——但不知道是不
是淑子姐有刻意安排过，放眼望去，几乎都是两两成对的情侣。 
　　「好…好恩爱啊，他们。」我被这气氛弄的有点窘迫。 
　　「恩啊，对啊。」承翰点了点头，他脸上的表情也很复杂。 
　　走着走着，我们来到了游乐园中央的喷水池，我便问承翰说：「那要先从哪
裡开始玩比较好？」 
　　「就从最右边开始一路玩到左边吧！」承翰如此提议，整个人就是副蛮跃跃
欲试的模样。 
　　在我点头同意后，我们便走到了那充满中东风情的广场中。听着周遭的欢笑
以及忽近忽远的尖叫声，其实我心中默默的也有点兴奋了起来。要不是我心中还
得担心淑子姐不知道在哪裡有藏着什麽样的阴谋，今天想必是可以过得很愉快才
对。 
　　「欸，小凌，我们先去玩那个好不好？」承翰指着那借图坦卡门之名的鬼屋
问我，看来他是想以此作为暖身。 
　　「呃…好啊。」我不得不同意，因为那玩意好死不死的就在淑子姐所列的必
玩清单中。 
　　也许是其他人都喜欢从刺激的游乐设施开始玩的缘故，所以这鬼屋的人气很
差（其实说差好像还太抬举它了，毕竟连半个排队的人都没有）。走进去后，我
原本以为机器还会在等其他游客进来之后才会启动，没想到当我和承翰一坐定位，
我们屁股下的轨道车就缓缓地动了起来。 
　　「好期待喔！会有什麽跑出来呢？」承翰有着跟他年龄不相称的兴奋之情。 
　　「老实说我超怕的啊……」我双手紧紧地抓住衣角，眼睛只敢盯着大腿看。
虽然鬼屋什麽的原本我是一点也不会害怕的，但天知道这玩意儿在经过淑子姐的
改造后，已经变成了什麽恐怖的东西。 
　　「别怕！有我在！」承翰拍了拍胸脯，看起来很可靠，但我很清楚这份可靠
可能完全派不上用场就是了。 
　　不……不用怕……反正再怎样那都是假的啦，不管淑子姐有多厉害也不可能
真的弄一个木乃伊出来—— 
　　「靠！那啥？」车子驶进黑暗的隧道后没多久，承翰就发出了惊呼。我往前
一望，便看到了个全身被绷带包裹住、怎麽看都是个木乃伊的傢伙立在路的中央。
它那破烂、腐败的身子在这昏暗的空间中更显的阴森以及恐怖。原本它就只是站
着而已，但在车子与它的距离剩不到五公尺时，它很突然的向前伸直了双手，开
始一边发出「咿咿呀呀」的声音，一边摇摇晃晃的往我们走来。不知道是不是我
的错觉，还有一股越来越浓的怪味窜进我的鼻中。 
　　「好…好逼真啊，你…你说是不是？」我强颜欢笑，心裡慌恐到不行，毕竟
五感中有三个都在告诉我那傢伙确实是真货。 
　　「对啊！」承翰还是很兴奋。「在这样下去待会就会撞上去耶！不知道会怎
样？它会闪开吧？」 
　　「希望会啊……」我喃喃自语，毕竟那玩意怎麽看都没有那麽灵活。但考虑
到它也许俱备了不该在游乐园中出现的危险性，便让我觉得或许就这样撞下去也
不坏。 
　　在我如此想着的下一秒，木乃伊就「碰」一声地被车子撞倒在地，然后就被
捲入车底，我们车子便因此而上上下下的颠簸着。除了从车底传来的压肉碎骨声
以外，木乃伊那像在惨叫而发出音量更大的「咿咿呀呀」声都使得我寒毛直竖。 
　　我转头望向承翰，发现他的脸色也很不好看。 
　　「真…真的…好逼…逼真啊……」承翰明显也受到了惊吓。 
　　「对…对啊……」我其实快要哭出来了。 
　　原本我以为这第一个恐怖的桥段就此作结，没想到木乃伊在被辗过后仍没断
气（这只是形容而已，天知道它原本有没有气），开始拖着被压烂的身子往我们
爬过来，还好它因为四肢都断的乱七八糟，所以移动的速度并不快，坐在车子上
的我们绝对——「诶？车子怎麽不动了？」承翰震惊的问，如他所言，车子很突
然的像是抛锚一般的停了下来，而且完全没有等会就会恢復过来的迹象。 
　　「下…下车用跑的吧！」我拿好东西立刻起身。 
　　「不对吧？应…应该…该要等工作人员来维修吧？」虽然嘴上这麽说，但承
翰一直回头去瞄那越来越接近的木乃伊，看来他理智不谈，情感上绝对是赞成我
的意见。 
　　「走啦！再不走就来不及了！」我拉住他的手，然后就一起跳下了车，开始
在黑漆漆的隧道中拔足狂奔。 
　　淑子姐！我恨你啊！一边跟承翰手牵着手的奔跑着，我一边在心裡诅咒着那
个安排着这一切、超级邪恶的魔法师最好去上厕所时卫生纸会刚好用完。 
　　原本这鬼屋应该不用十分钟就会回到原来出发的地方，但天知道淑子姐用上
了什麽样的方法，裡面竟然大的让我们足足花了一个多小时才能走出来。 
　　「好…好…好可怕啊。」儘管已经回到了温暖的阳光之下，承翰还是心有馀
悸。 
　　「对…对…对…对呀。」我的身子还是不断的发抖着，受惊的情形其实远比
承翰还要来的严重——这全是因为我很清楚刚刚所见到的一切都是货真价实的。
虽然很不愿意相信淑子姐真的有那麽残忍，但也许我们两个的性命其实有好几次
都面临了危险也说不定。 
　　只会乱叫的木乃伊就算了，后来追着我们跑的狼人、殭尸还有一堆乱七八糟
的玩意是怎麽一回事？牠们是要攻击我们吧？是想要把我们吃掉吧？就算牠们追
一追，突然对彼此感兴趣起来而大打出手，但那肚破肠流的画面也太噁了吧？好
不舒服！超级不舒服的啊！而且除了很可怕和很噁心的东西外，她还搞一个迷宫
出来干嘛？要是走不出去真的会死在裡面耶！淑子姐安排这些东西到底是要做什
麽啦？想整我也不必搞出这麽大的排场吧？ 
　　「呃…对了，小凌…那个…呃…手……」承翰很突然的这样说，我这才意识
到我们的手到现在都还是牵在一起的。 
　　「啊！对…对不起！」我连忙把手抽回，并在同一时间灵光一闪地意识到了
淑子姐为什麽会费那麽大的心力去佈置这一切。 
　　吊桥效应！没错！就是吊桥效应！淑子姐一定是想藉由把我和承翰（或随便
一个男生都好）放在一个危险的环境中，看看我们会不会因此误认了自己心跳加
速的原因而坠入爱河。看来她说想看我跟男生亲亲我我其实只是幌子而已，她真
正的目的是想试试我会不会在吊桥效应的作用下红杏出牆（恩，这成语好像不该
用在我身上，但该用甚麽我也不太知道就是了），真的除了身体外，连心灵都背
叛了学姊！
　　　　　　　　　　　　　　　　
    但—— 
　　她是白痴吗？把场面弄的那麽恐怖最好还有人会想谈恋爱啊！光想要怎样才
能活下去就来不及了好吗？而且有那麽可怕的东西摆在眼前，谁会认为自己心跳
加速是因为爱上身旁的人啊！不说因为满心都是学姊而怎样都不可能会中招的我，
就连承翰也——我往旁边一看，发现我那亲爱的友人刻意撇向一旁的脸说有多红
就有多红。 
　　死了，真的有个笨蛋中招了啊…… 
　　「呃，承翰，你……」我想试着开导他，让他搞清楚自己只是被心理学给玩
弄了，但却不知道该怎麽开口。 
　　「恩？怎麽了？」承翰看向我，双眼闪闪发光着。 
　　「没事……」 
　　唔，这种事情最好能讲清楚啦，而且淑子姐都有要我跟他相亲相爱了，挑明
说这种会把两人间的距离拉开的事自然是禁止事项吧？要是不小心违反了约定，
害得我今天做白工那可就得不偿失了。 
　　算了，就假装什麽都不知道好了，唉…… 
　　在休息了好一阵子后，我们刚刚软掉的双腿才终于恢復了力气，我和承翰便
起身继续去玩着这裡的游乐设施。由于不久前才受到了如此可怕的震撼教育，所
以其他的东西实在就没什麽好害怕的了，连原本会让我超不舒服的风火轮，在现
在的我看来也觉得那三百六十度的旋转实在跟搭公车上学没什麽两样，稀鬆平常
的很。 
　　当然啦，邪恶的不像话的淑子姐才不会让我这麽好过，所以在正常的游乐设
施中仍有溷着几个被她动过手脚的。像是在我和承翰去搭旋转木马时，一个眼神
迷茫的工作人员（一副就是被催眠了的样子）突然走来把我们带到其中一匹木马
旁，似乎非它不可。与普通的相较，那只木马有略大一点，似乎可以供两个人坐，
但当我们一跨上去，就发现它其实没想像中的大，坐后面的我的身子便会紧紧地
贴在承翰的背上，一丝缝隙都没有。一想到自己其实是个男的，却得跟另一个男
生有这样的肌肤之亲就让我很想死。原本我是很想跳车——不，应该说跳马才对，
但没想到机器在我来得及这麽做前就先启动了，而且它绕圈的速度以及上下摇晃
的幅度都很异常，如果不紧紧抱住承翰，我一定会被甩下来。就这样，为了好好
活下去，我便只好违背我的本能地把承翰搂得更紧，只能在心裡庆倖自己的胸部
实在不像学姊那麽样的雄伟，在厚厚的衣服包裹下，承翰应该是感觉不到有个软
绵绵的东西在他的背上磨啊磨，所以也不会因此而兴奋起来才对。 
　　回到地面上后，承翰虽然跟我一样都因为头晕而有着不太好看的脸色，但他
上扬的嘴角却洩漏了他此时在暗爽的心情。由于我也曾经——不，现在也是个男
人（心理上），所以我其实是还蛮懂他现在为什麽会这麽开心，但能不能理解和
能不能接受向来都是两码子事，我还是默默的希望他能别用看异性的角度看我，
成为哥们胡思乱想的对象实在是超不舒服的啊！ 
　　别这麽开心啦！刚刚抱着你的人其实是男的啊！我实在好想好想告诉承翰这
件事。 
　　在把这区的游乐设施都玩过一遍后，我们便往以南洋风光为主题的下一个区
域前进。由于已经到了吃饭时间，承翰便提议说要先去找东西来吃，摸了摸「咕
噜咕噜」叫着的肚子，我便点点头同意了。 
　　虽然应该没有人会不清楚游乐园裡的东西绝对是贵得要命，但承翰还是很坚
持要请我吃顿午餐当作我带他来游乐园的回报。 
　　「不用啦，反正是抽奖抽到的。」我摇着手拒绝，其实是死也不愿意欠承翰
人情。 
　　「让我请啦，要不然下次换我请你看电影好了！」 
　　「呃，那这餐就让你请好了。」 
　　「呜！」承翰发出了一声哀鸣，看来因为我的软钉子而受到了伤害。虽然很
同情他，但我并不觉得给他错误的期待是件好事——尤其是因为作为对象的我其
实是个男生。 
　　在把这附近晃一晃，好瞭解到底有什麽吃的后，我们最后决定去吃炸鸡。虽
然那超高的热量对于身材的保持似乎是有着蛮负面的影响，但一考虑到刚刚所受
到的种种惊吓，就让我觉得实在是该吃些垃圾食物来抚慰一下受创的心灵。 
　　不管了！就吃吧！大不了先把皮剥下来再吃就没那麽油了嘛！我握紧了拳头，
做好了觉悟，然后就随承翰走进了店中。没想到，接下来迎接我们的又是一个超
展开—— 
　　「恭喜你们是本店今日第６２９个客人，可以享受我们的特别招待！」在承
翰点完餐后，店员像是突然想起什麽的这样说。 
　　「啊？６２９？这数字有什麽意义吗？」承翰脸上满是不解，但我则从店员
呆滞的眼神中瞧出了端倪。 
　　「有啊有啊，就你们是第６２９个客人啊！」 
　　「啥？」 
　　「随便啦，总之你们超幸运的，就这样样啦！」 
　　「好…好可疑……」 
　　「那你们是要不要吃啦！」 
　　「呃…小凌，你说呢？」承翰转过头来问我的意见。 
　　「就吃吧，总不可能吃一吃就被抓去卖掉吧。」我这样说，但其实是因为心
中有种怎样也无法逃出淑子姐的掌控之中、自暴自弃到不行的心态。 
　　于是，我们俩就跟着店员走到了柜檯的后面，然后被领进一个原本应该是作
为储藏室的小房间中。与外面相较，裡面不论装潢还是摆设都讲究的很离谱，踩
在那暗红色的地毯上，我深深的觉得自己该穿个小礼服什麽的才能够融入到这裡
的气氛中。 
　　在有着扶手、而且椅垫十分好坐的椅子上坐定位后，不知道哪时候换上燕尾
服的店员就替我们送上了用玻璃杯装着的水，并把原木桌上的白色蜡烛点燃，原
本因为灯具只有牆上挂灯而显得昏暗的空间虽然没有因而明亮到哪裡去，但却因
为那形状不定的光晕而让这多了些不一样的感觉。
　　　　　　　　　　　　　　　
    只不过—— 
　　一想到我是个男的，而坐在我对面傻笑个不停的傢伙也是个男的，就让我丝
毫不觉得那感觉叫做浪漫，而百分之百只是不舒服而已。 
　　但也许是在佈置上花了太多的心神，淑子姐就没什麽心力去对料理动手脚了，
所以儘管处在这麽一个适合吃法国料理的地方，最后放在经过镜面烤漆的餐桌上
的却仍只是炸鸡而已。虽然很不愿意承认，但我心底还是默默的有点失望，并埋
怨淑子姐为什麽不在这个地方多下点功夫。 
　　「真的好棒啊，这裡。」承翰对这用餐环境实在是满意到不行。 
　　「要是吃的东西能再好一点就好了。」我低声抱怨，并暗自希望他能收起脸
上「老天对我真好」的表情。 
　　吃饱饭后，我们就继续挑战着这裡的游乐设施。就像前面说过的，不论是多
恐怖的设施在现在的我们看来都小儿科到不行。儘管刚吃饱东西去玩海盗船或是
自由落体好像很有会吐的可能，但由于神经被锻炼的过于大条，所以我们不但没
有任何一丁点的不适，甚至还因为太无聊而在上面玩起了男生女生配。 
　　没过多久，这区的游乐设施除了一个之外，我们都玩过一遍了，而剩下的金
矿山历险记，很糟糕的又是淑子姐指定说一定要玩的。 
　　这次会发生什麽事呢？我默默的很担心，但还是只能拉着承翰走进去。 
　　在排队的时候，看着前面那大排长龙的人潮，我便不禁松了一口气，毕竟这
应该就代表了淑子姐对它的改造应该没有很夸张——顶多就只有把船身改小，让
我们两个又得紧紧的靠在一起吧。 
　　大概在排了二十分钟左右，才终于轮到我们坐上那彷造成独木舟的小艇。出
乎我的预料之外，淑子姐似乎没有对船动什麽手脚，座位的安排仍是分为前后座，
而且间距也十分正常。 
　　莫非淑子姐她懒病发作，什麽都没有做？虽然这跟她总是自称是专家的宣言
有所违背，但一想到她每天无所事事的模样就觉得很有可能啊——一边这样想，
我一边开开心心的坐到了前面的位置。 
　　「这个应该就是待会爬高了后会冲到水裡吧？不知道会不会弄的很湿啊？」
承翰这样说，看来他与我一样，担心的事情已经不是设施会不会太刺激什麽的了。 
　　「希望不会，我好不想弄成湿答答的样子，超冷的说……」 
　　听我这麽一说，承翰的双眼先是闪过了一丝光芒，然后就露出了自责的神情。
虽然这一连串的变化乍看之下有点莫名其妙，但骨子裡是个男子汉的我倒是立刻
就明白了他情绪的转折。 
　　十有八九，他一定先是因为在脑中想像着我湿透的模样而兴奋了起来，然后
又因此有了满满的罪恶感。 
　　男生真的好糟糕喔，虽然我也是其中的一员就是了。在转头回去时，我不禁
在心中这样想。 
　　在前一艘船出发了一会儿后，我们的船也开始缓缓地向前进。由于两者的距
离并不远，我们就能透过看着它转弯、爬坡来知道自己待会会遇到甚麽，除了无
法体会到刺激感外，我们就连新鲜感都会因为那可以被完全预料到的过程而感觉
不到。 
　　「有点无聊啊……」身后传来了承翰小声的抱怨，我原本打算要转头去附和
他，但没想到出乎意料的事情就立刻发生了。 
　　船在驶进假山中没多久，便抵达了高处，待会似乎就要顺流而下。儘管没有
任何一丝的害怕，但我还是因为安全起见而紧紧的抓住了身旁的拉杆．　没想到，
我的动作其实一点意义都没有。因为，我们的船并没像前一艘一样往下冲，而是
突然又拐了一个弯，开进了别条水道中。 
　　「诶？」承翰跟我一样困惑，只是不同于他应该是在纳闷我们为什麽又会有
特别待遇，我则是在想从这假山的外观来看，我们所在的这条水道应该是怎样也
不可能存在的，天知道淑子姐是如何搞出这一切的。 
　　随着小艇的前进，我越来越觉得我们好像来到了真正的山洞之中，儘管远远
的有个应该代表着洞口的光亮，但它小的好像永远都道不了似的。虽然淑子姐什
麽都没有做，就只是弄出了个暗到不行的空间而已，但我却发现自己又感到了久
违的恐惧，开始害怕起待会又会有什麽妖魔鬼怪跑出来。 
　　「小凌。」 
　　「恩？」听着承翰出声唤我，我便回头看向他。 
　　「别…别怕…怕，有…有我在……」他一边打颤着一边这样说。儘管他的样
子极不可靠，但还真的使我的心情有平復了一点。 
　　是因为觉得有他在就很安心吗？我心中突然传出了这样的声音。 
　　屁啦！只是因为我觉得自己比他还要有男子气概而开心而已啦！这麽想的同
时，我发现我的脸有点烫，便暗自庆倖不管我的脸有多红，应该都会因为这裡的
昏暗而无法被瞧见才对。 
　　不知过了多久，船终于走到了洞穴的尽头，缓缓的离开了那阴冷的空间中。
儘管回到了久违的阳光之下，但我跟承翰都没有任何一点的欣喜之情，因为——
「这…这裡还是在游乐园裡吗？」看着两岸那宛如热带雨林的光景，承翰便不禁
这样喃喃自语。 
　　「呃，应该是吧……现在的游乐园还真是用心啊，哈哈，哈哈。」我睁眼说
着瞎话，并为了安抚承翰的情绪而乾笑了几声。 
　　虽然很想相信这裡还是游乐园的一部分，但老实说我对自己还在不在台湾这
点都抱持着怀疑的态度。除了四周都是又高又大的乔木外，我还不断的能听见各
式各样的虫鸣鸟叫，实在怎麽想都会觉得这是幅属于刚果或是亚玛逊的光景。伸
长脖子一看，我便发现小艇现在绝对不是在人工的水道中，而百分之百是在条河
流裡，那水儘管说不上清澈，但墨绿的色泽却让我觉得是来自于落叶、泥土或水
藻什麽的，而非因为污染或其他人为的因素。 
　　靠悲呦！淑子姐你这恶魔是把我和承翰带到哪裡去了啊！此时此刻，我真的
很认真的在考虑下次要在淑子姐的饭里加泻药，好好的报復她一下。 
　　之后好一会儿，我们俩都没有说话，就只是战战兢兢的望着周遭的丛林。尽
管承翰并非跟我一样很清楚自己的处境，但看来他的直觉也是告诉他还是提高警
觉比较好，毕竟现在所处的环境与一个正常的游乐园该有的样子实在差了太多太
多。 
　　随着时间的过去，船从蜿蜿蜒蜒的小河道行驶到了条宽大的多的河流裡，但
我却还是怎样也瞧不见丛林的尽头。不管向哪个方向看去，永远都是树、树、树
以及更多更多的树，说单调是单调，但我却希望能继续保持下去，毕竟我可没有
能从美洲豹还是鳄鱼的口中生还下来的自信。 
　　我抬起头望向不再被林荫遮蔽住的蓝天，就发现太阳正高高的挂在头上，我
便也意识到了自己早就因为这绝对不属于冬天的超高气温而汗流浃背了。 
　　「呃…那个……」听承翰出声唤我，我便回过头去。 
　　他支支吾吾的说：「很…很热吧？要…要不要把衣服脱…啊！我不是要你脱
光光啦，就…就超热的…的，这样下…下去会中暑吧？应…应该…至少要少穿几
件吧？我…我不会看的！我发誓！」 
　　「没关係啦。」其实我不会介意在承翰面前脱衣服，毕竟我可是男子汉的男
子汉，少女的羞涩什麽的才不存在于我的心中。 
　　「有关係的！要是流太多汗脱水怎麽办？这水怎麽看都不能喝啊！」承翰误
会了我的意思而这样说。 
　　「好啦好啦，我这就脱了，你别看噢。」为了顺着他的话，我最后又用俏皮
的语气加了一句。 
　　之后我就把围巾、外套和洋装一件件地脱掉，上半身就只剩下一件黑色的细
肩带衬衣。虽然很想把裤袜也脱下、好让双脚透透气，但考虑到这得先除下小热
裤——让自己的下半身在承翰面前呈了个只穿内裤的状态——便觉得还是不太妥
当，毕竟这光景对于正值青春期的少年来说实在太刺激了点。 
　　在打点完服装后，我从口袋裡拿出发圈，把我的长髮扎成一束侧马尾，颈子
和背嵴便都可以吹到风。完成这一切后，我顿时觉得身子凉快了许多。 
　　我转身去看承翰，发现他除了也已经把原本穿着的衬衫脱下来了外，他还真
的很守信用的将身子改为面向船尾，应该是没有在我脱衣服的时候看向我这边一
眼。 
　　「欸，」也许是出于恶作剧心裡，我开口叫他。 
　　「恩？」承翰转过身子，但一看到我，他就立刻又将红透了的脸撇向一旁。 
　　好有趣！玩弄纯情少年超有——干！这甚麽充满坏女人味道的想法啊！我脸
上的笑容瞬间消失，然后就因为讶异自己心中竟然有这种不该出现在男子汉心裡
的念头而陷入浓浓的自我嫌恶中。 
　　仔细想想，我刚刚哪轻佻的言行实在很不妥啊，要是承翰把它看成基于好感
的戏弄怎麽办？他身上的旗子我可是千万不能再插的更深了啊！我一定得想办法
阻止在他心中那不该滋生的爱苗继续恣意生长才行！怎麽办怎麽办，我该说些甚
麽或做些甚麽来下降他对我的好感度呢？ 
　　想着想着，我却渐渐的发现自己不太能够集中精神，因为船移动的速度好像
有微微的加快，我的手便下意识的又伸去抓住了位子旁的扶手。 
　　「水流是不是变急了啊？」承翰也注意到了这件事。 
　　「好像有吧。」我回头看他。「该不会前面有瀑布甚麽的吧？」 
　　「不…不可能吧……」承翰的否定没什麽自信。「就…就算真的有好了，也
…也不会危险吧？这…这裡是游…游乐园啊！」 
　　「希…希望如此。」我手又抓的更紧了。 
　　儘管目前视线所及之处确实还没有像是瀑布之类的玩意儿，但水流却仍是维
持着越来越湍急的趋势，实在让人无法放心。再加上河流中开始出现一颗颗远比
船身还要大的石头，我心中对于翻船一事的恐惧只能说是有增无减。 
　　碰的一声，船与礁石发生了撞击。虽然除了塑胶外壳上多了一个小凹陷外，
它似乎没有其他的受损，但那撞击的力道还是大的使我整个人从座位上弹了起来，
要不是有紧紧的抓住扶手，我大概就已经飞了出去。 
　　但在我来得及坐稳之前，因为刚刚的碰撞而向河道另一边靠去的船又撞上了
另一块大石头，我这次就直接失去了平衡，站都无法站稳。 
　　「呀呀呀呀呀呀呀呀！」我脑中顿时一片空白，除了放声尖叫外甚麽也做不
到。 
　　「小凌！」眼看我就要被甩出船外，承翰便一手抓着扶手，一手则伸过来紧
紧的握住我的手腕。在与惯性对抗了好一阵子后，他才终于取得了胜利，把我拉
回了船中。但也许是用力过勐的缘故，我便直接倒在了他的怀裡，整个脸贴到了
他的胸膛上。 
　　啊！好厚实的胸，感觉好可靠哦。虽然很不愿意承认，但这样的念头确实比
起「我竟然在男生的怀抱裡，好噁呦」更早出现在我的心中。 
　　「还…还好吧？小凌。」承翰焦急的声音自我头顶传来。 
　　「恩恩，没…没事。」我试着要站起身子、离开承翰的怀抱，但没想到才一
站起来，就立刻因为船的摇晃而再次摔倒。 
　　「小心！」承翰伸手扶住了我，但船在这个时候又撞上了一颗石头，我们俩
便因为那剧烈的冲击一起往后一倒。 
　　虽然很幸运的我们没有因此而跌到湍急的河水中，但两人还是很狼狈的摔倒
在船上那硬到不行的地板上，除了背部着地的承翰应该是超痛的之外，我们现在
的姿势实在很有问题。我整个人都重重的压在了承翰的身上，而他的手则贴在了
我的胸部上，也许是像溺水的人会拚了命地去抓住能攀附的东西一样，他还捏了
一两下。 
　　「呀呀呀呀呀！」 
　　「对…对不起！」 
　　在意识到了自己的行为实在是超不妙的后，我们立刻分别向左右两边滚，将
刚刚如胶似漆的身子分开。 
　　背对着承翰的我双颊红的发烫，儘管他碰到我胸部的时间应该连两秒都没有，
但那被摸的感觉却好像残留下来了一样，让我有一种到现在都还在被揉胸着的错
觉。 
　　我伸手摸了摸我的胸口，感觉到自己的心跳正「噗通噗通」地剧烈跳动着，
但与其相信这是因为刚刚那太过刺激的航程，我想更有可能是因为我这个实在太
过好色的身体因为与承翰的肢体接触而兴奋了起来。 
　　天…天啊，在这种生死交关的时候我脑中竟然还会有这种念头，真的好想死
啊！ 
　　「小…小凌，刚…刚真…真的很…很抱…抱歉，我…我不…不是故…故意的。」
承翰结结巴巴的声音自我身后传来，十有八九他也是面对着船壁，而不敢看向我
这边。 
　　「没…没…没关係啦。」与他一样，我也是窘迫到不行。 
　　之后河流的速度有和缓了些，水中也不再有大石头什麽的，我们的航行便回
复到了最初的平稳。儘管已经坐直了身子，并将刚刚或多或少都凌乱了的外观打
理过了一番，但我们不敢望向彼此的脸庞还是好红好红，话甚麽的更是一句也没
有说过。 
　　承…承翰为什麽都不说话啊？我被这沉默的气氛弄的很不自在，但要我开口
我也不知道能说些甚麽就是了。 
　　我偷偷瞄向承翰，却发现他也正好往我这偷看了一眼，四目相交的瞬间，我
们的脸便更红了，然后就立刻将头撇开。 
　　呜，这反应是怎麽回事啦？根本就像是在害羞啊！我反省着自己的反射动作，
深怕会让承翰又误会了甚麽。 
　　不行不行！我不能让承翰又再我身上放任何的感情了！我咬住了下唇唇。但
在我决定要向承翰分享我最近常便秘的事情时，他却先开口了。 
　　「欸，」承翰没有转头过来看我，但话应该是在对我说没错。 
　　「恩？」 
　　「小凌你是怎麽认识你学姊的啊？」 
　　「就在街——啊，不对，是…是在开学的第一天，学姊跑来班上找我，然后
她就跟我告白……」 
　　「在那第一次见面后你们就在一起了？」 
　　「呃…对啊……」我实在不懂他问这个做什麽。 
　　「她…她…是个很棒的人对吧？」 
　　「恩恩。」我点了点头。「除了超正的之外，她人也很温柔、很体贴，就连
耍性子的样子也是好可爱好可爱。她的优点多的不得了，缺点在我看来其实也跟
优点没什麽两样，如果要我说到底喜欢她什麽地方，我想我大概会说她的全部吧。」
一想到学姊的好，就让我的嘴怎样也停不下来。 
　　「这样啊……」在说了像呢喃一般的话后，承翰就又恢復了沉默，我原本想
问他到底说这个是因为什麽，但船在这个时候却开进了山洞裡，然后就带我们回
到了游乐园中。我的疑惑便因此被欣喜之情给取而代之了。 
　　下了船后，我们先因为有感于气温的骤降而赶紧把脱掉的衣服一件件的穿回
来，然后就立刻往游乐园那以美国西部为蓝本的最后一个区域前进。其实，承翰
跟我都已经感到十分的疲惫，要不是那裡还有一个淑子姐指定要玩的设施，我们
一定早就打道回府了。 
　　「那张单子是甚麽啊？」在我拿着清单查看时，承翰者终于发现到了它的存
在。 
　　「没…没有啦，就我姊姊要我一定得玩这几个设施，然后告诉她好不好玩，
这样她下次来才知道什麽一定得玩。」我撒着今天不知道第几次的谎，良心实在
是不安到不行。 
　　「原来如此。」承翰点了点头。「所以只剩下Ｇ８和採矿列——欸？Ｇ８怎
麽旁边有个叉啊？」 
　　「也许是她后来没兴趣了吧？」我如此猜测。 
　　在我们走到採矿列车的入口处时，我顺便往Ｇ８那一望，很令人意外的，明
明算是这个游乐园招牌的它竟然半个排队的人都没有。 
　　「应该是在维修吧。」承翰也注意到了这件不寻常的事。 
　　「有道理。」我微微颔首。看来淑子姐原本是打算要逼我玩那玩意，但却很
不巧的遇到了维修，她便只好放弃了她那邪恶的计画。老实说这发展实在不坏，
毕竟就算不做任何的改造，那号称会用八倍重力加速度冲刺的Ｕ字型的云霄飞车
也是够可怕的了。 
　　在排队了约五分钟后，我原本以为就要轮到我们了，但很刚好的是由在我们
之前的一对情侣坐上了最后的两个座位，所以我和承翰就只好看着那载满人的云
霄飞车开走，然后静静的等着它下一次回来。 
　　此时夕阳已经西下，整片天空因而从天顶到地平线附近都有着不同的色彩，
那由灰蓝到红橘的色彩间层实在是好美好美。 
　　我就这样呆呆的望着这理应每天都会出现、但却没有仔细瞧过几次的风景好
一阵子。只能说出来玩还是会有着不一样的心境，所以也能体会到些平常感觉不
到的东西吧。 
　　原本我以为久久都没有开口的承翰应该也是被这美的惊人的景色给震慑住了，
没想到一转头，我却发现他其实是看向我这一边。虽然他立刻就将头撇开，但红
红的耳朵还是出卖了他此时的心情。 
　　唔…… 
　　老实说，在最开始知道现在的自己被承翰喜欢上了后，我确实有感到一股不
舒服的感觉，但我想现在的我并没有资格这麽觉得。 
　　其实，就算被我拒绝过了，承翰他还是很喜欢我吧？虽然不知道为什麽佳芊
要骗我，但承翰应该是一直都没有放弃要追我的念头才对。 
　　所以，他才邀我出去吃饭，然后无微不至的照顾我。 
　　所以，他才找我一起念书，然后教我做功课。 
　　所以，他才跟我来游乐园，然后因为跟我一起害怕、一起紧张、一起尖叫而
开心到不行。
　　　　　　　　　　　　　　　
    所以—— 
　　我就是靠着承翰对我的好感而有了照顾、有了指导、有了陪伴，因而得到了
许多我其实不该得到的东西——毕竟我根本就没有办法予以回报。 
　　之前没有察觉到他这份心意识还不打紧，但如果我现在还继续如此，那根本
就是在利用他了。如果真的这样做，别说跟他作朋友的资格了，连当个人的资格
都会没有吧。 
　　我望着承翰，想把此时心裡的愧疚跟他坦白，但在这时云霄飞车却又回到了
月台。 
　　「走吧，小凌！」承翰开心地说。 
　　「恩。」我也硬是挤出了个笑容，暗自决定把这个严肃的话题留到今天行程
的最后。 
　　在选择座位的时候，一想到刚刚云霄飞车就只是很中规中矩的在轨道上宾士，
似乎没有被做过甚麽特别的改造，我们很自然的就去选了最前面的位置，想在这
最后的游乐设施上体会到最大限度的刺激。 
　　只不过待会要怎麽跟承翰说呢？就算让他知道我有喜欢的人了也不能使他放
弃，那麽我还能怎麽做呢？总不能很故意的疏远他吧？虽然这可能对我和他都好，
但未免也太残忍了，那种突然莫名奇妙的被喜欢的人讨厌的感觉想都不用想就知
道一定是超级痛苦的。 
　　也许是不认为淑子姐有对这个设施动甚麽太夸张的手脚，所以我心中一丁点
紧张感都没有，就连机器要启动时的警铃声在我耳边大声响着时，我仍在想着有
关承翰的事。 
　　很难得的，我这次的思考十分专心，虽然工作人员好像有走过来对我们说些
甚麽话，但竟然一个字都没有进到我耳裡，一直在我脑中徘徊的仍是要怎样才能
在不伤到承翰的情形下让他放弃追我的念头。 
　　「欸，刚刚工作人员过来说甚麽啊？」在云霄飞车缓缓启动，开始往上爬的
时候，我想起了这件事，便问着承翰。 
　　「这个嘛……」承翰看起来也没有很认真在听。「他好像说其实刚刚就已经
是今天的最后一次了，接下来好像是要进行新设施的测试，但看我们排队排很久
了，所以说就破例让我们玩玩看。」 
　　我感到背嵴冒出了冷汗。 
　　「那…那个工作人员看起来精神很好吗？」 
　　「呃，老实说根本就像刚嗑药的样子，眼神超呆滞的。」 
　　「下车！我们赶快跳下去！否则就完了！」我慌张到不行，因为淑子姐一定
有对这玩意做了了不起的改造。 
　　「欸？为什——啊？这…这……」承翰马上也进入了状况，因为当彷造成蒸
汽火车的车头带列车爬到了轨道的顶端后，我们就很震惊的发现它待会并不会就
只是左拐右拐、忽上忽下而已，而是会在经过一小段俯冲后，开到不知道哪时候
多出来的轨道上，然后就连接到今天应该是在维修的Ｇ８。 
　　「不…不对啊！Ｇ…Ｇ８应该是悬挂式的云霄…霄飞车啊，轨…轨道的设计
…计……」承翰对于这两者的无缝接轨很不能接受，我则没像他一样有着如此事
实求是的精神，只是很想打电话给学姊，跟她说我爱她。 
　　会死的吧！一定会死的吧！这玩意未免也太可怕了吧！看着那被加工过后、
没入云端之中的轨道，我丝毫不认为自己能够活下来。不用等它以不知会多快的
速度冲下去，应该在爬坡的过程中，我就会因为过快的加速度而心脏麻痺了吧。 
　　「小…小凌……」承翰虚弱的对我笑了笑，看来他对于自己能不能活着回到
地球表面一事也抱持着怀疑的态度。 
　　「我…我能够握着你的手吗？」 
　　「恩！」我的右手立刻伸过去紧紧的握住承翰的左手，毕竟人死为大。 
　　「要…要是我们能活着回…回去，你…你可以——」 
　　「别说这种像在立死亡ＦＬＡＧ的话啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦——」不等我
吐槽完，云霄飞车就用超乎想像的速度俯冲下去。 
　　「呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀啊！」我们一齐放声尖叫。 
　　冲刺了五秒不到，云霄飞车就开到了Ｇ８那Ｕ字型的轨道上，然后便开始往
上爬。儘管如此，它的速度不但没有减慢，反而还又加快了，使我觉得自己是处
在一个附有轨道的火箭发射台上。 
　　强大的加速度让我的身子好像要陷到椅子裡一样，由于它在设计时并没有考
虑到人体工学，所以我就因为被压在那硬到不行的椅背上而痛的快飙出泪来。迎
面吹来的风好大好大，除了让我的耳朵无法听见风声以外的声音外，眼睛也是快
要睁不开来，但我还是努力的将双眼撑出条细缝，好把握最后的机会多看看这世
间的景色。 
　　我挤出全身的力量把脖子往左边扭，好将视线由不见尽头的轨道转向离我越
来越远的地面。由于现在云霄飞车已经爬到了很高很高的位置，所以我已经能瞧
见原本让人感觉大的无边无际的游乐园的全貌。至于还在裡面嬉闹的人们，我除
了理所当然的听不到他们的声音外，他们的身影也小的几乎让我瞧不见。 
　　好高啊，这裡。 
　　好远啊，世界。 
　　我想，我们现在的高度已经远远超过从高楼大厦往下望的等级了吧？因为没
出过国，所以我没有搭飞机的经验，但现在所看到的风景，应该是和从那小小的
窗户往外看时是一样的吧？那种惊觉原来世界是长这样的感动以及觉得世界上的
一切都离自己好远的孤独应该也都是会出现在俯看风景着的人们的心裡吧？
　　　　　　　　　　　　　　　
    只是—— 
　　他们也会跟我一样那麽害怕会摔死吗？ 
　　好可怕超可怕世界无敌可怕啊！从这裡摔下去一定会死的吧！而且不用等到
落地，现在我如此脆弱的身子应该在空中就会解体、变成血肉模煳的肉块加肉酱
吧？这裡会因此而下起一场血雨吗？还是在降到地面上前就会蒸发掉呢？呜呜呜，
淑子姐会来帮我收尸吗？学姊会出席我的告别式吗？她会到我的坟前上香吗？她
会伤心吗？她会难过吗？哇啊啊啊啊！我不要就这样死掉啦！ 
　　在这麽想的同时，恐惧终于使我的眼泪决堤，但在强风的吹拂下，泪珠一离
开眼眶就立刻失去了形状，消散在大气之中。虽然说起来很不好意思，但要不是
因为我全身肌肉都因为害怕而紧绷在一起的话，我想我大概早就失禁了吧。 
　　不知过了多久，云霄飞车开始慢慢的减速，然后就来到了轨道的尽头，它并
没有立刻就往后下坠，反而「哐当」一声的被固定了起来。 
　　就这样，我和承翰便呈身体与地面平行的状态，被滞留在不知离地面比较近，
还是离太空比较近的半空中。 
　　由于不知道从什麽时候开始，我就不再能看到地表的风景、而只能看到有星
光点缀着的晚霞和一望无际的云海，所以我对于自己到底来到了多高的地方其实
并没有个概念——但对于我的心脏应该会在不久后就会停止跳动一事倒是确定到
不行就是了，毕竟从这种高度自由落体下去绝对是怎样也不可能会没事的。 
　　「小…小凌……」承翰出声唤我，我这才意识到他还是紧紧的握着我的手。
儘管他根本就是用上了吃奶的力气，但我却丝毫不觉得疼痛，反倒因为能感觉到
他的存在而感到一丝温暖。 
　　我转头望向承翰，发现他的脸色惨白，双唇没有一丝血色。我想我自己应该
好不到哪裡去就是了。 
　　「我…我们还活着呢。」承翰虚弱的笑了一笑。 
　　「对啊。」我也笑了，但倖存的感动在我心中没待多久，恐惧就又跑了回来，
而且还附带着满满的歉疚，让我感到自己的眼眶又湿了。 
　　「对…对不起，都…都是我…我找…找你来…来，才害…害你遇…遇到…到
这…这种事情……」这话我真的是不吐不快。 
　　「才没这回事。」承翰又笑了。「就算事情变成这样，我还是超开心的喔。」 
　　「骗人！不用到这时候都还想着怎样才会让别人比较好过啦，你这个滥好人！」 
　　「我才没有你想的那麽好呢。」承翰反驳我，他说：「其实啊，有个问题我
思考了很久很久了。」 
　　「是甚麽？」我吸了吸鼻子。 
　　「就是…唔，突然要讲这个有点怪难为情的。」 
　　「说吧，再不说就没机会了喔。」 
　　「也是。」承翰点了点头，顿了一顿后他说：「我啊，一直都在想人为什麽
要活着。」 
　　「……」我因为对话的层次突然提昇太多而无言了。 
　　「到底怎样才算是个有意义的人生？应该要在这有限的生命中做过了什麽才
能够没有遗憾？这问题我一直想一直想。虽然有的人会说追寻这答案就是活着的
意义，但我觉得还是要有个具体的标准才能让人比较安心。」 
　　「……所以？」其实我没有多感兴趣，纯粹只是不好意思打断他。 
　　「但我想我现在所看到的、所想到得到的都还太少太少，对自己的瞭解应该
也还不够多，所以得出来的应该也不会是个正确答案——但我对这个答案还算是
满意就是了。」 
　　「……Ｓｏ？」我拚了命的忍住想打呵欠的冲动。 
　　「我先是想说要考上Ｔ大、有个好工作，但后来转念一想就觉得那都只不过
是个过程，只不过因为会害怕生活面临匮乏才会让我觉得它们很重要而已，我真
正追求的应该是别的东西。」 
　　「……那麽是甚麽呢？」 
　　「爱！」承翰用无比认真的表情这样说。「没错，就是爱！」 
　　…… 
　　恩，果然是让人很难为情的东西啊…… 
　　「当一件事能够用利益的角度去衡量做与不做时，就代表它并非出自于本能、
冲动的真正渴望，当然也就不可能是评价这生有没有白活的标准。而不管我怎麽
想，我也不认为我想跟心爱的人厮守终身的想法是出自于任何利益上的考量或它
其实是成就任何事务的手段。所以，这件事，应该就是我这辈子非做不可的，而
其他的，则就都无所谓了。」 
　　在深深吸了一口气后，承翰看着我的双眼、认真的说：「所以，对我来说，
在此时，在人生的最后，能够跟喜欢的人在一起，其实就足够了、已经没有什麽
好遗憾的了。」 
　　你这小子不要趁乱告白啊！我实在好想这样吐槽，但还是只能对他报以虚弱
的微笑。 
　　不等我回话，承翰又继续说：「但我知道这只是我会这麽觉得而已。虽然不
知道小凌你觉得哪件事是这辈子没做会后悔的，但不管怎样，小凌你在生命的最
后，想要陪伴着的那个人，一定……不是我吧？」 
　　「承翰……」他此时脆弱的表情让我好心疼。 
　　「在今天早上接到你的电话时，我真的好开心。虽然很不愿意承认自己是如
此的坏心眼，但其实我还是有偷偷的在期待你是不是跟你学姊吵架了。见到面后，
虽然我就知道事情绝非如此，但一想到能够跟你像情侣一样的在游乐园裡玩上一
整天，我还是怎样也失落不起来，心中全是兴奋——但，这应该让你很困扰吧？」 
　　「才…才没……」 
　　「还说我是滥好人，是滥好人的是你才对吧。」承翰笑了，但笑的好悲伤。
「虽然我也知道在我们的关係中有一条明显的界线在，但我还是会一直想跨过去。
好想跟你说更多的话，好想跟你有更多的时间相处，好想跟你更亲近，好…好想
在你想最重要的人时，那…那个人会是……我。」 
　　「承翰，那…那是不可能的……」我的心因为可以预见他的受伤而好痛好痛，
但还是只能把该说的话说出口。 
　　「我知道啊。」承翰又虚弱的笑了一笑。「所以在早上玩的这麽开心，让我
不禁觉得自己又更喜欢你的时候，我才问了你对你学姊的想法，想说能不能因此
让自己死心，但……」 
　　「我做不到啊……」承翰的眼眶好红好红，就像快要哭出来了一样。他说：
「我就是好喜欢你，每分每秒想的都是你。虽然知道你不会喜欢上我，而且我的
喜欢会让只把我当朋友的你很困扰，但我还是好喜欢你。我喜欢你的可爱，喜欢
你的笨拙，喜欢你遇到困难时会依靠我；我喜欢你笑的样子，喜欢你爱吐槽的习
惯，就连你想着爱人时的表情，在我看来也是如此的有魅力——就算那个人不是
我也一样。」 
　　「所以，儘管再过不久就要挂掉了，我心中还是一点紧张害怕都没有，因为，
我的心裡早就被你给塞满了，无法在想些甚麽别的东西了啊。」 
　　在把不知道闷在心裡多久的话全说出来后，承翰的表情舒坦了些。看着这样
的他，我也不禁反省起自己是不是也有些什麽该说而没说的话。 
　　哐当一声，云霄飞车开始缓缓的往下滑，我们俩人的生命也就这样进入了倒
数的阶段。 
　　我闭上了眼睛，用着不知还剩多少的时间专注地思考了起来。 
　　如果，我生下来就是女的…… 
　　如果，学姊并没有出现在我的生命中…… 
　　那麽，当像承翰这麽好、这麽喜欢我的人向我告白时，我会给他甚麽回应呢？ 
　　因为有感于这话再不说，可能就没有机会说了，我在深深地吸了一口气后开
口：「承翰，虽然这辈子是不可能了，但…但如…如果有下辈子，如果我们还是
相遇了，如果你还是喜欢上了我，那…那麽……」 
　　「我一定会跟你在一起的！一定！」我把承翰的手握的更紧，想让他知道我
绝对不是因为同情、不是因为想让他比较好过才这麽说，纯粹是因为我知道他是
那麽样的好，绝对绝对是会让我心动的。 
　　「真的吗？」承翰破涕为笑。「那这样的下辈子实在是超让人期的呢。」 
　　「恩恩。」我的嘴角也微微的上扬。 
　　就这样，我们两个就这样带着笑容，手牵着手的迎着由下往上吹的风，开始
向遥远到不行的地面坠落。 
　　　　　　　　　　　《承翰线——ＢａｄＥｎｄ》 
　　十分钟后…… 
　　「呃，是我的错觉吗？车子的速度好像完全没有变快过啊……」承翰的声音
听起来有点窘迫。 
　　「对啊，该不会它就会这样稳稳的回到地上吧？」老实说我心中也完全没有
倖存的感动，有着的只有…… 
　　好想死啊！刚刚是因为觉得要死了才敢把那种话说出来的，要是知道会活下
去，谁敢说那种肉麻兮兮的话啊！好噁心！超级噁心的啦！这样叫我以后用甚麽
态度面对承翰啦？而且不只是我，承翰他应该也没好到哪裡去吧？说甚麽「因为
跟你在一起，所以死了也无所谓」，他以为是在演言情小说喔？说了那种话会成
为一个人的黑历史吧？以后回想起来会觉得超级无敌尴尬吧？哇啊啊啊啊！好想
死啊！谁来让我们赶快死一死啊！就这样带着美好的回忆挂掉不是很棒的吗？这
种以为到了终点才发现马拉松只跑了一半不到的感觉超糟的啦！ 
　　「欸，小凌……」 
　　「恩？」 
　　「我…我们把…把刚刚说的话都忘掉，以后就只是单纯的做朋友吧？」 
　　「好好好！就这麽说定了！」我连忙用彷彿要把头摇下来的气势点着头。 
　　能有承翰这麽明理的朋友真的太好了！我握紧了右拳，心中感动不已。 
　　由于云霄飞车那乌龟般的速度，等我和承翰终于平安回到地面上时，时间已
经刚过了游乐园关门的时间，我和承翰连忙快步冲到出口，但却很不幸的发现最
后一班车已经在不久前跑掉了。 
　　「死了，那这样要怎麽办啊？」承翰抓了抓头。 
　　「打电话回家求救？」 
　　「我爸妈带妹妹回老家去了，今天都不在的说……」 
　　「唔，我也好不到哪裡去就是了……」我很清楚淑子姐绝对没有那麽好心，
虽然她其实很有可能为了看我出糗的样子而就在附近就是了。 
　　「那怎麽办啊？从这裡叫计程车回台北的钱应该多得很吓人吧？」 
　　「会不会要一千块啊，我身上连一半都没有的说。」 
　　「我也是……」 
　　「伤脑筋，唉～」我和承翰很有默契的一起歎了一口气。然后我就基于垂死
挣扎的心态又去检查一下淑子姐给的牛皮纸袋，想说裡面会不会除了回程的车票
外还有什麽能派得上用场的东西。 
　　出乎我意料的，还真的有，只不过…… 
　　「欸，承翰……」 
　　「恩？」 
　　「呃，那个，如…如果…如果要…要住下来的话？你…你会介意吗？」我拿
出了游乐园附属饭店的住房卡。
　　
　　「好满足！超满足！世界无敌满足！小妹子今天实在惨的好精彩啊！」吉川
淑子手握着方向盘，心情愉快的自言自语着，让坐在副驾驶座上的李佳芊实在很
担心她师父会不会因为太过亢奋而没能好好驾驶。 
　　与吉川淑子相较，李佳芊的心情虽然说不上糟，但也绝对不是能说是好，除
了因为她对于在今天陪着小凌的人不是自己而很沮丧外，更因为她觉得自己让她
的两个友人渡过了如此尴尬的一天而感到十分的良心不安。 
　　「别难过了啦，小徒弟。」吉川淑子虽然是在安慰人，但她脸上的表情还是
快乐的很不像样，她说：「你瞧，他们两之间的死结已经可以说是完全解开了吧，
之后你们三人应该就像过去一样轻鬆愉快的相处了吧？」 
　　「也是……」李佳芊微微颔首。 
　　「只不过承翰小哥也真没用，有这麽好的机会他竟然也无法成功的把小妹子
她攻略下来。」 
　　「这很难吧…先不说小凌他其实是男的好了，他实在太爱他学姊了不是吗？」
在听到小凌说他是如何的喜欢林亭云时，李佳芊就感到自己的心碎成一块一块了，
胸口中剩下的情感更是只有满满的绝望。 
　　「哎呦，别这麽容易放弃嘛！有点自信好吗？而且为师一定会好好帮你的呦！」 
　　「少来，你只是喜欢製造小凌的困扰并想一起捉弄我而已吧？我们来佈置时
那些游乐设施没被弄的那麽可怕吧？你是不是在之后又有再来改造一次？」 
　　「哎呦呦，别把妾身想的那麽坏啦，妾身只是后来又觉得还得再加把劲嘛！
你看看，在经过妾身的巧手后，这一切的一切是不是都显得很有效？小妹她岂不
是在自以为看穿了妾身的企图后就放鬆了戒心，然后就在两人一次次的肢体接触
中开始搞不清自己于承翰小哥真正的距离，所以在面临生死关头之际，她煳裡煳
涂的就认为自己真的会喜欢上承翰小哥。你信不信，要是他们两人就这样挂了，
他们一定就会手牵着手一起去投胎呢！」 
　　「好好好，你最行，你最棒，尤其是整个计画在最开始的地方就失败了这点！」 
　　「……对不起，妾身只是一条芋虫……」吉川淑子心情立刻变的很低落，那
剧烈的情绪转变让李佳芊觉得莫名的有趣。 
　　虽然有些嗜虐心理冒了出来，但李佳芊的Ｓ属性毕竟还是后天养成的，所以
她最后还是决定转移话题，她说：「只不过放着他们两人住同一间房会不会出事
啊？」 
　　「你是在担心承翰小哥吗？在妾身看来，他的人品应该不会做什麽不该做的
事才对。至于妾身那亲爱的小妹嘛……应该也不会吧，不管是基于不知道她有没
有的少女矜持还是同性相斥，她应该都不会想跟自己的男性友人做那档事吧？」 
　　「但小凌他最近好像都处在很欲求不满的状态呢。」 
　　「哎呦呦，小徒弟你别对小妹她的自製力那麽没信心啦！」 
　　「但小凌她…她上次也跟我做……」 
　　「那是因为物件是你，她才会那麽容易就被推倒啦！」 
　　「要是是这样就好了……」李佳芊对吉川淑子的话採保留的态度，因为她很
清楚有跟小凌发生过关係的人绝对不止自己一个。 
　　「总之小徒弟你别担心啦，不会发生什麽事的——啊！还好那时候你否决了
妾身设计的爱爱小套房的提议，而放了正常房间的房卡进去，否则不出事才怪呢！」 
　　闻言，李佳芊的神情立刻变的有点尴尬，吉川淑子注意到了她徒弟不自然的
沉默，便顾不得现在自己正开着车，而斜眼瞪着李佳芊。 
　　在那锐利的目光下，李佳芊结结巴巴的说：「其…其实啊，我…我之…之后
…又…又改放了那…那间有问…问题的耶。」 
　　「这……」 
　　魔法师和她的弟子面面相觑。 
【未完待续】
                        ２７ 
　　「７１３，７１４，７１５号房……到了！」承翰拿着房卡，领着我走到了
我们即将入住的房间。 
　　「进去吧！」我催促着站在门前的承翰，毕竟在被恶整了一天后，我实在是
累爆了，超级想要赶快去洗澡上床睡觉。 
　　「唔，不先敲门敲个三下或说要借住一晚甚麽的吗？」 
　　「不用啦，反正鬼再怎麽可怕也不会比那根本突破天际的云霄飞车可怕嘛！」 
　　「说的也是。」承翰点了点头，然后就用房卡「哔」一声的打开了锁，我便
跟在他的后面走进了房间。 
　　其实，我刚刚是说谎的，鬼什麽的我仍旧是怕的要命，尤其是因为早上才在
鬼屋裡看了那麽多活生生的妖魔鬼怪。 
　　但是，就我对淑子姐的瞭解，这房间裡面应该不会有这种东西，她会做的应
该是…… 
　　「还不错的房间呢。」承翰满意地说。 
　　「诶？」我吓了一跳，但并不是因为房间有什麽不正常之处，反倒就是因为
它看起来实在是太过正常。这裡面不但没有爱心型双人床、八脚椅或其他怪东西，
甚至连床型都是两张单人床。儘管浴室的门只是一片毛玻璃，但这好像也能在一
般的饭店中看到，实在不太能因此指控它不是个适合全家老小一起入住的地方。 
　　唔！莫非淑子姐良心发现，就只是要我让好好休息吗？ 
　　不，不可能，这裡应该还有些秘密机关吧…… 
　　「承翰你应该不会想乱来吧？」我半开玩笑地问。 
　　「就算想乱来也没力气了啊。」承翰伸了一个懒腰。「对了，那待会我洗澡
的时候你要出去喔，我会害羞的。」 
　　「恩。」我笑了笑，并因为他话中隐藏着的体贴而感到窝心。 
　　在我要洗澡的时候，承翰就说要出去走走。儘管我还是有点介意那可有可无
的玻璃门，但至少不用担心自己是在别人的目光下脱个精光。 
　　虽然说为了环保，有很多的饭店都不再提供盥洗用品，但我倒发现这裡不论
是沐浴乳还是洗髮精都一应俱全，甚至还有能拿来泡澡的玫瑰精油什麽的。 
　　「会不会有问题啊？」我拿起了其中一个包装典雅的瓶子起来检查，发现它
的标籤贴的歪歪的。我用指甲抠了一抠，便发现下面还有一层。儘管看不懂它写
着什麽，但这就足以使我产生了这玩意大有问题的确信，我便把这些瓶瓶罐罐都
收集起来，然后通通都丢到垃圾桶中。 
　　由于怕说会让承翰等，所以我用了足以媲美过去还是男生时的速度洗好了澡
（又因为只是冲冲水而已，所以真的超级快），头髮更是等不及吹乾，就直接拿
毛巾包一包来了事。虽然我心裡对于要再穿上髒衣服还是有点疙瘩，但还是只能
把衣服一件件的穿了回来，毕竟我实在没时间把它们洗一洗并等它们乾了。 
　　在衣着回復整齐之后，我走出了浴室。透过猫眼往门外瞧，并没有看到承翰
的身影，看来他似乎还在继续闲晃着。虽然出去找他也不是不行，但一想到要是
两人错过了，反倒会浪费更多的时间，就让我决定还是留在房裡等他就好。 
　　百般无聊之际，我起身去检查房间裡是不是还有什麽地方被淑子姐动了手脚。
走到牆边的小吧台前一看，我发现上面虽然放着正常房间裡也会出现的热水瓶、
玻璃杯，但应该跟它们摆在一起的茶包却消失无踪，并变成了有一打之多的保险
套。 
　　「那个死变态……」我面红耳赤，然后就把这些会让人想入非非的东西全用
塑胶袋装好，并又丢到了浴室的垃圾桶裡（还好这玩意有附盖子，除非承翰有翻
垃圾桶的习惯，否则应该都不会注意到裡面的东西才对）。 
　　接着，我打开了冰箱，就看到裡面摆满了一大堆看起来就是春药或是壮阳药
的东西。一想到要把它们全部处理掉会有多麻烦，我就乾脆把插头拔了下来，并
使出吃奶的力气把小冰箱抱到应该不会被打开的衣柜裡藏好。 
　　顺带一提，那衣柜裡放着一大堆ｃｏｓｐｌａｙ用的衣服，从比较正常的护
士装、体育服到只有绳子构成、实在不知道能不能称其为衣服的玩意都有——这
除了让我更加深了绝对不能让承翰打开衣柜的决心外，也让淑子姐在我心中的形
象可以说是彻底毁灭了。 
　　几乎在我把从床头柜裡搜出的糟糕东西（除了按摩棒、跳蛋外，竟然还有浣
肠剂、皮鞭和蜡烛，淑子姐你到底是期待我玩多刺激的ｐｌａｙ啊！）处理好的
同一时间，承翰按了门铃，我便赶紧过去帮他开门。 
　　「我洗好了，可以换你洗了。」 
　　「瞭解。」在打了个呵欠后，承翰说：「欸，其实外面还蛮无聊的，建议你
就别出去了，直接去睡觉吧。」 
　　「可以吗？」老实说我也是累的不想动了。 
　　「我是愿意冒被女生偷看洗澡的风险啦，但不知道你会不会怕比男生早睡会
被夜袭就是了。」 
　　「你才没那个胆呢。」我笑笑地说。 
　　「总觉得我被瞧不起了啊。」承翰抓了抓头，但脸上爽朗的笑容却让我感到
无比的放心。 
　　在承翰进浴室后，我就上床准备睡觉。虽然很想把内衣和热裤都脱掉，但一
想到这可能给承翰的心脏造成多馀的负担就让我打消了这念头。另外虽然我并不
觉得房间裡有冷到会让人想把自己用棉被紧紧捆住，但为了怕承翰会基于道德上
的顾虑而把自己锁在浴室裡，我还是将整个人都深埋在棉被裡，尽可能的不让他
意识到跟自己共处一室的是异性（虽然其实是同性就是了）。 
　　儘管房裡的电灯仍是亮着，浴室的薄牆更像是完全没有隔音功能的让我听到
了阵阵的水声，但因为实在太过疲惫的缘故，我还是很快的被睡意给征服，可以
说是一阖上眼就进入了梦乡…… 
　　「呦呼！」学姊充满朝气的吆喝声自黑暗中传来。 
　　「诶诶诶？」我吓得立刻睁开了双眼，然后就看到了不知为何穿着太空服
（这也是刚刚衣柜裡有的服装）的学姊站在我的面前。 
　　「学…学姊！你…你听…听我解释！我…我是因为被我姐…姐姐逼…逼的，
所…所以才和承——」 
　　「我都知道啦。」学姊打断了我，但脸上的笑看起来是一点怪罪的意思都没
有。 
　　「欸？为什麽？学姊为什麽会知道？」 
　　「因为这裡其实是小凌凌你的梦喔。」学姊解释道：「所以，我既是林亭云，
也不是林亭云。我知道的东西便是你觉得她知道的，以及你想让她知道的。」 
　　「我…我的梦？」我环顾了下四周，的确，这全白的空间完全不像我所知的
世界该有的样子。 
　　「没错，这裡就是小凌的梦，用诗情画意点的说法就是小凌的心中喔！」 
　　「真…真的吗？」我仍半信半疑。「唔，但我怎麽都没印象以前有梦到学姊
过啊？」 
　　「那只是因为你一醒来就把梦的内容都忘掉了啦！要不然你在过去的两个半
月裡，梦见我的次数应该有七十二次左右吧。」 
　　「那根本就是每天了嘛！」 
　　「对啊，好害羞喔～」学姊笑的说有多可爱就有多可爱，看的我都春心荡漾
了起来。 
　　唔，所以说这就是所谓的春梦吧？也就是让我发洩平日累积的压力的地方吧？
那麽我是不是就可以在这裡对学姊为所欲为呢？哇啊啊啊！好糟糕啊我，就算眼
前的学姊是我想像出来的，但她还是学姊啊，我怎麽可以在趁着我跟她有特别权
力关係时对她乱来呢！ 
　　为了加强决心，我问：「那麽我以前梦到学姊时都做了些甚麽呢？没有做什
麽不该做的事吧？」 
　　「这个嘛……」学姊将食指放上了红唇，做出了个思考的表情。「其实也没
什麽，就只是满足你心底最深的欲望而已。」 
　　「诶诶诶？所以我推倒了学姊？揉了学姊的胸？然后在用了骑乘位后用背后
位——」 
　　「才没有咧。」学姊又打断了我，她笑着说：「小凌就只是跟我手牵着手，
一起去逛街、吃饭、看电影，到了各式各样的地方而已啦！」 
　　「这麽纯洁？」 
　　「就是那麽纯洁，毕竟这样就够了不是吗？」 
　　「也是……」我点了点头。仔细想想，我只要有学姊陪着就好，其实去做什
麽一点都不重要。 
　　那麽，我今天梦到学姊是因为什麽呢？是有什麽缺憾需要满足吗？是因为我
其实很想跟学姊一起来游乐园玩吗？还是因为我很想跟学姊坦白这一切——除了
怕她会误会外，更是想告诉她我今天所做的都是为了她？ 
　　「不是的呦，我只是因为太久没戏份，所以才在这裡登场的！」 
　　「别说这种太带后设实境色彩的话啦！会破坏世界观的！」 
　　「没差啦，反正在梦裡做什麽都是可以的！」学姊又轻易的说出像在暗示我
该做些色色的事的话，这对于我的理智实在是很大的考验。 
　　呜呜呜，过去的我是怎麽办到的啊？那麽美丽可爱的学姊就在眼前，怎麽可
能忍得住糟糕的欲望啦？ 
　　「不不不，小凌你从来都没有忍住过喔。」 
　　「诶？你刚刚不是说我们过着比小学生还清纯的生活吗？」 
　　「那只是一部分啊，夜很漫长的呢。」 
　　「所以我果然还是推倒学姊了？揉了学姊的胸了？然后在用传教士体位后抱
着——」 
　　「并没有喔。」学姊摇了摇竖着的食指。「虽然这是小凌的梦中，但小凌你
并非无所不能，你还是无法做你不认为自己做得到的事。」 
　　「啊？所以说……」说实话，由于过去从来没有成功过，我还真的没办法想
像自己推倒学姊的画面。 
　　「恩恩恩。」学姊点了点头。「就因为小凌你认为自己做不到，所以你在梦
裡也还是做不到。做梦的时候，你虽然摆脱了物理上的限制，但却被自己的内心
给拘束住了。超讽刺的对吧？醒着时，坚强的心灵是突破极限的唯一方法，但在
梦裡，它却是你的极限所在呢。」 
　　「那如果我试着去做会怎样呢？」我还是不死心。 
　　「世界会毁灭哦！」 
　　「这麽严重？」 
　　「要大脑去产生想像不出来的画面就好像要一个人同时看左边又看右边一样，
做不到就是做不到，硬是去做就一定会把脑子搞坏的。」 
　　「我会挂掉？」 
　　「会挂掉。」学姊表情很严肃。「脑坏了人自然就死了。」 
　　「那…那我怎麽还活着？」我还是不相信过去的自己能够忍住欲望。 
　　「因为有避免这最坏结果的抑制力啊，也就是守护者喔！」 
　　我脑中浮现了某个明明是个弓箭手、却老爱耍双刀、总是穿着一身红的傢伙。 
　　「差不多就是那感觉。」学姊点了点头。「在你忍不住要推倒我时，他们就
会跑出来制止你，好避免最坏的结果发生，超级伟大的呢！」 
　　「那他们该出来了吧？我感觉自己心中的野兽已经觉醒到不能再醒了。」我
发现我已经不太能够控制自己蠢蠢欲动的双手。此时的我实在好想把学姊身上穿
着的太空衣脱掉，然后去好好地揉一揉她的大欧派。 
　　「恩恩恩，要来了。」学姊了闭上了眼睛。 
　　下一刻，周遭的景色变了个样，纯白的世界在一瞬间内被染上了各式各样的
颜色，然后我就发现自己所处的地方变成了间便利商店。而且虽然没印象刚刚自
己穿着的是甚麽，但我很肯定绝对不是现在的白色细肩带小洋装就是了。 
　　另外，在我身边的人也由学姊变成了…… 
　　「欸，吃御饭团好不好？」穿着随便居家服的阿峰这样问我。 
　　干！这甚麽超展开？为什麽现在是一副我跟阿峰一起来买宵夜的场景？我吓
傻了，完全不知道该怎麽回应他。 
　　「没说不要那就是要囉？」阿峰虽然说的还是问句，但没等我回答就直接拿
了两个御饭团和几罐啤酒往柜檯走去。 
　　结完账后，他一手拎着塑胶袋，一手伸过来牵住了我。也许是还处在错愕之
中，而且白天时也跟同性的承翰牵手牵了很久，所以我没有想像中该有的不舒服。
我不但忘了把阿峰的手甩开，还乖乖地跟着他走到只有街灯照耀着的街道上。 
　　这…这到底是怎麽一回事？为什麽阿峰这头畜牲会出现在我的梦裡？谁会想
梦到他这种人啦！像他这种大便、蟑螂、猫尿尿、馊水、呕吐物、蛆——「也许
这就是恶梦吧。」阿峰说，但倒没有往我这边瞧，有点像是在自言自语。「你总
不会天真地以为人只会做好梦吧？」 
　　「我要醒过来我要醒过来我要醒过来我要醒……」 
　　「傻孩子，恶梦的必备条件就是怎样也醒不来啊。」阿峰一阵窃笑。 
　　走了一阵子，我们进到了一间大楼裡。爬了两层的楼梯后，阿峰用钥匙打开
了门，我便随着他走进了一个十坪不到的小套房裡。 
　　这到底是怎麽一回事啦？为什麽现在我们两个像是在同居了啊？就算要同居
也该跟学姊同居吧？我欲哭无泪，但由于不知道怎样才能逃离这个恶梦，所以还
是默默地吃起了阿峰递来的御饭团。 
　　「真伤脑筋。」看着这样的我，阿峰抓了抓头。「原本以为只要吓吓你，就
能让你别再满脑子都是姊姊，但看来还是不行啊。」 
　　「怎麽可能这样就会让我忘掉学姊嘛！而且一想到跟学姊同居的生活就超让
人兴奋的啊！也许我就有机会推倒学姊、揉学姊的胸、然后先用——」 
　　「够了。」阿峰制止了我。「来做吧。」 
　　「啥啥啥？你这甚麽鬼结论？你不是我的良心，不是抑制力什麽的吗？」 
　　「我是啊，所以为了阻止你继续妄想着要推倒姐姐，就只好由我来帮你把多
馀的性欲给发洩掉了。」一边说，阿峰一边朝我走了过来。 
　　「等等等！」我抱着胸后退。「要发洩很好，但可不可以派个女生来？我男
的耶，怎样也——」 
　　「别管这麽多，反正这是梦，怎样都行的。」说话的同时，阿峰脱下了Ｔ恤，
露出了虽然瘦、但肌肉线条却十分明显的上半身。 
　　「不不不！不行，不——」我慌乱到不行，但话说一半就无法再说些甚麽了，
因为阿峰在把衣服随意像旁一丢后，就伸手托起我的下巴，然后用嘴封住了我的
脣。 
　　「唔！」我脑子顿时一片空白，放任着他热热的鼻息打在我的脸上，让我的
脸也发烫了起来。 
　　「不…不要……」在两人的脣分开后，我儘管已经脸红心跳，仍是这样说。 
　　「在介意姊姊？」 
　　「……对。」 
　　「因为是男生，所以不想跟男生做？」 
　　「……恩。」 
　　「这样啊。」阿峰微微一笑。「但别管这麽多好吗？这是梦，做什麽都是可
以的。」 
　　「……真…真的？」 
　　「真的。」阿峰的语气虽然仍旧平澹，但却有着满满的力量，轻易地把我心
中限制着行为的枷锁全都打破了。 
　　就这样，当阿峰再度向我亲过来时，我也热情地回吻他，并在浅嚐了他唇的
味道后闭上了眼睛，好更专注地体会那双舌缠绕着彼此的感觉。 
　　吻着吻着，阿峰把我放倒在牆边的床上。在摸着我裸露出来的的手臂、肩膀
好一阵子后，他扯下了肩带，然后把小洋装往下一拉，便让我的胸部暴露在他的
攻击范围裡。他抬起了头，但脣马上又落在了我的脖子上，又亲又舔的让我的肌
肤上因为汗水以外的因素而湿润了起来。 
　　「啊，啊，啊呀！」我轻声叫着，双手开始不受控制的在阿峰身上摸来摸去，
不知为何的就是很喜欢他精壮身躯那硬硬的触感。 
　　在阿峰舔咬着我早就立起来的乳头时，他的手也来到了我的双腿之间。在摸
一摸我的耻丘后，他灵巧的手指便开始沿着我不断渗出爱液的肉缝来回抚弄。尽
管还隔着一层内裤，但我却觉得自己已经兴奋的快要不能自己了。 
　　好棒喔，好舒服啊。我很享受阿峰的爱抚，但心中却渐渐地有种不满足的感
觉。 
　　「想要吗？」阿峰调整了姿势，让我感觉到他双腿间的傢伙已经是如何的坚
硬。 
　　「……恩。」我点了点头。 
　　阿峰接着就脱下我的内裤，并随手将它扔在洁白的床单上后，然后他放了个
枕头在我的腰下，垫高了我的身子。 
　　「要进去了喔。」阿峰分开我的双腿，我感觉到他火热的肉棒已经顶在我的
肉缝上，正蓄势待发着。 
　　因为还有一点羞耻心在，我没有回答他，但双手倒是紧紧地抓住了床单。 
　　看出我已经做好了心理准备，阿峰便将身子向前一挺，进入了我。 
　　「噢！」在感到下身被火热的肉棒填满的瞬间，一股强烈的满足感便涌上了
我的心头。 
　　也许是知道我已经很进入状况了，阿峰便直接以不慢的频率进行抽送。由于
姿势的关係，我便能清楚的看见他的肉棒是怎样在我的小穴中进进出出——看着
那玩意因为沾满了我的爱液而显得湿亮的模样，我便因为心中的兴奋之情而理解
到自己实在是色到不行的事实。 
　　「小色鬼。」阿峰嘲弄似地说，并摸着我那刚好可被一手掌握住的乳房。 
　　对！我就是糟糕到不行的小色鬼！明明是个男生，但却沉溺在女孩身体的快
感中！根本就是变态中的变态——儘管心中有着如此自暴自弃、自我嫌恶的念头，
但它们跟快感相比实在还是微不足道，所以最后从我嘴中窜出的仍只有越来越大
声的呻吟而已。 
　　之后我们换了许许多多的姿势，并在书桌前、浴室裡、阳台上和各式各样的
地方交合着。我们两人的精力就像是永远都用不完似的——除了阿峰进出我身体
的速度不曾慢下来过外，我也总是激烈的扭着腰、摆着臀，好迎合他的每次突进。 
　　在这段时间中，儘管阿峰多次的抵达了高潮，将又热又腥的精液射在我的蜜
穴裡、小嘴中、胸部上以及一堆乱七八糟的地方，但他的肉棒却不曾软下来过。
就在他那接连不断的勐烈攻势下，我体会到一波强过一波的快感，绝顶了一次又
一次。 
　　在一次我将身子贴在通往阳台的落地窗上、让阿峰用背后位中出了后，我发
现太阳已经在不知不觉中升起，天空便成了个鱼肚白的颜色。 
　　不知道是不是受到了甚麽感召，阿锋缓缓地将肉棒退出我的身子，然后在被
汗水、体液打湿的床上躺下，他向旁平放的手臂微微弯着、想表达甚麽实在是再
清楚不过。 
　　我也走去躺在床上，并枕上了他的臂膀。儘管心裡仍是有个声音觉得男生跟
男生做这样的动作很噁心，但反正这是我的梦，怎样都无所谓嘛！ 
　　阿峰弯起了手臂，温柔的摸着我的头，这样的动作不知为何的让我觉得好满
足，心整个都暖了起来。 
　　这时，阳光穿透了窗，照耀了这间充满纵欲痕迹的小套房，并打在了我们两
人的赤裸的躯体上。虽然现在的姿态是如何的糟糕，但我就是觉得现在的自己纯
洁的就像个小萝莉（幼稚园大班以下），心裡完全没有任何肮髒污秽的思想。 
　　「那是因为你终于把色色的欲望发洩完了。」 
　　「我也觉得就算学姊现在在我面前脱光光，我也能够纯粹用欣赏艺术品的角
度看她完美的身子呢。」 
　　「那看来我就该功成身退了啊。」阿峰打了一个呵欠。 
　　「辛苦你了，谢谢啦。」我笑笑地把过去因为面子而不愿意对阿峰说的感谢
趁机好好的说出了口。 
　　「不客气。」阿峰闭上了眼，嘴角微微地上扬。 
　　看着即将安详睡去的他，我也感觉自己的眼皮开始沉重。 
　　能够这样沐浴在暖暖的阳光中睡去，似乎不坏啊——我真心地这麽觉得。 
　　「欸，阿峰。」 
　　「恩？」 
　　「在梦裡睡着了会怎样？是再到更深层的梦裡吗？」 
　　「抱歉，我不知道。」阿峰说了不像他会说的话。「虽然很努力想成为你心
目中的林明峰那样无所不知的人，但我毕竟还是你潜意识的一部分，所以无法知
道你不知道的。」 
　　「这样啊……那你觉得会怎样？」 
　　「硬要我猜的话…唔，说不定你就会在现实中醒过来吧。」 
　　「真的吗？」 
　　「试试看就知道囉。」阿峰又笑了。「对了，这问题的答案可以麻烦你下次
告诉我吗？」 
　　「好啊。」我也笑了。 
　　「勾勾手。」阿峰举起刚刚摸着我头的手，小拇指翘的很高。 
　　「勾勾手。」我也伸手去用小拇指勾住他。 
　　然后，我就醒了过来。 
　　虽然没有张开眼睛，但我却很清楚的感觉到了自己已经恢復意识的事。 
　　此时此刻，有许多的念头浮现在我的脑海裡，首先…… 
　　干！刚刚那是甚麽梦啊！好想死啊！为什麽我会做这种梦啊？好噁心、超噁
心、世界无敌噁心！为什麽我跟阿峰做了？为什麽我跟他用正常体位做了？为什
麽我跟他用骑乘位做了？为什麽我跟他用背——啊啊啊啊啊！好想死啊！为什麽
梦裡的我会那麽淫乱、那麽变态啊？我是男的耶！跟男生做爱是哪招啊？要做春
梦至少也是跟女生做嘛！为什麽偏偏是跟那个下流垃圾林明峰啊？好想死！超想
死！请让我去死啊啊啊啊！还有学姊你不是说醒来就会忘记刚刚做了甚麽梦吗？
为什麽我记得那麽清楚啊？连他射了几次、射在哪些地方我都——啊啊啊啊！让
我忘掉啊！不然就让我去死啊啊啊啊啊！ 
　　我羞愧地很想自杀，怎样都不愿意承认我在潜意识中竟然能够接受自己去跟
男生做爱了。但转念一想，我就开始庆倖那是发生在梦裡的事，所以这糟糕的内
容应该是怎样都不会被别人得知才…… 
　　唔……真的不会被别人知道吗？ 
　　在恐惧袭上心头的同时，我便兴起了要确认我现在状态的想法。由于没有勇
气张开眼睛，所以我就专注地用其他感官来感觉自己的全身上下…… 
　　身子有点冷，看来我把棉被踢掉的机率高达八成。 
　　嘴巴是张开的，刚刚说着奇怪的梦话的机率高达八成。 
　　除了我的手正一隻捏着胸部，一隻摸着私处外，我还感到我的大腿内侧湿的
乱七八糟，似乎我在做春梦的同时还自慰了起来的机率……也高达八成。 
　　干，很不妙的状态啊…… 
　　没…没关係……现…现在应…应该很晚…晚了吧…吧？承…承翰他应…应该
早…早睡了。没…没关…关係的……没人看…看到、听到的…… 
　　我偷偷地睁开了眼睛去确认，然后就很不幸的发现不但房间的灯还是亮的，
而且一副才刚洗完澡的样子的承翰正目瞪口呆地望着我。 
　　死了……全被看到了啊…… 
　　我跟承翰四目相交了好一阵子，两人都说不出一句话。 
　　「我…我…我甚麽都没看到！」承翰不愧是男子汉，率先打破了僵局。 
　　「真的吗？」我开心到不行。 
　　「对…对……我…我不但没看到小凌你一边揉胸一边……你叫着『啊啊啊！
塞满了』、『好大噢』、『快点！快点！要去了』什麽的我也全都没听到！」 
　　「……」这不是全看到了吗？哇啊啊啊啊啊啊！完蛋了啊！ 
　　我低下头不敢看承翰，感觉自己的脸红得发烫。 
　　怎麽办怎麽办？被人看到这麽羞耻的画面了该怎麽办啊？以前还是可以明目
张胆的说自己很色的男生时的我都不敢在人面前打枪了，但现在是被这个社会要
求要以贞洁为重的女生时自慰的样子却被人看到了，死定了啊！我嫁不——不，
鬼才想嫁掉，我是说这样以后都不用做人了啊！ 
　　呜呜呜呜呜，还是我该很大方的主张身体偶尔也会有需求？不要啦！我不要
被当作变态女啦！我才不要以后见到承翰，他都会在脑中偷偷地想我昨天是不是
又自慰了或是跟谁做了啊！ 
　　「小凌……」承翰的声音在颤抖。 
　　「恩？」快哭出来的我抬头看他。 
　　然后在下一秒，承翰跪了下来。 
　　「干嘛啊你——」 
　　「对不起！」承翰低下了头，声音无比的沉重。「生理需求是人人都有的，
其实你做那种事实在没什麽好大惊小怪的，更何况会梦到甚麽本来就不是人可以
决定的，但…但我刚刚竟然受不了诱惑，就一直看一直看，明知道不该看的却还
是看了，好该死啊我……」 
　　「……」我朋友的人品怎麽会这麽好啊？ 
　　承翰咬着牙，脸上满是悔恨。「我真的是太糟糕了，根本是垃圾中的垃圾。」 
　　「别…别这样说，我觉得比较糟糕的是我……」 
　　「不不不，绝对是我比较糟糕，我真该去死！」 
　　「别这麽容易就轻生啊！」 
　　「小凌你放心，我会把刚刚看到的全都带到另一个世界的，不会有别人知道
的。」承翰一边说一边站起身，似乎真的要去寻短。 
　　「停…停下来！」我连忙跳下床去拉住他。 
　　「别阻止了我了，我真的是觉得自己没有活着的价值了啊。」两行泪水滑过
承翰的脸颊，完完全全就是一副做好了觉悟的模样。 
　　怎麽办怎麽办？我的青梅竹马要因为这种乱七八糟的事情去自杀了啊！谁来
帮我想个好办法去阻止他啊！ 
　　神啊！帮帮我啊！救救我的好朋友啊！ 
　　也许是听到了我心中的虔诚的呼喊，一道灵光乍现在我的脑中。 
　　「咳咳。」我清了清喉咙。 
　　「恩？」 
　　「承翰，你要去死就去死吧，但你是死不了的！」 
　　「……啊？为什麽？」 
　　「因为……」我深深的吸了一口气，然后竖起食指直指着承翰说：「现在的
你其实正在做梦！」 
　　「……啥？」 
　　「你早就已经睡了，现在这裡就是梦的世界！此时的我既是小凌，也不是小
凌，其实只是你潜意识所投射出的形象而已！」我把刚刚梦裡的学姊所说的话全
部拿来照着讲一次，希望承翰会相信才好。 
　　「真…真的吗？」从表情来看，承翰现在信与不信的比例大概是一比九，毕
竟突然要人相信这麽唬烂的话还真不是件容易的事。 
　　但，还好我还有必杀技还没用—— 
　　「当然是真的。」我露出了天使般的圣洁的微笑。「要不然我怎麽可能会做
刚刚那种糟糕事情嘛！」 
　　「！」承翰露出了恍然大悟的表情，好像某个思考中的盲点被指出来了一样。
「超有道理的啊！其实我刚刚就觉得小凌怎麽可能会这麽变态，原来是因为这是
在我的梦裡啊！」 
　　「对啊对啊对啊对啊，就是这样呢，哈哈哈。」我乾笑着，并因为利用了纯
情少年总是把暗恋对象当作圣女的心理而感到良心不安。 
　　「所以这是我的梦啊……」在对这个世界有了新的（而且是错的）认知后，
与我一起坐回床上的承翰打量起了四周。「只不过这裡真的好真实啊，我刚刚明
明就超累的，应该没空把房间的模样记得那麽清楚啊……」 
　　「大脑是很神奇的嘛，我们看到的细节其实比我们所认知到的还要多上许多
呢。」我努力地圆着谎。 
　　「原来如此。」承翰点了点头。「对了，既然这裡是我的梦，那我是不是想
做什麽就可以做什麽啊？」 
　　死了！果然这年纪的男生想的事情都不会差太多，就好像刚刚的我满脑子都
想着要推倒梦中的学姊一样，现在承翰八成也是在想要推倒我啊！ 
　　我连忙一边摇着手一边说：「不行不行，Ｈ什…什麽的是不行的——」 
　　「啊？你在说甚麽？我只是在想能不能飞起来或是用龟派气功波什麽的啊！」 
　　「原来是这样啊……」我松了一口气，但另一方面也开始担心要是承翰真的
开始去试怎麽办，毕竟让他因而发现这不是梦我就完蛋了。 
　　啊！有了！我再度灵光一闪地想到了减少承翰怀疑的方法。 
　　「承翰，你刚刚看我做色色事情时是不是满脑子都是些不知羞耻的想法啊？」
我食指点上了唇，表情极度抚媚。 
　　「呃，对啊……」承翰的脸瞬间变得好红好红，不知道是因为承认了自己的
糟糕，还是纯粹因为被我现在的神态弄得小鹿乱撞。 
　　我继续撒谎道：「其实那时候这个房间就因为你的心境而发生改变了喔！」 
　　「真的假的？」 
　　「你看！」我跳下床去打开了衣橱，让裡面糟糕的收藏展示在承翰面前。为
了增加说服力，我还跑去浴室把刚刚扔到垃圾桶裡的保险套、跳蛋以及其他的怪
东西都拿出来丢在房间地毯上。 
　　「干……」双手掩面的承翰连耳朵都红了。「我真是超不知羞耻的啊……」 
　　「这…这很正常的啦，青春期的少年谁不是这样啊，哈哈，哈哈……」看着
好友因为我的谎言而陷入自我嫌恶中，我的良心说有多不安就有多不安。 
　　之后承翰似乎就因为在反省自己的糟糕（其实糟糕的是淑子姐才对）而都不
说话，在一旁的我则利用这个空档来好好思考接下来该怎麽办。 
　　唔，果然我还是得想办法让承翰睡着吧，要不然他早晚会发现我在说谎的。
那我该怎麽做呢？要让一个人想睡觉不外乎就是得让他觉得很无聊或很累，如果
是前者的话，那应该可以跟他讨论一下功课，毕竟每次上课我都超想睡的——不
行啊！承翰他可是用功星的用功星人，说不定越讨论他会越有精神啊！ 
　　那如果是想办法把他搞累呢？找他出去用三倍速散步？不行，出了这房间我
的谎言说服力就会变得超低，要是因此让他识破了岂不本末倒置？唔唔唔，那在
房间裡有甚麽运动可以做呢…… 
　　虽然很不愿意承认，但一想到这，浮现在我脑海裡的就是自己跟承翰身体交
缠在一块的画面。 
　　干！有没有别的方法啦……我伸手按住额头，烦恼不已。 
　　想着想着，极度讨厌动脑的我便开始觉得眼皮越来越沉重。 
　　不行不行！我甩着头想让自己恢復精神，毕竟我还得去把那些糟糕东西收好
（这次可能得把它们拿去外面丢掉了），所以无论如何都不能比承翰早睡。 
　　我偷偷看了一下床头柜上的钟，发现此时才午夜刚过，距离天亮还很久，我
应该还有不少时间可以去思考该怎麽让承翰睡着，所以当务之急反倒是要让自己
保持清醒才对。 
　　我看看房裡有什麽能够拿来提神的东西（虽然很不愿意承认，但我第一眼竟
然是扫向地板上的情趣用品），然后便注意到了挂在牆上的平面电视。 
　　「别烦恼了啦，我们来看电视吧～」我撒娇似的说。 
　　「……喔，好啊。」承翰敷衍地回应，看来是还没从自我厌恶的情绪中走出。 
　　我用放在床头柜上的遥控器打开了电视，然后就看到—— 
　　「啊阿～阿啊～」美丽的女优放声叫着，她饱满的双乳随着双腿间男优一次
次的抽送而像布丁一样的抖动着。 
　　「呃……」在从震惊中恢復过来后，我连忙转檯，但却发现这只是由东方人
换成了金髮碧眼的外国人，做着的事情仍然没差多少。 
　　「不会吧……」看来我好像太低估淑子姐的变态了。 
　　我再转檯，由三次元变成了二次元，但还是Ａ片。 
　　我再转檯，人变多了，是３Ｐ片。 
　　我再转檯，年纪变小了，是萝莉片。 
　　我再转檯，跨种族了，是人兽交。 
　　我再转檯，伦理崩坏了，是近亲相奸。 
　　我再转檯，噁心起来了，是触手片。 
　　我再转檯，性向不对了，是ＧＡＹ片。 
　　我再转檯，口味变重了，是凌辱系列。 
　　我再转檯，是…… 
　　「干！这电视是怎麽一回事！」在把所有的频道转过一轮后，羞红了脸的我
直接用遥控器把那只会播Ａ片的糟糕电视砸坏。 
　　怎麽办怎麽办？要是承翰因为刚刚的爱情动作片而起了色心，想对我做色色
的事怎麽办啊？我胆战心惊的将头转向承翰，却发现他面如死灰，完全不像是看
了Ａ片该有的样子。 
　　「呃，承翰你……」 
　　「对不起……」 
　　「啊？」 
　　「我根本不该出生在这个世界上……」承翰双手抱头，声音裡是满满的绝望。 
　　「啥鬼？」 
　　「我实在太下流了，脑裡竟然全是这种烂七八糟的东西……」 
　　「不不不，这……」 
　　「我看我还是去死一死好了，看能不能从这恶梦中醒来……」承翰一边说一
边站起身子、往窗户走去。 
　　「不要啊！！！！！」我连忙又冲去拉住了他。 
　　「别拦我了小凌，就让我去死吧，我真的无法接受这麽变态的我。」 
　　「青春期的少年谁不是这样啊！这很正常的啦！真的！」我想把他抓得更紧，
但却发现女孩子的力量实在比男生小上太多，所以承翰轻而易举地一步一步地接
近阳台，被拖着走的我就好像没重量一样。 
　　「少来！」承翰哭喊着。「哪有正常人会在脑中把自己暗恋的物件想得那麽
变态，而且还因此创造出一个放满情趣用品、电视只播Ａ片的房间！」 
　　「这……」死了！为什麽我的谎言会造成这麽严重的后果啊！承翰自省的能
力未免也太强大了吧？ 
　　「果然没有吧？」 
　　「不…不是的……我……」 
　　「小凌，就让我跳下去吧，反正这是梦，不会怎样的。」 
　　「不……」不不不！绝对会怎样的——虽然很想这样说，但我还是没有勇气
说出实话。 
　　「其实我也不是想死，只是想趁这个机会看看自己还有没有最后的一丝纯真
——如果有的话，我应该能像彼得潘一样的飞起来吧？」带着虚弱的微笑的承翰
一边说一边伸手去打开落地窗的锁。 
　　怎麽办怎麽办？承翰要因为我的谎言去跳楼了啦！为什麽绕了一大圈结果他
还是要去自杀啊？难道他真的非死不——哇啊啊啊！但不管是刚刚还是现在，承
翰都是因为我才想去死的啊！要是他真的出事了，那我也没脸活下去了啊！ 
　　情急之下，一个实在不能说是办法的办法浮现在我的脑海裡。 
　　呃……真的没别的方法了吗？ 
　　经过了万分之一秒的考虑后，我发现实在太笨的我还是没别的好主意，便只
好採用那该死的提案了。 
　　「承翰！」我鬆开了抓住承翰的手，但立刻又紧紧地抱住了他。 
　　「呃？」承翰感到不对劲，因为我开始撒娇似的磨蹭他。 
　　「来…来做吧……」我感到自己的节操掉满地了。 
　　「……啥？」承翰看我的脸满是不解。 
　　「你…你就是因为太…太欲求不满才…才会变得那…那麽变…变态的，为…
为了保护世界的和平、防…防止地球被…被破坏……就…就由身为你…你潜意识
的我来帮…帮你把性…性欲发…发洩掉吧！」 
　　「可…可是……」承翰可能因为我的提议实在太惊世骇俗，所以完全无法进
入状况。 
　　一想到我不该给承翰思考的时间，一定要赶快让他放弃寻死的念头才行，我
就立刻一脚把他扫倒，然后骑到了他的身上。 
　　「痛痛痛…小凌，你——」 
　　「别说了。」我一手按在他心跳剧烈的胸口上，一手的食指则放到了他的唇
上。 
　　我拉下了包在头上的毛巾、让仍带着水气的长髮披散了下来，然后露出了不
合我形象的妖豔笑容。 
　　「会。很。舒。服。的。喔！」我这样说。 
　　说实话，身为男子汉中的男子汉、爷们中的爷们，我是绝对绝对不想跟男生
做色色的事情的（……恩？什麽？有人在质疑那刚刚的梦是怎麽一回事？谁知道
啦！鬼才要承认梦裡那个婊子是我啦！），又因为物件是从小跟我一起长大的好
朋友，我光想到待会得在他面前扭腰摆臀、娇喘呻吟，就让我羞愧地想要自尽。 
　　但，比起个人的尊严，怎样还是承翰的性命比较重要——更何况造成他有轻
生念头的就是我的糟糕以及谎言——所以为了使他别再想不开，我一定得让承翰
发现有件远比自杀还有吸引力的事情才行。 
　　怎样啊，承翰，你暗恋已久的女孩现在任你宰割囉，你是不是该做什麽呢—
—骑在承翰身上的我笑笑地望着他，想着他会如何忠于自己的欲望，没想到…… 
　　「呜呜呜，我真的是垃圾中的垃圾，竟然把心仪的女孩想的越来越变态了…
…」承翰哭了出来，但并不是我想像中的喜极而泣，反倒像在自暴自弃。 
　　「呃……」我嘴角抽动了几下。 
　　是是是！我承认现在的我确实摆出了副根本是变态的骚货嘴脸，但他这反应
是怎麽一回事？心中怎麽好像除了自责外还是自责？是因为他想像中的我实在太
过于纯洁而无法进入状况吗？还是我的女性魅力不足——不！这不可能啊！虽然
从来没以现在这副模样为荣，但我对于现在的我有多可爱一事上可是从来也没怀
疑过啊！ 
　　就这样，为了让承翰感受到我的性感，我弯下腰、整个人趴在了他的身上。
儘管我们身子间仍隔着衣服，但我想我胸部的柔软触感应该是有清楚的让他感觉
到了。 
　　我轻轻地扭动着身子，并在承翰的脖子上哈气、极尽所能地挑逗着他，而承
翰则随着我的动作而一阵一阵地颤抖着。虽然不知道这是因为不知所措、还是他
也渐渐兴奋了起来，但总之他确实有因为我很起反应了——这在让他放弃自杀一
事上想必是个大突破。 
　　「怎样啊承翰，你下午时不是有揉了我的胸吗？怎麽现在会这麽安分呢？」
我一边说一边摸起了他的手臂，想藉此让他兴起拥抱我的念头。 
　　「不…不不，那…那是意外……」承翰的声音虽然很慌乱，但听起来还是有
十足的理智在。 
　　干！承翰你是没老二哦！我莫名的火大了起来，并为了扳回一城而伸出豔红
的舌头去轻舔着承翰的脖子。 
　　「啊啊——啊！」承翰像是初次体会到性快感的少女一样地发出了因为背于
意志而带点无奈的呻吟——这不知为何的给了我不小的成就感，所以我便更加卖
力地用手摸着他、用舌舔着他，想让他更加兴奋。 
　　在口手并用地戏弄承翰好一会儿后，我感觉到他的身子渐渐地不再那麽僵硬，
而且除了上下剧烈起伏着的胸口外，他双腿间的玩意儿更是有了精神，开始呈了
个亟欲突破裤头这天际的姿态。 
　　「怎样，是不是憋的很难过啊？」含了含承翰发红的的耳垂后，我在他的耳
际用气音说着话，并同时将手伸向了他的裤裆。 
　　「不…不要……」承翰的脑中还是有点理智存在，但这反倒使我更想做下去
就是了。 
　　我拉开了拉炼，承翰那小时我有看过、但从来不认为还会有机会见到的的老
二便立刻弹了出来，直直地指着天花板。 
　　「哎呀呀，你的小弟弟不是超有活力的吗？怎麽有人刚刚还在那『不要不要』
的呢？」我用手握住了那好久不见的肉棒，感觉着它的火热还有一次次生勐的搏
动。 
　　「不，这是——啊啊啊！」羞愧的承翰原本想解释甚麽，但因为我开始上下
套弄着他的肉棒而被打断。 
　　「真是个口嫌体正直的傢伙啊！」我嘲笑着承翰，心裡越来越明白明白以前
学姊或阿峰坏坏地欺负我时是抱着怎样的心情。 
　　超爽的！这种把人彻底玩弄的感觉超爽的啊！我呼吸心跳皆急剧加速，想必
是因为在上次跟佳芊做爱时觉醒的虐待狂性格所致。 
　　兴致越来越高昂的我坐起了身子，然后在继续帮承翰打手枪的同时，用没事
做的左手脱起了承翰的上衣，想让他呈个更羞耻的状态。儘管有试着要阻止我，
但只要我微微加快了套弄他肉棒的速度，他马上就会因为涌上脑门的快感而失去
抵抗的力气。 
　　在轻鬆地把承翰的上半身扒光了后，我就又多了两个乳头可以玩弄。虽然对
于去爱抚和舔拭同性那不柔不软、又平又硬的胸部其实没什麽兴趣，但为了想让
承翰的理智与情欲产生更强的冲突，我便还是做了。 
　　「哈啊——啊啊啊！」在喘息的同时，承翰亦从喉头发出了粗嘎的呻吟。尽
管这声音在我过去还是男生时绝对会让我软掉，但由于现在也没有什麽可以软掉
的东西，所以我便仍是兴奋地继续逗弄着承翰。 
　　弄着弄着，我的右手开始酸了，但承翰却似乎没有要射精的迹象。由于让承
翰因为高潮而疲惫也是我目的之一，所以我便只好换个方法。 
　　我站起身，脱下了热裤及内裤，然后在转过身子后又趴在承翰身上。看到他
的身子不安地扭动了一下，我就知道我藉由让他看到女孩子最私密的地方而让他
情绪更加激动的目的是有达到了。 
　　呵呵，但这才只是刚开始而已呦……我贼贼地笑了笑，然后一边轻摆着臀部，
一边缓缓的将头靠向承翰那前端已经冒出些前列腺液的肉棒。 
　　「小…小凌……你…你是要……」承翰颤抖的声音自我身后传来，我很轻易
地就能想像出他此时的表情是如何交帜着惊恐、期待、希望、失望、兴奋、自责
等诸多情感。 
　　「你说呢？」儘管没人看得到，但我还是微微一笑——妖豔至极的一笑。 
　　接着，我一手将长髮拨到了耳后，一手则轻握住承翰的肉棒，然后张嘴含住
了那因为充血而呈紫红色的龟头。 
　　「喔喔喔喔喔啊啊啊啊啊！」承翰发出了响彻云霄的呼喊，双腿更一阵一阵
地抽搐着。 
　　好！很好——承翰的反应让我很满意，我便暂时把男性尊严抛到脑后，开始
用舌尖绕着他的龟头打转、品嚐着那我已经习惯了的特殊味道。 
　　在含了一阵子后，我开始上上下下的动着我的头，让承翰的大肉棒在我的小
嘴裡进进出出，而且每吞吐一次，我就试着多让肉棒进来一点，一直到感觉它已
经顶到了我的咽喉才停下——但我想那深入的程度应该已经让承翰体会到不亚于
肉棒进到小穴时的感觉，绝对是爽到不行才对。 
　　「怎样？舒服吗？」在一次吐出肉棒时，我一边舔着嘴脣、感觉上面沾染到
的雄性气味一边问着承翰。 
　　「好…好舒……不…不……」承翰的声音断断续续，想必他的理智已经碎裂
的差不多了。 
　　太好了！我在心中偷偷欢呼，因为这应该就代表他脑裡已经没有多馀的空间
去做着不该有的自责了，我接着只要把他搞得疲惫不堪而进入熟睡状态那就算达
成任务啦，说不定运气好的话就不用真的跟他真枪实弹地来一发呢！ 
　　由于士气大振的缘故，我除了吞吐承翰肉棒的动作更有精神外，还不时地穿
插用舌头去舔一舔他得子孙袋或是上下舔拭肉棒的动作。我努力地回想着过去在
Ａ片、Ｈ漫裡看过的口交动作，并把它们一个一个地用出来，好让承翰能更快地
抵达高潮。 
　　终于，在一次将肉棒吐出时，承翰呻吟了一声，然后又腥又热的白浊液体就
全射在我的脸上——其实因为早就从他身子不安地扭动中看出了徵兆，所以我要
避开也不是做不到，但一想到颜射在男子汉的浪漫中是佔有如何重要的地位，我
就还是决定乖乖地承受了这其实还蛮噁心的一切。 
　　「好浓喔……」我用食指沾了些精液放到嘴中，满脸都是陶醉的神情——请
别误会，这都是演技！演技！（因为很重要，所以我要说两次）。 
　　我回头去看身体下的承翰，默默地希望他已经因为射了而筋疲力尽，要不然
至少也进入了意乱情迷的状态，好让我能再接再厉的让他一射再射、射到没东西
射为止，没想到…… 
　　「让我去死吧……让我从这个恶梦中醒来吧……」承翰的表情就像打倒了最
后的敌人、即将要死去的矢吹丈——那是个因为已经达成人生目标而对世间没有
留恋、甚麽都燃烧殆尽了的表情。 
　　我傻眼的吐槽说：「别再想死了啦！」 
　　干！承翰你这傢伙是自杀自愿啊？不管做什麽最后都会让你想去死就是了喔？ 
　　「能跟喜欢的女孩做这种事，我已经死而无憾了，而且一想到我竟然可以把
小凌你想的那麽无耻、下流、变态、色情、肮髒、龌龊，我就觉得我还是去死一
死比较好啊……」 
　　「……」我虽然因为被形容的如同垃圾一般而很受伤，但心中比较在意的仍
是到底该如何让承翰放弃寻死的念头。 
　　呜，难道我刚刚努力的方向错了吗？虽然成功的让承翰感到疲惫了，但让他
连对人生都感到疲惫了是哪招啦？呜呜呜，我到底该怎麽办才好啦！我要怎麽样
既让承翰放弃想死的念头，然后又让他睡着呢？ 
　　等等，现在的承翰想死除了因为觉得自己很糟糕外，更是因为认为自己已经
达成了人生的目标了，所以如果我能让他有了新的目标，他是不是就会有活下去
的力量呢？看来我还是得跟他来一发——不！不行啊！除非他一射完便倒头就睡，
否则他应该也会跟现在一样又觉得自己可以去死一死了啊！ 
　　唔，所以说我该做的应该就是让他觉得自己没那麽糟糕啊，但这该怎麽做呢？ 
　　我想想我想想……人要评价自己所需要的就是一个标准，所以想让人觉得自
己并不糟糕，最好的方法不就是让他发现有人比他还糟糕吗？ 
　　有了个方向后，我便看着承翰那没有生气的面孔说：「呐，承翰。」 
　　「……恩？」承翰些许地抬起原本低着的头，双眼中仍是没有一丝的神采。 
　　「在听到我邀你来游乐园时，你不是有想过我是不是跟学姊吵架了吗？」 
　　「……对啊。」 
　　「那是真的喔。」我又撒了个谎。 
　　「啊？」承翰身体一震，似乎受到了冲击。 
　　我连忙趁胜追击。「其实啊，我的学姊是变态中的变态，根本是披着美少女
外皮的怪叔叔。在跟我交往了一个礼拜后，她就在人来人往的公园裡把我推倒了。
一发现我因为爱着她而无法反抗，她就更变本加厉，之后不管去哪，都会对我上
下其手、逼我玩各式各样的羞耻ｐｌａｙ，像上次她就在她家人面前和服饰店的
试衣间中彻底玩弄我，让我抵达了充满不愿意的痛苦高潮。」我楚楚可怜地说着
学姊的坏话，但说着说着就发现好像都是实话就是了。 
　　「所…所以…小凌你……」 
　　「对！」我掩面哭泣。「我应付她应付的好累好累了，所以才找你出来，想
要你好好地安慰我这颗被她彻底伤害的心！」 
　　「那…那我该怎麽做？」承翰的声音发颤着，似乎已经把我的话照单全收，
而不像刚刚会去责怪自己不但把我梦的很色，还把学姊梦的很坏——只能说女人
的眼泪对男人理智的破坏力真的十分强大啊。 
　　「抱我吧。」我扑倒在承翰的身上，头紧紧地靠在他的胸膛。「这一夜就好，
让我忘掉学姊吧。」 
　　听到我这麽说，我感到承翰全身都在颤抖，心跳更是剧烈的彷彿要从胸口窜
出一样。 
　　原本我还有点担心承翰是不是又在跟良知什麽的对抗着，但在下一秒，他就
紧紧地拥抱住我，让我知道我的计画应该是成功了。 
　　虽然刚刚已经有说过了，但我还是要再重申一次——身为男子汉中的男子汉，
爷们中的爷们，我绝对绝对是非常非常不愿意去跟男生做这档事的。但为了弥补
我刚刚一再撒谎所造成的伤害，我就还是只好把自尊、对学姊的愧疚什麽的丢到
一边，好好地让承翰在现实世界中体会到原本应该是在梦裡才会发生的事。 
　　也许是因为想要好好地安慰我那其实没有受伤的心灵，承翰一改之前被动的
态度，在抱着我好一阵子后，开始轻轻地摸着我的腰。他搂着我的肩的手虽然没
有动，但从他掌心传来的温度却让我的心暖了起来。 
　　「承翰……」虽然很不愿意相信自己有那麽糟糕，但我却明显的感觉到自己
才被摸个一两下就已经有点动情、脑子开始变得乱烘烘的。 
　　在本能的驱使下，我抬起头去望着承翰。四目相交好一会儿后，他才读出我
的渴望，我们的脸便越靠越近，然后双唇自然而然地就贴在一起。 
　　接吻了一阵子后，我轻咬着承翰的唇，并伸舌去挑逗着他，但也许是因为经
验不足或是仍有道德上的顾虑，承翰并没有如我所希望地回应我热情的攻势，结
果我就只好硬是用舌头撬开他的嘴，引导他来跟我双舌交缠。 
　　好热喔，要融化了——我想我那小脑袋瓜已经因为此时火热的舌吻而不再有
好好思考的能力。 
　　不知过了多久，我才向后退、与承翰的唇分开。这时他脸上的表情溷合着羞
涩与惊讶，但红红的双颊以及耳根更是洩露了他心中的兴奋之情。 
　　我嫣然一笑，承翰的脸更红了。 
　　于是，我又将头靠过去，然后再度吻了他。与刚刚不同，这次在我将嘴微张
开时，承翰也做了跟我一样的动作，我们的舌尖便在下一刻触在一块，然后就蜻
蜓点水似的碰了几下后，如胶似漆的纠缠在一块。 
　　在之后的好一段时间裡，我和承翰就这样地重复着舌吻、分开来换气、然后
又再度舌吻的过程。对于彼此的唇、舌，我们都展现出十足的贪婪，那激烈的动
作就好像要在上面留下怎样也洗不掉的气味似的。 
　　吻着吻着，我感觉到自己的呼吸渐渐地急促了起来，而之所以会如此的原因，
我想除了是因为刚刚的亲密接触外，更是因为我感觉到承翰的肉棒已经恢復了精
神、正摩擦着骑在他身上的我的股沟。 
　　虽然觉得自己早已经湿的差不多了，但我还不想那麽快就进入正题，所以在
唇与承翰分开后，我稍微调整了一下姿势，让自己离承翰的肉棒远了一点。之后
在我用头轻轻蹭着他胸口的同时，手也开始在他的背上摸来摸去，暗示着他也该
这样摸着我。 
　　大概又是因为经验不足的缘故，承翰好一阵子后才意识到自己该做些甚麽。
他原本只在我腰上来回摸着的手才渐渐地开始摸起了我的背嵴，力道也有微微加
重了些。儘管很希望他能够把手伸到前面来揉揉我的胸，但除了这对于木讷的他
应该是个很大的挑战外，我也还没有那个耻力能把这麽不要脸的要求说出口，所
以这愿望应该暂时是无法实现才对。 
　　接着，承翰原本搂着我肩膀的手慢慢地往上移动，在轻抚过我的脖子后，开
始摸着我的头。虽然因为有着男子汉的骄傲，其实我很不喜欢别人（尤其是男生）
碰我的头，但我却出乎意料地发现自己并不讨厌承翰现在的碰触，反而因为觉得
被呵护、被肯定而心情很好。 
　　我喜欢他的手在我的头顶、后脑勺顺时钟旋地画着一个又一个的圈。 
　　我喜欢他的手指梳过我的头髮，让它们在短暂的分开后又并在一起。 
　　我喜欢他摸我的后颈，想让他搔一搔上面一根根细细的汗毛。 
　　此时此刻，我脑中充斥的想法大概便是如此，根本就像只在完全信任人后、
喜欢被轻弄着下巴的猫。 
　　儘管承翰的每个动作都很缓慢，充满了经验不足的不确定、怕我会不喜欢的
犹豫、不敢弄疼我的不安，但那裡头还有着更多更多的温柔。他生硬动作裡的心
意，让我觉得好放心好放心，开始认为把甚麽都交给他也无所谓了。 
　　「呐……」一边把头贴在承翰裸露着的胸膛、听着他「扑通扑通」的心跳，
我一边小小声地说。 
　　「恩？」 
　　「我…我们到床上去吧。」我想我已经准备好要更进一步了。 
　　在拉着承翰到床上后，我把身上还穿着的小背心和内衣都脱掉，在自己亲爱
的友人面前呈了个全裸的姿态——我想这应该不论对男生还是女生都是件很羞耻
的事，但由于我已经完全进入发情模式，所以脑中只有在想着该如何展现出自己
最有魅力的姿态而已。 
　　也许是想配合着我，承翰在从因为看到了女生的裸体而陷入目瞪口呆的状态
中回復后，也把他那裤头已经被解开牛仔裤和内裤也脱下来。但在把它们丢到地
板上后，他又陷入了不知所措的状态。为了让事情顺利的进行下去，我就只好坐
起身子、伸手去把他拉来与我面对面坐着。 
　　我握着承翰的手腕、把它们放到我因为兴奋而涨大了些的乳房上。 
　　「可…可以吗？」承翰除了声音外，联手也在抖个不停。 
　　「揉嘛～人家好想要喔～」我撒娇似地说，并稍微用力地把承翰的手压在我
的胸部上。 
　　「好…好软喔。」承翰轻轻地捏了几下，然后就一脸满足地发表感想。 
　　「嗯哼～」我除了发出享受的呻吟外，实在也不能再说些什麽。 
　　也许是过去从Ａ片中习得的知识渐渐地发挥了作用，承翰开始一下揉捏我软
嫩的乳房，一下去逗弄着我早就硬挺起来的乳头，让我体会到忽强忽弱的快感—
—这对他来说实在算是很厉害的技巧让我不禁更加地兴奋，双手更是为了得到更
多的快感而来到我的私处，开始轮番地搓揉我的阴蒂或在正潺潺流出爱液的阴脣
上来回摩擦着。 
　　渐渐地，我发现自己已经不能在满足于现况，实在好想要被肉棒塞满的充实
感觉。于是我把双腿大大的张开，然后伸手去握住承翰又火热又坚挺的肉棒，想
藉此让承翰知道我对他那已经无比强烈的需求。 
　　承翰很快的就明白了我的意思，立刻调整姿势、改为跪在我的双腿之间。 
　　「要…要…要进…进去…去了喔。」承翰又更紧张了。 
　　「恩。」我点点头，双手使力去支撑着上半身的重量。 
　　之后承翰就开始试着要直奔本垒，奋力地把腰往前挺进。但由于经验不足的
缘故，他怎样都无法成功，肉棒都只是在阴脣上滑来滑去而已。 
　　「呀？」我因为肉棒擦过我超敏感的阴蒂而叫了出来。 
　　「对…对不起……」在道着我不知道该怎麽回应的歉时，承翰仍是努力地试
个不停。 
　　「唔……」在犹豫了一下子后，虽然还是感到有点不好意思，但因为实在是
太过饥渴难耐，我就伸手去去把承翰的肉棒放到正确的位置。 
　　「现…现在可以往前了……」因为那粗大龟头的前端已经进到了小穴中，我
的呼吸便有些急促。 
　　「好…好的。」承翰应了一声，然后就开始试着把腰往前挺进。 
　　在肉棒一点一滴地没入我身体裡的过程中，我们两人都因为性器的摩擦而微
微发颤，并喘气个不停、一句话都说不出来。看着承翰的肉棒已经有一半进到我
的小穴裡后，我感到自己的手臂已经开始发软，便躺到了柔软的床铺上。 
　　在听着承翰做了好几次深呼吸后，他把手放到我的腰上，然后将腰奋力的往
前一挺，那粗大的肉棒就这样整根进到我的身体裡面。 
　　「哈啊……」我喘着气，因为有好一阵子没做过爱了而感到下体传来一丝疼
痛。 
　　「呃…小凌你…你还好吧？」承翰注意到了我的眉头深锁。 
　　「没…没关係……你赶快开始动…我…我就会舒服了。」 
　　「喔…喔…好的。」承翰点了点头。 
　　过了好一阵子后，承翰才缓慢地开始抽送——但这究竟是因为他习惯肉棒被
紧紧包覆住的感觉，还是他终于从能跟暗恋的女孩（虽然实际上是男的）做爱一
事上的感动中回復过来我就不知道了。 
　　虽然我的小穴早就湿的一塌煳涂，但承翰抽插得并不顺利——我想这除了因
为我已经有快两个礼拜没有跟人真枪实弹地做过了，下麵想必是紧到不行才对外，
更因为承翰是菜鸟中的菜鸟，对于自己能做什麽实在是没什麽概念。 
　　儘管如此，在短暂的疼痛退去后，我就开始因为那没有节奏可言的动作发出
了阵阵的娇喘，只能说我现在的身体实在是太色、太敏感了。 
　　「呀——唔唔？唔？」我大声地呻吟着。 
　　也许是想让我更加的舒服，承翰趴到了我的身上，并又开始揉着我的胸部，
我实在好喜欢这上半身及下半身同时被刺激的感觉，双手便不禁意地拉扯着床单，
好渲泄出我心中满满的激动。 
　　「恩哼～恩啊，好大噢！全塞满了啊！」我叫地超级淫荡，实在是不知羞耻
到了极点。 
　　「舒…舒服吗？」承翰一边喘着气一边着样问。 
　　「恩恩。」我愉快地点了点头。「好…好有感觉。」 
　　有了我的肯定，承翰便显得更加地有精神，再加上他也渐渐地抽插出了个心
得了，摆腰的动作就越来越有模有样。他除了开始可以维持个稳定的频率外，速
度还逐步地加快着，那不曾间断地从我们两人交合部位传来的「噗滋噗滋」声响
实在是很叫人感到兴奋。 
　　「咿唔！呀呀呀！」我的呻吟在房间中回荡着，抓着床单的手也越来越用力
了。 
　　在下半身的动作开始不需要去伤脑筋后，承翰玩我胸部的花样就也多了起来。
他除了对那抖动个不停的乳房又揉又捏外，也会去左右左右的轮流舔弄我超敏感
的乳头——这让我除了叫的越来越大声外，更是觉得自己的爱液有如泉涌，每次
当他肉棒捅进小穴时，我总是会感觉到有好多好多的淫水被挤了出来。 
　　没过多久，我就因为太久没有做爱的缘故，轻而易举地被承翰带到了第一次
高潮。 
　　「啊啊啊，到了到了，要坏掉啦～」我感到全身有如经挛了一样、肌肉都一
阵一阵的抽动着，嘴巴更是这样不受控制地喊着。 
　　不知道是不是看出再受刺激，我可能就会因为太兴奋而心脏痲痹的缘故，承
翰将肉棒抽离了我湿漉漉的小穴。 
　　「可…可以继续啊……」我有点不习惯承翰此时的体贴，因为过去跟我做爱
的对象各个都是以发洩自己的性欲或是想玩弄我为主要考量。 
　　「可…可是……」由于肉棒还是那麽样的硬挺，我想承翰他在情感上应该也
是很想照着我的话去做才对，但他的理智却不允许他这麽做。 
　　看着如此为我着想、如此温柔的承翰，我的心头好暖好暖，实在好想好好地
回馈他一下。 
　　于是，我併拢了内侧湿成一片的大腿、坐起了身子，但接着就把承翰按倒在
床上。 
　　「诶诶诶？小凌你——」承翰话说一半，就因为我亲上了他的嘴而不得不中
断。 
　　在接吻的同时，我又把手伸去套弄起了他的肉棒，并在脑中想着接下来要做
些甚麽。 
　　换个姿势继续？不要啦，现在实在太有感觉了啦，再做下去我一定会疯掉的，
还是来个不那麽刺激的好了。 
　　做好了决定后，我便结束了跟承翰火热的吻，然后转过身子去帮他口交。此
时承翰的肉棒因为沾满了爱液而显得湿湿亮亮的，让人不禁想要嚐嚐那会是什麽
样的味道。我有时像舔冰棒一样的舔着他的龟头，有时则把它含住，然后再轻轻
吸吮，让承翰重温那肉棒被温热包覆住的感觉。 
　　「啊，啊啊～」听着承翰舒服地呻吟，我也有点心痒痒，臀部便不自觉地开
始左摇右晃了起来。也许是看出了我的渴望，承翰便轻轻地揉起了我白嫩的屁股，
并伸舌去来回抚弄着我的蜜处，每当他的舌头或指头试着分开阴脣、往我的小穴
裡鑚时，我都会不得不停下嘴巴的动作，毕竟不好好地呻吟一番的话，我想我是
一定会憋出内伤的。 
　　「好…好爽喔……」 
　　「呀唔，超有感觉的……」 
　　「啊阿……」 
　　「恩哦…又碰到了……」 
　　我们两人就轮流地发表着感想，这理应安静的空间就这样地热闹了起来。 
　　慢慢地，除了感到自己已经渐渐从虚脱的状态中回復过来外，我更是再度觉
得饥渴难耐，实在好想要此时在我嘴中的大肉棒能够再次到小穴裡横冲直撞。 
　　「我…我又想要了……」我一边说一边坐起了身子，并将湿漉漉的小穴直对
准好承翰的肉棒。 
　　「我…我也是……」承翰回应我——但就算他没这麽说，我大概也不会停下
来就是了。 
　　我深深地吸了一口气，然后坐了下去，直指着天花板的肉棒就这样再次进到
我的身体裡面。 
　　「啊～」我和承翰异口同声的因为那涌上脑中的快感而大声的叫了出来。 
　　由于姿势的缘故，这次承翰的肉棒可以说是顶到了我小穴的最深处，我便不
禁因为那无与伦比的充实感而大口大口地喘着气。在渐渐地习惯了那感觉后，我
开始上上下下地动着身子，让那粗长的肉棒在我的小穴裡进进出出。 
　　「唔，好舒服啊。」承翰满足的声音自我的身后传来，让我有了不少的成就
感。也许是想要再被多称讚一点的缘故，我动作的速度又更快了。 
　　之后承翰也坐起了身子，双手穿过我的腋下，开始一手摸着我的腹部、一手
揉着我上下晃动着的胸部。他的胸膛不时就会贴在我的背上，我便能清楚地感觉
到他的心跳以及体温，那种像在被拥抱着的感觉更是让我有着满满的安全感。 
　　「呀唔！」我因为承翰伸手摸了我超敏感的阴蒂而不禁叫了出来，原本上下
动着的屁股也因此失去了再抬起的力气。 
　　「这…这样可以吗？」承翰的声音和着炙热的气息，打在我的脸颊上。 
　　「恩……」我点了点头。 
　　也许是看出我的双腿以及腰肢都又因为快感而发软了，承翰便接手了我摆腰
提臀的工作。他用手拖住我的屁股、以稳定的频率把我的身子抬起又放下，他的
大肉棒便这样在我的小穴裡进进出出，让我说有多舒服就有多舒服。 
　　「好…好棒…好深喔……啊啊啊呀，又顶到了……」 
　　之后承翰开始在每次把我身子放下后，也会用力将臀部往上顶，我因为那强
而有力的冲击而觉得自己又再次离高潮越来越近。 
　　「咿呀！顶到了！呀～」我放声叫着，并伸手去揉那没被承翰摸着的左边乳
房。 
　　在这样上上下下好一阵子后，承翰的动作慢了下来——我想这可能是因为手
酸了的缘故——我便觉得是该换个姿势的时候了。 
　　我原本想开口告诉承翰我的想法，但又觉得这样实在太不知羞耻了，所以最
后便直接起身去跪在床上，用行动暗示承翰我想来个老汉推车。 
　　这次承翰也马上就明白了我的意思，他立刻跪到了我的身后，并将肉棒放到
我的小穴口上轻轻地摩擦，在来来回回了数次、让好多好多的爱液又顺着大腿往
下流之后，他才用手扶住我的臀部，然后把腰奋力往前一挺，再度用他的肉棒充
满了我。 
　　「呀～」我因为被顶到了小穴的最深处而满足地叫着。 
　　由于刚刚出力的部位主要是手，所以承翰的腰和臀想必都还是处于蛮有精力
的状态。他这次完全没打算要循序渐进什麽的，立刻就以超快的速度轰炸着我的
小穴，而且他这次是将肉棒顶到最深处后在整根抽出，那更强更勐的快感让我双
目圆睁，又开始觉得自己要喘不过气来了。 
　　「呜啊！啊呀！呀呀呀呀呀！」在呻吟的同时，我的两隻手又紧紧地抓住了
床单。我低下了头，便看见白色的被单上因为我们两人如雨的汗水以及不断从交
合处渗出的爱液而多了好几处的水渍——真不知道这因为我们的纵欲而留下的淫
靡痕迹能不能在天亮前顺利地消失。 
　　我们这时姿势就像是动物间的交配动作，嘴中吐出的也都像是兽的呻吟、喘
息——但承翰拥有的不仅是快速摆动的臀部而已，他还有一对灵活的双手，所以
除了透过一次次的冲击来带给我快感外，他那在我的屁股、背嵴来回爱抚的手也
让我说有多快活就有多快活、浪叫的声音也越来越大。 
　　好棒！好舒服喔！我因为嘴巴正忙着娇喘、呻吟着，所以这些感想便只能默
默地放在心裡而已。 
　　在大力抽送了不知有几百下后，承翰弯下腰去紧紧抱着我的身子，臀部的动
作也变得小而绵密。儘管每次突入、抽出所产生的快感有所减少，但因为大幅提
高的频率，所以我被推向愉悦顶峰的速度只能说是有增无减。 
　　「恩嗯～啊～」我已经叫地不能自己。 
　　「哈啊——哈啊——小…小凌你…你又要到了吗？」承翰一边喘息一边问。 
　　「恩呀～啊啊～恩！」我没办法好好地回答，但因为感觉到承翰那打在我后
颈上的炙热鼻息，我便回过头去亲他。在浅吻了几下后，我们又再度伸舌进彼此
的嘴中、热烈地接吻了起来。 
　　「不…不行了！我不行了！要…要去了噢噢噢啊！」在我们双唇分开的同时，
我就因为再次抵达高潮而趴倒在床上，双手完全失去了撑起身体的力气。 
　　在感觉到承翰已经把肉棒抽离了我的身体后，我用尽最后的力气翻过身子，
一边看着天花板、一边大口大口地喘着气。 
　　「哈哈——哈啊——你…你还没到吗？」在看到承翰的肉棒仍旧为持着硬挺
的状态后，我不禁这样问，老实说我一直都以为刚刚那就是承翰最后的冲刺了。 
　　「呃，还没……」承翰看起来有点不好意思。「因为刚刚才射过，所以就…
…」 
　　「你好强喔！」我打从心底的佩服着承翰惊人的持久力，并超级期待等会究
竟还能被他搞到高潮几次。 
　　「呃，这个嘛……」被我这麽一夸，承翰面红耳赤地不知道该怎麽回应。 
　　之后承翰在我身旁躺下，可能是打算要让我好好休息，但我立刻就翻过身子
去抱住他、让自己软嫩的胸部在他身上磨来磨去，由于这样与异性的接触对于正
值青春期的少年来说实在太过刺激，我便感觉到承翰的身子又僵硬了起来。 
　　「放轻鬆嘛～」我用手指在承翰的乳头旁画着圈。 
　　「好…好的……」承翰虽然这样说，但倒是一点也没有放鬆就是了。为了能
让他赶快再进入状况，我把承翰的手拉到我的背上，示意他也要轻轻地摸着我那
佈满汗珠的背嵴。 
　　就这样，我们轻搂着彼此、爱抚着对方，虽然两人都因为害臊而没说些甚麽
情话，但我们心中那熊熊燃烧着的欲火还是轻而已举地就能够让人察觉。没过多
久，我们就很有默契地一起开始做着要再次交合的准备——我将一隻大腿抬高，
而承翰则伸手扶住了它，并将他的大肉棒再次对准了我那微微张开着的肉缝。 
　　「进来吧。」我用手环住了承翰的脖子。 
　　「恩。」在应了一声后，承翰的臀部开始慢慢地推进，他的大肉棒便就渐渐
地没入我的身体裡面。 
　　「唔呜唔……」我抿起了脣，但娇俏的呻吟还是不断地自鼻中窜出。 
　　在顶到了我的最深处后，承翰才将他的肉棒从我的小穴中拔出。由于这姿势
比较不好动的关係，承翰的动作不仅慢了许多，幅度也比刚刚还要来的小——但
这对于因为才刚高潮过、敏感到不行的我来说可是再适合不过了。 
　　「呀啊～嗯哼～」我实在好喜欢此时不愠不火的舒服感觉。儘管肉与肉的摩
擦没有刚刚那麽激烈，但我却能够清楚地感觉到承翰大肉棒的每一次跳动。一想
到自己的小穴是怎麽被撑开成肉棒的形状，我就又更兴奋了——唔，实在好下流
啊我。 
　　「舒…舒服吗？」承翰的声音仍在颤抖。 
　　「超舒服～」我满意地说，然后就把承翰拉了过来、再度与他接吻。 
　　吻着吻着，承翰抽送的速度稍微加快了些，涌上我脑中的舒服感觉也变强了
不少。儘管如此，我心中却还有些不满足感，所以在我和承翰的唇分开后，我就
把他的头埋到了我柔软的胸部裡。很幸运的，承翰立刻就如我所期待的尝起了我
乳头的味道，让我身上又多了一处产生快感的地方。 
　　在这样步调缓慢的缠绵了好一阵子后，我们又心意相通地察觉到彼此有想再
激烈一点的打算。 
　　「再…再从后面来好不好？」在把肉棒抽出我的身体后，承翰放下我的大腿。 
　　「不要，我要看着你。」老实说我也不明白为什麽，但就是想要这样。 
　　听到我这麽说后，承翰就把手撑在我身子的两旁、伏在了我身上，我的双腿
立刻缠上了他的腰、告诉他我已经做好准备了。下一刻，承翰的身子往前一挺，
肉棒就再次分开我的阴脣、深入到了我的阴道尽头。 
　　「这…这次要一起高潮喔。」一边喘气，我一边意乱情迷的这样说。承翰原
本好像有要说些甚麽，但我立刻就用唇去封住了他的嘴，丝毫不给他表达反对意
见的机会。 
　　在我们轻咬着彼此脣瓣的同时，承翰开始了抽送的动作——那超快的速度以
及深入的程度都让我几乎要疯狂，除了大脑因此变得一片空白外，呼吸心跳都快
的像是去跑了个马拉松一样，似乎全身上下没有一处不是处在不正常的状态。 
　　「好棒……好粗……好大……好深……好爽……好快……好胀……好硬……
好热……好强……好勐……好满……好……」一有机会，我就这样口不择言地放
声大叫。由于闭上了眼睛，所以我无法得知承翰会对如此淫荡的我露出怎样的表
情——但从他除了粗重的呼吸声外都没发出别的声音来看，应该又是个不知所措
的囧脸吧。儘管如此，我又感觉到承翰的抽送速度有越来越快的趋势，这实在是
太让人感到兴奋了。 
　　虽然因为刚高潮了两次，我仍是处在虚脱的状态，但为了更加的舒服，我仍
是努力的扭动着腰、夹紧双腿，好让承翰与我的活塞运动能更加强烈。当承翰的
汗水随着他激情的动作而滴落在我的肌肤上时，我就不禁一阵哆嗦，并觉得不赶
快「嗯哼～」的呻吟一下，自己的胸口一定会炸了开来。 
　　奇怪的是，我发现我心中除了快感外，还开始对别的东西有所渴求。儘管不
知道那到底是甚麽，但我的双手却不由自主地紧紧抱住了承翰。儘管我现在柔软、
纤细的身子似乎不太能够承受一个男生的体重，我却仍是对于现在两人身体无间
隙相贴的状态感到很满足。 
　　「这…这样我不太好动耶……」 
　　「嗯嗯——没关係，这样就好……」我一边喘气一边说，并想着我的鼻息和
承翰发红的脸颊究竟是哪个比较火热。 
　　之后承翰的抽送速度虽然慢了下来，但由于他改成是将肉棒整根插入后再整
根拔出，所以从下身传来的快感其实并没有减弱多少，再加上现在我心中那莫名
奇妙的甜蜜感，所以我反而是觉得更加的满意。 
　　因为突然很想看此时承翰卖力的神情，我缓缓地睁开了眼睛，并感觉到眼眶
湿湿热热的。 
　　咦？我哭了吗——我很疑惑，因为上次做爱做到哭好像是被破处那时候了，
但现在的我明明就没有感觉到任何一丝的疼痛。 
　　还是这是因为觉得幸福而喜极而泣？我的脑中响起了这样的声音，但立刻就
因为觉得要是再深入思考下去、我一定又会开始自我嫌恶而决定把它丢到一边。 
　　不再胡思乱想后，我便又更投入到做爱一事上。在迎合承翰动作的同时，我
呻吟、娇喘、说着各式各样淫荡的话，手并在他的身上摸来摸去。另外，虽然不
知道为什麽，我就是很想要用指甲在承翰的背上留下抓痕——但由于害怕这痕迹
可能会产生的影响，所以我就还是用仅存不多的理智去克制这份欲望了。 
　　「啊～啊～呀啊～」我又觉得自己快要高潮了。 
　　「小…小凌，我…我也要……」承翰他好喘好喘。 
　　「嗯哼，一起去吧！」话一说完，我就又亲了承翰。 
　　在热吻了好一阵子后，承翰把我的双腿架到他的肩膀上，打算要用不一样的
角度来进行抽送、并以此带着我前往愉悦的高潮。看着自己的小穴是如何吞吐着
那粗大的肉棒实在是好让人感到兴奋。 
　　滋噗、滋噗、滋噗滋噗、滋噗滋噗滋噗滋噗——承翰的动作越来越快，每次
的冲击也越来越强，我「呀啊～咿呀～」的叫床声也越来越大。原本我把承翰的
手拉到我的胸前，想要他揉一揉我那不断晃动着的胸部，但我却在握住他的手后
就不想放开，最后就变成了个十指紧扣的状态。 
　　「要去了！去了！去了！呜喔啊啊啊啊啊啊～」我放声尖叫，感到自己已经
因为那深入我体内的庞然大物而疯狂了。 
　　与刚刚不同，这次承翰并没有因为我的高潮而停下动作，反倒因为自己也快
到了而抽插地更加快速。卅　「唔唔唔唔喔！」在一阵呻吟后，承翰那快到不能再
快的动作很突然地停了下来。同一时刻，我感到一股热流在我的腹部蔓延开来。 
　　在那又强又热的冲击下，我原本一片空白的脑中突然像是有什麽东西炸开来
了一样。 
　　莫…莫非这就是多重高潮？超超超舒服的啊——我因为这过去从来没有的体
验感到兴奋不已，全身上下都被幸福的感觉给充满了。 
　　在享受着高潮馀韵的同时，我们又爱抚彼此、说着情话了好一阵子。不知过
了多久，承翰才终于被我哄入了梦乡。原本我想赶快去把地上那些糟糕东西收拾
乾淨，并再去浴室冲一次澡，但却发现自己早就已经虚脱，光是爬回我的床就用
尽了仅存的力气。 
　　「算了，还是赶快睡ㄧ下，然后明天比承翰先起床再去收就好了。」我喃喃
自语，然后就阖上眼、准备进入梦乡。 
　　这时，我很突然隔壁那传来梦话一般的咕哝声响。 
　　「要是这不是梦就好了……」承翰好像是这样说的吧。 
　　唉，要是这只是梦就好了……一边这麽想，我一边摸了摸那仍旧平坦、但却
有什麽东西被留在裡头的肚子。 
-------------------------- 
　　                             ２８ 
　　第二天一早，因为很清楚自己要是睡过头会产生的可怕后果，所以我发挥了
十分难得的坚强意志力，几乎在阳光从窗帘的缝隙射进房裡的瞬间就清醒了过来。 
　　我小心翼翼地睁开了眼，然后带着忐忑不安的心情转过头去偷瞄隔壁床的承
翰。很幸运的，他除了仍是处于熟睡的状态外，那与我睡前并无二致的睡姿应该
就代表他没有在半夜起来上厕所什麽的。在松了一口气后，我蹑手蹑脚地下床，
然后就开始收拾昨天被我丢了一地的糟糕东西。 
　　「叮咚叮咚叮～」在我把该丢掉的东西打包好、然后去浴室冲了个澡后，门
铃很突然地响了起来。 
　　「来了来了。」我小声地说。儘管觉得那麽早就有客房服务是件很奇怪的事，
但由于很害怕承翰会被那尖锐的声响吵醒，我便还是赶快过去开了门。 
　　没想到，站在门后的，不是服务生或是旅馆的工作人员，而是淑子姐。 
　　「早啊，妾身亲爱的小妹子。」淑子姐一脸愉快地跟我问好。 
　　「呃……」 
　　「你果然又做了啊？」淑子姐低头看向我那呈外八字的站姿。 
　　「才…才没有！」我连忙否认，并试图去併拢那有点阖不太起来的双腿。 
　　「妾身可没要嘲笑你的意思呦，只是需要瞭解状况才能够提供必要的协助啊。」
淑子姐一边说一边走进了房间，我这才发现佳芊其实一直都跟在淑子姐后面，可
是她不但没跟我打招呼，甚至连一眼都没往我这裡看——我原本以为自己是不是
又有哪裡得罪她了（或是因为昨天糟糕的事情而被她唾弃了），但我却发现此时
她脸上只有着满满的愧疚，就好像她其实是这一切的幕后黑手一样。 
　　不，这不可能吧，毕竟罪魁祸首绝对是那个一边带着邪恶微笑，一边打开柜
子、翻抽屉在检查我用了哪些情趣用品的变态魔法师。 
　　一想到这，我便忍不住开口抱怨：「淑子姐你这个玩笑也开得太过分了，只
是去游乐园玩就算了，竟然还——」 
　　「妾身知道啊。」淑子姐仍是只顾着翻箱倒柜，并没有回头。她说：「说来
也许你不相信，但妾身可没打算让事情变成这样，所以这才来帮你善后的。」 
　　「那你原本希望是怎样？让我——」 
　　「妾身亲爱的妹子啊，你还是不要再拘泥于过去，让我们将目光对准未来吧！」
淑子姐再次打断我。 
　　听到这样的屁话，我原本还想继续抱怨，但看到淑子姐确实地把那些该丢掉
的东西一个一个地用我不知该怎麽说明的神奇方法变不见后，就让我决定先把话
吞回了肚子裡——至少等她收完了再继续。 
　　在看着淑子姐修理电视的时候，佳芊很突然拉了拉我的衣角，我一回头，她
支支吾吾地说：「对…对不起……」。 
　　「啊？」 
　　「虽…虽然很怕说…说了会被你讨…讨厌，但总觉得还是非…非道歉不可…
…」佳芊接着又小小声地补充说：「我之后也会跟承…承翰说…说对不起的……」 
　　「你干麽道歉啊？该道歉的人明明就是……」我完全无法理解佳芊此时的行
为，但一望向满面春风的淑子姐，就有一个想法出现在我的心中。 
　　不管淑子姐再怎麽坏心眼，她毕竟也跟我生活在一起快两个月了，再怎样应
该也对我有点感情、而不会只把我当成玩具看待才对吧。所以儘管因为性格的扭
曲而爱开些过分的玩笑，她还是会在事后好好反省的。但由于实在拉不下脸去认
错，所以她就要佳芊背黑锅、来替她道歉。 
　　「真是辛苦你了……」我抬高手去拍了拍佳芊的肩。 
　　「……啊？」 
　　「小妹子八成是以为你是来代替妾身道歉的吧。」 
　　「难道不是这样？」我歪了歪头。 
　　「对对对，就是这样。」淑子姐的语气不知为何地让我觉得很敷衍。「妾身
就是死爱面子、怎样都不愿意认错，甚至还动用特别权力关係来借小徒弟的口道
歉，真是又坏又没担当啊。」 
　　「知道就好！」因为有种出了一口气的感觉，我的心情实在是好到不行。 
　　在把房间恢復成了正常的样子后，淑子姐走到仍睡得像死猪一样的承翰旁，
然后就用手戳着他的脸。 
　　「这小子长得还蛮俊的嘛，再过个三十年一定是个好男人。」 
　　「别开始甚麽三十年计画啊！」我和佳芊一口同声地吐槽。 
　　「妾身也等不了那麽久啊，实在好想在三十岁前……唉，不说这个了，小妹
子，妾身这就来消除掉你这亲爱友人的记忆，然后让他以为自己喝了冰箱裡的酒，
所以进房没多久就醉死了吧。」 
　　「呃，我是有让承翰以为昨天发生的一切都是一场梦啦……」 
　　「别傻了，那种谎言只对心灵脆弱的纯情少年有用而已啦，但你亲爱的友人
可不会一辈子都是少年啊。」 
　　「但…但你以前不是有说不擅长记忆操作什麽的吗？」 
　　「那只是在谦虚好吗？才没有什麽是妾身不擅长的。」 
　　真的吗？因为平常总是看着淑子姐耍废，所以让我不禁怀疑起了这话的真实
性。我转过头去用眼神询问佳芊的意见。佳芊耸了耸肩、似乎对于她的师父好像
也没信任到哪裡去。 
　　淑子姐有点不爽地眯起了眼睛。「看来妾身被你们小瞧了呢，那该怎麽证明
妾身有多厉害呀？啊，就让你们亲爱的友人自以为是条狗好了！」 
　　我和佳芊连忙说：「不用不用不用了！我们相信你！你最强最厉害了！」 
　　「这还差不多。」淑子姐满意地笑了笑，然后就把手放在承翰的额头上，也
许就是在开始使用消除记忆的魔法了。 
　　一阵子后，闭着眼睛的淑子姐突然低声说：「真糟糕啊……」 
　　「诶诶诶？记忆消不掉吗？」 
　　「不，妾身只是在觉得小妹子你真的好糟糕啊，什麽『你赶快开始动，我就
会舒服了』、『揉嘛，人家好想要喔』、『好强好勐好爽』，你的节操去哪了啊？
未免也太不要脸了吧？可不可以有点羞耻心啊？」 
　　「好想去死……」一想到自己在意乱情迷的情形下竟然会说那些话，就让我
想死到不行。 
　　「还说甚麽『我要看着你』、『这一夜就好，让我忘掉学姊吧』，你这是在
演哪齣戏啊？」 
　　「别再说了好不好……」 
　　「天啊！你竟然还让他射在裡面？妾身可是有帮你准备好套子啊，保护自己
一下行不行？」 
　　「可是总觉得射在裡面会比较舒服的说……」 
　　「你真噁心。」这次佳芊换是跟淑子姐一起吐槽我。 
　　「呜……」我完全无法反驳，只能发出了示弱的哀鸣，希望淑子姐能到此为
止。 
　　过了好一会儿，淑子姐才把手从承翰的额头上拿开，应该是完成了修改记忆
的工作。 
　　在伸了个懒腰后，淑子姐说：「现在你那亲爱的友人已经忘记昨天在这房裡
发生的所有事情了。」 
　　「那真是太好了。」我因为终于不用再害怕会被承翰识破谎言而松了一口气。 
　　「妾身现在好累了喔，这就和小徒弟先回家去啦。」淑子姐一边说一边转身
往门口走去，而佳芊在跟我挥手道别后就连忙跟了上去。 
　　「慢走～」我也挥了挥手。 
　　「对了！」淑子姐突然停下脚步。 
　　「恩？」 
　　「差点就忘掉这个了。」淑子姐将手伸进和服的袖口，然后拿出来一个小盒
子。 
　　「这是？」 
　　「小妹你的委託。」淑子姐把小盒子丢了过来，我接住后把它打开，才发现
裡面装着的就是我想要送给学姊的那副耳环。 
　　「谢…谢谢！」我因为达成了目标而激动不已。 
　　「没什麽好言谢的。」淑子姐笑了一笑，然后说：「毕竟报酬妾身可是早就
收到了啊。」 
　　之后，淑子姐就带着佳芊走出房间。虽然很不愿意承认，但我心裡其实默默
地觉得这样专业的她超级帅气的说。 
　　在把这不能给承翰看到的小盒子放到包包裡藏好后，我就回到床上去睡回笼
觉。由于不再需要担心甚麽事情，所以我这次睡得非常安稳。等我下次恢復意识
时，时间已经悄悄地来到了中午时分。 
　　因为听到身旁传来的阵阵鼾声，所以连转头过去都不用，我就知道承翰仍是
处于熟睡的状态。虽然觉得去吵醒熟睡中的他实在不太好，但除了我的肚子正在
咕噜咕噜叫着外，也已经快要到退房的时间了，所以在去洗洗脸后，我就还是走
去叫承翰起床。 
　　「嘿，承翰承翰，起床囉。」我轻轻摇着他的身子。 
　　「欸？」承翰迷迷矇矇地睁开了眼。「呃，小凌你怎麽……」 
　　「我们昨天来游乐园玩，但因为太晚没车回去，所以就在旅馆住下来，然后
你因为想试试味道而喝了冰箱裡的酒，结果就喝到醉了喔。」由于不清楚淑子姐
洗脑的效果怎麽样，所以我还是做了一下补充说明。 
　　「对对对，好像就是这样没错……」承翰不太确定地点了点头，但他的眉头
又皱了起来，似乎是陷入了回忆之中。「我…我应该没有因为喝醉而做什麽不该
做的事吧？」 
　　「当然没有，要不然我早就哭着去报警了啦。」我带着微笑撒着谎。 
　　「那真是太好了。」承翰也因为感到放心而嘴角上扬。 
　　「好啦好啦，现在已经中午了喔，该起床了吧。」 
　　「没问题。其实小凌你可以再早点叫我起——」承翰一边说一边起身，但在
被子从他身上滑落的瞬间，我们都呆住了。 
　　不为什麽，就因为此时的承翰是全裸的。 
　　全裸，光熘熘，一丝不挂，没有穿衣服，全身都被看光——恩？有人在问我
为什麽要换着不同的词彙来描述承翰的状态？答案很简单，其实就因为我惊慌失
措到不行，所以开始用玩文字游戏的方法来逃避现实了。 
　　啊啊啊啊啊啊啊！亏我和淑子姐刚刚为了善后而做了那麽多事，怎麽会忘掉
这麽重要的部分啦！哇啊啊啊！我之前是在变态甚麽？没事干嘛把人扒光啊？怎
麽办怎麽办？告诉承翰说他喝醉了就开始脱衣——「我…我知道我的酒…酒量的
确不好，但…但可没有喝醉就乱脱衣服过啊……」在赶紧用被单把自己赤裸的身
子裹住后，承翰用颤抖的声音这样说。 
　　「呃，那…那是……」 
　　「总…总不可能是…是小凌你…你脱的吧？」 
　　「不…不是……」因为被说中真相，所以我连忙心虚地否认。 
　　「所以也不是你因为我吐了或是打翻酒而帮我清理身子啊……」承翰的脸色
更难看了，看来我错失掉了一个大好机会。 
　　死了死了死了，我到底该怎麽解释这样的状况啦？啊啊啊啊！好累好烦好想
死啊，为什麽我要一直为了圆谎而撒更多的谎啊？可不可以不要再逼我动脑了啊？
我受够这样活在谎言裡的生活了啊啊啊啊啊啊啊！ 
　　「看来只剩下一种可能了……」承翰抿住的唇微微颤抖着，一副就是快要出
来的表情，在换了好几次气后，他才说：「我…我果…果然在喝醉了后对小凌你
做了不该做的事吧？」 
　　「你…你才…才不会做那种……」我反驳的有气无力。 
　　「醒着的时候我相信我是可以把持得住的，但在我喝醉、意识不清时，我…
…」 
　　啊啊啊啊啊！怎麽淑子姐想到的说辞反而把我逼到了死胡同啊！我到底该怎
麽办啊？要是又让承翰觉得他做了对不起我的事，他铁定又要去自杀了啊！ 
　　「小…小凌，我……」承翰说不出一句完整的话，看来他对于真相是既想知
道也不想知道，心中因为那冲突而痛苦到不行。 
　　「够了。」我喃喃自语，决定放弃思考。 
　　「我…我真的做了？」 
　　「差一点就做了。」我打从心底地希望这会是我对承翰的最后一个谎言。 
　　「停下来了？怎麽停的？」 
　　「因…因为我…我…我跟你说了我的真实身份，所以就没做下去……」 
　　「啊？真…真实身份？」 
　　「对，吉川凌什麽的其实都是假的，我…我……」在深深吸了一口气后，我
才终于能开口说：「我…我…我其实是谢哲伟。」 
　　就这样，在接下来的十几分钟裡，我把我救了一个大叔、然后得到了魔法师
的委託书、并为了追到学姊而被变成现在这样子的事全都说给了承翰听。 
　　原本我以为这麽扯的事应该很难让人相信，没想到承翰却很轻易地接受了。 
　　「毕竟能废到你这种程度的人实在不多啊。」 
　　「要你相信世上有跟我一样废的人竟然比要你相信魔法的存在还难？」 
　　承翰不理我的吐槽，接着又说：「只不过这世界怎麽这麽神奇啊，你原本的
缺点在性别一换后竟然就都变成萌点了。」 
　　「……」我无言地瞪着他。 
　　「开玩笑的啦，其实一想到你有多喜欢你学姊，就让我觉得为了她而变了个
样子对你来说根本不算什麽。」顿了一顿后，承翰又小声地嘀咕说：「而且这样
一来，有许多事情都说的通了……」 
　　「恩？像甚麽？」 
　　「别提了。」承翰撇过了头，看来是些难堪的回忆。之后也许是为了转移话
题，他开口问：「欸，这些事佳芊都知道对不对？」 
　　「对啊，她因为一些巧合知道了这件事，然后就为了帮我掩饰而当了那个魔
法师的徒弟，这些日子都是她装成原本的我。」 
　　「这样啊……」承翰点了点头。 
　　「对…对不起，瞒着你…你那麽久……」 
　　「我是有点不爽啦，但还是比较开心的说。」 
　　「真…真的吗？」 
　　「当然是真的，我可是一直都很担心你跟佳芊吵架了的事呢，而且……」 
　　「而且？」 
　　「比起男性友人，当然还是正妹朋友比较讚啊！」 
　　「干……」虽然嘴裡骂着髒话，但若是立场对调，我想我应该也会有同样的
想法就是了。 
　　星期二放学后，我以有事情要办为理由、早早地就跟来找我一起回家的学姊
说了再见，然后一个人到了台北车站去赴一场其实我没很想赴的约。 
　　「抱歉抱歉，等很久了吗？」因为对方已经站在那等了，所以儘管有千百个
不愿意，我还是基于礼貌地道了个歉。 
　　「是有点久啦。」那个我超级不想见到的人——阿峰一边把看了一半的小说
收起来，一边说：「欸，你饿了吗？先去吃个东西吧。」 
　　「恩，好。」虽然死都不想跟阿峰一起吃饭，但因为我是处于拜託人的立场，
所以我还是赞成了他的提议。 
　　「其实我觉得姊姊会喜欢的蛋糕应该要去别的地方买才对。」在走去吃饭的
路上，阿峰切入了今日的主题——没错，我就是因为想知道学姊对于生日蛋糕的
喜好，才打电话去问应该最清楚这事的阿峰，然后他就要我跟他一起去买。 
　　「那你干嘛要约在这裡啊？」 
　　「因为我想带你去吃的东西在这裡啊。」 
　　「……」阿峰轻而易举地把我弄得不知道该怎麽回应，我就只好默默地跟在
他的身后，并假装没听到刚刚的话。 
　　之后阿峰带我去了一家生意蛮好的滷味店。它除了价格实惠外，味道也挺不
错的，又因为此时那冷到炸开的天气，看着那从碗中冉冉升起的白烟，就让人心
情好到不行。 
　　「姊姊说你很会做菜呢。」吃到一半时，阿峰突然这样说。 
　　「真的吗真的吗？学姊她是怎麽说的？」我很想知道自己在学姊心中的评价。 
　　「用炫耀的语气说的。」看来阿峰误会了我的意思，但也有可能是积怨已久
的不吐不快，他说：「她除了每天都会向我分享你帮她准备的午餐有多好吃外，
最近还开始写食记然后逼我看呢。」 
　　「好恶劣……」 
　　「要不是怕你误会，我想她应该很想打包回家吃给我看吧。」 
　　「……」我开始觉得自己找阿峰帮忙也许不是个好主意，毕竟他对学姊的怨
念好像有点深。 
　　「唔，话题扯远了，我原本只是想问你为什麽不亲手做蛋糕啦。」 
　　「我也有想过要自己做啦，只不过家裡的烤箱不够大，而且以前也没做过…
…」 
　　「这样啊。」 
　　「你也觉得亲手做比较好？」 
　　阿峰摇了摇头。「只要是你送的，管你是自己做的、跑去买的、还是吃剩下
的，我姊应该都会很开心地收下吧。」 
　　「那我今天找你出来不就一点意义都没有了吗？」 
　　「是没有啊。」阿峰说：「但你不觉得只要是为了喜欢的人，不管去做的是
再没意义的事，都会因为这份心意而变得很有意义的吗？」 
　　「唔！」 
　　「好啦，其实这只不过是屁话而已，我只是因为想要趁机跟你一起吃饭才没
在那时说破罢了。」 
　　「把我刚刚的感动还给我！」 
　　「还你。」阿峰一边说一边夹了一个蛋饺放到我的碗裡，由于那是我很爱的
火锅料，所以我就乖乖地接受了。 
　　吃饱饭后，阿峰问了我的预算，然后就介绍了几间附近的蛋糕店给我。彷彿
怕我不知道他别有居心似的，最后他又补充说：「虽然很想再把你拐到比较远的
地方，但你现在应该不会那麽容易地跟我走了吧。」 
　　「那当然！」我嘴裡虽然这麽说，但其实并没有把阿峰想得那麽糟糕，毕竟
他除了是个变态外，更是个姐控（唔，这样好像又更变态了），所以在想让学姊
开心一事上，我们的利害关係应该是一致的。 
　　「欸，你该不会以为我是为了让我姊开心才跟你出来的吧？别误会了啊！我
就只是想要跟你约会而已喔。」 
　　这傲娇的发言是怎麽一回事？为什麽你宁愿被当作变态，也不要被当作姐控
啊——虽然很想这样吐槽，但因为很怕阿峰又会说些会让我不知所措的话，所以
我就还是转移了话题，我说：「那你明天晚上有事吗？要不要一起庆生，毕竟也
…也是你的生日嘛……」 
　　「真是没诚意的邀请啊，一副我只不过是顺便被邀的样子。」 
　　「呜！」我心虚地低下头。虽然我很清楚最近受了阿峰不少帮忙、实在很该
趁这个机会好好地谢谢他的，但我想我心底还是很排斥去对他示好（所以才会因
为如此冲突的心理而做了那该死的梦）。 
　　「算了，反正我明天晚上也有约了。」阿峰拿着书包站了起来。「而且姊姊
应该会比较喜欢只有你跟她的两人世界才对。」 
　　「……」不管怎麽否认，你这傢伙根本就是个姐控啊——在心底默默地吐槽
后，我就赶紧跟上阿峰的脚步走出店外、回到那满是寒意的街道上。 
　　在走去买蛋糕的路上，虽然已经有了明确的目的地，但因为我们俩常常都因
为突然想到要买甚麽、或是被哪家店吸引进去，所以那原本十五分钟不到的路程，
被我们走了超过半个小时都还没走完。又因为我们聊天聊得出乎意料的热络，所
以若从旁观者的角度来看，我和阿峰大概就像是在约会一样。 
　　但，我们聊天的内容，好像一点也不像是约会时会说的就是了。 
　　「比起冬装应该还是夏装比较好吧，穿背心能看到手，热裤和短裙能够看到
腿，运气好的话还能从领口看到乳沟呢！」一想到夏天时女孩子的打扮会有多麽
诱人，我便不禁兴奋了起来。 
　　「啧啧啧，真是肤浅啊你。」阿峰不赞同我的意见，他说：「夏天的衣服实
在没有什麽深度可言，都只是为了衬托女孩本身的美罢了。但冬装可不同，那剪
裁、穿搭、配件的选择其实都表现出了女孩子的品味——不，应该说可以看出她
们想在人前呈现出怎样的形象，而发掘那与真实内在的落差就是乐趣所在啊！」 
　　「你…你这种兴趣实在是……不管不管，还是夏装的青春、热情感比较吸引
我啦！」 
　　「我承认那些裸露对于官能的确是有很大的刺激，但你难道不曾为贴身长裤
的性感移不开目光、为双排扣大衣的高贵屏息、激赏着马靴的个性、讚歎着被丝
袜修饰过的美、并因为围巾、毛帽而打从心底发出『好可爱』的惊呼过？」 
　　「这……那美腿呢？美臂呢？美乳呢？包的紧紧紧是要怎麽看得到这些东西
啦！」 
　　「有差吗？反正脱下来就还是看得到啊！」 
　　「呜，原来造成我们意见分歧的原因是在这裡啊……」我因为与阿峰那差异
甚大的人生经验而沮丧了起来。「只不过我们是怎麽让话题变得如此绅士的啊？」 
　　「唔，好像是从讨论冬季制服开始的吧……只不过我真的想不到可以跟我姊
那变态以外的女生谈这种东西。」 
　　「呃，这个嘛……」我心虚的低下头，毕竟虽然外表是这模样，我其实是个
正值思春期的男子高中生啊！ 
　　「其实我从以前就一直觉得你还蛮男孩子气的，你家裡都是兄弟？」 
　　「不，我也只有一个姊姊……」 
　　「那为什麽会这样啊？还是因为你从小就都跟男生一起玩？」 
　　「对啊对啊，应该就是因为这样吧！」仔细想想，除了承翰是男的之外，佳
芊给人的感觉（还有身材）其实也跟男生没什麽两样，所以我这样应该不算是在
说谎。 
　　「原来如此，所以耳濡目染之下也就只喜欢女生了——不，这演绎的过程好
像也太随便了点。」 
　　「我可是打从出娘胎就只喜欢女生喔！真的！」我这次倒就说的无比自信。 
　　「哼哼哼，这样我反倒更有斗志去让你转性了啊。」 
　　「诶诶诶！」我吓得立刻跳离阿峰的身旁，老实说我一直都以为他因为在意
学姊的感受而不再对我动歪脑筋了。 
　　「开玩笑的啦。」 
　　「真的？」我因为无法从阿峰的面无表情判断出他话裡的真伪而又这样问。 
　　「假的。」 
　　「那…那我要先走了，反…反正我也知道要去哪裡买蛋糕了……」 
　　「真过分啊，问完想问的东西就要闪人了。」 
　　「你这个死强暴犯才没资格跟人谈过分不过分！」 
　　「或许吧。」阿峰虽然这样说，但看起来是一点反省的意思都没有。「但你
真的不想知道我姐比较喜欢什麽口味的蛋糕？就因为知道她对你有无比的包容而
认为随便挑挑就好？」 
　　「才…才没有！我…我…我……」 
　　「真的吗？我记得你昨天打电话给我时可是很诚恳的啊，但我现在是一点也
没感受到喔。」 
　　「请…请陪我去买蛋糕，拜託了……」 
　　「所以你现在是在求一个被你认为没资格谈论过分与否的人渣？」 
　　「对，我就是在求——」 
　　「所以你比人渣还不如？」 
　　「对，我…我……」 
　　「我什麽？」 
　　「我…我比人渣还…还……」 
　　「这麽小声是要说给谁听？我看我还是回家去好了。」 
　　「对不起！我比人渣还不如，是全宇宙地位最低下的存在！是蟑螂是蚂蚁—
—啊！对不起！我明明就比昆虫还低贱，却拿牠们来形容自己，根本是污蔑了牠
们！」在大爆发的同时，我已经泪眼汪汪。 
　　「好爽。」阿峰满足地笑了笑，让我恨痒痒却又拿他没辙。 
　　在那之后，阿峰又用言语霸凌我了好一阵子，让我幼小的心灵受到了极大的
折磨。但他坏归坏，至少还是有在我们快到卖蛋糕的地方时给了我些建议。 
　　「就买店裡招牌的起司蛋糕吧，不但便宜又很好吃。」 
　　「唔，如果真的只卖１９９那是还蛮棒的啦，只是用起司蛋糕来庆祝生日会
不会太寒酸啊？」 
　　「没问题的。」阿峰说：「我姐跟你不一样，其实并没有多喜欢甜食，那种
都是奶油啦、巧克力啦的蛋糕她没有多爱的说，更何况姊姊其实想吃这的起司蛋
糕很久了呢。」 
　　「真的吗？但这离你们家也没多远不是吗？为什麽她不自己来买？」 
　　「那还用说，当然是因为她没钱啊。」 
　　「……」我因为学姊那连两百块都拿不出来的贫乏钱包感到莫名的哀伤。 
　　「其实我也不是没想过要买给姊姊吃——」 
　　「你这个姐控……」 
　　「才不是姐控——但总之我因为之前排队的人实在……唉，今天也很多啊。」 
　　顺着阿峰的目光往前望，我就看到了一家小小的地铺前正排着长长的人龙—
—要不是有用红绳去规划动线、让队伍适当地转弯，我想那排队的人说不定可以
从这延升到车站的另一头吧！ 
　　十分钟？二十分钟？这麽多人是要等多久啊？今天又不是假日，这未免也太
夸张了吧？ 
　　「别傻傻站在那了，否则人又会变更多了啊。」阿峰催促着我。 
　　「好…好的。」我连忙跟上他的脚步，加入到那弯来弯去的队伍之中。 
　　「只不过你礼拜六是跑去哪了啊？第二次段考可是很快就来了喔。」在排队
的时候，阿峰问起了我翘掉他的家教课的原因。 
　　「呃……」我原本有点犹豫要不要随便唬弄他，但一想到之前向承翰撒谎所
导致的可怕后果，我最后还是决定要实话实说——只是会尽可能的误导他罢了。 
　　「应该算是去打工吧……」 
　　「打工？」 
　　「其实我是没钱去买要送给学姊的生日礼物的，所以我姊姊就说愿意借我钱，
只不过要听她的话去做些事。」 
　　「喔？」阿峰看起来很感兴趣。「你去做了些甚麽？」 
　　「呃……」我有点不知道该怎麽开口，毕竟严格来说，我跟承翰去约会一事
绝对是背叛学姊的行为。 
　　「我不会跟我姐讲的，说吧。」 
　　「真的？」 
　　「呵呵。」阿峰邪恶的笑了笑。「原来你做了对不起姊姊的事啊。」 
　　「干！」我竟然被套话了，太大意了！ 
　　「好啦，你要老实交代你干了啥，然后在由我来决定要不要去跟我姐打小报
告；还是要我直接跟姊姊说她亲爱的学妹好像在上个星期六做了对不起她的事？」 
　　「恶魔！你是恶魔！」我又快要哭出来了。 
　　「怎样？是要说还是不要说？」阿峰一边说一边拿出了手机，似乎就要对学
姊通风报信。 
　　「我说我说我说！」我连忙拉住他按着手机按键的手。「其实是我姐逼我去
跟男生约会！」 
　　「啊？」阿峰因为这奇怪的答案而愣了一下。 
　　「呃，我姊姊是很保守的啦，她不太能接受我是个蕾丝边，所以想要趁这个
机会看我会不会跟异性擦出些甚麽火花！」 
　　「是喔，总觉得这手段与目的……算了，那你找谁去？你的儿时玩伴？」 
　　「恩，对啊。」 
　　「没真的擦出什麽火花吧？」 
　　「没有没有当然没有！」我连忙否认，但因为想起自己在听到承翰告白后的
反应以及之后在房间内发生的事，我就心虚了起来。 
　　「你们牵手了？」 
　　「没有！」 
　　「你们搂在一起了？」 
　　「没有！」 
　　「你们有了肌肤之亲？」 
　　「没有！」 
　　「你们接吻了？」 
　　「没有！」 
　　「你们发生关——」 
　　「求你了，别再问了好不好……」我实在不知道阿峰对我刚刚的否认相信了
多少，并更害怕自己会不小心说遛了嘴。 
　　「好啊。」阿峰答应的很爽快，但他接着又说：「反正也没什麽好在问的了，
那些事你大概都干了吧。」 
　　「没有没有才没有——」 
　　「放心吧，我并不打算要跟姊姊说。」 
　　「你…你只是又想套我…我的话吧？我…我不会再上当了……我说…说没做
就是没做，真…真的……」 
　　「有长进，不错不错。」阿峰不知道在满意甚麽，他又说：「其实啊，除了
很清楚你有多身软腰细好推倒外，我也很清楚你到底有多喜欢姊姊，所以不管你
是喝醉了、还是就只是一时的意乱情迷，你想必都会在事后自责不已吧。」 
　　「呜……」其实我在星期天回到家后，就罚自己跪算盘跪了一整个下午。 
　　「所以这事就没有跟姊姊说的必要——毕竟连我都很清楚你的心在谁那，她
怎麽可能会搞错，所以她就算知道了也不可能会怪你的。」 
　　「真…真的吗？」我因为阿峰的话而心宽了不少。 
　　「真的。」 
　　「没骗我？」 
　　「没有。」 
　　「那真是太好了……」 
　　「欸．」 
　　「恩？」 
　　「要是我跟你说你又被套话了怎麽办？」 
　　「干！」 
　　在那之后，我因为不堪阿峰的欺负，就以想要尿尿为藉口，暂时地离开了队
伍。由于本来就没打算要立刻回去（甚至还希望拖得越晚越好），所以我在上完
厕所后，就一个人地在大大的台北车站裡随便乱逛了起来。 
　　「唔，刚刚虽然被弄得很想哭，但倒也有种如释重负的感觉啊……」一边走
着，我一边这样喃喃自语。 
　　没错，其实自跟承翰出去的那天起，我每天除了想着要怎麽帮学姊庆祝生日
外，就是在忏悔自己的种种行为。毕竟我跑去游乐园一事虽然是被淑子姐逼的，
但我还是做了许多对不起学姊的事——而这份歉疚不知为何地就在刚刚被言语霸
凌的过程中好像有减轻了些，也许我下意识地觉得这样就算是赎罪了也说不定。 
　　「只不过阿峰都只说学姊不会怪我，但可没说她不会难过啊，所以这些事果
然还是不能给她知道才好……唔，阿峰应该不会去打小报告吧，毕竟他不太可能
会想让学姊不开心的说——诶！这裡是哪啊？」我左顾右盼了好一会儿，才发现
自己竟然在不知不觉中走到捷运地下街了。 
　　该回头了吗？但如果已经买到蛋糕了的话，阿峰应该会打电话给我吧——既
然如此，那就再逛逛好了。 
　　作出决定后，我随性地走进离我最近的一家服饰店裡，开始悠哉地东看看西
看看。虽然没有打算要买，但光想像自己穿上它们的样子就让我心情很好。 
　　唔！这件连帽外套好可爱喔，而且它的颜色跟上次买的那条裤子好搭喔，只
不过裡面应该要穿素色的Ｔ恤比较好，但我好像没几件…… 
　　「有喜欢的都可以试穿喔。」不知道什麽时候来到我身旁的店员大姐姐亲切
地对我说。 
　　「我先看看就好。」我也笑笑地回应，但等到大姐姐一转身离开，我脸上的
笑容立刻垮掉，然后自我嫌恶了起来。 
　　刚刚的我在做什麽？为什麽看女生的衣服看得那麽开心？我男的耶！就算外
表是这副德性但也还是个男的啊！难道我真的有什麽女性心理觉醒了吗？不要啊！
我才不要连内在都变成女的啊！虽然人生已经乱七八糟，但变成娘娘腔还是不在
我的生涯规划裡啊！ 
　　我连忙走出店裡，然后跑进不远处的唱片行，但在晃了一整圈后才惊觉这裡
不管男生女生应该都会感兴趣、对唤醒我的男性心理好像没什麽帮助。 
　　怎麽办怎麽办？我还能去哪？这裡有没有卖糟糕东西的地方啊？唔，但就算
有，还穿着制服的我好像也不能进去啊……啊！去电动玩具店好了，玩个投篮机
什麽的绝对超ｍａｎ的说！ 
　　没想到，在我兴冲冲地到了隔壁的电动玩具店后，才发现投篮机全都客满了。
更惨的是那些人看起来都十分厉害，一关接着一关过，好像投到天荒地老都不会
结束一样。 
　　「唔，但就这样回去好不甘心啊，而且钱都拿出来了的说……」我捏紧了手
中的铜板，然后就东张西望了好一会儿、寻找着还有什麽有趣的机台可以玩。 
　　最后，由于选择实在不多，我就拿那些钱去玩夹娃娃机。虽然在看到其他跟
我一样在玩夹娃娃机的人都是女生时，就让我发现我好像做了跟我最初目的完全
违背的事，但由于已经把钱投下去了，我就还是在歎了一口气后，聚精会神地选
择目标，然后上下左右地动着摇杆，让金属爪子来到它的上头。 
　　抓得起来吗？我感到自己的心跳微微地加速了。 
　　我屏住了呼吸，然后捏紧拳头去捶下按钮。 
　　下一刻，金属爪子大大地张开，然后往下伸去，它的落点如我所想像的就在
我挑中的那个娃娃身上。但当爪子收起时，却没有抓住娃娃的身体，而就只有夹
住它的一隻脚而已。 
　　「完了完了！这样绝对夹不起来啦！」我抿起嘴脣。 
　　没想到，出乎我意料的，当爪子往上收回时，娃娃却顺利地被拉了起来。 
　　「噢噢噢，难道会成功？」我心中重新燃起了希望。 
　　就这样，娃娃以被倒吊着的姿态，一路摇摇晃晃地往洞口前进——儘管那所
经过的时间可能连十秒都没有，但在我看来却长的像是过了一个小时一样。 
　　在那过程中，有好几次娃娃都好像会顺着晃动的惯性而掉下去，我的心也随
之揪了起来。但等它真的落下去时，却是在爪子鬆开、也就是到达了洞口的上空
时。 
　　「喔耶！」我开心地欢呼，然后就从机器下面的开口拿出了我的战利品。尽
管我当初只是因为这只看起来比较好夹才选择它，但也许是因为有了刚刚惊险的
过程，所以这只平常绝对不可能让我掏钱出来买的小熊布偶，在现在的我看来实
在可爱的莫名奇妙。 
　　「好棒好棒，我要把牠放床上，然后抱着牠睡——干！这甚麽娘泡的念头啦！」
我又因为自己现在不太正常的心理状态而自我厌恶了起来。 
　　不行，小男孩还ＯＫ，但高中生还在床上摆佈偶什麽的实在太怪了，这事我
绝对不能干。而且要是我带着牠回家，一定会被淑子姐笑啊！ 
　　那麽明天一起送给学姊怎麽样？不行！学姊是如此的高贵，怎麽能送她这麽
随便的礼物呢！还是乾脆把牠给淑子姐算了？不要，那傢伙对于可爱的东西一点
兴趣都没有——不，应该说她的嗜好就是虐待可爱的东西，说不定会把熊子（我
刚刚取的名字）拿去开肠剖肚啊！ 
　　唔唔唔唔，那熊子的归宿到底在哪呢…… 
　　我抱着牠站在原地了好一阵子，然后才灵光一闪地想到了一个人。 
　　「给你。虽然早了一天，但还是祝你生日快乐啦！」在从阿峰手中接过他帮
我买好的蛋糕时，我把熊子递给了他。 
　　「给我？」阿峰看起来有点惊讶——他露出这样的表情在我记忆中好像是第
一次。 
　　「恩。」我点点头后说：「虽然你是个爱欺负人的变态人渣下流坏蛋，但你
也帮我和学姊解开误会、补习功课、陪我来买蛋糕，所以……」我话说着说着，
脸就不知为何地红了起来，到最后甚至因为结巴而无法把话说完。 
　　阿峰的嘴角微微上扬。「唔，听起来你好像觉得我做的好事好像比坏事多呢，
我可以认为这是你开始喜欢上我的徵兆吗？」 
　　「才——没——有！我还是最讨厌你了！」我把熊子推倒阿峰的怀裡，然后
转身就走。 
　　等到我搭上回家的公车时，我摸了摸胸口，发现心脏跳得好快。 
　　唔，这应该是因为我刚刚用跑的吧，应该吧应该吧应该吧应该吧…… 
【未完待续】
     ２９ 
　　「嘿，佳芊——」 
　　「不要。」 
　　因为觉得隔天帮学姊庆祝生日前可能需要有人来帮忙佈置，所以在吃宵夜的
时候，我就开口想请佳芊来帮忙。没想到我话都还没说完，佳芊就直接以超冷澹
的语气拒绝了我。 
　　「诶诶诶！我都还没说我要干嘛耶！」 
　　佳芊斜眼瞪着我说：「想都不用想就知道你要说甚么了啊。」 
　　「真的假的？」 
　　「你八成是要找我去做苦力吧，为了帮林亭云庆祝生日什么的。」 
　　「呃，对啊……」 
　　「我明天要去Ｃ中上课，你就自己想办法吧。」 
　　「是喔……」我有点沮丧地嘟起了嘴，实在不明白佳芊为什么会突然改变礼
拜三都会以女生的身份去上课的习惯。「对了，佳芊，我明天打算——」 
　　「我不知道。」 
　　「诶诶诶！我话才说一半不到耶！」 
　　「反正你一定是想问说怎么帮林亭云庆祝比较好吧，我才不知道做什么能够
让那个女人开心呢。」 
　　「这样啊……」我原本还以为同样是女孩子的佳芊应该会比较瞭解的说，但
想想学姊那异于常人的个性，其实这也蛮理所当然的。 
　　之后，我本来还打算要再向佳芊请教些细节上的问题，但她却在我开口前就
抛下一句「我要回家了」，然后开始收拾东西，我就只好打消了这个念头。 
　　这时，我因为感觉到了淑子姐的视线而回过了头，才发现慵懒地躺在沙发上
的她虽然没打算要说甚么，但眯起的双眼却有点谴责的味道在裡头，就好像我不
经意地让佳芊感到很难受一样——唔，但这应该是我想太多了吧，我刚刚最好是
有讲什么会伤到佳芊的话啦！ 
　　第二天，由于最后决定要在学校帮学姊庆生（毕竟我也没钱再请学姊吃晚餐
什么的了），所以我就提早了快一个小时出门，好先去做些准备的工作。 
　　到了学校后，我用先借好的钥匙打开了家政教室的门，并把蛋糕放冰箱裡冰
好。接着，我去了一间位于角落、没人在用的空教室，然后就拿出之前买好的彩
带、吊饰并开始佈置环境。由于都没有别人帮忙，所以一直等到快要早自习了我
才终于完工。 
　　在第一节下课的时候，我传了封写着「学姊生日快乐，抱歉我今天感冒请假
在家，没办法帮你庆祝」的简讯给学姊——之所以要这么做的原因很简单，就是
透过让学姊失望的方式，来大大地加强之后的惊喜感。 
　　好！这样准备工作应该都算完成了，现在就等中午的时候去找学姊了！ 
　　「呐呐，小凌，今天是亭云学姊的生日对不对？你要怎么帮她庆祝？」不知
道什么时候走过来的宜真这样问我。 
　　「哼哼，我可是做了一大堆准备喔。」因为对于自己努力成果还算有点小自
信，我就大大方方地把我从生日礼物、蛋糕、教室佈置还有刚刚传的简讯都说给
宜真听。 
　　听完后，宜珍惊讶地说：「哇！小凌你好有心噢，学姊一定会很开心的，只
不过……」 
　　「只不过？」我很在意宜真的欲言又止。 
　　「学姊她会不会因为把你的简讯当真，现在就超级无敌失落的啊？」 
　　「呃…应该还好吧，一定还有别人会帮她庆祝的说……」 
　　「可是学姊最期待的一定是你来帮她庆祝喔！还好你是打算中午就要去找她
了，就骗她这么一下子应该还可以吧。」 
　　「希望如此……对了，宜真你为什么会知道今天是学姊生日啊？」我有点纳
闷，因为印象中宜真跟学姊并没有特别的交情。 
　　「是因为许庭苇她们喔。」宜真指了指许庭苇、王瑜涵等人，我这才发现她
们那一挂人竟然各个都有带着像是生日礼物的东西。 
　　「该不会……」我脑中浮现了一个人的嘴脸。 
　　「恩恩恩，我问过她们了，她们都是要去帮Ｃ中的那个林明峰庆祝，我这才
想起来他好像跟亭云学姐是双胞胎，所以生日当然是同一天嘛！」 
　　「原来那傢伙跟我说他有约了不是爱面子啊……」我嘴角抽动了几下。 
　　「而且你知道吗？她们并不是约好要一起帮林明峰庆祝喔！」 
　　「啊？甚么意思？」 
　　「像是徐敏中午就要去Ｃ中和他吃饭，杨婷华好像是下午要跟他去看电影，
王瑜涵则是要跟他去吃晚餐，然后许庭苇…唔，他们应该是要去看夜景吧，对了
对了！隔壁班的陈心怡也有要跟阿峰出去呢！但他们是要什么时候去、然后做什
么啊？我想想我想想……」 
　　听着听着，我发现自己越来越火大——只不过这虽然是妒火没错，但就只是
在不爽阿峰这个人生赢家竟然可以离谱成这副德行而已。 
　　去死吧！阿峰你这个该死的现充，竟然会有这么多正妹来帮你过生日，这实
在太过分了啊！你最好中午吃饭时食物中毒，下午看的电影很难看，吃晚餐时每
家餐厅都客满，看夜景时还下大雨啦！ 
　　当午休的钟声一响起，我便赶快先去把冰箱裡的蛋糕拿到教室放好，然后就
往学姊的教室跑过去。 
　　抵达目的地时，我发现学姊的教室裡正闹哄哄的。在把身子藏在牆后之后，
我探头一望，才发现就如同我的猜想，人望还算不错的学姊（毕竟她变态的那一
面似乎只会对我展现而已）正在接受同学们的庆生。但被人群围在中间的她虽然
桌上放了不少的礼物、卡片和写满祝福话语的板子，但学姊的眼眶却好红好红，
而且也不像是因为太高兴而哭了的样子。 
　　「谢…谢大家……」在要吹蜡烛的时候，学姊这样抽抽噎噎地说着。「但…
但对…对不起，人家明明该…该很开心的，但却…却……呜呜呜呜～」说着说着，
学姊就掩面哭泣了起来。 
　　不会吧？难道真的跟宜珍所想的一样，学姊正因为我的简讯而超级无敌难过？
虽然这本来就在我的计画之内，但好像太过头了呀。而且除了学姊在失落外，她
的同学也被搞得超极尴尬的说，这气氛真的让我完全不敢踏进教室裡、告诉学姊
一切都是恶作剧啊！ 
　　「好啦好啦，亭云你别哭了啦！」、「你学妹感冒好了一定会帮你补庆生的
嘛！」、「对啊对啊，今天是你生日耶，笑一个嘛！」学姊的同学开始试着要安
慰学姊，但她仍是没有破涕为笑。 
　　「人…人家并不是在失…失望小凌没帮…帮我庆生啦……」学姊吸了吸鼻子。
「只…只是好担心她喔……」 
　　「……」不只是我，学姊的同学们也因为她的回话而陷入了无言的状态。 
　　学姊又继续说：「虽…虽然小凌只说是感冒，但她…她说不定只是怕我担心，
所以才这样轻描澹写的。她会不会是得了禽流感还是感染了炭疽热啊？虽然很想
打电话问她到底怎么了，但一想到可能的真相有多可怕，就让我完全没有按下拨
号键的力气啊！」 
　　「你想太多了吧……」学姊的同学们异口同声地吐槽。 
　　「我…我也好希望是人家想太多了啊……」学姊再次掩面哭泣。「如果在生
日许下的愿望一定会实现，那么我要许的就是小凌她能早日——」 
　　「学姊！我…我……」因为学姊现在的模样实在太过可怜，良心极度不安的
我便觉得一定得赶快把真相告诉她才行。但在冲进教室后，原本是要好好道歉的
我却因为众人那瞬间集中在我身上的视线而紧张地结巴了起来。 
　　「小凌！」因为我的出现，学姊眼睛睁得好大好大，她那不可置信的模样就
好像看到了圣诞老人的孩子一样。 
　　在那之后，整间教室的人都因为这戏剧化的发展而安静了好久好久。而且除
了没人说话之外，人们的动作也都因为惊讶而停止了——若从旁观者的角度来看，
也许会以为这裡的时间被停住了吧。 
　　不知过了多久，学姊才向我跑了过来并紧紧地拥住了我，以此打破了刚刚的
状态。虽然我又因为被埋在学姊的胸部裡而看不到他人此时的表情，但听着四周
响起了有点莫名奇妙的掌声和欢呼，就让我知道就算之后我把学姊带出去庆生，
应该也没人会因此责怪我或觉得学姊很不给她们面子吧。 
　　之后，我就在众人的簇拥下，带着学姊离开了她的教室、往我佈置的会场前
进。 
　　顺带一提，虽然学姊的同学们都说「还是让她们两个人独处比较好」，但我
却发现有不少人偷偷地跟在我们后面，似乎是想看看我们接下来到底要干嘛——
这让我不禁改变了看法，开始觉得学姊的人缘之所以不错也许不是因为她有收敛
她变态的个性，而纯粹只是她的同学也跟她是同一类人罢了。 
　　「到了。」在抵达空教室后，我把门推开并打开了灯，让学姊看到我为她佈
置的场地。 
　　因为久久都没听到学姊的回应，我抬起了因为害羞而不敢望向学姊的脸，这
才发现学姊惊讶的捂住了嘴，而且眼眶中又汎着泪光——但这次真的是喜极而泣
就是了。 
　　「好…好开心呦……」不知过了多久之后，学姊才用颤抖的声音这样说。
「一想到小凌不知道是牺牲了多少时间、精神来为人家佈置——」 
　　虽然能让学姊开心是很好，但被她形容的这么夸张还是让我很不好意思，于
是我说：「不不不，我就只有早一点来学校而已啦……」 
　　「哇！那更是说明了小凌你这孩子的手是有多么的灵巧，竟然可以在这么短
的时间裡完成如此浩大的工程——啊！那彩带的挂法真是太过精美了啊！」 
　　「呃，有吗？」 
　　「当然有！虽然没用尺去准确地量出那间距，但光用肉眼就能够看出那隐藏
在忽大忽小的数字后的乱数之美啊！这就好像是在看着抽象画一样，让人不禁会
去想像作者眼中的世界究竟是为甚么会发生了扭曲——」 
　　「好了好了，学姊我们来吃蛋糕吧！」因为觉得再被学姊夸下去我一定会那
过高的评价而感到超大的压力，所以我便连忙转移了话题。 
　　看着我拿出来的蛋糕，学姊惊讶地说：「诶诶诶！小凌怎么会知道我超想吃
这家的起司蛋糕！莫非这就是心有灵犀一点通？」 
　　「其实——」 
　　「啊，我明白了。」学姊的眼神突然变得很凶恶。「是林明峰跟你说的对吧？」 
　　「呃，对啊……」 
　　「太卑鄙了……」学姊咬住了大拇指的指甲。 
　　「诶？」我完全不懂学姊此时生气的点是在哪。 
　　「那傢伙一定是利用了小凌想让我开心的心裡，而趁机把你拐出来了对吧？」 
　　「呃，那个……其…其实……」虽然因为知道学姊的怒气并非针对我而让我
松了一口气，但我却不禁担心起了阿峰。 
　　「等等等！小凌你昨天跟我说晚上有事，该不会就是跟那傢伙出去了？」 
　　「……对…对啊，但…但…是…是我主动邀——」 
　　「所以小凌你昨天就先跟他说生日快乐了？」 
　　「呃…对……」 
　　「可恶！难怪那傢伙昨天晚上回到家后看起来爽到不行，跟我讲话都好像都
带有一丝优越感，他一定在心中偷偷想『哼哼，小凌的第一次说生日快乐被我抢
走了啊』！」 
　　「不…不会吧，我觉得学姊你想太多了……」一想到今天有那么多的正妹会
帮阿峰庆生，我就不认为他会在意这种鸡毛蒜皮般的小事。 
　　「绝对会！那傢伙真的是太过分了！竟然利用了小凌善良、纯真的心去满足
自己无耻龌龊的欲望！可恶啊！他一定是仗着有帮过你一些微不足道的小忙，就
认为自己该得到小凌的祝福——别闹了啊溷蛋！小凌说的『生日快乐』如果压成
ＣＤ拿去卖，一定会成为年度最热卖专辑啊！」 
　　「不不不，这——」 
　　「处刑！一定要处刑！而且还要是最严厉之极刑才行！死弟弟你完蛋了！下
次见面就是你的死期了——唔，但那小子今天的行程好像蛮满的，所以最快可能
是明天晚上吧？哎呀呀，这样好像有点太急了呢，应该要让他再多嚐嚐些痛苦与
绝望呀！」 
　　「对了对了，这是我要送学姊的生日礼物噢！」虽然不久前才诅咒过阿峰，
但要是帮了我这么多忙的他真的就这样被学姊施以极刑，那么我应该会因为良心
不安而做噩梦吧，所以便我赶紧拿出了装着耳环的盒子、好转移学姊的注意力。 
　　幸运的，儘管学姊上一秒还是如此的生气，现在的她脸上却又只剩下兴奋及
开心的神情。她说：「噢噢噢！谢谢小凌！这是甚么这是甚么？我可以拆开吗？」 
　　我点点头说：「恩，可以啊。」 
　　有了我的应许，学姊便小心翼翼的拉开缎带、拆开包装纸（并把完全没被弄
破的它们摺好收到口袋裡，似乎要带回家好好收藏）。一打开盒子、看到那对耳
环后，学姊发出了「哇！」的一声惊呼。 
　　「超…超漂亮的耶……」学姊用手指轻轻触着十字架形状的银色耳环，就好
像在玩赏一个珍贵的古玩一样。她又问：「很贵？」 
　　「还…还好啦……」我撒了谎——除了想耍帅外，也因为我可不想让学姊觉
得有亏欠我什么的。 
　　学姊皱起了眉头，然后仔细地端详了那耳环好一阵子后说：「四千三百元？」 
　　「才没有！」我嘴上虽这么说，但其实是很想吐槽学姐那惊人的估价能力。 
　　「小凌为了这个省吃简用了好久好久？」 
　　「没…没有啦……」 
　　「小凌为了这个去打工了？」 
　　「没…没有啦……」 
　　「小凌你真的不需要为我准备那么多啦，人家只要听到小凌你说声『生日快
乐』其实就会超级无地满足了——唔，但如果小凌你甚么都不说、故意玩放置Ｐ
ｌａｙ的话好像也不错呢，那种无法被满足的期待、想要却不知该怎么开口的矛
盾——哎呦呦，你这样害我压力好大噢，真的不知道该怎么帮你过生日才好！对
了！虽然很不好意思承认，但人家其实不知道小凌你的生日是几月几号耶！」 
　　「呃，其实快到了，就是十二月——」话说到一半，我止住了嘴，因为我正
准备要说的是我以前的生日，但天知道淑子姐在帮我弄了假身份的同时有没有把
出生年月日也一併改掉了。 
　　「几号？」 
　　虽然只要偷看一下皮夹裡的身分证就可以确定，但这事在学姊面前做未免也
太奇怪了一点，所以我就说：「秘密！」 
　　原本我以为学姊还会继续追问下去，没想到她却说：「哼哼哼，我明白了。」 
　　「咦咦咦？你知道了？」 
　　「我知道了喔。」学姊笑了一笑，然后说：「这就是小凌给人家下的战帖对
吧？」 
　　「……啊？」 
　　「小凌你真是个坏孩子，竟然想要考验我有没有调查出你生日的能力——好，
我就像明智小五郎对怪人十二面相那样地接受你的挑战！人家一定会在所剩不多
的时间裡调查出真相的！觉悟吧！你这个不知哪时候把我的心偷走的俏皮小怪盗！」 
　　「呃……」虽然并非我的本意，但要是能就这样打溷过去似乎也不是坏事，
所以我就用生硬的语气说：「呵…呵……那…那我就拭目以待囉。」 
　　在小凌和她心爱的学姊打情骂俏的同时，位于Ｃ中的李佳芊则因为心裡无比
的焦躁而往刘承翰的教室走去。 
　　其实她也没有打算要向刘承翰吐苦水——毕竟有太多的细节都是刘承翰不知
道、也不该知道的——而就只是想找老朋友閒聊瞎扯罢了，好避免自己又因为不
断地在胡思乱想现在林亭云到底在跟小凌做什么而让心情更糟。 
　　「只不过承翰会不会又没来学校啊？」一边走，李佳芊一边喃喃自语、手并
下意识地摸向口袋中的手机，但很快地就因为想起了承翰最近连她打去的电话都
不太接的事而放弃。 
　　不知道该说幸运还是不幸，当李佳芊抵达刘承翰的教室时，刚好有人要从裡
面走出，而那差点被她撞上的就是她那好一阵子没见到的友人。 
　　李佳芊开心地打招呼。「嘿，承——」 
　　「我也正想要去找你的说。」刘承翰的脸上没有平常的笑容。「去个没人的
地方吧。」 
　　「喔，好啊。」虽然觉得刘承翰的态度很怪，但李佳芊还是点了点头，然后
两个人就往学校的顶楼走去。 
　　「佳芊，事情我都知道了。」刘承翰噼头就这样讲。 
　　「啊？知道了——呃……」李佳芊很快地就因为承翰叫出了与她现在外貌不
符的名字而会意了过来。「小凌——不，哲伟跟你讲的？」 
　　刘承翰点了点头。「礼拜六我们一起去了游乐园，然后……唔，还好他跟我
说了真相，否则差点就要犯下大错了……」 
　　其实你们已经犯了啊——李佳芊在心中默默地这样吐槽。 
　　「虽然一开始是有点难接受——魔法什么的实在是超扯的啊——但一想到这
样就解释了他为何会主动向我搭话、我去告白时他奇怪的回应以及你莫名奇妙跟
哲伟吵架的事，就让我不得不相信啊。」 
　　「只能说你对事情的接受度实在很高啊。要不是有亲眼看到了事情发生的经
过，我想我是怎样也不会相信的说……」 
　　「欸，所以你从头到尾都知情？」 
　　「恩，我甚至可以说是比小凌还早知道呢。」李佳芊这样回答，毕竟她在她
那亲爱的友人还在昏睡的时候就成为吉川淑子的徒弟了。 
　　「太过分了吧……」刘承翰的身子似乎因为愤怒而微微颤抖着。「你们就这
样把我蒙在鼓裡那么久？你到底有没有把我当朋友？」 
　　「呃……对不起。」李佳芊坦率地道歉，毕竟她原本就有打算要为星期六的
事跟承翰表达歉意了。 
　　「说…说声对不起就算了？」刘承翰看起来还在气头上。「你知不知道我当
初有多担心你跟哲伟吵架的事？」 
　　「呜……」 
　　「我很能明白哲伟为什么会想瞒着我，但你就不能偷偷跟我说吗？看我喜欢
上了…呃，不该喜欢上的人很有趣吗？你知道吗？我差点…差点就……」 
　　不是差点，是真的发生关係了啊——李佳芊又在心中这样吐槽，并也更意识
到了自己到底带给了刘承翰多大的伤害。「真的很抱歉，我……」 
　　「我就有种自己被当白痴耍、感情任人玩弄的感觉，超让人不爽的啊！干！」
刘承翰抬头向着天空、大声地宣洩着自己的不满，而李佳芊则就因为那突然的一
吼而缩起了身子。 
　　此时此刻，李佳芊除了感到满满的愧疚外，也是在想着自己到底要怎么向刘
承翰赔罪，毕竟她虽然受吉川淑子的影响而开始喜欢去开些恶劣的玩笑，但她心
中可是还有良知存在的。 
　　「承翰，我……」 
　　「好了，发洩完了。」没想到在怒吼了后，承翰的表情就柔和了许多。「我
们和好吧，以后别再有事瞒着我了，好吗？」 
　　「恩恩恩。」李佳芊点头如捣蒜，但心中还是很确定一定有事得瞒着刘承翰
才行。 
　　之后，他们两人席地而坐，并继续着以小凌为中心的谈话。 
　　刘承翰说：「只不过这些日子你也不好受吧？你扮成哲伟什么的根本就是在
帮自己情敌的忙啊！」 
　　「对啊，唉。」李佳芊深深地歎了一口气。「而且那个没神经的傢伙昨天竟
然还问我要怎么帮他那学姊庆祝才好，那时候我超想去掐他的脖子啊！」 
　　「我懂我懂，他上次问我要买甚么生日礼物给他学姊时，我也是忍不住一直
出馊主意给他——欸，所以今天就是他学姊的生日啊？」 
　　「恩，所以我才跑来Ｃ中上课啊。要是亲眼目睹她们怎么亲亲我我，我一定
会超级想要去死的。」 
　　「唔，她们会做些什么啊……」一边喃喃自语，承翰的眼神游移了起来，似
乎是进入了幻想的小世界中。 
　　「变态。」李佳芊毫不客气地直接吐槽。 
　　「欸，我……」 
　　「别解释了，男生会想些什么我现在超懂的。」 
　　「唔，也是，毕竟你……这样一想就超不爽的啊，哲伟那傢伙竟然可以待在
女校？他一定天天看女生看到爽啊！」 
　　「哲伟他……」李佳芊下意识地想要为她的友人辩护，但却发现似乎毫无着
力点，毕竟就她的瞭解，那傢伙根本就过着乐不思蜀的日子。 
　　「可恶，我下次一定要叫哲伟分享一下心得。」承翰握紧了拳头。 
　　「别为这种无聊事下定决心好不好……」 
　　「唔，其实也不用麻烦啊！佳芊你直接跟我说不就好了吗？」 
　　「啊？」 
　　「以前我才没那个胆问，但现在你当男生那么久了，应该很清楚正值青春期
的少年们对于女校是有多么嚮往了吧？说吧说吧！女生在上体育课前是不是会直
接在教室裡换衣服？如果会的话我就要把成为女校的老师当做我的人生目标！」 
　　「别把我当男的！」这次换李佳芊不爽了起来。 
　　「但……」刘承翰原本还不死心、似乎还想再说些甚么，但他很快地就意识
到佳芊会如此反弹的原因应该是因为她自小就因为身材、个性等缘故而常被当男
生看待所产生的心理创伤，所以就止住了嘴。 
　　「唉。」李佳芊又歎了一口气，然后说：「要是那笨蛋有你的一半机灵就好
了……」 
　　「但这不能都怪哲伟吧，佳芊你也太被动了不是吗？」 
　　「可是……」 
　　「我也不是不明白你的心情啦，你的对手实在是太强大了啊。哲伟他的那个
学姊实在正的太离谱了……哎呦呦，如果能当她的男朋友，要我做什么也都ＯＫ
啦！」 
　　「肤浅！」 
　　「但你不也说她连个性都很好吗？」 
　　「呜……但…但她可是个变态喔！除了一直推倒哲伟外，她…她还会写超糟
糕的色情小说！」 
　　「什么？这么变态？唔，但我怎么反倒觉得这是个萌点啊……等等？你说哲
伟一直被推倒？不是他去推倒他学姊？」 
　　「他是很想啦，但就我所知是还没成功过。」 
　　「唔，要是他自己一个人偷偷地踏上了大人的阶梯，那么我可不会原谅……
不对啊，哲伟被推倒是哪招？你的意思是他以女生的样子、被他学姊……」 
　　「差不多就是你想的那样啦……」 
　　刘承翰看起来有点傻眼，似乎是不太能想像自己的友人是如何让这一切发生
的，他说：「天啊，之前听你说他们两个乱搞甚么的我还以为只是夸饰法而已…
…」 
　　「不，我都是据实说明。」 
　　「唔，只不过因为物件是自己喜欢的人，而且又是这样的正妹，说不定还可
以接受吧……」 
　　「或许吧。」李佳芊如此附和。但一想到要是承翰再问下去，很可能会让他
察觉他那糟糕的友人甚至还有跟同性发生关係的事，李佳芊便决定要转移话题，
她说：「欸，所以我真的一点机会也没有？」 
　　「话也不是这样说啦……」刘承翰抓了抓下巴。「你想，哲伟他总不可能一
辈子都要当女孩子吧？当他——」 
　　「唉。」李佳芊用歎气打断了刘承翰的话。「你太小看那傢伙的变态了，他
还真的是打算要当女孩一辈子了啊。」 
　　「真的假的？」 
　　「他对于女生的生活真的是过的又习惯又快乐，虽然也不是没听他抱怨过，
但他好像完全不打算要变回去就是了……」 
　　「太扯了吧——只不过看来他真的是超级喜欢他学姊啊……欸，佳芊你要不
要去找之前那个学长，我觉得他应该可以给你不少建议的说。」 
　　「有用吗？你照他说的做不是也没追到小…不，哲伟吗？」 
　　「呃，以后还是都叫他小凌吧，不然……」刘承翰的嘴角抽动了几下，似乎
又想起了自己曾疯狂爱上他那同为男性的友人的不堪往事。「但我觉得学长的意
见都还蛮有参考价值就是了。」 
　　「有吗？」话虽然这么说，但李佳芊其实并没有那么样的不信任那个学长，
她纯粹只是不想接近那个跟林亭云太过相像的人罢了。 
　　「好啦，就算你不打算要找人帮忙，你也多做些甚么才行。你现在别说是竞
争者了，根本连起跑线都还没站上不是吗？」 
　　「可是……」李佳芊其实也很明白自己的确太不积极了，但她更明白自己是
如何地手足无措——她真的对于该怎么把小凌从她学姊手裡抢过来是一点想法也
没有。 
　　沉默了好一阵子后，李佳芊才问：「人要怎样才会移情别恋呢？」 
　　「呃……」刘承翰看起来有点尴尬。「当你不得不移情别恋的时候吧。」 
　　儘管这答案根本就是个废话，但李佳芊却很清楚这就是刘承翰最近的心情写
照。 
　　对啊，承翰他可能还是很喜欢小凌吧，只是因为很清楚自己绝对不该如此、
在这样下去不管是对他还是对小凌都不好，所以才放弃了，但—— 
　　我创造得出让小凌不得不放弃跟林亭云在一起的情形吗？ 
　　李佳芊默默地这样想着，但想着想着，就不知道是不是因为良心不安还是内
疚什么的而无法再继续思考下去。 
　　「欸，所以佳芊你现在会…呃…魔法？」刘承翰突然这样问。 
　　「恩。」李佳芊点了点头。「要看吗？虽然除了改变外貌的魔法我用得比较
好外，其他都还不太行就是了。」 
　　「好啊好啊。」刘承翰兴奋地说。 
　　「看好囉。」李佳芊虽然这么说，但其实她是解除了魔法。 
　　下一刻，蓝色的光包住了李佳芊的身体——虽然不至于刺眼到无法直视，但
还是让刘承翰因此而无法看清到底发生了甚么事——然后在光消散后，他眼前的
人虽然仍是穿着Ｃ中的制服，但却有了张不同的脸蛋。 
　　「靠！好神啊……」虽然应该做足了心理准备，但刘承翰还是因此而惊讶到
不行。 
　　「这只是皮毛而已啦。」恢復成原本样貌的李佳芊有点不好意思。「真正厉
害的变形魔法不用像我现在还得写一大堆魔法术式才能发动，只要用意念和咒文
就可以了——啊！听师父说还有人能光凭想像来改变外观呢！」 
　　「欸欸欸，那我也可以学魔法吗？」刘承翰的双眼闪闪发光着——儘管视线
因为没戴眼镜而有点模煳，但那光芒还是轻易地被李佳芊瞧在眼底。 
　　「呃……」李佳芊有点尴尬。毕竟就她的瞭解，学习魔法最重要的就是天份，
而这玩意似乎不会那么容易地出现在家族中完全没有魔法师的人身上。 
　　「不行？」 
　　「不行吧……」 
　　「是喔……」刘承翰看起来有点失望。「原本还以为我之后也可以挥一挥魔
杖、然后就变个火球什么的出来的呢。」 
　　「那个我也不会啦，要放火还是用打火机比较快的说。」 
　　「可是这样没问题吗？」 
　　「啊？什么问题？」 
　　「就别说是我了，连你好像也一点战斗力都没有，要是之后出现邪恶的魔法
师而不得不战斗怎么办？」 
　　「你是在中二甚么啦……」儘管刘承翰的表情无比的认真，但这反倒更让李
佳芊觉得不好好吐槽是绝对不行的就是了。 
　　「但这可是个好机会吧？你想想，如果哪天有坏人跑来把那傢伙掳走，然后
你用个甚么超帅的魔法把他救出来，他就因为你的英雄救…呃…美而爱上你，这
难道不是个超王道的展开吗？」 
　　「听起来不错耶……」被刘承翰这么一讲，李佳芊便认真地想着自己用公主
抱抱着小凌的画面（旁边还有着因为深感无力而跪在地上的林亭云）。 
　　「不错吧？所以你现在该做的事不是就很清楚了吗？」 
　　「去练习公主抱？」 
　　「是赶快去学个什么又酷又炫的魔法啦！」 
　　「好！那我今天回去就叫师父教——不对啊！邪恶的魔法师什么的哪有这么
容易就跑出来啦！」 
　　「也是…那你到底该怎样才好啦？」 
　　「要是我知道该怎么做，现在就不会这么烦恼了，唉。」 
　　在那之后，李佳芊和刘承翰两个人就因为对于要如何才能打败那强大情敌的
毫无头绪而陷入沉默。当上课的钟声响起、宣告了午休的结束时，他们的讨论仍
旧是一点进展也没有。 
　　但是，与李佳芊的想像是有着不同，虽然不知道能否说是邪恶，但还真的有
个立场与他们对立的魔法师来到——不，应该说回到了这座城市。 
　　「雷蒙，所以馀会遇到流离失所这等如此哀戚的命运果然就是因为姊姊大人
的诅咒？」一边走出车站，金髮碧眼的外国女生一边这样问着。 
　　比起初次造访这座城市时，她原本白皙的肤色黝黑了不少，而且穿着也不再
显的潮流且华丽——由此实在不难看出她之前应该是有在某个仍有着豔阳的乡村
小镇生活了好一阵子。 
　　她身旁穿着整齐西装、黑髮黑眼、难以从外观辨识出国籍、年纪的男子回答
说：「不，大小姐，在下只是觉得有趣才将这个巧合说给你听罢了，毕竟吉川小
姐的魔法与诅咒并无太大的关联——」 
　　「难说。」被唤作大小姐的外国女生打断了雷蒙。「姊姊大人的『伪物的意
志』要作出类似的效果并不是不可能啊。」 
　　「可是就时间的先后顺序来看……」 
　　「不！一定是姊姊大人搞的鬼。雷蒙你想想，要不是有这么多好心人的帮助，
让馀一个人在这座小岛的最南端时有得吃、有得住，根本没有维生能力的馀一定
早就横死在街头了。由此便可见得这座岛上的人们是多么的淳朴善良，他们怎么
可能会做出把馀骗到屏东这么过分的事呢？」 
　　「在下还是觉得这只是大小姐你的运气不好、刚好遇到一个心地不好的人罢
了……」 
　　「而且那个骗馀的人长得那么可爱，怎么可能会做坏事呢？正所谓『萌就是
正义』，她绝对不可能是个坏人，一定是被甚么外力操纵了才对！」 
　　「……」因为不知道该怎么吐槽，雷蒙便以沉默来回应他的大小姐的谬论。 
　　「所以，这一切的一切果然都是姊姊大人在知悉了馀的即将到访所做的！」 
　　「好吧，那假设事情就是这样好了，大小姐接着打算要做什么呢？」雷蒙这
样问着。虽然因为对话的脉络，去找吉川淑子算帐应该是合理的答案，但他很在
意此时他的大小姐不但没有动怒，神情反而还显得越来越兴奋。 
　　「雷蒙你该不会以为馀想去找姊姊大人兴师问罪吧？」 
　　「不是吗？」 
　　「当然不是啊，你这个蠢货！」 
　　「那是要？」 
　　「你觉得姊姊大人为什么要把馀骗到那么远的地方？为什么如此地不想让馀
接近她？」 
　　「呃……」雷蒙久久都无法回答——这除了因为他还是觉得他的大小姐被骗
到屏东一事应该与吉川淑子无关之外，更因为他无法把「因为吉川小姐觉得你很
烦，不想看到你」这个残忍的事实说出来。 
　　「呵呵。」外国女生笑了一笑，望着雷蒙的眼神多了些莫名奇妙的优越感。
「雷蒙小蠢蛋，就让馀来教教你什么是少女心吧！」 
　　「如果您在说的是吉川小姐，在下实在不认为快要而立之年的她还有少——」 
　　「闭嘴！姊姊大人是不受时间影响的小妖精！永远都是青春年华的十八岁！」 
　　「喔，好吧。」因为很清楚他的大小姐是有多么的不可理喻，雷蒙便很乾脆
地作出让步。 
　　「咳咳。」在清了清喉咙、做了要长篇大论的准备动作后，外国女生接下来
说的话倒是出乎意料的短。「姊姊大人之所以如此的原因很简单，就是因为情非
得已！」 
　　「……没有不敬的意思，但大小姐你真的懂那成语的意思吗？」 
　　「呃，其实也不太懂啦，只是因为馀在借住的老奶奶家听到一首以它为名的
歌，然后就觉得裡面的歌词实在很合这样的情况。」 
　　「愿闻其详。」雷蒙虽然这么说，但其实早就很肯定他的大小姐的猜想别说
是正确解答了，根本连成为可能选项的资格都没有。 
　　「简单来说，就是姊姊大人很怕自己会爱上馀！所以才要千方百计地阻止馀
的靠近！」 
　　「……」听了这错得离谱的答案，雷蒙实在不知道该怎么回应才好。 
　　「看来姊姊大人在事隔多年后，终于感觉到了馀的致命吸引力。但因为她的
价值观实在过于保守，便觉得这段畸恋实在太过禁断了些，所以才会如此抗拒！」
外国女生越说越开心、越说越兴奋。 
　　「是是是，大小姐你说的都对，那我们接下来该做些甚么呢？」雷蒙这样问
除了因为他狠不下心去泼他大小姐的冷水外，更因为事情的对与错从来就不是他
行事的准则——身为一个执事，他在乎的就只有自己能否达成主人的愿望。 
　　「要是再跑去找姊姊大人，她应该又会想办法阻止馀，或乾脆逃之夭夭吧？」 
　　「的确很有可能会如此。」 
　　「那么就反过来，让姊姊大人不得不来找馀好了！」 
　　「大小姐是打算要？」 
　　「就开些无伤大雅的玩笑吧～」话虽然这么说，但此时外国女孩脸上挂着的
笑容却无比邪恶。「只不过要从哪裡下手呢？啊！就从姊姊大人珍惜的事物开始
好了！毕竟她以后若是要好好的疼爱馀，势必得挪些周遭的空间出来不是吗？」 
　　「明白了，艾菈大小姐。」 
　　就这样，当魔法师艾菈？梅思梅尔和她的仆从雷蒙？克拉克霍克再度踏上台
北街头的同时，也宣告了原本和平的故事将有不一样的展开。 
--------------------- 
　　                            ３０ 
　　那是一栋与周遭格格不入的房子。 
　　它可以说是座落在这城市最精华的地段上，但却并非高楼大厦，而是有着斜
瓦屋顶、约三层楼高的附庭院别墅——那建筑、格局简直就像是有人把应该位于
欧洲乡间的庄园给搬过来了一样。 
　　儘管是那么样的突兀，但它却完全没有引起任何人的疑惑，甚至注目——似
乎所有的行人都对它视而不见、彷佛它是不存在的一样。 
　　无人介意。 
　　无人在意。 
　　无人注意。 
　　那明明伫立在那，却被忽视、当作空气一般的感觉就好像是海？城楼的相反
概念——而之所以会如此的原因，自然就是因为它的屋主并非寻常人物。 
　　「呦，雷蒙啊，馀要你作的调查该有个结果了吧？」将又长又蓬鬆的金髮绑
成一左一右、两大束马尾的魔法师，也就是房子的主人——艾菈这样问，坐在古
色古香的木椅上的她将白皙修长的右脚翘了起来，那姿态虽然随性但却不随便，
有着一股自然而然的尊贵以及从容。 
　　「报告大小姐，已经完成了。」站在她面前、穿着鼻挺西装的男人——雷蒙
如此回答。「现在跟吉川小姐有密切关係的人总共有两个——」 
　　「才两个？听你放屁！」艾菈一开口就让她原本的高贵形象破了功。「姊姊
大人是万人迷耶！她的美丽、强大、高贵、骄傲、勤奋、聪慧、机敏——」 
　　「呃，就在下对吉川小姐的瞭解，大小姐刚刚说的有些绝对不是事实——」 
　　「随便啦，总之姊姊大人才不可过着那么孤僻的生活！」 
　　「若大小姐要将吉川小姐与异性间的不正当交往关係也算进去的话，那这数
目的确不太对。」 
　　「噢噢噢！真不愧是姊姊大人！她果然利用她那国色天香的美色，周旋于富
豪、政要间对吧？她默默地在想把这个国家纳入手掌心对吧？」 
　　「呃，吉川小姐只是不时会去夜店、酒吧而已——但由于她中意的男人多半
会被她在外只穿和服的不正经坚持吓跑，所以一直都无法有进一步的发展。」 
　　「是这样吗……」艾菈的笑容垮了下来，似乎是不太能接受吉川淑子如此没
用的一面。 
　　「而且因为在上一笔委託中得到了十分丰厚的酬金，吉川小姐基本上就只是
过着安逸享乐、醉生梦死的生活，连要建立工坊、好追求魔法的更高层次的梦想
都忘记了。」 
　　「这…这……姊…姊姊大人她只…只是在小憩一会啦……休…休息是为了走
更远的路不是吗？」 
　　「就当做是这样吧。」雷蒙已经懒得再多做吐槽。「总而言之，现在与吉川
小姐有维持密切关係的只有她新收的弟子以及妹妹而已。」 
　　「妹妹？」艾菈抬起了一边的眉毛。「余明明就记得姊姊大人是家裡的老么
啊！」 
　　「那只是户籍上的妹妹而已。那人其实就是之前的委託人，似乎是要吉川小
姐帮助她促成一段恋情的。」 
　　「是喔……」艾菈的双颊鼓了起来，不知道是不是因为有人佔据了吉川淑子
的妹妹的位子而不开心。「那姊姊大人收了弟子又是怎么一回事？」 
　　「这要解释起来其实有点复杂呢，而且也牵涉到了她为什么要帮委託人作虚
假的户籍就是了。」 
　　「说吧。」 
　　「简单来说，在吉川小姐执行委託的过程中，很不幸地被委託人的女性友人
目击到，也许是为了事情进行的方便，吉川小姐便乾脆收她为徒。」 
　　「余不明白，姊姊大人要封住一个人的嘴的手段应该是要多少有多少，为什
么她要这样做、不惜去破坏魔法的神祕性呢？」 
　　「主要是因为她需要有人帮忙掩饰吧。」雷蒙说：「为了达成委託，吉川小
姐打算要帮委託人彻底地改头换面——不，根本就是变成另外一个人，但却百密
一疏地忘记要处理失踪人口的问题。」 
　　「所以姊姊大人需要有人充当使魔、去顶替那空出来的位子？只不过那女孩
也颇有趣，怎么会答应这种荒唐的提议呢？果然是因为姊姊大人的魅力无远弗届
对吧？」 
　　「是为了爱吧，那女孩其实暗恋着吉川小姐的委託人。」 
　　「喔？所以她才因为不想跟暗恋物件分开而愿意抛开抱持已久的常识、踏入
难以被固有常识所理解的另外一个世界啊！只不过她这岂不是在帮助自己的爱人
跟别人在一起吗？怎么会有人这么自虐啊？」 
　　「可能是在想清楚前，身子就已经动作了吧——但她在最近似乎有所觉悟，
开始想好好面对自己的心意了。」 
　　「这样啊……」 
　　「那大小姐你打算要怎么做呢？」 
　　「这个嘛……」艾菈皱眉思索了好一会儿后说：「虽然原本就打算要那些电
灯泡尝些苦头，但馀突然觉得似乎能够再让事情有趣一点呢？？雷蒙，你这就去
调查一下她们两人的交友关係吧！」 
　　由于期中考的日益逼近，我的星期六可以说是都在书本中渡过——早上先去
上阿峰的家教（他看起来十分憔悴，不知道是不是因为上次跟我出来的缘故而被
学姊狠狠地虐待了），下午则再跟佳芊和承翰一起去图书馆念书。 
　　到了傍晚时分，我才终于完成了今天的进度，我们三人便赶紧离开那闷的彷
佛要让人窒息一样的空间、并一起去吃晚饭。 
　　「吃饱后要干嘛？总觉得现在回家太早了呢。」佳芊斜眼看着承翰，眨个不
停的眼睛好像在暗示着什么。 
　　「唔？？」在思索了好一阵子后，承翰回答说：「再回去念书？」 
　　「才不要！」我和佳芊异口同声地否决。 
　　「那还能做什么？去打篮球？」 
　　「可以去逛街或看电——」 
　　「好啊好啊！我们去打篮球！」因为自从变成现在这样后就很少有机会能好
好运动（毕竟女生上体育课时都在摸鱼，我想认真也找不到人陪我），我便打断
佳芊、去支持承翰的提议。 
　　儘管佳芊看起来很不情愿，但基于少数服从多数的民主精神，她便还是点点
头同意了——只不过她之后望着承翰的眼神中多了一丝怨怼的色彩，就好像承翰
背叛了她的期待一样。 
　　因为我们三人的打扮多半不适合做激烈运动，所以我们就先各自回家去换衣
服。但等我们再次于公园集合时，我很明显地感觉到承翰及佳芊都用异样的眼光
看着我。 
　　「你这身打扮是怎么回事？不冷吗？」在运动外套下穿着普通Ｔ恤及棉裤的
佳芊率先发难。 
　　「呃？？就淑子姐一听到说我要来打篮球，她就？就逼我穿成这样？？」我
感到自己的脸红得发烫，但并不是因为受冻了，而纯粹只是为了自己现在的打扮
感到羞耻。 
　　是的，现在的我除了长长的头髮为了显得像运动少女而被扎成一束马尾外，
我身上还穿着一件无袖的篮球衣——要是这是普通的篮球衣就算了，更过分的是
那衣服还是男生的版型，所以它在腋下的开口就超级无敌大。要不是裡面我还有
再穿一件小背心，我的身子根本就会从那被看光光了。又因为那篮球衣的下摆对
于现在娇小的我来说实在太长了，淑子姐便说什么「男朋友的篮球衣是女孩子最
美丽的连衣裙」而不让我再穿裤子。这便害得我下意识地一直拉着衣服的下摆，
想要遮住臀部以及大片露出了的大腿肌肤。 
　　虽然我曾向淑子姐抗议说这样穿会害我感冒，但没想到她却立刻在这球衣上
动了什么手脚，所以儘管双臂、双腿都暴露在寒风之中，我却丝毫不会感觉到冷
——只不过这并没有改变我还是因为耻力不够、而对这露出度超高的打扮感到害
羞一事就是了。 
　　呜呜呜，我绝对是被害者啊！是男生的我才不会想穿成这样在大街上走来走
去啊！求求你们千万不要把我当成大便啊——我楚楚可怜地望着佳芊及承翰，希
望他们可以明白我究竟有多么的委屈。 
　　不幸的是，佳芊虽然没再多说什么，但望着我的眼神去带着点鄙视的意味在，
就好像是谴责我那其实并没有的女装癖一样。 
　　至于承翰嘛？？他虽然没像佳芊一样唾弃了我，但却一边点着头一边对着我
竖起了大拇指——老实说这态度更让我感到不舒服就是了。 
　　由于篮球本来就是设计给两方人马对抗的运动，所以在比赛开始前，我们自
然得先解决分队的问题。 
　　「我跟小凌一队？」佳芊如此提议——但其实在国小的时候，她因为有着当
时的我跟承翰完全比不上的身高，所以还常常是我跟承翰组成一队来打她一个就
是了。 
　　「先这样试试看吧？小凌你没问题吧？」 
　　「恩恩。」我点了点头，虽然心裡默默地因为觉得被瞧不起而有点沮丧就是
了。 
　　因为我和佳芊这边有着人数上的优势，所以自然就由承翰先攻。又因为我那
连一百六都没有的身高在将近一百八的承翰前根本就够不成压力，所以洗球以及
之后对承翰进行防守的工作就落到了个头比较接近的佳芊身上。 
　　「好久没有这样一起打篮球了呢。」承翰笑笑地说，并用地板传球把球送到
了佳芊的手上。 
　　「对啊，而且我今天可是有绝对不能输的原因呢。」佳芊在说着我不太明白
的话的同时把球传了回去。 
　　承翰又笑了一笑。「我懂，但——」 
　　「我可不会放水喔。」承翰这样说，然后运起了球，作势要往篮筐逼近。 
　　原本我想赶快跑到承翰移动的路线上去挡下他，没想到在我动作前，佳芊就
已经先张开双手、预告着她绝对不会让承翰这么轻易地就过了她这一关。 
　　下一刻，承翰眼神往右一飘，重心也移到右脚，似乎就要从右边来突破佳芊
的防守——但那其实是个假动作，承翰立刻就改由左手运球，并往佳芊的左侧冲
去。 
　　原本我以为佳芊会就这样被甩开，但她却识破了承翰的假动作，并展现超快
的反应速度去拍掉承翰的球。 
　　「靠！」承翰骂了一声，然后赶紧去把一度离手的球再度牢牢抓在手裡——
儘管佳芊这次的防守并没有把球夺了过来，但想必也带给了承翰不小的压力。 
　　也许就是因为如此，承翰接着就决定发挥他身高上的优势，立刻原地跳投。 
　　在离开承翰的手后，那球便在空中划出了一道漂亮的抛物线。我们三人都屏
住了呼吸，看着它离球筐越来越近、越来越近。 
　　不要进啊！我在心中如此呐喊，并赶紧往篮下移动。 
　　「哐」的一声，篮球打到篮筐并弹了出来——我身后立刻传出球鞋的胶底与
球场地板摩擦时的刺耳声音，看来是佳芊以及承翰也都要来抢篮板球。 
　　没用的，这球绝对是我的啦！早就就定位的我便在微微蹲下后跳了起来，准
备要把球纳入我的掌控之中。 
　　但在我的手掌托住球的同时，我却发现这篮球比我记忆中的还要重得多，再
加上它落下时的重力加速度，我现在纤细的手臂竟然没办法支撑那重量。 
　　结果，我不但没能把球接住，我那小小的手甚至连抵挡住它的落势都做不到，
那球便硬生生地砸在了我的头上。 
　　「呀呜呜呜呜！」我立刻抱头哀嚎，顾不得球就这样弹到了界外。 
　　「没事吧？」佳芊和承翰立刻焦急地跑来看看蹲在地上的我有没有受伤。 
　　「没？没事？？」我虽然这么说，但泪珠其实已经在我的眼眶中转啊转的。 
　　「会痛吗？」佳芊伸手摸了摸我的头。 
　　「不？不会？？」我吸了吸鼻子，为了展现男子气概而撒了个谎。 
　　佳芊眯起了眼睛。「骗人，都哭出来了还逞强。」 
　　「那才不是眼泪！是汗！」我超级无敌心虚地这样说。 
　　承翰和佳芊对望了一眼，看起来都不太相信我说的话。但也许是明白了我应
该没什么大碍，而且也决定要帮我留点面子，他们最后便还是很温柔的把我的谎
言造单全收，继续进行一度中断的比赛。 
　　在那之后，我为了挽回颜面，一直都很力求表现，就好像樱木花道一样的充
满着对球的执着。但不幸的是，我的努力并没有产生相对应的成果。 
　　运球没走几步，我一不小心就把球踢出场外。 
　　佳芊在罚球线后顶上传球给我，结果跳得不够高的我就直接让球从头上飞过
去。 
　　看着承翰在我面前要定点跳投，我便高高举起了双手，结果他视我为无物似
的，球轻鬆地破网得分。 
　　好不容易地把球带到篮下后，我想带球上篮，结果因为力气不够，球竟然连
篮板都没碰到。 
　　我奋力地将球抛向了佳芊，结果球飞一半就先落地，承翰便轻鬆地把它截走。 
　　眼看球即将出界，我追着它跑啊跑，结果却在要把它救回来前就因为左脚绊
到右脚而先摔了个狗吃屎。 
　　在佳芊把承翰带到三分线附近后，她立刻把球传给有空挡的我，结果来不及
反应的我就又让球打在了我的脸上。 
　　就这样，在比完一场斗牛后（承翰六比四获胜，而且我们这边的四分全都是
佳芊拿到的），我不但对于队伍毫无建树，还搞得自己全身都是伤，膝盖、小腿
上全是淤青，鼻子被打红了，头也肿了好几个包。 
　　「怎么会这样啦？？」我蹲在篮球场的一角，心情沮丧到不行——虽然对于
自己在运动能力上应该变矮了、力气变小了而退步不少这点有些心理准备，但现
在的我根本就沦落到运动白痴的地步了。 
　　「只？只是你还不习惯用这个身体运动吧。」佳芊拍了拍我的背、安慰着我
——但不知道为什么我感觉到她的手正在颤抖着，就好像这样的身体接触让她很
激动一样。 
　　「是吗？那佳芊你变成我的样子时也会这样吗？」 
　　「呃，会啊会啊。」佳芊的眼神有点飘忽不定。「我一开始也因为不习惯而
常常出糗啦，但多练习后就比较好了。」 
　　「那我再来练一下投篮好了。」因为想赶快恢復过去虽然也没多好、但绝对
远远胜过现在的运动能力，我便向承翰要来了球，然后就拖着伤痕累累的身子往
篮下前进。 
　　「看他伤成这样，连我都觉得痛起来了。」直接坐在球场地板上的李佳芊对
着一起席地而坐的刘承翰说。 
　　「但你不觉得这样笨拙的小凌超可爱的吗？」刘承翰盯着那篮下小小的身影
这样回答。 
　　被刘承翰这么一讲，李佳芊便抬起头往她的另一个友人那看过去。 
　　此时站在罚球线上的小凌正把跟她小小的手一比实在有够大的篮球抱在胸口，
然后在努力跳起后把球往篮筐那丢去，只不过由于力气实在不够的缘故，那球连
筐都没碰到就先落地了。 
　　从旁观者的角度来看，小凌的动作十分的不协调，出手的时机也不太对，整
体看来简直比新手还新手。 
　　为什么她手肘要张那么开？这样根本就无法好好使力啊！为什么她主要都是
手在出力？应该要多用些腿的力量啊！而且她要跳就好好跳嘛！为什么右脚还要
跟着一起翘起来？这根本就是在装可爱啊！李佳芊对于她那亲爱友人的奇妙行径
实在有点傻眼。 
　　「他以前篮球没打得这么糟吧？真的是还不习惯什么的？」刘承翰问，看来
他是觉得篮球应该跟骑脚踏车一样，顶多手感会失去，但不至于连动作都会忘得
一乾二淨。 
　　李佳芊摇了摇头后说：「应该是被变成现在这样的副作用吧。他除了样子是
根据他学姊的喜好而来外，连身体能力什么的也都有跟着作修正，所以一定是林
亭云那女人觉得运动白痴很萌才害的他变成现在这样。」 
　　「但真的超萌的啊，我越来越明白你为什么会喜欢上他了。」 
　　「鬼才想喜欢这样的死娘泡啊？？」李佳芊掩住面孔，但却不得不承认她心
中的确有个角落也在觉得这样的小凌实在是超级无敌可爱。 
　　在又看着小凌在球场上耍宝了好一阵子后，李佳芊因为不想要待会在小凌前
显得全身是汗，所以就以起身去厕所换衣服。 
　　因为今天能跟偷偷喜欢的物件相处了那么长的时间，李佳芊的心情可以说是
非常好，好到连她一个人走着时，嘴角也微微地上扬着——这是自礼拜二、知道
小凌隔日要帮林亭云过生日后，就不曾出现在她脸上的开心神情。 
　　只不过小凌的生日也快要到了呢，我能够跟他一起过吗？要是趁这机会跟他
告白怎么样呢？李佳芊的脑中冒出了这样的念头，但想着想着，她就因为被突然
抖动起来的矮树丛吓了一跳而不得不中断思考。 
　　「谁？」李佳芊绝对不是胆小的人，但她的心中不知为何的就充满了不祥的
预感，而无法把这当成风吹或有猫鑽过去等自然现象。 
　　「是我呦！」李佳芊是对的，下一刻从树丛中站起来的人竟然是小凌的学姊，
也就是她的情敌——林亭云。 
　　「？？」虽然很想大叫说「你在这裡做什么」，但李佳芊毕竟也还算是个具
备常识的人，所以就只有无言地瞪着林亭云而已。 
　　「咦咦咦！为什么芊芊要这么凶的瞪着我？我惹你生气了？」 
　　「没？没有啦？？」李佳芊连忙否认，毕竟她讨厌的是林亭云把小凌追走这
件事，对于林亭云本身她甚至可以说是喜欢的。 
　　「那就好。」林亭云露出了美的可以说是倾国倾城的笑容。「因为人家可是
有很重要的事要问问我可爱的学妹——芊芊你喔！」 
　　「呃，是什么事？」 
　　「在这说不方便啦，我们换个地方吧！」林亭云一边说一边走去牵起了李佳
芊的手。 
　　「等？等一下啦！我？我跟小凌还有——」 
　　「我知道喔！你们在一起打篮球吧！小凌那可爱的样子我刚刚可是躲在旁边
的树丛裡大饱眼福了呢！」 
　　「你这个变态跟踪狂？？好啦！要走可以，但至少让我去跟他们说一声吧。」 
　　「那可不行！我找你出来这事一定得向小凌保密才行！」 
　　「可？可是——」 
　　「这样就好啦！」林亭云拿出了不知道什么时候从李佳芊身上摸走的手机，
指头并在上面飞快地动着。当林亭云把手机的萤光幕对着李佳芊时，她就发现有
封写着「我突然有点事就先走了，你们慢慢玩吧」的简讯被寄出去了。 
　　「喂！你——」李佳芊动了怒，但林亭云却突然抱住了她，然后在她的耳边
轻声说：「芊芊对不起，但这真的是紧急事故啦。就乖乖的跟我走，好吗？」 
　　「呜？？」听着林亭云那不卑不亢、像请求，又像命令的话语，李佳芊很震
惊地发现自己竟然没办法拒绝。 
　　之后林亭云拉着李佳芊去了附近的一家甜点专卖店，并点了一个超级豪华的
蜜糖吐司。 
　　儘管店内的客人很多，但没过多久，那除了必备的鲜奶油、糖浆外，还铺满
了各式水果和霜淇淋的蜜糖吐司就被送上了桌。 
　　在讚歎完它那像是艺术品一般的华丽后，李佳芊就对着坐在对面的林亭云问
说：「多少钱？一人出一半吧。」 
　　「不用不用。」林亭云摇了摇手。「是人家擅自拉你过来的，这当然就该要
我请客。」 
　　「这样你又会只剩下回家的车钱了吧？」 
　　「不是的噢，人家可是把悠游卡裡的钱都换成现金才付得起呢，待会我就要
走路回家了。」 
　　「？？」李佳芊实在不知道该用什么表情看着这贫穷的大小姐。 
　　「哎呦，这不重要啦，芊芊你赶快吃吃看吧！」林亭云一边说一边用叉子戳
起了一块被切成方块状吐司，然后就把要把它喂给李佳芊吃——因为她那起身并
微微弯腰的动作，李佳芊便能从衣服的领口看到林亭云那饱满的大胸部。也许是
太过震惊明明年纪相差无几，但为什么两人在胸围上的差距可以如此大的缘故，
李佳芊的嘴巴就微微张开着，林亭云便能轻鬆地从那把吐司送进去。 
　　「好吃吗？」林亭云带着灿烂的笑容问。 
　　「好大？？」 
　　「啊？」 
　　「呃，我是说好吃啦，超好吃的。」李佳芊慌忙的改口，但因为她确实有在
咀嚼后嚐到了那酥脆、但因为渗入了鲜奶油和糖浆而不会显得乾涩的吐司丁是多
么的可口，所以倒也不算是谎言就是了。 
　　「那真是太好了。」林亭云甜甜地一笑，然后自己也叉了一块吐司来吃。 
　　在两人把吐司丁及水果切片沾着奶油及霜淇淋吃掉、开始用刀切着剩下来的
吐司边时，李佳芊才想起林亭云到现在都还没说她到底找自己来是要做什么，于
是她问：「对了！学姊你今天找我是有什么事啊？不会又只是想找我一起吃饭吧？」 
　　「哎呦，人家只顾着吃都忘了要办正事了。」林亭云一边吐舌一边轻敲了自
己的头一下。「我是有件事想要问芊芊啦！」 
　　「什么事？」 
　　「就——小凌的生日是什么时候啊？」 
　　李佳芊感到自己的身子因为听到林亭云的话而颤抖了一下。 
　　「人家向小凌下了挑战书，说要调查出她的生日是哪时候，但目前的进展实
在不太妙的说。我问了她的同学、偷翻她的抽屉、在她的电脑裡放木马、假冒她
常去的药妆店的名义说要？？」林亭云开始说着自己最近到底做了哪些努力，尽
管裡面有不少事情都可以说是犯罪了，但李佳芊却丝毫没有吐槽的心情——不，
应该说她连ㄧ个字都没听进去。 
　　此时此刻，李佳芊的内心，十分动摇。 
　　是啊，毕竟他们是情侣嘛，生日要一起庆祝不是理所当然的吗？我刚刚在傻
什么，小凌他都已经有学姊这样漂亮的女朋友了，怎么可能还会要空让我这个什
么都不是的人帮他庆祝生日嘛，他们在那一天一定只会想要两个人独处啊！ 
　　是的，李佳芊其实是明白作为「朋友」的她这时候应该做什么——为了让小
凌开心，她是应该要告诉林亭云小凌的生日。
　　　　　　　　　　　　　　　
但—— 
　　她发现她做不到。 
　　作为「暗恋小凌的人」，她怎样也不愿意把小凌的生日告诉林亭云。 
　　不管自己能不能帮小凌过生日，她也绝对不要白白地把机会就这样送给她的
情敌。 
　　「我？我不跟你讲。」李佳芊已经顾不得这可能会让她跟林亭云的关係出现
裂痕——她没办法考虑这么多了。 
　　「咦咦咦？」林亭云因为李佳芊这出乎意料的反应而歪了歪头，但很快的，
她就好像会意到了什么而说：「喔～一定小凌不想让人家太过轻易地完成任务，
所以有特别交代芊芊不可以告所我吧？真是个淘气的孩子呢！」 
　　「你？你要怎么想随你便，但我绝对不会跟你说的。」 
　　「这样啊？？」林亭云看起来有点苦恼。「可是人家真的很希望可以在今天
知道的说，毕竟越早开始准备绝对是越好的，唔？？这样好了，芊芊你来跟我玩
个游戏吧！」 
　　「这？？」 
　　不等李佳芊回答，林亭云就继续说：「第一条规则，芊芊不用告诉我小凌的
生日是几月几号，芊芊只要回答是或不是就行了。」 
　　「？？」李佳芊完全无法理解林亭云的葫芦裡卖什么药。 
　　「第二条规则，虽然是由我来提问，但我问问题的数量是有限制的，唔？？
三个！就三个！关于小凌的生日，我只能向芊芊问三个问题！这样可以吗？」 
　　「好？好啊？？」李佳芊点了点头。但与其说她是因为觉得对林亭云感到抱
歉而答应，不如说因为她觉得自己胜券在握。 
　　首先，如果林亭云是打算要乱枪打鸟的问日子的话，三百六十五分之三的机
率怎样也都太小了。 
　　接着，也是最重要的一点—— 
　　林亭云的规则裡可没说不能骗人。 
　　不管她是因为疏漏了，还是把它当做常识而没有说，李佳芊在瞬间就决定要
鑽这个漏洞，让林亭云原本就不大的胜算彻底归零。 
　　「好囉！没问题吧？那我们就开始了呦！」在说话的同时，林亭云不知为何
地拉起了李佳芊的手。「第一问！小凌的生日是在十二月吗？」 
　　「不是。」想都没想，李佳芊立刻撒了个谎。 
　　听了李佳芊的回答，林亭云微微一笑，但笑的让李佳芊背嵴发寒。 
　　「芊芊不大会说谎呢。」 
　　「啊？呃？什？什么？你在说什么啊？」 
　　「有所隐瞒真是抱歉了，但人家其实知道小凌的生日就是在十二月呢，之所
以要问这个只是想知道芊芊说谎时的反应而已——除了脉搏加快、呼吸急促了些
外，耳朵还泛红了呢，真是个诚实的孩子啊！」 
　　「这？？」李佳芊很慌乱，但她立刻就想到林亭云已经用掉了一个问题，三
十一分之二的机率要命中应该也—— 
　　「第二问！小凌是射手座吗？」 
　　「？？是！」 
　　「原来小凌是摩羯座啊。」林亭云再次识破了李佳芊的谎言。「那这样就只
可能是二十二号到三十一号之间了呢。」 
　　二十二到三十一，总共有十个日子。 
　　剩下的问题只有一个。 
　　命中机率——十分之一。 
　　不会中的，不会中的，不会中的，只要林亭云不问到那个日子就没问题了—
—李佳芊仅存的理智算出了自己最后的胜算。 
　　「呐。」 
　　「恩？」 
　　「芊芊有看过伊坂幸太郎的《魔王》吗？」林亭云很突然地抛出了个奇怪的
问题。 
　　「？？啊？」李佳芊被搞煳涂了，甚至忘了可以就此主张这是第三个问题来
结束游戏。 
　　「那故事裡的主角是对有超能力的兄弟党，而其中弟弟的特殊能力叫做『十
分之一等于一』，也就是当机率不低于十分之一时，他都能准确的预测到噢！」 
　　「等？等等，该？该不会你？？」李佳芊感觉到自己除了声音外，连身子都
在颤抖。 
　　「恩恩。」林亭云点了点头。「虽然没有经过严谨的验证，但人家好像也有
这个能力呢，所以——」 
　　「游戏结束，我赢了。」林亭云如此宣告，然后就正确无误地说出了小凌的
生日。 
　　在那之后，藁木死灰的李佳芊就这样眼睁睁地看着林亭云在她面前打电话给
小凌、听着她报告着自己已经知道小凌生日的事。 
　　虽然没法得知电话的另一头的小凌有没有答应林亭云的邀约，但看着她那眉
飞色舞的表情，李佳芊就知道大势已去。 
　　完了，完蛋了，什么都没救了。 
　　李佳芊已经接近崩溃。 
　　虽然本来就不认为自己是多有机会能跟小凌一起过生日，但她怎样也没办法
接受竟然是自己把机会送给了林亭云。 
　　我好没用。 
　　我太不小心了。 
　　我是个傻瓜，大傻瓜。 
　　此时此刻，李佳芊的心中只存在自我嫌恶、自我否定以及更多更多的，绝望。 
　　「呐呐呐呐，芊芊你怎么了？」挂断电话后，林亭云不解地问着脸上毫无生
气的李佳芊。 
　　李佳芊没有回答，但不是因为不想，而是因为没办法——现在的她只剩下脑
干和嵴髓还有在好好工作，她的大脑则因为塞了太多的负面情绪而丧失了思考的
能力。 
　　虽然不明所以，但林亭云还是试着要让李佳芊打起精神。只不过在扮鬼脸、
表演单口相声、喂李佳芊吃吐司边、用不知道为什么带在身上的逗猫棒去帮她呵
痒都不见任何效果后，林亭云就只是静静地陪着李佳芊坐在店裡。直到打烊时间
到了，她才扶着仍然像活死人一般的李佳芊离开。 
　　「我…我自己回去就好。」取回了一丁点语言能力的李佳芊用沙哑的声音这
样说。 
　　「可是……」 
　　「我自己回去就好。」李佳芊又把话讲了一次——她其实因为自己竟然要情
敌来安慰、照顾而又更加瞧不起自己了。 
　　也许看出了自己的陪伴帮不上什么忙，林亭云便点了点头，但在离开前仍不
忘要李佳芊在到了家后一定得打通电话给她。 
　　等看着林亭云的身影消失在街道的尽头后，李佳芊的眼泪终于溃堤。 
　　她哭，大声的哭，顾不得周遭行人的异样眼光而一直哭、一直哭。 
　　很突然的，原本能看见星星、月亮的天空突然被乌云给覆盖，然后就下起了
在冬日很罕见的倾盆大雨——这天气就好像在反映她的心情一样。 
　　才一瞬间，李佳芊就被淋成了落汤鸡，雨水和脸上的泪水全溷杂在一块、分
不清谁是谁。 
　　也许是觉得连老天爷都在欺负自己，她便在雨声的掩护下对着无边无际的黑
色天空大吼说：「对啊！我没林亭云漂亮，也没有她体贴，没有她温柔，像个男
人婆的我怎么可能会有人爱！像我这么废物的傢伙竟然还妄想要把哲伟从她身边
抢过来，这根本就是痴人说梦嘛！我到底在做什么？为什么要把自己搞得那么狼
狈？就乾脆地放弃不行吗？就这样……呜呜呜呜哇哇哇啊啊啊啊啊啊！」 
　　李佳芊把对自己的失望都骂了出来，在说不出话来后便发出意义不明的嘶吼
——明明滴酒未沾的她，就因为心灵的崩溃而做着只有理智麻木的人才做得出来
的事。 
　　在叫到喉咙完全哑掉、再也发不出声音后，李佳芊失去了继续站着的力气，
她蹲了下来，并继续抽抽噎噎地哭着。 
　　冬夜的寒风加上浑身湿透，让李佳芊的双唇因为受冻而发白，失温的身子也
抖个不停。儘管本能告诉她在这样下去很不妙，绝对会把自己的搞到要送医院的
地步，但她还是没有力气站起身子，也没有动力去好好照顾自己。 
　　一直以来，李佳芊都知道自己的条件没有林亭云好，但她更相信自己之所以
会在那夜看见吉川淑子开车把小凌撞飞，一定是冥冥之中注定着什么。 
　　所以，儘管看着林亭云跟小凌是如何的相亲相爱，她还是不放过每一个跟小
凌相处的机会，并无时无刻的思考着自己该怎么做才能比林亭云更好。 
　　但以刚刚所发生的事为契机，李佳芊却开始觉得也许一切都只是她在自欺欺
人罢了。 
　　仔细想想，她在这一个月裡不管跟小凌出去几次、不管跟她说了多少话、不
管费多少心思，小凌对自己的看法似乎都从来没变过，一直就只是把她当作朋友
而已。 
　　仔细想想，虽然她很努力地学着穿衣打扮，并把牛奶当开水喝，但这在天生
丽质的林亭云面前似乎怎样都相形见拙，悲剧的身材更是怎样都没起色。 
　　仔细想想，魔法虽然曾被她看作是自己少数胜过林亭云的地方，但那只能说
是皮毛的玩意真的可以与林亭云那根本是超能力的第六感相提并论吗？ 
　　虽然很不愿意承认，虽然很不愿意相信，但—— 
　　也许自己在这场爱情的胜负中，真的是一点胜算都没有。 
　　此时此刻，李佳芊心中满是懊悔。 
　　懊悔着自己的无力。 
　　懊悔着自己可能的不得不放弃。 
　　甚至在懊悔着自己怎么这么晚才发现了这件事。 
　　「我？我根？根本就赢？赢不了啊？？」李佳芊冻僵的薄唇微张、吐出了虚
弱的呢喃。 
　　「但你其实一点也不想放弃不是吗？否则就不会那么痛苦了。」一个平稳、
听不出任何情绪的声音自李佳芊的身后传来。 
　　同一时刻，雨停了。 
　　不再有雨打在李佳芊身上了。 
　　因为看着不远处仍是一片迷濛，雨声也仍是稀哩哗拉地作响着，感到诧异的
李佳芊头往上一抬，就看见有一把大伞正罩在了自己的头上。 
　　李佳芊转过身子，才发现站在自己身后的，竟然是那个不论长相还是气质都
跟林亭云十分相像、明明见过数次面，但她却不知道名字的学长。 
                             【未完待续】
         ３１ 
　　「这裡！这裡！峰峰我在这裡啦！」在骑楼的遮蔽下，林亭云很开心地向从
雨中走来、撑着一把足够遮住两个人的大伞的林明峰招手。 
　　此时此刻，林亭云正在躲雨——这除了因为这场雨实在来得毫无徵兆外，也
因为她原本并没有打算要在外面待到那麽晚，所以自然就没有准备雨具什麽的。 
　　当感到有滴雨落在鼻头上时，林亭云立刻就在第六感的驱使下找了个能躲雨
的地方——果不其然，它才一下子就变成了在冬日不太常见的滂沱大雨。要是慢
了一步，她大概就成为落汤鸡了吧。 
　　眼看这雨在短期内似乎没有转小的迹象，林亭云便打电话给了她的弟弟。尽
管不久前两人才有过一段争执（应该说是她单方面的对弟弟耍任性而已），但林
明峰仍是很够意思地在问清楚位置后说会来接她回家。 
　　「久等了啊。」林明峰并不是说客套话，他抵达的时间的确比正常的时间还
要晚了不少。 
　　「不会不会。」林亭云一边说一边跳进了那大伞下。「咦咦咦？弟弟你怎麽
衣服比我还湿？这伞有洞？」原本她想挽住弟弟的手臂、好让两人都能不淋到雨，
但就因此而打消了念头。 
　　「没什麽，只是刚刚耍帅了一下而已。」 
　　「耍帅？」林亭云不解地歪了歪头——她侧着的头便因此而到了林明峰的肩
上。 
　　在维持着样的姿势走了一小段路后，林明峰才说：「别人看到你这样可能会
以为我们是情侣吧？」 
　　林亭云的头立刻弹回了正常的角度。「才不要！人家才不要被这样想啊！跟
弟弟是情侣什麽的超噁心！」 
　　「？？欸。」 
　　「恩？」 
　　「你有听到吗？」 
　　「听到什麽？」 
　　「我心碎的声音。」 
　　「齁，弟弟你真爱开玩笑。」林亭云亲暱地拍了拍林明峰的背。 
　　「？？我的故事还没说完，要继续听吗？」 
　　「快点说快点说！人家想知道我的弟弟又是在怎麽诱拐良家妇女！」 
　　「说得真难听，我只是很绅士地帮一个淋着雨的女孩撑伞，然后在她家人来
接她前陪着她而已？？只不过她那个姊姊也有够怪的，竟然穿着和服。」 
　　「和服？小凌的姊姊好像也很爱穿和服耶！」 
　　「莫非？？」林明峰和他的姊姊对望了一眼，然后两人很有默契地一起笑着
说：「不可能吧，哪有这麽巧的。」 
　　「只不过她是怎麽了？为什麽会一个人站在雨中？生病了？踩到陷阱了？」 
　　「你以为她是什麽受伤的小动物啊？？」林明峰赏了他的姊姊一个白眼。
「但你说的也没错，她的确是受伤了。」 
　　「果然是踩到陷阱了？」 
　　「是心受伤了。她的心彻彻底底的碎了。」林明峰忽视林亭云的装傻，直接
继续说：「虽然我和她是第一次见面，但她对我倒是没什麽戒心，跟我说了超多
的。」 
　　「是喔，那到底是发生了什麽事？」 
　　「她说她很喜欢一个人，比什麽都还要喜欢。」 
　　「就像人家喜欢小凌那样？」 
　　「差不多吧。」林明峰点了点头。「但她喜欢的那个人却跟别人在一起了。」 
　　「好可怜？？」林亭云收起了脸上原本的笑容。「那峰峰你跟她说什麽？果
然趁着她最脆弱的时候进行攻略了吧？」 
　　「你是把我当成怎样的人渣啊？？但如果她需要的是别人的肩膀，我一定会
让她倚靠就是了。」 
　　「所以你觉得她需要的是别的东西囉？」 
　　「恩。」林明峰点点头后说：「人在输了比赛后才会需要安慰，若只是在半
途中受挫，那麽应该给她的是鼓励还有方向才对。」 
　　「所以你认为她还没输？」 
　　「还没，因为她还没放弃——不，应该说因为她怎样都不想放弃。」 
　　「她果然很喜欢那个人吧？？」 
　　「绝对是超级喜欢的。」顿了顿后林明峰继续说：「她说她的情敌长得漂亮、
脑筋很好、人很温柔、好像还有超能力——」 
　　「哇呜！听起来好厉害喔！」 
　　「会吗？我怎麽觉得跟老姐你差不多而已。」 
　　「哎呦呦，你干嘛这样夸我啦，人家可是会害羞的喔。」林亭云一边说一边
在林明峰的身上蹭了一下。 
　　「噁心。」林明峰作势要把林亭云踢到雨中，好掩饰自己其实在暗爽的心情。
「总之，我首先就要她别把对手放在心上。」 
　　「恩？为什麽？」 
　　「爱情的胜负从来就不是要赢过竞争者啊！难不成你觉得人是这麽的理性—
—不，应该说是冷酷才对——是在从所有的追求者中选一个条件最好的？」 
　　「说的也是。」林亭云点了点头。「重点应该是要怎麽能让对方心动才对。
那你有教她该怎麽做吗？」 
　　「没有。」 
　　「齁，你怎麽这麽不负责任啦！」 
　　「没办法啊！我又没研究过要怎麽攻略男人。」 
　　「那就去研究一下啊！要我推荐你些参考书吗？」此时林亭云脸上的笑容很
诡异，看来想介绍给她弟弟的绝对不是普通的书。 
　　「免了。」林明峰摇了摇手，似乎对ＢＬ什麽的很感冒。「但我倒是有给她
些建议、告诉她该怎麽找到合适的攻略方法就是了。」 
　　「喔？说来听听！」 
　　「其实这方法我也没试过——毕竟魅力无法挡的我向来不需要做什麽准备就
能轻易地夺走女孩子的心。」 
　　「是是是，弟弟你最棒了。」林亭云敷衍地附和。 
　　林明峰不理会他姊姊的白眼而继续说：「但在看《只有神知道的世界》时，
我就一直很好奇——」 
　　「等等！你该不会是要那个女生跟桂马一样？？」 
　　「没错。」林明峰点了点头。「我就是要她去玩ｇａｌｇａｍｅ。」 
　　「呃？？你觉得这样有用？」 
　　「不试怎麽会知道？况且经验这种东西怎样都不嫌多的。」 
　　「那先不谈游戏裡的经验在现实中有没有用，大部份的ｇａｌｇａｍｅ都是
男追女的吧？」 
　　「唔，也是啊，但不知道为什麽我就是觉得这样行得通。而且在试着去玩了
几款后，我发现它们虽然大部份都为了要满足玩家的需要而与现实有所差距，但
背后往往都有一个核心价——」 
　　「算了，就祝她好运吧。」林亭云看起来已经对这个话题失去了兴致。「对
了，峰峰你为什麽会走到那边去啊？从家裡过来的话应该会先到人家这吧。」 
　　「这个嘛？？其实我在来这的路上看到了一个超正的外国女孩，但在我准备
要搭讪而与她那深邃的蓝色美眸相望时，我就好像受到了什麽感召，所以才跑到
那边去呢？？」 
　　「小妹子，过来过来。」 
　　一打开家门，我就看到坐在餐桌前的淑子姐对我招了招手。 
　　「怎麽了？」我一边问一边把书包放在沙发上，接着就往厨房走去，准备要
穿上围裙来做晚饭。 
　　「别弄了啦，晚饭什麽的待会上馆子去就好。」淑子姐催促着我。「妾身可
是要召开家庭会议了。」 
　　「家庭会议？」听淑子姐用上了这麽正式的字眼，我便赶紧到餐桌前就定位。 
　　「没错，就是家庭会议。」淑子姐说：「小妹子你最近有看到妾身那亲爱的
徒弟吗？」 
　　「呃……自从上礼拜六一起打篮球之后就没有了耶。」 
　　「她果然也没去学校上课啊……」淑子姐的脸色一沉。「还记得那天妾身把
淋着雨的她从外面领回来的事吧？」 
　　「嗯嗯。」我点了点头，但其实那时候我因为打完篮球超累的而早就上床睡
觉了，所以这全是在事后听淑子姐说我才知道的。 
　　「其实小徒弟那时的心情可以说是非常差呢。」 
　　「很差？可是我们在一起时她都还好好的啊？她之后到底是去哪了啊？」 
　　「这个嘛？？唔，还是先保密好了——但妾身原本是想说小徒弟她遇到挫折
什麽的也不是第一次了，应该没过多久就能恢復正常才对，但这次好像特别严重
啊！她除了翘掉昨天的修行外，手机也没开，整个就处于失联状态呢！」 
　　「呃，还是她在专心准备期中考？下礼拜就是考试周了嘛！」 
　　「不，不可能。妾身的小徒弟跟傻乎乎的你可不一样，才不需要去临时抱佛
脚呢。她绝对是因为——啊！当妾身没说。总之，你去看看她，给她打打气吧！」 
　　「我？为什麽是我？」 
　　「她不是你最最最最最最最最最最最要好的朋友吗？」 
　　「为…为什麽要这麽强调啦……我又不知道佳芊到底是为什麽在心情不好，
我去真的会有用吗？」 
　　「绝对有用。」淑子姐说得斩钉截铁。「反正你给我去就对了。」 
　　「不要啦，我今天也有书要念耶——」 
　　「给？我？去。」淑子姐的表情变得很凶恶，一副我不照做就要把我生吞活
剥似的。 
　　「呜……可…可是…为…为什麽你不自己去？我…我作为朋友是该去关心佳
芊没错，但你是她师父耶！你不也该……」我因为惧怕淑子姐的淫威而越说越小
声。 
　　「解铃还需系铃人嘛。」淑子姐又说了让我一头雾水的话。「来，妾身这裡
有两张电影票，你这就去把小徒弟从她家裡拖出来，然后带着她去走走吧！」 
　　「才两张？你不一起去？」 
　　「妾身去是没什麽用的啦，而且要是妾身又忍不住去欺负小徒弟她怎麽办？
她现在应该脆弱的跟张草纸一样吧，绝对是轻轻一碰就会坏掉的啊！」 
　　「有这麽严重？」 
　　「超严重——好啦！别再废话了，赶快去干活吧！」在把电影票跟晚饭钱交
到我手上后，淑子姐就立刻把才刚回到家的我又踢出了家门。 
　　在打电话给承翰、确定佳芊这几天也没以我男生的样子去上课后，我便判断
她应该是待在自己的家才对。 
　　另外，我在电话中也邀了承翰来一起看佳芊，没想到他却说了和淑子姐类似
的话，然后就要我自己去就好。 
　　「总觉得他们有事瞒着我啊……但淑子姐跟承翰应该是连话都没说过啊，怎
麽想都不太可能吧……」在我喃喃自语的同时，我也走到了佳芊的家——那是栋
在台北这寸土寸金的地方应该算是有点稀有的透天厝（但屋龄看起来也不小就是
了）。 
　　在按门铃前，我抬头望向佳芊那在二楼的房间——灯是亮着的，看来佳芊应
该是在家没错。 
　　「叮咚～」我按下了门铃。原本我以为马上就会听到佳芊下楼的声音，没想
到屋内却是一片死寂。 
　　「咦？是没听到吗？」我很纳闷，然后又按了几次门铃，但仍是没有任何的
回应。 
　　「还是佳芊其实不在？」我又抬起了头，没想到佳芊房间的灯却在同一时间
熄掉了。 
　　「……」我嘴角抽动了几下。 
　　想装不在家是吧？太假了啦！我因为这闭门羹而莫名的火大了起来，便忘了
自己是被逼来的事，而觉得自己非进去不可。 
　　在左顾右盼了一会儿、确定此时巷子裡没有别人后，我用髮夹翘开了信箱的
锁——果然就在裡面找到了她们家的备用钥匙。 
　　喀搭。我轻轻地打开了门，然后蹑手蹑脚地走进了屋裡。 
　　虽然佳芊的家裡都没有开灯，但因为很清楚裡面的格局，所以要上到二楼对
我来说并不是太困难的事。只不过，在这路上我却不断地踩到各式各样的东西，
看来佳芊应该是有好一阵子没打扫屋子裡了。 
　　走到了佳芊房门前，我不急着破门而入，而是先把耳朵贴在了门上，便发现
裡面传出了又像音乐又像说话的声音——看来她八成是在看影片或玩电脑吧。 
　　呵呵呵，这不是还活得好好的吗？就让我来看看你到底在忙甚麽吧！我贼笑
了一下，然后就转动了门把、打开房间的门。 
　　「呀呀呀呀呀呀呀！」坐在电脑前的佳芊因为我的出现而吓的站了起来，她
的手大大的张开，就好像是想遮住身后的电脑萤幕一样。「你…你…你是怎麽进
来的？」 
　　「用这个啊！」儘管不知道佳芊会不会因为此时微弱的灯光而看不见，我仍
是开心地甩着手中的备用钥匙。 
　　「这…这…这……」佳芊比起我想像中的还要慌乱——除了语无论次外，她
不断地环视着房间，似乎在想着有哪些敏感的东西是不该给我看到的。 
　　「哎呦，内衣内裤那些玩意我早就已经看到不想再看了，不用害羞啦——只
不过裡面好暗喔，反正我都进来了，应该不用再假装没人在了吧。」说话的同时，
我转身要去打开在门旁的电灯开关。 
　　「不要开啊啊啊啊啊！」佳芊立刻跳过来要阻止我，虽然我因此被她扑倒在
地，但我的手还是先碰到了开关，便让原本昏暗的房间瞬间亮了起来。 
　　然后，我就看到了远比内衣内裤（它们也被乱丢在床上、挂在椅背上就是了）
还会令人害羞的东西。 
　　首先，虽然对于佳芊应该有好一阵子没整理屋内这点有所认识，但我可没想
过连这间她三不五时就得在裡面睡觉的房间也会这麽乱——衣服、书本、杂物什
麽的全部都散落在地上，我处在的门口附近可能因为出入的方便而是唯一没被放
什麽东西、能看得见地板的地方。 
　　除了房间很乱之外，佳芊本身也穿的超级邋遢。她不仅毛躁的头髮是随便用
鲨鱼夹夹起来、脸上戴着的黑色粗筐眼镜厚重的很土，身上皱巴巴的睡衣和睡裤
的颜色跟本就搭不起来、整个就是奇怪到不行。 
　　另外，在刚刚倒下的过程中，我好像看到了佳芊的床上堆了好多的纸盒——
虽然因为只看一眼而没看得很清楚，但那好像是些美少女游戏。 
　　美少女游戏？佳芊在玩美少女游戏？这有可能吗？ 
　　「佳？佳芊你？你在玩——」我努力地想坐起身子、好去验证我到底有没有
看错。 
　　「才？才没有！」佳芊一边红着脸吼着一边伸手把我的头压在地板上，死都
不让我起来。「这？这算什麽？传说中能快速增加好感度的探病事件？我怎麽觉
得这好像大魔王跑到新手村来乱啊？？哇哇啊啊啊啊！学长你去吃屎吧！从来就
没有哪一款游戏有教要怎麽处理这种状况啊！」 
　　「你在碎碎念什麽啦？好重喔你！快点走开啦！」我用力推着佳芊，但儘管
我们俩现在都是女生，她却除了手脚都比我要长的多外，连力气也是远远的胜过
我，所以自然是一点用也没有。 
　　「你？你保？保？保证待会会闭上眼睛、什？什麽都不看，我就让你起来！」 
　　「这？？」在我犹豫要不要接受佳芊的提议时，我头转向了一旁，然后就看
到了刚刚一直被佳芊挡着的电脑萤幕。 
　　「那是希尔维？」我对画面中那金发紫眼的女骑士有点印象。 
　　「你也有玩公主恋人？」佳芊似乎因为遇到了同好而雀跃了起来。 
　　「不，我只是看过ＯＶＡ和拿ＣＧ图？？」我因为害羞而越说越小声，但马
上便意识到佳芊她根本就不打自招了。「所以你这几天没去上课、翘掉淑子姐的
修行、连电话都不接就是在玩——」 
　　「才——不——是——啊——」脸又变得更红的佳芊这样叫着，然后不知道
是不是因为想要我忘掉刚刚的所见所闻，竟然就压着我的头去敲地板——我便因
此而昏过去了。 
　　「哇啊啊啊啊啊啊！为什麽事情会变成这样子啊！」儘管此时的街道上满满
都是刚下班、下课的人们，李佳芊仍然是不计形象地一边奔跑一边哭喊着。 
　　在发现自己情急之下的举动竟然害得小凌昏迷不醒后，李佳芊连忙把她抱到
客厅的沙发上（毕竟她那糟糕的房间绝对是不想再让心仪的物件看到了），并帮
她做了简单的检查。 
　　儘管小凌应该只是因为剧烈的冲击而失去了意识、并没有颅内出血什麽的严
重症状，但放不下心的李佳芊还是觉得要叫吉川淑子过来看看比较妥当。 
　　只不过一拿起家裡的电话，她才发现它已经因为自己一直忘了去缴费而被停
话了；至于手机，也因为没电了，而且充电器也不知去哪了而不能使用。最后李
佳芊就只好用最快的速度换上勉强能见人的衣服，然后随手抓了放着钱包和钥匙
的帆布包就出门去打公共电话。 
　　在告诉了吉川淑子小凌的现况后，虽然很清楚自己应该回家去等待她师父的
到来，但李佳芊还是因为羞愧、自责等情绪的影响而无法去好好地面对自己做了
的蠢事，结果她就一边哀声歎气一边继续在街上闲晃着。 
　　「唉，我这几天到底在干嘛啦？？」李佳芊情绪低落地喃喃自语着。 
　　自从在大前天遇到了学长后，李佳芊就如同好不容易在汪洋中攀上一片浮木
的人们一样、把学长的每一句话当作了最后的希望。她连想都没想，就跑去自己
其实不太该走进去的店裡买了一大堆的美少女游戏，然后没日没夜地玩了起来。 
　　在最开始的时候，李佳芊还有认真地想从游戏中获得启示、好想出追到小凌
的攻略方式，但玩着玩着，她便因为太过于投入而忘记了初衷，变得只是为了让
游戏中女主角们得到幸福的结局而不断地动着滑鼠——现在回想起来，她这几天
实在是过的荒唐的可笑，与其说自己是在追小凌的路上向前迈进，不如说只是在
逃避现实罢了。 
　　「呜，学长的方法到底有什麽屁用啊？仔细想想，靠玩游戏来学会如何追人
也太奇怪了吧？怎麽可能会有用嘛？？唔，只不过跟月姬的ＴｒｕｅＥｎｄ比起
来，我的遭遇好像也不算太严重就是了？？」一想起爱尔奎特和志贵最后的离别，
李佳芊就觉得自己的胃又纠结了起来。 
　　又边走边反省了好一阵子后，李佳芊感到肚子有点饿了，她便走进了刚好路
过的速食餐厅、打算要在这吃晚餐并顺便休息一下。 
　　由于此时用餐的人很多，李佳芊就只好拿着放着号码牌及饮料的託盘坐到了
厕所门口附近。看着对面那空荡荡的位子，李佳芊便不免后悔着自己刚刚的失控，
否则此时小凌应该是很有可能会坐在那、跟自己一起吃饭才对。 
　　算了，就算能一起吃晚餐，我也不知道能说些什麽、好让他知道我的心意啊？
唔，好像在游戏裡也没有什麽旗子是在吃饭的时候插起来的就是了？ 
　　在回想着游戏剧情的同时，李佳芊的餐点也被送了上来，她便开始吃着可以
说是这几天来最为营养的一餐（她因为离不开电脑而吃了三天的泡麵了）。 
　　吃着吃着，李佳芊因为听到了柜檯那传来熟悉的声音而抬往那看去，然后她
就看到了她在Ｇ女中的同学——许庭苇和？？ 
　　李佳芊立刻低下了头——不为什麽，就因为站在许庭苇旁边的竟然是那个学
长。 
　　哇哇哇，怎麽会这麽巧啊？遇到同学就算了，那同学竟然还跟学长在一起！
如果被他们看到怎麽办？我这超随便的样子实在是不能见人的啊？？而且要是学
长又跑来关心我怎麽办？虽然很谢谢他那天的鼓励，但我真的不知道该怎麽面对
跟我说了一个莫名其妙方法的他啊！死了，我这位置超不妙的啊，要是他们有想
上厕所而走过来，我绝对是躲也躲？啊，对了！我还有魔法可以用啊！ 
　　李佳芊立刻放下吃了一半的汉堡、拿着包包跑到了厕所裡，并用了魔法变成
了小凌男生时的样子——虽然她这模样也曾被学长见过，但除了不用去怕得跟他
谈自己的恋情外，邋遢的男生怎样也都比邋遢的女生要正常的多就是了。 
　　「这样应该ＯＫ了吧？」李佳芊看着镜中的自己喃喃自语着——由于本来就
穿着中性的Ｔ恤和裤子，所以在把内衣内裤脱下后（虽然被发现可能会被当做变
态，但因为实在捨不得的缘故，李佳芊还是把它们收到了包包中），自己在穿着
打扮上应该还不至于会太过奇怪。 
　　在确定没问题后，李佳芊便从容地走出厕所、回到了位子上——虽然隔壁桌
的ＯＬ似乎有在疑惑她的邻居怎麽换了一个人，但反正她也没有证据，李佳芊便
心安理得地继续吃着她的汉堡，甚至还偷偷地观察起了也开始吃东西的许庭苇和
学长。 
　　他们两个的关係应该不是普通朋友吧——看着学长和许庭苇并不是面对面坐
下、而是坐在一起，李佳芊便不禁这麽想着。又因为他们之间不时就会有的亲暱
互动，以及许庭苇的脸上一直都挂着很难在平常看到的微笑，李佳芊便更加确信
了自己的猜想。 
　　说实在的，李佳芊跟许庭苇并不熟。这除了因为她才刚转学过外，更是因为
她跟许庭苇那挂人实在合不来的缘故——从小到大都比较常跟男生玩在一块的李
佳芊一直都无法融入女生团体，比起聚在一起讨论电视节目、穿着或是八卦，李
佳芊还比较喜欢结伴去网咖或是打球。 
　　而在女生团体中，许庭苇所属的团体除了是班级裡规模最大的外，她也可以
说是裡面最为核心的人物。虽然有点夸张，但看着许庭苇以高高在上的气势跟围
绕在她身边的女孩们说话时，李佳芊常常会觉得她根本就是班裡的女王。 
　　至于许庭苇之所以能有这样地位的原因，李佳芊则认为是因为她也确实蛮有
本事的。许庭苇不仅有着在班上数一数二的亮丽外表（又因为现在的男生身体，
李佳芊便觉得许庭苇的魅力又提升了）、不差的交际手腕，连成绩也维持在班级
排名的前段——如果把人的能力量化，李佳芊认为许庭苇无疑会取得班上最高的
分数。 
　　但那个因为自身条件之优越而总是摆着高姿态的许庭苇，此时却在李佳芊眼
前呈现出了不一样的面貌——而且那差异还大到会让李佳芊怀疑自己眼睛的地步。 
　　李佳芊不是没见过许庭苇跟男生相处，她常常都会看到有男生站在校门口等
着许庭苇放学，而许庭苇对待他们的态度也很合她女王的形象——除了拿书包、
提袋的工作自然都落到男生身上外，男生那亦步亦趋地跟着许庭苇、并遵从她的
一言一语的样子真的就跟个奴才无异。 
　　可是，在学长面前，许庭苇不但失去了女王的架势，她给人的感觉还变得如
同小女人一样，彷佛因为学长就在身旁，自己就成了全天下最幸福的人。 
　　学长替她端着餐盘，许庭苇笑了。 
　　学长帮她拨开吸管的封套，许庭苇笑了。 
　　学长在自己的食物送上来后让她先吃，许庭苇笑了。 
　　学长搂了搂她的肩，许庭苇笑了。 
　　学长说着话，许庭苇笑了。 
　　学长喝了口红茶，许庭苇笑了。 
　　学长吃了根薯条，许庭苇笑了。 
　　学长什麽都不做、就只是坐在那，看着他的许庭苇？？还是笑了。 
　　干，这花痴是谁啊？你不是把男人当工具、感情当道具的贱女人代表吗？谁
来告诉我那纯真的笑容是怎麽一回事啊？还有你为什麽要一直整理浏海？是有这
麽担心自己的髮型吗？而且那卷着发尾的动作是在干嘛？你是有多小鹿乱撞啊啊
啊啊！在对许庭苇那不为人知的另一面到傻眼的同时，李佳芊也不禁又佩服起了
学长，开始觉得也许他那诡异的方法还真的有什麽用也说不定。 
　　吃饱饭后，李佳芊因为还不想回家，就继续坐在位子上翻着杂志。但当她对
国际政经局势感到厌倦的时候，她还是会偷偷地去观察学长和许庭苇的动静。 
　　跟李佳芊一样，他们两人在用完餐后也没有离开，只不过他们倒是拿出了书
开始读、似乎是在准备下周的期中考（李佳芊也因此为这几天都在溷的自己感到
汗颜）。 
　　但再仔细一看，李佳芊才发现真正有在念书的只有许庭苇，学长在翻的不但
是小说，而且还是绝对不可能成为考试内容的轻小说。只不过虽然表现出一副对
课业放弃的态度，但当许庭苇有问题时，学长却总是能很快地给出解答、并三言
两语地让许庭苇豁然开朗——他那气定神闲的模样便让李佳芊开始觉得就算这傢
伙有在外面兼差做家教了也不奇怪。 
　　就这样过了好一阵子，许庭苇好像完成了她今天的进度，她便也拿了本时尚
杂志开始读——但李佳芊却很明显感觉到与其说许庭苇对杂志的内容有多大的兴
趣，不如说她只是在裡面找着能跟学长谈话的素材而已。 
　　儘管不时地会被许庭苇打断小说的阅读，但学长也没有显得不耐烦或是不开
心。相反的，他的每个眼神、每个动作都说明着他的确很享受跟许庭苇的相处—
—也许就是从中得到了自信，许庭苇便更乐于跟学长谈天说地，甚至在被学长的
话逗笑了后，就直接抱着肚子靠在他的身上。 
　　真不害臊啊，他们。虽然默默地在心裡这样想，但李佳芊倒也不觉得他们两
人的亲热画面有什麽碍眼之处，毕竟他们真的是登对到不行。 
　　原本李佳芊以为这样的戏码还会持续好一阵子，没想到它却很突然地在学长
接起了一通电话后落幕。 
　　也许是因为这告别比预计的还要来得早，所以学长在收书包的同时，似乎就
不断地说着些像在安抚许庭苇的话。 
　　虽然维持着笑容、表达出对于学长得先走一事能够理解，但李佳芊却从她的
眼中看出了她有多不情愿。 
　　果不其然，在学长吻了许庭苇的额头、并走出店裡后，她的脸上就只剩下哀
戚的神色，甚至还像在发洩情绪似地用吸管对着杯子裡吹气、让红褐色的茶汤裡
不断冒着泡泡。 
　　好可怜喔。李佳芊的心中确实有点同情许庭苇，但倒也没无聊到想去给她些
安慰什麽的。她拿出手机看了看时间，便觉得也是该回家的时候了。 
　　只不过，当李佳芊拿着包包站起来、要端着餐盘走去回收台时，她却突然感
到了一股恶寒。 
　　魔力？有人在用魔法？李佳芊马上意会到了那奇怪感觉所代表的意涵。她左
顾右盼了好一会儿、想找出这裡有没有其他魔法师的存在或是有要发生什麽奇怪
事件的徵兆，但最后却什麽都没有发现。 
　　是我的错觉吗？？李佳芊皱起了眉头，但她的好奇心来得快去得也快，下一
刻，她就开始一边想着回去要怎麽向小凌道歉、一边做着资源回收的工作。 
　　在把纸杯、垃圾、餐盘都放到该放的位置后，李佳芊便转身要走出店裡，但
她却发现许庭苇的周遭又不再是无人的状态了——此时此刻，有三个打扮入时的
年轻男子正向许庭苇搭话。 
　　这是在搭讪吗？因为见识过小凌走在街道上时的高人气，所以李佳芊对于许
庭苇此时的遭遇并不会感到一丁点的奇怪（虽然她自己是从来就没有过类似的经
验就是了）。 
　　但也许是还在因为学长的离去而感到不开心，许庭苇整个人就是臭着一张脸，
嘴裡说着的想必也是些尖酸刻薄的话。 
　　这样会不会出事啊？李佳芊有点担心那些男人会不会因此而被许庭苇惹毛，
但一想到店裡有那麽多人，便觉得应该是不会？？ 
　　「长得漂亮了不起啊？给个面子是很难吗？」其中一个染着金髮、看起来就
很没品的男人用力地拍了桌子，他的两个同伴看起来也是一副被激怒的模样。 
　　「凶？凶什麽啊！你要跟我说什麽是你的自由，但我要回答什麽也是随我高
兴吧！」许庭苇并不示弱，但李佳芊却从她微微颤抖的肩膀看出了她心中的恐惧。 
　　唔，要是是在游戏裡，这时候我应该要去替她解围吧？？想归想，但李佳芊
不打算要这麽做，毕竟这裡可是现实世界，怎麽想还是交给店员来处理就好，而
且就算她不去，一定也还有其他见义勇为的客人会伸出援手的。 
　　李佳芊看了看四周，想说应该有人要出面了，但却发现情况似乎不太对劲。 
　　此时此刻，柜檯后的店员因为久久都没有客人进来而打了一个呵欠；许庭苇
隔壁桌的女学生正开心的跟她的男朋友聊天；看起来有点不耐烦的中年女人在教
着不知道是不是她儿子的人功课；一群国中生正围在一起打电动；角落一个看起
来很阴沉的男子看着笔记型电脑的萤幕露出了有点变态的笑容—— 
　　是的，店裡的所有人都还是专注在自己事情上、就好像完全没意识到即将有
暴力事件要发生在他们周遭一样。 
　　这是怎麽一回事？这就是冷漠的现代社会吗？在感到震惊的同时，李佳芊便
发现也许自己真的非做些什麽才行。 
　　就这样，当男人的情绪终于抵达临界点、而抡起拳头时，早就走到他身后的
李佳芊便抓住了他的手。 
　　「不好意思不好意思，我朋友因为刚失恋所以心情不太好啦。」李佳芊嘴裡
很自然的就跑出了游戏中的主角在替女生解围时所会说的台词。 
　　「谁？谁是你朋友啊？？」被她护着的许庭苇则这样吐槽着。 
　　你这笨蛋！要是你这样说的话？？李佳芊很想哭，因为撇开游戏中的经验不
谈，她随便想也知道接下来的发展十有八九会是—— 
　　「你小子是在给我装孝维啊？」男人立刻推了李佳芊一把，他的同伴也向前
踏了一步、把李佳芊给团团围住——虽然让矛头转向自己的确是让许庭苇脱离险
境的好方法，但李佳芊可从来都没打算要为这个不太熟的同学付出到这种地步。 
　　「呃？那个？？」 
　　啊，这种为了救女孩结果自己被扁一顿的展开好像还蛮常见的啊，只不过在
现实中这样真的能把旗子插起来吗？如果今天是我被陌生人救了，我真的就会因
此而爱上他吗？怎麽想都不会吧！顶多只会觉得不好意思而已吧——儘管大难临
头，但李佳芊脑中浮现的却是这种事不关己的想法。 
　　「干！很爱出头啊？」金髮男子又推了李佳芊一把。 
　　「很？很抱歉，我？？」李佳芊知道这样根本就是在求饶的自己看起来绝对
很多窝囊，但她只想赶快以最和平的方把事情结束，毕竟她可不认为从来没打过
架的自己能够以一敌三。 
　　但就在这时，李佳芊的脑中突然传出了个声音。 
　　如果今天站在你身后的人是小凌，你也还是会做出如此卑微、没尊严的事吗？
你会想让他看到这麽没用的自己吗？ 
　　这？？ 
　　在一瞬间内，李佳芊的心境有了一百八十度的转变。 
　　「继续说啊！要道歉就大声一点啊！哑了啊？」金髮男子对着李佳芊咆哮着，
口水全喷到了她的脸上。 
　　李佳芊感到自己火大了起来。 
　　「？？干。」李佳芊把原本拎在手上的包包丢到地上，然后捏紧了拳头。 
　　「啊？」男子似乎对李佳芊态度上的转变赶到了诧异。 
　　「我说？？干！」一边大吼，李佳芊一边举起手臂、并将身子往后转，然后
就以全身的力量挥出了右直拳。 
　　碰！浑厚的声响盖过了店内所有的喧嚣。 
　　儘管这拳不带有任何的技术成分，但它除了扎扎实实地打在了金髮男子的脸
上外，也发挥了十足的效果——金髮男子不但脸直接被打歪，似乎还因为那剧烈
的冲击而失去了意识，直接就倒地不起。 
　　「干你娘！好大的胆子啊你！」眼看同伴被击倒，另外两个男人也朝李佳芊
冲了过来。 
　　倒了一个，还剩两个——李佳芊的理智已经断线，满脑子只剩下要把敌人全
部摆平的念头。 
　　当较高的男子也朝李佳芊挥拳时，李佳芊以间不容髮的距离侧身闪过。只不
过在她准备要把因为做了大动作而重心不稳的男子踹倒在地时，另一个理着小平
头的男人却一拳打在了她的肚子上。 
　　「呜？？」李佳芊因为吃痛而像煮熟的虾子一样弯起身子，并向后退了几步，
但倒也因此而幸运地躲过原本朝她脸上招呼的拳头。 
　　看着较高的男子又因为挥拳而让自己的腹部处于无防备的状况，李佳芊便向
前跨了一大步，并咬紧牙关、选择用坚硬的背部挡下了平头男的下一波攻击。同
时，她缩起了下巴、双膝微弯、收手在腰，然后在旋转身体的同时将拳头打出。 
　　「呃？？」同样是打在肚子上的一拳，但男子与李佳芊不同，直接就因为承
受不了剧痛而倒了下去。 
　　眼看同伴一个一个都失去了战力，剩下的平头男脸上浮现了惊恐的神色。他
虽然没有选择落荒而逃，但接下来的进攻却明显地乱了套。李佳芊轻轻鬆松地看
清了他的拳路，然后一一地把它们架开。在看准了时机后，李佳芊就以一个豪迈
地上钩拳让平头男因为下巴被勐击而陷入脑震盪的状态。 
　　就这样，胜负已分。 
　　李佳芊站在原地，感觉自己还是因为分泌过多的肾上腺素而维持在情绪亢奋
的状态。她大口大口地喘着气，隐隐作痛的拳头也还是捏得紧到不能再紧。 
　　「赶？赶快走吧。」许庭苇拉了拉李佳芊的袖子。「我？我刚刚替你报了警，
但现在若是员警来了，有？有麻烦的应该是你吧。」 
　　「也？也是？？」李佳芊连忙转身要走，但在即将要踏出店裡时，她因为感
到一股视线而回过了头。她这才发现有个坐在角落、绑着双马尾的外国女生正对
着自己微微笑着。只不过除了她之外，店裡不论客人还是店员都仍是做着自己的
事情——就好像完全没有人注意到刚刚的骚动一样。 
　　这是怎麽一回事？虽然觉得有些不对劲，但李佳芊还是因为害怕员警的到来
会让事情变得更复杂而头也不回地跑了出去。 
　　在回家的路上，李佳芊不免又回想起了刚刚的那场乱斗。虽然挨了拳的肚子
还隐隐发疼，但她却觉得心情无比的舒畅，并也因为救了自己同学而有些许的成
就感。 
　　啊，如果这是在游戏中的话，许庭苇想必就会因为我刚刚的超帅表现而爱上
我吧……唔，难讲，现在也蛮流行些超展开的说，说不定许庭苇会说什麽「哼哼，
谁要你多事，我一个人就可以解决他们了」之类的话呢——但无论如何，刚刚那
个绝对是够把旗子立起来的事件啦！ 
　　想着想着，李佳芊嘴角便微微上扬着——但她其实也很清楚，这些都只不过
是白日梦一般的幻想而已，毕竟她和许庭苇心中都已经有了一个人，而且许庭苇
刚刚也没做些问名字、要电话之类的事，怎麽看自己都没有以男生的身份跟她有
进一步发展的可能。 
　　是啊，这就是无趣的现实世界，整个就是没梦想没希望啊……李佳芊有点无
奈地笑了笑，但倒也不是真的很在意就是了。 
　　只不过，与她的想像不同，许庭苇与她的相遇并非就此结束——虽然这究竟
是不是件好事还不太能确定就是了。 
　　「等等！」 
　　李佳芊听到有女生的声音在她背后这样喊着，虽然不知道她究竟是在对谁说
话，但李佳芊还是本能似的回过了头。 
　　然后，李佳芊就看到了气喘吁吁的许庭苇，看来她是一路追着自己跑了过来。 
　　喔？莫非是要来跟我说谢谢的？李佳芊感到自己的心情莫名的雀跃了起来。 
　　「这？这个？？你忘了拿你的包包了？？」许庭苇一边喘气一边说，她手上
拿着的正是李佳芊刚刚丢在速食店裡的帆布包。 
　　「？？」这该死的现实世界！李佳芊不禁在心中这样骂着，但气归气，她还
是连忙也向许庭苇那跑去，并说了声「谢谢」。 
　　但在要接过包包时，许庭苇却突然绊了一跤——虽然李佳芊立刻就扶住了她，
但许庭苇拿在手上的包包却就这样飞了出去。 
　　说实在的，由于那裡面并没有放什麽易碎品，所以就算掉到了地上，李佳芊
也不会有什麽损失。 
　　但问题是，在包包飞行的过程中，它那用来束口的细绳竟然松了开来，裡面
的东西便随着惯性而飞了出来。 
　　「呃？？」李佳芊感觉到十分的不妙。 
　　原因无他，就因为她收在包包裡的内衣内裤竟然就这样暴露在众人的视线中
了——而那怎麽想都不是该出现在此时有着男生外表的她的包包裡的东西。 
--------------------
　　
                                   ３２ 
　　其实，单就款式来讲，那绝对是件很普通的内衣。 
　　虽然总是有人说大尺寸的内衣都找不到可爱的，但也不代表每一件小尺寸的
都是那麽样地惹人注目——在那内衣浅蓝的底色上，除了肩带的花纹和正中央有
个小蝴蝶结外，就没有什麽其他的装饰。 
　　但无论这内衣和与它搭成一套的内裤是多麽地朴素、正常，就因为它们出现
在一个男生的袋子裡，便注定了它们绝对无法被用普通的眼光看待。 
　　不！才不是啊！我是女的耶！这绝对不是什麽奇怪的事啊！李佳芊在心裡大
声的呐喊，但因为用膝盖想也知道许庭苇不可能接受这样的解释，所以她就只能
眼睁睁地看着自己的内衣裤掉到地上、一句为自己辩解的话都说不出口。 
　　不知道是不是因为被眼前的景象吓到了的缘故，许庭苇也愣住了好一阵子。
在终于意识到自己究竟看到了什麽后，许庭苇立刻推开扶着她的李佳芊，并抱着
胸口退了一步，就好像觉得自己正面临要被玷污的危险一样。 
　　「不？不？我？？」 
　　「谢？谢？谢你刚刚？？帮？帮我？？然？然后？？再？再见？？」虽然嘴
裡说的是感谢的话，但李佳芊从许庭苇眼中瞧到的却只有噁心和恐惧。 
　　「不？不？不是这样的？？」 
　　「再见。」许庭苇又说了一次，然后转身就走——起初她只是快走而已，但
走几步后竟然变成了拔腿狂奔。 
　　「这？？」李佳芊的手不知不觉地举了起来——那姿势就好像想挽回许庭苇
一样——只不过在许庭苇的身影消失在街道的尽头后，李佳芊才想起自己根本没
有得解开许庭苇误会的必要。 
　　对啊？？我这是在做什麽？我又没有要追她，她要把我当变态还是怪胎都没
差啊！而且我应该不可能再以哲伟的样子跟她见面了吧。 
　　李佳芊默默地这麽想着，但在转身踏上归途的时候，她却发现自己的脚步却
比之前沉重了许多。 
　　虽然她自己是认为这是因为她在伤脑筋待会要怎麽跟小凌道歉，但真正的原
因应该不仅仅是这样而已才对。而且就算快走回到家了，李佳芊还是觉得自己手
上仍残留着刚刚扶着许庭苇的触感，她身上香香的味道更是怎样也无法忘怀。 
　　只不过，当李佳芊一转进巷子裡，这些不知道该怎麽形容的奇怪感觉就瞬间
被她抛到脑后了——而之所以会如此的原因其实也不难理解，就因为李佳芊的家
消失了。 
　　她那住了十五年三层楼透天厝的门牌号码是八号，理所当然地就该位于六号
之后及十号之前。然而，现在在门牌六号的房子跟十号的房子的中间却什麽都没
有——不，说什麽都没有是太超过了些，毕竟砖瓦、樑柱之类的东西都还在，只
不过没有正确组合在一起的它们所构成的东西自然就不是房子，而只能说是片废
墟。 
　　「诶诶诶！这是怎麽一回事？」看着那原本应该是她家坐落着的土地上就只
剩下一些断垣残壁，李佳芊不禁这样六神无主地喊着。 
　　「嘿呦，晚上好啊，妾身亲爱的小徒弟。」儘管身着与周遭格格不入的和服，
但与消失的房子比起来存在感还是低落了些的吉川淑子热情地跟李佳芊挥了挥手。 
　　「师？师父！这？？」李佳芊原本想问吉川淑子知不知道这究竟发生了什麽
事，但仔细想想便觉得眼前这个笑得很灿烂的魔法师是凶手的可能性根本就是百
分之百。 
　　「哎呦，小徒弟你发现了啊？没错噢，你那温暖的家就是被妾身夷平的喔！
但你可不要误会了，妾身可是在经过深思熟虑、觉得这样对你最好才这样子做的
噢！」吉川淑子愉快地说着——但她的语调却比平常高了些，似乎有什麽隐情。 
　　「这算什麽？我这几天已经？？」由于想不到要怎麽描述自己前些日子所经
曆到的绝望，李佳芊便在支支吾吾一阵子后继续说：「结果现在连家都没了？？」 
　　「妾身知道啊。」吉川淑子说：「所以这就是妾身给你的大援助喔！」 
　　「？？」李佳芊一脸狐疑地瞪着吉川淑子。 
　　「你想想，房子没了，那你要住哪呢？」 
　　「去小凌原本的家住？只不过我已经跟他爸妈说我这几天都不会回？？」 
　　「你是笨蛋吗你？当然是只好来妾身那住了啊！这样你不就能跟妾身那亲爱
的妹子呈现一个同居状态吗？有了如此没日没夜的相处，你们可能会不日久生情
吗？」 
　　「这？？」虽然觉得吉川淑子的说法很乱来，但一想到在游戏裡，见面次数
确实是影响好感度的重要关键，李佳芊的心裡便不禁有个小角落开始期待起自己
和小凌的同居生活。 
　　「不错吧？而且一些必要的行李妾身已经帮你从瓦砾堆中挖出来了喔！另外
你也不用担心房子的事啦，在你父亲大人、母亲大人自国外回来前，妾身一定会
负起责任、把房子回復到原本的样子的。」吉川淑子又笑了一笑，脸上依稀有些
松了一口气的感觉。 
　　「恩恩。」李佳芊点了点头。「只不过小凌呢？他没事吧？」 
　　「没事啦，其实在妾身到你家后没多久，她就恢復了意识。只不过一想到她
应该还是要多歇会儿比较好，妾身就要她先回家等咱们了。」 
　　「这样啊？？所以师父你是在小凌走后就把我家毁了？只不过这事要怎麽跟
他说啊？瓦斯爆炸？」 
　　「呃，也不用麻烦啦，小妹子她是有看到妾身把房子炸掉的经过的？」 
　　「？？啊？」 
　　「其实是妾身在到你家后，被那乱七八遭的环境弄得很不悦，便决定要帮你
打扫一下，只不过不小心做过了头、就把整间屋子从地球表面上『清掉』了喔？」 
　　「说什麽都是为了我好，搞了半天原来只是你又出包了啊？」李佳芊这下才
终于明白了吉川淑子刚刚不自然的态度是因为什麽——只不过由于自己对于这结
果也有些责任，她便也不太好意思去怪她师父就是了。 
　　「噢噢，好香好香喔！妾身也要吃！」在我于沙发上盘着腿、一边看电视一
边吃宵夜的时候，淑子姐领着现在无家可归的佳芊回到了家裡。 
　　「你们回来啦～」我把装了日式炒麵（上面还放了一颗煎得超漂亮的太阳蛋！）
的碗递给了淑子姐——原本我以为她只是想解解馋而已，没想到她一吃就露出一
副不想把碗还给我的模样，看来我想要再嚐到那只吃了几口的麵似乎是不太可能
的事了，于是我说：「佳芊你肚子会饿吗？我再去弄一些麵，反正锅子也还没洗。」 
　　「不？不用了？？」不知道为什麽变成了我男生时模样的佳芊又摇头又摆手。
「我？我累了，想赶快去洗澡睡觉了。」 
　　「你累了？」我不解地歪了歪头，因为佳芊看起来明明就是处于一个很亢奋
的状态——也许是还没从家被夷平的惊吓中回復过来吧，我猜。 
　　「啊！说到这个——小徒弟你之后就跟妾身那可爱的妹子一起睡吧。」正忙
着吃东西的淑子姐突然开口这样说。 
　　「啊？」我和佳芊一口同声地惊呼。 
　　「要不然还能怎麽办？」淑子姐说：「妾身这小公寓就只有两间房嘛！而人
如其名的妾身可是不愿把睡相让人看到的淑女啊！所以就只好委屈你们两个挤一
下囉，反正你们已经那麽熟了，而且都是女孩子嘛！应该没什麽好顾虑的吧？」 
　　「这？？」由于有上次一起洗澡的经验，我便不认为佳芊对此不会感到介意。
但在我打算要提议由我去睡沙发时，佳芊却先开口说：「呃，我看我还是睡沙发
就——」 
　　「笨蛋闭嘴！」淑子姐在厉声打断佳芊的同时，竟然还把手上的筷子朝她射
了过去（还好佳芊有千钧一髮的侧头闪过），她接着说：「现在天气这麽冷了，
睡在客厅要是着凉感冒了怎麽办？妾身只想被照顾，可不想去照顾人啊！」 
　　「但？？」 
　　「小妹子你会排斥跟小徒弟睡同张床吗？」淑子姐突然将矛头转向了我。 
　　「呃，是不会啦？？」我这样回答除了是因为也觉得此时的天气实在让客厅
不太适合人居住外，更是因为其实是男生的我根本就不可能会不想跟女生同床共
枕，好糟糕啊我。 
　　「可？可是？？」佳芊看起来还是很犹豫。 
　　「你是在不相信小妹子的人品？」 
　　「也不是啦？？不如说我还有点期待？？」佳芊越说越小声，小到我根本就
听不太清楚她到底说了些什麽。 
　　「好啦！就这麽说定了！你们两个今夜就睡一间房、躺同一张床！」淑子姐
用无比霸道的语气将事情拍板定案，并赶紧起身去把筷子捡回来，好在拿去冲一
下水后继续吃她从我那抢过来的宵夜。 
　　在又煮了些东西来吃后，因为觉得我那不久前才被失控的佳芊敲昏的脑袋应
该不可能把书读进去了，我便把东西收一收、然后就上床准备睡觉了。 
　　「所以待会佳芊就要睡我旁边？刚洗好澡、身子又湿漉漉又香喷喷的她就要
跟我躺在同一张床上？」在鑽到厚厚的羽绒被裡后，我探头出来看着床那现在还
空着的另一半，便感到自己的心跳正微微加快着。 
　　女生！是女生耶！等等就要有一个女生睡在我旁边了耶！跟女生同床共枕什
麽的绝对是在成为男子汉的道路上的重要里程碑啦——唔，不对，我其实也是有
跟学姊睡同一张床过了啊，而且再仔细想想，我也不是没跟佳芊一起睡过啊，只
不过那时的她？？ 
　　一想到这，我感到了一股恶寒，便用被子把身子紧紧地捆了起来。 
　　对啊？？谁说待会佳芊会用原本的样子来跟我睡啊？说不定她又会跟上次洗
澡时一样变成男生时的我啊！先不谈这会不会就让我小小的梦想无法实现，更重
要的是我的贞操是不是又遇上危机了啊！ 
　　我并不是在质疑佳芊的自製力（硬要说我还比较不相信我自己），但我更清
楚贺尔蒙那玩意的影响力有多大。正值青春年少的男女躺在一块，能有不发生事
情的可能吗？如果是之前的佳芊就算了，现在的她不知道是不是在上次跟我做了
后被启发了什麽，竟然突然地开始玩Ｈ－　Ｇａｍｅ了，这样的她？？哇啊啊啊！
完蛋了啊！一定会出事的啊！可能性绝对是百分之百啊！呜唔！要是她真的要对
我做什麽，我抵抗得了吗？不行的吧！我铁定又要做对不起学姊的事了啦！呜呜
呜呜？？ 
　　在我因为觉得自己又被淑子姐算计、可能无法再以清白之身（？）面对学姐
而委屈地落下眼泪时，我听到了房门被轻轻推开的声音。 
　　是佳芊！我感到自己全身僵硬了起来。 
　　在把门关上后，佳芊小小声地说：「小凌你睡了吗？」 
　　哇啊啊啊！佳芊这是要干嘛？是想要邀我来做色色的事吗？我该怎麽办啊！
要不要乾脆装睡啊？不行啊！要是她以为我没知觉就开始对我毛手毛脚？？等等！
刚刚那好像是佳芊原本的声音耶，难道她变回女生了？ 
　　在我还半信半疑的时侯，佳芊走了过来——因为在她身上闻到了那不可能出
现在男生身上的香香味道，就让我知道佳芊她确实回復到原本的样子了。 
　　不知道是因为什麽样的原因，佳芊在走到床边后并没有马上就也鑽到被窝裡
——她的手有伸来轻轻拉起被单，但却立刻缩了回去。 
　　她这是在干嘛？我感到很纳闷，毕竟这样的动作只有一两次还可以认为是佳
芊突然想到还有什麽该在睡前做的事情，但她却一做就像停不下来似的，竟然就
以稳定的频率不断重复着那「拉起」、「放下」动作。 
　　唔，难道佳芊正处于一种「好兴奋！我可以跟喜欢的人一起睡？？啊啊啊！
但又好害羞啊！我真的可以做这样的事情吗？」的心情？不可能吧，佳芊既不是
什麽正值青春期的纯情少年，我也不是她喜欢的对象啊，她应该不会有这种童贞
味道十足的想法吧！那她到底是在想什麽啦？ 
　　就这样，在佳芊不断做着奇怪的动作而不上床睡觉的同时，我也努力地猜着
她之所以要这麽做的原因。但想着想着，向来都不擅长一直动脑筋的我意识就越
来越模煳，然后便在在不知不觉中进入了梦乡。 
　　由于前日来袭的东北季风，今天除了气温又下降了些外，阴阴的天空还不时
地会飘起一阵一阵的毛毛雨。那又湿又冷、又阴又烦的天气实在找不出任何一个
能被夸奖的地方。 
　　儘管如此，此时正一群一群的离开学校的Ｃ中学生们却几乎人人都有着与天
气不太相称的笑容——而之所以会如此的原因其实也不难理解，就因为期中考已
经随着刚刚敲响的钟声而结束了。得以暂时从课业压力中解放的他们，脑袋裡所
想的和嘴裡谈着的，自然都是待会要去哪些地方吃喝玩乐等不可能让人情绪沮丧
的话题。 
　　但此时在校舍的顶楼，与刘承翰一起坐在楼梯间的李佳芊的脸上倒是有股与
天气相符的阴沉。已经因为李佳芊前一阵子的疯狂翘课以及之后都在忙着准备期
中考而好一阵子没见到面的两人原本也是要在放学后立刻离开校园，但因为李佳
芊感到自己快要没有体力去维持魔法了，便和刘承翰到这个不会有他人在的地方
休息一下。 
　　虽然有点纳闷李佳芊是不是因为遇到什麽事而不再像过去会把女生的衣物带
在身上，但看着仍然身着Ｃ中制服、却变回原样的她，刘承翰觉得这样女扮男装
所呈现出来的冲突感让李佳芊有股莫名的魅力。 
　　「你之前是都在忙什麽啊？没事吧？」 
　　「很有事？？」李佳芊有气无力地回答，然后她就把从她上礼拜六被林亭云
掳走、遇到学长，以及之后自己如何实践他所传授的神秘方法和跟小凌最近开始
的同居生活的事都说了出来。 
　　因为是个正值青春期的少年，刘承翰自然对李佳芊话的后半段比较感兴趣。
他问：「啊？你现在都跟小凌睡在一起？这？这也？？」 
　　「别太兴奋啊，什麽事都没发生啦？？」李佳芊沮丧地看着灰色的天空。
「也许是每天都读书读得很累吧，他几乎一碰到床就立刻睡着了，才没那个力气
对我做什麽？？」 
　　「那？那你呢？你没对她做什麽？」 
　　「我？才没有呢！」李佳芊立刻反驳，但她的话语裡其实有着一丝丝的心虚
存在。 
　　在知道自己之后除了能跟小凌在同一个屋簷下生活外，竟然还可以睡同一张
床后，李佳芊的呼吸、心跳就不曾慢下来过——她原本以为这只是因为她对于能
跟暗恋的对象有这如此亲密的接触而感到兴奋，但在她真的走入房内、看着厚厚
的羽绒被随着应该已经睡着的小凌的呼吸而稳定地上下起伏着后，她才体认到自
己的心情其实远远不止于此。 
　　当思慕的人就在眼前时，李佳芊除了心跳又跳的更快了些外，她还感到了一
股冲动、一股飢渴。而且除了想要跟小凌贴在一块，好感受他的体温、享受跟他
依偎在一起的感觉外，她其实还渴望着更多的东西。 
　　她想要他，很想要很想要。 
　　想要拉开那好像在搂着他的被单，然后取而代之地把他紧紧地抱住。 
　　想要把碍事的衣服一件件地褪去，好把他的全部都尽收眼底。 
　　想要用手摸遍他身上的每个部分，看看那肌肤是不是如她想像的那样滑嫩。 
　　想要在让他的身子也热起来后？？啊啊啊！我到底在想什麽东西啊！ 
　　在从妄想的世界回到现实后，李佳芊变得面红耳赤，怎样也没办法接受自己
竟然有这样的想法。 
　　不对吧，我应该是把小凌当作一个男生在喜欢吧？？为？为什麽我刚刚满脑
子？？不？不可能吧，我应该不可能对现在是女生的他有？？ 
　　在想把小凌裸体的画面从自己脑中赶出去着的同时，李佳芊往床边走去，但
在拉起棉被的一角、看到小凌现在小小的手时，她却又倒抽了一口气。 
　　啊？？好想一边与他十指紧扣，一边把他压在身下？？然后听着他的阵阵娇
喘、感觉他打在我脖子和脸颊的吐息？？并用硬挺的——哇啊啊啊啊！我又在想
什麽啊！ 
　　李佳芊吓得连忙收回了手。呼吸急促到不行的她实在不敢相信刚刚脑裡浮现
的竟然是上次自己以男生的模样跟小凌做爱时的画面。 
　　不？不？不可能的？？我？我？？对！我喜欢小凌，所以想要被他抱、想要
跟他做那档事是很自然的，但？但我怎麽想的却是？？难道我的性向真的？？ 
　　由于怎样都不愿承认自己竟然对同性的身体有了性欲，李佳芊便又拉起被单
来测试自己的反应。但很不幸的，每次的结果都差不多，涌上她脑中的冲动全都
是对于小凌现在身体的渴望。 
　　唉，看来我对于他的爱已经跨越了性别，不管是男生时的他还是女生时的他
我都可以接受了啊？？ 
　　李佳芊虚弱的笑了笑，并下了这样的结论。同时，她也体认到自己接下来的
日子会有多煎熬，毕竟不管那诱惑是多麽样的强烈，她也是怎样都不该在这种时
候对小凌出手。 
　　就这样，在那之后的每一夜，李佳芊都是开了盏小夜灯，然后在书桌前读着
书。在把自己搞到筋疲力竭后，她就直接趴在桌上睡着了——虽然这样糟糕的睡
姿、称不上充足的睡眠让李佳芊一直都有种自己的身体快完蛋了的感觉，但她倒
也因此把之前落后的段考准备进度改完成了，所以也不是全无收穫。 
　　「嘿！」刘承翰出声把李佳芊从回忆中唤了回来。 
　　「啊？」 
　　「其实我觉得学长的建议还蛮有道理的。」 
　　「你说他要我去玩ｇａｌｇａｍｅ那个？」 
　　「恩，毕竟在多累积一些经验后，你应该会更清楚要怎麽让小凌开心吧。」 
　　「可是那大部分都是从男生追女生的角度出发耶！难不成你觉得我要用男生
的样子去追小凌？」 
　　「呃？？」在犹豫了一下后，刘承翰说：「老实说我觉得这样真的比较有胜
算的说，毕竟？？我不是在说你？呃？不漂亮啦，只是小凌那个学姊实在？？要
在女性魅力上赢过她实在不太可能吧？？」 
　　「也是？？」由于对这点早就有了体认，所以李佳芊倒也没有因为刘承翰的
话语而受什麽伤。「可是小凌他又不是真的变成女的了，比起男生的追求，应该
还是女生的——」 
　　「不。」因为想起了这段时间跟小凌的相处和那天一起去游乐园的经历，刘
承翰说：「那傢伙虽然都说自己只有外表变了，但她的心理其实也变了不少——
老实说，在你们跟我讲真相前，我从来都没有怀疑过她的性别啊？？」 
　　「那只是因为你太好骗了吧？」 
　　「或许吧？？但我真的觉得你用男生追女生的方式去追她就好了。」 
　　「竟然要一个女生用男生追女生的方式倒追一个男生，这什麽荒谬的展开啊？」
李佳芊这样嘀咕着。「欸，那你觉得我除了再多打一些游戏外还能做什麽？」 
　　「这个嘛？？要不要考虑去增加一些男性魅力？」 
　　「啊？」 
　　「你不觉得就只是透过游戏来学习怎麽应变太被动了吗？你应该也要多培养
一些会让小凌？呃？眼睛一亮的点不是吗？而且这应该不难想吧？你总不可能不
清楚女生喜欢怎样的男生吧？」 
　　「也是？？」李佳芊点了点头，然后就开始思考到底怎样的男生在女生的眼
中是有魅力的。「唔？？所以首先是？？肌肉吧？？」 
　　「？？啊？」 
　　「没错，肌肉好棒？？就好像男生都喜欢大胸部一样，没有女生会不喜欢强
壮男生所带来的安全感的？？」 
　　「真？真的吗？」刘承翰有点被他友人脸上现在的陶醉表情吓到。「好？？
那佳芊你之后就去做些重量训练什麽的吧。然后呢？」 
　　「唔？？吉他吧？？不，应该说只要去玩乐团就行，主唱、鼓手或贝斯手也
都很帅的说？？」 
　　「玩乐团啊？？所以应该要去加入民谣吉他社或热门音乐社囉？？诶，那要
不要趁现在去问问看啊？社办说不定还会有人在。」 
　　「恩恩。」李佳芊立刻点了点头，毕竟她很清楚自己在追求小凌一事的进度
上已经落后了太多太多，绝对不能再容许任何的犹豫以及迟疑了。 
　　等体力恢復到一定程度后，再次用魔法变成男生模样的李佳芊便和刘承翰一
起离开了顶楼，而他们的目的地则是栋位在学校角落、称不上新也还不算旧的建
筑物——它除了容纳着音乐、美术、家政等课程的教室外，还在地下室隔出了一
小间、一小间的房间来作为一些社团的办公室之用。 
　　虽然李佳芊和刘承翰很幸运地分别有在那遇到民谣吉他社和热门音乐社的社
员，但得到的却都说不上好消息。 
　　由于民谣吉他社的社课已经开始一段时间了，他们对于现在才要加入的社员
便不是那麽样的欢迎。而且在大概谈了一下后，李佳芊才发现自己想要在社团的
成果发表会上有大放异彩的机会其实没那麽容易——对于讲求辈份与资历的民谣
吉他社来说，成果发表会其实主要是提供给学长的舞台，刚加入社团的学弟们只
不过是陪衬的绿叶罢了。 
　　「这样不行吧？？」在离开民摇吉他社的社团办公室后，刘承翰问。 
　　「不行。」李佳芊摇了摇头。「就是要在台上才帅啊，否则我自己学就好了，
干嘛要加入社团。」 
　　就这样，他们两人接着就往热音社的社办走去。由于一走近就听到了裡面传
来了震耳欲聋的鼓声，李佳芊便松了一口气、知道社办裡绝对有人在。 
　　「打扰了。」虽然有点没礼貌，但因为怕说敲门声音会被鼓声盖掉，所以她
就还是直接转开了门把。 
　　打开门后，首先映入李佳芊眼帘就是个杂乱的空间。由于放了一整套的爵士
鼓还有数个大大小小的音箱，所以便让那六坪左右的房间显得十分狭小，似乎连
想在那好好地走动而不撞到任何随意摆放的杂物都不是件容易的事。 
　　只不过，与刚刚鼓声製造出来的热闹感觉不同，此时社办裡就只有一个人在
——而他也因为访客的到来而停下打鼓的动作，并摘下来原本戴在头上的耳罩式
耳机。 
　　「咦？你们是？？」有别于李佳芊对于玩摇滚乐的人的想像，眼前人顶着的
蘑菰头、脸上戴着的胶框眼镜以及身上穿着整齐的制服反倒让他比较像是个文艺
青年（甚至他还有许子廷这样一个秀气的名字）。 
　　因为从学号知道了对方是比自己大一届的学长，李佳芊便用较恭敬的语气说：
「呃，学长，我想要加入社团？？」 
　　「这样啊。」文艺青年模样的学长推了推眼镜，然后用鼓棒指着门边的柜子
说：「那边的第一个抽屉裡有单子，拿回去填一填，然后跟社费六百块下次一起
拿过来就可以了。」 
　　「喔，好？？啊，那学长，有关社课——」 
　　「社课？」学长笑了笑。「我们才没有那种东西啦，你只要有跟你的团员好
好练团就行了，只不过歌的水准不够是上不了成发的喔。」 
　　「唔！」其实李佳芊并不讨厌这样的实力至上主义，只不过她却发现到了一
个更大的问题。「呃，所以是有需要先找人一起组乐团？不是入社后再被分配吗？」 
　　「啊？所以你只有一个人啊？」学长抓了抓头说：「一般来说的确是新生们
进来社团后再找伙伴啦，但现在已经过了半学期了耶！大家当然早就都有团员了
啊！我还以为你是因为哪个团在缺人而被找进来的说。」 
　　「呃，并不是？？」 
　　「你该不会没有任何基础吧？你想学什麽？吉他？贝斯？鼓？还是想当主唱？」 
　　想了想后，李佳芊回答说：「吉他吧？？」 
　　「唔？？」皱眉沉思了一会儿后，学长说：「吉他手通常是最不缺的啦，只
不过？？啊，那你应该也还没有吉他吧？」 
　　「是没有，但我打算之后就要去买的说？？」 
　　「先别急着买吧，一堆新手总是没多久就放弃了。喏，那边的桌子上有本入
门书还不错，你这几天就先来社办拿没人用的老吉他自己照着练练看吧，那几把
都可以用，但要小心，它们的弦可能都快断了。」 
　　「喔，好，谢谢学长？？那？那有关组团的事？？」 
　　「先把基础练起来吧，要不然谁会要你？而且要是有团在缺人我会跟你讲啦。」 
　　「好？好的，谢谢学长？？」 
　　在跟看起来很文青的许姓学长告别后，沮丧的李佳芊便和刘承翰回到了地面、
准备踏上回家的路。 
　　「呜，就算学会怎麽弹吉他，总觉得要找到人跟我一起组团也不太容易的说，
所以现在能做的也只有练肌肉了啊？？」 
　　「恩，看起来的确是这样没错？？」刘承翰虽然这麽说，但其实有点怀疑李
佳芊是不是走上条怪怪的道路了。「只不过听学长那样讲，总觉得他们乐团裡人
的流动率好像不低啊？？」 
　　「也许是有人很难搞吧？？唉，真希望能赶快有多的空位出来啊？？」一边
歎气，李佳芊一边拖着沉重的步伐走出了校园。 
　　在接着的週末假期裡，儘管还得在下礼拜去面对Ｇ女中的期中考，但李佳芊
仍是把课业抛到脑后、开始去执行她的训练计画。 
　　天还没亮的时候，她就变成男生的样子，然后去公园慢跑了半个小时——这
除了是为了要更进一步地减少体脂肪外，也是想要增加心肺的机能、好使身体能
够应付之后强度更高的练习课程。 
　　在让身子彻底地热起来后，她就开始进行重量训练。由于只是初学者、可能
还无法负荷正规的练习，所以李佳芊就只有做了做伏地挺身，并试着拉了几下单
槓而已。没过多久，她就因为过去都没有做过这方面的训练，手臂马上变得又酸
又痛。儘管如此，李佳芊仍是咬着牙撑完了她给自己定下的目标。 
　　当做完全部的课程时，天也差不多亮了。李佳芊便先回小凌男生时的家冲了
个澡（她还是得定期去露个脸才行），并请伯母为自己弄了份由鸡胸肉和水煮蛋
组成、富含蛋白质的早餐。 
　　由于实在吃不习惯如此清澹的食物，李佳芊的这几餐可以说是吃得十分痛苦，
但又因为是自己要求说要吃这样的东西，所以她还不得不装出吃的津津有味的样
子——这便让小凌的妈妈不禁误以为自己的儿子在成绩突飞勐进后，竟然还开始
注意养生了而高兴不已。 
　　吃饱饭后，李佳芊便说要出去念书而离开家裡，但她真正的目的地其实是Ｃ
中，为的则是要开始进行吉他的自学。 
　　一路上，李佳芊便因为称不上充足的睡眠和刚刚身体所累积的疲倦而在公车
上阖上双眼、小睡了一下。到了学校后，由于有先跟文青模样的许姓学长问了社
办的钥匙是藏在哪（当然她也有乖乖地把社费缴出去了），所以她就能不用管此
时社办有没有人在，而大大方方地开门进去。 
　　虽然今天的天气还算不错，但从气窗那透进来的阳光还是不足以让这位于地
下室的小房间有足够的亮度。在找寻电灯开关的时候，李佳芊还被地上没卷好的
导线给绊了一跤，差一点就整个人跌在一颗大音箱上。 
　　好不容易打开了灯，李佳芊环顾了小小的社办一眼，然后就小心翼翼的走到
角落，开始思考自己到底要怎麽从那三把不知道是没人要、还是本来就是作为社
琴而购置的吉他中选出自己的伙伴。 
　　在把它们分别拿起来把玩一番（就只是拿起来看重不重、摆摆ｐｏｓｅ这样
字面上的意思）后，李佳芊最后还是因为相关知识的缺乏——而不能从弦距、手
感、音准来辨别琴的好坏——纯粹依外观的喜好而选了Ｅｐｉｐｈｏｎｅ的Ｌｅ
ｓＰａｕｌ１００。儘管它红色的琴身上蒙了薄薄的一层灰，琴弦也因为鏽蚀而
不是明亮的银色，但它圆润外形带来的古典味道和由红橘交帜的鲜豔配色仍是让
李佳芊十分中意。 
　　「好！接下来就开始练习吧！」李佳芊如此宣告，然后就坐到一颗音箱上，
并翻着学长推荐的教科书、从弹奏时的坐姿及拿握吉他的手势开始学习。 
　　「学弟，状况还ｏｋ吗？」礼拜天下午，文青模样的许姓学长打开了社办的
门、走了进来。也许其他的人都因为刚结束的期中考而跑去狂欢了，他便是李佳
芊这两天来唯一见到的社员。 
　　理所当然的，今天的学长穿着的是便服——他身上的牛津衬衫以及超窄的裤
子又让他的文艺青年气息更浓厚了。 
　　「呃？？」因为对学长的突袭检查有点错愕，李佳芊的脸有一点点的红。
「还？还可以吧，基本的和絃大概都会按了，只不过在转换的过程中还是不太顺
利？？」 
　　「这样啊。」学长点了点头，然后很突然地拉起了李佳芊的左手。 
　　「干？干嘛啊？」李佳芊因为毫无预兆地跟异性（虽然从外表来看是同性就
是了）有这样的肢体接触而有点窘迫，只不过她也不好意思直接把手抽回来就是
了。 
　　「你蛮认真的嘛。」学长指着她食指、中指、无名指、小指上的破皮说：
「练成这样很痛吧？」 
　　「是有点？？」李佳芊小声地回答，但其实她有好几次都因为手指压弦时的
剧痛而想放弃就是了。 
　　「在破了又长、长了又破几次后，你的手指就会长茧，之后就不会那麽痛了？？
大家都是这样说的啦，但我自己是觉得这是因为痛习惯了，所以就不会在意了。」 
　　「真希望学长你是错的啊？？」 
　　「虽然原本并不太看好学期过了一半才想到要加社团的你，但我现在倒觉得
你一定能学好吉他的。」 
　　「真？真的吗？」李佳芊有点疑惑，因为学长根本就没听她演奏过。 
　　「恩。」学长点了点头。「因为我在你身上看到了一个男子汉的骨气！」 
　　「？？」其实是个女孩子的李佳芊实在无法因为这样的称讚而高兴。 
　　「让打鼓的我来说有点怪怪的啦，但就我的观察，一般学吉他的人最先会遇
到的难关不外乎就是和絃按不好，以及练一段时间后手指会感觉到的剧痛——」 
　　「但我也还没克服啊，我到现在一首歌也弹不好，手指头也还是痛的很想死？」 
　　「这就是关键所在。」学长说：「虽然卡在一般人只要几个小时就能够突破
的关卡这麽久，但你却能坚持下去，有如此惊人的毅力的你怎麽可能会不成功？」 
　　「唔？？等等！你是说我其实超没天份的？」 
　　「哎呀，比起天份，努力比较重要啦。」 
　　「真？真的吗？」 
　　「恩，话好像也不能这麽说？？就好像村上春树在《寻羊冒险记》裡说的一
样，想把吉他弹好，耳朵一定要不差才行？？」 
　　「？？」李佳芊已经越来越搞不清楚这位姓许的学长究竟是来鼓励自己，还
是要来打击她的信心。 
　　「总之你别放弃啦，一定可以的。」学长放开了李佳芊的手，然后拍了拍她
的肩。也许是为了要让李佳芊转换心情，学长说：「对了，学弟你会想跟女生组
团吗？」 
　　「啊？」李佳芊一时之间还反应不过来。 
　　「Ｇ女中的，我愿意以人格担保，是正妹，而且还不是普通的正妹，是超高
校级的正妹。」学长似乎误会了李佳芊的迟疑而做出这样的解释，之后他又说：
「她是主唱，原本也是跟几个我们学校一年级的学弟一起组团，但团员都？？呃，
在最近因故跑掉了，所以她现在还蛮需要伙伴的。」 
　　「喔，好啊？？」李佳芊简直不敢相信自己会有如此好运。 
　　「很好！」学长笑了一笑。「我给你她的电话，然后你也不要太担心自己的
程度会不够啦，你们绝对还有足够的时间去好好练习的！」 
　　「恩！」李佳芊开心地勐点头。时至今日，她才终于可以在心中想像出自己
拿着吉他、站在舞台上发光发热的模样。 
　　「她的电话是０９ＸＸ－ＸＸＸ－ＸＸＸ——」 
　　「０９ＸＸ－ＸＸＸ－ＸＸＸ？？」因为懒得拿出手机，李佳芊便直接默背。
「只不过学长你跟她也太熟了吧，竟然可以直接背出电话号码？？」 
　　「是蛮熟的啦，毕竟是我妹妹嘛，那傢伙还真是蛮让人伤脑筋的啊～」 
　　「原来如此？？等等，你说她是你妹？所以也姓许？」李佳芊心裡突然有种
不祥的预感。 
　　「你在说什麽废话啊？她不姓许还能姓什麽？」学长笑了出来。 
　　「那？那她叫？？？」李佳芊在心底不断地祈祷学长不会说出那个名字。 
　　「许庭苇。」 
　　「？？」李佳芊开始很认真地思考自己上辈子到底是造了什麽样的孽，才会
让老天爷这麽爱捉弄自己。 
【未完待续】

                              ３３ 
　　「不？不？不行了？？要？要死掉了啦？？」一边喃喃自语，我一边踏着沉
重的脚步走出浴室。 
　　虽然作出了虚脱后才会有的发言，但请各位不要误以为我刚刚做了什麽糟糕
的事情——我之所以会如此疲惫全是因为今天是期中考的第一天，而我由于才刚
在白天的考试中消耗掉了了大部分的精力，却又在晚上压榨出了自己的无限潜能
来做最后的复习，所以整个人就是处在一个油尽灯枯的状态。 
　　此时此刻，我除了佈满血丝的眼睛已经快要睁不开了外，连步伐都因为体力
的耗尽而虚浮到了极点——若是不扶着牆，我想我大概走没两步就会摔倒在地吧。 
　　更糟的是，刚刚在刷牙的时候，我随手摸了一下腰，才发现我最近似乎因为
压力太大而不自觉地吃下了太多的零食及宵夜，所以便让上面多出来了一些之前
并不存在的肉。虽然目前应该还没有会因此而穿不下裙子的问题，但再放任它们
自由成长下去，想必会变得很不妙。 
　　「呜呜呜呜，我都已经快被考试烦死了，为什麽还要担心自己是不是多了几
公斤啊？？」在碎碎念的同时，我走到了客厅，这才发现佳芊也还没回房睡觉，
而是眉头深锁地盘腿坐在沙发上。真不知道把抱枕紧紧抱在怀中的她是在想些什
麽。 
　　「小凌。」佳芊开口叫了我。 
　　「恩？」 
　　「对于许庭苇，你是怎麽想的？」 
　　「啊？」我完全无法理解佳芊问这个是要做什麽——就我记忆所及，佳芊在
学校跟许庭苇并没有什麽特别的交情，她突然这麽关心她是怎麽一回事？ 
　　「唔？？」也许是觉得刚刚的问题不够好，佳芊抓了抓头后又说：「反正你
就说一下有关许庭苇的事啦！」 
　　「这个嘛？？」在想了一下后，我说：「她是个正妹。」 
　　「废话，看就知道了。」 
　　「？？班上的女王。」 
　　「恩。」 
　　「？？唱歌很好听。」因为想起了上次一起去ＫＴＶ的经验，我这样说。 
　　「恩恩。」 
　　「？？抖Ｓ。」 
　　「的确耶，好像还蛮常看到她跑来戏弄你的，只不过这应该是因为你看起来
太好欺负的关係就是了？？还有吗？」 
　　「你问这些到底要做什麽啦？」 
　　「你别管那麽多啦！反正告诉我就是了！」 
　　「你真的想知道？」我实在有点犹豫要不要把我知道的全部都说出来。 
　　「对啦！把你知道的都说出来，快点！」佳芊急切地说，看来她真的因为不
明的原因而很需要有关许庭苇的情报。 
　　「好吧，那我要说了喔？？」 
　　「快说！」 
　　在深深吸了一口气后，我说：「许庭苇，身高１６４公分，体重４５公斤，
三围是３４Ｄ、２２、３３，ＡＢ型，是６月１０号出生的双子座。她家住在新
北市新店区ｘｘ路ｘ段ｘｘｘ号ｘｘ楼ｘｘ室。爸爸是医生，妈妈曾任护士，但
在婚后就辞掉工作，好专心照顾小孩，另外她还有一个大她一岁的哥哥。她幼稚
园及国小都是跨一座桥到台北去念私立的Ｔ校，而国中则去读她家附近Ｃ女中。
虽然曾嚷着说绝对不要再念女校了，但基测的成绩却出乎意料地比模拟考时还要
好很多，所以儘管心裡有千百个不愿意，但还是因为家裡的压力而上了Ｇ女中。
进入高中后，也许是因为对过去受到的严格管教的反扑，她变得很热衷在与异性
的不纯洁交往上，目前跟她有超友谊关係的男生有——」 
　　「够了！」佳芊打断了我，她的脸不知道是不是因为我那越来越刺激的谈话
内容而变得好红好红。 
　　「我还没说完耶！」 
　　「你？你怎麽会知道这麽多？」 
　　「去调查漂亮女生的身家背景不是件很平常的事吗？只不过因为第一次段考
后我都在忙着念书，所以进度有点落后的说，班上的Ｓ级正妹我只有——」 
　　「死变态！这一点也不——平——常——啊！」佳芊一边大吼一边把原本抱
着的枕头往我脸上砸了过来，因为太过虚弱而没能闪过的我便被打倒在地。 
　　碰！在听到房间的门被佳芊用力甩上的同时，我一边揉着发疼的鼻子一边坐
起了身。 
　　「呜，好痛噢，痛得眼泪都流出来了啦？？」我自由自语。「只不过，还好
没让佳芊知道我以前为了追学姊而去调查了多少东西，否则她应该不只会骂我变
态，而是会直接报警吧？？」 
　　在从学长口中知道了自己终于有机会跟人组成乐团、但那个人却是许庭苇后，
李佳芊考虑了非常多的事情。 
　　首先，当然就是思索她到底要不要把握这个机会——只不过这并没有花上太
多的时间，毕竟在李佳芊的想像中，站在舞台上、成为聚光灯焦点的乐手们实在
太酷、太有魅力了，如果刘承翰的猜想没错，那麽这帅呆了的身影想必会让已经
娘的无可救药的小凌留下深刻的印象。又考虑到现在已经开学那麽久了，想要再
找其他人组一个乐团绝对不是一个容易的事，所以李佳芊还真的不太能够放过这
次的机会。 
　　紧接着的，自然就是要好好地想一想自己该如何抓住这个机会、也就是成功
地跟许庭苇组成乐团了——而这不管怎麽看，都是件难度颇高的事情。原因无他，
就因为男生时的她已经被许庭苇当作会把女性贴身衣物带在身上的变态了。 
　　你会愿意跟一个你认为是变态的人组乐团吗？你会愿意长时间地跟他单独待
在狭小、密闭的练团室吗？你会想跟他讨论乐器、技巧、甚至是对于歌曲的感觉
吗——李佳芊这麽问自己。 
　　不会！绝对不会啊！任何一个有脑袋的女生都不可能让自己处在这麽危险的
状况吧？更不用说还要对那犯罪预备军掏心掏肺地谈心裡的想法啊！这好噁！超
级超级噁心的啊！ 
　　唔，所以我就得想办法解开许庭苇的误会囉？虽然也可以期待她根本就没记
住我男生时的样子，但还是多做些准备比较好吧？？ 
　　下了这样的结论后，李佳芊便开始认真地考虑自己该怎麽跟许庭苇接触，并
为了作出更正确的判断而向小凌打听了一下许庭苇的情报——虽然她有点被自己
暗恋对象的跟踪狂行径吓到，但倒也确定了她对许庭苇的看法大致上都没有错，
而且还顺便发现了一个可以利用的地方。 
　　就这样，在考量了许庭苇的个性，并分析了自己的优势、劣势及机会后，一
个计画便逐渐有了个大概的轮廓。最后，李佳芊拿出了自己男生时用的手机，然
后便把自己刚刚在心中拟好的说辞打成一封简讯？？ 
　　在第二天中午的时候，虽然等会还有公民与社会要考，但因为刚刚已经有一
堂空堂可以拿来复习，所以此时大部份的人都是聚在一起聊天吃饭，仍旧埋首于
书堆的人可说是少之又少（顺带一提，儘管小凌仍维持着去学校顶楼跟林亭云一
起吃午饭的习惯，但倒是连课本和参考书都一块带去了，看来正是临时抱着佛脚
的一员）。 
　　儘管李佳芊因为比别人还多考了两天的试，而默默地很想去户外晒晒太阳、
喘一口气，但她却拿着刚从福利社买回来的麵包及牛奶、拉了张椅子加入到许庭
苇她们一伙人的午餐聚会中。 
　　由于过去跟这些女生们都没什麽交集，所以李佳芊也不是没感觉到质疑着她
为什麽会坐在这裡的视线，但为了计画的进行，她就还是厚着脸皮、硬是赖着不
走。 
　　「今天的考试都好难喔，地理怎麽可以考得那麽细啦～」王瑜涵一边说一边
粗暴地用塑胶叉子翻弄着粉红色便当盒裡面的饭菜，看来心情真的被刚刚的考试
弄得很不好。 
　　「怎麽说都是数学比较麻烦吧，我最后三题根本都来不及写？？」个子小小
的许敏咬了一口苹果——真不知道她是因为体型而只需要少少的热量，还是就是
因为这样的小鸟胃而有着可能被误认是小学生的外貌。 
　　还好吧？这次的数学明明？？李佳芊本来很想分享这次解题的诀窍，但马上
就为了避免被讨厌而止住了嘴。 
　　「还好吧，这次的都只是改习作的题目而已啊。」刚吃饱的许庭苇这样说，
身为集团核心的她果然就不需要去顾虑他人的观感，而能尽情的展现自己的优秀。
另外，与其他或多或少都有因为不堪考试的折磨而显露出疲态的女孩不同，许庭
苇白皙的脸蛋上既没有黑眼圈、深眼袋，染成棕色的长髮也没有因为疏于保养而
有分岔或显得毛躁。仍是处于神彩奕奕状态的她，原本的美丽并没有丝毫地折损。 
　　在那之后，大家的谈话仍是围绕着这两天的考试打转，让李佳芊不禁觉得自
己昨天为了跟上女生们的话题而熬夜上网去看了一堆最近的连续剧、八卦节目的
努力是白费了。 
　　终于，在午休快要结束的时候，李佳芊看准了一段话题和话题转换间的空白，
开口说：「对了，许庭苇你是不是有在玩乐团啊？」 
　　「呃？？」许庭苇一直挂在脸上的浅浅笑容瞬间凝结。「有？有啊，你？你
怎麽会知道？」 
　　「我听我Ｃ中的朋友说的啦！他说他同学有跟我们学校的女生组乐团，听他
的描述就让我觉得很像你，所以就问一下，其实我也很想加入热音社呢～」李佳
芊脸不红气不喘地说着昨天已经练习过千百遍的谎言。 
　　「是？是吗？？」许庭苇没有李佳芊的从容——相对的，她脸上还不难看出
满是希望这话题能赶快结束的期待。 
　　但——这是不可能的。 
　　「诶？苇苇你有在玩乐团？我们怎麽都不知道？」杨婷华激动的问。 
　　「呃，我？？」 
　　「你为什麽是跑去跟Ｃ中的男生组团？我们学校的热音社不好吗？」 
　　「这？？」 
　　「呐呐，我记得你会弹钢琴不是吗？所以你是键盘手？」 
　　「不，其？？」 
　　看着从人群焦点突然地变成话题焦点而显得手忙脚乱的许庭苇，李佳芊的嘴
角不禁微微上扬，知道她计画的第一阶段已经顺利地完成了。 
　　放学后，李佳芊婉拒了小凌说要一起出去玩的邀约，而独自一个人离开了学
校——这除了因为她很肯定她那该死的情敌林亭云一定会在她面前跟小凌晒恩爱
外，也因为她还有更要紧的事得做。 
　　昨晚，李佳芊以男生时的身份寄了简讯给许庭苇，跟她说自己是如何从她哥
哥口中得知她的乐团正缺人的消息，并想在最近约个时间见面——而这简讯，终
于在今天中午、也就是午休快要结束的时候有了肯定的回覆。 
　　许庭苇是因为考试快结束了，所以才有心情回復简讯吗？也许是，但李佳芊
也不排除这是因为她中午时的努力所导致的结果。 
　　其实，在从小凌那探听有关许庭苇的情报的时候，她有发现了一个极度不自
然的地方，那就是——许庭苇似乎没有让别人知道她有在玩乐团的事。 
　　虽然这也可以解读成是因为小凌其实跟许庭苇也没多熟，所以才不知道有这
样的事。但一想到那傢伙可是连她跟几个男生交往、身家背景、甚至三围是多少
都知道，就让李佳芊觉得这应该是刻意隐瞒所造成的。 
　　为什麽许庭苇不想让人知道她在玩乐团？是因为完美主义的性格在作祟，而
认为除非有一定的表演水准，否则绝对不让别人知道？还是因为她抱着想要成为
歌手这样国中生才有的梦想而怕被人嘲笑？李佳芊花了不少时间去思考这个问题，
但在因为线索太少而放弃的同时，她也发觉了自己可以利用这一点。 
　　的确，为了达成要跟许庭苇一起组团的目的，她除了得想办法让许庭苇不再
把她当成变态之外，另一个可以下手的地方就是去增强许庭苇得找伙伴的动机—
—而让她正在玩乐团的秘密变得不再是秘密似乎正是个不错的方法，毕竟当这事
变得众所皆知后，许庭苇想必就更有压力得去处理自己团裡现在半个人也没有的
问题了。 
　　就这样，李佳芊彻底地运用了她拥有两个身份的优势，以女生的外貌加入了
许庭苇一伙人的饭局，并在适当的时机把事情给抖了出来——虽然也难保许庭苇
不会予以否认，但就结果来看，幸运之神是站在李佳芊这边的。许庭苇不但因为
太过惊讶而不打自招，并就在之后同意了李佳芊以男生身份做出的邀约。 
　　只不过，超乎李佳芊预料的，许庭苇远比想像中的还要积极，竟然就在简讯
裡要求要在今天放学后见面——虽然李佳芊也不是没考虑过有这样的可能而有把
男生的衣服带在身上，但她还是觉得如此仓促的行程会使得她无法准备得更加完
善。 
　　「算了，反正本来就不该再多浪费时间了啊？？」李佳芊喃喃自语着，然后
就在学校附近没什麽人的公园厕所中用魔法变成男生的样子。 
　　由于很清楚自己现在的模样已经在许庭苇心中留下了多差的印象，所以李佳
芊便花上更多的心思去打理自己的外表。她换上了一双ＶＡＮＳ的高筒麂皮靴，
并用髮蜡替自己抓了头髮；至于服装，她就还是以Ｃ中的制服为主，只是在外面
再穿上一件Ａ 
　　行！没问题了！在确定自己的服装仪容已经万无一失后，李佳芊便把东西收
一收，然后就好整以瑕地往两人约好的地点走去。 
　　在简讯中，许庭苇指定的见面地点是在Ｇ女中附近的速食餐厅——这还算寻
常的决定其实也正中了李佳芊的下怀，毕竟如果那地点是社办或是空教室等没有
他人存在的场所，在许庭苇看到来赴约的人是她记忆中的变态时，想必就会因为
极度缺乏安全感或危机意识而选择拔腿就跑，便让李佳芊丝毫没有为自己辩解的
机会——而这绝对是得避免掉的最糟状况。相反的，若是在个人声鼎沸的开放空
间，许庭苇应该就会因为认为自己的处境还算安全，所以还会给李佳芊机会去为
那天的事情作出解释。 
　　为了保险起见，李佳芊还故意迟到了数十分钟——虽然这样的举动一定会让
许庭苇留下不好的印象，但她若是因为耐不住饥饿或是无聊而先点了东西来吃，
在她待会想要落跑的时候，势必就又多了捨不得没吃多少的食物这样的阻力。 
　　到了速食餐厅后，李佳芊没点任何东西就直接往楼上的座位区走去。一上到
二楼，她就看到坐在角落的许庭苇正吃着热腾腾的苹果派——虽然没有像自己一
样有从头到脚地重新打扮过，但许庭苇不但画了一点澹妆，还似乎有用电卷棒把
头髮整理过、好让她的发尾又卷的更加漂亮。除此之外，她那在黑色制服裤包覆
下的臀部、腿部线条以及顺着胸部曲线而拢起的黄色学校外套都刺激着李佳芊的
感官，让她感觉到了莫名的性感。 
　　在从对于许庭苇美貌的震惊回过神后，李佳芊就基于合理性的考量拿出男生
时用的手机、拨了电话给许庭苇。 
　　「喂——」许庭苇立刻接起了电话，看来她已经等这电话等了好一段时间了。 
　　「不好意思，我是Ｃ中的谢哲伟，我到了，抱歉我？？」李佳芊不打算再多
说什麽，毕竟许庭苇立刻就因为她刚刚说的话而开始东张西望、找着人群中的自
己。下一刻，她们两人的视线就对上了。 
　　然后，许庭苇整个人马上就因为惊讶而呆住了——她睁大的双眼、微张的嘴
虽然做出的是个傻掉了的表情，但李佳芊却不得不承认这样的她仍是有着会让同
性嫉妒到不行的美丽。 
　　只不过，虽然许庭苇的出现是在李佳芊的计画中，她此时的反应也是在预料
之内，但李佳芊却如法炮製地显露出了愣住的样子——就好像她没想到会在这裡
再次遇到许庭苇一样。 
　　在从伪装出来的讶异中回復过来后，李佳芊一边往许庭苇那走去，一边将脸
上的表情转为愤怒——这当然也是假装的。 
　　「是？是你？？」许庭苇的手已经摸向了身后的书包，看来已经准备好要随
时走人。 
　　「真没想到会是你啊。」李佳芊尽可能地让自己的声音显得冰冷。 
　　「诶？」许庭苇不太理解为什麽一个应该是变态的人会有这样的态度。 
　　「要是知道学长说的是你，那麽我才不会来呢。」顶着谢哲伟面孔的李佳芊
一边说一边在许庭苇面前坐下，并在心中复习着待会要说的一连串谎言。 
　　「？？啊？」许庭苇脸上已经看不出她有感到恐惧或噁心，而只剩下满满的
困惑。 
　　「你那天真的超过分的啊，我为了你跟三个人打了一架，结果你却——」 
　　「等等！你？你到底在说什麽？你明明就？？」 
　　「我怎样？」李佳芊摆出了桀骜不逊的态度。 
　　「是个变态啊？？内？内衣贼什麽的？？」许庭苇话越说越小声，因为她真
的无法明白一个应该羞于见人的变态为什麽能把话说得如此理直气壮。 
　　闻言，李佳芊露出了鄙视的神情——就好像许庭苇犯下了一个就连小学生也
不会犯的低级错误一样——她说：「啊？你该不会以为那袋东西是我的吧？」 
　　「不？不是吗？」 
　　「当然不是啊，哪有男生会带着装着女生内衣裤的袋子啊？」 
　　「呃？？」因为好像被说中了思路的盲点，许庭苇整个人就很明显地有所动
摇。「这？这不就？就因为你是？？」 
　　「所以你就坚持我是个变态、是个内衣大盗就是了？就算我跟你说我只是因
为被你叫住而回头，然后因为被塞了一个不知道是谁的袋子而莫名其妙地招致误
会，你也不肯改变看法？」 
　　「可？可是？？」因为觉得李佳芊的说辞好像跟当天的情形略有出入，许庭
苇便拚了命动着脑筋去回想那天的事发经过，但倒也找不出什麽可以拿来反驳的
破绽，而就支支吾吾地说不出个所以然。 
　　很好！看着语塞的许庭苇，李佳芊便偷偷地在心中为事情能进行的如此顺利
而感到开心。 
　　在昨天计画的过程中，李佳芊设想了数种解开许庭苇误会的方法。最后，她
决定不採用诚恳地向许庭苇解释之类的选项，而是以谎言来打破误会、直接对许
庭苇产生想法的前提——即那个装有女性贴身衣物的袋子的主人是男生时的李佳
芊这点——进行攻击。 
　　而李佳芊之所以认为这样的成功率会比较高，除了因为许庭苇实在难以对此
作出反击外，也因为她认为许庭苇应该已经很习惯被男生当宝贝来捧，所以让她
处于被质疑、被轻视这样不熟悉的情境一定能使她无法好好地思考，更容易被李
佳芊牵着鼻子走。 
　　好，我大概可以假装宽宏大量地原谅她的愚蠢、让她成为我的乐团团员了吧？
李佳芊默默地这样想，然后说：「算了，只要你别再把我当变态，我就不去计较
你那天害我还得把包包带回摩斯汉堡、找它真正主人的帐。」 
　　「？？」许庭苇没有回答，看起来不论理智层面如何，她在情感上还是无法
接受李佳芊的说法。 
　　「喂，你该不会还在怀疑我吧？你是把台北的治安想的多坏啊？竟然认为在
街上遇到变态的机率比起你自己傻乎乎地搞错袋子的主人的可能性还高？」 
　　许庭苇深深地换了一口气后说：「？？好。」 
　　「恩？」 
　　「我可以相信你？？」 
　　「那就好，那麽我们是不是——」 
　　「但——」 
　　顿了一顿后，许庭苇说：「把你的包包给我看，如果裡面没有女生的衣服，
我就相信你说的。」 
　　「诶？？」李佳芊刚刚的气势瞬间消散殆尽，倒是冷汗源源不绝地从背嵴冒
了出来。 
　　其实，许庭苇之所以提出这个要求，与其说她还是不相信李佳芊，不如说她
很想要相信李佳芊，所以才要李佳芊再拿出证据来证明自己的清白——而这其实
也算是非常大的让步了，毕竟就算李佳芊真的是个变态，她应该也不可能会把犯
罪证据随时带在身上——但，殊不知，这个可以说是充满善意的要求却把李佳芊
逼上了绝路。 
　　完蛋了啊！因为我是一下课就直接过来的，包包裡不但有内衣裤，连女生的
制服都一应俱全啊！这样别说是内衣贼了，根本就是女装癖啊！李佳芊感到自己
的双脚开始发软。其实，她也不是没想过要以这侵犯了隐私权什麽的来展开雄辩，
但她更清楚不善于说谎的自己在没有经过演练的情况下，要把那些话讲得很有说
服力的可能性根本是零。 
　　「啊？难道你还真的？？」许庭苇注意到了李佳芊的反应，身子便下意识地
往后退。 
　　眼看大势已去，自己的所有努力即将白费，李佳芊不得不来个孤注一掷，把
所有的希望押在她能设想到的所有说法中最糟的那个。 
　　在深深地吸了一口气后，李佳芊动着因为心裡的冲突、情绪的激动而微微颤
抖着的唇说：「对？对不起？？」 
　　「哈？」许庭苇因为李佳芊那突然有一百八十度转变的态度而挑起了一边的
眉。 
　　「我？我刚刚都？？」李佳芊心一横，就乾脆以非常标准——甚至可以说是
优美的——姿势双膝跪地、脚贴紧屁股、双手呈八字地磕着头，来了个土下座。 
　　「你这是在干嘛？」许庭苇再度被李佳芊奇妙的行为弄得不知所措。 
　　「其实我刚刚都只是在虚张声势而已！那个包包的确是我的？？」 
　　「所以说你真的？？」 
　　「不！不是的！请不要误会我，拜託！我才不是内衣贼什麽的，我？我只是？？」
儘管额头正贴着冰冷的地板，但李佳芊却感觉到自己的双颊因为羞愧而火热地发
烫着。「其？其实，我？我？我？？啊！在？在这裡没办法说啦！可不可以到个
没人的地方再让我解释给你听！拜託！请相信我！我真的不是变态什麽的！真的！」 
　　「哼！」儘管看不到许庭苇的表情，但李佳芊倒是轻易地就从她充满不屑的
鼻息中感觉到了满满的鄙视。 
　　就结果而言，李佳芊还是成功地达成了她的目标——虽然她们两人最后去的
地方是其实人也没少到哪裡去的星巴克，但许庭苇确实有给李佳芊好好说明自己
行为的机会——只不过，她原本想要掌握主导权、好在跟许庭苇相处时能享有较
高地位的希望则就彻底落空了。 
　　「所以你是个把女生内衣当成幸运物的变态？」托着腮、翘着脚、摆出了女
王架式的许庭苇喝着特大杯的太妃核果那提——而这当然是由李佳芊买单的。 
　　「对？？」儘管坐回到了椅子上，但李佳芊在许庭苇面前仍是抬不起头。 
　　「你该不会还会把它们穿在身上吧？」 
　　「不？不会？？就？就只是带着而已？？」 
　　「是吗？」 
　　「真？真的？？」 
　　「少来，你明明就有女装癖吧？」 
　　「不？不是的，我？？」 
　　「有就说有啊，连大方说出自己的兴趣都做不到，你还是不是男人啊？」 
　　「这？？」除了很想说自己的确不是男人外，李佳芊实在也好想吐槽说要是
承认了那种兴趣，那才会无法被视作一般社会通念下的男人吧。 
　　「只不过你也蛮厉害的嘛，竟然可以在那麽短的时间内想出这麽有说服力的
话术，连我都差一点就被你唬过去了呢。」 
　　少讲的一副是自己明察秋毫啦！这纯粹只是我因为年轻所犯下的错误啦？？
李佳芊心中充满悔恨，但也只能继续低着头听许庭苇大放厥词。 
　　「那你今天带了什麽？内衣、内裤？还是丝袜？」 
　　「没有丝袜，但还有女校的制服？？」虽然也觉得这话从现在有着男生外貌
的自己口中说出实在有够变态，但李佳芊因为太害怕她跟许庭苇间已经脆弱到不
行的信赖关係会彻底瓦解，所以还是只好实话实说。 
　　「女校？哪间的？」 
　　「就是Ｇ女中？？」 
　　「天啊！好噁喔你！」许庭苇捂着嘴惊呼。「那些衣服是你去买的？还是用
偷的？」 
　　「买的啦？？」 
　　「怎麽买的？网拍？」 
　　「去店裡？？」 
　　「什——麽——你是说你明明是个男生，却跑去店裡买女生的制服？」 
　　「对？？」 
　　「你不会觉得丢脸吗？不怕会被别人问吗？难道你都不在乎周遭异样的眼光
吗？」 
　　「我？？」 
　　「啊！还是你会戴个假髮、打扮成女生的样子再去买？唔？？瞧你脸小小、
尖尖的，骨架也不至于会太大，其实化个妆、认真打扮一下应该是没问题的说。」 
　　因为想不到更有说服力的说法，李佳芊就只好红着脸点了点头、承认了这其
实没干过的事情。 
　　「哈！招了吧？你明明就有女装癖嘛！你真的超——噁——心——的——耶！」
许庭苇话虽然这麽说，但声音裡却满满的都是兴奋，也许是从羞辱李佳芊的过程
中感觉到了快感也说不定。 
　　「说？说得太？太过分了吧？？就？就算我有这？这样的兴？兴趣，又？又
没碍到别人，你？你不该？？」 
　　「哼！别讲的好像自己没有女装癖啊！你明明就有。」许庭苇说：「而且搞
清楚，我嘲笑的对象不是这个兴趣，而是你！」 
　　呜呜呜？？小凌，我错了，这傢伙才不是因为觉得你好欺负才去戏弄你，而
是个货真价实的虐待狂啊？？李佳芊在心裡偷偷地悲鸣，并不自觉地缩起身子，
似乎认为这样才能从许庭苇的暴言下受到较少的伤害。 
　　「那你这性癖有让别人知道吗？」 
　　「没？没有？？」 
　　「是吗？」许庭苇嘴角微微上扬——但因为那裡面不怀好意的味道实在太过
浓厚，李佳芊便无法乐观地期待这是因为许庭苇在担心自己在跟她组成乐团后会
染上不好的名声。 
　　「喂。」许庭苇澹咖啡色的眼珠中闪烁着邪恶的光芒。 
　　「恩？」 
　　「我饿了。」 
　　「所以？」 
　　「我要吃田园鸡肉帕裡尼。」 
　　「这？？」 
　　「有意见啊？你是想让你有女装癖的事被全世界知道是不是？」 
　　「对不起，我这就去买？？」 
　　「只不过哥哥他也真是的，竟然介绍一个变态给我。」在吃饱喝足后，许庭
苇才终于有心情把话题转向了组乐团的事。 
　　「对不起，我是个变态真是不好意思了？？」李佳芊坦率地承认、并把姿态
放得低到不能再低，就好像是露出肚皮、彻底示弱的狗儿一样——这除了是因为
她基于「投降输一半」的道理而放弃抵抗外，也因为她发现当自己洗清内衣贼的
嫌疑（虽然也因此被误会成是女装癖就是了）后，许庭苇对她的敌意似乎就有所
下降，也许她对于这类的兴趣还真的没那麽反感也说不定。 
　　「算了算了，反正只要你那微妙的兴趣不要给别人知道就没事了。」许庭苇
摆了摆手，一副宽宏大量地原谅了李佳芊的样子。她又说：「喂，所以你给我听
清楚了！你要加入我的乐团不是不行，但可别让别人知道你的秘密啊！像我一样
能不会用异样眼光看待你的人在地球上应该没几个吧！」 
　　少来，你刚刚明明就变态变态的叫个不停？？李佳芊很想这样吐槽，但话语
在说出口时就自动变成了：「好的！我绝对不会让别人知——不！应该说我立刻
就把这个习惯戒掉！从明天开始，我就跟女装什麽的一点关係都没有了！」 
　　「这麽有决心？你是多想玩音乐啊？？」许庭苇看来是不太相信李佳芊能那
麽轻易地放弃她那其实并没有的女装癖。 
　　「超级想！比什麽都想！」 
　　「为什麽？你到底是因为什麽原因而想要组乐团？」 
　　「因为我？我喜欢上了一个人，然后我想要？？」李佳芊原本打算要全盘托
出，但话说到一半就因为害臊而说不下去。 
　　许庭苇眯起了眼睛说：「想？想要在舞台上唱给她听？」 
　　「呃？？恩，对呀？？」李佳芊点了点头，并注意到许庭苇的神色似乎有因
为她的回答而起了些微的变化。 
　　「这样啊，那应该就不会有问题了吧？？」在一阵喃喃自语后，许庭苇说：
「那我就给你个机会来试试看吧——先说好，要是你太烂，我马上就会把你踢掉。」 
　　「好？好的！」李佳芊因为儘管绕了好大一圈、但最后还是顺利地组成了乐
团而激动不已，差一点就因为心裡的澎湃着的感恩之情而又跪了下来。 
　　之后，李佳芊就跟着许庭苇走出店裡，并为了试弹吉他、好让许庭苇知道自
己的程度而往Ｃ中的热音社社办出发。 
　　在计程车上时，许庭苇问：「所以你是拿Ｌｅｓｐｏｕａｌ１００——就那
把樱桃红的吉他啦——在练习啊？」 
　　「恩？？」李佳芊因为想到自己的荷包即将被不可能不昂贵的车钱榨乾而心
在淌血。 
　　「你其实可以把它带回家用的说，反正那把吉他本来就是我的。」 
　　「真的？所以你也会吉他？」 
　　「马马乎乎啦。」许庭苇看向窗外的街景。「我练没多久就放弃了，然后那
把琴就被哥哥借去当社团的公用琴了。」 
　　「为什麽你不继续练下去？」李佳芊因为想要瞭解前人的经验而这样问，但
在话脱口而出后她才意识到这裡面可能有点在谴责许庭苇没毅力的味道在而后悔
不已。 
　　出乎意料的，许庭苇并没有生气，就只有澹澹地说：「没什麽，我只不过是
发现自弹自唱不适合我，所以就不想再练了而已。」 
　　「这样啊？？」 
　　「但就算如此，我应该也还是比你强个十倍吧。」 
　　「？？」因为这几天来的辛苦被这样地看不起，李佳芊有点无法接受。 
　　「不服气啊？反正我说的是对是错很快就可以知道了不是吗？」许庭苇的嘴
角微微上扬。同一时间，计程车也因为抵达目的地而停了下来。 
　　在李佳芊要拿出已经乾瘪到不行的钱包时，许庭苇先付了账，而且之后也完
全没有要李佳芊平摊的意思。儘管连算都不用算就能知道自己在今天晚上花的钱
还是远远多于许庭苇，但李佳芊却默默地开始觉得也许许庭苇是个好人也说不定
——完全没意识到自己根本是在糖果与鞭子的交错运用下而对许庭苇有了不该有
的好感。 
　　到了社办后，由于裡面没有别人在练习，许庭苇便大大方方地跟着李佳芊走
了进去。 
　　「还是一样乱啊？？」许庭苇一边抱怨一边把刚脱下的围巾、外套和书包放
到身旁的铁椅上（原本上面放着的杂物被她毫不犹豫地直接推到地上）。 
　　「所以你有来过这裡？」 
　　「废话，我之前也是跟你们学校的人组团啊。只不过还是去外面的练团室比
较多啦，这裡又髒又臭的，除非必要，否则我才不想来呢。」 
　　「？？」虽然许庭苇的话明显地伤害了Ｃ中广大同胞的情感，但李佳芊却不
得不承认她对这段牢骚很有共鸣，毕竟她骨子裡也还是个对仪容与清洁很敏感的
少女。 
　　「好啦，那你到底学多少了？」许庭苇双手交叉在胸口，气势与威严兼具。 
　　「我就照着学长推荐的书？？」 
　　「《弹指之间》？那本书前面都是民谣吉他的技巧吧？强力和絃你会吗？有
试着弹插入音或是ｓｏｌｏ吗？」 
　　「呃？？」因为突然被一堆听都没听过的专有名词轰炸，李佳芊瞬间陷入了
无言的状态。 
　　「不合格啊。」许庭苇摇着头说：「你的进度实在太慢了，不论是要当主奏
吉他手或是节奏吉他手都不行啊。」 
　　「这？？」李佳芊原本很想回嘴说自己才学了两天左右而已，但眼看许庭苇
似乎还打算说什麽，她便把话吞了回去。 
　　「算了，反正如果乐团最后就只有我们两个人而已，你也只能用民谣吉他的
演奏方法吧？？欸，这个你弹得出来吗？」许庭苇从书包中拿出了一张写着和絃
和指法的谱——那是Ｔａｙｌｏｒ  Ｓｗｉｆｔ的Ｗｈｉｔｅ  Ｈｏｒｓｅ。 
　　因为那上面列出来的大部分都是Ｃ大调裡的常用和絃，而且这首歌李佳芊也
还算有点印象，所以她点了点头说：「应该可以吧，只不过要直接弹出指法就？」 
　　「你先用刷扣的就好了，弹弹看吧。」 
　　「恩。」李佳芊点了点头，接着就帮吉他接上音箱，并拿出了弹片。在又确
定了一次所有要用到的和絃的按法后，她就深深地换了一口气，然后左手按了个
Ｃ和絃，右手则开始照着记忆中歌曲的节奏轻轻地弹起了前奏，原本安静的小空
间裡就这样多了因为六条弦的震动而发出的乐音。 
　　当李佳芊战战兢兢地刷着和絃的时候，许庭苇并没有多说什麽，倒是在听了
一阵子后就走到音箱前蹲了下来，然后开始转着那些李佳芊不知道效用的旋钮。
一会儿后，李佳芊感觉到从音箱传出来的吉他声似乎有较悦耳了些，便猜想许庭
苇是不是调整了声音高低频的比重。 
　　在调出了个满意的声音后，许庭苇则又去将麦克风接上另外一个音箱，并把
麦克风架配合自己的身高作了调整。原本李佳芊以为她只是因为闲着而找事做而
已，没想到许庭苇接着就在完全没有预兆的情况下，一边用手轻拍大腿数着拍子，
一边配合着李佳芊的伴奏而唱起了歌。 
　　如同小凌在昨天所说的，许庭苇的歌声真的是十分好听。她的音色是有魅力，
歌唱技巧俱有相当的水准，就连英文的咬字也是十分的清楚——虽然让李佳芊这
个外行人来说实在没什麽说服力，但她真的无法从许庭苇的歌声中挑出任何的毛
病。 
　　当桥段结束、要进入到副歌的时候，许庭苇在那只有四拍的短暂空白中停下
了打拍子的手，并改用双手去握住麦克风。然后，她深深地吸了一口气，接着就
轻轻地唱出了副歌的歌词。 
　　与大部分的歌曲在进入副歌时，会透过乐器种类的增加等方法来增强情绪以
凸显主题的歌曲不同，这首歌就算在原曲裡也是维持差不多的配置——顶多就只
是多加上鼓及和声而已——所以若是想要营造出不一样的感觉，其实就非常依赖
主唱的技巧——而这点，许庭苇可以说是做到了完美的地步。 
　　许庭苇手握着麦克风、眼睛直看着前方，充满自信的脸庞就好像是开着演唱
会的明星一样，但儘管自信，她的表情却是落寞的，眼神所流露出的是满满的哀
伤，似乎那歌词裡的难过、哀戚正是她此时的心情写照一样。比起主歌时只像单
纯在叙述的歌声，现在她所唱出来的儘管在音量、发音共鸣部位都没什麽不同，
但李佳芊却明显地感觉到裡面多了丝倾诉、多了份怨怼，就好像她正向着思慕的
物件，或正在向世界、向命运诉说着自己的不甘愿一样。 
　　就这样，那句「Ｉ′ｍｎｏｔａｐｒｉｎｃｅｓｓ，ｔｈｉｓａｉｎ』ｔａ
ｆａｉｒｙｔａｌｅ」的歌词，真的让李佳芊的心灵受到了无比的震撼——她不
知道这是因为许庭苇对于歌曲的诠释能力实在太强，还是很单纯的因为她就是在
唱着自己的心声，所以才能有这样真情流露的演出。此时此刻，她们两人虽然是
待在地下室的肮髒社办中，但李佳芊却彷彿能看见明明有着公主外貌的许庭苇穿
着一套朴素的洋装，正以伤心、哀怨、不甘心的眼神远望着骑着白马的心上人逐
渐地走向未知的远方。 
　　那画面，好清晰。 
　　那感觉，好心痛。 
　　那模样，好动人。 
　　看着这样的许庭苇，李佳芊便也开始觉得她的确不适合拿着吉他自弹自唱，
因为她就是该像这样双手握着麦克风、全心全力地唱着歌——这才是她最能够表
达歌曲的情绪、展现自己魅力的方法。听着听着，李佳芊便因为太过陶醉，刷着
和絃的手就在不知不觉中停了下来。儘管许庭苇因此皱起了眉头、并瞪了她一眼，
但倒还是把副歌给完整地唱完了。 
　　「为什麽停下了？」许庭苇问。 
　　「啊？呃，抱歉，你唱的真的太好听了，我好感动？？」 
　　「是吗？」也许是因为被夸习惯了，许庭苇倒没有什麽特殊的反应。「但我
对你倒是蛮不满意的。」 
　　「呃，真？真的吗？」李佳芊有点错愕，毕竟她觉得自己表现的还算不错，
除了手指都没按错琴格外，和絃转换的过程也还算顺畅。 
　　许庭苇摇了摇头后说：「你的右手手腕太僵硬了，姿势也不大对，刷出来的
声音实在是超难听的。」 
　　「呃？？」 
　　「还有你的拍子也很不稳，一下快一下慢的，你这是要我怎麽配合你啊？」 
　　「呃？？」 
　　「另外你左手也没压好吧？有好几条弦的声音都被闷掉了，这插电之后就超
明显的啊！」 
　　「呃？？」 
　　「对了，你是不会用封闭和絃是不是？为什麽你Ｆ和絃要那样弹？」 
　　「呃？？」 
　　「总之，我发现我错了，我不只比你强十倍，至少强了个一百倍有吧！」许
庭苇残忍地为李佳芊的吉他程度打了个绝对是不及格的分数。 
　　「这？？」虽然被说得一无是处，但比起伤心或难过，李佳芊更担心许庭苇
会因此而认为自己并不够格做她的伙伴，让她透过组乐团来追小凌一事的进度直
接归零。 
　　「怎样？没什麽想说的吗？」 
　　「我？我会努力的，请？请别抛弃我？？」 
　　「啥？我刚刚可就说过了，要是你太烂，我才——」 
　　「对！我知道！我知道我烂的就跟一坨屎一样，但？但我行的！只要给我时
间，只要你告诉我该怎麽练习，我？我一定可以让你满意的！」 
　　「是吗？」许庭苇抬起了一边的眉毛。「像你这种程度要练起来可是很难的
喔。」 
　　「可以的！绝对可以！不管你说该怎麽练习，我一定都会去做的！」 
　　「不管我说什麽，你都会去做？」许庭苇巧妙地把李佳芊的话改了几个字。 
　　「对！做得到的我当然会去做，做不到的我也会逼自己做得到！」李佳芊心
中已经被焦急给塞满，完全没意识到许庭苇此时微微上扬的嘴角。 
　　「好吧，那我就再给你个机会试试看吧，可别让我失望啊。」 
　　「好的！我绝对不会让你失望的！谢谢你！」李佳芊全身都因为兴奋而颤抖，
并更是因为心裡的感动而快要哭出来了——要不是现在的她是有着男生的模样，
她一定早就因为那澎湃着的激动去抱住许庭苇痛哭流涕了。 
　　只不过，要是李佳芊再冷静点，她应该就可以察觉到几件事情。 
　　首先，许庭苇其实早就从她哥哥那得知李佳芊的吉他程度大概为何，除了知
道她的潜力还算可以期待外，李佳芊今天的表现更是完全在许庭苇的预料之中。
而她之所以故作惊讶地把李佳芊评得一文不值，全是因为在这样才能够显得自己
是个愿意教白痴的大好人，好利用李佳芊的自卑、自责以及感激之情来取得往后
相处时的主导权。 
　　接着，许庭苇其实跟李佳芊一样需要乐团的伙伴，而且她也因为此时是学期
中再加上一些别的原因而很难再找到其他人了。所以不只是李佳芊怎样都不能放
过这次的机会，许庭苇其实也是如此，否则她怎样也不可能跟一个她认为有女装
癖的人一起组乐团。 
　　最后——虽然在不久之后李佳芊就会发现，而且这件事现在也还没什麽重要
性可言——但许庭苇想要组乐团的原因，其实跟李佳芊是非常相像、甚至可以说
是一模一样的。 
　　星期三的中午时分，吉川淑子站在她徒弟那已经成为了一片废墟的家前面有
好一段时间了。因为现在已经入冬，所以儘管太阳正高高挂着，那气温仍然可说
是维持在一个还算舒适的范围，而显得既不会热也不会冷。 
　　但是，由于站了快要一个小时，吉川淑子那因为把长髮盘在脑后而露出的额
头上便有了象徵着暴怒的青筋。 
　　「好啊，这是怎麽一回事？大家不是都说什麽以客为尊吗？妾身今天可不是
受託人，而是委託人耶！为什麽妾身要站在这裡乾等啊？不是付钱的人是老大吗？
怎麽在这裡罚站的人会是妾身啊？这一定有哪裡搞错了吧！」吉川淑子一边碎碎
念一边跺着脚，整个就是不耐烦到了极点。 
　　由于答应了她的小徒弟说会把她那崩坏的家恢復原状，所以吉川淑子便作出
委託书，要雇用其他的魔法师来进行这项工程——其实这工作要她自己做也不是
不行，而且这对本业就是重制物品的她来说根本就是举手之劳，但除了因为天生
就好逸恶劳外，吉川淑子也很想在因为上次的工作而有了一大笔可随意花用的金
钱后享受一下当老闆的感觉，所以便把这事承包给他人。 
　　只不过，虽然在做出委託没多久后就立刻有魔法师把工作承接了下来，并谈
妥了要在今日进行初次的会勘，但当因为睡过头而迟到的吉川淑子抵达现场时，
她才发现没准时的人并不只有自己而已。 
　　吉川淑子咬牙切齿地说：「溷蛋！妾身要取消委託！一定要！而且还要把这
该死家伙的恶名让全世界都知道，让他自此无法在这个业界立足！可恶！妾身这
就去吃午餐——啊！不！妾身一定要等那垃圾来了之后好好地训他一顿再——」 
　　「请问您就是吉川淑子小姐吗？在下迟到了真是失礼了。」一个虽然有些沙
哑、但却可说是中气十足的声音从吉川淑子的身后传来，她便因此回过了头，然
后—— 
　　「罗？罗素克洛！」吉川淑子立刻因为眼前有着沧桑眼神、留着落腮鬍的中
年男子实在长得太像那个在《悲惨世界》一片中饰演着警探贾维的男明星而发出
这样的惊呼。 
　　「啊，的确常常有人说在下与那位演员的相貌很相似呢。」男子笑了一笑—
—而这笑容，不但让吉川淑子原本满肚子的怒火瞬间消失无踪，还让她的心融化
了。 
　　好？好帅啊？？儘管早就过了会小鹿乱撞的年纪，但吉川淑子却仍是感到自
己的脑中乱成一团，不但无法好好思考，甚至连呼吸、心跳都不时会被遗忘。 
　　「所以说这就是您说要修復的建筑物吗？」 
　　「对？？」其实不管男子问什麽，因为春心荡漾着而让脑子不太好使的吉川
淑子大概都会给出一样的答案。 
　　「唔，那还真是被破坏得很彻底啊，看来要让它回復原状会是个大工程呢。」 
　　「对？？」 
　　「虽然该立刻补足因为在下迟到而落后的进度，只不过因为在下是马不停蹄
地赶过来的，肚子有些饿了呢。淑子小姐您用过餐了吗？在下有荣幸请您吃一顿
饭，好弥补在下刚刚人生地不熟而犯下的疏失吗？」 
　　「对？？啊，不对，妾身的意思是说？？好？好的？？」吉川淑子不知道是
因为口误而感到羞愧、亦或是纯粹感到害羞，她的双颊便泛起了微微的红晕。 
----------------- 
　　                            ３４ 
　　「停！停！停！你回家到底有没有练习啊？那声音还是不对啊！」皱着眉头
的许庭苇厉声打断了李佳芊的演奏。 
　　「这？？」因为完全不清楚许庭苇心中「对的声音」是什麽玩意，李佳芊便
陷入了无言之中。 
　　「把吉他给我。」许庭苇走去一把抢过了李佳芊手中的琴。「听好了，正确
的应该是这样，我弹一次给你看。」 
　　在背起吉他，并把长髮拨到耳后、露出她雪白的颈子后，许庭苇就在没有用
拨片的情况下，照着刚刚的和絃以及节奏弹了起来。儘管她是直接用指甲刷扣，
但从音箱传出的声音却比起李佳芊弹奏时还要来的饱满，而且也因为她的手腕能
适时的转动而让指甲与弦接触时的角度并非垂直，便让六条弦能在最短的时间内
被一齐拨弄到而几乎是同时震动并发出声响——只不过，这样的差别对于接触吉
他不过五天的李佳芊自然是无法感觉到的，她虽然隐隐约约的有觉得许庭苇弹出
来的声音跟自己的不一样，但仍是不明白那不同到底是在哪。 
　　「呃？？是我手臂的动作太大了？」李佳芊努力的想找出其中的差别。 
　　「这麽说也是啦？？」停止演奏的许庭苇抿起了唇，似乎在思考要怎样解释
才能够让李佳芊明白。「重点是你应该是要以手腕来带动整只手，而不是上下挥
手臂。你刷扣的轨迹应该要跟六条弦呈垂直，这样才能平均的刷到每一条弦，声
音才？？」 
　　「？？」听着听着，李佳芊感到了一阵头昏眼花，并开始明白小凌面对着怎
样也看不懂的书时，心裡的感受究竟是如何。 
　　此时是星期四的晚上，而许庭苇及变成男生模样的李佳芊则是在一间位于乐
器行地下室的练团室裡。儘管只从外表来看，正是个孤男寡女共处一室的情形，
但她们正在做的事并没有任何的激情可言，就只是很单纯的由许庭苇来检视李佳
芊这两天的练习成果而已——而且先不谈李佳芊本来就不可能把许庭苇当作异性，
许庭苇似乎也因为已经很习惯跟男生独处而没有显得有任何的不自在（当然这也
可能是因为她根本不把被她视为有女装癖的李佳芊视为男人就是了）。 
　　当她们两人终于在前天组成了一个乐团后，许庭苇就教了李佳芊一堆基本功
的练习方法，并约好要在今天验收。对此，李佳芊自然不敢有丝毫的怠慢，在偷
偷摸摸的把吉他带回家后（她总觉得这事应该对小凌保密才好，这样之后造成的
冲击性才会更强烈），她就在小凌回房睡觉后在客厅练到三更半夜，就连因为体
力不支而睡着时都是抱着吉他入眠。 
　　只不过儘管隔天放学后也又练习了好一段时间，但她今天的表现仍旧是被许
庭苇嫌得一无是处，害得李佳芊都快要对自己丧失信心了。 
　　「你这样真的不行啊。老实回答我，你到底是笨蛋还是白痴还是两个都是？」
翘脚坐在音箱上的许庭苇手撑着下巴，脸上全写着不满。 
　　「对？对不起？？」由于实在不知道要说什麽，李佳芊便选择先为自己的能
力不足道歉。 
　　「原本还想说放你一个人练应该没问题的，结果却都有了养成错误习惯的迹
象，看来不好好盯着你是不行的啊。」 
　　「这？？」 
　　「唔？？」在眯着眼、不知考虑着什麽一会儿后，许庭苇拿出了手机，似乎
开始打起了简讯。一边打，她一边说：「我把跟别人的约会推掉了，你明天晚上
应该也·没·事·吧？」 
　　「呃？？」由于后天就是Ｃ中的校庆，李佳芊其实必须要留下来佈置教室以
及班级的摊位，但在权衡她那因为缺课太多而岌岌可危的人际关係和眼前的女王
大人后，李佳芊还是说：「没？没问题，我明天晚上有空？？」 
　　「那就好。」仍旧只盯着萤光幕的许庭苇并没有因为李佳芊的回答而露出什
麽特别的表情，似乎在说着她早就把李佳芊的服从视为理所当然了。「那今天主
要就先来矫正你那疑似残障的右手的姿势吧，左手的问题以及有跟没有都一样的
节奏感就之后再说了。」 
　　「好？好的？？」 
　　「好什麽好！还不赶快把吉他拿好！」 
　　「是？？是的！」李佳芊赶紧把刚刚许庭苇递过去的吉他背了起来。 
　　在确定李佳芊已经做好准备后，许庭苇就说：「你右手手腕先贴在琴弦上？？
对，就是要碰到弦，不用管声音会不会被闷掉，然后你就握好ｐｉｃｋ，并上下
动着手腕？？恩，就是这样，而且你要注意，除了ｐｉｃｋ要维持一定角度的倾
斜外，它划过的轨迹应该要儘量跟六条弦垂直？？好，这样可以，你就维持这样
的姿势知道了吗？」 
　　「好？好的！」李佳芊回话的时候并没有看向许庭苇，她仍是不敢将视线从
自己正上下动着的手腕上移开、以免她那好容易才得到许庭苇认可的动作又会变
得不标准。 
　　数分钟过后，李佳芊感觉到肌肉一直紧绷着的手有点酸了，便想看看许庭苇
有没有进一步的指示，没想到她一抬头才发现许庭苇已经开始玩起了手机。 
　　「呃？？」 
　　「干嘛停下来？」 
　　「我？我？？啊？？那个，是不是该换下一个动作了？？」 
　　「你以为你可以了啊？你那废物般的脑子绝对一下子就会把东西忘光光的。」
许庭苇满脸都是鄙视，就好像是觉得李佳芊是个连爬都不会，就妄想着要学飞的
笨小孩一样。「继续练！给我用身体把什麽是正确的动作记起来！」 
　　「是？？」李佳芊不敢回嘴，便连忙低下头去继续做着她认为有点枯燥的练
习，并默默的期待着自己真的能在熬过这样的训练后成为一个可以在舞台上发光
发热的吉他手。 
　　就这样，在李佳芊做着一个又一个与帅气二字无法联想在一块的无聊练习的
过程中，时间悄悄的来到了九点。在看了看手机、发现了这件事后，许庭苇便以
一句「时间也差不多了啊」宣告了今天的练习到此结束。虽然李佳芊向来都自诩
是个充满毅力的人，而且也认为自己对于学吉他有着不少的热情，但在受到许庭
苇这样的魔鬼训练后，她也不得不承认自己心中其实有个小角落对于终于能放下
吉他一事感到欣喜。 
　　在收拾好东西后，她们两人就去付练团室的费用（虽然李佳芊又因为荷包大
失血而很难过，但因为许庭苇倒是有好好的分掉一半的钱，所以她也不好意思说
些什麽），然后便一人撑着一把伞、走到了除了寒风刺骨外，还微微飘着小雨的
室外。 
　　「你这傢伙虽然是个变态，但倒蛮有骨气的嘛，还真的都有乖乖地照我说的
去练习。」许庭苇一边对着手心哈气一边很突然的这麽说。 
　　「别说我是变态啦？？」李佳芊实在不知道许庭苇到底是在夸她还是在骂她。 
　　「只不过你也别骄傲起来啊，你还是我遇过所有的吉他手中最烂的一个。」
也许是本来就不期待李佳芊会回话（或是不打算给她反驳的机会），许庭苇立刻
又接着说：「怎样？我有点饿了，要不要一起去吃个宵夜什麽的？」 
　　「喔，好啊？？」李佳芊点了点头，而她之所以会做出这样违背了想回家睡
觉的本能的决定，主要还是因为她也想趁机跟许庭苇打好关係、好让她们的乐团
之路能走得更顺。 
　　由于此时这附近也没剩几家店还有开了，所以她们两人最后就去了家二十四
小时营业的速食餐厅。在看着功能表好一会儿后，许庭苇最后还是与前天时一样地
点了一个苹果派，而李佳芊则是叫了一杯玉米浓汤。 
　　两人坐定位后，许庭苇一边打开装着苹果派的纸盒一边说：「距离成果发表
会还有快一个月，你再加把劲应该就赶得上吧。」 
　　「如果能这样就太好了？？」 
　　「有点信心吧，毕竟训练你的人可是我呢！」 
　　你到底是在夸我还是夸自己啊？？李佳芊在心中这样吐槽，但自然不敢把话
说出口就是了。 
　　「欸，我好冷噢，汤给我喝一口。」 
　　「喔，好啊？？」李佳芊把装着玉米浓汤的纸杯和塑胶汤匙一起递了过去，
但立刻就发现她忘掉了现在自己的身份是男生，而在正常的情况下，女孩子应该
不可能就这样用着认识没几天的异性的餐具、做了个根本就是间接接吻的行为。 
　　只不过，许庭苇似乎没有这方面的顾虑，她大大方方的直接用着李佳芊的汤
匙舀了一瓢热呼呼的汤，并微微低下头去把它吹凉，在伸出舌尖轻触一下、确定
温度已经可以入口后，她就把汤连同汤匙一起含到嘴裡——而这些动作儘管前后
只有短短数秒不到，但却让李佳芊的心脏扑通扑通的乱跳着，满脑子都是在想着
许庭苇的脣形怎麽能这麽好看以及她为什麽会这麽做的原因。 
　　恩，就算许庭苇把我当成了有女装癖的人，她应该也不可能就不把我当成男
生吧！应该还会更排斥跟我有身体接触才对吧！还是说因为她有哥哥，所以就不
会对这种程度的接触大惊小怪了？也不是不可能啦，但应该还是因为她已经很习
惯跟男生相处了吧，而且因为早把更糟糕的事当家常便饭了，所以就不在乎这种
小事了吧？？唔，真是太不知羞耻了。 
　　在想着许庭苇到底是跟着别的男生做了哪些儿童不宜的事情的过程中，李佳
芊的脸蛋便微微的红了起来，而在把汤杯推回李佳芊那边时，许庭苇也注意到了
她的不正常。 
　　「喂，你在想什麽？」 
　　「没？没有？？」 
　　「那就好。」许庭苇拿起苹果派并又咬了一口。「对了，你说你是想弹吉他
给喜欢的人听吧？他是谁啊？Ｃ中的同学？」 
　　「你怎麽会这样想啊？我又不是Ｇａｙ？？」李佳芊自然而然的吐槽，但在
想到自己和小凌那复杂的身份关係，便觉得许庭苇的话某种程度上来讲也不能说
是错的。 
　　「你不就因为喜欢男生，所以才穿女装、妄想着可以变成女生吗？」 
　　「才不是啊！我？我喜欢的是女生啦！」 
　　「是吗？总觉得你讲得很心虚呢？？」许庭苇眯起了眼睛。 
　　「真的啦？？其？其实他？他是你们学校的人啦？？」 
　　「喔？叫什麽名字？说不定我认识她喔！」 
　　「呃？？」在考量了许庭苇跟小凌的交情应该只能说是普通而已，而且她应
该也不是个大嘴巴后，李佳芊才吞吞吐吐的说：「吉？吉川凌？？」 
　　「啊？竟然是小凌？」许庭苇捂起了嘴，看起来是很惊讶。 
　　「你认识他？」李佳芊基于合理性的考量而明知故问着。 
　　「恩恩。」许庭苇点了点头。「她是我同班同学。」 
　　「也？也太巧了吧？」 
　　「真的是超巧的。」这次许庭苇就没有注意到李佳芊的口是心非。「唔，那
孩子是很可爱没错啦，只不过她早就死会了喔。」 
　　「我知道？？」 
　　「喔？连她是个同性恋的事都知道？」 
　　「知道？？」 
　　「那你还不放弃？」 
　　「不放弃。」 
　　「为什麽？」 
　　「因为我还是很喜欢他，比什麽都还要喜欢。」深深地吸了一口气后，李佳
芊继续说：「如果一定要我放弃什麽，我宁愿放弃全世界，也不愿意放弃跟他在
一起的机会。」 
　　「是吗？？」许庭苇因为李佳芊的话而睁大了双眼，就好像是在看一个不知
从哪个时代穿越过来的史前生物一样。在沉默了好一阵子后，她很突然地说：
「欸，要不要吃苹果派？很好吃喔！」 
　　「喔，好啊，谢谢。」虽然不太明白许庭苇为什麽会突然释出善意，但李佳
芊还是接过她递来的苹果派，并在许庭苇刚咬过的地方又咬了一口——在享受派
皮酥脆的口感以及苹果馅的香甜时，她才意识到自己又跟许庭苇间接接吻了，脑
子就又开始乱哄哄的。 
　　在把苹果派拿回来后，许庭苇说：「所以我们就好好加油吧，你一定要把吉
他练起来，然后我们一起在舞台上用最酷最帅的方式把你的心情传达给她！」 
　　「恩恩！」李佳芊连忙勐点着头。 
　　「只不过啊，有个人在知道你喜欢的不是男生后应该是会蛮难过的？？」 
　　「啊？谁？」 
　　「我哥。」 
　　「？？」李佳芊发现自己好像在完全没有心理准备的情况下，被告知了件还
蛮不得了的事。 
　　隔天晚上，李佳芊就以男生的样子在跟许庭苇在一起吃晚饭后又去了乐器行
的练团室，好继续她们吉他的练习。 
　　由于两人昨天在吃宵夜时相处的气氛还算不错，所以李佳芊原本以为这应该
就代表许庭苇和她的关係已经有了些进展。虽然要期待许庭苇已经把自己当成了
朋友似乎是不太可能的事，但至少她应该会因为顾虑到情面而收敛一下她的女王
脾气。 
　　但在不久之后，李佳芊就发现这实在是她想太多了。 
　　「错了错了错了，我不是说了一次只能动一隻手指头吗？你是听不懂人话还
是耳朵聋了啊？」许庭苇指着李佳芊仍不太受控制的手厉声骂着。此时此刻，李
佳芊正做着锻炼左手指头力气的练习，而它要求的就是要轮流用每只手指去按压
琴弦，并在弹出每一个音后就要一隻一隻的将指头移动到下一条弦。 
　　「对？对不起？？」李佳芊连忙道歉，她已经快数不出来这是自己今晚所遭
受的第几顿痛駡了。虽然许庭苇的责駡绝非全无道理，但李佳芊却莫名的觉得今
天她身上多了股莫名的焦躁，因而让脾气变得更加火爆——就因为这样，李佳芊
实在不知道该怎麽开口跟她说自己明天因为校庆的缘故，可能最快也要晚上才能
出来练习的事。 
　　啊！应该是她大姨妈来了吧，女生一个月总有几天会这样呢——李佳芊默默
的这麽想，但马上就因为自己分心没把琴弹好而又被许庭苇骂了一顿。 
　　只不过随着时间的过去，李佳芊慢慢的开始觉得许庭苇那不自然态度应该是
另有隐情。她发现许庭苇在今天晚上总是非常频繁的查看她的手机，就好像是在
等某人的电话或简讯一样。而且，随着每次她的期待应该是落空而把手机收起来
时，她的脸色就变得更加难看，对李佳芊的态度也跟着越来越不好。 
　　但当夜越来越深后，李佳芊发现许庭苇的情绪又有了转变。她除了不断地深
呼吸、好像是想要压抑愤怒外，还开始偷偷瞄着李佳芊，似乎是有什麽话想要说。 
　　这个女人到底在想什麽啊？李佳芊感到有点莫名其妙。由于不知道该怎麽应
对，她最后便乾脆对许庭苇的奇妙行为视而不见，继续专心的练着她的吉他。 
　　就这样过了好一阵子，许庭苇终于开口说：「喂，你们学校明天校庆对不对？」 
　　「啊？」李佳芊愣了一下。「对？对啊，所以我？我明天白天都不能练习喔？？」 
　　「好，那就晚上再练就好。」许庭苇立刻答应。 
　　「喔，谢？谢谢噢？？」李佳芊感觉到自己心中一直悬着的大石头终于落下
来了。为了答谢许庭苇突如其来的宽宏大量，她连忙更加专注于现在的练习中—
—但，这份上进心好像不是许庭苇所希望的。 
　　过了一会儿后，许庭苇又说：「喂，你们校庆的时候会干嘛？有运动会吗？」 
　　「呃，运动会也不能说没有啦，但初赛就都在今天比完了，明天只有大队接
力的决赛什麽的说。」 
　　「那园游会呢？」 
　　「高一高二每班都会摆摊位元啦，另外一些文艺性的社团也会做些成果发表什
麽的，啊！热音社和另音社也会上台表演呢！不知道子廷学长他会不会——」 
　　「随便啦。」看来许庭苇对于乐团和自己的亲哥哥都似乎是一点兴趣也没有。
「那你们班上要卖什麽？」 
　　「呃？？」因为错过了好几次的班会，所以李佳芊其实对于自己班上究竟要
做什麽只有一些模模煳煳的印象。「好像是要卖热饮吧，像是可哥什麽的？？」 
　　「那别班呢？有没有什麽有趣的摊位？」 
　　「这个嘛，我听说二年级好像有一班要弄鬼屋？？」 
　　「还有呢？」 
　　「唔？？」在绞尽脑汁的同时，李佳芊也不免开始猜想许庭苇突然对Ｃ中校
庆充满兴趣的原因。她原本还想说许庭苇是不是想要作为下次Ｇ女中校庆时班上
摆摊的参考，但在考虑到这傢伙今晚的总总怪异行为，就让她觉得案情并不单纯。 
　　不会吧，许庭苇该不会是一直在等人来邀自己去Ｃ中的校庆，但因为都没人
这麽做而在不爽，最后还把歪脑筋动到我头上，所以才故意一直让话题绕着校庆
打转，想看我会不会开口邀她去？ 
　　有了这样的想法后，李佳芊便试探性的问：「欸，那你明天要不要来逛逛，
应该蛮好玩的喔。」 
　　「好啊好啊！」许庭苇立刻答应，脸上还绽放出了今晚都不曾展露过的灿烂
笑容。 
　　「？？」李佳芊的嘴角抽动了几下——这除了因为她真的没想到自己真的能
猜中许庭苇这个老江湖的想法外，也因为她感到了万分的后悔，毕竟她完全忘了
自己根本就可以去邀小凌来Ｃ中玩的说。 
　　。 
　　星期六一大早，我和早就站在校门口的学姊会合（说来窝囊，我其实已经因
为失败太多次而完全放弃要在约会时比学姊早到的梦想了），然后就一起手勾着
手、走进Ｃ中的校园内。 
　　「噢噢噢，小凌你昨天晚上去弄了头髮？」学姊果然马上就注意到了我的不
同。 
　　「对啊。」我拍了拍我那新剪的短髮蛋捲头往内翘的发尾。「好看吗？」 
　　「超——好——看！」学姊竖起了大拇指，然后又接着说：「人家原本一直
都以为留着妹妹头的小凌就已经是全世界最可爱的存在，没想到我今天才发现这
样俏丽的小凌也有一股丝毫不逊色的魅力啊！再加上你现在戴着的那副大墨镜，
整个人就好像会出现ＧＱ杂志裡的女明星啊——只不过是小一号的就是了——好！
废话不多说了，就让我来用可爱力测量眼镜来看看现在小凌的可爱度？？哇呜哇
呜哇呜啊！好多个零啊，这数值也太可怕了吧，零多到掉出来了啊！呜喔喔喔，
有几个零滚到你那边了，小凌帮忙捡一下啊！」 
　　「这七龙珠的梗未免也太老了吧？？」 
　　「经典是永远不会被时代抛弃的！」 
　　「也是啦？？对了，学姊，我们今天到底要来Ｃ中的校庆干嘛？有什麽特别
的吗？」其实在昨天学姊邀我要来这裡时我就有满肚子的疑惑，毕竟我实在不觉
得男校的校庆会有什麽有趣的地方（女校则光是因为能看到一堆女生就够本了—
—只不过我现在除了每天都看得到外，甚至照照镜子就可以了？？），而且还因
为想起了自己跟这间学校裡的好多个男生都有发生过关係的事而连忙去改变造型，
也免因为被认出而造成什麽尴尬的场面。 
　　「是为了这个喔！」学姊一边说一边从包包裡掏出了一台看起来就很专业的
单眼相机。 
　　「照相？」我歪了歪头，虽然现在每次车展、电玩展都有一堆人会带相机去
拍ｓｈｏｗｇｉｒｌ，但难道学姊也是他们的同路人？这不可能吧？学姊不是都
把男生当成猥亵物吗？她怎麽可能会为少男们的青春肉体迷醉，而想要把那片刻
化成永恆呢？ 
　　「你误会了啦！」学姊一下就看出了我的困惑。「人家只是要来拍峰峰而已
啦。」 
　　「？？啊？」学姊的话不但没有解除我的疑惑，还让我的下巴快要掉到地上
了。「拍？拍？拍阿峰？那傢伙是姐控我是知道啦，但学？学姊你怎？怎麽会？？
不？不，这不可能，我？我的学姊不可能是弟控？？」 
　　「噢噢噢，小凌竟然偷偷地展现自己的野心了！说什麽『我的学姊』？？真
是好羞人啊～」学姊故作害羞地把我拉到她的怀裡蹭啊蹭的，然后接着又说：
「但你又误会了喔，人家其实是奉马麻？？啊，不，是我老妈的命令来的喔！」 
　　「学姊的妈妈？」 
　　「恩恩！」学姊点了点头。「事情是这样的，峰峰他们二年级有一个什麽变
装游行的活动，他班上为了纪念前一阵子邦交国的断交，所以全班都要ｃｏｓｐ
ｌａｙ非洲土着来演行动剧，而老妈她觉得峰峰那要在寒流来袭时，在大庭广众
下脱个精光的模样实在太凄惨、太好笑了，所以才要我来替在假日一定睡到中午
的她把这珍贵的画面捕捉下来。」 
　　「真？真是个坏透了的妈妈啊？？」我除了开始觉得自己的爸妈人还不错外，
连向来被我认为是邪恶化身的淑子姐都变得和蔼可亲起来了——说到这个，淑子
姐已经两天没回家了，真不知道她是去哪儿游山玩水了。 
　　「好啦好啦，还是让我们赶快去占个好位子，好拍下峰峰悲惨的样子吧！如
果小凌想要的话，我们也可以去弄几颗水球来丢他喔！」 
　　「这？这？？」虽然过去阿峰也对我做了不少过分的事，但我的良心还是无
法允许自己做出这种只有恶魔才会有的行为，毕竟今天的气温是在十度上下打转
着，若是再被水球砸中而弄得一身湿的话，那体感温度应该会直接下降到快零度
了吧。 
　　「别担心啦！就算峰峰他真的生气了，他也会因为小凌实在太可爱了而原谅
你的！」 
　　「我相信那傢伙一定是会原谅学姊你的啦，但我就？？」一想到阿峰他可能
的报復，就让我不寒而慄。 
　　「好吧，小凌不要那就算了？？但不知道为什麽，我总觉得今天一定会有机
会去拿水球丢他就是了？？」 
　　「真的假的？」因为很清楚学姊的第六感是有多麽的准，所以我便不免开始
想像自己到底是能在什麽机会下能够给他那张自以为帅气的脸一次次的痛击。 
　　。 
　　在园游会开张后，没轮到班的刘承翰就和几个同学一起在校园内蹓躂着，除
了是想看看有什麽好吃好玩的东西外，他们最主要还是想好好欣赏一下此时学校
因为有不少他校的女生来玩，而充满着年龄相彷的异性的光景，毕竟这对于他们
这间和尚学校来说根本就是如同阳明山飘雪了一样，是久久才会有一次而不得不
好好把握的景色。 
　　「嘿！哲伟！」由于远远看到了他那个虽然现在有着男生外表，但其实是个
女孩的青梅竹马正在快步行走着，便连忙小跑步过去想打声招呼。 
　　「呦！」变身成小凌男生时的模样的李佳芊挥了挥手，并放慢脚步去等着刘
承翰走近。 
　　「你也是等会才要顾摊位？」在跟上李佳芊的步伐后，刘承翰问。 
　　「不是的？？」李佳芊摇了摇头。「其实我就是现在该乖乖待在摊位上，但？？」 
　　「啊！是小凌对不对？是不是因为她快到学校了，所以你要去接她？」 
　　「唉，要是是这样就好了？？」深深歎了一口气的李佳芊满脸都是遗憾。 
　　「你不会没邀她来吧？你们现在不是住在一起吗？开口的机会应该多到不行
吧？」 
　　「没有，而且问题才不是在有没有开口的时机啊？？」 
　　「搞什麽啊你，为什麽你没邀小凌来校庆玩？这明明就是个好机会啊！」 
　　「我知道啊，但等我想起这件事时就已经太迟了？？」 
　　「太迟？为什麽？」 
　　「我先随口邀了乐团的成员，结果她竟然就答应了？？」 
　　「喔？所以你真的有找到伴了啊——等等，所以他不是我们学校热音社的人？」 
　　「不是，是Ｇ女中的，而且还是我那边的同班同学？？」 
　　「什？什麽？竟？竟然可以跟女生一起组乐团，这？这太过份？？唔，只不
过一想起你其实是女生的事就觉得没什麽好嫉妒的了？？」 
　　「溷蛋！别随便忘记我的性别啊！」李佳芊心中涌起了一股杀人冲动。 
　　因为知道自己不小心踩到了李佳芊的地雷，刘承翰连忙转移话题：「只不过
她既然是你同学，那不也是小凌的同学？把她们一起找来应该也不是不行吧？」 
　　「她们在班上的关係只能说是普通而已啦？？而且我死都不要让小凌看到她
是怎麽对我的，那女人根本把我当奴隶使唤，还像骂狗一样的骂我？？」 
　　「这麽过分？就算因为你的吉他真的很烂也不该这样吧？？只不过你也可以
随便找个理由就丢下她，然后去找小凌啊！」 
　　「我才不敢这麽做呢？？」一想起许庭苇生气时的样子，李佳芊便打了个冷
颤。「要是被她发现的话，我一定会被踢出乐团的，那傢伙才不可能容许别人放
着她不管呢？？」 
　　「听起来她好像是有好严重的公主病啊？？」 
　　「不，公主就只是要求很多而已，但那傢伙的症状更严重，除了很颐指气使
外，嘴巴还超贱、超有攻击性的，根本就是个奉行着『霸道』二字、誓言要把万
物都踩在脚底下的女王。」 
　　「那还真的辛苦你了啊？？加油吧佳芊，你就赶快用吉他让小凌对你小鹿乱
撞，然后跟那种人撇清关係吧？？」 
　　「我也好想这样啊？？」 
　　「所以你现在就是要去接她？」 
　　「对啊，她刚刚打电话给我说她到了，我就只好跟同学说我要去拉肚子？？
呜呜呜，为什麽我得撒这种谎啊？要是男生也有大姨妈这种好理由就好了？？啊！
看到她了。」因为当他们一走到校门口，就看到许庭苇已经站在马路的对面，李
佳芊便这样补上了一句。 
　　「哪一个？」刘承翰好奇地问。 
　　「那边那个戴红色毛线帽的。」 
　　「头髮有点棕色的那个？」 
　　「对，就是她。」 
　　在沉默了好一会儿后，刘承翰说：「怎麽办？我开始觉得给她当奴隶使唤、
被她当狗骂是还蛮理所当然的事了？？」 
　　「你这个死外貌协会？？」李佳芊低声地骂，但她也不得不承认在许庭苇的
美貌前，可能有不少男生都会心甘情愿地被这样对待就是了。 
　　等灯号一变，许庭苇就因为看到了男生样子的李佳芊而微微一笑，并以小跑
步过了马路（刘承翰则因为觉得他现在的模样实在太过邋遢而自惭形秽的跑掉了）。 
　　由于过去都是在学校裡或放学后碰面，所以这是李佳芊第一次看到许庭苇的
私服打扮，而今天的她穿着一件千鸟格磨毛上衣，并在外面再披上一件深蓝色的
针织外套，由于气温的缘故，她在短裤下又穿着微微透明的黑色丝袜，就这样让
她纤细修长的美腿大方地展现自己的存在。儘管她的衣着都是较偏冷色系，但她
戴在头上那有着像似恶魔角造型的红色毛帽却不会因此而显的突兀，反倒让整个
人的感觉都活泼了起来，使她原本走优雅风格的穿着一点都不会显得老派。 
　　就这样，虽然在这一路上，李佳芊也看到了不少既漂亮、而且也很花心思在
打扮上的女孩子，但若要她排出名次，她可能还是会觉得许庭苇是本日最抢眼的
存在就是了。 
　　「今天真的好冷喔，还好没有下雨。」许庭苇用谈论天气代替招呼语，然后
又因为想到了什麽而说：「啊！你们班不是在卖热可哥什麽的吗？去喝个一杯好
像不错呢！」 
　　「呃，还是不要这样比较好啦？？我其实是跷班过来的，要是被同学看到一
定会超不好意思的说？？」 
　　「跷班？你其实不用这样的啊，我一个人先自己逛逛也不是不行的。」许庭
苇虽然嘴裡说着像是客套话一样的东西，但李佳芊却很清楚那背后其实还另有深
意。 
　　是啊，许庭苇要的只是邀她来Ｃ中的人而已，我在不在对她来说其实一点也
不重要？？只不过要是我真的为了别人抛下她，她一定还是会怀恨在心就是了—
—李佳芊默默的这样想。 
　　其实，在昨天跟许庭苇道别后，李佳芊花了不少时间去思考许庭苇的言行，
并在回想起许庭苇是如何迷恋那个她不知道名字、而且跟林亭云十分神似的学长
后，她就觉得自己更加清楚许庭苇到底是在想些什麽了。 
　　十有八九，许庭苇这傢伙昨天根本就是在等学长来邀她去校庆吧，但因为期
待落空，她就只好退而求其次，透过我的邀约而有了来Ｃ中的理由（毕竟在完全
没人邀的情况下自己跑来也太凄凉了点），并因此看看能不能有机会遇到学长—
—所以，当我真的开口邀她时，我的利用价值就已经没了。她不但不需要我的陪
伴，甚至还会觉得我是个碍事的电灯泡。 
　　只不过啊，许庭苇你以为我会体贴地实现你的愿望、就这样识趣的闪人吗？
你可别以为自己永远都能把我耍的团团转啊！我今天可就要来好好地报復一下你
害我不能找小凌来玩的事啊——李佳芊在心裡的这样想，并因为相由心生而露出
了个无比邪恶的笑容。 
　　「那我们要从哪边开始晃呢？二年级的摊位应该会因为比较有经验而比较有
趣吧？」许庭苇的话语裡悄悄地透露出了她的渴望。 
　　「的确是这样没错啊，但要是先把有趣的看光，后面不就会很无聊吗？所以
我们就从一年级的开始吧！」 
　　「也？也是可以啦？？」许庭苇虽然有点不情愿，但她除了基于礼貌而本来
就不太能说什麽外，也因为把面子看得比什麽都重要的她是死也不想承认自己就
只是为了学长而来的。在想了一会儿后，她指着右手边的校舍说：「这边就是一
年级的教室吧？那就先从这开始囉？」 
　　因为看出了许庭苇是想要这样从这栋最接近二年级教室的校舍开始，并一路
就晃到学长的班上，李佳芊便说：「这不太好啦，我的教室就是在这栋裡，还是
先去另一边的一年级教室吧！」 
　　「好？好吧？？」儘管隐隐约约的感觉到这个平常对自己言听计从的小弟
（虽然其实是小妹就是了）在今天好像反常的开始处处跟自己作对，但因为既不
明白背后的原因，也不能说翻脸就翻脸，许庭苇就只好点点头同意了。 
　　。 
　　在替还真的脱到只剩内裤的阿峰拍完照（他和他的同学们虽然还有在腰上围
了一圈疑似草裙的东西，但那玩意怎麽看都没有任何的保暖功能，难怪他们人人
都会冷得直发抖）后，我就和学姊开始逛着刚开张的园游会，享受着这对于学校
这个地方应该是不太常见的嘉年华气氛。 
　　「唔，只不过学姊，你刚刚那些照片没问题吗？」我有点担心地问，毕竟学
姊刚刚虽然摆出了异常专业的架势，但她的镜头却总是对着我而不是阿峰，直到
我提醒了她几次，她才很敷衍的往阿峰那拍了几张照，那随便的程度不禁让人怀
疑她是不是连焦距都没对好。 
　　「没问题的啦！」学姊开心的吃着刚刚买来的麻糬串烧。 
　　「真的？」 
　　「放心！人家绝对都有把小凌拍得美美美，就算因为我稍微稍微的不小心而
拍到了小凌的裙底风光或是趁小凌弯腰的时候从领口偷拍了你的胸部，那些照片
都会因为有着满满的艺术性而不可能被认为是猥亵图片的！」 
　　「欸欸欸！原来学姊刚刚一直叫我帮你捡掉到地上的东西是有这种企图？删
掉删掉！赶快把那种东西删掉啦！」我面红而赤的想把学姊装着相机的包包抢过
来，但却被学姊轻易地挣脱了。 
　　一边继续闪着我想抓住她的手，学姊一边把包包高举过了头（因为身高的差
距，这样我还真的连碰都碰不到），并且说：「小凌别怕！就算我因为忍不住基
于炫耀的心裡而把照片上传到网路上，人家也不会忘记会把你的脸打上马赛克？？
唔，还是在眼睛贴海苔条就好了，不然实在太浪费你可爱的脸蛋了！」 
　　「竟？竟然还想要上传？」我完全被学姊变态的程度给吓傻了。 
　　「说不定这些照片会造成大迴响，小凌因此而出道也不是不可能喔！」 
　　「因为走光照变成名人什麽的我才不要啊！」一想到那场景会是多麽的羞耻，
我就感到自己已经泪眼汪汪。 
　　「呃？？」在发现自己快把我弄哭了后，学姊连忙拿出了相机。「好啦好啦，
人家刚刚都是开玩笑的啦，走光照什麽的我才没拍啦。」 
　　「真的？」我吸了吸鼻子，并深深地体会到女生的眼泪是有多麽大的威力。 
　　「不信你就检查一下嘛！」学姊把相机递给我。 
　　之后我就大概的流览了一下相机裡的照片，还真的如学姊所说的没有什麽太
过糟糕的东西，就只有一些以我为主角的照片而已。在那些照片中，除了有几张
因为学姊在按下快门前有先唤我，所以我是有看镜头的外，大部份的都是拍着我
的背影或是侧脸——我除了很意外学姊是怎麽在那麽短的时间内拍下那麽多的照
片外，更讶异于她怎麽能把每张照片都拍的那麽好看。 
　　儘管我现在只能从小小的相机萤幕中流览着照片，但我却都能明确的感觉到
学姊拍每张照片所想捕捉到的瞬间是什麽、想要表达的又是什麽。在她的构图中，
我的身影有时占了照片的一半，有时则只有小小的一个角落，但却都跟蓝天、操
场、校舍、人群等景物构成了一幅又一幅的画，而我那因为没意识到镜头而自然
流露的神情便是让那些照片画龙点睛的关键。 
　　啊，这妹好正，交往希望？？不对！这不是就是我吗？我就这样看着一张我
因为欣喜于太阳突然的露脸，所以拿下墨镜并伸手遮着刺眼的光线，然后在阳光
的照耀下微微笑着的照片而入迷到快变成自恋狂的程度。 
　　「怎麽样怎麽样？小凌我拍的这些照片不错吧！」学姊开心地问着我的感想。 
　　「真的好棒，学姊你实在太厉害了？？」我又吸了吸鼻子，但这次是因为感
官实在太受到冲击、心裡实在太过激动了。 
　　「这没什麽啦，只是因为有小凌这麽漂亮的模特儿，随便拍都好看啦！」 
　　「才不是呢，这都是因为学姊？？」我原本想要表达自己对于学姊的拍照技
术那满满的崇拜，但在萤幕中终于出现了以阿峰为主角的照片后，到我嘴边的话
便自动地缩了回去。 
　　原因无他，就因为那些照片真的糟透了——有几张除了如我之前猜想，是因
为没对好焦距而让画面是一片模煳外，还有不少张明显是过度的留白而让那在寒
风中哆嗦着的阿峰的身影小到快要看不见，整张照片就是不知所云。 
　　「呃，学姊？？你这样真的能交差吗？」 
　　「交差？交什麽差？」学姊模样可爱的歪了歪头。 
　　「岳母？啊，不，是伯母啦，她不是特地要你来拍阿峰可怜兮兮的照片吗？
但你才拍这麽几张，而且还拍的那麽？？」我实在不好意思把自己对于那些照片
的评语说出来。 
　　「诶？？」学姊眼睛睁得好大，额头及颈子还立刻冒出了豆大的汗珠。「完？
完蛋了，我完全忘了有这回事，刚刚都以为小凌是在害羞才要人家去拍峰峰的？？」 
　　「那怎麽办？」 
　　「有可能再把峰峰他们全班集合起来，然后好好的让我拍他们挨饿受冻的模
样吗？」 
　　「不太可能吧？？」我没把话说死，因为我其实认为要是把状况好好的解释
清楚，阿峰那个死姐控还真的有可能会为了姊姊的生命着想而拉着同学们一起再
度脱光光。 
　　「怎麽办怎麽办，人家死定了啦？？」学姊的身子开始发抖着。「小凌你说
我现在抱着两颗篮球游过台湾海峡有可能吗？」 
　　「还？还是试着去拜託阿峰看看吧？？」 
　　「呜呜呜，好吧？？」学姊紧咬着嘴脣，看来是很不愿意向自己弟弟低头。
只不过她下一秒就说出了我完全没预料到的话：「我就只好拿珍藏的小凌走光照
去乞求马麻的原谅吧！」 
　　「那种东西有用吗？？不对啊！学姊你不是说你没拍什麽糟糕照片吗？而且
我刚刚也完全没看到类似的东东啊！」 
　　「那是骗你的啦，记忆卡什麽的没有两张怎麽行呢！」话一说完，学姊指头
的缝隙间就这样凭空多出了张记忆卡，那手法巧妙地就跟变魔术一样。 
　　「诶诶诶！竟然还有这招！把它给我！」我连忙想把记忆卡抢过来，但就如
同我刚刚在抢包包时的失败一样，学姊又再度把手向上伸直，让我就算跳起来也
仍旧是碰也碰不到。 
　　「小凌乖嘛！这可是攸关人家的生死耶！」学姊把她拿在另一隻手上的麻糬
串烧递了过来，似乎想以此作为交换条件、好让我放弃抢过记忆卡的念头。 
　　「少来！就算有这种东西也没用啦！」 
　　「有用的噢！马麻看了一定就能够明白人家是为什麽会忘记她交代的任务，
毕竟小凌走光的镜头才是不得不捕捉下来的瞬间嘛！」 
　　「少讲的那是什麽百年难得一见的东西一样！明明就都是你故意让我露出空
隙的！」 
　　「就算这样也是无损于那些照片的珍贵性啦！」学姊说：「有些东西就算不
稀有，也是很有价值的啊！就好像小猫咪儘管到处都是，但没人会觉得牠们不可
爱吧？」 
　　「有道理？？但问题不在这啊！重点是你根本不该拍那种东西啦！」 
　　「不拍怎麽行？要是我以后又想回味小凌的走光怎麽办——啊！还是说小凌
会愿意在我想的时候都露给我看？」 
　　「才不要啊！」我厉声大叫，并越来越不明白学姊那变态大叔的性格到底是
如何养成的。 
　　。 
　　「你还好吧？」许庭苇递给了李佳芊一杯刚买来的热奶茶。 
　　「好想死？？」李佳芊情绪低落的坐在花坛旁。 
　　「死了就没办法跟小凌在一起了喔。」 
　　「也是，那就还是不要去死好了？？」李佳芊用双手掩住了脸。「呜呜呜，
但我还是好想死啊，我的心真的痛到让人觉得死了会比较轻鬆的地步啊？？」 
　　「坚强点吧，你可是个男人啊。」 
　　「？？」此时此刻，李佳芊真的好想要吐槽说自己根本就不是男人，甚至还
想顺势扑倒在许庭苇的怀裡好好的大哭一场。至于她之所以会如此的原因，当然
不是基于想跟美女亲近的男性本能——毕竟这玩意理论上是不该出现在她身上的
——而就只是大受冲击的她极度地需要安慰以及温柔。 
　　其实，在不久之前，因为能够尽情的玩弄着平常把自己踩在脚下的许庭苇，
所以李佳芊的心情可以说是蛮不错的。但在她领着许庭苇走到校舍前的摊位时，
她就因为瞧到了小凌以及林亭云在那打情骂俏的身影而瞬间陷入了无比憔悴的状
态。 
　　「她？她们为什麽会在这裡啦？？」李佳芊喃喃自语着，怎样都无法接受眼
前所看到的画面，毕竟她真的没预料到小凌会在没被自己或刘承翰邀约的情况下
跑到了Ｃ中。 
　　「应该是亭云学姊——就小凌的女朋友啦——找她来的吧。」许庭苇突然说
出了李佳芊意料之外的答案。 
　　「林亭云？为什麽？她为什麽会想要来Ｃ中校庆？是出轨对吧？那个贱女人
果然移情别恋而想要来男校找新对象了对吧？这就是三十如狼、四十如虎吗？那
个老女人不是才大我们一岁吗？怎麽可以飢渴成这样啊？」 
　　「你把亭云学姊想的还真糟糕？？」许庭苇对李佳芊激动的反应有点傻眼，
她接着又解释说：「学姊的弟弟也是读Ｃ中的喔，她应该是邀小凌一起来找她弟
弟玩吧。」 
　　「原来是这样啊？？」 
　　「喂，那为什麽你当初没想到要邀小凌来玩？」 
　　「因为我先邀你了啊？？」心烦意乱的李佳芊已经懒得去思考她的话会被许
庭苇怎样解读。「但就算我去邀他，他也一定会因为林亭云的关係而打我的枪就
是了？？」 
　　「真是悲观啊你？？但我也这麽觉得就是了，小凌真的跟亭云学姊超级恩爱
的啊。」 
　　「好想死？？」因为许庭苇的话，李佳芊满脑子便都是林亭云和小凌在那亲
亲我我的画面，这便让她的心绞痛又变得更严重了。 
　　也许是察觉到自己的真心话让李佳芊更加受伤，许庭苇便坐到了李佳芊的身
边，并带着些许的歉意拍了拍她的背、意思意思的安抚着她的情绪。 
　　就这样沉默了数分钟后，许庭苇才又开口说：「好啦，你想不想看看亭云学
姊的弟弟长什麽样子？他给人的感觉跟学姊超像的喔，说不定你能从他身上发现
学姊的弱点呢！」 
　　「恩，走？走吧？？」由于实在好想赶快远离这个小凌和林亭云在那不断放
着阵阵闪光的空间，李佳芊便同意了许庭苇的提议。 
　　其实，当李佳芊因为远离小凌她们而逐渐恢復了理智后，她就立刻注意到了
许庭苇逐渐上扬的嘴角，并在意识到自己是正在往二年级的教室走去后，就有预
感说她即将见到的人就是那位她不知道名字、而且跟林亭云十分相像的学长。 
　　只不过，李佳芊倒是没想过会见到处于这样状况的他。 
　　「喔？这不是许庭苇和那个上次来找我的学弟吗？原来你们认识——哇呜！」
学长——不，应该说是林明峰的招呼硬生生的被砸在他脸上的水球给打断。 
　　当李佳芊和许庭苇到了林明峰的教室后，她们首先见到的就是一个充满恶趣
味的光景。在那因为将课桌椅全部集中到两旁而空出来的空间中，有几个男学生
站在教室的一头，而与他们相距数公尺远的另一边则是拿着水球的客人，就这样
把他们当成了活靶，在教室玩起了你丢我闪的游戏。 
　　但不同于其他当作靶的人还有闪躲的可能，林明峰则是整个人被童军绳牢牢
地固定在椅子上，只能眼睁睁的看着一个又一个的水球往身上招呼。除了被砸到
时的痛楚外，水球破掉后溅出的水花更是让他浑身湿透。也许就是因为失温了的
缘故，他脸上儘管因为看到了许庭苇而露出微笑，但那完全失去血色的双唇却是
透露出了他现在是承受着多大的痛苦。 
　　「这？这是怎麽一回事？」许庭苇的脸上同时有着惊讶以及心疼。 
　　「同学你要玩吗？一次三颗水球２０元！你想砸谁都可以喔！当然我们是最
推荐那个被绑住的人啦，如果选他当靶的话，算你五颗２０元就好喔！」一位负
责接待的男学生先是笑笑地说。而在他身后则有数个明明应该也是工作人员的人
一边喊着「干！又有妹来看阿峰啦！」、「靠杯！怎麽一个比一个还正啊！」一
边又拿着水球往动弹不得的林明峰那砸去。 
　　「不？不用了？？」许庭苇连忙摇着手拒绝。 
　　「唉，这是今天第几个了啊？？」男学生不知道是因为做不成生意还是无法
整到林明峰而深深地歎了一口气，接着他就把注意力转移到了李佳芊身上。「那
这位学弟你要不要玩玩看啊？我跟你说，那边那个学长真的是超过分的，自己认
识一大堆妹，但都不介绍给大家认识，而且刚刚还因为跟女生有约会而要翘——」 
　　「才不是约会！是我——哇呜！」林明峰原本又想要为自己辩解什麽，但立
刻就又有颗水球硬生生地在他的脸上爆开。 
　　「呃，我也不用，谢谢？？」除了跟林明峰无冤无仇（如果物件是林亭云，
她大概就会掏钱出来了）外，李佳芊也没那个兴趣去让许庭苇更加伤心，所以她
也摇头拒绝。 
　　「所？所以你以前也见过阿峰？」在负责接待的学长跑去招呼别的客人后，
许庭苇问。 
　　「以前有跟朋友来找学长过，那时——」李佳芊原本想跟许庭苇分享一下她
上次来找林明峰的事情，好看看能不能安抚一下心乱如麻的她的情绪，但下一刻，
她就因为肩膀被拍了一下而在转过身后发现自己的处境其实也不太妙。 
　　「呦，这不是谢哲伟吗？」好死不死，刚好几个李佳芊的同班同学也晃到了
这裡。 
　　「啊？？呃？？」原本李佳芊只有微微的感到一阵因为跷班被抓包的尴尬，
但在他同学们发现了她身旁的许庭苇后，李佳芊就从他们眼中多瞧到了丝怒意，
她便因此而不安了起来。 
　　「你不是说你肚子痛到像是女生月经来了吗？」 
　　「呃？？」 
　　「所以你其实是为了跟妹子出去玩才跷班？」 
　　「啊？？」 
　　「诶，你这样太过分了吧？」 
　　「这？？」 
　　「干！这样不好好处罚一下实在太说不过去了！」李佳芊的同学说：「学长！
我们想要玩游戏！但靶子自备可以吗？」 
　　听到招呼声后，刚刚的那位学长又跑了回来，他说：「喔，干，原来学弟你
刚刚不愿意丢阿峰是因为自己也一样糟糕啊！没错没错！这种见色忘友的人就是
欠教训，我们这裡还有多的童军绳，学弟你们想怎麽做就怎麽做吧！水球我就便
宜算你们十颗１００好了！」 
　　「谢谢学长！」李佳芊的同学们一边开心地道谢，一边就五花大绑地把李佳
芊抓进教室，然后就把林明峰所遭受到的残酷私刑在她身上如法炮製了一遍——
而李佳芊的拚命求饶以及对于学长明明就是趁机敲了她同学的竹槓的吐槽就自然
而然地被忽略了。 
　　。 
　　在不断地讨价还价后，学姊最后终于向我保证她绝对不会让那些照片外流，
我也才放弃了要她交出记忆卡的诉求——虽然表面上来看是我作出了极大的让步，
根本把自己的人格和尊严都卖光光了，但在考量到我除了一哭二闹三上吊之外，
其实完全没有其他能让学姊交出照片的手段，所以能有这样的结果应该还是能说
是我的重大胜利。 
　　结束争执后的我们便和好如初，继续相亲相爱的在园游会裡吃吃喝喝，并因
为有趣的摊位而停下脚步，有时只是看着别人玩着游戏，有时则也掏出钱包、参
与其中。 
　　在这过程中，我也曾经想透过玩游戏来向学姊展现我帅气、能干的一面——
但很不幸的，最后都是以失败收场。 
　　「小凌你还要继续试吗？已经花了快一百块了耶！」站在我身后的学姊好心
的劝我。 
　　「我已经掌握到诀窍了啦！这次一定可以的！」我嘴裡虽然这麽说，但其实
只是拉不下脸来放弃而已，然后我就对着顾摊的人说：「同学！我还要再玩一次！」 
　　「好的，加油啊！」在得到原本应该是希望顾客失败的人的鼓励后（由此应
该不难看出我对于他们摊位的贡献有多大了），我就集中精神，再度试着要把十
元铜板丢到距离我约一公尺远的圆柱上——是的，这个游戏其实很单纯，就是你
拿出铜板，然后往有一段距离的大水盆中丢，而那其中放着数个倒放的杯子，如
果最后铜板能够停留在上面，那麽你就可以拿到上面标注的金额。 
　　我最开始因为觉得这好像不怎麽困难，所以二话不说地掏出了钱，然后就把
目标放在了距离中等的那个五百块的杯子上（标一千块的那个不但放得超远，而
且还很贱的不是用纸杯，而是装感冒糖浆的那种小塑胶杯），但在试了几次都失
败后，我的野心变得越来越小，现在就都只有瞄准那个距离超近、而且根本连安
慰奖都称不上的十块钱目标物了。 
　　「我丢！」在屏住呼吸好避免动作受到影响、而且视线还没因为脑袋缺氧而
模煳前，我就将手中的硬币掷出。 
　　在水准飞行了一小段距离后，那个十元铜板终于受到地心引裡的影响开始下
坠，看着它离目标越来越近，我就感觉到自己的心跳越来越快。 
　　一定要中啊——一边这样想，我一边捏紧了拳头。 
　　结果，事与愿违，那铜板就只有擦到杯子的边缘，然后便摔到底部沉着无数
硬币的大水盆中，就这样让这个摊位的营收又增加了一点。 
　　「怎麽会这样？？」我失落不已。 
　　「小凌乖，不要难过啦？？」也许是因为想要安慰我，学姊伸手摸了摸我的
头。 
　　「可是就差那麽一点？？」 
　　「反正玩这种东西重要的是过程嘛！结果什麽的才不重要呢！」 
　　「但我总觉得自己从中感觉到的只有挫败与失落啊？？」 
　　「那？那你换个角度！别把它当成游戏，把它看作许愿池好了！」 
　　「啊？」我因为学姊异想天开的想法而歪了歪头。 
　　「恩恩！对！小凌你就想说你刚刚的每个铜板都是丢到许愿池裡了！所以你
可以许好多好多的愿望，而且都一定会实现噢！」 
　　「唔，这样一想就会觉得还蛮不错的呢？？」 
　　「哎呦呦，说的害我自己也想要玩了呢！」学姊一边说一边掏出了钱包，然
后就出声唤那位顾摊的人说：「同学！我也要玩一次！」 
　　在得到了同意后，学姊先拿着铜板作出了像是祷告一般的动作，同时，闭上
双眼的她嘴中也喃喃念着应该是愿望的话语。 
　　之后，学姊转过了身，然后就在背对着水盆的情况下，用右手拿硬币，从左
肩向后投出，就这样来了个标准的特莱维喷泉式许愿法。 
　　只不过，虽然学姊志在许愿，那个硬币应该只要掉到水池中就够了，但它在
经过抛物线的飞行后，竟然就掉在那个距离超远、而且还小到不行的塑胶杯上—
—不但一口气帮我赢回了之前输掉的钱，还让这个经营这个摊位的班级瞬间陷入
了赤字危机。 
　　「好开心！人家已经好久没有一张属于自己的一千元钞票了呢！」学姊兴奋
的看着她的战利品，然后她又说：「小凌你想吃什麽、玩什麽儘管说吧！今天就
都由姊姊我请客啦！」 
　　「呃，学姊你还是把它存起来吧？？」一想到学姊那似乎很有问题的财务状
况，我便不免这样劝她。 
　　「哎呦，要是大家都把钱存起来不拿去花，这样可是会造成经济危机喔！身
为一个好国民，我可是要努力消费才行！」 
　　「比起国家或经济，你还是多担心一下自己吧？？」在吐槽完后，我说：
「对了，学姊你刚刚是许什麽愿啊？看你讲了好久的说。」 
　　「这个嘛？？」学姊的脸有点红。「主要当然是希望能够跟小凌永永远远的
在一起啦，另外我也祈求了一下说之后能够好好的帮小凌过生日？？呜！这个应
该要保密的说，人家怎麽不小心就说出来了！小凌你赶快忘掉我刚刚说的！快点
忘掉！」 
　　「学姊？？」我其实完全不觉得惊喜感被破坏有什麽不好，光是知道自己在
学姊的心目中能有这麽重要的地位就让我高兴得快要哭出来了。 
　　「哎呦哎呦！小凌你不要这样子啦，要是你太期待，结果最后却失望了怎麽
办？你这样让我的压力好大好大噢！」 
　　「也？也不用搞得太麻烦啦，其实怎样都行的？？」 
　　「那可不行！」学姊说：「之前小凌可是让我过了一个好棒好棒的生日，人
家下次一定也要十倍奉还才行！记住囉！十倍！就是十倍！」 
　　「唔！」我实在开心的说不出话了。 
　　「好啦好啦，我们还是别再说这些好让人害羞的话，还是继续去走走晃晃吧！」
学姊一边说一边伸出了手。 
　　「恩恩。」我点了点头，然后就去牵起学姊的手，两个人便再度踏着轻快的
步伐，继续享受着有彼此陪伴着的每一分每一秒。 
　　。 
　　在被水球攻击了好一阵子后，李佳芊才终于从那酷刑中解放了出来——还好
此时高高挂着的太阳又散发出了更温暖的阳光，所以儘管一身狼狈，但至少李佳
芊还不会觉得自己是有惨至非得换一套乾衣服不可的地步。 
　　「恶？恶魔？？被嫉妒心夺走神志的男生根本就是恶魔？？」因为仍是觉得
有点冷，所以两手环住身体的李佳芊便一边发抖、一边这样喃喃自语地抱怨着—
—在这之前，她一直都认为比起女生间动辄发生的勾心斗角，男生间的相处实在
既直接又无害，所以直肠子的她一直都很嚮往这样的人际关係，但在今天她才亲
身领会了这份「直接」可以变成多可怕的东西。 
　　「其实这样也不坏啦，他们出完气后应该就不会对你怎样了，你总不会希望
之后还被排挤什麽的吧？而且这不也代表你的人缘其实还不赖不是吗？就是因为
感情越好，所以他们才越认为可以对你开玩笑啊！」也许是觉得自己对于李佳芊
的悲惨遭遇该负上责任，所以许庭苇倒没有在李佳芊受苦受难的时候弃她于不顾，
并还是着去开导她、让她好过一点。 
　　「这？这样是在开玩笑？」 
　　「有点过分，但还是算玩笑。」许庭苇说得一脸认真，看来她真的有花了一
些心血去对男生的行为模式进行研究。 
　　「是吗？？」李佳芊说：「所以原来学长的人缘可以说是超级无敌好才会被
整成这样啊？？」 
　　「或许吧？？」许庭苇头撇向一旁，似乎不想再多谈有关林明峰的事——而
这微妙的反映自然就引起了李佳芊的注意。 
　　是啊，毕竟许庭苇眼中的我是个男生，所以她当然不愿意让我发现她已经有
心仪的物件，好避免自己的魅力因此而降低啊，真是个心机鬼？？还是说她其实
因为骄傲什麽的而也不愿意相信、不愿意承认自己是喜欢学长的啊？唔，但不管
怎样，这傢伙在想什麽全都写在脸上了啦！李佳芊默默的这样吐槽，而原因就是
许庭苇此时那紧皱的眉头以及沉重的神色——十有八九，她就是很在意刚刚林明
峰的同学提到他跟其他女生有约会的事，毕竟林明峰应该就是因此而没有找自己
来校庆。 
　　儘管最初基于想捉弄许庭苇的心情而不断设法让她跟林明峰无法见到面，但
一想到自己在不久前处于低潮时，许庭苇那虽然也没多温柔（而且还别有居心）、
但确实给了她不少力量的陪伴以及安慰，李佳芊就也不好意思再继续对许庭苇使
坏心眼了。 
　　于是，李佳芊开口说：「欸．　」 
　　「恩？」 
　　「真不知道是哪个女生把学长害的那麽惨啊。」 
　　「啊，呃？？」许庭苇显得有点慌乱，看来好奇心以及自尊正在她心中拔着
河。 
　　「我们去偷偷看看到底是谁好不好？」 
　　「这？这？？我？我对林明峰要跟谁约会一？一点兴趣也没？没有？？」 
　　「是是是，我知道你没兴趣，感到好奇的是我啦。」李佳芊嘴巴虽然这麽说，
但心裡当然是在偷偷笑着许庭苇的傲娇。 
　　「啥？你？你感兴趣？为什麽？你果然是同？同性恋对吧？」 
　　「就纯粹好奇不行吗？」李佳芊赏了许庭苇一个白眼。「还是你真的很不想
去？那就算了。」 
　　「去？去？去吧，你都这麽想去了，我能说不？不行吗？」 
　　「今天的你真好说话啊～」李佳芊笑了笑，然后起身就往林明峰的教室走去，
而许庭苇则又杵在了原地一会儿后，才连忙去跟上她的步伐。 
　　。 
　　「糟了糟了，已经快到了跟峰峰约好的时间呢？？」学姊又拿出手机看了看
时间。 
　　「他还是都没接电话吗？」我问——此时的我们正在长长的人龙中排队等着
要买炸鸡排来当作午餐，而由于有跟阿峰先约好要在他值完班后碰面（但他在那
通电话后就失联了），所以我们其实是有点时间压力的。 
　　「没接。」学姊说：「不知道是不是我的错觉，人家总觉得他正处在一个无
法接听电话的悲惨状况呢？？」 
　　「是吗？？」因为脑中浮现了那个不可一世的傢伙被整得像条破抹布的可怜
模样，我的嘴角便不禁微微地上扬。 
　　「唔，小凌是很想看峰峰被捉弄吗？还是我们就不排队了，直接去找他？」 
　　「也？也没有啦！而且我们都排那麽久了，总觉得现在放弃好可惜呀！」 
　　「对啊，而且人家真的好想吃鸡排的说？？」学姊点了点头。「唔，还是我
继续排队，然后小凌你去峰峰的教室找他？」 
　　「咦？要也是我来排队、学姊去找他吧？」 
　　「可是人家怕小凌会拿不动的说，你那纤细的手腕才不适合做这种粗活啦！」 
　　「这？？」我很想说些什麽来证明自己应该要有的男子气概，但想老半天却
一句话也说不出来（毕竟我自己也默默的觉得三块鸡排可能对现在的我来说有一
点点重）。 
　　「好啦好啦，小凌你就快点去吧。」学姊一边说一边轻轻的把我推到了队伍
之外。「虽然让峰峰等一下也不是不行，但他之后一定就又会摆出一副我欠他好
多钱的样子，然后训我一顿的说！」 
　　虽然很想吐槽说学姊明明就真的欠了阿峰不少钱，但我当然不会这样不给她
面子，所以我最后便点了点头，然后就往阿峰的教室走去。 
　　。 
　　由于也不知道林明峰到底是哪时候才跟女生有约，所以李佳芊跟许庭苇便先
去别的摊位买了些吃的东西来当午餐，然后就为了避免被发现而跑去对面的大楼
待着。原本她们也有点担心林明峰会在这段时间中就先失去了踪影，但所幸当她
们就定位时，林明峰仍是被固定在椅子上、继续因为人生赢家的身份而被去死去
死团残酷的虐待着。 
　　「真的好惨啊？？」看着看着，许庭苇便又如此低语着——而李佳芊虽然有
点想藉机来取笑她那真情流露的心疼，但最后还是为了继续维持她们两人此时的
和谐气氛而选择假装没听到。 
　　又过了一会儿，也许是因为终于过了林明峰的值班时间，所以就有人来帮林
明峰鬆绑，而在重获自由后，林明峰做的第一件事就是跑去拿水球来丢那些刚刚
砸过他的人，整间教室便因为他的反击以及众人之后的再反击而陷入了一片溷乱。 
　　只不过，虽然他们每一个人的动作都充满了狠劲，但不论是被水球砸到或是
砸人的人，却都是开怀地笑着。也许就如同许庭苇说的一样，他们真的都只是在
开彼此的玩笑，而这种程度的打打闹闹其实早是他们日常生活的一部份了——虽
然这在李佳芊眼中根本就与械斗无异就是了。 
　　「喂，会不会是那个人？」许庭苇很突然地说，正喝着饮料的李佳芊便也因
此注意到了一个在林明峰教室门口徘徊的女孩。 
　　由于此时林明峰的教室裡正处于一个溷乱的状态，所以除了裡面的客人都因
为害怕波及而跑光了外，也没有人敢在那间教室外伫足（顶多就是保持一个安全
的距离在看热闹而已），但却有个女孩不但一直待在门旁，还不时的会探头去看
看教室裡的状况，似乎是有哪个她想找的人就在裡头。 
　　但再看清楚一点后，李佳芊便差点把嘴裡的可乐吐了出来，因为那女生不是
别人，就是小凌。 
　　「这？？」感到错愕的李佳芊转头望向许庭苇，却发现她脸色也变得好难看。 
　　「为？为什麽？？」许庭苇的声音有点颤抖。 
　　「会？会不会是小凌来帮林亭云来传？传话？毕？毕竟刚刚学长就是一副不
能接电话的模？模样嘛？？」李佳芊试着解释眼前的状况。 
　　「你觉得这有可能吗？」许庭苇说：「难不成你认为跟明峰有约的不是别人、
就是他姊姊？你认为他在今天就只有找他的姊姊来校庆？」 
　　「这？？」由于对林明峰没有多少的瞭解，所以李佳芊无法肯定的回答这个
问题，但她除了不认为他会做这种只有姐控才做得出来的事外（虽然事实就是如
此就是了），也真的不觉得这位她心目中对女生最有一套的人会把这个能快速累
积好感度的机会留给家人就是了。 
　　「没想到小凌她竟然？？」 
　　「喂，你别闹了喔，你该不会认？认为小凌现在是瞒着林亭云来见学长吧？
你难道认为小凌是在他们姐弟间脚踏两条船？」李佳芊笑了笑——但如果此时她
手上有面镜子，她一定就会发现自己的笑容其实有不少故作坚强的成分。 
　　「你以为这不可能吗？」许庭苇也笑了——但那笑却伴随着轻蔑的眼神以及
有为了掩饰自己的动摇和心碎的目的在。「那婊子的第一次就是给了林明峰喔，
而且之后他们还不断地有往来呢，就算开始偷来暗去也没什麽好奇怪的吧？」 
　　「这？？」李佳芊整个人都傻住了。 
　　「我受够了。」许庭苇丢下了这句话，然后手一甩就让原本拿在手上的食物
和饮料都被砸到了地上，接着她转身就走。 
　　「等？？」李佳芊原本直觉地想挽回许庭苇，但除了许庭苇的脚步根本没有
因为她的声音有任何的减慢外，她其实也想不到自己留下许庭苇是为了什麽。 
　　就这样，心乱如麻的李佳芊在看了看已经没有许庭苇踪影的走廊和被她留下
的一片狼藉一眼后，她最后还是选择弯下腰去替她收拾善后——而她之所以这麽
做的原因，与其说是因为公德心，不如说只是因为她想透过忙碌来避免去思考小
凌那似乎有点复杂的人际关係罢了。 
                              【未完待续】
          ３５ 
　　「我回来了！」在用钥匙打开家门的同时，我一边这样喊着。由于在去了Ｃ
中的校庆后，我还跟学姊一起在外面吃了晚饭并又逛了逛街，所以等我回到家时
就已经是十点多了，我也因此而认为自己应该会是最晚到家的人。 
　　但出乎我的意料之外，在门后迎接我的并不是吵着要吃宵夜的淑子姐或是不
知道又在想什麽的佳芊，而是屋裡的一片漆黑。看来除了淑子姐还在继续她那缘
由不明的离家出走外，连应该要在家裡的佳芊也不知道上哪儿去了。 
　　「她们到底是去哪裡了啊？」我把包包放到沙发上，并这样喃喃自语着。
「啊！一定是淑子姐带着佳芊去做什麽魔法师的修行了啦！难怪她们都没先跟我
说，想就知道一定有什麽对普通人的保密义务嘛！」 
　　由于我那智力贫弱的脑袋很难得地想出了问题的答案，悬在我心中的大石头
就终于落了下来。就这样，我便能够安心的去洗澡、准备上床睡觉了…… 
　　在校庆那天得知了小凌跟林明峰那段不为人知的过往以及可能还在发展中的
关係后，李佳芊自然就因为情敌的增加而又陷入了心烦意乱的情绪中。由于不知
道该怎麽面对小凌，她晚上便没有回到她师父的公寓，而是直接以男生的样貌去
了小凌原本的家过夜。 
　　这不是真的吧？小凌他竟然噼腿了？而且还是在林亭云以及她弟弟间脚踏两
条船？这到底是怎麽一回事啊？男生都在梦想着要开后宫什麽的我是明白啦，但
难道小凌他男的也可以？不，不对吧，这怎麽看都是他被收到学长的后宫裡了吧？？ 
　　想着想着，李佳芊脑中便浮现了男生时的小凌被学长抱在怀裡的画面，然后
她便有点讶异地发现自己对于这样的组合其实没有想像中的反感，甚至还在想着
他们两人的攻受关係时感到有点小小的兴奋。 
　　啊啊啊啊！不对啦！想这些做什麽！重点是我那亲爱的青梅竹马到底是在这
段时间裡变成了个多乱七八糟的人了啊？我是知道那傢伙为了满足林亭云那个死
变态的喜好而被师父变得超级不知羞耻的啦，但就算他一时因为把持不住而被学
长推倒了，他之后应该怎样也不可能会继续跟学长保持联络吧？怎麽想都是该因
为自责、羞愧什麽的而打死都不要再跟他见面吧？难道小凌真的在跟学长发生关
系后就被启发了什麽，而开始男女通吃了？这有可能吗？？而且不管怎样，姐弟
丼什麽的也太刺激了吧？他的心脏到底是有多大颗才可以搞出这样的玩意来啊？ 
　　「唔唔唔唔！」一边因为心浮气躁而抓着头，李佳芊一边在床上滚来滚去着
——基本上，她星期日一整天以及隔日因为校庆而有的补假都是在做着这样的事
情，但其实在最开始的时候，李佳芊因为下意识的不想去思考这些她怎样都理不
清头绪的事情，所以一回到家，她就直接把自己关在房间裡，并透过玩Ｈ－　ＧＡ
ＭＥ来逃避现实。 
　　等察觉到这样下去是没办法解决问题后，李佳芊才关掉了电脑，并开始整理
自己溷乱的思绪。儘管到最后李佳芊还是无法理解小凌和学长间到底是有着怎样
的关係，但她却发现这对她来说也不全然是个坏消息，毕竟别的不说，至少这就
证明了小凌确实有可能被男生攻陷，让她知道自己所选择的道路并不是一条死胡
同。 
　　「所以我其实不但不太需要在意学长，反而还该因为小凌跟林亭云的感情似
乎没那麽稳定而高兴囉？啊，随便啦，反正我就还是照原本的计画继续努力就好
了！」有了这样的结论后，李佳芊便跳下床，然后就赶紧走去抱起吉他、准备要
开始荒废了几日的基本功练习。 
　　只不过，在李佳芊调完音、设定好节拍器后，她却很突然的想起了在她那透
过组乐团来追小凌的计画中有着十分重要地位的许庭苇。 
　　「那傢伙没事吧？」李佳芊自言自语着。「虽然实在不觉得明明要多少男友
就有多少男友的她会那麽在乎学长，但她那天的样子怎麽看都不是闹着玩的啊？？」 
　　在接下来的日子裡，李佳芊虽然又回復了每天健身、练吉他的习惯，但因为
她并不是很肯定许庭苇现在到底有没有心情去谈乐团的事情，所以她就实在不太
敢打电话去她问一起练习的事，而许庭苇——不知道能不能说是理所当然的——
也是一通电话也没打过来过。 
　　其实李佳芊也不是没想过要以原本的样子去Ｇ女中上课、好趁机刺探一下许
庭苇的状况，但一想到自己如果因此而遇到小凌后可能引发的尴尬场景（直肠子
的她一定会忍不住去问小凌有关林明峰的事——而从过去的种种迹象就能知道，
这一定是小凌怎样也不愿意开口的），她最后就还是决定按兵不动、只先继续做
着自己一个人就能够完成的努力。 
　　「所以你现在根本就遇到瓶颈了啊？？」在听完李佳芊报告完了近况后，跟
她一起在放学后吃着饭的刘承翰便下了这样的结论。 
　　「这也是没办法的事嘛？？」李佳芊夹起锅贴并咬了一口。「但仔细想想，
与其说是现在陷入困境，不如说是之前太顺利了吧——先是能住在一起，连原本
以为组不起来的乐团都莫名其妙的组起来了？？」 
　　「话是这麽说没错啦，但你怎样也不该就这样一直躲着小凌吧？她有打电话
来问我说你怎麽失联了喔。」 
　　「是吗？」李佳芊感到自己的心头漾着一股暖意。「可是我真的？？欸，难
到你在知道那傢伙跟学长有一腿后都没任何感觉吗？」 
　　「这个嘛？？」刘承翰的表情很复杂。「我到现在还是很难相信啦？？」 
　　「完全无法接受对吧？」李佳芊说：「他明明就是为了跟喜欢的人在一起才
变成女生的，结果却又跑去跟男生搞在一起，这整个就超奇怪的啊！就好像明明
练了一个夏天的篮球，但开学后却跑去参加棒球队啊！」 
　　「可是一想到对象是那个学长，就觉得好像没什麽不可能的说？？」 
　　「的确呢，而且仔细想想他以前好像就说过他觉得自己认识小凌啊？？」 
　　「对喔，所以说他那时候之所以可以很肯定的说自己能透过推倒来追到小凌，
根本就是因为已经这样做过了啊？？」 
　　「真是太糟糕了？？」 
　　「那佳芊你要不要如法炮製一下？」 
　　「才不要！」李佳芊的脸有一点红，只不过这除了是因为这话题实在有点让
人害羞外，更是因为不只是她，连眼前的刘承翰都可以说是早就做过了。 
　　「只不过这种知道朋友已经有了？？呃，性经验的感觉真的好复杂啊？？」 
　　「其实你也？？」 
　　「啊？」 
　　「没事。」差点就把刘承翰应该要忘记的事脱口而出的李佳芊连忙把脸撇向
一旁，怎样都不敢用正眼看她那亲爱的友人。 
　　在那之后，他们两人便因为想着小凌那奇妙的人际关係而陷入了一阵短暂的
沉默。再度聊起天时，他们也很自然地避开了相关的话题，而就只是说着些没营
养的垃圾话，又由于锅贴店实在不是个适合久坐的场所，所以在吃饱饭后，刘承
翰及李佳芊便起身结了帐、离开了店裡。 
　　虽然家是在同一个方向，但因为李佳芊还不想那麽早就回去，所以她就跟刘
承翰在店门口道别，然后开始在充斥着下班和下课人潮的街道上悠哉地漫步着。 
　　閒逛了好一会儿后，李佳芊走去附近的书店翻了翻没用胶膜封起来的小说。
由于那书的内容比想像中的还要有趣的多，所以等到李佳芊放下书本时，手机萤
幕上所显示的已经是个不回家不行的时间了。 
　　一边回想着刚刚所读到的俏皮对话、精彩剧情，李佳芊一边慢慢地往捷运站
走去。儘管现在时候已经不早、不少店都打烊了，但此时的街头仍不能说是冷清，
刚结束补习或社团活动而踏着疲惫步伐的学生们彼此间的交谈声便与马路上汽机
车呼啸而过的声响相互呼应，让这冬天的夜一点也不平静。 
　　儘管原本因为眼皮有些沉重而想赶快回到小凌男生时的家，但李佳芊却因为
突然在人群中瞥见了一个熟悉的身影而放慢了脚步。一开始，她还以为是自己看
错了，但在揉了揉眼睛后，李佳芊才发现那个走在自己前方不远处、正和身旁的
男生有说有笑的女孩就是许庭苇，而且更让她惊讶的是，许庭苇身边的人不是别
人，正是林明峰。 
　　「啊？？？」李佳芊感到一阵错愕，毕竟在她的认知裡，许庭苇应该因为上
礼拜六所目睹到的一切而受了不小的伤害，怎样都不可能像这样跟林明峰如此亲
密的相处着。 
　　由于实在很在意他们两人，李佳芊便偷偷地跟在他们后面，继续观察着两人
的互动。原本李佳芊还以为自己能从许庭苇的脸上看到情绪的压抑或勉强的笑容，
但在看到林明峰在过马路时很自然地牵起了许庭苇的手时，李佳芊就很认真地开
始觉得事情也许跟她所想像的一点也不一样。 
　　「还是说其实小凌跟学长有超友谊关係什麽的其实都只是误会而已？所以在
好好地向许庭苇解释过后，他们两个就合好如初了？」在看着许庭苇和林明峰消
失在捷运站的入口时，李佳芊不禁这样喃喃自语着。由于觉得自己需要好好静一
静、思考思考刚刚的所见所闻，李佳芊便往回走去了家捷运站附近的便利商店，
并拿了个纸盒装的全脂鲜乳去柜檯结帐。 
　　在从店员手上接过微波好的牛奶后，李佳芊在店裡附设的座位区坐了下来。
当她隔着玻璃看见便利商店外的人们因为突然颳起的寒风而打的哆嗦，但自己的
手指头却能感觉到那从纸盒中透出来的温暖时，她便感到心中有股确实、简单、
纯粹的幸福。 
　　「这就是传说中的小确幸吗？？诶？」才感歎到了一半，李佳芊却再度看到
了让她无法理解的画面，而这次则是因为理应搭着捷运回家了的许庭苇又折返了
回来，就这样地从她面前走了过去。 
　　自然而然的，李佳芊的目光立就停在了许庭苇的身上，并随着她的行走而移
动着，但在她的脖子抵达转动的极限前，许庭苇就先停下了脚步。 
　　接着，许庭苇拿出了手机。在皱着眉头看了看萤幕一眼后，她用手指在那上
面滑来滑去了好一阵子，然后就把手机贴至耳边，看来是拨了通电话给别人——
有那麽一瞬间，李佳芊还以为那个人就是自己，但在发现躺在口袋裡的手机一点
反应都没有、而许庭苇却已经开口不知道说了些什麽后，她就知道自己的猜想又
再度落空了。 
　　收起手机后，许庭苇转过身对着能大概看到自己身影的玻璃门整理了一下浏
海，并调整了一下绕在脖子上的酒红色围巾——她的这些动作除了可以解释成在
打发时间外，在李佳芊的眼中更是有个清楚到不行的意涵。 
　　果不起然，没过多久后就有一个穿着米色大衣、身材高大、看起来应该是大
学生的男子跑了过来，并在许庭苇面前停下。也许是在为自己的迟来表示抱歉，
男子除了嘴巴动个不停外，更用上了与自己成熟外表不合的比手画脚。而看着这
一切的许庭苇虽然有着不太好看的脸色，但李佳芊却不难发现到她的眼裡是蕴含
着笑意的。 
　　儘管李佳芊因为与他们两人间隔着一片玻璃以及一段称不上近的距离，但她
却完全不觉得自己有因此而是误解了什麽——但在考虑上她于不久前看到、许庭
苇和林明峰的相处后，她便又觉得自己是完全无法理解眼前看到的一切。 
　　「那个婊子？？」看着许庭苇和那个大学生模样的男子手勾着手消失在街道
的尽头后，李佳芊低声地说出她的感想。因为不认为自己还有要继续待在这裡的
必要，李佳芊拿起了装着牛奶的纸盒，打算要用最快的速度把它喝完。但在白色
的液体进到口腔的瞬间，她却不知为何地觉得这玩意冰冷的可怕、完全不像是刚
刚才微波过的东西。 
　　隔天，李佳芊开始以男生的身份打电话给许庭苇。儘管在中午休息时间拨过
去的第一通电话是以无人接听收场，但她倒也不会因此就觉得许庭苇是故意让它
变成未接来电的。 
　　「也许反而是许庭苇觉得我受到了打击，所以之前才体贴地都不打电话过来
吧？？」在收起手机后，李佳芊这样自言自语着。而当她倚着矮牆蹲下、看着阴
霾天空的同时，她的心中自然而然地也都是在想着有关许庭苇的事。 
　　在最开始以同学的身份跟许庭苇相处时，李佳芊对她的印象可以说是糟糕到
不行。或许是出自于一些些的嫉妒，也可能是因为观念上的差异，总之李佳芊就
是不喜欢许庭苇对待感情时轻浮的态度。每次看见或听见她是如何周旋在一个又
一个的男生间时，李佳芊心中总是自然的浮现「贱人」、「婊子」这样如此负面
的感想。 
　　但在第一次亲眼看到许庭苇跟林明峰的约会后，李佳芊的想法便开始有了转
变（虽然还是因为不久后被误会的事而不太喜欢她），并在之后发现她如此想去
Ｃ中校庆的原因以及在当天心碎崩溃的模样后，李佳芊更是认为自己有重新去评
价许庭苇的必要，毕竟—— 
　　她无法相信一个女孩能为不是自己真正喜欢的男孩展现那样的笑容。 
　　她无法相信一个女孩能如此处心积虑地想跟不是自己真正喜欢的男孩见面。 
　　她无法相信一个女孩能为了不是自己真正喜欢的男孩跟别人要好了而这样伤
心难过。 
　　就这样，许庭苇在李佳芊的心目中便渐渐地不再是那个把男人当工具、把感
情当道具的贱女人代表。儘管还不至于会因此而认为是自己完完全全地误会了许
庭苇，但她倒也开始认为过去对许庭苇的瞭解实在不够透彻、深入，所以并没有
办法做出真正无误的判断——只不过，这麽想着的李佳芊却因为昨天的所见所闻
而可以说是被狠狠地打了一巴掌。 
　　「是啊是啊，那傢伙就只是个婊子而已，彻彻底底的婊子。」李佳芊喃喃自
语着。「我看她不只是很喜欢学长而已，根本就是喜欢着每一个跟她在一起的男
生吧！嘴巴说什麽受够学长了，之后还不是像没事一样地跟他走在一起，而且还
又跑去跟别的男人偷偷约会？？她有什麽资格拿小凌疑似脚踏两条船的事来说嘴
啊？她自己才是水性杨花到极点的轻浮女人吧！天啊，我之前怎麽会傻傻地以为
自己看错她了啊？该不会是因为我扮男生实在扮得太久了，所以就也开始认为只
要是正妹，连拉的屎都是香的吧？」 
　　一边碎碎念着，李佳芊的拳头一边不自觉地握了起来，脑中更是有股冲动想
要狠狠地去捶那水泥质地的矮牆，似乎是下意识地觉得这样就可以发洩掉积在胸
口的鬱闷感觉——其实她也很清楚这对自己来说绝对不是坏事，毕竟这就代表了
许庭苇应该不会没心情去做乐团的练习，但她不知道为什麽就是对此感到难以接
受。 
　　「啊，只不过虽然又更加瞭解那傢伙了，但我到现在还是都不知道她为什麽
会想组乐团呢？？诶？电话？」因为感觉到手机开始微微地震动，李佳芊便连忙
从口袋中把它掏了出来，而萤幕上所显示的不是别人、就是许庭苇的名字。 
　　「喂？」李佳芊立刻接起了电话。 
　　「谢哲伟吗？怎麽了？」许庭苇的声音听起来莫名的冰冷。 
　　「呃？？」儘管有点不知所措，但李佳芊还是说：「没？没什麽啦，就？就？？
我？我们是不是该练团了？好？好久没练？练习了的说？？」 
　　「是喔，原来你还没放弃啊。」 
　　「当？当然还没，我——」 
　　「抱歉。」许庭苇冷冷地打断了李佳芊的话。「但我不想再继续下去了，你
还想玩乐团就去找别人吧。」 
　　「？？啊？什麽？」李佳芊不敢相信自己听到了什麽。 
　　「我说——我·不·想·再·玩·乐·团·了。就这样，掰。」话一说完，
许庭苇就挂上了电话。 
　　良久，李佳芊才从震惊中回復了过来，而把不可能再有声音从话筒裡传出来
的手机拿开耳边。 
　　就这样，在莫名其妙的丧失了伙伴后，李佳芊这才发现如果她想继续走她那
条靠组乐团来追求小凌的道路，那麽刚刚她突然想到、有关于「许庭苇为什麽要
玩乐团」的问题似乎已经成了不得不去解开的谜团了。 
　　「呦，学弟，乐团的事怎麽样了啊？跟我妹相处的还可以吧？」许子廷一看
到男生模样的李佳芊走进了社团办公室，便开口这样说。 
　　「触礁了？？」李佳芊抓了抓头，然后就单刀直入地说。 
　　「果然是这样啊。」许子廷微微一笑，似乎对于这样的发展没有感到多大的
意外。 
　　在被许庭苇挂断电话后，儘管午休时间已经即将结束，但李佳芊还是决定要
立刻展开行动来扭转现在糟到不行的态势。为了达成这个目的，她就去了热门音
乐社的社团办公室，想看看能不能在那遇到许子廷学长，好向他打听一下他妹妹
之所以会突然放弃的可能原因。 
　　很幸运的，李佳芊不但在社办找到了许子廷，而且不知道是不是因为快要上
课了，所以除了他之外还都没有别人在，整个就是一个十分适合谈论私事的地点。
只不过，儘管还是坐在爵士鼓的后面，但许子廷这次手上拿着的并不是鼓棒，而
是村上春树的《人造卫星情人》。 
　　「学长今天没在练鼓啊？」李佳芊自然而然地这样问。 
　　「没心情。」许子廷顿了一顿后又说：「从上个礼拜四之后就这样了。」 
　　「呃？？」因为立刻想到自己就是在那天跟许庭苇说了她喜欢小凌的事，李
佳芊便有点不知道该如何回应。 
　　「这是我自己的问题啦，你别想太多了。」许子廷虚弱地笑了一笑，然后说：
「好啦，我们还是来谈谈我那个很让人伤脑筋的妹妹吧，你被她踢出乐团了？」 
　　「不是。」李佳芊摇了摇头。「她是说她不想继续玩下去了。」 
　　「果然跟之前的状况不太一样啊？？」许子廷摸了摸下巴。 
　　「之前的状况？」 
　　「我不是跟你说过我妹以前也跟其他的学弟一起组团吗？但那个乐团后来解
散了。」 
　　「为什麽？是因为他们不够强，所以被许庭苇踢出乐团了吗？」因为想起了
许庭苇一开始对她的要胁话语，李佳芊便这样问。 
　　「不是。」许子廷说：「他们不论吉他手、鼓手、贝斯手都是那一届裡程度
最好的，但？？」 
　　「但？」李佳芊很在意许子廷的欲言又止。 
　　在犹豫了好一会儿后，许子廷最后还是开口说：「他们都爱上了我妹。」 
　　「？？他们？不止一人？」 
　　「不但不止，而且还每一个人都爱上了。」 
　　「？？」李佳芊的嘴角抽动了几下。「恩，这的确是个会导致乐团解散的原
因啊，所有的成员都爱上了主唱，那画面光想就觉得尴尬死了啊？？」 
　　「的确是蛮尴尬的啦，但我不觉得那是主要的原因喔。」 
　　「那是？」 
　　「老实说这部分就只是我的猜测而已，但再加上你的例子后，我觉得应该是
八九不离十就是了。」在停顿了一下子后，许子廷说：「欸，你觉得我妹是怎麽
看待你的？」 
　　「超烂的伙伴？毕竟我是初学者中的初学者嘛？？」 
　　「刚好相反。」许子廷摇了摇竖起的食指。「在跟你见面后，她回家后就跟
我说这次没问题了，她一定可以跟你一起上台表演。」 
　　「啊？难道我果然天赋一禀，是万中选一的吉他奇才？」 
　　「呃，并不是喔，其实你的程度是她唯一有点意见的地方？？」许子廷尴尬
的笑了笑。「重点是你想组乐团的动机，你说过你是为了喜欢的女孩不是吗？」 
　　「恩。」虽然对于「女孩」两个字有点意见，但李佳芊还是点了点头。 
　　「这不就代表了你绝对不会爱上我妹吗？」 
　　「这麽说也没错啦，但这有很重要吗？」 
　　「很重要，非常的重要。」 
　　「为什麽？」 
　　「你想想，如果她玩乐团的原因其实跟你是一模一样的呢？」 
　　「你的意思是？？」 
　　「如果我妹她之所以要组乐团，也是为了想把自己的心情传达给她心仪的对
象，想要让他看见自己在舞台上最有魅力的样子，那麽这一切不就说得通了吗？
她之前的乐团解散了，是因为一旦我妹的心意被知道了，就很难期待那些团员能
继续帮忙吧？谁会愿意去帮自己喜欢的女孩跟别人在一起啊！」 
　　「有道理？？」因为自己不久前才在做着类似的事情，所以李佳芊其实非常
能够体会那种自虐的感觉。 
　　「就因为这样，你不但没有这个问题，而且你组乐团的动机也跟她的没有任
何的冲突不是吗？所以你当然就是她理想中的伙伴啊！」 
　　「那？那她为什麽不继续下去了？」 
　　「这个嘛？？」许子廷眯起了眼睛，不知道在考虑什麽。「唔，我想这个问
题并不适合由我来回答，还是应该要由你自己去解开才好。」 
　　「可是——」 
　　「我知道你只靠自己当然是不行的，要不然你来找我干嘛？」许子廷笑着说：
「你这几天就还是乖乖地练吉他吧，等机会到来时，我会告诉你的。」 
　　「恩恩？？」因为也没别的办法了，李佳芊便只好点点头同意了许子廷的提
案。 
　　。 
　　儘管耶诞节并非国定假日，而且距离它的到来也还有十天左右，但在商业、
政治等大人的原因的炒作下，这个带着满满外国色彩的节日已经成为了众人生活
的一部份，并为城市带来了不一样的风貌。此时新北市政府前的广场，除了立起
了一棵高大的圣诞树外，各式各样的灯饰、造景都让来这参观的人们感受到欢乐
的佳节气氛。 
　　只不过，与周遭多是情侣、家人、朋友结伴而行的人不同，站立在十字路口
旁的许庭苇是一个人的。在用可以与这时十度左右的低温相比拟的冰冷视线瞪着
放眼望去的一切的同时，她从学校外套的口袋裡拿出了一根应该只有小孩子才会
感兴趣的棒棒糖，并去掉它的包装纸，然后就把它含在嘴裡。也许是因为许庭苇
本身容貌和气质的缘故，她这原本应该充满童稚味道的行为反倒只让人感觉到率
性以及成熟，就好像她嘴裡叼着的其实是一根菸一样。 
　　「说什麽突然被姊姊叫去买东西？？白痴才会相信这种话好吗？想就知道一
定是又跟别的女生去约会了吧？？」许庭苇喃喃自语着，并觉得口中的糖实在是
酸的让她难以接受。 
　　「同学，你一个人吗？要不要一起去逛逛啊？」这时，一个穿着许庭苇不认
识的学校的制服的男生突然向她搭话。 
　　许庭苇打量了一下他的外表——老实说长得并不差，而且从鞋子、背包的配
色和有细心整理过的髮型来看，品味也不错——心头有了一丝丝的心动，但因为
她在某人爽约后就已经先打电话要她哥哥来陪她回家、好在路上向他吐吐苦水，
所以最后她还是说：「抱歉，我在等人。」 
　　「是喔？？」男生说完就失望的离开，微微驼着的背影以及因为街灯而拉长
的影子也因而显得万分颓丧，但许庭苇并没有感到一丝的歉疚，毕竟同样的事情
光在今晚就已经发生了快要十次，她早就对此毫无感觉了。 
　　「为什麽喜欢我的人就不是我喜欢的人呢？」许庭苇再度自言自语着。儘管
视线仍旧冰冷，但她的眼筐却因为这样的感触而有一点点的温热。 
　　。 
　　在今天的稍早，当变成男生样子的李佳芊又于放学后待在书店、好把上次还
没看完的小说翻完时，许子廷打了电话给她。 
　　「呦，学弟，机会来囉！」许子廷省略了招呼语，一开口就这样说。 
　　「机会？」李佳芊一时还无法进入状况，脑中想着的仍是刚刚读到的精彩剧
情转折。 
　　「你想知道我妹为什麽放弃了乐团的原因不是吗？」 
　　「对对对，我——」 
　　「那你就搭捷运到板桥站吧，庭苇她现在就在市府广场前。」 
　　「呃？？」李佳芊有点不知所措，毕竟她实在不觉得这样的见面能有什麽帮
助。 
　　「啊，对了，你要小心点喔，我妹她因为才刚被放鸽子，心情想必是不太好
的，你可千万别让她更生气了喔！」 
　　「这？？」李佳芊感到莫名的惊恐，一想到许庭苇生气起来的模样就让她越
来越不想过去了。 
　　「欸，要是连哄女孩子开心都不会，你凭什麽认为自己能够追到喜欢的人啊？
加油吧，你还是想跟我妹一起组乐团不是吗？那就赶快去想办法让她改变心意吧！」
说完，许子廷就挂上了电话。 
　　在把手机收回口袋裡的同时，李佳芊先是逃避现实似的想着为什麽这对兄妹
都那麽爱挂别人电话。又犹豫了好一阵子后，最后她还是决定合上书本，然后转
身就往那冷冽的街道迈开了脚步。只不过，儘管已经下定决心要去跟许庭苇见面，
但她心裡其实还是有着满满的慌恐。 
　　「算了，反正再糟也不可能比现在的状况更糟了不是吗？而且就像学长说的
一样，哄女孩子开心可是谈恋爱必备的技能啊？？呜，为什麽明明是女生的我要
去烦恼这种东西啊，明明应该是要有人来哄我不是吗？？」一边感歎着造化弄人，
李佳芊一边往捷运站走去，并开始在心中模拟着待会见到许庭苇后可能会发生的
种种状况、以及因应的对策。 
　　在经过上车、下车、转乘、再次上下车的过程而抵达新北市政府前的广场时，
李佳芊马上就从多为两两成对的人群中发现了形单影隻的许庭苇。只不过，儘管
是一个人，但李佳芊却不觉得自己有从许庭苇身上看到一丝委屈或是落寞，反而
是感到一股倔强以及骄傲。 
　　深深吸了一口气后，李佳芊先是绕到了许庭苇的身后，然后出声说：「欸，
这不是许庭苇吗？」 
　　「呦。」因为听到了叫唤，许庭苇在回头的过程中拿出了嘴裡含着的棒棒糖，
并冷冷地向男生模样的李佳芊打了个招呼。 
　　「我可以站在这吗？」李佳芊站到了许庭苇的身旁。 
　　「随便。」 
　　「你怎麽会在这啊？在等人？」李佳芊明知故问着，并开始在心中酝酿着待
会准备说出口的每一句台词。 
　　「不干你的事。」许庭苇把糖塞回口中。 
　　「我是在等人噢。」为了让对话进行下去，李佳芊便开始对不打算敞开心房
的许庭苇敞开一下心房——只不过，她打算展现的都只是些经过包装的假货而已。 
　　「喔。」许庭苇仍是不太感兴趣。 
　　「对方不是小凌喔。」 
　　「？？」这次许庭苇并没有回话，但抬高一边的眉头倒是没有逃过李佳芊的
法眼。 
　　眼看自己已经成功引起了许庭苇的注意，李佳芊便不再说话，就这样任由名
为好奇的根在许庭苇的心中慢慢越扎越深。为了加强真实感，她还装作开心的样
子，轻轻地哼起了脑中闪过的愉快旋律。 
　　随着时间的过去，李佳芊慢慢地感觉到许庭苇因为——那被刻意营造出来的
——相对剥夺感而越来越烦躁。眼看即将要到许庭苇可能会因为再也受不了而走
人的临界点时，她开始频繁地拿出手机、装出确认来电及时间的模样。 
　　「怎麽了？被放鸽子了？」也许因为感同身受，许庭苇终于忍不住这样问。 
　　「不干你的事。」李佳芊揣摩着许庭苇刚刚的心情而把她说过的话照着说了
一遍。 
　　又过了一会儿后，李佳芊的手机震动了一下，她拿起来一看才发现是许子廷
学长寄来的简讯，裡面则问着她是不是已经见到许庭苇了。 
　　见到面了。李佳芊连忙回信。 
　　下一刻，则换是许庭苇的手机响了起来，她也立刻接起了电话。 
　　「哥，你在——什麽？你说你不过来了？这算什麽，你刚刚明明——靠，你
他妈的竟然敢挂我电话？」许庭苇对着已经不会再有人回应的手机大声吼着，脸
上全写着不可置信以及不爽。 
　　儘管十分害怕会被许庭苇迁怒，但李佳芊还是鼓起勇气说：「所？所以你真
的被放鸽子了？」 
　　「对。」眼看已经无法掩饰，许庭苇便乾脆大方地承认。在收起手机时，她
伸手将浏海向后拨，似乎想借由让额头吹吹风、好使自己能够冷静下来。接着她
又说：「所以我要走了，再见。」 
　　「等等。」李佳芊叫住即将迈开脚步的许庭苇。「我看我约的人大概也不会
来了吧。我现在超级无敌沮丧的说，陪我走一走好吗？」 
　　「唔？？」许庭苇抬起的脚悬在了半空中。 
　　「既然都来了，不好好逛一下怎麽想都超划不来的啊！」 
　　「这麽说也是？？」 
　　「那就走吧。」李佳芊一边说一边伸出了手。 
　　「？？」许庭苇冷冷地瞪着李佳芊的手，她问：「这是在干嘛？」 
　　「呃？？」李佳芊感到莫名的尴尬，毕竟在她的剧本裡，此时许庭苇应该因
为接连遭遇了两次的失约而陷入一种寂寞、需要温暖的状态，所以这自然而然的
动作照理说是不会被拒绝的才对。但纯粹就结果来看，许庭苇显然仍不觉得自己
有跟李佳芊牵手的交情，并也一点都没有被这时的气氛给影响。 
　　「算了？？」许庭苇移开了视线，显然最后决定无视李佳芊的奇怪举动。
「就一起走走吧。」说完她就往广场中央的圣诞树走了过去。 
　　太好了！李佳芊偷偷在心裡欢呼，并连忙跟了过去。 
　　「乐团的事后来怎麽样了？」在一起走在被佈置了五彩缤纷的灯饰的林荫大
道上时，许庭苇理所当然地问起了她跟男生时的李佳芊那可以说是唯一的交集。 
　　「无限期停摆中。」 
　　「都找不到伙伴？」 
　　「的确是啊。」李佳芊先透露出自己对于许庭苇的需要，然后又说：「但也
有一部分是因为我觉得自己有必要好好再想想有关小凌的事？？」 
　　「喔？」许庭苇明显露出了感兴趣的样子。「啊啦啊啦，我明明就记得谢哲
伟你在上礼拜时还说自己怎样都不会放弃的啊，怎麽说变就变了啊？」 
　　「这个嘛？？」李佳芊开始努力地把刚刚编好的故事说了出来。「我后来有
跟一个我和小凌的共同朋友谈过——」 
　　「谁？」许庭苇兴致勃勃地打断了李佳芊的话。「女生吗？」 
　　「恩，她也是你们的同学啦——」 
　　「噢！是李佳芊对不对？就那个小凌的跟屁虫！」 
　　「对？对啦？？」 
　　「只不过那傢伙也蛮妙的，总是动不动就不来上课，要不是有说过几次话，
我一定会认为她是问题学生的说。」 
　　「这？？」 
　　「你干嘛一脸受伤的样子啊？我又不是在说你？？啊！还是说你就是因为她
而移情别恋了？」 
　　「才？才没有？？」虽然这样的发展可以说是自己的终极目标，但李佳芊倒
也没无聊到想趁机製造既成事实就是了。「总之在跟她谈过后，我——」 
　　「就移情别恋了？」 
　　「才没有啊！」 
　　「还说没有？那刚刚放你鸽子的人是谁啊？你总不会跟我说又是另外一个女
孩吧？啧啧，谢哲伟你真的很糟糕耶！」 
　　「呃？？」李佳芊很突然的发现自己已经被刚刚撒的谎给逼到绝境了。 
　　「哼哼。」许庭苇露出了坏心眼的笑容，并伸手勾住了李佳芊的脖子，就好
像要展现自己的大姐头气魄一样。「哎呦，反正你跟小凌又没什麽，换个对象试
试看不也不错吗？而且你不要看李佳芊那副样子，她拿下眼镜后可是出乎意料的
漂亮噢！」 
　　「这？？」李佳芊感到了莫名的害羞，但连她自己也不清楚这究竟是因为许
庭苇突如其来的夸奖，还是因为她此时跟自己如此亲密的身体接触。 
　　「好啦好啦，不承认就算了。」许庭苇放开了李佳芊，但身子仍可以说是紧
紧地贴在她的身上。「但像我才没那麽有耐性呢，就算再喜欢一个人，只要他没
那个意思，我绝对会很乾脆地放弃，死缠烂打什麽的真是丢脸死了！」 
　　「你？你说谎？？」也许是脑子一团乱的缘故，李佳芊一不小心就把自己的
底牌给抖了出来。 
　　「啊？」许庭苇一脸错愕。 
　　眼看自己的原定的计画已经无法再好好进行下去了，李佳芊便乾脆孤注一掷
地说：「不，应该说你很想乾脆地放弃，很想就这样不再在乎那个人吧？」 
　　「你？你在说什麽傻？傻话啊？」许庭苇故作坚强地笑了笑。 
　　「就林明峰学长啊！你很喜——」 
　　「闭嘴！」许庭苇用足以引起众人注目的音量大声骂着——有那麽一瞬间，
李佳芊还以为许庭苇会立刻生气地转头就走，但所幸并她之后就只有低下头并不
再说话而已。 
　　呼呼，看来我的推测并没有错啊？？因为瞥见到了许庭苇那微微红润的眼筐，
李佳芊便在心底偷偷地这麽想。 
　　在上次跟许子廷学长面对面谈过后，李佳芊又重新检讨了一下她对许庭苇的
看法，并在先假设许子廷没有因为妹控情节、家族爱等原因而过度美化许庭苇后，
她便有了一个新的结论。 
　　也许，许庭苇是真的真的很喜欢林明峰学长吧，她之所以想要组乐团就是想
要在舞台上把自己的心情唱给他听吧。但在看着学长是如此花心、不愿意只把心
思放在自己身上后，心碎的许庭苇也许是基于想让他嫉妒的目的、亦或是真的想
要忘掉这段感情，所以就开始跟着一个又一个的男生交往，而表现出了一副酷爱
周旋于男生间的坏女人模样。 
　　如果真的是这样子的话，那麽就总觉得没办法放着她不管啊？？看着身旁的
许庭苇，李佳芊默默的这样想着。 
　　很突然的，许庭苇像是在呢喃似的说：「我想去看圣诞树？？」 
　　「走吧！」李佳芊连忙这样回答。 
　　「酸死了？？」在迈开脚步前，许庭苇又吐出了嘴裡的棒棒糖。 
　　「那就丢掉吧。」 
　　「你拿去丢。」许庭苇把糖递给了李佳芊。 
　　「可？可是这附近没？没有垃圾桶啊？？」李佳芊实在不太愿意把糖拿过来，
毕竟光想自己拿着一根棒棒糖晃来晃去的画面就觉得实在蠢死了。 
　　「那就这样吧。」许庭苇一边说，一边就直接把糖往李佳芊的因为说话而张
开了的嘴裡塞。 
　　「呜！」李佳芊因为口中多了个异物而发出悲鸣，但同时却也很惊讶地发现
那棒棒糖不但不酸，而且还甜到让她认为自己的牙齿可能瞬间就因此而蛀掉了。 
　　在并肩走了一阵子后，李佳芊和许庭苇才随着人潮走到了广场的中心，而那
顶端有颗星星、由灯柱组成而亮着炫丽光芒的圣诞树便树立在她们的眼前。 
　　「唔，还蛮漂亮的耶。」因为许庭苇一直都没开口，李佳芊便先试着要展开
对话。「刚刚远看还没有感觉，但走那麽近才真的觉得它超壮观的啊！」 
　　许庭苇没有回答，就只有专注地看着圣诞树而已。 
　　「它好像整点会有灯光表演的说？？啧，时间竟然才刚过而已？？」李佳芊
再接再厉。「诶，你家有摆过圣诞树吗？我家是没有啦，小时候每次快到耶诞节
时，我都会向我爸妈吵着说家裡也要有，但他们都——」 
　　「闭嘴。」 
　　「对不起？？」道了歉后，李佳芊便不敢再多说些什麽。 
　　在接下来的时间裡，李佳芊便因为自己此时的静默而让身旁人们彼此间的交
谈声、嬉闹声能更加清晰地传到耳裡，她的心中也因此开始想着要是自己能跟小
凌一起看着这美丽的圣诞树、享受着这温馨和快乐的气氛，那麽会有多好。 
　　「原本我是要跟阿峰一起来的。」许庭苇很突然地开了口，身子也向李佳芊
那靠近了一点。「虽然知道不会有什麽好结果，但我还是忍不住邀了他。」 
　　「你为什麽这麽悲观啊？」 
　　「经验谈。」许庭苇说：「每次我为了他做了什麽、主动找他出去，最后都
没有什麽好下场，像今天他就突然失约了，而上礼拜六你也很清楚发生了什麽事
嘛？？」 
　　唔唔，所以许庭苇大概就是因为这样才不打算要继续玩乐团了啊？？李佳芊
终于得到了疑惑的解答。 
　　「只不过？？你懂这种感觉吗？那种无论如何都想看到一个人、无论如何都
想为了跟他近一点而想做什麽的感觉？」 
　　「大概懂吧？？」李佳芊心中浮起了小凌的笑脸。 
　　「但我真的好累了喔，好想就这样放着他不管了？？」不止话语，许庭苇的
眼眸中也透露出了满满的无力感。「也许我跟他就是不可能吧，总觉得老天爷一
直都是想告诉我放弃才是对——」 
　　「别说傻话了。」李佳芊头一次打断了许庭苇的话。 
　　「啊？」许庭苇看起来十分脆弱、十分困惑。她也许因为寒风的吹拂而正微
微颤抖，她也许因为不明白李佳芊为什麽要这样说而满脸都是不解——看着这样
的她，李佳芊不禁想着自己上次在雨中崩溃、遇到林明峰时是不是也是有着这样
的姿态、这样的表情。 
　　李佳芊说：「就算老天爷就是要你放弃又怎样？就算每次努力的结果都是受
了更重的伤又怎样？你试了一次又一次不就是因为你现在还没办法放弃不是吗？」
在吸了一口气后，李佳芊直视着许庭苇的双眼继续说：「你还是喜欢林明峰学长
不是吗？难道比起不能跟学长在一起，你更害怕会受伤、会难过吗？」 
　　「可是？？」 
　　「也许你和学长最后还是没办法在一起吧，也许某天你会突然改变心意、不
再喜欢他了吧，但在这之前，你是不是还是该好好面对自己的心意、继续做着每
一个能想到和能做到的努力吗？而且要是你又受挫了、沮丧了，就打通电话给我
吧！我跟你保证，不管什麽时候，不管你在哪，我都一定会到你身旁的！我知道
你大概也不期待我能够帮你什麽吧，但听你抱怨、陪你哭泣这种小事就算是我也
还是做得到的！」在顺着气氛讲完这些话后，李佳芊感到莫名的害臊，便因而把
头转向一旁、不敢再看许庭苇。 
　　「喂。」不知过了多久，许庭苇才出声唤李佳芊。 
　　「恩？」李佳芊再次望向许庭苇，才发现红着眼筐的她脸上有着一丝虽然虚
弱、但是美得让人无法移开视线的笑容。 
　　「谢谢。」虽然在之前已经为许庭苇做牛做马了好一阵子，但这好像是她第
一次对李佳芊道了谢。 
　　李佳芊的脸红了。 
　　在那之后的好一段时间裡，她们两人又让彼此间只剩下沉默，就只有静静地
继续看着那棵圣诞树。周遭的人来来去去，时而喧闹、时而细语，但李佳芊和许
庭苇并没有受到任何的影响，动也不动、没有交谈的她们就好像是景物的一部份，
但却连那会随着时间而闪烁或发出不一样颜色光芒的灯饰都还要比她们还有变化
就是了。 
　　当圣诞树于整点开始的灯光表演终于结束后，李佳芊觉得时间也不早了，便
开口问许庭苇是不是该回家了。 
　　「你知道今天是什麽日子吗？」许庭苇把视线从圣诞树那移开，但抬头看向
那虽然没有云遮挡，却因为光害严重，而无法瞧见任何星星的夜空。 
　　「今天？」李佳芊抓了抓头，她不管怎样都想不起１２月１４号这个日子有
什麽特别的地方。 
　　也许认为自己等不到期待的答案了，许庭苇就直接看着李佳芊说：「今天半
夜到１５号凌晨是双子座流星雨的极大期喔。」 
　　「是？是吗？」李佳芊这才明白为什麽许庭苇会挑今天去邀林明峰出来。
「但这裡什麽都看不到呢？？」 
　　「如果到顶楼应该就没问题了吧。」许庭苇指着她前方一栋应该有三十层楼
高的住宅。 
　　「恩，对啊，要是可以上去的话——」 
　　「上得去。」许庭苇说：「我家在那裡有房子。」 
　　真是个该死的白富美啊！李佳芊在心裡默默呐喊。 
　　「走吧。」 
　　「可？可是明天还要上课的说，都那？那麽晚了？？」由于已经在外面游荡
了一整晚，李佳芊其实超级想要回家睡觉了。 
　　「少讲的你没翘过课一样啦！而且你刚刚不是才说不管我要去哪，你都会陪
着我不是吗？」许庭苇使出了杀手锏。 
　　「呃？？」虽然觉得自己的话好像被改了几个字，但李佳芊还是只好说：
「好吧，就一起去吧？？」 
　　就这样，李佳芊便跟着许庭苇往那栋位在不远处的高楼大厦走去。虽然本来
就知道这附近的房价不低，但越是看着两旁气派的建筑物，李佳芊就越是觉得自
己待会要去的应该是足以被称作「豪宅」的地方。当她到了许庭苇家的楼下的大
门前、与坐在柜檯后的警卫四目相交时，她甚至还因为觉得自己不够格踏入这裡
而会被警卫叫住。 
　　「先到我家放东西吧，而且说不定从那就看得到了。」在走进电梯后，许庭
苇一边说一边按下二十七楼的按钮。 
　　「恩。」李佳芊点了点头，她还是因为有点紧张而不太能好好说话。 
　　一出电梯，走在前面的许庭苇往左一转，接着就拿出一把颇长的钥匙去打开
了扇看起来能防火、防水、防震、应该连防弹都没问题的门。 
　　「进来吧，没有别人在的。」许庭苇轻鬆地推开那看起来明明很厚重的门板。 
　　「你家人呢？」李佳芊跟着走了进去，但在惊讶着裡面高贵却不失典雅的装
潢的同时，她也感觉到这裡并没有什麽人生活过的气息。在走过那只放着自己和
许庭苇的鞋子的玄关、牆上挂着蒙着一层灰的画的走廊、以及傢俱摆放得过度整
齐的客厅时，她这样的感觉就又更强烈了。 
　　「我们通常是住在新店那边的家的说，顶多我哥因为学校离这裡比较近而有
时社团搞太晚就会直接过来睡觉而已。」许庭苇一边说一边往客厅一角的落地窗
走去，在打开玻璃门后，走到阳台的她说：「哇！星星超多的耶，看来我们待会
在这裡看就好了。」 
　　「那真是太好了。」李佳芊敷衍地回应，此时的她就好像刚到新环境的猫一
样，光是搞清楚自己究竟安不安全就花掉她全部的心力了。 
　　「干嘛这麽紧张啦？包包随便放就好了啊！」许庭苇不解地问，但其实李佳
芊更不明白她的态度为什麽能这麽大方、自在。毕竟只从外表来看，许庭苇这不
是把一个异性邀请到自己的家裡来了吗？这不仅在游戏裡，连现实中的经验都告
诉着李佳芊说这绝对是会启发什麽糟糕事件的场景。 
　　「我都没在害怕会被你怎样了，你是在怕什麽啊？」许庭苇半开玩笑似的说。
「好啦，你要不要喝点什麽？」 
　　「呃，什麽都好，谢谢？？」李佳芊确实有些口渴。 
　　「只有酒喔。」走去厨房又走出来的许庭苇手拿着酒瓶，而且那还不是啤酒，
而是李佳芊连名字都叫不出来的洋酒。 
　　「那算了？？」虽然现在有着男生的外表，但骨子裡是女生的李佳芊还是不
愿意让自己落在如此危险的处境。 
　　「一个人喝酒很寂寞的说？？」在抱怨的同时，许庭苇又去拿了调酒用的钢
杯、一桶冰块、几个大大小小的杯子、数颗柠檬、糖罐之类的东西，接着就开始
把瓶瓶罐罐加在一块，做起了李佳芊无法理解的调酒过程。 
　　「诶，那不是汽水吗？」李佳芊很突然地发现许庭苇又不知道从哪裡拿出了
几个虽然是没看过的厂牌、但应该是装着碳酸饮料的铁铝罐。 
　　「不好意思喔，这个苏打水不是拿来喝的，是拿来调酒的。」话一说完，许
庭苇的食指就勾着拉环打开了罐子，然后把整罐苏打水都分别倒入两个了已经先
装了酒和柠檬汁的高筒杯裡。 
　　「？？」李佳芊无言地看着许庭苇把调好的鸡尾酒递了过来。 
　　「很好喝的喔。」许庭苇拿着自己的杯子啜饮了一口。「这叫作ＴｏｍＣｏ
ｌｌｉｎｓ，是《１Ｑ８４》裡面的女主角点过的酒。」 
　　「村上春树的小说？」虽然只有因为觉得看村上春树的小说好像很厉害而大
概在书店翻过了一下（而且马上就因为觉得看不大懂而放下来了），但李佳芊仍
对那书名有点印象。 
　　「恩恩。」许庭苇点了点头。「我哥超迷村上春树的，而且他每次在看到书
裡面有提到什麽菜或调酒后就会找我一起去试着做做看。」 
　　「学长他还真是狂热啊？？」李佳芊也拿起杯子喝了一小口，才发现那酒的
还真的蛮好喝的，除了又酸又甜的味道很合她的胃口外，又因为不会太烈，所以
就连几乎不曾碰过酒的她也都还能够接受。 
　　「味道不错吧。」许庭苇笑了笑。「而且就是要喝酒才能让身子暖一点嘛，
要不然外面那麽冷，怎麽可能可以好好地看星星啊！」 
　　「说的也是？？」李佳芊确实感到有股灼热感正从食道慢慢的往胃部蔓延。 
　　就这样，在两人一口一口地把酒喝光后，许庭苇就又去调了别的鸡尾酒来把
空掉的杯子再度填满。当她们开始处在微醺的状态、觉得冬天的夜晚已经不再寒
冷后，许庭苇便拿着又盛满调酒的酒杯往阳台走去。而李佳芊虽然对看流星雨没
什麽兴趣的，但也还是顺着那气氛跟了过去。 
　　从阳台望出去时，除了能因为此时位居高楼而把城市的夜景尽收眼底外，也
因为少了街灯、招牌等光害的影响，而就可以在抬头往上瞧时看见繁星点点的夜
空。由于从来没想过能在城市裡看到这样的光景，李佳芊便因为此时眼前所见的
壮观景象而微微呆住了。 
　　「唔，不是说是极大期吗？怎麽到现在半颗都还看不到啊？」许庭苇则好像
对这景色不太满意。 
　　「会不会是因为方向的关係？」 
　　「有道理。」许庭苇说：「但我也懒得再上顶楼了，反正只要能看到个一两
颗就够了。」 
　　「你果然是想要许愿啊？」 
　　「不行吗？」也许是因为觉得被取笑了，许庭苇的声音听起来有点生气。
「你不是才说要为了喜欢的人去试每个可能的方法吗？」 
　　「对不起。」李佳芊坦率地道歉，并默默地觉得突然露出天真一面的许庭苇
实在莫名的可爱。 
　　在那之后的好一阵子，许庭苇就专注地搜寻着夜空中的每一点动静，想要亲
眼目击到那突然划过天际的光点所留下的轨迹。而李佳芊虽然也依样画葫芦的探
索星空了一会儿，但最后她却发现自己的视线竟然还更常被身旁的许庭苇给吸引。
比起去数现在天上到底有几颗星星，她还比较喜欢观察许庭苇那有时因为觉得自
己好像发现了什麽而蹙起起了的眉头，或是因为疲惫而偷偷地揉眼睛、打着呵欠
的模样。 
　　也许因为一直都没有成果而觉得有些无聊，许庭苇突然地问：「喂，你是怎
麽认识小凌的？」 
　　「唔？？」在犹豫了一阵子后，李佳芊决定还是照实说明。「我们家住得很
近，小学念同一间，从小就是玩在一块的。」 
　　「原来是青梅竹马啊。」许庭苇点了点头。「但你什麽都没有跟她表示过对
不对？」 
　　「恩？？」李佳芊很不情愿地承认。「等我意识到自己的心情时，他的心早
就已经到别人的身上了。」 
　　「敬你逝去的恋情。」许庭苇把酒杯向李佳芊举了过去。 
　　「给我点鼓励不行嘛？？」李佳芊虽然抱怨，但还是拿自己的杯子去跟许庭
苇的杯子轻轻一敲，然后一口气喝掉了半杯的调酒。 
　　「我是在今年夏天遇到林明峰的。」许庭苇一边凝视着星空一边继续说：
「我国中的成绩其实不怎麽样，当初能考上Ｇ女中全都是靠运气。」 
　　「运气也是实力的一种嘛。」 
　　「但问题是我其实一点也不想要这样啊？？」许庭苇说：「我国中时就已经
读了三年的女校，一想到还要再读三年就快哭了？？」 
　　「呃，有这麽惨吗？」 
　　「其实也还好啦，毕竟高中要去认识男生的机会实在比国中时多太多了？？
但更令人伤脑筋的是我爸妈超怕我的成绩会跟不上，所以就一直逼我要去补习班。
我才不想要把暑假的时间浪费在读书上呢，所以就为了这个跟他们一直吵架。」 
　　「那还真的蛮伤脑筋的啊？？」话虽这麽说，但由于自己的父母是採取彻底
的放任主义，所以李佳芊其实对于这样的烦恼没什麽太大的感触。 
　　「最后我哥提了一个折衷方案，他说他有认识一个很厉害的家教，这样就可
以用最少的时间帮我达成顾好功课的目的。由于知道在闹下去也不是办法，所以
我也就不情不愿地答应了。」 
　　「等等，该不会？？」李佳芊脑中浮现了一个人的脸。 
　　「没错，结果来的人就是阿峰。」也许是回想起了自己跟林明峰第一次见面
的场景，许庭苇的嘴角有着一丝丝的上扬。「要一个高二的学生去教高一数学怎
麽想都很扯吧？但他真的还蛮厉害的说，我真的从来都没有想过自己竟然可以在
开学后变成班上的资优生。」 
　　「这也太强了吧？？」 
　　「只不过他虽然很会教，但他教着教着，我竟然就被教到床上去了？？」 
　　「？？」李佳芊被那突然尺度大开的对话弄得不知道该怎麽回应。 
　　「天啊，我跟你说这个做什麽？？」许庭苇用没拿酒杯的那只手按住了头。
「难道我真的喝太多了吗？应该不会吧？？可是说来奇怪，我总觉得可以和你谈
一些我平常不会跟男生聊的东西？？唔，我看小凌只是个烟雾弹，谢哲伟你果然
还是个ＧＡＹ吧？？」 
　　「？？」李佳芊实在不知道自己该不该为少女心很难得地被感觉到了而感到
高兴。 
　　「诶，但你可不要误会了喔，我才不是因为情窦初开什麽的而那麽容易地就
把第一次给了他，我自己本来就还蛮想试试看的说？？而且试了之后才发现还真
的不赖就是了？？」 
　　「？？」李佳芊还是不知道该怎麽回应。 
　　「但也许这就是我的报应吧，除了我本来是不怎麽认真的之外，后来我才知
道原来他也就只是玩玩而已？？」许庭苇脸上挂着自嘲似的笑，但同时也已经有
泪珠在她的眼筐中转啊转的。「我本来还想说反正想追我的人到处都是，才不差
他一个。但在真的试着跟其他男生交往后，我才发现自己想要的真的就只有他而
已？？」 
　　「许庭苇？？」李佳芊想要说些安慰的话，但却不知道该说些什麽才好。 
　　「在？在跟别人牵手的时候，我发？发现我还是最喜欢他手掌心的温度。在
被别人称讚的时候，我发现我还是最喜欢他说我今天绑的包包头很漂亮。在和别？
别人一起吃饭的时候，我发现我还是最喜欢跟他一起在夜市走走晃晃。在收到别
人给的礼物时，我？我发现我还是最喜欢他在天气冷时突然递给我的暖暖包。在
与别人看？看电影的时候，我发现我还是最？最？最喜欢他有时候精闢、有时候
搞笑？笑的评论。在跟？跟别？别人做爱？？」李佳芊本来还以为许庭苇又是因
为发现自己说了不该说的事而止住了嘴，但仔细一看才发现许庭苇已经哽咽到说
不出话来了。 
　　由于还是不知道自己能说什麽才能安抚许庭苇的情绪，最后李佳芊就只有伸
手去拍了拍许庭苇的背而已。但当她看着许庭苇细窄的肩膀不知道是因为心情的
激动，还是因为此时越来越冷的气温而不断颤抖着时，李佳芊最后还是顺应着自
己心中的声音而抱住了许庭苇。 
　　其实，李佳芊也不是没有因为不久前的经验，而认为自己可能会在下一秒被
推了开来，但没想到许庭苇却直接把头就靠在她的肩膀上，继续抽抽噎噎的哭泣
着。眼看自己的行为得到了认可，李佳芊便一手轻轻摸着许庭苇的头，一手把她
搂得更紧，好让她知道，此时此刻，有一个人是如此的在乎她、希望她能够得到
力量。 
　　在这样紧紧抱着许庭苇、任她靠在自己身上放声大哭的的过程中，李佳芊又
抬头望向点缀着星光的夜空。看着那无垠的宇宙、感觉着自己被泪水浸湿的肩头，
她心中也突然想起了一个名字很怪的乐团的一首名字很怪的歌。由于觉得音乐应
该很有安抚人心的功效，李佳芊最后便乾脆开始轻轻地唱起了南瓜迷妮俱乐部的
《我多麽想成为你的鹿》。 
　　当黑夜无声坠入，你的心变得荒芜。 
　　忘不掉总是那些最微小的事物。 
　　当时间停下脚步，而回忆全是束缚。 
　　让我牵着你的手放声地哭，直到日出。 
　　因为忘记了主歌的歌词，所以李佳芊就一次又一次的重复唱着副歌。而在这
过程中，许庭苇的哭声越来越小，身子也渐渐地不再发抖——但她抓着李佳芊衣
服的手倒是不曾有放鬆的迹象就是了。 
　　不知过了多久，许庭苇才带着很重的鼻音开口说：「这？这好像是我第一次
听？听到你唱歌呢？？」 
　　「唱的怎麽样啊？」李佳芊半开玩笑似的问。 
　　「烂死了？？」吸了吸鼻子后，许庭苇继续说：「你根本不可能自弹自唱嘛，
所以你的乐团还真的没有我就不行呢？？」 
　　「对啊，真的没有你就不行呢。」李佳芊把怀中的许庭苇抱得更紧，心裡也
宽慰了不少——这除了是因为她终于达成了让许庭苇回到乐团的目标外，更是因
为她知道自己应该是有让许庭苇的心情好一点了。 
　　在那之后，她们又继续看了星星好一阵子。除了一边聊着学校、生活、喜欢
的音乐、喜欢的人等各式各样的话题外，许庭苇并又喝了更多更多的酒。而李佳
芊则为了能照顾许庭苇，所以都只有浅嚐即止而已。 
　　「不行了？？」在又喝掉一杯加水的威士卡后，许庭苇倒在了李佳芊的怀裡。
她原本白皙的脸蛋已经因为酒精而变得红通通，呼出的气息也带着满满的酒精味
道。 
　　因为知道不能让许庭苇就这样醉倒在寒风越来越强的阳台，李佳芊便扶着她
回到了客厅。又由于许庭苇不断嚷嚷着说自己快吐了，李佳芊便先带着她到了厕
所。在看着许庭苇抱着马桶做着让自己形象摧毁殆尽的事情后，李佳芊替她清理
了秽物，并又半拉半拖地带着没办法好好走路的她到了卧室去。 
　　「呼～这样应该就没问题了吧。」在把许庭苇放到床上，并盖好被子后，李
佳芊伸手擦了擦不知道也是因为酒精，还是因为刚刚的劳动而从额头渗出的汗珠。 
　　「那我也差不多该回去了吧？？只不过现在己经没有捷运或公车了耶，我要
怎麽回家啊？」李佳芊抓了抓头。 
　　这时，李佳芊感觉到一丝拉扯的力量，低头一看才发现是连脸都被棉被盖住
的许庭苇把手伸了出来，并以小小的力量扯着李佳芊制服的下摆。 
　　「呃，你是说我可以留在这裡睡吗？可是我是男的？？啊，好啦，那我就去
客厅睡沙发可以吗？」李佳芊一边说，一边感觉到许庭苇的手好像越来越用力了。 
　　「这？？」李佳芊感觉到自己的呼吸、心跳因为想到了待会可能的发展而渐
渐地加快了。 
-------------- 
　　                            ３６ 
　　冬夜，耸立高楼裡的安静房间内，站着的李佳芊与躺着的许庭苇，从被窝裡
伸出来的手和被扯住的衣服下摆——儘管时间仍然不断流逝，但这个空间中的人、
事、物却久久都没有任何的改变，整个就好像是定格住了的画面一样。 
　　只不过不同于那一直维持不变、就好像是在罚站一般的姿势，李佳芊的心中
其实是有个各式各样的想法、各式各样的疑问正不断地冒了出来，并也是因为那
全部乱在一块的思绪而才久久都无法决定自己到底要做什麽。 
　　许庭苇这是要干嘛？她到底在想什麽？她是为了什麽而拉住我？难道我真的
不小心就把旗子立起来，然后触发了有色色剧情的事件吗？她是期待我被她一拉
就拉到床上，然后就跟她一起？？唔，滚床单吗？ 
　　「不，这不可能吧？？」一边喃喃自语，李佳芊一边快速地摇着头，就好像
是想把这样的念头从脑中赶走一样。「啊！我知道了，许庭苇一定是酒喝多了，
身体不太舒服，所以还想要我帮她做什麽吧！」 
　　下了这样的结论后，李佳芊连忙对着因为被厚厚的被子盖着而不太肯定，但
应该是许庭苇头部位置的地方问：「许庭苇，你是又想吐了吗？」 
　　许庭苇没有回答，但拉着李佳芊的力量没有减弱。 
　　「呃，不是吗？？」李佳芊尴尬地抓了抓头。「那你是肚子饿了吗？我可以
帮你去便利商店买东西吃喔！」 
　　许庭苇没有回答，但拉着李佳芊的力量没有减弱。 
　　「又猜错了啊？？啊！还是你想上厕所了？喝了这麽多酒，会想尿尿什麽的
也是蛮理所当然的嘛！」 
　　许庭苇还是没有回答，但拉着李佳芊的那只手的中指好像有要翘起来的迹象。 
　　「这？？」李佳芊继续乱枪打鸟。「你该不会是又想喝酒了吧？不行啦！你
都醉成这样了，怎麽可以再喝呢！」 
　　「？？」 
　　「还是你一个人会睡不着觉？好啦，那我就站在这裡直到你睡着吧！」 
　　「？？」 
　　「还是你会怕黑？那麽我待会出去就不关灯囉！」 
　　「？？」 
　　「还是——诶？」在李佳芊的瞎猜到一半时，许庭苇的手就突然松了开来，
然后被窝裡就传出了她含煳不清的声音说：「我要喝水？？」 
　　「噢？喔！好的！」李佳芊连忙答应，并以最快的速度往厨房跑了过去。 
　　由于怎样都找不到罐装矿泉水之类的东西，而且水瓶、茶壶什麽的好像都因
为这间屋子平常没有人住而空空如也，所以最后李佳芊就只好努力地去克服自己
对于瓦斯炉的恐惧，把刚刚许庭苇调酒时用剩的冰块丢到了一个小铁锅裡，并开
着小火去试着让它们从固体变成液体的状态。 
　　「好可怕！超可怕！没有爆炸真的太好了！」看着锅子下那在试了好几次才
终于燃起的蓝青色火焰，李佳芊仍心有馀悸，脑中不断闪过「瓦斯气爆」、「一
氧化碳中毒」等可怕的字眼。 
　　「只不过许庭苇那傢伙也真是的，想喝水就直接说嘛！干嘛用那种会让人误
会的方式啊？要是我真的是男生，大概早就以为那是在暗示什麽而扑上去了啦！」
李佳芊这样自言自语着。只不过，与嘴巴上说的不同，李佳芊除了心脏仍是扑通
扑通的狂跳着外，她也不时的会思考起要是自己真的被许庭苇拉上床后，那可能
会发生的事。 
　　想着想着，李佳芊的脸越来越红，呼吸也越来越急促。等到她终于从越来越
糟糕的妄想中回神过来时，她才发现小锅中的水竟然已经煮沸了。李佳芊连忙熄
掉了火，并又把剩下的冰块全部加到小铁锅中，以免自己会因为那烫到无法入喉
的水温而又挨了许庭苇的骂。 
　　在确定那水的温度已经处在正常人可以接受的范围后，李佳芊把它倒到了一
个刚洗好的马克杯裡，然后小心翼翼地把杯子端回许庭苇的房间裡。 
　　「水来囉。」李佳芊一边打开门一边说。 
　　「好慢喔？？」这时的许庭苇早已经推开了被单，并盘腿坐在厚厚的棉被上。
此时的她虽然头髮因为刚刚在被窝裡而乱糟糟的，身上的制服也是皱的一塌煳涂，
但李佳芊却反倒因此而从她身上感觉到一股慵懒、随性的美。 
　　「抱歉。」在把马克杯递过去时，李佳芊碰到了许庭苇的手，她并也因此从
指尖感觉到许庭苇的身子现在是热的发烫。 
　　「是温的啊？？」许庭苇皱起了眉头，但还是用双手捧着杯子喝了一口。也
许是本来就觉得热了，而李佳芊却又带来了对于降温没有帮助的东西，所以许庭
苇在解了渴后，就伸手把原本披散在颜前的长髮拨到了耳后，并又解开了制服的
前两颗纽扣——李佳芊就因为瞧到了许庭苇的锁骨和若隐若现的乳沟而倒抽了一
口气。 
　　「看屁啊。」儘管才刚得到了李佳芊的帮助，但许庭苇的口气却变得更加的
不友善。 
　　「对？对不起！」李佳芊立刻道歉，并将头撇向一边。此时此刻，李佳芊感
到了前所未有的尴尬。她不知道自己还待在这裡做什麽，但却也找不到时机开口
说要回去了。而且，儘管许庭苇刚刚明确表达了不喜欢李佳芊盯着自己看，但李
佳芊却感觉到许庭苇的视线正停留在她的身上，就好像是在思考着什麽有关于她
的事情一样。 
　　「喂～」不知过了多久，许庭苇才用甜腻的有点莫名其妙的声音打破了围绕
在两人之间的沉默。 
　　「恩？」李佳芊虽然应了声，但仍是不敢往许庭苇那裡看。 
　　「嘻嘻，你是处男对吧？」在诡异的笑了笑后，许庭苇说出了超劲爆的话。 
　　「？？啊？」受到惊吓的李佳芊往许庭苇那一望，才发现她除了脸又更红了
外，眼神也有些迷茫，一副就是深受后劲影响的模样。「你？你不会又更醉了吧？」 
　　「才没有！我清醒得很！」 
　　「屁啦！每个醉鬼都最爱说自己没醉不是吗？」 
　　「别转移话题！快点回答我！」 
　　「回？回答你什麽啦？」 
　　「就你是不是处男啊！快说！」 
　　「呃，不是？？」在犹豫了一会儿后，李佳芊这样回答——只不过这不是因
为她想起了上次跟小凌的擦枪走火，而纯粹是因为李佳芊不认为实际上是女孩的
自己该被称作处男。 
　　「少来～」许庭苇说：「哼哼，我看你连女孩的手都没牵过吧？」 
　　「这个嘛？？」虽然李佳芊在幼稚园时也有跟女同学一起牵手的经验（年纪
在大一点后，她就都比较常跟男生玩在一块了），但她也很清楚这样的经验绝对
不在许庭苇所指称的范围内。 
　　「没有对吧！」许庭苇又笑了。「连牵手都没有过还敢说自己不是处男？别
笑死人啦！」 
　　「可是我就真的不是嘛？？」 
　　「哎呦，别这麽爱面子嘛～」许庭苇一边说一边挪动身子往李佳芊靠近，而
李佳芊也因为又隐隐约约地从许庭苇敞开的领口看到了她的胸部而害羞的把头撇
到一旁。看着李佳芊这样的反应，许庭苇脸上的笑容又更深了，她说：「小处男
终究是小处男，只不过是看到了胸部就害羞成这样～」 
　　「才？才没有！那？那只不过是两团肉而已！有？有什麽好看的！」 
　　「喔？你真的不感兴趣？」 
　　「那当然！你知道驼峰是由什麽组成的吗？就是脂肪喔！所以骆驼背上的东
西其实就跟胸部是一模一样的喔！但有人会对驼峰感到兴奋吗？没有啊！因为对
脂肪感兴趣本来就是件很奇怪的事情啊！我到现在还是搞不懂为什麽男人——」 
　　「停！」许庭苇打断了李佳芊的长篇大论，她说：「我错了，刚刚说你是处
男根本就是高估你了。」 
　　「啊？」 
　　「你这种反应根本就是连青春期都还没开始的小男生才会有的嘛！毫无理由
的排斥异性、天天嚷着『男生一国、女生一国』不是小学生才会做的事吗？」 
　　「呃？？」 
　　「决定了！以后我就都叫你小弟弟吧～」许庭苇开心的说：「怎样？要不要
让姊姊来教你一些大。人。的。事。情。啊？」 
　　「这？？」 
　　「呵呵，打手枪你知道吗？就是这样噢！」许庭苇一边说，像是握着什麽的
手还一边快速地上下摆动着。 
　　「够了够了够了！快停下来啊你！」由于有着一颗少女心，所以李佳芊实在
无法对许庭苇那充满性暗示的动作、挑逗意味十足的表情感到兴奋，反倒只觉得
自己正在被性骚扰而已。 
　　「哎呦，好好地处理性欲可是很重要的呢！小弟弟你有做过春梦吗？是不是
有早上醒来后发现自己的内裤黏黏湿湿的啊？那就是因为你不诚实地面对身体的
需要才会这样噢！」在说话的同时，许庭苇爬下了床，并踏着因为酒精而不稳的
脚步往李佳芊那走来。 
　　「你？你要干嘛？」因为想起了上次在浴室中被小凌推倒的过程，所以李佳
芊便害怕的往后退了几步——看到了她这样的反应，许庭苇脸上的笑容却又更深
了。 
　　走到了李佳芊的面前后，许庭苇用右手环住了她的脖子，并将嘴靠在她的脸
旁。 
　　「你。说。呢？」在以气音对着李佳芊的耳朵说话、把带着浓厚酒味的炙热
吐息打在她的脸上的同时，许庭苇还直接把手贴到了李佳芊的大腿内侧，并一点
一点地往她的双腿中央迈进。 
　　「别闹了啊啊啊啊啊啊！」面红耳赤的李佳芊用力地把许庭苇推回了床上，
然后就连滚带爬地逃出了房间。 
　　「天啊！天啊！天啊！我到底是做错了什麽？我只不过是想安慰许庭苇而已
啊！为什麽真的触发了这麽糟糕的事件啊？」一把房门甩上就跌坐在走廊地板上
的李佳芊低声喃喃自语着。一想到自己刚刚可能又面临了失身的危机，李佳芊就
觉得自己的心脏正以快的不像样的速度跳动着。也因为明确地感到了危险，此时
的李佳芊其实十分想要就这样回家去了，只不过当她想站起身子时，她才发现自
己的脚不知道是因为惊魂未定，还是也受到酒精的影响而显得虚浮无力。最后李
佳芊就只好先靠着牆坐着休息，打算等状况好一点再做进一步的打算。 
　　碰！很突然的，李佳芊听到了有什麽东西撞到了牆所发出的声音，她便不免
猜想是不是房间内的许庭苇也跟自己一样靠着门旁的牆壁坐了下来。 
　　「喂？？」过了一阵子后，门后传来了许庭苇常用的发语词，但却少了平常
的威严与骄傲，剩下的只有想引起别人注意的卑微与脆弱。 
　　「？？」李佳芊真的不知道自己是该回应好，还是不回应比较好。 
　　「谢哲伟你还在吗？」许庭苇又继续问。 
　　「？？」 
　　「如果你有在听的话，不要不理我好不好？」 
　　「怎？怎麽了？？」李佳芊实在无法对这样的许庭苇置之不理。 
　　「原来你还没走啊，那真的是太好了？？」 
　　「？？」李佳芊又被弄得不知道该如何回应。 
　　「喂？？」 
　　「恩？」 
　　「你讨厌我了吗？」 
　　「没？没有啦？？只是有点被吓到了而已？？」 
　　「这样啊？？」虽然因为隔着一扇门而看不到许庭苇此时的表情，但李佳芊
总觉得她脸上应该是挂着一个故作坚强的微笑。「我就知道我好像太主动了？？」 
　　「呃？？」 
　　「男生果然都比较喜欢像小凌那样的孩子吧，看起来乖乖的、很听话，不管
多想要什麽都不会直接讲，而会有耐心的慢慢等待。」 
　　「这个嘛？？」李佳芊因为自己的暗恋物件竟然被许庭苇看作是女孩中的女
孩而心情很复杂。 
　　「所以阿峰他一定也是因为这样才比较喜欢小凌吧？？」 
　　「才没？没有这回事吧？？」因为实在搞不清楚小凌跟林明峰的关係，所以
李佳芊其实否定的十分无力。 
　　「我有说过我觉得你长的跟阿峰有一点点像吗？」许庭苇很突然地说。「我
想我一定是因为醉得不像样了，才把你当作他而不停地向你撒娇，让你感到不舒
服真的很抱歉。」 
　　「没？没有啦？？」对于许庭苇此时的低姿态，李佳芊真的感到了无比的不
习惯。 
　　「我现在好多了，已经不需要再麻烦你照顾了。你想回去就回去吧，如果没
车了想住下来也可以，浴室和另一间卧室就随便你用吧。」 
　　虽然这样子的话可能是不久前的李佳芊最想听到的，但由于明显的感觉到了
此时的许庭苇和平常的不同，所以她就完全不觉得许庭苇已经恢復正常了。 
　　真没想到酒竟然可以让一个人的个性有了一百八十度的转变，这玩意还真恐
怖啊？？李佳芊在心中默默感慨，并也决定自己还是好人做到底，至少要先确定
许庭苇已经安然入眠，然后再来烦恼自己到底该怎麽办。 
　　有了结论后，李佳芊手撑着膝盖站了起来，接着就走到门前说：「许庭苇。」 
　　「恩？」门后的许庭苇有点惊讶地回应，似乎本来是以为李佳芊已经因为她
的话而离开了。 
　　「我要开门囉。」李佳芊伸手握住了门把。 
　　「咦？诶？等——」不等许庭苇把话说完，李佳芊就硬是把门打了开来，然
后就看见了伸手想拉住身旁的门、蹲坐在地上的许庭苇。而且毫不意外的，她脸
上正挂着两道泪痕，双眼也是红肿的不像样。 
　　儘管微微感到了心疼，但李佳芊还是故作开朗地笑着问：「你又哭了啊？」 
　　「才？才没有！」许庭苇连忙否认，并一边用手遮着脸一边把头转向一旁。 
　　「这次又是怎麽了啊？」李佳芊在许庭苇的身旁坐了下来。「是因为觉得学
长比较喜欢小凌而难过吗？」 
　　「？？」 
　　「还是在烦恼自己在男生眼中是不是太过随便了啊？」 
　　「？？」 
　　「总不可能是以为自己的玩笑太过火了而惹我生气了吧？」李佳芊为了搞笑
而加了这一句。 
　　在沉默了好一会儿后，许庭苇低声地说：「都是？？」说话的同时，她还偷
偷地往李佳芊那看了一眼，就好像是想确认她是不是不高兴了一样。 
　　「爱哭鬼。」李佳芊伸手摸了摸许庭苇的头。「我才没有生气啦。」 
　　「真的假的？被说成是连女孩的手都没牵过的小学生处男也不生气？」 
　　「知道这很伤人就别乱说啊？？」虽然没有忍住吐槽的冲动，但李佳芊倒也
没忘记她要安慰许庭苇的目标，所以她又继续说：「而且我也不觉得你有需要去
改变自己，你做你自己就好了，你就是有那个条件去这麽做。另外我刚刚虽然的
确是被吓到了，但现在回想起来，那样率真、不做作的你其实超可爱的说。」 
　　「真的？」许庭苇抬起了刚刚一直低着的头。「那阿峰的事你是怎麽看的？」 
　　「我不知道，毕竟我跟学长实在不怎麽熟嘛。」 
　　「？？」许庭苇脸上一度要出现的笑容瞬间凝结。 
　　李佳芊连忙又说：「可是你也不用太担心啦，反正他是不可能跟小凌在一起
的。」 
　　「？？为什麽？」 
　　「因为小凌最后绝对会爱上我啊。」 
　　「你还真有自信啊。」许庭苇终于破涕为笑。「但祝你成功。」 
　　「谢啦。」李佳芊也笑了笑，并默默地因为许庭苇那收敛许多的毒舌属性而
开始觉得让她一直维持着烂醉的状态好像是件不错的事情。 
　　在感觉到许庭苇的情绪已经稳定下来后，李佳芊便不再开口，想说就这样静
静的陪着她、直到她的双眼阖上为止。只不过，儘管许庭苇确实也没有再说些什
麽，但她脸上倒也没有什麽想睡觉了的迹象。 
　　「嗳。」又沉默了一阵子后，许庭苇说：「谢哲伟你到底是怎麽看我的？」 
　　「这个嘛？？」因为觉得此时许庭苇需要的应该还是更足够的自信，李佳芊
便说：「我想你应该是跟我约会过的女孩中最漂亮的吧。」 
　　「诶？」虽然原本就有想过这样过于肉麻的话语（只不过这还真的是李佳芊
的肺腑之言就是了）会招来质疑，但没想到许庭苇却是惊讶地问：「你有看过
《舞。舞。舞》？」 
　　「５５５？那是什麽？某个本土男子天团的亲戚？」 
　　「是村上春树的小说啦？？」在吐槽完后，许庭苇又低声地说：「你刚刚说
的话跟裡面的对白几乎一模一样。」 
　　「这麽巧？」 
　　「只不过那是一个三十四岁的大叔对十三岁的少女讲的话就是了。」 
　　「真是个了不起的萝莉控啊？？」 
　　「顺带一提，后来那个大叔还受少女爸爸之託，带着少女去夏威夷找她妈妈。」 
　　「竟然可以带着萝莉去旅行？那傢伙应该会被全天下萝莉控追杀吧？？」 
　　「对了，在到了夏威夷后，他们还有在海边互相帮对方擦防晒油噢！而且之
后少女还因为他跟别的女人做爱了而吃醋生气呢。」 
　　「员警先生请赶快把这种变态恋童癖抓起来啊！」 
　　「你真有趣～」许庭苇一边说一边夸张地抱着肚子笑了起来——看着这样的
她，李佳芊心中涌出了不小的成就感，并开始觉得或许自己比想像中的还要喜欢
此时喜形于色、没有心机的许庭苇也说不定。 
　　在擦了擦因为笑得太过激动而流出来的眼泪后，许庭苇说：「只不过那个大
叔其实有说他因为自己已经不再年轻而无法喜欢上少女呢。」 
　　「但他还是很热衷在欺骗少女那幼小无知的心灵不是吗？」 
　　「那不重要啦，重点是——」许庭苇看着李佳芊的双眼说：「跟他说了一样
的话的你，是不是也有一个怎样都无法喜欢上我的原因呢？」 
　　「呃？？」儘管脑中瞬间闪过了「你个性超差」、「你嘴好贱」、「你之前
一直骂我是变态」等理由，但李佳芊最后还是说：「你也知道的嘛，我？我已经
有喜欢的人了？？」 
　　听了这样的答案，许庭苇微微一笑。她说：「我也是这样噢。」 
　　「诶？」一想到许庭苇话语中的意涵，李佳芊便觉得自己的脑袋裡好像有什
麽东西炸了开来。「你？你醉？醉了吧？」 
　　「对啊，我一定是超级醉了才会把这种话说出来，毕竟我们根本就不可能在
一起啊！你说是不是？」 
　　「呃，对啊？？」 
　　「只不过？？」许庭苇的眼中除了因为酒醉而有的迷茫外，突然又多了股媚
态。 
　　「只？只不过？」李佳芊的心跳又更快了。 
　　「如果只有今天，如果只有这个晚上的话，我可以暂时忘掉那个无法喜欢上
你的理由喔。」在说话的同时，许庭苇慢慢地挪动身子，让自己与李佳芊越来越
近。 
　　「啊？呃？什？什麽？唔！」很快的，李佳芊便无法再多说什麽，毕竟她的
嘴已经被许庭苇的唇给封起来了。 
　　虽然不是面临生死交关，但李佳芊还是在许庭苇那柔软、湿润的嘴脣与自己
的贴在一起时，瞬间在脑中回想起了自己那说长不长、说短？？应该确实是还蛮
短的人生。 
　　记忆中，当李佳芊还处于对男女关係矇矇懂懂的幼年时期，自己应该也不是
没有跟父母基于亲暱、闹着玩的心态而亲嘴的经验，但在大一点后，这样的行为
便不曾出现在她的生命裡。早熟的她虽然也会对这样带着满满浪漫色彩的肢体接
触有所嚮往，但却更受到端庄、矜持等传统上对女性的要求的影响，而本能似地
一直很抗拒这样的行为——这直到她上次跟小凌玩火玩过了头，而在浴室裡、房
间内做了不该做的事后，才有了改变。 
　　只不过，儘管上次跟小凌那绝对不能再说是「小孩子的亲亲」的接吻可以说
是李佳芊的初体验，但也许就因为行为本身的意义已经太过重大，所以就使得细
节与内容变得一点也不重要——这不但让李佳芊的脑袋在当下变得一片空白，事
后更除了自己心脏跳得好快、呼吸得好急促外，就什麽也想不起来。 
　　而在这次与许庭苇的接吻过程中，李佳芊便有了完全不同的体会——在两人
脣瓣相触的瞬间，李佳芊就觉得时间彷彿是静止了一样，因为惊讶而睁大双眼的
她，就这样能用漫长的像是无限的时间去细细数着许庭苇那又长又密的睫毛到底
有几根、感觉着她那微热且带着酒精味道的鼻息是如何地打在自己的右脸颊上、
并胡乱地猜想着她到底是用哪个牌子的洗髮精，才能让她的波浪卷长髮有着那麽
香、那麽迷人的味道。 
　　不知过了多久，许庭苇身子一倒，整个人都靠在了李佳芊的身上，然后又将
双手交叉于她的身后。儘管很清楚自己应该要赶快把许庭苇推开，好避免情况越
来越失控，但李佳芊除了发现自己的身子僵硬的莫名其妙外，她那乱成一团的思
绪更是无法去好好地让四肢动作，甚至在感觉到许庭苇将樱唇微张、探出了红舌
后，还傻乎乎的配合起了她的动作，让两人的接吻更进一步地成为了舌吻。 
　　呜，好热喔，许庭苇把舌头伸到我嘴裡来做什麽啦？感觉好怪噢？？李佳芊
觉得有什麽东西正在自己的脑袋裡嗡嗡作响着——此时她的五感虽然仍是维持着
正常的运作，所见所闻也都有如实送到了脑中，但李佳芊却慢慢的不再能以理智
去处理这些情报。到了最后，李佳芊索性就闭上了眼睛，放任着许庭苇继续她那
越来越火热、越来越激情的吻。 
　　在两人的唇分开后，李佳芊才再度睁开眼睛，而与许庭苇四目相交。不知道
是不是很满意刚刚的接吻，许庭苇脸上正挂着满足的微笑。 
　　「恩，呃，那个？？」拾回了一点理智的李佳芊想要说些什麽，但许庭苇却
立刻伸手摀住她的嘴，不让她把话说完。 
　　「你是对的。」许庭苇一边说一边又将身子往李佳芊那靠。 
　　「唔？」无法好好说话的李佳芊只能发出困惑的悲鸣。 
　　「你刚刚不是说我醉了吗？」 
　　「恩！」 
　　「我想我真的醉了，醉得神智不清了。」许庭苇放下摀住李佳芊嘴巴的手。
「所以才觉得此时不做点什麽真的不行呢。」 
　　「那？那是要做——」李佳芊本来还想继续装傻，但许庭苇却的嘴却又立刻
亲了上来而使她无法把话说完。在又热吻了一阵子后，许庭苇直接把李佳芊推倒
在地，双手更开始在她的身上四处游走。 
　　啊，还好我现在是男生，要不然一定害羞死了？？才怪！还是超级害羞的啊！
许庭苇的手压在我的胸口是要干嘛？是在帮我测心跳吗？啊啊啊啊啊！许庭苇你
这死变态是在摸哪啊啊啊啊啊——因为感觉到许庭苇的手已经来到了自己的裤裆，
李佳芊便因为那涌上脑中的异样感觉而全身颤抖了一下。 
　　「唔，好像还不太有精神呢，是在紧张吗？小处男～」许庭苇的手毫不客气
的在那个超级无敌敏感的部揉啊揉的。 
　　「才？才不——啊？啊？？啊～」李佳芊忍不住叫了出来。 
　　「瞧你叫得像个娘们似的。」许庭苇笑着说，手并开始解开李佳芊的皮带。 
　　「等？等——」李佳芊想要坐起身子，但立刻又被许庭苇压了回去。 
　　在手脚并用地把不断想起身的李佳芊牢牢固定在木头地板上后，许庭苇看着
她的双眼说：「喂，你觉得林明峰那傢伙现在在做什麽？」 
　　「学长？现在那麽晚了，他应该在睡觉了吧。」 
　　「睡觉？」许庭苇冷笑了一下。「对啊，那傢伙一定在睡觉没错，只是不知
道是跟哪个女人睡在一起就是了。」 
　　「呃？？」 
　　「再问你一个问题。」许庭苇说：「你觉得你亲爱的小凌正在做什麽？」 
　　「小凌吗？她现在——」 
　　「你难道没想过她此时说不定就在林亭云的怀中吗？」 
　　「唔！」李佳芊觉得自己的胸口好像被狠狠地打了一拳一样。 
　　「也许小凌正在跟林亭云拥吻着，也许小凌正因为林亭云的爱抚而发出娇俏
的呻吟，也许小凌那不大不小的胸部正被林亭云揉着，也许？？」许庭苇开始以
极度姗情的口吻描述着一个又一个咸湿的动作、叙述着一段又一段糟糕到不行的
剧情。 
　　儘管许庭苇话说得很慢，但李佳芊却没有把任何一个字听进去——当然，那
些话语仍然是有通过无法关起来的耳朵，并振动着裡面的鼓膜，然后化作能送到
脑袋瓜裡的神经讯号，只不过光是想像着林亭云抱住了小凌的画面，就已经足够
让李佳芊的理智断了线，而无法再思考更多的东西。 
　　我不想要这样？？ 
　　我不想让这样的事情发生？？ 
　　儘管诸如此类的念头一个接着一个地冒了出来，但李佳芊却也发现自己的无
能为力——她虽然很清楚此时小凌应该不太可能跟林亭云在一起，但更明白如果
事情真的是如此，她也没有任何的方法能够去阻止就是了。 
　　可恶？？ 
　　可恶啊？？ 
　　为什麽会变成这样？ 
　　为什麽我最喜欢的人没有跟我在一起？ 
　　为什麽跟他最亲近的人不会是我？为什麽他会在别人的怀抱之中？ 
　　我好难过、沮丧、自责、失落、哀伤、孤单、愤恨、忧鬱、伤心、烦闷、嫉
妒、受伤、焦虑、恐惧、厌恶、忧伤、哀戚、痛苦、溷乱、想死、生气、崩溃、
憔悴、孤独、害怕、挫折、忧愁、心碎、落魄、疲惫、鬱卒、不甘、怨恨、想哭、
失望、心痛、忧虑、鬱闷、担心、懊悔、厌倦、寂寞、焦急、愤怒、悲伤、挫败、
惆怅、烦恼、绝望？？ 
　　在心中逐渐被负面情感充满的同时，李佳芊也越来越想要从这样的心情、这
样的现实中逃离。当她再度与许庭苇四目相交时，李佳芊除了终于明白对方在想
些什麽了外，她也发现了这麽一个逃避的出口。 
　　就这样，在深深地吸了一口气后，李佳芊用右手撑起了上半身，然后主动地
吻了伏在她身上的许庭苇。 
　　在双唇叠在一块后没多久，她们两人的动作很自然而然地又发展成了更加火
热、激烈的舌吻。吻着吻着，李佳芊的右手渐渐地失去了支撑身体的力量，所以
就慢慢地又躺回到了地板上。而许庭苇就好像是不愿意结束这段热吻似的，也随
着李佳芊的动作把身子往下压，而让整个人都贴在了她的身上。 
　　唔，好软噢？？因为感觉到了许庭苇胸部的柔软触感，李佳芊便不禁在心中
发出了一阵惊呼。 
　　当两人的唇分开后，许庭苇坐起了身子，然后一边摸着李佳芊那开始起生理
反应的部位一边笑着说：「还说什麽对胸部没兴趣，你这不是超兴奋的吗？」 
　　「这？？」李佳芊虽然怎样都不愿意承认，但她实在也无法为自己下半身那
不受控制的变化提出合理的解释。 
　　「好啦好啦，既然都瞒不下去了，那麽就诚实的面对自己吧！」许庭苇一手
继续在李佳芊的大腿上摸啊摸，另一手则由上而下、一颗颗地解开了自己制服上
的纽扣。 
　　随着那浅黄色布料慢慢地敞开，许庭苇那深邃的乳沟、边缘有着蕾丝做装饰
的水蓝色内衣、没有一丝赘肉的腹部、模样可爱的肚脐便依序地展露在李佳芊的
眼前，而她也不禁为了此时所受到的视觉冲击而倒抽了一口气。 
　　在解开了最后一颗纽扣后，许庭苇把手放在李佳芊的胸口，然后用挑逗意味
十足的口吻说：「剩下的就交给你脱怎麽样？」 
　　儘管脑中瞬间闪过了「悬崖勒马」四个字，但在理智来得及阻止前，李佳芊
就发现自己的身体已经擅自开始了动作。在许庭苇的配合下，李佳芊坐起了身子，
然后就把手伸进许庭苇的衣服裡，从腰部开始，摸着她白皙、微微发烫的肌肤。 
　　「啊？？」许庭苇闭上了眼睛，看起来十分地享受李佳芊的爱抚。因为下意
识地还想要再听到许庭苇那超级令人兴奋的呻吟，李佳芊的手便一边摸、一边慢
慢地沿着许庭苇的背嵴往上爬，然后就熟练地以一隻手解开了她的内衣。 
　　「喔？」也许是没想过李佳芊会具备这样的技巧，许庭苇半睁的眼裡便有了
一丝疑惑。 
　　「我就说我不是处？？」李佳芊原本为了争回面子而想再多说什麽，但在看
到许庭苇因为内衣向下滑落而露出的饱满胸部后，李佳芊就又因为心裡受到了冲
击而一句话也说不出来了。 
　　好美啊？？看着许庭苇那又大又圆、既没有下垂也没有外扩、形状超级漂亮
的乳房，还有那小小的、呈粉红色的乳头，李佳芊不禁这样默默地感歎着。同时，
她心中也涌起了满满的羡慕以及嫉妒，不断地想着许庭苇究竟是吃什麽长大才能
够让胸部发育的这麽好。 
　　「可恶，想要？？」李佳芊一不小心就把自己的心裡话给说了出来。 
　　「喔？想要摸吗？可以噢！」因为误会了李佳芊的意思，许庭苇一边说一边
就把李佳芊的手拉到她的胸部上。 
　　「好软！」李佳芊的手立刻感觉到了有别于自己那平坦胸部的柔软触感。也
许是基于好奇，也可能是单纯因为想要玩赏的心态，在把许庭苇的胸部捧了起来，
感觉它们是是多麽的有份量后，她就开始对其做着又揉又捏的动作。 
　　「噢？噢喔？？太用力了啦，笨蛋？？」许庭苇嘴裡虽然这样骂，但她脸上
满足的表情、嘴裡吐出的娇喘便让李佳芊觉得她其实是蛮喜欢这样的感觉才对。
就这样，李佳芊除了继续以同样的力道揉着许庭苇的胸部外，她还不时的去用手
指逗弄着许庭苇那早已挺立的粉嫩乳首。 
　　「呜？？」许庭苇抿起了唇，似乎是觉得此时涌上脑中的快感实在是太过强
烈了。又因为感觉到自己体内的燥热又更加厉害了，许庭苇便一边享受着李佳芊
的爱抚，一边把上半身的制服、内衣都一件件地脱了下来，并伸手去解开长裤裤
头的扣环。 
　　看着慢慢变成了半裸状态的许庭苇，李佳芊便发现自己可以发动攻势的目标
又变得更多了。在继续用右手捏着许庭苇胸部的同时，她的左手便顺着许庭苇凹
凸有致的腰部曲线慢慢往下滑，一路感觉着许庭苇的肌肤是如何的滑嫩、细緻．
摸到了裤头后，她就开始微微施力去把裤子往下拉，继续着许庭苇刚刚没做完的
工作。 
　　没过多久，李佳芊就在许庭苇的配合下把她的裤子给脱了下来，而让她的身
上只剩下一件跟内衣成套的蓝色内裤——儘管那花样、款式其实都称不上是特别
煽情，但李佳芊却仍是从许庭苇身上感觉到了满满的性感。在那强烈的视觉刺激
下，飢渴难耐的她便觉得自己的裤裆实在紧绷得说有多难过就有多难过。 
　　「怎样？是不是想让小弟弟出来透透气啊？」许庭苇把身子往李佳芊那一靠，
并又再一次地伸手摸向了李佳芊的双腿之间——只不过，李佳芊这次就完全没有
想把她推开的想法就是了。 
　　「恩？？」李佳芊立刻点了点头，并感觉到自己的脸应该是红得发烫。 
　　得到到这样的回答后，许庭苇先是露出了个十分妖豔的微笑，然后就拉下李
佳芊制服裤的拉鍊，解开裡面穿着的平口裤的钮扣，那已经硬到不能再硬的肉棒
便立刻弹了出来。 
　　「哇呜！好大喔！」许庭苇一边惊呼一边轻轻伸手戳了几下，除了那冲入脑
中的异样感觉外，李佳芊更觉得自己是因为许庭苇脸此时骚到不行的神情而变得
更加兴奋。 
　　可恶，我应该不是同性恋才对吧？但我怎麽觉得现在的许庭苇超级有魅力啊？
一边强忍住不要发出呻吟，李佳芊一边默默地这麽想。在这之前，她一直都认为
自己是因为物件是小凌，所以才会对女生的身体有性冲动，但此时的李佳芊却可
能不得不承认自己的性向也许真的有在不知不觉中发生了什麽不该发生的变化。 
　　不？不可能的，我才——啊！这一定是因为我喝太多酒了啦，对！一定是这
样没错！我醉了，醉得乱七八糟了，所以才莫名其妙的觉得许庭苇好漂亮、好可
爱、好想跟她做些有的没有的啊啊啊啊啊——由于怎样都不肯接收这样的答案，
最后李佳芊就开始自欺欺人，把自己现在亢奋的情绪、心中满满的飢渴全部都怪
给了酒精。 
　　「站起来。」许庭苇的命令把李佳芊的意识带回了现实世界。 
　　「恩？？」李佳芊立刻乖乖照做。本来她是不太知道许庭苇打算做什麽的，
但当她发现在站直后，跪在地上的许庭苇的头正好与自己的腰差不多高时，她的
心中就隐隐约约地浮现出了待会可能会发生的事。 
　　果不其然，许庭苇接着就伸手去握住那直直指着牆壁的肉棒，然后在前后套
弄了一会儿后，就伸出她豔红的舌头去轻轻舔了舔那敏感到不行的龟头。 
　　「呀～」李佳芊忍不住叫了出来，身子更是像抽蓄似的抖了一下。 
　　「很有感觉对吧？」许庭苇一边说一边又像是在吃棒棒糖一样的舔了几次。
也许是想再多看看李佳芊那因为快感而不能自已的神情，许庭苇接着就直接把整
个龟头含进嘴裡。 
　　「呜？？」李佳芊原本因为觉得自己无法忍受那太过强烈的快感而下意识地
想把她推开，但在许庭苇开始前前后后地吞吐着肉棒后，李佳芊才发现自己按在
她头上的双手变得一点力也使不上来——而若从第三人的视角来看，这画面简直
就像是李佳芊正强压着许庭苇的头，逼着她帮着自己口交一样。 
　　不？不是这样啊？？李佳芊欲哭无泪，但却也不得不承认许庭苇那温热的小
嘴、灵活的红舌真的让她感到无比的舒服。在施展着精湛口技的同时，许庭苇不
知道是不是也因为这样的行为而让自己兴奋起来了，她的手便不时地伸去揉了揉
自己坚挺的乳房，或者是在私处上摸啊摸的。 
　　就这样又含、又舔、又弄、又吸了好一阵子，在李佳芊觉得自己的双腿已经
开始发软的时候，许庭苇吐出那因为沾满了唾液而湿湿亮亮的肉棒。她说：「怎
样？爽吗？」 
　　「超舒服的说？？」 
　　「我也有点想要了呢。」许庭苇站了起来，并脱下她的内裤。 
　　「想？想要？你是想？」 
　　「都到了这种时候了，你可别说些什麽扫兴的话啊。」在赏了李佳芊一个白
眼后，许庭苇继续说：「喂，套子你有吗？」 
　　「啊？呃？什麽套子？」李佳芊还是无法进入状况。 
　　「啧，小处男就是小处男？？」许庭苇一边抱怨一边走去拾起她的钱包，然
后就从裡面拿出了一个未开封的保险套。「把衣服什麽的都脱一脱吧。」 
　　「是？？」因为脑子还是不太好使唤，李佳芊便想都没想，就顺从地照着许
庭苇的话去做。在把裤子脱掉后，许庭苇就走来替她戴上了保险套，然后就先一
步地躺到了那张铺着白色床单的双人床上。 
　　「来吧。」许庭苇弯起膝盖，然后微微地张开了她的大腿，她那已经湿漉漉
的私密部位就这样全被李佳芊给看光光了。 
　　「恩？？」也已经脱个精光的李佳芊嚥了嚥口水，然后就爬上了床。在跪坐
到了许庭苇的双腿中间后，李佳芊便用手握着那根被胶膜包覆着的硬挺肉棒，慢
慢的往许庭苇的小穴靠近。 
　　「唔？？」在龟头与敏感的阴唇相触的那一刻，许庭苇哼了一声，眉头也皱
了起来——虽然不明白她这样的表情到底是什麽意思，但李佳芊却很清楚被欲望、
冲动什麽的占满脑中的自己已经箭在絃上、怎样都停不下来了。 
　　就这样，李佳芊继续将身子向前倾，那根火热的肉棒便分开了许庭苇那正不
断有爱液流出的肉瓣，并一点一点地没入到她的身体裡。 
　　「啊？哈啊？？」李佳芊的喉头窜出粗嘎的喘息声。儘管在肉与肉间多隔了
一层橡胶，但她仍是能够清楚地感觉到许庭苇的阴道是多麽的温热、紧緻．　由于
那被紧紧缠绕的感觉实在太过舒服，李佳芊竟然在将肉棒顶到尽头的瞬间就有了
射精的冲动。 
　　「先？先别动？？」许庭苇的话语也因为夹杂着娇喘而断断续续。「要？要
是你那麽快就射了，我绝？绝对不会放过你的？？」 
　　「是？？」李佳芊强忍住想要立刻开始前后扭动着腰部的欲望，并打算要透
过深呼吸什麽的来让自己稍微冷静下来，只不过—— 
　　不，不可能啊，我真的好想赶快抽插喔，许庭苇的裡面超级无敌舒服的啊？？
许庭苇紧咬牙关，深怕自己一不小心就败给了本能而快速地摆动起了腰，并立刻
成为了绝对会被许庭苇彻底瞧不起的早洩男。 
　　为了转移注意力，许庭苇原本想阖起双眼，并在脑中背诵一下元素週期表，
但在闭上眼睛前，她无意间又看了许庭苇一眼，然后就发现自己的视线已经再也
无法移开了。 
　　好美，许庭苇真的好美啊？？李佳芊的心中冒出了这样的感慨。虽然从来都
不否认许庭苇是个美女，但此时李佳芊却觉得她的美已经提升至另一个层次，整
个人就好像是一个艺术品一样了。她那带点狂野味道的棕色长髮、精緻到了极点
的五官、白裡透红的滑嫩肌肤、随着呼吸而上下起伏着的丰满乳房、超级完美的
腰臀曲线，就连那溽湿了的阴毛，都让李佳芊感觉到了莫名的美感。 
　　「看？看屁啊？？」许庭苇出乎意料的不太习惯李佳芊此时热切的视线。 
　　「没？没什麽？？」李佳芊虽然立刻撇清，但头却仍是捨不得撇向旁边。 
　　「好噁啊你？？」许庭苇虽然嘴上这麽抱怨，但脸却更红了——这便让李佳
芊觉得许庭苇其实是很喜欢别人有注意到她的美丽才对。 
　　就这样，李佳芊故作认真的说：「许庭苇。」 
　　「恩？」 
　　「你超漂亮的。」 
　　「啊？呃？这？这还要你说？」许庭苇虽然话说得很自信，但声音却有着一
丝慌乱。也许是因为感到了害羞，她接着又说：「好？好啦，你应？应该可以动？
动了？？」 
　　「不要。」李佳芊决定趁胜追击。「我还想再多看你一会。」 
　　「诶？你是在？在说什麽傻话啦？？」 
　　「不是傻话，是实话，而且还是发自内心的实话。」李佳芊直视着许庭苇的
双眼说：「你真的是所有跟我约会过的女孩中，最漂亮的那一个。」 
　　「唔！」脸红到不行的许庭苇有好一阵子处在一个无法好好把话说出来的状
态。不知过了多久，她才支支吾吾地说：「别再说？说些有的没有的了，快点开
始啦，我？我好想要了？？」 
　　「想要？是想要什麽啊？」 
　　「就？？」 
　　「说啊！」 
　　面红耳赤的许庭苇大声的说：「就？就想要你的大肉棒啦，快点给我开始动，
笨蛋！」 
　　虽然本来还想再多欺负许庭苇一下，好让两人间的主从关係有所逆转，但李
佳芊却发现许庭苇那直率的反应又再次深深地打动了她的心。就因为这样，李佳
芊便还是乖乖地照着许庭苇的命令，开始以缓慢的速度把自己那不断在许庭苇蜜
穴中跳动的肉棒抽出，然后才再次插入。 
　　「嗯哼？？」许庭苇随着李佳芊的动作呻吟了起来，她的乳房更是因为两人
交合处的每次撞击而不断抖动着。虽然过去不断地说无法理解胸部的魅力是在哪，
但这时的李佳芊却开始觉得那只是因为自己还没有看过许庭苇这对如此美丽的乳
房罢了。此时此刻，李佳芊除了对于胸部那明明是固体、却会像是液体一样晃动
着的画面感到震撼外，更是觉得许庭苇那小小的、粉红色的乳晕以及挺立在其中
的乳头实在是可口到不行。 
　　可恶，想咬？？在持续做着抽插的动作的同时，李佳芊满脑子都是在对许庭
苇胸部打着色色的主意。 
　　「想玩我的奶子就来啊，傻傻在那看个不停做什麽？」许庭苇舔了舔嘴巴，
然后就先开始揉起了自己的胸部。她一下子轻捏着乳头，一下子又把两粒乳房一
起往中间挤，压出一条深不见底的乳沟——那性感的动作、抚媚的神情除了让李
佳芊又更加兴奋了外，更是轻易地摧毁了她的理智，让李佳芊忘记自己身为洗衣
板的骄傲，沦为了无法抗拒大胸部魅力的「胸奴」。 
　　由于已经不再抱有任何的坚持，面子什麽的也被抛到了脑后，李佳芊便把刚
刚脑中所浮现的各个糟糕念头都一个一个的化为了现实。她不但伸手去揉一揉许
庭苇的胸部，享受着那不管受到怎样的挤压，都会在下一刻恢復原状的惊人弹力。
然后还弯下腰，直接含住了许庭苇那鲜红欲滴的小樱桃。 
　　「啊？哈啊～」当李佳芊轻轻咬住了乳头，许庭苇就立刻因为那强烈的快感
而放声叫了出来，她的手也立刻按在了李佳芊脑后、硬是把她往自己的胸部上压。
从许庭苇脸上陶醉的表情、不断从嘴中吐出的娇喘来看，她应该是真的很享受着
李佳芊此时的抚弄。 
　　在口手并用地对许庭苇的胸部发动攻击的同时，李佳芊的下半身也没有任何
的怠慢，仍是维持着固定的频率在许庭苇的小穴中进进出出。又因为实在太过眷
恋裡面那又湿又热的舒服感觉，李佳芊每次都是只有将肉棒退出了三分之一左右，
然后就再次长驱直入。 
　　「啊？呀？啊啊～好棒～」许庭苇满意地呻吟着，腰更是微微地拱了起来，
就好像是快要因为李佳芊的爱抚以及抽送而抵达了高潮一样。至于李佳芊则没有
发表相对应的感想，此时的她虽然也很想说些什麽，好抒发一下自己现在兴奋的
心情，但却因为她的嘴正忙着吸吮许庭苇的乳头而没有馀裕去这麽做。 
　　又做着活塞运动好一会儿后，李佳芊觉得原本跪着的双腿有些酸了，她便缓
缓地将肉棒抽离了许庭苇的身子，并打算要调整一下自己现在的坐姿。 
　　「想？想换个姿势了？」许庭苇睁开刚刚因为陷入恍惚状态而闭上的眼睛。 
　　「恩？？」李佳芊点了点头，但她其实也不太知道接着应该要做些什麽才好。 
　　「脚麻了？要不要站起来？」 
　　「呃？？」 
　　也许看出了李佳芊大概是拿不定主意了，许庭苇便直接坐起身子说：「好啦，
你想在什麽地方继续啊？牆边？窗户旁？还是我去趴在书桌上？」 
　　因为许庭苇的话语，李佳芊的视线自然而然地就扫过了牆壁以及上面的落地
窗，然后就停在那张放在角落、平常应该没人使用而显得过分乾淨的古典木桌上。
同时，她也因为看到了刚好被丢在那附近的Ｇ女中制服，脑中就浮现了自己跟许
庭苇在无人的教室中，做着色色事情的画面。 
　　在李佳芊的想像裡，坐在桌子上的许庭苇身上虽然仍是穿着鹅黄色的制服，
但釦子已经全部都被解开，那隐隐若现的乳房以及小蛮腰正是让人充满遐想的源
头。为了方便去做爱做的事，许庭苇的黑裙儘管还在原本的位置，但裡面内裤却
早就挂在她的脚踝上了——就因为庭苇是呈现出了一个如此诱人的模样，李佳芊
自然便无法把持住自已，而会抱住她的大腿，并用硬挺着的肉棒在她的小穴中横
冲直撞吧。 
　　想着想着，李佳芊就觉得自己双腿之间的糟糕物好像又变得更加坚硬了，它
那一阵阵的跳动便让李佳芊产生了这玩意其实是有着自我意志的错觉。但比起自
己身上好像长着一个无法控制的怪物，李佳芊还是比较在意眼前的许庭苇，并很
想知道自己到底有没有机会真的跟她在教室中上演刚刚想像中的戏码。 
　　「你该不会是想玩制服ＰＬＡＹ吧？真想不到你有这种嗜好～」许庭苇看穿
了李佳芊的心理，并走下床去把地上的制服捡了起来。但与李佳芊刚刚的想像不
同，在穿上制服后，许庭苇却还顺手地把釦子扣起了数颗。只不过，她接着就很
惊讶地发现许庭苇这样除了裸露出来的锁骨和肚脐仍是非常性感外，那无法被薄
薄的布料遮掩住的胸部形状以及硬起来的乳头反而更加让人兴奋。 
　　「干，这太犯规了？？」李佳芊觉得自己正血脉喷张着，就算鼻血突然喷来
出来应该也是没什麽好奇怪的。 
　　「哼哼，小处男就是受不了刺激～」许庭苇坐到了书桌上，并翘起了脚——
在她修长双腿先微微分开、然后交叉在一块的瞬间，李佳芊便因为隐隐约约地瞧
见了那因为不久前才被肉棒突入而张开成一条细缝、沾满了爱液的阴唇，所以就
倒抽了一口气。 
　　由于再也无法按耐心中的冲动，李佳芊便立刻下了床，然后就往许庭苇那走
去。在到了她的面前后，李佳芊先是揽住了许庭苇的脖子，然后又跟她热吻了起
来。同时，李佳芊的另一隻手则是伸去抬起了许庭苇的大腿。在摸来摸去、享受
着那滑嫩肌肤触感好一会儿后，她才又把腰往前挺，让肉棒再次回到温暖的小穴
内。 
　　在品尝彼此的脣瓣好一阵子后，两人的双唇才缓缓地分开，而许庭苇的眼中
除了满满的春情外，还有着一丝不舍，似乎仍眷恋着刚刚的接吻。看着这样楚楚
动人的她，李佳芊除了因为心中的悸动而忍不住又吻了她外，并基于想要让许庭
苇更加舒服的心态，而稍稍地加快了腰肢摆动的速度。 
　　啪——啪——啪——这样的声响开始从两人的交合处传出，并再配上她们两
人越来越沉重的呼吸声以及不时传出的呻吟而交织成了一股绝对会让所有听闻的
人都小鹿乱撞的乐章。至于身为当事者的两人，则因为眼中早就只有彼此，所以
自然就不会在意这样的事情，而让这段最能表达她们此时情绪的歌曲继续恣意地
在卧房内回荡着。 
　　「啊？啊？噢？？好棒？好舒服？？」许庭苇比起刚刚又喘了些。「再？再
快点嘛～」 
　　「好？好的！」李佳芊立刻又加快了抽送的频率，并将原本从背后搂着许庭
苇的手伸去轻抚她渗着汗珠的额头，然后又慢慢地往下移动，一个一个地扫过许
庭苇发烫着的脸颊、尖尖的下巴、白皙的颈子、敏感的锁骨，最后就来到了那对
让李佳芊魂牵梦萦的大胸部上。儘管还隔着了一层制服，但李佳芊还是能在揉捏
的过程中感觉到它们绝佳的手感，并在把衣服拉紧、使得乳头的形状更为明显后
而变得更加兴奋。 
　　看着李佳芊是那麽样的沉迷在自己那美好的身体之中，许庭苇心中自然就有
些骄傲、成就感、征服欲什麽的不断浮现了出来。但比起这些情绪，许庭苇那已
经被完全唤醒的情欲才是真正左右她行为的因素。就因为这样，由于现在的体位
不太好动，所以许庭苇便致力于发出阵阵的娇喘、呻吟，并不断讲着些淫秽的话
语，好让李佳芊更加的飢渴，才能使出更强的力道、更快的速度来将那根火棍捅
入到自己的身体深处。 
　　「呀？嗯？嗯啊？啊啊？？」许庭苇放声叫着。同时，她的双手先是搭在李
佳芊的肩膀上，然后又交叉于她的背后。儘管没有施力去把李佳芊紧紧抱在怀中，
但许庭苇还是因此而让两人间的距离又近了些——若要问起她之所以这麽做的原
因，虽然嘴上一定会说是因为想要李佳芊抽送的幅度小一些，好让速度再快一点，
但真正的理由也许是因为许庭苇想更清楚地听见李佳芊的呼吸、感觉着她的气息。
而且当许庭苇将自己的额头与李佳芊的贴在一块时，她更是从这样的身体接触中
体会到了一股安心、一股满足。 
　　「唔？？」在这样抽送了数分钟后，因为又感觉到了想要射精的冲动，但觉
得自己应该还没达到能让许庭苇满意的程度，所以李佳芊便将肉棒从小穴中退出，
打算要稍作一下休息。 
　　「呜？？」虽然也很清楚休息是为了走更长远的路，但许庭苇还是不免因为
体内的空虚而发出一声小小的悲鸣。 
　　李佳芊带着一点坏心眼而笑笑地说：「就这麽捨不得我的大老二啊？」 
　　「对啦？？」许庭苇低下了头、不敢跟李佳芊对上眼，一副就是感到害臊的
模样。 
　　「可恶，你这傢伙怎麽可以变得这麽可爱啊？？」虽然在平常一定会认为许
庭苇实在是不知羞耻到了极点，但此时的李佳芊觉得自己的心脏好像遭到了强袭
球的直击。她并也因此觉得就算自己真的先抵达了高潮，应该也可以为了如此惹
人怜爱的许庭苇而立刻重建雄风。 
　　由于不再有任何的顾虑，李佳芊接着就把许庭苇从书桌上拉了下来，并要她
趴在一旁的牆壁上。许庭苇立刻乖乖照做，然后就微微翘起了她那形状也完美到
不行的屁股，准备迎接李佳芊下一波的进攻。 
　　「呼——」李佳芊深深地吐了一口气，并把双手放在许庭苇的纤腰上，然后
就将身子往前一挺，再次地让肉棒深入到她的蜜穴之中。在又偷偷感慨了一下许
庭苇的小穴怎麽可以这麽紧、这麽湿热后，李佳芊接着就顺从本能，用上远比刚
刚还快的速度去做着活塞运动。 
　　「噢？？」由于此时从下体传来的快感实在太过强烈，许庭苇便闭上了眼睛，
并满足地叫了一声。而又因为此时许庭苇脸上的神情实在太骚、太煽情了，李佳
芊除了手抓着她的腰又抓得更紧了外，抽送的速度更是一次比一次的快。 
　　「嗯？啊？啊啊？嗯哼？呀呀啊？？碰到最裡面了？好舒服噢？？」许庭苇
除了继续低喃着外，身子也开始配合着李佳芊的动作而前后摆荡着。 
　　在做着活塞运动好一阵子后，李佳芊的手也渐渐的不安分了起来。她的左手
先是伸进了许庭苇的衣服裡，由下而上的托起她的胸部，并施力去对它又捏又揉；
至于她的右手，则在摸了摸许庭苇的大腿后，就来到了她那被柔顺阴毛覆盖着的
耻丘上，并忍不住就去逗弄了一下许庭苇的阴蒂。 
　　「唔？？」许庭苇紧紧的咬住了下唇。「不？不要这？这样？？」 
　　「为？为什麽啊？」李佳芊因为激昂的情绪而也有点喘。 
　　「这？这样？呀？啊啊？？太？太有感觉了？？」 
　　「可是你超爱这套的不是吗？」李佳芊一边说话，手一边又轻触了那颗敏感
的小豆子一下。 
　　「嗯哼？嗯？嗯？嗯？啊噢？？」许庭苇放声的呻吟着，那满是春情的喘息
在此时的李佳芊听来真的是有着过去难以想像的魅力。 
　　好棒，好想再多让许庭苇叫一下，好想再让她叫的更大声一点喔——由于这
样子的想法渐渐充满了李佳芊的脑海，所以除了持续地加快摆腰的速度外，她也
开始尝试每个她所能想像到的姿势、技巧。在抬起许庭苇的一隻脚，好用别的角
度去把肉棒捅进去后，李佳芊也交替做着深入浅出、整根插入后又整根拔出、浅
入浅出等等动作，试着要带给许庭苇不一样的感觉。 
　　「啊？啊啊？？嗯？嗯哼？？噢？噢噢？对！就？就是那裡！那裡超舒服的！」
许庭苇嘴裡吐出的浪叫声也确实因为不同的攻势而有变化，李佳芊也因此能从中
推断出到底怎麽做才能带给许庭苇最大的满足。 
　　在一次将肉棒深深插入、顶到阴道的尽头后，李佳芊因为想用上双手去玩许
庭苇的胸部而放下了她的腿。许庭苇立刻回过了头，似乎是想知道李佳芊接着想
做什麽——此时的许庭苇，眼神儘管迷离，但却更加的勾人，红通通的脸蛋更是
让人产生想一亲芳泽的冲动。 
　　就因为这样，李佳芊改变了主意，而从后面抱住了许庭苇，然后轻轻地吻了
她的脸颊，而许庭苇的脸上也立刻绽放出了浅浅的微笑。闭上双眼的她，就好像
是在感受那股被喜欢、被需要的幸福感觉。 
　　在这过程中，儘管李佳芊已经默默地将肉棒退出了许庭苇的身子，但她嘴裡
仍不时会吐出阵阵的呻吟，似乎就算少了肉体的碰撞，这样的耳鬓厮磨也还是能
够带给她心灵上的满足。 
　　就这样抱了好一阵子后，许庭苇很突然地说：「呐？？」 
　　「嗯？」 
　　「谢哲玮，你——」在停顿了一会而后，许庭苇才又开口。「喜欢我吗？」 
　　「呃？？」李佳芊的身子因为受到冲击而颤抖了一下。 
　　「果然还是不行啊？？」许庭苇又笑了，但那笑容却显得既痛苦、又悲伤，
就好像她持续了好一段时间的努力最后是以徒劳无功收场一样。她接着又说：
「你知道吗？我以前也有问过林明峰说我是不是他心目中最重要的人喔！」 
　　「结？结果呢？」 
　　「他立刻回答说『是』呢。」 
　　「？？」因为明显感觉到许庭苇正强颜欢笑着，李佳芊就知道这故事一定还
有后续。 
　　「对，就跟你想得一样，他在说谎。」许庭苇说：「虽然林明峰自以为掩饰
的很好，但我其实有注意到喔。当他说谎、心虚时，他似乎就会为了掩饰而变得
比平常还要更果断呢！你只要有跟他说过话应该就晓得吧，他那个人本来是超爱
讲些大道理什麽的，但在口是心非的情况下，他就只会简短、迅速地回答你的问
题，然后就不会再多说些什麽了呢。」 
　　「这？？」李佳芊很想安慰许庭苇，但却又跟稍早的情况一样，再度陷入了
词穷之中。 
　　「想让喜欢的人爱上自己真的好难啊？？」许庭苇哭了出来。「但？但我还
是会努力的，就像你之前说的一样，我应该要好好面对自己的心意，不能随随便
便就放弃？？」 
　　「许庭苇？？」 
　　「但可以先给我一点力量，给我一点信心吗？」许庭苇把手叠到李佳芊那正
抱着她的手掌上，然后说：「只要今天晚上就好，你可以喜欢上我吗？」 
　　听见许庭苇这样子说，李佳芊原本以为自己会花上不少时间去思考自己究竟
该不该因为心疼、同情等因素而说出许庭苇想听到的答案，但没想到连脑筋都还
没来得及动，李佳芊就已经把许庭苇搂得更紧，然后就把头靠在她的肩膀上，并
轻声地说：「嗯，许庭苇，我喜欢你。」 
　　「谢谢？？」许庭苇闭上了眼睛，脸上专注的神情就好像是要把此时耳朵所
听到的话语永远地记在脑海裡一样。 
　　不知过了多久，儘管没有任何人先开口，但许庭苇和李佳芊却几乎在同一时
间有了动作。当许庭苇一转过身，并微微掂起脚尖时，李佳芊早就已经低下了头，
准备好要再次跟她接吻。在唇与唇相触的瞬间，她们两人的手也开始恣意地在彼
此的身上互相抚摸着。 
　　「啊？啊哈？啊？啊啊啊？？」摸着摸着，许庭苇喘息的频率越来越密集，
脸上享受、但又渴求着什麽的表情也越来越浓，李佳芊便因此而知道自己应该再
更进一步了。 
　　就这样，在结束了一次浅吻后，李佳芊就拉着许庭苇往床那裡走去。没想到
才走到一半，她们就因为实在太过飢渴难耐而又纠缠在了一块。在站着拥吻了好
一阵子后，她们就维持着如胶似漆的状态坐倒在了底板上。最后李佳芊只好伸手
去把床上的羽绒被拉了下来，好在上面继续进行她们的亲热戏码。 
　　「把？你的那个放进？进来？快？快点？？」许庭苇伸手环住了伏在她身上
的李佳芊的脖子，而李佳芊也早就握着硬到不行的肉棒去对准那正等着要被填满
的小穴了。 
　　「恩？？」李佳芊应了一声，然后就沉下身子，一口气顶到了许庭苇阴道的
最深处。 
　　「噢喔？？」许庭苇因为李佳芊立刻开始的活塞运动而叫了出来。儘管李佳
芊现在抽送的速度并没有比刚才快，但许庭苇却感到更加强烈的快感。她的双脚
接着就缠上了李佳芊的腰，就好像是在捨不得肉棒被从身子裡抽离一样。 
　　「舒？舒服吗？」李佳芊一边喘气一边问。 
　　「好舒服～」许庭苇紧紧搂住李佳芊。「啊？啊？啊啊？？又碰到最裡面了，
好？好棒噢！」 
　　「呼——」李佳芊吐了一口气，并更加卖力地摆动臀部。 
　　在抽送的过程中，因为两人的头不时就会碰在一块，她们唇与唇间的距离也
实在是说有多近就有多近，所以她们动不动就会热吻一番，或者是亲了亲对方的
脸颊、脖子。亲着亲着，李佳芊的头慢慢地往下移，又来到了许庭苇的胸口。由
于突然的想念起了许庭苇那对漂亮到不行的胸部，李佳芊便坐起身子，然后伸手
解开了许庭苇的制服纽扣。 
　　当许庭苇丰满的乳房再次从衣服的拘束中得到解放后，它们便又开始随着李
佳芊越来越勐烈的突进而不断甩动着。在欣赏那美丽的光景好一会儿后，李佳芊
发现自己又渐渐无法克制自己对于许庭苇那鲜红欲滴的乳头的欲望烈，最后她就
又弯下了腰，轮流的吸、含、舔、弄着许庭苇的左右两颗小樱桃。 
　　「噢呜？噢？呀？呀？啊？啊啊啊？？」许庭苇时而抿唇，时而放声大叫，
她的眉头也随着李佳芊忽强忽弱的攻势而一下皱起，一下放鬆。当李佳芊为了方
便动作而把她缠在自己腰上的双腿分开成Ｍ字型后，许庭苇也伸手紧紧揪住了床
单，似乎在暗示李佳芊可以动得更加激烈了。 
　　又做着活塞运动数分钟后，李佳芊下定决心要让许庭苇在自己的下一波进攻
中抵达高潮，便打算要用上能最好动作的姿势。就这样，李佳芊拉起了许庭苇，
要她用手肘和膝盖支撑身体、跪在被单上，并再次从后面进入到她的身体裡。 
　　「啊嗯～」许庭苇随着李佳芊的突入而呻吟着，她的胸部也前后晃动的更加
厉害了。「你？你真的很喜欢背后位呢？？」 
　　「你？你也很喜欢这样不是吗？」李佳芊一边说一边弯腰去从后面揉许庭苇
的胸部。 
　　「唔呜？噢？噢？？对！我最？最喜欢这样子了，我就是一条超级欠干的母
狗！」已经意乱情迷的许庭苇就这样放声叫着。而儘管让许庭苇说出贬低自己的
台词并非李佳芊的本意，但她却不得不承认这还的确有使她变得更加兴奋。 
　　好棒？这样真的超爽的啊？？李佳芊从这宛如犬科动物交配的姿势中感觉到
了满满的刺激，腰摆荡的速度便来到了前所未有的境界。 
　　啪滋？啪滋？啪滋啪滋？啪滋啪滋啪滋？？随着从两人交合处传出的淫靡声
响越来越大，许庭苇和李佳芊两人也就离高潮越来越近。儘管她们都因为脑中逐
渐被快乐的感觉塞满而开始觉得自己渐渐使不出力来，但除了李佳芊仍是一边喘
气一边更奋力地抽送着外，许庭苇也是不断地扭动她的纤腰。 
　　「哈？哈？哈啊？？不？不行了，我快？快要到了？？」李佳芊抽插的速度
已经快到不能再快，但她的手仍不忘记去揉捏许庭苇甩动着的大奶子。 
　　「我？我也？啊嗯？呀？呀？啊？也要去了啦～」一边浪叫着，许庭苇一边
闭上了眼睛，似乎是想要好好地去感受李佳芊将如何带着自己攀上愉悦的巅峰。 
　　「唔喔喔喔喔——」在以最高速度做着活塞运动后没多久，李佳芊就发现自
己再也无法压抑住想要射经的冲动。就这样，她紧紧地抱住了怀中的许庭苇，然
后在又大力抽插个一两次后，就让仍深入在许庭苇体内的肉棒喷发出了又浓又热
的白浊液体。 
　　「呀呀呀呀呀～」儘管因为保险套的阻隔而没有直接与精液接触到，但许庭
苇仍几乎在同一时间抵达了高潮。除了大声的呻吟着外，许庭苇的手用力地揪住
被单，小穴更是快速地收缩着，并涌出了大量的爱液。 
　　在那之后，李佳芊又维持着这样趴许庭苇背上的姿势好一会儿，一直到肉棒
已经疲软下来后，她才缓缓地退出了许庭苇的身子，并倒卧在了棉被上。一边大
口大口地喘着气，李佳芊一边放空似的凝视着天花板。 
　　「噢，好棒喔？？」享受着馀韵的许庭苇也在李佳芊的身旁趴了下来。此时
此刻，仍不断娇喘着的她除了香汗淋漓着外，全身原本白皙的肌肤都多了红润到
不行的好气色。 
　　许庭苇真的美极了啊？？看着身旁的美丽女孩，李佳芊的心中已经数不出第
几次地冒出了这样的想法。更出乎她意料之外的，儘管才刚射过精，但她却发现
自己心中又再次涌起了对于许庭苇身体的渴望。 
　　看着这样的她，许庭苇微微一笑，然后说：「你还行吧？」 
　　「诶？」李佳芊发现许庭苇眼中也闪着一丝期待着什麽的光芒。 
　　接着，许庭苇坐起了身子，然后就小心翼翼地替李佳芊取下套在肉棒上的保
险套。在把它打上一个结后，许庭苇就用卫生纸将它包了起来，并丢到了垃圾桶
裡。 
　　在许庭苇做着这些动作的同时，李佳芊觉得自己又渐渐兴奋了起来。在她用
手撑起上半身，想看看暂时离开视线范围内的许庭苇究竟在做什麽时，她才发现
已经把披着的制服脱掉了的许庭苇正弯腰拿起了她丢在地上的皮包。 
　　因为想到了那裡面可能放着的东西，李佳芊便吞了吞口水。 
　　果不其然，下一刻，许庭苇就把一个未拆封的保险套抛到了李佳芊的肚子上。
她说：「试着自己戴戴看吧，你总该学着长大的，小弟弟～」 
　　闻言，李佳芊立刻动手撕开了封套，并把它套在了那早就恢復精神了的肉棒
上。在完成预备动作后，她接着就往已经在床上躺好的许庭苇那奔去，准备展开
她们在漫漫长夜中的第二回合。 
                              【未完待续】

                               ３７ 
　　「哈啾！」李佳芊打了一个喷嚏，并以此替新的一天揭开了序幕。 
　　儘管一直都自认是个身体健康的人，但李佳芊丝毫不觉得自己身上出现了感
冒的徵兆是件奇怪的事，毕竟才刚在浴室裡渡过一夜的她，身子因为少了棉被、
毯子等御寒的东西而着凉了怎麽想都是蛮理所当然地展开。 
　　当然，李佳芊并不是因为什麽道德上的理由而拒绝跟许庭苇同床共枕。事实
上，她只是为了让快要消耗殆尽的魔力能够有机会得到补充，所以才在许庭苇睡
着后，蹑手蹑脚的下了床，并悄悄地离开了卧室。 
　　一开始，因为累到无法回到自己家裡的李佳芊是打算要在另外一间卧房解除
掉变身魔法，但后来便因为觉得这样的行为实在是怪到不行而作罢。相较之下，
若是选择去浴室，除了在被问起为什麽会在半夜消失的事情时，除了比较容易用
「吃坏了肚子」、「酒喝多了很想吐」的理由来开脱外，只要将浴缸放满热水，
整个人泡在裡头，应该也不是无法在不失温的情况下睡一个好觉。 
　　就这样，李佳芊去了浴室，并在裡面恢復成了女生的模样。在洗完澡后，她
便泡起了热水澡，然后就在热乎乎的水中不知不觉地进入了梦乡。 
　　「水都凉掉了啊，好冷噢？？哈啾！」已经彻底清醒的李佳芊又打了一个喷
嚏，然后就赶紧从水温已经没比体温高多少的浴缸中走了出来。 
　　在又冲了一次澡后，李佳芊带着忐忑的心情去用挂在牆上的大浴巾替自己把
身体擦乾。当她准备要再次使用魔法的时候，她听到了门把被转动的声音。 
　　「谢哲伟你在裡面？」许庭苇的话语自门的另一边传了过来。 
　　「啊？嗯？？对啊？？」由于来不及变成男生的样子，李佳芊便只好尽可能
的压低声子去说话。 
　　「？？你没事吧？怎麽声音这麽怪？」 
　　「呃，我好像有点感冒了？？」 
　　「是喔？」顿了一顿后，许庭苇又说：「我要去买早餐，你有没有什麽不吃
的？」 
　　「都？都可以，你方便就好。」 
　　「瞭解。」许庭苇没有继续追问，似乎本来就不太在乎李佳芊的意见。 
　　在确定许庭苇应该已经离开了后，李佳芊便连忙要用魔法变成男生的模样。
儘管在肌肤上写下术式、运行魔力等种种流程她已经是熟悉到不能再熟悉，但因
为觉得自己体内的酒精还是没有代谢乾淨，所以李佳芊便更加小心地确认着每个
环节有没有出现任何的问题，因而花上了比平常更多的时间。 
　　等到再三的确认过镜中的自己又再次的变成了她的暗恋物件后，李佳芊才穿
上衣服，走出了浴室。她抬头望向牆壁上的挂钟，便发现此时已经九点多了。 
　　「所以我也睡了快六个小时了啊，但还是觉得好累的说？？」李佳芊自言自
语着，然后就走去餐桌旁的椅子上坐了下来。 
　　由于在餐厅加客厅这个应该有二十坪的空间内完全没有像是杂志、报纸这类
可以拿来打发时间的东西，而且李佳芊也不太好意思去打开电视机来看，所以她
最后就只有用手撑着下巴，静静的发着呆。等到李佳芊的意识已经变得模模煳煳、
进入到一个随时趴倒在桌上都不奇怪的状态时，许庭苇很巧地在这个时间点回到
了家裡。 
　　「你刚刚在洗澡？」脱下了羽绒外套后，应该是也有在主卧室裡的淋浴间洗
过澡，而已经换上了乾淨衣服的许庭苇一边问一边把刚刚抱着的牛皮纸袋放到了
餐桌上。立刻回过神来的李佳芊这才发现那裡面全是一些还需要料理的食材。 
　　「对？对啊？？啊，抱歉，我刚刚直接就拿裡面的毛巾来用了。」 
　　「没关係，反正那条浴巾是我哥的。」 
　　「？？」李佳芊实在不知道该回应什麽才好。 
　　「饿了吗？」许庭苇又问。 
　　「一点点？？」话虽然这麽说，但李佳芊其实因为在昨夜做了激烈运动后，
一直都没有补充任何的营养，所以是飢肠辘辘到不行了。 
　　「在等一下吧，马上好。」许庭苇微微一笑，然后就抱着牛皮纸袋走进了厨
房，并开始做着把食材变成食物的工作。 
　　在这段时间裡，李佳芊不知道是不是因为无聊，还是因为想起了自己那也很
爱做料理的心上人，她的目光便很自然而然的一直停留在许庭苇的身上。看着以
似乎颇为熟练的技巧去调理食物的许庭苇，李佳芊除了越来越期待等会的早餐之
外，她也不禁因为许庭苇展现了如此高水准的女子力而反省起了自己的没用。 
　　过了约十分钟后，为了工作方便而将长髮绑成一束的许庭苇端着两个盘子走
出了厨房。 
　　「要喝茶还是咖啡？」许庭苇把其中一个盘子放在李佳芊的面前，然后这样
问。 
　　「咖？咖啡好了？？」儘管是个红茶党，但李佳芊却不自觉的说出了自己平
常其实不太会喝的饮料——而若要说起她之所以会如此的原因，那全是因为摆在
她眼前的料理实在太过耀眼，华丽到让她感到了一阵头晕目眩。 
　　好漂亮噢，真捨不得去吃它啊？？李佳芊默默地在心中如此感慨，并傻傻的
望着那在烤得恰到好处的英式马芬上依序放着加拿大培根、水波蛋，然后再淋上
金黄色的荷兰酱、撒了点巴西裡叶碎末的料理。 
　　「没吃过班尼迪克蛋？」许庭苇问。在把一杯冒着白烟的黑咖啡以及糖和一
小杯牛奶放到李佳芊的盘子旁后，她就坐到了对面的位子上。只不过，比起品尝
自己刚做好的料理，许庭苇似乎对李佳芊脸上的惊讶神情更感兴趣就是了。 
　　「吃是吃过，但总觉得你做的看起来比餐厅卖的还要好吃啊？？」 
　　「那就赶快吃吧，冷了味道就没那麽好了。」 
　　「恩。」李佳芊点了点头，然后就动起了刀叉。看着那半熟的蛋因为被刀子
划破而流出了黄澄澄的蛋液，李佳芊除了感到了视觉上的冲击外，更是觉得自己
的食欲被完全地激发了出来。就因为这样，她立刻将马芬连着培根一块切了下来，
并在沾上浓稠的酱汁后，把它放到嘴裡。 
　　「好吃！」顾不得嘴裡有着食物，李佳芊忍不住就直接这样说。除了那外层
酥脆、内部鬆软的麵包具备了一流的口感外，培根的咸味也和浓郁的蛋黄及微酸
的荷兰酱搭配的天衣无缝，每一下咀嚼都让她的味蕾感到了无比的满足。 
　　「有这麽夸张吗？」许庭苇嘴巴上虽然这麽说，但她眼裡的笑意却透露出她
其实很满意李佳芊的反应。 
　　「真的超好吃的。」李佳芊又吃了一口，并开始烦恼要是以后再也吃不到这
麽好吃的料理该怎麽办。 
　　听到这样的回答，许庭苇的嘴角又上扬了些。在又欣赏了李佳芊的吃相好一
会儿后，她也开始小口小口地吃起了自己做的早餐。由于少了交谈声，房间内就
只剩下铁制的餐具碰到盘子时所发出的声响，便呈现出一个儘管说不上热闹，但
也不至于让人感到冷清的氛围。 
　　吃着吃着，许庭苇很突然地说：「你知道吗？这可是我第一次为了男生下厨
噢，就连阿峰也没有吃过我做的菜呢。」 
　　「呃？？」李佳芊拿着刀叉的手自然而然地停了下来，她偷偷的瞄了许庭苇
一眼，才发现许庭苇并没有看着自己，而是在若有所思着。 
　　由于因此而认为许庭苇刚刚比较像是在自言自语，李佳芊便不打算要回话，
反倒开始反省了自己从昨夜自今，究竟做了些什麽。奇妙的是，儘管也是做了不
该做的事，但李佳芊心中却没有像上次跟小凌做爱了后一样有着满满的懊悔，而
就只是在思索自己跟许庭苇到底究竟是为了什麽才抱在一块。 
　　唔，在最开始的时候，许庭苇应该只是受到酒精的影响，而顺着气氛认为要
做些什麽，所以才抓住了我的手、不要我离开吧。对于我的不解风情，她大概是
觉得这是因为我实在太年幼无知了，所以才为了验证自己的猜测，而在之后又做
出更加大胆的举动，结果却因为被我拒绝而彻底受伤。 
　　那在得到我的安慰后，许庭苇就真的对我动了情，所以才吻我、把我推倒在
地吗？不，应该不是吧。我想那时的她应该也只是为了挽回颜面，所以才想试试
能不能让我堕入到她的温柔乡中。只不过，在最后问我是不是已经喜欢上她后，
她应该就从我的犹豫中知道自己的企图是以失败收场了。既然如此，她继续和我
交缠在一块是又为了什麽呢？ 
　　除此之外，先不谈许庭苇，我又是出于什麽样的理由而跟许庭苇上床呢？就
因为她很漂亮？就因为做爱很舒服？还是因为我想藉此忘掉那个抱着小凌的人并
不是我的事情呢？ 
　　「喂。」许庭苇的声音把李佳芊唤回了现实。 
　　「啊？」 
　　「食物冷掉了喔。」 
　　「抱？抱歉？？」李佳芊连忙道歉，并又再度动起了刀叉。 
　　在让盘底见天后，李佳芊心不在焉地用小汤匙搅动着刚加入牛奶和砂糖的热
咖啡，而许庭苇则举止优雅的喝着红茶。 
　　「你刚刚在想什麽？」放下了喝到一半的茶，许庭苇问。 
　　「呃？？」 
　　「总不会是在想昨夜的事吧？」 
　　「恩？？」 
　　「我不觉得这有什麽好思考的。」许庭苇说：「我醉了，你也醉了，然后事
情就发生了。」 
　　「可是？？」 
　　「那这样说好了，你认为一个感到寂寞的人会需要什麽？」 
　　「？？陪伴吧。」 
　　「那你认为一个觉得寒冷的人会想要什麽？」 
　　「？？温暖吧。」 
　　「既然这样，当两个感到寂寞、觉得冷的人相遇了，他们聚在一起、抱在一
块，并试图在这过程中，从对方身上得到温暖不就是件还蛮理所当然的事情吗？」 
　　「唔？？」李佳芊还是无法接受这样的答案，但倒也找不到可以反驳的地方。 
　　「反正，不管怎样那都是最后一次了。你本来就知道我喜欢的人是谁，我也
知道你想跟谁在一起。儘管发生了那样的事，但不论是你还是我，心意都没有任
何的改变不是吗？甚至还因为有了那不得不的歇息，而能踏出更有力量的脚步吧。」 
　　「说的也是？？」 
　　「所以就不要再烦恼了。」许庭苇把红茶一饮而尽。「不管是乐团，还是感
情，我们两个都是伙伴、都是战友，你茫然的时候我会给你出主意，而我失落的
时候你也会帮我打打气。昨天的事虽然的确是有点过火，但反正事情都发生了，
就没必要再想东想西了吧。」 
　　「恩。」李佳芊点了点头，然后才拿起了咖啡杯，开始细细品尝那绝对不是
三合一咖啡能够拥有的好味道。 
　　「只不过？？」许庭苇欲言又止。 
　　「啊？」 
　　「我是假设你是个正人君子才说刚刚那些话的。要是你跟我想的不一样，打
算威胁我说要把昨天的事情讲出去，硬是逼着我要继续跟你维持炮友关係的话，
我一定会恨你、唾弃你、诅咒你的。虽然很不情愿，但在不得不从的情况下，我
就只好带着一颗受伤、破碎的心去照你说的做，并在那生不如死的过程中后悔着
自己怎麽——」 
　　「够了够了！我才没有做这种糟糕的打算啊！」李佳芊连忙打断许庭苇。 
　　「那就好？？」许庭苇话虽然这样说，但不知道是不是李佳芊的错觉，她总
觉得许庭苇的双颊好像有点像是在不开心一样的鼓了起来，眼裡甚至还有着那麽
一丁点的失望。 
　　在前一个礼拜六，我一如往常地跑去学姊家上阿峰的家教课。但儘管已经渐
渐习惯跟那头禽兽共处一室（学姊似乎也因为不再认为阿峰会对我胡来，所以就
放心地出门去了），我那天的心情却七上八下着——毕竟在我的包包中，除了参
考书和文具外，还放着第二次段考的考卷。 
　　「抱？抱歉？？我？我还是没有考好？？」在阿峰看着我那依旧满江红的数
学考卷时，我便先低着头道歉。其实，我的成绩也不是没有进步，但因为那仍是
不及格的分数加上吊车尾的名次，便让我觉得自己成为了阿峰家教史上的污点。 
　　「？？」阿峰没有回话，脸上的表情也没什麽变化。 
　　由于不知道藏在他扑克脸后的是怎样的情绪，我连忙又说：「我？我真的很
努力了，只？只是刚好前面有一题是没做过的题型，我一不？不小心就花上太多
的时间去想，结果后面一些明明可以拿到分数的题目就因为写太快而粗心错了？」 
　　「嗯哼。」阿峰哼了一声，并挑起了一边的眉毛——很不幸的，我还是无法
从这微妙的变化中看出他的心情。 
　　于是我又说：「真？真的很抱歉，我？我不该找藉口的？？对，没错，我想
我还是不够努力吧，虽然你考前提醒我要特别注意的题目我每题都有算了五次，
你帮我圈起来的公式我也有都抄到背起来为止，但看来这功夫还是下得不够啊？？
我？我跟你保证，下次我除了每题都会算个十次——不，二十次好了外，所有的
公式也一定都会熟到倒着背也没问题的！拜？拜託你不要生气好不好？我？我知
道我的表现一定让你很失望，但？？」 
　　「噗哧～」阿峰笑了出来。 
　　「诶？」 
　　「我逗你玩的啦。」阿峰说：「其实我觉得你考得还算可以的说，毕竟这张
考卷也不能说是很简单啦。」 
　　「什？什麽？那你刚刚？？」 
　　「就说了是在跟你开玩笑啊！谁叫你穷紧张的模样这麽可爱，害我忍不住想
捉弄你一下。」 
　　「好过分？？」身为一个男子汉，我实在无法因为被他这样说而感到高兴。 
　　「而且虽然没有及格的确是有点可惜，但老实说你进步的比我想像中的还要
多啊！」 
　　「真的？」我倒是从没想过自己那排名倒数第一的成绩可以得到任何的称讚。 
　　「真的。」阿峰回答得十分肯定。「虽然同样都是考最后一名，但你可是从
连同情分都拿不太到的分数进步到快要及格了，这两者间的差距就好像是三叶虫
和智人耶！你根本就是用一个多月做到了需要两亿多年才能够完成的进化啊！」 
　　「？？」虽然阿峰应该是在夸奖我，但我却不知道是不是因为智商被拿来跟
三叶虫比较而有点受伤。 
　　「哎呦，生气了啊？」阿峰伸手过来摸了摸我的头。「好啦好啦，下礼拜四
你有没有空？我请你吃顿饭当作庆功好吗？」 
　　「哼～」儘管基于常理，应该是我要请免费当我家教的阿峰吃饭才对，但一
想到刚刚被他捉弄、自尊心因此而受伤的事，便让我开始暗自盘算该如何敲他竹
槓才好。 
　　就这样，在今天放学后，阿峰就到了Ｇ女中来接我，并带着我去一家还蛮有
名的拉麵店吃饭。 
　　「还好我们有早一步进来，否则就没位子了呢。」看着外面长长的排队人潮，
我不禁感歎起了这份幸运。 
　　「要是不这样就没资格叫名店了啊！更何况这家店除了名气大之外，东西也
确实不错呢。」阿峰看起来也很期待等会的晚餐。 
　　不久之后，两碗热腾腾的拉麵就被端上了桌，肚子早就咕噜咕噜叫的我们便
不再废话，立刻就动起筷子去享用那怎麽看都色香味俱全的晚餐。 
　　等我快把麵吃完的时候，阿峰问：「那待会还有没有想要去哪裡晃晃？」 
　　「有是有啦，只不过？？」我支支吾吾。 
　　「想去哪就说啊！」 
　　「哪裡都可以？」 
　　「你是想去什麽鬼地方啊？？」阿峰咕哝着。「好啦，不管你想去哪，我都
奉陪到底！」 
　　「真的？」 
　　「真的。」 
　　「那我要说了喔？」 
　　「说吧。」 
　　我深深的吸了一口气，然后才说：「可以带我去找学姊吗？」 
　　「诶？」阿峰一时之间无法进入状况。 
　　「就？就？唔？？」因为也很清楚这个请求实在是怪到不行，所以我决定把
自己的想法好好地从头开始解释。「事情是这样的，其实啊，我自己也搞不清楚
是从什麽时候开始，学姊好像就变得很忙，除了上次去你们学校的校庆玩之外，
我已经好久没有跟她在假日出去过了。就连平常日，她也都说自己晚上还有事情
要做，所以也都没有办法和我一起回家。虽然我们中午还是会一起吃饭，但她看
起来都超疲惫的，只要一吃饱，她就会说要回教室睡觉了。最糟的是，每次问她
在忙什麽，她都会立刻转移话题，一副打死都不愿意跟我讲的样子？？」 
　　「哦，原来是这样啊？？」阿峰摸了摸下巴。 
　　「你一定知道学姊在忙什麽对不对？拜託你告诉我好不好？如果可以带我去
见她一面那就更好了！」 
　　「我知道是知道啦，但？？」 
　　「快点跟我讲啦！求你了！」 
　　「我是觉得有些事你还是不要知道比较好。」 
　　「为什麽？」 
　　「这要怎麽说呢？？」阿峰欲言又止。「欸，要是真相实在太过残忍怎麽办？」 
　　「诶？」 
　　「举例来说，会不会是我姐她移情别恋了啊？」 
　　「这？这不？不可？可能吧？吧？吧？？」我动摇的比我想像中的还要厉害，
抖个不停的手更是直接让筷子掉到了地上。 
　　阿峰露出了邪恶的微笑，他说：「对啊，这怎麽想都蛮有可能的吧？为什麽
姊姊她一直都没空呢？就因为她正忙着跟另外一个人约会啊！为什麽她都不愿意
跟你交代她的行踪呢？就因为这种事她怎麽可能开得了口啊！那为什麽她看起来
很累呢？唔唔唔，老姐啊老姐，你每天晚上到底是在做些什麽啊？该不会？？」 
　　「不要不要不要！」我已经快要哭了出来。「如果事情真的是这样，那麽你
还是不要告诉我好了！刚刚的问题就当我从来都没问过吧！」 
　　「掩耳盗铃是没意义的喔。」 
　　「可？可是？？」我真的不敢想像一个少了学姊的爱的世界会是什麽样子。 
　　「你难道不会想要知道是谁抢走了我姊姊的心，并努力的去把她给抢回来？」 
　　「没？没关係的，既然学？学姊要瞒着我，就？就代表她还是有点在乎我的，
我？我愿意装作什麽都不知道，就为了珍惜她那对我所剩不多的温柔？？」 
　　「认真的？」 
　　「认？认真的？？」 
　　「靠，败给你了？？」手贴着额头的阿峰一边摇头一边又笑了出来。「好啦，
刚刚都是唬烂的，我姐才没有在背着你乱来啦。」 
　　「啊？」 
　　「相反的，她就是为了你而忙到不行呢。」 
　　「真？真的假的？」 
　　「当然是真的啊，只不过无凭无据就要你相信很难吧？所以——」阿峰一边
说一边把筷子放在已经空空如也的碗公上。 
　　「所？所以？」 
　　「眼见为凭啊！」阿峰站了起来。「我这就带你去看看姊姊她到底在忙什麽
吧！」 
　　话一说完，阿峰就拿起书包以及帐单，然后就往柜檯那走去。在傻傻的看着
他的背影好一会儿后，我才也跟着起身，并背起书包往他那裡走去。 
　　「学？学姊她真的没有喜欢上别的女生？」在路上，我忍不住又这样问。 
　　「没有啦。」 
　　「你？你老实讲，是什麽样的女孩子？是？是不是比我还要帅？啊，不，是
可爱？」 
　　「就跟你说没有啊。」阿峰打了一个呵欠，看来已经对我的问题感到厌烦。 
　　「你？你别再装了啦。」我仍是不放弃。「你一定是想先让我放下戒心，然
后才会在没有心理准备的情况下，因为目睹了过于凄惨的真相而彻底崩溃对不对？
我告诉你，你千万别妄想自己可以趁虚而入喔！我不管有多伤心、多难过，都不
可能会——」 
　　「你还把我想的可真坏啊？？」阿峰斜眼看着我，然后又小声地补充说：
「只不过我倒也不是没这麽计画过就是了。」 
　　「我就知道！你快点讲！学姊她——诶？我们现在到底是要去哪啊？」话说
到一半，我便因为发现另外一件也蛮值得吐槽的事而停下。 
　　「就是要带你去看我老姐她在做什麽啊。」 
　　「可？可是？？这方向不就是在往我家那儿去吗？」我反倒因为此时踏着的
道路实在太过熟悉而陷入了疑惑之中。 
　　「这两件事有冲突吗？为什麽我姊姊就不可能出现在你家附近？」 
　　「说的也是？？」我虽然因为无法反驳而不得不赞同他的话，但双脚却很自
动地把我的身子带离了阿峰身边，似乎是在潜意识中觉得他一定有在策划什麽，
所以跟他保持一点安全距离应该是个不错的主意。 
　　「？？」阿峰冷冷地看了我一眼。但也许是对我不礼貌的举动见怪不怪了，
他也懒得多说什麽，就继续踩着时快时慢、随性到不行的步伐向前进。 
　　又走了一阵子后，阿峰在快抵达一家气质不凡的咖啡店时就先停了下脚步。 
　　「到了。」阿峰说，并伸手指着咖啡店的木门。 
　　「诶？」我歪了歪头。「你的意思是？？学姊她在裡面？」 
　　「恩。」阿峰点了点头。 
　　「她在这裡做什麽？」 
　　「你看一下不就知道了。」 
　　因为阿峰的话，我便小步小步的走到咖啡店的窗边，然后偷偷地往裡面望。
此时虽然已经快要到打烊的时间了，但店裡仍是坐着不少的客人，而服务生们也
因此得——等等！那不就是我亲爱的学姊吗？ 
　　没错，眼前的学姊正穿着白色的衬衫、黑色的西装裤，一副就是店员的打扮。
把长髮扎成马尾的她，就这样一边带着浅浅的微笑，一边微微弯着腰的替客人把
空了的水杯给补满。 
　　「这？这是怎麽一回事？」我回过头去问阿峰。「学？学姊她终于因为欠了
太多钱而得靠出卖劳力来还债了？」 
　　「当然不是啊，谁叫她最大的债主不是别人，就是我这个有着慈悲心肠的弟
弟。」 
　　「那到底是为什麽啦？」 
　　「用点脑行不行？」阿峰敲了敲自己的头。「仔细回想一下我姐是从什麽时
候开始就变得很忙碌吧！」 
　　「诶？？」在绞尽脑汁了好一会儿后，我低声的说：「糟了，完全想不起来
啊？？」 
　　「你真的有在关心我姊姊吗？？」在吐槽完后，阿峰说：「想想上个月的１
９号发生了什麽事情吧！」 
　　「１１月１９号吗？」我手抱着胸，头歪向一边，除了眉头深锁着外，双唇
也紧紧的抿在一块。 
　　过了一阵子后，阿峰问：「怎样？有想到什麽了吗？」 
　　「这麽久以前的事谁记得住啊？？」我宣告放弃。 
　　「？？」阿峰看着我的眼神多了点鄙视的味道。「我姐那天有打电话给你对
吧？」 
　　「呃，应该有吧？？」虽然没什麽印象，但我还是心虚的附和。 
　　「她是不是在电话中告诉你说她知道你的生日了，并要你把那天留给她？」 
　　「啊！对噢！好像真的有这麽一回事耶！」 
　　「你是不是从那天开始就很少有机会跟我姐出去了？」 
　　「唔，这麽说来的确是这样没错？？」 
　　「那这样答案不就很明显了吗？」阿峰双手一摊。 
　　「难道？？」我摀住了嘴。「学姊她是要？？」 
　　「她就是想好好的帮你庆祝生日啦。」阿峰说：「除了也想替你买一份好礼
物外，我姐在吃过这家咖啡店的东西后，就一直想着要请你来这裡吃饭。但穷的
不像话的她怎麽可能拿得出这麽多钱？所以她就跑去店裡跟老闆商量，看能不能
利用课馀、假日的时间来店裡打工。虽然正常来说应该是不会有人想要这种还在
念书、工作时间短、而且也不知道可以做多久的员工吧，但还好我姐向来就蛮有
长辈缘的，跟她相谈甚欢的老闆不知道是不是被她的诚意给感动了，最后就还是
收留了她，才让她替你庆生的计画终于有了不小的进展。」 
　　「天啊，学姊她竟然为了我？？」因为实在太过感动，我有好一阵子都说不
出话来。 
　　「好啦，这样你总该放心了吧？」 
　　「恩恩！」我点头如捣蒜。 
　　「很好。」阿峰微微一笑。「但你可要继续假装对这件事不知情喔，否则老
姐她一定不会放过我的。」 
　　「没问题！」话一说完，我又忍不住偷偷的往咖啡店裡一望。看着为了我而
忙东忙西的学姊，我除了心头温暖到不行外，更是因为想要告诉学姊我有多感动、
想要谢谢她所有为我的付出而无比地期盼着我生日的那天能够赶快到来。
　　　　
    在装潢的会让人误以为来到了中世纪古堡的客厅内，艾菈·梅斯梅尔正坐在
有熊熊火焰在裡面燃烧着的壁炉旁。用最舒服的姿势躺在摇椅中的她，儘管闭上
了双眼，但因为嘴角上扬的幅度实在太过刻意、明显，便使人无法产生她已经入
睡了的想法。 
　　除了壁炉裡不时会因为木材被火舌吞没而传出的噼啪声响外，放在矮桌上的
唱盘机也随着黑胶唱片的转动而让悠扬的乐音在房间内回荡着——微妙的是，那
正播放着的歌曲并非交响乐或是爵士乐，而是让人难以相信会有唱片版本的ＡＫ
Ｂ４８的《君のことが好きだから》。 
　　「真是杰作啊？？」在喃喃自语的同时，艾菈缓缓地睁开了她的双眼。接着，
她坐起了身子，并转身面向她身旁的木制矮桌。在盯着上面摆着的的西洋棋好一
会儿后，艾菈拿起了一隻白色的士兵，让它往前进了一步、抵达了敌方阵营的底
线。 
　　儘管按照西洋棋的规则，走到了棋盘另一头的士兵原本就可以变成其他的棋
子，但艾菈接着却拿了个绝对不在升变范围内的国王来顶替原本士兵的位置。从
此似乎不难发现，这盘棋局与其说是对弈的结果，不如说是她对于自己计画的沙
盘推演或是目前的进度展现。 
　　「好，这样就没什麽问题了，也差不多是时候进入到下一个阶段了。」艾菈
的湛蓝的眼珠中闪烁着异样的光芒。「对了！雷蒙你之前不是很好奇馀到底在做
着怎样的打算吗？在进展得如此顺利的情况下，馀似乎也没什麽道理要对你有所
隐瞒了。是啊！就让馀来好好的为你解释一番吧！」 
　　「？？」虽然不是提出疑问，但艾菈还是因为等待着听者的附和而止住了嘴。
但在久久都等不到回应后，艾菈忍不住抱怨说：「有在听就应一声啊！你这个执
事是怎麽当的啊？算了，馀还是不计较你无礼的举动，直接切入正题吧！只不过，
为了让你明白馀的计画究竟是多麽的完美，馀得先以一个问题作为开场白，那就
是——为什麽初恋总是以失败收场呢？」 
　　又等了一阵子后，艾菈在诧异地说：「还是不回话？雷蒙你该不会是因为完
全没有这方面的经验而羞愧地说不出话来了吧？好啦好啦，碰触到你心底深处最
敏感、脆弱的部分是余不对，馀不会再对你提问了，你就好好的听馀把事情娓娓
道来吧。」 
　　「其实啊，撇除两人原本就互有好感的情况，初恋要能开花结果着实是不容
易的。毕竟在没有任何概念、不知诀窍的状况下，要把一件事做到好本来就是难
上加难。更何况对于一个情窦初开的人来说，光是能待在喜欢的人身边、光是可
以跟他说上话——哪怕只是打个招呼也好——就已经足够让人开心一天一夜了不
是吗？你说，这样的心态是不是很容易就使人在不知不觉中安于现状，并因为害
怕会失去此时儘管微小、但确实存在的幸福而不敢更进一步？」 
　　一边用手把玩着刚刚被替换下来的士兵棋子，艾菈一边继续说：「但就因为
抱持着着这样毫不积极、缺乏企图心的态度，自然便使事情久久都没有任何的进
展，甚至就导致了以失败收场的悲惨结果？？是是是，余知道雷蒙你此时一定还
没有进入状况，无法明瞭馀说这些是要做什麽吧！但别着急，馀这就来说明刚刚
的那些论述跟馀最近的努力有什麽关联了。」 
　　「还记得馀之前说要对姊姊大人周遭的人开些玩笑的事吗？你难道不觉得馀
刚刚在描绘的，就是姊姊大人新收的那个弟子的故事吗？没错，那个叫李佳芊的
孩子的确很爱那个明明只是个製品，却无耻的赖在姊姊大人身边的吉川凌，但除
了就因为实在太过在乎、太害怕会失去她的亲梅竹马而不敢把自己的心意说出来
外，也因为她对于如何追求异性的方法只具备了只能说是理想、而非现实的知识，
所以自然就只有在旁搥胸顿足的份。」 
　　「呵呵，终于进入到馀的思考领域了吗？雷蒙你总该明白馀做了些什麽了吧？
是啊，在那个孩子想要放弃这段感情的时候，就是馀让她遇到了她身边最擅长哄
女孩子开心的人。而那位唤做林明峰的少年也果真没让馀失望！除了让李佳芊再
一次的正视了自己的心情外，他也给了她努力的方向——这便使馀的计画可以说
是真正的跨出了第一步。」 
　　「接着，因为馀可没那麽多的时间慢慢来，所以就下了帖勐药，让李佳芊和
那位跟她有着类似遭遇、但却几乎选择了放弃的少女相遇。在馀的构想裡，这不
但能让李佳芊有所警惕，而且还能逼她得去认真思考突破他人心房的方法，并有
机会予以实践。而这除了能透过累积实战经验来使人快速成长外，馀认为她们两
人此时所培养出来的感情在往后更是有着极高的战略价值呢！」 
　　「好，那麽在李佳芊已经可以说是成功的攻略了许庭苇的现在，她是不是已
经具备了足够的实力，而可以与她的情敌一较高下了呢？」因为不再期待会有人
回答，艾菈立刻就笑着说：「依馀之见，结果大概还是不行的吧。毕竟那位叫林
亭云的少女也不是什麽省油的灯，她可真的说是让吉川凌对自己死心塌地呢！不
管发生什麽事，大概都很难让她们的感情有所动摇，只不过——」 
　　「这也只限于『一般情形』呢～」艾菈脸上的笑容变得十分邪恶。「若馀不
要只在背后默默施力，而是直接使用魔法来改变现实，那麽这事态能有不产生变
化的可能吗？没错！就跟雷蒙你想得一样，馀早已经完成了准备工作，接着就要
来发动『伪·电话微波炉』了！被馀赐予『伪·探知之眼』的勇者啊！你能否把握
住这个机会去拯救因为『伪·时间跳跃』而坠落到『伪·绝望乡』的公主呢？还请
你务必要奋力一搏、死命的在自己矛盾的心情中挣扎，好让余能在姊姊来兴师问
罪前看到些有趣的事情啊！哇哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈！」 
　　在放声大笑了好一阵子后，艾菈才因为喘不过气而停了下来。很巧的，唱盘
机的音乐播送也在此时进到了尾声，整个房间就这样陷入一片有点尴尬的沉默之
中。 
　　「？？」随着时间慢慢的过去，艾菈脸上的笑容越来越僵硬，眉头也慢慢地
皱了起来。 
　　「雷？雷蒙！」艾菈的情绪终于爆发。「你这溷蛋是在搞什麽鬼？是聋了吗？
是哑了吗？还是在闹脾气？反正你就是怎样都坚持不说话就是了？你总不会是觉
得馀这个玩笑实在开得太过分、认为馀不该这样搅乱那些人的生活？」 
　　也许是在等待她的执事提出抗辩，艾菈紧紧的抿起嘴脣而不再说话了好一阵
子。但由于仍旧无人作出答覆，艾菈的身子开始因为愤怒而颤抖着。 
　　「溷蛋溷蛋溷蛋溷蛋溷蛋！馀受够了！馀受够了！馀实在受够了啊啊啊啊啊
啊！」艾菈用力地拍了桌子，那上面的西洋棋便因此而全部被震到了地板上。尽
管上一刻还是生气到不行，但在以此发洩了情绪后，艾菈脸上的神色却渐渐哀戚
了起来。她说：「馀还？还以为看着馀长大的你一定可以理解馀的！难道你其？
其实一直都不认同馀，而只是因为彼此间的从属关係而服从馀的指示吗？难道你
其实根本就很讨厌余、觉得馀很烦吗？莫非余其实一直都活在一个不被任何人理
解、不被任何人认同的世界吗？」 
　　就这样，艾菈先是低声啜泣，然后变成了嚎啕大哭，而且一哭就进入一发不
可收拾的事态，就算过了数十分钟后，也丝毫没有要停歇的迹象。 
　　在手帕已经被泪水、鼻涕给完全浸湿后，仍止不住泪水的艾菈终于起身要去
拿卫生纸，好继续感歎自己悲惨的遭遇。但在跨出第一步时，她才想起了一件十
分重要的事。 
　　「啊？？不对，馀不？不是早在两个礼拜前就派？派雷蒙去支开姊姊大人了
吗？所以他？他并不是不理馀了，而是根本就不在家啊？？」 
--------------------
　　
                                 ３８ 
　　说实在的，如果要我发誓说在阿峰告诉我真相之前，我从来都没有对学姊神
秘的行踪、疲惫的神情胡思乱想过，那麽这绝对是唬烂的。但在真相大白的现在，
我除了心中的大石头终于落了下来外，更是对于其实是为了替我庆生而劳心劳力
的学姊有着无比的愧疚以及更多更多的心疼。 
　　一想到学姊的美丽眼眸应该是因为得工作到半夜而浮现了黑眼圈、修长美腿
似乎因为无法适应久站而贴满了痠痛贴佈、纤细手指也许因为被刀子割伤而每根
都缠上了ＯＫ蹦，我心中就充满了不舍。但因为有着跟阿峰的约定，我便不可以
把事情讲开、直接要她别为我做那麽多。最后，我就只好想办法来替她纾解疲惫、
回復消耗掉的精力。 
　　就这样，我在回到家后，立刻便开始研究药膳、补品的食谱，并把成果展现
在隔天中午的便当裡。 
　　「哇呜！今天的午餐好特别喔！」在打开便当盖的瞬间，学姊就立刻因为扑
鼻而来的麻油味道、米酒香气，以及那些我不曾做过的菜色而发出了这样的感歎。 
　　我则笑笑地搬出了早就想好的说辞：「冬天就是该补补身子嘛，所以我才做
了薑母鸭和麻油腰子，并把白饭换成了更营养的五穀糙米饭喔！」 
　　「原来如此，小凌真的好贴心噢～」学姊开心的笑了笑——此时她脸上绽放
的笑容很有温度，瞬间让我的心温暖了起来。 
　　儘管也曾经担心过学姊会不会不喜欢吃这种比起美味、更重视养身的料理，
但眼看学姊立刻动起筷子，狼吞虎嚥的吃了起来，就让我觉得自己的烦恼应该是
多馀的。 
　　「学姊吃的还习惯吗？」为了确认，也开始吃起饭的我还是这样问着。 
　　「嗯唔唔嗯！」因为满嘴都是食物，学姊就先以点头代替回答。在把东西吞
了下去后，她才又说：「小凌弄得超好吃的说，而且人家才吃几口而已，就真的
觉得全身充满力量了耶！」 
　　「真的假的？」我原本以为学姊只是说来让我开心的，但仔细一瞧才发现她
的气色还真的好上了不少，甚至到了用容光焕发来形容好像也不夸张的地步——
只不过，比起食材的疗效或是我的手艺，我其实是更加佩服学姊那效率超高的消
化系统就是了。 
　　又吃了一阵子后，学姊开始用手替自己搧风。她说：「哇呜哇呜，小凌做的
药膳料理真的好补噢，身子整个都热起来了！」 
　　「唔，我好像把食物弄的太燥热了啊？？」其实我自己也吃到开始冒汗了。 
　　「怎麽办怎麽办？人家现在好想裸奔的说？？」学姊一边说一边把学校外套
脱了下来。可能是仍觉得太热的缘故，她接着就开始解开自己制服上的纽扣。 
　　「不？不可以啊！」虽然我心中其实有点期待学姊的脱衣秀，但身为一个绅
士，我还是连忙拉住学姊发烫着的手。 
　　「可是真的好热噢？？」学姊的脸色有点痛苦。「小凌你去福利社买个西瓜
牛奶或鲜草蜜好不好？」 
　　「不要！学姊你一定是想趁我离开的时候在这裡脱光光对不对？」 
　　「呜！竟然被发现了！」在发出哀鸣后，学姊又说：「反正顶楼这裡又没有
别人，脱一下也不会怎样嘛！」 
　　「但要是等会有人上来了怎麽办？」 
　　「没关係啦，给别人看个一眼也不会少块肉呀～」 
　　「不行不行不行！」我丢下了碗筷，紧紧的抱住了学姊。「学？学姊是我的！
学姊的裸体也是只？只有我才可以看！」 
　　「诶！」学姊似乎因为我因为脑子一热而突然做出的大胆发言下了一跳。在
被我抱住了好一会儿后，她才在我的耳边轻声的说：「嘻嘻，小凌又展现出自己
的野心了呢～」 
　　「？？」我除了脸红到不行外，话也是因为害羞而一句也讲不出口。 
　　「别紧张，这样佔有欲超强的小凌人家可是一点也不会讨厌喔！」学姊一边
说话，一边开始对着我的耳朵哈气。「而且你这样就让我想到一个消火的好方法
呢～」 
　　「是？是什麽？啊～」我话说一半，就因为学姊轻轻含住我的耳垂而叫了出
来，而学姊口中的「方法」究竟为何也因此变得再明显不过了。 
　　唔，怎麽办？要反抗吗？要拒绝学姊吗——儘管过去好像从来都没有成功过，
但我的心中还是因为常识什麽的而冒出了这样的问题。只不过，我想归想，当学
姊接着开始在我身上摸来摸去时，我还是基于想要好好慰藉学姊辛劳的原因而放
弃了抵抗？？嗯？什麽？有人觉得我只不过是拿学姊当藉口而已？才没有呢！我
绝？绝对不是自己也兴奋起来了，纯粹只是想？想满足学姊的需要而已！真？真
的就只是这样噢！ 
　　「要吃吗？」在整理好系在脖子上的围巾后，许庭苇从学校外套的口袋中掏
出了一包口香糖。 
　　「喔，好啊，谢谢？？」虽然其实不太想在如此寒冷的天气中再吃下那以呛
凉口感为卖点的东西，但李佳芊还是不太好意思去拒绝许庭苇的好意。 
　　在今天放学之后，许庭苇和变成男生模样的李佳芊再次展开了她们中断了快
两个礼拜的吉他练习。但不知道是李佳芊那一直持续着的锻炼有了成果，或是什
麽其他的原因，在过去的两个小时中，许庭苇除了没有再破口大駡之外，甚至还
夸了她不少次。 
　　我的吉他是真的有进步那麽多吗？还是只是因为发生了前天的事，所以她就
不好意思再对我用斯巴达训练了啊——由于很不习惯许庭苇此时的好脾气，李佳
芊的情绪反倒变得紧绷到不行，并一直胡乱的臆测着她的心境。就连结束练习、
踏上了归途的现在，李佳芊也仍然无法鬆懈下来。 
　　「你是怎麽了啊？总觉得你今天怪怪的呢？？」许庭苇边走边问。 
　　「没？没什麽！」虽然觉得真正怪怪的人是许庭玮，但不知道该怎麽开口的
李佳芊还是连忙否认，并信口胡诌说：「我？我也不知道为什麽，但从今天下午
开始，就很心神不宁呢。」 
　　「是喔？？唔，等等，今天下午吗？我记得小凌她下午第一堂迟到了耶，而
且除了脸超红的之外，她的制服也变得好皱了的说，你总不会是因为感觉到她跟
亭云学姊在午休时做了什麽糟糕的事情，所以才变得很焦躁不安的吧？」 
　　「呃，大概就是这样吧？？」话虽然这麽说，但李佳芊倒是立刻感觉到自己
的心情从「紧张」掉到「哀伤」的程度。 
　　「哎呦，别为这种小事沮丧啦！」许庭苇拍了拍李佳芊的背，但微微上扬的
嘴角却完全没有想要安慰人的意思。 
　　「这怎麽能说是小事啊？？」 
　　「谁叫她们两个就好像是发情了的动物一样，每天都做个不停，想不习惯都
很难呢。」 
　　「这？？」除了觉得这对话的尺度好像有点太超过了外，李佳芊也因为心情
变得更糟而陷入了无言的状态。 
　　也许是基于想要帮她打气的心理，许庭苇又说：「你也不用太难过啦，反正
小凌的心早晚都会落到你的手上不是吗？到时你想跟她做什麽都可以呀！」 
　　「要是能这样就好了？？」 
　　「没问题的啦！你吉他进步那麽多了，只要之后的验歌没有出什麽包，我们
就一定可以上台表演的！」 
　　「但这样真的就能够把小凌的心抢过来吗？？」虽然是自己筹备已久的计画，
但在重新上了轨道的现在，李佳芊反倒开始怀疑起了它的可行性。 
　　「唔？？」在眯着眼思考一会儿后，许庭苇说：「大概还是很难吧。」 
　　「靠？？」 
　　「但就因为这样，所以我们才需要更努力不是吗？」许庭苇笑着说：「反正
我们就把所有想得到的方法都试过一遍，要是都不行就再来想新的方法。只要能
这样坚持下去，最后还不成功才比较奇怪吧？」 
　　「说的也是？？」李佳芊感到自己的心底因为许庭苇的话而踏实了不少。 
　　「欸，那你除了想弹吉他给小凌听之外还有什麽打算吗？」 
　　「这个嘛？？」 
　　「不？不会什麽都没有吧？」 
　　「也不能说没有啦？？」李佳芊抓了抓头。「只不过，其实我跟他已经有快
两个礼拜没联络了耶？？」 
　　「两个礼拜？」许庭苇皱眉算了算日子，然后问：「你总不会是因为在校庆
那天受到太大的打击，之后就都没去找她吧？」 
　　「差不多就是这样吧？？」 
　　「你这是在搞什麽啊？」许庭苇瞪了李佳芊一眼「难？难道你看到学长跟小
凌在一起就都没什麽想法吗？」 
　　「当然有啊，超不爽的说？？」许庭苇转头望向不断有车子在上面宾士着的
马路。「但我早就知道林明峰这个人有多烂了，所以倒也没沮丧多久就是了。」 
　　一想到许庭苇前天的模样，李佳芊忍不住吐槽说：「少逞强了啦，你明明也
很受到打击好不好。」 
　　许庭苇立刻又回嘴说：「我难过的原因跟你完全不一样好吗？我是因为每次
的努力都以失败收场而很挫折，但你只是因为处女情结发作，所以才难以接受小
凌有那样的过往吧？」 
　　「才？才不是啊！」李佳芊连忙否认，但却也不得不在心中默默的承认许庭
苇的话或多或少的有触及到问题的核心，毕竟她确实是因为不知道该怎麽面对疑
似脚踏两条船的小凌而选择避不见面。 
　　「算了啦，反正你现在也不是处男了，就算想苛责小凌也没立场了啦。」许
庭苇笑得很坏。 
　　「我？？」李佳芊本来想再次澄清自己早就不是处男的事，但却因为想到了
前天晚上所发生的事而陷入了语塞的状态。 
　　「哼哼，你在想些什麽啊？」看着红着脸的李佳芊，许庭苇明知故问着。 
　　「没？没什麽？？」 
　　「是喔？」许庭苇脸上的微笑多了一点得意的味道。 
　　为了转移话题，李佳芊说：「那？那你自己呢？你又有什麽了不起的计画啊？」 
　　「呃？？」许庭苇的笑容立刻消失不见。 
　　「喂喂喂，你可别跟我说你也是一点想法都没有啊！」 
　　「当？当然不是啊？？」许庭苇气急败坏地说：「我？我明天已经跟阿峰约
好要一起去看电影了噢？？」 
　　「那看完后有什麽打算？要不要一鼓作气、直接跟学长告白啊？」 
　　「怎？怎麽可能嘛，他？他又？？呜，一定会失败的啦？？」 
　　「你觉得他不喜欢你？」 
　　「应？应该不会吧，但我想也没有到喜欢的程度就是了？？」 
　　「那你觉得明天的约会有可能让他更喜欢你一点吗？」 
　　「唔，这？？」许庭苇支支吾吾了好一阵子才说：「大概不行吧，毕竟我已
经跟他一起看过好几十场的电影了？？」 
　　「那就想点别的办法吧！」 
　　「可？可是？？」 
　　「有什麽好可是的啦？」看着气势弱了不少的许庭苇，李佳芊不免就嚣张了
起来。 
　　在挣扎了好一阵子后，许庭苇才说：「我？我不知道该怎麽做？？」 
　　「哼哼，刚刚还讲的自己好像很行一样，结果你也是毫无头绪嘛！」 
　　「我跟？跟你可不一样！这纯粹是因为林明峰他太怪了好吗？别的男生只要
我跟他说说话——不，看个一眼、对他笑一下就好，他们就一定会迷上我的！」 
　　「你还真有自信啊？？」李佳芊嘴上虽然这麽说，但也只是单纯的不服输而
已，毕竟她早就对许庭苇惊人的魅力有所体认。她又说：「但为失败找理由可是
一点帮助也没有啊，还是让我们来为成功找方法吧。」 
　　「嗯？？」许庭苇点了点头，然后问：「那你觉得可以怎麽做？」 
　　「诶？」李佳芊讲归讲，但倒是没想过自己会成为许庭苇谘询的对象。 
　　「你就算很没用，但至少也是个男生啊！你总比我更能够瞭解林明峰他在想
什麽吧？」 
　　「这个嘛？？」因为自己其实也是个女生，李佳芊原本是很想顾左右而言他、
硬是转移话题，但当她无意间瞥见许庭苇此时热切的目光时，她才觉得自己好像
不给个答案就太过分了。 
　　在考虑到有跟没有一样的亲身经历和丰富到不行的游戏经验后，李佳芊问：
「你一直都觉得学长和小凌之间有什麽暧昧关係对不对？」 
　　许庭苇气呼呼地说：「他们两个一定有姦情什麽的啦！」 
　　「那你觉得是谁开始的？是小凌还是学长？」 
　　「林明峰吧？」许庭苇咕哝似的说：「他只要看到漂亮的女生就都会这样？」 
　　「你也很漂亮啊，所以问题并不在这裡。」不理会许庭苇瞬间涨红的脸，李
佳芊继续说：「我认为他之所以会一直去缠着小凌，最主要的原因就是小凌会因
为林亭云那个女人而拒绝他的追求，才让他觉得超有挑战性的吧。」 
　　「唔，所以你是认为我该适度的给林明峰软钉子、吊吊他的胃口囉？」 
　　「恩。」李佳芊点点头。「男生在这一点上实在是超贱的，他们永远都觉得
别人的女朋友比较漂亮。」 
　　「可是我之前也有故意让他知道我跟别的男生出去，但他好像也没什麽特别
的反应啊？？」 
　　「那是装的啦！学长他绝对很在乎好吗？不信的话你明天就放他鸽子吧，他
一定又会主动来约你的！」 
　　「但要是他生气了怎麽办？？」 
　　「才不会咧。」李佳芊也不知道自己是哪来的自信，但她就是觉得这样才能
激起学长想把许庭苇追到手的斗志激发出来。 
　　「呜？？」许庭苇显然还是很挣扎。「但这样真的好冒险的说？？」 
　　「别犹豫了啦，人本来就该有冒险犯难的精神啊！」 
　　「你说得可真轻鬆？？」许庭苇有点不爽。「好！我明天就随便编个烂理由
爽约，但你也得做什麽才行！」 
　　「诶？」 
　　在想了一下子后，许庭苇说：「这样好了，我来放阿峰的鸽子，而你则得在
下次见面前去把小凌约出来，做不到的人就要请吃饭！」 
　　「呃？？」这次换李佳芊陷入了无言之中。 
　　「哼哼，说好的冒险犯难精神呢？」许庭苇的脸上恢復了笑容。「怎样？敢
不敢跟我赌啊？」 
　　「赌？赌就赌？？」除了因为面子问题外，李佳芊其实也很清楚自己早就该
再多为自己的恋情做些事情，所以最后就还是答应了。 
　　在送许庭苇到捷运站后，李佳芊则又为了回到小凌男生时的家而往公车站走
去。儘管一直都认为自己是为了组乐团而不得不去跟许庭苇维持友好关係，但当
她一个人走在渐渐冷清的街道上时，李佳芊除了开始计画要用什麽样的理由把小
凌约出来外，同时也或多或少的怀念起了不久前那有人陪着的感觉。 
　　走着走着，李佳芊跟一对年龄与自己相彷的男女擦肩而过。在胡乱猜想他们
是不是情侣的同时，李佳芊不免也开始思考着其他的行人是怎麽看待刚刚的自己
和许庭苇。 
　　唔，他们应该不会认为我们是男女朋友吧？毕竟我也没跟许庭苇牵手什麽的。
但仔细想想，那傢伙动不动就喜欢勾住别人的手、一笑就往别人身上靠的习惯真
的是超容易让人误会的啊！十个人大概会有九个人认为我们两个是什麽恋人未满
的关係吧？？啊，这要是让承翰看到，他一定会嫉妒死了——一想到友人上次见
到许庭苇时脸上所流露出的痴迷模样，李佳芊便不免坏心眼的笑了一下。 
　　那如果是被小凌看到了呢？他会怎麽想啊？他有可能会因此而觉得我行情超
好，然后就更加重视我吗？？唔，应该不会吧，他大概只会拍拍我的肩、祝福我
脱离去死去死团吧？？但我跟许庭苇之间明明就什麽都没有啊，我们只是—— 
　　炮友的关係，对吧？ 
　　李佳芊的脑中突然冒出了这一句话。 
　　「才？才不是！我？我跟她——」李佳芊立刻想要反驳，但在感觉到路人异
样的眼光后，她才因为惊觉自己是在对着空气呐喊而闭上了嘴。 
　　「呜？？」因为感到了无比的害臊，李佳芊便想要立刻逃离现场。但在她准
备要加快脚步时，她那悬在半空中的腿却因为感觉到了什麽而停了下来。 
　　是魔力？李佳芊感到背嵴发凉。在战战兢兢地转过身子后，她便看到一个绑
着双马尾、看起来年纪并没有比自己大上多少的外国少女正笑盈盈地望着她。 
　　「别那麽急着走嘛！虽然馀本来并没有预计要在这时候跟你见面，但既然我
们因为命运的捉弄而在这裡相遇，是不是该就好好的珍惜一下这难得的缘分呢？」
外国少女一边说一边踏着不快不慢的脚步往李佳芊那走了过去。 
　　儘管心中有股声音不断地呐喊着眼前的人是多麽的危险，但李佳芊却发现自
己的双脚竟然无法动弹，就只能站在原地，眼睁睁的看着外国少女一步步地走近。 
　　在走到李佳芊的面前后，外国少女就伸出手去轻轻摸着李佳芊的下巴，然后
说：「哼哼，姊姊大人可把你教的真好啊，竟然能在这麽短的时间内掌握住变身
魔法——虽然只是依样画葫芦而已，但也仍是蛮不简单的呢。」 
　　这傢伙果然是魔法师啊——李佳芊的猜想因为外国少女刚刚的话语而被证明
是事实。她用颤抖着的声音问：「你？你想要？要做什麽？」 
　　「如果你指的是今天的话，那麽馀并有打算要做什麽。」外国少女与李佳芊
四目相交，李佳芊这才发现她有一对美丽到不行的蓝眼睛。她又说：「馀不是说
过了吗？馀在此时跟你的相遇只是一段美丽的错误而已。」 
　　「那？？」在努力克服着心中恐惧的同时，李佳芊又问：「你？你又是谁？」 
　　「？？诶？」也许是完全没料到李佳芊会问出这样的问题，外国少女在愣住
了好一阵子后才说：「你？你不认识馀？」 
　　「不？不认识？？」 
　　「还？还是你只是不知道馀长什麽样子而已？难？难怪你上次看到余时好像
也没什麽特别的反应？？但艾菈、艾菈·梅思梅尔这个名字你不可能没听过吧？」 
　　「没？没听过？？」儘管觉得这样的回答好像既失礼又伤人，但不擅长说谎
的李佳芊还是实话实说，并开始猜想眼前的人也许是魔法师界的名人也说不定。 
　　「骗人的吧？」外国少女——也就是艾菈——果然露出一脸很受伤的模样。
「你真的从来都没有从姊姊大人那听过馀的事？」 
　　「呃？你是指师父吗？没有耶？？」 
　　「呜！」艾菈双脚一软、似乎难过到要昏过去了，而发现自己的四肢已经恢
复知觉的李佳芊，便连忙伸手去扶住了她。 
　　为了让艾菈振作起来，李佳芊原本想说些什麽安慰的话，但在她绞尽脑汁的
同时，艾菈却突然说：「啊！馀知道了！」 
　　「知道啥？」李佳芊开始觉得自己完全跟不上对方的节奏，但身体的僵硬倒
也缓解了不少就是了。 
　　「姊姊大人想必是打算在更正式的场合把馀介绍给你，所以才对馀的事闭口
不谈吧！」 
　　「呃，应该就是这样没错吧？？」儘管不认为吉川淑子是那麽有心的人，但
李佳芊还是口是心非的这样说。 
　　「那真是太好了～」艾菈立刻破涕为笑。「好啦，为了日后的惊喜感，馀也
还是对自己的事暂时保密一下吧！」 
　　「噢，好？？」因为其实也没太在乎艾菈到底是谁，李佳芊便点了点头。
「那麽？？」 
　　「嗯？」 
　　「我？我可以告辞了吗？」 
　　「诶？」艾菈头侧向一边，似乎是不太能理解李佳芊的话。 
　　李佳芊连忙又解释说：「呃，虽然明天是礼拜六啦，但我才刚上完一天的课，
而且又跑去练吉他，现在已经超累了的说。」 
　　「所以你要回家了？」 
　　「对啊，我——」 
　　「不行不行不行！」神情慌乱的艾菈一边说一边把双手交叉在胸口。 
　　李佳芊不解地问：「为什麽？我们今天不就只是巧遇而已吗？而且你不是又
说为了惊喜感，所以不能跟我谈太多，那麽我们继续站在这是要做什麽？」 
　　「是没要做什麽啦？？」艾菈的神色有点尴尬。「但馀在最开始的时候，不
也有说要来好好运用一下这份机缘吗？」 
　　「那你是有想要干嘛啦？」 
　　「呃？？」艾菈吞吞吐吐地说：「这？这其实有点难以启齿啦，但？？」 
　　「嗯？」 
　　「能帮帮馀吗？馀迷路了？？」 
　　就这样，李佳芊便带着艾菈又回头往捷运站那走去。在这路上，儘管为了要
保护那莫名其妙的神秘感而对自己的身份三缄其口（李佳芊也因此而找不到时机
问对方为什麽会知道自己的事），但艾菈对于其他的话题倒是颇为健谈。 
　　「还好有让馀到你，否则馀可能就又得在街头流浪了。」艾菈笑得很灿烂。
「因为吃顿饭而回不了家，这说来还真会让人笑掉大牙呢！」 
　　「这主要是因为指标没做好吧，我还看过一个指示牌是全往错的方向指呢？？」
因为有点在意艾菈的话，李佳芊又问：「所以你之前也迷路过？」 
　　「对啊！那是馀刚到这个小岛的事，而且还因缘际会的流落到一个叫作垦丁
的地方了呢！」 
　　「这也太遥远了吧？？那你之后怎麽办？」 
　　「还好在那边有个好心人收留了馀，让用光碟馋的馀能用一点点的劳力来换
取食宿——他们好像管这叫作『打工换宿』吧，听说有很多年轻人也都用这种方
式旅行呢！」 
　　「真幸运啊你。」 
　　「没有什麽幸运的，只不过是命运就是如此而已。」艾菈又说：「而你即将
所遭遇到的事也是如此，没有什麽幸运或不幸可言，是好是坏全在你的一念之间。」 
　　「？？啊？」 
　　「馀多嘴了呢。」艾菈用手摀住了嘴。「请别太在意馀刚刚说的话。」 
　　「喔？？」李佳芊自然不敢对初次见面的人追问，而只有开始猜想对方是不
是专精于占卜、预测未来的魔法师。 
　　在走到捷运站后，艾菈笑着说：「好啦，姊姊大人的弟子，就让咱们先在此
别过，并等待着那即将到来的再次相遇吧。」 
　　「嗯，慢走。」李佳芊停下了脚步，准备要在此目送艾菈离去。 
　　「对了！」在要踏上往地下运行的电扶梯前，艾菈转过了身子又说：「正所
谓知恩图报，你帮助了余，馀也得用什麽当作回报才行。」 
　　「不用了啦，这也没什麽大不了的。」因为觉得艾菈应该是她师父的熟人，
李佳芊就觉得自己应该要再客气一点。 
　　「你放心，馀要给你的也不是什麽了不起的东西。」艾菈微微一笑。「虽然
为了避免馀的计画多出不必要的变数，你将在不久后忘记今天遇到馀的事情，但
在这之前，就让馀替你揭示一下原本不可能被得知的未来吧。」 
　　「啊？」 
　　「你就敬请期待下星期一的到来吧！」顿了一顿后，艾菈又说：「他的世界，
还有你的世界，都将会变得完全不一样。」 
　　「他？你是指？」李佳芊的心中立刻浮现小凌的脸，但当她想要叫艾菈把事
情说清楚时，艾菈却转身就往电扶梯那走去，然后就随着梯级的下降，身影便慢
慢地消失在李佳芊的视线中。 
　　「喂！等等？？」李佳芊想要追过去，但才踏出第一步，她就因为突然想不
起自己要做什麽而停了下来。 
　　「咦？我怎麽又回到捷运站这裡了？」李佳芊按住了头。「怪了，我不是在
送许庭玮到捷运站后就要去搭公车吗？怎麽？？唔，可能是我累到神智不清了吧？？」 
　　有了差强人意、但勉强可以接受的结论后，李佳芊就拖着沉重的步伐离开了
捷运站。只不过，当她踏上才刚走过一遍的归途时，李佳芊才发现自己心中除了
多了困惑和疲惫之外，还不知道为什麽的开始希望下星期一到能赶快到来。 
　　由于淑子姐仍然行踪不明，所以我就又度过了一个家裡只有我在的週末假期。
在这几天裡，我也不是没有因为担心而打了好几通电话给她和也好久没露面的佳
芊。但在电话都没人接听后，焦虑的我便为了转移心情而开始做些别的事，没想
到却因此而发现了一个人的美好。 
　　在这之前，客厅的电视和沙发最舒服的位子理所当然的都是被淑子姐给霸佔
着，所以我不但只能陪她看些我实在不太感兴趣的西洋老片外（她总是说黑白片
特别能展现出大叔的韵味），甚至还得为她做牛做马，一下要帮她拿饮料、准备
点心，一下又要在她想打盹时，替她拿棉被、枕头什麽的。除此之外，每次清理
她喝醉后所留下的一片狼藉、把她的和服拿去专门的店送洗都让我感到十分的困
扰。 
　　而当家裡少了淑子姐后，不但上述的工作全都不见了外，连那些她独有的特
权也变成了我能享受的权利。在煮了些因为淑子姐不喜欢、所以我很少做的料理
（像是香蕉煎饼之类的泰国小吃）后，我便用最舒服的姿势躺在沙发上，雍雍懒
懒地吃着煎饼，并配上刚泡好的泰式奶茶，然后就随意地用遥控器把频道转来转
去，享受着客厅的一切都在我的支配之下的感觉。 
　　吃饱饭后，我照惯例地开始打扫屋子，但才花过去三分之一不到的时间就因
为少了最大的乱源而能宣告完工。由于实在想不到还有什麽事可以做，我甚至还
无聊到在洗内衣裤时，把原本要丢到洗衣机裡的其他髒衣服也一併拿来手洗，意
思意思的透过省水来爱护一下地球。 
　　在把能做的工作都做光光了后（我连学校作业都写完了），眼看距离要去上
阿峰家教课的时间还早，我便悠悠哉哉的睡了一个午觉。醒来后，发现时间仍很
充裕的我除了能从容地做出门的准备外，还开始计画着那完全没有活儿要干的星
期天可以怎麽充分利用。 
　　隔天，由于学姊还是在忙着打工，所以我也没办法找她一起去比较远的地方
玩，但因为不用帮淑子姐张罗早餐，我便能一个人去了间我早就想去的店。也许
是因为我有好一阵子都是处在服务别人的立场，所以当我成为客人，而可以什麽
都不用做，就能够享受到热腾腾的舒芙蕾松饼和咖啡时，我更是感到了格外的幸
福。 
　　果然还是付钱当大爷最爽了啦～我在心裡头这麽想，并更加确定自己要把一
天用来享受人生的计画是正确无误的。 
　　就这样，我度过了无比充实——好啦，根本就是颓废的假期，并也因此而在
星期一来临时陷入深深的忧鬱之中。要不是为了能在学校跟学姊约会，我想我应
该会冒用淑子姐的名字而打电话跟老师请假了吧。 
　　好想在悠閒地当一整天的废物噢？？我一边刷着牙，一边在心中这样想。在
漱口的时候，我看了看洗脸盆上的化妆镜，便发现自己似乎因为昨晚太过晚睡
（我在晚餐后又一连看了三片刚去租的ＤＶＤ），而让气色变得有点糟，那毛躁
的头髮更是让我有点不知道待会该怎麽整理才好。 
　　在花了比平常更多的时间把自己打理一番后，我才背起那好像比平常更重的
书包、拖着疲惫到不行的身躯离开家裡。而不知道是不是因为我今天比较晚出门
的缘故，当我走到公车站时，便看到了满满的排队人潮。虽然在心中不断地祈祷
他们都会搭上别的公车，但在我等的那台车开了过来后，我才因为发现上面早就
塞满了人而知道自己的期待其实是一点意义也没有。 
　　「原本还想说可以在车上睡一下的，看来是不太可能了啊？？」我失望的喃
喃自语着，并沮丧的加入了排队上车的队伍。 
　　一上车，我便因为后面还有不少要上车的人而被往车子的后方挤。眼看无法
抵抗那来自身后的压力，我便乾脆顺势而为，反倒利用起自己身躯娇小的优势，
硬是往座位区那裡鑽，好在有人下车时可以比较有机会抢到座位。 
　　在经过一番折腾后，我才终于来到了车子的最后方，然后就很惊讶的看见那
裡竟然还有一个空位。 
　　「诶？因为这是博爱座吗？？不是呀！那为什麽大家都不做啊？」我东张西
望了好一会儿，却发现其他离那个位子更近的乘客连看都没往那看一眼，那模样
就好像是没注意到那个空位的存在一样。 
　　儘管也不是没有在担心那个座位是不是有什麽问题（比如上一个乘客在那打
翻了什麽），但由于我实在太过疲惫，而且不知为何的有种这个位子是为了我而
存在的感觉，所以就还是不管三七二十一的坐了下去。在屁股接触到椅垫、全身
的重量终于可以不用再由双脚来承受的瞬间，我立刻发自内心的感觉到一股幸福。 
　　「呀～真幸运啊～」我开心地闭上了眼，准备要来小睡一下。 
　　「呦。」我身旁突然传来了这样的呼唤声。我转头一望，才发现坐在我身边
的竟然是一个年纪应该跟我差不多的外国女生。由于觉得她那双马尾的髮型、模
特儿般的脸蛋出奇的面熟，我便开始认真地回想自己是不是有在哪看过她。 
　　看着这样的我，外国女生的嘴角微微上扬。同时，她的蓝眼睛中好像闪过了
一丝异样的光芒，然后我就很突然的开始觉得自己应该是从来就没有见过她才对。 
　　「真是个让人感到忧鬱的早晨对吧？」外国女生笑笑地说。 
　　「恩，对啊？？」我虽然点头附和，但其实不太明白她为什麽会有这样的感
触。毕竟怎麽看都比较像是在观光的她，应该不太可能会跟我一样正因为蓝色星
期一而忧鬱着吧？ 
　　「你相信物极必反、否极泰来吗？」外国女生又问，由于这两个成语对我来
说有点难度，我思索了好一会儿后才装懂似的点点头回应。 
　　「真是谨慎啊你，想清楚后才回答是很正确的态度呢。」外国女生显然误会
了我的迟疑。「那你会不会担心此时能在拥挤的公车上找到位子的幸运会在不久
后招来不幸呢？」 
　　「呃，我是觉得要在星期一来上课的我已经超级无敌倒楣了，应该之后都只
会遇到好事而已吧？？」 
　　「喔？」外国女生似乎对于我的答案感到很惊讶，她又说：「乐观也是很正
确的态度呢，希望你之后不管遇到什麽事情，都能够抱持如此正面的想法、坚持
的走下去噢！」 
　　「呃，好，谢谢？？」我实在不知道该回应什麽。 
　　「对了，你有看过《我的自由年代》吗？」 
　　「那是什麽？书？电影？连续剧？」 
　　「没看过是吧？没关係，余其实也没看过。只不过，那裡面有句对白馀觉得
超棒的呢。」 
　　「喔？？」我还是不知道该怎麽接话。 
　　「好啦，馀就不打扰你的清梦了，希望下次还有机会再跟你聊聊。」 
　　「恩？？」我又点了点头，然后就缓缓阖上了双眼。只不过，在意识渐渐模
煳的同时，我好像听到耳边传来「你先睡，睡醒了，世界不一样了」这样的话语
——不知道它是不是就是刚刚外国女生说她很喜欢的那句话。 
　　「Ｇ女中站到了！Ｇ女中站到了！要下车的旅客请赶快下车。」因为听到司
机那充满善意的广播声，我才醒了过来，并赶紧抓起书包冲到驾驶座旁去刷卡下
车。 
　　「好险！好险！」我心有馀悸，但拿出手机一看才发现我似乎高兴的太早了。
毕竟在上课钟声早就响过了的现在，我无论如何都已经难逃迟到的命运。 
　　「呜呜呜，是我今天真的太晚出门了吗？还是刚刚有遇到塞车啊？？」我一
边发出哀鸣，一边快马加鞭的跑进学校。也许是因为我身上有穿着制服的缘故，
所以儘管已经过了能自由进出校门的时间，但警卫也没有把我当作閒杂人等而拦
了下来，而就只有对奔跑着的我投以同情的目光而已。 
　　在跑过大的让人不爽的校园后，我又爬了好几层的楼梯，而每当我经过已经
在上课的教室时，我便会备感压力。由于实在太过担心待会可能会招到的责駡，
我便下意识的逼迫本来就很疲惫的身子尽可能的再跑快一点。 
　　好不容易的，气喘吁吁的我终于抵达了教室，然后就毫不意外地发现我们的
班导早就已经开始上课了。由于觉得直接闯进去好像有点不礼貌，我便站到了后
门旁，想要先跟老师有个眼神的交会、打过招呼后再走进教室。 
　　下一刻，老师迎上了我的目光，我便赶紧挤出了一个充满歉意的微笑。没想
到，看着这样的我，老师却露出一脸疑惑的样子，就好像是不明白我为什麽要站
在外面一样。 
　　嗯？老师的意思是要我赶快进去吗？我歪了歪头，但在我准备要踏进教室时，
我却发现一件很诡异的事。
　　　　　　　　　　　　　　　
    那就是—— 
　　我那位于窗户旁、从后面数来第一个的位子不见了。 
　　诶？怎麽会这样？难道老师其实很生气我迟到了？所以乾脆把我的桌椅都搬
出教室、不承认我是班级的一员了？这也太残忍了吧？我也才慢了十分钟而已耶！ 
　　儘管心底很不服气，但我最后还是决定把这份委屈给吞了下去，想说先不要
打扰老师上课、等她应该不在气头上时再去跟她求情。就这样，我暂时放弃了要
进教室的念头，而又退回到了门后。 
　　在等待下课钟声响起的过程中，没事做的我就先寄了封简讯给宜珍，想来问
问老师到底为什麽会这麽生气，没想到宜珍她虽然立刻就因为感到震动而把手机
拿出来看，但除了没有回覆就把手机直接收起来外，她竟然也露出一脸不解的模
样。 
　　「这是怎麽一回事啊？？」我实在不明白宜珍为什麽会有这样的反应，但因
为知道与其现在胡思乱想，不如还是待会再去亲口问她比较有意义，所以我就还
是把这些问题抛在脑后，并玩起手机来打发时间。 
　　等下课的时间一到，我便连忙起身进了教室。由于老师一打钟就回教师办公
室了，所以我就只好先跑去找宜真，好去打听一下我那消失的座位到底是去哪儿
了。 
　　「宜珍！」我往我在班上最好的朋友那走去。 
　　「嗯？」听了我的呼喊，宜珍转向了我这边，但脸上却又是一脸疑惑。 
　　「你刚刚干嘛不回我的简讯啦？老师是在生气吗？我也不是故意要迟到的啊，
但就因为公车一直都不来，而且又遇到塞车？？」我连珠炮似的问着，但眼看宜
珍的眉头越皱越紧、困惑的神情越来越浓，我的声音也变得越来越小。 
　　在我的声音细不可闻后，宜珍才问：「所以刚刚的简讯是你寄的？」 
　　「嗯，对啊？？」 
　　「你为什麽会有？？诶？你是我们班上的？你是转学生吗？」突然把视线移
往我胸口学号的宜真又问了一个超怪的问题。 
　　「呃？」我完全无法理解为什麽她会这样问。「你在说什麽？我？我是小凌
啊！我——」 
　　不等我说完，宜真又问：「等等，你是７号？不对啊！７号已经有人啊！难
不成大家的座号都要往后挪一个？这样超麻烦的耶！」 
　　「你到底在说什麽啊？？」我很认真的觉得自己跟宜真正处在一个鸡同鸭讲
的情况，她的每一句话不但没有解答我的疑惑，反而让我越来越困惑。就因为这
样，我转头望向教室中的其他人，却发现自己早就在不知不觉中成为众人目光的
焦点，但诡异的是，她们每个人不是蹙额，就是皱眉，要不然就是一边看着我，
一边窃窃私语着，就好像是无法理解我为什麽会在此时出现在这裡一样。 
　　「这？？」我因为这诡异的气氛而感到十分的不舒服，甚至有一点呼吸困难。
无意间，我瞥见了宜珍桌上的成绩单，然后就因为无法相信自己所看到的，所以
立刻把它拿起来仔细查看。 
　　我对了一下班级，这的确是我们班的没错。 
　　我对了一下时间，这的确是这次的段考没错。 
　　我对了一下姓名，这的确都是我同学的没错。
　　　　　　　　　　　　　　　
    但是—— 
　　不管我把那成绩单正着看、反着看、由左到右、由右到左、由上到下、由下
到上的看，我都没办法在上面找到自己的名字。 
　　「这？这是怎麽一回事啊？？」我感到自己捏着成绩单的手开始发抖，并越
来越觉得那些投注在我身上的视线全都冰冷的让人难以忍受。 
                             【未完待续】
           ３９。 
　　为什么为什么为什么为什么为什么？为什么我的座位会消失不见？为什么成
绩单上没有我的名字？为什么大家会都一副忘记我的样子？这到底是怎么一回事
啊啊啊啊啊啊啊啊！ 
　　当我抵达忍耐的零界点，认为自己再也无法承受周遭异样的目光后，我便夺
门而出，一个人在此时因为是下课时间而人来人往的走廊上奔跑着。儘管没有任
何的目的地，但因为我只是为了逃避，所以我的脚步不但没有因为目标的缺乏而
存在一丝犹豫，甚至在不小心与人擦撞后也未曾停下。 
　　只不过，儘管我与教室物理上的距离确实是越来越远，但我却完全不觉得自
己真的有从什么东西旁逃离过——除了那股因为觉得自己不属于这个地方而有的
疏离感有增无减外，我也依旧无法对于自己此时的遭遇做出一个合理地说明。 
　　冷静！冷静下来啊——因为知道慌乱对于解决事情一点帮助都没有，我开始
这样对着自己这样说。但想归想，我的脑子却还是乱成一团，除了慌张、害怕、
恐惧、不知所措等情感外，都容不下任何其他的东西。 
　　一不小心，我又跟一个别班的女生撞在一块，并因此而跌坐在了地上。 
　　「啊，抱歉？？你没事吧？」儘管那位女同学立刻对其实该负较大责任的我
道了歉，并伸手要把摔倒在地的我拉起来，但当我望向她时，我却把她的面容和
宜真的重合在一块，并也想起了刚刚那种好朋友突然变成陌生人的诡异经历。 
　　「不？不要啊！」这样的话语立刻从我嘴裡脱口而出。慌乱到不行的我接着
就连忙站起，并不顾全身因为摔跤而疼得要死，硬是继续拔足狂奔。 
　　又跑了好一阵子，我的脚步渐渐因为疲惫而越来越沉重。当我经过一间地处
偏僻、似乎已经没在使用的教室时，我便推开了门，走到裡面去稍作休息。 
　　「呜？？」一在椅子上坐下来，我便摸了摸应该是破了皮的膝盖而发出哀鸣
——但比起身体的疼痛，我想那盘踞在我脑裡的疑惑才是真正让我不舒服的东西。 
　　在觉得自己应该可以好好思考后，我就自言自语地说：「宜真她们到底是怎
么了？为什么会好像都不认识我了？？等等！该不会老师刚刚也是因为没认出我
才一脸疑惑的看着我？奇怪了，我换髮型也不是一天两天的事了啊，她们根本就
没道理会因此而——不对！就算她们真的好死不死的都得了失忆症，我的座位也
不应该会跟着不见啊？？」 
　　「呜呜呜呜？？」由于不管怎么绞尽脑汁，我都无法乐观地认为自己有离真
相近一点，深感挫折的我最后就乾脆趴到了桌子上，自暴自弃的说：「哇呜呜呜，
这倒底是怎么一回事啦？？啊！会不会是因为我根本还没睡醒啊？对呀！我一定
还在做梦啦，只要一醒来，这一切都会恢復正常对不对？」 
　　接着，我便把头埋在弯起的手臂裡，并很用力地闭上双眼。默默的数了十秒
后，我才在抬头的同时张开了眼睛，然后就毫不意外地发现自己还是待在又破又
旧的空教室裡。 
　　「唉，要是这真的只是一场恶梦就——」我感歎到一半，就因为恶梦这个词
彙的第一个字而有了一个新的想法。「等等！这会不会都是一场恶作剧啊？？对
啊！就因为我的生日快要到了，所以大家就联合起来骗我，想说要给我个惊喜什
么的？？唔唔唔，超有可能的啊！毕竟这才有办法解释我的座位为什么会消失不
见嘛！」 
　　「呼～」我松了一口气，脸上并有了个虚弱的笑容。「宜真她们也真过分，
干嘛开这种玩笑啦？我才一点不会想要这种生日呢！身为一个男子汉，只要有女
生记得我的生日，跟我说一声生日快乐，我就会爽死了啦，根本不需要友惊喜什
么的啊？？」 
　　「好啦，那么只要我现在回教室，叫她们不要闹了，并赶快把我的位子还来
就可以了吗？」儘管这么想着，但当我想站起身时，我却发现我的双脚无力到不
行，似乎潜意识裡仍觉得有什么不对劲的地方。 
　　「对齁，我应该还是再确认一下比较保险吧？？那该怎么办呢？去问问学姊？
不行！她们怎么可能没去拉学姊入伙嘛，而且说不定根本就是学姊带头要给我惊
喜的啊？？那佳芊咧？应该可以吧，她都那么久没来学校了，说不定大家都以为
她休学了吧？？」 
　　就这样，我拿出了手机，并打电话给佳芊。但很不幸的，电话却在铃响了好
一阵后进入了语音信箱，就如同我这些日子来拨给她的数十通电话一样。 
　　「佳芊她到底是在干嘛啦？为什么怎样就是不接我电话？？」我一边抱怨一
边随意流览着通讯录，然后就发现裡面几乎全都是班上同学的名字，唯三的例外
就只有淑子姐、承翰和阿峰。 
　　「打给他们应该都没什么用吧，而且淑子姐和阿峰怎么想都只是会幸灾乐祸
而已嘛？？啊，还是来问问承翰有没有佳芊的消息好了！」我找出了承翰的号码，
但在要按下拨号前，我却又迟疑了起来。 
　　「唔，可是现在是上课时间耶，打给他会不会不太好啊？？」我这么碎碎念
着，但却很清楚自己心中的顾虑才不是这个。 
　　是啊，我很害怕，超级无敌害怕。 
　　害怕事情要是跟我想的不一样该怎么办。 
　　害怕情况要是比我想的还要严重该怎么办。 
　　「别怕，不会有事的。」我用左手拉着右手拇指戳下拨号键，然后在深深吸
了一口气后，就把手机放到了耳边。 
　　嘟噜噜噜——第一声铃响自话筒那传来，宣示着电话已经拨通。 
　　嘟噜噜噜——第二声铃响在几秒钟后响起，但在喧嚣止息时我倒也还没有什
么特别的想法。 
　　嘟噜噜噜——第三声铃响的开始代表着时间已经过了数十秒，算算也差不多
是承翰发现有了电话后，找藉口离开教室所会用掉的时间了。 
　　嘟噜噜噜——第四声铃响传出的同时，我咬住了左手拇指的指甲。 
　　嘟噜——第五声铃响才响了一半，电话就终于通了。 
　　「承翰！」不等承翰说出任何的话语，我立刻噼头就说：「你知道我是谁对
不对？你没有忘记我对吧？」 
　　「啊？？」电话另一头传来我儿时友人的声音。「恩，对啊？？」 
　　「太好了？？」松了一口气的我瘫软在书桌上。「我就知道这一切都是恶作
剧？？老师、同学大家一起得失忆症什么的真的太扯了啦！」 
　　「呃？对？对啊？？」 
　　「你也觉得这根本不可能发生对不对？」 
　　「恩？？」 
　　「啊！你是不是搞不懂我在说什么？对耶，我也真煳涂，明明就该先把事情
跟你说的呀！就是啊，在我今天要进教室时，我发现我的位子不——」 
　　「对不起！」承翰突如其来的道歉打断了我。 
　　「你？你为什么要？要道歉？歉啊？？」我的声音开始发抖。「对？对呀，
我？我知道的，你？你是不是觉？觉得该回？回教？教室了？好？好啊，那？那
我等？等下课？课时再打？打给你？你？？」 
　　「不？不是这样的？？」承翰也结结巴巴了起来。儘管只有听到声音，但我
倒是完全可以想像他脸上是挂着怎样的表情——那想必是一个想说实话，但却很
害怕会伤到人的纠结面容——他说：「我？我不？不是故意要说？说谎的，我一
开？开始的时？时候是真的以为你？你是我？我认识的人，但我想？想了很久，
却怎样都想不起——」 
　　儘管承翰好像还想再解释些什么，但因为我的手已经因为无力再举起手机而
把它摔在了桌子上，这便使得他之后的话自然一个字都传不到我的耳朵裡。 
　　「这到底是怎么一回事啊？？」在这样喃喃自语后，我就再一次的把头埋到
弯起的手臂裡。 
　　「死变态。」电话另一头的许庭苇又用了好久没说的称呼来代替招呼语。 
　　「什么事啊？」儘管默默的有点不爽，但李佳芊仍然好声好气的回应——再
怎么说，这样的电话她在这两天裡已经接了数十通，所以在对于该如何避免许庭
苇更加生气一事上，她早就已经小有心得了。 
　　「林明峰还是没有打电话过来。」 
　　「学长他应该在忙啦？？」 
　　「屁！有什么事可以让他从星期六忙到现在？」 
　　「比如说——」 
　　「跟别的女生约会？」 
　　「呃，应该不会这样啦？？」 
　　「你去他的班上看看吧。」 
　　「噢，好啊，那我这就——」 
　　「算了，还是不要好了。」许庭苇一秒不到就改变了主意——但李佳芊倒很
清楚这绝对不是因为她认为这样会给自己添麻烦就是了——她又说：「要是他正
在跟谁亲亲我我怎么办？」 
　　「喂喂喂，Ｃ中可是男校耶！」 
　　「他是不能跟女老师搞在一起喔？」 
　　「？？」李佳芊实在不知道该说什么才好。 
　　「喂。」许庭苇又用很能让人不悦的发语词打破她们之间的沉默。 
　　「恩？」 
　　「今天晚上我想吃火锅，西门町往北车的路上不是新开了一间吗？就吃那家。」 
　　「你是说快走到Ｆ国小那家噢？？诶？等等！今天晚上？我们今天有约说要
练团吗？」 
　　「你是耳背还是理解力有问题？我刚刚哪句话让你认为我有要练团的意思？」 
　　「但如果没要练团的话——」 
　　「没要练团就不能出来喔？你有大牌成这样？我是得提前一个礼拜跟你的秘
书联络是不是？」 
　　「当然不——」 
　　「那就放学后见，掰。」话一说完，许庭苇就挂断了电话。 
　　「？？」李佳芊无言地看着她那不会再有声音传出来的手机好一阵子，然后
才在要把手机收起来时发现刘承翰不知道从什么时候开始就站在她的旁边了。 
　　刘承翰问：「哲伟，你刚刚在跟谁讲电话啊？」 
　　儘管有点纳闷刘承翰为什么没用真名呼唤自己，但李佳芊还是先回答说：
「就我玩乐团的伙伴啦。」 
　　「那个Ｇ女中的正妹喔？」 
　　「恩。」 
　　「真好啊？？」 
　　「喂喂喂，你是没听到刚刚的对话吗？你难道不觉得她太霸道了吗？我是没
很忙没错啦，但怎样也该好声好气的说吧！那样把我呼之即来、挥之即去，她是
把我当小狗不成？」 
　　「那我跟你换。」刘承翰一脸认真的说：「被正妹这样使唤怎么想都超讚的
啊！」 
　　「？？」 
　　「算了，不讲这些五四三了？？」刘承翰的神情突然沮丧了起来。「我跟你
说，我今天好像犯了一个天大的错？？」 
　　「怎么了？」 
　　「就在刚刚上课的时候，我的手机突然响了起来——」 
　　「你没关铃声喔？没被骂吧？」 
　　「重点不是在这啦。」刘承翰说：「儘管是个没看过的电话，但我还是跑出
去把电话接了起来，然后就听到了一个好可爱好可爱的女生叫了我的名字——」 
　　「等等！为什么听声音就可以知道长相啊？」 
　　「一定超可爱的啦，用听的就知道。」 
　　「？？」 
　　「接着那个女生之后又说了一大堆话，但因为我很认真的在想她到底是谁，
所以就都没听进去。」 
　　「那你最后有想起来吗？」 
　　「没有？？」刘承翰情绪低落地说：「我后来就向她道歉，想直接问她，没
想到电话好像就被挂断了。」 
　　「是喔？？诶，你不觉得这发展超像你第一次遇到小凌的场景吗？说到小凌，
她刚刚又打了一通电话给我，但我——」 
　　「小凌？」刘承翰皱起眉头，看起来很困惑。 
　　儘管第一时间是很讶异刘承翰此时的反应，但后来想到他可能是顾虑身边还
有别人，所以才为了避免有关魔法的事被听到而装傻，李佳芊就决定转移话题。
她说：「欸，那你觉得我晚上该不该放许庭苇鸽子，以免她以为我是好欺负的？」 
　　「当然不行啊！」 
　　「为什么？」 
　　「这么过分的事你怎么做得出来？你还是人吗？」 
　　「？？」李佳芊无言的瞪着她那见色忘友到不行的青梅竹马。 
　　在睡了一觉，然后又把手机玩到没电后，我便因为少了逃避现实的手段而得
开始好好思考。但不知道是因为被逼到绝路还是怎样，无限潜能被激发的我，竟
然没过多久就想到了一个应该可以完美解释我此时的处境的答案。 
　　「淑——子——姐——」我咬牙切齿地念出了那个绝对是罪魁祸首的人的名
字。 
　　是啊，不管是学姊还是我的同学，她们应该没有人会知道承翰是我的朋友才
对，所以从他似乎也把我给忘了一事来看，我想我实在不太可能就只是遇到了一
个精心策划的恶作剧而已。 
　　就因为这样，我便得把今天所有遇到的诡异遭遇都看作事实，然后在为它们
想出一个合理的假设——只不过，由于这情况实在有太多超脱现实、不合常理的
地方，所以反倒让可能的原因就只剩下一个。 
　　「干！这一切绝对都是淑子姐搞的鬼啦！她一定是哪根筋拉错，就决定要来
整我！先是让我所有的亲朋好友都得了失忆症，然后还为了怕穿帮而把我的桌椅
搬走，并改掉成绩单和同学的座号！她到底是想要做什么啦？我是哪裡得罪她了？
该不会她这几个礼拜不在家全都是在策划这个吧？」我不爽的碎碎念着，身子更
是因为愤怒而微微颤抖。 
　　「可恶可恶可恶可恶！淑子姐这玩笑真的太过分了，亏我还那么担心她？？
早知道我就该趁她不在时把大门的锁给换掉，让她再也回不了家了啊啊啊啊啊啊
啊！」我越想越气，气到眼泪都流出来了。原本我想立刻打电话去向她抱怨一番
（我可没那个胆去直接对她破口大駡），但一拿出手机便因为它早就已经没电了
而不得不放弃。 
　　「好，那我现在该怎么办？直接回家找她抱怨？唔，可是她回到家了吗？？
应该到了吧，她现在八成就是在家裡等着要看我沮丧、绝望的表情吧——对齁！
记得她之前好像有说过欣赏我痛苦的模样就是她最大的乐趣，所以她怎样都不可
能错过这一切的呀！」 
　　有了结论后，我连忙站起身子，然后就抓起书包走出了教室。由于很清楚警
卫绝对不可能会轻易的放没有假单的我离开学校，我便为了避免麻烦而去了平常
杳无人烟的后门。在先把书包丢到牆的另一边后，我微微蹲下，然后就奋力地往
上跳。儘管那牆其实没有多高，但这对于现在娇小的我还是很有难度，所以我试
了好几次才成功攀住了牆垣。 
　　「呀呜～」我使出了吃奶的力气，努力的用背部和手臂的肌肉去把身体往上
拉。在腰快要高过牆面时，我便抬高颤抖着的右脚去跨过牆壁。在费尽千辛万苦
后，我才终于跨坐在牆壁上。但在我距离牆外的自由世界只剩一个往下跳的步骤
时，我却因为筋疲力竭而不得不趴在那上面休息了好一阵子——偶而路过的行人
便都用一种又同情又觉得古怪的眼神盯着我瞧，让我说有多不自在就多不自在。 
　　等到发软的四肢终于恢復了一点力气后，我才跳下了矮牆，然后就捡起刚刚
先丢在人行道上的书包，并往公车站那走去。 
　　在搭车回家的路上，儘管有关淑子姐就是幕后黑手的猜测可以说是一点证据
都没有，但因为对于淑子姐身为魔法师的能力以及腹黑的程度太有信心，所以我
便完全没有再花心思去考虑其他的可能，而就只有烦恼自己到底该怎么让淑子姐
停止对我的恶作剧。 
　　唔，淑子姐那个讨厌鬼到底是想要干嘛啦？如果只是想要看我可怜兮兮的模
样而已，那么她的目的应该已经达成了吧？还是我得在装得更凄惨一点，好让她
能心满意足，并愿意高抬贵手？？但如果她是另有目的怎么办？我是不是还得在
做什么才能让她放过我啊？？ 
　　想着想着，我便觉得自己的头又痛了起来，毕竟上次她光凭心血来潮就让我
和承翰差点搞出人命来（虽然一直都觉得又痛又麻烦，但当这个月的大姨妈有准
时到来时，我还是深深的感到松了一口气），天知道她这次是为了什么才用上了
如此大的精力来搞出这一切。 
　　「所以我果然还是有惹她生气吧？？」我小声的喃喃自语着。「淑子姐可是
奉行着『节能』二字的超级懒散主义者耶，她绝对不可能平白无故就花那么多力
气来恶作剧的？？但我到底是在哪裡得罪她了啊？唔？？最后一次看到她已经是
快要三个礼拜前了耶，我怎么可能还记得那么久以前的事啊！」 
　　「呜唔唔唔唔！」我心烦意乱的抓了抓头，把头髮弄得说有多乱就有多乱。
「不管啦，反正她要我做什么我就都答应就是了，在过几天就是我的生日耶！我
才不要渡过一个被所有人遗忘的生日啦？？」 
　　一做出决定，我便感到心裡踏实了些。儘管胸口还是闷得不像话，但我至少
已经开始可以想像一切回到正轨后的画面——是啊，当我闭上双眼时，立刻浮现
在我脑海中的就是自己坐在教室上课的场景。而那过去被我当作地狱一般的课堂
时光，竟然就因为身旁有着同学们的陪伴而显得弥足珍贵。 
　　当车上渐渐的开始多了些刚下课的学生时（由此应该不难看出我到底花了多
少时间在逃避现实一事上），公车才终于抵达了我家附近的站牌。下了车后，我
原本打算要立刻用最快的速度赶回家，但转念一想，就觉得为了增加谈判成功的
机率，我应该得为了展显诚意而先做些努力。 
　　「唔，所以是该买个伴手礼什么的吗？这超怪的吧！哪有人回家还要带礼物
什么的啊？？啊！还是我先去准备材料来做些淑子姐喜欢吃的东西？？可恶！明
明错的人就是淑子姐，为什么会搞得像是我要去道歉啊？」我碎碎念着。「算了，
还是先去超市看看好了？？」 
　　就这样，我又走一小段路去了家附近的趟超市，然后就在考量淑子姐的喜好
以及我的预算后，买了牛肉片、洋葱、蒟蒻、大葱、白菜、豆腐等做寿喜烧的材
料。当我提着大包小包的东西走回到街道上时，儘管荷包已经变得空空如也，但
我的脸上却因为越来越觉得自己所做的准备已经万无一失而浮现了个虚弱的微笑。 
　　「嗯！没问题的！淑子姐她说不定只是因为太久没看到我，所以才搞出一个
这么盛大的招呼啦！只要把她喂饱饱，她一定就会让这一切恢復原状的！」我这
样对自己说，然后就连忙用最快的速度往家中奔去。 
　　在路上，我一边跑着，一边则想着等一切都回復原状后，我要做些什么事情。
想着想着，心情越来越好的我儘管双腿越跑越酸，但脚步却不曾慢下来过——就
因为这样，原本应该有数十分钟的路程，我竟然才用了五分钟不到就抵达了我家
的大门口。 
　　喀啦——我用钥匙打开了铁门的锁，然后就走进屋裡。由于我们住的是间没
有电梯的公寓，所以我儘管已经累到不行，但还使得咬牙挤出最后的力气去爬楼
梯。 
　　「哈啊？？哈啊？？」当我到了我们家所在的六楼时，我已经喘到上气不接
下气。儘管全身上下的肌肉都嚷着要休息，但我还是拖着疲惫到不行的身躯走到
了门口，然后就拿起钥匙要去打开那阻隔我与正常生活的最后一道障碍。 
　　喀——与刚刚不同，这次钥匙并没有顺利的进入到钥匙孔中，所以自然也没
友办法替我解开大门的锁。 
　　「？？诶？」在试了几次后，我却发现钥匙似乎怎样都插不进钥匙孔裡。我
原本还以为是自己因为太累而拿错把了，但定神一看才察觉除了我手上的钥匙是
没错的外，更令人惊讶的是我眼前的门好像跟记忆中的不太一样。 
　　「这？？我家的门哪时候变得那么高级啊？？」我有点傻眼的望着那上面多
了些典雅凋刻的木门。一开始我还以为是自己把邻居家当成自己家了，但在确认
楼层和门牌后，我才确定这的确就是我跟淑子姐住的地方没错。 
　　「难道淑子姐除了对我恶作剧外，还顺便把家裡重新装潢了啊？她也太强了
吧，我早上出门时明明就还不是这样的？？」我喃喃自语着，然后便只好伸手去
按下门铃。 
　　在听着屋内隐约传来的声乐（真不知道淑子姐什么时候变得那么有气质了）
好一阵子后，我才终于听到了像是脚步声一般的声音，而我的心情也自然亢奋了
起来。 
　　「淑子姐——啊？」我举高手上的塑胶袋，想让即将要开门的人知道我到底
有多么希望她可以停下她对我的捉弄。但没想到，在门打开的瞬间，我却陷入了
无比的错愕之中。 
　　原因无他，就因为替我开门的的并不是淑子姐，而是一个金髮碧眼、把长髮
一左一右的扎成两束的外国女生。 
　　「咦？诶？这？？」我惊讶的说不出话来。 
　　看着这样的我，外国女生先是笑了笑，然后问：「哎呀，馀怎么会有个这么
可爱的客人啊？请问你找馀有什么事啊？」 
　　「呃？？」我仍是无法好好的说话——顺带一提，儘管很认真的觉得自己应
该有在哪裡看过这个外国女生，但我心中却一直有个声音在告诉我说自己绝对是
第一次见到她才对。 
　　「哎呦，你这是怎么啦？怎么都不说话呢？」外国女生笑着说：「还是你要
先进来坐一坐，有话待会慢慢说就好？」 
　　「不？不用了？？」我立刻拒绝，毕竟儘管眼前的人笑得很友善，但我却莫
名的从她身上感到了满满的危险——那感觉就好像是过去淑子姐在对我打坏主意
时我所会感觉到的那样。 
　　「是喔？」外国女生嘴裡虽然这么说，但脸上倒是一点失望的神情都没有。
「好啦，那你现在是不是可以说说自己到底是来找馀做什么了啊？」 
　　「唔？？」在犹豫了好一阵子后，我心一横，还是把心裡话说出口：「我才？
才不是来找？找你的？？这？这裡是我？我家呀？？」 
　　「你家？」外国女生不可置信的笑了出来，就好像是我说了什么蠢话一样。 
　　「对呀？？」我的声音因为遭受质疑而小到不行，但我还是继续说：「这？
这裡明明就是我和我姊姊住的地方？？」 
　　「噢？好巧喔！这裡也是余和馀亲·爱·的·姊·姊住的地方呢！你是不是
有哪裡搞——错——了——啊？」 
　　「呜？？」由于完全被对方所散发的气势给震慑住了，我便除了发出哀鸣外
什么也做不到。 
　　「馀再说一次，这裡是余和余姊姊的爱巢，可容不下除了余的仆人以外的任
何人噢！」 
　　「这？这什么有第三人的两人世界啊？？」儘管场合不太对，但我还是忍不
住去小声的吐槽。 
　　「唔！」外国女生突然双手抱胸，然后很认真地盯着我看。 
　　「呃？？」我被她的视线弄得很不舒服，觉得自己好像已经被扒光，全身上
下都被看光光了。 
　　「之前几次见面明明就没什么特别感觉的说，但认真一瞧才发现这傢伙看起
来真的好好欺负喔，难怪姊姊大人会把他养在身边～」外国女生碎碎念着，但似
乎只是在自言自语而已。「仔细想想，余除了爱人、仆人之外，好像还缺一隻可
爱的宠物呢？？还是馀乾脆把计画放着不管，直接把他留在身边？反正姊姊大人
会来找馀算帐一事早就已经是板上钉钉了嘛！」 
　　「咦？诶？」虽然不太明白外国女生在说什么，但我却觉得更加的不自在。 
　　「咳咳！」外国女生清了清喉咙，然后说：「怎样？你要不要留在馀的身边
啊？」 
　　「啊？」我吓的往后退了一步，完全无法理解她说这话是什么意思。 
　　「干嘛这么害怕啦？馀又不会把你煮熟吃掉！」外国女生又笑了出来，但我
却完全没办法不把它当作一个不怀好意的笑容。 
　　「那你是要？？？」 
　　「当然是？？」外国女生舔了舔嘴脣，然后说：「把你给生·吞·活·剥·
啊～」 
　　「呀呀呀呀呀！不要啊啊啊啊啊啊啊啊！」我立刻放声尖叫，然后转身就沿
着楼梯往一楼那跑去。 
　　儘管因为面子问题而有点不情愿，但在放学后，李佳芊还是赴了约，准备要
在等会陪许庭苇去吃饭。 
　　在看了看时间，发现许庭苇已经迟到了后，李佳芊喃喃自语的说：「唉，毕
竟那傢伙也是听了我的建议才放学长鸽子的，我果然还是得负起责任，设法让她
开心点啊？？」 
　　又过了一阵子，坐公车来的许庭苇才出现在马路的对面。只不过，与李佳芊
的想像不同，许庭苇的心情似乎还不错，甚至一看到李佳芊就立刻露出笑容。 
　　「诶？」李佳芊错愕的看着踏着轻快的脚步往自己走过来的许庭苇。 
　　「嘿！」许庭苇一边挥手一边跟李佳芊打招呼。一走近，她立刻就说：「欸
欸欸，我跟你讲我跟你讲，林明峰他刚刚有打电话给我了耶！」 
　　「？？啊？」因为之前满脑子都在想该如何让许庭苇的心情变好，所以李佳
芊一时之间便无法进入状况。在愣了几秒后，她才说：「喔！那很好啊！他说了
些什么？」 
　　许庭苇眉飞色舞的说：「他问我要不要一起吃饭！而且还说了间我很久很久
以前跟他讲过我想去吃的餐厅耶！他一定是有在怕我疏远他对不对？他多多少少
有那么一丁点的在乎我对吧？」 
　　「学长一定很在乎你的啦！」李佳芊被许庭苇的好心情给感染，嘴角也开始
微微上扬。「那你们是约在哪时候？是假日吗？待会要不要去看看约会可以穿的
衣服？」 
　　「不用啦。」许庭苇笑着摇了摇手。「他是要在平日约我出来，而且我已经
拒绝他了。」 
　　「你拒绝他了？为什么！」李佳芊不可置信地问。 
　　「谁叫他哪时候不约，竟然就说今天，我——」许庭苇话讲到一半，脸就红
了起来。然后她才改口说：「欸欸欸，你可不要误会喔，我才不是因为今天跟你
有约了才拒绝他，只是因为放鸽子作战好像蛮有用的嘛，所以我就赶紧打铁趁热、
再用一次啊！」 
　　「是喔？？」李佳芊皱起了眉头。「但我觉得你不该拒绝他耶，毕竟这招其
实不能一直用的说，否则男生可能就会觉得没希望而果断放弃喔？？」 
　　「诶？真的吗？」许庭苇先是愣了一下，然后生气的说：「你怎么不早说啊
溷蛋！」 
　　「你又没问我！」 
　　「你当初就该先讲清楚啊！要是林明峰他真的？？哇啊啊啊啊啊！好烦好烦
好烦，我难得的好心情全被你给破坏掉了啦！你要给我负起责任来啊！」 
　　「这？？」李佳芊实在不知道该怎么安抚根本就在无理取闹的许庭苇。 
　　「决定了？？」许庭苇狠狠地瞪着李佳芊。 
　　「恩？」 
　　「今天晚上你请客。」 
　　「咦？诶？就因为刚刚的事？这太没道理——」 
　　「你该不会忘了我们之前的打赌的事吧？」许庭苇说：「我可不但放了林明
峰鸽子，而且还放了两次噢！那你呢？你有约你喜欢的女生出来吗？没有对吧！
所以你愿赌服输、请我吃饭不就是件蛮理所当然的事吗？」 
　　「呜！」李佳芊被讲的哑口无言，毕竟她今天虽然曾经有机会可以跟她的暗
恋物件讲到电话，但她却自己白白把那个机会给放掉了。就这样，在许庭苇迈开
脚步后，李佳芊就只好乖乖地跟在她的后面，并先跟自己钱包中那些即将离去的
钞票说声再见。 
　　「那你看了我跟你说的书了吗？」在吃饭的时候，许庭苇没有再提有关感情
的事，而是随意閒聊着。 
　　李佳芊一边夹起刚烫熟的牛肉片一边说：「我星期天去了趟图书馆，刚好有
看到《１Ｑ８４》，就把它借回家了。」 
　　「看完了吗？」 
　　「哪有那么快！它超厚的耶！而且还有三本！」 
　　「那么好看的书，为了它不吃不喝不睡觉，一口气看完不是蛮正常的事吗？」 
　　「呃，我是觉得它有比《海边的卡夫卡》好懂一些啦，但好像——」 
　　「真——的——超——好——看——」许庭苇不但打断李佳芊，还用筷子指
着她说：「你只是还没看到重点啦，否则才不可能会愿意把书放下来的。」 
　　「真的假的？？」 
　　「当然是真的啊！不信你现在就把它拿出来看，我敢赌你只要再翻个十页，
一定就停不下来了！」 
　　「呃，我把书放在家裡耶，它那么重——」 
　　「啧啧，我就说你缺了些文艺气息嘛！竟然没有把书随身带着实在太糟糕了。」 
　　「呜？？」虽然觉得有点莫名其妙，但李佳芊仍像是被骂的小孩子一样的低
下了头。 
　　在喝了口汤后，许庭苇又问：「那你看到哪了？」 
　　「就天吾——他应该是男主角吧？——的责任编辑找他去改写别人投稿的文
章——」 
　　「那不就刚开始而已吗？难怪你还不太能进入状况？？」 
　　「所以这个故事是不断交替着男女主角的视点吗？但目前看起来都没什么关
联啊？？」 
　　「你之后就会明白的，其实——」在犹豫了一会儿后，许庭苇问：「你介不
介意我说一下之后的剧情？」 
　　因为看许庭苇一脸不吐不快的模样，李佳芊就只好说：「呃，好，没关係啊？」 
　　得到了李佳芊的同意，许庭苇便说：「其实啊，女主角青豆和男主角天吾他
们两人在小学的时候就认识了，而且对彼此都有意思，只不过后来因为一些原因，
他们的人生便不再有交集，直到他们俩人一起到了另外一个世界才终于有了改变。」 
　　「所以最后他们在一起了？」 
　　「废话——啊，这样不就把结局都说出来了吗？？」 
　　「没关係啦，反正重要的是过程嘛。」 
　　「说的也是？？」许庭苇：「总之你就赶快去看啦，真的超好看的说。」 
　　「是是是。」李佳芊点头如捣蒜，但脑中则是在想着许庭苇该不会一直都很
缺少讨论小说的朋友，所以此时才这么热切地想推她入坑。毕竟在李佳芊的记忆
中，许庭苇永远都是在跟同学们聊着感情、打扮、吃喝玩乐等话题，她如此文学
少女的一面倒还真的是从来都没有见过。 
　　又吃吃喝喝了一阵子，许庭苇问：「那你想好我们的第二首歌要表演什么了
吗？」 
　　「呃？？我是想了不少首啦，但都觉得没有像你提议的《Ｌｏｖｅ  Ｓｔｏ
ｒｙ》那么好？？」 
　　「那当然。」许庭苇不客气的说：「我可是想了很久才决定要选这首歌的耶，
要是这么容易就被你比下去还得了？」 
　　「那你当初是怎么决定歌的啦？？既得考虑能不能好好的传达自己的感情，
又不可乙太难，而且还要适合一把吉他来弹，这种歌真的不知道要去哪裡找啊？？」 
　　「谁叫你要这么废？活该。」许庭苇笑得很坏。「而且你别忘了我们只有一
个多礼拜可以练歌喔，要是最后你弹不出来就好笑了！」 
　　「呜？？」因为感觉到了满满的压力，李佳芊便不禁发出了一声哀鸣。 
　　「反正你就一直听一直听就对了啦！」在嘲笑完李佳芊后，许庭苇认真的说：
「只要听到一首歌深深地打动了你，让你觉得它说出了你的心情，那么就一定是
它没错了。」 
　　「是喔？？」李佳芊点了点头。「但要是它太难，我弹不出来怎么办？」 
　　「就变强到可以把它弹出来啊。」许庭苇一脸轻鬆地说出其实一点也不轻鬆
的话。 
　　「哈啊——哈啊——」在跑了不知道多久之后，我才因为累到跑不动了而放
慢脚步。一边喘着气，我一边转头看看那个可怕的外国女生有没有追过来。只不
过，虽然在东张西望了好一阵子后，我确实都没看到她的身影，但比起觉得松了
一口气，我其实是感到了更多的不安以及恐惧。 
　　毕竟，一直以来，我都是认定淑子姐就是造成我被所有人遗忘的元凶。但尽
管这个假设某种程度上来说也还没就被证实是错的，我却面临了更加严峻的状况。 
　　是啊，我家不见了。 
　　是啊，那原本是淑子姐的房子变成别人的了。 
　　是啊，别说淑子姐是幕后黑手了，她这不是根本人间蒸发了吗？ 
　　「啊，对？对啊，一定？定是淑子姐偷？偷偷搬家忘了跟我讲啦，她才？才
不可？可能会消失不见呢？？」我试着这么安慰自己，但双手却不经意的抱住了
身子，并也因此而感觉到自己正在微微发抖着。 
　　　　　　　　　　　　　　　　
    我—— 
　　真的是被所有人遗忘了吗？ 
　　　　　　　　　　　　　　　
    会不会—— 
　　是我这个人根本就从来没存在过的呢？ 
　　这样的问题突然浮现在我的脑海裡。 
　　先不说正常人应该一辈子都不会遇到自己被全部的亲朋好友给遗忘的情形
（自己忘记亲朋好友倒不是不可能），就算如此莫名其妙的事真的发生了，那也
与他存在不存在一点关係都没有。但与一般人不同，「吉川凌」一开始并不存在，
她是魔法师吉川淑子为了特定目的而製作出来的。 
　　她是伪物。 
　　她是赝品。 
　　她的身份是假的。 
　　她的经历是假的。 
　　仔细想想，在她身上，唯一可以说是真实的，似乎就只有这个三个半月来的
点点滴滴而已。那跟吉川淑子的同居生活、在Ｇ女中上学的时光、跟同学和朋友
的相处应该就是少数可以作为她曾经存在过的证明——但在这些东西似乎都已经
失去的现在，「吉川凌」还能够说是存在着吗？ 
　　「当？当然？存在啊？？不？不然我是谁？」我用颤抖的声音说着，并感到
自己的身子又发抖得更加厉害。我抬头望向这因为在家附近，所以我理应是熟悉
到不行的街道，但却感觉到这裡的一切——不论是景还是物，路上的行人或是整
体的氛围——都好像是在排斥着我一样。 
　　「不？不要？？」我把自己抱得更紧，并因为双脚使不上力而不禁跪倒在地。
「这？这不是真的吧？谁来告诉我这都？都是假的啊？我？我不要事情变成这样，
我不要我不要我不要我不要我不要我不要我不要我不要我不要我不要我不要我不
要我不要我不要我不要我不要我不要我不要我不要我不要我不要我不要我不要我
不要我不要我不要我不要我不？？」 
　　在我因为觉得自己已经失去了一切而无法接受现实的时候，我却因为远远地
看到了街道上有个熟悉的身影而想起了一个对于「吉川凌」来说很重要——不，
不该说是很重要，应该说是最重要的东西。 
　　是的，那就是「吉川凌」之所以会存在的原因。 
　　也就是我的学姊——林亭云。 
　　就像刚刚说过的一样，「吉川凌」是魔法师吉川淑子为了让我跟学姊成为恋
人所创造出来的身份，所以比起刚刚说的所有东西，我是否能跟学姊在一起，应
该才是真正决定「吉川凌」有无存在意义的东西。 
　　想着想着，我转头一看，才发现自己正好站在学姊打工的咖啡店门口。或许
此时的学姊就是因为上班快要迟到了，所以才会朝着这拔腿狂奔也说不定。在继
续看着因为快跑而让长髮在身后飞扬着的学姊，我在心中这么想： 
　　就算同居的魔法师不见了也没关係，只要有你在我身边就好。 
　　就算亲朋好友都把我忘记也没关係，只要你还记得我就好。 
　　就算被全世界抛弃也没有关係，只要我还是属于你就好。 
　　「学姊？学姊？？」看着那离我越来越近的人，我的眼眶也越来越湿热。在
这明明不过数秒，但对我来说却长的像是永恆的时间裡，我儘管想说些什么，但
却因为脑子乱成一团而只能一次又一次地轻声叫着她，并在心中一次又一次的盼
望、祈祷、乞求。 
　　拜託了，老天爷，可以让学姊还记得我吗？被同学们忘记真的让我很错愕，
朋友都不认得我了真的让我很难过，淑子姐不见了真的让我很害怕，但只要我还
有学姊，我相信自己就能够有力气去设法找回所有失去的东西。就算最后失败了，
我想我也一定可以振作过来，并跟她在这个儘管无比寂寞、但至少不会孤单的世
界继续生活下去。求求你了老天爷，可以实现我的愿望吗？拜託！ 
　　学姊？？当学姊来到我的面前时，哽咽着的我已经发不出声音，而只能用最
热切的眼光看着她，渴求着她会因为我的注目而停下脚步。 
　　但当学姊与我擦身而过，并直接推开我身后的咖啡店大门时，我就知道我的
愿望应该是没有被那不知道存不存在的神听到。 
　　就这样，我哭了。 
　　吃饱饭后，儘管许庭玮嘴巴上说没有要为了约会而去买衣服的必要，但她和
李佳芊还是在那热闹到不行的商圈晃了好一阵子。一直到快要九点的时候，她们
才开始缓缓地往捷运站的方向走去，好准备去替今天的约会画上句点。 
　　在快走到捷运站时，许庭苇说：「今天真的是谢谢招待了啊～」 
　　「哼！」李佳芊故作生气的模样。「我告诉你，这绝对是最后一次了，下次
我——」 
　　「喔？谢哲伟你还敢赌啊？」许庭苇笑了出来。「好啊好啊，那么我们接下
来要怎么赌？？啊！那这一次就来看是我先把林明峰约出来，还是你先把你的暗
恋物件约出来好了！输的一样要请吃饭喔！」 
　　「那你就先把钱准备好吧，这次我可不会输了。」李佳芊话虽然这么讲，但
其实心虚的要命，毕竟她才在不久前因为懦弱而让小凌打来的电话变成未接来电。 
　　不知道是不是看穿了李佳芊的虚张声势，许庭苇先是微微一笑，然后她说：
「这次你可要加把劲啊，否则一直给你请客我是会超不好意思的。」 
　　「是是是，我待会就立刻打电话去约他出来。」 
　　「那你就加油吧，掰啦～」许庭苇说完了再见，就一个人走进了捷运站的入
口，但在要随着电扶梯进入位于地下的车站前，她又回过头去跟李佳芊挥手道别。 
　　在也挥了挥手，并目送许庭苇离去后，李佳芊又傻傻的站在原地好一阵子。
之后，她才拿出了手机，并看着通联记录自言自语的说：「所以我果然是该打电
话回去吧？？对啊，毕竟在这么逃避下去也不是办法嘛？？」 
　　儘管理智已经作出决定，但李佳芊却久久都没办法就这样按下拨号键。在想
着自己要跟小凌说什么的同时，她也在害怕小凌会不会因为自己这两个礼拜的避
不见面而生气。由于怎样都想不出一个满意的解释方法，李佳芊便这样维持着那
彷彿在举着手机罚站的姿势有十分钟之久——而这直到她因为一时手滑而不小心
按到拨号键之后才有了改变。 
　　「咦诶诶诶诶！」李佳芊慌张地叫出声来。儘管第一时间是很想赶快挂断电
话，但最后她还是深深地吸了一口气，然后就抱着不入虎穴焉得虎子的心态把手
机放到了耳边。 
　　「您拨的号码现在无法接听——」听着电话另一头传来了制式化的录音时，
李佳芊先是松了一口气，但立刻就因为这样的想法而觉得自己实在是没用到不行。 
　　「再这么下去真的不行啊？？」收起手机的同时，李佳芊喃喃自语着。「不
管我原地踏步多久，小凌都不可能会离我近一点，甚至还可能会越走越远啊？？」 
　　「哇呜呜呜呜呜？？」李佳芊一边哀鸣一边大力地抓着头，然后才在用双手
拍了拍自己的脸颊后说：「好啦好啦好啦，我这就来勇敢一次吧！许庭苇都敢放
她心爱的学长鸽子了，只不过去师父家看看小凌有什么困难的嘛！」 
　　在下定了决心后，李佳芊便转过了身，并在那条异于原本回家路线的道路上
踏出了第一步。 
　　「小妹妹你没事吧？」一个看起来刚下班的大叔关心着跪坐在路边的我。 
　　「没？没事？？谢谢？？」哭得一把眼泪一把鼻涕的我口是心非的说着，毕
竟除了有点怕会遇到坏人而不敢乱求救外，我也实在不知道该怎么跟人描述自己
此时所遭遇的状况。 
　　在确定自己真的被学姊给遗忘了后，我先是在她打工的咖啡店的门口哭了好
一阵子，但在多次因为挡到要进去店裡消费的客人而不得让路后，我就只好拖着
书包以及那袋装满食材的塑胶袋移动到了比较不会妨碍到别人的路灯下，然后便
蹲坐在地上并继续抽抽噎噎的哭泣着。 
　　儘管心裡很清楚自己应该要冷静下来，好来理清头绪，并设法让一切回復原
状。但一想到刚刚学姊是如何视我为无物，我心中就涌出了满满的酸楚，眼泪更
是怎样也止不住。 
　　就这样，在这段时间裡，我就是一直哭一直哭，哭累了就稍作休息，然后再
回復了一点力气后又继续哭。除了哭到我外套的两隻袖子都因为一直被我拿来擦
眼泪而湿透了外，也因为我这可怜兮兮的模样实在太引人注目，所以走来关心我
的人更是从来都没有少过（但我都因为刚刚说过的原因而拒绝他们的好意就是了）。 
　　哭着哭着，夜渐渐地深了，街上的人也越来越少。当那在冬夜绝不罕见的寒
风又吹过来时，我便不禁打起了哆嗦，身子也下意识的往街灯那挪过去，好在它
的照耀下得到一丁点的温暖。 
　　「呜呜呜，好冷喔？？哈啾！」我打了一个喷嚏。「那？那我现在到底该怎
么办啦？我到底要怎么在这个没有人认得我的世界生活啊？」 
　　我看了看现在手边有的东西——装着书和文具的背包、一袋能做寿喜烧的食
材、空空如也的钱包——然后就陷入了更深的绝望之中。 
　　「天啊？？这些完全派不上用场的装备是怎么一回事？这根本就像是裸体去
参加热带雨林马拉松嘛！我这样别说去努力让一切回復原状了，根本没过多久就
会冻死在街头了啊！」我用手按着额头，觉得自己已经处在崩溃的边缘。「呜呜
呜，我可以去找员警帮忙吗？应该不行吧，说不定我的身份证也已经变成废纸了，
这样立刻就会被当偷渡客什么的抓起来了吧？」 
　　我抬头望向夜空，下意识地想从中找到什么启示。但因为街灯的光芒实在太
过耀眼，所以我自然一颗星星也没看到。 
　　「呜？？」我发出一声哀鸣，然后把书包和塑胶袋拉的离我更近了些——毕
竟它们没用归没用，但也是我仅存的东西了。 
　　「怎么办啊？我到底该怎么办啊？」我低喃着：「如果是一个故事的男主角，
那么他一定可以先用有限的资源挺过这个晚上，然后在隔天开始收集情报，并靠
着主角威能想出解决事情的办法吧！但我怎么可能只靠手边的东西——呜，好饿
喔？？」因为瞥了那塑胶袋裡满满的食物一眼，我这才意识到自己今天根本就还
没有吃过任何一餐。 
　　「唔，肉片先不谈，但有些火锅料应该本来就是熟的吧？应该要直接吃也不
是不行吧？？」摸了摸那「咕噜咕噜」叫个不停的肚子，我不禁开始对那些冷冰
冰的食材动起了歪脑筋。但我想归想，最后还是因为耻力不足而作罢。 
　　「我看还是把它们当作紧急战备食粮吧，真的不行的时候？？呜，但总觉得
这一刻马上就要来了的说啊，我真的好饿了喔？？」我紧紧地抱住膝盖、缩成了
一团，并在又一阵寒风吹来时，胡思乱想着自己到底是会先饿死，还是先冻死。 
　　「唉，如果是故事中的女主角，那么她应该什么都不用做，只要哭一哭，然
后就乖乖等着别人来救她就好了啊？？」我虚弱的笑了笑，然后很认真的开始觉
得也许当一个女生是件蛮不错的事。 
　　就在这个时候，我很突然的发现有人在我面前停下了脚步。原本我还想说应
该又是好心的路人，但因为此时的我实在太过疲惫了，便不太想搭理他。 
　　没想到，在下一刻我却听到了个熟悉的声音叫着我说：「小凌，你怎么了啊？
你在这裡做什么？」 
　　我抬起头，就看见男生时的我站在那。但从她刚刚叫出了我的名字来看，那
裡面的人应该是我的青梅竹马才对。 
　　「佳？佳芊？」我不敢相信的问，并感到自己的眼眶又湿热了起来。 
---------------------- 
　　                          ４０。 
　　「呜？？」看着那说不定是这个世界上唯一一个还认得我的人，我自然有好
多好多的话想对她说，但也许就因为太多了，所以我反倒不知道该先说什么才好。
最后我便只有发出一声哀鸣，并任由眼泪在我的眼眶中转啊转的。 
　　「呃？？」佳芊看起来十分的不知所措。在支支吾吾了好一阵子后，她才又
说：「小凌你？你还好吧？到底是怎么了啦？」 
　　「我？？呜呜呜哇哇哇哇哇～」其实我也很清楚自己是该把目前为止的遭遇
好好说给佳芊听，但结果还是因为情感的大爆发而只有扑倒在她的怀裡，并嚎啕
大哭了起来。 
　　「咦？诶？」大概因为还是无法理解我的举动，所以佳芊除了发出惊呼外什
么也没有做。由于我正紧紧的靠在她的身上，所以就可以感觉到她的身子僵硬的
十分厉害，甚至还微微发抖着。儘管也知道自己可能正在带给佳芊困扰，但我还
是无法控制自己的情绪，除了哭得远比刚刚还要厉害外，我现在小小的手也用力
地扯着佳芊的衣服，就好像是深怕我一鬆手，她就会消失不见一样。 
　　在我哭了好一阵子后，佳芊的身子才渐渐地不再发抖，但胸口反倒像在深呼
吸似的剧烈起伏了一两次。下一刻，佳芊先伸手把我搂在她的怀裡，并用另一隻
手轻轻的摸着我头——儘管考虑到我们两个的真实性别，这样的互动怎么看都诡
异到不行，但早就濒临崩溃边缘的我自然管不了这些，甚至还因为佳芊此时的拥
抱而有了满满的安全感。 
　　就这样，我继续用力的哭着，继续用力的在佳芊的怀中宣洩我一整天累加下
来的恐惧、痛苦、不安。而佳芊也很够意思的包容着我那实在不该有的懦弱，让
我在她的怀裡尽情地哭泣。 
　　当我那原本就没剩多少的体力终于消耗殆尽后，儘管心中的难过、痛苦没有
减轻多少，但我的哭声还是变得越来越小。原本我以为直肠子的佳芊应该就会因
此而认为我可以沟通了，所以就会再一次的问我到底发生了什么事，但没想到今
天的她出乎意料的很有耐心，除了还是放任着我把眼泪、鼻涕全都抹在她衣服上
的行径外，甚至还把我搂得更紧。 
　　由于开始觉得有点难为情，我就一边啜泣一边说：「佳芊？？」 
　　「嗯？」佳芊的声音说有多温柔就有多温柔。 
　　「学？学姊她？？」一想到刚刚被学姊视为无物的事，我便哽咽到说不出话
来。 
　　「啊？」佳芊的口气立刻变得很凶恶。「莫非那婊子噼腿了？她——」 
　　「不不不，不是的？？」我连忙解释说：「不？不只是学姊，连承翰还有学
校的同学都？都把我给忘记了？？」 
　　「蛤？忘了你？」 
　　「恩？？」我点了点头，但在要继续解释前，我的肚子却发出了个说有多大
就有多大的「咕噜」声——这便让我又想起了自己已经饿了一整天的事。 
　　「肚子饿了？」佳芊低头看着我问。 
　　「恩？？」 
　　「那就去吃个东西吧！有想吃什么吗？」 
　　「都可以？」我吞吞吐吐地说：「可？可是我身上现在一毛钱都没有了？」 
　　「怕什么？有我在啊！」佳芊笑着说：「反正我们就先找个地方坐下来啦，
有什么事待会再说吧！」 
　　「恩？？」我再次点了点头，并很认真的觉得此时的佳芊儘管是有着我男生
时的外貌，但看起来实在有够可靠，所以才让我那已经紧绷了一整天的心终于有
种能够放鬆下来的预感。 
　　最后，我和佳芊去了间二十四小时营业的速食餐厅。在用垃圾食物填饱肚子
的同时，我便把今天发生的事情全部都说给了她听。只不过，由于我的情绪仍然
很不稳定，说的话便十分的跳耀，常常东一句、西一句，话与话之间总是没有什
么脉络、逻辑可言。 
　　「唔？？」佳芊一边咬着吸管，一边用手按着额头，看起来就是在努力消化
我所说的一言一语。也许是为了确认自己的认知是否与我的有所落差，她又问：
「所以你今天去学校就发现位子不见了、同学和老师认不得你了？」 
　　「而且我还有打电话给承翰，结果他也一副想不起我是谁的样子。然后我就
在傍晚的时候碰到了学姊，她？？」一想到学姊，我便难过得说不出话来。 
　　「这么说来承翰他今天的确有说过自己接到一通不知道是谁打来的电话啊，
那八成就是在说你吧？？」 
　　「所以这真的不可能是恶作剧喔？？」 
　　「呃，也不能说是完全不可能啦？？」佳芊一脸就是因为想安慰我而口是心
非的模样，之后她又像是要转移话题似的说：「但重点是师父她不见了？」 
　　「我原本还以为这一切都是淑子姐的阴谋，所以才为了向她求饶而买了那么
多的东西，但没想到她却人间蒸发了？？」我沮丧地看着那袋装满派不上用场的
食材的塑胶袋。 
　　「就我的瞭解，师父她应该不可能会这样不告而别才对啊？？」佳芊皱起了
眉头。「最后一次看到她的时候，她明明还？？等等，这好像是三个礼拜前的事
了啊？？」 
　　「诶？佳芊你也那么久没看到淑子姐了？你之前难道不是跟她在一起做什么
魔法师的修行才也失联了好一阵子吗？」 
　　「啥？魔法师的修行？才没有那种东西啦，我最近只不过是在——」话说一
半，佳芊便摀住了嘴，似乎差点就把不该说的事情给说了出来一样。她之后又说：
「反正我也是好久没看到师父她了啦？？」 
　　「是喔？？所以你也是完全都没有淑子姐的消息？」 
　　「呃，没有？？」佳芊神情尴尬的抓了抓头，似乎因为自己好像对她的老师
一点也不关心而感到了一点羞愧。 
　　「但就算淑子姐是真的离家出走了，我们的家也不应该会就这样跟着不见吧？
你知道吗？现在住在那裡的虽然是个外国正妹，但人超可怕的说，我一直都觉得
自己差一点就要被她吃掉了耶！」 
　　「这点倒是蛮怪的啊，不知道这跟你被大家遗忘一事有没有什么关联？？欸，
那我们要不要再回去那看看？说不定可以发现什么！」 
　　「不要不要不要不要不要！」因为想到那个外国女生令人发寒的邪恶笑容，
我便连忙摇着手拒绝。「就算要去也不要现在好不好？我还得做一下心理准备！」 
　　「当然不可能现在去啦！都那么晚了。」佳芊笑着说：「就算要调查至少也
得等到明天吧，你今天遇到了那么多事，一定是累坏了吧？还是先休息一个晚上
再说吧！」 
　　「恩？？」虽然恨不得能马上让一切恢復原状，但我还是因为那确实颇为沉
重的眼皮而点了点头。 
　　「只不过，你现在没有住的地方了齁？」 
　　「啊，对耶？？」被佳芊这么一提醒，我才想起了自己的处境有多糟糟。
「还是我可以去佳芊你家住吗？你爸妈他们现在应该都还是在国外对吧？」 
　　「不行啦！」佳芊摇了摇头。「你忘了我家被师父她炸掉的事了吗？那裡到
现在都还是一片废墟的说，你要住那乾脆直接露宿街头算了。」 
　　「呜！」我发出一声哀鸣。「那我到底可以去哪裡过夜啦？就算去找间便宜
的旅馆，我也没什么钱可以这样花呀？？」 
　　「这个嘛？？」佳芊皱起眉头好一阵子后说：「其实还有一个地方应该是没
问题的啦？？」 
　　「哪裡？」 
　　「但我觉得你应该不会想去的说？？」 
　　「哎呦，都什么时候了，我怎么可能还敢挑嘛！一定是有地方就去啊！」 
　　「是喔，那我要说了喔？？」 
　　「说啦说啦！」 
　　「那地方就是——」佳芊就好像是在营造气氛一样，在顿了顿后才指着我说：
「你家。」 
　　「呃？？」儘管刚刚话说得很好听，但我不得不承认，在听到佳芊的回答后，
我瞬间就开始觉得也许去公园睡躺椅是个还可以考虑的选项。 
　　算算日子，自我从那长达一年半载的睡眠中醒来，并发现自己变成一个女孩
后，应该已经过了有三个多月之久。而在我有了新生活的同时，其实也代表着我
不得不把过去给全部捨弃掉——除了亲朋好友外，我也必须跟我的爸妈和从小住
到大的家说声再见。 
　　只不过，虽然说来有点不好意思，但在从能跟学姊在一起的喜悦（以及发现
自己的老二竟然不见了的震惊）中走出来后，我在渐渐习惯新身份的同时，也就
只有偶而会想念起自己跟佳芊和承翰一起渡过的童年时光而已，爸爸及妈妈我则
一次都没有想过，当然也从来就没有兴起过要去看看他们的念头。 
　　虽然也知道这样的自己真的很糟糕，但我真的就是不觉得回去原本的家这件
事有很重要。尤其是在知道佳芊已经完美的顶替了男生时的我后，我甚至还松了
一口气，觉得能这样断掉跟家裡的牵连似乎不坏。 
　　而之所以会如此的原因，我想主要也是因为自己正处于叛逆期吧（但我对淑
子姐倒是超百依百顺就是了）。一提到爸妈，我往往都只能想到些负面的东西，
自然便觉得能离他们越远越好。就因为这样，儘管默默的觉得自己以后一定会后
悔，但我还是提不起劲去试着要重新建立起跟他们关係。 
　　没想到，在淑子姐失踪、原本住的地方又莫名其妙的变成别人的房子后，我
就这样陷入了无家可归的窘境，最后便不得不要跟着佳芊回到我男生时的家。由
于似乎不太可能直接向爸妈坦白发生在我身上的事，我们两人就只好在这段路上
试着研拟出一套不容易穿帮的说词。 
　　「真的不能跟他们说实话？」因为一点想法都没有，我便自暴自弃地问。 
　　「当然不行啊。」佳芊说：「你觉得伯父伯母他们有可能会接受自己的儿子
因为魔法什么的东西而变成女儿了吗？」 
　　「绝对不可能。」我想都没想就这样回答，毕竟对于我爸妈有多老古板、死
脑筋，我可是再清楚不过了。 
　　「所以就只好骗他们骗到底了啊！」佳芊双手一摊。「但要怎么说比较好呢？？」 
　　「唔？？」我抿起了唇，心中有着满满的不安。毕竟除了超瞭解我的父母外，
我也很清楚佳芊她是连一丁点说谎的天份都没有，天知道这样的她要怎么跟我一
搭一唱的唬过我家两老。 
　　「所以果然还是得先来个冲击性的开场白吧？先把他们吓傻，这样之后应该
就容易多了？？」与我想像的不同，自言自语着的佳芊看起来经验十分老道，似
乎对她来说，为了需要而编织谎言早就已经是家常便饭了。 
　　「佳芊你？？」虽然很想问问她在这段失联的日子裡到底是经历了什么，但
最后我还是因为不敢打断绞尽脑汁中的她而把话吞了回去。 
　　走着走着，我渐渐的开始觉得周遭的街景又熟悉、又陌生——而之所以会有
如此感想的原因，我想这主要是因为这裡虽然是我生活了十几年的地方，但它却
在我不在的这数十个月裡有了些大大小小的变化。 
　　「呐，佳芊，我们以前常去的那家玩具店没开了喔？」我问。 
　　「关了喔，之后好像要在那开一家药局吧？？」佳芊心不在焉的回答，看来
还是在心中演练着待会的对话。 
　　「是喔？？」我咕哝着，心情也慢慢的紧张了起来。「欸，那佳芊你有想到
要怎么说了吗？我该怎么配合你才好？」 
　　「你就说你叫小凌，是Ｇ女中一年级的学生，这样就够了，其他的就交给我
吧。」顿了顿后，佳芊又说：「只不过虽然觉得这样讲应该没什么问题，但总觉
得好像有点自肥啊？？」 
　　「自肥？」我歪了歪头。 
　　「当我没说吧。」佳芊摆了摆手，然后又自言自语似的说：「反正也没别的
方法了，就硬着头皮上吧？？」 
　　「恩？？」我点了点头，然后就很突然的想起了小时候自己曾经在放学的路
上看到一隻小狗的事情？？ 
　　那是一隻应该只有几个月大的狗，小小的个头看起来实在是说有多可爱就有
多可爱。看着这样的牠，我便不禁停下脚步，并跟牠玩了起来。在跟牠握握手、
搔了搔牠的肚皮的过程中，我发现牠身旁并没有兄弟姊妹或是父母亲，但倒是有
一个看起来还蛮新的纸箱，便让我开始怀疑牠是不是被弃养在这的。 
　　就这样，我便跟所有遇到这种情况的小孩做出了一样的决定。在摸了摸牠的
头、跟牠道别了后，我立刻就狂奔回家裡，然后跟正在煮饭的妈妈说了小狗的事，
并问说我们可不可以养牠。 
　　牠超可爱的，而且一个人在那好可怜的说——在说话的同时，我记得我还不
断比手画脚着，极尽所能的想让妈妈理解那只狗狗是有多么的惹人怜爱。 
　　但在任我口沫横飞的说了好一阵子后，仍是埋首于炒菜的我妈她并没有直接
说好或不好，而是澹澹地问我说：你觉得我们家有空间可以养狗吗？你有时间每
天带狗去散步吗？既然是你想养的狗，那么要你负责牠的伙食应该不过份吧？你
现在有能力去赚钱养牠了吗？ 
　　面对这些质疑，我除了一个肯定得答案都给不出来外，我也从中瞧出了我妈
对这件事的态度，所以就只好失望的走回了房间，并再也没有提起这件事情。 
　　「呜？？」因为想起如此令人不快的回忆，我便忍不出发出了一声哀鸣。 
　　在又过了两条马路后，佳芊和我转进第一条小巷裡，我那从小住到大的家就
这样进到了我的视野裡。儘管这条回家的路我应该是有走过有千遍、万遍了，但
当我随着佳芊走进大厦裡时，我却仍是感到十分的慌恐——我想这除了是因为我
从来就没想过自己竟然会有一天得用女生的样子去见我的爸妈外，也因为我很怕
现在的自己并没有办法被他们给接受，而会落得跟那只无法进到我家的小狗一样
的下场。 
　　「别怕，有我在。」在按下电梯按钮的同时，佳芊这样说。只不过，她在说
话的时候并没有看向我这边，便让人不禁怀疑她是不是只是在对自己信心喊话而
已。 
　　就这样，应该都紧张到不行的我们便在进到电梯后，随着它的上升而离家门
越来越近。儘管这过程应该只有短短的一分钟不到，但我却觉得它漫长的十分离
谱，那代表着所在楼层的灯号每次转变的间隔都让我感觉起来好像有数分钟那么
久。由于我们两人都只有静静地站着、一句话都没有说，所以便让电梯裡这狭小
的空间显得十分安静，甚至让我有种能隐隐约约的听到自己心跳声的错觉。 
　　终于，电梯门在我们抵达九楼后打了开来，我便深深的吸了一口气，然后就
跟着佳芊走出电梯。一走到我那好久不见的家门前，佳芊把之前替我拿着的东西
交还给我，接着便拿出钥匙。 
　　「走吧。」佳芊打开了门，然后看着我说。 
　　「恩？？」我点了点头。 
　　也许是认为我已经做好心理准备了，佳芊便推开了家门。一走进那无比熟悉
的玄关，我下意识地就想要喊声「我回来了」。 
　　「我回来了。」但在我要开口前，顶着我男生时的面孔的佳芊就先这么说了。 
　　「哲伟你回来了啊？怎么这么晚？你爸因为明天还要上班就先去睡了呢。」
我妈的声音立刻从客厅那传来，看来她应该就是在等佳芊回来才打算上床睡觉。 
　　「这个嘛？？」在回话的同时，佳芊回头看了我一眼，似乎在说是时候去让
我妈知道我得借住在家裡了，我便微微颔首来告诉她我明白她的意思。 
　　等我一脱好鞋，佳芊便领着我走过走廊。在要转进客厅前，儘管我的心跳已
经跳的超级无敌快，双脚更是抖到快要没办法好好走路，但因为很清楚已经没有
别的办法了，所以我还是硬逼着自己跟在佳芊的步伐后走进客厅内。 
　　「哲伟，还有一些菜我还没冰起来喔，要帮你热——啊？」我那好久不见的
妈妈原本正要从沙发上起身，似乎是想要帮佳芊准备宵夜什么的，但一瞧见佳芊
身后的我，她的动作便停了下来，脸上并有着满满的错愕——顺带一提，儘管已
经好一阵子没有见到面，但我妈看起来并没有什么不同。除了头髮仍是因为怕麻
烦而维持着剪至齐肩的髮型外，身上穿着的也是她穿了好几年的素色毛衣。 
　　面对我妈那充满疑惑的上扬语调，佳芊立刻开始扯谎。「妈，这？这是我的
朋友，你可以叫他小凌。他？他因为？唔？呃？？就是啊，他？他？？啊！对了，
这？这些火锅料是她准？准备的伴手礼喔！」 
　　干！这哪招？佳芊你刚刚不是还一副胸有成竹的模样吗？怎么现在可以结巴
成这样啦！我傻眼地看了我的青梅竹马一眼。 
　　「伯？伯母你？你好？我？我叫小凌？那个？？」由于感到了佳芊的靠不住，
我便打算要自己来做出解释。但我一开口，我妈的视线便立刻落到了我的身上，
紧张起来的我就也一个字也说不下去了。 
　　就这样，我们三人便陷入了无言的状态之中。在这过程中，儘管一直都有人
要试图去打破沉默，但每次在话语都在要被说出前，就似乎都会因为有了些什么
顾虑而被吞了回去。 
　　不知过了多久，我妈才看着佳芊说：「她？她是你的？呃？朋友？」 
　　「嗯嗯嗯！」佳芊点头如捣蒜。 
　　「都那么晚了，所以她是要？？借住在我们家？」 
　　「没错没错！」 
　　「这？？」我妈的表情变的很复杂。下一刻，她又看向了我这边，我便连忙
挤出了一个自认应该蛮讨人喜欢的笑容。 
　　看着这样的我，我妈便也生硬的笑了笑，然后说：「当？当然没问题啊？？
只？只不过哲伟你？你应该要先打个电话回来说一声的啊，这样我就可以先帮她
准备房间的说？？」 
　　「太好了！谢谢妈！」佳芊开心的说：「我看小凌他就睡我的房间好了，我
就去书房打地铺吧！」 
　　听了佳芊的话，我妈的嘴角先是抽动了几下，然后才说：「噢？好啊？？那？
那哲伟你就先带她去放东西，然后就跟我到书房去铺床吧？？」 
　　「好的！没问题！」佳芊转头过来看着我说：「那小凌你就跟我来吧！」 
　　「嗯！」我点了点头，然后就在跟我妈道了谢、说了些「就请容我在府上叨
扰了」之类的客套话后，随着佳芊走出了客厅。 
　　「真没想到我妈会那么好说话！」一走进我的房间，并把门关上后，我便开
心的这样跟佳芊说。 
　　「这其实没什么好惊讶的啦。」佳芊一边说一边把书包随便丢到地上。「毕
竟伯母跟师父或林亭云那婊——女人又不一样，她可是个常识人啊，才不可能随
便就把来到家裡的客人赶出去的说。」 
　　「说的也是？？」我点了点头，并有点讶异的发现此时的佳芊看起来很平静，
完全看不到一丝慌乱的神情——这与刚刚在客厅时的她实在有着天大般的差异。 
　　「只不过待会才是重头戏呢？？」佳芊又喃喃自语似的说。 
　　「诶？」 
　　「没你的事啦！你很累了对吧？你就赶快去洗澡睡觉吧！我这裡有藏一些女
生的衣服，你就先将就一下，明天我们再去买新的吧！」说话的同时，佳芊趴到
了地板上，然后就从床底下拉出了一个帆布袋。 
　　「噢，好，谢谢？？」 
　　「那我这就去找你妈啦，掰～」佳芊挥了挥手，然后就走出了房间。 
　　在傻傻的看着那阖上了的门好一会儿后，我才慢慢觉得自己的心情有稍微平
复下来了一点——是啊，今天实在发生了太多太多的事，多到我至今仍无法好好
的把他们一一消化、吸收，甚至一直都有种这一切都并非真实的感觉。 
　　「这真的太扯了啦，我竟然以现在这副样子回到家裡了？？」我一边碎碎念
着一边走去床上坐了下来。接着，我环顾了一下这个曾经属于我的房间，然后就
很意外的发现这裡儘管已经被佳芊住了好一阵子，但除了在角落多了一把红色的
电吉他外，其他的摆设却都没有什么变化，那满满的熟悉感便让我感到了十分的
温馨、舒适。 
　　「这就好像我之前只不过出了趟远门，现在则终于会到家裡了啊？？」摸了
摸那个我睡了好几年的枕头，我不禁这样感歎着。但一想到此时的自己还是维持
着女生的身份，我便明白那感觉只不过是错觉罢了——毕竟，对于现在的我来说，
跟淑子姐住在一块、在Ｇ女中上学、和学姊相亲相爱才应该是我的日常生活该有
的景色。 
　　「嗯，我果然得想办法去把那些失去的东西都找回来才行啊，但到底该怎么
做才好呢？？」我皱眉沉思了起来，但没过多久，我就因为深感无力而把身子放
倒在了床上。只不过，虽然对于自己的遭遇仍是毫无头绪、对于未来还是充满慌
恐，但我还是默默地因为自己能够不用露宿街头而感到高兴，并更因为我还有着
佳芊的陪伴而有了些面对这一切的力气。 
　　。 
　　「她到底是谁？」当李佳芊一走进书房，伯母——也就是小凌的母亲——立
刻就这样问。从她只是双手抱胸的站着、根本就没把被褥拿出来这点来看，应该
不难发现她说要李佳芊来帮她铺被子只不过是要支开小凌、好把事情问清楚的藉
口而已。 
　　由于这样发展早就在李佳芊的计算范围内，所以她马上就进入状况，并再度
施展演技。为了诠释一个害羞的少年，她就支支吾吾的说：「他？他就我的朋友
嘛？？」 
　　「朋友？」伯母抬起了一边的眉毛。「你们是怎么认识的？」 
　　「他其实是佳芊的同学啦，我们之前有一起出去过几次。」 
　　「喔，原来是佳芊的朋友啊，这么说来也好久没看到那孩子了的说？？」伯
母先是这样喃喃自语着（殊不知她儿子的青梅竹马其实就站在她的眼前就是了），
然后又问：「那她们家裡是出了什么事吗？为什么她没办法回家？」 
　　「其实啊，他是跟他姊姊住在一起的，但她姊姊不知道突然发了什么疯，除
了好像离家出走、怎样都连联繫不上外，还把门给反锁起来，所以她就没办法回
家去了。」 
　　「原来如此，难怪她得来我们家借住——才怪！这种问题去找锁匠不就好了
吗？」 
　　呜，果然来了——李佳芊在心中偷偷哀鸣。由于也很明白自己的准备实在说
不上充分，所以说辞会遭到吐槽本来就不是什么好意外的事情。接着，她就吸了
一口气、重整了态势，然后说：「话是这样说没错啦，但她今天回家时已经很晚
了，锁匠甚么的早就都休息了吧。」 
　　「是喔？？」伯母摸了摸下巴，似乎是接受了李佳芊的抗辩。「所以她是因
为走投无路了，所以才来找你帮忙吗？」 
　　「差不多就是这样没错啦？？」 
　　「但她为什么会找你？她在台北难道都没有任何的亲戚了吗？而且就算只能
找朋友帮忙，为什么她不去找李佳芊？」 
　　「他原本是有要先问佳芊可不可以收留他啦，但佳芊却都没接她的电话。」 
　　「这样啊？？」伯母眯起了眼睛，看起来是对李佳芊的话半信半疑着——而
这其实也是在李佳芊的预料之内，毕竟自己的儿子突然把一个异性带回家裡（虽
然实际上是她的儿子被人带回家裡了就是了），全天下应该很少会有父母不在意
那个女孩跟自己小孩的关係。 
　　那伯母有可能会直接问我跟小凌是不是有什么超友谊关係吗？李佳芊在心中
问着自己。不，不可能，如果她能问的话，那么她一定早就问了。伯母她想必是
觉得这问题实在太尴尬了，所以怎样都开不了口吧！ 
　　下了判断后，李佳芊为了转移话题而说：「我也知道这样很乱来，但小凌他
真的没有别的地方去了，今天可不可以就让他住下来呢？拜託！」虽然刚刚就已
经有得到伯母的同意，但李佳芊还是又问了一遍——而这除了是为了要表达她对
小凌妈妈的尊重外，她更是想要再得到一次伯母的同意，好让对方事后更加地无
法反悔。 
　　「可？可以是可以啦？？」伯母欲言又止。「但？？」 
　　「妈！你放心，除了要给他张床睡觉外，我们绝对不会再给你添任何麻烦的！」 
　　「问？问题不是在这啦，我只？只是？？」 
　　「那真是太好了！」在故意曲解伯母结结巴巴的意涵后，李佳芊又打断她说：
「我真的好担心妈妈你会不答应喔，真的很谢谢你同意让小凌可以住在我们家！」 
　　「唔？？」伯母因为跟不上话题而一阵语塞，怎样都不知道该如何继续追问
她的儿子。 
　　「好啦，那如果没事的话，我这就去把棉被拿出来，掰啦～」不等伯母回话，
李佳芊就直接走出书房，并因为计画到目前为止都进行的很顺利而偷偷地替自己
欢呼。 
　　。 
　　在洗过澡后，我换上了佳芊的Ｔ恤和棉裤，由于它们的尺寸对现在的我来说
都有些大，所以当我看着镜中的自己时，我便不禁因为那袖子、裤管都过长的滑
稽姿态而笑了出来。至于内衣、内裤，虽然那袋子裡面也是有的，但除了觉得这
种贴身衣物实在不适合共用外，更再次因为尺寸的问题（尤其是内衣），让我最
后还是决定继续用自己的就好。 
　　一走出浴室，我便遇到了我妈。我原本准备要用我所知道最有礼貌的方式来
再一次的表达谢意，并道声晚安，但在我开口前，她就先问：「诶？小凌你有带
衣服啊？我还正准备要问说需不需要帮你准备的说。」 
　　「咦？？」我因为这突然的问题而吓了一跳，但也许是我今天实在经过了太
多大风大浪，所以才一秒的时间不到，我就立刻振作过来，并说：「有？有啊！
因为今天有？有体育课，但没想到我出门时却拿错装衣服的袋子了！」 
　　「喔，所以你是拿到你姊姊的衣服啊，难怪看起来会大那么多！」我妈点了
点头，显然误解了我身上的衣服之所以会不合身的原因。 
　　「对？对啊，真是煳涂啊我！」说话的同时，因为想起了学姊犯蠢后一边吐
舌一边用手敲头的可爱模样，我便依样画葫芦的做了一遍，想以此来博取我妈的
好感。 
　　没想到，看我这么做后，我妈却是将头撇向一旁。但在我担心自己是不是做
得太过火，造成了反效果时，她却又问说：「那小凌你需要牙刷对不对？我现在
就去拿给你。」 
　　「我？我自己来就好！不用麻烦了！」 
　　「你知道牙刷放哪？」 
　　「不就在放热水瓶下的柜——」话说到一半，我才因为我妈那抬起一边的眉
毛而发现自己的失言。我连忙又解释说：「啊，这是因为佳——啊，不，是哲伟
刚刚有跟我说啦！」 
　　「是喔？」 
　　「真的就是这样啦！」我一边保持着灿烂的微笑一边挥手跟我妈道别，以避
免自己再露出任何的马脚。 
　　回到了房间，我就看见我的书桌上被佳芊黏了一张纸条。拿起来一看，才发
现上面是说要我赶快休息，明天才有力气去设法让一切恢復原状。 
　　由于确实也觉得自己早就身心俱疲了，所以我便打消要去书房找佳芊的念头。
在关上灯后，儘管房间瞬间变成了伸手不见五指的状态，但因为那裡面的佈置、
摆设我实在太过熟悉，所以我还是很顺利的鑽进那厚厚的羽绒被裡。只不过，原
本我是打算要马上在那温暖的包覆下进入梦乡，但没想到，虽然累个半死，我却
在床上翻来覆去个老半天都没有办法顺利入睡。 
　　「讨厌？？」我低喃着——而之所以会如此的原因，就是因为当我一闭上眼
睛，我的脑海裡立刻就会浮现出学姊与我擦肩而过的场景？？ 
　　我想起了学姊自远方往我这跑来的模样，想起了她那乌熘熘的长髮是如何在
空中飘散、飞扬，想起了当她来到我的身旁时，她身上的味道是如何的芬芳？？
然后，自然也就想起了当她头也不回、离我而去时，我心中所涌现出的失落、难
过，以及觉得自己失去了所有东西的绝望。 
　　想着想着，我感到泪水又偷偷地从我的眼角渗出。同时，我也开始有了今夜
的我可能怎样都无法顺利入睡的心理准备。 
　　。 
　　在地铺上辗转反侧了好一阵子后，李佳芊因为发现自己根本毫无睡意而坐起
了身子。她唤醒了待命中的手机，然后就由于此时萤光幕上所显示的是个远远超
过了她平常上床睡觉的时间，而有了自己应该是失眠了的结论。 
　　「这是怎样啦，我是只要离小凌太近就会睡不着是不是？」李佳芊先是这样
低声自我解嘲着，然后就戴起了对于变回女生后的她不可或缺的眼镜，并默默思
考着自己该做些什么才能够顺利入眠。 
　　不知不觉的，李佳芊的视线移向了右手边，然后便开始想像牆壁另一边的小
凌正在做什么。她猜着他是否因为回到了熟悉的家而能安然入睡，还是仍因为那
被除了自己以外的每个人所遗忘的痛苦和恐惧而不安的啜泣着——一有了这样的
念头，李佳芊便觉得自己的胸口闷得厉害。 
　　她又咕哝似的说：「只不过这一切也太戏剧化了吧？明明不久前还在思考要
怎么去重新跟小凌搭上线的，没想到现在却又跟他住在同一个屋簷下了？？不行！
我怎么可以因此而开心！小凌他可是超级难过的啊！对啊，我之前一个人在医院，
等着他来看我却怎样也等不到时也是这种感觉吧？？」 
　　由于觉得要是再继续想着有关小凌的事下去，那么今天晚上大概就不用期待
自己能够睡着了，李佳芊便为了转移注意力而走去拿了那本许庭苇大力推荐的小
说，并戴上了耳机，好在阅读的过程中，顺便找一下之后表演所想弹奏的歌。 
　　在那悠扬的乐声震动着耳膜的同时，李佳芊也确实如同许庭苇之前所预言的，
一下子就沉浸到书本的世界裡。但这除了是被故事的内容给吸引外，也因为她在
裡面看到了一些与小凌此时处境十分相似的桥段。 
　　等到李佳芊因为觉得口渴而决定要下床去喝水时，那本书已经没剩下多少篇
幅就要被她给读完。为了保险起见，李佳芊就还是先用魔法变身成男生的样子，
然后才走出房门。由于忘记要抓件外套披上，所以在踏入气温远较房间还低的走
廊时，她便不禁因为那冷冽的空气而打了个寒颤。 
　　走到了厨房后，李佳芊先装了半杯的热水，然后再倒些冷开水进去，好让水
温变得能立刻入口。一边感受着身体如何因为温水而暖活起来，李佳芊一边拿着
水杯走到了客厅，并在餐桌旁的木椅上坐了下来。 
　　在凝视着因为空无一人而显得无比冷清的客厅的同时，李佳芊并将自己的主
观意识抽离，纯粹从客观的角度来思索小凌目前的处境。她首先想了一下小凌可
能的遭遇，只不过，虽然几乎可以确定这其中一定有魔法的介入，但除了自己的
所学实在派不上用场外，也因为还有不少细节需要再向小凌确认，所以她最后便
决定把这个放到明天再来烦恼。 
　　接着，李佳芊开始反省刚刚自己与小凌母亲的应对，并检讨了一下她替小凌
找到暂时居所的计画进展的情形——而在这一部分，她则给了个相当正面的评价。 
　　在李佳芊的预想裡，替小凌找到一天住所本来就不是什么困难的事，但若是
要能住上好一阵子，则就有相当的难度。而由于她并没有办法肯定得花上多久的
时间才能让一切恢復原状，所以便不得不把这点当作前提来考虑。 
　　就因为这样，在排除掉网咖、旅馆等无法长期负荷的选项后，她最后便只能
选择带着小凌回到她原本的家。只不过，虽然伯父、伯母会在寒冷的冬夜把到访
的客人赶走的机率本来就是小到不行，但若是要让一个底细不明的人借宿上好几
天，则也同样是不太可能的事。 
　　所以，李佳芊便不得不用上一些手段——也就是让小凌的身份不仅仅是个底
细不明的人而已。 
　　理所当然的，李佳芊可以选择先跟小凌套好招，直接说她们两人有什么超友
谊关係之类的，但这除了很有可能会被拆穿外，也很有机会因为伯父、伯母反对
儿子跟异性交往或类似的理由而使得计画受挫。 
　　最后，李佳芊就决定什么都不讲，反正就是先拖过今天再说。只不过，李佳
芊并可不是消极地放弃了抵抗，相反的，这正是她策略最重要的一部分。 
　　就如同前面说过的一样，对于儿子那突然在深夜造访家裡的异性朋友，伯母
是不可能不对她的身份，以及她与自己儿子的关係等事感兴趣的。看准了这点的
李佳芊虽然有好好的说明小凌造访的原因，但对于小凌与自己的关係，她却是轻
描澹写地以「朋友」二字带过。 
　　的确，只要有一定的交情，朋友有难，互相帮忙一下似乎不是什么好奇怪的
事。但一个女孩子（虽然实际上是男的就是了）因为回不了家，所以就找一个
「只是朋友」的异性协助，这就绝对不是什么正常的事情了。 
　　就这样，比起对于小凌得寄宿在他们家的原因，伯母想必是会更在意她与自
己儿子的交情到底是如何。再加上当李佳芊提到小凌时，总是故意摆出一副扭扭
捏捏、不知道在害羞什么的模样，这铁定会让伯母认为两人的关係是大有文章的。
为了解开这个疑惑，在伯母可能因为觉得问了很尴尬，或是认定她们两人不可能
老实招来的情况下，她所能做的就只有透过观察两人的互动、伺机寻找机会套话
等方法来寻求答案而已——而这便正中李佳芊的下怀，毕竟在得到「他们两人果
然在交往」这样的证据前，伯母和伯父应该都不太可能会把小凌赶走才对。 
　　「但偏偏我们两个就真的不是那种关係啊，所以证据什么自然是怎样都找不
到的啦？？」李佳芊笑了笑——但那笑容却有点哀伤的味道在——她又自言自语
似的说：「再加上现在的小凌不论外表还是谈吐应该都蛮能讨到伯父、伯母的欢
心的，所以要借住个好一阵子应该都不会有问题吧。」 
　　得到了这样的结论后，李佳芊将身子放鬆、瘫软在椅背上。她先是抬头望着
天花板发呆了好一阵子，然后才在觉得脖子有点酸后，转头望向客厅另一头的落
地窗。？因为想起了刚刚在书裡所看到的内容，李佳芊接着就离开椅子、往阳台
那走去。一把落地窗推开，刺骨的寒风立刻从那细缝中灌了进来，这便让李佳芊
的心中兴起了打退堂鼓的念头。但由于实在太想确认某个东西，所以在深吸了一
口气后，她还是走到了户外。 
　　「果然还是只有一颗月亮啊？？」看着那挂在天边一角、快要变成满月的月
亮，李佳芊这样低语着。其实，在她刚刚读的小说裡，女主角和男主角就是在失
散多年后，一起进到了一个与原本的世界有着些许不同的另一个世界——而其中
一个不同之处，就是那个世界的天上是有着两颗月亮的。 
　　「可是这真的好像啊？？」李佳芊又对着那没有几颗星星陪伴的月亮喃喃自
语着。「突然被所有的亲朋好友忘记怎么想也太扯了吧？说是小凌和我一起掉到
了另外一个世界好像还比较可能吧？对啊，这就是什么平行宇宙之类的东西吧？」 
                            【未完待续】
          ４１。 
　　迷迷煳煳中，我好像睡着了，又好像没有。儘管觉得自己仍旧疲惫不堪，但
我也不认为自己真的有在床上翻来覆去了一整晚——回想起来，我的意识好像断
断续续的，就好像是不断的在梦境和现实中来回徘徊一样。
　　　　　　　　　　　　　　　
    那麽—— 
　　如果我真的有做梦，那麽会是一个学姊还记得我的梦吗？ 
　　我曾经很认真的思考着这个问题，并努力的寻找着记忆中有没有一丝残留下
来的线索，但再怎样也想不起来后，我便觉得这样继续消沉下去也不是办法，所
以就决定要试着先不去想学姊的事。 
　　在五点多的时候，我有点想上厕所，所以就不得不起身离开温暖的被窝。只
不过，也许是因为周遭的事物都实在太过熟悉，便害得我差点忘记自己已经变成
女生的事，竟然下意识的就要站在马桶前小便，要不是我有在最后一刻止住尿意，
否则真不知道我以后要怎麽做人。 
　　之后，我刷了牙、洗了脸，并因为镜中所映照的自己而瞭解到我的气色是说
有多糟就有多糟。 
　　「唉？？」我歎了一口气，然后就用手掬水、泼到脸上。当然，我是知道黑
眼圈是怎样都洗不掉的，我只是希望能藉此让自己清醒一点，好看看能不能在今
天找到让一切回到正轨的方法。 
　　出了厕所后，我依着习惯而往客厅那走去。但走了几步就觉得为了避免我爸
妈把我扫地出门，我最好还是做出一点贡献才好，所以便决定要去帮忙打扫一下
家裡，然后再做个早餐什麽的。没想到，一走进客厅，我就看到变成男生时的我
的佳芊正坐在沙发上。戴着耳机的她，正在翻着一本应该是小说的书。 
　　一看到我，佳芊便惊讶的问：「咦？诶？你醒了啊？现在才——靠，已经要
天亮了喔！」 
　　「你是整晚都没睡喔？」看着佳芊那严重程度不亚于我的黑眼圈，我就这样
问。 
　　「呃？？」佳芊侧过了脸，看向了旁边。「没？没办法，就？就小说太好看
了嘛？？」 
　　「是喔？？」我在另一张沙发上坐了下来。「你在看什麽？」 
　　「这个。」佳芊把书的封面对着我，是一本叫做《１Ｑ８４》的小说。「是
许庭苇推荐给我看的喔。」 
　　「许庭苇？」我歪了歪头。「你们的关係哪时候变那麽好的？」 
　　「这个嘛？？」佳芊又一副另有隐情的模样。 
　　「好好喔，我也超想跟她当好朋友的说？？」 
　　「啊？为什麽？」 
　　「那还用说，当然是因为她超正的啊！正妹朋友谁不想要啊？男生时的我是
不用肖想能跟她做朋友啦，但现在的我应该不是全然没机会吧？你想想，要是跟
她交情再好一点，说不定我就可以跟她手勾着手一起出去玩，她也会多跟我讲些
秘密、心事什麽的？？啊！也许还可以去她家开个睡衣派对耶！喔喔喔喔！这光
想就超让人兴奋的啊！」 
　　「吃屎吧你？？」佳芊用看大便的眼神看着我，但我仔细一看却发现她的双
颊好像有那麽一丁点红。 
　　「诶诶诶？等等！该不会这些事你都干过了吧？你跟她的感情到底有多好啊？
你们一起出去了？她会跟你分享心事？你去过她家玩了？」 
　　佳芊的身子先是抖了一下，然后就一边乾笑一边说：「哈——哈——哈——
这怎？怎麽可能啊？我最讨厌她？她那种仗着自己漂亮就把自己当女王的死贱人
了！」 
　　「是喔？？」由于佳芊的态度实在很不自然，我便狐疑地盯着她看。 
　　「呃？？」嘴角抽动了几下后，佳芊又说：「你不觉得老天爷真的很过分吗？
她都那麽正了，脑袋不就应该要差一点吗？她的存在简直就是人生而不平等的实
例嘛？？」 
　　「这麽说也是啦？？」我嘴裡虽然这麽说，但其实并不觉得佳芊会因为这种
理由就讨厌许庭苇。 
　　也许是察觉到我仍是不太相信她的说词，佳芊接着便因为要想出更有说服力
的理由而陷入了沉默。 
　　「胸？胸部？？」在绞尽脑汁了好一会儿后，佳芊从嘴裡吐出了这个字眼。 
　　「？？啊？」我一时之间还无法理解佳芊说了什麽。 
　　「对？？就是胸部？？」佳芊的声音开始颤抖。「那傢伙人美、功课好、唱
歌好听、吉他超强、耍性子的模样颇可爱、有个很疼她的哥哥都算了，为什麽她
的腰这麽细，上面的奶子却可以大成这样啊？她是从小就把牛奶当成水在喝吗？
还是天天都有在做丰胸按摩什麽的？？不，不可能，这些我都有做啊！那为什麽
我们的乳量会差那麽多啊！你知道吗？就算隔着衣服，只要一看到她那凹凸有致
的曲线，你就立刻会感觉到那藏在布料下的东西是多麽的有份量。要是把衣物通
通脱褪下，那更是不得了，又大又圆又白又嫩的，让人看了就会不禁想要伸手去
好好地搓揉一番。一旦真的碰了，你就会发现除了好看之外，她胸部的手感更是
一级棒，那充满弹性就——」 
　　「够了够了！我已经明显地感觉到你有多讨厌许庭苇了，不用再说下去了！」
我紧紧的抱住了因为情绪激动而全身颤抖着的佳芊，以免她因为对于自己贫乳的
自卑而崩溃。只不过在心疼佳芊的同时，我也隐隐约约地觉得她刚刚说的话好像
有些怪怪的地方，但为了避免再刺激她，我最后就还是很温柔的把它们通通无视
掉了。 
　　在又瞎扯了好一会儿后，我们又统一了一下对我爸妈的说词，以免有什麽出
入的地方。另外，我也跟佳芊说了我觉得自己应该要帮忙做些家事，好讨我爸妈
的欢心的事。而佳芊除了赞同我的看法之外，也说要来帮我。就因为这样，我们
两个接着便收拾了一下其实也没有多乱的客厅（跟淑子姐的家相较之下），然后
就开始做起了扫地、拖地的工作。 
　　等我们完成了环境的清洁后，我便去厨房开始准备饭菜。由于知道我爸妈不
太吃西式的早餐，我就从冰箱裡拿出了昨夜的剩饭，想说要来煮个粥什麽的。 
　　只不过，在我把料备妥、依序丢到锅子裡，并为了避免白饭黏在锅底而开始
搅拌着锅中物的时候（佳芊则为了买些能够当作配菜的罐头而出门去了），我爸
妈也在这时间醒了过来——转头看了下牆上的挂钟，我发现此时也才六点出头而
已。原本我还想说他们怎麽今天怎麽会起得那麽早，但再仔细一瞧，我才注意到
他们两人也都有很严重的黑眼圈。说不定我爸妈也跟我和佳芊一样，整个晚上都
没睡觉也说不定。 
　　「伯？伯父、伯母早安。擅自用了厨房真的很抱歉！我是想说要替你们准备
早餐，好报答你们愿意收留我的恩情！」我连忙打了招呼，并这样毕恭毕敬地说
着。 
　　「早？早啊？？」我爸虽然露出了笑容，但眉宇之间所透露出的尴尬神色还
是要浓一些。 
　　「啊，小凌你不用这样的啊，你还是再多去睡一下吧！」我妈则一边说一边
要走进厨房。 
　　「不不不！」我张开了双手，挡住了我妈的去路。「伯母、伯父你们就再稍
待一会儿吧，准备早饭这种小事交给我就好了！」 
　　「这怎麽好意思？？」 
　　「怎麽会不好意思？昨天晚上要不是有你们收留我，无家可归的我说不定早
就因为无法抵御此时呼呼吹着的寒风以及低温而死在街头了啊！」 
　　「这？？」我爸和我妈对看了一眼，似乎是不太知道要怎麽面对把夸饰法用
到如此淋漓尽致的我。在僵持了一下子后，我们最后各退一步，我爸去客厅，我
妈则留在厨房，跟我一起准备早餐。但由于大部份的工作都已经完成了，所以我
们花在閒话家常的时间还比较多一些。 
　　「所以小凌你是只有跟你姊姊一起住啊？你爸妈呢？」一边代替我搅拌着锅
中的稀饭，我妈一边问。 
　　「我爸妈都在国外工作啦，我们就只有逢年过节会见面而已。」我则一边清
理着刚刚食材处理完后所剩下的垃圾，一边笑笑地撒着谎。 
　　「喔！这不就跟佳芊一样吗？那孩子从小就几乎是一个人生活呢！也许就因
为家裡一直都没人，她小时候还蛮常来我们家玩的说。」 
　　「对啊对啊，在班上遇到佳芊后，我就觉得自己的遭遇跟她好像喔，所以我
们一下子就变成好朋友了呢！」 
　　「只不过那孩子怎麽会突然联繫不上呢？」 
　　「我也好担心她喔，希望她没出什麽事才好。」 
　　「那你姊姊呢？她怎麽会突然离家出走？」 
　　「我姊姊其实一直都蛮让人伤脑筋的啦！她都快三十岁了，但没在工作、家
事也都不会帮忙做，整天无所事事的，还不时就会跑去夜店、酒吧那类的糟糕场
所，说不定她就是在那裡遇到了坏男人，然后就被骗到什麽可怕的地方了吧。」
我继续唬烂着，只不过因为裡面真实成分所佔的比例其实还颇高，所以我倒也不
太会感到心虚就是了。 
　　「那你有报警了吗？」 
　　「我是想说要是今天再联络不上姊姊，可能就会去找员警了吧。但不知道他
们会不会觉得我姐都是大人了，应该要对自己的行为负责，所以就会不太想理我
的说。」 
　　「这好像很有可能啊，员警应该比较愿意去寻找失踪儿童或老人吧？？」 
　　「对啊，只不过虽然是个糟糕的姊姊，但她还是我最重要的家人啊，就算待
会就可以找锁匠去打开我家的大门，但一想到自己得面对空无一人的屋子，就觉
得好让人难以接受噢？？」我说出了佳芊交代我要讲的台词，并不忘让自己的语
调显得哀怨、神态流露出楚楚可怜的模样。 
　　「这样啊？？」我妈没有多说什麽，倒是开始直盯着开始冒泡的粥看，不知
道是不是在思索是否要再打颗蛋进去。原本我还有点害怕刚刚的话会不会起了反
效果，但再仔细一瞧，我才注意到我妈脸上好像有多了点同情之意——看来我藉
由装可怜来避免被赶出家门的计画应该是有点效果了。 
　　当佳芊买完东西、回到家裡时，粥也刚好煮好了，所以我们便和我爸妈一起
坐到餐桌旁，开始用着热腾腾的早餐。由于之前已经有跟学姊的父母一起吃饭的
经验（那真的是足以排上我人生中十大尴尬场面的前三名），再加上这裡再怎麽
说也是我熟悉到不行的家，所以我不但没有感到一丝的紧张或者是不适应，甚至
还有馀裕去施展演技，一下为了让我爸妈觉得我是个好相处的人而适时的去附和
他们，一下又跟佳芊一搭一唱地展现我们的好交情。 
　　吃饱饭后，我爸和佳芊便因为今天是平常日而得去上班、上课。至于我，则
以要去处理家裡的事为藉口而说要向学校请假。 
　　「那等会要不要我陪你回你家？」在送走佳芊和我爸后，我妈好心的问。 
　　「不用了啦，我怎麽好意思再麻烦伯母呢？反正就只是去找锁匠来开门而已，
不是什麽大不了的事啦！」我笑笑地拒绝我妈的好意——只不过实际上是因为已
经有只是假装去上学的佳芊会陪着我就是了。 
　　「可是——」 
　　「伯母待会不是有要去上瑜珈课吗？要是赶不上不就糟了吗？」 
　　「诶？你怎麽会知道啊？」 
　　「当然是因为哲玮有跟我说啊！」我笑着说：「我问她为什麽伯母的身材可
以保持得那麽好，她就说了伯母有在上瑜珈课的事。」 
　　「唔！」大概是因为没料到我会这样夸她（其实我也从来都没想过自己会对
我妈说这种肉麻兮兮的话），我妈便不知道该怎麽接话下去，自然也无法再坚持
说要陪我去了。 
　　在和我妈一起收拾好桌子、洗好碗后，我也离开了家裡，然后就到了附近的
便利商店跟已经变回原本样子的佳芊会合。 
　　一看到我，佳芊便放下喝了一半的牛奶，然后问：「你怎麽还是穿着Ｇ女中
的外套啊？」 
　　「谁叫我只剩下它可以穿了嘛，佳芊你借我的那件实在太大了啦？？」 
　　「那你外套下穿什麽？不会就只有穿着我借你的衣服吧？」 
　　「恩恩。」我点了点头。 
　　「不冷吗？」 
　　「还好啦！」我逞强似的说，然后就因为很明白自己的脑子没有佳芊的好使，
便又问：「那我们现在应该要先做什麽呢？」 
　　「这个嘛？？」佳芊抓了抓头。「我觉得我们当然还是得再多收集一些情报
啦，毕竟我可不觉得自己已经搞清楚到底发生了什麽事。」 
　　「不是就除了你之外，所有认识我的人都得了失忆症吗？」我话说一半，就
又改口说：「啊，不对，如果只是失忆症，那麽我的座位、学籍应该不会跟着不
见的说？？」 
　　佳芊点了点头，然后又说：「而且除了这个之外，我也很在意那个现在佔据
师父她家的人，你可以说一下她的事吗？」 
　　「呜？？」因为想起了那个外国女生的看起来又邪恶又危险的笑容，我便发
出了一声哀鸣。「她？她超可怕的？？」 
　　「怎麽说？」 
　　「记得她好像是有先说我很可爱什麽的，然后就问我说要不要留在她家——
欸？等等！她这是在问我要不要跟她交往吗？真不愧是外国人，实在有够直接的！」 
　　「这不重要啦！重点是你为什麽会觉得她很恐怖？」 
　　「呜，就我问她说我留在她那是要做什麽，她就说要把我生吞活剥？？而且
她不是嘴巴说说而已喔！她的眼神裡透露出的是百分之百的不怀好意，脸上的表
情也是说有多邪恶就有多邪恶，简直就？？」我思索了一下自己所能想像的最恶
劣情境。「啊！对！就好像是淑子姐每次在酒吧钓大叔钓失败、很晚才回到家时，
你好心问她去哪了？她就会露出狰狞的笑容，脸上全写着『再问就杀了你喔』的
那种感觉！」 
　　「真是具体的说明啊？？」佳芊嘴角抽动了几下，看来是完全明白了那个外
国女生有多麽的恐怖。接着她又问：「那除此之外，你还记得些什麽？」 
　　「你是要我描述一下那个外国女生吗？」 
　　「嗯嗯。」佳芊点了点头。 
　　「唔？？」我皱眉沉思了好一会儿。「怎麽办？我除了记得她长得跟模特儿
一样漂亮外就什麽都想不起来了？？」 
　　「反正就是一个外国正妹就是了啦？」佳芊拿出笔记本，开始做起纪录。
「那她的年纪大概多大？」 
　　「应该只比我们大一点吧，我想怎样也没有超过二十岁？？」 
　　「竟然这麽年轻？？」佳芊一边咕哝一边又在笔记本上写些什麽。「啊，那
你看得出来她是哪个国家的人吗？」 
　　「怎麽可能看得出来嘛！外国人就都外国人啊？？」我小声的抱怨。「只不
过她的头髮是浅金色的，眼睛则是蓝色的？？」 
　　「金髮碧眼、年纪不大的外国女生啊？？」佳芊的突然伸手按住了额头，然
后久久都没有再说话。 
　　看着五官全挤在一块的她，我便担心的问：「你怎麽了？」 
　　「没什麽？？」佳芊摇了摇头。「我只是觉得自己应该是有见过她才对，但
却怎样也想不起来？？」 
　　「那是你记错了吧？」 
　　「应该是吧？？」佳芊又说：「总之，她超可疑的啦？？」 
　　「可疑？怎麽说？」我歪着头问。 
　　「首先，一定是有一个人对你用了魔法，所以才造成现在这种状况——这应
该没什麽好怀疑的吧？」 
　　「可是淑子姐也不见了呀？？」 
　　「所以一定还有另外一个魔法师啊！」佳芊说：「而且那个人八成就是那个
外国女生！」 
　　「为？为什麽？」我实在无法理解佳芊为什麽可以那麽笃定。「莫非你已经
知道那个外国女生是谁了？」 
　　「当然不是！」佳芊说：「我不是说过我想不起来她是谁了吗？」 
　　「还是说淑子姐的家裡有什麽惊人的结界，要突破它，并把屋子佔领起来一
定要用上非常强大的魔法？」 
　　「也不是！师父她懒死了，才没有弄那种麻烦的东西。」 
　　「那到底是因为什麽啊？」 
　　「很简单！这时候才出现的新角色怎麽想都一定有问题嘛！」也许是觉得自
己讲的话好像没什麽说服力，佳芊又补充说：「一大堆游戏的脚本都是这麽演的
啊！」 
　　「？？」我用怜悯的目光看着佳芊。 
　　「干？干麻这样看我？」佳芊被我的视线弄的很不自在。 
　　「佳芊？？」我本来是想劝佳芊以后还是少打一点Ｈ－　ＧＡＭＥ，以免因为
身陷其中而分不清虚拟与现实，但后来又觉得这样说不定会让爱面子的她又玩得
更凶，所以最后就决定把话吞了回去。 
　　「反？反正她就很可疑啦！」佳芊硬是把对话进展到了结论。 
　　「那就算那个外国女生真的是魔法师好了，她又为什麽要这样子对我？我跟
她应该是无冤无仇的吧？？」 
　　「话是这样说没错，但说不定她的目标本来就不是你啊！」 
　　「难道？？」 
　　「对啊，我想她的目标应该根本就是师父吧，你只不过是很倒楣的被泼及了
而已。只不过师父她是因此而音讯全无，还是就因为她失踪了，所以才变成是你
遭殃就不得而知了。」 
　　「有道理耶？？」我点了点头。「淑子姐个性这麽糟、人品这麽差，怎麽看
都一副超顾人怨的样子，会有仇家找上门好像还蛮理所当然的啊？？」 
　　「只不过就算知道幕后黑手是谁其实也没什麽用啦，毕竟我们也还不能肯定
对方到底是要做什麽，贸然去打草惊蛇怎麽想都不太妥当？？」 
　　「这样啊？？」我沮丧的趴到了桌子上。「难道不是只要知道凶手是谁，然
后去把她打飞就可以了吗？」 
　　「问题是做不做得到啊。」佳芊说：「我会的魔法可没有这种用途，你千万
别期待我能够战斗什麽的喔。」 
　　「是喔？？」我鼓起了腮帮子。「那我们现在到底可以先做什麽啦？」 
　　「还是先去买你的衣服吧。」佳芊说：「然后之后我想再多收集一下情报，
也许就会发现什麽突破口也说不定。」 
　　「真是让人提不起劲的行程啊？？」我小声地抱怨，但由于没有更好的主意，
便也只好同意了。 
　　在喝完了刚刚为了待在便利商店而买的饮料后，我跟佳芊便往服饰店前进。
由于要一口气把所有的衣物都买齐，所以我们便决定要去应该什麽都有卖的ＵＮ
ＩＱＬＯ。 
　　「其实我觉得也可以去ＺＡＲＡ或ＧＡＰ看看的说？？」在等灯号转变、准
备要过马路的时候，佳芊这样建议着我。 
　　「他们都太贵了啦？？虽然ＵＮＩＱＬＯ其实也没多便宜就是了？？唔？？
希望会有些好东西刚好在特价？？」我先是碎碎念着，然后又说：「对了，那钱
的事就先麻烦你了，之后我再还——」 
　　「不用啦～」佳芊打断了我的话，并摇着手拒绝。「我可是一直都有从你爸
妈那拿零用钱的说，那些钱本来就是你的啊！」 
　　「可是？？」 
　　「反正你不用伤脑筋钱的事就是了，喜欢什麽就买吧！」 
　　「谢谢？？」我嘴上虽然道了谢，但心裡还是打算要在一切回復原状后，跟
淑子姐请款，然后把今天花的钱还给佳芊，毕竟真正该为此负责的人怎麽想都还
是那个只会给人添麻烦的魔法师。 
　　由于时间还早，再加上我们刚刚都吃得有点撑，所以我们是打算要慢慢的散
步过去。此时虽然因为冷气团仍在发威着而让迎面吹来的风带着满满的寒意，但
由于太阳也正高高挂在天上，所以只要一走出骑楼、大厦的遮荫而让自己沐浴在
阳光的照耀之下，便可以感觉到在冬日无比珍贵的温暖。 
　　「今天的天气真好啊？？」我默默的感歎着，并在心裡想着待会要是能跟学
姊一起于教室顶楼吃午餐就好了。 
　　「对？？」或许是也受到好天气影响而心情不错的佳芊原本似乎有要说些什
麽，但在看了我一眼后，她除了收起脸上的笑容外，也把到了嘴边的话吞了回去。 
　　又走了好一阵子，我问：「佳芊，那你觉得到底是什麽样的魔法造成现在这
种状况的啊？」 
　　「这个嘛？？」佳芊欲言又止。「老实说我也不太确定啦，顶多只能说记忆
操作这类的可能性颇大就是了，只不过难道是所有认识你的人都被洗脑了吗？这
规模未免也太大了吧？真的有魔法师能做得到这种事吗？」 
　　「而且如果只是让大家失去记忆，那不就没办法解释我的位子为什麽会不见
吗？」 
　　「对啊，所以我才说我不确定嘛！」佳芊之后又说：「另外我也觉得有可能
是时间跳跃之类的魔法就是了。」 
　　「时间跳跃？像坐时光机那样？」我想起了某只喜欢吃铜锣烧的机器猫。 
　　「呃，硬要说的话应该比较像『如果电话亭』吧？？」 
　　「就是那个只要说了『如果这是一个恐龙没绝种的世界』，之后恐龙真的就
会真的在你旁边活蹦乱的道具？」 
　　「恩？？」佳芊点了点头。「跟时光机不同，如果电话亭并不会造成时间点
的变动，而就只有在不同的平行宇宙中移动而已。虽然用这种科幻小说超爱用的
设定来解释魔法有点怪，但我觉得你的状况还蛮像是从原本的世界线跑到了另外
一个『吉川凌并不存在』的世界线就是了。」 
　　「唔唔唔，所以说不是我被大家忘记了，而是这裡的人打从一开始就不认得
我啊？？」虽然对于物理学、宇宙什麽的都可以说是一窍不通，但因为漫画看得
够多，所以我还是大概能明白佳芊在说些什麽。 
　　「这就能够说明你的座位、学籍为什麽会不见的事，但还是有些说不通的地
方就是了啦？？」 
　　「像什麽？」 
　　「比如——」顿了一顿后，佳芊说：「为什麽我还会记得你的事？」 
　　「这还不简单，就因为你也是跟我一起掉到了别的平行世界了啊！」 
　　「那如果真的是这样，这个世界应该也还有一个『你』才对啊！为什麽也是
由我变成男生的样子，代替你在你家生活呢？」 
　　「对齁！」我恍然大悟，身子不禁为之一震。「如果吉川凌并不存在，那就
代表这个世界的我还好端端的是个男生，当然就不需要你来扮演我了！」 
　　「所以说我也不觉得这个假说是对的啦？？虽然它还蛮有吸引力的就是了？？」
佳芊咕哝似的说。 
　　「吸引力？为什麽？」我歪着头问。 
　　「啊，没事，当我没说？？」 
　　「只不过就算知道我是被什麽魔法变成这样是不是也没什麽用啊？佳芊你有
办法破解它吗？」 
　　「这个嘛？？」佳芊抓了抓头。「如果是很初阶的魔法那也不是不可能啦，
师父她也是有教我一些基本解咒方法的？？」 
　　「真的吗？」我心中燃起了希望。「所以比起去找凶手，去调查魔法的真相
是不是更有意义对不对？我们待会是不是就该去——」 
　　「等等！」佳芊打断了我。「你可别抱太大的期望喔！我会的也是非常非常
非常非常非常基本的东西而已啦？？」 
　　「到底是有多基本啊？」 
　　「呃，这好像有点难说明啦，但大概就是会解一元一次方程式那种感觉吧？？」 
　　「这不是国一的数学吗？未免也太基本了吧！」 
　　「谁叫我也只是个小小的魔法师学徒嘛？？」顿了顿后，佳芊又说：「只不
过确认魔法的真相也不是完全没有意义就是了？？」 
　　「为什麽？」 
　　「你想想，只要我们不是真的跑到了另外一个平行世界，那麽师父她不是就
应该还在世界上的某个角落吗？她是不可能会受到魔法影响的，所以只要找到她，
她一定就能让一切恢復原状的啊！」 
　　「对耶？？」我因为这个如此显而易见的答案而又受到了冲击。 
　　「所以我们解决问题的方法大概有三个。」佳芊说：「第一，去找那个应该
就是幕后黑手的外国女生，试着跟她谈判——」 
　　「不要不要不要！」因为想起了那个外国女生的恐怖，我立刻摇着头拒绝。 
　　「第二，去调查魔法的真相，然后看看能不能解开它。」 
　　「可是佳芊你不是说你只能破解超级基本的魔法吗？」 
　　「所以还是第三条路最可行啊？？」顿了顿后，佳芊说：「反正我们在多收
集情报、好搞清楚状况的同时，还是把重心摆在去把师父找出来吧！」 
　　「恩？？」我点了点头。「只不过有没有些什麽特别的管道可以用啊？像是
魔法师专用的通讯魔法之类的。」 
　　「或许有吧？？」佳芊的神色有点尴尬。「但师父她没有教过我就是了？？」 
　　「那你不会也只能打手机给淑子姐吧？我这几个礼拜已经打了快一百通了吧，
但电话从来都没通过啊！」 
　　「所以我才说要去找她嘛？？要是可以联络上她可就轻鬆多了？？」 
　　「但这要怎麽找啊？天知道淑子姐是死去哪了？我们总不可能到处去贴寻人
启事吧？」 
　　「哎呦，像她这样穿着和服到处跑的怪人在台湾应该没几个吧？她说不定还
会被误认为是ｃｏｓｅｒ而被拍照ｐｏ上网的说，认真找一下说不定马上就找得
到了。」 
　　「真的假——哈啾！」我话说到一半，就因为突然吹来的寒风而打了个喷嚏。 
　　「你果然会冷嘛！刚刚还在嘴硬说不会！」 
　　「才没有！只是有——哈啾！」我又打了一个喷嚏，并立刻感觉到自己的气
管瞬间被鼻涕什麽的给塞满。为了阻止它们恣意的窜了出来，我便赶紧拿出卫生
纸先下手为强。 
　　等我擤完了鼻涕，佳芊从袋子裡拿出她刚刚变成男生时所穿的Ｃ中制服外套，
然后说：「你还是多穿点吧，要是感冒可就不好了。」 
　　「可是这样看起来会不会很怪啊？」一想到现在的自己那穿着不但过大，而
且还是男校外套的模样，我便不禁这样问。 
　　「那就这样吧。」佳芊一边说，一边把自己身上的外套脱下、并披到了我的
身上。由于佳芊立刻就穿起了Ｃ中的外套，我便也不太能拒绝她的好意，所以就
也穿上了她的外套。 
　　「谢——诶？」我把外套穿好后，原本正想要跟佳芊道谢，但却发现她除了
正盯着我瞧之外，脸还有一点红。 
　　「没？没事！我才？才没有觉得穿着袖子、下摆都过长的衣服的你超可爱的
说！真的真的没有！」佳芊慌忙地解释着。 
　　「是喔？」虽然觉得佳芊的态度很不自然，但因为我也不觉得这样的自己有
什麽可爱的地方，所以就还是相信了。 
　　当我们终于走到服饰店的时候，店刚好也开门了。一走进店裡，我就从站在
门口的年轻女店员手中接过了白色的塑胶提篮，然后开始在裡面东晃晃、西晃晃。
虽然今天并非假日，但此时店裡却也不会显得冷清。放眼望去，到处都是在看衣
服、选衣服的人们，甚至在试衣间前已经有人在排队了。 
　　「小凌小凌！这件超好看的耶！你赶快去试穿看看！」佳芊兴奋的指着一件
陈列在离店门口不远处的米色短版风衣。 
　　「唔？？」我想像了一下自己穿着它的模样，但一看到它的标价，我就摇了
摇头。「我们还是先去看看其他的吧，外套什麽的倒也不是一定要买的说？？」 
　　「说的也是？？」佳芊低声咕哝着，但当我拉着她要往女装区走去时，她还
是不停地往那件风衣那瞄去，似乎心中有着满满的捨不得。 
　　就这样，我们先把换洗用的内衣、内裤买齐，然后就去挑了几件百搭的素色
长袖Ｔ恤以及保暖用的棉质喀什米尔长上衣，至于下半身，我则选了件正好在特
价的九分牛仔裤和毛绒休閒长裤。 
　　「你的选择真是出乎意料的普通啊？？」佳芊不知为何的对我的决定很有意
见。 
　　「你是在期待我会买什麽怪东西啊？」 
　　「我还以为你会挑那件的说？？」佳芊望向一件牛仔洋装。 
　　「呃？？」我有点尴尬——说实话，一走到女装区，我的目光其实立刻就被
那件牛仔洋装给吸引。除了很喜欢它简单却不会显得死板的设计外，我也觉得现
在的自己穿起它来一定会超级好看的。而且儘管它的下摆应该会垂到我的膝盖上
面一点，但裡面只要再搭一件内搭裤，应该就不太会有保暖的问题。 
　　只不过，一想到之前佳芊是如何拿我柜子裡的衣服（虽然百分之八十以上都
是淑子姐买的就是了）来嘲笑我，我就打死也不敢挑那些女性色彩较浓的洋装、
裙子，而只敢选些比较中性的衣服。 
　　「我真心觉得你穿这个应该会蛮好看的耶？？」佳芊把那套牛仔洋装拿来跟
我比了比，皱起眉头的她似乎是专心的在想着我穿上它的模样。 
　　「我？我可是男的耶！谁会想要穿洋装什麽的啊！」 
　　「但你刚刚还不是有去选内衣？」 
　　「没办法啊，谁叫我的胸部又不像佳芊你？？」我话说一半，就因为想到佳
芊对于自己的身材是有多麽的在意而赶紧闭上了嘴。没想到，佳芊就好像没注意
到我的失言一样，仍是继续的拿那件牛仔洋装跟我比来比去。 
　　她没听到我说的话真的是太好了啊？？我在心底偷偷庆倖。 
　　「去试试看这件啦！」佳芊还是很坚持。 
　　「好啦好啦！」因为很怕被她发现我刚刚说了什麽，我便顺着她的意思，把
那件洋装和其他的衣服放到了购物篮裡，然后就立刻以要去试衣服为名义逃离了
现场。 
　　今天去古亭的练团室，结束后我想顺便去师大夜市晃晃——在等小凌试衣服
的时候，无聊的李佳芊拿出了手机，然后就看到了许庭苇传来的简讯。 
　　「对喔，我都忘记今天有约说要练团了啊？？」李佳芊先是这样喃喃自语着，
但在比较了一下小凌和许庭苇的重要性后，李佳芊便决定不管她们做歌的进度十
分落后，而要随便编个理由去翘掉这次的练习。 
　　只不过，在请假简讯快要打完的时候，李佳芊的手却因为想到什麽而停了下。 
　　「唔，但我好像也该去看看许庭苇她是不是真的把小凌给忘了吧？这对于搞
清楚现况好像还蛮有帮助的说？？」李佳芊摸了摸下巴，聚精会神的思考着。 
　　在李佳芊的想像裡，儘管找到失踪的吉川淑子应该才是投资报酬率最高的选
项，但不知道为什麽，她就是很在意小凌所中的魔法到底为何，所以才非常想要
再多收集一些情报——就因为这样，她其实一直都有在计画说要以女生的身份去
Ｇ女中一趟，好看看老师、同学们究竟被魔法影响到了怎样的程度。甚至只要情
况允许，她也不排除会直接去找林亭云问话。 
　　「还是我晚上就跟许庭苇一起出去呢？」李佳芊自言自语着。「但这样把小
凌丢在家裡好吗？今天可是决定他能不能留在家裡的关键时刻啊，放他一个人没
问题吗？」 
　　因为久久都做不出决定，李佳芊的眉头便随着时间的过去而紧紧地皱了起来。
想着想着，她无意间的往试衣间的方向看了一眼，然后心中便浮现起了自己心上
人的脸庞。 
　　那傢伙今天一直都在故作坚强着吧？？李佳芊这麽想着。 
　　在今天一早看到小凌那厚重的黑眼圈的时候，李佳芊立刻就意识到他昨夜应
该睡得不怎麽样，而之所以会如此，则想都不用想就知道一定是因为他还没办法
从自己突然被同学、朋友，以及——最重要的——爱人给遗忘的痛苦、错愕中走
出来。 
　　儘管如此，小凌今天一整天却从来都没有提到林亭云的事，甚至还能跟自己
有说有笑、显露出一副振作起来的样子。虽然一度被小凌的演技给欺骗，以为他
已经打起了精神，但当李佳芊注意到小凌双眸中不时流露出的落寞神情时，她就
知道他只不过是在强颜欢笑而已。 
　　可恶？？李佳芊咬起了牙——但若要问起原因，她可能也无法肯定这是对于
幕后黑手的愤怒还是出自于对林亭芸的嫉妒就是了。 
　　很突然的，李佳芊手中的手机震动了起来，她低下头一看，才发现是许庭苇
打过来的电话。 
　　「唔？？」犹豫了一秒不到，李佳芊就连忙转身面向牆壁，并拿出了涂有特
殊颜料的蓝笔在自己的脖子上写下符文与术式，好透过局部的变身来装出男生的
声音。等做好准备、并发动了魔法后，李佳芊才接起了电话。 
　　「喂，谢哲玮你是没看到我的简讯吗？」许庭苇有点不爽的声音立刻从声筒
那传出。 
　　「啊，抱歉抱歉，我刚刚都在忙啦，原本想说等一下才要回你的说。」 
　　「是喔？？」许庭苇问：「那你在忙什麽？」 
　　「呃？？」李佳芊一时语塞，毕竟她怎样都不可能说自己正在陪心爱的人买
衣服。 
　　「不想说就算了，其实我也没有很想知道。」 
　　「？？」 
　　「那晚上去古亭没问题吧？」 
　　「ｏｋ呀？？啊，只不过我今天忘了带吉他出门了？？」 
　　「你忘了带出门的是你的脑袋吧？没带吉他我们是要练个屁啊？你难道不知
道我们根本没剩多少时间可以练习了吗？当然我是不怎麽需要练习的啦，但你—
—」 
　　「对不起，都是我不好，我下次绝对不会再这样了。」由于早就摸清楚许庭
苇的脾气，李佳芊立刻坦率的道歉。 
　　「唔？？」许庭苇果然就无法再继续破口大駡。顿了顿后，她才又说：「好
啦，那吉他的事就我来想办法吧，你还是赶快决定要表演什麽歌吧。」 
　　「说到这个，其实我已经想好了耶！只不过我还不确定它会不会太难就是了？？」 
　　「喔？哪首？」 
　　「《克卜勒》。」 
　　「孙燕姿的？唔，印象中它的和絃是不会太难啦，但拍子好像有些地方还蛮
复杂的说？？」 
　　「呃，是吗？只不过其实我比较喜欢Ｈｕｓｈ唱的版本啦？？」 
　　「所以你是想要自己唱喔？」 
　　「也没有啦——」 
　　「可以啊。」许庭苇说：「我一首你一首也是蛮公平的啦，而且这样你的负
担应该会比较小吧，要你这个吉他初学者用这麽短的时间练好两首歌的怎麽想都
不太可能的说。」 
　　「真的吗？」 
　　「只不过你也别高兴的太早。你的歌喉其实也跟你的吉他差不多烂啦，之后
要做的练习其实也不会轻鬆到哪裡去就是了？？」 
　　「真的假的？？」除了能力再次被否定之外，李佳芊更因为想到自己在为小
凌东奔西走之馀，可能还得面对许庭苇的魔鬼训练而怎样都开心不起来。 
　　「好啦，那我们今天就约六点在古亭捷运站，晚点见啦——」 
　　「等等！」为了把握机会来多收集些情报，李佳芊打断了许庭苇的话。她问：
「你们班上昨天是不是有个不认识的人闯进来？」 
　　「诶？你怎麽会知道？」 
　　「这个嘛？？」 
　　「李佳芊跟你讲的喔？」 
　　「啊？？对啦？？」 
　　「是喔？？」顿了顿后，许庭苇又说：「反正昨天第一节下课的时候，就突
然有个不知道是哪一班的女生跑进教室来跟我同学搭话，而且还一副跟她很熟的
模样，真是个怪人。」 
　　「这样啊？？」 
　　「只不过她长的还蛮可爱的就是了。」 
　　「很正啊？」 
　　「就小小只的，脸——」也许是在想说要怎麽形容小凌的长相，许庭苇便沉
默了好一阵子。「唔？？不知道为什麽，总觉得她会是你喜欢的型耶？？」 
　　「喔？」李佳芊的双眼为之一亮。「为什麽你会这样想？」 
　　「就说了我也不知道啊！反正我就是这麽觉得的啦！」 
　　「你不会是觉得他跟我的暗恋物件长得很像吧？」李佳芊试探性的问。 
　　「哈？你在说什麽啊？你又没跟我说过你喜欢的人是谁，我怎麽会知道她长
什麽样子啊？」 
　　「不对吧，我应该有说过——」 
　　「你才没说过好吗？」 
　　「真的没说过？」 
　　「没说过。」 
　　「是喔，那应该是我记错了吧。」李佳芊口是心非的说着，并觉得自己在了
解魔法的实体一事上，应该是有了个重大的进展。 
　　「所以你真的喜欢那种眼睛大大的、剪了个平浏海、看起来就很乖很可爱的
女生喔？」 
　　「呃，对啦？？」 
　　「那种女生八成都是做作女啦，你们男生就是这麽好骗。」 
　　「？？」虽然很想吐槽说许庭苇才没资格说这种话，但李佳芊还是在最后一
刻把话给吞回肚子裡。 
　　「我只是好心给你个忠告啦，想当工具人就儘管去吧，但到时后悔了可别说
我没警告过你喔。」 
　　「是是是，真谢谢你喔。」 
　　「哼。」也许是感觉到了李佳芊话语裡的敷衍，许庭苇在用鼻息来表达她的
不悦后就挂断了电话。而李佳芊则是一边看着手机的萤幕是如何转回了待机画面，
一边解除了魔法。同时，她则在心中整理刚刚所得到的情报，并再一次的试着去
拼凑出魔法的真相。 
　　唔，总觉得只差临门一脚就可以确定小凌所中的魔法到底是什麽了啊？？李
佳芊默默的这样想着。 
　　在试完衣服、并结了帐后，我跟佳芊就在附近的小吃店草率的解决了午餐。
由于我们本来就不该一起回去（毕竟在我妈的认知裡，用着我的身份的佳芊应该
是去上学了），所以待会我就得先一个人回家去。只不过出乎我意料之外，佳芊
竟然说她晚上还有别的事情要做，所以便不能和我一起说服我爸妈让我能继续留
在家裡。 
　　「我不是要去玩啦，是去收集情报！」在要分别时，佳芊一脸认真的再次强
调。 
　　「没关係的啦，你有事就去做啊，我没问题的。」儘管心裡其实有点不安，
但因为不认为自己该再给佳芊添麻烦，我还是这样说。 
　　「我真的是要去收集情报啦？？」佳芊咕哝似的说。「好啦，不说这个了，
那说服你爸妈的台词你确定准备好了？」 
　　「应该可以了？？」我说：「反正就趁我妈不在时，先将刚买衣服的衣服拿
到房间藏好、把标籤撕掉，好假装它们是从我家带出来的行李。大概在三点左右，
我妈应该会回到家，我接着就去帮她准备晚餐，并跟她说房东因为淑子姐忘了缴
房租而把我们赶出来了，所以求她让我可以在找到淑子姐前住在家裡。」 
　　「大概就是这样。」佳芊点了点头。「只要说服伯母，那麽应该就没问题了，
你爸在这种事上应该是不太会有意见的。」 
　　「但真的会那麽顺利吗？」我很不安，并又想起了小时想养狗却被我妈打枪
的事。 
　　「可以的啦，伯母她很好讲话的说！」 
　　「你为什麽会这样想啊？总觉得我们对我妈的看法差超多的啊？？」 
　　「相信我！不会有问题的！」佳芊拍了拍我的肩膀。「好啦，那我就先走了，
你就在家等我的好消息吧！」 
　　「掰掰？？」我跟佳芊道别，并目送她沿着斑马线走到马路的另一边。 
　　在看着佳芊的身影消失在人海裡头后，我便转身踏上回家的道路。由于得赶
在我妈练完瑜伽前（印象中她上完课后还会跟同学一起去吃个饭、聊个天，所以
应该是会拖到下午才对）回到家，所以我这次就选择搭乘公车，而不再慢慢的用
步行的方式来移动。 
　　原本我还担心了一下自己会不会因为此时属于离峰时间而久久都等不到车，
没想到我今天的运气还算不错，虽然车子在我到公车站前就已经离站，但在它因
为等红灯而停在路口时，司机也许是有从后照镜中看到奔跑着的我，就替我打开
了车门，我便能顺利的搭上了车。 
　　一在不软不硬的椅子上坐下，满满的不安就又再次袭上了我的心头。说实话，
就我对我妈的瞭解，我真的不觉得说服她让我能继续留在家裡是件容易的事。认
真回想了一下，我从小到大对于我妈的请求几乎都是被打枪的居多，不论是求她
让我买玩具、漫画、电动、带我出去玩，她几乎都会以这会让我分心、妨碍我的
学习等理由而拒绝我，有满足我愿望的次数可说是少之又少。 
　　「唔，还是佳芊就是因为有考虑到这件事，所以才认为不要由她出面，让我
自己来比较好？」我突然明白了佳芊晚归背后的意涵。「有道理耶，以前的我连
想养狗都会被打枪，那麽让朋友一直住在家裡的请求怎麽可能会被接受嘛！」 
　　「所以佳芊是期待我能靠自己的力量来让我妈接受我吗？这超难的吧？？」
我喃喃自语着。「我妈她可不是什麽好说话的烂好人啊，我只靠装可怜真的会有
用吗？？唔唔唔唔！不可以这麽悲观，我还是来想想自己有什麽优势好了！」 
　　有了个方向后，我开始静静的分析起了现在的自己究竟具备了什麽样的特质，
并试图从中找出派得上用场的地方。 
　　首先，虽然这样夸自己很不好意思，但我长的真的超可爱的。我拿出了手机，
并用前置镜头充当镜子，在看到萤幕裡映照出自己的脸庞后，我笑了笑，然后瞬
间感觉到自己的胸口有种揪起来的感觉。 
　　唔喔！今天的我果然还是很正啊！正到连我自己都心动了呢！ 
　　在那之后，我又对手机挤眉弄眼了好一阵子，并一次又一次的为自己的风采
给折服。直到坐在不远处、应该是个大学生的姐姐用鄙视的眼神看了我一眼后，
我才意识到自己的行为是有多麽的自恋外加惹人厌。 
　　对耶，我要说服的物件是我妈，卖弄色相什麽的怎麽可能会有用嘛？？除了
想起这两天我在装可爱后，我妈那刻意撇向一旁的脸外，我也忆起了那只可爱的
流浪狗，便不禁悲观的下了这样的结论。 
　　那怎麽办？我还有什麽可取的地方？可怜的身世？对！昨天跟我妈聊到自己
是跟淑子姐相依为命时，她好像还蛮有反应的说。我是不是该更强调这点，让她
更同情我呢？呜，不行，如果说的太过头，说不定她就会带我去找社会局求助吧！
但天知道现在的我还有没有国籍这种东西啊？说不定马上就会因为是幽灵人口而
被抓起来了啊！ 
　　「呜？？」我不安的咬起了下唇。「看来我还是只能多多表现我超有用这点
吧？？对，我回家后就赶快去把整间屋子大扫除一遍，然后再来准备个超级无敌
丰盛的晚餐？？糟了，我的钱全都花在昨天的火锅料上了呀？？啊！那就用它们
来做晚餐好了，爸妈他们应该不会讨厌寿喜烧才对？？」 
　　就这样，我稍微的有了个努力的方向。只不过，由于实在无法肯定这方法是
否正确，再加上少了佳芊这个可以商讨的物件，我便完全的不觉得自己心中的不
安有了任何的减少。在那之后，我又回忆了一下过去与我妈的互动，但在发现自
己能想起的全都是些写作业不专心被处罚、考试考差了被禁足、过年红包被没收、
不让我看卡通、速食的附餐被从薯条换成沙拉、偷买的漫画被丢掉、想去游乐园
却被带去博物馆等糟糕回忆后，我就越来越无法理解佳芊怎麽可以这麽乐观。随
着公车离我家越来越近，我便越来越紧张，跳车去逃避这一切的念头更是不时的
出现在我的脑海裡。 
　　「不能逃不能逃不能逃不能逃不能逃不能逃不能逃？？」我像念咒语似的一
遍又一遍地低声呢喃着，抓着膝盖的手更是因为用力过勐而微微痛了起来。 
　　过了约半小时候，公车终于抵达了我家附近的站牌。儘管心中千百个不愿意，
但我还是硬逼着自己下了车，并在每次经过随便一家商店，心中出现「啊！好想
进去逛逛喔」这样其实是为了逃避现实的念头后，便赶紧挤出从来就没有多过的
意志力，把自己拉回到回家的道路上。 
　　最后，我用上了正常两倍以上的时间才来到了我家门口。在用我妈在我出门
前给我的备用钥匙打开了家门后，我便进到了屋裡。只不过，原本我接着就要照
计画去把刚刚买的衣服拿到房间裡藏好，但一经过客厅，我却发现我妈正在裡头，
并正好抬起了头而与我四目相交着。 
　　死了！我在心中惊呼，毕竟我和佳芊所有的计画、说词都是建立在我会比我
妈先回到家这个前提上的，天知道她会怎麽看待拿着两袋新衣服的我。完了完了，
我妈会不会因为我明明跟她说要去找锁匠，但却跑去买衣服而认为我说了谎啊？
她会不会把我当作没经过主人同意，就擅自把别人家当自己家的没家教小鬼啊？ 
　　「伯？伯母好！我？我回来了！」儘管慌乱的快要哭出来，但我还是死马当
活马医的决定先打招呼再说。 
　　「咦！小？小凌你回？回来了啊？有？有顺？顺利进到你家？家了吗？有找
到你姐姐了吗？」我妈不知道为何的也一副很紧张的样子。 
　　「啊，对！说到这个？？」眼看我妈似乎没注意到我手裡提着的衣服，我便
连忙把它们藏到身后。「我？我刚刚有找？找锁匠去我家？家了，但一回？回去
才发现根本不是我姊把门反锁起来，而是锁被换掉了。之后我打电话给我房东，
才知道原来我姊姊已经三个月没缴房租了？？」 
　　「这样啊？？那你有联繫上你姊姊了吗？」 
　　「还是没有？？」 
　　「喔！你是不是就因为没办法拿到行李，所以才先去买了些换洗衣物？」我
妈还是注意到了我身后的袋子，但她的反应却比我预期的还要好上很多。 
　　我连忙点着头说：「对？？」 
　　「这麽说来，你还是没地方住囉？那麽要不要继续住在我们家？」 
　　「？？诶？」我愣了好一会儿，完全不敢相信自己听到了什麽。 
　　看我久久都没有回话，我妈又问：「还是你有找到别的地方住了？」 
　　「不不不！」我赶紧摇着手否认。「我有联络到佳？佳芊了，但她说她们家
现在不方便让我去住，然后我也还没找到其他的地方？？」 
　　「那你就继续住我们家就好了啊！」 
　　「这？这怎麽好意思呢？？」我口是心非着说着，并在心中祈求我妈千万不
要把我的客套话当真。 
　　「没关係的啊，反正哲伟也不介意把他的房间借给你，你就住下来吧！」 
　　「真？真的可以吗？让我这？这个底细不明的人留在家裡难道没？没问题吗？」 
　　「哎呦，你干嘛这样说自己啦！而且你一个女孩子都不怕在陌生人家裡会被
怎样了，我们有什麽好怕的啦！」我妈挥了挥手，就好像在叫我别再说些傻话一
样。「好啦，我刚刚在回家的路上有买一些点心，我们一起来吃吧！」 
　　「那？那就麻烦了？？」我还是无法相信事情会进展的如此顺利。只不过，
在我妈起身要去拿盘子来装她买回来的小蛋糕（这是我第一次看到她吃这种高糖、
又过于精緻的食物），我却发现她同时还把一个黑色的大袋子带出客厅。 
　　「唔？？」我眯起了眼，思索了一下这一切所代表的意涵。但在我妈端着放
了大理石起司蛋糕的盘子回来后，我便因为那浓郁的乳酪香而迷醉，所以就决定
把所有的事情抛到脑后，还是先来享受一下眼前的口福再说。 
　　「回家不要忘记练习腹式呼吸啊！」在离去前，许庭苇仍不忘督处李佳芊要
多做唱歌方面的练习。 
　　「好啦，我会的。你回去小心喔！」李佳芊这样回答，并站在原地看着许庭
苇上了公车。直到瞧见她在车子的后方找到位子坐下来，公车并缓缓地驶离了站
牌后，李佳芊才拖着疲惫不堪的身子踏上回家的道路。 
　　儘管彻夜未眠，今天又为了小凌以及乐团的事东奔西走，但体力快要透支的
李佳芊却觉得自己的心情亢奋的很异常——而这全是因为她在刚刚与许庭苇相处
的过程中，透过一次又一次的试探，她觉得自己已经可以说是搞清楚了那袭击小
凌的魔法到底是什麽。 
　　洗脑！绝对是洗脑——李佳芊下了这样的结论。虽然还是不太相信会有魔法
师能够有那个能力（以及闲功夫）去把所有认识小凌的人的记忆通通都改掉，但
除了因为若小凌自始不存在，那麽她和许庭苇根本就不会有组乐团的动机外，她
也发现许庭苇对自己的态度虽然与之前并没有什麽明显的差别，但只要一提到有
关于小凌的事，许庭苇的记忆就会有些许的遗漏。像是在谈到上次去Ｃ中校庆的
事情时，许庭苇就会把她最后愤而离去的原因归咎在她看到林明峰和不知道是谁
的女生乱搞。若要她进一步的描述那个女生的模样，许庭苇也就只能模模煳煳的
说个大概而已（然后就会因为不想多谈而变得十分易怒）。 
　　虽然最后没空再去找承翰或其他同学去多做些确认，但李佳芊却仍是觉得自
己已经十分的接近真相。也因为想要赶快把这个发现说给小凌听，她的步伐便说
有多快就有多快。 
　　在三步并作两步的下了楼梯、过了闸门、进到捷运站的月台后，李佳芊便舍
弃了想先找个位子坐下休息的念头而加入排队候车的队伍。没过多久，上面已经
满载乘客的列车缓缓地驶了过来。随着车门的打开，车厢内先是涌现出无止尽似
的人潮，并在下一刻，又涌入了包含李佳芊在内的乘客。 
　　「呜？？」李佳芊被挤得快要喘不过气来。由于觉得这裡的空气溷浊到快要
让人窒息，深怕自己一不小心就失去意识而让变身魔法无法维持下去，李佳芊心
一横，便开始往车厢的后头移动。只不过，不管她从多少人的身边鑽了过去，又
因此而遭受到不知道多少个白眼，那周遭的人却好像从来都没有少过一样。别说
可以让人坐下休息的位子，就连一个能抓握住的吊环都不太能瞧见。 
　　挤着挤着，李佳芊在不知不觉中来到了倒数第二节车厢的末端。儘管早就不
对找到座位抱有希望，但她还是基于有始有终的理念而再次奋力穿过人牆、试图
往最后一节车厢迈进。只不过，在李佳芊硬是从一对正如胶似漆的情侣中间挤了
过去，离下节车厢仅剩下一步之遥时，她立刻感觉到了满满的不对劲。 
　　如前所述，由于正值补习班下课、加班刚结束的时刻，所以这班捷运从第一
节车厢开始就塞满了满满的人。然而，这挤得如同沙丁鱼一般的状态却只有持续
到倒数第二节车厢而已，在那之后的最后一节车厢放眼望去，竟然一个人也没有。 
　　「这？？」李佳芊先是因为眼前空荡荡的车厢而愣了一会儿，但很快的，她
就意识到这一切代表着什麽。 
　　是有魔法师找上门了吗？就是把小凌害成这样的幕后黑手吗？所以这裡应该
有被设下结界什麽的，而让其他人完全不会注意到这个车厢的存在吧——李佳芊
这麽想着，并立刻进入高度警戒的备战状态。 
　　「不错不错，你果然比那个赖在姊姊大人身边不走的吉川凌有用多了啊！」
一个年轻女性的声音自车厢的中段处传来，李佳芊这才发现那裡其实正坐着一个
人。下一刻，那个人站了起来，并转身往李佳芊那走去。由于并不具备什麽能先
发制人的魔法技能，李佳芊便还是只能站在原地，并看着那个金髮碧眼的外国魔
法师一步一步的往自己走进。 
　　每走一步，魔法师那绑成双马尾的蓬鬆金髮便会随着步伐而晃动着。一边走
着，她一边随意的说：「你知道吗？吉川凌那个笨蛋在遇到跟你一样的情形时，
竟然一点警觉心都没有，完全没想过自己可能大难临头了呢！」 
　　「你？？」由于已经完全不需要去怀疑眼前的人是否为造成这一切的元凶，
李佳芊心中剩下的便只有满满的愤怒，拳头更是握到紧得不能再紧。 
　　「哎呀，别用这麽可怕的表情瞪我嘛！柔弱得不像样的馀可是会怕的的喔—
—才怪！」魔法师扮了一个鬼脸。「而且说什麽『你』啊，余之前明明就有好好
的报上名号啊！真是个没礼貌的傢伙！」 
　　「？？啊？」李佳芊因为对方的话而再度愣住了。 
　　「嗯？你这什麽反应？？啊，不对，虽然你不在『伪·时空跳跃』的影响范
围内，但之前馀为了避免不必要的麻烦，所以也还是有对你的记忆动过一点手脚
呀！抱歉抱歉，馀这就把你忘掉的东西还给你喔！」说完，魔法师蓝色的双眼似
乎散发出了异样的光芒。随着感到一股强大的魔力后，李佳芊便发现自己想起了
许多事情。 
　　她想起了自己之前是如何在路上被眼前的人叫住，并在之后得知她是一个魔
法师。 
　　她想起了自己其实早在救了许庭苇的晚上，就有看过那个魔法师坐在汉堡店
的角落。 
　　她想起了——那个魔法师的名字。 
　　「艾菈？？艾菈·梅斯梅尔？？那个迷路的魔法师？？」冷汗直流的李佳芊
喃喃念着魔法师的名字，并因为脑中溷乱的回忆而让刚刚握紧的拳头在不知不觉
中松了开来。 
　　「很好！」艾菈露出了一抹浅浅的微笑。「余的姊姊大人的弟子——唉，这
称呼未免也太长了些，叫起来好不顺口喔！馀还是就叫你佳芊好了，只不过现在
有着男人外貌的你却被叫着女生的名字，这会不会有些滑稽？哎呦，这不重要啦！
反正馀首先要告诉你，今天咱们能交流的就只有言语而已，暴力什麽的是绝对禁
止的喔！」在说话的同时，已经来到了李佳芊的面前的艾菈伸手轻碰了一下李佳
芊的双臂，她便立刻感觉到自己的手别说是握拳了，根本就变得一点知觉也没有。 
　　「呜？？」李佳芊深刻的体会到自己与艾菈在战力的差距上是有多麽的悬殊。
儘管还有抬腿踹人，或用身体去撞这样的选项在，但李佳芊最后还是决定先顺着
对方的意，而开口问：「所？所以你果然是冲着师父来的吗？」 
　　「最开始的时候是这样没错啦，但后来就不是了喔！」 
　　「你到底跟师父有什麽仇？为什麽——」 
　　「仇？」艾菈打断了李佳芊的话。「余怎麽可能跟姊姊大人有仇呢？她可是
馀在这个世界上最爱最爱的人啊！当然啦，如果由爱生恨这种事发生在馀身上的
话，那麽馀因此而生的愤恨应该足够把这个世界毁灭个三十六次吧！」 
　　「这？？」在看着艾菈的双眼因为提到吉川淑子而闪烁的喜悦光芒的同时，
李佳芊能感觉到的只有满满的违和感，毕竟在她被吉川淑子收为徒弟的这一年半
载裡，她压跟也没听过吉川淑子说起艾菈的事。 
　　「哎呦哎呦，虽然余从来都不会厌倦有关姊姊大人的话题——就算要说上三
天三夜也不打紧——但你看起来也很累了呢，咱们还是赶快进入主题，好让你能
早点回家休息吧！」顿了顿后，艾菈说：「好啦，除了有关姊姊大人的事外，你
还有没有什麽想要问馀的啊？」 
　　儘管还是搞不太懂对方到底要做什麽，但李佳芊最后还是决定走一步算一步。
她问：「你到底对小凌做了什麽？」 
　　「这是一个很有趣的问题呢！真不知道你是因为搞清楚了现状才这样问，还
是因为完全还没进入状况才说出这种话呢？」摸了摸下巴后，艾菈又问：「为了
釐清这点，就麻烦你先说说你觉得馀做了些什麽吧！」 
　　「不？不就你把小凌的亲朋好友什麽的通通洗脑、让他们都记不起小凌吗？」 
　　「差不多就是这样啦～」艾菈笑着说：「只不过，若事情就是如此，你怎麽
会问余对你的爱人做了什麽呢？真正被魔法影响的不是她周遭的人吗？」 
　　「诶！」比起被挑出的语病，李佳芊其实更在意艾菈为什麽连她喜欢小凌的
事都会知道。 
　　「算了，这个问题其实一点也不重要啦！毕竟馀魔法的本体并非记忆操纵，
洗脑只不过是手段而已！」 
　　「那你究竟——」 
　　「余再说一次，馀的魔法叫做『伪·时空跳跃』，而它作用的物件就是你亲
爱的吉川凌！是的，馀就是透过修改记忆的方式，再加上动一些小手脚，好创造
出吉川凌自始不存在的假像！这——就是你念兹在兹的真相喔！」 
　　「所以成绩单和小凌的座位才？？」 
　　「没错，为了增加实感，这种功夫当然是怎样也不能省下来啦！馀可是很细
心的喔！除了班上的同学、学校的老师之外，连吉川凌常去的店家、摊贩、其他
学校的熟人以及所有跟她打过照面的人，馀全部无一遗漏都让他们忘记吉川凌的
事了呦！你说！在这样一个完全没有人记得自己的世界裡，你能够不怀疑自己是
否来到了另外一条世界线、落入另外一个平行宇宙吗？」 
　　「那？那你为什麽要做出这？这种？？」话说到一半，李佳芊忍不住问了另
一个她更加在意的问题：「而且为什麽你没消除掉我的记忆？为什麽我还会记得
小凌的事？」 
　　「很简单！因为『你记得吉川凌』这件事也是我的『伪·时空跳跃』的一部
分啊！」似乎是在给李佳芊消化的时间，等了一会儿后，艾菈才继续说：「世界
线的移动需要有观测者的存在才能被察觉，所以除了被魔法作用的本人之外，自
然还需要有一个知晓两者差异的人存在，而那个被馀选中、被赋予『伪·探知之
眼』的人就是余的姊姊大人的徒弟，李佳芊你喔！」 
　　「这？？」 
　　「至于馀为什麽要这麽做嘛？？」艾菈把白皙、修长的食指放到了她豔红的
薄唇上。「简单来说，就是因为有趣吧！」 
　　「有？有趣？」李佳芊感到自己的身子开始因为愤怒而微微颤抖着。「你？
你知道你到底做了什麽吗？你知道小凌这两天是怎麽渡过的吗？你知道她有多麽
的伤心、难过、痛苦、恐惧——」 
　　「噗哈，你在说什麽蠢话？」艾菈笑了出来。「这种事馀怎麽可能会不知道？
这就是馀想看到的啊！」 
　　「你——」要不是双手因为魔法而失去了知觉，李佳芊早就伸手去揪住艾菈
的衣领了。 
　　「哎呀呀，别太冲动啊，馀不是说过，在今夜你能够跟馀交流的就只有言语
而已呀！」艾菈一边说一边伸手轻抚着李佳芊的脸庞——而李佳芊也为那触碰着
自己的指头是无比的冰冷而感到一股恶寒。「当然啦，如果你很坚持要进行别种
交流，馀也不是不能接受啦！但对于让你平安回到家一事，馀可能就没办法给上
承诺囉！」 
　　「呜？？」 
　　艾菈将脸贴近，并在李佳芊的耳边用无比轻柔的语气说：「怎麽样啊？魔法
师的学徒，要不要试着对魔法领域是支配，专职于意志操纵，称号是『造梦者』
的馀发起挑战啊？有着姊姊大人这麽优秀的师父，说不定你是有机会在此打倒馀
的呦！」 
　　儘管怎样都嚥不下这口气，但在衡量胜算后，李佳芊还是用颤抖的声音说：
「对？对不起？？」 
　　「啊？你道什麽歉啊？」 
　　「刚？刚刚有什麽冒犯的地方真？真的很抱歉？？」李佳芊的双颊因为感到
羞耻而发烫。「求？求你解除掉魔？魔法吧？？小凌她真的很可怜，你？你就放
过？过她吧？？」 
　　「这算什麽？馀还以为你已经是个男子汉了呢！没想到你竟然做出如此丢脸
的事？？唔，还是就是因为你已经是个愿意为了心爱人付出一切的真男人，所以
尊严什麽的也能如此轻易放弃？」 
　　「这不重要啦，反正可以请你——」 
　　「不要！」艾菈果断的拒绝了李佳芊的请求。「馀不是说过了吗？馀是为了
看到些有趣的事情才做出这一切的呦！」 
　　「如果你是？是想看小凌受苦的模样，那应该？该已经够了吧？」 
　　「馀想看的不是这个！这之后要发生的事才是重点所在呢！」 
　　「之后？所以你还要？？」一想到小凌可能会面临更惨的遭遇，李佳芊便觉
得眼前一黑。 
　　「不不不！」艾菈摇了摇竖起的食指。「此后有事要做的并不是馀，而是你
呦！」 
　　「我？」 
　　「对啊，你不是想要让一切恢復原状，让你的爱人能重新被他人给记起，好
让他再次投入到别人的怀抱不是吗？」说话的同时，艾菈脸上逐渐显露出一抹无
比邪恶的微笑。 
　　「呜？？」李佳芊因为艾菈的话而感到胸口一紧。 
　　「当然啦，如果你执意要靠自己的力量、去试试各种想得到的方法，馀也不
会阻止你，但作为魔法的施术者，馀还是在这替你指点一下迷津、告诉你能让魔
法解除的条件喔！」 
　　「那是？」李佳芊焦急地问。 
　　「嘻嘻！」艾菈又笑了，但不论在她因而眯起的眼睛、脸上所绽放的笑容裡，
都只有恶意、只有不怀好意。 
　　「只要——」 
　　「你让吉川凌爱上你，那麽魔法就会自动解除囉！」 
　　被唤作造梦者的魔法师就这样说出了恶魔一般的话语。 
…… 
                             　４２ 
　　「只要你让吉川凌爱上你，那麽魔法就会自动解除囉！」也许是怕李佳芊没
有听清楚自己说了些什麽，被称作「造梦者」的魔法师——艾菈·梅斯梅尔又把
话说了一次。 
　　「？？」李佳芊没有回答。 
　　「哎呀呀，你总不会在心中偷偷的把余唤作恶魔，说余怎麽可以想出如此恶
毒的主意吧？」不等李佳芊开口，艾菈又继续说：「才不会呢，对吧？因为这不
就是你的愿望吗？」 
　　「？？」李佳芊没有反驳。 
　　艾菈的嘴角更为上扬。「对啊，你其实很开心不是吗？你其实很快乐不是吗？
你可别跟馀说从昨天开始到现在，你从来都没有因为能在心上人面临为难时伸出
援手而感到振奋，因为那种被依靠、被需要的感觉而有着满满的成就感、幸福感
喔！」 
　　「？？」李佳芊还是什麽都没有说。 
　　「哼哼，不承认是吧？」艾菈笑着说：「当然，这种事你怎麽可以承认呢！
毕竟这背后所意味着的可是满满的嫉妒——这种丑恶到不行的恶情感——不是吗？
是啊，你很爱很爱那个吉川凌，所以自然会认为自己不愿看到他伤心、不愿看到
他难过，但——难道你就愿意看他跟别的女人抱在一块吗？」 
　　「？？」 
　　「怎样都不愿意对吧？那种看着心上人在别人的怀抱裡时，胸口所涌现出的
酸楚，那种发现心上人在想着别人时，满腔的失落之情，佳芊你应该都不曾忘记
过吧？你难道还想再体会多一点吗？这怎麽可能嘛！所以不等馀开始行动，你不
就一直有试着想让那个吉川凌知道你的感情，想让他多注意自己一点，并努力地
想抢回那个现在被别人佔据——但理应要属于你的——离吉川凌最近最近的位置
吗？」 
　　「？？」 
　　「所以说，馀才不是什麽恶魔，明明就比较接近天使——啊，不，应该说就
好像灰姑娘的神仙教母才对嘛！是啊，馀虽然没有给你能南瓜马车，没有给你能
够参加宴会的漂亮衣裳，但馀可是有给了你参加宴会的门票，也就是把那个吉川
凌的心夺过来的机会喔！」 
　　「？？」 
　　「只不过就好像所有的魔法会在午夜的钟声敲完后结束一样，馀给你的援助
当然也不能持续一辈子嘛！话虽这麽说，但馀这个人真的是好心的太过头了啊，
竟然会让魔法持续到吉川凌真的爱上你后，魔法到那时本来就没什麽用途了不是
吗？」 
　　「？？」 
　　「好啦，听馀说了这麽多，那你的决定到底是什麽呢？」此时艾菈脸上的笑
容已经可以用上狰狞二字来形容，所散发出来的更是只有邪气、只有让人不寒而
栗的感觉。「你是打算辜负余的好意，继续想着要破解馀的魔法，或是把馀给打
到吗？余再说一次，馀并不会阻止你这麽做——当然馀也早就有做相对应的准备
就是了——但馀个人还是建议你就好好听馀的建议，设法去把你的心上人的心给
赢过来呦！」 
　　「？？」李佳芊仍然没有给她任何的答覆。 
　　只不过，虽然艾菈其实因为忘记了自己该在哪一站下车，而会自暴自弃的又
长篇大论好一阵子，但在这过程中，李佳芊依旧会继续保持着沉默，一句话也没
有说——至于这背后的原因，其实并不是因为她不愿回答，而是因为无法回答。 
　　此时此刻，李佳芊的脑子已经因为涌出了太多的思绪、太多的想法而呈现过
载的状态了，所以开口说话什麽的自然是怎样也办不到的了。 
　　对我来说，那台放在我们家客厅的４２吋平面电视与其说是家电，不如说只
是装饰品而已——除了那玩意一天２４小时裡，应该有超过２０小时都是处在关
闭的状态外，更因为在它于晚餐时间这个少数有在工作的时段中，也只会播放些
我一点也不感兴趣的新闻。儘管在吃完饭后，我爸妈通常还会看一下连续剧或者
是电影，但只要一放下碗筷，我立刻就会被赶回房间去做功课，所以电视机在那
时所展露的健全功能我自然是一点也体会不到。 
　　只不过，在我先是为了跟学姊在一起而离开家裡一年半，然后又莫名其妙的
回来了后，我却头一次能在吃过晚饭后，用最舒服的姿势坐在客厅的沙发上，跟
我妈一起看着电视。 
　　嗯？有人觉得我会很高兴、很感动，并会目不转睛地盯着电视看？这怎麽可
能啦！先不说之前在淑子姐家裡时我偶而也可以自由的看喜欢的节目外，小时候
的我也都会趁去承翰或佳芊的家玩时，把电视看到爽为止，所以要说我因为被禁
止看电视而在不知不觉中对它有了过多的憧憬倒也不太能说是事实。 
　　但是，能这样跟我妈没有责駡、没有争吵，如此相安无事地聚在一块那麽长
的时间，这体验可能就真的因为太过稀少，而让我莫名的觉得很新鲜就是了。 
　　「小凌，来吃些水果吧！」趁着广告的空档，我妈去厨房切了一些芭乐。 
　　「好喔！谢谢伯母！」我连忙笑着道谢，并从她的手裡接过装着水果的碗和
叉子。 
　　在把多切的芭乐放到茶几上后，我妈拿着自己的份坐回了沙发上靠右边扶手
的位置。顺带一提，此时的她似乎因为怕冷而把脚弯在了身子之下——眼看她的
坐姿是那麽的随性，我自然也不太有力气去装端庄贤淑，便也放鬆的让自己深陷
在沙发之中。 
　　怪了，我妈在客人面前就算不正座，至少也不可能这样不拘谨不是吗？？我
百思不得其解，并实在很纳闷那个在过去带给我众多多痛苦回忆的我妈为什麽能
在此时显得如此人畜无害，而且还对我友善成这样。 
　　「伯父一直都那麽晚回来喔？」儘管很清楚我爸在星期二通常得加班到八点
多才能下班，但为了开启话题，我还是明知故问着。 
　　「他是只有今天会比较晚啦，因为工作嘛。」我妈把目光从萤光幕上转向我。
「只不过哲伟那小子倒是动不动就说晚饭不回来吃，前一阵子还常常说要在外面
过夜呢。」 
　　「呃？？」我冷汗直流，除了无法理解佳芊怎麽有胆提出这种要求外，更不
明白我妈为什麽会答应。「过？过夜？哲伟他还能住在哪啊？」 
　　「这个嘛？？」我妈的手指轻触下巴，视线转向了天花板，似乎进入了沉思
的状态。「他之前有说是去同学家住啦，但那个人是叫什麽名字来这？？」 
　　「住在同学家？」我眼睛睁得说有多大就有多大，毕竟就算是我妈也很熟的
佳芊和承翰，我也没在他们家过夜几次，更遑论是连姓名都叫不太出来的同学了。
「难道伯母不会担心哲伟他是在不该去的地方闲晃吗？」 
　　「担心当然是会担心啦，但自从发生了那件事后，我就不太敢管他了。」 
　　「那件事？」我歪着头问，并开始想着佳芊是不是有用我的身份进行了一场
家庭革命，毕竟在我还是男生的时候，我妈对我的严格管教从来都没有鬆动的迹
象。 
　　「唔？？」面对我的疑问，我妈陷入了沉默之中。过了一会儿后，她才又问：
「小凌你有听哲伟说过他国中时的事吗？」 
　　「国中？没有耶。」 
　　「是喔？？」 
　　「呃，还是如果伯母觉得这不方便说那就算了？？」 
　　「跟你说一下应该没关係啦？？」我妈说：「其实啊，哲伟他曾经自杀过？？」 
　　「噗呜！」我差点把吃到一半的芭乐吐出来。「自？自杀？」 
　　「那是在他国二下学期快结束的时候——」 
　　「噗呜！」我赶紧摀住了嘴，以免我嘴裡的东西又差一点因为受到惊吓而飞
了出去。「国二下学期？不可能的吧，我才没——」 
　　「真的看不出来对吧？我那现在如此开朗的儿子竟然做过这种事？？」我妈
显然误会了我感到惊讶的原因。她又说：「我想一定是因为我对他的管教实在太
严格了，所以他才在怎样也无法忍受后，半夜一个人跑出去，然后跳到马路上去
给车撞？？」 
　　「呃？？」我这时才会意过来，原来我妈说的根本就是当初淑子姐为了使用
魔法，而开车把我撞个半死不活的事。「那应该只是意外而已啦？？」 
　　「哲伟他之后也是这麽讲的？？」顿了顿后，我妈继续说：「他说自己只是
散步到一半，然后被一个不知道是酒驾还是开车技术超烂的人撞倒在地，就只是
很倒楣而已。」 
　　「事情就是这样没错啦！」我疯狂的点着头。 
　　「但他说话的时候结结巴巴的，眼神还很飘忽不定，一副就是有所隐瞒的样
子啊！所以我跟哲伟他爸都觉得他本来一定是要去自杀，只不过一试就后悔了？？」 
　　「呃？？」 
　　「在差点失去这个孩子后，我们便觉得只要他能好好长大就好，自然就不太
敢再要求他得好好念书什麽了。只不过说来也奇怪，之后他的成绩反而突飞勐进，
最后竟然光靠着自学就考上了Ｃ中？？我本来一直都觉得他只要有学校愿意收他
我们就该偷笑了呢。」 
　　「这？这真是太好了啊？？」我嘴角抽动了几下，实在不知道此时的自己该
做出什麽表情才好。 
　　在大概十一点半左右，变成我以前模样的佳芊才终于回到了家裡。儘管在等
她的时候，我就因为太过疲惫而打起了盹（我妈以及早就回到家的我爸已经去睡
了），但一听到佳芊开门进来的声音，我就反射动作似地从沙发上跳了起来，好
能立刻告诉她我已经被获准留在家裡的好消息。 
　　「佳芊佳芊！」我兴奋的跑去迎接正在玄关拖鞋的她。「我妈答应要让我住
下来了耶！」 
　　「？？喔，是吗？那真是太好了？？」佳芊嘴上这麽说，但她那似乎若有所
思脸上却一点开心的样子都没有。 
　　「呃？？」我因为她的反应而有点不知所措。「佳芊你怎麽了吗？晚上是有
发生什麽事吗？」 
　　「没？没事啦！我？我只是有点累了而已。」 
　　「是喔？？那你还是赶快去洗澡、睡觉吧？？」 
　　「恩，那小凌你也早点去睡吧？？」一说完话，佳芊就拿起她刚刚放在地上
的书包，并头也不回地往房间走去。 
　　「唔？？」我就这样看着佳芊离去的背影好一阵子，并继续杵在原地想着她
到底是怎麽了。 
　　碰。一关上书房的门，李佳芊把书包随手一丢，然后就向后一靠，让身子沿
着门板往下滑，最后便蹲坐到了木质地板上。接着，她双手抱着膝盖，头也低了
下来，就好像是想把自己尽可能地缩成一团似的。 
　　「对不起？？」儘管房裡没有其他人在，但李佳芊还是这样喃喃念着。「都
是我的错，都是我不好，这一切原来都是我造成的，小凌我真的很抱歉，对不起
对不起对不起对不起对不起对不起对不起对不起对不起对不起对不起对不起对不
起对不起对不起对不起对不起对不起对不起对不起对不起？？」 
　　当李佳芊于不久前和搞出这一切的幕后黑手——艾菈·梅斯梅尔相遇，并听
她述说了自己的所作所为后，李佳芊除了终于弄清楚袭击小凌的魔法到底是什麽
之外，也因为艾菈的话而意识到了一件自己过去从来都没有想过的事。 
　　一直以来，虽然李佳芊也不是没去对于魔法师为何要来扰乱她们的生活的动
机做过猜测，但所下的结论不外乎都认为对方是因为对吉川淑子的私怨，亦或是
因为迁怒而针对起了小凌。她从来都没有考虑过，说不定那个魔法师根本就是冲
着自己来的。 
　　「对啊，那个叫艾菈的魔法师真正想整的物件其实是我吧，小凌只不过是很
不幸的被捲进来了而已？？」李佳芊继续低喃着。「虽然不知道那傢伙为什麽会
盯上我，但她一定是在知道我对小凌的感情后，才为了那可以跟师父媲美的恶趣
味而弄出这一切的吧？？」 
　　除了感到无比的自责外，李佳芊也因为她并不能把真相告诉小凌而感到万分
的痛苦——这不但是因为她怎样也没有那个勇气外，更因为一旦坦白，似乎就很
难期待『透过攻略小凌来解开魔法』的目标能够达成了。 
　　「那难道我真的就要照那傢伙的话去做，去想办法追到小凌吗？」李佳芊问
着自己。但在开始认真思考之前，她却先想起了艾菈邪恶的笑脸，想起了她所说
过的话。 
　　你其实很开心不是吗？你其实很快乐不是吗？ 
　　李佳芊一边摇头一边说：「不？不？？才？才不是呢？？看？看到小凌这麽
难过，我怎？怎麽可能因为觉得他需要我而感到高兴呢？」 
　　你才不会把余当作恶魔呢，因为这不就是你的愿望吗？ 
　　「没有没有才没有！绝对绝对没有！就算我再怎麽想跟小凌在一起，我死也
不会希望透过这种方式啊！」李佳芊紧紧咬牙，并用拳头槌向地板。此时的她，
溢满胸口的除了痛苦之外就是愤怒。只不过，那怒火所指向的，若说是只有艾菈，
却又好像不是这麽一回事就是了。 
　　隔天清晨，在吃完早餐（今天我做的是有玉米、鲔鱼、培根三种口味的综合
蛋饼）后，由于已经没有任何的藉口和理由，我便只好穿上我妈替我洗好、烫好
的Ｇ女中制服，和变成男生模样的佳芊一起踏上前往学校的道路——当然，这一
切依旧只是做做样子而已，毕竟现在的我就算顺利地进到校园裡，也应该是找不
到能收留我的班级才对。 
　　一踏出大门，我看了身旁的佳芊一眼。虽然今天早上的她好像已经恢復了正
常（只不过黑眼圈却又更浓了），但我还是问：「佳芊你昨天到底是怎麽了啊？
没事吧？」 
　　「没事啦啊～」佳芊打了一个好大的哈欠。「我就只是太累了而已啦。」 
　　「是喔？？」 
　　似乎是觉得我不太相信她的说词，佳芊便又说：「昨天晚上还真的是快折腾
死我了！只不过我也弄清楚你到底是被什麽魔法搞成现在这样了喔！」 
　　「喔喔喔！真的吗？」 
　　「恩，我昨天晚上找了许庭苇出——」 
　　「诶？许庭苇？你们的感情到底是什麽时候变得那麽好的？」 
　　「呃？？其实也没有很好啦。反正我就找她出来——」 
　　「那为什麽要找她？找承翰不行吗？」 
　　「也不是不行啦——」 
　　「那到底为什麽是许庭苇啦？你不是很讨厌她吗？」 
　　「哎呦，你别拘泥在这种一点也不重要的事情上啦！」佳芊硬是转移话题。
「总之，在跟许庭苇聊了聊后，我就确定她和其他的人一定都是被洗脑了啦！」 
　　「是这样喔？那为什麽我的座位和成绩单也都跟着不见了？」 
　　「那个魔法师都有闲功夫去把所有认识你的人都抓去洗脑了，搬张桌子走有
什麽难的嘛！」 
　　「说的也是？？所以我们接着就该更努力的去把淑子姐给找出来？」 
　　「这当然是一招啦，但还有别的方法。」佳芊一脸认真的说：「首先，我想
承翰他们并不是真的失去了有关于你的记忆，而只是想不起你而已。既然如此，
自然就有让他们想起来的可能性不是吗？」 
　　「嗯嗯嗯！」我点头如捣蒜。 
　　「而且就算怎样也想不起来也没关係，反正亭云学姊当初会喜欢上你可不是
因为你干过什麽浪漫到不行的事，而只是变成女生的你刚好是她的菜而已啊！所
以只要你在她面前晃一晃，说不定她立刻就又会爱上你了不是吗？」 
　　「可是？？」儘管佳芊讲得很有道理，但一想到前天学姊与我差身而过、却
连看都没看我一眼的事情时，我便怎样也乐观不起来。「我看我们还是先来试试
能不能把大家的记忆找回来吧？？」 
　　「那待会我就先变回原本的样子，然后我们就一起去Ｇ女——」 
　　「呃？？」我打断佳芊的话。「我们可不可以先去找？？唔，就先去找承翰
试试好不好？」 
　　「为什麽不直接去找亭云学姊啊？？」佳芊先是这样咕哝着，然后又说：
「算了，没差，那我这就来打电话给承翰吧。」 
　　「等等！」我拉住佳芊正要拿起手机的手。「现在已经快要到上课时间了不
是吗？」 
　　「所以才需要趁现在啊！」佳芊不解地问：「难道你是要在他上课上到一半
时把他叫出来？这怎麽想都比较麻烦吧！」 
　　「呜？？」虽然理智上绝对是完全的同意佳芊的意见，但在情感上，我还是
因为一些连我自己也不知道该怎麽描述的原因而怎样也无法赞成她。 
　　「我打了喔。」佳芊一边说一边按下了拨号键，而我只能站在一旁看着她做
着前天的我也有做过的事——但希望这次的结果会有所不同就是了。 
　　电话说不定会没人接吧？？我心中偷偷地冒出了这样的期待，只不过很快地
就因为电话通了而宣告落空。 
　　「承翰吗？我佳？啊，不，是谢哲伟啦。」也许是想到承翰应该连魔法的事
都忘光了，佳芊便为了方便而直接报上了我男生时的名字。「你到学校了吗？今
天班上有要做什麽吗？没事的话就翘一下课吧！」 
　　「佳芊？？」我在一旁用超级无敌小的声音唤着佳芊，实在好想跟她说如果
承翰不太方便的话就算了。 
　　「哎呦，反正你来就知道要做什麽了啦！ＯＫ齁？那我们就约在？？嗯，学
校附近那家叫什麽来着的咖啡厅，对对对！就是跟吉野家在同一排的那家！没问
题吧？好喔！那就待会见啦！」 
　　佳芊挂上了电话，然后兴高采烈的对着我说：「承翰他答应了，我们这就去
跟他会合吧！」 
　　「嗯？？」我点了点头。在看着佳芊脸上露出了个有些疲倦味道在的笑容时，
我也想对她报以微笑，但一试才发现自己的面部好像有些僵硬就是了。 
　　「记忆，就是人们对于过去活动、感受、经验的印象累绩，而记忆的过程又
可分为编码、储存、检索三个不同的阶段。」在到了咖啡店后，当我们站在柜檯
前等着因为低消而点的饮料时，佳芊跟我说起了有关记忆的知识。 
　　「嗯嗯嗯。」为了假装自己有听懂，我便点头点个不停。 
　　佳芊继续说明：「编码就是人在获得资讯后，加以组合并处理；储存就是将
组合处理后的资讯保存起来；而检索就是将被储存的资讯取出来。」 
　　「原来如此啊。」我继续不懂装懂着，并忍不住敬佩地问：「佳芊你是从哪
看到这些东西的啊？生物课本没教这个吧？」 
　　「也没什麽啦，就我昨天晚上有查了一下维琪百科而已。」 
　　「？？」我无言的瞪了她好一阵子。「所以你觉得洗脑就是让大脑检索资讯
的功能发生问题，大家才会怎样也想不起有关我的事情吗？」 
　　「鬼才知道。」佳芊双手一摊。「魔法这种东西最好是可以用科学去解释啦！」 
　　我嘴角抽动了几下，并忍不住吐槽说：「那你查这些资料是查开心的喔？？」 
　　「反正多知道一些又不会怎样。」佳芊做出了好学生才会有的发言。 
　　「也是啦？？那你有想到该怎麽让承翰恢復记忆了吗？」 
　　「来个剧烈的冲击怎麽样？」佳芊一边说一边举起了拳头。看我一脸惊吓的
样子，她才又说：「我说好玩的啦！又不是坏掉的电视机，最好敲一敲就会有用
啦！」 
　　「那我们是不是该拿些充满着我们回忆的东西？？啊，就像一起出去玩的照
片什麽的，说不定他一看就会想起来了！」 
　　「你有这种东西吗？」 
　　「没有耶？？」我沮丧地说：「我一直都不太爱拍照的说？？」 
　　「我也没有啊！所以就只能用别的方法了。」 
　　「那是要？」 
　　「当然啦，要是谈一谈就能够让承翰想起来自然是最好的，但如果不行的话？？」 
　　「就？」 
　　「说服他。」佳芊说：「管他想不想得起来，反正就是逼他相信自己是认识
你的就是了。」 
　　「诶？」我原本想要佳芊再说清楚一点，但我们点的饮料刚好也做好了，所
以我便只好看着佳芊走去柜檯拿着餐盘，然后跟在她的后面往二楼的座位区走去。 
　　一上了楼，我远远就看到穿着制服的承翰坐在角落的位置，然后他也立刻看
到了佳芊和我。 
　　「哲伟，你到底？？」由于遗失了记忆，佳芊又还没解除魔法，承翰自然就
对她唤着我男生时的名字。另外，在看到了佳芊身后的我后，原本就因为突然被
叫出来而满脸不解的他，脸上的困惑之情就又更浓了。 
　　「这就是我找你出来的原因。」在承翰对面的位子坐下后，佳芊指着也跟着
坐了下来的我说：「他就是前天打电话给你的人。」 
　　「诶？」 
　　「你知道他是谁吗？」 
　　「谁？我们见过？」承翰不解地问。 
　　「见过，而且很熟。」 
　　「真的假的？？」承翰按住了他的额头。「我怎麽会一点印象也没有？」 
　　「我直接讲重点好了。你跟他其实是超级好朋友，但因为一些原因，所以你
失去了有关他的记忆。」也许是怕一开口就讲出太过超现实的东西会很难让人接
受，佳芊便先不提到关于魔法的事。 
　　「你是认真的吗？」 
　　「认真的。」 
　　「没骗我？」 
　　「没有。」 
　　「所？所以我得了？？呃，老年痴呆症？」 
　　「不是这样的——」 
　　「还是我有出了什麽意外，所以大脑受伤了？」 
　　「才没有啊！」 
　　「那我到底是怎麽了？」 
　　「我们先不要谈你是『怎麽』失去记忆的，还是先来确认你『是不是』有失
去记忆吧！」 
　　「好吧？？」 
　　「很好。」眼看对话可以继续进展下去，佳芊微微一笑，然后转身就从书包
裡拿出一本笔记本。在佳芊快速翻着它的时候，我发现那上面都是一些有关记忆、
大脑构造的笔记，以及与失忆症相关的新闻剪报，甚至连空白处都密密麻地写了
一堆想法和推测——这便让我知道，佳芊所做的准备绝不是只有上网随意搜寻一
下这麽简单而已。 
　　最后，佳芊翻到了笔记本的最后几页，并指着上面贴着的１０月的月曆问：
「你有印象这个礼拜发生了什麽事吗？」 
　　「呃？？」承翰的眉头皱了起来，看起来是很认真的在回想。过了好一会而
后他才说：「是想不太到没错啦，但这怎样也是太久以前的事了吧？？」 
　　「好，那这天呢？」佳芊的食指戳在１０月２６号上。「你在这天跟他告白
了喔。」 
　　「诶诶诶？真的假的？」承翰一脸震惊的往我这边看了过来。由于想起了那
天所发生的种种尴尬事情，我便害羞的低下了头——仔细想想，这根本就和默认
没什麽两样。 
　　因为我的反应，承翰便惊讶的问：「这？这？这不可能啊？？我以前明明就
没见过她吧？？不？不？不可能，要是我真的做过这种事，怎麽可能会忘记呢？？
啊！对，我一定是被甩了没错吧？所以就因为深受打击而丧失记忆了！」 
　　「你的确是被甩了没错啦，但故事可还没结束喔。」佳芊的手指向１１月１
２号。「你在这天又跟他一起去游乐园玩。」 
　　「我？跟她？一起去游乐园？」 
　　「是的，没错。你们两个人就是在那天相亲相爱的在游乐园玩了一整天喔。」 
　　「这？？」承翰一脸不可置信，并伸手按住了额头。「真的假的，为什麽我
会一点印象都没有啊？？哲伟你没有在耍我吧？」 
　　「当然没有。」佳芊说，然后她又问：「所以你现在也开始觉得自己应该是
有失去记忆了吧？」 
　　「嗯？？」承翰点了点头。「那我到底发生了什麽事？为什麽会忘记了这些
事情？」 
　　「如果要解释这个的话，那麽就得先说件也许你会觉得很扯的事呢。」 
　　「是？」 
　　「你——」顿了顿后，佳芊说：「相信这个世界上有魔法的存在吗？」 
　　在那之后，佳芊先跟承翰大概说了一下自己是魔法师的学徒的事，然后就开
始说明他是如何地被洗脑而想不起我。也许是察觉到承翰脸上困惑、不解的神色
越来越浓，佳芊最后便乾脆拉着他一起去了厕所，似乎是打算要施展魔法来让承
翰不得不相信她所说的一切——而我，由于在这方面是完全帮不上忙，所以自然
就乖乖地留在原地，替他们看管被留在座位上的东西。 
　　这样应该就没问题了吧？？一边看着窗外灰濛濛的天空，我一边这样想着。
毕竟承翰现在已经开始觉得自己的确是有失去了一部份的记忆，所以只要再让他
接受魔法的存在，那麽接着应该就可以把这些日子所发生的事都说给他听，好用
填鸭式的方法让他记下——而非想起——有关于我的事。 
　　「只不过这样真的可以说是破解了魔法吗？」我自言自语着。但由于没有别
的办法，并也想不出这样有什麽明显的坏处，我便不觉得自己该去阻止佳芊这麽
做。 
　　一阵子后，我听到了厕所那好像传出了些声响。一往那个方向望去，我就看
见佳芊正奋力的撑着似乎失去了意识的承翰。 
　　「诶诶诶！这是怎麽了？」我连忙跑了过去。 
　　「失？失败了。」儘管仍是维持着我男生时的样貌，但由于承翰的个头仍是
比佳芊高出了半个头，所以有点不堪负荷的佳芊便涨红了脸。「那？那个魔法师
应该是有动了什麽手脚，只要有人在承翰面前施展魔法，他就会立？立刻昏倒？？」 
　　「怎麽这样？？」我错愕的说，并试着跟佳芊一起搬动承翰因为失去意识而
瘫软的身子。 
　　在费了九牛二虎之力后，我们才终于把承翰安置回了座位上。 
　　「哈啊——承翰他会不会有事啊？要？要不要送他去医院？」我一边喘气一
边担心地问。 
　　「还是再观察一下吧。」佳芊伸手抹去额上的汗珠。「我是觉得承翰他应该
不会怎样啦，但可能又会有记忆障碍的症状出现就是了？？」 
　　「你是说承翰他会忘掉刚刚我们的对话？」 
　　「机率很高，毕竟若是想阻止我们说出事情的经过，这绝对是最有用的方法
啊。」 
　　「讨厌？？」我沮丧的低下了头。「那其他人会不会也都这样啊？」 
　　「很有可能。」全身瘫在椅背上的佳芊望着天花板。「所以透过施展魔法来
使大家相信他们有被洗脑的计画大概是行不通了。」 
　　「那我们还可以怎麽办？」 
　　「接下来就是试试看能不能让亭云学姊再次爱上你吧。」 
　　「可是？？」 
　　「我知道你很怕又会被学姊当空气，但该做的事情还是得去做啊！」 
　　「也是啦？？但如果这个也还是不行呢？」 
　　「失败了再说嘛。」佳芊闭上了眼睛，并不再多说些什麽。由于明显感觉到
她神情中的疲态，我便也不太好意思再追问下去。 
　　大概过了十分钟后，承翰渐渐地恢復了意识，并也如佳芊所预料的完全想不
起自己为什麽会没在学校，而是在咖啡厅裡。 
　　就因为这样，佳芊便解释说：「你忘了啊？是我把你叫来的，但你这傢伙昨
天是在干甚麽来着？竟然一坐下就立刻睡着了。」 
　　「真的假的？我昨天晚上明明就没有熬夜啊？？」承翰手按着额头。「那哲
伟你到底是找我来做什麽？？诶？」因为突然发现到了我的存在，承翰便一脸惊
讶地看着我。 
　　「你？你好？？」由于不知道说什麽才好，我便决定还是先打招呼在说。 
　　「他是我朋友啦。」满脸倦意的佳芊敷衍地解释着。「至于我找你来的原因
嘛？？其实也没什麽，就只是突然有点想你而已。」 
　　「靠，这什麽噁烂的理由？？」在抱怨的同时，承翰的视线则不时的往我这
瞄来。只不过，一旦我们的目光真的对上了，他便会害羞的把头撇开——这便让
我十分肯定我们的交情大概是倒退到我第一次用女生的身份遇上他的时候了。 
　　好尴尬！超尴尬——承翰那溷合着好奇及兴奋的目光让我说有多不自在就有
多不自在。最后我便索性低下了头，鸵鸟似地排除任何会跟承翰有所交流的可能。 
　　「欸，好啦，我已经没什麽事要跟你说了，你可以回去上课啦！」 
　　「现在？都已经在上第二节课？？」承翰话说到一半，身子突然向意识到了
什麽而抖动了一下。「等等！哲？哲伟你？？该不会？？」 
　　「啊？」 
　　「跟她？她在交往吧？」承翰用颤抖的声音这麽说。 
　　「啊？」这次唤我陷入了错愕之中。 
　　承翰继续说：「对？对啊，你特地把我叫来，就是想介绍你的女朋友给我认
识，但因为怎样都无法接受什麽的，我就晕了过去？？这？这就是真相对不对？」 
　　「当然不——」我立刻要制止承翰在继续瞎猜，但没想到佳芊却摀住我的嘴，
并说：「哎呀呀，竟然被你猜到了，还亏我怕你又受到打击，所以才不敢再提这
件事的说。」 
　　「诶诶诶！」承翰先是因为佳芊的话而惊讶地让下巴快要掉到到地上，但很
快的，他露出了一副快要哭出来的委屈模样。「太？太过分了，哲伟你之前才跟
一个正妹一起玩乐团，现在又有了一个这麽可爱的女朋友？？」 
　　「所以？」 
　　「呜呜呜呜！我受不了了啦！」话一说完，承翰就拿起书包，头也不回的跑
走了，而还处在错愕之中的我便因为来不及做出任何的反应，所以就只有坐着目
送他离去而已。 
　　「抱歉啊，为了赶跑承翰我就只好撒这样的谎。」也是留在原位的佳芊一边
揉着眉间，一边如此解释着。 
　　「咦？诶？」 
　　「既然逼承翰想起你的事的计画已经失败了，他继续赖在这也是蛮麻烦的不
是吗？」 
　　「原来如此？？」虽然觉得说出这种话的佳芊冷酷的有点可怕，但一想到佳
芊是为了我才做出这样的事，我便不觉得自己有立场多说什麽。 
　　「好啦，那我们——」佳芊一边说一边要站起身子，没想到，她屁股才刚离
开椅垫，却又跌坐了回去。 
　　「你没事吧？」 
　　「没事啦，我——」话说到一半，佳芊的脸色变得很痛苦。下一刻，她除了
趴倒在桌子上外，身子还在发出一阵澹澹的蓝光后就变回了女生的样子。 
　　「诶诶诶！佳芊你的魔法解除了耶！」我不安地问，并环顾了一下四周，还
好此时二楼的客人只有我们而已，所以应该是没有被别人目击到。 
　　「抱？抱？抱歉？？」佳芊的声音说有多虚弱就有多虚弱。「我？我的头有？
有点晕，让？让我休？休息一下就好，我马上就可以？？」 
　　我打断她说：「你道什麽歉啊！而且我们也没在赶时间什麽的啊！你就赶快
睡吧！我会在旁边看着的！」 
　　「可？可是？？」 
　　「别再可是了，反正你睡就是了！」 
　　「嗯？？」在用鼻音代替回答后，佳芊便不再有任何的动作——要不是她的
身子有随着呼吸而稳定的上下起伏着，我大概已经打电话去叫救护车了吧。 
　　「佳芊？？」看着我那累瘫了的青梅竹马，我感到了满满的心疼。仔细想想，
这两天来佳芊除了因为我的事到处奔波外，晚上似乎也都没有好好的休息。想必
是累坏了的她会在这时候倒下来，怎麽想都还是蛮理所当然的事。 
　　相较之下，我除了因为有佳芊的帮忙，而能有地方住、有东西吃，竟然连解
决问题的方法都丢给她去伤脑筋，实在是又没用又只会给人添麻烦。 
　　「天啊，我怎麽可以废成这样？？」我揪住头髮，并这样喃喃自语着。 
　　虽然很想为佳芊做点什麽，但除了不具备照护相关的知识外，我也很怕会因
为自己的笨拙而反倒害得她没办法好好休息。最后我便只有用外套当做毯子，盖
在了佳芊的身上，好避免她因为着凉而感冒。坐回到椅子上后，我往窗外望去，
才发现原本灰濛濛的天空不知从什麽时候开始下起了毛毛细雨。虽然如此，但由
于不知道佳芊什麽时候才会恢復意识，所以我倒也还不太担心没有带雨具出门的
我们会不会就这样被困在咖啡厅裡。 
　　之后，由于越来越觉得自己不该再这麽依赖佳芊，所以在等待她清醒过来的
同时，我便开始思考之后的方针，并为此而拿了她的那本笔记本来阅读。 
　　一开始，我读得很慢很慢，是一个字一个字的咀嚼着佳芊用娟秀的字迹所做
的笔记。但没过多久，我便发现自己其实是有看没有懂。儘管知道那上面是记录
着佳芊研究大脑、记忆的心得，但我除了无法理解它们的意涵外，甚至连它们彼
此间的关联性、佳芊到底是出自于什麽样的理由而写下它们都没办法明白。 
　　「这什麽啦？完全看不懂啊？？」我这麽碎碎念着，翻页的速度也越来越快。 
　　翻着翻着，因为一直都没有什麽收穫，我便喝起了刚刚为低消而买的饮料，
而热巧克力也如同我所期待的那样，多多少少地透过温暖以及甜蜜冲澹了我心中
的挫折感。 
　　「呜，佳芊说要试试学姊会不会再次对我一见锺情的作战应该怎麽想都不会
成功吧？？」我自言自语着。「对啊，那个魔法师怎麽可能没想到这种事嘛，他
一定也有像对承翰这样地做了些预防措施吧？？」 
　　「那我还能怎麽办啊？」说话的同时，我不自觉地往佳芊那望去，并马上就
因为发现自己又想依赖她而感到羞愧万分。 
　　「不可以不可以不可以！我一定得自己来想办法才行！」我拍了拍我的脸，
然后就试图用我那贫弱的脑子来分析现状—— 
　　根据佳芊的推测，学姊、承翰和我周遭的人们，应该都是因为被魔法师洗脑
而想不起有关于我的记忆。由于不认为这个魔法有那麽容易被解开，所以佳芊除
了想试试学姊会不会再次因为我的外表而爱上我外，她也想要鑽漏洞，透过把我
和大家的关係说出来的方式来重新建立起我们之间的交情（某种程度来说，这应
该也可以算是一种洗脑了吧）。 
　　为了达成这样的目的，在找来了充当实验品的承翰，并发现果然没办法轻易
的让他想起我后，佳芊首先就要承翰相信自己确实有忘掉了些什麽，然后在藉由
展示魔法的存在，间接地指出他因为被施法而失去了记忆的可能性事确实存在的
——仔细想想，这个作战真的还蛮厉害的说，毕竟儘管承翰本来可能怎样都不会
意识到，但一经提醒，他一定会发现自己在特定的日子确实都会有段记忆的空白。
再加上只要有魔法师在自己眼前施展魔法，他怎麽可能还会认为世界上是没有魔
法的呢？ 
　　然而，这看似完美的计画却早就被幕后黑手给识破了。虽然他有好好的让佳
芊展示承翰遗失记忆的证据，但却在佳芊使用魔法时让承翰昏了过去，并在醒来
后忘记之前的所见所闻——这除了使承翰相信有魔法的存在失败了外，更让佳芊
之前的努力也皆付诸流水。 
　　那如果今天我们是要让学姊发现她有被洗脑，是不是也是会遇到一样的状况
呢？八成会吧，而且如果那个魔法师真的就是想要我品尝那股被世界抛弃的孤独，
那麽他一定会更进一步的阻止学姊会再次因为我长的可爱而喜欢上我的。 
　　「佳芊说过，记忆就是过去经验、感受的累积，所以既然那个魔法师有办法
更动人们的记忆，那要改变一个人的喜好应该也不是什麽困难的事吧？说不定他
就已经让学姊变得不再只喜欢女生，而会开始对男生感兴趣了啊？？」话说到这，
我脑中便浮现了学姊挽着男生的手臂、一脸幸福的把头靠在他身上的画面。 
　　「不行不行不行！这种事绝对不可以发生啦！」我左右左右地摇头个不停。
「但学姊当初可是在一看到我就立刻跑来告白，行动力强的超离谱的啊！要是不
赶快让她恢復记忆，真的很难说她不会又会对别人一见锺情？？呜呜呜呜呜呜，
怎麽办怎麽办，我到底还能怎麽办啦？」 
　　因为怎样都想不到个好方法，心浮气躁的我便把自己的头髮搔弄的乱七八糟，
并不时的发出苦闷的呻吟。在这过程中，我的视线仍动不动地就会往佳芊那飘去，
偷偷地期待着她会因为已经获得了足够的休息而醒了过来，好来用她那比我好上
太多的脑袋来解救一筹莫展的我。但在听到佳芊所发出的细微鼾声后，我就知道
此时我能依靠的也还是只有自己而已。 
　　「要我去解开魔法应该是不可能的吧，但要鑽漏洞我也不知道该从何处下手
啊！连比我聪明一万倍的佳芊想到的方法都行不通了，那光凭我怎麽可能会成功
嘛！」我已经开始自暴自弃。「讨厌讨厌讨厌！那个魔法师到底是为什麽要这样
整我啦！」 
　　「呜？？」在发出充满怨念的哀鸣的同时，我又翻起了佳芊的笔记，并在无
意间地翻到了最后几页后，很惊讶的发现佳芊竟然有把我这些日子做了些什麽都
记录下来——儘管称不上钜细弥遗，但因为上面写了太多连我自己都搞不清楚有
没有发生过的事，便让我不禁狐疑地瞄向仍在熟睡着的佳芊，想说她是不是也跟
国中时追学姊的我一样，有照三餐跟踪我。 
　　「不可能吧，佳芊又没理由这麽做？？」我喃喃自语着。在又更仔细的将它
与自己的记忆对照后，我发现其实那上面写的比较详细的多半是她跟我一起出去
的日子，其他的部分则多半是用潦草的字迹写上「跟林亭云出去」而已。 
　　「唔，所以这些纪录应该也只是佳芊瞎猜的吧？？只不过，在学姊开始打工
前，我们倒还真的是这样无时无刻地黏在一起没错。」一想到这，我脑中便不自
觉的开始忆起了跟学姊一起渡过的欢乐时光。 
　　儘管从来就不觉得自己是个记忆力很好的人，但我却发现我脑裡有些记忆的
画面实在清晰的有点离谱。像是在刚开始交往后没多久，学姊是用怎样的藉口而
牵起了我的手（她说想试试在牵老太太过马路时，应该要用十指紧扣、还是一般
的牵手方式比较好，然后一试就不放开了）；又或是在某次把我送到了家门前后，
学姊突然要我闭上眼睛，我原本以为她是会在我额头上轻轻一吻，没想到她却托
住我的双颊，然后就深深地吻在了我的唇上（她事后说自已原本也是打算亲一下
额头就好，但却因为我那毫无防备的模样实在太过诱人而失控了）。 
　　这些东西难道是这麽容易就可以忘记的吗？在回忆一幕幕的从我脑中闪过的
同时，我这样问着自己，并因为此时胸口的沉重、微热的眼眶而怎样也无法相信。 
　　「对啊，学姊她不可能是真的失去了有关于我的回忆的，她就只是想不起我
来了而已。只要给她足够的刺激，她就一定会恢復记忆的！没错没错，我应该来
学学佳芊，把我跟学姊这些日子做过哪些事都记录下来，然后一个一个说给她听？？
欧耶欧耶！我终于想出方——等等！这招和佳芊刚刚对承翰做的其实根本就没差
多少吧？那个魔法师八成也早就有先做准备了吧？？」 
　　一想到这，我马上就又颓丧了起来。「所以与其想说要怎麽让学姊想起我，
首先还是得先想办法绕开那个魔法师可能设下的防护措施吧？？但这超难的啊，
我连他做了什麽都不知道，最好是有办法想到对策啦！」 
　　「天啊，我的人生到底是在什麽时候进入梦魇模式的啊？我认输了可以吗？
拜託快把我那悠悠哉哉、开开心心的生活还给？？」沮丧到不行的我一边在桌上
画着圈圈一边碎碎念着，但念着念着，我却突然想到了一件事。 
　　「唔，就因为不知道对方到底做了什麽，所以我怎样也想不出对策。同样的，
那个魔法师不也是在猜着我跟佳芊的计画，并预先做准备吗？换句话说，只要做
了他预料之外的事，那麽就应该不可能会遇到陷阱了吧！」 
　　「嗯嗯嗯嗯？？」我双手抱胸，更加认真的思考着—— 
　　为了避免学姊的记忆因为受到刺激而回復，那个魔法师应该也会阻止我去跟
学姊说我们过往的点点滴滴。他可能会像对承翰那样，让学姊一听到我说话就睡
着，也可能会让学姊变得很讨厌我，只要一看到我就会立刻跑走？？唔，如果这
样就根本没救了啦，还是先排除这种可能好了。 
　　只不过，透过给予刺激来让人记忆恢復的方法其实还有不少种，而说出我和
学姊的过往、带她去承载着我们回忆的地方（比如说她第一次推倒我的那个公园）
这类的作法更不是唯一的选项。 
　　是啊，过去发生的种种——也就是所谓的事实——既然就是那个魔法师所欲
消除的物件，那他自然会竭尽所能的避免它们被回想起来。但相反的，如果是从
来就没发生过的事，那麽除了本来就不在被消除的范围内外，自然也不可能针对
它做出对策吧？ 
　　而且，除了感动、开心之外，其实还有些情感更能够触动人的心弦，更能在
人们的心中激起巨大的涟漪不是吗？比如说伤心、难过，以及——嫉妒。 
　　所以，如果我在学姊的面前跟别人晒恩爱，学姊会不会仍旧因为眼前的画面
而感到嫉妒，并在思索自己为什麽会如此的过程中，因为这样的刺激而找回了记
忆呢？ 
　　「呜哦，这方法感觉行的通啊？？」我自言自语着，并又把目光转向了佳芊
——只不过这回与前几次不同，我并不是又想依赖佳芊来帮我出主意，纯粹是因
为她可是在我的计画中不可缺少的重要人物。 
　　在快要中午的时候，佳芊的身子渐渐地开始有些细微的动作，又过了一会儿
后，她才缓缓地睁开了眼，宣告自己已经恢復了意识。 
　　「佳芊你有舒服点了吗？肚子会饿吗？要不要我去帮你买午餐？」我开心地
问着。 
　　「嗯，我好多了？？」佳芊点了点头，此时她的气色也确实有好上了不少。
在揉了揉眼睛、从书包裡拿出眼镜来戴上后，佳芊的注意力被我披在她身上的外
套给吸引。她先偷瞄了我一眼，然后就把其中一隻袖子拉到面前，并轻轻地搓揉
起了袖口（不知道是不是我的错觉，我总觉得她正在拚命压抑把那只袖子拿来蹭
一蹭、嗅一嗅的冲动）。 
　　儘管佳芊玩袖子玩的十分起劲，一副就是不容他人打扰的模样，但因为急着
想把自己好不容易才想到的方法说出来，我便还是开口说：「佳芊佳芊！我刚刚
想到了新的办法喔！」 
　　「？？什麽办法？」佳芊把视线从袖子上移开，只不过也许是刚睡醒的缘故，
她的反应慢了半拍。 
　　「就是让学姊重新想起我的方法啊！」 
　　「？？啊，对喔？？」 
　　「佳芊你也是觉得学姊他们的记忆不是消失了，而只是因为魔法，所以才想
不起我对不对？」 
　　「对啊？？」 
　　「所以他们的脑中一定都还有关于我的事对吧？只要给他们足够的刺激，他
们说不定就会想起来了不是吗？」 
　　「话是这麽说没错啦，但——」 
　　「我知道我知道！」我打断了佳芊。「你一定觉得事情才不会那麽容易，所
以当初才没有认真的去唤醒承翰的记忆，而只是打算先逼他相信自己跟我是有交
情的对吧？」 
　　「嗯？？」佳芊点了点头。「先不说那个魔法师八成也有为此先做准备外，
我也实在不认为记忆这种东西只要随便刺激一下就真的会跑出来啦？？」 
　　「哼哼，但要是那个刺激超级无敌强烈呢？」 
　　「你的意思是？」 
　　「佳芊你想想——虽然这样这样说有点不要脸——但学姊她本来应该是很爱
很爱我的对吧？」 
　　「呃？？」佳芊的脸上瞬间闪过一道阴影。「对啊？？」 
　　「所以就算失去了记忆，说不定当她看到我跟别人——」 
　　「等等！你该不会是要？？」佳芊似乎领会了我的企图，但她的表情却变得
很复杂。 
　　「没错！佳芊就麻烦你委屈一下，配合我去学姊面前演场戏，说不定学姊她
就会因为大受打击而恢復记忆了！」 
　　「这？？」佳芊的嘴角抽动了几下，似乎是觉得我的提案太过惊世骇俗，一
时之间还无法反应过来。 
　　「呃，佳芊你不愿意吗？」我歪了歪头。「你刚刚不也为了赶走承翰而骗他
说我们在交往不是吗？而且我们之前不是也有假扮成情侣过吗？」 
　　「不？不？？」 
　　「你忘了吗？就是上次去东区逛街，你说为了帮——」 
　　「我？我没忘？？」佳芊的声音在颤抖。而且不知道为什麽，我总觉得她脸
上有股明明已经用尽力气去跟命运对抗，但最后却仍然被它给玩弄了的哀凄感。 
　　「那这个对你应该没有什麽吧？就来陪我试试看吧！」 
　　「不？不要？？」这几个字从佳芊紧咬着的牙齿缝隙间蹦了出来。 
　　「为什麽！佳芊你觉得这个方法行不通吗？」 
　　「管？管？？」 
　　「嗯？」 
　　「管它行不行，反？反正我就是不要跟你装什麽恋人就是了啦！」 
　　「诶！？」 
                               【未完待续】
                ４３。 
　　「呜呜呜呜，我一定是被佳芊讨厌了啦？？」把脸颊贴在硬到不行的桌子上
的我，就这样看着对面空荡荡的座位喃喃自语着。 
　　在我那「藉着假装成情侣，好使学姊因为受到刺激而恢復记忆」的提议被佳
芊拒绝了后，我们便陷入了浓浓的尴尬之中。ㄧ从震惊中回復过来，由于怎样都
无法明白她为什麽会打我的枪，我便追问她了好一阵子，但佳芊却不断闪躲我的
问题、一直顾左右而言他着。 
　　在试了好一会儿后，自讨没趣的我就隻好自己去思索佳芊拒绝我的原因。隻
不过，一想到这些日子来我给佳芊添了这麽多的麻烦，我大概是被她讨厌了的答
案便很自然而然地浮现在我的脑海裡. 对啊，佳芊一定是弄我的事弄的太累了吧，
她一定开始觉得我很烦了吧，她一定是偷偷在后悔那天干嘛把我从街上领回家了
吧，她一定想说放我在那自身自灭是个不错的主意吧？？我越想越懊悔，想说如
果当初自己有再争气一点，应该就不会像现在这样，让佳芊对我的耐心那麽快地
消耗殆尽. 就这样，虽然很想说些什麽挽回我与佳芊那可能逝去的友情，但因为
实在不知道该做些什麽才能够表达我的歉意，并让她相信我真的有在反省，所以
直到佳芊说她晚上有事要先离开咖啡店为止，我也还是都没能跟她好好说上话。 
　　「呜？？」在佳芊弃我而去后，我就无力的趴在了桌子上，并继续想着自己
以后要怎麽办. 
　　想着想着，夜幕渐渐地低垂，咖啡店裡的人也因为到了放学、下班的时间而
多了起来。儘管从附近开始传来一阵阵的食物香气，但因为今天几乎都待在室内、
没有做什麽运动，所以我的食慾倒也没有因此而被激发出来。 
　　「我是不是也该回家去了啊？？」在发现店裡的空位已经快要被填满时，我
便因为一个人佔了四个人的位子而感到了良心不安。但在我准备要收拾东西时，
我的视线却被一个正从楼下走上来的熟悉身影给吸引。 
　　是阿峰。 
　　就是那个夺走我的贞操，又变态又下流，学姐美好家庭裡的污点——林明峰。 
　　「哇呜！」我立刻扭过了头，不敢往他那看去。但在我反省自己为什麽会有
这样的反射动作时，我的眼角馀光却发现阿峰竟然就在我的隔壁桌坐了下来。 
　　这怎麽一回事啦？阿峰他为什麽会在这裡——不对，这裡本来就在Ｃ中的附
近，他下课跑来这裡吃个晚餐，或是跟女生约会怎麽想都还蛮理所当然的？？但
他这是要干嘛啦？为什麽会坐到这边来？我偷偷地瞄向阿峰，心中或多或少的有
在期待他会不会没有忘记我的事，所以才会坐到了我的身边。但从他儘管离我那
麽近，却自顾自地看起了漫画来看，我的心愿显然是以落空收场了。 
　　讨厌？？我在心中抱怨着。虽然以前一直都觉得阿峰是个垃圾人渣鬼畜溷蛋
变态，每次跟他相处时都超怕他会对我做些糟糕事情，但此时此刻，我却好像有
那麽一丁点地开始怀念起了他对我的种种戏弄。 
　　唔唔唔，还是我该把握这个机会，来试试能不能让阿峰想起我啊？由于才花
了一整个下午的时间来反省自己的没用，所以这样上进的念头立刻就浮现在我的
脑裡. 隻不过，我想归想，好方法什麽的也还是没有这麽容易就想得出来。 
　　在认真思考要不要去和阿峰搭话时，我偷偷地往他那看去，但不看还好，一
看就发现他其实也正往我这瞧，我们的视线便就这样的对上了。 
　　「呀！」我立刻低下了头，死都不敢再看向他那一边——隻不过，这可不是
因为害羞，而是因为我意识到了一件很可怕的事。 
　　对啊，阿峰他十之八九跟学姊她们一样，已经把我的事情给忘的一乾二淨了。
可是，把我忘了可不代表他会对我视而不见啊！就好像今天承翰显然又对我一见
锺情了一样，根本是性慾的化身、无时无刻都处在发情期的阿峰，在看到了——
虽然由自己说很不好意思，但根本——超级无敌可爱的我后，那麽会发生什麽事
情呢？ 
　　会来搭讪的！他一定会来搭讪的！而且才不可能是基于要做朋友，而就隻是
为了要把我骗上床才来跟我搭讪的！ 
　　完了完了完了，我刚刚那反应怎麽看都很不妙啊！没事偷看他干嘛？他一定
会因此而觉得我对他有意思吧！而且我现在这低头的动作也很有问题啊！他八成
就会认为我在害羞而更加有信心能把我拐走呀！ 
　　死了死了死了，虽然我是很希望能再跟阿峰有交集没错，但我要的是那个因
为顾虑到学姊，而顶多隻会用嘴巴调戏我的那个阿峰啊！如果是那个满脑子隻会
着要把我骗去滚床单的阿峰？？啊啊啊啊啊！好可怕！超可怕！世界无敌可怕的
啊！走吧走吧走吧！我还是先闪人再说吧！ 
　　下了决定后，我连忙开始收拾桌子，准备要熘之大吉。但在我把杯子、餐具
都放到托盘上，要把它们拿去回收台时，我却发现阿峰又再度看起了漫画。 
　　「欸？」我实在不太相信自己所见到的。毕竟就我对阿峰的了解，他看到我
应该就会像勐虎看到了肥羊一样，应该马上就会在脑裡拟定好攻略我的战术，并
立刻付诸行动的。区区一本漫画怎麽可能比我还重要？？等等！莫非这其实就是
他的战略？他该不会就是以为我对他是感兴趣的，所以才故意摆出一副对我爱理
不理的样子，好让我自己沉不住气而去主动搭话？ 
　　哼哼哼，阿峰你也太容易被看破手脚了吧？就凭这样也想把妹？我冷笑了几
声。一想到过去自诩是情圣的他是多麽的嚣张跋扈，就让我不禁想要来挫挫他的
锐气。 
　　就这样，为了取得继续坐在这裡的正当性，我就下楼去买了份夏威夷可丽卷
来当作晚餐。在吃饭的同时，我也一边翻起了刚刚一併拿来的杂志，好用装忙的
方式来表达出我对阿峰的毫不在乎。 
　　嘿嘿嘿，阿峰现在一定很纳闷吧？他一定快沉不住气了吧？在吃完第一条可
丽卷时，我这样在心底偷偷笑着。虽然无比的想要确认此时他脸上的表情，但因
为深怕又会让他误会，我就还是拚了命的克制自己想往他那边看去的冲动。 
　　由于我的肚子本来就说不上饿，所以我吃那剩下一半的晚餐的速度便慢了不
少，甚至比起动着刀叉，我的手还比较常伸去替杂志翻页。翻着翻着，我便在不
知不觉中把这本时尚杂志给读完了。在把它放到一边，并要拿另一本八卦杂志来
读的时候，我不经意地往阿峰那看去。儘管立刻因为想到自己犯了大忌而有将头
给扭了回来，但不知道该高兴还是难过，仍是专心看着漫画的阿峰似乎是完全没
有发现我刚刚的疏失。 
　　呜？？我的心理有些不好受，甚至还开始想着阿峰会不会是真的对我一点兴
趣也没有。 
　　在接下来的时间裡，我默默的把我的晚餐吃完、把杂志看完，然后就因为怎
样都无法相信阿峰是真的把我当空气而继续赖在店裡不走。由于没什麽别的事情
好做了，我便一手撑着头，一手随意地用手机上着网. 阿峰你到底是怎麽了啊？？
我又斜眼往我隔壁的位子瞄去，并再次因为他的无动于衷而越来越沮丧。 
　　唔，难道阿峰也跟学姊一样，已经受到魔法的影响而会对我视而不见吗？不
对，那天也可能隻是因为学姊正急着要去打工，所以才没注意到我的，下这样的
结论好像怎样都太随便了些。但不管怎麽说，阿峰这样绝对是很奇怪的啊！我们
第一次见面的时候，他应该是瞬间就把我当作目标了吧？要不然那天去唱歌的女
生那麽多，我怎麽会那麽刚好就抽到他的钥匙呢？ 
　　而且，就算在之后知道我是怎样都离不开学姊的，他不还是三不五时还会说
很喜欢我，说隻要我跟学姊分手，就会来追我吗？该不会那些都隻是客套话，都
隻是在哄我开心的吧？难道他这个死姐控就隻是因为我在跟学姊交往才对我有兴
趣的吗？所以一旦没了这个特质，我在他眼裡就一点吸引力也没有了吗？ 
　　「呜呜？？」我终于无法压抑自己发出哀鸣的冲动，并在再次往阿峰那看去
时，眼裡多了些怨怼的色彩。隻不过，一有了这样的动作，我便陷入了浓浓的自
我嫌恶中，毕竟虽然外表是这副德性，但我可是男子汉中的男子汉啊，怎麽可以
因为男生的冷澹而难过呢？ 
　　对！没错！我该开心的！少了阿峰的骚扰的日子超棒的！我再也不需要去害
怕被他调戏、玩弄了，这还真是这次事件的意外收穫啊——我点头点个不停，就
好像是想要把我脑中有关阿峰的念头都甩出去一样。 
　　有了这样的念头后，我虽然偶而还是会忍不住往阿峰那看去，但心情倒是平
復了许多，也不再会因为他对我的不理不睬而感到失落？？好啦，说完全不会是
骗人的，但那与其说是因为对于自己女性魅力的怀疑（我才不会在意这种东西呢！
绝不！）不如说隻是因为感到寂寞而已，毕竟撇开他痴汉的那一面不谈，他其实
对我也是蛮照顾的，除了会帮我补习之外，也会好好的听我的烦恼（但他是不是
看在学姊的面子上才这麽做，亦或是有什麽不良企图我就不知道了）。 
　　好讨厌的感觉喔？？趴在桌上的我又斜眼往阿峰那看去，并默默的在心裡这
样想着，但——不知道能不能说是理所当然的——阿峰仍是没有因为我的视线而
有任何的反应，还是继续看着他那好像永远都看不完的漫画。 
　　在快要九点的时候，我想想也是该回家了，便收拾好东西，并用沮丧的一瞥
去向正打着瞌睡的阿峰告别，然后就下楼、走出了这间被我坐了一整天的咖啡店。 
　　抬头一望，我便发现此时的天空依旧是下着毛毛细雨。虽然也不是没在害怕
会因为淋雨而感冒，但因为没有别的方法了，所以我还是向前迈开了脚步。在沿
着南昌路往捷运站走去的路上，我走过了一家又一家已经关门或是正准备要关门
的店家，与一个又一个的行人擦身而过. 当我经过一家电器行的时候，我无意间
的往橱窗中陈列的电视望去，然后就因其中一个为萤光幕中的画面而停下了来。 
　　不同于隔壁的电视是为了展现画质而播映着高解析度影片，这台电视所播着
的隻是普通的新闻频道。而且，那则新闻其实对一般人来说也没什麽特殊之处，
就隻是记者在某个观光景点採访着一对应该是情侣的人而已。 
　　但问题是，依偎在那个说着「因为跟恋人在一起，所以这样的雨夜有着特别
的感觉，我喜欢这样」的外国大叔的人正穿着一件完全不合风土民情、与周遭格
格不入的和服。而且，儘管似乎因为感到害羞而用手遮着脸，但她怎麽看都是我
那个名义上的姊姊，目前呈失踪状态的魔法师——吉川淑子。 
　　「今天实在是好冷喔？？」在用双手捧着装着热巧克力的保丽龙杯的同时，
许庭苇这样低声抱怨着。 
　　「对啊，真的超冷的说. 」变成男生样子的李佳芊随口说着。「但之后好像
还会有个寒流，气温可能会隻剩个九度吧。」 
　　「真的假的？？欸，那等会要不要再去吃个冰？」 
　　「？？啊？」 
　　「我说，要——不——要——去——吃——冰？」 
　　「我不是没听到，隻是完全没办法理解妳说这话是什麽意思？？」 
　　「吃冰两个字有什麽难懂的？你不会国文从来都没有及格过吧？」 
　　「这两个字的确没什麽难懂，但妳说天气很冷，结果却要去吃冰是哪招啦？」 
　　「喔，没有啦，我隻是想说去吃冰来体会一下零度的感觉，之后不就会觉得
现在十几度的气温很暖活了吗？」 
　　「最好会这样？？」 
　　「不会吗？那就算了。」 
　　「？？」李佳芊除了本来就不知道该回应什麽之外，也因为她也还有别的事
需要伤脑筋，所以自然就让她们两人的交谈陷入了中断的状态. 不知道从什麽时
候开始，在每次结束乐团的练习后，李佳芊和许庭苇这样一起去吃个宵夜，然后
在速食餐厅或便利商店随意打屁聊天的次数渐渐变得越来越频繁。在这过程中，
李佳芊也越来越觉得自己跟许庭苇并不仅仅是团员、伙伴的关係而已（这感觉在
两人那次擦枪走火后变得尤其强烈），或许已经有什麽或许能说是友情的东西萌
发出来了。 
　　就因为这样，在李佳芊因为跟小凌闹僵的事而陷入深思时，她有时甚至还会
往许庭苇那望去，很认真的地思考着自己是不是该问问她的意见。 
　　又维持了沉默了好一阵子后，许庭苇很突然地问：「你有心事对不对？」 
　　「诶？妳怎麽知道？」李佳芊拿着薯条的手因为太过惊讶，而在把它送到嘴
裡前就先停了下来。 
　　「一听你弹吉他就知道了。」 
　　「不会吧！我今天有弹得很烂吗？」 
　　「不是技巧的问题. 」许庭苇摇了摇头. 「忘了是谁有说过『吉他是用六根
弦传达感情的东西』，你今天弹出的琴声跟平常就是不一样，我想这八成是因为
你有在烦恼什麽吧。」 
　　「这个嘛？？」 
　　「是有关你暗恋对象的事？」 
　　「呃？？」 
　　「不想说就算了，我隻是无聊问问罢了，其实也没多想知道。」 
　　「唔？？」没犹豫多久，李佳芊就因为觉得自己实在太过需要别人的意见，
而开口说：「其实啊——」 
　　「欸，那你《１Ｑ８４》看到哪了？」 
　　「喔，我开始看第二集——不对！我正准备要谈我的烦恼耶！」 
　　「啊？你的耳朵没问题吧？我不是说了其实我根本就没有想知道你在烦恼什
麽啊！」 
　　「妳刚刚那句难道不是因为怕我不好意思开口，为了给我台阶下才说的吗？」 
　　「呵。」许庭苇笑了出来。「你觉得我像是那麽体贴的人？」 
　　「？？一点都不像。」 
　　「所以说，我刚刚就隻是因为没话题才礼貌性问一问的啦，你该不会就自作
多情地以为我在关心你吧？超噁心的耶！」 
　　「？？」李佳芊无言地瞪着许庭苇。 
　　也许是察觉到自己说得太过分了，许庭苇就说：「呃，好啦，但如果你真的
很需要我的意见，要我大发慈悲的听听你的苦恼也不是行啦？？」 
　　「那就麻烦妳听一下吧。」为了怕许庭苇反悔，李佳芊连忙开始说：「其实
啊，在跟我的暗恋对象陷入僵局好一阵子后，最近的进展实在隻能用突飞勐进四
个字来形容。」 
　　「喔？」许庭苇的好奇心显然一下就被勾了起来。「你们在一起了？」 
　　「没那麽顺利啦。」李佳芊说：「其实啊，他是跟他的恋人闹翻了，然后又
因为一些事情而变得非常的依赖我——」 
　　「那就趁机把她搞定啊！这可是你千载难逢的好机会喔！」 
　　「但？？」李佳芊的脸色暗沉下来。「这样子不对啊？？」 
　　「啊？」 
　　「说实话，现在要我想出攻略他的方法根本轻鬆的跟什麽一样。虽然他并没
有那个意思，但他几乎无时无刻都在做球给我打，隻要我有那个意愿，应该隻要
两个礼拜？？不，一个礼拜就够我打破他的心防了。」 
　　「还真有自信啊你？？」 
　　「但我怎样都不可以这麽做啊？？」 
　　「为什麽？」 
　　「这很复杂啦？？」 
　　「你是觉得趁虚而入很卑鄙吗？」 
　　「呃，这个嘛？？」 
　　「如果你有这种想法的话，那我会揍你喔。」 
　　「啊？」 
　　「我讨厌对我说谎的人。」 
　　「啊？」李佳芊不太明白许庭苇突然说这句话是什麽意思（但对于她讨厌别
人骗她但却会任意地对别人说谎这件事倒是一点都不怀疑就是了）。 
　　「你说过你很喜欢那个女孩对吧？」 
　　「恩？？」 
　　「那这种时候怎麽可能还会想东想西的，一定是抓紧机会就冲了啊！」 
　　「可是？？」 
　　「如果你还会犹豫，那就一定是不够喜欢她啦！」 
　　「呜？？」因为无法反驳，李佳芊便低下了头，就好像是个因为做错事而被
骂的小孩子一样。 
　　看着这样的她，许庭苇又继续说：「所以啊，如果你要证明你没有说谎、你
是真的真的很喜欢那个女孩的话，那就赶快趁机去拉近跟她的距离，然后就在一
起吧！」 
　　「恩？？」 
　　「乖～」许庭苇伸手揉了揉李佳芊的头. 「好啦好啦，这种事可能对刚情窦
初开的你是有点难吧？你可能连自己的心情到底是什麽都还不太清楚吧？下次我
来看看有没有机会去乱入你们的约会吧，我一定会好好的帮你助攻喔！」 
　　「那还真是太感谢——」李佳芊的客套话说到一半，就因为突然震动起来的
手机而不得不停下。「啊，抱歉，我可以接个电话吗？」 
　　「你接啊！干嘛先问我？难道我可以说不准接吗？」许庭苇翻了个白眼。 
　　「是是是。」李佳芊从口袋中拿出手机，然后就因为发现来电的人是小凌而
愣住了一下。但犹豫不到一秒钟，李佳芊最后还是按下了接听键. 
　　「佳芊佳芊佳芊佳芊佳芊佳芊！我跟妳说我跟妳说我跟妳说我跟妳说我跟妳
说！」因为心情太过激动，我就完全没办法好好说话。 
　　「说？说什麽啦？」佳芊的声音听起来好像有点被我吓到。 
　　「就？就就就就？？我？我看到？到？到淑？淑子姐了！」 
　　「？？诶？啊？真的假的！」 
　　「真的真的真的！妳之前说要找到淑子姐应该不难我还以为妳隻是在安慰我
而已，没想到那个大笨蛋还真的因为打扮太诡异而上电视了啊啊啊啊啊！」 
　　「什麽？上电视？」 
　　「就刚刚播的新闻啊！淑子姐在？？唔，好像一个叫万金的地方被记者採访
了！」 
　　「你是说在屏东那个有圣母殿的万金喔？？啊对！现在快到圣诞节了嘛，那
裡好像是蛮热门的观光景点的说，但她怎麽会一个人跑到那啦？？」 
　　「这个嘛？？」我欲言又止。「其实她好像是跟一个外国大叔在一起，而且
两个人看起来还乱恩爱一把的？？」 
　　「这？？」沉默了一会儿后，佳芊问：「你确定那是今天的新闻吗？」 
　　「嗯嗯嗯！」儘管电话另一头的佳芊是怎样也看不到的，但我还是疯狂的点
着头. 「虽然应该不是现场直播，但日期是今天没错！」 
　　「那真是太好了啊！如果她是晚上才到那裡的话，会在那过夜的可能性应该
很高，我们现在过去应该是有机会堵到她的！走吧！」 
　　「欸？？」我因为佳芊的话而犹豫了一下，然后才说：「我隻是想说请妳跟
我妈说一声我不回去了，我？我自己去找淑子姐就好了啦？？」 
　　「那个用电话讲就好了啦。」 
　　「可是？？」因为深怕自己又会因为给佳芊添麻烦而被讨厌，我实在不敢再
拉着她陪着我。 
　　「你一个人要在那麽大的地方找人很难吧？」 
　　「的确是这样没错啦？？」 
　　「所以就我陪你去吧。」佳芊说：「你现在还在外面吗？那我们就直接在台
北车站碰头吧！」 
　　「嗯？？」虽然还是很怕再成为佳芊的负担，但由于找不到拒绝的方法，所
以我就还是很没用的又接受了她的好意。 
　　「那就待会见啦，掰。」 
　　「掰？？」 
　　之后，我并没有立刻就把手机收起来。毕竟基于礼貌，我也是该打电话回家
去，跟我爸妈说自己今天不回去的事情。 
　　隻不过，虽然知道自己应该这麽做，但我还是久久都按不下拨号键——而之
所以会如此的原因，我想大概是因为我从小到大在做出要出去玩的要求时，都会
落得被狠狠拒绝的下场，所以潜意识裡便觉得这样又会招緻不好的结果。 
　　「不，不对啊，我又不是要出去玩，是要去把淑子姐找回来耶！这理由明明
就超级无敌正当的啊！更何况我现在的身份都不一样了，妈妈她怎样也不可能像
以前那样管我吧？」我自言自语着，然后就在深深吸了一口气后，凭着记忆拨了
我家的电话号码. 「喂？」没过多久，电话就被我妈接了起来。 
　　「伯母您好，我是小凌？？」 
　　「喔！是小凌啊！我刚刚还在想妳怎麽还没回来的说，是怎麽了吗？」 
　　「呃，事情是这样的？？」在顿了顿后，我说：「就是啊，我刚刚好像在电
视上看到了我的姊姊，所以我这就要去屏东找她？？」 
　　「屏东？好远喔，那妳是马上就要出发了吗？现在还有车可以坐吗？」 
　　「现在应该是还有火车啦，而且真的不行应该也有客运可以做？？」 
　　「这样啊？？那妳要一个人去？」 
　　「呃？？」一想到我妈可能是在怕我会把佳芊一起拐走，我便连忙说：「哲？
哲伟她是有说要陪我去啦，但我会叫她赶快回家——」 
　　「哲伟他会跟着一起去喔？那我就放心了！」 
　　「？？诶？」 
　　「妳一个女孩子这麽晚还在外面跑怎麽想都很危险啊！有个人陪一定会比较
好吧！而且妳不要看我儿子那副模样，他在出过车祸后其实就变得很可靠喔！」 
　　「这？？」对于我妈特定用出车祸的前后来区分我的可靠程度，真让我感到
莫名的哀伤。 
　　「好啦，你遇到哲伟后就跟他说我明天会帮他跟学校请假的。然后妳们一定
要小心喔，有什麽事随时都可以打电话到家裡来喔！」 
　　「好？好的，谢谢伯母？？」说完后，我挂上了电话。但在出发前去跟佳芊
会合前，我还是不免又开始思考在佳芊顶替我的这段时间裡，我妈到底是发生了
什麽事情，为什麽人以前严厉到不行的她会变得这麽和蔼可亲. 
　　「所以你待会要去台北车站跟人见面？」李佳芊一挂上电话，许庭苇就这样
问。 
　　「嗯。」李佳芊点了点头，但在她要开始解释前，许庭苇又问：「你可别跟
我说你要在那搭车去什麽超遥远的地方喔？」 
　　「呃，其实我就是要去屏东？？」 
　　「屏东？」许庭苇的眼睛瞪得老大。「喂喂喂，你该不会忘了明天可是还要
上课吧？」 
　　「我知道啊，但就是不得不去嘛？？」 
　　「是要跟那个你暗恋的女生一起去？」 
　　「嗯？？」 
　　「那就加油吧。」许庭苇伸手拍了拍李佳芊的肩。「但你也要记得练习一下
吉他和唱歌啊，你喜欢在台上出糗是你家的事，但要是因此连累到我，我可会跟
你没完没了的喔。」 
　　「好的？？」看着过去如此蛮横的许庭苇此时所展现的包容力，李佳芊便因
为太过感动而有种想哭的冲动。 
　　「隻不过你们是要去屏东的哪裡啊？」 
　　「喔，就一个叫万金——」 
　　「有教堂的那个万金？」许庭苇的眼睛亮了起来。 
　　「呃，好像大家都说是圣母殿啦，隻不过圣母殿跟教堂有差吗？这个我就没
有好好研——」「那个地方我一直都很想去耶！」许庭苇打断了李佳芊的碎碎念。
「听说那裡现在超漂亮的说！」 
　　「就好像除了整个小镇都有做圣诞节的佈置外，教堂本身也会打上灯光——」 
　　「我超想跟林明峰一起去那玩的！」 
　　「那我就先去帮妳探路吧，如果真的很不错我再跟妳说. 」 
　　「唔？？」许庭苇似乎没把李佳芊的话听进耳裡，而陷入了沉思。 
　　「呃？？」虽然不知道该怎麽让对话继续下去，但李佳芊也不觉得此时的气
氛能让直接一走了之。 
　　「决定了？？」沉默了一下子后，许庭苇说：「我也跟你们去好了。」 
　　「？？啊？」 
　　「你觉得好玩的我又不一定觉得好玩，要是听信你说的，结果去了才发现其
实超无聊怎麽办？我看我还是亲自跑一趟好了。」 
　　「欸欸欸，妳可别忘了明天还要上课啊！」 
　　「哎呦，又不是第一次翘课了，这种事有什麽好在意的？」 
　　「妳刚刚明明就不是这样讲的？？」 
　　「好啦，反正我默默的跟在你们旁边就好，你要装作不认识我也没关係，就
尽情的跟那个女孩去相亲相爱吧！」 
　　「这个嘛？？」由于很清楚小凌不可能会没注意到许庭苇的存在，李佳芊便
知道许庭苇说的话一点意义又没有。儘管因为不放心而觉得她不陪着小凌去不行，
但一想到自己似乎该避免跟小凌两人独处，李佳芊就说：「我看我们就一起去吧。」 
　　「啊？我才不要去当电灯泡啦，你跟她就好好玩吧，不用管我。」 
　　「要是隻有我们两个人，我还是会有点害羞啦！拜託妳陪着我好不好！」 
　　「真没用啊你？？」 
　　「拜託啦！妳刚刚不是有说会帮我的恋情助攻吗？」 
　　「呃？？」许庭苇愣了一下。「好吧，那就还是一起过去吧。」 
　　「谢啦，那我们就走吧。」 
　　「嗯？？」许庭苇点了点头，然后就和李佳芊一起收拾东西，往店的外面走
去。 
　　「我刚刚查过了，现在已经没有去屏东的火车了，但还有客运可以坐。我想
我们可以先在这裡待一下，然后搭末班车过去。到那的时候大概就快六点了，之
后再等一下就有可以去万金的车子了。」当我与佳芊在台北车站碰头后，我便跟
她说起了自己刚刚所做的规划。 
　　「好喔，那我们就先去买票吧！」还是维持着男生模样的佳芊点头同意我的
提案。 
　　「唔，所以是要在车子上过夜啊？算了，应该盖个外套就不会太冷吧。」站
在佳芊旁边的许庭苇则这样说. 「这毕竟是非常时期嘛，就麻烦妳体谅——不对
啦！为什麽妳？妳？妳妳？？」我话说到一半，就因为再也无法忽视许庭苇的存
在而这样吐槽着（我刚刚一直骗自己说她隻是刚好路过而已）。虽然原本是很想
直接问许庭苇之所以会出现在这裡的原因，但因为不管怎麽想都觉得这样实在不
礼貌到了极点，所以我就还是把话吞了回去。在词穷了好一会儿后，我便用求救
的眼神往佳芊那看去，希望她可以说些什麽来替我解惑。 
　　「这个嘛？？」佳芊有些尴尬地笑了笑。 
　　「喔？」许庭苇歪着头说：「妳是想问我在这裡做什麽吗？我隻是刚好听谢
哲伟说你们要去万金，然后就想说要顺便一起去而已。」 
　　「原来如此啊？？不？不对啊，妳？妳们？？」儘管许庭苇已经说明了她的
来意，但这还是没办法说明她会在这裡的原因——毕竟别的不说，就算佳芊她背
着我、默默的在这段时间裡跟许庭苇成为朋友好了，但为什麽她不是用她自己的
身份啦？变成男生的佳芊到底是怎麽和许庭苇产生交集的？这到底是怎麽一回事
啦？ 
　　「啊，对，刚刚我都忘了要替妳们介绍了。」也许是看出了我的困惑，佳芊
便说：「许庭苇，这是我的朋友，小凌。」 
　　「啊，呃，嗨？？」我实在不知道该怎麽回应这样没有意义的介绍. 「喔，
嗨。」许庭苇表也意思意思、不带任何热情地回应我。 
　　接着，佳芊换对着我说：「然后，这是跟我一起玩乐团的伙伴，许庭苇。」 
　　「玩乐团？」 
　　「嗯，对呀，我最近跟许庭苇组了一个乐团呦。」 
　　「你除了直笛外还会别的乐器？」 
　　「呃，其实我不久前开始学吉他了啦？？」 
　　「喔喔喔！难怪房间裡会多了一把吉他！我还以为那隻是个前卫的艺术品而
已！」 
　　「房间？」许庭苇因为我的话而抬起一边的眉毛，她对着我问：「妳最近有
去谢哲伟家玩喔？」 
　　「啊？？」我尴尬地望向佳芊，毕竟我一点也不清楚她是怎麽对许庭苇说明
我们的关係. 「呃？？」佳芊抓了抓头，然后说：「其实啊，小凌他因为家裡有
点事，最近都是借住在我家的说？？」 
　　「喔，这样啊～」听了佳芊的回答，许庭苇笑了，但不知道为什麽笑的极其
暧昧。 
　　「唔？？」我因为不太能进入状况，便又无助地望向佳芊。 
　　「隻不过？？」许庭苇突然眯起了眼睛，看着我问：「我们之前是不是有见
过啊？」 
　　「欸？」一开始，我还乐观地以为这代表许庭苇还有留着有关于我的记忆，
但下一刻我才想起了自己在前天闯进教室，并发现大家都忘了我的事。由于不知
道该怎麽解释那时的状况，我便支支吾吾的说：「啊？呃？那个？？」 
　　「应该是妳搞错了吧。」佳芊替我解释说：「毕竟小凌她也是读Ｇ女中的啊，
可能妳们以前有在走廊上遇到过吧。」 
　　「说的也是。」许庭苇点了点头，看来是接受了佳芊的说词. 「好啦，那我
们就赶快去买票，然后看要去哪裡打发时间吧！」佳芊如此提议. 「嗯嗯嗯。」
我连忙附和，以免许庭苇又继续追问那天的事情。 
　　接着，我们先去客运站买了到屏东的车票。买好票后，因为肚子有一点点的
饿，我便跟佳芊说我想去便利商店买个宵夜。 
　　「啊，我也想买个喝的。」许庭苇这样说. 「那妳们就一起去吧，我留在这
看行李。」佳芊则如此提议. 「喔？？」我看看佳芊，又看看许庭苇。虽然我之
前是无时无刻都想要跟许庭苇这样的正妹亲近，但此时的我却对于要跟她独处感
到有点不安。隻不过，由于也想不到什麽藉口来推辞，我最后还是跟她一起往便
利商店走去。 
　　在路上，许庭苇随口问说：「妳是几班的啊？」 
　　「良班的。」我说了个离我们班颇远的班级。「但我今天不小心穿到我姊姊
以前的衣服了，所以学号什麽的都是错的。」 
　　「原来如此。」顿了顿后，许庭苇又说：「隻不过妳姐也真够夸张的，竟然
突然跑去那麽远的地方，还需要妳这个妹妹去把她找回来。」 
　　「对啊对啊，她真的超会给人添麻烦的，她——」我原本想要继续说着淑子
姐的坏话，但一想到要是自己可能会不小心说了什麽不该说的事（像是魔法之类
的），我便连忙止住了嘴。 
　　「唉，我知道。就算再怎麽讨人厌，她也还是家人对吧，所以当然还是得把
她找回来啊。」误会我意思的许庭苇脸上的表情有些复杂. 看着这样的她，我感
到了一些困惑，毕竟就我的了解，这傢伙绝对是她嘴裡那种讨人厌的家人。她心
肠坏、脾气不好、根本不会替别人着想，怎麽想都应该是照三餐给她爸爸、妈妈、
哥哥製造困扰的（但因为是正妹，所以没关係）。 
　　隻不过，在谈到与自己有着类似行为的淑子姐时，许庭苇却露出了一付若有
所思的表情，就好像是在反省一样——这，实在诡异到了极点. 不对吧？妳的角
色属性不就是女王吗？不管发生什麽事都应该隻会检讨别人吧！妳怎麽可能会认
为自己有错呢？这不科学啊！ 
　　「喂，妳这是什麽脸啊？」许庭苇眯起了眼睛。 
　　「没？没事！」我连忙这样说，并赶紧转过身去，装忙似的在货架上找着我
的宵夜。 
　　找了一阵子后，不知道什麽时候就在我旁边蹲下的许庭苇拿起了一个杯装薯
条对着我说：「这个很好吃喔。」 
　　「？？啊？呃，真的吗？但是吃完这个要洗手吧？感觉很麻烦呢？？」 
　　「说的也是。」许庭苇把东西放回货架上，然后又继续浏览着其他的零食。 
　　「唔？？」 
　　「欸，妳觉得帮谢哲伟买这个怎麽样？」许庭苇又拿了一包屡次挺过食安风
暴的业界良心所生产的花生煎饼问我。 
　　「我？啊，不，妳说佳？呃，不，哲伟喔？她刚刚有说要买吃的吗？」 
　　「是没有啦，但看我们在旁边吃吃喝喝，他应该也会饿吧？」 
　　「有道理？？买这个不错啦，佳？哲伟她以前就还蛮爱吃这个的，隻不过要
不要再帮她买个喝的，不然隻吃这个超乾的。」 
　　「好啊，那他喜欢喝什麽？」 
　　「牛奶。」 
　　「蛤？」许庭苇愣了一下。「他是还想要再长高喔？」 
　　「这个嘛，对啦？？」我欲言又止，毕竟真正让佳芊狂喝牛奶的原因实在是
个不能说出口的东西。 
　　最后，我跟许庭苇抱了好几包的零食和饮料去结帐。在排队的时候，站在她
身后的我，儘管一点不良企图都没有，但还是因为我们的距离实在太近，而能不
断的将她的髮香和空气一起吸到鼻子裡（我绝对没有一直狂深呼吸喔！真的！）。 
　　事实上，在发现自己被同学们给遗忘了后，我原本还想说自己大概再也没有
机会跟她们好好相处。所以此时的我竟然能这样跟班上最漂亮的许庭苇一起排队
买东西、甚至待会还要一起搭车出去旅行，实在让我感到有点不可思议，简直就
像是我从开学第一天就有着的糟糕梦想实现了一样——呜！不对，我想些这做什
麽啦？我该不会开始觉得这样子说不定还不坏吧？不行不行！不管怎麽说还是学
姊最重要，我一定要赶快找到淑子姐，让一切恢復原状啦！我快速地摇着头，拼
了命的想把这些不该有的念头赶出我的脑裡. 「妳这是在干麻？」不知什麽时候
转过身子的许庭苇这样问我。 
　　「呃，没有啦？？我刚刚隻是脖子有点酸，想说要动一动而已啦！」 
　　「是喔？」许庭苇微微歪着头，似乎是不太相信我说的话。下一刻，她却突
然富饶兴味地打量起了我。 
　　「诶？」我不太习惯她此时热切的眼光。 
　　「唔，妳长得跟我想得一模一样耶？？」 
　　「啊？」 
　　「没事。」许庭苇摇了摇手，要我不要在意她刚刚那也许是无意吐露的喃喃
自语. 「对了，妳跟？？呃，哲伟是怎麽认识的啊？」我试着要开启话题，以免
许庭苇又问了些我不知道该怎麽回答的问题. 「是我哥介绍他给我认识的。」顿
了顿后，许庭苇又补充说：「我哥跟谢哲伟是念的是同一间学校。」 
　　「喔，原来如此。」我点了点头，然后又问：「那你们一起玩乐团很久了喔？」 
　　「其实也没很久，唔，大概是三个礼拜前开始的吧。」 
　　「那也是最近才的事嘛。」顿了顿后我又问：「妳们乐团应该不可能隻有两
个人吧？其他人也是Ｃ中的吗？」 
　　许庭苇摇了摇头. 「没有喔，就隻有我跟谢哲伟而已。我唱歌，他弹吉他。」 
　　「这样啊？？」虽然不太能够想像佳芊弹吉他的模样，但一想到许庭苇唱歌
的实力，便让我觉得光靠她一个应该也够了。 
　　接着，许庭苇很突然地说：「所以最近我们两个人常常放学后就一起吃晚饭
呢。」 
　　「噢。」我不太明白许庭苇说这个是要做什麽. 「也常常为了练习而一起在
外面待到很晚很晚喔。」 
　　「嗯？？」我还是不知道该回应什麽才好。 
　　「唔？？」看了我的反应，许庭苇又眯起了眼睛。 
　　「啊，前面的人走了耶，我们快过去结帐吧！」我连忙转移话题. 「是喔？」
许庭苇转过身子，然后在发现的确没有别的客人排在前头后，她就拿着手上的零
食和饮料去给店员算钱. 看着许庭苇的背影（我才没有在偷偷欣赏她紧实的屁股，
绝对没有！），我则因为今天实在有点用脑过度，而不得不放空让它休息一下，
但没过多久，我又因为许庭苇刚刚的话而思考了起来。 
　　仔细想想，之前佳芊莫名其妙地问起了许庭苇的事好像也是在三个多礼拜前，
然后之后没过多久，她就失联了，莫非这两者之间有着什麽关联？而且原本我一
直都想说佳芊跟许庭苇应该是蛮不对盘的，但先不管她为什麽会突然跟许庭苇组
起了乐团，怎麽她们私底下的关係好像也还算不错，就好像是朋友一样？？唔，
不对——我突然意识到了自己思考上的盲点. 虽然现在有着男生的外表，但在我
眼中，佳芊就是佳芊（这什麽废话？？），所以自然就会把她和许庭苇的关係侷
限在同性交往所能达到的程度，而不会认为她们除了友情外还会有什麽更进一步
的交情。 
　　但，那隻是在我的眼中而已啊！若是从许庭苇的视角来看，现在的佳芊可百
分百的就是个男生啊！这麽一来，先不论佳芊是怎麽想的，她们两人的关係自然
也是多了许多种的可能，像是一方在单恋、双方都有意思而在搞暧昧，或者是根
本就交往了。 
　　不？不会吧？这？这有可能吗？我先是看了看正在从钱包中掏出纸钞的许庭
苇，然后又转头往佳芊的方向看去，心中则开始有一个又一个想法不断冒了出来。 
……　　 
４４。 
　　「喂，这个是帮你买的。」许庭苇把刚刚买的饼乾和牛奶递给了佳芊。 
　　「谢啦。」佳芊笑笑地道了声谢，毫不推辞的就接受了她的好意。 
　　「唔？？」在眯眼盯着她们瞧的同时，我默默地走去她们对面的长椅上坐下，
并继续思考着刚刚我已经想了好一阵子的问题——也就是佳芊跟许庭苇到底是什
么样的关系。 
　　她们不就是同一个乐团的伙伴吗？我先是这样想，但一看许庭苇除了自然而
然地就坐到了佳芊的旁边外，两个人还近的几乎要贴在一块，我便觉得不可能隻
有这种程度而已。 
　　对啊，之前虽然三不五时都能看到许庭苇跟不一样的男生走在一块，但绝对
都是男生去帮她买吃的喝的，她替人跑腿什么的别说我没看过，根本是连要想像
那个画面都办不太到啊！这样的她刚刚竟然会主动要帮佳芊买宵夜？这到底是怎
么一回事啊？ 
　　所以她们是朋友吗？我又看了佳芊和许庭苇一眼，并发现她们已经开始有说
有笑了起来——那和乐融融的气氛如果是从旁人的角度来看，大概人人都会觉得
她们应该是对很有话聊的朋友吧。 
　　隻不过，因爲对佳芊和许庭苇都有一定程度的瞭解，我便认爲才不可能隻是
这样。 
　　首先，直肠子的佳芊基本上是个好恶分明的人，自然就不太可能会强迫自己
去跟自己讨厌的人相处。又因爲她其实不太热衷于社交什么的，所以当然也不大
会爲了聊天而聊天。换句话说，一旦能与人谈得那么热络，就代表她跟对方一定
有相当程度的交情。这与其说是朋友，不如该说成是挚友才比较贴切。 
　　接着，如同刚刚说过的，许庭苇身边的男生向来就隻有工具人、工具人和工
具人，差别就隻是功能和好用程度有所不同而已，我还真的不太能够相信有男生
可以跟她平起平坐？？诶，不对，许庭苇对那个讨人厌的阿峰其实也是蛮倾心的，
如果对象是阿峰，那么要她帮忙买宵夜什么应该也不是不可能吧？隻不过，难道
佳芊在许庭苇心中已经跟阿峰一样重要了？这有可能吗？ 
　　「唔？？」脑中一团乱的我感到了莫名的焦躁，便撕开了刚刚买的波萝麵包
的包装袋，开始用进食来逃避现实。在咬下第一口麵包的同时，我不经意地往佳
芊她们那望去，却很刚好的对上了许庭苇的视线。然后，她的嘴角竟然就微微上
扬，露出了个富含深意的笑容。 
　　「咦！」受惊的我连忙移开了视线，并爲了掩饰心中的慌乱而连忙用双手举
起麵包就咬，好把我的脸藏在大大的麵包后面。 
　　在快要十一点的时候，浅绿色的巴士慢慢的驶进了停靠区，我们便赶紧把刚
刚吃吃喝喝所制造的垃圾清一清，然后才拿起书包，走去候车区要排队上车（虽
说是排队，但其实除了我们三人之外，也就隻有两个乘客而已）。 
　　隻不过，虽然车子已经在那停妥，但通往月台的玻璃门却迟迟都没有打开，
就好像是打定主意非得到时刻表上所写的时间才要让人上车一样。就因爲这样，
没事可做的许庭苇和佳芊便都拿出了各自的手机开始滑，而我则仍在试着理清自
己的思绪。 
　　说实话，对现在的我来说，最要紧的事情绝对是去思考该怎么在到达屏东后
找到淑子姐，好让这个把我生活彻底搅乱的闹剧能够画下句点。然而，不管我深
呼吸了几次，怎么样地在心裏要自己别再胡思乱想，我的视线仍然不时的会被佳
芊和许庭苇吸引，然后就又开始对她们两人的关系想东想西。 
　　后来，由于渐渐明白自己实在太过在意这件事，我乾脆就决定要先把它搞清
楚再说。就这样，我便开始三不五时地轮流往许庭苇或佳芊那边看去，想看看能
不能从她们两人的互动中看出什么端倪——隻不过，由于她们现在都正专注地滑
着自己的手机，所以自然是没有什么决定性的画面能够被我目击到。 
　　唔，如果我是佳芊，而许庭苇跟我又有什么超友谊关系的话，那么我这时才
不可能自己在那滑手机，绝对是会把握每一分每一秒去跟她亲亲我我呢！所以她
们的关系果然隻是朋友而已啰？ 
　　「欸，你看你看。」不知道是发现了什么有趣的东西，许庭苇把她的手机递
给了佳芊，然后她们马上就有说有笑了起来。在佳芊说了些有趣的话逗乐了许庭
苇后，许庭苇竟然就一边掩嘴笑着，一边还伸手去轻打了佳芊一下——她们此时
的模样，根本就？就？就是在调情啊！ 
　　呃，所以佳芊和许庭苇果然是情侣吗？？我不自觉的往后退了几步，并开始
觉得此时明明是黑夜，但我却快要因爲直视着强烈光源而挣不开眼睛了。 
　　对呀对呀，如果佳芊正在跟许庭苇交往，这不就能说明许多事情吗？像是佳
芊在前一阵子的失联，说不定她那时就是努力地在追许庭苇啊！而且之后就算知
道了我因爲魔法而被大家遗忘的事，佳芊晚上不都还是一直说她有事而不能陪我
吗？她一定就是在忙着跟许庭苇约会嘛！哇啊啊啊啊啊！原来这一切的一切都是
有原因的啊！ 
　　「小凌你站那么远是要干麻？」发现了我诡异行径的佳芊这样问。 
　　「没？没事！我隻是想做一下伸展操啦！」我随口胡诌，并赶紧开始左右左
右的转起了身子。 
　　「已经可以上车了喔。」许庭苇则这样说，并指了指她身后那终于打开了的
玻璃门。 
　　「呃，喔，好？？」我赶紧再回到队伍之中，好在给站务人员验票后能搭上
客运。 
　　上了车后，我发现车上的座位是三个一排，走道的右侧是一组连在一块的座
位，左侧则是一个独立的单人座。 
　　「唔？？」我看了看身后的许庭苇又看了看佳芊，然后就陷入了深思。 
　　仔细想想，如果佳芊和许庭苇真的在交往的话，那当然就要让她们两个坐连
在一起的座位吧？光是让许庭苇知道自己的男友（虽然其实是女的）要陪着别的
女生（但其实是男的）出远门，她想必就已经吃醋到不行，所以才连课都不上了，
说要陪着我们一起去。此时我若是在乱当她们的电灯泡，天知道她会不会发起脾
气，让佳芊很难做人。 
　　得出这样的结论后，我便准备要说我想坐一个人的位子。没想到，在我开口
前，许庭苇却先说：「我要一个人坐。」 
　　「咦！」我因爲这超展开而吓了一跳。 
　　「诶？」佳芊——不知道能不能说是理所当然的——也吓一跳。但在我以爲
她是在介意许庭苇爲什么不跟她坐的时候，佳芊却又说：「我也要一个人坐。」 
　　「咦咦咦咦！」我完全无法理解事情爲什么会变成这样。毕竟她们不是在交
往吗？怎么两个人会都一副不想和对方坐在一块的样子？ 
　　「唔？？」许庭苇眯起了眼睛——不知道爲什么，我总觉得她看着佳芊的双
眼带着点斥责的味道，而佳芊则是脸上则是有点歉疚的感觉在，就好像是正在拜
託许庭苇做什么事一样。 
　　这到底是怎么一回事？？啊，我懂了——虽然不太明瞭她们的表情到底代表
什么意义，但我倒是突然找到了一个能解释许庭苇爲何会这么说的可能。 
　　没错，因爲是情侣，所以许庭苇当然会想要跟佳芊一起坐，而她刚刚之所以
会这样说的原因全是爲了要试探我。要是我一听她这样讲就立刻说要跟佳芊坐一
起，她一定会立刻发飙，说不定还会直接把佳芊拉走，要她跟我绝交。 
　　好险，还好我刚刚没有傻傻的就答应——一边这么庆幸着，我一边就开口说：
「呃，那个，我也想要一个人坐？？」 
　　「啊？」佳芊和许庭苇一起错愕地看向我这边（许庭苇那抬起一边的眉毛甚
至还有点杀气散了出来，就好像是再责备我没事来凑什么热闹一样）。 
　　「对不起？？」我立刻低头道歉，并越来越搞不懂现在到底是怎么一回事。 
　　「反正我就是要一个人坐。」许庭苇又说了一次。 
　　「我也是。」佳芊也这样说。 
　　「我？？」我原本也要说一样的话，但因爲许庭苇又往我这边瞪了过来，我
就连忙改口说：「那？那我们就都坐单人位怎么样？反正位子很多嘛？？」 
　　「不要！这样别人看了还以爲我们三个感情超差的。」许庭苇立刻否决。 
　　「呃？？」我原本很想吐嘈说我跟许庭苇还真的没什么交情，但一想到这样
可能又会招来许庭苇的白眼，我便止住了嘴。 
　　「咳咳。」这时，司机清了清喉咙，似乎是在对我们迟迟不坐定位的举动表
达抗议。 
　　「所以就你跟小凌一起坐吧。」佳芊这次直接对座位做出了安排。 
　　「可是？？」许庭苇本来还想说些什么，但在又跟佳芊眼神交流了一会儿后，
她才低语说了声「算了」，并转头对着我说：「喂，我要坐走道这边，你去裏面
坐。」 
　　「呜，呃，好？？」虽然有点想抗议她们怎么可以就自己决定我要坐哪，但
我还是被许庭苇的威严给压制，立刻乖乖的去靠窗的位子坐好。 
　　几乎在我放下书包、把自己好好安置在略硬座椅上的同一时间，车上灯光也
许是因爲顾虑到乘客休息的需求而暗了下来。不久之后，在前方的萤幕开始播放
着安全宣导影片的同时，车子也缓缓的倒退、准备要驶离车站。 
　　由于有好一阵子没有搭客运了，有些好奇宣导影片到底会演些什么的我便乖
乖地盯着萤幕看，并也依照它的指示去确认逃生门的位置、学习车窗击破器的使
用方法。隻不过，在我要如它所说的去将安全带扣上时，一侧身看到完全无动于
衷的许庭苇，我便觉得自己的举动实在有点蠢，而把原本拿在手上的安全带放了
下来。 
　　在宣导短片放完了后，萤光幕上接着就放起了电影。我先是看了一下，但很
快就因爲觉得它太过沉闷而移开了视线。由于还不太想睡觉，又有点无聊，我便
偷偷的瞄向了许庭苇那，想说要跟她聊聊天。隻不过，每当我一看许庭苇，我的
脑袋便会乱成一团，而没办法好好的想出什么适当的话题。 
　　许庭苇真的好正喔？？我忍不住在心中这样偷偷感歎着。虽然，若是要我票
选心目中最漂亮的女孩，我一定还是会把第一名的位子留给学姊，但老实说，许
庭苇其实并没有逊色到哪裏去，甚至在一些特定的项目上还有赢过学姊的地方，
比如说——骚。 
　　没错，如果说学姊的美丽是爲了展现美的原理原则，让「美」这个概念因爲
有了实例而能够具体化的话，那么许庭苇的美丽则纯粹就隻是爲了挑起他人的性
欲而已。当你看着她漂亮的瓜子脸、精緻的五官，你脑中自然而然的就会浮现出
她的双颊微微泛红、鲜豔红唇吐出炙热喘息的模样。至于她的美乳、细腰、翘臀
以及长腿就更不用说了，尽管仍被衣服层层包裹，我却怎样都无法停止去想像当
她褪去衣物后，那扭腰摆臀的模样会有多么的诱人。 
　　许庭苇，骚，想干——虽然说来很下流，但当我跟许庭苇处于这么一个手肘、
大腿不时都会碰在一块的距离时，我满脑子自然而然就都是这样的想法。 
　　「小凌你头发是去哪裏剪的啊？」许庭苇很突然地将脸转向我这边，并这样
问。 
　　「诶！」我吓了一跳。「就？就在公馆那边的？？呃，那家叫什么啊？因爲
我也是第一次去，所以就忘了？？」 
　　「是喔？？」许庭苇一边用手弄了弄自己的长发一边说：「你的蛋卷头好可
爱的说，害我也有点想去剪个一样的。」 
　　「你？你这样就很好看了啦！看得我都ＧＧＩＮＩＮ？？」我一不小心就把
刚刚的糟糕想法给说遛了嘴。 
　　「嗯？」许庭苇皱起了眉头，但她很快就决定不追究我的失言，而又说：
「隻不过你这颗头保养起来会不会很麻烦啊？」 
　　「是还好啦，设计师是跟我说直接吹乾就好了。但可能还是有些小诀窍我没
抓到，所以现在的发型跟刚烫好时还是有点不太一样？？」 
　　「唔？？」许庭苇皱起了眉头。「会不会是要用上烘罩？」 
　　「我看网路上也是有人说要先抹慕斯，然后再用烘罩烘乾，但我家没有那个
的说，毕竟我也是最近才烫卷的，而且我姐姐都是头上插跟发髻就出门了？？」 
　　「发髻？」许庭苇笑了出来。「偶而做做造型就算了，她每天都这样？」 
　　「每天都这样。」我一脸正经地点了点头，并默默想着如果许庭苇知道淑子
姐还每天都穿着和服，那么会露出怎样的表情。 
　　之后，我们先是又聊发型好一会儿，然后话题就渐渐的扩展到服装、打扮、
购物还有网拍上。讲着讲着，也许是讲得有些口渴了，许庭苇就拿了刚刚买的无
糖绿茶喝了一口，并又开了盒附有巧克力酱的饼乾棒来吃。 
　　「要吃吗？」许庭苇把饼乾盒递给我。 
　　「好喔，谢谢。」我拿了一根麵包棒来吃，并努力的想要掩饰自己心中的惊
讶——这除了是因爲我过去从来就没有跟许庭苇聊天聊得那么久之外，更是因爲
我很讶异自己竟然已经在不知不觉中把女生的话题掌握到了如此高的程度。 
　　唔，虽然有种男子汉的尊严掉了一地的感觉，但却出奇的觉得这样还不坏啊？？
一边吃着饼乾，我一边这么想着（隻不过这八成是因爲许庭苇实在是太正了，所
以隻要能够跟她有话聊，就会让人开心到不行了吧）。 
　　「喂，你要吃吗？」许庭苇把饼乾盒递向了座位与我们隔着条走道的佳芊。 
　　「喔，谢啦。」刚刚一直都很沉默（毕竟也没有人陪她说话）的佳芊道了谢，
然后就从许庭苇盒子中拿了一根饼乾棒来吃。咬了一口后，佳芊又说：「欸，这
个好吃耶，榛果酱超香的说！我还要！」 
　　「喏。」许庭苇这次直接把整盒饼乾都递给了佳芊——说实话，以前我也不
是没看过许庭苇在女生间故作大方地把东西分给大家吃，但此时她跟佳芊的互动
却怎么样也不像这样——毕竟别的不说，她应该是没有讨佳芊欢心的必要才对。 
　　唔，所以说佳芊和许庭苇到底是朋友还是恋人啊？？看着这样的她们，这个
问题又在我脑中冒了出来。爲了解开疑惑，我便又眯起了眼睛，再此努力地想从
她们的言行举止中看出什么蛛丝马迹。 
　　在把饼乾盒递过去的时候，佳芊是拿着盒子的下半部，许庭苇则拿着上半部，
她们两人的手便保持了一个微妙的距离而没碰在一块——这，应该算是朋友间的
互动吧。 
　　接着，佳芊先是问起了饼乾的价钱、在哪买之类的事，然后慢慢地就聊起了
屏东有哪些好吃好玩的东西——虽然她们谈得是挺热络的，但这应该也不能代表
什么就是了。 
　　闲聊了一会儿后，佳芊说她口有些渴了，便问许庭苇有没有喝的，许庭苇则
就把她刚刚喝了一半的无糖绿茶传了过去。接过绿茶后，佳芊转开瓶盖，举起瓶
子，然后嘴巴就直接贴着瓶口的喝了起来——嗯，等等？佳芊嘴巴贴着瓶口就喝
了起来？ 
　　我揉了揉眼睛，然后再看一次。映入我视线的仍是佳芊的喉头因爲饮料的经
过而鼓动着的画面。至于她的唇，也还是紧紧的贴在了宝特瓶的瓶口上。 
　　诶诶诶诶诶诶诶诶！这？这不是间接接吻吗？佳芊怎么会做出这种事啊——
我震惊到不行。 
　　记得以前要喝她的饮料的时候，她都会说男女授受不亲什么的，而要我的嘴
巴绝对不能碰到瓶口的。那爲什么她现在会这么理所当然地对嘴喝起许庭苇的饮
料，跟她间接接吻？？等等！会不会佳芊隻是因爲知道我是男的，所以才会因爲
少女心什么的而会介意？？不对啊！之前我们跟学姊一起吃饭的时候，佳芊也是
死都不愿意跟学姊共用餐具什么的，她根本就是有口水病吧？那她怎么会做出这
种事情啊？ 
　　「你怎么了？」不知道什么时候回头过来的许庭苇这样问。 
　　「没？没事！」我动起僵硬的身子，把脖子扭向一旁，装模作样地看起了窗
外的风景。 
　　原本我以爲许庭苇就会放着我不管，没想到她却靠了过来，然后又问：「怎
样？外面是有什么好看的吗？」 
　　「啊，呃，就？？」我说不出个所以然，毕竟这时车子早就已经开上高速公
路，能瞧见的除了路灯的光芒外，就什么都没有了。 
　　「呵～」许庭苇先是在我耳边轻笑了一声，然后才转身回去跟佳芊聊天。 
　　「呃？？」尽管不太明白许庭苇这么做的意涵，但比起这个，我还是更加在
意别的事情。 
　　情侣！情侣！情侣！她们一定是情侣啦——由于目击到了如此决定性的证据，
我便有了这样的结论。虽然怎样都无法理解就凭我男生时的那张脸，怎么可能会
有办法让许庭苇心动，但我还是无法再相信她们两人之间没有什么超友谊关系。 
　　天啊，佳芊到底是背着我做了多少事啊！虽然我也没资格说什么，但她至少
该跟我讲一声吧！自己就跟许庭苇交往起来了是哪招啦？未免也太不够朋友了吧
——我心中先是冒出了这样的想法，但转念一想就觉得我在乎的才不是这种事。 
　　「唔？？」我偷偷地瞄向了佳芊和许庭苇一眼（此时她们两人已经没在聊天，
似乎是准备要睡觉了），然后就思考——或者说是妄想——了起来。 
　　佳芊和许庭苇她们平常都会做些什么呢？要讨许庭苇这种情场老手的欢心应
该很不容易吧？难不成佳芊前一段时间之所以都不理我就是因爲光想着要跟许庭
苇去哪约会就心力憔悴了？唔，不对，从她们的互动来看，总觉得应该也不是佳
芊在单方面的努力去讨好许庭苇的说。更何况，若是跟喜欢的人在一起，应该做
什么都好，怎样都不会觉得辛苦吧？ 
　　所以说，她们两个人大概就是放学后会一起吃饭，一起去练习乐器，假日再
一起去看个电影、逛逛街什么的吗？毕竟佳芊可是货真价实的女生，她一定很能
陪许庭苇到处去走走晃晃，话题也是怎样也聊不完吧？ 
　　那么，她们每天都会讲电话或者是传ｌｉｎｅ到不得不说晚安的时候吗？她
们会替对方取可爱的暱称吗？她们会在遇到什么有趣的事情都会立刻想要向彼此
说吗？她们会觉得另一个人不在身旁的日子索然无味、做什么都不对劲吗？ 
　　而且，当她们在约会的时候，她们又都会做些什么呢？她们已经牵手过了吗？
已经接吻过了吗——哎呦！先不说佳芊，许庭苇又不是那种情窦初开的少女，有
了她的带领，她们之间才不可能会是什么柏拉图式的交往呢！ 
　　唔唔？所以她们应该也？？呃，上床过了吧？ 
　　对啊，自从上次的擦枪走火后，佳芊不是就被我开啓了新世界，而开始会去
玩Ｈ- ＧＡＭＥ什么的吗？现在的她应该已经跟普通的思春期少年没什么不同了
吧？有了像许庭苇这么骚的女朋友，怎么可能不会想去做色色的事情嘛？更何况
许庭苇也不是会排斥做这种事的人，所以她们别说是嚐过禁果，应该是隻要一有
机会就会搞在一块才对。 
　　在有了这样的结论后，我的妄想就不受控制地往无比糟糕的方向发展。我又
看向了已经阖上双眼的许庭苇那无比美丽的侧脸，脑袋裏便开始浮现出了些儿童
不宜的画面。 
　　「呜？？」想着想着，我渐渐面红耳赤了起来，双腿也开始不经意地互相摩
擦，甚至开始很认真地考虑如果用外套盖住身子，我是不是就可以在不被别人发
现的情况下偷偷的抚慰一下我那慢慢热起来了的身体。 
　　很突然的，我的手机震动了一下，受到惊吓的我赶紧把它拿出来一看，才发
现是佳芊传来的讯息。 
　　许庭苇睡了吗——她在讯息中这样问着。我抬头往她那看去，便与也正往我
这边瞧的她四目相交。 
　　由于从佳芊的眼神中瞧出了她急迫需要我给她个答案，我就用手在许庭苇的
面前挥了几下，在看她都没有反应后，我才传讯息回去说：呃，睡了吧。 
　　我也准备要睡了，但我要去找个地方躲起来好解除魔法——佳芊这样回覆我。 
　　是喔？车上有哪裏可以躲啊——我问。 
　　厕所吧——佳芊回答，然后又说：所以要是许庭苇醒来问说我去哪了，就麻
烦你帮我掩饰一下喔。 
　　好喔——我答应了佳芊的请託。 
　　那就晚安啦——在传来这样的讯息后，佳芊就准备起身要离开座位。 
　　欸，等等——在来得及阻止自己之前，我就打上了这几个字。而我想问的，
自然就是佳芊和许庭苇那不知道到底有没有的超友谊关系。 
　　怎么了——佳芊问。 
　　没？没事——由于既不知道怎么开口，也不觉得佳芊会老实回答我（毕竟她
在这之前可是从来都没有对我提过许庭苇的事），我最后就想说还是不要问比较
好。 
　　有什么事就说啊——没想到，佳芊除了传来这样的讯息外，还往我这边瞪了
过来。 
　　「呃？？」由于觉得要是不给佳芊一个满意的答覆，她大概不会轻易的放过
我，我最后就撒谎说：就是啊？？我们这样真的可以找到淑子姐吗？ 
　　看了我传过去的讯息后，佳芊先是脸色一沉，然后才打字说：你放心啦，一
定没问题的。师父她今天应该是会留在万金过夜的说，我们到那裏的时候她大概
还在某家旅馆裏呼呼大睡吧。 
　　是喔——我简短的回覆，并以此让我们的睡前对话就此结束。 
　　在看着佳芊离开座位后，我也准备要睡觉了。尽管早就呵欠连连，但不知道
是觉得椅子太硬还是怎样的原因（我绝对不会承认是因爲我常常忍不住去偷看许
庭苇的睡顔），我又在位子上换了无数个姿势、折腾了好一阵子才终于进入了梦
乡——隻不过，大概是因爲我睡前脑中全是些杂七杂八的念头，所以几乎在睡着
的同一时间，我就开始做梦，梦见的也全是些乱七八糟的事？？ 
　　在梦裏，我先是跟佳芊以及承翰一起吃着饭（吃得好像是义大利麵）。当我
们快要吃完的时候，我随口问说待会要去哪裏玩才好，承翰便开始出着一个又一
个的馊主意。等我开始感到不耐烦的时候，我望向佳芊，希望她能够提出些有建
设性的意见。没想到，佳芊却摇了摇头说她待会要跟女朋友去约会。 
　　「约会？女朋友？」梦裏的我惊讶到不行。 
　　「诶？我没跟你介绍过吗？这是我的女朋友许庭苇。」不知道什么时候变成
男生模样的佳芊牵起了不知道什么时候出现在她旁边的许庭苇的手，并向我做着
介绍。 
　　「嗨，你好。」许庭苇笑着向我打了声招呼——尽管那笑容甜美的应该是会
让任何目睹的人都会舍不得移开视线，但我就是觉得那裏面有种高高在上的味道
在而感到莫名的烦躁。 
　　「欸，好啦，时间也不早了，我跟许庭苇先走了喔。」佳芊站了起来，然后
不等我与她道别，就直接跟许庭苇一起手牵着手、肩并着肩的走出店裏。 
　　「呃？？」梦裏的我整个人处在错愕之中，久久都不能做出反应。 
　　「呜呜呜呜。」与我不同，承翰直接地哭了出来。 
　　「你？你哭什么啦？」 
　　「就佳芊怎么会突然就有女朋友了啦！」承翰哭着说：「我们不是说好虽然
不能同年同月同日生，但求同年同月同日把感情状态改爲稳定交往中吗？」 
　　「我们最好有这样约定过啦！」我立刻吐槽——隻不过，由于对于自己的记
忆力一直都没有什么自信，我倒也不是很肯定这件事情真的没有发生过，而就隻
是怕说要是真的有这么一回事，那么先破戒的应该是早就跟学姊交往了的我才对。 
　　「而且别的不说，那个许庭苇真的好正喔！她应该在脸书上随便发篇废文都
可以拿到好几千个讚吧？就算是贴那种假掰到不行的自拍照，下面就也一定会有
破百条留言在那『女神』、『女神』的喊吧？」 
　　「这个嘛？？」 
　　「可恶啦！佳芊是怎么追到她的啦？我也好想要有一个这么漂亮的女朋友喔！
呜呜呜呜！」承翰说着说着，就把头埋在弯起的手臂裏哭了起来。 
　　「呃？？」我原本想说些什么来安慰承翰，但很快就意识到这样的行爲其实
一点意义也没有。毕竟，现在的我正处于梦境之中。也就是说，眼前的人虽然有
着承翰的外表，但应该隻是我潜意识的一部份才对。 
　　所以，其实我是很没办法接受佳芊跟别人交往了，并更因爲对象是许庭苇而
没办法接受？我这样问自己。在闭上眼睛，认真的思考了一秒左右后，我拼了命
地摇起了头，就好像是要和全世界的人说我脑子裏才不可能有这种念头一样。 
　　对，没错，佳芊是我的好朋友，虽然还是觉得她突然就跟一个女生在一起实
在是说有多怪就有多怪，但她能够有交往的对象我绝对是该替她感到开心的——
我在心裏这么告诉自己。 
　　等我再次睁开了双眼后，我发现承翰已经不在我的身边，而我自己也跑到了
人来人往的街道上。在四处张望、想搞清楚我爲什么会在这裏的同时，我心底突
然有个声音告诉我说佳芊和许庭苇就在附近。 
　　「呜呜呜，我梦这种东西是要做什么啦？就算我可以接受她们两个在一起，
但也不代表我想要去把自己闪瞎啊？她们的约会用膝盖想也知道一定是甜蜜到会
让人不爽的嘛？？」在我碎碎念的同时，佳芊则就牵着许庭苇从我面前走过。 
　　「呃？？」尽管心中应该是无比地想要赶快逃离现场，但我的脚却仍是不受
控的动了起来，而默默跟在了她们的后面。 
　　一路上，虽然很不愿意承认，但我的脑中仍是不断的冒出些色色的妄想。我
一下子觉得佳芊现在牵着许庭苇的手待会就会伸去搂住她的腰、甚至摸上她的屁
股；一下子又觉得正有说有笑的她们一定是在讲些会让人害羞的话什么的，说不
定待会兴緻一来，就会跑去开房间也说不定。 
　　「唔喔！」一看见现佳芊和许庭苇突然转弯走进一家店裏，以爲有好戏看得
我便连忙也跟了进去。本来我还以爲自己应该是会进到汽车旅馆之类的地方，但
定神一看才发现这隻是一家普通的餐厅而已。 
　　「请问你们是一起的吗？」带位的服务生注意到了我的存在，而这样问着佳
芊——我这才意识到自己根本就忘了要掩饰行迹，丝毫没有一个搞跟踪的人该有
的样子。 
　　但在我想着该怎么说明我的行爲时，佳芊却笑笑的对着服务生说：「不是喔，
就隻有我和我女朋友两个人而已。」 
　　「诶？？」尽管应该要爲省了不少功夫而感到开心，但我不仅没有因而松了
一口气，甚至还觉得心裏莫名的不踏实。 
　　等佳芊和许庭苇坐定位后，我也在服务生的带位下坐到了她们那桌隔壁的位
子，而能够把脸藏在大大的菜单后，就近观察她们约会过程。 
　　与服装和平常没什么不同的佳芊不一样，许庭苇看起来就是有爲了约会而特
别打扮过。今天的她把长发绑成了包包头，因而露出的额头和白皙颈子看起来又
优雅又有点性感。至于她身上穿着的，则是件浅灰色的高领毛衣再搭上窄裙以及
有点透明的黑丝袜——尽管露出度非常的低，但因爲它们都非常的贴身，这便让
许庭苇佼好的身体曲线表露无遗，整体而言还是骚到不行。 
　　眼看许庭苇的打扮是如此的诱人，根本就可以说是将她的女性魅力提升到极
大值的战斗服了（隻不过这大概是因爲她本身战斗力高的吓人的缘故，所以穿什
么都像是战斗服），我便很认真的觉得她们这时的用餐应该不会是约会的重头戏
才对。 
　　那她们接下来会去哪儿呢？Ｈｏｔｅｌ？其中一个人的家？还是直接就在洗
手间或什么四下无人的地方？？想着想着，我的脸又红了起来。 
　　隻不过，与我脑中糟糕的妄想不同，许庭苇和佳芊在等服务生上菜的过程中，
就隻有愉快的聊着天而已。面对面坐着的她们，除了中间隔了一张方桌而无法把
身子贴在一起外，两人的互动虽然亲暱，但若要说是一对热恋中的情侣却也不太
像。不知道爲什么，我总觉得她们的一举一动、一颦一笑都像是是经过精密计算
后的结果，就好像两人其实是在演一齣戏一样。 
　　演戏？这不可能吧，她们演戏是要演给谁看啊？？我在心中咕哝着。 
　　过了一阵子后，服务生走来替佳芊和许庭苇送上了餐点，许庭苇和佳芊便就
吃了起来（请别质疑我佳芊不是才刚和我及承翰吃过饭的事，毕竟这一切都是梦，
会合逻辑、讲道理才比较奇怪）。由于点的是不一样的东西，所以她们互相交换
食物的戏码自然就不断的在我眼前上演。但，很诡异的，隻要许庭苇用她的叉子
把切成小块的牛排递去给佳芊吃时，她总是会往我这边看来。而且，每当我觉得
无法承受她的视线而想移开目光时，我却总会发现许庭苇的嘴角微微上扬了起来
——就好像我的反应正是她想看到的一样。 
　　这什么诡异的展开啦，你们要办正事就快点办啦？？到最后，有点受不了的
我乾脆趴到了桌上，再也不想看她们那有点莫名其妙的晒恩爱过程。 
　　「呐～」很突然的，许庭苇的声音自我的耳边传来。同时，我也感到她伸手
环住了我的脖子，她那与学姊不相上下的大胸部也贴到了我的背上。 
　　「干？干麻啦？？」我窘迫到不行，脸更是红得发烫。 
　　「我跟谢哲伟正在交往喔。」许庭苇轻声的在我耳边这样说。 
　　「啥？你是说佳芊喔？这我已经知道了啦，不用一讲再讲啦。」 
　　「那对这件事你有什么想法吗？」 
　　「当然没？？」我原本想一口否认，但转念一想就问：「你不是很喜欢阿峰
吗？那怎么又会跟佳芊在一起了？」 
　　「哼。」许庭苇的鼻息有着满满的不屑。「他可以花心我就不可以？」 
　　「呃？？」不知道是阿峰实在太过离谱，还是许庭苇本来就给人给人花蝴蝶
的印象，我竟然瞬间觉得这实在有道理到不行。 
　　接着，许庭苇又极其抚媚的声音说：「好啦，那你会不会想知道我和佳芊都
做了些什么啊？」 
　　「才？才不会呢？？」 
　　「嘿嘿。」许庭苇先是在我的脸庞嗅了嗅，然后才说：「我闻到谎言的味道
了喔～」 
　　「诶！」 
　　「你刚刚不是才在妄想我跟佳芊待会去开房间吗？」 
　　「才？才？没？」 
　　「我们是真的要去喔。」 
　　「咦咦咦咦！」 
　　「这有什么好惊讶的啊？这对情侣来说是本来就是很自然的事吧～」许庭苇
的声音又娇又媚，整个色气满点，要不是我两腿间的感应器已经不见了好一阵子，
我现在一定早就不知羞耻的硬了。 
　　在用食指在我肩头画着圈的同时，许庭苇又说：「怎样～嫉妒嘛？羡慕吗？」 
　　「呜？？」 
　　「哼哼，你一定会嫉妒的嘛～」许庭苇笑着说：「隻不过，你嫉妒的对象是
谁呢？」 
　　「诶？」 
　　「你是在嫉妒佳芊吗？嫉妒她明明是个女生，却可以跟我这样的正妹上床吗？」 
　　「？？」 
　　「还是你是在嫉妒我？毕竟佳芊虽然你的好朋友，但现在她可是我的男朋友
喔，我们两人的关系绝对比你跟她还要亲密喔！」 
　　「？？」 
　　「又或者，你其实——」顿了顿后，许庭苇说：「在嫉妒着我们呢？」 
　　我原本闭起的双眼瞬间睁大，并觉得心髒好像因爲许庭苇的话而停止了跳动。 
　　许庭苇继续说：「对啊，你嫉妒、羡慕的对象其实不是我，也不是佳芊，而
是相爱的我们能够在一起的这件事。因爲，这份你曾经也拥有的幸福现在已经不
复存在了嘛。」 
　　「这？？」 
　　「我说的没错吧？在刚刚看着我们恩爱的时候，你之所以会感到痛苦，其实
是因爲想起了学姊不是吗？你想起了你们之前约会时发生了的事情，想起了你们
在那过程中说了哪些话、做了哪些事，想起了——」 
　　「不？不要再说了！」因爲许庭苇的话语，过去我跟学姊约会时的点点滴滴
便宛如走马灯一般的在我脑中不断闪过。尽管那些画面都显得无比温馨以及幸福，
但一想到它们皆成爲了过往，我便觉得我的心痛得彷彿要裂开一样。 
　　「逃避现实是没有用的喔！如果你不设法去努力改变现状，学姊真的永远都
不会回到你的身边喔！」许庭苇带着无比邪恶的笑容说：「而且，在这段时间裏，
也许学姊已经遇到了另一个可爱的女孩，并也因爲按捺不住心中的悸动而向她告
白了呢！」 
　　「闭？闭？？」 
　　「但就算是再甜蜜的爱情，两人之间偶而还是会有一些摩擦的说。说不定那
个女孩也会因爲学姊的爱实在太多太浓而感到无法承受，想要稍作歇息却一不小
心就做了对不起学姊的事。还好，学姊实在太爱太爱那个女孩了，所以不管怎样
最后都会原谅——」 
　　「闭？闭嘴啊？？」我捂起了耳朵，但许庭苇的声音却完全没有因而消失，
甚至连稍微变小声一点也没有。 
　　「就这样，挺过风风雨雨的她们感情便变得更好，也更加珍惜彼此的存在。
不管是学姊还是那个女孩，她们都觉得自己是爲了对方而存在。对她们来说，就
算失去了全世界也没关系，隻要身边还有彼此就已经足——」 
　　「我叫你闭嘴啊啊啊啊啊啊啊啊！」再也听不下任何一个字的我便放声尖叫。 
　　「哈啊——」我醒了过来，从梦中回到了现实世界。尽管才刚睡了一觉，但
我不仅没有感到精力有任何一丁点的回复，甚至还觉得全身上下都不舒服的要命。
除了喘的像是刚跑完马拉松外，更发现上衣全被我背上渗出的冷汗给浸湿——看
来我刚刚还真的是做了个了不起的恶梦。 
　　「唔？？」我先是看看身旁的许庭苇，再看看车内其他的乘客（不在位置上
佳芊大概是还躲在厕所吧）。从她们都仍处在熟睡中的状态，而且司机也还是好
好的开着车来看，我刚刚在梦裏大吼大叫的失态行爲应该是没有反应在现实中才
对。 
　　「这还真是不幸中的大幸啊？？」我碎碎念着，但其实一点开心的感觉也没
有。情绪无比低落的我往窗外看去，才发现时间已经从深夜来到了清晨，车子更
在我熟睡的过程中横跨了数个县市、跑到了个我从未来过的的地方。除了放眼望
去皆是令我感到陌生的田野风光外，那微微泛着白光且不再有雨落下的天空也大
大地加强了我已经离台北好远好远的印象。 
　　我拿出手机，打开了地图，才知道我们早就抵达屏东了。此时车子虽然仍旧
行驶在国道上，但应该再过不久就会从交流道下去，距离目的地也就没有剩下多
少的路程。 
　　「所以我是不是该准备叫她们起床了啊？」我看了身旁仍在熟睡的许庭苇一
眼，但最后还是决定等车子开到市区在说。隻不过，这与其说是因爲我害怕她会
有起床气什么的，不如说我想再给自己一点点时间，让自己静一静，好把一些事
情再好好的想清楚。 
　　我再次望向车外，看着那随着车子前进而不断更迭的景色。隻不过，虽然那
有点唯美的晨曦以及不知道种着什么的广大田地都有股莫名的魅力，但此时的它
们尽管被我看在眼底，却怎样也进不了我的心裏。此时此刻，我脑中所想的，就
全都还是有关于学姊的事情。我想着学姊这时在做什么（她应该还没起床吧），
想着她今天会去哪（大概就是去学校，然后放学去工作的餐厅吧），会遇到什么
人（同学、同事、客人？），会做些什么（就上学和打工？），以及——她的这
些日常生活是不是已经不再有我的一席之地了。 
　　「呜？？」一想到这，我就难过得快要哭了出来。隻不过，由于不想向任何
人说明自己哭丧着脸的原因，我便在心中一遍又一遍地告诉自己千万不能哭，并
拼了命的动着我脸部的肌肉，想要挤出个笑脸来。 
　　不要怕，不要难过，只要待会能够找到淑子姐，那么一切都会没事的！学姊
一定也会想起我，不会跑到其他人的怀裏的！ 
　　我这样对自己说，并硬是扬起了我的嘴角——但是，当我望向车窗玻璃所映
照出的模煳倒影时，我却怎样都不觉得裏面的那个女孩脸上所挂着的是个可以说
是开心的表情。 
                                  【未完待续】
    ４５。 
　　不知道是不是客运有在我睡着时遇到塞车，所以才让这趟旅程比起原本预估
的５个半小时还要久上不少。等车子终于抵达屏东的客运站的时候，我抬头望向
挂在车子最前面的电子钟，才发现此时已经快要七点了。 
　　「到了噢？」刚被我摇醒的庭苇睡眼惺忪地问。原本在叫她起床前，我还有
点怕许庭苇会不会有起床气什麽的。没想到，许庭苇儘管睡得很熟，却在我的手
一碰到她的肩时就醒了过来，而且也没有多说什麽抱怨的话。 
　　「嗯，等会就要下车了喔。」我这样说，并转头望向早就回到位子上的佳芊。
佳芊则点了点头、告诉我她已经做好准备了。 
　　在司机把车子停妥并打开车门后，我们三人便背着书包下了车、踏上这片位
处热带的南国土地。儘管已经十二月底了，但当我一抬头望向那万里无云的浅蓝
天空，并发现迎面吹来的风竟然不带一丝寒意时，我甚至有种夏天又回来了的错
觉。在看了看周遭那些不超过三层楼的房子、耸立在二线道旁的椰子树后，我默
默的觉得要不是现在的我有要务在身，我的心情一定会因为这片难以想像是在火
车站旁边的光景而兴奋起来。 
　　「哇，真没想到这裡竟然会有便利商店耶！」已经完全清醒过来的许庭苇兴
致盎然的说出其实还蛮没礼貌的话。 
　　「你之前是都没来过屏东喔？」佳芊问。 
　　「就只有在毕业旅行的时候去过垦丁而已——欸，你觉得这附近会不会有卖
衣服的地方啊？我实在好想换掉身上的制服喔？？」 
　　「一定有啦。只不过现在还那麽早，它们应该都还没开吧。」 
　　「说的也是？？那我们还是先去吃东西吧！这附近有什麽好吃的吗？」 
　　「这个嘛，让我来查——」 
　　「等？等一下！」我硬是打断越聊越开心的她们。「现在应该已经有车可以
去万金了吧？我们快点过去好不好？」由于从来都不认为许庭苇是个好相处的人，
所以在把话说出口前，我其实挣扎了很久。除了觉得自己的意见很可能会被无视
外，甚至还有点怕会惹她生气。只不过，该讲的话还是得讲，所以我就做了可能
得在这裡跟她们分道扬镳的心理准备而把话说了出来。 
　　没想到，听我这麽一讲，许庭苇却像是想起了什麽重要的事情一样而说：
「对喔，我差点就忘记你是要来找你姊姊的！」 
　　「？？啊？」我不太相信我耳朵所听到的东西。 
　　「所以我们就快点搭车过去吧！」 
　　「诶！？」 
　　「你是在惊讶什麽啦？？」 
　　「就？？」 
　　「好啦好啦，我们就随便买个东西然后带上车去吃吧！」佳芊连忙来打圆场。 
　　就这样，我们便在客运站旁的小店买了些蛋饼和奶茶什麽的来当作早餐，然
后就准备要去改搭市区公车。只不过，在研究了一下牆上的时刻表后，我却发现
了件有点不妙的事，那就是从这到万金竟然要快一个半小时。 
　　「公车超慢的耶，要不要改坐计程车啊？」我身旁的许庭苇问。 
　　虽然许庭苇的提议可以说是最佳的方案了，但我还是说：「搭计程车太贵了
啦，我跟哲伟身上都没有带那麽多钱的说。」 
　　「钱我出就好了啊！」许庭苇又补充说：「反正如果是我自己来的话，我一
定会搭计程车的。」 
　　「那？那怎麽好意思呢？？」 
　　「就说你们两个只是搭我的便车而已，不用觉得不好意思啦？？怎样？你也
没意见吧？」许庭苇转头去问佳芊。 
　　「大小姐您说什麽就是什麽，小的哪敢有意见呢？」佳芊的毕恭毕敬到不行，
只差没有鞠躬去对许庭苇行礼了。 
　　「你真浮夸？？」许庭苇嘴巴上虽然这麽讲，但倒没有什麽不满的神情在，
也许她们平常就是这样一搭一唱的吧。 
　　于是，我们就又拎着我们的早餐，走回到火车站前。此时虽然还早，但也已
经有数台计程车在载客区等候了。也许是看我们一脸就是观光客的模样，马上就
有几位计程车司机走过来招呼我们。只不过，由于比较相信自己的眼光，我们就
都对他们礼貌性地笑了笑，并自己去挑了台比较新、司机看起来也比较斯文的车。 
　　在跟司机谈好价钱后（主要是佳芊谈，但许庭苇在一旁不时做出『太贵了』、
『我上次来明明就没花那麽多钱』的鬼扯似乎也起了不小的作用），我们便上了
车，开始了我们前往万金的旅程。顺带一提，在座位的安排上，则是由佳芊去坐
副驾驶座，我跟许庭苇坐在后座——当然，我也不是没有考虑过要让佳芊和许庭
苇这对情侣坐在一块，但由于跟司机聊天这种工作怎麽想都是现在外表是男生的
佳芊来做会比较适合，所以才做了如此决定。 
　　车子开动后，我先是看了看窗外的街景，才发现刚刚对于屏东火车站附近好
像不太热闹的第一印象其实只是错觉而已。放眼望去，街道两旁的房子虽然也都
没有很高，但倒是开了不少店面，就算因为现在还早而都还没营业，也不会给人
冷清的感觉。 
　　「小凌你看！这裡连ＦＩＦＴＹＰＥＲＣＥＮＴ都有耶！」许庭苇兴奋地指
着车外的一家服饰店。 
　　「哇，真的耶！」我试着装出讶异的神情，以免扫了许庭苇的兴。 
　　「但它们家的衣服我觉得质感其实也还好，所以说不上很爱的说。」 
　　那你兴奋个屁啊——我努力地压抑自己的吐槽冲动。 
　　许庭苇继续兴高采烈地说：「只不过屏东远比我想像的还要热闹呢！如果是
一大早出发，大概中午左右就可以到了吧？接着先在火车站这边吃个饭，吃饱了
再过去万金，晃一晃后晚上就可以看到教堂的灯光秀——这计画感觉就超完美的
耶！」 
　　「嗯，对啊？？」我有点不知所措。毕竟虽然许庭苇本来就是说她是对万金
很感兴趣才说要来陪我们过来的，但她这不是就已经跟她的男朋友佳芊一起来了
吗？她是之后还打算再跟佳芊来一次吗？ 
　　在我陷入困惑的同时，计程车司机则用台语跟佳芊聊了起来。由于不怎麽擅
长台语，所以司机和佳芊他们两人的对话我可以说是有听没有懂，只模模煳煳地
感觉他们应该是在讨论屏东这裡有什麽好吃好玩的地方。虽然也不是完全不对他
们对话的内容感到好奇，但一想到自己更该把心力放在思考如何找到淑子姐一事
上，我就没有试着去从少数我听得懂的几个字彙中去推敲他们到底说了些什麽，
当然也不会再多花心思去解读许庭苇刚刚说的话。 
　　在那之后，我便一边吃着早餐，一边计画着待会要怎麽在一个人生地不熟的
地方找到淑子姐。为此，我就试着用去手机搜集有关万金的情报——除了一定得
瞭解的当地住宿资讯外，我还顺便看了一下万金圣母殿的介绍，才知道这座台湾
现存最古老的教堂是在清朝时由一位西班牙籍的神父所建，并因为在１９８４年
时被教宗列为宗教圣殿，所以才会被称为圣母殿。另外，在屏东县政府为了观光
而从２０１１年起开始举办万金圣诞季之前，其实这裡本来在１２月上旬就有名
为「圣母游行」的活动。从文字的介绍来看，它似乎就如同３月左右在中部举行
的妈祖遶境一般，是由教友们抬着放置圣母像的圣轿，并于信徒的簇拥下在当地
绕行。 
　　看着看着，我便越来越觉得万金圣母殿除了有着新颖的光凋表演外，更是因
为承载着许多的历史和文化而会是个很有意思的旅游景点。只不过，由于有着容
易晕车的体质，我很快地就因为头有点晕而不得不稍作休息。为了减缓晕眩的感
觉，我又向车窗外看去，然后就发现道路两旁的房子变得矮了些，铁皮屋也多了
不少，在屋子与屋子之间，更是不时有着放任野草随意生长的荒地，或者是一整
片的槟榔树。 
　　我们是已经离开市区了吗？所以很快就会到万金了？看着这样的光景，我不
禁这样想着。只不过，在我试着要继续思考找到淑子姐的方法时，我却不知道是
不是因为刚吃饱饭而有些犯睏，抑或是真的晕车了，渐渐的没办法有条理的整理
思绪，而只能任由一个又一个彼此间没有什麽逻辑可言的想法及念头不断的在我
心中冒出。 
　　我先是想着最近一次跟学姊在校舍顶楼吃午餐时，我准备了什麽样的菜色，
然后又突然回忆起了之前和学姊一起去看的电影的剧情。但在我寻思着电影裡有
哪几幕特别感人的场景时，我的思绪又跳跃到了别的地方。一下想着学姊最近系
着的围巾有着什麽样的花色，一下又算起了学姊最近跟我吻别时，到底是亲在我
的脸颊上，还是额头上的次数比较多，最后甚至还想起了我与学姊在国中时相处
的过往。 
　　「你在想什麽啊？」不知道什麽时候把身子靠过来的许庭苇问。 
　　「呃，没有啦？？」 
　　「在想你姊姊？」 
　　「对？对啦？？」由于许庭苇应该是已经把我和学姊的关係给忘了，我又不
知道该怎麽解释，便只好撒谎。 
　　「那你跟你姐的感情真的很好呢，你刚刚根本就一脸在想喜欢的人的样子啊。」 
　　「？？」我不自觉地摸了摸自己的脸颊，非常的想要知道自己的脸部肌肉到
底是怎麽运作才能够透露出这样的讯息。 
　　「欸，你不要把我的话放在心上，我只是随便说说的。」许庭苇似乎是误会
了我的沉默，但下一秒，她又咕哝似的说：「可是你刚刚那若有所思的表情怎麽
看都是张在想爱人的脸嘛！」 
　　「哈——哈——」我乾笑了几声。「你？你想太多了啦？？」 
　　「是喔？？」顿了顿后，许庭苇又问：「欸，那你姊姊怎麽会突然跑去万金
啊？」 
　　「呃？？」在犹豫了一秒后，由于不觉得淑子姐的名誉是什麽很值得保护的
东西，我决定实话实说：「老实说我是不太清楚啦，毕竟她是什麽都没讲就突然
就失踪了，我也只是刚好在电视上看到好像是她的人而已。只不过啊，我觉得她
应该是因为男人才去的？？」 
　　「喔？」许庭苇的双眼立刻亮了起来。「男人？男朋友吗？」 
　　「如果是男朋友就好了？？」顿了顿后，我说：「我姐她啊，是一个无可救
药的大叔控。只要对方是大叔，随随便便就能让她晕船晕得乱七八糟。说不定他
们根本就没很熟，我姐只不过是因为太过迷恋对方就轻易地就被拐走了。」 
　　「这样啊？？」许庭苇嘴角抽动了几下，脸上有些不可置信的神情在，似乎
是开始觉得像是淑子姐这种笨蛋，还是乾脆放着不管算了。 
　　为了怕许庭苇真的开始觉得把淑姐放生好像也没什麽关係，我连忙说：「其
实我姐也不是那麽糟啦，她还是有些优点的？？」 
　　「像是？」 
　　「就？？」我皱起了眉头，认真的回想着这些日子裡与淑子姐相处的点点滴
滴。但不想还好，一想就发现脑海中的浮现的淑子姐都是一副又懒又坏又没用的
模样，根本找不出任何一丁点值得夸奖的地方。最后，我只好向佳芊寻求协助。
「哲伟！我姐她应该是有什麽优点的对吧？」 
　　「这个嘛？？」佳芊也是一脸为难的模样，看来也是不管怎麽绞尽脑汁都说
不出个所以然。 
　　但不知道可以说是幸运还是不幸，许庭苇却对别的事情起了兴趣，她好奇地
问：「喔？谢哲伟你跟小凌她姐也很熟喔？」 
　　「就说我们是青梅竹马嘛！所以小凌的家人我也都认识啊。」佳芊不慌不忙
的说着不知道能不能算是谎言的话。 
　　「所以小凌你跟哲伟的家人也都很熟囉？」许庭苇换把矛头对准我。 
　　「是还蛮熟的啦？？」我也毫不犹豫地回答，毕竟他们实际上根本是我的爸
妈。 
　　「难怪你们家出事后你会跑去谢哲伟家住。」许庭苇恍然大悟似的说，然后
又问：「那你们是从多小就认识了啊？」 
　　「就？？」我和佳芊对望了一眼，在想了一下子后，佳芊说：「应该是从小
学开始吧。虽然我们是到三、四年级才同班，但因为家住得近，所以一年级的时
候就因为上、下学走一样的路而溷熟了。」 
　　「哇！你们真的是从小就在·一·起的青梅竹马呢！」不知为何，许庭苇在
一些微妙的地方加强了语气。接着，她把头转向我这边问说：「欸，小凌，那谢
哲伟从以前就像是现在这样吗？」 
　　「额？？」我不知道该怎麽回答，毕竟我可不清楚许庭苇到底是怎麽看待佳
芊的，自然对于她口中的「现在这样」是一点概念都没有。 
　　也许是发现了我的困惑，许庭苇又补充说：「就虽然很爱耍些小聪明，又爱
虚张声势，但也很温柔，很体贴呢。」 
　　「她的确从以前成绩就都很好啦，而且也蛮会照顾人的说？？」我偷偷望向
佳芊，才发现她不知道是不是因为害羞而一脸窘迫的样子。 
　　「啊对，而且他还很有男子气概呢！」 
　　「佳？？」我差点就脱口而出说佳芊她从小就被人当作男人婆的事，但一意
识到这不是该跟许庭苇说的东西（而且一讲铁定会惹佳芊生气），我便只有含蓄
地附和：「嗯，对呀？？」 
　　「唔？？」许庭苇眯起了眼睛，似乎是我的回答让她想到了些什麽。但在我
因为受不了那随之而来的沉默而想说些什麽时，车子却开始缓缓地减速，并在不
久后就停了下来。我望向窗外，才发现那栋白底的双塔式教堂已经在仅凭步行就
可以抵达的距离。 
　　「到位了喔。」司机用带点台语腔的国语这样说，宣告着我们的旅程已经进
入了下一个阶段。 
　　万金圣母殿所位于的万金村是万峦乡中一个人口只有两千多人的小村落，除
了在教堂周遭的聚落外，大部分都是农田或林地。只不过，虽然土地利用是以农
业用为主，但也许是近年来着重发展观光产业的缘故，放眼望去，有不少房子的
一楼都是充作店面之用，路旁更是有许多盖着防水布的摊位，看来晚点这边应该
就会有许多卖吃的小贩，而会让这裡变得像夜市一样而热闹到不行。 
　　「那我们要怎麽开始找起呢？」佳芊问。 
　　「这个嘛？？」顿了顿后，我说：「首先，我想我们还是得先确认淑子姐是
不是真的有来到这边。毕竟虽然能穿成那副德性的人在台湾应该不会有别人了，
但也不是不可能是我看错了。」 
　　「有道理。」佳芊点了点头。 
　　「所以我想先在这附近走走晃晃，遇到人就问一下有没有看过一个穿着奇装
异服的疯女人来到这边。」 
　　「那在确定她真的有来过后，接着我们就是要去附近住宿的地点看看淑姐还
在不在对不对？那我来找找这裡有哪些旅——」 
　　「能住的地方有三个。」因为已经搜寻过相关的资料，我就直接打断佳芊。
「第一个就是万金圣母殿，它裡面的教友中心有提供床位来让人留宿——只不过，
我怎样都不觉得淑子姐会去那边住就是了，毕竟那裡唯一的优点应该就是比较便
宜吧。」 
　　「如果其他地方都客满了也不是不可能啦？？」 
　　「说的也是？？啊，然后另外两个地方就都是民宿，离这边大概是走路十分
钟和半小时的距离。」 
　　「那我们就先在商店街这边打听一下你姐的行踪吧。」佳芊先是这样讲，然
后又转头对许庭苇说：「至于你嘛？？就自己去逛逛吧？」 
　　「？？啊？」我一脸不安的看着她们两人，除了无法理解佳芊怎麽会对身为
恋人的许庭苇说出这样的话外，更是在担心她这样冷落许庭苇的行为是不是就会
招来一场腥风血雨。 
　　出乎我的意料之外，许庭苇竟是一脸不在乎的说：「随便啊，只不过这边的
店好像都还没开的说，我看我还是先去教堂裡面看看好了。你们要走了再打电话
给我吧。」 
　　「好喔，掰啦～」佳芊一脸愉快地挥手跟许庭苇道别。 
　　在看着许庭苇走远后，我忍不住问说：「这样子没关係吗？」 
　　「啊？」佳芊先是愣了一下，但马上就会意过来说：「啊，你是在说我叫许
庭苇自己去闲晃的事喔？」 
　　「嗯？？」 
　　「不会有问题的啦，毕竟她本来就是要来观光的啊？？等等，难？难道说你
是想要她一起来帮忙？」 
　　「我怎麽敢啊！」 
　　「我想也是？？」顿了顿后，佳芊又说：「而且啊，其实她只是嘴巴坏了点，
老实说人还不差的说，就算看起来生气了其实也只是做做样子而已啦。」 
　　「是喔？？」我狐疑的看着佳芊，想说这傢伙是不是被爱情冲昏头了，才会
把明明是公主病末期的许庭苇讲的好像很善解人意一样——只不过一回想起这天
下来跟她相处的种种，我又觉得佳芊说的也不是全然没有道理就是了。 
　　「由于时间紧迫，我看我们还是分头来找好了！」佳芊用手比了比眼前的路
说：「就你往那边找、我沿着这条路问怎麽样？」 
　　「嗯，就这样吧。」我点了点头，同意了佳芊的提议。 
　　在和佳芊分别后，儘管知道自己应该把握每一分每一秒，但我还是一个人站
在路口好一阵子，久久都没有踏出脚步。我眯起了眼睛，试着想瞧见道路的尽头，
然后就发现它虽然会一路蜿蜒到视线所不可及之处，但后半部分感觉都是些树林、
农田什麽的，看来能让我打探消息的地方应该就只有眼前这不知道有没有十家的
商店和路上的行人而已。 
　　「唔，所以我应该从这边卖仙草冻的摊子开始问吗？？等等，它根本就还没
开始卖啊！这裡的小贩怎麽想都是晚上才会出来摆摊的啊，现在最好是找得到人
啦！」我自言自语着。「啊，那边有一家洗衣店耶，它总不可能还没开吧？？不
对啊！淑子姐怎样都不太可能会在这边拿衣服去送洗的说，就算去问应该也没什
麽用吧！」 
　　我继续碎碎念着着：「但就算找到了能问的店家，我要怎麽开口比较好啊？
就问他们说昨天晚上有没有在这边看到一个穿和服的女人吗？可是就算他们说有，
我能够就百分之百地确定那个人就是淑子姐吗？会不会还有其他的疯子穿成那样
啊？我是不是该想想淑子姐还有什麽其他的特徵啊？可是那傢伙除了比别人懒、
心地比谁都坏之外还有什麽能够拿来说的东西啊？？」 
　　「小妹妹，毋需要帮忙某？」一个国台语交杂的声音自我身后传来。 
　　「噫！」我吓了一跳，一转头才发现说话的是个在花衬衫下有着黝黑肤色、
头髮灰白，看起来就是在地人的欧吉桑。 
　　「你是找不到路噢？」 
　　「不，我？？」 
　　「还是跟朋友走散了？」 
　　「没有啦，就？就？？」在结巴了好一阵子后，我才说：「我在找人？？」 
　　「找人？」 
　　「我？我在找我的姊姊。」虽然原本没有打算要跟陌生人说那麽多，可是由
于觉得自己不从头开始讲就没办法把事情讲清楚，我就还是说：「事情是这样的，
我的姊姊她失踪了，然后我很突然地得知她昨天可能有来过这边，所以才过来想
问看看说有没有人看过她？？」 
　　「安馁喔？？」顿了顿后，欧吉桑说：「只不过这裡到了晚上系揪热闹ㄟ喔！
要在那麽多的观光客中对一个人有印象应该无简单吧。」 
　　「说的也是？？」 
　　「但你还是可以说说看你阿姐长什麽样子，说不定我ㄟ毋印象。」 
　　「好？好的！」吸了一口气后，我开始说起淑子姐的长相：「就我姐其实长
得还蛮漂亮的！」 
　　「啊？？」欧吉桑脸色一沉。「系怎麽样个漂亮法啊？」 
　　「就应该算是那种古典美人的样子？？啊对，虽然是姐妹，但我姐跟我其实
长得一点也不像！她比我高一个头左右吧，然后也快要三十岁了？？只不过我姐
其实保养得还蛮好的，说是刚出社会的ＯＬ应该也不会有人怀疑吧！」 
　　「喔？？」欧吉桑抓了抓头，似乎还是没办法从我的描述中联想到相关的人。 
　　「呜？？」眼看自己说了这麽多却都没有用，我便急得快要哭了出来。「对
了对了！我姐她因为都赖在家裡不出门，所以皮肤超白的！」 
　　「呃？？」 
　　「还有我姐她没有染髮，是都把乌黑的长髮盘在头上！」 
　　「喔？？」 
　　「然后我姐她因为懒，所以也都没有擦指甲油什麽的！」 
　　「嗯？？」 
　　「啊对！我姐其实身材超好的说，只不过因为都穿着和服所以看不太出来！」 
　　「和服？」 
　　「而且我姐她脸上还有一颗超妖豔的美人痣？？诶？等等，难道你有看到穿
着和服的人？」我话说一半才发现欧吉桑似乎因为我提到的关键字而眼睛一亮—
—该死！我怎麽完全忘了从淑子姐那最惹人注意的穿着开始讲啊！ 
　　「毋啊。」欧吉桑说：「昨天这有来一个穿和服ㄟ查某喔！」 
　　「真的假的！」儘管心情雀跃到不行，但为求谨慎，我还是继续问：「那你
有跟她说过话吗？我姐虽然是外国人，但她中文其实讲得还蛮不错的！」 
　　「有喔！」欧吉桑点了点头。「只不过她虽然没什麽口音，但讲话却有点怪，
在说到自己时，都用？呃，妾虾米ㄟ？？」 
　　「对对对！我姐她当初一定是用到了奇怪的教材在学中文，所以都用妾身称
呼自己！你说的那个人一定是我姐没错！真的很谢谢你！」在得到了淑子姐确实
有来过这边的情报后，我便在道过谢后准备要去联络佳芊。 
　　「欸，稍等！」欧吉桑叫住了转身就要走的我。「你这是欲去哪位啊？」 
　　「就？就我是跟我朋友一起来找我姐的，我要去跟她会合？？」我有点不安，
原本我还怕自己是不是有因为不够礼貌什麽的而惹欧吉桑生气了，但他看起来似
乎只是在困惑我这麽急着走是要去哪裡而已。 
　　「那然后呢？」 
　　「我？我有查过这边的旅馆在哪了，我接着就要一间一间去找看看我姐有没
有在裡面？？」 
　　「但就算你阿姐有来过，也不代表她会在这裡过夜啊！」 
　　「话是这样说没错啦，可是我也没别的线索了？？」 
　　「你卖烦恼啦！」欧吉桑说：「其实你阿姐真的毋住在这啦！」 
　　「诶？」 
　　「我遇到她的时候就已经晚到没公车可以坐了，而且还很刚好的有听到他们
说要住在？？唔，我想看看喔，他们到底是说要住哪呢？？」 
　　「没关係没关係！您慢慢想没关係！要想多久我都可以等！」我因为这趟寻
人旅程的进度突然有了大跃进而开心到不行。 
　　「师父她果然有来过这边啊？？」在向一个卖麵的大婶打探完吉川淑子的消
息后，李佳芊这样自言自语着。也许是穿着实在太惹人注目的缘故，在李佳芊刚
刚访谈居民、小贩的过程中，几乎每个人都表示自己有在昨晚看到一个穿着和服
的女人。随着听到的传闻越来越多，吉川淑子曾在这条街上走来走去的形象也渐
渐的鲜明、具体了起来。 
　　对啦，没骗你啦，因为这是我第一次看到有人穿那种东西所以记得很清楚。
就一个二十多岁的小姐对不对？她就是在昨天来我们店裡的啦——卖饮料的阿伯
这样说。 
　　那个穿日本衣服的细妹按靓啊——坐在家门口的老奶奶这麽说。虽然对客家
话不太瞭解，但李佳芊模模煳煳地觉得这应该是在夸奖吉川淑子长的很漂亮的意
思。 
　　穿和服的人？有啊，她是跟一个外国人在一起的呢！什麽？你问那个外国人
的年纪？大概是４、５０岁吧——正准备要骑上机车的在地青年这样说。 
　　喔喔喔！我知道我知道，那个日本人中文讲得很好呢，只不过她虽然好像怕
同行的阿豆仔不懂中文，而拿着在我们这裡买的地图试着要解释给他听，但她根
本就把地图拿反了呢——便利商店的店员则这样讲。 
　　「穿着和服、跟一个大叔走在一起、又冒冒失失的，能把这些特徵集合于一
身的人在这个世界上应该很难再找到第二个了吧？？」一边喃喃自语，李佳芊一
边拿出手机，准备要去联络小凌。但在这麽做之前，她的手机却先响了起来——
是许庭苇打来的。 
　　「喂？」李佳芊接起了电话。 
　　「你现在有跟小凌在一起吗？」电话另一头的许庭苇则这样问。 
　　「没有喔，我们正分头打听他姊姊的消息。」 
　　「有结果了吗？」 
　　「几乎已经肯定他姐有来过了。」 
　　「那你现在在哪？」 
　　「呃？？」李佳芊环顾了一下周遭。「我现在在一家卖杏仁茶的小店前面。」 
　　「你这样讲我最好会知道在哪啦！」 
　　「？？」不管我怎麽说，人生地不熟的你都没办法知道我现在在哪吧——李
佳芊在心中默默的吐槽。 
　　「算了，那你来找我好了，我就在圣母殿的门口。」 
　　「呃？？」 
　　「叫你过来就过来啦，快点！」 
　　「是是是！」儘管本来打算要去跟小凌会合了，但也许是平常已经养成对许
庭苇的命令无条件遵从的习惯，所以李佳芊还是答应了。 
　　当李佳芊走过由两根白色石柱组成的大门、穿过挂着灯饰的两排大树后，她
就来到了融合了东、西建筑风格的圣母圣殿的门口，并与在那等着的许庭苇会合。
一路上，李佳芊见到了不少为了耶诞节而做的装饰。那大大的圣诞树、拖着雪橇
的驯鹿凋塑、以及随处可见的圣诞红，都让这裡充满了欢乐的佳节气氛。 
　　「还蛮厉害的呢，这间教堂。」看着这有着白色外牆的双塔式教堂、牆上大
大的金字、高高耸立着的十字架，李佳芊感到了一股神圣感，并开始想像当它打
上灯光时会有多麽的漂亮。 
　　「是不错啦，我会认真考虑要找林明峰过来的。」许庭苇话锋一转，接着就
说：「只不过在这之前，我们还是先来聊聊别的事情吧！」 
　　「聊什麽？」 
　　「像是你最爱的小凌啊！」 
　　「呃？？」李佳芊有点窘迫。 
　　「怎麽办？我觉得她好像对你没什麽意思耶？？」 
　　虽然对这件事早有着认知，但一被这麽直截了当的说出来，李佳芊还是有些
没办法接受，所以就问：「你为什麽会这麽觉得？」 
　　「我可是观察了很多的地方喔！」许庭苇说：「在刚见面的时候，本来看她
这麽在意我，我还想说你应该是蛮有机会的。可是慢慢地我就发现，与其说她傻
住是因为觉得自己的青梅竹马被抢走了，不如说是因为没想到你可以交到像我这
麽正的女朋友吧。」 
　　「这样夸自己你是都不会害羞喔？？」 
　　「没办法，事实就是事实嘛。」 
　　「？？」李佳芊无言地瞪了许庭苇后一会儿后才又问：「而且为什麽小凌会
觉得你是我女朋友？我可没这样说吧？」 
　　「我也没说啊！但倒是有故意让她往这个方向去联想就是了。」许庭苇淘气
地笑了笑。「在一起去买宵夜的时候，我有讲了些会让她误会的话。从她之后的
反应来看，她似乎是还真的相信了。」 
　　「这？？」李佳芊回想了一下，才发现小凌刚刚的态度确实有些微妙。「你
没事搞这些干嘛啦？小凌她光是要想她姊姊的事就已经很头大了，别再增加她的
烦恼了啦！」 
　　「喂喂，我是好心要帮你耶！」许庭苇有点生气的说。「而且这样可以让她
转移注意力、放鬆一下心情，应该也是蛮不错吧？」 
　　「最好是啦？？」 
　　「要不然你待会就去跟小凌说你和我只是普通朋友而已，然后顺便告白怎麽
样？」 
　　「就说现在不该拿这种事去烦小凌啦？？」 
　　「难道你不觉得就因为小凌现在又沮丧又脆弱，十分的需要别人照顾，所以
你才更该成为支持她的力量吗？」 
　　儘管许庭苇的话乍听之下很有道理的，但瞧她一副就是为了看好戏的样子，
李佳芊就怎样都没有办法苟同她的提议。她说：「唉，与其搞这些，还是不如赶
快帮他找到他姊姊吧？？」 
　　「随你便，你高兴就好。」许庭苇耸耸肩。「那你现在要做什麽？」 
　　「就我已经有问到一些他姐的消息了，所以等会就是先去跟小凌会合，然后
再一起去附近的旅馆看看吧。」 
　　「是喔？？啊，小凌不是有说圣母殿这边也有得住，还是我们就直接去问问
看？」 
　　「好啊——」李佳芊话说到一半，就感觉到口袋裡的手机振动了起来。「噢，
应该是小凌打电话过来了？？」 
　　「那就赶快接起来啊。」许庭苇催促似的说。 
　　「是是是？？」李佳芊拿出手机。 
　　不久之前，在思考了一阵子后，好心的欧吉桑要我说一下这附近有哪几家旅
馆，好看看能不能因此唤醒他的记忆。但在我要拿出手机看刚刚查到的资料时，
他说这样站着讲也不方便，不如找个地方坐下来。 
　　于是，我就被带到了附近的一家卖甜汤的小店，欧吉桑还请我吃一碗热呼呼
的红豆汤。原本我还有点担心自己在这裡这样吃吃喝喝会不会对不起在外奔波的
佳芊，但还好没过多久欧吉桑就真的有想起淑子姐他们要住的旅店是哪一家。 
　　一得到如此有价值的情报，我连忙打电话给佳芊告诉她这个好消息，并走到
店外要等着跟她会合（好心的欧吉桑在吃完他的份后就先离开了）。我看了看时
间，才发现现在也才八点多而已。一想到通常旅店都是十点、十一点在办退房，
而且淑子姐也完全不像是会早起去赶行程的人，我就觉得我们待会能够堵到她的
机会应该是大到不行。 
　　「很好很好，只要能够找到淑子姐，那一切就都结束了！」我对自己这样说：
「虽然总是欺负我、奴役我，但淑子姐这种时候应该不可能不帮我出头吧？只要
跟她说明一下现在的情形，她一定会立刻跟我回台北？？呃，好啦，如果她还是
捨不得要跟那个把她拐来屏东的大叔分开，那麽等她一下也是可以啦？？」 
　　「在淑子姐把魔法解开后，应该大家就都会想起我了吧？我就可以回家、回
到学校，回到之前跟承翰、宜真、班上的大家？？还有学姊一起渡过的愉快时光
了吧？」一想到学姊，我就觉得心整个揪了起来。我一下想起了过去的点点滴滴，
一下想起了被她忘记的辛酸痛苦、一下又期待起之后她会如何在她打工的咖啡厅
帮我过生日——当这些带着不同情绪的画面一个一个在我脑中闪过的同时，我就
又想哭又想笑，完全不知道脸上该有怎样的表情才好。 
　　「只不过真的还好佳芊没有把我给忘记。要是少了她，我真的不知道能不能
够撑到现在？？」在想着我那可靠的青梅竹马的时后，很巧的我也看见她和许庭
苇正在往我这边走来？？呃，等等，她为什麽会跟许庭苇走在一起啊？而且她们
怎麽是从圣母殿那边走过来啊？许庭苇的确是说她要去圣母殿观光没错啦！但佳
芊不是在帮我打听淑子姐的消息吗？ 
　　虽然知道自己应该是没什麽立场责怪佳芊（毕竟她已经为我做的够多了），
但在招手让她们知道我在这裡时，我想我脸上的笑容想必是因为心中满满的疑惑
而僵硬的很不自然。在深呼吸数次、试着让情绪平復后，我对走过来的她说：
「嘿，哲？哲伟，我们这就去我姊姊她待的那家旅馆吧！」 
　　「走吧！」佳芊问：「那他们是住在哪一间啊？」 
　　「就？就一家叫？呃，就达？什麽之家的，离这边大概要走快四十分钟吧。」 
　　「这麽远啊？？只不过这裡要叫计程车也是蛮麻烦的，公车什麽的应该也不
会有吧。」佳芊先这样喃喃自语，然后又问：「那你知道怎麽走了吗？」 
　　「刚刚那个好心的欧吉桑有大概跟我讲了一下，然后我也有用手机确认过了。」
我说：「就我们先走一小段路到万和路上，走到底后左转，再走过一个军营后右
转，然后再直走一下子就到了。」 
　　「好！那就走吧！」佳芊开心的宣佈，然后又转头问身旁的许庭苇说：「那
你要留在这边吗？还是跟我们一起过去？」 
　　「一起过去吧。」许庭苇说：「反正该看的也看得差不多了。」 
　　上路后，原本我还怕说许庭苇会不会因为要走快一个小时而不开心，但在偷
偷观察了一下她的反应后，我却发现她脸上倒没有什麽不悦，而只是若有所思着
而已。她先是盯着佳芊的背影看了好一会儿，然后似乎就要转头望向我这边，我
便连忙望向前方，以免让她发现我正在偷看她。 
　　许庭苇这是在干嘛啦？她果然是在介意佳芊好像对我太好了吗？该不会刚刚
她就是跑去找佳芊兴师问罪吧？呜呜呜，如果真的是这样，那我该怎麽办才好？
我总不能让佳芊的恋情因为我而泡汤了吧？ 
　　啊对！我是不是应该要多主动去跟许庭苇聊天，好让她也把我当成朋友？然
后我再慢慢的让她知道我对佳芊是一点意思也没有，而且还超级无敌支持她们的
恋情，这样她应该就不会再把我当作眼中钉了吧？ 
　　那我要跟她谈些什麽才好呢？先问她刚刚在圣母殿那裡有没有看到什麽有趣
的东西吗？要不要跟她说刚刚欧吉桑请我吃的红豆汤圆超好吃的，建议她待会也
可以跟佳芊一起去吃吗？又或者我可以跟她聊她们乐团的事情？？在我拿不定主
意的同时，我又偷偷望向了许庭苇那边，才发现她一下远眺着前方的山脉，一下
又认真的盯着被矮牆围起的花园看，甚至不时还会拿出了手机拍起了照——一副
就是正认真观光、不容任何人打扰的模样。 
　　算了，反正时间还多，我就之后再来找机会看该怎麽跟许庭苇拉近距离吧？？
我默默的这样想，然后就专心的走起了路。 
　　走着走着，小路两旁已经在不知不觉中只剩下甘蔗园或槟榔树林，房子什麽
的已经变成久久才会看到个一两栋。儘管如此，道路的尽头仍然远到无法瞧见，
这不禁让人怀疑我们究竟会走到一个多荒郊野外的地方去。 
　　我拿出手机、叫出了地图。除了确认我们走的方向没错之外，也发现目前我
们连一半的路程都还没有走到。我抬头看了看挂在天边一隅的太阳，才意识到它
散发出的光芒已经悄悄地增强到会使人冒汗的地步——看来地理课本果然没有骗
我，在跨过北回归线后，冬天就真的跟夏天没什麽两样了。 
　　「要不要一起撑？」不知道在什麽时候拿出了折叠伞的许庭苇对着我问。 
　　「不？不用了，谢谢？？」虽然刚刚一直在想要跟许庭苇打好关係，但当机
会突然来临时，我还是因为受到惊吓而没有把握住。 
　　「是喔？？」许庭苇又转头问佳芊：「那你呢？」 
　　「好啊好啊！」不知道是不是忘了掩饰自己的少女心，其实很怕晒黑的佳芊
立刻开心地跳到了许庭苇的身边。 
　　「齁，你已经够黑了，再撑伞也没有用了啦！」许庭苇嘴巴虽然这麽说，但
却还是把伞交到了佳芊的手裡，然后两个人就在小小的伞下聊起天来了。我竖起
耳朵偷听了一下，才发现她们竟然是在谈严肃小说这类超文青的东西。我原本还
感到奇怪，想说她们聊天的内容怎麽会完全不像是她们任何一个人会感兴趣的东
西，但后来一想到她们的关係，就觉得这也是蛮理所当然的。毕竟对情侣来说，
聊什麽本来就不重要，重点是能这样持续不断的对话，享受对方把时间、把注意
力全都放在自己身上的感觉。 
　　说着说着，许庭苇突然转头过来问我说：「那在找到你姊姊后，小凌你有想
要做什麽吗？」 
　　「呃？？」我愣了一下，然后才说：「应该就赶快回台北吧？？」 
　　「啊，你们是还要回去找房东处理房子的事对不对？」 
　　「对？对啦？？」 
　　「真可惜。」许庭苇说：「我还想说既然都跑到屏东了，要不要再多玩一下
的说。看顺便去个垦丁之类的？？啊！还是我们就这样一路沿着台南、嘉义玩回
去？」 
　　「你？啊，不，我们明天都还要上课吧？？」 
　　「请假就好了嘛！对吧？哲伟。」许庭苇转头问佳芊。 
　　佳芊则摇了摇头说：「我也是觉得该回去了啦，毕竟钱包也快空了。」 
　　「是喔？？」许庭苇虽然好像被说服了，但却是一副闷闷不乐的样子。看来
她果然不希望这次跟佳芊的出游会就此结束吧？ 
　　只不过，虽然理智上知道自己该在找到淑子姐后赶快回台北，但一听许庭苇
这麽讲，我还是不禁妄想起了我们三个人在海边嬉闹的画面。儘管不知道现在可
不可以下水了，但如果能看看那一望无际的湛蓝大海，在沙滩上悠閒地晒着太阳
怎麽想应该都会是件蛮开心的事？？啊，还是乾脆在学姊恢復记忆后，找佳芊她
们一起再来一趟？这样的双人约会一定会很棒的！ 
　　在经过一个由铁皮搭建的工寮后，我们终于走到了万和路的尽头。之后只要
左转并再走过一个军营，说不定就能够看到淑子姐他们住的民宿了。 
　　「这裡面是什麽地方啊？」看着路旁那上面架着蛇龙网的灰色石牆，许庭苇
这样问。 
　　「应该就是万金营区吧。」我说：「万金营区现在是由陆军机械化步兵第三
三三旅驻扎？？只不过不要听到机械化步兵就想到钢弹什麽的，它其实只是指搭
乘战车和运兵车的士兵而已。另外好像因为位置偏僻、训练又很操的缘故，就有
流传着『天山鸟飞绝，万金人踪灭』、『大金小金勿入万金』这样的话。」 
　　「呃？？」许庭苇傻眼地看着我。「你怎麽会知道这麽多乱七八糟的事？军
武宅是你？」 
　　「就？就刚刚查资料看到的啦？？」我的脸有一点红。 
　　许庭苇转头问佳芊说：「欸欸，那哲伟你以后要不要来这边当兵啊？」 
　　「不要。」佳芊立刻拒绝。 
　　「因为怕被操？」 
　　「废话，最好是有人会想要特地来被虐待啦！」 
　　「可是当兵本来就都会被操啊！不如就被操个彻底一点嘛！」 
　　「才不要，而且就算要当，怎麽想都是去当替代役比较好啊！」 
　　「厚呦，不可以去当替代役啦！没当过兵算什麽男人？」 
　　「这麽爱当你去当啊！」 
　　「人家女生耶！」 
　　「说好的男女平等呢？」 
　　「哎呦，只要你愿意来这边当兵，要我勉为其难地在恳亲日的时候来看你也
不是不行喔！」 
　　「我要你来干嘛？？」 
　　「喂喂喂，你可不要不知好歹耶！我来绝对会让你超有面子的好吗？你的同
梯什麽的之后一定都会对你另眼相待的！」 
　　「额？？」 
　　「怎样？心动了吗？要不要现在就休学然后入伍啊？」 
　　「才不要咧！」 
　　「？？」看着拌嘴着的她们，我默默地发现自己竟然完全没有插话的馀地。
而且，不知道是不是我的错觉，我总觉得佳芊在跟许庭苇聊天的时候，她那股自
在的态度、放鬆的神情都是我从来没有看过的，似乎比起我，她好像还跟许庭苇
更熟就是了。 
　　唔，现在回想起来，我之前怎麽会敢去教佳芊该如何跟男生相处啊？她的男
子力根本就破表了嘛！所以才有办法用一个月不到的时间把难搞到翻掉的许庭苇
弄得服服贴贴？？等等，还是就因为其实是女生，所以佳芊才能用男生想也想不
到的方法攻略了许庭苇？天啊！佳芊怎麽可以这麽厉害啊？ 
　　就这样，当我再看向仍是在和许庭苇閒聊着的佳芊时，我的眼裡多了不少敬
意与佩服。同时，我心中有颗一直悬着的大石头也可以说是终于放下了。在这之
前，我多多少少都会因为佳芊得浪费时间和心力来扮成我而感到愧疚。但看来她
其实也蛮乐在其中的不是吗？除了当男生当得很有心得外，甚至连真爱都被她给
找到了，也许我根本就是替她开了生命中的一道门嘛！ 
　　走着走着，我们终于走过了军营。在照着立在路口的告示牌向右转后，我们
又沿着小径走了十分钟左右，才远远的看到一栋黄色的建筑物立在田野裡头。尽
管它那蓝底红字的招牌实在无法让人看清上面到底写了些什麽，但由于外观、位
置都和大叔跟我描述的没什麽不同，我们便还是大胆的假设它应该就是目的地了。 
　　只不过，儘管民宿已经在视线可及之处，但我们却迟迟都没有找到能走过去
的联外道路，而只能隔着一大片不知种着什麽的田野与它遥遥相望。 
　　「我们是不是太早转弯了啊？」许庭苇对着我问。不知道从什麽时候开始，
她就没有再继续跟佳芊打屁聊天。儘管不曾喊过一声累，但她的脸色倒也说不上
有多好看就是了。 
　　「应该不会吧？刚刚指标说的就是这条路没错啊！」佳芊替我回答。「只不
过小凌你要不要再确认一下？」 
　　「好喔！」我赶紧拿手机出来查看地图。「唔，我们应该是没走错啦，我想
只要再往前走一点点！真的只有一点点！就可以看到可以去到民宿那边的路了！」 
　　「你可最好不要搞错噢？？」许庭苇的眼裡有点杀气，似乎在述说着她的耐
性已没剩多少了。 
　　「应该？该不会有错啦？？」 
　　「应该？所以真的是有错的可能性？」 
　　「当？当然没有！我？我只是讲？讲话保守了点，其实我很确定我们现在走
的路绝对是没有错的啦！」 
　　「那就好？？」许庭苇眯起了眼睛。 
　　我不安地望向佳芊，佳芊则给我了一个无奈的微笑，似乎要我不要把许庭苇
的恐吓放在心上。ˋ儘管如此，我的心情还是因此而忐忑到不行就是了。 
　　还好，走没多久后，我们就真的遇到了条岔路。除了路口处又有立了一个告
示牌外，一往那条小到会让人怀疑车子能否走过的小径望去，就会发现他的尽头
应该就是民宿没错。 
　　眼看目的地就在眼前，我们三个虽然都因为走了好长一段路而十分疲惫，但
脚步还是不自觉地轻快了起来。走在最前面的我，快步的带领着佳芊和许庭苇地
穿过了田野。我一边走一边微微举起手，轻轻抚过路旁长着的花花草草，细细感
受着拂向脸庞的微风，觉得世间的一切都显得如此的美好、温柔。 
　　随着那黄色的建筑物离我们越来越近，我不禁开始想像着自己待会遇到淑子
姐的画面。依过往的经验来看，此时的她就算不是还在睡梦中，应该也是刚起床
没多久。再加上虽然在家邋遢的要死，但只要一有要出门，淑子姐通常都会好好
打扮的，更何况她现在是跟心仪的大叔一起出来玩，所以此时此刻，呵欠连连的
她正在浴室打理自己的可能性应该高达八成！ 
　　那我遇到淑子姐时应该要先说什麽呢？就直接跟她哭诉我被别的魔法师欺负
了会不会太突兀了点？可是我也不该先怪她怎麽可以什麽都不说就一个人离家出
走了吧？毕竟她一定不会想让大叔留下坏印象的，我怎样也还是得帮她留点面子
的说。那我到底该怎麽开口呢？？ 
　　儘管从来都不喜欢动脑去想问题，但这一路上，虽然我的小脑袋瓜处于不断
运转着状态，脸上却一直都挂着微笑。就连穿过民宿的庭院、推开他们的大门后，
我都还沉浸在自己的小世界中。所以当站在柜檯后、应该是老闆娘的人起身要来
招呼我们时，我还愣在那裡而说不出话来。 
　　「不好意思，我们不是要来投宿，是要来找人的。」佳芊替支支吾吾的我把
话说出来。 
　　「找人？」也许是第一次遇到有这样子需求的人，老闆娘看起来很困惑。 
　　「就我朋友她姊姊听说昨天有来你们这边住，我们想要见她，不知道她现在
还在吗？」 
　　「这个嘛？？」老闆娘犹豫了一下子，不知道是不是在考虑顾客隐私的问题。
在打量了我们三个好一阵子后，她才又说：「昨天来这边住的客人是都还没离开
啦，要去找他们应该是没什麽问题。」 
　　「太好了！真的很谢谢你！」 
　　「那可以跟我说一下你们要找的人是谁吗？」 
　　「她是个日本人，叫吉川淑子，然后跟他同行的也是一个外国人？？」佳芊
话越说越小声，因为就连我也有注意到，老闆娘似乎因为她的话而面有难色。
「呃？？请问是没有这样的人来过吗？」 
　　「不不不，昨天真的有这样一对男女来过，只不过？？」 
　　「只不过？」我和佳芊一口同声地问。 
　　「他们来的时候，我们已经没有空房间了，所以最后他们就没有住在这边。」 
　　「什麽？」我大受打击，双腿甚至有些发软。 
　　这？这是怎麽一回事？一定是哪裡搞错了吧？我们都那麽努力走过来了耶！
结果淑子姐却不在这？那现在该怎麽办？是又要重新找起了吗？ 
　　老闆娘又说：「但我是有帮他们找到还有空房的旅店就是了，有需要我帮你
们问问看他们还有没有在那边吗？」 
　　佳芊看了我一眼，但在发现我可能因为还没从晴天霹雳中回復过来，就替我
回答说：「好的，麻烦你了。」 
　　之后，老闆娘就拿起话筒，拨电话要来帮我们询问。我不安地看了看她，然
后又转头望向佳芊，只不过她因为也专注的看着老闆娘而没注意到我的视线。但
在我不安的低下头时，许庭苇悄悄地牵起了我的手，似乎要给我一点关怀。我感
激地看了她一眼，然后就闭起眼睛，专注地向着所有我叫得出名字的神明乞求着，
希望祂们能够赐予我好运，让我这次真的能找到淑子姐。 
　　这两天下来，其实我都觉得自己非常幸运。毕竟淑子姐会被记者採访到，我
又很刚好的有看到这则新闻实在是巧到不行。而且在真的跑来屏东后，除了能够
顺利得到她的消息外，甚至连她住的地方都能够被我问到，这真的只能说是运气
好到不行了。但在离找到她只剩下一步之遥的时候，难道我就这样的被神明给舍
弃了？这未免也太残忍了吧？而且一旦之前的幸运全都没有派上用场，这不就根
本是让希望直接转化成绝望了吗？那强烈落差感实在是让人怎样都无法接受。 
　　不要啊，这次一定要让淑子姐乖乖的待在旅店裡好不好，拜託了？？我一遍
又一遍地祈祷着。 
　　「不好意思。」但很不幸的，最后老闆娘这麽说：「虽然他们真的有去那边
住，可是却刚好在不久前离开了，所以也来不及留个话什麽的。」 
　　「呜？？」我觉得我好像快要失去好好站着的力气了。 
　　之后，民宿的老闆娘替我们叫了计程车，让彻底失去线索的我们能回到了屏
东火车站。由于这趟旅程最后是以无功而返收场，我们的心情自然都是沉重到不
行。没有什麽心情及力气在观光的我们，便随便买了个便当，到候车室去坐在硬
梆梆的椅子上等车（许庭苇则说要去挑伴手礼而约好待会再跟我们碰头）。 
　　「别担心啦，之后我们一定可以找到师父的。」佳芊一边吃着饭一边这样对
着我说。 
　　「嗯。」我点了点头。「反正这次也是莫名其妙的在电视上看到她的，天知
道那个笨蛋会不会马上又被记者採访了。」 
　　听到我这麽讲，佳芊立刻神采奕奕地说：「对啊对啊，你看这次只要师父有
去过的地方，大家不是都对她超有印象的吗？所以要在得到她的消息应该不是件
很难的事情吧？」 
　　「所以说下次一定可以就可以找到淑子姐的，一定。」我挤出了一个笑容，
试着用最有力气的声音把话说出来。但这话到底是在对佳芊说，还是在对我自己
讲，其实我也不知道就是了。 
　　同一时刻，一列刚从枋寮车站驶离的莒光号正在缓缓地加速，要载着上面的
乘客沿着南回铁路，从台湾的西岸移动到东岸。而在中间车厢的中间位置上，有
一对可轻易的从打扮及长相看出是外国人的乘客正并肩坐着。 
　　「亲？亲爱的？？」光是把这几个字说出口，就让吉川淑子的双颊红得发烫，
整个人恨不得跳到应该就在不远处的大海裡。 
　　「怎麽了啊？」外国大叔笑笑的问，用成熟稳重的态度包容着吉川淑子的失
态。他微眯的双眼让他眼角的鱼尾纹更加明显，但那岁月的痕迹更是让吉川淑子
情绪激动到快要喘不过气来了。 
　　「就？就？就？？」为了让两人间的对话能够好好地进行下去，吉川淑子拼
了命的深呼吸着，好让自己的情绪能够平静下来。「你在？在早？早上、妾？妾
身还在赖？赖床时，不是说？说？说要在一？一个人去万？万金的街头上走走吗？
有看？看？看到什麽有趣的东西吗？吗？吗？」 
　　「有啊。」外国大叔脸上的笑容更深了。「在下遇到了一隻迷路的可爱小猫
喔。」 
　　「可爱？」完全抓错重点的吉川淑子误以为出现了情敌而震惊地抖了一下。 
　　大叔笑了一下，然后这样说：「是很可爱没错啦，但不管再怎麽可爱都比不
上淑子你啊～」 
　　听到大叔这样讲，吉川淑子先是一手朝自己红透了的脸上煽风，另一隻手更
是不计形象的快速拉着和服的领口，似乎不赶紧透透气，她整个人就要烧起来了
一样。但在这样努力了一阵子后，她发现自己全身仍然热的像是发烧了一般，便
只好站起身子说：「不？不行了！妾身的肚？肚子突然好不舒服！真的不去厕所
不行了！」 
　　「是喔？」大叔仍然灿烂的笑着。「那你赶快去吧，在下会顾好的行李的。」 
　　「谢？谢谢！」话一说完，吉川淑子就用最快的速度冲出车厢。 
　　在看着吉川淑子的身影随着车厢门的关闭而消失后，外国大叔收起了笑容，
并像是要把肺裡的空气全部吐出似的呼气着。在换完气后，刚刚位置上的外国大
叔已经不见踪影，取而代之的是个黑髮黑眼、看不出国籍、难以从外表判断年纪
的男子。 
　　「唉，真希望那只小猫咪最后可以得到幸福的结局啊？？」黑髮男子、一切
的元凶艾菈·梅斯梅尔的仆从——雷蒙·克拉克霍克先是这样自言自语着，然后
就闭上眼睛，似乎是要趁吉川淑子不在的这段时间内好好休息一下——由于对方
大概是为了冷静下来而真的跳到台湾海峡裡了，所以这段无所事事、能让人彻底
放鬆的悠閒时光应该是可以持续上好一段时间才对。 
　                          【未完待续】

                              ４６。 
　　「佳芊你好久没来上课了呢，怎么了吗？」时间是放学后，地点是学校附近
的速食餐厅，而我变成女生后最好的朋友叶宜真这样问着坐在她对面的佳芊。 
　　「呃，就？就我之前感冒了啦？？」看着佳芊那不自然的神情，我不禁歎了
一口气，实在有点担心我们的计画能不能够顺利进行。 
　　在远赴屏东去寻找淑子姐却无功而返后，我和佳芊还是继续去尝试各种有机
会能突破僵局的方法。除了在脸书、噗浪、推特、Ｉｎｓｔｅｒｇｒａｍ、微博
等所有想像得到的社群网站（顺带一提，我的帐号虽然都还在，但朋友栏却空空
如也，看来我是被所有的朋友一起删好友了）以及ＰＴＴ、Ｍｅｔｅｏｒ等各大
论坛张贴寻人启事外，一确定我那假的户籍、身份应该都还在后，我就去警局报
案说我那名义上的姊姊失踪的事，好看看能不能因此增加联络上淑子姐的机会。 
　　由于觉得如果只是等待淑子姐消息实在太过被动，我们也有试着要主动出击。
一考虑到前天对承翰的实验以及这两天跟许庭苇相处的种种，我们便放弃要去唤
醒我亲朋好友们的记忆，而把目标改成要去尝试看看我能不能从零开始、再度跟
他们培养出朋友的交情。毕竟我现在的人际关係也都是在变成女生的这三个月裡
建立起来的，就算要重新来过好像也不能说是多浩大的工程。 
　　就这样，儘管一回到台北就又继续到处奔波，但隔天佳芊还是用女生的身份
去了学校，好替我把我在班上最要好的宜真约出来。只不过，虽然凭着这三个月
的相处，我觉得自己对于宜真不论是个性、喜好应该都有很高程度的掌握——要
投其所好、让她对我敞开心房应该不是什么多困难的事情——但这个计画还是有
些不安定因素存在。 
　　举例来说，在我们拟定计画的时候，佳芊就曾经表示过她觉得准备时间实在
太短了。 
　　「准备？这有什么好准备的？」我纳闷到不行。「佳芊你就找机会去问宜真
要不要一起吃晚餐就好了啊？她星期五晚上也没有要补习干嘛的，她应该是不会
拒绝你的。」 
　　「可是我跟她根本没说过几次话啊？？」 
　　「哎呦，你连许庭苇都可以搞定了，宜真她人这么好，才不会有问题啦！」 
　　「这个嘛？？」佳芊面有难色，就好像是想跟我澄清说她每次跟许庭苇相处
前都要花一大堆时间去沙盘推演一样（但这应该是我想太多了吧）。支支吾吾了
一会儿后，她才说：「算了，就听你的吧？？」 
　　「太好了！」我欢呼，并开始跟佳芊计画说我该如何登场才会比较自然。 
　　眼看时间差不多了（其实佳芊早就因为她和宜真之间不断陷入尴尬的沉默而
一直打暗号叫我赶快过来），坐在隔壁隔壁桌的我就假装刚好看到了佳芊，并端
着放着食物的託盘走了过去。 
　　「嘿～」我故作热情地打着招呼。「好巧喔～佳芊你也来这裡吃饭啊？」 
　　「不然咧？不来吃饭难道是来吃屎吗？」佳芊也笑笑的，但却是笑裡藏刀的
那种笑，就好像是在责怪我怎么这么慢才过来一样。 
　　在我要用眼神安抚她、想提醒她我们明明就有说好我要等到她跟宜真聊得比
较热络时再登场的时候，宜真却说：「欸？难道佳芊你真的只是要找我来吃饭而
已？」 
　　「？？啊？」我和佳芊一起错愕的看着宜真。 
　　「呃？？」宜真吞吞吐吐地说：「因为之前明明没说过几句话，你今天却突
然找我一起吃饭，我还想说你会不会是要来拉保险呢？？」 
　　「保险？」我和佳芊一起吐槽。 
　　「只要有不太熟，或者是很久没有联络的朋友突然连络说要约见面，不都是
因为要卖保险什么的吗？」 
　　「呃？？」虽然宜真说的跟我们的计画一点关係都没有，但我们一时之间也
只能面面相觑，不知道该如何反驳。 
　　「所以你其实没有在卖保险喔？还是你其实是要卖灵骨塔？」宜真又问。 
　　「当然没有啊！」佳芊立刻否认，然后忍不住又问：「只不过既然你都以为
我是要跟你推销那些鬼东西，你干嘛还答应要来啊？」 
　　「我原本是想要劝你说我们现在都还是学生，应该要好好的享受青春，把握
时光多多玩乐、去谈谈恋爱什么的——」 
　　「你说的那些跟是不是学生实在没什么关係啊！而且听起来去卖保险听起来
好像还比较有意义一点？？」佳芊小声地吐槽。 
　　宜真抿起了唇，似乎在考虑什么。一会儿后，她才又继续说：「只不过啊，
如果你是真的很有企图心，很想要成功，那么我也有一些建议可以给你喔！」 
　　「？？」佳芊的左脸颊抽动了几下，似乎是意识到了一些不太妙的地方。 
　　「佳芊，虽然这样讲很功利，但赚到很多很多的钱应该就可以说是成功的一
种吧？」 
　　「对啊？？」 
　　「那你觉得当员工比较好赚，还是当老闆？」 
　　「当老闆吧？？」 
　　「所以比起工作，更应该要创业，对吧？」 
　　「可是创业很难吧？要有资金什么的？？」 
　　「你说到重点了！」宜真兴奋的说：「如果有一套现成的系统，让你能够用
少少的钱去取得商品，然后又因为有完善的通路而保证可以把它们都卖光光，这
样不是很棒吗？」 
　　「啊？？」就算是笨如我，也察觉到宜真到底想说什么了。 
　　宜真又继续说：「所以啊，这种创业方式虽然没办法自己决定定价和产品，
但又简单又不用承担太多风险，正适合我们这种没有太多本钱的学生呢！」 
　　「没办法自己决定要卖什么还叫创业？你说的根本就是直销嘛！」 
　　「不是直销，只不过这种创业跟直销有九成像！」 
　　「那就是直销啊干！」 
　　「哎呦，佳芊你不要排斥心这么强嘛！这样成功的机会可是会被你吓跑的喔！
来来来！我这裡有一些资料可以给你看，有不清楚的地方都可以问我喔！」带着
灿烂笑容的宜真从书包中拿了一大迭档出来。 
　　「这？？」佳芊一脸尴尬地望向我，似乎很希望我能够把她从此时的场面中
解救出来。 
　　没想到，因为佳芊的视线，宜真意识到了我的存在。她立刻说：「咦！你不
是几天前跑到我们班上的女生吗？原来你是佳芊的朋友啊？你傻傻站在那边干嘛
啦？赶快坐下来啊！对了对了，你会不会也渴望要成功呀？要不要和佳芊一起迈
向人生的巅峰啊？现在正是一个千载难逢的好机会喔！」 
　　我和佳芊对望一眼，两个人都不知道该怎么办才好。 
　　「可恶的臭魔法师！让学姊把我给忘了的帐就先不跟她计较了，真没想到她
竟然还把我班上最好的朋友改造成直销魔人！」在好不容易脱身后（我们又听宜
真演讲了一个多小时，还被迫答应要去听好几场的讲座，她才终于放过了我们），
我愤恨不平的说。 
　　「我想她应该以前就是这样了吧？？」佳芊有气无力的说，脸上全是疲惫。 
　　「不会吧？宜真她以前从来都没有跟我讲有关直销的事啊！」 
　　「那只是因为她怕会把人际关係搞砸所以才不敢跟比较熟的人谈吧，但像我
就一副边缘人的模样，所以她就没什么顾忌了。」 
　　「是喔？？」我仔细回想了一下，才发现宜真之前似乎还蛮常在我面前吃一
些健康食品之类的东西，该不会她那时就是在找机会要跟我推销吧？ 
　　「只不过硬要说的话，我是觉得她是不是因为被洗掉太多记忆而让脑子变得
怪怪的？每次她一开口，我都会因为可以吐槽的点太多而不知道该如何下手。」 
　　「呃，其实她一直都是这样的啦？？」 
　　「那你们可真是绝配啊！一个爱吐槽，一个爱被人家吐槽。」佳芊的语气不
知为何酸熘熘的。「好啦，那你还会想继续发展跟她的友谊吗？现在也不能说是
没机会吧？」 
　　「暂时先不要好了？？」一想起刚刚的疲劳轰炸，我不禁这样说。「只不过
我们今天也不能说是没有收穫吧？至少宜真可没像承翰那样晕倒，所以只要不乱
用魔法，应该还是可以跟她们好好交谈的。」 
　　「大概是这样没错啦。所以我们明天就再来找个比较正常的同学试试？」 
　　「不了，就直接进入主题吧。」 
　　「你是要？」 
　　「我要去找学姊。」深深吸了一口气后，我说：「我要想办法让她再一次的
爱上我。」 
　　隔天，也就是１２月２４号。 
　　这天除了晚上是圣诞夜之外，对我来说还是个很特别的日子，所以我才把它
订成夺回学姊的心大作战的决战日。 
　　因此，我比平常还要早起了许多，好趁着还没有别人要用浴室时，在裡面慢
慢的梳妆打扮。儘管因为不久前才刚把头髮剪短而让我的选择少上不少，但我还
是迟迟都没办法决定自己到底该做出怎样的造型才好。我一边猜想着学姊的喜好，
一边在镜子前面交替使用着梳子、吹风机、电卷棒、发卷、髮夹、发圈等各式各
样的工具，整个忙得不可开交。 
　　「唔？？」在弄出空气感浏海，并让发尾向内卷后，我虽然觉得镜中映照出
的自己看起来又俏丽又可爱，但对于这样的髮型是否能得到学姊的青睐我仍是一
点把握都没有。毕竟之前不管我把自己弄成什么模样，学姊对我都是讚不绝口，
这便害得我根本不知道她到底比较喜欢什么。 
　　「还是来试着把头髮中分，让自己看起来成熟点？」我喃喃自语着。但在我
动手去改变头髮的分线时，我却又因为自己现在好像没有可以搭配的衣服而后悔
了起来——总觉得我与髮型的战争应该在短时间内都不会结束就是了。 
　　在准备早餐的时候，我妈虽然似乎因为我的盛装打扮而吓了一跳（最后我弄
了个把发尾向外吹、头髮蓬鬆蓬鬆的鲍伯头，并穿上之前不小心买到的那件可爱
的牛仔洋装），但倒也没有多说什么，就只有跟我讨论着待会要煮些什么而已。 
　　在我奇怪着向来喜欢问东问西的她怎么会完全不过问我的反常行径时，正在
把昨天晚饭的剩菜拿去电锅加热的她随口似的说：「小凌啊，今天晚上不是圣诞
夜吗？你也有要出去对吧？」 
　　「会喔，所以晚上伯母就不用准备我的晚饭了。」 
　　「知道了。」我妈一边替电锅的外锅加水一边又说：「哎，不知道哲伟他今
天是不是也有行程，他现在要去哪都不太会跟我讲了呢。」 
　　「男生长大了都会这样嘛。」我笑笑地说。 
　　「唉，那孩子小时候明明什么都会跟我说的，到底是什么时候变成这样子的
呢？？」 
　　「这大概是从他小学二年级时跟你说了他在学校跟人打架的事，结果却被你
狠狠地骂一顿之后吧。」 
　　「难道你觉得我应该要安慰他吗？但去学校不好好读书难道不该骂吗？？等
等！他连这种事情都会跟你讲？」 
　　「对？对啊？？毕竟我们是好朋友嘛？？」我连忙撒谎，并暗自责怪自己的
不小心。 
　　「这样啊～」我妈的嘴角不知为何有点上扬，眯起的眼角更是有些笑意在裡
头。 
　　「呃？？」我完全搞不清楚这是怎么一回事，赶紧去假装自己十分的中意我
家那台可微波加热、解冻、烘烤、蒸煮、做麵包的水波炉，专注地盯着它那按钮
超多的面板看。 
　　「那小凌你今天晚上也别跟哲伟在外面待到太晚，要早点回来喔。」我妈突
然又这样说。 
　　「喔好，呃？？」我话一出口就意识到有些不对劲的地方，毕竟我刚刚应该
是没跟我妈说我会跟佳芊一起出去吧？ 
　　在吃饱饭后，我和变成我男生样子的佳芊一起离开家裡。在路上，我便跟她
讲了我妈刚刚那奇怪的言行举止。 
　　佳芊说：「谁叫今天除了是圣诞夜之外，还刚好是你生？？啊，伯母她最后
根本就是想套话看看你是不是要跟我出去，然后你就傻傻的中招了吧。」 
　　「是喔？？但她干嘛要这样？她好好问我也是会说的啊！」 
　　「大概是因为她在怀疑我们是不是有什么超友谊关係，然后又怎样都不打算
承认吧。」 
　　「原来如此？？咦！」我吓了一跳。「超友谊关係是怎么一回事？我们不是
跟她说我们只是朋友而已吗？她怎么会这样想？你是又有多跟她说什么吗？」 
　　「就是因为什么都没说，她才会这样乱想啊！自己的儿子突然把女生带回家
裡，谁都会觉得他们有什么关係吧！」 
　　「可是你以前也会来我家玩不是吗？我妈也从来没有怀疑过我们有什么超友
谊关係吧？」 
　　「我也很想知道为什么会这样啊？？」佳芊一脸沮丧。「是因为我太男孩子
气了吗？」 
　　「这么说起来，你还记不记得有次我们还有承翰一起在公园因为玩沙弄得超
髒，回我家后，我妈不是要我们一起去洗澡吗？她好像是从那次之后才知道你是
女生的说。」 
　　「好想死？？算了，不谈这个了。你不是说要去让林亭云再次爱上你，你想
怎么做？」 
　　「我是有些想法了啦，但不知道可不可行？？」 
　　「说说看嘛！」 
　　「唔？？」因为没什么把握，我之支支吾吾的说：「如果运气好的话，虽然
学姊她应该是已经把我给忘了，但喜好说不定并没有变，所以只要我一进到她的
视线，她马上就会爱上我吧？」 
　　「话是这样说没错啦，但？？」 
　　「我也知道这可能性应该不高，但还是该试试看吧！」 
　　「的确啦？？那你知道要去哪裡找到她吗？」 
　　「星期六学姊是从下午开始才会去咖啡厅打工，她早上应该是都没有事情要
做的。」 
　　「那她会不会就待在家不出门啊？我是不是该打电话去约她出来？」 
　　「应该是不用啦。」我说：「现在是八点，学姊通常是九点才会起床，然后
在九点半的时候去她家附近的店吃早餐，我们就先去那裡等吧！」 
　　「呃？？」佳芊眯着眼看着我。「你怎么会这么清楚她的作息啊？你跟踪她？」 
　　「我已经没做那种事很久了啦——」 
　　「你还真的干过？！」 
　　「这不重要啦！反正我之所以会知道，只是因为学姊她之前每天起床都会传
讯息来说早安，然后不管吃什么、喝什么、跑去哪裡玩都会主动跟我说而已。」 
　　「这爱好沉重喔？？」佳芊小声的吐槽，我则因为意识到自己已经有多久都
没有收到来自学姊的讯息而感到一阵寂寞。 
　　在搭捷运并又走一下子后，我和变回女生的佳芊到了学姊常去的早餐店——
只不过与其说它是早餐店，不如说它是间顺便卖早餐的美式餐厅。除了不会在裡
面看到蛋饼、萝卜糕这类的东西外，它卖的都是些份量颇多、价钱也说不上便宜
的早午餐。 
　　由于我跟佳芊都已经吃饱了，我们便厚着脸皮点了两杯刚好可以过最低消费
的饮料，并硬是佔了张在柜檯附近、视野最好的四人桌。 
　　我拿出手机看了看时间，现在是九点二十五。没意外的话，学姊应该在不久
之后就会出现在店裡。 
　　我闭上眼睛，专心的乞求老天爷能帮帮我，让学姊今天也会跟之前一样真的
在这个时间来这裡吃早餐。 
　　「喂！」佳芊轻戳了我一下。我顺着她的目光连忙转过头，然后就看到学姊
推开了店门正要走进来。 
　　「学姊？？」我感觉到自己的胸口一紧。 
　　今天的学姊穿了件鼠灰色的棉质外套，裡面再搭件红色帽Ｔ，下半身也是普
普通通的深蓝色牛仔裤。虽然整体上是简单——甚至可以说是随便——的穿着，
但由于学姊的美丽是来自于她本身，所以质朴的打扮对她来说不但没有扣分的效
果，还更凸显了她的天身丽质。在她踏入店裡的那一瞬间，不论男女老少，每个
人的动作都因为太过震惊世上怎么会有如此美丽的人而停了下来，这便让人有种
时间被暂停了的错觉。 
　　大概是觉得头髮被风吹乱了的缘故，一拉上门，学姊就伸手梳了一下浏海，
那动作、那神情既带着少女重视外表的可爱，却也很矛盾地使人感到英气逼人，
让我不禁着迷地盯着学姊瞧，完全忘了自己现在是要做什么。 
　　大概是感觉到了我的视线，学姊也往我这边看了过来。在我们四目相交的那
瞬间，我紧张到脑袋一片空白，别说是忘了呼吸，可能连心脏都忘记要跳动了。 
　　看着这样的我，学姊笑了一笑。然后，她就往柜檯走去，似乎是准备好要点
餐了。 
　　佳芊压低音量，小小声的对我说：「欸，你觉得林亭云已经爱上你的机率有
多大？？等等，你的脸怎么会红成这样？」 
　　「谁叫学姊刚刚那个微笑实在美的太离谱了嘛？？」我把手放在胸口，想确
定我的心跳恢復正常了没。「然后很不幸的，我觉得学姊刚刚就爱上我的机率应
该是零。」 
　　「怎么会这样？她不是有对你笑了吗？」 
　　「如果学姊真的对我动心了，她的反应才不会是这样呢。」我一边回想着自
己变成女生后，第一次与学姊见面的场景一边说：「行动力超强的她一定会立刻
冲过来要跟我要电话，甚至直接就告白了吧。」 
　　「她到底是个多离谱的肉食女啊？？」 
　　「学姊才不是什么飢不择食的肉食女！她只是很清楚自己想要的东西是什么，
然后会毫不犹豫、不顾一切地去追求而已！就好像是想要发明电灯的爱迪生，忙
着研究的牛顿，或是正在西斯廷礼拜堂大厅的天顶完成壁画的米开朗基罗一样！」 
　　「好好好，你说的都对？？」佳芊一副很想翻白眼的样子。「那现在的情况
很不妙对吧？虽然也可以说是在预料之中啦？？」 
　　「所以接着我就该主动去找机会接近学姊？？」我转头去偷瞄学姊，才发现
她刚点完餐（大概是常客的缘故，学姊还跟店员閒聊了好一阵子），并要走去角
落的位置坐下。 
　　「啧，她怎么坐的那么远啊？这样要接近她好难喔。」 
　　「其实也还好啦，我看我待会就假装去上厕所，然后在从学姊旁边走过时找
机会去搭话吧。」 
　　「好主意！」佳芊微微颔首。 
　　决定了接下来的行动方针后，我就双手捧着玻璃杯、小口小口的喝着裡面的
提拉米苏拿铁。同时，我不断斜眼往学姊那瞄过去，一边观察她的动静，一边试
图找寻合适的话题以及时机。 
　　唔，如果要搭讪的话，果然还是从食物着手比较好吧？等学姊的餐点送来了
后，我就假装对她吃什么很感兴趣，走去问她是点了些什么好了。以学姊热情奔
放、温柔善良的个性，除了会跟我讲之外，她说不定还会直接说要分一些给我吃。
如果真的这样的话，那么我就先推辞一下，然后才在她的盛情难却下勉强接受她
的好意。吃了之后，不管它味道怎么样，我一定都要说那东西实在有够好吃，并
也去点一份一样的，这样我就能在把我的那份分给她吃、当作报答的同时，能和
她好好的聊天，运气好的话说不定就可以交换到联络方法呢！ 
　　「天啊，这计画实在是太完美了？？」我忍不住讚歎起了自己的冰雪聪明。 
　　「啊？」佳芊一脸不解的样子。 
　　「就我打算？？」在我想跟佳芊解释我的巧妙构思时，由于店员刚好在这时
候把餐点送到学姊的桌上，我便止住了嘴，打算直接用行动来说明。但我才一站
起身，马上就愣在原地——我之所以会如此，全是因为被送到学姊面前的餐点不
是什么，而是一盘吐司边。 
　　我揉了揉眼睛，再定神一看，但映入我眼帘的，却还是一盘吐司边——是的，
没有错，就是那个在点三明治时，老闆会问说要不要切边，然后就可能会因为客
人的答案而被从吐司上切下来、并拿去当厨馀的东西。 
　　「林亭云每天早上都吃那种东西？」佳芊好像也被吓到了。 
　　「应？应该不是这样子的啊？？学姊她每次传给我的照片都是些看起来就很
好吃的美式蛋捲、咸派、帕尼尼之类的东西啊？？诶，等等，那啥？」我再仔细
一看，才发现店员刚刚除了吐司边外，还送上了一个纸袋，从那份量十足的外观
看来，裡面正装着一份丰盛的早餐的可能性应该颇高。 
　　原本我还想说学姊接下来应该就会拿出那份应该被误以为要外带的早餐来吃，
没想到她却把纸袋推到一旁，然后开始吃一条一条地起了那盘吐司边。只不过，
虽然是如此寒酸的食物，但一被学姊拿在手裡，瞬间就爆发出了满满的气质。尽
管很清楚学姊之所以会如此贫穷的原因，但我还是不禁替映入眼帘的画面在脑中
加上对白，想说眼前的人其实是个才华洋溢的艺术家，她那拮据的手头正是她与
这个残酷的世界对抗的过程。 
　　「该不会她其实只是来帮别人买早餐的，只不过因为跟老闆溷的够熟，所以
就顺便讨一顿饭来吃？」佳芊的声音把我从妄想中唤回。 
　　「有道理耶！」我虎躯一震。「仔细想想刚刚学姊结帐的时候好像是从外套
口袋裡拿钱出来吧？她之前总是说因为没多少钱了，所以钱什么的一定都会好好
收到钱包裡的说！」 
　　「那该不会她以前也都是吃吐司边，然后拿别人的早餐拍照给你看吧？」 
　　「这个嘛？？但？但我想学姊也不是故意想要骗我吧？？啊不对，她就是要
骗我！想要骗我说她过的很好，要我千万不要担心她！」 
　　「喔。」佳芊的眼神冰冷到不行。 
　　「额？？」因为被佳芊那无言的吐槽弄得很不自在，我便赶紧转头继续去观
察学姊。此时已经吃完半盘吐司边的她不知道是不是想为生活增添点乐趣，就开
始尝试些花式的吃法。除了一边配开水一边吃之外，她还去拿了番茄酱和胡椒，
好替吐司边增添不同的风味。 
　　「天啊，林亭云这样未免也太惨了吧，她根本是觉得吐司边难吃到吃不下去
啊？？」佳芊傻眼地说。 
　　「乱讲！学姊只不过是为了摄取足够的营养啦！佳芊你一定不知道吧？番茄
可是含有丰富的茄红素、磷、钾、钠、镁、维生素Ａ、维生素Ｂ群、维生素Ｃ—
—」我话说一半，就因为学姊竟然乾呕了起来、一副快要吐了的样子而不得不闭
嘴。 
　　「欸，她到底是为什么会穷成这样啊？她中午要你帮她做饭该不会也是为了
省钱吧？」 
　　「呃，这个嘛？？」碍于学姊的面子，我决定含煳带过这个话题。「只不过
每次我帮学姊做饭后，她可都是会给我饭钱的喔！虽然我也都是随便报个数字就
是了，毕竟自己煮真的不会花太多嘛！」 
　　「那你要不要现在过去找她说话啊？就随便说自己东西点太多了吃不下，问
她可不可以帮忙吃？」 
　　「疑？诶？这？这样很怪吧？学姊会以为我是怪叔叔什么的而去叫店家报警
吧？」 
　　「那你原本是打算要怎么搭讪她？」 
　　「就？？呃？？」我一个字也说不出来，毕竟仔细想想，我跟佳芊的计画跟
本有八成像。看来我虽然在脑子裡规划的很开心，可是我事实上根本没有足够的
勇气去实践。 
　　「那我去好了。」佳芊站起身子。「我看不下去了。」 
　　「啊？？」我下意识地想要拉住佳芊，但却发现我的手竟然因为发抖的太厉
害而举也举不起来。 
　　走到林亭云身旁大概只需要十步左右，在柜檯点完餐后的李佳芊也是用几秒
钟不到的时间就把这段路走完。儘管同样没有什么充足的时间去准备接下来要说
的台词，但李佳芊的脚步倒没有因此而有任何的迟疑——这除了因为她对林亭云
有着远比对叶宜真还要深的瞭解外，更因为一看到林亭云那可怜兮兮的模样，她
便不禁想起了自己第一次跟林亭云单独吃饭的事，然后也同样的觉得自己怎样都
没办法放着她不管。 
　　「呦，亭云学姊早啊。」走到座位旁后，李佳芊向林亭云打了声招呼。 
　　「诶？芊芊？」林亭云看起来有些惊讶。「你怎么会跑到这边吃早餐？你应
该不是住在这附近对吧？哇唔，该不会这家我天天来的店已经变成了名店什么的
了吧？」 
　　「嗯，我是跟我朋友一起过来的。」 
　　「所以你是第一次来囉？那你们点餐了吗？我跟你说喔！虽然这家店的东西
都很好吃，但我还是最推荐他们的自製炸鸡肉套餐！他们的鸡可不是麦克鸡块那
种工厂做的东西，而是自己醃的鸡胸、鸡腿肉，吃起来很不一样呢！而且儘管是
用炸的，但吃起来不油不腻，味道超棒的说！」 
　　「早知道就先来跟你打招呼的。」李佳芊说：「我是点了综合肉早餐，我看
那裡面有培根、火腿、德式香肠，觉得超丰盛就点下去了。」 
　　「喔喔喔！那个也很好吃呦！而且你千万不要小看附在一旁的炒蛋喔，它单
纯吃可以好好的品嚐蛋香，但加一点盐巴提味更棒！另外还可以配上番茄酱，让
每一口都有不一样的感觉！根本就是蛋的三重奏！」 
　　「被你说的我都饿起来了。」李佳芊一边说一边自然而然地拉开椅子坐了下
来。「那这样好了，学姊你的早餐先分一点给我，待会我叫的东西来了我们再一
起吃好不好？」 
　　「呃？？」林亭云斜眼瞄着盘子裡的吐司边，一副欲言又止的样子。「可？
可？可是？？」 
　　唔？？所以林亭云是在介意被我发现她那如此寒酸的早餐吗？应该不会吧，
她之前明明就都不会在意让别人知道自己很穷的事啊！所以应该是有什么隐情吧？
这样我把话直接讲开应该也不会伤到她的自尊心什么的吧——在用一秒不到的时
间做完上述的考量后，李佳芊说：「噢！学姊你这个是什么啊？我刚刚好像没在
菜单上看到呢！」 
　　「呃，就只是吐司边而已啦？？」 
　　「吐司边？学姊你为什么要吃这个啊？你在减肥？」 
　　「没有啦，就人家在省钱，所以才趁着帮弟弟买早餐的机会请老闆救济一下？？」 
　　「弟弟？」虽然早就知道林亭云和林明峰的关係，李佳芊还是问：「学姊你
有弟弟喔？之前都没听你说过耶！他多大啊？」 
　　「我们两个是双胞胎啦，他现在在念Ｃ中喔。」 
　　「好厉害喔！欸，那为什么他不跟你一起出来吃早餐啊？」 
　　「平常我们都是会一起出来吃的啦，只不过他昨天很晚才回到家，到现在都
还在赖床呢。」 
　　「那你帮他买早餐都没有工钱，像是补贴你一些饭钱之类的喔？」 
　　「这个嘛？？」林亭云转头看向了柜檯，在确定老闆正忙着结帐后，她才压
低音量说：「其实啊，峰峰是有付人家那份的饭钱啦，但我把它们存起来了。」 
　　「学姊你这样不好吧？好好吃饭可是很重要的呢！」 
　　「没办法呀，人家最近就真的很缺钱嘛！」 
　　「学姊你是有要买什么东西吗？」 
　　「呃？？啊对！芊芊你不是跟朋友一起来的吗？你这样把她放着不管不好吧？」 
　　「对喔，还是我把她叫过来好了。」李佳芊转头一看，才发现小凌已经不在
位置上了。 
　　那白痴是死去哪了啊？？李佳芊一边在心裡骂着，一边也介意起了林亭云刚
刚之所以会转移话题的原因。 
　　佳芊，我的肚子突然好痛好痛喔。好不容易到了厕所，一坐上马桶的我就整
个一发不可收拾，就连在传讯息给你的现在，我的屁股也还在？？啊啊啊啊，又
拉出来了，呜呜呜呜，我昨天到底是吃到什么不乾淨的东西啊？我会不会一辈子
都离不开马桶了啊——坐在马桶上的我传了这样的讯息给佳芊。当然，我其实并
没有拉肚子，而只是找了个理由来逃避跟学姊接触的机会。 
　　「呜？？」我轻声哀鸣，完全没办法接受自己竟然是那么样的懦弱。 
　　在从屏东回来的路上，我除了计画着接下来的行动外，也不断地替自己进行
心理建设，一次又一次的告诉自己再拖下去也不是办法，一定要赶快去跟学姊接
触，并用尽一切的方法让她再次喜欢上我。 
　　原本还想说我脑波那么弱，应该一下就把自己洗脑完成了，但没想到我的意
志力竟然比想像中的还要更弱——儘管已经找了千个、万个强而有力的理由，但
在真的要跟学姊面对面接触前，涌进我脑中的全都是想要逃跑的冲动。 
　　好可怕，如果学姊还是没有想起我的话好可怕。好可怕，如果学姊讨厌我了
的话好可怕。好可怕，如果学姊已经喜欢上了别人好可怕。好可怕，如果学姊怎
样都不把我放在眼裡好可怕。好可怕，如果我跟学姊告白，她又用乱七八糟的理
由拒绝我好可怕？？想着想着，我身子竟然就开始发抖，等我回神过来时，我才
发现我全身上下唯一有力的双腿已经很自动地把我带到了厕所，并好好的安置在
了马桶上。 
　　「但这样下去不行啊，我一定得去想办法让学姊再度爱上我才行啊？？」我
对着自己说：「不能逃不能逃不能逃不能逃？？好啦，逃走一次也不是不行啦，
但这就是最后一次了好不好？在从厕所走出去后，我就是顶天立地的男子汉了，
绝对绝对不会再从学姊面前跑走了？？」 
　　为了强化我的决心，我开始在心中细数学姊到底有多棒。但数着数着，一想
到学姊的那些优点会不会已经跟我一点关係都没有了，我就心酸到不行，情绪越
来越低落。眼看这样似乎行不通后，我就转换了一下思维，开始从自己与学姊的
第一次相遇开始回忆。 
　　我闭上眼睛。想起了自己当初是怎么因为学姊的美貌而感到惊为天人，想起
了之后是怎么深深地为学姊着迷的点点滴滴，想起了自己之后是怎么产生错觉而
决定去跟学姊告白，并在被拒绝后所陷入的绝望。接着我又想起了自己是怎么救
了魔法师大叔、想起了自己是怎么被淑子姐变成女孩子，然后就终于跟学姊在一
起？？ 
　　「唉，如果这个故事就断在这裡，那应该就是一个可以媲美童话的Ｈａｐｐ
ｙＥｎｄ了吧？？」我自言自语着。「对啊，天知道王子和公主在一起后，王子
会不会家暴公主，公主又会不会跟将军出轨？童话之所以会美好，根本就只是因
为它们都选在最幸福的地方断然结束嘛——」 
　　叩叩叩——厕所的门突然被敲了好几下。 
　　吓了一跳的我在回过神来后，一边因为碎碎念被人听到而感到羞耻，一边说：
「裡面有人。」 
　　「是我。」佳芊的声音自门的后面传过来。 
　　「呃？？啊，那个，我好像已经拉得差不多了，待会就——」 
　　「我知道了。」佳芊打断了我。由于无法从她的话裡感觉到任何一丁点有关
心我的意思，我便明白她知道的应该是我说谎骗她的事。 
　　「呜？？」我羞愧地低下了头。 
　　「林亭云已经走了喔。」佳芊又说。 
　　「是喔？？」虽然很不愿意承认，但我似乎默默地松了一口气。 
　　「然后我刚刚除了有发现了一些有用的情报外，也顺便打听到她接下来的行
程了呦。」 
　　「喔？？」儘管这怎么听都是一个好消息，但我却完全不觉得自己的心情有
任何的振奋。 
　　「唉？？」门外的佳芊歎了一口气。「小凌。」 
　　「嗯？」 
　　「你累了吗？」 
　　「诶？」 
　　「你是不是不想再继续下去了？」 
　　「我？？」 
　　「那我们就回家吧？」顿了顿后，佳芊又说：「还是既然都出来了，就随便
去晃晃吧？像是去看个电影什么的？」 
　　「呃？？」 
　　「对耶，我们已经好久没有一起看过电影了吧？更别说是在今天这个日子了！
唔，在我们认识了之后，这天我们应该都是一起过的吧？顶多就去年你还在昏迷
的时候没有？」 
　　「不只去年。」我说：「在升上国中、我认识了学姊之后就都没有了。」 
　　「喔？难道你们有一起过？」 
　　「当然没有啊！我只不过是在妄想可以跟她一起过，才自以为是的都把日子
空下来。虽然之后对你们都装得一副我这天过的很充实的样子，但我其实都只是
在打肿脸充胖子而已？？」一想这几年来自己在这个日子是过得多么空虚寂寞冷，
我就心酸到不行。 
　　「所以啊，你已经期待能跟她一起度过今天这个日子很久了吧？你不是差一
点就成功了吗？难道你要让好不容易到手的幸福就这样熘走吗？」 
　　「我？我才没有要放弃，我——」 
　　「那就快点从厕所裡滚出来啦！」佳芊一说完，我就听见她离去的脚步声。 
　　「呜？？」由于很明白佳芊讲得一点都没有错，我真的不该再继续浪费时间
下去了，所以我便在哀鸣了一声后就要站起身子。只不过，不知道是不是因为坐
太久了关係，我竟然立刻因为双脚虚浮无力而又跌坐回马桶上。 
　　「林亭云说她是帮她弟买早餐，然后顺便请老闆接济一下贫困的她。」离开
了早餐店后，佳芊边走边解释着刚刚学姊那奇耙的餐点。 
　　「原来另外那份是帮阿峰买的啊？？」 
　　「阿峰？」 
　　「就？就学姊的弟弟啦。」 
　　「你们很熟喔？」 
　　「才？才没有？？」我一点都不想承认我们的交情，毕竟我们做过的事实在
太难以启齿了。 
　　「你们是怎么认识的啊？你是已经跟林亭云进展到会被介绍给对方家人认识
的地步了喔？」 
　　「差不多就是这样啦？？我之前也？也不是没有去过学姊家啊？跟他家人打
过照面怎么想也是蛮自然的吧？」 
　　「总觉得不只是这样而已呢。」 
　　「就只是这样而已啦！」我连忙否认，但总觉得佳芊似乎有从别的地方知道
了些什么，所以才不太相信我我的话。是刚刚学姊跟她讲的吗？不可能啊！学姊
连我是谁都不记得了，怎么可能会说出我跟阿峰做过了些什么嘛！还是佳芊其实
以前就有听淑子姐说过我跟阿峰的事？那她怎么会现在才拿出来讲啊？这太奇怪
了吧！ 
　　「算了算了，这件事现在一点也不重要——」 
　　「不只现在，它在过去、未来都不重要。」 
　　「随便啦！」佳芊说：「反正就因为早餐是帮她弟买的，所以林亭云待会自
然就会回去她家，我们——」 
　　「就赶快去学姊家楼下埋伏？可是学姊她会不会直到上班前就都不出来了啊？」 
　　「不会。」佳芊说的斩钉截铁。「因为她说她待会要去买东西，还问我要不
要一起去。」 
　　「你？你哪时候跟学姊的感情好到她会找你一起去买东西了？我这难道是被
我朋友给ＮＴＲ了吗？」 
　　「呃？？我们两个是有私下吃过一、两次饭啦？？」 
　　「叛徒！叛徒！你这只偷腥猫！你竟然背着我——」 
　　「叛你老母啦，我才没有做什么亏心事！而且每次我们单独见面都是你那宝
贝学姊找我去的！」 
　　「真的假的？学姊她噼腿——」我先是震惊到不行，但在把佳芊上下打量一
遍后，由于怎样都不认为她会是学姊喜欢的类型，所以便觉得应该不是这么一回
事。也许学姊只是想跟我的朋友也溷熟吧？我猜。 
　　「不知为何，我现在好想揍你喔，你刚刚是不是在想什么很过份的事啊？」 
　　「错？错觉啦？？所以你答应要跟她去了？」 
　　「我是答应了，但要反悔也不是不行。重点是你打算要怎么办。」 
　　「我？」 
　　「我可以去找她，然后带着你一起去。也可以我就乾脆爽约，然后你一个人
去找机会搭讪她。」 
　　「唔？？」我的眉头揪在一块。「我想应该是第二个方案比较好吧？？」 
　　「我也是这么觉得的。」佳芊说：「就算你选择方案一，我应该也会偷偷熘
走吧。」 
　　「可？可是？？」 
　　「别怕啦！」佳芊伸手摸了摸我的头。「刚刚一聊我才发现，其实林亭云的
个性跟以前并没有什么差别，你当初是怎么让她爱上你的，就照着在做一次就好
了啊。」 
　　「可是当初我只是乖乖坐在教室裡，学姊就自己跑过来爱上我了啊？？」 
　　「呃？？反正你就见机行事嘛！可别跟我说都交往快三个月了，你连怎么讨
她欢心都不知道啊！」 
　　虽然很想说我真的还不知道（毕竟不管我做什么，学姊都只会夸奖我），但
为了让我们的对话能多点建设性，我又问：「那学姊是有说要买什么东西吗？」 
　　「这个嘛？？反正我们是约在市政府站啦，大概是要去那附近的百货公司晃
晃吧？？」 
　　「她没说要买什么？」我实在很在意佳芊的欲言又止。 
　　「唔？？」在顿了顿后，佳芊才说：「她说她是要买礼物，但要送谁我就不
知道了。」 
　　我觉得自己的腿好像又失去站直的力气了。 
　　由于我们待的地方离捷运市政府站只有两站的距离，而且现在时间也还早，
我和佳芊便缓缓的散步过去。 
　　「就算是要买礼物，可能性也是非常多不是吗？说不定林亭云她是要买来送
爸妈的，或者是同学或朋友啊！」佳芊试着要开导我。 
　　「我知道啊？？毕竟是耶诞节嘛，送亲朋好友礼物什么本来就不会很奇怪呀！
所以我完全没有在沮丧或担心喔！真的喔！」 
　　「骗人？？」 
　　「才没有！」 
　　佳芊拿出手机，对着我的脸拍了张照，然后把机子递给我。 
　　「呜？？」看着手机萤幕上那张哭丧着的脸，我就知道自己的情绪果然一点
也藏不住。 
　　事实上，在刚刚知道学姊是要去帮人买礼物后，我先是想起了她当初在去Ｃ
中校庆时说的话，但一意识到那个礼物怎样都不可能是买给我的之后，我就陷入
了浓浓的失落之中。有好几次都因为太深陷在自己的负面情绪裡而没有注意到红
绿灯，要不是佳芊有拉住我，我可能已经被车子碾过去五六次了。 
　　「如果你真的很难过，那不是更该打起精神，赶快想办法把林亭云的心赢回
来不是吗？」 
　　「可是这有办法吗？学姊她完完全的把我给忘了耶！她上次跟我擦肩而过的
时候连正眼看我一下也不愿意耶！刚刚在早餐店裡，她虽然对我笑了，但马上就
把头转开了耶！那完全不是她对一个有兴趣的人会有的反应啊！」 
　　「是喔，那你就乾脆放弃好了。我们就不要理她自己去玩吧！」 
　　「我才不要这样？？」 
　　「你不想放弃就要振作起来啊。」佳芊一边鼓励我一边把手机从我手上拿了
回来。 
　　「对了，你要把刚刚那张照片删掉喔？？」 
　　「欸？为什么？」 
　　「留着干嘛？超丑的耶！」 
　　「不会啊，我觉得很——」佳芊脸突然红了起来，然后就支支吾吾的说不出
话了。 
　　「很怎样？」 
　　「就很可？可？可？ㄞ？」 
　　「可什么啦！」 
　　「很可怕啦！你哭成这样真的是吓死人了，我要把照片印出来避邪，这样你
满意了吗？」 
　　「呜，干嘛把我说成这样啊？？」虽然我体内应该是不存在少女心什么的，
但我还是因为被佳芊讲得如此不堪而感到难过。 
　　「呃？？」佳芊似乎有意识到自己说得太过分了，但爱面子的她当然没办法
立刻拉下脸来道歉。就这样，我们两个人虽然仍肩并肩一起走着，但却陷入了尴
尬的沉默。 
　　原本情绪就十分的低落的我又因为被佳芊嫌得一文不值，心情自然就变得更
加沮丧。虽然有想说自己得赶快打起精神，毕竟现在这张脸绝对没办法讨学姊的
欢心，但情绪这种东西本来就不是理智可以控制的，就算我硬逼着自己挤出笑容，
那皮笑肉不笑的样子绝对也说不上是好看。 
　　果然我还是得想些快乐的事情啊？？我默默地这样想，并就开始回忆这三个
月来跟学姊交往的点点滴滴。但在想过一遍后，由于觉得我的心情仍未平復，就
又开始想起年代更遥远、发生在我与学姊在国中时的事——虽然那段过往最后是
以悲剧收场，可是在那过程中也不能说是都没发生过让人开心的事情。 
　　想着想着，我便回忆起了当初的自己在每年的这一天，是多么的希望能有学
姊相伴；想起了那时的自己是怎么在书桌前把一张又一张的白纸填满了开口邀约
的话，然后又一一揉烂丢倒垃圾桶——一想到这，我便开始觉得自己要式再不振
作起来就实在太对不起过去的我了，毕竟我应该从来都没像此时此刻离目标这么
接近过。 
　　对啊，虽然学姊已经把我给忘了，但我现在可是有着她喜爱着的外貌了啊！
当初学姊一看到现在的我可就立刻疯狂爱上我了啊，这次一定也可以的——我这
么样对自己说。 
　　等我们到市政府站的时候，距离跟学姊约好的时间还有大概半个小时。我本
来以为学姊又会像之前一样已经提早到了，但不管我怎么找，却都看不到她的身
影。 
　　「林亭云应该是跟你约会时才会因为太兴奋而都很早到吧。」佳芊说。顺带
一提，为了避免被认出来，她又变成了我男生时的样子。 
　　「是喔。」我真不知道该为此感到高兴还悲伤。 
　　「但她应该也不会迟到的太夸张吧？总觉得她人虽然还蛮乱来的，但在一些
事情上总是出奇的认真。」 
　　「这我就不知道了？？」 
　　「我看我还是等到她真的出现了，在传讯息说我到不了吧。」 
　　「嗯嗯。」我点了点头。 
　　如佳芊所料，学姊还真的在比约定的时间早一分钟时出现在了捷运那由下往
上的手扶梯上，等她走到约好要见面的地点时，分秒不差的刚好就是十一点整。
一就定位，学姊还拿出手机来确认时间，并在知道自己并没有迟到后，就把手轻
拍胸口、一脸松了一口气的表情。 
　　佳芊说：「呜，看她这个样子，要我放她鸽子真的好过意不去喔？？」 
　　「那还是你就去找学姊，我再伺机而动？」 
　　「不不不，还是由我去放鸟她吧！电灯泡怎样都是多馀的啊！」佳芊一边这
样说，一边就拿出手机开始传讯息给学姊。 
　　下一秒，我们就远远的看见学姊又拿出了刚收起来的手机。我原本还想说学
姊会不会因为被放鸽子而不再有购物的兴致，但她在皱了皱眉头后就缓缓的往地
下街的路口走去，似乎要从那走去与之相连的百货公司。 
　　「我们跟上去吧。」佳芊说。 
　　「嗯！」我点头答应。 
　　一进到百货公司，我就立刻感觉到浓浓的过节气氛。除了有好几家店特别设
了贩卖圣诞礼物的专区外，连美食街的店员也都戴起了圣诞帽。只不过，大概是
因为不久前才吃过早餐的关係，所以学姊并不打算要吃午饭，而直接无视美食街
的所有店家，踏着坚毅果决的步伐往通道的尽头迈进。至于我和佳芊，则与她保
持了一个不能说近也不能说远的距离，并为了避免引起学姊的注意而让自己行走
的步调与周遭的行人儘量一致。 
　　「这裡我以前跟学姊也有来过呢。」我随口说着。 
　　「那你们之前是来买什么？」 
　　「就只是逛逛而已。」我说：「毕竟学姊很穷嘛，这裡的东西那么贵，她当
然是什么也买不起啦！」 
　　「那你没想过要买给她？」 
　　「不妥不妥。」我摇了摇头。「为了庆祝交往一个月——」 
　　「有人在庆祝这个？要也是一年吧？」 
　　「随便啦！反正我就用了好几天的零用钱买了一个手机吊饰送她——」 
　　「喔，真看不出来你还挺行的嘛？？」 
　　我不理她，又继续说：「然后啊，几天后学姊也拿了一个做工异常精緻的吊
饰给我，说是回礼。我仔细一看才发现那个应该是她偷用生活科技课教室的砂轮
机啦、线锯机啦，自己做出来的，真不知道她为此花了多大的精神与力气，所以
在那之后除了生日这种大节日外，我就都不太敢买礼物给她，免得怕她又得花太
多心力去弄回礼。」 
　　「？？」佳芊过了好一阵子后才说：「你难道都不会觉得林亭云对你的爱沉
重到让人喘不过气吗？」 
　　「学姊的爱是很沉重没错啦，但就因为这样，我也得更爱更爱她才行啊！」 
　　「她也说过类似的话呢？？」 
　　「啊？」 
　　「没事——啊，林亭云停下来了。」被佳芊这样一说，我往前方望去，就发
现学姊已经在一个专柜前停下了脚步。那是个专门在卖手工卡片的店。 
　　「喔喔喔喔，这家店学姊之前就有来过呢！」 
　　「她买这裡的卡片送你？」佳芊歪了歪头，毕竟跟文具店二三十块一张的卡
片不同，这裡应该随便都要好几百块吧。 
　　「不不不，学姊她只是来参考卡片的样子，然后回家自己做出来，完成度通
常都有八九成吧。像是之前的万圣节卡片，那上面的南瓜就好像是真的一样，实
在有够厉害的！」 
　　「她未免也太强了吧？？只不过哪有人会在万圣节送恋人卡片啊？」 
　　「哎呦，佳芊你又没跟人交往过你怎么会知道！学姊她是不会错的啦！」 
　　「？？你这是要找人打架吗？」 
　　「呃？？」我因为误触佳芊的地雷而赶紧想要转移话题，但马上就发现了件
让我不得不在意的事。 
　　「诶？林亭云竟然拿卡片去结帐了？」佳芊也注意到了学姊的反常行为。
「你不是说她都是自己做卡片的吗？」 
　　「我之前收到的每张卡片真的都是她自己做的啊！她这次怎么会用买的呢？？」
我也百思不得其解。 
　　「那大概是因为要送的物件不值得她那么努力吧！」 
　　「可是几百块对学姊来说可不是个小数目耶，比起花钱，我想她应该更愿意
动手去做的说。」 
　　「哎呦，那一定是因为她最近有在打工，所以手头有比较宽裕了啦！」 
　　「如果是这样就好了？？」我咕哝似的说。 
　　在买完卡片后，学姊就往手扶梯那走去，似乎是要去别的楼层挑礼物。我跟
佳芊一边继续跟踪她，一边也开始认真规划待会要怎么样让我华丽的登场、好能
更轻鬆的搭讪学姊。 
　　「就你对林亭云的瞭解，你觉得什么样的场景比较容易把旗子立起来啊？」 
　　「啊？」我不太能明白佳芊的意思。 
　　「举例来说，就你觉得你应该要咬着吐司，然后在转角处与林亭云相撞；还
是要从楼梯上摔下来，刚好被林亭云以公主抱接住？」 
　　「这什么诡异的剧情啊？而且要是学姊没接住我，或是她被我压扁了该怎么
办啊？」 
　　「一定会接住的啦，不然故事就进行不下去了。」 
　　「佳芊你真的电动打太多了？？」 
　　「那难道你觉得你直接过去叫住林亭云，要她跟你当朋友，这样会比较有搞
头？」 
　　「怎么想都不会有吧？？」不管我怎么想像，都觉得下一秒学姊会一脸尴尬
的拒绝我，就好像当初我还是男生时对她告白后一样。 
　　「对了，你变成女生后不是很常被人搭讪吗？你觉得怎样的人搭讪你，你的
接受度会比较高？」 
　　「不管是谁来搭讪我都不会答应的，毕竟我的心已经是学姊的了。而且我又
不是ＧＡＹ，怎么可能会对男生有好感啦！」 
　　「是喔？」佳芊挑起一边的眉毛，狐疑地盯着我看。 
　　「呜？？」因为想到了之前跟阿峰相处的经过，其实我也有点心虚。「那？
那佳芊你了？男生用什么样的方法来搭讪你，你会比较有可能会对他有好感？」 
　　「这个问题我也很想知道啊，毕竟从来都没有男生搭讪过我？？」 
　　「呃？？那你用想像的嘛！你觉得理想中的搭讪场景是怎样？」 
　　「这个嘛？？」佳芊认真思考了一下后说：「果然还是身为天才科学家的我
在研讨会结束后，一个看起来有严重中二病的人突然跑过来一口咬定说我应该死
掉了这样吧？」 
　　「？？这什么鬼啊？」 
　　「喔，这是《命运石之门》中冈部第一次遇到红莉栖的场景啦！」 
　　「又是你玩过的游戏？」 
　　「嗯嗯！」佳芊用力的点的头——顺带一提，也许是回忆起游戏中那令人怦
然心动的场景，她刚刚满脸都是陶醉，但这样的表情出现在我男生时的脸实在有
够噁心的。 
　　「？？」 
　　「你？你那什么眼神啦！」 
　　「就？？」 
　　「好啦好啦，你就觉得自己最厉害对吧？你行就自己上啊！」佳芊看起来又
恼羞了。 
　　「我？我不是这个意思啦？？」 
　　「既然我说的你都不满意，那你到底打算要怎么办？」 
　　「呜？？」我脑中一片空白，怎样都无法想像自己成功搭讪学姊的画面。 
　　「看来有些事真的是计画再多都没有用的吧。」佳芊嘴巴虽然说得一副要我
放弃的台词，但她的眼神中流露出来的却完全不像这么一回事。 
　　「呃？？所以我们是要？」 
　　「就听天由命吧！」佳芊一边说一边拉着我的手，然后就往不远处正在挑衣
服的学姊那走去。 
　　「佳？佳芊！你这是要干嘛啦！」 
　　佳芊没有回答，只是继续走着。我试着要停下脚步，但无奈我们的体格的差
距实在太大，不管我多么努力，都还是被她轻易地拖着往前走。 
　　「停停停！不？不要再走了啦！」因为离学姊越来越近，我压低了声音说。 
　　「我也是这么打算的。」停下脚步的佳芊小声的说，此时我们离学姊只有一
步之遥。 
　　我紧张地望向学姊，在发现她仍是专注地挑选着衣服后，我便松了一口气。
没想到，下一刻，佳芊就把我往学姊那推了过去。 
　　「诶诶诶诶！」我一边尖叫，一边就跌到了学姊身上。 
　　佳芊你这贱人！我这么相信你，结果你却这样对我！把我往学姊推过去是怎
样啦？要是我压伤了学姊那柔弱的身子该怎么办？要是我吓着她了该怎么办？要
是她因此而坏了逛街兴致该怎么办？只要学姊有任何一丝丝的不开心，那不就引
发了人类史上最大最恶的绝望事件了吗？你的大脑是跟你的胸部一样小吗？怎么
会做出这种蠢事啊？ 
　　「你没事吧？」当我忙着在心中咒駡佳芊时，我听到了学姊温柔的声音自我
的头上传来，并也发现自己的身子已经被学姊那纤细却有力的双手给托住。我抬
头与学姊四目相对，才发现此时我与她近到好像可以数出她那浓密的睫毛到底有
几根。 
　　对不起，佳芊，我真的不该骂你的。要不是你，我怎么还会有机会享受到这
样被她拥在怀中的感觉，并以如此近的距离观看学姊那美丽的容颜？？噢天啊，
学姊的气息打在我的脸上了！我现在用力深呼吸会不会很变态啊？但如果不把握
机会赶快吸，以后会不会就没机会了啊？ 
　　「你？你还好吧？」大概是看我久久都没有要起来的意思，学姊又问。 
　　我连忙弹起身子，离开了学姊那让我朝思暮想的怀抱。「对？对不起！我突
然头有点晕，然？然后就？就？就左脚绊到右脚？？」 
　　「头晕？是贫血了吗？那你不要那么快站起来比较好吧？」 
　　「我？我？我？？」原本我是想说自己已经没事了，但却因为眷恋着学姊的
温柔而百般不愿意把话说出口。 
　　「没关係的，我带你去那边坐一下吧。」学姊拉住了我的手，让我把身子倚
靠在她的身上，然后就扶着我缓缓的往鞋店裡为了试鞋而放的小沙发那走去。 
　　「谢谢？？」我小声的说，但这除了是跟学姊讲的之外，更是想要跟不知道
已经躲到哪裡的佳芊说。此时此刻，为了我真的好想找个没有人的地方，花上一
整天的时间去挥出满怀感激的一万次正拳。 
　　「你有好一点了吗？」原本我以为学姊在把我安置在沙发上后就会离开，没
想到她却也跟着我一起坐了下来。 
　　「头不太会晕了，但脚还是没什么力气？？」 
　　「那我们就再多休息一下吧！」学姊微微一笑。 
　　「我自己一个人是没问题的，你可以先走了没关係？？」我嘴巴上虽然这么
说，但当然是死都不希望学姊真就这么离去。 
　　「没差啦，反正人家没在赶时间。」学姊说：「对了，你也是一个人来买东
西吗？」 
　　「对啊？？」 
　　「那你是要买什么？衣服？」 
　　「不是。」我摇了摇头，并在一瞬间内决定要说谎。「我是来买礼物的。」 
　　「噢！」学姊的眼睛亮了起来。「耶诞节礼物吗？那我们待会一起挑好不好？
原本我有约人要来一起找，但她却突然不能来了，害我现在一直都拿不定主意。」 
　　「可？可以啊？？」我脑中浮现「计画通」三个字。 
　　「太好了！」学姊又笑了。「那你有决定要买什么了吗？」 
　　「还没耶。」我说：「我是要买给我的朋友，但因为预算没多少，总觉得很
难挑啊。」 
　　「你打算要买多少钱的？五百块？」 
　　「差不多啦。你呢？」 
　　「我是想找大概一千多的东西。」 
　　「好多喔！」其实这个数字对于高中生应该只能说是普通而已，但因为很清
楚学姊的经济状况，我便发出如此惊呼。 
　　「没办法，毕竟一年才只有一次耶诞节嘛！」 
　　「不管哪个节日一年都只有一次啊？？」 
　　「对耶！」虽然被我恶狠狠地吐槽，但学姊并没有生气，还微微吐舌。那表
情说有多可爱就有多可爱，让我不禁望得出神，想着世上会不会已经没有更可爱
的东西了。 
　　「呃，你是头又在晕了吗？」 
　　「没？没事啦！」我连忙说：「那？那你礼物是要买给谁的呢？也是要买给
朋友吗？」 
　　「买给朋友的。」学姊没有任何一丝犹豫就这样说，然后就突然指着摆放在
我们正前方的靴子问说：「你觉得那双鞋怎么样？」 
　　「你要买那个当礼物？」我被吓了一跳。「那个应该不便宜吧？」 
　　「当然不是啦！人家只是在觉得它好好看喔！」学姊一边说一边就走去把鞋
子拿过来试。在把鞋换上后，学姊就站起来走到放在地上的镜子前，一下扭腰，
一下转动着脚踝，就像是要从各个角度看自己穿着这双短靴的模样。 
　　「你穿这双鞋真的超好看的，而且它跟你裤子的颜色也很搭呢！」 
　　「人家也是这么觉得的！」学姊露出灿烂的笑容。「而且它那有绒毛的衬裡
穿起来真的好暖活喔！」 
　　「那就买了吧？」我不安好心的说。 
　　「诶？可是？？」学姊斜眼望向鞋子的标价。 
　　「还好啦，一双也才１，９９９元，２０００有找呢！」 
　　「咦咦咦？你觉得这样很便宜？野生的土豪是你？」 
　　「呃，其实是蛮贵的啦，我只是觉得它的ＣＰ值不错而已？？」我默默咋舌，
想说自己那「透过让学姊乱花钱，使她买不起给别人的礼物」的计画应该是失败
了。 
　　「嗯嗯嗯，它真的好棒好可爱的说！」学姊虽然疯狂的点着头，但还是把鞋
换了回来。在把靴子放回去了后，学姊说：「那我们去别的地方再看看吧——诶
诶诶！那个是什么？好可爱喔！我们过去看看好不好？」 
　　我往学姊手指的方向看过去，就看到一个摆放着枫木印章的小摊位。在我还
来不及答应前，学姊就已经直接牵起我的手，拉着我往那边走去。除了从学姊手
掌心传过来的温度让我又脸红心跳了起来外，她那霸气的动作更是让我觉得温馨
到不行，毕竟过去约会的时候，学姊一直都是这个调调。 
　　不会吧？该不会学姊虽然想不起来我是谁，但却仍是凭着本能反应而对我用
上了过去的相处模式？学姊对别人也会这样吗？应该不会吧！至少以前国中的时
候学姊从来都没有这样对我啊！难道是我太悲观了？说不定情况其实比我想像中
的还要好很多？如果是这样的话，也许我可以採取更大胆地进攻囉？ 
　　一有了这样的想法，我就假装对学姊正在把玩着的印章起了兴趣，并把身子
靠了过去。原本我还很担心说学姊会不会不喜欢这样的身体接触而躲开，但还好
她仍是专注的看着印章的花样，并没有对我们现在可以说是零的距离感到不悦。 
　　很好！我在心中偷偷欢呼。然后接着就在学姊要去拿下一个印章来看时，也
伸手去拿一样的，我们的手便碰在一块。 
　　「欸欸欸欸！你也喜欢这个吗？」比起我们肢体上的接触，学姊似乎更对我
的喜好感兴趣。 
　　「呃？？」由于根本没有注意那个印章上面刻的是什么，我便赶紧偷瞄了一
眼——还好那只是猫的图案而已，不是什么怪东西。「对啊对啊，我觉得猫咪是
世界上最可爱的动物了，其他的动物都应该废除。」 
　　「人家也是最喜欢猫咪了喔！」学姊兴奋的说。「尤其像是狮子，狮子的鬃
毛超微风！」 
　　「狮子应该不能算是猫了吧？？」 
　　「哎呦，猫科的动物通通都是猫咪啦！狮子只是稍微大只一点而已！」 
　　「最好是只有大一点而已啦！野生的公狮全长最大可以有３。２公尺耶！」 
　　「有这么大？那被牠抱着睡觉应该会超有安全感的吧！」 
　　「你要在凶勐肉食动物的怀抱中寻求安全感是不是搞错了什么？」 
　　「噗哧～」学姊笑了出来。「你的吐槽超好笑的耶！」 
　　「欸欸欸！你刚刚该不会都是在故意装傻来让我吐槽？」 
　　「没有没有！」学姊快速地摇着头。「人家是发自内心的喜欢狮子和想要抱
狮子喔，如果可以的话也好想遛狮子去散步喔！那画面光想就觉得超帅的！」 
　　「是喔？？」 
　　「难道你都不会想牵狮子出门吗？」 
　　「我只想牵可爱女孩子的手去逛街啦？？」我一不小心就讲出了真心话。 
　　「是吗？那你的愿望成真了喔～」学姊一边说一边就伸手牵起了我——这跟
刚刚短暂的牵手不同，似乎意味着在我们接下来的行程中，我们的手应该都不会
分开了。 
　　「呜？？」我的脸瞬间变得通红，并且害羞的低下了头。 
　　「好啦，我们再去别的地方看看好不好？」学姊的声音自我头上传来。 
　　「嗯？？」我微微颌首，并就任着学姊把我牵往未知的远方。 
　　糟了，好幸福啊，幸福的快要死掉了啊？？在跟学姊手牵着手，一起到处闲
晃着的过程中，虽然隐隐约约觉得有些不对劲的地方，但我仍常常产生错觉，误
以为自己已经回到了过去的美好时光。 
　　除了我开心到不行外，由于之前跟学姊逛街过太多太多次，让我很清楚她的
脚程、需要休息的频率，所以我想自己应该是把走走停停的节奏抓的非常好才对。
再加上对于学姊感兴趣的话题我可以说是瞭若指掌，所以我们的话匣子一开，更
是怎样都停不下来。 
　　由于事情进行得太过顺利，我不禁有点得意忘形起来。不但越来越觉得自己
就算待会就告白应该也会被接受外，我甚至开始幻想着我们再度交往后的事，想
着自己之后会不会有机会跟学姊坦白这一切，让她知道自己曾因为邪恶魔法师的
关係而把我给忘了的事。 
　　如果学姊知道了我在这一个礼拜裡受了这么多苦，她会感到心疼吗？她会把
我搂在怀裡，跟我保证说她绝对绝对不会再把我忘记吗？如果她知道我为了她在
短短的一天内从台湾的北边跑到最南边，她会不会因为我为她付出了那么多而感
到开心呢？ 
　　「嘿嘿～」一想到着，我便不禁像个笨蛋一样的傻笑了起来。 
　　在我们走到了书店裡时，我一边翻着学姊应该会感兴趣的书（本格派的推理
小说），一边随口说：「我闲闲没事做的时候也是会写一点东西呢。」 
　　「写东西？小说吗？」学姊兴奋的说：「人家也一直都有在写小说呢！」 
　　「哇呜，好厉害喔！那你都写些什么啊？」顺着话题，我很自然而然地这样
说，但话一出口就立刻后悔，毕竟学姊写的东西实在不太适合给外人看。 
　　果不其然，学姊立刻变的欲言又止，支支吾吾了好一阵子后才说：「我写的
都是些风花雪月的故事啦？？」 
　　「噢！就像言情小说那样？」我很微妙的曲解学姊的意思，让她有个台阶下。 
　　「像是像啦，但好像偏男性向偏的有点过头的就是了？？啊！那你写的是什
么样的故事呢？奇幻的？武侠的？推理的？」 
　　虽然实际上只有每隔几天写些日记什么的，但由于早就预料到学姊会这样问，
我立刻端出准备好的谎言说：「唔，硬要说的话，应该算是奇幻类的故事吧？？」 
　　「是有龙有魔法那类的故事吗？不管是魔戒啦、刺客系列啦，地海系列啦我
都超喜欢的喔！你可以说说你的故事是在讲些什么吗？」 
　　「突然要讲是有点难啦，给我一点时间准备好不好？」 
　　「好喔！那就下次见面时再跟我讲吧！」 
　　「噢，好啊？？」 
　　「那就一言为定囉！」学姊举起没跟我牵着的右手并翘起了小指头。「打勾
勾！」 
　　「嗯。」我也伸手用小指头与学姊的指头勾在一块。心裡则一下因为自己有
了跟学姊下一次见面的理由而感到开心，一下也不禁开始伤脑筋说自己到底要怎
么生一篇奇幻小说的大纲出来而烦恼。 
　　学姊又问：「那你平常会看什么样的奇幻小说呢？你最喜欢哪一部呢？」 
　　「这个嘛？？」虽然之前才跟学姊聊过这个而早就有了答案，但我还是装作
在思考的模样。好一会儿后，我才说：「哈利波特吧？？」 
　　「喔喔喔！人家也很爱哈利波特喔！尤其是邓不利多跟哈利那禁断的师生情！」 
　　「这么说来邓不利多真的很糟糕呢，总是仗着自己是校长给哈利各种方便？？
诶等等！那他当初在海格退学时还把他留在学校会不会也是有什么私心啊！」 
　　「哼哼！人家也是这么觉得的喔！」脑洞大开中的学姊邪恶的笑着。「而且
啊，除了海格之外，我觉得邓不利多的情史中还有一个很重要的角色喔！你知道
是谁吗？」 
　　「那还用说，当然是佛地魔啊！」我说：「别的不说，霍格华兹的入学通知
不是都用寄信的吗？怎么邓不利多会亲自去找那时还是小正太的佛地魔啊？这一
定有鬼嘛！而且在透过储思盆看他们第一次相遇的场景时，哈利不是有好几次都
觉得邓不利多做了不像他会做的事情吗？那一定是因为邓不利多因为小鹿乱撞着
而没办法好好思考嘛！仔细想想，佛地魔对邓不利多应该也是有特殊的感情吧！
他之所以会诬陷海格打开密室，根本就是他在嫉妒邓不利多移情别恋嘛！之后他
要去杀哈利一定就是想把未来的情敌扼杀在襁褓之中！」 
　　「诶？？」学姊一脸错愕。「你？你怎么跟人家想的一模一样啊？？」 
　　「哎呦，都暗示的那么明显了，谁应该都会这样想吧！」虽然刚刚那串脑补
其实只是我把学姊以前跟我说过的话一字不漏的讲出来，但我还是这样说。 
　　「真的是这样吗？怎么我跟我弟说了这个大发现的时候，他却直接拿书丢我，
要我不要亵渎他的童年？？」 
　　「那是他的心胸太狭隘了啦！就好像是在文艺復兴时期不愿意接受日心说的
宗教人士一样！」 
　　「是喔？？」学姊先是眉头深锁不知道在想什么，但很快地又说：「只不过
哈利波特裡每一集都会花好多篇幅描写耶诞节喔！每次看到那时都会好希望自己
也可以在吃完圣诞大餐后窝在壁炉旁边拆礼物！」 
　　「难道你今天晚上没有要跟男朋友去些充满圣诞风情的地方？」我试探性的
问。 
　　「哎呦，恋人什么的人家才没有啦！」 
　　「骗人，你那么漂亮，怎么会没有男朋友！」 
　　「就真的没有嘛！」学姊说：「而且人家今天晚上有排打工，连想要跟家人、
朋友一起过节都没办法呢！」 
　　「哇呜，那还真惨。」我嘴巴上虽然这么说，但其实是偷偷在心中欢呼。 
　　「那你呢？你晚上有要跟朋友出去吗？你就是要为他准备礼物吗？」 
　　「呃，对啦？？」 
　　「那你想送礼的对象是谁呢？男生？女生？你觉得他会喜欢什么？」 
　　我随口胡诌说：「是女生的朋友啦，至于她想要什么嘛？？因为她人很好，
我总觉得不管送什么，她都会很开心的说。」 
　　「所以你对于要送她什么就也是一点头绪都没有嘛！但人家也是这样子的说？」 
　　「我觉得啊，礼物这种东西其实最重要的是心意啦，要准确地预测对方想要
什么真的太难了啦！」 
　　「可是本来我对去猜测一个人的喜好这件事是蛮有自信的说，所以一直都觉
得只要认真想一下，应该是想得出来的？？」 
　　「真的假的？不然你来说说看你觉得我想收到怎样的圣诞礼物好了！」 
　　「唔？？」学姊眯起了眼睛。「总觉得你想要的不是物质上的东西，而是抽
象的？？像是心上人的真心拥抱之类的？？」 
　　「？？」我实在不知道是学姊的读心术太强，还是我的欲求不满全写在了脸
上。 
　　「抱歉抱歉，应该是人家搞错了吧。」学姊误会了我的沉默而这样说。 
　　「反正我觉得绞尽脑汁的去想对方想要什么真的很没意义啦！如果是也很重
视你的人，你送什么她绝对都会很开心的。如果是根本不把你当一回事的人，你
为他想那么多做什么？」话一出口，我就开始后悔，想说如此激烈的言论会不会
招致学姊的反感。 
　　没想到，学姊却一脸平静的说：「人家同意你的意见喔。」 
　　「诶？」 
　　「可是啊，难道你没有遇过一个人，让你觉得使他开心是全世界最重要的事
情吗？」 
　　我的胸口好像受到了一下重击。 
　　学姊又继续说：「只要是为了他，不管付出多少都会觉得无所谓；只要是为
了他，就算心意被糟蹋了也会觉得没关係；只要是为了他，明明只有千分之一、
万分之一的可能可以使他高兴，但还是会觉得应该要试一试——这样子的人，难
道你没有遇过吗？」 
　　「呃？？」我不知道该怎么回应，毕竟那个人虽然就在我的眼前，但她的心
中不但已经没有我了，而且—— 
　　好像还已经有别人佔据那个位置了。 
　　「抱歉，人家是让你想起了甚么伤心事吗？」一发现我的不对劲，学姊立刻
这样说。 
　　「没？没事的？？」我强忍住泪水，硬是挤出笑容说：「你刚刚怎么会说你
是要买礼物送给你朋友，我看他对你来说根本不只是朋友而已嘛！」 
　　「嗯，对呀？？」学姊的双颊微微泛红。她低下头害羞的模样虽然很美，但
美得让我好心碎，让我好想找个没人的角落去躲起来哭。 
　　之后，我跟学姊又到处走走晃晃。在连唱片行、文具店都逛过一遍之后，我
们又到了隔壁的百货公司继续寻找着适合的礼物。 
　　一路上，虽然已经彻底崩溃，但因为想好好把握跟学姊相处的时间，所以我
还是费尽一番心力去藏起了情绪，好能继续跟学姊有说有笑。 
　　「你觉得这个怎么样？」在一家服饰店中，学姊拿着一件针织毛衣问着我的
意见。 
　　「不错啊！」由于颜色、版型看起来都不赖，我就这样说。「可是要是尺寸
搞错就麻烦了吧？」 
　　「不会错的，人家已经有确认过了！」 
　　「那就是它了吧！要是他有在跟你见面时把毛衣穿上，那感觉一定超棒的！」 
　　「嗯嗯嗯！」学姊点头如捣蒜。只不过，在拿起吊牌看了上面的标价后，学
姊惊呼说：「呜呜！不行不行，它实在超出人家的预算太多了？？」 
　　「是喔，那真的是太可惜了？？」在看着学姊把衣服放回去时，我注意到了
旁边放着的围巾。「那这个呢？」 
　　「喔？」被我这么一说，学姊的注意力立刻被围巾给吸引住，开始一一研究
起它们的花样及款式。原本我是想要把握这最后能与学姊亲近的时光，才依样画
葫芦地拿起一条又一条的围巾来把玩，但看着看着，我不禁偷偷把学姊当成模特
儿，想着她系上了怎样的围巾会最好看。 
　　我拿起了一条格子花纹的围巾，但马上就觉得学姊更适合单色系的纯粹。在
鲜黄、浅蓝、酒红中犹豫了一阵子后，我觉得虽然它们作为配件都可以衬托出学
姊的美，但应该还是酒红色的那条最适合她。 
　　想着想着，我的手不自觉地就向那条酒红色的围巾伸了过去，没想到学姊却
也是要拿起同样一条。 
　　「你也喜欢这条？」学姊问。 
　　「嗯。」我点了点头。「我觉得我朋友戴这条围巾应该会超好看的？？啊，
她跟你其实差不多高也差不多瘦，你当一下模特儿让我看看好不好？」 
　　「好啊～」学姊说完就拿起围巾，一圈一圈的把它围在了脖子上。在调整好
下摆的长度后，她问：「如何？我看起来怎么样啊？」 
　　「超棒的！」我发自内心的说。果然与我想像的一样，比起刺眼的黄色、冷
漠的蓝色，还是那属于主角的红色最适合学姊。而且不像豔红太过惹眼俗气，酒
红色的低调内敛使学姊看起来更加成熟，并增添了满满的气质。此时此刻，我觉
得学姊不应出现在这样充满铜臭味的百货公司，而该在家位于极地的小酒馆。尽
管窗外正飘着雪，但屋裡白炽灯泡那微弱却带有温度的光芒却让人感到舒适以及
温馨。坐在靠窗沙发坐上的学姊，正一边喝着贝礼斯甜奶酒，一边看着外文书，
而她对面的座位—— 
　　我摇了摇头，不想再想像下去。 
　　「嗯？」学姊先是歪着头看着我，然后才走到镜子前。她一下看着裡面的自
己，一下又轻轻的摸着围巾，就像是在感觉毛线的质地一样。摸了好一会儿后，
学姊说：「决定了！我也要买这个！」 
　　「诶？」 
　　「我觉得那个人应该也会很适合这条围巾的说！」 
　　「是？是吗？」 
　　「你也打算买一样的吧？那我们就一起拿去结帐吧？」学姊说完就把原本脖
子上围的那条解下来交给我，然后又从架上拿了一条同款式的围巾。 
　　「呃？？」虽然原本只是找藉口好跟学姊一起逛街，但在这个情形下我也不
太好意思说其实我没打算要买，所以就只好接过围巾，乖乖的跟学姊走去结帐。 
　　「对了，今天跟你聊得好开心的说，可以给我你的ＬＩＮＥ还是电话吗？」
在我们走出百货公司，准备要分别前，学姊这样问。 
　　「我没有在用ＬＩＮＥ，然后我的手机是０９ＸＸ－　ＸＸＸＸＸＸ。」 
　　「好喔！」学姊掏出她的手机，然后手指快速的在萤幕上跳动。「那我现在
打给你囉？」 
　　「我的手机没电了，你晚一点再打吧！」 
　　「嗯嗯。」学姊点了点头，然后笑着说：「那我们下次再一起出来玩喔～」 
　　「好的。」我也微微一笑，然后就目送学姊一边挥手一边离去。 
　　其实，我刚刚给学姊的电话号码是假的，我并不期盼以后能够再跟学姊一起
出来约会。只不过，在真的永别之前，我想我还得再见她一次。 
　　我拿出手机打电话给佳芊。 
　　「你还好吧？」省略了招呼语，佳芊噼头就这样问，看来她刚刚应该有偷偷
的在一旁看照着我。 
　　「非？非常不好？？」我的嘴唇在发抖，眼泪直接决堤。 
　　「你等我一下，我马上就去你那边。」 
　　「不？不用了。」 
　　「诶？」 
　　「我待？待会还要去一个地方，你就先回去吧。」 
　　「你要去哪？不然我们先一起吃个饭再去啊？这附近不是有一家蛋糕你超爱
的吗？我们——」 
　　「谢谢你。」我打断佳芊，吸了吸鼻子后我说：「我一个人没问题的。」 
　　「你到底是要去哪？等等，你该不会——」 
　　「嗯。」我说：「我要去学姊打工的咖啡厅。」 
　　因为之前跟学姊约说要一起吃晚餐时，她通常都订六点半的位子，所以在我
也选择在这个时间走到咖啡厅的门口。一推开挂着檞寄生的门，立刻就有一位在
俐落短髮上带着圣诞帽的大姐姐问我说：「你好，请问有订位吗？」 
　　我先是看了看几乎要客满的店裡，但一发现吧台那边还有两张高脚椅是空着
时，我就说：「有喔，订位的是林亭云，六点半，两个人。」 
　　「亭云？」大姐姐先是对学姊的名字起了反应，但还是开始翻阅应该是写着
订位元纪录的皮制笔记本。「欸？还真的有耶？？这边请！」 
　　「谢谢。」我道了谢，然后就跟着大姐姐走到了吧台的位子。如同我的猜想，
已经换上工作服（白衬衫、黑西装裤、头上带着驯鹿角的发箍）的学姊正在吧台
后待命着。 
　　「诶诶诶诶？」学姊立刻注意到了我的存在，她之后又笑着问：「你怎么跑
来这边了？跟踪狂是你？」 
　　「才不是呢！我只不过是刚好跟朋友约在这裡吃饭啦！」我也笑着这样回答。
「谁知道你竟然会在这裡打工，真的是有够巧的！」 
　　「真～的～那你要等你朋友来了在点餐吗？还是——诶？」学姊话说到一半，
就因为短髮大姐姐在她耳边说了些什么而又发出惊呼，然后才又对我说：「哇呜，
你的朋友超酷的耶，她在订位的时候就已经点好餐并付帐了！」 
　　「我就知道～」我凝视着学姊的脸说：「她就是个想得很周到的人啊！」 
　　「那你就好好期待我们最豪华的圣诞大餐吧！」学姊看着我旁边的空座位又
问：「只不过你朋友哪时候才会到呢？」 
　　「？？噢，可以直接上菜了没关係，她说她会迟到很久。」 
　　「好的！」学姊竖起大姆者，然后就转身走去厨房，似乎是要去交代内场可
以开始送餐了。 
　　趁学姊不在的时候，我环顾了一下店裡。儘管这家咖啡店应该还没营业多久
（至少在我是男生时它还没开），但因为它那以木头为主的装潢及走居家风的摆
设让人感到无比的舒适以及温馨，不禁就产生一种自己应该从几百年前开始就会
定期来这边报到的错觉。 
　　真是个好地方啊？？而且除了店员男的帅，女的正之外，大家人看起来都好
好喔，学姊在这边打工应该是过得十分愉快吧？啊，学姊当初之所以会选择吧台
的座位，应该就是希望我可以看她工作时的表现吧！ 
　　「呦！这是水还有餐具！」从厨房回来的学姊替我在桌上铺好餐巾，然后又
依序摆上了水杯及银制的刀叉、汤匙。只不过，在我来得及道谢前，她就走到吧
台后面，开始以熟练的手法操做着义式咖啡机。 
　　这还真的不是一份轻鬆的工作啊？？看着像个陀螺似的在好几组客人间不停
打转的学姊，并又想起了她之前在学校是露出的疲态，我不禁这样感歎着。 
　　没过多久，学姊又走来依序的替我上了前菜和汤。看着它们被端上来时，我
的心头都感到了一股暖意，因为无论是橙香鸭肉沙拉还是燻牛番茄浓汤，都是以
前我说过我喜欢吃的东西。 
　　原来学姊之前在跟我讨论便当菜色时，拿着功能表问说我喜欢什么是为了这个
啊？？一想到如此甜美的回忆，我就又有了想哭的冲动。儘管应该是好几个礼拜
前的事了，但不管是那天的天有多蓝，阳光有多暖，学姊是怎么从书包裡掏出那
张手写的菜单，她的字迹有多可爱这些事情，对我来说都仍历历在目。 
　　就这样，虽然这些餐点都十分的好吃，但吃没几口后，我拿着餐具的手还是
因为身陷在回忆之中而在不知不觉中停了下来。 
　　「呃，怎么了吗？是东西不合胃口吗？」正端着盘子要去送餐的学姊在我身
旁停下了脚步。 
　　「没？没事？？」我强颜欢笑。「你们的东西都好好吃噢！」 
　　「那真的是太好了～」学姊甜甜的笑着。在看了看我旁边的空位后，她又问：
「啊，只不过不像前菜和汤，待会主菜是双人份的，需要我跟厨房说慢点再上吗？」 
　　我也看了看身旁的空位，然后看着学姊说：「没？没关係，就直接上菜吧。」 
　　在我把前菜和沙拉都吃完后又过了一阵子，学姊才端来了放在白瓷盘上的蔓
越梅酱汁佐烤春鸡。她说：「我有跟厨房说把盘子弄得更热一点，这样可以保温
的比较久。只不过你在吃的时候就千万要小心喔！」 
　　「好的，谢谢你。」我展开笑颜。 
　　在看着学姊又去别的地方忙东忙西后，我才举起刀叉，切了一块鸡胸的部分
放到了自己的盘子。其实在看着叉子划开烤的酥脆的鸡皮就涌出大量的肉汁、闻
着扑鼻而来的香气时，我就有预感这鸡肉铁定不简单。果不其然，在把切成小块
的肉放进嘴裡后，我牙齿一咬，便感觉到无比的美味在口中爆发出来。 
　　天啊，这未免也太强了吧？怎么可以好吃成这样啊？那微微散发出香料味道
的鸡肉加上调味得恰如其分的酱汁根本就无敌了啊！而且连最乾涩的鸡胸肉都能
鲜嫩多汁成这样，那经过充分运动、整只鸡中肉质最好的鸡腿肉会美味到多夸张
的程度啊？？一边这样想，我一边再次动起刀叉，去替自己切下那肥美到不行的
鸡腿。 
　　只不过，虽然这道主菜可以说是我吃过最好吃的料理了，但因为我的小鸟胃
早就被前菜跟汤弄成了六分饱，所以我吃着吃着，就吃得越来越慢。甚至为了给
肠胃一点时间消化，我还先用刀叉把整只鸡进行肉骨分离，然后才继续把堆成一
个小山丘的鸡肉一块一块的放近嘴裡。 
　　「如果你吃不下的话，要打包回去也是可以的喔！只要用烤箱加热一下，就
还是很好吃呢！」学姊已经不再问我的同伴哪时候才会来，而直接这样建议我。 
　　「唔姆噜？？」因为满嘴都是食物，我自然没办法好好说话。在赶紧把嘴裡
的肉吞下去后，我说：「我还超饿的呢！甚至已经在想待会要不要再加点些什么
喔！」 
　　「呃，好喔？？那如果你突然有任何需要而想打包，随时都可以叫我喔！」
学姊不但不拆穿我，还替我找了台阶下。 
　　「嗯嗯嗯，没问题！」我一边狂点头，一边又用已经切好的鸡肉把嘴巴塞好
塞满。 
　　之前不管我替学姊准备了什么样的午餐，她一定都会吃得一乾二淨，所以我
当然也得把她请我的这一餐全部吃光光啊！我这样想着，然后更努力地动着已经
有点酸了的嘴巴肌肉。 
　　在我努力吃着那一大盘鸡肉的时候，店裡的客人慢慢的少了，周遭的喧哗渐
渐地小了，我也才能听出此时流泄在这空间裡的背景音乐是《平安夜》的演奏版。
我闭上了眼睛，专心地听着音乐好一阵子，脑裡慢慢的浮现了一个有着壁炉、下
面摆着礼物的圣诞树的房间，屋裡正中央的长桌上摆放着烤鸡、浓汤、沙拉、薑
饼屋、派和几瓶汽泡酒。只不过，虽然这张大到足以放下那么多的食物的桌旁只
有两把椅子，然而我却一点也不觉得这样会冷清或寂寞，只有感到无比温馨以及
平静安详。 
　　我张开了眼，面前的桌上也是有美食，咖啡店的角落也有一颗挂满装饰、灯
光闪烁着的圣诞树，但我旁边的椅子却没有人坐在上面。 
　　「呜唔？？」我因为实在太撑而乾呕了起来，眼角或许也因此而有点湿热。 
　　等我终于把最后一口鸡肉吞下去时，店裡除了我之外已经只剩下两桌的客人。
我看了看牆上的钟，才发现竟然已经九点半了。 
　　「哇唔，你竟然真的都吃完了？？」刚收拾完我身后桌子的学姊惊讶的说。 
　　「我？我就说我很饿嘛？？」我用手捂着嘴说，深怕一不小心就会吐了出来。 
　　「呃，那甜点你还吃得下吗？」 
　　「当？当然可以啊！吃甜食的胃本来就跟正餐的胃不一样啊！」 
　　「好？好喔！」虽然知道我是在逞强，但学姊还是走去厨房端来了饮料及甜
点——原本从它的横切面看去，我以为那只是杂粮麵包再裹上糖霜而已，但再仔
细一看，才发现它的质地比想像中的还要细緻，而且口感看起来也要湿润的多。 
　　「这个是？」 
　　「这个叫Ｓｔｏｌｌｅｎ，是德式的圣诞蛋糕喔～」学姊一脸开心的解说着：
「它是把加上糖渍橙皮、葡萄乾、坚果、杏仁、小豆蔻及肉桂以及奶油的发酵麵
团拿去烤，然后出炉后再刷上兰姆酒糖浆并裹上糖粉。虽然很甜很甜，但是真的
很好吃喔！」 
　　被学姊这么一讲，我刚刚那胡扯出来的甜点胃好像还真的长了出来。在食欲
的驱使下，我赶紧切下一小口放进嘴裡，并发现学姊所言不假。这蛋糕的黏腻跟
水果乾的微酸、乾果的香气融合得恰到好处，味觉的层次十分丰富。 
　　「嘻嘻。」学姊在我身旁坐了下来，就这样双手托着下巴对着我笑，似乎是
很满意我那享受的神情。 
　　「呃，你不用去工作吗？」 
　　「人家已经忙得差不多囉，所以就来摸鱼一下了！」 
　　我偷瞄了一下四周，才发现除了学姊以外的服务生其实都还在自己的岗位上
忙碌着，但在收银台那看起来像是老闆的人却正一脸担忧的望向我们这边。仔细
想想，像我这样一个人来吃圣诞大餐，还吃到快哭出来的人想必地球上没有几个，
所以他会特别派认识我的店员来关怀我似乎也不是什么不可能的事。 
　　「对了对了，虽然原本预定的饮料是香料热红酒，但这个怎么样都不该给还
没成年的你喝吧？所以你要换成别的也是可以的喔！」学姊指着装着插有一根肉
桂枝的高脚杯说。那裡面液体的颜色就像红宝石一样，十分好看。 
　　「没关係的，我只喝一点应该不会怎样啦！」我把杯子拿了过来。一把嘴唇
贴上杯缘，那溷合着香料味道的酒精气味便顺着热气扑面而来。虽然自从上次被
阿峰骗去喝酒（然后发生了如此惨绝人寰的事）后，我曾经发誓过再也不要碰含
有酒精的东西，但一想到自己不能辜负学姊的好意，我就还是咕噜咕噜地喝了起
来。 
　　「诶诶诶诶？你不是只是要试试味道吗？怎么一口就喝了半杯啦！」学姊担
心的说。 
　　「因？因为这实在太？太好喝了嘛？？」儘管还是不太习惯喝酒，但我还是
口是心非的说。 
　　「真的假的？」学姊回头偷看了一下其他人，然后才压低音量说：「人家有
偷喝过这酒一次，但其实不是很喜欢这个味道，总觉得有点苦的说？？」 
　　「呃？？啊对了！你在这打工多久了啊？工作会很累吗？」为了怕被学姊发
现我在说谎，我连忙转移话题。 
　　「唔，大概快一个多月了吧？？每天除了上害还要来工作是有点累啦，但还
好前辈们都很照顾我，而且观察形形色色的客人们也是超有趣的喔～」 
　　「噢？你都遇到什么样的客人？可以说来听听吗？」 
　　「好喔！」学姊笑着答应，然后就开始跟我说店裡有哪些常客，并有发生了
怎样的奇闻轶事。我也面带微笑，听着她描述着着某个都带着一隻十分漂亮的狗
来店裡看书的人、某个每天跟不同男人在店裡约会的女人的故事。 
　　在听学姊说话的同时，我一边继续吃着蛋糕、喝着红酒。虽然不太喜欢酒的
味道，但喝着喝着，我发现自己并不讨厌此时全身发热、头微微晕的感觉。甚至
在高脚杯空了，然后店主人走来又替我送上一杯全满的酒时，我还默默的有点高
兴。 
　　「呃，老闆，你觉得她还能喝？」学姊错愕的问。 
　　「她需要喝。」戴着眼镜的中年男子认真的说。 
　　「嗯嗯！」我一边用双手捧起酒杯来喝一边点着头，并在放下酒杯后就催促
着学姊继续说她打工时发生的事，学姊便又继续说着某个只喝黑咖啡来提神的苦
命人、某个总赖在店裡写功课的考生的事情。 
　　大概是学姊的叙述实在太过传神、口白实在有魅力，才让我在听着他们的故
事时便彻底地沉浸在其中，忘记自己心中的伤以及痛。 
　　如果这样的时光可以一直持续下去，那么真的会是件让人很开心的事呢？？
我这么想着，但在看了看牆上的钟，发现此时应该快要到打烊的时间了，我就知
道也是时候该结束了。 
　　「呐。」在学姊的故事说到一个段落时，我说：「我下午不是有答应你说下
次见面时要跟你说我的小说在写些什么吗？」 
　　「噢噢噢！所以你现在可以说了吗？」学姊一脸兴奋的样子。 
　　「别太期待啦，这是一个很烂很烂的故事？？」我先打好预防针，然后就开
始说，说有一个人不管怎样的努力，都没有办法得到心上人的芳心。无比失意的
他，却因为一场意外而得到了魔法师的帮助，最后终于能够跟心爱的人在一起。 
　　「还真是皇天不负苦心人呢！」学姊开心的说。 
　　「故事还没完啊！」我又继续说那个人之后怎么因为魔法的关係而得去适应
全新的人际关係，中间又发生了许多乱七八糟的事情。儘管经历了许多风风雨雨，
他还是都跟心爱的人走在一块、一一克服所有的难关。然而，在最后的最后，突
然杀出了一个邪恶的魔法师，让他心爱的人失去了所有关于他的记忆，他们之间
的一切就这样甚么都没有了。 
　　「唔？？」学姊的脸色很凝重。 
　　「怎样？是个超衰毛的烂故事对吧？」 
　　「呃，那个？？故事还没结束对吧？只要最后能有个ＨａｐｐｙＥｎｄ，那
一切都没问题了不是吗？」 
　　「的确是这样没错啦～」我苦笑着——毕竟故事到这裡确实还没有结束，那
个主人公之后还做了好多好多的努力，只不过除了都以失败收场外，他的心上人
还根本就爱上别人了。现在回想起来，这一切的一切，似乎都在告诉我这个故事
真的该结束了。 
　　就这样，我吃下最后一口蛋糕，喝光最后一滴红酒，然后站起身子。 
　　「今天这餐真的好棒，谢谢你。」我对着学姊说。 
　　「哎呦，这是我们本来就应该做的，要谢就谢——」学姊话说一半就把话吞
了回去，似乎是害怕再提起那个请我吃这餐、却到最后都没有现身的朋友会刺激
到我。 
　　我微微一笑，毕竟她这个顾虑实在是多馀的。我弯下了腰，拿起放在椅子下
的包包，然后从裡面掏出了装着下午买的围巾的纸袋说：「啊对了，你可以收下
这个吗？」 
　　「诶？这不是你说要送给你朋友的吗？」 
　　「但我等她等了整个晚上都等不到人啊！」我说：「而且，我想我以后大概
也是再也看不到她了？？」 
　　「怎么会这样？？」 
　　「所以这条围巾就当作小费吧，今天这餐我真的吃得很开心喔！」我把纸袋
推到了学姊的怀中。 
　　学姊本来好像还想说些什么，但最后还是抱住了纸袋，然后说：「人家跟你
保证，我一定会好好珍惜这条围巾的。」 
　　「嗯！」我点了点头。「下次跟你喜欢的人一起出去时，记得就要一起都围
着喔！」 
　　「好喔？？」 
　　「那就再见啦，圣诞快乐喔！」 
　　「圣诞快乐？？」 
　　在跟学姊道别后，我立刻转身要离开。虽然因为喝了酒，头十分的晕，但我
还是努力的让自己的脚步儘量沉稳——我不想要学姊过来关心我，我不想让她看
到我那张因为嚎啕大哭而被佳芊说丑的可以拿去避邪的脸。 
　　就这样，我一开始还是用走的，但没走几步就因为感到泪珠开始滑落而跑了
起来，最后就连滚带爬地跌出了店裡。原本我以为我会摔在坚硬的磁砖地上，没
想却被不知在店外面等多久的佳芊给托住了身子。 
　　「我们回家吧。」佳芊的声音听不出任何的情绪。 
　　「嗯。」我虽然同意，但在站稳了后，手却仍不自觉的紧紧抓住了她，然后
就把头埋在她的胸口，开始抽抽噎噎的哭了起来。看我如此可怜兮兮的模样，佳
芊紧紧地搂住了我，并伸手轻轻的摸着我的头——记得我上次也是在这个地方哭
倒在佳芊的怀裡，但不知道是不是有了上次的经验，这次佳芊的动作感觉熟练许
多，身子也不再颤抖了。 
　　是啊，佳芊成长了，学姊开始新的恋情了，一直原地踏步的就只有我啊？？ 
　　「呐？？」我用细小的声音问：「佳芊你跟学姊单独相处的时候，你觉得学
姊怎么样？」 
　　「这个嘛？？」犹豫了一下后，佳芊说：「她第一次跟我出去的时候，在看
出来我很想吃这家店后，虽然根本没钱点餐，她还是陪着我进去吃。之后还有一
次，她甚至把全部的身家都拿来请我吃饭？？好啦，虽然很不愿意承认，但我想
她还是个很照顾人的好傢伙吧。」 
　　「果然是这样呢？？」我苦笑着。 
　　「诶？」 
　　「我啊，从今天下午开始，也都是一直受学姊无微不至的照顾喔！我本来还
想说自己是不是特别的，是不是因为学姊对我有点意思所以才对我那么好，但果
然她对每个人都是这样啊？？」 
　　「啊，呃？？」 
　　「在我跟学姊聊天聊得很愉快的时候，我还误以为自己超有机会的，但仔细
想想，她根本就只是『喜欢跟我聊天』而不是『喜欢我』嘛！」 
　　「这个？？」 
　　「好啦，其实我早就有这样的预感了，但就只是不愿意去面对现实而已？？」 
　　佳芊不再试着要说什么，而就只有把我搂得更紧而已。 
　　我一边哭一边说：「学？学姊那个骗子？？今天除？除了是耶诞节之外，还？
是我的生日耶！她之前还说什么要帮我过什么十倍好的生日，结果却连我是谁都
忘了！她明明还说过不管我是掉到天堂还是地狱，她都会排除万难来找我的！结
果我明明就在这么近的地方，她却任着我在这边哭！最可恶的是——」 
　　顿了顿后，我哭喊着：「学姊她也是无辜的啊！是啊，我知道的啊！学姊也
不是故意要让事情变成这样的啊！但就因为这样，谁能够为我的痛苦负责啊？难
道是那个魔法师？但我连她是谁都不知道，更不知道她为什么要这样对我，这样
是要我怎么恨得起来啊！为什么这一切会变得就好像是场天灾，就好像我只是比
较倒楣而已啊！」 
　　「事情不是这样的？？」 
　　「那事情到底是怎样啊？」 
　　「对不起？？」佳芊不知道为什么突然道了歉。 
　　「呃？？佳芊你明明什么错都没有，我刚刚还好像是在凶你，真的很抱歉？？」 
　　「对不起。」佳芊又把话说了一次，并把我搂得好紧好紧。我也不知道该在
说些什么，就只有继续在她那温暖的怀裡啜泣着…… 
　　在圣诞夜，在心上人的生日那天，李佳芊终于成功地跟他一起渡过，甚至还
能把他拥在怀中。虽然这时的他正在为别的女人难过、哭泣，但李佳芊倒也没有
因此而特别的伤心失落。 
　　此时此刻，虽然李佳芊还是没有搞懂自己的心情，还是不知道自己对于小凌
的遭遇应该感到窃喜，还是该跟着他一起烦忧，但她已经十分确定了一件事情，
也决定了自己接下来应该要做些什么。 
　　她不想再看到小凌哭了，她发誓她要找回小凌的笑容，不管如何她都一定要
做到。
　　　　　　　　　　　　　　　
    只不过—— 
　　如果计画一切顺利的话，她应该还会让小凌再狠狠的哭个一次就是了。 
　
                             【未完待续】
                ４７。 
　　嗡嗡嗡，嗡嗡嗡嗡—— 
　　一感觉到手机的震动，我就从厚厚的被窝中把手伸了出去，想去把闹钟给关
上。在皮肤接触到冷冽空气的那一瞬间，我心中马上有了想继续待在棉被裡一整
天的念头。只不过，除了觉得冷之外，也因为我模模煳煳地觉得自己刚刚好像做
了一个很开心的梦，所以也有点想试试如果继续睡的话，是不是就可以回到梦中。 
　　「呜呜呜呜，手机是跑到哪儿去了啊？？」听着手机演奏起了Ｋ？ｚｉ的Ｃ
ＡＮＯＮＲＯＣＫ，我的手便更焦急的在床上摸索着。虽然当初一听到这首歌，
我就因为这个古典与摇滚的完美交会而深深爱上了它，但此时此刻，总觉得只要
被它那激昂的旋律一闹，我就真的不用想再睡回笼觉了。 
　　「讨厌！」由于怎样都摸不到手机，我只好把头从被窝裡探了出来，然后就
看到它正在床的边缘、处于一个随时都会摔到地板上的危险状态。 
　　「你怎么不摔死算了啦？？」我把手机拿了过来，并疯狂戳着闹钟的停止键。
虽然终于让它安静了下来，但当我的头暴露在棉被外寒冷世界的那一瞬间，我的
睡意就走得乾淨熘熘，看来真的是不起床不行了。 
　　就这样，我一边推开厚厚的棉被，一边坐起身子。只不过，当我的手压上枕
头时，我却发现上面湿了一片。 
　　「唔？？」我先是因为担心自己的睡相而摸了摸嘴角。在发现问题应该不是
出在这边后，我起身下床，走去拿起书桌上的化妆镜一看。果不起然，除了双眼
又红又肿外，我的双颊也满是泪痕，就好像是刚哭了一整晚一样。 
　　「怎么会这样呢？？人家明明就记得自己是做了一个好梦啊？还是说就是因
为那个梦实在太幸福了，我才因为太捨不得醒来而哭了？」我自言自语着，并歪
头思索着自己到底梦到了什么。 
　　只不过，不管怎么努力，我都想不起自己究竟是做了怎样的梦，但倒是突然
想到了最近在某本小说的后记裡看到的一段话。 
　　对于人类来说，最残酷的是什么？我一直以为当然是死亡。 
　　但也有比死亡更残酷的事。 
　　那就是活着却忘记心爱的人。 
　　老实说，在刚看到这段话的时候，我其实是没甚么感触的。先不说失智症什
么的总觉得是离我还很遥远的事情，就算真的把心爱的人给忘了，那又会怎么样
呢？ 
　　是啊，从第三人的角度来看，这的确是很残酷没错，但对于失去爱人记忆的
那个人来说，不就因为把人忘得一乾二淨而不会意识到自己忘掉了什么，这样自
然就不可能会感到痛苦了吧？？嗯，也许这就是无知就是福这句话的一种体现呢
Ｉ只不过，此时觉得自己明明做了一个美梦，但却无法在脑海中找到任何一点蛛
丝马迹的我，是不是就可以说是那个意识到自己可能忘记心爱的人的可怜人呢？ 
　　一想到这，我就觉得胸口闷到不行。我望向镜子，才发现裡面映照出来的人
眼下又多了两串泪珠。 
　　欸？ 
　　这到底是怎么一回事？ 
　　「姐，起来了吗？」房门外突然传来弟弟的叫唤声。 
　　「咦唔！」我被吓了一跳。「起？起来了啦！」 
　　「那待会要不要一起出去吃早餐？」 
　　「好？好喔！你等我一下！我再一会儿就好！」我连忙抽了张卫生纸，好把
眼泪给擦掉。 
　　在洗掉脸上的洗面乳后，李佳芊看了看镜中的自己，然后就很惊讶地发现她
竟然看起来神清气爽，实在不像是一个连续数天都睡不到五小时的人该有的样子。 
　　「唔，我昨天的确是有在十二点前上床睡觉啦，但应该怎样也没办法恢復得
那么快吧？不但痘痘都没了，连黑眼圈也都快不见了耶？？」一边自言自语着，
李佳芊一边回想着昨天晚上发生的事，想从中找出些端倪。 
　　昨天晚上，在看着小凌如此痛苦、如此难过后，李佳芊就把心中的迷惘抛到
一旁，下定决心要达成解除魔法的条件——也就是要让小凌爱上自己。 
　　由于自认对于小凌的一切都十分瞭解，再加上有了之前成功敞开许庭苇心房
（甚至连大腿也一起敞开了）的经验，李佳芊并不认为这会是很困难的事。在把
小凌搂在怀中、听着他诉苦的同时，她就在脑中构思着自己应该在什么样的场景、
用什么样的对白提升小凌对自己的好感。 
　　等到小凌应该是哭累了，开始拿卫生纸来擤鼻涕时，李佳芊用最温柔的语气
说：「啊，现在８５度Ｃ什么的应该还有在开吧？我们去买个蛋糕怎么样？生日
不吃蛋糕怎么想都怪怪的啊？」 
　　在李佳芊的想像中，现在的小凌除了酷爱吃甜食外，处在如此寂寞、失落状
态的她应该是怎样也不会拒绝这个提案才对。之后只要能顺利的买到蛋糕，再找
个没人的地方坐下，那两个人在黑暗中围着蛋糕，看着上面的烛光冉冉摇曳着的
画面怎么想都是温馨到不行。 
　　没想到，小凌却摇着头说：「不要，我刚刚才吃了一大堆的东西，快要撑死
了？？」话一说完，他还摀着嘴打了一个饱嗝。 
　　「？？」李佳芊不知道该说什么才好，只能在心中咒駡这个没有存档功能的
现实世界真是个该死的粪游戏。 
　　在返家的路上，虽然李佳芊成功在过马路时牵起了小凌的手，但她却发现小
凌对此并没有任何的反应，仍旧神色哀戚的低着头走着路。看着沉默不语的他，
李佳芊就算想开口也不知道能跟他说什么，只觉得自己与其说是在跟暗恋物件牵
手，还比较像是哥哥在牵着心情难过的妹妹，一丁点浪漫的感觉都没有。 
　　回到家后，李佳芊原本打算要帮小凌准备换洗衣物，没想到他却一句「我好
累喔，想睡了」就既不洗澡，也不刷牙，直接就把自己关到了房间裡，并再也没
有出来过。 
　　一想到昨天的自己是如何地看着那被关起来的房门，李佳芊的心情不免又沉
重了起来。只不过，若要说她有因此灰心丧志倒也不至于。毕竟她实在太过清楚
小凌是多么的喜欢林亭云，所以他会如此失魂落本来就是在预料之中——当然啦，
能理解是一回事，李佳芊会不会因此而感到难受则又是另外一回事就是了。 
　　「小凌他今天应该是只会想自己一个人静一静才对，我看我还是去找许庭苇
练吉他吧！只不过晚上回来时应该要帮他带个什么吧？我来想想？？」在用毛巾
把脸擦乾后，李佳芊一边自言自语者一边走出浴室，然后在走廊上遇到了理应不
会那么早起的伯母。 
　　「妈，早安啊！」佳芊连忙打了声招呼。 
　　「谢哲伟。」伯母面色凝重，声音无比冰冷——李佳芊过去从未被这样的态
度对待过。 
　　「怎？怎么了？」 
　　「你去客厅坐好，我有事问你。」 
　　「好？好的？？」 
　　就这样，忐忑不安的李佳芊乖乖地去沙发上正坐着。在等着伯母回来的十多
分钟裡，李佳芊认真地想着自己可能惹伯母生气的原因以及自己该如何因应。在
她设想出第五种可能时，伯母来到了客厅，但她并没有也在沙发上坐下，而是从
餐桌旁拉了一把木椅来坐。 
　　伯母噼头就问：「你对小凌做了什么？」 
　　「啊？」其实这样的提问并没有超出李佳芊的预想范围，但为了合理起见，
她还是装出了一脸错愕的样子。 
　　「你们昨天是去了哪？为什么那么晚才回来？为什么小凌一回家就把自己关
到房间裡都不出来？」 
　　「没？没有啦？？就小凌他很睏了所以才直接去睡了？？」 
　　「你们到底是去了哪？到底是做了什么？」 
　　「就吃个饭而已啦。」 
　　「吃个饭会弄的这么累？」 
　　「呃？？这主要是因为小凌他有喝了一点酒——」 
　　「酒？」伯母睁大了眼睛，一脸不敢置信的模样。 
　　「也不是什么烈酒，就耶诞节都会喝的香料热红酒啦！」 
　　「你也喝了？」 
　　「我是没喝啦？？」 
　　「你灌她酒？」 
　　「才没有啊！」 
　　「那为什么她喝了你没喝？」 
　　「就？？」李佳芊犹豫了一下，思考着自己该不该老实的交代昨天的行程。
虽然这是让自己从这莫名的拷问中脱身最轻鬆的方法，但除了刚刚已经误导伯母
说两人昨天是一起吃晚饭了外，她也有点怕要是说出小凌是被心爱的学姊甩了才
喝闷酒的话，不知道会对现在的局势产生怎样的变化。 
　　「你不想说就算了。」伯母先是这样说。但在李佳芊暗自松了一口气时，站
起身子的伯母又说：「你准备一下，我们待会就出门。」 
　　「啊？要去哪？」 
　　「警察局啊。」 
　　「？？啊？」 
　　「你昨天做的事应该没有被别人知道吧？那就还属于未发觉的犯罪，现在去
自首的话应该还有机会可以争取减刑，你就老老实实的去向员警先生交待你到底
做了些什么吧。」 
　　「妈你到底在说什么？我最好是有做什么称得上是犯罪的事啊！」 
　　「你不是就把小凌灌醉然后强暴了她吗？」 
　　「才没有啊！」 
　　昨晚进了房间后，我ㄧ脱下内搭裤，就懒得再换上睡衣而直接倒在了床上。
只不过，儘管早已身心俱疲，但我却没有马上睡着，反倒是看着天花板上没有点
着的灯，静静地反省起了自己的人生，并就发现自己根本是在经过了一大堆事情
后回到了原点，回到了那个学姊并不爱我的时空。 
　　很奇怪的，虽然我在这个过程中弄丢了老二、弄丢了贞操？？如果认真去数，
我想一定还丢了许许多多重要的东西，而且最后还什么都没有得到，但我倒也没
有对这样捉弄人的命运感到愤怒，就只有因为失去了学姊而感到失落而已。 
　　「学姊？？」我把身子翻成侧躺，并伸手摸了摸那因为只躺了一个人而显得
过于空荡的的双人床。我曾经以为自己在某一天之后，应该只要翻个身子，就能
看到学姊躺在我的身旁，但这样的梦想已经永远都没有实现的可能了。 
　　阖眼前，我甚至有想过自己是不是最好一睡就再也不要醒来，毕竟只有在梦
中我才有机会可以重温过去跟学姊在一起的美好时光。没想到，虽然没有设定闹
钟，但我还是在隔天早上醒了过来，而且在发现已经过了该起床的时间时，我脑
中浮现的第一个念头竟然十分现实地是在担心自己会不会因为来不及准备早餐而
会被赶出家门。 
　　心慌意乱的我虽然不知道自己现在该做什么才好，但还是下意识地要坐起身
子，好准备下床。不知道是不是因为昨天喝了酒的关係，我头有点晕，全身都没
有甚么力气，就连盖在身上的羽绒被都让我觉得莫名沉重。 
　　「诶？」在要拉开羽绒被时，我感觉到双腿间有股异样的湿热感。不会吧？
我该不会因为昨晚没上厕所就直接睡了，然后就尿在床上了吧？死了死了，我这
下真的要露宿街头了？？儘管很不愿意去面对真相，但因为一直拖下去也不是办
法，我还是拉起被子。没想到，等着我的却是更骇人的景象。 
　　那是血，不管是被子还是床单都能看见上面多了些呈不规则形状扩散的红。 
　　我脑中顿时变得一片空白，然后就又晕了过去。 
　　「小凌！小凌！」 
　　隐隐约约的，因为听到了有人叫我的声音，我就回復了意识。 
　　「佳？诶？」原本我以为我会看见我那亲爱友人的身影，没想到我一睁开眼
睛却发现站在我床边的竟然是我妈。 
　　我吓得立刻坐起身子，并试图想要掩饰床单、被子都被我弄得一塌煳涂的事，
但一想到我身上的连衣裙应该也多了不少红点，就觉得应该怎样都会是徒劳无功
的才对。 
　　我妈焦急地问：「小凌你还好吧？我听哲伟说你昨晚有喝了ㄧ点酒，原本是
想说要让你睡晚一点的。但都中午了你却还没醒来，我有点担心才进来看了一下，
没想到就发现你的脸色好苍白？？」 
　　咦？不对吧？我妈怎么会是这种反应啊？她不是应该因为我没准备早餐而要
来骂我吗？ 
　　「我？？」因为不太能掌握现在的情况，我便一个字也挤不出来。 
　　「你有哪裡不舒服吗？头会晕吗？肚子在痛吗？」我妈一边问一边伸手摸着
我的额头说：「唔，应该是没有发烧才对？？」 
　　「呃？？」儘管已经想不起来自己上一次被我妈这样关心是什么样时候的事，
但我不但一点也不感动，反而只感到十分窘迫，甚至更害怕我妈在发现我闯的祸
后会不会因为觉得自己好心被狗咬而更加生气。我偷瞄着那多了些红点的床单，
不知道自己究竟该试着坦白，或着是赌看看能不能蒙溷过关。 
　　只不过，在我拿不定主意时，我妈也顺着我的目光往床单那看去。 
　　「小凌你那个来了？」我妈问。 
　　「对？？」我唯唯诺诺的说：「我？我没算准日子，忘记先准备，就？就？？」 
　　「那你现在会很不舒服吗？要不要吃止痛药？」 
　　「痛是还好啦？？」我摸了摸腹部，倒也不觉得此时身子的不适有到不能忍
受的地步。 
　　「那你就快去浴室清理清理吧，卫生棉什么的你有吗？」 
　　「呃？？」 
　　「没有吗？那你有一定要用哪个牌子的吗？要不要我帮你出去买？」 
　　「不不不，不用麻烦了，我什么牌子都可以用！」 
　　「好喔，那你知道卫生棉放在哪吗？就在浴室——」 
　　「我知道我知道！就跟备用的厕所卫生纸放一起对吧？只不过那被我弄髒的
床单？？」 
　　「这你不用担心啦，交给我来处理就好！」我妈笑笑的说。 
　　之后，我就拖着全身无力的身子下了床、走出房间。由于很怕经血会又会顺
流而下，我便紧紧夹着大腿，小步小步的走向浴室。当我终于把自己好好的安置
在马桶上时，我立刻瘫软在上面，双脚完全没有再站起来的力气。 
　　「呜呜呜呜，这次怎么第一天就流那么多啊？？」看着马桶中的一片红，我
不禁这样哀鸣。此时我的肚子虽然不算非常痛，但ㄧ想到通常第二天才是真正量
大的时候，我便开始担心到时自己会不会因为失血过多而死掉。 
　　等到经血终于不再流后，我起身去冲了一个澡，并把弄髒的衣裤拿来洗。还
好大概是因为血都还没乾的关係，我只不过是用肥皂在上面抹一抹，然后把它们
泡在冷水裡面搓洗，才一下子就明显的感觉到上面的污渍确实有要消失的迹象。 
　　「这真是太好了，这件蓝白条纹内裤我可是超中意的说——不对啦，比起这
种事，我不是更该担心接下来该怎么办吗？」我自言自语着。 
　　对啊，我妈她应该只是因为我是客人才不好意思直接发作吧？她心裡一定气
坏了，一定恨不得赶快把我赶走吧？那么我接下来还能去哪啊？学姊不爱我了，
淑子姐也不见了，佳芊？？欸，对耶，佳芊是去哪了啊？为什么不是她来叫我起
床啊？如果是她来的话，说不定就有办法矇溷过去的说？？ 
　　一意识到佳芊的消失，我顿时瞭解当只有自己一个人时，在这个残忍的世界
前，我是多么的无力。 
　　「喔？小凌你怎么把自己把衣服都洗好了？我不是说我来弄就好了吗？」当
我拿着洗好的衣服去晒乾时，我就在晒衣间遇到了正把棉被及床单放到洗衣机裡
的我妈。 
　　「那怎么行呢，寄居在这裡的我都已经给您添这么多的麻烦了，现在还又闯
了这样的祸，真的是太不知好歹？？呃？这裡可以用这个成语吗？好像有点不太
对？」 
　　我妈忽视了我那极低的语文造诣，直接说：「你不要这样讲啦！女孩子遇到
这种事本来就是再正常不过的，你才没有闯什么祸呢。」 
　　「可是——」 
　　「啊，那小凌你换洗的衣服还有多的吗？」我妈一边把我手上那的衣服拿去
衣架上挂好一边这样问。 
　　「唔，应该是还够啦？？」我说的有点心虚，毕竟受限于预算，我上次也只
有买了最低限度的衣服，只要少了任何一套，其实在替换上就会有些吃紧。 
　　「如果不够的话，我这边有些衣服——当然不是我的啦，是哲伟有个住嘉义
的堂姐之前要出国打工度假，为了赶飞机就来我们家借宿一个晚上，结果隔天却
把忘了把行李带走，她的身材跟你差不多，应该是可以借你穿的！」 
　　「诶？」我歪了歪头，怎样都想不出自己有这样一个堂姐。 
　　「你真的不用客气喔！反正那些衣服她也不要了，放在那也没用。你待会就
来试试那些衣服能不能穿怎么样？」我妈看起来虽然仍在专注地挂衣服，视线完
全没从衣夹跟晒衣绳上离开过，但我却可以明显的感觉得出来此时的她并不是在
跟我閒聊，话语中其实有着很强的盼望。 
　　「呃，好喔，谢谢？？」因为找不到理由拒绝，我就只好道了谢。 
　　在三坪不到的狭小练团室裡，背着吉他的许庭苇看了李佳芊一眼。双手正紧
握着麦克风的李佳芊也不回话，只有微微颔首。 
　　得到这样的讯号后，许庭苇轻轻地用脚板对着节拍器那稳定发出的滴答声打
起了拍子，然后右手就拨起了吉他的琴弦，以指法弹奏起了歌曲的前奏。在她指
腹拨动琴弦的那一瞬间，从音箱传出的乐声就让周遭的氛围发生了变化，李佳芊
立刻就感觉自己的情绪已经被许庭苇的演奏给牵动。 
　　唔，许庭苇真的好强啊？？随着吉他功力的增长，李佳芊越来越明白她与自
己的差距。同样都是弹着单音，许庭苇却能用滑弦来使琴声绵延不断，在弹到一
个段落时，她揉弦所发出的颤音更是让李佳芊感到销魂不已。 
　　只不过，儘管很清楚自己远远的比不上许庭苇，但身为要跟她一起站上舞台
的伙伴，李佳芊还是不得不挤出自己无限的潜能，至少不能让别人觉得自己拖累
了许庭苇。 
　　就算只有十分钟也好，就算只是虚有其表也没关係，只要能够在表演时唬住
台下的观众就够了！上吧——李佳芊在心中这样对着自己说。 
　　随着前奏渐渐步入尾声，李佳芊也快速地回想了一遍过去练习时被提醒说要
注意的每个细节。一边竖起耳朵听着吉他声，李佳芊一边在心中算着拍子，然后
在到了该进主歌的时候，李佳芊深深吸了一口气，并开口唱起了歌？？ 
　　「你今天的状况不错呢。怎样？是有遇到什么好事吗？」在把两首歌曲都完
整练习过一遍后，许庭苇以此作为李佳芊今天表现的评语。 
　　「说不上是好事啦？？」从紧绷的情绪中解放的李佳芊整个人脱力的趴在音
箱上。因为想起了现在应该还在家裡的小凌，她的心情有点复杂。 
　　「喔？」许庭苇抬起一边的眉毛。「该不会你昨天有跟小凌一起过圣诞夜吧？
你们在一起了吗？」 
　　「是有一起过没错啦，但距离在一起也还有一段路。」 
　　「是喔。」在简短的回话了后，许庭苇就不再说话，但却直盯着李佳芊看。 
　　「呃？？」李佳芊明显的感觉到许庭苇正等着自己说些什么、问些什么，但
由于自己对那个话题不怎么感兴趣，所以她就选择了闭嘴。 
　　「谢哲伟。」许庭苇眯起了眼睛。 
　　「恩？」 
　　「你懂什么叫礼貌吗？」 
　　「啊？」 
　　「在我问完你耶诞节过得怎么样后，你不是也该回问我说我过得如何吗？」 
　　「？？那？那你昨天晚上过得怎么样啊？」 
　　「超棒的喔！」许庭苇脸上的阴霾瞬间消失无踪。「昨天啊，阿峰他跟我去
听演唱会呦！那个票可是超难买的呢，但他却轻轻鬆松地弄到了两张位子超好的
票！他真的很厉害对吧？然后啊，看完演场会之后我们就一起去吃一家半夜才开
的——」 
　　「太长了，可以浓缩成一句话吗？」 
　　「简单来说，就昨天我跟阿峰过了一个超愉快圣诞——欸！等等，你这什么
态度啊？这么不耐烦是怎样啊！」 
　　「我只是希望你能顾虑一下单身狗讨厌被别人放闪的心情而已？？」 
　　「矮由～说什么放闪啦～我跟阿峰就还没在一起嘛～」 
　　「那就快点在一起啦！然后赶紧去开个房间在裡面恩爱个够啦！」 
　　「啊，这个倒已经先做了。」许庭苇一脸尴尬的将脸撇向一旁，还很刚好的
露出了脖子上的吻痕。 
　　「？？」 
　　「好啦好啦，你跟小凌是怎么了？你们昨天是有发生什么事吗？」许庭苇在
李佳芊身旁蹲下，并这样问。 
　　「唔？？」犹豫了一下后，李佳芊最后还是决定要全盘托出。「我之前应该
有说过吧？小凌她其实早就跟别人交往了。」 
　　「我也忘了你有没有说过，但小凌喜欢的人不是你倒不难感觉的出来就是了。」 
　　「我知道我知道，小凌就是一点也没有把我放在眼裡。」李佳芊自虐的说。
「但是啊，他已经跟他的恋人处得不太好一阵子了，甚至就在昨天晚上分手了。」 
　　「挑在圣诞夜分手？这也太惨了吧？？小凌她是不是在水逆，还是今年刚好
犯太岁啊？不然怎么一下姊姊走丢了，一下还被甩啊？」 
　　「或许是吧？？」 
　　「只不过这对你来说不是个超级好消息吗？她现在应该超需要有人陪的吧？
就算是你，要趁虚而入应该也不是不可能吧？」 
　　「不不不，事情没那么简单。」 
　　「怎么说？」 
　　「首先，就小凌实在太喜欢太喜欢对方了，失去她的打击应该够让他失神落
魄好一阵子吧。」 
　　「所以你是觉得应该要等她走出低潮后再说？」 
　　「也没有那么消极啦，只是我必须要更有技巧地接近他才行。」李佳芊说：
「就因为我们认识的实在太久，我跟他的关係又一直只停留在朋友的阶段，如果
我这时突然对他展开攻势，他一定会想些有的没有的。」 
　　「会这样喔？」 
　　「你想想，如果有一个认识了十几年的朋友突然对你告白了，你会怎么想？」 
　　「唔？？」许庭苇皱起了眉头。「不知道耶，毕竟这种事我从来都没遇过？？」 
　　「呃，抱歉？？」 
　　「你道什么歉啊？」 
　　「就？就真的很不好意思，让你回想起自己从小就没有朋友的痛苦回忆？？」 
　　「你白痴喔！朋友这种东西我怎么可能会没有？」 
　　「是喔？？可是在把朋友当做东西的那瞬间，我就觉得你已经失去交朋友的
资格了。」 
　　「那不重要啦！重点是——我从小到大的每个朋友，不管是邻居家的小孩啦，
国小的同学啦，他们全都是对我一见锺情就是了。」 
　　「真的假的？你这是自我意识过剩吧？」 
　　「骗你我是有钱拿喔？其实就因为这样，我才会在国中的时候被我爸丢到女
校啊，唉～」在歎一口气后，许庭苇问：「那你到底是觉得小凌会乱想些什么啦？」 
　　「小凌大概是会觉得说我们都认识这么久了，怎么可能现在才突然喜欢上他，
所以就会开始怀疑是不是另有隐情。」 
　　「但你是真心诚意地喜欢她不是吗？就好好的跟她说啊！」 
　　「这没有用的啦！毕竟我跟他的关係是朋友这件事对他来说已经像太阳东升
西落一样理所当然了，要他一下就接受实在太难了。而且啊，如果换作是你，你
会因为有人认真的说自己有多喜欢你就喜欢上对方吗？」 
　　「这就要看是谁说的吧。如果是你的话，我会在很有耐心的听你说完后发给
你好人卡的。」 
　　「哼，我也不可能去对你说这种话啦！反正啊，让小凌知道我喜欢他，再让
他考虑自己该不该回应我的感情这条路是行不通的。」 
　　「那你是打算要放弃了喔？需要我帮你介绍别的女生吗？我有几个正妹朋友
正在徵男友喔！」 
　　「我最好是有要放弃啦！」 
　　「但你这不是没戏唱了吗？」 
　　「才没有呢！我只是没有要丢直球罢了。」 
　　「那你是要？」 
　　「我要让他自己喜欢上我。」 
　　「？？你难道不觉得自己是在放弃挑战台北文学奖后，决定要挑战诺贝尔文
学奖吗？」 
　　「这对别人来说的确是这样没错，但对我来说就不是了。」李佳芊信心满满
地说：「我可是从小跟他一起长大的青梅竹马喔，可能比起我自己，我还更瞭解
他呢！」 
　　「请多瞭解自己一点好吗？」许庭苇又问：「那你到底打算要怎么做？」 
　　「这个嘛？？其实我本来也是有想找你商量这件事啦。」 
　　「啊？你刚刚不是一副胸有成竹的样子吗？结果还是要我帮你出主意？」 
　　「不是啦，我是需要你来帮我。」 
　　「帮你？你当我很闲啊？我才没——」 
　　「别拒绝的这么快啦！至少也听一下我是要拜託你什么嘛！」 
　　「好吧，那我姑且就听一下吧。」 
　　「那就是——跟我交往吧。」 
　　「原来如此？？啊？」 
　　儘管身子仍然说不上舒服，但在吃完午饭后，我还是离开了家裡。当然啦，
我不是被赶出家门，而是为了逃难才走的。至于我要逃离的东西，虽然说起来有
点过分，但就是我妈——说得更精确一点，是要逃离她那太过头的体贴跟温柔。 
　　由于从小就被施以斯巴达式的教育，我跟我妈的相处的时光几乎都是在不曾
间断的责駡中渡过，所以当我以现在的样子回到家裡，而能被当个客人一样的对
待其实就够让我受宠若惊了。没想到在我喝酒晚归、因为大姨妈把床单和被子搞
的一团乱后，我却又受到了更好的照顾，这不但让我无法习惯，更无法理解这到
底是怎么一回事。 
　　在从我妈那拿了一堆既合身、又新的莫名其妙（有几件甚至连标牌都还在）
的衣服后，我原本是要去厨房帮忙弄午饭，没想到我妈却把我赶回房间，要我多
休息一会，而且还给我一个暖呼呼的热水袋，说是放在腹部会让身子比较舒服。
吃饭时，我才发现餐桌上面全是些过去不曾出现在我家餐桌上的菜色。也许是看
出了我的疑惑，我妈就一一解释说热黑糖薑茶能暖身活血、红豆紫米粥可以补充
铁质、猪血汤及炒木耳则都对经血的排出很有帮助。 
　　「伯？伯母您真的不用为我准备这些啦？？」 
　　「哎呦，生理期的时候一定要特别注意饮食才行，要是身子搞坏就糟了呢。」 
　　「可是？？」我差点就吐槽说明明我妈自己也从不会吃这些玩意，还好最后
还是有止住了嘴。 
　　「还是这些东西都是小凌你不喜欢的？那没关係，这些就我跟哲伟他爸来吃
就好，你有想要吃什么吗？我再去帮你弄。」 
　　「不不不，它们都是我爱吃的！那我就开动了，谢谢伯母！」因为深怕我妈
又为了我去忙东忙西，我连忙动筷吃了起来。 
　　吃过饭后，我爸妈仍是不停歇地对我嘘寒问暖，就好像觉得我是什么脆弱的
小动物，只要有稍有不注意可能就会突然死掉了一样。以前看着承翰的父母买东
西给他、带他出去玩时我其实也不是没有羡慕嫉妒过，但当我爸妈真的也对我那
么好时，我却只有种快要窒息的感觉。 
　　更惨的是，由于我不时就会因为想起学姊而陷入回忆的漩涡之中，结果只要
我一不说话，我妈就会立刻来关心我说是不是又有哪裡不舒服，让我想自艾自怜
一下都很困难。 
　　搞到最后，我终于觉得自己再也无法承受这样无微不至的关注，所以就随便
找了个藉口跑了出来。但一踏出公寓大厦，我就因为没有任何的目的地而不得不
停下脚步。 
　　「呜？？」我一边摸着还是感觉闷闷的肚子，一边思索着自己有哪些地方可
以去。以前的我在这个时候大概是在写功课，好准备待会要去上阿峰的家教课，
不然就是在查食谱、试着要帮学姊的便当弄些新菜色，但这些事情，现在我都没
办法，也没必要去做了。 
　　我抬头望向在大楼与大楼间的蓝天，只觉得它空荡的过分，让我想从飞机云
的轨迹啦、飞鸟排列的队形啦之类的东西中找些启示、方向都做不太到。 
　　「啊，那我还是来问问佳芊她到底是去哪儿了，顺便也可以问一下我妈到底
是怎么一回事？？」我拿出手机，但在要从通讯录找出她的电话时，却又犹豫了
起来。 
　　唔，佳芊她现在八成是跟许庭苇在一起吧？昨天可是圣诞夜耶，佳芊却为了
我的事没办法陪许庭苇，那傢伙怎么可能不会因此生气嘛！难怪佳芊早上会连跟
我说一声都没有就出门去了，她一定是要赶紧去安抚许庭苇，设法让她气消啊。
我这时候打电话过去，如果好死不死又被许庭苇发现，那一定会让佳芊很为难的。 
　　我把手机收回了口袋。儘管还是不知道自己该去哪、能去哪，但因为一直杵
在原地也不是办法，我就还是漫无目的地在这寒风冷冽的街道上漫步了起来。 
　　大概是今天有出太阳的缘故，一走出小巷、来到了大马路上，我便看见除了
路上车水马龙外，人行道上也是熙来攘往，无所适从的我便加入到人群之中。除
了随着他们的步伐缓慢前进外，我也不经意地观察起了与我并肩同行或擦肩而过
的人们。 
　　在他们之中，有些人应该是全家一起出游的观光客，有些人看起来是在要跟
朋友前往聚会的路上，当然也有不少可能是刚一起过完圣诞夜，正延续着昨日甜
蜜的情侣。看着牵着手、搂着腰，紧靠在一块的他们，我不禁想像了一下自己跟
学姊这样走在一块的画面，但与甜蜜一起涌上心头的是更多更多的苦涩，我瞬间
感到眼筐一热。 
　　不行，我不能再这样下去了。学姊跟我已经结束了，我不能再沉浸在这不可
能实现的幻想中，我必须赶快走出去，赶快振作起来才行——我这样对着自己说，
但一点也没有觉得胸口的疼痛有舒缓的感觉。 
　　「呜？？」我一边强忍着快要哭出来的冲动，一边加快了脚步。我先是以快
走穿过了人群，然后在一次为了越过就要变灯的路口而跑起来后，就乾脆忍住身
体的不适，不让脚停下、继续宾士着。我想我隐隐约约是有想要去哪裡的，但那
个目的地到底是哪，现在的我还不知道就是了。 
　　「所以你是要我假装在跟你交往？真是的！别随便讲那种会让人误会的话啊！」 
　　「我一开始没说清楚是我的错，但也没必要打人吧？？」李佳芊摸着被甩了
耳光的脸，心中满是委屈。 
　　「你也要站在我的角度想一下啊！原本我还以为自己终于交到了一个虽然是
个变态，但至少不会对我有歪念头的朋友，没想到他竟然都只是在演戏而已。眼
看时机成熟，他才终于露出真面目，要对我伸出狼爪，你说我该不该悲愤？该不
该觉得自己惨遭背叛？」 
　　「你最好是会这样想？？而且就算真的是这样，你为什么是等我解释完了后
才打我？要打不是早该打了吗？」 
　　「谁叫你的提议实在太惊世骇俗，被吓傻了的我当然要一段时间回神啊！」 
　　「是这样喔？真的不是因为你发现自己会错意了才恼羞——对？对不起！我
没有不敬的意思！拜託别再打了！」眼看许庭苇的手又高高举起，李佳芊连忙一
边抱头一边道歉。 
　　「哼！」双颊通红的许庭苇把手放下，但看起来还是在生着气。 
　　「呃？？对？对了，现在都快要一点了耶，反正歌也都有练过了，我们要不
要去吃午饭了啊？」 
　　「我要吃炖饭。」 
　　「好啊，那你有推荐哪家店吗？」 
　　「没有。」许庭苇毫不犹豫地这样说。「所以你快点去找。」 
　　「这个嘛？？」李佳芊脑中立刻浮现了一个选项，但因为预算的考量以及某
些私人的原因，让她实在没有很想要去那家店。 
　　正当李佳芊拿出手机要开始搜寻时，许庭苇突然有说：「而且我要吃好吃的
喔，要是不好吃你就完了。」 
　　「呃？？」就这样，李佳芊不得不拿出她的压箱宝。「那你知道ＭＲ。ＲＥ
ＩＮＤＥＥＲ吗？」 
　　「在哪？好吃吗？」 
　　「超好吃，虽然有点贵就是了。」 
　　「多贵？」 
　　「炖饭的话？？唔，好像要４００多块吧。」 
　　「那还好啊，走吧。」许庭苇想都没想就这样说。 
　　「？？」李佳芊不禁在心中诅咒了一下这个贫富不均的世界。 
　　「没很远吧？搭捷运到得了吗？还是要叫计程车。」 
　　「就在西门站啦。」 
　　「那就搭捷运去吧！快点啦，我饿了。」 
　　「好啦？？」虽然有点心不甘情不愿，李佳芊因为有求于许庭苇，所以还是
只好乖乖地收拾东西，跟在她后面去付练团室的费用。 
　　在捷运上，她们自然又聊回了李佳芊攻略小凌的计画。 
　　「但你到底是哪来的灵感觉得假装跟我在一起会对你追小凌有帮助啊？」许
庭苇问。 
　　「也不一定是要你假装跟我在一起啦！重点是我要跟小凌说我想追你，然后
需要他来帮我出主意。」 
　　「为什么要这样？」 
　　「其实啊，我刚刚说小凌因为失恋而失魂落魄有点太轻描澹写了。」 
　　「那真实的状况到底是怎样？」 
　　「小凌根本就因为被甩而丧失了活下去的意义——」 
　　「这傢伙是怎样？她难道就是那种爱人就是一切，完全没有自己的梦想与目
标，一生的愿望就是想要当新娘的蠢蛋？」 
　　「呃？？」 
　　「就说你不该去喜欢上这种人的。」许庭苇说：「她没爱上你就算了，要是
真的爱上了，那种把男友当全世界的人八成会变成恐怖情人啦，跟踪啦、查勤啦
绝对都跑不掉的。」 
　　「这个嘛？？」想起小凌的一些行径，李佳芊不得不承认许庭苇说得实在有
些道理。「不管啦，反正喜欢就喜欢上了，你就好好的支持我行不行？」 
　　「我当然支持你啊！反正你出事又不干我的事！而且我可是很期待之后能够
嘲笑你说『哼哼，我不早就警告过你了吗？谁叫你不听话，活该～』呢！」 
　　「？？」 
　　「呃，好啦，你还是快点继续说你的计画啦。」 
　　「反正啦，我就是要给小凌一点事做，让他有个目标，这样才能够説明他赶
快脱离失恋的情绪。」 
　　「所以才要她来帮助你追我？这很奇怪吧？如果你是说你要陪她、安慰她我
还能够理解，你怎么可以让她觉得你喜欢上别人了？还是她有横刀夺爱这种恶劣
兴趣？」 
　　「这个嘛？？」 
　　「我老实跟你讲啦，就算她真的是那种糟糕女人，你这样搞也是没用的。那
种女人只是喜欢抢别人的男人，才不会真的喜欢上她们抢到的人，她们所做的一
切才不是为了爱，就只是想满足自己的虚荣心而已。」 
　　「小凌跟你才不——」 
　　「啊？你这什么意思？」 
　　「我是说，小凌跟你一样，在喜欢上一个人之后，都会全心全意的付出，所
以在失恋时所承受的痛苦更是巨大无比，要帮助他走出去真的得非常非常努力才
行！为了帮助因为被最喜欢的人给否定而觉得自己毫无存在的价值的他，我必须
找些事情让他做。除了转移注意力外，更是要建立起他的自信心，让他知道自己
是个有用的人！」 
　　「女孩子都对恋爱的话题很感兴趣是没错啦，但你找别的事情陪她做应该会
更适合吧？像是去运动啦、学乐器啦什么的。为什么偏偏要让她觉得你喜欢上了
我？难道你没想过小凌说不定也有点喜欢你，但就会因为觉得你喜欢上别人了而
放弃吗？」 
　　「唉，要是他有那么一丁点喜欢我那就容易多了？？」李佳芊歎了一口气。
「而且啊，我之所以得那么搞，还不都是你上次去屏东的时候，没事说些让人误
会的话，才害得小凌就以为我们在交往了。」 
　　「啊，好像真的有这么一回事耶？？」许庭苇终于想起了上次她为了试探小
凌所做的事情。「那你怎么还要小凌帮你来追我，在她的认知裡，你不早就追到
了吗？」 
　　「噢，这没差啦，我只要跟他说你一点也不认真，只不过是基于玩玩的心态
在跟我交往的就好了。」 
　　「这样啊？？等等！你怎么讲的好像我就是那种专门在玩弄男人感情的贱女
人啊？」 
　　「你不是ㄇ——」 
　　「啊？」 
　　「我是说，小凌跟你也才碰过几次面而已，对你也没多瞭解。相较之下我可
是他的青梅竹马耶，只要我跟他装可怜一下，他应该是会相信的啦。」 
　　「哼，那我就委屈一下吧。」 
　　「那可真是太感谢了？？」李佳芊不禁为连续两次失言的自己竟然可以安全
过关而松了一口气。 
　　「可是你先是要追我，之后再转移目标到小凌身上，这样不是超渣的吗？最
好有女生会喜欢乱枪打鸟的人啦！」 
　　「应该说只要是人，谁都不喜欢被这样当备胎吧。」李佳芊隔着窗户，看着
窗外的一片漆黑。「所以啊，到目前为止的计画，我都会让小凌知道。」 
　　「这样啊？？欸？」 
　　我不停的走着，等除了原本就不太舒服的肚子外，连腿都开始有些痠疼时，
我抬头望向了前方一栋耸立着的高楼，硬是把它当成目标，好逼自己已经渐渐跑
不动的腿能继续往前进。甚至在腿终于重到要抬不起来时，一看到刚好有台公车
在我旁边停下，我连它到底会往哪走都不管，就直接上了车。 
　　「我到底是在干嘛啦？？」在找到位子坐下后，我不禁这样小声低喃。只不
过，儘管正被载向未知的远方，但我却莫名的没有对这样的处境感到慌恐。也许
是觉得这种不用动脑、不用努力，就能够一直往前进的感觉还不错吧，我猜。 
　　我起身去看了一下公车的路线图，在确认它应该是不会把我载到什么奇怪的
地方后，才放心地坐回椅子上休息。我一边望向窗外的景色，一边轻轻揉着微酸
的双腿，想说等到回復的差不多了，在来烦恼自己到底该怎么回家。 
　　当公车因为等红灯而停下时，我拿出了手机要来打发时间。我一点开了放着
游戏ＡＰＰ的资料夹，便意识到了裡面的每一款游戏，都是我之前陪学姊一起玩
的。我想上网，却发现书籤裡全都是食谱啦、约会地点啦之类的东西。我打开那
没有半个好友的Ｆａｃｅｂｏｏｋ跟Ｉｎｓｔｅｒｇｒａｍ，没想到连裡面追踪
的人、粉丝专页，竟然也都是我看学姊有在看，我也跟着看的。 
　　我收起手机，并望向窗外。公车一开动，我眼前的景色便不断的在改变。我
试图去从路名、街景中推敲出自己如果要回家应该要怎么走，但在公车有拐了几
次弯后，我却越来越没有把握，也许我比想像中的还要不瞭解我家这边也说不定。 
　　仔细想想，以前的我的生活范围就只有学校跟家裡，偶而能跟佳芊及承翰出
去玩时，我也是被他们拉着到处跑。我唯一凭着自己的意志去做事，大概也只有
国中时为了追学姊所做的一切吧。在变成女生后，我的生活更变成是绕着学姊在
转动，放学、假日都跟学姊黏在一起就算了，就连学校，我也都是为了学姊才去
的。 
　　这样好吗？ 
　　这样对吗？ 
　　「那还用说，当然是错的啊，不然我就不会像现在这样一无所有了？？」我
自言自语着，但就算明白我应该要有自己的人生目标，不该让自己只绕着另一个
人打转，要我一时半刻就立刻想出我想做什么、想要什么好像也不是件很容易的
事。 
　　公车走走停停，我也断断续续地想着自己到底喜欢什么东西、到底想要变成
怎样的人。记得在小的时候，每次在电视上看到总统啦、明星啦、大老闆啦、职
业棒球员什么的，我都会觉得只要我愿意，我长大后绝对都能做得比他们更好。
但在不知不觉中，我除了不曾再有这样的念头外，甚至还觉得那时候的我到底是
哪来的自信觉得自己将来可以成为一个有用的人。 
　　那如果不谈那些不切实际的梦，现在的我到底能做什么呢？我看着车窗玻璃
反射出来的倒影，试着想像了一下自己十年后的样子，但很快就觉得未来实在是
一片黑暗，毕竟我原本就够笨了，现在连学校也去不成了，再加上现在寄人篱下
的处境，总觉得光是能顺利活到下个月就已经万幸了，再去思考那么久之后的事
对我来说实在是太奢侈的烦脑。 
　　「唉？？」我深深的歎了一口气，并因为觉得双腿应该恢復得差不多了，而
伸手去按下停车铃。 
　　下了车后，一阵刚好吹来的寒风提醒了我现在的时节。我连忙调整了一下围
巾并赶紧再把手插回口袋裡。由于这裡我以前有来过，所以我先走到路口去确认
一下路名，然后就打算凭着记忆，缓缓地往捷运站的方向移动。但走没两步，我
又觉得这么早回家好像也不太妥当，便想说要再闲晃一阵子再回去。 
　　只不过，由于失去了目标，我就呆呆地面对着十字路口，久久都没办法决定
自己要往哪边去。我一下想跟着因为绿灯而开始过马路的人们走，但又觉得这样
随波逐流未免也太没个性，一下又想说乾脆逆着人群走好了，但马上就觉得这样
为反对而反对好像也蛮没意义的。直到看着绿灯变红灯、红灯又变绿灯的过程好
几次后，我才因为感觉自己这样诡异的举止开始招来别人的视线，而不得不迈开
脚步。 
　　还是说因为人生目标什么的实在太抽象了，我应该先从眼前的事情开始思考，
比如说要怎么找到淑子姐？？算了吧，连有上次那种机会我最后都还找不到她，
我看我这辈子大概别想再见到她了吧。那还是再来想一下我妈为什么对我会这么
好？唔唔唔，但怎么想都觉得这真的一点道理也没有啊！该不会在我不在家的这
段时间裡她被陨石打到头了？不然怎么个性会变那么多！ 
　　想着想着，我越来越觉得自己不只是没有未来的方向，其实还深陷在种种谜
团之中。偏偏我那不怎么好用的小脑袋瓜怎么看都不可能解开任何一个疑惑，似
乎除了祈祷之外，我什么都做不到。 
　　唉，要是佳芊在这边就好了？？此时此刻，我真的觉得自己好无助。 
　　我继续漫无目的地走着，脚步也因为困惑的心情而怎样也踏实不起来。儘管
如此，我还是不断地走着，深怕自己一旦停下，就又会跟刚刚一样在原地动也动
不了。 
　　我走过人群、穿过马路、上了天桥、下了地下道，一直不断不断的走着。只
要遇到红灯，我就转弯。看到前面有什么特别的东西，我就加快脚步，但每次当
我抵达时，我却总是对它们失去了兴趣，而都立刻离去。 
　　我最后会走到什么地方？ 
　　我在这路上会遇到什么？ 
　　我的身旁会有谁陪伴着？ 
　　我这样问着我自己，但别说是答案了，就连期待我都没有。 
　　在搭着由下往上的电扶梯的过程中，李佳芊终于说完了她计画的全貌。对此，
许庭苇则说：「总觉得比起追女生，你更像是在写小说啊，想那么有的没有的真
的是有够白痴的？？」 
　　「我也很希望只要我真心诚意地跟小凌告白，他就会爱上我啊，可惜事情就
没那么容易嘛？？」一边走出捷运站的出口，李佳芊一边为自己辩解。「而且先
不管我的计画到底可不可行，你应该可以帮我吧？」 
　　「就在小凌面前演演戏也没什么啊，反正不要影响到我跟阿峰就好。」 
　　「那真是太感谢你了。」 
　　「只不过到底还要多久才会到啊？我好饿了。」 
　　「就在前面啦。」李佳芊指向前方约一百公尺处的一家店面——它除了店内，
连店外的都有特别装潢过，那漆黑的牆面加上装饰用的砖瓦屋簷，使它显得与众
不同且气质非凡。 
　　「唔！看起来还不错嘛！」许庭苇对它的第一印象似乎还不错。「但会不会
没位子了啊？」 
　　「不知道耶。」李佳芊抓了抓头。 
　　「要是客满了你就完了。」 
　　「欸欸欸？你那么晚才说要吃这个，要是客满了也不该怪我吧？」 
　　「你刚刚是不会先打电话来问喔？」 
　　「呃？？那你刚刚干嘛不提醒我？」 
　　「连这种小事也要别人讲，你真的很烂耶，难怪你都追不到小凌。」 
　　「这？？」被讲得哑口无言的李佳芊只好在心中默默祈祷，并赶紧加快了脚
步。但走没两步，她才想起还有另外一件值得她特别在意的事，只不过一与身边
的女王大人一比，她就觉得那好像也蛮微不足道的就是了。 
　　不知该说幸运还是不幸，李佳芊心中的两个愿望一个实现了，一个则没有。
一走到店门口，她们就从带位的女店员口中得知刚好有一桌客人要走，只要等桌
面整理完就可以入座。过不到五分钟，就有另外一位女店员过来要带她们进去，
然而不同于门口的店员应该是大学生，这位店员一看就知道还是高中生——当然，
李佳芊不是从打扮或外观看出来的，纯粹是因为这位元店员是她认识的人。 
　　「圣诞快乐噢，裡面请！」戴着圣诞帽的林亭云先是很有朝气的说，但一看
到眼前的人是许庭苇，她马上又说：「欸欸欸！这不是苇苇吗？」 
　　「亭云学姊～」许庭苇立刻热情地牵起了林亭云的手。「你怎么在这裡？是
在打工吗？」 
　　「啊？？对啊？？」 
　　许庭苇无视林亭云脸上的些微尴尬，继续问说：「真不愧是亭云学姊，真的
好成熟好帅气喔！要是早知道学姊在这边打工，我一定会常常跟同学一起来的！」 
　　「真的不用这样啦，人家可是会害羞的呢——啊，你跟朋友一起来的？」林
亭云在说到朋友两个字时莫名的加重了语气，但在随着话语往许庭苇身后看去时，
她一看到现在是男生样子的李佳芊，双眼瞬间睁圆，但一秒不到就恢復了原本的
表情。 
　　「呃？？」许庭苇支支吾吾的说：「对？对啊，就只是朋友，啊，不对，应
该说是——」 
　　「哇呜，你背着的是吉他吗？」林亭云先是看着李佳芊问，但不等她回答，
她又对着许庭苇说：「喔喔喔，人家明白了，你们是在一起玩乐团的对吧？苇苇
是主唱吗？苇苇讲话的声音这么好听，唱起歌来一定也很棒呢！」 
　　「对？对，他？他就只是我乐团的欢乐伙伴而已？？啊，不如说他跟贝斯啦、
鼓啦一样，就只是其中一个乐器，然后功能刚好是弹吉他这样啦！」 
　　「这样啊～」林亭云微微一笑。「好啦，赶快让人家带你们进去坐吧，不然
待会我就要挨駡了。」 
　　「呃，好，谢谢。」许庭苇这样说，但在随着林亭云的带领往店内走时，李
佳芊却发现她显得垂头丧气，就好像是刚打了一场败仗一样。 
　　在走到一个特别大的十字路口时，因为远远瞥见对面人群中的一个身影，我
穿越马路脚步便不自觉地加快了不少，走了几步后才发现我并没有看错，那个穿
着黑大衣、围着一条酒红色围巾，正牵着一个可爱女孩的人果然是阿峰。只不过，
因为想到了之前跟他在咖啡店相遇的经验，我反倒在确定这件事后，恢復了原本
行走的速度。 
　　我没有望向阿峰，没有期待他的视线会在我身上停留。 
　　在跟他擦肩而过时，听着他与女孩正愉快的有说有笑，我也没有什么特别的
感觉。只是想着上次跟他一起去买学姊的蛋糕时，我们走在一起的模样是不是也
像现在的他们一样。 
　　我继续地走，不停的走，甚至在看到快要变灯时，乾脆直接小跑步了起来。
但在抵达斑马线的另一端时，我就像是抵达了终点线的马拉松选手停了下来。 
　　我也不明白我为什么要这样做，但我还是回过了头。 
　　然后我就发现阿峰也回过了头，正望向我这边。 
　　他是在看我吗？这怎么可能？ 
　　在我疑惑的同时，刚好车阵也开始移动，我的视线便被一台台疾驶过的车辆
给挡住。我乾脆转过了身，静静地等待着。在车流的缝隙中，我好像有看到阿峰
的身影。仅管觉得这应该是错觉，但我还是没有走。 
　　灯号再度转换，车子终于停下。少了障碍物，我便很惊讶地发现阿峰真的还
在马路的另一头。此时的他正对着身旁的女孩说着话，看起来是在解释什么一样。
在好像跟女孩道别了后，阿峰立刻转头看向我这边。不知道是不是我的错觉，在
看到我的时候，他好像笑了一下，然后不顾才刚变灯，仍有可能会有来不及减速
的车子而开始过马路。 
　　看着他离我越来越近，我却因为大前天找淑子姐未果的经验而觉得他不可能
是为了我而过来。也许他是刚刚掉了皮包要回头来捡，也许是他想到有东西忘了
买，也许他看上了我旁边那个很漂亮的大姐姐所以要过来搭讪？？对啊，只要不
抱有期待，就不会失望了，就算待会阿峰直接从我身旁走过去，我也不会感到难
过了！ 
　　儘管秒数绝对足够，但阿峰却突然跑了起来。同时，我也做好心理准备要看
着他在靠近我之后又逐渐远去。 
　　掰掰。如同上次在咖啡店时一样，我在心中默默的跟他道别。 
　　「欸．　」阿峰在我面前停下。 
　　「诶？」我疑惑的看着他。 
　　「我们之前有在哪见过，对吧？」阿峰这样对着我说。 
　　「你跟刚刚那个店员很熟喔？」由于在现在许庭苇的认知中，男生时的李佳
芊应该是不认识林亭云才对，所以基于合理性，李佳芊就这样问。 
　　「废话，她除了是我高二的学姊外，还是我未来的大姑耶，我怎么可能不认
识她？？」许庭苇整个人趴在桌上，讲话也有气无力的。 
　　「大姑？噢，她是学长的姊姊喔？」 
　　「对啊？？」 
　　「那你们刚刚的对话是怎么一回事？你不应该是讨好她都来不及了吗？」 
　　「我平常对亭云学姊是都很有礼貌的啦，但今天难得发现她的把柄，就忍不
住想拿来要胁她一下。」 
　　「把柄？」 
　　「就漫画裡不是常常有那种资优生啦、学生会长之类的，背着老师同学偷偷
的在女仆餐厅打工，然后被班上的不良少年发现，最后只好任对方为所欲为的剧
情吗？」 
　　「现实世界最好也会这样啦？？」 
　　「所以我本来也只是心血来潮才想要试试看而已啊！没想到亭云学姊好像还
真的蛮在意会被别人发现的。」 
　　「这么说她刚刚的反应的确还蛮微妙的。」 
　　「但没想到她却反过来威胁我要是敢乱讲话，她就会把我跟你出来的事跟林
明峰说，真卑鄙。」 
　　「这有很严重吗？」 
　　「是没多严重啦，但一想到有千万分之一的机率会让林明峰乱想，就让我不
得不投降了。」 
　　「你也太容易被看破手脚了吧。」 
　　「我也不想要这样啊？？」 
　　「你们想好要吃什么了吗？」不知道什么时候走道许庭苇身后的林亭云这样
问，吓得许庭苇立刻坐起身子。 
　　脸上瞬间挤出微笑的许庭苇说：「学姊～你们的东西看起来都好好吃喔！让
我实在不知道该吃什么才好！你有特别推荐的吗？」 
　　「这样啊，牛、猪、鸡、海鲜有什么是不吃的吗？」 
　　「我什么都吃，很好养的说！」 
　　「很好！姊姊我最喜欢不挑食的孩子，那你可以看一下今天的每日套餐？？」
林亭云熟练的将菜单翻页，并开始对内容作介绍。 
　　眼看被牵着鼻子走的许庭苇大概是没办法点到她真正想吃的东西了，李佳芊
便打算要点炖饭，之后再跟许庭苇交换，没想到她一翻开菜单，就发现裡面夹着
一张纸条。 
　　晚上九点在西本愿寺等我。林亭云。 
　　李佳芊原本还以为那张字条应该是要给许庭苇的，但一抬头就发现林亭云也
正望向她这边，并偷偷竖起了食指，似乎是要李佳芊不要多问。 
　　这是怎么一回事啊？？李佳芊把字条藏了起来，并在林亭云替自己点餐时，
以无比果决的语气告诉她自己要吃什么，好掩饰心中满满的不知所措。 
…… 
４８　各自的心事 
       为了避免被误会，我必须先澄清一件事，那就是—— 
       我一点也没有因为被阿峰搭讪而感到开心，绝对没有。 
       没错，由于十分的了解阿峰这个人有多么的人渣鬼畜下流无耻，我向来都认为一旦看到我这样可爱的女孩子，他一定会立刻精虫上脑，在兽性的支配下跑来搭讪我??好好好，我知道我知道，一定有人会说：少来了，上次你在咖啡厅遇到阿峰，他不是只顾着看漫画完全没把你放在眼裡吗？我必须承认，这件事的确困惑了我好一阵子，甚至让我思索阿峰是否在我不知道的时候改邪归正了。然而，这个问题的答案也就在今天揭晓了。 
       注意到了吗？阿峰他刚刚不是对我说「我是不是有在哪裡见过你」吗？这句超级老套的台词虽然通常都是唬烂的，但看来阿峰他根本就是从上一次见面就开始埋梗，赌说我们一定还会再次相见，然后好以这句话作为开场白??什么？你觉得在茫茫人海中要这样再次相见的难度会不会太高了？更何况这句话是真是假不是一点也不重要吗？哎呦！我怎么会知道那种变态脑子裡在想什么啦！而且说不定他还有跟踪我之类的，反正就是会化不可能为可能啦！ 
       除了因为识破他的诡计，知道才不是阿峰有恢復记忆的徵兆之外，在经历昨日那如此悲惨的一天后，我的心理素质早就不知提升了多少等级，根本就不可能因为这种小事而有所动摇——是啊，已经因为伤得太深而心死的我，早就变得冷酷的不像样。现在的我就像是一台机器，根本不会有任何的情绪起伏。阿峰ㄧ说完话，我的脑子就开始全速运转，并在短短不到一秒的时间裡完成以下的思考： 
       对于阿峰的搭讪，我该怎么处理呢？如果是以前天真可爱的我啊，大概会想说「啊，好开心喔，阿峰是不是还记得我啊？对了对了，我应该要答应他，这样就有理由在他身边打转，然后说不定就又能跟学姊有接触了」，但现在超Cool的我才不会这样。我已经很清楚学姊不爱我了，再靠近她也是没有用的。 
       那我应该要拒绝阿峰吗？其实也没这个必要吧。第一，我现在很閒，刚好需要有人来打发时间。第二，以前阿峰让我受过那么多苦、那么多委屈，我本来就该找个机会来报復他。女孩子的贞操可是很珍贵的，才不会因为他有教我功课啦、带我去找学姊啦这类的小恩小惠就可以放过他。 
       好，既然如此，那么我的目标很简单，就是要把他迷的团团转，最后残忍地拒绝他——就好像当初学姊拒绝国中时的我一样！那我应该怎么做呢？记得在哪裡有看过，世上最没防备的，就是要抓到猎物那一瞬间的猎人！毕竟在那个时候，他们的脑中早就被一切如自己所料的自负、即将有所收穫的狂喜给充满，并没有再注意其他事物的馀裕。此时此刻，正是反过来给他致命一击的大好机会！ 
       综上所述，我要做的事情很简单。首先就是要配合阿峰的步调，然后在他以为我已经沦陷时道出自己早就看破一切，接着再狠狠地嘲笑他！天啊！我真的是有够坏的！ 
       在瞬间想完这一切后，我马上发现自己忘了思考该怎么回復阿峰。还好现在的我无比冷酷、无比睿智，所以立刻又再花零点一秒想出解答，然后说：「阿啦阿啦，你也是讲这种老掉牙的话搭讪到刚刚跟你走在一起的那个女生喔？」 
       「噢，刚刚那个是我妹啦。」 
       「醒醒，你才没有妹妹。」 
       「乾妹妹。」 
       「所以你现在是打算又要在认新的乾妹妹了吗？」 
       「如果我回答『是』的话，妳会？」 
       「当然是转头就走啊，哼！」话一说完，我就转身离去。 
       唔，阿峰会不会认为没希望了就放弃了啊??虽然就是因为认为阿峰不会这么容易死心，我才敢这样摆架子，但我还是不免有点担心。 
       还好，阿峰立刻也追了上来，然后又说：「好啦好啦，不跟妳胡扯了，我是认真的！我们之前应该有见过面对吧？」 
       因为从未看过阿峰的神情这么真挚、语气这么诚恳，我有点被吓到。「这?这么说起来，我好像有在哪家咖啡店看过很像你的——」 
       「不是那次。」 
       「诶？」 
       「妳在讲礼拜三的事吧？那天在咖啡店遇到妳的事我记得很清楚。」 
       「诶诶诶？」 
       「但在那之前，我就觉得自己已经看过妳了。」阿峰又说：「其实我那天一直都在犹豫要不要向妳搭话，但想着想着，妳就先走掉了。」 
       「诶诶诶诶诶？」 
       「唔唔，现在要我讲也还是好难为情啊??算了，还是说好了。」在碎碎唸完后，阿峰说：「我不知道从什么时候开始，就觉得自己好像忘了什么。」 
       「！」我心头一紧。 
       「原本我还想说既然那么容易就能忘记，那应该也不会是什么重要的东西??大概就像把写着搭讪认识的女孩的LINE ID的纸条丢掉那样吧。」 
       「请好好的珍惜别人的联络方式！」 
       「但我后来才发现事情不是这样。」阿峰说：「不知不觉的，我常无意间就翻起了行事曆，好像在找着什么蛛丝马迹。走在街上时，我四处张望着，总觉得自己正在茫茫人海中找着谁。在夜深人静时，我更是不断地不断地一直在思考自己到底是忘了什么。」 
       「最后我就不得不承认，儘管想不起来那是谁，但那对我来说，一定是非常非常重要的记忆。」阿峰以此作结。 
       「所?所以你觉得你忘掉的人是我？」 
       「我也不知道。」 
       「啊？」 
       「我的第六感的确告诉我就是妳没错，但老实说我一点证据也没有。」 
       「??」 
       「所以啊——」阿峰一边说一边牵起了我的双手。「妳可以告诉我答案吗？妳可以协助我找回失去的记忆吗？妳可以??」 
       阿峰继续碎碎念着，但一个字都没有进到我的耳裡，我低头看着他握住我的双手，涌上脑中的画面全都是自己在喝醉后被阿峰OOXX的事。 
       我的脸瞬间胀红，然后尖声叫道：「才不要呢，你这个死变态！」 
       「欸？」 
       「犯规啦犯规啦，哪有人这样随便就牵起女生的手??呃，不对不对，就算是男生的手也不能这样就牵起来啊！这真是??太没礼貌了！」我一边说一边想甩开阿峰，没想到他却抓着我不放。「你快放手啦！不然我要大叫了！」 
       「妳不早就叫了吗??」 
       我往四周看了一眼，才发现根本没有人在管我们——真是个冷漠的社会！绝望的我只好又说：「那?那我要报警了喔！」 
       「这样我不就更不能放手了吗？」 
       「蛤？」 
       「只要我不放手，妳要用哪隻手来打电话？」 
       「咦！」我虎躯不禁为之一震，然后又用力想甩掉阿峰的手。无奈除了男生女生本来就有力量上的差距外，我又因为那个来而四肢无力，自然是怎样都摆脱不了他。「好啦好啦，我不会报警啦，你快放开啦！」 
       「不要。」阿峰说：「除非妳告诉我妳是不是就是我在找的那个女孩。」 
       「当然不是啦！我以前才没有见过你呢！不然一看到你这样的变态，我绝对早就跑走了！」 
       「唔，有道理耶！」 
       「竟然不反驳被当作变态的部分??」 
       「我觉得啊，既然都是变态，毫不遮掩、勇敢承认的变态绝对帅多了！」 
       「的确是这样没错??屁啦！变态怎样都帅不起来啦！」 
       「是吗？可是妳不就因为被我的风采给慑服，所以就忘记要甩开我了吗？」 
       「才?才没有！你快放开我啦！」被他这么一讲，我连忙又上下上下的动着我的手，但仍然是被阿峰牢牢地抓住。 
       「那这样好了，我们各退一步，我放手，然后你也不能再甩开我。」 
       「呃，好啊??」因为觉得这交易很划算（他都放手了，我本来就不用再甩开他了不是吗），我就点头答应。 
       「成交。」阿峰一边说一边放开了左手。 
       我歪着头问：「你的右手干嘛还拉着我？」 
       阿峰则笑着说：「我只说放手，可没说放两隻手啊！」 
       「欸欸欸！你赖皮！」我又拚了命的甩着手，但阿峰不但死都不放开，还说：「妳才赖皮，明明妳就答应说要乖乖给我牵着的！」 
       「哪有！」 
       「『不能甩开我』难道不就等于『要乖乖给我牵』吗？」 
      「呜！」虽然很不愿意承认，但阿峰说得好有道理，竟然让我无言以对。 
      「好啦，在我叫住妳之前，妳是要去哪啊？就让我们在路上慢慢聊吧～」 
       因为觉得自己大概是怎样都摆脱不了他了，我就放弃了抵抗。在哀怨地吐出一句「我要回家」后，就任着阿峰牵着我往捷运站的方向走去。 
       在路上，阿峰很自然而然地问：「对了，妳叫什么啊？」 
       「马麻说不可以把自己的事告诉坏人??」 
       「是喔，那就叫妳小可爱吧～」 
       「??叫我小凌就好。」 
       「哪个凌？」 
       「凌波微步的凌??」 
       「好喔～那待会再来加LINE吧～」 
       「我才不要??」 
       「妳不给我妳的LINE，我就一辈子不放开妳的手喔～」 
       「那我现在就给你！快放开我！」 
       「不要，我还想再牵着妳久一点。」阿峰的语气突然又变的很认真，让我的心脏又受到了剧烈的冲击。 
       可恶，虽然知道这傢伙就只是油嘴滑舌，但我怎么会有那么一瞬间觉得他是真心诚意的不想放开我的手??啊，不对，女孩子的手本来就又滑又嫩又香又软，能牵当然就是要尽量牵，阿峰他只是基于想吃我豆腐的心态才这么说的，才不是因为他喜欢我呢！而且就算他喜欢我，那也是超级噁心的事情啊！我才不该因此感到高兴呢！ 
       由于不想再被阿峰身家调查，我便想说应该要改由我来主导话题。我说：「欸，我们来玩个游戏吧。」 
       「我赢了就会给我LINE？」 
       「随便啦。」 
       「那要玩什么？」 
       「海龟汤。」我不安好心的说。「就我会讲一个故事的结局，然后你来问我问题，但我只会回答『Yes』或『No』，只要你能推敲出整个故事的全貌就算你赢了。」 
       「这个我玩过啊，而且我超强的喔，坊间流传的几个故事我几乎都解出来了。」 
       「??」该死，我这是挖坑给自己跳吗？没关係！那我就自己来掰故事好了，而且这样不管赢还是输都是我说的算！ 
       虽然有了明确的目标，但要立刻生一个故事出来谈何容易，最后我乾脆死马当活马医，把一直困扰着我的事说出来：「就是啊，有一个人他从小就被他爸妈
虐待，他后来离开家了一阵子，结果回家后他爸妈就对他很好，为什么？」 
       阿峰立刻问：「他爸妈很想念他？」 
       「不是。」毕竟佳芊可有一直扮成我的样子，这当然不能用来解释我爸妈为何现在对我那么好。 
       「那个人在离家的时候发达了？像中了乐透之类的？」 
       「不是。」别说发财，我根本就是回家白白蹭饭吃。 
       「只不过他为什么小时候会被他爸妈虐待啊？」 
       「我只会回答『对』或『不对』。」 
       「是喔??那是怎样的虐待啊？照三餐打？」 
       「呃，其实也没那么严重啦，就只是对他很凶、很严格而已??」 
       「那他爸妈这样做是有道理的吗？就其实是对他期待很高，所以才对他很严格之类的。」 
        犹豫了一下后，我低声说：「是。」 
        「这样啊??」阿峰皱着眉头说：「但妳又说并不是因为他成才了，他爸妈才改变对他的态度??啊，还是他根本变成另外一个人了啊？」不知道是不是放弃了思考，阿峰开始乱猜。 
        然而，很不幸的，我低头看了现在自己拢起的胸，只能回答说：「是。」 
        「变超帅？」 
        「不是。」 
        「变超正？」 
        「是。」 
        「那我知道了！」阿峰说：「答案就是那个人的爸妈本来就是一对鬼父鬼母，生女儿就是想要对她乱来。没想到女儿却没有像爱莉那么可爱，除了想下手都没动力外，甚至还会因为梦想落空而拿她出气。之后那个女儿出去外面打滚了一圈后还跑去整形，她爸妈一看到理想中的女儿出现了，自然就变得对她很好！」
        「错。」
        「竟然错了？」阿峰一脸不可置信。「正确答案到底是什么啦？」
        「你放弃了吗？那就算我赢了喔！」
        「总觉得这是一个要脑洞大开才解得出来的谜啊??」阿峰说：「我可以求救吗？」
        「随便。」
        「感谢妳～」阿峰一边说一边掏出手机，然后就用单手快速的打起字来。 
       唔，阿峰应该是要去拜託外表看似JK，但智慧却过于常人的学姊吧。只不过学姊现在还在打工，应该一时半刻都不会回他，我这样既不用给他LINE，也可以迴避公佈正确解答（毕竟连我自己都不知道），怎么想都很划算。 
       没想到，在阿峰送出讯息后没多久，他的手机就又震动了一下。我原本还想说学姊该不会是传讯息叫他不要吵，没想到阿峰却说：「哇靠，这什么诡异的故事啊，讲出来超羞耻的耶！我还是直接把讯息转传给妳吧。」 
       「好啊??」我也拿出手机加了阿峰的LINE，然后就收到了这样的讯息：那个人的爸妈其实是想要女儿的，无奈生出来的却是儿子，于是他们就把目标改成要让儿子拐一个女孩回来，这样就可以把媳妇当女儿来疼。为了达成目的，这对夫妻就对儿子採取非常严格的教育，希望他能够成材，成为男人中的男人之类的。没想到他们的儿子却受不了而离家出走，然后不知道哪根筋拉错，竟然跑去泰国变性了。看着儿子变成了可爱的女儿，那对夫妻又惊又喜，当然就变得对他很好啦！ 
       「怎样，这是正确答案吗？」 
       「不是。」别的部分不谈，至少我可没有去过泰国。 
       「靠，那真的有够难的耶??算了，反正妳的LINE也到手了，好像也没必要纠结答案到底是什么了。」 
       「干??」看着手机上的对话框，我这才发现自己根本就中计了。 
       在走进捷运站的时候，阿峰问说：「啊，那妳是要往哪个方向搭啊？」 
       「往市政府那边??」 
       「好巧喔，我也是呢～」 
       「真的超巧的呢??」 
       要过验票口时，我故意挑了最右边的闸门，阿峰便不得不鬆开牵着我的手而跟在我后面。也许是想在离别前给我留点好印象，他之后也没试着要再牵我。我们便这样相安无事的顺着电扶梯往下到了月台，并在那静静的等着捷运的到来。 
       没过多久，列车终于驶进车站，我们也在车子停妥后跟着人潮排队上了车。由于除了车厢内本来就载满了要往信义区的人们外，刚刚从月台上车的人也是多到不行，我们便被挤到车门旁——而这一切都与我的预料相同。 
       「那妳是要搭到哪一站啊？」阿峰又问。 
       「南港展览馆。」我一边说一边竖起了耳朵，专心的听着列车即将离站的广播。 
       「我也是耶，那我们还可以聊好一阵子呢～」 
       屁啦，你家明明就是在国父纪念馆——虽然在心中是这么吐槽着，但因为听到了说着捷运就要开了的警示音已经播毕，我就笑着说：「抱歉，这是做不到的喔～」 
        「诶？」 
        「因为我刚刚是骗你的。」话一说完，车门也伴随着逼逼声开始阖上，我便趁着阿峰还来不及反应就跳下了车。 
       车门啪的一声关了起来，车厢内的阿峰则一脸错愕的看着我，嘴裡似乎说着什么，但因为隔着车门我自然是什么也听不到。为了好好品嚐胜利的果实，我便笑笑地在月台上跟他挥手道别，目送一脸蠢样的他被捷运载走真是让我因为扳回一城而爽到不行。 
       「好，接下来只要在把那溷蛋加到黑名单，那么就是我的大胜利了啦！」我愉快地拿出手机，准备要让阿峰在今天所做的一切努力都归零，但在我要打开LINE的App之前，我的手机却先因为收到讯息而震动了起来。 
       可以不要再让我失去妳一次吗？ 
       阿峰传来了这样的讯息。 
       我觉得我的心脏好像又受到今天不知道第几次的重击。 
       在一下搔头一下皱眉沉思一下又在月台上来回踱步好一阵子后，我最后只有回他说「你从来都没有拥有过啦」，然后就把手机收了起来
 
       虽然曾经是台湾最大的日式佛寺，但在经历过战争、火灾、上面先被盖满违建接着又被拆光光后，这个名叫西本愿寺广场的地方已经与一个寺庙该有的样子相去甚远，顶多只能从钟楼、殿堂的水泥台基等遗迹去试着想像过去它应有的风貌。 
       在走过原本应该立着山门的地方后，李佳芊继续沿着参道来到了广场的中心。她原本是想找一个显眼的地方来等林亭云，但环顾了周遭一圈后，她发现这裡虽然说不上大，但一边有着轮番所跟捷运的出风口，一边又有立着钟楼的小山丘，其实视线上的死角还蛮多的。最后她只好走出公园，在人行道上的长椅坐下，并继续思考林亭云要约自己见面的原因。 
       除了那张约九点在这边见面的字条外，林亭云就没有多给李佳芊任何的讯息。之后来替她们送餐、结帐时，她也都只有跟许庭苇互动，对李佳芊更是连招呼都没有打，就好像是要假装自己是跟男生时的她完全不认识一样。 
       林亭云她是觉得我在跟许庭苇交往，所以才为了避免让许庭苇乱想而装作跟我不熟吗？但她不是知道许庭苇是喜欢学长的吗？那她怎么还认为许庭苇会在乎这种事？只不过这样也不全然是坏事啦，不然要是在跟许庭苇说明我是怎么认识学姊的时候说了什么不该说的那就糟了。 
       那她到底是要找我做什么啊？小凌跟林亭云在国中时难道有什么特别的交情吗？应该没有吧，不就那白痴被林亭云煞到，然后在跑去当跟踪狂后，还傻呼呼地告白，最后就被甩掉这样子吗？虽然那女人也说过她知道国中时的小凌有多喜欢她，但她八成也只是感到困扰而已吧？对于这种变态，她应该会避之唯恐不及吧？怎么可能还会想要约出来见面啊？ 
       「唔??」李佳芊皱起了眉头。不远处的中华路上不断的有机车、公车疾驶而过，发出的吵杂声响让李佳芊更感到焦躁。眼看这个问题似乎不是光凭她的推理就能够获得解答，她就只好换去烦恼下一个，也是最重要的问题——那就是该怎么好好地扮演林亭云认识的那个谢哲伟。 
       这很难。 
       非常的难，不如说根本做不到。 
       原因很简单，就是因为林亭云有着根本能媲美超能力的第六感。李佳芊完全不认为自己有本事能不流露任何的破绽，更觉得林亭云说不定就会察觉到她有想要掩饰什么。 
       「但那女人再怎么厉害也不可能猜到现在的哲伟是别人假扮的吧？顶多是会怀疑他是不是脑子坏了，才变了一个人??啊！」在自言自语的同时，李佳芊也想到了一个完美无缺的解决方法。 
        在快要九点半的时候，林亭云终于出现在人行道的远处。李佳芊原本想要起身，但一见到林亭云已经因为看到自己而加快了脚步后，她就只将身子往旁边挪，好让林亭云有地方坐。随着林亭云越走越近，李佳芊才发现她已经换下了制服，在羽绒外套下穿着深蓝色的高领毛衣的她，脖子上繫着的酒红色围巾非常好看，让李佳芊不免出神地望着。 
       「小伟，晚上好，呃??」也许是不明白她为何会一脸呆滞，林亭云话说一半就又把话吞了回去。接着，不知道能不能说是理所当然的，林亭云在长椅的另一头坐下——就好像是尽可能地想远离现在是男生的李佳芊一样——但双眼却直直的盯着李佳芊看。 
       李佳芊被那视线弄的很不自在，总觉得自己的裡裡外外都被看光了。为了尽快掌握主导权，李佳芊开口说：「抱?抱歉??」 
       「咦唔？」 
       「就?就?妳是谁啊？」 
       「你认不出人家了？我是林亭云啊！就你——」 
       「不?不好意思，就?就我之前有出一场车祸，然后有伤到头，所以就忘了很多东西??」 
       听李佳芊这么讲，林亭云愣住了好一阵子后才说：「??国中的事你都不记得了？」 
       「恩??」李佳芊点了点头。 
       「这样啊??」林亭云眼中闪过一丝落寞，但她立刻又说：「我是你国中时的学姊啦，中午那时看到你觉得超巧的，又怕打扰到你跟你女朋友的约会，所以才想说晚点再来打招呼。」 
       屁啦。李佳芊在心中默默地吐槽。 
       「既然招呼都打了，那人家也没理由再继续缠着你不放了，祝你跟你女友幸福喔，掰啦。」说完，林亭云起身就要离去。 
       其实，放着让林亭云走掉对李佳芊也没什么损失，毕竟对她来说最重要的事绝对只有要怎么让小凌爱上自己而已。但不知为何，她就是很在意林亭云刚刚的反应，心裡甚至还有个声音告诉自己不能就这样任林亭云离去。 
       于是，李佳芊起身拉住了林亭云的手。因为没有戴手套，李佳芊便随着触碰感觉到她的手不但冰冷，甚至还微微颤抖着。 
       「妳应该不只是要打招呼而已吧——诶？啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！」话才说到一半，林亭云的手掌一翻，反过来拉住了李佳芊的手，然后用力一扯并出脚一拌，李佳芊就在失去了重心后，整个人在空中转了一圈，接着就被摔到了坚硬的地板上。 
       「对?对不起??」儘管正是元凶，但林亭云立刻以难以与刚刚凶残的动作连结在一块的诚恳语气道歉着。 
       「呜??」李佳芊试着要坐起身子，但却觉得自己全身都隐隐作痛，甚至开始怀疑骨头是不是已经散架了。 
       「抱歉，就??」林亭云欲言又止，在深呼吸了几次后，她才说：「就人家实在对异性很没辙，只要突然被碰到可?可能就会??」 
       「把?把人过肩摔？」 
       「不是过肩摔啦，刚刚那招是叫扫腰——不对，这种事一点都不重要啦！就?就??唔，真的很抱歉??」 
       「那该道歉的人是我吧，就突然这样抓住妳的手才吓到妳??」儘管又惊又气，但因为觉得小凌在这种时候一定会道歉，李佳芊还是这样说。 
      「噗。」 不知为何，林亭云却突然摀着嘴笑了出来。 
      「啊？」 
      「没有啦，人家只是觉得历史还真的会不断重演呢。」 
      「诶？」 
      「我们第一次见面的时候也是这样喔。你好心要帮我，结果却被我摔出去??唔，要是没记错的话，那时人家用的好像是肩车吧。」 
      「听起来就好痛??」一想到那时又瘦又小的小凌是怎么被摔飞到了地上，已经坐起身子的李佳芊连心都痛了起来。 
      「超痛的喔，那时的你就直接晕了过去，而且还在保健室躺了好久。」林亭云说：「但你醒来后的第一件事，竟然是跟我道歉，问说自己是不是做错了什么。」 
        天啊，那个白痴还真的道歉了喔，他不会就这样被摔成抖Ｍ了吧？我下次要不要也来摔他看看啊——大概是脑袋刚受到剧烈冲击的缘故，意识还有点涣散的李佳芊不禁想着有点危险的念头。 
       「对了，那你刚刚拉住我是要说什么啊？」林亭云问。 
       「这个嘛??」由于受到如此惨无人道的对待，李佳芊其实很想赶快回家，对于林亭云举止背后的秘密已经毫不在意了。 
       在李佳芊支支吾吾的时候，林亭云却突然说：「你会不会很想知道以前的事啊？」 
       「诶？」 
       「老实说，人家今天之所以约你出来是有事要拜託你的。但如果你因为那场车祸把我给忘了，那我也没什么立场来麻烦你。所以啊，就让我来告诉你过去的事情吧！」 
       「作为代价，就要我帮助妳？」 
       「差不多就是这样没错！」 
       「成交。」 
       「??诶？」林亭云歪了歪头。「你不先问说我是要拜託你什么吗？」 
       「不需要。」李佳芊站起身子。「我只是觉得如果是以前的我，那么不管妳拜託他什么，他都一定会答应的。」 
      「唔??」林亭云又直直盯着李佳芊看。等到李佳芊又开始被这样的注视弄的很不自在时，她才说：「那就先谢谢你了喔！但今天也不早了，我们就改天再约时间出来吧！」 
      「嗯。」李佳芊点了点头。 
       在送走阿峰后我并没有回家——除了本来就没打算要那么早回去外，更因为我下意识觉得那傢伙可能会在下一站下车并立刻折返回来，所以只要没有完全甩掉他，我想我还是得避免任何可能洩漏我家位置的机会比较好。 
       就这样，眼看往永宁的列车刚好进站，我就上了车，坐了几站后又在旅客最多、车站结构最复杂的台北车站下车。出站后，我一边注意着自己有没有被跟踪一边到处走走晃晃。直到觉得好像该换卫生棉，而且又有点饿了时，我才跑到便利商店去借厕所，并买了个御饭糰来果腹。吃饱了后，眼看阿峰似乎都没有再出现的迹象，我才终于明白自己的被害妄想症实在有点太严重了，因为也懒得再走了，所以我就留在便利商店滑手机。 
       滑着滑着，我的眼皮越来越沉重，最后就趴在桌上小睡了一下。醒来后，我拿出手机一看，才发现已经快要十点了，但在我要起身准备回家的同时，我还放在桌上的手机又震动了一下，原来是佳芊在问我说想不想吃台北车站一楼卖的泡芙。 
       「哼，终于想到我了啊！」我先是冷笑了一声，但很快地又觉得有这种想法的自己实在太得寸进尺。只不过，虽然明白自己不该再麻烦佳芊，但此时我的肚子又因为大姨妈有点不舒服——而这样的不适，似乎很适合透过吃甜食来缓解——在心中挣扎了一阵子后，我便乾脆跟她说我也在附近，并约好要在台北车站见面，然后再一起去买泡芙。 
       一走出便利商店，迎面而来的寒风让我不禁打了个哆嗦。我连忙调整脖子上的围巾、拉起外套的拉鍊，好增加自己的御寒能力。 
       「这么说来，阿峰今天戴的围巾不就是我昨天买的那条吗？那个死姐控竟然把学姊的围巾拿来用，真是有够噁心的??等等，我这时候还在想他干嘛啦！」就像是想要把脑海中有关阿峰的一切甩掉一样，我一边大力摇着头一边迈开了脚步。 
       此时虽然已经很晚了，但街道上却仍很热闹，除了马路上的车子来来往往外，我一下与拖着行李箱的游客併行，一下又跟应该是补习班刚下课的学生们擦肩而过。看着三五成群、结伴同行的他们，我莫名的觉得天气又更冷了些，所以就把手插进了口袋，并怀念着它们有被人握住时所感到的温暖??等等，你们别误会喔！我在怀念的是以前跟学姊牵手的事，才不是下午被那个人渣抓住的事！那个是犯罪！绝对是性骚扰！ 
      泡芙泡芙泡芙泡芙泡芙泡芙泡芙——为了避免自己再胡思乱想，我开始专心地想着待会应该要选什么样的泡芙才好。考量到预算跟卡路里，我自然没办法买太多，大概除了买一条法式捲心外，就只能再选一个泡芙。那么我要买日式泡芙呢，还是多花五块钱买酥脆的饼乾泡芙呢？对了对了，现在会不会有香草以外的口味啊？会有巧克力的吗？会有草莓的吗？还是会有超酷的奶茶口味啊？天啊，要是都有该怎么办？我可以求佳芊都买一个，然后让我各只吃一口吗？ 
       想着想着，我不禁越走越快，甚至一远远看到佳芊已经在新光三越前等我，还小跑步了起来。 
       「呦！」佳芊挥手跟我打招呼。「你怎么会自己跑到外面来啊？」 
       「这不重要啦！我们赶快去买泡芙吧！不然要是他关门了不就完了吗？」 
       「说的也是??」佳芊一边说一边跟在我的后面走，但我嫌她太慢，乾脆拉着她跑了起来，并问说：「那佳芊妳也会想吃吗？一定会吧！女孩子都最爱甜食了不是吗？那如果泡芙有不同口味的话，我们各买一个不同的，然后交换着吃好不好？」 
       「呃，好啊??还是乾脆买一盒回家好了，你爸妈应该也会想要吃吧！」 
       「可?可以吗？」我开心到不行，毕竟我很清楚我爸妈并不爱吃甜食，它们最后都会跑到我的胃裡的机会应该是大到不行。 
       「虽然下午花了不少，但我身上的钱应该还够吧。」 
       「妳今天是跟许庭苇去哪了啊？」 
       「呃??」佳芊似乎因为我突然提到许庭苇而吓了一跳。「没?没有啊??」 
       「妳不是去跟许庭苇约会喔？」 
       「是跟她出去没错啦??」佳芊说：「但也没有做什么，就只是去练团，然后一起吃吃饭而已。」 
       「好普通！」 
       「普通个屁啦！」 
       「今天可是圣诞节耶！」 
       「是又怎样？」 
       「而且妳昨天不是为了我的事没跟许庭苇一起过圣诞夜吗？难道她都没有生气？」 
       「呃??」佳芊的表情不知为何变得很复杂，眉头皱起的她似乎在考虑什么。之后她突然伸手摀住了脸，手指头又压又按的，就好像是在做脸部按摩一样。 
       「恩？」我不解地看着佳芊。 
       在把手拿开后，佳芊一脸哀戚的说：「如果她会生气就好了??」 
       「诶？」 
       「听我说一下我跟许庭苇的事，好不好？」 
       「恩恩恩！」因为一直都很好奇她们两个是怎么开始交往的，我自然点头如捣蒜。 
       之后，我们一边走，佳芊一边就缓缓道来她以男生的身份跟许庭苇相识的经过。最初她是在C中学长的介绍下而要跟我们学校的女生组乐团，但等到见面时，她才发现来赴约的竟然是许庭苇。 
       「那傢伙真的很过分啊??为了怕没办法维持变身魔法，我身上都会带着女生的衣服，结果好死不死就在见面的那天被她发现了。之后我就开始过着被她威胁、生不如死的生活。」 
        「真?真是辛苦妳了??」因为佳芊在守护的其实是男生时的我的名誉，我不禁对她感到满满的歉意。
   
        「但如果她就只是这么过分就好了??」佳芊的神色又哀伤了起来。她接着又开始讲随着相处，她慢慢发现许庭苇人好像也不是那么差，然后更在某次因缘际会之下，遇到了被放鸽子的许庭苇。为了安慰伤心难过的她，她们先是一起去逛新北耶诞城，接着再去她家看流星雨。 
       是阿峰，绝对是那个浑球啊??虽然佳芊没说那个男生是谁，但我实在不觉得除了阿峰之外还有谁会放鸟许庭苇。但因为不想碰触任何有关阿峰的话题，我故作好奇的问：「妳去她家就只有在阳台看流星雨吗？不可能吧～」 
       「这个嘛??」迟疑了一下后，佳芊小声地说：「我跟她睡了。」 
       「??」虽然本来就不觉得佳芊会没跟许庭苇上床过，但我真的没想到她们会如此迅速地直奔本垒。 
      「因为把什么都给她了，我还以为我们的关係应该就跟以前不一样了。没想到，第二天起床后，她却要我忘了昨天的事??」 
       「??」虽然很清楚眼前的人是佳芊，但因为她顶着我男生时的脸，再加上对象还是正到翻掉的许庭苇，所以在听到她说自己遇人不淑时，我还是感到莫名违和，实在不怎么同情她。 
       佳芊又继续说：「在那之后，我很努力很努力的想要再缩短我们的距离，但怎样都觉得她的心就是不在我身上。我们还是会一起出去，一起练吉他，一起分享心事，但我们的关係却一直都没有进展，而且好像也没有会有进展的迹象??」 
       「佳芊??」老实说，我实在很想劝她说还是放弃许庭苇好了，毕竟那傢伙虽然很正，但就是个婊子。对她来说，佳芊大概就只是排遣寂寞的玩具而已。别说是交往了，她何时因为玩腻而跟佳芊断绝来往都不奇怪。 
      但在我要开口时，我又想起了昨天的自己是抱着什么样的心情才做了放弃学姊的决定，并也因为这个决定而受了多大痛苦。一想到这，我就把话吞了回去，只有要佳芊等待，并心怀希望。 
       在买完泡芙后，为了让佳芊好受一点，我试着要转移话题。但在我想着要说什么才好时，佳芊倒是先问说：「那你今天怎么没待在家裡？是发生什么事了吗？」 
       「这个嘛??」虽然觉得有点尴尬，但我还是把自己因为大姨妈而弄髒被子床单，又怎么被我爸妈无微不至的照顾，最后就因为实在太受宠若惊而逃跑的事一一交代。 
       没想到，一听到我那个来，佳芊就激动地问：「那你现在会不舒服吗？卫生棉你会用吗？要不要我教你？」 
       「当?当然会啦！我又不是第一次来大姨妈了！」 
       「说的也是??但一想到你明明是男生，却会用卫生棉什么的，就还是觉得超诡异的。」 
       「妳用我的脸说要教我用卫生棉也很怪好吗？」吐槽完后，我又说：「只不过妳不觉得我爸妈真的对我太好了吗？他们最好是有这么和蔼可亲啦！」 
       「还好吧？你爸妈以前也对我不错啊！」 
       「但我已经白吃白喝快一个礼拜了耶??我本来还以为他们是不是只是不好意思开口，其实超想赶我走的，但看起来好像完全不是这样啊！」 
       「正常人都不太可能这样吧??好啦，我也有点觉得他们疼你疼过头了，其实今天早上你妈差点就把我送到警察局了。」 
       「诶诶诶！这是怎么一回事？」 
       「就你妈看我们昨天那么晚才回来，然后你又把自己关在房间裡不出来，她就以为说我是不是对你做了什么不该做的事。」 
       「那后?后来呢？」 
       「还好在好好解释后就没事了??只不过我就只好把你失恋的事都说出来了。」 
       「可是之前我妈不是在怀疑我们的关係吗？这样没问题吗？」 
       「我原本也是有点怕啦，但就结果来看，你妈不但不太在乎这件事，是不是反倒还对你更好了啊？」 
       「呃??那他们到底为什么会这样啦？」 
       「天知道。」 
       「会不会因为我爸妈其实超想要女儿的，现在的我对他们来说就好像是天上掉下来的礼物一样？」因为想到了下午跟阿峰玩海龟汤的事，我随口这样说。 
       「如果是这样，那当初师父把你变女生不是根本是个超正确的决定吗？难道她是在做了一大堆调查、研究，经过深思熟虑后才这样搞的吗？这有可能吗？」 
       「绝对不可能。」我疯狂地摇着头。「淑子姐大概是一心血来潮就决定把我变女的吧？不然就只是很坏心眼地想看我会变得有多惨而已吧？」 
       「我也完全不觉得她除了在打坏主意之外，会那么认真的动脑筋啊??」 
       「她真的是有够糟糕的啊??」基于对淑子姐良知的不信任，我们就这样否决了那个不知道是不是学姊提出的假说。 
       儘管我这个週末是过得如此波澜曲折，但随着星期一的到来，再怎么惊涛骇浪生活还是得回归日常——话虽然这么说，但除了我出门上学仍只是做做样子外，其实我妈一早还不断地问我会不会不舒服，要不要请生理假。 
       为了诠释一个儘管身体不适（其实今天的量真的颇多，我认真觉得自己快要失血过多死掉了），仍勤奋向上的少女，我自然故作坚强的跟我妈道别，然后和佳芊一起离开家裡。 
       「今天放学后我还要跟许庭苇练团，所以晚一点才会回去喔。」在一起等公车时，佳芊这样对我说。 
       「妳们要约会对吧？加油喔！」 
       「呃，才没??对啦，我们就是要约会啦??」顿了顿后，佳芊问说：「那你觉得我该怎么办？」 
       「欸？」 
       「就我到底要怎样才能拉近跟许庭苇的关係啊？」 
       「我怎么可能会知道啊！」 
       「你怎么会不知道？你再怎样不也跟你学姊交往了好一阵子吗？」 
      「呃??」我的心情有点复杂。老实说，因为才刚失恋，我实在很不想谈任何有关学姊的事，甚至还觉得哪壶不开提哪壶的佳芊有点白目。但是，仔细想想，从小到大几乎都是我在麻烦佳芊，能被她当作谘询的对象好像是有史以来第一次——这感觉除了有点新鲜外，好像还有点爽？ 
      「拜託你跟我讲啦！我周遭有过女朋友的人就只有你而已啊！」 
      「唔！」眼看佳芊大概真的没有我就不行了，我就说：「这个嘛??大概就很乖很听话吧？」 
      「蛤？」 
      「就学姊要我干嘛我就干嘛，她说要去哪我就乖乖跟去，不管她跟我谈任何话题，我都会想尽办法去附和她。」 
      「就这样？」 
      「就这样。」 
      「但总觉得我如果照着做，根本就跟工具人没什么两样啊??」 
      「谁叫妳要喜欢上的是许庭苇那种人啊！活该！」 
      「额，你不要生气啦！我没有再说你是工具人啦??」 
      「那妳是什么意思妳说啊！」 
      「就?就我觉得要做的应该不是这么表面的东西，而是更深层的??」 
      「嗯？」 
      「唔??」佳芊皱起了眉头，似乎在想怎么让我明白她的意思。「就你不觉得情侣之间在相处时有种特别的氛围吗？」 
      「好像有吧??」 
      「所以啊，只要我能创造出那种氛围，是不是就可以潜移默化的影响许庭苇，让她越来越把我当作交往的对象啊？」 
       虽然很想吐槽说像许庭苇那种老江湖，与男生暧昧根本就像吃饭喝水一样，最好是会这么容易就被气氛影响，但因为不想扫佳芊的兴，我还是说：「应该可以吧??」 
       「既然如此，你可以帮我吗？」 
       「帮妳？怎么帮妳？」 
       「就私下只有我们两个人的时候，你可以陪我揣摩情侣交往的感觉吗？就好像上次我们一起去东区的时候，不是也有假装是情侣吗？大概就是那样啦！」 
       「可以是可以啦，但之前为了要刺激学姊，不是我也有要妳跟我假装在交往吗？那时妳不是打死都不愿意吗？」 
       「那时候我就是因为怕被许庭苇知道后她会乱想啦！但我最近才发现她根本没那么在乎我??」 佳芊垂头丧气地说。 
       佳芊可怜兮兮的模样不禁让我想起了前天知道学姊喜欢上别人时的自己。就因为很清楚自己的恋情已经没救了，此时的我更该避免让我的好朋友也陷入一样的处境。于是，我牵起了佳芊的双手，然后说：「我明白了，就交给我吧！」 
       「真的？」 
       「真的！」 
       「谢谢你！」佳芊一边说一边紧紧抱住了我。儘管有点窘迫，但既然已经答应要帮忙了，我就想了想如果学姊抱我时我会怎么做，然后就以同样的力度也抱住了佳芊。 
       在送佳芊上公车后，无所事事的我照预定计画找了家咖啡店进去坐下，并拿出课本开始自习。但我原本就资质驽钝、定力不足，所以看没多久就因为觉得毫无心得而开始胡思乱想。我一下盘算着自己应该几点回家比较妥当，一下又想着自己到底该怎么帮佳芊。虽然要跟男生撒娇实在是有够怪的，但一想到那裡面的人是佳芊又觉得好像也不是那么样的不能忍受。 
       就这样，我开始认真的想着如果自己是佳芊的女朋友，那么我会做些什么。像是在知道她今天会因为社团活动而在学校待到很晚的话，我应该就会去C中等她放学，然后再一起回家。在路上，我一定会很好奇她今天在学校的事而问个不停，在听到她乐团的伙伴是女生时可能就会小吃醋一下，但一听到佳芊跟我保证她最爱的人还是我时，我大概就会笑着原谅她?? 
       在我继续妄想着的同时，时间也一分一秒的经过。等我终于回神过来时，我才发现已经过了快一个小时，而我的读书计画则仍原地踏步着——这不禁让我沮丧的倒在了桌上。 
       「反正我本来就没办法去上学了，再唸书下去也没什么意义吧??」趴在桌上的我看着摊开来的课本，手指头则在空白的书页上画着一个又一个的圈。 
       那我还可以做什么呢？我一边问着自己一边拿出手机，但在发现都没有新的讯息后，我环顾了一下四周。大概週一上午对咖啡店来说并非很热门的时段，所以此时店裡的客人不多，只有三分之一的位子上有人。其中除了有看起来是已经退休、在享受人生的爷爷奶奶外，其他应该就是些刚送小孩去上学的婆婆妈妈——不管怎么看，穿着学校制服的我都显得很格格不入。 
       我望向柜檯，此时店员姊姊正在帮一个上班族点餐。她看起来年纪没比我大多少，让我不禁有些亲近感。我就这样目不转睛地盯着她看好一阵子，并想像了一下自己披上围裙，替客人准备餐点的画面。 
       我要不要乾脆就来打工啊？反正閒着也是閒着，而且这样一直花佳芊的钱怎么想都不太好吧??我默默地这样想着。 
       「呼??」维持着男生模样的李佳芊深深的吐了一口气，并看着白烟是如何消散在冷冽的空气中。虽然已经过了冬至，白昼开始日渐拉长，但尚未六点的此时，天却仍已经全黑了。儘管仍很为小凌的事烦恼，但由于今天晚上要跟许庭苇一起接受学长们的验收，好决定她们能不能在社团的成果发表会上演出，所以李佳芊放学后就只好继续留在学校，并等着要从G女中过来的许庭苇。 
       因为等的有点不耐烦，李佳芊拿出了手机。在发现许庭苇并没有为她的迟到做出任何说明后，李佳芊的视线不禁停留那昨天新增、与林亭云的聊天室。 
       儘管加了彼此的LINE，但林亭云至今并没有传来任何的讯息，而李佳芊为了避免漏馅，自然也没打算要主动联络。然而，就算搞清楚林亭云的目的以及她与小凌的过去都不能说是很重要的事情，但李佳芊不免仍是有点在意，在意到她今天原本打算要趁着午休的时候练习一下吉他跟唱歌，结果却在一边思考一边吃午饭的过程中，消耗掉了整个中午的时光。 
       「干，烦死了??」李佳芊伸手抓了抓头。 
       「啊？」不知道什么时候走到李佳芊面前的许庭苇的眼神十分凶恶。 
       「呃，妳来了啊??啊！我不是在说妳烦啦，就有些其他的事——」 
       「那就好。走吧。」话一说完，许庭苇就直接往社团办公室的方向走去，李佳芊只好赶紧跟在她的后头。 
       一路上，许庭苇都没有说话，李佳芊自然也没那个勇气搭话。她们两个就这样一前一后的走过大半个校园，然后到了篮球场后方的社团大楼。在下楼梯来到地下室，并要走进社团办公室前，李佳芊想到了许庭苇之前是怎么跟C中的同学组团并又拆伙的事，不禁开始担心待会是不是会见识到什么恐怖的修罗场。没想到，一打开门，裡面除了包含许庭苇她哥在内的学长们都很热情的招呼许庭苇外，连同届的同学们也跟她聊得很热络。 
       看来我是白担心了啊??李佳芊先是鬆了一口气，但很快她就发现每个跟许庭苇说完话的男生之后都用很怨毒的眼光看着她，这便让她的胃疼了起来。眼看许庭苇仍忙着跟人交际应酬，李佳芊只好对许子庭学长投去个求助的眼神，而学长则苦笑了一下，一副爱莫能助的样子。 
       之后等人都到齐了后，热门音乐社的社长就开始宣布待会验收歌曲的顺序。由于排在颇后面，李佳芊跟许庭苇便先带着吉他到社团办公室外面，准备做最后的练习。 
       眼看一离开人群，许庭苇又恢復成了扑克脸，李佳芊不禁问说：「妳没事吧？」 
       「没事。」许庭苇说：「就只是在觉得林明峰好像又勾搭上别的女人而已。」 
       「呃，是喔??」 
       「那你呢？跟小凌还顺利吗？」 
       「这个嘛??」 
       「你有在烦恼什么对吧？赶快说一说啦，不然要是影响待会的表现你就完了。」 
       「就??」 
       「你终于被讨厌了？」 
       「才不是！」李佳芊尖声反驳。「我之所以在烦恼全是因为计画进行的太顺利了。」 
       「嗯，有这种烦恼我还是第一次听说呢。」 
       「就我不是说我打算要让小凌来帮我追妳吗？结果昨天轻轻鬆鬆就让他答应了。」 
       「这样很好不是吗？那我接下来该做什么？是不是该当众甩你耳光被她看到啊？」许庭苇一脸跃跃欲试的模样。 
       「这就不必了。」李佳芊连忙摇手拒绝。「问题是我不是说小凌因为被甩而处于生无可恋的状态吗？我本来预计他至少在昨天应该会把自己关在房间裡一整天，不吃饭不喝水不想跟人说话不想动不想活——」 
       「如果她真的这样，请带她去看医生。」 
       「是没到需要就医的程度啦，只不过我原本以为他要从这样的情绪中走出来至少需要一个礼拜，结果他竟然昨天就可以到处趴趴走了。」 
       「啊，那这样我们昨天还出来练吉他是不是害你没办法参与她振作起来的过程？真的很不好意思喔。」 
        因为很清楚许庭苇其实一点歉意也没有，李佳芊选择忽视，并说：「我是有问他为什么会离开家裡，结果他说是因为我爸妈一直对他嘘寒问暖干嘛的，让他觉得太难以承受而不得不跑到外面。」 
       「那这样跟她有没有从失恋的状态中走出来根本是两回事不是吗？」 
       「话是这样说没错啦，但在我晚上遇到他的时候，他实在太有精神了，完全不像是刚失恋的人该有的样子啊！我总觉得应该有发生什么事才对，但在我都还来不及问他，他却先问到了妳的事，我就乾脆照计划行事，请他帮我追妳——」 
       「然后她就答应了？那很好啊！你不要想太多啦，小凌只是远比你想的还要坚强啦！」 
       「可是??」一想到国中时告白被拒绝后，小凌可是沮丧到不想活了，李佳芊就实在无法相信事情有那么单纯。 
       「真的很在意的话，你就去问她啊！」 
       「如果他会说的话，他早就说了??」 
       「那你觉得你再想下去有可能会知道吗？」 
       「虽然很不愿意承认，但似乎不太可能??」 
       「既然怎么想都没用，那就不要想了啦！」 
       「说的也是??」 
       「好啦！那这样问题就解决了！你给我打起精神来啊！」许庭苇超用力地拍了李佳芊的背一下。 
       「呜！」吃痛的李佳芊不禁发出一声哀鸣。 
       「啊对，接下来就要跨年了耶，你打算要邀小凌去哪？」 
       「我原本是打算跟他一起窝在暖桌裡一边吃橘子一边看红白啦??」 
       「你们是日本人吗？」一脸傻眼的吐槽完后，许庭苇又说：「这样太不OK了啦！这样好了，林明峰要跟我一起出去，你们也一起来吧？」 
       「这样好吗？不会打扰到你们吗？」 
       「派对就是要人多才有趣嘛！而且如果他想跟我独处，他一定会有办法的～」说到这，许庭苇暧昧的笑了笑。 
       「那我再去跟他讲，希望他会答应??」 
       「她一定会点头的啦！你不是说她有答应会帮你追我吗？你就说是我找你去的，但自己很俗喇不敢单独赴约而要她陪！啊对，然后看到我跟李明峰亲亲我我时，你别忘了要表现出又震惊又绝望的样子！这样就可以趁机让她安慰你！你看你看，我是不是超会计画的？」 
       「听起来好像还不错耶??」李佳芊不禁想像了自己依偎在小凌怀裡假哭的样子，但那画面实在太美，她想了一下就不敢再想下去。 
       「许庭苇还有谢哲玮你他妈这个溷蛋，换你们了喔。」很突然的，学长的声音从社团办公室裡传了出来。 
       「走吧。」许庭苇嫣然一笑。 
       「嗯。」儘管一次也没有练习，社团办公室裡传来的恶意又那么样的清晰，但李佳芊莫名的充满了自信，觉得不只是待会的验歌，甚至未来的一切全都显得十分光明——只不过，虽然不是马上，但她在不久之后就会发现这其实是个错觉就是了。 
                                【未完待续】
４９　不知会通往何种未来的过去 
       为了避免遇到许庭苇，我是在我家这边的公车站这边等着社团活动结束（或约会结束）的佳芊。随着夜色越来越深，气温又下降了不少，让站牌旁的我不禁直打哆嗦，并祈求说载着佳芊的公车能赶快出现。 
       到九点多的时候，一直传讯息过来说「我上车了」、「车子在等红灯」、「现在路上有点塞，车开不快」、「再过3个路口就到了」、「啊啊啊，又被红灯挡下来啦」、「再2个路口」、「喔喔喔！冲过去啦」、「到了到了到了」的佳芊终于随着公车的停下，从车上跳了下来。 
       「呦！等很久了吗？」佳芊一边说一边把手上提着的袋子递给我。 
       「还好啦??这个是？」我把它拎起来看，裡面看起来应该是装着热食。 
       「这是我们学校后门冰店卖的红豆汤喔！他们的黑糖冰超有名的，等天气变热的时候我们再一起去吃吧！」 
       「好啊??啊，谢谢??」虽然昨天才吃了泡芙（最后我还是不受控的连吃了两个），但因为天气实在太冷，我又因为生理期而实在太需要甜品的滋润，所以我就还是接受了佳芊的好意。 
       「那你今天过得还好吗？」佳芊一边说一边就牵起了我的手。我先是愣了一下，但很快就想到这应该是为了模拟情侣的感觉，所以就也用同样的力度握着佳芊温暖的大手。 
       我说：「我白天都在咖啡店看书啦，晚上才因为坐不住了就去外面晃了晃。那妳呢？社团那边还好吧？」 
       「糟透了??」佳芊沮丧的说：「热音社的学长都超机掰的！我们表演完后，他们先一直狂捧许庭苇，说得好像她现在一出道就会拿金曲奖一样，然后讲到我的时候就把我嫌的体无完肤??」 
       「呃，其实这很正常啦??」 
       「我承认许庭苇不管唱歌还是弹吉他都很厉害啦！但他们对我的也太不公平了吧！说什么我没有体会歌曲的意境，没有唱出歌词想表达的感觉——这未免也太抽象了吧！又不像是音准啦、节拍啦只要对着琴、节拍器练就可以了！他们到底是要我怎么办啊？」 
       「感觉他们根本就只是想找你碴而已嘛！」 
       「对啊，所以我也不太想甩他们??还好最后学长们还是看在许庭苇的份上说要让我们过关就是了！」 
       「那真是太好了！」我又问：「那妳们什么时候会表演啊？」 
       「1月7号??你要来吗？」 
       「当然啊！那可是你第一次上台表演耶，我要用手机录起来！」 
       「额，你是期待小孩会在运动会大放异彩的家长啊??」 
       「谁叫你爸妈都不在，这工作一定要有人做啊??还是妳不希望我去？」 
       「没?没有啊！你能来当然最好啊！不然台下都是陌生人感觉超差的！」 
       「真的？妳没有在怕我会打扰到妳跟许庭苇？」 
       「才没有！那傢伙一定也会找一票工具人去吧，他们在台下相见欢一定超有趣的——啊，只不过说到许庭苇，她有在问说跨年的时候要不要跟她一起去派对。」 
       「她找妳去？那不是很好吗？妳答应她了吧？」我兴奋地问。 
       「不只是我喔！她是找『我们』一起去??她是说人多一点会比较好玩啦！」 
       「呃??」虽然能跟许庭苇一起跨年感觉是还蛮不错的（毕竟她是个令人赏心悦目的正妹），但我实在有点怕这样子去当电灯泡会不会妨碍到佳芊跟她的发展。 
       「你不想去吗？还是你跨年有什么规划了？」 
       「因为之前一直听淑子姐讲，搞得我是还蛮想在家裡看红白的转播啦??」 
       「那就陪我一起去嘛！我一个女生去派对怎么想都超可怕的啊！」 
       「你现在是男的耶，怎么想都是我会比较有危险吧??」 
       「所以只要我们一起去，互相有个照应，这样就不可能会出事了吧！」 
       「话是这么说没错啦??啊！」我突然意识到佳芊之所以会找我去，很可能是为了在许庭苇面前显得行情很好，但这种理由又不太好开口，所以她才都不讲。呼呼，还好佳芊妳的挚友我非常的善解人意又热心助人啊！我说：「好啦好啦，那我们就一起去吧！只不过我绝对绝对不喝酒喔！」 
       「太好了～」佳芊又问：「但你不喝酒喔？你前天晚上不是才喝了不少吗？」 
       「那是在借酒消愁啦！不然我发过毒誓说绝对不会再碰酒了！」 
       「你是有在喝醉后做过什么蠢事喔？」 
       「没?没有！酒后乱性什么的我才没有做过！」 
       「??」佳芊用鄙视的眼神看着不打自招的我。 
       「呜??」原本我还想吐槽说佳芊自己不也是喝醉了后才跟许庭苇发生关係，但却又觉得她那样反倒是佔了许庭苇便宜，跟吃亏的我完全不一样，最后我就把话吞了回去，只能默默的在心中抱怨这个男女不平等的世界。 
       一直到要进家门前，佳芊才鬆开了牵着我的手，结束了我们那以情侣为对象的角色扮演。在一边吃红豆汤一边跟我爸妈寒暄（他们又不断关心我今天身体会不会很不舒服）后，佳芊说她还要写一下作业，所以让我先洗澡，有点疲倦的我就恭敬不如从命了。 
       在浴室脱掉衣服后，微微感到冷的我看了一眼浴缸，想说要是能在此时泡澡不知道会是多么享受的一件事。但一想到之前有在网路上看过来大姨妈的女生为了避免感染，所以洗澡只能淋浴，我就只好打消了这个念头。想着想着，我便回忆起了在变成女生后第一次来月经时，自己又慌又乱又不舒服，淑子姐却在一旁耍废都不帮我，我只好窝在马桶上，一边掉泪一边上网查资料的事。这么一比较，我现在能受我爸妈这么关爱的生活好像是还蛮不错的。 
       屁啦，没有学姊的生活怎么可能会不错嘛??我一边这么想，一边抬头望向化妆镜，果然镜子裡的人又露出了一脸快要哭出来的表情。 
        「唉??」我叹了一口气，然后直接把莲蓬头举到头上，让微烫的热水从头到脚、淋遍我的全身，就好像是想要把身上的什么东西全彻底冲掉一样。 
       最后，我花了比平常还要久上不少的时间才洗完澡。在跟佳芊说她可以用浴室了后，我带着吹风机、护髮素跟梳子到客厅，打算一边看电视一边把头髮弄乾。但当我在沙发上坐下，伸手要去拿遥控器时，我又觉得这样好像有点太随便了而把手缩了回来。我打开吹风机，举着它对着我的头四处动着，好把我现在那说长不长，但说短也不短的头髮给吹乾。吹风机发出的轰轰声虽然吵到不行，但我莫名的不讨厌它那能盖掉所有其他声响的强烈存在感。在把头髮吹到快要乾的时候，我开始在髮梢抹上护髮素，并一边想着之后要做些什么——当然啦，我并没有办法想太过遥远的事情，就只是又考虑了一下要不要去打工以及明天要不要换去图书馆而已。 
       当我决定好要去图书馆，并开始思索除了跟佳芊玩恋爱扮家家酒外，还有什么方法可以帮助她的恋情时，我听到了脚步声。原本我以为走进客厅的会是洗好澡的佳芊，没想到进来的却是我妈。 
       「伯母！妳怎么还没睡啊？」我连忙出声打招呼。 
       「我刚刚才拿衣服去洗，还要等洗好后再把它们晾乾呢。」 
       「诶诶诶？这种事我来做就好了啊！我原本是打算要等哲伟洗好了后再一起洗的说??」 
       「噢，那小子的衣服他就自己想办法吧！」 
       「呃??」虽然这么冷酷的举止才与我的印象相符，但因为我妈实际上是对我好，对佳芊坏，所以还是让我感到无法适应。 
       「只不过??」我妈脸上的表情突然沉重起来。「小凌妳对??唔，餐饮业的工作有兴趣喔？」 
       「诶？」我吓了一跳，但还好有了昨天与阿峰交手的经验，现在的我思考的速度飞快，一下就考量我妈可能会觉得这不是个好工作而说：「我是不讨厌做菜什么的啦，但以后应该不会特别想去当服务生就是了。」 
       「是喔？那妳是身上的钱不够用吗？」 
       「诶？」 
       不等我回答，我妈拿了张纸出来并说：「我在清妳制服的口袋时发现了这个。」 
       我定神一看才发现那是我今天在向店员姊姊问打工的事后，她要我填写的履历表。死了死了，我怎么会忘了把它从口袋裡拿出来啊！ 
        儘管内心无比慌乱，但我仍展露笑颜说：「噢，就今天我跟同学去了咖啡店，然后她因为看店员长得帅就跑去搭讪人家说自己想打工，我也跟着顺便拿了张履历表回来啦！」 
       「放学后去的？」 
       「那当然啊～」 
       「可是我又找到这个。」我妈这次则拿出我去咖啡店消费的发票——上面写着的时间自然怎样都不会是在放学后。 
       「妳翻我的皮包！？」我又惊又气。 
       「我只是在怕妳会不会没钱吃饭了??」 
       「妳又不是我妈，妳管我这么多干嘛！」因为谎言被拆穿而恼羞成怒，我脱口说出这样的话，并立刻在下一秒就后悔到不行。这除了因为眼前的人根本就是我妈之外，更是因为寄人篱下的自己才不是有立场说出这种话的人。 
       完蛋了，这下真的要流落街头了啊??我低下了头，准备迎接我妈对我破口大骂，以及将被逐出家门的命运——只不过，虽然可以预见我接下来的生活一定会惨到不行，但我心中却莫名的很踏实。或许我还是怎样都无法习惯被我爸妈这样疼爱吧？ 
       来吧，快骂我吧！快把我赶出去吧！让这一切都结束吧——不知道是不是自暴自弃了，这样的念头竟然浮现在我的脑海裡。 
       「抱?抱歉??」 
       「诶？」我以为我听错了，但抬起头一看，才发现我妈脸上不但一点怒气都没有，反而是一脸快哭出来的样子。 
       「哎呀，好晚了呢，小凌妳赶快去睡吧，晚安喔。」一把话讲完，不等我回话，我妈就起身要离开客厅。不知道是不是我看错了，我总觉得她举起的手就好像是在拭泪一样。 
       「这是怎样啦??」在听见我妈房间的门「碰」的一声被关上时，我喃喃自语着。 
       隔天早上，在要准备早餐时，我自然又与我妈在厨房相遇。然而，她不但没什么异状，也完全不提昨天晚上的事情。我虽然有想要开口为我昨天的失言道歉，但却因为实在找不到时机而作罢。 
       在假装去上学的路上，我跟佳芊说了这件事，佳芊自然也因此念了我一顿。 
       「你说这种话真的太过分了。」 
       「我知道我错了啦??」我低着头看着持续往前进的双脚。「那我到底该怎么办啦？」 
       「就去跟你妈说对不起，说你不该讲这种话啊！」 
       「然后呢？」 
       「然后你妈就会原谅你，一切就会像什么也没发生过一样啊！」 
       「最好会这样啦！怎么想他们都会把我赶出去吧！」 
       「会这样吗？你妈与其说是生气，不如说是在难过不是吗？她应该不会这么做才对吧？」佳芊又小声地补充说：「虽然如果是我的话，我一定会把你轰出去就是了。」 
       「呜??那妳觉得我妈为什么会是这种反应啊？」 
       「不知道耶??」佳芊抓了抓头。 
       「还是其实是我搞错了啊？就我妈她根本是气疯了，现在满脑子都是在想要怎么很有礼貌地把我赶出去？」 
       「好像也不能排除这种可能啦??」 
       「那我该怎么办？」 
       「那还用说，当然是——」 
       「果然我该赶快找个工作？我去应徵便利商店的店员应该一个月也有个一万多块吧？拿个几千块来租房子，剩下的钱省吃俭用过日子好像也不是不行？」 
       「才怪！怎么想——」 
       「啊，妳是觉得这样赚太慢了对不对？还是我去当个Youtuber什么的啊？虽然什么都不会，但我现在长得这么可爱，卖卖萌应该也是会有人愿意——好痛！」我话才说到一半，就因为佳芊用手敲了我的头而被打断。 
       「唉。你真的被师父她带坏了啊??」佳芊叹了一口气。「怎么想都是你该跟你妈不断道歉，直到她愿意原谅你为止啊！」 
       「诶？」 
       「你拉不下脸道歉？」 
       「这倒不会啦，自尊什么的我早就丢光光了。」 
       「可以不要把这种事讲得这么理直气壮嘛??」 
       「问题是如果我妈真的在生气，我完全不觉得道歉会有用啊！」 
       「哎呦，你爸妈又不是什么铁石心肠的人，只要你道歉了，他们怎么可能会任你这样一个孤苦伶仃的少女在寒风刺骨的街头中流浪啦！」 
       「不不不，他们就是这样的人，以前我想捡一隻可怜的小狗回家，我妈就残忍地拒绝了我。」 
       「这是两码子事吧??」因为远远看到要搭的公车来了，佳芊鬆开了牵着我的手说：「好啦，你今天就好好想想该怎么跟你妈讲啦。我晚上会早点回去的，真的不行就我陪你一起回去道歉吧！」 
       「恩??」 
       「那就晚上见啦，掰！」佳芊一边说一边往靠站停下的公车那走去。 
       「掰掰。」我与佳芊道别，并站在原地看着她随着人潮挤上公车。 
       在目送载着佳芊的公车逐渐远去后，虽然也是时候往图书馆出发了，但大概是满脑子都是困惑以及徬徨，我又抱胸沉思好一阵子，久久都无法迈开脚步。等到我终于发现再这样下去也不是办法时，我才转过了身子，没想到却看到了背着瑜珈垫的我妈。死了，我完全忘记今天是她要搭公车去上瑜伽课的日子啊?? 
       正当我因为翘课被抓包而慌得快要哭出来时，我妈却说：「小凌妳今天也没有要去上课喔？」 
       「呃??」虽然也不是不能说自己是在等公车，但考虑到昨天说谎不断被拆穿的经验，我实在不敢再乱讲话了。 
       「那有打算要去哪吗？」 
       「没?没有??」 
       「那要不要一起走走？」 
       「可?可以啊??但?但伯母您不是正要去上瑜伽课吗？」 
       「喔，我刚好也有点想翘课啦！」我妈笑了笑，但我实在一点也没办法因此而放鬆就是了。 
       就这样，背着书包的我跟背着瑜珈垫的我妈两个人都没去原本的目的地，反倒一起去了超级市场。 
       「小凌妳晚餐有想吃什么吗？」我妈一边推着手推车一边问。 
       「都?都可以??」我战战兢兢地跟在她旁边，实在不懂我妈葫芦裡是卖什么药。 
       「哎呦，都可以是要怎么准备啦！」我妈嘴巴上虽然在抱怨，但看起来并没有在生气。她又问：「那吃火锅好不好？」 
       「好啊好啊，冬天就是该吃火锅嘛！」我连忙附和，并就随着我妈往生鲜食品那边走去。我们先在蔬果区拿了高丽菜、茼蒿、金针菰跟芋头，然后又到肉品区拿了牛肉、猪肉跟鲷鱼片。在经过冷冻食品区时，我妈问我有没有想吃哪种火锅料，因为很清楚她不喜欢那些加工食品，我就摇摇头说自己只爱吃天然的食材。 
       在排队结帐的时候，我一边跟我妈閒聊，一边偷偷观察她的神情。在我的想象中，我妈不但早该因为我昨天的失言而气到不行，刚刚竟然还当场抓到我翘课，怎么想都会因为觉得我是个不良少女而会要把我赶出家门。然而，此时她脸上并没有一丝的怒气，反倒不时会皱起眉头、抿起双唇，一脸再考虑什么的模样。 
       唔，她是认真的在思索晚餐的菜色吗？怎么可能啦！她不是早就决定要吃火锅了吗??呜呜呜呜，那她究竟是在想什么啊？果然还是在想要怎么有礼貌地把我赶出家门吗？一想到这，我又紧张得快要哭出来。 
       「小凌妳还好吧？是身体不舒服吗？」我妈担心的问。 
       「没?没事啦??」我把手放到腹部，把我哭丧着脸的原因推给了经痛。 
       「是喔??」我妈果然立刻就明白了我的意思。「但痛那么多天可能还是去看一下医生比较好吧？」 
       「没关係的，我一直都是这样啦。谢谢伯母。」我虚弱地笑了一笑，但我妈不知为何却无视我的示好，还立刻把头撇开。这不免让我的幼小心灵又受到了伤害。 
        算了啦，早死早超生，我看我就打破天窗双亮话吧！下定决心后，我就在一边把结完帐的东西收到购物袋裡，一边就开口说：「伯母妳不问我今天为什么不去学校吗？」 
       「诶？」我妈愣了一下，过了一会儿才说：「我是有点好奇没错啦，但妳愿意告诉我吗？」 
       「呃??」这次换成是我因为我妈那如此友善的态度而傻住了。 
       「小凌妳不想说的话就不用说啦！」我妈笑着说：「妳很讨厌被别人问东问西的不是吗？昨天的事真的很抱歉，我实在不该没经过同意就翻妳的钱包的。」 
       「不不不，怎么说都是我该道歉的！明明伯母是关心我，我却用那种口气跟妳说话，真的很不好意思??」 
       「没事的啦！」我妈先是伸手摸了摸我的头，然后又说：「小凌妳虽然借住在我们家，但妳不要就觉得有欠我们什么喔！如果我们做了什么让妳不开心的事，妳就说出来没关係喔??但不要像昨天一样那么凶啦，我真的有点受伤的说。」 
       天啊，我妈难道是圣人吗？怎么心胸可以如此宽大啊？我难掩情绪的激动而抱住了我妈说：「呜呜呜呜，我发誓！我以后绝对不会再说那种话了??」 
       「乖乖乖～」我妈一手把我拥入怀中，一手继续摸着我的头。 
       「诶，这不是谢太太吗？」很突然的，我身后传来一个女生的声音。 
       「早啊～妳今天没要开店啊？」我妈一边打招呼一边放开了我，我转过身去一看，总觉得眼前的轻熟女十分眼熟，我认真的回想了一下才想到她是在我们家附近一家服饰店的老闆娘，记得我妈好像还蛮常跟她买衣服的。 
       「没有啦～」老闆娘掩着嘴笑着说：「就只是偷懒一下，下午才要开啦～」 
       「这样啊??」我妈站到我的前面，就好像是想要把我藏到她的身后一样。 
「好啦好啦，我待会还要回去做午饭呢，就先告辞了喔。」 
       在我疑惑的看着我妈时，老闆娘也发现了我的存在，她立刻对着我妈说：「啊啊啊啊！这就是借住在你们家的那个孩子喔？真的像妳说的一样超可爱的呢～」 
       「呃，谢谢??」虽然从来都不怀疑现在的自己有多可爱，但突然被以前打过照面的人这样夸奖还是害我有点不好意思。 
       「对?对呀??」不知为何，我妈的神色也很慌乱，额头甚至渗出几滴冷汗来了。 
       「妳上次帮她买的衣服还合身吗？她穿起来一定很漂亮对吧？」老闆娘继续开心的说着，但看着我妈脸上那「完蛋了」的表情，大概是不用期待她能好好回答了。 
       在回家的路上，死寂般的沉默横亘在我妈跟我之间。我们两人就只是各提着一袋装满食材的塑胶袋，踏着沉重缓慢的步伐在冬日照耀下的街道上行走着。我不时地会偷偷望向我妈，很想跟她说其实我一点也不在意她说谎骗我。毕竟除了无法从中感到任何的恶意外，我也实在没有资格去拿这种小事来指责她。但每当我准备要开口之时，我就都因为不知道从何说起而作罢。 
        「小凌妳不问我为什么要骗妳说那些衣服是哲玮他表姐的吗？」在等着过红绿灯的时候，我妈开口打破了沉默。 
        「呃，其?其实妳不想解释也没关係啦??但大概就因为妳担心我带的衣服不够，直接说要帮我准备又怕我会不好意思，所以才撒了这样善意的谎吧？」 
       「诶??」 
       「难道不是这样！？」 
       「就是这样没错啦！哈哈哈哈——」我妈乾笑了几声，但看我满脸狐疑的表情后就说：「好吧，其实不是??」 
       「那是？」 
       「就??」我妈支支吾吾，看来她刚刚为了坦白所鼓起的勇气并没有多少，才被打断了一下就已经消耗殆尽。眼看绿灯亮起，她乾脆直接迈开脚步。本来就不打算深究的我自然也没再多问，连忙跟着她去穿越马路。 
       走到斑马线的另一头后，我们走进了条只能让一台车经过的小巷。大概是怕我会没跟上，我妈还回过头来看了我一下。但转头回去后没多久，我妈却突然停下了脚步。 
       「诶？」我顺着我妈的目光看去，才发现那是一隻舒服地躺在车顶上的大花猫。 
       「好可爱喔～」我妈陶醉地说，甚至还掏出了手机开始帮那隻正打着呵欠的猫拍照。 
       「伯?伯母妳是猫派的啊？」我实在不敢相信我的眼睛。 
       「可爱的狗我也很喜欢喔。」我妈把她的手机拿给我看，我才发现裡面全是一堆猫猫狗狗的照片。 
       「我一直都以为妳不喜欢小动物的??毕竟你们家裡都没有养宠物嘛。」 
       「才没这回事！我们可是一直都很想养的！」 
       「哲伟以前不是有在路上看到被弃养的狗就很想带它回家，结果却被妳拒绝了吗？」 
       「妳是说汪太郎喔？」 
       「汪太郎？！」 
       我妈的手指在萤幕上滑了几下，然后我就看到了一隻毛色漂亮、正伸长舌头咧嘴笑着的狗的照片。虽然无法百分百的肯定，但牠跟我小时候想捡回家的那隻小狗还真的长得十分神似。我妈说：「哲伟他是说以前有在路上看到一隻被弃养的狗狗对吧？其实啊，听他讲完后我是很想立刻冲过去的，但为了培养哲伟成为一个负责任的人，我就先问他说有没有考虑过狗需要什么，自己又能为狗做什么？没想到他就放弃了，真是个没用的孩子啊，唉～」 
       「呃??」我虎躯一震。「那?那后来呢？」 
       「所以我就只好自己出门去看狗狗的情形，然后也幸运地有在哲伟从学校回来的路上找到牠。那时的汪太郎还小小一隻的，真的很可爱喔～」一脸陶醉的说完了后，我妈又说：「虽然也不是不行直接把狗带回家啦，但总觉得这样会让哲伟养成只会坐享其成的糟糕心态，所以我就只好先带牠去兽医那边做检查，接着再替牠找主人，还好最后也有找到人来收养牠。我现在定期都还会过去看看牠喔！妳看～」我妈又秀出了一张她最近跟狗狗一起拍的合照。 
      「真?真想不到这么严肃的伯母会有这一面啊??」我实在不敢相信照片裡亲暱地搂着狗、笑得如此灿烂的人会是我妈。 
      「原来我在妳眼裡是这样的人啊??」我妈显得很沮丧。「其实我原本不是这样的，但谁叫哲伟那小子从小就很不受教，为了把他教好，我就只好装出不苟言笑的样子，没想到演久了就好像变得那才是我一样??」 
       「妳跟伯父是希望哲伟以后要做什么啊？医生？大老闆？不然干嘛这样逼他？」 
       「也不用到那样啦，但至少要念间名字讲出来别人会知道的学校吧，不然哪有女孩子会愿意嫁给他啊！」 
       我妈的话不禁让我想到跟阿峰玩海龟汤的事，便开玩笑说：「你们是很怕哲伟会讨不到老婆喔？该不会你们一直都很想要个女儿，所以很希望哲伟赶快娶个老婆回家，好把媳妇当女儿疼喔？」 
      没想到，听我这么一讲，我妈却一脸吃惊的样子。「妳?妳怎么知道啊？」 
      「欸？」 
      「其实我跟哲伟他爸一直都是想要女儿的??」我妈说：「做产检的时候，医生一开始也说是女孩，我们就超开心的。没想到后来才发现是那时超音波没照好??」 
      「呃??」 
      「所以啊——」我妈说到一半就又把话吞了回去。她双眼直盯着我，嘴唇微微颤抖着。过了好一阵子后，她才在深深吸了一口气后说：「上礼拜哲伟带着妳回家时，我跟哲伟他爸就有种愿望实现了的感觉呢。」 
       「??」我实在不知道该说什么才好。 
       我妈又继续说：「而且啊，之后看着妳那么快就能融入我们家的生活，不管要找什么东西都很得心应手，生活作息都跟我们能如此契合，我真的有种妳好像本来就属于这个家的感觉。」 
       那还用说，因为我真的本来就是在这个家长大的啊??虽然很想这样讲，但我当然还是把嘴巴闭的紧紧紧。 
      大概是看我都不说话，我妈又露出一脸快要哭出来的表情。但她还是继续说：「常常啊，在看着妳的时候，我都不禁会想说世界上怎么会有这么可爱的孩子，然后就因为太怕之后要分别时会捨不得，所以连忙把视线移开。而且我还会想着要是自己有像妳一样这么可爱的女儿，我都会买些什么样的衣服给她穿。然后一回神过来，我就已经提着好几个装满衣服的大袋子了。」 
      「啊??」我这才意识到上礼拜我回到家时看到的那些袋子裡面应该就是装着我妈买给我的衣服。 
      「抱歉，说了那么多奇怪的话??」我妈伸手拭去眼角的泪珠。「我也知道刚刚那些话听起来真的很怪，可是我也不想再骗——」 
      「伯母！」为了不要再让我妈难过，我牵起我妈的手说：「因为从小爸爸妈妈都不在身边，我姊姊又是那副死样子，在你们家渡过的这一个礼拜真的是我第一次体会到什么是家、什么是家人！看着你们，我常常也会想着如果有你们这样的爸爸跟妈妈，那么会是多么开心、多么幸福的事！」 
      「呜呜呜??」我妈又哽咽了起来，但这次明显是喜极而泣。「那?那妳不会走对吧？妳不会因为觉得我们管妳管太多、受不了了，就想要离开对吧？」 
      「不会的！我还希望伯父伯母能再多管我一些呢！」 
      「小凌！」我妈抱紧了我。 
      「伯母！」我也抱紧了我妈。我们就这紧紧相拥着，久久都没有分开。
       远远的，刚刚那隻在躺在车顶上的大花猫又打了一个呵欠，就好像是在问着我们母子（？）俩主演的这齣肥皂剧究竟还要演多久一样。 
      在行进的公车上，李佳芊不像身旁的人都在滑手机，而是直盯着自己的手看，满脑子都在回忆着刚刚牵着小凌的感觉。她总觉得小凌那又小又软的手的触感仍残留在自己的手上，甚至有股冲动想要去闻闻看自己的掌心上会不会有着心上人的味道。 
      干，我这是在做什么啊——在快要把手放到鼻子前时，李佳芊才回过神来。双颊微微泛红的她连忙把举到一半的手放下，并反射性的在裤管上擦啊擦的，然后立刻为此后悔不已。为了让自己冷静下来，李佳芊逼自己去把小凌的是抛到脑后。她先是想了想上次许庭苇交代自己唱歌的部分还能改进的地方，然后又担心了一下她跟林明峰学长的恋情，最后则又想到了林亭云依旧没有联繫自己的事。 
       没过多久，公车停靠在了学校侧边的站牌旁，李佳芊也跟着数个C中的学生一起鱼贯下了车。下车后，她原本想要翻牆进学校，但看到抢先一步这么做的同学被躲在暗处的教官逮个正着后，她就连忙转过身去，往大门的方向走去。 
       「嘿！」在快要到门口的时候，李佳芊突然听到好像有人在叫她，她转头过去才发现竟然是穿着G女中制服的林亭云。 
       「诶诶诶诶！亭云学姊妳怎么会在这裡？」 
       「在等你啊！」 
       「骗人的吧？等我干嘛啊？」 
       「唉，看你这种反应姊姊我好难过喔～」林亭云说：「以前的你要是听人家这么说一定会高兴死了，看来你真的忘掉很多很多东西呢。」 
       「呃，对啊??」 
       「所以不赶快想起来真的不行对吧？」 
       「其?其实也没那么急啦??」看着林亭云兴致勃勃的脸，李佳芊讲话的声音越来越小。 
       「那就走吧！」 
       「去哪？」 
       「就踏上你的寻找记忆之旅啊！」 
       「现在？要上课了耶！」 
       「没办法，谁叫人家现在赶去学校也已经太迟了嘛！」 
       「那是妳啊，我才不会迟到呢！」 
       「奇怪，是我的错觉吗？总觉得小伟你的反应很像我的一个学妹呢??」林亭云眯起眼睛。 
       「是?是喔？哈哈哈哈——」李佳芊乾笑了几声，并反省了一下自己刚刚的言行。为了避免林亭云乱想，她连忙说：「好啦好啦，我其实今天也不是说很想上课，要走就走吧！」 
       「嗯！这才是人家认识的小伟！」林亭云开心的说。 
       之后，林亭云也不说要做什么，也不说要去哪，就直接踏着轻快的脚步往前走着，李佳芊原本想要与她併行，但一想到上次被摔飞的事，她最后就还是选择跟林亭云保持了一个微妙的距离，以免又因为不经意的肢体接触而刺激到对方的敏感神经。 
       儘管有满肚子的问题想要问，但为了避免露馅，李佳芊选了个自认安全的话题而问：「在几天就要跨年了耶，学姊妳有要去哪吗？」 
       「没有喔，那天人家也要打工，别人的假日可是服务业的大日子呢！」 
       「这样妳男朋友不会生气喔？」 
       「人家才没有男朋友啦！」 
       「诶??」李佳芊狐疑地盯着林亭云看。 
       「真的啦！奇怪耶，为什么最近一直都有人觉得人家有男友了啦??」林亭云咕哝似的说。「说到这个，人家前一阵子在逛街的时候遇到了一个女孩子，因为跟她聊的蛮开心的，就要了她的电话，没想到我之后拨过去却发现是空号，这是怎么一回事啊？」 
       「呃，妳为什么会觉得我会比较懂少女心啊？」 
       「不知道耶，人家就是觉得小伟你应该会知道。」林亭云一脸认真的说。 
       「那?那大概是妳太热情吓到她了吧？」 
       「这样啊??」林亭云沮丧的低下了头。「那看来人家还是一点长进都没有呢??」 
       「怎么说？」 
       「等会再开始讲吧，反正目的地也到了。」因为刚好红灯了，林亭云停下了脚步。 
       「是要去？」李佳芊顺着林亭云的目光看去，才发现她们已经在不知不觉中走到了H国中。 
       「没错喔！我们的目的地就是我们亲爱的母校！」 
       「诶？现在是上课时间耶？最好是进得去啦！」 
       「别担心啦！一切就交给姊姊我吧！」话一说完，号志也刚好切换，林亭云便以小跑步越过了斑马线，然后进到了警卫室裡头。 
       李佳芊一边祈祷林亭云会被轰出来，一边缓慢地走着。无奈事与愿违，在她抵达马路对面的同时，林亭云走出了警卫室，并开心地说：「我跟警卫叔叔说我们是校友，要回来找老师，他就同意让我们进去了！」 
       「那?那真是太好了??」 
       「其实人家原本是规划要在晚上的时候找你来的，总觉得这样气氛会比较棒呢！」一边带领了李佳芊走过摆着蒋公铜像的穿堂，林亭云一边说：「就两个人先翻牆进到学校裡面，然后一起在无人的走廊穿梭，耳裡能听到的只有彼此的脚步声。走着走着，远远看到了手电筒的光芒，原来是警卫正在巡逻。因为怕被发现，我们只好躲到教室裡面，一起藏在讲桌下——」 
       「呃，这样的情境对说明我的过去有什么帮助吗？」 
       「其实并没有，人家只是觉得这样很刺激而已。走这边。」林亭云向右一转，开始沿着楼梯往上爬。在路上，她们与许多国中生擦身而过，并吸引了许多好奇的眼光，其中自然又以林亭云最受注目。 
       「大家都在看妳呢。」李佳芊小声地说。 
       「咦唔！有吗？」林亭云拉起围巾盖住了半张脸。虽然觉的她这样犹抱琵琶半遮面的样子除了看起来更可疑之外，还会更让人注意到她漂亮的大眼睛，但本来就没这个兴趣的李佳芊也懒得再吐槽了。 
       在爬到四楼后，林亭云向右一转。跟在她后面的李佳芊往门牌上一看，才知道这裡是九年级的教室。噹噹噹噹～很突然的，钟声响起并在走廊上迴盪着，学生们也就开始或走或跑的回到了教室。在老师们也一一就定位后，班长便领着同学们起身、立正、敬礼，以此开始了一天的课程。 
       「蠢死了??」因为向来就不喜欢这种带着威权味道的仪式，李佳芊忍不住小声地抱怨。 
       「人家也不喜欢这样。」林亭云说：「所以有时就乾脆不去上课了呢。」 
       「呃??」李佳芊实在没办法想像林亭云以没品的姿势蹲在地上，嘴裡叼着香菸，怒视着每个经过的路人的模样。 
       「你别乱想啦！人家才不是什么不良少女！只不过是因为平常掩饰本性闷了太久，才不时要找机会放鬆一下！」 
       「是喔？」李佳芊歪着头问，毕竟她向来都觉得林亭云是个我行我素到极点的傢伙，很难想像她会为了别人的目光而装乖。 
       「人家国中的时候跟现在可是差很多的喔！那时的我因为国小时不好的回忆——」 
       「怎么了？妳被排挤喔？」 
       「算是吧??但这不重要啦！重点是，人家就决定要在升国中时来个高中出道——」 
       「那不就是国中出道吗？」这次李佳芊真的觉得不吐嘈不行了。 
       「喔喔喔！小伟你回復记忆了吗？这吐槽的感觉好令人怀念啊??等等，我怎么觉得最近也有被这样吐槽过，但那是谁啊？我怎么会都想不起来??」 
       「哎呦，这不重要啦！妳快点继续讲妳国中的事啦！」 
       「好喔！」林亭云点头答应。「反正啊，人家就是决定要在国中的时候当一个受师长信赖、受同学景仰、受朋友喜爱的好学生！为了达到这个目标，我就装乖的超彻底！就算真的觉得受不了、想透透气时，一定也会抓好时机来做。就这样，整间学校除了我弟之外，就只剩下一个人知道我的另外一面。」 
       「谁？」 
       「就是你噢。」 
       「诶？」李佳芊完全不敢置信。毕竟就她的了解，小凌应该也是在变成女生后才知道林亭云是个女同志、而且还是变态这些内幕。 
       「当然你知道的也不是人家的全部啦！有些事要坦白实在也不知道该怎么说??」林亭云说的扭扭捏捏。「但如果在别人面前我要用上100％的演技，那么在你面前我大概只要用上60％吧！」 
       「那还是很高啊??我看我们的交情果然是不怎么样才对吧？」 
       「这也是没办法的事情嘛！一个正常的少女多多少少都会有一百多个秘密吧！」 
       「最好会有那么多啦！那我们到底是怎么认识的？妳总不可能莫名其妙的就跑来对我掏心掏肺吧？」 
       「哼哼，你一定是以为人家已经离题了吧？但其实我刚刚说的每一句话都是在铺成喔！」林亭云指着走廊的尽头说：「我们之所以会相识，全是从这开始的喔！」 
       李佳芊顺着林亭云手指的方向看去，才发现那裡是一间厕所。李佳芊嘴角抽动了几下，然后说：「这?这还是真是个适合邂逅的浪漫地方啊??」 
       「人家才不是在说厕所啦！跟我来！」林亭云一边说一边往前走，直到走到洗手台旁用来洗拖把的水槽边时才停下脚步。她低头看着水槽说：「果然还在啊??」
       「嗯？」李佳芊走近一看，才发现那个水槽裡竟然满满的都是各式的铜板，除了一元、五元之外，甚至连十元、五十元的都有。李佳芊不禁疑惑的问：「这是？」
       林
亭云解释说：「不知道从什么时候开始，在我们学校的女生间就流传了一个传说，说在九年级教室的大楼的四楼有一个许愿池，只要诚心祈祷并投下一点心意，那么愿望就会实现。」 
       「妳信这个？」 
       「本来人家是不相信的，一直都觉得这大概是谁搞出来的敛财工具，只要钱累积到一定数量，就会把它们一扫而空。」林亭云说：「但是啊，有次我随便许了个愿望，然后就真的实现了呢。」 
       「诶？」 
       「就是啊，在上了国中后，因为一些事情，我的零用钱变得好少好少，拿来买饭之后就没剩下多少了。」 
       「那就省着用吧。」 
       「所以啊，人家就只好把钱拿去买喜欢的东西，吃饭钱就去跟我弟弟借。」 
       「请把钱拿去好好吃饭！」 
       「只不过，人与人偶有摩擦，姊姊跟弟弟之间难免也会有争吵。在一次不小心把我弟电动的存档删掉之后，他就气的怎样都不肯跟我说话。」 
       「妳活该??」 
       「诶诶诶！人家又不是故意的！小伟你怎么可以这样讲，姊姊我好伤心喔??」林亭云看起来很难过。「总之啊，在跟弟弟吵架后，我的衣食父母也就没了。就算把所有的小猪扑满通通打破，我能凑出来的钱大概也只够每天吃一餐而已。」 
      「去跟你爸妈预支零用钱吧！不然就乖乖去道歉吧！」 
      「才不要呢！这世界上哪有姊姊跟弟弟道歉的道理！而且要是被马麻知道我又乱花钱，以后我可能连一毛零用钱都不会有了吧！」林亭云说：「于是啊，我能够选择的道路就只剩下一条。」 
      「那是？」李佳芊问，但其实她用膝盖想也知道答案会是什么。 
      「没错！就是耐住飢饿，每天只吃一餐。」林亭云骄傲得挺起了胸膛。 
      「??」李佳芊实在不知道该说什么才好。 
      「但是啊，身为一个受师长信赖、受同学景仰、受朋友喜爱的好学生，当然不可能会因为乱花钱而没钱吃饭。为了维持我的形象，人家只好把每天唯一的一餐都用在中午。早餐就假装在家吃过了，晚餐则说在减肥，这样的遭遇对于正值发育期的少女来说真的好辛苦啊～」 
       天啊，这傢伙在营养不良的情况下都可以长成这样，那如果给她充分的养分那会怎样啊??李佳芊嫉妒的瞪着林亭云的胸部。 
      「在这样地狱般的生活持续了一个多礼拜后，我终于到了忍耐的极限。」 
      「终于决定要去道歉了？」 
      「不知不觉的，飢肠辘辘的我总是不自觉地往四楼这边看去。原来在我的潜意识中，我一直都觉得这裡有个能拯救我的大秘宝。」 
      「等等，妳不会是要??」 
      「没错喔，要来许愿池这边拿点钱的念头开始三不五时地浮现在我的脑海裡。」 
      「妳这个人渣??」李佳芊一脸嫌恶。 
      「小伟你听我解释！人家只是要先借一点而已啊！而且只要一领到下个月的零用钱，我马上就会还的，甚至还会加计利息喔！」 
      「要是来这许愿的人知道他们的心意被妳这样乱用的话一定会很难过的。」 
      「所以只要不被知道不就没问题了吗？」 
      「??」李佳芊一时语塞。 
      「就这样，在一次晚自习的时候，我跟同学说要去上厕所，但其实就偷偷地跑到了这裡。」顿了顿后，林亭云继续说：「只不过虽然已经饿昏头，满脑子都想着要拿钱去买洋芋片——」 
      「至少买点有营养的东西吧！」 
      「但是人家的内心其实还是蛮挣扎的，三不五时就会回头看看有没有人经过，或是看厕所裡有没有人要出来——」 
      「妳只是怕被发现而已吧！」 
      「才不是！人家心裡其实是希望有个人能够阻止我！让我不要踏上成为犯罪者的道路??然后如果可以顺便救济我一下就更好了！」 
       「??」 
       「我左看看、又看看，心裡又慌又乱，开始认真地反省为什么自己会被逼成这样！想到最后我就发现如果不用戴上假面具、不用在世人面前保持形象的话，我根本就不会落到如此地步。」 
       「搞错了吧？这一切怎样都是因为妳乱花钱的习惯造成的吧？」 
       「但在一边感到悔恨的同时，我也想到了一个超棒的主意！」林亭云挺起胸膛说：「就是啊，我可以先丢个一块钱进去，然后在伸手进水槽裡疯狂捞钱，如果被人看到，我就说人家刚刚丢了五十块进去，现在正在找零！」 
        「??」 
        「就这样，我打开了钱包，拿出了裡面为数不多的铜板。但在把钱丢出去的那一刻，我才从那微妙的重量差异中感觉到了不对劲。我定神一看，才发现那在空中旋转飞舞的竟然是50块钱！」 
        「反正妳待会不就会把它捡回来了，有差吗？」 
        「但如果真的被人看到了，我最多就只能捡49元回来不是吗？这样人家可是会亏1块钱啊！」 
        「??」 
        「于是，焦急万分的我连忙把向前一扑，努力伸长手臂，想要在空中拦截那枚50元铜板。」 
        「如果这样都可以给妳抓到，那妳的反射神经还真的不是盖的。」 
        「很不幸的，我失败了。而且除了没抓到钱之外，我还因爲踩到地上的积水而重心不稳，眼看就要摔倒在地，头甚至还可能会就撞到水槽上。」 
        「诶诶诶！」 
        「在那瞬间，我感觉到时间就好像停止了一样。从小到大的点点滴滴开始在我眼前一闪而过，家人、好友??还有那个人??的脸孔瞬间浮现然后又消失。我就在这些画面、身影的伴随下反省起了自己的人生。」 
        「靠杯，你这是看到人生走马灯了喔??」 
        「想着想着，我还是就觉得如果可以重来，我真的不想再演戏了，真的好想要做自己??但被排挤的感觉也很不好，所以我就好希望至少有一个人能够让我安心，让我知道自己能不会被讨厌。一边想着如果可以有这样的人那有多好，我一边带着微笑闭上眼睛，毕竟要这样看着即将撞破自己的脑袋的水槽越来越近还是蛮可怕的嘛！」 
        「等等，该不会——」 
        「没错喔！」林亭云微微一笑。「我听到了耳边传来硬币互相撞击所发出的清脆声响，但我的头却好像没有撞上任何东西，我睁开眼睛一看才发现是你托住了我的身子。」 
       「天啊??」李佳芊伸手摀住了嘴，完全无法相信那个在她眼中无比废柴的青梅竹马竟然曾经做出这样如此像个王子一般的行为。 
       「然后啊??」林亭云欲言又止。 
       「然后呢？」 
       「就?就你也知道的嘛??人家啊，因为发现自己被男生碰了，就吓了好大一跳。所以啊，就在你要扶我站好的时候，我先抓住你的手，并把左脚插到你的双腿之间，接着一边用力把你的手往上拉，一边蹲下，就把你扛到了肩上，再重重的摔到了地上??」 
       「靠杯喔！这是谋杀啦！哪有人对第一次见面的人使出这种像奥义一般的招式啦！」 
       「哎呦，肩车不是那么厉害的东西啦，人家觉得要到捨身技才算是奥义呢！」 
       「我可不是在夸妳啊！可恶可恶，现在去报案还来得及吗？这一定有造成不可回復的伤害啦！」   
       「你不要气成这样啦！人家一回神过来，可是马上就扛着你去保健室喔。还好那时候的你小小一隻的，背起来毫不费力呢！」 
       「??」因为突然听到林亭云跟小凌竟然曾经有这样的肌肤之亲过，李佳芊心情有点复杂。 
       「在等着你恢復意识的时候，我慌到不行，不断的想着该怎么跟你解释，该怎么跟你道歉，该做些什么才能得到你的原谅。」林亭云说：「一直到快九点多的时候，你才终于睁开了眼睛。没想到，在我要开口前，你却先跟我道歉，问说自己是不是有做错了什么？」 
       「以前的我脾气可真好啊??」 
       「对啊对啊，跟现在完全不一样呢！」 
       「??」李佳芊瞪着林亭云。 
       「呃??」林亭云移开了视线。「反正啊，我就跟你说你什么都没错，人家只是因为肚子太饿、一时头昏才这样。没想到，听我这么一说，你却露出虚弱的微笑，然后把手伸到了胸口的口袋裡，拿出了一片明治的片状巧克力。希望没有碎掉，你这样说，然后就一副不容拒绝的样子把巧克力拿给我。」 
       「骗人的吧??」 
       「怎样？不敢相信以前的自己会做出这种事吗？」 
       「完全不敢相信??那然后呢？」 
       「没有然后喔。」 
       「诶？」 
       「我一从你手中接过巧克力，很巧的你妈就进来保健室说要接你回去。你走了之后没过多久我弟也因为我失联了跑来找我??人家就把握这个机会让他原谅我啦！」 
       「??那再之后呢？」 
       「你是想知道我们是怎么溷熟的喔？那就要从——抱歉我接个电话。」林亭云一边说一边拿出手机。「佩佩喔？怎么了？没有啦，人家今天就心血来潮想放假一下啦??诶？什么？待会的实验课要点名？好好好，妳帮我撑个十秒，我现在过去！」 
       林亭云一收起手机，李佳芊就问：「妳要去学校了？」 
       「对呀！抱歉喔，剩下的事就之后再说啦！你也该回去上了课对吧？就不用麻烦你陪我到公车站了，掰啦～」话一说完，林亭云拔腿就跑，独留李佳芊在没有其他人的走廊上。 
       「鬼才会陪妳去公车站啦??」看着林亭云慢慢的消失在走廊的尽头，李佳芊小声的抱怨着。在要离开之前，李佳芊想把握机会把这个小凌生活了两年的地方好好看一看。她从矮牆上往下看校舍间的中庭、看了看此时没有他人的走廊，并想像了一下国中时的小凌在这裡走跳的画面，但想着想着，她却发现那画面中多多少少开始出现了林亭云的身影。 
       「可恶，真的好在意啊??他们之间到底是有怎样的过去啊？」李佳芊伸手疯狂搔着头，心裡开始盘算除了听林亭云讲之外，还有没有别的方法能够知晓她跟小凌的过去。 
       在我妈跟我开诚佈公后，我们之间已经不存在任何的芥蒂。就连我跟她说我是因为在烦恼姊姊的事，所以没心情去学校，她也一点都没有责备我的意思，还说我想休息多久都没关係，如果需要她冒充家长来帮忙请假就儘管开口。 
       之后我们先回家放下刚刚买的东西，休息一下后又再出门去吃午饭。吃完饭后我妈说怕之后天气又会更冷，所以最好再去多买一些衣服。 
       「我的衣服很够了啦，而且也没那个预算??」我自然是得先推辞一番。 
       「妳不用伤脑筋钱的事，都我来付就好！」 
       「那怎么可以！我已经在你们家白吃白喝，受了那么多的照顾——」 
       「话可不能这么讲！」我妈硬是打断我，她把双手放在我的肩膀上，直视着我的双眼说：「小凌，今天我要买衣服给妳其实是出于非常自私的理由，就只是为了实现我『想买漂亮衣服给女儿穿』的小小心愿而已。所以啊，妳愿意陪我去、愿意穿上那些衣服其实就跟在做善事没什么两样，甚至我觉得妳要开口收钱都不过份呢！对啊，现在不是都有年轻女生角色扮演让人拍照赚钱吗？大概就像这种感觉吧！」 
       「呃，是这样吗??」我被我妈的气势给慑服，并开始觉得她是不是坏掉了。 
       就这样，我妈便带着我去百货公司大买特买，买累了后就去吃下午茶，吃完了后又再去大买特买。虽然我们去的都是一个正常的男生除了陪女朋友去之外，应该一辈子都不会走进去几次的女装店、女鞋店，但好在有先自我催眠说自己本来就是个喜欢穿漂亮衣服的女孩子，所以我还是可以在裡面东挑西选得很投入。 
       买到最后，除了越买越不好意思外，我也快要因为拿了太多东西而走不动了，所以就一直说我们也是该回去了。原本我妈还不想走，一直要我再去试一双小皮鞋，直到我提醒她说也是时候回去准备晚饭了，她才答应说买完鞋就走。 
       「这样我们下次就可以一起穿母女装了呢！」我妈提起袋子开心的说，那裡面装着一套刚刚跟我一起买的高领连身裙。 
       「真的耶！」我也笑着回应，并发现她偷偷地展现了对我的野心。 
       回到家后，我们一起洗菜、洗米、准备着晚上吃火锅要用的食材。在这过程中，佳芊曾传讯息问我说现在状况怎么样、须不须要她回来陪我道歉，我则简单的回覆她说一切都没事了。在要收起手机的时候，我突然有股冲动想要跟阿峰说其实那天我只是爱面子而已，他几乎说中了海龟汤的答案。但后来转念一想，就觉得除了这么做也不可能让学姊想起我之外，阿峰他这几天也从来没传讯息给我，如果我主动联络，那不是显得我很想跟他说话一样吗？我才一点也不想呢！ 
       大概是快要六点的时候，我爸跟佳芊才都回到了家裡，我们也就准备可以来享用热腾腾的火锅。我想佳芊原本应该还是不太放心我，所以才比平常都还要早回到家裡。只不过，在看到我跟我妈以无比亲暱的姿态在厨房进进出出、张罗晚饭后，虽然一脸傻眼的样子，但聪明如她，大概已经明白了我是真的没有在骗她。 
       吃饱饭后，佳芊说她要回房间去写功课，就没有要留在客厅继续看电视。在要离开之前，她对我使了一个眼色，所以我也在她走之后没多久，跟我爸妈说想要跟她借书来看而起身离去。走进书房后，佳芊要我把门锁起来，然后就解除了魔法，恢復成了女生的样子。 
       一脸疲态的佳芊问：「你跟你妈到底是怎么和好的啊？」 
       「这个嘛??」我抓了抓头。「就我昨天不是开玩笑说会不会我爸妈超想要一个女儿的吗？没想到竟然是真的??」 
      「真的假的??」佳芊嘴角抽动了几下。「但这样也不坏吧？至少你就不用再害怕会被赶出去了。」 
      「不只如此，我甚至还觉得就算淑子姐回来了，我妈大概也不打算让我回去吧??」 
      「这种事还是等有师父的消息再来伤脑筋吧??」 
      「说的也是??」我问：「那妳今天在学校过得还好吗？」 
      「呃??」 
      「是有发生什么事喔？妳跟许庭苇怎么了吗？」 
      「这倒没有??啊！对了，你会写日记什么的吗？」 
      「诶？」这次换我吓了好大一跳。 
      「你有写喔？真看不出来耶！」 
      「当然没有啊！」我疯狂摇着头。「我觉得啊，人就应该要活在当下，缅怀过去什么的一点意义也没有！所以自然不需要用文字把已经发生过的事记录下来。」虽然其实一直都有写日记的习惯，但一想到国中时的自己在裡面写下太多根本可以是犯罪的事情，就让我决定要彻底隐瞒这件事（尤其是因为那几本日记根本就还放在我的房间裡）。 
       「是喔。」 
       「妳问这个干嘛啊？」 
       「没事啦，我只是最近在想说要不要开始写日记。」 
       「这样啊??呃，其实我刚刚说的只是我的个人意见，或许偶而写一下也是不错的啦。」 
       「我觉得你说的也没错啦，反正真正重要的东西都会记在脑子裡，倒也真的不太需要特别写下来。」 
       「对啊??」 
       「那你待会要先洗澡吗？」 
       「妳先洗吧，我还想看一下书。」 
       「好喔，那我洗完再去叫你。」 
       「恩恩。」我点了点头，然后就赶紧回到了房间。当然啦，我才没有打算要看书，而是跑去检查我那几本放在书柜角落的日记有没有被动过的痕迹。在看到它们都蒙上了一层厚厚的灰后，我才鬆了一口气。 
       好啦，那接下来要怎么处理这些日记呢？拿出去丢掉吗？但我现在也不太方便出门的说，而且裡面写了那么多我跟学姊以前的事，要是我之后突然想回味该怎么办？我看我还是想办法把它们藏起来吧！那该藏哪儿呢？我摸了摸下巴，并环顾了房间一圈。 
       儘管目前一点头绪都没有，但我完全不觉得自己会无法能够想出一个好地方。毕竟对于正值青春期的少年来说，把东西藏起来的经验实在太多太多了。 
--------------------- 
５０　笨蛋们的头脑战
    
经过百般思量后，我打开了衣柜，拉出了衣架下的抽屉，决定要把那几本日记藏在抽屉下的夹缝中。这裡的空间虽然说不上大，但由于不会妨碍到抽屉的使用，正常的情况下应该是怎样都不会被发现才对。 
       「唔??」在放好日记，并要把抽屉归位时，我发现可能裡面藏的东西稍微多了点，所以没办法顺利地推回去。我只好再把抽屉拉出来，然后将日记还有以前藏的糟糕漫画都拿出来。原本我是打算把它们一一迭好，再试试能不能顺利的让抽屉归位，但一看到那些以前费尽心思买到的糟糕漫画，我不禁有点怀念而翻了起来。 
       「虽然方便性跟用手机看完全不能比，但这样拿在手上还是别有一番风味啊～」我自言自语着。大概有别于过去看色色的漫画很单纯的只是为了打手枪，现在的我就能细细的品味作品的画风、分镜以及剧情。 
       看着看着，我却慢慢发现自己没有想像中的清心寡慾，除了心跳越来越快，双颊渐渐热了起来之外，我的脑袋也开始胡思乱想，不时就会把漫画裡的人代换成了自己，想像着如果那被抚弄全身上下、被压在男生下面大干特干的人是我??啊啊啊啊啊，不对不对，我要也是当男的啊！我才不要连在幻想裡都还是女生啊！ 
       为了避免男性尊严继续流失，我连忙把书阖上，并把它们跟日记一个一个平铺在柜子的底部，之后就顺利的把抽屉恢復原状。 
       几乎在我把衣柜关上的同一时刻，我听到了走廊那传来了脚步声，接着佳芊就隔着门说：「我洗好了，可以换你了！」 
       「好喔！」我再次打开衣柜，从裡面拿了睡衣以及贴身衣物出来。在要离开房间前，我不禁又望了那藏着一大堆东西的衣柜一眼，但我到底是比较害怕什么东西会被发现，我倒也不是那么肯定就是了。 
       在走廊徘徊着的李佳芊竖起了耳朵，ㄧ听到从浴室裡传来水声，她便赶紧冲到了小凌的房间，打算要在最短的时间内找出那写着他与林亭云过去点点滴滴的日记。走进房间后，她环顾了一下四周。虽然没有立刻发现什么可疑的地方，但她却注意到门旁掉了一个约食指长度的纸片。 
       「不会吧??那傢伙该不会是把纸夹在门缝，好判断有没有人偷偷进来过？」李佳芊咬了咬拇指指甲，并更加确定这房间裡一定有藏着什么。由于已经在这裡住了好一阵子，再加上李佳芊也曾经因为好奇而在房间裡四处探索过，所以她脑中马上就浮现了几个适合藏东西的地方。 
       怎么看都是这边最可疑吧??视线转向衣柜的李佳芊眯起了眼睛。在走去打开了柜子的门后，她先是讶异了一下怎么裡头又多了那么多女生的衣服，然后就把注意力转到了衣架下方的柜子。她拉开了抽屉，但没有在裡面看到什么特别的东西。李佳芊心一横，就把抽屉整个都拉出来，果然就在柜子的底部看到了几本像是日记的东西，以及??光看封面就很糟糕的漫画。 
       「竟然把日记跟这种东西放在一起，他难道都不怕回忆会被玷污吗??啊，我看这根本就代表林亭云对他也没多重要吧??」李佳芊一边自言自语一边翻开了日记，在确定裡面写的东西的确是小凌国中时的事情后，由于不太有把握能在小凌洗好澡前把日记都看完，所以她就拿出了手机，开始一页一页的拍照。 
       大概是潜意识裡在怕说我藏起来的东西会被发现，我今天洗澡的速度飞快。一脱光衣服，我立刻就用暖呼呼的热水把身体打湿，再依序抹上洗髮精、润髮乳、洗面乳、沫浴乳，接着再一口气把身上的泡沫通通冲乾淨。当我在把身体擦乾时，大概才过不到30分钟。 
       穿好衣服后，用毛巾把头髮包起来的我原本是想先回房间看看，但我脚才一踏到走廊，我妈就从她的房间探头出来，一边晃着手上拿着的吹风机一边说：「小凌妳需要这个吗？」 
       「好喔！谢谢伯母！」我走过去准备要接过吹风机。 
       在我伸手要拿吹风机的时候，我妈突然又把手收了回来，然后说：「啊，还是乾脆我来帮妳吹头好了～」 
       「这怎么好意思??」 
       「哎呦，妳在客气什么啦？来嘛来嘛！」我妈用不容拒绝的语气对我劝诱着。 
       「那就麻烦了??」在我妈的盛情难却下，我只好进了房间，坐到床边，并任着她拿着吹风机对我的头吹啊吹的。在快把头弄乾后，她开始用梳子温柔的梳着我的头髮。 
       「小凌妳的头髮摸起来好软好舒服喔～」我妈用无比怜爱的语气说着。 
       「呃，谢谢??」我则正襟危坐着。 
       「只不过妳的头髮一直都没有留长喔？怕不好整理？」 
       「我之前都是留到胸部左右啦，前一阵子想说要换换口味才剪短的。」 
       「这样啊??」 
       因为感觉到我妈显然比较喜欢我留长髮，我连忙又说：「但剪短之后其实我是蛮后悔的啦，一来冬天实在有够冷的，二来就都不太能够做造型。」 
       「这倒不一定！其实妳这个长度也还是能做些变化的喔！」 
       「真的假的？」 
       「妳看好囉～」我妈一边说一边从抽屉中拿出了一大堆的道具。她先用平板夹夹住我的髮根，停留几秒后再拉到髮尾并往内弯，重复了几次后，我的头髮就变的蓬鬆的很有型。之后她把我上层的头髮往后一拨，然后再束起来。完成后，我望向梳妆镜，就发现镜中那留着公主头的自己看起来真的又美又有气质。 
       「怎样？可爱吧～」 
       「好棒喔！谢谢伯母！」 
       「那我们再来试试浏海编髮吧！」 
       「好喔～」 
       最后我妈跟我一直玩我的头玩了快一个多小时。在帮我换了一个又一个的造型后，她还手把手地教我要怎么自己弄些简单的变化。记得以前我妈在教我功课时全都是又打又骂的，害我遇到问题都不敢问。现在的她则完全不一样，除了超有耐心之外，更是不断的夸奖我的手好巧。搞得我越来越觉得自己当初真的是生错性别了。 
       眼看时候也不早了，我跟我妈说也是该回房间去再念书，她才依依不捨地放我离开。一走到房门前，我没有直接把门打开，而是停下了脚步，并眯着眼睛看着门缝那夹着的白色纸片。 
       在要去洗澡之前，我故意撕了一张大概有手指头长度的纸片丢在门旁的地板上。如果是我爸妈有进来我的房间，那么他们八成是不会注意到那张纸片的存在，就算有看到，顶多也只会帮我把它丢到垃圾桶。相反的，如果有人在进房看到纸片后，会猜测到那应该是我做的陷阱，所以才在离开时把纸片夹回门上，那么嫌疑犯好像只剩下一个人了。 
       不会吧??难道佳芊那时不是随口乱问的，她是真的在想要看我的日记吗？一有这样的念头，我赶紧冲进房间并锁上门。我打开衣柜、拉出了抽屉，在看到我的日记还安稳的躺在柜子的底部后，我先是鬆了一口气，但很快就发现有不对劲的地方。 
       「诶？我的本本是不是变少了啊？」刚刚为了把抽屉塞回去，我特别有把我的日记跟糟糕的漫画一个一个迭好，让高度都维持一致，但现在却很明显的一边高一边低。我清点了一下，才发现是柚木O老师的大作少了一本。 
       「唔??」我皱起了眉头，开始让我那最近灵光的不得了的脑袋全力运转。
       仔细想想，佳芊她根本没有理由要看我的日记对吧？更别说她之前可是在我的房间裡住了好久好久，要看早就看过了吧。所以啊，会不会她故意提起日记，只是想看看我如果要藏东西可能会把东西藏在哪??对啊，如果刚刚我在收日记的时候，她就躲在外面，也许就能从我频繁的开关衣柜猜出我会把私密物藏在裡面。 
       「那她的目标难道就是我的糟糕漫画吗？这不可能吧？佳芊又不是什么处于思春期的少年??呃，真的不是吗？」我越说越没把握。仔细想想，虽然上次佳芊寄住在淑子姐家时也不是没有跟我睡在同一张床上过（但她总是比我晚睡，又比我早起，我永远都只有看到应该早上爬起来念书的她又睡在书桌上就是了），但她那时候可都还是变回女生了啊！就算要乱搞其实也没办法乱到哪裡去不是吗？现在的情形可完全不一样了啊！为了避免被我爸妈抓包，佳芊在家裡几乎也都维持着我男生的样子，这样一来，她几乎全天都在男性贺尔蒙的浸淫下生活，想必早就跟路上随便一个天天精虫冲脑的高中男生没什么两样了吧？ 
       「天啊，那我跟这样的人朝夕相处，还要跟她扮演情侣什么的不是超危险的吗？」我怕的抱住了自己，但转念一想就觉得自己好像也没什么好怕的。再怎么说，佳芊可是因为当了一年半的男生，又经过我的开发，才变成现在这副模样。相较之下，我撇开外表，骨子裡可是男子汉中的男子汉啊！对于色色的事情，别说是害怕了，根本就是超期待的啊！之前只不过是因为在跟学姊交往，我自然不能乱来（但实际上也还是乱来了好几次）。现在的我可是自由之身，当然是想干嘛就干嘛，完全不需要有顾忌了啊！ 
       一想到这，我脑中就开始勾勒自己跟佳芊缠绵的画面，然后就把自己搞得面红耳赤。想着想着，我又望向了那已经上锁的房门一眼，然后就鑽到被窝中，并伸手摸向我的双腿之间。 
       儘管已经顺利的回到了房间，但瘫软在床上的李佳芊的心脏还是狂跳不已。虽然一直都有在注意时间，但李佳芊怎样都没预料到小凌今天洗澡会洗得那么快，竟然在刚拍完第一本日记的时候，她就听到小凌走出浴室的声音。 
       因为怎样都来不及把柜子恢復原状，原本李佳芊还感到万念俱灰，甚至开始考虑要不要乾脆假装自己是要借那些糟糕到不行的漫画去做些糟糕到不行的事。还好，小凌洗完澡并没有立刻回房间，她才有时间把日记都收回去。 
       在要把抽屉推回去之前，李佳芊又看向了地板上的纸片一眼。虽然她并没有忘记待会要把纸片塞回门缝中，但不免也会担心小凌会不会还有其他的保安措施。如果真的有的话，那么她势必得为自己闯入她的房间作出解释。   
       怎样，要赌赌看吗？李佳芊犹豫了一下，但最后还是下了那她很不愿意，但又不得不的决定——她再度拉出抽屉，然后随便拿了一本糟糕漫画带回书房。
       等到心跳稍微平復了后，李佳芊才拿出手机。儘管不是全部，但她应该也已经把小凌跟林亭云那次在厕所前的邂逅的部分都已经翻拍完毕才对——而这也是她最好奇的部分。李佳芊实在很想从小凌的角度来看事情发生的经过，毕竟林亭云口中的小凌实在与她的认知差了太多太多。 
        于是，李佳芊把手机解锁，然后点开了相簿。  
9/16 天气晴 
今天在跟承翰、佳芊吃饭的时候看到一个超正的女生，她应该是我们学校的学姊。就算回到家了，我只要一闭上眼，脑裡浮现的就都还是她的模样，就好像她的身影已经烙印在我的视网膜上了。这样应该不太正常吧？我看网路上有人说把事情记录下来，就会因为觉得那是第三人的事情而比较容易从情绪中抽离，所以我才决定要开始写日记。但我写到现在，满脑子仍旧都是她的事，我到底该怎么办啊？ 
9/17 天气阴 
今天一整天都在校园裡晃来晃去，但没有看到她。 
9/21 天气阴 
因为听说国三有个学姊很正，但跟同学们去看之后发现不是她。仔细想想如果是她的话，那么描述怎么可能只有很正而已，至少要??美轮美奂？沉鱼落??随便啦，反正就很正很正啦。 
9/23 天气阴 
突然想到她说不定是搭公车上下学的，所以我今天就假装在等的车都没来，就一直坐在站牌旁的长椅上，最后等到天黑了都没看到她。回到家后还因为太晚回去被骂了，好惨。 
9/24 天气雨 
原本还想说她会不会其实是文学少女什么的，所以今天每节下课都去图书馆，但还是没看到她。 
9/25 天气阴 
今天又在校园晃了一圈，还是没看到她。 
9/28 天气晴 
妈妈今天不帮我送便当，叫我自己去买吃的，没想到我竟然就在福利社看到她在买麵包。这次我仔细看了，她是国二17班的学姊。天啊天啊天啊??我一直都觉得我们学校的运动服丑死了，怎么她穿起来却会这么好看啊？而且她今天绑着马尾耶，那同时融合着长髮的优雅以及短髮的俏丽的髮型实在太适合她了！我真的好想过去跟她说我喜欢她，希望她跟我交往喔！但这怎样一定会被讨厌的吧？我应该要再等等，看之后会不会有什么好机会。但不管怎样，能够在这茫茫人海中再次遇到她，这冥冥之中一定是在暗示着什么对吧？ 
10/1 天气晴 
超巧的，有一个同学的哥哥就是读17班，跟她打听后才知道学姊在二年级其实是还蛮有名的人。除了长得漂亮之外，学姊成绩还很好，甚至连去参加科展都有得名，根本就是个完美到不行的人。怎么办，我跟她根本就是两个世界的人啊，到底要怎么认识她啊？ 
10/2 天气雨 
今天跟承翰、佳芊一起吃饭，当然就说了有关于学姊的事。承翰说他也还记得那天看到学姊的事，还说他最近有看了几本他妹的少女漫画，裡面应该有不少能派得上用场的点子。至于佳芊则一副兴趣缺缺的模样，一下就吃完饭后还开始嫌我们吃得慢。我还以为女生都不会讨厌恋爱的话题呢，真奇怪。 
10/5 天气雨 
最后我决定听从承翰的建议，先从我们的共同点开始找起，然后再看看有没有什么适合的机会来跟学姊搭话。为了瞭解学姊多一点，除了继续跟同学打听学姊的消息外，今天放学前，我翘掉打扫的工作，跑到国二教室对面的大楼去观察学姊。学姊好像是卫生股长的样子，我远远的就看到她到处走来走去，似乎是在监督同学们打扫。真不愧是学姊啊，果然生来就是管理众人的料，她以后说不定会当总经理，啊不，应该是能当总统吧！等同学们都打扫完了后，学姊才回到教室，之后没过多久她就跟几个女生一起背着书包走出教室。我原本想要跟过去看看学姊是怎么回家的，但后来觉得这样好像有点冒险就作罢。 
10/6 天气阴 
我今天作梦梦到学姊，然后就因为捨不得起来而睡过头了。虽然被妈妈狠狠骂了一顿，但一想到梦中有跟学姊说到话了的事，我的嘴角还是不自觉的微微上扬。 
10/7 天气雨 
今天我带了望远镜，想说这样就可以远远的观察学姊而不会被发现。没想到在放学之后，我却先看到一个男生拿着伞去了学姊的教室，之后学姊竟然就带着那把伞走了出来。那是学姊的男朋友吗？是特地来帮学姊送伞的吗？天啊天啊，怎么会这样啊？我好难过喔?? 
10/8 天气晴 
因为已经问了太多次，我不太敢再继续跟同学们打听学姊的消息。最后我假装成是校刊社的社员，并以要製作校园美女特辑为由去访问学姊的同学。虽然我自己都觉得这样被拆穿的机率高达八成，但还好接受我採访的学长不但没有发现，还很认真的分享了许多关于学姊的事。他除了告诉我学姊在班上的确很受欢迎（据说每个男生都跟她告白过）外，还说了学姊现在并没有交往的对象。诶诶诶！真的假的??啊，我那天一定是看错了啦，不然就只是刚好学姊也有一把一样的伞啦！ 
10/9 天气晴 
我今天又带着望远镜去观察学姊，这次就终于看见学姊放学后会去搭公车。看来下次应该可以试试能不能跟她搭同一班车。 
10/12 天气雨 
我今天顺利地跟学姊搭上了同一班公车。为了避免被发现，我只好压抑想要靠近她的冲动而坐到公车的最后面，只有不时的偷偷看着站在公车前半部、手着拉吊环的她。学姊一上公车就戴上了耳机，不知道是在听什么样的音乐。听着听着，她闭上了眼睛，嘴巴微微动着，也许是在小声的哼着歌吧。可恶，我真的好想过去听听看学姊到底是在唱什么喔！她的歌声一定就像天籁一样吧？一定听了就会以为自己已经死了，不然怎么会听到来自天国的天使歌声吧？ 
10/14 天气阴 
为了知道学姊家住在哪，我今天一放学就先搭公车到学姊上次下车的地方。没想到等到七点多都还没看到学姊回来，然后妈妈还一直打电话过来。回到家后，果然就因为我到处乱跑被狠狠骂了一顿。 
10/16 天气阴 
今天又跟承翰他们一起吃饭，我也顺便报告了我跟学姊目前的进展。没想到除了佳芊外，连承翰都觉得我做的太离谱了。奇怪了，他不是要我去多瞭解学姊一点吗？那我从学姊住哪开始调查起不是很理所当然吗？我实在不懂他们为什么要这样骂我，我看以后还是不要在他们面前提起学姊的事好了。 
       看到这裡，李佳芊感到胸口闷到不行，严重到甚至开始怀疑自己是不是生病了。她随便把手机往床上一丢，并闭上双眼，脑中马上就想起当天晚上，国中时的自己是怎么先因为能跟青梅竹马吃饭而满心欢喜，吃着吃着却越是感觉到疏离、越是觉得眼前的人已经不再熟悉。那时的她无比的想要说些什么、做些什么，好让她的青梅竹马变回原来的样子，没想到却在真的把话说出口后加深了他们之间的隔阂。 
       李佳芊转头望向牆。儘管视线无法穿透水泥牆壁，但她却有种自己正凝视着牆的另一边的小凌的感觉。只不过，就算现在跟他在物理上只有几公尺不到的距离，但李佳芊却一点也不认为她们心理上的距离有近到哪裡去。除了完全不觉得她跟小凌之间有比国中那时候更有机会之外，李佳芊甚至还不得不承认这没有梦想、没有希望的未来正是她要一手促成的。 
       一想到这，李佳芊不顾着自己还没刷牙，房间的灯也没有关，就直接拉起棉被把自己的头盖了起来。她默默的希望自己最好能够立刻睡去，好不用再去管那缠绕在心头的痛。 
       最后，我一整个晚上几乎都没有睡，至于我在做甚么嘛??当然就是些难以对人启齿的事。由于已经取得不用上学的特许，再加上现在的我可不像男生会有进入圣人模式的问题，我自然可以毫无顾忌的自我安慰到天明。 
       除了光靠在脑袋幻想就让我湿到不行外，在高潮了几次、脑袋开始不太好使后，我先是用手机去找些色色的小说来看，来填补想像力的不足。再次感觉到极限后，我就开始去找糟糕漫画，最后甚至直接看起了A片，好用视觉上的刺激来使自己继续沉溺在肉慾的世界裡。 
       在这过程中，我也不是没有反省说这样下去实在太过荒唐，但最后还是都以我失恋了很可怜，很需要得到一些慰藉为由来放任自己继续胡搞瞎搞。搞到后来，我甚至分不清自己是醒着还是睡了，反正就算进入梦乡，我八成也是在做着春梦，在身上摸来摸去的手、不断互相摩擦着的大腿更是从来都没有停止动作过。 
       儘管过了如此胡来的一夜，但我隔天一早却仍顺利的起床。在跟我妈一起准备早餐的时候，她还夸我说我的气色看起来很不错——这只能说适度的自慰对身心健康是很不错的吧??嗯，我这样应该还算适度吧？ 
       只不过，跟我不同，当变成男生的佳芊在被我妈叫了好几次，才终于穿着拉遢的制服从房间走出来时，我却发现她满脸疲态，就好像也一整夜都没睡一样。
      「妳还好吧？」我关心的问。 
      「没事。」佳芊简短的说，然后就转头跟我妈说她来不及吃早餐了，这就直接出门。 
      「呜??」我就这样看着佳芊离开了家门。因为她连声再见都没跟我说，我感到有一点点的难受。 
       在那之后，无所事事的我就跟我妈一起去市场买菜、逛街，甚至还看了一场早场电影。吃完午饭回到家后，我跟我妈说我要回房间念书，但才坐在书桌前没多久，我又起了色心，不顾现在还是大白天，就跑去衣柜那边拿了几本糟糕漫画来复习。 
       看着看着，我又想到了我的本子被佳芊偷偷摸走的事，并开始怀疑佳芊该不会就是因为纵慾了一个晚上所以精神才会那么差。如果真的是这样，那我岂不是罪孽深重？而且再这样下去，佳芊会不会因此耽误了正事，某天甚至还会因为精虫冲脑就犯下大错啊？ 
       「天啊！要是我上次没有一意乱情迷就跟佳芊乱来，那么事情也不会变成这样吧？我是不是该做些什么来补偿她啊??」我懊悔到不行，但大概是因为刚刚才在看糟糕漫画的关係，浮现在我脑中的自然都是些不太正经的念头。 
       想着想着，我的双颊又红的发烫，并默默的决定要去找一本剧情是在说女生因为做错事就被要求要用身体来弥补的漫画来看。 
       在那之后的几天，李佳芊陆陆续续的把翻拍下来的日记通通都看完。她也发现林亭云与男生时的小凌初次交谈的那一天其实不像林亭云讲的那么充满戏剧性。一切只不过是小凌在跟踪林亭云好一阵子后，发现她似乎一直饿着肚子，所以就买了个巧克力，并一直在幻想自己有一天能够把它送给对方。之后，在一次跟踪的过程中无意间救了林亭云后，小凌就在被摔晕后又甦醒，脑袋还很不好使的情况下，凭着本能把巧克力塞给了林亭云。不然俗辣到不行的他，根本没那个勇气去跟林亭云说话。 
       儘管觉得事情的真相其实与自己的猜想相去不远，但李佳芊的心情并没有舒坦多少，甚至还因为发现自己只佔整本日记中少少几页的篇幅而有点生气。 
       「原来我在那笨蛋的心中是这么样的没地位啊??」变回女生的李佳芊喃喃自语着。今天早上刷牙洗脸的时候，一看到镜子裡映照出来的男生脸孔，李佳芊就感到莫名的恼火。一离开家门，她乾脆就变回原本的样子，打算去久久没去过的G女中露个脸。 
       坐了超久的公车到了遥远的G女中后，李佳芊踏着沉重的步伐走进了校园。果不其然，才一走进教室，李佳芊立刻感觉到同学们投来异样的眼光。虽然坐定位后没多久，坐她旁边的女生立刻就来关心李佳芊怎么又这么久没来上学，但随着对话的结束，李佳芊还是有种自己已经难以再融入到班级裡的感觉。 对此，李佳芊原本以为自己早已做好了心理准备，但不知道是因为正陷于低潮，她还是感到了些许的难受。 
       午休时，在去福利社买了速食义大利麵后，李佳芊并没有回到教室，而是去了过去常跟小凌、林亭云一起吃午饭的校舍屋顶。今天虽然有出太阳，但风却不小，她只好躲到了校舍的阴影处，找了个看起来比较乾淨的地方盘腿坐下。 
       吃着吃着，李佳芊突然听到了楼梯口传来说话的声音，她原本以为是有别的女生也结伴要来这裡吃饭。一想着这样自己是个边缘人的事就要被发现了，李佳芊不免感到悲从中来。没想到，下一刻出现在顶楼的竟然是讲着电话的许庭苇。 
       一看到李佳芊，许庭苇先是用眼神打了个招呼，接着就回头看了看楼梯。犹豫了一下子后，许庭苇又看了李佳芊一眼，然后就也踏到了顶楼平台上，并继续眉飞色舞的讲着电话。 
       她八成是在跟学长讲电话吧？真好啊??李佳芊羡慕的看着许庭苇。 
       一看到许庭苇道完别并挂上电话，李佳芊忍不住就问：「刚刚是林明峰学长打电话给妳喔？」 
       「诶？」许庭苇愣了一下——李佳芊这才想起现在的她是女生，理论上对于许庭苇的恋情是一无所知的。 
       正当李佳芊想着自己该怎么解释才好时，许庭苇却瞪着她说：「是谢哲伟跟妳说了我的事？」 
       「呃，对啊??」 
       「那个大嘴巴??」 
       「妳?妳不要生哲伟的气啦，就?就只是我听他提到了你们的事，随口问说妳那么漂亮，是不是有一堆男生在追妳，他才说妳正在跟C中一个超优秀的学长搞暧昧——」 
       「喔？」许庭苇的嘴角微微上扬。「妳干嘛那么在意我跟谢哲伟的关係啊？」 
       「呃??」 
       「妳喜欢他？」 
       「诶——」李佳芊的脸瞬间变得通红。 
       「嘿嘿。」看着李佳芊的反应，许庭苇满意地笑了出来。虽然走到了李佳芊身旁，但大概是嫌地板髒的关係她就没有坐下，只有把身子靠在牆上，然后问说：「妳是喜欢上那傢伙什么地方啊？」 
       「这个嘛??」犹豫了一下后，李佳芊说：「大概是他有点笨、有点矬，让人觉得不好好照顾他真的不行吧。」 
       「欸？他在你眼中是这样的人啊？我倒觉得他其实算是可靠啦，虽然有些时候真的是还蛮笨拙的就是了。」许庭苇说：「那妳是什么时候喜欢上他的啊？」 
       「我原本以为应该是最近的事，但后来翻了以前的日记才发现其实我大概从小就很喜欢他了。」 
       「天啊，妳跟他真的很像耶??所以妳也认识小凌？」 
       「对啊??」 
       「那妳应该知道他从以前就很喜欢小凌对吧？」 
       「呃，嗯??」李佳芊这才发现她跟小凌因为彼此的双重身分，让她们之间画出了一个有点乱的关係图。 
       「但妳也不用太气馁啦，小凌她早就跟别人在一起了??啊，只不过她们好像在不久前分手了。」 
       因为不久前才有过极为类似的对话，李佳芊为了打破套路就问说：「妳到底是支持哲伟跟小凌在一起，还是跟我在一起啊？」 
       原本李佳芊以为这是一个蛮难回答的问题，没想到许庭苇想都没想就说： 「我是觉得都没差啦。」 
       「蛤？」 
       「只要他开心，他不管是跟谁在一起我都支持。」 
       因为从来就没想过许庭苇竟然会这么为男生时的自己着想，感动到不行的李佳芊有股想抱住她的冲动。 
       之后她们一下聊着谢哲伟，一下聊着林明峰，整个聊得不亦乐乎，甚至聊到李佳芊有种女生时的自己也已经跟许庭苇成为了挚友的感觉。到快要上课的时候，李佳芊忍不住问说：「如果已经知道两个人之间不可能会有好结果，那么妳会怎么做？」 
       许庭苇斜眼瞪着李佳芊：「妳问这个干嘛？觉得妳跟谢哲伟是不可能的？」 
       「不只是觉得而已。」蹲坐在地上的李佳芊弯起了膝盖，把自己缩成了一团，然后说：「我很肯定我跟他是不会有结果的。」 
       「是喔。」许庭苇不置可否，但倒抬头望向了天空。沉默了好一阵子后，许庭苇才说：「如果是我的话，我应该会好好珍惜现在的每一分每一秒吧。」 
       「这样啊??」李佳芊也往天空看去，并觉得自己的心就好像那云开见日的天一样，豁然开朗了起来。 
       「我回来了。」大概是六点多的时候，我听到了玄关那传来佳芊的声音。在这几天裡，不知道是不是我有惹她生气还是发生了什么事，佳芊对我都一副爱理不理的样子。虽然有点怕会再次被冷澹的对待，但一想到自己对佳芊的亏欠，我还是鼓起勇气推开了房门，去迎接正在解开鞋带的她。 
       「呦～今天过得还好吗？」我挤出了笑容，故作开朗的说。照前几天的经验，佳芊通常都会冷冷地跟我打了声招呼，然后就自己回到书房去写功课。但在我做好心理准备要再用热脸去贴冷屁股时，刚脱掉鞋子的佳芊却起身抱住了我。 
       「诶诶诶！」我又慌又乱。「妳?妳?妳干嘛啦！」 
       「没事。」佳芊把我搂得更紧。「我只是突然想到我们好久没有模拟情侣的相处模式了。」 
       「那?那?那要模拟也不要在这裡嘛！」我压低声音说：「要是被我妈看到怎么办？」 
       「最好会这么衰啦！」佳芊嘴巴上虽然这么说，但还是放开了我。「那今天晚餐吃什么啊？」 
       「有?有鸡肉唐扬、炒芥兰菜、酱烧鲑鱼、萝卜排骨汤??」 
       「鸡肉是你炸的？」 
       「对啦，而且汤也是我煮的??」 
       「那一定都很好吃～」佳芊笑了笑。「好啦，我先去念一下书，等你爸回来了再叫我去吃饭吧！」 
       「好??」说完话后，我呆呆地站在玄关看着佳芊离去的背影。在佳芊进了书房、并关上房门后，我摸了摸胸口，感觉到自己的心脏正扑通扑通的狂跳着。 
       之后，不管是在吃晚饭，还是一起洗碗盘的时候，佳芊都维持着如此热情的态度来跟我有说有笑。虽然她这几天的冷澹让我十分的不好受，但当她有了一百八十度的大转变后，我却因为这转折实在来的太突然、太剧烈，所以比起感到开心，更是感到不适应。 
       「佳芊她到底是怎么了？还是她也那个来了，所以情绪才这么不稳定啊？」呈大字型仰躺在床上的我碎碎唸着。虽然为了躲避佳芊，我早早就以自己要上床睡觉为由跑回了房间，但其实精神还不赖的我自然是怎么翻来覆去都睡不着，閒閒没事做之馀，当然就想起了佳芊的事。 
       「唔，还是她前几天是跟许庭苇吵架了，所以才都臭着一张脸？」我翻过身子趴在了床上。「许庭苇人这么差，感觉就超有可能的啊??等等！」我突然想起了佳芊大前天从我房间偷走糟糕漫画的事，并开始觉得这每件事之间应该都有着关联。 
       该不会佳芊她本来是想要跟许庭苇做色色的事，结果就因为被拒绝而让两人的关係变得很僵。之后因为没地方发洩，她就只好偷我的本子来自己DIY？ 
       「所以佳芊就是因为跟许庭苇和好了，心情也才变好了吗？还是说，她根本是把歪脑筋动到了我的头上啊??天啊天啊，如果真的是这样，那我该怎么办啊？」虽然我嘴巴上这样讲，但总觉得我心裡头好像除了恐惧之外，好像还有一些别的念头就是了。 
       「搞砸了啊??」盘腿坐在地舖上的李佳芊这样自言自语着。在经过许庭苇的开导后，李佳芊原本是打算把以后的事先抛到一旁，就顺从自己的心情，好好的把握住现在能跟小凌相处的每一分每一秒。但没想到大概是前几天对小凌太冷澹的缘故，这样的反差似乎是吓到了他。 
       「唉??」李佳芊叹了一口气，然后身子就往铺在地板上棉被的一倒。虽然很明白自己应该去道个歉，随便掰个理由来解释自己的行为，但李佳芊总觉得讲这种东西实在是有够尴尬的，就很想装作没这回事，先看看情形会不会随着时间的经过而有改善再说。 
       这样拖下去不行啦，明天我们不是还要一起跨年吗??虽然很清楚自己应该要做什么，但李佳芊仍觉得自己的四肢像灌了铅一般，重的难以动弹。她转头望向牆，想着牆壁另一边的小凌会不会已经睡了，自己是不是传个讯息跟他道个歉就行了。但一想到等待对方回讯息的煎熬，以及难以从文字中读出对方的情绪时的忐忑，李佳芊便觉得这实在不是个好主意。 
       但我去找他讲这个真的好吗？他会接受我的道歉吗？他会不会发现我有些事瞒着他，甚至就因此讨厌我啊??啊，还是他根本就发现我喜欢他了，所以才开始躲着我？应该不会吧，那傢伙迟钝的程度可是大联盟等级的呢?? 
       只不过我们以前也不是没有闹僵过吧，但之后不都随随便便就破冰了吗？这次应该也可以吧？说不定那傢伙的金鱼脑在睡一觉之后就会忘记所有的不愉快，明天我们就又可以跟过去一样的愉快相处了啊！ 
       「最好是会那么顺利啦??」儘管在脑中勾勒了出了一个无比美好的结果，但李佳芊却对此一点把握也没有。 
       最后，她还是拿起了当男生时用的手机，但却是传LINE给许庭苇。 
       在忙吗——李佳芊问。 
       虽然说不上是秒回，但在手机萤幕因为太久没动作而要待命前，许庭苇就回信说：干嘛？ 
       我有事想要请教您一下——因为觉得许庭苇可能是在百忙之中回覆自己的讯息，李佳芊不禁在用字遣词上尽可能地表达自己的尊敬之情。 
       怎么了——许庭苇的回覆依旧简短，看来并不太吃这套。但既然她没有拒绝，李佳芊自然也不会在此打退堂鼓。 
       我这几天因为心情不好有点冷落小凌，今天晚上我想说自己这样实在太不成熟了，就主动去跟小凌示好，没想到她却开始躲着我了——在打字的同时，因为想到了小凌刚刚是如何避开任何与自己的接触，李佳芊不免感到一阵心痛。 
       白痴——许庭苇先是传了这两个字过来，但在李佳芊准备迎接更多的痛骂时，她却是说：对你们的交情再有点信心吧。她躲着你不是讨厌你，只是不知道要怎么面对你而已。所以啊，你不是就该去让她知道吗？好啦，我要回去找阿峰了，掰啦。 
       嗯，谢谢妳——在传出讯息的同时，李佳芊也已经决定她接下来要做什么了。 
       于是，李佳芊从地铺上一跃而起，然后从书桌的抽屉裡拿了用来施展变身魔法的礼装。她对着镜子，开始在身上画上魔法阵及写上术式。在完成了准备工作后，李佳芊闭上眼睛，让魔力开始在体内流动。当她再次睁开眼睛时，镜中的人已经变成了自己心上人男生时的模样。 
       「呼！」李佳芊重重地吐了一口气，然后就转身走出了房间。此时已经十一点多了，为了避免惊动到应该已经睡了的伯父伯母，李佳芊就蹑手蹑脚地走过了走廊。走到了小凌房间的门口后，她低头看了门缝——从裡面还透出了光来看，小凌应该还没有睡。于是，李佳芊伸手「叩叩叩」地轻敲了门板几下。 
       小凌没有回应。 
       「是我啦！」一边又敲了门几下，李佳芊一边小声地说。 
       小凌还是没有回应。 
       他该不会是戴着耳机在听音乐啊？李佳芊这样想着，然后随手握住门把一转。眼看门没有上锁，她就想说小凌应该不是在做什么见不得人的事而直接把门推开。只不过，与李佳芊的想像不同，此时的小凌并没有在听音乐或看影片，而是在被窝中缩成了一团。 
       「你睡了喔？」李佳芊又问了一次。不知道能不能说是理所当然的，小凌并没有回话。 
       「??」李佳芊眯起了眼睛。她往小凌那走了过去，没想才走没几步，小凌竟然就开始发出了假到不行的鼾声。 
       好好好，前几天有点小情绪是我不对，但我刚刚不就认错开始示好了吗？结果你反倒摆起架子来了啊！你心情不好的时候我可是丢下手边所有的事去陪你耶！你就不能体谅说我也是会有心情不好的时候吗——看着小凌那一副打死都不愿意跟自己说话的模样，李佳芊渐渐火大了起来。 
       反正你就是打算要装睡对吧？那我就来看看你能装到什么时候！李佳芊走去把灯关上，然后一边走回床边一边说：「哎呀，今天真的是有够冷的耶，真的好不想再打地铺了喔。反正这床这么大，借我躺一下应该不会怎样吧～」说完，李佳芊就也鑽到了被窝之中。 
       原本李佳芊想说小凌应该会被自己这样的举动吓到，但没想到他比想像中的还要能沉得住气，仍是动也不动地继续装睡着。由于一时之间也想不到接下来还能干嘛，侧躺在床上的李佳芊就只有静静的凝视着小凌而已。 
       就这样，房间回归到了深夜中应有的静谧，李佳芊的情绪也渐渐地平復。在眼睛渐渐习惯房裡的黑暗后，她慢慢的能够看出小凌的轮廓。为了再看清楚一点，她挪动了身子，让自己离小凌再近一些。 
       我们好近，却也好远喔。李佳芊伸出了手量了量，发现自己与小凌之间应该只有不到两个掌心宽的距离。然而，因为小凌正背对着自己，所以她的身影自然不管怎样也不会出现在他的眼底。 
       一想到这，李佳芊就觉得胸口好痛好痛。她很想哭，很想跑，但她更不想离开小凌的身边。她又想起了许庭苇的话，想说自己应该要好好珍惜这最后能跟小凌相处的时光，最后便还是继续的看着小凌那似乎永远不会转身过来的背影。 
       好香喔??李佳芊嗅了嗅小凌头上洗髮精的味道，目光并慢慢的从他乌黑亮丽的头髮开始往下移动。她忘我的看着小凌白皙的颈子，并默默的觉得此时小凌的肌肤不知道为什么，好像显得特别白裡透红。看着看着，她一边觉得小凌身上的睡衣真好看，一边想像着小凌睡衣下的身体曲线。话虽如此，李佳芊一点也不觉得自己的思绪裡溷有什么邪念，她纯粹只是基于美学的角度，在欣赏小凌的美丽罢了。 
       如果只是伸手抱抱他，那应该不会怎样吧？看着小凌细窄的肩，李佳芊在脑中这样盘算着。反正如果能因此让小凌放弃装睡，那么她的目的也算达成了。而且就算小凌真的怪罪下来，她也可以说自己只不过是在不小心睡着后，翻了个身而已。 
       在深呼吸了几次之后，李佳芊抬起了颤抖着的右手。举至最高点后，她的手开始很慢很慢地落下，甚至在快要碰到小凌前还又在空中停留了好一阵子。当她的指尖终于轻触到小凌的那一瞬间，她感到小凌的身子抖了一下。虽然悬崖勒马的念头立刻浮上了心头，但李佳芊最后还是一不做二不休，让手臂顺着地心引力放下，就这样把心上人拥入怀中。 
       喔喔喔喔喔喔！李佳芊在心裡惊呼着。但在兴奋的同时，她也悲观的猜着小凌会不会下一秒就把身子往旁边一滚，硬是从自己的怀裡中挣脱。还好，大概是要贯策自己装睡的方针到底，小凌仍旧一动也不动。 
       那我就不客气啦——李佳芊又把身子往小凌那挪过去，让两个人几乎呈了个前胸贴后背的状态。虽然很怕会被小凌感觉到自己那正狂跳着的心脏，但李佳芊还是更想就这样抱着他直到永远。 
       原来这就是抱着爱人入睡的感觉啊??别闹了，这样最好睡得着啊——李佳芊先是这样吐槽着自己，但她换个角度想，又觉得既然都能这样抱着小凌，那么还把时间用在睡觉上似乎是是太浪费了。但是，话虽然这样讲，李佳芊倒也想不到自己还能再做些什么就是了。毕竟对她来说，此时此刻似乎就是在她所能想像得到最幸福的画面了。 
       只不过，之前小凌不是有去林亭云家过夜过吗？那天晚上林亭云应该也是这样抱着他吧——抱着抱着，李佳芊又胡思乱想了起来，并开始担心小凌会不会把她拿来跟林亭云比较。由于实在不觉得比起女生的柔软身体，小凌会更喜欢待在男生的怀中，她不免因为觉得自己被比下去了而感到沮丧。 
       算了，反正小凌现在也没有说什么啊，那就还是推定他很喜欢被我抱着好了——李佳芊又把小凌搂得更紧一点。 
       但除了抱在一起睡之外，他们还做了些什么啊？既然林亭云是个死变态，小凌也??嗯，就是个正常的男孩子，所以他们一定有做些乱七八糟的事吧——想着想着，李佳芊便开始想像着小凌是怎么被林亭云摸来摸去。由于也不是没有亲眼看过，所以那浮现在李佳芊脑海裡的画面十分的生动、清晰，甚至就—— 
       呃??该死！早知道就先变回女生了啦——李佳芊发现自己的双腿之间传来了异样的感觉。由于已经当了男生好一阵子，她当然知道这意味着什么。儘管李佳芊立刻停止再幻想下去，但却一点也没有办法阻止血液继续往不该去的地方流动。眼看大势已去，她便想在小凌感觉到被什么东西顶着前先把身子弓起来，但在要付诸行动的前一刻，她却又因为想到什么而停了下来。 
       等等，我原本不是打算用我睡煳涂了为藉口来偷抱小凌的吗？那么如果我这时候再有任何动作不是就自打嘴巴了吗？反正之前好像在哪有看过说男生在睡觉的时候勃起本来就是自然现象，我继续装睡下去应该也不是不行吧？ 
       在深呼吸了几次后，李佳芊才终于下定决心。她保持着原来的姿势，就这样任着那越来越大、越来越硬的老二顶到了小凌的臀部——小凌先是因为这样的身体接触而又抖动了一下，但还是继续装睡着。 
       他这样还能装睡下去也太厉害了吧！如果是我，大概早就吓的滚下床了吧??感叹完后没多久，李佳芊就发现自己的处境其实远比自己想像中的还要险恶。在进入充血完成的状态后，老二它除了很佔空间外，还变得十分敏感。光是那与内裤布料的接触，就让李佳芊十分难受，身子更是不受控地扭动了起来。 
       呜??李佳芊在心裡偷偷哀鸣着，并尽可能地让动作小一点。只不过，儘管完全没那个意思，但从客观的角度来看，李佳芊根本就是不断地用阳具去戳小凌的屁股。    
       怎么办？我到底该怎么办啊？李佳芊感到骑虎难下。虽然百般的不想再这样性骚扰小凌下去，但一旦她起身离开，不就等于承认了自己刚刚对小凌起了生理反应的事吗？这怎么想都是足以遭到社会性抹杀的事情吧！ 
       于是，骑虎难下的李佳芊就只能继续装睡，并拼了命地祈求肉棒它能赶快退火，恢復到原本无害的模样。 
       虽然这样讲有点夸张，但我还是觉得我正面临着我那说长不长，说短也不短的人生中最大的一次艰钜挑战，艰钜到让我想要去八卦版发文求助，标题就叫做「急！我正在被我的青梅竹马性骚扰，请问我该怎么办？在线等」之类的。 
       在意识到佳芊也许是想对我做糟糕事情后，我整个人慌乱到不行。我一方面觉得自己不该那么随便，但一方面又觉得自己身为一个身心健康的男孩子（对，就是男孩子，不管现在外表怎么样，我就是一个男孩子）我其实并不排斥去做色色的事，更何况我除了欠佳芊很多很多之外，之前我们也不是没有做过，所以在她有需求的时候帮她解决一下好像也不是什么大不了的事情。 
       没想到，在我天人交战的时候，我却先听到了敲门声。 
由于还没决定好要怎么面对佳芊，我想都没想，立刻就把头埋进了被窝裡。 
       原本我以为佳芊会因为以为我睡了就离开，没想到她却开门走了进来。当佳芊似乎是为了确认我到底睡了没而走过来时，为了增加说服力，我只好把形象什么的抛到一旁，开始发出阵阵鼾声。虽然不知道是不是我的计策奏效了，佳芊还真的就不再叫我，但她却碎碎念说自己不想再打地铺了，然后就硬是鑽到棉被裡来跟我挤。 
       身为一个身心健全的男生，女生自己跑来跟我睡同一张床本来应该是件很开心的事。但因为很清楚现在离我只有咫尺之隔的人不管内在怎么样，但外观上来说绝对也是个男的，所以我就还是紧张到不行，一直觉得佳芊下一刻就会对我伸出魔爪。 
       怎么办，我该反抗吗？但就算反抗应该也没用吧。现在的我力气那么小，佳芊要制服我根本就是轻而易举的事。更何况我这几天也一直都在做些乱七八糟的事，其实??呃，说来有点不好意思，但我好像还有点期待被怎么样就是了。对耶，仔细想想，其实下午的时候我就多多少少有觉得只靠手指好像不太够。如果佳芊真的要对我怎么样，不也只是各取所需吗？ 
       一想到那可能会发生的事，我除了心跳加快外，连身子也都热了起来。还好现在的我兴奋的方式很内敛，应该怎样都不可能被我身后的佳芊发现才对。 
       就这样，我一边在脑中想着自己跟佳芊乱来的画面，一边竖起了耳朵，感觉着周遭的风吹草动。每当有些许的声响传来，我就觉得佳芊应该是要大胆进攻了。只不过，虽然以为自己已经做好了心理准备，但在佳芊真的从身后抱住了侧躺着的我的时候，我还是吓了好大一跳。 
       哇呜哇呜哇呜，佳芊接下来应该就会揉我的胸吧？我现在没有穿内衣，她应该就能毫无阻碍地直接对我超级敏感的乳头发动攻势。天啊，那这样我还有办法继续装睡吗？我一定会忍不住叫出来吧！但难道我就要直接跟她说「我也很想要，儘管来吧」吗？这未免也太随便了吧？我看我就还是假装自己睡死了好了，这样也不需要去意思意思地抵抗了。 
       决定好方针后，我偷偷地把手放到大腿上，打算在佳芊开始爱抚我时能紧掐我的大腿肉，好用痛觉提醒自己绝对不能叫出声来。没想到，佳芊除了把身子往我这边靠过来外，就什么也没做。 
       呃，佳芊她应该只是在害羞吧？应该待会就会开始对我毛手毛脚吧??我这样想着，但过了好一阵子，我身后却仍是一点动静也没有。 
       随着时间的经过，明明这个灯关了的黑暗房间怎么看都是一个很适合做些糟糕事情的地方，但却一直都没有要发生任何事情的迹象。我们就像是年幼懞懂的孩子一样，只有把这张躺两个人就稍嫌挤的床当作睡觉的地方，静静的在上面等着睡意的袭来而已。 
       唉，也许她只是要有东西抱着才能够睡吧？毕竟比起前凸后翘的许庭苇，我的身材的确不怎么样，她会对我不感兴趣好像也是蛮理所当然的嘛??诶诶诶诶诶，这啥！因为感觉到自己的屁股被什么东西顶着，我不禁在心裡惊呼了一声。在从震惊中稍稍恢復过来后，我才意识到那八成是佳芊勃起了。 
       嘿嘿，果然我还是蛮有料的吧～佳芊果然只是因为还太年幼无知，所以才比较没那么容易进入状况吧～我一边暗自窃喜，一边猜着佳芊接下来会发动怎样的攻势。没想到，在幻想说佳芊会不会用背后位干我的时候，我却发现她似乎就只有一直用肉棒对我戳来戳去而已。 
       这是怎样？痴汉PLAY吗？她待会是会在我耳边问我说「有没有感觉到她的大鸡鸡吗？」这傢伙真的是被许庭苇彻底带坏了啦！不然怎么会想到这么高级的玩法啊？ 
       由于房间很暗，看不到牆上时钟的我没有办法掌握时间流动的速度，甚至产生了佳芊对我的性骚扰将会永无止尽的感觉。但在我无比的想要去网路上寻求众人的智慧，好度过这个难关的同时，我又有了新的想法：该不会佳芊她早就睡着了吧？不然如果她真的有想要对我做什么，那么早就该做了不是吗？男生在睡觉的时候勃起本来就是件很正常的事啊！她应该也只是做了什么糟糕的梦然后才硬起来了吧?? 
       虽然该因此感到安心，但我还是不免有点失落。之后，我本来打算要把身子往旁边一滚，硬是脱离佳芊的怀抱（毕竟被那种东西顶着，最好有哪个正常人能够安心睡觉），但在要这么做的那一瞬间，我却因为一个念头而停下了动作。 
       等等，该不会这一切都是陷阱？会不会就佳芊除了根本就还醒着之外，她其实一直都打算要逼我停止装睡。不管是刚刚抱我，还是现在用鸡鸡戳我，全都是想让我不得不对她的举动做出反应。就算我翻身逃离她的怀抱，她接下来一定也还会再做些什么，使我没办法再演下去。 
       唔??我皱起眉头，沉思了起来。老实说，我对于到底佳芊是不是睡煳涂了并没有太大的把握。虽然也不是不行先脱离她的怀抱再说，但总觉得如果我多做这么大的动作几次，大概也没有人会相信说我是真的睡着了。 
        反正我应该打死都要继续装睡下去，不然去解释说我刚刚为什么要装睡实怎么想都太尴尬了吧！我先确立好了大原则，然后以此为出发点，开始想着自己还能怎么办。嗯，所以我就该在装睡的同时，设法去让她放弃对我性骚扰吗？那好像也不是很难啦，只要让她进入贤者模式不就行了吗？所以我应该一边装睡一边帮佳芊打手枪？哇呜，我还真是个了不起的天才啊??我先是嘲笑了一下自己的异想天开，但转念一想又很认真的觉得这个计画似乎可行。 
       如果只是消极地装睡，那么我有了任何的动作都很奇怪。但如果我是积极的表现出自己睡煳涂了的样子，那么不管做什么不就都没关係了吗？反正就算佳芊感到怀疑，我只要打死不认帐不就行了吗？ 
       一有了这样的想法，我盘算了一下利弊得失，然后就也开始扭动身子，并若有若无的从嘴中吐出微弱的呻吟。如果佳芊本来就想要对我做什么，在我发出如此明显的讯号后，她应该就不会再有任何的犹豫。但如果她其实早就睡死了，那么自然也不会对我的行为有任何的反应。最重要的是，就算她有怀疑我是不是在装睡，因为一个正常的女生是不可能在别人面前做这种事的，所以她应该也只会觉得我是睡傻了吧！ 
       原本我只是在假装呻吟而已，没想到我叫着叫着却也越来越入戏。为了装睡，我的眼睛自然是闭的紧紧紧，但这却让我视觉以外的感官变得更加敏锐。佳芊那打在我脖子上的炙热吐息、抱着我的结实手臂、硬挺到不行大老二都不断地刺激着我的神经，让我变得更加兴奋。 
       在叫了好一会儿后，由于佳芊仍旧没有进一步的动作，我便觉得她应该真的是睡死了。但因为仍不能排除这是陷阱的可能，我还是贯彻我的方针到底，也就是一边以积极的方式装睡，一边设法让让佳芊解除现在鸡鸡硬硬的状态。 
       于是，我维持着背对佳芊的姿势，手却往后一伸，隔着衣服摸到了她那现在一点赘肉也没有，甚至还有点肌肉的腹部。虽然感觉到佳芊的身子好像因为我的触摸而动了一下，但我的手还是继续往下探，并伸到了她的裤子裡头。 
       等等，我真的要做这种事吗??原本我以为自己早已经下定决心，没想到手一摸到佳芊的耻丘，我才意识到了自己是在做多么不得了的一件事。但因为实在不想整个晚上都被老二顶着，所以我还是握住了肉棒的根部，然后就在深呼吸了几次后，开始前后前后地套弄着。 
       「呜??」虽然好像听到身后的佳芊也呻吟了一声，但我得手仍旧没有停下。而且，就算很清楚为了赶快让佳芊缴械，我的动作应该要越快越好，但我毕竟是个男生，对于打手枪的品质怎样都有一定的坚持，所以自然是选择用循序渐进的方式，免得因为太过匆促而让佳芊没办法好好享受这个过程。 
       我的手在除了以稳定的节奏前后套弄外，不时会轻轻施力后再放鬆，好让她有种自己是进到了小穴裡的错觉。为了带给她更多的快感，我偶尔还会用指腹去抚过她肿大着的龟头。一旦最敏感的部位受到这样的刺激，佳芊的身子便颤抖了一下，抱住我的力道也加强了不少。眼看佳芊的反应不错，我就又这样交替逗弄着她好一会儿。动着动着，因为觉得手在裤子裡实在很不好动，我心一横，乾脆直接把佳芊的睡裤连同内裤往下一拉，好让手有更多的活动空间。 
       打着打着，虽然我现在是在帮别人打手枪，但大概是出于以前还是男生时的习惯，我还是觉得应该要幻想些什么才比较来劲。原本我打算拿学姊来当配菜，但除了我根本就没看过她的裸体外而很难想像外，一想到学姊，涌上我心中全是满满的酸楚，根本就没那个心情去做色色的事。想了老半天后，我乾脆就拿自己来当幻想对象，场景则是我被阿峰推倒的那一晚。记得在我们做到第五或第六次的时候，我已经虚脱无力，就苦苦哀求阿峰让我休息。鬼畜到不行的他就要我帮他打手枪到他射了为止。虽然百般不愿意，我还是乖乖照做。只不过，最后他兴致一来，还是又把我压倒在床上就是了。 
       一想到那时候我所受到的委屈，我就??唉，虽然很不愿意承认，但不用摸也知道，我的双颊早已红得发烫，甚至还开始幻想自己是又被阿峰逼着要帮他打手枪。 
       在我的手前后动了老半天后，虽然从佳芊正不安扭动着的身子，以及越来越急促的呼吸、越来越快的心跳我可以知道，她应该是离高潮越来越近了，但每次在我觉的她应该快要射出来时，最后却什么都没有发生。我除了手有点痠了之外，还因为一直都在想些乱七八糟的事，脑子便越来越有短路的倾向。 
       唔??在犹豫了一下子后，我还是伸手把我的睡裤也褪到了膝盖，然后就乔了一下姿势，并微微抬起脚，接着就把佳芊的大鸡鸡夹在了我的大腿之间。被我这么一弄，佳芊的肉棒突然跳动了一下，并碰到了我的小妹妹。儘管还隔着内裤，我却还是忍不住叫了出来。因为很怕佳芊因此被我吵醒，我连忙为了假装自己睡煳涂了就说：「唉呀～学姊妳不要这样弄人家啦～」 
       之后，我原本打算要开始前后扭臀，来达到让佳芊射出来的目标（这好像就素股来这？），没想到在我开始动之前，除了佳芊的腰直接开始往前顶之外，她原本只是抱着我、什么都没做的手竟然开始揉起了我的胸。本来我还以为她是不是终于露出马脚了，没想到她竟然用含煳的声音在我耳边说：「庭苇妳的胸部怎么变小了啊？但还是很软很好摸呢～」 
       诶诶诶，原来佳芊她不但睡死了，而且还正做着跟许庭苇乱搞的春梦啊！那好，我就赶快让这场梦结束—— 
       「啊～」因为佳芊的手指搓起了我早就立起来的敏感乳头，我一不小心就叫出了声。除了继续揉着我的胸之外，大概是因为我的大腿内侧早就湿了一大片的关係，佳芊她还能十分顺利的前后动着腰，让她的大肉棒不时地隔个薄薄的内裤与我的私处磨来磨去。这样强烈的刺激便让我脑袋变得一片空白，手更是紧紧地揪住了床单。 
       好?好有感觉喔??虽然并没有插进来，但我还是随着佳芊前后摆腰的动作，感到阵阵的电流冲进脑中。 
       佳芊从衣服的下襬把手伸了进来，直接轻轻揉起了我的因为兴奋而微微涨大的乳房。少了衣服的阻隔，我便能直接感觉到佳芊掌心的炙热。当她再度搔弄我的粉嫩乳首时，我就因为更强烈的刺激又娇喘了起来。 
       果然还是直接来最好啊??我低头看着佳芊在我睡衣下动来动去的手、以及不时会从我大腿缝中探出头的肉棒，下腹部感到一阵温热。怎样？我是在期待跟佳芊真枪实弹的来一发吗？但我只是要她射出来而已，应该不需要这样吧？我摇了摇头，并再度闭上眼睛，好在把多馀的念头甩出脑的同时，继续沉浸在佳芊的爱抚裡。 
       「不?不要只玩右边的ㄋㄟㄋㄟ啦，左边的也要啦～」因为佳芊都只揉我一边的胸部，意乱情迷的我不禁这样抱怨着。理所当然的，睡煳涂的佳芊并没有理睬我，仍旧一边前后动着腰，一边用她的大手罩着我的右胸并又揉又捏的。 
       「讨?讨厌??」我只好自己伸手来抚慰自己寂寞的左胸。在因此娇喘的同时，我也为了继续装作睡傻了而说：「学姊妳都不帮我，我只好自己来啦～」 
        佳芊突然停下了动作，不管是腰还是手都停了下来。 
       「嗯？」我不小心就用鼻音表达出了我的困惑。 
       「庭苇。」佳芊在我耳边叫了许庭苇的名字。 
       「欸？」 
       「我要进去了喔。」 
       「咦？啊？」在错愕的我回神过来前，佳芊先是把肉棒退出了我的大腿间的缝隙，并立刻伸手把我的内裤往旁边一拨。一意识到接下来可能会发生的事，虽然不久前满脑子还在幻想要是让佳芊插进来会有多舒服，但第一时间我还是为了逃走而想要从床上爬起来。没想到，佳芊却伸手紧紧搂住了我的腰，把我以侧躺的姿势固定在床上。然后她将我的臀部往后拉，我就感觉到她那硬挺的肉棒顶在了我那早就湿的一塌煳涂的私处上。 
       「等?等一?呀啊～」我话都还来不及说，佳芊的腰就往前一顶，她那又热又硬的肉棒就这样一口气分开了我的肉瓣、撑开了花径，进到了我的身体裡头。由于我的裡面已经好一阵子没有被比手指还粗的东西进去过，我就被那快要被我遗忘的强烈快感弄的双眼圆睁，脑袋变得一片空白。 
       「果然还是你的裡面最舒服了啊～」我身后的佳芊一边说一边开始抽送。这样的体位虽然没办法插到很深的地方，但大概是我太久没做爱了的缘故，我还是觉得下面好胀好胀，好像整个人都被塞满了一样。 
      「呜唔～」我像是在哀鸣，又像是在呻吟，而且这个问题的答案，还随着佳芊一次又一次地挺进，变得连我自己都越来越搞不清楚。没过多久，我的手除了不再试着要把身体从床上撑起来外，还改去摀住了嘴，以免我一不小心就叫的太过大声。佳芊她也不再搂着我的腰，并把手伸到了我的睡衣头。她的手指带着一点力道地滑过我的发烫着的肌肤，我不禁在娇喘的同时猜测她的目的地会是哪裡。她会是又要去揉我的胸吗？还是会去捏我的屁股？最后，佳芊一手伸去揉捏我的左边乳房，一手则抚过了我的湿软的阴毛，轻轻的逗弄起了我的小豆豆。 
      「咿呀～」我又忍不住叫了出来。不知道是不是因为有了跟许庭苇交手过的经验，我总觉得佳芊的技巧比起我们第一次做的时后进步了不少。她用在指头上的力道可以说是恰到好处，在抚弄我敏感到不行的乳头及阴蒂时，她既不会让我痛，但也会带给我足够的刺激，让我好难忍住不去呻吟。在爱抚我的同时，佳芊抽送的动作也都从来没停过。她总是用力一顶，尽可能地将肉棒推进至我的小穴深处，但在要抽离时，却才退出一半不到就又急着向前进。她那不快不慢，稳定又充满力量的动作除了带给我满满的快感之外，似乎还有些别的感觉。 
       怎样？是在捨不得我有紧又热的小骚穴吗——在为了避免娇喘声传到门外而用手捂着嘴的同时，我掌心传来的触感似乎告诉着我，我的嘴角正微微上扬着。 
       之后，大概是觉得这样的姿势实在太不好动了，睡死了的佳芊竟然在本能的驱使下把侧躺着的我往床上一翻，弄成了俯卧的姿势。她把我的双腿微微分开，然后就以后趴式将她的大傢伙再度深入我的体内。由于体位有所不同，我便感觉到小穴裡是不太一样的地方受到了刺激，这带来的新鲜感不禁让我伸手去把枕头拉了过来，并把头深埋在其中，免得我那怎样也止不住的呻吟传到房间外面。 
       由于佳芊是用手把身子撑在我的上方而没有压着我，所以我并没有感到任何的难受。我偷偷地望向她竖在我身旁的手臂，不知道是我太久没认真看佳芊了还是怎样，总觉得她变得结实了不少，要不是我在装睡，我莫名的很想去摸一摸她那现在曲线好明显的二头肌。 
       佳芊渐渐的加大了抽送的幅度，我也配合着她的动作而动着臀部，我们交合处传来的「啪啪啪」声就越来越大，所幸我们身上还盖着厚厚的羽绒被，所以就算我爸妈在门外应该也是什么都听不到才对。大概是我已经快要高潮的关係，现在的我全身上下都好敏感。除了因为佳芊的活塞运动让我兴奋不已外，就连她的汗珠滴落在我裸露的颈子或腰上时，我都会因此而微微颤抖，嘴裡也不禁吐出阵阵呻吟。 
       不?不行了！在佳芊一次特别深入的突进时，我抵达了高潮。我的脚指头捲起，全身肌肉一阵筋挛，要不是我当机立断的直接咬住了枕头，我想我大概会放声尖，搞到不止我爸妈，可能连街坊邻居都会知道我们在做什么。 
       在我从脑中一片空白的状态稍微回復过来后，我却发现佳芊不知道什么时候就停下了抽送的动作。本来我还想说她会不会也射了，但一感觉到仍有根又热又硬的东西深入在我的体内，我就知道事情才不是那么一回事。 
       妳是怎么了啊？我差一点就转头过去问我身上的佳芊，但还好我有在最后一刻想起自己是在装睡的事，所以才没有这么做。 
       在少了晃动床垫的嘎兹后，房间裡就只剩下我们压抑的喘息声。不知过了多久，佳芊才又再度开始做着活塞运动。只不过，虽然我的小穴裡因为刚高潮的关係又渗了更多的爱液出来，但佳芊抽送的速度反倒比刚才还要慢上不少。此外，她弯起了手臂，胸口贴到了我的背上。儘管还隔着睡衣，但我却能够感觉到她好快好快的心跳。 
       佳芊开始调整她的姿势，每次肉棒突入时的角度都有些微妙的不同。每当她碰到我特别有感觉的地方（这就是G点？）时，我便认真的觉得再这样憋住不叫出来的话，早晚会得内伤。更扯的是，佳芊接着竟然就维持那样插入的动作，不断地刺激我最敏感的部位，让我又开始以超快的速度往高潮一步步的迈进。 
       骗?骗人的吧？先不说我可不觉得自己有做出什么明显的反应，这最好是一个睡死的人能够发现的啦！她果然是醒着的吧？可?可是，佳芊明明就不是一个会说谎的人啊！而且她还把我叫成许庭苇耶！这怎么看都是她睡煳涂了吧??算了算了，不管了啦！反正我只要装睡到底，佳芊她到底在干嘛不就根本不关我的事不是吗？ 
       就这样，我再次紧紧的闭上眼睛，并打算今天晚上就算天塌下来了，也不会把眼睛睁开。至于嘴巴嘛，我倒没有能忍住不呻吟的自信，所以就决定顺其自然，顶多适时的装煳涂叫一叫学姊的名字就行了。 
       佳芊继续一次又一次的将粗硬的肉棒挺进到我的身体裡，我则努力的翘高屁股，好让她能更加深入。她的动作越来越大，甚至还让原本盖在我们身上的棉被滑落到一旁。儘管暴露在寒冷的空气中，但大概是正做着激烈运动的关係，大汗淋灕的我不但一点也不觉得冷，甚至还恨不得把衣服也一起通通脱掉。 
       在一次把肉棒退出我的小穴后，佳芊并没有立刻把它插回来，我一边感到困惑的，一边听到了床垫似乎因为佳芊有了动作而嘎嘎作响着。接着，我就感觉到佳芊把手放到我臀部的两旁并往上一抬，我也顺从的弯起膝盖，让自己跪倒在床上。原本我以为应该也是跪在我身受的佳芊会立刻以背后式来干我，没想到她却只拿龟头对着我微微张开着的阴唇磨来磨去，怎样都不插进来。 
       「呜唔??」虽然这样其实也带给我不少快感，但因为实在太期待小穴再次被填满，我不禁发出哀鸣，并轻摇着屁股。所幸没过多久，佳芊就把手放在我纤腰的两旁，然后肉棒就分开了我湿漉漉的肉缝，并深入到了阴道的最深处。 
      「噢～」我快活地叫了一声。之后，佳芊先是大幅度地将整根老二插了进来后再退出，但在我渐渐习惯小穴被塞满的感觉后，她竟然开始改以深浅交错的方式来抽送。每当她只把肉棒的前半段插进来时，我就感到阴道深处有种搔痒难耐的感觉。还好，在我快要按捺不住，几乎要开口求她不要吊我胃口时，佳芊又都会适时的奋力一挺，让肉棒一路顶到我的花心。虽然很想告诉佳芊她这样让我好舒服，但为了装睡，我就还是只有一边娇喘一边呻吟而已。 
       当我的脑子又因为强烈的快感而变得一片溷乱的时候，佳芊的手放到了我的肩膀上并微微施力，我也顺势用手肘撑起了上半身。接着，佳芊就在做着活塞运动的同时，手一路沿着我的大腿、臀部往上滑，然后就伸进了我的睡衣裡，来到了我那随着她的动作而前后晃动着的乳房上。她的大手刚刚好地覆盖住了我的胸部，灵活的指头更不时地去逗弄我的乳头。佳芊抽送的速度、力道渐渐地加强，她揉捏我乳房的手劲也越用越大。在她一次轻轻掐住我粉嫩乳首的瞬间，我感到我的思绪中断，爱液有如泉涌，似乎是又达到了一次高潮。 
       「哈啊——哈啊——」我大口大口地喘着气，并感觉到身后的佳芊虽然还是对着我的奶子揉个不停，但却又停下了抽送的动作。伏在我身上好一会儿后，佳芊放开了捏着我乳房的手，并慢慢的将仍然坚挺的肉棒退出了我的小穴。 
       不同于第一次高潮后我还想得到更多的快感，现在的我已经虚脱无力，马上就趴倒在了床上。虽然也不是没有在期待说佳芊会不会就这样放过我，但身为一个男人，我很清楚会在这种时候半途而废的人根本不存在。果不其然，没过多久佳芊就又开始对我毛手毛脚。当她伸手摸向我湿漉漉的阴户，并抠抠弄弄起来时，我不禁又呻吟了起来。 
       「学?学姊我好累了噢～让——呀啊～让我休息啦～啊～～」我一边娇喘，一边试着求饶。 
       「庭苇你不可以这么自私啦。」说话的同时，佳芊将她的手指插进了我的小穴。「而且你还很想要不是吗？」 
       「呜??」我因为无法反驳而发出哀鸣。毕竟佳芊的指头这样在小穴裡翻搅真的让我好舒服，床单上被爱液打湿的水渍更是不断扩大中。 
       佳芊的手指一下微弯一下伸直，一下撑开一下併拢，灵活的刺激着我阴道前缘的每个角落。之后，她好像又多放进了几根指头，并前前后后地抽插了起来。在淫水的滋润下，从我私处那传来的「噗哧噗哧」声也随着她加快的动作而越来越大。受到那下流声音的影响，我的性慾又慢慢的被挑起，渐渐开始期待能有更粗更大的东西进到我的身体裡头。 
       就这样，在佳芊把我翻成仰躺时，我虽然还是继续装睡，但却把全身的肌肉尽可能的放鬆，好方便她用任何的姿势来上我。当我满心都在期待佳芊会用上什么样的体位时，她却是先解开了我睡衣的钮扣，然后又玩起了我裸露出来的棉柔乳房。所幸在把我的胸部像揉麵团一样的揉来揉去好一会儿后，佳芊还是把我的大腿向两旁分开，然后我就感觉到火热的肉棒已经顶住了我的小妹妹，她龟头的前端更是已经微微陷入了肉缝之中。 
       我紧闭着双眼，双手紧紧揪起了床单，屏气凝神地感觉着佳芊是怎么把那粗长的大傢伙一点一点的突入到我的嫩穴裡。在粗长的肉棒整根都进来了后，佳芊并没有立刻开始抽送，反倒是在我大大张开的腿上摸来摸去。之后，她的手先是伸去逗弄了我的阴蒂几下，最后则来到了我的胸部上。她的两隻手一左一右地揉起了我的乳房，时而轻抚，时而施力揉捏。 
       「嗯啊～啊～～」我的身子不安地扭动着，嘴裡更是止不住地淫叫了起来。此时此刻，我真的好想用脚缠着佳芊的腰，催促她赶快开始做活塞运动。 
       等到终于玩我的奶子玩到心满意足后，佳芊才抬起了我的右脚，并抱住大腿开始抽送。大概不只是我，她其实也忍耐了许久，所以就不来任何的花招，直接让肉棒像是打桩机一样的以超快的速度在我的小穴裡进进出出。由于涌上我脑裡的快感实在太过强烈，我连忙紧紧咬住了下唇，以免一不小心就放声尖叫。 
       因为不能睁眼，我就只能凭空想像着佳芊此时是怎么干我的。在这个从小睡到大的床上，仰躺在上面的女孩正被跪在她双腿之间的男孩紧紧抱住了大腿。只要她微微抬起头，就能看到男孩那粗长的肉棒是怎么在她的体内进进出出——如果不是亲眼目睹，女孩应该怎样也没办法相信自己那幼嫩的小穴是竟然有办法容纳得下那庞然大物吧。同时，她那对柔软的雪乳也随着男孩激烈的动作不断晃动。大概是那挺立在小小乳晕上的粉嫩乳头实在太过诱人的缘故，男孩不时的就会伸手去轮流揉着她左右两个乳房，捏一捏上面的小樱桃，女孩也因而扭着身子，不受控地娇喘与呻吟着。到了后来，男孩索性放下了女孩的大腿，弯腰去吸舔她的奶子。女孩也鬆开了原本紧抓住床单的手，并把男孩的头往自己的胸口上压，就好像是不允许他的嘴停下来一样。 
      「好?好棒??啊～啊啊～快点～再快点啊～」」我先是这样浪叫着，并在为剩不多的理智的提醒下，赶紧又补上一句说：「学姊妳真的把我弄的好舒服喔～」 
       佳芊的动作突然又都停了下来。但没过多久，她的腰就再度以比刚才还要狂野的速度摆动了起来，手并以更大的力气揉捏我的胸部，嘴则先来到了我的锁骨，又亲又舔一阵子后就沿着我的脖子往上爬。原本我以为她接着就会跟我展开一场又湿又热的法式接吻，而就微微张着红唇。没想到，在听着她粗重的喘息好一会儿后，佳芊却是用含煳的声音在我耳边说：「庭苇，我也快到了，这次一起去吧。」 
       「嗯。」我紧紧抱住了佳芊厚实的背，脚也缠到了她的腰上。接着，佳芊就把手撑在了我身体的两旁，并以更快的速度做着活塞运动。她撞向我的力道好强好勐，因此而发出的啪啪声也就大到不行。除此之外，我勾人的呻吟、她粗重的喘息，以及床垫嘎嘎作响着的声音，便让整个房间充斥着任谁听了都会脸红心跳的乐章。 
       佳芊奋力的在我体内一次又一次的挺进，就算我的花壁因为濒临高潮而开始收紧，她仍是没有减缓抽送的速度，甚至还凭着越来越强的突进力道，不断进到小穴更裡面的地方。 
       「啊～再来～啊啊～呀～又顶到了～呀～啊啊啊啊～不行～那裡不行啊～呀啊～好棒～快点～再快点～啊～」我已经不知道我自己在叫些什么，只知道自己早被佳芊的肉棒搞到疯狂。没过多久，我就在佳芊狂野的冲刺中抵达了今夜的第三次高潮。脑裡被快感给充满的我腰拱了起来，除了阴道内的肌肉一阵经挛外，手更是紧紧的抱住了佳芊不放。 
       只不过，跟前两次不同，这次佳芊不但没有在我高潮后停止抽送，反倒还加重了冲击的力道。虽然此时极度敏感的我因为觉得承受不住这样的刺激而很想求饶，但虚脱无力的我连开口哀鸣也做不到，就只能任着佳芊的大肉棒继续在我体内恣意进出。 
       在又抽插了百来下后，佳芊也紧紧地抱把我拥入怀中。下半身仍旧勐力做着活塞运动的她，一边粗嘎的喘着气，一边在我耳边说：「哈啊——啊——我?哈啊——我真的好喜欢你，好喜欢好喜欢你。」 
       听她这么一讲，意乱情迷的我差点就回她说「我也是」。还好，除了有在最后一刻想起自己在装睡的事情外，我更是因为意识到她说话的对象根本不是我而止住了嘴。 
       如果我是许庭苇的话，那么我这时候就一定能更投入地跟佳芊做爱了吧？唉，真羡慕她啊，能被佳芊这样的喜欢着??这样的念头浮现在我的脑中，但马上便随着大肉棒几次的突入而烟消云散。 
       之后，伴随着一声嘶吼，佳芊的腰终于在一次特别深入的突进后停止了动作。我也因为感受到肉棒在我体内注入热流的同时，一次又一次勐烈的跳动，不禁就以压抑的音量呻吟着。大概是积了很多的库存吧，佳芊射了好久好久，让我有种自己被灌满满的感觉。 
       奇怪的是，虽然除了我之外，佳芊应该也已经累到虚脱。但不知道为什么，在肉棒终于因为疲软而滑出我的阴道后，佳芊却抱着我翻成了侧躺，而我也没有挣脱她的拥抱去摆出更舒服的睡姿。我们就这样继续维持着紧紧相拥的姿势，至少到我因为倦意而失去意识前都是如此。 
        【未完待续】
５１　跨年夜的超展开
  
「在新北市有一名大学生邀请女性友人至租屋处饮酒，在酒酣耳热后，欲与友人发生关係。友人当下并没有反对，但隔天酒醒之后越想越不对劲，就至警局报案??」在我跟我爸妈吃着早餐的时候，漂亮的主播姊姊用她那充满魅力的声音唸着有点引人遐想的新闻内容。然而，我并没有因此而偷偷兴奋，反倒思索起了昨晚发生的事。 
      虽然严格来说，跟佳芊发生关係好像也不能说是有违背我的意愿，但我也没有说「好」不是吗？先不管实际上的情形到底是怎样，单纯就客观上来讲，佳芊不就是没得到我的同意却上了我吗？那我不就是被她强暴了吗？天啊天啊，这麽可怕的事情怎麽会发生在我身上啊！ 
      「小凌妳怎麽了吗？」大概是看我久久都没有动筷，我妈担心的问。 
      「没?没事啦！我只是发了一下呆而已～」我甜甜一笑，然后赶紧把碗裡的鸡丝麵吃完。 
      吃饱后，我妈跟我爸打算要趁着假日去看我爷爷奶奶。他们出发前还不忘记拿了两千块给我，好让我跟佳芊晚上有钱出去玩。他们一出门，我赶紧把握机会去把床单、被子都拿去洗一洗，以免上面有留下什麽我们纵慾后的痕迹。在把被单都丢到洗衣机裡了后，我望向书房，想着佳芊到底会到什麽时候才起床。 
      当我今天早上睡醒的时候——不知能不能说理所当然的——佳芊早已经不在我的身旁。原本我还想说她应该是比我起得更早，没想到之后我却发现书房的门紧紧闭着，看来她应该是又回去睡回笼觉了。在我妈准备好早餐，要我去叫佳芊起床时，我在门口叫了她几声，她却一点回应都没有。 
      「唔呜??」一想到佳芊，我的手不禁地放到了肚皮上，并感到脑中一片溷乱。刚刚洗澡的时候，不管我怎麽把私处洗了又洗，我还是一直都觉得裡面有留下了不该有的东西。虽然因为大姨妈才刚来过，我现在应该是处于安全期，但我依旧好担心如果出了什麽意外该怎麽办。除此之外，我也不知道自己该怎麽面对佳芊。我不知道自己有没有资格去责备佳芊，更不知道她又会怎麽看待昨天发生的一切。 
      「记得上次滚床单之后，我们不是都很有默契地把它当作一场意外，之后就都没有再提吗？这次应该也会这样吧??」我自言自语着。 
      等等，这次的情形真的跟上次一样吗？虽然同样都是做了不该做的事，但我这次可没有答应要跟佳芊做啊！就算佳芊是因为我帮她打手枪而发现我是醒着的，但这也不代表她就能上我啊！只要我没说好，她就是无视我的意愿，硬逼我跟她发生关係不是吗？怎麽想她都欠我一个道歉吧！ 
      「我要她的道歉是要干嘛啦？难不成是要她负起责任喔??」碎碎念的同时，我想像了一下要是我们真的交往会发生的事??首先我爸妈应该会超开心的吧，毕竟这样我就可以名正言顺的一直留在这个家了。然后啊，我跟佳芊都这麽了解对方，除了不需要经过什麽磨合期之外，大概很快就会进入老夫老妻的模式吧。这样也不坏，毕竟比起激情与刺激，现在的我更希望能有稳定的幸福。 
      说不定我们大学毕业之后就会结婚，甚至马上就有一、两个小孩？唔，那我觉得老大还是生女儿好，毕竟女生长得比较快，很快就可以帮忙照顾弟弟妹妹??干干干！我到底在想什麽啊啊啊啊啊啊啊啊！ 
      为了不要再胡思乱想，我就想找点事情来做。在看了看冰箱还有什麽食材后，我拿两片吐司出来烤，并煎了蛋跟培根。不知道是不是被培根所散发出的焦香味给吸引，我听到了书房那传来开门的声音。原本我还以为佳芊会先去刷牙洗脸，没想到她却直接就走到了厨房。 
      「这你的早餐喔？」佳芊问。 
      「帮妳做的啦，我早就吃饱了。」我说：「你快去刷牙，待会就可以吃了。」 
      「谢啦。」一道完谢，佳芊就离开了厨房，我也因而鬆了一口气。 
      等佳芊刷牙洗脸完后，我也把弄好的早餐装盘好，并拿到了饭桌上。大概是发现家裡没有其他人了，佳芊已经解除了魔法，变回了女生的样子。 
      「你爸妈去哪了啊？」她问。 
      「他们去看我爷爷奶奶。」 
      「原来如此。」话一说完，佳芊就拿起刀叉，开始把吐司切成小片然后沾着蜂蜜吃。 
      少了交谈声后，整个空间裡就只剩下餐具间彼此碰撞的声音。我有点想要离开，却不知道要去哪，但留着更不知道除了看佳芊吃饭之外还能干嘛。而且不仅是我有点尴尬，佳芊大概也被我的视线弄的很不自在。儘管如此，她还是故意忽视我，并像在练习刀法一样地把吐司越切越细。 
      你看，昨天的事果然是没办法救装作没发生过吧！我看我们还是得把话说清楚、讲明白吧！ 
      「那个??」 
      「那个??」 
      我们很有默契的一起开口。 
      「怎麽了？」佳芊问。 
      「就??啊对，今天晚上不是要跟许庭苇去跨年吗？是要去哪啊？」 
      「噢，她有跟我说地点了。是在象山那边，听说从窗户就可以看到101的烟火喔。」 
      「哇唔，那裡房价一定超贵的吧！是哪个有钱人的家啊？」 
      「好像是林明峰学长的朋友的样子。」 
      「原来是那傢伙的朋友啊??等等，妳认识阿峰？」 
      「他是我C中的学长啊！」 
      「C中人那麽多，最好你会认识每一个学长啦！」 
      「这个嘛??其实我之前有跟承翰去找过他。」 
      「找他干嘛？」 
      「承翰要做恋爱谘商。」 
      「呃??那?那妳知道他是谁吗？」 
      「他不就是亭云学姊的弟弟吗??啊，学姊她晚上要打工，所以你也不用期待今天能够看到她了。」 
      「我才没有在期待呢！」大声反驳后，我又咕哝似地说：「反正就算见到面，学姊也不会把我放在眼裡吧??」 
      「所以就不要再想林亭云的事了，今天晚上就好好玩吧！」 
      「嗯。」我点了点头，然后又说：「只不过??」 
      「恩？」 
      「你知道许庭苇她??」我有点犹豫要不要把许庭苇其实超迷阿峰的事说出来。 
      「许庭苇怎麽了？」 
      「没事??」因为实在不知道怎麽开口才不会伤到佳芊，我就把话吞了回去。「啊对了，妳刚刚是想要说什麽啊？」 
      「喔，我只是想要问说你觉得我晚上要穿什麽衣服比较好，衬衫加卡其裤可以吗？」 
      「应该可以吧??妳问我这个干嘛啦？」 
      「你应该比较清楚男生在这种场合该穿什麽衣服吧？」 
      「我怎麽可能会知道嘛！我以前又没有去那种地方过。」 
      「你都没跟亭云学姊去过？」 
      「学姊其实没有很喜欢那种人多的场合啦??反倒是妳，应该跟许庭苇那个派对咖去了不少次吧？」 
      「这个嘛??」佳芊欲言又止，眼神飘忽不定。 
       因为不想为难她，我就问：「那妳知道晚上会有要干嘛吗？」 
      「许庭苇说就吃吃喝喝，玩一玩交换礼物跟一些游戏这样吧。」 
      「是喔??」 
      「说到这个，我们待会要不要去买一下交换礼物的东西啊？之前都忘记要准备了的说。」 
      「??好啊，她有说预算是多少吗？」 
      「200块。」 
      「那等妳吃完饭，我们再出去买吧。」 
      「你有想到要买什麽了吗？」 
      「大概买个贵一点的饼乾糖果吧。妳呢？」 
      「我也打算买差不多的东西，那待会就去超市找吧。」 
      「嗯嗯。」我点了点头。老实说，我一点也不觉得买饼乾糖果之类的东西是个好主意，更不觉得超市是个适合找礼物的地方，但在知道派对的组成份子有许庭苇以及阿峰后，十月中的糟糕回忆就全涌了上来，让我觉得交换礼物什麽的或许一点也不重要。 
      今天晚上该不会根本就不是跨年趴，而是什麽淫乱杂交趴吧??哇呜，这字眼光用想的都觉得自己好像被玷污了一样??对啊，上次许庭苇找我去联谊，结果却一堆人在KTV做那种事，还害的我被阿峰抓去??呜呜呜呜，仔细想想我的命运也是蛮多舛的嘛！相较之下，昨天的事好像也没什麽大不了的嘛！ 
      那佳芊知道真相吗？她知道晚上可能会发生什麽吗——趴在桌上的我斜眼偷瞄正专心吃着培根的佳芊。她应该不知道吧？毕竟许庭苇找人出去从来都不先说清楚的啊！要是佳芊知道的话，她怎麽可能会想去那种地方啊！ 
      「呐??」 
      「嗯？」 
      「还是我们晚上自己出去玩啊？」 
      「欸？怎麽了吗？」 
      「就??」我实在不知道该怎麽开口。「我突然有点不知道该怎麽面对人群啦。」 
      「可是我都答应许庭苇了耶，如果放她鸽子，我一定会被骂死的。」 
      「是喔??」妳到底是多想跟许庭苇出去玩啊？还是说其实佳芊早就跟许庭苇一起去这种派对好几次，就在我不知道的时候一口气在通往大人的阶梯上狂奔了啊??算了啦，反正现在的我是单身，根本没有什麽好顾虑的不是吗？ 
      「吃饱了，谢谢招待！」佳芊说，我并听到了刀叉被摆放在瓷盘上的声响。 
      「不客气。」我懒洋洋地继续趴在桌上，头没有转向佳芊那边就这样说。 
      佳芊真的不打算要跟我谈昨天的事吗——在一起出门去买交换礼物的路上，我斜眼偷偷看着她。此时的佳芊仍维持着女生的样子，并专心地走着路，一点也没有注意到我的视线。 
      难不成她是要装作昨天什麽事都没发生吗??虽然也不觉得自己有什麽好在意的，但我莫名的就是感到心情很差，甚至还嘟着嘴鼓起了脸颊。 
       「你怎麽了啊？」 
       「没事。」 
       「那就好。」 
       「??」干，我说没事妳就信了喔！妳是迟钝的男生喔！ 
       「啊对了，你是不是跟林明峰学长很熟啊？记得以前你好像有提到他过？」 
       「呃??普普通通啦，就有一起吃过饭??」 
       「亭云学姊也有一起吃？」 
       「当然有啊！」 
       「每一次都有？」 
       「呃??有几次没有啦??」 
       「学姊都不会担心他会对你怎麽样？」 
       「那傢伙其实是个姊控，根本不会也不敢惹学姊不开心啦。」 
       「真的假的？完全看不出来耶！」 
       「妳干嘛要问他的事啊？」 
       「毕竟晚上就要见到面嘛，还是多了解一下比较好啊。」 
       「是喔??」 
       「那你觉得他怎麽样啊？他蛮帅的，对吧？」 
       「屁啦！他长那样最好是帅啦！」 
       「会吗？你不觉得他长得跟亭云学姊超像的吗？」 
       「他们的确是长得很像啦??」 
       「而且个性其实也蛮像的不是吗？」 
       「哪有！学姊她温柔善良美丽大方，世界上每一个正面的形容词都能用在她身上！跟阿峰那个无耻卑鄙下流男完全不一样！」 
       「??他到底是对你做过什麽啊？你怎麽会这麽讨厌他？」 
       「那?那不重要啦！反正妳就是要小心他，最好劝许庭苇也离他远一点！」 
       「蛤？这关许庭苇什麽事啊？」 
       「啊??」我摀住了嘴，但上一秒说出口的话自然无法因此而收回。于是，我只好坦白说：「就?就虽然我也不是很肯定，但许庭苇的暗恋对象八成就是阿峰啦??」 
       「是喔。」 
       「欸？」 
       「我早就知道她已经有喜欢的人了啊！至于那个人是谁嘛，老实说我没有很在意啦。」 
       「这样啊??」我不禁佩服起了佳芊的成熟。如果是我的话，绝对会对学姊喜欢的人恨得痒痒痒，并且超级无敌嫉妒他。 
       「反倒是你，你都这麽讨厌他了，晚上再见面会不会很尴尬啊？」 
       老实说我还真的感到很尴尬，但一想到佳芊这麽期待能看到许庭苇，我就还是说：「没差啦，反正他也忘记我的事了，我只要装作不认识他就好了。」 
      「说的也是。」佳芊点了点头。眼看她不再继续这个话题，我不禁鬆了一口气，毕竟我跟阿峰的故事在他失忆后其实还有后续。 
      之后，到了超级市场的我们，就穿梭于货架之间，寻找着能够拿去充当交换礼物的东西。当然啦，心不在此的我自然是在随便乱逛，会伸手拿来把玩的常常都只是我自己感兴趣的东西而已。 
       「唔??是不是涨价了啊？」虽然因为有好一阵子没买而不太肯定，但我总觉得明X的阿波罗巧可力好像变贵了。 
       「你真的很喜欢明X的东西呢。」我身旁的佳芊这样说。 
       「还好啦??」我有点意外佳芊会这样说，毕竟为了怕被笑娘娘腔，我以前应该是很少在她跟承翰面前吃甜食才对。 
       佳芊又问：「为什麽它要叫阿波罗巧克力啊？跟太阳神有关係吗？」 
       「严格来说也不能说没有啦??」 
       「那为什麽要做成圆锥形啊？」 
       「其实啊，它是明X公司为了纪念阿波罗11号成功登陆月球，所以才以火箭指挥舱为造型所推出的产品啦！」 
       「这样啊，长知识了呢～」 
       「妳决定好要买什麽了吗？」 
       「还没。」佳芊的目光移向货架。「总觉得要找到一个每个人都会喜欢的东西真的好难喔。」 
       「这本来就是不可能的事嘛！世界上除了钱之外，哪有什麽东西是所有人都喜欢的啊！」 
       「那如果把范围缩小一点，你觉得今天去派对的人会比较喜欢什麽啊？」 
       「这个嘛??」我皱着眉头想了一下，并觉得如果是阿峰的话，他换到那边那个超大包的卡X姆久洋芋片应该会蛮开心的，记得还蛮常看他跟学姊在吃那个的??啊，不行，要是被佳芊问为什麽的话，我最好能回答啦。于是我就说：「我怎麽会知道嘛！今天晚上大部分的人我都不认识啊！我看妳也别想太多，就挑妳想送的对象会喜欢的东西就好了啦！」 
       「说的也是。」说完，佳芊就再度把目光移回货架。没过多久，她就从上面拿了一包特大包的Xocky草莓棒——那是淑子姐很爱吃，所以常买一堆放在家裡，我跟着吃了之后也超爱的东西。 
       「喔？许庭苇也喜欢吃Xocky棒啊？」我一边贼笑一边问。 
       「天知道。」佳芊抛下了这意味不明的话后，头也不回地就往收银台走去。
眼看她丝毫不给我再追问的机会，自讨没趣的我就随便拿了家庭号的X天小熊饼乾，然后才追了过去。 
      到了傍晚，我跟变成男生的佳芊就带着随便包装了一下的礼物搭上捷运，打算要到象山捷运站去跟许庭苇会合。出门前，虽然不觉得有盛装打扮的必要（说不定很快就会脱光了），但眼看佳芊那麽认真的拿了各种颜色的衬衫在镜子前比来比去，我就还是在衣柜翻找了一会儿后，换上了一件走慵懒风的一字领抽绳针织连身裙，下面再穿上一件浅灰色的修身裤——这除了要跟砖红色的衣服搭配、并修饰腿部的线条外，更是因为我怕冷。 
      至于佳芊，她则以浅棕色的无折卡其裤搭配灰蓝色的牛仔衬衫，因为上衣一个釦子也没扣上，我便能从她敞开的衣襟中看到裡面黑色的T恤。只不过，比起讚叹她那充满层次感的穿搭，我更担心她会不会因此着凉就是了。 
      天啊，佳芊竟然还抓了头髮??妳到底是多期待要跟许庭苇见面啊？在搭捷运的时候，我偷偷地打量着佳芊。只不过，与我不同，佳芊就只有拿着手机敲敲打打，似乎是在跟谁互传讯息。她一路上除了都没跟我说话之外，甚至连一眼都没瞧向我这边过。 
      「哼。」我噘起了嘴，并望向窗外。由于捷运正在地下隧道中疾驶，我自然无法瞧见任何的景色，只能从玻璃的反射中看到自己的身影。我拉了拉髪尾，默默想着如果是阿峰的话，他会不会说我穿这样很好看？只不过，说到阿峰，我待会是该怎麽面对他啊？要不要乾脆装作不认识啊？不然还得去跟佳芊解释我们上一次的见面怎麽想都超麻烦的，而且搞不好还会刺激到许庭苇??唔，但这也不错不是吗？她说不定一气之下就会跑去跟佳芊亲亲我我，她们的距离也就会一下子拉近不少的。 
     「好好喔??」一想到佳芊跟许庭苇甜蜜恩爱的画面，把头靠在车窗上的我不禁这样轻声低喃着。此时此刻，那反射在车窗玻璃上的人，脸上怎麽看都不像是在为朋友高兴的表情。 
      因为还不到约定的时间，原本我还想说我们应该得在象山站这边罚站好一阵子。没想到在搭着手扶梯要回到地面上时，我远远就看到许庭苇已经站在出口的阶梯那了，而阿峰自然也就站在她的身旁。 
      「呦。」许庭苇朝向我们这边挥了挥手。今天的她在开襟外套下穿着一件在蓝底白点的嫘萦洋装，带点復古风的穿着看起来好有气质，美得让人捨不得把视线移开。只不过，不知道是不是错觉，总觉得许庭苇看起来没有像我们上次一起去屏东时开朗。 
      等我们一走进，许庭苇就对阿峰说：「这是谢哲伟，我们??呃，反正他就是我朋友啦！」 
      「我们之前有见过面对吧？」阿峰对着佳芊问。 
      「前一阵子我的确有跟我朋友一起去找过学长你啦。」 
      「啊对，我想起来了，你是我的学弟嘛！」阿峰一脸恍然大悟的样子。在他把视线转向我这边时，我拼命地挤眉弄眼了一番，努力的想要他假装不认识我。阿峰轻轻地挑了一下眉，然后又问佳芊说：「那这是你女朋友？」 
      「不是啦，我跟小凌只是朋友而已。」佳芊笑笑的说。 
      「你好～」我挤出微笑去跟阿峰打招呼，心裡则反射性地责怪着佳芊干嘛否认得这麽快——这大概是因为我觉得该吊吊许庭苇的胃口吧？ 
      「既然人都到齐了，那我们就出发吧！大概走个五分钟后就会到了。」阿峰这样说，然后我们就迈开了脚步。在路上，他跟佳芊聊了一下今天晚上有谁会去派对，我也因此知道除了我们之外，其他的人主要是阿峰社团裡已经上大学了的学长以及他们的女朋友，今天开趴的场所则是其中一个女生提供的。 
       「学长是什麽社团的啊？」佳芊问——由于这个问题的答案我也不清楚，我便竖起了耳朵。 
       「班联会。」阿峰说：「但也不是什麽重要的职务啦，就只是班级代表而已。」 
       「那还是很厉害耶！但你都没想过要去选主席什麽的吗？」 
       「那太麻烦了啦。」阿风摆了摆手。「而且啊，只要搞定了主席，那麽其实跟自己去当也没差多少啦。」 
       「唔??」佳芊陷入了沉思，似乎是在思索阿峰说的「搞定」是什麽意思。 
       「谢哲伟他还好吧？」我身旁的许庭苇突然小声地这样问我。 
       「呃??很?很好啊！怎麽了？」 
       「没事。」许庭苇说：「我只是觉得他看起来怪怪的而已。」 
       「有吗？」 
       「那大概是我想太多了吧。欸，妳交换礼物买了什麽啊？」 
       「喔，我是买??」我跟许庭苇就这样开始瞎聊了起来。 
      很快的，我们就抵达了目的地。它是在一间在象山登山口处附近，看起来就很高级的大楼。在阿峰打电话说我们到了后没多久，就有一个女生下来替我们开门。我想她应该就是提供她家给大家开派对的人吧。 
      原本我还想说她既然是阿峰学长的女朋友，应该跟阿峰没什麽特别的交情。没想到他们却一副很熟的样子，两个人立刻把我们晾在一旁，热络的交谈了起来。最后是许庭苇硬是插话，说她好冷，问说可不可以赶快上去，我们才得以进到屋内。 
      「我现在在念N大物理系，之前是在班联会的活动认识林明峰的。」在乘着电梯向上的时候，那个女生这样对我们自我介绍。顺带一提，她长得十分漂亮。除了身材高挑纤细之外，像男生一般的短髮不但宣示着她不需要靠头髮来修饰脸型的自信之外，也让她标志的五官更加显眼。她身上合身的白衬衫让她散发出了精明干练的感觉，如果有人说她是刚下班的OL（而且至少是中阶主管），我应该是会相信的吧。 
      「立颖学姊之前可是T女中的班联会主席喔。」阿峰在旁边补充说。 
      「哎呦，那都过去的事了啦～」立颖学姊拍了阿峰的背一下。 
      「我是——」许庭苇开了口，但立颖学姊却打断她说：「自我介绍什麽的等待会大家都到齐了再做吧！」 
      「嗯??」许庭苇像是被责备的孩子一样的低下了头，并把身子往阿峰那边靠了一点。 
      到了11楼后，我们鱼贯出了电梯，并左转走到尽头的门前停下，等着立颖学姊用钥匙替我们开门。进到屋内后，我才发现我们应该是最晚到的人了。此时这个餐厅连着客厅，大概有20坪的空间中，除了我们之外，早已经有五男四女而显得热闹无比。 
      「立颖，吃的都准备好了，已经可以开饭了喔。」一个高高瘦瘦、长相斯文的男生这样说。 
      「感谢你～」立颖学姊一边说，一边还在那个男生的脸颊上亲了一下。我想他应该就是立颖学姊的男朋友吧。之后立颖学姊转过身来对着我们说：「你们把东西随便放一放，然后就来吃饭吧！」 
      「OK！」阿峰笑着说。但不知道是不是我的错觉，总觉得在对话结束后，他跟立颖学姊还又对望了数秒。 
      在放好包包跟袋子后，我们就跟大家一起在大大餐桌旁或站或坐。此时上面除了两盒Costco的披萨、三条鸡肉捲、一大盒寿司拼盘、一隻烤鸡、一份德国猪脚、一大盆沙拉之外，甚至连作为甜点的法式焦糖奶油酥、草莓千层派都一应俱全。原本我并没有很饿，但一闻到食物的阵阵香气，食慾还是全涌了上来。 
      一边吃吃喝喝，我们也一边依序自我介绍。由于除了我、佳芊及许庭苇之外，他们彼此早就都互相认识，所以焦点自然都放在我们身上。原本我还想说男生们大概都会比较在乎许庭苇，但没想到他们也很热情的跟身为学弟的佳芊閒聊。至于我嘛，本来我就只是陪佳芊来的而已，所以一直都是维持着业务性笑容，在不失礼的情况下，简短的回答问题。 
      当然啦，身为一个男子汉，我自然不会忘记好好观（ㄕˋ）察（ㄐㄧㄢ）在场的女生们。不只立颖学姊，其他的女生各个也都是正妹。严格来说，光凭长相，除了气质出众的立颖学姊之外，大概没有人可以在美貌上跟许庭苇匹敌。然而，不同于我跟许庭苇在打扮上时大概只会想说「啊，这衣服好好看喔」、「这裙子好美喔」、「现在好像很流行空气刘海耶」，她们每个人在穿着上都是很清楚自己的优势、劣势在哪，并致力于让魅力极大化。 
      举例来说，好像是在F大念日文系的欣怡姊姊个儿跟我差不多高，但却是巨乳小隻马，没有长腿可以秀的她就穿着贴身到不行的克什米尔毛衣，让人的焦点只会停留在她的上半身。当她起身、坐下，甚至光是走来走去，那不断上下晃动的胸部使我不禁怀疑我的眼睛是不是有自动对焦锁定的功能，不然怎麽会怎样都无法把视线从她的胸器移开。 
      「小凌，妳要吃这个吗？很好吃喔～」读S大音乐系的思涵姊姊夹了一个包着鲑鱼跟酪梨的寿司卷给我。皮肤雪白、有着凤眼的她留了一头漂亮的黑长髮，整个人散发出了满满的古典美，说话的声音也好轻、好软、好好听。 
      「好喔～谢谢妳！」我笑着接受了思涵姊姊的好意。这裡我不得不承认当女生真的是件不错的事情。除了不管多色眯眯的打量别人都不会被讨厌之外，就算我在耍自闭，也都会有人主动来搭理我。 
      跟只顾者吃吃喝喝与偷窥的我不一样，围绕着餐桌的其他人正愉快的聊着天。也许是因为他们大部分都是大学生了，所以聊着的全是彼此学校间不同的生活、哪些教授很奇怪、选课时发生的趣事、寒假要去滑雪还是去热带小岛浮浅之类的东西——这些事情总觉得都距离我很遥远，远到让我不禁怀疑自己以后到底有没有机会经历。 
      也因为这样，要不是许庭苇身为交际花，自然对各式各样的话题都有点涉略，所以还能适时的发表一下意见。像是佳芊，仅管也再努力参与着对话，但我却感觉到她的力不从心，大部分的时间都只能陪笑着而已。讲到这裡，我就不得不提一下阿峰。明明他也才比我们大一岁而已，但不管聊什麽他都很能讲，甚至三不五时还会主导着话题。 
      「你之后会想要出国唸书吗？」戴着漂亮耳坠，并穿着很薄、很透的土黄色上衣的婕妤姐姐这样问。我总觉的她那隔着衣服却若有若无地能瞧见的内衣痕迹看起来特别色情。她好像是在T大念国企系的样子。 
      「我应该顶多去交换个一学期吧，不然趁着暑假出国实习也不坏。」阿峰说：「出国唸书的话，大概等毕业后先工作个一两年再说吧。」 
      「对啊对啊，出国念真的蛮花钱的说。」一个学长附和啊峰的意见。至于他叫什麽、念什麽学校嘛??抱歉，我对记男生的事情实在没什麽兴趣，听一听就忘了。 
      上次这样跟一群正妹出来玩应该就是去KTV那次了吧??听着听着，我想起了之前的事情，然后思绪就开始朝着糟糕的方向全力奔驰。 
      那放在流理台上的大塑胶袋裡面应该不会只有零食跟饮料吧？裡面会不会还有好几打的保险套、润滑液什麽的啊？刚刚去上厕所的时候我数了一下，这裡总共有两间浴室，三个房间，我们总共有七男七女，岂不就怎麽样都不可能两俩独享一个私密空间，而一定会变成大乱交的场面吗？这?这样?未免也?太?太??太棒了吧？我不就可以大饱眼福，好好的看着这些正妹们是怎麽做爱的吗？ 
      我偷偷瞄向正股着双颊，专心吃着鸡肉捲的佩蓉。她是裡面唯一跟我们一样也是高中生的，而且好像还就是我们G女中二年级的学姊。是学校田径队的她有着看起来就很健康的小麦色肌肤，衣服下说不定还藏着超性感的晒痕。她全身一丝赘肉都没有，看起来就好适合趴在牆上、翘起她紧实的臀部，让男生从后面大干特干。 
      仔细想想，客厅那张L型的沙发还挺大的耶，应该可以让婕妤姐姐跟思涵姊姊都躺在上面，跟男生用正常位做爱。与超骚的婕妤姐姐不一样，思涵姊姊看起来那麽文静，她应该会因为不想在别人面前做而有点不情愿，甚至还会用手摀住嘴，但怎样也止不住的喘息声还是会从指缝中流洩出来。至于欣怡姊姊，男生一定会让她骑在自己身上，好看她那对大奶子是怎麽随着身体的动作而狂摇勐晃。 
      那待会每个人就都只会跟自己的男朋友做吗？不可能吧，如果没打算要一起搞，那麽自己去开房间不就好了吗？说不定待会最漂亮的立颖学姊跟许庭苇就会被男生们围在中间，要她们轮流帮大家口交、打手枪，最后被白浊液体喷得全身都是??哇呜哇呜，这真的太刺激了啦！ 
      那麽?? 
      我又会在其中扮演着什麽角色呢？ 
      我看了身旁的佳芊一眼，想说如果她被冷落在角落，只能悲哀的一个人打手枪的话，那麽要我陪她做也不是不行啦，反正我们昨天也才刚做过嘛！ 
      吃饱饭后，我们转移阵地到了客厅，立颖学姊并从房间裡抱了好几盒桌游出来。她说：「在交换礼物之前先来玩玩游戏吧～」 
      「别玩太复杂的啦，刚刚吃太饱，现在不是很想动脑??」一个戴眼镜的男生说。 
      「那就玩叠叠乐吧！但输的要处罚喔。」立颖学姊再拿出叠叠乐的同时，手上还多了一罐伏特加，看来处罚的内容是什麽实在再明显不过。 
      天啊，上次在KTV我们只是喝啤酒而已就乱到不行了，这次竟然是一开场就喝伏特加？这酒精浓度应该是啤酒的好几倍吧？应该喝个一口就会醉了吧？那醉了之后不就?? 
      我咽了咽口水，黄色的脑细胞开始全力运转。 
      啊??好热喔——在玩了几轮游戏后，大家都喝了不少酒。欣怡姊姊就开始拉着她毛衣的领子替自己搧风，大家也就可以从领子裡看到她那深不见底的事业线。 
       那我来帮妳凉快凉快，但我的这边就麻烦了喔——她的男友一边说一边脱起了欣怡姊姊的毛衣，并把她小小的手拉到了自己的双腿之间，欣怡姊姊便拉开了他裤裆的拉鍊，掏出肉棒开始以熟练的手势套弄了起来。 
       看到已经有人开了第一枪后，其他人便也一一的跟进。原本就坐在男友大腿上的婕妤姐姐开始跟男友热吻，佩蓉学姊则跪在了她男友的脚边，小嘴吞吐起了挺立着?? 
      「小凌，换妳了喔。」佩蓉学姊的声音把我从胡思乱想的世界中叫了回来。原来在我意淫大家的同时，叠叠乐的游戏早就已经开始，甚至底部那些比较稳固的积木都已经被抽得差不多了。 
      「呃，好??」我手捂着心脏，假装自己心跳加速的原因是因为眼前困难的局面。在试了好一会儿后，我还是成功抽出了积木并把它放到最上面。也许是因为这次的难度真的颇高吧，在确定那摇摇欲坠的积木塔没有因为我而垮掉后，大家还为我拍手欢呼。 
      在我之后轮到的是佳芊，她面临的局面自然比我刚才还要再险峻一些。而且除了积木塔显得更加不稳之外，在她后面的许庭苇大概是怕会到她时才垮掉，就处心积虑地想让佳芊失败。 
       「拔中间那根啦！」许庭苇指着一根位在角落，怎麽看都承载着不少重量的积木。 
       「屁啦，动那边一定会倒啦！」佳芊显然没被爱情冲昏头，人还很清醒。 
       「可以啦～你试试看嘛～」 
       「不要！」 
       「??」我无言地瞪着佳芊，总觉得她应该要听许庭苇的话才对。 
       最后佳芊好不容易才找到一根合适的积木，然后也顺理的把它抽出，并放到积木塔的上方。 
       「妳就抽刚刚那根吧～」佳芊一脸得意的样子。 
       「才！不！要！」许庭苇则是脸臭到不行。在凶完佳芊之后，她专注的研究着积木塔，咬着下唇的她因为犹豫不决而发出的阵阵哀鸣。大概是看她一副可怜兮兮的模样，在场的每一个男生都很热心的替她出主意。眼前的画面让我不禁感叹人正真好。 
       「唔??」研究了好一阵子后，许庭苇用她细长的食指，小心翼翼的推起了一根在边边的积木。很不幸的，才推到一半，整个积木塔就在大幅度的前后晃动中垮掉了。 
       「??」许庭苇无言的看着眼前的一片废墟。 
       「呃??」也许是看得出来许庭苇很在乎自己的失败，所以也没人敢说些什麽。 
       「要罚多少？」好一阵子后，许庭苇才打破沉默，对着立颖学姊问。 
       「一个Shot，妳可以吗？」 
       「没问题。」许庭苇点了点头，然后就接过立颖学姊递过来的酒。在把酒杯放到唇边后，她头一仰，一口气就把小玻璃杯裡的透明液体一饮而尽。 
       「哇呜～」在场的人每个人都为许庭苇的豪爽鼓掌。 
      之后我们又玩了好几轮的叠叠乐，腻了之后又陆续玩了说书人、三国杀跟矮人矿坑。在这过程中，除了我之外的每一个人都喝了不少酒——之所以会如此，不只是因为我今天晚上的运气还算不错，更因为佳芊会帮我挡酒。 
      在一次玩矮人矿坑的时候，属于好矮人阵营的我没把握好使用炸弹的时机，最后就让坏矮人成功地把道路都封死，我们就因为没办法在排库耗尽前拿到金矿而输了比赛。看着其他人一个一个地把处罚的酒喝光，我则是既怕受伤害又有点小期待——毕竟光是喝啤酒就会醉的我，怎麽想都没办法负荷浓烈的伏特加，但如果不醉一点，待会要怎麽给自己放荡的理由呢？ 
      没想到，在我用颤抖的手要从立颖学姊的男友（立颖学姊已经因为喝多了而趴在桌上休息）的手中接过酒杯时，佳芊却说：「小凌他不喝酒，他的份就我来喝吧。」 
       「可以吗？」我下意识就这样子问。 
       「可以吧？」佳芊再次询问大家。 
       「要耍帅可以啊！但要罚两倍喔！」婕妤姐姐的男友说。他已经因为输了太多次，整张脸都红通通的。 
       「没问题。」佳芊说。之后，她就眉头也不皱，连喝了两杯的伏特加。 
       「妳?妳还好吧？」因为佳芊早已经喝了不少酒，我有点担心她会不会喝太多了。 
       「还行。」佳芊伸手抹去嘴边残留的酒，那动作Man的很莫名其妙。 
       「谢?谢??」我小声的道谢，眼角馀光并偷偷瞄向许庭苇。真不知道她会怎麽看待这一切。 
      游戏继续进行，大家酒也越喝越多。到了后来，索性也不用Shot杯装酒了，而是先在各自的杯子裡都倒满了酒，输掉游戏的人直接喝一口。只不过，虽然除了我之外的每个人都醉到了一定的程度，但事情不但没有像我之前预料的那样往糟糕的地方发展，甚至连一点迹象也没有。在喝到昏昏沉沉后，男生们开始狂喝水或果汁，好冲澹身体裡的酒精浓度；女生们则乾脆趴在沙发上或靠在男友们身上休息，但不管怎麽看，他们都完全没有想酒后乱性的意思在。 
      怎麽会这样啊？我不解地偷看阿峰，实在不懂为什麽有他这样一个下流胚的派对会变成这副德性。大概是酒喝多了吧，虽然阿峰看起来脸没红，走路也很稳，但倒是跑了不少次厕所。比较奇怪的是，在一次他去厕所后，婕妤姐姐也说自己尿急，但却先去往那间被阿峰佔用着的厕所走去，几分钟后才走回来说自己走错了。没过多久，仅管都还没有人回来，欣怡姊姊却也还是踏着摇摇晃晃的站起身子，但也一样是去了应该是阿峰正在用的那间厕所。 
      阿峰用的那间是比较好喔？我歪了歪头。由于其他人都醉得一塌煳涂了，早管不了太多的事，所以看来就只有我有注意到这件事而已。 
      「干??」坐在马桶上的李佳芊发出了悲鸣。但这除了因为酒喝多了的她感到身体十分不适外，更是因为纠缠她至今的种种烦恼。 
      在昨夜因为一时脑冲就跟小凌上床了后，李佳芊无时无刻都在后悔，怎样都无法相信自己竟然会做出这种事。仅管自己的确早就被小凌的日记、他对自己的态度搞的心烦意乱，但这还是不足以作为让他们发生关係的藉口，更何况昨天的情形根本就像是自己强暴了他一样。 
      屁啦，那时候小凌根本就是醒着的，他又没有说不要??李佳芊也曾这样为自己辩解，但她还是过不了自己良心那关。就因为这样，在半夜中惊醒后，她一边连滚带爬的逃出了小凌的房间，一边就是开始想着自己到底该怎麽道歉就好。 
      就这样，已经没有力气去铺好地铺的李佳芊就盘腿坐在硬硬的木头地板上，在绞尽脑汁的过程中迎来了天亮。之后仅管门外渐渐开始有了些动静，甚至小凌还有来叫自己起床过，但还没做好准备的她就乾脆装作自己正熟睡着。 
      算了，就像个男子汉一样的面对吧。最后李佳芊放弃了思考，放弃再去所有利弊得失，决定要靠气势来解决这一切。 
      没想到，在推开了书房的门后，迎接她的竟然是小凌准备的丰盛早餐，这出乎意料的展开让她手足无措了。毕竟就她对小凌的了解，小凌实在不该有这样的反应才对。 
      难道小凌是想装作昨天什麽事都没发生？这想法一浮现在脑中，李佳芊就感到莫名的心痛。 
      在吃饭的时候，李佳芊曾经想要确认小凌的想法，没想到却被他打断。这就让她失去了勇气，甚至开始想说这样也省了不少麻烦，好像也不坏。 
      儘管心理还是不太舒坦，但李佳芊渐渐的也觉得应该先把这件事放到一旁，并开始计划晚上该怎麽设法拉近两人的距离。没想到，在她跟小凌买完礼物回家的路上，却又有新的麻烦找上了她。那就是，林亭云竟然传了Line给男生身份的她。 
      原本李佳芊还想说是不是出了什麽大事，没想到林亭云却只是来诉苦说她弟弟晚上要出去玩，自己却得打工，实在有够惨。李佳芊一开始是想装作没看到的，但林亭云接着竟然像恐怖情人一样开始问说她是不是在忙，不然怎麽都不理她，最后甚至问说现在方不方便讲电话。 
      因为很怕惊动到身旁的小凌，李佳芊只好赶紧回传讯息，建议林亭云不然就请假算了。但显然林亭云本来就只是说爽的而已，马上说自己已经出发去上班了。在又瞎聊了好一阵子后，她就问说李佳芊晚上要干嘛。 
      跟朋友一起跨年——李佳芊含煳其辞。 
      祝玩得愉快——打上这几个字后，林亭云就再也没有传讯息过来。儘管如此，李佳芊仍因爲无法理解之前从来没有传讯息给她的林亭云怎麽会突然联繫自己而伤透了脑筋。就算到了现在，这疑惑仍缠绕着她不放。 
      「那个女人到底是在打算要做什麽啊??算了算了，这不重要啦??」不顾可能会弄坏她抓好的髮型，李佳芊仍是大力的搔着头，然后就从马桶上站了起来。事实上，她来厕所并不是因为想透过小便来把酒精排出体外，而是因为她具备更有效的方法来让自己保持清醒。 
      除了变身魔法之外，在李佳芊作为魔法师的学徒的这一年裡，她其实还从吉川淑子那学了不少简单的魔法，像是製作能避免酒醉的护身符就是其中之一。由于害怕自己会因为喝醉而没办法维持变身魔法，李佳芊自然在赴约前就已经先做好准备。 
      「果然快不行了啊??」李佳芊从衬衫的口袋中掏出一个写满符文的小小试管，那裡面原本透明的液体已经全变成了深蓝色，这就意味着除了它让自己能不受酒精影响的功效已开始下降之外，还会让魔法的副作用加剧——这就是此时李佳芊头痛欲裂的原因。 
      李佳芊把试管的橡皮塞拔掉，并倒掉裡面的液体后再装满自来水。看着试管又散发出了微弱的光芒，李佳芊顿时也感到身体的负担减轻了不少。 
      没想到，下一秒李佳芊却听到身后的门被打开的声音，还好在门被推开前，她就先一步地把护身符藏回了口袋。 
      进来的人是许庭苇。 
      「你干嘛不锁门啊。」比起反省自己忘了敲门，许庭苇理所当然的先责怪起了李佳芊。 
      「就忘了咩。」李佳芊也懒得跟她吵。「妳要上厕所喔？那我先出去了。」 
      「等等。」许庭苇把门关上，甚至还上了锁。 
      「妳干嘛啊？」 
      「刚刚谢了。」 
      「谢啥？」 
      「你帮我喝了不少酒吧？」 
      「呃??」因为曾经看着许庭苇从清醒喝到烂醉过，所以李佳芊多少明白她的极限在哪。在觉得许庭苇应该是快不行后，有好几次李佳芊都在许庭苇要被处罚前故意拿错杯子，先把她的酒喝光，让她之后能做做样子来蒙溷过关。 
      「但我不是来说这个的，我有事要问你。」 
      「什?什麽事？」李佳芊吓得冷汗直流，想说自己昨天跟小凌上床的事是不是被发现了。 
      「就下礼拜的表演啊，你邀小凌了没？」 
      「邀了啊。」 
      「她答应了吗？」 
      「答应了喔，他还说要帮我拍照录影呢。」 
      「你是怎麽开口的？」 
      「其实是小凌先问说我们什麽时候要表演，我才藉机邀他的啦。」 
      「这样啊??」许庭苇整个人往身后的牆上一靠，看起来很沮丧。 
      「妳还没邀学长喔？」 
      「还没??」许庭苇低头看着地板。「我原本是打算今天要说的，但一直都找不到机会，而且在派对上心情又被搞得很差??」 
      「怎麽了吗？」李佳芊不解的问，毕竟就她记忆所及，刚刚许庭苇跟大家应该都相处得很愉快才对。 
      「就那些老女人啦??」 
      「妳说立颖学姊她们喔？」 
      「对啊。」 
      「她们没对妳怎样吧？」 
      「是没对我怎样啦，但她们都跟林明峰有一腿吧。」 
      「??啊？」李佳芊不敢置信。「妳想太多了吧。」 
      「绝对有，尤其是那个江立颖。」许庭苇咬牙切齿地说：「那婊子明明男友就在旁边，却还一直在勾引林明峰，真是有够贱的。」 
      「被妳这麽一讲，他们两个还真的蛮多小动作的??但怎麽想糟糕的都是林明峰学长吧，明明立颖学姊都有男朋友了，还一直跟她眉来眼去。」 
      「唉，林明峰就一直都是这样啊??」许庭苇深深的叹了一口气。 
      「唔??」犹豫了一会儿后，李佳芊还是说：「我真的搞不懂林明峰学长那种人是哪裡好耶，喜欢上他这种花心男应该很痛苦吧？」 
      想都没想，许庭苇就说：「是很痛苦没错啦，但自己的男人受欢迎不是件很让人开心的事吗？」 
      那也要他是你的男人才行啊——李佳芊差点就脱口而出这样的话。 
      许庭苇又说：「反正啊，只要是我喜欢的东西，我就是要得到，就算一堆人在抢那也没差。我一定会让那些老女人知道，不但此时在林明峰旁边的人是我，跟他走到最后的也会是我！」 
      「??」李佳芊静静的看着许庭苇，她总觉得许庭苇这番宣言更像是在对自己信心喊话。 
      「你那怜悯的眼神是什麽意思啊??」许庭苇低声抱怨。「好啦，你快滚啦，我要上厕所了。」 
      「嗯，掰啦。」李佳芊离开了厕所。在把门关起来并锁上的那一瞬间，她就听到了熟悉的呕吐声，看来许庭苇酒量的极限真的跟她估计的一模一样。 
      在上厕所的人都回来了后，我们就开始交换礼物。虽然原因不太一样，但这部分的发展倒是跟我估计得差不多。由于每个人都因为酒醉而昏昏沉沉的，其实也不太在乎自己到底换到了什麽东西，就连原本要投票选出最差礼物的活动都不了了之。 
      本来立颖学姊还提议说要在跨年倒数开始前再来玩游戏，但大部分的人却都因为意识涣散而无法响应。最后，就连她也支撑不住了，乾脆拜託除了我之外看起来最清醒的阿峰说等到要倒数时再来把大家叫起来。 
       「没问题，立颖妳就先休息一下吧。」 
       「嗯。」立颖学姊点了点头，然后带着满足的神情闭上了眼。 
      看着大家一各个都打起了盹，因为滴酒不沾而仍旧很清醒的我则坐立不安了起来，完全不知道自己该做什麽才好。 
       「小凌。」阿峰突然叫了我的名字。 
       「欸？」 
       「来帮我一把。」话一说完，阿峰就起身要离开客厅。虽然不知道他要干嘛，但我也还是跟了过去。 
       「要?要干嘛啊？」我小声的问，心裡有点害怕。 
       「帮他们拿被子啊。」 
       「被子？不是待会就要叫他们起来倒数了吗？」 
       「看他们醉成这样，大概天亮才会起来了吧。」阿峰一边说一边打开了房间的门，并走了进去，然后就不带一丝犹豫地从衣柜中拿了好几条毛毯出来。这些再加上床上的棉被，应该是够让客厅裡的每个人都不会着凉了。 
      接着，双手抱满的东西的我们就回到客厅替大家盖上被单。比较好玩的是，在我们离开客厅前，佳芊跟许庭苇原本只是在沙发上坐在一块打瞌睡，结果才过没多久，许庭苇竟然就靠在佳芊的肩上睡着了。一边替她们盖上毛毯，我一边转头看向阿峰，想看他有没有什麽特别的反应，没想到他却好像不怎麽在意。 
       「那接着要干嘛？」大功告成后，我小声的问阿峰。 
       「去房间裡休息怎麽样？」 
       「才不要！」我吓得抱住身子，并往后退了一步。 
       「开玩笑的啦。」阿峰说：「反正也快12点了，我们去阳台等着看烟火吧。」 
       「好吧。」因为有点好奇能在家裡看到101大楼是什麽感觉，所以我就点头答应。 
      就这样，我看着阿峰以熟练的手法打开客厅落地窗的锁，并跟着他走到了阳台。此时，一阵寒风吹了过来，让我怀念起了屋内的温暖。在我想回去拿外套时，阿峰却已经脱下他衬衫并披在了我的身上。 
       「你不冷吗？」 
       「刚刚酒喝太多了，其实我还觉得热呢。」 
       「是喔??」刚好迎面又吹来一阵风，我不禁紧紧抓住了那盖在身上的衬衫。 
      阿峰突然说：「妳不觉得我们还挺有缘的吗？」 
      「欸??」我愣了一下，但很快就意识到他是在说我们竟然能在今晚相遇的事。「啊?呃??对啊，会在这裡见到你真的超意外的。」 
      「但妳干嘛要我们装作互不认识啊？怕我学弟会吃醋？」 
      「没有啦，就只是觉得解释起来很麻烦而已。」我又问：「难道你都不怕会被许庭苇问？」 
      「她那麽爱面子，才拉不下脸来问这种事呢。」阿峰笑着摆了摆手。「像是她明明很介意我跟立颖的关係，但却都只有一个人在生闷气而已。」 
      「说到这个，你跟立颖学姐到底是什麽关係啊？」 
      「喔，立颖她是我前女友啊。」 
      「难怪你一副很熟悉她家的样子。」 
      「我以前是来过好几次没错啦。」 
      「来干嘛？」 
      「打砲啊。」 
      「??」 
      「那时候我才高一，还没有接到几个家教，地方自然是选免费的最好嘛。」 
      「是喔??」 
      「妳不要看立颖一副很正经的样子，她在床上可是疯狂的很呢。」 
      「其实我没有很想知道啦，你可以不用说了??」 
      「那时候大概是因为才初嚐禁果后没多久吧，我们对于做那档事就热衷到不行，甚至还会一起研究让彼此更舒服的方法。记得有一次，我到她家原本是要一起准备她推甄要用的资料，没想到兴致一来，我们就搞了整整一天。那天的行程大概就是，上床、吃饭、上床、吃饭——」 
       「够了够了，你现在根本就是在性骚扰我！」 
       「欸？我还以为妳对这类的话题很感兴趣耶！」 
       「屁啦！我从刚刚就超想报警的说！」 
       「那妳不想聊这个想聊什麽？」 
       「呃??那你为什麽会跟立颖学姐分手啊？」 
       「我们吵架了。」 
       「为什麽吵架？」 
       「因为我跟赵思涵上床被她抓到了。」 
       「??你活该。」 
       「但就算分手那麽久了，立颖还是超爱我的吧。」阿峰说：「她根本就是为了气我才去跟孟浩学长交往的吧。」 
       「那谁？」 
       「就梳油头，个子最高的那一个啦。」 
       「唔??」我认真的回想了一下，但浮现在脑海裡的画面仍是模模煳煳的。为了掩饰我的脸盲症（对男生），我问：「那你之后有跟思涵姐姐在一起吗？」 
       「差一点。」 
       「啊？」 
       「原本我估计她应该快要开口跟我确认关係了，没想到我噼腿邱婕妤的事却被先被发现了。」 
       「靠背喔！你是怎样啦？难道今天在场的女生都跟你上床过喔？」 
       「这个嘛??的确是这没错呢。」阿峰说：「立颖是前女友，思涵跟婕妤是前炮友，欣怡和佩蓉是现任炮友。」 
       「炮友竟然还有分前任、现任??」我这下也搞清楚婕妤姐姐跟欣怡姐姐刚刚跑错厕所的原因，她们根本就是想把握机会去跟阿峰独处吧。 
       「没办法，思涵是觉得我玩弄了她的感情，婕妤则是交了男朋友之后就说不能再继续跟我这样下去了??但只要我认真拐她一下，她应该还是会跟我睡吧。」 
       「你这个人渣??」老实说，身为一个男生，我对阿峰只有感到羡慕跟嫉妒而已，但受限于我现在的身份，我还是只好在这边代表广大妇女同胞对他发出严厉的谴责。 
       「妳说的可真过份??」 
       「哪有过份！你不是都口口声声说爱她们、喜欢她们，但其实只是想跟她们打炮吗？」 
       「没有啊，我是真的都很喜欢她们啊。」 
       「啊？」 
       「像是思涵啊，我第一次见到她，是在她的长笛独奏会上。那天的她穿着黑色的长礼服，因为整个背几乎都露了出来，她看起来说有多性感就有多性感——」 
       「你看你看，你果然满脑子只想着要干她嘛！」 
       「只不过啊，我真的被她深深吸引，则是在她将长笛放到唇边的那一瞬间——」 
       「你老实说，你是不是想她用嘴帮你做些糟糕的事？」 
     阿峰不理会我的吐槽，继续说：「她屏气凝神，将所有的意识全放在指头与唇，全场观众的目光也都集中在她身上。当她的第一个音符一吹出，我实在很难不去讚赏那明亮却不刺耳、温润却不沉闷的音色。她对曲子该如何诠释的处理非常细腻，让人轻易的就会沉醉在其中。很快的，我就感到自己正处在一个静谧但却富含生命力的森林裡，她则牵起了我的手，引领着我一步步的前进。我左顾右盼，讚叹着周遭的形形色色，但在她转头过来对着我一笑时，我才意识到眼前的一切其实都是她的内心世界。在想要看到更多，瞭解她更多的同时，我不禁也开始想像，如果是跟她在一起的话，我的未来会通往什麽样的地方??」 
      「呃，喔??」看着一脸陶醉在回忆裡的阿峰，我实在不知道该说什麽才好。「那?那佩蓉学姐呢？」 
      「妳知道佩蓉是田径校队对吧？听起来就很厉害对不对？但其实佩蓉在高一的时候曾经面临低潮，除了一直跑不出好成绩之外，学校的课业压力也重的让她快要负荷不来，我也因此就被我姐拜託要去陪佩蓉一起唸书。原本我只是想看看有没有机会把她拐上床而已，没想到在相处过后，我才发现她的目标好远大，竟然是想称霸全国中等学校运动会的同时又要考上好大学。一瞭解到她因为对自己的要求而背负着多重的负担，我不禁就想要成为支撑她的力量，甚至想要在她的身旁，看着她是怎麽一步步地实现梦想。」 
      原来学姐以前就有要阿峰帮别人补习啊??我心裡有点酸酸的。因为不想再听阿峰讲他跟欣怡姐姐、婕妤姐姐的往事，我就说：「但你这样还是很奇怪吧？哪有人见一个爱一个的？」 
      「为什麽不行？难道在喜欢上一个人后，妳就失去了欣赏另外一个人的能力了？妳眼中就看不见别人的优点了？妳的心就不会再因为其他人而感动了？」 
      「呃??」 
      「还是会嘛对吧？」阿峰说：「所以啊，见一个爱一个是正常的。我跟其他人不一样的地方在于我除了见一个爱一个之外，被我爱的人也会爱上我，所以才导致了最后脚踏多条船的结果。」 
      「现在是怎样？你竟然把噼腿的责任怪到女生身上了？」 
      「如果妳坚持要怪我太帅了也不是不行啦。」 
      「但你这样还是不对啊，你怎麽会觉得女生能接受自己被噼腿啊？」 
      「我是觉得她们应该是连我这部分也喜欢就是了??」大概是看见我一脸「你在工三小」的样子，阿峰又说：「反正啊，如果是因为噼腿被抓到而要被分手，那麽我也会欣然接受就是了。」 
      「难道你都不会因为怕被分手，就乾脆不再花心？」 
      「或许会吧。」阿峰说：「但也要我遇到一个值得为了她放弃全世界的人吧??唔，不如说我之所以会这样，就是为了要在茫茫人海中找到这样的一个人吧。」 
      「你是要把你花心的错怪女生们太不争气吗??」我吐槽后又说：「所以你现在都还没遇到那个百分之百女孩？」 
      「说不定已经遇到了喔。」 
      「谁？许庭苇吗？」 
      「天知道。」 
      「欸，那如果我刚刚答应要跟你去房间休息，那麽会发生什麽事啊？」 
      「妳说呢？」阿峰笑的很暧昧。 
      「难道你都不怕会因为被发现而失去在场所有的女孩？」 
      「如果是妳的话——」阿峰看着我的眼睛，表情无比认真的说：「我愿意冒这个险。」 
      砰！哗啦哗啦哗啦！咻——砰！咻——砰！咻——砰！ 
      阿峰身后的101大楼先是喷出了无数的火花，之后一颗颗的烟火在天空炸开，整个黑夜瞬间亮如白昼。 
      儘管很清楚刚刚阿峰讲的只是想把我拐上床的甜言蜜语，但我还是感到自己的心跳正疯狂加速，甚至连烟火爆开的声音都还盖不住我的心跳声。 
        「怎麽了？」朦朦胧胧中，李佳芊感觉到有人在拍他。睁眼一看，才发现是身旁的许庭苇正不停的轻拍她的大腿。 
     眼看许庭苇都不说话，李佳芊只好顺着她的目光往阳台那边看去。由于落地窗装有窗帘，李佳芊并没有办法直接看到阳台那边到底是发生了什麽事。只不过，此时因为刚过12点，跨年烟火正在释放着。每当烟花绽放、黑夜被点亮的同时，强烈的光芒也穿透窗帘，并把阳台上的人影映在了上面。 
     那是小凌还有??林明峰学长？在清点了一下客厅中的人们后，李佳芊得出了这个答案，这也难怪许庭苇会把自己叫起来。 
      从剪影来看，其实小凌跟林明峰站的并不算近，至少没有贴在一块，而且他们看起来也只是在看烟火而已。整体来说，似乎是没有什麽值得非议之处。 
      然而，李佳芊却感觉到自己心中的警报器正大声作响，不断的警告她眼前的局面十分危险，甚至随时都有可能让故事走向Bed End。而且从许庭苇的反应来看，脑中有这样念头的显然也不只她一个。 
      这时，李佳芊感觉到口袋裡的手机震动了起来。她拿出来一看，才发现是林亭云传来了写着「新年快乐^.<」的讯息。 
     虽然礼貌上她应该得赶紧传讯息回去的，但李佳芊却怎样都提不起劲。毕竟，她觉得自己的新年已经有了个糟糕到不行的开始，甚至还有预感之后也可能会怎样都快乐不起来了。 
【未完待续】 
为了爱  
５２  那夜之后的馀波荡漾 
       在烟火放完之后，阿峰打了一个大大的呵欠，然后就问我会不会累。我想都没想，立刻说自己好睏了。 
      阿峰一边揉着眼睛一边说：「那妳就去房间裡睡吧。」 
       「欸？可以吗？」 
       「我会帮妳去跟立颖讲啦。」 
       「那…那就麻烦了……」虽然不怎麽想欠阿峰人情，但除了我之前早欠了一大堆之外，现在客厅的沙发也没有我的容身之处了，所以我还是接受了他的好意。 
      我跟在阿峰的身后从阳台走回了温暖的客厅。在要往客房走去之前，我往沙发那边看了一眼，才发现她们虽然仍熟睡着，但许庭苇的头已经离开了佳芊的肩膀。 
      是脖子一直歪向一边就觉得酸了吗……我一边这样想一边看向阿峰，此时的他一脸饶富兴味地盯着她们两个瞧。 
      奇怪了，阿峰刚刚不是对许庭苇靠在佳芊身上睡一点反应都没有吗？怎麽这时候反倒会在意起她们了啊？儘管满肚子疑惑，但我还是什麽都不说，跟着阿峰走进了刚刚我们拿毯子出来的客房。 
      进了房间后，阿峰说：「妳就睡这边吧。」 
       「那你呢？」 
       「当然是一起睡啊。」 
       「那我出去睡地板好了。」 
       「开玩笑的。」阿峰说：「我去立颖的房间睡。晚安啦。」 
       「晚安。」 
      出乎我的意料之外，道过晚安后，阿峰竟然就替我关上电灯，并离开了房间。在房门阖上后，我立刻鑽进了被窝，手并紧紧抓着被子。但我到底是在害怕，还是在期待什麽，连我自己也不太肯定。过了好一阵子，稍微放鬆的我仍旧没办法顺利入睡，反倒开始在床上翻来覆去。 
      阿峰他刚刚说的那些话是认真的吗？他真的会愿意为了我放弃许庭苇﹑立颖学姐﹑思涵姊姊她们吗？不可能吧，我又没有她们正，身材没她们好，更没有她们聪明，个性也……还是说我有什麽优点是我自己不知道的啊？如果我问阿峰的话，他会怎麽说啊？记得他以前好像有说过跟我特别地能聊……那时候的我还跟学姐在交往，他也没有讨我开心的动机，所以应该就是他发自内心的想法吧？不对啊，就算真的是这样好了，他现在不是失忆了吗？怎麽可能会因为以前的事喜欢我啊！ 
      所以阿峰果然只是在骗我，想要之后把我拐上床而已吧——一想到这，我又用棉被把自己紧紧的裹了起来。 
      对啊，如果阿峰真的喜欢我喜欢到愿意放弃一切，他刚刚怎麽可能会这麽乾脆就走啊？他一定会不顾外面还有人，就把我推倒在床吧？天啊天啊，我刚刚到底是怎麽了，怎麽会产生阿峰对我动了情的错觉啊？明明我就很清楚男生为了骗砲，什麽甜言蜜语都说得出口不是吗？更何况是那个不要脸到了极点的阿峰，他说的话如果能够相信，那世界上就没有骗子了啦！ 
      「呼～」我深深地吐了一口气，呈大字型的仰躺在了床上。只不过，虽然搞清楚了阿峰的心态，但我却更加觉得搞不懂自己的心理。现在回想起来，刚刚浮现在我脑裡的念头简直就跟情窦初开的小女生没什麽两样，只差没有拿朵花来一边撕着花瓣一边碎碎念说「他爱我」、「他不爱我」而已。 
      我是生病了吗？是当女生当太久终于当出毛病了吗？怎麽会一副很空虚寂寞冷、超欠人追的样子啊？难道是因为今天晚上看了太多恩爱的情侣吗？最好是啦！我明明就知道他们的关係都超脆弱的（而且元凶还都是阿峰）啊！ 
       「那我到底是为什麽会这样啦？上次在街上遇到阿峰的时候我不是还很冷静吗？怎麽今天我就……啊！」碎碎念到一半，我灵光一闪，突然想到了一个很有可能的原因。 
      在都是面对同样一个人的情况下，我的态度之所以会有极大的不同，那麽必定是我在这段时间内发生了什麽事，才让我的心境产生了相当的变化。至于我遇到了什麽事情嘛，那当然就是我昨天跟佳芊上床了啊！对啊，一定是因为跟佳芊做了爱，害我分泌了一堆乱七八糟的荷尔蒙还是啥的，使的我原本睿智冷酷的脑袋变成了彻头彻尾的恋爱脑，除了眼睛被套上了粉红色的滤镜之外，满脑子也都只剩下恋爱相关的念头。 
      「我就知道，我怎麽可能会对阿峰那种人渣心动嘛！只要冷静下来，我一定就不会再因为他的话小鹿乱撞了！」得到这样的结论后，我露出了安心的微笑，终于觉得自己能够放心的进入梦乡。但在我要闭眼之前，我又想到了一件很该死的事。 
       那麽…… 
       如果我又跟佳芊上床呢，那我现在这种…嗯……发情的状态不就还会继续持续下去吗？所以我不就绝对不能再跟佳芊发生关係了？但如果佳芊又开口，我拒绝得了吗？ 
      「没办法吧……」我喃喃自语。「我欠佳芊这麽多，根本就没有立场拒绝她啊……啊，只要让她跟许庭苇赶快在一起，她不就不再需要我来替她解决生理需求了吗？所以我不就得更加努力地去搓合她们吗？那我该怎麽做呢？是不是就该去勾引阿峰，好让许庭苇因为被冷落而投向佳芊的怀抱吗？那为了勾引阿峰，我好像也是得牺牲一下，看要不要色诱他之类的……嗯，总觉得这个结论好像哪裡怪怪的……」 
      星期天一早，眼看屋内的众人仍旧呼呼大睡着，李佳芊也不好意思去吵他们，就乾脆去房间叫醒小凌，再与他一起离开了立颖学姐的家。 
      大概是还没睡醒吧，眼神涣散的小凌在回家的路上显的十分沉默，顺从的任着自己被李佳芊牵着走。看他这副模样，李佳芊一开始还感到有些有趣，故意带着他绕了一下远路，但在发现小凌一点反应都没有后，李佳芊渐渐的感到不爽了起来。毕竟，与在房间睡的他不同，自己可是在沙发上过了一晚，不但搞得全身酸痛，而且在看到小凌跟林明峰学长在阳台上一起看烟火后，李佳芊可就再也没有睡着过了。 
      在李佳芊的认知中，小凌是讨厌林明峰学长的。除了因为他可能被林明峰诱姦了之外，更是因为他会基于同为男性的立场，嫉妒着样样都远比自己优秀的林明峰。事实上，每当小凌说到林明峰学长时，他的厌恶之情也的确都溢于言表。 
      这样的话，那小凌怎麽会愿意跟学长去看烟火啊？还是他只是不好意思拒绝？也不是不可能啦，但总觉得这麽乐观一定会出事的说。毕竟先不说小凌是怎麽想的，学长他对小凌绝对是有着满满的不良企图；至于小凌嘛……他对于硬来的傢伙很没辄呢－－一想到前天跟小凌上床的经验后，李佳芊不免就下了这样的结论。 
      原本李佳芊还想要跟身旁的许庭苇讨论看看，但她一转头，却看到许庭苇却将食指放到唇上，并使了个眼色。李佳芊往阳台那一看，眼看小凌跟林明峰学长正要进到屋内，她赶紧与许庭苇一起闭上眼睛，装出睡着了的样子。 
      他们不会就要去房间裡面打砲了吧？一听到房门开阖的声音，李佳芊立刻就这样想。还好没过多久，她就又听到了有人从房间内走出来，看来是林明峰把小凌留在房间内，自己要去别的地方睡。 
      等到周遭不再有任何动静后，李佳芊睁开了眼睛。她转头望向许庭苇，没想到许庭苇却仍旧紧闭着双眼。虽然李佳芊定神一看，就发现许庭苇眉头深锁，怎麽样都不像是睡着了的样子，但她也没那个胆子去跟显然在不开心的许庭苇搭话。 
      就这样，在睡满人的客厅裡，李佳芊独自一人面对孤寂。她一下又想着小凌跟林明峰学长现在到底是什麽关係，未来又可能会如何，一下又想着如果他们两个交往了会发生什麽事。有一度，李佳芊还想说既然她的最终目标是小凌的幸福，那麽如果他们两个互相喜欢，真的在一起似乎也不是坏事。只不过，一想到身旁的许庭苇会有多失落、难过，李佳芊就觉得自己还是该尽力避免这样的结果发生。 
      在身旁此起彼落的鼾声与心裡各种思绪的缠绕下，李佳芊迎来了新年的第一个黎明。当阳光穿透窗帘，洒落在她身上时，她有种这漫长的一夜终于结束了的感慨，但同时也不得不承认自己的苦思毫无成果，那盘据在她心中的烦恼可说是连一点解决的迹象都没有。 
      与小凌回到家后，小凌说自己还是好睏，要再去继续补眠。李佳芊原本也打算要回去书房睡觉，没想到这时她的手机却震动了起来。 
      十一点在馆前路的星Ｘ克见——虽然除了时间及地点之外，许庭苇并没有在讯息中多交代什麽，但李佳芊对于这样的发展倒不觉得有什麽好意外的。也因为这样，儘管身心俱疲，她还是在稍作休息后，就又出门去赴约。 
      许庭苇她待会会说些什麽啊……一路上，李佳芊猜起了许庭苇现在的心情，预想着她可能的反应。儘管自认已经把许庭苇的个性给摸透了，但李佳芊仍旧无法肯定她到底是会先气急败坏地责怪自己怎麽没有把小凌看紧，还是只是因为太过伤心而需要有人陪伴。 
      到了星Ｘ克，此时的咖啡馆内已经坐满了人，有些是在用着电脑、读着书，也有些则是跟朋友一边吃着简餐，一边聊着天。李佳芊点了杯美式咖啡，好不容易才在角落找到位子坐下。儘管很在意旁人的眼光，但李佳芊还是硬把包包放到了对面的位子上，并在心中祈祷许庭苇能快点过来。一直等到快要十一点四十五分的时候，已经回家换了一套衣服的许庭苇才终于出现在咖啡厅的门口。 
      一看到李佳芊，许庭苇就脸上露出一抹神秘的微笑，并把店内最低消费之类的破事丢在一旁，直接走来拉开椅子坐下。她连招呼都没打，噼头就说：「谢哲伟，林明峰答他应要来看表演了～」 
       「妳邀他了！！！！！！」 
       「嗯！」许庭苇点了点头。「刚刚他送我回家时，我终于鼓起勇气去跟他说了。」 
       「那太好了！！！！！！这样我们是不是要再去多练习几次，不然要是出包了不就糟了吗——死了，我没带吉他出来耶，还是妳等我一下，我这就回去拿？」 
        「那倒不用喔。」许庭苇笑得更加灿烂。「比起这个，你有更重要的事得去做。」 
        「欸？」 
        「你去叫小凌不要来看表演吧。」 
        「嗯？」因为不敢相信自己听到了什麽，李佳芊就挖了挖两边耳朵，然后用恳切的眼神示意许庭苇可以把话再说一次。许庭苇也不吐槽，一边灿笑一边说：「你去叫小凌不要来看表演吧。」 
       「为…为什麽？」这次李佳芊终于不能假装是自己听错了。 
       「你也看到小凌昨天晚上跟林明峰在干嘛了吧？」 
       「就一起看烟火不是吗？」 
       「是两个人单独在阳台上看烟火，之后还一起在房间裡独处！」 
       「那前前后后也没超过半个小时吧！」 
       「所以你觉得没关係？你一点也没有感觉到他们之间有什麽姦情？」 
       「呃……」支支吾吾了好一阵子后，李佳芊低头承认说：「好吧，我觉得有……」 
       「那就对了啊。」许庭苇说：「所以啊，我们之后一定得避免他们再见面不是吗？」 
       「那这跟妳不要让小凌来看表演有什麽关係？我们又不是邀他们一起来看？」 
       「唉～」许庭苇叹了一口气，就好像是受不了眼前的笨小孩一样。「你想想，在我们表演的时候他们会在哪？」 
       「台下啊。」 
       「那我们是在哪表演啊？不是在小小的Live House裡吗？你说他们两个会因为来看我们表演而巧遇的机率是不是高得吓人？」 
       「的确是这样没错啦……」 
       「所以啊，他们就这样在台下见面、聊天，表演完后就一起去吃宵夜，吃完后就一起去看夜景，看完后就一起去开房间的机率是不是也就高得吓人吗？」 
       「呃……」虽然正常来说会觉得许庭苇犯了滑坡谬误，但一想到对象是林明峰，李佳芊不得不承认这一切都显得十分有可能。 
       「机率超高的对吧？既然如此，我们是不是就该把危险扼杀在摇篮中，打从一开始就要避免让他们碰面不是吗？」 
       「就…就算是这样好了，那为什麽不是妳去叫学长不要来？」 
       「天啊，你的良心还在吗？你难道没看到我为了开口邀林明峰是得鼓起多大的勇气？你难道没看到我在这之前是做了多少的心理建设？你难道没看到我刚刚告诉你他答应我时是笑得有多开心？难道你要让我的努力付诸流水、让我的心血通通白费、让我只是空欢喜一场？」 
       「靠杯，我也很努力好吗？不然妳以为我是为了什麽才把吉他苦练起来的？」 
       「才那种程度也好意思说自己苦练过喔？你的茧有我的厚吗？」许庭苇举起她的左手，她指尖上的茧的确厚的难以想像一个少女的纤纤玉手会有的。 
       儘管如此，李佳芊仍不愿屈服屈服。她说：「妳现在是要来讨论事情还是要来吵架啊？」 
       「呃……好啦，这次你就让我嘛！下次只要又有表演的机会，我们就只邀小凌好不好？」 
       「那为什麽不这次先邀小凌，下次再找学长来看？」 
       「让我先一下会死喔，小气鬼！」 
       「没办法，谁叫我已经喜欢小凌那麽久了，我一秒都没办法等！」 
       「我也是没办法等啊！天知道每过一秒钟就又会多了多少的狐狸精跑去勾引他！」   
       「哎呦，就算交往了，林明峰学长那种人一定也还是会到处偷吃啦！」 
       「哼，我看小凌也好不到哪裡去吧？她就长得一副就很好骗上床的样子！以后一定会疯狂给你戴绿帽啦！」 
       「呃……」 
       「所以啊，还是让林明峰先来看表演吧？」 
       「才不要咧！」 
      嗡嗡嗡嗡，嗡嗡嗡嗡——放在床边的手机一阵一阵的震动着。 
      因为想说应该是诈骗电话或推销汽车贷款的，我就不是很想理睬。只不过，为了把电话挂上，我还是把手机拿了过来。没想到不看还好，一看我就瞬间清醒了过来，毕竟手机上显示的来电名称竟然是「最酷最帅的阿峰呦～啾咪」。 
       「溷蛋！你对我的手机做了什麽？」我想都没想，立刻接起电话来兴师问罪。 
       「哎呀，妳的声音听起来真有精神，我还想说妳现在是不是在补眠呢～」电话另一头的阿峰用他一惯的吊儿啷噹语气说。 
       「最酷最帅是怎样啦？啾咪什麽的更是噁心死了！你是什麽时候改的！」 
       「秘密～」 
       「而且你怎麽可以偷用我的手机！这是犯罪你知道吗？」 
       「我知道啊，但只要妳不去报案就没事了啊！」 
       「我现在就出门去警察局一趟，你等着收传票啊你！」 
       「哇呜，我好怕喔。」阿峰用有如棒读一般的语调说。「但既然妳都要出门，那先跟我见个面吧？」 
       「为什麽？」 
       「谁叫妳这个小傻瓜没把昨天换到的礼物带回家啊！」 
       「啊……」我望向丢在房间角落的包包，从它乾扁的外型上看来，我今天早上八成因为睡迷煳了就把礼物忘在立颖学姊的家了。 
       「而且妳不是跟我学弟住一起吗？你连他的份一起拿回去吧。」 
       「那…那…那我们的礼物怎麽会在你那边？而且你不是跟许庭苇一起走的吗？为什麽不叫她再拿给佳…啊不，哲伟就好啊？」 
       「好问题！」阿峰说：「其实啊，是在我送许庭苇回家后，立颖她才打电话给我说你们的东西忘了带走，我才又回过头去拿的。」 
       「就只有拿东西？」 
       「妳真内行！我们当然还有一起吃午饭啦～」 
       「……」 
       「好啦，那我们待会要在哪裡碰面啊？」 
       「谁答应说待会要见面了啊！」 
       「就约在东门站好了，三点见喔！」 
       「干！我才——」我骂到一半，才发现阿峰早已挂上了电话。本来我是不打算鸟阿峰，拉起了被子就继续要睡回笼觉。只不过，我转念一想，又觉得如果到了三点我没出现在捷运站，那麽那傢伙八成又会再打电话过来骚扰我，这好像也是件蛮麻烦的事。 
       「难道他叫我去，我就要乖乖的去？我又不是他养的狗……啊！」我灵光一闪，想到了一个好主意，就兴奋地跳下床往书房跑去。没想到，我一开门，却发现佳芊并没有在裡头。 
       「诶……」我错愕到不行。原本我是打算说要佳芊以男生的样子去找阿峰拿我们的礼物，毕竟裡头也有她的份。 
       我拿出了手机，打电话给佳芊，但她却没有接。在我要传讯息给她时，佳芊才Line我说她跟许庭苇出去了。 
       「靠杯喔，她们不是才刚一起跨年吗？是有多捨不得分开啊……」我碎碎唸着，并沮丧地趴倒在了佳芊的地铺上。 
       反正我待会也没事干，留在家裡跟我爸妈大眼瞪小眼也是蛮尴尬的，要不要乾脆就去跟阿峰见面啊？反正光天化日下他也不可能对我怎样不是吗？而且我不是打算要去勾引他吗？趁这个机会赶快付诸行动好像也不坏吧？ 
        就这样，我起身洗澡，然后就在两点半的时候离开了家。东门站离我家这边有点距离，我只好先走去搭捷运。一离家，不知道是不是因为身子被冬阳照的暖呼呼的，我的心情不错，连脚步都轻快了起来。在捷运上，我一下看着车窗玻璃中的倒影整理围巾，一下又梳起了浏海，满脑子都想着怎样才可以露出最可爱的样子，好让阿峰溺毙在我的魅力裡。 
       到了东门站后，我不急着出站而是在月台徘徊。为了不想让阿峰觉得我迫不急待地要见到她，所以我是打算等到了三点再问他说要在哪边碰面。没想到，在我搭着手扶梯向上，并开始倒数计时的时候，我的手机却先震动起来。 
       我接起了电话。 
       「呦，在哪了啊～」阿峰问。 
       「我还——」原本我是打算说自己会迟到一下，没想到话说到一半就被阿峰打断。他说：「我看到妳了。」 
       「欸？」我往前一看，远远的就看到拿着手机的阿峰正站在票口闸门那边。他把电话挂上，然后走到了闸门前，一副就是要等着我出站的样子。 
       哼哼。我在心中贼笑了一下，然后在走到闸门前就停下。我伸出手，并说：「喏！」 
       「嗯？」阿峰歪了歪头。只不过，他的眼裡一点困惑都没有，一副就在装傻的样子。 
       「礼物啊！」我说：「只要不出站我就可以省个5块钱吧。」 
       「这样啊。」阿峰搔了搔下巴。「也不是不行啦。」 
       「那就快把礼物给我啊！」 
       「但我原本是打算要带妳去一家很棒的店呢，他们的戚风蛋糕超好吃的说。」 
       「戚风蛋糕！？」我的肚子立刻咕噜咕噜叫了起来。 
       「妳很想吃对吧？」 
       「我…我没带钱喔……」 
       「妳放心。」阿峰看着我的眼睛说：「我是不可能让可爱的女生出钱的。」 
       「呜！」我觉得我的心头受到了重击，但应该是因为戚风蛋糕吧？对吧！对吧！ 
       就这样，我跟阿峰在出了捷运站，来到了永康街。大概因为是假日，这裡又是观光客很爱来的地方，整条小巷都是川流不息的人潮。阿峰靠着车道走、让我不用直接与车流接触，我本来有考虑过要不要跟他唱反调，硬是走到他左边，但为了演好自己的角色，我还是顺从的跟在他的身旁。 
       拐了几个弯后，我们渐渐走到人烟稀少的小巷。正当我打算要问阿峰是不是要把我骗到什麽危险的地方时，阿峰说了声「到了」，然后就领着我走进了一家伪装成民房的咖啡店。这家店从外观上来看，与一般的住家没什麽不同，挂在信箱旁小小的招牌更是一点存在感都没有。如果不是阿峰带着我来，我想不管我从它门口经过几次，我大概都不会发现它是一家咖啡店。 
       只不过，与低调的外观不同，它裡面是高朋满座的。正当我在担心会不会没有位子的时候，穿着米色围裙的服务生姊姊笑笑地告诉我们二楼还有位子。我们就这样在她的带领下，爬上了木製的楼梯，并在楼中楼二楼角落的小方桌坐下。 
       「想吃什麽呢？」阿峰拿着菜单，笑笑的问我。 
       我手指着最基本款的红茶戚风蛋糕。「就这个吧。」 
       「他们家的蛋糕裡面有加TWININGS伯爵茶叶，味道的确很不错呢。只不过——」 
       「嗯？」 
       「我觉得妳会比较喜欢这个。」阿峰把菜单往后翻页，手指着在纯白外表上，又洒了一圈粉红巧克力碎片跟草莓末的草莓鲜奶油戚风蛋糕。「这个蛋糕外面裹的奶油甜而不腻，裡面溷了新鲜草莓泥则让它吃起来微酸。妳一口咬下，就会先感觉到奶油的香以及绵密，接着便会嚐到微甜的蛋糕本体，最后才是酸酸的内馅。妳想像一下，这样的口感是不是很丰富？如此搭配有可能会不美味吗？」 
       「呃……」坦白说，我第一眼也是被这个蛋糕给吸引，但它的价钱硬生生的比红茶戚风蛋糕贵了快100块。 
       「就吃这个吧！然后再加上热红茶，完美！」阿峰这样说完，就唤来了服务生来替我们点餐。 
       「妳换到谁的礼物啊？」 
       「唔？」因为忙着品嚐美味的蛋糕，我一开始并没有听清楚阿峰说了啥。 
       阿峰把身旁的袋子递了过来，我依依不捨地放下叉子接过了它。那裡面是两个分别用绿色及红色的包装纸包着的礼物。 
       「妳的是哪一个？」阿峰又问。 
       「喔……绿色那个吧？」 
       「喔～」阿峰的嘴角微微上扬。 
       「那个礼物怎麽了吗？」 
       「那个是我送的喔。」 
       「那我一定是换到红色的那个的。」 
       「干嘛这样！我送的礼物很好耶！」 
       「你送什麽？」 
       「妳拆了就知道。」 
       「要是我拆了却觉得很烂怎麽办？」 
       「保证不会。」 
       「呜……」我抿起了唇。老实说，虽然生理上还是很牴触要接受阿峰的礼物，但我却实在很好奇这个被他信誓旦旦地说很棒的礼物会是什麽。 
       「拆啦拆啦拆啦～」阿峰把身子靠了过来，对着我轻声呢喃。 
       「不行！」我勐烈地摇着头。「要是你的礼物其实是哲伟换到的怎麽办？」 
       「哎呦，他才不会在意这种事啦！」 
       「一定会！」 
       「那妳问他啊！看他昨天醉成那样，我敢赌他根本就记不住自己换到谁的礼物。」 
       「问就问啊！」说完，我拿出了手机。只不过，在要按下拨号键前，因为想到了佳芊现在正在跟许庭苇约会的事，我就犹豫了起来。 
       「怎麽了啊？怎麽还不问啊？」 
       「哲伟她在忙啦！」我收起了手机。 
       「喔？」阿峰笑了笑。「妳怎麽连电话都不用打就知道他在忙啊？」 
       「她有跟我说过啊！只是我刚刚忘记了而已。」 
       「那他是在忙什麽啊？」 
       「这个嘛……」 
       「不会是跟许庭苇出去吧？」 
       「！！！！」我虎躯一震。除了不明白阿峰为什麽这麽容易就猜得到之外，更是因为想不透他怎麽可以一派轻鬆的讲出这种话。难道他一点都不在意她们两个是在干嘛吗？他真的完全不害怕许庭苇会被佳芊抢走吗？ 
       「哼哼。」阿峰又笑了笑，然后就低头吃起了他的香草鲜奶油戚风蛋糕。 
       在我把蛋糕吃完，开始喝茶并回味着留在口中的馀韵时，阿峰又问：「你跟我学弟到底是什麽关係啊？」 
       「朋友啊。」我想都没想就这麽说，毕竟佳芊昨天也是这麽介绍我们的关係。 
       「现在是朋友。」 
       「对啊。」 
       「那以后呢？」 
       「诶？」 
       「会不会发展成别的关係啊？」 
       「你管这麽多干嘛？」 
       「就好奇啊！」 
       「不甘你的事。」我拿起茶杯喝了一口茶。 
       「是喔。」阿峰又说：「只不过我觉得我学弟他很喜欢妳呢。」 
       「噗呼！」我摀住了嘴，不然嘴裡的茶差点就喷了出来。「你…你在说什麽啊？哲伟她喜欢我？你别开玩笑了好不好？」 
       「我没在开玩笑喔。」阿峰说：「我可是很认真的觉得他喜欢你喔。」 
       「你怎麽会这麽想啦？」 
       「妳难道都不觉得他特别的关注你、照顾你吗？像是昨天晚上，他的目光可是一直都只放在妳的身上喔。」 
       「才…才没有！」 
       「唉，我学弟还真可怜，竟然完全被妳给无视了。」 
       「就算真的是这样好了，那也是只是因为哲伟他把我当家人而已啦！我们从小就是一起长大的，根本就像兄妹一样！」 
       「妳也太天真的吧？难道妳不知道有些人就是会被亲人间禁忌的关係给吸引吗？」 
       「这话由你来说特别的有说服力呢。」 
       「啊？」 
       「没事。而且哲伟她早就喜欢上别人了啦！」 
       「他说他喜欢谁？」 
       「呃……」 
       「许庭苇喔？」 
       「啊…呃……」靠杯喔，怎麽阿峰的第六感也跟学姊一样准的乱七八糟啦？ 
       「哼，果然如此。」阿峰嘴角微微上扬。那高深莫测的神情让我不禁觉得他好像知道很多佳芊跟许庭苇的内幕一样。「只不过——」 
      「嗯？」 
      「既然妳跟我学弟也没在交往，妳又坚持说他不喜欢妳，那我是不是可以判断说妳除了是单身，而且也没有人在追妳啊？」 
       来了！我在心中惊呼。原本我就想说阿峰之所以会约我出来，一定就是不安好心，当然会把话题带到我的感情状态自。为了达到勾引他的目的，我连忙要摆出轻蔑的脸孔，在冷笑了一声后说：「是又怎样？你要追我吗？」 
       「妳说呢？」阿峰又把问题抛了回来。但从他的眼裡，我倒是看到了无比的肯定。 
       锵！ 
       伴随着清脆的声响，被铝棒敲击的棒球高高地向天空飞去，直到碰到安全网才被拦下。 
       李佳芊跟许庭苇这时是在大楼顶楼的打击练习场。只不过，不但李佳芊是站在被铁丝网隔开的击球区外，刚刚把球打击出去的也不是站在打击位置的许庭苇，而是隔壁的路人。虽然戴上头盔、拿好球棒的许庭苇一副架势十足的模样，但在投了数枚硬币、经历数轮打击后，气喘吁吁的她却用球棒撑着地，满脸都是挫折。已经连续挥棒落空了无数次的她，甚至连个擦棒球都没有打过。 
       「再…再来一次。」许庭苇还是不服输。 
       「还是用别的项目决胜负？」 
       「我已经掌握到诀窍了，没问题的！」 
       「妳刚刚也是这样讲的啊……」 
       「怎样？你是很怕输喔？屁话这麽多干嘛啦？」 
       「因为妳现在花的是我的钱啊……」在许庭苇用尽了她所有的硬币后，就变成是由李佳芊来继续支助她的挑战。 
       「才多少钱也这麽爱计较，小气鬼！」许庭苇从皮包掏出了500元。「帮我拿去换成硬币！」 
       「是是是。」李佳芊接过了500元，并踩着缓慢的步伐往兑币机前进，好给许庭苇更多的时间去摸索到底该怎麽打击。 
      不久之前，在为到底谁该放弃邀请心上人来看表演的事争执了好一阵子后，李佳芊跟许庭苇达成了靠比赛来一决胜负的协议。至于比赛如何进行，则採取三战两胜的方式，并由两人轮流决定项目。在经过猜拳后，首先是由许庭苇指定的太鼓达人机台来作为第一轮比赛的项目。在比赛开始之前，许庭苇一副十拿九稳的模样。事实上，在歌曲的前半段，她也确实展现了超乎常人的水准，不但每次都精准的敲击在拍点上，甚至还有閒情逸致去做些夸张的打击动作。 
      不知不觉的，聚集在她们身旁的人越来越多。儘管如此，许庭苇不但没有受到群众的干扰，似乎还因为多了观众而打的更加起劲。 
       「好美……」看到沉浸在音乐世界的许庭苇，是如何透过挥舞鼓棒来展现自己，李佳芊不禁发自内心的感叹着。 
      没想到，许庭苇接着就失误了，然后还因此手忙脚乱了起来。几乎到歌曲结束前，都没有再拿到分数。儘管如此，她最后的成绩还是相当的好，让她有本钱在把鼓棒交到李佳芊手上时还一副游刃有馀的模样。 
      因为之前都没有玩过，李佳芊不免有点自暴自弃的想说反正这只不过是第一项比赛而已。所幸这个游戏十分的容易上手，儘管打的不像许庭苇那麽好，但李佳芊还是稳扎稳打的慢慢累积起了分数，甚至到了歌曲的后段，还因为没有发生失误而在最后以些微的差距胜过了许庭苇。 
      「哼，只是赢了第一场而已，别高兴得太早。」许庭苇冷冷的说。 
      在犹豫了许久之后，李佳芊说要去打击练习场来比赛谁能将比较多颗棒球打击出去。没想到话才一说出口，许庭苇的眼睛马上亮了起来，说自己不久前才跟林明峰去过。看她一副对于该如何击球小有心得的样子，由于李佳芊之前其实没去过打击练习场几次，纯粹只是想说这种比较着重体力的项目应该比较适合现在是男生的自己，她不免又忐忑不安了起来。 
      没想到，在到了百货公司的顶楼后，就换成是许庭苇咬起了拇指指甲。 
       「我们不是要比那个吗？」许庭苇指着左手边的垒球打击区问。 
       「我们要比的是棒球啊。」李佳芊指着右手边的棒球打击区。 
       「两个不一样？」 
       「废话，当然不一样。」 
       「呜……」许庭苇发出了一声哀鸣，看来她上次玩的应该是垒球才对。「没关係，它们打起来应该没有差很多吧？」 
       「妳玩玩看就知道了嘛。」 
       「那让我先试打一次。」 
       「随便啊。」 
      于是，许庭苇戴上了头盔，拿好了球棒，在投入硬币后，就战战兢兢的站在了打击区上。一看她那歪七扭八的站姿以及诡异的握棒方式，李佳芊就实在不觉得她会有什麽好表现。果不其然，当喂球机一启动，许庭苇一看第一颗球迎面飞来，立刻就抱着头要蹲下来，因为不放心而也站在打击区内的李佳芊连忙把她往旁边拉，以免被球给砸到。 
       「好…好快！怎…怎麽可以这麽快啦？我们是不是不小心玩到了速度最快的那台了？」许庭苇的薄唇微微颤抖，一脸要哭出来的样子。 
       「没有喔，这台球速90公里的是最慢的。」李佳芊实话实说，但其实默默的觉得这样的许庭苇有点可爱。 
       「还…还是它把牌子挂错了？不可能啦！90公里怎麽可能会这麽快？」 
       「不然我们去隔壁的试试？」 
       「嗯嗯！」许庭苇点头如捣蒜。但当她们到隔壁去观察了一下，就发现其他的喂球机更是快到连李佳芊都会害怕的地步。 
       「这样最好是打得到啦！」许庭苇一边发抖一边说。 
       「90公里的我应该还可以。」 
       「骗人！」 
       「那换我打啊。」 
       「你打不到就算你输！」 
       「随便啊。」李佳芊嘴巴上讲得轻鬆，但其实也没有多大的把握。 
      一开始，李佳芊也是完全掌握不到挥棒的时机。在眼睛慢慢跟得上球的速度后，她又因为找不到击球位子而挥棒落空了几次。终于到了倒数第二球，她的球棒才终于打到了球。很幸运的，因为球击中了甜蜜点，就飞得又高又远。 
       「看吧～没很难吧～」李佳芊得意洋洋的说。 
       「我也这麽觉得。」 
       「诶？」 
       「连你都可以，我没道理会不行。」许庭苇一脸认真的说。「换我打吧。」 
       「喏。」李佳芊把球棒跟头盔都交到了许庭苇手上。 
      之后，许庭苇又再度开始了她跟喂球机的战斗。大概是从李佳芊打击的过程中得到启发吧，她也决定一步一步来。只不过，不同于李佳芊只用了数球就能够看得清球路，许庭苇在投了一大堆铜板后，也仅仅是克服了对球的恐惧，才终于不会在球飞来时想躲、想逃。 
      好不容易不再怕球后，许庭苇开始试着挥棒，但这却是另外一个地狱的开始。作为旁观者，李佳芊能十分清楚地看见许庭苇的问题。她除了脚、腰、手没有互相配合，动作显得十分不流畅之外，挥棒的轨迹也与球行进的路径有相当的落差。然而，在难以发现这些问题的情况下，她只有一次又一次的挥棒落空，体力渐渐流失，挫责感则不断增加。 
      等李佳芊把500元钞票通通换成硬币并拿回来后，她不急着替许庭苇投币，而是先递上了用自己的钱买的运动饮料。李佳芊说：「休息一下吧。」 
       「嗯……谢谢。」许庭苇一开始好像还有点想继续挑战，但想了一下后还是接过了饮料，然后就跟李佳芊一起在牆边的长椅上坐了下来。 
      因为不知道说什麽才不会伤到许庭苇，李佳芊便选择了沉默。反倒是许庭苇在咕噜咕噜地喝掉了半瓶的运动饮料后，就说：「待会帮我录影，我要知道我的问题在哪裡。」 
       「呃，我们不是在比赛吗？」 
       「我知道你不是这种小心眼的人。」 
       「但我很怕妳看了会很受伤耶。」 
       「是有丑到那麽夸张？」 
       「不是丑不丑的问题。」李佳芊思考了该如何措辞好一会儿，但最后还是决定实话实说：「就妳目前的程度距离要打到球还有一段不小的距离。」 
       「那没差啊。」许庭苇说：「反正你会陪着我的，对吧？」 
       「呃……嗯。」受限于此时的气氛，李佳芊不得不点了点头。 
      吃完蛋糕后，我们在喝茶的同时，话题又转回到了礼物上。最后我终于禁不住阿峰的劝说，假装自己是换到他的礼物，开始把礼物的包装一层一层地拆了开来。
      「你到底是拿什麽出来换啊？」在拨开包装纸、打开裡面装着的纸盒，发现裡面又是一个小一点的纸盒时，我忍不住这样问。 
       「妳不觉得我包装成这样超用心的吗？」 
       「不，我只觉得超烦的。」 
       「唉，妳真是不解风情啊～」阿峰叹了一口气。「快继续拆吧！应该剩个……三层？」 
       「靠杯喔！你知不知道这样是浪费了多少纸？砍了多少树？」 
       「如果能让妳开心，那麽浪费一点也无所谓喔～」 
       「就说我一点都不开心，只觉得很烦——啊，没了！」在解开一个布袋后，我发现裡面剩下一颗扭蛋。它比一般的扭蛋稍微大了一点，外壳是微微透光的粉白色，没有办法看到裡面到底是什麽东西。 
      我把扭蛋掰开，发现裡面是一隻俗称是鼠妇的潮虫玩偶。 
       「这啥？」我忍不住问。 
       「鼠妇啊～」阿峰兴奋的说，总觉得他好像一副认为我会超喜欢的样子。 
       「我知道啊！但问题是这个能干嘛？」 
       「妳看！这隻做的超精緻的喔！它外壳是用坚固的ABA树酯，内部跟脚则是用有光泽的聚氯乙烯跟柔软的聚丙烯，在三种材质的搭配下，鼠妇复杂的身体构造就被完美的重现了喔！」阿峰把玩偶拿了过来，并把它捲了起来。「很酷对吧？」 
       「呃……是很酷啦，但它能干嘛？」 
       「嗯？」阿峰一脸疑惑的看着我，就好像我问了个蠢问题一样。 
       「就…就……」被阿峰这麽一瞧，我开始有种这其实是个很棒的东西，但我实在太过蠢笨，以至于看不出它的价值的感觉。 
      这样不行！我不能被阿峰的气势压倒！我一定得把主导权抢过来才行——一边这麽想，我一边说：「这是隻虫子耶！你难道不觉得光是我不觉得它噁心，就已经显得我有无比的包容力了！你怎麽还期待我会觉得它很棒啊？」 
       「有些虫子真的是蛮噁的啦！但妳不觉得它还蛮可爱吗？」阿峰把潮虫玩偶一下拉直，一下又捲起来放在掌心。我不得不说，那圆滚滚的外表好像真的越看越可爱？ 
       「手伸出来。」 
       「嗯？」我乖乖照做，然后阿峰就把潮虫玩偶放到了我的手上。我下意识地就先摸了摸它黑灰色的外壳，拉了拉它柔软的脚，并也试着把它捲了起来。 
       「是不是感觉到它的魅力了？」 
       「才没有！」我嘴巴上这麽说，但却是把玩 
偶翻了过来，想研究它到底是藉由什麽样的构造才能够这麽完美的捲起来。 
       「我觉得啊，妳可以把它摆在书桌上，除了当摆饰很好看之外，读书读累了就拿起来玩一玩，把它捲来捲起感觉就很疗癒对吧～」 
       「呃……」虽然很不愿意承认，但我还真的想像了一下自己坐在书桌前把玩它的画面。 
       「真可惜它没有绑绳子的地方，不然当作手机吊饰一定超棒的。」 
       「屁啦！这麽大的吊饰超怪的好吗？」 
       「还好吧？我敢说如果妳用了，别人一定都会用羡慕的眼光看妳的。」 
       「看是会看啦，但应该是用看白痴的眼光看我吧……」 
       「他们绝对是在嫉妒好吗？连我自己都超想要的！」 
       「那还你。」我把潮虫玩偶递给阿峰。 
       「哎呦，这怎麽好意思呢～」 
       「不然你拿你交换到的礼物跟我换啊！」 
       「喔？」阿峰的嘴角微微上扬。 
       「你这什麽脸？」 
       「你知道我换到谁的礼物吗？」 
       「鬼才知道啦！」 
       「这样啊……我还以为妳是知道才要跟我换的。」 
       「你的是谁的礼物？」 
       「我学弟的喔。」 
       「哲伟的？那算了。」虽然哲伟准备的是我很爱吃的零食，但倒也不会特别想收到这样的圣诞礼物。 
       「呵呵。」阿峰笑得很坏。「我是不是可以由此认为妳在我和我学弟之间选择了我啊？」 
       「才没有这回事！」 
       「哎呦～还说妳只把我学弟当朋友，妳根本就是喜欢他吧？」 
       「才没有！」 
       「要是他知道妳否定的这麽坚决一定会很难过的。」 
       「才不会！」 
       「为什麽妳能这麽肯定啊？」 
       「因为哲伟……等等喔，我看个line。」因为手机刚好震动了一下，我就藉此来逃避这个话题。没想到当我一看到佳芊传来的讯息内容，我整个人就因为不敢相信自己看到了什麽而愣住了。 
       过了好一阵子后，稍微恢復过来的我抬头看向不知何时也沉默了的阿峰，才发现他也拿着手机。双眼直盯着萤幕看的他眉头皱了起来，一副若有所思的样子——印象中我好像从来都没有看过阿峰露出这样的表情，毕竟他一直都让人有种什麽事都在他预料之中的感觉。 
      时间回到稍早之前。 
      在经历不断地讨论、挥棒、再研究、再挥棒的过程后，此时站在打击区的许庭苇摆起击球的姿势时已经有模有样。她脚尖平行指向前，膝盖为弯重心放低，双眼直视着前方。高高举起球棒的她，摆出一副球何时过来都没问题的架势。然而，除了还是打不到球之外，她的体力也已经抵达了极限。仔细一看就会发现，许庭苇的双脚正颤抖着，手也似乎是拿不太稳的球棒的样子。 
      咻！发球机投出了这一轮的最后一颗球。眼见球快速逼近，许庭苇的目光紧盯着球不放。同时，她微抬左脚，身子向后扭。当球与她只剩下相当于本垒板的距离时，许庭苇左脚向前一踏，腰跟着转动，手也在身体的带动下将球棒用力挥出。 
      匡噹！棒球砸在了许庭苇身后的拦球网上。眼看许庭苇又再一次的挥棒落空，李佳芊的心理感触良多。她一方面很心疼许庭苇，很想叫她不要再打下去了；一方面却又很想看到许庭苇在经历千辛万苦之后，终于达成目标——虽然这一天究竟会不会到来实在还是个未知数。 
      加油啊——李佳芊在心裡默默呐喊着。要不是她现在是男生，她大概早就被许庭苇奋斗的身姿给深深打动而哭了出来。 
      在又维持了击球后的姿势好一会儿后，许庭苇才放下球棒、脱掉头盔，摇摇晃晃的推开了安全门。李佳芊连忙走过去扶住她，以免她因为力气用尽而跌倒在地。也许是真的累坏了吧，许庭苇也顺从的把身子靠到了李佳芊身上，在她的搀扶下坐到了角落的长椅上。 
       「应…应该差一点就可以打到了吧？」许庭苇讲话会喘，手更是微微发抖。 
       「对…对啊！真的只差一点点了。」 
       「骗子。」 
       「诶？」 
       「你刚刚也这麽说。」 
       「呃……」 
       「谢谢你。」 
       「……」李佳芊实在不知道该说什麽才好。 
       过了好一阵子后，许庭苇又说：「我会不会永远都打不到球啊？就好像林明峰永远都不会喜欢我一样。」 
       「妳不要这麽说啦，学长他明明就很喜欢妳。」 
       「有吗？我想他现在八成是在跟哪个女生约会吧。」 
       「不可能吧！他昨天喝了那麽多，现在一定在家裡睡死了啦！」 
       「会这样吗？」 
       「一定是啦！」 
       「那就好……」许庭苇嘴巴上这麽说，但情绪看起来还是很低落。「我明明就练习那麽久了，为什麽怎样就是打不到球啊？」 
       「妳只是运气不好啦！就算是职棒选手，打击率也不可能是百分之百啊！」 
       「但我已经打了上百颗了吧？如果只是运气的问题，那我应该可以说是地狱倒霉鬼了？」 
       「这个嘛……」 
       「只不过我倒是很希望我跟林明峰到现在都没办法在一起都是运气的问题呢。」许庭苇有气无力地说：「也不是我没别人漂亮、没有别人聪明，就单纯是我遇到他的时机不对而已。可能是他还没有想定下来啊、还没从上一段恋情走出来啊，或刚好遇到更需要花心力的事之类的。」 
       「……」李佳芊越来越搞不懂，只不过是打个棒球而已，为什麽气氛可以凝重成这样。 
       「你觉得我到底该怎麽办啊？」 
       「什麽怎麽办？」 
       「我还该努力下去吗？」 
       「当然要啊。」 
       「可是我都打不到球。」许庭苇说：「而且林明峰也不爱我。」 
       「所以才要更努力啊。」 
       「努力会有用吗？」 
       「天知道。」李佳芊说：「但不努力一定没救。」 
       「说的也是。」许庭苇把运动饮料放到了长椅上，起身往打击区走去。李佳芊默默的看着她离去，并觉得她的背影看起来实在有够悲壮。 
       「喂。」在要推开通往打击区的铁丝门前，许庭苇突然转身叫了李佳芊。 
       「嗯？」 
       「我们的赌局还算数吗？」 
       「啊！」李佳芊这才想起她们此时之所以会在这裡打棒球的原因。「当…当然算数啊！」 
       「但这应该是我最后一局了吧。」许庭苇抬起发抖着的手。「我快没力气了。」 
       「好啦好啦！只要妳打到球就算妳赢好吗？」 
       「这可是你说的喔！不要食言啊！」许庭苇说完就走进了打击区。不知道是不是错觉，李佳芊总觉得许庭苇的步伐稳了不少。 
       许庭苇戴上了头盔，拿起了球棒，投下了硬币，接着就站好等着发球机开始运作。在暖机了一下子后，发球机射出了第一颗球。等球一逼近，许庭苇轻鬆一挥，就这样把球击飞，还打得又高又远。 
       「……欸？」李佳芊看得目瞪口呆，不太相信自己看到了什麽。 
      许庭苇也不顾之后还有九颗球要打，直接就把头盔、球棒丢到一旁，然后离开了打击区。她眉开眼笑地说：「好啦，我赢了，快打电话叫小凌下礼拜六不要来了吧。」 
       「等…等等等！不对吧？刚刚是怎麽一回事？妳打到球了？」 
       「对啊。」许庭苇甜甜一笑。「跟你说的一样耶，原来我刚刚真的只差一点点就能打到球了。」 
       「这……」在错愕的情绪慢慢褪去后，李佳芊开始怀疑一切会不会都是场精心设计的骗局。可能是怕说再比下去也没有十足的把握吧，许庭苇乾脆就在这局装弱，好利用李佳芊的同情心，让比赛规则变得对自己十分有利。 
      脑中一浮现这样的念头，李佳芊就越来越觉得许庭苇的笑容越看越奸诈，眉宇间流露出来的洋洋得意之情与其说是因为终于打到了球，不如说是因为成功骗到了李佳芊的承诺。 
      不…不会吧……许庭苇她才……啊，不对，她本来就是这麽糟糕的心机婊子啊……李佳芊一度还想替许庭苇辩解，但仔细一想就才意识到许庭苇只不过是最近比较安分而已，不然她一直都是这样处处都在算计人。 
       「你还在等什麽啊？快点打电话啊！不然传个Line也可以啊！」 
       「不…不要。」一想到之前自己竟然傻到会替许庭苇担心、希望她能成功，李佳芊就气到发抖。 
       「啊？」许庭苇眯起了眼睛。「你是要说话不算话是不是？你刚刚明明就答应我说只要我打到球就算我赢的。」 
      虽然要赖帐也不是不行，但李佳芊的自尊还是不允许她这麽做。她说：「我是有答应只要妳打到球就算妳赢没错，但指的是这局胜负而已。我们现在不是平手吗？那就赶快进行第三场比赛啊！」 
       「呃……」许庭苇愣了一下，但眼神很快又凶恶了起来。「你这不是在佔我便宜吗？」
       「欸？」 
       「我刚刚不是说我没力气了吗！我根本就没办法再比了啊！」 
       「那我们就来比动脑就可以的东西啊！」 
       「像什麽？」 
       「这个嘛……」 
       「你想不到对吧？那我就不战而胜啦！万岁！」搭配着话语，许庭苇还高高举起双手——要不是两人现在正对峙着，李佳芊可能还会觉得她这样很可爱。 
        「反正不能就这样结束啦！」 
        「那你快说要比什麽啊！」 
        「妳突然叫我想，我怎麽会想得到啊！但妳是不会帮忙想喔？」 
        「我干嘛要帮你想？你想不到就算我赢。」 
        「凭什麽？」 
        「凭我正啦！怎样！」 
        「……」李佳芊一时语塞，毕竟许庭苇真的很正。 
        「你快点叫小凌不要来啦！快点！」 
        「才不要！」 
        「你到底是在坚持什麽啦！你应该不是这麽难说话的人啊！」 
        「谁叫妳刚刚要用那麽卑鄙的手段！」 
        「蛤？」 
        「妳是故意装弱的对吧？其实妳早就打得到球了吧？」 
        「是又怎样！在第一局的时候你不也故意说话干扰我！」 
        「我哪有！」 
        「哼，孬种。」许庭苇一脸不屑的样子。 
        「反…反正如果小凌不来的话，我真的不知道我干嘛要弹吉他了！」 
        许庭苇眯起了眼睛说：「你认真的？」 
         「那…那当然啊！我本来就是为了要弹给他听才练吉他的啊！不然我把自己搞的那麽累是为了什麽？」 
         「这你的真心话？」 
         虽然觉得此时的气氛有点怪，但覆水难收，李佳芊还是说：「那…那当然。」 
         「很好。」许庭苇点了点头，并拿出手机。 
         「妳是要打给谁？」看着许庭苇把手机放到了耳边，李佳芊不免这样问。 
      许庭苇不但没有回答，连看都没有看向李佳芊这边。等电话一接通，她噼头就说：「哥，帮我跟你们社团那边说一下，我们下礼拜不表演了，掰。」 
       「妳…妳这是在骗我吧？」李佳芊实在无法相信许庭苇竟然会这麽轻易就让她们这一个月来的努力付诸流水。 
       「你不是说只要小凌看不到那就不想表演了吗？」 
       「这……」 
       「还是你又觉得我在骗你？是不是觉得我会等你跟小凌说表演取消了在跟你讲我根本没有打电话给我哥？」 
       「我……」 
       不等李佳芊辩解，许庭苇就伸出手说：「手机拿出来！」 
       「干嘛？」被许庭苇的气势给吓到的李佳芊把手机从口袋中掏出后才回神过来，没想到许庭苇却立刻把她的手机抢了过来。 
       「密码多少？」 
       「我的生日。」 
       「鬼才知道你的生日。」 
       「刚过，12月24日。」 
       「是喔，那生日快乐喔。」许庭苇超没诚意地说完就迳自解锁了手机。 
       「妳到底要做什麽？」 
      许庭苇先是快速的在李佳芊的手机上打了字，然后也拿出了自己的手机开始打字。接着，她把两隻手机一起拿给李佳芊看，那上面是分别打了要传给小凌跟林明峰学长的讯息。 
       抱歉，下礼拜的表演取消了——两封讯息都是这样说的。 
       「这样你就不会再怀疑了吧？」许庭苇将两隻手机的讯息一起传送出去。 
       「喂！」仅管为时已晚，但李佳芊还是伸出了手，而许庭苇则直接把手机丢了过来。 
       「再见。」话一说完，许庭苇转身就走。 
      看着许庭苇离去的身影，李佳芊觉得这一幕的既视感实在有够浓。只不过，这次她倒无法再把自己当作是无辜的被害人就是了。 
      【未完待续】
（５３） 
    到了傍晚我跟阿峰说我要回家吃饭了他也说晚上还有事情。 
    于是我们就在捷运站道别往不同的方向乘车而去。 
    在捷运上我虽然拿出了手机但才滑ig一下子就任着它进入了待机模式。 
    此时的我满脑子都在想着佳芊跟许庭苇的事情。 
    她们吵架了吗？怎么会这样啊？她们昨天晚上不是还靠在一起睡觉感情好到不能再好吗？但如果不是闹翻了佳芊又怎么会跟我说表演取消了呢？总不可能是因为c中的热音社遭到什么毁灭性打击所以才让表演办不下去吧？ 
    但她们为什么会吵架啊？佳芊的脾气虽然蛮硬的但她怎样也不可能对喜欢的人使性子啊！至于许庭苇嘛??虽然她的个性烂得一塌煳涂但这对业界的人来说根本就算是奖励不是吗？佳芊应该也是连她的这一部分都很喜欢吧？ 
    等等会不会是佳芊再也受不了许庭苇都把心思花在阿峰身上所以跟她摊牌要她在自己跟阿峰之间二选一？这好像蛮有可能的耶！ 
    「所以就因为许庭苇选了阿峰佳芊就果断放弃了吗??」我喃喃自语着。 
    「小凌？」 
    「呀唔？！」我回过神才发现我妈正一脸疑惑的看着我。 
    「今天的菜妳不喜欢吗？」 
    「啊呃??」我环顾餐桌一眼。 
    「不?不会啊！这?这个奶油焗白菜跟沙茶牛肉跟我都超爱的喔！」 
    「那妳怎么都不吃？」 
    「没有啦～我只是发呆了一下而已啦！」我连忙捧起碗开始疯狂扒饭来吃。 
    吃饱饭后我继续留在客厅跟我爸妈一起看电视。 
    当看到电影裡的男女主角正因为一点小事情在吵着要分手时我自然而然的把他们的脸孔代换成了佳芊跟许庭苇。 
    看着戏裡的女主角虽然转身离开但却红了眼筐而且除了脚步越走越慢之外有好几次差点就回过头去的模样我不禁想说许庭苇会不会其实也放不下跟佳芊的感情根本就在等佳芊叫住她。 
    镜头换到男主角那边他脸上的情绪更是显得複杂。 
    显然在把气话说出口的那一瞬间他就已经在后悔了。 
    儘管个性无比好强、倔将但他绝对愿意为了女主角而低头。 
    只不过他却怕说在此时示弱会不会被女主角瞧不起甚至因为无法再维持她理想情人的形象让两人的关係无法维持下去。 
    留住她啊！不然妳们的感情现在就完蛋了啊！我在心中呐喊着。 
    最后男主角还是没有开口就这样看着女主角离去。 
    儘管两人的距离越来越远但他们脸上的表情却越来越像都是不甘心以及越来越浓的悲伤。 
    好可怜喔呜呜呜??我深深的被戏裡的情绪给感染开始抽抽噎噎的啜泣了起来…… 
    晚上十点西门町仍然人声鼎沸。 
    除了带着好奇的眼光四处张望的观光客外也有不少把握最后假期时光的本人。 
    在他们之中双眼空洞、一脸颓丧的李佳芊与周遭的氛围显得格格不入。 
    走路摇摇晃晃的他不时就会与迎面而来的路人擦撞甚至还有好几次因为没看红绿灯就穿过马路而差点被车辗过去。 
    这你的真心话？ 
    许庭苇眼裡的错愕李佳芊到现在还记得。 
    你不是说只要小凌看不到那就不想表演了吗？ 
    她说话时的怒气李佳芊到现在也都还感觉得到。 
    李佳芊拿出了手机点开了传给小凌的讯息。 
    看着「抱歉下礼拜的表演取消了」几个字良久后她闭上了眼认真的回忆着许庭苇的语气及表情咀嚼着她当时的情绪思索着她当时的心情。 
    我伤到她了吗？难道她因为我一点都不重视表演而生气了？儘管换作是自己那么答桉绝对都是肯定的但李佳芊还是很难相信许庭苇会因为这种事而气成这样。 
    「不?不可能吧哈哈？」李佳芊乾笑了几声。 
    「许庭苇应该只是在气说我怎么都不听她的话吧？」 
    李佳芊继续走着。 
    儘管早已经没有待在外面的理由但她也没有想要回家。 
    她总觉只要四周一安静下来当初她们练习时的点点滴滴一定会不断的浮现在她脑中。 
    与其这样深陷回忆之中还不如让耳裡充斥着人们吵杂的交谈声这样才可能能让自己平静下来。 
    「这么说来许庭苇并没有拿女装癖的事威胁我呢??她大概是忘了吧??」李佳芊开始想要找理由来讨厌许庭苇。 
    自私鬼、脾气差、任性、奸诈、卑鄙、邪恶、婊子、没义气、骄傲、没耐心、不知羞耻、下流、大奶怪??儘管想了一大堆但李佳芊一点也不觉得自己有因此对许庭苇生气甚至觉得自己在自私的部分根本没有资格指责她。 
    李佳芊走到了路口红灯刚好亮起她只好与身旁的人潮一起停下了脚步。 
    只不过在车辆开始于眼前来来去去时李佳芊竟然有股想要跑进车阵中的冲动。 
    「呦～」突然一个很有元气的声音自身后传来李佳芊回过了头便看到林亭云正笑笑望着自己。 
    她这才想到这边根本就在林亭云打工的餐厅附近。 
    「亭云学姊晚上好啊??」李佳芊硬是挤出笑容。 
    「晚上好啊～」林亭云灿烂的笑着。 
    「人家刚下班呢！哲伟你呢？刚刚在跟朋友逛街吗？还是去看电影呢？」 
    「就只是逛逛街而已??」 
    「没一起吃饭喔？」 
    「没有——」李佳芊的肚子一边发出了一声十分响亮的「咕噜」声。 
    她这才想起自己在早餐后就都没有吃过任何东西了。 
    「你没吃晚餐喔？」 
    「呃??」犹豫了一下后李佳芊还是点了点头。 
    「那跟姊姊来吧！」 
    「诶？去哪？」 
    「找个方坐下来吧！走吧～」话一说完交通号志也刚好变成绿灯林亭云便踏步向前——那果决的姿态就好像完全不怀疑李佳芊不会跟上一样。 
    犹豫不到一秒李佳芊也迈开脚步。 
    之后她们又来到了西本愿寺前的广场。 
    在长椅坐下来后林亭云把她原本拿在手上的纸袋递给了李佳芊。 
    「这个是？」 
    「我们店裡今天卖剩下来的咸派人家本来是要拿回去给弟弟当宵夜的。 
    「给我吃掉没关係喔？」李佳芊嘴巴上虽然这么讲但其实一听到咸派两个字她的肚子就又咕噜咕噜叫着了。 
    「你吃吧。 
    反正最近拿东西回去我弟都说他在减肥最后都是人家自己吃掉的。 
    「谢谢。」李佳芊道了谢就拿出了袋子裡的个纸盒。 
    一打开扑鼻的香味就窜进她的鼻中。 
    「好香喔！这学姊妳做的？」 
    「不是喔～人家之前进过厨房一次然后因为差点闹火灾就被禁止再进去了。 
    「是喔??」李佳芊真想不到让她觉得是个完美超人的林亭云竟然会有这样一面。 
    为了掩饰尴尬她连忙吃起了派这才发现除了很香之外味道也确实出色。 
    儘管已经冷掉了但派皮仍旧十分酥脆与湿润扎实的馅料形成强烈的对比。 
    当浓郁的奶味、蛋香、蕈菰芬芳在她嘴中散发开来的同时她不禁一口接 
    一口吃个不停。 
    「上次好像说到人家跟你是怎么相遇的吧？」 
    「呜噜！」因为一点也不想聊这个话题李佳芊不顾满嘴都是食物努力的想出声抗议。 
    「就趁着你吃饭的时候让姊姊我继续把故事说下去吧！」 
    「噗??咳咳咳！」李佳芊想表达她的不满但只是让自己差点噎到。 
    「因为吃了你的巧克力人家一直都想要找机会去跟你说声谢谢。」林亭云说：「只不过啊上次在保健室的时候我们也没说到几句话自然也没问到班级、名字什么的。 
    就这样要找到你便成了一件有点困难的事。 
    「??」李佳芊放弃了抵抗专心嚼着派。 
    「人家还想说你会不会是厕所精灵什么的之后又回去四楼的女厕所好几次想看看你有没有在那边。 
    「如果有男生一直在女厕附近徘徊的话请报警把他抓起来。」在来得及咬下一口派之前李佳芊还是忍不住吐槽了。 
    「但在人家几乎要放弃的时候你就出现了呢。 
    「唔姆？」 
    「那是有一天在上社团活动课的时候指导老师突然跟我说我们社团终于要有新人了！」 
    「??」李佳芊眯起了眼睛。 
    「然后啊你就跟在老师的后面走进教室了喔。 
    「??」连回家翻日记都不需要李佳芊就觉得自己大概能明白小凌那阵子的心情转折。 
    那白痴八成在从被林亭云过肩摔、脑子坏掉的状态恢复过来后一想到自己竟然做了这么像是告白的事情就感到羞愧万分。 
    之后的几天他八成就一边担心自己会不会被讨厌一边懊恼自己的暴走。 
    于是别说是靠近林亭云了小凌甚至还会躲开她。 
    那之后是什么样的原因让他又振作起来呢？李佳芊斜眼看了林亭云一眼答桉就浮现在了她的心中。 
    那傢伙果然还是很喜欢林亭云吧。 
    比起可能会背负变态跟踪狂的臭名他更没办法接受就这样错过跟林亭云认识的机会。 
    他或许在某个巧合下得知了林亭云的社团便一不做二不休递交了入社声请。 
    「哈囉？你有在听吗？」林亭云伸手在李佳芊眼前挥了挥试图把她从自己的小世界中唤回。 
    「啊！」李佳芊吓了一跳为了掩饰她的恍神她连忙问说：「学姊以前是什么社团啊？」 
    「登山社。 
    「??欸？」李佳芊愣了一下毕竟小凌就算了林亭云也实在不像是很喜欢户外活动的样子。 
    「所?所以你?啊不我们有一起去爬山过？」 
    「没有喔。」林亭云摇了摇头。 
    「其实登山社是简称我们的社团全名是登山研究社。 
    「有差吗？」 
    「登山社的社团活动当然是登山嘛但国中生哪有那么多时间跑来跑去。 
    所以啊我们的社团主要是在研究怎么登山。 
    「那是在？」 
    「就看爬山的电影啊看攀岩、露营、野外求生的教学影片啊还有就学学怎么打绳结、看图、判断哪些野菜能吃之类的。 
    「嗯??」 
    「很无聊对吧？所以我们的社团差点就倒社了喔！学长姐升国三退社了之后整个社团就只剩下我而已每次上课都在跟指导老师大眼瞪小眼的超惨！」 
    「那你当初干嘛入社啊？」 
    「没办法嘛！人家看了一部讲露营的漫画后就很想去爬山啊！怎知道原来根本就不会去??」 
    「是喔。 
    」李佳芊问：「那在社课的时候我都在干嘛？骚扰妳吗？」 
    「没有喔。」林亭云摇了摇头。 
    「你变得跟第一次见面时差超多的呢。 
    「嗯？」李佳芊故作疑惑好让林亭云把话说下去但其实她对于小凌会有这样的转变倒是一点也不意外。 
    「在我跟你打招呼的时候你冷冷的看我一眼之后就不理我了！我还愣了一下想说我会不会是认错人了。 
    不那白痴只是中二病发作觉得装冷漠比较酷而已——李佳芊在心底吐槽。 
    「但之后我跟你说你给的巧克力我吃了而且很好吃喔的事情时你的脸又变得好红支支吾吾说不出话来。 
    才一下就被看破手脚了真是有够废的啊唉——李佳芊叹了一口气。 
    「之后老师就开始上课了我只好乖乖回去位子上坐好。没想到一下课你一熘眼就跑掉了所以我们也都没有再说什么话。」顿了顿后林亭云继续说：「看你这样子那时候人家还想说你可能只是喜欢拯救飢肠辘辘的人随处可见的善心人士吧。 
    「不不不世界上才没有这种人！」李佳芊疯狂摇着头。 
    「之后的几次社课也差不多都是这样。」林亭云说：「看你一副只想专心上课不想被打扰的样子人家也就不再去找你说话了。 
    「是喔??」 
    「但有一天啊我从图书馆借了一本绘本带到社团教室看。 
    看着看着你就来跟我搭话了。 
    「呃??我说了什么？等等那本绘本是什么？」 
    「几米的《星空》喔」林亭云说：「你则是跟我说『学姊妳有想要去哪吗？我陪妳去吧』。 
    「??」李佳芊越来越搞不懂她的暗恋对象的胆子到底是大还是小。 
    「那后来呢？你去报告老师了吗？还是直接报警了？」 
    「我干嘛做这种事啦！」林亭云笑了笑。 
    「但老实说你突然这样讲那时的我是有点吓到了所以就只有跟你说点我还在想想好了再跟你讲。 
    「妳竟然会说这么正常的话??」 
    「不然你以为我是会立刻答应要跟你去喔??其实也不是不可能啦毕竟你看起来也不是什么坏人。 
    「不不不我超坏的啊——不对！应该说每个男生心中都住着一头野兽！只要跟可爱的女生独处一定就会现出原形的！」 
    「干嘛这样说自己啦！」林亭云笑了笑。 
    「只不过啊我们后来真的一起出去了喔。 
    「??诶？」 
    「我们去??等等我看个le喔。」林亭云一边说一边拿出了手机。 
    「我们去了哪啦？」眼看林亭云已经看完讯息并要把手机收起来时刚从错愕中回复过来的李佳芊不免焦急问。 
    「你很好奇喔？」 
    「对?对啊！」 
    「可是免费的部分已经结束了接下来的内容需要付费才能够解锁喔！」 
    「屁啦！妳刚刚明明就要讲的！」 
    「有吗？」 
    「那要付多少钱啦？」 
    「这个嘛??100万？」 
    「这犹豫是怎么一回事？妳果然是刚刚才决定不讲的吧！」 
    「哎呦付不出来就等待我们的下次见面吧！到时我会好好说清楚的掰啦～」 
    「喂！」看着林亭匀起身就要离去李佳芊气的吼了出来。 
    「啊！」林亭云停下脚步。 
    「只不过在走之前姊姊还有一件事要跟你说喔！」 
    「嗯？」 
    「你知道我刚刚为什么要跟你说以前的事吗？」 
    「妳不是本来就要跟我讲然后要我帮妳做事吗？」 
    「上次是这样没错但今天的理由不太一样喔。 
    「那是？」 
    「这次是因为我看你一副很需要勇气的样子所以想让你知道以前的你有多勇敢喔！」 
    「诶？」 
    「你有话想要对重要的人说对吧？」林亭云说：「去说吧！不要让自己遗憾喔！」 
    「！！！」李佳芊傻住了就这样看着林亭云一边挥手告别一边走远。 
    等林亭云完全消失在视野之中后李佳芊疯狂抓着头。 
    其实自己该做什么早在遇到林亭云之前她心中隐隐约约就有想法了只是被她这么一讲那想法才成为了确信成为了她接下来不得不做的事情。 
    隔天在第一节课开始之前李佳芊去了高二的教室。 
    直到打钟前的一分钟许子廷才背着书包出现在楼梯口。 
    头戴着大大的耳罩式耳机、手拿着装着葱抓饼跟饮料的塑胶袋、一脸悠哉的他完全不像是差点迟到的人该有的样子。 
    许子廷拿下耳机问：「你找我？」 
    「对啊。」李佳芊点了点头。 
    「学长你中午有空——」 
    「现在谈吧。 
    「呃可是要上课了耶??」 
    「你怕被记旷课？」 
    「还?还好啦??学长你不怕？」 
    「还好耶。」在走进教室放书包前许子廷又补充说：「反正我们班的风纪股长都下午才来的。 
    「??」 
    为了避免遇到教官或校安人员李佳芊跟着许子廷翻牆出了学校一路晃到了植物园。 
    在荷花池旁的长椅坐下来后许子廷一边吃着早餐一边问：「我还以为你昨天就会打电话给我的。 
    「这个嘛??」 
    「我也不是觉得你是来问我说该怎么跟我妹道歉啦毕竟你其实也觉得她有错对吧？但你应该会想知道她到底是怎么想的对吧？」 
    「嗯。」李佳芊点了点头。 
    「老实说我也不知道。 
    「诶？！」 
    「我有问过她跟你是怎么了但她都不说。 
    「许庭苇果然很生气吧??」 
    「超生气而且超伤心。」顿了顿后许子廷说：「她哭了喔。 
    「呃??」 
    「你觉得她为什么会哭？」 
    「因?因为没办法唱歌给林明峰学长听了？」 
    「不是。 
    「因为我忤逆她？」 
    「不是——欸你明明就知道答桉啊别乱猜了。 
    「呃??」李佳芊说：「因为我说不想表演了？」 
    「嗯。」许子廷点了点头。 
    「她怎么可以因为这种事生气？她上次可是光看到林明峰学长跟别的女生亲亲我我就说不要上台了耶！」 
    「我妹本来就不是个讲道理的人啊～」许子廷笑了笑。 
    「只不过啊我觉得她会那么生气主要是认为你背叛了她的期待喔。 
    「诶？」 
    「毕竟最了解你有多认真、多努力在练吉他就是她啊。 
    在她的心中你大概是超级无敌爱吉他怎样都不可能不想上台吧。 
    「这??」 
    「但我知道你才不是像她想的那样。」许子廷说：「与其说你喜欢弹吉他不如说你只是太爱那个女生所以才为了她而去克服一切的困难吧。 
    「许庭苇也是这样不是吗？」 
    「嗯。」许子廷点了点头。 
    「但她很讨厌这样的自己喔。 
    「诶？」 
    「其实啊我妹她是真的真的很喜欢音乐喔在舞台上表演更是她一直的梦想。」许子廷抬头望向了蓝天。 
    「她一直都有在写歌、录demo总想着自己哪天会参加音乐比赛得奖或在某个音乐节大放异彩。 
    「她那么强一定可以的啊。 
    「但问题是——比起梦想她更在乎林明峰啊。 
    「这样不好吗？」 
    「我觉得这没什么好或不好啦就只是她的选择而已。」顿了顿后许子廷说：「但这也反映出了她的没自信喔。 
    「怎么说？」 
    「比起透过展现自己的好来吸引林明峰我妹更倾向去满足他的需求。 
    也就是说她认为做个林明峰眼中的乖孩子远比做自己还要来的重要。 
    「屁啦许庭苇她——」 
    「我妹也知道这绝对是错的但只有潜意识裡知道而已。 
    「诶？」 
    「所以她才把自己的理想投射在你身上啊」许子廷望着李佳芊说：「她之所以觉得你会不顾一切的完成表演其实是因为她很想成为这样子的人。 
    毕竟她必须要相信世界上是有这样子的人才能以此为目标努力迈进啊。 
    「但我根本就不是啊??」 
    「我知道啊。」许子廷说：「所以我只是跟你说她的想法而已可没要你去假装自己就是那种人喔。 
    太狡猾了吧你这样根本是在逼我啊——李佳芊紧咬下唇。 
    「但你难道不觉得与其当条为女生牺牲奉献的哈巴狗不如当颗在舞台上闪耀的星更吸引人吗？我话就说到这剩下的你看着办吧。」话一说完许子廷就把目光转向了只剩下枯枝残叶的荷花池。 
    「呜呜呜呜啊啊啊啊啊啊啊啊啊??」李佳芊疯狂的抓了抓头。 
    在发出意义不明的嚎叫后终于冷静下来的她说：「学长。 
    「嗯？」许子廷还是看着荷花池。 
    「我有事要拜託你。 
    「要我帮你跟我妹说情？」 
    「不是。」李佳芊说：「可以帮我跟热音社那边说一下吗？拜託他们让我们礼拜六能够上台表演。 
    「喔？你这么有信心能跟我妹和好？」 
    「我一定会跟她和好的。 
    「我就知道  」许子廷露出一抹意味深长的微笑。 
    「放心吧我根本就没有跟社团的人说你们不表演了。 
    「诶？」 
    「我对你们会和好也是很有信心的喔。 
    「为什么？」 
    「因为你是真的很在乎我妹啊。 
    「才没有！我——」 
    「你就不能坦率一点吗??」许子廷低声吐槽。 
    「而且我妹也是真的很在乎你喔。 
    老实说她以前从来没有跟我谈论一个男生那么多次喔。 
    「！！！」虽然不觉得自己的性向有因此改变但李佳芊还是不得不承认听到许子廷这样说她心裡有股甜滋滋的感觉正蔓延开来…… 
    昨天晚上佳芊回到家的时候我已经睡了隔天她没一起吃早餐就 
    直接去了学校所以我都没有跟她讲到几句话自然也没有办法问她跟许庭苇之间到底是发生了什么事。 
    「好担心喔她会不会想不开啊??」在洗碗的时候我忍不住这样碎碎唸着。 
    「嗯？」我妈一脸疑惑望着我。 
    「没?没事啦??」我连忙想呼咙过去。 
    「对了伯母你会不会觉得哲伟最近怪怪的啊？」 
    「那孩子一直都怪怪的啊硬要说的话出车祸之后还有变得正常一点。 
    「呜??」我手捂着胸觉得心好痛。 
    「小凌妳是知道他最近有发生什么事吗？」 
    「没有啦～我只是觉得她今天看起来心情不太好而已。 
    「是喔？」我妈侧着头想了想似乎是没有相同的感觉。 
    真是个不关心儿子的妈妈啊??我偷偷瞪着我妈。 
    收拾好餐具后无所事事的我回到了房间。 
    我先意思意思拿数学参考书出来算但翻没几页就宣告投降就跑去书柜拿了漫画出来翻。 
    翻着翻着我想到这部漫画以前佳芊都会跟我借去看然后再跟我讨论剧情。 
    这么说起来虽然现在跟佳芊住在一起但自从淑子姐失踪之后我们一直都是讨论些正经事几乎都没有单纯的閒聊过。 
    「在跟许庭苇闹翻之后佳芊应该就比较有空了吧？还是等她放学后找她出去走走？对耶她应该很需要去哪边散散心吧？」一想到这我就开始思索可以跟佳芊去哪边吃饭去哪裡逛街。 
    想着想着我自然而然想起了上次跟她一起去东区买学姊礼物的事。 
    那时的她说是为了帮我恢复男子气概就要我跟她扮成恋人的样子。 
    仔细想想那次的经验真的还蛮特别的。 
    长那么大我第一次看到佳芊流露出那样娇羞的神态——不管是哪个男生看了应该都会小鹿乱撞吧。 
    「但从那之后佳芊就变得越来越man了呢到底是谁因此有了男子气概啦??」我翻身成卧姿把头埋到了枕头裡。 
    那么这次为了帮她振作起来要不要换我来像是女朋友一样的体贴她、给她温暖啊？虽然上次是为了模拟情侣间的氛围好帮助她掌握跟许庭苇在一起的诀窍才这么做但这样应该也是能帮助她走出失恋的伤痛吧？ 
    那如果扮着扮着就假戏真做了怎么办啊??我想了一下但一想到我们几天前才上床过了的事就觉得好像也没什么大不了的。 
    但我能接受她不代表她就喜欢我啊。 
    我又翻身成了仰躺。 
    虽然阿峰一直说佳芊对我有意思但那应该只是他的错觉吧。 
    先不说我现在可爱的外表对其实是女生的她一点吸引力也没有外她眼中的我应该就只是个废材到不行的青梅竹马吧。 
    这样的我会有人喜欢吗？这样的我会有人爱吗？或许没有吧但给人温暖这种事应该我也还是做得到吧？ 
    我仰望着天花板开始认真的想着晚上要跟佳芊去哪边培养感情。 
    没想到这时我丢在床上的手机却震动了起来。 
    「诶？」我把手机拿过来一看便不禁发出一声惊呼因为打电话来的竟然是许庭苇…… 
    跟许子廷告别了后李佳芊又翻牆回了学校。 
    只不过她没有回去自己的班级准备上课而是再度去了高二的教室。 
    「学长不好意思请问林明峰学长在吗？」由于久久都没有看到林明峰的身影李佳芊只好随便找了一个人来问。 
    「你找林明峰喔？他不在啦。 
    」学长一边吃鸡排一边说。 
    「他跟下堂课的老师吵架了所以都会翘课。 
    「那学长你知道他可能会去哪吗？」 
    「不知道耶我问一下喔。 
    」说完学长就对着教室裡面吼说：「ㄟ～有人知道阿峰去哪了吗？」 
    「麵食部？」 
    「图书馆？」 
    「福利社？」 
    「去打球？」 
    「网咖？」 
    「找女生了？」 
    「他应该不会离开学校啦我们中午要一起订乾麵的说。 
    教室裡面瞬间传来各式各样的答桉但看起来都没有人很肯定。 
    「你就到处去找找看吧。 
    」学长双手一摊表示了他的无能为力。 
    「谢啦??好奇问一下林明峰学长怎么会跟老师吵架的啊？」 
    「没什么啦就那傢伙上课睡觉被叫起来然后就呛是老师教太烂啊。 
    「??」 
    就这样李佳芊开始在学校四处閒晃。 
    她先去了图书馆在书架间、自习区的座位来回穿梭。 
    苦寻不着后她又到了排球场、篮球场试着在无数挥洒汗水的男子中找到林明峰的身影。 
    最后她终于在角落的球筐下发现林明峰混进了正在上体育课的班级中跟他们一起打着篮球。 
    由于不认为自己有跟林明峰熟到可以直接出声打扰他李佳芊便在树荫下的石椅上坐了下来静静的看着他打球。 
    严格来说林明峰的体格、球技绝对不是场上最顶尖的人。 
    但只要一拿到球他散发出的狠劲却总是能把要防守他的人逼退而且在林明峰要上篮的那一瞬间他高举右手所露出的二头肌、三角肌线条更是让李佳芊看得目不转睛。 
    「你找我啊？」打完一场球后林明峰走了过来。 
    他一边说一边拉起t恤的下襬来擦汗李佳芊便看到了他的腹肌以及若有若无的人鱼线。 
    「??啊呃对啊??」李佳芊虽然回神了过来但一时之间也忘了自己到底是来干嘛的。 
    「要讲很久？」 
    「应该是不会啦。 
    「那我就不去冲水了。 
    」林明峰在李佳芊身旁坐下。 
    「你要跟我说啥？」 
    「就??」李佳芊有点不知道该怎么开口。 
    在她的猜想裡既然昨天收到了许庭苇说表演取消了的讯息林明峰自然是处在一个丈二金刚摸不着头绪的状态。 
    对于八成知道内情的自己他应该会像许子廷一样主动提起相关的话题。 
    「你忘了喔？这么年轻就老年痴呆怎么行啦！」林明峰拍了拍李佳芊的肩膀。 
    「欸那之前跟你一起来找我的学弟还好吗？有没有跟他暗恋的女生在一起了？」 
    「呃没有??」 
    「唉希望他没有伤得很重。 
    「应该是还好啦??」 
    「那你呢？」 
    「诶？」 
    「我那时候不是要你有自信一点吗？你跟小凌的关係是不是因此拉近的啊？」说话的同时林明峰的嘴角微微上扬。 
    「！！！」李佳芊吓得说不出话来。 
    难道他前天是在装作忘了我但其实我的事他一直都记得清清楚楚？他为什么要这样做？是为了演戏给小凌看吗？ 
    「我前天没有在装作不认识你啦只是后来才想起来而已。 
    」就好像是看穿李佳芊的内心似的林明峰这样子说。 
    「是?是喔??」 
    「但我那天看你跟小凌相处起来的感觉很不错啊你们真的还没在一起？」 
    「没有啦??」 
    「是喔。 
    」林明峰搔了搔下巴。 
    「那你们没在一起是你的问题还是她的问题？」 
    诶？」 
    「你有跟她告白过吗？」 
    「没有??不?不是啊！我只把小凌当朋友而已我才——」 
    「看来问题是出在你身上呢。 
    」林明峰笑了笑。 
    「好啦你到底要跟我说什么？」 
    「就??」深深吸了一口气候李佳芊说：「学长你礼拜六有空吗？」 
    「喔？怎么了吗？」 
    眼看林明峰打算装傻李佳芊只好继续说：「我跟许庭苇要在热音社的期末成发上表演如果你来的话她一定会很高兴的。 
    「可是她昨天传le跟我说表演取消了。 
    「你有问过她为什么吗？」 
    「她死都不讲啊！但八成是你们吵架了吧？」 
    「呃对啊??」 
    「你们和好了？」 
    「还没但我们会和好的。 
    「要你跪下来跟她道歉也没关係。 
    「没问题??不对啊为什么预设的前提是我做错事了啊！」 
    「你觉得她是愿意道歉的人？就算是她错也是你得道歉啊！」 
    「这倒是真的??」 
    「那等你们和好在跟我说吧。 
    」话一说完林明峰就站了起来似乎是准备要再去打球了。 
    「等等！」李佳芊伸手拉住了林明峰的手。 
    似乎是不喜欢这样的身体接触林明峰便因此皱起了眉头但他至少没有像他姊姊一样就直接给李佳芊一个华丽的过肩摔。 
    李佳芊赶紧放开了手然后说：「我一定会跟许庭苇和好的学长你就直接答应我吧！」 
    「那如果我说不要呢？」 
    「我会跪下来求你。 
    「你的下跪好廉价。 
    「不我都只在最重要的时机下跪而已。 
    「所以跟许庭苇和好对你来说是最重要的事？」 
    「要你来看她的表演也是最重要的。 
    「??」林明峰眯起了眼睛。 
    「既然你话都说到这样了那我不答应你也不行了吧。 
    「太好了！学长谢谢——」 
    林明峰打断李佳芊说：「那你会找小凌来看吗？」 
    「呃??」犹豫了一下后李佳芊还是无比肯定的说：「不会。 
    「喔？为什么？」 
    虽然很想说「妈的就是因为你这个混蛋啊」但李佳芊还是说：「他那天有事。 
    「哼是喔？」林明峰轻蔑的笑了笑看来是完全不相信李佳芊的谎言。 
    「你问这个干嘛？」 
    「好奇而已。 
    「是喔??对了学长我还可以再拜託你一件事吗？」 
    「你的要求还真多啊??」抱怨完后林明峰问：「什么事？你说吧。 
    「除非许庭苇问你不然可不可以不要跟她说你会去看表演？」 
    「你的请託真的是一个比一个有趣呢。 
    「可以吗？」 
    「随便。 
    反正对我来说都没差。 
    」林明峰站了起来。 
    「欸讲完的话我要再去打球了掰啦。 
    「感谢你！掰掰～」李佳芊挥手跟林明峰告别。 
    虽然此行的目的已经达成但李佳芊却觉得莫名的不舒坦。 
    「别想了别想了别想了！接下来就剩最后一步了希望也能很顺利啊！」李佳芊拍了拍自己的脸然后就拿出了手机并从通讯录中找到许庭苇的电话。 
    李佳芊按下拨号键。 
    铃铃铃??您拨的电话现在无法接听请稍候—— 
    李佳芊收起手机。 
    对于事自己会遭受这样的对待其实她一点也不意外就是了。 
    「好吧那就进入planb吧！」李佳芊望向校园角落的牆这次她翻牆出去今天就不打算要再回来了。 
    「妳身体不舒服喔？」徐敏对正趴在桌子上的许庭苇问。 
    「没事啦??」许庭苇有气无力说并继续维持着把脸贴在桌子上的姿势。 
    「妳那个来？」 
    「才没有??」 
    「唔这么说刚刚上课有人打电话给妳时妳看起来就很有精神——」 
    「才没有！」 
    「明峰学长打给你的？」 
    「最好是！」 
    「你又有新对象了喔？」 
    「没有！」许庭苇气急败坏说：「妳很烦耶不要吵我啦！」 
    「好凶喔??」徐敏委屈的嘟起了嘴。 
    「小华！涵涵！庭苇一定有秘密都不讲妳们快来说说她啦！」 
    「呃??」眼看自己的姊妹滔们都围了过来许庭苇有点不知所措。 
    她不想也不打算要跟任何人讨论自己此时的心情毕竟连她自己也都搞不太懂。 
    「呦～」一个爽朗的声音自许庭苇的身后传来她回头一看才发现是午休时才到学校的李佳芊。 
    李佳芊说：「妳现在有空吗？」 
    「妳找我有什么事？」因为太过疑惑许庭苇回话的语气有点凶。 
    但在话一说出口的那一瞬间她就立刻感到后悔毕竟此时此刻她十分的需要有人把她从即将到来的拷问中救出去。 
    还好李佳芊并没有因为许庭苇的态度而生气她笑笑的说：「不是我要找妳喔我是帮别人传话的。 
    「啊？」 
    李佳芊把嘴靠在许庭苇的耳边小声说：「谢哲伟在顶楼等妳。 
    「蛤？」许庭苇完全不敢相信自己听到什么。 
    「我只是负责传话而已细节不要问我喔掰啦～」话一说完李佳芊一边摆了摆手一边就快步走出了教室。 
    「喂??」许庭苇本来想叫住李佳芊但眼看她一下就熘得不见踪影才放弃。 
    她转过头来跟早就围绕在她身边的姊妹滔说：「有人找我我要出去一下。 
    「是喔那你先去吧。 
    」大概是没人想得到来找许庭苇的人竟然是个男生她们都显得兴趣缺缺许庭苇也因此能够脱身。 
    「那个笨蛋??我挂他的电话是不会再打一通喔？男生跑来女校是要干嘛？他是疯了吗？」在爬楼梯的同时许庭苇不禁这样碎碎唸着。 
    只不过除了脚步异常轻快之外她若看向摆在楼梯间的长镜她就会发现镜子裡的人正嘴角上扬着。 
    「喂——」许庭苇一边推开厚重的安全门一边说但当她踏上顶楼却发现平台上空无一人时便止住了嘴。 
    她环顾四周眉头渐渐皱了起来。 
    正当她想打电话给李佳芊并把她臭骂一顿时她身后的安全门又再度被推开。 
    已经变成男生的李佳芊气喘吁吁的说：「抱歉啊刚刚好死不死遇到教官好不容易才把他甩开??」 
    许庭苇庆 
    幸着自己刚刚正要动怒所以要摆出扑克脸并不困难。 
    她冷冷的说：「你找我干嘛？」 
    「齁！妳不先问我是怎么潜入妳们学校的吗？超精彩的耶！」 
    「没兴趣。 
    」许庭苇偷掐自己的大腿。 
    「是喔??」李佳芊看起来很失望毕竟这个故事她编了很久。 
    「那我就直接进入主题吧。 
    「有屁快放。 
    「我们礼拜六还是一起上台吧。 
    「不要。 
    」许庭苇更加用力的捏着自己好提醒自己要像刚刚挂掉电话的自己一样冷峻。 
    「拜託嘛～」 
    「反正你也只是想唱歌给小凌听不是吗？她又不会来。 
    「没差。 
    」李佳芊说：「我想了一个晚上发现我只是想跟妳一起??唱歌。 
    「噗??不要乱断句啦！」 
    「妳终于笑了呢。 
    「谁?谁叫你蠢到让人想笑！」 
    「既然都笑了那就陪我一起表演吧。 
    「才不要！」许庭苇转过身去。 
    她很怕要是面对面可能就会让自己的真心被看透。 
    「那妳怎样才愿意答应我？」 
    「你跪下来求我啊！」 
    「这么简单喔？」 
    「诶？」许庭苇转头一看才发现李佳芊已经以土下座的姿势跪好了。 
    她这才想起来这傢伙一直都是个毫无节操的傢伙。 
    「不?不算啦！重来！」 
    「那妳还要我做什么？」 
    「就?就??啊啊啊啊啊啊啊啊！你怎么可以这样子啦！你不是也该在生气吗？你不是也会怪我说也只是想表演给林明峰看而已吗？」 
    「我想过啊。」李佳芊说：「但跟妳一起上台才是最重要的事讨论对错什么的一点也不重要。」? 
    「骗人！如果真的那么重要为什么昨天你就放弃了？」 
    「我本来也没意识到这件事啊！但在妳走了之后我行尸走肉一样的在西门町晃了一个晚上一直都在想着我们练习时的事想着那时候有多累、多辛苦。 
    但想着想着我就发现我之所以能撑过去的原因除了小凌之外还有妳啊！」吸一口气后李佳芊说：「虽然跟妳的期待有落差——就算是现在我也不觉得自己是个爱弹吉他胜过一切的人。 
    可是我不能辜负辛苦教我的妳啊！我怎样都不能让妳的付出、妳的努力白费！所以啊只要妳愿意跟我一起上台表演要我做什么都没关係！」 
    「呜！」许庭苇摀住了嘴眼睛甚至有一点红。 
    「怎样？是觉得讲这些话的我有点帅吗？」 
    「??逊毙了！哪有人讲这种话是跪成这副样子的啦！」 
    「吼是妳叫我跪的耶！」 
    「大笨蛋！我的意思是叫你快起来啦！」 
    「所以我们和好了？妳礼拜六要跟我一起表演了！」 
    「对?对啦！你快起来啦！」 
    「好??呃??」在李佳芊要站起身子时她却发现大概是跪了太久她的腿麻到无法动弹。 
    最后她索性把身子往旁边一倒躺在硬邦邦的板上看着万里无云的蓝天。 
    「喂。」许庭苇拍了拍板上的灰尘然后就在李佳芊旁边坐了下来。 
    「嗯？」 
    「其实你刚刚不打电话来的话我大概也会打给你吧。 
    「那妳干嘛不接我电话？」 
    「就??那不重要啦反正我也是一直都想要跟你和好的。 
    「是喔？」 
    「我连秘密武器都准备好了。 
    「啊？」 
    「当我没说。」许庭苇也抬头看向蓝天。 
    「反正我们一起加油吧。 
    无论如何都要在台上把我们辛苦练习的成果表现出来！」 
    「嗯！」李佳芊点了点头然后就不再说话。 
    因为也不需要再说了…… 
    这到底是怎么一回事啊？虽然距离许庭苇打电话过来已经过了好几个小时但我还是没办法从震惊中回复过来。 
    在好不容易取回一点思考能力后我开始试着回想一切的经过看看能不能裡出一些头绪?? 
    「喂。 
    「嗯？」因为许庭苇的口气很差我战战兢兢到不行深怕会让她更生气。 
    「妳礼拜六有空吗？」 
    「有?有啊??」 
    「一整天都有空？」 
    「对?对?对啊??」 
    「很好那妳晚上来看我跟谢哲伟弹吉他吧点我待会再传给妳。 
    「诶？」我完全不敢相信自己听到了什么。 
    「啊？妳不是说妳有空？难道刚刚妳是随便乱说的吗？我劝妳就算有事也赶快去排开喔！」 
    「不?不不！我的意思是??就?就昨天哲伟有传le给我说?说表演取消了耶。 
    「喔??那是那个白痴打错字了啦。 
    「最好会错成这样啦??」 
    「蛤？」 
    「对?对不起！我什么都没说！」 
    「那妳会不会来？现在就给我个答桉！」 
    「会会会！一定会！」 
    「如果颳风下雨呢？」 
    「还是会到！风雨无阻！」 
    「如果震了呢？」 
    「就算要跨过尸体、穿过倒塌的大楼、爬过瓦砾堆我也会到！」 
    「很好。 
    那就礼拜六见了掰啦。 
    「掰——」 
    「啊对了除非是谢哲伟问你不然千万不要跟他说妳会去看知道了吗？」 
    「是是是小的明白。 
    「很好。 
    」说完许庭苇就挂上电话。 
    馀悸犹存的我久久都不敢把手机收起来深怕许庭苇又会打电话过来发佈新的命令。 
    不知过了多久我才开始有能力去思索刚刚所发生的一切。 
    我是不是该问问佳芊到底发生了什么事啊??不行许庭苇有特别交代说不能跟佳芊说所以我是没办法跟她讨论的。 
    可是这到底是怎么一回事啊？她们不是吵架了吗？不是分道扬镳了吗？为什么许庭苇又会跟我说她们会一起表演了啊！而且为什么许庭苇要找我去看？我在不在场难道对她很重要？不可能吧！ 
    「啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！」怎样都理不出头绪的我一边大力抓着头一边在床上滚来滚去。 
    「这到底是怎么一回事啦??」我喃喃自语着而且一点也不觉得凭我那贫弱的智商能够想出问题的答桉。 
    就这样我就在困惑与烦恼中渡过了这个礼拜。 
    有一次我忍不住就试探性的问了一下佳芊她最近跟许庭苇处的怎么样没想到佳芊竟然说她们吵架了。 
    「诶？」 
    「我早就不爽她很久了啦。 
    」佳芊轻描澹写的说。 
    「那?那妳们礼拜六的表演怎么办？」 
    「取消了啊？我不是有传le跟你说了吗？」 
    「噢有啊??我实在太震惊了所以一直都不敢相信那是真的。 
    「那是真的啦～我跟你说喔许庭苇她真的是超过份的她一直都逼我替她做牛做马而且还??」也许是为了增加可信度佳芊开始讲许庭苇的坏话讲个不停。 
    只不过如果给她一面镜子她大概就能发现她那上扬的嘴角让她的话一点说服力都没有。 
    我冷冷的看着佳芊想着这个残忍的世界到底是对她做了什么。 
    不然如此老实、不爱骗人的佳芊怎么能把谎话讲得如此流利呢？ 
    到了礼拜六当天佳芊下午的时候说她晚上有事然后就出门了。 
    我则是一直等到傍晚的时候才离开家。 
    佳芊跟许庭苇表演的方是中正纪念堂附近一家在下室的livehouse我出了捷运站之后走大概十分钟多就看到了它的招牌。 
    由于时间还早我先去了附近的麵店吃了一碗乾麵当晚餐。 
    吃饱了后我又慢慢晃到了livehouse旁边的便利商店想说要买个饮料。 
    没想到在我从冰柜裡拿出鲜奶茶要转身去结帐时我却看到佳芊跟许庭苇正要从店外面走进来。 
    一想到许庭苇千交代万交代说不要跟佳芊说我会来看表演的事我就连忙吓的躲到了货架后面还好正忙着跟许庭苇聊天的佳芊也没注意到我好险好险。 
    此时的佳芊跟许庭苇虽然应该是还没换上表演时要穿的衣服但她们都已经化好了妆。 
    看着现在是男生的佳芊画了眼线我有点不习惯；至于许庭苇则是在化上全妆后让她原本就无比美丽的脸蛋看起来更加完美无瑕、充满魅力。 
    由于我们之间有一段距离、店裡又十分吵杂我自然听不到她们在说什么但她们谈得十分热络一点也不像是在吵架的样子。 
    在随手拿了麵包之后许庭苇先去排队结帐佳芊则又往我这边走过来似乎要拿饮料。 
    我连忙把拿在手上的奶茶放回冰柜然后就把身子藏在另一排货架后面快步的往出口移动。 
    当我一边注意着佳芊的行动一边就要走出店裡时我的肩膀却被轻轻拍了一下。 
    我回过头才发现是许庭苇拍我的。 
    在我要开口打招呼时她却把食指竖在唇前然后比了比门口。 
    我点了点头并赶紧就跑出店外。 
    到底许庭苇为什么要把我来的事保密成这样啊？这么不想看到我干嘛还要叫我来啊??为了避免又遇到佳芊她们我决定去远一点的方绕一绕。 
    但走着走着我的心裡就越来越不平衡一看到上有一颗小碎石我就一路踢着它走直到它飞到马路上又被车碾过去才放过它。 
    到了表演开始前的十分钟我才折返回livehouse。 
    此时店外已经聚集了不少的人我就跟着人潮一起到了下室。 
    与我想像的不同昏暗的店裡零散的摆着几张椅子前方的舞台也没有高出板多少甚至在角落还有个吧台。 
    比起办演唱会的方我觉得更像是有驻唱歌手的酒吧。 
    在我专注的看着挂在天花板上的万国旗吊饰时突然有人拍了拍我的肩我转过头一看就看到阿峰一手拿着玻璃瓶装着的橘子汽水一手拿着可乐。 
    他笑笑的问我说：「要喝什么啊？」 
    「呃??汽水好了。」我接过了橘子汽水然后看了看阿峰身旁问：「你一个人来喔？」 
    「对啊毕竟他只有邀我一个人嘛。 
    「也是许庭苇邀你的喔？」 
    阿峰抬起了一边的眉毛然后说：「不是喔是我学弟邀我的。 
    「诶？」 
    「很有趣对吧？」 
    「呃??」我脑子混乱成一团。 
    这是怎么一回事？佳芊跟我说表演取消了但却邀了阿峰？ 
    「不说这个了你有拿到节目单吗？」 
    「没有耶。 
    「喏。」阿峰递了一张a5大小的纸给我上面用娟秀的字迹印着今天晚上表演的曲目。 
    我找了一下佳芊跟许庭苇的演出是被安排在表演的中段。 
    「欸表演要开始了喔。」阿峰把头转向舞台。 
    虽然不是很想待在他的旁边但我一时之间也想不到落跑的理由就只好跟阿峰一起待在角落。 
    这时原本就称不上亮的室内又变的更暗；相对的舞台的灯光则亮了起来我这才发现上面已经有人就定位了。 
    第一组要演出的都是c中的男生他们的成员有主唱、两个吉他手、一个贝斯手以及鼓手。 
    在快速的试了一下乐器跟麦克风是不是都没有问题后主唱先跟大家介绍他们的团名以及团员接着转身向鼓手使了一个眼色鼓手就高高举起鼓棒并开始互相敲击。 
    当木头互击的清脆声响响了三声之后吉他手也刷下了第一个和弦就这样为今晚的表演揭开了序幕。 
    「唔！」我眼睛一亮。 
    以前的我都觉得去现场看演唱会是件很蠢的事除了票很贵之外还要在那边人挤人。 
    但表演开始才不到一分钟我就觉得我已经完全改观。 
    毕竟亲眼看到乐器如何演奏、大大的音箱所带来的震撼都是在家听mp3无法感受到的。 
    「他们都还只是高一的学弟喔厉害吧？」因为音箱放出来的声音很大阿峰把嘴贴在我的耳边说。 
    「嗯嗯。」我点了点头然后也在阿峰的耳边说：「你也会乐器吗？」 
    「我有跟朋友组团过我是keyboard手。 
    「好酷喔！」 
    「我小时候有学过钢琴嘛。 
    「哇呜真看不出来耶！」 
    「哼哼我还有很多妳不知道的长处呢。 
    「我只是想不到你会做这么有气质的事而已。 
    「妳真坏～」阿峰笑笑的说看起来没有因此在生气。 
    在表演了两首歌之后第一组乐团就在热烈的掌声中下台一鞠躬。 
    接替他们的z女中乐团虽然只有三个人但大概是背着吉他要自弹自唱的主唱长得十分可爱的缘故所以她们获得的欢呼声一点都不亚于前一个乐团。 
    只不过我这个人比较单纯目光就一直停留在身材超好的贝斯身上。 
    喔喔喔喔那个被背带勒出来的奶子超讚的啊！我转头看向阿峰想跟他分享一下我心中的激动但在要开口之前我才想到自己现在是女生最好会适合讲这种东西。 
    只不过虽然什么都没说阿峰却也看了我一眼然后对贝斯手挑了挑眉。 
    虽然很不愿意承认但我却有种自己与他心意相通了的感觉…… 
    在舞台后方的房间内李佳芊跟许庭苇一起坐在椅子上等待要上台。 
    与静静坐着的她们不同四周的人们都非常忙碌有的人正在换衣服有的人正在替乐器调音有的人则是在默背待会表演前要讲的口白。 
    我是不是也该做些什么啊??仅管早就做好所有的准备工作但李佳芊还是有些不安总觉得自己会不会忘了什么很重要的事情并深怕自己会因而搞砸整场表演。 
    「你在紧张吗？」许庭苇问。 
    「呃??嗯。」犹豫了一下后李佳芊还是点了点头。 
    她实在不明白为什么许庭苇可 
    以这么冷静并偷偷猜着如果她知道林明峰学长其实是有来看表演的那她还可以像现在这样一点也不紧张吗？ 
    「我不会叫你不要紧张的那样根本没用。」顿了顿后许庭苇转头过来看着李佳芊的眼睛说：「但我会要你相信我相信那相信着你的我。 
    「??」因为这句话实在太过饶舌李佳芊愣了一下。 
    「啊啊啊啊啊啊！」许庭苇的脸瞬间变得通红。 
    「可恶啊！都是那个笨蛋哥哥干嘛要我陪他看什么《天元突破》啦！我就说那种东西只有小孩子会看啦！」 
    「啊？」 
    「反正最严厉的我都觉得你没有问题了所以你是绝对没问题的懂？」 
    「我知道啦～」李佳芊笑了出来。 
    「加油点啦！你要是表现得不好我可是会觉得自己的努力都白费了喔。 
    「放心吧妳要我记住的每个方我一个都没有忘！我绝对不会让妳失望的！」 
    「我为你做的才不止那些呢。 
    「诶？」 
    「当我没说我可不想把你搞得了起来。 
    虽然心中还是有些忐忑、有些不安但看着许庭苇那散发满满自信的背影她就觉得就算自己出了槌应该也能被许庭苇的完美表现给掩饰掉。 
    深深吸了一口气后李佳芊跟着许庭苇穿过厚重的幕来到了舞台的前方。 
    「呜??」虽然之前彩排的时候也有上过舞台但此时的感觉却完全不一样。 
    儘管打在脸上的灯光十分强烈让李佳芊根本看不清楚台下有谁但她还是能够感觉到有无数的目光正注视着自己这不禁让以为已经冷静下来的她又紧张了起来。 
    「大家好。」许庭苇拿起麦克风开始说话。 
    「我是许庭苇这是我的伙伴谢哲伟至于我们的团名嘛我想等一下再说。 
    但无论如何希望我们今天带来的两首歌大家都会喜欢！」 
    许庭苇话一说完台下瞬间响起了满满的欢呼声裡面甚至穿插了告白的话。 
    李佳芊赶紧催眠自己说那些喝采都是给她因而重拾信心的她就想起自己该赶紧替吉他接上导线并等着许庭苇开始演奏的讯号。 
    「我们的第一首歌是tylorswift的《lovestory》希望这裡的每个人在听了之后都能够让自己的爱情故事有一个美好的结局！」说完话许庭苇双手握着麦克风并低下了头。 
    同时她的脚尖则轻轻打起了拍子当她拍到第三次时李佳芊的拇指也播动了吉他的第四条弦…… 
    「哇呜??」我睁大了眼睛怎样都不愿意错过能看着许庭苇的每分每秒嘴裡也不自觉吐出对于她美貌的讚叹。 
    为了今晚的表演许庭苇绑了一个麻花辫公主头换上了一套米色的欧式复古礼服——仅管是个与周遭环境显得有点格格不入的打扮但由于许庭苇实在太过美丽就一点也不会让人觉得她是参加派对却搞错服装要求的笨蛋反倒有种因为她是今夜的主角自然会穿得与众不同的感觉。 
    至于许庭苇的歌声嘛??很好听超级好听但因为我英文很烂根本就知道她在唱啥所以也很难有什么想样的感想。 
    我转头望向阿峰想看看他是不是也跟我一样觉得许庭苇美呆了没想到他正专注的看着台上完全没注意到我的视线。 
    不知道为什么我总觉得阿峰并不是在欣赏许庭苇的美而是在凝视着她身旁的佳芊。 
    他在看什么？他在想什么？他是觉得许庭苇身旁的人应该要是自己吗？他是在害怕许庭苇的lovestory（这是我少数听得懂的词）中的男主角已经换人了吗??不可能吧那傢伙之前提到佳芊不是都一副不当一回事的样子吗？ 
    难道佳芊真的跟许庭苇在一起了吗？新的疑惑在我心中悄悄冒出了芽。 
    儘管佳芊才亲口跟我说她们吵架了但她们现在的样子才不像是闹翻了的人。 
    举例来说今天佳芊穿着白衬衫跟西装裤没打上领带或领结的她又故意不把上面的几颗钮扣扣上让人觉得她像是个大小姐旁的不良管家两个人登对到不行。 
    除此之外她们的举手投足间也都充满着默契佳芊弹奏的吉他与许庭苇的歌声可以说是搭配的天衣无缝。 
    从前奏到主歌许庭苇像是唸诗一般轻轻的唱着而佳芊则用指法来弹奏合弦。 
    到了桥段时许庭苇举起手向着观众唱着「」并逐渐加大唱歌的力道；同时佳芊也拿起了拨片改用刷扣弹奏好以更大的音量、更丰富的声音来衬托许庭苇的歌声。 
    好厉害喔??我不禁也讚叹起了佳芊的吉他技术。 
    她从开始学吉他到现在应该也才顶多一个多月吧？怎么能弹的那么好啊？而且她以前明明就是走体育系女孩风格的人啊！跟音乐啦、艺术啦应该都是毫无瓜葛的才对吧？她这样根本就像是一隻超出了先天限制的企鹅硬是在天空翱翔了不是吗？ 
    很快的歌曲就到了尾声。 
    在唱完最后一次副歌之后许庭苇又充满感情的唱了第一句歌词「cause we were bothng when if I rst saw」一次然后在把尾音拉长四拍后收声佳芊也在同一时刻把吉他的弦闷住就这样替她们的第一首歌画上了完美的句点。 
    这时台下没有传出任何的掌声以及欢呼因为他们全都是沉醉在表演之中。 
    回神过来后也没有一个人不是屏息以待着她们的下一首歌。 
    当大家都把目光停留在正喘着气脸上冒出汗珠的许庭苇身上以为她接着又会简短的介绍她们要表演的曲目时她却对着麦克风说：「在下一首歌开始之前我想先跟大家说一下我们的团名。 
    「大家好我们是天堂鸟但我们今天不是想告诉大家天堂鸟这种鸟有多美丽而是想说一下它作为花的名称时的意义。 
    」顿了顿后许庭苇说：「天堂鸟的花语是自由至于自由这个词彙跟我们今天这两首歌的关联我想大家应该都会有不同的体悟、各自的答桉所以我也不打算要多说什么。 
    又换了一次气后许庭苇脸上的疲态已经一扫而空她接着就说：「虽然很想赶快开始但我们需要做些准备大家可以再给等我们一会儿吗？」 
    「没问题！！！！！！！！」台下的所有人（包括我）立刻声嘶力竭的吼着。 
    「谢谢～」许庭苇甜甜的一笑然后转过身去跟佳芊使个眼色。 
    佳芊一手脱下吉他背带一手放到许庭苇的背上然后就在众人的惊呼声中拉开了许庭苇洋装的拉鍊。 
    只不过洋装下的许庭苇并非一丝不挂她裡面还有一件黑色t恤跟牛仔裤。 
    接着许庭苇从佳芊手上接过吉他并把它背了起来；佳芊则走到麦克风架前。 
    刚上台的时候她看起来还有些紧张手甚至会抖。 
    但在与许庭苇一起用音乐征服了台下的观众后此时的她全身都散发出了满满的自信。 
    「晚上好谢谢你们大家来看表演因为这是我第一次上台表演所以还有点紧张希望你们不要介意。 
    」话说到这佳芊笑了笑。 
    我发现站我右手边的女生竟然摀着嘴眼睛睁得好大似乎是被佳芊腼腆的笑容给电到了。 
    「在经过刚刚歌之后大家的情绪是不是都还很激动呢？但在开始自己的lovestory之前我觉得我们还需要多花一点时间 
    跟自己好好沟通、确定自己是不是准备好了。 
    所以我们接下来要带来hush的《克卜勒》用温柔的弦律以及节奏让大家的心情能平复下来。 
    准备好了的话那我们就开始囉！」 
    我屏气凝神全神贯注等着要听佳芊唱歌…… 
    「准备好了的话那我们就开始囉！」在讲完这句话之后距离李佳芊真的开口唱出第一句歌词大约有一秒左右的间隔。 
    但这一秒她体感上却觉得了过了好久好久才能让有时间想了好多好多的事情。 
    她首先想起了这一个月来练习的点点滴滴想起了许庭苇那时而严厉、时而温柔的教导想起了她们练习结束后一起吃宵夜、搭车回家的过往。 
    她不得不承认一想到这场表演可以说是意味着一切的结束她不免感到十分的哀伤。 
    尤其是在演出已经到了后半段的现在她突然有种好希望时间就此暂停的念头。 
    不行不管是多快乐的事都一定会过去早晚都会变成回忆。 
    而且美好的未来正等着许庭苇不是吗？李佳芊微微一笑。 
    儘管没再打电话去跟林明峰确认但她相信学长一定正站在台下。 
    他刚刚一定被许庭苇的丰采给征服了吧？像他这么浪漫的人说不定待会就会献花给许庭苇呢！ 
    一想到许庭苇看到阿峰时喜极而泣的模样李佳芊也笑了出来。 
    至于小凌她觉得反正今天的表演也会有录影大不了回家在开tube给他看就好。 
    而且她相信自己寄託在歌词裡的心意他就算不是马上总有一天也一定会明白的。 
    好了我准备好了——李佳芊这样对自己说。 
    李佳芊把双手摆在麦克风架上闭上了眼睛。 
    深深吸了一口气后她开始轻轻的唱。 
    等不到你成为我最闪亮的星星 
    我依然愿意借给你我的光。 
    投射给你直到你那灿烂的光芒。 
    静静挂在遥远的天上。 
    在唱歌的同时李佳芊觉得自己的灵魂被割裂成了两半。 
    一部分正聚精会神的唱着歌注意着每个细节；一部分则思索着歌词对于自己的意义毕竟这才是李佳芊会挑选这首歌的原因。 
    小凌虽然你的心一直都在林亭云身上一直都没有把视线移向我这边。 
    但没关係喔我会永远都在你旁边的。 
    不管你在哭你在笑我都会陪着你。 
    就算最后你跟林亭云的手牵在一块了我也一定能笑笑的祝福你的。 
    因为我就是这么样的喜欢你。 
    一想到这李佳芊有点哽咽。 
    只不过她反倒觉得这样子更好更能够把自己的情感全部注入到歌曲裡头更能诠释好这首歌。 
    同时就好像是在安慰李佳芊想告诉她自己就在她身旁似的许庭苇靠了过来伴奏的吉他声也越来越大。 
    在要进入副歌前李佳芊回头看了许庭苇一眼许庭苇正好也盯着她看两人会心一笑。 
    然后李佳芊吸足了气用力唱。 
    一闪一闪亮晶晶好像你的身体。 
    藏在众多孤星之中还是找得到你。 
    挂在天上放光明反射我的孤寂。 
    提醒我我也只是一颗寂寞的星星。 
    儘管照在舞台上的灯光太强强到让李佳芊根本看不清台下但她还是觉得如果小凌有来的话自己一定能够找得到他。 
    虽然台上跟台下的距离远得让人感到寂寞但李佳芊还是无比的盼望小凌能在场。 
    毕竟只要能看到他她觉得那一定就是件无比幸福的事情。 
    浩瀚的世界裡。 
    更迭的人海裡。 
    和你互相辉映。 
    让我们延续。 
    用尽所有思念。 
    唱一首歌给你给你。 
    唱到这边时眼泪已经在李佳芊的眼匡中打转。 
    此时的她与其说是在唱歌不如说是在嘶吼。 
    她用尽了所有的力气、所有的想念在呐喊好把心意传达给小凌。 
    想要让他知道、让他了解自己对他的感情。 
    你会听到的对吧？ 
    你会明白的对吧？。 
    我哭了。 
    我也忘了是听到哪边的时候哭的但反正等我意识过来时我就已经在啜泣了。 
    但我为什么会哭其实我自己也不太明白。 
    是佳芊的歌声让我好感动吗？是许庭苇的吉他弹的太好听了吗？还是这首歌的歌词写得太好？我觉得好像都是但也都不是。 
    为了搞清楚自己到底是因为什么原因流泪在歌曲进入尾声、佳芊低头不语、许庭苇也静静弹奏尾奏的时候我开始回想刚刚听到的一切重新咀嚼整首歌的意涵。 
    那句「等不到你成为我最闪亮的星星」是佳芊在唱给许庭苇听的对吧？她是想告诉许庭苇仅管她喜欢的人不是自己她还是愿意陪在她的身旁成为支持她的力量对吧？她在副歌时唱说「挂在天上放光明反射我的孤寂」就是在说许庭苇耀眼的就像一颗星星站在上遥望她的自己总是会感到无比的寂寞。 
    那在歌曲的最后佳芊唱说「提醒我我不再是一颗寂寞的星星」是什么意思啊？为什么她会从寂寞变得不再寂寞了？难道这首歌其实在讲的是她跟许庭苇恋爱的过程？从一开始在一旁默默的支持到后来许庭苇也明白了她的心意最后两人就在一起从此就不会寂寞了？这?这?? 
    如果是不久前的我我一定认为这只是我的突发奇想而已但在亲眼目睹今天晚上的一切之后我就实在很难否定这种可能性。 
    但这不是应该是件很开心的事情吗？为什么我哭了呢？还是我其实是喜极而泣啊？那为什么我却觉得胸口闷到不行呢？这真的好奇怪到底是怎么一回事啊？ 
    「欸。」我身旁一直都很安静的阿峰突然开口说：「我想离开了要不要一起走？」 
    「恩。」我想都没想就点了点头…… 
    歌曲进入了尾奏李佳芊的职责已经全部结束。 
    她静静的听着许庭苇悠扬、温柔的吉他声让自己的心情逐渐平复下来。 
    当许庭苇用琶音弹出最后一个和弦李佳芊也用虚弱的声音对着麦克风说了「谢谢」就这样替她们的表演划下句点。 
    打在舞台上的灯光暗了下来。 
    正当李佳芊转身过去想要跟许庭苇说林明峰其实有来看表演的事情时许庭苇却先抱住她。 
    她语带哽咽说：「你办到了！你表现的超棒的我以你为荣！」 
    原本李佳芊还有点担心这样被林明峰看到会不会不好但一想到现在台上漆黑一片她就也用力抱住了许庭苇说：「谢谢妳没有妳的话我真的不可能有机会能站在这裡。 
    「知道就好。」许庭苇笑了笑。 
    「对了我有件事要跟你说。 
    「好巧喔我也有耶。 
    「那谁要先说？」 
    「妳先？」 
    「你先啦！」 
    「那猜拳？」 
    「好啊！」 
    但在两人要摆好架式、准备要出拳时她们的眼睛也适应了此时的黑暗终于能看清楚舞台下的人们。 
    一看见林明峰跟小凌正一起往出口走时她们就瞬间明白实在没有再猜拳下去的需要了。 
    【未完待续】
  ５４． 
    「不好意思可以跟你借一下证件吗？」一看到结帐的商品中除了饼乾糖果之外还有一手啤酒带着眼镜的店员姊姊瞄了李佳芊一眼后就这样要求。 
    「哦这个是帮我姊姊买的啦。 
    「那能麻烦她自己来买吗？照规定我们不可以卖酒给小孩子。 
    「欸。」李佳芊回头叫了正在看集点兑换商品的许庭苇。 
    「干嘛？」 
    「姐店员说酒要妳自己买啦。 
    「是喔。」许庭苇走了过来并作势要从包包中拿出钱包。 
    「不用麻烦了这样就可以了谢谢。」店员姊姊笑笑的说然后开始替李佳芊结帐。 
    一走出店裡许庭苇就说：「为什么她不看我的证件啊？」 
    「呃??难道妳的能给她看？」 
    「当然不行啊！但还是很气耶??」 
    「真看不出来??」李佳芊澹澹的说。 
    毕竟如果是平常的许庭苇大概早就把怒气发洩在她身上正对她拳打脚踢着也说不定。 
    「没办法我已经连生气的力气都没有了。 
    「我也是。 
    李佳芊跟许庭苇一起抬头望向无垠的夜空眼裡尽是对于命运的无奈以及无力。 
    从小到大的经验都告诉她们自私是很不好的事情应该处处为别人着想才对。 
    但在今晚之后她们才发现两个为彼此着想的人竟然也可以是让事情往最坏的情况发展的凶手…… 
    离开livehouse后我跟阿峰往捷运站走去。 
    因为夜已深路上都没有什么行人连车子都是久久才会有一台从我们身旁呼啸而过。 
    一阵冷冽的寒风吹来我连忙拉紧了长大衣的衣襟。 
    「会冷喔？」刚刚一直不发一语的阿峰问。 
    「嗯。 
    「那我知道待会要去哪了？」 
    「去哪——不对我要回家了啊！」 
    「妳真的想回去？」阿峰停下脚步。 
    「呃??」 
    「妳想在家裡苦苦的等好不容易等到谢哲伟兴高采烈的回家一问他去哪了他却支支吾吾说不出话来。当妳说自己其实有被许庭苇找去看表演时他却一脸『糟了』的表情。」顿了顿后阿峰又问：「妳真的想回家？」 
    「我??」 
    「不想对吧？那就走吧。」阿峰又继续往前走。 
    想了想后我也迈开脚步跟了上去。 
    「她们两个交往了吗？」在捷运上的时候我问阿峰。 
    「天知道。 
    「你觉得呢？」 
    「大概还没吧。 
    「??」我看着阿峰总觉得他现在非常难聊。 
    阿峰不说话时也没有滑手机就只有凝视着前方车窗外的一片漆黑。 
    他心情果然也不太好吧？果然因为觉得许庭苇被佳芊抢走了在不开心吧？ 
    过了民权西路站后捷运驶出了下道来到了面我便转头望向窗外想转换心情。 
    此时的城市被灯火点缀得十分美丽但不管看夜景看了多久我仍觉得自己的心理仍旧乱哄哄的。 
    佳芊跟许庭苇真的在交往了吗？这到底是哪时候的事？是在佳芊不要我来看表演之前还是之后的事？难道佳芊其实在怕说我知道她们交往了才不要我来看？她为什么要怕？是因为觉得才刚失恋的我看到她幸福会很嫉妒吗？ 
    我才不会这样呢！我气得鼓起了腮帮子。 
    佳芊怎么会把我当成这样子的人？身为她的好朋友看她跟许庭苇有情人终成眷属我一定是超高兴的啊！ 
    我看着车窗反射出的倒影裡面的人脸上挂着的怎样都很难说是个代表快乐的表情。 
    我只好把食指放在嘴角硬是往上提。 
    「妳在干嘛？」阿峰不知道什么时候就开始盯着我瞧。 
    「没?没事！」我连忙把手放下。 
    「是喔。」阿峰看着我的包包说：「妳把我给妳的圣诞礼物挂起来了呢。 
    「才?才不是你给我的！是我交换到的！」我下意识伸手想把包包上的大王具足虫藏起来。 
    想当初我还花了好一番工夫才在它身上找到可以鑽洞、穿绳的方但挂上去之后却都没有人注意到。 
    「我就知道妳会喜欢的。 
    「才?才没有！」为了转移话题我赶紧说：「对?对了！我觉得佳??啊不哲伟应该是跟许庭苇在一起了啊！你看她们在台上的互动根本是在秀恩爱嘛！」 
    「怎样？妳很在意喔？」 
    「那?那当然！她们都是我的朋友啊！我当然会很关心她们！」我说：「你到底是为什么觉得她们还没有在一起？」 
    「直觉。 
    「屁啦！你明明就是因为很了解许庭苇所以才知道她现在还没对哲伟晕船不是吗？」 
    「或许吧。」阿峰仍然不置可否。 
    「唔??」我眯眼盯着阿峰瞧。 
    该不会他到现在仍迎刃有馀只要一出手随时都能把许庭苇抢回来？身为佳芊的挚友为了她跟许庭苇的恋情我一定要避免这种情况发生！ 
    那我该怎么做？别的不说至少今天晚上一定要拖住阿峰吧？不然要是他跑去搅局去破坏佳芊跟许庭苇现在形势一片大好的气氛不就糟了吗？ 
    既然如此那么不管阿峰待会是要带我去哪我看我还是都答应好了。 
    都这种时候了还能去哪啊？啊！他说不定是想找我逛夜市吧！对啊也许他刚刚突然超级想吃士林夜市的大香肠吧？ 
    眼看士林站就要到了我就问阿峰：「我们要去哪啊？是不是该下车了？」 
    「还久。 
    「诶？」 
    「我们要去泡温泉。 
    「??」佳芊对不起我现在好想回家妳跟许庭苇还是自己看着办吧…… 
    虽然天气很冷但在把啤酒喝下肚后李佳芊也渐渐觉得能够忍受打在身上的阵阵寒风。 
    此时她跟许庭苇坐在中正纪念堂阶梯旁的草上两个人不发一语默默的一直喝着酒吃着刚刚买的零食。 
    李佳芊抓了一大把洋芋片放到嘴裡儘管觉得咀嚼时发出的喀哧喀哧声十分疗癒但她仍旧不觉得自己有走出阴霾的迹象。 
    三不五时林明峰与小凌一起往出口走的画面就会在她脑中一闪而过然后她就感到心整个揪在一块。 
    为什么小凌会跟他走啊？难道林明峰真的才用看一场表演的时间就攻略了小凌？不可能吧 
    小凌可是男生耶怎么会那么容易被那些甜言蜜语给欺骗？而且他不是也很清楚林明峰有多糟糕吗？在场的所有人应该就他最不可能被林明峰拐走吧？ 
    「唉??」李佳芊深深的叹了一口气很认真的觉得自己其实没有想像中的了解她的青梅竹马。 
    她转头望向许庭苇默默有点羡慕。 
    毕竟相较之下林明峰的所有行为都非常好懂。 
    「喂。」许庭苇放下了酒。 
    「嗯？」 
    「我们到底是为什么会把事情搞成这样啊？」许庭苇说：「怎么变成是你去找林明峰来看表演我去找小凌来看表演？」 
    「这个嘛??我本来是想说要是妳怎样都不答应我的话可以拿这个来当作诱因啊。 
    「但我都答应了你干嘛还找他来？」 
    「我在你答应之前就邀他了喔。 
    「??」沉默了一下子后许庭苇才说：「我们真的一模一样呢。 
    「诶？」 
    「在你来学校找我之前我就已经打电话给小凌要她来看表演了。 
    「你为什么不跟我讲？」 
    「我怕你会紧张啊。」许庭苇问：「反倒是你为什么不跟我说有找明峰来看？」 
    「呃我是想给妳个惊喜嘛??」 
    「好烂的惊喜??」许庭苇虽然这么讲但话语裡却不见一丝怒气只有对于命运的无奈以及无力。 
    沉默的喝了几口酒后许庭苇问：「你干嘛对我那么好啊？」 
    「因为妳也对我很好啊。 
    「你不会后悔吗？」 
    「还好耶。」李佳芊抬头看着天空。 
    「要是我没找学长来看的话在知道妳替我邀小凌后我一定会内疚到死掉的。 
    「我也这么觉得??」许庭苇把弯着的膝盖抱在胸口整个人都缩了起来。 
    「你觉得他们两个现在在干嘛？」 
    「不知道。 
    「八成是去开房间了吧。 
    「随便啦唉～」叹了一口气后李佳芊拿起了啤酒狠狠喝了一大口…… 
    由于已经把所有的心力都花在思索该如何脱身我根本没有馀力去顾及其他的事情阿峰就趁机牵着我下车、换车、再下车、出站、走路。 
    等我回神过来时我已经站在一家温泉旅馆的大厅阿峰则在跟柜台的大姊姊办理入住手续。 
    靠杯??因为感到无力回天我只能在心中骂着髒话。 
    办好入住后我跟在阿峰的身后往房间走去。 
    与一脸悠哉的他不同我每一步都走的无比的忐忑不断的期待着会有什么转机。 
    比如说阿峰其实一点都没有想做色色的事纯粹只是因为觉得天气太冷而想要泡温泉；又或者虽然要泡温泉但这边不但是大众浴池而且男汤、女汤还是分开的所以我也一点危险都没有。 
    很不幸的我的第二个期待立刻就落空。 
    虽然用拉门当作隔间、塌塌米上摆着暖桌的和式装潢让人不会有到了汽车旅馆的感觉但我一眼就看到房间的尽头连着一个有着大浴池的浴室看来我跟阿峰袒裎相见只是时间早晚的问题了。 
    「先泡汤？」阿峰一边放东西一边问。 
    不然难道要先打砲吗？虽然在心裡这样骂但我还是只有点了点头。 
    接着虽然一点必要也没有但我们还是在气氛的使然下换上了浴衣。 
    跟大方的在房间的中央脱起衣服的阿峰不同我除了跑到了角落之外还背对着他想说只要我看不到他说不定他也没有在看我。 
    但当我换好衣服、转过身子时我就看到阿峰正兴致勃勃盯着我瞧可见我刚刚的鸵鸟心态真的是一点用都没有。 
    反正都无力回天了那大不如就主动积极乐观面对吧??我这样对自己说。 
    进了浴室后我们又把才刚换好的浴衣又脱掉。 
    为了表现出落落大方的模样我先是告诉自己我是男子汉才不会介意在男生面前脱光光但我仔细一想才发现就算都是男生也不会随便露鸟给对方看。 
    就这样还是害羞到不行的我硬是拿大浴巾又把身子裹了起来然后赶紧跳到已经放满温泉水的浴池裡好让身子尽可能的不会暴露在阿峰的视线之中。 
    「真没礼貌应该要先冲水的啊??」阿峰一边碎碎念一边在莲蓬头前的小圆凳上坐了下来并开始拿肥皂在身上搓搓洗洗。 
    泡在温泉裡的我也不能干嘛便乾脆盯着阿峰看。 
    虽然我也不是没看过他的裸体但上次我根本喝醉了所以其实也没看的多清楚。 
    我这才发现他全身上下都没有一丝赘肉甚至让人怀疑那是有做过什么训练才会有的体态。 
    「你有练肌肉喔？」 
    「我有在做重训。」说完阿峰拿起莲蓬头开始从头到脚把身上的泡泡通通冲掉。 
    把身子洗乾淨了后阿峰起身往浴池走了过来看着他的老二随着他的步伐晃啊晃的我吓的退到角落想尽可能远离他。 
    泡到温泉裡后阿峰倒也没有往我这边靠过来让我们之间保持了一个微妙的距离。 
    「好舒服喔～」阿峰闭上了眼睛满脸都是享受。 
    「我觉得还好??」 
    「妳要放鬆点好好享受自然就会舒服了。 
    虽然很想说「跟你再一起怎么可能会放鬆」但我只有把头埋到水裡「咕噜咕噜」吹起了泡泡。 
    等吹到快没气的时候我隐隐约约好像从水裡听到自己的心跳声。 
    感到新奇的我浮出水面换了一口气然后再潜到水裡屏气凝神听着传到耳裡的声音。 
    当全身都浸在温热的泉水裡我有种很异样、但却也很熟悉的感觉。 
    我想了很久才觉得这感觉说不定跟胎儿在妈妈肚子裡的感觉很像。 
    对啊这浴池就好像是子宫周遭温热的水就像是羊水裸身在其中的我就好像是个胎儿。 
    后来我虽然仰着头看着天花板但耳朵仍泡在水裡。 
    我一边听着自己心跳声一边觉得自己被蒸腾的热气醺的晕乎乎的意识渐渐变得越来越涣散。 
    不知过了多久我感觉到阿峰在池中站起了身子。 
    我想都没想就问他：「不泡了喔？」 
    「没有啊。」阿峰说：「本来温泉泡一泡就要去冲冷水冲完再来泡这样才舒服。 
    「真的假的？」 
    「试试看就知道了啊。」阿峰跨出浴池往水龙头那边走去。 
    我趴在浴池的边缘看着他用木盆把冷水从头浇下去的那瞬间一脸舒爽的模样不禁也开始想像那到底是什么样的感觉。 
    淋了几次水后阿峰又走回来泡到了温泉水裡他闭上眼满足的「啊～」了一声。 
    「真的很舒服？」 
    「超爽」阿峰闭着眼仰着头说：「而且啊在泡过温泉后妳的毛细孔会扩张裡面的髒东西也就都会排出来之后再泡冷水可以让毛细孔收缩皮肤也会变得更紧实喔。 
    「那我来试试好了。」身为一个男子汉我对这种事其实是不怎么在乎的但因为拿这个当理由总比承认我是看他很舒服才想要试来的好所以我还是这样说。 
    我站起了身子身体一接触到冷冽的空气我瞬间就起了想再泡回温泉裡的念头。 
    在吸了一口气后我还是抬脚跨到磁砖上然后走到了莲蓬头那边坐好。 
    在冷水打在身上的瞬间我很惊讶发现自己没有想像中的不适甚至连打个哆嗦都没有。 
    醍醐灌顶的冷水更是让我整个人瞬间清醒全身的感官都敏锐了起来。 
    虽然对于肌肤到底有没有因此变紧实我没有什么特别的感觉但至少让头不再昏了应该又能在温泉裡泡上好一会儿。 
    我把木盆放好转身想走回温泉裡。 
    阿峰则如同我刚刚一样趴在浴池的边缘上看着我。 
    我冷笑了一下然后问：「怎样？你是没看过女生喔？干嘛这样盯着我？」 
    「像妳这么可爱的还真的没看过几个。 
    「唔！」我庆幸着自己的脸早就因为温泉而通红不然要是被他发现我因为他的话在害羞真不知道会怎样。 
    之后我们就轮流进出浴池不断的在冷水、热水之间交替。 
    泡着泡着我渐渐不再把自己缩在角落而是放鬆 
    的在温泉裡伸展身子就算这样会跟阿峰有肢体上的接触也不太在乎。 
    「呼～」阿峰刚刚整个人泡在了温泉裡直到没气了才把头探出水面。 
    他伸手把头髮往后拨因为第一次看到他那没被浏海覆盖的额头我觉得有点新鲜就忍不住多看了几眼。 
    大概是头又泡晕了吧我越看越觉得阿峰的五官、轮廓真的跟学姊长得好像??等等我再想学姊做什么啦？她又不爱我了再怎么想她也都没用不是吗？ 
    「呜??」我心中涌出一阵酸楚然后就把整个人又浸到温泉水裡。 
    「欸。」在为了换气而把头浮出水面时阿峰唤了我。 
    「嗯？」 
    「要不要来比赛？」 
    「比什么？」 
    「来比谁能泡温泉泡的比较久。 
    「赢了能干嘛？」 
    「这个嘛??输的人要听赢的人一个命令好了。 
    「来比啊。」我点了点头。 
    之后我们都先离开浴池去冲冷水等身体都冷却下来后才又一起回到温泉水中。 
    虽然温泉的温度没有改变但在加上胜负之后我发现自己就不再能好好的享受泡温泉的乐趣。 
    我不时就会看向阿峰想看他脸上有没有任何一丁点快承受不住了的徵兆。 
    不知过了多久虽然不觉得身体有感到不适但看阿峰一脸悠哉的模样实在对我心脏的负担太大我便决定要想些别的事情来转移注意力。 
    佳芊跟许庭苇现在在干嘛啊？她们会不会就在隔壁的房间泡汤啊？这很有可能吧？她们今天在舞台上表现的这么棒一定会很想要庆功一下啊！因此打个庆功砲也是蛮理所当然的嘛??好好喔为什么佳芊的恋情就能这么顺利我却这么悲惨啊？不行不行佳芊是我的挚友我不能嫉妒她一定要诚心祝福她才行！ 
    所以为了能让她的恋情顺利我看我还是牺牲一下吧??我又斜眼偷瞄阿峰但理由则与刚刚不太一样了…… 
    「你和我看星星。 
    那夜空多神秘。 
    天很黑风很急。 
    你把我抱得很紧??」在酒酣耳热之后李佳芊跟许庭苇躺在了身后的草上。 
    许庭苇拿出了吉他随意刷起了和弦。 
    如果那首歌是男生的key她就会要李佳芊来唱。 
    「我才不会抱你呢。」许庭苇一边弹一边吐槽。 
    「我也不想给妳抱。」李佳芊也趁着空拍回嘴然后继续唱：「沉默的银河系因为你有意义。 
    你要是落泪滴世界都要下雨——」 
    「真的吗？」许庭苇问。 
    李佳芊不回答她然后继续唱：「雨降落在大。 
    我安静倾听却无法领悟你为何放弃??」因为耳边的吉他声停了李佳芊也没有再继续唱副歌。 
    她转头看向许庭苇才发现她已经抽抽噎噎的哭了起来。 
    李佳芊没有问她为什么哭因为她这样唱着唱着就哭了已经好几次了。 
    之前在许庭苇说每次自己主动想要让自己跟阿峰的感情能有进展都会有悲剧发生时李佳芊还能说只是她想太多了但在经历今晚之后她也开始很认真的觉得也许冥冥之中真的有什么力量在阻止他们的恋情吧。 
    也因为这样李佳芊实在没办法再像上次一样要许庭苇坚强劝她不要放弃毕竟连她自己都快要放弃了。 
    李佳芊抬头看着夜空觉得自己的眼匡也渐渐湿热。 
    此时此刻她的心中充斥着满满的挫败感。 
    之前看着小凌的心一下就被林亭云抢走她还可以安慰自己说是自己一直都没跟小凌表示心意而且林亭云又美的实在太过离谱害的但这次她可就找不到什么理由来为自己开脱了。 
    我到底是在哪些方输了啊？应该是我比较了解小凌对吧？他最痛苦的时候也是我陪在他身边的啊怎么想都是我对他比较好吧？还是因为林明峰学长比较帅??呃小凌应该不会是因为这种理由才被拐走的吧？ 
    难到我们命中注定就是没办法在一起吗？李佳芊抬头看着漆黑的夜空想找星星来看却发现不知道是云层太厚还是光害的缘故一颗都找不到。 
    算了反正到最后我们本来就没办法在一起这已经是我决定好的事不是吗？所以现在这样只是提早到了结局而已说不定也还不算太坏？ 
    当前网随时可能失效请大家发送邮件到获取最新发页！ 
    「喂??」身旁的许庭苇用虚弱的声音叫着李佳芊。 
    「嗯？」 
    「我如果说我还不想放弃你会笑我傻吗？」 
    「??」想了想后李佳芊说：「不会。 
    「为什么？」 
    「跟我不一样我觉得妳的机会还是很大。 
    「为什么会这样觉得？」不等李佳芊回答许庭苇又问：「我跟小凌谁比较正？」 
    「妳。 
    」李佳芊想都没想就这么说但如果许庭苇是问谁比较可爱她可能就得昧着良心说话了。 
    「那为什么你是喜欢小凌不是喜欢我？」 
    「如果我在喜欢上小凌前就认识妳我应该会爱上妳吧。 
    「是喔。」许庭苇说：「我还以为你会讲说小凌的个性比较好。 
    「其实他的个性也蛮差的说。」一想到小凌被林明峰牵走的画面李佳芊便这样说。 
    「干！」许庭苇用力的捶了李佳芊一下显然她比较在意自己被说个性很差的事…… 
    之后的一切发生得十分理所当然什么事都如同我预料之中的进行着。 
    在我泡到快要失去意识时阿峰把我拉出了浴池然后就用公主抱抱起了我。 
    「我还能??」儘管晕到不行但我还是挤出最后的力气这样说。 
    「再这样下去会出人命的。 
    「那是我赢了对吧？」我笑着说：「是你先不泡的??」 
    「是是是妳赢了。」阿峰一边抱着我走出浴室一边说。 
    「所以你要听我的??」 
    「会的会的。」阿峰把我放在铺好的棉被上。 
    「那你——」在我要说「今天晚上不能对我乱来」之前阿峰就用唇堵着我的嘴。 
    一开始我还有过想推开他的念头但一想到就算在我神智清醒的情况下我的力气也根本就没办法跟他比更 
    何况现在的我早就泡温泉泡到头昏眼花就让我开始觉得反正都抵抗不了那不如来享受吧。 
    佳芊她们应该也正在做差不多的事情吧??这个念头在我脑中一闪而过我放下原本想推开阿峰的手。 
    就这样我虽然因为矜持没有回吻阿峰但也不再抵抗、闪躲。 
    就好像是想让现在身体紧绷到不行的我放鬆下来一样阿峰不急着解开我身上的浴巾只有一手搂着我一手温柔且缓慢在我的腰上来回轻抚。 
    「哈——哈——」在阿峰的唇与我分离时我嘴裡不禁吐出阵阵喘息原本因为泡温泉而快到不行的心跳似乎又快不少。 
    这就是跟阿峰嘴唇的味道吗？我抿起了唇就好像是在回味什么一样——看来我其实一直都很在意上次上床时阿峰竟然都没有跟我接吻的事。 
    「我觉得妳头髮留长一点比较好看。」阿峰伸手抚过我的髮梢。 
    「是喔??」我想像着自己在把长髮剪掉前的模样。 
    「但妳现在还是好美好可爱。」说完阿峰的头又低了下来。 
    我本来以为他又要亲我。 
    在我犹豫说这次要不要回吻他时他的唇却来到了我的颈子。 
    比起我那因为泡温泉而发烫的肌肤他的唇微微发凉着但当他抬头并改去亲吻我锁骨的过程中我又感觉到他呼出的气息是无比的炙热。 
    不知不觉的阿峰把手放到了我的腹部。 
    他的手先是像在感觉着我的呼吸一样平放在我的肚子上好一会儿之后才开始来回动着。 
    因为还隔着浴巾我过了一阵子才发现他的手是在上面画着圆。 
    如果他的手直接摸上来会是什么感觉呢？几乎在这样的念头冒出来的同时阿峰把我身上的浴巾解了开来。 
    明明是该感到害羞的但我却没有把脸转向一旁。 
    我看着阿峰想知道在他眼裡的我是什么模样。 
    阿峰的视线先是集中在我随着呼吸起伏的胸部上然后目光慢慢滑过腹部最后来到了耻丘上。 
    他的目光是火热的神情是专注的除了像在欣赏着我的身体之外也像是在犹豫到底有从哪边开始发动攻势。 
    他也是都这样看着许庭苇、看其他的女生吗？我这样想着。 
    最后阿峰揉起了我那刚好可以被他一手掌握的胸部。 
    他的手劲很刚好一点也不会让我痛、让我不舒服。 
    看着他好像是要感觉我的乳旁有多柔软似的把它们又揉又捏并因为那绝佳的手感而一脸满足的模样一股优越感不禁在我心中油然而生。 
    用手玩了一阵子后阿峰弯下腰对着我的乳房张嘴一含涌上脑中的刺激感觉让我忍不住发出呻吟。 
    他一下舔的手头着我小小的乳晕一下绕着粉红色的乳头打转。 
    当阿峰鬆开嘴时我胸前的小樱桃已经挺立了起来。 
    在继续舔弄我胸部的同时他的左手揉着我的另一边乳房右手则一路摸过我的腹部、腰、大腿、臀部。 
    他时而揉揉我的屁股时而摸摸我的大腿。 
    随着他的手越来越接近我的大腿内侧我的呼吸不免越来越急促。 
    阿峰的手轻轻的掐起了我大腿的肉手指头也不时会碰触到我的私密处我的身子也开始不受控扭动了起来。 
    到底我是想逃离他的魔爪呢？还是想让他摸到我更敏感的部位呢？这问题的答桉连我自己都不太清楚。 
    「啊～」当阿峰的手终于开始轻抚我小妹妹时我忍不住叫了出来。 
    阿峰不急着对我的小穴发动攻势而是先一下搔了搔阴唇一下轻压我的阴蒂。 
    大概是觉得那快感强到快要承受不住了吧我的大腿开始併拢就好像是想阻止阿峰在继续爱抚我一样。 
    「妳这样子我很难弄耶。」阿峰坐了起来并转过身子。 
    在把我的双腿掰了开来后他跪到了我的双腿之间。 
    看着最私密的方毫不保留的暴露在他的视线之下我瞬间觉得羞愧万分努力的想要把腿再夹起来。 
    但不管我再怎么用力阿峰撑在我大腿内侧的双手都让我无法如愿。 
    他低下了头欣赏了我的小妹妹好一会儿后头越来越低。 
    儘管我立刻伸手去想推开他但他还是不费吹灰之力似把脸凑了过来然后舔起了我的肉缝。 
    「呀啊～不要～」伴随着娇喘我大声的叫着但阿峰当然没有因此停下来舌头仍不停往我的小穴裡鑽甚至还用手指抠抠弄弄了起来。 
    「呜??」 
    「很舒服吧？」阿峰一边问一边开始把中指往我的小穴裡面伸。 
    「嗯啊——啊——」一感觉到有异物正逐渐深入到我体内就让我颤抖不已。 
    阿峰的指头长的很莫名其妙不管过了多久我都能感觉到它还在往我小穴的深处裡走。 
    在这过程中我也不禁开始想像如果现在在裡面的是比起手指更加粗长的东西那到底会让我多舒服。 
    在终于抵达尽头后阿峰先把中指从我的蜜穴裡抽出然后又把食指也一起插进来之后就以稳定的频率在阴道前端抽送着。 
    由于我的小穴已经湿到不行除了让他的指头能很顺利的进进出出外更因此传出「噗哧噗哧」的声响。 
    听着那超淫靡的声音我又更加兴奋了。 
    不知不觉的我的手自己跑去揉起我的乳房、逗弄起了乳头就好像是想满足那些被阿峰冷落的方一样。 
    阿峰抬头看了我一眼想必是很满意我此时一脸淫荡的模样嘴角便微微上扬。 
    之后阿峰坐起了身子并又压到了我的身上。 
    与他四目相交好一会儿后我从他的眼中读出了他的渴望然后也决定要满足他。 
    所以我就搂住了他的脖子与他热吻了起来。 
    我们双唇相贴双舌交缠吻的热烈到快找不到换气的时机。 
    在接吻的同时阿峰的手不安分的继续在我身上游走。 
    他一下揉揉我的乳房一下摸了摸我的私处我的呼吸心跳也因为他那难以捉摸的攻势而越来越快。 
    「哈啊～哈啊——」在我们双唇分开时我已经像是刚跑完八百公尺一样的喘。 
    「好像差不多了喔？」阿峰又伸手往我双腿之间一探。 
    「嗯??」看着他指缝间牵起的透明丝线我又害羞了起来。 
    我本来以为阿峰接着就会打开我的双腿把他那早就又粗又硬的肉棒插进来。 
    没想到他却起身去他丢在房间一角的包包裡拿东西。 
    我定神一看才发现他拿出了一大盒的保险套。 
    经验丰富的人就是不一样才不会像佳芊他们没做好准备就乱来呢??我默默这样想然后开始思索他是本来就随身携带这么多保险套还是刚刚趁我不注意时买的。 
    戴好了套子后阿峰走了回来。 
    看着他越来越靠近我咽了咽口水。 
    阿峰在拉了颗枕头垫在我的腰下后他身体压了上来。 
    儘管身上承受了不少的重量但比起难受我更在乎有个好大好大的东西正在我的阴唇上磨来磨去。 
    本来我还以为阿峰会说什么话让我有心理准备没想到在换了一次气后他屁股一沉大傢伙就捅了进来。 
    「呜！」我倒抽一口气。 
    就算到了现在我还是没办法习惯身体裡面多了根那么大的玩意儿。 
    儘管如此我也没有不识趣到叫他别急着动。 
    我扯住了身下的被单默默等着他开始做着活塞运动。 
    只不过与我想的不同阿峰久久都没有动作我只听到耳边传来他沉重的呼吸声而已。 
    他是在顾虑我的感受吗？还是纯粹在享受肉棒被又湿又热的肉壁紧紧包覆的舒服感觉而已？ 
    在我纳闷的同时阿峰的下半身虽然继续保持不动但却亲起我的脸颊并开始爱抚我。 
    我闭上了眼睛感受着他的手是怎么一路沿着背嵴来到臀部然后用力的揉起了我软嫩的屁股。 
    「啊～」当阿峰舔到我敏感的锁骨时我一边呻吟 
    腰也拱了起来。 
    阿峰继续的舔我、吻我我的身子也开始扭动着。 
    不知过了多久阿峰的唇离开了我的肌肤手也停了下来但我的臀部还是微微的摇着——我想这意味着什么实在再清楚也不过。 
    「哼哼。」阿峰微微一笑我则害羞把头撇向一旁。 
    接着阿峰紧紧抱住了我腰也开始前后摆动坚挺的肉棒便在我湿漉漉的蜜穴裡进进出出。 
    「嗯～唔～」我抿着唇忍着不要叫出声。 
    阿峰抽送的速度不快幅度也不大但带给我的快感就已经足够让我沉醉在其中。 
    虽然知道我以后一定会后悔但至少此时此刻我很认真的希望能够这样一直被他搂着、一直做着这么舒服的事。 
    抽插了百来下后阿峰抱着我往床上一倒换成是我压在了他的身上。 
    大概是这样比较不好动吧阿峰的腰停了下来取而代之的他的双手来到了我的胸口。 
    除了又揉又捏我的胸部之外他也左右左右的轮流吸着我的乳头、舔着软嫩的乳肉。 
    胸部突然被这样集中火力攻击所带来的强烈快感让我下意识想要逃跑我便立起了身子。 
    虽然把手伸直就能继续揉我的胸但阿峰却把手交叉在脑后看着我说：「接着换妳来动吧。 
    在天人交战了??零点零零零零零零零零零零零零一秒后我把手放到了阿峰摸起来硬硬的腹部然后使力撑起身体。 
    我本来想说要让肉棒整根离开我的身体没想到它才退出一半不到我就因为不捨让它离开似的又坐了下去。 
    「好～爽～」阿峰满意的说。 
    「啊～嗯啊～」因为大屌顶到了小穴的最深处我便顾不得形象放声的呻吟着。 
    由于这样实在太过舒服食髓知味的我加快了抬臀的速度。 
    在脑中袭来一阵一阵快感的同时看着身下的阿峰我莫名的有种征服感觉得骑在他的身上的自己已经驾驭了他。 
    我抬臀再坐下阿峰脸上的表情因为快感而扭曲。 
    我加快速度阿峰咬住了唇。 
    我身子前倾主动吻了他在双舌交缠好一阵子后我们的两对唇瓣才伴随着唾液牵起的丝线而分开。 
    看着阿峰一脸意犹未尽的模样我微微一笑并坐直了身子。 
    接下来我不再抬高屁股只有扭腰摆臀让阿峰的大肉棒能触到我小穴的每个角落。 
    在找到最有感觉的方后我就开始前后摇着屁股让肉棒不断的往那边戳啊戳、磨啊磨的。 
    儘管这样带给我了不一样的刺激但应该只是让阿峰更加欲求不满而已。 
    那又怎样？我自己爽比较重要啦～我笑了笑用手揉起了奶子。 
    那同时从下身跟胸部传来的快感真的不是盖的很快就让我把一切抛到脑后尽情放声呻吟着。 
    「干妳好会摇。」讚叹的同时阿峰眼睛直盯着我因为身子前倾而显得更加坚挺的乳房瞧。 
    「怎样？喜欢吗？」因为额头上冒出了汗珠我把被贴在一块的浏海往后拨。 
    「爱死了。」阿峰坐起身子与我接吻。 
    原本我以为他会顺势把我压倒在床上大干特干没想到他只有用手扶着我的腰然后也开始挺动他的下身。 
    儘管这样只能深入浅出的抽送但由于我本来离高潮就近了如此高频率的刺激我敏感的阴道口反而让我更加疯狂。 
    「啊～啊啊～嗯啊～呀～那边好有感觉喔～」我大声叫着手则揽住了阿峰的脖子。 
    此时我们两人的身子紧紧贴在一块我柔软的乳房压在他坚硬的胸膛上彼此的汗水也都在对方身上抹来抹去。 
    明明该感到噁心的但我却一点也不觉得此时我们水乳交融的状态有什么不妥。 
    在肉棒进进出出的同时阿峰不时的也会来跟我热吻或亲着我的颈子、锁骨。 
    我闭上了眼睛专注感觉着来自各个部位的快感。 
    我不得不说阿峰真不愧是玩弄女人的老手他刺激的都是我敏感到不行的方。 
    当他轻轻的咬着我的耳垂时我整个人因为强烈的快感而颤抖着。 
    「舒服吗？」阿峰在我耳边用气音问。 
    「嗯??」我点了点头。 
    阿峰显然不是很满意我这样含蓄的回答所以就把手放到了我的屁股上配合着摆腰的动作把我往上抬再放下。 
    随着大屌退出小穴的幅度变大我更会因为觉得身体裡少了什么而失落并更加期待它再次填满我的时刻。 
    「嗯哼～呀～～嗯啊～啊啊～」由于已经被干到全身酥软我已经没有力气去自己摆臀只能用娇喘与呻吟来催促阿峰动得再快一些。 
    阿峰也没有让我失望他简直就把我当作一个人型的飞机杯以难以想像的高速做着活塞运动。 
    「哈啊——妳操起来真的是有够爽的啊～」阿峰一边喘气一边说。 
    「不行了不行了呀～～～～～～～」我搂住了阿峰的脖子失控的尖叫阿峰也在用嘴轻扯我乳头的同时停止了动作。 
    我这才感觉到他的大老二正在我小穴裡一阵一阵的抖动着——看来是我们两个几乎是在同一时间都抵达了高潮。 
    不知过了多久阿峰才把我放倒在床上然后起身让肉棒退出了我的身体。 
    我大口大口喘着气眼睛直盯着阿峰看着他取下保险套并打结后丢到一旁。 
    「哼哼。」阿峰察觉到我的视线他微微一笑后说：「别紧张第二回合很快就开始了。 
    我也笑着说：「就?就怕你没办法啦！」。 
    因为没戴着提高酒精耐性的护符李佳芊光是喝了两罐啤酒就已经茫了；至于许庭苇则在把啤酒都喝完了后又拉着李佳芊去便利商店买了好几瓶烧酒跟汽水接着就在店外摆放的桌椅开始她们的续摊。 
    「妳是又要喝到吐喔??」李佳芊傻眼看着正把烧酒跟汽水加在塑胶杯裡的许庭苇。 
    「不是。」许庭苇把杯子递给李佳芊。 
    「是我们都要喝到吐。 
    「呃??要是我也醉倒了那谁来送妳回家？」 
    「天啊你竟然还有心思担心这种事喔？你到底爱不爱小凌啊？乾杯啦！」许庭苇举起自己的塑胶杯。 
    「干！乾杯！」李佳芊举杯与许庭苇的杯缘相触然后仰头把裡面的透明液体一饮而尽。 
    「好喝吧？」许庭苇笑着问。 
    「还不错。 
    「但我忘了跟你说了它的酒精浓度是啤酒的三倍吧。 
    「??」李佳芊很认真的觉得自己不久之后应该就会茫到连自己在哪都不知道了。 
    「没差啦！反正回不去的话待会就随便找个方休息吧。 
    「哪里？」 
    「随便都有啊。」许庭苇拿出手机滑了滑然后把画面转向李佳芊这边。 
    李佳芊这才发现附近的旅店多得不得了。 
    「妳很常去喔？」 
    「之前还蛮常的。 
    「去干嘛？」 
    「待会跟我去你就知道了啊～」许庭苇笑的有点坏。 
    「??」 
    「怎样？不想去喔？别演了啦！我们又不是没一起睡过！」许庭苇推了李佳芊一把。 
    「说的也是??」李佳芊先是抬头看了看夜空又看了看身旁的许庭苇。 
    已经醉了的她头髮有一点乱脸上的妆也因为刚哭过有些晕开但李佳芊仍然觉得她美丽到不行甚至开始想像她们到了旅馆之后会做的事情。 
    「喂。」许庭苇伸手戳了戳李佳芊的脸颊。 
    「干?干嘛？」 
    「之后要不要出去玩？当庆功啊！」 
    「去哪？」 
    我想去海边。 
    「现在冬天耶。 
    「上次去屏东都那么热了垦丁应该会根本就像夏天吧？还是乾脆去关岛或夏威夷？」 
    「我才没那么多钱。 
    「我借你啊。 
    「利息多少？」 
    「不用利息。 
    「也太划算了吧。」虽然觉得许庭苇只是随口说说而已李佳芊还是想像了一下她们跑到了某个南方小岛度假的画面。 
    远离冬天的她们不但脱下了厚重的衣裳就连烦恼与忧鬱都抛到了脑后正开心的在洁白的沙滩上追逐。 
    许庭苇应该会穿比基尼吧??大概是酒喝多了李佳芊放飞了自我开始认真的想着许庭苇的泳装。 
    对身材这么有自信的许庭苇一定会把握好这个机会来展露自己是多有料所以八成会选择裸露度超高的泳装能一口气露奶、腰、臀的比基尼绝对是最好的选择。 
    那她会穿什么颜色啊？热情奔放的红色？不对她应该会选深蓝色的而且还要是很接近黑色的那种这样才可以更衬托她的肤色有多白??李佳芊看着许庭苇继续的幻想着。 
    「你干嘛一直盯着我看??」 
    「我只是在想妳穿蓝色的比基尼会有多好看。 
    「欸？你怎么知道我才刚买一件??不对啦！你到底在想什么啊？死变态！」 
    「我们都什么交情了借我幻想一下会死喔。 
    「你的脑子到底都在装什么东西啊？实在有够噁心的耶??」许庭苇话讲的很难听但脸上倒是没有什么嫌弃的神情。 
    「欸。 
    「嗯？」 
    「那如果找小凌跟学长一起去的话他们会去吗？」 
    「会吧但大概会变成他们两个一起玩我们在旁边咬手帕生闷气吧。 
    一想到林明峰跟小凌在湛蓝的浅滩中互相泼水、嬉戏的画面李佳芊就说：「那还是我们自己去好了。 
    「好期待喔??」许庭苇趴倒在了桌上与嘴裡讲的不同她眼裡只有满满的无力感。 
    我们搂在一块爱抚彼此没多久又硬了的阿峰再次戴好套子然后要我走到牆边趴好。 
    「呜呜～」因为久久都等不到他把肉棒插进来我一边扭着屁股一边发出哀怨呻吟。 
    「就那么想要被我干啊？」阿峰在我耳边轻声的说。 
    「呃??」我还留着一点羞耻心。 
    「妳摸摸看。」阿峰拉着我的手往私处摸引导着我去感觉我的小穴是怎么湿得一塌煳涂。 
    「妳超级想要被干的对吧？」 
    「嗯??」我点了点头。 
    此时他已经把手伸去揉我的胸但我仍不受控的继续摸着阴唇及阴蒂无比的希望他能赶快把大屌插进来。 
    「乖孩子。」阿峰满意的说并用手扶住我的腰。 
    他屁股向前一顶又粗又大又热又硬的肉棒就这样把我的阴道塞得满满满。 
    「呀～～」刚刚我骚穴裡的麻痒感觉瞬间一扫而空让我不禁把头往后一仰、发出满足的呻吟。 
    这次阿峰不再跟我客气马上就以超快的速度做起了活塞运动。 
    除了速度超快之外他撞向我屁股的力道也是好强好重那从我们交合处传出的超大「啪啪啪」声响就这样在房间裡迴盪着。 
    「妳喜欢我这样干你对不对？」 
    「嗯～啊～对?啊?啊?啊啊??」我已经不能好好说话。 
    没过多久手渐渐没力去支撑身体的我就这样被他顶到整个人趴在了牆上柔软的胸部也被挤扁。 
    本来我还担心了一下他这样把我不断往牆壁撞隔壁房的人会不会听见但很快我脑中就被快感给填满。 
    我闭上了眼睛好感觉着他粗硬的阴茎是怎么塞满我的阴道后又退出、感觉着他那滑到了我屁股上的双手是怎么揉捏我充满弹性的臀肉。 
    慢慢的我发现阿峰其实是想引导我配合他抽送的动作来摇着屁股可惜我早就连站好的力气都没了自然也没那个心力去配合他。 
    「??诶？」阿峰突然把肉棒退出了我的体内我疑惑想转头过去看他。 
    没想到我脖子才扭到一半阿峰就把我整个人翻成面对着他。 
    他抬起了我的一条腿下身向前一挺又把肉棒插了进来。 
    只剩一隻脚支撑的我因为很难站稳手自然而然的就扶住了阿峰的肩膀并也因为身体的重量而让肉棒进到小穴的更深处。 
    「嗯啊??唔呜呜呜呜～」我呻吟到一半就因为阿峰的唇封住了我的口而停下。 
    我们的舌头在对方的嘴裡互相追逐、交缠交换着彼此的唾液与温度。 
    两个人的鼻息也不断的打在对方的脸颊上就好像是想在上面留下自己的气味似的。 
    不知不觉的我的手在阿峰的背上交叉搂着他的力道也越来越强。 
    在我们的嘴分开后我一边娇喘着一边低下了头目光一路从阿峰的腹肌到他的鼠蹊然后就看着他的大屌是怎么在我的身体裡进进出出。 
    每当肉棒从我的小穴裡退出来时都会带出好多好多的爱液整根肉棒也被弄的湿湿亮亮的让人有点想嚐嚐那是怎样的味道。 
    阿峰的那个真的好大喔??由于没有认真量过我也没办法肯定阿峰的鸡鸡的是不是我看过中最大的那个但我倒是很确定它比我细窄的阴道还要粗很多就是了。 
    再这样下去我的裡面会不会被搞成它的形状啊？ 
    渐渐的我撑着身体的腿越来越没有力气。 
    本来我想跟阿峰说我们回去床铺上做好不好没想到在我开口之前阿峰的手却拖着我的屁股把我整个人都抬了起来我也顺势紧紧抱住他。 
    虽然上次也有玩过火车便当但我还是有点不安。 
    要不是我背还贴在牆上应该分摊了不少重量我还真怕阿峰会把我摔下来。 
    「妳胖了喔？」阿峰笑笑的问。 
    「才没有！」我可不记得从我们上次见面之后我的体重有什么明显的增减??但如果期间再拉长一点就不好说了。 
    「是喔反正妳抱紧我就是啦。 
    「嗯??」 
    接着阿峰的腰开始奋力往上顶我也像是在玩大怒神一样身子不断被往上抛然后在下坠。 
    紧紧抱着阿峰的我一边娇喘一边环视着房间想着阿峰待会会在哪边干我、想着我们到底会在哪些方留下些淫靡的痕迹。 
    看着电视机前的暖桌我猜着阿峰会不会让我平躺在上面抓着我的脚向两旁大大的分开以半蹲的姿势来做着活塞运动。 
    这样的体位他应该可以动的跟打桩机一样快吧？我的胸部一定会像丁一样晃来晃去吧？那画面一定超诱人的对吧？ 
    还是阿峰会拉着我去阳台上搞啊？他一定会要我趴在矮牆上然后用背后式干我吧？虽然这样一定超有感觉的但会不会叫到被外面的人看到啊？要是还被偷拍下来怎么办？这样我以后走在路上会不会都被 
    人指指点点啊？天啊这实在太惨了吧?? 
    「妳在想什么？」阿峰在我耳边轻声的问。 
    「唔??」 
    「说一下嘛。」阿峰的腰不再摆动硕大的龟头就这样停在了我的阴道口。 
    「就??」 
    「是不是我让妳超爽的啊？」 
    「才?才不是！」 
    「是喔？那我得再努力一点了。 
    」说完阿峰又把大肉棒插了进来我也因此放声尖叫。 
    阿峰的力气真的好大在他的怀裡我就好像没有重量一样。 
    但我还是又把阿峰抱得更紧并开始怀疑是不是因为这样的姿势太刺激才害我的心跳变得更快、呼吸变得更喘似乎又快要高潮了。 
    「妳看电视那边。 
    「嗯？」我转过头才发现全黑的电视萤幕上映出了我们的身影。 
    虽然说不上清晰但也能大概看出我是怎么被阿峰抱着干。 
    阿峰继续看着倒影然后腰摆得越来越快。 
    他好像很喜欢这样看着自己是怎么让我娇喘连连、呻吟不断难怪他会有把跟女生做爱的过程录下来的变态嗜好。 
    「不?不要看了啦??」因为觉得莫名的害羞我小声的抗议。 
    「为什么？」阿峰说：「那就是妳可爱迷人的妳。 
    「呜！」我心头一紧。 
    「妳要学会欣赏妳自己学会享受这一切啊！」 
    「你?你讲那么多还不只是想干我而已？」 
    「这样都能被妳发现真是个聪明的孩子。」阿峰笑了笑。 
    「得好好奖励一下才行。 
    「诶？」在错愕之中阿峰把我从从牆边抱离一步一步往电视那边走去。 
    等到了电视前他把我放下来双腿无力的我自然手就伸去扶住身后的电视。 
    没想到阿峰接着就手按着我的翘高的屁股龟头对准了蜜穴一下子就狠狠插到底。 
    「呀啊～」我双眼圆睁尖叫声充斥了整个房间。 
    阿峰这次的突入又急又勐让我有种被贯穿了感觉。 
    而且他完全不顾我已经快要被搞到疯狂抽送的就如同狂风暴雨一样让我呻吟不断完全没有喘息的时间。 
    「嗯啊～啊啊～呀啊啊啊啊～好棒喔～那边好舒服～啊～」我用力浪叫着但仍觉得身后传来的啪啪声好像还是大声一点。 
    阿峰每次都把大肉棒好用力插到我的小穴深处甚至撞得我的屁股有一点点痛。 
    儘管如此这些在强烈的快感之前这都不算什么我仍是希望阿峰能动的更快好把我更快的带往高潮。 
    「看前面！」阿峰命令着我我抬头一看才发现电视萤幕正清楚的映出了我的模样。 
    此时的我眼神迷离、双颊泛红樱桃小嘴因为不断娇喘与呻吟而微微张开着。 
    好淫荡啊??虽然很不愿意承认但这就是我看到自己时脑中浮出的第一个感想。 
    但就算心裡升起了讨厌自己的念头我仍旧是一脸享受的表情。 
    似乎比起被人贴标籤、责骂我更在乎我身后的阿峰有没有继续操我、干我。 
    「超美的对吧？」阿峰弯腰伏在了我的背上并在我耳边轻声的说。 
    「呜??」我与倒映在萤幕上的自己四目相交。 
    那裡面的女孩真的十分的可爱如果我还是男生看到这样的女孩露出这么色情的表情大概可以尻抢尻到精尽人亡吧。 
    但这个人竟然是我？我的人生到底是在什么方走上了歧路??呃不对啊既然男生都很色变成女生后的我当然也还是很色所以会是现在这个样子本来就没什么好奇怪的不是吗？ 
    对啊这就是我又正又可爱又骚又色的我——我把头髮拨到耳后对着萤幕裡的人笑了笑裡面的人也对着我笑了笑。 
    阿峰再度开始做起了活塞运动。 
    虽然速度没有刚刚快但每下仍都插得好深带给我的快感一点也没有比刚刚少。 
    为了好好感受阿峰是怎么干我的我大部分的时间都闭起了眼睛偶尔才会张眼看看媚眼如丝的自己是怎么浪叫、白嫩的乳房是怎么随着阿峰的动作前后摇晃着。 
    此时此刻我已经完全的放纵了。 
    我不断呻吟好让阿峰更加的起劲；我的翘臀配合着阿峰扭动着好让他动得更加顺畅。 
    当阿峰的手来到了我的胸部、把我的奶子又揉又捏时我更是没有感到一丝的害羞只有觉得无比的兴奋与刺激。 
    每当阿峰的老二退出我的小穴时就会有不少的淫水被一起带了出来。 
    不知不觉的板上已经因为我们的纵慾而多了一小摊水随着水洼的扩散我也觉得自己离高潮越来越近。 
    「快?快点～啊?啊啊～再快点～嗯哼～」我的嘴巴早就变得不受控为了更舒服什么都说得出来。 
    「妳快到了喔？妳把我夹得超紧的！」趴在我背上的阿峰一边奋力的冲刺一边说。 
    「嗯！」我望向电视倒影中的人很用力点了点头。 
    「那我再加把劲吧！」阿峰笑了笑然后又加快了抽送的速度我顿时感觉到花心被勐烈不断冲撞。 
    没过多久我就伴随着超大的啪啪啪啪啪声响与自己的呻吟抵达了顶峰。 
    高潮后的我双腿一点力气都没有一感觉到阿峰的肉棒退出了我的身体我立刻瘫坐在上。 
    「哈?哈?哈啊??」我喘到不行但因为高潮的馀韵嘴角就微微上扬着。 
    「妳不行了喔？」 
    「嗯??」 
    「但我可还没射呢。」阿峰说。 
    我抬头一看这才发现阿峰的老二仍硬挺到不行。 
    「让?让我休息一下??」我立刻求饶。 
    除了早就虚脱无力之外我很认真的觉得如果再做下去我可能会死掉。 
    「下面不行的话就用上面吧。」阿峰笑了笑然后扯下保险套并把肉棒放到我的脸旁。 
    「呜??」我犹豫了一下但还是张嘴含住了阿峰的龟头…… 
    在把烧酒也都喝完后趴倒在桌上的许庭苇用含煳的语气说她累了。 
    「那就去旅馆休息啊！」 
    「走啊！」 
    「那妳还趴在那边干嘛？」 
    「我在等你起来啊！」 
    「我想等妳起来再起来不行喔！」 
    「不行！快起来！」 
    「不要！」 
    「??」 
    「??」 
    沉默了好一阵子后李佳芊也趴倒在了桌上然后说：「妳其实没有很想去对吧？」 
    「嗯??」许庭苇把脸面向李佳芊点了点头。 
    「但如果你想去的话就走吧。 
    「我其实也提不起劲。」佳芊抬头望向天空。 
    「总觉得要是我们也去开房间的话就跟明峰学长和小凌没什么两样了。 
    「这样不好吗？你是很坚持只能跟喜欢的人上床的古代人喔？」 
    「呃??」 
    「那上次跟你上床了真是不好意思喔。 
    「不?不我的意思是??」 
    「还是你其实暗恋我所以觉得跟我上床也没关係？」 
    「这倒没有。 
    「干。」许庭苇先是赏了李佳 
    芊一个大白眼然后又说：「只不过上次跟你做过之后我就再也没有再跟别的男生出去了。 
    「为什么？」 
    「我也不知道就突然没兴趣了??可能是被你的纯情感染了吧。 
    「那真是不好意思喔。 
    「但这样真的好吗？你看你这么爱小凌但小凌却不爱你。」顿了顿后许庭苇说：「要是她到最后都没喜欢上你怎么办？你的青春时光不就白白虚度了？」 
    「呃??应该不会啦??」 
    「你的自信去哪了？上次不是还信誓旦旦的说小凌一定会爱上你吗？」 
    「经历过今天晚上谁还能够有自信啊！那傢伙竟然这么容易就被别人拐走了太扯了啦！」 
    「没办法谁叫拐她的是林明峰嘛。 
    「妳骄傲个屁啊！明明妳也是男人被抢走的可怜虫！」 
    「说的也是唉??」许庭苇深深的叹了一口气。 
    「唉??」因为不知道要说什么李佳芊也叹了一口气。 
    在唉声叹气了好一阵子后她们陷入了一片沉默。 
    良久许庭苇才又问：「你有看过欧亨利的小说吗？」 
    「记得国中还是国小的课本裡好像有吧??哪一篇啊？」 
    「《圣诞礼物》。 
    「我好像只看过《最后一片叶子》而已。」李佳芊问：「那是在讲什么？」 
    「有一对很穷很穷的夫妻在想说要帮对方准备圣诞礼物。 
    因为先生有一隻很好的怀錶太太就卖掉自己漂亮的长髮来帮他买錶鍊。 
    没想到先生却早把怀錶卖掉了才有钱去买了一组梳子来给太太用。 
    「靠杯这什么衰洨的故事??」 
    「你不觉得这跟我们超像的吗？」 
    「超像除了我们不是夫妻之外。  」一想到世界上还有其他方发生了类似的悲剧李佳芊觉得心裡有好受一点了。 
    在沉默了好一阵子后许庭苇才说：「谢哲伟。 
    「干嘛？」 
    「就算没爱上我但至少你也不讨厌我对吧？」 
    「嗯不讨厌。 
    「那如果三十岁的时候你还是没追到小凌阿峰也还是不爱我我们就在一起好不好？」 
    李佳芊看向许庭苇才发现她的神情出奇认真看起来不是随便说说。 
    李佳芊直视着许庭苇的双眼说：「不要。 
    「为什么？」许庭苇看起来没特别的受伤纯粹只是在好奇理由而已。 
    李佳芊笑微微一笑然后说：「三十岁太久了提前到二十五岁吧。 
    「哈～」许庭苇也笑了并伸出了小指头。 
    「打勾勾。 
    「打勾勾。」李佳芊伸长了手将她的小指头与许庭苇的勾在一块…… 
    「嗯?嗯嗯～唔呜——」娇喘不已的我躺在铺上阿峰则跪在我的双腿之间以传教士体位操着我。 
    我侧头往旁一看此时榻榻米上已经散落着无数个用过的保险套、被单上也被汗水跟淫水弄出了一片片的水渍。 
    至于我们已经大战了几回合我早就没有再计算了。 
    在帮阿峰口交到射了之后由于被喷的一脸都是洨阿峰就拉着我去了浴室。 
    当然啦阿峰这次才不是单纯要洗澡而已。 
    虽然一开始有好好的帮我抹上肥皂泡泡但抹着抹着他就开始揉起我的胸部跟屁股。 
    爱抚到后来我也兴奋了不等把身体冲乾淨我也抱着他的头跟他拥吻了起来。 
    吻着吻着我们开始摸着对方的全身上下然后直接在浴室裡又做了一次。 
    我不得不说阿峰实在强的很夸张。 
    不管射了几次他总是没过多久就又能硬起来而且持久度还有越来越提升的趋势。 
    他分别让我在浴缸中、手撑在马桶的水箱上、磁砖板上各高潮了一次才把又稠又浓的精液喷到我的乳房上让我们刚刚的冲洗全是做了白工。 
    在简单的把身体洗一下后又硬起来的他把我抱出浴室然后似乎以要把那保险套全部用完为目标开始一次又一次的干着我。 
    「你?你真的好强喔??」我已经把所有的骚话都讲过一轮了最后只能发自内心称讚着他。 
    「为了妳要我射几次都没问题。 
    」阿峰一边说一边加快了抽送速度。 
    那骤然增强的快感让我眉头一皱双手紧紧揪住了被单。 
    「你是喜欢我还是喜欢干我？」 
    「都喜欢。 
    听到阿峰这样讲虽然很清楚他应该还是随便说说而已但我还是抱住了他然后在跟他舌吻的过程中又一起洩了一次。 
    高潮过后我们在享受馀韵的同时转成了69式互相用口跟手服务着对方。 
    没过多久阿峰又硬了起来便起身要再去拿保险套。 
    「啊干。 
    「怎么了？」躺在床上的我用手肘撑起上半身想看清楚发生了什么事。 
    「用完了。」阿峰把盒子拿给我看裡面已经空空如也。 
    「呃??」我看了看阿峰的大鸡鸡。 
    「还是待会记得射在外面就好？」 
    「就等妳这句话～」阿峰笑得很坏接着就如同勐虎扑羊一般的压到了我身上。 
    他把我白嫩的双腿向两旁大大张开腰向下一沉粗大阴茎便撑开阴唇深深进到了我的身体裡。 
    正当我要放声尖叫时阿峰先用唇封住了我的嘴我也毫不害臊的捧着他的脸回吻他。 
    在热吻的过程中虽然阿峰并没有抽送但我的手还是一下绕着他的脖子一下按着他的后脑勺就好像光是跟他接吻就是件好舒服的事所以才想跟他一直如胶似漆的黏在一块。 
    「真是热情啊妳。」双唇分离后阿峰笑着说。 
    「那是因为是你我才会这样喔。」我搂着阿峰的脖子用最甜腻的语气说。 
    「为什么？」 
    「欸??」我完全没料到他会这样问而且我会这么说其实只是在学他说话而已。 
    「因?因为你跟我的前?一个恋人很像。 
    「是喔。 
    」阿峰一边说一边把我的腿抬到了肩上。 
    看他这样我紧张扯住了被单。 
    毕竟我很清楚他好胜心超强的上次做爱的时候他也是一直逼我要说他比学姊还要厉害。 
    八成他是因为我的话而起了竞争心理准备要把我搞到再也离不开他吧。 
    没想到阿峰虽然摆起腰来但速度却说不上多快一点也没有要把我干到死的气势。 
    同时他脸上也没有什么暴戾之气眼裡甚至有着一丝温柔。 
    这?这是怎么一回事啊？我十分的错愕但很快的就因为那在我蜜穴裡抽插肉棒而让脑子变成一片空白。 
    「嘿嘿～」我不自觉傻笑着。 
    本来我还以为阿峰动得越快我就会越舒服。 
    但他这样慢慢的抽送让我能好好的感觉火热的肉棒是怎么在我的小穴内翻搅、顶弄其实也别有一番滋味。 
    阿峰的身子渐渐的往下压我大腿也被他弯到贴到了胸前整个人被折成了u字型。 
    要不是在变成女生后我的柔软度也提昇了不少我的腰大概已经断了吧。 
    在这样的姿势下我浑圆的乳房便在大腿的挤压下更显得突出阿峰果然也深受诱惑一下轮流舔弄我左右两边挺立的敏感奶头一下吸含我软嫩的乳肉。 
    就连他微凉的鼻尖轻轻触着我发烫着的肌肤时我都能感觉到一丝刺激。 
    看来在不知不觉中我的全 
    身好像都被他弄成了性感带只要一被碰触就会有快感涌上脑中。 
    很突然的阿峰用手把身子撑了起来并把我的臀部抬高。 
    在我困惑说他葫芦裡卖什么药时我才发现这样我的视线就能一路从我乳峰的缝隙越过平坦的小腹看到阿峰那被我的淫水弄得湿湿亮亮的大老二是怎么在我的体内进进出出。 
    这样的视角让我有种以前看a片时特写男优、女优交合处的画面。 
    但不像是以前我只能边看边打手抢现在的我不但是当事人而且还是被干的那一个。 
    如果是av女优的话她们这时候会怎样呢？她们会叫得更骚更抚媚吗？会露出更淫荡的表情吗？这样会让阿峰更加起劲更加离不开我吗？ 
    我两手往上举直双眼直盯着阿峰看。 
    他瞬间明白我的意思便低下头与我接吻我也紧紧抱住了他。 
    同时我的双腿也缠在了她的腰上配合着他的抽送夹紧放鬆。 
    热吻了好一阵子后阿峰一边摆腰一边好大力亲着我的颈子与胸口似乎是要在上面留下吻痕；我也像是要回敬他似的在他背上用指甲留下了一道道的抓痕。 
    「妳是要让我好一阵子都没办法跟别的女生睡吗？」 
    「是又怎样？」 
    「那妳可要好好负起责任啊！」阿峰退出我的身体然后要我跪在被铺上。 
    他一边把肉棒用力往我的蜜穴裡顶一边向后拉着我的手。 
    因而挺起上半身的我更加被凸显的奶子随着冲撞而晃动的画面想必是十分养眼。 
    我就像是一匹鞍绳被拉住的马正被阿峰骑着去往名为高潮的终点奋力冲刺。 
    「嗯啊～嗯?嗯嗯～唔～呀～啊——啊啊～」我放声呻吟已经完全没在管会不会被外面的人听到。 
    阿峰撞向我的力道好强好强抽插的速度好快好快。 
    如果是别人的话我想大概没多久就不行了吧。 
    但他就像是机器一样不但好像完全不会累说不定还能控制说在让我高潮前都能忍住不射。 
    阿峰把我的身子更往后拉我的背就贴到了他的胸膛上。 
    下一秒就有双大手穿过我光滑的腋下去揉奶子、玩乳头。 
    玩了好一阵子后其中一隻还沿着我的腹部往下滑、越过我被爱液濡湿而揪在一块的阴毛最后来到我们交合的方开始轻搓那挺立的小荳荳。 
    「爽吗？」身后的阿峰轻声的问。 
    听着他的声音、感觉着他打在我的耳朵上的气时我觉得我整个人都酥麻了。 
    我转过头去亲阿峰用行动告诉他我的答桉。 
    我们先蜻蜓点水浅吻了几次才又张嘴伸舌互相挑逗最后热吻在一块。 
    随着阿峰的舌头在我的嘴裡翻搅我觉得我连脑袋也一起被搅成一团糨煳整个变得乱哄哄的只剩下要怎样才能够更舒服的念头——而表现得更抚媚、更淫荡似乎就是最好的方法。 
    不知不觉的阿峰双手都来到了我的双腿之间。 
    他先是在大腿内侧那摸来摸去并逐渐靠近我的私处。 
    一想到待会他又会发动怎样的攻势就让原本觉得已经不能再湿的我好像又流了更多的水出来。 
    一边继续抽送阿峰的手一下摸着我充血肿胀的大阴唇一下轻压我的阴蒂。 
    他的动作十分的温柔是先用指腹滑过小荳荳然后再轻轻敲弹不时还会反覆的旋转揉压。 
    我实在难以相信有人可以在做着狂野的活塞运动的同时还能够做着那么细緻的动作。 
    「不?不行了??」我因为快感而全身发软向前趴倒在了舖上。 
    此时我已经搞不清楚自己是高潮了没只觉得我全身上下都无比的舒爽。 
    阿峰当然不会让我休息他让我继续跪趴在床上但把我的臀部抬高然后手摆在我的小蛮腰上后再继续干我。 
    大概是怕说很快就会射了吧阿峰这次抽插的速度慢了不少不时还会停下来揉一揉我紧实的屁股、摸一摸我白嫩的大腿。 
    他的动作让我觉得自己是何等的惹人怜爱才会被他这样爱不释手的把玩着。 
    ?「嗯啊～动快一点嘛～」渐渐的我被弄的心痒难耐一边娇喘一边扭着屁股求着他。 
    「不要。 
    「为什么？」 
    阿峰抽出肉棒然后把我翻成仰躺。 
    他双手撑在我头的两旁与我四目相交后说：「因为我想再抱妳久一点。 
    「真?真的？」 
    「真的。 
    「那我跟许庭苇你比较喜欢谁？」 
    「妳。 
    「如果许庭苇这样问你你会怎么回答？」 
    「等她问了再说吧。 
    「烂人。」我嘴巴上这么说但其实没有想像中的反感毕竟我本来就很清楚阿峰是怎样的人。 
    于是我伸手托住了阿峰的脸他也顺势低下了头我们就又吻在一块。 
    吻着吻着我的脚渐渐向两旁打开阿峰也自然而然调整了一下姿势粗硬的肉棒就又进到了我的身体裡头。 
    「嗯啊～」我满足的呻吟。 
    「真该把妳现在骚死人的模样拍下来的。」一边摆腰阿峰一边笑着说。 
    「不要啦～」虽然他手上没有手机但我还是害羞遮住了脸。 
    「那如果我想妳了该怎么办。 
    「那?那就跟我说一声就好了啊。 
    「说了妳会干嘛？」 
    「就?就??」因为实在太过害羞我只好又抱着阿峰的头亲了起来。 
    阿峰也搂住了我我们两个便紧紧相拥在一块成了个如胶似漆的状态。 
    热吻的过程中阿峰抽送的速度渐渐加快我也不自觉把他抱得越来越紧。 
    虽然知道这样又会让他不太好动但我还是一点也没有想把手鬆开的意思。 
    「嗯～呜～嗯啊～」我闭上了眼感觉着怀中的阿峰有多么的强壮、在我身体裡进出的肉棒有多么的粗硬。 
    虽然我缠在他腰上的双腿正限制着他的动作但阿峰每次还是把整跟肉棒快退出我的身体后才又重重的插入我便被他操的娇喘连连、不断呻吟。 
    从我小穴流出的爱液除了让屁股变得湿湿凉凉之外身下的被单应该也湿了好大一片了。 
    以前还是男生——尤其是在被学姊甩了之后——的时候我一直都在怀疑自己会不会一辈子都没办法这样跟人抱在一块孤独终老一生。 
    没想到在变成女生之后这会是件那么容易的事情。 
    虽然现在是我被人拥在怀中而且搂着我的还是个男生但这感觉好像也还不坏。 
    是我太渴求人的体温了吗？是我太希冀被需要的感觉吗？是我太期待有人能喜欢我、爱我吗？ 
    还是说只是因为阿峰跟学姊长得实在太像所以我才把他们两个的身影迭合在一块正在阿峰身上找寻学姊的影子呢？这么一说除了阿峰戴个假髮就长得跟学姊一模一样之外在个性上他的霸道啦、满脑子都是色色的念头啦之类的其实也蛮像的??唔硬要说的话学姊的脑洞是比较大一点。 
    虽然很不愿意承认但阿峰其实比较正常——不行不行我想这个做什么！我不要再变成之前那个只会自怨自艾、痛苦说学姊怎么会不要我的自己了！ 
    「妳怎么了？」不知道从什么时候开始阿峰的腰就停了下来。 
    他双手撑在我身体的两侧从上而下看着我问。 
    「没?没事！你快?快点继续动啦！」 
    「在想妳的前女友？」 
    「才没有！」 
    「还是——」阿峰说：「妳在想谢哲伟？」 
    「欸？」被他这么一讲我脑中瞬间浮现刚刚佳芊跟许庭苇在舞台上各种亲暱的举动。 
    「果然也不是不在意啊?」阿峰小声的低喃然后用指头掠过我的眼角。 
    我这才发现上面竟然多了一颗泪珠。 
    「我?我??」 
    「没关係的。 
    」阿峰示意我不用再说下去了。 
    原本我还以为他接着会说什么「我会让你忘掉他的」之类的话没想到他就只有把我紧紧搂在怀中而已。 
    在我思索该怎么表达我的疑惑时阿峰却开始抽送让我嘴裡只能吐出呜咽似的呻吟。 
    阿峰的臀轻轻慢慢动着让我有种意犹未尽的感觉但他拥抱带给我的温度却让我的心头好暖好暖。 
    虽然也不知道是为什么但我甚至有冲动想要靠在他的胸膛上好好的哭上一场。 
    也许在不知不觉中我的心牆已经崩塌开始很想对阿峰毫无保留的倾诉我这些日子的遭遇、酸楚。 
    这样好吗？我问了问我自己。 
    是啊我比谁都还要清楚阿峰这个人有多烂多清楚他的温柔、他的关怀全部都是为了骗女孩上床的手段。 
    但同时我却也很想相信自己是个例外想相信他是真的打从心底的关心我、想要安慰我。 
    我到底该怎么做、到底该相信什么啊??我心中一片混乱最后就乾脆放弃了思考完全顺从身体的渴望。 
    每当阿峰粗硬的肉棒进到我的深处我便恣意浪叫。 
    在紧抱着他的同时我也看着他是怎么在我身上奋力抽送。 
    看着满头大汗的他因为专注而紧绷的表情我不禁还是觉得他应该是很需要我的就如同我也需要他一样。 
    「嗯啊～再快点～啊?啊啊??啊～」我又忍不住去求阿峰。 
    这次他就没有多说什么只有用越来越快的速度撞着我。 
    抽插了数十下后他挺起腰杆改成跪坐在我的双腿间然后手扶在我的纤腰上更快做着活塞运动。 
    那越来越强的快感使我不受控扭动着身子一手扯着头下的枕头一手揪住身下的被单。 
    「好棒～那裡好舒服～啊～」 
    「呀～嗯嗯～啊～嗯啊～」 
    「唔～好快～啊啊——呀～呜唔～」 
    「嗯啊～嗯啊～呀呀～」 
    「对这样揉好舒服喔～再大力一点嘛～」 
    「呀～啊?啊?啊啊啊??啊?啊?嗯～」 
    我的浪叫声在房间迴盪着说不定隔壁房间或走廊外也都能听见；相较之下阿峰就只有用行动来对我做出回应。 
    他的阴茎总是碰到我最敏感的方、揉我胸部的力道皆恰到好处、越来越快的抽送更是让我濒临疯狂。 
    我想我已经在不知不觉中被他送上高潮但不同于男生的高潮只有一瞬间阿峰带给我的是一种持续的状态。 
    除了快要喘不过气之外我一直抖一直抖、全身肌肉都紧绷在一块、脚指头更是捲曲到有种要抽筋的感觉。 
    阿峰把我翻成侧躺然后抬起并抱住了我的左大腿。 
    我仰望着皱眉抿唇的他原本还猜说他是不是也快要到极限了但当阿峰又用力让肉棒突入到我的身体裡头时我的脑中又变得一片空白除了放声呻吟之外什么也做不到。 
    阿峰的抽送好快好快他坚硬的腹肌撞向我大腿肉时发出的「啪啪」声好响好响真的是让我说有多舒服就有多舒服。 
    我想如果此时阿峰问我要不要当他砲友我应该会毫不犹豫的答应吧。 
    就算跟他只有肉体关係那又怎样？追求快感本来就是人的天性不是吗？ 
    「哈啊?哈??欸。」一边喘气阿峰一边问。 
    「嗯？」我睁开了目光早就涣散的眼睛。 
    「我们交往吧。 
    「不要。」我想都没想这就这么说。 
    「现在这样就好。 
    「我就知道。」阿峰笑了出来然后放开我的大腿并弯下腰与我接吻。 
    我们嚐着彼此唇瓣的味道、舌头在对方的嘴裡四处抚弄一直吻到两人都快要喘不过气才分开。 
    之后阿峰继续趴在我身上以正常位干我。 
    我微微抬起头看了一下他的臀部是怎么快速的上下摆动但很快就因为涌上脑中的快感而仰头呻吟。 
    渐渐的我感觉阿峰除了动的越来越快之外老二似乎变得又大一点。 
    脑中早变得一片空白的我才没有馀力去思索这意味着什么只有浪叫得越来越大声。 
    尤其当阿峰一边握着我的奶子一边舔着我的乳头时我更是兴奋到不能自己。 
    「我快到了??」阿峰的声音听起来很压抑似乎是在忍耐着什么。 
    「啊?啊?啊?嗯啊??呀～啊～不行了～啊～」我自顾自叫春着而且不但手搂着阿峰的脖子就连脚也紧紧缠绕在他的臀部上。 
    此时此刻我觉得我脑中好像不断的有烟火炸了开来不但把我的理智炸得粉碎四散着的火花更象徵着那充斥了我全身的幸福感觉。 
    「啊！」阿峰嘶吼了一声然后我就感觉到一股热流在我腹部散了开来。 
    阿峰也把我抱到不能再更紧好一阵子后才鬆手往我身旁一倒疲软的老二也一起滑出了我的体内。 
    「哈?哈啊??哈?哈啊??」我大口大口喘着气。 
    虽然处在馀韵中的我仍感到十分喜悦但隐隐约约却感到心中有股不安正慢慢要涌上来。 
    「睡吧。」阿峰说：「有什么事之后再来烦恼吧。 
    「嗯。」我点了点头然后侧身去依偎在阿峰的怀裡。 
    阿峰也抱住了我并轻抚起我的头。 
    我像隻猫一样的在他身上磨蹭着然后就在不知不觉中进入了梦乡。 
    【未完待续】
 （５５） 
    睁开眼发现一丝不挂的自己不是躺在房间的床上时我先愣了一下但很快昨天的回忆就全涌了上来。 
    「呜??」我伸手按住额头感到头痛欲裂。 
    虽然也不是没有相关的经验但一想到待会自己面对阿峰的画面我还是很想死。 
    我从铺上坐了起来并拉了昨天随便丢在榻榻米上的浴巾把身子围住。 
    环视了房间一圈都没没看到任何人影后我才注意到浴室的门是关着的仔细一听裡面还正传出稀哩哗拉的水声。 
    没过多久浴室的门开了用毛巾擦着头的阿峰也伴随着乳白色的水蒸气走了出来。 
    我本来还担心了一下他会不会要打个早晨炮之类的但看他都有把衣服好好穿上我就安心了不少。 
    「早啊。」阿峰说：「我叫早餐了妳出来就可以吃了。 
    「谢谢??」我紧紧拉着浴巾站了起来跟阿峰擦身而过时都还是在担心会不会下一秒就被他一把抓住。 
    直到我拿好衣服、进到浴室并把门反锁我才终于鬆了一口气。 
    在把全身都抹上泡沫后我望向牆上化妆镜上面映照出来的人儘管有着一张清纯的面孔但全身上下都是纵慾后的痕迹。 
    仔细想想以前每次跟男生上床我多少都还能找到些藉口但这次不管怎么想都跟一夜情没什么两样。 
    如果有个好女孩、坏女孩指标的话我大概已经变得坏到不能再坏了吧??顶多只差没去吸毒而已了。 
    「唉??」我把莲蓬头举到头顶在深深叹了一口气后打开了水龙头。 
    梳洗好后我一出浴室就看到暖桌上已经摆了两个漆器托盘上面放着白饭、味增汤、酱菜、烤秋刀鱼跟玉子烧。 
    一看到这么丰盛的日式早餐我瞬间想起了跟淑子姐同居的种种（不是她会做是她会逼我做）连原本不存在的食慾都冒了出来。 
    「妳干嘛不把头吹乾？」看着我湿漉漉的头阿峰眯起眼睛问。 
    「我饿了。 
    「那妳坐下我来帮妳。 
    「嗯。 
    我乖乖坐在暖桌旁任着阿峰拿大浴巾把我的头髮擦了擦然后用吹风机吹乾。 
    在吹的同时他还用梳子温柔把我的头髮梳开、避免它们缠在一块。 
    「你很常这样喔？」我认真觉得阿峰的技巧比我还好。 
    「还好。 
    「也有帮许庭苇吹头过？」 
    「这个倒没有。」顿了顿后阿峰说：「妳真的很在意许庭苇呢。 
    「怎样？不行喔。 
    「当然可以啊！我只是在好奇理由而已。 
    「因为我嫉妒她啊！她长得比我漂亮、比我聪明、腿比我长、胸比我大、人缘比我好、唱歌比我——」 
    「这些都不是重点吧。」阿峰打断了我。 
    「那不然是什么？」 
    「当然是因为——」阿峰说：「妳喜欢谢哲伟对吧？」 
    「??蛤？」 
    吃饱饭后我们一起搭捷运回家。 
    换车后虽然我们仍是要搭同一条线的车但却是不同方向。 
    要分别时阿峰递了一个纸袋给我。 
    「这个是？」 
    「事后药。」阿峰一脸严肃的说：「吃了之后可能会有些不舒服但还是以防万一比较好。 
    「你准备的可真周到。」我冷笑了一下但还是接过纸袋。 
    「没办法谁叫妳那么可爱我就知道我一定会把持不住。 
    「是喔。 
    「反正到家了记得说一声掰啦～」道别后阿峰转身搭上刚进站的列车。 
    没过多久我的车也来了。 
    在很幸运找到位子坐下后我阖眼想休息一下没想到在放空之前吃早餐时与阿峰的谈话就又自动在我脑中播放了起来。 
    「妳喜欢谢哲伟对吧？」阿峰又把话覆述了一遍。 
    「我——」 
    「妳正想反驳说才没有对吧？还是妳会笑着说怎么可能？其实妳这么讲也不是在说谎毕竟连妳自己也还没意识到吧。」停了数秒后阿峰继续说：「由于被前任伤得太重妳早就把心给封闭起来。 
    妳以为妳走出来了认为自己又能开心又能笑了但其实并没有妳只是变得不再关心自己而已。 
    妳忽视妳的心情、忽视妳的需要把注意力移到了别人身上。 
    至于那个人是谁不就是谢哲伟吗？」 
    「就算——」 
    「妳是想说那只是因为他是你的朋友妳才会关心他、在乎他对吧？但真的是这样吗？妳真的只是无私又大爱想说只要他快乐什么都好吗？才不是吧！难道不是因为他是你重要的人你才希望他开心然后他开心你也开心吗？」 
    「那又——」 
    「妳还是很坚持他只是你的朋友喔？还是要说是挚友？那不重要啦！我会这样断言当然是有我的依据而且是妳怎样都没办法辩驳的。 
    就拿最近发生的事来说好了！妳好好回想一下当谢哲伟说他要跟许庭苇去练团时妳是怎么想的？当妳一个人在家等他回来时妳的心情是如何？在跨年那天看到许庭苇把头靠在他肩上睡着时浮现在妳脑中的念头是什么？」 
    「我——」 
    「在举个更近一点的例子吧！昨天晚上妳哭了对吧？是他们的表演好到让妳感动到哭吗？才不是吧！那时候妳是不是觉得自己与谢哲伟的距离无比的遥远？是不是觉得跟许庭苇相比自己只是台下满满人潮中的其中之一？是不是觉得谢哲伟根本就是藉着歌曲在跟许庭苇表白啊？」 
    「才??」 
    「只不过顺便说一下我觉得这是妳想太多了。 
    「真的假的？为甚么为什么？」 
    「都开心成这样妳还敢说自己没喜欢谢哲伟??」阿峰低声吐槽。 
    「这个要解释起来很麻烦啦如果妳真的很好奇的话下次见面我再好好跟妳解释。 
    「嗯嗯嗯嗯嗯！」我点头如捣蒜。 
    我喜欢佳芊？这怎么可能啊！现在回想起来我又觉得阿峰实在太异想天开了。 
    我跟佳芊根本早就从朋友昇华成家人了我喜欢她不就像在乱伦吗??嗯难怪他会这么想因为他自己就是个变态姐控嘛！ 
    没过多久我也到站下车跟着人潮顺着手扶梯往出口前进。 
    随着手扶梯的爬升我渐渐觉得自己离疯狂的昨日越来越远、正逐渐回归日常平澹生活然后就突然惊觉自己的处境其实有点不妙。 
    现在我可不是跟淑子姐住在一块啊！我妈一定会问我说怎么没回家啊！要是她问我去哪了我该怎么回答啊？ 
    儘管有种回家就完蛋了的感觉但因为也没别的方可以去了我还是拖着沉重的步伐缓缓的家的方向走去。 
    「诶？」经过我家巷口的便利商店时我很意外的看到了变回女生的佳芊正在座位区伸懒腰。 
    她一脸睡眼惺忪的模样似乎是刚刚都趴在桌子上睡觉。 
    伸懒腰到了一半佳芊也看到了我她便起身走到店外。 
    「哈啊——早～」佳芊一边打呵欠一边跟我打招呼。 
    「妳?妳在等我？」 
    「不然咧？」 
    「为?为什么？」 
    「我们单独回去的话都很难解释昨天的行踪对吧？不如就假装是一起玩通宵吧！」 
    「嗯&a?」 
    「还是你昨天其实过得超健全的？是说了也没关係的？」 
    「呃??」我当然不觉得昨天发生的事能跟任何人说。 
    「那?那妳呢？妳表演完后跟许庭苇去哪了？怎么也没有回家？」 
    「你说呢？」 
    「不?不会是去做什么糟糕的事吧？」 
    「没有喔。」佳芊说：「只有跟她一起喝喝酒然后就送她回家了。 
    「为什么！这明明是那么好的机会！妳怎么——」 
    「她还是超爱林明峰学长的啦所以一看到他被别的女生拐走了就难过到要跑去喝闷酒。 
    「呃??」儘管这本来就是我想造成的局面但总觉得事情发展的方向跟我想得很不一样。 
    「那妳怎么没有把握机会趁虚而入？」 
    「我也不知道。 
    「你不喜欢她了？」 
    「没有啊！但就没心情这么做。 
    「是喔??」虽然佳芊的态度让我有种做白工了的感觉但我心中却没有想像中的不悦。 
    妳喜欢谢哲伟对吧——阿峰的话又浮上了我的心头。 
    我摇了摇头就好像是想把这个念头赶出脑中一样…… 
    一关上房门李佳芊连忙解除了变身魔法恢复成女生的模样。 
    由于昨天维持了男生的样子将近一天晚上又没有好好休息现在她早就因为魔力枯竭随时都可能昏睡过去。 
    李佳芊向后倒在刚铺好的铺上。 
    此时窗外照进来的阳光让屋内明亮的不适合入睡但偏偏她早就没有力气去拉上窗帘。 
    她看着天花板没点亮的灯喃喃自语说：「情况也许没那么糟吧??」 
    在便利商店等小凌的时候李佳芊预想了无数种可能的情形。 
    其中最坏的当然是才过一个晚上小凌就已经彻底成为了林明峰的俘虏。 
    但从刚刚跟小凌的交谈来看虽然他们昨晚八成做了啥糟糕的事但小凌倒也还没有就对阿峰死心塌。 
    「是学长他踩了煞车吗??」经过这些日子的观察李佳芊渐渐也开始觉得只要林明峰有那个意愿要攻陷小凌应该是亲而易举的事。 
    「但学长应该不是会让到口的肥肉飞走的人啊??还是其实小凌不是他的菜？可是听许庭苇讲起来那傢伙的守备范围超宽的啊小凌不可能不是他眼中的正妹吧??啊啊啊啊啊啊烦死了啦！为什么我现在要伤脑筋的事越来越多了啊！」李佳芊用力抓着头。 
    李佳芊原本想翻成侧躺好看着牆的另一边去猜小凌正在做什么但她却发现自己早就连这么做的力气都没有了。 
    她索性闭上眼睛打算用最快的速度进入梦乡。 
    正当李佳芊觉得自己的意识开始朦胧时她放在板上的手机却震动了起来。 
    她挤出了最后一丝力气去把手机拿了过来接着就很惊讶发现打来的竟然是林亭云。 
    「那女人找我干嘛啦??」李佳芊实在不觉得自己现在有力气应付她按了静音后就把手机放下。 
    本来她还想说林亭云会不会又打电话过来便一直盯着手机看。 
    然而随着时间的过去手机却一丝动静都没有就好像是死了一样。 
    渐渐的李佳芊的眼皮越来越沉不知不觉便进入了梦乡。 
    一直到了下午李佳芊才又恢复意识。 
    她好像有做梦但却怎样都想不起梦境的内容。 
    她想都没想就拿起了手机一发现萤幕上的未接来电不但仍只有一通也没有任何的讯息通知眉头便皱了起来。 
    很突然的手机又震动了起来。 
    李佳芊手一滑就点开了le让那写着「睡醒了吗？」的讯息变成了已读的状态。 
    「诶诶诶诶诶诶！」在李佳芊不知所措的同时林亭云又传来了写着「三点在小巨蛋站见喔」的讯息。 
    一看到手机萤幕上方的时钟显示着两点十五分李佳芊连忙起身去做出门的准备。 
    但直到她搭上捷运为止她都还是搞不清楚自己到底是有什么理由非得听林亭云的话不可。 
    「如同你所想的那样姊姊我今天找你过来是要把上次没讲完的故事好好说完的！」坐在桌子对面的林亭云一脸严肃的说。 
    在会合之后林亭云带着李佳芊到了一间位于小巷的咖啡厅。 
    一在角落的位子坐下林亭云就直接替两人点了下午茶套餐还说这餐由她买单。 
    「学姊上次不是说想把故事听完需要付钱吗？怎么变成是妳请客啊？」 
    「小伟你什么时候变成那么爱翻旧帐的孩子了啊？姊姊我可不记得有把你教成这样啊??但不管怎么样人家可是有在工作的请你吃顿饭的馀裕还是有的！」 
    「是喔??」因为是宝贵的睡眠时间被林亭云给打断所以李佳芊倒也不会因为被请客而感到不好意思。 
    在店员送上热鲜奶茶后她喝了一口然后就看着林亭云静静的等着她开始把上次的故事说完。 
    「呃那个??」林亭云把头撇向一旁还伸手遮住了脸。 
    「小伟你不要用这么热切的眼神看我啦人家会害羞的??」 
    「害羞个屁啦！快点把故事说下去啊！」 
    「呃那个??」林亭云支支吾吾似乎还没准备好要怎么把她跟小凌的过去说出口。 
    一看到店员刚好送上了热腾腾的鬆饼她就说：「啊鬆饼来了耶趁热先吃吧！」 
    李佳芊赏了林亭云一个白眼但还是拿起刀叉去切下舒芙蕾鬆饼。 
    在刀子划下的那一瞬间她才发现鬆饼的质十分柔软裡面甚至有种像是丁般的触感。 
    「好好吃喔～」看着林亭云一脸幸福的吃着鬆饼李佳芊连忙也用刀叉把鬆饼切成小块然后放入口中。 
    那软嫩的口感、浓郁的奶香再加上蜂蜜与奶油无比幸福的滋味便让李佳芊有种到了天堂的感觉。 
    「很甜蜜对吧？」 
    「嗯嗯嗯。 
    」李佳芊大力的点着头。 
    「那你跟苇苇也过得很甜蜜吗？」 
    「噗——」李佳芊差点把嘴裡的东西全吐出来。 
    「我弟有跟我说你们昨天在台上超精彩的！还说等影片放上tube后要我一定要去看??呃你干嘛那么激动啊？」因为看到李佳芊因为嘴裡都是食物无法开口解释、整张脸涨红的样子林亭云歪着头问。 
    「我?我跟她才没有什么！」好不容易把嘴裡的东西吞下去后李佳芊连忙这样解释。 
    「我也没说你们有什么啊。 
    」林亭云说：「人家只是想知道你们是不是和好了而已上次碰面的时候你不是才跟她吵架了吗？」 
    「??后来我去道歉就没事了。 
    「那就好～」林亭云笑了笑。 
    「是因为人家的鼓励才让你下定决心的吗？」 
    「才?才不是??我本来就有打算要这么做了??」 
    「喔～」林亭云嘴角上扬的幅度很邪恶。 
    「果然苇苇对你来说很重要对吧？」 
    「我??」李佳芊想要反驳但却又不知道该说什么。 
    好一阵子后她才支支吾吾说：「她?她是我很重要的朋 
    友。 
    「呵呵。 
    」林亭云笑得很坏。 
    「你喜欢她就跟姊姊说啊姊姊不会到处乱讲的。 
    「我才没有??而且她早就有喜欢的人了。 
    「你说我弟喔？没关係啦我觉得你跟苇苇比较配的说！你加把劲一定可以把她的心抢过来的！」 
    「真的假的？」 
    「呃??」林亭云视线飘向一旁。 
    「好吧其实好像没那么容易苇苇实在超爱我弟的。 
    「??」 
    「但你心动了对吧？你是不是刚刚有想像了一下跟苇苇交往的画面？是不是连要去哪蜜月旅行都想好了？」 
    「才没有。 
    」李佳芊仰头望向天花板。 
    「我只是在想说她是不是有机会脱离苦海而已。 
    如果连我都能追到她那一定有人能更轻鬆做到吧。 
    「没有喔人家觉得这件事只有你有办法做到而已。 
    「呃??为什么？」 
    「直觉。 
    「??」虽然这理由有跟没有一样但因为话是从林亭云的嘴裡说出来的便显得特别有说服力李佳芊也因而想起了她们两个昨夜约好25岁时如果都还单身就要交往的约定。 
    那时候我们应该都在工作了吧？还是说还在念书呢？许庭苇那时候应该又更漂亮了？应该会有更多人在追她吧？我真的有办法成为能配得上她的人吗?? 
    「你在想什么？」 
    「没?没有！什么都没有！」 
    「其实姊姊我很支持你们两个喔。 
    」林亭云一手撑着头一手拿叉子刮着盘子边缘的鲜奶油。 
    「那天看你们一起到店裡吃饭人家真的觉得你们好登对的说。 
    「呃会吗？」 
    「而且如果是你的话你一定会努力不让苇苇哭的你就是那么温柔。 
    「呃有吗？」 
    「你是喔??至少以前的你是这样没错。 
    「诶？」 
    「看来也是时候让你知道过去的你有多棒了！就让人家把故事继续说下去吧。 
    「等等！你的意思是现在的我很烂？」 
    「还记得上次我说人家在翻《星空》的事吗？那时候的我真是很想逃开周遭的一切跑到一个没有人找得到的方喔。 
    」不理会李佳芊的吐槽林亭云又开始讲起了她跟小凌的过往。 
    「为什么？」李佳芊的心情沉重了起来。 
    在她的想像裡林亭云的一切看起来都那么美好。 
    她想必是出生在一个幸福美满的家庭在关爱下顺利的成长。 
    难道这一切都只是林亭云努力维持出的假象？该不会她其实背负着什么沉重的过往吗？ 
    「这个嘛??」林亭云看起来有点难为情。 
    「那时候的我面对每天起床、上学、写功课、睡觉的生活逐渐感到厌倦开始思考人生到底是为了什么然后就觉得一定有什么使命在等着我但需要我抛开一切才能够找到它。 
    原来是中二病发作啊??李佳芊无言看着林亭云。 
    「诶诶诶你干嘛用那种眼神看人家！那时候人家就是国中二年级嘛！会中二根本就是很自然的！」气急败坏的解释后林亭云说：「反正啊想要跑去旅行的念头就一直缠绕在人家的心中我閒閒没事就会上网看游记查哪裡有好吃好玩的方。 
    「你就只是单纯的想出去玩而已吧！」 
    「看着看着就有个方好吸引我。 
    「哪里？」 
    「忘忧谷。 
    「听起来好像有点厉害??在哪啊？」 
    「基隆喔！就在八斗子渔港旁边。 
    「在海边喔？我还以为会在深山裡的说。 
    「要到那边的确要先爬上一个小山坡然后就可以从山谷的缝隙看到海喔！」林亭云热切说：「除了可以看夕阳之外天黑了之后还可以往九份那便看那有灯火点缀的山景超级漂亮的喔！」 
    「感觉不错耶??」 
    「而且你难道不觉得如果面对的是大海所有的忧愁与烦恼与其相比都显得再淼小不过吗？就算是溢满你胸口的酸楚只要倾倒在海裡瞬间也会被稀释到像是从来就不曾存在过一样。 
    」林亭云一脸陶醉。 
    「所以啊那时候的我就无比的想要到那边总觉得只要在那我就可以摆脱所有的忧愁才能重新振作起来。 
    「呃我觉得不用那么麻烦耶。 
    妳现在回过头看那时候的烦恼应该只会感到难为情吧？」 
    「就这样人家就开始规划要怎么去那边??但其实也没什么好规划的啦毕竟买张车票就能到了。 
    「真是个没有难度的壮游。 
    「只不过除了交通之外其他的事情就有点麻烦了。 
    「像什么？」 
    「旅费。 
    「火车票到那边一百块都不用吧？」 
    「其实搭公车更便宜但人家的梦想是不花一毛钱就到那边。 
    「??我看你还是去公园找个树洞倾诉烦恼就好了啦。 
    「那时候的我脾气可硬了呢一旦决定要去就非去不可。 
    「那怎么办？反正那时你也跟你弟和好了不是吗？跟他借钱不就好了吗？」 
    「但要是他也吵着要去怎么办？如果变成姊弟郊游感觉就超弱的啊！」 
    「??」 
    「最后人家想到了一招。 
    「是？」 
    「就一路搭便车过去吧！」 
    「??妳没遇到坏人然后被卖掉还真是奇蹟呢。 
    「这个嘛??」林亭云心虚望向一旁。 
    「其实后来人家没有搭便车啦。 
    「啊？」 
    「因为我又遇到了你喔。 
    」林亭云看着李佳芊然后就从包包裡拿出一迭厚厚的纸。 
    「这是？」李佳芊一瞄才发现那是上面写满了字的稿纸。 
    「用讲的太累了我们的事都写在裡面了喔。 
    」林亭云把整迭纸递给了李佳芊。 
    在用双手感觉到林亭云与小凌的过去有多沉重后李佳芊开始读起了他们的曾经。 
    到了要出门的那个星期六我起的非常早几乎是天才刚亮就已经开始刷牙洗脸——这除了是想趁着家人都还梦乡时离家之外也因为儘管目标是要在忘忧谷看夕阳但我可没乐观到认为自己能一下子就顺利到达那边。 
    我在后揹包裡放了水、麵包跟捲起来的羽绒外套剩下的空间则用爱与勇气填满。 
    由于是第一次一个人跑去离家那么远的方若说我一点也不会紧张绝对是骗人的。 
    儘管如此我仍旧没有打算打退堂鼓。 
    我知道我得去而且也知道我一定办得到。 
    那裡一定有我正在寻找的东西。 
    只要到了那边所有我面临的问题一定都能迎刃而解——儘管也还不知道自己在找什么但不知道从什么时候开始我心中就已经产生了这样的确信。 
    找回４Ｆ&amp;#65 
    300;Ｆ４Ｆ 
    &amp;#x6700;&amp;#x65b0;&amp;#x627e;&amp;#x56de;&amp;#xff14;&amp;#xff26;&amp;#xff14;&amp;#xff26;&amp;#xff14;&amp;#xff26;&amp;#xff23;&amp;#xff2f;&amp;#xff2d; 
    一走出大楼我头也不回沿着早就查好的路线前进。 
    由于实在很难期待随便在路上都能遇到往基隆走的车子我已经先挑了一家我家附近宣称有基隆直送海鲜的海产店想看能不能遇到刚好来送货的车子然后搭他的便车去基隆。 
    走了大概快二十分钟后我抵达了目的。 
    因为这家海产店是中午才开门的所以现在自然仍是处于大门深锁的状态。 
    儘管如此我仍乐观想说应该再过不久就会有人来做开店的准备。 
    我环顾了四周想说去对面的便利商店找位子坐下来。 
    没想到在我要过马路时我却在一台摩托车上看到了熟悉的身影。 
    那是我同一个社团的学弟——谢哲伟。 
    由于每次社团活动课中堂下课的时候他几乎都趴在桌上睡觉所以我一眼就能从那瘦瘦小小的背影认出他来。 
    「诶？不会吧虽然人家昨天社课的时候有跟他说我的计画但他在这裡干嘛啊？他是打算要跟我一起去吗？」大概是我自言自语的太大声吧原本趴在摩托车仪表板的谢哲伟身子动了一下然后抬起了头。 
    「早?早?早啊??」不知道是不是还没睡醒的关係谢哲伟讲话吞吞吐吐的。 
    「早啊～你怎么会在这边？」 
    「我?我昨天跟爸妈吵架了现在离家出走中。 
    没想到会在这边遇到学姊真是太巧了。 
    「是喔??」我眯起眼睛。 
    谢哲伟他身上穿着乾淨整齐的便服怎么看都比较像是刚刚才从家裡出门的样子。 
    但一想到他应该没有骗我的理由而且就算他骗我好像也不是什么严重的事我就觉得还是不要再追究下去比较好。 
    「呃??所以学姊真的是要在这边等去基隆的车喔？」 
    「对啊应该也快到他们进货的时间了??吧。 
    「那要不要改搭客运去啊？这附近就有1579号公车可以搭而且车资好像还不到50元吧。 
    「好便宜！」就算贫穷如我悠游卡裡至少也还够付来回的车钱。 
    「那就走吧！不然要是最后都没有便车搭不就完蛋了吗？」 
    「好吧??」我点了点头讚成了谢哲伟的提桉。 
    不对啊人家应该不是这么容易被牵着鼻子走的人吧？而且这不是我叛逆的小旅行吗？怎么现在是舒舒服服的搭着公车前往目的啊？这听起来就超逊的啊??上了公车后我满脑子都是些十分小家子气的烦恼。 
    我望向谢哲伟想要说些什么来挽回身为学姊的威严却发现他已经在不知不觉中又睡着了。 
    「真是个好睡的孩子啊??」我把身子往椅背上靠心裡其实鬆了一口气。 
    虽然已经一起上社课几个礼拜了但我跟他其实也没聊过天几次。 
    一开始我确实因为上次在厕所前被他救了的事而会想要跟他说谢谢但之后我也不知道还能再跟他说什么。 
    现在男生都喜欢什么话题啊？我皱眉想了想平常都跟弟弟聊天的内容但立刻就觉得这完全不可行。 
    毕竟要是跟他聊说学校哪个女生超正超漂亮那别说是身为学姊的威严了根本连我平常辛苦经营的形象都会被毁掉吧。 
    在他眼中的我是怎样的人呢？我应该讲些什么才能满足他的期待呢？这样思索的同时我也感到心情变得逐渐低落。 
    总觉得这原本是为了逃离一切才开始的旅行反倒让我明白不管我人在哪边烦恼永远都不会放过我。 
    在车子下了高速公路之后我注意到谢哲伟的身子开始不时扭动。 
    儘管他的双眼仍旧阖上但却有种用力闭紧的感觉。 
    他是已经醒了但故意在装睡吧？该不会他也在怕说不知道要跟我说什么吗？我这样猜着但也不反对他继续装下去。 
    可惜好景不常没过多久谢哲伟就睁开了眼睛。 
    眨了几次眼后他问我说：「应?应该快要到了吧？」 
    「应该吧都下高速公路了。 
    」我装作正专注望着窗外。 
    大概是我的态度让他感到难以亲近吧之后谢哲伟就没有再向我搭话。 
    怎么办要是再这样下去谢哲伟回去之后会不会说我是个人很糟的学姊啊？他会不会抱怨说我们明明是一起出去玩的我却对他不理不睬的啊？这样不就完蛋了吗??等等每次我主动去找他讲话他不是都显得慌慌张张的吗？他根本是个跟异性交往经验为零、超级容易对付的小弟弟吧？ 
    在不把谢哲伟当成与我年龄相彷的男生而是邻居家的幼年弟弟（真怀念我弟也还是这么天真可爱的时候）后我突然就有满满的灵感知道该怎么做了。 
    「欸欸！」我勐然转头去看着他。 
    「诶？」谢哲伟吓了好大一跳差点就从椅子上摔到走道。 
    嘻嘻。 
    我在心裡暗笑然后说：「你跟你爸妈为什么会吵架啊？」 
    「呃??就?就我考?考??不?不对！是人生规划的问题！」 
    他刚刚是想讲考试考差了吧？为了扮演一个极富同理心的温柔大姐姐我选择不要戳破他。 
    我又问：「怎么了？是想当电竞选手什么的结果被说没前途吗？」 
    「啊?呃??差不多啦??」 
    「这样啊～其实姊姊我也常因为梦想跟爸妈吵架喔！」 
    「诶？真的假的？学姊以后想当什么？」 
    「我要成为打工战士！」我挺起胸膛骄傲的说。 
    「??啊？」 
    「打工战士可是很厉害的喔！他不但是支撑整个社会的中流砥柱而且还会到处做不一样的工作一旦学完了那个工作该具备的技能就换去做下一个工作久而久之就什么都会了！」 
    「也太厉害了吧！」 
    「嘿嘿～」虽然这只是我随口胡诌的梦想但看到谢哲伟被我唬得一愣一愣的我就知道我做了一个超正确的选择。 
    就这样我轻易主导了话题用一个又一个的谬论换来了谢哲伟无比崇拜的目光。 
    原本我只是怕被人说閒话才开口的但讲着讲着我也越来越有成就感就连下了车后也仍旧滔滔不绝的东拉西扯着。 
    虽然要抵达忘忧谷还必须穿过海滨公园但因为离傍晚还好久好久我们就先在长潭里渔港閒晃着之后还打算要去潮境公园走走。 
    「饿了吗？」在渔港散步了好一阵子后我们找了一个长椅坐下来休息。 
    身为一个体贴的姊姊我拿出了珍藏的麵包掰了一半要跟谢哲伟分享。 
    「谢谢学姊！」大概是很饿了吧谢哲伟一脸感激接过了麵包。 
    我的心则在淌血毕竟那是我原本预计要来当作午餐的份。 
    算了就当作是在减肥吧??我这样安慰我自己。 
    闷闷不乐的我装作自己是文青一边眺望着渔船顶端挂着数排灯泡一边啃起了法国麵包。 
    「学姊之前也很常出门旅行喔？不然怎么可以准备的这么周到？」 
    虽然真相是因为我太穷但我还是说：「那当然啊！我只要想到就会出去旅行一下！」 
    「为什么啊？这样子有什么好玩的？」 
    「世界那么大不趁着年轻到处看看怎么行！」 
    「有道理耶??」谢哲伟低下了头。 
    「但我实在没有办法这样我今天回家应该会被我妈骂死吧??」 
    「等你在大一点之后再去也还来得及啦～」我试着要安慰他但其实我自己的状况也好不到哪裡去。 
    我刚刚有偷看一下手机目前未接来电已经累计了数十通我爸妈传来的讯息我更是因为鸵鸟心态而完全不敢打开。 
    「学姊之前最远有去到哪边啊？」 
    「花莲喔！我去了一个离火车站还好远好远的小村子那边风景很漂亮呢！」其实那只是我国小的时候有一次暑假自己搭车回外婆家的经历而已。 
    「我还没有去过花莲耶只有听说麻糬很好吃而已。 
    「说不定毕业旅行的时候就会去啦别急别急。 
    「学姊都是一个人去吗？」 
    「有时候会跟朋友一起去啦??」我可不想被当作边缘人。 
    「这样啊??」我明显感觉到谢哲伟似乎还想问什么但却在欲言又止好一阵子后陷入了沉默。 
    我不解看着他但也没有再追问下去。 
    吃完麵包后穿过了港口又沿着防波提走了好一会儿的我们很快就发现大海与我们只隔着一条马路的距离。 
    兴奋的我们三步併作两步穿过了马路趴到护栏上去看那视线不再被任何东西遮掩的一片湛蓝。 
    「好棒喔～」我为眼前的一切感到陶醉不已。 
    儘管还没到忘忧谷但光是感受着彿面的海风、听着浪打在岸边的波涛声就已经让我有不虚此行的感觉。 
    「真的！」谢哲伟的声音听起来也很开心。 
    「我已经好久没有看到海了！」 
    虽然我也是如此但我没附和他而是指着远方说：「你看你看那边有人在玩水耶！」 
    「诶？不冷吗？」 
    「现在太阳那么大应该还好吧！我们也去看看啦！」 
    「好啊??」 
    虽然谢哲伟好像没有特别感兴趣但我还是硬是逼着他跟我一起跑到海蚀平台上。 
    我小心翼翼的踏着佈满青苔的礁石走到了海边蹲下并伸手感受着海水的温度。 
    仅管冰冷但我不觉得不舒服甚至有股冲动想脱掉鞋袜去踩踩水。 
    我偷瞄站在我身后的谢哲伟认真的考虑了一下若我用水泼他会发什么事但一想到这种淘气的行为好像不太符合我现在的人设才作罢。 
    男生应该都对小动物比较感兴趣吧??皱眉想了一下后我指着水裡说：「哇呜有螃蟹耶！好大隻喔！」 
    「真的假的！」问言谢哲伟立刻跑到我身边蹲了下来。 
    「喔喔喔！好酷喔！」 
    「要不要把它抓起来？」 
    「诶？用什么抓？」 
    「手啊！」 
    「会被钳子夹吧？要是学姊受伤了就不好了??」 
    「我才不会受伤呢！」 
    「为什么？难道学姊其实是什么捕蟹达人？」 
    「当然不是啊～只是因为要去抓的人是你啊！」 
    「诶诶诶诶诶诶诶诶诶诶诶诶！」 
    「开玩笑的啦～」我笑了笑心裡暗自觉得谢哲伟吃惊的表情真有趣。 
    「吓死我了??学姊妳喜欢吃螃蟹喔？」 
    「还蛮喜欢的喔！」 
    「可是要剥壳很麻烦耶。 
    「不禁一番寒彻骨焉得梅花扑鼻香嘛～」 
    「啊！那?那晚上要不要去要去庙口夜市吃奶油螃蟹？听说很好吃耶！」 
    「听起来不错耶有机会就去吧！」我嘴上这么说但心裡则开始思索要怎么避开这个行程毕竟我才没有这方面的预算。 
    果然还是应该泼水把谢哲伟弄的湿搭搭这样就不得不提早回去了??不对我可还没有去忘忧谷啊！真伤脑筋?? 
    不知道是不是听到了我的烦恼我的手机这时震动了起来。 
    我本来是是没打算要接的但一看到打电话来的是我弟我就知道事态有点严重。 
    「喂??」我接起电话。 
    「妳在哪啊？」我弟的声音含煳到不行听起来才刚睡醒。 
    「这个嘛??」 
    「算了反正知道妳还活着就好。 
    「呃?那个??爸妈没在担心生气？」 
    「担心死了啊他们说要是连我都联络不上妳就要去报警了。 
    「太好了～」 
    「但就算连络上妳了如果你中午前没回到家他们应该也还是会报警吧。 
    「咦！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！」 
    「我应该能再帮妳再拖一下时间啦但妳还是赶快回家比较好。 
    掰啦～」话一说完我弟就挂上电话。 
    「完蛋了??」我双腿一软差点坐倒在。 
    天啊事情怎么会变得那么严重？我只不过是自己出来玩一下怎么就闹到要报警了啊？我还以为顶多回家后被骂一骂就没事了耶?? 
    而且如果只有我一个人那也没差大不了乖乖回家就好了但现在我身旁可是有谢哲伟啊。 
    我难堪的一面不是全都被他看到了吗？我好不容易建立起来的形象不是都要毁于一旦了吗？ 
    「怎?怎么了？」谢哲伟一脸担心的问。 
    「就??」怎么办？身为一个旅行经验丰富的大姊姊怎么可能连爸妈都搞不定啊？这说出来一定会被看不起啦?? 
    我低着头不敢看谢哲伟不敢面对他眼裡已经不再对我有一丝崇拜的现实。 
    「学姊妳被叫回家了喔？」 
    「嗯??」我是不是该掰一个家裡猫咪（其实没养）生小猫之类的理由啊？ 
    「所以妳要回去了吗？」 
    「可?可是??还没到忘忧谷??」 
    「那我们赶快过去吧！应该一下子就可以到了吧？」 
    「诶？」 
    「都到这裡了不去一趟很可惜吧！那边不是超漂亮吗？」 
    「但??」我抬头望向谢哲伟。 
    此时他的眼神无比肯定似乎只在乎能不能抵达忘忧谷。 
    至于我是不是骗了他、还算不算一个模范姊姊这种事则一点都不重要。 
    「走吧！」谢哲伟站起身子。 
    「??不要！」 
    「诶？！」 
    我嫣然一笑说：「用走的话会来不及啦！用跑的吧～」 
    要抵达忘忧谷必须先爬上101高儘管那坡度并不算陡峭但因为我们全程都是用小跑步的所以等爬到顶端的时候还是喘到不行。 
    「到?到?到了喔！」我指着不远处的那漆成白色的阶梯应该从那边往下走就是忘忧谷了。 
    「太?太好了??」儘管已经喘到上气不接下气但谢哲伟一路上都没有抱怨过。 
    我们踏着摇摇晃晃的步伐缓缓的走到了楼梯口。 
    果然从那边往下望去就能看到夹在山谷中间的海远远的还有一个小岛。 
    「那是龟山岛吗？」谢哲伟问。 
    「不知道耶但看起来好像不怎么像乌龟。 
    「真想过去看看??」谢哲伟喃喃自语。 
    儘管大部分的人都还会顺着楼梯往下走到悬崖边用更近的距离来听海观浪但除了时间已经不允许我们这么做之外我们下去了大概也就没有体力再爬上来了吧。 
    更何况——虽然不知道谢哲伟是怎么想的但至少对我来讲——我原本想要实现的目标已经达成了。 
    犹豫了一下后我最后还是开口说：「小伟。 
    「嗯？」 
    「抱歉我是骗你的我根本没有想当过打工战士。 
    「诶诶诶？打工战士很酷耶！听完我都想当了！」 
    「而且我也没有去过很多方旅行今天是我第一次自己出远门。 
    「真的假的！？」 
    「老实说我今天讲的话应该有超过一半都是假的吧真的很抱歉。 
    「那??」谢哲伟原本大概是想问说我为什么要说谎吧但后来就只有说：「为什么要现在跟我说实话？」 
    「这个嘛??就是啊！我想跟你做朋友！然后啊朋友之间是不会说谎的！」 
    「咦咦咦咦咦咦咦咦咦咦咦咦咦咦咦咦咦咦咦咦咦咦咦咦咦！」谢哲伟看起来无比的震惊就好像是我说出了什么很不得了的话一样但我明明就只是引用最近看的电视剧裡的台词啊！ 
    谢哲伟奇怪的反应让我变得有点没自信我低下头说：「那?那你愿意当我的朋友吗？」 
    「当?当?当然愿意啊！」 
    「那以后就多多指教啦～」 
    「嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯！」谢哲伟疯狂的点着头。 
    故事写到这就结束了林亭云并没有交代她跟谢哲伟到底还在忘忧谷待了多久回去的路上又发生了哪些事情。 
    儘管如此李佳芊并不觉得她是写到一半懒得再写下去毕竟这故事裡已经包含了太多太多的东西。 
    「妳回去之后有被骂吗？」李佳芊好奇的问。 
    「被骂惨了喔记得我好像跪算盘了一个下午之后还被禁足一个礼拜吧。 
    「真惨??诶诶诶诶诶诶妳怎么把鬆饼都吃完了啦！！！！！！！」在李佳芊想要发表感想的时候她却发现盘子裡的舒芙蕾已经一点也不剩了。 
    「没办法嘛！在你看的时候人家超紧张的啊忍不住就一直吃东西??」林亭云一脸委屈的说。 
    「妳是在紧张什么啦??」 
    「我这样根本是把自己的日记拿给别人看了耶正常人都会很紧张吧！」 
    「说的也是。 
    「那你看完之后的感想呢？你觉得人家拿这个去投稿会有出版社要吗？」 
    「绝对不会??」吐槽完后李佳芊说：「我想我终于知道自己以前为什么会喜欢上妳了。 
    「唉果然是这样啊。 
    」林亭云脸上的笑意不见了眼裡只剩哀伤的色彩。 
    「所以妳今天其实就是要找我告解吗？」 
    「或许吧。 
    」林亭云说：「虽然那时候的我说了朋友之间是不会说谎的但我在那个当下就说谎了吧。 
    林亭云继续说：「那时候的我要的不只是朋友而是一个能包容我真实一面的人好让我能够从扮演优等生的生活中暂时解脱得到一个段能够喘息的时间。 
    那时候的你虽然愿意担任这样的角色但原因却跟我想得很不一样。 
    我原本以为那是因为你很善解人意——」 
    「屁啦！小?啊不对我真的很善良啊！」 
    「也许吧但反正我就是没想到原来那是因为你喜欢我更没想到你可能因为我的话而认为我也对你有意思。 
    」沉默了一会儿后林亭云问：「如果我一开始就跟你说我们之间是不可能的你就不会这样对我了吧？」 
    「呃??」 
    「其实我后来慢慢的也有察觉到你对我的感情但我却因为眷恋你的温柔所以都没有说破。 
    我实在好怕只要拒绝了你你就会从我的身边消失。 
    「你真是个自私的人啊。 
    「对啊所以真的很抱歉。 
    「??」李佳芊本来还想再骂下去但林亭云都这么坦率道歉了她也不知道还能再说什么。 
    毕竟她也很清楚如果是小凌被问到这样的问题他一定会说就算林亭云不喜欢他他都愿意继续待在她身边。 
    「也因为这样在你跟我告白的时候我才用那种乱七八糟的理由拒绝你。 
    原本我还想说这样下次见面的时候就可以装作一切都是在开玩笑、什么事情都没发生过一样没想到这样反而让你伤得更重重到??」 
    「我被车撞是意外啦才不是去自杀呢。 
    「希望真的是这样。 
    」林亭云虚弱的笑了笑。 
    「我是真的很谢谢你喔！因为你我才有办法相信自己可以用真面目示人才有勇气在升上高中后尽情的做自己——」 
    「我觉得妳现在我行我素的太超过了请收敛一点。 
    不理会李佳芊的吐槽林亭云继续说：「所以我一直都在找这样的机会能好好的跟你道谢然后道歉喔。 
    「妳不需要道歉啦一切都是国中时的我自作自受而已。 
    道谢的话也不用毕竟妳也是带给他一段非常美好的回忆。 
    」李佳芊拿着茶匙搅拌着糖早就溶光的鲜奶茶。 
    「那你还愿意做我的朋友吗？」 
    「诶？」 
    「人家可是很有用的喔！你现在有喜欢的人对吧？姊姊我绝对能帮你出超多主意的！只要我出手今年过年带她回老家吃年夜饭也绝非梦想啦！」 
    「才不需要！」 
    「是喔??」林亭云一脸失望的样子。 
    「但我不会排斥跟学姊当朋友啦??」 
    「诶诶诶！真的吗？」 
    「嗯??」李佳芊点了点头。 
    撇开如果是小凌一定会答应不谈至少她自己也不讨厌跟林亭云相处。 
    「太好了～」林亭云整个人趴到了桌上似乎是心中的大石头终于落下。 
    知道了原来不只是现在就连小凌以前还是男生时对林亭云来说都很重要让李佳芊的心情有点複杂。 
    「所以这就是妳说要拜託我的事情吗？」 
    「不是喔！」林亭云抬起头来。 
    「其实最近还有一件事很困扰我我一直都想找人讨论但却不知道找谁才好。 
    但如果是我的dearfrd——你的话我就能说出来了！」 
    「那是？」 
    林亭云转身从包包裡拿出了一个东西。 
    一看到那个黑色的厚纸盒李佳芊不禁就打了一个冷颤。 
    林亭云问：「你知道这个是什么吗？」 
    儘管林亭云还没把纸盒打开但李佳芊早就知道那裡面装着的是一对十字架造形的银製耳环。 
    毕竟那是她之前跟小凌一起去挑的林亭云的生日礼物。 
    【未完待续】
（５６）镜花水月 
    “你真的知道这是什麽！”林亭云惊呼着。《据说天才只需一秒就能记住,发布地址:》 
    “当然不知道啊！妳不打开盒子鬼才知道裡面是啥！”虽然知道林亭云一定没有漏看自己脸上的错愕，但反正她也没有证据，李佳芊决定否认到底。 
    “是喔”林亭云把厚纸盒的盖子打开，裡面果然就是放着当初小凌要送给林亭云当生日礼物的那对耳环。 
    “好漂亮喔～”李佳芊装出一脸羡慕的样子。 
    “的确还蛮美的。” 
    “妳买的？不愧是有薪阶级！” 
    “没有喔，这是我有天打开抽屉的时候突然发现的。” 
    “如果不是妳买的，怎麽会在妳抽屉裡啦？这一定是妳哪天冲动消费后的产物吧！” 
    “人家的确很爱乱买东西没错啦，但只有这个是不可能的。” 
    “为什麽？” 
    “因为”林亭云把头髮往后拨，露出形状漂亮的耳朵。“人家根本就没有打过耳洞。” 
    “”李佳芊因为太过傻眼而愣住了数秒。“那那应该就是有哪个笨蛋连这种事都不知道就买来送妳当礼物吧” 
    “不可能吧，这很贵耶！” 
    “怎麽会不可能，如果是暗恋妳的人一定会愿意这麽做啦！” 
    “但又没有这种人。” 
    “少骗人了！妳明明就很受欢迎吧？该不会是餐厅的同事送妳的吧～” 
    “这个嘛其实在经过你的事情之后，我对这种事就还蛮注意的，只要感觉到有人对我有朋友以上的好感，我一定会让他知道自己是没有机会的。” 
    “是喔” 
    “所以人家真的无法理解怎麽抽屉会突然冒了这对耳环出来。” 
    “反正妳就先留着嘛，说不定哪天妳就会想起来它是从哪来的了。” 
    “也只能先这样了啊唉～” 
    “只不过妳怎麽觉得我会知道这个耳环的事啊？” 
    “直觉！” 
    “屁啦！” 
    “好啦，其实是人家在跟我弟讨论的时候，他说你也许会知道。” 
    “诶？” 
    在把饮料也喝完了后，眼看店裡的人越来越多，林亭云跟李佳芊不好意思再继续佔着位子，就拿着东西起身走出店外。 
    不同于温暖的室内，在门外等着她们的是凛冽的寒风。就算冬阳仍挂在天上，但李佳芊仍旧因为怕手被冻僵而把双手收到口袋裡；至于林亭云，则在把酒红色的围巾绕在脖子上后，又戴起了羽绒外套那附有蓬鬆滚毛边的帽子。虽然很不愿意承认，但李佳芊默默地觉得林亭云如此怕冷的模样实在好惹人怜爱——直到看见林亭云在把外套的拉鍊往上拉时，动作受到了胸部的阻碍而有点卡卡的，李佳芊才因为对于巨乳的敌视而取回了理智。 
    “呐。” 
    “嗯？” 
    “之后人家还可以找你出来吗？” 
    “当当然可以啊。” 
    “太好了～”林亭云甜甜一笑。“那我要我这边走喔，掰啦～” 
    “掰。”虽然自己其实也去同一个方向，但既然林亭云打算要在这边告别，李佳芊也顺势就往反方向走。 
    回家的路上，李佳芊发现不但林亭云临别时的那个笑容一直在自己的脑裡浮现，她说“太好了”的甜美声音更是一直在她耳边萦绕。因为不想再想林亭云的事了，李佳芊不但拿出了耳机戴上，甚至还听起了重金属音乐。 
    “这很怪吧为什麽学长会觉得我知道耳环的事啊？而且他为什麽会知道我认识学姊？难道小凌国中的时候就认识学长了吗？也不是不可能吧，毕竟他以前就跟亭云学姊这麽好了天啊天啊，这小子原来这麽勐，我还一直都以为他只是个变态跟踪狂而已，没想到他跟亭云学姊根本就是友达以上恋人未满了嘛”儘管耳道正被死腔的嘶吼给灌满，但李佳芊脑裡仍想着她亲爱的友人那远比想像中还厉害的人际关係。 
    “只不过小凌不是说亭云学姊跟别人在一起了吗？怎麽不管怎麽问，她都说自己现在单身啊？该不会那个臭婊子嘴巴说想跟我做朋友，但还是都在骗我啊？对啦对啦，一定是这样啦！”李佳芊嘴裡这样碎碎念着，但当然还是没办法真的讨厌林亭云，毕竟她其实一点也不觉得林亭云有在说谎。 
    “啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊，烦死了啊～”因为满脑子都是各式各样的疑惑，李佳芊疯狂地抓起了头，但一意识到自己的行径可能引起了周遭行人的侧目后，羞愧万分的她连忙三步併作两步地往公车站牌的方向奔去……我打开了le。 
    我传给佳芊的讯息还是没有变成已读的状态。 
    “呜”我把手机随手往身旁一丢，继续无力地摊在床上。 
    下午睡醒了之后，我起床去上厕所，然后就发现佳芊好像出门了。 
    我一回到房间，就先拿手机传le问佳芊是去哪了，但马上又觉得这样好像是追问男友行踪的恐怖情人，便赶快传讯息说自己只是想找她一起去买东西而已。 
    原本我以为佳芊就算不会秒读秒回，至少也不拖太久。没想到两个小时过去了，佳芊却一直都没点开我的讯息。 
    “佳芊是又跟许庭苇出去了喔”我从仰躺翻身成趴卧。“表演不是都结束了吗？她们又约见面是要干嘛啦？果然佳芊说许庭苇还是很喜欢阿峰是骗人的吧！她们根本就是离不开彼此的热恋中情侣嘛！” 
    “难怪佳芊都不看我的le，比起朋友，当然是许庭苇比较重要啊，更何况她又正奶又大，她们现在一定超忙的吧哼哼。”我冷笑了几声，然后望向牆，想着如果佳芊跟许庭苇正在隔壁的房间，她们会做些什麽。 
    她们就好像是做了坏事的孩子一样，蹑手蹑脚地快步走过玄关、客厅。一进到房间，许庭苇随手把风衣脱掉丢到一旁，她裡面穿着的毛衣十分贴身，完美的凸显了她姣好的身材。随后进到房间的佳芊自然先是好好的欣赏了眼前的美丽风景一番，然后才在深呼吸一口后关上门，并“喀”一声地把门锁上。 
    许庭苇当然没漏看佳芊的动作，那代表了什麽意思她自然也再清楚不过。她脸上的微笑又美又抚媚，让佳芊看得不禁更加血脉喷张。 
    就这样，佳芊也不脱衣服了，直接抱住了许庭苇。许庭苇也伸手环住了佳芊的脖子，跟她拥吻在一块。亲着亲着，佳芊的手伸到了许庭苇的衣服裡，一边摸着那上面冒着汗珠的滑嫩肌肤，一边把毛衣一点一点的往上拉“我其实也不差吧”我低下头拉开领子，衣服下的胸部虽然不像许庭苇那麽丰满，但也是又圆又挺，而且怎样都比佳芊的平胸强太多了。我拿出了手机开启了自拍模式，时而嘟嘴，时而鼓起腮帮子，试着摆出些可爱的表情。虽然自己来讲有点不好意思，但我把这些自拍照放到ig上应该也能有不少like吧。 
    “既然佳芊是因为许庭苇正才喜欢上她的，那她应该也蛮可能会爱上我吧我想这个做什麽啦啦啦啦啦啦啦啦啦！可恶的阿峰，都是他乱说什麽佳芊喜欢我，才害我想这些有的没有的！”我抱着枕头在床上滚来滚去。 
    “小凌～”很突然的，门外突然传来佳芊的声音。 
    “啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！”我吓得滚到了床下。 
    下一刻，佳芊就打开了我的房门。手上拎着一个袋子的她说：“我买了车轮饼喔，要吃吗？” 
    现在是怎样？佳芊是每次跟许庭苇约会完后，就会因为冷落我在良心不安，所以要买东西补偿我吗？我本来是想大声斥责她的，但无奈车轮饼实在太香了，最后还是说：“好好啊” 
    “只不过你在地上干嘛？” 
    “我刚刚在睡午觉啊！妳突然叫那麽大声吓死我了” 
    “吓到跌下床喔？没事吧？”佳芊伸出了手。“快起来吧！” 
    “嗯”我握住了佳芊温暖的大手，让她使力把我从地上拉起来。 
    “你是想出去买什麽啊？”在客厅吃车轮饼的时候，佳芊问我。 
    “啊，呃”我好一阵子才想到她是在说我刚刚传le给她的事。“就就那时候我很饿很想吃东西，想找妳出去买个甜点什麽的啦！” 
    “那我买车轮饼真的是买对了耶～” 
    “对啊”为了掩饰心虚，我赶快装作专注的品嚐着车轮饼裡满满的卡士达馅。 
    “但一想到明天又要上学好烦喔，吃完晚饭还要不要出去走走？” 
    “好啊好啊～” 
    “那要去哪边？” 
    “去” 
    “中山站那边好像现在弄的很漂亮耶，要不要去看看？” 
    “嗯嗯！”我点了点头。 
    入夜之后，随着太阳的消失，气温也就直直落。一走到户外，我就很后悔自己刚刚为了漂亮选择穿长裙却没有在裡面多穿一件发热裤。尤其看到佳芊围巾、毛帽、羽绒大衣什麽的都穿好穿满，把自己弄的像个胖嘟嘟的雪人似的，就让我好想叫她分我一点保暖的衣物。 
    “妳不变回来喔？”原本我以为佳芊应该一出门就会变回女生，没想到她却仍旧维持着男生的模样。 
    “还好耶，这样自在多了。”佳芊伸了一个懒腰后问：“还是你比较想跟女生逛街？” 
    “没有啦！我只是在担心妳会不会又晕倒，妳昨天晚上应该也没什麽睡吧？” 
    “早上有休息过就ok了啦——啊！小心！”在过马路的时候，为了怕我被一台右转的车撞到，佳芊把走在前面的我往后拉到她身旁。 
    “谢谢妳的手好暖喔”我一握住佳芊的手，就因为眷恋那温暖而捨不得放开。 
    “那就借你拉着啊。”佳芊一边说一边把我跟他的手一起塞到她的大衣口袋裡。“这样超暖的吧～” 
    “超暖～”我开心的笑了笑，笑着笑着忍不住就问：“妳也都跟许庭苇这样喔？” 
    “才没有，我跟她又不是那种关係。” 
    “是喔”佳芊为什麽怎样都不承认啊？我百思不得其解诶，等等，她说她跟许庭苇不是那种关係，所以不会有这样的互动，但难道跟我就是了吗？！ 
    我一脸震惊地望向佳芊，但她却像没事一样的继续往前走。我很想把事情问清楚，但又觉得她一定会一脸轻鬆的说自己只是在继续之前跟我装作情侣的角色扮演而已，说不定还会带着坏坏的笑容问我说：你该不会是以为我喜欢你吧？真是可爱～我才不要这样！我摇了摇头，想把那些带有满满少女心的念头都抛在后头。 
    “你今天都在干嘛？” 
    “没干嘛啊，我睡醒之后发现妳”一想到这样讲显得好像我的人生除了佳芊就什麽都没有，我连忙改口说：“我下午都在百~万小!说啦！” 
    “是喔？真不简单。” 
    “那那妳呢？是又跟许庭苇出去了喔？表演不是都结束了吗？妳们还约见面是要干嘛啦？” 
    “下礼拜就要期末考了耶，我当然也是出去唸书啊！” 
    “”我狐疑地眯起了眼睛，毕竟下午我去书房找她的时候，她的书包明明就还丢在房间的角落。《据说天才只需一秒就能记住,发布地址:》 
    佳芊到底是去哪了？为什麽她不愿意老实跟我说？难道她是觉得我失恋很可怜，所以怕自己跟许庭苇晒恩爱会伤到我吗？我才没那麽脆弱呢！而且她们两个很恩爱又不是一天两天的事了，我要是真的会受伤，血也早就流乾了啦诶，等等，还是她们果然是在做些不可告人的事啊？ 
    我望向佳芊的口袋，想着那隻现在跟我牵在一起的手在几个小时前是在摸着什麽。原本我有股想把手鬆开的冲动，但一想到自己昨天晚上可是摸了更多更糟糕的东西，就觉得自己才没理由嫌弃佳芊。 
    “很快就要放寒假了呢。” 
    “啊，对啊但我现在天天都在放寒假呢！” 
    “好好喔”佳芊的声音很虚弱，不知道是不是真的被期末考的压力弄得快喘不过气。 
    我本来是想嘲笑她活该，谁叫她之前都在忙着跟许庭苇为表演做准备，但一想到她就算裸考，成绩应该还是能屌打我，就让我觉得自己还是不要自取其辱好了。 
    为了给佳芊一点对未来的希望，我说：“那放寒假之后要不要一起出去玩？” 
    “好啊好啊～我们好久好久好久好久好久好久好久没有一起出去了～” 
    “呃，不是之前才一起去屏东吗？” 
    “那又不是出去玩！而且许庭苇也在啊！” 
    “啊？有她在不好吗？” 
    “这个嘛还是你想找她一起去喔？那我去问问” 
    “也没有啦。”一想到如果出去玩还得看她们两个放闪，就让我觉得不如在家裡耍宅算了。 
    “一直伺候大小姐也会累啊，我也是会想放鬆一下的。” 
    “原来如此。” 
    “那你有想要去哪边吗？” 
    “还没耶。” 
    “你无聊的时候就想一下嘛～” 
    “好喔。”我点点头。“但妳没有特别想去哪边吗？” 
    “也不能说没有啦”佳芊抓了抓下巴。“我想看海，想爬山，但到没去过的城市走走好像也不错，或是到乡间去欣赏田野风光也很棒啊，如果是去一个能滑雪或是潜水的地方就好了～” 
    “妳的要求未免也太多！而且要滑雪根本就得出国了嘛！” 
    “我又没有要你找全部都符合的地方。” 
    “是喔”嗯？那这样佳芊的要求不就超宽鬆，根本到哪边都可以吗？ 
    我不解地望向佳芊，但她正一脸专注的看着即将变灯的交通号志，完全没注意到我的视线。 
    在经过一段期间不短的整修后，中山捷运站的出口有了与以前完全不同的风貌。那以清水混凝土打造出不规则曲线的建筑有着满满的艺术气息，在适当的打光后更显得无比美丽，难怪上面的景观平台、后面的空桥及坡道都有不少人在打卡拍照。 
    “哇呜”远远的，我看到一个正妹在应该是她男友的人的指示下摆姿势拍照。因为她那不畏寒风地在针织大衣下穿着短裙和低胸爆乳上衣的打扮，让我不禁发出一阵惊呼。 
    “要不要帮你拍照？”佳芊问。 
    “才不要，害羞死了！”我嘴巴上这样讲，但其实有点想知道自己在佳芊的镜头下会是什麽样子。 
    “你都穿得这麽美，不拍起来多可惜！” 
    诶？什麽？佳芊其实有注意到我现在是有特别打扮过的？ 
    “去啦去啦，那边的灯光还蛮不错的！”在我从震惊中回神过来前，佳芊就已经把我推到了栏杆旁。那边除了可以拍到车站出口那美丽的建筑物之外，还看得到诚品跟新光三越，应该是能在艺术与商业两种气息的冲突下作为一个称职的背景。 
    在把我安置好后，佳芊退后了几步并拿出手机。一看到她的镜头对准了我，我脑中瞬间变得一片空白，最后就伸手比了一个“ya”。 
    “这样很烂耶，你要不要摆些比较厉害的姿势啊？”佳芊放下手机，傻眼的说。 
    “要怎麽摆啊？” 
    “你可以看一下别人都怎麽做啊！” 
    我转头望向旁边，不远处就有一个女生站在空桥的中间。儘管明明就是站好等着要被拍照，但她却侧着身，假装自己是在行走的过程中因为突然被呼唤而回头。她还拉着围巾遮住半张脸，一副很害羞的样子。 
    “那样好假掰喔” 
    “不然你站好就好，但表情动作自然一点啦。” 
    “嗯”我把身子靠在栏杆上。在我想着要摆什麽样的表情时，我才发现在家裡自拍时，明明要哭、要笑、要装生气、要装空灵都很简单，但一想到现在有别人在看，我的脸就僵硬到不行，硬是挤出了笑脸一定也会超级不自然。 
    “唔”佳芊的眉头皱了起来，大概是觉得很难拍出满意的照片。 
    “不然妳先过来示范一下啦！这真的超难的！” 
    “好吧。”佳芊放下手机往我这边走来，我也走去她刚刚站的地方。在我拿出手机时，我才发现佳芊已经把手插在口袋，高高的抬着头，眼裡流露出一股睥睨众生的神采。明明穿得像个米其林宝宝，但佳芊却靠着散发出超大的气场，让人有种她好帅的感觉。 
    呜呜呜呜呜，佳芊妳不是女的吗？怎麽可以帅成这样啦？而且为什麽我都不知道男生的我可以摆出这麽酷的表情啊我一边在心中悲鸣一边按着快门。 
    “怎样，还不错吧？”看我放下了手机，佳芊就走了过来。 
    “妳自己看。” 
    接过手机一看，佳芊满意地说：“哇呜，你真会拍。” 
    “不，是妳太帅了” 
    “嘿嘿，会吗？”佳芊害羞地抓了抓头。 
    “我大概知道怎麽做了，妳帮我拍。” 
    “好喔。” 
    我又走去栏杆旁。本来我想模彷佳芊的姿势，但又觉得这样实在太没创意，最后就偷瞄了旁边的正妹一眼，学着她半靠在牆上，并微微歪头，露出个要笑不笑的表情。 
    “这样不错喔～”佳芊先站着拍了数张照片，然后大概为了要让我的腿看起来更长而蹲下来拍。 
    哼哼～看着佳芊这样为了我不停地按着快门，有股快意渐渐在我心中蔓延开来。 
    最后我们在那边拍了快半个钟头的照片才离开。除了独照，我们后来还拍了几张合照。一开始是用自拍的方式，但在为了避免脸看起来太大而不断争执要由谁来拿手机后，索幸就请路人来帮我拍照。 
    “站近一点嘛～”帮我们拍照的是一个留着及肩短髮、戴着圆框眼镜的女生。穿着黑衬衫背心加米色喇嘛裤的她有股复古文青的感觉，看起来就对摄影很有坚持。 
    “好喔～”佳芊不但往我这边靠，还伸手搭了我的肩。身经百战（有五十战是在昨天晚上累积出来的）的我当然输人不输阵，也勾住了她的手，并把头靠到了她的肩上。 
    “很好！”帮我们拍照的女生看起来很满意。拍了几张照片后，她把手机还给佳芊，并说：“妳们看看这样可不可以～” 
    “超棒的耶，感谢妳！”佳芊笑笑的说。我也望向手机，萤幕上的两个人笑得好开心好甜蜜，就好像是对恩爱的情侣。 
    “不客气，祝你们幸福喔～”话一说完，帮我们拍照的女生就走了。 
    “我们找个地方坐下来传照片吧。”佳芊说。 
    “嗯。”我点了点头。我伸手摸了摸脸，才发现双颊有点热热的。 
    后来，我们去了诚x南西店的美食街。在一了一杯饮料来喝后，我们就坐在长桌旁相邻的位子，交换着彼此手机裡的照片。虽然很快就传完照片了，但我却没有把手机还给佳芊，还是继续翻着她的相簿。 
    “怎麽妳跟许庭苇的照片会那麽少啊？”一想到她们两人前一阵子根本天天黏在一块，我就有点意外裡面竟然只有一起去跨年时拍的合照，还有昨天表演的照片。 
    “我们都在忙着练习吉他，哪有閒工夫拍照啊。” 
    “是喔”我狐疑地盯着佳芊看，认真觉得她应该是有先把她们两个的合照隐藏起来了。至于为什麽要这麽做嘛，当然是因为那些照片都超级无敌糟糕啊！ 
    “倒是你”佳芊话说一半就止住了嘴。我望向她拿在手裡的手机，才发现她正在看以前我跟学姊的合照。 
    我立刻移开视线。其实我有好几次都想把那些照片通通删掉，但每次就算删除了，还是会因为捨不得又一张一张地去回复。 
    佳芊本来大概是怕我会难过，所以就没有吐槽那些照片惊人的数量。但她突然发出一声惊呼，我才又转过头去。此时手机萤幕显示的是有一次阿峰帮我上完家教课后，又被学姊凹说要请我们吃饭，酒足饭饱后，我们三人一起在店门口拍下的照片。站在中间的学姊一左一右的勾着我们两人的脖子，照片上还写着“我的爱人＆家人”（其实这张照片是学姊发在ig的限时动态上的，但被我偷偷截图下来收藏）。 
    “你跟林明峰学长以前就很好了呢。” 
    对啊，然后我们现在又更好了呢。由于很怕佳芊会把话题转到昨夜我跟阿峰过夜的事，我避重就轻地说：“还好啦。” 
    “你国中的时候就认识学长了吗？” 
    “没有啊，我是在跟学姊交往后才知道她有双胞胎弟弟的。” 
    “那就怪了” 
    “怎麽了？” 
    “没事。”佳芊继续看着其他的照片，但我却有种她的心神已经不在上面的感觉。 
    不知道是不是受到学生、上班族怨念的影响，星期一虽然没有下雨，但天空却蒙着一层不知道是霾还是云的东西，灰灰的样子让人有种不小心就会得到忧鬱症的感觉。 
    目送佳芊去上学之后，因为觉得自己前些日子实在过得太颓废，我又带着书本跑到咖啡厅，想说说不定在换了一个环境后，就能顺利地静下心来好好念书。 
    “唔”无奈事与愿违，我噘嘴顶着笔，怎样也想不透离心力的公式要怎麽用。 
    越想越无力的我趴到了桌上，想着要不要乾脆等佳芊放学后要她教我，但又觉得她应该也在忙着准备考试，去烦她实在不是什麽好主意。 
    那还有谁能教我啊一想到这，阿峰的脸孔自然的浮现在我的脑中，虽然知道他应该不会拒绝我，但在我们之间少了学姊之后，他会愿意帮我上家教课的动机一定是非常的不单纯。 
    “这样也没什麽不好吧，说不定在被许庭苇发现之后，她就会因为受到刺激而跟佳芊在一起了呢”我一边碎碎念一边把手机解锁，但在要用le传讯息给阿峰时，我却又犹豫了起来。《据说天才只需一秒就能记住,发布地址:》仔细想想，从来都没有喜欢唸书过的我，不是早就失去了认真的理由了吗？那麽还要花心思在这上面做什麽？ 
    “我看我还是随便找个人嫁掉算了啦天啊，我到底在说什麽啊？”我摇了摇头，认真觉得自己的人生观已经在不知觉中有点崩坏了。 
    在为我那失去方向的人生唉声叹气时，我不经意隔着玻璃窗往店外外一看，却看到穿着大便色制服、背着书包的阿峰正走过去。 
    “诶？”虽然这间咖啡店本来就是在c中附近，上次我也是在这边遇到阿峰，但因为现在早已过了上学时间，他这时候才出现怎麽想都是件很奇怪的事。尤其跟每天都早早去学校的佳芊比，阿峰更是坏的不像样。 
    、2·u·2·u·2·u、c·0·m好死不死的，阿峰也往店裡一看，便与目瞪口呆的我四目相交。一见到我，他嘴角上扬，然后就转身走进店裡。 
    “翘课啊？”阿峰问都没问就拉开我对面的椅子坐下。他省略了招呼，噼头就这样问。 
    “怎怎样！不行喔！” 
    “当然可以啊，我今天也要翘课呢。” 
    “屁啦，你刚刚明明就是要去上课吧！” 
    “本来是这样没错啊，但在看到妳的那一瞬间就改变心意了。” 
    “怎样，是那麽想跟我一起喝咖啡啊？”我试着装出轻蔑的表情。 
    “对啊。” 
    “呜”阿峰丢过来的直球狠狠地砸在了我的心脏上。 
    “那妳怎麽会跑来这家咖啡店啊？要在这边等谢哲伟下课啊？” 
    “才才没有” 
    “那就是因为曾在这边遇到我，所以才来重温旧梦？” 
    “绝对不是！” 
    “但我就是因为在想说能不能又再遇到妳，所以才经过这边的。” 
    “少来，你要从捷运站走到学校本来就会经过这边啊！” 
    “妳是有跟踪我喔？不然为什麽连我怎麽通勤都知道？” 
    “用脑想一下就知道了啦！” 
    “原来妳很常在想我的事啊，真开心～” 
    “才没有！”这傢伙烦死了，怎麽不管如何回答都是错啊！ 
    “好啦，不瞎扯了。”阿峰伸了一个懒腰，看来刚刚的一切对他来说就是打招呼的一部分。“妳跟谢哲伟还好吧？” 
    “很好啊。” 
    “他都没有问前天晚上的事喔？” 
    “他自己都跟许庭苇出去快活了，哪有资格问我的事啊！” 
    “但许庭苇就很在意呢。”阿峰说：“昨天跟我出去的时候她就有点在闹脾气。” 
    “是喔”诶，等等，许庭苇昨天是跟阿峰出去，那佳芊下午到底是去找谁呢？还是许庭苇是下午先跟佳芊见面，晚上再跟阿峰约会？这行程也太充实了吧！ 
    大概是误以为我的沉默是在担心他跟许庭苇的关係，阿峰又解释说：“还好我跟她说只是因为妳身体不舒服，所以我先送妳回家，她就接受了。” 
    “骗子” 
    “她大概也不相信吧，但还是看我那麽认真想了一个藉口就决定原谅我了。” 
    “垃圾” 
    “只不过啊我那时候心情真的蛮差的。” 
    “哪时候？” 
    “看他们唱歌的时候。” 
    “怎样？嫉妒了喔？”我笑得很坏。 
    “多少会吧。” 
    “”看到阿峰如此坦率，我也没办法再讲出些坏心眼的话。 
    “其实啊，许庭苇为了气我，故意跟别的男生出去也不是什麽新鲜事了，但这还是我头一次有自己会输的感觉呢。”阿峰把身子往椅背上靠，仰望着天花板。 
    “为什麽？” 
    “她以前找的那些男生都跟我是差不多类型的人，身为其中的翘楚——” 
    “的确要比你渣是还蛮难的啦。” 
    “相较之下，谢哲伟跟我是完全不同类型的人，但他竟然可以跟许庭苇发展出这样的关係，这真的让我蛮意外的。” 
    “我倒觉得她跟你越来越像了呢。”一想到佳芊昨天下午说不定是跟别的女生出去，我不禁这样说。 
    “我完全不这麽觉得呢。” 
    “那你觉得她怎麽样？” 
    “不跟妳讲。” 
    “为什麽？” 
    “我不在背后讲人家閒话的。” 
    “你上次明明就说下次见面就要跟我讲为什麽你觉得哲伟跟许庭苇没有在一起的说！” 
    “有吗？” 
    “明明就有！” 
    “是喔？”阿峰头歪向一边，之后又问：“妳真的很好奇谢哲伟跟许庭苇的关係耶～” 
    “再怎麽说谢哲伟是我的挚友嘛，我关心他也是很正常的嘛！” 
    “是这样喔？”阿峰笑了出来。被他这麽一笑，我莫名的很心虚。还好他没有再追问，而是回答我刚刚的问题。“毕竟别的不说，现在许庭苇最爱的还是我啊。” 
    “怎麽说？” 
    “妳别看许庭苇那副样子，其实她超纯情的，一次绝对只会对一个男生认真。” 
    “是喔？”这次换我一脸狐疑，我实在很难想随便就跟别的男生搞在一块的许庭苇能被说是纯情。 
    “我说的是男友啦，砲友就不一样了。” 
    “真是神秘的标准。” 
    “还好吧，前天我问妳要不要跟我交往，你不是也拒绝我了吗？” 
    “呃”一想到阿峰在问我时，我们在做的事情，我的脸就红了起来。 
    “而且谢哲伟他啊该怎麽说呢更是专情得超扯呢。” 
    “会吗？” 
    “但他喜欢的人也是迟钝到超级夸张的地步就是了。” 
    “你不会还是要说他喜欢的人就是我吧？” 
    “是啊。” 
    “少来了啦，我们就只是好朋友而已。”我笑了出来。“又不是全世界的人都跟你一样糟糕，男女之间还是会有纯友谊的。” 
    “先不提你们的关係到底是怎样，我倒是完全不相信男女之间会有纯友谊的说。”阿峰说：“反正啊，谢哲伟现在根本就是在追妳啦。” 
    “哪有人追人到一半，却跑去跟别的女生在舞台上秀恩爱啦诶，等等，不会她们就是怕说会被误会，所以才叫我们不要来看表演？” 
    “我本来也在怀疑会不会是这样，但后来想一想，真正的原因应该是因为跨年那天我们不是一起在阳台上看烟火吗？那时候应该是有被看到，然后他们就开始怀疑我们有一腿了。所以为了不让我们再次碰面，就乾脆叫我们都不要来看表演。” 
    “不可能吧”如果真的是这样，那我那天晚上不是伤她们伤得超重的吗？ 
    “还好谢哲伟很坚强的撑过去了，然后我也成功地安抚许庭苇了，所以我们的冲动并没有造成任何不好的后果，真是可喜可贺。” 
    “我才不是因为冲动才跟你走的呢！我只是为了搓合她们才故意把你支开的！” 
    “妳干嘛要搓合他们？妳不会真的相信谢哲伟说他喜欢许庭苇那种鬼话吧？” 
    “当然相信啊！谢哲伟跟你不一样，从小到大都没有说过一次谎话呢！” 
    “那他为了妳而破戒撒谎了呢，妳真是个罪孽深重的女人。” 
    “才没有！” 
    “不然这样好了，你照着我的话去做，然后看谢哲伟的反应跟我说的一不一样。” 
    “好啊！要干嘛？” 
    “这个嘛待会一起去玩吧i然后记得把我们出去的事跟谢哲伟说喔～”明明我们之间还隔着一张桌子，但我却觉得阿峰的话语就好像是蛇的吐信，正舔舐着我的脸颊。 
    儘管全身的寒毛都竖了起来，但我还是点头答应。 
    当答应要一起去u2电影院看电影时，女孩其实对于会发生的事就已经了然于心。就因为这样，当熟练地操作完放映机的男孩坐回沙发，并伸手搭在她的肩上时，她一点抗拒的反应都没有，还顺势把头靠在了他的肩上。 
    果不其然，当电影中的男女主角因为久别重逢而开始热吻时，男孩的手也开始不安分了起来。一开始女孩是想装作不知道的——纵然她不反对事情的发生，可是自尊也不允许她表现出自己其实也有在期待——但在男孩的手伸到她的衣服裡时，她下意识地就转头过去，想要用娇嗔的语气说几句斥责的话。没想到在开口之前，男孩就先用唇堵住了她的嘴。 
    女孩先是因为惊讶而双目圆睁，但慢慢的就闭上了眼，感受着他们的吻如何由浅转深。虽然小小的包厢内仍迴盪着电影的角色对白、音效声响，但这些都渐渐进不到女孩的耳裡。她只有听到两人双舌交缠、唇瓣相贴时发出的声音，以及彼此越来越重的鼻息。 
    双唇分开后，男孩在女孩的耳边轻声说：坐上来吧。 
    嗯。女孩点了点头。 
    正当女孩在犹豫应该要面对男孩，让他们能在做着前戏的同时继续接吻；还是该背对男孩时，男孩选择了后者，直接拉着女孩坐到了他的双腿之间。男孩的双手伸过她的腋下，一上一下地隔着衣服揉着她的胸部、摸着她的大腿。这样的姿势让女孩什麽都不能做，只能任着男孩的手在她的身上四处游走。儘管如此，她也不觉得自己还要再多做什麽，因为她知道，光是她同意让人这样碰自己就已经够男孩满意了。此外，她那气若游丝地呻吟、若有若无的娇喘更是能让男孩血脉喷张——她就是有这样的价值。 
    摸着摸着，女孩的乳尖已经硬了起来，身子更是因为燥热难耐而不安地扭动着。因为正处严冬，就算待在室内也说不上有多温暖，但女孩仍旧渐渐的开始觉得身上的衣物显得烦人碍事，她想让男孩直接碰着她的身体，想要感觉他的体温，想被他粗糙的大手摸遍全身上下。 
    因为男孩久久都没有进一步的动作，她曾兴起主动脱衣的念头，但最后还是因为矜持而只有解开裤头的钮扣。还好不知道是她的小动作有被男孩注意到，或者男孩早就也打算这麽做了，他立刻把手插到了她的合身牛仔裤裡头。隔着内裤摸没多久，他把它往旁边一拉，开始抠弄女孩的私处。 
    哈啊——哈啊——当大阴唇被分开，小阴唇的嫩肉直接被男孩轻轻抚弄着时，女孩微张的小嘴不禁吐出阵阵娇喘。 
    在试着把指头往小穴裡放的同时，男孩的另一隻手伸到女孩的衣服裡。他拉下她的内衣，并用手掌代替胸罩来支撑着胸部的重量。女孩的乳房说不上大，但那完美的形状都是一直很让女孩骄傲的地方，洗澡时好好欣赏自己的胸部更是她的每日功课。 
    女孩低下了头，看着自己的身体正被异性上下其手着，除了感到阵阵快感外，她更是觉得莫名兴奋。正因为不久前还是男生，一想到有个脸蛋如此清纯可爱的女孩，正眼神慢慢朦胧、渐渐迷失在肉慾之中，就令她脸红心跳到不行。 
    好湿了呢。男孩在女孩的耳边低喃。就好像怕女孩不知道自己的身体已经做好了准备一样，男孩把手抽出来，展示着牵在指头间透明丝线。 
    女孩不知道该回应什麽。她实在很讶异自己竟然在这种地方也能兴奋成这样。 
    男孩手拉着女孩衣服的下摆并使力要往上拉，看来是打算要把女孩拖个精光。女孩下意识地就压住了衣服，转头过去说：不要。 
    为什麽？ 
    要要是有人进来怎麽办？ 
    不会有人进来的啦。 
    不行。女孩再次摇了摇头。其实她也不是真正的想要阻止男孩，但就是觉得自己不能事事都让男孩如意。 
    那就这样继续喔。男孩轻鬆的抱起女孩，然后再把她放回到沙发上。因为知道不把牛仔裤脱掉是不行的，女孩併拢双腿，让男孩能把她的裤子、内裤都脱下。看着自己的衣物被一件件地丢到沙发上，一想到自己竟然会在家以外的地方裸着下半身，女孩的心脏便狂跳着。她转头望向门上的小窗，想着从走廊外会不会看到裡面正在发生的事情。 
    不会有人来的啦。男孩又把话说了一次。他不知道什麽时候就已经解开了裤头，让壮观的肉棒昂首挺立着。其实女孩刚刚早就有感觉到有硬物正顶着她的腰间，所以她实在很意外男孩可以忍到现在，毕竟勃起的肉棒被闷在裤子裡是件多难受的事女孩也是再清楚不过。 
    就好像是想奖励男孩的等待似的，女孩强忍着害羞的情绪，微微的张开了大腿，男孩立刻也顺着她的动作，一手把腿撑得更开，一手扶着青筋狰狞的肉棒一步步的逼近女孩的私密处。女孩就像是害怕打针的孩子一样，把视线移开。 
    唔呜一感觉到龟头的前端已经渐渐分开了肉瓣，女孩抿起了唇。 
    男孩的动作很慢，肉棒更是长的好像没有尽头似的，每当女孩以为男孩已经要到深处而低头去看时，才发现肉棒还有好大一截仍在外面。 
    好大喔。女孩讲这话不是为了让男孩开心，她纯粹是发表感想而已。 
    而且会让妳超舒服的喔。男孩笑了笑，并将腰用力一挺，他粗大的阴茎便整根都没入到女孩的身体裡面。不等女孩习惯，他就开始做起了活塞运动。 
    呜呜呜呜呜呜呜。女孩伸手摀住了嘴，深怕难以压抑的呻吟会被走廊上的人听到。相反的，男孩不但没有这样的顾虑，甚至像是想让全世界的人都知道他正在上一个如此可爱的女孩一样，不断地加快抽插的频率，好让她越叫越大声。 
    抽插了百来下后，男孩在一次深深地把肉棒捅到了小穴的深处后，就停下了动作。女孩睁开了刚刚闭上的眼，困惑地看着男孩。男孩先是欣赏了一下女孩迷茫的眼神，然后再次伸手要脱女孩的衣服。不知道是已经没有了反抗的力气，还是想说若不顺男孩的意，他就不会再抽送，这次女孩就顺从的任着男孩把衣服往上拉。 
    大概觉得比起全裸，女孩衣衫不整的样子更显得撩人，男孩在让女孩的胸部露出来了后就没再继续脱下去。儘管没有马上开始做起活塞运动，而是揉起了女孩微微涨大的乳房，但因为正想要有人这麽做，所以女孩不但没有对男孩有任何的怨怼，反倒是轻声地浪叫着。 
    唔～呜呜——女孩又细又尖的呻吟像在讨饶，但听不出是在求男孩停下，还是要再大力一点。听着听着，男孩终于也克制不了冲动，又摆动起了腰。 
    啊～呀啊～呀～女孩叫得更加起劲，男孩也插得更加大力。起初男孩是把手放在女孩滑嫩的大腿上，将她的腿向两旁大大地分开。一阵子后，他索性要女孩自己用手把腿撑开，好去揉女孩那晃动不已的乳房。 
    女孩闭上了眼，专注地感觉着火热的肉棒是怎麽在自己的身体裡进进出出。冷不防的，男孩突然弯下腰含着了女孩挺立的乳头，让女孩不禁大声地叫了出来。 
    怎样？舒服吗？男孩明知故问着。 
    讨厌女孩嘴巴上这麽讲，但柳腰却像蛇一样的扭动着。她的满脸红潮、不断吐出呻吟的小嘴都说明着她有多享受此时此刻。 
    噗哧噗哧噗哧噗哧——随着男孩的动作，女孩小穴也越加氾滥，抽送时所发出的声响也越来越大。在维持面对面交合的姿势好一会儿后，男孩抽出肉棒，并要女孩手扶在沙发的椅背上。跪在沙发上的女孩高高的翘起了屁股，等待着男孩的再次进入。不知道是想钓女孩的胃口，还是纯粹在欣赏女孩的臀部曲线，男孩先是揉一揉女孩的屁股后才又把阴茎插入。 
    唔——随着阴茎撑开她的阴道，并顶到了她超级敏感的地方，女孩紧紧地咬住了下唇。 
    妳最喜欢被这样干了，不是吗？男孩弯腰伏在了女孩的背上，在她耳边轻声的说。 
    没没啊～啊啊～咿呀～女孩原本是嘴硬想要否认的，但当男孩在以缓慢的步调温柔抽送的同时，却用力地揉着她的胸部，她忍不住就发出了高亢的呻吟。 
    不知不觉的，电视的音量已经渐渐地盖不住女孩止不住的淫叫以及男孩撞向女孩臀部所传出的“啪啪啪啪”声响。虽然心中还留有一些的羞耻心，但女孩也没有叫男孩停下，只有祈祷房间的隔音效果应该足够让声音传不到外面去。 
    男孩先是维持这样的姿势干了好一会儿，直到他玩腻了女孩的双乳后才将腰打直。他把女孩的手往后拉，让她挺起了胸部，然后用更大的力道做着活塞运动。 
    啊啊啊啊啊啊啊～女孩放声淫叫着，挺立的双乳也随之晃动着。儘管此时的姿势让她有种被支配的感觉，但女孩却一点也不希望男孩停下。甚至还开始怀疑如果男孩再更加粗暴一些，说不定就能让她更加的舒服。 
    再来再快一点啊～啊呀～好棒喔啊啊啊～女孩已经管不住她的嘴。 
    妳真的是骚死了～男孩满意的说，并加快了抽送的速度。 
    啊呜唔～呀～对～就是那裡咿呀～再来！对～好棒～女孩又叫得更大声了。 
    抽插了百来下后，男孩停下动作，并问：这样叫不渴吗？要不要点个饮料？ 
    男孩的语气带着笑意，以及更多的不怀好意。 
    嗯因为喉咙确实有点乾涸，女孩点了点头，但她马上就意识到自己似乎是答应了个很不得了的事。 
    果不其然，男孩将依然硬挺的阴茎退出了女孩的身体，并任着全身无力的女孩倒卧在沙发上。他光着屁股走去拿起了挂在牆上的话筒，然后就向柜台点了女孩最爱的热巧克力。 
    看着男孩好整以暇地把裤子穿好，女孩却发现自己早就没有整理服装仪容的力气。女孩向男孩投以求救的目光，男孩却只有回她一个坏坏的笑容。最后，女孩只好在沙发上把身子捲了起来，然后伸手拉着大衣过来好把身体盖住。几乎在她用吃奶的力气完成这一切的同时，店员也敲了敲门，端着两杯饮料走了进来。 
    女孩低着头，深怕被店员发现大衣下的自己正衣不蔽体。 
    放桌上就好。男孩的声音听起来与平常没什麽不同。 
    喔呃好。 
    奇怪了，店员的语气怎麽怪怪的，难道是被发现了吗？一想到这，女孩就觉得自己的脸红得发烫，并超级想找个地洞鑽进去。 
    他怎麽还不走啊？快点走啊，拜託。女孩不断的祈求店员赶快离去。不知道过了多久，她才终于听到那店员走出包厢的声音——这段时间对女孩来说就好像是永恆一样的漫长。 
    他走了吗？女孩小声地问，她仍不敢将盖在身上的大衣拿开。 
    还没。 
    听男孩这麽一说，女孩自然把大衣紧紧抓住。没想到男孩却立刻用更大的力气把大衣整个掀开，女孩便赶紧用手遮住双乳跟私处，并把身子缩成一团。 
    骗妳的啦～男孩笑笑的说。 
    女孩仍是不敢大意，紧张兮兮地环顾了包厢了一圈。在确认裡面真的只有她跟男孩两人，并发现自己刚刚忘记把牛仔裤及黑色蕾丝边内裤藏好，而任着它们散落在沙发上后，她刚刚紧张的心情立刻因为羞耻而转为愤怒，她一边喊着“讨厌”一边用双手捶打着男孩。儘管使出了全力，但那力道在男孩看来就像是故作生气时的撒娇一样，完全不以为意。 
    任着女孩打了好一阵子后，男孩才抓住女孩的手腕把她压倒在沙发上。他问：妳真的生气了啊？ 
    当然生气啊！你干嘛这样！ 
    我怎样？ 
    就就女孩实在不知道该怎麽把她刚刚受到的屈辱遭遇用话语表示出来。 
    妳明明就超兴奋的吧？男孩又露出了坏坏的笑容。 
    我兴奋？这怎麽可能！ 
    男孩伸手摸向女孩的双腿之间，然后笑着说：哼哼，果然又更湿了呢。 
    我才女孩想反驳，却不知道该怎麽说。 
    好啦好啦，我这就来补偿妳。话一说完，男孩就吻上了女孩的嘴。 
    女孩本来是想推开男孩的，但当男孩的舌头伸进她的嘴裡时，她的脑袋立刻变得一片空白。随着男孩开始以恰到好处的力道揉她的胸部、轻触她的阴蒂时，她更是全身发软，再也使不出反抗的力气。 
    唔嗯嗯啊呜呜好舒服喔呀啊哈啊哈啊呀随着男孩的动作，女孩的呻吟伴随着娇喘。她的声音很轻、很柔，细细的很好听。 
    妳叫得实在有够淫荡，怎麽听都听不腻。男孩在女孩耳边说。此时女孩侧躺在沙发上，男孩则在她的身后奋力做着活塞运动。 
    还不都是你害的。话一出口，连女孩自己都很意外自己的语气竟然能如此娇嗔。 
    大概是很满意这个答桉，男孩又抽送的更加起劲，双手也分别在女孩的大腿跟胸部上摸来摸去。女孩低头看着自己的乳房是怎麽被男孩揉捏、粉嫩的乳首又是怎麽被男孩抚弄——这样的视角让她感到莫名的兴奋。 
    之后，他们两人又换了无数个姿势，女孩也在这个过程中抵达了数次高潮。儘管男孩的精力就好像用不完似的，但他们自然没办法在这小包厢裡一直缠绵下去。就这样，在男孩躺在沙发，任女孩骑在他身上时，虽然这样的体位并不好动，但男孩却扶着女孩的纤腰，并用越来越快的速度将粗大的阴茎往上顶，似乎是打算要在这次与女孩一起抵达高潮。 
    哈哈啊下次再一起去能尽情做爱的地方吧。男孩有点喘。 
    再再去泡温泉？女孩正用她纤细的双臂撑着男孩线条分明的腹肌，上下地摇着她的臀部。 
    下次去个温暖的小岛吧。男孩说：我们就在湛蓝大海中央的小小渡假村好好的玩，妳会带一大堆性感的比基尼，每天就是换上不同的泳衣在沙滩戏水、在海裡游泳。上岸了后，妳就会被我剥个精光，然后被我一直干一直干。啊，对了，我会拍一堆妳在玩水、做日光浴的美照，但不管妳看起来有多清纯，脸上的笑容有多麽的纯真，我跟妳保证，所有看到这些照片的人一定都只会觉得妳怎麽可以这麽骚、这麽欠干，只会猜着妳这些日子到底过得有多荒淫无道。 
    女孩想像了一下那样的画面，觉得自己腹部微微发疼。 
    男孩又继续说：那妳说我该露面好，还是不要露面好？虽然很想让全世界的人都知道妳是我的小母狗，但让他们猜猜好像也不错啊。他们会不会觉得妳是被中年大叔包养，还是参加什麽富豪的乱交趴啊？ 
    干，才不会呢。女孩说：而且啊，我才不是妳的小母狗，你才是我的小狼狗。 
    话一说完，女孩加速摆动臀部，上上下下地用又湿又紧的蜜穴套弄着男孩的大屌。男孩咬住了唇，一句话都说不出来。此时的他所有的意志力都集中在克制射精的冲动，好多享受女孩的身体久一点。 
    看着男孩紧皱的眉头、扭曲的面孔，女孩笑了，然后主动地吻了男孩。 
    他们两人一面接吻，一面做爱，就像忘了这边是随时都有人可能会进来的包厢而交缠着。随着离高潮越来越近，他们的动作也越来越激烈，男孩开始用双手揉着女孩的双臀，女孩则抱着男孩的头狂吻着他。 
    啊啊呀～好棒～那裡好舒服～啊——每次接吻间的空挡，女孩都这样放浪的叫着，男孩也因为深受鼓励而干女孩干得更加起劲。他奋力地把腰一次又一次的往上顶，整个沙发就被他们摇晃的嘎嘎作响。 
    好大～好舒服～啊啊呀好爽～啊啊～要去了啊～呀啊～呀啊～再继续～再快一点～啊啊～对～就是那边～呀～好有感觉～啊～好棒～女孩尽情地叫着，根本不在乎会不会被走廊上的人听到。此时此刻，她早已因为身为女人才享受得到的快乐而把一切都抛在脑后了。 
    终于，男孩终于发出一阵嘶吼，并把滚烫的精液全射进女孩的身体裡，女孩也因为高潮了而兴奋地颤抖着。女孩紧紧地抱住男孩，闭眼感觉着自己的阴道、子宫是怎麽被滚烫的体液给灌满。当男孩把所有的精华都射到女孩的身体裡后，娇喘不已的女孩因为虚脱无力，就顺势倒在男孩的胸膛上。 
    在享受馀韵牠同时，女孩突然想起了上次跟男孩上床时，男孩问她要不要交往的事。虽然上次女孩拒绝了他，但如果男孩今天又问了一次，女孩还会给他一样的答桉吗？ 
    只有短短的一瞬间，女孩脑中便闪过了她跟男孩一起在放学后唸书、假日一起出去玩、每天晚上是怎麽抱在一起入睡的画面女孩摇了摇头，不敢再想下去。 
    “干，真是太好看了。”在菜鸟特务历经坡折终于顺利拯救了地球，萤幕上并开始跑着工作人员名单时，阿峰感叹地这样说。 
    “是喔。”因为刚刚都在胡思乱想，完全没在认真看电影，我只能如此敷衍地回答他。 
    嗯。是的。 
    刚刚的一切全都是我的妄想，现实的我们就只是好端端的在包厢裡看电影而已。 
    这不对吧？一定有哪裡搞错了吧？怎麽都来到这种地方了，阿峰却连我的一根头髮都没有碰？难不成阿峰是来了大姨妈喔？他怎麽会突然清心寡慾成这样啦！ 
    “刚刚他们打得超精彩对吧？妳有没有看到剑挥过来的时候，他这样闪过，然后就拿伞——”大概是觉得很难用讲的来表达刚刚武打戏的精彩之处，阿峰索性站起来一人分饰两角，一下做出挥砍的动作，一下侧身迴避后反击。要不是我现在没从错愕中恢复过来，欣赏他难得如此孩子气的一面应该是蛮有趣的。 
    “你哪来的灵感觉得女生会喜欢看这种电影啊。”我冷冷地说。 
    “别的女生是不会喜欢啦，但我觉得妳应该会蛮爱的说。”阿峰一边继续跟看不见的敌人战斗着，一边这样说。 
    “并没有。”我讲的其实有点心虚，毕竟这部电影我本来也是蛮想看的。要不是因为阿峰让我陷入错误的期待——啊，不是，是预见了那麽绝望的未来，我一定也会看得热血。 
    “还是换妳选一部想看的电影？” 
    “你不会本来就是打算这样吧？就这麽想跟我一直看电影下去啊～”我双手抱胸，冷冷一笑，露出了“你真是个可爱的傢伙呢”的表情。 
    “妳说呢？”阿峰停下稚气的举动，瞬间变回了我熟悉的他。“要再看吗？” 
    “不要。再看下去我会来不及回家吃晚餐的。” 
    “就这麽想跟谢哲伟一起吃晚餐啊？”阿峰笑的说有多坏就有多坏。 
    “对啦对啦。”因为不想再被他亏，我乾脆这样讲。“但你不是要我跟哲伟说今天的事，难道就要跟她说我们一起来u2看电影，然后就真的只是看电影而已？” 
    “不然妳是打算要跟他说什麽啊？”“就” 
    “相信我，光跟他说这些就够了。”说完，阿峰打了一个呵欠。“我也有点累了，看来也是时候回家了。” 
    “你累个屁啦？你今天不是什麽正经事都没做，刚刚也都在看电影吗？” 
    “超累的啊。”阿峰说：“我可是得一直忍着不去对妳乱来啊，这根本让我心力憔悴了——啊，这句话就不用跟谢哲伟讲了。” 
    “为什麽？” 
    “这样才会比较有趣嘛。” 
    “会吗？”老实说我实在不觉得我们今天的行程有任何会提起佳芊兴趣的地方，但一想到要是讲了之后佳芊也确实没啥反应，我就可以拿这件事来呛阿峰，便让我觉得好像花个五分钟讲一下也没什麽……为了避免又要花一大堆的时间在校园裡苦苦寻觅林明峰的身影，学乖了的李佳芊直接在上学的路上打电话给林明峰，想跟他约在中午时见面。 
    虽然也不是没想过他们的交情似乎不足以让林明峰答应，但就好像是早就预料到她会这麽做似的，林明峰连原因也不问，立刻指定说要在学校附近的肯x基碰面。 
    挂上电话后，李佳芊仍旧一点也不觉得自己有心情去学校上课，所以就乾脆在下了公车后跑去学校附近的咖啡厅。等到端着餐盘找到位子坐下后，她这才意识到自己会选择来这边，根本就是因为小凌昨天竟然跟林明峰在这边约会。 
    “妈的，这到底是怎麽一回事啊”李佳芊手撑着头，满眼都是血丝。 
    在昨天听小凌说他是怎麽与林明峰巧遇，接着又一起去看电影的事时，李佳芊就觉得自己的脑子已经乱成一团。之后她更是整夜都辗转难眠，一直在试着要解开那不断在增加的谜团。由于怎样都理不出头绪，她只好直接去问当事人。虽然从过去的经验来看，林明峰一直都不会吝于对她伸出援手，但李佳芊这次却是挣扎了非常久才愿意这麽做。似乎在不知不觉中，她对林明峰的敌意已经提高到了无法忽视的程度。而之所以会如此的原因，李佳芊一开始以为是嫉妒，但冷静下来后，她又觉得应该不是这麽一回事。 
    “这真的太奇怪了啊”李佳芊的手扯着头髮。现在回想起来，自从艾拉·梅斯梅尔的魔法发动，让全世界的人都忘了小凌之后，林明峰就常常有些不自然的行为。 
    儘管跟林明峰说不上熟，但从小凌跟许庭苇的口中，李佳芊对林明峰的个性也已经有了些大概的了解。那傢伙简单来说就像个从言情小说、少女漫画跑出来的坏坏总裁、霸道学生会会长之类的角色，平常看起来人模人样，但私底下却是糟糕到不行，不但睡了一个又一个的女生，更对女主角有着满满的不良企图。 
    就因为这样，李佳芊一点也不觉得林明峰去接近小凌、想约他出去、甚至对他出手有什麽奇怪的地方——毕竟先不管小凌其实是男的，至少他在外表上绝对是个人见人爱的美少女——有问题的反倒是林明峰总是在真的要跟小凌有什麽进展的时候就会踩煞车。 
    如果是失忆之前，那一切都还好说，毕竟林明峰再怎麽糟糕，应该也不会去追自己姊姊的女友；但既然现在亭云学姊都跟小凌一点关係都没有了，他怎麽想都没有理由这麽做了。 
    难不成是因为许庭苇才是学长的真爱，所以跟别的女生就顶多是玩玩而已？这是李佳芊第一个想到的答桉，但她也很清楚与其说是这个答桉的可能性高，不如说只是因为她最希望是如此而已。 
    虽然林明峰学长不打算要追对小凌怎麽想都不是件坏事，但不知道为什麽，李佳芊就是无法放心，那有哪裡不对劲的念头不但让她如鲠在喉，甚至还有越扎越深的迹象。这种不舒服的感觉渐渐让李佳芊没办法再用平常心看待林明峰，甚至连要与他见面都会有些排斥。 
    儘管如此，李佳芊还是觉得自己得去见林明峰一面。当她知道是林明峰要亭云学姊来找她讨论耳环的事情时，她心中的怀疑就已经变成确信。而且在听小凌说自己跟林明峰出去的事后，从他口中问出真相更变成了最优先的待办事项。 
    是的，李佳芊觉得林明峰在隐瞒着什麽。而且虽然原因不明，林明峰还不断地抛出线索、放出讯号，要李佳芊来质问他。 
    “这到底是怎麽一回事啊”李佳芊用叉子切了一大块千层蛋糕放进嘴裡，想藉着吃甜点来让自己得到一些灵感。但当她把整块蛋糕都吃完、甚至连红茶都喝完了之后，她还是一点头绪都没有。 
    等到正午时分，李佳芊走出咖啡店，踏着缓慢沉重的步伐往肯x基走过去。一看到一楼已经挤满了c中的学生，她便放弃了点餐，直接就往楼上走。因为环顾了二楼的座位区一圈都没有看到林明峰的身影，李佳芊犹豫了一下，最后还是不管楼梯口正竖着“楼上座位区不开放”告示，又踏上阶梯往三楼走去。 
    此时三楼的座位区没有开灯，就算有阳光穿过窗户，室内仍说不上明亮。李佳芊花了一些时间才习惯了昏暗，然后就看到林明峰正坐在角落滑手机。 
    等李佳芊一走近，把手机收起来的林明峰省略招呼语，噼头就问：“学弟你不饿啊？” 
    “不太饿，我早餐吃很饱。” 
    “是喔”林明峰看起来很失望。“我本来还打算要跟你分一点东西来吃的说。” 
    “那真不好意思喔不对，你饿的话不会自己买啊！” 
    “喂，有事要问的是你吧！你这什麽态度啊？” 
    “呃，抱歉” 
    “那你到底是要问我什麽？” 
    “就”刚刚被林明峰这样一凶，李佳芊原本就混乱不堪的脑子瞬间变得更加不好使，好不容易拟好的说词瞬间就忘得一乾二净。 
    “是要问小凌的事？” 
    “算算是吧” 
    “还是我姐的事？” 
    “也有吧” 
    “那有没有要问许庭苇的事？” 
    “这个倒还好” 
    林明峰眯起了眼睛。他说：“那我知道你要问什麽了，只不过我想我可能没办法回答你什麽。” 
    “为什麽？” 
    “这个嘛简单来说，你现在所有的猜测都是正确的。所以啊，你不但不需要问我，而且也不该再相信我讲的任何一句话。” 
    “猜？我哪有在猜啊？我就是完全搞不清楚状况所以才要来问你啊！”林明峰话的前半段就够让李佳芊混乱了，他话的后半段更是让李佳芊完全摸不着头绪。 
    “不不不，其实你已经有想法了，但可能是觉得那太疯狂所以不敢相信吧。” 
    “我才没有！” 
    “你难道不觉得是我故意要我姐去找你问耳环的事吗？” 
    “呃” 
    “而且也跟你想的一样，我就是故意在勾引小凌喔。” 
    “你” 
    “把这些事情放在一块想，那一切应该都很清楚了吧？” 
    “不不会吧”李佳芊的声音在颤抖着。“难难道学长你恢复记忆了？你想起来小凌的事情了？” 
    有那麽一瞬间，李佳芊心中充满了狂喜，毕竟独自处在一个全世界都忘记小凌的世界实在是件很痛苦的事。 
    然而，看着依旧面无表情的林明峰，就让李佳芊完全不觉得这是rpg游戏中，好不容易寻找到伙伴的场景。 
    “哼。”林明峰笑了。 
    “你什麽时候开始产生了我有失去过记忆的错觉呢？” 
為了愛（番外篇）作者：abcabc0520 
. 
                           為了愛（番外篇） 
作者：abcabc0520 
　　　　　　　　　　　　　　　　番外篇 
　　我有一個姐姐，雙胞胎姐姐。因為是雙胞胎，所以對於到底誰的年紀比較大
這件事其實是頗有爭議的，我記得我們一直到國小都還有為此吵架。 
　　但撇開這點，我們的關係是很不錯的。不像周遭有許多姐弟的感情都不太好，
我們一直都是玩在一塊、做什麼事都在一起的。不論是什麼好東西我們都會向彼
此分享、什麼事情都會向對方說。 
　　只是，在昨夜，我好像做了件難以向她開口的事情了。 
　　記得是在這學期開學沒多久，姐姐就很開心的跟我宣佈她有女朋友了。我從
以前就很清楚姐姐的性向，所以並沒有感到多意外。 
　　「她叫吉川淩。」姐姐用手機秀出了她的照片，是個很可愛的女孩。 
　　「日本人啊？」我一邊寫作業，一邊隨口回應。 
　　「她真的超級超級可愛的，我看到她的第一眼，就徹徹底底的迷上她了。」 
　　「是日本人喔？」我重複一樣的問題。 
　　「你知道嗎？我找她上頂樓的時候，我的呼吸、心跳都好快好快，簡直就要
喘不過氣來了。小淩她看起來是那麼的純真，那麼的聖潔，她身上散發出來的光
芒說有多耀眼就有多耀眼，我真的好懷疑自己有沒有資格跟她站在同ㄧ塊土地上、
呼吸著一樣的空氣、看著同樣的一片天空。她就好像是天使一樣，不，她根本就
是個天使，只是迷路掉到地上來了，一定是這樣的！」 
　　因為確定了姐姐已經完全陷入自己的小世界中，所以我便不再提問，繼續算
著我的數學，偶而穿插幾句敷衍的話語當作回應。 
　　姐姐她好像不會累也不會渴一樣，就這樣唧哩呱啦的講了一兩個小時，因為
大部份都是些沒營養的屁話，所以我並沒有留下什麼深刻的印象。 
　　只是「吉川淩」這個名字，我倒是因為聽了太多次，而想忘也忘不掉了。 
　　在這裡得說一下，我的姐姐是非常漂亮的。 
　　記得在一本小說裡，曾經用這樣的話語來描述一個角色，「不管男女，都會
因為她的美貌而將其視為異性」，我覺得這也很適用在姐姐身上。 
　　自國小開始，姐姐就有拿不完的情書，我可以很合理的推斷，她之所以在幼
稚園時並沒有拿到，很單純的只是因為身旁的小孩都還大字不識幾個，所以寫不
出個像樣的東西而已。姐姐的魅力是全方位的，不管男女都難以抵抗。我曾做過
統計，跟她示愛的男女比例大概是六比四，其中女孩的年紀普遍來說都比她小，
男性方面則是從大叔到小弟弟都有。 
　　我並不是個姐控，姐姐的屬性在我的心中並沒有加分的效果。但因為我是個
健康的男性，所以面對著這麼樣美麗的她，還是難免會為之心動，會為了她的一
個微笑、一個回眸而心跳加速。但是，我也仍然持有一般人具備的常識，所以不
曾對姐姐動過非分之想。 
　　以前我曾經想過，如果有一天，有個男人出現在姐姐的生活之中，成了她生
命中最重要的人，那麼自己會怎麼辦，但我倒是沒想過有一天會有一個女孩佔據
著這樣的位子。我知道姐姐喜歡的是女生，但我以為那是一種對於完美的嚮往，
因該是找不到能將她所喜好的要素聚集於一身的女孩子才對。 
　　但沒想到，還真的給姊姊遇到了這樣的一個人。 
　　這出乎意料地展開給了我很古怪的感覺。 
　　從那天起，姊姊每天都會跟我報備她們倆交往的情形，不論是聊了甚麼，在
哪裡吃飯，連用哪只手牽手都說，可謂是钜細靡遺。沒過多久，純純的愛開始變
質，姊姊終於敗給了欲望，把那女孩給推倒了。儘管這明明該是件羞於開口的事，
但姐姐卻還是維持著慣習，一字不漏的說給我聽。 
　　姐姐那說出淫穢話語的唇是那麼的豔紅，她那因興奮而微熱的臉蛋看起來是
那麼的可口，儘管我依舊維持著漠不關心的表情，但心裡則是激動到不行。 
　　當天深夜，我在床上翻來覆去，無法入眠。原本很想打通電話，去約最近泡
上的女孩出門，但因為段考的日子已經近了，所以便作罷。 
　　隔天晚上，我沒回家，跑去了咖啡店讀書。在看到一個段落之後，我抬起頭
望向一起來的女孩，她也很有默契地回看著我。藉由她的眼神，我判斷我們對接
下來要做的事情已經取得了共識。 
　　沒想到，電話卻在這個時候響起。 
　　「弟～　你怎麼沒回家吃晚飯啊？算了，這不重要，呐呐，我跟你說喔，我今
天跟小淩………」 
　　當我很有耐心的把電話聽完，時間已經過了半小時之久。回到座位上時，女
孩已經走了，留下一張畫著生氣符號的字條。 
　　同樣的事情每天都在發生，我心裡累積的壓力日益增大，注意力也難以集中，
花在課業上的時間便越來越多，再扣掉每天聽姊姊講她和那個吉川淩有多恩愛，
我根本沒多餘的時間去從事與異性間的不道德交往，這就又讓我增添了更多的壓
力。 
　　我被這糟糕透頂的惡性循環搞得快喘不過氣來了。 
　　好不容易熬到了段考結束，鐘聲一響起，我便交了考卷後，走出教室跟我的
死黨會合。 
　　「終於考完了啊，欸，阿峰，放學後要去哪找樂子啊？」石立德問。 
　　「去聯誼吧，女生我已經找好了。」我說。 
　　「喔喔喔喔喔喔！」我的死黨們因為對我夠瞭解，所以興奮到不行。 
　　放學後，我們六人騎著車到了Ｇ女中。許庭葦很夠意思，除了我很熟的王瑜
涵、楊婷華、徐敏外，她另外找來的兩個女孩也…等等。 
　　那個人不是我那姊姊最愛最愛的吉川淩嗎？她怎麼會在這裡？更巧的是，她
手上拿著的，竟然是我車子的鑰匙。 
　　這是怎麼一回事？ 
　　對於老天的安排，我感到十分的困惑。 
　　載著吉川淩去ＫＴＶ的路上我很安分，就只是老老實實地騎著車，並在腦中
想著她之所以會出現在這裡的原因。 
　　姐姐沒在這裡，所以自然而然可以排除是姊姊找她來的這個選項。我也不記
得以前有聽許庭葦提起過她，莫非她是那個叫葉宜真的女孩找來當伴的？看看她
那拚了老命抓著座椅後面的扶手而不願意與我有身體接觸的樣子，說是矜持也太
過火了一些，怎麼看都像是有著異性恐懼症的樣子。 
　　儘管她對我有著明顯的厭惡，但這態度反倒給了我不少好感。也許就如同我
所推測的，她只是只誤入叢林的白兔吧，我看今天我就當個好人，保護她不受其
他人侵犯好了。儘管這麼做會很對不起我兩腿之間的小兄弟，但我可更不願意對
不起姊姊。 
　　到了ＫＴＶ後，男男女女成梅花座坐下，我看得出吉川淩很掙扎，很不想坐
在我的旁邊，但看著大家都如此，便還是屈就於大勢，在我身旁坐了下來，但倒
是保持了一段不算小的安全距離。 
　　她對我完完全全的沒有興趣，既沒有主動搭話，也未曾將視線轉向我這邊，
就只是靜靜的坐著，不時喝著飲料，或定神下來聽聽許庭葦她們唱歌。有時，我
會在她的臉上發現一絲絲的內疚，看來她對於拋下姊姊來到這裡一事是有感到懊
悔的。 
　　有趣的是，雖然她對男生漠不關心，但倒是很懂男生的話題，許多蠻糟糕的
梗她都知道，在其他女生都只是尷尬的微笑時，她卻是真正的樂在其中而哈哈大
笑著。 
　　我不得不說，她笑起來真的很好看。 
　　後來，原本為了低消點的奶茶喝完了，我便抓住機會點了酒，方便接下來的
事情進行。幾杯黃湯下肚後，大家一個接著一個的開始失控，兩兩成對的開始進
入今夜的主軸。 
　　很好，對於死黨們我已經沒有虧欠了，但是，吉川淩該怎麼辦呢？看著旁邊
的她，我在心中問我自己。 
　　我也曾經想過要效法已經和他國中同學離開此處的石立德，在情況無法控制
前先帶吉川淩回去。但沒想到這個小妮子竟然已經喝個爛醉，醉死在沙發上，怎
麼搖都搖不醒。 
　　反正大家都忙到不行，應該沒人有空對她怎麼樣吧，我看我就在這裡等到她
醒來好了。 
　　我翻閱著當周的漫畫週刊，但一個字也讀不進去。在耳中不斷的有各式各樣
淫靡的聲音湧入的情況下，腦中自然而然地也充斥著許多兒童不宜的欲望。我不
禁瞄下倒在身旁的吉川淩，開始想像她的裸體是甚麼樣子。 
　　不行，我搖了搖頭。她是姐姐的人，不能這樣。有個聲音從心底這麼樣的對
我說。 
　　夜很漫長，很難熬。儘管這個月來都是如此，但今夜卻最為嚴重，比起姐姐
的轉述或是自己的幻想，直接身處在色色環境中，官能所受到的刺激實在大上太
多太多。最讓人痛苦的是，我明明可以做些甚麼，卻不能做。 
　　吉川淩就在我身邊睡的好香好甜，不知道是做了甚麼樣的夢，她那稚氣未脫
的臉上掛上了有點豔麗的笑容。看著她那又長又濃密的睫毛、因酒精而發紅的臉
蛋、櫻色的唇、看起來好柔好軟的烏黑長髮，我的身子儘管滴酒未沾，卻熱到不
行，一把火在我心同熊熊的燃燒著。 
　　我一直以為我的審美觀是趨近於一般男人的，女孩就是要腿長、腰細、胸大，
但此時此刻，我才發現其實我骨子裡跟姊姊是一樣的。吉川淩毫無疑問的正中了
我的好球帶，我對於她身體的渴求遠遠的超出了我的想像。 
　　不行！不行！要是她怎麼樣了，姊姊一定會很難過的。我咬緊了牙關。 
　　「啊──到了到了！超爽的──」 
　　「幹！你這雙大奶子捏起來超讚的啊！」 
　　「在快一點！恩哼！在快一點！恩哼！」 
　　「怎樣？舒不舒服？有沒有感覺到我的大屌啊？」 
　　「哼！你這沒用的廢物，那麼快就不行了啊，限你三十秒給我在硬起來！」 
　　「啊啊啊啊！要去了啊──」 
　　我青筋暴露，拳頭握緊到指關節都發紫了。 
　　可惡啊！這到底是怎麼一回事？為什麼我要在這裡受這種折磨，明明就就處
在這個肉欲橫流的空間中，我卻要如同遵從斯多葛學派的主張一般而禁欲著。更
扯的是，這活動竟然還是我舉辦的，我到底是在幹嘛，我怎麼從來都不記得自己
是個那麼自虐的人啊。 
　　在想一想，我之所以要弄這次聯誼，全是為了發洩這幾周來所累積的性欲，
而累積了那麼多欲望而無法宣洩的原因，不就是我每天都被迫要聽姐姐講她和這
個吉川淩有多恩愛嗎？換句話說，要是沒有吉川淩的話，我今天也不會落到如此
田地。既然這一切都是因為她引起的，叫她負責難道不是理所當然的嗎？ 
　　不行！不行！不行！我在心裡大聲吼著！我再次轉頭看向吉川淩的睡臉，看
著她那因微笑而展現的淺淺酒窩。她的確就是姊姊說的一樣，看起來就想是天使
一般聖潔。 
　　「是啊！她的純真就好像是世界文化遺產一樣，應該由聯合國文教基金會來
出資保護。她的存在就好像是金字塔或納斯卡線一樣，全人類都有守護她的義務，
沒人可以做出傷害她的行為，一定是這樣！絕對是這樣的！想都不用想就一定是
這樣子的啊！」我喃喃自語這意義不明的話語來增強決心。 
　　沒想到，她在這時說了夢話：「呵呵呵！學姊的ㄋㄟㄋㄟ，讚！」 
　　我的理智在此時斷了線。 
　　可惡啊！你這混蛋在自己的夢裡對別人的姐姐做了甚麼啊！ 
　　終於終於，一切開始走向無法挽回的地步。 
　　我回到家時，時間已經快要八點，但反正我今天並沒有打算要去上課，所以
不覺得有什麼不妥。畢竟昨夜實在是太瘋狂了些，不好好休息一下，身子可是會
吃不消的。 
　　「我回來了。」一邊打開大門，我一邊習慣式的喊著。我並不期待會有人回
應，畢竟這時候家裡的人應該都已經出門了吧。 
　　「你回來了啊。」姐姐的聲音自屋裡傳來。 
　　「咦！」帶著些許的訝異，我走到了客廳，沒想到又馬上受到第二次的驚嚇。 
　　「啊啦…」姐姐身著睡衣、趴在沙發上，用虛弱至極的語氣跟我打招呼。 
　　姐姐看起來憔悴到不行，頭髮失去了光澤，亂糟糟的篷了起來。她的氣色很
差，一點生氣都沒有，蒼白的面孔完全瞧不見一絲血色。此時若有人跟我說姐姐
得了什麼不治之症，我應該是會相信的吧。 
　　「小淩她跟別人出去了，而且我怎麼樣都聯絡不上她。」 
　　果然是因為那小妞啊。 
　　「你們不是正愛得死去活來嗎？不會吵架了吧？」我試著自然地把話題接續
下去，免得姐姐起疑。 
　　「沒有。」她搖了搖頭後繼續說：「但我倒寧願是這樣。她討厭我了沒關係，
但我可不希望她出了什麼事。」 
　　「也許只是因為手機沒電了吧。」我安慰姐姐，雖然實際上是我趁吉川淩還
沒睡醒的時候把她的手機給關了。 
　　我徹夜不歸是常有的事情，姐姐應該是沒理由懷疑到我身上。而吉川淩那邊，
現在應該還不需要擔心，她正處於混亂當中，主動與姐姐作聯繫的機率是零，運
氣好的話甚至還會躲著姐姐好一陣子。只要之後再撥通電話過去套套招，擬出一
套說詞就沒問題了。 
　　「是這樣就好了。」姐姐擠出了一個虛弱的微笑，她現在的模樣真的讓人有
點心疼。 
　　我的良心有點不安。 
　　「那你就擔心了一個晚上而睡不著？」看著她那因臉色蒼白而更為明顯的黑
眼圈，我如此作出推測。 
　　「不。」她手指向茶几，我才發現上面擺滿了罐裝咖啡的空瓶子。「我在想
她的時候睡著了，但做了好可怕的惡夢，所以就不敢再睡，結果現在就連去學校
的力氣都沒有了。」 
　　「真是的，明明去學校就見得到了啊。」我裝模作樣的吐槽，畢竟我實在不
認為吉川淩在發生了那種事後，第二天還能像沒事一樣的照常上課。 
　　「的確是呢，但那夢真的好可怕，光想就讓人不寒而慄呢。我夢到她再跟同
學去了ＫＴＶ，然後被灌醉。在半睡半醒的時候被死癡漢拐到了汽車旅館，接著
就被強暴了。好可怕，實在好可怕啊。」 
　　……… 
　　我的姐姐是超能力者嗎？這不是完全說中了嗎？ 
　　儘管我在心底驚訝到不行，但我臉上仍是若無其事的樣子。再怎麼說，這都
只不過是巧合而已，在這裡動搖而自亂陣腳才是會導致露餡的原因。 
　　「這種事情才不會發生呢。」我一邊說著違心之論，一邊走去房間拿了毯子
來給姐姐蓋上。「她一定很快就會回電了，你就好好休息吧。」 
　　原本以為安撫好姐姐後，我就可以回房睡大覺了。沒想到在要離開的時候，
姐姐卻突然伸手把我拉到她的身邊。 
　　「呐，小峰峰，你沒有做什麼對不起我的事吧？」她將我的手緊緊的往她身
上貼去，我可以清楚的感覺到她胸前的柔軟，但我卻感覺不到一絲興奮。儘管姐
姐的聲音又輕又細，但卻深深的撼動著我的心靈。 
　　被發現了？這沒可能啊！這就跟克拉拉站起來了一樣是不可能的啊！ 
　　「這怎麼可能呢。」我笑笑道。 
　　「那就好。」姐姐也笑了，然後她又開口：「峰峰，我現在超失落的呢，幫
我做件事、讓我打起精神來好不好？」 
　　「好好好，做什麼都好。只是姐姐你現在還是先休息吧，我也要去睡了呢。」 
　　「你能答應真的太好了。」姐姐笑得更為燦爛。「只是，我現在就一定要做
呢！」 
　　說完，她就用不從哪裡拿出來的電擊槍，在我還來不及落跑前把我電暈了。 
　　「呦霍霍霍，醒醒吧！我等你醒來等的很無聊啊！」 
　　我睜開了雙眼，便瞧見姐姐站在我的身前。我動了動身子，才發現自己的手
腳都被手銬緊緊的固定在椅子上。我知道姐姐有流覽情趣用品店目錄的習慣，但
這手銬卻結實的像是軍警用品店才會賣的東西。 
　　唔，看來情況不太妙啊。 
　　「欸，姐，你這是做什麼？我沒幹什麼值得你對我施以私行拘禁行為的事情
吧？」雖然事已如此，我還是決定要打死不承認。姐姐是不可能知道昨夜發生了
什麼事情的，但就現在的情況看來，她還是懷疑到我頭上來了。但在沒有決定性
證據的情況下，我只要不動搖，能好好地應對，應該是能渡過這難關的。 
　　「嗯？你在說什麼？」姐姐歪著頭，看起來很疑惑。「你剛剛不是答應我了，
要幫我做件事嗎？」 
　　沒懷疑？才怪！我現在受到的對待分明就是要進行懲處的前置作業嘛！最好
有什麼姊弟間能做的事情需要如此限制一方的行動自由啦！ 
　　看來姐姐是打算要對我嚴刑拷打，逼我招供了，這可是非常不妙的啊。正如
同我姐姐很瞭解我有多變態一樣，我也最清楚我姐姐是多麼的異於常人。光想到
待會可能會受到的對待，我就嚇得快要失禁了。 
　　直接招了會比較好嗎？不行！那之後的懲罰一定還會再殘忍十倍以上！我腦
中開始浮現「無麻醉閹割」、「化學去勢」、「環狀剝包皮」等獵奇的關鍵字。
我可不能放棄啊！這可是不是我一個人的問題，這攸關著我們家族的血脈會不會
斷在我的手上啊！我得在姐姐動手前再說些什麼才行！ 
　　於是我開口：「你果然還是在懷疑我昨天晚上做了什麼吧？我昨天是跟你們
學校的許庭葦出去啦，不信你可以拿我的手機打電話問她啊！」雖然沒有先說好，
但圓這種程度地謊，許庭葦應該是沒問題的吧。 
　　聽完了我說的話，姐姐卻笑了笑說：「我哪有在懷疑你，你說沒做就沒做，
我相信你啊，小峰峰。」 
　　「那這是怎麼一回事？」我動了動被束縛住的手腳。 
　　「這是做事前的必要準備啊！你不是答應我了？難不成你要反悔？」姐姐看
起來有點生氣。「不管不管！你要是現在不認帳的話，我絕對饒不過你！不守信
用什麼的最討厭了！」 
　　「那你到底要做什麼事？能說明一下嗎？」 
　　「這個嘛。」姐姐將食指放在唇上，微張的嘴露出了貝齒，擺出了一個淘氣
十足的笑顏。 
　　「只不過是個小實驗而已。」她說。同時，姐姐站到了我的身前，離我只剩
一步不到的距離。我可以感覺到她的體溫，以及聞到她洗髮精的味道。她睡衣的
前兩個鈕扣沒有扣上，裸露出來的鎖骨很誘人。 
　　我的心跳無法控制的加速了。 
　　看到這樣的我，姐姐笑了，那是個儘管美麗卻邪氣十足的笑容。 
　　她用拇指和食指托住了我的下巴，將我的頭抬起來，然後說：「來吧！跟我
一起證明吧，究竟是差一步，就會踏進地獄，而能止住腳步這件事幸福些；還是
剩一步，卻怎樣也進不了天堂會比較痛苦。」 
　　啥？我的姐姐不可能那麼電波！我很想吐槽，但卻沒辦法。 
　　因為，接下來，姐姐將我的下巴抬得更高。 
　　然後，就親了上來，還是嘴對嘴的那種。 
　　姊姊的吻，香香的，軟軟的，還有一丁點咖啡的味……不對！我在細細品嘗
甚麼？這是甚麼狀況？誰來告訴我一下啊！ 
　　「呀！」我立刻將頭往後仰，與姊姊分開。我雙眼睜的老大，心中充滿疑惑
與驚恐，完全沒有那種跟正妹接吻該有的興奮感覺。我現在的模樣就── 
　　「你現在的模樣就好像初吻被奪走的少女一樣啊！又慌張，又驚恐，好像自
己的一切都被搶走，世界就在面前毀滅一般。真是太可愛了，姊姊我很喜歡呢。」
姊姊一邊說一邊用豔紅的舌舔了舔唇，不知道在回味甚麼。 
　　「操…操…操你妹的！你這…這是做甚麼啊？」要不是手被綁住，我現在最
想做的事情就是伸手去擦嘴巴，磨破一層皮也沒關係，就是要把上面姐姐殘留的
感覺完全抹去。 
　　為什麼？沒辦法體會這種感覺的人就去找自己的媽媽接吻吧。不管對方是多
麼正的女孩，一想到是自己的血親就讓人渾身不對勁啊！ 
　　「唉，我也很想要有妹妹啊，可惜只有你這個弟弟呢。」姊姊無奈的歎口氣，
然後開口：「所以，就只好玩你了！」 
　　說完，她兩隻手使力托著我的頭，使我不得動彈，然後又再度吻了上來。 
　　「嗚嗚嗚嗚嗚！」我發出哀鳴。 
　　這次姊姊似乎不甘於只是雙唇相接而已，她先是交替吸吮著我的上下唇，發
出了「嘖嘖嘖」的聲響。然後，她伸出了舌頭，開始往我的嘴裡鑽，我拚了命的
掙扎，卻發現姐姐的雙手出乎意料的很有力氣。而且一不小心，我緊閉的嘴張開
了些，姊姊的舌頭便把握機會的滑了進去。 
　　姐姐的舌頭就像是蛇一樣的靈活，在我的口腔中不斷打轉。她輕輕的撫過每
一寸口腔裡的嫩肉，追逐著我不斷閃避的舌頭，儘管我很不願意，但嘴中的空間
就那麼大，雙舌最後還是交纏再一起、搞得像是在作法式接吻一樣。 
　　在我快要喘不過氣來時，姐姐才終於鬆口，與我分開。 
　　「咳咳咳！搞…搞毛啊！」我感到反胃而乾咳著。 
　　「怎樣？舒服嗎？」 
　　「噁心死了！你腦袋裡在想甚麼啊！」我用力大吼。 
　　姊姊露出了一臉不解的表情說：「我還以為我接吻的技術很好呢，還是說是
因為我不是小峰峰你喜歡的類型呢？」 
　　你絕對是我喜歡的類型，但問題不再這！我們是姐弟啊！舌吻甚麼的怎樣都
是不能做的吧！我很想這樣吐槽，但此時卡在我喉間的，全是委屈，我一個字也
說不出來，只能拚了命的抑制想要哭的衝動。 
　　我強吻人家是三不五時都有的事情，但被強吻倒是第一次。就算對象是姊姊
那麼漂亮的女孩，我下意識地仍是充滿著抗拒。是潛意識裡的道德感在作祟嗎？
還是因為不管甚麼事情，只要是與意願相違背，就會自然產生這種反應？我是不
是反感著自己失去了身體的自主權，更對於自己連心跳、呼吸都被對方掌握而覺
得恥辱，不管感受到的是興奮還是快樂，都在這樣的前提下顯得很痛苦。 
　　這到底是甚麼嶄新的處罰方法啦？是羞恥ＰＬＡＹ嗎？姊姊你為什麼要這麼
做啊？面對著這些未知，我感到莫名的驚恐。 
　　看著這樣又疑惑又害怕的我，姊姊開口：「唉呦，小峰峰你那是甚麼臉？我
可不記得你是個ＧＡＹ啊！跟女生ＫＩＳＳ對你來說不是件很幸福的事情嗎？為
什麼怕成這樣啦？」 
　　「姊，我不管你到底因為什麼而這樣做，但可不可請你停下來？」我低聲下
氣地說。此時此刻，我甚至開始考慮要將昨夜的一切全盤托出。不管面臨多麼嚴
重的懲罰，我都覺得無所謂。 
　　輸掉身體沒關係，但這樣下去，我輸掉的會是靈魂啊！ 
　　「不要。」姊姊一口拒絕。「但你這樣無法進入狀況讓我很困擾呢，看來我
只好下點猛藥了。」 
　　「你…你要做甚麼？」我下意識的想往後退，但因為被牢牢的固定住而無法
如願。 
　　「沒甚麼。」姐姐撫媚的笑了。「只是做些你平常對女孩子做的那些事情而
已啦。」 
　　「不要──」我慘叫，但姐姐理所當然地無視了。她伸手解開我制服上的扣
子，然後伸手摸向我的胸膛。姐姐的手有點冰冷，但相對的，我的身子則因為各
式各樣的原因而熱到不行。 
　　姐姐的手在我的身上四處遊走，弄得我十分窘迫，我一直掙扎著、不停地扭
動身體，但仍舊無法逃離姐姐的魔掌。更慘的是，因為姐姐有著像貓一般的性格，
所以我越是抵抗，反而越是激起她想玩弄我的心。我看得出她越來越投入於這戲
弄我的過程，她越摸越起勁，臉上的表情亦是越來越興奮。儘管我很清楚想要阻
止她最好的方法就是放棄反抗，並顯得一副樂在其中的樣子，但我的道德意識強
的遠遠超出我的想像，被自己的親姐姐愛撫這種事，我怎樣也無法接受啊，就連
假裝一下我也做不到。 
　　在摸遍我的身子時，姐姐似乎有在觀察我的反應，她漸漸縮小範圍，開始集
中火力於我比較敏感的地方。她將雙手伸出，順著我的頸部的曲線向下，然後輕
輕的掃過我的鎖骨，那異樣的感覺讓我不禁打了個冷顫，然後她的手指又繼續往
下── 
　　「啊啦啦，小峰峰你每天都在玩女孩的乳頭，但應該還沒被人玩過吧？」姐
姐露出邪惡的笑容。 
　　「住手！」我本能反應的喊著，姐姐則理所當然的裝作沒聽到，正如同昨天
的我一樣。 
　　「我戳！啾——」姐姐伸出雙手，來個左右開弓。 
　　「呀──」我因為那沖入腦中的奇怪感覺而放聲大叫，那絕對稱不上舒服，
但卻是種從未體會過感覺。 
　　「呵呵，叫出聲來了呢，是不是很舒服呢？」 
　　「幹……別…別鬧了啦…」我因為感到羞齒，臉紅到不行。 
　　姐姐似乎很滿意我的反應，她笑著回答：「才？不？要～　」說完，她又繼續
動作。 
　　因為沒有東西讓姐姐揉，所以她就像是在呵癢一般的用十根手指輪番玩弄我
的乳頭，嘴中則發出很蠢的效果音「啾啾啾啾啾～」，我與之回應的則是接連不
斷的慘叫「呀呀呀呀呀——」 
　　胡鬧了好一陣子後，姐姐才停下動作，視線轉向了我的下半身。此時，我則
恨不得有個洞讓我跳進去，因為── 
　　「小峰你怎麼可以那麼變態啊？竟然因為被被親姐姐玩弄乳頭，而興奮的勃
起了！」姊姊一邊指著我的那裡一邊驚呼。 
　　「不…不…不是這樣的…」我吞吞吐吐。男人畢竟是視覺動物，我的身子會
起反應，純粹是因為姐姐剛剛彎下腰弄我時，露出的深遂乳溝實在太誘人，但這
理由我怎麼能說得出口，難道要我承認我對我的親姐姐有了性欲？ 
　　「沒關係，沒關係，這麼變態的小峰峰姊姊並不討厭喔！」姊姊頓了頓後又
繼續說：「怎樣？那裡是不是憋得很難過？是不是想要出來透透氣呢？是不是想
要姊姊我來做些色色的事情呢？」姊姊一邊說一邊伸手摸向我繃緊了的褲頭，勃
起後的肉棒實在是敏感到不行，姐姐一摸便讓我像是觸電一般地顫抖了一下。 
　　「不…不…不用麻煩了。」我被搞得呼吸急促，講話都變得結結巴巴。「請
將我鬆綁就行了。」 
　　聽我這麼一說，姊姊露出了失望的表情，她開口：「真不有趣，我原本還期
待色欲薰心的你會對我提出不知羞恥的請求呢。」 
　　「全地球最不知羞恥的人就是你吧！」我強忍著難受做出吐槽。 
　　「喔？」姐姐歪了歪頭，她說：「這樣就算是不知羞恥？你的標凖也太低了
吧，這樣怎麼能夠算是我的弟弟呢？就讓姐姐我來告訴你怎樣才叫真正的不知羞
恥吧！」 
　　說完，姐姐往後一跳，雙手雙腳都大大的張開，擺了一個超級白癡的姿勢，
請原諒我沒辦法更精確的描述出到底有多智障，因為她剛剛跳躍時，沒被胸罩束
縛住的胸部便大幅度地抖動，那養眼到不行的畫面讓我的胯下又更為緊繃，實在
難過到不行。 
　　「姐姐秘術！」姐姐裝模作樣的高聲呼喊：「淫聲穢語！」 
　　「哈？」 
　　無視我的傻眼，姐姐大步靠近，然後撲到了我的身上，摟住了我。她胸前的
柔軟在我身上磨蹭的殺傷力非同小可，我感到我的肉棒已經堅挺的仿佛要突破天
際一般。 
　　姐姐抬起了頭，與我四目相交，與驚慌失措的我不同，她看起來就像是頭精
明幹練的肉食動物，已經磨利的爪牙、做足了準備，就要對獵物下手。她對我微
微一笑，然後開口── 
　　「不行，不要在這裡，我這樣對他說。但他揉著我胸部的確沒有停下來，同
時，他的另一隻手朝我的雙腿間襲去，他先是來回撫摸我的大腿，然後漸漸地由
外側摸到裡側。我感到很羞恥，因為那裡早就被愛液給打濕了，這讓我的推託之
辭一點也站不住腳。他的手一點一點的往上移動，我的呼吸心跳也跟著越來越快。
終於他的手摸上了我的私處，他將濕透了的內褲撥到一邊，然後手指就開始沿著
不斷流出蜜汁的細縫上下滑動。嗯啊嗯啊，我再也忍不住，便叫出聲來──」 
　　「啊啊啊啊啊！」聽著姐姐那比任何一個ＡＶ女優都還要淫蕩的叫床聲，我
的胯下已經憋的快要爆炸了。「住口，求你了！」我出聲挨求。 
　　姐姐的頭貼在我的臉旁，對著我的耳朵哈著氣。她像是呢喃，像是耳語的輕
聲說：「才不要呢～」 
　　「我雙手扶在牆上，他則握著肉棒，遲遲都不進入，只是在小妹妹上磨啊磨。
嗯哼嗯哼，進來嘛，小穴好想要啊，別在捉弄妹妹我啦，趕快給我止止癢啦！聽
到我這樣請求，他才終於滿意，雙手扶在我的腰上，身子往前一挺，又大又粗的
肉棒便撐開軟嫩的穴肉，一直頂到盡頭才停下來。啊啊啊啊，好舒服啊！我顧不
得可能會被別人聽到，放聲的叫了出來。嗯嗯嗯嗯嗯，好爽啊，你的大棒子把我
的小妹妹都塞滿了啊～」 
　　「夠了！」我的眼睛快要冒火，要爆炸了啊，要爆炸了啊，姐姐在這樣搞下
去，我的蛋蛋一定會「碰」一聲的炸開來啊！誰來幫幫我，誰來救救我啊！我的
身子不斷地扭來扭去，卻止不住滿腔的欲火、無助於舒緩下體的不適。 
　　「別這樣就受不了啊，才剛開始而已呢～」姐姐笑了，然後她又繼續她的暴
言：「嗯啊，嗯啊，不要停，不要停，嗯哼，嗯哼，頂到最裡面了啊。他抽送的
速度好快好快，每一次突入都是那麼的強而有力。受不了了啊！要瘋掉了啊！嗯
嗯！嗯哼嗯！好一陣子後，他的速度突然慢了下來，我回過頭去看他，他的頭便
靠了過來，強吻了我，我們雙唇交疊在一起、舌頭互相交纏著，吸吮著對方的唾
液，感受著對方的體溫。同時，他的大手離開了我的腰，襲上了我隨著他的抽送
而搖晃個不停的胸部，像是揉麵團似的玩弄著我的雙乳，他的手指不時的會去捏
一捏我敏感的乳頭，那沖入腦門的快感讓我不禁又叫出聲來，啊啊啊啊啊！太有
感覺了啊！嗯哼嗯哼～」 
　　姐姐的口白很有臨場感，聽著聽著，我腦中自然就浮現出姐姐與一個男人交
溝著的畫面。與透過雙眼或其他感官來接受相較，這種透過想像而生的刺激毫不
遜色，我血脈噴張、口乾舌燥，焚盡全身的欲火讓我汗流浹背，雙腿間的肉棒更
是堅硬的無可附加，但無奈我全身動彈不得，完全沒有方法去紓解過剩到滿出來
的性欲，這讓我感到痛苦不已。 
　　姐姐淫穢不堪的故事持續地進行著，她掛在臉上的笑容也越發燦爛。她的面
孔恢復了生氣，呈現了漂亮的緋紅色，但我很清楚，姐姐並非跟我一樣地感到了
性興奮，而純粹的是因為在享受著玩弄無法抵抗的獵物的快感。不時，她會伸出
白晰修長的手指，撫過我的臉頰或是胸膛，儘管她臉上的戴著的是挑逗人的神情，
但我卻很清楚，她是用擺弄玩物的心情在觸摸我的身體。 
　　我很想對於自己遭受的境遇感到憤怒，卻沒有辦法，我的腦中已經被性欲給
填滿，容不下其他任何的情感了。我就只能任著自己隨著姐姐話語的吐露而越來
越興奮，並因為無法去發洩而越來越痛苦。如果有人想體會我現在的感覺，那麼
就請在公車上、捷運中或其他公共場所裡看Ａ片吧，你就能夠體會有了性欲，卻
無法動手去解放是件多麼讓人想死的事情。 
　　這就是天堂就在眼前，卻怎樣也跨不進去嗎？ 
　　天殺的，這真正的好慘啊！比起肉體上的懲罰，這種對心靈的折磨讓我更加
的難受。我想姐姐是真的知道昨夜發生了什麼事了，但她並不明說，好省掉跟我
對質的麻煩，而是直接就對我施以如此殘酷的刑罰，讓我理解到自己究竟犯了什
麼樣的大錯。 
　　如果能夠從來，我發誓我絕對會做出不一樣的選擇。 
　　「啊啊啊啊！到了到了！要去了啊！我因為他極速的抽送而到達了快樂的頂
峰，同時，他低吼了一聲，就將炙熱、白濁的體液毫不保留的激射出來，灌滿了
我的陰道和子宮。嗯哼嗯，嗯啊嗯，我不禁隨著他肉棒一次次的生猛的跳動以及
精液一波波的噴發而發出聲吟，這感覺實在是太美好了～」 
　　「終…終於結束了啊。」我形容枯槁。 
　　「太天真了喔！」姐姐淘氣的笑了。「我想像中的他可是一夜七次郎呢～」 
　　「媽的！誰來救救我啊！」我對天呐喊。 
　　時間已經逼近傍晚，在把弟弟搞到昏厥過去後，林亭雲才終於步出房間。 
　　如同林明峰對她撒謊一般，她也對弟弟說了謊言。其實在撥給吉川淩的未接
來電累計到百位數時，她便有所行動了。在動用了自己所有的人脈、調動全部可
用的資源、拷問了弟弟的幾個同學後，她大概的拼湊出了吉川淩失聯的真相。之
後，她就回到家中，開始喝著一罐罐的咖啡等待著弟弟的歸來。 
　　其實，對於弟弟坫汙了吉川淩的純潔一事，她是沒有怨念的。在她的認知中，
吉川淩擁有著誰也無法抵抗的吸引力，任誰都會為她的魅力而瘋狂，面對著如此
美麗可愛的她，還能保持理性不踰矩才是不可能的事情，因此，她完全無法對林
明峰產生怪罪之心，反倒有種同為癡迷人的同伴意識。並且，她也認為如果是弟
弟下手的話，一定不會讓吉川淩有著任何的痛楚，而能好好的享受到男女之事的
愉悅。 
　　至於她最後還是對弟弟施以懲處的原因，則是在氣弟弟對自己的不信任及不
瞭解。如果弟弟選擇坦白而非說謊，她就絕對不會痛下殺手去執行這將近延續整
個白天的精神虐待。 
　　好了，對於弟弟的處罰已經夠了，得進行別的事情了。 
　　只是，小淩那邊就難辦了呢，她有些許的煩惱。經過這幾個月的相處，她有
自信已經將吉川淩的個性給摸透摸熟了，此時小淩一定深陷在罪惡感之中，並絞
盡腦汁於思考如何向自己解釋昨夜的經過。 
　　自己主動去告訴她我其實並不在意？不妥不妥，林亭雲搖了搖頭，她沒有自
信能夠將自己的情感百分之百的傳遞過去，要是發生了些許的疏漏，讓吉川淩認
為自己只是出自於同情而不對她加以怪罪可是會讓兩人之間多了條難以填補的裂
縫，久而久之，可能就會惡化成無法跨越的深溝，讓兩人的距離越拉越遠。 
　　「看來得用更實際的手段來讓小淩知道我還是愛她愛到不行呢。」林亭雲喃
喃自語，並列出了行動方針。 
    【未完待续】