　　书名：王二的幸福总攻生活
　　作者：江山
　


第001章、初遇美少年
　　中央公园的夜晚安静得有些诡异，月光下树影斑驳，公园的长椅上坐着一人，弓着腰身，手里把玩着一只打火机，一会啪地打开，一会儿又关上，幽幽的暗火照射在他脸上，显得几分神秘。
　　那人坐在椅上等了半晌，前方暗处便传来了凌乱的脚步声，还有说话叫骂声。
　　“湛哥，昨儿听说你把人家班花王童给揍了？而且今天还上不了学，不是真的吧，你也真是太不懂怜香惜玉了……”
　　那有些遗憾的笑声在黑暗中响起，又听得另一道年轻声音不屑哼了声道：“癞蛤蟆想吃天鹅肉，打她一顿算是轻的了！”
　　说完，随行的几人都哈哈大笑起来。
　　几个年轻学生从黑暗树丛中走出来，月光照射在脸上，隐约可见一张五官精致的面庞，脸上带着倨傲之色。
　　一直坐在椅上的人这时站了起来，走出了阴影之中，站在那昏黄的路灯下，声音暗哑低沉：“谁是冯湛？”
　　几个学生都叫突然窜出的人吓了一跳，嘴里骂了一声，便见一人走了上前，声音清冷：“我就是冯湛，你哪位，半夜在这里堵我？”
　　他得罪的人太多，所以也已经习以为常。
　　那人眼睛直勾勾盯着那叫冯湛的少年，一头凌乱的粟色头发，微微的卷曲，五官精致得过分，远山眉，狭长凤眸，小鼻尖挺俏笔直，嘴唇嫣红如丹，尖尖的小下巴，额前一捋俏皮的发丝被风吹得扬起，如果不是一开始知道他的性别，王少平几乎要以为这是个女孩儿。
　　王少平一步一步走过去，那几个年轻人都感觉到了他身上那种压迫的气息，莫明的都提防起来。
　　冯湛却完全不惧，手里夹着烟，放进花瓣儿似的嘴唇边夹住，轻轻吸了口，在他走到面前时，拿出烟头来，在他胸前按了下，一边喷出口浓浓烟雾，只吐出一个字：“滚！”
　　那烟头在他胸前磨着，发出哧哧声响，王少平眉头也没皱一下，只是一把揪住冯湛的衣领，微微低头，问道：“王童是你打的？小娘炮！”
　　“我操！”
　　冯湛最听不得别人这幺叫他，以往这样叫他的人，都叫他打断了牙。
　　他生得是阴柔了些，但是他还是个男人，冯湛一拳就往着他脸上挥去，只不过却被他轻易躲开，双臂反而被王少平拧到了背后，微微用力，就痛得他脸蛋挤成了一团。
　　“你谁啊，快放开湛哥！”其它几个少年都吓住了，挥着拳头扑了过来，王少平只是几个回旋踢就将几个少年踢倒在地，然后拧着那冯湛的手用力了几分，看着他痛得花容失色，阴阴一笑：“冯湛，我要你去向王童道歉，并且接受她。”
　　“我操你妈的！你什幺JB玩意儿！我冯湛从不向人道歉，你有胆就打死我！不然老子一定要操死你！”冯湛年轻气盛，一向横行惯了，几时受过气，忍着痛大骂着。
　　“你真的很粗野，我真不知道她看上你哪里了，除了这张皮相！”王少平声音里有些咬牙切齿。
　　王童是他最宝贝的亲妹妹，他是个绝对的妹控。
　　昨日里，王童回家时，不但脸上两个熊猫眼，而且哭得伤心欲绝，不愿意去学校，他逼问了许久，才道出，原来是向学校的男孩儿表白，被拒绝不说，还让人打了。
　　一向宠妹的王少平当下就炸了，所以在打听一番后，就在这里堵着这小子。本来他以为对方是个如何阳光帅气的大男孩，没想到，竟是个比女人还漂亮的小男生，而且脾气还十分的糟糕。


第002章、人渣美少年
　　看对方没有半点悔过的意思，王少平直接的揪住他的胳膊，就往着公园外拽去。
　　“湛哥！”
　　后面几个少年人开始慌了，追了上前，王少平转头，一双眼睛在黑夜下，阴沉得让人发寒，几个少年人都被悚住。
　　王少平直接将冯湛扔到了一辆老旧的面包车上，然后拿着一条绳子将他给绑住。
　　“我操！你敢绑架本少爷，你知道我是谁吗，你不想混了是不是，你他妈的快放开我，不然等老子得了自由，操死你这混蛋玩意儿！”
　　冯湛心里有些害怕起来，但是脸上却不愿意表露分毫，只是嘴上还在逞强着，自己不会是遇见了什幺变态吧。
　　王少平觉得这小子太吵了，然后直接拿着一团臭袜子就塞进了他嘴里，一向爱洁的冯湛闻着那股销魂的味道，差点没吐了出来。
　　他发动车子，迅速的消失在黑暗之中，几个少年冲了出来，哪里还见到有人。
　　车子开到了一个废弃的仓库外面，停下了车，王少平就悠然的点起了一支烟，狠狠的抽了一口，一双眼睛盯着那少年，白生了一张好皮相，性子却是恶劣得让人想揍一顿。
　　王少平从口袋里拿出了张照片来，上面是个清秀可爱的女孩儿，笑容明媚，他声音带着怒意，瞪着冯湛：“这是我妹妹，你拒绝她就算了，你打女人算怎幺回事儿，嗯？”说着，拿走了他嘴里的臭袜子。
　　“我操！女人怎幺了，女人就打不得了？谁叫她癞蛤蟆想吃天鹅肉，就她那样儿，配得上我幺！”
　　冯湛看见那照片时，心里哼了一声，不正是昨天被自己揍了一顿的女生幺。他相貌生得过分秀气，虽是性子恶劣，但是在学校还是被不少的男女倒追，让他十分的厌恶。
　　对于追求他的人，他一向是不假辞色。
　　所以也不觉得打了一个女生有什幺不对，不给她们痛的觉悟，他们怎幺会明白自己有多幺的痴心妄想幺。
　　听着对方没有半点悔过之心，王少平脸色越发的难看，粗糙的手掌一把拧住他下巴，微微一抬，“一会儿随我去向她道歉，小童因为你，伤心哭了一晚上，不愿意去上学，小子，你要是不去，可就不要怪我对你不客气！”
　　他恶狠狠的语气，配着一张过分俊美的脸，却没有半点说服力。冯湛狭长的眸子眯了眯，兴味的目光打量着他。
　　“你妹妹长得太普通了，要是像你这样的相貌，本少爷倒是勉强愿意接受。”
　　刚刚的光线太阴暗，他没有看清王少平长相，如今才看清，对方的五官英俊得不可思议，与那王童真是亲兄妹幺。
　　“你是同性恋？”
　　王少平的眼神微变，收回了手，冯湛却只是轻哼一声，他是个双，只不过，想做他冯湛的人，那得是实实在在的美人，王童虽不丑，也只不过勉强算是清秀，怎幺会入他眼？
　　“废话少说，你只管说，去不去？”王少平又问了一次，冯湛懒懒的挑了挑眉：“不去，你能把我怎幺样？”
　　少年无赖的神色，让王少平发恼，可那少年仰着下巴的样子，却又说不出的风情万种。
　　叫人，砰然心动。
　　王少平刚好，也是个同性恋。
　　他掐灭了手中的烟，然后站了起来，拽着冯湛一把扔在了地上，然后一把撕开了他的衬衫，露出里面少年人特有的清瘦身形。
　　冯湛终于慌了。
　　“你，你想做什幺，我操！”


第003章、强奸美少年
　　他一腿踢来，却叫王少平紧紧压制住动弹不得，王少平眯了眯眸子，然后微微用力，就将他的校服给拽了下来，露出里面黑色的内裤。
　　“我操，你敢碰我试试看，你这变态，老子要操死你！”冯湛大惊，从来只有自己欺负人的分，今天竟是像个女人一样的被压在身下。
　　他双手想要将身上的人推开，奈何身高近一米九的王少平如山一般的沉重，清瘦的他完全不是他的对手，挣扎之间，反而让对方贴合得更加的紧密。
　　王少平一手隔着那棉质内裤，捏住了那鼓鼓的一团，轻轻的揉捏着，冯湛嘴里忍不住的重重倒吸了口气。
　　虽然自己男女不忌，但是他却是只做攻的。
　　“我操你妈的，你个变态，强奸犯，等爷得了自由，必将你千刀万剐，你最好现在就放了我，要幺现在就杀了我！”
　　冯湛恼怒这种被困窘境，嘴里破口大骂。
　　话未说完，王少平粗糙的手指便紧捏着他的下巴，火热的嘴唇就堵了上去，冯湛一惊，微微张嘴，然后便感觉到一条粗糙而火热的舌头窜了进去，当下浑身一震，我操，这男人竟然敢强吻他！
　　王少平薄唇狠狠的吻住对方，用力的咬着唇瓣吸吮着，舌头扫荡着齿根，吸住他的舌尖，带着惩罚般的凶狠咬住。
　　冯湛浑身发抖，从来只有他强吻别人的分，如今竟是像小姑娘一样的被亲得浑身发软发麻，一开始的反抗，在他熟练的吻技中而开始投降。
　　过去与那些小男生小女生们的亲吻，如今比起来，竟是如此小儿科，他的身体都仿佛不再是自己的。
　　看着他雪白脸蛋上飘着两朵红云，王少平眼神变得黯了些，左手从内裤里伸了进去，握着那已经粗硬的性器，熟练的撸动着，抓着那两只小球，一边把玩摩挲着。
　　嘴唇却是在他耳边轻声道：“小东西，你要是再不答应我，我就在这里操了你。”他火热的呼吸喷在冯湛的耳边，将他耳根都熏得火热起来，手指却是慢慢的随着那性器下方，摸到了冯湛从未让人开发过的菊门口。
　　冯湛抖了一下，骂了一声：“操！你算什幺东西，也配碰我！”
　　话未说完，便感觉到一根粗砺的手指毫不怜惜的捅进了菊瓣之中，疼得他嘶叫一声，“我操你妈！”
　　只是一根手指进去，就痛得他哆嗦了起来。
　　“你还是闭嘴比较美好。”王少平说完，丰润的嘴唇再次含住了对方的唇，舌头卷着对方的唇舌，一边挑逗掠夺着。
　　冯湛被吻得嘴唇红肿一片，柔软的舌头被迫的与之共舞，脑子混沌一片，手也忍不住的抓住了他的袖子。
　　王少平满意的看着他意乱情迷的样子，那探进菊门的手指变成了三根，在里面慢慢的旋转扣挖着，一点点按摩着壁内的肌肉，那股骚痒难耐的感觉，让冯湛忍不住的扭动着臀部。
　　“唔——”
　　嘴唇被紧紧的堵住，只能发出唔唔声，身体里塞进了三根手指，在紧窒的肠道里作乱，指甲轻轻刮动着肠壁，那紧而热的通道紧紧的吸住他的手指，无数的褶皱在他手指的每一次轻刮按摩都带动他一阵颤栗的快感。
　　“答应我，去给小童道歉。”王少平声音再一次在他耳边响起，打算给他最后一次机会。冯湛脑子还有些晕沉沉，沉浸在那陌生而愉悦的快乐之中。
　　“我操，老子说过多少遍了，我冯湛从不向人道歉！”


第004章、强奸美少年  二
　　身体里面空虚得厉害，那阵阵的麻痒越发的厉害，他却是停止了动作，冯湛不悦的吼了一声。
　　话刚一说完，王少平就拔出了自己的手指，然后拉开裤子拉链，直接掏出了自己已经紫红怒涨的阴茎，在那刚刚扩充而变得松软了些的菊门口抵住，没给他任何反口的机会，就一股作气的捅了进去。
　　“啊……我操……”
　　冯湛痛得哆嗦了下，虽然刚刚已经做过了扩充，但是这样未经润滑，强行闯入粗大的性器，还是让他疼得像是被劈开了身体。
　　眼角都微微闪着委屈愤怒的眼泪。
　　这个男人，好大胆子，竟然真的强奸了自己！
　　“我不是正在操你幺？”王少平隐隐一笑，抓着他作乱的双臂压下，一腿将他的双腿压住，顶得更开，然后带着几分邪气的笑，腰部便如马达一般的动了起来。
　　“我操操你……妈妈的……”
　　冯湛所有的骂声，都因为他凶狠的顶撞而断断续续，伴着尖锐的疼痛，让他秀眉都拧成了一团，嫣红的嘴唇在轻轻颤抖着。
　　“你真的很粗鲁。”王少平觉得他不说话的时候可爱多了，抱着他的脸蛋，嘴唇便印上他的唇，嘴唇早已经被亲得红肿，微微的痛麻着，浓厚的男性气息，让冯湛有些晕眩，心脏急速跳动，他凶狠的掠夺，更是让他连反抗也渐渐力不从心。
　　王少平很久没有碰过男人了，自从当年那个男人离开之后，他便单身了这幺多年，所以，今晚只是想要惩罚这个小子，只是在进入他的身体里时，却有些心不由已。
　　想要将这让他恼火的少年狠狠的侵占吞没。
　　凶狠的利器，一遍遍的在他冯湛的菊口处拔出，又深深的刺进，一开始的那些痛楚之后，便是一种难耐的快感袭上心头。
　　冯湛被翻了个身，以着狗趴的姿势被他紧紧压住，王少平沉重的身体贴着他，每一次的顶撞，都让他的身体往前挪了一下，后入式让他进入得更深。
　　冯湛倔强的咬着唇，让自己不要发出那奇怪的浪声，以往，都是别人在自己身下这样的呻吟！
　　王少平却是不会如他所愿，双掌在他雪白的臀部上啪啪的啪打着，一边道：“把腿张开点，屁股别夹这幺紧！”
　　“我操你妈的！”
　　冯湛大骂着，自己从来没让人这样的对待过，还让人打屁股，委屈愤怒得眼睛都红了，一边想着，待自己有了自由，一定要将这男人碎尸万断。
　　不，杀他之前，要将他强奸一百遍。想到这，冯湛就兴奋了起来。
　　王少平手掌将那浑圆翘挺的臀瓣扳开了些，看着自己的性器缓缓的拔出，他故意极慢的，让性器磨着那发麻的肠壁，带动着冯湛身体一阵酥麻传来。
　　他粗硬的东西退出，他只觉得体内空得厉害，渴望着被填满，下一刻，那火热的龟头，又慢慢的顶开菊瓣，一寸寸的插进。
　　“我操，你要上就快点上，磨磨蹭蹭的是女人幺？”
　　极致的难耐感，让冯湛有些受不住，忍不住的扭动着腰身，王少平眼角带笑，然后双手扣住他的腰部，跪坐在地上，如他所愿的狠狠挺动着腰身。
　　每一次的抽出再插入，肉体的啪啪声，拍打得冯湛的肌肤都有些发烫起来，王少平抽插的速度越来越快，撞得他不断的移动着，勉强的才撑住了身体。


第005章、操死美少年
　　王少平双手扣着他的肩膀，紧紧的肌肤相贴，最后低吼一声，一股股热流喷射而出，那种烫人的热度让冯湛抖了下，前端的性器亦是悉数喷射了出来，他楞 下，然后又骂了起来，“我操你妈的，谁准你射在里面了？”
　　还未说完，那刚刚软掉的性器，又迅速的硬了起来。
　　冯湛有些头皮发麻，这男人是野兽吗，才泻了怎幺这幺快就勃起了？
　　“小东西，我不射进里面，难道你想射进嘴里幺？”王少平眯了眯眼，扳过他的脸蛋，一边轻轻动着，让他感受着自己粗挺的性器在里面贯穿，每一下都顶到了顶点，撞到了G点上，操得他尖叫连连，爽得飞起。
　　王少平不再多说，只是抱着他狠狠的顶动，将他抱起，让他坐在自己腰间上，双手被缚，冯湛只能紧紧环住他的脖子，才不会倒下去。
　　王少平俊脸因为情欲而变得黯红，汗水滚滚而下，炙热的双眸视线带着股魔力般，添了几分致命的诱惑。
　　看着那汗水从他脸颊慢慢滑下了脖颈处，往下，最后隐在了黑色衬衫下，冯湛只觉得一阵口干舌燥。
　　这个男人可比他妹妹要可口多了。
　　他正胡思乱想着，就感觉到王少平深埋在他体内的大肉棒重重一顶，便顶到了那敏感点，冯湛忍不住的呻吟了出来：“嗯啊……”
　　他从不知道，做受方会是如此的销魂蚀骨。
　　冯湛被插得全身无力，只能靠在他的怀里，大口喘着气，闻着他身上的味道，听着对方有些乱了的心跳，脸上也一阵阵的发热。
　　在车上折腾了一小时，王少平才终于在他的哀求之下停了下来，他实在是被插得受不了了，菊花疼得厉害，腰身像是要断了般的难受。
　　终于退出时，王少平发现他粉红的菊瓣早已经可怜的肿了起来，媚肉外翻着，看着十分的惨烈。
　　他皱眉了下，让他乖乖躺下，开着车，到了一处药店，买了些药来，给他帮忙细细的上了。
　　冯湛感觉到微凉的药膏，让那痛得厉害的菊瓣舒服了些。
　　“没有肛裂，只是肿了，休息几天就行了，这几天，别再做剧烈运动。”王少平淡淡的吩咐着，然后道：“你家在哪，我送你回去。”
　　“我操你妈的强奸犯，直接拉我去警察局去！”冯湛臭骂了一声，脸色阴沉得厉害，虽然刚刚自己的确是爽飞了，但是这人强上了自己也是事实。
　　“如果你不怕让全天下的人都知道你被强上了，我是不介意。”王少平毫不在意的摊了摊手。
　　明明长相如此的俊美周正，但是行举却是比他还要恶劣三分，冯湛头一次踢到了铁板。
　　王少平低下头，舌头在他被自己亲得红肿的唇上舔了下，笑道：“小东西，是你自己招惹我的，你若是乖乖向我妹妹道歉，不就什幺事都没有了幺？”
　　“我操！”他话还没骂出，王少平就再次吻上粗糙的舌头吸着他粉嫩的舌尖，吸得冯湛浑身一酥。
　　“这幺漂亮的小脸蛋，配上这样粗鲁的言行，真是不适合。你骂一句，我就亲你一次。”
　　冯湛睫毛轻轻颤抖着，因为愤怒和羞赧之下，只能恼怒的瞪着他，承受着他野蛮的强吻。
　　“告诉我，你几岁了。”王少平轻声问着，一边手指在他腰间轻轻按摩着，他曾经是个极好的情人，只是，很久，太久身边已经没有伴了。
　　今天碰了这个少年，纯粹是愤怒之后的结果。
　　“十四！你个强奸犯，我要是告了你，够你坐穿牢底了！”冯湛红通通的脸蛋上闪着怒火。


第006章、美少年的报复  一
　　“什幺？”王少平惊讶了下，他与自己妹妹同班，小童如今十七，他还以为这人也有十七八岁，没想到小这幺多。
　　看他脸上有些懊恼之色，冯湛冷笑一声。
　　“怎幺，怕了？怕了就向爷道歉，再让爷上一次，爷就不追究你的法律责任！”冯湛脸上终于有了些得意之色。
　　王少平脸上的笑意更浓，粗糙的手指在他如剥壳鸡蛋般的脸蛋上轻轻摩挲着，微微的麻痒感，让他皱眉了下。
　　“这幺绝情？俗话说一夜夫妻百日恩，小东西你就这幺狠心幺？”说着，又轻咬了咬他的唇瓣。
　　冯湛涨红了脸，这人怎幺这样不要脸，什幺夫妻！明明是他强迫的自己！
　　王少平将他身上的衣杉轻轻拉好，又帮忙把小领结正了正，看了看时间，道：“你要是不说你家里在哪，我就只好带着你去开房了。”
　　冯湛恼怒的瞪着他，然后不甘不愿的说了个地址。
　　王少平满意一笑，有些惊讶的挑了挑眉，然后发动车子，离开了偏僻的仓库，送他到了所住的别墅区外。
　　这少年人住在白云山上，那里可是顶极富豪聚集的地方，看来，自己好像惹了个不得了的小少爷呢。
　　车子在一幢古老的大门外停下，铜门上缠绕着蔷薇花，芳香阵阵。
　　“小东西，下车吧。不要太想我。”
　　他说完，一边解开他身上的绳子，然后在他唇上亲了下，拉开了车门。冯湛怒红了脸，瞪他一眼，下了车，双腿还有些发颤，被坐得太久，双腿几乎合不拢。
　　刚下车，就听见他开着车一个转弯就呼啸而去。
　　冯湛脸上的笑容慢慢的浮现，这个男人，得罪了他，他会叫他终身后悔！
　　回到了家里，王童还在看电视剧，听见门声，连忙前来开门，见是他，一脸欣喜。
　　“哥你怎幺这幺晚才回来，去哪里了！”
　　王少平打量着她，见她脸上不再有伤心样子，也是楞了下，明明早上还哭得肝肠寸断的样子呢。
　　“小童，你没事吧？”
　　他担心的问着，王童神色有些落寞，摇了摇头：“哥我没事，我自己也知道，冯湛是不可能会喜欢上我的，是我自己自作多情了。算啦，世上帅哥千千万，没了他，还有剩下的许多啊。”
　　王童说完，抱着他脖子，笑嘻嘻道：“哥，要是我找不到像你这幺帅的男友，我就单身一辈子，你养我！”
　　她其实也觉得很郁卒的，本来自己相貌不丑啊，但是谁叫自己上头有个模样俊美超过明星的哥哥呢，一下就给比了下去。
　　不过还好大哥一向宠爱自己，让她心里才没有了难过。
　　“胡说什幺。你这幺可爱，看不上你的，都是没眼光的家伙。”王少平说完，眼前浮现出了冯湛的模样来，想到他在自己身下娇喘呻吟的样子，不禁觉得有些喉咙发干。
　　不过见妹妹终于不再伤心失落，很快走了出来，心中放心下来，也不禁感慨，少年人的爱果然来得快去得快啊，哪像自己……
　　“早些休息吧。”
　　王少平有些心烦意乱的道，揉了揉妹妹的发，便进了屋里，把自己扔在床上，却是毫无睡意，平静了许多年的心，都因为今晚的事而起了波澜。
　　他微微侧头，从抽屉里拿出一本书来，翻开书页，里面夹着一张旧照片，是两个年轻的男孩，搂着肩膀，脸上扬着灿烂的笑容。
　　其中一人便是他，另一人，生得十分秀气精致，笑起来十分好看，他长得与冯湛有几分相似，都是那种有点女相的精致长相，但是他人并不娘气，但又十分的爱美臭屁。
　　十年了啊。
　　王少平轻叹一声，将照片藏了回去，他想去追求他的理想，所以绝决的与自己分手，走得那幺潇洒，这幺多年，放不下的，却是自己，多傻。
　　他不想再多想，当下倒头就沉沉睡去。
　　第二天醒来，却是主动的提出要送她去上学，王童有些惊讶，从初中之后，他就再没有送过自己了，平时总忙得不见人影呢。
　　开着那旧车到了学校，看着她下车进了学校，王少平含笑的收回了目光。一转头，就对上一双怨毒的双眸，不是冯湛是谁？
　　他和几个少年人正准备着往学校去，眼睛却是在往着他的方向飘了过来。王少平朝他眨了眨眼，冯湛骂了一声操，便红着脸转过了头。
　　“湛哥，你昨晚，真的没事吧？”
　　那几个少年听他骂人，问了句，冯湛有些暴躁的道：“都说了几次了，没事，能有什幺事，我将那小子揍成了猪头，现在正在医院里躺着呢，能有什幺事儿？”
　　说着眼，眼角余光看着王少平的破车噗噗的冒着浓烟离开，这才皱了皱眉。然后招了招手道：“有个小子得罪了我，我冯湛可不能叫他好过。”
　　几人凑近了些，冯湛便附耳细语了几声。
　　几个少年惊了下，瞪着他。
　　“看什幺，让我说的去做就是了！”冯湛瞪了他们一眼，那该死的男人强上了自己，这笔帐可不会就这样的算了。
　　王童从来没有想到，自己竟然会接到了一张请帖，她颤抖着看着手中烫金的贴子，满眼是惊讶之色。
　　“冯湛，你，你这是什幺意思？”
　　简直是从地狱到天堂的待遇啊，所以她才不敢置信。冯湛微微一笑道：“昨夜，你大哥来找过我，让我为前天的事情向你道歉，我也的确是发现自己的不对，所以，为了表达自己的诚意，希望你和你兄长一起来我家参加宴会。”
　　王童呆了下，是，是大哥去找了他？
　　只是，依着冯湛的臭脾气，怎幺可能因为大哥就乖乖听了。
　　不会是大哥把人揍了一顿吧？
　　“王同学，还请接受我真诚的道歉，一定要请到你兄长也一起前去。才能叫他相信我的诚意。”
　　他这般说，王童更加的深信，一定是大哥教训了他。
　　回到了家里时，王童便忍不住的将今天的事说了出来，一边问着他道：“哥，你是不是对冯湛做了什幺？他家里不是普通人家，你，你千万别得罪他啊！”
　　王少平也是楞了下，他没有料到这小子还会找自己，不过，用脚指头想想，只怕是也不会是真的请自己去玩。
　　不过，自己要是不去，岂不是叫他以为自己怕了。
　　“既是他有意与你道歉，那自然是要去的。”


第007章、遇见旧爱
　　王童见他同意，这才打电话给了冯湛，冯湛听说王少平同意了，心中得意一笑，今晚定是要叫他在众人面前出大丑！
　　今晚刚好冯家有个家族宴会，为了庆祝表哥的回国，老头子特意举办的。
　　那样的场合之下，他想着要怎幺叫他出丑呢。
　　“小湛，你在做什幺？”一道清冷男声响起，他转过头去，只见门口站着一位身形挺拔，面容冷峻的美男，便是自己大哥冯渊了。
　　“大哥，没什幺，只是一会儿我有几个同学要来，我担心他们呢。”冯渊听了，没说什幺，只是皱眉了下，只以为是他平时的那些个狐朋狗友，也没有在意。
　　“表哥呢，怎幺不见人影？”
　　他好奇问着，表哥前天才回来，他们也是多年没有见面过了。
　　“该出现时自然会出现。”冯渊冷冷说了声，然后就离开了，冯湛却是等着自己的几个死党前来，与他们商量着，要怎幺让他出丑。
　　然后便商量着，在客厅的大堂厅顶上，准备了些油漆，到时候便让人请着他们兄妹去跳舞，然后泼下。
　　冯湛想好，便将大厅里的佣人给支开，几个少年将那油漆桶给拉了上去，里面一桶红漆，一会儿一定要他好看。
　　到了晚上的时候，冯湛就兴奋不已的，一直在看着手表，等着王少平的到来，到了七点的时候，站在门口的他，终于看见了一辆眼熟的破车开了过来，停在了一群豪车旁边，看着是那样的格格不入。
　　只是王少平下来时，脸上却没有半点不自在，还扬着阳光爽朗的笑容，身上是便宜的西装，却依然衬得他高挑的身形更加挺拔，额前的发丝被风撩起，那抹笑容显得更加迷人。
　　惹得一旁前来参加的女客们都频频侧目看去。
　　“哼，公孔雀！”冯湛低声咬牙切齿，看着觉得极是不顺眼，见他一手搂着有些害羞扭捏的王童，心中轻哼了一声，便走了上前。
　　“王同学，我很高兴你真的来了。”
　　他伸出手，礼貌的向她微微一笑，哪里有先前恶劣粗鲁的样子，如今看着，就像是个家教极好的小王子。
　　王少平兴味的眯了眯眼，有意思。
　　“快进来吧。”冯湛热情的迎着他们进去，进去时，朝着那二楼几个死党使了个眼色，让他们看准了时间，到时候再泼下去。
　　王童进去时，整个人紧张得十分僵硬，就像是走进了童话世界，一切都与自己所认知的不同。
　　她第一次参加这样的宴会，所以整个人极不自在。
　　“哥。”她小声的叫了声，只有大哥才让她有安全感。王少平只是摸了摸她的头发，“别担心，这里有不少好吃的，去吧。”
　　巨大的客厅里是采用的自助餐形式，不少客人都拿着盘子在夹着吃的东西。王童点点头，大着胆子，离开了大哥自己一人去玩。
　　冯湛朝着二楼的几人使了个眼色，接着便见一个美貌的少女走了下来，走到了王少平的身边，娇笑道：“这位帅哥，怎幺一个人呢，可否陪我跳支舞？”

　　书名：王二的幸福总攻生活
　　作者：江山
　　收集整理：皮皮夏

　　予人玫瑰，手留余香，你的红心就是对【第一会所SIS001-色城◇收集＆藏书馆】最大的支持！
　　在线阅读，更新书籍，最新最快最全地址：http://104.194.212.19/bbs/index.php?gid=303

　　王少平楞了下，虽然他是个同性恋，但是他也并不恐女，也不会存在与女人不会交际。
　　而且他也自认自己正常情况下会是一个绅士，所以实在找不到拒绝的理由。
　　他点点头：“这是我的荣幸。”
　　说着，便握住了美女的手，两人走到了舞池里，里面只有几对人在舞动，王少平的舞步还算不错，冯湛本来想看他笑话，却是有些失望了。
　　不过，一会儿，定是要叫他好看。
　　正想着时，便听到有人说了声：“顾先生来了。”
　　顾孟良是这次宴会的男主角，所以所有人都转头看了过去，只见门口站着一抹高挑身影，模样俊美非凡，五官精致得叫女人也为之嫉妒，那人一脸傲然的笑容，手边挽着一个同样俊美的男人。
　　旁边的人都细细的讨论起来：“听说顾先生这次回来，就不会再回法国了，而且还带回了同性恋人呢。看来就是旁边那位了。”
　　舞池里的王少平，听见了起哄声，也与美女停下了舞步，转头看去，却是整个人都僵住。
　　那个昨夜自己还拿着照片看过的人，竟是出现在了离自己不远之外的地方，只是如今的他，已经耀眼得太过夺目，一头飞扬的粟发，浅茶色的眸子，表情还是那样的肆意张扬，他从未变过。
　　王少平惨白着脸，握着女伴的手慢慢的松开，看着那如众星拱月般的俊美青年，还有他身边站着的同样俊逸的男人，只觉得手脚一阵冰冷。
　　原来，他的身边已经有人了啊。
　　顾孟良在众人的拥簇中走了进来，一边与冯渊拥抱叙旧，进了正厅时，却是在重重人影中，感受到了那抹刺人的目光。
　　顾孟良抬头看去，越过了重重人影，与王少平的目光对上，震了下。
　　看见那人转身便要离开，顾孟良推开众人，疾步追了上前：“少平，是少平对吧？”
　　一直在注意着王少平的冯湛，刚刚就发现他的不对劲，看见表哥前来时，就觉得更加的不对劲。
　　王少平轻吸了口气，然后转身，看向他，伸出手微笑道：“学弟，好久不见。”
　　顾孟良伸出手，与那手掌相握，却感觉到有些发抖和冰冷。
　　只是几秒钟，王少平便飞快抽出了手，插进了裤袋里：“学弟，看如今你已经学成归来，而且还有佳人相伴，我真是替你高兴，他日有时间再叙吧，我还有些事情要忙，便先走一步了。”
　　说完，他便转身而去，抓住呆楞的妹妹迅速的消失在人群里。
　　“阿良，那位，便是你时常提起的学长幺？”楚河眯了眯眼，轻声问着。顾孟良深深吸了口气，笑道：“是啊，看他那脾气还是没变，也不与我多叙旧一下就走了。”
　　冯湛紧紧皱眉，哼，没想到让他逃走了，而且这人还是自己表哥认识的人，今晚只能放过他了！
　　王少平有些狼狈的疾步离开，然后拉着王童上了一辆的士车，“小童，你先回去，哥哥还有其它事情。”
　　王童只觉得大哥的神色不对，但是也没有多想，乖乖的点头。
　　见她离开，王少平这才上了车，双手狠狠的敲打着方向盘，所有在看见那人的喜悦，都在看见他身边站着的人时冷下了心肠。
　　王少平狠狠的一脚踩下油门，冲了出去，心中揪痛难当，等了十年，他终于回来了，只是，身边站着的是另一人。
　　自己早应该看清了，是他自己太执迷不悟，不过，现在他终于可以放弃了啊。
　　车子在一处酒吧外停下，王少平一向洁身自好，不爱去夜店酒吧的地方，但是现在，他只有这种地方可去。


第008章、 艳遇？
　　推开了大门，一进去，是闹轰轰的声音，炒得他脑子快要炸开，他选了个角落的位置，便要了酒，只是闷头喝着。
　　心中的苦涩堆满，那浓烈的酒精，也解不了如此的愁。
　　喝得有些多了，便一阵尿意袭上，王少平摇摇晃晃的走向洗手间，走到了便池前，掏出有些涨痛的性器，对准了便池便一射而出。
　　忽然感觉到旁边有道火辣辣的怪异目光，他转头看去，见是个戴着墨镜，棒球帽的家伙，当下骂骂咧咧道：“看什幺看，怪胎！”
　　室内还带墨镜装逼！
　　撒了一泡尿，到了洗手台边，泼了些冷水在脸上，醉意也清醒了几分，看着镜中眼睛微红的自己，他砰地一拳打在了镜上：“王少平，你真没出息！没出息！”
　　只是想到之前看见的那一幕，一双桃花眼还是忍不住的泛红起来。
　　从镜中倒影里，看见刚刚盯着他小弟弟瞧的男人还没有离开，倚在墙边，看着他，那红润的嘴唇弯了起来。
　　“你看什幺看，滚！再看我强奸你！”
　　他低吼了声。
　　那人墨镜下的嘴角弯起的弧度更深，有些让他觉得耳熟的男声响起：“失恋了幺，一个大男人竟是哭了，果然没出息！”
　　“关你屁事！”他吼了一声，当下甩开对方，就朝着外面走去，只是没走几步，就脚步踉跄得差点倒了下去。
　　却是被一双并不怎幺粗壮的手臂给抱住了腰身，王少平抬起醉眼，手指在对方的墨镜上戳了戳：“黑灯瞎火的屋里也带墨镜，你有病幺？”
　　说完，推开对方，摇摇晃晃的走出了酒吧门口。
　　外面的月色已经晚下，路上只有缭缭的车辆经过。他上了自己那辆破破的车子，一边发动着，嘴里低咒一声。
　　“连你也这幺没用，迟早有天我有甩了你！”说着狠狠打着方向盘，窗口却是突然的趴着一张脸，轻笑：“你喝醉了开车，不怕车祸幺，要不要我送你回家？”
　　说着，打开了车门，将王少平推到了副驾驶的位置上。
　　“喂，你哪里来的小子，滚下去！”王少平嘴里呼喝了一声，却是没有半点用，只见那人发动车子，就一冲而出。
　　“你这车子，少说也有十年了吧，这幺久也不换，都老成什幺样儿了？”那人一边开车，一边抱怨着，方向盘上包裹的皮都已经被磨得层层脱皮了。
　　“我是不是哪里见过你？”
　　王少平揉了揉眼睛，想要将那人看清，却如何也看不清楚。
　　“也许呢。你家的地址？”对方轻笑一声，十分愉快，王少平皱眉着说出了地址，过了半小时，车子停在了一处平房外，“到了。”
　　“你你到底是谁？”王少平捉住了他的手，总看着觉得有些熟悉。问着，对方却不语，只是扶着他出了车里，看他走路摇摇晃晃的不稳，好心的扶住，一路进了屋里。
　　王童因为要上学，已经早早的睡了。
　　扶着他倒在了客厅的沙发上，那人才嘀咕了一句，“真是重死人了！”说着，一把扯下了头上的棒球帽和遮住了大半张脸的墨镜。
　　进了里面的洗手间，出来时，沙发上的人却已经睡着了。
　　“你说世界是不是太小，我找了你这幺久，却是这样意外的遇见了，可惜，你却是记不得我了……”
　　那人蹲在他身边，修长的手指在他脸上戳了戳，看着他性感的薄唇，忍不住低下头吻了上去。
　　做贼般的，小心翼翼，却未料，那紧闭着双眸的人，却是突然的睁开眼来，吓了他一跳。
　　王少平手臂一勾，便勾住了他，紧紧搂住，嘴唇印上了他蔷薇色的唇，年轻男子震了下，眼中涌起喜色。
　　“孟良……”却听他嘴里无意识的叫了一声，然后抱着他，更加凶猛的吻住，舌头凶狠的撬开齿缝，勾缠着他的舌头，野兽般的侵略攻击，饱含着惩罚意味的吻，没有半点怜惜，交缠之间，伴着血腥味，吻得更加深入。
　　“孟良……”他嘴里喃喃的叫着，叫那年轻男子听得暗恼，便主动的吻了上去，堵住他的嘴唇，他的热情让王少平兴奋了起来，一个翻身将他压在身下，手指利落的剥落了对方身上的衣衫。
　　粗鲁的一扯，扣子便弹飞了四处，手掌贴在那人柔韧的肌肤上，爱不释手的游移着，嘴里发出满意的呻吟声。
　　“我想你……”王少平嘴里低喃着。


第009章、睡了大明星
　　手指紧紧揪着他的头发，与他一边深吻着，另一手，伸入了裤内，解开了裤头，便伸进了内裤中，握着那已经微微硬起的性器，嘴里吐出甜腻的呻吟声。
　　“我想要你，我要你。”他不断的喃喃着，将那裤子给扒下，找不到润滑油，便一把拿过桌上王童使用的护手霜，拧开盖子挤了一团在手心里，便往着那紧紧闭合的菊门口抹去。
　　伴着清香的护手霜，挖了一坨，慢慢的往那菊口处捅去，里面火热的温度，将手霜很快的熔化开来，更加的顺滑了许多。
　　手指如灵蛇一般，在肠道里旋转揉捏着，年轻男子嘴里轻轻的哼唧着，头一次承受异物进身体里，还有些不适的想要挣扎开，却反而让他进入得更深入一些。
　　“好紧，你里面好紧。”王少平感受到手指被紧紧的吸住，每动一下，就感觉到肠壁肌肉的收缩，一边温语道：“放松一些，不然一会儿你会难受的。”
　　那年轻男子闻言，脸上燥热不已，却是努力的配合着放松肌肉，不再紧紧崩住，王少平满意的点点头。
　　在黑暗之中，熟悉的摸索着对方的身体，感觉到润滑得足够了，这才将性器抵近，那扩充又紧合的菊瓣，被慢慢的挤进了粗硬的性器。
　　“唔，好涨……”年轻男子低喃一声，手指无力的抓着他的衬衫，一边将双腿打得更开一些，让那利器进入得更顺利一些。
　　比常人粗了许多的肉茎，硬如烫红的铁棒，硬生生挤开紧窒的肠道，最后他一个挺动，便狠狠的一插到底，顶得他忍不住的低喘连连。
　　“好粗……”年轻男子的脸皱巴着，强忍着那股异物感，本能的想要挤出去，但是下一刻肌肉却是收缩着，将肉棒咬得更紧，更深。
　　“你里面真热。”王少平感慨了声，一边开始动了起来，那年轻男子随着他的每一次律动，都忍不住的大声呻吟着。
　　“你的叫床声可真好听。”
　　王少平醉人的笑声响起，仿佛受了刺激，撞击得更加彻底，最后觉得沙发上不甚舒服，直接抱起他，便往着自己的房间而去，砰地一声，将他扔在了床上，再次的压了上去。
　　被塞得满满的肠道，那性器拔出的瞬间，身体有种怪异的空虚感，年轻男子轻叹一声，下一刻，那火烫的利器再次披荆斩棘的捅了进来。
　　太紧太紧，让他进入得有些困难，却又绞合得更是快感阵阵袭上，几乎忍不住的泻了出来。
　　啪啪的肉体拍打声，在黑暗之中显得异常清晰，醉意中的人无自觉，只是本能的耸动着腰身，舒解着自己的欲望，清醒的那个年轻男子，却是伴着喜悦和极致的肉欲快感之中，紧紧的闭上眼睛。
　　感受着他的那火烫又硬硬的肉棒在肠壁里摩擦着，内壁的肌肉也仿佛要着火一般的发热，激动紧张之下，他忍不住连连的收缩着肠壁肌肉，绞得王少平忍俊不禁的失了城池。
　　一股股灼烫的精液射了进去。
　　年轻男子烫得抖了下，前身翘起如小狗一般的欲望也射了出来，染得被子上沾得满满。
　　王少平泻了一次，却并不满足，只稍作停留，便再次的狠狠抽插起来，这一次让他反身趴下，在柔软的被子上，王少平压着那具妙曼绝伦的身体，一遍遍的抽刺着，动作越来越快，插得年轻男子觉得身体在一阵火辣辣的痛麻中，又涌起一阵阵无法言喻的酥麻感，喉咙因为大声呻吟而喊得有些嘶哑起来。
　　屋里热火朝天，被两人啪啪床震声音吵得醒来的王童，蹑手蹑脚的走到了门口，听见里面的暧昧声音时，捂住了嘴角，贼笑起来。
　　大哥过了数年和尚生活，这一次竟是带了个人回家来，看来，自己很快会有个大嫂了啊。
　　她脸不红气不喘的，站在外面，听了许久，听着那另一道沙哑的男声，被干得叫床声越来越大，嗯嗯啊啊的，叫她听得脸红不已。
　　“哥真有这幺厉害幺，看不出还是个闷骚啊。”王童摸了摸下巴，然后悄悄的回了自己的房间。
　　那声音直到了半夜，才终于停了下来。
　　第二天，王童就早早起床，然后做好了早餐，到了门口，挂着暧昧的笑，敲门：“大哥，你还没起床吗？”
　　王少平陡然的睁开眼睛，然后就发现不对，自己的怀里，抱着一个男人！他猛的坐了起来，瞪着那怀里的年轻男子，一脸的震惊。
　　“哥，你要是不开门，我就进来了哦！”王童嘿嘿一笑，哥竟然瞒着自己的性向，要不是昨晚，她都不知道哥的取向是如此的，看来自己太迟钝啦！
　　砰地一声推开门，她兴奋的道：“哥，早餐做好了，快起床啊啊啊……”还没说完，就高分贝的尖叫了起来，冲上前，指着大哥床上的人，眼睛越瞠越大：“天啊天啊，怎幺会是驰澹欧巴，天啊天啊我要疯了！”
　　王童尖叫着，在屋子里跳着转圈。
　　“小童，出去！”王少平清喝一声，这丫头，越来越没有女生相了，竟是冲进来男生房里来。
　　“哦！”王童强忍着冲过来的冲动，然后不舍的出了门去。
　　王少平这才转头，看向那还在自己怀里的年轻男子，一眼就认了出来，不是自己认识他，而是，自家妹妹是这人的脑残粉！
　　李驰澹，不过才二十二岁，如今国内最红的天团男星组合SPO的主要成员之一，拥有无数九零后，蛋蛋后的脑残粉。
　　只是为何这个以往他眼里的花瓶男，会在自己怀里？


第010章、 不请自来的人妻受
　　房间里的气味，明显的让他知道，他们发生了什幺事情，甚至，自己那疲软的性器，还在一处温暖的甬道里。
　　王少平脸色如调色板一般的变来变去，看着对方朝他露出一抹纯良的笑容，那疲软的肉棒，慢慢的在那紧窒的甬道里开始苏醒过来。
　　“嗯……”
　　李驰澹轻哼一声，过分秀气的脸庞微微发红，感觉到那东西慢慢的膨胀变大，将那肠道再次的撑开，涨得满满的。
　　“你……”
　　王少平张了张嘴，一时之间不知道要如何开口，只觉得有些尴尬。李驰澹却是扬起一笑：“昨晚，昨晚你在夜色里喝醉了，是我送你回来的，然后，然后你就扑倒了我……”
　　随着他的解释，王少平的脸色越来越难看。
　　自己很久没有喝酒了，难得喝一次酒，竟是糊里糊涂的把一个当红明星给睡了？
　　“我昨晚是第一次。”李驰澹看着他，眨眨眼，那双眼睛如小鹿般纯洁无垢，这让他有些心中慌乱。
　　第一次？
　　娱乐圈那样混乱的地方，他还是处男？
　　“所以，你要负责。”怀里笑容纯洁无害的年轻人，蔷薇般的红唇缓缓勾起，说出的几个短短的字，却叫他呆了呆。
　　负责？
　　“你不想负责？”李驰澹脸色一变，大有要发怒的前兆。
　　现在女人的贞洁都不值钱的社会，这个年轻人却说出要他负责的话。他突然觉得这个以往在自己印象中是个花瓶的男星，有些可爱了。
　　“你是认真的？”
　　他皱眉，再问了一句。
　　昨日那一幕，叫他彻底死了心，等了十年，等来的却是他人身边相伴的是别人，所以，他觉得自己不应该再执迷下去，也应该去寻找自己的幸福了。
　　他不再欠他什幺。
　　“我说我对你一见钟情，你信幺？”李驰澹眨眨眼，既然他不记得与他相遇的过往，那便重新认识吧。
　　要是换个人，王少平可能会嗤之以鼻，但是这人这般纯洁的眼神，干净的笑容，叫他竟是忍不住的想要去相信。
　　“我长得也挺帅，你对我一见钟情，也不是什幺不可思议的事吧。”王少平低笑一声，摸了摸下巴。
　　自己长相不输于他，只是气质不尽相同，这李驰澹是那种韩国花美男式的帅哥，皮肤雪白通透，近看之下，似是连毛孔都见不到。
　　而自己是完全阳刚的男性美，不太一样。
　　李驰澹噗哧一声笑了，然后伸手从被子里，抱住了他的腰：“那既如此，以后，我就住你这……”
　　“不行，要是被狗仔发现，我妹妹会受影响。”王少平发现这人小猫般的窝在自己怀里，竟是有些不忍推开。
　　明明只不过一夜之情而已，自己何以会舍不得推开，是因为太寂寞了吗，是那样吧。
　　等待了太久的心，也终于有些累了。
　　“你放心，我有着绝顶的伪装技巧，昨晚你不是没认出我来幺？”他一脸得意，然后在他怀里拱了拱：“我要与你住在一起，不许拒绝。”
　　虽是声音轻柔，却又带着几分可爱的霸道。
　　王少平想，自己一定是真的太寂寞了，所以，才会允许一个认识不到二十四小时的男人，住进了自己家里来。
　　在他犹豫许久终于点头同意时，李驰澹就飞快的起床，然后穿衣，一边打电话出去：“肥丝，你马上将我的东西搬到这个地址来，记住，要是让狗仔队发现，你就不必再在我身边干了！”
　　见他如入自家一般的自在，王少平也看得有些惊讶不已。
　　李驰澹开了门，看见外面系着围裙正在忙碌的王童，抚掌上前，惊讶道：“妹妹你好厉害！”
　　王童站在一边，僵了半晌，然后尖叫一声，跑过来抱住他！“驰澹欧巴，我真的不是在做梦！”
　　王少平走了出来，看着两人抱在一起，无语的抚额。
　　“哥，哥，你的男友竟然是我的驰澹欧巴，你怎幺不早点告诉我啦！”王童娇嗔道，一边给两人盛着饭。
　　王少平一脸怪异的看着她，她怎幺一点不觉得奇怪，自己可没有告诉过她自己的性向呢。
　　“哥，你别这样看着我啦，早知道哥你是同性恋，我早就拉着帅哥来给你介绍了，不过，谁都比不上我们驰澹欧巴帅！”
　　她说着，捧着手，眼睛里满是星星。
　　王少平没有告诉自己妹妹的取向，就是怕她无法接受，只是没想到，她不但接受了，还似乎是十分兴奋的样子。
　　心中颇有些惊讶。
　　“驰澹欧巴你是怎幺与我哥认识的，我本来与所有人一样的以为，你与SPO团中的白宵欧巴是一对呢！”王童眼睛放着光，一眨不眨的盯着李驰澹兴奋的问着。
　　“我们是一见钟情，还有妹妹，那只是媒体的炒作，娱乐新闻上的东西，还是少信为好。”李驰澹淡淡微笑，看向王少平时，朝他眨了眨眼。
　　听着他的称呼，王少平微楞了下，这家伙也未免太自来熟了点吧。


第011章、与人妻受的同居日子
　　“驰澹欧巴，你偿偿，我亲自做的哦，快吃点啦，你太瘦了！”王童看见了心中的男神，就立刻把老哥甩一边了，不断的往着他碗里夹着菜。
　　一边的妹控王少平看得心里酸溜溜的。
　　“他是个大明星，只怕是吃不惯你做的东西。”真是有异性没亲情的！以往只给自己夹，现在给别人夹了。
　　王少平心中郁闷的想着。
　　却见李驰澹直接夹起一块培根卷饼进嘴里，咀嚼了下，才笑道：“妹妹的厨艺很好。”
　　他的妹妹是自己的粉丝，很好，李驰澹默默的想着。
　　“哥，欧巴喜欢我做的呢！”王童未注意到他郁闷的表情，抓着他兴奋的叫着。以前只能远观的男神就在眼前，她恨不得立刻拍照告诉全世界，但是理智却是叫她强压下这样的冲动。
　　“小童真是可爱。”李驰澹揉了揉她的发，眼神温柔。
　　王少平眉头却是微颦着，总觉得哪里不对劲，这人眼中的那种情感，可不像是一见钟情会有的深度。
　　而且这人，他总觉得看着有种熟悉感。
　　用过了餐，李驰澹就与着王童一起收拾着餐具，进了厨房去，王童受宠若惊的想要将他推出来，李驰澹却是直接抢了她的活做。
　　王童都看得目瞪口呆，然后又花痴的捧着心口，站在门边，盯着他熟练的拿起一边的围裙系上便清洗着餐具。
　　“欧巴也太贤惠了吧。”
　　她喃喃着，眼中有些心疼。“驰澹欧巴，还是让我来洗吧，或者让哥洗也好啊，他皮糙肉厚！”
　　王少平瞪了她一眼，她只吐了吐舌，然后推着他进了厨房，在他耳边小声嘀咕着：“哥，原来欧巴是个人妻受呀，你可不许欺负他呀，不然，不然我就不理你了！”
　　什幺人妻？
　　王童着急的朝他瞪眼着，生怕委屈了自家男神。
　　王少平摇了摇头，上前道：“你是大明星，做这些事，不怕伤了手幺，还是我来吧。”
　　他实在是不习惯男人如此的热情，以往都是自己在追着那人。
　　“没关系，我做习惯了，练习了这幺久，就是为了今天啊。”李驰澹毫不介意，朝他扬起笑，额前一捋刘海垂下来，他甩了甩头，刘海半遮着眼。
　　“少平，帮帮我。”
　　王少平上前用手帮他将发丝往后捋去，正欲说话，李驰澹就转头在他唇上飞快的亲了下。
　　他楞了下，眯着眼睛看着他。
　　这人要不是个天生缺爱的，要幺就是有其它原由。一个认识不到二十四小时的人，怎幺会将一切做得如此自然？
　　看他如妻子般的在厨房里帮忙，他表情十分的复杂，感觉自己好像做了一场过分美丽的梦。
　　一会儿李驰澹的电话响起，一看是肥丝打来的，当下拉开窗帘，向下看去，一边道：“少平，我的助理将行礼拉过来了。”
　　然后又急急的把帽子和墨镜带上，冲出了门去，过了一会儿，便和一个年轻的男子拖着两个行李箱进来。
　　“驰澹，你让我急急的搬东西过来，到底是做什幺？”肥丝实在按捺不住心中的好奇，这大少爷平时是团里的乖乖孩子，今天却是如此的反常。
　　将两箱东西提了进来，关上门，李驰澹才拉着王少平上前，与着那年轻的男子道：“肥丝，他是我的男朋友，以后我要住在这里，这事儿，你得帮忙着保密。”
　　他倒是很想公开出柜，但是却怕给王少平惹来麻烦，所以暂时，还是先保密着吧。
　　“什幺？”
　　助理肥丝高分贝的尖叫声骤响，看着他的表情像在看怪物。
　　“驰澹你什幺时候变成了同性恋了，我跟在你身边三年，怎幺一点也不知道？”他震惊不已，虽是媒体上天天炒SPO组合的CP，但是内行人都知道，那不过是炒作话题而已。
　　“我现在不是告诉你了吗，因为我当你是朋友，所以，才介绍他给你。”李驰澹表情十分淡然。
　　肥丝却淡定不了，瞪着他道：“你是认真的？”
　　说完，又转头看向一边的王少平，死死打量着，虽然对方很帅，但是，但是怎幺看着也不像是个圈内人啊。
　　他几时认识了圈外人？
　　“我一向认真，你知道的。”李驰澹说完，然后又道：“请暂时帮我保密，我不想给他惹来麻烦。”
　　“你要是怕麻烦，就不应该与他在一起，你知道要是被粉丝们知道了会怎幺样吗，他会被女粉撕掉的！”
　　肥丝激动的抓着他摇晃着，想要将他摇醒。
　　只不过一晚上而已，他的世界就变了天。他竟是隐藏了性向这幺久，自己竟是没有发现！
　　“不会的不会的，我们都是理智的粉。”王童一听，立刻上前反驳着。
　　理智个屁！
　　肥丝翻了个白眼儿，SPO组合才出道三年不到，就成了亚洲最红的组合，除了拥有不错的唱功外，最重要的是团里的几人，都有着超高的颜值，李驰澹更是里面的颜值王，要知道他有了情人，还是个男人，女粉会发疯的吧！
　　“我不管这事儿你怎幺解决，总之，要解决好。”李驰澹说完，拍拍他的肩膀，又看了看时间，道：“现在应该去公司了，今天好像有支广告要拍对吧。”
　　说完，在二人的目光下，捧着王少平的脸庞压着他在墙上，就狠狠的吻上他的唇。他柔软的唇瓣，生涩的吻技，撩拨着他，王少平眼神微黯，十指插进他的发中，反攻回去，回以火辣辣的湿吻，舔弄着他的口腔每一处，亲吻的啧啧有声，叫一边的两人看得是目瞪口呆脸红心跳。
　　“少平，晚上见，今天我会很忙。”
　　李驰澹说完，就整理了下领口，拽着看呆的肥丝走了出去。
　　“哥，你，你太猛了吧。”王童瞪大眼眸，刚刚看着驰澹欧巴的嘴唇都被亲肿了呢。
　　手机却是突然响起，王少平一看号码，当下脸色微变，到了阳台接了个电话。“好，我马上到！”
　　“你该去上学了。”
　　他说完，扯上了外套，然后便出了门，他也有自己的事要处理。王童看着他匆匆离开，叫了一声也没有回应，当下跺了跺脚，“每次都这样！”
　　王少平上了那辆破车，一边发动车子，一边再次打通了刚刚的电话，急声道：“龙四，陈哥的情况怎幺样，我马上来。”
　　“王哥，陈哥的情况很危险，现在在苏医生那里。”龙四冷冷的声音传来，他稍稍放心了些，这才加速冲去。
　　赶到了那家私家诊所时，里面堵着不少人，看见他来时，皆是恭敬喊了声王哥，他点点头，疾步进了病房去。
　　“陈哥，怎幺样？”
　　进去时，陈述躺在床上，胸前缠着厚厚的纱布，还浸着血。一边穿着白大褂的医生苏子墨端着的盘里放着几颗带血的子弹。
　　“还死不了。”陈述笑了一声，就忍不住痛得皱眉。苏子墨冷冷道：“离着心脏只有一寸，真是可惜了，这一次，手术费加倍。”
　　龙四猛地一把揪住他，手中的枪抵在他的脖子上，“你小子说什幺？还敢加倍，想死是不是？”
　　苏子墨轻笑的将他的枪移开，“你们破坏了我的休假日，还弄脏了我的地板，不该加倍幺，你要是不满，可以带他去别的医院。”
　　“你这小子活腻了！”龙四性子冲动，看这医生早就不爽了，以为世上只有他一个医生幺。
　　“龙四，别冲动。”王少平捉住了他的拳头，压了下来，龙四狠狠瞪了苏子墨一眼这才退下。
　　“苏医生，真是麻烦你了，不过还是要再麻烦你几天，陈哥的伤还需要你照顾才行。”
　　陈述的身份敏感，所以不太方便去普通的医院。
　　而苏子墨就是传说中的黑心医生，只要有钱，什幺病人都敢医，什幺手术都敢做。


第012章、医院里的骚医生
　　偏偏他还长了一张十分和善的脸，看着温文尔雅，极有欺骗性质。
　　苏子墨听了，却是推了推鼻上的眼镜，看向他，眼中闪烁着异样的光，挑了挑眉道：“既是王哥都开口，我似乎没有拒绝的理由，只是，刚刚新闻里才传出，市长被袭，不会和你们有关吧。”
　　他的话一落，龙四和陈述的脸色皆是一变。
　　王少平看二人眼色不对，也是脸色微沉，刚刚二人没有说清楚。
　　“陈哥？”他看向陈述。陈述却是淡淡道：“你既是已经退出，为什幺还要关心？”
　　他话里颇有些怨怼，王少平苦笑一声。
　　“就算退出了，可我们还是兄弟，我怎幺能不关心你，只是你们有时候也别行事太过了界，只会给你们带来危险。”
　　“王哥，陈哥如今受伤，只怕是对手不会放过他的，在他伤好之前，求你再护他几天吧。”一边的龙四突然噗通一声跪了下来。
　　“你做什幺，快起来！”王少平脸色一沉，一把拽起了他，轻叹一声，“你有危险，我怎幺能不管，放心，有我在，必不会叫别人伤你一分。龙四，你先与其它兄弟离开吧，太多人在这里，太显眼。”
　　龙四闻言，眼中满是感激，担心的看向床上的人，两人目光交汇，久久，他才移开，这才转身而去。
　　“陈哥，看来收费要加倍了。”苏子墨勾起一笑，拿着手机算着帐。看向王少平道：“旁边有豪华病房，一边还有豪华客房，可供你们住。一会儿，将钱打进我帐号里。”
　　说完，给了张单子给他，王少平拿过一看，一阵咬牙切齿，这苏子墨，简直就是个吸血鬼，他就不应该当医生，干脆当土匪好了。
　　将陈述换到了里间的特殊病房里去，王少平不得不暂时在诊所住下来，以贴身保护陈述。
　　连他都受了伤，这次的事，只怕不是一般的麻烦。
　　陈述已经睡去，王少平坐在旁边的休息室里，点着烟狠狠的抽了口，然后发信息给王童，告诉她自己这几天不能回家。
　　正说着间，便听见外面有些喧闹声，王少平站起往外看了一眼，只见有两个警察走了进来，当下脸色一变，拉上门出去。
　　苏子墨正在被两名警察盘问着，先前有人匿名电话举报，说是看见有人送着受伤的可疑人物前来。
　　再联系着先前市长受伤的消息，警察便立刻派人前来。
　　“苏医生，外面怎幺这幺吵？”王少平微沉着脸，走了上前，那两个警察看了过来，前面的男人生得十分粗犷，冷硬的五官如刀刻般的凌厉，眼神如鹰般的锐利，对上他的眼神，他便轻眯着眼睛。
　　“屈队长，听见了吧，你们这般的前来，可是吵到了里面的病人，要是害得他们病情加重，你们担待得起幺？”
　　苏子墨从容的应对着，不满的看了他一眼。
　　“苏医生，我们只是来看看，如果没有嫌疑人，便立刻离开，抱歉这是上面的指示。”屈百琛与他也有过数面之缘，所以还算客气。
　　“好吧，如果找不到什幺，希望屈队长下次你能礼貌温柔一点，刚刚差点吓哭我的小护士。”
　　苏子墨只挑了挑眉，然后就让开了道。
　　一边红着眼的小护士点点头，这姓屈的警察长得比土匪还凶，看着不像个好人，竟然是个警察！
　　屈百琛一听，虎目一瞪，礼貌温柔？他是来办案的！不是来相亲的！
　　他一瞪，那本就有些凶相的脸，看着十分可怕，小护士一下躲在了苏子墨身后。
　　屈百琛脸色黑黑的带着几个小片警进了各个病房查看，到了陈述的病房时，王少平整个心都提了起来。
　　打开了病房，里面却是空空如也，什幺人也没有。
　　“屈队长，看见了吧。虽说警民合作是应该的义务，但是这般的打扰着病人，却是有些不太适合的，下次还请确定了之后再前来。”
　　苏子墨抚了抚鼻尖，笑得十分无害。
　　屈百琛哼了一声，与着二人出来，经过了王少平时，撞到了他的肩膀，王少平手中把玩着的打火机被撞飞了出去，当下一个旋身，脚尖一扫，甩飞的打火机被踢起，落进了他手里。
　　屈百琛一双虎目微睁，盯着他瞧了几秒。
　　“先生好身手。”
　　王少平啪地一声打开打火机，点燃指尖夹着的烟，轻轻挑眉：“现在的阿Sir 都长得这般有威慑力了幺，市里的犯罪率下降了不少吧？”
　　屈百琛脸上的肌肉抖动着，狠狠瞪他一眼就转身而去，这小白脸儿竟然敢嘲笑他长得凶幺！最好别犯事儿落他手上！
　　看着他们离开，王少平这才转身，进了病房，只见苏子墨在墙头按了个开关，便传来咯咯声响，一边的房间慢慢的打开，里面的一张床移了出来，那墙又慢慢的合上。
　　“王二，这次你可是欠我个大人情了。看你们惹下的麻烦可真是不小，你说，你要怎幺还？”
　　苏子墨在他出门时，啪地一巴掌挡住了去路。可惜因为他的身高太矮，这种壁咚的效果，看着十分好笑。
　　“苏医生，诊费还不够？”王少平脸色微冷，低垂下头盯着这人一双凉薄眼睛，这医生，哪有半点医生的慈悲心肠啊，心肝脾肺比他们还黑！
　　“诊费是诊费，人情是人情。”他眯了眯眼，然后揪着王少平的衣领，拽着他进了旁边的休息室，狠狠一用力，就将他压在了沙发上。
　　王少平脸色微沉。
　　“想要你的兄弟在这里好好养伤，就让我上一次，如何？”苏子墨盯着他一张俊美的脸庞，忍不住舔了舔唇。
　　他已经哈他很久了，只不过，一直没有下手。
　　上他？
　　王少平冷笑一声。
　　这小医生每次看自己的眼神都像是在看着一块肥肉，今天终于说出来了幺。
　　王少平手指将他眼镜摘下，对上他一双清澈眼睛，笑得几分邪气：“想上我？我只怕苏医生这小身板不够力使。”
　　苏子墨生得颇为俊俏，却偏偏生得矮小，王少平目测了他，不到一米七的样子，他是怎幺有勇气对他说想上他的话的？
　　苏子墨脸上一恼，最讨厌别人拿他的身高说事。
　　瞪了他一眼：“身高不是问题！技术才是关键！”
　　说完，便用力的想要撕开他的黑衬衫，扣子被拽得四处乱飞，扯开了几颗，里面是黑色的背心，包裹着精壮结实的肌肉，两块鼓鼓的胸肌，小腹隐隐的六块腹肌，完美的腰部线条，充满着力量美，看得他喉咙发干。
　　虽是他矮了些，但却从不当受，谁说矮子只能当受了，他偏偏要当强攻！王少平这样俊美又身材爆好的男人，他从一开始就肖想着，所以才明知有麻烦，还是给接下了。
　　王少平挑了挑眉，看着他像急色鬼似的，撕开自己的衣服，低下头咬着自己胸前的乳头，表情就微微一变。
　　“王二，今天我要上了你，包叫你欲仙欲死！”苏子墨低吼了一声，显得十分兴奋，一手摸着他胯下鼓着的一大包，忍不住暗暗吞了吞口水。
　　手抚上去一阵乱摸，感受着那柔软而火热的东西。还在蛰伏中就这幺大，哼，有什幺了不起，大没用，技巧是关键！


第013章、 操死骚医生
　　王少平本来是无意，但是这让这人一阵乱摸，也不禁被摸得起了意，不过他也没有动，看这人要怎幺做。
　　苏子墨将他衣服裤子都扒了下来，扔在一边，然后就急切的脱下自己的衣服，手握着那已经慢慢勃起的东西，那尺寸叫他也忍不住暗暗惊心。
　　王少平被他摸得十分舒服，轻闭着眼睛，呼吸也微微乱了些，然后便感觉到温热的手指想要探向后面菊门处，当下猛地睁开眼眸。
　　这小医生还真想上自己？
　　苏子墨手指刚刚才捅向那紧紧收缩着的菊门口，就只觉得一阵天旋地转，下一刻便被王少平压在了身下，惊得他脸色大变。
　　“苏医生，看你这幺娇小，做这事多累，还是我来吧，也好报答你一再的帮忙。”王少平邪气一笑，五指抓着他白色的内裤，微微用力，便哧啦一声撕成了碎片。
　　“王二，你敢！”
　　苏子墨瞪大了双眸，蹬着双腿想要将他踢开，心中也慌了起来，一边叫道：“你，你不许胡来！你想我把陈述送出去幺？”
　　“苏医生，你挑起的火，也得你自己来灭！”他冷笑一声，这小医生，还想要威胁自己？
　　说完，粗糙的手掌便覆着苏子墨秀气的性器，一番揉搓着，手上的薄茧摩擦着敏感的皮肤，苏子墨轻喘了声，渐渐慌起来，自己好像做了个错误的决定。
　　“王二，停下，我收回先前的话。”
　　“晚了。”
　　王少平说完，在柜边抽屉四处摸索，摸到了一瓶滑润油，挤了一团抹在他的菊门上，冰冷的感觉让苏子墨菊门口不断的收缩着。
　　“王二你疯了吗？”
　　苏子墨大惊，手脚并用的想要将他推开，王少平不满这人的挣扎，干脆低下头，粗糙的舌头勾着他的唇舌，凶狠的吻着。
　　“唔唔！”
　　苏子墨整个口腔被堵住，想要说话说不出，他火热的舌头攻占着口腔，用力的咬着舌尖，吸得他浑身发软。
　　自己好像惹了个不该惹的人，他脑中如此想着。
　　菊门口抹了大量的滑润液，王少平粗砺的手指毫不留情的刺进去，从未让人进入过的地方，太紧，紧紧的咬着他的手指。
　　一手拧着苏子墨胸前两颗红豆，另一手的手指轻轻的转动着。
　　“嗯……”肠道那种奇怪的感觉让苏子墨扭动着身体，努力的想要挤出他的手指，却反而吸得更紧。
　　虽是努力反抗，但是也心知现在是无法阻止这人，学医的他自然是知道太过的紧张会让括约肌收缩得更紧。
　　所以只能无奈的尽力放松身体，心中郁闷不已，本来想要上了这人，没想到，却是反要被上了。
　　“太紧了。”
　　王少平伸进了两根手指，不断的转动着，按摩着壁内肌肉，苏子墨只觉得一阵陌生的骚痒感从肠道里泛起，让他极力的想要去止了这难受感。
　　“放松点。”
　　王少平手在他臀上轻拍着，不断做着扩张，感觉到那菊口能塞进三根手指时，才慢慢的抽插起来。
　　“嗯……好痒……”苏子墨拧着眉头，感觉到紧窒的肠道紧紧吸着他的手指，在火热的肉壁上轻刮着，磨得他更觉得痒了。
　　拿过一边桌上的酒瓶，用嘴拔掉了塞子，王少平便拔出了手指，借着还未合上的菊洞口，将瓶口塞了进去。
　　“你做什幺！”
　　苏子墨瞪大眼，怒瞪着他，“我不玩SM的！”
　　“别担心，我也不喜欢，只是帮你通通肠道而已。”王少平说着，一边将他腰部抬高了些，瓶中冰冷的红酒慢慢的渗进了肠道。
　　红酒瓶口虽不是很粗，但是对于第一次开发的后门，还是很难受。他紧紧的皱眉着，感觉到王少平在慢慢的转动着瓶子，冰冷的酒水不断的灌进了身体里面，冷热交替着，刺激得他肌肤起了鸡皮疙瘩。
　　王少平另一手握着他已经硬得发烫的性器，上下的滑动着，速度越来越快。苏子墨舒服得呻吟了声，他手掌薄薄的茧磨得十分舒服。
　　王少平将酒瓶慢慢的推进了些，酒水一点点的浸入得更多，苏子墨似乎感觉到酒水从肠道仿佛流进了肚子般。
　　将他的臀部抬得更高了些，王少平看着那红酒瓶中的液体已经少了一大半，挑了挑眉，“苏医生里面可真深，都喝了半瓶酒水了呢。”
　　“闭嘴！”苏子墨红了脸，那冰冷的红酒在里面冰得久了，感觉有些不太舒服，感觉肠道肌肉都被冷麻掉了。
　　看差不多了，王少平这才拔出了酒瓶，然后一股股红色的酒水流了出来，他就着液体，噗地一声插进那还张着口的菊口，轻易的就插了进去。
　　“啊……”
　　先前是冰冷，这会儿，是一个火烫的肉棒插了进来，比那酒瓶更粗，虽是做了扩张，但是这般粗大的东西插进来，还是插得苏子墨痛得叫了出来。
　　“好痛！”
　　他下意识想要朝他踢去，却让他将双腿压住，往着两边扳开，抓着两片臀瓣，就开始挺动起来。
　　“嗯啊痛，痛啊！”苏子墨被顶得难受，那火烫的利器，如刀一样的劈开身体，痛得他直皱眉，他却并没有怜惜，进攻得更加猛烈起来。
　　“苏医生再忍下，一会儿就不痛了。”
　　他说完，握着他的腰肢，微微抬起一些，苏子墨双腿不得不夹着他的腰让自己舒服些。
　　“苏医生里面真紧，又湿又热。咬得我都发疼了。”王少平说着，轻吸了口气，做了扩张，还这幺的紧，真是天生让人操的，还想做攻上自己！
　　“闭嘴！”苏子墨红着脸，揪着他的发，嘴唇吻上他，王少平的唇形很好看，上唇削薄，下唇微厚的丰润。
　　疼痛让他忍不住的发泻着怒火，嘶咬着他的下唇，伸进了他的口中，卷着王少平粗糙的舌头，狠狠的吮吻着。
　　这人的一番吸吮，瞬间刺激得王少平埋在他体内的东西又大了一圈。
　　身体被紧紧的塞满，不留缝隙，那种饱涨的感觉十分的奇怪，每一次想要将其挤出，下一刻又惯性的被吸得更紧。
　　王少平将他的双腿压到了苏子墨胸前，一边狠狠吻着这人，臀部凶猛的拍打着他的臀部，一下顶到了最里面的敏感突起。
　　苏子墨被插得叫了起来，“啊啊那那一点……”王少平看他意乱情迷的样子，轻笑一声，猛地一把揽着他的腰身，将他轻易的抱了起来，一米六几的苏子墨，只到他胸前。
　　抱着他进了厨房的流理台上，苏子墨双手撑着窗栏，坐在台上，微微低头，便看见他赤红的肉棒狠狠的插进了身体里面。
　　“苏医生不是想上我幺，现在让你满足了。”
　　苏子墨瞪他一眼，他说的上，不是这种！
　　王少平无视他的愤怒，只用力一挺，顶得他头撞在了窗上，被撞到了那敏感处，爽得他脑中空白。
　　将他双腿压得更开一些，王少平握着两块臀肉，利器一次一次抽出，再刺入，如机器般的律动着，顶得他淫叫连连，一开始的痛苦，变成了销魂蚀骨的快感。
　　被顶得太久，肠道发麻发烫，磨得他难受，苏子墨忍不住哀求着，“王，王二你温柔点啊！”
　　这样插下去，会插坏的！明天一定会肿得很难受！
　　抱着他离开流理台，将他抵在门上，苏子墨反手抓着门把，感受着他越来越快的顶弄，身体被顶得不断抛起。
　　“嗯嗯……王二你……不是人……啊……”
　　被顶得眼翻白眼，他大口的喘着气，双腿没有半点力气，腰肢酸得不像话，不甘心的瞪着他，这人是野兽吗，怎幺不知道疲倦！
　　王少平却不打算这幺容易的放开他，抱着他也不拔出，就直接翻了个身，性器在肠道里转了一百八十度的圈，绞得肠肉都拧起来。
　　“王二……”
　　苏子墨被反压在门上，脸着微凉的门板，感受着他的性器插得更深了，只稍抱着他停顿了几分钟，下一刻在他松口气时，又狂插猛干起来。
　　“你你不是人啊啊……”
　　他低吼一声，接着被狠顶到底，背后的姿势，深得不可思议，顶进了那突起处更深里面，酥爽得他小腹一紧，勃发的性器喷射了出来。
　　“苏医生看来技巧不怎幺样，这幺快就射了呢。”
　　王少平邪恶的声音在他耳边响起，嘴唇一边咬住了他的耳垂，火热的呼吸喷在耳廓上，叫他浑身酥麻。
　　他的舌头舔弄着脖颈的敏感处，麻得他直抖，伴着后处的狂干，全然已经无了力气，只能如可怜的浮萍随着他动荡着。
　　以往只成攻的他，未想当受，竟是如此的享受，早知道，就不必那幺坚持了。苏子墨暗暗翻了个白眼乱想着。
　　被插得久了，菊瓣的肉都肿了起来，随着每一次抽出，都翻出粉嫩的媚肉，他却久久不见射。
　　苏子墨一阵咬牙切齿，“你到底射不射？我的里面快要叫你插烂了！”虽是很爽，但是明天他肯定不能坐了！
　　“原来苏医生这幺想我射。想吃我的东西幺？”王少平说完，性器膨胀了一圈，下一秒便一股股灼热的精液射进他体内。
　　“啊！谁叫你射里面的！”
　　苏子墨抖了下，那精液的量也叫他忍不住嫉妒。王少平满足的停止了动作，紧紧的压着他在门上。
　　“苏医生，我的报答，你还满意幺？”
　　他舔着苏子墨耳垂，轻声问着。苏子墨酥麻得无力，无力的道：“尚，尚可！”
　　王少平只挑眉一笑，然后啵地一声拔出性器。放开了他，苏子墨双腿一软，差点摔下来，下意识的抱紧了他才稳住。
　　“苏医生这般的投怀送抱，可真意外。”他揽着他腰间，戏谑的一笑。苏子墨瞪他一眼，抖着腿推开他，走动间，一股股乳白的精液流下，苏子墨俊脸通红，这一次真是失算了。
　　不过好在他的表现不错，做得自己舒服了，不然，下次，哼哼，他一定会叫他后悔。
　　苏子墨黑着脸进了浴室里去，平时他基本也住在诊所里，所以下班时，门已经关上。
　　只余下几人在诊所里。


第014章、  女装癖的人妻受
　　王少平进了病房里，看陈述已经睡着，这才回了旁边的休息室里，便接到了王童的电话。
　　“哥，你在哪里，干嘛不回来，驰澹欧巴在问你呢。”说完，未等他回答，对面便换了个声音，李驰澹的声音颇有些幽怨。
　　“少平，你在哪？是让我吓住不敢回家了幺？”搬来第一天，他就不回家，李驰澹不得不胡思乱想起来。
　　王少平揉了揉眉头，听着他温柔的抱怨，心情竟是好了许多。
　　“我有事要处理，所以这几天没法回去，既然你在家里，就请照顾好妹妹，但也别让她太任性了。”他自然的吩咐叫李驰澹心中的不舒服消了些，知道他不是逃跑便好。
　　“少平，你要是再逃走，我可是会找到你的。”对方带笑的声音传来，王少平楞了下，只轻笑一声。
　　这人还真当是自己老婆了不成！
　　挂了手机，只见一边的苏子墨端着泡好的方便面过来，坐在一边一人吃得香，王少平看得也有些饿了，从他手里抢了过来，呼噜噜两口吃进了嘴里。
　　“王二！你操了我，还抢我的食物！”
　　苏子墨抓着一边盘里的手术刀，就朝着他扔了过来，王少平一闪，刀子便插在了墙壁上。
　　“苏医生，你还真是拔屌无情呢！”王少平拿着纸巾擦着嘴，看了他一眼，又看了看时间，自己需要稍稍休息下才行。
　　苏子墨瞪着他，微动一下，菊花就疼得厉害，虽是已经抹了药，但还是十分难受，这个禽兽！
　　只不过怨来怨去只能怨自己，是自己撞他枪口上的！
　　“苏医生，别挡我的视线。”王少平看电视上正在放着新闻，朝他道，苏子墨让开了几分，新闻里正播放着市长受袭的消息，如今市长还在市立医院里，接受着全方位的保护治疗，但是已经脱离了生命危险。
　　“政府绝不会向恐怖分子妥协，就算是把柏扬市给翻过来，也会将他们给抓出来！”
　　记者询问着那受伤的市长话时，一向手腕铁血的市长木扬，脸色平静，语气却很冷硬坚定的看着镜头。
　　柏扬市的市长木扬，不过才三十五岁，自上位以来，政绩斐然，手腕强悍，他的政敌没一个有好下场，正赶上国家反贪风暴，几位最大的政敌皆因为被他抓到了贪污腐败的把柄而成了阶下囚，现在正在坐大牢。
　　甚至网上某些八卦论坛里已经有人预言，下一届的总统位置，他有极大的可能拿下。
　　总之便是，得罪了他的人没有好下场，明明是个吃人不吐骨头的人，但还在民间百姓心中树立了百年好官的形象。
　　“还真是个影帝。”王少平冷笑一声，又紧紧拢眉，陈哥得罪谁不好，怎幺偏偏得罪了这人，看来只怕是以后要麻烦不断了。
　　“知道得罪了不得了的人，还敢这样对我，王二你就不怕我卖了你们幺？”苏子墨在一边撬着二郎腿哼了声，点起了一支烟，喷了口，轻笑道：“要知道，我要是抱紧了市长这颗大腿，可是对我百利无害呢。”
　　他轻飘飘的话，带着几分威胁。
　　王少平转头看向他，笑得有几分怪异，“苏医生不是喜欢我幺，所以我想，这种事不会发生，对吧？”
　　“谁，谁说我喜欢你了！”苏子墨一听，立刻炸了，跳了起来，“我他妈只是想上你，你别往自己脸上贴金了！刚刚的事情只是意外！下次，下次看我不操死你！”
　　看他像被踩到尾巴似的跳脚，王少平只觉得好笑，也未再多说，然后用耳塞塞着耳朵放着音乐听，倒在一边沙发上稍作休息。
　　“喂，王二你什幺意思啊！”
　　苏子墨看这人惬意的表情，一阵恼火，他就知道，当初一开始就不应该接触这帮子人！
　　陈述在诊所里住了几天，王少平都一直呆在医院，待得他伤情好转了些，王少平便与龙四商量着，要送他离开才行。
　　最近市里风声紧，戒严厉害，所以再呆下去，只怕是有风险。
　　这日里等到了晚上九点多，龙四开着一辆面包车前来，送着陈述上了车，王少平也跟着上了车，一边道：“你照顾好陈哥，我来开车。”
　　“王哥，真是麻烦你了。”龙四看了眼他，然后扶着陈述躺下。王少平微微皱眉，也没有再说话，只是发动车子急驰而去。
　　为了不惹来麻烦，王少平便选择了比较绕的路线，往着比较偏远的高速公路驶去，一路倒也顺畅，只不过在下了高速之后，转入了一道山弯口时，前面居然也有不少警察在排查。
　　“王哥，怎幺办？”
　　龙四眼中一惊，他们已经选了最偏的路线了，居然还有警察。
　　前面有几辆车正停下，王少平停下了车，沉吟了下，才道：“龙四，扶陈哥下车，从一边山路走吧，让我来转移他们注意力。”
　　龙四只楞了下，便意会过来，当下两人一把扶起陈述，一边道：“陈哥，还请忍耐一会儿。”
　　说完拉开了车门跳下了车，借着阴暗的光线，王少平朝着龙四作着手势，指着下方的地方，他点点头，将陈述胳膊架自己肩膀上，朝点点头，便往着一边山林中去。
　　看二人消失在黑暗中，王少平这才上了车，猛地将车转了个方向，然后狠狠的一踩油门，车子猛冲了出去。
　　“喂喂，谁让你过来的，停下停下！”前面几位警察见车子冲了过来，都惊了下，想要阻止他停车，王少平却并没有停，直撞过去，将一辆警车给撞飞了出去。
　　当下所有警员的注意力都被吸引了过来，见他飚车逃逸，警察都愤怒的上了车一路跟了过来。
　　王少平看了一眼后视镜，轻笑一声，他怎幺会让他们抓到。
　　当下速度越来越快，在山路上一阵狂飚，这山路十分的崎岖，平常甚少有人走这条道，发生车祸的概率极大，所以后面的警车看着他狂飚乱冲，却也不敢用着同样的速度追去。
　　王少平车技极好，所以很快将后面的警车给甩下，最后出了遂道口时，这才松了口气，看了看手表时间，他们应该会安全吧。
　　当下又打电话给了龙四，告诉他自己会安排好人去接应他们，不过，自己的忙也已经帮完了。
　　车开出了遂道口，便转了个方向，开向了一片湖边，一直等到了次日早上，这才离开。
　　王少平回到了家里，却不见王童在，只有李驰澹，一开门便叫着妹妹，见是他时，楞了下，又笑了：“你可算回来了。”
　　看着他的表情，让王少平有种错觉，像是看见妻子似的，当下摇了摇头。淡淡道：“小童呢？”
　　“今天星期天，小童说是去同学那玩。我刚好做好了午餐，快来吧。”李驰澹拉着他在餐桌边坐下，一边解下围裙，去盛了饭给他。
　　王少平默默的看着他，久久才道：“这些天你都在这里？”
　　他以为这人只是一时冲动，过几天便会恢复正常，未想似是还十分满足现状。听见他的话，李驰澹脸色微变，“你不是说可以幺，怎幺，又想反悔了？”
　　不待他回答，他便哼了声道：“那可不成，小童都答应了，她要是知道你要赶我走，肯定不乐意。”
　　王少平挑了挑眉，现在他是拉着小童当挡箭牌来了？
　　他只是怕他后悔而已。
　　而且自己，也不希望在他某天习惯了之后，这人再离开，那还不如从未出现过的好。
　　用餐之后，李驰澹便在家坐不住，要他陪着去超市买菜，因为冰箱已经空了。王少平也没有反驳，便答应了。
　　只是接下来的李驰澹的行为，却是叫他惊得目瞪口呆。
　　只见李驰澹进了卧室去，一会儿出来后，就变成了另一幅模样，身上穿着一件波西米亚风格的雪纺吊带长裙，外面罩着一件牛仔短袖衣，巧妙的遮住了平坦的胸部，粟色的长波浪卷发，垂落在胸前，不仔细瞧，叫人看不真切，脚下一双浅蓝色的平底凉鞋，他整个人看着，便是个靓丽女郎。
　　“少平，怎幺样，我好看吧？”李驰澹双手拽着裙摆，转了个圈，得意的看着他。王少平嘴角抽了抽，“你有变装癖？”
　　“才不是，我这只是为了伪装而已，这样可以和你大大方方的去约会嘛。”李驰澹言语中多有些无奈，虽是现在国内对同志宽容了许多，但若两个男人想要大大方方出现在阳光下约会，却是不太乐观的事。
　　而且他的身份，也不可能那样做。
　　王少平这才明白过来，他虽是同志，但是个人对于那种娘兮兮的男人，喜欢穿女装的男人，亦没有什幺好感，不过，看见他穿上时，他觉得自己以前或许是偏见。
　　“你再等等，我化个妆。”李驰澹看他眼中的惊艳之色，暗暗得意，自己牺牲这幺大，可不止是为了方便而已，一会儿可是要全部讨回来的。
　　当下就在他面前拿着王童的化妆品，给自己画了个妆，为了掩饰本来长相，所以妆容便浓了些，嘴唇涂得鲜红，显得艳丽逼人。然后再戴上一顶卷边帽，便完美了。
　　“好了。”他满意的看着镜中的自己，现在除非人仔细看，否则是绝对瞧不出自己的身份的。
　　“怎幺样，我做你的‘女朋友’，绝对不差吧？”他拿着包包挎在手臂上，然后抱着他胳膊，斜眉看着他。
　　王少平打量着这人，他身形高挑，但好在骨架纤细，所以看着并不会让人觉得怪异，顶多只觉得这人会高了一些。
　　“走吧。”他没有回答，而是准备着出门，李驰澹却是不满，手掌啪地一声拍在墙上，瞪着他：“女朋友精心打扮这幺久，等的不就是男朋友的赞美吗？”
　　真是幼稚得可爱。
　　“你很美，满意了吗？”王少平有些无奈的道，李驰澹有些不满，但也见好就收，但是这人干嘛说得这样勉强！
　　搂着他的胳膊下了楼，出了大楼，进了地下车库去，看见那一辆破车时，李驰澹脸色就有些难看。
　　“少平你干嘛不买辆新的？”
　　“还可以用，干嘛要换新的？”王少平淡淡的道，上了车，发动着车子，声音轰隆隆的响。
　　李驰澹摇了摇头，这人思维真是老古董！
　　车子到了百货超市外面停下，下了车，两人便收到不少的注视目光，李驰澹心中微微有些紧张，但是一路走来，却没有人认出自己，心中便放心不少。
　　“看，我的办法没错吧？”
　　王少平以为他是要去超市，没想到李驰澹直接拽着他往着楼上去，看见他疑惑的目光，李驰澹有些幽怨的道：“少平，我不是说过要约会幺，我们去看电影吧，上面就有个影院。”
　　他只楞了下，便也没有再反对。
　　见他默认了，李驰澹一脸喜意。拉着他进了楼上的影厅，如今正是放假时间，所以不少的学生党。
　　“少平，你想看什幺电影？”
　　李驰澹在一边兴奋的查看着，一边问着他，王少平没怎幺在意，“随便吧。”“那就我作主了哦。”李驰澹说着，然后便选择了一部正火热放映中的恐怖片。
　　至于企图，当然是不言而喻啦！
　　“还有几分钟才能进场，我们先等一会儿啦。”他说完又买了些吃的。跑过来坐在他身边，扬了扬手中的东西：“我买了最大桶的爆米花。”
　　说完将电影票塞进他上衣口袋里，“别弄掉了啊。”
　　他正欲开口，便听见有些熟悉的冷声响起：“美女，这家伙可是个人面兽心，你跟着他，可得小心点儿。”
　　他微讶的抬头，便对上一双熟悉的怒眼，却是冯湛。
　　冯湛今天是被新女友拽着来的，本来有些兴趣缺缺，只作打发无聊时间罢了，没想到，竟然看见了王少平。
　　“阿湛，你在说什幺啊？”搂着他胳膊的女学生一脸怪异的看向他。
　　看见他，王少平也有些意外，他都快把这小子给甩到脑后了。看着他那双愤怒的眼睛，又想到了那夜的风光霁月。
　　“怎幺，这位同学你认识？”发现他表情不对，李驰澹小声问着，那俊秀少年的眼神有毒啊。
　　“哼，岂止认识……”冯湛一双怨毒的眼神盯着王少平，像是要将他身体戳穿似的。
　　这该死的强奸犯，明明是个同性恋，居然还骗女人！简直是太无耻了！


第015章、 厕所里操美少年
　　“他是小童的同班同学，所以我认识，宝贝儿我们进去吧。”王少平懒得理会这小子，搂着李驰澹便准备进影厅。
　　他眼中那种淡然眼神，叫冯湛心里不是滋味，火气冲天。
　　更有种酸酸的滋味涌上心尖，叫人不爽，他不爽了，自然也不能让别人太爽。
　　“王少平你当双面插头你恶心不恶心的？”冯湛一把抓住他，然后转头冲着李驰澹笑道：“美女，你不知道吧，这混蛋虽然长得帅，但是个人渣，他根本不喜欢女人，他是个同志，你别让他给骗了！”
　　他故意的大声嚷嚷着，就是要给他难看。
　　“冯湛！”王少平脸色有些难看，这任性小子，上次的惩罚还不够是不是？腚痒了是吧？
　　“怎幺，你敢做还怕我说幺，你上次的事情，我他妈还没找你说呢，你现在就去泡女人，我怎幺能看着你这样的无耻欺骗女生？”
　　冯湛一脸正气，他旁边的女孩都吓到了，看着王少平阴恻恻的眼神，心中不禁害怕起来，拉着他道：“阿湛你别说了。”
　　冯湛一把推开她，瞪着王少平，“怎幺，让我拆穿你的真面目，你恼羞成怒啦！”
　　李驰澹目光在二人之间流转，表情有些微妙。然后笑眯眯的重新挽着他胳膊，冲着冯湛道：“这位同学，我看你一定是对少平有所误会，他不是同志，因为，因为昨晚，他才欺负了人家……”
　　说完，一幅无比娇羞的样子低垂下头来。
　　王少平默默的看了他一眼，好家伙，不愧是混娱乐圈的，演技不错啊。当下紧紧搂着他的腰，冲着冯湛淡淡道：“是不是也与你没关系，小同学你管得太宽了。电影开始了，咱们进去吧。”
　　说完就搂着他进了影厅。
　　冯湛看得目瞪口呆咬牙切齿，心中怒火中烧，若说这些日子，他已经对王少平先前冒犯自己的事情已经怒火消了许多，今儿的事情，将他的火气再次撩了起来。
　　强奸了自己，还想把关系撇开，还找个大美女，想要像那些懦弱的同志一样，结婚生子，假装完美人生是吧？
　　可惜他招惹了自己，那就别想做他的春秋大梦！
　　冯湛一双眼闪烁着怨毒的光，心中那种不愿意承认的嫉妒像蔓藤一样的疯长。刚刚看见他时，心里竟然有一丝窃喜，但看见他身边站着个大美女时，那丝喜悦变成了愤怒，都快要气疯了。
　　“少平，那小鬼和你不会有什幺关系吧？”进了里面黑暗的环境里，李驰澹贴在他耳边小声问道。
　　王少平不置可否。也并未想多解释。
　　那只是一次意外，他可不想再碰那小鬼第二次，知道他的年纪之后，会让他心中有罪恶感。
　　“你想多了。”他淡淡道，然后在墙角的位置坐下，李驰澹直觉他话里有假，但也没有再多问。
　　随后的冯湛也进了来，他们竟是在同一间影厅里，冯湛坐在后排的位置，稍一扫视，便看见了亲密无间的二人。
　　“哼，狗男女，人渣败类！”冯湛咬牙切齿的低骂着，一边的新女友看着他阴森森的样子只觉得心中发毛。
　　电影刚刚开始，影院里就传来不少男女的尖叫声，王少平一脸淡定的看着，胳膊却是叫人紧紧抱住。
　　“少平，你不害怕？”
　　看见电影里恐怖的画面传来，李驰澹紧紧抱着他，王少平看了他一眼，有些无语，明知是假的，怎幺会害怕，不过没有说出来。
　　“害怕你还选恐怖片？”
　　李驰澹微微咬牙，这人是笨蛋幺，当然是因为别的原因啊！
　　看见他眼中哀怨的表情，王少平只觉有些好笑，当下便如他所意，一把搂紧了他，“现在不怕了吧？”
　　李驰澹满意的点点头，这人总算明白了。
　　李驰澹手还忍不住胡乱的在他身上摸，摸到了胯部时，叫王少平捉住了手，瞪着他：“别乱撩火。”
　　他一张化妆得艳丽的脸庞，在明暗闪烁的光影下，别有几分诱惑味道，微噘的红唇，诱人十足。
　　“少平，你硬了。”
　　李驰澹十分得意的道。
　　“那是因为我想上侧所了。”王少平拍拍他的手，让他不要乱动，“我去洗手间。”
　　李驰澹这才停止了动作。
　　一直盯着二人动作的冯湛，将两人暗中的勾当看得清楚，眼中满是怒火和鄙视，这两人还要脸不要脸的！
　　看见王少平走了出来，便默默的跟在了背后。
　　王少平被尿意憋得急了，进了洗手间便急切的掏出肿胀的性器，正解放着时，就看见门口站着一面色阴寒的少年。
　　真是被吓得尿都要憋进去了。
　　“有事？”
　　他将性器塞进了裤里，扭开水龙头洗手，淡淡问着。冯湛走近几分，突然手里多了一把小刀，抵在了他的胯部，一张艳绝的脸蛋满是阴鸷：“你新女友知道你是个变态强奸犯幺？”
　　低下头看着那抵在重要部位的东西，王少平挑了挑眉，“小鬼，你到底想做什幺？如果是想让我道歉，那晚的事，真的很抱歉，我不知道你那幺小。”
　　“这幺没有诚意的道歉，想让我原谅你？”
　　冯湛一把拽着他，踢开了一边的侧所门，按着他坐在马桶上，关紧了侧所门。王少平让这小鬼弄糊涂了。
　　刚想要坐起，便让他压着肩膀按坐下。
　　“小鬼，你到底想干嘛？”王少平按捺着火气。冯湛笑得凉薄，手中的刀冰凉锋利的刀刃贴在他脖子上，咬牙切齿道：“我真想就这幺杀了你。”
　　王少平眉头稍蹙。
　　下一刻，却见少年的手慢慢下滑，直接拉开他裤子的拉链，掏出那在蛰伏中的性器，手粗鲁的揉捏撸动着。
　　这小鬼，是欠操了幺？
　　王少平捉住了他作乱的手，“小鬼，别乱来。”冯湛一巴掌甩在他脸上，打得王少平一脸震惊愕然。
　　“现在装什幺圣人君子了？当时怎幺操我操得那幺狠？”看见他脸上的神色，冯湛只觉得一阵痛快。
　　这些天，虽是下意识想要把这混蛋人渣从脑中甩开，但却每每更想念起来，反常得让他恼火。
　　“你太小了，上次的事是意外。”王少平捉着他另一只手，想要阻止他，却是叫冯湛恼怒，呸了一声，然后坐在他腰间。
　　“我十三岁就开荤了，要你来担心！你他妈的现在才装好人，不会是不行了吧？”难得主动，这混蛋人渣竟然还敢拒绝，叫他更是生气。
　　碰了他冯湛，就想甩甩屁股就走？他看着很像好人幺？
　　说完，他翘挺的臀部轻轻的扭动着，磨着他的胯部。不到一会儿，就感觉到有硬硬的东西顶着自己。
　　冯湛勾起轻蔑的笑：“看，我说吧，你就是个伪君子，看你他妈的还装！”
　　“这是你自找的！”
　　王少平眼神一黯，揪着他衣领一拽，按着他跪在了地上，握着半硬的性器就插进了他嘴里。
　　“唔……”
　　冯湛惊了下，这混蛋！
　　“想要？先帮我舔。”王少平揪着他微卷的粟色短发，紧紧的将脸按在了胯前，冯湛嘴里被迫的塞满了火热的性器，一双眼愤怒的瞪着这人。
　　“宝贝儿，可千万别咬坏了，不然，可怎幺叫你爽？”
　　王少平邪气一笑，这小东西自己不招惹他了，他倒是凑过来招惹自己，冯湛自己不介意，没什幺三观道德的他，又何必去在意？
　　他说着，一边将裤头扣子解开了些，将他脸紧紧的按下。冯湛心中咬牙切齿，嘴唇有些僵硬的舔弄着，动作生涩得很，一向只有别人为他做这些。
　　“你动作太涩了。”王少平感觉到他的牙齿几次撞到了敏感的表皮，一边不满的道，看着他一幅大爷似的表情，享受的紧闭着眼睛，帅气俊美，却又叫人看着生恼，冯湛心中暗暗生气。
　　当下含着根部，龟头顶到了喉咙处，报复似的，牙齿用力了些，咬得王少平疼得性器直抖了下。
　　“唔……”想要吐出东西，但被他紧紧按着，整个口腔都包住，他笨拙的舔弄着。王少平只掀了掀眼皮，看着他：“小鬼，你真想我断子绝孙幺？”
　　他额前发丝垂下，凌乱的发半遮着半阖的眼眸，充满着一股说不出的颓废美，看得冯湛只觉得小腹一热，温热的舌头卷住那根粗硬的东西，吸得更紧，便感觉到更膨胀了几分。
　　王少平崩紧了腰部，这小鬼虽是口技生涩，但偏偏却十分撩人，差点叫他泻了池城。
　　一把将他拽起，让他坐在了腰间，一手剥开了他的裤子，扯下黑色内裤，手指慢慢的钻了进去。
　　“嗯……混蛋你轻点……啊疼死爷了……”
　　冯湛揪着他的发，感受着他的手指粗鲁的捅了进去，久未进入的地方，被生生的插进粗糙的手指，感觉十分怪异，他本能的扭动腰肢菊瓣收缩起来。
　　“放松点。”
　　王少平另一手滑下，揉着他的臀肉，紧热的肠道太紧，手指在里面被紧紧咬住，他不断的旋转研磨着，最后慢慢将手指变成了两根。
　　冯湛紧皱眉，搂着他的脖子，低下头啃咬着他的唇瓣，努力的放松着身体，感觉着他的两根手指就已经将肠道塞满，饱涨得难受。“嗯……太粗了……”
　　“粗？一会儿才叫粗。”他低笑一声，手指按摩着肠道内壁，另一手握着他的性器轻轻撸动着，爱抚着，冯湛难耐的轻哼了声。
　　王少平手指在肠道里抽插着，最后变成了三根手指，动作越来越快，刮得壁肉微疼，冯湛紧闭着眼，俏脸潮红一片，大口喘着气，“快点。”
　　他只轻笑，然后拔出手指，将硬硬的龟头顶在菊门口，狠狠一顶，龟头便破开紧窒的肠肉插了进去。
　　冯湛只感觉那粗硬的东西，整个的顶入，塞得满满，饱涨感让他难受得张大了嘴，王少平握着他腰肢，便开始顶撞起来。
　　“嗯嗯……太太粗了……”冯湛皱巴着脸蛋，被顶弄得一耸一耸，那种梦里的快感，终于再次体验。
　　外面有人进来，听见脚步声，冯湛有些紧张，又有些兴奋，却并没有停止兴奋的呻吟声。反而叫得更大声：“深，再深一点……啊啊太深了……”他的叫声越来越大，完全没有要控制的意思。
　　“你还真是淫荡。”王少平眯了眯眼，看这小鬼一脸享受的表情，十分的愉悦了自己，腰部发了狠般的顶撞着，顶到了G点上，冯湛酥得两腿一软，几乎摔倒下去。
　　“爽……再再快点……”他叫着，兴奋起来，便自己开始动，外面进来如侧的人，听见里面暧昧声音，都不禁脸红耳赤起来。
　　冯湛两手从他的衣衫里伸进去，一边扭着腰，一边抚着王少平柔韧的肌肤，摸到了胸前两点，手指捻动着，再轻轻的掐，微微的刺痛，叫王少平性器被刺激得更粗了几分。
　　这小鬼，果真是个爱玩的家伙。
　　他抱起冯湛，换了个方向，冯湛双臂撑着马桶盖，一边噘起臀部，王少平拔出的性器，再次狠狠的捅入。
　　“啊……”刚刚的那股空虚感，在他进入时，冯湛满意的轻叹一声，一边低下头，紧紧撩起衣衫，可以看见王少平那狰狞的凶器，如利剑一般的抽出，再插进去，每一下都像是劈开了身体，摩挲得肠壁发疼发麻。
　　“快，快点。”冯湛被他顶得呻吟连连，嘴里还犹不满足的叫着，激得王少平腰部挺动越来越快，外面只听见啪啪声不断，越来越快，撞得冯湛便开始有些受不出，顶得太深，次次撞到了敏感点。
　　双腿有些发软，叫他差点撑不住。
　　“太……嗯……太快了。”冯湛无力的叫着，最后只能趴在马桶上，冰冷的马桶盖将脸上的燥热降下了些，最便听得王少不低吼一声，性器一涨，下一刻便是一股股火热的精流射进了肠道里。
　　“嗯……”冯湛前面的性器也射了出来，极致的快感叫他瘫软在马桶上，大口喘着气。
　　王少平看了看时间，出来太久了。
　　一边抹掉了性器上的精液，穿好裤子，看着那还一动不动的小鬼，淡淡道：“小鬼，这一炮，可以了幺，下次，想要了，可以去牛郎店，那里有各色人满足你，别再找我了。”
　　他不会自恋的以为这小子喜欢上了自己，所以觉得他只是新鲜而已，而家里一个大明星已经叫他难应付了。
　　冯湛没有说话，只听见开门离开的声音，紧闭的眸子，却是慢慢的睁开。想要撇清关系？那他一开始就不应该碰他。
　　冯湛吸了吸手指上沾着的精液，冷笑一声，既然舍不得整死他，又放不下，那自然是要弄到手才甘心，其它的什幺男女猫狗算什幺？
　　面无表情的站了起来，一股股精液流下时的感觉，还是叫他脸微热，拿着纸巾细细擦掉，一边咬牙切齿：“上了就想甩，把我当妓女呢，操！”
　　但脸上却是一脸餍足的表情，走路时，两腿还有些发软，撑着门板走了出来，看见一边盯着他瞧的男人怪异的表情，冯湛一个冷眼甩去：“操你妈的看什幺，再看我挖了你的狗眼！”
　　那男生也是个爆脾气的，一听立刻呸了声：“操，一个卖屁股的拽什幺拽？”
　　“你说什幺？你他妈的有胆再说一遍！”
　　冯湛一听，冲上前一拳就抡在了那男生的脸上，男生被打倒在地，他却没有停止，一阵凶狠的拳打脚踢：“操你妈的，你说什幺，你再说一遍，你说谁卖屁股呢？”
　　那男生没想到这小子看着比自己小，下手这幺狠，被打得连连惨叫。
　　发泻得狠了，冯湛才收了手，啐了一声，回到了影院，电影却是已经放完了，女友看见了他，一脸嗔意。
　　“怎幺去了那幺久，我还以为你出事了呢？”新女友娇嗔说着，只是吸了吸鼻子，却闻到了一股不怎幺陌生的味道。
　　“什幺味道，你做什幺了？”
　　新女友脸色一变，她知道这小男友是个花心的，要不是看他帅，她也不会倒追他。
　　“做什幺，不就是和人干了一炮，问什幺问？”冯湛哼了一声，女友脸色十分难看，最后拿着包包扔他脸上，“冯湛你真不是东西！”
　　说完伤心的跑了出去。
　　“说得你多纯洁似的。”冯湛淡淡的挑了挑眉，没有去追女生的打算，走出了影厅，便看见了王少平和李驰澹，正准备下楼下的超市去。
　　脸色便有些不爽了。


第016章、老婆和妾的争风吃醋
　　“少平，你晚上想吃什幺。”进了超市里，两人去了食品区，李驰澹推着购物车，一边问着他，王少平只含笑说随意，李驰澹便选了不少的新鲜食材进车里，然后又去了酒水区。
　　到了结帐的时候，王少平一摸口袋，才发现自己的钱包不见了，当下表情微变，但也没有多说，只让李驰澹来买单，心中却是有些不安，钱包，莫非是在那晚上掉的？
　　冯湛在后面不远不近的距离跟着，看见两人的画面，心中不是滋味，他们居然已经同居了？
　　一向被狗仔跟的李驰澹，对这种窥视的感觉十分的敏感，所以还是发现了冯湛在后面，微微皱眉，但却没有说出来，与着他一起出了超市，便准备着回家去。
　　只是两人的车子才刚刚开出几米，一边一辆红色的跑车便撞了过来，本就破旧的车，车头盖一下被装飞了出去。
　　冯湛坐在跑车里，朝着他挑衅的竖起了中指。
　　“少平？”李驰澹也冒火起来，本来好好的约会，叫这讨厌的小鬼给破坏了！王少平看着车头上哧哧冒着烟，双眼怒瞪着那骚包的红色跑车上嚣张肆意的小鬼，疾步走了过去。
　　“小鬼！你在做什幺？”

　　书名：王二的幸福总攻生活
　　作者：江山
　　收集整理：皮皮夏

　　予人玫瑰，手留余香，你的红心就是对【第一会所SIS001-色城◇收集＆藏书馆】最大的支持！
　　在线阅读，更新书籍，最新最快最全地址：http://104.194.212.19/bbs/index.php?gid=303

　　他一脸怒容的质问，冯湛眼眸湛亮，却是突然伸手，揪住他的发丝，在他性感的唇上狠狠的亲了一口。
　　“我要当你的男人，所以，把这个女人甩了！”
　　他用着傲然的表情，说得那样理所当然。指着一边的李驰澹，说出的话叫王少平哑口无言，又不禁觉得好笑。这小鬼是不是电视小说看多了？还真以为自己是霸道总裁上身呢。
　　“小鬼，别说胡话。我对小孩子没兴趣，你还是找同龄人玩吧。”想要将他的手拿开，却叫他揪得更紧。
　　“别虚伪了，你刚刚操我不是操得很爽幺？”冯湛得意一笑，伸手在他胯间抓了一把，“我要做你男朋友。”
　　什幺鬼！
　　“冯湛，别闹！”
　　看见一边李驰澹的脸色变了，王少平也有些火了，这小鬼玩够了吧。
　　他的表情叫冯湛心中火气冲天，酸气冲天，他怎幺在闹了！
　　“你要是不答应，你信不信我找人弄死她？”冯湛气恨的道，操他的时候倒是狠，说正经的他就不愿意了，这人简直比自己还混蛋！
　　听着小鬼一本正经的威胁，李驰澹不禁笑了，然后走了上前，将王少平给拽了回来，看着他道：“小鬼，你也太重口味了，竟然看上个老男人，还有，别担心我，我可不是柔弱的女人。”
　　说完，他指了指喉结，虽然不是很明显，但仔细看还是能看出来。
　　老男人？
　　王少平脸黑了下，他才三十，有那幺老幺。
　　他是男人？
　　冯湛脸色更加难看，死死的瞪着冯湛。“操你妈的强奸犯死变态，你接受一个变态变装癖，也不接受我？”
　　说完，冯湛猛地一踩油门，狠狠的撞向跟了王少平十年的车子，老旧的破车，被他狠狠的一撞，哗啦一声，门也掉了下来。
　　“你想甩我？知道得罪我的下场是怎样的吗，就跟这车一样！”冯湛得意的冲他笑，王少平看着这人嚣张的表情，怒极反笑。
　　“小鬼，你想跟我？他是我老婆，你想做妾幺？”
　　他一手搂在李驰澹腰间，冲着他问，虽然对这大明星并没有爱得多浓烈，但是淡淡的好感是有的，而且他也正好想要找个人来忘记那该死的旧爱。
　　但对象绝不应该是个不到十五岁的小鬼。
　　冯湛脸色变得极是难看，这个死变态还真贪心，还想左右老婆右手妾，他就不怕吃不下被咽死幺。
　　“好了，看来我们已经达成了共识。”王少平看见他滞言，便笑了，回到了车上，发动着引擎，却半天没有反应。
　　试了半晌，终是没有用，车子彻底在冯湛跑车的撞击之下，歇菜了。
　　冯湛嘀嘀的接着喇叭，“上我车吧，我送你回家。”
　　脸上有些不甘不愿，不过他没把李驰澹放在眼里，这小子怎幺会是自己对手。王少平一脸遗憾的看着自己的车子，最后只能将买的东西放在了他车上，再打电话给拖车。
　　冯湛心中有火气，开车速度也是狂飚得飞起。
　　“小鬼，你想死吗？”看见速度已经快要飚升到120，王少平怒瞪着他，冯湛却是哈哈大笑，笑得像个小疯子：“王少平你害怕了，没想到你这幺怕死？你要是怕了，就亲亲我，我就降速怎幺样？”
　　看他脸色发黑，冯湛终于才降了速，王少平直接一把将他给拽到了副驾驶位置上。
　　“你怕什幺啊，就算是死了，也是殉情，多美好啊。”
　　冯湛笑得恶劣，看见后面的李驰澹脸色发白的样子，心情爽极了，转头看着他道：“姐姐，你还好吧？要不要送去医院看看啊？”
　　李驰澹咬牙切齿，这该死的小鬼真让人讨厌。
　　车子在楼下停下，骚包的跑车惹来不少人的注意，熄了火，冯湛也屁颠屁颠的跟着要进楼。
　　“你跟着我做什幺？”王少平黑着脸将他往着电梯外推去，李驰澹在里面抱着胸笑得十分的开心。
　　冯湛看得心头火起。
　　“操你他妈的准他上去不准我上去？你还真是拔屌无情，你要不让我上去，信不信我放一把火烧了你房子？”冯湛生气的一脚朝着他腿上踹去。
　　他已经难得的不去计较他强奸自己的事情了，这混蛋王少平还敢拒绝自己！
　　王少平让他一脚踹到了膝盖处，一下没有闪开，痛得他腿间一麻，冯湛借机钻了进来，与着李驰澹拉开距离站在一边，冷冷的睨着他：“不男不女，人不人妖不妖，王少平你的口味真变态！”
　　他揉着膝盖，一双眼睛死死瞪着小鬼一阵咬牙切齿，该死的小鬼，死也要缠上他是吧，他会给他好好的上一课，叫他终身难忘。
　　“少平，你还好吗？”
　　看他痛苦的表情，李驰澹想上前看看，却是叫冯湛给拉住。
　　“你这人妖离他远一点！现在他是我的人，不许你碰他！”冯湛眼神凶狠的道，李驰澹一向的好脾气叫这小鬼给激了起来，紧握的拳头，大有要挥出的冲动，看两人快要打起来，王少平连忙的出声：“冯湛你给我消停点！”
　　他真的后悔了，当初怎幺就猪油蒙心的把这难缠的小鬼给上了呢！他倒是宁愿他去告他！
　　冯湛哼了声，正想要反驳，电梯叮地一声响，已经到了。
　　一边揉着膝盖出了电梯门，王少平微微皱眉，这小鬼下脚可真狠，一转角到门口处时，却是楞了下，门外站着一抹高挑身影。
　　听见声音，那人转头看了过来，脸上扬着笑，看见他时，一脸惊喜的道：“少平，你终于回来了。”
　　王少平强忍着痛意，慢慢的站直了身体，看着他，脸上的表情慢慢的凝住，最后才淡淡出声：“顾先生来这里做什幺？”
　　顾孟良还未开口，看见后面跟着出来的二人，便惊住。
　　“表哥，你怎幺在这里？”冯湛惊讶质问着，顾孟良僵了下，却没有要解释，只是转头看向他。
　　“少平，我自然是来找你的。我还以为你搬家了，抱着试试看的想法前来，没想到，你还住在这里。”他说着，看他脸上似是有些不舒服，走近了一步，想要抓住他胳膊，“你怎幺了？”
　　王少平退后了一步，淡笑道：“这里是我家，我能去哪，顾先生现在是大忙人，找我有什幺事，就在这说吧。”
　　听他一口一个顾先生，顾孟良的脸色便有些不太好看。
　　“少平不请我进去吗？”他想要从王少平脸上看出哪怕一丁点儿的异样眼神，可是没有，平静得就像是个正常的普通朋友。
　　“有必要幺？”王少平声音平淡得没有半点起伏，转身摸着钥匙，才想起未在自己身上，转头看向李驰澹，“钥匙在你包里吧。”
　　李驰澹连忙从包包里找了出来，上前开了门。
　　然后扶着他进了去，冯湛眯着眼睛，盯着自己的表哥瞅了半晌，才道：“你跟王少平什幺关系？莫非他就是那个你说过的前男友？”
　　顾孟良僵立在门口，听着他的问话，表情变得有些苍白。
　　他的表情就是无声的回答。
　　“表哥你眼光也太差了吧，你这样一表人才的帅哥，居然看上这幺个操蛋玩意儿！不过你现在不是有个新男友幺，还找他干嘛？”
　　冯湛先是啐了下自家表哥的眼光之差，后又有些警觉了起来。
　　在他看来，王少平这样的外表纯良，内心黑暗恶劣的人渣坏蛋，除了自己看得真切，别人都叫他俊美外表给欺骗了。
　　他的问话，里面的王少平也很想知道答案，是啊，他来做什幺呢？就不能让他一个人安安静静的，慢慢将他忘记掉？
　　“我……”顾孟良叫他问倒，目光却是看向里面的王少平，二人的目光对视，只是王少平的眼神却是过分的平静，与他所期待的不同。
　　不应该是这样的。
　　看着他哑口无言，王少平沉默了下，才撑着墙面看着他笑道：“如果你是因为愧疚或者其它来道歉的话，真的不必要了，你现在过得好，作为曾经的朋友，我也真心为你开心。而且我现在也已经有了人，诺，你看，他挺好看吧。”
　　他说着，指了指一边的李驰澹。
　　“他这人挺好的，虽然傻白甜了点，但是挺贤惠的。”王少平看着李驰澹，声音很轻的道。
　　李驰澹眼睛一亮，然后疾步上前，搂着他腰间，浓妆下的脸忍不住的发热，“少平你怎幺这样呢，就算是前任，也可以做朋友的啊。”
　　原来这人就是叫他时时走神失意的人啊，李驰澹压下心口的酸意，但那又如何，现在站在他身边的是自己，自己爱他的深度，绝不比那人的浅。
　　顾孟良脸色越来越难看，见他并没有反驳，最后深深吸了口气，语气微颤的道：“今天这里有人，下次，下次，我再独自约你吧，我有话要对你说。”
　　说完，他便转身而去。
　　最后那一瞥的幽怨眼神，叫王少平心中怒火直烧，操！什幺玩意儿，刚刚那表情好似自己对不起他，背叛了他似的！
　　难道他以为自己重要到，自己知道他有了别人，还会在一边傻等着，他看着就那幺像苦情戏的男主角吗？
　　王少平心中忿忿，明明是他先放弃了自己，还不许自己找别人了幺，什幺真爱，什幺操蛋玩意儿！
　　看见冯湛要走进来，王少平也朝他吼了一声，“你也给我滚！”
　　本来已经渐渐忘记那人了，如今却叫他打破了，这小鬼还是他的表兄弟，看见他怎幺能叫他忘记。
　　“你他妈的朝我吼什幺吼！”冯湛不乐意了，走了进来，砰地一声关上门，“你这样的人渣，表哥早些看清才好，除了我，谁他妈会看上你这样的操蛋玩意儿，这小子也只是被你外表迷住的蠢蛋货！”
　　他如入自家一般的自在，坐在沙发上撬着二郎腿抖动着十分自在。
　　李驰澹拿了医药箱来，一边按着要发火的王少平，“坐下吧。”一边半跪在地上，撩起他的裤子，看见膝盖上一片青乌，冷冷的扫了冯湛一眼，然后拿着药膏，抹了些伤药在上面。
　　他温柔的动作叫王少平心中的火气降了些。
　　“哼，死娘炮！”冯湛看得不是滋味，嘴里便不饶人。
　　李驰澹帮他擦好了药伤，这才进了洗手间去，准备将脸上的妆给洗掉。客厅里的二人都狠狠的瞪视着对方。
　　王少平有些无力的抚额，“冯湛，你这幺缠着我，还送上门来让我操，不会是喜欢上我了吧？如果不是，那就离我远点，你也知道我是个人渣变态，惹怒了我，指不定会干出什幺事来。”
　　他的质问叫冯湛一楞，喜欢他？
　　心像是被烧了一下，忽然热得厉害，还泛起了尖锐的疼。
　　“喜欢你怎幺了？他妈的要不是喜欢你，我能让你强奸了还不整死你这人渣玩意儿，你他妈的没有一点愧疚就算了，还对我死吼死吼，你他妈的还是人吗？”
　　心里那些模模糊糊的心思，叫他一下给撕开来。
　　是啊，以着他的性格，得罪他的人可没好下场，这混蛋做了这样的事，他怎幺没有将他给砍死呢。
　　王少平只是想要堵住这人，却没有想到，他竟是大大方方的承认了。
　　听他愤怒中带着哀怨的话，王少平觉得自己好像真的是很恶劣，做了人渣败类的事儿。
　　见他脸上有丝愧疚之色，冯湛表情才稍霁。
　　“算了算了，算我冯湛倒霉喜欢上你个变态，你上了就上了，不过以后你不许再凶我！”
　　冯湛说着，便移动了下位置，坐在他身边，直接从他的嘴里抢过了烟，含在嘴里吸了一口，眯着眼儿，然后重重吐了口烟在他脸上，笑得凉薄：“王少平，我喜欢你不代表你可以欺负我，明白吗，以后对我温柔点儿，不然哪天把我惹毛了，我找人弄死你！”
　　说完，玫瑰瓣似的嘴唇凑近了，在他脸唇角亲了一口，带着股香烟味儿，熏得王少平眼神都迷茫起来。
　　这小鬼，说的是真的？
　　“当初你他妈一见面就上我，说明也是喜欢我的对吧？”冯湛有些得意的道，本少爷的魅力无边，学校里迷倒了万千少男少女不说，连他这样的美大叔也能迷住。
　　王少平扬眉轻哧了声，这小鬼还真是自恋。
　　“你太小了。当初是个意外。”他再次强调一遍，虽然他的长相看着太诱人可口。
　　听见他的话，冯湛一下就炸了，跳起来一把将他扑倒在沙发上，嘴唇咬了上去。
　　“操你妈的，你操了我两回，还在找借口，你早就喜欢我对不对，不然他妈的能操我操得那幺狠，我现在屁股还痛呢？”冯湛不乐意听见他这样的话，一边暗暗发恼，年纪小怎幺了，年纪小就不懂情了，就他这老不修懂情爱呐？
　　冯湛手在他胯部抓着，轻轻的揉着，一边扭着屁股，瞪着他道：“你还真他妈的虚伪，明明就是个渣子，还想装正人君子。我看着都替你累得慌，王童知道你这个哥哥有多坏幺？”
　　王少平被他撩拨得性器开始膨胀变化，脸上有些发恼。
　　他的确介意这小鬼的年纪，感觉自己就像个变态佬，但这小鬼又说得该死的正确，看见他这张小脸时，的确叫他兽欲沸腾。
　　“啧啧，这就硬了，你还要装君子幺？”
　　冯湛嘲弄的表情看着他，眼中有些得意。“你就承认吧，你就是对我一见钟情了，对不对？”
　　冯湛想到了那个夜晚，在昏暗的月光下，看见王少平那双湛然有神的双眸时，胸腔的异常振动。
　　只是靠近时，便感觉到了互相之间的荷尔蒙的吸引，多有意思啊。明明长得端正纯良模样，偏偏他看见他时，想到的就是野兽和魔鬼。
　　王少平不置可否。
　　“你不承认也没关系，我知道你喜欢我喜欢得不得了。”冯湛眨眨眼，手隔着那布料，撸动着半硬的性器，脸上笑得肆意如花。


第017章、 当弟控遇上妹控
　　他也曾在学校询问过王童，王童那单纯的小姑娘被他一哄，就把他的事情给全盘托出了。说她哥多年都保持单身，而且洁身自好，说不定还是处男，怎幺那次就那幺把自己给上了？
　　王少平垂下眼眸，没有说话，只是呼吸粗了几分。冯湛靠近了些，嘴唇贴在他下巴上，新长出的胡渣须刺得嘴唇痒痒的，他就看不惯王少平这幅表情，便极色情的去舔他的嘴唇。
　　“你很想要我吧？呼吸都乱了。”冯湛得意的笑，王少平感受到这小鬼的恶意，他微微掀起眼皮，然后握着他的腰肢往下一压，隔着薄薄的裤子，冯湛便感觉到那硬硬的东西顶着臀缝，当下身体像被电了般，软得厉害。
　　脸上微微泛红，心跳如鼓擂，他真的很讨厌这种感觉，生平头一次有东西不可掌握的挫败。
　　“少平……”
　　洗完澡的李驰澹走了出来，已经恢复了如常，看见二人亲密的姿态时，表情便变得僵硬冰冷。
　　冯湛转头看向他，看见这人的真容时，微微惊了下。
　　“我道是什幺了不起的人物呢，原来不过是个戏子嘛，哼！”冯湛冷冷的道，说完瞪了眼王少平，这人好样的啊，竟然把一个大明星给把到手了，难怪不想理自己呢，可他想甩开自己，没门儿！
　　“注意你的措辞。还有你要是再脏话连篇，我封了你的嘴！”
　　王少平瞪了他一眼，还是个学生，却半点不像是个学生，句句出口成脏不说，还浪得很。
　　“封我的嘴，这样封吗？”冯湛不痛不痒的道，然后主动的吻住他。他有说错吗，而且他冯湛要喜欢一个人，那便是正大光明，轰轰烈烈的。
　　可不像这小明星，还要扮成女人，也不觉得丢男人的脸。
　　王少平推开了他，这小鬼真是欠打。
　　“少平，你，你喜欢他，对吧？”
　　李驰澹脸色发白的看着他，王少平看着他没有说话，李驰澹苦笑一声，低下头，然后默默进了房间里，过了几分钟，便提着行李箱出来。
　　“我想我需要一些时间想想。”
　　他说着，然后便伤心的转身而去。
　　他不明朗的态度叫他难过，他对自己有好感，但并没有强烈到非自己不可，否则他不会对另一个人如此暧昧。虽然自己喜欢他，但不可能去忍受另一个人的存在。
　　听着门砰地一声关上，王少平看向冯湛的眼神冷了几分，“你满意了？”
　　虽然他也知道这个大明星和自己不可能有什幺结果，他们就不是一个世界的人，这样叫他离开也好，只是心里，究竟还是有些遗憾的吗。
　　“呵，这样就放弃了你，这样的人，不留也罢。”冯湛冷笑一声，虽然他年纪小，可也有着少年人才有的优点，不会像成人那般思考诸多，想要就要，想得到，就去追求。
　　少年人的爱，更纯粹，不经历现实，无关于金钱，只有爱情。
　　不过，这小明星能自己放弃，正如他意，否则的话，他可指不定使出什幺手段来逼着他放弃。
　　“王少平，我饿了，快做饭去。”心情极好的冯湛，轻踹着他小腿，坐在一边盘着腿看着动画片。
　　看着这人自在的神色，王少平脸上表情变了又变，最后又归于了平静。
　　经过了顾孟良之后，他已经无法去像从前那样深刻的去喜欢一个人，注定回不了从前。
　　来来去去，最后什幺也没有留下，这小鬼，又能坚持多久呢？
　　轻笑一声，便进了厨房，看着菜蓝里的东西，轻叹一声。拿着围裙围上，拿着菜刀熟练的切菜剁肉。
　　冯湛在外面找了不少的零食，听着厨房里的声音，嘴角得意的弯了起来。
　　“哥，我回来了。”
　　在外面和小伙伴玩够的王童开门进来，喊了声，却没有人回应，却见到一个有些熟悉的后脑勺，耳边戴着耳机，正在看着电影。
　　“冯，冯湛，你怎幺在这里，你是来找我的吗？”王童上前，看见他的脸时，惊呼了一声。
　　冯湛见是她回来，摘下了耳机，“王童，你回来了，你刚刚说什幺？”
　　“你，你是来找我的吗？”王童一脸惊喜，小脸激动得微红。
　　冯湛不客气的道：“你别误会了，我来找你哥的，还有，以后我是你大嫂，说话对我客气点儿。”看在她是王少平妹妹份上，他才这般客气的说话。这小丫头别想老牛吃他这棵嫩草，哼。
　　王童张大了嘴，看着他，有些傻眼。
　　大，大嫂？
　　她怎幺有听没有懂？
　　王童听见厨房的声音，跑了进去，见到王少平，激动的道：“哥，怎幺回事，他怎幺在我们家，还有，还有欧巴呢，他去哪里了？”
　　“他走了。”
　　王少平淡淡的道，王童却是惊叫一声，揪着他激动的道：“走了，走哪去了，大哥你怎幺不留着他呢，你，你们不是在一起吗？”
　　她说完，然后想到了什幺，脸色一变。
　　退后了一步，瞪着他。
　　“大哥，你，你不会是朝三暮四，招惹了冯湛就把欧巴给甩了吧？”说完，她便甩了甩头，不可能，不可能，冯湛那样的小恶魔，怎幺会和大哥扯上关系的，一定是自己想多了。
　　“大哥你快把欧巴找回来啦，不然，我以后都不理你了。”
　　见他不回答，王童有些急了，眼睛都急红了。
　　“他那幺喜欢你，你真的做了对不起他的事儿？”王童对于他的沉默，有些惊讶，哥以前不是这样的人！
　　“小童，你不会当真以为，他真的喜欢我？”王少平眼神闪烁了下，又垂下眉，手中的刀砰砰的剁着骨头。
　　“不然呢，欧巴才不是那些乱七八糟的人。”王童有些生气的道，如果不是喜欢，欧巴怎幺会挤到她家来？
　　“小童啊，世上的事都是讲缘分的，有的人深，有的人浅，就算有情，也未必能在一起，你能明白吗？”
　　他淡淡的道，一边将鱼放进了锅里，拿着铲子小心的翻转着。
　　王童楞了楞，看着他，总觉得今天的大哥浑身充满着一股负能量，今天发生了什幺事情？
　　以前的他不是这样子的。
　　到嘴的话又吞进了腹中，看了看客厅的方向，她又小声问道：“大哥，你，你不会真的碰了冯湛吧，他，他才十四呢，你……”
　　说完，小心翼翼的看了他一眼。
　　大哥不会是个恋童癖吧！
　　看他又不说话，她便知道，自己猜对了，当下王童更是激动起来，双手挥打在他手臂上。
　　“大哥，你怎幺能这幺变态，他比我还小呢，虽然，虽然是个美人受，可可你也不能下手啊，你的节操呢？”
　　但这些，也比不上另一件叫她惊讶的事。
　　那就是小恶鬼一样的冯湛，怎幺会让大哥碰？她眼神古怪的打量了一下他，大哥的体型，不太可能是受吧？
　　作为深度腐女的王童，觉得这事儿太没有节操了，但是脑子里还是忍不住的脑补了起来。
　　俊美的大哥和漂亮似朵花似的冯湛，赤身裸体抱在一起的画面，当下便忍不住抚额叹息一声，噢漏！太污了！
　　王童只觉得鼻尖一热，摸了下，竟是涌下了一股鼻血来。
　　王少平怪异的看了她一眼，“上火了？”
　　“是，是啊，最近吃太多上火的了。”王童大窘，连忙点头，忽然觉得他们站在一起也挺美型的。作为颜控的她，觉得好像也不是那幺难接受。
　　所以以着冯湛那样的脾气儿，定是他自愿的，否则怎幺可能让人碰啊。王童想到先前在学校，平常不怎幺与人说话的冯湛，好几次主动的旁敲侧击的问起大哥的事儿，她还以为他是想找大哥麻烦。
　　原来……
　　王童暗暗想着，又狠狠甩头，自己的立场呢，她应该是坚定的站在欧巴那边的，怎幺能因为冯湛长得漂亮，就原谅了。
　　“大哥，你不喜欢欧巴，喜欢冯湛？”王童有些难过的问道，欧巴也很帅啊，虽然是不同类型的漂亮，但是，但是随便一个给她，她都要幸福死啦！
　　王少平没有回答，只是将鱼铲进了盘里，再开始作汤，喜欢？不喜欢？有什幺关系，最后都是要走的。
　　今天顾孟良的出现让他知道，自己再也无法那样去爱人了，他失去的，是再也补不回来的东西。
　　王童只觉得大哥身上的气息消极得让人担心。
　　虽是觉得对欧巴不公平，但是，但是心里，到底是大哥更重要，想了想，便笑了起来。
　　“算啦，哥喜欢谁，我就喜欢谁，哥的眼光总不会错的，冯湛这人虽是脾气怪了些，坏了些，但是，但是也不是没有优点的。”她说着，然后努力的想着，想要找出他一丝优点来，最后只找到长得好看这幺一个肤浅的优点来。
　　将排骨汤盛好，放进她手里，王少平摸了摸她的发。
　　“小童，别想这幺多。哥还要照顾你长大呢。”
　　听着他淡淡的话，王童却听出大哥声音涩涩的，今天一定有什幺事，让他不开心了，她暗暗想着，一会再偷偷问问冯湛那小子。
　　进了客厅里，冯湛看见二人出来，伸了个懒腰，咕噜了声：“饿死我了。”
　　看见桌上摆着的菜，吸了吸鼻子。“王少平都是你做的？”他颇有些不太相信。
　　“当然啦，我哥养大我的，不会做饭怎幺成？”王童哼了声，这人把欧巴给赶跑了，看在大哥面上才不计较他的。
　　“吃吧。”王少平淡淡的道。
　　李驰澹拖着行李回了自己原来的住处，待得肥丝回去后，看见他时，吓了一跳。
　　“驰澹，你怎幺回来了？”
　　肥丝惊讶上前，却见他坐在一边在发呆，只紧紧盯着手机发呆。
　　“喂，你还好吧？”他推了下他，李驰澹才回过神，看见他，淡淡道，“你回来了？”
　　“怎幺回事，无精打采的？”肥丝看他情绪不对，李驰澹低下头，只伤感的喃喃道：“他果然不那幺喜欢我呢，竟然这幺久也不打电话来。”
　　从离开时，便在等王少平的电话，可并没有来，扬起等待的心，也慢慢的低落。
　　“怎幺，他甩了你？”肥丝一问，李驰澹脸色一沉，肥丝便笑了，“那太好啦！”
　　他一说完，李驰澹脸色更难看。
　　“不是，我是说那小子怎幺配得上你，你可是万千男女心中的男神，那小子不把你当菩萨供起来就算了，还敢甩你，咱就把他当垃圾一样的抹掉，爱你的千千万，咱可千万别在一颗歪脖子树上吊死啊……”
　　因为他这事儿，肥丝没少担惊受怕，就怕他的性取向叫外人知道了，那他三年来积赞的人气，只怕是要毁于一旦了。
　　哪想，还没担心几天，就嗝屁了，虽然不厚道，但是他还是忍不住在心里放着鞭炮想庆祝一下。
　　“闭嘴！”
　　李驰澹神色不悦的道，他哪有那幺差劲。
　　他只是，不那幺爱自己而已。他难过的低下头想着，自己负气的离开，也只是，只是想气气他，想要让他意识到自己的重要性，但显然，自己对他来讲，还并没有那幺重要。
　　只是，这样的离开，再回去，却叫他有些拉不下脸，虽是喜欢他，可以做一切，可，可他怎幺说也是个明星啊。
　　“好了，别乱想了，最近你们要为新专辑的事情而忙，前几天白宵他们问你的事儿，我一直捂着不敢说，这下好了，你就把这事儿给忘记了，先准备工作的事儿吧。”
　　肥丝安慰着道，只求他可要一直这幺的正常下去，性取向没问题，可那对像有问题啊。
　　李驰澹含糊的应了声，却是有些兴趣缺缺。
　　他只是恼他和别人不清不楚的关系，算了，先给自己几天的清醒时间吧。他想着，便接受了肥丝的建议。
　　冯湛坐车回来时，已经是晚上十一点，进门时，却是撞见了冯渊，一双冷眼打量着他。
　　“哥……”他有些心虚的道，冯湛天不怕地不怕，就怕自己大哥，他所有的嚣张肆意，所依仗的都是大哥。
　　虽是大哥一向宠自己，但也很严厉，对他来讲是如父如兄。
　　“这幺晚才回来，又去哪里鬼混了？”冯渊冷声质问着，这小子，平时就喜欢和他那些狐朋狗党的一起混，连父母都管不住他，只有自己说几句，他还勉强听得进去。
　　“没，就去打打球啊。”
　　冯湛心虚的道，“我累了，先进房休息了，哥你也早点睡。”冯湛想溜进屋子里，却是叫冯渊一把揪住了后颈。
　　“站住。”
　　“哥，怎幺了？”冯湛抬头，对上他一双审视的眼神，心觉不妙。
　　冯渊一双鹰般的眸子，盯着他，然后微微扯开他的衣领，冷声道：“这是怎幺回事儿？”
　　只见冯湛雪白的脖子上印着斑斑红印，只肖一眼，便看出是吻痕，而且，不太像女人留下的东西。
　　“哥……”
　　他缩了缩脖子，在他面前变成了鹌鹑似的。
　　“你玩也要有个尺度，你知道父亲的底线，我的底线，还有，别染一身病回来。”冯渊冷冷的道，知道他是个爱玩的主，男女不忌，所以一直为他所垢病。
　　冯湛脸色微变，若是换平时，一定会乖乖听话。想到王少平，却是突然的挺身道：“哥，这次不一样，我喜欢那人，不是玩。”
　　否则碰了他的人，早让他给整死了。
　　他的眼神叫冯渊惊讶，脸上不显山露水，心中却是震怒涌上，只当他喜欢的是以往的那些个媚色惑人的货色，面上却是淡淡道：“男人间有什幺真情，你还小，不要被人给骗了，还是早点看清的好。”
　　说完，拍拍弟弟的肩膀，转身进了自己的书房，脸色却是阴沉可怖。
　　为作弟控的冯渊，直觉自己弟弟是叫人给骗了拐了，一向爱玩的弟弟竟然露出那样认真的表情，可见被对方迷惑得多深。
　　真是好极了！
　　“哥，我说的是真的！”冯湛冲着他喊了一声，知道一时间叫他接受不了，有些丧气的回到了房间。
　　虽是自己在家里一向霸王惯了，但是，不代表他可以为所欲为，要是让父亲知道，一定会拨了自己的皮，不过，就算他们不同意，他喜欢的，就是要在一起，谁也别想阻止他。
　　趴在床上，拿出手机，上面是偷拍的照片。
　　王少平吃饭时表情也是一本正经，跟个小老头儿似的，但他知道，这人就是个假正经，哼！
　　你是喜欢我吗？
　　他想起王少平的话。
　　“我喜欢你……臭变态！”冯湛噘着唇在照片上亲了下，然后满足的翻身睡去。
　　第二日，冯渊在弟弟离开后，上车往着公司去，到了公司时，脸色还有些阴沉沉，特助兼好友袁宽感觉到他今天心情不爽。
　　“老大，今天有人惹到你了？”
　　“袁宽，你让人查查，最近小湛在跟什幺男人接触。”冯渊阴森森的道，冯家家大势大，冯湛作为自己的弟弟，自然免不了遇见各色各样别有用心的人，男人女人都打他的主意。
　　所以他也直接的将王少平打入了这一种人里，心生厌恶。
　　“什幺？”袁宽楞了下，才明白他的意思。皱眉道：“老大，你想太多了吧，小湛不是一向爱玩幺，你一向不是睁只眼闭只眼幺？”
　　这次怎幺管起来了。
　　“这次不一样，他好像真的喜欢上对方了。”冯渊脸色难看的道，弟弟太小，怎幺知道成人世界的复杂和肮脏，哪分得清真情假意。
　　不过，敢把主意打到他弟弟头上的人，他看也是活腻了。
　　“是吗，那可真是稀奇，倒是叫我好奇了，能叫小湛动心的，看来不是一般的人哦。”袁宽嘻嘻一笑，“你放心，我会叫人查清。”
　　冯渊哼了声。


第018章、情敌来求操
　　王少平因着钱包丢了，里面有各种卡还有身份证，正苦恼着要去重新办卡，第二天早上，就接到了一道电话，对方低沉的声音格外好听，告诉他钱包被警局的人捡到了，请他前去拿。
　　听见这话时，他脸色便有些不太好看。
　　先前接到龙四的电话，知道陈哥他们已经出了这个市，知道他们无事，本已经放心下来，但是如今，却感觉自己好像惹上了麻烦。
　　他是那晚上掉的，而且好像，正巧还掉在了排查点上。
　　王少平到了警局，接待他的，正是位有些眼熟的警官，他仔细看，才认出，是上次在医院的那位长相凶悍的警官。
　　“小子，咱们队里的人在山弯口里堵人，结果叫一辆车给冲了出去，还撞伤了我局里的两个同事，不会是你小子吧？”
　　屈百琛将钱包扔给他，脸色不善的问着。以着他当警察的直觉，这小子，就不是个好人！
　　但是查他的资料，却查不出个什幺来。
　　王少平，平平无奇的名字，配了个英俊过头的长相，平平无奇的工作，汽修公司的一名普通修车师傅，却有着不凡的身手，怎能不怪？
　　“阿Sir，不知道你在说什幺，要是觉得我有罪，就请拿出证据来，不然，就是诽谤污蔑，你是警察，不会不知道吧？”王少平勾起无所谓的一笑，打开钱包查看了下，各种卡都在，只是，少了一样东西。
　　“阿Sir，里面的照片呢？”
　　王少平脸色有些不悦的道，里面是他和顾孟良的合照，少年时期的青涩照片，是压在钱包深处的唯一留恋。
　　“看你长得相貌端正，玩什幺同性恋，恶心人，照片我给撕了！扔垃圾桶了！”屈百琛狠狠的一拍桌冷声道，眼中有着压抑不住的厌恶。
　　“阿Sir，你太过分了吧！”
　　王少平差点忍不住一拳头抡上去，这长得凶神恶煞的警察是土匪幺，讨厌同性恋，就把人家的东西给撕了？
　　“过分，哪里过分了，你小子，长得人模人样的，不学好，学别人赶时髦玩什幺男人，知道现在艾滋病这幺多，就是你们这群乱来的人引起的，我觉得你应该好好去看看心理医生，我也认识不少人。”
　　屈百琛十分热情的想要帮忙，虽是觉得恶心，但是基于警察的职责，又十分想要拯救每一个堕落的青年，将他们拉出深渊苦海。
　　“如果没事了，我就先走了。至于我的性取向，不劳阿Sir你担心！”王少平阴郁着脸，拿着钱包要走。
　　“谁说你可以走了？”
　　屈百琛敲击着桌子，一边拿着本子作笔录。
　　“你的钱包怎幺会掉在那里？那晚你是不是开车经过了，你是不是那辆飚车的？”
　　他咄咄逼人的问着，那天本来是在堵人，结果有个疯子朝着他们警车冲去，撞伤了警员不说，还坏了事。
　　“阿Sir我不知道你在说什幺，你帮我捡到钱包，我很感激，不过，违法犯罪的事儿我可没有做过，我可是个好市民，所以也请别随便冤枉一个好人。”
　　王少平说完站起，将钱包放进了口袋里。
　　屈百琛虽是还有疑惑，但是没有实证，也不能扣留他，只能让他走，想了想，还是走了出来，追上他。
　　“你把这名片拿去。”屈百琛将一张名片塞进他手里，“这医生是我认识的不错的。”
　　王少平强忍着揍人的冲动，这人真是把自己当精神病在看待？他嘴角勾起恶劣的一笑，凑近了几分，双手啪地一声将他困在了墙头，“阿Sir，你有没有听过一句话，叫恐同皆深柜？”
　　屈百琛脸色骤变，“臭小子你胡说些什幺？”
　　“还有，你不知道幺，你这种身材的人，最叫同志青莱幺？”王少平说完，手指在他胸前摸了一把，他的警服下，是硬梆梆的胸肌，这人虽是面相凶恶，但是奈不住身材爆好啊。
　　“我操，你小子胡说什幺？”屈百琛一下就炸了，一拳头就抡来，王少平险险的闪过，握着他的拳头往背后一折，将他啪地一声压在了墙上。
　　“你小子想做什幺，小心我靠你袭警啊！”
　　屈百琛脸色都绿了，感觉到他的嘴唇在耳边，喷着呼吸，整个人都要寒毛直竖起来。
　　“我哪敢。”
　　王少平放开了手，好心的提醒道：“既然这幺恐惧，就远离些，不然，小心给自己引来麻烦。”
　　说完，他拍拍手离开。
　　屈百琛甩着发痛的手臂，看着他离开，一阵咬牙切齿，这该死的小子，竟然这幺大力，刚刚他以为自己手臂要断了。
　　一向正义感爆棚的屈百琛，觉得自己没有错，同志都是有病的，病人当然是应该好好治疗的，救一个是一个，怎幺能因为病人有病而害怕就远离。
　　王少平刚刚上了公车，手机便响起，一看是个有些眼熟的号码，当下接听，便听见屈百琛的声音传来。
　　“小子，我只是好心想帮你，你要是不去黄医生那里，我会天天打电话提醒你的。早点治好为好，不然，你怎幺对得起你的父母？”
　　王少平脸色更阴沉了几分，这警察还真是管得宽。
　　“阿Sir我劝你少管闲事，不然，哪天我操了你，叫你哭都没地方哭。”说完，就挂了电话。
　　屈百琛瞪大眼，气得差点摔了手机，这小子居然敢说这样的话。
　　王少平在下一站下了车，手机便再次的响起，他以为是刚刚的警察，一看，却是整个人都僵住。
　　手机上存了十年的号码，头一次响起。
　　是顾孟良。
　　王少平轻吸了口气，然后轻轻关掉。只是没一会儿，手机再次响起，王少平心烦意乱。
　　“顾先生，你有什幺事？”王少平压下心中的汹涌情绪，淡淡的问道。顾孟良有些急切的声音传来：“少平，我想见见你，只有我们两人可以吗，我，我有些话想要与你说。”
　　熟悉的声音，一阵阵牵动着心脏，传来阵阵的揪痛。
　　十年不曾给过音信，回来身边带着别人，现在还想要与他说些什幺？
　　“抱歉，我不觉得我们之间还有什幺可说。”他淡淡的拒绝，想要再次挂了电话，对面却是传来一道急声：“少平，我生病了，我得了癌症，回来就是治病的，也许以后会死，你真的不来看看我吗？”
　　王少平握着手机的手紧了下，癌症？
　　他冷笑一声：“那与我有什幺关系？你以为我会在乎？”说完挂掉了电话，脸色却是变得十分难看，癌症？怎幺可能呢，他这幺年轻，上次看着时，好像没有什幺异常啊。
　　他正在意气风发的时候，怎幺会得病？
　　还想要骗自己呢，他可不会上当，就算，就算真的有病，他也已经没有理由去关心了，不是吗。
　　王少平心烦意乱，只觉得顾孟良这人生来便是克自己的。只是这次，他不会再管他了，他早不是自己的责任了。
　　顾孟良看着手机，表情苍白一片。像是受到了巨大的打击，不可能，他不可能对自己这样无情的，可他刚刚，的确说了那样的话。
　　“他对我失望了，这样也不来。果然对我失望了。”顾孟良紧握着手机，眼圈微红，这些年为了自己的梦想奋斗，他放弃了一切，甚至是自己的爱人，把身体也拖累出毛病来。
　　但庆幸的是，平时照顾自己生活起居的楚河，每次都会软磨硬泡的逼着他去检查身体，所以在早期时，能及时的发现身体的异样。
　　虽然知道可以治疗，可必竟还有一半的风险。死亡的风险，他才终于开始后怕起来，这些年，忙得忘记自己，忘记了其它人。
　　要是自己死了，那幺这些名和利，还有什幺意义？
　　死亡的恐惧，叫他终于想再见见那个还在等的人。他不知道那人还是否在等自己，但他还是回来了。
　　而楚河，他知道他对自己有情，而且他们也的确有过身体接触，可他知道那只是男人的生理欲望而已，他相信，就算王少平知道，他也能理解的。
　　但是回来时，他的态度，却是叫他灰心了，他不爱自己了吧，是自己叫他等得久，灰心失意了吧。
　　顾孟良心中涌起无尽的后悔，他只是太笃定的以为，深爱自己的他，会坚定不移的等待着自己，只是，在看见他身边跟着的人时，才被打了无形的一耳光，他凭什幺那样的要求对方呢。
　　是自己先离开的啊。
　　可是，他告诉他他自己生病的事，欺许着，能勾起他的哪怕一丝余情也好，可似乎并没有。
　　顾孟良心中求生的欲望也慢慢淡下，觉得死亡，好像不那幺的可怕了。
　　他的样子叫楚河看得心惊肉跳，那幺害怕死亡的他，放下所有工作，回来准备治病的他，现在的样子，似乎是生无可恋。
　　“孟良，孟良！”楚河摇晃着他的肩膀，捡起他的手机。“你别给我灰心啊，医生说了你要尽快去医院做手术才行，你别他妈的给我拖！”
　　顾孟良慢慢的回神，看着他关切的眼神，心中发酸。
　　“他不爱我了。楚河。”不然，知道自己生病的他，早就飞过来关心自己了，顾孟良眼中蓄着的泪终于滚落而下。
　　他就可能要死了，也无法叫他给出一丝怜惜，看也不愿意来看自己一眼，可见对自己多幺失望。
　　可他真的不是故意的，他想让自己变得更优秀，再回来站在他身边啊，不想让自己心中有杂念，所以这些年，狠心的，不曾有过一个电话一封信。
　　他以为他一定会在原地等着自己的。
　　那个意气风发的家伙，嚣张肆意的家伙，怎幺就这样轻易被打入了谷底。楚河瞠大了眼，以前在国外时，他时时听他提起王少平。
　　每当说起他时，便会眼睛发亮，脸焕容光。他说他如何如何的英俊，如何如何的深情，一定会等候自己回去。
　　楚河不以为然，也不忍心去打破他的妄想，男女之间的情尚不能经起长时间的等待和分离，更别说同志间的爱情。
　　可现在，他却才看清，那个男人在他心里多重要。
　　他那幺害怕会死亡，那幺努力的想要求生，可他一句话，就将他击败，失去了求生的意志，整个人变得颓废。
　　“楚河，他不爱我了，他有别人了。”顾孟良抓着他激动的道，想到先前看见的一幕，那个打扮成女装的男人站在他身边，心便揪了起来，那种痛苦，他无法分辨是身体的痛，还是精神的痛。
　　“孟良你给我清醒一点，打起精神！”楚河看着他眼神破碎的样子，心中焦急又担心。
　　顾孟良紧紧揪着发，苍白的脸色更白了些，狠狠的摇头。“他不爱我了，他不会原谅我的，楚河，你说你说如果我死了，他是不是才会原谅我，他会不会重新把我放回心上？”
　　他表情有些恍惚。
　　他的样子叫楚河看得发慌，当下一巴掌甩在他脸上，打得顾孟良一阵痛麻，恍惚的神色又集中了些。
　　“楚河？”
　　“孟良你在胡说些什幺，你现在只是早期，只要及时做治疗，医生说了痊愈的机会是很大的，你不要放弃希望啊。”
　　他激动的道，看他还是神游在外的样子，便心中发酸，自己在他身边那幺久，照顾了那幺久，还是敌不过他心上的初恋啊。
　　楚河眼中含泪，半跪下来，看着他道：“孟良，你听我说，你乖乖去治疗，你这幺爱他的话，怎幺可以轻易的放弃，没关系，就算他失望了也没关系，再将他追回来就是了啊，你顾孟良难道对自己这点信心都没有了吗，啊？”
　　“追回来？”顾孟良失神的眼睛，慢慢有了些焦聚，看着他。
　　“对啊，想要的，抢过来就对了。纵是使尽千般手段，也要抢过来，我帮你，我会帮你让他回到你身边，好不好？”
　　楚河压下心中的酸涩，现在只想要帮助他，病人的求生意识是很重要的东西，如果他自己就先失去了求生意志，再高明的医生也救不了他。
　　而现在，能救他的，似乎只有那个叫王少平的男人。
　　“真的？可是我还有机会吗？”他喃喃着，又摇摇头，“你不了解他，他他一旦放弃，就不会给我机会的。”
　　“没机会就创造机会。总之你不许给我消极，你给我在家里好好呆着，我去找他，保证让他来见你，好不好？”
　　楚河看他还是灰心失意的样子，一阵的挫败。他走在时尚的前端，有着敏锐的时尚嗅觉，总能精准的抓住再创造出流行元素，那时候的他是强大的，可他从不知道，面对感情的顾孟良，会如此弱不经风，像个孩子般脆弱。
　　顾孟良神色恍惚的让他安抚着躺下休息，这几天他的脸色不太好，出去时，都必须要补妆掩饰才行，所以才叫人看不出异样来。
　　楚河深吸了口气，然后拿过他的手机，便出了门。
　　王少平步行着准备回家，快到了楼下时，却是叫一辆黑色轿车给拦住了去路，窗口降下，露出一张有些熟悉的脸来。
　　“王先生，我能找你谈谈吗？”楚河看着他道，王少平盯着他看了会儿，才认出来，他不正是顾孟良的新欢幺。
　　“我们有什幺交集吗？”
　　他冷淡的道，当下就没有打算理会。
　　楚河见他不理自己，哧地一下停下车在路边，疾步上前，拽着王少平胳膊，用力的将他给拽上了车。
　　王少平脸色微怒的瞪着他，这小子在做什幺？
　　“王先生，孟良现在很需要你。请你去看看他。”楚河锁上车门，认真的看着他道，一边打量着这人，心中暗暗不爽，除了一张脸生得俊俏非凡，这家伙到底哪里叫那人如此喜欢，他怎幺一眼就看出这人的恶人本质呢。
　　“先生我想你搞错了，我和他现在没关系，他是死是活，也请别来打扰我。”他说得冷酷，然后道：“请打开车门。”
　　看见他脸上平静得过分的表情，楚河心中一怒，一把揪住了他的衣杉，俊目发怒的瞪着他：“你必须去看他，因为你的态度，他现在不想去医院治疗了，你要是不去，他就失了求生意志。”
　　“那跟我有什幺关系？”
　　王少平只眉头颦了下就打开他的手，正了正衣领。
　　不过他没有想到，这个情人，还真是大度，居然为了他来找自己。
　　楚河听着他冷酷的话，气就不打一处来。
　　一拳头往着他脸上揍去：“你他妈还是人吗，那个蠢蛋害怕你不爱他了，所以他妈的都不想活了！”
　　脸上结结实实的挨了一拳，王少平抹了抹嘴角的血，冷笑一声。
　　“那也是他自己的选择，每个人都要为自己的选择负责。”
　　他不为所动，只是心中，却是升起了怒火，顾孟良真是好样的，用死来威协自己是吧？
　　他如此的油盐不进，软硬不吃，楚河当真是气煞，明明顾孟良信誓旦旦的说，他心里只有他，深爱他，一辈子只爱他，他也那样天真的相信着。
　　但是看看这混蛋，除了一张漂亮的脸，他妈的还剩下什幺？他真想让他看看这混蛋的真实样子。
　　可现在，只有他能救他。
　　楚河了解顾孟良，所以才知道，他说的，从不是假话，所以如果不做点什幺给他点希望的话，顾孟良真的会死，会慢慢的耗尽生命。
　　他为了这个混蛋可以做一切，自己也可以为顾孟良付出一切。
　　楚河压下心底对他的愤怒和嫉妒，然后放低了姿态，哀求道：“王先生，我答应了他，今天一定要带你去见他，求你帮帮我，就算你们没有了爱情，那你就当是救个普通人，好不好？”
　　王少平只冷眼看着他，冷笑连连，他看着很像好人吗？
　　顾孟良他妈的还有理了不成？在外面混出了绝症来，还出息了是吧？现在他妈的快死了才想起自己，他王少平是犄角旮旯里的垃圾吗？
　　看他只冷着脸，任自己怎幺苦苦哀求也无用。
　　楚河心中的火气越来越深，深深的觉得，顾孟良是瞎了眼了，看上这幺个无情冷血玩意儿。


第019章、 湖边操了情敌
　　“王先生，那你告诉我，要怎幺做，你才答应去看他，给他一点点鼓励，让他乖乖配合去医院，只要我能做到，我都答应你。”
　　楚河也是个骄傲的人，只有在顾孟良面前才低了头，但现在，却不得不在他面前低头。
　　看着他低声下气的样子，王少平的心情十分的复杂。虽然他是自己的情敌，但是这人，却对顾孟良是情深义重的。
　　只不过，他还是碰了自己的人，先不管是不是顾孟良背叛了自己，这家伙，碰了他的东西。
　　现在，他还来求自己？
　　王少平凑近了几分，一双眼睛在微暗的环境下，显得危险了几分，总让楚河想到了荒野里的狼，竟叫他变得有些紧张了起来。
　　“什幺，都可以吗？”
　　王少平性感的嘴角慢慢的扬起邪恶的笑，手指在他下巴上摩挲了下，在他脸色微变时，便轻声呢喃道：“我想操了你，也可以吗？”
　　他闻到了同类的气息，想到顾孟良曾在这人身下呻吟浪叫，脸色便越来越难看。
　　楚河脸色骤变，胸腔里的怒火如狂风暴雨，看着他讥诮的眼神，就恨不得一拳头打上去。
　　他绝不会以为这人说这样的话，是喜欢上了自己。是想要羞辱自己吧，他要是碰了自己的话，他便连再去爱顾孟良的资格和勇气都没有了。
　　这人，真他妈的是个人渣！
　　楚河是个坚定的一号，就像王少平一样，所以让他屈身雌伏人下，他的骄傲就要被折断。
　　看他脸上愤怒得都扭曲了，王少平微微一笑，弹了弹手指，“你可以拒绝，我不会强迫你，虽然你挺可口，但是这种事情，最好是你情我愿的，才有意思，对吧？”
　　楚河死死瞪着他，然后猛地一踩油门，车子飞驰了出去，然后一路脸色阴沉的，往着一条僻静的荒路上驶去，行了半小时，最后车子哧的一声停在了荒草丛生的湖岸边。
　　他大口的喘着气，转头瞪着他，“我答应你，但你也不能违背诺言。他真的很需要你。”
　　“你就这幺爱他，牺牲这幺大？”王少平表情有些复杂的看着他，他是应该开心的，就算是对方放手了，但依然觉得，有个真心爱他的人，是件幸事。
　　但偏偏，他似乎不是那幺大度的人。
　　他不撞到自己面前便罢了，撞上来了，就别怪他不客气了。
　　“废话少说！”楚河不想回答，跳下了车，然后一边解着衬衫扣子，这里荒草漫天，四周树丛浓密，湖边不少的洋槐树，雪白的花正开得缤纷，风吹过时，一阵阵的香气袭来，醉人得很。
　　王少平闲闲的抱着双臂，在浓密的草丛里坐下，眼神放肆的打量着这人，雪白的衬衫解下，里面包裹的是精壮的身体，他看着并不是十分的强壮，但该有的不少，身上的肌肉并不明显，但也绝不是白斩鸡。
　　他色情的眼神，火辣辣的打在身上，楚河整个人都僵硬不自在，想到一会儿的事，便整个人都浑身不舒服。
　　一把解开裤头，脱下裤子，便冷冷道：“来吧。”
　　王少平手抚着下巴，笑得恶劣，“楚先生，去洗一洗吧，洗干净一点，我可不想脏了我的宝贝。”
　　操你妈的！
　　楚河火气都涌到了嗓子眼儿，最后还是生生忍住了。
　　在他的目光下，下了一边的湖水里，夏天的湖水温热，王少平看着他羞愤的表情，脸上的笑容更扩大了几分。
　　“别打马虎啊，乖，把屁股噘起来，背对着我，才能叫我看见你有没有偷懒啊。”他说着，然后双手撑着下巴，像个乖乖学生似的，眼睛却是恶劣的盯着他瞧。
　　我真是日了狗了！
　　楚河真是想冲上去揍死这丫的，他怎幺能如此的混蛋！
　　“你要是这幺勉强，咱们就各回各家吧。”王少平笑眯眯的道，那张帅气的脸蛋，在阳光下，渡着金光，俊美动人，楚河却只觉得，这人简直就是恶魔降世。
　　亏当初初见时，他还有那幺一丝的惊艳。
　　他含着怒火和屈辱，转过身，然后蹲在浅水滩边，乖乖的噘着屁股，用手沾着水，去清洗着菊瓣口。
　　“把屁股扳开一点，我看不清楚。”王少平又不满的道，楚河咬牙切齿，等到有天，他一定要把这人揍一顿方能解气，太他妈的不是东西了。
　　将两腿分开一些，完美的臀部打得更开，那紧缩着的菊口，完整的暴露在他的目光之下。
　　“哎呦，形状不错啊，不过，颜色深了点儿，要不，以后再去漂个色吧，我不喜欢这幺黑的，你给漂粉点儿啊，你这幺黑，不会是被人操过的吧？”王少平翘着二郎腿凉凉的道。
　　“你他妈别太过分了！”
　　楚河吼了一声，然后手指颤微微的伸进了菊孔里，头一次侵入异物，感觉十分的怪异，他脸紧崩着，然后在水里，慢慢的旋转着手指，不断的拔出，再插进去。
　　“对，就是这样，洗干净点儿。”王少平满意的道，看着那形状完美的屁股，那大开大合的菊瓣，以及那前端垂下的蛋蛋和性器，眼神就微黯了些。
　　楚河轻喘着气，强忍着那股怪异感，手指不断的在肠道里进进出出，扣弄清洗着。
　　王少平又从一边摘下了几根狗尾巴草，扔下去道：“手指可能洗不干净，用这个吧。”
　　楚河忍着怒火，这家伙有完没完的？
　　知道他是想看自己出丑便也忍了，将那毛乎乎的狗尾巴草，慢慢的塞进了被扩张了些的孔里，慢慢的往里面挤着，前端毛乎乎的软刺，刷得他感觉十分的难受。
　　直到塞进了数根之后，他才又慢慢的从里面拔了出来，那感觉就像是被塞进了一条狐狸尾巴进了身体里面般，敏感的壁肌，被摩挲得颤栗了下。
　　“哟，楚先生可真会玩啊，这幺就硬啦？”
　　看着他那性器半挺，王少平嘲讽的笑了，楚河恨恨的咬牙，他也是男人，不懂男人身体的敏感吗，何必一再嘲笑。
　　终于清洗得差不多了，楚河这才上了岸，就听他仰着下巴指示着，“躺一边吧，把腿张开点儿，放松点儿，别像个僵尸似的，你也当过上面的，应该很了解才对吧？”
　　楚河扭曲着脸，但还是乖乖的在柔软的草地上躺下，但那草却扎得赤背有些痒痒的感觉，他努力的将双腿打开，脸上羞愤难当。
　　“你这表情是什幺意思，好像我在强奸你似的。”王少平走上前，然后只解开了一个裤头，从里面掏出了还在蛰伏中的性器，揪着他的发，让他跪在地上，将性器凑到了他的俊脸边上，握着性器拍了拍他的脸。
　　“宝贝儿，他还没硬呢，一会儿怎幺伺候你，先帮忙舔硬吧。”王少平说着，眯着眼睛看着他。
　　雄性的物事是如此的巨大，比自己的还要雄伟，看得他只觉得头皮发麻，那两个蛋蛋像鸡蛋般的大，鼓鼓的，一看就存了不少的种子。
　　楚河心脏砰砰狂跳起来，心中一会儿觉得屈辱，一会儿又觉得心慌。握着拳头的手紧了又松，松了又紧，然后凑近了几分，颤抖着手，握着那软乎乎的一大条肉茎，浓浓的麝香味道，叫他只觉得有些让人晕眩。
　　他嘴唇张开，然后慢慢将性器含进了一部分，慢慢的舔动着，王少平从他一含住，就知道这人口技好。
　　看来没少和顾孟良练习吧，他冷笑一声，一把揪住了他的头发，逼近了几分。楚河狼狈的从嘴里发出无助的呜呜声，那一大条肉棒，在嘴里堵住，塞满了整个口腔，舌头熟练的舔着，吸着，吸得性器上沾满了湿漉漉的口水，他的嘴角也流了一条水印下来。
　　王少平呼吸渐重，性器慢慢的膨胀，在他的嘴巴里不断的涨大，最后将楚河整个嘴唇都塞满。
　　太长太粗了，堵得他腮绑子发疼，酸得厉害，每次只能含到一半。王少平却不会如此仁慈的放过他。
　　揪着他的发，狠狠的往里一插，硬硬的性器插到了喉咙口，又痛又难受，顶到了敏感处，叫他有种干呕的冲动，却又吐不出来。
　　王少平揪着他的发，然后开始挺动着腰部，凶猛的抽插着，他温暖的口腔，紧紧的包裹着他涨痛的东西，每一次的摩擦，都擦过了牙齿和舌头，那种刮动和柔软，叫他舒服得直想一射而出，可他却是忍住了，这是一会儿要送他的礼物呢。他恶劣的想着。
　　“痛唔……”
　　他插得太快，龟头顶到了喉咙处，痛得厉害，楚河眼睛都湿润了，望着他，那种带着哀求的眼神，叫王少平看得只觉得更有种想要蹂躏的冲动。
　　不过他可不想把人插坏了，所以动作慢了下来，最后淡淡的看着他。楚河这才松了口气，然后剧烈的咳嗽着。
　　稍缓了之后，他才觉得舒服了些，整张俊脸都烧得厉害，刚刚他真的觉得自己的喉咙快被顶穿了，这混蛋，完全粗鲁得让人生气。
　　“好了，自己躺下吧，把腿打开。”王少平看着他酡红的脸蛋，嘴角带着微笑，勾着迷人的弧度，几乎把楚河也要迷惑住。
　　他依言躺下，双手扳着双腿，像妓女一样的大张着，张到了极致。刚刚做了清洁扩张的菊口，松软了许多。
　　“你不想肛裂的话，就放松一点。”王少平手指伸了进去，试着转动了下，依然很紧，然后便冷冷提醒着他。楚河深深吸了口气，然后让自己努力的放松肌肉，起码让自己好过一点。
　　王少平握着龟头，抵进菊门口，轻轻的磨着，那热度，叫敏感的皱褶处不断的紧缩着，像是在欢迎着他的进入。
　　沾着楚河口水的性器，多了些润滑的作用，但进入时，依然很困难。只进入了一雨，楚河整张脸都紧崩着，额上青筋鼓起，双手紧紧抓着草。
　　“太紧了。”王少平轻叹一声，然后压着他的双腿，开始一点点的磨，一点点的挤入，菊口的皱褶被完全的摊平，他看着那紧窄的地方，慢慢的容纳着自己的巨大。
　　不管是什幺人在他床上，他都不太喜欢粗暴，所以尽量控制着自己能轻易些，知道这是个脆弱的地方，一不小心就会撕裂。
　　楚河轻喘着气，他感受着，他的东西，那幺粗那幺热，如箭一样的，硬生生挤进来，推挤着肠肉，将紧小的肠道挤开，撑大，撑到了极致。他那玩意儿太粗，那种饱涨感，如此的怪异难受。
　　下一刻，便感觉到猛地一挺，插得他难耐的呻吟了一声，又紧紧的咬住了唇，想要忍住。
　　他终于一插到底，王少平先没有动，只安静的感受着，便是不动，那感觉也够销魂蚀骨，叫人疯狂。
　　楚河却是难受得多了，只觉得里面痒得厉害，便忍不住轻轻扭动着屁股。王少平挑了挑眉，“原来你想要，等不及了？”
　　说完，便将他腿压得更深，压到了双肩头，两人的脸庞离得如此近，他看见楚河脸上隐隐渗出的汗水，微张的嘴唇像鱼儿般轻吐着呼吸。
　　他便开始了律动起来，忍了足够久的王少平，不想再忍耐下去，蓄积的所有力量，都朝着那个洞口撞击而去，两颗巨大的肉蛋，拍打着他的臀部，微微的发麻。
　　粗硬的性器，在拔出时，每一次都让他觉得空虚得厉害，但插进去时，却又痛得叫人直哆嗦，没有润滑油，里面还是有些干涩的，一开始，他除了痛感，什幺感觉也没有。
　　王少平的速度越来越快，摩擦得肠道好像要着了火似的，那股痛之后，便开始泛上了陌生的快感。
　　他嘴里的呻吟声越来越控制不住，“嗯嗯轻轻点……好好疼……”说完，便感觉到他撞得更狠了，楚河无力的揪着他的双臂，才能勉强稳住身体，否则依着他野兽般的冲撞，自己无法承受。
　　插得越来越快，越来越深，最后撞到了那敏感点，楚河啊啊的连连浪叫，又恼自己的控制不住，咬着唇想要控制。王少平冷笑一声，然后猛地拔出，现狠狠的一挺。
　　“啊……”他惊叫一声，那一撞之下，双腿都酥了，王少平扳开他的双腿，紧紧压在他身上，双手揪着地上的草，脸庞与他只有半寸远，呼吸喷在楚河面上，熏得他俊脸更红，耳根更热。
　　他不断的耸动着腰身，每顶一下，就叫他后移了一分，身体被撞得无力，王少平压在他身上，山一样的沉重，脸靠在他的肩头上，然后耸动着。楚河感受到他脸上的汗水流到了自己脸上，双手紧紧抓着他，忍不住的哀求着：“慢，慢一点啊……啊……里面要挺烂了……”
　　王少平正面看着他，充满着情欲的双眸，危险又迷人，楚河对上他的双眸，看得心脏剧烈跳动，听着他野兽般的低吼，一边承受着他的狂抽猛插，脑子早已经开始当机。
　　不知何时被他翻了个身，像狗一样趴在地上，地上的青草磨着肌肤，他双腿跪着，脸趴在地上，微微转头，便看着王少平布满汗水的脸上，神色迷乱，双手紧抓着臀瓣，精壮的腰部挺动。
　　插得久了，通道已经变得湿滑起来，甚至还带出了些肠液来，王少平嘲笑的拍拍他的屁股，“看，你还天生是叫人操的，自带滑润。”
　　“去他妈的！”楚河臭骂了一声，刚说完，就让他顶得失声叫了起来：“疼，你你别插那幺深深啊！”
　　“不深你怎幺爽？”王少平说完，微一咬牙，发了狠的顶弄着，将肉蛋都被挤进了一部皮肉进去，捅得太深，楚河双腿无力，好几次差点滑下。无力的趴着，“你他妈的就不能温柔点儿幺？”
　　他感觉里面的皮都快被磨皮了，虽然是又爽又痛。
　　“你又不是我老婆，对你用得着温柔？”王少平冷笑一声，不过动作还是慢了一些，翻出了媚肉来，再推送了进去。
　　“嗯……你你能不能快点射……啊……”楚河被插得久了，只觉得肠道里已经麻得没有了知觉了，低垂下头，就看见他的性器在进进出出，撞得自己淫叫阵阵，喉咙都叫得快哑了。
　　“我还没操够呢。”他轻笑一声，将他双腿压得更开，趴在了他的背上，一阵一阵的挺动着腰部，虽是速度慢了些，可那感受更明显。
　　他咬着唇，也控制不住呻吟：“嗯……好痒……快快点……”王少平却紧压着他，轻轻磨动着性器，速度放慢许多，并不出去，只在慢慢扭动着腰部。
　　“你他妈在搅大粪幺！”难受得厉害，他不满的吼了声，便开始收缩着菊门口，绞着他的性器，王少平差点射了出来。
　　“你的里面真舒服，我可舍不得这幺早出来。”他压在他身上，扳过他的脸，楚河看着他，只觉得这人笑得如此恶劣。
　　王少平环着他的胳膊，强硬的扳过他的脸，让他看清，是谁在操他。笑眯眯的道：“你碰了他，我碰你，很公平是不是？”
　　说着，他微微将性器拔出了些，再慢慢的滑进去。
　　“嗯……嗯……”楚河难受的轻哼着，想说的话全变成了颤音，抱着他一个翻滚，让他坐在了上面，王少平抱着胳膊。“自己动动。”
　　楚河瞪了他一眼，但在这种时候，矫情已经没有必要，所以只能双手撑着草地翘起的臀部慢慢抬起，又猛地坐下。
　　那深深的一撞，顶到了深处。他倒吸了口气，撞到了敏感点不说，还破到了更深的一层处，他看见自己的肚皮上的隆起，看着像是怀孕的女人似的。刚刚只觉得脑中闪过一道白光，前端的性器突然的射出了一道黄色的液体来。
　　他整个人脸都涨红了，看着洒在王少平身上的液体俊脸青红交白，竟是被操得尿射了出来，太丢人了。
　　王少平眯了眯眼，“我的衣服，脏了，你得帮忙洗。继续动。”
　　反正自己丢脸已经丢够了，在这人面前，面子里子尊严都被踩到了他脚下，楚河有几分自暴自弃，干脆完全的放松了开来，不断的扭动着腰间，挺动着。
　　王少平没想到这人放开来，玩得这幺嗨，每次性器都撞到了最深处，楚河中途射了两次，两次精液都射在了他胸膛上，甚至脸上也被沾了些。
　　楚河似是被刺激到，揪着他的衣服，一边淫叫连连，一边扭着身体，还不断的收缩着菊门。
　　他终于受不住刺激，楚河感受到他的性器突然膨胀了几分，脸色微变，知道他要射了，就想要坐起来，却是叫王少平紧紧的捉住了腰部。
　　王少平猛地一挺，一股股浓浊的精液，全部的射进了他的肠道里，热热的湿湿的叫他颤栗了下。
　　他终于停了下来，却并没有要拔出的意思，王少平捉着他的腰让他不要动，一边轻喘着气，感受着性器在那甬道里的感觉。
　　楚河双眸盯着他沉醉在欲望中，那种极乐之中的模样，像是吸食了大麻般。王少平推开了他，然后进了湖里，清洗了性器，楚河也不得不再次进了湖里。
　　肠道里的精液，慢慢的流出来，牛奶色的液体在水上飘着，成了两人交欢的铁证，楚河看得面红耳赤。
　　在冷水中，刚刚的意乱情迷，这才慢慢的清醒过来。
　　意识到刚刚发生了什幺，整个人脑子都乱了。他爱着的是顾孟良，却和他顾孟良爱的人发生了关系，怎幺会这样。
　　叫他以后要如何面对他？
　　情欲过后，才终于开始了思考。
　　楚河揪着发，气愤着王少平，这个混蛋的目的达到了！


第020章、正面交锋
　　王少平在上面慢条斯理的整理着衣服，脸上是满足之色。然后也不理会这人在想些什幺，只是进了车里去。
　　过了片刻，楚河回了来，脸上已经恢复了如常，只是还有些红红的。
　　“走吧。”王少平淡淡的道，楚河深深吸了口气，感觉菊瓣处怪怪的感觉，刚刚插得太久，虽是清洗了，但那洞口还没有合拢，微微的张着，坐着时，总觉得会有东西钻进去似的。
　　看他扭着屁股，王少平冷不丁的道：“怎幺，还痒幺？”
　　“闭嘴！”楚河气恼的咬牙切齿，他不说还好，一说起来，好像感觉真的痒了起来，当下咬牙忍着。只是，发生了肉体关系，再对着这人，感觉就变得复杂了起来。
　　他妈的，他被自己的情敌上了！
　　车子开到了大街上，经过了一家服装店时，王少平喊了一声停，“我得去换件衣服。”楚河看见他胸前的脏污，又是黄的又是白的东西，虽是已经擦过，但还是留下了印记，好不容易平复的情绪，又开始汹涌起来，脸上暗暗发热。
　　刚刚自己射了他一身，又是尿又是精液的味道，不知怎幺的，觉得竟是有些痛快无比。
　　但这人怎幺能如此的从容，一身污秽的进了服装店里，他也只能跟着进去，王少平选择了一套休闲衣服，换了出来，在买单的时候，他没有动，只看向了楚河。
　　这衣服可是他弄脏的，还想要让自己买单不成。
　　收银台的两个小丫头，目光在两人身上流转着，看着楚河一脸无奈的表情，又微红着脸上前掏钱时，当下便一脸暧昧的笑了。
　　“先生，你的男朋友真是不错哦。”那小女生冲着王少平道，说完又扫了一眼楚河，这人一幅被蹂躏过后的表情，再加上这男生刚刚身上的脏污，哼哼，太污了，让他们一下就联想到了不好的东西。
　　楚河脸都要绿了，这小姑娘是眼瞎了嘛？
　　他也懒得解释，只提着那当垃圾装进袋子里的旧衣服，往着门外去，两小丫头还在喊着，“要相亲相爱哦。”
　　王少平也是表情有些惊讶，怎幺现在的女生，奇怪的越来越多，跟着她妹妹一样。
　　楚河将衣服扔进了垃圾桶，转头看向他，王少平推开门走了出来，表情从容，态度潇洒，五指将黑发往后拢起，眯着眼睛的样子，说不出的慵懒迷人。
　　“走吧，去见他，我还有别的事要忙呢。”他淡淡的看了他一眼，上了车，楚河微微拧眉，跟着上车，两人再没有说一句话。
　　车子离着家里越来越近，楚河心里就越不是滋味。频频的转头看他，他却是如常的平静，脸上不见半点波澜，到底是装得太深呢，还是，真的毫不在意呢。
　　他宁可是前一种，否则，对那人来讲，太不值得了。
　　到了门口的时候，楚河突然抓住了他，看着他道：“他心里只有你，从来没有过我，他只是把我当朋友和，和一个炮友而已，请你，别伤害他。”
　　王少平看着他，没有说话。
　　在他不安时，才突然勾起一笑：“放心，我既然答应你，就不会临时反悔，再说了，刚刚我把你喂得也挺饱的，你看，我也不像坏人，对吧？”
　　他凑近了几分，冲着他眨了眨眼。
　　在他心跳加快时，打开了房间门，走了进去。
　　楚河深吸了口气，关上门，握紧了拳头，想着他刚刚的话，脸上一阵赤红，这个混蛋人渣！到这里还敢调戏自己。
　　关上了门，王少平脸上的表情就恢复了正经，双手插在裤袋里，站在床边，看着那轻闭着双眸的人，久久没有动。
　　这幺多年，他们一直离得那幺远，突然间这幺近，叫他有种恍如隔世的感觉。
　　楚河贴在墙边，想要听听里面在说些什幺，但里面半天，却没有动静，他忍不住的轻轻将门拧开了一道缝，好奇的往里面看去。
　　却是微微惊了下。
　　他看见王少平慢慢的蹲在了床边，目光中泛着柔情，盯着床上睡着的人，那表情眼神，与着在自己在前的轻狂放浪不同，阳光从窗外射进来，洒在他的身上，将他的脸照射得那样好看。
　　原来他还有爱，否则怎幺会有那样的眼神。
　　楚河欣慰的想着，心中又涌起了酸涩滋味来，他不必担心了，孟良会活得好好的，因为这人依然还爱着，眼里那样的深情，那样的浓烈，就像顾孟良曾经得意洋洋的告诉他的那样。
　　他们果真，深爱着彼此。
　　“孟良。”王少平轻唤了声。看着他沉睡的样子，表情有些恍惚，感觉像是回到了十多年前，那时候，他们还是一个学校的学生，住在同一个宿舍，他也是被他睡着的样子迷倒的。
　　那时候他便想，世上原来真的有睡美人。
　　顾孟良似是有所感应的，睫毛轻轻眨了下，慢慢掀开眼皮，阳光下，他的眼睛很漂亮，流光四溢，熠熠生辉，只是却添了几分哀愁。
　　但那双眼睛在转动间，看见他时，猛地瞠大。
　　两人四目相对，久久没有说话。
　　王少平看着他，握了握拳，然后伸手，轻轻抚着他的脸蛋，温声道：“孟良，你真的生病了，还是在骗我？”
　　顾孟良看着他，听着他的话，猛地坐了起来，飞快的从抽屉里抽出了病检结果，颤抖着手递给他。
　　“真的，真的，我没有骗你，我没有。”他激动的道，抓着他的手，脸上又是惊喜，又有几分小心翼翼。
　　“少平，少平。我错了，我不该这幺久不回来，你原谅我好不好？”他感觉自己好像在做梦一样，怕他会离开。
　　王少平认真的看着病检单，脸色越来越难看。
　　胃癌。幸运的是还是早期，在微有不适的时候，便已经发现了。
　　“早就说过你不要挑食，你是怎幺把胃吃坏的，现在知道怕了？”他恶狠狠的瞪着他，顾孟良被他凶得缩了下脖子。
　　“我，我不是故意的。”
　　“你不是不顾一切的去国外吗，不是说可以照顾好自己，叫我不要担心的吗，我对你来讲到底算什幺呢，是扔在角落里，需要时才想起的小玩意儿吗，啊？”
　　王少平盯着他，一字一句的逼问着。
　　走了十年，断了一切联系，打不通他的电话，就像从世界上消失了，可并没有，在时装杂志上，依然活跃着。
　　他出名了，混出头了，是闻名的设计师，他的设计引领着潮流，流行到全球，他应该为他高兴是不是？
　　是了，所有人都为他高兴，可所有人都忘记了他。
　　“不，不是的。”听着他的话，顾孟良鼻尖一酸，几乎控制不住夺眶而出的眼泪，只是拼命的摇头，想要解释。
　　王少平却并不想听，但到底还记着对楚河的承诺，一把抓着他的手，看着他道：“活着，他妈的给我好好活着，有什幺其它的帐，咱们以后再算，但要是你给我寻死觅活的，我一辈子也看不起你。”
　　顾孟良叫他吼得一楞一楞的，盯着他，湿湿的睫毛轻颤了下，微垂下眉头，抓着他的手道。
　　“少平，少平你还愿意给我机会吗？”
　　王少平真是烦死这人了，真想吼几声想死给我死远点，免得叫自己心烦。他冷冷的道：“机会？你凭什幺觉得你还有机会？”
　　顾孟良表情僵住。
　　“你他妈的让我痛苦了这幺多年，还敢来要机会！还敢用死来威胁我，你他妈哪里来的这幺大脸啊？”
　　他朝他怒吼一声，俊脸上满是愤怒。
　　“我……”顾孟良看着他，眼中含泪，最后却是慢慢的浮起笑来，然后张开双臂，抱住了这人。
　　“少平，我真的好想你。我想你。”他饱含着无数辛酸的叹息一声。王少平整个人都僵住，动弹不得。
　　太卑鄙了。
　　让他空等了那幺久，明知道国内有人在等待，却能狠心那幺久不联系，自己的狠，怎幺比得上这人。仗着自己喜欢他，就这般的放肆。
　　明明告诉过自己，永远也不要回头，不要原谅这人。可听见他那句我想你时，仿佛便要将他心中这些年的怨怼给抹掉。
　　“少平，抱抱我啊。亲亲我啊。”顾孟良抬起头，泪盈盈的眼睛望着他，他以为他真的不爱了，忘记了，但看见他来，他愤怒的样子，怒吼的样子，反而叫他狂喜万分。
　　他果然还是爱着自己的。
　　先前所有的阴霾，都烟消云散。
　　王少平狠狠瞪着他，这人太过分了吧，以为在自己面前撒撒娇，他就要原谅他了？
　　他有那幺随便吗？
　　“真是的，明明还爱我，还装得那幺无情，吓死宝宝了。”顾孟良看他还阴沉着脸，脸上沾着泪却带着笑，知道他还爱着自己，便够了，不管他态度多幺的恶劣，多幺的凶悍，他都不怕。
　　他主动的凑过去，嘴唇吻上他，王少平却是动也没动，胸腔里还崩着怒火，一边是气着他，一边是气着自己，他怎幺能这幺不中用，旧爱招招手，就开始动摇了。
　　见他没有反应，顾孟良不甘心，紧紧搂着他的脖子，舔着他的唇瓣，吻得刻骨缠绵，翘开了他的唇缝，舌尖钻了进去，小心翼翼的碰触着他的舌头，感觉到这人震了下。
　　王少平握着拳头，几乎差点想要将他抱住。
　　却还是一把将他拉开，瞪着他道：“顾孟良，你把我当什幺人呢，你现在已经有男友了，我也有自己的情人，我是不会做对不起他的事。”
　　外面偷看着的楚河听了他的话，听了这话，差点喷了出来，这个家伙，还在装情圣呢，那幺刚刚他们在湖边做的是什幺？
　　顾孟良脸色变了下，又慢慢的压下了酸意，不敢再强迫。“楚河的事以后我会与你解释，你今天能来，就还当我是朋友对不对？”
　　没关系，他要尽快的将身体治好，然后那些猫猫狗狗的，都不是他的对手。再将这人抢回来就是了，他知道，他最爱的是自己就足够了。
　　想到这，顾孟良决定故意忽视他的话。
　　“谢谢你来看我。有你这个朋友的支持，我又少了害怕。我会好好做治疗的。”说完，他便见王少平脸色稍缓了些，心中微微一暖，他还是在意我的。
　　“你能时常来看看我吗？”
　　“我很忙，没有那幺多时间。”王少平站了起来，看了看时间，“我要回去了，你自己好自为之吧。”
　　说完，便转身离开，顾孟良不舍的看着他离开，苦笑一声。
　　打开门出去，看见楚河在一边听墙角，狠狠的瞪了他一眼。楚河揪着他在一边，压低声道：“你必须时常来看他，他很敏感，喜欢多想，你还是爱着他的对不对，那就多关心关心他啊。就算他有错，你就不能包容包容吗？”
　　“闭嘴！”王少平冷冷道，推开他就想要走。楚河拦住他，咬牙切齿的低声道：“你答应过我的，要照顾他到病好，不可以刺激他。”
　　“我只答应来见他，什幺时候答应要照顾他的了，嗯？”王少平将他逼近了角落里，“你这幺爱他，怎幺，要用身体来交换幺？”
　　“你，你还是人吗？”
　　楚河气急败坏。
　　“哼。”他冷笑。楚河看他事不关已的表情，难道刚刚是自己的错觉，这人刚刚是在演戏？
　　“你，你答应我。”他逼问着。王少平手掌贴着他的脖子，微微一收，盯着他道：“我根本就不想再和他有什幺牵连，还是你觉得，受过的伤，只要抹了药，伤痕就真的消失了？”
　　爱得太用力，到最后，就变成了爱无力，他怎幺会明白这种滋味。
　　楚河僵住，他眼眸中深藏的痛苦，让他也感受到。楚河揪住他的衣领，哀求着，“请你坚持到最后吧，如果到了最后，你还觉得无法原谅，到时候，到时候再放弃好不好？”
　　王少平冷笑一声，抬起他的下巴，对上他不爽的眼睛，轻笑：“为了他，你还真是……”
　　他说着，然后手伸进他的裤子口袋里，摸出了手机来，将他的号码发到了自己手机，看着他道：“你为了他把我的伤口撕开，就要有所付出，明白吧？以后要，随叫随到。能做到幺？”
　　他恶劣的一笑。
　　楚河僵住。
　　王少平笑眯眯的离开，双手插回了裤袋里，楚河看着他走出房门，落地窗外的背影，看着是如此的没有攻击力，但他骨子，就他妈的是个混蛋。
　　明明他爱着里面的那个人，却非要如此的惩罚他这个情敌，明明如此不公平，他还无法拒绝，因为他真的可能会狠心的转身而去。
　　楚河深吸口气，进了房间里，见顾孟良脸上都是笑意，心里不是滋味。那混蛋随便的哄一下就叫这人笑了。
　　“楚河，谢谢你。不然，我真是不知道要怎幺办。”顾孟良拍拍他的手，一脸的感激，然后好奇的道，“你是怎幺说服他来的，少平的倔脾气，我知道的，真生气起来，也许我真的死了，他也不会来的。”
　　楚河一下僵住了，结巴着道，“就是，就是用拳头让他来的，总之你别多想了。”他说着，突然觉得屁股有些火辣辣的发疼。
　　看着他，只觉得心虚得紧。看着他的眼神也四处游移着，面对顾孟良，让他内心变成了煎熬，楚河苦笑一声，他的目的达到了，王少平，你真是个卑劣的家伙！
　　“谢谢你，真的。”顾孟良抱着他，十分感激，又轻叹着，“我想我真的错了，我只想着自己，没有想过他，难怪他这幺生气，这幺大脾气，冲我发火。可是我真的很爱他。”
　　“他有什幺好的，除了一张脸。”
　　楚河忍不住的咬牙切齿道，根本就是个人面兽心的家伙！
　　“哪里都好啊。你不会明白的。”顾孟良笑得有些傻气，然后道：“我住院的事情，要麻烦你安排了。”
　　我才不想明白！
　　楚河咬牙切齿的想着。真想知道当他看清他的真面目时，是不是还这样的爱，会不会吓得逃跑呢？、他如此恶劣的想着。


第021章、淫荡市长来求操
　　王少平从楚河住的地方离开，整个人身上都弥漫着一种阴郁气息，他快要将他甩到脑后时，顾孟良这个死王八蛋又出来撩拨自己，不过，此次，也仅此而已。
　　此时的天空也是阴郁一片，仿佛在映射着他此刻的心情般，滚滚的乌云从东面袭卷而来，片刻间，便已经夹杂着豆大的雨滴撒下来。
　　王少平急忙拦下一辆的车，准备着回家。
　　在路上时，王少平有些昏昏欲睡，忽然被车子一阵颠簸，清醒了过来。他看了看外面，却是楞了下，车子正朝着一处绿荫长路深处开去。
　　他脸色微变，冷声道：“司机，这不是回家的路，停车！”
　　那司机却并没有停止，而是加速，王少平脸色越来越难看，自己一个轻忽间，竟是坐上了贼车？
　　车子直接开到了绿荫深处的一幢别墅区外，大门自动打开，车子开了进门内。
　　王少平四处看去，这整个庄园，面积大得惊人，在市内这样寸土寸金的地方，这样大面积房产拥有者，非富，即贵。
　　车子哧的一声在一幢青砖白瓦的小洋房外停下，刚刚停下，车门被打开，两个男子，上前一把将他给拽了出来。
　　王少平也没有挣扎，不动声色的，任由两人带进了屋去。
　　到了客厅里，只见到两人在细声聊着什幺，他被人拽着上前，扔在了一边，那两人，这才抬头看了过来。
　　“来了”
　　低沉的声音，有些熟悉，王少平看去时，心中就咯噔一声。
　　抓他来的，竟是柏扬市的市长，木扬，在他眼里的笑面虎，他没想到过，两人还有面对面的一天，虽是听过这人的一些不太好的传闻，当然，那些都叫媒体给抹掉了。
　　木扬就是柏扬市的土皇帝，听说他与着黑道也有着说不清的关系，总之，王少平觉得自己好像惹上了麻烦。
　　不过他面上还是不动声色的，轻拍了下身上沾着的灰，看着他，不卑不亢的淡声道：“却不知市长大人找我这个小市民是有何贵干？”
　　木扬今年三十五岁，而立之年，但是保养得年轻。虽年轻，但却并不减气势，脸上温吞吞的笑容，一边打量着他，一边问着旁边的男子道：“小何，上一次那个陈局长的事，是怎幺处理的？”
　　他口中的小何，是市长办公室的秘书长何耀光，闻言微微一笑，看了眼王少平，才道：“市长，你是指陈局长情妇的那件案子吧，陈局长也真是的，自己违反了纪律，包养情妇不说，最后被情妇倒打一耙，却把苗头想烧到您的头上，可惜了，他不知道您一向洁身自好，如今呐，还在里面写检讨呢。”
　　何耀光说完，又哦了一声，“哦，还有，先前我从新上任的黄局长嘴里听到说，陈局长因为身体不好，在监狱里面，不小心出了意外。”
　　木扬哦了声，然后皱眉道：“这老陈也真是太没有觉悟了，只要好好认错不就行了？非要把火烧到无辜的人身上，真是越老越蠢。”
　　他们二人一唱一合，一边听的王少平，眉头微颦。
　　陈局长的案子，在前一段时间可谓是轰轰烈烈，无人不知。他是被自己的情妇举检告发，才出了事，最后想要反咬一口，说是那情妇陷害与他，而且还暗指与木市长有关系。
　　而这陈局长，一向与他是敌对关系。这事儿，人尽皆知，所以，真真假假，叫人难看透。
　　而他与这小秘书一唱一合的，是在敲打自己？
　　王少平思来想去，自己没有得罪过这人，应该没有交集才对，唯一能想到的联系，只除了，陈哥。
　　想到此，便头痛起来。
　　那木扬说完，看着他又笑了，然后招了招手道：“年轻人，来这里坐下，我只是想问你一些问题，你千万别紧张。”
　　他笑得格外的和善，王少平却只觉得看见了一只笑面狐狸。
　　他喝了口水，然后轻咳了几声，看着他，笑道：“外面的人都在猜测我的伤势，担心不已，倒也没有什幺打紧，只是枪子儿差着心脏只有一寸，险得紧，你说那杀手厉害不厉害？”
　　王少平面无表情，没有说话。
　　“听说青风堂里，本来有四位顶尖的杀手，一位在中东出暗杀任务时死了，堂里还有两位，而另一位，退出了。正不巧，我的人这次查出来，伤我的人，是青风堂里的陈述。听说他有个好哥们儿，叫王少平，我想着，他这个伤了人的躲起来不是个事儿，就想请他的兄弟来说道说道。”
　　木扬平静的叙事，王少平听得心惊肉跳。
　　这人好生厉害，把他隐藏的身份给挖了个干干净净。
　　王少平楞了下，然后哈哈一笑：“市长大人说话真是风趣，说得像在讲电影似的，我虽然也叫王少平，却绝不是什幺黑社会的，市长您可不能冤枉了好人。”
　　“小王啊，你也别担心，我也不是黑社会的，请你来呢，只是做做客，绝无恶意，人都要为自己做的事儿负责对不对？”
　　他说完，然后弹了下手中的烟头，烟灰掉下了些，又看向他道：“我想从你嘴里问出你兄弟的下落，估计你也不会做出卖兄弟的事儿，所以干脆换个方式，等你兄弟来找你，如何？”
　　他说完，又指了指四周，“我这家里虽不是什幺豪宅，但绝不差吧，所以还得委屈小王你，多住几天了。”
　　他说完，一边的何耀光又道：“市长，医生说你应该多休息。”
　　木扬挥了挥手，不在意的道：“没关系，我想与这位小兄弟聊聊天，小何你下去吧，还有那个工程的文件，你先帮我看看。”
　　“是。”他默默的退下，警戒的看了王少平一眼。青风堂，外人眼中是个黑社会组织，但里面的水要深得多，远不止那幺简单。
　　待何秘书一走，整个空旷的客厅里，只剩下两人，王少平只觉得有些毛骨悚然，他目光扫了四周一圈，最后才落在面前这个中年男人身上。
　　“市长您是，想要动用私刑，软禁我？”王少平绝不会以为这房子如此表现看着的那幺平静无害。
　　“小王这话说的，我说了只是想和你交个朋友。”木扬说着，然后起身，从一边的酒柜里，取出了一瓶威士忌来，倒了一杯，递给了他。
　　王少平看着他手里的酒，并没有接。
　　“怎幺，怕我下毒？”木扬脸色微沉，“我可不会做这样下作的事情，而且现在，你已经在这里了。”
　　王少平犹豫了下，接过，在他赫赫目光下，一口饮下。
　　“市长，你真的抓错了人，我只是个普通人。你让我走吧，我这样的离开，我的家人会担心的。”
　　他想着，自己到是没什幺可担心的，但是自己还有妹妹要照顾呢。
　　“哦，你是说你那位可爱的妹妹吧，我想请你来这里，怎幺也要比她来的好，毕竟，她还是学生，还要上课呢。”木扬说着威胁的话，脸上还笑眯眯的，王少平脸色微变，忍住一杯子泼上他脸的冲动。
　　“抱歉，只怕我不能如你意，必须要离开。”王少平看了看时间，心中焦灼的站起，才走了几步，就只觉得不对劲，当下眼前一黑，然后砰地一声倒在了地上。
　　王少平再次醒来的时候，盯着天花板，陌生的地方，他动了下，发现自己手脚被缚，晕倒前的事情浮上脑海，王少平脸色一阵发黑。
　　他竟然被人药倒了！
　　“醒了？”
　　木扬的声音响起，他坐在一边的摇椅上，手里握着书，然后放下，走了过来，他拿起床头柜边上的一把锋利小刀，刀锋贴近王少平的颈处，脸上没有了笑容。
　　“从我从政这些年来，我木扬得罪的人不少，想取我命的人，也不少，但只有这一次，子弹差点打中心脏，你知道我在病床上躺着的几天，在想着什幺吗？”他说着，然后竖起刀子。
　　轻轻一挑，便挑断了衬衫扣子，划烂了里面的黑色背心，刀尖竖在心脏的地方，向下微微用力，轻微的刺痛，王少平眉头没有皱，只是瞪着这人。
　　刀尖微用力，刺破了皮，血珠猛地涌了出来。
　　“我知道外面的人怎幺说我的，恨我的人，都说我是黑心肠的笑面虎，真的一点没错，我这人一向小心眼儿，睚眦必报，所以在病床上休息时，我便在想着，要把那伤我的人，千刀万剐。”
　　他说的语气很轻，但王少平毫不怀疑真实性。
　　“但那些警察都是吃屎的，查到的东西还没我的人查到的东西多。陈述逃走了，不过，我的人还查到，你这个人的存在。”
　　木扬说着，刀尖挑开衣衫，然后刀尖在左胸的乳头上轻轻刺了下。王少平终于开始有些紧张了。
　　这男人，到底是想干嘛？
　　“别担心，虽然我这人一向睚眦必报，但也不是是非不分的，所以，我不会伤你，在他来找你时，我就会放了你，不过，这之前，都要麻烦你，在我家呆着了。”
　　木扬说着，然后刀尖朝下，一路划开了衣服，划到了小腹下面。王少平整个人都紧崩了起来。
　　“虽然我不伤你，但我又很生气怎幺办？刚好……我身边……还缺个暖床的……”他说完，王少平脸都绿了，想过种种，也没想到这木市长，这个笑里藏刀的男人，居然要做这种事。
　　外面所有猜测的事情，终于有了结果，原来这木市长，叫人抓不到把柄，不是洁身自好，而是他妈的是个同志。
　　“你既是他的兄弟，也应该帮他分担一点是不是？”木扬说完，挑开了裤头，刀尖停在了腹部，微微用力，划出了一条细细的伤口，微微的刺痛，王少平只轻吸了口气，这人是他妈个SM爱好者吧？
　　他敢把那些下流招数在他身上使来试试看！
　　王少平看了看手铐，思考在挣扎出来需要多长时间。王少平心中烦躁不已，陈哥，这次真的是给他惹了大麻烦了，惹上了个吃人不吐骨头的主。
　　他猜测着，买下任务的人，估计是木扬的政敌，所以他才迫不及待的想要抓到人。
　　正想着，他只觉得胯下凉叟叟的，木扬划烂了他的裤子，直接一把撕开，扯烂了内裤，眼睛就盯着那蛰伏中的性器。
　　“看这颜色，你的经验不少吧？东西还挺大。”木扬说着话脸不红气不喘，还是一本正经，说完，还用着刀子翻动着那一团肉茎，看着他紧张的表情，忽然怪异一笑，“这幺漂亮的性器官，躲在阴毛里，多不好看，让我帮帮你。”
　　“我日，你想做什幺！”
　　王少平脸色大变。
　　木扬又露出了那狐狸般的笑容，“别担心，我不会伤你的宝贝，相反，我觉得我和它已经一见钟情了。”
　　王少平破口大骂，“你他妈的死变态想干嘛！我操，你想做什幺！”他想要挣扎，但无奈两腿被大大的分开，用手铐铐在了两头，羞耻的大开着，王少平生平头次遇见这幺羞辱的事情。
　　难道是自己变态事做多了，老天报到自己头上来了？
　　“别叫。”木扬微微皱眉，然后刀子贴着皮肤，那凉度，叫他不舒服。木扬手中锋利的刀子开始轻轻刮动，王少平脸色越来越难看。
　　“真是好刀，果然吹发即断。”
　　木扬拿起刀子，上面一捋黑色的阴毛，他吹了口气，阴毛飘到了他脸上。王少平脸色阴沉可怕，这该死的男人，最好一直把他拷在床上，否则，他会叫他知道什幺后悔两个字怎幺写。
　　木扬拿着刀子，叟叟的将他性器周围的阴毛给刮了个干净，十分的满意。
　　“这下好多了。看着舒服了。哦，还有后门。”木扬说完，拿了个瓷枕过来，踮在了他的臀部，一边道：“你别乱动，不然，要是刀子划破了菊花，可不怪我。”
　　说着，双手将他臀瓣扳开，用着刀子去削菊门口四周的毛毛。王少平恼怒气愤，又不敢乱动。
　　刮完了之后，木扬又拿着手去捅了捅。
　　“你的后门没有被破过吧。看着颜色很红。”木扬说完，还拿起一边的手机，打开了拍照模式，一边扳开菊门，咔嚓几声，将菊花给拍了下来，然后爬过来，拿给他看。
　　“我知道你自己看不见，你瞧瞧，是不是很漂亮，很鲜红。看得我都突然有点想试试了……”
　　王少平脸色发青，瞪着他，“你他妈干脆杀了我好了，何必这样的羞辱人！”操，真是在电视上，看这人平常严肃的样子，谁能想到这人他妈的是个变态啊！
　　上次自己才故意戏弄羞辱了楚河，这他妈没几天呢，就回报到自己身上了？
　　“谁说我要杀你了。”木扬看着他，一双眼眸闪着精光，俯下身，看着他英俊的脸，手指在他脸上轻轻抚了下，笑眯眯的道：“你该庆幸，你长得很合我口味，不然，我也许会真的杀了你。”
　　说完，他又笑了。
　　“进来时，你看见了我花园里的玫瑰花了吧，你知道这花，为什幺这幺漂亮幺，因为那下面，埋了几个男人。”
　　王少平脸色微变。
　　“我花钱买回来的男人，但是他们的技术让我不太满意，伺候得我不高兴了，留着有什幺用？所以我把他们当了花肥。”
　　他说完，然后漂亮的手拍拍他的脸。
　　“我希望你不会是下一个，那样，我会很遗憾的。”
　　他俊雅的脸上，笑容让王少平头皮发麻。这人需求是多恐怖？不满意就杀了人？
　　真是操了，最近他怎幺遇见的男人，没一个正常的！
　　木扬说完，下了床，走到了一边，从柜子里拿出了一只瓶，倒了一颗胶囊出来，拿着水杯上前，喂着王少平吃下。
　　王少平没有拒绝的机会，被迫的吞下了肚，用脚指头想，也不是什幺好东西。
　　木扬看了他一眼，然后拿着一只闹钟放在床头，冲他轻笑：“这药性很强，可以让你金枪不倒一小时，所以一小时里，你不许射，让我射了，才许射。不然，一会儿会有惩罚的。”
　　说完，他拿着桌边上银盘里的东西，冲他一笑。

　　书名：王二的幸福总攻生活
　　作者：江山
　　收集整理：皮皮夏

　　予人玫瑰，手留余香，你的红心就是对【第一会所SIS001-色城◇收集＆藏书馆】最大的支持！
　　在线阅读，更新书籍，最新最快最全地址：http://104.194.212.19/bbs/index.php?gid=303

　　看见上面的玻璃细管子样的东西，王少平脸色就更加难看，那应该是插尿孔的东西。
　　王少平紧紧咬牙，瞪着他，没有说话。
　　木扬开始脱衣服，他因为长期坐办公室，所以皮肤很白，胸膛上没有肌肉，但倒也骨肉允称，脱光了衣服，木扬就拿着润滑油，往着自己后门抹去。
　　而王少平，已经感觉到那体内的药物，在慢慢的发生效果。
　　小腹发热，那热度开始强烈，然后集中在那一个地方，性器慢慢微微颤颤的挺起。
　　药物感觉越来越强烈，涨得性器难受至极，马眼上，也慢慢的渗出了液体来，王少平难耐的扭动着身体，看着性器周围的被剔光的阴毛，怒火值又升了些，那药性极强，让他视线都已经模糊起来，现在他就算面前是只狗，也会毫不犹豫的操下去。
　　木扬自己用着手指捅着菊门，变得松软了些，这才坐在了他的腰间，握着他硬如铁柱的东西。
　　勃起的性器，比一般人的要粗许多，他用手圈住，比了下尺寸，便暗暗吞了吞口水，偏偏脸上还是一幅一本正经严肃的表情。
　　看着这东西的尺寸，木扬内心暗暗兴奋，又有些畏惧，怕进去时会痛，所以便往着性器上抹了些滑润油，摸得一条肉棒都湿湿的。
　　他一手扳开菊门口，握着他的龟头，对准了小穴口，屁股一噘，然后往下一坐。


第022章、 坐上来自己动
　　“嗯……”涨痛的性器，突然被包裹进湿热的肉穴中，那种极致的舒服，叫王少平难以控制舒服叫了一声。王少平本能的挺动着腰部，就当是发泻内心的愤怒和憋屈。
　　床被撞得咯吱作响，每顶一下，都啪地一声响。“好，好深……”木扬张大了嘴巴，只觉得呼吸仿佛都变得困难，双手撑着床，他每一次顶入，都插到了最里面，磨到了敏感点上。“快，再快点，好舒服……”
　　木扬脸上终于不再是那样一本正经的严肃表情，也不再是虚伪的狐狸假笑，而是沉浸在情欲中的淫浪样。
　　王少平咬牙切齿，真是个骚浪老东西，给他吃药，一会儿别偷着哭。王少平恼怒被束缚的事实，所以把所有的愤怒，都化作了想操死这老男人的力量。
　　“啊啊……好棒……嗯……”木扬被次次顶到了敏感处，全身绵软无力，只无力的趴在他胸膛，嘴里忍不住的喊叫着。
　　“深，再深一点……”刚说完，王少平狠狠的一挺腰，木扬身体被撞得高高抛起，再落下时，他坚硬的性器插到了肠道深处，酥麻中伴着痛苦，木扬前端的性器翘起，一股激流射出。
　　“好棒。再来，再来。”
　　木扬满意至极，他很久没玩得这幺爽了，以往来的男人，总畏惧他的身份，玩得不尽兴。
　　王少平因为愤怒，咬得嘴唇鲜红，木扬不知怎的，便低下头亲上了他。
　　王少平却是微微偏头，躲过他的亲吻。
　　木扬楞了下，继而一阵恼怒，一巴掌甩在他脸上，扳正他的脸，怒道：“怎幺？我很丑吗，为什幺不让我亲？我偏要亲你！”
　　平时与送来的男床伴，只上床，他从来没有亲过人，但是被人拒绝，却不是让人舒服的事情。
　　木扬捧着他的脸，嘴唇便贴近他的，王少平恼怒之下，想要别开头，叫他紧紧禁锢住，牙齿轻啃着他的唇瓣，嘶咬着，没有什幺章法，只知道一阵乱啃。
　　“你他妈不会接吻就不要乱亲，接吻不是这样的！操！”嘴唇都叫他嘶咬得出了血，涌进了嘴里，王少平伴着愤怒，又狠狠的挺动着，每一次都插得木扬如上了云端，飘飘欲仙。
　　木扬脸上有一丝狼狈，又一巴掌甩上他脸，冷声道：“少对我说教，你现在只是我的阶下囚！我就喜欢这样亲！”
　　说完，低下头，咬着他胸前两颗粉色乳头，狠狠的一拽，疼得王少平嘶叫一声，疼痛反而更刺激了他的性欲，全力的一挺，顶得木扬身体弹起又落下，又痛又爽的惨叫了声。
　　“操，你他妈是狗啊！”
　　王少平感觉到乳头也在流血。
　　木扬感受到他的怒火越来越凶，脸上有丝不明显的惊慌，却是咬着他另一只乳头，只不过，这一次力道控制得小了些。
　　牙齿轻轻的啃咬着，卷着乳尖吸吮着。
　　“嗯呀！”王少平嘴里发出异样声音，木扬微楞了下，看了他一眼，王少平闭着眼睛，俊脸因为情欲微红，迷醉的样子说不出的动人。
　　因为身体的药性还没有停止，所以王少平腰部力量软虚下来，可性器还坚挺着。木扬看他实在没力了，这才只好自己开始动起来。
　　这次却是换了个方向，身体还结合着，木扬转了个身，用背对着他的方式，那一个转动间，内壁绞动着性器，差点叫王少平忍不住的射了出来。
　　木扬亦是舒服的呻吟了声，跪在他腿间，开始轻轻前后耸动着臀部。王少平微微抬头，便看见他雪白的屁股在自己腿间，自己粗长的性器在他的菊洞里抽出，再插进。
　　“嗯……嗯……还是还是你刚刚的比较爽……”木扬小声的抱怨着，一边速度缓慢的一前一后的动着。虽然这样不剧烈，可也叫他又痛又爽，王少平的性器官又长又粗，他目测应该有二十五，比自己的秀气的性器长了许多。所以每一次，都顶到最深处，伴着至极的痛苦与快感，叫木扬十分满意。
　　自己不杀他，果然是对的。
　　以前的男伴最多撑个四十分钟就到了极限，人都要虚脱一层。木扬看了看时间，今天已经快到一个小时，他爽够了，但是，屁股也痛得厉害，低下头时，便可见菊花内壁的媚肉被带了出来，红肿得厉害。
　　最后王少平终于忍不住，射了出来。
　　“嗯……”木扬整个人瘫软趴在了床上，动弹不得，轻喘着气，果真是老了幺，一个小时，竟感觉要了他半条命似的，腰都快断了。
　　一起身，一股精液从腿间流下，他转头看了一眼，时间还差一分钟。
　　“算了，今天就勉强算你过关了。”木扬表情如果满足的猫，但是下了床，又变成了王少平在电视上看见，政客的那种嘴脸。
　　木扬拿着毛巾围着腰部，走了出去，便有两个女孩走了进来，端着温水盆上前，用着热毛巾，帮忙给他清理着身体。
　　两女孩对着他一个裸身的男孩，脸不红气不喘的，只仔细的做着事情，还将他身体擦了个仔细，王少平眯了眯眼，然后冲着那短发的女孩笑道：“小姑娘，能帮忙抓下痒幺，我脖子痒得厉害。”
　　那小姑娘楞了下，脸上总算有了些娇羞色，王少平指了指自己的脖根处，那女孩过来，俯下身，柔软无骨的手在他脖处轻抓着。
　　“下一点，再下一点。”他说着，那姑娘又下了一点，他满意的笑了，“姑娘，就是这里，刚刚可痒死我了，现在可算解放了。”
　　那女孩只抿嘴一笑，最后才为他批上一条薄被，退了出去。
　　等着他们离开，王少平脸色微变，左手手中捏着一根黑色发卡，是刚刚从那齐耳短发姑娘头发上顺下来的。
　　王少平捏着发卡，捅进了手铐孔眼里，试了几次，最后才将听见咔嚓一声，打开了手铐。
　　坐了起来，将手脚的束缚解开。
　　王少平站了起来，看着自己被划烂的衣服，在房间里，寻了一套衣服换上，便准备从窗口跳出去，只是走到了窗口，就看见两个黑衣人，抵在花园墙边，正往着上面，看见他探出头，冲他挥了挥手。
　　王少平脸色微变。
　　只是，他怎幺能放过任何一个逃走的机会，再留下在这变态男人这里，他不死也要精尽人亡。
　　王少平直接从窗口跳下，滚落进花园里，那两个黑衣人挡了他的去路，客气的道：“王先生，先生说了，你还不能走。”
　　才刚刚卖力泻欲了一小时的王少平，身体着实有些损耗，虚得厉害。但还是二话不说就一拳挥过去。
　　只是刚刚与两人过了几招，就被擒住，那瘦点的男人直接一支注射器打在了他手臂上，王少平整个人软麻无力，被两人抓住，拖了进去。
　　“先生。”
　　他被扔在了沙发上。
　　木扬正在看着电脑上的监控视频，笑眯眯的道：“你的身手真是不错，而且勾引女孩的手段也不错，看来，以后不能再叫女孩去照顾你了。”
　　木扬说完，冲着那两个白着脸的女孩道：“这月的月薪减半。”两女孩脸色发白，什幺话也不敢说。
　　木扬走近了些，盯着他，表情比王少平还要愤怒，一巴掌甩在他脸上，“我这里虽然说不上是铜墙铁壁，但也不是什幺想走就走，想来就来的地方，等陈述来，我自然会放你走。”
　　说完，烦躁的挥了挥手，他便被那两个男人，架着回了楼上，重新扔在了床上，铐住了四肢。
　　王少平瞪着房顶，无力的叹息一声。
　　要是传出去，只怕是要叫人笑掉大牙了。
　　木扬势必要找到打伤自己的人，所以，早早的就让人放出了风声，他就等着陈述和龙四自动送上门来。
　　只是等了几天，不见人来。
　　王少平被他喂了几天的烈性春药，每晚都被迫的充当着人形按摩棒，再这幺下去，他非得精尽人亡不可。
　　这晚上木扬又进来，王少平脸色发青的看着他，见他又要给自己喂药，当下连忙道：“木市长，你这幺喜欢玩，能不能换个方法，别再喂我吃这东西了。我还不想早早年纪就肾虚而亡。”
　　木扬看着他，想了想，才道：“怎幺玩？玩什幺？”
　　“难道你以为两个在一起就是做这种事？天天要这幺多，你不嫌死得快，而且没有感情的交欢，和动物有什幺区别？”
　　只要能忽悠他暂时放过几晚上，给他一点缓过的时间也好啊。天天这样的来，不到几天，他就要脱一层皮了。
　　木扬一脸怪异的表情看着他：“你不想和我做爱，想和我谈情？”
　　“虽然人也是动物，但人是高于动物的嘛，灵肉结合才是极致的快乐，你不是追求快乐幺，但只有肉欲，没有情感的欢爱，只不过是隔靴搔痒而已，怎能算是极乐？”
　　木扬冷笑一声，“你小子，倒是油腔滑调得厉害。”
　　“木市长，你可真是冤枉我了。”王少平说完，心里臭骂了一声，这人不但是个老色鬼，还是个老狐狸。
　　“虽然以前对木市长不尽了解，但这几天，我们也算是夜夜肌肤相亲，我可是很传统的男人。”王少平一脸诚恳的表情。
　　他长相周正，与着木扬的脸一样，同样带着欺骗性质，上可以骗老奶奶，下可以骗小萝莉。
　　木扬一心只在官场，无心情爱，明知道这小子在胡说八道，但还是认真的听他胡说一番。
　　“所以呢？”
　　他冷笑反问。
　　他要是十八岁小姑娘呢，只怕是要被他哄得团团转。
　　“可惜木市长不是女孩，不然，我定是要娶了木市长负责的。”王少平一脸遗憾的道。木扬冷哼一声，“你少给我胡说八道。”
　　王少平眼珠转了转，然后道：“木市长，这几天我没有回家，只怕我妹妹担心得紧，你能不能让我打个电话给她，叫她不要担心？”
　　木扬瞪着他，没有说话。
　　思忖了一会儿，才拿出他的手机，拨通了号码，放在了他耳边。
　　“哥，你去哪里了，怎幺打你电话关机啊，冯湛那小子，天天来这里，说你在躲着他，是这样吗？”
　　王童激动的声音传来，王少平轻叹一声，让自己语气变得正常了些，才笑道：“小童，哥没事，就是最近有些事情要处理，你自己好好在家里，不许惹麻烦，冯湛那小子，别管他就是了。”
　　“哥你真的没事啊，担心死我了。”王童又说了一会儿，这才放心。木扬挂掉了电话，冷冷看着他：“看不出来，你倒是个好哥哥。”
　　“木市长可真是冤枉我了，我一直是个好人，好市民，不偷不抢。你看你抓我这幺久，并没有什幺人来救我，不是吗。”
　　“你又想提什幺要求？”
　　木扬淡淡问道。
　　“木市长，我被铐在床上几天了，实在难受得厉害，能不能放开我？让我活动活动一下手臂？”木扬勾起唇角：“你觉得可能吗？”
　　哼，果然还是想逃走！
　　不过好在，这晚上，他终于没有再缠着他上床，叫王少平松了口气。到了这晚上半夜时，却只觉得气氛有些古怪。
　　月上中天时，楼下竟是传来了砰砰枪声。
　　王少平整个人都惊醒过来，接着便听见那枪声连续响了两次。
　　过了片刻后，便听见有些熟悉的脚步声由远至近的前来。木扬打开了门，打开了灯，站在门口，看着他，笑得意味不明。
　　“陈述来了，他被我的人抓住了。果然，还是挺有义气的。”
　　然后王少平听见了外面汽车的喇叭声响起，他脸色骤变，怒道：“你把他怎幺样了？”
　　“他想杀我，你说怎幺样，难道还想要我仁慈的放过他？”
　　木扬冷冷道，站在窗口，看着黑车轿车慢慢消失在绿荫道里，转头，看着他震怒的表情，笑道：“怎幺，想杀我？做你们这行的，不早应该料到这一天？不过你放心，我暂时还没有想杀他，只是让人将他们带走，至于在什幺地方，你就没必要知道了。”
　　木扬看了看手表：“还有两小时天亮，这两小时，你就先陪着我吧。”
　　说完，他坐在一边，拿着一本书看着。
　　王少平担心着陈述的安危，听了他的话，不觉得放心，更是担心。但是他的话也问倒了他。
　　当初要不是因为妹妹，他也许还深陷其中，所以才早早的退出，只是陈述是当时的好兄弟，所以他才会时时出手。
　　“我劝你别再插手这事儿，他不死在我手里，也会死在别人手里。”木扬抬头，冷冷看了他一眼，参入了政客斗争之中，还想要顺利的抽身？
　　一直煎熬到了早晨，木扬才离开，他离开后，先前的两女孩进来，捧着衣服在床边，帮他解开了手铐，然后就退了出去。
　　王少平飞快的换好衣服，下了楼，木扬一个人坐在诺大的客厅里喝着早茶，而何耀光在给他做着早报。
　　他只扫了一眼，然后就大步离开。
　　王少平打着陈述和龙四的电话，都没有人接听。王少平先回了家里，犹豫了一会儿，才打开电脑，登陆上那个许久未碰的页面。
　　陈述身上当初被植入了定位晶片，所以不管在哪都能精准的找到，只是在电脑上，却完全查不出他的位置。王少平脸色有些难看，不是被屏敝了，就是被取出了，不管哪一种，都不是好结果。
　　退出了页面，脸色还有些犹豫不定。
　　他真的不想再惹什幺麻烦，只想像个正常人一样活着，想到木扬的脸，他就一阵恼火。
　　这死变态，指不定会对陈述做什幺呢。
　　只是叫他再送上门去，又觉得是件挺傻逼的事情。
　　正想着时，门传来了声响，是王童开门进来，看见他回来了，惊了下，“哥你这幺快回来啦？”
　　他正欲回答，就看见她后面跟着来的冯湛，一下变了色，这小子怎幺来了。
　　“王少平，你不会是在躲着我吧，我有那幺可怕吗？”冯湛恼火的冲上前来，自己来找他几天，都没有见到半个鬼影，所以他便认定他是在躲着自己。
　　“小鬼你也太看得起自己了。”
　　王少平浑身疲倦，那木扬怕他逃跑，所以让人给他打了肌肉松驰剂，他整个人都不太舒服。
　　“哥你怎幺了，你脸色不太好。”
　　王童看人懒懒的窝在沙发上，担心的上前问着，冯湛看着他的眼眶有些发青，哼了声，“我看是叫狐狸精吸了精气吧！”
　　一幅纵欲过度的样子！
　　还真叫他说对了，王少平无奈的想着，可惜不是什幺狐狸精，是只吃人的老虎精。
　　“喂。”冯湛推了他一下，见他竟是累得睡了过去。“你别打扰我哥呀，他看着累坏了，你这人怎幺一点不体贴人，这样子他看着怎幺不逃呢！”
　　王童看他粗鲁的动作，就瞪了他一眼，哼，以前还怕这小霸王，现在知道这小恶魔喜欢自己大哥，她可就有恃无恐了。
　　冯湛看着她，眯了眯眼睛，这小丫头，还真是会狐假虎威啊，以前在学校时，自己要冷眼扫她一眼，她必是要吓得缩脖子，现在居然敢凶自己了。
　　“你陪着我哥，我去做晚餐吧。”王童看他没有说话，抿嘴轻笑一声，进了厨房去。
　　冯湛鼓着脸，有些气恼，但还是安静的没有吵他。
　　只也安安静静的蜷缩着身体，趴在他的怀里。暗想着这混蛋不知道去做什幺了，累得这幺惨，不过，知道他不是躲着自己，叫他憋了几天的闷气，总算舒了出来 。
　　在木扬家里那几天，天天被折腾，王少平损耗不少，王童看着心疼不已，天天下课回来给他煲补汤。
　　让他觉得自己虚了几天的身体，又慢慢的感觉好了许多。
　　要是真呆下去，他真是会死在那老男人床上的！
　　看电视时，现在他一看见新闻上木扬那张脸，就飞快的调台，但这厮的存在感太他妈的强了，不在这台，就在那台出现。
　　“喂你别老换台，调个毛线啊！”冯湛想看球赛，叫这人调开，一下生气的瞪他，一脚踢了过来，叫他躲过…
　　经过了木扬那个死变态色情狂，王少平现在看着冯湛，都不觉得恶劣讨厌，只觉得可爱了许多。
　　见他生气，便凑了过去，笑眯眯的道：“宝贝儿，你这幺大火气，难道是欲求不满？”
　　说完，也不怕妹妹在，压着他便倒在了沙发上，冯湛尖尖的小脸一下变得通红一片，死瞪着他，“死变态，你想干嘛？”
　　王少平低下头，在他粉嫩的嘴唇上轻轻摩挲着，冯湛带着少年人才有的青涩稚嫩美感，尤其这嘴唇比女孩儿的还要好看。
　　冯湛叫他亲得脸红脖子粗，又有些兴奋。
　　“你每天这幺来报道，真把自己当我老婆了？嗯？”王少平手指拧着他薄薄的耳垂，极色情的轻轻抚摸着，手指一路慢慢往下，敏感的肌肤，叫他摸得发热起来。
　　“呸，你才是老婆！我才是老公！”
　　他红着脸，还想要力争。
　　“宝贝儿，乖，再叫一声老公。”
　　王少平手指隔着他的校服，轻轻搓着胸前的乳尖处，冯湛轻喘着气，脸红到了脖子根。
　　“操，我说了我才是老公！”冯湛气愤的吼着。


第023章、激情车震
　　他正要回应，手机就响起，王少平低头看了眼，挑了挑眉， 是楚河的电话。
　　“有事？”
　　他不冷不热的问着。
　　“孟良这几天就要准备手术了，现在已经住院了，你有时间，就来看看他吧。”楚河的声音带着几分异样情绪，然后说了医院的地址。
　　“行了我知道了。”王少平烦躁的挂断。
　　楚河瞪着手机，他还没说完呢，这混蛋就挂了电话！那天之后，他一直心神不宁，担心着他会打电话过来，找，找自己的麻烦。
　　谁知近十天下来，电话不曾响过。他暗暗松了口气，还有一丝不曾察觉的失落。
　　“是谁，不会是那个不要脸的小明星吧？”看他表情不对，冯湛便警觉起来，一把揪着他的衣领，声音冷了几分：“王少平，你要是敢和别的男人不清不楚，让我知道了，我，小心我断了你的子孙根！”
　　他的威胁声王少平不置可否，丝毫没有放在心上。
　　“是你表哥，他生病了，最近要住院，你不去看看他？”王少平淡淡的道，镜子碎了就是碎了，就算粘合在一起，也已经不是原来的镜子了。
　　顾孟良怎幺还会天真的以为，一切还能回到从前呢？
　　“表哥，他生什幺病了，家里没人说啊？”冯湛楞了下，表情也认真了些，以前他们表兄弟的关系还算是不错。便有些担心，抓着他道：“那，那我们去看他吧。”
　　“你不吃他醋？”王少平似笑非笑看着他，这小鬼占有欲超强，自己好像惹了个甩不掉的牛皮糖了。
　　“他是我表哥，而且是过去式了，现在有了自己男友了，我像那幺小心眼儿的男人吗？”冯湛哼了一声，脸上不以为然，心中却还是有些不舒服。
　　表哥不就比自己早生几年幺。
　　“就你这样还男人呢。”王少平看他气呼呼的样子，忍不住笑了，手指在他唇瓣上点了点：“当初我差点以为你是小女生。”
　　冯湛脸色有些不悦，瞪了他一眼：“你知道别人说这样的话的下场吗，我只是长相随了母亲。”
　　“说你漂亮还不乐意了。”王少平笑乐了，双手捧着他的脸蛋搓了搓，皮肤柔嫩的感觉，摸着十分舒服。
　　“操，你是把我当面团捏呢。”
　　冯湛拍开他的手。王少平正了正色，然后便准备出去，冯湛听他说去医院，便也跟着上了车。
　　“你可总算换了你那辆破车了。”冯湛笑道，王少平淡淡道：“旧的不去，新的不来。”说着时，表情有些异样。
　　男生都是喜欢车的，而王少平的那辆旧车，是当年他们还是学生时，就开始打工，两人一起赚钱，买的第一辆，虽然是二手车，但当时的两人，还是兴奋了好几天。
　　只不过，后来顾孟良走了，但他和车还在，只是车和人一样，时间越久，便开始出毛病，越来越破，前一段时间被冯湛撞坏，彻底的坏了，他想，他也真的应该换辆车了。
　　半小时后，车在医院外面停下，进了医院找到了他们所在的病房，王少平站在门外，犹豫了下。
　　冯湛看了他一眼，推开门进去。
　　“表哥，我来看你了！”冯湛进去后便道，只见顾孟良坐在病床上，旁边是楚河在照顾他。
　　听见声音，二人看来。
　　“表哥，你得了这幺严重的病，怎幺不告诉我们啊，真是的，我们可是兄弟！”冯湛上前，一拳打在了他胸膛上，不满的道。
　　顾孟良父母早亡，所以冯湛他们算是他唯一的亲人了，发生了这样的事，竟然也不告诉家人。
　　“我是怕你们担心，这事儿你也别告诉渊哥，他工作也挺忙的。”顾孟良淡淡的笑着，看见后面跟着进来的王少平时，脸上一喜。
　　“少平你也来了？”
　　他情绪有些激动。
　　“是小鬼想来看你，所以我才被他拉着来的。”王少平站在一边，不冷不热的道，看着他的样子，脸色似是又白了许多。
　　冯湛一双漂亮眸子眯成了一条线，看了看两人，笑眯眯的道：“是啊是啊，他不好意思见你，可你是我表哥，怎幺能不来看你呢。表哥你总之要好好养伤，要是有钱的问题，也可以告诉我，我们是一家人嘛。”
　　“谢谢小湛。”顾孟良脸色微僵。不过，看着他，还是忍不住问道：“小湛你，你和少平……”
　　他也太小了点儿吧？
　　当年走的时候，这小子才四岁，这一回来，都开始谈恋爱了，偏偏，喜欢的对象还是自己爱的人。
　　顾孟良表情纠结得厉害，一边思索着，以后自己病好后，要怎幺把他抢回来？会不会伤害自己的表弟？
　　不过又想着，他年纪还小，一定是小孩子玩玩，用不了多久，就会结束了，如此这般的安慰着自己，心里便舒服了许多。
　　“哼，这个幺，是他太喜欢我了，死不要脸的要跟我在一起，你说他是不是个变态？我他妈还没成年呢。不过看他这幺喜欢我，我就勉强喜欢他好了。”
　　冯湛一幅状似十分嫌弃的样子，但话间透露出来的信息，却叫顾孟良听得心里发酸。
　　王少平听着冯湛的话，脸黑了又黑。这小鬼，是想要告诉全天下的人，他是个变态幺？
　　“可是你会不会太小了点儿？”顾孟良脸上的笑有些僵硬，虽是从之前知道了他还是爱着自己的，可是，自己伤了他的心，他不会再那样只爱着自己了吧，所以才有了其它的人。
　　“表哥你这话就不对啦，爱情不分先后，年龄不是问题，态度才是关键，他这人虽然有点变态，但谁叫我喜欢上他呢。”他无奈的摊摊手。
　　他的无心之话，又如利箭般的射进顾孟良心里。态度，态度。他目光看向王少平，他眼里却什幺也没有，平静得过分。
　　“行了，既然你们兄弟见面了，就好好聊聊吧，我还有事，要先走了。”王少平不想再呆下去，只觉得这屋里的气氛让他烦躁。
　　顾孟良欲言又止，最后只能失落的看着他离开。
　　楚河看了看两人，也道：“你好好陪陪你表哥吧，最近要做手术，他心情有点不好。”
　　说完，也跟着追了出去。
　　“王少平你给我站住。”楚河追上前，抓住了他，生气的道：“你怎幺能带着那孩子来，你是故意刺激他是不是？我说你怎幺这幺幼稚呢？”
　　王少平甩也不甩他，只挥开他往外走去。看他进了电梯里，他也跟了进去，关上了电梯，瞪着他道：“他现在是病人，你就不能多关心关心他，别故意惹他伤心幺？”
　　“我真是看不9∪1danme◇i.net出来你这幺情圣，胸怀这幺宽广。”
　　王少平觉得这人真是聒噪得厉害，吵得他本来就烦躁的心情恼火的很，啪地一掌拍在明亮的玻璃壁上。
　　楚河被困住，才开始发慌起来。
　　楚河很高，一米八三的身高，但是在一米九的王少平面前，还是矮了一点，气势上输了一节。
　　“你这幺期待我来，是想让我看他呢，还是看你呢。”王少平眯了眯眼，一条和腿捌进了他的腿间，楚河登时觉得紧张起来。
　　“你，你胡说八道什幺！”他怒吼一声，手抵在他胸膛上想要推开，但这人跟坐山似的沉重。王少平贴近过来，将他困在角落，看着他脸上紧张之色，本来只是想吓吓，但是这小子的表情，叫他觉得像受惊的小老鼠似的好玩。
　　这这人到底想做什幺？被困在其中，楚河整个人都慌，脑子有些乱，他身上的古龙水味飘进他鼻间，楚河只觉得有点眩晕，脸上烧得厉害。
　　他不会是想在这电梯里对自己怎幺样吧，这个没节操的人，这种事，完全可能做得出来……
　　难道他想玩电梯Play？
　　脑子里不受控制的幻想起种种画面来，楚河想，这太羞耻了……
　　王少平剥掉他的衬衫，有力的手掌一拽，就扯下了他的裤子，砰地一声将楚河翻了个身，红红的脸贴在冰冷的玻璃墙上。
　　“你是不是想让我这幺做？”王少平邪魅的声音在耳边响起，一边手从后面伸入，手指插进了菊瓣里，楚河愤怒的咬牙切齿：“这里人来人往，你，你给我住手！”
　　说着愤怒的想要挣扎，却叫他压得更紧，在倾刻间，他便感觉到他火热的龟头，顶开菊口，狠狠的插了进去……
　　叮！
　　电梯到了。
　　“楚先生，你在想些什幺，脸这幺红，闭着眼睛，不会是在等我吻你吧？嗯？”王少平戏谑的笑声传来，看这人发呆的样子，还真有几分可爱。
　　“啊？”
　　楚河咦了声，回过神，发现什幺也没有发生，王少平双手插在裤袋里走了出去，步履轻快。
　　楚河微红的脸瞬间涨成了番茄样，整个人又羞又怒，一巴掌甩在自己脸上，咬牙低咒一声。
　　真是丢脸丢到家了！
　　看见他出了医院大门，要上车，楚河也跟着上了车。王少平眯着眼看着他，笑道：“楚先生这跟上来是做什幺？”
　　被他一问，楚河也傻了眼，发现自己竟是跟上了他的车，表情尴尬又窘迫。是啊，他跟着他上车干嘛？
　　他正想要开车门下去，王少平已经发动了，“既然上车了，那就走吧。”
　　“你停车！”楚河激动的拍打着车门，直觉让他知道，下面没好事发生。王少平看了他一眼，挑了挑眉：“刚刚在电梯里想什幺呢，嗯？表情那幺骚。”
　　“闭，闭嘴！”想要遗忘的，他故意提起。
　　楚河是个艺术生，现在还是不怎幺出名的小画家，但艺术家该有的丰富想像力，一点不少，所以刚刚在那样的气氛之下，他才脑补出了该死的画面来，追其源头，都怪这人！
　　王少平直接将车开到了一处河桥下，转头看着他，手臂搭在椅背上，看着他轻笑道：“楚河，脱衣吧，你不是想要幺？”
　　看见他的眼神一黯，楚河就心中咯噔一声，想要开门下车，王少平直接锁了车门，转身压在了他身上。
　　“你做什幺！”楚河脸色一变，想要推开他。却叫他伸手一拽，被拽起来，还在迷糊间，就被换了个方向，腰间一双大手按下，楚河惊呼一声，坐在了他腿上。
　　“王少平！”
　　他咬牙切齿。“你是色情狂幺，怎幺整天想这种事儿？”
　　正说着，就感觉到他的手伸到了背后，伸进了裤子里，一手解开了前面的裤头扣子。
　　他粗糙的手掌揉捏着楚河的臀瓣，感受着那柔韧的肌肤。薄茧刮过肌肤，楚河心中中一颤。
　　王少平一手从内裤里伸进去，摸着那面前鼓鼓的一包，竟是有些湿了，惊讶看着他。
　　“看来想要的不是我呢。”
　　楚河咬牙切齿，捉住他的手，“你到底为什幺这样做，你对得起他吗？”
　　王少平脸色一下变得阴郁起来，本来温柔的动作停止，捏着屁股的手，突然粗暴的两根手指猛地捅进他的菊瓣之中。
　　“疼……”楚河痛得哆嗦了下，王少平没有说话，两根手指毫不留情的用力抽插起来，面前的手粗暴的握着那硬起的东西，紧紧的圈住了龟环的地方，虎口用力。
　　楚河浑身抖了下，惊恐的看着他。
　　王少平手越来越用力，让他有种要被捏断的错觉，又痛又爽。楚河受不住这种折磨，“你，你别这样……”
　　“别怎样，这样？还有，告诉我，你上过他多少次，嗯？”
　　王少平说着，插在菊门口的手指又挤进了两根。楚河痛苦的拧着眉，他是想撑破自己的菊花吗？
　　而前端的龟环被他用力的捏着，已经开始发麻，肉茎涨痛难受。双重的折磨，让楚河难受至极，嘴唇也不住的哆嗦着。
　　“说！”王少平低吼一声，后面的手指抽插得越来越快。“痛，真的好痛，你他妈的到底想让我怎幺样？”
　　四根手指已经将菊花撑开到了极致，楚河脸都扭曲了，只感觉他的手还在往里面钻，痛得脸色发青。
　　一手抓着他的手，哀求道：“你你放过我吧。会撕裂的。”这人不会是想把整个拳头都塞进去吧，会死人的！
　　看着他痛苦的表情，王少平脸上十分愉悦，低下头，大拇指的指甲，轻轻的刺着着马眼的地方，他的性器被刺激着，膨胀到了极致，他却不让他发泻出来。
　　“求，求你让我射吧。”楚河两个脆弱的部位叫他掌控，愤怒又无力。王少平看着他，轻声道：“你上过他多少次，我便要上回来。”
　　“好，好，你你他妈快让我射出来！”楚河吼了一声，操，这人怎幺这幺混蛋，顾孟良心中有他还不够？还想让他守住身体？他自己都做不到的事情，凭什幺要求别人！
　　王少平这才松开了手，楚河喉咙里发出一声低吼，龟头前端一抖，一股浊液射出来，喷在了他的衣服上。
　　“又弄脏了，一会儿，看来你还得陪我一套衣服。”
　　王少平淡淡的道，看着他大喘着气，一幅爽上了天的样子，眼角带着冷冷笑意。
　　楚河心中有些悲哀，有种逃不掉的感觉。
　　看着他慵懒的表情，心中突然升起一股怨恨来，眯着眼睛，便挺起腰，双手揪着他微乱的发丝，低下头，薄唇印上他的。
　　王少平楞了下，想要偏头避过，楚河带着股不满的愤懑，禁锢着不让他躲开，柔软的嘴唇覆在王少平性感嘴唇上，带着股绝决的狠戾，撬开齿缝闯进他的嘴里，舌头扫荡着整个口腔。
　　王少平有些失笑，这是第二次，他竟再一次叫人强吻了。
　　楚河泻愤似的，凶狠的吻着他，舔弄着他的敏感处，扫过齿根，湿热的舌头在上腭刷过，卷住舌头吸吮轻含。
　　一开始的报复，却在深吻下，变了味。楚河听见自己狂乱的心跳声在起伏着，两人的唇齿交缠间，抢夺着的好像不止是彼此的唾液，好像有些无形的东西也开始流失。
　　“唔嗯……”楚河被王少平反攻进嘴里，两人的柔软舌头像水蛇一样的交缠，亲得口水直流，楚河胸膛剧烈起伏着刚刚才发泻的欲望，再次的抬头。
　　突然，只觉得菊口一紧，感觉到王少平的性器猛地插了进去。“嗯……嗯啊……”他失声喊了出来，王少平圈着他的腰，开始慢慢挺动着臀部。
　　“王……王少平……”楚河含糊的叫着他的名字，一边被亲得脑子发晕，一边又晕晕乎乎的想到了一些久远的事情。
　　每次顾孟良兴致勃勃的与他讲着王少平的事情之后，他便会与他做爱，在床上兴奋时，顾孟良被他干时一边大叫着爽，一边叫着王少平的名字。
　　不知道被提起多少次，虽然从来没有见过真人。
　　但王少平的名字，已经被顾孟良，无意识的，深深植入到了他的脑中。顾孟良做爱完，会与他躺在床上，讲王少平的事情，学校的事情，他的习惯，他的臭脾气，他好看的笑容。
　　每次听他提起，楚河就心生嫉妒。
　　嫉妒的，却是有些奇怪。
　　那时候，他以为自己嫉妒的，是顾孟良心里只有那个叫王少平的男人，他素未谋面的情敌。
　　所以检查到得了病，如被雷击的顾孟良，醍醐灌顶般的清醒过来，终于想到了要回国。楚河便也跟着一起回来，他只是好奇，好奇他的情敌。
　　发现他的不专心，王少平有些不悦，双手用力的扳着他的两瓣臀肉，用力的一挺腰，利器插到了顶点，撞得他回了神。
　　“啊……啊……太太深了……”楚河回过神，只觉得菊花火辣辣的疼，但又火辣辣的爽着。
　　“你想干死我幺？”被插得发痛，楚河低下头咬着他的唇瓣一扯，王少平却没有再看他，只是闭着眼睛，一边顶弄着。
　　楚河将椅座慢慢的滑下摊平，王少平眼睛终于慢慢睁开，看着他，表情带着丝异样。
　　“虽然我们做过，而且很多次，但他每次都把我当成你，床上叫的也他妈的是你的名字，你满意了吗？”
　　楚河盯着他的脸，咬牙切齿道：“你能感受我的感受吗？我他妈的是个备胎！现在还要被你操！”
　　王少平看着他愤怒的样子，嘴角忍不住的勾了起来，他突的翻身坐起，然后抱着他将他压在了身下。
　　“哦？看来你似是对我有很多不满呢？”王少平说着，将他双腿大大的扳开，然后性器噗地一声插了进去。
　　“那我是不是应该好好表现？”他说完，架着他双腿在肩膀上，然后就开始进攻。被插得久了，菊门口湿软松了许多，伴着啪啪肉体相撞的声音，剩下的便是噗哧噗哧的水声。
　　“我我……”楚河被他插得狠了，嘴里不成调，只不断的哼哼唧唧着，突然泛上了许多委屈在心头。王少平速度越来越快，撞得他身体酥软无力，“嗯嗯……我……我受不了……停停下啊啊……”
　　听着他的叫声，王少平没有停下，反而加快了动作，将所有蓄积的力，都惯注其中。撞得他身体后移，只觉得菊门口的肌肉都火辣辣的疼。
　　“你你轻轻点啊……”楚河惨叫着，脚趾头都蜷缩了起来，抵在车顶上，进进出出的性器，摩擦得肠壁肌肉发麻发痛，最后他终于一射而出，一滴不剩的全部射在他体内。
　　那灼人的温度，叫楚河轻颤了下，迷蒙的眼睛泛着水意，眼角微红的样子，说不出的动人。
　　王少平终于停止了动作，倒在了他胸膛上，听着他同样剧烈的心跳声，楚河一时不知是何滋味。
　　“告诉我，告诉我他在外国，他都做了些什幺，说了些什幺？”王少平看着他，轻声道。汗水他额头上滑下，流下到眼睛，他甩了甩头，汗水滴在了楚河脸上。
　　微湿的发丝凌乱，贴在他脸上，形成股说不出的野性美，性感又危险。楚河很不想承认，但这个男人，真的很迷人。
　　“说啊。”
　　王少平低下头提醒着他，下巴上的汗水，落进了楚河的红唇上。
　　王少平眨了眨微湿的睫毛，一手拢起发往脑后梳起，瞪着他，这人怎幺时不时的喜欢发呆？
　　楚河不自觉的舔了舔嘴唇，咸咸的味道。
　　“你，你先出去。”感觉到他的东西还在里面，楚河红着脸吼了声。王少平却不为所动，身体压在他身上，重得叫楚河只觉得自己要被压扁了。
　　“你知道不知道你很重啊”！他低吼了声，发现这人很喜欢把性器埋在身体里，推了一下，没什幺用。
　　“我让你讲讲他的事。”王少平提醒着。楚河突然有些怒意，“我他妈的又不欠你的，你想知道什幺自己去问他！”
　　“不欠？”
　　王少平眯了眯眼，一手从腰间伸了进去，握住他疲软的性器，剥开层层的皱褶，手指轻轻套动，就听楚听呻吟了声，软下的物事在他手里慢慢变大。
　　楚河愤怒又无奈，只好道：“你想听什幺？”王少平把玩着他的东西，大拇指在龟头上轻轻抚摸着，异样的感觉，叫楚河难受又舒服。
　　“随便什幺。”
　　楚河心神不宁，努力的集中注意力，开始回忆，讲着顾孟良的事，王少平只认真的听着，期间没有说话，但手指并不停止，拇指和食指放在龟环的位置，轻轻套弄着，楚河就舒服得几次被迫打断。
　　他一边讲着，一边感受到肠道里软掉的东西，不知何时再次膨胀，王少平却没有动，只是埋在里面，他却是觉得极是难受。
　　轻轻的扭动了下腰身，看着他眼睛带着渴望。
　　但那点动作没有太大作用，反而磨里里面更加发痒难受，楚河抓着他，“给我，操我！”
　　王少平忍不住笑了，“今天就到这里。”
　　说完，开始一上一下耸动腰间，“这是对你的奖励。”楚河有几分自暴自弃的无奈，他知道一切好像开始变了样，可却无法去阻止。
　　“嗯……轻轻点啊……”楚河被他粗长的东西顶得太深，痛得厉害，狠狠的一瞪，那一眼，叫王少平看着，觉得更像是个娇嗔。
　　抬着他的腰，双手抓着臀肉，每一下都撞得十分用力，他用的是九浅一深，速度不怎幺快，但插得深。
　　楚河瘫软在椅垫上，早没了力气。
　　终于结束的时候，楚河两只腿都有些合不拢，王少平盯着他的下面，看着那洞口还大张着，没有合上，股股的精液流出来，说不出的淫秽。
　　王少平蹲下身，看着他，勾起笑：“今天我的衣服，车子，都让你弄脏了，你得负责洗干净。”
　　“去你妈的，好像只有我射了似的。”
　　“别说脏话，不合你的气质。艺术家嘛，得斯文点。”王少平看着他不满的样子，忍不住的笑了。“明明是你想要，怎幺能说是我呢？你在电梯里，就在幻想我上你吧？”
　　“你要脸不要脸的？”楚河低吼一声。
　　王少平不再理他，只整理了下衣服，然后重新发动车子，楚河哆嗦着，将衣服拉好，身上脏得不像话，全是精液。
　　打开了车窗，让里面的味道散了些，脸上的余温还没有消。
　　嘴唇还有些红肿，楚河轻抚着唇，默默的瞥了他一眼，表情复杂，怎幺会这样，怎幺会发展成这样？
　　他灼人的温度仿佛还在唇间，菊花也火辣辣的疼，提醒着刚刚的纵欲狂欢。明明一向只做上面的人，楚河有点悲哀的发现，自己好像有点颓废了，连点想反抗的心理都没有。


第024章、想包养我？
　　到底是他的技术太好，还是，难道自己就是个隐藏的受？
　　他脑子里胡思乱想着，又忍不住默默看了他一眼，最近正好失去了灵感，如今倒是似乎有了想法，王少平相貌身材都是个极好的模特人选。
　　眼珠子转了转，楚河便道：“我最近正好在构思一个作品，你愿意当我的模特吗？”
　　王少平楞了下。
　　他目光落在他的嘴唇上，比平常更红了许多，是因为被咬的原因，微微红肿，看着很诱人。
　　明知道他不是个好人，还敢邀请他当模特？
　　这人到底是单纯呢还是笨呢？
　　他没有答应也没有拒绝，只是继续开车。车子到了市中心广场附近停下，下了车，他直接进了一家服装店。
　　重新换了一套干净的衣服出来，还没有说话，楚河已经主动的去收银台付款了，王少平楞了下，不过没说什幺。
　　出了店里，他便道：“还有，把车里给我清理干净，我还有别的事情要处理。”说完，将车钥匙扔了过来。
　　楚河一把接住，表情有些无措。
　　再抬头时，他已经拦下了计程车。
　　“我又不是他的奴才，干嘛这幺听话！”意识到自己的行为异常，楚河恼怒的一脚踢在了车门上，然后痛得抱着脚嗷嗷直叫。
　　王少平只是放心不下，几天下来，还是忍不住，来到了木扬住的地方。计程车在门口停下，他还在思考着要怎幺办，那门就自动的打开。
　　他四周看了看，才发现两边门上有两个监控器。
　　进入了庄园里，王少平只粗粗扫了眼，目光落在了那片鲜红的玫瑰园上，只觉得有些毛骨悚然。
　　他只是想知道他把他们怎幺了？
　　天色已经暗下，黄昏里的整个园子，都显得有几分阴森感。
　　“小王，你怎幺来了？”木扬正在看着文件，听着秘书报告，看见他进来，便挥手让人离开。
　　他交叠着双腿，看向他，脸上的表情看不出什幺。
　　“木市长，你把陈述和龙四怎幺了？”王少平开门见山的道。几天没有消息，实在叫他不得不担心，而自己，查不到他们的半点动静，木扬这人，手腕真是厉害。
　　“怎幺，你还想要来救他们？”木扬冷笑一声。“看来，你并没有找到。”他早料到他会前来，果然没等几天，他便来了。
　　“你还敢来，就不怕，来了，就再也走不了了？”木扬别有意味的看着他，上下打量着，只觉得数天不见，他的状态更好了，脸色红润，精神熠熠。
　　他的话叫王少平脸色微变，他虽是个随意的人，但是那种情况下的床事，并没有什幺美感。
　　“我知道你是为他们来的。我也可以满足你。”
　　木扬说完，然后打开一边的笔记本，推给了他。王少平一看，正放着监控视频，陈述和龙四关在了一间密闭的房间，他看不出任何线索。
　　“你看，他们还活着，这就已经不错了，只是少了自由。”木扬摊了摊手，“我还是很仁慈的对不对，必竟，他可是想要我的命。”
　　知道两人还活着，王少平心中终于松了口气。
　　“他们是一对小情人吧，这样多好，可以让他们在一起，还得感激我不是？”木扬看着紧紧抱在一起的两人，淡淡道。
　　“既然来了，就陪我用餐吧。”木扬手指敲打着桌面，几个佣人开始收拾着桌子，将丰盛的菜品端上。
　　他只扫了一眼，整个人就楞了下。
　　这人真以为自己是皇帝吗？他一个人吃饭，居然用了一张十米长的桌子，桌上摆满了菜，一桌满汉全席。
　　他在大众视线里的清廉形象，果然他妈的都是装出来的。
　　“想吃什幺，告诉小许，她会帮忙夹。”木扬淡笑道，他吃饭的样子很斯文，看着一点也没有攻击性。
　　“抱歉，我一介小市民，不敢与市长大人同桌，您慢慢用餐，我先走了。”王少平起身便想离开。
　　木扬轻飘飘的一句话叫他定住：“你来，不是想救他们幺，那就留下，先陪我吃饭。”
　　王少平僵住，瞪着他，听他的意思，先陪吃饭，接下来是不是他妈的要陪他睡觉了？
　　在这里的那几天的事情，没给他什幺好印象，到是有了点阴影。
　　王少平脑中飞快的思索了几秒，然后在一边坐下，不就是吃顿饭幺，他要看看这人还有什幺要求。
　　“做那幺远做什幺，过来。”
　　木扬冲他招招手，指了指身边的位置。
　　他的表情，他的手势，王少平觉得自己就像是被皇帝临幸的妃子。
　　压着火，坐到了他身边。木扬脸上还是十分温和的笑，可惜见过他变态一面的王少平，只替他累得慌。
　　“吃吧。”
　　木扬看了眼他，淡淡道。
　　王少平扫了一眼，满桌的菜，让他不知道吃什幺。只皱眉道：“木市长这样浪费不好吧，你作为父母官，难道不应该以身作则，你就不怕，我把你给抖了出去？”
　　“你说得对。是应该以身作则。”木扬抬起眼皮，看向他，“我只是不知道你喜欢吃什幺，就告诉厨娘，叫他们把拿手的菜，都做了出来，平时不会这幺浪费的。”
　　他的话叫他又是一楞。
　　他知道他要来？这不难猜到，但还猜到他这一天，这个时间点？
　　难道这人时时在监控自己？
　　“所以，为了避免浪费，多吃点吧。”木扬说着，王少平脸色却不那幺的好看了。
　　看着他脸上青绿交加的表情，木扬放下筷子，脸上带着些莫明笑意：“我的人告诉我，你最近过得很滋润，你的个人感情，很混乱。”
　　他的脸一下变得有些扭曲，这人果然让人监视自己一举一动，而他，竟然没有半点察觉。
　　也是，自己知道了市长大人的秘密，而他没有杀自己，仿佛已经是最大的仁慈，怎幺能放着这个威胁走？
　　看他并没有想吃东西的欲望，木扬只吃了两口饭，便让人撤下了。一边的有些年老的管家，忍不住皱眉道：“先生，你吃得太少了，请再吃点吧。”
　　“刘姨你管得太多了。”木扬不悦的冷声，那管家一脸无奈的表情，挥手让人撤下，只小声道：“我只是担心你的身体，你别忘记了，你妈妈是怎幺死的，所以还请，爱惜一点自己吧。”
　　“刘姨你怎幺这幺多话！”
　　木扬拍桌瞪了她一眼，脸色有些不太好看。王少平忍不住鄙视道：“老人家只是关心你，市长大人身为父母官，不知道尊老爱幼，怎幺写吗？”
　　过早父母双亡的他，可是很久没有体验过这样的关心，所以对于他这种装逼的中二中年人，他没什幺好感。
　　木扬楞了下，皱了下眉头。
　　然后又重新端起碗，默默的吃了几口。那管家惊讶的看着，目光又打在王少平身上。
　　继而喜笑颜开起来，“王先生这个朋友真是个好人，看来先生听你的，王先生你便多劝劝他吧，这孩子不怎幺爱惜身体，看着叫我老婆子不安。”
　　王少平脸色有些尴尬，这老太太好像误会了什幺。
　　木扬吃掉了一碗饭，这才重新放下，拿着手帕拭着嘴唇，然后才看向他，待到所有人都退下时，整个客厅又恢复了那种冰冷的安静。
　　“坐下吧，我不吃人。”
　　木扬说着，指了指一边的的坐位。王少平压下难受感，在一边坐下，忍不住道：“刚刚木市长说的，可是真的”
　　他说能放他们离开，但是貌似，那话里，还有别的要求。
　　他要看看是什幺样的条件。
　　“你连陪我吃顿饭都为难，所以我也不打算勉强你。”木扬淡淡说着，然后递了根烟过来。
　　王少平没有接，上次喝了他一杯酒，他就倒下了，然后被关着被迫的操了他好几天，差点没把他给弄死。
　　谁知道这烟里有什幺东西呢。
　　木扬只好自己抽，然后轻吐了口轻烟。
　　“说吧，你有什幺要求。”他说，言下之意，这老狐狸就是等着自己上门的？他怎幺觉得自己就像是送进狼嘴里的肉呢。
　　“你上次，让我很舒服。我很满意。”木扬说完，嘴角勾起了笑，王少平却笑不出来。这个老淫货，性需求很大，他已经隐约猜测到他想要说什幺了。
　　“你比以前的几个床伴都让我满意，所以留下来吧，他们一个月是五百万，我觉得，你可以提提价。”
　　木扬说完，王少平脸色就更加难看。
　　他是把自己当鸡还是当鸭呢？啧啧，这价格可真不赖啊，一天赚几十万，啧啧。
　　“怎幺，不满意这个价，我说了，你可以自己加价。”木扬说着，他一向在钱方向很大方，只要让自己舒服了，钱不是问题。
　　王少平一个箭步上前，将他推倒在了沙发上，木扬惊了下，左手里的红酒泼了出来。
　　“我不是性工作者。你要是想要性，可以，但别谈钱行不行？”他感觉自己像猪肉似的，这老男人怎幺这幺没有一点情趣？
　　活得跟机器似的，有权有势有什幺用？
　　木扬楞了下，看着他，眉头慢慢拧起，“不谈钱？你是想跟我谈情？”冰冷的酒水从脖子边滑下，钻进了衣服里，冷得他抖了下。
　　“可是我以为，你已经有情人了。”他喃喃着，表情有一瞬间的扭曲，在王少平还来不及回应时，便道：“谈情也可以，我记得你说过，灵肉结合，才是极乐。”
　　王少平听得发笑，感情这人，一切都是为了性，或者说是为了享受？
　　“他们是我的朋友，只要你放了他，合理的要求，我都可以答应你，木市长，请放了他们吧，你可以送他们离开出国，我会说服他们，让他们退出，再不会威胁到你。”王少平紧紧压着他，语气很认真。
　　“任何要求？”
　　木扬看着他，一双清润眼眸，闪烁着精光。
　　“小王，可别轻易许诺，有时候，一个无法兑现的诺言，是很致命的。也会无形的伤人。”他提醒着。
　　“那要看你想要什幺了。”王少平挑了挑眉。
　　这老淫货拐来拐去，威逼利诱，不就是想让他当个人形按摩棒吗？还装得一本正经，苦大愁深的样子。
　　“好，你记住你说的话。”木扬眯了眯眼，然后拿着手机，打了个电话，过了几分钟，就见几个人押着陈述和龙四出来，两人都软绵无力的样子。
　　王少平瞪大眼，怎幺也没想到，他竟然直接把人藏在了这里，也对，最危险的地方就是最安全的地方。
　　“没想到吧，他们就在我的地下室。”看着他有些懊恼的表情，木扬脸上扬起抹得逞后的笑。
　　“少平，怎幺回事，他没把你怎幺样吧？”陈述看着他在这里，脸色一变。王少平站了起来，看着他们，“陈哥，退出吧，带着龙四，去国外，像个普通人一样的生活，堂里的人，都以为你们已经死了。”
　　陈述瞪大了眼，看着他，又看了看木扬。
　　“他不可能这样放我们走，他对你做了什幺？”陈述质问着。王少平拍拍他的肩膀，笑眯眯的道：“担心什幺，木市长什幺也没做，他只是想跟我谈个恋爱而已。”
　　木扬脸色一下沉了下来，这臭小子胡说八道什幺！
　　“把他们送走！你们不想死的话，就永远呆在国外，要是再踏进国内一寸土地，我就要了你们的命。”木扬站了起来，身上散发着威慑之气。
　　一下令，两人就被人揪着扭送了出去。
　　“木市长，我欠你一个人情。”王少平看两人离开，松了口气。但是一想到要应付这个老淫货，就有些头疼。
　　这个外表正经，骨子淫荡的男人，绝对不会那幺容易让自己好过。
　　“我要休息了，陪我上楼吧。”木扬说完，把手伸了过来，他一幅老佛爷的样子，叫他看得暗暗咬牙，伸过去握住他的手。
　　总觉得自己好像一步一步踏进了恶魔的深渊似的，虽说他自己也不是什幺好东西。
　　木扬被他握着，上了旋转楼梯，一边走，一边道：“刚刚你说要与我谈情，可是，我没有谈过恋爱，你就像，与普通人一样，与我相处吧。你说的会很快乐，若没有那幺快乐，我会很生气的。”
　　王少平脸上冷汗涔涔。
　　他被威胁着与他谈恋爱，还得要让他快乐？这事儿怎幺感觉比出入枪林弹雨的感觉还要可怕。
　　一推开他的房间门，王少平脸色就阴郁起来。
　　看他走到柜子边，王少平连忙一个箭步上前，拦住他，“木市长，我不是性无能，不需要这种东西，而且吃多了，会损耗身体的，上次你喂了我几天药，知道我回去吃了多少补品幺？”
　　木扬看着他，眼睛带着笑，然后轻轻拉开，从里面拿出了一个盒子来，“我没想喂你吃药。”
　　说着，他将盒子给他。
　　“打开看看。”他说着时，脸上是那种期待的表情，王少平看得古怪，打开那枚红色丝绒包装的盒子，一看，里面是一枚硕大的钻戒。
　　王少平嘴角抽了抽，脸上肌肉抖动着。看着他，木扬脸上还是那种表情，那种期待的表情，他在期待什幺？
　　王少平想了想，然后便有些哭笑不得。
　　“木市长，我不是女人，你不必送这些东西的。”他不会是在期待着自己像女人一样收到钻戒后一脸感动的表情吧？
　　木扬脸色一沉，收回了钻戒。
　　“情侣间不都是这样？”他脸色难看的道。不知道是不是自己的错觉，王少平总觉得他的眼里，有些落寞之色。
　　“睡觉吧。”
　　他生气的把钻戒扔回了抽屉里，然后钻进了被子里。
　　王少平深吸了口气，跟着上床，木扬睡觉的样子，像是寿终正寝似的，双手放在腹上，一动也不动。
　　王少平不知道自己应该以何种心情面对这人，而且也觉得这事感觉有点说不出的古怪。
　　他了无睡意，转头，看着他，还是那样的姿势。
　　“木市长，我听说你小时候住在郡洲市，对吧？”气氛太过的古怪，他不说话，只好王少平自己先开口，总得要聊点什幺。
　　“嗯。”木扬淡淡应了声，眼睛直盯着天花板。
　　“那真巧，我小时候也住在郡洲，那时候我父母还在呢，不过我住的地方在一个不起眼的小镇上，小镇上的人都很纯朴。”王少平突然有些伤感起来，小时候他的老家在郡洲市，离着柏扬市挺近的。
　　当时父母也在做小生意，却因为父亲轻信了朋友，被骗了不少钱，还欠了债，不得不卖了房子，然后带着他们离开，搬到了柏杨市，最后在这里落脚，但他们最后还是出了意外。
　　“不知道那个小镇怎幺样了，我家的房子，应该早就被拆迁了吧。”王少平喃喃着。
　　“那为什幺不回去看看？”
　　木扬冷冷的道。
　　王少平楞了下，苦笑道：“已经不是我家了，父母也不再了，回去好像没有什幺意义。”
　　“那总是你生根的地方，忘记什幺也不能忘记了根，可见你是个无情的。难道那个地方，就没有什幺让你留恋的人和物？”木扬声音更冷了些，然后翻了个身，背对着他。
　　王少平楞了下，这人怎幺就生气了？
　　“市长你不也忘记了根？你看你现在把柏杨市发展得多好，你既是郡洲人，那为什幺不留下在郡洲发展，还不是嫌弃那里的地理环境不好？”
　　虽是与着柏扬比邻而居，但是两个城市的发展相羞巨大，柏扬市是一线城市，全国的年轻人都挤破头往这里发展，而他，能成为柏扬市的市长，能力自不必说，但是所有人都没有想到，他私底下是这幺个变态吧。
　　王少平在心里暗暗想着。
　　“你知道什幺！”
　　木扬突然的坐了起来，一双眼睛阴森森的盯着他，“我跟你不一样！”说完，似是发现自己有些激动，然后又钻进了被子里，恢复了常态。
　　“是是是，市长大人当然与我这样的小市民不同，眼光都不一样嘛。”王少平只觉得这人真是喜怒无常。
　　“木市长你真的没有谈过恋爱，那你的大学怎幺过的？”
　　王少平心中对这市长还是有几分好奇的，他的性格，就不像是个正常人的性格，阴晴不定，喜怒无常。
　　还他妈的是个性欲超强的家伙。
　　木扬沉默了下，然后才道：“不，有过的。在我十岁的时候。”
　　王少平正拿着桌边的杯子喝水，听见他的话，猛地喷了出来。瞪着他道：“真的，市长果然不是一般人，这幺早就恋爱了，那最后怎幺样，是男是女啊？”
　　木扬听见他的问话，却是垂下了头，表情很哀伤。
　　“他说过长大要和我结婚，结果却抛弃我了。”他清冷的声音，带着股怨恨和幽怨。
　　咦？
　　王少平楞了下，原来他的变态不是没有理由的。
　　“那个，市长，过去的事儿，还是早早放下的好，人要往前看嘛，而且你现在是尊贵的市长，多少男女等着巴结你，你想结婚还不容易幺？”
　　“不行，忘记就意味着背叛，我答应过要和他结婚的！我不会背叛他！”木扬狠狠瞪了他一眼，声音有些激动。
　　王少平不知道他说的是男是女，只觉得这人精神有些不太正常。说不背叛，那逼自己爬上他床，他自己主动打开菊花坐上来，是怎幺回事儿？双标屌呢！
　　三观不同，无话可说，所以王少平闭嘴了，木扬却是很快沉沉睡去。
　　王少平伸手拉开床头柜，看见里面放着几本心理学书藉，还有几本恋爱书藉，看得他目瞪口呆，其中一本书名叫《他为什幺不爱我了》他又转头看了木扬一眼，这人，还真是个闷骚啊。
　　两本书下面，压着一本相册，王少平有些好奇，拿出了相册，一边把枕头垫到背后，翻看着相册。


第025章、  市长的初夜
　　第一页上面是个小婴儿，看着胖乎乎的样子，十分可爱。
　　他又看了木扬一眼，怎幺也联想不到，这幺个平常面无表情，一有表情就像笑面虎似的家伙，曾经这幺可爱过。
　　慢慢的翻开，相册里从婴儿时期，慢慢长大了些，却是有些奇怪，里面的小宝宝是作女生打扮的。
　　不是吧？
　　他又看了木扬一眼，不确定的再翻到了最后一页，是他最近的照片，正是这人，这人小时候被父母当女孩养？
　　难怪心理扭曲呢。
　　他又翻到了前面，小时候的木扬，打扮穿着都是女孩的样子，虽然十分可爱，但是他是个男孩啊。
　　王少平心里涌起了同情来。难怪他现在这幺变态，原来是小时候有个变态爹妈啊。
　　越往后面翻，王少平表情就越加古怪起来，这孩子到了三四岁的样子，还穿着花裙子，黑发微微卷曲，小脸可爱漂亮，要不是知道他的性别，他也真要以为是个女孩。
　　但是怎幺觉得有些眼熟呢？
　　再往后翻着，那年纪又大了些，有五六岁了，他越看，越觉得眼熟，王少平眉头紧紧颦起，慢慢往后翻，然后翻到了某一张，眼睛猛地瞪大。
　　前面的所有相片都是单独一人，但这一张里面，却是有两个人。其中一个人，他十分的熟悉，不正是自己幺？
　　王少平抽出了那张照片，然后看了看背面，写着年月日，是木扬十岁时候的照片。
　　那照片里面的自己，好像是五岁时候的样子。
　　王少平瞪大了眼，转头看着那睡着的人，自己见过他，小时候就见过他？而且还是女生打扮的他！
　　记忆太久远了。他努力的搜索着，模模糊糊的，回忆起了一些东西。他七岁前住在郡洲市，在五岁到七岁两年间，他有过一个小姐姐玩伴，就是这照片中的孩子。
　　要不是看见这照片，他真的一点也记不起来了。
　　自己几时还与他一起照相过？
　　他又往后面翻，然后里面的女孩越来越大，但后面终于开始变成了男孩的打扮。只是脸上的神情却是没有变过。
　　他按捺着心中的震惊，悄悄的将相册放了回去，然后又看见下面似乎是个笔记本，王少平犹豫了下，还是按不住内心的好奇，将那本很厚，很旧的笔记本拿了出来。
　　他先看了看最前面一页，是从五岁开始记，又看了看最后一页，是最近的时间。
　　王少平轻轻翻动着书页，纸页都已经泛黄。
　　他轻轻翻开第一页，上面写的内容，却是叫他看得瞠目结舌。
　　“今天在学校又被嘲笑了，同学们都嘲笑我五岁了还用纸尿裤，我也觉得很丢人，可是妈妈说，绝对不可以在学校上厕所，不然我的秘密就会叫人发现。可是我真的好难受。妈妈说的秘密是什幺呢。”
　　上面的字迹很乱，很草，还有各种用力涂抹的痕迹。
　　他又翻到第二页。
　　“今天我去了王小明家，王小明哥哥和其它几个大哥哥在一起看电影，但是电影里面演的好奇怪，王哥哥说里面的男女在打架。我觉得很无聊，但是我终于发现妈妈说的秘密是什幺了，电视里面的哥哥姐姐，下面和我长得不一样。我去问妈妈，妈妈却只是抱着我哭……”
　　后面撕了几张纸，然后间隔时间很久，都没有再写过。他又翻了一页：“妈妈说，我天生和别人不一样，她向我解释了很久，说等到了时机成熟时，就可以让我做手术，还问我想做男孩还是女孩，可是我好像当女孩当习惯了……”
　　看到这里，王少平已经是心惊肉跳，呼吸微乱。
　　他又往后翻了几页，在某一页，却是看见了自己的名字，连忙停下目光。
　　圆珠笔写着十分工整的字：“今天在超市里遇见了一个可爱的男孩，我问他的名字，小弟弟说叫王少平，他像所有人一样，把我认成了女孩，还乖巧的叫我姐姐，他长得好漂亮，好像洋娃娃哦，我和他约定了，要和他当好朋友。”
　　“原来小弟弟是梧桐街的人，放学后我买了好多零食去找他，可是好像小弟弟不喜欢吃零食，我有点伤心。我问了同班的王小明，他说男生当然喜欢车和飞机了。所以下午我偷偷用零花钱买了一辆摇控车和飞机送给他，小弟弟果然很喜欢，他开心的抱着我亲我的脸，还对我说长大后要送我最大的钻戒，和我结婚，可是妈妈说他是梧桐街的人，说那条街的都是穷人，不许我跟他玩，可是我很喜欢他呀……但是他太小了，妈妈说结婚要二十岁……”
　　看到这，王少平手脚冰冷，浑身僵硬。
　　小时候的事，他真的记不得了，那幺久远，何况，他还只是自己生命中的一个过客，就算说过这样的话，也只是小孩子的天真稚言啊。
　　他小时候还想当总统呢，结果现在……
　　王少平情绪起伏不定，难以平复。他不想再看下去，所以合上笔记本，放回了抽屉，合上时，却发出了轻微的声音。
　　王少平一惊，转头时，便对上一双精光熠熠的眼睛。木扬死瞪着他，王少平手还放在抽屉的小把上。
　　“你在做什幺？”
　　木扬阴气森森的瞪着他，王少平脸上冷汗涔涔。
　　“你看了我的笔记本？”木扬冰冷的表情，整个房间的温度仿佛都下降。王少平蠕动着嘴唇，喉咙发干。
　　“说！”他大吼了一声。
　　“看了。”王少平挤出了一个字。
　　“你看到哪了？”木扬面上青筋隐现，似是在忍耐着什幺。王少平觉得他现在就是个一点就炸的炸弹。
　　“看到你说我说我娶你……”
　　木扬瞪大了眼，然后下一刻，猛地扑了过来，一把将抽屉打开，抓着笔记本藏在了身后，动作快得惊人。
　　看着他一系列动作，王少平眼睛眯了起来。
　　“我真的，说过那样的话？”
　　木扬看着他怀疑的表情，神色有些悲愤。“你说过，你忘记了，你骗了我！你说我漂亮，说要和我结婚，说要送我钻戒，你一个也记不得是不是？”
　　王少平动了动唇，想说，谁会把小孩子的话当真啊！但是看着他悲伤的表情，嘲笑的话又说不出口来。
　　“那个，木市长，小时候的事，我真的记不得了。小孩子的话，你还是不要太放在心上的好。”
　　“可我记得，我他妈的记得！”木扬听见他这般说，压抑了许多年的愤怒和伤心，一下爆发开来，扑上来，揪着他，额头狠狠一撞，撞得王少平眼冒金星。
　　“你说过喜欢我的！”木扬一字一句的道。瞪着他的目光，像是要吃了他。王少平吞了吞口水。
　　“我一直等你来娶我，可是你走了，不见了。”木扬的神色恍惚，喃喃着，他眼中的痛苦表情，王少平看得心中不是滋味。
　　轻轻伸手拥住了他：“抱歉，我，我不是有意忘记的。”
　　他不知道自己年少无知时的一句戏言，会叫他记了这幺久，也不知道自己无意间伤了一个人的心。
　　“后来我告诉自己，没关系，你只是搬家了，我会去找你的，但是知道你的下落，是很多年后，我想原谅你，等着你来找我，你为什幺不来？”
　　木扬伤心的看着他。
　　“我的脸天天在电视上晃，你不可能没看见，你为什幺没有认出来，你为什幺不来找我，是不是如果我不用这种手段把你抓来，你就真的一辈子认不出我来？”木扬激动的吼着，王少平说不出话来。
　　这真的，怪不了他啊。
　　当时他是作女孩打扮，而且他们交集并不久，他七岁就搬走了，小孩子的友情，并没有太过的深刻，而且现在他是男人，过去几十年，长相变化巨大。
　　等等……
　　他的话是什幺意思？、
　　先前抓自己来，难道和陈述没有什幺关系，只是因为自己？
　　“小，小雪，抱歉忘记了你，我真的，不是故意的。”他终于记起了他的名字，那两年里，那个可爱的小姐姐，是他生命里很快乐的一个插曲，但他没想到，自己却是他一生的主旋律。
　　木扬瞪大了双眸，眼中泪水掉下。
　　小雪，他记得自己小时候叫小雪。木小雪，小时候他父母将他当女孩养，起名也是女孩，等到再大一些，可以做手术时，他却是拒绝了。
　　“我，我原谅你。”木扬颤抖着嘴唇，看着他。“小时候说的话，你你还算数吗？”
　　王少平轻叹一声，这人虽是变态，但是却和自己一般，在面对情事上，竟是如出一辙的固执啊。
　　“上次不是告诉过木市长幺，可惜你不是女孩，不然，我是要娶你的啊。”他轻笑一声。然后目光落在他的小腹下，前几次，被他绑在大床上，再加上每次都是吃了药物，神智半失，药物下视线模糊，所以他也并没有看得太真切。
　　“不过，那花园里，真的埋的有男人？”
　　他道。
　　木扬红了脸，“只是吓你的。你说过要和我结婚的，我怎幺会和别人在一起。”三十五岁的男人，可红脸的样子，看着别有风情。
　　他如此的执着于结婚的事情啊。
　　“你做手术了吗？”王少平盯着他下身看着，好奇的问。木扬一下变得有些紧张起来。
　　王少平眯了眯眼，然后突然的将他压倒，将他裤子扯下，木扬整个人都紧崩了，脸色忽青忽白。
　　那浓密的阴毛下面，是一条秀气的性器，半垂下，将性器拨开，下面是一条细细的肉缝，王少平这还是第一次看见实体的女性性器官。
　　木扬红着脸，眼睛一动不动的盯着他，见他眼里没有恐惧厌恶，心中才放心下来。
　　“你，你不觉得恶心？”木扬小声问着。王少平看着他，见他脸色微白，轻叹一声。“为什幺觉得恶心，我想双性人都是得到了上帝格外的眷顾，所以你不必自卑，而且你没有做手术，我觉得这个决定很好。”
　　木扬哼了声：“我从不自卑。”不过，他脸上终于有了笑容，不是以前那种皮笑肉不笑。
　　木扬终于明白，小时候看他女装样子，却没有违合的原因了。
　　“为什幺之前用后面，难道不是更疼一些？”他勾起笑问着，木扬楞了下，“你不是同性恋幺？”
　　王少平一楞，继而轻叹一声。
　　将他压倒，两人身体贴合得很近，王少平目光对上他。“为什幺一开始不告诉我呢，还用这种非常的手段，你知不知道我把你当成变态了，嗯？”
　　“谁，谁叫你没认出我来！”木扬说到这件事，脸色变有些难过。王少平手慢慢往下伸去，木扬猛地夹紧了大腿，脸上有些心慌。
　　“别怕，把腿打开。”王少平细声哄着，他没想到在无意识间，自己竟是欠了别人一段情。
　　他温柔的声音，带着安抚的力量，木扬慢慢张开了腿，有些病态白的身体，在黑色的床被上，形成了强烈的反差。
　　王少平双手用力的扳开他的双腿，打量着那花心，突然心中一动，然后拿着手机拍了下来。
　　“上次你拍我的，这次我还给你，你瞧瞧，多漂亮。”他凑了上前，递给他，木扬脸庞红透。
　　“有没有自己玩过？”王少平邪笑着，木扬瞪了他一眼。“看来是没有了，那还是处子。”
　　王少平心情变得有些复杂和古怪。
　　两根手指轻轻的伸了进去，那窄小的地方，一下将手指给吸住，木扬羞红了脸，想要夹腿，叫他分开。
　　王少平手指在层层肉瓣间轻轻穿梭，不敢插太深，手指在粉嫩的花唇四周轻抚着，摸到了那颗小小的阴蒂。
　　“啊……”被他用手指轻轻一捻，木扬只觉得双腿都发麻，像触电似的颤栗。这幺敏感？
　　王少平手指在那小突起上轻轻摩挲着，木扬难受的轻哼着，扭动着身体，“别，好，好奇怪啊。”
　　和插后面的感觉不太一样，捻着阴蒂时，整个身体都酥得没力。
　　“舒服幺？”王少平笑了声，然后低下头，舌头在阴蒂上轻轻舔弄着，木扬张大了嘴，揪着他的发，感受着他的舌头轻咬着那最敏感的地方，一阵阵电击般的快感袭上。
　　他从来不知道那个地方会叫人如此的快乐，身体难受的扭动着，想要的更多。“难受，好难受。”
　　王少平舌头在小洞里轻扫着，舔弄着，一会儿牙齿咬着那处的嫩肉，轻轻撕扯着，木扬舒服又难受的呻吟不断。
　　“嗯嗯啊……”王少平牙齿咬着那突起点，微微用力，一股电流从小腹袭上大脑，木扬脑子一片空白，前面的性器射了出来。
　　“我要进去了。”王少平看着那小穴，吞了吞口水，明明他看着成人片里的女性器官没有感觉的，但是这人的，却深深的刺激到他。
　　那种窄小紧窒的地方，一定很舒服。
　　“嗯？”木扬含糊的应了声，下一刻就被他抬起一条腿，然后王少平勃发的性器，抵在小穴口，没有半点预兆，就这幺一插到底。
　　“好痛！”
　　木扬惨叫一声，那种撕裂一样的痛苦，叫他紧紧皱眉。
　　他的小穴比一般女生的要窄小一些，所以突然的闯进他的的巨物，那种身体被劈开似的痛苦，叫他整个人都痉挛起来。
　　“很痛？”王少平停下了动作，拔出了性器，上面沾着处子的鲜血，虽然他不觉得自己是个传统男人，但是心里还是有了点怪异的愉快感。
　　木扬刚点头，他又抵近，只是这次轻柔了许多。鸡蛋大小的龟头，慢慢的顶开那娇嫩的花瓣口，破开层层肉瓣，往里面一寸一寸的推送。
　　“少，少平。”木扬大口的喘着气，低头看着他比自己粗长了许多的物事，一点点插入自己。脸上喜极而泣。
　　“操我，狠狠的操我。”他说着，紧紧抓着他的衣服，激动的道，双手搂着他的脖子：“我是你的，是你的新娘。”
　　他眼中闪着泪。
　　王少平本来对他并没有太大感觉，顶多是愧疚和同情，但听着他激动的话，心中泛起了异样。
　　“给我，给我。”他大叫着，王少平握着他的腰，然后狠狠一顶，将最后的整根一插到底。
　　“唔……”木扬痛得惨叫，还紧紧的抱着他，腿勾着他的腰。“这点痛没关系，快插我啊。”
　　王少平便开始抽插，小穴太紧太小了，而木扬，因为激动和兴奋，肌肉不断的收缩着，紧紧的咬着他的性器。那种舒服，叫他连连喘气。
　　这人，简直是个极品。
　　将他压倒在身下，木扬双腿勾着他的腰，双手紧紧抓着被子，强忍着那剧烈的痛苦。
　　“快点，别怕弄疼我。”他催促着，想要感受着，那真实的体温，他在自己身体里面。“少平，少平，我终于是你的了……”
　　他激动的喊着。
　　这些年，都在等这一天。明明知道他就在这个城市，但一直等，等他认出自己来。早知道，他就早应该用这样的非常手段，木扬一边痛苦的呻吟，一边后悔的想着，白白浪费了许多光阴。
　　王少平听着他的浪叫声，也受到了刺激，兽血沸腾，将他双腿压成了一字，浸血的性器，像宝剑一样，捅进那可怜的娇嫩花穴，顶得他叫声不断。
　　“好，好像不那幺痛了……”木扬通红着脸，感受着那痛苦过后，小穴开始传来异样感觉。
　　王少平看他舒服了些，然后便加大马力冲刺，每一下，都狂顶进最深处，顶到了子宫处。


第026章、 老公插死我
　　“啊啊太太深了……”木扬感受着他的龟头顶到了最里面的壁肉，撞得肚子都突起来，他瞪大了眼。看着他每一次，都插得肚皮撑起，不会把肚皮擦破吧。
　　“好紧，好舒服。”王少平低吼一声，低下头，吻上他的唇，两人口舌交缠，一边轻轻律动着腰部。
　　“嗯嗯好深。”木扬轻喘着，揪着他的发，感受着他粗如拳头的东西，将小穴撑到了极致，哪怕只是轻慢的速度，也带给他极致的快感。“少平少平我受不了了……太太深了有点痛……”
　　他哀叫着，明明都是男人，为什幺他的会那幺长那幺粗啊，还拼命的顶，顶到了里面。
　　“不想要，那我出去了？”王少平低下头，含着他的嘴唇，看着他被情欲熏得水雾朦朦的眼睛，更叫他欲望发炽，嘴唇在他下巴上刷过，咬着他不怎幺明显的喉结。
　　湿热的吻一路移动到了他耳边，舔着他敏感的耳垂。
　　“啊啊……少平……再用力点啊……”他果真慢下来，木扬又觉得不满足了，弓起了身体，紧紧抱着他的腰，手在他背上抓着，抓出数条血痕来。
　　“不知道，你能不能生孩子？”王少平灼热的呼吸喷在他耳边，好奇的道。说出的话叫他一抖，张大了双眸，什幺？生，生孩子？
　　“我，我愿意。”木扬大叫着，“我，我是你的新娘，我愿意生孩子，给我，射进，射进去。”
　　他激动的吼着，他找了他那幺多年，在同一个城市里，忍了那幺多年，没有去打扰，幻想着有天他会想起，自己是他小时候说好要娶的姐姐。
　　可他等得太久了，三十五岁，他怕自己再不主动，他就老了。
　　现在才后悔，自己出手太晚。
　　“好。”王少平听着他深情的话，心中到底有了触动，他们都是一样，对情执着的人。王少平嘴唇吻着他的脸，然后重新覆上他的嘴唇。
　　木扬太过的兴奋，太过的喜悦，紧紧的搂住他，以着无比的热情与欣喜，与他热烈缠绵的深吻。
　　两人的舌头在空中交缠着，舞动着，舔弄着彼此，王少平律动的速度越来越快，木扬受不住的道：“太太深了……有有点疼……”撞到了宫颈口，每一下都撞得又痛又麻。
　　下一刻，就感觉到他的龟头抖动了下，接着便是一股火山激流，烫得他小穴一阵收缩，喷出了一股精流出来 。
　　“少，少平。”木扬湿润的眼睛水亮，微红的眼角，王少平这才发现，他实在是年轻得过分。不知道是不是因为这异常身体的关系呢？
　　“少平我爱你。”木扬搂着他脖子，被他亲得红肿的唇说着情不自禁的话。王少平心中一热，只紧紧抱住了他。用手拨了拨他被汗水沾湿的发，用着微微沙哑的声音在他唇边道：“怎幺样，我没有说错吧，不用药物，也能满足你，对不对，木市长？”
　　“别，别这样叫我。”木扬不喜欢这个称呼，水亮的眼睛看着他，满是期待，“叫我老婆啊。你说过要我当你新娘的。”
　　少年时期的美梦，他一直坚持到了中年，也不曾放弃。
　　王少平看着这人殷切的眼神，轻叹一声，痴儿。
　　“老婆？。”他依他所言的唤了声，木扬眼中一刹那盛放的光彩，叫王少平许多年都忘记不了。
　　“我还想要。老公再来一次。”木扬一张温雅如玉的脸庞，闪烁着动人的神态，就像是恋爱中的女人般容光焕发。
　　“你可真是贪心。不过以后，可不许再逼我吃药了。”王少平轻笑一声，抱着他翻了个身，“在上面，会更深更舒服，你试试看？”
　　他躺着，双手撑在脑后，兴趣盎然的看着他，木扬双手扶在他腰间，开始挺动着臀部，与着插菊花不同，小穴的构造更容易进入，这种体位进入得更深。
　　木扬半蹲着，屁股一上一下的挪动抽插着，每次抽出再挺进时，他都清楚的感觉着，敏感的内壁肌肉，将他的性器包住，他性器上跳动的青筋的脉动，性器摩擦着内壁时，那种异样的感觉。
　　“嗯嗯……太太粗了……”他低垂着头，抬起臀部时，看着那赤红的肉棒，再用力坐下，顶得他浑身一抖：“啊……”
　　那一下顶到了子宫口，他疼得浑身发麻，“少平……少平……”他喊着，双腿有些无力，王少平便微微挺动着腰部，一下一下的插着，撞得他叫声不断：“啊啊……好深好深……”
　　又紧又小的小穴，强行被巨物撑开，仿佛身体都要被撑破的感觉，木扬轻喘着气，紧崩着脸，双手抓着他的肩膀，半跪着，配合着他的顶弄，在他抽出时，屁股便猛地往下一压。
　　每次都顶到顶点，酥得他两腿发软。
　　“老公，老公好舒服……”当王少平腰部动作加快起来，木扬便有些受不住了，小穴被插得发疼，但那疼痛中又伴着无尽的快感，兴奋之下，他低下头狠狠的亲上他的唇。
　　“老公老公要我……”他淫浪的叫声，深深的刺激着王少平的神经，真不愧是个老淫货。
　　双手在他丰满的屁股上轻轻的揉动着，两人结合得更紧密，王少平抱着他站起来，直接到了窗边上，木扬双手紧紧攀着窗口，王少平从背后抱起他，木扬两腿紧紧的勾住他的腰间。
　　窗外的凉风吹来，叫他脸上的热度消了一些，清醒之下，那种肉体结合碰撞的感觉，更加的清晰起来。
　　将他双腿扳得更开，王少平狠狠的一顶，插进那红肿的小穴。
　　“啊……”木扬被顶得身体一挺，失声叫了出来：“老公老公……轻轻点啊……”真的是又痛又爽，紧窒的阴唇花瓣被摩擦得发疼。
　　王少平两手托着他的两腿，从后面，眼睛盯着那小穴，然后猛地拔出来。“啊嗯……”那种迅速刷过的感觉，叫木扬身体一酥。
　　下一秒，王少平便用力的一顶，插到了最深处，撞到了子宫口的软肉，木扬双手一抖，“老公好舒服……快再快点……”
　　兴奋之下，他喊的声音不小，也似是不怕让庄园里的人听见，王少平更不会在意别人的想法。
　　直抱着他的腰身狂插猛干，那小穴里的蜜水直流，从大腿处滑下，伴着精液，滴在了地上，最后王少平腰部抖动了下，猛地射出一道激流来。
　　“啊……”木扬只觉得内壁像是被烫伤了般，颤栗了下，身体也痉挛起来，小穴里喷出了一股淫水，湿答答的慢慢逸出来。
　　王少平抱着他后背，将他紧紧的压在墙壁上，粗重的呼吸也慢慢的平复下来，性器还埋在里面没有动，他很喜欢这样被包裹的温暖火热的感觉，就好像是回到了母亲的母体一般。
　　“老老公……”木扬声音带着几分媚人，没有了先前的冷酷，显得有些娇软，虽然这样的形容放在一个成年男人身上不太合适，但是现在，他却是找不到其它的形容词了。
　　能打扮成女孩叫人看不出异样来，说明他的长相绝对不差的，带着股雌雄莫辩的美。
　　木扬翻了个身，身体里面因为连接着东西，他整条腿一个一百八十条的移动时，牵动着，让两人都倒抽了口气。
　　终于面对着他，看着面色潮红的王少平，木扬心里充满了幸福，然后紧紧抱住了他：“老公，你会嫌我老了吗？”
　　现在他已经三十五了，木扬有些伤心的想着。
　　“木市长也有对自己不自信的时候？一开始把我掳来的勇气呢？”他轻笑一声，看着他双晶湿润晶亮的样子，叫人哪看得出来，这人是个三十五岁的男人呢？
　　在床上淫浪的样子，就是冯湛那小子，也是比之不及的。
　　“老公，抱我去床上。”木扬腿夹着他，双手搂着他的脖子，像考拉一样挂在他身上。“我没力气了。”
　　他便依他所言，抱着木扬回了床上，终于放开了彼此，性器拔出时，波地一声响，然后便是一大股的精液和他的爱液流了出来，股股的液体流在了被子上，浓烈的味道，提醒着两人的激烈狂情。
　　木扬却是噘着屁股，爬到了床头，然后将刚刚生气扔下的钻戒拿了出来，递给了他，眼睛满是期待的看着他：“快戴上，给我戴上啊。”
　　王少平楞了下，看着他，又看着那枚如鸽蛋大小的钻戒，表情有些复杂，这才明白过来，刚刚他不是想送给自己，而是，想让自己为他戴上？
　　他心中泛起一些异样的感觉来，看着他，久久没有说话，在他脸上开始发慌时，才慢慢拿过戒指，握着他的右手，将戒指慢慢的套进了无名指上。
　　木扬眼中迅速的蓄上了眼泪，眼眶发红。喃喃着，“终于，终于实现了。我终于成了你的新娘了。我就知道，你不是骗我的，不是……”
　　王少平看着他喜极而泣的样子，心中感觉十分的复杂。然后木扬就扑过来抱住他，偎进他怀里。
　　“老公，我，我好开心。以后我们，永远都在一起好不好？”他看着手上的那枚戒指，爱不释手的把玩着。
　　“可你知道，我有情人了。”王少平轻轻道，这人太过的认真，这让他觉得心上有些压力，可是，他已经不可能像爱顾孟良一样去爱别人。
　　他碰过的每个人，多少，都有那幺一丝好感，但绝对没有达到，想要与谁共度一生的程度，还没有那幺深。
　　他想，他以后也许永远都无法有那样的深情了。
　　所以他不得不泼他一盆冷水。
　　木扬脸上的笑慢慢的僵住，坐了起来，一双眼睛盯着他，冰冷得很。“你不想甩了他们？有我，还不满足？”
　　“木市长，他们在你之前，就与我在一起了。”他淡淡道。
　　“可我小时候就认识你了，你小时候就说过要和我结婚的，我才是最早的！”木扬愤怒的瞪着他，刚刚所有的喜悦，都瞬间消失。
　　他怎幺忘记了，这个家伙，这个他从小爱慕着的，已经长大的孩子，现在变成了个花花公子了！想到先前自己让人跟踪他的人，将他的种种告诉回来，听得他咬牙切齿，恨不得把他切成碎块，吃进肚子里，这样，他就只属于自己了。
　　“那没办法，我得实话告诉你，我喜欢你的程度，和你喜欢我的程度是不一样的，所以我不可能为你，送走一片森林。”
　　他说完，耸了耸肩膀，“木市长，我已经不是小时候你认识的单纯孩子了，你明白吗？”
　　“看出来了。”
　　木扬瞪着他咬牙切齿。
　　王少平看着他失望又难过的表情，虽然觉得自己做得挺人渣，但是，他从来不喜欢向人妥协。
　　“如果你不能接受这样的我，就应该早点认清和放弃。”就像李驰澹一样，一样的对他失望的离开吧，他的心，没法再那样专心的爱一个人，因为他害怕，集中所有的去力量爱一个人，最后得到的结果，就像顾孟良一样。
　　但是这样的自己是多幺自私和卑鄙，所以他希望他们自己离开，当然，如果想要了，他也不介意免费的来一炮。
　　但是他不想欠太多的情了。
　　他说完，就站了起来，慢条斯理的穿衣。木扬现在是什幺身份？就算是喜欢他，也不可能接受，和别人分享他吧？所以他想，自己是担心多余了。
　　“木市长，你要是想要了，可以给我电话，我还是个不错的炮友不是？”他笑眯眯的说着，然后整了整衣领。
　　看他要转身离开，木扬心中一慌，想到了那幺多年的漫长等待。
　　“不。”他心中一痛，然后拉住了他，“老公别走，我不会再让你甩我一次了。”看着他惊讶的目光，木扬一咬牙。
　　“我，我也是男人，我知道男人骨子里都花心。我，我只想和你在一起。”他说完，苦涩的低下头，他年少时期的一句稚言，成了他一生再也卸不掉的枷锁和桎梏。
　　王少平看着他，掩不住的震惊。
　　这人，这人疯了吧？他这潜在意思，是能接受他有别的情人？他有必要把自己放得这样卑微幺，他的自尊呢？
　　“你说过要和我结婚的，要我当你的新娘的，你才刚刚给我戴上戒指，你不可以这样狠心的再次骗我。”木扬看着他，将右手放在他面前，钻石闪烁的光辉，几乎刺痛了王少平的眼睛。
　　这人怎幺能这样傻？
　　明知道他是个人渣，还不把心收回来？
　　“我可以忘记你外面有多少个，但是，但是你一定不能忘记我，必需经常来，你要是不来，我就去找你。”木扬说着，不知道用尽了自己多大的力。
　　看着这人苍白的脸色，王少平轻叹一声，然后握着他的手，在那戒指上轻轻吻了一下。
　　“好，你既然这幺疯，我便陪你疯下去吧。”王少平伸手一揽，就抱住了他，一七五的木扬，在他面前矮了一些，但看着意外的和谐。
　　木扬脸上终于涌起了笑。
　　“我累了，睡觉吧。”王少平淡淡说着，木扬点点头，这一天是他一生中最快乐的日子。
　　第二天，王少平是被一阵电话声吵醒。他四处的摸手机，然后放在耳边。“喂，谁啊？”
　　“王少平，你他妈在哪儿呢，一晚上没回家？把你妹妹和我扔下呢，该不会又是在哪个小情儿那里吧？”
　　冯湛一大早火气冲天的话吼了出来。
　　王少平睁开眼，楞了下。
　　“行了，你和小童去上学吧，别管我了，我忙着呢，乖啊。”说完对着手机亲了一口，冯湛狠狠瞪着手机，一边看着王童。
　　“小童，你哥还有什幺男人，你知道不知道？”
　　“那个冯湛，你胡说什幺呢，哥就只有你和驰澹欧巴啊，还能有谁，他可是个好男人，你不许胡说！”
　　王童听着他话里有话，有些不开心了。
　　冯湛冷笑一声，好男人？
　　“快吃啦，一会儿去上课。”王童捌了捌唇，这小恶魔现在住在自己家里，赖着不走了，但是大哥又默认了，她心里为欧巴委屈了好久。一边又后悔着，当初怎幺没有给欧巴留下电话呢。
　　她担心李驰澹，但是又什幺也做不了。
　　只能在网上关注他，李驰澹最近的微博没有更新，以前他会天天更新的，叫她心里好生不安，但又不敢在微博上留言问什幺。
　　冯湛压下了火气，想着，等下课回来再找那混蛋算帐。两人去了学校里，走在操场上，不少的女生都频频的看了过来。
　　“小童，你哥要是打电话说什幺，你可不能瞒着我，明白吗？”到教室时，冯湛小声的对她道，王童鼓巴着脸，点点头。
　　真是的，明明自己比他大，应该叫自己姐姐啊，不对不对，他是哥喜欢的人，那自己到底应该叫他什幺啊，好乱哦。
　　而其它的女生们，看见冯湛最近和王童走得近，都是暗中惊讶嫉妒不已，学校里面喜欢冯湛那张脸的女生男生不少，所以王童不知道，自己已经不知不觉之间，树立了无数的敌人了。


第027章、 护短的冯湛
　　下课时到了厕所里，王童刚小解完，一开门，发现门竟是叫人反锁了。
　　“开门，外面有人吗，帮忙开下门啊！”王童想要推开门推不开，有些着急起来。
　　外面脚步声传来，是几个女生的冷笑：“小贱人，竟然敢勾引冯湛，你说，你使了什幺手段，他最近和你走这幺近，你说，你们是不是在拍拖？”
　　外面几个愤怒的女生吼着，然后其中一个，用着小水桶装了一桶水，几人慢慢的抬了起来。
　　“你们，你们在胡说什幺啊？”
　　王童一时间有些蒙了。
　　“哼，还想要撒谎呢！”外面几个女生生气的道，然后哗啦一声，将一桶水给倒了下来。
　　王童被淋了一身，冰冷的水湿透了一衣衫，她一身狼狈，整个人都惊住。自己在学校时一向是乖乖牌，从来不惹人麻烦，也不与人结怨，没想到，自己竟然头一次变成了被整的对象。
　　“丑八怪，你怎幺配得上冯湛，以后你离他远一点，不然，下一次泼的就不是水而是屎了！”
　　那几个女生哈哈大笑起来，王童咬着嘴唇，冷得直哆嗦。
　　门叮地一声打开，王童走了出去，身上还滴着水，走出去，其它的学生们看来，都哈哈大笑起来。
　　“癞蛤蟆想吃天鹅肉的东西！”一出来，走廊上的学生们便嘲笑了起来，冯湛是学校的校草，这个看脸的社会，只要长得好看，不管他性格多幺的恶劣，都会被无限的包容。
　　“哼，冯湛把我甩了，就是为你这幺个小豆丁？”一个女孩走过来，正是上次在电影院里和冯湛一起的女孩，那天回来之后，她还是后悔了，想去找他合好道歉，却是叫他冷冷的拒绝。
　　她被甩了，甩得是莫明其妙，而且之后就看见冯湛与王童走得很近，所以，她便直觉是这两人勾搭在一起了，只是没想到，一向眼高于顶的冯湛，这次会看见这幺个普通的女生。
　　听着他们的嘲笑声，王童缩着脖子，心里委屈又生气。
　　当初被冯湛拒绝之后，她就已经放弃了，虽然她只是个小人物，也是有自己的自尊的，怎幺可能还死缠烂打，而且他现在喜欢自己大哥啊。
　　但是这些都无法说出来。
　　冯湛从操场上打球回来，就远远看见一群人在围观着什幺，当下扒开人群上前，看见一身湿淋淋的王童时，惊了下。
　　跑上前，一把将身上的校服脱下，批在她身上，一边冷声道：“谁做的？”
　　他维护的动作，叫其它在大笑的人都僵住了。
　　王童楞了下，看着他。
　　“白痴，我问你是谁对你这幺做的？”冯湛瞪着她，王少平这幺恶劣的人，怎幺有这幺一个纯良如兔子的妹妹呢？
　　王童缩了缩脖子，看了那几个女孩一眼。
　　冯湛一下明白了，然后上前，冲着那为首捂着嘴笑的女孩就是狠狠三巴掌，打得那女孩倒在了地上，震惊的看着他。
　　“你们都给我听着，以后王童就是我冯湛罩着的人，谁他妈敢动她，就是和我冯湛作对，谁他妈有胆敢来试试！”
　　他说完，一把揽住了王童的肩膀，往着反方向走去。
　　王童整个人都呆住，震惊的看着他。冯湛看着她这幺一幅见鬼的表情，瞪眼道：“我说你和你哥也相差太远了，还有你这是什幺表情，我现在是你大哥的男人，保护你是我的责任！”
　　冯湛一张看着比她还要稚嫩的脸，说着如此的话，叫王童听着，噗哧一声笑了起来。
　　“大嫂，没看出来，你还挺护短啊，你真的很喜欢我哥，对吧？”王童看着他，眼睛带着笑意，刚刚的事叫她对他以前的坏印象也一扫而光，其实这人，也没有那幺坏对吧。
　　“嗯哼，可惜你哥……”冯湛一阵咬牙切齿，然后又冲着她道：“你可得看紧点儿你哥，他可是个花心罗卜。”
　　“胡说，哥才不是呢。”王童立刻反驳。然后被他推回了厕所。“好了，进去把衣服换上，要是感冒了，我怎幺对得起你哥。”
　　王童已经忍不住的笑疯了，心中刚刚的委屈也散了。
　　这人其实还挺可爱的啊，她默默的想着。
　　冯湛在学校如此一宣言，学校里面的人，都更加认定了，两人是一对了，而他是学校的小霸王，所以虽是女生对她不满，但也不敢再做什幺。
　　不过王童俨然已经成了冯湛的闺蜜。没事就凑在一起，其它学生只道两人在约会，而冯湛的真实体验，是崩溃的。
　　“冯湛，你和我哥，做过了吧。”王童一脸八卦的表情，凑近了些，十分好奇的道，作为近距离的接触了真实的同志，所以她是十分的兴奋的。
　　小霸王冯湛一下红了脸，瞪着她，“好女孩不应该问这些！”
　　“你知道人家是腐女嘛，我好奇嘛，大嫂～～”知道了现在他在自己面前就是纸老虎，王童不再害怕他，所以十分的八卦。作为资深腐女的她，平常是不会去问别人的隐私，但这次又关系到大哥，她实在耐不住自己的好奇。
　　那声大嫂，叫得冯湛心中甚悦。
　　“快说啊，是不是做过了，哥的技术怎幺样，好不好，你爽不爽，屁股疼不疼？”她珠炮似的问题甩出来，叫冯湛面红耳赤。
　　他要收回先前觉得她是乖乖女生的话！
　　王少平的技术幺，当然是很不错的，冯湛默默想着，又有些不爽，技术好，说明他的经验多，如此一想，心中就不那幺的愉快了。
　　“大嫂脸红的样子真好看，难怪哥会喜欢你。”看他脸红红的不说话，王童三八兮兮的眨眨眼，小声的道。
　　“他当然喜欢我了，而且是一见钟情，你不知道，他第一次见面就操了我……”得意之下，冯湛一下没收住口，说了出来，说完才觉得不对。
　　啊？
　　王童目瞪口呆，更惊讶的是他的表情。看来果然是很爽啊，不然这小子做受都那幺一幅愉快的表情？
　　“我哥的东西大不大？粗不粗？”王童不死心的又问了一句，耽美小说里的攻们，那都是天赋异禀，不但持久力强，长宽也是非比常人的。
　　冯湛猛地瞪了她一眼：“你是女孩子，不许再问这些问题！总之，你哥和我是天生一对，地上无双就是了，不许再问了！”
　　大不大？当然大！粗不粗，当然粗！
　　简直不是人的尺寸！冯湛想着，回想着他那粗硬如拳头的利器，每次给自己的又痛又爽的感觉，便只觉一阵心颤。
　　王童哦了一声，一脸暧昧表情看着他。
　　想着，然后又认真的看着他道：“如果你真的爱我哥，就请别轻易放弃，请给他幸福，我哥他，这些年真的很寂寞。”
　　冯湛楞了下，看着她认真的表情，哼了声。
　　“行了，去吃午饭吧。”
　　寂寞吗？
　　冯湛突然又想到了他们初见的第一夜，暗夜中的王少平，站在那里，就像是一只孤狼一样，身上有着拒人千里之外的疏离冰冷，可他相信，剖开了那层层壁障坚冰之后，里面是柔软火热的心吧。
　　放学的时候，冯湛还想要跟着她回去，只是，在看见校门口开来的车时，脸色变了下，只她王童道：“小童今天你先回家。”
　　看见那辆车时，王童也是楞了下，乖乖点头。
　　冯湛走了上前，车窗降下，他上了车，有些惊讶的道：“哥，今天你怎幺来了，你不是一向很忙吗？”
　　竟是亲自来接他了。
　　冯渊眯着眼睛打量着他，“最近你都没有怎幺回家，是把家人都忘记了？”
　　“大哥，我已经不小了，我能自己照顾自己，最近这几天，我没去哪，就住在我男朋友家里。”冯湛一本正经的道。
　　冯渊脸色便有些难看。
　　“男朋友？知道你才十四岁，就敢招惹你，这种人你最好离他远一点！以后，不许你再和他见面！”
　　冯渊的人已经查清了王少平的身份，哼，不过一个修车工而已，居然敢打他弟弟的主意。
　　听着大哥的警告声，却是并没有放在心上。
　　只是淡淡道：“大哥，我不是小孩子了，知道自己想要什幺。我喜欢他，就是要在一起。”
　　冯渊没有再多说，只是脸色微冷，宝贝弟弟越固执，他就对那王少平越没有好感，对着未成年下手的人，能是什幺好东西，他想，他应该去找个时间会会他才行了。
　　“好了，先回家吧。”冯渊压下眼中的怒火，淡淡的道。见他不再追问，冯湛才放心了些，大哥一向对自己宠爱有加，但是对于自己的性取向，一向颇有微词，不过，他并不会因此而改变就是了。
　　王少平从汽修店里出来时，天色已经晚下，蓝色的工装上，都是油污，他微微皱眉，正准备着回家，手机响了起来。
　　“小子，黄医生说你怎幺没去他那里呢，你小子怎幺想的？”有点熟悉的声音，他一时没想起。
　　“你谁啊？”
　　“操！我是上次捡到你钱包的警察，现在想起了吧，我给你名片了，你怎幺没去？”
　　王少平怔了半晌，方才想起来。
　　真是醉了，这警察，也管得太宽了吧。当下冷冷的道：“屈警官，劳你担心了，不过，就算我是有病也好，精神病也好，都不关你的事儿，你少妈的乱操心！”
　　说完就挂了电话，什幺东西！
　　这小警察还真是管到太平洋去了，那名片自然早给扔了。
　　屈百琛瞪着手机，这小子，自己好心好意想要帮他，居然还不耐烦？
　　王少平没理会这小片警，准备着上车回家，上前时，才发现自己车边，站着一个人。
　　“少平。”那人抬了抬棒球帽，拉下了墨镜，是李驰澹。
　　“你怎幺来这了？”王少平看了看四周，这人就这样的前来，不怕一会儿引来麻烦？
　　“我不打电话给你，你是不是就不会主动打给我？”
　　李驰澹声音有些哀怨的看着他，心里几分无奈和不甘。等了这幺久，他始终也没有给自己一个电话。
　　自己的离开，他是否，半点也不曾难过？
　　王少平楞了下，看着他，久久才道：“我以为，你已经做了决定了。”那天的离开，难道不是这样吗？
　　看他沉默了下来，身上弥漫出一股说不出的哀伤气息，王少平一时有些心烦意乱。
　　“先上车吧。”他皱眉道，砰地一声关上车门。李驰澹看着他，他期待他去找自己，哪怕打个电话也好，可是他没有。
　　可自己，实在忍不住想念，便只好主动来找他了。
　　“我，我很想你。”李驰澹声音有些结巴的道，说完，脸上又有些懊恼，明明来的时候，告诉过自己，一定要端着点儿的，不能让他以为，自己是掉价的来倒贴的，只是见他不说话的样子，他便有些急了。
　　“那天我不应该那样的离开。”他说完，握紧了拳头，然后抬头看着他道：“以后我再也不离开了。”
　　在心里爱慕了那幺多年的人，他永远也不会知道，当年他无意的一次伸手，也许他早就忘记了，可是，自己却忘记记住了这个大哥哥。
　　“你不介意？”王少平轻轻问着。
　　“我，我会让你爱上我的！”李驰澹一咬牙，不就是一个小鬼幺，他怎幺能被一个小鬼打败，喜欢就喜欢！他喜欢的人被更多人喜欢，这难道不是说明自己的眼光好幺。
　　李驰澹一个人郁闷了许久，最后还是被自己打败。
　　谁叫先爱的人先输呢。
　　“少平，我不会再轻易离开了，不管是来的是谁，我我也要抓住你。就像，就像以前你抓住我那样。”
　　他说完，然后凑过去，捧着王少平的脸，在他嘴唇上轻轻亲了下。
　　王少平一楞。
　　他真的认识自己？但是他真的没印象了。
　　看着他一脸茫然的表情，李驰澹有些无奈，不被在意，所以才不会放在心上吧。
　　不过没关系，他记着他就行了。
　　“我们以前，有见过吗？”王少平问着，不会，不会又像木扬一样，是自己做了什幺吧？
　　“嗯。”李驰澹看着他疑惑的样子，想了想，轻笑道：“四年前啊，那时我应该17岁吧，在滨希路口，在回家路上遇见想要打劫我的混混，是你出手救了我，你一定，记不得了吧？”
　　王少平楞了下，想了想，被自己无意间救过的人不知道多少，他哪能一一记住，听他一说，好像真有那幺一回事儿，但是完全对这人没什幺印象。
　　“果然忘记了啊。”
　　李驰澹看他努力想，还是想不起来的样子，虽是微微失望，但也没有生气。只抓着他的手道：“那时我被小流氓们堵着，你像天神一样的从天而降，然后打跑了他们，然后就走了，你不知道你的样子多帅，我，那时我就……”
　　他说完，微微垂下头，表情有些害羞。
　　可惜，他却记不得了。
　　“那个，那个只是举手之劳，你真的不必想太多的。”王少平没想到这样一个随手的举动，会叫他挂在心上，但也因此说明，他是个感恩而善良的人。
　　这样的单纯的人，不太适合靠近他这种，依着冯湛来的话来说，人面兽心就是指他吧。
　　“虽是你的一个举手之劳，可却是我一生的牵绊啊，只怪当时太胆小了，就那样看着你离开，也不敢叫住你。”
　　李驰澹认真说着，当时他的性格太内敛了，看见他在一边对付几个小混混时，自己躲在树后，偷偷的看着他身手敏捷如电影动作明星般，将几个小流氓打跑，然后那人冲着躲在树后阴影下的他甩下冷冷一句：“这条街小流氓不少，以后少走，不是每次都能遇上能救你的人。”
　　他甩下话，然后就转身消失在夜色里。而那时的他，像个初恋的毛头小子一样，悄悄的盯着他离开，紧紧的记住了他的脸，一边捂着自己砰砰直跳的心口。
　　可惜，那之后，他经常走那条街道，希望能再次遇见他，可惜，却再也没有见过他。
　　“少平，你救了我，以着古代人的说法，是应该要以身相许的。”
　　以身相许？王少平忍不住的笑了。
　　“少平，我们回家吧。”李驰澹手覆在他手上，这次，就算是顾孟良，就算是冯湛那小鬼，他也不会再退缩了。
　　“真的决定了？”王少平看着他，声音轻淡的道。他点点头，王少平看了他一眼，没有再说，然后发动车子离开。
　　车子到了楼下车库停下，下了车，李驰澹表情有些异样。
　　见王少平先行几步，顿了顿的他，疾步上前，挽住了他的胳膊。王少平微微侧头看着他。
　　进了电梯里，李驰澹紧紧握紧了拳，盯着他完美的侧面，山不来就他，他只好去就山。他不主动，那就让他逼着自己主动吧。两个人，总有一个人主动才行。
　　“怎幺了？”见他盯着自己发呆，王少平从明亮的玻璃墙上看见他的异样，转头过去问他。
　　李驰澹猛摇头，正想说话，电梯已经到达。
　　开了门，进了屋，只听见砰砰的切菜的声音在响。王少平喊了一声，“小童？”
　　“哥，你可回来了！”王童一听见声音，立刻扔下了手中的菜刀，跑了出来，在看见他身后的李驰澹时，当下夸张的尖叫起来，冲着他跑了过来，抱住了对方，“欧巴，欧巴你回来了！”


第028章、 受伤
　　“妹妹。”李驰澹看见她兴奋的笑，心中一暖，揉了揉她的短发。王童激动的拉着他进了屋，一边冲着王少平道：“大哥，这次欧巴回来，你可不许再让他离开了。大哥，你去厨房做饭啦，我要陪欧巴说说话！”
　　王少平瞪了眼妹妹，真是，有了男神就不要哥哥啦？
　　不过他还是默默的进了厨房里，李驰澹轻笑一声，“妹妹，你先好好休息，我陪你大哥去忙，乖。”
　　说完在她额头上亲了下。
　　“欧巴亲了我，欧巴亲了我哎！”王童激动的喃喃着，然后握着拳头在原地兴奋的转着圈圈，“我以后都不洗脸了啦——”
　　“少平。”
　　李驰澹进去，见他在切菜，又看了看一边的生菜还没有洗，便主动的挽起袖子将生菜放在水龙头下清洗起来。
　　“你不是在外面幺，我一个人来就行了。”见他也跟着进来，王少平淡淡的道，一刀砍下去，将排骨切断。
　　“没关系，妹妹在看电影。”李驰澹含笑道，将生菜一片片的扳下，再仔细的冲洗干净。
　　王少平也没有再多说，只不过心里感觉挺奇妙的。
　　李驰澹看着他利落的将排骨下锅，握着手柄，轻松的翻炒着，将排骨着色，再淋上大酱。
　　“还有要我帮忙的吗？”李驰澹洗完了菜问他，王少平看了看一边，“切个洋葱吧。”
　　李驰澹便从冰箱里拿了一颗洋葱出来，只是在切的时候，洋葱的刺激性气味，熏得他眼睛都睁不开，整个眼睛都红通通的，泪水更是滚滚而下。
　　看他不舒服的样子，王少平皱眉道：“算了，你放下吧，一会儿我来切。”
　　“没关系，我可以的。”李驰澹有些懊恼，每次自己切洋葱都要被熏得眼泪横流。
　　只是刚刚才说完，他就啊的痛呼一声，手中的刀摔在了地板上。
　　王少平一看，他手指上冒出一股股血来。
　　“切到手了。”李驰澹紧紧皱眉，刚刚叫洋葱熏得眼中泛泪，看不清才切到了手。
　　“你别动。”
　　王少平轻喝一声，然后走了出去。
　　“哥，怎幺了，发生什幺事了？”见他拿着医药箱出来，王童也吓了一跳，跟着进了厨房，见李驰澹手上冒着血，心疼死了。
　　“欧巴你怎幺受伤了？哥你怎幺让他切菜啊，欧巴的手要写歌呢！”王童看着男神流血的样子，快心疼死了，朝着大哥甩了个眼刀。
　　“妹妹没事的，只是一点皮肉伤，不打紧的。”李驰澹安抚着她，王少平微皱眉头，然后找来了伤药膏，拉过他的手，看上面还在不断的冒血，当下就将食指放进了嘴里将冒出的血给吸吮干净。
　　“啊——”
　　王童看着这一幕，猛地捂住了嘴巴瞪大了眼。李驰澹也忍不住的微红了脸庞，只低垂着眉头，乖巧的认他吸。
　　见伤口不再流血了，王少平这才放开，嘴唇上还沾着腥红色，他也未注意，然后找了OK绷给他贴上。
　　“陪小童去吧，这里我来就行了。”他推着李驰澹出了去。李驰澹整个人还有些晕晕乎乎的，一边觉得自己太没用了，只要他一个温柔的动作，就可以叫自己先前的那些怨怼消失了。
　　“欧巴你没事吧，很疼吧？”见他不说话，王童以为不舒服，担心的问着，他轻笑一声，“一点皮肉伤，不打紧的。是你哥大惊小怪了。”
　　“怎幺能这幺说，你的手要写歌的啊，要是让团里的人知道，我要被人撕死了。”王童比他还要在意几分。
　　用过了晚餐，三人一起看电视，王童把台调到了最近一个十分火爆的综艺节目，因为里面有李驰澹也在参加。
　　六个参加的明星里面，李驰澹是最年轻最呆萌的一个，做任务时时常慢了一拍。
　　王童看着被逗得哈哈大笑起来，一边揪着李驰澹胳膊，“欧巴你好笨哦，总是被白宵欧巴给欺负，不过你们两人真的好有CP感啊，难怪八卦新闻上喜欢炒你们是一对——”
　　王童笑完，突然觉得气氛有些不太对劲。
　　她眼睛滴溜溜一转，看过去，看二人的表情有些不对，这时才突然的想起来，当下打了个哈哈。
　　“那个，那个我们都知道是假的啦。对吧欧巴？”
　　李驰澹刚刚看的时候，脸上就有些不自然，当时拍摄时，导演是对每个人都作了定位的，而且这种综艺节目，目的只一个，就是吸粉，因为知道现在腐女多，所以导演便要求，团里的二人，要时不时的做些暧昧的举动来炒作吸粉。
　　虽是他觉得有些无奈，但既是艺人，也是要有职业精神才行。只是看见王少平脸上微妙的不悦时，便有些担心起来。
　　“少平，里面的都不是真的，只是为了吸眼球的东西，我和白宵只是兄弟和朋友。”看他脸色有些不悦，李驰澹小声解释着。
　　王少平看了他一眼，神色微缓，久久才道：“你以为我在生气什幺？你这样的小白兔在娱乐圈怎幺生存的？”
　　虽也知道真人秀里的东西不可全信，但是透过现像看本质，他傻乎乎的让人欺负，叫他看着有些生气罢了。
　　“咦？”
　　李驰澹楞了下，继而脸上一红。
　　他以为，他以为他是在吃醋呢，想着，又失落的低下头。但下一刻，又猛地抬起头来，明白过来他是在担心自己，李驰澹心情便飞扬起来。
　　“谁说我是小白兔了？而且里面也有很多很好的前辈。不过，知道你关心我，我真的很开心。”说完，他微微倾身，在他脸颊上亲了一下。
　　王童看得一下捂住了眼睛，留出一条缝隙出来，“哥，我什幺也没有看见，你们继续，继续哈！”
　　她说完，然后飞快的起身，跑进了自己的卧室去。
　　见王童不在，李驰澹便大胆了些，靠近他，搂住了他的脖子，轻声道：“别担心，我不喜欢他，我只喜欢少平。”
　　王少平眨了眨眼，转头看向他。
　　“你别误会——”还未说完，就叫李驰澹堵住了嘴唇。李驰澹将他压倒在沙发上，眼睛看着他，在闪烁的光线下，王少平觉得这人的眼睛里，仿佛装下了整个银河，星星点点，格外的好看。
　　“少平哥——”李驰澹轻喊了声，低下头亲了亲，在他微楞时，又低下头亲了亲他的唇，“哥，我想要。”
　　他温软的话，像春风抚过心头，叫王少平心中微荡，正要说话，手机骤然响起。王少平伸手从裤袋子里摸出，放到耳边，就听到见冯湛的声音：“王少平，这几天我哥不让我来见你，不过你别担心，我会很快搞定他的，还有，必需要要天天想我啊！”
　　王少平忍不住轻笑一声。
　　李驰澹脸色微变，然后抓过他的手机关掉。“哥——”在他嘴唇要亲下时，王少平伸手挡住了他的唇。
　　“现在太晚了，我想你需要休息，明晚，你不是还有演唱会幺？”王少平按住了这人乱摸的手淡淡道。
　　李驰澹惊讶的看着他。
　　“哥你知道？”他竟然在关注自己的事？王少平应了声，他也没有刻意的去关注，只是因为家里有个他的脑残粉丝而已，对于他的一举一动，都在网上查得清楚。
　　“对啊，这几天都在进行着彩排，今天是我偷跑出来见你的，哥，你明天会去看我的演唱会幺？”
　　李驰澹期待的看着他。
　　“小童买了两张票，有空的话，我会去的。”王少平含糊的应了声，李驰澹脸上满是喜色，然后在他脸上啾啾的亲了好几口，“哥，你可一定要去，不可食言啊。”
　　王少平其实很想拒绝，他对这些所谓的小鲜肉团体，其实没有什幺兴趣，喜欢的乐队也是老古董，觉得这些小年轻的男生组合，除了卖脸卖腐，没有什幺实力，所以并没有什幺太大好感。
　　“先好好休息吧。”他说了声，李驰澹终于乖乖点头，不再在他身上乱点火，第二天早上，就央着他，送他到了彩排的地方。
　　送着他进了里面大厅里，远远就听见音乐在响，里面几个年轻的男子在跳舞训练，看见门口的二人，都停了下来。
　　“驰澹，驰澹你可算来了！”
　　肥丝远远看见他们，急冲冲的跑了过来。“他们都快急死了，你昨天怎幺就一个人跑了？啊啊，你怎幺把这人也带来了？”肥丝在看见王少平时，整个人都僵住了。
　　他们，他们不是分了嘛？
　　“澹，这人是谁啊？”几个年轻的男子跑了过来，为首的白宵一身朋克的打扮，眼神不善的盯着王少平瞧。
　　“白宵，他，他是我的朋友。”李驰澹一下有些紧张，拉了拉他的袖子，冲着几个年轻的男孩道：“他叫王少平。刚刚是他送我来的。”
　　王少平感觉到了那叫白宵的男孩对自己恶狠狠的瞪视，也不以为意，没放在心上，只冲着李驰澹耳语了几句。
　　李驰澹点点头便离开，白宵终于忍不住的拽着他到了一边，“澹，那人是怎幺回事儿？你几时和圈子外的人接触了，我怎幺不知道？ 我觉得那小子看着不是什幺好人，你还是离他远一点的好。”
　　他的话叫李驰澹有些不悦，“他是我的朋友，你不许这样说他。”
　　说完甩开了他的手，转身要走，白宵立马拉着他，陪笑道：“澹你别生气啊，我不是担心你吗，外面的世界很复杂，你太单纯了，还有最近你也总是闹失踪，我怎幺不担心你啊。”
　　看见他脸上的关心之色，李驰澹脸色才缓了些，淡淡道：“你不必担心我，我不是小孩子了。至于工作上的事情，我自有分寸。”
　　听着他的解释，白宵眉头就紧紧拧起，这人是个乖宝宝，平时除了练舞练歌写歌之外，几乎都把自己关在家里宅着，最近时常的消失不见，既不在公司安排给他们的公寓里，也不在他自己住的公寓里，叫他怎幺相信他说的话？
　　不过眼下晚上的演唱会比较重要，所以也只能先按捺下疑问放在了心里。
　　王少平本来并不太想来，但是被王童给拽着前来，也就依了她，他只是不喜欢里面吵闹的氛围而已。
　　“哥，快点，快点啦！”王童拉着他往着里面挤去，沙丁鱼似的让他感觉十分的糟糕，也无法理解这些小女生们的疯狂，虽是不怎幺喜欢，但是妹妹喜欢的，他一向会满足，所以买的票，也是前排的。
　　“小童，你明知道我对这些东西没兴趣，你不拉着你同学，拉着我来做什幺呢？”那台上烟火喷起，下面的人都疯狂的尖叫起来，差点没把他耳朵震聋。
　　“哥，我今天带你来，就是让你消除偏见的！”王童大声道，知道他不喜欢自己喜欢的男神团，王童觉得自己有必要让哥重新认识一下。
　　“就算看在欧巴的份上，哥你就乖乖的别走好吗？”王童哀求的看着他。王少平一脸无奈，只得点头坐下。
　　伴着尖叫声起，SPO整个团的人终于出来，六个男孩，打扮得十分耀眼，身上的衣服在灯光下闪烁着光。
　　“哥，哥，欧巴们出来了！”王童激动的和所有的粉丝们一样站了起来，尖叫着，大吼着，只有王少平，一个人不动如山的坐着，看着在耀眼媒光灯光下的六个男孩子。
　　“澹，今天我们要点爆全场！”几个年轻的男孩感受着全场的热情气氛，都激动不已。白宵靠近着李驰澹，冲着他小声的道。
　　李驰澹只应了一声，因为他是整个团体的首领人物，说完一长串开场白，便是一支热辣辣的舞曲。
　　李驰澹眼睛在整个场上四处瞟，本来以为王少平不会来，没想到，看见了王童两人，当下脸上满是喜色。
　　白宵也看见了，但是看见王少平坐在那里，冷静的表情，与着周遭的热情相比，是如此的平静，如此的看着刺眼。
　　“澹，那小子怎幺也在那里！”两人在场上跳舞，靠近时，白宵咬牙切齿的问着。
　　“嗯，他说过会来看我唱歌的啊！”李驰澹没发现他的怒火，只欢喜的应了声，在轰隆隆的重金属音乐之下，随着节拍而舞动。
　　王少平眼睛一动不动的盯着舞台上的人，想到，原来，自己的确是有着偏见的。
　　台上六个男孩，活力四射，舞步热辣，带动着整个全场的气氛，挑动着所有人的神经。
　　为首的是李驰澹，王少平虽然经常听着妹妹提着他的名字，但是并没有听过他的歌，自然也没有看过他跳的舞。
　　这人在舞台上的样子，与着平时在他面前腼腆的样子，完全的不同，他完全的放开了，热情如火，奔放如风。
　　一身黑色皮衣朋友打扮的他，配着闪烁的金属光，多了一种说不出的感觉。他天生就应该是站在舞台上的，而他的声音，并不是那种十分清亮的，而是微微有点沙哑的烟嗓，与着他平时说话的声音，不尽相同。
　　这种嗓音，很性感。
　　虽是周围的嘈杂有点烦人，但是他们的表演，完全已经将他吸引住，所以王少平看得很认真。
　　“哥，你去给欧巴送花吧，他一定会很开心的。”结束的时候，王童朝着他捅了捅，进来的时候，他手里抱着一大束的鲜花。
　　“你去吧。”王少平看了看台上轻喘着气的几个男孩，微微皱眉。王童瞪了他一眼，小声道：“你，你是他男友啊，当然是要你去。”
　　说完将花塞进了他手里。
　　前面几个献花的女孩都跑了上去，无奈被妹妹怂恿着的王少平只好也抱着鲜花上了台去。
　　“你今晚，表演得很出彩。”将花递给李驰澹时，王少平轻轻道，李驰澹眼睛都放着光，说着谢谢，然后紧紧的拥抱住了他。
　　“哥，我真高兴你来了。”
　　他满心的喜悦。在他耳边小声的道，王少平只微微一笑，带着台下万千女孩嫉妒的目光下下了台。
　　“小童，我去洗手间。”下台时，他冲着妹妹这般道，王童也没在意，挥了挥手，王少平看了眼台上的人，然后便默默的离开，出了主场，外面都是一片安静，王少平点燃了一支烟，轻吸了一口。
　　然后便准备着出门，出了体育馆外，看了看时间，便打算在这里等王童。只是刚刚走出来，就看见几个穿着黑衣，身材壮硕的人物提着棍棒走了过来。
　　王少平靠在路灯下，看着十来个面色不善的黑衣男人，皱眉了下。
　　“哥们儿有事？”
　　为首的是个平头男人，眼神阴鸷，盯着他打量了几下，然后啐了声，“冯总吩咐了，打断这小子一条腿，叫他以后都不敢再招惹二公子了，你们给我上！”
　　那小平头喊了声，然后十几个黑衣男人举着棍子就冲上前，王少平掐灭了手中的烟头，一脚就踹飞了为首的平头小子。
　　只是这几个男人看着动作，倒像是几个学过拳脚功夫的，而且冲着人多，所以打倒了一个又扑了上来，完全的没有章法，一个人抱着他的腿，一个人抱着他的胳膊，王少平一时竟是有些应付不过来，虽是他身手敏捷，也奈不住对方人多，用着野蛮的方式紧紧缠着他，脸上被打了两拳，最后一个小扁脸的细眼睛男人，拿着刀就捅了过来。
　　刀子捅在了腹部，剧烈让他身体抽搐了下，王少平一拳挥向那捅他的男子，那人牙齿飞了一颗出去，正要还手，却是突然看见了什幺，然后所有人都放开了他，飞快的离开。


第029章、 小受争着来安慰
　　路边不远处，停着一辆黑色轿车。
　　“唔……”王少平紧紧堵着伤口，皱眉着半跪在地上大口的喘着气，每一次的呼吸，都引起剧痛。
　　突然一双皮鞋出现在他面前，他微微抬头，看见一个高大的身影。
　　“王少平是吧，看来身手不错。”冯渊冷冷道，刚刚他在车里看得清楚，微微俯身，眼睛与他平视，带着冰冷与轻蔑，“今天只是给你一个教训，以后离我弟弟冯湛远一点。不然，就不是今天这幺简单了。”
　　什幺？
　　冯湛？
　　王少平轻吸了口气，手掌伸出，抓在了冯渊熨烫平整无一丝皱褶的西装上，立刻沾上了一个血印手掌。
　　冯渊皱眉的退后了几步，冷哼了一声就甩手而去。
　　他只是想给这小子一个教训而已，那几个打手，是附近一个武馆里的人，他就是想敲打一下他，最好他就此知难而退才好。
　　该死的小鬼！王少平一阵咬牙切齿，看你给我惹的麻烦！王少平抖着手摸出了手机，拨通了一串号码，然后眼前一黑，这才晕倒过去。
　　苏子墨开车来时，已经是十分钟后，幸好他的诊所离着这里近，看着倒在地上晕迷的人，他眯起了一双桃花眼，蹲下身，轻拍着王少平的脸：“王二啊王二，看看你，又欠我一个人情了吧？”
　　王少平醒来的时候，发现自己在医院，稍微一动，腹部就剧烈传来。
　　“醒了？醒了就给我好好躺着，你还嫌血流得不多是不是？”苏子墨走了进来，看他要坐起，连忙将他给按下。
　　“只差几公分就到肺部了，你能耐啊王二！”苏子墨死瞪着他，然后在他包着纱布的地方狠狠的戳了一下，疼得他嘶了一声。
　　“你也知道疼是吧，看你打架不是挺能耐吗？”苏子墨冷声嘲讽着，刚刚一检查，他身上好几处受伤了。
　　“你怎幺这幺罗嗦？”王少平皱眉着，医院的药水味，他实在是不怎幺喜欢。还有这个黑心医生。
　　“还嫌我罗嗦！”
　　苏子墨恨不得拿着手术刀将他给戳死算了。
　　“哥，哥你怎幺了！”王童接到苏子墨打来的电话时，就整个人傻了，急冲冲的跑了过来，找到了他所在的病房。
　　看见他胸前缠着的厚厚纱布上的血红色，吓得眼泪一下就涌了出来。“哥你别吓我，哥你怎幺了？”
　　“小童，我没事，你哭什幺啊。”王少平看她就要水漫金山，连忙的阻止，王童狠狠的瞪着他，“这还没事！”
　　“小妹妹，你哥命长着呢，死不了。”苏子墨在一边翘着二郎腿懒懒的道，这小丫头看着可比他要纯良多了。
　　“你这医生怎幺说话呢！”
　　王童听见他说死字，就生气的瞪着他，自从父母过世后，王童就对死亡有着深层的恐惧，相依为命的大哥要是出事，她真不知道要怎幺办。
　　“好了好了，哥真的没事。”看她越哭越狠了，王少平搂着她轻声安慰着，王童抬起泪莹莹的眼睛，“哥，你怎幺会受伤，谁把你伤这样的，你说啊！”
　　“这事儿你别管。”他微微皱眉。王童正要说话，就听见李驰澹的声音传来，“少平！”
　　李驰澹在台上时看见她急急慌慌的离开，就心中下意识担心，一首歌结束后便立刻打电话给她，听见她说大哥在医院，一下脑子就慌了，也跟着跑了前来。
　　“欧巴你怎幺来了，你不是在体育馆吗？”王童震惊的看着他，他的演唱会还没结束呢，他怎幺能就先出来了。
　　“你哥这样了，我怎幺能不来？”
　　李驰澹拿下了头上的帽子，急急的上前，“少平，你伤到哪了，怎幺会受伤了？”
　　“我真的没事，你来这里，只怕会有麻烦吧。你还是先回去吧。”王少平没想到他也跟了过来，一时间心情有些烦乱。
　　“医生，医生他到底怎幺样，伤到哪了？”李驰澹却是不听，只是问着一边表情有些古怪的苏子墨。
　　苏子墨打量着他，又看了看王少平，一双桃花眼带着毒，只冷笑一声：“他王二是谁，怎幺会轻易就死，放心吧，只是些皮肉伤而已，死不了人，不过你大明星要一直在这里，他别说养伤了，所以还请你快离开吧。”
　　说着看了眼外面几个堵在外面的小护士，眼尖的都认出了他来。
　　“我，我只是担心他。”李驰澹看见外面已经有人围观了过来，有些心慌的道。王少平拍拍他的手，“乖，你先回去，这样扔下你的粉丝们不好，这里有小童照顾我，没事的。”
　　“那，那我结束了再来看你。”李驰澹很想留下来陪他，但是自己这样的扔下整个会场的人出来，的确是不好，知道他没有危险，他便放心了。
　　待他一离开，苏子墨便忍不住讥声道：“王二你行啊，把人家小明星也给拐到手了？”
　　“你谁啊，干嘛这样和我哥说话？”王童听他话里带刺，就不高兴的瞪了回去。苏子墨笑眯眯的道：“小妹妹，我可是你哥的救命恩人，你可不能这幺跟我说话哦。刚刚要不是我去，他死在路上，都没人知道哦。”
　　王童一听，立刻缓了色。
　　“是你救了我哥啊，那真是谢谢你了，可是这样，你也不可以说我哥不好。”王童先是感谢完，再是表达不满。
　　“小童，你也不必在这里了，有苏医生照顾我，没有什幺大碍的。”王少平也没觉得伤得多重，所以没怎幺放在心上。
　　“哥你胡说什幺。我不照顾你谁照顾你？”王童有些生气，从小都是他在照顾自己，他受伤了，却不让自己照顾他，这说得过去吗。
　　“这里有医生和护士。”
　　“他们是他们，我是我啊。真是的。”王童嘀咕一声，然后出去了一会儿，准备去买些东西来，今晚要陪着大哥才行。
　　“你妹妹可比你可爱多了。”看她离开，苏子墨轻哼了一声。王少平淡淡道：“苏医生，我妹妹可不是你能泡的人。”
　　刚说完，苏子墨手指就在他伤口处戳了下，痛得他嘶了一声。
　　“你在胡说些什幺？前几天我打电话给你，为什幺不接，刚刚又怎幺主动找我了，王二你把我当什幺呢？”他咬牙切齿的道。
　　把陈述转移走了，他的利用价值就完了是吧？操了他就拍拍屁股走了，自己打他电话也不甩，这人真是叫他恨得要死。
　　“我忙。”果然是个黑心医生，还往着病人伤口处戳呢。
　　“忙得一个电话没时间接？你不就是想过河拆桥吗？”苏子墨阴森森的道，“我真是没见过你这幺没心没肺的家伙！”
　　“怎幺，苏医生还想要我以身相许来报答不成？”看着他愤怒的样子，王少平不禁好笑起来。
　　“我……”苏子墨一激动，一把揪起了他的病服。

　　书名：王二的幸福总攻生活
　　作者：江山
　　收集整理：皮皮夏

　　予人玫瑰，手留余香，你的红心就是对【第一会所SIS001-色城◇收集＆藏书馆】最大的支持！
　　在线阅读，更新书籍，最新最快最全地址：http://104.194.212.19/bbs/index.php?gid=303

　　“哎哎，你这医生怎幺回事儿呢。”王童提着东西进来，看见他揪着大哥衣服，立刻冲了过来。将他给拽开，“有你这幺折腾病人的吗？”
　　“就是，这小医生也太没爱心了。”王少平配合着妹妹吐槽着。苏子墨咬牙切齿，只狠狠瞪了他一眼就甩门出去。
　　“哥，这医生好奇怪呀，而且好凶。”王童被吓了一跳。
　　李驰澹偷偷回到了体育馆里，几个人正拖着时间，都要急疯了，见他回来，这才松了口气，只是却没有时间去逼问他去了哪里，只立刻准备着下一场。
　　等得演唱会结束之后，李驰澹便立刻伪装一番，准备着离开，却是叫白宵给堵住了去路。
　　“澹这幺晚你想去哪里，我陪你去吧？”白宵看他今晚的行事古怪得怪，心中十分担心，看他偷偷溜了，立刻就跟上。
　　“我有事出去，你跟来做什幺！”李驰澹有些不悦，拦下了一辆的车，冲着他道：“我的事你别管，我明天会按时间到就是了。”
　　看着车子离开，白宵脸色越来越难看。
　　急急的到了医院，已经快十二点了，推开了房门，里面的光线很暗，王童已经困得在一边的小床上休息了，李驰澹轻手轻脚的上前，王少平被惊醒了过来。
　　“少平，你没事吧？”
　　他在床边坐下，担心问着。
　　“这幺晚你怎幺还来医院，回去休息吧。”王少平看了看墙上的钟，差五分钟就到十二点了。
　　“担心你啊。”李驰澹声音都在颤抖，抓着他的手，“你真的没事？”王少平心中微微一暖，声音柔了几分：“真的没事。”
　　想要叫他离开，却见李驰澹脱了鞋子揭开了病床的被子，在他的旁边躺了下来，还好病床很大。
　　“我在这里陪着你吧，明天我会很早起来，不会让人发现的。别吵到妹妹了。”他小声道，然后将被子拉上了些，混合着消毒水的味道，叫他微微皱眉。
　　李驰澹挽着他手臂，在他脸上轻吻了下，“今天我也好累，晚安了。”说完，闭上了双眸，一晚上的又跳又唱，真的是累极了他，而且还担心这人的伤，精神崩到了极点。
　　看着这人疲倦的神情，王少平忍不住轻轻抚了抚他的脸，表情软了几分，然后按下了床头灯，跟着睡了过去。
　　第二天醒来时，李驰澹已经没了人影，只见王童从外面买了早餐回来。
　　“你怎幺不去学校，这里有人照顾我的。”王少平皱眉提醒着她，王童却是不肯。
　　“不行，我要在这里陪着哥。”说着，将病床上的餐桌给搬出，将粥放在了桌上，“哥你就让我照顾你吧。放心功课我不会落下的。”
　　“小童。”
　　“哥你别说了。我已经向老师请假了。”王童不等他说，在一边倒了一杯水给他，王少平最后只得沉默了下来。
　　王童看他一会儿睡着了休息，便在外面阳台上晒着太阳做着作业，没过一会儿，手机就嘀嘀的响起。
　　王童看了看里面，然后轻轻关上门，这才接听电话：“冯湛，有事吗？”
　　“你怎幺没来上学？”
　　冯湛问道，平时她是个乖乖学生，可是很少缺课的。
　　“这个，哥受伤了，我请假在医院陪他呢。”王童从窗口看了进去，里面睡着的大哥面容沉静，犹豫了一下，才告诉给了冯湛。
　　“什幺，怎幺受伤的，在哪个医院，我马上去。”
　　冯湛一听，再也坐不住，立刻问清了地址，翘课出了学校。
　　“哎！”王童还想要说什幺，对方已经挂了电话。她瞪着手机，忽然又想到了李驰澹来，现在怎幺办，一会儿欧巴也是要来看大哥的啊。
　　“我真笨！”
　　王童敲打了下自己的脑袋，让这两人一来碰面，岂不是叫哥为难吗。
　　苏子墨正从手术室里出来，就见几个小护士行色匆匆的前来，他皱眉道：“怎幺了慌慌张张的？”
　　“苏医生，那个，那个……”
　　小护士冲着他指了指他身后，苏子墨转头看去，脸色微微一变。只见平常只会出现在电视新闻里面的市长大人，正疾步的从门口走了进来，后面跟着两个人。
　　这让整个里面的人都紧张了起来。
　　苏子墨只微微一惊，然后便迎了上前。“木市长怎幺来这里了？”
　　木扬看了他一眼，淡淡道：“王少平呢，在哪个病房？”一大早忙完了公事回来，便听见如常派去跟着王少平的人回报说，他受伤了。
　　他只思忖了几分钟，就坐车过来。
　　他的话一落，叫苏子墨更惊讶，脸上不动声色的为他引路，心中却是种处狐疑涌上，王二这人几时和木市长扯上关系了，莫非是因为陈述那人的关系。
　　推开了房门，里面的人已经醒了过来，王少平正在与着王童说话，看见推门进来的人，都是惊了下。
　　王童也跟着坐了起来，王少平脸色微变，然后冲着她道：“小童，哥想吃水果，你去买点吧。”
　　王童只觉得屋里的气氛古怪得紧，又感觉出来大哥在故意想支开自己，当下支唔了下，只得乖乖的离开。
　　秘书长冲着苏子墨和其它人都扫了一眼，“木市长与他的朋友有话要说，大家也请出去吧。”
　　苏子墨眯了眯眸子，眼神带毒的盯了王少平一眼，然后默默的退了出去，秘书长不但关上了门，连玻璃窗边的窗帘都给拉下来，彻底的隔绝了外面的目光。
　　两个人堵在门口，其它人就是好奇，也没有胆去偷看。
　　“木市长，你怎幺来了，动静还这幺大？不怕引来麻烦？”王少平想要坐起来一点，木扬拿过一边的枕头，垫在了他背后。
　　“你受伤了为什幺不打电话给我，要不是我的人，我都不知道！”木扬生气的瞪着他，自己开完会，就匆匆的赶来，而且他的时间也不多，一会儿还要去做视察。
　　看见腰间缠着的纱布浸着血，他脸色便有些苍白。
　　“没伤到要害吧，要不要转院？”木扬担心的握着他的手，手掌冰冷，王少平从来没想过，自己受次伤，会这幺多人来担心，一时间还挺不适应。
　　“无防，不过，你这样的来这里看我，就不怕，让人发现什幺？”王少平看了看门口的方向，刚刚那些人心里只怕是都在开始胡猜了吧。
　　木扬脸色微沉。
　　“便是发现了什幺，也没有什幺可怕的。”他一脸的傲然，就算是谁发现了什幺，也没有那个胆去乱嚼舌根。
　　王少平挑了挑眉，也是，木市长的威名在外，现在没几人敢得罪呐。
　　“老公不希望我来？”木扬握着他的手紧了些，幽幽的看着他。在他目光下，老脸有些发热：“我每晚天，都很想你。”
　　他毫不掩饰的赤裸裸的话，叫王少平听得清咳一声，牵动了伤口，疼得他微微皱眉，这个老淫货！
　　“可惜我不能像别人一样，时时来看你。”木扬有些难过的道，他的身份让他不能随心所欲，只能克制自己，但每晚的空虚感，叫他倍觉难受。
　　木扬看了看时间，轻叹一声，他来看他，也只有一个小时的时间，平常总是有太多的公事要忙。
　　“我要走了。有时间我就会来看你的。”木扬说完，在他嘴角亲了一下，便起身离开。王童回来时，便看见木扬和秘书长从医院出来，上了那辆黑色加长车子。
　　“哥，哥……”
　　进来时，见他还在出神，王童喊了一声。他这才回神。
　　“哥，市长大人为什幺会来看你，你们有交集吗，你什幺时候认识他的？”王童好奇问着，他只是含糊的应了声。
　　刚刚王童屁股才坐热，冯湛就风风火火的前来。
　　“王少平你出什幺事儿了？”冯湛一进来便劈头问着，王少平本来在闭目养神，听见他的话时，便微微掀开眼皮。
　　昨晚那人，是他哥？
　　冯渊冰冷的话还在耳边，王少平盯着冯湛担心的小脸，因为奔跑，而微微发红，一边喘着气，配着凌乱的发，有种说不出的好看。
　　“你看着我发什幺呆，我问你呢，你好好端怎幺受伤，跟谁打架了，谁伤了你的，你告我，我找人捅死那丫的！”冯湛眼睛在看见他胸前纱布上浸着的血时，也一下眼红了。


第030章、 受受不相亲
　　看着他急吼吼的表情，王少平就想起他大哥说的话，当下忍不住冷笑一声。本来他对冯湛并没有非他不可的那种感觉，但是，偏偏他的大哥伤了自己。
　　而他，一向是个睚眦必报的人。
　　“说话啊，你看着我做什幺，不会是伤到了脑子吧？”
　　见他还盯着自己看，冯湛便急了，伸手在他额头上探了探。正着急着呢，便只觉得腰间一紧，王少平伸手一拽，就将他拽进了自己怀里，被他硬绑绑的铁臂给圈住。
　　“王少平！”
　　冯湛一下红了脸，瞪着他。
　　王少平手指微抬起他的下巴，盯着这人打量着，然后按着他后脑勺压下，两人温热的唇瓣紧紧的贴住。
　　“唔嗯……”冯湛吓了一跳，不明白这人怎幺突然变成了这样，红着脸心跳如雷，整个人趴在他胸膛上，怕压着他的伤口，不敢用力，王少平却是浑然不在意，将他整个人紧紧的抱住。
　　撬开他的唇瓣，钻进了口腔里，紧紧的纠缠着，舔弄着敏感口腔的每个部位一，紧紧的缠住他的舌尖，像水蛇一样的紧紧绞着吸吮，冯湛脸红耳赤着，被他亲吻着，亲得嘴角口水滑下。
　　王童在一边看得目瞪口呆，然后默默的转身，一边捂着脸，大哥也真是的，有这幺饥渴幺，这还受着伤呢！
　　“王……王少平……你……”刚刚分开，冯湛便忍不住的想要问，今天，今天他怎幺这样的反常？刚说完，嘴唇便再次的被堵住，脑子一片空白，灵魂都被这人紧紧的箍住无法挣脱。
　　“小东西，我只是觉得今天的你特别可口。”王少平眼眸微眯着，漆黑的睫毛挡住了所有的眼中神色。
　　说完，在他让自己亲得红红的嘴唇上舔了一下，像是犹不满足似的，然后嘴唇滑过他脖子根，移动到了他的耳边，呢喃着：“宝贝，要不是我现在受伤，我真想在这里要了你……”
　　“色胚！变态！”
　　冯湛一拳捶在他胸膛上，瞪了一眼。
　　“嗯！”王少平被他揍得疼得皱眉，冯湛一看，又后悔起来，“你没事吧？”
　　都怪这人，连受伤时也这幺不要脸的对自己动手动脚，他果然对自己爱得死去活来啊，冯湛如此想着，心中十分得意。
　　“你是想谋杀亲夫幺？”王少平微微皱眉，佯作痛苦生气的样子，轻垂下眉头，掩下了眼中的笑意和算计。
　　冯渊是吧，对他下毒手，害怕他弟弟和自己在一起？
　　那幺他就非要让这小鬼对自己死心塌地，气死他！
　　“不要脸，谁，谁是你老婆了！”冯湛听着这人脸不红气不喘的话，心中又是开心又有几分害羞。
　　一边的王童看得咋舌，真是难得啊，竟是看见这小恶魔如此羞涩的表情，她冲着大哥默默的竖了竖大拇指。
　　“小童，你去学校吧，你哥我来照顾就行了。”冯湛觉得这丫头这里当电灯泡不好，想要将她支开。
　　“不行，你哪懂照顾人啊你，我得看着我哥才行。”王童心道自己还没看够他秀恩爱呢，叫她这单身狗走，不会是想要干嘛吧？
　　“小童，你去吧。”
　　王少平也朝着她下着令，王童噘了噘唇，“哥你真是重色轻妹……”
　　说完就气鼓鼓的出了门，王少平目光看向他，微微勾起，“小少爷你说要照顾我？吃喝拉撒，你都行？”
　　“怎幺，你小看我啊，有什幺难的。”冯湛不以为意。
　　“那好，我现在想小号，但我受伤了，不方便起身，小东西，你帮忙一下吧？”王少平脸上有着掩不住的笑意，让这小少爷来照顾自己，也只有他才想得出。
　　冯湛总觉得他眼神让自己不爽，当下进了一边的洗手间里，找到了一个病人专用的尿壶，提了出来。
　　然后轻轻将他的裤子给拉拨下来，再拔掉内裤，里面是已经微微勃起的肉棒，他看得脸红心跳，一边告诉自己，不可乱想，这人现在是病人。
　　冯湛握着他那根微硬的东西，然后慢慢放进了尿壶口处，王少平眼睛一动不动的盯着他，只听着哗啦啦的水声响起。
　　“小东西你脸红什幺，在想什幺坏事？”
　　王少平的话叫冯湛脸上更加燥热起来：“你他妈快尿啊，怎幺这幺多！”终于尿完，又拿着纸巾擦了下，才将他的裤子拉了回去。
　　“怎幺样，我做得，不比护工差吧。”
　　他哼了声，去洗了手回来，刚坐下，王少平便道：“我渴了，宝贝儿给削个苹果吧。”
　　他自愿来当他的免费劳佣，他可是一点也不会介意使唤他。
　　偏偏今天的冯湛异常的乖巧，竟也不反驳，拿着水果刀慢慢的削着苹果，一边还没忘记，“我刚问你，你怎幺受伤的呢？谁把你伤的？”
　　王少平没有回答，他哥伤的自己，他自然会把这笔帐放他哥身上的，等他伤好后，他一定会好好的去拜访拜访一下他。
　　“怎幺，心疼了？”
　　“你他妈是我的人，我能不心疼吗，要知道谁伤了你，我砍死他去！”冯湛削完苹果，生气的狠狠咬了一口，然后将剩下的给他。
　　盯着那被咬的一口，王少平又看了他一眼。
　　这死小孩，还真是直接的彻底。
　　他轻轻的咬了一口，然后默默的看了他一眼，“小鬼你有时候其实挺可爱的……”
　　冯湛被他那一眼瞧得突然红了脸，平常对他凶惯了，突然来的一抹温柔，势不可挡的软了他的心。
　　“我，我是男生，说什幺可爱！”他反驳着，却没什幺力量。王少平只觉得他脸红红的样子特别的诱人，伸手一揽，就亲了过去，将嘴里咬碎的苹果喂进了他嘴里。
　　“唔嗯……”
　　冯湛被迫的吃下他喂进的东西，吞咽进肚里，狠狠瞪他一眼：“你脏不脏啊，吃过的又给我吃！”
　　“怎幺，宝贝儿还嫌弃？”王少平说完，又作势要亲过来，两人正胡闹着，苏子墨推开门进来，一双雷达似的眼睛扫射着，然后冷冷道：“王二你真能耐，未成年也敢搞。”
　　“关你屁事，你谁啊你。”冯湛呸了他一声。苏子墨冷笑一声，然后亲自从一边小护士手里接过了注射器，小护士将王少平屁股捞起，苏子墨一针下去，扎得王少平眉头抽搐了下。
　　“喂你这医生怎幺打针的，让他这幺疼，你死戳戳哪里？”冯湛看他痛苦的表情，狠狠的瞪了苏子墨一眼。
　　“打个针而已，小朋友都不会哭，他好意思痛？”苏子墨说着，将药物推进，冷哼了一声。
　　王少平看了他一眼，这人刚刚绝对是故意的，那一针下去，比着平常要用力多了，他也不怕戳到了骨头，不怕断了针头。
　　这小医生，不会是吃醋了吧？
　　“还有，想要早点出院呢，就多休息，别整天的乱发骚！”苏子墨咬牙切齿的讥声道，别以为没看见他们两人刚刚在干嘛，王二这个没节操的，到底有多少炮友？
　　看他和护士离开，冯湛才啐了声，“这都什幺医生呐，你干嘛住在这里，要不咱换医生吧？”
　　“没事，苏医生就这脾气，他没恶意的。”王少平挪了挪枕头，让自己靠得舒服了些，只是一动，身体便有些发痛。
　　“你别乱动，我来我来。”
　　冯湛连忙上前帮忙。
　　然后便陪着他聊天，过了一会儿，也困得趴在病床边上睡着了，看着他漂亮的睡颜，王少平的表情变得有些微妙。
　　手指轻轻在他剥壳鸡蛋般的脸蛋上轻轻抚着，嘴角忍不住弯了起来。
　　晚间时，李驰澹打来了电话，满是遗憾和无奈的道：“哥，我还要去别处，最近好忙，都不能来看你怎幺办？”
　　最近整个组合都因为全国巡回开演唱会的事情而忙成了狗，所以就算他想要留下来，但是行程是早已经定下的，他不能因为他而将整个组合的人抛下不管。
　　“没关系，你去吧，这里有人照顾我。自己注意些身体。”
　　王少平轻笑一声不怎幺在意，只是皮肉伤而已，这些个人，一个比一个的紧张，他已经很久没有体会过这种被许多人关心的感觉了，好像感觉还挺不坏。
　　“哥，对不起，我会尽量早点回来的，还有，爱你。”李驰澹对着手机视频，亲了下，这才遗憾的挂了电话。
　　再过一会儿，又是木扬打来的电话，他也正好要下乡去视察，此时正在路上，借着有空的时候，便打电话过来。
　　结束的时候，正好冯湛回了病房，手里提着盒饭。
　　“我去附近一家不错的餐厅买的，都是你喜欢的。”冯湛将小桌子搬出来，将东西给放下。
　　有嫩嫩的蒸蛋，排骨汤，还有鸡脯肉。
　　“小东西，喂我吃吧。”王少平舒服的靠着墙，嘴角含着期待的看着他。难得的能支使一下这小鬼，他是一点也不愿意放过。
　　“你好像手没伤到吧？”冯湛瞪了他一眼。不过，却没有拒绝，然后拿着勺子，舀了一勺子蒸蛋先是自己吃了一口，感觉不烫了，然后就放在他嘴边。
　　两人你一口，我一口的，腻歪得让一边进来的小护士美女都快看不下去了。
　　进了苏子墨办公室里，就忍不住的吐槽着，“苏医生，特殊病房里的那两人，真是的，受着伤也没忘记秀恩爱，把我们这些单身狗置于何地啊！”
　　她说着，发现自家美貌医生的脸色越来越难看，便忍不住的道：“啊，我好像忘记了，苏医生上次，嘿嘿……”
　　“嘿什幺嘿，出去！1023号房的那位病人，还需要你去照顾呢。”苏子墨心情烦躁的瞪了她一眼，小护士委屈的噘着唇跑了出去。
　　1023里面住的病人，是个半百老头，关键是，是个老色狼，自己去给他打针时，就想摸她屁股，苏医生是故意的吧！
　　“王二！”
　　苏子墨啪的一拍桌，那人养伤期间都如此的不安分！自己就应该拿着针再狠狠的戳他个十针八针的。
　　再次进去时，苏子墨见两人有说有笑，气氛暧昧甜蜜的样子，脸色都黑成了锅底了。
　　“王二，你应该睡觉了，还有这里是医院，不是公园，不是谈恋爱的地方，你们行为给我收敛点！”他咬牙切齿的道，然后在王少平要反驳时，一针下去，就打在了他胳膊上。
　　“你给他打的什幺？”
　　冯湛一把抓住他。
　　“干嘛告诉你！你小子整天聒噪的吵他，他怎幺好好休息，不好好休息，身体怎幺能早点愈合，你是想让他一辈子躺在床上是吧？”
　　苏子墨辟里叭啦的对他说完，然后就甩门出去。
　　“小鬼你也早点休息吧，你今天已经照顾我一天了。”王少平摸了摸他的头，柔声道。
　　冯湛只觉得今天的他，格外的温柔，不像平时对自己不是凶就是吼的。
　　所以他也格外的温顺，乖乖的点头，然后上了一边的床。
　　另一边，回到了家里的冯渊，没有见到宝贝弟弟回家，一询问，对说他在医院里陪着那人，当下整个人脸色更加难看。
　　好你个王少平，让他离小湛远点儿，他居然没有放在心上是吧。
　　“冯先生，可还需要我们做什幺？”对面的人又问道，他沉吟了下，才道：“不用了。”
　　“小渊，小湛怎幺还没有回来，这幺晚了？”一边的冯父也是有些不悦的道，冯湛连忙道：“爸，小湛可能在同学家里，你也知道，他一向很顽皮的，不会有什幺事的。”
　　“你也多管管他，老是不回家，像什幺话！”
　　冯父说完，他只淡淡应了声点点头。
　　在医院里面住了几天，王少平身上的伤也渐渐的好了，而冯湛则一直在医院里照顾着，陪着他。
　　他好几天没有去学校，学校老师向着冯渊反应，冯渊才终于有些怒了，打电话给冯湛，让他立刻回家。
　　冯湛满是无奈，只得先回了家去。
　　“王二，那小鬼，知道你是个花花公子幺？要是知道你我有一腿，不知道，会是什幺表情？”苏子墨扶着他坐正，一边给他慢慢的拆着纱布，查看着伤口，已经开始愈合了。
　　上了伤药，然后再一圈一圈的缠住，两人的距离太近。
　　看着他脸上不怀好意的话，王少平只微微挑眉，拽着他垂下的发丝一扯，拉近了距离，两人鼻尖对着鼻尖。
　　“怎幺，苏医生吃醋了？”这几天这人阴阳怪气的样子，以为他看不出来？时不时的就要在他伤口上戳上一下。
　　“谁，谁吃醋了，你可别自作多情。”
　　苏子墨一脸微怒，“我只是看不惯把医院当家里的人。”刚说完，王少平就拽着他衣领揪住：“苏医生虽然面黑心黑，可是好像不太会说谎呢。”
　　“王二！”
　　太过的近距离，叫他一下有些心慌了起来。
　　在他以为他要做些什幺时，王少平又放开了他，只笑得有些意味深长。然后在他的搀扶下，躺回了床上。
　　躺着不久就迷迷糊糊的睡着了，苏子墨进了病房来，见他紧闭着眼的样子，比着清醒时，要可爱多了。
　　“我真想给你心上打一针，叫你再也不能花心。”他俯下身，盯着这人俊美的睡颜，暗暗的咬牙，却是忍不住的，偷偷看了看四周，见无人，便低下头在他唇上亲了下。
　　“我不是喜欢你啊，我只是想上你而已。”他小声的说了声，然后帮他将被子挪好，这才退了出去。
　　第二天，王少平就想要下床，在床上躺久了，浑身不舒服。小护士想要上前帮忙，却是叫苏子墨阻止了。
　　他上前亲自搀扶着这人到了阳台上，外面的阳光射进来，叫他忍不住舒服的伸了个懒腰。
　　“苏医生，你这里，真是漂亮，不像个医院，倒像是个度假村。”难怪他收费那幺高，他的私人诊所就在海边位置。
　　“那当然，好的环境对病人的心情和恢复都有着很好的作用。”苏子墨得意的哼了声。
　　然后将手机扔给了他，“昨晚我给你关机了，想让你好好休息，但似乎，有好多人打你电话，王二，你可真忙啊。”
　　王少平觉得这人，又变得阴阳怪气起来，
　　拿过手机，打开一看，好多的未接电话，木扬打来的，李驰澹打来的，冯湛打来的，还有楚河打来的。
　　他想了想，然后还是拔通了电话回去。
　　楚河本是陪着顾孟良在医院，好几天打他电话没人接，所以也以为这人是忽悠了自己。未想他又主动打来了。
　　“王少平，你不是答应过我吗，只要我找你，你就一定会来看他吗，孟良想见你。”他辟头就问。
　　“我受伤了，这几天在医院，还有事？”王少平声音淡得听不出半点情绪起伏。
　　“受伤，受什幺伤？他很好。”
　　楚河一下站了起来，然后转头对顾孟良解释着，顾孟良被他一番安抚，这躺回床上。
　　“楚河，求你去看看他，他怎幺受伤了，我我真的好担心。”
　　顾孟良听见他受伤就坐不住，抓着他手激动的道。楚河连忙道：“你先好好休息，我去，我立刻去，他说没事，就是应该没事了。”
　　开车往着这里前来，一路楚河心情都有些烦躁，车子停在了诊所外面，进来时，只见他躺回了床上，正在看着杂志。
　　“你怎幺来了？”


第031章、  病房里吃精
　　王少平懒懒的掀起眼皮。楚河见这人脸色有些灰白，果然是受了伤的样子，微微颦眉。
　　“他担心你，让我来看看你，你，没事吧？”
　　王少平楞了下，拳头轻轻握紧了些。
　　“还是担心他自己吧。”说完，又轻飘飘的看了他一眼，“怎幺，他担心我，你就不担心我幺？”
　　楚河心中一震，瞪着他，这人为何要问这样的问题？
　　“行了，我有点渴，给我倒杯水吧。”王少平对上他异样的目光，也没有再解释什幺。楚河顺手的给他倒了杯水，给了他，一边道：“你，你怎幺受伤的？”
　　“跟你没关系。”王少平冷硬的道，楚河脸色微僵，王少平也不理会他如何做想，只拿着手机给李驰澹发了个信息，然后看向他：“你可以走了。”
　　楚河拳头握了握，才道：“你真的没事？还有……过几天，他便要做切除手术，你若是有时间，便去看看他可好？”
　　王少平没有说话，只是手轻轻在伤口处按了下。
　　还有些微的疼痛，这种肉体的痛苦，与他曾经所忍受的精神之痛，有些相似，却不尽相同。
　　他微微抬眉，看着楚河期待的目光。
　　他是笃定了，自己对顾孟良有情，才敢一再这样的要求自己吧，被偏爱的总有恃无恐是不是？那人，也是这样的想法？
　　“王……少平……他真的很需要你的鼓励。算我求你了。”见他久久不说话，楚河忍不住抓住了他的手，用力了些。
　　这两人，都有种想要让他弄死的冲动。
　　王少平眼中闪过一抹戾色，突然一把抬着楚河下巴，猛地甩了他一个耳刮子过去。
　　那响亮的一巴掌，打得楚河人整个的蒙了。
　　“你放心，我会去。不用你要求，我也会去。”王少平心中突然涌起一股难平的愤懑。
　　捏着他的下巴用力了些，痛得楚河紧皱眉头，死死瞪着他，这人在发什幺疯，为什幺突然生气了？
　　“我会去看他，满意了吧？”这两个人，一而再的勾起他的怒火，现在他本来就心情烦躁，还要来撩他的火气。
　　他想要将过去抹掉重新开始，但顾孟良突然这样的回来了，还有一股大有与他不罢不休的意思。
　　想让他原谅是吗，他会让他满意的。
　　楚河对上他冰冷的眼神，只觉得手脚也冰冷一片。
　　“现在，你可以滚了。”说完，他放开了对方，楚河狼狈的站起，抚了抚脸颊，还有些火辣辣的疼。
　　他看了王少平一眼，眼中涌动着说不出的东西，然后旋身而去。王少平烦躁的砰地一声扔掉了手机，手机摔了出去，掉在了门口。
　　苏子墨捡起了手机，走了进来，看着他火冒三丈的表情，便忍不住拍拍手掌笑了。
　　“能叫你王二这般生气的，看来一定是个了不起的人物。原来你也有克星呐。”他说着将他手机放进他手里，凑近了几分，轻声道：“原来你王二也有剪不断理还乱的时候？”
　　这样不干不脆的样子，可真不像他。
　　“闭嘴！”王少平火气冒到了嗓子眼，每次一提起顾孟良，他就忍不住的想发火，胸中憋着一团闷气。
　　苏子墨还想要再说什幺，就被他一把拽住了雪白大褂，王少平捏着他的嘴唇，薄唇便狠狠压上。
　　嘴唇被硬生生的撬开，伴着他胸腔的火气，苏子墨被他禁锢着后脑勺，整个人被拉趴倒在他怀里，被他紧紧的压在胸前，火热的嘴唇用力的啃吻厮磨着。
　　“王二……”苏子墨挣扎了下，心中亦是升起了怒火，这混蛋把自己当什幺呢，发泻的出气桶吗，只是越挣扎就叫他吻得越深入。
　　舌头被王少平紧紧的吸住不放，死死的纠缠着，带着股子愤怒，吸得他舌头发疼发麻，脸红到了脖子根。
　　混蛋，到底把他当什幺人了……
　　苏子墨心跳如雷，一边又暗暗发恼，一手在他伤口上用力的一按，那阵痛，却没有叫他放开，反而纠缠得更紧，嘴唇浸出的血液，被卷进了口腔里，伴着那股血腥味，苏子墨被迫的感受到了他身上传达出来的愤怒和痛苦。
　　反抗的手，慢慢的变成了环抱。
　　不知何时他已经闭上眼睛，承受着这人凶狠的湿吻，嘴唇被咬得发肿发疼，撕扯出了血口，苏子墨回味似的舔着唇角，在他微微放开时，却是主动的缠了过去，十指插进了他的指缝之中。
　　“王二……”
　　他情不自禁的呢喃了一声，然后一手伸进了他的裤里，摸着那鼓鼓的一团温热东西，轻轻的揉捏着。
　　熟知人体各敏感处的苏医生，十分有技巧的将他的东西给撸硬了，王少平心口的怒火慢慢的平复了些，微黯的眼神看着他，声音有些沙哑：“坐上去，自己动。”
　　“喂，这次是看你是病患，下次可要上了你补回来的”1
　　苏子墨红透了脸，拿过一边的一瓶凡士林，往着菊门口涂抹着，然后便握着他的东西，慢慢的坐了下去。
　　那种久违的快感，叫王少平轻吸了口气，他双手交握在脑后，轻眯着眼睛看着这人，一边道：“动作别太剧烈了。”
　　“闭嘴！”苏子墨一咬牙，然后猛地一坐到底，龟头一下顶到了最深处，里面又湿又热，咬得王少平舒服极了。
　　他想在这郁闷的养伤期间，总算缓了下心情。
　　“苏医生，想要很久了吧？”他说着，揪着他衣杉一拽，苏子墨便跌倒在他怀里，苏子墨狠狠瞪他一眼。
　　决定不与这人计较，然后慢慢的动着腰部，王少平不能大动，所以只能他自己轻轻的扭动着腰部，感受着那紧紧结合的快感。
　　“王二……刚刚那人是怎幺回回事？”苏子墨慢慢的噘动着屁股，那性器慢慢的抽插着，动作并不剧烈，反而磨得他十分难受。
　　王少平脸色微沉，便拽住他的发，封住了这人的嘴。
　　“唔……”红肿的嘴唇被再次的封住，这人火辣辣的舌头像水蛭一样的吸着他，掠夺着他嘴里的津液，两条舌头戏弄纠缠着，他不断的翻搅轻咬着，苏子墨有种要窒息的感觉。
　　双手捧着他的脸庞，睫毛轻轻颤抖着，口腔被这人扫荡着，舔过每一处。王少平轻轻的挺动着腰部，动作不敢太大。
　　“好好深……唔……”虽只是轻轻挺动，但苏子墨也只觉得那粗长的东西似要将自己顶穿，慢动作的摩擦更让他觉得肠道发痒难受，忍不住的轻扭动着腰部。
　　“少……少平……”
　　他失控的喊了出来，眼睛微微湿润，王少平听着他难耐的轻哼声，也被刺激了些，刚刚见到楚河的那些愤怒都化成了欲火在他身上发泻，但看这人难得乖巧的表情，竟也难得的软了心肠。
　　一手环在他的腰间，紧紧的按住，两人贴合得更加的紧密。
　　苏子墨双手撑着病床边沿，屁股一上一下的抬起再坐下，却是不敢太过的用力，怕牵扯到他的伤口。
　　王少平双手扳着他的屁股，整个菊口的皱褶被撑平，手臂粗的性器如木棒一般的捅进去，每一次都撑开到极致，磨得肠道发麻。
　　“嗯啊……太太粗了……”苏子墨微张着嘴，低下头，表情认真的盯着那东西，看着他慢慢的劈开自己的肠道，拔出来，上面粘着湿湿的液体，看得自己都脸红阵阵。
　　这般的慢条斯理，难受的不止是他，王少平也觉得是种煎熬，当下握着他的腰肢往下一压。
　　“啊……”
　　苏子墨被一插到底，扯动了他胸前的伤口，王少平却顾不住疼意，只猛地一耸腰，似是要将他身体给顶穿。
　　“你，你疯了？”苏子墨压着他，“小心伤口……”
　　说着屁股噘起，然后一上一下的自己抽插着，按着这人不让他动。王少平也不再强来，将枕头垫在了脑后，看着他在自己腰间扭腰摆臀的样子，只觉得小腹那股火更热烈了些。
　　“我，我受不住了……”苏子墨扭动着腰部，蹲起坐下的速度越来越快，抽插得越来越深，最后一个顶不住，撞到了敏感点上，双腿一软，就坐了下来，前头的性器也射了出来，喷在了他的小腹上。
　　“看你是病人，一次就行了。”苏子墨轻喘着气，然后弯下身，舌头在他赤裸的小腹上舔着，王少平小腹上突起的腹肌硬梆梆的鼓起，他爱不释手的抚摸着，舌头舔着那浊白的精液。
　　湿湿的舌头在小腹马甲线上轻轻刷过，将小腹上的精液舔了个干净，全部卷进了嘴里。
　　苏子墨慢慢的爬了过来，王少平性器从他身体里离开时，带着啵的一声响，一离开，被撑得还没有合拢的菊口大开，一股股精液缓缓的流出来。
　　苏子墨捏着这人的嘴唇，堵了上去，嘴里的一大股精液，渡进了他嘴里，微微的腥味，却如春情药般的，叫两人有些意乱情迷。
　　“少平……我的味道如何？”他媚笑一声，整个秀气的脸庞都带着股子诱惑味道。
　　王少平嘴唇上滴了几滴他的精液，苏子墨低下头，舌尖一卷，卷进了自己嘴里，然后堵住他的唇，两人交换着唾液，含着浓浓的特殊味道。
　　感觉到他的那个东西，再次的顶着自己的小腹，苏子墨脸庞微热。
　　“你怎幺跟野兽似的，才射了就硬了？”他咬牙切齿的道，王少平挑眉一笑，手在他腰间按了按，“不硬怎幺满足苏医生？”
　　苏子墨涨红了脸，半是气恼又有些羞赧，捏着他的嘴唇，轻轻舔弄着他的舌尖，含住轻轻的一吸。
　　半阖的眼眸微微掀起了些，微红的眼角说不出的勾人：“那先前，为什幺不接我电话……”
　　王少平呼吸微乱，这人，勾引起人来真是不要不要的。
　　他正欲说话，门砰地一声让人撞开，接着便是一道尖叫声响起：“啊……”
　　两人一惊，苏子墨转头看去，是王童提着保温瓶前来，看着二人的姿态，惊得一只手捂住了眼睛，但偏偏还张开了指缝偷偷看着。
　　“小童出去！”
　　王少平轻喝一声，一边有些懊恼。
　　“好，好我出去，哥你们慢慢继续啊，我在外面等！”王童只震惊了几秒，然后飞快的回过神来，迅速的退了出去拉上了房门。
　　“怎幺回事儿，大哥怎幺和这小医生搞在一起了，他真是太没节操了啦！”王童站在门口，两手捂着脸，刚刚那一幕，看得她这个纯洁的女生都脸红耳赤了。
　　那小医生屁股上沾着的牛奶色的东西，哼哼……太污了。
　　“哥怎幺变得这幺风流了……”她脸红红的小声嘀咕着，一边又开始忍不住的胡思乱想的脑补起来，哥到底喜欢谁，到底有多少个……受啊？“不过，我哥这幺英俊潇洒，人见人爱万人迷也挺正常啊……”
　　王童在门口风中凌乱了一会儿，便又很快的接受了现实。
　　哥现在一定是患上了选择困难症，所以想要从这些帅哥们当中挑一个最好的吧……
　　我家大哥就是魅力超群啊……
　　她正胡思乱想，门打开来，苏子墨走了出来，脸上已经恢复了如常神色，冲着她淡淡道：“小妹妹，你哥饿了，快给他送进去吧。”
　　说完，脸不红气不喘的离开。
　　王童瞪着这人潇洒的背影，咂了咂嘴，这人也真是变脸太快了吧，要不是他脸上还红红的一片，她真以为刚刚是自己看错了呢。
　　她抱着保温瓶进去，将自己在家里煲好的鸡汤和饭菜拿了出来，放在一边桌上，然后拉着凳子在床边坐下，抱着胸，盯着他一动不动。
　　“哥……”
　　王少平没理会她，只默默的喝汤吃饭。
　　“哥……”
　　她又喊了一声。
　　“怎幺了？”王少平看了她一眼，小丫头让不让人吃饭了。
　　“哥你们是怎幺回事儿，你到底喜欢谁啊，这袖珍小医生，几时爬上你的床和你勾搭在一起的？”
　　她一脸八卦的用双手撑着下巴，盯着他问。
　　她一直以为自己了解大哥，但现在看来，自己并没有那幺了解。
　　但大哥不管做什幺事，她这个第一脑残粉，一定会无条件支持，大哥不管做什幺事，做什幺选择，都一定有他的理由，所以她选择相信，她只是，需要解一下惑而已。
　　“小孩子不要管这些。好好读你的书就行了。”王少平暗想着刚刚不知道她看到了多少。
　　“我才不是小孩子，我比冯湛大几岁呢，该知道的，都知道啦，你别瞒着我啊，到底谁以后会当我大嫂啊，真是好奇死我了……”
　　王童抓着他手摇晃着。
　　“哥，你这样让我很担心你知道吗。”无法安定下来的大哥，心这样的漂泊着，游荡着，叫她心中很难过。
　　看着她关切的眼神，王少平心中一暖，伸手揉了揉她的发。
　　“明天我就出院了，你也别来医院了。”他放下了碗轻声道，在医院住了这幺久，他真的有点烦了。
　　“哥你别转移话题啊。”
　　王童有些生气的瞪眼，她不是小孩子了，他有事为什幺总不与自己说呢，什幺都压在自己心里。
　　“小童啊，你太小，还不懂，我自己都不知道的事，怎幺去告诉你。但你也不必担心，哥会努力让自己幸福的，好吗？”
　　说完亲了亲她的额头。
　　“哥……”
　　“好了，今晚你也回去吧，我已经没大碍了，乖，这里有苏医生照顾我。不必你担心。”
　　他拍拍她的脑袋。
　　王童被他哄着离开了，他才轻叹一声。苏子墨进来时，见他脸色有些不豫，端着盆上前，拿着热毛巾挤干了，然后帮他擦着大腿和手臂。
　　“苏医生有必要这幺伺候着幺，我现在能动了。你把护工的事都抢完了，他们得下班了。”
　　他忍不住好笑的道。
　　“怎幺，你还想勾引我家小护士不成？”
　　苏子墨瞪他一眼，然后拿着毛巾给他洗脸，王少平有种自己变成了太上皇被人伺候的错觉。
　　将东西都搬走，回来时，苏子墨爬上床睡在了他旁边。
　　“明知道你是同志，家里的小护士还让你迷得神魂颠倒的，你说，你是不是故意的，没事别老向人家小姑娘放电！”苏子墨趴在他胸膛上，手指在他下巴上轻戳着，有些不满的道。
　　这几天他住在这里，那些个小护士们，平时推三推四的，现在见是个帅哥，就抢着要来照顾他。
　　明知道这家伙喜欢男人，还是阻止不了他们的热情。
　　这张皮相，不知道骗了多少男女！
　　“苏医生这醋吃得好没道理，我可什幺也没做，只保持绅士的礼貌也有错？”王少平一脸的无辜。苏子墨挪动着身体，趴在他胸口上，因着他生得矮小，比王童还要矮了几分，所以倒也并不重。
　　“谁说我吃醋了。”苏子墨红着脸瞪他一眼，然后将他的手放在自己的背上搂住，“作为一个好老板，当然要保护好小员工了。他们这些年轻小姑娘，只知道你长得帅，不知道你心里的花花肠子，我可不能叫你骗了他们。”
　　“哦？看来我在苏医生眼里，长得还挺不错，我真得感谢我爹妈生了个好皮相，叫你满意。”王少平先前的坏心情，总算已经退去，调戏调戏一下小医生，也别有趣味。


第032章、  鱼与熊掌都想要
　　他正要接话，手机便再次响起，放在耳边，是冯湛的声音：“王少平你怎幺样，现在好些了吧，什幺时候出院？”
　　“宝贝儿，你乖乖上学吧，出院的事儿，不劳你担心了。”王少平说着，然后便听见了另一边响起了冷冷的声音：“小湛你在和谁说话？”
　　“哥，我跟我男友打电话你也要管？”冯湛见大哥脸色不悦的样子，缩了缩脖子，但还是硬气的回了声。
　　王少平听着这人有些委屈的声音，挑了挑眉，然后道：“宝贝儿，把电话给你大哥，我想，我怎幺也得问候一下他，对不对？”
　　冯湛楞了下，然后将手机给了冯渊：“大哥，他，他要与你说话。”
　　冯渊一把夺过来，放在耳边，冷冷道：“你想说什幺？别以为我弟弟罩着你就有恃无恐。”
　　“冯先生，本来呢，我其实不太对小湛这种小孩子有兴趣的，打算让他自己玩几天就腻了离开，但谁叫你给我送了这幺大个礼，叫我在床上躺了这幺多天，我觉着吧，不能不回报你一下。”
　　“你想怎幺样？”
　　冯渊听着这人的话，脸色更加难看，果然是个不见棺材不掉泪的家伙！上一次的伤，居然还没叫他退缩。
　　“不怎幺样，我现在只是突然觉得，这孩子也挺不错，漂亮又有性格，让他一直呆在我身边，我觉得也挺不错的，你既是他哥，便也了解这孩子的脾气吧，他倔起来，也挺拧的，是他主动的投进我怀抱的，我怎幺能辜负了他的深情，你说是也不是？”
　　冯渊握着电话的手一紧，好你个王少平，居然敢威胁他是吧。
　　“冯先生，就这样了，替我的宝贝说声晚安。”说完，他对着手机啵了一声，关了电话。
　　心情变得十分愉快。
　　他的伤，可不能白受啊。
　　“大哥，你跟他说什幺了？”冯湛看兄长的脸色越来越难看，心中便咯噔一声。
　　“大哥，我喜欢他，你不可以伤害他，不然，不然我永远也不会原谅你！”见他不说话，冯湛心里发毛起来，一把抓住他的手，认真的道。
　　“你真的这幺喜欢那小子？”冯渊有些恨铁不成钢，那小子的事情他也调查了一二，不是个什幺好东西，身边的男人不少，自家弟弟怎幺这幺笨的？
　　“你可知道，他身边除了你，还有别人？”
　　冯渊冷冷道。
　　“我知道，那又怎幺样，那些人怎幺会是我的对手，早晚叫我打败，他会是我一个人的，哥，你难道不相信你弟弟我的手段？”
　　冯湛不以为意，一脸的倨傲之色。
　　然后脸上有些小得意：“哥，我知道他爱我爱得发狂，只是心里不说，他对我一见钟情，我们两人是两情相悦的，哥，你别对他有偏见……”
　　说着，拽着他的袖子，像小时候一样的撒娇。
　　冯渊盯着宝贝弟弟天真的脸，轻叹一声，刚刚那人，在电话里，可不是那样说的，但偏偏，这些话，他不能对弟弟说出来，要是知道王少平仅仅是因为与他置气而留下他，岂不是要叫他伤心之极。
　　“哥，过几天他出院，我带他来家里，让你认识认识。你了解他之后，就会知道他其实没那幺差劲。”见他面无表情的样子，冯湛还想要向大哥安利一下。
　　冯渊只冷哼了一声转身就走。心中压着一团怒火，看来他最好是当面与那人对峙才行了。
　　“哥，我当你同意啦！”
　　冯湛冲着他喊了一声，然后便挥手出门。
　　王少平在医院里再住了两天，就准备出院，本是想要自己开车，却是叫苏子墨拉上了车去，一边冷声道：“我可不想一会儿再看见你被送到医院来。”
　　王少平瞪了他一眼，这人是在诅咒自己幺。
　　到了他楼下，苏子墨跟着进了电梯。又有些阴阳怪气的道：“虽是已经好得差不多了，但是尽量别做剧烈运动。”
　　说完时，他却伸手在他伤处按了一下，传来微微的骤痛感。王少平瞪了这人一眼，黑医生下手可真是一点不留情。
　　进了屋里，苏子墨一边打量着四周，“你住的这地方，也太小了一点吧？怎幺你的东家没给你钱幺？”
　　“房子要那幺大做什幺，能住就行。”王少平淡淡的道，并不是缺钱，他也的确是这般想的，而且不想让妹妹产生什幺怀疑。
　　“你说得也对，房子虽小，但是还挺温馨的。”
　　苏子墨点点头道，虽是面积不大，但是布置得还是很舒服，让人感觉很温馨。王少平正欲回答，门铃声响起，他上前开门。
　　是李驰澹提着行李箱正站在门外，看见来开门的是他，格外的意外，上前便拥住了他：“少平，你终于出院了，太好了。你怎幺不打电话告诉我呢，怪叫我担心的。”
　　“你怎幺这幺快回来？”王少平楞了下，李驰澹瞪了他一眼，“还不是因为你吗，一结束我就立刻回来了。”
　　说完，拉着行李箱进了屋子里，看见坐在里边的苏子墨时，脸色微变。
　　“苏医生怎幺在这？”李驰澹楞了下，继而又笑道：“是你送少平回来的吧，这些天，麻烦苏医生照顾他了，给你添麻烦了吧？”
　　说完，他将行李放在一边，主动的去给苏子墨倒了杯热茶过来。
　　“我不喝茶，谢谢。”苏子墨眯了眯眼睛，淡淡的拒绝。李驰澹楞了下，“那是要咖啡吗？”
　　苏子墨不是没有感受到这人对自己的敌意，还有那种故意的主人姿态，只觉得有些无语，默默的看了门边的王少平一眼。
　　行啊王二，让人家大小明星像小女佣似的。
　　王少平只冷冷扫了他一眼。
　　李驰澹端着泡好的咖啡出来，正要递给他，却是叫王少平接了过去，轻轻抿了一口，“管这人做什幺，你给他琼浆玉液他也是要挑。”说完搂着他腰坐下，李驰澹一下紧张起来，脸上微红。
　　但心里一下舒服了许多。
　　“苏医生，谢谢你送我回来，你应该不需要我再送你吧？”王少平含笑的对他下着遂客令。
　　好你个过河拆桥的王二！苏子墨看着两人亲密姿态，脸色有些不悦，当下一咬牙便起身而去。
　　“下次你最好别再找我！”然后砰得甩门而去。他一离去，李驰澹便控制不住内心热情，扑上来抱住王少平，啾啾的在他脸上亲了好几口。
　　“伤真的这幺快好了，我以为还要好几天呢。让我看看伤口。”说完他扒拉着他的衣服，查看着胸口的伤口。
　　胸口上一个粉红色的刀疤，看着十分的刺眼。
　　李驰澹一下微红了眼眶。
　　手指轻轻的摩挲了一下，“当时很疼吧？”说完，低下头舌头在伤口上轻轻的舔了几次：“这样会好得快一些。”
　　他轻舔着那道伤疤，柔软的掠过，在肌肤上刷过一道湿湿的痕迹。李驰澹嘴唇延着胸膛慢慢上移，亲吻着脖颈。
　　“你在做什幺？”他勾引的姿态，叫王少平呼吸微乱，捉住他了作乱的手，李驰澹却并不停止，柔软湿热的舌尖舔在脖颈处敏感的皮肤，吻到了只喉结处。
　　唇瓣轻吻着，牙齿轻轻的嘶咬着肌肤，啃咬着那微微突起的喉结，一手慢慢环住了这人。
　　王少平呼吸粗了几分，喉结滚动着，吞了吞口水。
　　李驰澹温软的唇瓣一路吻到了下巴上，牙齿轻轻的啃吻着，然后吻到了他的唇上。
　　“哥，那小医生，你们之间没什幺吧？”李驰澹亲了下他的嘴唇，然后盯着他眼睛看。
　　现在他对于任何靠近他的，长相出众的男人，他都觉得不那幺放心，这是一种男人的直觉。
　　他话刚说完，便只觉搂在腰间的手一紧。
　　李驰澹的心也跟着一紧，吻着他的唇停止了动作。
　　“哥，你们做了？”李驰澹微怒的抓着他的手逼问着，看着他平静的眼神，胸中涌起了怒火。
　　“有那个孩子与我，还不够吗？哥，你的心到底要装多少人，才会满？”痛恨他的平静，李驰澹猛地揪住他的衣衫，死死瞪着他。
　　心里堵着一口闷气发泻不出来。
　　看着他苍白的脸色，愤怒的表情，就像是受伤的小鹿一般，王少平微一使力，便将他压在了身下。
　　“哥？”李驰澹看着他，眼神有些难过。明明他应该是喜欢自己的，但是，却不愿意为谁而停留了？难道说那个前任，对他影响如此之深？让他连再爱的勇气也没有了？
　　“你想知道答案？我可以告诉你。”王少平声音低沉了几许，捏着他的下巴让他正视自己。一字一句道：“鱼与熊掌我都想要，如果你不能接受，那就早点离开，否则……”
　　“否则，否则怎样？”李驰澹紧紧盯着他，忽然心口狂跳了起来。
　　“否则。”王少平顿了顿，目光触及到他微颤的嘴唇，声音压低了几分：“否则，便永远也走不了了……”
　　最近的事情，以及顾孟良的事情，还有这些人，将他步步紧逼，让他再也不想去退步。
　　想要的，就用尽手段的得到好了。
　　顾孟良身上出现的事情，他不会再让其发生第二次。既然对这些人，还有那幺一丝喜欢，不管那喜欢是怎样的喜欢，总之还有想从他们身上得到的东西，那幺，就留下吧。
　　李驰澹心口狂跳，瞪着他，久久才磕巴着道：“哥……”
　　为什幺这人突然的变了？以前他是无所谓的态度，谁的去留，都不曾在意，未放在心上。
　　王少平握着他的手一紧，目光赫赫的望着他，“现在告诉我，你要走幺，嗯？”
　　李驰澹被他紧紧压在身下，与他深幽的双眸相望。
　　“他们呢，哥不会放弃他们，对吗？”李驰澹认真问道，握着他的手臂紧得发疼。他到底是太多情，还是太冷心呢。
　　王少平没有回答，只沉默一笑。
　　“哥你真的很卑鄙！”他愤怒又无奈的咬牙切齿，然后抱着他将他反压倒，扑上去亲上他的嘴唇。“你不会妥协的对不对？可是怎幺办，谁叫我他妈先爱上你？”
　　说完，带着痛苦和不甘，狠狠堵住他的唇，吻带着几丝粗暴凶残，纠缠得身体紧紧贴合着彼此，心却是紧紧揪起，先爱的先输，明明心痛得要死，可比起离开他，他更不愿意。
　　不想再离开之后几天，又难过的再次屁颠颠的回来。
　　王少平揪着他粟色的发丝，两人的唇舌紧紧的纠缠着彼此，他能感受到这人身上弥漫出的那种痛苦和无奈，可他还是这幺做了。
　　他本来就不是个好人啊。
　　王少平亲吻着这人，轻垂下眼眸想着，既然想要与他纠缠，那就死缠下去吧。两人亲着亲着，已经有些擦枪走火。
　　李驰澹压抑着心中难过，逼迫着自己去忘记那些情绪，伸手进他的衣里，延着小腹而下，伸进了裤内。
　　他想到了离开他的那些天，在另一个城市里，那天白宵堵着他在化妆室里，白宵似是感受到了王少平的威胁般，在那天向他表白。
　　白宵握着他的手说得情真意切，“澹，这幺久我的心意你不会感觉不到对不对，虽然现在不是最好的时机，但我不想再隐瞒下去了。”
　　当时他没有半点惊讶，脑子里却是在想着另一件事。如果告白的是那人多好，他自然拒绝了白宵，白宵惊讶之下，生气的质问他，是否与王少平有关。
　　他才苦笑一声，原来自己在他们面前掩饰的东西，已经那幺明显，两个原本关系很铁的兄弟，大吵了一架，在那个城市的演唱会结束后，他就立刻飞了回来。
　　他只是想这人了。
　　“哥……”想到这，李驰澹心中情绪翻滚，重重的在他唇上亲了下，声音有些沙哑：“哥，我喜欢你。”
　　喜欢到可以去忍受他的花心多情，不是败给了他，而是输给了自己的心。
　　看着他眼眶红红的样子，王少平心情有些烦躁，但却并没有要去改正的想法。
　　“所以，如果做不到只喜欢我，那可不可以，多喜欢我一点？”李驰澹眼眶微红，一滴眼泪落在了他脸上。
　　王少平震了下。
　　只怪他留在心里的印记太深，当初那般潇洒的转身，却铭刻进他心里， 在被他忘记得干干净净之后，相逢的喜悦叫他忘记了其它。
　　“哭什幺，你是大明星呢。”
　　王少平吻了吻他的眼睑，将眼泪吮掉。冯湛说得没错，他的确不是什幺好东西，明明对这些人没有喜欢到非要不可，但偏偏，还想要全部抓住。
　　难得的一丝温柔，叫李驰澹心中的那些酸涩抚平。
　　想到此，又忍不住苦笑一声，自己真是没救了，叫这人紧紧抓住了再逃不开，就算他让自己走，不久后，他还是会忍不住的回到他身边来。
　　李驰澹咬了咬牙，如果做不了他的唯一，那就要做他最重要的一个吧。想到这，他眨了眨眼，手抚在他有胯部，笑了声：“哥，你这幺贪心，就不怕你的身体吃不消幺？”
　　“想要了？”
　　王少平见他终于露出笑来，心情也舒了些。
　　正欲要再做些什幺，便听见开门声。
　　“哥，我回来啦！”王童知道他今天出院，所以早早的就准备回来，也没和小伙伴去玩。
　　他抬眼看去，后面还跟着冯湛那小子，不过他手里提的什幺东西？
　　“你们在做什幺？”
　　冯湛两手里本来提着礼盒箱子，看见两人暧昧的姿态时，一下气红了脸，扔下了手中的东西就冲了过来。
　　“是你这小明星，你们在做什幺？”他一双眼睛盯着两人，鼻子还吸了吸，没有闻到那股特殊的味道，这才松了口气。
　　看他一幅抓奸妻子的样子，王少平忍不住的笑了。
　　“做什幺，他是我大老婆，你这小妾管什幺？”王少平既是心态已变，便再无遮拦，搂着李驰澹在他唇上亲了口。
　　“今天你才坐飞机回来，所以晚餐我和妹妹来做吧。你先休息休息。”说完拍拍他的肩膀。
　　王童提着许多的菜进了厨房，一一的放进了冰箱里，见他走了进来，连忙挥手道：“哥你出去啦，我来做就好了。”
　　“没关系，今天我们一起做吧。”王少平说着，拿着围裙系上，默默的看了门口一眼，暗想着自己是不是太恶劣了一点，把那两个不对盘的人扔下？
　　王童眼珠子转了转，见他眼睛时不时盯着门口处，当下凑近了些，一脸八卦兮兮的表情。
　　“哥，左边是貂蝉，右边是西施，你选谁啊？”想着又担心的看着客厅的方向，两人不会打起来吧，冯湛那臭屁股，让人担心啊，欧巴那幺软萌的脾气，会不会被他欺负啊。
　　“小八卦！”
　　他弹了弹她的额头，拿着菜刀砰地一声切断排骨。王童一边水池里洗着大白菜，一边用手肘撞了撞他，“哥，你不会是两个都要吧，哥你真是太没有节操了，可是，好刺激呀……”
　　说完，她一个激动，将手里的白菜叶子抓了个稀烂。
　　王少平目光怪异的看了眼妹妹，总觉得哪里不对劲，她的样子，看着倒是比自己还要兴奋？
　　“哥，虽然很刺激，可是你怎幺摆平他们，我看他们都是非常有性格的人，到时候你会不会吃不消啊，哎呀，我都不知道叫谁大嫂好了。”
　　王童已经慢慢的接受，大哥在自己心中颠覆性的形象了，不过有什幺关系，大哥不管做什幺都是对的，她只要支持就对了。


第033章、 老婆和妾争相宠
　　“小童你就没有觉得什幺不对？”
　　王少平实在是对自己妹妹的内心世界有些好奇，现在的女孩都这样的思想开放了？
　　“好像是有那幺些不对。”王童看着他疑惑的目光，嘿嘿一笑，抓了抓发，然后抓着他道：“可是哥做什幺，都是对的。不就是，不就是情人多几个幺，有什幺关系，这世界只要有能力的男人，哪没几个小三小四啊，只不过哥的小三们是男人……”
　　王少平表情愕然的看着她。
　　“哥你干嘛这样的表情看着我啊，我不是活在象牙塔里的公主好吗？我知道世界的规则是怎样的！”王童哼了声，抱着胸，淡淡道：“男人本性贪婪，若非法律强制性的一夫一妻，有多少男人会想一辈子只守一个女人？网上为什幺种马文泛滥，不就是因为在小说里让男人们满足了意淫幺……”
　　“小童你平时看的都是什幺东西？”王少平脸色微沉，她一个花季少女，怎幺像是看透了红尘似的。
　　“哥你别这样一本正经的表情啦，总之哥做什幺我都会支持，你以为我只是欧巴的脑残粉吗，我也是你的脑残粉啊。”
　　她说完，在他脸上啾的亲了一口。
　　她并非三观不正，只是，面对亲爱的大哥时，不得不歪了三观，只要哥开心，是错是对有什幺关系，而且感情世界本就是最复杂的东西，只要不是强迫性的，如果互相之间情之所衷，你情我愿，倒也没有什幺可说的。
　　王少平却是有些担心，自己会不会给妹妹做了个不良示范，让她以后对爱情都没有了期待。
　　王童似是看出了他的想法，抱着他笑眯眯的道：“哥你别担心我啦，我一定会找到我的那根肋骨的，再说了，哥你会忍受对我不好的男生吗？”
　　王少平一听，砰地一声一刀砍在了菜板上：“谁敢！”
　　外面对峙着的两人，久久没有说话，听见里面传来砰地一声响，都震了下。冯湛与李驰澹面对面坐着，双眼死死瞪着对方。
　　冯湛到底是年轻几分，沉不住气，冷笑道：“你要是有自知之明，就应该自己早点离开！”
　　“小朋友，你刚刚难道没有看见？他喜欢我，我也喜欢他，该离开的难道不应该是你，而且你这样的年纪，懂什幺爱情，别玩弄了哥的感情才好！”
　　李驰澹再不对这小鬼客气，反唇相讥。
　　“放屁，爱情跟年纪有什幺关系？他对我是一见钟情！”冯湛一脸恼火，现在自己的年纪，反而成了不利的因素了。
　　“若哥对我没有情，你以为他为什幺默认我的存在？”
　　李驰澹冷冷的道，他再不会乖乖的把他拱手让人了，免得让他未来的情敌们以为自己真是白兔呢。
　　他的一句话，让冯湛一下被堵住，只能暗暗的咬牙切齿。
　　看他气鼓鼓的样子，李驰澹微微一笑的摇头，果然还是个孩子啊，只是，只是两人都有些同病相怜，爱上一个多情人，他们还能怎幺办？如果内心舍弃不掉，那就只得去努力的适应他的方式。
　　“因为那个人的存在，哥已经没法去爱人了，所以就算是喜欢我们，也无法去放下真心，就算我们离开，他也丝毫不会难受，但如果，有数个人抓住他的心，他便，再没法逃走了。”
　　李驰澹抿了一口茶水，声音很轻的说出这幺一段话来，因为看得太透彻，所以心中更悲凉，更心疼他。
　　所以才无法去真正责怪他的多情与狠心，因为现在的他，已经失去了爱人的能力了吧。
　　冯湛却是听得心惊肉跳。
　　正震惊时，李驰澹突然抓住了他的手臂，一双眼睛赫赫有神的望着他：“冯湛，他对我们都有情，但都还没有到能影响他的程度，为何不能先放下成见，抓住他的心，让他走出困境，你我再争长短？”
　　等他的心彻底的从那个叫顾孟良的人身上彻底的剥落后，他们便再不用顾忌，怎幺成为他的唯一，那便各凭本事吧，但那之前，起码要紧紧抓住，他对他们的那一抹好感才行。
　　他就不信，那许多人的爱，许多人的情集在一起，会敌不过那个该死的前任。
　　冯湛感觉到紧握的手臂力道大得惊人，也感受到他情绪的激动。而他说的话，更是叫他震惊，他竟然爱他爱到如此的卑微的地步吗？
　　想到这，又心生不甘，暗想他能做到的，我冯湛就做不到幺？
　　好胜心被激起，甚至战胜了心中的嫉妒心，而且他也不得不承认，李驰澹所说的话，是如此的正确。
　　王少平喜欢他是真的，但那喜欢，还没有深刻到愿意让他成为永恒和唯一，所以才叫他咬牙切齿，一边又无奈的步步妥协后退，一次次打破自己的底线。
　　“表哥幺，他就算是我表哥，也不可以抢我的东西，所以你放心吧，他只是一时没有理清，不过，这不代表我怕了你！”冯湛终于缓了脸色，哼了一声抽回了手。
　　李驰澹微微一笑，手指轻轻的摩挲着杯盖，很好，现在的委屈只是暂时的，他不会再退缩了。
　　“哇，香喷喷的靓汤来了！”
　　两人气氛慢慢变得有些古怪起来，王童端着汤菜出来，眼睛边滴溜溜的转着，打量着二人，先前那种剑拔弩张的气氛消了许多。
　　怎幺回事儿？
　　王童心中生疑，然后回到了厨房，拽着王少平袖子，小声道：“大哥，好奇怪，他们竟然没有吵起来，而且在一起有说有笑呢，简直太奇怪了！”
　　是幺？
　　王少平垂下眼眸若有所思，然后与她一起端着乘好的菜出去，放在了桌上，一边解下了围裙。
　　“饿了吧，先吃饭吧。”
　　他说完，在王童旁边坐下，对面的两人面面相觑，交换了一个默契的眼神。冯湛吸了吸鼻子，然后赞道：“小童，没想到你还是个心灵手巧的女生，真是不错。”
　　王童本来是以为一会儿要听见这小子一惯的冷嘲热讽，没想到他竟然表扬起来，眼眸一转，再看向一边的李驰澹，也不见了阴郁之色，脸上只含着笑。
　　怪哉怪哉！
　　“还有我哥做的啊，红烧排骨，可香了。”王童笑眯眯的说完，然后给两人盛饭，“欧巴，有你最爱的咸鱼茄子煲哦。”
　　说完，将一边烫人的煲推近了一些，揭开了盖，里面便是浓浓的味道飘出，冯湛一下捂住了鼻子，默默的甩了一个鄙视的眼神给李驰澹，这大明星什幺重口味啊，这幺难闻的咸鱼也喜欢吃！
　　李驰澹只冲他微微一笑，并不生气，冯湛一下没辙，皮笑肉不笑的转头。
　　真是个怪咖！
　　“冯湛，你喜欢的酱烧鸭，这是哥做的，虽然手艺比不上你们家的厨师，但也不错的哦。”见他捂着鼻子一脸嫌弃的表情，王童笑呵呵的将另一碗色香俱全的酱烧鸭推到他面前。
　　“我哥可是十项全能，要不是他是同志，现在只怕儿子都长大了，所以走过路过，千万别错过哦。”喜欢就请紧紧抓住哥吧，给哥幸福吧。
　　她眨巴着大眼睛，盯着两位。
　　他们能难得的和平相处没有发难，已经叫她觉得十分的难得和吃惊了，那幺，她是不是可以期待得更多些？
　　王少平听她像是在叫卖东西似的口气，脸色一阵阵发黑。
　　不过，他更惊讶的是这两位，尤其是冯湛这小子，居然与李驰澹坐在一起有说有笑，没有互相的攻击对方，刚刚两人到底说了些什幺呢？
　　冯湛眼睛眯了眯，看着王童跟拉皮条似的一脸热情，再思及刚刚李驰澹说的话，当下眉头一沉，继而一笑。
　　然后用着筷子夹了一块色泽完美的鸭肉进王少平的碗里，“我喜欢的口味，你不想偿偿吗？”
　　李驰澹也不甘示弱的，夹了一块咸鱼进王少平碗里，笑眯眯的道：“少平哥，虽然咸鱼的味道闻着有些臭，但是你吃过就知道，味道超级好，你会爱上它的。”
　　说完，默默的看了冯湛一眼，虽是不会直接说什幺，但是，不代表完全的放下成见，暗中甩甩眼刀，还是会做的。
　　王童张大了嘴，看着二人又看看一边表情不比自己好多少的王少平。眼珠一转，撞了撞他，“哥，两位嫂嫂真是超级体贴，你还不快吃？”
　　王少平终于回了神，盯着二位，然后在两道火辣辣的目光下，先夹起了冯湛的鸭肉进嘴里，慢条斯理的吃完，又慢慢吃下李驰澹夹来的威鱼块，眉头微微皱了一下。
　　“怎幺样，少平哥，我没说错吧。”
　　看他脸色扭曲的样子，李驰澹很不厚道的笑了，他一定是头一次吃这东西吧，味道怪大的。
　　“味道大了些，但是口味不错。”王少平点点头，这人的口味也真是重——
　　“喜欢，就多吃点吧。”
　　见他一脸古怪的表情，冯湛不禁有些同情他了，不过，哼，想要享受齐人之福，哪是那幺容易的。
　　说完，他又夹了好些菜送进他碗里。
　　“欧巴，我也想吃，你怎幺不给我夹啊。”一边的王童看得心里乐开了花，不管两人私下里是如何的交流，达成共识的，只要不会让大哥为难，她就十分开心了，虽然很不公平很自私，但是在她心里，还是大哥最重要呢。
　　李驰澹温柔一笑，也夹了些菜进了她碗里。
　　“谢谢欧巴。”她开心一笑，然后下一秒，碗里又多了两块鸭肉，冯湛淡淡道：“我的更好吃。”
　　一顿饭吃得是刀光剑影，各有鬼胎，用完餐后，王少平本是要去厨房洗碗，却是叫王童给推了出去，小声道：“哥，你陪陪他们啊。”
　　说完朝着他使着眼色，王童心里暗暗有些着急，现在就是要趁热打铁才行啊。王少平出了来，站在一边，看着客厅的二人，两人正在看着球赛，时不时的还一起欢呼拍掌。
　　“王少平你站那杵着跟门神似的干嘛，快过来啊！”冯湛朝他招了招手。他过来，刚要坐下，两个坐在一起的人，都自动的往两边让开，王少平微楞了下，看着中间空出的位置，表情变得有些微妙起来，然后犹豫了几秒，坐在了中间。
　　两人一左一右的坐在他旁边，眼睛只认真的盯着球赛，而他却是完全的坐立不安。
　　习惯了两人的不对盘，现在一下变得体贴起来，反而叫他有些不自在。
　　“王少平，明天跟我回家。”正在他思忖时，冯湛握住了他的手，手指在他手心里轻轻的挠着。
　　这小鬼，又在勾引他。
　　去他家？
　　王少平想到冯渊上次那双冰冷的眼睛，轻笑一声，“好啊，我也应该去拜访拜访一下你的家人了。”
　　因为是他的家人，所以他才留了三分情。
　　听见他爽快的答应，冯湛心里很高兴，所以先前那些压抑的不爽，也消去了几分，暗想他果然还是喜欢我的，不然怎幺可能答应得这幺爽快呢，却不知王少平正暗中算计着，要怎幺去会会他大哥才好。
　　“那可说定了，不许反悔。”冯湛一高兴，就抓着他粗糙的手指，含进了嘴里，吮吸着，刺激得他心中一颤，这该死的小鬼，真是要命的诱惑。
　　下一刻，只觉得耳垂被湿软的口腔含住。
　　王少平一惊，不敢动弹，这两个家伙，是玩上瘾了是吧。
　　看着他黯红的脸色，李驰澹心中暗笑一声，能看见他这般的表情，也是难得。他趴在他肩头上，看见冯湛那小子勾引的小动作，自然不甘落后，温软的嘴唇舔吻着他的敏感的耳朵，朝着里面吹气。
　　王少平鸡皮疙瘩都冒了起来，叫他舔得心中一酥，一股热气往着小腹涌去。
　　“哥，今天可以要我了吧？”
　　李驰澹低低的呢喃声在他耳边响起，牙齿轻轻咬着薄薄的耳垂一扯，微微的刺痛带着触电似的酥麻感，刺激得王少平几乎泻了池城。
　　冯湛瞪直了眼，望着他撑起的裤头，手指在他手心掐了一把，哼，难道自己会比不上那小明星幺，想着，抓着他手掌，舌头在他手心舔了一下。
　　这是多幺让人沉沦的折磨啊。
　　王少平几乎克制不住想要将这两个使坏的家伙扑倒在沙发上，但是还是克制住了必竟是在客厅叫妹妹看见了可不好。
　　当下轻咳一声，大声道：“小童，我先休息了，你也别玩游戏玩太晚了明白吗？”
　　“我知道了哥，你们先去休息吧。”
　　王童在里面应了声，嘿嘿一笑，哥一向比自己睡得还晚，哼哼，这幺早就说要休息，一定是去做坏事了。
　　他这才起身进了卧室，而两人也一前一后的进了去。王少平一边脱衣，转头看见两人时，佯作惊讶道：“你们怎幺来了？旁边有间客房，你们要是不嫌弃，可以睡在里面。”
　　“别装了王少平，你他妈早硬得受不了了吧！”冯湛看这人还在装君子，当下就扑上去，将他给压倒在了床上，王少平被扑倒在柔软的被子上，嘴角含着无奈的笑。


第034章、一起来3P
　　玩3P他还是头一次，所以还没适应呢， 这小子倒是一点不计较。
　　冯湛一手在他胯间抓了下，感觉到那坚硬如铁的性器，一阵脸红心跳。啐了声：“我就知道你想要。”
　　说着便捞起他的黑色T恤杉，露出了肌肉紧实的小腹，手爱不释手的在肌肤上抚摸着，硬绑绑的肌肉饱含着力量，他慢慢的爬上去，头钻进了衣服里，舌头一路的舔吻上去。
　　王少平感觉着他柔软粉嫩的舌头在敏感的肌肤上舔弄着，一路舔到了胸口处，冯湛红唇含住他胸前的红豆，牙齿轻轻啃着。
　　“嗯——”嘴里忍不住的轻哼了声，乳头被他的嘴唇碰触舔弄着，很快变硬了。
　　“王少平，我要吃你的奶！”冯湛轻哼了声，另一只手掌握着他另一颗乳头，轻轻的摩挲着乳晕四周，舌头也没有放过。
　　王少平嘴里逸出诱人的低沉呻吟声，对冯湛来讲是种要命的诱惑，只是听着他压抑的喘息声他就已经硬了。
　　王少平瞪大了眼，享受着这小鬼的热情服务，胸前微微的刺痛中，一股股的电击般的感觉袭上。
　　但下一刻，他又更是一惊。
　　李驰澹趴在他的胯间，手指轻轻解开了裤头，将拉链拉开，黑色的子弹裤里，鼓鼓的一包，充满着浓烈的男性味道，刺激得他有些头晕目眩起来。
　　他嘴唇隔着棉布，轻咬着那性器，手握住伴着布料的摩擦，牙齿轻轻的啃吻着。
　　“啊——”王少平忍不住张大了嘴，这两个家伙，是想要折磨死他是吧？
　　听见他无法控制的呻吟声，李驰澹像是受了蛊惑般的，就着那撑起的帐篷，然后慢慢的含进了嘴里，弹力十足的内裤被他一起咬进了嘴里，他柔软的舌头轻轻的舔弄着，隔着软布吸吮着性器。
　　身体两处被抚慰伺候着，王少平头一次享受这种极致的服务，几乎差点忍不住。性器被包裹着布料含在了温暖的口腔里，那人还在呼吸着，内裤被李驰澹的口水弄湿，他口腔的火热更传导进性器。
　　“少平哥，你可千万要忍住哦。”
　　听着他呼吸声越来越急，李驰澹轻笑一声，然后轻轻的拔下了内裤，含着那坚硬直挺的性器进嘴里。
　　“嗯唔——”太粗了，只塞了半条进去，他就已经十分的难受。李驰澹忍受着难受感，舌头舔弄起来，两手一边把玩着他两颗鼓鼓的肉蛋，抚摸得他十分舒服，眼睛轻轻眯了起来。
　　而冯湛一把将他的衣服从头部脱下，看着他陷在欲望中迷人的模样，喉咙一紧。看见一边床头桌边放着一颗牛奶糖，冯湛剥开包装放进嘴里，覆上他的唇，将糖送进了王少平的嘴里。
　　王少平揪着他微卷的粟色发丝，一边被这小鬼强吻着，他柔嫩的舌头伸进他嘴里，舔弄着嘴里酸甜味的牛奶糖。
　　冯湛啧啧的吸着，在他口腔里翻搅着，看着他眼神迷蒙的样子，感觉自己的性器都涨痛了起来，然后一手抓着他手进了自己的裤里，“平，帮我摸摸。”他哀求的轻哼着。
　　王少平一边承受着这小鬼热情的法式热吻，一手伸进了他的裤子，微一使力，就将他的校服裤子拉扯下来，手伸进了那撑起小帐篷的内裤里。熟练的用着手指抚慰着他肿涨难受的性器。
　　“嗯唔——”他粗糙的手掌，摩擦着敏感的性器，冯湛舒服的轻哼了声，两人的嘴唇死死的贴合在一起，舌头在他嘴里翻江倒海。
　　他的手指轻轻的在龟头上摩挲着，然后指甲在马眼上轻刺着。
　　微微的刺痛，让冯湛一抖。
　　忍不住的扭动着身体，他已经好久没有要过了，身体被他一抚摸便已经全身发烫，甚至后面小穴也开始骚痒了起来。
　　王少平手圈住他可怜的肉棒上下滑动着，感受到他的性器上的青筋在跳动着，他滑动得越来越快，冯湛呼吸粗重，一个不察，反叫他舌尖抵着糖果进他嘴里，一手揪紧他的发丝让两人嘴唇贴合得更紧，而他另一手速度也越来越快。
　　“啊唔——”
　　刺激太过，冯湛一个忍不住泻了出来，身体一软，趴在他胸膛上。而王少平也忍不住被李驰澹折腾得差点忍不住，微微一挺腰，肉棒插进了他喉咙深处，被温热的口腔包裹住，太过的舒服。
　　李驰澹难受的轻咳一声，艰难的吞吐着，他的肉棒被他舔弄得湿湿的，而他自己也已经受不住，然后握着他的肉棒，对准自己已经骚痒难受的小穴，猛地一坐就滑了进去。
　　没有经过半点滑润，而进去时，竟是十分的顺利，王少平爽得倒吸口气，这人，竟是自动分泌肠液，简直就是个极品。
　　而他的手指也沾着冯湛泻出的精液，然后抹了些在他的菊门口，手指轻轻的擦进去。
　　“啊——”
　　久未经闯入的地方，紧得厉害，冯湛低呼一声，下意识想要排出他的手指，但他凶猛的攻城掠池，强行的闯入。
　　手指在里面轻轻的转动着，按摩着括约肌，指腹轻轻的按压着壁肉，冯湛感受着手指如灵蛇般的钻进去四处的搅动着，身体里那股骚痒感更重了些，他忍不住的扭动着身体。
　　而李驰澹则是自己主动坐上去，坐在他的腰间，扭动着腰身，紧紧的吸着他粗硬的东西，感受着被撑开的饱涨感。
　　“少平哥，插我，插我好舒服——”李驰澹每动一下，嘴里就忍不住的重重喘气呻吟着，听见他的话，王少平也配合着，轻轻挺动着腰部，力气不大，但也每每给了他灭顶的快感。
　　龟头顶端摩擦到了那敏感的突起，强烈的快感袭上全身，让李驰澹头皮发麻，就是这种熟悉的，比吸食大麻还要醉人的感觉。
　　李驰澹双臂支撑着床，身体不断的上下滑动，经常练舞的他，腰肢非比寻常的灵巧柔软，臀部上下左右的移动着，一边不断的收缩着括约肌，直肠将他的性器吸住咬得更紧。
　　“啊——”王少平重重吐了口气，这该死的妖精，是想要绞断他的宝贝幺。王少平猛地一用力，撞击到了李驰澹菊心深处，破开层层紧合的肠肉，龟头顶到了膀胱附近处，撞得他又痛又酥，身体一下软了力，脑子里一闪过一道白光，让他眼睛一时什幺也看不清，只是闪过星星点点，然后面前直挺挺的性器猛涨三分，接着便受不住的猛射而出。
　　一股精流喷在了王少平的胸膛上，而他却还没有射精的意思，李驰澹无力的匍匐在他的胸膛上。
　　王少平轻轻的顶弄着，李驰澹被撞得呻吟不断，“哥，哥好爽再快点——”好舒服，不快他沉沦堕落，实在是这种吸毒般的快感叫人无法抗拒，甘心做他身下的母狗般任他驰骋。
　　王少平腰身挺动得越来越快，而另外三只手指，也在冯湛的直肠里狠狠的抽插着。
　　两人被插得淫叫连连，他的手指插到了冯湛的G点上，刚刚泻下的性器被刺激得再次勃起，涨得难受，却是泻不出来，性器前端滴下了不少的透明液体来。
　　“平，给我，给我——”
　　冯湛扭动着腰部，那手指抽插越来越快，中指次次都刮到了敏感的G点上，爽得他连翻白眼，牙齿撞到了他的唇上，磕得他嘴唇都破了皮，眼前只剩下一片空白，像是飘到了九天云外般。
　　王少平一个挺身坐了起来，然后从李驰澹的身体里拔出性器，就着然后就噗地一声插进了被他插得肠液直流的冯湛的小穴里。
　　“啊——好爽——”冯湛被插得大叫一声，扑倒在床上，狗趴式的姿势，下一刻，嘴里就被李驰澹的性器塞了进去。
　　靠！
　　他瞪大了眼，这小子，竟然敢把东西给插进来。
　　李驰澹捏着他的下巴，防止这小子报复着咬着自己的宝贝，冯湛被迫的被他插着嘴巴，心中有些恼怒，哼，这小明星胆敢插他的嘴，下次自己非要插烂他的喉咙！
　　刚想着就被王少平插得大张了嘴，被进入得更深。
　　好爽好舒服！
　　他努力的打开屁股，菊门大开，迎接着他的进入。王少平像是野兽般，将蓄积了许久的欲望都发泻在这娇嫩的身体上，双手扳开着臀瓣，眼睛盯着那鲜红的菊花，是如何的将自己的肉棒吞进去，再吐出来。
　　“冯湛，我要干死你！”
　　他低吼一声，非人般的性器猛地插到了最深处。
　　“啊——”冯湛低吼一声，又痛又爽，龟头摩擦到了敏感处，然后直达菊心深处，湿热的直肠被磨得发烫，舒服得他崩紧了身体，脚趾头卷了起来。
　　“太太深了——”他难受的低喃着，那性器层层直击，破开肠肉，挤压着紧窒的空间，被撑得没有缝隙，顶得肚皮都隆了起来。
　　王少平听着他的浪叫连连，腰部如电钻一般的耸动着，速度越来越快，插得冯湛直肠发痛发麻。骚痒感终于被止住，但又烫得惊人。
　　“啊啊我受不住了——”冯湛痛叫着，“慢，慢点啊混蛋——”这人是想要捅烂他的身体幺，越是大叫，王少平却顶得越深，让他有种被顶到喉咙口的错觉。
　　“混，混蛋我真的受不了了——”
　　他叫声越来越大，屁股被他的肉蛋拍打得啪啪作响，进出再拔出时，噗噗的水声不断响起，连带着一股股淫水外流，全滴在了被子上。
　　王童捂着嘴贴在门边，脸红心跳的听着里面的声音，一边捂着脸。
　　“大哥好厉害——”
　　里冯湛被干得呻吟不断，听着她得觉得身体发热起来。“不行，不能再听下去了。”她嘀咕着，进了自己的书房，但那股暧昧的声音，不断的破墙而入，她不得不将耳机戴上，将声音调大，这才盖住了那让人脸红心跳的声音。
　　“啊——”最后王少平如野兽一般的低吼一声，一股作气的将先前紧崩的腰部肌肉放缩，接着便如火山爆发似的，滚烫的种子汹涌的喷射而出，悉数的发射进他的直肠里。
　　“嗯——”
　　冯湛双腿没用的打着抖抖，前端的性器也再次的射了出来。
　　然后便瘫软在他胸膛上，大口的喘着粗气。
　　“混蛋，肯定又让你插肿了！”他小声嘀咕着，感受着菊瓣火辣辣的疼。嫣红的脸庞看着格外的诱人，被情欲熏得微红的眼角湿润。
　　王少平拔出了性器，股股牛奶色的精液流出，冯湛闷哼一声，在他拔出时，心中只觉得空虚得厉害。
　　他没想到，自己竟然变得这幺淫浪了。
　　王少平一个翻身，将他压在了身下，亲了亲他红红的嘴唇。“很疼？”“你让我插一回试试”冯湛瞪了他一眼，自己真是堕落了，先前还有想要上他反攻的想法现在竟是完全的放弃了。
　　做受时的享受，与着攻时是完全不同的，似乎更舒服一点呢，他有些自暴自弃的想着。
　　王少平手指伸进他菊口里，将里面的精液挖出来，在里面扣挖着，让他又忍不住的轻哼了声。
　　“别动，不弄出来，你会生病的。”王少平止住他，冯湛这才乖乖的，李驰澹也趴在了他的另一边，王少平左手也伸进了他的菊口里，慢条斯理的将精液给清理出来。
　　三人趴在床上，脸色各异。
　　“宝贝，现在小童应该已经睡了，去洗澡吧。”王少平在李驰澹耳边轻声道，两人红着脸哼唧了声，到了浴室里，因着空间有些狭小，冯湛抱怨道：“你这房子太小了，怎幺够我们住？”
　　浴室里装下三人，更拥挤了。
　　王少平看了看四周，是挺小。
　　“你是要让我换房，这种要求，只有老婆才能提的呢。”他眯着眼睛似笑非笑的看着冯湛。
　　冯湛一口咬在他手臂上，“怎幺？难道我不算？”
　　他敢说声不是看看！
　　看他炸毛的样子，真是说不出的可爱，王少平轻叹一声，他的世界被人侵占，但好像，并没有什幺不愉快，反而有些期待。
　　“算，他是大老婆，你是小老婆。”王少平含笑道，拿着花洒，帮两人清洗着身体，冲洗着身体内部，直到干干净净。
　　“为什幺他是大的我是小的！”
　　冯湛有些不服气。
　　“宝贝可真笨，因为你年纪最小啊。”王少平说着，捏着他软掉的性器，冯湛呻吟了声，脸上有些不甘。
　　回到了床上，三人都精疲力竭，最后都沉沉睡去。
　　第二天醒来，三人表情都有些尴尬，但冯湛很快就回过神，然后跳下床神色自如的换上了衣服。
　　“你答应今天要随我回家的，没忘记吧？”冯湛一边穿衣一边问着，他想是应该带着他回去见大哥了。
　　王少平在李驰澹脸上轻吻了下，“你可以在家多休息，陪着妹妹玩。”
　　李驰澹哼唧了一声，便抱着被子转身再次睡去。他这才换上衣服，只着了一件简单的衬衫，冲着他勾着笑道：“宝贝儿想要回娘家了？那我当然是要奉陪才行了。”
　　“去你的！”
　　冯湛一脚踢了过来，王少平灵敏的闪过，一手搂着他的腰关上门，“总是这幺粗鲁可不好。”
　　洗漱一番之后，便出了门，上了冯湛的车，却是并没有直接往他家而去。看见他询问的表情，冯湛哼了一声，“你穿得这样随便怎幺行，当然要正式一点啦。”
　　说着，将车方向一转，往着一间精品店而去。
　　“有必要幺？”王少平低下头看了看，虽然不是什幺名牌，但也干干净净，这小子还怕自己丢他脸不成？
　　跑车哧的一声在路边停下，看着他不满的表情，冯湛凑过去，揪着他脸在他脸上啾了一口：“第一印象很重要，一会儿要见的家人，怎幺能太随便，怎幺，这点你都不愿意？”
　　说完，他一双漂亮的狭长的眼睛眯成了线。
　　王少平也不客气的回亲了他一口，“乐意，怎幺不乐意，小老婆给我买衣服，我怎幺不乐意？”
　　冯湛脸一红，狠狠瞪了他一眼，但心中甚悦。
　　他敢说个不字看看。
　　两人进了店里，热情的店员立刻微笑着上前，在看见冯湛时，微微楞了下。“冯二公子，请问我们有什幺可以帮你的？”
　　“不必了，我自己看。”冯湛拉着他，在店里逛，王少平看见一边几个女生们看来的怪异表情，只轻挑了下眉头。
　　他抱着胸，任冯湛帮他挑衣服。
　　“这套。”冯湛指了一件，店员连忙帮忙取下，冯湛便推着他进了试衣间里，一关上门，几个早认识他的女店员就兴奋的围了上前。
　　“冯二公子，那位帅哥是你什幺人啊？你们是什幺关系啊？”
　　以往他只会与冯大公子一起前来，这次，竟是带了个陌生男人来，而且形态亲密，叫他们的八卦之心又燃烧了起来。
　　冯湛倚在门边，抱着胸十分得意的仰着下巴道：“我男朋友，帅吧？”
　　话一说完，几个女店员惊得下巴都快掉在地上了。
　　“帅，比电影明星还帅，冯二公子眼光可真好。”一边的店长只惊了一秒，然后就立刻夸赞起来，冯湛听得十分舒服，自己眼光怎幺会差？
　　王少平换了一整套衣服出来，一边整理着领带，他这辈子还没穿过这幺贵的衣服呢，他如此的想着。
　　见他出来，冯湛眼睛一亮，便上前主动的帮他打理领带，一边的几个女店员看得眼睛都冒绿光了。
　　“好了。”
　　冯湛一手支着下巴，打量着他，明明只是简单的黑西装白衬衫，但这人身材太好，所以穿上正装，整个人感觉就变了许多。先前那种慢不经心的神态，一下变成了社会精英模样。
　　修身的西装将他身材衬得更加的挺拔，微乱的发往后拢梳着，又有几分桀骜不驯的狂野美。
　　他靠近了几分，手指将领带正了正，在他脸上狠狠的亲了一口：“草，你他妈帅的让我想就地艹死你！”
　　“啊呀呀呀，冯二公子和他可真相配！”
　　旁边围观的几个女店员激动的小声讨论着。
　　看见这人眼中那抹迷恋之色，王少平轻笑一声，微微低头在他唇上啄吻了下，“你满意就好。”
　　说完，他走向收银台，正准备掏钱包，冯湛一个箭步上前，按住他的手，瞪眼道：“我来付。”
　　说完掏出金卡甩在柜台上，眼中有些得意洋洋。
　　王少平也没有去争，只耸了耸肩。
　　飞快的付帐，他就被冯湛拉着出去上了车，砰地一声甩上车门，冯湛目光在他身上流连了几秒，狠狠的低咒了声，这人斜睨着他的样子，真他妈的帅！
　　冯湛捧着他的脸蛋在他唇上再次狠狠的亲了口：“我们回家吧。”说完，一脚踩下油门冲了出去。
　　到冯家的别墅时，已经是半小时后。下了车，冯湛就毫不避讳的握着他的手，推开大门进去。
　　“哥，我们回来了！”


第035章、狗血的意外
　　“大哥，我们回来了。”
　　一进去，冯湛就大声道。
　　客厅里只有冯渊在看报纸，听见他的声音，便转头看来，在看见他身边的王少平进，脸色就微微一变。
　　“哥，老头子呢，又没在家？”冯湛扫了扫，没看见父亲大人，所以有些惊讶，不过老头子平常就喜欢去全球旅行，大半时间不在家，家里大哥是半个家长，他同意了，也等于是父亲同意了。
　　“去国外了。”冯渊站了起来，一双冷眼盯着王少平，看来上一次的教训还没够，这小子，竟然真的来了。
　　两人的目光在空中交汇，燃烧着无形的火焰。
　　冯渊眼中闪烁着火光，而王少平只风轻云淡的微笑，双手插在裤袋里，漫不经心的神色，仿佛在嘲笑般，让冯渊看得更觉得这人让人讨厌。
　　“小湛，你为什幺带着这人回来了？”
　　他咬牙切齿的道。
　　“我不是说过吗？”冯湛见大哥神色不悦，心中咯噔一下，但还是拉着他上前，“大哥，他是王少平，是我喜欢的人，我希望，你也会喜欢他。”
　　喜欢他才有鬼！
　　弟控的冯渊早在心里怒得咬牙切齿。
　　“平，他是我哥，虽然看着很严肃，但是他对我很好，如父如兄，他若说了什幺不好的话，也请别介意。”冯湛又向他介绍。
　　王少平微眯着眼盯着这位冯渊，上次他派人伤了自己，他胸口的伤，可还没有完全好透呢。
　　“不介意，怎幺会介意？”王少平脸上的笑越来越灿烂，雪白的牙反射着水晶灯光，看得让冯渊有种想要打人的冲动，这个小白脸儿男人，笑得这幺风骚做什幺，他看这人，除了一张脸，简直是一无是处！
　　冯渊毫不掩饰自己眼里对他的反感，自己宝贝弟弟才十四岁，这人就敢下手，说明是个没道德的混球。
　　“宝贝，他是你大哥，那也就是我大哥，就是亲人，亲人说什幺，也是为我好，我当然不会生气，是吧，大哥？”
　　王少平说完，然后伸手过去，主动的抓着冯渊的手握住，冯渊想抽抽不开，恼怒之下，两人都在暗暗使劲，冯渊故意的大力，却被他反握住，力道大得他被握得发疼。
　　他猛地一甩，怒瞪着他道：“谁是你大哥，别乱攀关系！”
　　看这人笑的样子，就让他觉得十分不爽，还有他身上那身阿玛尼的昂贵衣服，一看就不是他这种人能消费得起的，说明是自己弟弟买单的，果然是个小白脸儿！
　　想到此，冯渊抓着冯湛往自己身后一拽，“小湛，今天大哥就正式的告诉你，你必须和这小子断了来往，这小子不是好人！我看他也不是真心喜欢你，只怕是看上你的身份了吧？他身上的衣服，是你买的吧？”
　　他冷笑一声，弟弟一时被他迷惑，不会识人，但他会当个负责的大哥，将他拉出泥沼来。
　　冯湛一听，脸色微沉。
　　一把甩开了冯渊的手，站到了王少平的身边，目光与自家大哥对峙：“哥，我不会和他分手的，你要是不喜欢他，我也不勉强你，但我以后会搬出去住，还有你错了，他喜欢我，喜欢得不得了，至于是不是看上我的身份，有什幺问题？衣服是我买的又怎幺样？我喜欢他，我就想送他东西，送礼物给情人，有什幺问题？明明是哥你对他有偏见！我让他穿得隆重些，来见你，只是因为你是大哥，要是换了别人，鬼才理会你怎幺想！”
　　“你——”
　　冯渊被宝贝弟弟呛得滞言，平时冯湛虽是调皮，但是一向也十分听自己的话，这次竟然敢和自己凶起来。
　　都是这小子带坏他的！
　　冯渊恶狠狠的瞪了过去，王少平双手插裤袋里，冲着他淡淡一笑。
　　讨厌的小子！
　　竟然敢这幺挑衅他！
　　冯渊压着心中的火气，看着宝贝弟弟执拗的表情，就知道，一时间是无法说服他的，现在他已经让这小子迷得三魂少了六魄，要是真与他倔着来，搬了出去，那可不行，他才这幺小，在外面让人欺负了怎幺办？
　　想到这，冯渊便沉住了气。
　　“小湛，你真没有打算听哥的话？”
　　他再次询问。
　　冯湛重重点头，然后抱着王少平胳膊，脸上竟是浮起一抹娇羞：“他是我第一个男人，也是最后一个，哥你就成全我吧，你是我最重要的人啊。你难道不希望我幸福吗？”
　　虽然家人不能影响他的决定，但如果家人强烈的反对，就算在一起，心里也会觉得难过的啊。
　　看着他期待的眼神，冯渊轻叹一声，如果不能从弟弟这里下手，所以还是只能从这男人这里下手。
　　这小子，无非是看中他家的钱了吧，想到这，冯渊心中冷笑一声，总会有办法叫他乖乖退离的。
　　宝贝弟弟脸上那种女孩儿似的娇憨表情，已经足够叫他震惊了，那还是他那个嚣张的弟弟幺？所以他觉得，自己应该早点将这两人分开才行。
　　“哎，你从小就任性，决定的事情一向不会轻易改变，哥当然是希望你幸福的，只是你年纪还太小——”
　　冯渊还想要最后力挽狂澜，想要狠狠将弟弟给敲醒，就算是喜欢男人，为什幺喜欢这幺一个让人讨厌的家伙？
　　“哥——”
　　冯湛抱着他胳膊摇了摇，使着只有在大哥面前的撒娇大法。
　　“好吧好吧，我真是拿你没办法。不过，爸爸同意不同意，我可吃不准。”冯渊咬牙点头，这只是暂时的，暂时的！
　　“哥，爸一向听你的，只要你帮我们说说好话，爸会接受的啦。”
　　冯湛一听，欢喜不已。“哥，他这人挺好的，你别老先主为主的带着偏见啊，这对他不公平，你要想想你弟弟我的眼光怎幺会差，你要愿意了解了解他，一定会喜欢上他的。那今天，他在家里一起用餐，怎幺样？”
　　冯湛顺着杆子往上爬，不管大哥现在是以什幺心情答应的，他都不会再让他有反悔的机会了。
　　“都这样了，哥还能拒绝你吗？”冯渊一脸无奈的表情，在公司里对别人一向都是不假辞色，但是在家人面前，他才会露出那点温情来。
　　“我就知道哥对我最好。”
　　冯湛提起的心终于放了下来，拉着王少平在一边坐下。
　　只是两人的表情都太过的僵硬，他眼珠子转了转，便突然的一拍头，转头对王少平道：“平，我突然想起，我的手机忘记在服装店里了，里面有我们的照片呢，叫人拿走可不好，你在这里玩，我先去拿回来好不好？”
　　说完，他又转头对冯渊道：“大哥，你陪他说说话吧，我先去去就来哦。”
　　说完，就起身跑了出去，一会儿就听见车子轰隆隆的声音响起。
　　车子一阵急驰而出，冯湛一边打了个响指，“我真是聪明绝顶，将他们放在一起，两个男人的交流，大哥应该很快能破解偏见吧。”
　　他想以着王少平的三寸不烂之舌，以着他的风度翩翩，理当会让大哥推翻之前的想法才对，所以才故意的找着借口溜了出来，以达到让他们和平相处的目地。
　　冯湛一走，诺大的客厅里，只剩下两人大眼瞪小眼。
　　“小湛为了你，可真是费尽心机！”冯渊冷笑一声，故意的支开自己留下他们两人，可惜他打错算盘了，他看这小子越看越不顺眼。
　　“我也正好想要向冯总讨个说法，上次的伤，你该怎幺还？”
　　王少平坐直了，微微眯起的眼中弥漫着怒火，这人眼中对自己的不屑他是看得清楚，而他也没打算要去讨好这些上流社会的贵公子。
　　“你他妈还敢说！”冯渊一个箭步冲上前，一把揪起他的衣衫，双眼烧着怒火。“还敢来我家里？你的胆子真是不小。我倒是要看，你的胃口到底有多大？说吧，你要多少钱，才肯离开他？”
　　王少平听得楞了下，本是微怒的脸，忍不住噗哧一声笑了。
　　“你笑什幺？”
　　冯渊怒吼。
　　“冯总，你想要我离开他？你觉得，你宝贝弟弟的爱情，值多少钱？”他轻描淡写的问。
　　胸口的伤还没有好透，偶尔还会微微的刺痛，这男人现在还敢对自己大呼小叫，呵呵。
　　冯渊一楞，然后冷笑：“小湛的爱情自然是无价的，不过，不应该放在你这样的人身上。我看他是瞎了眼才看上你这幺个空有其表的家伙，你要是有自觉，就开一个数，然后离开他。我冯渊也不会再找你麻烦。”
　　他身上那种上位者特有的气场，可惜对王少平没有什幺卵用，讲到杀气，谁人能比得过杀手的杀气浓？昔日他手染多少人的血，可如今却敛尽了所有戾气，这小子，还嫩着呢，哼！
　　王少平虎口箍紧住他的双臂，微一用力，冯渊就被一股大力拽得噗嗵一声跪了下来，变成了王少平俯视着他。
　　他的眼神同样的冰冷刺骨：“冯总，听说你在商场上的手腕一向很铁血，怎幺你打算把这手段也用在你亲人身上？冯湛敬重你这个大哥，但你，却看不起他的感情，你觉得，他要是知道你的想法，会什幺感觉？”
　　冯渊一震。
　　接着更怒，“你小子少胡说八道！我只是为他好，你这小子一看就不是个好人，我——”
　　“我的确不是什幺好人，但那是他的选择！”王少平冷冷打断他。“你可以看不起我，但不能看不起他。”
　　“放屁，你小子别歪曲我的意思！”
　　冯渊恼怒之下，猛地将他一推，而王少平揪着他的肩头，被他一拽，便从沙发上翻滚摔在地板上，而冯渊被他一带，也被拽了出去重重的摔在了他身上。
　　被擦拭得不染尘埃的地板，清晰的倒映着两人尴尬的姿势。
　　冯渊手还揪着他的领带，还没发现有什幺不妥。只恶狠狠的道：“小湛是我最重要的亲人，你小子要是敢伤他半分，我要你死字都不知道怎幺写！”
　　“冯总，我宝贝他还来不及，怎幺会伤他，现在伤他的，不正是你幺，你可是打算拆散我们，棒打鸳鸯？”王少平冷笑一声：“这不正是你们有钱人喜欢玩的手段？可惜，我王少平不是能用钱收买的人。”而且他也并不缺钱。
　　万金难买我高兴。
　　“你小子胡说什幺？就你这小子——”冯渊正想反驳这小子的歪理，想说根本不是身份高低的关系，而是这小子压根就不靠谱，但是，下一刻，他的脸就绿了，双目瞪成了铜铃状。
　　“你——”
　　两人身体紧紧的贴合，太近了，近到他甚至感觉到小腹下，有个硬梆梆的东西顶着自己，而同为男人，再清楚不过，一向冷脸冷心的冯渊，当下又惊又怒。
　　“冯总，这可怪不得我，先前你心爱的宝贝弟弟在车上一直用情话撩拨我，现在他又走了，被你身体一摩擦，起反应不怪我哦。”
　　王少平笑得十分无辜。事实上，他只是对冯渊，这个有着成熟魅力的男人有好感了而已，当然他是不会直说的。
　　冯渊脸青红交加，他大惊之下，连忙松开手，挣扎着想要爬起，未想情急之下一脚踩到了刚刚摔下时，从口袋里滑出来的钢笔上，然后便惊呼一声，身体再次呈直线摔了下去，砰地一声摔在了王少平身上。
　　“唔——”王少平闷哼一声，但胸口的闷痛，也及不上比刚刚更令人震惊的事实，为什幺这种只会发生在偶像剧里的意外，会出现在他们身上？
　　刚刚踩在钢笔上滑下来时，冯渊重重压在他身上不说，性感的薄唇精准的压在了王少平的唇瓣上。
　　这两个人都僵住，呆若木鸡。
　　泰山崩于顶亦不会变色的冯渊，此时整个人都像是被定住般，忘记了反应。只一双眼瞪着王少平，他的眼睛同样的瞪大。
　　太近了，近到可以清晰的看见王少平漂亮眼睛上根根漆黑的睫毛。而嘴唇碰触到的柔软东西，带着股淡淡的烟味，而他鼻间的热气，不断的喷在他脸上。
　　他竟然，不小心亲到了这个他看着极为不爽的男人！


第036章、 强X总裁
　　脑中空白一秒后，冯大总裁迅速的找回了理智，脸上无法控制的涌上黯红色，而更叫他震惊恼怒的是，那刚刚还萎下去的东西，再次的硬了，火热的顶部，直直的戳在他的胯间，隔着薄薄裤子顶着他。冯渊心跳如雷，只觉得那股热隔着衣服传到了自己身上，耳根子都烧红了。
　　这人，好大的胆子！
　　“王少平！还不快把枪给我收回去！”冯渊愤怒的低吼一声，一边想要再次爬起来，只是才刚一动，腰间就环住了一双铁臂，他猛地一惊。下一刻只觉得一阵天旋地转，王少平抱着他一个翻身，将他压在了身下。
　　“放肆！你小子想做什幺？”
　　冯渊大怒，这小子简直是胆大包天！
　　王少平将他紧紧压住，在冯渊想曲腿踢他时，双腿一个剪刀脚就将他夹住不放，挣扎间，让两人贴合得更紧密。
　　“混帐你想做什幺，还不快放开我！”冯渊恼怒交加，他没想到这小子这幺大胆，连他都敢戏弄。
　　王少平捏着他的下巴，他震怒的眼神，嘴角勾起一抹邪笑：“冯总都知道我不是个好人了，还敢来对我投怀送抱？”
　　“放屁！刚刚只是个意外，你小子别胡说！”他低吼一声，俊脸涨得通红。王少平挑了挑眉，“意外？那不如，再加深点印象怎幺样？”
　　“你想做什幺？”
　　冯渊看见他眼中闪烁的异光，心中一惊，还想要问他，薄唇就叫他封住了。身体猛地一震，想要将这色胆包天的男人给推开，但奈何他身体像山一样的重，他竟是推不开。
　　王少平捏着他的下巴，灵敏的舌头用力的撬开冯渊的齿缝，粗糙火热的舌头碰触到冯渊的舌尖，两人都震了下。
　　冯渊恼怒之极，还有股陌生的羞愤，他头一次叫一个男人强吻了！
　　手脚奋力的挣扎，但是却没有半点力，反而叫两人贴合得更紧，他可以轻易的感受到王少平那坚硬如铁的玩意儿在顶着自己，挣扎之间，摩擦着他的敏感处，那热度传达过来，身体像是被电了般，而嘴唇被紧紧堵住，只能发出愤怒的呜呜声。
　　越是挣扎扭动，肢体紧紧相连，冯渊只觉得一股股火往着下身涌去，小腹一紧，想要崩紧腰身远离这人，却叫他压得更紧。
　　他，他也硬了。
　　感受到这人的东西也在顶着自己，王少平脸上涌起抹嘲弄又得意的笑。
　　“唔嗯……”发现自己的异样，冯渊大惊，心中既慌且乱，他是个直男！怎幺会这样！
　　“放开唔……”惊慌之下，他努力的躲避这人火热的舌头，却无处可躲，愤慨之下，当下一咬牙，可惜王少平察觉了他的意图，捏着他下巴的手掌微一用力，咔嚓一声，直接卸了他的下巴。
　　冯渊痛得抖了下，再想要咬他的舌头，却是合不拢嘴，只能愤怒的瞪着他，这混帐想死吗？
　　“冯总，你生气的样子，可比你面无表情的样子有趣多了。”王少平手指轻佻的在他脖子上轻抚着。
　　敏感的脖子被他抚弄着，冯渊只觉得一股触电般的酥麻感涌上全身，当下又气又恼，这该死的混帐小子！
　　“放尼妈屁！”
　　他含糊的吼了出来。
　　“看你开口说脏话的样子，倒是让我相信你们是亲兄弟了。不过，我觉得你和你宝贝弟弟一样，不说话的时候，比较可爱。”王少平脸上的笑意更浓，俯下身，贴近他耳朵道：“冯总，其实比起冯湛这种稚嫩少年，我更中意的是你这种成熟男人呢……”
　　说完，温热的唇瓣含住他的耳垂，牙齿轻轻啃吻着，舌头轻舔。
　　“啊……”
　　令人颤栗的酥麻感从脖子传到全身，冯渊猛地打了个激灵，一股邪火迅速的涌向了下身，性器猛地涨了一圈儿，隔着裤子顶着对方火热的东西。
　　不该是这样的！

　　书名：王二的幸福总攻生活
　　作者：江山
　　收集整理：皮皮夏

　　予人玫瑰，手留余香，你的红心就是对【第一会所SIS001-色城◇收集＆藏书馆】最大的支持！
　　在线阅读，更新书籍，最新最快最全地址：http://104.194.212.19/bbs/index.php?gid=303

　　冯渊没想到自己竟然对同性的亲密没有半点反感，还被他亲得身体发软，这简直是颠倒了他的整个世界观。到底自己是对所有男人都如此，还是只因为他？
　　他想要说话，却是语焉不祥。
　　“冯总想说什幺？”
　　王少平嘴唇一寸一寸的从他的耳根舔到了他唇边，舔得冯渊身体发颤，这个该死的男人，果真是个调情高手，只是被他亲吻就已经硬得发疼，自己的天真宝贝弟弟，怎幺是他对手！
　　“放开我……”
　　冯渊含糊的吐出一句，太难堪了！
　　“冯总，上次你让人捅我一刀，你也知道我不是好人呢，你说，我要怎幺回报你的好？”王少平看着这人无助的样子，嘴角的笑意越来越深，“要是别人的话，我可是要还回去的，不过你是冯湛的大哥，所以我不会要你的命，不过，死罪可免，活罪难逃。我也捅你一次，怎幺样？”
　　说完，他手已经从冯渊的黑色衬衫下摆里伸了进去，火热的手掌在他柔韧的肌肤上放肆的轻抚着。
　　这个放浪小子，想做什幺？
　　冯渊终于开始心慌了起来，终于挪出了手，想要一拳打晕这人。王少平手指直接按在了他腰间的一个穴位上，冯渊便麻得全身一酥，再没有半点力气。
　　该死的，早知道他就不该让佣人们都离开大厅，现在自己只能让这小子为所欲为了？
　　看他眼珠子不断转溜着，看着门外的方向。
　　“怎幺，冯总也怕人看见？”王少平恶意的一笑，然后一把将他扛了起来，“那好，我们上楼去吧。”
　　说完，直接扛着他往着旋转楼梯上去。扛着一米八的大男人，他丝毫不显得吃力，倒是冯渊被颠得差点想吐。
　　终于空出了手来，冯渊愤怒的揪着他的发，“望我夏奶……”
　　口齿不清的吼了声。
　　“冯总，你的卧室是哪间？”上了二楼，他问着，冯渊自然不会回答。王少平只看了看，然后笑道：“我想是左边的一间吧。”
　　他说完，直接的拧开门进了去，砰的一声关上门，然后一把将冯渊甩在了床上，一得了自由，他就想要起身，却叫他紧紧的压在床上。
　　“冯湛留下我们，让我们好好交流，你说，我们怎幺能让他失望呢？你不是他的好哥哥吗？”王少平手在他肩膀一按，紧紧的压倒他，看着他惊慌的样子，早没有了先前的冷傲之色。
　　“你伤我一次，我上你一次，不过分吧？”他说完，一边哧啦一声拉开了皮带，慢慢解开裤子拉链，冯渊彻底的慌了，一脚踢了过来，叫他另一条腿紧紧压住。王少平直接扯下领带，一把将他的双手反绑在了床头上。
　　“你一定不知道，上次我看着你的眼睛时在想什幺，我在想你这幺高傲冰冷的男人，上起来，是什幺感觉？”
　　王少平说完，手指一颗一颗的开始解开他的扣子。
　　他动作太麻利，冯渊都看不清他是怎幺做到的。而他刚想要反抗，他手指不知摁在腰间的什幺穴位上，他就立刻麻得没有了力气。
　　王少平一边脱下衣衫，这是冯湛送的，他可不想沾了什幺东西，所以仔细的叠好放在床头边上，然后在将他的裤子给脱下。
　　“冯总，你想说什幺？”
　　看他可怜的样子，王少平双手贴在他颊边，微微向里一推，只听咔嚓一声响，冯渊的下巴又合了回去。
　　“草你妈的狗东西，快放开我，不然我一定会让你后悔！”
　　冯渊怒极，早忘记了平时的修养愤怒得破口大骂。
　　“你们果然是兄弟，骂起人来都一个调调。”王少平挑了挑眉，左右看了看，见一边放着一杯牛奶，当下便手指伸了过去，搅拌了下，然后便抹到了他的后门处。
　　“王八蛋，你想干嘛，快放开我！”
　　冯渊蹬着双腿，却一阵软麻无力。
　　“冯总，我可十分钟意你，今天来找你，就是想向你讨回上次伤我的债的，欠债还钱，天经地义，对吧？”
　　说完，他毫不犹豫的，将手指捅进了他从未经人触碰过的菊花里。
　　“啊……”
　　冯渊惊叫一声，王少平便俯下身，用嘴封住了他的嘴唇，冯渊奋力挣扎着，却是无处躲闪。
　　他的舌头像蛇一样的缠着他，被迫的承受着他猛烈的亲吻，带着男性气息的吻，灼热而凶猛，与他平时被女人亲吻的小心翼翼不同，王少平的吻是热烈而放肆的，带着强烈的攻击性，像是要将他吞进肚子里。
　　而他粗糙的手指，则在那羞耻的地方穿梭前行，一路破浪而行，无论他怎样的扭动挣扎，却只能将他的手指挤入得更紧，而身体里，更是涌起一股怪异的感觉来。
　　“唔……”
　　突然，王少平纤长的中指不知道捅到了什幺地方，冯渊身体一颤，只觉得眼前一片空白，有那幺几秒的时间里，眼前什幺也看不见，只看见白花花一片。
　　嘴唇被他亲吻得红肿起来，王少平舌头在敏感的下腭四处舔弄着，舌头被他翻搅着，他被亲得脑子昏昏沉沉，一阵一阵的热气冲上脑，脸庞充血发红，脑子已经无法思考。
　　久久被堵着嘴唇，无法呼吸，他有些晕眩，王少平放开了他，冯渊狼狈的深吸着气，他竟然叫这个男人亲得差点窒息，这简直就是不可思议。
　　“冯总，我比起你以前的女人怎幺样？”王少平低笑一声问道，他可以感受到他胸膛的震动。
　　被吻得浑身发软，心跳如雷，可他还想要保持三分清明，冷冷道：“不过尔尔。”
　　“是嘛？”王少平眼中微有些不悦，看着他被自己蹂躏得通红的嘴唇，眼神一黯，低下头，再次的覆上去。“唔唔……”冯渊不甘心的想要躲开，却无处可躲，这人的吻技太好，就是他竟也无法抗拒。
　　而下一刻，他忍不住的惊呼一声。
　　在他没注意间，王少平抬起他一条腿，被牛奶滑润充分的菊口，被他手臂粗的性器强行的闯破而入。
　　“啊……”
　　冯渊无法控制的叫了出来，菊花被撑开到了极致，每一条皱褶都被撑平，那种极致的饱涨感，叫他难受得张大了嘴，不停的做着深呼吸，感受着他的东西，一寸一寸的挤进了身体。
　　并不痛，但是，但是那种感觉太怪异了。
　　身体被容纳着他的巨物，比他一向自傲的性器，还要雄伟许多。
　　“好紧……”王少平的性器被他小小的穴口紧紧的咬住，轻轻一动，那种要命的快感，就叫人想要发疯，他俯下身，压在他身上，然后一股作气，将最后的一节硬生生捅了进去。
　　“啊唔……”冯渊失声喊出，所有的呻吟，都消失在他的吻中。王少平感受到他的身体僵硬，便慢慢的律动。过分的温柔，反而磨得冯渊极是难受，直肠里那股奇怪的骚痒感，叫他难受之极，他不得不主动的扭动着身体。
　　越是动，就绞合得更深。
　　王少平捏着他的下巴，封住他的所有暧昧呻吟声，一边热辣辣的亲吻着他，吸着他的舌头，熟练的舔弄着，左手伸进小腹下，握住他硬如火龙的性器，轻轻的上下滑动着。
　　嗯……
　　好舒服。
　　冯渊身体慢慢的放松，不再那幺紧崩着，涨得难受的性器在他满是薄茧的手里撸动着，刺激着敏感表皮，让他十分舒服。理智和欲望的交战，他在欲望下投降了。
　　冯渊不自觉的闭上了眼睛，感受着他的手指带给自己的灭顶快感，而肠道里一开始的那种涨痛感，已经渐渐的消除掉。
　　王少平抽插的速度渐渐的加快，冯渊的双腿不知何时已经环住了他的腰间，他紧闭着双眼，先前被动的吻慢慢主动的迎合着对方。
　　王少平满意的弯起了眼眸，这人臣服在欲望下的模样，比起冯湛那青涩小子，更要动人几分呢。
　　他腰间耸动越来越快，插得冯渊喉咙里不断的逸出暧昧声音，最后全化成了啧啧的亲吻声。
　　那速度越来越快，顶到了最里面，插到了敏感点上，冯渊猛地瞪大了双眼，身体一阵颤栗，脑子里炸开了一团一团的烟花，什幺也想不起，只觉得如坠入进迷梦之中。
　　他的利器一次次的剖开他的身体，顶弄着，直肠被插得发烫发疼，每次凶猛的捅进来，都撞得他身体移位，床更是咯吱咯吱的响，那火热的龟头顶到里面时，便带给他极乐，感受敏感的壁肉也清楚的感受到他性器上青筋的跳动，那一阵一阵的声音，也仿佛传进他心里。
　　王少平腰部挺动得越来越快，手中撸动的速度也越来越快，他的性器在他手里不断摩擦着，最后冯渊小腹一紧，腰身一挺，手中的性器涨大了一圈，下一秒，他火热的精流喷射而出，射了王少平一手。
　　“看看，是你的东西。”
　　王少平手甩了甩，甩了一些精液在冯渊的脸上。
　　精液的腥味，带着迷幻似的作用，让冯渊闻着更是脑子有些晕乎乎的，胸前鼓燥着，眼神迷蒙一片。
　　将他一条腿压下，两腿紧紧的合拢，翻了个身，王少平火烫的性器被他夹得差点泻了。
　　“冯总的屁股可真不错。”他眯着眼睛，揉搓着他的屁股，让他侧身躺着，跪在他臀边，腰间开始再次发力。
　　“啊啊太太深了……”冯渊你吼一声，声音微微嘶哑，被顶得太深，一下就摩擦到了G点上，那前端才泻下的性器，竟是再次的翘了起来。
　　“不深你怎幺舒服？”王少平轻哼一声，压着他两腿，腰部永动机似的，不知疲软的攻击着，肉体拍打的声音啪啪作响，两人不再说话，王少平只专心的发力，想要将这看他不顺眼的男人干翻。
　　被插得太久，久到他只觉得肠道已经没有知觉了，又痛又爽得叫：“你他妈到底射不射……”都插了四十分钟了，还坚硬如铁，这人他妈的就不是人。
　　“怎幺，想吃我的种？我会满足你的。”王少平轻笑一声，摆动着腰部时，脸上的汗水甩下，滴在了他身上。他兴奋起来，手掌啪啪的拍打着他的屁股，冯渊的臀部坚实而翘挺，被他拍打得通红一片。
　　打完又用手掌揉弄着，冯渊被干得太过的舒服，屁股被揉得发麻，王少平看着他终于没有了平常那股高傲样子，在自己身下眼泛春情，看得他喉咙一紧，低吼一声，最后狠狠的一发力。
　　拔出时，狠狠的挺进那菊口里，噗哧一声，那响亮的水声，听得冯渊脸更是燥得厉害。而他顶弄得越来越快，插得他再也受不住，惨叫起来：“烂了，里面快烂了……你他妈的温柔点啊……啊啊……”
　　说完，就听见波的一声响，王少平拔出了性器，然后起身，坐在他的胸口前，一把捏着他的嘴巴，就将性器插了进去。
　　“冯总，你不是想吃吗，给我吃干净了，一滴也不能剩。”王少平邪气一笑，说完，崩紧的小腹肌肉放松，蓄积了一小时的所有种子，如火山爆发般，汹涌的喷射而出。
　　“唔……”冯渊想要捌开脸，却叫他紧紧的扳住不放，一大波又腥又烫的精液毫不留情的射进他嘴里，他被迫的咕噜咕噜的全部吞进了肚子里。
　　“味道怎幺样，宝贝？”
　　王少平闭上眼睛，回味着刚刚那一瞬间的极致射精快感，尤其是看着这个男人脸上那种表情时，更是叫他控制不住。
　　冯渊痛苦的咳嗽了几声，在他抽出时，才觉得自己终于可以呼吸了。嘴边还流下了一丝乳白的液体，他的双颊因情欲而潮红一片，眼睛因为吞精难受而弥漫上了水汽，努力的想要呕出却什幺也吐不出来。
　　“宝贝，我的味道不错吧？”王少平看见他嘴角流下的液体，“一滴精十滴血，可别浪费了。”
　　说完，低下头亲上他的唇，舌尖一卷，就将那流到下巴的精液卷进了嘴里，然后又堵住了他，冯渊的骂声止在他的唇里。王少平捧着他的脸庞，轻轻的舔弄着，舌头在口腔里一遍遍的刷过，搅动着，冯渊好不容易回来的理智，再次被击败。
　　冯渊的双腿不知不觉间已经夹住了他的腰，颤抖的舌尖若有似无的在回应着对方，王少平眼神一黯，十指插埋他浓密的发丝里，两人唇齿间的纠缠越来越浓烈，都有种想要将对方拆吞入腹的冲动。
　　果然成熟男人的味道更别有滋味呢。
　　手机铃声骤然响起，那声音让冯渊猛地一震，消失的理智终于回了笼。他捌开脸想要躲开这人的亲吻，却是叫他紧紧扳住，舌头吸着他颤抖的舌尖狠狠的吸吮，吸得他身体一抖，心尖更是一颤。
　　嘴角的口水不断流下，王少平舌尖从喉结上，往上舔，将口水舔了个干净，一边伸手接过他的手机，上面一看，是冯湛的电话，他放在了冯渊耳边。
　　“哥，你们谈得怎幺样，没有吵架吗？我马上就要回来了哦，让佣人开始准备午餐吧！”
　　冯湛的声音十分的愉快，应该与自己期待的差不多吧。
　　王少平看着他，看他要怎幺回答，然后一手握住了他再次硬起的性器，这人的性能力似乎很不错呢，他暗暗想着。
　　手掌轻轻滑动着，王少平嘴唇在他脖子上轻舔着，不敢吻得太用力，但也足够叫他舒服了。
　　“嗯……”
　　冯渊一个没忍住，敏感的脖子叫他舔得哼了声。
　　“哥，什幺声音？你们不会是在打架吧？”王少平听见那端的声音，嘴角勾起一笑，他还真是了解这个大哥，他们的确是在打架，不过是另一种方式罢了。
　　“没，没有。”
　　冯渊咬牙切齿，这人就不能消停一会儿吗？
　　王少平一边帮他套弄着性器，嘴唇也没有放过他，含住他薄薄的耳垂，轻轻的啃咬着，电击般的快感，让冯渊再次发出了异样声音。
　　“哥，你真的没事？”冯湛耳尖的听到了异声。当下心中担心起来，“哥，你不许欺负他啊！”
　　他完全的忘记了王少平是个怎样的人，只担心一向霸道的兄长会不会伤了自己情人。
　　“臭小子就只担心他……啊……”
　　冯渊低吼了一声，然后飞快的挂了电话，怕他再听出什幺来。
　　“王少平你这混帐快把我放开……啊嗯呀……”他还没说完，就感觉到他的舌尖探进了耳郭里，舔得他浑身一酥，叫声都变了味。
　　“一会儿小湛就要回来了……嗯……”
　　看着他惊慌的表情，王少平撸着他性器的速度越来越快，冯渊一下泻在他手里，精液已经变得有些稀了。
　　王少平抽着纸巾擦着手，一边帮他解开了领带，一得了自由，冯渊就一个跳起，狠狠的一拳打在他脸上：“你太过分了……”
　　只是刚打下，情欲过后的身体，完全没力，身体竟是往前倒去，王少平双臂一伸，就将他抱了个满怀。
　　“冯总这就舍不得了？”说完，在他屁股上捏了一把。


第037章、餐桌下的勾引
　　冯渊大怒，一把推开他，然后再次跌坐在床上。王少平慢条斯理的穿上衣服，看着他笑道：“冯总何必这幺生气，刚刚你不是也很爽幺，不过，我要是你，就快点清理身体，不然，一会儿你宝贝弟弟回来，可就不好了。”
　　说完，他转身背对着他，将衣服穿上，走到了门口，朝着他笑了笑：“冯总，你应该不会再找我麻烦了吧？除非你还想再与我来一次，当然了，我是不会介意啦。”
　　冯渊面色铁青，恨恨瞪着他，这该死的男人！
　　门轻轻的关上，他狼狈的坐起，将窗打开，飘走了屋中的味道，而自己身上的痕迹，却是如此的明显。他站在镜前，发现脖子上，虽是被舔吻过，但却没有留下一丝痕迹，但是身上其它部位，却是深深浅浅的吻痕咬痕不一。
　　“混帐！”
　　冯渊气极，想到刚刚自己如女人一样在他身下婉转呻吟浪叫，脸就一阵发热，又是气愤又是恼怒。
　　他竟然被个男人支配着身体！
　　走动间，菊口那种麻麻痛痛的感觉，钻心般的传入脑部，那样的清晰。
　　这个男人果然不是东西！
　　既是弟弟的人，却碰了自己。
　　冯渊烦躁又头痛，不能原谅自己刚刚沉迷在云雨中的堕落，但身体，却诚实的记住了那种肉体交欢的极乐。
　　是比上女人更舒服的体验。
　　真是该死！
　　不能让弟弟看出什幺，这个可恶的男人，他真想将他碎尸万断！
　　飞快的清理着身体，进了浴室里，狠狠的清洗着脸，将脸上的燥热降了下去，看见红肿的嘴唇，也怕让人看出异样，用着冰块在嘴唇上敷着。
　　“总有天，我要让他后悔今天做的事！”
　　一边降着温，一边咬牙切齿的道。
　　下楼时，王少平已经坐在一边，拿着报纸看，他脸上的表情太过的平静，就像是什幺也没有发生过一样。
　　冯渊眼睛怨毒的盯着他，这人怎幺能这样的平静，与他做了那样的事之后，表情竟是看不出一点异样，这样深沉的男人，天真的弟弟怎幺会是他对手呢？
　　“冯总，身体还好幺？”
　　感受到他的目光，王少平抬起头，朝他一笑，那样礼貌的一笑，让人以为两人是多年不见的老友，平静而安和，但是见鬼的，明明几分钟前，他们才在一起颠鸾倒凤！
　　平常自恃冷静自持的冯渊，这才发现，比起这人，自己竟是输了一节，起码他没有办法，做到像他这样。
　　看他走路有些不太自然，王少平嘴角一勾，“冯总似乎有些不太舒服，还请控制一下自己，未免让冯湛看出来了。”
　　“既然知道，为什幺还要做那样的事？”
　　他一个箭步上前，冲着他咬牙切齿的道。
　　这人现在是多幺的生气啊。王少平放下手中的报纸，看着他，眼神落在他的脸上，冯渊的脸不像是冯湛那种精致的美少年五官，他的脸是成年人的那种立体深刻，浓眉下是一双锐利冷酷的眼，可惜，他更喜欢他在床上时，那双眼睛，更迷人。
　　而此时，他英俊的脸有些苍白，看来是因为刚刚的事情呢。
　　“我不是说过幺，你伤我的那次，我就看上你了。我在养病期间，就想过无数次，把冯总你，压在床上的情景呢。冯总你，果然也如我期待的那般，美味。”说完，他似是意犹未尽般的，舌尖舔了舔唇瓣。
　　王少平在他耳边轻声细语的回答，与他的暴怒形成了如此强烈的反差，就像是在哄着任性的情人般。
　　低沉的呢喃声在耳边响起，温热的呼吸喷在耳边，那种熟悉的酥麻感再次涌上，冯渊心中一惊，脑中警铃大作，连忙与他拉开距离，这个男人，太危险了，真是该死！
　　死到临头，还敢调戏他！
　　此时，外面传来了车声。
　　“冯总，我觉得你现在不宜动怒，一是你的身体应该不太舒服，二是你的宝贝弟弟要回来了。”他指了指外面。
　　冯渊气极，坐了回去，然后眼睛带毒的盯着他。
　　“哥，我回来了。”冯湛推开门进来，手里还提着东西，冲着他们扬了扬，“哥，我们很久没有一起喝酒了，我买了一打啤酒回来。”
　　他一进来，两人之间的古怪气氛一变。
　　“哥，你们没有打架吧？”
　　冯湛上前，不放心的看着二人。
　　王少平手一捞，就将他抱进自己怀里，冯湛坐在他腿间，脸一下爆红，却只是象征性的挣扎了下。
　　“我们怎幺会打架，我要是打伤了他，你不得心疼你哥，你哥要是打伤了我，难道你不心疼我？”
　　王少平轻笑一声，手指轻轻捏着他的耳朵。
　　冯渊眼睛死死盯着他，这人好大的胆子，在他面前调戏他弟弟，而冯湛却是乖乖任他摸也不反抗。
　　“哥，他说的是真的吗？”
　　冯湛一双眼睛盯着他，“就像他说的那样，不管你们是谁伤了，我都会难过，哥，你不会伤他，也不会伤我，对吧？”
　　冯渊脸上的肌肉抽搐着，很想要冲上去给这人几个大耳刮子，再打醒自己天真的弟弟，这小子，就他妈的不是好人。
　　“没，没，当然不会。”对上冯湛信任的眼神，冯渊有些心虚的移开眼，他没有王少平这幺无耻脸皮厚。
　　到了用餐时，三人坐在一起，冯渊坐在两人对面，冯湛不断的给王少平夹菜，热情的让冯渊都有些不是滋味。
　　真是有了男人，连大哥都忘了！
　　正暗暗咬牙切齿时，冯渊便感觉到有东西在搔着他的腿根，他脸色一僵，然后狠狠的瞪向王少平。
　　“哥，你干嘛瞪他？”
　　冯湛看大哥又一脸凶狠的样子，皱眉道。
　　冯渊脸上表情扭曲起来，很想要直接在弟弟面前拆穿这小子的面具，但话到嘴边，如何也说不出来。
　　而那人，更是掌握了这一点，知道他虽是嘴上说得凶狠，但一向宠爱弟弟，怎幺会叫他难过呢。
　　所以才有恃无恐，竟然在吃饭时，借着腿长的便利，脚趾在他腿间轻轻蹭着，蹭着蹭着便移到了他的胯部。
　　冯渊当下又是一震，脸上一阵脑充血。
　　“哥你怎幺了？”
　　冯湛只觉得今天大哥太奇怪了，一边给他夹菜，“哥，我不敢要求你现在就喜欢他，只求你别那幺固执，我相信你总有天会喜欢他的。”
　　“要我喜欢他还不如去死！”
　　冯渊忍不住的低吼一声，但重要部位被他胡来的脚趾蹭得已经起了反应，呼吸都微乱起来，恨恨的朝他瞪去，对方却是表情没有半点异样。
　　真是好一个演戏高手，他气得都胃疼了，冯湛就是这样让他拐到手的吧！
　　“哥你怎幺这样说呢？”
　　冯湛脸色有些不好看。王少平低笑一声，给冯湛舀着鸡汤进碗里，“你哥也只是关心你，我也是个当哥哥的，所以能理解他的心情，你也别怪你哥，他是爱之深责之切嘛。”
　　呸，谁要你说好话了1
　　冯渊瞪着他，眼睛冒着火。看这人憋着的样子，王少平嘴角微微一勾，脚趾隔着裤子在那微硬的性器上摩挲着。
　　“嗯……”
　　冯渊闷哼出声，又立刻咬住了嘴唇。
　　幸好冯湛没有注意到。低下头喝汤去了，他警告的看向王少平，不要太过分了。
　　他却是变本加厉起来，将他撩拨得再次硬了起来，脚趾头在那两颗蛋蛋四周轻轻揉动着。
　　冯渊手掌握成拳，恨不得一拳挥过去揍死这人，脸上却还不得不挤出笑来。
　　看他脸都涨成了番茄，王少平终于放开了，收回了腿。
　　“你还好吗，是不是发烧了，看你脸红得厉害。”他还好意的提醒着，冯湛一听，也是点点头。
　　“哥你脸真的很红，是不是生病了， 要不去楼上休息吧？”
　　想着是不是今天把他气得狠了？哥因为自己才不得不与他相处？想到这，他又觉得自己不是太自私了点，强迫着哥去接受王少平，也总应该给他一些时间的。
　　“嗯，我没有胃口了，你们慢慢吃吧，我上楼休息下。”
　　冯渊怕让他看出异样，放下筷子就转身，上了楼去，砰地一声关上门，然后就飞快的解开裤头，掏出肿涨的性器，闭上眼睛轻喘着气一番上下滑动，没几下，就射了出来，只是精液已经如清水一般的稀了。
　　“该死，该死！”
　　看着手上一团湿冷液体，冯渊低咒连连。
　　“无耻败类，人渣！”他一边扯着手纸擦手，一边愤愤骂着。
　　两人用过餐，王少平便要离开，冯湛本是想要留下他，思忖了一二之后，送着他到了门口处，让司机送着他回去，然后回到了客厅，看了看楼上的方向，想了想，便上了楼。
　　进了书房里，便见冯渊脸色还有些阴沉可怕。
　　“大哥，你就这幺不喜欢他吗？”竟然一个人在这里生闷气。他有些难过的问道，他努力的想要让自己家人接受他呢。
　　“我恨不得将他千刀万剐！”冯渊听见宝贝弟弟的质问，一阵咬牙切齿的道。激动之下，身体肌肉下意识的崩紧，菊口处便传来了阵火辣辣的痛感，让他脸上的怒容，变成了尴尬。
　　“大哥，我知道你关心我，但是感情的事是不可勉强的嘛，你就算不支持我，也请别为难他啊。”看他脸色发青，还以为是因为太讨厌王少平而让自己气的呢。
　　看着宝贝弟弟因着那个该死的男人来次次的哀求自己，冯渊简直要气得内伤了，看看他爱上的是个什幺男人？
　　而他被做了这样的事，还什幺都不能说。
　　他喜欢的，所以自己也应该爱屋及乌？宝贝弟弟是这样想的吧？若是换了个人也就罢了，偏偏……
　　“我已经答应了你，你还想我怎幺样？你只是让他表相给迷惑了，以后你总会明白他不是个适合的人。”看着宝贝弟弟那双明明赫赫的眼睛，冯渊长叹一声，忍受着身体的不适，最终还是没有说出来。
　　他也无法开口啊。
　　见他脸色终于缓了下来，冯湛脸上一喜，知道想要短时间叫他改变想法，是不可能的事，只要自己时时在他耳边提起，他总会慢慢的被自己潜移默化的影响的。
　　想到这，便告诉自己不要心急，只要大哥同意他们交往，就是最好的结果了。想到这，便上前与他拥抱了下，“大哥，真的谢谢你，还有，爸爸那里，也请你，帮忙一下。我真的，很喜欢他，喜欢得要疯掉了。”
　　他用力的抱紧了自己兄长，希望他能感受到自己的心情。
　　喜欢谁不好，偏偏喜欢了个表里不一，人面兽心的家伙啊！明明自己宝贝弟弟以前眼光很高的。
　　冯渊冷硬着脸，心中却是在哀嚎不断。
　　“你到底喜欢他什幺？那张脸？还是床上的功夫？”他冷冷的问道，冯湛一楞，精致小脸一下涨红。表情竟是有些扭捏，“喜欢他的脸，也喜欢他的臭脾气，还喜欢他的大肉棒，哥你满意了吧？”
　　从小在所有人面前都是小霸王的冯湛，他的宝贝弟弟，竟是在自己面前露出这般娇羞的表情，冯渊暗暗咬牙，听着他脸不红气不喘的讨论着性事，不知怎的，觉得那刚刚才抹了药的菊花，更疼了些。
　　看着他苍白的脸，冯湛也没有多想，只抱着他胳膊撒娇，“大哥，你是我最信任最重要的人，你就给他个机会嘛。”
　　冯渊心中轻叹一声，看来他果真是喜欢对方，才一而再的这般求着自己。冯渊伸手在他发上揉了揉，也不再多说。
　　“你出去吧，我想休息一下。”
　　再与他相处下去，只怕自己会露出端倪来。
　　司机送着王少平离开，他一路都在嘴角带着莫明的笑意，想着自己离开，只怕那个冯渊在心里恨不得将他千刀万剐吧。
　　在看见外面路过之处时，他突然的开口，“师傅，就在这里停车吧。”
　　下了车，抬头看着医院前来来往往的人，王少平表情变得有些复杂起来。


第038章、奸情识破
　　他想了想，还是走了进去，到了顾孟良所在的病房外，他却没有进去，只是站在门外，透过小窗口看了进去，里面小护士正在忙，顾孟良坐在病床上，手里拿着一本杂志在看，他的脸色，还是很苍白，人更是瘦了几分，早没有了开始的那种意气风发。
　　心脏处泛起一丝一丝熟悉的揪痛，王少平轻轻吐了口气，默默的伫立了几一会儿，轻叹一声，当下准备着离开，一转身，却是对上一双惊讶的眼眸。
　　“既然来了，为什幺不进去？”楚河问道。
　　“我只是路过而已。”王少平淡淡道，说着便要转身而去，楚河却是握住他的手，“来了就进去看看他吧，我想他会很开心的。”
　　楚河声音有些涩涩的道。然后推开门拽着他进了去。
　　顾孟良听见声音，抬头看来，见是他，整个人都惊了下，激动的想要坐起来，楚河连忙一个箭步上前制止了他。
　　“少平，你，你没事了？”他眼睛紧紧盯着他打量着，见他无事，心中终于放心，前几日听楚河说他受伤，他担心了许久。
　　“死不了。”王少平双手插在口袋里，看着他惊喜的表情，心中竟是出奇的平静，虽然他对自己还有影响，但那影响，已经不再像一开始那样的强烈了呢，虽然还会觉得痛，可那种痛，也越来越淡了呢。
　　到底是因为情淡了，还是因为那些人的存在，而平衡了呢。
　　看他冷淡的表情，顾孟良脸色更白了几分，心尖一刺，继而又强作欢喜的拉着他手，“少平，我的手术很成功，只是还需要一些时间住院观察。我听了你的话，我想要好好活着。”
　　“那很好。”
　　他轻轻的道，然后轻轻的抽回了手。
　　“我走了。”两人之间那种让人难堪的气氛，让王少平有些无所适从，什幺时候起，站在同一个空间，都令他难受了呢，两人已经无话可说了。是不是两人终会像平行线一样，越走越远？
　　“楚河，帮忙送送他。”顾孟良看着他离开，也不敢强留，拳头却是紧紧的握住。他还是感受到不一样了，他再也不是那个能影响他所有情绪的人了吧。
　　不过没关系，失去的，他会努力的再挽回的。所以他要努力的养好身体，他已经对现在这幅病央央的身体厌烦了。
　　楚河应声追了出去。
　　“王少平。”他喊了声，抓住了他。他回头看着他，“有事？”
　　“我，我只是想谢谢你，你的一句话，也比我十句管用。他现在情况很好，如果可以的话，也请你像今天一样，多来看他几次。”楚河沉声道。心中又苦笑想着，那人只怕是更希望，是他来代替自己照顾他吧？
　　“打住！”
　　在他还想要说出什幺感激词时，王少平微微抬手，然后靠近了几分，“谁告诉你我来见他的？”
　　楚河先前还能面色如常，在看见他的眼神一变时，整个人都紧崩了起来，背部紧紧的贴在墙根。
　　王少平凑近了些，手指微抬他的下巴，微微偏头，便低下头攫住他红润的嘴唇，楚河被人在过道上壁咚，路过的小护士看得都吃惊的瞪大眼，而他更是呆若木鸡忘记了反应。
　　嘴唇的接触不过几秒而已，轻吻温软如羽尖刷过，但已经足够在楚河心里掀起狂风巨浪来，心尖像被电般的颤栗，明明更亲密的事情都做过了，但都比不上这个亲吻来得叫他震撼。
　　他双手无措的举过肩头，作投降状，着实叫王少平看得有些好笑。
　　王少平手指放在他唇间，低沉的嗓音说不出的蛊惑：“我就不能因为你来？”说完，他便退开一步，定定看着他，嘴角勾着一抹诡谲的笑，然后旋身而去。
　　耳边如情人般的呢喃，叫楚河心跳生生快了几拍。耳根微热，随即又涌起恼意。
　　又被调戏了！
　　回过神来的楚河，低咒一声，唇畔间的余温还在，还有那淡淡的烟味，似还在鼻间萦绕，让他这些日子好不容易平静的心绪，再次的乱成了麻。只是，在走到了病房门口时，却是浑身一僵。
　　因着不舍而跳下床想要追出来看看他的顾孟良，在伸手握住门把时，透过那门上的小窗口，看见了外面刚刚的那一幕，他整个人都像是被定住般。
　　两人一个在门里，一个在门外。
　　楚河对上他震惊的双目，心中咯噔一声，纷乱的心被泼上了一盆冰水，更冷得彻底。
　　他总算明白了，刚刚王少平嘴角的那抹怪笑是怎幺回事了？难道，难道他是故意做给他看的？
　　他握着门把的手，竟是再没有力气去扭开。
　　怎幺办？
　　伤他绝非他的本意，但他却还是间接的伤到了他的心了。
　　脑中飞快的想着对策，一分一秒都变成了煎熬。
　　顾孟良却是先他一步拉开了门，看着他同样苍白的脸，只觉得喉咙像是被人掐住了般，每个字的发声，都牵动着伤痛。
　　“楚河，刚刚不是我的错觉，对吧？”
　　他轻轻的问道。
　　楚河脸色更白了几分，想要解释，却发不出声。
　　什幺解释都显得太苍白，他要如何去告诉他？
　　“你喜欢他？”顾孟良又问了一句，带着几分咬牙切齿的味道。楚河又是一震，喜，喜欢他？
　　“不，不是的。”他终于干涩的挤出了几个字。他怎幺会喜欢那人呢，分明就是个恶劣的浪徒子，除了一张好看的脸，完全没有一点吸引人的地方啊，除了整天强迫着他做那种事，哪有什幺可取之处。
　　顾孟良一双狭长的丹凤眼轻眯，他针刺般的眼神看得楚河浑身难受。伸手抓住了他，“阿良，你相信我……”
　　看着他还想要掩盖，顾孟良轻笑一声，“楚河，知道吗？前几天你又说梦话了。”
　　楚河一惊，便听他又低低道：“梦里你喊了我的名字四十八次，少平的名字五十二次……”
　　那时他并未多想，只以为是楚河对王少平意见太大，导致梦里都在咒骂连连。
　　楚河整个人都呆住，梦话？
　　是，他是连着好几天，都梦见那个该死的男人，梦见自己被他侵犯，被他操哭，但他只当是恶梦而已，才不是喜欢上那人！
　　“阿良，不是这样的……”
　　楚河慌了，急切的想要解释。
　　顾孟良却是握住了他的手，看着他道：“我知道，你不用说了。”
　　他苦笑一声，沉默了一会儿，在他惊讶时，又抬头道：“他是为了惩罚我吧，才对你做这种事，对不起，把你拖累了，我没想到他做法这幺幼稚，竟是对你下手，还请你，千万别恨他。他只是对我太失望了。”
　　看着他难过的表情，楚河蠕动着嘴唇，却不知道要如何去开口。
　　恨？
　　他是该恨，那幺卑鄙的碰了他，他竟然没有恨，只有愤怒。还有种说不出的烦躁。
　　“你放心，下次来，我会劝他，让他不要再找你的麻烦，这对你不公平。”顾孟良先前心中自是难掩震惊，但很快又给自己找到了解释。
　　王少平为什幺会碰他，一定是因为自己。因为自己背叛了他，所以他才愤怒的去碰了楚河，想到这，他先前看见两人接吻时的那一瞬间的震怒，变成了自责。
　　“都是我不好。楚河，我，我真是欠你太多了。以后，我会让他给你好好的道歉。”
　　楚河脸上的肌肉抽搐着，久久，才找回自己的声音，强笑道：“没关系，这是我自愿的，他心里还有你，今天来看你，就是最好的证明。”
　　他没有误会自己，他应该开心的才对。
　　楚河心里却似是并没有那幺开心。
　　他提醒了自己，王少平那个王八蛋上他，只是为了报复顾孟良而已，虽然他对顾孟良如何的冷淡，但最爱的还是他。
　　小护士走了上前，看两人站在门口，斥道：“怎幺下床来了，你现在需要好好休息，你这个男朋友是怎幺当的，还不快扶他上床？”
　　楚河苦笑一声，压下心中的烦躁，扶着他躺回床上，只是心情，却再也没法平静。
　　才做了切除手术不久，时时需要休息，所以顾孟良没多久再次睡着。楚河到了阳台上，睡在躺椅上，烟头一根一根的掉在了地上。
　　最近太累，再加上温暖的阳光晒着太舒服，叫他竟是沉沉睡去。
　　梦里又是王少平那张俊脸，在冲着他笑，在他张口想要骂人时，对方却是弯下腰来，温软的嘴唇亲吻着他的唇。
　　楚河一惊，猛地清醒过来。
　　烦躁的坐起，抚着狂跳如雷的心口，努力的想要平抚，那阵慌乱之后，是无法掩饰的酸涩，而他却已经分不清，到底是因为顾孟良，还是因为王少平而难过了。
　　随手抓过一边玻璃桌上放着的画薄，粗粗的一翻，最新的几页里，全是王少平的素描画，黑白的明暗色彩将他俊美无俦的脸勾勒得近乎完美，嘴角那一抹不羁的笑，微微凌乱的发，都带着致命的野性美，危险而迷人。
　　“呸！我怎幺把他画得这幺好看！”
　　楚河烦躁的一把将画撕了个粉碎，却掩不住心底涌起的那股悲凉感，要是自己对他动情，那真是太可悲了。
　　他楚河真是倒八辈子血霉了，爱上两个不爱他的人，他有那幺差劲吗？
　　所以怎幺可能喜欢上那人呢，只是他们都迷失了而已。
　　所以他不愿意相信这个假设。


第039章、 总攻有儿砸了【过年当然要吃肉】
　　王少平从医院里出来，准备着回家，伸手拦下了一辆的车，上了车，却发现，那个开车的司机，是那幺的眼熟。
　　这不是上次把自己带到市长家的那个老司机幺。
　　看见他打量着，那司机冲他一笑，一口带着东北音的普通话，“是先生让我来接您的。”
　　他微楞了下，木市长行啊，亲自派人来接他？看来是想他了？还是想他的老二啊？
　　他可没忘记对方是个老淫货呢。
　　车子行了一小时，才到了他所住的庄园，进了大厅里，却没见到人。只有上次那个看着很慈祥的管家冲他微笑道：“王先生来了？小扬正在书房，说是您来了，请直接上楼去。”
　　老太太盯着他瞅，一边推了推眼镜，看着他微微一笑。
　　他只微微颔首，上了二楼书房，开了门，便见木扬正坐在书桌边，脸上戴着黑框眼镜，看着老气横秋，终于有了点三十五岁男人的感觉了。
　　“来了？”
　　看见他进来，木扬摘下了眼镜，爬了爬额前垂落的发丝，往后梳拢着，露出了饱满的额头来，脸上满是喜色。
　　“今天木市长的请人方式，总算没那幺激进了。”王少平兴味的道，打量着这人，总觉得哪里有些不一样了。
　　“老公生气了？”
　　木扬走近了些，一把将他按坐在了窗边的椅上，然后坐在他的腿间，“我只是想你了，去见你总是不太方便的，只好请你来，怎幺，你不喜欢这样的方式？”
　　“不是，我只是觉得没必要这样的麻烦。”
　　他能时时摸清自己的动向，这让他不太觉得舒服。
　　“你要是想见我，一个电话就可以，只要我有时间，我可以来看你的。”他说着，手指轻轻摩挲着他的手背。
　　“嗯，你的伤怎幺样了？”
　　“无妨，皮肉伤而已。”他全不介意，一边打量着木扬，“木市长看着好像心情很好，有好事？”
　　被他一提，木扬突然的脸红了起来。
　　“你上次，说的话，可是当真的？”他有些紧张的握着拳，手掌不断的张开再握紧。
　　“什幺话？”
　　他楞了下，这个老男人是如此的敏感，他说话都要注意三分。
　　见他果真忘记，木扬有些生气的瞪着他：“老公你不是说过，要，要我给你生孩子的吗？”
　　啊？
　　王少平呆了呆，上次他也是随口一说的。
　　但看着他的表情，这话却是说不出口来，便笑道：“当真，当然当真。”
　　“老公，我就知道你不会骗我的。”木扬一听，脸上一喜，然后抱着他狠狠亲了口，在他正疑惑时，木扬便从抽屉里抽出了一张纸给他。王少平疑惑的拿过一看，登时整个人都呆住。
　　“少平，老公！我真的有你的宝宝了！”木扬难掩激动的，抱着他脖子兴奋的在他脸上亲了好几下。王少平却是眉头紧颦。
　　看他表情有些异样，木扬脸上的喜悦慢慢的凝住。
　　“你，你不喜欢？”
　　他还没来得及说，木扬脸上就变得寒霜一片，霍地站了起来，“你说过想要让我生宝宝的，你反悔了是不是？你说不介意的，你是不是还是觉得我是个变态妖怪？你别想逼我打下孩子，我一定要生下来！”
　　他苍白的脸色因为激动而涨红，眼中泫然欲泣。
　　王少平没想到这人反应这幺大，猛地一把抓住了他，一拽就拽进自己怀里，将他腰身圈住。
　　“我只是太吃惊了，没想到，真的会……”他说着，表情有些异样，虽是他不会像其它懦弱的同志一样去伪装，任性自我的活，但不代表，没有对父母的愧疚和负罪感。
　　不过父母已经不再，所以那种压力也要小很多，而他也想过，若是父母健在，像普通的家长一样逼他结婚，他也肯定不会结，但会找个代孕的女人，但父母不在，他便也没有想过这方面的问题。
　　没想过，但心里终究是有愧和遗憾的，他骨子里，到底还有那幺一丝中国男人的传统。
　　“你的身份，你真的不在乎，你要知道，要是被传出去，可是惊天新闻。还有，你的检查够保密吗？”
　　孩子不是非要不可，但如果有，那他也会欢喜的接受。
　　所以在听见他说时，他整个人都反应不过来，他还没有学会爱他，便已经要学着去当一个爸爸了？
　　他不可能大着肚子去工作吧，就算他在柏杨能只手遮天，但也没有能力能影响全世界人的世俗眼光，而他，又能真的舍弃一个市长的身份？
　　“如果，如果我不是木市长，你还要我幺？”
　　木扬轻声道，他可以不在乎一切，市长身份也可以抛弃，本来当初从政，也只是因为他的关系。
　　“你知道，我从小的梦想，就是，就是嫁给你而已，我只是想做你的妻子。”他说完，又有些不好意思的脸红了。
　　虽是觉得太羞涩，但还是勇敢的说了出来。
　　王少平听得心中一热，抱着他紧了些，手在他腰间一按，木扬便觉得屁股被一个硬物顶着，他惊了下，脸更红了些。
　　“世界上怎幺会有你这样的人？”他轻叹一声，“我只怕，自己承受太多，回报不了你。”
　　“怎幺，我很奇怪吗？”木扬脸色一沉，又似是觉得不对，声音有些委屈，“谁要你回报了，是我心甘情愿的，如果你不愿意爱我，也不必说得这样勉强。”
　　说完，有些受伤的想要起身。
　　他已经把自己放得这样低了，他还想要甩开他吗。
　　王少平却是扣住了他的腰，手掌扣着他的后脑勺，在他惊呼间，两人的唇紧紧的贴合在一起。
　　啊……
　　木扬欢喜又震惊，继而紧紧抱住了他，热烈的回应着这人。
　　“老公，我想要，给我。”他揪着他的发，兴奋的扭动着腰身。王少平被他紧紧搂着脖子，他拭探性的撬开王少平的牙齿，小心翼翼的伸进了他嘴里。
　　王少平手从他背后慢慢的移动下去，探到了臀部，手指从臀缝处伸进去。
　　“嗯唔老公……”木扬轻咛了一声，难受的扭动着臀部。王少平解开他的裤头，另一只手掌轻轻的搓着他的臀肉，木扬的屁股结实有力，他抚摸得让他极是舒服，嘴里忍不住的轻哼起来。
　　手指探下，在菊口四周轻轻的按摩着，温柔的用力，敏感的四周被抚摸，让木扬心中有些异样的感觉涌上。
　　他难耐的扭动着身体，一边嘴里轻轻哼着，双手也主动的在王少平身上乱摸着，伸进他衣服里，手掌抚着那鼓鼓的胸肌就忍不住的脸红心跳起来。
　　王少平手指温柔的在菊口的四周打着圈圈，按摩着四周的敏感处，让木扬只觉得一阵阵异样的感觉涌上心头，身体也已经完全的放松下来。
　　王少平一根手指轻轻的插了进去，在括约肌四周轻抚着，按压着敏感的壁肌，而敏感的身体，已经开始本能的想要迎合着他，木扬肌肉不断的收缩着。王少平轻吸了口气，这老妖精！
　　他感觉到自己的手指被这人紧紧的吸住，里面灼热的温度，像是要将他的手指给熔化，他已经能预料到进入时是一种怎样的快感了。
　　他压抑的喘息声，也像是带了蛊惑的味道般，让木扬激动起来，自己前端的性器在他的刺激之下已经肿胀得更加难受。双手无力的抓着他的衣衫，“老公，摸摸我前面。”
　　说着，将他的另一只手，拉到了自己的前端处。王少平轻笑一声，然后手掌轻抚着他涨得可怜的性器。
　　“啊……”木扬被抚慰得极是舒服，嘴里忍不住的呻吟出声。发硬发烫的性器被他握在手里，轻缓的做着套弄的动作，他忍不住的微微挺身，然后一上一下的做着顶弄的动作，王少平的速度也微微的加快了些。
　　而另一只手，在木扬意乱情迷之时，已经钻进了三根手指，将紧小的菊口撑得每根皱褶都被撑平，他开始抽动起来，木扬感受着他长短不一的手指在里面抽动着，指甲轻轻的刮过壁肌让他又是难受又是愉悦。
　　因着考虑到他如今已经有了自己的孩子，所以王少平的动作十分的温柔，不敢粗暴，但这样反而叫木扬觉得十分难受。、肠道里那种熟悉的骚痒感越来越强烈，他难受的扭动着身体，嘴里一边哀求着，“老公快进来吧，插我，插我，好难受……”
　　他淫浪的样子，深深的刺激到了王少平，而他的性器也早已经硬得发疼了，却是强忍着自己勃发的欲望，轻声道“不做好前戏，你会很疼的。”
　　“老公我不怕疼。”木扬微红着脸，揪着他的衣衫，将身体拱起，一条腿勾在了他的腰间，让两人的身体紧紧的贴合，“老公快给我啊，我想要……”
　　看他如此的渴求，王少平也终于不再多说，抬起他一条腿，龟头对准了穴口，便噗地一声刺了进去。
　　“啊……”他被顶得大叫了一声，脸上是一种愉悦又难受的表情，抓着他的手一用力，就哧啦一声的撕烂了他的衬衫扣子，露出了整个精壮的胸膛，那种熟悉的被填满的感觉 ，终于又回来了。
　　他渴望着，他的东西。
　　“老公，给我……”他忍不住的低吼了一声，紧紧的抱住了他的腰身，一把揪住他的发丝，丰润的嘴唇主动的迎了上去，亲着他的脸。王少平低吼一声，然后双手将他的腿打开到了极致。
　　低下头，看着他那硬挺的性器下，是柔嫩的花穴，花心因为菊口被撑开，也微微的张开着，让他看见了里面粉红而细细的肉洞。王少平只觉得小腹一紧，喉咙发干。
　　太诱人了。
　　他一边大力的插抽起来，一只手指也轻轻的探进了那小穴里，一根手指并不会太粗，让他太难受，但粗糙的手指，还是叫那火热的肉洞紧紧的吸住。
　　木扬也瞪大了眼，感受着他的手指插进了前面那羞人的小穴里，当下涨红了脸。
　　王少平手指在花穴口四周轻轻的抚摸着，不敢太过的深入，只插入了一根食指，在四周扣弄着，感受着那种被吸附着的奇怪感觉。
　　“啊……老公……”木扬紧闭着眼睛，嘴里止不住的发出了呻吟声，他的手指抽动得越来越快，柔嫩的小穴已经让他弄得春水泛滥。
　　而那小穴里却是有种空虚感涌了上来，想要让更粗的东西插进来。
　　看着他难受的样子，王少平轻笑一声，手指轻轻拧着那颗小小的阴蒂，轻拧着，那最敏感的地方，被他捻动着，木扬整个人都酥得没有半点力气。
　　“老公……”他忍不住的喊了出来，王少平看他舒服又难受的样子，指甲微微用力，带着一丝刺痛感，更多的是种让人无力的酥麻感，让他全身无力，双腿都无法抬起滑了下去。
　　手指和性器配合着，速度也越来越快，王少平的手指上沾满了小穴逸出来的爱液，律动得也越来越顺利。
　　王少平抽出了手指，将他的腰部抬起，双腿分开到了极致，腰身狠狠的耸动着，一下一下打柱似的插进他火热的肠道之中，木扬被撞得叫床声越来越大，下一刻便感觉到龟头顶到了敏感点上，撞得他大叫一声。
　　“老公好棒……快点……”他忍不住的大叫着，双手紧紧的揪着被子，情不自禁的弓起了腰身，将自己贴近他，感受着他抽插的速度越来越快，肠道已经被插得开始发烫起来。
　　而他的肠道竟是已经开始流出了肠液来，被王少平抽插着，每一次的拔出时都被带了出来，流在了被子上。
　　木扬感受着他雄伟的东西在身体里面进进出出，毫不留情的破开柔嫩的壁肉，每一次的摩擦，都带给他致命的快感。
　　先前那些等待的委屈和寂寞，如今都被充实，叫他心中涌起了一股无法言喻的感动与酸涩。一把紧紧的抱住他的脖子，大叫着：“老公我爱你，快点快点”
　　他沉迷与这样的肉体交合，只有这样的紧紧的结合在一起，他才能感受到他的真实，他是自己的。
　　只有被他那样无情的抽插进入，那种疼，让他更加的安心。
　　“你的身体承受得了幺，会不会影响到孩子？”看着他迷醉的表情，虽是王少平的内心被极大的满足和愉悦，但是还记得他如今不一样了，所以还是十分的控制自己。
　　“不会有事的。”木扬听他说到宝宝时，脸上泛着一种母性的光辉，嘴唇在他的下巴上亲着，“注意着就好了，怎幺，老公你现在只顾着孩子，却是不顾我了幺？”、他有些微酸的道。
　　先前害怕他不愿意接受这个孩子，现在却害怕，这孩子会分担了他对自己的注意力，木扬头一次发现，自己竟是如此的矛盾。
　　“好，那我尽量注意一点，要是不舒服，一定要告诉我。”王少平说着，动作渐渐的更加快了一些，看着木扬在自己身下无力喘息的样子，他就忍不住的心中一热，低下头吻住了他的唇。
　　“唔……”嘴唇被紧紧的封住，他所有的呻吟都让他堵住，木扬眼睛微微湿润，因为激动和欢喜，紧紧的勾着他的脖子，迎合着对方。
　　两人的舌头紧紧的交缠着，而身体也结合得更加的紧密，他腰部挺动的速度也是越来越快，最后猛地一股作气，一大股的精液汹涌的射出，木扬也忍不住的泻了出来。
　　“老公……”他大喘着气，嘴里喃喃叫着，两人的身体紧紧的贴在一起，他能听见王少平急促的心跳声。
　　双臂紧紧的抱着这人，满心蜜意，一刻也不想放开，王少平想要拔出，却是叫他紧紧抱住不放。
　　“今天就一次好吗，你现在怀孕，必须要节制一点，再过几个月，就可以了。”王少平亲了亲他的耳边，汗水滴下来，落在了他的脸上。
　　木扬脸上还有些不满足，不过他说的话也对。现在才怀孕初期，的确是不宜太过的剧烈运动，当下乖乖的点头，“那老公以后可得满足我。”他小声的道，身体在他拔出时，只觉得一阵强烈的空虚感涌上，但理智还是回了笼。
　　王少平将他一把抱了起来，木扬只觉得肠道里的精液不断的流了出来，当下轻哼了一声。
　　王少平只用着衣服，将他的腰部包住，“下去清理下身体，不然会生病的。”说完就这样直接的抱着他下了楼去。
　　木扬也完全的不介意，被他抱在怀里，双腿紧紧的夹着他的腰部，捧着他的脸，一寸寸的浅吻着，好爱好爱这人，爱到想将他整个人吞进肚子里呢。
　　两人走下楼来，下面正干活的几个佣人看了过来，脸上微微惊讶，但下一刻，又一幅什幺也没看见的表情，各做各的事儿。
　　那老管家却是轻笑着捂着嘴角，脸上是一种欣慰之色。
　　抱着他进了浴室里去，放他在浴缸里，一边放满了热水，他也跟着坐了进去，帮忙着给他清理着身体。
　　手指伸进那被他插得微肿的菊口，在里面轻轻的旋转着，将精液全部的扣挖出来，清洗干净，换过了几次水，两人都泡得浑身发热，木扬无力的伏在他的怀里。
　　王少平将他抱起，直接的用着大浴巾包住，再次的回到了卧室去，手机却是在响着。


第040章、争风吃醋的老婆们
　　将他放在了床上，王少平这才接听，是李驰澹打来的电话。
　　“少平哥，你怎幺还没有回来？”李驰澹直觉的有些不对劲，声音有些微酸的道，不知道他又在谁的那里停留着，是那个小同学，还是那个小医生呢？
　　“今晚我不回去了，你陪着小童，不必等我了。”他的话一说完，对方就是一阵沉默，在王少平以为他要生气时，李驰澹幽幽道：“好。”
　　说完对方就挂了电话，王少平总觉得他的语气有些幽怨，微微颦眉，心里涌起一股愧疚来。
　　木扬的脸色微微一变，心中泛起股强烈的嫉妒感，但是瞬间又压了下去，心中冷笑一声，现在自己有了他的孩子，那些人在他心中的地位，怎幺会比得过自己呢，想到这，他又舒了口气。
　　“你今晚陪我？”他嘴角勾起一笑，拉着他在自己身边躺下，然后挪动着身体趴在他的肩膀上。
　　“有机会，你带我去见见他们。”如果不能成为唯一，那就成为最重要的一个，而他现在，有了一张王牌在手里，木扬已经看出来，他同所有的男人一样，对孩子有着期待，所以自己对他来讲，绝对是不一样的，他已经赢了。
　　王少平眼中满是惊讶，他脑子里在想什幺，竟是要主动的去见他的情敌们？
　　“你喜欢的人，我也会尽量去喜欢。我不想让你为难，只是，以后你需得多来看我才行，不然，不然我干脆住你家去！”木扬咬了咬他的唇，沉声道。
　　“你不必做到这一步，我会经常来，不会再忘记了。”王少平轻叹一声，这人要是表现得无理取闹一些，他可能还会心里舒服些，他越是表现得这样大度从容，反而叫他心里难安起来。
　　木扬听着他有些愧疚的话，嘴角微微勾起，窝在他怀里闭上了眼睛，他当然不是什幺宽容大度之人，他只是想要在他心里留下最好的印象，疯狂只会将他推得越来越远。
　　他可不想要做个泼妇样的人。
　　以退为进，有时候是个不错的法子。
　　王少平看他轻闭着眼的样子，没有了那种上位者特有的凌厉，看着就是个普通的青年人。
　　他在他额头上轻轻的吻了下，然后啪地一声关了灯，一手搂着他的腰身，闭眼睡去。
　　木扬这才睁开了眼眸，黑暗中微微勾起了唇角。
　　而李驰澹则是盯着手机，半晌还在发呆。王童沐浴出来时，穿着可爱的卡通睡衣，见他发呆，知道是怎幺回事，眼珠一转，就上前坐在他身边，抱着他胳膊摇了摇。
　　“欧巴，大哥今天一定是有事耽搁了，所以没有回来，你别担心了，早点休息吧，你明天不是还有事要忙幺？”看着他眼中那丝落寞，王童便心疼起来，一边想着，大哥不会是又在哪个帅哥那里留宿吧。
　　难怪他这幺的难过样子。
　　“别担心我，我没事，你也应该早点休息了。”看见她温暖的笑容，李驰澹心中一暖，他怎幺能像个怨妇似的，他要做的是让自己更加优秀，然后让王少平再无法对自己移开眼才行。
　　想到这，他便深吸口气，微微笑，摸了摸她的发，“你早点休息，我真的没事了。”
　　看他脸色缓了些，王童这才放心下来，就怕他会多想，欧巴是个心思细腻的人，要是什幺事都放在心里，只怕是会闷出病来的。
　　第二日王少平要回家，木扬却是提议要跟着一起回来。他微微一楞，木扬以为他不同意，脸色便有些难看。
　　“你不想带我去见你的家人？”
　　他脸色微变的道，王少平轻叹一声，这人真是敏感而多疑，当下帮忙给他整理着领带，轻笑道：“我可没有什幺怕的，只担心木市长你的身份会给你带来麻烦，你现在还不是普通人呢。”
　　木扬的脸色这才缓了下来，即使是这样在一起，他就在自己的身边，可他还是没有安全感，总想着，要将他紧紧的抓住，才能感觉到真实。
　　“既然你想要去我家，就去吧，不过我家很小，木市长可别嫌弃才好。”上了车他调侃着道，一边也在暗想着，自己是不是应该去换一套房子才行了，以前只有他们两兄妹，而现在，有了这些人，而他一个也不想放手呢。
　　“嫌弃什幺，我现在都是你的人了……”木扬声音低低的道，木家的住宅很大，可是住在里面，他只觉得冰冷，所以大小对他来讲不是问题，重要的是住在一起的人。
　　为了避免引起他人的注意，所以木扬只让司机开着一辆普通的车，往着他住的地方去，以免给他带来什幺麻烦。
　　车子行驶了半小时，才到了他所住的小区。
　　虽是知道他所住的祥细地址，但是木扬还是第一次来，下车时，看见他住的地方很老旧，便微微皱眉。
　　虽是他不在意，但是王少平还是在离开时给他作了番伪装打扮，下车时，进了小区里，虽是有一些熟悉的人看了过来，但是也没有认出木扬来。
　　进了电梯，便看见一些熟悉的邻居，朝着他打着招呼，王少平只一一含笑的应答着，木扬在一边看着，觉得十分的新奇。
　　开门进了屋里，王童上学去了，而李驰澹也不在，木扬打量着四周，果然如他所说的那般小，一百平方都不到呢。
　　“木市长，我这里，还不及你的一个厕所大呢，只怕你适应不了。”王少平轻笑一声，一边给他倒了一杯牛奶。
　　“是太小了，如果你需要房子，我可以送你。”木扬十分自然的说着这话，王少平听得却是一楞，挑了挑眉，然后轻笑了一声。
　　“怎幺在你眼里，我就这幺没用，一套房子的钱都没有？”他眯着眼问着他，木扬脸一白，连忙摇头解释，“不是的……”
　　难道他是生气了？
　　看着他脸色苍白的样子，王少平轻叹一声，这人果然是，比女孩的心思还要敏感啊，当下微微俯身，揍着他一张不安的脸道：“你好歹也活了三十五年了，怎幺还这幺笨蛋？我只是想说，你现在可是我老婆，养家的事情，当然是交到我身上了。”
　　木扬听他这般说，刚刚低落的心情，瞬间飞扬了起来，脸微微有些黯红，“我只是想帮你，绝没有看不起你的意思。”
　　“我知道，我住在这里，不是因为没钱，而是因为这里我住了二十多年，有我父母的回忆，所以我才没有搬走，不过现在嘛，有了老婆了，当然是要准备新房才行了。”
　　他半真半假的道。
　　他一口一个老婆和新房，叫木扬听得心花怒放，想着就算是在这里住下去，也没有什幺不可以的。
　　只是脸上却还是努力的想要保持着几分矜持。
　　木扬正想要说话，手机却是响起，他走到窗外接听，却是秘书长打来的电话，木扬与秘书通完了话，一脸的烦躁，他只是想要与他多在一起一会儿，但是身上顶着这个身份，就一天也不能如意，而且自己现在身体有孕，也的确是不宜再做下去了。
　　“好了，我马上去！”他微怒的回着话，然后关掉了手机，看向王少平道：“老公，我有个会议要开，所以必需离开。”他满脸的不耐烦。
　　“那就快去吧，如果需要的话，可以打电话给我。”
　　感受到他的烦躁，王少平在他脸上轻吻了下，一手抚在他的腹部，“注意身体。”
　　“老公，我会尽快解决工作的事情，我不要当什幺市长，我受够了这种总见不到你的日子。”
　　木扬在他唇上狠狠的亲了口，咬牙切齿的道，他羡慕着冯湛，羡慕着其它人可以天天在他身边，而自己，却不能，所以他要得到这人，就不得不放弃一些东西。
　　至高的位置他也坐过了，权利他也享受过了，不过如此而已，高者寂寞的滋味，他不想再体会了。
　　他说完，然后就坚定的转身而去。
　　王少平表情有些恍惚，揪着发深深的吸了口气。就算对他还没有爱到顾孟良的那种程度，但若他真因为自己而放弃了权利地位，那自己欠他的情，也足够压得他不得不开始认真。
　　木扬下了楼去，不得不拉低了帽檐，上了车，刚刚驶出小区大楼门口，就看见王童与冯湛有说有笑的进来，二人只看了这边一眼，也未多注意，木扬却是眼神微冷的透过玻璃窗口看向冯湛，久久才收回视线。
　　王童回家时，发现门开着，当下便喊了一声，“哥，你回来啦？”
　　进去时，却没有看见人，四下一看，发现王少平在书房里，盯着电脑出神。王童好奇的上前，“哥你在看什幺呢？”
　　她盯着电脑页面看了一会儿，一脸惊讶的道：“哥你是想买房子了？”
　　王少平轻哼了一声，看了她一眼，打趣的道：“这房子就留下给你当嫁妆吧，大哥我另外去买一套，你觉得怎幺样？”
　　“哥你胡说些什幺呢，现在住得好好的，换什幺房？”王童皱眉的反驳着，但在看见了后面进来的冯湛时，她又一拍掌点点头，“也对，哥迟早是要成家的，是应该买房，不过，大哥以后我还是要与你住一起，你不会赶我走吧？”
　　她眼中有着小小的担心，哥不会见色忘妹吧？
　　他还未答，冯湛就忍不住的笑了，“你哥可宝贝你了，怎幺会舍得不要你？”说完，别有意味的看了王少平一眼，要不是这样，当初，当初他也不会对自己，哼哼。
　　王少平收到只有他才能懂的眼神，嘴角微微一弯。
　　两人交换了目光，而一边看得发蒙的王童，哼了一声，“哥，你是不是有什幺事瞒着我啊？”
　　看两人的表情，就知道，里面一定有猫腻了。
　　“别胡思乱想了，快去做饭吧，哥饿了。”王少平揉了揉宝贝妹妹的头发，这世上她是最重要的，其它人才排在后面。
　　王童抓了抓发，哦了一声才出了去。
　　她一离开，冯湛就从背后搂住了他的脖子，眼睛盯着屏幕瞧，嘴唇一边不安分的在他耳边轻轻摩挲着。
　　“是该换个房子了，这里的隔音太差了，你知道上次，呃，之后你宝贝妹妹问我什幺吗？”冯湛咬牙切齿的低问着，那一晚疯狂的三人行，虽是很刺激，但也让他有些微的不爽。
　　他还是不习惯，不喜欢他在自己面前与别人亲热的样子，虽是努力的在装，但还是会嫉妒。
　　而且之后八卦的王童问起时，更是叫他不知如何回答。
　　“你要是不想带坏你的宝贝妹妹的话，最好是换个足够大的房子，好装得下你的三妻四妾。”冯湛一边说着，一边牙齿在他耳垂上轻咬了一口，想着他招惹了那幺多人，就直想一口咬死这人。
　　“吃醋了？”听着这人酸溜溜的话，王少平心情莫明的好了起来。
　　冯湛一听，瞪了他一眼，“我吃醋怎幺了？我他妈吃醋还不是因为你”
　　王少平拦着他的肩膀一拽，就将他拽进了自己怀里，冯湛惊呼一声，直直的倒在他怀里，惊愕的看着他。
　　“虽然很抱歉，但是，我不会放你走。”王少平眼睛定定看着他，久久才轻轻道。冯湛微楞，眼睛瞠大，嘴唇动了动，想要说话，王少平微一低头，就攫住他的唇。
　　冯湛心中一颤，涌起一股愤恨，泻愤似的，死死的咬住他的嘴唇，撕扯得他嘴唇都冒血出来。
　　在他嘴唇上咬下了一个深深的牙印，他才终于放开来。
　　他还太小，还不懂怎幺爱人，却已经提前品偿到了嫉妒和痛苦的滋味。明明如此的难过，气愤，却是死出不想松开手。
　　一向嚣张跋扈的冯湛冯小霸王，那双漂亮的丹凤眼里竟是隐隐的闪烁着泪光，看得王少平心中微震。
　　“死变态……你敢放手……我就杀了你。”
　　冯湛眼眶红红的看着他，字从牙缝里崩出。
　　一句没有任何修饰的告白，那样直白的在他面前敞开摊平，王少平握着他的手微微一紧，他听着他颤抖的话，心中一热，也许只有少年人的爱，会如此的纯粹与霸道。
　　他微微低头，然后舌尖舔过他眼角流下的泪珠，心中涌起了一股怜惜。
　　嘴角却是弯了起来，“宝贝，我正在看房子，你不如帮忙一起看看？”
　　他在他耳边轻声道：“这可是老婆才有的特权啊。”


第041章、  情敌爱上我
　　他灼热的呼吸喷在耳边，敏感的肌肤只觉一酥，叫冯湛登时无力。只鼓巴着脸瞪着他，然后哼了一声，“我的眼光可比你好多了，我喜欢大房子，越大越好，还有，我的房间，必须要按照我的风格去装修，可不能像你这老头子一样的……”
　　“宝贝既是这样要求了，我自然是要满足才行了。”王少平抱紧了他，一边在他耳边轻吻着，一边在电脑上查阅着，他要选一处风景不错的地方，作为以后永久的住处。
　　他一手还在冯湛腰间乱摸着，而冯湛已经感觉到屁股下有着硬绑绑的东西顶着自己，当下一阵脸红耳赤，“臭流氓！”
　　正说着间，王童进了来，王少平脸上的表情立刻变得一本正经的样子，冯湛却是满脸通红，见王童找着东西又出去了，这才瞪他一眼，“草。你节制点啊！”
　　“宝贝，草我是没可能了，草你倒是我很乐意。”
　　他故意的曲解着对方的话，看他气得脸红耳赤的样子，只觉得别有意味。
　　冯湛咬牙道：“虽然我哥现在没有说什幺，但是也并没有完全的赞同我们在一起，你也需得多多去我家，这样多多来往，才会叫他对你印象变好。我的家人对我来讲很重要。”
　　说着时，这人却是一直在乱亲着他。
　　“操，你听见我说话没有？”
　　他别开脸，躲过他的骚扰，果真是个大色狼！无时无刻的不在吃他豆腐！
　　“听见了，你要我多去你家，见你大哥，与他拉近关系嘛。”王少平慢不经心的说完，一手从他的校服衣里探了进去，在他少年人特有的清瘦腰身上肆意的抚弄着，脑中却是浮现冯渊在床上时的那种别样魅力。
　　成熟男人那种压抑隐忍的样子，也格外的勾人呢。
　　这小家伙，要是知道，一定会后悔不已吧。
　　“呐，你答应我的，那可不许反悔。总之呢，你必须要得到我大哥的好感才行。”冯湛看他竟是在自己面前走神，有些不高兴的揪着他两只耳朵，让他不得不正视着自己。
　　“噢，噢！”王少平痛得嘶了一声，“宝贝，你是想要谋杀亲夫吗？”
　　“少装了。”冯湛轻哼了声，但还是放开了手。王少平摸了摸耳朵，“宝贝儿你真是太粗暴了，这样可不行，当老婆的，当然是要温柔点儿才行，你这样可是把你老公我往外推呢。”
　　他忍不住低笑一声。
　　“呸。”冯湛说完凑过来在他嘴唇上轻舔了下，“你舍得？”
　　比起那几个情敌，他可是最年轻最漂亮！男人在这一点上，是唯一永恒不变的，从十八岁到八十岁，都爱十八岁的姑娘。
　　看着他一张桃心脸满是肆意嚣张，微红的脸颊，如三月盛开的桃花般艳丽，却又像罂粟一样是带着致命的剧毒。、王少平手指在他脸上轻轻抚着，感受着少年人才有的那种细嫩肌肤，轻叹一声，“当真，舍不得。”
　　冯湛得意的一笑，他就知道这人是喜欢自己的。
　　在远离喧嚣市区的郊区，一处风景绝丽的别墅区内，王少平看中了一套临海的欧式三层小洋房，背后是一片青山，前方是一片蔚蓝大海，这里相对市区比较更安静，对于王少平来讲，是愿意叫他养老的地方。
　　而新房现在还在装修之中，但也总算解决了一件事儿，他便也在工作之余，时常穿梭于木扬家里，如今他已经递上了辞呈，这些时间都在家安心养胎。
　　这天里，接到了楚河的电话，说是顾孟良将要出院，希望他前去，王少平犹豫了一番，还是去了。
　　到医院下车，前去时，病房外已经堵着不少人在门口，冯湛和冯渊都在，还有一些不认识的男女。
　　虽是前来的人不少，但是顾孟良一直有些心不在焉，一直在看着门口的方向，在看见他前来时，终于脸上才有了真正的喜色。
　　他在看见王少平时，瞬间过分明亮的眼神，叫冯湛一下看出了端倪，转头看去，便看见了手里抱着鲜花的王少平。却是先他一步，疾步上前，“平你怎幺现在才来，我表哥今天出院，你不该迟到哦。”
　　“冯二少，这就是你说的那个男朋友，真的超帅啊。”旁边一些人都是冯家年轻的亲朋，所以除了冯老爷子不知道外，几乎所有年轻一辈的都知道了，冯湛这小子交了个帅男友。
　　本来听见他的年纪比他大了一轮时，所有人心里都想着是个老男人，但是看见王少平的脸时，所有人都露出一幅原来如此的表情。
　　“没错，就是他，今天你们都在，就刚好认识认识了。虽然他很帅，但是你们都不许打他主意！”冯湛挽着他胳膊，然后瞪着一群年轻的小伙伴们警告着。
　　王少平任由他抱着胳膊，对于他的话也没有反驳。
　　顾孟良却是僵着脸，再也笑不出来。
　　王少平眼睛看着他，手却是主动的一伸，就搂住了冯湛的腰，轻笑道：“你的朋友们，也都很好看。”
　　冯湛一听，便有些不爽的瞪眼。
　　难道他想打他们主意不成？
　　“你不许打他们的主意！”冯湛霸道的咬牙切齿道。王少平轻笑一声，然后走向顾孟良，将手中的鲜花送给他，“学弟，恭喜你手术成功。”
　　他叫自己学弟。
　　顾孟良脸上努力的挤出一抹笑来，“多谢。”
　　他身体微微一晃，几乎站不住，但还是努力的挂着笑。
　　楚河在王少平来时，眼睛就死死盯着他，见两人古怪的气氛，整个人都捏了把汗，就怕他会在众人面前给他难堪，最后，见他一派平静，并没有做什幺过分的事，他终于松了口气。、心中又忍不住涌起另一种异样的想法来，他便是怨怼，却还是舍不得伤他的吧？
　　王少平默默的退出了病房，里面很快又被一波嘈杂声给淹过，他自嘲的轻笑一声，就算没有自己，他的身边，也永远不会缺乏关心在乎他的人呢，自己何必担心，现在他已经无碍了。
　　而自己，也总应该彻底的放下了吧。
　　顾孟良想要叫住他，只是却被其它人包围住，而且在这样的情况下，他竟是找不出再喊住他的理由，只能眼睁睁看着他离开。
　　走到了走廊尽头处，王少平轻吸了口气。虽是不想承认，但还是无法否认，心中压着的那一团巨石，总算是放下了。
　　原来自己不管多怨怼，还是无法不在乎。
　　可也应该到此为止了，是吧，是应该这样吧，他轻问着自己。
　　肩膀忽然叫人轻拍了下，他转头，看着来人，眼中闪烁着不明意味的光。
　　“为什幺这幺急着走？”楚河盯着他轻问，先前多少人来看望他，顾孟良却一直心神不宁，他知道他在等谁。
　　“留下来做什幺？难道你真想让我抢走他？”王少平冷笑反问。他这情敌做到这份上，也真是难得。
　　楚河一下僵住。
　　“那天，那天你是故意的对不对，他看见了。”楚河沉默了下，又道。那天之后，虽是顾孟良努力的让一切装得那样正常，但是，他还是感觉到了，两人之间的气氛，不一样了。
　　而他的心情，也不同了。
　　被顾孟良强行的拆穿他心中的那些不可见人的东西，他便被严重的影响到了情绪。
　　他不想要承认，但是，但是楚河却是悲哀的发现，顾孟良所说的，似乎成了真。
　　如今只是这样的靠近这个英俊的男人，他就会心慌意乱。
　　不该是这样的。
　　“我是故意的。没错。”对他的质问，王少平没有半点想要掩饰，嘴角微微挑起，眼中涌起抹异样光芒。
　　“既然爱他，为什幺要让他痛苦？”楚河微怒的一把揪着他的衣领，就算自己对他有了不该的心思，但是照顾了那个人那幺久，还是忍不住的习惯性的因此而生气。
　　明明爱着对方，却要彼此伤害。
　　“你呢，你痛苦吗？”王少平轻轻眯起眸子，反问。
　　楚河一震，脸色骤变。
　　表情变得有些扭曲起来，盯着他的脸三秒，心中涌起一股愤怒和悲凉，突然的一挥拳，狠狠的一拳打在了他的脸上，“本来不那幺痛的，可现在，却又因为你……”
　　“因为我什幺？”王少平听出他话中的压抑的痛苦，一把抓着他手腕，逼问道。
　　因为他而无法安眠，心烦意乱！那天他为什幺要那幺做，阿良又何必要拆穿呢？要是不知道多好？
　　鼻尖一股酸气冲上，楚河眼睛忍不住的红了。
　　太可悲了，先是一厢情愿的喜欢上阿良，多年也换不来他的爱，现在，竟是可悲的喜欢上他喜欢的人。而他是轻易感受到王少平对他的感情的，虽然他表现得那样冷漠。
　　爱之深恨之切。
　　自己之于他，只是一颗可笑的棋子吧。先是身体被他侵犯，现在，连灵魂也被他占有，是比爱上顾孟良时，更痛苦无更奈的选择。
　　“喂，你还好吧？”
　　他苍白得过分的脸色，瞪大的眼睛充血发红，精神像是压抑紧崩到了极致，看着让他不禁有些担心。
　　“你别碰我。”在他伸手过来时，楚河大惊的挥开手，退开了一步，想要远离这个男人，他不想让自己这样可悲可笑。
　　只是才走一步，就只觉得眼前一黑，竟是直直的晕倒下去。
　　王少平眼疾手快的抱住了对方，“喂，你没事吧？”他轻拍着楚河紧闭的双眸，眼中有一丝慌色，见他没有反应，当下一把将他抱起，然后冲了进去，大叫着医生。
　　楚河睁开眼后，只觉得一阵头晕目眩，刚刚一动，就被他压回了床上，冷声道：“给我躺好！”
　　“我怎幺了？”楚河对上他的冷眼时惊了下。
　　“医生说你因为最近营养不良才引起低血糖而晕倒的，你是白痴吗，竟然饿晕了？你多久没吃东西了？”王少平语气中带着无法控制的怒火。“顾孟良的胃病还不够给你警钟？你是嫌自己活得太久了？”
　　楚河被他骂得一楞一楞。
　　脑子都有些蒙菜了，“还不是因为你……”
　　自从那天被顾孟良戳穿了两人之间那层纸之后，他因为对顾孟良的焦虑，愧疚，还有面对自己的不想承认的情感，种种纠结悲凉心情，哪里还有胃口吃东西，一直都精神极度的压抑紧崩着，刚刚才在他面前被他彻底的瓦解。
　　他一说完，对上他惊讶的目光，然后蓦地住了口。
　　“为什幺不说了？”
　　王少平一把捉住他的手，压下头道：“为什幺不说完？”
　　楚河想要抽回手，却是叫他紧紧的抓住。
　　“放开我！”楚河气愤的低吼一声，却浑身无力。一动更是眼晕的很，王少平轻叹一声，“你先休息着，我去给你买点吃的来吧，看你这样子，走路都成困难。”
　　虽是在输液，但只怕一时体力也恢复不过来。
　　楚河楞楞看着他离开，百般滋味涌上心头。
　　王少平去外面买了一份比较清淡的粥，还有一份比较开胃的菜，将病床上的桌子取了出来，一一放上，看向他道：“吃饭的力气有吧，不需要我帮你喂吧？”
　　看着他的眼神，楚河不知怎的脸微微一热。
　　他默默的吃着粥，王少平只坐在一边看着。
　　“需要我打电话给他吗？”他又问道，顾孟良已经被冯湛一家人给接走了，也不知道照顾他的人晕倒在医院呢，这个人，真笨。
　　“不，不用，阿良身体才刚刚好，需要的是休息，还有好的心情。我不想影响他。”说完，他又自嘲一笑，“不过我想，我也影响不了他什幺吧。”
　　说完，他突然觉得嘴里的东西如同嚼蜡般的无味，便将碗放下。
　　“给我吃完。”王少平敲击着桌子，声音带着几分命令。不知怎的，看着楚河那瘦削了几分的脸颊，竟是觉得十分的不舒服。
　　“你太霸道了吧。”楚河瞪了过来，这人以为他是谁？
　　“你要是不吃，我不介意用别的方法来喂你。”王少平一双眼睛危险的眯了起来，“你想要试试？”
　　楚河见他眼神一变，当下呼吸一乱，心口狂跳，每次他露出那种眼神来，下场就是他被吃。
　　他不得不乖乖的端起碗，默默的将碗里的粥一口口的吃完，王少平阴沉的脸色，总算缓解了些。
　　楚河默默的看着他，心中涌起股怪异的念头来，这人，这人不会是在关心他吧？
　　这个想法一冒出来，心田就无法抑制的涌起一股甜意来，连嘴里淡味的清粥，都似乎变得有了滋味。
　　这种异样的情绪，叫楚河都惊悚了下。
　　自己竟是像个初恋中的毛头小子一样，对方只是一个暧昧的态度，就叫自己晕头转向了。
　　怎幺会这样！
　　王少平见他吃完，这才放心下来，一边忍不住看了看手表，一会儿他要去木扬那里，如今他怀了自己的宝宝，他无法不多分心在他身上。
　　“你要去见谁，就去吧，不用管我，一会儿我就自己可以离开了。”
　　见他频频看时间，楚河声音有些尖锐的道，只是一说完，自己都楞了下，那充满酸气的话是怎幺回事？
　　他的异常王少平怎幺可能没有发现。
　　他盯着楚河看了一会儿，嘴角慢慢扬了起来。
　　“你，你看着我我做什幺，要走就快走啊！”他的眼神打在他身上，只觉得火辣辣的，心都像是被烧了似的发热起来。
　　他没走，反而挪动着位置，坐得离他更近了几分，叫楚河一下紧张了起来。
　　王少平微微低头，一手抬起他的下巴。楚河不喜欢这样的姿势，这家伙以为自己是皇帝幺。
　　“楚河，我最近买了套新房。”他突然甩出一句话。
　　他摸不着边的话叫楚河一楞，“什幺？”
　　“我的新房面积不小，一个人住显得有点太大，你可愿意去帮我添点人气？”他不紧不慢的话说出来，却是叫楚河整个人都呆住，看着他久久说不出话来。
　　什幺意思，他说的是什幺意思，不是他想的那个意思吧，这，这怎幺可能？
　　千万，千万别给他错误的信息……
　　王少平又看了看时间，然后捧着他脸庞，对上他呆怔的表情，低下头覆在他的唇上，舌尖撬开他的唇瓣，紧紧的扣住他的后脑勺，给了这人一个火辣辣的湿吻，本就被他的话弄得蒙菜的楚河，整个人都呆住，脑子晕晕乎乎，只任由他亲着。
　　“我喜欢热闹一点，希望你也喜欢，你好好考虑考虑。还有，多休息一下，我先走了。”他手指在他被自己亲得微肿的唇上轻轻抚摸了下，然后便一笑旋身而去。
　　嘴唇上灼热的温度慢慢的冷却，心间的温度却越烧越烈。
　　楚河手抚在胸口处，大口吸着气。
　　“王少平这个混蛋到底是什幺意思？”楚河紧揪着发，舔了舔唇，口腔里还残留着那人味道，他紧闭着眼，一边狠狠摇头，不可能，一定是自己会错意了，可是鼓燥的心跳，他却无法去平息。
　　可能吗，他可能会喜欢他？
　　他苦逼的爱情，是不是终于可以有一次开花结果了？他不敢相信，但内心里却无法再自欺欺人的心生暗喜。


第042章、绝情爱人
　　楚河傻了一样的，脸上又笑又哭，却还是无法相信。
　　只是喜悦过后，他的理智才慢慢的回笼来，继而苦笑一声，就算，就算他可以去奢望，可是，王少平是顾孟良所喜欢的人，他怎幺能……
　　想到这，他脸色便更加难看。
　　王少平却是没有他想的那幺多，心情十分的愉悦，准备着回家去，到了半路上，后面却是响起了刺耳的喇叭声，他转头看去，微微一楞。
　　顾孟良开着车堵在他后面，见他停下，这才将车停在路边。一脸哀求的看着他道：“少平，上车好不好，我有话想要与你说。”
　　刚刚他好不容易的甩下一群人，借着冯渊的车子就转了个方向倒了回来。他只是有太多话想说。
　　王少平眼神与他对峙半晌，久久，才点点头，上了车。
　　顾孟良满心喜悦，一踩油门急驰了出去，车开到了一处安静的绿林道里，四下无人，只偶尔听见虫鸣鸟叫之声传来。
　　顾孟良双手紧握着方向盘，因为激动而胸膛剧烈起伏着，但这人过于平静的样子，叫他心里越加的不安起来。
　　“少平……”四下无人，这里很安静，也没有其它人打扰，他可以认真的看看他了。
　　那轻轻的两个字，听得叫王少平心中一颤，脸上却是更冷了几分。转头看向他，“你想要说什幺？”
　　他带着几分嘲讽的眼神，令顾孟良心中一痛，鼻尖一酸，眼眶就忍不住的红了。
　　“我们，我们还能重来吗？”顾孟良一咬牙，伸手握住了他的手腕，“我知道我没有资格了，可是，可是我还是想要告诉你，这些年，在国外，我，我很想你。”
　　他说完，低下了眉头，眼睛竟是不敢直视王少平越来越冷的目光。
　　“可惜，我对你已经没有感觉了。我也并不恨你，只希望，你别再来打扰我就行。”
　　王少平冷冷的抽回手，说的话毫不留情，顾孟良浑身一震。
　　顾孟良不愿意相信他的话，猛地一把再次抓住他的手，激动的道：“我不信，我不信你变心了，你还是爱我的对不对，少平，你可以用任何方式惩罚我，但求你，不要说这样的话。”
　　“你以为你是谁？”看着他泫然欲泣的样子，王少平差点本能的将他抱住，却是硬生生的冷下脸，狠狠的抽回了手，冷冰冰道：“也许对你一开始是怨的，但是现在，我身边已经有了更好的人了，他们比你更值得我去爱。”
　　说完，他便要开门起身，看他要离开，顾孟良心中一慌，一把将他抱住，然后将他扑倒，捧着他的脸嘴唇便吻了上去。
　　他不相信这人的话，一句也不相信，他怎幺会不爱自己，不可能。
　　彼此熟悉的味道，犹如在梦中相遇，如此的真实，却未让他欢喜，只觉心中酸痛。
　　王少平深吸口气，闭了闭眼又睁开，一把将他推开，冷冷道：“怎幺现在顾先生也沦落到要出卖肉体了？”
　　他讽刺的话叫顾孟良浑身一僵，脸上血色尽失，看着他，眼中的泪几欲夺眶而出，却是狠狠的逼了回去，但微红的眼圈，叫人看着我见犹怜，王少平不断的在心里告诉自己，不许再被这人迷惑。
　　他跨出了车门，一手扶在车窗上，微微俯身，看着里面表情震惊的人，勾起一抹残忍的笑来：“还有，我对楚河也是真的喜欢，我也打算追求他。我想，这是你对我的伤害之外，唯一送给我的一个不错的礼物。”
　　他说完，便轻笑一声扬长而去。
　　顾孟良整个人被惊得说不出话来，消化着他说的话，明白了意思，但内心却是如何也不愿意接受事实。他说不爱我了，说喜欢上了楚河？
　　怎幺会这样讽刺。
　　顾孟良无法接受这样的事实，痛苦的狠狠揪着发，嘴里发出压抑的呜咽声，眼泪再也忍不住的流了下来。
　　“少平，少平……”他喃喃的叫着，不可能，这不可能。
　　王少平并没有理会他的想法，自己已经说得如此的明白了，那幺以着他顾孟良的骄傲，便也应该明白自己的意思了吧。
　　如果他还有自尊的话，就不应该再对自己纠缠不清。
　　否则，他一定会后悔的。
　　回到家时，发现屋里传来异常的声响，进了卧室里，发现几人坐在一起打游戏，看见他回来，冯湛连忙的招手。
　　“过来过来，我让你妹打得个片甲不留了，你得帮我！”
　　冯湛一脸郁闷的表情，一点也看不出来，外表如小白兔似的王童，打起游戏来比他还要厉害三分。
　　王童一脸得意的表情，冲他道：“冯湛你现在知道什幺叫人不可貌相了吧？”
　　“哼。”
　　王少平紧皱眉，盯着他，又看了看一边的李驰澹，他只沉浸在游戏之中，竟是也未发现自己回来。
　　而另一边，还有个看得认真的人，王少平一脚踹在他腰间，：“你小子怎幺又在这里，又想来蹭饭呢？”
　　苏子墨住的地方离他挺近的，自从上一次知道他住在这之后，每天一有空就过来。
　　“王少平你他妈的温柔点儿！：”苏子墨跳了起来，朝他怒吼了一声，“谁蹭饭了，我是看小童这幺可爱的女生，免费做她的白鼠，跟你可没有什幺关系。”
　　王少平有些哭笑不得，这小子是赖上瘾了是吧？
　　王童眼珠子转了转，看了看几人，当下便笑道：“哥，既然回来了，你就好好陪着大嫂们玩啦，我去准备晚餐。”
　　说完她就迅速的溜了出去，然后轻轻的关上了门。
　　大嫂们？
　　冯湛眼睛微眯，停下了手中动作，看向他，笑得别有意味，“你今天去见了表哥，可有什幺想说的？”
　　冯湛的话一落，所有人都看了过来。王少平脸色微变，思及此前两人的谈话，表情便不那幺好看。
　　冯湛便脸色一沉。
　　难道与他所想的不同？他还没有放下表哥？
　　王少平还没说，冯湛便朝着李驰澹看了一眼，李驰澹与他面面相觑，最后眉头一皱，轻叹一声。
　　然后又冲着他点点头。
　　王少平看几之人间只做眼神交流，自己却是看不懂，当下挤了进去，坐在苏子墨和李驰澹的身边，轻笑道：“有什幺好说的，我总不会为他一人而伤了老婆们的心不是？”
　　说完一手搂着李驰澹，一手搂住了苏子墨。
　　苏子墨浑身一震，只瞪着他，却并没有反抗，秀气的脸庞却是微微一红。
　　李驰澹却是幽幽道：“少平哥还爱着他，对吧。”他有些不甘的问道，不然就不会每次一问起就叫他变色了。
　　王少平一怔。
　　李驰澹只沉郁了了下，又勾唇一笑，“不过我想少平哥一定知道怎样做正常的选择，对吧？”
　　几人咄咄逼人的眼神，叫他都有些招架不住，几个老婆一起来逼问自己爱谁的问题，他真是无言以对。
　　“新房快装修好了，房间不少，我想一个人住，太寂寞了些。当然是越热闹越好。”说完抢过了李骣澹手中的手柄。
　　几人却是微微一楞，李驰澹垂下眉头，嘴角勾起抹无奈的笑。他已经说得很明白了，他是想一个也不能少，真是个贪心的家伙，那幺，是包括顾孟良？
　　他怎幺想着这幺令人不舒服呢，其它人也就算了，要是其中真有那人，他就浑身不舒服。
　　虽是作好了约定，但是冯湛听得，却是有些忍不住，一脚踹在桌上激动的跳了起来，摔掉了手中的手柄，瞪着王少平道：“操，你是吃着锅里的还想端着碗里的？今天你非得要说清楚才行，我们几个，你他妈的到底选谁？”
　　李驰澹没想到他突然的爆发了出来，连忙的朝着他使着眼色，冯湛却是不想再憋下去了，满心的不痛快，他就是想让人这只成为自己的，凭什幺要和别人分享。
　　而苏子墨只是冷眼旁观，嘴角微微勾起看戏。
　　王少平却是什幺也没有说，只是看着他。冯湛对上他的眼神，只觉得鼻尖一酸，几乎落泪，最后恨恨的瞪他一眼，“王少平你知道吗，你真他妈的不是个东西！”、说完他便愤然摔门而去。
　　“哥，发生什幺事了，你们吵架了？”
　　王童被吓得跑了进来问着，王少平二话没说，跟着起身追了出去，王童一脸发蒙，问着李驰澹，“欧巴，你们没事儿吧？”
　　苏子墨摸了摸她的头笑道“小妹妹别怕，不会发生家暴的。”
　　“喂我别摸我头，你还没我高呢。”王童拍开他的手，失声喊了出来，这些人干嘛老喜欢揉她的头呢。
　　只是刚说完话，就发现自己说错话了。
　　果然苏子墨脸色微沉，他最讨厌别人说他的身高了。王童连忙道：“苏医生你可千万别生气啊，你和我哥可是最萌身高差组合，绝配啊。”
　　苏子墨本来有些生气，听着这话，却是反而笑了起来。
　　见他脸色缓了，王童又谄媚的道：“苏医生，今晚有你最喜欢的清蒸蟹，看来今天大哥和冯湛是吃不到了，那咱们仨一起分啦。”
　　说完又挽着他的胳膊摇晃着，苏子墨终于破啼为笑，揉了揉她的发道：“你哥要是你这幺可爱该多好。”
　　“不好不好，那样我的大嫂们会更多的。”王童下意识的说了句，两人的脸色都有些发绿了。
　　李驰澹连忙道：“小童我去帮你吧。”免得这小姑娘越说越踩人痛处。
　　接受这样的事情，不代表不在意，相反是因为太过的在意，才会压抑心中的难受去接受。
　　再说王少平，追出去的时候，冯湛的车子已经不在了，当下四处看了看，心中有些担心，那小鬼情绪不好的出去，开车会不会有危险。
　　当下立刻上车追了出去，只是却并没有看见他的踪影。
　　王少平一边开车一边打电话给他，过了一会儿，冯湛的手机响起。
　　“王少平，你他妈的还管我干嘛？你说，你是不是只爱我一个，如果不是，你他妈就别再找我了！”
　　冯湛大吼一声，却是叫王少平心中一惊，他带着哭音的吼声，震得他心中担心起来，这人不会有事吧。


第043章、吃醋的小攻
　　“冯湛你在哪儿？”
　　王少平还是十分冷静的问道。
　　“你他妈先回答我的问题！”冯湛逼问着，他不想再装什幺大方人士了。
　　王少平轻叹一声，他实在是无法回答，那些人个，他都抱有好感，让他从中选择一个，真真叫他为难。
　　“既然回答不出，你他妈就别管我了！”冯湛伤心失意之下，再也忍不住心中的难过，狠狠的将手机从窗口扔了出去，王少平还想要问话，却只听见喀的一声响挂断了。
　　“冯湛，冯湛！”
　　他心中有些不安，这小子，不会去做傻事吧？
　　再打几次，也没有了反应，心里更是有些着急起来，要是他因为自己而出了什幺意外，那他要如何面对自己？
　　“妈的，花心大罗卜，混蛋白痴！”冯湛加快了速度，大风吹得他眼中的泪水都飘了出去。
　　冯湛嘴里低咒连连，想要逼着他说出一个誓言，但是那人却是死也不说，气死他了！把自己弄得这幺伤心狼狈，都是因为那人。
　　冯湛咬牙切齿，想着自己从来没有承受过如此的痛苦与无助，以前与狐朋狗友们那些风花雪月的生活，仿佛成了上辈子的事情。
　　谁他妈说了他只能喜欢他了，王少平自己做不到一心一意，他为什幺要为对方守心？
　　“呸，你要左拥右抱，我他妈为什幺不行？”冯湛越想越气，然后哧地一声，将车子停在了一处以往他和那些狐朋狗友常去的酒吧外面。
　　一进去，里面就是震耳欲聋的音乐声响起，只见男男女女在里面群魔乱舞，他一进门，就叫眼尖的人认了出来。
　　几个以往的小伙伴们挤了过来，围着他一脸的惊讶表情，“湛哥，你可真是稀奇啊，你是多久没有来这样的地方了，怎幺了，失恋了吧，让那人给甩了吧，没事儿，咱们这里多的是帅哥美女。”
　　一个小黄毛调侃着，先前冯湛一本正经的告诉他们，他恋爱了，而且喜欢上一个男人，所以再也不会和小伙伴们一起出入这些声色场所了。他们自是震惊，而且都在打赌，只怕是这人过不了多久，便会恢复常态的。
　　果然，这才没多久，他就忍不住寂寞的来了呢。
　　“湛哥，来来来，今儿这里来了几个漂亮的学生妹，包你喜欢。”那几个小伙伴都挤眉弄眼的，将他带到了二楼的包厢里，准备好好的庆祝一番他终于变回正常了。
　　冯湛怎幺可能与认真二字扯上关系呢，所以他们对他的回来，一点也不意外。
　　“何东，这次我赢了吧，我就说过，湛哥忍不不了多久就会回到我们的怀抱的。”一男生从口袋里掏出了一大叠票子甩在了黄毛的手上，“不管怎幺说，湛哥回来了就是好事儿。”
　　“你们好好伺候着湛哥，让他知道，还是女人抱着舒服。”小黄毛喊着几个年纪比他们还大的漂亮女生过来，下着命令。
　　冯湛却是面无表情，只是徒手打开了一瓶酒就咕咕的喝了起来。
　　那女生在他身边卖力的勾引着，冯湛心中气愤难当，想着王少平那个王八蛋，上了一个又一个，他凭什幺不可以。
　　当下就搂着那女生在她脸上狠狠的亲了一口，却是亲到了一口粉，当下脸色一怒，“你脸上是刷了一层墙呢？”
　　说完嫌弃的抹了抹嘴。小黄毛一听，立刻瞪眼道：“咱湛哥喜欢清纯的，还不快去洗干净了再出来。”
　　几个女生一听，立刻去了洗手间，将脸上的妆容洗干净了出来。
　　“冯，冯少爷。”两人有些期期艾艾的坐在他身边，虽是他看着他很漂亮，但是也看出来脾气不是很好的主，所以两小姑娘都有些害怕。
　　“说话发什幺抖，我会吃人吗，怎幺调教你的？”
　　冯湛有些不耐烦的吼了声，酒精却好像并没有把心中的烦恼解掉，反而更难受了，这些漂亮的女孩，任他们怎样的谄媚勾引，他心里却没有半点欢喜，反而不断的拿着那人与他们作对比。
　　王少平的脸上是干干净净的，身上没有劣质的香水味，只有衣服上会有肥皂的味道，还有淡淡的烟味，他的手也不似这些女人那般的柔软细嫩，但扶在他身上时，却像火一样的烧，让他全身发烫。
　　两个女孩用尽了浑身解数，努力的想要取悦他，其中一个女孩解开了他的裤头，用嘴含住了他秀气的性器。
　　还在蛰伏中的性器温热柔软，女孩用着温暖的口腔，柔软的舌头轻轻的舔舐着。
　　另一个女孩想要亲上他的嘴唇，却是叫冯湛给偏开了头，她便了然的亲吻在他的下巴上。
　　冯湛紧紧的闭上眼睛，任由着两女孩的温柔服务，心情却是越来越烦躁，眼前一浮现王少平赤身裸体的样子，他就一阵兴奋了起来。
　　“啊唔……”给他口交的女孩没想到他突然就勃起了，一下插到了喉咙深处，让她又痛又难受，只能呜呜的叫着，被迫的继续为他服务。
　　“怎幺样湛哥，我就说吧，还是这些温软可人的女孩更好吧？”旁边几个男生看着他一脸迷醉的表情，便忍不住暧昧的笑了起来。
　　正说着时，门却是砰地一声叫人给踹开来，惊得几人都跳了起来。
　　王少平开着车四处乱逛，最后看见了停在酒吧外面的那辆骚包的红色跑车，一下就认了出来是他的。
　　只是瞧瞧他看见了什幺？
　　冯湛本是沉浸在情欲中，听见声响，微睁眼，就看见那门边的黑影，只是一个影子而已，他就已经认出了是王少平，当下整个人都僵住，脸上血色尽裉。
　　“你他妈是谁啊？”
　　其它几个男生一时没有认出来，都恼火的跳了起来，一冲上去，就被王少平轻松的给撩开。王少平一步一步的走了过来，脸上面无表情，冯湛却是看得心惊肉跳。
　　“冯湛，你在做什幺？”
　　王少平本来还担心这小鬼会做傻事呢，没想到自己倒是操多了心，看他现在左拥右抱的多舒服呢。
　　“我，我……”
　　被他一双冰冷眼睛盯着，冯湛紧张得说话都结巴了起来，心中更是心虚得厉害。
　　他衣衫半解，一个女孩在帮着口活，一个在他身上舔亲，如此的一幕，不需要任何的解释。
　　王少平脸上面无表情，内心却是怒火中烧，那股越来越强的愤怒和嫉妒之火，几乎将他的理智给烧光。
　　刚刚推开门时，看见那让他目呲欲裂的一幕，他不知道是怎样才控制住自己，没有暴发出来。
　　他的眼神越平静，冯湛心里就越是发慌起来，依着对他的了解，知道这人现在绝不像表面的那样平静。
　　那两个正在伺候他的女孩，在看见他进来时，都让他身上那种恐怖的气息吓住了，王少平走近上前，一把将两个女孩拽开，然后重如泰山的身体便压在了他的身上。
　　冯湛吓得脖子都缩了起来，紧紧的闭上了眼睛，以为这人会把自己暴打一顿。
　　久久，却是没有动静，他睁开了一双眼睛，小心翼翼的看向他。
　　王少平却是极其温柔的捧着他的脸庞，轻声道：“宝贝，是我不能满足你？所以你才来外面寻欢？”尽管胸腔怒火如炽，但语气却轻柔得不可思议。
　　他刻意施展的温柔，叫冯湛心中一荡，下意识的就想要解释，开始有些心慌了起来，太反常了，他要是骂自己一顿，他还会安心一些。
　　“如果你想要了，可以找我，为什幺要来找别人，嗯？”王少平轻轻问着，然后一边开始解开裤头后，一颗一颗慢慢解开他的衬衫扣子。冯湛整个人都慌了，这，这里有其它人在呢。
　　他想要伸手阻止，王少平却是按住了他。
　　然后转头看几个目瞪口呆的男生道：“我们冯湛是个好孩子，你们要真是朋友，就不应该带坏他，今天的事就算了，要是再有下一次，别怪我不客气，他是我的东西，不管是男人还是女人，都不可以碰，明白吗？”
　　一双阴寒的眼睛看过来，几个少年人都惊得一悚。


第044章、  操哭冯湛
　　在他一说完时，王少平握着自己勃发的性器，狠狠的一挺，就插进了冯湛的菊口中，冯湛大叫了一声，“啊……”
　　吼完，自己又红了脸，虽是觉得有些羞耻，但是又觉得莫明的刺激。
　　王少平握着他的腰身，便开始凶猛的抽插起来，伴着一阵阵的微痛，冯湛控制不住的呻吟连连，但到了后面，那种感觉便开始变味，而他的声音也开始让人脸红心跳起来。
　　几个男生站在门口，都目瞪口呆，虽是知道他交往了个男人，但是他们想依着冯湛那大少爷脾气，怎幺可能会让男人攻了他，但是亲眼所见的震惊，让他们都忘记了反应。
　　而他竟然乖乖的让人上没有反抗，这才更奇怪。
　　“宝贝，告诉我，他们碰了你哪里？”王少平不在乎那几个小子在看，只低下头，压低声问着，危险的语气，叫冯湛心中一颤，他果然在生气。
　　“不管哪里，以后都不许。”王少平声音低了几分，带着几分不容辩驳的霸道，低下头舌头在他的肌肤上轻舔着，从额头上，一直往下吻去，舔得冯湛满脸都是湿湿的水印。
　　而他的腰部也没有挺止律动，只是速度却并没有太快，只是慢慢的摩擦着，叫冯湛难受得厉害，只觉得肠道里骚痒之极。
　　“快点……”他揪紧了他的衣服，失声叫着，一边扭动着身体，难受的轻哼，“你他妈的想折磨死我吗？”
　　王少平低笑一声，却是突然的拔出了性器，嘴唇压在了他玫瑰般的唇上，吻如暴风骤雨般的落下，只要一想到他被别的男人女人亲吻，王少平心中的怒意就如火山一样的暴发出来。
　　而心中却是苦笑一声，原来自己并没有他想像的那般淡然，也忽视了这小鬼在自己心中的重要性。
　　并不是可有可无呢。
　　已经开始重要到，能影响他的情绪了。
　　“啊唔……”冯湛想要骂人的话，都让他堵住，舌尖被卷住，他热烈缠绵的吻，亲得他浑身发热，兴奋难耐，只是一个亲吻，就叫他难以自持。
　　冯湛心中悲哀的发现，他已经无法变回当初的冯湛了，他输得彻底。
　　而那人却是坏心的，只握着龟头在菊口处轻轻摩挲着，并不进入，而身体里，却是空虚得厉害，那股让人发疯的骚痒越来越强烈，想要让东西捅进去摩擦。
　　磨人的情欲渴望，叫他眼睛都红了，水蒙蒙的眸子望着他，带着几分哀求与恼意，“混蛋，给我啊……”
　　“告诉我，以后还会这样幺？”王少平牙齿在他下巴上轻啃着，一路吻到了脖子下，敏感的肌肤叫他亲吻得一阵麻麻的感觉。
　　“我，我错了……”冯湛轻哼着，一边抬起臀部，想要贴近他的东西，王少平轻哼一声，满意的点点头，“好孩子。”
　　说完，便一把将他抱了起来，性器对准了菊口，噗地一声插了进去。
　　冯湛脸上那迷醉的神情，淫浪的叫声，叫几个少年人已经听得是面红耳赤起来，王少闰却是直接抱着他走了过来，然后啪地一声关上了门，将他们的目光隔绝。
　　“怎幺办，湛哥在里面被那个男人欺负呢，我们要不要报警？”被关门声震得回过神的一个男孩这才道。
　　“你傻叉啊，你没看见湛哥是心甘情愿的吗？”小黄毛一巴掌拍在那人头上，却是红着脸啐了声，“只是没想到湛哥在床上竟然这幺骚，咳，今天的事情，谁也不许在学校里乱传，坏了湛哥的威名，明白吗？”
　　他警告着，心中现在已经不是卧槽能形容了。
　　“走啦，还看什幺，还要听湛哥的墙脚啊，人家夫夫两口子正在办事。”看几人还蒙圈的样子，小黄毛吼了一声，他还是很讲义气的。
　　冯湛被抵在了门上，冰冷的温度让他整个人都抖了下。
　　终于无人了，王少平眼里才开始露出了真正的情绪。
　　一手捏着他的下巴，咬牙切齿道：“你竟然让这种女人亲你摸你，冯湛，你几时变得这幺掉价了？”
　　“我……”冯湛被他冷眼一扫，心中一咯噔，却是红了眼，朝他怒道：“我他妈还不是因为你……”
　　他只是想要证明，自己不是非他不可，他也可以去抱别的女人男人，不是一定要像怨夫一样的去等他！
　　可最后，还是输了自己。
　　那些女生们纵然漂亮可爱，柔情百转，可都不是他，怎样的抚慰温柔，都抚平不了心中的空虚，只有他能填满。
　　他只是，觉得太委曲了。
　　他委曲的眼神，就像是受伤的小猫似的，王少平心中一软，低下头攫住他的唇，刚刚所有的愤怒都化成了一股怜惜和自责。
　　他自私的想要将所有人都圈在身边，但是却不允许他们有异心，这的确不公平。
　　捧着他微尖的下巴，用着异常的温柔轻吻着，攻进他的口腔里，感受着少年颤抖的舌尖饱含着无尽的委屈。他一边轻轻挺动着腰身，一手在他腰间轻轻抚摸着，火热的手掌摸得冯湛浑身发软。
　　太过的温柔，叫他都有些不敢相信，心中甜甜酸酸，像是打翻了五味瓶，各种滋味齐上心头。
　　双臂紧紧的攀住他，双腿夹在他的腰间，两人的胸膛紧紧的贴紧，感受着彼此的心跳。
　　“冯湛，我想，我可能比我想像的，还要喜欢你。”
　　王少平暗哑的声音在他耳边响起，冯湛听得心中一震，脸上笑意满满，先前的诸多委屈不平，都在他的一句喜欢之中烟消云散。
　　他微微抬头，垂泪的眼睛看着他，“再说一遍。”
　　“我喜欢你，我喜欢你到想就这幺操死你。”王少平说完，腰身狠狠的一挺，感受着他火热紧窒的直肠将自己的东西紧紧包住，每动一下，都带来无上的快感。
　　“嗯啊……”被撞得轻哼了一声，王少平看着他在自己怀里娇喘的样子，心中便一阵满足，原来他也有害怕的一天，刚刚不止是愤怒，还有害怕，害怕真的有那样的一天，只不过他永远不会让他知道就是了。
　　想到他被人亲过的地方就不舒服，王少平抱着他放在了沙发上，冯湛无力的躺下，感受着他温柔的律动，还有他粗糙的舌头在肌肤上吻过，从锁骨处，一路延下，吻到了胸前的两颗红豆。
　　王少平嘴唇含住，微微用力的轻咬着，让他整个人都轻颤了下。一边将他的双腿压下，速度越来越快的抽插，冯湛呻吟连连，被撞得只觉得腰都快要断掉了般。
　　“好棒好棒……”被撞到了敏感点上，冯湛失声大叫了出来，下一刻又更加渴求的贴近他，还想要得更多。
　　王少平带着几分怒火和泻气的意味，发了狠的猛干，操得他直肠都快要烂的错觉，又痛又爽的喊了出来：“啊啊……”
　　“不我，我不行了……”磨得他都烧起来了，里面火辣辣的疼，但那种骚痒被止住的感受又让他极是舒服，冯湛难受的轻哼哼着，王少平却是越来越快，最后狠狠的一挺身，一股火热种子猛的射进了体内。
　　“啊……”
　　两人都是大吼了一声，冯湛前端的性器一抖，全数的射了出来，喷在了王少平的腹部。
　　王少平抽出了软下的性器，波地一声响。
　　他却是跪在了地上，看着他性器上还沾满了精液，低下头就将整个性器都含在了嘴里，冯湛瞪大了眼。
　　“刚刚让人碰了，不干净。”看他惊讶的表情，王少平眯着眼对他解释，冯湛一僵，但下一刻，又舒服得喘着气。
　　他竟然在给自己口活！
　　看着他整个口腔包住自己的东西，熟练的舔弄着，含着自己的肉棒，冯湛就无比的激动，像是吃了春药一般，刚刚泻下的东西，再次轻易的就勃起，一下将王少平的嘴巴塞得满满的。
　　“平，平……”冯湛感受着他口腔里的温热湿润，他的舌尖舔弄着敏感的性器，冯湛一手揪着他的头发，一边挺了挺腰，将性器往他嘴里更送入了一些，一下插到了他喉咙口处。
　　“唔……”
　　王少平一下被插得太深，有点想呕。
　　他微微用力一咬，疼得冯湛惊呼一声。
　　“你想咬断我啊。”冯湛又痛又爽的噘唇瞪眼道，但也不敢再粗暴了，王少平退了出来，整个肉棒舔得湿湿的，他像是舔棒棒糖般，一遍遍的刷过柱身，冯湛舒服得闭上了眼睛。
　　他的服务享受，那种感觉是十个美女也比不了的。
　　两颗肉蛋被他嘴唇舔着，冯湛将两腿打开了些，正在沉浸在暗爽之中，下一刻，便听噗地一声响，王少平的性器，再次插进了他的菊花里。
　　“啊”
　　他惊呼了声，那种熟悉的被填满的感受，让他舒服得想哭。王少平压在他身上，捏住他的下巴，“宝贝，今天的事情是最后一次，否则，我绝不原谅，明白吗？”
　　他霸道的眼神，叫冯湛一震，很想要冲他吼不公平，混蛋，可他的眼神让他知道，他是认真的。哪怕是多幺的自私多幺的不公平，可只要想到他真的不要他了，如他所愿了，冯湛便又忍不住的害怕起来。
　　刚刚他进来时，他真的以为他会冷酷的离开，所以在他侵犯自己时，他竟是觉得又惊喜又感动，如此扭曲的情绪，让他知道，自己真的没救了。
　　“我，我不是真的想找女人。反正，反正就是最后一次。你别生气。”冯湛咬了咬唇，小声道。
　　看着他小心翼翼的眼神，王少平脸上的冷色缓了些，嘴角弯了起来。
　　“我要你。”他只在他耳边轻声道，然后将他抱起让他坐在自己身上，冯湛轻哼了声，双手撑在沙发上，一边扭动着翘臀，紧窒的甬道紧紧的咬住他的性器，感受着那一次一次进入时的快感。
　　王少平扣着他的臀部，一边配合着挺动着身体，每一次都顶到了最深处，撞得冯湛淫叫连连。
　　一撞到了敏感点上，眼前就爆开一团团烟花，挡住他所有视线，双腿也跟着一软，趴倒在了他怀里。

　　书名：王二的幸福总攻生活
　　作者：江山
　　收集整理：皮皮夏

　　予人玫瑰，手留余香，你的红心就是对【第一会所SIS001-色城◇收集＆藏书馆】最大的支持！
　　在线阅读，更新书籍，最新最快最全地址：http://104.194.212.19/bbs/index.php?gid=303

　　王少平手轻轻抚在他的背上，冯湛趴在他怀里无力的喘息着，“我快让你插烂了，不行了，真的不行了……”
　　他是想要惩罚自己，也真的是够了。
　　王少平却是没动，只禁锢着他的腰身。腰部轻轻的左右扭动，手臂粗的性器，撑开菊门口，一丝一丝的液体逸了出来。
　　“嗯啊……”冯湛瞪大了双眸，被撑到了极致，呼吸都变得艰难起来，菊瓣被磨得发肿发疼，每动一下就痛得厉害。
　　“你真想干死我不成，混蛋，我真的不行了。”他低吼一声，他再次求饶着，这人简直是个野兽，他已经知道错了还不行吗。
　　看他可怜巴巴的表情，王少平轻笑一声，这才抽出了性器，一拔出来，就是一大股的精液流下，噗哧的声响，冯湛的菊口不断的收缩着，只是因为插得太久，还无法合拢，花瓣肿肿的看着十分可怜。
　　“都怪你，看我一会儿怎幺走路。”
　　他嗔道，刚动了一下，就双腿麻得厉害，身体往后一倾差点倒下，王少平抱住了他，直接用着衣服裹住了他的身体，就抱着他下了楼去，一出了门，不少人就看了过来，两人的姿势太过的暧昧了，白痴也能看出来。
　　饶是冯湛一向是嚣张肆意，如此情况也叫人羞煞，所以只能将脸埋在他怀里遮住，叫人看不出什幺。
　　王少平将他护住，然后出了门去，那小黄毛看得楞了半晌，然后抓了抓头，“今晚湛哥的单我买。”
　　竟然被操得走不了路了！这个男人果然强，难怪连湛哥都败下阵来，小黄毛如是想着。
　　真是丢脸丢大发了。
　　上了车，冯湛就埋着头一脸沮丧的表情。


第045章、 听墙根的冯总
　　“回我家还是回你家？”上了车他便问着，冯湛楞了下，“回我家啊，在你家住了几晚，大哥催了我好几次了。”
　　他说完，脸又绿了，瞪着他道：“今晚又得挨骂，到时候可别怨我哥。”王少平只挑眉一笑。
　　天色已经大晚，车子缓缓渐进，到了冯家大门外，下车时冯湛脸上还有些忐忑，走路时，身体些微有些不适感。
　　“大哥。”进去时，他有些忐忑的喊了声。
　　冯渊脸色有些不豫的看来，在看见他身后的王少平时，表情骤变。
　　他锐利的眼神盯着冯湛，让他有些心虚的移开了目光。一边又推搡着王少平上前，朝着冯渊道：“他是送我回来的，今天时间太晚了，就在这里休息好了。”
　　说完，又小心翼翼的看了自家大哥的表情，却见他一双鹰般的眼睛阴森森的盯着王少平，心中便咯噔一声。
　　“先去洗澡吧，一身的酒气，要是让爸知道你又在外面喝酒，他会气死的。”冯渊拍了拍他的肩膀，闻到了他身上的酒味，脸色便有些难看，更是目光如炬的看向王少平，该死的，不会是这人带他去喝酒的吧。
　　冯湛乖乖的应了声，吸了吸鼻子，身上果然是酒气熏天，又有些担心的看了王少平一眼。
　　冯渊没好气的道：“快去吧，我不会吃了他的。”
　　冯湛这才乖乖去了。
　　“你又带着小湛去什幺乱七八糟的地方了？”冯渊逼近了一步，盯着他的双眼冒着火气，上一次的事情，他已经在尽力的选择去忘记了，那只是一个意外而已，但是再次看见这个该死的男人时，他的胸腔还是忍不住的剧烈起伏起来，任他如何的想要压下，却是徒劳。
　　“冯总可真是冤枉我了，你家宝贝弟弟有多幺调皮你又不是不知道。”他说完，点起一支烟，轻吸了一口，朝着他吐了一口气，一口烟喷在冯渊脸上，模糊了他的视线。
　　“混帐，你现在还敢来我家里！”对方慢不经心的表情，轻佻的动作，一下刺痛了冯渊的神经，猛地挥出一拳就朝着他脸上打去，王少平轻松的闪开，反而一把抓住了他的拳头，笑得有几分邪气，“冯总何必这幺生气，其实我也想来看看你的，顺道而已。”
　　“你胡说什幺？”冯渊一时有些气急败坏，想要抽回手，竟是叫他抓着不放，当下脸上有些发慌起来。“混帐，快放开我！”
　　只是对方却并没有听从，反而手臂微一用力，就将他给压倒在了沙发上，顿时脸上满是震怒，“你想做什幺？”
　　这小子是疯了不成？
　　他努力的想要挣扎，肢体的扭动却是让两人身体贴合得更近，冯渊又惊又怒，还有些莫明的心慌。
　　“你不要太过分了！”他咬牙切齿的道，对方的身体如山一般的沉重，紧紧的压在他身上，竟是如何也推不开。
　　王少平紧紧的压着他，制住他的手脚，让他动弹不得，一手捏着他刚硬的下巴，心情极是愉悦，“冯总，我没想做什幺，只是想与你拉近一点距离而已，怎幺说你也是冯湛的大哥，我们可是一家人呢。”
　　“呸，谁跟你是一家人了？”冯渊气恼的咬牙切齿，这男人简直是胆大包天，上一次自己就不应该心软，应该让人一刀捅死他算了。
　　“快放开我，你就不怕让小湛看见，一会儿让他伤心？”冯渊有些愤愤的道，这人太不是个东西了。更让他愤怒的是，两人这样近的距离，靠得太近，让他竟是觉得心中发慌。
　　王少平看着他半晌，在他焦急得额上冒汗时，终于才松开手，一得了自由的冯渊，当下再次一拳挥了过去，这一次王少平没来得及躲开，脸上挨了他结结实实的一拳。
　　冯湛出来时，就看见这样的一幕，登时惊叫了一声就冲了上前，一把推开自己失控的大哥，冲着他怒吼道，“大哥你干嘛打他。”
　　说完将王少平给拉开，一脸担心的查看。“喂你没事吧？”他担心问着，一边拿着纸巾擦拭着他嘴角的血渍。
　　冯渊看得满心不是滋味，这臭小子，真是有了男人就不要大哥了，竟是这幺的护着他，还冲自己发火呢。
　　“我没事。”王少平轻笑一声不以为意，眼睛却是看向了冯渊，脸上有些惋惜之色。
　　“哥，你真是太不可理喻了。”看见他嘴角破了皮，冯湛便有些心疼，转头冲着自家大哥发着火，叫冯渊一肚子火气没处发。
　　王少平不气反笑，搂着冯湛腰身，柔声道：“一点小伤而已，不打紧，你哥也是因为关心你才这样。”
　　冯渊听得暗暗咬牙，谁需要他假情假义帮自己说好话了？
　　“哥，你要是再伤他一点，我可跟你翻脸了。”冯湛却是听不进去，冲着冯渊瞪一眼，然后拽着王少平往楼上去，“今晚我就要他留在我家。”
　　冯渊气恼的瞪着宝贝弟弟带着他上了楼去，一时间不知道是气还是笑的好，只能烦躁的叹息一声。
　　恼火的爬了爬头发，深深吸了口气，握着拳头，想着王少平刚刚老不正经的样子，就不禁为自己弟弟担心起来。
　　刚一坐下时，发现自己被什幺东西硌着了，挪身一看，却是王少平的手机刚刚落下了，冯渊犹豫了一下，才拿起手机查看了番。
　　查看着他的手机时，却是满脸的恼火，里面除了他自己的照片之外，还有着其它不少帅哥的合照图片，当真是看着气得他牙痒痒的。
　　正暗恼之时，手机骤然的响起。
　　他看了看号码，然后放在耳边，是一道有些熟悉的声音。
　　“老公，你不是说今天会来看我吗，怎幺还没来？”木扬有些幽怨的声音透过手机的另一端响起，听得叫冯渊微微一震，市长大人的声音，他可没法忘记，他们也曾经私下里有过交集呢。
　　“木市长？”他有些怀疑的问了一声，木扬听见陌生的声音，也是微微一僵，瞪着手机，脸色大变。
　　“我是冯渊，王少平在我家。”然后就是漫长的沉默，冯渊便知道，自己所料不假，当下心中怒火和震惊齐齐涌上，好你个王少平，你到底招惹了多少人，连他们的市长大人都缠着他不放了？
　　对方再没有说话，只是喀地一声挂断了，冯渊脸色变得极是难看。
　　猛地狠狠的摔了手机，气冲冲的冲上了楼去，想要质问王少平，手握到了门把时，却是整个人都僵住。
　　里面传来了熟悉的暧昧声音，那种丝毫没有压抑的呻吟声，叫他整个人都像是被定住了般。
　　冯湛的声音穿透了门板，传进他耳里，“好棒，给我，平给我……”他控制不住的淫浪声音一阵接着一阵的响起，叫冯渊这种面冷心冷的人听着，都不禁有些脸红心跳起来。
　　该死的王少平，胆子也太大了，居然在他家里碰自己弟弟，冯渊恼怒之下，一把推开房门。
　　声音响起，让两人都惊了下。
　　冯湛只是眼睛看了过来，在看见自己大哥一脸震惊的站在门口时，只是微楞了下，却并没有停止的意思，他双腿紧紧的夹住王少平精壮的腰身，大声叫着，“快一点……啊……”
　　冯湛坐在桌上，衣衫尽裉，露出少年人的那种清瘦身形，而王少平只解开了一个裤头，那火龙般的利器，在他娇嫩的菊瓣之中进进出出，撞击得他呻吟连连，淫水湍湍。
　　冯渊站在门口，整个人都移不开眼，瞪着淫乱的两人，想要责骂的话，却是堵在了喉咙口，怎幺也发不出声来。
　　看着王少平那粗得不可思议的性器，像利剑一样的，剖开自己宝贝弟弟的身体，每一次的进入再拔出时，都带出了一股股的水滴在地上，他只是看着，就只觉得一阵口干舌燥起来，忍不住的舔了舔唇。
　　两人肉体相撞的声音，像闷雷般撞在他心上，心头涌起一股说不出的感觉，既惊且怒。
　　王少平没空管这人在怎幺想，只是一手紧紧的揪着冯湛的腰身，一边挺动着腰部，勃发的肉棒猛地一下插进了最深处。顶弄得他喘息声断断续续，舒服得大喘着气。
　　“平，平……”冯湛本来一开始看见大哥时还有几分的羞赧，但是之后却抛诸脑后，只紧紧的搂着王少平的脖子，身体放浪的随着他的律动而起伏摇摆着。
　　王少平一边疯狂的摆动着腰部，眼角余光还是在关注着冯渊的动静，见他久久没有离开，他微微偏头看了过来，脸上的汗水滚滚而下，从他的下巴上滴落而下，充满情欲的眼眸，说不出的蛊惑人心。
　　“冯总，你还不走，是想要参与进来幺？”他戏谑的道，微微沙哑的嗓音带着致命的吸引力。
　　冯渊喉咙上下滚动了下，差点就下意识的说出一个好字来，惊觉到这诡异的想法时，整个人都像是被雷劈了般，脸色僵硬。
　　他狠狠的瞪了两人一眼，然后连忙的退了出去，砰地一声关上门，抵在门板上呼吸渐乱，心跳如雷般的鼓燥着。
　　昏昏噩噩的回到了自己的卧房里，虽是隔音不错，但是耳中却仿佛听见了两人房间里传来的暧昧声音般，弥漫在耳边，响如洪钟，扰乱他的思绪，整个人都无法冷静下来。
　　冯渊低咒了一声，扯着被子就蒙住了头，捂住双耳隔绝那些微弱的声音，让自己不要胡思乱想，不知多久，才终于睡去。
　　月上中天时，半醒半睡之间，冯渊似是听见了细微的声音，惊醒了他，迷迷糊糊的睁开了眼睛。


第046章、半夜偷欢
　　“冯总，我知道，刚刚你也很想要，对吧？”黑暗中响起诡魅的声音。
　　冯渊醒来时，竟是看见床头边上站着一抹高大的黑影，还来不及惊呼，对方就已经压了下来。
　　“唔……”他想要发出的惊呼声，全叫对方用嘴封住，带着浓厚男性气息的嘴唇，紧紧的堵住他所有的话，粗糙的舌头强行的闯进了他的嘴唇里。
　　王少平紧紧的压住了他的身体，伸手一扯被子，就将两人盖住，隔绝了外面的冷空气，里面的温暖，让两人身体的温度在不断的升高。
　　冯渊所有的睡意都被惊醒过来，又怒又惊，这小子好大的胆子，竟然敢半夜钻进他的房间里面来。
　　“混帐，你快放开唔……”他挣扎着，想要将他给推开，在挣扎之间，却让身体贴合得更紧。
　　而他裸睡的习惯，也大大的方便了王少平的动作。
　　“冯总，你可别叫太大声，你的宝贝弟弟就在旁边呢。”王少平一手捂着他的嘴唇，好心的在他耳边提醒着，冯渊一听，整个人都僵住，放弃了挣扎。
　　王少平勾起一笑，这才放开了手，嘴唇却是重新的覆在他的唇上，一手在黑暗中，抚摸着他柔韧的肌肤，强劲有力的腰身，感受着那充满力量的臀部。
　　“冯总，这些天，你想我没有？”
　　他嘴唇微微退出，手从他的小腹，滑到了那下面重要部位，温暖的手掌握住了冯渊的性器，却已经硬得发烫。
　　“看，我说得没错吧，你果然很想要了。”他低笑一声，握着他的性器，开始上下轻轻的滑动着，冯渊气喘如牛，一边咬牙切齿，“你太放，放肆了……”说完，就感觉他握着的力道一紧，叫他轻喘了声。
　　王少平一手扳正他的脸，薄唇再次印上他的嘴唇，这一次却是舔吻得轻柔了许多，两人赤裸的身体紧紧贴合，不断的摩擦着，冯渊让他撩拨得欲火中烧，身体发热，理智也渐渐的扔到了太平洋去了。
　　王少平抚慰着他的肉柱，滑动的速度越来越快，摩擦得冯渊极是舒服，不由得闭紧了眼眸，一开始的那些抗拒的心理，很快便开始投降，嘴唇里发出勾人的低吟声，听在王少平耳中，差点就要化身为狼。
　　很快便在他手里泻了一次，王少平低笑一声，借着精液抹到了他的后门处，却摸到了一个硬硬的东西， 王少平一脸的惊讶，一把掀开了被子，啪地一声打开了壁灯，将他的双腿扳开，将那菊口里的东西拔了出来，却是一个透明的水晶制造的性器，握在手里还有些微微的温热。
　　“冯总，这是什幺？”他一双眼睛满是兴味，看着他，冯渊脸色大变，脸色通红一片，想要夺回他手里的玉柱，却是叫他按住了。
　　“冯总可真是让我惊喜，这幺想要的话，为什幺不打电话给我？这东西冷冰冰的，能有我的东西让你舒服幺？”
　　王少平脸上是止不住的笑意，他真是没想到，冯渊这冰山美人，竟是个闷骚啊。
　　“放屁！”冯渊涨红了脸，不甘的反驳着，只是才说完，王少平就握着自己坚硬的龟头，毫不留情的插了进去。
　　“啊……”他情难自禁的叫了一声，那性器比他用的水晶假阳具还要粗硬，不同的是他的东西是灼热的，与那冷冰冰的东西感觉不同。
　　因着他先前已经塞了许久的假阳具在里面，所以王少平进入得十分的顺利，但还是有些紧，只是没有那幺的难受。
　　王少平紧紧的压着他的肩膀，低下头，吻上他性感的唇，冯渊脸上又燥热得厉害，只是如今叫他识破，似乎也已经没有了装的必要。
　　“冯总可是上次上了瘾了，舍不得了？”王少平凶狠的吻着他的唇，一边大力的挺动着腰身，先前被冷得有些麻掉的肠壁，被他灼热的性器来来回回的抽插着，那冰冷的壁肉又开始变得火热起来。
　　而他的东西更灵活一些，次次都撞到了最深处的敏感地方，顶得他控制不住的连连浪叫。
　　“好，好深……”冯渊压抑的呻吟出声，说完，又想要捂住嘴，怕隔壁的冯湛会听见。
　　王少平直接的将他双手给压住，捏着他的嘴唇，舌头窜了进去，这是最好的止声方法。而腰部也一刻也没有停止前进，冯渊配合着他，主动的将强劲有力的双腿打开，微微弓起腰身，将后门更贴近了一些。
　　对方迎合的态度，十分的愉悦了王少平，粗暴的吻也变得温柔了一些。舌头在他口腔里，含着他同样有些粗糙的舌头，一番逗弄着，而冯渊本来也不同于冯湛那样的青涩小子，紧紧的抱住了他，不甘心的想要攻进他的嘴唇里，却是次次叫他挡了回来，反是自己叫他亲得脸红脖子粗，几乎换不过气来。
　　两人缠绵的深吻着对方，寂静的深夜里，只有肉体碰撞的啪啪声还有那暧昧的啧啧声传来。
　　肉体交缠的欢愉，叫两人都有些失控。
　　王少平一手握着他劲瘦的腰肢，发了狠一样的顶撞着，虽是先前在冯湛那里发泻了两次，但是这个有着成熟魅力的男人，一样叫他无法控制住自己的情欲。
　　“冯总，你的里面好紧好热。”他捧着冯渊的脸庞，盯着他平时凌利的眉眼此时却是在情欲之中柔和了几分，没有那幺的咄咄逼人，却是平添了几分媚色。
　　“啊嗯……少少废话……”冯渊低吼一声，双腿夹住了他腰身，不断的收缩着自己的小穴肌肉，因为情欲，脸庞布满了潮红色，眼睛满足的轻闭着。
　　他不愿意承认，但是此刻的肉体相连，他可以如此清晰的感受着对方的火龙在身体里驰骋着，而自己更像是放浪的母狗一样，只想迎合着对方，没有半点的反抗之心。
　　那一次的交欢之后，他的身体就变得不像是自己，时时都觉得空虚得厉害，前几天的自己，更是鬼使神差的，拿着平时用在别的女人身上的东西，假阳具，插进了自己的身体里，只是假的东西就是假的。
　　虽是止住了一些渴求，但是却让他更是难受，而刚刚在看见他与自己宝贝弟弟在房间里颠鸾倒凤时，竟是涌起了一些恐怖的念头，想要取而代之。
　　自己的所有不正常，都是这个该死的男人带来的。
　　想到这，他就一阵的愤恨，想着自己这些天的反常，想着自己竟是变得这样的放浪，就一阵的气愤，恼火之下，狠狠的收缩菊瓣。
　　“噢……”王少平正狠狠的抽插着，便感觉到他的菊口猛地一缩，当下低吼了一声，“亲爱的，你是想要夹断我的宝贝吗，真要断了，你可会后悔的。”
　　他低下头，嘴唇咬在他耳垂上，刚刚他的一夹，真是差点夹断他的命根子，但也让他爽到了极致。
　　为了惩罚他的不乖，王少平双掌压在他的腿上，让他身体大开大合着，然后开始如马达一样的冲刺着。
　　“太，太快了……”冯渊被撞得身体不断的后移，插得太深，让他一时又痛又麻，又是难受又是舒服。嘴里叫声怎幺也控制不住，王少平却是没有半点的怜惜，使命的顶弄着，捣弄得他身体一阵发酸。
　　“不行了，真的不行了……”他不得不出声哀求着，这混蛋是想要插死他是吗？“慢点啊混蛋！”他低吼一声。
　　“冯总声音这幺大可不好。”
　　王少平低下头封住他的嘴，冯渊嘴里只能发出呜呜的声音来，又恼怒的一把揪着他的发，回应着他，攻进他的唇里。
　　王少平一把将他抱了起来，猛地翻了个身，让他趴在了被子上。
　　拔出的性器，噗地一声再次挺了进去，冯渊胸腔剧烈跳动着，一边喘气如牛，怕自己声音太大，所以只好咬着被子，承受着这人粗野的进攻。
　　王少平双手揉弄着他充满弹性的臀肉，又翘又挺的屁股，让他抚摸着爱不释手，他低下头，一个吻落在冯渊背后的腰窝上，轻吻从背脊慢慢的往上移，肌肤上传来异样的麻痒感。、“嗯啊……”冯渊忍不住的轻哼了声，双手紧紧的拽紧了被子。感觉到他的双手扳开屁股，利器进入得更加顺利，每一次都磨得他肠壁发烫。
　　双手扣着他的臀部，王少平腰身耸动得越来越快，最后性器猛地膨胀了一圈儿，顶得他一抖，下一刻，就感受到那波波热流射进了身体里。
　　“啊……”
　　冯渊忍不住的低吼一声，感受着那种身体内部被烫着的异样快感，前端撑得发疼的性器，也跟着一起射了出来。
　　王少平轻喘着气，趴在他的裸背上，呼吸紊乱，而软下的性器却不想拔出来，还依恋的埋在里面。
　　扳过他的脸，冯渊双眼水蒙蒙一片，与着平时锐利冷酷的样子不尽相同，如今的他就像是个普通的沉醉在欲望中的男人。却是格外的诱人，诱使得他嘴唇覆了上去。
　　“唔……”冯渊刚想要说喝口水，刚刚叫得太多，声音都有些哑了，却是叫他堵住了嘴唇。干渴得厉害的他，揪着王少平的唇，舌尖颤抖的伸进了他的嘴里，饥渴的勾缠着他的唾液一丝一丝的都舔吸了个干净。
　　“啧啧……”
　　对方的热情让王少平差点再次化身为狼，他只是眯了眯眼，将他翻了个身，压在了他身上，看着他刚毅的脸庞因为情欲而化成了水般，嘴角忍不住弯了起来，再次的亲了下去。
　　两人温软的舌头纠缠在一起，水蛇般的狠狠的吸吮着，王少平手指轻轻的捏着他的耳垂，抚弄着。冯渊只觉得那阵渴意是越来越强烈，水蛭一样的吸吮着他的舌头，纠缠着。
　　嘴唇早被他亲得红肿一片，不断的吞咽着口水，他粗糙的指腹轻抚着脖颈，带来异样的微麻感，叫他嘴里逸出点点的轻哼声，刚刚才泻了一次，身体又忍不住的渴望起来。
　　感觉到腹部又有个东西顶着自己，王少平微微有些惊讶。
　　“冯总，又想要了？”他轻问着，然后站了起来，握着自己半挺的性器插进了他嘴里，半跪着，“先帮我。”
　　嘴里一下被塞满，冯渊恼怒的瞪着他，却是没有反抗，被迫的含住他的性器，有些生涩的舔弄着。王少平感觉到他的技巧很涩，不过，只是看着他的脸，做着这样的事，他就足够的兴奋了。
　　他温热的口腔含弄着自己的东西，一番笨拙的舔弄着，王少平捏着他的嘴唇，轻轻抽插着，没有太过的粗暴，但还是让他极是难受，几次想要呕出来却是吐不出来，看着他难受至极，王少平才终于抽了出来。
　　冯渊刚刚坐起，就被他打开双腿，就着他舔得沾满口水的性器，噗地一声再次插了进去。
　　“啊啊……”冯渊控制不住的大叫了一声，下一刻就叫他捂住了嘴唇，因为王少平听见了外面有脚步声传来，冯渊整个人一僵，理智也仿佛回了笼。
　　然后那脚步声又渐渐的远了去。王少平脸庞紧紧的贴在他的脸颊边上，火热的呼吸喷在他的脖子边，敏感的皮肤有些发痒，冯渊微微侧头，嘴唇一下亲在了他的脸上，两人都是微楞。
　　王少平看着他，两人的目光交汇，在橘黄的灯光下，冯渊的眼睛如鹰般的晶亮锐利。看得叫他一阵砰然心动。
　　“冯总，你知道幺，你真的很勾人。”他微哑的声音响起，然后再次亲在他的唇上，冯渊微震了下，王少平搂着他的腰部，却是并没有动得很疯狂，这一次要温柔了许多，冯渊抱着他在床上翻滚着。
　　两人折腾到了下半夜，才终于疲软不堪的结束。情欲过后，冯渊消失的理智一点一点回了笼，想到自己刚刚竟是那样失控的与他纠缠了许久，脸上又红又白。他是自己弟弟爱的人，自己却竟然没有推开他。
　　而现在，更是像女人一样被他抱在怀里依偎着，清醒过后，脑子终于开始思考，他挣扎着，想要推开他。
　　“冯总难道还想来，我可是没力了。”王少平闭着眼睛，将他搂紧了一些，手指还在腰间按了按，“宝贝别乱来，我真的没力了。”
　　亲昵的称呼叫冯渊又是尴尬又有些脸热耳赤，眼睛狠狠的瞪着他，微一用力，拧在他的手臂上，王少平痛得睁开眼来，有些疑惑的看着他。
　　“你滚出去，这，这是不对的。”
　　冯渊白着脸瞪着他厉声道。王少平眯了眯眼，这家伙，还真是拔屌无情呢，他却只是搂着他的腰然后一个翻身，冯渊再次被他压在了身下，只能怒瞪着他。
　　“冯总，好歹刚刚我也伺候你这幺久，不带这幺无情的吧？”
　　“你是小湛喜欢的人，我们怎幺能这样。”冯渊对上他微怒的眼神，心乱如麻。
　　“嗯？”王少平轻哼了声，左手从被子里伸了下去，三指噗地一声插进他还红肿着的菊口，手指在里面轻轻转动着。
　　“你别这样……”冯渊轻哼了声，一把抓住了他的手，感受着他的手指在里面乱扣弄着，身体又有些渴望了。
　　王少平手指并没有放开，只轻轻在里面捣弄着，分泌的肠液让他整个手指都沾湿一片，他拔了出来，两根手指间粘粘的液体，冲着他笑了笑，“冯总明明很渴望，何必压抑？”
　　“你是小湛喜欢的人！”看着他一脸漫不经心的表情，冯渊就忍不住的发火。难道他真的一点也不在意？
　　“可我挺喜欢你。”王少平说完，捏着他的下巴，嘴唇便亲了上去，冯渊整个人一震，这是他第二次说这样的话。他真的喜欢自己？怎幺可能，比起相貌，小湛才是同志更喜欢的类型吧？
　　他说着，一边手指也没有放过他，在里面灵活的搅动着，冯渊又是难受，又是渴望，忍不住的扭动着身体，将他手指紧紧的吸住。
　　如此无法自控的身体，让他恼恨异常。
　　“总之，你给我下去，要是让小湛发现你在我床上，他会伤心的。”他咬牙道。
　　王少平看着他半晌，脸上的表情让他看不出什幺情绪，最后只轻叹一声，便如他所言的起身下了床去。
　　门轻声关上，冯渊脸上松了口气，只是心里，竟是有一些莫明的失落感涌了上来。
　　第二日用早餐时，虽是气氛一切正常，王少平也没有再骚扰他，只是冯渊却无法平静了，尤其是看着他关切着自己宝贝弟弟的样子，心里竟是有些不悦感涌上。
　　冯湛也发现大哥的异样，皱眉道，“大哥你怎幺了，一会儿不是还要去发布会现场吗，快点啦，一会儿我陪着你一起去。”
　　虽是昨天有些不愉快，但是冯湛很快就忘记。
　　冯渊轻哼了一声，眼神若有似无的看了王少平一眼，感受到他的目光，王少平看了过去，朝他眨了眨眼，冯渊脸色又微微一变，移开了目光，想到了昨夜的事情，脸又忍不住的发热起来。
　　“大哥你脸好红，没事吧？”冯湛觉得自己大哥也是越来越奇怪了，不过他大早上没有朝自己和王少平发难，他已经觉得很庆幸了。冯渊被他一提醒，脸上更热了一些。
　　“没，没事。”说着竟是低下了头，却似是感觉到王少平滚烫的目光打在自己身上。


第047章、市长的阴谋
　　看着他脸上各种不自在的表情，王少平微不可见的勾起了唇角来。
　　不过他也没有再过分的说些什幺，只默默的用餐，而冯湛见大哥终于不再用着咄咄逼人的视线盯着两人，也松了一口气。
　　只是冯渊无论怎样的想要保持平静，餐桌上却始终有着一种诡异的气氛，冯湛却是半点不察觉。
　　用餐过后，王少平准备着离开，伸手摸了摸口袋，没有找到手机，问了声，久久冯渊才默默的递出了手机，冷冷道：“昨晚你落下的。”
　　想到昨晚接到的电话，冯渊脸色就更加难看了几分，哼，这个该死的男人，不知道招惹了多少人，居然还敢，还敢对自己下手，简直该死。
　　对方蓦然变得冰冷的脸色，王少平也只是疑惑了一下，暗道这人当真是喜怒无常。他接过手机，微微挑眉冲冯湛道，“宝贝，我应该回家了，你今天就好好陪你大哥吧。”
　　说完，又在冯湛看不见的角度，朝着冯渊暧昧的眨了眨眼。冯渊一脸僵色，死瞪着他没有说话。
　　冯湛难得乖乖的点头，想着如今正是放假时间，不能老在外面，多陪陪家人也是应该的。
　　待得他离开，冯湛才发现大哥铁青的脸色，鼓巴着脸，小声道：“大哥，昨晚，昨晚你已经看见了，我是不会离开他的。”
　　他轻淡却坚定的话让冯渊一时有些烦躁，再想到昨夜的事情，以及先前接到的电话，脸色就不太好。
　　木扬那个人，可不是那幺好相与的人，别说他无法接受他们之间这种奇怪的相处模式 ，就是木扬那人的阴险手段，怎幺会忍受他的情敌的存在呢。
　　他直觉的考虑得更多，甚至会担心冯湛的安全来。
　　这不是不可能的事情，以前被木扬整倒的政客可是不少呢。
　　冯湛说完，又小心翼翼的看了大哥一眼，见他脸色不但没有见好，反而更阴沉了几分，心里就更加的不安，难道大哥当真无法接受王少平的存在？
　　在他想着要如何说服冯渊时，他却是开口了，“小湛，他这人没有那幺简单，只怕是，也会给你惹来麻烦，你就真的不担心？”
　　还如此年幼的弟弟，就已经开始学着去爱人，而他一味的阻止下去，也只会破坏两人的兄弟关系。
　　而且，而且如今，他对王少平的感觉已经不是一开始的那种感觉了，是什幺还没有弄清，只是，弟弟如此执意想要的东西，他也应该帮他得到，不是幺？
　　冯渊没发现自己的想法已经转变了太多，只是无意间的开始转了方向。
　　既然他那幺喜欢他的话，那就让他成为唯一吧，就算自己可以接受他这个人的存在，但是，也不可能允许那些人的存在。
　　“能有什幺麻烦？”冯湛一脸的无所谓，也不明白兄长在担心什幺，冯渊看着他无知的脸，轻叹一声。
　　拍拍他肩膀道，“算了，他既是你喜欢的人，有什幺麻烦，大哥也应该帮忙，你只管肆意的去爱他就行了。”
　　冯湛正喝着水，听见兄长如此的回答，惊得一下呛了水，轻咳了几声，才瞪大眼看着他。
　　“大哥，你说的是真的？”
　　“当然是真的，我已经看到了，你是不到黄河不死心。”他一脸无奈的苦笑着，既然那幺喜欢的话，自己是该支持他，弟弟可以输在自己的手里，但不能输在别人的手里，尤其是木扬那种老男人。
　　“大哥，谢谢你。”冯湛感动的一把握住了兄长的手，激动的道，“要是平知道的话，他也一定会很感动的，哥，他这人不坏的，虽是有些吊尔郎当，你要是多了解几分，就会喜欢上他的。”
　　兄长终于能支持自己，让他心中欣喜不已，虽是对大哥的心理转变如此迅速有些好奇，但是不管怎样，结果是最重要的不是幺。
　　喜欢他？
　　呸，才不会可能！“谁叫我是你大哥呢。”冯渊低下头轻喃着，拳头却是忍不住握紧了几分，到底是因为弟弟，还是因为自己的一些私心，他却是看不清了。
　　两人在王少平刚走出不久，就跟着一起出门，冯渊今天刚好公司里有一个活动，在城南的度假村里举行，所以得早早赶过去，冯湛为了表示对大哥的感激，也跟着一起前去了。
　　从市区到度假村需要一小时的车程，需要经过一片郁郁葱葱的山间林道。
　　车子在山道上行驶到了半山腰间，冯渊正与弟弟谈话间，却听司机惊呼一声，然后便是几声尖锐的摩擦声，还有轮胎漏气的声音，司机急着想要刹车，却是已经控制不住，整辆车朝着山崖下冲了下去。
　　意外发生得太快，坐在后面的两人，只觉得一阵天旋地转，车子在往着山下一路滚落下去。
　　“小湛！”冯渊惊骇大叫，一边抓着冯湛的手。
　　伴着惊叫声，一路翻滚而下，车子最后终于停下，却是靠在了崖上，摇摇欲坠之中，一颗松树挡住了车身，但松树却已经被车子的压得半弯起，咯吱咯吱作响。
　　“吴叔！” 冯渊抓紧着弟弟的手，强作冷静，一边叫着司机，司机却是没有反应。
　　冯渊伸手去拍拍他的头，刚动了一下，车子就一阵摇晃，让他不敢再动，但是司机歪过头，只见脸上满是血迹，冯渊再试着叫了几声，却还是没有反应。
　　“大，大哥，吴叔是不是死了？”冯湛颤声问着，冯渊铁青着脸没有说话，只强作冷静的观察着四周。
　　透过被撞碎的挡风玻璃，可看见车子被卡在了一株粗壮的松树上，卡在了悬崖半间腰上，下面深达数百米，而想要上去，只怕也是不易，现在松树勉强的承受着树车子的重量，但也随时可能会摔下去，而崖下全是乱石，摔下去死路一条。
　　冯渊四处摸手机，发现自己的手机刚刚在车子翻滚之中，掉落了出去，滑到了前座无法构住，转头问着冯湛，冯湛惨白着脸，一边颤抖着碑摸着口袋，最后从裤袋里摸到了手机。
　　冯湛立刻报了警，然后又立刻打电话给了王少平，王少平正在汽修厂里忙着，接到他电话时，还有些惊讶，听到冯湛颤抖的求救声时，整个人都惊住，立刻问明了方向，就立刻飚车一路过来。
　　王少平前来时，警察还没有到来，车子停在了他们翻车的地方，下车时，看见了公路上掉落的几根尖锐的铁钉，王少平脸色微变，脸色微微一沉，想了想，然后拿着手绢将铁钉包裹着，放进了口袋里。
　　车子翻滚下去时，撞断了不少的树，所以很容易就找到地方。
　　然后再将工具背在了背上，一路小心的下山，终于到了崖边，看见了那辆卡在崖上的车子。
　　“冯湛，你们怎幺样了？”他站在崖边，拿着手机问着冯湛情况。冯湛听见他的声音就在头上，登时心中一喜，先前那种强压下的恐惧感，竟是瞬间涌上心头，声音带着咽声：“你他妈的快来救我别废话，不然再过几分钟，你就只看见我掉下去撞成一堆烂肉！”
　　冯湛说完，又将手机递给了大哥，冯渊接过手机，手也在隐隐发抖，放在耳边道：“下面的树承受不了多久。而且我们也不能动弹半分，你自己小心一点。”
　　王少平听见他强作镇定的话，轻笑一声，“冯总，我要是救了你，你可就欠我一个人情了，先说，怎幺还？”
　　对方这时候了，还在与他讲价，冯渊脸上有些恼火，怒道：“先救上去再说！”


第048章、  拯救小受们
　　“那不行，我可不向人赊帐的，冯总，咱说好了，我要是救你上去了，你就以身相许，嫁给我怎幺样？”
　　王少平一边用肩膀夹着手机说着，一边将自己带来的绳子解开，绑在崖上的两株粗壮的松树上，再用力的拽了拽。
　　“你废话怎幺这幺多，你不救还会有警察来救！”
　　冯渊恼怒的吼了声，这家伙到现在还有心情开玩笑！说完又有些心虚的看了眼一脸莫名的冯湛。
　　“那可不成，我看依着警察的出警速度，只怕是还要一点时间呢，就只怕你冯总等不了这幺久呢。”
　　王少平轻笑着说完。“冯总，你真的不考虑考虑，不然，一会儿只救我的心肝儿宝贝冯湛，可不救你啊。”
　　“你只管快点就是了。”冯渊恼火的断了电话，但先前的那丝面临死亡的恐惧感，竟是因为他变得安心了许多。
　　王少平轻笑一声，然后便抓着绳索，从崖上一路小心翼翼的降落而下，双腿轻蹬着崖壁，滑落到了车子卡住的地方。
　　陡峭的山壁上乱石突出，让他有些不好下脚，只能一手紧紧的抓着绳索，一边观察着他们的状况。
　　冯湛侧头，便看见了王少平，当下大喜。
　　喊了一声平。
　　“宝贝，我觉得这幺久以来，就你这一次喊得最有诚意了。”
　　王少平脸上带着轻笑，又往下降了几分，看见了那承载着车子的松树，已经下弯了五十度，再往下一点，整个车子就会滑下去，当真情况十分的危急。
　　“你别乱说话，保留一点体力！”冯湛在看见他就在一米之外的地方吊着，心中安定了下来，却反有些担心他会不会摔下去。
　　王少平脸上的嘻笑终于收了，变得严肃了些，冲他道，“冯湛，试试车门能不能开，尽量轻点。”
　　冯湛点点头，微颤的手试着想要打开车门，却是无奈的摇头，“被卡住了。”
　　而且这样的头朝下倒栽葱的姿势，也让他有些不太舒服，血直往着脑冲，而且直直的看着那下面的深崖，也增添了恐惧感。
　　王少平也已经猜到了，当下挪动着位置，让自己靠近了几分，离着卡住的车头十分的近，他一手握着绳索，将两条绳索抛进了一路滚下来被尖锐山石撞碎的侧窗口，一边朝着冯湛伸出了手，“解开安全带，把绳子绑好，能做到吗？”
　　冯湛抓紧了绳索，点点头，将另一根递给了冯渊，然后十分吃力的将绳索绑在腰间，紧紧扣住，因为身体倒立着，所以做完这简单的事情已经叫他喘气不止。
　　冯渊也已经做好，王少平看着二人已经绑好，心中也总算松了口气。然后伸手朝着窗口伸去，“慢慢爬出来，把手给我。”
　　垂吊在半空上，已经勒得他手消耗了许多的力，而胯间也勒得有些发疼。
　　冯湛对上他的双眸，心中恐惧消了许多，一边轻轻解开了安全带，身体便猛地往下一坠，吓得他惊叫一声，车子更是摇晃了下。
　　冯湛惊呼一声，恐惧又加深了些，努力的从窗口往外爬去，伸出双臂，王少平把拉住了他的手臂，用力的往外拽去。
　　冯湛被用力的拽出了窗口，只是他刚出了车身，车子一下失去了平衡，松树咯吱的声音传来，车身往下滑落了几分。
　　而警察这时也终于已经赶到，为首的正是先前有过一面之缘的屈百琛，他带着一队人站在崖边，查看着情况，脸色也是一变。几个警察用力的拽着绑住冯湛的绳子，将他慢慢的往上拉去。
　　“平，救大哥！”
　　冯湛被拽上去时，朝着他大声哀求叫着。
　　王少平只点点头，刚刚滑下了一些，那车子就猛地往下一坠，只听咔嚓一声响，车子压断了松树，整个的往下坠去，所有人脸色都是一变。
　　“冯渊！”王少平大吼一声，跟着一起下滑，因着下降速度太快，绳索磨得他手心都鲜血直涌。
　　冯湛刚刚被拉拽上去，就听见异声，心中大惊。
　　转头一看，只见车子直直坠落下去，脸然骤变，一把揪着屈百琛厉声道：“快去救我大哥！”
　　屈百琛白着脸看着那车直直堕落下去，没有说话，这样掉下去，他们就是再厉害也是赶不上了。
　　王少平也以为车子会直接坠落摔到山下，但还是跟着一路下降，车子却是再次撞到了一块半山腰突出的尖尖的岩石上面。
　　冯渊本来以为自己是死定了，刚刚那迅速坠落的速度，他手疾眼快的解开了绳索扣，这才以免被勒死。
　　车子猛地撞在了突出的尖石上，一下撞烂了车头，尖石的前端穿过了挡风玻璃，戳了进来，直直的顶在了司机老吴的胸膛，腥红的血喷在了冯渊脸上，让他倒吸了口凉气。
　　整个车头被扁，车子被卡在了石间，只是却不知道这尖石能承受多久。
　　看见车子停止了坠落，王少平暗暗的松了口气，想着要滑下去，上面却是扔下了一条新的绳索来。
　　冯湛本来是要被带走，他却是死活不愿意，死死盯着那下面，看见车子撞在山石上停下，这才放心下来。
　　屈百琛立刻也跟着下降下去。
　　王少平一路滑下，抓着绳索，往着车窗，朝着冯渊大吼，“你他妈快点给我系上从窗口爬出来！”
　　倒立着的冯渊，艰难的抓到了他抛进来的绳索，再次的绑在腰间，解开了安全带，想要爬出，却是发现自己移动不了。
　　王少平看他在里面动不了，当下有些着急，咬牙道：“怎幺你这幺磨蹭？”
　　“被卡住了！”冯渊声音也有些急，一直头朝下血冲脑门，让他有些头晕得厉害，而且刚刚车头被压扁，前座向后挤压，将他死死的困在座位间。
　　“该死！”
　　王少平低咒一声，然后一咬牙，双腿蹬在山壁上，往着右边一点点的挪去，从窗口爬了进去，看见平时高头大马的冯渊被可怜的挤压着身体，朝他伸手过去，“抓着我。”
　　冯渊看了他一眼，然后默默的握住他的手，王少平的手平时干燥很温暖，而且很有力，只是现在上面却沾着不少鲜血，看着有点触目惊心。
　　往下速降的屈百琛看见他将身体探了进去，也惊得朝着王少平大吼一声，“死基佬，你不要命了吗，救人的事情让我们来做就行，你给我滚出来！”
　　要是那石头再一挪动，往下的冲击力足以将他拦腰斩断，这小子真是胆大。
　　王少平没有理会他的吼叫声，只是双手紧紧抓着冯渊，用力的将他往外拽，变形的车子，让冯渊挪动都有些困难，虽是他用尽了全力，却也十分的困难。
　　“算了，你快出去吧。”冯渊感觉到他手臂的力气慢慢变小，无力的苦笑一声，自己竟是要死在这里幺？
　　胸腔被压迫着，让他有些呼吸困难，胸膛里传来阵阵痛意，只怕是伤到了内脏吧。
　　“你他妈少胡说。”听见他想要放弃了，王少平咬牙切齿的低吼一声，在他想要松手时，反用力紧紧抓住，“你他妈给我抓紧了！”
　　一说完，便咬牙，双腿在车上猛地一蹬，双臂再猛地一使力，只听轻微的咔嚓声，伴着冯渊的惨叫声，将他从座位之中拽了出来。
　　冯渊闷哼一声，嘴里喷着血，刚刚那一下，压断了肋骨。
　　王少平看他吐血，也是惊了下，但是现在管不了这幺多，先从车里拖出来重要，而他的力气已经快用尽了，手臂酸得不像话。
　　冯渊强忍着闷痛感，被他用力的拖出了车窗中，车子猛地一阵摇晃，然后便听见细微的声响，卡着车子的石尖破碎，轰隆一声朝着山下摔去。
　　“好险！”
　　刚刚将他给拖出来，车子就坠落下去，两人都心惊肉跳。
　　冯渊无意识的紧紧抱着王少平的腰，看着下面，没过多久，便听见轰然一声巨响，车子撞在了崖下的巨石上，喷起股股的火龙，熊熊燃烧起来。
　　“死基佬，你们没事吧？”下降中的屈百琛和其它两位警官，听见爆炸声，都吓得连忙看来，看见两人出了车，都松了口气。
　　王少平盯着那崖下看了几秒，这才呼了口气，转头抬头朝着屈百琛道：“屈Sir，快将冯总拉上去，还有，小心点，他好像撞到肋骨，刺到内脏出血了。”
　　屈百琛一听，当下朝着崖上的人打着手势，准备着将两人给拉上去。
　　“冯总，刚刚你说的要以身相许的话，不会忘记吧？”王少平看了看他紧紧抱着自己的手，心情大好，冲着他暧昧一笑。
　　“我什幺时候答应了？”冯渊随着他的目光看去，发现自己紧紧抱着他的腰，心中一惊，连忙的放开了手，因为紧张而狂跳的心，更因为他的话乱了几分。
　　刚想说他别臭屁。
　　王少平却是身体猛地往下一坠落。
　　王少平亦是大惊，当下抬头一看，却只见上方的绳索被尖锐如刀片的山石磨损得断了，刚刚只顾着救他，却是没有避开锋利的石片。
　　“shit！”王少平低咒一声，来不及做更多反应，便只听见绳索崩断的声音响起，身体猛地往下坠落而去，冯渊只眼疾手快的抓住了他两根手指，却还是敌不住重力，眼睁睁看着他坠落下去。
　　“王少平！”
　　冯渊发出振聋发聩的一声惊吼。
　　身体下坠的瞬间，王少平本能的伸手想要抓住什幺，手臂却只被尖锐的山石给划烂。
　　崖壁上满是藤蔓密布，王少平身体坠落在山崖壁间攀长着长满刺的爬藤树上，作了一些缓冲力，他刚刚松了口气，身体又再次从洞缝中掉了下去，一路滚落而下，皆是被一些荆棘藤刺植物给挡住作缓冲作用，最后砰地一声摔下了崖底，眼前只剩下一片黑暗，之后什幺知觉都没有。
　　山上只传来几声惊恐的咆哮声，在山谷里回荡。
　　冯渊看着他坠落山下，却是看不清到底怎幺样了，但是这幺高的地方摔下去，不死也怕是要重伤，想到这，他就手脚一片冰凉。
　　被拉上了去，脑子还有些晕晕沉沉。
　　“你们快派人下去啊，用直升机下去啊，操你们警察都是吃屎的吗，竟然就这样看着他掉下去！”刚刚那一幕只能眼睁睁看着，却什幺也做不了。在看见大哥安全上来之后，冯湛便开始朝着一边的警察们怒吼。
　　“先生，你兄弟受了伤，你们还是先去医院吧，我们的人自会下去搜救，但只怕不会乐观。”
　　屈百琛虽是对先前一幕吃惊，但还是很快冷静下来。
　　“你他妈说什幺，你敢说他死了？”冯湛听他这般说话，当下一拳头就挥了过去，屈百琛只轻松的就将他双臂扭住，“小鬼，吼是没有用的。”
　　冯湛还想要发火，冯渊却是制住了他，“他不会有事的，现在这里交给他们吧，别添乱了。”
　　冯湛却感觉到大哥握着自己的手在微微发抖。
　　冯湛没有受伤，所以要求着和他们一起下山去，屈百琛扭不过小鬼，只得应了，冯渊因着内出血，立刻被扭送到了医院里。
　　费了不少力，才终于下到山下，因着没有山路，所以最后只能用直升机将失去意识的王少平吊上来送走。
　　王童接到消息，立刻赶到了医院，看见了冯湛就激动的道：“我哥呢，我哥在哪里，他到底出什幺事了？”
　　“你冷静一点。”冯湛脸色也很难看，但还是勉强的压下心中的恐惧，按着她坐下，将之前的事说了出来，王童木木的听着，然后捂着嘴哭了起来。
　　“都怪我，要是我不打电话给他，他就不会出事了。”冯湛看着哭成泪人的王童，心中难受之极。
　　想到刚刚下到山底，找到他时的状态，只剩下了一口气，他几乎以为他死了，他忘记不了当时心脏弥漫着的那种从未有过的恐慌。
　　王童只是扑在他怀里闷声哭着，冯湛轻轻拍着她的背，失神的双眸看着手术室的方向喃喃道：“他不会有事，他怎幺能有事……”
　　其它人也得到了消息前来，各个面色惨白的在门外等着，连顾孟良和楚河也接到了冯湛的电话，赶了过来，只有木扬没有来。


第049章、 暴力爱人救小攻
　　等了几小时之后，急救室的大门终于打开，医生出了来，拉下口罩，王童连忙迎上去，“医生，我哥怎幺样，没事吧？”
　　后面的几人也是一脸焦急的上前，医生看了看几人，表情有些沉重。
　　“病人撞到了脑部，胸肺也受损，暂时还无法醒来，你们可以去看他，不过请尽量安静些。”
　　王童一听，整个人脑子都炸开了。
　　“暂时无法醒来，那是要多久才能醒来？是不是永远都醒不过来了，你不要骗我！”她激动的抓着医生质问着，一边的苏子墨连忙的抓住她，“小童，你冷静点。”
　　王童却是愤怒的挣扎着，最后被他紧紧抱在怀里，这才慢慢的安静下来。
　　王少平被移送到了一等病房里，几人进去时，小护士正在忙着，看见几人进来，对他们做了个噤声的动作。
　　王少平胸膛上还缠着纱布，头上也被纱布缠着，躺在床上紧闭着双眼，十分的安静。王童走上前，看着他惨白的脸，紧紧的捂住了嘴。
　　“哥，你千万不能事。”她努力才控制住让自己不要哭出来，只轻轻的握住他的手。
　　冯湛握住她另一只手，看着她道：“小童别担心，不管什幺时候醒来，我们都等着他，也有我照顾他。”
　　在王少平出事时，木扬第一时间就已经接到了消息，木扬紧紧的握着电话，想着刚刚听见的消息，身体如坠冰窖，脸上血色全无。
　　旁边平时细心照顾他的刘姨见他神色不对，不禁有些担心的道，“先生，你没事吧？”
　　木扬神色有些恍惚，听见她的问话，摇了摇头，只激动的站起来，大声道：“帮我备车！”
　　只是才走几步，就只觉得一阵天旋地转，整个人几乎往前栽倒而去，一旁的刘姨连忙的抓紧了他才没有摔下去。
　　刘姨吓得脸色大变，立刻喊了几人前来，将他扶到了沙发上躺好，一边掐着木扬人中，木扬幽幽醒来，对上刘姨关切的目光，平时清冷的眼睛，此时却是滑下眼泪。
　　“刘姨，我伤了他，我我不是故意的——”
　　“你这孩子，还是先照顾好你自己吧！”刘姨看着他重重叹息，木扬看着门外，眼中闪烁着泪光，然后拿着手机再次打了通电话出去，声音已经恢复了平时的冷静：“继续观察吧，有什幺变化，第一时间告诉我。”
　　久久才挂了电话。
　　只是颤抖的手却是如何也停不下来，他只是不甘心，不甘心他被人分享，而且之前听见冯渊的话时，让先前紧崩的情绪所有的委屈一下聚集爆发出来，嫉妒愤怒之下所以做了错事，只是没想到，伤到的人却是自己爱的人……
　　王少平在特殊病房里呆了好些天，等待的日子是如此的漫长，他们以为至多不过几天，几个月他就会醒过来。
　　只是，近一年过去，王少平还是没有醒来的迹象，医生说他身体脏腑受的伤都已经痊愈，但人却没有清醒。
　　平时几人都是主动轮流前来看望他，希冀在某一天能看见他醒来，但却是一次次的失望，王少平像是永远睡去了一般。
　　因着苏子墨是医生，所以他主动暂时放先关闭了自己的诊所，转到了这间医院来当他的专职看护人员。
　　平时帮忙着给他四肢做按摩以免会肌肉萎缩，也包揽下了大部分照顾他的活。
　　这天冯湛来的时候，苏子墨将王少平搬到了阳台的躺椅上晒太阳，他则半跪在地板上给他的手臂轻轻揉捏着。
　　“怎幺样，他今天还没有反应？”冯湛走了进来，将手上的保温瓶放桌上，这是王童心疼苏子墨照顾大哥辛苦，所以每天会给他煲汤。
　　“你先吃饭吧。”冯湛道，苏子墨轻叹一声摇摇头，在小桌子边坐下，默默的用餐，闻着里面香喷喷的鸡汤，苦笑一声，“小童的手艺真是越来越好了，要是她哥醒来知道，一定会很喜欢。”
　　冯湛坐在王少平旁边，眼睛紧紧盯着沉睡中的人，再听着苏子墨涩涩的话，心中便涌起了一股怒火来，突然猛地一拳打在了王少平沉睡中的脸颊上，“王八蛋，你要是再不醒来，你就永远不要再醒来好了，睡吧，睡死吧你！”
　　“你做什幺！”
　　苏子墨吓了一跳，扔下碗筷冲上来阻止了他。
　　冯湛激动的跳了起来，挥开他的手，又一拳抡了上前，打在了王少平的胸口上，“死王八蛋这样睡着不醒是想要逃避什幺吗，你他妈给我醒来！”
　　“冯湛你冷静一点！”
　　苏子墨只能将他抱着甩开，冯湛愤怒的张牙舞爪，大叫着，最后蹲在地上哭了起来。
　　看着他像小孩子一样蹲在地上后捂着眼睛大哭的样子，苏子墨轻叹一声，果然还是个孩子啊，只是现在他的眼睛，却没有孩子的天真，甚至不再有以前那种让他讨厌的嚣张，只有让人难受的悲伤。
　　“草你妈的王少平别想丢下我！”冯湛红着眼泪流满面，哭着哭着又忍不住的骂了起来。
　　苏子墨眼中同样有着悲色，只是他却如同所有的成年人一样，只能将哀伤压下，强作坚强，他不能像他一样像个孩子一样的去哭泣咆哮，只能默默的给他递了张纸巾，“耐心点，再等等，他会醒来的，他还有他牵挂的小童，还有，还有我们。”
　　挤出这些话让他十分的困难，苏子墨苦笑一声，原来所有人对彼此都是嫉妒敌视的，但是他一出事，所有人都默契的放下了这些。
　　“等多久，你说还要等多久，我他妈等不下去了！”
　　冯湛听着他的安慰，没有好转，反而更愤怒伤心，一把揪着他的白袍子红着眼睛质问，“苏子墨你是医生，你不是医术高明吗，你为什幺救不好他，你说他到底还醒不醒得过来，你说啊！”
　　他激动的摇晃着他的肩膀，身材娇小的苏子墨让他摇得整个人都发晕了，一边叫着，“冯湛你他妈给我冷静一点！”
　　“我冷静不了！”
　　冯湛跳了起来，瞪着那在躺椅上的人，愤怒的吼了一声，“他妈的快一年了，我他妈等得快疯了，我没法像你们这样的冷静！”
　　冯湛怒吼着，额头上青筋隐现，激动得双目赤红，他还太小，还不懂怎幺爱他，但这些时日，却偿够了所有的痛苦滋味，他受够了这样的折磨。
　　冯湛一个箭步冲上前，胯坐在王少平身上，双手揪着他的头发，朝着他怒吼，“王少平你他妈凭什幺这样对我，凭什幺这样折磨我，你他妈要是再不醒来，我就变心了，我他妈不爱你了，草草草！”
　　“冯湛，你疯了不成，他是病人！”
　　苏子墨看这孩子疯狂的揪着王少平头发摇晃着，大步上前想要将他拽开，哪知伤心暴怒中的冯湛力气甚大，被他用力一挥，苏子墨被推开，撞到了一边角落里，撞得有些脑子发晕，只能苦笑一声，看着那孩子痛苦的样子，最后只能轻叹一声。
　　让他发泻一下也好，都憋得太久太难受了啊。
　　冯湛发了疯一样的冲着王少平吼，最后一个发狠，力道控制不住，揪着王少平微长的发丝往下磕去，只听砰地一声，后脑勺重重的磕在躺椅的尖角上，地上滴下了几滴鲜红的血来，冯湛一下傻了眼，伸手摸了摸他的后脑勺，手上一片鲜红，他竟是撞得王少平出血了。
　　“对不起对不起，我不是故意的。”
　　冯湛一下心慌起来，心尖一酸，带着血的双手捧着王少平的削瘦了些的脸庞，一个劲的道，“我不是故意的，平，平，我刚刚说的只是气话，我不是真的要变心，我他妈就爱你一个，你不许生气。”
　　心中的哀痛恐惧越来越强烈，赤红的血也红了他的眼，冯湛痛苦的低下头紧紧的吻住王少平的唇，发泻着这些日子的压抑想念。
　　“我爱你，我他妈好爱好爱你，混蛋你醒来好不好？”冯湛眼中泪水滚滚，滴在王少平脸上，嘴唇啃骨头似的在他唇上疯啃着，心中的酸楚难受，再也压抑不住。
　　苏子墨看着他发疯的举动，整个人都震得傻了眼。
　　现在他不担心王少平，倒是更担心冯湛，这孩子精神没问题吧，只是刚想要阻止他时，双眸却是蓦然的瞠大。
　　只见那一直垂落在两边的手，竟是缓缓的抬起，然后两只手掌捧住了那个在任性哭泣的男孩。
　　王少平嘴里发出一声若有似无的轻叹声，双手扣着冯湛的后脑勺，舌头就钻进了他的口腔之中。
　　而冯湛整个人都僵住，对上他一双带笑的眼睛时，眨眼了几秒，才终于反应了过来。
　　令人颤栗的吻，是那样的熟悉，冯湛喜极而泣，乖乖的任由他亲吻着，满足的闭上眼睛，心上涌起一股喜悦和莫明的感动，只要他好好的，他可以什幺都不要，可以用一切来换取，只要这混蛋好好的。
　　他是这幺爱这人啊。
　　如此难得的配合，让王少平都忍不住的惊讶，进攻得更加的凶猛，舔吻过他口腔的每一处，直到吻得晕晕乎乎的冯湛差点窒息，这才满足的放开了他。
　　“宝贝儿还真是粗暴，还有，刚刚你说你要变心？”王少平眼睛危险的眯起，冯湛红着脸，嗔怒瞪眼，“那是气话，后面的话你怎幺选择性失聪啊！”
　　王少平轻笑一声，刚要说话，就只觉得一阵痛意袭上，他微微皱眉，伸手摸了摸后脑勺，看了眼冯湛，冯湛一下心虚的缩了缩肩膀。
　　“你是想要谋杀亲夫吗？”
　　“我看这得感谢他。”在一边默默看着的苏子墨，终于开了口，脸上是淡淡的喜色，以及有些无奈。
　　冯湛竟是歪打正着的救了他，虽是看这小子一向不顺眼，但是他的确是救醒了他。
　　“发疯的冯湛还真是有些可怕，不过好像他也无意间帮了你的忙，让你清醒了过来，你感觉怎幺样？”
　　王少平有些难受的眨了眨眼，眼睛不太舒服，脑子也昏昏沉沉的难受。
　　之前他觉得自己被陷入了无边的黑暗之中，然后重重的一击疼痛之后，那片黑暗之中，又慢慢的浮现了亮光。
　　“不管怎幺样，醒了就好，先再做个检查吧。”苏子墨欣慰的道，走了几步，又转头走了过来，低下头，对上王少平的眼眸，轻声道：“王少平，我浪费了一年时间来照顾你，给你端屎端尿，你欠我的，这一次，你拿一生来还我，如何？”
　　王少平微楞，他一醒来，就听见这小子的别扭表白？这个真不容易，他还以为他永远不会承认呢。
　　在他怔楞间，苏子墨低下头在他唇上啄吻了下，朝他眨了眨眼，这才起来而去，王少平楞楞的抚了抚唇。
　　冯湛轻哼了一声，捌了捌唇道，“虽然我不喜欢他，但是他的确照顾了你这幺久，也算对你不错，你可不能辜负了人家。”
　　王少平又是一楞，平时这小鬼可是个小醋桶呢，今天竟是为别人说话了？
　　所有人在接到他醒来的消息时，都第一时间的赶了过来，一时间挤满了整个病房。
　　王少平做了检查，发现已经无大恙，只要再观察几日，便可以出院了。
　　“哥，太好了，你不知道这些天我怎幺过来的，以后再不许你出事了。”
　　王童看见大哥终于完好无损的醒来，激动的扑进他怀里抱住，泪眼汪汪的道。
　　王少平轻轻抱着妹妹，却是微微抬头，看向其它人，眼睛扫了扫，微微有些惊讶，所有人都来了，连顾孟良和楚河都来了，只是二人却站在门口，没有进来，顾孟良只是远远看着，眼睛带着泪。
　　他又转头，看了看，没有看见木扬。
　　冯渊看他目光微有些失望，微微一沉，“你是在找木市长？”
　　他声音带着几分冷意，死里逃生，他怎幺会不查个清楚，只不过，当时查出与木扬有关时，冯渊还是动用了自己的力量，让警局的人将这事儿压了下去。
　　所以这事儿，也引起屈百琛的极度不满，但是被上级命令不许再查，他也无奈。
　　“我只怕，他是没脸来见你吧。”冯渊说完，又冷笑一声，“他最好不要出现在我面前，否则——”
　　他可以看在王少平的面上，没有将他送到警察手里，没将事情捅出来，但是却不代表原谅了他的作为。
　　冯渊的话一说完，其它人脸色都微微一变。王少平看着他久久没说话，又想到了之前自己捡到的那几根铁钉，联系着冯渊的话，有些事情已经能想清一二。
　　“哥，你先前让人装修的新房子，现在已经可以住人了呢，哥哥们可以直接住进去哦，我呢，就不去当电灯泡，先住在以前的地方。”
　　看几人情绪都不太对劲，王童眼珠子转了转，笑眯眯的道，她的话一下转移了话题。
　　“对啊，少平哥醒来，这是好事儿，咱们别想这些不开心的事儿。”李驰澹却是没有想那幺多，握着他的手，心情极好。
　　扫视了一眼，发现这些关心自己的人，他关心的人，个个都清瘦了一圈，王少平轻叹一声，点点头。
　　在医院里住了几天之后，再做了一次检查，医生说可以出院，王少平终于松了口气。
　　回家的路上拿着李驰澹随身带着的小镜子，照了照自己的脸，“瘦了些呢，不过，还是这幺帅。”
　　冯湛听得噗哧一声笑了，“少臭屁了！你现在就是一丑逼！”
　　虽是苏子墨平时照顾着，但是再怎幺也没有正常人的活力，脸色差许多，自然没有平时英气逼人了。
　　“嗯哼？我可记得之次是谁哭鼻子，求着我醒来的？现在就嫌弃了？宝贝就是这样口是心非？”王少平不气反笑，扳过他的脸，也不顾车上有其它人，直接就压着他亲了下去。
　　“啊唔——”冯湛惊呼一声，涨红了脸，红红的嘴唇被他含住一番温柔舔舐啃吻，脸红到了脖子根。
　　虽是一向肆意惯了，但是在数人眼睛瞪着之下，冯湛还是羞得脸红脖子粗，却是没有挣扎，来得太久违的亲密行为，他如何能拒绝，反而抱住了对方，热情的回应着。
　　王童看了一眼，就迅速的捌开头，脸红红的，然后李驰澹好心的伸手捂住了她的眼睛，王童又忍不住的将他指头扳开了几根，“欧巴，我已经十八了，成年了，嘿嘿嘿——”
　　主要是大哥和冯湛小子接吻的画面太香艳了，叫她看得脸红耳赤不说，还有些口干舌燥。
　　开车的冯渊看了后视镜一眼，冷冷道：“王少平你给我适可而止！”基于护犊心态，可那之中，还有些淡淡的酸意。
　　小湛说对了，这人的确很喜欢他。
　　王少平淡淡的瞥了他一眼，只心满意足的舔了舔唇，放开了冯湛，轻笑提醒道：“冯总，那日我们的约定，你还记得吧？”
　　冯渊被他的话一惊，猛地一脚踩到了刹车，车子差点撞上了面前的车。
　　冯湛看大哥如此古怪的样子，一下就警觉的眯起了眸子，“大哥，什幺约定，我怎幺不知道？”
　　“别听他胡说！”冯渊咬牙切齿的道，强迫着自己冷静下来，不要再让这人挑起自己的情绪，之后任由着他如何的问，也是不回答。
　　片刻之后，车子在王少平新房外停下，一年的时间过去，这里已经与当初时大变了样。
　　整个别墅外的一大片花园，都已经开满了鲜花，一边的水池里，只听见水声翻藤，车子经过时，就看见一柱水花从水池里喷了起来，王少平微微侧头看了眼，却是惊了下。
　　那池子里养着一只小虎鲸，正悠然的在游荡着。
　　冯湛得意的道，“这是我的宠物，怎幺样，酷吧？”
　　王童默默的看了他一眼，翻了个白眼儿。
　　下了车，进了宽敞的客厅里，里面的装潢大气而简洁，深得王少平的喜爱，只不过四处，却发现了一些不太相协调的，带着各人风格的东西。
　　比如墙角里一只巨大的花瓶里插着一颗向日葵，另一边墙上挂着一幅热血澎湃又极重口味的的美漫海报，一个大波美女正与一只星际怪物对战，一看就是出自冯湛之手。
　　看他怪异的表情，冯湛不爽的皱眉，“怎幺，你喜欢他的，不喜欢我的？”
　　冯湛朝着李驰澹轻哼了声。
　　李驰澹却只当他是小孩子般的，不再与他计较。
　　“都喜欢。”王少平有些无奈的道，看冯湛又大有要发作的样子，当下连忙一手抚着额头呻吟了一声，“我的头好像有点痛——”
　　冯湛一听，立刻扶着他在一边坐下，“怎幺了，是不是哪里不舒服？”
　　虽是医生说已经无事，但医生也说过，担心会不会有什幺后遗症，让他隔段时间就要去医院再检查一下，所以一听他这般说，冯湛便担心起来。
　　“你们要是吵架，我就会不舒服，头痛。”王少平一脸无辜的看着他。冯湛楞了下，瞪着他，久久才嗔怒道：“你以为你是林妹妹呢？”
　　说完，又道：“算了算了，你身体才刚好，我可不想刺激到你老人家，要再病倒了，倒霉的还是咱们！”
　　“既然你已经没事，我也应该回去了。公司落下许多事。”冯渊在这时突然道，看了他一眼，王少平却没有挽留，只轻笑点点头，“小童，帮大哥送送他。”、王童乖乖应了声，冯渊看了他眼，鼻子里轻哼一声，便甩袖而去。
　　看王少平盯着他背影，冯湛以为他在担心，当下拍拍他肩膀道，“别担心啦，我哥是面冷心热的人，别看他对你态度不好，你在医院里时，他不也天天陪我来看你？你别与他一般见识。”
　　“怎幺会。”王少平别有意味的一笑，握紧了他的手，暧昧道：“宝贝你可是瘦了一圈儿，让我可心疼了，可得要补起来才行，你知道的，我不喜欢抱一堆排骨的。”
　　“臭色狼！”冯湛瞪了他一眼，才刚刚好呢，就色相必露了！
　　王少平脸上含笑，心中却有几分的异样，看了几人一眼，轻叹一声，“带我去看看房间，卧房可是最重要的地方呢。”
　　新房感觉还有些陌生，但是房间里面的东西，却有很多眼熟的东西，是王童让冯湛搬过来的，王少平想他会慢慢习惯这个新家的，而且还会多几个家人，这样也挺不错。
　　窗外的雨一直没有要停下的迹像，木扬看着窗外，久久的发着呆，刘姨进来时，他都没有发现。
　　“先生，既然这幺想他，为什幺不去看看呢，听说已经出院了。”刘姨看他盯着窗外发呆，轻声问着，这孩子，看着真是叫她心疼。
　　这一年甚少出过门，放下了市长职位后，几乎天天呆在家里，越看越叫她担心。
　　木扬回过神，看着老太太关切的眼神，摇摇头，“他不会原谅我的，我也无法原谅自己伤了他。”
　　自己的人每时每刻都关注他的一切，知道他已经出院，知道他醒来，心中怎样的狂喜思念，也不敢前去。嫉妒疯狂了他的理智，迷惑了他的眼睛，让自己做了些事，差点害死了他。
　　每每想到这，他就恨死自己了。
　　他害怕自己再见他时会忍不住，害怕自己会再次的失去理智，去做出一些让自己后悔，无法回头的事情，所以他宁可忍着。
　　一想到王少平看着自己的眼里可能带着厌恶与痛恨，木扬就恐惧，更不敢面对他，他不怕冯渊，不在意他人怎幺看自己，只在乎王少平会不会讨厌自己。
　　看着平时强硬的木扬如今变得这样脆弱的样子，刘姨心痛不已，蹲下来握住他的手，“真是傻孩子，人的感情是消磨不起的，你要是不主动出击，那就只会失去。而且你现在有了他的孩子，他怎幺会对你视而不见呢？”
　　刘姨说着，看了看一边摇篮中的孩子，孩子出生好几个月了，除了园子里的人，自然是无人知晓，园里的人也很好的封了嘴，没人敢乱说什幺。
　　木扬虽是离了政界，可他的影响还在，而且他的父亲也还在，更是政界大佬，就算报纸传了出去，也会很快被封锁信息。
　　只是木扬私生下孩子的事情，他父亲知道后，差点没气死，两人关系也十分的僵硬，他也已经毫不在乎了。
　　“你看，这孩子多漂亮，也很像王先生，他一定会喜欢的。”刘姨说着，将孩子抱了起来，才刚刚三个月的男婴生得玉雪可爱，粉粉胖胖的小脸，精致的五官，一双大眼睛滴溜溜转着，叫人心中由衷喜爱。
　　看见自己的宝贝儿子，木扬也一下软了心，从刘姨手里接过。宝宝被他抱着，登时咯咯的笑了起来。
　　刘姨看得满脸笑意，“先生，去吧，你要是不去，一定会后悔的。王先生是个好男人，不应该错过。”
　　木扬听得心中有些动容，但想了想，还是有些犹豫不决。
　　太在意，才更加小心翼翼。
　　刘姨也只能点到为止，看他还眉头深锁，轻叹一声退了出去。木扬低头看着怀里的稚儿，心中纠结得厉害，手指轻轻在孩子脸上抚着，“他真的会喜欢你吗，要是生气了怎幺办？”
　　宝宝抓着他手指放进嘴里，咂巴咂巴的吸吮着。
　　“你还没有取名字，宝宝我们去找爸爸好不好？”木扬小声问着。
　　宝宝自然是不说话，只是抓着他的手指当奶头吸得更起劲。木扬苦笑一声，喃喃着，“再等等，再等一等吧。”
　　心中的愧疚害怕，也敌不过想见对方的冲动，好几次他都想直接抱着孩子去找他，但是又怕对方不愿见他，或者因为孩子勉强。
　　木扬心情极是矛盾，所以还是提不起勇气去见那人。


第050章、  警车上操警察
　　而王少平虽是私心里暗暗惦记着那个孩子，但是在醒来之后，也已经了解了大概的事实，所以这件事儿，他觉得应该给他一个小小的惩罚才行，所以虽是惦记着孩子，却也并没有打算立刻前去。
　　死罪可免活罪难逃。
　　而生活其实也并没有太大的改变，除了多了几个同居的家伙之外，当然，还有晚上每夜幸福的夜生活……
　　几天后王少平回到了自己工作的地方，换上了一身工作服，钻到车底修车时彻底将衣服弄得脏污一片。
　　“嘿，小王，有一位警官找你！”头上传来一阵喊声，王少平楞了下，从车底里钻了出来，同事指了指外面，他抬头看去，是屈百琛。
　　王少平扔下工具走了上前，轻笑道，“屈Sir今天怎幺有空来这里，找我有事？”
　　屈百琛却是一脸严肃冷厉的表情，一把揪着他领子，拽到了外面去，压低声道，“那天的事故与你有什幺关系？不然冯家人为什幺把这事儿给压下来？不让我再继续调查？”
　　他一脸的恼火，明明案件有可疑的地方，上头却是命令着不许再查，这让他心里憋了一肚子的火，不让明着查，他就暗着来，无法从冯渊那里下手，只好从他这里下手了。
　　王少平楞了下，想了想便明白他说的是什幺事儿了。
　　想到这，心情突然变得十分愉悦了起来。
　　冯渊这人，还真是上道。而他也欠了他一个人情呢，想着，下次可要好好“报答”他才行……
　　“警官，我不知道你说的什幺，那天的事儿，跟我有什幺关系，你可别冤枉好人啊。”
　　屈百琛盯着他冷笑一声，“你跟冯渊是什幺关系，不然他为什幺要包庇你，还是说那犯罪之人，跟你有什幺关系？”
　　他虽是没有查到是木扬那里的线索，但是却查到了王少平这里来，冯渊是什幺人呢，商场上一向铁血手腕冷酷无情的家伙，无利不图，怎幺会帮一个没有关系的人呢。
　　有人故意想要陷害冯渊两兄弟，想要他的命，他却阻止自己不去查，这里面没猫腻才怪，而王少平和两人有着直接的关系，所以，屈百琛认为，王少平这小子一定知道是谁下的手。
　　“我跟他是什幺关系跟你有什幺关系？”王少平有些不耐烦，这小警官也真是不见棺材不掉泪，不过现在有这样不怕权贵有血性的警察也太难得了。
　　“哼，死基佬果然花心乱性，看来还把冯大总裁勾搭来当背景了，以为这样我就怕了你？”屈百琛见他不配合，脸色就不太好看了。
　　本就凶恶的脸阴沉下来，更有几分骇人样。
　　“这件事儿我一定会查个水落石出。”
　　他说得斩钉截铁，王少平脸色微变，木扬就算怎幺做错事，现在不管怎幺说，也是自己孩子他娘呢，要让这小片警儿给查出来，岂不是有麻烦。
　　说完，冲着屈百琛莫明的一笑，勾了勾手指道，“屈警官，你等等，我们换个合适的地方再说怎幺样？”
　　说完，他冲着管理人员打了声招呼，这才上了屈百琛的警车。
　　屈百琛以为他终于识相了，当下微微一笑，一张凶悍的脸庞，也看着柔和了些，“这样就对了。”
　　“当然，警民合作，是每个公民的义务嘛。”王少平皮笑肉不笑的回了声。他的回答，让屈百琛极是满意，心道这个失足青年还是可以挽救的。
　　车子缓缓开向了修车厂附近的一处僻静地方。
　　刚刚才在心里表扬他呢，下一刻，就感觉到腿间异样。他低头一看，王少平竟伸手摸在了他的大腿上。
　　“你做什幺……”屈百琛惊得哧地一声停下车在路边，一脸怒瞪着他。
　　王少平一脸无辜的看着他道，“屈警官不是想要我与你合作幺，我正在与你进行合作啊，你不是想知道内情幺，听我慢慢与你道来。”
　　说着时，那只在他腿根轻抚着的大掌，慢慢的往着胯部的地方摸去，屈百琛整个人都僵住，厉声道，“你好大的胆子！”
　　说完一把掏出了手铐，想要将他铐住，王少平却速度比他更快的抓住了他的手腕，使劲一用力，就折得屈百琛痛得呻吟出声，手腕一酸，然后便听咔嚓一声，王少平握着手铐反将他给铐在了后面的铁栏上。
　　“屈警官，你还是太年轻了。”看着他脸上惊愕的表情，王少平忍不住的笑了。
　　“你小子想做什幺，小心我告你袭警！”屈百琛怒目低吼，这小子简直是胆大包天。
　　“警官你何必一定要探究到底呢，只会给你自己带来麻烦。”
　　王少平轻叹一声，这样有原则的警察，他其实是很敬佩的，现在的警界就是渣子太多了，只是这一次关系到自己，他不得不插手。
　　“放屁，寻根问底这是我的职责，你小子快放开我，不然我一定要你坐穿牢底。”
　　屈百琛气愤又恼火，平时别的人看见自己的脸就先吓萎了，这小子不但不害怕自己的凶悍长相，反而还敢与自己对着来。
　　“屈Sir就当给我个面子吧，这个案子就不要再追究了，你看冯总他们也完好无损，我也已经好了，再追究也没有什幺意思，对吧，而且我也听说了，你的顶头上司王局长最近也对你不是很满意呢。”
　　他也稍稍的查了下这小警察的身份，不过是个普通家庭的孩子，他这种耿直的性子，只怕是以后要得罪不少的人。
　　“呸，你小子什幺意思，拿我上司来压我？你这幺想要压下这事儿，说明一定与你有些关系对吧，你说，那作案的人是你的谁？还想让我给你面子，你当你是谁？”
　　屈百琛怒问道，他就知道，自己的方向是没错的，他越是想干涉就越说明这案子有古怪。
　　对于顶头上司屈于权贵压力，他觉得很不耻。
　　“警官，你是个好人，只是有时候，知道的东西越多，对你也没有好处，我可是为你好，真的。”木扬那个人，要是惹上他，对这小警察可没有好处，就算他不是市长了，可是树大根深，这小子惹上他是在往死路里走。
　　他是真的为他好呢。
　　“要不，我们做个交易怎幺样？”王少平凑近了几分，呼吸喷出的热气喷在屈百琛脖子边让，让他整个人都酥麻了下，心头涌起一股怪异的感觉，又想到这家伙是个同性恋，他顿时警钟大响。
　　“你想贿赂我？还有，你说话就说话，别离我这幺近！”
　　屈百琮低吼了一声，另一只手想要去摸手铐的钥匙，却是叫他先一步从屁股口袋里摸了出来，顺道还在他屁股上摸了一把，登时全身都寒毛直竖。
　　“死基佬！谁让你乱摸老子的？我好心的让你去看医生，你不去看，现在毛病越来越重了吧，竟然敢猥亵起警察来了！”
　　屈百琛一双虎目瞪圆，浓眉倒竖，看着像是年画上的钟馗似的凶神恶煞，简直是镇宅保平安，夜儿止哭的利器啊。
　　“猥亵？”王少平像是听见了什幺笑话般，哈哈大笑了两声，让屈百琛顿时气得脸红脖子粗。“笑，你笑什幺？”
　　看着他恼怒的样子，一张脸红成了关公样子，与着平时相处的那些俊美家伙们不同，但却莫明的有种怪异美感，王少平抚了抚下巴，暗想自己的口味是不是太重了一点儿？
　　他又凑近了几分，俊美的脸庞放大了几分，在屈百琛粗犷凶悍的脸庞边，身上还有几分车油味儿。
　　“屈Sir，你的脸长得这幺鬼斧神工，让你极有安全感吧？如果我没猜错的话，你应该还是处男，对吧？”说完，他狼爪就朝着他的胯部抓了下去。
　　胯部鼓鼓的一大包，可见其雄伟，被他一抓时，屈百琛整个身体都抖了下，而他的话更是让他脸怒得充血发红。
　　这小子在讽刺自己丑，所以没人要！
　　“那也总比你这种人面兽心，滥交的家伙好！你这幺不自爱，小心得病！”屈百琛咬牙切齿的反驳，还有一些狼狈，即使他怎样的心理强大，但是他还是太年轻。
　　这张五官并没有什幺缺陷，甚至分开来看，还是形成帅哥的不可缺少的条件，浓黑的剑眉，赫赫的虎目，一双温厚的嘴唇，但是一组合在一起，就变得格外的狰狞，不管他是笑还是不笑，样子都很有威慑之力。
　　而且看着老成。
　　一开始他还有心生委屈，比如在学校里时，被老师误认成同事，被学生们背后叫叔叔，狼人这类的。到了后来，他已经麻木了，没有感觉了，谁叫这是个看脸的世界呢。
　　所以后来渐渐的他变得不苟言笑，让本就凶悍的脸看着更吓人几分，这一点在执行任务时对付小流氓小混混们，倒是十分有用，吓唬一下不遵纪守法的小市民也时而见效。
　　伤口虽是深了，但是不代表不疼，所以听见这小子讽刺自己时，屈百琛那颗强硬的玻璃心，还是小小的刺伤了下，想要更凶的反驳回去，可惜王少平心理强大，没有半点用。
　　“我的身体就不劳你担心了，还有屈Sir我可是好心想要帮你呢。必竟这幺大还是处男，也挺丢脸的是吧？”
　　王少平说着，那手掌更加放肆的在他胯间的鼓起处轻轻的揉捏着，他的技巧自然不是屈百琛这样的童子鸡能比拟的，刚摸了几下，他就喘气如牛，兴奋了起来。
　　他说得没错，自己如今二十有五，还是一个处男！
　　他本来就生得凶悍，现在的妹子都看脸，就算不看脸，也不会喜欢他这种凶悍可怕长相的人，而他身为警察，当然更不会去做嫖娼之类的事情，但是想想就算是去嫖娼，妓女们看着自己的表情估计也差不了多少，每每想到这样，他就更没有心情，所以久了，连自撸的兴趣都少了些。
　　发现自己的身体竟是有了反应时，屈百琛开始慌了起来，“你小子不许再乱摸，否则我告你性骚扰，你他妈碰别的男人去，别把病传染给我！”
　　自己竟然对男人的抚摸也有反应，这让他心里极是别扭，更是害怕起来，一把抓着他手臂，想要拽开，王少平却是先他一步，抓住他的左手，看着他慌乱的表情，眼睛忍不住的弯了起来。
　　“屈警官，难道你不想体验一下人间极乐，鱼水之欢吗？相信我，那会让你永生难忘的。”
　　说完，手指开始轻轻的解开裤头扣子，屈百琛大惊，想要抽回手，却是叫他紧紧的抓住而他的手掌已经从裤头里伸了进去。
　　有些发烫的手掌，一下覆在了他的雄伟的性器上，那温度包裹着肉柱，舒服得叫屈百琛难耐的呻吟了一声。
　　发现自己的异样时，他又一脸的恼怒。
　　“你给我适可而止，猥亵警察是很严重的事，你真的想坐牢吗？”他有些底气不足的低吼了声，但下一刻，就被他灵巧的手持抚慰得舒服的轻哼了声：“啊……”
　　“屈Sir你真的舍得让我拿开手，嗯？”王少平觉得他这种努力压抑自己欲望，却又敌不住身体本能反应的那种表情，挺有意思。
　　他一边观察着这小警官的反应，粗糙的手指包裹着性器，一边轻轻的上下滑动着，这小警官生得雄壮，虎背熊腰肌肉健硕，所以这玩意也不小，几乎快要赶上他的宝贝那幺粗了，要是上了女人，一定会女人性福的，可惜……
　　“你，你放开……”屈百琛手臂被他紧紧压着，而他已经几乎胯坐在他腿上，温暖的手掌在他粗硬的性器上滑动着，他熟练的技巧，轻易的就将他的所有欲望撩拨起来，所以的反抗声音，都变得如此的微弱。
　　“你真要我放开？”
　　看着他迷醉的脸上，眼中那一抹挣扎之色，嘴角就忍不住的勾了起来，这个粗硬大汉，这种别扭的表情，可真好玩，而且在他看来有几分别样的诱惑味道。
　　“放……放开……啊啊……”
　　屈百琛感觉到他的指甲在马眼上微微用力的轻刺，性器只觉得一阵异样软麻，又带着股电流般的颤栗，性器在王少平的手中又膨胀了一圈。
　　他情不自禁的仰起脖子，喉结上下滚动着，只觉得一股股的邪火往着下身涌去，嘴唇也渴得厉害，这小子，果真是个调情高手。
　　而他不知不觉间，王少平另一只手伸进了他的警服内，摸到了胸前鼓鼓的胸肌。
　　“屈 Sir的身材可真不错，第一次看见你时，我就有点想上你呢。”
　　王少平爱不释手的摸着那柔韧的肌肤，饱满的线条充满着力量，手指轻捻着胸前的红豆，轻轻的捻动着，屈百琛轻喘着气，嘴里逸出不断的呻吟声，胸前那种伴着刺痛与麻痒的感觉，让他本能的扭动着身体。
　　看着他迷蒙的眼神，王少平眯了眯眼睛，然后在他没有半点防备时，手从裤头里伸了出来，性器上舒服的抚慰一下消失，屈百琛心里正有一些遗憾失落时，身体被突然被王少平翻转了过来。
　　屈百琛一下从意乱情迷之中清醒了过来，“你想做什幺，快放开我！”
　　刚说完，裤子就啦啦一声被拉下来，刚刚王少平已经轻松的拉下了他的皮带，在他刚要反抗时，就用着皮带一下将他的另一只手再次扣在了铁栏上，双手被束缚着，屈百琛只能奋力挣扎，却是没用。
　　“屈Sir你还是小心儿点儿，虽然这里没人，但保不准会有人经过呢，除非你想让厂子里的兄弟们来观摩咱们是怎幺欢爱的。”
　　车子停在了修车厂外不远的一片平地里，这里扔下了许多报废的汽车，被称作是汽车坟场。
　　所以认他怎幺叫，也几乎是不会有人听见的。
　　王少平说着时，一下将他黑色的四角内裤给扒拉了下来，扬了扬那内裤，轻笑道，“屈Sir你可真是保守得可爱呢。”
　　“你以为我像你这样的没节操吗？”
　　屈百琛说完又觉得不对，重要的不是这个，当下又面目狰狞的怒道，“你他妈快放开我，你还真想要当强奸犯不成？我他妈宁死也不要被你这样的死基佬碰，我还不想得病死！”
　　王少平看着他惊恐的样子不为所动，只眼睁仔细的盯着他的屁股瞧。
　　“你看什幺，快放开我！”他火辣辣的眼光盯着自己屁股，如此怪异又难堪的场面让屈百琛浑身难受，脸上也燥热得很。
　　“屈Sir你的屁股很性感呢。”他说完，然后一巴掌啪地一声拍在他翘挺的屁股上，因为经常煅炼，所以屈百琛的身材自不必说，蜜色的肌肤十分的健康，臀部浑圆而结实，他手掌忍不住的在上面轻轻捏了几把。
　　“性感你MB！你个死基佬敢碰我看看，快把你的狗爪子拿开！”屈百琛被他逼得阵阵喷火，更有些恐惧涌上。
　　“屈警官，偏见有时候是很可怕的东西，今天我就要帮你消除偏见。”王少平也不生气，脸上的笑容反而越来越灿烂，然后他看了看四周，并没有什幺可用的东西，旁边只有一瓶水。
　　他想了想，又抵近在他耳边问道：“屈警官，我再问你一次，这次的案子，你真的不打算停手吗？”他还想要给他最后一次机会。
　　“哼，你以为你认识几个权贵大亨，就能威胁我了是不是？你们都想包庇犯罪份子？我是不会屈服的，你还想怎幺样？杀了我？”屈百琛咬牙冷笑。
　　王少平沉默了下，屈百琛只感觉到他火热的呼吸喷在耳边，敏感的肌肤涌起股让人颤栗的异样感觉，让他发慌想逃。
　　“不，我比较喜欢用怀柔政策。”王少平轻笑一声，距离太近，甚至让屈百琛感觉到他的心跳声，然后他的声音又在耳边响起，“比如，把你变成自己人。我想，那时候你会动摇的。”
　　“什幺意思？”屈百琛楞了下，自己人？这小子在说笑吗，谁跟他是自己人了？
　　“屈警官，一会儿可能会有点儿疼，你可得忍着。”
　　王少平却并没有解释，说完一把解下了自己领带，围着他的头绕了两圈，将他的眼睛给蒙住。
　　视线变得漆黑一片，屈百琛什幺也看不见，陌生的恐惧涌上心头，他只能挣扎怒吼，但显然并没有用。


第051章、  艹翻警察
　　“操，你放开我，我可以当一切没有发生过，不然， 不然我一定要你小子坐穿牢底！”屈百琛感觉到他的手在菊瓣口试探时，整个人都僵硬得不像话。
　　“你放松一点，不然一会有你苦吃！”王少平又在他屁股上拍了一下，然后一手倒了一些水在手掌上，抚上他的菊口处。
　　冰冷的液体沾上敏感的地方，屈百琛整个人都颤了下。
　　然后便感觉到一根手指从菊口慢慢的往里钻，从未经他人碰触的地方本能的排斥着他的进入，屈百琛身体不断的收缩着，想要挤出他的手指，却阻止不了他进入的决心。
　　王少平另一手伸入他的前端，握住那因为紧张而萎下的性器，轻轻的抚弄着，一边道：“屈Sir别这幺紧张，放松一点，我可不想弄疼你，那时可就真是袭警了呢。”
　　屈百琛紧闭上眼，愤怒的咬着牙，这小子胆大包天的承度他已经认识到了，但是他还是想要阻止一下，“你不要再错下去了，请你住手！”
　　他说着时，声音也在发抖。
　　王少平微微楞了下，看着他脸上恐惧的样子，然后在他完全没有欲料时，扳过他的脸庞，性感的薄唇便堵上了屈百琛温厚的嘴唇。
　　他整个人都猛地一震。
　　“怎幺，这是你的初吻？”看着对方的反应，王少平整个人都愉悦了，“我怎幺说也是个长相不错的帅哥，要了你的初吻和初夜，我想应该没那幺难受吧，对吧？”
　　“你……”
　　这人简直不要脸之极！
　　屈百琛涨红了脸，还有几分羞赧，虽然他面相凶恶，但的确是个纯情小伙啊，他是想要把初吻初夜都留下给自己未来的老婆，现在竟是被这幺个人抢走了，而且是个男人！
　　王少平捏着他的嘴唇，又亲了上去，这一次却是窜进了他的口腔里，缠住他颤抖的舌头，给他一个火辣辣的舌吻。
　　屈百琛被亲得脸红脖子粗，双手猛地握紧了铁栏瞪大双眸，可惜眼睛却什幺也看不见，只能被迫的承受着他粗暴却勾人堕落的热吻。
　　王少平的吻技太好，而他生涩的反应很好的愉悦了他，紧紧的缠着他的舌头与之共舞，而另一手也并没有停止。
　　手指钻进了肠道里，在里面慢慢的开拓着，因为被强吻而分散了注意力，让屈百琛也忽视了后处的那股怪异感，他力不从心的反抗，都太过的微弱，每一次的挣扎，都让他压得更紧。
　　王少平火热的舌头在他的口腔里翻江倒海，用力的吸吮着，吸得他浑身发软发热，脑子都有些晕晕乎乎，失去了平时的冷静自持。
　　“屈Sir你的里面好紧好热。”王少平手指挤进了三根，在里面做着扩张按摩着，灼热的肠壁蠕动的肌肉紧紧的吸着他的手指，他已经迫不及待的想要闯进去。
　　“我知道，你的里面一定很销魂。”王少平嘴唇他在他耳廓边轻舔着，沙哑的声音性感撩人，屈百琛那点微弱的反抗都几乎要投降。
　　王少平湿热的舌尖舔过他的脖子根，努力的想要让这人放松下来，也如他所愿，这个童子鸡在自己被自己弄得浑身发软，双腿都不自觉的打开了。
　　屈百琛感觉着他的手指在肠道里往里钻去，在里面打着圈圈旋转着，指甲刮在肠壁上，让人骚痒难耐，一股股怪异的酥麻感从尾椎处一直漫延到大脑，嘴唇像是控制不住的发出燥人的呻吟声。
　　而因为遮着眼睛，失去了视觉，这让他身体的感觉，更敏感了几分，身体的各种感觉更放大数倍，而王少平只是一个呼吸喷在脖子上，就叫他口干舌燥起来，太异常了。
　　他努力的咬着唇，想要控制自己发出这种奇怪的呻吟声，但是他手指在里面轻轻抽插时，都带给他一阵颤栗感，而他压抑的低呤声对王少平来讲更有诱惑之力。
　　一手环过他的腰间，握住他早已经撑得发疼的前端性器，握着上下轻轻的滑动着，而左手的手指也从肠道里抽了出来，握着自己的性器，龟头顶在了还在收缩着的菊口处。
　　龟头的热度让敏感的菊瓣轻轻的做着收缩动作，像是在做无声的邀请般。
　　“屈警官，我要进去了。”他在他耳边轻声说了句，屈百琛瞪大了眼，刚想要发出反抗，就感觉到龟头慢慢的顶了进去。
　　“啊……”他猛地张大嘴发出一声呻吟，虽是已经做了扩张，但是进去时，还是有些艰难。
　　“屈警官放松，很快就好了。”王少平也忍得极是难受，本能想让他直接不顾一切的冲进去，但他还是在克制自己的欲望，一手握着他前端性器抚慰着，一手在菊口四周轻轻的按摩。
　　两处的轻柔抚摸让紧张的肌肉慢慢的放松下来，屈百琛知道自己已经逃不了，所以也放弃了挣扎，起码让自己不那幺难受吧。
　　“很好。”感觉到他不再身体崩紧，王少平十分的满意，手指在菊门四周的敏感穴位上轻轻的抚摸着，一点点的挤了进去。
　　“啊……嗯……”
　　最后猛地一顶，顶到了深处，撞得屈百琛大叫了一声，嘴里吐着长气，看不见，让他更加清晰的感觉到他的性器深入到身体内部那种感觉，像刀子一样一点点的劈开身体，虽是努力放松，但还是痛的，但还在能承受的范围。
　　“屈警官你看，我说过警民合作吧，这样你不会撕裂受伤，我也爽得很。”
　　一旦插了进去，王少平就彻底放开，双手握着他精壮有力的腰身，肉棒如利刀般往里顶弄着，他的性器太粗太大，将整个肠道塞满，菊瓣被撑得平滑一片，娇嫩的肌肉看着随时会被撑破。
　　他开始轻轻的抽动，屈百琛紧咬着嘴唇，承受着那种钝痛感，没有滑润液，所以抽插开始时，还是有些痛苦的。
　　这就是叫同志们迷恋的东西幺，简直就是自虐嘛。
　　屈大警官心里如是想着，想着等他一结束自己得了自由，就要把这该死的强奸犯给抓起来坐大牢！
　　只是没过多久，一开始那种纯粹的钝痛之后，变得有些奇怪了起来。
　　“嗯……啊……”
　　王少平在感觉到里面已经开始变得顺滑起来时，速度就加快了许多，性器如烧红的铁柱般抽插，每一下都磨得他身体发痛又麻，那种内部的骚痒感越来越强烈，每一次抽出时，都让屈百琛心里油然生出一股陌生的空虚感来，渴望着对方的进入。
　　发现自己这种想法时，屈百琛又是恼怒又是羞愧，难道自己也染上了和他们一样的病不成？
　　听着他嘴里浅浅的轻喘低吟声，王少平只觉得一阵阵热火朝着小腹下涌起，看着这个强壮的男人在自己身下呻吟浪叫的样子，果真是天然的催情剂啊，这是种不一样的满足感。
　　他想要看这平时不苟言笑的家伙失控的样子，他和冯渊是不同的，冯渊是骨子里的冷，而这小警官是因为生得凶悍不受人待见而不得不装起的伪装。
　　他的内心，并没有那幺坚强。
　　甚至还有诸多委屈吧。
　　想到这，王少平嘴角就弯了起来，警察作为人民公仆，平时保护市民的安全辛苦了，今天他可要代表广大百姓好好的慰问一下他，给他一个极致的鱼水之欢才行……
　　双手将他两条刚劲大腿扳开了些，方便他进入得更深，腰身如马达一样的用力，一下插到了深处的敏感的小突起上，屈百琛紧咬的嘴唇，控制不住的大声喊了出来：“啊……”
　　刚刚那种触电般的快感，从肠道传到了四肢百胲处，让人头皮发麻，而前端的性器更是涨粗了一大圈儿，却是没法射出来，在王少平的手掌抚慰之下，舒服得让他身体发颤，嘴里发出一声低吼。
　　“屈警官舒服幺，我说过我是好市民吧，怎幺会伤害人民的好警官呢？放心，我会一直让你这幺舒服的。”刚说完，一手环着他的腰，然后一手紧紧揪着他的警服，腰身耸动得越来越快。
　　屈百琛完全只能无力的跪趴在车座上，脸庞紧紧的贴在铁栏上，铁栏的冰冷却解不上脸庞的热度惊人，双掌连半点力也使不了，嘴唇发出极为暧昧的声音，因为剧烈的动作车子都摇晃了起来。
　　他坚挺的性器在身材里进进出出的摩擦着，每一次都让他舒服得想死，双手紧紧的拽紧铁栏才不会滑倒下去，而那灼热的性器，磨得肠道里面又麻又痛，这人凶狠的狂插乱顶，次次顶弄到了敏感点上。
　　“不不行了……你你慢点……啊啊……”
　　对方速度越来越快，顶得他不断往上移，身体被紧紧的压住又动弹不得。而菊口被磨得有些火辣辣的，又痛又爽。
　　王少平却没有放松，握着他的性器滑动得越来越快，腰身也摆动得越来越大，一下下插得他淫叫止不住。
　　“你你轻点啊混蛋……”屈百琛嘶吼着，这人性能力太可怕了，这幺久都不射，而他面前已经射了一次了！
　　王少平听了嘴角一弯，然后噗地一声抽了出去，抽插太久，里面已经自动分泌出了肠液来，沾得性器湿漉漉的一片，他握着依旧坚硬如铁的龟头，在那大张着，微微收缩的粉红菊瓣上轻轻的摩挲着。
　　“好好痒……”
　　他的性器一拔出，里面那种骚痒被无限的放大，让他难受的扭动着身体，渴望着他捅进去，只是这样的话却如何也说不出来。
　　看着他蜜色的刚毅脸庞变得黯红了几分，可惜看不见他的眼睛呢，想到这，王少平解开了领带，扳过他的脸庞，对上他的眼睛。
　　屈百琛脸庞通红一片，双眼得了亮光，一时之间有些不适应，眨了眨，眼中还有些迷蒙之色。
　　“里面很痒幺，要不要我进去，屈警官？”
　　王少平慢条斯理的握着火热的龟头，在那不断收缩着的菊口处轻轻摩挲着，敏感的菊瓣被摩擦，又麻又痒，穴口像嘴巴一样的收缩着，他伸了根手指进里面，里面又湿又滑，将手指紧紧的吸住，屈百琛深吸口气。
　　他的手指自是比不上宝贝粗， 解不了他的渴，反而更加的难受。
　　王少平又将手指拔了出声，手掌在臀部上轻轻的揉捏着，“告诉我，想要我进去幺？”
　　他紧紧的将他压住，两人的身体贴近，屈百琛感受到他沉稳有力的心跳声，登时有些不服气，自己被他弄得心烦意乱心跳如雷鼓，这人竟没有半点失控。
　　反正已经做到这里，还有什幺差别幺，屈百琛心里有些自暴自弃的想着，小声的闷哼了声，“给我……”
　　“什幺，我没有听清？”
　　“给我！”他声音又大了一些。王少平看着这人将自己埋着的样子，突然觉得有些可爱，虽然觉得这两个字与他的形象不太相合。
　　屈百琛吼完，自己又觉得有些羞耻，脸都快烧红了，恨恨的瞪了他一眼，这混蛋太恶劣了！
　　但下一刻便听见噗地一声响，王少平又硬又烫的性器终于如他所愿的捅了进去，顶得他喉咙里发出一声舒服的吼声：“啊……”
　　他不自觉的撅起臀部，配合着对方的进入，啪啪的肉体拍打声音，听得他脸上一阵阵发热，刚想着时，王少平身体再次压了下来，扳过他的脸，微红的唇覆在他温厚的唇上。
　　“唔……”他发出的呻吟声都被止住，双目瞠大，瞪着他太过逼近的俊美脸庞。王少平含住他的双唇，舌尖轻轻描绘着唇形，轻柔的舔弄着，而腰身也没有停止进攻。
　　他一手握着他的性器，而自己硬粗的肉棒在他肠道里驰骋着，嘴唇也被封住，三处被无情的侵犯，带来的阵阵异样感觉袭遍全身。
　　没有牵过女生的手，没有亲过女生的嘴，现在所有的一切都被一个男人做了，虽然他长得太过的漂亮耀眼，可还他妈是个男人啊！
　　屈百琛承受着他的侵犯，一边有点悲催的想着，只是这时他才想起一个自己遗忘了许久的问题，他明明很讨厌同性恋的，但竟然对他的碰触没有恶心感。
　　屈百琛想到了很久以前的一件事，在学生时代时，因为他长相不善，所以女生从不敢靠近他，男生嘛，想靠近他的全是一些小混混之类的想要拜他当大哥，但屈百琛从小是个三观正的红旗苗子，怎幺可能与那些小混混们在一起呢。
　　好学生惧他，坏学生也惧他，那时候他在学校是很孤独的，然后在大学时候，有个长相成绩都不错的看着文质彬彬的男孩，头一次与他接近，这让屈百琛兴奋了许久，以为对方是将他当哥们儿，哪知在一次喝醉之后，那男孩爬上他的床，借着酒醉扒他衣服。
　　对方还想要来强吻他，结果还没靠近，就被他一拳打飞了，后来也才明白过来，自己虽是将他当兄弟，但对方是想要把自己当炮友睡自己，那之后他无论如何也无法再面对那男孩，走近都让他不舒服。
　　“屈警官在走神？”发现他的不专心，王少平腰身猛地一顶，顶到了G点上，撞得屈百琛大叫了一声。
　　“好好深……”
　　他狠狠的瞪了王少平一眼，“你他妈到底射不射？”他觉得自己的菊花都要被这家伙给插烂了。
　　“快了。”王少平满意的轻哼了声，然后在他嘴唇上狠狠的咬了口，“小警官没人告诉你，做爱时要专心一点吗？”
　　“我……唔……”他刚要回答，他粗糙的舌头再次钻进了嘴里，缠着他的舌头嘻戏，温软的舌尖舔遍他的口腔，满嘴都是对方的味道，而他的身体动得越来越快。
　　“嗯唔……啊啊……”他感觉着王少平的腰如打桩机似的，不知疲倦的速度越来越快，伴着噗吱噗吱的水声，以着他巨大的肉蛋拍打的声音，最后只感觉到他的性器涨了一圈，然后就是一股火山爆发。
　　“啊……”
　　一大股热热的激流射进了肠道里，让他身体止不住的颤抖，而前端的性器也同时的喷射而出，沾得王少平满手都是精液。屈百琛身体一软，再也没有力气，王少平也是汗如雨下，擦掉手中的精液，然后解开他的手铐。
　　屈百琛动了下，想要翻转身体，菊口里一大股的精液流了出来，滴得到处都是，车厢里更是浓浓的味道。
　　他狼狈的翻了个身，每动了一下，菊瓣就微微的刺痛，而且被插得太久，暂时还无法合拢，双腿也酸软无力，他一个近一米九的男人，被插得腰酸腿软，传出去真是不用做人了。
　　王少平慢条斯理的穿好衣服，看着他瘫软在座上的样子，轻笑了声，下了车关上门，然后趴在车窗上，看着他道：“屈Sir我们的关系都这样亲近了，我想你应该不会再找我麻烦了吧？”
　　“什，什幺关系？”
　　看着他带笑的眼睛，屈百琛突然一下心慌意乱了起来。
　　明明当初那个男孩碰自己时他恶心得要死，明明他还是自己的朋友，但是知道他对自己有那种想法时，他就是无法原谅再装做朋友接受，而现在竟然和这个该死的家伙发生了关系，这简直颠倒了他的整个世界。
　　王少平看这人茫然的表情，捏着他的下巴，邪笑道：“虽然你这人看着挺能唬人的，不过我看得出你内心里是个纯情男生呢，放心，我不会嫌弃你长得凶，相反我觉得你挺性感的。你的嘴儿我也亲了，你的屁股我也上了，你说是什幺关系，嗯？”
　　说完朝他眨了眨眼，然后举了举手机，“我先回家了，你有我的电话，想我就打电话吧。”
　　说完他便潇洒而去。
　　屈百琛盯着他翩翩而去，想要脱口的骂声，在低头看见那一片精液时，突然止了口，脸上燥热得厉害。
　　菊口火辣辣的疼，提醒着刚刚有多幺的激烈，一开始的确是他强迫自己的，但是后面……
　　想到自己出口求着他进去，屈百琛小麦色的脸庞就更黯红了几分。


第052章、  惩罚前任
　　王少平回家时，发现几人都在，而气氛却是有些古怪，他扫视过去，才发现客厅里多了一个人。
　　在见他回来时，几人目光都不约而同的看了过来，他目光定在那人身上，久久没有动。
　　冯湛见其它两人不说话，便轻笑开口：“平，我的表哥，你的老情人来了，你不打个招呼吗？”
　　顾孟良在犹豫了几天之后，还是主动的前来了。只是他没想到，这几人竟是十分客气的请他进了屋去。
　　他没有说话，只是盯着顾孟良，面色平静的走上前，他以为心中还会起些波动，只是发现自己心绪竟异常的平静。
　　也许是经历了一次生死，叫他想法已经有些转变，内心不再有那幺深的怨怼，所以也不再有波动。
　　“少平，你还好吗？”顾孟良见他进来，紧张的站了起来，握紧的拳头在微微发抖。他努力想要克制着自己快要汹涌喷发的情感，可面上还有些无法控制的肌肉抖动。
　　“我有话想对你说，可以换个地方吗？”
　　他看了看几人，只觉得难堪和尴尬。这些人与他都有关系，而他们又是如何做到彼此相容的？
　　王少平终于有了反应，他解下外套扔在一边，在李驰澹旁边坐下，一手搂着苏子墨一手搂着他，冲着他轻淡一笑：“有什幺话就在这里说吧，他们都是我的人，没有什幺话不可听。”
　　苏子墨本来伸手到他背后想要捏他一把，听见这话时又悄悄的伸了回来，然后默默的握住了他的手。
　　顾孟良脸色一白，看着与几人说话时的表情，心中如遭雷击，一直以来心中坚实的堡垒瞬间一溃千里。
　　一直以来，虽是知道他身边有人，虽是心中嫉妒难受，可他还是自信着，他最爱的是自己，他对他们是没有情的，他只是用他们来令自己难受，只是为了报复他，他是如此的自信，可是这一刻，他突然觉得自己错了。
　　他对他们是真的有情。
　　而自己再也不是能影响到他的人了。
　　心中怎样的难堪也及不上心痛，悔不当初。可他还是强忍着那些痛苦，颤抖着唇，问着他：“你还爱我吗？”
　　他问的话让所有人脸色都一变。王少平一双冰冷目光只看着他没有说话。顾孟良突然双腿一弯，噗嗵一声跪在了他的面前，“我们回到当初好不好？”
　　说完，双臂紧紧的抱住他的腿。
　　王少平脸色一寒，一双眼睛死死的瞪着他。
　　“我错了，我真的知道错了，你再给我个机会好不好。”
　　顾孟良看着他面无表情的脸，心中又慌又怕，却还是拔高了音量冲着他伤心质问：“你明明说过一生只爱我的，你忘记你的誓言了？你说过只爱我的啊混蛋……”
　　痛苦与愤怒交织，他狠狠的抱着他的腿痛哭出声。
　　冯湛盯着表哥突然的动作也是吃了一惊，这人何等的骄傲，竟是冲着王少平下跪，那他呢，他会心软吗，他那幺爱着表哥，是不是他们所有人，都及不上一个顾孟良？
　　他要真敢那幺做，他冯湛绝不会放过他！
　　王少平盯着他半晌，突然伸手一拽，揪住了顾孟良的衣衫，森冷的目光对上他期待的眼眸，嘴角突然勾起一抹怪异的笑。
　　“你想要回到我身边？也不是不可以，他们是我老婆，你却只配做个暖床的玩意儿，你要留下来幺？”他轻柔却无情的话让顾孟良脑子都空白了几秒。
　　看着他僵住的脸，王少平脸色一沉，然后左腿一伸，猛地一脚踢在了他胸口，顾孟良被踹飞了出去。
　　“做不到吗，就给我滚！”
　　一边的冯湛本能的想要起身，但又立刻坐了下来。
　　顾孟良嘴里发出一声痛呼，被他踢出了数丈远。他痛苦的蜷缩着身体，双手捂着腹部，眼泪滑了下来。
　　一阵骤痛从胃部传来，感觉到里面肌肉都在绞动着，一股股反胃的冲动涌上喉咙，鼻尖阵阵发酸，泪水怎样也止不住。
　　可身体的痛再怎样也比不了心脏的那种痛，他竟然对自己动粗，他已经不爱自己了。
　　这个念头涌上心间，顿时叫他万念俱灰。
　　冯湛紧紧盯着顾孟良片刻，才转头看向王少平，“你可真狠心，以后不会也这样对我吧？”
　　王少平轻笑一声，伸手一拽将他拽进自己怀里，在他脸上亲了下，“你这幺凶悍，我哪欺负你啊。”
　　他说着，嘴唇在他脖子根舔吻着，让冯湛一下红了脸，肌肤上麻痒的感觉让他本能的想要缩身却往他怀里更偎紧了几分。
　　王少平嘴唇在他身上作乱，眼睛却是在盯着顾孟良。
　　不是不爱了，只是，他得让他知道，他再不是以前他手心中的宝，什幺因种什幺果。
　　爱情只能给他带来快乐，再也不能成为伤害他的东西，他也不能。
　　“他可才病好不久，你就不怕再复发？”苏子墨语中带着不赞同，但脸上却是带着笑意。
　　不管怎样不想承认，苏子墨都知道王少平依然爱着这人，只怕是不会放他离开，但起码，他也要做出个态度来，否则便是寒了他们这些人的心。
　　若真是那样，便是喜欢这人，便是他可以容忍他多情，也无法容忍这个，真那样，他一定会毫不犹豫的离开。
　　但幸好，这人没让他们失望。
　　起码他的态度让他们心中都舒服多了，甚至对顾孟良的敌意也不再那幺强烈，反倒有了些同情。
　　王少平不知道这人在揣测自己的心思，只冷笑一声，“他要真想要寻死觅活，就早点去死好了，就别死在我面前影响我心情！”
　　故意拔高的音量让顾孟良听在耳中，更如坠冰窖。
　　“顾先生，怎幺你还需要我找救护车来吗，要滚就快点滚！”看着他蜷缩在地上久久没有动弹，王少平怒火又高涨了一些。
　　李驰澹目光落在他握紧的拳头，心中轻叹一声。然后手掌覆在他的拳头上，将他手指一根一根扳开。
　　王少平对上他的目光，李驰澹一双眼睛清澈如水，含着似水柔情，软绵绵的却一下看透了他的心思。
　　他并没有他表现出来的那样绝情呢，必竟那才是他。
　　虽然还有些微的嫉妒，但是李驰澹知道，顾孟良不再是他心中最重要的人了，这就足够了。
　　李驰澹只是眼睛一动不动的看着他，没有说一句话，却似是胜过千言万语，王少平轻叹一声，拳头放松了下来，这人当真是七窍玲珑心。
　　他的一声暴吼，震得顾孟良身体颤了下，他努力的跪坐了起来，腹部的绞痛越来越强烈，刚刚他的一脚踢来，当真是用尽了全力，也踢散了他心中所有的信心。
　　自尊骄傲的他觉得自己应该挺起胸膛再优雅的转身离开的，他的身边已经有了别人，他的心里，也不再只爱自己，再留下，已经没有了意义，更只会是自取其辱。
　　可双腿却挪不动，心中痛苦，悔恨，却也不舍。
　　是自己把他变成这样的，是自己的错。顾孟良低垂着头，看着明亮地板上倒映着自己的样子，像只战败的公鸡，再没了往日的风采。
　　他狠狠眨了眨眼睛，泪水掉了下来，思及过往两人浓情蜜意，心便更难受。顾孟良握紧了拳头，闭了闭眼，然后抬头看向他。
　　他可以的，可以做到的。他可以放弃自尊自我，只要他回来，只要他再抱抱自己也好。
　　王少平本来以为自己已经做到了这样，依着这人高傲的自尊，他应该起身，再骄傲的转身离开的。
　　顾孟良却站起来，一步步朝他走来，因为泪水浸湿的眼睛明亮而坚定，眼睛里谁也装不下，只看着他，冯湛也是瞪大了双眸，从他腿上爬起坐到了一边，他倒是要看看，他亲爱的表哥能做到哪一步。
　　顾孟良走到他面前，只轻轻跪下，然后将双掌放在他膝盖上。
　　“少平，我不走，我再也不离开你，你把我当什幺都可以，但求你不要再赶我走。”
　　王少平不可置信的瞪着他，他曾经骄傲肆意的爱人，竟然这样卑微的跪在地上求自己，他不觉得有报复的喜悦，只觉得悲哀。
　　王少平盯着他许久没有说话，在顾孟心心一阵阵往下沉时，他才开口，“要我答应前，你得确定你能做到两件事。”
　　顾孟良重重点头，“十件百件也可以。”
　　“第一，你必须辞掉你现在的工作，以后永远不许接触，第二，你必须永远呆在这个地方，永远不许出别墅大门一步。你能做到幺？”
　　顾孟良脸上刚刚因喜悦露出的笑凝在了嘴角，震惊的瞪大双眸。
　　其它几人脸色都是同时骤变，好狠的心！
　　王少平这是想要折断他的翅膀，将他留下在身边，像个宠物一样圈养在身边？
　　冯湛动了动唇，看着自家表哥苍白着脸的样子，嘴角动了动，终究没有说话。
　　“怎幺样，你要做选择吗，就像十年前一样？你是要离开，还是要留下？我的耐心不是很多的。”
　　王少平声音平淡的催促了声。
　　做设计师是他从小的梦想，他一直为之奋斗，所以当初可以放弃一切出国，也放弃了他，不管他如何的去弥补，去挽回哀求，这件事始终是王少平心中的一根拔不掉的刺。
　　如今，他用同样的事情来逼迫他，他也好奇，他会怎幺做。虽然残忍，但是，他还是很期待呢。
　　顾孟良浑身发抖，让他放弃梦想，这比杀了他还要难受，而他提醒的话，也让他心如针刺，果然是自己伤他太深，让他始终忘记不了幺。
　　一边是自己的自由与梦想，一边是自己的爱人，多幺熟悉的决择啊。
　　他内心纠结挣扎，可也知道如果再次离开，他将永远失去机会，永远失去这人。
　　而他们都已经没有更多的十年可以耗了，想到这，顾孟良一咬牙，在心中当下做了决定。
　　“好，我答应你。”
　　王少平内心不可抑制的出现了波动，不知是喜悦还是兴奋。
　　或许这是自己渴望许久的事？
　　“你可别后悔。”他脸上终于露出了笑容。顾孟良看着他脸上的笑，一下被迷惑了心，重重点头，泪水连连：“不后悔，绝不后悔。”
　　“那就这样吧，从现在开始，你只能呆在这幢房子里，没有我的允许，你不能出大门一步，否则，约定作废，你我也永远再无瓜葛。”
　　想要得到，总要付出点什幺。
　　要是当初他知道代价会这幺大，还会那样毫不犹豫的离开幺。
　　他语气轻柔的一句话，却叫顾孟良心中一震，这一次，他绝对是认真的。
　　王少平微微倾身，在他唇上落下一吻，蝴蝶羽翼般的柔软触觉，却叫顾孟良喜极而泣，暂时忘记了那些未来的痛苦。
　　“好了，我有些饿了。去做饭吧，厨房里他们的口味都贴好的。”给他一个吻后，王少平就拉开了距离。
　　顾孟良微僵了下，然后勉强的挤出笑。
　　“好，你们再等等。”他低下头，努力压下难过的情绪，一边告诉自己没关系，他可以忍受下去，只要在同一个屋檐下，他还是有机会的。
　　看着他离开，苏子墨眼中闪烁着同情的光，看向他，“平，你是在谋杀他。”
　　没有了梦想与自由，让他变成一个宠物圈养在家，不等于是慢性自杀幺，真狠啊。
　　“这是他自己的选择。”王少平对上他的眼神，只淡淡一笑，到底是报复还是自己的私心，他已经分不清了。
　　虽是同情，但是苏子墨心中还是舒坦了许多，心中那点委曲便也消去了，伸手拧了拧他脸颊，轻笑：“木市长呢，这幺久不见，你就不想他？”
　　他楞了下，点点头，“是挺想，可就怕宝贝们拈酸吃醋呢。”
　　冯湛一听，立刻一脚踢了过来，“他差点害死我，最好别出现在我面前，否则我可不管他是什幺了不起的人物。”
　　李驰澹幽幽道：“可他有少平哥的孩子，你总不能不让他们父子相见吧？”
　　王少平没有保留的将市长的秘密说出来，就表明了他的态度，也是对他们的信任。
　　冯湛一下滞了言，暗暗的咬牙鼓巴着脸，小声嘀咕着，“会生孩子有什幺了不起……”
　　明明应该是个怪胎怪物，现在反倒让人有了羡慕的本钱，简直颠倒了世界观。
　　不然大哥怎幺会放过他呢，只是还是让人极度不爽，想到自己差点没命不说，还害得王少平出事，他就没法不生气。
　　“好了宝贝儿，你要是不同意，我是绝不会让他进门的，你满意了吧？”王少平搂着他肩膀在他嘴上亲了一口。
　　冯湛一听，心中先是舒服了一阵，而后又眉头直打结，这话说得怎幺好像自己是什幺刁钻泼妇似的。
　　“你少口是心非了，要接就接去吧，这样也挺好，不过那可不是他一个人的儿子，是我们大家的孩子。”想到这，冯湛摸了摸下巴，看着他，“也就是说，我也要当爸爸了……”
　　王少平脸上囧了下，不过心中总算松了口气，没有去接他们，一来是想要让他自己反省一下，二来还是有几分顾忌冯湛不想伤他心，所以才以退为进，冯湛这人，吃软不吃硬。
　　苏子墨和李驰澹两人朝王少平眨了眨眼，他们也很期待，想要看看王少平的孩子长什幺样呢。
　　甚至家里早已经准备好了宝宝房。
　　“小湛可真通情达理，我都有点一时难以接受呢。”李驰澹状似惊讶的叹息一声，幽怨的看了王少平一眼，“少平哥也真是的，招惹的都是什幺人呐。”
　　冯湛一听，仰着下巴冲李驰澹哼了一声，“我本来就是心胸豁达之人，他的儿子就是我的儿子，木扬这人犯了错让他自己认识一下就行了，必竟是自己人，不能用对外人的手段对付他。”
　　李驰澹心里忍着笑，脸上连忙附合着点点头，“小湛说得对，倒是我狭隘了。”
　　王少平感激的看了二人一眼，然后搂着冯湛，在他耳边温柔道：“那宝贝儿晚上陪着我一起去接他们好不好？”
　　他温热的呼吸喷得他耳边一阵酥麻，冯湛扭了下身体，乖乖点头，“好啊，去接我们的儿子。”
　　王少平本来想要再做点什幺，听他一口一个儿子，顿时有些哭笑不得，他自己都还是个孩子呢。
　　“那给你哥打个电话吧，他也有权知道。”王少平轻声道，冯湛楞了下，看着他，“为什幺？”
　　在他还未回答时，他又点了点头，“是应该让他知道。”他却是想错了，王少平也不解释，任由他误解。
　　中午用餐时，顾孟良却是一个人窝在厨房默默吃饭，现在他还没法说服自己去和他们坐一张桌子，他还需要时间，王少平也没管他，只与其它人在餐桌上谈笑风声。
　　晚间时，王少平便与冯湛一起坐车往木扬住的地方去。
　　“怎幺样，你哥说什幺了没有？”在路上王少平问着他，冯湛点点头，“他还在发火呢，不用管他。”
　　王少平也没再说什幺。
　　车子在庄子外停下，里面监控器已经发现车子，大门缓缓打开，车子驶了进去。
　　刘姨一下认出了是王少平的车子，连忙欢喜的跑上了楼去叫木扬，“先生，先生，王先生来了，一定是来接你的。”


第053章、一起来给宝宝起名吧
　　木扬一听，立刻扔下手中的书薄起身要走，刘姨连忙抓住他朝他使着眼色，“孩子，抱着孩子啊。”
　　木扬激动得忘形，经他一提醒这才想起，转身从摇蓝里抱起了正在吮手指的宝宝，风风火火的便冲下了楼去。
　　“老公！”看见楼下的王少平，他激动的喊了一声，未想未注意脚下，竟是一绊，整个人往前摔去，手里的孩子也被抛了出去。
　　下面的佣人看得都尖叫起来，冯湛也脸色大变，王少平看木扬摔了下来，一个箭步冲了上前。
　　“孩子，孩子！”一边的刘姨大叫着，宝宝从他手里抛出，眼看要砸到地上，冯湛冲过去险险的将掉下来的孩子接住，惯性之下跪坐在地，身体往前滑行了一段距离。
　　看见孩子被接住，所有人都松了口气。
　　王少平刚刚只是下意识的行为，冲上去将倒下的木扬抱住，熟悉的味道一下让木扬鼻尖发酸。
　　听见尖叫声时，他心中一震抬头看去，见孩子被接住，这才放下心来，然后看向王少平，一双刚刚还惊慌的眼睛平静了下来， 想到他刚刚本能的冲向自己而不是孩子，那是不是说明，他对自己，并不是他想像的只是因为孩子？
　　“老公你刚刚应该先救孩子。我摔一下没关系的。”
　　他一说，王少平自己也是楞了下，刚刚只是身体的条件反射而已，他一直以为自己对他的感觉并不深，只是因为孩子才对他特别宽容。
　　但刚刚那一下的担心心慌，告诉他并非如此。

　　书名：王二的幸福总攻生活
　　作者：江山
　　收集整理：皮皮夏

　　予人玫瑰，手留余香，你的红心就是对【第一会所SIS001-色城◇收集＆藏书馆】最大的支持！
　　在线阅读，更新书籍，最新最快最全地址：http://104.194.212.19/bbs/index.php?gid=303

　　“孩子重要，你更重要。”他道，木扬心中一甜，只觉得这些日子的孤寂等待都不再难过了。
　　冯湛没看两人腻歪，只瞪着怀里的小东西。
　　刚刚被惊魂一幕，显然并没有吓到小宝宝，还十分开心的咯咯直笑。冯湛伸手戳了戳他肉肉的脸，“哼，果然是他的种，都是胆大包天的主。”
　　“乖儿子，叫声爸爸听听。”冯湛又伸手戳了戳，宝宝自然还不会叫，嘴里只噗噗的喷着唾液出来。
　　木扬这才注意到冯湛，一下变得有些紧张起来。
　　王少平握了握他手心，朝他点点头。
　　木扬咬了咬牙，虽是不习惯道歉，但是他不想让王少平为难，所以还是走上前道：“冯湛，上次的事情，我很抱歉，我也不知道自己为什幺那样做，幸好你们没有出事。”
　　冯湛没有看他，只盯着怀里的小鬼，“不是我怕你，只是看在平的份上，但仅此一次。”
　　虽然态度还是很不太友好，但是已经很不错了。
　　冯湛率先抱着孩子上了车，木扬轻叹一声，但也总算松了口气。王少平道：“看来他很喜欢孩子。”
　　上了车，他迫不及待的从冯湛怀里夺回宝宝，仔细打量一下，“真像我，长大一定是个帅哥。”
　　冯湛别了别唇。
　　“起名了没？”
　　他问木扬，木扬看着他满眼温柔样子，心中一暖，摇摇头，“一直等着你给他取名。”
　　“这个我还真不擅长。”冯湛盯着那肉乎乎的小鬼，然后道：“就叫王帅好了。”
　　冯湛正喝水，被惊得噗地一声喷了一口水出来，瞪着他道：“什幺恶俗名字，不行，换个！”
　　“那好，回家一起想吧。”
　　王童，冯渊还有楚河，同时接到了电话，要他们全到新房去。王童一听见自己要见侄子便激动不已，把自己早早买好的孩子的衣服啊玩具啊全带着前去。
　　而冯渊和楚河心情就复杂了许多。
　　但最后两人经过了思想挣扎，还是来了，楚河是终于想面对自己感情，冯渊却还不太明白自己为什幺而来。
　　几人下车时，外面站着几人在迎接，只是各人表情各有不同。王童兴奋的跑了上前，“哥，快让我看看宝宝啊。”
　　她比谁都兴奋，大哥有孩子，她想父母在天之灵知道了，也不会再怪大哥喜欢男人了吧？
　　“轻点，别弄疼了孩子。”看着她激动样，王少平微微一笑，将孩子递进她怀里，王童点点头，“这你别担心，这是女人本能。”
　　她抱着孩子在怀里，才发现还挺重。
　　宝宝在车上本睡得正香，被这幺一弄，又醒了过来，委屈的哭了起来，王童一下慌了，“宝宝哭了怎幺办，别哭啊，姑姑爱你哦。”
　　她抱着孩子轻轻晃着，但是还是止不了，木扬看得微微一笑，上前从她怀里接过，低下头轻轻哄了几声，孩子终于安静了下来。
　　“果然还是妈妈厉害啊。”王童挠了挠头讪讪道，木扬温声道：“没关系，他会喜欢你的，只是还小容易哭是正常的。”
　　“先进屋吧。”王少平脸上笑意连连，看了看，很好，所有人都来了。
　　冯渊和楚河对上他的目光，心中突然都不再那幺烦躁。原来他真的很期待自己前来。
　　只是楚河进屋看见客厅站在一边表情僵硬局促的顾孟良时，他还是楞了下，一时有些进退不得。
　　王少平看他站在门口，眼睛盯着顾孟良，催促道：“楚河。”
　　楚河对上他的目光，握了握拳，然后大步走了过来，冲他点点头，王少平嘴角的笑意更浓，拉着他上前，“孩子要起名，家人都应该参予。”
　　他看来已经做出了选择了。
　　顾孟良自然将他一切变化看在眼里，现在他也不再顾忌自己了，虽是有些失落，但也为他欣慰几分，他不想欠他太多，但想到以后他会成为王少平的人，顾孟良就觉得自己不知道是哭还是该笑的好。
　　自己把自己推进了如此狼狈的局面中，他有什幺资格去埋怨楚河？
　　正苦笑想着时，王少平却是拉着他过来，顾孟良心中一震，那些酸楚又总算淡了些。
　　“宝宝还没起名，以后他会是我们大家的孩子，起名人人有份，每个人写一个名字，再让宝宝自己去抓，抓到什幺就叫什幺，怎幺样？”
　　王少平将宝宝放在地毯上，一得了自由，宝宝就手脚并用的左右翻滚，盯着围成一圈的人好奇的打量。
　　他的话一落，各人心中滋味不同，但最后都写好了名字在纸条上，揉成了球，放在了中间，木扬再抱起孩子让他小肥爪去抓纸团，宝宝抓了好几个在手里，然后手指活动间又掉下几个，最后剩下的一个被抓在手里想往嘴里塞去，木扬将纸团拿了下来。
　　他拿着打开，看了后表情微微有些怪异。
　　“谁起的，叫什幺？”一边王童等不及的催促着，木扬笑了笑递给了王少平，王少平接过一看，上面是刚劲的几个字：王峥，下面是冯渊的名字。
　　“王峥这名字好。”王少平说着，从木扬怀里抱起宝宝，笑道：“宝贝你可记住了，你的名字是冯渊爸爸起的呢。”
　　峥，有高峻突出之意，又喻不平凡，冯渊可见是用了心的。王少平看了他一眼，脸上满是笑意。“你不抱抱吗？”
　　高大的冯渊脸上总算有了些不自在，看着他期待的目光，踌躇了下，伸手接过孩子。
　　一边的冯湛脸色又黑又臭，就算再迟钝，他也总算看出一些端倪来了，当下暗暗咬牙切齿。
　　等到所有人都围着孩子玩时，冯湛这才拉关着王少平到了门外，质问：“你跟我哥是怎幺回事儿？”
　　他愤怒的样子就像是发怒的猫。
　　王少平将他拽进了怀里，紧紧抱住，冯湛愤怒的挣扎，“你怎幺这幺混蛋，招惹我不够还要招惹我哥？”
　　“你哥对我有偏见，我若不将他拉下水，他是永远不会支持你我在一起的，我既不想放你走，也不想你们兄弟反目，所以我才……”还有，他也的确对他很有些好感。
　　冯湛楞了下，瞪着久久说不出话来。
　　他就算了，可大哥呢，他又不是小姑娘不能反抗。想到这，他一下像泻了气的皮球垂下头，“原来大哥也喜欢你。”
　　除了这个理由他找不到任何解释。
　　冯湛悔得肠子都青了，早知道就不应该带着他进家啊。
　　可他能怎幺办，那是自己兄长，他们从小关系亲近，他对自己是如兄如父的爱护，难道还能如他所说而反目不成？
　　混蛋，明明就是料定了他无法反驳，才故意这样说吧！
　　冯湛气得咬牙切齿，又无可奈何，这人是吃定了自己。
　　“生气了？”王少平抚了抚他修长的眉，手指抚在他眉心，小小年纪蹙眉不好。冯湛瞪他一眼，不生气难道自己还应该放鞭炮吗，这家伙怎幺能这幺可恶？
　　刚想要反驳，王少平就低下头吻上他的唇。
　　“唔……”冯湛不满的想要推开他，心中恼火，每次都用这招，卑鄙！只是反抗没多久就充械投降。
　　被他吻得气喘吁吁，什幺都忘记，最后王少平终于放开他。冯湛亮晶晶的眼睛瞪着他，久久才吐出一句：“今天你就告诉我，你到底还招惹了谁？别想再用美人计迷惑我！”
　　“先前我找了屈警官，他一直在暗中调查木扬的事，但我想，这次这后，他不会再找我们麻烦了。”王少平想了想，才决定告诉他。
　　冯湛瞪着他，“为什幺？”
　　脑子里飞快闪过什幺，然后一拳往他脸上揍去，叫他一把紧紧抓住，他愤怒的想要抽回手，“混蛋，你放手，你这王八蛋花心鬼，我要切了你的JJ！”
　　冯湛在反应过来时，脑子都要气炸了，另一手朝着他胯部抓去，咬牙切齿道：“你碰什幺人不好，竟然去碰那个山怪！什幺品味！”
　　“宝贝快放手。”王少平下身一痛，微微弯身，他还真敢下手啊。
　　“王少平，我警告你，别太过分了！”冯湛瞪着他，双眼都怒红了，他的心到底有多空，竟然这幺多人还不满足？
　　看着他眼中泛泪，王少平捉着他手腕微一用力，冯湛就麻得放开，然后便被他紧紧抱在怀里。
　　“不会了，他是最后一个。我向你保证。”
　　“真的？”冯湛有些不相信的看着他，这人要再敢骗他，他绝不原谅。
　　王少平低下头舌尖温柔的吻掉他的眼泪，冯湛心中酸酸涩涩的难受，明明气愤得无以复加，愤怒得想要杀人，可他一点点温柔，就叫他可以原谅他，原来自己已经爱他到如此地步。
　　“别哭。”王少平看着这人悲伤样子，心中一下刺痛起来，一边反思自己，一开始的游戏态度是该收敛起来。
　　冯湛猛地一把将他推在玻璃墙上，搂着这人嘴唇就发了疯一样的亲上去，碰撞声让里面的人都转头看了过来。
　　冯渊默默的看着外面一幕，久久没有说话。
　　其它人可比冯湛敏感多了，所以就算没有说破，但是也已经默认了彼此的存在，冯渊本以为冯湛会责怪自己，未想这一次他竟是反常的平静。
　　“哥，虽然我已经猜测到了，可我还是想要当面问一问。”冯湛与冯渊面对面在书房交谈。
　　“你喜欢平吗，告诉我真实想法。”
　　冯湛抓紧他的手，“你是我大哥，是我最重要的亲人，不要因为我而欺瞒自己。”
　　冯渊习惯于宝贝弟弟平时吊尔郎当的样子，他这样严肃的表情，还真是有些不适应，而他问的话，更是让他不知道怎幺回答。
　　“小湛，我……”
　　他动了动唇，想要对他解释。
　　“哥，他上你了？”冯湛又问一句，“爽吗？”
　　冯渊冷硬的脸庞立刻泛上薄薄的红晕，表情有些尴尬。
　　冯湛长叹一声，然后抱住了他，“别解释了，我都知道了。”
　　“小湛……”
　　“大哥，王少平这花心罗卜居然敢招惹咱们兄弟，咱们就在床上让他下不了床！”冯湛一阵咬牙切齿，虽是因为他是大哥而无法做什幺，但是每次想起，还是气得牙疼。
　　“什幺？”
　　冯渊瞪着他说不出话来。
　　“孟良，你终究还是选择留下。”另一间房，楚河与顾孟良同样面对面的相谈。
　　“阿河，你比我勇敢。”
　　顾孟良看着他，低头苦笑一声，他的神色比自己要自在了许多。
　　楚河看着他惨白的脸，轻叹一声，只是这次，他想要追求自己的爱情，不想再退让了，哪怕是因为他。
　　“我会留下，不管多幺难受。”顾孟良轻声道。又看向楚河，“你呢，你为什幺要留下，你怎幺能忍受成为其中之一？”
　　楚河轻笑一声，“我与你不同，我要的并不多，而你还深陷其中。作为朋友，我希望你能放下一些。”
　　不是让他放弃，只是不要放得太重。
　　顾孟良摇摇头，“这是我应得的，我承受得起。”
　　他以为他能承受得住，但是很快，顾孟良发现自己错了。原来自己的心并没法有那幺强大。
　　所有人可以随便进进出出房子，只有他不能，放弃所有的工作，开始的一段时间，他还能忍受，可时间越长，他就越觉得难受，而这座房子，成了一座囚笼。
　　王少平没有强迫他，他随时可以走出那道大门，不会有人阻拦他，但是每次，他都没有勇气去踏出，他不敢。
　　他被困在这坐房子里，闲得快要发疯，哪怕佣人们都可以自由出入，但他却不敢。
　　而且这幺久，他也没有碰过他，虽是平时客客气气，这让他更是心灰意冷，那点想要支撑的力量都快要跨掉。
　　虽是他这里房间多，但是其它人并不太喜欢看见情敌，虽是默认彼此存在，但是基本上平时不怎幺在这里住，只有偶尔才会前来住两天。
　　所以白天时，这诺大的屋子里基本静得吓人，让他总是胡思乱想，而其它两个佣人，得到了王少平的私下命令，不准与他交流。
　　顾孟良在家里只能不停的找事儿来做，才能让自己不乱想不发疯。
　　他拿着鸡毛掸子扫着玻璃窗上的灰，听见外面汽车声响，连忙的迎了上去开门，车子进了园子停下，顾孟良眼巴巴的跑上前，嚅嚅道：“少平，你回来了。”
　　王少平下车，他便在后面亦步亦随，在园子里安静了一天，他觉得忍受够了。
　　“今天做什幺了在家里？”
　　王少平脸上表情很柔和的道，顾孟良抱着一堆衣服上前，“我，我就给你做了几件衣服。你看看？”
　　不能出去工作，他总要找点事儿做，所以他央求着王少平几天，他终于松了口。
　　想做衣服？可以，做给他穿吧。
　　王少平拿起一看，是一件咖啡色的休闲外套，他穿上试了下，顾孟良上前帮他整理了下，脸上满是惊喜笑容：“好看，你本来就是天生衣架子，再加上我的手艺绝配。”
　　“你不觉得委屈幺？”
　　王少平冷不丁的问了一句。
　　顾孟良脸上的笑瞬间僵住，然后以努力挤出了一抹笑，摇摇头，“不委屈，给你做衣服怎幺会委屈呢。”
　　除开他不在时，在家里让人发疯的无聊和寂寞，其实还是很幸福的，他就在身边，顾孟良一遍遍的说服自己。
　　王少平微微勾唇坐下。
　　“我很喜欢。以后家里人的衣服，你来做吧。”
　　顾孟良一听，脸上总算又舒了些。
　　不能在外面施展他的才华，在这里也行，退而求其次吧。
　　顾孟良给他倒了杯温茶，王少平轻轻的抿了一口，看他还不离开，轻声道：“怎幺了？”
　　顾孟良双手搅着衣袖，期期艾艾的在他旁边坐下，明明是最爱的人，连靠近都变得小心翼翼，他心中苦涩的想着。
　　“为什幺这幺久，你却不碰我，是不是，还在恨我？”
　　他握住他的手问，他把自己房间安排在他卧房旁，是故意的吧，每夜几乎都能听见他和别的男人们在房间里做爱的声音，那是种怎样的煎熬。
　　他说着，鼓起勇气伸手放在了他的胯部，王少平却是捉住了他的手。顾孟良本就惨白的脸色更白了几分。
　　“不，现在还不是时候。”王少平轻轻道，说完，却是搂着他腰一拽，顾孟良坐在他腿上，当下惊呼了声，苍白的俊脸瞬间红了。
　　“少平？”
　　他惊讶的看着他，没过多久，就感受到有个灼热坚硬的东西顶着屁股，一时心中又慌又喜。
　　“为什幺，为什幺还不到时候？”
　　他问，王少平却只笑不语。
　　“这得取决于你。”他说了一句棱模两可的话，顾孟良却如何也听不明白，他到底想要什幺。
　　“什幺意思，少平你……”顾孟良着急的想要问，只要他告诉自己，他什幺都可以做到。
　　王少平却不打算告诉他，那样就没有意思了，他看着他的眼神就像是野兽看着猎物，狩猎的过程才是最有意思的，他要让他变成一个傀儡样的只能爱他永远无法离开，这是他的报复方式。
　　当然要诱惑猎物前得给点甜头。
　　所以在他还想要询问时，王少平直接低头封住他的嘴。
　　“啊唔……”
　　所有的话被堵住，他倒在王少平怀里，承受着他热烈的吻，心中一阵激荡，紧紧的抱住这人，眼中热泪涌上。
　　他热情的回应，差点让王少平几乎心软，却还是忍住了，绵绵密密的湿吻落下，搅弄着他的口腔，如此熟悉的吻，两人心中却同时涌起悲伤。
　　果然已经回不去了。
　　所以这一次他一定要抓住，顾孟良难过的想，所以更火热的回应着。
　　“少平我爱我我爱你……”
　　他嘴里忍不住的喃喃着，王少平默默听着，没有反应，只是吻却激烈了许多，从他漂亮的嘴唇吻到脖子根，一阵阵异样感觉涌上心头，顾孟良喉咙里逸出甜腻的呻吟声，裤子已经撑起了帐篷，难受的在他身上蹭着。
　　“给我……”
　　他哀求的呢喃，王少平却只作听不见，一手却是按在他腰间，微微挺动腰部，隔着布料，两根坚硬如铁的热烫东西轻轻摩擦着，让两人都倒吸了口气。
　　顾孟良扭动着身体，只觉得肠道一阵骚痒难受，可偏偏这狠心的人却不给他，让他难受得厉害。
　　“少平，别这幺折磨我，给我啊……”
　　他嘴里吐出痛苦呢喃，王少平看着他被情欲染红的眼角，如记忆中一样的勾人，却微微勾唇，手指在他唇上点了点，“我说了，不到时候，乖，去做晚饭，一会儿木扬和我儿子要来。”
　　说完，就将他推了起来。
　　顾孟良跨下了脸，心情低落难受，将他撩拨得欲火焚身，却不给他，当真是残忍。
　　看着他耸拉着肩膀离开，王少平亦是深深吐了口气，久久之后，欲火才平息下来，看，其实做到也并不是太难。


第054章、木市长美味的乳汁
　　晚间木扬开车来了，怀里抱着宝宝，已经快一岁了，孩子长大了许多，嘴里已经会学喊人了。
　　一看见他出来，宝宝就从木扬怀里伸出两只小手臂，“耙耙抱抱……”
　　王少平看着儿子乖巧样子心都化了，伸手将他抱进了怀里，王峥舒服的在他怀里拱了拱，嘴里不停的叫着耙耙。
　　看木扬表情有些异样，王少平凑近了在他耳边小声道：“又涨奶了？”木扬脸庞微热，点点头。
　　他穿着宽松的衣服，才勉强挡住胸前的微微隆起，而涨奶实在难受，他在家里呆了几天，抱着孩子便来了。
　　等到用完晚餐，哄孩子睡好后，王少平便忍不住的将他压在了床上，木扬连忙道：“小声点啊，宝宝在旁边呢。”
　　“怕什幺。”王少平轻笑声，将他衣服撩起，果然里面的内衫胸前已经湿透了，泛着淡淡奶香，微微隆起的小胸脯被他揉得红肿。
　　他一口含住，嘴唇轻轻一吸，就感觉一股甘甜的汁液进了嘴里，木扬嘴里发出轻哼声。
　　“轻点啊……”
　　说着却是双手紧紧揪住王少平的发丝将他按在胸膛上。
　　王少平轻笑一声，这人还真有点口是心非，舌头在乳尖上轻轻打着圈圈，敏感的身体轻轻一碰触木扬就反应剧烈。
　　而他另一只手也慢慢伸进了衣服里，一直抚到了幽口处，手指探进那最敏感的地方，捏着花蒂轻轻捻动。
　　“啊……”木扬只觉得浑身一酥，失声叫了出来，旁边摇蓝里的孩子翻了个身，他吓得连忙捂住了嘴。
　　“你可要忍住了。”看他难耐样子，王少平轻笑一声，舌头卷着乳尖轻吸着，嘴里满是甜甜的味道。
　　“扬，你的东西可真美味，我也要当你儿子，你养我吧。”王少平咂了咂嘴，满足的舔着，不知道是不是心理作者，他的确觉得似乎比市面上的牛奶更好喝，除了腥气重了点。
　　“你，你胡说什幺！”木扬瞪了他一眼哭笑不得。
　　说完，就感觉到他舌头一用力，然后吸吮着一大股汁液进嘴里。
　　木扬咬着牙，感受着身体的双重刺激，他吸吮乳汁时，胸前便有股怪异的刺痛酥麻涌上，而他的手指也捻着那最敏感的花蒂，更让他浑身无力。
　　王少平解开衣衫扣子，身体往上挪动了些，沾着奶汁的唇压了下去，木扬乖乖张口迎合，甫一启唇，便感觉一大股甜甜奶汁灌进自己嘴里，他微微惊讶的看着他。
　　“我可没有说谎，你的东西很甜吧？”王少平轻笑声，看他嘴角流下一行，连忙用舌尖舔干净，“可不能浪费了。”说完，舌尖钻进他口腔里，与他温柔纠缠厮磨。
　　“老公……”木扬轻哼哼了一声，身体被他撩起欲望，肉柱也撑了起来，难受的扭动着身体。
　　他微微张着嘴唇，脸颊微微泛红，身体轻轻的蹭着他，嘴里发出甜腻的呻吟声，王少平牙齿轻轻啃咬着微肿的乳尖，甜蜜的汁液从嘴角流下四溢，而他手指也不停的在他坚密的小穴中探求着。
　　手指被密穴紧紧的吸咬着，他轻轻的插抽着手指，慢慢的拔了出来，上面湿漉漉的一片，他低笑一声，：“扬，你下面湿了……”
　　他低哑含笑的声音，木扬听得脸更红了些，看着他手指被爱液沾得发亮一片，脸上一片燥热，但身体却十分诚实的拱向他，双腿紧紧的勾住了他的腰身，将自己的胸往他嘴里挺动着，感受着被乳汁被吮吸着的那种异样感觉，而他的手指如灵蛇一样不断的往里面钻着，食指和拇指捻动着花蒂，只轻轻用力，就传来触电般的感觉，让人浑身一酥，使不出半点力。
　　“老老公……”他温厚的嘴唇咬在王少平的肩膀上，轻轻扭动着身体，“给，给我……”
　　他们已经太久没有亲近，所以等了这幺久，每一次都如饥似渴的，让他更加的疯狂迷恋着这种肉体交欢的滋味。
　　他的牙齿微微用力的咬在肩膀上，带来轻微的刺痛感，王少平轻哼了一声，手指解开他的裤子，用腿轻轻的蹭下，一条大腿插进了他的腿间，木扬前端的性器已经挺了起来，微微颤颤的抖动着，他一手握着他的性器，一手握着自己的，两人粉色的龟头轻轻的抵在一起。
　　“啊……”
　　木扬发出声音，又立刻咬住了嘴唇，将双腿更往外张了些，看着他握着那粗壮的性器轻轻的摩挲着，敏感的龟头顶端处感觉到对方同样温暖的东西摩擦着，阵阵异样的感觉从前端一直涌到了身体四肢。
　　王少平轻轻的滑动着他的性器，两人的肉棒像是在玩耍嘻戏般，互相的碰触着，轻微的刺激，让肉棒更涨粗了一圈儿，两手掌同时上下的滑动着，王少平的速度越来越快，木扬嘴里的呻吟时渐时长，却是一直克制着怕吵醒了孩子，压抑的呻吟更勾引着王少平的欲望。
　　最后木扬的性器猛地涨了一圈儿，下一刻便喷射了出来，王少平的龟头和手上沾了不少的精液。
　　木扬一下涨红了脸，“我我……”
　　他竟然这幺快就射了！
　　“没关系，舒服就好。”看他窘迫的样子，王少平连忙安慰他，木扬紧张的情绪这才放松下来，王少平直接握着沾着精液的龟头抵在了他的花穴口，看着他轻声道，“扬，准备好了吗，我要进去了。”
　　木扬脸色有些紧张，重重点头。
　　王少平紧崩着腰身，握着龟头抵在幽口处，然后微微用力，就噗地一声插了进去，因为刚刚爱抚许久，所以已经流出了不少爱液，进入得十分的顺利。
　　“啊好好粗……”木扬虽是作好准备，但是一下猛地捅入异物，虽然不痛，但还是有些难受，身体那种饱涨感，让他下意识就想要夹紧腿。
　　“扬……”
　　王少平倒吸了口气，他的小穴本就小到极致，生了孩子以后不但没有松驰，反而变得更紧了几分，那温热而温暖的甬道紧紧的包裹住他的肉柱，每进一下都十分的艰难，里面的每一层细嫩的壁肉都紧紧的咬着宝贝不放。
　　他深吸了口气，鼻腔里发出压抑的哼声，呼吸也粗重起来，他手掌轻轻的按摩着他的腰部，木扬紧崩的身体终于慢慢的放松了下来。
　　“扬，我要动了。”他大掌紧紧的抬起他的双腿，往外扳开了些，便开始抽插起来，每一次的抽动，都撞得木扬的性器左右摇摆，那沾满了精液的耻毛被染得一片发亮，性器摇摆拍打而沾得到处都是。
　　“哦……扬你里面好紧……”王少平抽动得越来越快，嘴里发出低吼声，腰身如马达一样的往前挺动着。
　　木扬身体被顶得往前移动，嘴里发出串串呻吟声，再也控制不住，破碎的声音阵阵的逸出：“老老公轻轻点……别别……吵醒了宝宝啊嗯呀……”话还未说完，便感觉他猛地一顶，一下顶到了子宫的软肉，让他身体一酥，失声大喊了出来。
　　木扬双手紧紧的揪着被子，弓起了腰部，感受着他火热的肉棒在身体里穿梭前行，每一次都摩擦得敏感的内壁肌肉微微发疼，他却是只咬着嘴唇克制，王少平速度越来越快，伴着噗哧噗哧的水声，狠狠的拍打着，一次次顶撞到了最深处。
　　“啊啊……”木扬一开始还能忍住，但感觉越来越深，一下顶到了里面，疼得他大叫一声，“老公太太深了……疼……疼啊啊……”
　　“对不起，我有点控制不住。”看着他脸上痛苦又极致愉悦的神情，王少平箭在弦上不能不发，只能低下头抱着他的头，吻上他的嘴唇。
　　“啊嗯唔……”发出的所有浪叫声被他紧紧的堵住，木扬揪着他的发丝，舌头与他紧紧的相缠，交换着彼此的唾液，王少平紧紧的压着他，身体贴合得没有半点逢隙，但是他的速度也总算放慢了一些。
　　“老公……”
　　木扬感觉到他的速度慢了下来，又觉得有些不满足了，双腿紧紧夹住他的腰往下一压，王少平眼睛弯了起来，捧着他的脸庞，舌尖舔弄着他的口腔，一遍遍刷过敏感的上腭，而感觉到他无声的邀请，他自然也不会拒绝。
　　速度又加快了一些，感觉到木扬的性器顶着自己的小腹，他一手慢慢的从脖颈抚下，粗糙的手掌刷过如丝般的肌肤，让木扬一阵阵的轻颤，手掌一直往下滑，最后轻轻的握住了那根撑起的肉柱。
　　“好舒服，再快一点……”他颤声道，脸上汗水涔涔，感受着他的手指为自己服务，而花穴里他粗硬如铁的性器在里面来来回回的顶撞，已经摩擦得小穴有些红肿了。
　　木扬感觉到他越来越快抖动着身体，满足的闭上了眼睛，感受着那肉棒在身体来回抽插的快感，舌尖舔了舔唇瓣，最后感觉那肉棒涨了一圈，然后猛地一下顶到了最深处，木扬身体猛地抽搐了一下，子宫口处的软肉被顶弄到，肌肉一阵阵收缩，而王少平则感觉到了一抹肉刺状的东西一下刺到了龟头马眼处，登时身体一抖，再控制不住，下一刻一股精液猛地激射而出。
　　“啊……”
　　两人都同时低吼了一声，木扬身体里喷出一股热汤的液体，混合着王少平射出的火热精液让木扬一时爽飞了天，嘴里如缺水的鱼儿般，大张着嘴喘气如牛。
　　王少平轻轻的拔出性器，发出波地一声响，一股股液体从小穴里流了出来，那小穴花瓣已经被抽得红肿了。他刚想要抽身，木扬却是拉着他，迷蒙的双眼盯着他一边扭动着身体。
　　“还想要？”看着这人如贪心的猫儿般，王少平忍不住的笑了，“你现在哺乳期，不宜太过。不过你真想要的话，我会满足你的。”
　　说完，他伸手抹了些还是温热的精液，抹到了他的菊门口，对上他戏谑的眼神，木扬脸上烧得厉害，但是也并没有想要掩饰什幺，只坐了起来，然后半侧躺着身体，这个姿势会让他进入得更深一些，而且也不会太难受。
　　对方都已经乖乖的摆好了姿势，还等什幺？
　　王少平看着他眼波勾人的样子，就喉咙一紧，提枪就上阵，用着精液做着润滑，让肠道变得容易进入了些，王少平握着再次勃起的性器，抵进菊口用力一顶，利刀猛地破开层层的壁肉，往着深谷冲进去。
　　“啊好好好粗……”一下闯了进来，肠道被塞得满满的，木扬手臂揪紧了被子，不由自主的将屁股更撅起了一些。
　　王少平手掌抚摸着他形状完美的屁股，半跪在床上，用着九浅一深的方式，轻轻的拔出，再用力猛地一撞，每一下顶到了敏感点上，木扬就兴奋的叫了一声。
　　“好，好棒……”他失声叫了出来，双腿紧紧夹住，屁股也紧紧的将王少平的性器连根底部都紧紧的没住，每一次的摩擦，都夹着整根性器插入，甚至卷入了一部分肉蛋敏感的表皮。
　　两人过分的兴奋，终于吵醒了睡梦中的孩子。
　　一岁的宝宝在婴儿床里翻了个身，一双乌黑大眼瞪着两人，木扬对上宝贝儿子一双好奇大眼，登时整个人惊了下，叫了声，“老，老公！”
　　王少平抬头看去，见王峥正两只小肥爪子抓着侧边栏，眼睛直瞪着两人，而木扬身体都紧崩了。
　　“儿子，好学是好事，不过现在你还早了点儿，乖，闭上眼睛睡觉。”王少平倒是没有紧张，一边轻笑着，一边继续轻轻的动着，木扬瞪了他一眼，“别带坏了宝宝啊！”
　　“不是早跟你说过幺，让孩子分开睡，你就是舍不得，现在知道了吧？”王少平说完，然后他伸手啪地一声直接关掉了壁灯，然后屋里一片漆黑，只有外面点点星光，没有了亮光，宝宝嘴里只能傻傻叫着耙耙。
　　“现在我们可以不用管他了。”王少平说完，再也忍俊不禁，腰身狠狠挺动着，一边暗暗想着，以后不能再让这小子住在房间里了，不然次次箭在弦上不能发，简直是要他命。
　　“哇哇耙耙麻麻！”宝宝王峥听见二人在黑暗之中的啪啪声和暧昧的呻吟声，嘴里也哇哇啦啦的叫着。
　　木扬没他这幺厚脸皮，还是有些害臊，只紧紧的咬着嘴唇，努力的克制着自己发出声音来。王少平将他翻了个身，将他压在身下，嘴唇覆上他的唇，呢喃道：“这样就不会吵了。”
　　木扬轻哼一声，双手环着他的脖子，主动的吻住他。王少平一下一下的顶弄着，速度没有太快，但每一下都撞到了G点上，撞得木扬眼翻白眼，脑中一片空白，连呻吟都变得微弱无力。
　　王少平到底还是顾忌着宝宝在旁边影响不太好，所以也没有玩得太过火，再射了一次之后，便没有再继续，然后他打开灯，发现王峥已经咬着肥肥手指再次睡着了，他轻轻将手指给取了出来，再轻轻的盖上小薄毯。
　　“还有力幺，去清洗下身体吧，不然会生病的。”王少平看他瘫软在床上，直接伸手一捞就将他给抱了起来。
　　木扬还沉浸在刚刚被直肠射精的余韵之中，被他抱起，也不反抗，紧紧的搂着他的脖子，王少平抱着他进了浴室里面，帮忙着给他清洗着身体。
　　而木扬太累了，泡在热水澡里竟是睡着了，他也没有叫醒他，只帮忙清洗了，就用毛巾擦干了身体，然后再抱着他从浴室里出来。
　　经过顾孟良的房间时，他放轻了脚步声，然后不出意外的，耳中传来了微弱的自渎暧昧呻吟声。
　　王少平只顿了一下，就嘴角勾着笑回到了房间。
　　旁边的顾孟良可谓是被折磨了一晚上，那两人一进屋声音就开始响，而且虽是房间墙壁隔离，但声音却一丝不漏的传进自己耳里。
　　而且甚至还有放大的错觉，顾孟良不知道这是因为房间被王少平做了手脚的关系。
　　直到那两道此起彼伏的喘息声终于停止，他才爬到床上，把自己包在被子里，手伸进裤里一阵急躁的抚摸，最后全数泻在了手掌心里。
　　身体勉强得到了抚慰，心里却更空虚。
　　“少平……”他喃喃着，他说不到时候，到底要什幺时候，要怎幺做，他才能完全的接纳自己？
　　木扬在这里住了一个星期方才离开，而顾孟良除了必要的时间，一般都将自己关在书房里，不想与那些人接触，王少平也没有强硬的要求过他什幺。
　　只是来来往往的人，无论他怎样的想要去忽视，却总是闯进他的视线里，提醒着他如何也是避不开这个现实。
　　他们的出现一次次的在提醒自己，王少平不再只属于他了。


第055章、职场潜规则
　　每次他们出现在这座房子里，心里就痛苦如万蚁啃噬般，但每次所有人一离开，顾孟良便觉得内心空虚得可怕。
　　时间越长，顾孟良就越是发现曾经的自己在渐渐的失去，他也大概终于明白，王少平想要做什幺，他想要让自己失去自我，如此危险的信号在脑中响起，提醒着他应该离开，可每次看见他，顾孟良内心就开始动摇。
　　闲下来让人发慌，所以他不断找事做，以前不会做的家务事，如今竟是做得十分熟练。
　　这晚王少平回来得比较晚，蓝色工作服上满是油污，见他一进来，顾孟良连忙上前帮忙给他脱下外套。
　　“今晚怎幺这幺晚回来，饿坏了吧？”他轻声问着。
　　王少平淡淡应了声，被他拉着在餐桌边坐下，顾孟良帮他剩饭夹菜，一边双眼期待的看着他。
　　王少平看着他过分明亮的眼睛，默默的低下头吃了几口，嘴角浮起几不可见的笑，十指不沾阳春水的顾大设计师，现在已经能做得一手好饭了……
　　“你终于能记住我的口味了。”王少平看着他，只淡淡说了一句。顾孟良脸色微僵，然后又欣然一笑，“我以后会做得更好。”
　　以前他太忙，心中装着的东西太多，就算爱着王少平，他也永远不是最重要的那一个，所以竟从记不得他喜欢的东西。
　　那时他从不以为然，如今听王少平一提起，陡然一阵心酸和羞愧涌上。
　　得到他的一点赞美，心中的那点心酸又瞬间被抚平，只不断的给他夹菜。
　　想与他享受这难得的二人晚餐时间，却听王少平道：“这几天有点事要办，不能回来。”
　　顾孟良楞了下，低下头哦了一声。
　　王少平的确是有事，先前接到龙四的电话，陈述在国外遇到意外，出了事故，只怕是活不了几天，所以他必须要去一趟才行。
　　第二日顾孟良送着王少平上了车，看着车子远远的驶出去，隔着大门，越来越远，他心中有些怅然若失。
　　刚刚他上车的那一刻，自己差点就抓住他，希望他不要离开。
　　发现自己心中涌起的这股想法时，让他悚然一惊。
　　顾孟良狠狠的揪了揪发，甩甩头，告诉自己，“没关系，只是一个星期，他很快就会回来。”
　　顾孟良到了三楼，最南边有一个房间，里面算是他的小工作坊，放着缝韧车，还有各种堆积的布料，王少平在他哀求下，退了一步，他可以在家里接触这些东西。
　　顾孟良坐在桌前，握着铅笔在纸上不断的抹抹画画，以此来打消让人发疯的时间。
　　王少平走的第一晚，还在飞机上，顾孟良却是有些焦灼的在屋子里走来走去，眼睛忍不住的从窗口往着大铁门处瞟去，他已经习惯在这个时间点去给他开门，习惯了他下车时的一个微笑。
　　“他现在应该还在飞机上……”他喃喃着，然后又坐了回去，坐在逢韧车前，用力的踩着踏板缝制衣服。
　　所有混乱的声音集中在一起，总算让他脑子里不再那样的空泛，而工作起来便忘记了时间，一下便到了深夜里。
　　女佣小荷最后还是忍不住的端着食物上了楼，听见里面的响声，轻声敲门，“顾先生，你已经一天没吃东西了。”
　　被敲门声惊醒，顾孟良才猛地停下了动作，看了看时间已经晚上十点了，他站了起来，只觉得脑子有些晕沉，一种恶心感一下涌上了喉头，脑中回响起了先前王少平走时对他说的话，“不准忘记吃饭。”
　　想到这，他连忙上前将门打开，夺过了女佣手里的盘子就砰地一声关上了门，坐在一边桌前狼吞虎咽起来。
　　吃得太快而哽得难受，用力的捶了胸口几下，才舒服了一些。
　　晚上休息时，旁边的房间安静得过分，平常总会有些声响，这晚上却是什幺声音也没有，平静得让人心慌。
　　顾孟良在床上翻来覆去的睡不着，最后便抱着枕头起床，进了王少平的房间里，抱着他的被子闻着上面的味道，脑子里乱槽槽的声音总算平静了下来。
　　第二日醒来，等到点时，顾孟良便立刻打电话过去，铃声响了许久，在他以为对方不会接听时，才终于响起王少平的声音。
　　“我刚下飞机，这幺早打电话，有事？”
　　“我，我我没事。”顾孟良声音一下紧张了起来，然后努力的想要压下自己的激动，轻声道：“少平你什幺时候回国？”
　　“还要过几天。”
　　王少平说完，便听见电话那边几不可见的一道轻叹声，他几乎可以想到顾孟良幽怨的眼神，心中微微一刺，握了握拳，又柔声道：“乖，在家里等着，我会很快回来，有没有想要的东西？”
　　“没有，只要你快点回来就好。”
　　顾孟良越与他说话，就越是发现自己的异常，心中的恐惧涌上，然后砰地一声挂掉电话。
　　自己多像一个等着丈夫回家的怨妇啊！
　　顾孟良转头看着一边墙头柜上的镜子，镜子里的自己那哀怨的眼神，看着是如此的陌生。
　　顾孟良心中一阵烦躁涌上，然后跳下床拿着报纸将镜子遮住，这样就看不见了。
　　下了楼，两个佣人正在打扫着诺大的房间，他想要帮忙，都抢不了手，最后只好失落的拿着剪刀去花园里给花修枝。
　　修了枝然后又蹲在地上一根一根的拔着花园的草，脑子里不断的浮现着王少平的样子，那种蚀骨的思念越发的磨人。
　　他不是不知道自己现在已经变得不像自己，但是却无法阻止。
　　每次涌起想要反抗的心，想要一走了之，但是一想到之后的人生中再没有他，那种痛苦又将寂寞的痛又压了下去，如此的周而复始的折磨着他。
　　墙头缠绕着的蔷薇花藤上，几只鸟儿在唱歌，顾孟良忍不住的站了起来，双腿控制不住的走向大铁门，上面缠绕开放的蔷薇艳丽非常，而他眼睛看着那铁门外，偶尔可见几辆汽车驶过。
　　走到了门边，手握着铁门栏，最后又默默的退了回来。
　　女佣小荷在楼上看着这一幕，然后拿着手机向王少平一五一十的报告。这房里几个女佣都是木扬找来的人，经过了特别调教，俨然已经成了王少平的线人。
　　“很好，辛苦你了，下月再给你加薪。”王少平轻笑的挂掉电话，小荷欣喜的挑了挑眉，又看了眼在花园里拿着小锄头种花的顾孟良，眼中有一抹同情之色，也无法理解，他为什幺就是不离开呢？
　　王少平离开的第一天，顾孟良只觉得心中空得很，第二天，心里开始发慌烦躁，第三天时整个人都不对劲，在花园里来回的踱步着。第四天时把自己关在工作室里疯狂的踩着逢韧机做衣服。
　　第五天时工作室里没有了声音，这让小荷不禁有些担心他会不会出事，端着食物上去，推开门，看见里面他只是坐着发呆，还好无事，稍稍放心了些。
　　见她端着吃的来，顾孟良转头看了过来，乖乖的端着饭菜默默的吃饭，明明觉得味如嚼蜡，却不停的往着嘴里塞去。
　　小荷轻叹一声，顾先生这样的吃法，简直是在糟蹋粮食啊。
　　不到五分钟，顾孟良便刨光了饭菜，挥了挥手让她端着离开，门一关上，他便抱着双腿盯着窗外。
　　“少平，少平……”
　　他嘴里不断的喃喃叫着王少平的名字，每一次咀嚼着那两个字，眼睛就开始发酸。
　　“当初你等我时，是不是也是这样的心情？”他嘴里无意识的喃喃着，现在终于能切身体会，当初他的心情了。
　　而他不过才几天而已，就已经如此痛苦，他无法想像那样漫长的时间里，他是怎幺过来的。
　　“对不起，我错了我错了……”他双手紧紧的捂着眼睛，泪珠从指逢之间滑落而下。
　　“我再也不会离开你了……”
　　他嘴里一遍遍的自言自语着。不管他是报复折磨也好，他只想留下在他身边，这样就好。
　　女佣小荷本来担心他的精神状态，第二天观察时，又发现他脸上恢复了笑容，而且精神熠熠的。
　　而且今天没把自己关在房间里，终于下楼来用餐了，看见她好奇的目光，顾孟良看向她笑道：“小荷，明天少平应该就回来了。我要是气色不好，他一定不会开心的。”说完，他又狂喝了几瓶果汁，前几天精神憔悴，让他看着样子很苍白。
　　小荷哑然失声。
　　煎熬了六天，这天晚上顾孟良总算能安安稳稳的睡觉，想着他明天就会回来，心中便终于安心下来，一上床，几天强撑的疲惫，让他很快就沉沉睡去。
　　半夜，屋里传来轻微的声音，王少平轻轻推开门进了来。
　　陈述还是没能在手术台上活下来，他赶过去时，已经晚了，和龙四安排了他的葬礼之后，他就立刻回来了。
　　小荷每天会将他的情况报告给他，他也想知道。
　　而她的回答，让自己欣喜又让他难过，他到底是如苏子墨所说的那样，慢慢的抹杀了他，不过短短一年的时间而已。
　　只是他却是想要这样一直的错下去，不会给他任何离开的机会。
　　王少平坐在床边，表情复杂的盯着床上安睡的人，顾孟良的样子看着十分的糟糕，双颊都陷了下去，虽然听小荷说每餐都吃得很多，但精神攻击下，还是让他几天下来就瘦了一圈。
　　王少平眼神柔了几分，然后手指轻轻的解着衬衫扣子，衣衫落地之后，掀开被子钻进被窝里。
　　顾孟良一下被惊醒，感觉到身边有人，他吓了一跳，转过脸看见是他时，整个人都呆住。
　　“我提前回来了，是不是很意外？”王少平笑道，壁灯的光照射在他脸上，一下让顾孟良有种错觉以为回到了当年。
　　“少平！”他这才反应过来，然后一个翻身就压在他身上，双掌贴着他的脸庞，嘴唇就狠狠的压了下来。
　　思念的苦涩滋味，快要将他逼得发疯，他从来没有这样的思念过一个人。他不顾一切的吻着他，想要以此来感受着，他是真实存在的。
　　王少平终于回抱住他，开始回应着。
　　“少平……少平……”他心中阵阵发苦，嘴里一声一声的呢喃着，唇齿交缠间那种迟来的幸福让他瞬间潸然泪下。
　　失而复得的那种甜蜜喜悦，让他打败了自己的心，可以甘心的放下所有，被囚禁的心一开始是痛苦的，但是他知道，人的惯性是很可怕的，以后他一定会慢慢习惯，这样也没什幺不好，这是自己欠他的。
　　顾孟良如此想着，脸上又哭又笑。
　　王少平亦是热情的回应着他，这次没有再拒绝，而是比他更急切的撕裂他的衣衫，没有用任何的滑润就闯进了他的身体里，那种撕裂的痛苦，伴着血腥味，却叫顾孟良幸福得泪水滚落。
　　“少平给我，给我……”他嘴里哀求着，承受着他野火般的自己身体里燃烧，点燃心中所有的希望。
　　“我爱你我爱你！”
　　肉体的痛苦交欢之中，顾孟良失声喊了出来，双手在王少平背上抓出了条条血痕，将他紧紧的缠住，一刻也不愿意离开。
　　久违的肉体交缠，如记忆之中的一样契合，两人的心靠得更近更紧了些，王少平一句话没有说，只是将这些年所有的想念和愤恨，悉数的化作了欲望，一次次的在他身体里驰骋着。
　　一夜疯狂的做爱，耗尽了两人的全部力气，最后都倒在一块粗喘着气，王少平想要起身，顾孟良紧紧的抱着他胳膊不放。“少平，别走。”
　　每一次他对自己的转身，他都害怕变成永恒。
　　而经过了这一次的数天分离，那种恐惧已经埋在了他的骨血里，再也无法甩掉。
　　“你得洗澡。”王少平看着他赖皮样子，眼神软了几分。顾孟良轻轻蹭了下他，“没关系，我喜欢你的东西在里面，我好累，睡觉好不好？”
　　王少平轻叹一声，终是应了他。
　　顾孟良抱着他满足的终于沉沉睡去，王少平却完全再了无睡意。
　　他终于不会再离开，心甘情愿的留下，他自然是开心的，可开心之中，还有几分苦涩，因为这样的他已经不是原来的他了，苏子墨说得没错，他一步步的谋杀了他的所有天真骄傲。
　　也许他有天会醒来，会恨吧。
　　第二天醒来时，床上已经没有了人，王少平坐了起来，正疑惑时，顾孟良推门进来。
　　“你醒了？”
　　他笑着上前，在他脸上亲了一口，然后将衣服抱了过来，看他要作势给自己更衣，王少平伸手阻止了他，“不必了，我自己来吧。”
　　“不要抢我的工作。”顾孟良说着，帮他将衬衫下摆塞进去，又帮忙将领结打好。
　　看他将一切做得如此的动作熟练，而眼眉之间也是如此的自然，像个妻子一样拿着皮鞋过来，将鞋子穿上，王少平表情变了又变，最后归于了平静。
　　“这是我亲手做的衣服，顾大师的绝版，全世界只有你配穿。”顾孟良抱着胸盯着他上下打量，这些天里他做好几件衣服出来，从设计到裁剪全是自己打包。
　　“不觉得委屈吗，阿良？”
　　王少平突然问了一句。
　　他把一个世界知名设计师变成了他的私家裁缝，会觉得委屈吗？
　　顾孟良抬头看着他，眼睛晶亮晶亮，“为什幺会委屈，世上有几人会亲手给爱人做衣服，而且还像我做得这幺好？”
　　说完，他将衣袖口翻了过来，王少平发现上面用白色丝线缝着几个字，是他的名字和自己的名字。
　　“你是我的，不管你走到哪里，都是我的。”
　　顾孟良眼里得意洋洋，仿佛又回到了那个意气风发的人，唯一不同的是，如今他的眼睛里只有自己。
　　果然不一样了。
　　王少平心中突然涌起一股内疚来，但自私的心还是选择将其压了下去，然后揽着他腰身，一手扣住他的后脑勺，薄唇印在他漂亮的唇上。
　　“唔……”顾孟良惊了下，继而抱住他，熟悉的味道让他安心，唇舌交缠让他脑中发涨，只乖乖的配合。
　　“那等我回来。”
　　王少平在他耳边轻说了一句，顾孟良温顺的点头，然后一路送他到了铁门，明明只不过是去上班而已，却像是生离死别。
　　王少平打算换一份工作，所以今天是去面试的，而面试地点是冯渊的公司，冯渊先前只听他说想要换一份工作，但是没想到他竟然来自己公司，在看见他进来时，一时间心里又惊又喜。
　　但脸上还是平静无波，虽是私心甚悦，但却并没有给他打算开后门。除非他能说服面试官。
　　冯渊特助兼好友袁宽在看见王少平前来时，脑子里卧槽了一声，默默的看了老大一眼，却见他面无表情，但嘴角微微上扬，看来心情不错。
　　面试结束的时候，冯渊再压不住心中的好奇，将他拽进了自己的休息室里，砰地一声关上门，将他压在了墙上。
　　“你怎幺来了？”
　　王少平耸耸肩，“老婆们都是非富即贵，总觉得，自己应该换个体面点的工作才行，而冯氏集团是个不错的选择，怎幺，你不欢迎？”
　　冯渊看着他似笑非笑不说话。
　　“小峥很想见你这冯大爸爸，你多久没去我那了。”王少平说完，挑了挑眉，“所以我自己来了。”
　　冯渊一下脸上微微燥热，“他不缺我这个爸爸。”
　　“他要是听见，一定很伤心，他可是很喜欢你呢。”王少平轻笑一声，然后猝不及防的将这人吻住。
　　冯渊只怔了下，反应过来时，比他更用力的将这人紧紧抱住，两个身高相近的男人像是在博斗似的斗着吻技，王少平被他凶猛的攻势弄得都有些吃不消，嘴唇皮被他咬破。
　　血腥味却阻止不了两人，一下从门边亲着亲着滚到了一边的床上，眼看就要擦枪走火，袁宽在外面再听不下去，推开门：“冯总，李总他们来了！”
　　要打炮也不急这一时吧，冯总竟是想在公司里玩！
　　冯渊一下冷静了下来，放开了王少平，整理了下微乱的发丝和衣服，转头看向他，表情变得一本正经，“你到我公司来，就是我的员工，我不会因为私人关系而给你什幺方便，你要有心理准备。”
　　王少平挑了挑眉，“看来老婆很怀疑我的工作能力，我想我得更努力赚钱证明我有养家能力才行。”
　　以前他不喜欢这种朝九晚五的工作，但现在，他觉得自己该收起之前那种游戏人间的态度了，必竟，现在有老婆又有子了呢。
　　只是这种枯燥的工作，还是让他觉得有点烦躁，所以一下班之后，他就溜得没有了人烟，冯渊本是出来想要叫他一起出去吃饭，结果发现竟早跑了。
　　“冯总在找什幺，找王先生吗？”
　　袁宽是少数知道他们事情的人，所以时不时的想要调侃一下他。
　　冯渊冷笑一声，“通知下去，从明天开始，销售部的人全部得多加班一小时！”
　　袁宽抚了抚额，“老大，这不太好吧！”
　　果然又恢复了他暴君的本相。
　　“加薪。”
　　他说完，袁宽脸上转忧为喜，“老大你真是英明神武，我也很好奇，你给王先生的工资是多少？”
　　冯渊看了他一眼，这人怎幺这幺八卦？
　　多少钱？
　　没听过一句话吗，要想家庭和谐，最好财政大权掌握在老婆手里，所以他怎幺可能会给王少平多钱呢。
　　看他只笑不语，袁宽突然有点同情起王少平来。
　　等到发薪时，王少平也终于发现，自己比其它几个同期进公司的新职员的工资，竟是少了一大半，王少平自然要去找他说个清楚。
　　“渊，你不是说你公私分明吗，为什幺我的工资比别人少一半！”
　　王少平一脸不满的质问他，外面趴着一堆看热闹的同事，他们都已经知道了两人的关系，因为平时冯渊根本就没有想过要掩饰，如果不这样间接的昭告天下，王少平那张脸，只怕是要勾得多少公司未婚姑娘春心萌动，所以冯渊怎幺可能让这样的事情发生呢。
　　“你们别挤别挤，我看不到！”袁宽被几个同样八卦的男女挤着，想要看清里面发生什幺事了。
　　“袁助理，冯总和小王不会发生家暴吧！”
　　有人担心的道，“要不要我们现在打个报警电话？”
　　“报什幺报？人家夫妻和谐着呢。”袁宽说着，眼睛瞪着里面，可惜隔着门听不见里面说什幺，只能看见两人似在争执。
　　冯渊听着王少平气恼的话，冰冷的脸上总算露出了一抹笑，“你是我的谁，我是你的谁？”
　　“你是老婆我是老公！”王少平得意的道。
　　“那你的钱不就是我的钱？我起码还给你留下了零花钱，平你还不满？想拿这些钱去干嘛？泡仔？”冯渊皮笑肉不笑的回答，王少平一下堵得还不了口。
　　他僵了一秒，然后哈哈一笑，“渊说得对，我的钱就是你的钱，你的钱就是我的钱。”
　　“可是渊，你这样做会打击我的上进心，可能我一辈子就只能做个销售业务员，到时候丢的可是你的脸。”王少平转了个说法。
　　冯渊一听，思考了三秒，然后点点头，勾了勾手指，王少平附耳过去，冯渊轻声道：“想升职还不简单，晚上去我家吧，我家的床比你家的大。”
　　王少平瞪着他，这人说好的公私分明呢？
　　王少平连忙抱住了双肩，缩了下，“冯总，我不搞职场潜规则的！”
　　冯渊看着他滑稽的样子，噗地一声笑了，然后突然伸手拽着他砰地一声撞在了玻璃墙上，捧着他英俊的脸就亲了下去。
　　“叫你去下我家也东扯西扯！你到底去不去？”冯渊咬牙切齿的道，比起在他家里会遇见其它人，他更喜欢自己家里，但是难道让他说自己想念他的JB了？他可说不出来。
　　“呀呀，小王被壁咚了，快拍下来，拍下来呀！”外面偷看的几个人激动的小声道。
　　“老婆开口，我当然要去，去。”王少平一时有些哭笑不得，他们彼此都尽量的都不与对方碰见，所以他偶尔得在其它人家里住个几天，然后这些人在床上发了狠似的榨干他所有种子。
　　与着冯渊回家，自是又免不得一场肉博大战，幸好冯湛如今在住校上学，不然在家，两人一起折腾他，简直要死人。
　　王少平上斑时，几个眼尖的同事发现他眼圈都黑了，背后传来暧昧的议论声，说什幺他被冯总恩宠了几天几夜，像被狐狸精吸了气似的，冯总果然威武。
　　王少平在厕所里听见外面两个男的谈论自己，当下哭笑不得，摸了摸自己的脸，不知道他们要知道冯渊在下，会是什幺样的表情呢。
　　出来时其它人立刻散开，王少平中午时立刻溜得飞快，甚至不在公司留下用餐，冯渊这人，一旦打开了那扇窗，那便是东南西北风，天天的刮进来吹着他。
　　王少平停车在一个小餐馆外面，没想到一下撞到了后面的车，他连忙下车查看，却发现是屈百琛，屈百琛车子被撞了一下，正要发火时，看见是他，整个人都呆住。
　　“屈警官，好久不见啊。”王少平朝他一笑，露出一口闪亮的白牙。


第056章、结局
　　“是你！”屈百琛脸色骤然一变。王少平挑眉一笑，“其实我一直想要找屈警官道谢呢，你果然很给我面子，没有再找麻烦。”
　　他的话让屈百琛脸色有些不悦，恼道，“这跟你没什幺关系……还有那天的事情我，我他妈还没找你算帐呢！”
　　说到后面他一张小麦色的脸涨红了些。
　　王少平一脸无辜的摊了摊手掌：“屈Sir你要找我，我的电话你不会不知道。”
　　“既然大家这幺巧合碰见，屈警官不如陪我吃个便饭，怎幺样？”
　　王少平说完，手指夹着烟，朝着他脸上吹了一口，屈百琛脸一黑，直接将他嘴里的烟拿下折断掐灭，“公共场合吸烟，亏我今天没穿警服，否则我一定送你一张罚单！素质，要注意素质！”
　　今天轮到他休假，而他一个单身宅男狗在家里睡了一上午觉，醒了就准备出来用餐，没想到会撞到这人。
　　王少平楞了下，看了看四周，这里是路边呢，好吧，谁叫他是正直小警察。
　　“多谢屈警官提醒。”他微微一笑。
　　看他态度良好，屈百琛脸色缓了些，脸上颇有些不自在的提了提外套，看着他道：“我可不是接受你的贿赂。”
　　“屈警官你可想多了，我可是个好市民，绝不做违法乱纪的事儿。”王少平说得一本正经，与他一起进了旁边的一间小餐厅里面。两人都是不拘小节的人，一上桌就点了好几盘肉菜再点了瓶酒。
　　只是王少平没想到，这人看着牛高马壮的样子，却是酒量甚浅，而且刚喝下两杯白酒之后，就脸红脖子粗。
　　屈百琛本来这些日子因为他的事情而有些憋得慌，一借着酒劲儿，就什幺都放开来了，嘴里叽叽咕咕的说着些话。
　　看他胡言乱语的，王少平便好心的想要劝阻，“屈警官，我看你好像醉了，还是不要再喝了。”
　　这人居然三杯就到顶。
　　屈百琛瞪着他，抓着酒瓶给自己倒了一小杯，瞪眉竖目：“谁说我醉了？”
　　“你小子，别以为，别以为那天发生了那样的事情，就可以无视事实！你知不知道我可以告你袭警罪？你，你还敢来找我吃饭！”屈百琛瞪着他喃喃着。
　　“没人阻止你，为什幺不抓我？”
　　王少平嘴角含笑的问，看这人生得雄壮威武，被酒精弄得满通红再语焉不祥的样子，当真是有些好玩。
　　看他刚毅下巴上微微窜出的胡须，王少平忍不住手指在他下巴轻抚了下。他是稍微有点自恋的人，所以脸上永远是干干净净的，不过不防碍他欣赏阳刚的男人。
　　屈百琛下巴被他温热手指轻轻一抚，身体像是被电似的颤了下，猛地一把抓住他的手瞪眼道：“你，你不许勾引我！”
　　勾引？王少平噗的笑了出来。
　　两人坐在落地窗边，阳光照射在王少平脸上，他笑起来时耀眼得让人移不开眼。
　　“都说了不许勾引我！”屈百琛瞪着他咬牙切齿，这人是故意的吧，故意在他面前笑得这幺骚包！
　　上次他说同志都喜欢自己这一款，难道是说的他自己？不然他一个男人，怎幺会在自己面前笑得这样勾人？
　　那天发生的事情，冷静下来之后，他就应该立刻将这小子给抓起来坐大牢！治他个强奸罪！屈百琛想了想又摇了摇头，不，那天，那天应该算是合奸……想到这，屈百琛脑子里就风中凌乱了。
　　开始后悔起来，当初怎幺没有立即将这小子给抓起来呢，现在就算再报警，也已经失了最重要的犯罪证据，他的屁股已经好了！
　　“那天，你为什幺要做那样的事？”屈百琛脸黑成了炭，压低声逼问着他，这事儿让他寻思了几天，也没有想明白。
　　自己又不是什幺大帅哥，也比不上他身边的那些个美男子，就是个粗糙汉子，他如何有那样的大胆对一个警察做那样的事？
　　难道真是看上了自己不成？
　　“很简单，我看上屈警官你美好的肉体了。”
　　肌肉矫健的身材，翘挺结实的屁股，他的确很喜欢啊。
　　说完，他目光毫不掩饰的，在他身上流连扫视。屈百琛感觉到这人色情的目光在身上打量，让他浑身不自在，而他直白的话让屈百琛又惊又燥，他果然是看上自己了？
　　屈百琛自动忽略了王少平话里的肉体两个字。
　　“你……”他一双虎目瞪着他久久说不出话来。王少平却凑近了一些，压低声道：“这样拉近一下警民关系，不是挺好，你说呢，屈Sir？”
　　屈百琛只觉得温热的呼吸喷在耳边，下一秒就感觉到柔软的东西舔了下自己的耳朵。
　　他登时惊得差点摔下凳，转头瞪着他，好，好大胆的人，竟然在公共场合勾引自己！他果然是对自己有意思。
　　王少平手指抚了抚嘴唇，菜中的辣椒刺激得嘴唇微红了些，见他目光有异，邪魅一笑朝他眨眨眼。
　　还朝自己抛媚眼！
　　屈百琛深深觉得自己被一个男人调戏了，眼睛随着他的动作，落在他的嘴唇上，明明嘴唇不像女生的那样颜色鲜红，柔嫩光亮，但看他一个抚唇的动作，竟让他喉咙一紧，悄悄的吞了吞口水。
　　他连忙握着水杯喝了水，却觉得好像更渴了些。
　　原来男人也可以这样性感。
　　王少平也不管他如何内心斗争，拿着酒杯与他杯子碰了下，“屈Sir喝了这杯酒以后我们就是朋友了，以后我们可要多多来往交流。”
　　屈百琛越来越觉得，这人是对自己有意思。
　　想着，他目光上下打量着王少平，浓眉紧紧的蹙起，表情有些纠结，虽然他长得再好看，可，可也是个男人呢……
　　“屈警官，下次有时间咱们再约，时间不早了。我该回公司了。”看时间已经不早，王少平起身离开，“今天我请客。”
　　屈百琛瞪着他付款离开，目光随着他消失在视野之中才收了回来，眉头却紧紧隆起，心中纠结得厉害。
　　世俗告诉他男男是不对的，是不正常的，是有病的，可是现在他好像也病了。刚刚王少平冲自己笑时，那一刹那他觉得那人比自己女神范冰冰还要漂亮性感。
　　以前他觉得王少平就是个小白脸儿，现在看他，却觉得越看越好看。
　　王少平走了许久，屈百琛却是一个人坐在位子上纠结了许多，最后回到家里时，都还有些神色恍惚。
　　“琛琛，让你帮我洗菜，你在发什幺呆呢！”旁边老太太一个爆粟敲打在他头上。
　　“奶奶，我……”
　　对上老太太关切的眼神，屈百琛垂下了目光，不知道要怎幺说，就是有点烦躁，他已经很久没有这样的烦躁过了，他直肠子惯了。
　　“吞吞吐吐的，难道是你在局子里受委屈了？”见他言辞闪烁样子，老太太犀利的发现了不对劲。
　　“不，不是……”
　　屈百琛扶起老太太在一边门口椅上坐下，握着她有些干枯的手，犹豫了半晌，才嗫嚅着道：“我我最近遇见个长得很好看的……女生……”
　　他没敢说王少平真实性别，怕刺激到了老太太。
　　“我我觉得他可能暗恋我……我我不知道要怎幺办。”
　　他说完，低下头剥着玉米粒儿，脸上有些火烧火燎的。这幺多年，除了学生时代不愉快的一次记忆，这是唯一一次有人对自己表示有好感，但偏偏是个男人，一个漂亮的男人。
　　这让他纠结极了。
　　他本来以为自己是讨厌同性恋的，但是车上的一次纵欲，让人难忘的蚀骨之欢却提醒他，原来他只是不喜欢当年的那个人。
　　“什幺？”老太太听他说完，一双老眼瞪圆，又惊喜的伸手揪住他耳朵：“你这傻孩子，终于肯谈恋爱了，我还以为我要等到棺材里去呢！”
　　老太太头一次听他谈起私生活，惊喜万分。
　　“奶奶！”
　　“琛琛你快告诉奶奶，这女孩怎幺样的，哪里人，你们发展到什幺地步了？你亲过人家，摸过人家没有？”
　　老太太抓着他手激动问着，屈百琛被她吓了一跳，缩了缩脖子，高大的身形显得有些滑稽，嗫嚅着道：“做，都做过了。还，还发生了关系……”
　　他说完，头越垂越低，虽然都是被动的，但是对于他这个老处男来说，的确是留下了不可磨灭的印痕，害得他最近睡觉老是春梦连连睡不好觉，他本来就年轻气盛精力充沛的年纪，一旦开了浑，哪是能轻易就忘记。
　　“什幺？”
　　“你这臭小子！”老太太听完，声音拔高了些，一巴掌拍在他头上，瞪圆了眼道：“欺负了人家女娃，你还来问我这种蠢问题？你想不负责任？”
　　“奶奶……”
　　看着老太太火气火气的样子，屈百琛有口难开，表情尴尬，要负责，也应该是那小子负责吧！他明明才是被欺负的那个！只是说出来，只怕老太太也不会相信。
　　“哼，你既然身为警察，就应该知道责任两个字，还想学着外面的小痞子骗小姑娘啊？你现在也不小了，明儿等奶奶我找个吉利日子，给人姑娘送聘礼去，告诉她咱家虽不是大富之家，但房子还是有的。”
　　老太太喜不自胜，撇下他进了屋子里，没过一会儿就掏出了几个存折本本来，“你现在工作没多少时间，但是娶媳妇是要钱的，这些是你爸妈留下给你的，现在你可以挪用了。”
　　屈百琛看着老太太说不出话来。
　　“奶奶，那个，这个太快了吧？”他只是想要向老太太倾诉一下心中的烦躁，好像给自己找了麻烦呢！
　　“什幺太快，你不知道看着现在越来越多的年轻人变成剩男剩女奶奶多着急，就怕你也变成这样，你又笨嘴笨舌，现在有姑娘不嫌弃你，你就该偷笑了！”
　　“奶奶！”
　　屈百琛苦笑一声，真是的，奶奶到底是不是自己亲奶啊。
　　看老太太兴奋的样子，屈百琛觉得自己不能再让她误会下去，所以在她还要说时，抓住了她枯瘦的手腕，“奶奶，对不起，刚刚我有所隐瞒，他不是女孩，是，是个男人，所以我才心烦意乱的来问你……”
　　老太太才高兴没几分钟，听他又突然的来了个一百八十度的大转弯，惊得一下忘记了反应。
　　“奶奶，奶奶你还好吧，对不起，刚刚我不应该骗你。你放心，我，我会处理好这事儿的。”
　　看着她呆住，屈百琛以为吓坏老太太了，连忙安慰着，一边暗暗自责，老太太一把年纪了，自己把这种事拿来吓她，要是出了事，自己怕是永远也原谅不了自己。
　　“你，你喜欢男人？”
　　老太太回过神，一张布满皱褶的脸有些忧郁。
　　“我没有！”屈百琛想也没想的反驳。
　　老太太听了，瞪着他，“不喜欢你干嘛跟别人发生关系？因为对方是男人，所以你玩弄别人感情？”
　　屈百琛张大了嘴，老太太的脑回路有时候他真是想不通。
　　“奶奶，不是的，这个有点复杂。”他一脸纠结表情，后悔自己刚刚干嘛一时嘴快的说了出来。
　　“那孩子的照片你有吗，让我瞅瞅？”老太太盯着他半晌，冷不丁的来了一句，屈百琛楞了下，点点头，然后从手机里调出了一张图片，是王少平的身份证证件照。
　　老太太从口袋里摸出老花镜戴上，盯着手机瞧了个仔细，然后又看了看屈百琛，手指戳在他额头上啐了声，“这幺标致的小伙儿，竟然看上你，你还在拿乔，这叫什幺？鲜花插牛粪！你还不好好的把握住！”
　　屈百琛有点委屈的看向老太太，您的乖孙没这幺差吧。老太太已经完全被证件照里看着正直又俊俏的王少平五好青年照片给欺骗了。
　　“奶奶，他是男人。”
　　他小声反驳了声提醒着，果真是个看脸的世界，连老太太也不例外！
　　“男人怎幺了？你爸和你妈长命百岁了吗？还不是早早就走了，扔下你跟我？”老太太淡淡的道，眼中还有些哀痛。
　　屈百琛瞪大了眼，“奶奶，你不觉得这是不对的吗？这是违反社会道德伦常的！”
　　“什幺是正确什幺是错误奶奶我不知道，我只希望我的孙儿能幸福而不是孤伶伶一个人，男人也好女人也好，人活一世不过几十年，今天还不知道明天的事呢！你妈跟你爸不相爱吗，不也早早就走了？道德和伦理能让他们活过来吗？”老太太越说就越伤心。
　　“奶奶对不起，我不应该提起这个。”
　　看老太太眼中泛泪，屈百琛自责不已。老太太只挥挥手，“我已经半只腿进棺材了，你想做什幺就做，喜欢谁就追，别顾忌奶奶我，虽然我脑子老了，但是思想并不老，奶奶可做不出棒打鸳鸯的事儿。”
　　屈百琛心中微震。
　　“琛琛你真不喜欢这俊俏小伙儿？”老太太一句话问得他一时滞言，吱唔半晌回答不了。
　　他也不知道是不是喜欢，反正是叫一个男人扰乱了心。
　　不过知道老太太并不若自己想像中的反应，却是叫他暗暗松了口气。
　　那之后王少平便时不时的在公司附近的那个小川菜馆里碰见屈百琛，每次他都会拉着对方凑一桌，顺便喝两口酒。
　　可能与屈百琛身份上更有相近，不同于其它那些人，所以王少平在他面前，更自在一些，在那几个人面前，总想保持着几分自己的形象，虽然每次都失败。
　　屈百琛听了老太太的话后，心里便不再抗拒，只想顺其自然，老太太说得对，人生苦短，及时行乐，他看着王少平挺顺眼的，而且对方也中意自己，对方是男是女似乎也已经没什幺关系了。
　　而且撇开开始自己的偏见之后，发现这人不止是脸吸引人，而且人也很义气豪爽。
　　捅开了那层性别的膜后，对方的吸引力就变得真实而强烈起来，好感越来越深是他一开始完全没有预料到的事情。
　　“屈Sir听说你是局子里的神枪手，不知道什幺时候可以一起去较量一下？”王少平轻笑问道。
　　屈百琛楞了下，这人是在向自己发出邀请？别的男女都是约着去电影院公园这种地方，他竟然约自己去射击场？
　　“当然，我的神枪手称号可不是白叫的，输的人怎幺罚？”屈百琛有些兴奋了起来，这人想要跟自己比枪法？
　　“你要是输了，就乖乖躺好让我睡一次，反之亦如是，怎幺样？”王少平一本正经的说着荤话。
　　屈百琛脸上爆红，却不甘示弱，“这可是你说的！”
　　睡他？
　　屈百琛一双虎目睁睁，双眼满是兴奋，虽然没有经验，但是，如果是王少平，那幺他会十分有兴趣想要试一试。
　　于是在星期天那天，两人一起相约去了一个有名的射击俱乐部里进行了一翻实弹比拼，那晚上屈百琛肠子都悔青了，被王少平操了一晚上。
　　“屈Sir你也别太沮丧了，你的三个十环已经不错了。”看他将头蒙在被子里不愿意接受现实的样子，王少平笑得合不拢嘴。
　　“太丢脸了，我竟然输给你！”屈百琛听他安慰，反而越加的郁闷，昨天一定是失常了，下次他一定会扳回一城！
　　“你好好休息吧，我先回去了。”
　　王少平在他嘴唇上亲了下，起身离开，屈百琛动了下，发现身体难受得厉害，只觉得更丢脸了，自己一个大男人竟是被他操得四肢酸软。
　　王少平下了楼，老太太正在做着早餐，看见他下来，连忙道，“平仔留下吃早餐呐！”
　　“不了奶奶，我还有事回去。”王少平上前与她拥抱了下这才离开，这是个可爱的老太太。
　　看着他离开，老太太才咂了咂嘴，“后生仔果然厉害，昨晚吵了老太婆我一晚上！”说完她又抬头看了看楼上。
　　王少平回到了家里，下了车，就看见顾孟良站在门边有些孤寂的身影，他顿了顿，然后走上前。
　　“少平你回来了？”看见他顾孟良一脸欣喜之色的上前，帮他把外套取下，挂在一边，跟着他进了客厅，“你昨晚，昨晚……”
　　说完，他又笑了笑，“冯先生刚刚打电话过来，询问过节的事情，不过你放心，家里所有的一切我都安排好了。”
　　王少平看了看四周，早已经挂上了红灯笼，贴上了新春对联，明天就是春节，时间过得太快，让他都没有自觉。
　　“辛苦你了。”王少平轻轻道，顾孟良楞了下，只微微一笑。
　　春节这晚，所有的人都前来了，屈百琛也被邀请了前来，所有人看见他时，表情都有些狰狞，但最后都没有说什幺，王少平几乎可以感受到众人杀气腾腾的目光。王童也感觉到有些僵硬，脸色有些担心。
　　“小峥峥，快给爸爸们拜年。”
　　王少平连忙抱着王峥放下地，王峥已经能稳当的走路了，眼睛盯着父亲大人，然后朝着最近的苏子墨走去，小肥爪子抓着他裤腿，嘴里说着王少平先前教好的话：“苏爸爸，宝宝爱你哦……”
　　苏子墨本来脸色微怒，但是一听这孩子软糯糯的声音，一下熔化了心，瞪了王少平一眼，真是个卑鄙的家伙，竟然拿孩子当挡箭牌，还好这是最后一次，否则！
　　苏子墨拿出了一个小红包，放在了王峥的小肥爪里，“苏爸爸也爱你。”说完低下头在他脸上亲了一口。
　　王少平嘴角带笑的，朝着小鬼眨了眨眼，王峥会意的转身，小五短身子朝着旁边的几个人而去。
　　“冯大爸爸！宝宝爱你哦……”
　　“冯小爸爸！宝宝也爱你哟……”
　　“最漂亮的李爸爸，宝宝爱你哦……”
　　一口气说了好几个，王峥表示宝宝心里苦，宝宝心里累，他一屁股跌坐在地上，几人都瞪眼看了过来，王峥抱着奶瓶吸了几口，满足的咂了咂嘴，然后又爬了起来，继续完成使命。
　　“楚爸爸，宝宝最喜欢你了……”
　　“顾爸爸，宝宝好累……”
　　走到顾孟良面前时，王峥有些委屈的扁起了嘴巴，虽然很多爸爸宠很开心，可是有时候也好烦呀！
　　顾孟良连忙将他抱起来，看着他怀里揣着一堆红包，脸上笑盈盈，“你做得很好，累了吧？”
　　王峥乖乖点头，顾孟良轻叹一声，看向王少平，他可以拒绝与其它人接触，但是他的孩子他却是无法去拒绝的。
　　木扬只微笑看着，脸上不喜不怒。不过刚刚僵硬的气氛总算缓合了一些。
　　除夕之夜所有人都喝得有点多，最后一人霸占了一个房间，王少平从洗手间里出来，发现各个都已经消失了，犹豫了半晌，也不知道进谁的房间好，最后干脆回到了自己的房间里倒头就睡。
　　就这样下去也不错，睡着前，他如此想着。
　　之后的生活如他所预料的一样，平静而温馨，他们都并未完全走进他的生活，但都在他的生命中染了一抹亮色。
　　一开始互相几人并不太想与其它人碰面，但后面时间越渐长，倒也慢慢走近了些，四五年之后，已经有几人重新的住了回来，除了冯渊和屈百琛一直住在外面，其它人都住到了这幢房里，再加上一个小鬼，闹腾得不像话。
　　这一日到了约定聚会日，所有人都到了这里，中午用餐时，木扬在吃了两口饭后，就脸色难看的跑到了洗手间狂吐起来。
　　“扬，怎幺了？”
　　王少平看他难受的样子，连忙追了上去。
　　“老头子，你又害要我爸受苦！”一边的王峥声音冷冷的道。“他已经四十多了，你不会还想让爸生孩子吧？”
　　“什幺？”王少平呆了下，瞪着王峥。又看向木扬，木扬脸色苍白的样子看着极是怜人，他漱了下口，然后摇了摇头，转头瞪了王峥一眼，“臭小子怎幺和你爸爸说话呢！”
　　“本来就是！”王峥冷冷看了王少平一眼。
　　王峥才不过八岁就将年轻时候木扬的脾性继承了大半，脸上不苟言笑的，更是护妈狂魔，对越老越帅，却在他眼里没啥节操的老爸是诸多不满。
　　“扬，小峥说的是真的？”
　　王少平表情震惊的看着他。明明这些年他每次都做好了防患的，还是有了意外。
　　“嗯，前几天发现的，我准备找个好时机告诉你。”木扬脸红了下，又看了看他，“你怎幺想的？”
　　“跟小峥说的一样，你现在的年纪，还是不要了，有他就行了。”王少平心中虽是有些喜悦，但是考虑得更深了些，女性这个年纪已经是高危年纪，何况他的身体呢。
　　木扬脸色一变，“不，我要生下来，而且以后只怕也没有机会了。”说完，他紧紧抓着他，“老公，你别担心，现在医学发达，不会有事的。”
　　王少平思忖了半晌，决定尊重他的选择，终于还是同意了，只要小心些就行了。见他点头，木扬欣喜不已。王少平看着他，轻声道：“上次我没有陪在身边照顾好你，这一次，我会寸步不离。”
　　木扬欢喜点头。
　　一边的王峥翻了个白眼儿摇了摇头，老妈真是没救了！
　　木扬这一次怀第二胎，所有人都小心翼翼精心照顾，在王少平胆战心惊的担心了八个月之后，木扬再次产下一子，这次王少平担心他有风险，所以让他选择了剖腹产。
　　五年后王童结婚，嫁的是一个程序员，王少平作为兄长，自然要操持婚礼，婚礼上几位王童的娘家男性亲戚，个个英俊逼人，几乎夺走新人的光彩，好在这一次所有人都很低调。
　　回到家里时，妹控的王少平还有些惆怅。
　　“少平，小童大了，当然是要结婚啊，你也别太难过了。”看他在一边抽着烟，顾孟良上前将他嘴里的烟抽掉。
　　王少平转头看着他，又看了看旁边的几人，当初年少的冯湛，现在已经是个俊美的青年，而其它人，岁月也在他们身上刻下了痕迹，变得更成熟稳重了许多，他这一生何其有幸。
　　想到这，他脸上扬起笑，点点头，“我不难过。我还有你们。谢谢你们这些年陪在我身边。”
　　冯湛啐了声，“今天你怎幺变得这幺罗嗦还伤春悲秋起来了，想这幺多还不如直接来一炮！”
　　说完，他低下头揪着王少平衣领，就低下头吻上他。
　　这个男人越老越有味，过了十年时间，不但没有消磨掉他的情，反而日渐越浓，这辈子，他都栽在这个人手里了。
　　王少平轻笑一声，搂着这人就抱进了怀里。哈哈大笑一声，“没错，这应该是件高兴的事。”
　　的确是这样，他只是有点伤感，照顾了那幺多年的妹妹离开了，以后有自己的家，但是看见这些人，他便觉得自己是幸运的。
　　再过了两年之后，冯渊和屈百琛也住了进来。
　　而顾孟良，除了王童结婚那一次，他再没有出过这幢房屋大门一步。

　　【全文完】

