<img src=../txt/1.jpg>


<font size=2><font color=red>【内容简介】<BR>秦枫，一个貌似普通的少年却有着非凡的身份家世，追求平淡着的生活，过着波澜不惊的日子，但是在他得到了来自外时空星球的科技和力量之后，他将如何面对偏离自己预设人生轨迹的命运，带给我们一个怎样的故事……    <BR>      本书公告： 这是一个构架在流枫上的新的故事，剔除了一些人物，加入了一些人物，算是一次推翻后的重建吧！ 新的故事将不涉及修真方面，而是单讲异能，希望大家喜欢。 前面一些章节做了修改，但修改的幅度不大，希望大家支持。</font>


王朝天娇(异能天下)


第01章 美女心瑶
　　秦枫，十八岁，风华正茂，年少多金，正是情窦初开少女的良配，可惜的是，他至今没有女朋友。
　　今年是秦枫在南华高中度过的第三个年头了，现在就读高三的他还有半学年就要面临全华夏国数百万应届高中生又爱又恨的高考了。
　　爱的自然是升入大学，逍遥自在，想干啥干啥；恨的是千军万马过独木桥的考试实在太严苛艰难了。
　　十年前，秦枫的老爸因为一次飞机事故去世了。
　　“看看这不负责秦的老豆，丢下孤儿寡母自己天堂享福去了。”
　　这是秦枫时常挂在嘴边的口头禅。
　　秦枫的母亲叫刘舒，是一家大型跨国企业的总裁，有欧洲贵族血统的她更是一位难得一见的美女，真不知道老爸当年是怎么把老妈骗到手的，对于这个无解的问题，嗯，至今无解……
　　因为工作的关系，刘舒一年的时间有大半年待在国外，所以秦枫是一个人住。
　　2000年2月26日，今天是高三下半学年开学的第一天。
　　“叮……叮……”
　　秦枫抓起枕头旁边响个不停的闹钟狠狠扔向墙角，闹钟与墙面发生了亲热而紧密的接触，不再发出崔魂般的魔音。
　　“世界终于安静了……”
　　秦枫嘴里喃喃道，扭动一下身子，以一个最舒服的姿势，继续和周公的女儿约会去了。
　　一缕阳光不识趣的透过窗户照在秦枫的脸上，他翻了个身，继续睡觉……
　　不知道过了多久，秦枫终于睁开了眼睛，坐起身来伸了一个懒腰，揉着迷迷糊糊的眼睛瞄了瞄墙上的挂种。
　　“啊！妈啊，都快8点了。”
　　秦枫睡意全消，在匆匆穿好衣裤以后，夺门而出，嘴里还叼着一快面包。
　　这幅隔几天就会重演的画面早已不是第一次了，也绝对不是最后一次。
　　秦枫边走边抱怨，昨晚明明只喝了两罐啤酒怎么就……
　　唉！要不是想起了老爸，秦枫狠狠摇了摇脑袋，继续大步向学校跑去，想到他们班那个教务主秦霍雄（背地里叫他霍老头，黑熊，狗熊，笨雄……总是特别针对他。
　　从秦枫上初一以来没少受他训，他自问没做过什么出格的事，也没有什么不良嗜好，至今还在纳闷他为何总爱找自己的麻烦。
　　“该不是嫉妒我长的帅吧！不对啊！虽然我长的是不赖，但满打满算也只能算一个中等帅哥，实在是莫名奇妙。”
　　秦枫心里默默把人类文明已知的神明通通问候了一遍，这问候当然是善意的，“今天可千万不要栽在他手里啊！”
　　南华高中，华夏国重点学府，包括初中部和高中部，大学升学率高达99.5％，而且是名副其实的‘明星学校’，几乎所有的学生都是非富即贵，（注意是几乎，秦枫没有把自己归入那些‘明星’的行列）当然其中也不乏品学兼优之辈。
　　不过大多数是那些不知所谓的公子哥和千金小姐之流。
　　秦枫成绩还可以，运气确实极佳，年年都以南华升学的最低分被留学就读，现在他看着校门紧闭，不禁心里苦笑，想不到第一天就迟到。
　　秦枫掏出校卡和门口警卫打过招呼，直奔教学楼而去。
　　冲到教室，秦枫看见有几位仁兄正偷偷摸摸的透过教室的玻璃往里瞧着，愣是没敢进去，看来和自己一样都是迟到的主。
　　因为是直升的关系，所以很多都是熟面孔，关系也大都比较好。
　　秦枫拍着其中一人的肩膀说道：“怎么都没进去？”
　　“你自己瞧瞧。”
　　那人向他孥了孥嘴。
　　秦枫拨开两人的脑袋，往里一瞧，只觉脑袋“砰”的一声炸开，轻轻嘘了一口凉气，只看到在讲台上演讲的教务主秦滔滔不绝，口沫横飞，就好像为了竞选而在拉选票。
　　这下总算明白大家不进去的原因了，正在暗叹倒霉之际，身后传来一个甜美的声音道：“为什么还不进去啊？迟到已经不对了，还在外面磨磨蹭蹭就更不对了。”
　　说完，也不理他们几个的反应，自个儿拉开门，走进教室。
　　这位真是好魄力！竟然就这么光明正大的开门进去了，江流心中枫赞了一记。
　　霍老头看到来人不打招呼就进来本有些不悦，当他看清来人是谁后便立刻换上一副嘴脸，连忙道：“是任老师啊！欢迎，欢迎。”
　　接着，霍雄对讲台下的同学介绍道：“同学们，这是你们的新班主——任老师，大家欢迎。”
　　语毕，顿时，台下掌声如潮。
　　任老师脸上带着盈盈浅笑，轻声道：“霍主秦，真是不好意思，我刚才在外面和几位同学谈话担搁了一下。”
　　霍老头瞄了楚老师身后的秦枫两眼，想说什么，却没开口。
　　“还不进来，难道还要我请你们吗？先坐下，其它的待会儿再说。”
　　任老师对他们挥了挥手，不等她说完秦枫已经冲向教室角落靠窗的位置，心里暗自庆幸又过一关。
　　“现在我先自我介绍一下，我叫任心瑶，从今天开始，我就是你们班的班主秦兼英语老师，以后有什么问题都可以来找我，不管是学习上的还是生活上的，在课堂上我们是师生，但课后我希望我们可以做朋友。”
　　第一天走马上任的任老师落落大方的说道并转身在黑板上写下任心瑶三字，字体清秀绝伦，人如其字，名如其人。
　　“虽然只有最后的半个学期你们就要高考了，这个时候换老师也许你们会不习惯，但是希望你们能配合老师的教学，老师也会尽最大努力把学识教给你们……”
　　雷鸣般的掌声顿时响起来，站在一旁的霍老头心里顿时感觉不是滋味，浑身的不自在，太不公平了，人家mm一句话，掌声响起来，自己刚才说的那么生动，那么精彩，下面的学生，愣是是没人欣赏，连个屁都不放。
　　在下面的秦枫又是另一番想法了，真的是人长的漂亮就什么都可以了，就是普普通通的一句开场白，却能引起这么大的反响，绝对百分百的美女效应。
　　不过，话又说回来，秦枫这时才发现他们班的这位新老师还真不是一般的beautiful！
　　在秦枫看来，任心瑶人如其名，灵韵动人、美的就像是一首抒情诗：黛眉细而弯、淡雅怡人，秋水明眸散发着清澈而自信的柔光，这张毫无半点瑕疵、古典韵味十足的鹅蛋脸庞上，蕴藉着一抹朦胧与羞涩的淡雅纯美，给她增添了一抹惑人心醉的魅惑之态。职业女性西装，完美的凸显出她那玲珑浮凸诱人迷乱的修长娇躯，那一丝火热的性感之姿，足以引人癫狂。
　　总体而言，在林诗韵身上，少女的清纯与那成熟的蛊惑完美的糅杂在一起，一颦一笑，俱都有着无尽风流蕴藉其中，让人口干舌燥，心神为之惑乱，甘愿沉沦在这天地间最为动人的颜色之中，不愿自拔。
　　看她年纪也不大，干脆以后就叫姐姐好了，任心瑶在心里坏坏的想着。
　　“好了，你们有什么问题想要问我吗？”
　　清喉娇啭之声说不出的诱人沉醉，不等任心瑶说完。
　　诸如“老师，你喜欢吃什么？老师，你喜欢什么花？老师，你多大了？老师，你交男朋友没有？……”
　　此类的白痴问题层出不穷，其实他们多半心里不希望叫老师，而是叫美女。
　　这些猪头都在问些什么问题啊！秦枫心里暗忖。（作者：什么问题？还不是你小子想问又没胆问出口的问题。秦枫：你拆我台啊！作者：……
　　出乎秦枫意料的，没想到她都俏脸微红的一一作答，不过却有些不好意思的低下了头，俏丽绯红，美艳动人。
　　看来这老师蛮有意思的，似乎很受同学爱戴啊！（全部男生加部分女生）霍雄又拿出了那吓死人不偿命的严肃表情继续说道：“好了，问点与学习有关的。”
　　说完，霍雄转身对任心瑶说道：“我教务处还有事，就先走了。”
　　任心瑶笑吟吟的答道：“今天真不好意思，麻烦您了。”
　　等霍雄离开后，任心瑶清了清嗓子，笑道：“接下来呢？先来一个自我介绍好了，你们是主动点自己起来呢？还是要我点名呢？”
　　一阵沉默，但凡这个时候，抢着举手的多半没有好果子吃。
　　“还害羞呢？那就由你开始吧。”
　　任心瑶指着靠门第一个位置的同学。
　　“我叫陈凯，我的英语一直不好，不过为了我们漂亮的英语老师我决定从今天开始一定要把英语学好。”
　　语毕，引来台下一阵哄笑。
　　“你的确应该把英语学好，不过不是因为我漂亮而是因为那很重要。明白了没？”
　　任心瑶说完还俏皮的笑了笑。
　　“我叫项云，强项是睡觉，现在还没有女朋友。”
　　“我叫李科，不过他们都叫我理科，既然都叫理科了，那么英语当然不好了。”
　　“我叫李东，爱好是吃东西和踢球。（初中的同班，和秦枫关系很铁，因为常在他那里骗吃骗喝，所以一直都叫他老大）“我叫萧雨，爱好是看mm，不过老师你千万不要误会了，此mm非彼mm，我这个是思想和马克思主义。”
　　（秦枫的好友兼死党，对美女号称有杀错，没放过）“我叫秦枫，爱好看书（漫画和小说）运动方面还有待开发。”……


第02章 春光乍泄
　　虽然是第一天开学，但毕竟是高三学生，学习是唯一的生活主旋律。
　　因为是美女教课，课堂的气氛难得活跃起来，任心瑶更是第一时间进入状态，吐字清晰的发音，条条有理的思路，就连那帮喜欢开小差的男生注意力都逐渐转移到她讲解的内容上。
　　当然有人例外，那就是缩在角落里的秦枫，这些内容他根本没有学习的必要，对于自幼在美国长大，一口标准牛津英文的他来说，学校只是为了体验学院生活而已。
　　不巧的是，在秦枫看着窗外景色发呆的时候，任逍遥正好走他身边，道：“这位同学，请把刚才我念的句子翻译一下。”
　　秦枫吓了一大跳，他不是不会翻译句子，而是不知道刚才讲课讲到哪里了，看着任逍遥近在咫尺的俏颜，虽然身上的制服套装将她裹得紧紧的，只露出细长而白皙的脖子和些许的肩膀，但却掩饰不了丰腴的身材。
　　心神荡漾间，秦枫起身时不小心撞到书桌，铅笔盒应声掉下，笔和文具散落一地。
　　秦枫脸上露出尴尬的笑容，任逍遥见他一脸无辜的样子，微笑着弯腰帮他收拾掉落在地上的文具。
　　由于任心瑶蹲下来身体又向前倾，秦枫的目光很自然的就由她的领口窥视进去，两团高耸丰满的玉乳挺在胸前，被纯白的蕾丝胸罩紧紧收束住。
　　坚挺浑圆的美乳似乎要将白色蕾丝胸罩撑破，眼前任心瑶完美的胸形让秦枫感觉浑身燥热，口干舌燥，还好同学大多以为他是回答不出问题而受窘尴尬。
　　任心瑶帮秦枫收拾完后，没有再让他翻译课文，笑着示意他坐下，专心听讲。
　　秦枫一直沈醉在刚刚的春光之中，看来任心瑶不光外表出众，内心也是善良温柔，唉！只可惜若是再这样看着她幻想下去，秦枫就要英雄折腰了，嗯，是夭折。
　　好不容易熬到下课，短短的十分钟休息时间，秦枫居然很荣幸的被邀请“参观”教师办公室。
　　进教室办公室，还有另外一个名字，勇敢者的游戏。
　　“砰砰……”
　　秦枫敲门，“进来”办公室里传出任逍遥亲切的美声。
　　办公室里只有任心瑶一个人，看见秦枫进来她也未抬头。
　　任心瑶俯身埋头在桌上写着什么，秦枫走到他身旁，偷偷看着她那膝盖以上五公分的套裙和那双修长的美腿。
　　正当秦枫看得想入非非的时候，任心瑶将椅子拉近办公桌，坐了下来。
　　顿时制服短裙更是向上缩，丝袜的上缘都露了出来，秦枫失望地看着任心瑶的芙蓉玉面，因为她的一双小腿就伸进了办公桌内，接着连大腿也渐渐看不见了。
　　“你可以说说为什么开学第一天就迟到的原因吗？”
　　任心瑶抬起头来，淡淡地说道：“不过我可要提醒你，在你之前，有两个人说是车坏了，两个人说是闹钟坏了，一个人说吃坏了肚子……”
　　一席话听的秦枫冷汗直流，他毅然坦白了自己迟到的原因，其实若是换个其他老师来问，他会不会实话实说，这可说不定，不过面对任逍遥，秦枫只是稍微犹豫了一下，接着就原原本本交代了事情始末。
　　任心瑶听完后，略一沉凝，轻笑道：“刚才那些人我都要求他们写五千字的检查，至于你，看在你坦白从宽的份上，这回就算了，不过下不为例哦！”
　　“一定，一定……”
　　秦枫赶忙说道：“保证下次绝不再犯。”
　　下了好大决心和毅力才忍住想抱住她亲一下的冲动，秦枫正准备退出办公室，突然办公室的灯闪了两下，熄灭了，办公桌上那台联想电脑也第一时间享受了非法关机的待遇。
　　秦枫觉得应该是保险丝的问题，说道：“任老师，你给我拿张高凳，我帮你看一下是不是保险丝的问题？”
　　“不用了，你还是回去吧！马上就要上课了。”
　　任心瑶微微一笑，道：“待会儿我让校工来秀就好了。”
　　“没事的，下节是体育课，耽搁一会儿也没关系。”
　　秦枫想的是能和任心瑶多待一会儿也是好的，“而且若真是保险出了问题，换一个，很快的。”
　　“嗯，那好吧！”
　　任心瑶想了想，点头应允，她走到杂物间，拿出了张凳子，递给秦枫。
　　秦枫也不客气，拿着凳子到保险丝的地方，一脚踩上去，可能是因为地不平，身子摆了一下，像要掉下来。
　　任心瑶看见秦枫的身子一摆，急忙跑上去，说道：“秦枫，你可要小心点，老师帮你扶着。”
　　这个时候，一阵清香向秦枫扑鼻而来，他感觉好象这样比刚才更难站稳了。
　　秦枫打开一看，真的是保险丝断了。
　　“任老师，杂物间的工具箱里应该有保险丝，你去拿一下。”
　　“好，你等等，不要动，可要站稳。”
　　任心瑶语气关切，笑道：“不然，你摔坏了老师可赔不起。”
　　“是这个吗？”
　　任心瑶从杂物间里拿出一个小巧的红色工具箱，虽然一直站在高凳上面，但是秦枫一点也不觉得辛苦，他的视线一刻也没有离开过任心瑶踱步时那摇摆生姿的臀部。
　　任心瑶高举双臂，把工具箱递给了秦枫，这个时候，秦同学不禁两眼放光，因为他站的位置非常高，绝对是俯视的最佳角度，透过任心瑶的衣服领口，她高耸的山峰也就给他一目了然了。
　　秦枫并不任何这样做有何不妥，虽然任心瑶是自己的老师，但是他首先在意的是她美女的身份。
　　精致白色蕾丝的胸罩，一片洁白的乳肌，两团高耸的半圆，一条深邃的沟壑，秦枫目不转睛的行着注目礼，感觉自己某个部分开始变得不老实起来，浑身燥热。
　　“你快接着啊！”
　　任心瑶见秦枫没有接住自己递过去的工具箱，心中纳闷。
　　当任心瑶抬头一看，发现秦枫两眼发呆地往自己的某个部位看，再看一下自己，才知道自己泄光了。
　　任心瑶忙把衣领拉好，两脸通红，娇声叱道：“秦枫，你在看哪里？”
　　秦枫吓了一跳，看到任心瑶发现了自己的不轨行为，忙接过工具箱，不敢往下看了。
　　秦枫心中叹息一声，刚才课堂上那么多人偷看她都没有被发现，现在只有她一个人却被捉了个现行。
　　拉下电闸，换上保险丝，打开电闸，电灯果然亮了起来。
　　秦枫从高凳下来，拍了拍手上的灰尘，说道：“任老师，我上课去了。”
　　说完，秦枫不等任心瑶答话，头也不回的走出了办公室，居然被人发现自己的偷窥行径，丢脸丢大了。
　　回到教室，同学们已经换好衣服，上体育课去了。
　　秦枫也赶紧换了行头，向着操场跑去。
　　新学期的第一天就这样结束了，下课铃声响起，南华高中电子大门缓缓划开，学生潮水般涌出。
　　秦枫走出校门，听见身旁的同学都在谈论什么的都有，气氛好不热闹，隐约听到说什么“梦芸又出新专辑了”真不明白一个二十二的女人哪有那么大杀伤力。
　　其他歌星，一张专辑销量几万，而只要是周梦芸的专辑，必定张张热买，销售量破百万，短短三年时间，红遍整个华夏国，甚至在亚洲都属于超级明星。
　　秦枫其实也挺喜欢听她的歌，但他这个人并不喜欢搞个人崇拜，也不是追星族，他听歌向来只买CD。
　　回到自己温馨的小家，五百平方米，上下五层，怎么也不能算小了，可是和秦枫在美国的家比较起来，这里的确小的可怜。
　　秦枫先洗了个澡，然后开始做晚饭，因为是一个人住的关系，所以他练就了一手好厨艺。
　　饭后，秦枫来到离家不远的府青河旁，仰天大字形躺在河边草地上。
　　晚风徐来，使人感到说不出的惬意，虽然今天只是一个平凡的日子，可是秦枫并不知道，今天也是改变他人生轨迹的日子。


第03章 超级战士
　　银河系，坐标hx1984，sy515，一艘宇宙战舰正在默默行驶着。
　　这艘迅速前行的战舰全长20000米，舰身散发着五彩流光，湛蕴耀目，那些行驶中撞在舰身上的陨石被一一撞碎，弹开。
　　“报告舰长，左前方一十四度，距离一点七光年的位置发现一颗水蓝色星球，好像是数亿年前亚特人居住的星球。”
　　一个中士向坐在指挥塔内的卡特舰长报告道：“探测到这个星球拥有生命迹象。”
　　“继续密切监视。”
　　战舰指挥官卡特镇定自若但命令道：“通知科技院尽快了解这个星球的详细资料。”
　　“明白。”
　　中士双脚并拢，敬了一个军礼，转身离开。
　　“也许马上就能完成这次任务了。”
　　卡特舰长心中默默的想道：“但以后，我又该何去何从呢？”
　　卡特.雷是星耀联盟里最年轻的将军，也是最可能成为联盟元帅的人。
　　他十六岁从军，曾经参加大小战役二百于场，指挥的一百零八次战役全部获胜，特别是联盟历9735年的那场有史以来最惨烈的星耀联盟分裂战役。
　　在这场被后世称为护国大战的战争中，他更是立下赫赫战功，率领着一群老弱残兵，硬是凭借着敏锐的嗅觉和灵活的战术，把星耀联盟的叛军分化，蚕食，消灭，最后维护了星耀联盟政府的政权。
　　战后，当时的星耀联盟参议院封他为联盟历史上最年轻的五星上将。可是如今的星耀联盟正在与银鹰帝国倾国大战的白热化阶段，他居然不在战场指挥战斗，而是出现在遥远的异时空宇宙，这事本身就透着极强的不合理性。
　　三个小时后，舰长室，电子门无声打开，一男一女两位研究院走了进来。
　　“报告舰长，经过分析，那颗星球水域面积79%，陆地面积21%。大约6500万年前，这颗星球的霸主是各式大小的恐龙。很不幸的，浩劫从天而降，无数太空陨石以极速撞击。”
　　那位男科技院研究员的声音停顿了一下，然后恭敬的继续说道：“陨石的破坏力庞大到无法形容，星球表面掺遭摧毁，引发海啸，火山爆发，地壳移动，大陆沉没，所有生物几乎被全部毁灭……经此恶劫，所有恐龙均被灭绝。虽然渐渐衍生出单细胞生物，两三百万年前，才衍化出这颗星球新的霸主——人类。”
　　这个时候，那位男科技研究员身旁的女研究院扶了扶鼻梁上那精巧的眼镜，补充道：“这个星球如今已经是能够利用核物质的星球了，也就是说从亚特人不知为何离开这颗星球以后，只出现了短短数万年的文明断层（一个文明毁灭到下一个文明出现中间出现的空白时段）可以说这颗星球的发展是非常迅速的，甚至可以用恐怖来形容。”
　　男研究员将手中的一份详尽的研究资料递给卡特将军，恭敬道：“值得一提的是，现在居住在这颗星球上的人类脑域相当复杂，不过他们在脑域开发上的研究几乎为0，一般的人只能使用其中2-3%，有些人可以达到5%的使用率。这就等于是说这颗星球的每个人都拥有一个巨大的宝藏，只是不知道如何使用而已。”
　　女研究员不禁感叹道：“真是难以置信他们的核子试验是如何完成的。”
　　男研究员道：“报告完毕，科技院更全面的电子图文资料已经整理并传输给舰长您的个人电脑里。”
　　卡特舰长默默听着两位科技研究员的报告，翻看着手中的数据，一语未发。
　　三十分钟后，在战舰的会议室中，坐着舰内所有上尉以上的人员。
　　在场三十多号人却没有一个说话，甚至连呼吸都刻意的压低放缓，气氛压抑且沉重。
　　所有人都看着手拿资料的舰长——卡特舰长。
　　翻看着手中的资料，战舰最高指挥官卡特将军没有说话，右手手指顺次敲击着桌面。
　　半晌，他猛然起身，严肃命令到：“马上进行活体试验，执行重生计划。”
　　随着他的命令，一股无形的气势猛然爆发，使会议室里所有的人都出了一身冷汗。
　　卡特将军年轻的年纪很容易让人忘记他身为整个斯里兰卡银河星系为数不多的玄级高手的身份。
　　同一时间，秦枫仰首凝视星空，忽然一颗流星（先入为主）破空划过。
　　闭眼，许愿。
　　相信这是所有看见流星的人都会第一时间做到事情，秦枫当然也不例外。
　　“神啊！请让我多认识几个plmm吧！”
　　等秦枫再次睁开眼，那颗流星，不但没有消失，似乎还离他越来越近了。
　　秦枫立时愣住了，呆呆的站在那里，闹中一片空白，流星射出一道红光使他睁不开双眼，刹那见他被红光整个裹住，人世不醒。
　　战舰内部，实验室内，只见一个占了高达百米的大堂一端以合成恒晶制成的熔炉状的庞然大矗然立在眼前，近百位穿着白衣的研究人员正忙碌的操作着各种仪器。
　　实验室两旁分作四层，最顶的一层被强化钛玻璃隔着，另有无数研究人员坐在各式各样不知名电子设备前忙碌着，亦有人透过玻璃在对我指指点点。
　　当然，这一切秦枫是不可能知道的，因为他正处在深层次的昏迷中。
　　船腹的会议室中，卡特舰长及一干将领均看着会议桌上立体仪显示的试验过程。
　　只见透明大圆罩内安静的躺着活体试验标本——可怜的秦枫当然，现场的众人并没有一个人认为他可怜。
　　秦枫的四肢及腰颈粗若手臂的不知名金属锁着，占了实验室整面大墙的电子扫描屏幕，在研究员的操作下，不住转换这画面。
　　血液成份，基因组合，骨骼，经脉，脑电波分析，心跳的情况，脉搏的强弱，体内的排泄和分泌物，新陈代谢的内视图……
　　深吸一口气，卡特舰长用镇定的语气命令道：“试验开始。”
　　没有人察觉到，在他平静的声音下隐约着一丝激动与如释重负。
　　箱盖合拢起来，合成金属铸成的坚实箱子，移动起来，穿过反应炉旋开的圆形入口，进入了反应炉内。
　　实验室内所有的仪器立刻忙碌起来，无数指示灯亮起，所有472名研究员全神操作和监察着。
　　星耀联盟科技院内那包括整个星系前后的历史，政治架构，社会风俗，科技的发展，武学的衍化，还有各种理论和资料，多至不胜枚举，这些在常人百世都吸收不了的知识，被以超光速的惊人速度分析，理解，复制和整理，最终进入秦枫的记忆细胞里。
　　时间一点一滴的过去。
　　会议室内的卡特舰长神色愈来愈兴奋，两眼放光，最后的时刻终于到了，实验室开始进行由60开始的倒数，“60，59，58……”
　　警报声忽然响起。
　　负责监察磁力场的研究员惶急的声音传来道：“反应炉内的力量失常的攀升，请舰长指示。”
　　“50，49……”
　　所有研究员的目光全集中在反映炉上。
　　“怎么会这样，具体情况。”
　　卡特舰长气急败坏的吼道。
　　一众将军面面相觑，无言以对。
　　负责试验的斯科特博士解释道：“试验体虽然脑域潜力巨大，可生体却异常脆弱，庞大的数据已经超出生体的负荷。”
　　斯科特博士是星耀联盟内最好的科学家之一，也是科技院的院长。
　　“有什么办法可以解决这个问题吗？”
　　对于斯科特博士卡特将军是非常尊重的，他的声音已经平和了一点。
　　旁边的众人也松了一口气，暴怒的卡特舰长就像一只受伤的猛兽，碰到谁，谁就倒霉。
　　“可以对他实行超进化计划，不过这个计划还在试验当中，我不敢保证100%的成功率。”
　　斯科特博士以研究员的身份提出可行的意见。
　　“19，18，17……”
　　卡特将军看着反应炉磁力场能量疯狂攀升的仪器的读数，额角全是冷汗，犹豫了片刻，沉声道：“紧急措施，超级进化计划启动，立即执行。”


第04章 碎空重生
　　一众科技研究人员静默了半秒之后，在看见斯科特博士重重点头后，再次紧张的忙碌起来。
　　“原子分裂重组强化系统开启……”
　　“能量转化系统开启……”
　　“电波内视循环系统开启……”……
　　秦枫的身体被一遍遍分解，接着又再千万分之一秒重组，外形科技早实现了生命体的分解传送，重组新生。
　　全身笼罩在巨大的能量光束中，秦枫就像一尊正被细心打造身体每一个部件的精密战士。
　　不到两秒，秦枫全身肌肉陡的膨胀，血脉暴凸涌现，体内血色翻腾乱窜，充盈欲破，表面更是产生惊人变化，刹那间吸收如此庞大的能量，身体机能难以及时适应，带来了可怕影响。
　　只见秦枫全身肌肤角质凝固，迅速蔓延全身，怪异莫名，鼓胀的肌肉变成嶙峋的三角状，突兀恐怖。
　　这种直接吸纳能量的方式异常痛苦，处于深层次昏迷的秦枫猛然睁开双眼，虽然意识未复，不过撕心裂肺的无边痛楚不断的侵蚀他的意志。
　　秦枫双目赤红，溢出黑色电光，身体一震，狂力爆发，将缚住自己的合金震的粉碎。
　　但瞬间困住我的十一层重力能力罩增强至每立方公分一万公斤压力，即使以他此时的力量亦在这种重压之下动弹不得，更不要说要击破坚硬的恒晶反应炉。
　　“报告舰长，试验体吸收的能量异常庞大，已经超过2000个超级战士改造和储存能量的总和，并且还在不断攀升……”
　　一个研究员通过无限通讯设备向卡特舰长进行报告，他的声音充满隐藏不住的恐惧。
　　“打开宇宙质子能量集合器，并且通知斯科特博士调查试验体异常原因。”
　　卡特舰长在一愣之后，立刻下达了新的命令。
　　“明白，立即执行。”
　　研究员的双手在键盘上迅速敲击着。
　　宇宙质子能量集合器开启，辅助卫星升空。
　　科技院的院士们准确而快速的执行了命令，恒晶反应炉被缓缓送入宇宙，大概离舰体10公里的位置停住。
　　卫星不断吸呐宇宙中游离的能量，在经过融汇调整后依程序将它转送入能力集合器，在集合器中能力被提纯压缩并注入恒晶反应炉内。
　　随着时间的推移，秦枫对痛苦和能力的承受和吸收能力倍增，身上三角化亦变为四角甲化。
　　“报告舰长，已经调查出异变原因，问题可能出在试验体身上的一个饰物上。”
　　研究员很快找到了原因，“被输入的能量有近97.314%是被试验体血液吞蚀。”
　　“除了黑洞，目前宇宙中还没有发现能储存这么多能量的物质，而且试验体的脑中有一团被异种能量保护的区域，我们无法探测，如果强行进入可能会使试验体死亡。”
　　在卡特舰长的耳边响起斯科特博士的声音，“我们尝试以百种不同细菌和千种药物测试其反应，其结果全是负反应。”
　　现在实验已经开始，在完成前不能停下来，秦枫身上那个饰物虽然古代，但是现在并没有时间进行研究。
　　“试验继续，你们都下去吧！”
　　说完卡特舰长向后挥了挥手。
　　“是。”
　　身后一干将领立刻齐身敬礼，然后转身离开。
　　斯科特博士张了张嘴，想要说些什么。最后默默的叹了口气，也退出了会议室，只留下独自思考的卡特舰长。
　　三个月前，星耀联盟议院从前线紧急召回正在和银鹰帝国对峙的卡特将军，并告诉他就在昨天星耀联盟最高权利机构已经提议并通过使用‘毁灭.碎空’的决定。
　　听到这个消息，在战场上指挥若定的卡特将军也不禁惊出一身冷汗，脸上也出现不自然的表情。
　　碎空，顾名思义就是碎裂空间，产生空间断层，威力无比，经过电脑反复推敲计算，如果引爆将会是恐怖的灾难，稍有差池就是与敌皆亡的结果。
　　所以从研制成功以后就没有试验过，如今怎么会提出使用它呢？
　　虽然满脑的疑惑，但他没有提问，因为面前的电子扫描屏幕已经在向他解释了一切。
　　只见星耀联盟最繁华的上千个民政星球同时雷鸣电闪，一个个身着散发五彩光蕴奇怪战甲的人，凭空而立，驭风而行，嘴里发出古怪的声音，双手比划着莫名的手势。紧接着就是毫无征兆，接连不断的大爆炸，而星耀联盟的卫星激光防卫却被他们身上的光蕴吞噬，吸收，不能造成丝毫损伤。
　　在这一刻，卡特将军知道星耀联盟完了……
　　“事情就是这样，总统和议院长还有科技院已经签署了名为《碎空》的计划报告。招你回来是要你执行星耀联盟科技的保全任务，定名为《重生》”
　　卡特将军默默的听着，之后敬了一个标准的军礼，然后转身离开，没有人看见他虎目中滚动的泪光。同样笔挺的身姿，但他整个人仿佛一下子苍老的了许多，连远去的背影都显得那么萧瑟。
　　第二天，卡特将军带着星耀联盟内最好的科学家乘坐星耀联盟内唯一能进行超长距离空间转移的战舰破空离去。
　　就在他离去后的第三天，星耀联盟引爆了毁灭.碎空弹，瞬间以星耀联盟首府为圆心，半径数万光包括星耀联盟在内的所有生命体全部摧毁……
　　战舰，恒晶反应炉内。
　　在进一步的能量吸收当中，身上四角甲化转化为六角甲化，三种甲化形变（三，四，六）不断在秦枫身上反复变化，溢出回收，瑰幻莫测，煞是奇观。
　　突然，一阵奇怪的波纹扫过，以秦枫为中心，正快速的向四周散发，不过是从他身前毫无征兆出现的一个类似黑洞的物质中传出的，阵阵毁灭的气息使昏迷中的秦枫也无意识的感到发自灵魂恐惧与颤栗。
　　暮地飞船传出闷雷似的惊天巨响，接着整个船体震动起来，强烈炙热的白光随着爆炸向四周激射，在没有人来得及呼半声时，整艘飞船被强烈的爆炸分解成分子，连半点渣滓都没有，当然是没有人能够活命。
　　幸亏是处于大气层之外数万光年的距离，否则地球将面临一场超乎想象的灭顶之灾。
　　这个时候，昏迷不醒的秦枫全身泛着血红火光冲入大气层，血红火光骤成炙裂蓝焰，蓝焰尽处，原来是他身上衣物抵受不住大气层的强大摩擦力，尽成灰烟。
　　陡然一声巨响，秦枫与地面来了一个亲密接触，爆起漫天烟尘沙雾，只见沙中金光，紫光隐现，这光芒越来越盛，沙坑中的他身体毫发无伤，并发出强大吸聚力，将方圆数里空间内所蕴涵的微小能量，分拆，释解，汇聚，往身体里裹。
　　异光闪耀，流转生辉，煞是瑰异。
　　突然，一道红光从秦枫手中射出，将他整个身体裹住，形成一个球形光罩。
　　红光一闪即逝，秦枫身体的异光也陡然消失无踪，好像根本不曾出现一样，只是他右手无名指上一个形式古朴的戒指，正溢出丝丝沁人心脾的芬芳香气。
　　这个戒指是秦枫的母亲给他的，在他十五岁生日的时候，是他逝去父亲留下的。
　　秦枫倒在地上人世不醒，他好像从头到尾就没有醒过，而他极富传奇色彩的一生也正式拉开序幕。


第05章 异度空间
　　大约过了一刻钟的功夫，秦枫悠悠转醒过来。
　　不妥，怎么凉飕飕的，秦枫猛地睁开双眼，发现自己赤身裸体的倒在一个大偌大的凹坑里，难道自己被人打劫了，不会吧！劫财劫的那么彻底，连内裤都劫跑了，不知道有没有被劫色。
　　秦枫这个思想传统的男人对自己货真价实的处男身份还是相当在意的，嗯，虽然说出去很丢人。
　　“不管那么多，先回家再说。”
　　秦枫急急忙忙辨明回家的路，对准方向，甩开膀子，撒丫子就跑。
　　“我的妈啊！天……啊……啊……救命啊……”
　　秦枫脚板刚离地，身子就已经跑到百米开外和一棵大树来了个热烈的拥抱。
　　“佩服，它也真能忍，腰都快被我抱断了，愣是哼都不哼一声。”
　　秦枫迷迷糊糊的从地上站起来。
　　“难道自己被洗劫一空后变成超人了？”
　　看来只能慢慢跑了，这次秦枫有意放慢步伐，哪知脚才稍一发力，想不到同样的命运又出现在另一颗树上。
　　“没办法，看样子只好慢慢走回去了。”
　　秦枫懊恼的摇了摇脑袋，心虚的四下望了望，还好是深更半夜，四下无人，不然可就亏大了。
　　屋漏又逢连夜雨，人倒霉的事后，喝凉水都要塞牙缝，这不，天空中下起淅淅沥沥的小雨。
　　冷雨夜，府青河边，一个裸男，慢腾腾的走着，其中心酸不足为外人道也……
　　躲躲闪闪的翻过花园小区的护栏，躲过巡夜保安，回到自己的家，全身赤条条的秦枫压在拿出花盆底下的备用钥匙，打开房门。
　　进屋后张霈立马冲进了浴室，舒舒服服的洗了一个热水澡，换过一身干净清爽的衣服躺在床上，回想刚才发生的一切，只觉匪夷所思，如在梦中。
　　“等一下，现在应该是晚上吧！”
　　秦枫抬头看了一眼墙上的挂钟，临晨2点37分，自己明明没有开灯，为什么却能清楚的看到屋里的一切，甚至连窗外树叶的纹路都清清楚楚。
　　风儿掠过树干，拂动树叶的轻啸声，远处的虫叫鸟鸣声竟然是如此的清晰。
　　感觉到自己的身体真的发生了一些奇怪的事，秦枫仔细回想自己失去意识前的一幕，脑海中依稀记得好像有一颗流星像自己飞来，其他的就没有一点印象了。
　　“难道我被流星击中了，没道理啊！被打中没理由还活着呀！”
　　秦枫将这个怪异的念头抛离脑后。
　　秦枫想着想着便感觉眼皮很重于千钧，沉沉睡去，屋里想起微微的呼声。
　　地点府青河边，在秦枫离开后不久，那个巨大的凹陷处，出现了两个人影。
　　他们两人都未着雨具，可是雨水却在离他们半米的地方被什么看不见的东西挡住了，绕开他们的身体，顺着向旁边流去。
　　看着地面的凹陷痕迹，其中一人淡淡的说道：“难道又有人觉醒了？”
　　寻声望去，说话的是一位十七八岁的白衣女子。
　　身材很小巧，大概160厘米左右，细细的金丝眼镜，秀挺的琼鼻加上微翘的嘴唇，衬托出了一副极其秀美灵气的面容，披肩的秀发随意的被一根发带束在身后，却有几缕很轻松的披散在脸蛋上，很是调皮的感觉。
　　“从刚才的能量反应的强度来看，这个人应该是属于力量型的。”
　　说话女子语气一转，有些迟疑不确定的说道：“不过这强度也太惊人了，很难想像是刚觉醒的。”
　　“我们必须尽快找到他（她）一定不能让他（她）落入其它组织。”
　　答话是一个充满傲气的年轻人，傲气却不缺乏帅气。
　　“呵呵，看来马上就会有新伙伴了，不知道他长的帅不帅……”
　　女子拍着手，一副天真灿烂的可爱模样。
　　凌峰瞪了少女一眼，沉声道：“思颖，现在连是敌是友都还没搞清楚，你可不要又胡闹，到时候出状况可别连累我一起受处分。”
　　这个美丽动人的新搭档可不是一般人啊！和她搭档过的人车载斗量，可愣是没有一个能坚持超过三个月的，而且受伤率高达90%，住院率更是高达92.5%。唉！不过她也不是全无贡献，没见医疗系的兄弟平常不出任务，能力也都突飞猛进吗？福利当然也是水涨船高。
　　不过想想还是自己最冤，上次只是为了捉一只基地逃脱的异种电鼠兽，自己明明已经快抓住了，“一句我来”愣是让她搞的总部电脑瘫痪，用水系异能捉电系生物，也亏她想得出来，结果黑锅还是只有自己来背。
     更可恨的是她的事件报告里居然写成：当时凌峰同志‘危险万分’，已经被逼入‘绝境’，眼看‘性命不保’，我毅然挺身而出，救他于危难之中，大恩不言谢，小女子也不是施恩望报的人，只是出于对他以后工作安全的角度考虑，我毅然决定勉为其难，从此以后与其搭档，我知道虽然这样很可能让自己时时处于危险当中，不过根据组织规定第84章，第5节，第15条……本着大无谓的……
　　凌峰那个郁闷啊！一只电鼠兽把一个加入组织7年，有5年工作经验的B级特异功能会员逼入绝境？看到这份报告时凌峰差点没当场晕死过去。结果副会长只是默默的拍拍他的肩膀，给他一个能理解的眼神。
　　三天后，一份调任报告出现在凌峰手上：鉴于在上次捉拿电鼠兽的任务中，赵思颖表现优秀，圆满完成任务（圆满？即日起，调任与凌峰搭档。最后是主任的签名，不过从报告的褶皱程度来看，不难想像它是在什么情况下被签发的。
　　赵思颖吐吐小香舌，向他做了个鬼脸，对凌峰刚才的话罔若未闻。
　　凌峰拿她没有办法，也不理她，独自转身离开。在他转身的时候，没有注意到赵思颖已经收起了笑容，秀眉微蹙，眼睛却死死的盯住地上的凹处。
　　<><><><><><><><><><><><>秦枫在熟睡中精神完全放松，可是意识却仿佛很清楚，他感觉到似乎一些奇妙的事情发生了。
　　秦枫就像是回到了很遥远前，在那洪荒时代，那里似乎有什么东西在呼唤自己。
　　一些本能的精神印记，仿佛恒古就存在般，随着时间的推移，越来越清晰起来，那精神印记就像是涓涓细流汇成了江河湖海，并且汹涌彭湃的在秦枫的脑子里流转。
　　这无数精神印记组成的能量越来越大，速度越来越快，大到秦枫的大脑已经容纳不下这些感觉了，急需宣泄。
　　突然，这股精神印记冲破了秦枫的身体，一时间他仿佛看见自己的灵魂离开了自己的身体，飞了起来，在屋中飘荡，而且以不可思议的速度冲了出去，穿透房顶，冲上云霄，在云端飘荡。
　　秦枫感觉自己来到了一个既熟悉又陌生的地方。
　　这个地方，秦枫不知道应该如何用语言形容，一个梦幻般的美丽空间。
　　没有天空，没有大地，确切来说是这里的天空和大地不知道怎么描述，仿佛是身处宇宙星空。
　　宇宙周围没有星球，只有无尽的广阔和虚无，显的空空荡荡的。
　　秦枫站在虚空之中，不是漂浮的感觉，而是实实在在脚踏实地的感觉，可他脚下却是空荡一片。
　　这是到底是什么地方？秦枫感觉这个超出自己认知空间，祥和而安静，给自己一种很舒服放松的感觉。
　　“你终于来了，我已经等了你很久很久了……”
　　蓦地，一个磁性美妙的女声声在秦枫的脑海中响起。
　　“你……是什么人？”
　　秦枫张了张嘴巴，可是声音却不是从喉腔中传出来的。
　　“在这里，交流是用精神印记的，只要集中精神，我就能知道你想要表达的意思。”
　　那个甜美的女声又在秦枫脑海里回荡。
　　“心灵感应？意识交流？传音入密？”
　　秦枫听见那美妙的女声似乎没有什么恶意，警惕的心也慢慢放松下来。
　　“如果这样方便你理解，那也可以这么认为。”
　　那个甜腻的女音停顿了一下，柔声道：“不过这要比你说的那些要更加深奥玄妙很多。”
　　“那这里是什么地方？”
　　秦枫渐渐冷静下来，问出了自己最关心的问题。
　　甜美女声回答道：“这里异度空间。”
　　“异度空间？”
　　秦枫摇了摇头，直言道：“不明白。”
　　不等对方回答，秦枫又接连问了几个问题，他现在迫切的想要知道自己为什么会莫名其妙的来到自己，还有对方的身份……
　　“你先别急，你的疑问我都会慢慢替你解答，现在你先随我到我家里去。”
　　说音刚落，秦枫就感觉有一股精神意念在牵引着自己朝着前方未知的茫茫宇宙走去。
　　一步，两步，三步……
　　秦枫不知道自己一步跨越了多远的距离，多大的空间，他只是茫然的在这空旷寂静的宇宙空间里漫步着。
　　在这个不知道饥、渴、累的空间里不知道走了多久，秦枫突然发现前方出现了一个光点，再迈一步，一座不甚高大的建筑物出现在他的面前。
　　这个地方怎么有种似曾相识的感觉？秦枫挠了挠头，感觉自己来过这里。
　　当秦枫来到这座建筑的大门外时，这感觉更加强烈了，没有可能的，这么震撼奇妙的地方，如果来过一次，那是肯定不会忘记的。
　　秦枫缀缀不安的站在门口，大开悄然划开，他犹豫一下，走了进去。
　　啊！秦枫被建筑物里的景象惊地目瞪口呆，这里的家具摆设竟然和他的家一模一样，若不是窗外仍然茫茫宇宙，他几乎以为自己就是在自己的家里。


第06章 绝色尤物
　　“欢迎你的光临寒舍，不要客气，请随便坐，你想喝点什么？”
　　“随便，谢谢。”
　　秦枫在沙发上坐了下来，打量着四周的环境的同时，很有礼貌的回答道，心里却在思忖这里为何与自己家完全一样。
　　“那就喝茶吧！我这里有很多极品茶叶。”
　　甜美女声从楼上传来，她怎么知道我喜欢喝茶？
　　秦枫抬头望着楼梯的方向，终于看到了她。
　　啊！不要怪秦枫露出目瞪口呆的白痴样没有礼貌，任何人见到她都会感觉一阵窒息。
　　她是如此完美的一个女人，花颜月貌，皓如凝脂，粉腻酥融娇欲滴，风吹仙袂飘飘举。
　　女人看起来很年轻，可举手投足间有一股仿若阅尽苍生地倦意，更让人奇怪地是身上却披着一条颜色艳丽的长袍，而这衣服地穿着却又简洁之极，就像是将一条五彩缤纷的布料随意的缠绕在身体上面一样。
　　无论是身材、容貌、气质都是那么完美无瑕。
　　面对她的时候，秦枫甚至有一种自行惭愧的感觉，女人美到这种程度已经不是简单的尤物能够形容的了，已经近乎“妖”了。
　　“呆子，没见过美女吗？跟给木头一样，咯咯……”
　　在秦枫对面坐了下来，女人放下手中茶具，娇声嫣然，媚波流转，顾盼生嫣，“好了，我知道你脑子里充满了疑惑，煮好茶，我就替你解答。”
　　女人将茶具清洗了一番，然后用热水瓶的水来冲茶。
　　她沉默不语，纤细的手指捏了撮开西湖龙井轻轻的放进紫色朱砂壶里，倒了少量的水将茶洗净后，这才环环地注入开水侵泡。
　　女人泡茶的姿态幽雅无匹，动作如行云流水，见之忘俗。
　　秦枫一时间看得入迷，竟连满腹疑问都忘记了。
　　女人将泡好的龙井倒进小巧玲珑地杯子里，用茶镊夹着送到秦枫面前。
　　秦枫倒起女人递过来的杯子，茶香扑鼻，品了一口感受茶水顺着喉咙进到腹中，入口平滑、甘鲜、醇正、喉底生津、回味无穷，一股飘飘然的感觉油然而生。
　　过了好大一会儿，秦枫才睁开双眼，正看到女人用一种温柔的目光看着自己。
　　秦枫不好意思的笑道：“真是不好意思，没想到你的茶艺这么好，一时之间出神让你见笑了。”
　　女人晶莹的红唇离开那白瓷茶杯脸上泛起一丝的红晕，柔声笑道：“我泡的茶真有那么好？”
　　秦枫听了女人的话，微微一笑，道：“当然，茶好人更好。”
　　欣赏着眼前那近在咫尺的完美的容颜，女人的俏脸之上晶莹如玉，一丝的瑕纰都没有，红润之中泛着莹光，使人望之有亲吻的冲动。
　　深吸一口气，扑面而来的就是女人身上所散发出来的淡淡的如幽兰一般的体香，秦枫强自保持清醒，将目光艰难的离开她的精致的面容，道：“我叫秦枫，你能告诉我你的名字？”
　　女人脸上一红，低声道：“我叫碧婉清。”
　　好名字，真是好名字，不但人美体更香，似兰非兰，似麝非麝，虽不甚浓，但幽幽沉沉，甜甜腻腻，闻之让人心神激荡。
　　碧婉清真是天上神仙般的人物，不同凡响。
　　秦枫轻轻的咽下茶水，看了碧婉清一眼，笑道：“你能给我讲讲，为什么我会来到这个地方吗？”
　　碧婉清柔声道：“你记得你十五岁时一直戴在手上的戒指吗？”
　　秦枫点头，碧婉清继续道：“那个戒指是一件宝物，不知其来历，也不知究竟存在了多少年，我在百万年前有了意识，能够看，能够听，但是却被困死在戒指里，无法与外界交流，直到刚才涌入了大量的能量，我才得以根据你的意愿凝聚身体，与你说话。”
　　听着这些仿佛天方夜谭的事情，秦枫感觉自己就像一个傻瓜，心里震骇莫名。
　　“你说根据我的意愿？”
　　秦枫放下茶杯，挠了挠头，疑惑道：“这是什么意思？”
　　“我只有意识，没有形体，所以并没有性别，但是由于你脑波和精神印记的影响，于是，你的潜意识就创造出了我，包括我的身体，性别，容貌……就连名字也是刚才你脑中浮过的诗文‘水木清华，婉兮清扬’取的。”
　　天啊！没想到碧婉清居然是自己潜意识里创造的，难怪刚才我觉得名字这么中意，原来根本就是替她取的，看来自己的审美能力绝对是顶尖水准。
　　“其实不关你事的，你不用太过在意……”
　　碧婉清说到这儿，脸上蓦地浮出一抹羞红，害羞的低下头，不敢看他，“其实，并非是你想的那样。”
　　糟糕，精神交流的好处不言而喻，但是坏处却是藏不住事情，只要脑中有这个念头对方立刻就知道。
　　这次真是丢脸丢到家了，看来什么事情都有正反两面，可是秦枫心里那个兴奋啊，国色天香，绝色尤物，一笑倾城再笑倾国，哈哈哈……只是，只是不知道，能……能不能那个，或者是那个……
　　“呸！”
　　碧婉清轻轻碎了一口，小脸儿通红，头死死地垂下，羞得快要滴出水来，“你这个大坏蛋，瞎想什么呢？”
　　碧婉清被秦枫脑中想象出来的那些荒淫不堪的场面弄得面红耳赤，狼狈不堪，哈哈哈，即使这里不能真的那个啥，但是利用精神交流圈圈叉叉也是一件不错的事情。
　　碧婉清现在简直羞到无地自容，娇躯微颤之时，那满脸的红霞已将细嫩的玉颈染成了通红，全身暴露在外的皮肤都泛出粉红，头都快垂到自个儿双峰上了。
　　碧婉清深深吸了口气，用了很大的毅力才让自己平静下来，娇喘着白了秦枫一眼，简单的一个眼神差点让秦枫把持不住。
　　这身是一种奇妙的感觉，无法言传身教，只能精神意会，随风潜入夜，润物细无声。
　　“世间有阴有阳，阴阳互生，相辅相成。”
　　强压下激荡的心绪，碧婉清柔声道：“阳对立即指世间一切事物或现象都存在着相互对立的阴阳两个方面，如上与下、天与地、动与静、升与降等等，其中上属阳，下属阴；天为阳，地为阴；动为阳，静为阴，升属阳，降属阴。而对立的阴阳双方又是互相依存的，任何一方都不能脱离另一方而单独存在。如上为阳，下为阴，而没有上也就无所谓下；热为阳，冷为阴，而没有冷同样就无所谓热。所以可以说，阳依存于阴，阴依存于阳，每一方都以其相对的另一方的存在为自己存在的条件。这就是阴阳互根。”
　　秦枫听她说的玄乎，但不好意思打断，只是安静的听下去。
　　“人类不也有男女之别吗？”
　　碧婉清见秦枫对自己详尽详实的解释没有兴趣全无，立刻转化风格，言简意赅道：“你是男子，你的精神印记潜意识的就把我造成了女子。”
　　秦枫恍然明悟，原来说穿了就是戒指的主人是个男子，那他潜意识里造出来的就是一个女子，反之亦然。
　　碧婉清声音温温柔柔道：“只要我们结合后，我就能出去，去到外面的世界。”
　　“结合？”
　　秦枫眼睛一亮，很小心地问道：“你刚刚说，结……结合是什么意思？”
　　碧婉清听秦枫提到结合时，芙蓉玉面“刷”的一下就红了，难道是？不是这么照顾我吧！哈哈哈……
　　“结合，就是结合的意思呗！傻瓜。”
　　碧婉清娇羞的样儿证实了秦枫的龌龊想法，立时把他的三魂七魄都都勾了起来。
　　碧婉清被秦枫看的一阵心跳，俏脸绯红，好一会儿才平静下来，道：“所为结合，就是把你的精神印记和我的意识合二为一的过程。”
　　“嗯，那这样做会不会有什么危险啊？”
　　秦枫虽然感觉精神上很亢奋，但是还是忍不住问了一句。
　　“当然不会，如果我想要保持现在的样子，那这个结合的过程就是必不可少的，刚才的能量只是达到了能够让我凝聚实体的最低标准，若是我们不能合二为一，那么很快我又将变回意识体，无法与你像现在这样子交流了。”
　　想到这样一个大美女消失不见，秦枫心里一阵不舒服，既然是必须这样做，那么也没有什么好犹豫得了，他眼中不禁闪过一道坚定之色。
　　“你也知道，我的形体其实是被你的潜意识制造出来的，而且时间对于异度空间来说，己经不是最主要的了，在异度空间里，我们可以用精神力控制时间的快慢的，所以，在这里时间是没有意义的。”
　　碧婉清柔声道：“好了，我们还是尽快开始吧！以你现在的状况并不能长时间待在这里。”
　　秦枫伸手挠了挠头，有些尴尬道：“那……那我现在应该做什么……”
　　“其实很简单，只要……”
　　话说一半，碧婉清俏脸绯红，娇艳欲滴，表情也变的不自然起来。
　　“男为阳，女为阴，我们欢好的时候就是阴阳结合。”
　　碧婉清说话的声音越来越低，渐渐微不可闻，艰难说完整个句子，一张吹弹得破的芙蓉玉面已经红得像个熟透了的番茄，低着头不敢看他。


第07章 阴阳结合
　　虽然秦枫早就猜到结果差不多就应该是这样香艳而刺激，但是知道事情真要发生，心中难免还是感觉有些坎坷。
　　这当然不是秦枫不喜欢碧婉清，对方原本就是她潜意识里最完美女人的容貌身材造出来的，他怎么会不喜欢呢？
　　可是碧婉清现在连算不算是真人都不知道，而秦枫还是不折不扣的处男，这就让他心中有点小疙瘩，咳嗽一声，秦枫问道：“除了这个办法，还有没有什么别的法子？”
　　“没有，只有这个方法了。”
　　碧婉清表情微微有些不自然，幽怨地看着秦枫，因为他的任何想法碧婉清都能在第一时间知道，“我拥有思想和身体，生理和身体构造和人类是完全一样的。”
　　“啊！婉清，你别误会，我……我不是那个意思。”
　　秦枫连山露出讪讪之色，结结巴巴的说道：“我只是一时之间脑筋没有转过来。”
　　“那，现在呢？”
　　碧婉清欲涩还羞，高耸丰满的酥胸却是向前挺了挺，美眸却不敢与他对视。
　　“现在？还是让我用行动说明吧！”
　　秦枫慢慢移到碧婉清身旁坐定，用手轻轻转过她的身子，此时如玉佳人那百般难描的芙蓉玉面红的就像熟透的西红柿一样。
　　跟碧婉清相处的时间并不长，但是秦枫发现这个气质高贵的古典美女骨子里其实是个相当传统的女子，身上有着华夏国传统女性的许多优点。
　　秦枫试着将碧婉清柔若无骨的娇躯拥入怀中，她并未挣扎，乖巧温顺的依在他怀中。
　　这个时候，秦枫的手不经意间碰到了碧婉清胸前高耸的部位，刹那间的奇异感觉让他和碧婉清都是浑身一震，怔立当场，女性的胸部对于男性尤其是处男来说，杀伤力简直是无限巨大。
　　秦枫只觉有股电流般的感觉从指尖一下子传遍了全身，呼吸也一下子变得急促起来，大手不可自制一张，隔着衣服抓着碧婉清的玉乳揉捏了起来。
　　“嗯……”
　　碧婉清娇哼一声，俏脸涨得通红，贝齿轻咬，樱唇微张，神情似羞似喜，水汪汪的大眼睛含情脉脉的瞟了秦枫一眼后就羞涩无比的闭上了。
　　欲火燃烧，不能自已的秦枫伸出颤抖的双手轻轻解开碧婉清身上长袍，露出两座丰满饱满的玉峰。
　　秦枫不知道是不是自己的错觉，碧婉清的双峰似乎比他用手掌测量出的尺寸还要大一些，双峰又白又大，好像随时都有撑破胸罩的可能，那条深邃的诱人沟壑更是让他瞬间就迷失了。
　　有些事情是不需要人教的，秦枫埋头在碧婉清的双峰之间，闭上眼睛，深深呼吸着，尽情的嗅吸着碧婉清那让人神往的乳香和她那如兰似麝的处女体香。
　　“呀……”
　　碧婉清轻呼一声，双手抱住了秦枫的头压向她的胸前，娇躯也不由自主的轻颤了起来。
　　碧婉清的反应让秦枫兴奋欲狂，他连施怪手，隔着罩杯大力揉捏了起来。
　　碧婉清的娇躯剧烈的颤抖了起来，但是她并没有丝毫阻止或挣扎的意思，相反她的双手更加用力的将秦枫的头压向她的酥胸，与此同时她的酥胸也更向前挺起，似有若无的呻吟声也从碧婉清那似火的樱唇中溜了出来。
　　秦枫抬起头来，看着俏脸绯红，美眸羞闭，呼吸急促的绝色佳人，他再次低下头，向着她性感娇艳的红唇吻了上去。
　　随着热吻，在阴阳相吸的天性的作用下，秦枫和碧婉清的身体开始发生变化，身上的衣服在强大的意识能量下变成碎片纷纷飘落。
　　强烈的快感使的碧婉清呼吸更加急促，浑身散发着娇艳的光芒，两座傲立的山峰随着抖动的身躯也不停的颤抖着，胯下私处已是水流四溢，滴滴答答的顺着大腿在流了沙发上一片。
　　因为彼此精神相通的关系，秦枫对于碧婉清身上的敏感点一清二楚，口手并施，没有真枪实弹却将碧婉清轻易推到了高潮。
　　“啊……啊，阿枫，轻，轻一点，人家，可是第一次啊，啊，别……别停，夫君，好好爱我吧！”
　　高潮后的身体份外敏感，秦枫见到时机成熟，轻轻将碧婉清平放在沙发上，用某个岛国盛产的以英文字母第一个字母开头的影片学来的方法，与身下绝色佳人合二为一。
　　紧密而灼热，秦枫有种窒息的快感，伴随着一次次冲击，碧婉清身上慢慢放射出阵阵异芒。
　　两人身体的温度越来越高，就像两颗不断发光发热的太阳，他们身边的一切都在瞬间化为灰烬。
　　碧婉清也进入了浑然忘我的亢奋状态，在这极富刺激的状态下，两人几乎同时达到高潮。
　　当秦枫欲望喷射时，碧婉清大叫一声，同时私处传来一阵强大的吸扯力道。
　　秦枫感到自己身体的力量正源源不断的通过下体涌入碧婉清的体内，一阵强烈的快感冲击着他全身的感官，接着一股更加庞大的能量又随着他们连接的部位倒流而回。
　　“轰”的一声巨响，伴随着碧婉清浓烈爱意的能量爆炸，秦枫昏了过去。
　　不知过了多久，当秦枫醒来的时候，时间只是过去了三个小时，在床上坐起身来，一种无法描述的舒适感从身体最深处向外延展开来，他舒舒服服地伸了一个懒腰，犹如炒豆般劈劈啪啪的爆裂声从骨子里响起。
　　仿佛从新认识了自己一样，这一个懒腰让秦枫的身体变得前所未有的强大起来，感觉浑身上下蕴含着爆炸性的力量。
　　浑身充沛的强大能量让秦枫知道刚才所发生的事情并不是梦，而是不折不扣的现实。
　　碧婉清她现在怎么样了，秦枫轻轻喃呢自语，他抚摸着戴在手指上的无名戒指，脑中多了无数的知识和经验，可是却无法与碧婉清取得联系。
　　秦枫翻身下床，轻轻走出房间，顺着楼梯来到位于五楼的天台。
　　黎明前的夜色显得格外黑暗，秦枫静静站在天台上俯视着天和地，四周的空气在他庞大的精神力驱动下开始分解成粒子，又慢慢涌入他的身体。
　　尽管是用意识精神在飞速阅读，但十五分钟后，秦枫脑中那庞大的知识和经验掌握了还不到亿万分之一，看来短时间内想要完全掌握是不可能了。
　　想到时间的问题，秦枫灵机一动，异度空间能够将时间静止，自己若是能够进到那里，这些知识和经验总有一天会全部掌握的。
　　可是现在问题是他根本无法与碧婉清取得联系，对于异度空间也是一知半解。
　　坐在天台上，望着正东方缓缓升起的朝阳，秦枫回想着新得到的知识，这些知识大异于他以往学到的知识。
　　这些数量庞大到恐怖的知识实在太先进了，以至于其中大部份知识在现实空间里，根本就无法运用，秦枫叹息一声，看来文明若是出现了断层，即使是拥有强大的力量也是无能为力的，就好像一个博士，回到石器时代，无法与野人交流，更是无法制作高科技产品，因为环境条件根本得不到满意。
　　秦枫自幼就是天才少年，可是以他目前的水平，单只是地球上的知识都还没能完全掌握，更别提与脑中那些先进的外星文明知识相比了。
　　缺少了经验的积累，这种飞跃式的进化，秦枫感到自己是如此的无知，看来仍然必须留在现实空间里学习知识，就好比一个山顶洞人，得到了知道能量炮，太空梭，宇宙飞船应该如何制造，可是却不知道用火将食物烤熟了吃更美味。
　　秦枫不是一步一步的完成知识积累的，而是以跳跃的方式，就是填鸭式一股脑塞进脑子，这中间缺少了对现代空间文明知识的积累。
　　如今，在现代空间里，秦枫除了一身超强的能量外，可以说和以前的他没有什么两样。
　　下楼，去到卫生间洗漱，秦枫正拿着牙刷机械的做着往返运动的时候，看见镜子里自己的时候突然整个人都愣住了。
　　秦枫瞪大还睡意蒙胧的眼睛，一头过肩的长发，还有这脸，他不禁用手拍拍，脸上的线条刀削般刚劲有力，俊美无双，但又是阳刚气十足，肌肤晶莹如玉，肤色有若婴儿般白腻细嫩，隐隐有金光流动。
　　茫然无措的秦枫低下头一看，心中又是一惊，自己好象又长高了些，修长挺拔的身姿完美无缺。
　　本来侵带赘肉的身体，现在肌肉棱角分明，那依照黄金比例分割的线条之完美看得人直掉口水，整个人散发着青春的气息，双目射出慑人心魄的精光，眼神幽远深遂，充满邪异的魅力。


第08章 熟女林彤
　　“我有这么帅吗？”
　　秦枫看着镜子里的自己，心中不禁生出这样的感叹，他的嘴角泛起一种可以称之为淫贱的微笑，一头披肩长发，配上现在消瘦的脸型，以及迷死人的电眼，整个一天下无敌，沉醉在幻想中的秦枫直到挂钟的报时声响起才惊醒过来。
　　“啊！又要迟到了。”
　　秦枫一激动不打紧，手中的牙刷被他爆发的怪力握的粉碎，这一惊可真是非同小可，如果握的要是个人的话，那么后果可想而知，秦枫不禁惊出一身冷汗。
　　深吸了两口气，秦枫迅速冷静下来，看来学校今天是去不成了，万一在学校出个意外什么的可就危险了，他可不想被当成怪物拿去解剖做研究。
　　拨通李东的电话，秦枫开门见山道：”
　　喂，胖子，我今天不舒服，替我请天假。”
　　李东先是暧昧的笑了笑，透过电波不难想象他的贱样，只听他声音淫荡道：”
　　老大，你没事吧，你可要保重啊！别学萧宇那些不良嗜好，革命尚未成功，同志仍需努力，身体可是革命的本钱啊！晚上就别……嗯，你知道的，我就不说了，年轻人就是这样不知道节制……”
　　“靠，你到底有完没完啊？你老大我一颗红心向太阳，不要把我想象的和你一样龌龊好不好？”
　　秦枫很不客气地打断他的话，不然这死胖子不知道还要扯多久，”
　　反正你记住帮我请假就对了。”
　　“这个，那个……”
　　李东结结巴巴的说道：”
　　老大你也知道吧！昨天那新来的老师可不好糊弄啊？”
　　“一顿麦当劳。”
　　这个贪吃贪睡的死胖子心里在打什么鬼主意秦枫太明白了，也不拐弯抹角，直接利诱。
　　“你我兄弟还说这些干嘛！一家人不说两家话，老大你的事就是我的事，请假的事包在小弟身上了。”
　　占到了便宜，不等秦枫再说什么，胖子立马挂了电话。
　　秦枫苦笑一下，放下电话，脸上露出无可奈何的表情。
　　换上一身休闲装，头上压了顶nike帽，秦枫离开了家，他决定先去把这头碍事的长发处理了。
　　秦枫走在大街上，看着熙熙攘攘的人群，感觉心情前所未有的轻松。
　　走进一家发廊，当发型师按照秦枫的要求将发型打理好时，已经不知不觉过去一个多钟头了。
　　出来之后，秦枫看看天色，想起今天忙糊涂了，还没有吃任何东西，不想还好，一想起来，感觉肚子更饿了。
　　“啊……抢劫……抓贼啊……”
　　一声尖叫从远外传来，顿时把没有准备的秦枫吓了一跳，连忙望向声音传来的方向，在马路的远处，一个人影提着一个手袋，慌慌张张地向着他这个方向跑来。
　　马路两旁行人很多，听到声音，都好奇地把眼光转到那小贼的身上，大部分人都神情冷漠，少部分人畏畏缩缩，生怕惹祸上身。还有些大胆的更上前两步，一副看好戏的样子，但是却没有一个人敢于上前拦下那小贼。
　　看到这情形，秦枫不禁感到一阵愤怒。
　　整条大街这么多人，如果人人都敢于见义勇为，每人吐一口口水都能把那小贼淹死，那他还敢这么猖狂的在光天化日之下公然抢劫吗？
　　现在之所以犯罪的人这么多，完全是因为现代人越来越冷漠，人人都抱着一种事不关已，己不劳心的态度，所以才放任了这些罪犯，才让他们越来越肆无忌惮。
　　这些人也不好好想想，如果同样的事情发生在自己身上，他们会怎么办。
　　想都没想，秦枫便冲出了马路，挡在小贼身前，对方一见有人向他冲来，顿时慌了手脚。
　　心慌之下脸上现出狠毒的神色，从腰间抽出一把片刀，向秦枫砍来。
　　四周响起一片惊呼，许多人开始为秦枫担心起来。
　　秦枫随意的看着对方，心中出奇的平静，身上自然的散发出若有若无的气势。
　　小贼神情一顿，眼神一慌，脚步凌乱起来，但是还是本能地继续用刀向秦枫砍来，可是他的脚步已经不稳了。
　　秦枫想都没想，右手前伸，伸出的食指和中指凌空将刀刃夹住。
　　任他如何使力，刀身都纹丝不动，秦枫则依旧神色不变的望着他，嘴角挂着好整以暇的笑意。
　　轻轻一折，刀尖被秦枫硬生生折断，对方惊恐的望着他，将手中的包扔出老远，人却翻过隔离带向对街跑去。
　　看着他的背影，秦枫不禁摇了摇头，无声的叹了口气。
　　秦枫拿起他扔在地上的包，然后抬头向他跑来的方向望去，希望找那个事主，好物归原主。
　　就在这时，秦枫的眼角看到小贼跌跌撞撞的冲过马路，撞倒一位正在过街的小姑娘后，挤入看热闹的人群，转眼就不见踪影。
　　“谢谢你。”
　　一把轻柔婉转，悠扬悦耳的娇音在身旁响起。
　　抬头一看，是被抢包的女人，秦枫把包递给女人，道：”
　　大姐，这是你的包吧！你检查一下看有没有丢什么东西？”
　　女子闻言一怔，旋又不禁莞尔，笑道：”
　　小兄弟，你还是学生吧！我的年纪都那么老了，你还喊我做大姐。”
　　小兄弟？这称呼还挺新鲜，秦枫笑了笑，这才细细的大量起眼前的女人。
　　一身黑绒色的制服，黑绒色短袖下露出如白雪般的凝脂玉臂，一付天生美人胚的瓜子脸的轮廓，以及似经过精工雕琢出来的如维纳斯的挺直鼻梁，如樱桃般，小小的，弧线优美的柔唇，微薄中不失丰润。粉嫩雪白的耳垂上挂着一对让人一看就知道是价值不菲的紫水晶耳环，神秘中透着说不出的雍容华贵。
　　这个女人怎么看年纪都不大，没想到居然都有孩子了，秦枫不禁感叹于她的身材和容貌竟保养得如此之好。
　　女人接过秦枫递还的包，俏脸在他灼热的视线下泛着娇羞的晕红，急忙道：“小兄弟，我叫林彤，你叫什么名字？你没有没受伤吧？”
　　“我叫江流枫。”
　　秦枫现在对自己身体的强悍程度相当有自信，“彤姐，我没事。”
　　“真的没事！”
　　林彤对秦枫的称呼没有异议，有这么一位年轻男子叫自己姐姐有什么不好的，起码比叫自己阿姨好听多了。
　　林彤想了想，还是有些不放心，提议道：“要不要到医院检查一下？”
　　现在的他身体内和碧婉清结合产生的强大能量还没有完全融合，去医院检查那还不得出一个把活人吓死，把死人吓活的诊断报告出来，秦枫急忙摇手，道：“真的没事，彤姐，你放心好了。”
　　林彤见秦枫不想去医院，他的样子似乎也真的没有什么不妥，这才放心下来。
　　“秦枫，刚才真是谢谢你了，要不是你，我的包就被抢走了。”
　　林彤再次道谢，很正式，其实那些围观的人并不知道被抢包的是这么一位大美女，不然早跳出来了。
　　看着街旁那些一副连肠子都悔青了的围观路人的表情，秦枫心中一阵暗爽，脸上露出腼腆的笑容，道：“举手之劳而已，彤姐不要放在心上。”
　　林彤见秦枫不居功，心中更是赞赏，微微一笑，问道：“秦枫，你吃饭了没有？”
　　巧合的是秦枫的肚子在林彤话音刚落就很不给面子的“咕咕”叫了起来，这个问题看来不用回答了。
　　秦枫伸手挠了挠头，脸上露出尴尬之色。
　　“要不彤姐请你吃饭怎么样？”
　　林彤嫣然一笑，道：“算是对你帮我把包夺回来的报答。”
　　“这个……”
　　秦枫有些犹豫，林彤俏脸一沉，性感红润的嘴唇微微启合，“秦枫，彤姐是真的想要谢谢你，你不会这么不给大姐面子吧！”
　　话都说到这份上了，秦枫再回绝就太矫情了，笑道：“那就谢谢彤姐了。”
　　林彤见秦枫答应了，瞬间春回大地，笑逐颜开，柔声道：“走，姐姐家就在前面。”
　　女人的脸和六月的天一样，说变就变，没个准的，秦枫终于算是见识了女人翻脸比翻书看的天赋。
　　秦枫默默跟在林彤身后，随着她来到一个花园式小区门。
　　在街上的时候还好，四周来往人流，街边景色分散了秦枫的注意力，可是在上楼梯的时候，这些干扰都没有，林彤走在前面领路，秦枫紧随其后，看着前面那高高向后撅起的美臀，让身为处男的他，忍不住咽了一下口水。
　　要不要看？秦枫没有任何犹豫，不看白不看，反正看了，她又不会少些什么。
　　前面领路的林彤最初并没在意，可女人是敏感的，林彤凭借女人的第六感，知道身后有道火辣辣的眼神聚焦在自己引以为傲的美臀，那眼神是属于秦枫的。
　　林彤并不敢确认这是不是真的，她也不好意思转身去证实，俏脸微红，微微气喘，心跳如鼓。
　　不知不觉，两人上到五楼。
　　一梯四户，林彤的家在最左边的位置，也就是上到楼梯六楼转角平台的地方左首就是她的家。
　　站在自家门前，林彤打开包包，拿出钥匙正准备开门，没想到秦枫竟没有停下脚步，继续在向前走，结果就是直接从后面撞上了林彤的身体。
　　秦枫一路走来，眼睛根本就没有看路，现在林彤突然停下来，他当然收不住迈出的脚步，佳人在抱，软香入体，温香满怀，一股百合味的体香。
　　秦枫的身材看起来消瘦，可是接触的时候才发现竟是如此的结实有力，林彤白晰光润的芙蓉玉面透着娇羞的晕红，高耸的酥胸急促起伏。
　　片刻之后，林彤回过神来，慌忙离开秦枫的怀抱，站在一旁，整理衣服，羞意横生，娇羞无限。
　　斜睨了秦枫一眼，见他脸色尴尬，就像犯错的孩子，垂低了头，张口欲言，却又欲言又止。
　　林彤见他如此，知他可能并不是故意的，整理一下情绪，面色如常道：“秦枫，我们进去吧！”
　　“嗯。”
　　秦枫含含糊糊答应一声，摸了摸鼻子，没有想到自己的注意力竟然这么容易就被外力所扰，看来力量并不代表成熟的心境。
　　“刚才的事就当没发生过，你也不许再想了。”
　　林彤说完，不给秦枫说话的机会，打开房门，快步进屋。


第09章 温馨家宴
　　进屋后，林彤把秦枫请到客厅沙发上坐下，倒了杯茶过来，柔声道：“阿枫，先喝杯水。”
　　秦枫起立、躬身，双手接过，笑道：“谢谢，彤姐。”
　　林彤嫣然一笑，盈盈转身，哼着欢快清越的小调，一脸轻松地走进卧房内。
　　十分钟后，林彤换上了一套居家休闲服下来，宽松的衣服没能将林彤那魔鬼般的身材显露出来，却是增加了一份特别的味道，看的周恒秦枫是一愣一愣的。
　　秦枫独自在客厅看电视，林彤在厨房里忙活着，其实以他的手艺完全可以去厨房打下手的，可是却被林彤以男人不应该下厨房为由，给拒绝了。
　　半个小时后，围着纯白色的围裙林彤端着两双碗筷，温柔道：“阿枫，你快去洗手，准备吃饭了。”
　　洗手一般有两个地方，卫生间和厨房。
　　秦枫正好想上厕所，问明了卫生间的方向，向卫生间走去。
　　林彤的家大概有一百五十平，连卫生间也设计的颇为宽阔，布置得漂亮，进入里面自然感觉到一种女孩子空间的特殊氛围。
　　秦枫看了看里面，除了洗衣机之外，还有林彤用的浴巾以及洗发水、沐浴露等洗浴用品，还有一个保持得很干净的浴缸。
　　想到林彤在浴室里面洗澡的情景，秦枫就感觉心跳不已，不过他很快在心中告诫自己，林彤是有老公的人，自己可不能对他有什么歪念头。
　　顺着浴缸看过去，秦枫见到上方挂着一个衣架，上面单独的晾着一件衣服，或者不能称之为衣服，只是一条小小的女式蕾丝内裤而已。
　　此情此景，不禁让秦枫心中激动了一番，脸上也微微一红。
　　他赶紧默念“心若冰清，天塌不惊”然后匆匆解决完生理问题，匆匆洗手后离开了卫生间。
　　看到林彤下完厨房，依旧可以保持优雅精致的美女形象，他不禁暗叹，而林彤看到秦枫用过卫生间，忽然想到了什么，不禁脸上一红。
　　林彤想到浴室到里还有自己洗后晒在那里的内衣，此刻想来，不禁有点尴尬。
　　重回客厅，秦枫想帮手端一些饭菜到饭厅的桌上，却被林彤制止道：“阿枫，今天你是客人，你坐着就行，我一人可以的。”
　　秦枫微笑不语，不过却不再帮手，而是端坐在饭桌前，四处打量起饭厅的装潢，比起客厅的豪华装饰，小小的饭厅也丝毫不逊色。
　　高贵典雅的钢化玻璃饭桌，上面垫了一层丝织纯棉桌布，精致小巧的银筷，玲珑有致的饭碗，一切的一切都显示了主人高雅的品位。
　　林彤端着一碗紫菜蛋花汤，慢慢的往饭桌上放下，紧盯着她看的秦枫不经意间看到春光外泄的美丽景色。
　　原来林彤身上换的那套家具休闲服，紫色短袖棉质圆领衫因为她的弯腰，而让秦枫能搞一饱眼福。
　　只见里面两团高耸丰乳在粉红色蕾丝胸罩下的高高耸起，挺拔硕大的玉峰没能让那紧窄狭小的罩杯给遮住，露出了大片雪白的豪乳，看的秦枫魂不守舍，恨不得把眼睛落进去。
　　随着林彤迈动莲步，纤腰扭摆，那对浑圆饱满随之上下跳跃，带起阵阵迷人波浪，诱惑到了极致。
　　秦枫灼热的视线落在林彤圆润挺翘的雪臀，素色的居家休闲裤上，清晰的勾勒出性感内裤的销魂痕迹。
　　难道这就是传说中的情趣内衣？极大的诱惑让秦枫下身迅速发生变化，以他被改造后身体的锐利目光，可以清楚的看出那只条巴掌大的内裤一块窄小的布片。
　　林彤施施然的走了过来，狼狈不堪的秦枫，慌忙夹股收腹，免得暴露自己的丑态。
　　为了减轻成熟美妇的诱惑，秦枫强行让自己的视线不要落在对方身上，墙上一张林彤抱着一个美丽女孩的照片映入眼帘。
　　小孩大约四五岁，粉雕玉琢般娇俏可爱，林彤抱着她，脸上露出慈爱的微笑。
　　终于菜都上齐了，饭还在电饭煲里煮着，大概还要五分钟才能吃。
　　秦枫和林彤两人分别坐在饭桌的一边，相对而坐。
　　秦枫看着饭桌上琳琅满目的摆满了各式各样的美味佳肴菜，口水哗啦啦的往肚子里流。
　　林彤将秀发挽了一下髻，盘在脑后，温柔笑道：“阿枫啊！真是不好意思，彤姐没什么好招呼你的，这些小菜你看合不合你胃口？”
　　秦枫闻言，急忙答道：“合，当然合。”
　　“还没吃就说合？”
　　林彤浅浅一笑，道：“阿枫，真会说话，肯定骗了不少女孩子。”
　　啊！天地良心，我可是正宗处男，不是萧宇那禽兽，秦枫赶紧为自己辩解，急切道：“不是的，彤姐，其实我……”
　　“咯咯，阿枫，彤姐又没说你什么，瞧把你急的。”
　　林彤打断秦枫结结巴巴的解释，夹了一块糖醋里脊送到他碗中，道：“来，尝尝彤姐的手艺。”
　　秦枫顾不上说话，急忙把碗伸过去接，神色有些拘谨，笑道：“谢谢彤姐。”
　　林彤笑道：“阿枫，你把这里当自己家一样，千万不要客气。”
　　秦枫望着林彤，心中涌起一股温馨的感觉，亲切体贴的氛围，自己有多久没有像这样和母亲一起吃过饭了，就连大年三十她都在忙工作。
　　异样的眼神，沉默的表情，林彤敏感的发现了秦枫的内心活动，关心的问道：“阿枫，你没事吧！”
　　秦枫沉吟一下，然后才道：“我没事。”
　　“没事就好，我们还是快点吃饭吧！”
　　林彤心思细腻，没去追问他，怕勾起他一些不愉快的回忆，“再不吃饭菜凉了就不好吃了。”
　　秦枫夹了一大块肉丝放到林彤的碗里，说道：“彤姐，你也不要看着，多吃点儿！”
　　林彤笑盈盈的将秦枫夹进自己碗里的菜吃了下去，秦枫也开始施展风卷残云扫菜功夫，嘴里在吃菜的同时还含糊问道：“不彤姐，你不是有一个女儿吗？她在哪里？”
　　“那丫头在幼儿园。”
　　说到女儿，林彤脸上的笑容更加灿烂。
　　吃完了饭，时间已经不早了，至少下午的课是赶不及上了，再说身上的力量不能很好的控制之前，秦枫也不太愿意去学校。
　　一直待到下午四点，他才起身告辞，这段期间，秦枫和林彤两人在闲聊中知道她是一位寡妇，有一个在读幼儿园的五岁女儿，就是照片里那个。
　　走在回家的路上，身旁人潮涌动，现在快到下班时间了，交通最是繁忙拥堵，秦枫准备过马路等公车，他站在斑马线外，看着红灯的秒数何时一下下倒数。
　　红灯熄灭，黄灯亮起，就在这时，刺耳的刹车转弯声磨擦着地面刺激着秦枫的耳膜，一亮红色法拉利以差不多时速100码的速度冲向一个在黄灯亮起时便横穿马路的小女孩。
　　眼看汽车越来越近，已经有人开始尖叫起来，就在她要被车撞上的一瞬间，众人都不忍的闭上了眼睛。
　　秦枫无暇细想，身体在意识之前做出反应，扯下衣服纽扣，手中的双指微曲运劲，纽扣激射而出。
　　白光一闪，车胎和地面剧烈摩擦的声音嘎然而止，接着“轰”的一声巨响，车体以旋转的方式撞上路边隔离带。
　　在弹出纽扣的瞬间，秦枫的人已经猎豹般猛冲出去，抱着小女孩滚倒在路旁。
　　四周响起一阵热烈的欢呼声，锦上添花人人乐意，雪中送炭就难了。
　　看着怀中惊魂未定的小女孩，秦枫没来由的一阵恼怒，在闹市区居然开着跑车横冲直撞，简直是开玩笑，拿别人的生命开玩笑。
　　一个派头体面、五短身材、肥头大耳的胖子和一个浓妆艳抹、穿着时髦，打扮妖艳的红衣女子从车上狼狈的下来。
　　胖子用手捂者额头，鲜血则正顺着指缝向下滴，手上、脸上也多是伤痕。
　　看着他的模样，秦枫也不好再多说什么，强压着怒意想看他如何处理此事。
　　红衣女子慌张的打着急救电话，胖子则一脸不耐，嘴里骂骂咧咧嘟嚷着：“真他妈倒霉，刚买的车，连牌都还没来得及上就撞了……”
　　虽然他说的小声，可是秦枫却听了个一字不落。
　　“连车牌都没上就敢闹市飙车，看来来头不小啊！可惜碰上你爷爷我了。”
　　秦枫心中不无恶意的想到，他动怒的时候，最好不要惹他生气，否则后果很严重。
　　小女孩终于缓过神来，拽着秦枫的衣服大声的哭起来，他轻轻的拍着小女孩的后背，悄声的安抚着她激动的情绪。
　　本来就一脸不耐的胖子听见哭声更是心烦意乱，烦躁不安起来。
　　救护车，警车同时赶到现场，连电视台也来了。
　　医生护士在为胖子做简单的伤口处理，然后是警察在现场取证，勘测事故现场，做案例分析，接着是记者拿着话筒对着摄象机做现场报道，再后来是围观群众迟迟不肯散去，里三层外三层的将现场堵了个水泄不通，最后则是差点魂归天外的最大的受害者被晾在一边没人理会。
　　看着做完简单伤势处理的胖子准备带着红衣女子离开现场，秦枫直接走过去挡在他的面前。
　　看到秦枫档住自己去路，胖子眉头一皱，喝问到：“你想干什么？”
　　没有理会他恶劣的语气，秦枫态度平静的说道：“你违章飞车差点撞了人就想这样一走了之是不是有点不地道啊！”


第10章 可爱雨菲
　　胖子被秦枫反问的一阵语塞，脸色青一阵白一阵，半晌说不出一个字来，只是用眼神示意了一下偎在身旁的红衣女子。
　　红衣女子很快离开，接着没两分钟又跑了回来，不过身后却跟着两个警察，一个神态严肃，满脸刚毅，一副干练的模样；一个神色轻浮，满脸笑容，对着胖子挤眉弄眼。
　　“年轻人不要防碍公务，还闲不够乱吗？再要无理取闹就把你抓起来。”
　　满脸媚色的警察张口就给秦枫安了个阻差办公的罪名。
　　他的同伴皱了皱眉，不过并没有说什么。
　　宋贵平是今年警校刚毕业的，成绩优秀，能力突出，只是为人太过刚直，所以被大队寄予厚望的下放到基层学习，学习不要什么事都那么认真。
　　今天是宋贵平第一天出勤，没想到就遇上这档子事。
　　“这位小妹妹差点就被车撞了，我只是想讨个说法。”
　　秦枫紧了紧怀中的小女孩质问道：“难道这也有错吗？难道连这点权利也没有吗？”
　　说话的警察被秦枫问的一愣，以往的那些小老百姓哪个不是轻轻一吓就老老实实的，今天怎么还遇上刺头了。
　　旁边的胖子咳嗽了两声，瞪了说话警察一眼，似乎是怪他办事不利，连这点小事都办不好。
　　这一下可把那小警察吓的不轻，得罪这位大少爷可是吃罪不起啊！连局长都对他客客气气的，何况是一个吃黄粮的小警察呢？
　　满脸的媚色被狰狞取代，警察发起狠来，蛮横道：“别罗嗦，快走快走。”
　　说完还用手将秦枫推到一边。
　　“怎么？要动手了吗？”
　　将紧靠在自己怀里的小女孩放在身旁，秦枫故意提高声音，扯开嗓门大喊道：“警察打人了，警察大打人了……”
　　果然记者和群众的目光齐刷刷的望向这边，胖子没想到秦枫会来这一招，一时没反应过来。
　　等到旁边记者的相机拍照声接连响起时，方才将胖子惊醒过来，他急忙喝阻道：“不准拍，不准拍……”
　　说完用手挡住镜头，红衣女子则用双手捂住脸。
　　动手的警察显得有些措手不及，只得赶紧尴尬的收回推开秦枫的手。
　　“你好，我是东方快报的记者，请问这里发生了什么事？”
　　一个身着职业装的漂亮女记者挤开人群走到秦枫面前问道。
　　秦枫伸出食指手向上抬了抬帽檐，透过长长的刘海看了她一眼，心里忍不住吹了一个口哨，漂亮，这是她给秦枫的第一印象。
　　一身白色的衬衣长裤，勾勒出曼妙美好的身材，更衬出超凡脱群的气质，洁白无暇，宛如神女，美艳不可方物，高贵不容亵渎。玉鼻挺直，明亮的双眼。娇躯山峦起伏，美不胜收，玲珑浮突得恰到好处，高耸的酥胸前两处丰挺娇翘的乳峰将衬衣鼓鼓的顶起，浑圆柔美的肩部，长裤紧紧包裹娇躯，勾勒出双腿浑圆修长，美臀丰腴性感，惹人遐思。
　　姿色俏丽脱俗，新月般秀气的眉和长长眼睫毛下面是一双晶莹剔透的眼睛，齐耳的短发，一口标准的普通话，胸前的记者证上写着实习记者许蓉。
　　摄象机也在第一时间对准了他，秦枫眉头微蹙，轻轻转开脸，看着胖子将事情的始末又言简意赅的说了一遍。
　　听完秦枫的叙述，大家看向胖子的眼神明显带着指责与鄙夷，汽车避让行人这是《交通安全法》名门规定的。
　　秦枫不理胖子越来越不善的脸色，神色自若的说道：“有钱有权就能够不把生命当一会事吗？就能够差点撞了人连道歉都不用就想离开吗？”
　　胖子的面子明显挂不住了，索性放下拦住记者的手蛮横道：“我撞了人吗？她有受伤吗？如果有我愿意负责赔偿，说吧！你要多少钱？”
　　看着他渐渐露出自以为有钱就了不起的丑态，秦枫调侃的说道：“钱，你以为钱就能解决一切吗？好！那你就给个一千万吧！”
　　“一千万？”
　　胖子张大嘴喊出了声，指着秦枫说不出话来，“你……”
　　“怎么！难道你闲少？我说的可是一千万美金啊！”
　　秦枫潇洒的耸耸肩，做了个摊手的动作，“既然如此，就两千万吧！反正我无所谓。”
　　胖子的脸色越来越阴，长这么大还没人敢这样对自己，你小子居然敢让大爷我下不来台，看我怎么收拾你。
　　秦枫看都不看他，虽然不知道他在打什么鬼主意，不过肯定不会是什么好事。
　　有种你就放马过来，看爷爷怎么收拾你。连秦枫自己都还也没意识到，他的性格正在慢慢的发生着转变。
　　让秦枫微觉诧异的是她身旁的红衣女子，似乎是了解胖子的为人，这时她看向秦枫的眼神带着一丝担忧。
　　秦枫对她的印象稍有改观，但神色间并没有表现出来。
　　事情就这样僵住了，围观的人越来越多，这里又恰好是处在人流量集中的闹市区，整条街都堵的水泄不通。
　　“既然这样，那就请当事人和我们回局里一趟做个笔录，把事情弄清楚再说好不好，我一定给你一个满意的答复。”
　　看见事情越弄越糟，一直没有吭声的宋贵平终于说话了，说完就一直看着秦枫，等待他的答复。
　　“不行。”
　　秦枫连考虑都没有考虑就直接拒绝了他的话。
　　官字两个口，到了你们那里就由不得我了，这点道理我还是懂的。虽然看他一脸正气，不过人在屋檐下，他要是真能做主的话早就开口把事情了结了。还是就在这里比较好，大庭广众之下我才不相信他们敢做出什么过分的举动。
　　官官相互这种事秦枫见过太多了，所以，他拒绝得很彻底。
　　“一句话，我只要他现在道歉，就这么简单。”
　　秦枫也不忍看他们难做，毕竟是当差吃饭的。
　　所有的人又将目光移向胖子，半晌后，胖子从牙缝里挤出“对不起”三字，望向秦枫的眼睛则充满怨恨，象要喷出火花。
　　“一个大男人，七尺男儿，顶天立地……”
　　说到这里，秦枫还故意瞄了眼身高差自己一个头的胖子，继续道：“说话却像个娘们。虽然你说的实在是不够大声，不过谁叫我最近听力实在是好，所以这次就算你了。”
　　秦枫说的就象自己仿佛受了多大委屈一样，气的胖子脸色发青。
　　这话多半带着点讽刺的意味，不过谁叫他放不开，偏要往心里去呢？胖子这一生最忌讳的就是别人说他矮。
　　胖子气的全身直打哆嗦，就象点燃了炸药的导火索一样，随时都可能爆炸。
　　秦枫笑嘻嘻的说道：“还有你不要这样看着我，你这样看着我人家会不好意思的。”
　　说完最后一句，秦枫弯下腰抱起一直紧拽着自己裤脚的小女孩转身挤开人群大步离开。
　　身后传来潮水般的掌声，胖子是咬牙切齿的紧紧握住裤包里的手机，实习记者许蓉则懊恼自己怎么忘了问有关秦枫的情况。
　　置身于繁华的商业地段，商场林立，琳琅满目的商品到处都是，使人目不暇接。
　　高楼耸立，现代化大都市的商业气息扑面而来。
　　小女孩似乎已经完全从刚才的惊吓中恢复过来，开始偷偷的拿眼打望周围的一切。
　　当眼神在空中与秦枫相遇时，便会害羞的把目光移开，小脸埋在他肩膀上再也不肯抬起来。
　　秦枫则开心的笑出声起来，下午懒洋洋的冬日照在身上也变得无比惬意舒适。
　　“小妹妹乖，告诉哥哥你叫什么名字？住在哪里？哥哥带你去买玩具，吃冰淇淋……”
　　看她一直不肯抬头，秦枫凑她的耳边轻声问道。
　　小女孩很听话，听见秦枫的问题，抬起红彤彤的小脸，低声说道：“大哥哥，我叫林雨菲，家住XX小区XX单元XX号……”
　　嗯，这地址怎么那么耳熟？秦枫摇了摇头，按照地址知道了小女孩的家。
　　不会这么巧吧！秦枫敲门，开门。
　　柔顺的长发披散在身上，精致的五官没有一丝瑕疵，嘴唇略显丰满，眼眸里蕴涵着一弯清水，身材丰腴，标准的s型曲线，胸部和臀部都极其饱满，静静的站在那儿，一股成熟女人身体特有的香味便扑面而来。
　　哈哈，哈哈哈，难怪地址这么耳熟，自己刚刚才从别人家里出来，能不熟吗？看着林彤睡衣里若隐若现的乳沟，秦枫艰难地吞了口唾沫，偷偷地掐了一把自己的大腿，赶紧把眼神给移开。
　　见秦枫去而复返，林彤芳心诧异，眼神疑惑的看着她，直到看见他抱在怀中的小女孩。
　　“雨菲！”
　　林彤抓着林枫的手臂，急的语无伦次，“阿枫，你怎么会和雨菲在一起？”
　　林雨菲在离家不远的地方上幼儿园，幼儿园五点放学，有校车接送，而到了小区门口时，门卫保安会负责将孩子送到家门口，所以现在林彤才放心的小憩休息。
　　听见有人急切敲门，林彤正睡的昏沉沉的，所以才穿着睡衣就来开门了。
　　看到妈妈这么疼爱自己的女儿，秦枫心里一阵唏嘘，雨菲虽然没有爸爸，但是却有一个爱她的妈妈。
　　开春时节，天气不算很热，秦枫的体质也根本不觉得累，但是林彤见她抱着女儿爬上六楼，却是心中感动。
　　正当秦枫准备去洗手间洗把脸时，一阵香风扑来，一双滑腻圆润的玉手夹着块湿巾帮他擦额头上的汗水。
　　距离很近，林彤身体散发出来的气体有着淡淡的馨香，当然不管做什么事情都不肯吃亏的秦枫同学也把自己身上散发出来的男性味道送到了对方精巧的鼻孔。
　　礼尚往来，秦枫从来就不是一个喜欢占别人便宜的好男人，特别是对美女，别人要亲他左脸，他肯定把嘴唇凑过去。


第11章 初试身手
　　市区郊外，一所废弃的仓库内正散乱的围坐着几十个膀粗腰圆的小伙子。
　　这里是本市三大帮会之一的猛虎帮的一个分舵。
　　“铃铃……”
　　谁他妈这时候吵虎爷睡觉呢？不耐烦的从地上满是油腻的几张报子下翻出响个不听的电话。
　　一个典型的痞子声音问道：“喂，你谁啊？”
　　一个冷的象冰的声音答道：“小虎子，我是张耀祖，你们大哥呢？”
　　“原来是张三少啊！我们老大出去看货了，三少爷找我们大哥什么事啊？”
　　就像从头到脚淋了盆冷水，小虎子的声音显得无比恭敬，与刚才判若两人。
　　张耀祖几乎是咬牙切齿的说道：“今天遇上一个小子找我麻烦！我想叫你老大出手教训他一下。”
　　同样冰冷的语调，只是平静之下似乎蕴涵了无比的愤怒。
　　“哪个不长眼的敢得罪三少爷您？”
　　小虎子拍着胸口包揽道：“您尽管开口，老大不在我替您废了他。”
　　“那小子现在在市中心的闹市区，一身休闲打扮戴顶鸭舌帽，身边跟着个穿白裙子的小女孩，你现在赶去应该能劫住他。”
　　声音顿了顿，张耀沉声冷冷道：“记住，要狠的。”
　　“只要那小子还没走，兄弟几个就让他见不着明天的太阳。”
　　在小虎子眼中，秦枫已经和个死人没有区别了。
　　“放心，事情办成了我不会亏待你的。”
　　张耀祖似乎已经看见那嚣张的小子被打的遍体鳞伤，不住哀号求饶的惨样，所以说话的语气也好了很多。
　　“您就等我好消息吧！”
　　见张耀祖的语气已经缓和下来，小虎子也长长的嘘了口气。
　　听见小虎子如此答复，张耀祖满意的挂断了电话。
　　“又一个年轻人毁了，不过也没办法，怪只能怪你什么人不好惹，偏偏得罪张家三少爷。呵呵，也多亏有你们这些不怕死的，否则我们吃啥？喝啥？我们可就靠吃你们过活呢？现在我们这些做混混的容易嘛我们？砸场子、抢底盘、火拼、砍人、顶罪……样样得冲在前面；绑票、谈判、下药、下套子、跟踪与反追踪……门门要精通。唉！这年头干啥也不容易。”
　　放下电话，小虎子闷头嘟嚷嘟嚷的糊想了一通。
　　“兄弟们，准备一下，有活干了。”
　　小虎子大声嚷嚷了一声，然后在桌上随便拿了两把片刀插在裤头上，和二十几个腰间明显凸了一大块的小伙子一起离开了仓库。
　　<><><><><><><><><><><><>秦枫本意是将林雨菲送回家，然后就告辞的，但是林彤却拉着他不让他走，这位爱女心切的妈妈在了解了事情的始末之后，硬要他留下来吃晚饭。
　　下午聊天的时候，秦枫告诉林彤自己是一个人住，所以林彤现在一点也不退让。
　　秦枫无奈，只得答应留下用餐，在客厅里陪着林雨菲玩耍了一会儿。
　　抬头看了看墙上的挂钟，时间已经不早了，发现林彤还在厨房不停的忙碌着，秦枫来到厨房，发现菜板上还放着刚切好的蒜薹和肉丝，而林彤正在一边儿的水池里清洗着一条刚刚杀好的鲤鱼。
　　秦枫快步走了过来，说道：“彤姐，我也来搭把手，今天让您尝尝我的手艺怎么样？”
　　以免林彤又用男人应该远离厨房为借口，不等她开口，秦枫又道：“雨菲今天受了惊吓，我们快点做好，她也好早点了好休息。”
　　林彤停下收拾鱼的动作，看着秦枫，这次并为拒绝而是讶然道：“阿枫，你会做饭吗？现在的年轻人会做饭的可真是太少了！”
　　听了林彤的话，秦枫无奈的苦笑了一声，都是被逼出来的。
　　“彤姐，您放心吧！今天保证让你满意，呵呵……”
　　说着就给自己围上了围裙，拿起了锅铲，看起来还真的有几分把势。
　　林彤笑道：“那好，我就给你打下手好了。”
　　秦枫答应一声，回身熟练的打开煤气阀门，热锅，倒油，放葱花……动作娴熟而老练，一看就是经常下厨房的老手儿。
　　看着秦枫炒菜，林彤细心在一边为他递上油盐酱醋，两人的配合倒是十分的默契。
　　这样的温馨忽然让林彤产生了一丝错觉，好像站在自己身边的不是刚刚认识的少年，而是自己的丈夫。
　　在旁人看来，此时的秦枫和林彤真的就好像是一对相敬如宾的夫妻，不时的穿插着几句家常，一切都显得那么温馨从容。
　　不知道是不是因为心情舒畅的关系，秦枫的厨艺今天也发挥的尤其的好，那弥漫着的香味儿完全激发出了食才的精华，对火候的控制，味道的衡量在林彤看来即使是川菜系的顶尖大厨也不过就这个水平了。
　　在林彤一连串的惊叹声中，绿油油的蒜苗炒肉，红彤彤香喷喷的糖醋鲤鱼就郑重出锅了。
　　“阿枫，真是看不出来，你的厨艺竟然这么厉害。谁要是嫁给你，这口福一辈子就享不了。”
　　秦枫真的有些把林彤当姐姐了，笑道：“彤姐，你要是喜欢，等下次有机会，我还给你做！哈哈……”
　　因为高兴，林彤今天吃的特别多，也吃的特别开心，不停的给秦枫夹菜，林雨菲更是破天荒的添了一碗饭，还很不给面子的说道：“枫哥哥做的菜比妈妈做的好吃。”
　　秦枫离开后，林彤抱着女儿，问道：“雨菲，你为什么要一个人回家？”
　　林雨菲搂着妈妈的脖子，小脑袋靠在她丰满的玉乳上，低声道：“幼儿园的小朋友说我没有爸爸，说我是野孩子……”
　　林彤闻言一怔，紧紧抱着女儿，眼泪止不住的往下落。
　　<><><><><><><><><><><><>站在公车站牌前，秦枫抬头看着天上的月亮，叹息一声，喃喃自语道：“明天要不要去学校？”
　　“不用。”
　　一个无比厌恶的声音冒出来，“你明天哪儿也不用去，只能待在医院里。”
　　秦枫寻声望去，只见三十来个凶神恶煞的小伙子拥着一个穿白汗衫的人正向自己走来。
　　身旁一起等车的几个人瞬间一哄而散，秦枫却是怡然不惧，语气平淡的问道：“你们是什么人？”
　　“我们是什么人你别管，你小子连三少爷都敢得罪，敢情是活的不耐烦了。”
　　说话的正是身着白汗衫的小虎子，似乎是担心秦枫会逃走，他向后挥了挥手，跟在他身后的手下立刻跑出几人将秦枫的退路围住。
　　秦枫不用想也知道肯定是开车肇事的胖子找人寻自己晦气来了，但他心中却依旧平静如常，就象古井无波般清晰的反映着对方的情绪以及实力。
　　“你哪儿的？受过高等教育没有？专科本科？你不知道打断别人说话是很不礼貌的事？打断别人说话就算了，可你好死不死的打断我说话，这后果就严重了。而且我问你是什么人你居然还唧唧歪歪的尽扯些有的没的？”
　　咳嗽一声，清了清嗓子，秦枫悠然道：“好了好了，我也不管你是哪家的死猫瞎耗子，你还是打哪儿来回哪儿去吧！你哥哥我今天心情好，也不怪你，就原谅你了，你还是快点走吧！别碍眼，惹你哥哥我发火。”
　　“他罗里巴嗦的说些什么呢？”
　　小虎子被秦枫说的一愣一愣的，一时没反应过来，而他身后的人则已经一个个笑的人仰马翻。
　　他们心中都在想：这小子不会是傻子吧！
　　流氓甲道：“虎哥，他说你没文化？”
　　“啪”小虎子抽了流氓甲就是一个耳光，骂道：“你才没文化呢？”
　　流氓甲用怨恨的眼光看着秦枫说道：“我，我没……不是我说你，是这小子说你。”
　　“你小子是吃了熊心豹子胆是吧！连你虎爷也敢糊弄？”
　　小虎子脸色铁青的说道。
　　“我是有礼貌的人，所以先回答你刚才的问题。我吃过的好东西的确不少，嗯，鱼翅燕窝，鲍参翅犊，天上飞的，地上跑的，水里游的，反正是你没吃过的玩意。不过你说的那两样我还真没吃过。”
　　秦枫语气一顿，继续调侃道：“不是我吃不了或吃不到？至于原因嘛！其实是我呢是个遵纪守法的良民，试问我怎么能吃这些国家命令禁止的野生保护动物呢？这些连小学生都明白，你……”
　　“住口！”
　　小虎子一声大喝，双目凶光闪动，喊道：“兄弟们，给我往死里打。”
　　一帮亡命之徒抽出身上的家伙，纷纷往秦枫身上招呼。
　　秦枫将鸭舌帽轻轻向上抬了抬，笑道：“看嘛看嘛！才刚刚教过你不要打断别人说话，你怎么就是不听呢？”
　　虽然是他们向自己围拢过来，不过当他们手上的家伙就要碰到秦枫的身体时，他的身影已经诡异的消失在他们眼前。
　　“是你们先动手的，你们可不要怪我。”
　　秦枫的声音从他们身后传来，说话的对象显然却不是他们。
　　伴着森然的冷笑声，秦枫猛虎入羊群般冲向他们，虽然不知道他是如何跑到自己身后的，不过有反应快的已经能够回身向他挥刀，可是仓促间怎么可能伤得到他。
　　秦枫带起一连串残影，腾挪躲闪，不与他们有身体的接触，只是将他们的武器打掉。
　　担心一时不慎，出手过重，弄出人命，秦枫尽量克制自己的情绪，控制下手力道，分寸把握的很好。
　　没过十秒钟，他们连秦枫的人影也没看清就已经全都手臂微颤，虎口见血，两手空空了，秦枫则很写意的站在他们面前。
　　秦枫用眼神示意他们向后退，他们则象扯线木偶般听话，都乖乖的向后缓缓退去。
　　唉！世风日下，拳头果然比嘴巴管用，秦枫不禁感叹道：“何必呢？何苦呢？你们要早点这样不就结了？现在老实了吧？非要给脸不要脸？动刀动枪的伤到人多不好，就算没伤到人伤到花花草草的也是不好的……”
　　尽管秦枫罗嗦了半天，可是这次再也没有人打断他，正因如此，秦枫反而觉得是不是有什么地方搞错了。
　　他们可真听话啊！他们怎么会这么听话呢？唉！没瞧见他们的头正在自己手里吗？只见小虎子两脚打着摆子，脸上面无表情，豆大的汗珠断线珍珠般不断的向下流。
　　秦枫很干脆的平端着一把刀架在他的脖子上，刀上的寒气冲击着他脆弱的神经。
　　垂下手中的片刀，秦枫淡淡道：“你们走吧！”
　　似乎怀疑自己听错了，小虎子惊魂未定的问道：“你肯放了我？”
　　秦枫深吸了一口气，吼道：“滚”眨眼之间，三十多个壮汉连滚带爬退得干干净净。
　　微风轻轻吹动，树叶沙沙作响。
　　唉！人的潜力真是无限啊！如果他们刚才挥刀有这个速度也不是不可能砍到秦枫，不过说句不中听的话，就算秦枫不还手让他们砍估计最后躺下的也是他们，嘿嘿，全是累的。
　　秦枫仰头望天，明月当空，心里叹虚一声，道：“现在的人真是越来越古怪了，真是让人郁闷？好好跟他们说话怎么就是不听呢？”
　　路灯的霓虹将午夜装扮的如此迷人，可秦枫却偏偏在做扫兴的事，少爷我不追究你也就罢了，没想到你居然还敢来惹我？
　　死胖子，别让自己再看见你，否则见一次揍一次，秦枫轻轻摇了摇头，试图将刚才的不快赶出脑袋。


第12章 激情再会
　　人生无常，秦枫的麻烦也从此惹下了，平静的生活即将离他远去，一去不回。
　　可是相比秦枫丰富多彩，惊心动魄一生中层出不穷的麻烦而言，现在的这点微不足道的波澜几乎是可以忽略不记的。
　　“我得意的笑，我得意的笑，我笑看红尘乐逍遥……”
　　一个人走在回家的路上，秦枫心中暗道：“嘿嘿，有人今晚要失眠了。”
　　他没有料错，当张耀祖知道秦枫使猛虎帮的人铩羽而归时，首先遭殃的就是他那握在手中价值不菲的手机。
　　唉！可怜的手机，被砸了个四分五裂还不敢支声，谁叫它一不会说话二不会动，三不会报警和上诉。
　　结果，胖子卧室的摆设通通被怒火无法宣泄的他毁容了，惨不堪言。
　　<><><><><><><><><><><><>独栋别墅，卧室睡床。
　　经历了一次酣畅淋漓的性爱，从一个少年变成了一个真正的男人，想想真像是做了一个稀奇古怪的梦，可是这一切偏偏又是我真实的没法再真实的经历。
　　躺在床上，秦枫轻轻摩挲着手上的戒指，陷入沉睡，他的意识通过戒指作为媒介，再次来到异度空间。
　　异度空间里依旧是那么美丽、迷人，还是自己家的模样，秦枫熟门熟路的来到主卧室。
　　“枫，你来了？”
　　碧婉清说着就要起来，可是昨天的剧烈运动所造成的疼痛又使她重新倒了回去。
　　原本以为自己在外面世界过了一天，碧婉清应该已经没事了，可是他却忘记了这里和外面的时间并不同步。
　　现实世界过了一天，异度空间可能只过了一秒而已。
　　秦枫见碧婉清坐回床上，赶紧上前抚住她，问道：“怎么了，哪里不舒服？”
　　“你还问，都是你干的好事。”
　　碧婉清娇嫩的脸上略带着点怒意，更加显的艳丽可人。
　　秦枫脸上尴尬之色一闪而逝，厚着脸皮笑着答道：“我那怎么是欺负你呢？嘿嘿，难道你不喜欢吗？”
　　“谁……谁喜欢了……”
　　碧婉清挥起一对粉拳佯装要打，“占了便宜还卖乖。”
　　“不喜欢吗？”
　　秦枫色色一笑，继续逗她道：“占便宜的又不是只有我一个人？不知道昨天是谁在大声的喊，用力点啊！快一点啊！舒服啊！什么的……”
　　“你，你再乱说，你，你欺负人……”
　　碧婉清被秦枫说的娇羞难当，忍着下身的不适，想起来狠狠的教训教训他。
　　碧婉清好容易从床上撑起身来，却发现自己身上什么都没穿，胸前两团高耸硕大的乳峰傲人挺立，私密羞处就像一朵绽放的鲜花，娇艳欲滴，惹人垂涎。
　　秦枫贼兮兮的眼睛一眨不眨地盯着碧婉清雪腻赤裸的娇躯，同时很没有形象的倒吸凉气，瞪圆眼珠。
　　肌肤白皙，透出些许淡淡的粉红，细腻光滑，如同婴儿般娇嫩。纤腰细细，仅盈一握。雪臀浑圆，略微上翘，更凸显背部S型曲线的柔美。丰满坚挺的玉乳、两个完美无暇的半球体，构成了她引以为傲上围。睫毛黑密纤长，更显得水汪汪的秋波明澈妩媚。她的上半身和下半身结构匀称，黄金分割般的标致，腰部纤细又泛细圆，臀部浑然天成般的丰满而没有一丝的赘肉，腿很长，很有曲线，而且大腿很圆润，臀部很大很翘，圆圆的，看这就很有弹性。
　　“啊！”
　　碧婉清尖叫了一声，又赶紧躺下用被子把自己连头一起盖了起来，泣声说道：“唔唔……你坏，你坏死了……”
　　不知道是不是自己的错觉，秦枫感觉碧婉清和昨天似乎不同了，现在的她更像一个有血有肉的人，秦枫知道适可而止，连忙过去安慰她。
　　连哄带骗之下总算是让碧婉清慢慢止住眼泪，转嗔为喜，秦枫抱着她柔若无骨的雪腻娇躯，让她的头靠在自己的手臂上，另一只手伸到被子里，在她的胯间温柔的抚摸着。
　　碧婉清闭着眼睛，低声娇呼着，昨天破瓜时留下的创伤还没有愈合，能量从秦枫抚摸着她的手上传向私处，所过之处，所有创伤都在快速愈合着。
　　“啊……阿枫，啊……”
　　有如实质的能量在碧婉清的下身私处来回穿梭着，弄的她情动不已，欲涌如潮，快感连连，忘情呻吟。
　　秦枫想起了刚学会的精神交流，于是把浓浓的爱意化作能量，直接送到了碧婉清的意识中去，没有哪个女孩子能拒绝这种真城的爱，何况还是被他制造出来的，深爱着他的碧婉清。
　　“啊！”
　　碧婉清被秦枫的爱深深的感动了，少女的心扉在这一刻完完全全的敞开了，碧婉清无尽的爱意，以少女独特的方式回应着我，一切都那么纯洁而生动。
　　双手紧紧的抱着秦枫，碧婉清脸上的红潮迅速传向全身，檀口微分，柔声道：“阿枫，我爱你。好，好美妙的感觉，啊……快，来疼爱人家吧！”
　　云雨过后的碧婉清增添了一股成熟女性的魅力，虚弱的身体也在秦枫强大的精神能量的做用下，慢慢变的强壮起来。
　　与有情人，做快乐事。
　　秦枫同学乐此不疲，不知身在天上人间，而且从碧婉清那里，秦枫得到了掌控自己身体力量的方法。
　　从此之后，每次秦枫来到异度空间，碧婉清对他都是照顾的无微不至，除了他们“嘿咻”时外，秦枫几乎不用费什么力气。
　　可是，在他们做爱的时候，秦枫发现自己不仅不会消耗气力，反而对他的精神修炼有莫大的好处，不过碧婉清却不希望他常来，因为若是迷上了异度空间的生活，很可能会对外面真实世界的生活感到厌倦和排斥。
　　所以，碧婉清和秦枫约定，他每个星期只能来异度空间一次，当然若他真的要来，碧婉清是绝对欢喜的。
　　碧婉清现在已经能够稳固身体了，但是若是去到秦枫所在的次元世界，仍是以虚影形态出来，而且还会消耗大量能量。
　　要想在现实世界完全实体化，还需要时间和能量，碧婉清现在虽然已经有了能够穿越异度空间和现实世界的能力，但是不到必要时候，她一般都是独自待在异度空间里修练。
　　当那天到来，碧婉清以人的身份真正踏足地球时，秦枫已经和许多女性发生了一些很美妙的事情，此是后话，压下不表。
　　<><><><><><><><><><><><>南华高中，高三教室。
　　坐在座椅上，秦枫听天书般看着行政课老师胡诌着，他是在不明白如此直白简单的课，对方怎么就能够讲的云里雾里使人不明所以，而且还要不时问问：“你们懂没有？”
　　当看见教室里鸦雀无声，学生瞪着大眼睛无辜的看着他，他又心满意足的说道：“你们不说话就是已经懂了，那我就接着往下讲了。”
　　好不容易熬到下课，秦枫的精神已经差不多快崩溃了，难怪现在的学生神经如此脆弱，动不动就是割脉、跳楼，以他庞大的精神能量都快吃不消这种虐待了，何况是他们，果然，教室里躺下黑压压的倒下一大片。
　　“老大，我们什么时候去吃肯德鸡啊？”
　　李东那极度无耻的声音在秦枫耳边响起，让他有种一巴掌拍死他的冲动。
　　“好啊！我请客，你买单。”
　　秦枫张开刚刚闭上的眼睛，微笑着说道：“本来我的时间都是留给美女的，现在全部给你了。”
　　“老大，你说过的话可不能失言啊！”
　　李东的脸已经快凑到秦枫脸上了，唾沫星子更是已经在往他脸上招呼。
　　秦枫支起身来，身子微微后仰，拉开他和自己脸的水平距离后，慢悠悠道：“我有说过什么时候请你吃吗？”
　　“这个，你……没说……”
　　李东的声音越来越小，语气更是悔恨，他还记得，当时是他主动挂机的。
　　“这不结了。”
　　秦枫潇洒地耸了耸肩，双手一摊。
　　“老大，你好奸诈。”
　　李东做着最后的挣扎，他的人生信条就是“民以食为天”“奸诈？我是那样的人吗？”
　　秦枫懒洋洋地撇撇嘴，虚眯着眼睛，笑道：“这叫智慧好不好？”
　　“不愧是我老大，耍奸不耍赖。”
　　自我安慰从来都是胖子的强项，李东说完便不顾形象的哈哈大笑起来，肆意的大笑惹来无数同学的白眼。
　　虽然胖子从来没有什么形象，但众怒难犯，在全班近半同学杀人般的目光下，李东不得不乖乖的收起了他自以为豪迈的笑声。
　　萧宇插话道：“好久没聚聚了，不如我们今晚去玩玩怎么样？”
　　“好，我举双手双脚赞成。”
　　萧宇的话总是能第一时间引起李东的响应，因为只要说到出去玩，每次都是萧雨请客，胖子管吃。
　　“二对一。”
　　不等秦枫开口，萧宇和李东两人已经各自走回自己的位子，准备开始上第二堂课了。
　　拜托！有点人权好不好？这样的事情已经不是第一次了，秦枫一脸郁闷，暗忖：“难道自己就这么好欺负吗？”
　　学校放学是很准时的，因为校钟总会在他们肚子饿时及时响起，不过这并不代表老师就会准时下你的课。
　　老师不下课也就算了，毕竟那也是为同学好，传道受业解惑，老师牺牲了自己宝贵的私人时间来教导学生，虽然心中不乐意，可大家也还能理解。
　　但是，你一个教务主任你没事占着大家放学时间干嘛？
　　霍雄面对五十几道足以洞穿金石的目光而面不改色，慢条斯理的说着关于新生运动会的事。
　　秦枫不得不佩服的想道：“难不成他也是异能高手，精神力已经到了深不可测的地步了。”
　　不过你通知事情也就算了，为啥尽说些：“同学们你们都是学校的希望，学校的明天，学校的未来，……宇宙的和平就交给你们了……”
　　除了“……希望大家踊跃参加，现在可以放学了……”
　　这句话，其他的秦枫愣是一句也没听进去。
　　霍雄的话刚完，台下已是人去椅空。
　　看着空空如也的教育，霍雄得意的想道：“真是好样的，多么有活力的一群孩子啊！”


第13章 佳缘李茹
　　安联大厦，圳津市中心区北区首座国际化智能写字楼。西临金田路口和市民广场，东临鹏程五路，北为福中三路，南紧邻深南大道规划用地，占地5917.3平方米，总建筑面积93730平方米，其中商业面积9000平方米，办公面积62008平方米，总高150米，共35层，拥有420个车位，由两座建筑实体和中庭构成，其中中庭为150米，上下贯穿，产生竖向气流带动空气流通，与室外自然空间相融，形成独特的建筑空间。耀华实业拥有安联大厦三十到三十五层的所有楼面，其实力可见一般。
　　“你看看你自己干的好事？”
　　在耀华实业总裁办公室里，一个声音几乎是咆哮的吼道，声音的主人张耀阳是耀华实业的执行总裁张耀阳，他的脸色有些不自然的苍白，打理的一丝不苟的头发整齐的向后反贴在头上，国字脸上一双单凤眼闪烁着择人欲噬的光芒。
　　张耀阳将一份报纸砸在三弟张耀祖的脸上，而后者则一声不吭的低着头，承受着大哥的怒火。
　　尽管张耀祖频频向二哥张耀辉使眼色，可张耀辉也不敢在这时替他开口求情，大哥发起火来除了对老爷子还客气点以外可是六亲不认的，谁触霉头谁倒霉。
　　张耀辉是耀华实业的总经理，人长的斯斯文文，文雅秀气，一副金丝眼睛架在鼻梁上，不过人却显得有些阴沉。
　　“公司的脸都被你丢尽了，你看看，你自己给我好好看一下，要不是我让报社把事情压下，我们耀华实业的名声可就全被你毁了。”
　　张耀阳越说越气，一张脸竟微微有些扭曲狰狞，不仅因为这个扶不起的弟弟，还因为天鹰门的执事昨天去抓欧阳振邦的女儿结果也受伤而回。
　　拿起面前的报纸，张耀祖心中默念道：“昨日下午，某公司高层驾驶一辆跑车闹市飙车……”
　　张耀祖越看越是生气，握着报纸的手因为太用力而有些发白，眼睛却是红的仿佛要滴出血来，整个人好像就要发疯发狂一帮。
　　“哥，我没想到事情会变成这样。”
　　张耀祖看大哥真的发火了，心里也有些着急起来，他的满腔邪火可不敢朝着大哥发，甚至都不敢表现出来。
　　看着眼前这个从小就不争气的弟弟，张耀阳心中无奈的叹息一声，从小到大，除了吃喝嫖赌以外其他的什么也不会，哦！不，会惹事捅娄子。
　　曾经老爷子问他以后有什么打算，他理直气壮的说道：“有大哥二哥顶着天塌不了，现在想那么多干嘛？”
　　结果老爷子也没办法，只得由得他去，他的话其实也没错，只是听了很让人生气罢了。
　　“从今以后你就给我在家好好待着哪儿也不准去。”
　　张耀阳指着不出息的张耀祖无奈的宣布着对他的处罚，这已经是他能想到的最严厉的惩罚了，毕竟家里还有老爷子护着。
　　“大哥，昨天有个小子看不起我，我找猛虎帮替我出气，结果反被那小子摆了一道。”
　　看大哥要关自己禁闭，张耀祖试着想转移大哥的注意。
　　“有这种事？”
　　果不其然，张耀阳的注意力被转开了。
　　张耀祖鼓动道：“对啊！你一定要替我做主。”
　　张耀辉看大哥已经没动怒了，开口搭腔道：“三弟，这事你二哥替你办，我到要瞧瞧是什么人活的不耐烦敢惹我们张家的人。”
　　“是什么人你去查过吗？”
　　张耀阳没有急着表态。
　　“没有。”
　　张耀祖摇了摇头，浑不在意地答道：“这有啥可查的，看样子也就是一个穷学生。”
　　张耀阳气恼的说道：“用你的脑子好好想想，既然他能让猛虎帮的人吃憋，他会是好啃的骨头吗？我怎么会有你这样的兄弟？”
　　张耀祖看着自己大哥，没有说话，这个时候还是闭嘴的好。
　　“他肯定不是什么小角色，不过这件事你们也不用再插手了，猛虎帮又不是吃素的，他们自然会教训那小子找回场子，我们只要等着看戏好了。”
　　张耀阳不愧是耀华实业的一把手，老谋深算。
　　姜到底还是老的辣，作为耀华实业的总裁，张耀阳无疑是成功的，年仅四十出头的他，自从接管公司以来，走黑道交白道，通过兼并，融资、上市、贷款等方式将耀华实业的总资产扩大了整整三倍。
　　办公室里，三兄弟对望一眼，然后阵阵刺耳的大笑传出老远老远。
　　<><><><><><><><><><><><>放学后，秦枫和李东还有萧宇三人来到平时常去的那家小店——佳缘。
　　小店很幽静，布置清新自然，使人一见难忘，地道的小菜，景致的点心……
　　自从萧宇带两人来过一次之后，他们就喜欢上了这里，以后每次的聚会无一例外的都选在这里。
　　当李东问起萧宇是怎么找到这么一个好地方的时候，萧宇却笑而不答。
　　最后是在受不了胖子疲劳轰炸式的煎熬，而后终于在胖子以人格保证不胡说八道的情况下他神神秘秘的吐露了实情，他的原话是：“我是跟踪，不，是保护这家店几个漂亮的服务员时发现这儿的。”
　　说完后，迎接他的则是两个极其不雅的手势。
　　似乎不满意自己所受的待遇，萧宇理直气壮的替自己辩解：“没我你们能找到这儿吗？我没有功劳也有苦劳，没有苦劳也有辛劳，没有辛劳也该有酬劳吧！我冒着被别人当作色狼的极大危险为你们找到了如此好的地方，可谓牺牲小我完成大我……我的声誉是小，可是让兄弟们误会我就不好了。兄弟们，你们总该了解我的为人吧！说说看，说说看……没错，那是和兄弟肝胆相照，风雨同舟；为兄弟两肋叉刀，死而后矣……总之对兄弟那是好的好的没话说……”
　　虽然知道他在胡诌，可是又不得不承认，如果没他的尾行，可能还真找不到这地方，所以秦枫和胖子很默契的闭口不答，等他说累了，说渴了，自然会停下来。
　　胖子屁股刚和板凳发生亲密接触，嘴里便急匆匆的喊道：“小姐，点菜。”
　　一个漂亮的服务员一边忙着招呼先到的客人，一边头也不回的答道：“好的，请等一下。”
　　不得不承认萧宇看美女的眼光还是有的，女子大约十八、九岁，长长的青丝被束在脑后，头上戴着一个别致的水晶发饰，瓜子脸，大眼睛水灵灵的显出几分俏皮，笑起来脸庞有两个浅浅的酒窝，穿著的制服却是非常得讲究，似乎是专门设计的，显得庄重且含蓄。
　　女子俏盈盈的立在三人面前，轻轻用手拭了拭额上的汗水，含笑问道：“请问你们想吃点什么？”
　　“终于轮到我们了，小茹姐，我们可都快要饿趴下了。”
　　胖子笑嘻嘻的说道，然后埋着头拼命的在菜单上勾画合他口味的菜，嗯，总结起来就是一个字——肉。
　　萧宇也没闲着，面对美女，立刻露出邪恶的本质，发挥他色狼的本性，嘴里口花花的说道：“小茹姐，怎么几天不见，你怎么越长越漂亮了。”
　　他们也算是老顾客了，再加上萧宇的一张甜嘴，没来几次他们就知道了这里的基本情况，面前的女生她叫李茹，是一位在校大学生，是在这里打零工的，其他几个女孩的情况也跟她差不多，不过来了这么多次从来没见过这里的老板，听她们说连她们也没见过老板几回。
　　“嘴上抹了蜜了？就你嘴甜，不正经！”
　　李茹嘴里怪萧宇不正经，心里却很开心，笑容很甜。
　　“不是吧！连这你也知道。”
　　萧宇年纪不大，一张嘴确实厉害得紧，反击道：“你不是尝过吧！”
　　“你……你要死了……你……”
　　李茹涨红了脸嗔道：“坏胚子……”
　　“今天怎么这么忙啊？”
　　看她被萧宇逗的不好意思，秦枫欣赏她羞涩神情的同时，轻描淡写的问了一句，试图将话题转开。
　　李茹闻言，蹙了蹙柳眉，脸色有些异样，美女就是美女，蹙眉的样子都别有一番风情。
　　“唉！不知道怎么回事，有两个姐妹已经很久没有来了，打电话也联系不上。”
　　李茹轻声道，这里打工的女孩相处得都不错，平时都是以姐妹相称的。
　　“别太担心了，也许她们是有什么事情急着办，一时间来不了。”
　　现在都什么年代了，就算真有什么事打个电话的时间总该有吧？虽然话很空洞，可秦枫也只能这样安慰了。
　　见李茹听后还是一副担忧的样子，秦枫暗忖自己果然还是不擅长和女孩子打交道。
　　萧宇则给了秦枫一个愤怒的眼神，似乎是怪他的问题惹李茹不高兴。
　　秦枫只能还他一个“我很无辜”的苦笑。
　　“好了，我知道你们喜欢吃什么，马上就给你们送来。”
　　公私分明，工作时工作，不做不相关的事，李茹振作了一下精神，露出一个甜甜的笑容。
　　“好的，麻烦你了。”
　　胖子似乎沉静在吃的幻想中，完全没有感觉到气氛有些不一样，李茹则拿上菜单轻盈的转身离开了餐桌。
　　不久，他们的菜上齐了，立时，风起云涌，一股风雨欲来的感觉笼罩四周，他们大眼瞪小眼的望着刚刚端上来的最后一盘菜，手中的筷子握的紧紧的，眼睛一眨不眨的盯着对方。
　　他们吃饭的原则是上来啥就消灭啥，（有女生在场时除外）所以没有一盘菜能够坚持到它后面的兄弟来支援的时候。
　　一丝笑意夹杂着一丝默契，秦枫和胖子同时喊道：“美女？”
　　“在哪儿？”
　　已经用过无数次的把戏再次使萧宇轻易的上当，他全年级第七的成绩也不知道是这么得来的。
　　等他转过身时，一碟菜已经只省一些油水了。
　　并不是真的没有饿的不行，或是菜不够吃，只是大家抢着吃感觉要香一些，加上他们平时闹惯了，无拘束的过日子才是男儿真本性。
　　酒足饭饱过后，胖子很响亮的打着嗝，萧宇很自然的双眼盯住走来走去的漂亮的服务小姐。
　　秦枫则轻轻哼着周梦芸新专集《天使》的主打歌“我是你的天使”的曲调，然后彼此你望望我，我看看你，没一个提谁买单的问题，蓦地他们一起哈哈大笑起来，兄弟间那看不见却能清晰感觉得到的情谊在他们心中象美酒般发酵、沉淀，香飘万里。
　　吃过饭后又在店里提供的茶房小聚了片刻，谈天说地。


第14章 黑道少女
　　萧宇结了帐，三人和李茹打过招呼后，各自分头离开了佳缘饭店。
　　虽然几乎很铁的兄弟，可他们都很默契的没有问过对方家里的情况，毕竟大家都有自己的秘密，如果能说就算你不问大家自己也会说出来。
　　今晚天气很好，朗朗晴空，圆月中天，繁星闪烁，将整个夜幕下的天空点缀的异常美丽。
　　“茹姐，下班啦？”
　　秦枫没走多远，看见李茹骑着自行车从身后靠近。
　　“我的家不远，就在前面。”
　　李茹说道：“倒是你，这么晚回去，家里人不担心吗？”
　　“我一个人住，早习惯了。”
　　秦枫说道：“这样吧！我先送你回去，我再回家吧！”
　　“我可是大学生啊！还要你一个高中生送？”
　　李茹笑道：“应该是我送你才是。”
　　“茹姐，你虽然比我大，但怎么说也是个女孩子。”
　　秦枫苦笑道：“这么晚了，还是让我送送你吧！”
　　“这……”
　　李茹一愣，反应过来，自己和秦枫几乎可以说是同龄人，再说男人送女人回家，可是天经地义的事情。
　　“那好吧！麻烦你了。”
　　李茹点头，笑道：“我家就在前面，我们走两步就到了。”
　　秦枫本来还想厚颜无耻的等待李茹邀请自己坐她的车子，现在这话是说不出口了，只得跟着推车的李茹并肩漫步。
　　前面，一群小混混从k歌城里大摇大摆的走出来，看方向正是朝秦枫和李茹走来。
　　“啊……”
　　李茹突然尖叫起来，在双方错身而过的时候。
　　秦枫脸色一沉，“啪”的一声，走在那群小混混最前面的那个流氓脸上顿时多了五根纤细地手指印，出手的不是秦枫，而是文弱雅静的李茹。
　　寂静，周围死一般的静，就像一潭死水。
　　在场众人都张大着嘴巴看着眼前这个容貌清秀，纤美的少女，那些混混们一时之间也没能反应过来，傻傻愣在原地。
　　秦枫回过神来，一把伸手将李茹从那个流氓面前抢过来，拉到自己后面，失去主人的自行车“哐当”一声，倒在地上。
　　看到秦枫的动作，混混们这才反应过来，大声叫嚣起来，场面顿时热闹起来。
　　那个被煽耳光的流氓哈哈大笑起来，看着躲在秦枫后面的李茹，舔了舔干涩的嘴唇，眼中射出一股残忍的杀意。
　　现在的流氓真没有文化，昨天也是，说来说去都是那些没有营养的话，不过李茹在这里，自己要教训他们，出手可不能过头了。
　　就在秦枫准备出手的时候，一个穿着性感的美貌少女向这边走来，出声制止道：“住手。”
　　少女有着一切让女人妒嫉，让男人喜爱的优点，身材自然是不用说了，前凸后翘的，纤细的手臂和修长的双腿更加陪衬出她身材的优越，这种接近完美的身材曲线和比例，虽然没有像模特儿那么高挑，不过他她一头俏丽的头发还有白皙可爱的脸庞都显的让人觉得神圣难以侵犯。
　　她有一头又长又直可比美电视美发广告的秀发，显得格外的飘逸动人，只有美人胚子才有的鹅蛋型脸，光洁的额头，皮肤雪白，如春山般的秀眉下是一双深遽而透着神秘光采的大眼，挺直的鼻梁带有充份的自信，弧度优美柔嫩的唇型，尖而圆润有个性的下巴，尤其锦上添花的是柔唇下方有着一粒美人痣，让她那股让人不敢逼视的冷艳中增添了无限的妩媚，总之这是一张完美无瑕的脸孔。
　　而且因为发育极好的缘故，少女年纪不大，可是胸部却鼓胀高耸，浑圆挺拔，随着她的走动，胸前的那一对美乳也随着上下摇摆，两边各突出一个凸点，也跟之上窜下跳，在白色的衣服映衬下，十分扯眼诱人。
　　原来少女里面竟然没穿内衣，是真空上阵，头发调染成板栗色，眼眶涂着紫色的眼影，可能是刚刚在ktv唱歌蹦迪出来，衣服都浸湿了，紧紧地贴在身上，霏靡而性感。
　　原来“胸大无脑”是真的，一个无知少女居然敢跑来阻拦一群流氓，简直是羊入虎口。
　　出乎秦枫意料的是，那些混混看到少女还真的乖的跟见到主人的小狗一样，低头齐声行礼：“大小姐。”
　　“哼。”
　　少女冷哼一声，对秦枫和李茹问道：“你们没事吧？”
　　秦枫绷紧的身体放松下来，散去身上澎湃奔涌的劲力，语气淡然道：“有事。”
　　李茹听秦枫如此说话，伸手拉了拉他的袖子，让他不要冲动。
　　旁边的流氓头子，就是被打那人看秦枫对少女这么说话，脸色一变，大声骂道：“臭小子，你不想活了，怎么跟大小姐说话呢？”
　　少女不以为杵，盯着插话那人问道：“好了，陈宽，到底是怎么回事？”
　　“大小姐，事情是这样的……”
　　陈宽低着头，看来他对这个少女极为忌惮，把事情说了一遍，只是颠倒了受欺负的对象，变成了对方吃饱了撑了来招惹他们。
　　少女不置可否，想来也知道他话的可信度不高，转过身问道：“是这样吗？”
　　李茹没说话，也许是想大事化小，秦枫冷哼一声，道：“哼，事情反过来说就对了。”
　　“陈宽，你忘记组织的规矩了吗？”
　　少女声音冰冷，眉宇间竟透着一丝肃杀之气。
　　“小姐，陈宽不敢忘。”
　　陈宽的头垂的更低了，身体轻轻发颤。
　　“这次没出大事也就算了，下次如果再犯决不轻饶，哼……”
　　少女纤手一挥，冷声道：“我给滚。”
　　“谢谢小姐。”
　　一群小混混急忙鞠躬道谢，由千恩万谢的陈宽带头，潮水般退走。
　　算了，对方既然识趣，他也不想和他们一般见识，秦枫看着那群混混离开，没有出手阻拦。
　　“你们早点回去吧！下次可没那么走运了。”
　　少女忠告了秦枫两人一句，转身向不远处几个和她一样性感打扮的女伴们走去，嬉笑着钻进一辆红色的敞蓬跑车，几秒钟的启动时间，车便飞速的奔弛起来。
　　秦枫见对方走了，对李茹笑道：“茹姐，我们走吧！”
　　“不用报警吗？”
　　李茹现在想想自己先前出于女性保护自己的本能打了对方，也感觉一阵后怕。
　　秦枫淡淡一笑，道：“不用了，警察就算抓了他们，也会很快放的。”
　　“嗯，那倒是。”
　　李茹点了点头，反正自己也没有真的怎么样，于是也就这么算了。
　　两个人来到了李茹在校外出租屋，李茹说道：“秦枫，我到了。”
　　秦枫笑笑，道：“那好，你早点休息，我就回去了。”
　　李茹看着黑漆漆的楼道，再联想到先前那些凶神恶煞的流氓，低声道：“你，你要不要上去坐坐？”
　　秦枫没有想到她会邀请自己到家里去，想了想便明白过来，笑道：“非常乐意。”
　　傲然前行，秦枫当先走进了漆黑的楼道，进去之前，除了黑漆漆之外，其他连只老鼠都没有。
　　跟在秦枫的身后，李茹忽然觉得自己和他的距离拉近了很多，都说患难见真情，看来的确是这么回事儿。
　　李茹见到了自己住的楼层，秦枫还要继续上楼，连忙出声道：“好了，到了。”
　　秦枫摇头失笑，没想到李茹就住在二楼。
　　李茹从包里掏出钥匙开门，秦枫跟着她进屋，坐在客厅，喝着她亲手泡的爱尔兰咖啡，浓香扑鼻，入口润心。
　　秦枫见李茹频频向大门的方向看，疑惑道：“茹姐，你在等什么人吗？”
　　李茹端起咖啡杯，喝了一口，笑道：“这里是我有另外一个姐妹合租的，她也在外面打工，只是不知道为什么这么晚了还没有回来？”
　　秦枫知道自己一个大男人待在两个女孩子的房子里不合适，站起身来，笑道：“那我告辞了。”
　　顿了顿，又道：“茹姐，卫生间在什么地方？”
　　李茹随手一指，她家里的卫生间很好辨认，就在大厅正对着。
　　卫生间的灯是开着的，秦枫也没在意，直接解开裤子，开始解决生理问题。
　　正当秦枫正释放的很happy的时候，忽然身边传来了滑门开启的声音，秦枫侧过头，只见卫生间里面的浴室的玻璃门悄然推开了。
　　一个身材妙曼的少女披散着头发从浴室中探出头来，身上只披着一条浴巾，白色的浴巾比较短，只把胸前一直到大腿的一半遮住，光着脚丫，那模样姣丽蛊媚，明媚妖娆。
　　“啊……”
　　少女见到卫生间里居然有一个陌生的男人在小解，顿时吓了一大跳。
　　她这一叫不要紧，秦枫可吓得不清，此刻他是尴尬到了极点，憋着也不是，继续释放更不是。


第15章 性感美女
　　这到底是怎么会事儿，难道有女偷窥狂不成，秦枫想了想还是决定继续解决自己的生理问题，反正那少女已经躲回浴室里了。
　　李茹听见卫生间传来女声的尖叫，知道合住的林雨喧已经回来了，而且人还是在厕所里。
　　“秦枫！”
　　由于心中焦急，李茹并没有敲门就一把将卫生间的大门拉开了。
　　同样因为不知道家里还有另外的人，秦枫想的是既然李茹知道在上厕所，当然不会闯进来，那么锁不锁门也什么不同。
　　这时候秦枫背负传宗接代重要使命的工具仍被他放在外面，却被李茹这突然闯入，又给吓得长江断流了。
　　“啊？呃……”
　　李茹看着秦枫，以及他双腿之间那男人特有的器官，愣在那里，半天不知道该说什么。
　　今天到底是撞什么邪了，在这样非被吓出心脏病不可，秦枫心里郁闷，自己刚被里面人打断一次，接着好容易酝酿出来，又被外面人打断一次。
　　“秦枫，你，你先出来……”
　　李茹顾现在也不得害羞脸红了，她担心林雨喧洗澡后和平日一样裹着条小浴巾甚至光着身子就出来了，想快点把秦枫给打发出去。
　　“拜托，茹姐，难道你吃饭的时候只吃半饱？”
　　秦枫一脸无奈，仿佛自己受到了多大的不公正待遇，“你不会是想偷窥我那啥吧？其实你不用偷窥的是，正大光明看好了……”
　　“呸，谁稀罕偷窥你了，我，我朋友……”
　　李茹轻啐了一口，霞飞双颊，娇艳动人。
　　“放心，她关着门呢！”
　　秦枫苦笑道：“我才是被偷窥的受害者。”
　　“那你快，快一点……”
　　李茹猛一跺脚，“砰”的一声，把门给关上了，秦枫摇头苦笑，再多来几次，自己寿命都要短很多。
　　秦枫终于解决完了生理问题，反正他现在也是赤脚不怕穿鞋的，已经被两个女人看了自己的清白之躯，索性也放开脸面，谁爱看谁看，当然要看的人必须是美女。
　　整理妥当，洗手擦干，秦枫离开的时候，特意敲了敲浴室的磨砂玻璃门，调笑道：“美女，现在你可以出来了，我已经完事儿了。”
　　刚才林雨喧正洗完澡在擦身上，忽然听到浴室外面嘘嘘的声音竟大的吓人，家里没来过其他人，所以她就以为是李茹回来了，随手打开浴室的门，想取笑她两句，没想到却发生了刚才惊声尖叫的一幕。
　　浴室的门是特制的，材料是磨砂玻璃，里外双方都看不见，但饶是如此，林雨喧在知道一门之隔的里面有个男人在小解，她待在里面也是如坐针毡。
　　明知道对方在外面看不见自己，林雨喧的双手却下意识的护住身体的害羞部位，现在听见秦枫的话，更是羞的恨不得找个地洞钻进去。
　　其实秦枫刚才什么都没看见，虽然她的眼神很好，但先前毕竟是在解决生理问题，林雨喧只出来了那么一下，而且还围着浴巾，秦枫只觉得眼前白花花的一片，然后浴室的门伴着一声尖叫又轰然关上了，唯一有印象的她容貌很清秀。
　　林雨喧在发现外面不是李茹而是一个男人的时候，立刻尖叫，关门，只模糊的看一个男人的轮廓，秦枫到底长成啥模样也没看清。
　　而三个人中看得最清晰的就要属李茹了，她看了足足看了有十多秒钟。
　　李茹退出来后也是羞愤欲绝，暗骂自己是个女流氓，刚才发现不妥退出来不得得了，自己居然还偷偷瞄了好几眼他的关键部位。
　　其实李茹只是好奇作祟罢了，她从没交过男朋友，根本没机会接触男人的私密部位，刚才不由得多看了两眼，心中并没有什么多的想法。
　　哪像现在的男生，没有事的时候就对着电脑研究女性身体的奥秘，还美其名曰普及科学的性知识，防治艾滋，人人有责。
　　但是现在回想起来，李茹就觉得自己不是那么理直气壮了，她一张粉脸染上了一层娇艳的羞红，心中暗自祈祷秦枫刚才没有注意到自己那下意识的眼神，不然以后在佳缘里可真就没法面对他了。
　　李茹见秦枫出来了，而且并没有再听见林雨喧的声音，终于松了一口气。
　　“茹姐，你这么看着我干什么？”
　　秦枫现在是什么都不在乎了，“莫非是红鸾心动，春心荡漾了？”
　　他的性格本就开朗外向，反正看也看过了，摸了，啊！抱歉，还没有摸过……既然事情已经发生了，秦枫也不避讳什么，心里想什么嘴里说什么。
　　“你，去死……”
　　李茹被秦枫这么一调戏，热度刚刚退下去的脸蛋立刻又变成了加了油的火堆，温度蹭蹭蹭的往上升。
　　秦枫本来就是和萧宇他们打嘴仗打习惯了，随便说说，可现在听着李茹那近似于撒娇的斥责，心中不禁一动，开始有些想法。
　　再看见李茹满脸羞色，美眸盈盈，不禁心中纳闷，不会是被我说中了吧？
　　“哼！”
　　李茹似乎也发觉秦枫只是开玩笑，而自己自己反应实在有些不妥，想要板起脸来教训他两句，可是话到嘴边，张张嘴，却又什么也说不出来了。
　　李茹见秦枫都出来了，可是林雨喧却迟迟不见动静，还赖在浴室里没有出来，一拍额头，知道她肯定是没有准备换洗的衣服。
　　这个笨丫头，什么时候才能让人省心，李茹对秦枫说道：“你，你快到我的房间里去……”
　　“啥？”
　　秦枫闻言顿时目瞪口呆，从他平日和李茹的接触来看，李茹并不是那种开放的女孩子，她怎么突然让自己到她的房间去，完全想不明白。
　　难道是因为刚才她看到了自己的宝贝，被它伟岸的外形深深吸引住了，忍不住想要……秦枫自己都yy不下去了。
　　李茹见秦枫露出猪哥表情，微微一怔，稍微想了下，立刻发现自己先前话中存在很多让人误会的地方，而秦枫明显是想歪了。
　　“臭小子，想什么呢你！”
　　李茹顺手在秦枫的腰间嫩肉狠狠掐了一把，嗔道：“这房子是我和同学一起合租的，她在洗澡，你先到我屋里避一避。”
　　原来如此，秦枫知道自己没有传说中令美女倒贴的王什么之气，他点了点头，就进了李茹指给他的那间房里。
　　当走进房间之中，关上房门，一股李茹独有的体香扑面而来。
　　房间之中一片素白，一张素色大床，床头是一个梳妆台，一张书桌，两把椅子，还有一个精致的衣柜。
　　李茹房间里的摆设，极为简约，透着一股高洁。
　　床上的锦被叠的整整齐齐，秦枫走到床边，轻轻的坐在床上，松软的感觉传来。
　　身体向后重重一躺，秦枫发现枕头下露出一条粉红色丝带，他侧头向那东西望去，用手将丝带拉出来，没想到那居然是一件小巧而又精致的性感内裤，蕾丝花边的内裤就那么的躺在洁白的被单之上。
　　秦枫不禁想到这性感内裤穿在李茹那如玉的娇躯之上的情景，一股血气向着头上冲了过去，他连忙打断了自己的绮思。
　　阿弥陀佛，只是想一想就让人受不了，秦枫下意识的将那性感的蕾丝内裤拿在手中，丝滑绵软，就像是抚摸着李茹的肌肤。
　　听见外面没有什么响动，秦枫把内裤放回枕头下，突然感觉很郁闷，自己避什么避，直接离开就成了。
　　这个时候，李茹用眼神瞄了秦枫所在的房间一眼，拉开了卫生间的门……
　　想到就做，卫生间里那美女应该还没有出来，秦枫的手握着门锁，开门走了出去。
　　秦枫走出房间，看到了李茹，和她身旁的那个身上只穿着一条鹅黄色内裤和同色胸罩的长发美女。
　　她有着细而直的秀气柳眉，长而卷翘的乌黑睫毛，使她那梦幻般妩媚动人的大眼睛平增不少灵秀清纯之气，也更加突出她的聪明伶俐、温婉可爱。
　　娇翘的小瑶鼻秀气挺直，鲜艳欲滴、红润诱人的饱满香唇，勾勒出一只性感诱人的樱桃小嘴儿，线条柔和流畅、皎月般的桃腮，秀美至极。
　　美女诱人的胸部随着呼吸轻轻起伏，身体稍稍侧卧，将她优美的身体曲线暴露无遗，只是她秀挺的酥胸和雪白的玉臀都没有李茹发育得好，不过却也十分的匀称，刚刚沐浴完的皮肤晶莹嫩透，小腹平坦光洁，没有一丝地赘肉，两腿雪白修长，不穿丝袜也绝对可以直接穿裙子。
　　秦枫咽了口口水，真是极品美女，刚才怎么没看清楚，他有些后悔了。
　　美女见突然跑出来一个男人，不禁尖叫一声，转身朝着自己的房间跑去。
　　秦枫眼睛突然光芒大盛，只见在美女右边雪白玉臀上，居然有一个小小的心形胎记。
　　李茹没有想到秦枫会这样冒冒失失的闯出来，狠狠瞪了他一眼，冷冷道：“你，看够了没有？”
　　“没……”
　　秦枫下意识的回答，想要收口已经来不及了。


第16章 街头艳遇
　　“秦枫，秦枫……”
　　一个严厉的声音突然在一间教室里回荡起来。
　　立刻，在座的所有学生齐刷刷，并且很同情地注视着一个正在酣睡，口水流了一桌子还不知道的秦枫。
　　一个怒容满面的中年女教师正在讲台上柳眉倒竖，万分严厉地怒视着。
　　她是这个班的数学教师，值得一提的是，教务处主任霍雄是他老公。
　　“老大，老大，醒醒，快醒醒……”
　　坐在秦枫斜对面的李东使劲地推了推这个还在与周公女儿鸳鸯戏水的老大。
　　“啊，不要走……等等我，啊……”
　　只见秦枫双手一伸，“咚”地一声，给李东的右眼狠狠来了一下，而且打完之后，居然还是酣睡未醒。
　　“咦！我头怎么这么痛……”
　　秦枫慢慢地睁开眼睛，“啊”的大叫一声。
　　他看清数学老师因为生气而扭曲变形的脸，秦枫一脸疑惑道：“张老师，怎么是你，现在不是语文课吗？”
　　秦枫看着老师阴沉的样子，小声又嘀咕了一句：“不会换课了吧！”
　　“秦枫，语文课早下了，现在是我的数学课。本来是不想管你的，但请不要在睡觉的时候不要说梦话影响其他同学。”
　　“张老师，我知道错了，下次一定注意。”
　　秦枫满脸诚恳地说道：“以后我睡觉的时候保证不会再发出声音了。”
　　“坐下，认真听课。”
　　张老师抚了抚鼻梁上眼镜，重新开始讲课。
　　秦枫凶神饿煞似般，对李东低声地说道：“死胖子，老师叫我，你怎么也不喊我一下。”
　　“老大，你看看我的眼睛，跟熊猫似的，前两天眼睛才好，今天又中着了。”
　　李东委屈地说道：“你叫我怎么跟我妈说呀！不能每次都是摔跤或撞墙什么的。”
　　看着李东变成了熊猫眼，秦枫的良心终于有点不安了，尴尬道：“好了，好了，大不了中午我请你吃肯德基。”
　　听完这一句，只见李东马上变了脸，笑道：“没问题，上次被你耍奸逃掉了，今天我可要吃双份的量。”
　　“啊！完蛋了。”
　　秦枫摸了摸钱包，上次李东吃了一百元的事还令他耿耿于怀，今天吃双份的量岂不是……
　　课后，顺理成章的，接待秦枫的自然就是他最“敬爱”教导主任。
　　秦枫看着霍雄滔滔不绝的对他训斥自己，心中不禁想道：“说不定这会是一个修炼提升精神力的好方法。”
　　在答应交上五千字的检查并保证以后不再发生相同的事件之后，秦枫得到了霍主任的原谅。
　　走出训导室，秦枫深深呼吸了一口久违了的新鲜空气，似乎有种再世为人的感觉。
　　李东不知道从什么地方冒出来，问道：“呵呵，老大这回你失算了吧？”
　　“失算？”
　　秦枫对李东的的问题不明所以，完全摸不着头绪。
　　“你本来应该是想故意上课睡觉，然后好被任老师找去私下谈心的不是吗？”
　　李东脸上一副男人都了解的表情，笑的贼眉鼠眼。
　　秦枫拍了他一巴掌，没好气道：“没看出来，你小子什么时候变的和萧宇一样无耻了？”
　　“谁又在说我坏话呢？”
　　真是说曹操曹操就到，萧宇对自己的名字总是特别敏感。
　　萧宇见秦枫没理会自己，又凑上前来说道：“今天有什么活动没有？”
　　“我要回家，马上就要高考了，我要认真温书……”
　　秦枫话才说了一半，萧雨撇撇嘴，不以为然道：“你就装吧！使劲装！”
　　中午十二点三十分，在离南华高中最近的一家肯德基店里。
　　李东一边吃，一边说道：“老大，你也不能总这样，每次都要睡，难道真的很无聊吗？”
　　看着满桌的食物，秦枫心里问候了这小子十八代以上的女性，这人怎么这么能吃。
　　秦枫闻言没好气地答道：“我不这样，你哪里有吃的。”
　　“别不乐意，这是你应该补偿我的，回去还要找理由骗我妈。”
　　李东叹息一声，“我这叫交友不慎啊！三天两头地变熊猫眼，再说了，你家不是很有钱吗？”
　　“好了，我知道了，你还要吃什么随便点……”
　　秦枫随口说转移话题，可是他的话还没有说完，李东已经接过话茬，“好，我还要……”
　　李东迫不及待地开始点着食物和饮料，似乎慢半拍，肯德基今天就要打烊了一样。
　　“喂！你怎么这么能吃？”
　　在回去的路上，秦枫恨恨地望着小肚凸起的李东。
　　李东嘿嘿笑道：“哈哈！我这不是还在长身体嘛！”
　　下午照例是睡觉睡过去的，下午放学后，秦枫一个人走在回家的路上。
　　抬头看了看天空，乌云滚滚，雷鸣电闪，秦枫还找到地方躲雨，转眼间瓢泼大雨已经倾盆而下。
　　谁能想到刚才还碧空万里，阳光明媚，倾刻间却突然狂风大作，骤雨倾盆。
　　街上到处都是抱头鼠窜的的行人，没有预卜先知能力的秦枫也不例外。
　　大家显然都没带雨伞，纷纷找地方避雨，不一会儿，能遮风挡雨的地方已是人头涌动，人满为患，更有人干脆躲入各栋商厦购物。
　　因为秦枫的家离学校不是很远，所以他决定加快脚步，赶快冲回家去，可是路上人车交错，无论他走到哪里，都是举步为艰。
　　理想和现实就是这样，往往存在很大差距，反正全身已经湿透了，最后秦枫也懒得再躲什么雨了，嘴里哼唱beyond乐队那首耳熟能详的《冷雨夜》一个人独自在雨中漫步，在繁华大街上横行，心中隐隐还有一种超脱世俗的解脱感觉。
　　整个城市，已经被肆虐的狂风暴雨所笼罩。
　　“哎哟！”
　　一个悦耳动听的声音使秦枫猛的惊醒过来，与对面一个横穿马路的柔软身体结结实实地撞在了一起。
　　肌肤相亲的奇异感觉使秦枫精神为之一震，而那柔软的身体被他撞出躺在地上一。
　　小跑两步，秦枫走到那人的身边，将她搀扶起来。
　　秦枫仔细打量眼前的女子，年纪大概在二十到二十二之间，雨水将她白色的衣裙整个湿透，衣群之下的春光则若隐若现。
　　在看了第一眼后，秦枫看得眼睛都直了，眼神就再也没法从她那娇美诱人的胴体上移开，露出神魂颠倒的傻样。
　　眼前的女子齐肩的长发，眼睛上抹着淡粉色的眼影，因为雨水的关系已经被冲化，秀挺的鼻梁下是张鲜红诱人的小嘴，一手绝对无法掌握的堪称傲人的双峰，在白色的纹胸的映衬下若隐若现，那嫣红的两点隐约可见，深深的乳沟可以掩埋一切男人的欲望。
　　柔性极佳的小蛮腰不堪一握再加上下面丰硕的翘臀，修长笔直而又结实的大腿，构成完美的身材曲线，全身散发着引人犯罪的柔媚风情。
　　嘴角微微上翘露出可爱迷人的笑容，即使在雨中也显得无比美丽耀目。
　　美是够美了，不过身子怎么摇摇晃晃象要倒下来的样子，秦枫伸手把她扶着坐起来，看她好象还没醒的样子，顿时显得有些不知所措。
　　来不及多想，秦枫咬了咬牙，一手扶住她的柳腰，一手伸进她的腿弯处，将她打横抱了起来。
　　秦枫想把她送回家或送到医院去，至少也要先找个地方避避雨。
　　“嗯！”
　　忽然，那女子呻吟了一声，用手摸了摸头，缓缓地睁开了眼睛，一双漂亮明亮的眼睛，见自己正被一个陌生的男子抱在怀中，双手撑住他胸口挣扎着想站起来。
　　秦枫见她醒了忙放下抱在她腿弯处的手，让她能够站起身来。
　　那女子双脚落地，身子便晃了晃又向秦枫倒来，好在她及时伸手撑住他肩膀才总算是站稳了。
　　秦枫看她似乎还有点虚弱，没敢放开扶着她纤腰的那只手，歉然道：“对不起！没撞坏你吧？要不去学医院？”
　　虽然明明是她撞在了自己的身上，可是谁叫人家是女子呢？于是生性怜香惜玉的秦枫大包大揽的把全部责任都推到了自己身上。
　　女子轻轻摇了摇头，低声柔声道：“没事，是我不好，我自己能行。”
　　说完，迈步就想离开，可是还没走两三步，身子就一副摇摇欲倒的样子，秦枫又急忙上前扶住她。
　　那女子秀眉微蹙，叹了口气，看了秦枫一眼，似乎他看起来不象坏人，用商量的语气说道：“能麻烦你送我家吗？”
　　助人为快乐之本，何况助的还是美人，秦枫丝毫没有犹豫，笑道：“没问题，你住哪儿？我们往哪个方向走？”
　　秦枫将女子的一只胳膊搭在秦枫的肩上，伸出另一只手扶住。
　　女子脸上露出一丝微笑，道：“新华南路……”
　　秦枫小心地扶着她往新华南路的方向走去，女子的身材实在是很高挑，他身高有一米七五，女子基本矮不了他多少。
　　女子身子不重，但秦枫扶的却十分费力，她妙曼的身材不时靠向他怀里，秦枫只觉怀中抱着一团火。
　　好在冰凉的雨水使秦枫清醒不少，女子忍着不适走得很快，秦枫只好加快速度小心地扶着她。
　　看她实在疼的厉害，顾不得惊世骇俗，秦枫运气劲力在大街上飞驰着，在大街上跑了大约五六分钟左右，拐进了圳津市有名的白领住宅区，在一栋门牌号为七的公寓门前停下。
　　女子似乎连说话的力气也没有了，秦枫心道：“我可不是故意占你便宜，对不起了。”
　　秦枫伸手在她身上的翻找她家的门钥匙，打开大门，扶着她的胳膊进屋，然后随用脚后跟带上大门，向里面的里层卧室走去。


第17章 美人裸体
　　一路之上，那女子的身体已经整个靠在了秦枫身上，身体异常的烫热。
　　进了小屋，里面临窗放置了一张白色的大床，秦枫将她放在床上平躺着。
　　此时女子满脸潮红，娇喘吁吁的，意识朦胧的说道：“水……我要喝水……”
　　秦枫用手甩了甩顺着头发流下的水滴，微笑着说道：“好的。”
　　秦枫走出房间给她打水，同时心里却在暗自想道：“为什么我不是一个坏人呢？如果我是坏人的话不是就可以名正言顺的……呵呵……”
　　看门边有个小屋，像是厨房的样子，于是秦枫向那里走了过去。
　　不出所料，这里果然是厨房。
　　在橱柜的上面有几层放东西的格子，秦枫找了个杯子，将里面的陈水倒掉，重新洗干净，倒了一杯纯净水，之后急忙向卧室行去。
　　进了卧室，秦枫赶忙走到床边，扶着女子坐起身来将水梯到她嘴边，不过水全顺着她的嘴角流了下来，想不出办法的秦枫一时僵在那儿。
　　这时只见那女子满脸红潮，呼吸急促，眼帘闭阖，似乎连睁开眼睛的力气也没有了，她声音断断续续模糊不清的说道：“我……我想……我要……”
　　不是吧！老天爷，你不是这么便宜我吧！这怎么好意思呢？不过既然你一番好意，嘿嘿……
　　“我想要洗澡。”
　　秦枫的幻想被无情的现实破灭了。
　　秦枫首次痛恨起自己的听力为什么那么好，这几个字就象虫子低鸣一样也被他听的一清而楚，换个普通人的话，女子刚才说的话是绝对是听不见的。
　　要不要干脆就假装没听见算了？虽然脑袋里转悠着截然相反的念头，可是秦枫还是跑到浴室去将浴盆里放满温水。
　　回到卧室里，深吸一口气，狠狠地咬了咬牙，秦枫闭上眼睛，颤颤惊惊的将女子身上已经被雨水整个湿透的衣裙退下。
　　其过程的惊险与香艳程度就不一一叙述了，秦枫用一张被子将她身子整个裹住，打横了抱在怀中，转身走向浴室。
　　将女子缓缓的放入水中，秦枫的人则退出浴室回到客厅。
　　坐在沙发上，大口大口的喘息着，就刚才那一阵子，感觉真是比自己和德川之间的一战还要累。
　　秦枫心中慢慢回想着今天的整个情况，也有一丝窃喜，这样的艳遇可不是谁都能碰得上的。
　　闭上眼睛，默运劲力，秦枫的身体开始发出丝丝热气，不一会儿，衣服就已经干了。
　　女子躺在宽大舒适的浴盆里，温热的水淹没她那充满诱惑，火辣性感的胴体，她迷蒙的眸子流露出情欲的火焰，纤腰摆动，娇躯微扭，口中发出缠绵悱恻的呻吟，浴室中弥漫着馥郁的体香味……
　　她的身体越来越热，身子浮现出大片娇艳的绯红，勾魂引魄，煞是诱人，头顶徐徐飘荡出一团粉红色的青烟。
　　此女是精神力修练者，不过在练习的时候出了一些差错，导致一旦真气出现异常，此时必须要全身赤裸的躺在温水中慢慢调息，方才能够转危为安，一切恢复如常。
　　今天是突然发作，所以才有了刚才发生在秦枫身上的一系列艳遇。
　　女子似乎恢复了一些力气，支撑着身子在浴盆中盘腿坐好，开始打坐缓慢运转精神力……
　　突然只听“砰”的一声炸响，客厅的秦枫猛不丁的吓了一跳，以为女子那边发生了变故，一纵身向浴室方向掠去，“哐当”一声，一把将门连锁带扣整个扯开。
　　漫天水花中，秦枫睁眼所见的是，一个漂亮女孩子雪白的胴体，玲珑有致、完美无暇的身材，白皙诱人的皮肤，还有两腿间神秘之处芳草萋萋……
　　秦枫不得不承认自己现在的眼神实在是好到了一个变态的地步，当然他能看的这般清楚，当然这也和被看者极度配合有关……
　　女子浑身上下未着寸缕，谁洗澡还穿衣服，而且她的姿势还是抬起一只腿正要踏出浴盆的姿势，所以身为女子全身最隐私的地方就这样毫无遮掩的展现在秦枫眼前。
　　换句话说，也就是秦枫突然闯进人家正在洗澡的女子的浴室里，并且连带着把人家脱的精光洗白白的女孩子全身上下给看了个通透。
　　秦枫的眼神又使他把女子身体的每个部位看了个一清二楚，那该死的脑袋又好死不死的将画面整个活色生香的保存了下来……
　　秦枫这辈子没遇过这么尴尬的情况，昨天自己小解的时候分别被两个女人打断，今天这个算是补偿吗？
　　那女孩子似乎也因为过度的惊讶而呆住了，脑袋一时间没反应过来，就傻愣在那儿，甚至连遮挡外泄春光的动作都没有，直到秦枫尴尬的咳嗽了两声，女子方才回过神来，放声尖叫。
　　“啊！”
　　惊声尖叫大有响彻云霄之势。
　　方才女子修练完毕，精神力轰然爆发，将浴盆中的水整个炸上了天。
　　女子大叫了一声，羞愤战胜了理智，不问缘由的劈手一掌向秦枫斩来，一个雪白诱人的胴体则带起一连窜残影幻象已经映入他的眼帘，灼热的气流夹杂着巨大的杀伤力直奔胸口。
　　秦枫在她动手的同时就清醒过来，心中一动，计上心来。
　　猛一咬牙，秦枫索性不做抵挡，任由她一掌劈在自己胸膛。
　　女子灼热的劲力刚一入体，秦枫立即叫糟，入体的劲力被他强大无匹的精神力量分解吞噬得干干净净。
　　当女子一掌印上秦枫的胸膛时，他的身体被她的劲力砸飞五米多远，重重的撞在身后的墙壁上。
　　秦枫惨呼一声，闭上眼睛倒在地上。
　　其实秦枫不觉得自己应该为这事儿负多大责任，谁叫她没事喜欢在浴室里放“鞭炮”搞那么大响动。
　　秦枫也真是真是委屈，他不也是因为关心她么？怎么美好的初衷结果却变成了这个样子。
　　在秦枫身体撞上墙倒地的同时，鼻子溢出一丝鲜血，说不清是被女子打的还是实在是刚才受的刺激太大了。
　　秦枫可是个正常的热血青年，何曾见过如此美丽诱人的裸体，而且以他现在好的没话说的眼神，一点都没有遮拦的出现在他眼前，那白皙而曼妙的娇躯，凹凸有致的玲珑，诱惑力是之大就不必细表了。
　　誓问对于一个处男来说，这种诱惑力他又怎么能够抵挡的住呢？
　　女子见自己一掌将秦枫打晕过去，微微一楞，扯过一条毛巾裹住全身，试探着走到秦枫身前，用脚轻轻的踢了他一脚，惊慌道：“喂，喂，你不会死了吧？糟了，他只是个普通人，怎么经得起我的掌力？我杀人了，我杀人了……”
　　见秦枫没什么反应，女子也顾不得自己的狼狈模样，蹲下身子，用手在他鼻子处探了探，再拍拍他的脸。
　　“喂，你不要死啊！我不是故意的。谁让你看到人家的身体呢？人家女儿家的身子怎么能随便被你看到呢？”
　　说到最后，她的声音带着哭腔。
　　“你别死好不好，我不生你气，虽然你是一个无可救药的大色狼，你除了浪费粮食对社会也不会有什么贡献，还可能走上犯罪道路，哦！不，你已经走上犯罪道路了，你上对不起祖国，中对不起人民，下对不起妻儿……而且你私闯民宅，在美国的话主人也是可以将你击毙的。所以就算你运气不好死掉了也不能怨我，你死了就早点投胎去吧！……”
　　“有你这样说人的吗？没死都被你气死了。”
　　秦枫心里那个气啊，恨不得跳起来抽她一巴掌。
　　说话时女子的身体还在秦枫身上磨磨蹭蹭的，一条毛巾显然不可能遮盖住她完美的身体，秦枫的心中一阵阵异样的感觉不断冲击着他的神经，刺激感变得更加强烈了，尤其是当秦枫的手与她的大腿根的一下碰触，下半身的反应最为强烈。
　　秦枫苦苦的咬牙忍耐，尽量让自己的心湖保持平静，面前蹲着一个几乎全裸的女子，却不能睁眼去看，也不能稍做移动，其中苦楚真是不足与外人道也。
　　秦枫拼命的分散自己的注意力，脑中开始不断浮现：“狼牙山五壮士，下岗工人，失学儿童，NBA，AC米兰……”
　　突然秦枫感到一道纯正的炎属性内力被注入自己体内，真息缓缓的在体内流动，将滞留在他全身的炎力吸收汇集，疏通他有些阻塞的经脉，秦枫忍不住舒服的呻吟了一声。
　　闭着眼睛的秦枫感觉到自己的身体被一个柔软的身子抱起，放在一张舒适的软床上，然后是匆匆离去的脚步声。
　　秦枫偷偷睁开一只眼睛瞥了一眼，只看见一个无限美好的背影消失在门的转角。
　　腾的一下翻身坐起，秦枫心中暗道：“现在不走，更待何时。”
　　秦枫跑到窗口，正准备跳出去时，一个淡淡且幽雅的声音说道：“怎么？这样就想走了？你不想解释一下吗？”
　　“这个……”
　　秦枫尴尬的转过身，看着已经换过一身得体打扮的女子瞧生生的站在门边，一时不知到该说些什么。
　　什么跟什么呀？明明自己是做好事，怎么现在搞的比做贼还狼狈。
　　“你跟我来？”
　　说完，女子转身向客厅走去。
　　你就不怕我跑了？心中虽然这样想，不过秦枫还是老实的跟着她来到客厅。
　　到了客厅里，女子用眼神示意秦枫坐在她对面的沙发上。
　　秦枫向等待审判的囚犯一样低着头，一声不吭的呆坐着。
　　“说，你为什么会在我的家里？”
　　女子厉声道。
　　“我……我……”
　　女子的第一个问题就把秦枫打晕了。
　　“喂，大色狼，说话啊！为什么不说话？”
　　看秦枫不支声，女子的语气更加理直气壮了。
　　“明明是你晕倒了以后撞在我身上，我好心救人回来，你不感谢我居然还对我大吼大叫的，还有，我的名字叫做秦枫。”


第18章 刁蛮敏儿
　　秦枫几乎是咆哮着吼出了自己的名字，他可不想被人唤作色狼，虽然他是有那么一点点色，不过还远远没到狼的地步，如果他这种对青春充满无限向往的纯真少年也被叫作色狼，那萧宇叫什么？
　　“谁问你名字了？你说是你救我回来的，可是你偷看我洗澡又是怎么一回事，你给我说清楚？”
　　“我哪有偷看你洗澡？谁叫你洗澡时叫的那么大声，我以为你出了什么以外，情急之下我才……才不小心看见你的……”
　　事关自己的清白，秦枫不得不努力解释。
　　“你的意思是这件事从头到尾都是我自己的错了？”
　　“不是……我……”
　　女子的话让秦枫一阵无语，头也埋的更低，嘴里喃喃道：“大不了我也让你看一次。”
　　“你……”
　　女子怒气冲冲的用手指着秦枫说道：“你说什么？”
　　“没……我没说什么？”
　　没想到她会听到，秦枫赶忙回答道：“我什么也没说？”
　　“哼！死色狼，无论如何，你必须给我一个交代？”
　　“我……”
　　秦枫在这个时候，实在是想不出该怎么说，只能低下头装鸵鸟。
　　“我给你四个选择？”
　　见秦枫半天也不吱声，女子美目在他脸上转悠，语气轻缓而坚决的说道。
　　“嗯！”
　　秦枫飞快的点头，事情看来有转机，这可要好好把握。
　　女子微微一笑，用纤长的食指点击着桌面，慢腾腾的说道：“A：立张契约，注明你在以后的一年里，按照契约的规定对做事；B：必须帮本小姐完成三件事；C：以上全选。”
　　“不是说有四个选择吗？”
　　看她没有再接着说下去，秦枫奇怪，当然若是前三个都不是那么为难的话，他是不建议在前三个里面选的。
　　“D：我一掌活劈了你。”
　　看秦枫一副目瞪口呆，瞬间石化的模样，她立刻流露出早知道你不会选D的表情。
　　“我能不能不选？”
　　秦枫做着最后的努力，捍卫自己的合法权益。
　　“可以”女子爽快的答道。
　　没想到她还瞒不错的，居然如此善解人意，通情达理，识大体，重大局……秦枫就说如此美丽的女子怎么也得有个美好善良的心灵吧？
　　“你叫秦枫吧？看你的样子应该还是个学生，这附近又只有南华那么一间学校，所以我不介意去找你老师对今天发生的一切与她交换一下意见。”
　　她的话将秦枫美好的希望击的粉碎，再次认清残酷的现实，世界哪里有又善良又美丽的女子？网络小说看太多了。
　　秦枫将刚才对她的评价又全收了回来，女子的善良程度是和她的美貌成反比的。
　　“刚才是哪个混蛋把我的名字告诉她的？”
　　在忆起犯错者是谁之后，秦枫也只好在心里把自己狠狠的批一通。
　　秦枫把心一横，知道自己今天是凶多吉少了，但他秦枫怕过谁来着？再说自己真不是故意的，心中无愧。
　　把心中的顾虑抛开，秦枫幽深的双眸渐渐恢复了往日的神采，看得女子眼前一亮。
　　“你看这样行不？”
　　秦枫微笑着开始反击，“既然我犯了这么大错误，不如以身相许，如何？”
　　“你……我郑敏儿会要你以身相许。”
　　女子听了秦枫的话，气就不打一处来，怒叱道，“哼！你长的一般也就算了，我的男人至少要强过我，你行吗？”
　　“原来她叫郑敏儿，很不错的名字，敏儿！”
　　秦枫心中默默叨念了两遍这个名字。
　　“你……本小姐行不更名坐不改姓，我就叫郑敏儿。等等，谁允许你敏儿，敏儿叫的那么亲热的？”
　　在不知不觉间，秦枫掌握了说话的主动权。
　　“呵呵……如果你觉得吃亏的话，大可以也叫我一声流枫或者枫哥什么的……”
　　看着郑敏儿被气的有些微红的小脸，秦枫心中一阵得意。
　　郑敏儿心中很不是滋味，平时因为自己的容貌，别的男人都对自己千依百顺，这个叫秦枫的居然一点也不将自己放在眼里。
　　“秦枫，你必须在我给你的四个条件中选择一个，否则，我就天天到你学校去让你不得安宁？”
　　郑敏儿发起小姐脾气来，对秦枫指名道姓的说道。
　　说句老实话，秦枫还真怕她跑到学校去闹，发生这种事，大家往往都只会同情弱势的一方，而仅从外表来看，秦枫是怎么也比不过郑敏儿的。
　　秦枫默默思考的态度仿佛成了默许，郑敏儿向得到鼓励一般，自己拿主意替他选了一个，她飞快的跑进了书房，拿出纸和笔趴在桌上开始默默书写起来。
　　“喂，色狼，拿去看！”
　　郑敏儿不知何时候又走回到大厅，递给秦枫一张纸条，人又坐在他对面的沙发上。
　　秦枫也很好奇她到底写了些什么？
　　哪知接过来一看，秦枫顿时感觉天旋地转，脑袋发晕……
　　色狼契约的相关规定：甲方：色狼秦枫乙方：女子郑敏儿一、色狼不得违反郑敏儿的话。
　　二、色狼必须随叫随到。
　　三、色狼不得通过任何方式调查郑敏儿。
　　四、色狼即使在街上遇见郑敏儿也要装作不认识，不得主动上前攀谈。
　　五、色狼严禁主动来找郑敏儿，只能由郑敏儿召唤。
　　六、色狼不得将今天的事对第三者说起。
　　七、……
　　八、……
　　九、……
　　十、规定将视情况和色狼之表现而有所增加改动，色狼决不能有怨言和不满之情绪以及行为。
　　以上条款一经违规，不管原因为何，一律视为违反契约，则契约时间翻倍。
　　以上规定色狼皆须遵守并且必须同意执行。契约乙方负责人签字——郑敏儿。
　　这契约怎么越读越象是卖身契啊！秦枫看完后差点没直接晕过去，刚刚才被异能局给“骗”进去，现在更是连人生自由都快没了，而且订合同契约就算了，还需要每一段话前面都要加上色狼两个字吗？我是色狼吗？我象色狼吗？我是色狼的话以你刚才的状况还不早被我OOXX了……
　　这年头好人难做啊！做人难，做男人更男，做好男人更是难上加男！
　　万般无奈之下，秦枫签署了这份“丧国辱权”的不平等条约，就这样把自己卖掉了。
　　手里拿着签了彼此姓名的契约，郑敏儿高兴的手舞足蹈。
　　“好了，现在天色也差不多了，做晚饭的任务就交给你了。”
　　秦枫嘴刚动了动声音都还发出来，郑敏儿晃了晃手中的契约书，没有出口的“凭什么”三字被他又硬生生咽了回去。
　　秦枫愤然站起身来，默默的向厨房走去，打开冰箱。
　　“哇！居然什么也没有？”
　　秦枫将冰箱翻了个底朝天也只找到两包速食面。
　　“没办法了，没材料你叫我怎么做？”
　　秦枫对坐在客厅看电视的郑敏儿说道：“你冰箱里什么也没有，你叫我做什么？”
　　“没有？没有你不会自己去买？你就不能稍微学着机灵点儿吗？”
　　郑敏儿看着电视，头也不抬的说道：“超市在哪里总不用我再告诉你了吧？”
　　秦枫无奈的叹了口气，耷拉着脑袋说道：“我去，我这就去。”
　　秦枫将饭煮在锅里，然后向屋外走去。
　　“喂，死色狼，你有钱吗？”
　　说完郑敏儿小跑过来将钱递给了秦枫，看来她还没坏到“无可救药”的地步，秦枫对她的印象稍有改观，不过郑敏儿接下来的话又将秦枫呛的说不出话来。
　　“记住，所有的东西都要开收据，谁知道你会不会中饱私囊。”
　　说完也不理秦枫一副嘴巴张的大大的样子，又跑回去看电视了。
　　“你就不怕我跑了不在回来？”
　　秦枫无限郁闷的想道。
　　“砰”关门的声音响起，郑敏儿的浅笑声也轻轻响起：“能够接我七成功力红莲掌而象个没事人儿一样，秦枫，你到底是个怎么样的人啊？”
　　当然不会有人回答她，她也没想过现在就能知道答案。
　　郑敏儿晃悠着手上的契约书，喃喃自语道：“看来以后的日子有趣了。”
　　谁能想得到一张轻巧的纸片又秦枫卷入古武世家无穷无尽的争端之中，当然他的人生也更加丰富起来。
　　没用多少时间秦枫就从附近的超市买了些蔬菜和鲜肉回来，接着他便忙着开始着手准备晚饭。
　　“开饭了。”
　　将最后一道菜摆上桌子，秦枫对郑敏儿说道：“大小姐，过来吃饭了，难道还要我喂你吃吗？”
　　秦枫抄了一盘青椒肉丝，一盘黄瓜肉片，一盘土豆丝，烧了一个番茄蛋汤，谈不上丰盛，不过两个人吃也足够了。
　　在饭桌上，他俩都没有说话，只是默默的吃着，一直到最后郑敏儿才语出惊人的说道：“你做的菜比一的般酒店都还要好，干脆以后把那调过来替我做饭好了。”
　　秦枫急的差点没将刚才吃的又吐出来，他的模样逗的郑敏儿一阵低声浅笑。
　　“瞧把你急的，我开玩笑的，一点幽默感都没有。”
　　郑敏儿微笑着说道。
　　“大小姐，有些个玩笑是不能乱开的。”
　　当然这句话只敢在心里说，刚才还敢跟她抬下杠，可是现在只要秦枫一想起郑敏儿手中的那份契约，心里就一阵发寒。
　　“我马上就要出国办点事，所以最近你不必担心我会找你麻烦。”
　　郑敏儿自顾自的说道。
　　秦枫的心中终于明白艳遇这玩意儿不是什么人都消受得起的。
　　“好了，我吃完了，你吃完以后记住把碗洗了，把桌子收拾了。”
　　郑敏儿用纸巾搽了搽诱人的小嘴不紧不慢的说道。
　　“你……我……”
　　心里恨不得把郑敏儿狠狠压下身下，把屁股给她打成两半，秦枫埋头将满腔怒火发泄在桌上的食物上。
　　“你有什么意见或疑问吗？还是你想吃完饭以后做做运动，比如拖拖地，洗洗衣服什么的……”
　　秦枫对郑敏儿尽存的一点幻想也抛到九霄云外去了，他决定以后只要是女子他就躲的远远的。
　　郑敏儿很干脆的将任务安排给秦枫以后，就大大咧咧的坐在沙发上看电视去了，秦枫则乖乖的把桌子收拾干净以后到厨房洗碗去了。


第19章 冒充男友
　　“叮咚……叮咚……”
　　“谁啊？”
　　客厅响起郑敏儿清脆的声音。
　　“叮咚……叮咚……”
　　“来了，别按了……”
　　郑敏儿一边走向大门一边说道。
　　“敏儿，你听我解释，我和安妮真的没什么？”
　　门开，一个陌生男子低沉的声音自门外传来。
　　“没什么？哼！都躺到一张床上去了，怎么还会没什么？”
　　郑敏儿站在门口，娇躯轻颤，声音带着不可遏制的怒意，“如果这样也叫没什么，那你告诉我要怎么样才叫有什么？”
　　男子上前一步，一手撑住门扉，一手拉着郑敏儿纤细的玉臂，急声说道：“敏儿！你就原谅我一次好不好？我保证以后再也不会发生这种事了。”
　　“你要干什么？你流氓，快放手！”
　　郑敏儿对男子的行为和话语感到深深的厌恶与不耻，她努力想挣脱被男子拽住的手臂，可是那男子却越握越紧，郑敏儿白皙的手腕上竟被抓出一圈红印。
　　“嗯，你还是先把手放开，有什么话好好说，不要动手动脚的。”
　　虽然刚刚还恨不得狠狠的教训一下郑敏儿，可是看她如今委屈的摸样，秦枫没心中来由的一阵发软，暗叹一声自己真是犯贱，开口搭腔。
　　“你是什么人？”
　　男子用充满敌意的眼神看着秦枫，声音不带一丝感情。
　　“我是……”
　　“他是我什么人不关你的事。”
　　秦枫的话被郑敏儿很不客气的打断了，气呼呼的吼道：“他是我男朋友，是我情人。”
　　没想到自己好心一次，到头来又将自己搭进去了，情人？秦枫嗤之以鼻，佣人还差不多，若真的要说是情人，那也要在前面加上奴隶二字。
　　看着眼前明显被情人二字刺激得发狂的男人，秦枫的心中除了苦笑之外也没什么可做的了。
　　“真的？”
　　男子眉头拧成了川字，声音带着疑惑，他转过头盯着郑敏儿沉声道：“敏儿，你告诉我实话。”
　　趁着男子心慌分神之际，郑敏儿猛的甩开被他握着的纤手，跑到秦枫身后。
　　男子脸色铁青，又想上前来故技重施，结果郑敏儿纤腰微微一侧，躲开男人的手，反而更亲密的搂紧了秦枫的胳膊。
　　郑敏儿看着门外头上青筋直冒的男人，美眸中尽是怒色，冷冷道：“王军臣，我告诉你，我们之间是不可能了，你以后不要再来纠缠我，否则我会报警的。”
　　刚刚被这小妮子折磨的少爷够呛，现在为了配合郑敏儿演戏，嘿嘿……
　　秦枫毫不客气的伸手揽着郑敏儿的小蛮腰，她想不到秦枫会来这么一手，柔软的娇躯微微轻颤了一下，可瞬间绷紧的肌肉又放松下来，身体柔柔的，软软的，顺势把头靠在秦枫的肩膀上，一双纤臂环抱着他的腰，一副小鸟依人的乖巧模样。
　　秦枫心里只想占她点小便宜，以报她刚才奴役自己的仇，结果反倒是自己被郑敏儿吃了大豆腐。
　　这样吃亏的还指不定是谁呢？秦枫微微一怔，轻轻在郑敏儿背后推了推她的身子，她却变本加厉的搂的更紧了，生怕秦枫跑了似的。
　　秦枫哑巴吃黄莲，有苦说不出，手上又不敢用力，因为他清晰的感觉到郑敏儿胸前两团丰满的软肉就紧紧的靠着自己的手臂，越用力感觉就越剧烈。
　　秦枫偷偷咽了口唾沫，喉结滚了两滚，感觉某个部位正在发生不可遏制的变化，为了不人前出丑，抬头打量起眼前的王军臣，分散转移自己的注意力。
　　大约有一米八零左右的身高，高挺的鼻梁上架着一副金边眼镜，给人一种睿智的感觉，身上穿着一身黑色的西装和皮鞋，健壮的肌肉将衣服高高撑起。
　　王军臣的长相加上身上的气质绝对是对少女有相当杀伤力的“少女杀手”不过此时的王军臣却黑着一张脸，眉头都揪成一团，双眼死死的盯着秦枫，双手紧紧握拳，由于太过用力的关系，骨骼还不时的爆出“格格”的脆响。
　　“我再问一次，你到底是谁？”
　　王军臣强压着怒火，沉声吼道。
　　秦枫冷冷一晒，这王军臣长的人模人样，不过似乎智商低了点，一点礼貌都没有，至少也应该这样说：“请问这位同学贵姓，怎么称呼？”
　　请是必须说的，要讲礼貌嘛！连郑敏儿都能看出秦枫是学生，没道理他看不出来呀？怎么称呼也很关键，毕竟大家不熟，还是把名字叫清楚了比较好。以上三条他一条也没做到，秦枫两眼一翻，也就懒得回答他的问题了。
　　“我都告诉你了，他真的是我男朋友，你还想怎么样？”
　　郑敏儿柳眉一挑，语气带着深深的厌恶。
　　王军臣松开了拳头，用讽刺讥诮的声音说道：“就凭他，省省吧！我们才是一对，你嫁给我，我以后会对你好的，否则你们郑家也会有大麻烦。”
　　说完，王军臣竟还恬不知耻的想上前再次去牵住郑敏儿的手。
　　郑敏儿退开一步，美眸透着历茫，冷声冷语道：“也许以前我和你有什么关系，不过那是以前，现在你是你，我是我。我们连朋友也不是，我郑敏儿瞎了眼才会有你这种朋友。”
　　秦枫真没有想到天下间还有这么厚脸皮的人，他一直以为自己的脸皮已经是够厚的了，现在才知道人外有人，天外有天，明明自己做些不是人做的勾当，伤害了别人，居然还能冠冕堂皇的说什么以后以后的，简直是无耻之极。
　　“他还不是看上你的美貌以及你们郑家的家世？他能给你什么？我能给你的他能够给你吗？只要我们两家能够联姻，以后的圳津市还不是我们两家的天下。”
　　王军臣的态度很嚣张，说的话也很狂妄。
　　秦枫轻轻拍了拍气得浑身发抖的郑敏儿，抚慰她激动的情绪，上前一步护在她身前，语气淡然道：“我给不了她什么，但至少我不会骗她，我也不会让自己心爱的女人因为我所做的事而伤心流泪。”
　　郑敏儿美眸闪过一丝感激，旋又敛去，冷声道：“你也看见了，他现在就住在我的家里面，其实我和他已经发生了关系，我已经把我的第一次给了他，你永远也得不到了。”
　　这石破天惊的一句话，不但震惊了王军臣，更是将秦枫古井不波的心境震的支离破碎，搅的天翻地覆。
　　就在秦枫目瞪口呆，大脑仍旧不断回响着郑敏儿那极具震撼性的话语的时候，郑敏儿趁热打铁，捧起他的头将他的脸正向自己，然后重重的吻了下去，两片冰冷柔软，带着香甜气息的唇紧紧的贴在了秦枫的嘴上。
　　这一切来得如此突然，秦枫只觉得嘴唇和喉咙干燥欲裂，一个湿滑的小柔软固执的钻进自己口中，横冲直闯。
　　秦枫低头发现郑敏儿的眼睛有些迷离，与自己四目相对时眼神中显过一丝羞意，而后竟然微微闭起，光洁的脸颊染上一层淡淡的粉色，煞是可爱。
　　小香舌锲而不舍顶撞着秦枫的嘴唇，那热情火热到能将冰山熔化。
　　他们在这里吻的热火朝天，难舍难离，旁边的那位则看得热血沸腾，怒发冲冠，一股股的邪火直往脑门上涌。
　　王军臣红着眼睛，怒吼一声，向背对着自己的秦枫挥出了强有力的一拳，愤怒的一拳竟然带起“嘶嘶”的拳风。
　　闻声睁开眼睛的郑敏儿，看到这一幕，不禁花容失色，她将自己转到秦枫的前面，想用自己的娇躯身体替秦枫挡住这一拳。
　　意料中的疼痛并没有如期来临，王军臣气势磅礴的一拳才伸出一半，却被一只不知从哪里来的三根手指架住了。
　　郑敏儿从王军臣额头暴起的青筋就知道，并不是王军臣突发善心不打了，而是实在是打不下去了。
　　出手的当然就是秦枫了，用右手拇指、食指、中指成品字行稳稳挡住王军臣的铁拳，只不过左手却仍紧紧搂着郑敏儿柔弱无骨的纤细腰身。
　　秦枫左手在郑敏儿腰间柔腻的软肉轻轻抚了一把，这才依依不舍的松开，同时也推开了王军臣的拳。
　　他们的身体刚分开，郑敏儿立刻站到秦枫的前面，指着王军臣的鼻子，怒火狂炽的责问道：“王军臣你要干什么？”
　　“难道你真的忘记了我们在美国这么多年的感情？”
　　王军臣打了一张悲情牌。
　　“不要和我谈感情，我们之间没有什么了！”
　　郑敏儿一脸决绝，话语中没有丝毫转圜的余地。
　　王军臣没有理会郑敏儿却一脸怒色的指着秦枫说道：“都是你这个臭小子，是男人就不要钻到女人裙子后面！有种你就站出来？”
　　秦枫很纳闷，自己是不是男人和他站在哪里有什么直接关系吗？自己是不是男人和对方好象也没什么关系吧？怎么看王军臣也不象会关心下一代健康成长的人，难不成他看自己太帅了想要把自家妹子介绍给自己不成？
　　脑袋里转悠着不良的念头，不过秦枫还是上前一步，将郑敏儿挡在身后，他的心情也很不好，任谁在与美女告别自己保持了十七年的初吻的时候被人打断，心情都不会好。


第20章 挫败情敌
　　“你这种人也配在我面前提男人两个字。什么是男人？你以为长的帅就是男人？有钱就是男人？有权就是男人？还是有种就是男人？……”
　　秦枫的语气透着一丝煞气，语气冰冷，仿佛地狱冥河凛冽的罡风。
　　“你……”
　　王军臣被秦枫问的一句话也说不出来。
　　“以为我不知道吗？从你用真气替我疗伤时你就应该已经知道我的底细了吧？呵呵，不是说我是你情人吗？不要把自己的情人想的那么白痴好不好？”
　　看郑敏儿看着眼前发生的一切，惊的说不出话来，秦枫又凑近她玲珑的耳垂，亲昵的悄声低语。
　　看见秦枫无所顾忌的当着自己的面和郑敏儿亲热，王军臣再也忍受不住了，大喊一声，又是一记直拳向秦枫狠狠击去。
　　秦枫仍是气定神闲的一动不动，双手置于背后，眼神淡定无波，身上透着强大不可违逆的威势。
　　其实秦枫要躲他的拳是一件很轻松的事情，不过郑敏儿就在他的身后，虽然知道她也是精神力修炼者，王军臣想伤她也不是那么容易，不过秦枫依然身姿笔挺的站在她的身前，因为他是男人。
　　庞大的精神力浩浩荡荡的四散开来，郑敏儿紧张的心跳声清晰的传入秦枫耳中，侧过头微微一笑，秦枫给了她一个放心的眼神。
　　也不见秦枫如何作势，右脚轻飘飘的抬起，闪电般击出，比王军臣的拳更快的踢在他的胸口。
　　一击得手，秦枫却心中微感诧异，没想到又遇见一个江湖中人。
　　王军臣的身体被一层青灰色的气流围住，将秦枫踢击的劲力尽数卸开，不过秦枫这闪电般迅猛的一记鞭腿虽没能将王军臣踢开，不过也成功止住了他身体的冲势。
　　秦枫迅速的收力，然后再次临空奔雷般甩出，这一次王军臣护身的气劲水浪般荡出层层涟漪，他满脸通红，全身剧震，大吼一声。
　　王军臣浑身陡然青光大盛，一股巨力将秦枫狠狠弹开，向后退离的秦枫撞向站在自己身后的郑敏儿。
　　郑敏儿胸前丰满的娇挺柔腻和秦枫的后背瞬间发生了一个零距离的接触，一阵异样的感觉在郑敏儿心中荡开，秦枫则无暇感受着这意外的销魂感觉，关心的问道：“敏儿，你没事吧？”
　　看秦枫叫的这般亲热，王军臣已经气的完全失去理智了，将自己精神力从第三级强行提升到第四级，青色气劲扩散成一个半圆形光罩将。
　　感受到对方不容小觑的气势，秦枫也收起对他的轻视之心，不再刻意隐藏实力。
　　一青一紫的气劲不断在空中摩擦碰撞，炸起团团电火。
　　眼见王军臣又准备发起进攻，秦枫心中一动，在这儿打斗难免会惊动旁人。
　　“有本事就跟我来。”
　　秦枫身影忽然模糊起来，硬生生从被他紧索的神念中脱出身来向郊外跑去。
　　王军臣当然不会就此作罢，踏着奔雷步，追着秦枫而去。
　　秦枫和王军臣一掠一追，最后在市区的郊外一处荒弃的工厂内相对而立，郑敏儿也在片刻后赶到。
　　王军臣嘴里发出了类似猛兽咆哮的声音，身形微微前俯，慢慢一步一步向秦枫迫来，每一步都在地上留下一个清晰的脚印。
　　两只手猛的捏在了一起，骨节发出了巨大的响声，王军臣狂啸一声，暴起发难，双拳砸向秦枫的胸膛。
　　秦枫吐气出声，体内的内劲猛提，上半身的衣衫的扣子一颗颗被弹飞出去，浑身肌肉坟起，左臂成逆上横挡硬架了上，右手运起一团火劲向他胸口打去。
　　“砰”的一声闷响，一圈气浪扩散开来，秦枫的身体被整个砸进地面，浑身骨节欲裂，尤其是左臂，似乎连骨头都被砸碎了，右臂也受他护身气劲反震，剧痛无比。
　　秦枫愤怒的狂吼了一声，猛的弹向空中，精神力全力发动，身体突然就这么诡异的停滞在了空中，随后慢慢的飘浮了起来，在离地三米的地方悬浮着，依稀有细微的电花在秦枫的身体表面闪现，头发被气流带动飘动起来。
　　王军臣红着眼睛闷声说道：“你也是精神力修炼者？”
　　脸上突然露出一副痛苦的表情，王军臣浑身肌肉膨胀了起来，将身上所穿的那件普通人十年工资左右价格的意大利手工西服整个爆开震碎，一根根血管恐怖的在皮肤上浮现，一股极强的气势从他的身体爆发了出来。
　　秦枫将劲气运到臂上，疏通有些酸麻的双臂，双手微微张开，一个小小的，紫色的光球出现在秦枫的手中。
　　猛的双手向外一张，秦枫将手中的光球拉散，手掌变成了紫色，准确的说是有层紫色的光在手掌上流动。
　　秦枫身形缓缓着地，以极快的速度在四周高速动起来，空气障蔽被打破的轰鸣声充斥了整个工厂。
　　郑敏儿在秦枫飞速移动带出的狂暴气流中运起红莲真气才堪堪站稳脚跟。
　　王军臣有点茫然的胡乱转动身体，寻找秦枫急速变幻的身影，不过他他的眼睛只能捕捉到高速移动的秦枫残留在虚空中的残影。
　　秦枫突然闪身出现在王军臣的背后，猛的一掌，从后面狠狠的击中了他的后背，紫色的劲力顺势送入他体内，在他体内爆破开来，王军臣嘴角溢血，身体被打了一个趔趄。
　　秦枫也不好受，击中王军臣的右掌差点被反震的力道震脱臼，连忙闪开了三十米，轻声笑说道：“你的乌龟壳还真硬？”
　　身影再次消失在空气中，秦枫移动换形的速度更加快了，双脚猛的在地上一蹬，身体如同一支满弓射出的利箭，狠狠刺向王军臣，双手按住他双肩，一个膝撞顶在了他的脑门上，然后双腿在空中交叉反复的对着他的头一次次无比亲密的撞击。
　　强大的冲击力让王军臣那结实的身体也吃不消，脑袋被秦枫一记重似一记的膝盖砸的昏天暗地，分不清南北东西。
　　王军臣惨声嚎叫起来，双拳胡乱的攻击着，却给秦枫制造了更多攻击的机会，没一会，就被他击中数百次，霸王卸甲产生的护生光幕爆出漫天光雨“砰”的碎成无数碎片，整个工厂的屋顶被掀飞起来。
　　只见王军臣仰天向后，无力的瘫倒在了地板上，生死不明。
　　在飞速的移动打击中，秦枫也消耗大半的能量，王军臣一倒，他也脱力的半跪在地板上，单手拄地，喘息不已，汗水不要钱般不断向下淌。
　　“你没事吧？”
　　郑敏儿跑到秦枫身边，语气焦急的问道。
　　“没……没事。”
　　连秦枫自己也觉得说的有些勉强。
　　“那……那他呢？”
　　郑敏儿侧头看了看倒在地上的王军臣。
　　“你还关心他？”
　　没有等她回答，秦枫又接着说道：“他没事，只是被砸晕了，估计要躺几个小时。”
　　秦枫的估计是以他用力的程度来计算的，可是他并不知道因为王军臣强行提升霸王决的功力，所以没有个十天半个月他连下床都不能。
　　郑敏儿没有再说什么，轻轻将秦枫扶起来，一步步向外走去。
　　历史总是有着相似的巧合性，他们最初相遇时是秦枫扶着郑敏儿，如今却整个换了个位置。
　　他们离开之后不久，六辆豪华轿车一字形驶进工厂，昏迷中的王军臣被下车的黑衣人扶进汽车，然后一把火将工厂烧了个干干净净。
　　临晨时分，小虎子带着猛虎帮一票小弟从夜总会喝了酒回来，顿时全都傻眼了，只见他们栖身的工厂已经被熊熊火海包围。
　　呆了半天，小虎子才醒悟过来，吼道：“一群白痴，快救火啊！我们的货全他妈在里面，这……这叫我怎么跟老大交代？”
　　“快啊！还傻愣着干什么？”
　　小虎子连拉带踹的把一众手下叫去救火。
　　四周响起了震天的警报声，一眨眼工夫他们就被突然围拢的警车和消防车层层包围。
　　“你们已经被包围了，快举手投降！”
　　一个通过扩声器阔声的声音传来。
　　“我……我们是救火的。”
　　混混们大声的叫嚣道。
　　“救火？我认识你，你就是上个月才放出来的盗窃犯，还有你，你小子是昨天才刚刚保释出来的……也不看看你们的样子，有腰里插着砍刀、钢管救火的吗？你们这群人会聚在一起跑这儿荒郊野外来救火？你是忽悠我们人民警察的智慧还是以为我们都跟你们一样没脑子？少说废话，全部举起手来，趴在地上。”
　　一个警察用扩音器说道。
　　“……”
　　一群混混老实的趴在地上一句话也说不出来。
　　“报告，报告，纵火嫌犯已经被全数抓获。”
　　一个警察高兴的通过电话向局里汇报道。
　　“好，马上通知电视台。”
　　一个还在打嗝的人用兴奋的声音命令道。
　　“好的，立刻联系。”
　　警察腰板一挺用肯定的语气答道。
　　“小宋，你去给电台打个电话，叫他们派人过来。”
　　放下电话以后，警察对站在身旁的宋贵平说道，他的声音已经没有了电话中的恭敬，却多了一丝命令的成分。
　　宋贵平有些疑惑的说道：“我觉得事情有些蹊跷？”
　　“你说那么多干嘛！反正现在案子已经结了，你不要再多事了。”
　　对方的声音有些不满。
　　宋贵平只得压下满肚子疑虑拨通了电台的电话，十五分钟以后东方快报记者许蓉第一时间感到现场对整个事件进行了全面的报道。


第21章 异能等级
　　郑敏儿扶着秦枫走到郊区公路上，挥手拦住一辆出租车，这个时候还能有车，不得不说是一种运气，她把秦枫扶进车里，郑敏儿对司机说了家宅住址。
　　其实秦枫的身体没有受任何伤害，只是耗力过甚，稍稍过了段时间，体力早恢复的差不多了，不过既然有便宜可以占，他也不打算当正人君子，靠在郑敏儿怀中感觉还真是不错，特别是感受着那两团丰满的乳房绝佳的弹性和柔软。
　　车在大街上跑了大约三十分钟左右，停在了郑敏儿家门前。
　　郑敏儿小心翼翼的将秦枫扶进屋里，然后跑到厨房给他倒了杯水。
　　风水轮流转，刚才是少爷我服侍你，现在该换你来侍侯我了，看着郑敏儿满屋子跑进跑出，秦枫心中没来由的一阵窃喜。
　　“我想要洗个澡。”
　　秦枫用无力声音，语气虚弱的说道，说完以后还剧烈的咳嗽的两声。
　　<><><><><><><><><><><><>躺在宽大舒适的浴缸中，秦枫享受的闭上眼睛。
　　“我爱洗澡好多泡泡……”
　　剧烈的打斗之后，在一个舒适的环境中，秦枫的身心完全放松下来，将头沉入水中，整个身体都被温水淹没包围着。
　　身体不由自主的开始锻炼自己的精神力，以仰躺的姿势，秦枫的心神几乎立即沉进体内，秦枫清楚的看见自己的五脏六腑和经脉血管的状况，几乎没有任何阻碍的进入了“内视”的阶段，身上闪烁着紫金色的光焰，透过水的折射显得瑰丽奇幻。
　　对初学者来说，修炼精神力是很艰难的，只要心神稍有松懈就会遭到精神力的反噬，最是凶险不过。
　　秦枫的心神沉浸在一个陌生的瑰丽世界，一片星空的海洋里，五彩绚丽的琉璃光韵围绕着自己缓缓地旋转，真是奇妙。
　　秦枫试着用手去触摸身旁的一团光韵，光韵碰到他的手后被他缓缓地吸进体内。
　　心神渐渐回醒，秦枫再次内视，体内情形和刚才截然不同，身体的血管经脉四周被光韵围绕，就像灿烂的群星缎带，闪烁着星光，缓缓流动。
　　碧婉清在异度空间里修炼，但是由于他依附于秦枫所佩戴的那枚戒指，所以秦枫也能从中得到好处，等于是身体自动在修炼，只是比较缓慢而已，但是却比其他的精神力修炼者要快了不知多少倍，试想一个人无论走路睡觉都在修炼的话，他的精神力自然会比其他人要高许多。
　　精神力修炼者又称异能者，通过精神力的修炼引发身体异能，进行战斗，精神力一共分二十级，十级就是古代所谓的先天高手，晋升十四级则能够破碎虚空……
　　虽然秦枫现在精神力为六级，加上碧婉清的帮助，勉强能够和七级高手对战，遇上八级高手只能落荒而逃……
　　在浴室修炼精神力，秦枫感觉没过多久，其实时间已经过去两个小时了。
　　“喂，江……嗯……死色狼，你死出来没有，你怎么还不出来，在里面干什么啊？”
　　郑敏儿见秦枫这么长时间都没有动静，想到他有伤在身，有些担心了。
　　秦枫听见郑敏儿在外面叫自己，本能的就想要回答她，可是他虽然能听见她的声音，可是他现在正处在修炼之中，嘴刚张开，一口温水灌入口中。
　　秦枫心神一慌，精神力一乱，狂暴的罡劲从秦枫体内猛然冲出体外，浴缸“砰”的一声裂成碎片，浴室的四壁也劈劈啪啪的开始出现裂横，还好没将房子拆了。
　　“我没事。”
　　秦枫的声音这时才从浴室中传了出来。
　　“你……”
　　郑敏儿站在倒塌的浴室门外，完全惊呆了。
　　看着自己所做的事，秦枫刚想开口解释，突然觉得怎么凉飕飕的，低头一看，惊叫一声，飞快的用手遮住自己一丝不挂的身体，不过效果实在有限。
　　秦枫的叫声将还处在震惊中的郑敏儿唤回神来，不过她立刻尖叫着用手遮住自己绯红的脸向外跑去，边跑还边怒吼道：“死色狼，你死定了。”
　　惨了，这次该怎么解释呢？秦枫好想哭，真的好想哭，好象现在这个情形自己才是受害者才对？
　　客厅，沙发上。
　　沉默……
　　还是沉没……
　　秦枫和郑敏儿相对而坐，当然前者身上已经裹了一张毛巾被子。
　　他们彼此两眼相望，都没有说话。
　　不在沉默中爆发就在沉默中灭亡……秦枫绝定主动出击。
　　“你看，我也被你看过了，不如我俩就算扯平了好不好？我也不想在追究你的责任，谁叫我心软呢？你又是女孩子，我看就把刚才签的那个取消了吧……”
　　虽然秦枫嘴里一直滔滔不绝的胡说八道，但眼睛却一直观察着郑敏儿神色，奈何她却脸色微微沉，一句也不回，完全猜不透心中所想。
　　“唉……你要怎么样你说吧！”
　　看自己说话郑敏儿理都不理，他一下没了主意，无奈道。
　　“你个死色狼，我要你对我负责任。”
　　郑敏儿的语气很坚决，最后三个字更是一个一个从牙关中溢出。
　　“负责任？”
　　秦枫一脸无辜，双手一摊，“我做了什么，你要我负责任？”
　　“你……你个没良心的，把人家姑娘清清白白的身子……你就想什么责任也不负吗？”
　　郑敏儿的声音有些呜咽，梨花带雨，楚楚可怜，一副很伤心很难过的样子。
　　难道我的身子就不是清清白白的？心里虽然这样想可是嘴里却不敢这样说，秦枫灵机一动，计上心来，苦笑道：“我……其实我从小就定了亲了……”
　　“只怪我的父母糊涂，在我很小的时候就为我指腹为婚，定了一门亲事。”
　　秦枫充分发挥瞎掰的功夫，老爸老妈千万勿怪你们的宝贝儿子，我也是出于无奈，被逼这样说的。
　　“你……你没有骗我？”
　　郑敏儿有些不信，现在都什么年代了，谁还信这个。
　　“我怎么会拿这种事开玩笑呢？”
　　秦枫信誓旦旦，很有职业骗子的潜质。
　　“你怎么不早说？”
　　郑敏儿收起刚才已经快要滴出眼眶的眼泪大声的说道：“哼，气死我了……”
　　看她变脸比翻书还快，秦枫心中不禁为自己的英明智慧而骄傲自豪，真是好险啊，差点又被她吃死死的。
　　“现在都21世纪了，还流行指腹为婚？我不管，反正你必须给我个说法。”
　　郑敏儿又爆出另秦枫目瞪口呆的话来。
　　“除了你刚才说的，其他一切好商量。”
　　看她语气有些松动，秦枫也赶紧见好就收。
　　“这个……不如你干脆加入我们郑氏企业？替我打一辈子的工。”
　　郑敏儿的话又让秦枫惊出一身冷汗。
　　“这个，你也太狠了吧？”
　　秦枫用只有自己才能听见的声音悄声嘀咕。
　　在这里秦枫其实是误解了郑敏儿的本意，她这样做完全是为了他好，郑敏儿知道发生了今天这种事，王军臣是绝对不会放过秦枫的，她单纯的以为只要秦枫加入郑氏企业，王军臣就会有些顾忌而不敢把他怎么样，可是一个小小的企业职员的身份又怎么能够让王军臣忍气吞声呢？
　　“我现在还什么也不会，怎么能进什么大企业工作呢？”
　　秦枫想了一个还算说的过去的理由。
　　“这个你放心，我会安排的。”
　　郑敏儿拍着胸口保证道。
　　“不如这样吧？我们把契约的时间改成两年，你看怎么样？”
　　秦枫不得不又把自己多“卖”了一年。
　　“你……气死我了，你个猪头，随便你好了。”
　　郑敏儿看秦枫死活不答应也彻底没辙了。
　　哼！臭小子，你有什么了不起，不要忘记你的契约书可是还握在自己的手上呢？到时候我让你干什么你还不是要乖乖听话，其实郑敏儿也知道，如果不是秦枫心甘情愿的话，那张没有任何法律效益的契约书根本没办法限制他什么。
　　“我要睡觉了。”
　　丢下最后五个字，郑敏儿把秦枫独自扔在客厅，自己转身向卧室走去，在跨进卧室时又转过身来看了他一眼，语气平静的说道：“浴室，你赔！”
　　“这事儿好象你也应该负点责任吧？”
　　秦枫不甘又被上一笔债务，开口辩解道。
　　“你以为契约书是签着好玩的吗？还敢跟我讨价还价？”
　　郑敏儿正在气头上，所以说话的声音也比越来越大。
　　“好、好、好，我赔，我赔还不行吗？不要生气，生气容易产生皱纹，影响心情，减少食量……这样很容易变老的。你也知道，老了就没人要了……”
　　秦枫话还没出口就被“砰”的一声关门声无情的打断了。
　　门虽然关上了，不过郑敏儿的声音还是传了出来：“记住契约现在的实效是两年”最后两个字是用吼的。
　　“哼！秦枫，你跑不掉的。”
　　一个人躺在床上翻来覆去怎么也睡不着，郑敏儿自言自语的说道。
　　“我怎么那么命苦啊！”
　　秦枫长长的叹了口气，无奈的躺在沙发上，不一会儿就沉沉睡去，睡梦中吞噬天地自主的缓缓运转开来。
　　<><><><><><><><><><><><>PS：删除了所有武功部分，战斗方面全部是精神力转化成各种异能进行战斗。


第22章 球场争锋
　　第二天，南华高中。
　　李东凑过来问道：“老大，明天周末，陪我去踢球好吗？”
　　“这个……好吧！”
　　看着李东含情脉脉的眼神，秦枫实在不忍拒他，因为这样会让他觉得自己是个很残忍的人。
　　看着听见自己答应，李东神情激动不已，秦枫忍不住问道：“你为什么不找萧宇陪你去呢？”
　　“我找了，不过他说如果没有超级美女他就不去，而且最近他不知怎的，迷上了跆拳道，整天都在琢磨着要把拳练好，前几天连有几个女生约他他都没去，该不是病了吧？”
　　哦！管他呢？虽然不知道原因，可是秦枫知道，过不了两天他就会恢复正常的，话说回来，自己的兄弟，每个人都有点不正常。
　　<><><><><><><><><><><><>周末，秦枫无聊之极的坐在看台上，不时仰天打着哈欠，平常周末都是在家发呆，或是看看小说漫画什么的，天生不爱运动的他并没有因为现在身体超强的体质变化有所改变。
　　奈何昨天败在李东水汪汪的大眼睛楚楚动人的凝视下，秦枫终于还是答应了陪他去踢球，所以此刻原本应该在家里那张宽大舒适睡床上的他才会出现在市体育中心足球场的看台上，愣愣的守着一大堆衣物发呆。
　　至于原因，他们踢球的人齐了，秦枫这个在众人眼中没什么运动细胞的人就自动被他们过略了。
　　秦枫呆呆的看着天上的浮云，足足有一刻钟之久，身体顺势向后仰躺，用双肘抵在后坐看台上支住身体，屁股不时随着漂动的云层移动，以阻止太阳公公对他无时无刻的亲切关怀。
　　其实阳光的紫外线辐射对如今的秦枫来说根本不算什么，不过以前我对那些个正在球场上围着一个球瞎忙活的兄弟们说过：“等他们晒黑了，就没人会说他们是白痴了。”
　　秦枫懒懒散散的坐在看台上，心中无欲无求，耳朵倾听着风声拂叶，眼睛凝望着鸟飞枝摇。
　　突然一阵喧哗争吵声将秦枫的思路打断，寻声侧头，举目望去，李东他们正和另一群人不知为了什么事正在争吵。
　　秦枫眉头微蹙，稍一凝神，三十米开外的声音清清楚楚的传进他耳中，一字不落。
　　“是我们先来的，场子也是我们先占了的，凭什么要让给你们？”
　　李东平淡的声音下暗藏着一股隐不住的愤怒。
　　“哟！瞧你们那样还懂踢球？一群小孩子还是早点回家吧！”
　　一个听起来让人全身直打哆嗦的男声答道，声音中充满不屑。
　　“你……”
　　李东面色微沉，熟悉他的人都知道，这是暴风雨来临前的宁静。
　　“不如这样，我们比一场，谁输了谁离开，怎么样？”
　　对方一个高个似乎不想把事情搞僵，提出了打场挑战赛的建议。
　　李东瞥了对方一眼，心中有些踌躇，自家人知自家事，这群人不好对付，瞧那体形也知道是半职业队的。
　　秦枫朗声说道：“胖子，跟他们比。”
　　李东对秦枫有种近乎盲目的崇拜，自己的话他从来都是言听计从，当然有意见也会被驳回。
　　见秦枫一口应承下来，李东一咬牙，拍着胸口道：“比就比，谁怕谁啊！不过输的人要请对方喝水，你们敢吗？”
　　“既然有人想请客，那我们就先说谢谢了。”
　　对方实在是有够嚣张，阵群中爆出刺儿的哄笑和口哨声。
　　李东心中有火，面色越发沉冷，不再多言，和队友们低声讨论着比赛战术，然后散开各自做着准备活动。
　　比赛打响，对方的确有张狂的本事，打发凶狠，配合娴熟，一开始就穷打猛攻把李东他们几乎逼入了必败无疑的尴尬境地。
　　若不是李东在后卫线拼的实在残暴了些，后方线早就崩溃了，即使这样，我们也方也只有招架之功，而无还手之力。
　　上半场下来，在全线回缩防守的情况下仍被对方捅了个三比蛋，大家虽然恨的咬牙切齿，奈何形式比人强，情绪难免还是有些失落，请客喝水是小，可是落了面子就不好看了，特别是在对方的话说的那么难听的情况下。
　　“下半场让我上怎么样？”
　　看着耷拉着脑袋的李东，秦枫眼睛闪过一丝笑意。
　　“你？老大……”
　　李东猛的抬起头，一脸惊喜，旋又想到了什么，情绪起伏很大，“你行吗？”
　　“怎么，怀疑我的实力？”
　　秦枫故意板着脸，声音严然沉冷。
　　“我们不是怀疑你的实力，而是你根本没实力。”
　　队友们对视一眼，异口同声认真的集体笑道。
　　这群小兔崽子，秦枫气得牙痒痒，却实在找不到语言说服他们，眼睛看着李东，直把他看的浑身不自在。
　　“不，不，不，老大，你是球神转世，那个脚法天下无双……”
　　李东拿起一瓶矿泉水，喝了一口，力排众议决定让秦枫上场。
　　其实他们的话一点也没说错，秦枫的确没什么实力，说句实话，他篮球到会两手，但压根就从没踢过足球，今天是大姑娘上轿——头一遭。
　　在秦枫的强烈要求下，他被安排接替守门员的位置。
　　上场之前，秦枫只语气淡淡告诉他们放手去干，其他的一概不用理会，接着很是潇洒的挥一挥手，率先走进球场。
　　秦枫身上表现出来的强大自信感染了众人，特别是李东，深深的看了他一眼，狠狠点了点头。
　　下半场比赛一开场，对方就展开了狂轰乱炸般的进攻，仿佛上半场的体力消耗对他们而言显得微不足道，大力抽射，角度刁钻，数率频繁。
　　不过很不幸的是他们遇见了秦枫，这个挂着一脸慵懒笑容，虚眯着眼睛，仿佛睡眠不足的家伙，总能及时判断出球的落点方向，并将它紧紧收入怀中。
　　球速很快，势大力沉，可是对秦枫而言，这速度比乌龟爬快不了多少，刚开始李东他们还捏了把冷汗，不过随着时间的推移，却是越看越吃惊。
　　眼见对方久攻无果，他们提着的心渐渐放了下来，既然后方无忧，球门不余被破，那还有什么好担心的？
　　秦枫将对方又一波的进攻化于无形，把抱在手中的球扔给李东，大喊一声：“兄弟们，冲上去，狠狠踢他们屁股。”
　　东风吹，战鼓擂，反攻的冲锋号响起。
　　心中重新燃起对胜利的渴望，奔跑、传球、抢断……所有人的动作开始逐渐变的积极流畅，不再瞻前顾后，不再畏手畏脚，偶尔也能抓住机会给对方门将来点惊喜。
　　开场半个小时，李东和班上另一个同学，分别攻入一球，之后的比赛就进入了胶着状态，对方眼看破门无望，于是干脆放弃进攻，全线收缩，死拼防守。
　　李东他们的配合的确不如对方默契，在对方全线防守战术面前没有任何办法，怎么也敲不开六名后卫把守的后防线。
　　球在脚下导来导去，眼看时间所剩无几，大伙心中都暗自焦急……
　　“把球传给我。”
　　秦枫突然放弃了球门，跑向中场，听到他的话，李东毫不犹豫的将脚下的球踢给了他。
　　球到了秦枫脚下，就仿佛磁石遇着了铁块，被他带着接连晃过对方四个中场防守队员，继续向前冲去，在大禁区外，秦枫闪身避过一个后卫的凶狠的截击。
　　裁判已经在看表，眼看时间就要到了，秦枫抬脚便射，球在空中划出一道漂亮的弧线，绕过对方的门将，直奔球门而去。
　　“砰”的一声，球打在门框上，飞快的斜后方反弹回来。
　　在所有人都以为比赛已经彻底结束了的时候，秦枫身形猎孢般窜了出来，迎头赶上，顺势一记临空后翻高空踢，皮球应声入网。
　　秦枫平稳的翻身落在草坪上，眼神很平静，嘴角溢出一丝莫名的笑意。
　　“呜……呜……”
　　比赛结束的哨声响起。
　　安静，绝对的安静，对方不能置信的看着眼前发生的一切，接着是我们队员震天的欢呼声，秦枫被跑过来的同伴们高高的抛起，接住，然后又被更高一次的抛起。
　　“怎么样？你们还要比吗？是要加赛还是点球决胜？”
　　李东得时不饶人，在他看来，有秦枫神乎其神的球技撑场子，想输也难。
　　看了秦枫的守门和最后绝杀的技术后，他们是彻底踏实了，而对方则是默不作声，脸色有些难看，想来他们也知道要想攻破秦枫把守的五指关几乎是不可能完成的任务。
　　“胖子，算了，打和不好吗？干脆就这样得了。”
　　看对方久久没有说话，秦枫一脸微笑，不再计较他们方才出言不逊。
　　得饶人出且饶人，秦枫记得这话是一个老不死教育自己的。
　　对方不管是个人技术还是集体配合上都要技胜一筹，刚开始只是气不过语气嚣张，看不起人，并没有让他们难堪的意思，李东也明白秦枫的想法，于是替队友们做主，爽快的答应了。
　　结果比赛以三比三打和，大家都不伤和气，看看时间也差不多了，秦枫招呼李东收拾东西准备走人。
　　李东和队友打闹一阵，还不时对着秦枫指指点点，嘴里发出嘿嘿的淫笑声，暧昧的眼神让秦枫有种很不好的感觉，背后有些发凉。
　　最后再简单交代了几句，李东挥手和队友拜拜了。
　　秦枫和李东一路神侃，一路向体育场外走去，当他们快要走出体育场大门的时候，从后方追来一人，拿出一张写着电话号码的纸条递给秦枫，很谦逊有礼的说道：“我叫罗冠军，我很佩服你的球技术，希望能和你交个朋友。”
　　说完，罗冠军伸出了自己的右手，对这个人秦枫有点印象，对方攻进的三个球里面有两个球是他的功劳，最后那球则是说话阴阳怪气的那个小子打进的。
　　“你也踢的不错啊！下次有机会再一起踢，我们先走了。”
　　秦枫性格随和，友好的伸手和他握了握，把他递过来写有电话的纸片放入上衣口袋。
　　秦枫做人的原则：人敬我一尺，我还人一丈。
　　“好的，下次我一定不会再输给你了，再见。”
　　罗冠军似乎也是个爽直的人，说完就转身离开了。
　　离开市体育中心，两人走在回家的路上，秦枫无聊的踢着路边的小石子，嘴里哼着流行小调。
　　“老大，看不出来你的球还踢的真不错啊！不是我吹，以我纵横球坛一、二……六年的经验和眼光来看，嗯，你最后那手简直可以称作神技了。”
　　“你也太夸张了吧！这话也说的出口，还神技呢？你是不是又想算计我？”
　　我心中又是好气又是好笑，最后那球似乎是用脚踢进去的。
　　“没……没有，我哪儿敢啊！”
　　李东眼珠子翻了两翻，话锋一转，“老大，你这种人才如果不踢球简直是太浪费了，太对不起自己了，简直是全世界人民的损失，我看不如……”
　　“你想都别想，趁早打住，说什么我也不会参加什么足球社的，我劝你还是死了这条心。”
　　秦枫很是坚决的打断了李东的话，然后转开目光，不去看他的眼睛，避开他那无辜的眼神。
　　对于李东这种扰乱自己平静生活的想法，一定要把它扼杀在萌芽阶段，否则后患无穷，但深知李东为人的秦枫想到以后可能天天都要被他烦，脑袋就开始隐隐作痛。
　　“胖子，吃饭去。”
　　为了转移分散李东的注意力，秦枫使出了杀手锏。
　　果不其然，这招屡试不爽，刚刚因为秦枫的话还不断唉声叹气的李东立马来了精神，拼命点头，拉上秦枫就开跑，让人很怀疑他刚才的表情和动机。
　　其实，每次陪他踢球后，不管输赢都是秦枫负责请吃晚饭的，比赛赢了要为他庆祝，秦枫请客；比赛输了，要负责安慰，还是秦枫请客。
　　所以秦枫一直都坚定的认为李东每次踢球都叫上自己的原因就是想讹诈一顿丰盛的晚餐。
　　今天难得比赛平局，没想到结果还是秦枫掏腰包。


第23章 心瑶倾诉
　　照例被李东敲诈了一顿，秦枫默默为自己干瘪的钱包默哀了三分钟。
　　两人漫无目的在街上游荡，突然李东猛地拽了秦枫一下。
　　“你干嘛？”
　　秦枫侧头看着他，脸上露出疑惑的表情。
　　李东指了指街对面，鬼鬼祟祟的对秦枫低声说道：“老大，你看那边。”
　　顺着李东的手看过去，秦枫看见任心瑶正和一个男人在路边争执，虽然隔了一条车水马龙的街道，不过这并不影响秦枫的视力。
　　男人长的秀气斯文，带着金丝眼镜，模样尚算英俊，不过眼神闪烁，给人一种不正派，很不可靠的感觉。
　　这个男人就是耀华实业总经理，张耀辉。
　　张耀辉想用手拉任老师的手，不过被她躲开了，然后任心瑶用冷冷的眼神看着他。
　　秦枫单手一撑，身手矫健的翻过护栏，横穿车流不息的街道，李东紧随其后，两人的举动引来无数路人频频侧目。
　　“任老师。”
　　秦枫走到任心瑶身边，微笑着打着招呼。
　　“秦枫，李东……”
　　任心瑶看见秦枫和李东，身体不自觉的向他俩靠近。
　　没想到在这里会遇见熟人，张耀辉明显愣了一下，眼中闪过一道凶光，蛮横道：“你们是什么人？这里没你的事，快点走开。”
　　“我们是什么人不关你的事？你是警察吗？还是做民意调查的？”
　　秦枫冷冷顶了一句。
　　“臭小子，你……”
　　张耀辉铁青着脸，气得说不出话来。
　　“你什么你？你还想教训我不成？哼，大庭广众之下，你想干什么？想耍流氓吗？看你长的也人模人样，没想到是个斯文败类？”
　　秦枫暗恨他对任心瑶无礼，语气很是不善。
　　“……”
　　“怎么？你以为不说话就没没事了？不说话是你默认了呢？还是被我说中而无言以对啊！”
　　秦枫毫不留情的极尽嘲讽之能事。
　　张耀辉很想撕碎秦枫那张嘴，但以他的身份若是被记者拍到他在大街上做出这种事情，公司的形象和大哥那里都交代不过去。
　　虽然在商业上张耀辉也算个人才，可是说到斗嘴他就差的远了，脸色铁青，对任心瑶冷冷道：“我再给你几天时间，你自己考虑清楚。”
　　说完，张耀辉很不情愿的开着他停在路旁的三菱跑车扬长而去，看着张耀辉离去，任心瑶明显松了口气。
　　“任老师，发生什么事了？”
　　李东是个急性子，心里藏不住话，有什么说什么。
　　“嗯，没事，今天真是谢谢你们了。”
　　任心瑶定了定神，声音温婉，不过秦枫还是从她的眼神中捕捉到一丝不安。
　　“李东，你不是说今天还有非常重要的事吗？”
　　秦枫对胖子眨了眨眼，重要两字发音很重。
　　“你有急事吗？”
　　任心瑶看着胖子，语带关切。
　　“没……”
　　李东下意识的摇头，看见秦枫瞪了自己一眼，他又飞快改口，煞有介是的点头道：“哦！瞧我这记性，任老师，我的确有急事，先走了，再见。”
　　话音刚落，李东已经挤入人群，消失不见。
　　任心瑶则疑惑的望着秦枫，美眸顾盼，柔弱的无依中带着完别样风情。
　　“咳、咳……这个……任老师，我请你去喝点东西好不好？我有些话想对你说。”
　　秦枫看着任心瑶，不知为何脸上有些发烫。
　　可能没想到秦枫会说出这样的话，任心瑶微微有些犹豫，不过最后还是点头应允下来。
　　在街边找了家比较清幽的咖啡厅，秦枫和任心瑶面对面的坐着，点了两杯咖啡，听着舒缓的音乐，柳眉轻舒，她的精神终于完全放松下来。
　　任心瑶安安静静的坐着，一点也没有开口询问的意思，神色安然恬静。
　　“任老师，我知道的，一定发生了什么事，你告诉我好不好？”
　　最后还是由秦枫打破两人见尴尬的沉默。
　　“你……”
　　任心瑶心下踌躇，不知道该不该对一个学生敞开心怀。
　　“你告诉我好不好？也许我能帮助你。”
　　秦枫凝视着她的眼睛，语气充满真诚。
　　刚才看见她受委屈的时候，秦枫心中没来由的一痛，连他自己也说不清楚那是为什么，但是在视线接触到任心瑶不安慌乱的美眸时，秦枫有种就算拼命也要保护她的冲动。
　　秦枫找不到解释，最后将它归结为，任老师就象自己的姐姐，看见姐姐被人欺负，自己心里当然会不舒服。
　　“在我十岁那年，我的父亲因为车祸去世了，那个黑心的肇事司机有权有势，最后因为证据不足而无法起诉他。从此以后我就和母亲相依为命，平常和家里关系还不错的亲戚朋友全都躲着我们母女俩，以前经常来找父亲帮忙的朋友也再也没有来过。”
　　任心瑶敛了敛倾长的睫毛，举起咖啡杯轻轻的闵了一口，又看了秦枫一眼，声音幽幽的说道：“我发誓一定再不让别人瞧不起，我不分早晚拼了命的学习，十五岁就连跳两级高中毕业，以优异的成绩考上大学。虽然日子过的清苦，可是渐渐适应了以后也就觉得没什么了，可是老天偏偏不肯放过我们，母亲在前年病倒了。”
　　声音顿了顿，任心瑶放下咖啡杯，继续用温婉的声音道：“原来母亲背着我在外面打了三份零工，长期的工作早就把她的身体拖垮了，病因是长期过度劳动，加上营养不良导致身体机能抵抗力下降。当时必须要马上做手术，而且需要三十几万。我只有厚颜去向那些亲戚朋友借钱，可是当他们听说我要借钱时全都说没有或者干脆闭门不见。我已经做好了最坏的打算，准备放弃学业去找工作。就在这个时候，张耀辉出现了，也就是你刚刚看见的那个人。张耀辉自称是父亲的朋友，以前父亲曾经帮过他很大一个忙，现在他愿意借钱给我母亲治病。我当时已经是没有任何办法可想了，看他愿意借钱给我，也没有多想，只是想以后只要把钱还给他就可以了。”
　　说到这里，任心瑶抬起头看了秦枫一眼，轻轻叹了口气，声音中透着一丝无奈：“前几天张耀辉对我说，只要我肯嫁给她，钱就不用还了。到时我母亲也就成了他母亲，我母亲的病他也会想办法医治，他会象亲生儿子一样孝顺她老人家。我拒绝了他的要求，虽然这也不失为一个办法，可是我的自尊不允许我这样做。他见事不可成，就逼我马上还钱给他，可是钱已经全部给医院了，我一时哪里去找那么多钱还他。而且我母亲做完手术后身体一直很差，前两天又病发住院了，其他的刚才你也看见了。”
　　说完这一切，任心瑶光润娇嫩的玉颊挂着两串晶莹，秦枫默默的听着她的倾诉，心中却忍不住泛起微澜，人生总是充满着许多不平与无奈……
　　“这件事我一直放在心里没有对其他说过，更不敢让母亲知道，因为我害怕会影响她的治疗。她为了我已经操劳了大半辈子，我不想她再为我担心了。虽然你帮不了老师什么，但是老师真的很感激你，把心底的话说出来以后，老师心情好多了。”
　　任心瑶用手背擦了擦脸上的泪珠，外表柔弱的她有着一颗坚强的心灵。
　　秦枫静静的倾听着，整个过程一言未发，当任心瑶说完的时候才将一张面纸递到她面前，声音带着前所未有的温柔：“任老师，我能叫你心瑶吗？”
　　“可以呀！本来我也比你大不了多少，叫名字也没什么，不过那样的话，我也要叫你阿枫了。”
　　任心瑶接过秦枫的纸巾，嫣然一笑。
　　“当然了，我只在校外这样叫，在校外我们就是朋友。”
　　秦枫一脸微笑，抓住机会，迅速出击。
　　“好啊！”
　　任心瑶伸出了那光滑的小手，玉容解冻，一本正经地说道：“阿枫，很高兴认识你。”
　　“心瑶，我也很高兴认识你。”
　　秦枫木木地伸出，紧紧握住了她那小小的，光滑的手。
　　“那……心瑶，可以把你的电话借我用一下吗？”
　　秦枫的话问得有些突兀。
　　任心瑶不解的看着秦枫，不过还是将自己的手机递给了他。
　　秦枫拨通了老妈的私人电话，这个电话号码是只有几个熟人才知道的特殊号码。


第24章 翩跹一吻
　　大洋彼岸，秦皇大厦。
　　放下手中的文件，刘舒眉头微蹙，看着手机上显示的陌生号码，犹豫是否接听，固执的响个不停的铃声最终打消了她的顾虑。
　　刘舒拿起手机，按下接听键：“喂，你好，请问你找谁？”
　　“我找接电话的那位美女。”
　　秦枫笑嘻嘻的声音通过无线电波，传到世界另一端。
　　“臭小子，没大没小的，连妈妈的玩笑也开。”
　　听出是秦枫的声音，刘舒心情放松下来，她故意装出不高兴的语调，不过秦枫仍然从她的话中听出了一丝笑意。
　　“妈，商量个事儿！”
　　秦枫声音正经的说道：“可不可给我五十万啊！我有急用。”
　　看见秦枫向家里要钱，而且是五十万这么多，任心瑶张嘴就想说什么，秦枫用眼神告诉她不要说话并用手指做了个禁声的动作。
　　“臭小子，原来是要钱来了……不过……呵呵，没问题，乖儿子，妈妈马上叫人把钱打进你的户头。”
　　刘舒并没有问秦枫要钱来干什么，直接爽快答应他的要求。
　　在刘舒心中，秦枫已经长大了，毕竟，路，还是要自己走，她不能永远保护他。
　　“嘿嘿，谢啦！妈妈最好了。”
　　秦枫语气轻松，嘴角露出胜利的笑容。
　　“怎么？就只有这事吗？你就没有其他的话对妈妈说了吗？”
　　刘舒打趣道，一副妈妈很生气，后果很严重的样子。
　　“这个……”
　　秦枫顿时哑口无言。
　　“你个没良心小坏蛋，连哄妈妈都不会，以后怎么去哄别的女孩子？”
　　刘舒大声的质问，声音离谱的连坐在秦枫对面的任心瑶也能听见。
　　“这个好象没什么联系吧？”
　　秦枫一时语塞，半晌后才支支吾吾道。
　　“怎么就没联系呢？这个联系可大了……”
　　“stop！”
　　秦枫知道刘舒一旦罗嗦起来肯定就是没完没了，逼于无奈只得大声喊停。
　　“好了，妈妈不说了，免得你又嫌我罗嗦。”
　　妈妈用温柔的语气轻声叮嘱道：“你一个人住，要自己照顾好自己，知道吗？”
　　“嗯，我知道了，你以为你儿子是今天开始才一个人住的么？我先挂了，再见。”
　　听到刘舒关怀的话语，秦枫心中一阵温暖。
　　挂断了电话，秦枫将手机连同自己的银行卡一并递给了任心瑶，脸上带着迷人的微笑，轻声道：“密码是我的生日。”
　　放下电话，刘舒漫不经心的对身旁的女秘书说道：“给少爷帐上打五百万，立刻办。”
　　“可是，少爷明明说的是五十万……”
　　女秘书没有再说下去，因为她知道自己说了也没用，眼前这位美丽的总裁绝不会因为别人的只言片语而改变自己的决定，从来不。
　　女秘书按了一下办公桌上的一个按键，拿起话筒说道：“替我转财务科的电话。”
　　不久电话通了，女秘书接着说道：“是财务科吗？替我向85695236547459512547的帐户上转五百万。”
　　在女秘书打电话的同时刘舒淡然的说道：“今天心情真不错。”
　　听到这话，女秘书的心中咯噔一下，险些没握住手中的话筒，果然没有让她失望，从那诱人的朱唇中又飘出淡淡的一句：“将今天所有的预约全部取消，我要先回去了。”
　　说完，刘舒站起身来，向办公室外走去。
　　这位年轻的总裁认为心情好的时候不应该工作而应该去做自己喜欢做的事，因为她认为高兴，兴奋，激动……都会影响人的判断力，而据女秘书所知，总裁会回家坐在自家沙滩上，望着大海发呆一整天。
　　在那双堪比名模的修长玉腿迈出办公室大门的刹那，刘舒还不忘转头对着女秘书微微一笑，温言道：“记住，是五百万美金。”
　　“铛！”
　　女秘书手中的话筒终于还是没能逃脱被摔的命运。
　　<><><><><><><><><><><><>“我不能够要你的钱。”
　　任秦枫费尽口舌，任心瑶来来去去去总是那么一句。
　　“心瑶，你不愿接受我的钱是因为你还有什么更好的办法吗？”
　　秦枫故意拉长声音，脸色微沉，任谁都能听出他现在很不高兴，“还是说你把我当作朋友根本是嘴上随便说说……”
　　“不是，不是……”
　　任心瑶臻首微垂，嘴里一个劲的小声说道：“不是，我没有……”
　　“你就拿着吧！我可不想你嫁刚才那个混蛋，而且阿姨的病也要用钱，等你以后有了钱再还我不就的了，大不了我不收你利息还不行吗？”
　　不给任心瑶拒绝的机会，秦枫一鼓作气的加强劝说攻势。
　　这一次，任心瑶的态度没有那么坚决了，秦枫也暗中松了口气，心中感叹，真是比打架还累。
　　“心瑶，今天的事就是我俩之间的小秘密。”
　　秦枫一脸肃然，声音平淡舒缓道：“我不会告诉第三个人的。”
　　“阿枫，我相信你。”
　　任心瑶也看着秦枫，神色认真。
　　从咖啡厅出来，天已经黑了，或许是因为烦恼已经解决了，刚刚还梨花带雨的娇颜现在显得说不出的妩媚动人，在街灯的映衬下更是让人迷醉。
　　陪着任心瑶慢慢的散步回家，在回家的路途中，他们又聊了很多，彼此间的距离在飞快的拉近，气氛也越来越融洽。
　　任心瑶虽然表现的是那么坚强，但终归仍是一位只有十九岁的普通少女，也有自己的梦想，只是生活的现实使她将这一切都深深的掩藏在心底。
　　秦枫在心中对自己发誓：“我一定要帮助心瑶实现她心中的梦想，尽管我现在还什么也不知道，不过有一天，我一定要让她站在自己人生梦想的顶端。”
　　“心瑶，你有什么梦想吗？”
　　秦枫突然的问道。
　　“我……梦想……”
　　任心瑶张了张嘴，不过却没有发出声音。
　　“等你愿意告诉我时，我会愿意听的，我等你。”
　　秦枫随意的说道，不过语气却是从未有过的坚定。
　　秦枫将任心瑶送到家门口，她住在一个院落的居民楼中。
　　任心瑶温柔的对秦枫说道：“你要不要上去坐坐，喝点东西再走？”
　　“还是不要了，天色已经不早了，我还是早点回去了。”
　　秦枫不禁想到了上会去李茹家，也是上去坐坐，结果被两个女人看了自己私处的丑事。
　　“那你自己路上小心一点。”
　　任心瑶的叮嘱听在秦枫耳中，有种温馨的感觉。
　　秦枫微微一笑，问道：“心摇，你是一个住吗？”
　　任心瑶没有多想，浅浅一笑，柔声道：“是啊！怎么了？”
　　“没什么，只是随便问问。”
　　其实连秦枫自己也不知道为什么要问这个问题。
　　最后任心瑶挥手道别，秦枫也转身准备离开。
　　“阿枫……”
　　秦枫转头顺着声音转头望去，迎接他的是一个印在他脸颊上的淡淡的吻，之后一个妙曼的身影迅速的消失在他眼前。
　　秦枫仿佛是被月下的精灵将定住了身形，半晌后才恢复思考能力，他用手轻轻的摸了摸脸颊，又再次沉醉了。
　　任心瑶躺在床上翻来覆去的怎么也睡不着，心中反反复复的跳动着一个名字——秦枫。


第25章 初遇琳慧
　　圳津市西区，豪华别墅群。
　　张耀辉坐在宽大客厅舒适的沙发座椅上，面前的桌上摆着几个空酒瓶。
　　“二哥，今天怎么闷闷不乐的……”
　　张耀祖脸上带着笑意，对一个人喝着闷酒的张耀辉说道：“是谁得罪你了？”
　　“一个臭小子，我总觉得在哪里见过，不过又一时想不起来。”
　　张耀辉提着酒瓶灌了口酒，生身充满烦躁，“算了，算了，不去想他。”
　　“你怎么会在家里？没出去鬼混吗？千万别告诉我是因为大哥将你禁足，所以你才老实的待在家里。”
　　张耀辉看见张耀祖一副百无聊耐的待在家里，有些好奇，因为他往昔总是无所事事，过着花天酒地的日子。
　　“呵呵……二哥，瞧你说的，唉……”
　　张耀祖叹息一声，说出了事情的真相，“还不是最近道上有些不太平吗？猛虎帮的一个重要据点被人整个给端了，而且还让条子抓进了一票弟兄，现在猛虎帮总堂放出话来，要把和这件事有关系的人都做掉。”
　　“来，来，来，不说这些扫兴的事，既然在家就陪二哥喝两杯，咱兄弟两不醉不归。”
　　张耀辉一把将张耀祖拉到身旁坐下，将手中的酒瓶一并递到他手中。
　　“好，干……”
　　张耀祖很光棍的提着酒瓶狠狠喝了一口，殷红的酒液顺着嘴角淌下。
　　<><><><><><><><><><><>第二天，秦枫准点起床，双目睁开的同时思绪便清晰空明。
　　吃过早饭，秦枫慢腾腾的来到学校，早读已经完了，不过因为胖子是班上的考勤委员，如果不是有特殊情况，比如什么老师点名，教导主任查早读什么的。
　　所以秦枫在通常情况下都是非常安全的，前提是他要在老师上课之前进教师。
　　“老大，昨天之后又发生了什么事啊？”
　　秦枫还没在座位上坐稳，李东就急不可耐的问出了折磨了自己一整晚的问题。
　　“没你的事，你现在怎么学的和萧宇一样鸡婆了。”
　　因为答应过任心瑶不把昨天的事说出去，秦枫伸指在李东额头上弹了一下，语气决然道：“秘密。”
　　“怎么我一来就听见有人说我坏话。”
　　萧宇的神出鬼没，竟能瞒过秦枫的灵觉。
　　“怎么哪儿都有你？”
　　奇怪于萧宇的十处打锣十一处在，秦枫心中无比纳闷。
　　“别把话题扯远了！老实交代，你又在说我什么坏话，我的清白啊，我的名誉啊，我的初恋啊……”
　　萧宇哭天喊地，若是配上眼泪鼻涕，奥斯卡那金人肯定能被他捧回家。
　　“你有完没完？”
　　秦枫很不客气的把他的话抵回去，对萧宇的性格他太清楚了，若是你对他好言好语，他指不定能折磨你到何年何月。
　　“我不管，你必须赔偿我的损失。”
　　萧宇不是道理说得通，恐吓唬得住的人，难缠起来，没完没了。
　　秦枫哑然失笑，不过心中也有些疑惑，打趣道：“你怎么现在又变得和胖子一副德行了？”
　　“先回答我一个问题，”
　　萧宇没有理会秦枫的玩笑，一脸严肃的说道：“我俩关系怎么样？”
　　“关系……我两能有什么关系？”
　　秦枫心中乖乖的感觉更甚，他不是某种取向发生偏移了吧！
　　“你……”
　　萧宇恨的牙痒痒，奈何有求于人，只能打悲情牌，“唉……从小到大，你不喜欢的妞我替你泡；你喜欢的妞我偷偷的泡……”
　　“行，行，你要怎么样？你说吧？”
　　秦枫举手投降，心中暗忖我初中差不多才从美国转校回来，我们何时成了从小到大的关系了。
　　“不愧是好兄弟，放学后，学校门口等。”
　　萧宇撂下这么一句就闭口不言了，一副高深莫测，神神秘秘的样子。
　　真怀疑他和胖子两人狼狈为奸，难得的周末，只星期六安逸的待在家里爽了一天游戏，周末就被死胖子找去踢球，今天萧宇鬼鬼祟祟的找自己有事。
　　全天八节课，秦枫云里雾里，完全不知道老师在讲什么，只是反反复复想着任心瑶现在怎么样了，还有……那柔软的唇。
　　下午放学后，校门口。
　　“死萧宇，明明说学校门口等，怎么现在还不见人？”
　　秦枫猛一跺脚，一块方砖无声无息显出一个鞋印，仿佛烧红的烙铁烙印上去的一样。
　　“怎么，开始想我了。”
　　不出秦枫所料，一说他，他就出现了。
　　“你到底找我有什么事？”
　　秦枫不跟他绕圈子，直奔主题。
　　“其实是这样的，我答应别人要招集一批人去学习跆拳道。”
　　萧宇脸上的表情有些讪讪，吞吞吐吐道出了实情。
　　“别人？我看是美人还差不多。”
　　秦枫一语道破，能让萧宇这般卖力的肯定不是一般的女人。
　　“果然还是自己兄弟了解我。”
　　萧宇一点也没因为小尾巴被抓而脸红，脸上换了一副笑嘻嘻的表情。
　　“找几个人还能难住你吗？你那么多MM，随便找几个去不就得了。”
　　秦枫眉头微蹙，萧宇没什么朋友，嗯，是没什么同性朋友，但异性朋友绝对可以组一个加强连。
　　“这你就不知道了，唉……我容易么我……”
　　萧宇开始大道苦水，真是闻者伤心，见者流泪，“你也不想想，她们是能随便见面的吗？如果把她们全弄到一起，还不火星撞地球啊！我好不容易才找了几个危险系数比较低的过去……所以就只有找兄弟你了。胖子是不指望了，他怎么看也象是玩柔道的，是兄弟的就挺我这一次。”
　　话都说到这份上了，秦枫只能无奈点头。
　　萧宇和秦枫一路有说有笑，来到市中心，都市的夜景异常美丽，霓虹闪烁，车流不息。
　　康乐宫健康中心位于市中心闹市区的东北角，是一座自动化的健身娱乐中心。
　　两人来到康乐宫三楼，在表明来意以后，负责招生的工作人员接待了他们，在交了三百大元和填写了一张报名申请表以后，秦枫领取了一套跆拳道的道服。
　　换过跆拳道训练服以后，萧宇带着他，一起来到位于四楼的跆拳道的训练室。
　　既来之，则安之。秦枫对什么都感到有些新鲜，不时东瞧瞧，西望望。
　　“你是新来的吗？”
　　一听这美妙的声线，秦枫就知道肯定是美女。
　　萧宇抢在秦枫前面介绍道：“师姐，这个是我兄弟，他叫秦枫。”
　　“你朋友？”
　　瞬间，美女的声音冷了下去，秦枫的身子不禁打了寒颤，这美女怎么说变就变？
　　秦枫不着痕迹的离开萧宇少许，装出一副不认识他的样子，抬头看着说话的美女，金色的秀发被扎成马尾束在脑后，一米七五的身高看起来比自己还高，身材比例完美均匀，身穿一席白色的跆拳道的道服，与秦枫不同的是她的腰带是黑色的，配上她绝世的容貌，给人一种清新中带着淡雅的感觉，特别是一双修长的腿，被这样的脚踢中可能大多数男生都很乐意吧！
　　见秦枫望着自己发呆，美女显得有些不悦，秦枫在美女心中的印象分降到了及格线以下，不过关键可能还是因为萧宇那死小子的关系，按照惯性思维，色狼的朋友也不会是什么好人。
　　美女轻轻哼了一声，看秦枫已经回过神来，声音冷冷道：“我叫韩琳慧，以后你就叫我师姐，知道吗？现在去做准备活动。”
　　说完，韩琳慧也不理还有着发怵的秦枫，转身离开了。
　　“萧宇，以后千万不要在美女面前说我是你朋友，被你小子介绍给美女会被人误会成色狼。”
　　秦枫无故被美女看轻，对萧宇当然不会有好脸色。
　　“没问题……才怪……”
　　萧宇笑呵呵的把秦枫的话当耳旁风，轻轻的入，轻轻的出。
　　道场大概总共有八十多人，大多数是女孩子，现在的MM们可是越来越来厉害了，张霈不禁恶意的想道：“可能是因为萧宇这样的家伙越来越多的缘故吧！”
　　所有的人在道场中央排成整齐的方阵，对悬挂在道场正中的国旗敬礼，之后就开始做拉韧带等准备活动……做完准备活动后大家都累的够呛，连一滴汗都没出的秦枫和萧宇就显得有些突兀了。
　　秦枫象个没事人一样，看着傻傻喘着粗气的众人一阵无语，萧宇的贼眼则在四处瞄MM，一刻也不闲着。
　　“准备活动要认真做，不要偷懒，不然等会儿可是容易受伤的。”
　　韩琳慧的声音在道场响起，说话时她的目光有意无意的盯着秦枫和萧宇，意思不言而喻。
　　大人，我冤枉啊！该做的动作，小的可是一个也没落下，但不出汗也没办法啊？秦枫很想大声喊冤，奈何身旁有个贼眉鼠眼的萧宇，最终只能暗中叹息一声。
　　“好了，大家分组对练吧！新来的和我到这边来。”
　　韩琳慧领着秦枫来到道场边角的一个训练区，左右望望，除了一个陪练员以外，最近的一个道友离自己也有三十米远，难道新生就自己一个人？
　　萧宇心中那个羡慕啊！想他刚报名那会儿，可是和整整十五个人挤在一起接受韩琳慧指导的。
　　“跆拳道讲究礼仪，重气势，学拳只为强身自卫，懂吗？”
　　韩琳慧注视着秦枫，一个字一个字的说的很庄重。
　　秦枫拼命点头，不过怎么听着好象是自己学拳就是为了欺凌弱小，强收保护费什么的？
　　韩琳慧也不再多说什么，只是要秦枫注意她的动作，只见她不停的碎步移动着，呼吸的节奏缓慢而有力，猛的一个抬腿侧踢，将旁边身穿全套护具的陪练员踢飞五米。
　　完全瞧不出她看起来柔弱的身子居然有如此强大的爆发力，秦枫立马将刚见她时，幻想被她美腿蹂躏也是一种享受的弱智想法抛到洼爪国去了。
　　如果脚再向下三寸，起码还能将人再踢飞1.33米，防御这招的方法超过十种，不过最简单的莫过于躲开，不知为何，秦枫的脑中闪现出让自己不知所措的信息。
　　“看清楚了吗？你照着练习一下，要注意起腿发力的出击时机。”
　　韩琳慧见秦枫在发呆，脸上的表情有些不悦。
　　韩琳慧认真的指导秦枫练习了一阵，纠正了他几个不规范的动作之后就离开了。
　　秦枫四下望了望，看见众人都在以不同的踢法练习腿法，虽然动作并不完善，不过他的脑海中瞬间模拟出各种腿法踢技的标准规范的出腿姿势。
　　深吸口气，秦枫闭上眼睛，本能的模拟脑海中的出招轨迹，一个以右脚为旋转支撑点的后踹侧踢，他的腿擦着陪练员的耳发踢过。
　　陪练员目光呆滞的看着秦枫，冷汗不自觉的顺着脸颊流下，眼皮仿佛有千钧重力，身子软软倒在下去，竟被秦枫踢腿带出的劲风扫晕过去。
　　秦枫自己也吓了一跳，左右看看，见没人注意，他悄悄将陪练员扶起来，自己一个人在道馆里四下打量起来。


第26章 搭车艳曲
　　“我的心太乱要一些空白，老天在不在忘了为我来安排……”
　　嘴里哼唱着流行歌，秦枫走在上学的路上。
　　“铃……铃……”
　　一阵自行车车铃声在身后响起，秦枫回头，只见一位靓丽的女子正微笑的看着他。
　　“你怎么走的这么慢？这样不迟到才怪？”
　　任心瑶眼中含着笑意，娇艳迷人。
　　“有你这个漂亮姐姐罩着我，我怕什么呢？”
　　秦枫嘴角溢出一丝浅笑，无所顾忌的开着玩笑。
　　“咯咯……你想得美……”
　　任心瑶忍不住噗哧一声，咯咯娇笑，很有些巧笑倩兮的味道。
　　任心瑶身材修长柔美，身着一身职业的装，坐在车上，也能感觉到两条玉腿的修长，声音像银铃一般清脆动听。
　　阳光从她身后洒下，配上她绝色的脸庞，秦枫一时看的痴了，见自己呆呆望着她，任心瑶俏丽微红，娇嗔道：“看什么？”
　　“当然是看美女？”
　　秦枫脱口而出道，说话前完全没经过大脑，说完后心中咯噔一下，暗呼不妙，怎么口没遮拦的对任心瑶口花花起来了。
　　“可能是我真的将任老师当成自己的姐姐把！”
　　秦枫在心中给自己找了个合理的解释。
　　“你……”
　　也许没想到秦枫会说出这样的话，任心瑶的粉脸整个变得绯红，让人忍不住想要咬一口。
　　“呵呵……心瑶，如果再聊下去可能就真的要迟到了？到时是算你的还是我的啊？”
　　秦枫把话题岔到一边，而且这也是事实。
　　果不其然，任心瑶闻言从微微发愣中回过神来，抬起手腕看了下手表，柔声道：“干脆我带你去学校吧？你坐上来。”
　　“不太好吧！我还是走着去行了。”
　　秦枫用手抓了抓脑袋，自己走路绝对比你骑车快，当然这句话是不敢说出来。
　　“有什么不好的，我是大灰狼吗？还会吃了你不成？”
　　任心瑶蛮横的样子有种别样的魅力。
　　“好好好，我上车还不行吗？”
　　秦枫只能硬着头皮敢鸭子上架，心中暗自想道：“你不是大灰狼，但你是小红帽啊！”
　　答应后秦枫立马就后悔了，这次是真的说不出话了，任心瑶的车的是女式专用的，他一个男生坐上去的话，嘻嘻……便宜不被他占光了？
　　秦枫嘴角勾起一抹邪异的忽地，闭口不言，眼睛一个劲盯着任心瑶的车一阵猛瞧。
　　任心瑶冰雪聪明，立刻会意，绝色的俏脸又悄然的飞起一抹美丽的红晕，不过仍嘴硬地说道：“上车啊！你还愣着干什么？”
　　说完，还不忘向秦枫捉狭地眨了眨眼，既然小红帽要自己送到大灰狼嘴里，秦枫又怎么好意思再拒绝？这不是让人家伤心吗？
　　“那我就不客气了，我的好姐姐。”
　　秦枫玩笑的口气，一语双关并把姐姐两字拖的很长，怎么想就看任心瑶自己了，可以理解成不客气的坐车，也可以理解成不客气的紧挨着她。
　　没有任何顾虑，秦枫自然的和任心瑶开着玩笑，彼此之间仿佛没有任何距离与隔阂。
　　任心瑶似乎没听出了秦枫话中什么意思，横了她一眼，娇声道：“你个小坏蛋，连姐姐的玩笑也开，快点上来吧！不然可真要迟到了。”
　　秦枫也知道时间不等人的道理，顺势就跳上了任心瑶的车。
　　车子晃晃悠悠的在路上艰难的前进着，路上残害了多少花花草草这里就按下不表了，总之是吓坏了不少上学的小朋友就是了。
　　“你怎么坐的象个僵尸一样，你不会放松点吗？”
　　任心瑶转过臻首，含嗔带怒的对我说道。
　　“啊，你看路啊！姐姐你不要吓我好不好，我心脏不好，经不起你吓？”
　　在秦枫的急呼声中，任心瑶飞快的回头，险险避开一只过路的野猫。
　　“姐姐，你的车子身怎么娇小？”
　　秦枫对嘴里一直抱怨自己不肯坐好的任心瑶说道：“我坐的很别扭。”
　　“你扶着我的腰，身子不要摇来晃去的。”
　　任心瑶这次没有回头，不过悦耳的声音却钻入秦枫耳朵。
　　“嗯。”
　　秦枫答应一声，想也没想就把手放到了任心瑶纤细柔软的的腰肢上，感受着那惊心动魄的娇嫩与柔软。
　　现在正是天气虽不是很炎热，但气温也着实不低，任心瑶虽然穿的学校老师的校装仍然略显单薄，而且她的身材那真是好的没话说，纤腰盈盈，不堪一握，没有半点多余的脂肪与赘肉，阵阵灼热的气息从他的手掌透进她身上。
　　秦枫本来也没想那么多，只是很随便的把手放在上面，结果那柔软的触感，使得本来已经不畏寒暑的他手心却慢慢渗出了微微的汗迹。
　　被秦枫手上热气一冲，任心瑶芳心没来由的一酥，身子差点就软了，结果车身一个踉跄，秦枫的身子一歪，为了保持平衡，他自然的环住了她的柳腰，双手捂到她平坦光洁的小腹上。
　　车子的平衡终于被保持住了，秦枫暗中松了口气，这真是比坐云霄飞车还刺激。
　　“你手臂稍稍松一些，你勒得太紧姐姐，我都快要喘不过气来了，而且你的手……”
　　任心瑶的声线仍是那样美妙，不过秦枫却听出了一丝异样的成分，娇喘吁吁，鼻带颤音。
　　秦枫没有意识到，自己现在的姿势，已经是从后面将任心瑶火热的娇躯整个紧紧搂抱在怀里了，闻言不禁“哦”了一声，手指轻轻按了搭力，想要直起身，接着耳边响起一声若有若无的呻吟。
　　秦枫心中微微有些诧异，惊觉此时手掌按着的位置正是任心瑶温暖柔软的下身两腿之间的神秘花园，隔着薄薄的衣衫，甚至能感觉到了里面柔软如细的芳草。
　　这实在是无心之举，秦枫脸上阵阵发烫，手掌触电般想要离开那无比美妙香艳的尴尬之处，手臂一用力想移开手掌，可是手才刚一用力，感受到秦枫手上传来的热量，任心瑶的柔媚的娇躯倏然酸软先来，仿佛全身的力气都被抽空了。
　　她可是在骑车啊，怎么能倒下去呢？会摔伤的，我的脑中心念电转，所以还未从自己摸到不该摸的地方的震惊中恢复过来的同时，我的身体又先于神经做出反应，双手向上一托，帮她稳住了身子……可是好死不死的手又按上两团柔软的软玉温香……
　　秦枫飞快的跳下车，连看也不敢看任心瑶一眼，头也不回的边跑边说道：“心瑶，我还是自己去学校吧！”
　　满面通红的任心瑶望着秦枫消失的方向发起了呆，用双手捂住自己的绯红的俏脸问自己：“我今天这是怎么了，他摸我那里，我居然会有触电的感觉，怎么会这样？她是我的学生，是我弟弟啊？”
　　任心瑶的心底连自己都不承认的浮现出“冤家”两字，简直羞死人了。
　　结果秦枫的心里同样乱的一塌糊涂，平时都是数着秒针等下课的，今天却是光阴似箭，日月如梭，上午的课不知怎么的就上完了。
　　“流枫，你发什么愣呢？”
　　萧宇的声音在我秦枫旁响起，将他从失神中解放出来。
　　“没……谁说我在发愣呢？”
　　秦枫微微一怔，立刻辩解否认。
　　“那你说话那么大声干什么？”
　　萧宇脸上的笑容很迷人，不过看在秦枫眼中怎一个贱字了得。
　　“……”
　　“不要解释了，你的事我已经知道了。”
　　萧宇一本正经，关切的拍了拍秦枫的肩膀。
　　不是吧！秦枫心中一惊，不可思议的看着萧宇，这他也知道？
　　“这种事我遇多了。”
　　萧宇叹息一声，很有些语重心长的味道。
　　不会吧！秦枫心中一凉，不知如何是好，他真的知道？
　　“我知道，这种事是不好对其他人说的。”
　　萧宇说的有模有样，不象是瞎猜。
　　不能吧！秦枫心中一颤，完了完了，这属狗的家伙他铁定是跟踪我？
　　“是不是看上哪家姑娘了？”
　　萧宇话锋一转，“瞧你那失神落魄的样子，来来来，告诉哥哥我，我可是这方面的专家。”
　　“……”
　　听了萧宇的话，秦枫被折腾的七上八下的心终于放了下来，不过马上又产生了暴打他一顿的冲动。
　　“呵呵……我和你说笑的，那么认真干什么？不会被我不幸言中吧！”
　　看见秦枫愤怒的眼神，握紧的拳头，萧宇又摆出一副兄弟间什么玩笑都能开，除非你不是我兄弟的架势。
　　“……”
　　秦枫彻底无语。
　　“说真的，班长刚刚说起马上就要招开的新生运动会，准备叫你报个项目。”
　　玩笑过后，萧宇开始切入整体。
　　“我？”
　　秦枫用手指着自己的鼻子，一脸无辜状，“没有搞错吧？我以前可一次也没有参加过耶？”
　　“我也很好奇，你这个‘三无’极品也有人提名。”
　　萧宇的语气有些不岔，一副愣是没搞明白的样子。
　　“三无极品？”
　　秦枫的脸部表情直接将自己疑惑不解的内心表露无疑。
　　“一无才、二无财、三无材，就是所谓的三无人极品了，无钱财，无身材……哈哈……”
　　话还没说完，萧宇已经不顾形象的笑翻了天，若不是顾及现在仍在教师，看他那样，在地上打滚的心都有了。
　　秦枫微微一怔，以他的高智商也没反应过来，等他愤怒的铁拳即将落在可恶的敌人身上时，萧宇又摆出一副别弄了，人家正跟你谈正经事的表情：“听说是胖子，力排众议，扯着嗓子，拍着胸口，强烈举荐你参加的……”
　　萧宇这个时候供出胖子，无非是想转移秦枫的注意，不过……他成功了。
　　“李东……”
　　秦枫怒不可揭，肺都要气炸了。
　　“他在下课后，已经跑外面去了，连我说请他吃东西都没能留住他。”
　　萧宇一脸幸灾乐祸，秦枫只能在心中暗骂交友不慎。
　　“我能不能不参加？”
　　秦枫思前想后，还是不希望参加这劳子什么运动会。
　　“有一个办法可以不参加，如果你愿意加入我班女生组成的校园女子拉拉队。”
　　萧宇一脸惋惜的秦枫，给出了一个他绝对不会选的办法。
　　“得了，我参加，行了吧！”
　　秦枫耸了耸肩，任谁都能听出他话语中的不满与无奈。
　　“跟我说了不算，体育委员会来找你的。”
　　萧宇在旁边说着风凉话：“呵呵，不过如果他忘记了，也许你可以逃过一劫。”……
    下午第一节是数学课，秦枫正专心听课，突然感觉有许人目光在偷偷窥视自己，心中暗自寻思：“暗恋我的人现在怎么都一群一群的？”
　　过了一会儿，那种被偷看的感觉不仅没有减轻反而越发重了，秦枫不动声色的集中真气，全班同学的一举一动瞬间呈现在他的脑海中，心中一动，锁定了那些偷看自己的目光。
　　秦枫收回真气，心中凉了半截，看他的目光来自班上包括班长在内的几乎所有班委。
　　记得初中的时，秦枫的同座暗恋班上的某位女同学，也是上课时频频的朝女同学的方向看，仿佛做贼一般。
　　秦枫可不会自大到以为全体班委会喜欢他喜欢到连课都不听的程度了，想到这里，冷汗涔涔的顺着他的额头躺下。
　　放学后，大家都急匆匆的收拾好书包开路了，秦枫慢条斯理的收拾着自己东西。
　　一个彪悍的身影硬生生的挡在秦枫面前，大声说道：“等一下。”
　　秦枫看看左右，装糊涂的指了指自己，笑道：“是喊我吗？”
　　体育委员李刚不耐的说道：“废话，教室里就剩下你一个了，我不喊你喊谁？”
　　秦枫放下书包还未收好的书包，重新坐回座位，双手一摊，笑道：“尊敬的体育委员大人，为了不耽搁你宝贵的时候，你有什么话就快说吧！”
　　李刚从书包里面掏出一张表格，对秦枫说道：“一周后是学校田径比赛，我已经为你报了名，男子一百米、二百米、四百米、八百米、一千五百米、五千米、五十公里马拉松、跳绳、跳高、跳远、三级跳远、铅球、铁饼、标枪、拔河、男子一百米游泳、男子两百米游泳、男子四百米游泳、男子八百米游泳、男子一千五百米游泳、4X100接力、4X400接力……以及最后和老师互动的一个活动。”
　　秦枫真的很佩服他，能够一口气说这么多居然气都不喘一下，不过这还要不要人活了，难道我是全能超人？
　　秦枫怯生生的发表关于自己能力是否足够担当此重任的看法：“嗯，老大，还有没有没报名的项目啊？”
　　李刚嘴角露出一丝笑意，拍着秦枫的肩膀说道：“除了女子健身操不接受你的报名外，其他的好象没有了，呵呵……如果学校另外再增加项目时我再替你报名的……”
　　“要不要我连女生的比赛一起代劳了？”
　　秦枫几乎要崩溃了，这到底是唱的哪一出。
　　“如果需要，我会第一时间通知你的，如果你不介意的话，估计换个女装也许能蒙过去。”
　　李刚说完，朝秦枫挥挥手，那意思大概是你可以回去了。
　　“……”
　　在李刚离开时告诉秦枫这个提议班级全部班委举手表决，并且半数通过，他彻底没脾气了，只能无奈的接受这个有史以来最大的来自上级的错误决定。
　　“无原无故上了贼船……”
　　秦枫边走抱怨，同时还把挡路的石子踢到一边，心中默默想着是要把胖子油炸还是红烧好？干脆清蒸？似乎干扁也不错……
　　“老大。”
　　胖子的声音在耳旁响起。
　　“呵呵，想胖子想的太入迷了，都产生幻听了。”
　　秦枫双手插在裤袋中，脸上露出自嘲的笑容。
　　“咦！这人怎么长的和胖子一模一样？”
　　秦枫看着眼前和李东长得如出一辙的胖子，不住感叹大自然的无奇不有。
　　“老大，我知道是我不对，不过我也是一时嘴快，你就原谅我吧！”
　　李东一脸笑容，憨态可掬。
　　“真是你啊！我还以为是我的幻觉呢？好了，本来你是会死的很难看的，不过看你承认错误的态度比较诚恳，速度比较迅速，思想端正较为及时，你英明神武的老大就决定原谅你了。”
　　秦枫板着脸，眼神透着杀气，挥了挥拳头。
　　“真的？”
　　胖子变脸比翻书还快，眼神中隐匿着藏不住的惊喜。
　　“不过……今后一个月的作业就交给你了。”
　　看胖子高兴得仿佛中了五百万大奖，秦枫又给了他一记闷棍，让他深深记住当头棒喝这个成语。
　　“我……”
　　“我什么我，难道说你还有什么意见不成？”
　　秦枫笑意吟吟，眼神却凌厉起来。
　　“没……没问题。”
　　李东在强权面前终于明智的选择屈服。
　　秦枫抬头看了看昏暗的天空，语重心长的叹息一声，道：“出来混，迟早要还的。”
　　两人又走了一段路，秦枫对还在为多了一人份作业而发愁的胖子问道：“说起来，赵臻那小子是不是也该回来了，他没和你联系过吗？”
　　“没有，也许他在非洲遇上他一生的至爱，所以决定在非洲当一辈子野人也说不定？”
　　李东想都没想，直接给出了可行性几乎为零的答案。
　　如果让赵臻听见这句话，估计会被气的吐血而亡。
　　“你以为什么人都跟萧宇一样吗？在那个连电都没有的鬼地方他能待得住？”
　　秦枫发现李东和萧宇待久了，思维已经越来越向他靠拢。
　　“不知到他是不是入了非洲籍，在刚果森林称王称霸？”
　　李东说话还是不经大脑，至于听了这句，估计赵臻会被气活过来。
　　“但愿不要发生什么意外才好。”
　　秦枫低声嘀咕了一句，这话说的很轻，李东没有听见。
　　结果本来应该是向秦枫赔罪道歉的李东又讹诈了他一顿免费晚饭，而且不知道是不是秦枫的错觉，李东今天吃的特别，特别，特别多……


第27章 约会心瑶
　　翌日，下课后，秦枫独自趴在桌上，任心瑶抱着一大叠超过她身高的文件档案从门外走了进来，可不巧的是被跑过的同学撞了一下，所有的东西全撒在地上。
　　秦枫明明前一秒钟还在桌上挺尸，后一刻已经出现在任心瑶身边，轻声笑道：“心瑶，撞到你了吗，疼不疼？”
　　“没事。”
　　任心瑶微微一笑，脸上神色竟有些娇羞。
　　秦枫在她跟前弯下腰一边帮忙捡起散乱的文件一边抬头把拾起的文件放到地上码好，正巧任心瑶和他面对面的弯腰抬头，今天她穿了一件白色的宽松衬衣，因为天热所以衬衣最上面的两颗衣扣没扣，而秦枫由于角度刚好看见她白色的纹胸，弯腰后她胸前的两只玉乳颤巍巍的暴露在他的眼前，连粉红的乳晕都清晰可见。
　　秦枫的头脑立即“嗡嗡”直响，好在他现在已经精神力异于常人，只微微一呆，就立刻恢复了过来，顾不得再帮忙捡文件，急忙站起身来，心脏“扑通，扑通”狂跳不已，虽然不是第一次看见异性的身体，可是还是让秦枫的心脏受了不小的刺激，超负荷的运动起来。
　　最后秦枫决定还是假装不知道的好，这事摊到头上可不是好事。
　　亵渎美女的罪名可不轻，任心瑶还是一个劲的在收拾文件，似乎没有注意到秦枫刚才的小动作，直到捡完所有的文件站起身来无意中低头看见自己微微敞开的衣领，脸刷的就红了，捂着自己衣领扣上扣子。
　　任心瑶四周张望了一下，发现没有其他的人，心中稍安，不过回想起刚才秦枫的反常举动，脸红的更厉害了。
　　任心瑶咬咬牙走到秦枫的面前，此时他早已趴在桌子上，眼睛呆望着天空，打算就此蒙混过去。
　　不过任心瑶似乎并不想轻易放过他，任心瑶拧着他的耳朵，恶狠狠的说道：“好弟弟，你刚才有没有看到什么不该看的东西啊？”
　　“除了看到的，其他我什么都没有看到。”
　　秦枫并不疼，心中反而有种温馨感觉。
　　任心瑶气呼呼的瞪了秦枫一眼，红着脸走开了，走出两步又返回来对他说道：“晚上放学到我办公室来一下，记住，不准你偷跑。”
　　“这算不算滥用职权，公报私仇……”
　　秦枫小声的嘀咕，心中却异常甜蜜。
　　“你说什么？”
　　任心瑶俏丽绯红，嗔怒道：“再说一次？”
　　“没，我是说我晚上放学准时去心瑶你那里办公室报道。”
　　说完，秦枫还站起身向她玩笑似的行了一个军礼。
　　从新走到任心瑶身边，秦枫将已经被重新整理好的文件资料从她手中抢了过来，没有说话，只是笑吟吟的看着她眨了眨眼。
　　任心瑶没来由的心头一紧，转过身逃似的向办公室走去，秦枫则不紧不慢的跟在她身后，心中想的却是她刚才说的话，这算是约会的邀请么？
　　放学后，任心瑶一个人坐在办公室里，她拿出久未用过的化妆品开始给自己化妆，心中怪怪的。
　　待会儿准备去医院看住院的妈妈，可是自己叫上秦枫是为什么呢？难道……任心瑶不敢再往下想下去。
　　“报告，请问我可以进来吗？”
　　秦枫的话将正在胡思乱想的任心瑶吓的不轻。
　　任心瑶慌张的说道：“你进来吧！这里又没有外人。”
　　“没有外人？”
　　秦枫大点其头，眼睛贼亮贼亮的，“嗯，的确是没有外人，姐姐应该归到内人的行列吧？”
　　“你……没正经。”
　　任心瑶听见内人两字耳根都红了，悄声说道。
　　“呵呵，心瑶姐，你半夜三更找我来是要干什么呀？”
　　秦枫大步走到任心瑶身边，一屁股坐在一张属于老师的椅子上问道。
　　任心瑶闻言头都要低在桌子上了，忽然她察觉到什么不对劲的地方，猛的抬起头，拍着桌子喝道：“什么叫半夜三更叫你来？”
　　“不是吧！这么大反应？”
　　秦枫被惊的一愣一愣的，这变化也太大了吧！前一秒钟还是天使，怎么后一秒就变成恶魔了。
　　“我想……其实我是想让你陪我去医院看我妈妈。”
　　在秦枫还在发愣时任心瑶终于说出了找自己的原因。
　　“难怪……”
　　秦枫故意装出一副恍然大悟的样子。
　　任心瑶不解的问道：“难怪什么？”
　　“原来是见家长啊！难怪你会……”
　　秦枫的话才说到一半，任心瑶已经离开身下的椅子，张牙舞爪的向他扑了过来。
　　“啊！救命啊，难道你要用强了吗？”
　　秦枫腾身闪躲，嘴里笑道：“我是不会屈服的？”
　　“你……”
　　任心瑶心中不知是气他满口胡言还是气自己脸皮太薄，说不出一句完整的话来，此刻脸红心跳的诱人模样真是太迷人了。
　　秦枫心里坏坏的想道：“嗯，不知她是气我说中了心事，还是气我没猜中她的心事？”
　　秦枫在办公室那极其有限的空间范围内腾闪挪移，总是早一步避开任心瑶的“魔爪”心中既喜悦又甜蜜，整个人感觉飘在云端。
　　秦枫眼中闪过狡黠之色，决定小小的捉弄她一下，在任心瑶就快抓住他的时候，秦枫一个转身就直直的站在她面前，一动不动。
　　任心瑶一时不察，就这样硬挺挺的扑到秦枫怀里，在他脸上重重的亲了一口，秦枫的手却老实不客气的按在了她丰满柔软的酥胸。
　　他俩在一愣之后身体就飞快的弹开，任心瑶低着头整理自己有些微乱的衣服，秦枫把头转向一边，偶尔彼此用眼偷看一下对方，可是当眼光在空中相遇时又猛的扭过头，飞快的移开，凭秦枫的眼力可以清楚的看见任心瑶的玉颈都羞红了。
　　“心瑶姐，时间已经不早了，我们还是快走吧！”
　　沉默半晌，秦枫终于开口打破沉默。
　　“好的，你先出去等我一下。”
　　任心瑶红着脸小声说道。
　　“嗯。”
　　秦枫很干脆的点了点头，说完就转身走出办公室。
　　大概十五分钟后，重新补好淡妆的任心瑶走了出来，经过淡妆修饰的任心瑶简直美的，嗯，用一句比较俗气的话说就是美的冒泡。
　　“看什么看，不是说时间不早了吗？还不快走？”
　　任心瑶从秦枫身旁走过，低着头急走两步，跑到了前面。
　　“走吧！”
　　秦枫嘴角含笑，眼睛更是散发出一种莫名的神采，并且很自然的跟在她身旁和她并肩向前。
　　秦枫发现任心瑶和在学校完全是两个人，特别是在课堂上，她柔弱的嗓音居然能压的教室鸦雀无声，也许这正是她的个人魅力所在。
　　在路上走着，真是黄昏有诗情，夕阳有画意，秦枫只愿前路：路漫漫其修远兮……
　　可惜，再远的路也有尽头，何况是本就离学校不远的市第一医院呢？
　　看着从医院里进进出出的人都是满脸愁容，秦枫一阵感叹，身体健康才是最重要的事，但很多人都是生病的时候才知道健康的重要性。
　　秦枫心中默默想道：“我是不是应该用自己的能力替他们做点什么呢？”
　　任心瑶的妈妈在四楼的住院治疗中心，秦枫随着她来到四楼312病房，不过入眼的却是一张空床位。
　　“护士，请问住在这里的病人在哪里去了？”
　　任心瑶担心自己的妈妈出事，跑到接待台向正在值班的护士问询。
　　值班护士翻看了一下病人登记册后说道：“你说的是312病房5号床的病人吗？”
　　“嗯，对，我是病人的家属，请你帮我查查。”
　　任心瑶的声音很焦急，脸上露出紧张的神色。
　　“好的，请你等一下。”
　　值班护士很有回答的很有礼貌。
　　她摆弄了一下位于她身侧的电脑，不一会儿，抬起头对任心瑶说道：“那位病人已经在今早被转到七楼406的高级病房了。”
　　任心瑶有些不解的自语道：“高级病房？”
　　“谢谢。”
　　秦枫笑着对值班护士说道，说完拉着任心瑶就向七楼走去，既然人找到了，其他的就好办了。
　　直到走到七楼，秦枫才发现自己一直牵着任心瑶的柔软的小手，她就这么自然的让秦枫握着，没有任何表示，而意识到这一点秦枫，他的掌心却溢出了些许汗水。


第28章 彻底决裂
　　当就快走到406病房时，从病房微开的门中传出一个低沉的男声：“伯母，你想要吃点什么？告诉耀辉，不管是什么，我也想方设法给你弄来。”
　　一个略带虚弱的声音答道：“谢谢你啊，真是难为你了，为了我还特意跑来，影响你工作了吧？”
　　“你说哪里的话？没事的，没事的，都是一家人，说话不要那么见外嘛。”
　　秦枫已经听出说话的声音是张耀辉。
　　“……”
　　“伯母，等你病好了，我带你去国外定居，中国的环境实在是太差劲了，哪里象国外，人文化素质高不说，还特干净？……你一定会喜欢的。”
　　张耀辉一席话听的心瑶母亲直皱眉头。
　　“国外的月亮是不是比这儿的圆啊！国外那么好，那你还回来干什么？”
　　秦枫将房门轻轻推开，脸上一副似笑非笑的表情。
　　“怎么是你？你……”
　　张耀辉诧异的问道，不过当他看见秦枫拉着的人居然是自己魂牵梦萦的任心瑶时，他的话嘎然而止。
　　任心瑶这时才意识到一直是被秦枫拉着在走，她脸红的挣开秦枫的手，快步向床边走去，没有理会张耀辉，向躺在病床上的母亲轻声说道：“妈，你怎么跑这儿来了？”
　　“我很好，不是你让耀辉把我转到这里的吗？”
　　心瑶妈妈沈梦君眼中流露出迷惑之色。
　　“这……”
　　张耀辉笑容有些尴尬，眼中凶厉之色一闪而逝。
　　任心瑶冷冷的瞪了张耀辉一眼，转头看着母亲轻声问道：“妈，你现在感觉怎么样了？”
　　沈梦君慈爱的看着女儿，心疼的说道：“我很好，反而是你，你这丫头怎么又瘦了？”
　　“没事就好，我们出去谈点事，你先好好休息。”
　　任心瑶说完，看也不看张耀辉一眼，径直走出病房。
　　秦枫撇了撇嘴，示意张耀辉不要傻站着不动，然后也走了出去。
　　“心瑶，我……”
　　张耀辉从后面追出来想向任心瑶解释，可是他的话还没说完就被无情的打断了。
　　“我记得我已经把钱还给你了，怎么？是我记错了，还是银行的汇款程序出了问题？”
　　任心瑶冷冷的把张耀辉满肚子的话堵回口中。
　　“你真的就不能给我一个机会？”
　　张耀辉心急如焚，脸色铁青。
　　“从今以后，我们没有任何关系，我希望你以后不要再来打扰我和我家人的生活。”
　　任心瑶毫不留情的粉碎了张耀辉心中最后一点幻想。
　　“难道我以前对你的恩惠你就是这样报答我的吗？”
　　张耀辉歇斯底里的叫了起来。
　　“……”
　　任心瑶默然无声，似乎有些不忍。
　　“古语有云，施恩不忘报，怎么到你那儿就整个全都变了？”
　　秦枫笑嘻嘻的站在任心瑶身旁，发挥自己能言善辩的特长。
　　“你到底是什么人？”
　　张耀辉眼神凶狠的看着秦枫，那模样仿佛要吃人。
　　“你先告诉我你是谁，我再决定要不要告诉你我是谁？算了，劝你还是不要说了，我为什么要知道你是谁？现在，还是来接着谈报答的问题好了。我承认你以前是对心瑶有帮助。”
　　秦枫接着话锋一转，封死了他所有可以借题发挥的地方，“不过，你的恩惠与帮助就必须用婚姻来报答吗？你把婚姻看成什么了，买卖吗？还是生意？”
　　“……”
　　张耀辉欲辨无言，一句话也说不出来。
　　在秦枫说话的时候，任心瑶只是默默的站在她身后，一句话也没有说，只是眼前的身影忽然间变的高大起来，似乎能够让自己依靠。
　　“任心瑶，你不要给脸不要脸，我张耀辉有什么不好？你难道认为你眼前的小子会比我强？”
　　张耀辉的脸沉下来，咬牙切齿的说道，准确的说是咒骂。
　　“怎么？终于露出你罪恶的嘴脸了，不要忘了，这里是医院，华夏国是法制社会，难道你逼迫不成还要硬抢？”
　　看见道貌黯然的张耀辉渐渐露出狰狞的一面，秦枫的声音也逐渐强硬起来。
　　“法，哼，老子就是法。”
　　张耀辉语气蛮横，他已经完全被秦枫气晕头了，眼睛布满恐怖的血丝，伸手向任心瑶抓去。
　　他的手却被秦枫在空中就一把握住了，誓问他怎么会让对方邪恶的爪子碰到自己纯洁的心瑶呢？
　　秦枫的渐渐加大手上的力道，不久医院的走廊上响起杀猪般的嚎叫……
　　“怎么回事？”
　　叫声惊动了病床上的沈梦君，她推开门走了出来，向他们走来，其实阿姨刚才已经看出了一些端倪，心中一直在担心女儿，只是现在才出来而已。
　　“没事，阿姨，我们闹着玩的。”
　　秦枫微笑着松开了握住张耀辉的手腕的大手。
　　张耀辉的手腕上清晰的印着秦枫的指痕，他用手捂住自己受伤的手，冷冷的看着秦枫，心中知道自己不是他的对手。
　　“任心瑶，我一定要你为今天的所做所为后悔，还有你，小子，我要你生死两难。”
　　张耀辉撂下一句撑场面的狠话，转身向医院外面揍去，当他经过沈梦君身旁时，阿姨因为避让不急被他撞了一下，身子向身后的墙面倒去，头一下子撞在墙上。
　　这一变故让所有人都陷入沉静，连张耀辉也不例外。
　　“妈……”
　　看见自己的母亲倒在地上，任心瑶拼命的跑了过去。
　　“妈，妈，你怎么样了？”
　　任心瑶跪在沈梦君身边，大声的叫唤道。
　　“医生，医生……”
　　任心瑶将摔倒在地上的妈妈扶起来，大声的喊道。
　　三个穿着白大衣的医务人员跑了过来，其中一人翻看了一下仍处于昏迷中沈梦君的眼睛，然后一脸严肃的说道：“病人必须马上做手术，耽误不得，你们谁是病人家属，赶紧去办手续。”
　　说完，就从任心瑶手中接过沈梦君和另两个医生将她合力抬上移动病床。
　　张耀辉木然的站在旁边，脸色阴晴不定，什么也没说。
　　“你滚，我以后再也不要看见你。”
　　任心瑶的怒火终于完全爆发出来。
　　张耀辉看着眼前柔弱的女子，从她身上透出的阵阵寒意居然让自己莫名其妙的感到心惊胆战，最后看了任心瑶一眼，急匆匆的离开了。
　　“不要哭了，快去办理手术的手续吧！我在手术室外面等你。”
　　秦枫走过去，轻轻拍了拍任心瑶的后背，温柔的说道。
　　“嗯。”
　　任心瑶感激的看了秦枫一样，轻轻点了点头，然后朝着交费室走去。
　　医院财务科，一个轻松的工作地点。
　　任心瑶透过隔离玻璃上开着的交费窗递进一张银行卡，然后利索的按出了密码，当时秦枫把卡给她时并没有告诉她自己的生日是多少，可是他相信她一定知道。
　　从刚才医生的话中，任心瑶知道妈妈的情况并不乐观，脑子一片混乱，心中一阵烦乱她并没有注意到从财务科里递回银行卡的手在微微颤抖。
　　任心瑶接过银行卡，随手将他放入背包就转身离开了。
　　在她的身影消失在财务科大门的时候，坐在财务科办公椅上的办公人员腾的瘫倒在位子上，大口大口的呼着粗气自语道：“妈啊，三千多万啊……”
　　手术室外，秦枫安静的坐在椅子上，而任心瑶则不安的走来走去，秦枫理解她的心情，所以他并没有再多说什么安慰的话。
　　大约三个小时之后，手术室的灯终于熄灭了，医生疲惫的走了出来。
　　任心瑶心急的抢先开口道：“医生，我妈怎么样了？”
　　医生取下脸上的口罩用嘶哑的声音答道：“手术很成功，不过病人还没有度过危险期。”
　　“那我现在能去看她吗？”
　　听了医生的话，任心瑶根本没有轻松的感觉。
　　医生严肃的说道：“不行，现在病人最需要的是休息，最好不要现在去打扰她。”
　　“可是……”
　　任心瑶还想说什么，可是秦枫已经抢先对医生说道：“医生，谢谢你了，那我们就不打扰病人休息了。”


第29章 出手教训
　　秦枫拉着任心瑶飞快的离开医院，因为怕她一直留在医院会控制不住自己的情绪，所以秦枫几乎是拖着她跑出来的。
　　出了医院以后，秦枫轻轻放开任心瑶的手，默默的跟在她身后，陪着她慢慢的走着……
　　现在已经是晚上九点过了，九月的天气依然闷热，远方传来隐隐的雷声，看来马上就要下雨了。
　　他们两人都没有开口说话，今天和张耀辉闹到这一步其实并非任心瑶本意，因为他毕竟是在曾在自己几乎绝望时帮助过她，如今彻底决裂，不是她乐于见到的，加上心忧还身在医院的母亲，任心瑶的心中不免乱作一团。
　　走在任心瑶身后，看着她孤单的背影，秦枫微微摇了摇头，清官难断家务事，他们的恩怨纠葛他也不好太过插手，其实张耀辉喜欢任心瑶本没有错，可是他所用的方式却太过极端了。
　　“啊！”
　　突然一声娇呼，任心瑶的身子向地面摔去，眼看就要倒在地上，背后一只有力的手将她稳稳抱住，如今的秦枫已经今非夕比，发生这样的事不是给他占便宜的机会吗？
　　如同排练过无数次一样，耳朵里刚刚响起任心瑶的呼声，秦枫的手已经出现在她将要倒下的位置。
　　“你没事吧？”
　　秦枫关心的问道，暗忖从放学到现在任心瑶还什么都没吃，自己倒不打紧，不过她肯定是饿坏了。
　　“没，我没事。”
　　任心瑶红着脸说道：“刚才我走路没留神，好象踩到什么东西上了。”
　　“什么没留神？”
　　秦枫微笑着说道：“你简直就是神都不知跑哪儿去了？”
　　“我……”
　　“咕……咕……”
　　话还没说，任心瑶的肚子传来一阵抗议声。
　　“呵呵……”
　　秦枫忍不住笑出声来，不过看见任心瑶一副嗔怪的表情，他不得不把头侧到一边，不过拼命抽动的双肩还是出卖了他。
　　任心瑶立刻羞红了脸，身体却突然传来一阵异样的感觉，她才想起自己一直躺在秦枫怀里，不由脸更红了，挣扎着想要站起来。
　　秦枫扶着她站起身来，然后松开了抱住她的手，任心瑶的心中居然没来由的涌起一股失落感觉。
　　“想笑就笑吧！小心憋死你。”
　　看着秦枫脸上不自然的表情，任心瑶没好气的说道。
　　“哈哈……”
　　听了她的话，秦枫这次真是肆无忌惮笑起来了，其实他这样也是想将她的注意力转开，让她不要多想那些烦心的事。
　　看秦枫笑的欢畅淋漓，任心瑶只想找个地洞钻下去，红晕第三次爬上了她美丽的脸庞，连她自己也能感到自己的脸肯定红的很厉害，还好现在街上人不多，时间又是晚上，否则这样一个仙女般的美女不引得交通大乱才怪。
　　任心瑶心中默默想道：“幸好现在是晚上，此处的路灯又不甚明亮，他应该看不清自己的表情。”
　　想到此处，她的心中羞怯稍缓，如果她知道秦枫的视力不受黑暗的限制的话，不知她又会作何想？
　　“我们去吃点东西吧？”
　　秦枫收起笑的几乎快不成形的笑脸。
　　“嗯，不过要你请我吃，谁叫你刚才笑的那么大声？”
　　为了报复秦枫笑话自己，任心瑶决定惩罚他请她吃饭。
　　“没问题，师者有事，弟子服其劳。”
　　秦枫哈哈一笑，并不觉得请美女吃饭有何不妥。
　　“那你准备请我吃点什么？”
　　也许是秦枫转移注意的作战成功了，也许是她真的饿了，听见秦枫要请客，任心瑶脸上终于又有了些许笑意。
　　“可我没带多少钱，不如这样，我们去吃大排档怎么样？”
　　秦枫笑嘻嘻的看着任心瑶，眼神闪烁着耀眼的光华。
　　“大排档？咯咯……你……”
　　噗哧一声，任心瑶的笑声随着抗议声一并传了过来，“你是贫困山区来的吗？那么吝啬？”
　　“怎么，瞧不上？我可是个穷学生。”
　　秦枫脸上露出一副委屈的样子。
　　“有随随便便借人五十万的穷学生的吗？算了，我就当抚贫了……咯咯……”
　　话没说完，任心瑶已经笑的直不起腰来了。
　　“想吃免费大餐就自己跟上。”
　　秦枫甩开大步，向前走去。
　　“还大餐呢？你等等我啊！别走那么快。”
　　任心瑶笑着向秦枫追来。
　　他俩有说有笑，一路欢声不断，不久来到前面不远处的小吃一条街。
　　“还真在这地方吃啊？”
　　任心瑶撅着红艳艳的小嘴说道：“本来还想着今天吃你顿好的呢！”
　　如果不出意外，秦枫钱包里的现金是从来没有超过两百块的，因为李东的肚子能够装下的食物与他钱包所装的moneg是成正比关系的，为了他的健康着想，所以秦枫决定没事就不在身上装太多钱。
　　“我今天真的没带钱，不信你看！”
　　秦枫笑着说道，并打开钱包给她看，嘴里逗她，“要不心瑶先替我垫上，赶明儿我有钱了再请回你？”
　　“那怎么成？明明说好是你一请我的，怎么现在变成我请你了？”
　　任心瑶飞快的摇头，娇憨可人。
　　真没看出来，原来她还这样娇媚的一面，在秦枫的面前，任心瑶不自觉的展现自己最真实的一面。
　　“她似乎忘了自己好象还欠我五十万吧？怎么现在好象债权人和债务人的权利与义务对调了吗？不管怎么看，自己好像都是低声下气的一方？看来回去以后得好好关心一下是实事政治了，不能整天看小说和漫画了。”
　　秦枫严肃的想道，以后每天要坚持看新闻联播，他为自己定下宏伟的目标。
　　“那你说怎么办呢？”
　　秦枫双手一摊，耸了耸肩。
　　任心瑶现在的心情其实很复杂，她也并不是真的要去吃什么大餐，只是觉得和秦枫这样吵着闹着自己感到非常的轻松，所以不经意就……
　　“不就是大排档吗？吃就吃，不过今天不算，你还欠我一次？”
　　仿佛做了很大决定，任心瑶脸上露出灿烂的笑容，指着秦枫手里的钱包说道：“我一定把你的money消灭干净。”
　　大排档里人来人往，非常热闹，其实秦枫和李东没少来这里吃，所以他带着处处都觉得挺新鲜的任心瑶到处去吃一些名小吃。
　　没逛几圈，秦枫的钱包就被毫不留情的榨空了。
　　刚才还不乐意来的任心瑶，现在是见着什么都觉得新鲜，胃口也变的比以往要好很多，自从母亲住院以来，她一直都吃的很少，今天算是少有的好胃口了。
　　秦枫吃的正酣畅淋漓的时候，任心瑶无意抬头时看见一个男的正向这边走来，她立刻转过脸来。
　　“这不是当年我们学校的校花任心瑶吗？”
　　一个油腔滑调的声音在耳旁响起。
　　“你谁啊？”
　　秦枫抬起头，不客气的顶了一句，眼前的人一副公子哥模样，让他心中一阵不爽。
　　“我在和心瑶说话，没你的事儿。”
　　公子哥一脸傲气，秦枫看了半晌也没瞧出来他的自信来源是什么。
　　“你和别人说话前也不看一下别人是不是愿意？”
　　秦枫对他的语气很反感，当然不会对他客气，“人也就算了，我怎么听见一只野狗在乱叫啊？
　　“你……”
　　突然他眼珠一转，嘿嘿说道：“怎么能让心瑶在这种地方吃饭呢？这么着，不如我们去恺撒皇宫怎么样？”
　　公子哥撇下秦枫不理，说话时两只眼睛死死的盯着任心瑶，仿佛一只看着猎物的野兽。
　　“这种地方？”
　　秦枫一脸鄙夷，语带调侃的说道：“这种地方怎么了？你这大人物不都来了吗？”
　　“你到底想干什么？以前我已经给你说的很清楚了，请你不要再纠缠我。”
　　任心瑶站起来，脸色很难看。
　　“你以前是拒绝过我，不过没关系，我这人最大的优点就是……”
　　公子哥声音顿了一下，毫不在乎的说道：“绝对不会记恨女孩子。”
　　“这可还真够无耻的。”
　　秦枫嗤之以鼻，恨不得对他的猪头兜脸一拳。
　　“特别是长得象心瑶这么漂亮的女孩子我更是不会记恨了。”
　　他无视秦枫，旁若无人的看着任心瑶说道。
　　秦枫见任心瑶脸都气白了，忍不住心火狂烧，斜着眼冲他说道：“不想死就滚。”
　　看见好不容易才恢复点精神的任心瑶心情又变的糟糕起来，秦枫的语气也前所未有过的森冷，一点不留情面，心中不断的跳动着一个让他将眼前这个家伙撕裂的声音。
　　任心瑶紧张的拉着秦枫的手，想将他带离这个是非之地，看见她温柔中带着些须担忧的眼神，秦枫的心又一次被打败了，他左手牵着任心瑶，右手握住公子哥的伸出来拦住去路的手臂，微微用了点力把他扔出老远。
　　任心瑶不想把事情闹大，便拉着秦枫准备离开。
　　这时候公子哥已经连着打了二、三通电话，见状咧着嘴骂道：“你个小杂种，我X你妈，有种就不要跑。”
　　“你骂人也就算了，你偏偏骂我？你骂少爷我也就忍了，你偏偏骂我妈？唉……看来今晚是神也救不了你了。”
　　秦枫狠狠的瞪了对方一眼，充满杀气的眼神随着强大的精神力直接冲击着他的大脑神经中枢，他惨叫一声滚倒在地，大声的呻吟起来。
　　这种人其实秦枫是懒得理会的，可是他居然出言辱及他的家人，秦枫放开任心瑶的手，一步步向公子哥走去。
　　秦枫走到他身边，用不带任何感情的声音说道：“辱人者，人恒辱之。”
　　他的话刚说完，几辆飞驰而来的汽车就发疯似的冲了过来，车还没停稳，十几个地痞流氓，拿着家伙的小混混就跳下车来。
　　他们边跑边嚷道：“是哪……哪个……混……混蛋不……不想活了……”
　　这些人张口就带着一股酒气，话说的不大利索，秦枫费了好大劲才弄明白他说的是什么。
　　估计这就是那公子哥的援兵了，秦枫缓缓举手说道：“这个，你们说的那人也许就是我吧？”
　　连说话的时间也不给他们，秦枫在围观众人关切的目光注视下迎着那帮混混冲了过去，箭一般的窜到他们中间，身子刚一站稳，首先迎向他的便是两把明晃晃的砍刀。
　　秦枫的右腿简捷有力的踢在其中一人的胸口上，把迎面的红毛给踢的飞了出去，撞的他身后的众人东倒西歪，还没等其他人反应过来，隐隐夹带着风声的一记重拳和一个转身肘击，秦枫又利索的打倒了两人。
　　没有任何悬念的，几乎就是在一个呼吸之间，这群混混已经被秦枫三下五除二的放倒了一片。


第30章 危机袭来
　　并不需要使用任何精神力异能，秦枫只是简单的靠着肌肉所蕴藏的爆发力，刚刚还凶横霸道的一群小混混如今都变成了地上的一摊烂泥，跆拳道的高段招式被秦枫完美的演练了一遍。
　　“我想，没必要再动手了吧？识相的，带着你们受伤的人赶快滚，否则，就一起躺这里了。”
　　秦枫的声音很轻，有理不在声告，拳头最硬说话不一定要最大盛。
　　欺善怕恶是小混混的基本原则，他们自问不是秦枫对手，所以就乖乖的停手了。
　　“还不走？要我请啊？”
　　秦枫语气淡然，眼中闪烁着冷光。
　　来的快，去的也快，他们立马退了个干干净净，出乎秦枫意料的是周围的人群居然对自己响起了雷鸣般的掌声，刚才那群人就是所谓的社会败类了，秦枫痛打他们，这种大快人心的举动自然迎来了百姓拍手称快。
　　秦枫来到公子哥面前，这家伙还在地上没有坐起来，他轻轻的将对方从地上提起来，淡淡的说道：“今天是给你个教训，以后不要再让我看见你。”
　　说完，秦枫的手轻轻的用力握紧，接着就听见这位老兄杀猪般的惨叫声响遍整条街道。
　　心中一动，秦枫扔下公子哥，飞快的拉着还在发愣的任心瑶混入人群。
　　这时候远处传来了警车的警鸣声，秦枫侧过头去，还看见了两个熟人，一个是正义感很强，给他流下很深印象的警察罗强，另一个是东方快报的记者孙丽。
　　站在自家楼下，任心瑶微笑着说道：“今天谢谢你了。”
　　“如果我没有记错的话，这已经是你第五次说谢谢了。”
　　秦枫淡淡的答道：“我又没做什么特别的事，你不要一直谢来谢去的好不好？”
　　“我说的是我妈妈的事。”
　　任心瑶说话的声音渐渐低了下去。
　　秦枫用嘱咐的语气说道：“呵呵，心瑶，不要再多想了，晚上好好休息。”
　　“嗯。”
　　任心瑶温柔的点了点头，用手顺了顺耳旁的秀发。
　　“再见。”
　　秦枫潇洒的做了再见的手势，转身走去。
　　任心瑶看着秦枫渐行渐远的身影，眼眶慢慢湿润了，喃喃自语道：“谢谢，谢谢……”
　　“熬得过昨天，就过的了今天。”
　　秦枫的声音通过夜风从远处传来，并且向后做了一个摆手的动作。
　　有人欢笑有人愁，虽然秦枫和任心瑶吃的不亦乐乎，秦枫还做了饭后运动，另一边却有人气的怒火中烧，食不下咽。
　　环城高速公路上，被限速一百码的超车道现在正有一辆银灰色的三菱跑车以超过一百五十码的速度在奔驰狂飙，车身划破空气，带起使人毛骨悚然的“呼呼”声。
　　一路上路边超速射象器已经不断的拍下他违章的记录及照片。
　　“任心瑶，你个臭婊子，我一定不会放过你的，我对你那么好，只要你肯嫁给我，我张耀辉会满足你的一切要求，做女人图的无非是荣华富贵，衣食无忧，你居然和一个臭小子串通好了羞辱我。”
　　张耀辉郁闷的开着车，嘴里不干不净诅咒道：“你给我好好等着，我张耀辉发誓，一定要你跪在我的面前求我原谅你。”
　　“臭小子，敢跟我作对，我看上的女人什么时候轮到你……”
　　张耀辉脑中灵光一闪，似乎想到了什么。
　　然后车子的轮胎紧急刹车而摩擦地面的声音响遍四野，一条长百米的跑车与路面摩擦所留下的痕迹在箔油马路上清晰可见。
　　“哈哈……哈哈……原来是你，原来是你……哈哈……”
　　张耀辉疯狂的咆哮道，声音就象是从地狱深处传来的一般。
　　他终于忆起在什么地方见过秦枫，在东方快报的头版头条上，虽然秦枫当时转过了脸，只露出一小半侧面，还带着帽子，可是张耀辉见到真人的时候还是认出了他。
　　张耀辉深深吸了一口气，点了一只巴西雪茄，整个车内立刻充满了浓浓的烟雾。
　　拿出电话，小心翼翼的拨通了一个电话，张耀辉用谄媚的声音说道：“是周啸天先生吗？我是张耀辉，我有件事想告诉了，还想请你帮我一个小小的忙。”
　　“嗯，你说，不过我要考虑一下，你也知道，最近道上的情况，我现在很忙。”
　　周啸天的声音听着有些沙哑。
　　“我说的事你一定有兴趣，前段时间，你们猛虎帮要找的小子我已经知道他是谁了？”
　　似乎知道周啸天会敢兴趣，张耀辉的语气很有自信。
　　“哦？你有他的线索？”
　　张耀辉没有了错，周啸天对对被小虎子和一众手下描述的神乎其神的秦枫的确很感兴趣。
　　“说吧？”
　　知道天下没有免费的午餐，周啸天开门见山的说道：“你要我帮你办什么事？”
　　“爽快，不愧是猛虎帮虎堂的堂主，我想请你替我抓一个人，一个和任何势力都没有关系的人。”
　　张耀辉说出了自己的目的。
　　“一个和任何势力都没有关系的人？就这个？”
　　张耀辉没想到事情居然如此简单。
　　“对。”
　　张耀辉得意的说道：“你们要找的人就是她的学生。”
　　“你糊涂了吧？”
　　周啸天泼了张耀辉一身凉水。
　　张耀辉不解的问道：“怎么？”
　　“据我手下说，那小子相当扎手，你居然还叫我去动他师傅？”
　　周啸天很生气，不知道是气张耀辉白痴，还是气自己居然正和一个白痴打交道。
　　“不是的，不是的，那个女人什么也不会，她就是南华高中的一个英语老师。”
　　张耀辉焦急的解释道。
　　“……”
　　周啸天听了张耀辉，有些不明所以。
　　“我答应你，不过我现在有重要的事要做，过段时间再动手，你等我消息。”
　　周啸天考虑了片刻，终于还是答应了张耀辉的要求，也断送了猛虎帮的未来。
　　<><><><><><><><><><><><>一星期后，学校的新生运动终于千呼万唤始出来。
　　男子和女子的项目是同时举行的，所以秦枫不得不一边参加自己的项目，一边和一群傻冒呆呆的站在比赛场的赛道终点，为同学呐喊助威，端茶递水……
　　轮到高二年级了，想不到李东居然也有报名，估计他是不忍丢下自己独善其身。
　　李东慢悠悠的挪到秦枫身边，笑嘻嘻的说道：“老大，真是辛苦了。”
　　秦枫一脸感激的说道：“兄弟，你……你对我太好了。”
　　“哪里哪里，我不对你好对谁好？”
　　李东脸色严肃，语气郑重，“一家人不说两家话。”
　　“你居然冒着这么大危险来看我？”
　　秦枫一副感激涕零的样子。
　　“危险？”
　　胖子有些摸不着头脑了。
　　“你冒着ET外星人的身份被揭穿的危险，还不回火星，真是让我太感动了？”
　　秦枫忍住脸上不断抽动的肌肉，放声大笑。
　　“……”
　　“听我一句，地球太危险了，你打哪儿来回哪儿去吧！还有……运动真的不太适合你。”
　　说完这最后一句，秦枫已经笑的站不直腰了。
　　“老大……”
　　胖子一副快要哭出来的表情。
　　“乖，去拿个奖回来，我请你吃大餐。”
　　看玩笑开的差不多了，秦枫又喂了胖子一颗甜枣。……
　　“砰！”
　　的一声，发令枪的响声刺激着秦枫的耳膜，李东以与他身形完全不匹配的速度，一瞬间就飙过终点。
　　“应该是我的奖励刺激到胖子了吧！要不就是失恋了？”
　　秦枫坏坏的想道：“呵呵，胖子恋都没有恋哪里会失恋？”
　　至于秦枫的比赛，虽然他特意减慢了速度，结果还是刷新了校运会几乎所有项目的记录，在所有参加的项目都出尽风头。
　　校方怀疑秦枫服用违禁药物，强制要求他去药检，最后国家体院和军校都直接发来邀请函，愿意免试招他特招生和国防生，不过秦枫没有答应，婉拒了他们的提议。


第31章 亲密接触
　　由于秦枫的出色发挥几乎攮获的所有比赛的第一名，所以他们班的运动总分位居全校第一。
　　李东在比赛中也有超长发挥，只是比赛全部结束后，扶着两根拐杖走路的样子实在让人看着于心不忍，见秦枫的时候脸上露出一副如果你不兑现诺言，请吃自己吃饭，就是对不起人民对不起党的表情。
　　体育委员李刚跑过来对秦枫说道：“秦枫，这次你可给我班长脸了，我代表全班同学向你表示感谢。”
　　秦枫谦虚的答道：“客气，客气。”
　　李刚滔滔不绝的说道：“希望你在接下来的比赛中赛出水平赛出风格……”
　　“什么？”
　　秦枫惊声问道：“比赛不是都完了吗？”
　　“学生的比赛是完了，不过老师的比赛还没开始呢？你可走运了，好多同学报名都被刷下了。”
　　听他说话的语气，好象秦枫占了好大便宜似的。
　　“……”
　　结果后来秦枫一打听，原来最后还有一个学生和老师互动的比赛，就是学生背着老师的障碍赛，五百米，谁先到终点谁胜利，体力不好的肯定完蛋。
　　“一班老师身轻如燕，体重四十公斤，三围……”
　　不知何时，萧宇掏出一个小本本，在秦枫耳边不住的报资料。
　　“你说你打听体重也就算了，知己知彼，百战不殆，可是这三围什么的是怎么回事？”
　　秦枫打断他的情报提供。
　　“呵呵，习惯成自然嘛！”
　　萧宇打着哈哈，掩饰尴尬。
　　最终的比赛终于开始了，比赛场地设在足球场上，不知道是哪个变态的家伙设计的障碍，你说你随便设置几个东西意思意思也就行了，怎么眼前密密麻麻的不知道从哪里弄来了一大堆叫不名字的玩意儿，都快堆成小山了，有的学生背着老师颤颤巍巍走了还不到三分之一就自己摔倒了……
　　总共参加比赛的有十组人，秦枫被排在第七组，前六组的比赛很快结束了，最快的一组费时二十分钟。
　　轮到秦枫的时候，他半蹲下身体，任心瑶趴在他的肩膀上，秦枫的手臂穿过她的小腿，双手放在她高挺丰满的臀部，当他的手接触到任心瑶的瞬间，秦枫感到她的身体倏然一僵，不过马上又放软下来。
　　任心瑶在秦枫耳边轻声道：“我相信你一定会胜利的。”
　　秦枫不由一呆，然后脸上露出一丝淡淡的微笑，随着比赛哨声的吹响向前奔去……
　　任心瑶紧紧的抱着秦枫的颈项，头枕靠在他肩头，胸口紧紧贴在他的后背，随着秦枫的奔跃，她胸前的两团软玉和他后背不停的摩擦着，胸部乳房的轮廓清晰的在秦枫脑海中浮现，他的心中产生了一股异样的感觉。
　　随着秦枫的奔跑，任心瑶的琼鼻也微微喘着粗气，还是全部都喷在他颈部，她抱着秦枫脖子的手也越发紧了……
　　五百米的路程对秦枫来说根本不算什么，不过现在他跑的的犹如五百公里拉练那般漫长，尽管如此，仍保持着组内第一名的领先优势。
　　秦枫屏气凝神抛除杂念，心中渐入古井不波的境界，身形已经平稳下来，不管是什么障碍也不能使他的身子偏移半分，身体上下的摆动幅度被他减到最低，秦枫可以说是笔直的朝着终点跑去的，第二名与他的差距有近百米，返回时还不望对他们眨眨眼……
　　秦枫不负众望的第一个冲过终点，取得了第一名的好成绩。
　　秦枫轻轻扶着刚下地还站立不稳的任心瑶慢慢向休息区走去，班上的女同学也了跟过来，她们可以说是硬从秦枫手上将任心瑶抢过去的，不过他的任务也就算正式完成了。
　　秦枫正在享受同学的祝贺以及准备等下去好好休息放松一下……
　　“秦枫，快去收拾道具，体育部的后援队还等着你呢？”
　　不知道从哪里传来一个让他想揍人的声音，而说话的人也很聪明，知道不露面，不然他就不止是想想那么简单了。
　　晚上大家决定一起出去为秦枫庆祝，既然是为他庆祝，当然最后的帐单也落到了他头上，因为想到答应过任心瑶要请她吃大餐的，所以在全班同学一致同意的情况下，任心瑶也和他们一起去了。
　　说到吃，他们的效率真是高的出奇，还不到五分钟就已经一切准备ok。
　　一行人打的，轻车熟路的来到大家常去的饭馆，他们才下车就看见已经有人已经三三两两勾肩搭背的在门口等着了。
　　秦枫暗暗的低骂一声：“这些混蛋，都把女朋友捎上了？怎么不拖儿带女全家一起来算了？”
　　回头一看，任心瑶正用奇怪的眼神打量着不停地唠唠叨叨的自己，秦枫脸上微微有些发烫。
　　秦枫咳嗽一声，笑道：“看月亮，今天的月色多美呀！”
　　“今天不是没有月亮吗？”
　　任心瑶闻言后抬头看了看天空，除了乌云什么都没有。
　　“就是没有才要找嘛！”
　　秦枫说完，随即走了开去。
　　站在秦枫身边的萧宇满面春风的看着街上来来往往的美女，边看边吹口哨，笑道：“我真喜欢今晚的月亮。”
　　秦枫真恨不得一把掐死他，天上黑漆漆的什么鸟都没有。
　　在饭桌上，同学们一个个都装成了乖宝宝，不过在萧宇抢先和任心瑶喝过一杯之后，这种状况就被彻底打破了，同学们轮流向任心瑶敬酒……
　　不出所料的，不盛酒力的任心瑶不一会儿就醉的不醒人世了。
　　快到十一点的时候，这次美其名曰的庆功会不得不宣布结束了，因为同学中已经有几个喝的东倒西歪，找不着北的了，任心瑶更是第一个倒下去的，看着地上将近一百一十个啤酒瓶，秦枫就不禁叹息，他们可真能喝，光萧宇一人就干掉了三十几瓶……
　　在吃过东西之后送任心瑶回家的任务又光荣的落到了秦枫头上，本来还有几个同学想和他一道去的，可是却被萧宇以不顺路为由拦住了，走时萧宇一个劲的给秦枫打眼色，不过他扭过头假装没看见。
　　秦枫看了看脸上满脸红晕没有丝毫转醒迹象的任心瑶，心中一叹：“这才是艰巨的任务呀！”
　　背着任心瑶，秦枫来到她住家的楼下，算起来这地方他已经来过两次了，现在则是第三次。
　　秦枫松了口气，往上住宅楼的安全门走去，守门的两个安管，老远就看到秦枫半抱半扶着一个人走过来，早都迎了出来。
　　一个保安打着手中的手电打量着秦枫和任心瑶，另外一个保安则礼貌的问道：“请问发生了什么事？”
　　秦枫看到两个保安都望着自己，知道自己要是没有一个合理的说法，肯定是进不去的。
　　秦枫刚想开口话的时候，一直都没动静的任心瑶的身躯突然动了一下，发出了一声不清的呻吟。
　　任心瑶的眼睛微微睁了睁，不过没有完全张开，这声呻吟把众人的目光都集中在她身上。
　　秦枫以为她要说话，但任心瑶只是呻吟了一下就没有出声了，看着两个保安盯着醉态迷人的任心瑶发呆的样子，秦枫咳嗽一声，微微红着脸说道：“我们是住在五幢四单元三楼二号的，我姐姐她喝醉了，我送她回来。”
　　也许秦枫长的不象坏人，两个保安没有再为难他，好容易将任心瑶扶上楼，秦枫已经累的满头大汗了，倒不是因为她有多重，而是她一直贴着自己，弄得他实在难受。
　　秦枫从任心瑶的手提包中找出钥匙，将门打开。
　　进门后，秦枫把灯打开，也许是明亮的灯光刺激到任心瑶，她猛得醒了起来，然后就是一阵剧烈的呕吐，秦枫担心的事情终于发生了，任心瑶吐了自己和她一身。
　　秦枫赶忙将她放下来，轻拍她的后背，却无意间发现她弯腰后透过衣领露的出大片酥胸，一时间弄得秦枫不知怎么办才好，只能大口的咽了口口水……
　　任心瑶却又是一阵呕吐，右手还紧紧的搂住秦枫的腰不肯松开，秦枫慌乱的拍着任心瑶的后背，也顾不得许多了，轻轻挣开她的手，打横抱在怀中，将她抱进卧室放在床上，然后脱掉她的鞋袜。
　　由于她的身上也被吐脏了，所以秦枫只得硬着头皮替她脱外套，他现在才发现醉酒的人重的像头猪这句话一点也没错，也不知是谁说的，真是有见地。
　　白天在秦枫背上还轻的跟什么也没有似的，现在却已经让他感觉到分量了，其实倒不是怕她重，主要是秦枫不能使太大的劲力。


第32章 男女朋友
　　任心瑶运动会完了以后换的是一套米色上装和一条浅色牛仔裤，米色上装勾勒出完美的上身胸线，牛仔裤则紧紧的裹住她浑圆修长的玉腿，使其美好曲线尽现无疑。
　　由于在秦枫动手时，她极度的不配合，所以他费了九牛二虎之力才将她的外套脱掉。
　　秦枫是先坐在她身旁，然后扶着她坐起身来靠在自己身上，然后慢慢的抬起她的手将它从衣服袖子中抽出来，在抽的过程中，任心瑶还一个劲的摇来晃去，嘴里发出听不清的呓语，她的乳房随着她的扭动不住的在秦枫胸开上与他不断的发生亲密接触，使他感到一阵心猿意马。
　　终于，秦枫将任心瑶的外套从她美好的身躯上剥离开来，然后拉过一床被子帮她盖好。
　　顾不得冷静一下冲血的大脑，秦枫又跑到厨房接了一杯纯净水帮她漱口，她则像是挺享受般舒爽的闭着美眸躺在床上。
　　秦枫无奈的叹了口气，脱下满是异味的衣服，想了一下，他写了一张字条压在任心瑶床头的台灯上：“好好休息，秦枫字。”
　　临走时，秦枫看到她翻身把一只雪白的胳膊露在外面，又急忙帮她盖好，嘻笑着说道：“踢被子可不是好习惯。”
　　可能是由于酒精的作用，任心瑶不断的翻身转体，总是不是露胳膊就是秀大腿，秦枫不得不将迈出她卧室房门的脚又收了回来。
　　秦枫去厕所接了一盆热水，将润湿的毛巾弄干后轻轻的放在她的额头上，一次又一次，直到凌晨三点，等她完全熟睡时才关上所有的灯退出她的房间。
　　秦枫将衣服洗干净以后跑到浴室去舒舒服服的洗了个热水澡，躺在温暖的热水中，不知不觉竟沉沉睡去。
　　<><><><><><><><><><><><>第二天清晨，任心瑶悠悠转醒过来，用手揉了揉还在隐隐作痛的太阳穴，她晃晃悠悠的站起身来急匆匆的向厕所走去。
　　进了厕所将门关上，任心瑶便下意识地脱下自己的裤子，但是紧接着娇躯一颤，便呻吟出声来……
　　任心瑶飞快地脱下了自己下身的内裤，露出了两瓣雪白的香臀，接着便坐在马桶上，由于一夜的宿醉未醒，胯间再也忍不住，一股劲道十足的玉液飞喷而出，任心瑶忍不住轻轻地呻吟了一声。
　　秦枫的灵觉在她刚进来时就使他醒了过来，张了张嘴却没有发出任何声音，因为她进来后就立刻旁若无人的脱起裤子，秦枫一时迟疑，阻之不即。
　　浴缸和厕所中间搁了一个拐角，秦枫想等会儿她出去以后自己再起来，免得见面尴尬。
　　秦枫躺在浴缸冰冷的水中，口观鼻，鼻观心，大气都不敢喘，不过那边隐隐传来的排泄的声音已经持续了良久，也没有一点缓下来的意思，热血青年不由心中一荡。
　　终于，玉液排出的速度渐渐缓了下来了，接着逐渐没有，止住了水流……
　　任心瑶缓缓的站起身来，不过她不但没有象秦枫预想那样穿裤子出去，秦枫的耳中还传来她细细簌簌脱衣的声音。
　　“糟糕，她肯定是要洗澡？”
　　秦枫心中一震，暗恨自己疏忽。
　　“心瑶，你……你别进来……”
　　逼于无奈之下，秦枫赶忙大声说道：“我……我在里面……”
　　听到秦枫的声音，任心瑶心中惊颤，然后飞快的将衣服穿上跑出厕所。
　　在她出去以后，秦枫立刻弹身从浴缸中跳出来，用毛巾擦干身子，开始往身上套衣服。
　　任心瑶呆呆的坐在沙发上，心中却是不知道是什么滋味，虽然中间隔着一个拐角，秦枫什么也没有看见，但是想到自己下身脱得光光的，屁股光溜溜地坐在马桶上，而秦枫就在离她两米远的地方……
　　“以后……以后还怎么和他相处啊！”
　　任心瑶芳心闪过一丝委屈，她不知道过了多久，但是心中涌起的浓浓羞意让她有些不知所措。
　　“心瑶，我……”
　　秦枫穿好已经被脱水晒干的衣服，走出浴室，解释道：“心瑶，我刚才真的不是故意，只是昨晚看你一直翻身踢被子，所以我就想留下来陪你，可是不知怎的洗澡时却在浴室睡着了……”
　　“别说了，我知道不是你的错。”
　　任心瑶展颜一笑，有些落寞。
　　听了她的话，秦枫一直七上八下的心总算是放下来了，可她紧跟着又问道：“阿枫，你觉得我是个怎么样的人？”
　　“你是……”
　　她的问题又使秦枫的心变的坎坷不安起来。
　　看秦枫半天不说话，任心瑶又紧接着问道：“你在心中是怎么看我的？”
　　“心瑶，你在我心中就只是一个好女孩，你聪明、能干、善解人意，其实……其实我一直都把你当成我亲姐姐一般对待，只要看见你不开心或是受委屈我就感觉十分难受。”
　　秦枫的声音越说越小，任心瑶的脸色也越来越苍白。
　　“就只有这些吗？”
　　任心瑶急切的问道，声音的波动体现出她现在的情绪非常的不稳定。
　　“心瑶，做我女朋友好吗？”
　　秦枫眼神变得坚定，声音也前所未有的温柔。
　　任心瑶歪着头，玉指点着红唇做思索状，似乎没有注意到秦枫那副紧张的模样，最后任心瑶咯咯的笑了起来，什么都没有说转身进到浴室之中。
　　秦枫不禁在任心瑶的身后喊道：“心瑶，你不愿意？”
　　可是回答秦枫的驱使浴室之中传来的哗哗的水声，站在浴室门前，透过那毛玻璃，秦枫隐约的可以看到无数的水花在一具娇躯之上飞溅。
　　站在浴缸里，任心瑶任凭淋浴喷头中不断流淌的热水击打在自己傲人的身躯上，脑海中不断的出现着秦枫的名字以及和自己相处的为时不多的点点滴滴。
　　自从与秦枫敞开心扉的谈过一次之后，任心瑶的心已经从自己层层构筑的心防中渐渐又活了过来，而后秦枫的出现使她摆脱了张耀辉这个噩梦般的人物……
　　半晌之后，任心瑶才躺在浴缸中，一动也不动，温热的水轻抚着她如脂般娇嫩的肌肤，乱作一团的心渐渐放松下来。
　　她微微的闭上眼睛，此时月光透过天窗的咖啡色的琉璃玻璃漫在她明艳不可方物的脸上，更显得冰肌玉骨，直到浴池中的水漫出浴缸才将她惊醒。
　　任心瑶长长的睫毛微颤，那眸子乌亮清澈如水如宝石一般，她捞起水中的毛巾，蛮腰轻挺，轻轻挪动臀香，使她洁白酥胸露出了水面。
　　听着浴室中哗哗的水流声，秦枫脑海中不禁开始产生了一些不该有的yy的念头，任心瑶实在是一个不可多得的好女孩，美丽无双的外表，魔鬼的诱人的身材，身上隐隐有中让他心动的气质，那眼神看向自己时总是让他感到一阵温暖。
　　秦枫有些迷惑，也有些不敢再继续想下去，只是隐约觉得自己是陷在什么里了。
　　哗哗的水声传来，秦枫呆呆的站在那里，突然浴室的门被拉开，一张精致的俏脸露了出来，尚沾着水珠的俏脸之上满是笑意，看了秦枫一眼道：“我忘了带换洗的内衣了，你去房间帮我取一下。”
　　说完任心瑶的俏脸就消失在门口，接着就听到浴室的门被关上。
　　秦枫呆了一下，继而惊喜道：“这么说心瑶你是答应了，太好了，任心瑶，我爱你！”
　　正清洗着自己身子的任心瑶听到秦枫的大喊大叫声，嘴角露出一丝笑意，轻声呢喃道：“真是个傻小子，如果人家不愿意的话，怎么会让你给人家拿女儿家贴身的衣物呢！平时看上去很精明，怎么变得傻乎乎的呢！”


第33章 心瑶诱惑
　　秦枫高兴的跑进她的卧室之中，一股任心瑶独有的体香扑面而来。
　　昨天没有仔细观察，此时秦枫才发现任逍遥的房间一片素白，摆设极为简约，透着一股高洁。
　　秦枫走到拉开衣柜，缓缓拉开柜门，许多见过或者没有见过的制服和外套都挂在衣架上，其他譬如毛衣T恤之类的衣服则整整齐齐叠好，放在柜中。
　　内衣一般都会放在比较隐蔽的地方，不会一打开衣柜就让人看见，秦枫打开衣柜中一个抽屉，只见白色的、黑色的、鹅黄色、浅红色等等，各种颜色的内衣显露在他的面前。
　　秦枫大致的扫视了一眼，发现这些内衣都偏向保守，虽然内衣有多种颜色，但是类型却很单一保守。
　　这么多的内衣里面只有一件是带着蕾丝花边的，看来任心瑶的性子是属于那种内敛温柔型的，典型的贤妻良母，正是秦枫最为喜欢的那种女子。
　　秦枫没有多费功夫，直接就拿起那唯一一件蕾丝花边的内衣，拿在手里软软的凉凉的，秦枫不禁想起了在李茹枕头底下见过的那条内裤。
　　就在这个时候，任心瑶温温柔柔的声音从外面传来道：“秦枫，让你取一件衣服，怎么这么慢啊！”
　　“来……来了……”
　　回过神来，秦枫答应一声。
　　顺手取了一件同色的内裤，连同那件内衣一起抓在手里，秦枫走出了任心瑶的卧室。
　　浴室门前，任心瑶打开浴室的门，露出一条缝隙，伸出头来。
　　将内衣递到任心瑶的手中，秦枫发现任心瑶俏脸羞红，接过内衣后，不敢多耽搁，就像一只受惊的小兔子，急急忙忙缩了回去。
　　秦枫站在浴室门口还未走开，突然听到任心瑶发出一声娇呼，显然是发现了秦枫给她拿的是那件她一位闺蜜送的，自己只试穿过一次的蕾丝内衣。
　　任心瑶将用毛巾把身上的水珠擦去，纤手微颤地缓缓将那件内衣穿上，裹上浴巾，深深吸了口气，装作平心静气的模样走出了浴室。
　　昨天的衣物满是酒味，任心瑶不得不只裹着浴巾就出来了，一头黑色瀑布般散落肩头的秀发还带着水汽，那丰满而又白皙的胸脯小半裸露在空气中，修长粉嫩的大腿莲步轻摇。
　　急急忙忙跑回卧室，“砰”的一声，把门关上，任心瑶刚才虽然没有看客厅的秦枫一眼，可是她凭着女人的直觉，清楚的感觉到对方的眼神一直在盯着自己看。
　　过了一会儿，一阵香风袭来，换了一身居家服饰的任心瑶走了出来，上身是雪白的高领羊毛衫将那玲珑的身段包裹起来，胸前的两座突起与收紧的腰身形成鲜明的对比，下身是一身紧紧的牛仔裤，玉腿修长，雪臀浑圆，黑色的高跟鞋之上镶着蓝宝石，乌黑的秀发披散在肩头，整个就像是闯入人间的仙子一般。
　　秦枫就那么傻傻的看着她，露出痴迷的神色，正所谓情人眼里出西施，本来任心瑶就像是西施一般美丽，秦枫要是不被迷得神魂颠倒那才怪了呢！
　　看到秦枫傻傻的看着自己，任心瑶眼中闪过喜色，不枉自己在房间中仔细的挑选了这身衣服，不过想到他刚才看见了上厕所的羞人样儿，她就感觉浑身灼热，口干舌燥。
　　任心瑶坐在秦枫的身边，嫣然一笑，秦枫侧头望向她那张娇靥，发自内心道：“心瑶，你真美。”
　　俏脸泛起一丝红晕，虽然芳心甜蜜，任心瑶却白了秦枫一眼，嗔道：“油嘴滑舌。”
　　几缕头发垂了下来，任心瑶轻轻的将秀发撩起一直送到耳后动作极其流畅，一种女性的妩媚自任心瑶的身上散发出来。
　　一缕清香扑面而来，丝滑的秀发撂在手中就像是上等的丝绸一般，轻轻送到任心瑶的耳后，秦枫清楚的看到她雪白的脖颈，晶莹的耳垂之上有那么一个耳孔，不过在秦枫的记忆之中并没有见到过任心瑶带有耳坠之类的东西。
　　秦枫下意识的用手轻轻的碰了一下那晶莹的耳垂，任心瑶的身体猛地一颤，俏脸之上泛起红晕，瞪了他一眼。
　　咳嗽一声，掩饰自己的尴尬，秦枫的屁股悄悄向任心瑶的位置挪动了一下，女孩子脸皮单薄，男人还是要主动一些才行。
　　任心瑶显然是察觉到了秦枫的小动作，不过依然是坐在那里，并没有什么反应，看来是默认了他的亲近。
　　秦枫的胆子立刻大了许多，经过他坚持不懈的努力，两人的身体终于靠在了一起。
　　当他们的腿靠在一起的时候，秦枫感觉到任心瑶的娇躯轻轻颤了颤，眼中闪过一抹羞意。
　　秦枫强忍着激动，轻轻把手环在任心瑶盈盈不堪一握的纤腰之上，微微使力，让她的娇躯靠在自己的怀中。
　　最初任心瑶的身子有些僵硬，可是渐渐放松了下来，秦枫并没有做出什么过分的动作使她放下心来。
　　任心瑶扭动娇躯，在秦枫怀中霸占了一个舒适的位置，一脸享受的靠在他的怀中。
　　秦枫近距离地看着任心瑶地面容，发现自己这个成熟美艳的女朋友实在是妩媚动人。
　　琼鼻玉齿，杏目桃唇，修长的身材，一张熟美的娇靥，线条优美柔滑的秀气桃腮下一段挺直动人的玉颈，领口间那白嫩得近似透明的玉肌雪肤和周围洁白的衣领混在一起，让人几乎分不开来。
　　领口下一对丰满挺茁的酥胸双峰高傲的向前挺立，诱人瑕思，也诱人犯罪。
　　由于整个娇躯都依偎在秦枫怀中，任心瑶圆润的肥臀向后高傲的凸起的美丽的臀波形成了一道奇妙的弧线，更显得身体凹凸有致、修长雪白的玉腿、纤纤一握的柳腰，合理的配合，简直增一分闲胖，减一分闲瘦，就像雪般白滑细嫩的肌肤、丰满成熟的胴体和书香风韵的气质相衬，真是妩媚迷人、风情万种。
　　“咯咯……不，不要，好痒……”
　　秦枫忍不住亲吻着任心瑶雪白的脖颈，引来怀中佳人不禁咯咯的娇笑起来。
　　手上微微用力，手掌隔着衣服贴在任心瑶平坦的小腹之上，秦枫赞叹道：“心瑶，你可老实一些呦！”
　　“什么？人家哪里不老实了，明明是你不老实才对……啊……”
　　任心瑶话还没有说话，却感觉秦枫用下身在自己软滑的翘臀之上顶了一下，剩余的话立刻化作一声呻吟。
　　秦枫感应到自己那顶在任心瑶的翘臀上，咬着任心瑶的耳垂，邪邪笑道：“我要是忍不住了，到时候吃亏的可是你。”
　　“人家才不管，反正你不许欺负人家。”
　　任心瑶闻言娇笑一声，轻轻的扭动了一下翘臀，使得秦枫发出一声低喘。
　　秦枫左手揽着任心瑶的娇躯，右手在她的翘臀之上拍了一下，道：“我说心瑶啊！那换你欺负我成吗？我保证举双手双脚欢迎。”


第34章 公车暧昧
　　任心瑶盈盈一笑，纤手在秦枫胸膛一撑，直起娇躯，道：“我们走吧！”
　　“走？”
　　秦枫看着任心瑶，一脸疑惑道：“走哪里去？”
　　任心瑶妩媚的一笑，翩然起身，娇嗔道：“今天是周末，家里又没吃的，难道你都不用吃饭的么？”
　　“心瑶你国色天香，一笑倾城，再笑倾国，秀色可餐，我光是看着就感觉肚子很饱了，哪里还吃得下什么东西。”
　　秦枫不用装就露出一副口水都快流出来的猪哥模样，站起身来，环着任心瑶转了一圈，看得眼睛都不眨一下。
　　任心瑶被秦枫这发自肺腑的由衷赞美，说的心花怒放，欣然接受，落落大方的她走到他身前，挽住了他的手，妩媚笑道：“你这个油嘴滑舌的坏家伙，等一下，人家要换衣服。”
　　秦枫被任心瑶近身一揽，立即感受到手臂上传来一阵绵软滑腻的销魂感觉，心头一跳，狂念中学生行为规范，压下心中躁动的欲望。
　　不过听了任心瑶说要换衣服，秦枫摇头苦笑，摸了摸鼻梁，彻底不知道该说什么了。
　　当任心瑶再次出现在他面前时，秦枫只觉得眼前一亮，发自内心的由衷赞美一声，道：“心瑶，我发现你不但可以去当老师，还可以去做模特、空姐、电影明星……”
　　换上了一套白色短衫黑色窄裙的任心瑶是那样的美艳动人，及膝裙似乎更含蓄、现代，它既无超短裙的轻佻，又免去了长裙的守旧印象。下摆微微叉开，长长的下摆垂到大腿和膝盖中间向内收紧，勾勒出臀部圆隆的曲线，紧身及膝裙包裹的小腿纤细笔直，再配上黑色的露出嫩白脚弓的中根皮鞋，含蓄自然的性感。
　　女为悦己者容，任心瑶见到秦枫眼睛发亮，心里不禁感觉美滋滋的。
　　两人有说有笑的两人走出家门，在出小区大门的时候，遇见了昨天那两位巡夜保安。
　　昨天告诉别人是姐姐，今天就变成女朋友了，秦枫不禁脸色一红，手臂微微颤了颤，却是不经意地触碰到了任心瑶高耸的酥胸。
　　“坐公车？”
　　秦枫有点纳闷，自己本来是准备坐出租车找个地方吃东西，可是任心瑶却坚持冤枉钱不花，现在经济危机，必须要节约。
　　任心瑶拉着秦枫下了公交车站，看着这样一个妖精般的美人儿却在公交站牌下等候公车，其他男人纷纷对秦枫投以鄙视、嫉妒、艳羡的目光。
　　被人误会的秦枫同学也感觉很郁闷，不过上了公交车之后，秦枫唯一的想法就是坐公车真是不错的选择啊！
　　拥挤公交车那不算宽敞的车厢里，秦枫挤在封闭右门角落，双手撑在车厢上，护着缩在自己双臂下的任心瑶。
　　由于身体四周潮水般的乘车人，秦枫和任心瑶两人的身体几乎都快贴在一起了，彼此都能感觉到对方呼吸的气息。
　　居高临下的秦枫感觉有些尴尬，不过更多的是兴奋的眩晕，透过任心瑶衬衣的扣缝，能清晰的窥见那迷人的雪白玉乳，粉粉嫩嫩，随着公车的晃动而轻轻颤抖。
　　公交车到站停车，身周乘车的人惯性的向前涌动，将两人挤得更为紧密地贴合在一起。
　　秦枫只觉得胸口处压着两团浑圆乳球，任心瑶俏脸绯红，霞飞双颊，显得更为妩媚动人。
　　任心瑶的娇躯下意识地扭动着，浑圆修长的大腿摩擦着秦枫的下体，带给他一阵阵销魂噬骨的香艳刺激。
　　秦枫表情尴尬，但是那窒息般袭来的强烈快感却又使他欲罢不能，嗅吸着任心瑶娇躯散发出那浓郁芬芳的清雅体香，微微凸起的下体摩擦着她滑腻丰腴的大腿，心中竟然升起一种飘飘欲仙的感觉。
　　任心瑶娇嗔哼一声，横了秦枫一眼，望了望四周的人群，纤臂轻轻环着他的颈项，将身体朝他怀里挤了挤。
　　秦枫感觉有些尴尬，自己身体的小动作肯定被任心瑶发现了，可是她还这么迁就自己，他并没有注意到任心瑶眼中狡黠的神色，很嘴角意味深长的笑容，秦枫的注意力早集中在那阵阵袭来的销魂快感当中了。
　　两个人就这样搂在一起，静静地挤在公交车的角落里，淡淡的意却已经弥漫开来。
　　“嗯……”
　　任心瑶低声呻吟一声，神情娇羞，媚惑迷人“怎么了？”
　　浸寂在香艳销魂快感里秦枫，看着任心瑶那娇羞的眼神和撩人的呻吟，不禁低头看着她，柔声问道：“心瑶，你没事吧？”
　　“车……车已经开，开了……”
　　任心瑶娇羞妩媚地白了他一眼，秦枫却莫名其妙看着她，眨了眨眼睛，感觉自己真的无辜，好半晌才醒悟过来，道：“哦！心瑶，不用担心，有我顶着呢！别人挤不到你。”
　　任心瑶忍不住“噗嗤”一声，娇笑出声，银牙轻咬性感柔软的薄唇，满目含春的低哼了一声，那娇媚哼声的风情让秦枫不禁感觉心儿怦然一跳。
　　任心瑶轻轻垫起脚尖，俏脸轻轻向着秦枫的脸上靠过来，丰满高耸，浑圆鼓胀的的酥胸重重摩擦着他结实而有力的胸膛。
　　如此香艳刺激的感官刺激，立刻让秦枫同学以为好事马上来临，心中狂呼让暴风雨来得更猛烈些吧！
　　秦枫下意识的将她柔美的娇躯又朝里面挤了一下，撑在任心瑶双肩上的手臂悄悄滑落，准备接受和给予，力是相互的，接吻也是相互的。
　　“小坏蛋，这车上都没什么人了，谁挤人家？”
　　任心瑶却是附在秦枫耳边，悄声道：“就只有你挤着人家，挤得舒服吗？”
　　“啊！”
　　秦枫脸皮就算是修练到萧宇那不动如山的地步，也抵挡不住这样的尴尬场面，何况他的脸皮并没有他表现出来的那般厚实。
　　脸上露出讪讪的笑容，秦枫游目四顾，果然看见刚刚启动的公交车上空空如野，在刚才那站点，车里的人几乎都下车了，可是自己却仍然把任心瑶压在角落中，所剩不多的那些男女乘客纷纷将暧昧的目光看向了自己。
　　“这，这个……咳咳……”
　　秦枫被任心瑶那诱人眼眸饱含的春情看得心惊肉跳，“我，我没发现……对……对不起……”
　　秦枫脸色通红，实在是太丢人了，怎么就轻易被任心瑶迷晕了头呢！
　　两人坐到了公交车里空出的座位上，任心瑶却变得羞涩起来，毕竟刚才她那般主动，却是出于想要逗弄秦枫的心理，现在想来，也不禁为自己刚才的大胆感觉面红耳赤，心跳加速。


第35章 暗夜星辰
　　下面是午餐时间。
　　两个人沿着大路闲适的散步，女子风韵极佳长相娇艳，男子潇洒儒雅气度不凡，看在别人眼里倒有点妒忌了。
　　秦枫和任心瑶都是第一次约会了，他伸手握着身边佳人的小手，任心瑶似乎是想起了刚才公车上的暧昧，俏脸微微一红。
　　等到了饭店门口的时候，任心瑶已经白皙的莲臂已经再次紧紧挽住秦枫的胳膊，标准的情侣搭配。
　　服务生看的眼前一亮，殷勤的招呼：“先生女士里面强，请问有定位吗？”
　　这家餐厅在整个郊区，也算里上档次的了，但由于是中午，所以吃放并不需要订位子。
　　秦枫一边体会着佳人细腻的触感，一边微微摇头，两个人第一次正式的约会，可不能马虎，必须要浪漫。
　　“请随我来。”
　　服务生含笑施礼，介绍道：“我们有新推的情侣套餐，两位要不要试一下？”
　　秦枫很绅士的一让，任心瑶矜持的一笑，松开挽着他胳膊的莲臂，走进餐厅。
　　餐厅，坐定，秦枫合上菜单，体贴道：“两杯苏打水，谢谢。”
　　早上没有吃饭，中午喝水明显不合适，苏打水对人的胃有好处，任心瑶被他的体贴弄的感动起来，温柔一笑，道：“谢谢。”
　　秦枫轻松一笑，笑容灿烂，任心瑶微微有些失神，不知是不是错觉，她竟然感觉这个比自己小几岁的男孩子身上有种吸引人的特质。
　　一切都在默契中进行，秦枫对两个人第一次正式的约会，还算满意。
　　气氛这种东西是最容易感染人的，在坐的都是年轻的情侣，其中也不乏当众打情骂俏的，不远处小包厢里，借着昏暗的烛光，一对年轻的情侣正在激情的拥吻，女的坐在男的腿上，作风之大胆足以让人咋舌。
　　任心瑶优雅的喝了一小口水，眼角不经意的扫到那对开放的情侣，俏脸刷的一下就红透了，很可能是联想到刚才公交车上两人暧昧的遭遇，让明眸善睐，娴雅高洁的任老师格外的不堪。
　　秦枫看的心里好笑，心中一动，故意好奇的逗她道：“心瑶，你很热吗？”
　　任心瑶是何等聪慧的女子，当然对秦枫的用心清楚的很，她自然有她的一套，强压下窘迫的心情，娇嗔道：“还以为你是好人呢，你不就是想看人脸红吗，现在满意了吧！”
　　秦枫当然不肯唐突美女，轻松一笑不再逗她。
　　感受着佳人多情的微妙气氛，在情侣专用的餐厅里跟她大耍花枪，整颗心都似乎要被融化掉了。
　　吃过午饭，两人慢步圳津市最繁华的商业街。
　　经过双星大厦的时候，秦枫带着任心瑶走了进去，在每一层商业店铺间，秦枫悠闲的转悠着，心中暗忖到底要送一件什么样的礼物给任心瑶。
　　终于在第五层上，一个专卖首饰的柜台吸引了他的注意力，那上面有着八个绿色娟秀的的字体“一生拥有，别无所求”秦枫大步走了过去，看见哪里拜访着的都是一些设计非常精美的首饰。
　　柜台里，是一个穿着黑色套裙，戴着一副秀巧眼镜的女孩儿。
　　柳眉细长、双瞳明澈、鼻梁秀直、樱唇娇润和香腮光洁，那么恰到好处的集合在了同一张冷艳脱俗的美靥上，还配合着一份让人无法抗拒的迷人气质；乌黑柔顺的披肩长发，衬托出女人的婀娜妩媚；腰身修长，苗条窈窕的优美曲线；冰雪般白皙、凝乳般光洁的肌肤拥有着极强烈的诱惑力。
　　秦枫笑了，有些小暧昧，这个女子她恰好认识，还是很赤裸裸那种，就连她屁股上有个心形胎记他都知道。
　　林雨喧并没有认出秦枫，那天她只见过秦枫两面，而且还是在极度尴尬的情况下，他并不记得他的长相。
　　看见秦枫和任心瑶走了过来，林雨喧微笑着介绍道：“先生您好，我们这里的饰品都是设计家惊心设计的，全是世界上独一无二的产品，是送给女友或情人最好的礼物了。”
　　“我先挑选一件送给女友的，等我结婚后，再来这里挑选一件找个情人送去。”
　　秦枫望着那些造型各异的首饰精品，看着任逍遥露出不怀好意的坏笑。
　　任心瑶站在秦枫身旁，将他的话和小动作，尽收眼底，心中感动，但又对他当着别人的面调戏自己感觉羞涩。
　　“对不起，是我说错了。”
　　林雨喧俏脸一红，有些不好意思的笑了。
　　“我有一个很爱很爱的女朋友，你说我送那一件好呢？”
　　秦枫语气淡然，说他是和导购小姐说话，还不如说他是在和任心瑶倾诉。
　　“我们这里有新到的一款，非常的漂亮，您过来看看。”
　　林雨喧说着，优雅的抬起手引秦枫走到旁边。
　　只见在那洁净透明的玻璃柜台下，放着一个打开的首饰盒，盒里面天蓝色的绒布上，静静的躺着一款精美灿烂的项饰，美丽的网状项圈的中间是一朵如蜘蛛触手般盛开的花瓣儿，中间是一枚晶莹洁白的滚圆的珍珠。
　　在下面的位置，是五串长长的由细小的天然水晶钻结成的链子，链子长短不已，确在每一个的尽头都又绽开一朵细小的黄金打造的小花朵，花心也是同样大小的五个晶莹玉润的珠子。
　　首饰的旁边，竖立着一张精美的卡片，上面是四个清秀的文字——暗夜星辰。
　　“不错。”
　　秦枫赞叹着，眼神中充满了期待。
　　任心瑶，穿着低胸的黑色晚裙，优雅的站在舞台上，而这款美丽的“暗夜星辰”项饰正挂在她白嫩欣长的颈脖上，如点点璀璨的星光，照射着她绝代的容颜。
　　秦枫微笑着点点头，说道：“好，就它了。”
　　立在收银台前，秦枫将信用卡递了过去，收款的服务员大概终日面对的都是冷冰冰的数字电脑，所以并没有带着那职业性的微笑，而是面无表情的接过单子，不过在她看到后面那一串长长的8字号码后，那神色就奇异的转变了。
　　她诧异的望秦枫一眼，实在想象不到一个年轻的男孩儿为什么会有这么大的巨款来买一个昂贵的首饰。
　　如果换作秦枫是一个大腹便便，操一口南方话的秃顶老头，手上再挽一个穿着超短裙的年轻漂亮的女孩儿，这样的人，她才会认为是极为正常的。
　　在她诧异的目光护送中，秦枫拿着交过款的单子回到了柜台前面，那个带眼镜的女孩儿正在把那精美的首饰盒小心翼翼的捧到桌面上，仔细的将那标有8万8千8百8十8的价格牌在那天蓝色的绒布面上摆正。
　　秦枫并没有让任心瑶试戴就买下了这款价值不菲的“暗夜星辰”因为他知道，这些高档珠宝要轻拿轻放，而且必须戴着手套，是一件相当麻烦的事情。
　　剪掉了价格牌，在林雨喧的帮助下，任心瑶把暗夜星辰戴到了雪白的玉颈上，转身正对秦枫，嫣然笑道：“好看吗？”
　　秦枫抬头望去，但见秦枫戴上暗夜形成之后，那闪亮的钻石、金线和那洁白细嫩的肌肤相映溢彩，给人一种恍如天仙的圣洁。
　　那巧制优雅的珠子，在她身子微微的晃动下，闪耀着夺目的光芒，让绝美的她更添一份光彩。
　　还不待秦枫赞许，林雨喧就连连称赞道：“这位小姐，你那雪白的皮肤配上这条项链，简直就是完美啊！”
　　林雨喧又看了看秦枫，微笑道：“先生，我看你女朋友戴这项链挺合适的啊！你真有眼光。”
　　秦枫微微一笑，礼貌道：“谢谢。”
　　原来张耀辉为了追求她的时候，也送过她不少金银玉石，甚至还送过跑车豪宅，但是每一次都被她拒绝了。
　　任心瑶并不是一个喜欢金钱的女人，但是对于心仪男子赠送的礼物，即使是三五块钱的塑料发夹，她也同样喜欢。
　　知道秦枫家里可能很有背景，任心瑶并没有拒绝他如此贵重的礼物，反正他的情自己这一辈子都还不清了。
　　秦枫看着任心瑶的眼睛，声音温柔地问道：“喜欢吗？”
　　任心瑶嫣然微笑，一瞬间顿时让天地都黯然失色，轻启檀口，感动道：“喜欢，秦枫，其它你不用给我买这么贵重的礼物的。”
　　秦枫笑着摆摆手，露出雪白的牙齿道：“我知道，我这是给别人买的，先借你戴几天……”
　　取下暗夜星辰重新放入首饰盒，包装好，秦枫对着林雨喧暧昧一笑，牵着任逍遥的小手，翩然离开。


第36章 心瑶初吻
　　出了商厦，秦枫原本以为任心瑶要和他去其他地方继续逛街，可是事实却不是这样。
　　任心瑶带路，来到下一个目的地，秦枫傻眼了。
　　看着新华书店的招牌，秦枫冷汗直流，心中暗忖心瑶不愧是当老师的，随时都不忘记给自己充电。
　　两人在书店待了一下午，秦枫算了一下，自己一共看了54本书，完全记忆的有其中33本，其他的都是似是而非之作。
　　出了新华书店的大门，秦枫才发现居然已经到了下午。
　　两人不知不觉中在书店就度别过了一个下午，转头朝和自己走在一起的任心瑶望去，深色小翻领西服里半透明薄纱淡兰色衬衣领口微开，一对坚挺在酥胸上丰硕浑圆的玉乳涨鼓鼓的，露出胸口一片雪白娇嫩的肌肤。
　　平滑如玉的小腹，盈盈一握的纤腰，挺翘丰盈的美臀，短黑裙下透明肉色丝袜包裹的长腿肉感诱人，黑色高跟鞋俏丽优雅，干练典雅的模样不禁让人怦然心动。
　　任心瑶柔声道：“秦枫，谢谢你陪了我一天。”
　　“你是我女朋友，我当然有义务陪你。”
　　看着任心瑶那有如黑珍珠般的眼睛，秦枫坏坏一笑，“一天可有24小时，心瑶你是不是暗示我晚上也要陪你……”
　　“你，真是坏死了……”
　　任心瑶微微一怔，回过神来，俏脸绯红。
　　而此时的秦枫就如花痴一样傻傻地看着任心瑶的鲜红的小嘴一张一兮，听着她的柔腔软调，恨不得把她抱在怀里怜惜一番。
　　注意到秦枫炽热的眼光，就像光芒闪烁的流星，闪得自己芳心有如小鹿一样乱撞，任逍遥立时感到自己口舌干燥，脸颊如火烧一般发烫。
　　秦枫见任心瑶如此羞矜，酥胸随着急促的呼吸一起一伏，煞是好看，小嘴里吐气如兰，阵阵热气直扑自己脸面而来，弄得心里痒痒的。
　　心情激荡，秦枫伸手握住了任心瑶的小手。
　　秦枫轻轻说道：“心瑶，我有一件事想告诉你。”
　　刚刚准备摆脱秦枫双手的任心瑶立即被这句话吸引了注意力，忘记了摆脱那双魔爪。
　　任心瑶羞涩道：“什么事？”
　　“遇见你是我一生的幸福……”
　　面对着这个第一个闯入自己心中的女子，秦枫毫无保留地敞开了自己的心声。
　　听着秦枫深情的表白，任心瑶感动地把自己的身体向秦枫靠了靠，她知道自己的心再也容不下别人了。
　　感觉到了任心瑶的心思，秦枫松开手掌，改为从两侧搂住她的纤腰，入手那细腻感觉让秦枫灵魂一阵激荡。
　　任心瑶身体明显的僵硬了，只感觉全身发软无力，纤手潜意识的想推开秦枫那双让自己全身开始麻痒的双手，但无论她如何，那双手就如铁掌一样，紧紧贴在她的蛮腰上。
　　任心瑶明显带着哀求的语气道：“秦枫，不要这样子好么，现在可是在大街上啊！”
　　秦枫看了看周围稀疏的人群，情绪越是高涨。
　　看着她从来没有露出过的小女儿心态，诱人无比。
　　秦枫再也控制不住自己，低头找上性感红润的樱桃小嘴。
　　任心瑶看着秦枫越来越渐的脸孔，没由来的大羞，雪白玉颈自然一侧。
　　忽然感觉到蛮腰上传来一股力气，让自己感觉到阵阵酥麻疼痛，不由轻声娇呼一声，接着整人被秦枫搂进他怀里，完美的身材毫无保留贴在秦枫如山般坚韧的胸膛上。
　　刚想挣扎，秦枫的铁臂就如环扣一样，紧紧的环住她的整个纤腰，让她没有一丝力气。
　　任心瑶这个时候才有些清醒过来，抬起玉首，刚想出声，却发觉自己的小嘴给堵上了，接着一片火热的感觉从嘴唇开始直钻心里。
　　任心瑶全身有如电击，大脑一片空白，惊呆的眼眸里，全是秦枫那闭着双眼陶醉的表情。
　　身体本能的挣扎着，可是任心瑶越挣扎，那对铁臂越扣的紧，让她几乎喘不过气来。
　　终于任心瑶放弃了，缓缓的闭上眼睛，那一刻只留下绯红的脸颊和急促的喘息。
　　秦枫嘴舌十分贪婪的四处游动，在那洁白贝齿上，寻找空缝。
　　可是好半晌，任心瑶就是坚守阵地，不得其门而入。
　　秦枫伸出大手，开始做恶，轻轻的在她纤背上爱抚，接着越来越有挑逗性的往下，当抚摸到任心瑶那高翘浑圆的臀部时，忽然用力一捉，只感觉柔软又有弹性，无比刺激。
　　而任心瑶接受不了秦枫的越轨，一声娇呼，而就在这此，秦枫捉住时机趁机而入，终于完全攻破任心瑶的唇关，开始美滋滋的享受甜腻灵舌。
　　任心瑶莺昵两声，最后仅有一点理智也消失，僵硬的身躯一下子全软在秦枫怀里，香玉满怀。
　　瀑布还是欢快的咆哮着，山风还在自由的飞翔着，两人不停的缠绵激吻着，仿佛天地之间，只有他们两人而存在。
　　只到两人都喘不过气来，这才都依依不舍的分开。
　　秦枫贪婪的伸出舌头，舔了舔嘴唇上的残香玉液，喉咙不自觉的“咕噜咕噜”的下咽。
　　把任心瑶紧紧抱在怀中，抚摸着她的香背，同时把嘴伸到她珠圆玉润的耳边，秦枫厮磨道：“心瑶，我会永远对你好的。”
　　任心瑶还陶醉在刚才的激吻中，头不自觉间，靠在秦枫肩上，琼鼻轻轻“嗯”了一声。
　　秦枫咬着她的耳珠，轻吐热气道：“我会好好疼你一辈子。”
　　任心瑶觉得天地好像静止住了，一动也不动。
　　虽然被秦枫在大街上夺取了自己的初吻，但是秦枫也只是情不自禁地亲吻了她，并没有其他特别过分的地方，没让自己过于难堪。
　　霓虹灯的照射下，两个亲密的背影慢慢地朝任心瑶的家中走去。
　　<><><><><><><><><><><><>并没有去高档餐厅享受烛光晚餐，任逍遥和秦枫去超市买了菜，回家自己做饭。
　　二人回到家，任心瑶已急不及待地把刚买来的蔬菜和瘦肉放回厨房去，并开始动手洗菜饭。
　　秦枫在门外探进头来，笑道：“心瑶，需要我帮忙吗？”
　　任心瑶回过头来，嫣然一笑，道：“不用了，看你这年纪想必你也不晓得洗菜饭？”
　　“你这回可说错了，我最拿手便是搓肉丸了，要看看我的手势吗？”
　　秦枫说着人已走了出来。
　　任心瑶带着怀疑的口唇道：“好啊！既然你说得这般本事，这些肉丸便留给你弄吧！”
　　秦枫来到她身后，双手扶着她腰肢，把她拉贴近身来，在她耳边道：“这样我就不客气了，搓肉丸这回事，便交给我吧！保证妥妥当当。”
　　只见他突然双手上移，竟隔着任心瑶的衣衫，把她饱挺的一对乳房握在手中，接着搓搓揉揉。
　　任心瑶登时浑身一软，想要打开秦枫使坏的恶手，可是自己的手却是湿的。
　　她撒娇似的往后仰起脸，星眸半闭的贴着他，柔声道：“不要这样嘛，人家还要菜……啊！你的手……”
　　秦枫撇撇嘴，戏谑道：“你不是叫我帮手么，现在我来了，你为何又不依。”
　　任心瑶委屈道：“人家是叫……叫你搓肉丸，却没……没叫你使坏……”
　　秦枫笑着说道：“我不是正在搓肉丸么，嘿嘿……”
　　“啊！你这人怎么，怎么这样……啊……”
　　任心瑶连忙放下手上的蔬菜，转过身来抱住他，软语相求道：“秦枫，你就放过你的瑶儿好吗？你再这样，我们晚上可真的没有吃的了。”
　　秦枫俯头在她颊上亲了一下，邪邪地一笑，道：“要我出去也行，但是起码都要让我完成了工作再走。”
　　任心瑶对着这个自己心仪的无赖真个是没有他办法，俏脸微红，垂下头去。
　　“好了，心瑶，我不动你。”
　　秦枫双手从任逍遥高耸丰满的酥胸上轻轻移开，搂着她盈盈不堪一握的纤腰，柔声道：“我就这样搂着你，保证不干其他的事情，这样应该不会影响你做饭了吧！”
　　任心瑶当然不是秦枫的对手，虽然心中羞涩，可是他却硬是不肯离开。
　　万般无奈之下，任心瑶只好随着他，任逍遥搂在她腰间的大手，隔着身上的衣服传来一股热力，盐和味精，酱油和醋的量好几次都放多了……


第37章 性感胴体
　　所谓天作孽犹可恕，人作孽不可活，秦枫在厨房里使坏的结果就是被任心瑶逼着把味道足足重了三倍有余的菜肴全部吃下肚子。
　　饭后，秦枫和任心瑶两人偎依在沙发上，说着甜蜜的情话，身体柔情蜜意的靠在一起，电视虽然开着，可是两人都没有留意里面演的是什么。
　　没过多久，任心瑶就娇喘吁吁的呻吟出声，娇艳羞红小脸春意盎然，鬓乱衣开，柔体瘫陈，直觉魂飞天外。
　　她下意识地按住秦枫下探作怪的大手，羞目斜睨，喘息道：“不……唔……要……”
　　秦枫试了一下，感觉小手按得很坚决，只好抽出手来，轻拥着她，另一只手则轻车熟路地向上探去，握住丰腻坚挺的酥胸。
　　任心瑶不由娇躯轻颤，酥胸草更是急促起伏，俏脸绯红，媚眼如丝，柔唇轻启，娇哼出声。
　　扳手之后，她才腻声说道：“秦枫，你别这……这，人家不想这么快……”
　　秦枫恋恋不舍地抽出手，在任心瑶滚烫的唇上亲了亲，然后轻轻拥着她。
　　好东西要一口一口地品尝，这样才会真正品出其中的美妙。
　　任心瑶充满春潮的美眸水汪汪的，满意的望着秦枫，难得他懂的情趣、识的珍惜的道理，满心欢喜，主动亲了他一口，然后滑出他的搂抱，轻笑着跑进卫生间。
　　秦枫斜躺在沙发上欣赏着充满韵律的美好背影，然后闭目回味着刚才种种美妙的感受。
　　任心瑶洗浴一新，穿着一件睡袍，喜盈盈地走了出来。
　　她望了一眼躺在沙发上闭目遐思，满脸陶醉沉迷神色的秦枫，露出会心的甜笑，娇声喊道：“再想什么呢？”
　　脑中在想某些不健康东西的秦枫同学闻言脸色一红，咳嗽一声，掩饰尴尬，秦枫看着任心瑶，不由得再次惊叹她的美貌，细长的柳眉、明澈的双瞳、秀直的鼻樑、娇润的樱唇和光洁的香腮，那么恰到好处的集合在了同一张清纯脱俗的美靥上，还配合着一份让人无法抗拒的迷人气质。
　　乌黑柔顺的披肩长发此刻湿漉漉的披散在肩膀，越发的衬托出少女的婀娜妩媚；一件黑色丝质睡衣罩在美女婷婷玉立的身体上，完美的勾勒出纤细修长，苗条窈窕的优美曲线。
　　冰雪般白皙、凝乳般光洁的肌肤拥有着那么强烈的诱惑力，尤其是几乎完全显露的修长双腿，晶莹洁白、光泽动人得如同皎月一般，让秦枫直瞧得魂不守舍，真是一位秀丽清雅的绝色美女。
　　任心瑶穿着黑色丝质睡衣，更加衬托出她那雪白娇嫩的肌肤，秀发湿漉漉的，水珠儿滴在如雪肌肤上，晶莹剔透，白嫩浑圆的大腿，凸起的酥胸，居然没有戴乳罩，隐约可见两只跳动的乳鸽。
　　秦枫轻轻伸手将她搂在怀中，捧起她娇羞绯红的小脸，轻声细语道：“白皙如雪，娇嫩如玉，美貌如花，眉目如画，心瑶在大学的时候绝对是校花级的大美女。”
　　任心瑶羞嗔道：“油嘴滑舌。”
　　端起茶杯喝了一口，秦枫笑道：“嘿嘿，心瑶刚才品尝过了，当然知道是甜的。”
　　任心瑶闻言俏脸升起一抹羞红，不经意地瞄了一眼墙上的电子钟，迟疑了一下，提起暖瓶准备给他续上水。
　　她这微小动作还是落入了秦枫眼里，虽然心里万分的不舍马上离开，但来日方长的道理他还是明白的，果决地站起身来，洒脱地笑道：“心瑶，时间不早了，我该回去了。”
　　任心瑶一双会说话的大眼睛注视着秦枫，流露出柔似水的眼波，柔声道：“再坐一会儿吧！”
　　秦枫接触到那柔情似水的眼波，心都被融化了，但他明白男女感情是急不得的，毛躁只会破坏对方心里的美好印象。
　　他温柔地笑了笑，说道：“心瑶，晚睡可是女人容貌的天敌啊！我可舍不得让你美若天仙般的娇颜受到一丁点的损伤。”
　　得到男孩的夸赞，任心瑶的心里甜美如蜜，眼波越发的柔情，嗔笑道：“油嘴滑舌。嗯，天黑，路上小心些。”
　　秦枫走到门口，转过身来，轻轻一揽任心瑶的纤腰，轻轻抱着她，眼里射出款款深情，柔声说道：“心瑶，我知道你以前吃了很多苦，可是以后我会在你身边，不让任何人伤害你。”
　　任心瑶也没想到秦枫临出门了会来这么一手，娇躯一阵酥软，一缕红晕迅速爬上她如玉般绝美动人的小脸，美眸中神情迷离，恍若七彩美钻，时时变幻出不同的光彩。
　　随后娇躯绵软地靠在他的胸膛上，小脸依旧仰着，长长的睫毛颤抖着闭阖上，琼鼻翕动，红润双唇似开似合。
　　微微颤动的身体，急促、慌乱的心跳，不安颤动的眼睫毛，无不暴露出少女内心的紧张。
　　秦枫低下头，向那红润双唇凑去。
　　两人的双唇慢慢碰触到一起，秦枫感到时间仿佛被凝固了般，任心瑶的唇是那么的柔软、那么的香甜。
　　任心瑶感觉到自己的嘴唇被温热丰润的双唇覆住，男人的气息浓郁弥漫，身心顿时轻飘起来，如陷云端。
　　秦枫伸出舌头，舔舐她满布敏感神经的唇瓣。
　　每舔过一次，任心瑶全身就起一阵细微的战栗，这种战栗一次比一次强，从未体验过的快感很快在全身蔓延。
　　任心瑶忍不住呜咽一声，然后明显感觉到抱着她的男孩全身一紧。
　　秦枫狂野地亲吻着，任心瑶生涩地迎合着，缠绵悱恻，欲罢不能。
　　最后任心瑶胆怯地推开了秦枫，因为她感觉到再亲吻下去，局面恐怕就难以收拾了。
　　两人轻拥喘息了一会儿，彼此羞涩地甜甜一笑，秦枫柔声道：“我走……”
　　任心瑶一双俏目射出万缕柔情，含情脉脉的望着秦枫，忽然腻声说道：“太晚了，你就别回去了。”
　　说完，小脸绯红地起身进了卧室。
　　秦枫瞅瞅任心瑶进去的卧室，看看沙发，又瞧了瞧另一间卧室，呆坐了一会儿，见任心瑶再没动静了。
　　不禁有些头疼，她是什么意思？究竟想让自己睡哪里，也不出来安排一下。
　　迟疑了一下，秦枫起身关掉壁灯，鼓足了勇气，走进任心瑶进去的卧室。
　　卧室里开着粉色的壁灯，任心瑶侧身躺在大床上，身上盖着锦被，仿佛睡着了一般。
　　秦枫一咬牙，轻轻关上卧室的门，蹑手蹑脚来到床前，仔细欣赏眼前睡美人姿态，肆无忌惮地欣赏这天香国色美女的胴体了。
　　天仙一般的脸蛋儿含羞微偏，眸子里水汪汪的，满溢着似水柔情，尤其乌黑亮丽的秀发，此刻飘飘然地洒落下来，半遮半掩着那欲语还羞的娇美脸蛋，益增艳媚，那雪白皎洁、完全没有一点儿缺陷的莹白肌肤，早已染上了情欲贲张的娇媚晕红。
　　那薄薄的轻纱睡衣透着光，似有若无的，更衬出了任心瑶娇巧纤细的美妙曲线、柔若无骨的仙肌玉体；尤其最惹人注目的，是那对微微颤动的丰满玉峰，此刻正几乎毫无掩饰地高挺着。
　　不但丰腴圆润，而且硕大，融入那完美的娇躯，峰顶的两颗樱桃红红地挺立着，似绽未绽、欲凸未凸，彷彿正等待着异性的采摘般，粉红的樱桃在雪白光润肌肤的衬托之下，更显诱人。
　　而任心瑶那双丰满浑圆白皙修长的玉腿呢？一双诱人长腿，正含羞带怯地轻夹着，想将那从未曾暴露人前的玉门掩着。
　　白里透红的肌肤，将那一小丛莹然生光的乌黑冶媚地衬托出来，诱人玉腿含羞的轻夹，更教看着的人魂为之销，却不知道在这轻薄睡衣之中，任心瑶的身子更是如此的巧夺天工，竟如此娇媚的令人发狂。
　　秦枫轻轻脱下长裤，放在地板一角，轻手轻脚地偏身上了床，关掉壁灯，摸索着钻进任心瑶的被窝。
　　不过，他没敢马上贴着任心瑶的娇躯，隔着一段距离仰面躺着，喘着粗气。
　　|


第38章 同床共枕
　　“你，你怎么没有洗澡……”
　　鼻端全是如兰似麝的幽香，秦枫正遐思不已，耳旁却突然传来美人的娇哼。
　　无奈之下，秦枫只得重新爬起身来，讪讪道：“我，我这就去，嘿嘿……”
　　进了浴室，秦枫很快就把自己脱了个精光，然后想找个地方把脱下来的衣物搁放一下。
　　他看到角落里有一个一米高左右的双层架子，上面堆放了一些任心瑶的衣物，应该是她还没来得及洗的。
　　秦枫不想把自己换下来的衣她物和任心瑶的混在一起，可偏偏浴室里除了那个架子，就没有其他地方可以放衣物了。
　　于是，他只好走过去，准备把自己的衣物也放在架子上。
　　架子地下层放的衣物比较多，而上层看起来则只有一件衬衣和一条短裙。
　　秦枫觉得把自己脏衣服和任心瑶的混在一起不太好，便打算把任心瑶放在上层的这两件衣物也放到下层去，而自己的衣物就放在上层。
　　可他刚拿起那两件衣物往下层放，却看到一个黑色的物件从半空中飘落到了地砖上。
　　原来是任心瑶换下来的一套贴身内衣被盖在了那条短裙下，而秦枫也没注意看，拿起来地时候，没有抓住那条内裤。
　　秦枫看清楚掉落到地砖上的是什么东西后，顿时一阵脸红。
　　虽然此刻浴室里只有他一个人，秦枫还是觉得尴尬无比，不是没有见过任心瑶的内衣，可是放在衣柜里的内衣和刚刚换下来的内衣可是不同的。
　　这不禁让秦枫想到了那些有恋物癖的怪叔叔，他们对异性本身或异性的性器官没有兴趣，而把兴趣集中在女性的内衣、内裤、乳罩、头巾、衣服或异性的头发、手、足、臀部等部位来取代正常的性活动以激起性兴奋，获得性满足。
　　这些人常常通过对这些物品抚摸、玩弄、吸吮、啮咬等方式激起性兴奋，同时伴以手淫来获得性满足，一言蔽之曰：变态。
　　听说日本还有女人特意把自己穿过的内衣拿到网络上去兜售，买的人还不少，真是不知道应该怎么说才好。
　　秦枫一手夹着自己的衣物，一手抓着任心瑶的衣物，愣在原地，有些不知所措。
　　这个时候，门外传来任心瑶的脚步声。
　　“秦枫，你开始洗了吗？你把门隙个缝，我拿浴巾给你。”
　　秦枫闻言，急忙答道：“嗯，好，好……”
　　慌慌张张地又把手上任心瑶的衣物放回到架子上，然后将自己整个躲在门背后，只用一只手把门隙开了一条缝，便于任心瑶把浴巾递了进来。
　　门打开后，任心瑶从门缝里把浴巾递了进来，眼睛却通过门缝瞟到了正躺在地砖上的黑色物件。
　　任心瑶一眼就认出来是自己刚才换下来的贴身内裤，顿时感到羞怯心慌。
　　待秦枫从她手中衣物后，她便赶紧把手抽了出来，然后“砰”地一声拉上门，嗔道：“动作快点，别乱碰东西。”
　　秦枫听到后半句话，更是羞愧不已，恨不得立刻找条地缝钻进去。
　　虽然任心瑶警告他不要乱碰“东西”可已经躺在地砖那个“东西”怎么办呢？
　　秦枫一时有点为难了，犹豫了一下后，他还是蹑着手脚的，就好似偷东西一样，弯下腰去用两根手指轻轻捏住那条内裤的蕾丝花边，小心翼翼地提起来，又放回到了架子上。
　　随后他又把像刚才那样把内裤盖在了短裙下面，只是都往旁边挪一下，腾了个位置出来放自己的衣物。
　　摆放好之后，秦枫又看了几眼架子上任心瑶的那堆衣物，确信不会被任心瑶发现自己“乱碰”过东西，这才打开淋浴器冲起澡来。
　　洗完澡后，秦枫感觉自己的身体一下轻松了很多，用任心瑶给他的浴巾擦干身体，重新回到卧室。
　　秦枫小心翼翼地爬上床，仍是和任心瑶保持着距离，突然感觉床榻一动，一个纤细柔软温香的娇躯偎在了自己的怀里，怯怯的声音响起：“你可以搂着人家，但是不能欺负我。”
　　秦枫得闻懿旨，这才放心大胆地伸出胳膊，将任心瑶纤细而柔若无骨的曼妙娇躯搂在怀里，吻住她的嘴唇，唇舌相交。
　　任心瑶粉妆玉琢婀娜多姿的娇躯在床上忽左忽右地激烈扭动，一双匀称润滑的玉腿更是不知如何放才好似的，一下抬起来，一下放下，一会缩起来，一会伸直。
　　白得如粉搓雪捏一般的柔肌滑肤变得恍如桃花绽放其上，绯红迷人。
　　而渗透出缕缕细细的香汗，使得莹白的肌肤在穿窗而入的月光照映下愈加显得皓白而光泽照人。
　　秦枫双腿结实的皮肤碰触着任心瑶丰美的双臀，双臂的挤压把他内心灼热的情欲通过双手的按抚揉进了她柔软的双峰。
　　这种甜蜜的温柔接触彻底融化了任心瑶，她急促的喘息渐渐变成了轻声的呻吟，而秦枫的双手则继续挑弄着任心瑶内心的渴望。
　　左右手各捧着任心瑶的一只玉乳，用指腹或轻或重地从外向内画圆，然后轻轻抚捏着她因为动情而变硬突起的。
　　秦枫用舌头缠卷住任心瑶一粒早已羞羞答答硬挺起来的可爱，舌尖在上面揉卷、轻吮、狂吸。
　　秦枫的另一只手抚握住任心瑶另一只怒峙傲耸、颤巍巍的娇羞玉乳，两根手指轻轻夹住上面那粒同样充血勃起、嫣红可爱的娇小，一阵轻搓揉捏。
　　“啊……你，你答应人家不，不使坏的……”
　　任心瑶红润撩人，柔软香腻的樱桃小嘴“呜呜”地呻吟着，性惑娇艳的樱唇高高的撅起来，充满了性欲的挑逗和诱惑。
　　心里想着是你自己说的，我可没有答应，可是最终秦枫还是强压下内心的躁动，双手变得规矩起来，但腿股相交，身体全面接触那是不可避免的。
　　一通激吻和爱抚，任心瑶可能是真累了，很快就响起细微均匀的酣眠声。
　　不久之后，秦枫也在无限的刺激中酣然入睡。
　　第一次在现实中（异度空间里他和碧婉清已经不知道睡过多少次了）与美女同床而眠的秦枫睡得非常香，一晚上都是美梦连连。
　　从梦中醒来，窗外已洒进柔和的阳光，屋内一片粉红祥和。
　　任心瑶慵懒得伸了伸娇躯，然后睁开眼睛，一具温热健硕的躯体从后面紧紧地包裹住自己软香的娇躯，香臀处更是被一硬硬、热热的异物顶着。
　　她不禁大吃一惊，残留的一丝睡意顿时消去。
　　不知道他有没有醒来？任心瑶感觉到异性的气息还有那宽广的胸膛，她心里不禁一阵异样的感觉。
　　任心瑶放轻动作，稍微动了一下身子，香臀一收，努力转头看向后面的秦枫。
　　秦枫甜梦正酣的睡相收入眼里，释然而羞，小脸绯红，思绪复杂地地望着睡在自己床上的男孩。
　　她为昨夜的大胆放纵而羞涩，竟然让一个男子相拥而眠，同时更为男孩的守信、没有过分逾越而欣慰，这是一位值得她拿一生去冒险的男孩。
　　看到他半边脸，似乎还在沉睡之中，睡得非常的安详。
　　看到他这幅模样，任心瑶不禁微微一笑，然后暗暗啐骂，小色鬼，睡着了还对人家使坏。
　　任心瑶现在除了还能感觉到臀后的异物之外，也发现他抱住自己的双臂环绕在自己胸前，温暖的手正握着自己的淑乳。
　　醒来之后，这样被约束住身体，任心瑶觉得不舒服，在异性怀中也让她有点不自然，娇躯轻轻扭动了一下，想要拿开他的手起来。
　　任心瑶的动作惊醒了他，秦枫的身子动了一下。
　　发现秦枫醒来了，任心瑶仿佛受惊了的小兔子，顿时不敢动了，美眸也迅速闭上，静静的聆听他的反应。
　　秦枫虽然被惊醒，但还有点迷迷糊糊，只觉得自己怀中抱着一个大美女，也不知道是谁，还以为是在梦中呢！
　　刚刚醒来的状态让他像昨晚中春药一般火热，他感觉自己的昂扬之处似乎陷入在一个匆忙弹性的柔软之处，不禁本能的挺动了几下。


第39章 晨光春艳
　　在这个时候，闭着眼睛，不知在做着什么美梦的秦枫却双手胡乱抓摸，似乎想要把怀中如玉佳人抱紧一点，不让她离开自己。
　　可是这一抱之下，秦枫却迷迷糊糊的感觉到自己双手似乎按在了某个微颤颤、胀鼓鼓、晃悠悠的丰满高耸的部位。
　　这是什么啊？好软好大，好圆好舒服，摸起来感觉真好，处在迷糊睡梦之中的秦枫轻轻用手握了握，手感无法形容的美妙，怎么这么大，有种不能整个握在手中的感觉。
　　于是秦枫又稍稍使力搓揉了几下，想要辨别手掌之中的这又圆又大之物究竟是什么东西……
　　这下子可害苦了闭着美眸不敢睁开，装着熟睡未醒的任心瑶了，她发现秦枫不老实的动了几下之后，身后异物更是有节奏的顶向自己的雪白粉腻的翘臀。
　　任心瑶不禁一阵脸红，同时他也在心里轻碎了一口，不知道这个小色鬼是睡着了无意的，还是故意轻薄自己？
　　还没有等任心瑶决定是不是要“醒”过来的时候，忽然又发现秦枫的手握住了自己的高耸丰满的坚挺双峰，这让她差点大声叫了起来。
　　任心瑶此时已经完全清醒过来，娇媚的胴体感觉更加的清晰、敏感，上下两次要害受到突袭抚慰，身体又被秦枫牢牢抱在怀中，臀股相贴，让她全身一阵酥麻酸软，芳心羞涩，编贝般洁白细密的皓齿轻咬芳唇，一时间不知道该如何是好。
　　此刻，秦枫的脑袋已经慢慢开始清醒了，手掌轻轻用力揉搓抓摸时传来的那阵阵美妙感觉让他身体微微一颤，彻底清醒了。
　　等秦枫同学发现自己原来不是在做梦，而是真的将任心瑶柔若无骨的胴体抱在怀中，一柱擎天的下身顶住着她雪白翘挺的美臀，而双手中握住的，更是她坚挺丰满的胸前豪乳……
　　秦枫蓦地心中一惊，完全惊醒过来，他做贼心虚般赶紧停止了动作，然后小心的松开了身体。
　　其实这完全没有必须，毕竟他们是正常的男女朋友关系，加上女方都愿意和他睡一张床上了，那即使发生什么也不能全怪他，毕竟不是人人都是女性之友——柳下惠。
　　看着弓着身子睡觉的美女，秦枫的视线情不自禁地落在她的身上。
　　任心瑶轻拥着黄色被单酣睡正香，嘴角还流露出甜美的微笑，她横陈一具晶莹雪白、粉雕玉琢、完美无瑕的半裸玉体。
　　在黄色被单的掩映之下，任心瑶脸若丹霞，肩若刀削，半裸玉体，丰姿绰约，妙本天成，那清丽脱俗偏又冶艳娇媚的玉容，那秀美柔韧并且晶莹润泽的玉颈，那洁白细腻凝着温滑脂香的高耸玉峰，那雪白娇艳玲珑剔透的胴体，清醇可人，美丽动人。
　　欣赏着任心瑶令人炫目的胴体，秦枫心里一阵兴奋，暗暗回味了一下刚才半梦半醒间的美妙滋味。
　　雪白而丰腴圆润的肌肤，无一点瑕庇可寻，丰硕饱满弹力十足的玉乳随着呼吸而上下起伏不定，曲线玲珑的身材，平坦光滑的小腹，修长浑园的大腿，更是上天的杰作，令人遐想的三角地带，芳草萋萋，玲珑娇嫩。
　　感觉到秦枫突然撤退，任心瑶松了口气的同时却又有一丝连自己也说不清的失落，而此时她也知道对方刚才的确是在睡觉，还没有完全清醒过来，只是无意识的动作。
　　现在秦枫醒过来了，立刻收手离开，表示他不是故意乱来，可是自己心里为什么会感觉有些失落？
　　虽然暂时松了一口气，但是任心瑶现在也感觉浑身不自在。
　　因为她可以明显的感觉到，秦枫灼热的目光正在自己身上扫视。
　　刚刚睡觉醒来，肯定衣裙不整，谁知道他看到什么了？
　　任心瑶现在的样子的确是很容易让男人产生欲望的冲动，一具粉雕玉琢、晶莹玉润的雪白胴体在轻薄不整的睡衣下。
　　那娇滑玉嫩的冰肌玉骨，颤巍巍怒耸娇挺的雪白椒乳，盈盈仅堪一握、纤滑娇软的如织细腰，平滑雪白的柔美小腹，优美修长的雪滑玉腿，无一处不美，无一处不将人诱入罪恶的深渊。
　　透过微微敞开的衣襟，秦枫能够清楚的看见内衣的肩带已经滑落了一边，任心瑶胸前那一对颤巍巍怒耸挺拨的“圣女峰”骄傲地向上坚挺。
　　娇挺的椒乳尖尖上一对娇小玲珑、美丽可爱的蓓蕾嫣红玉润、艳光四射，与周围那一圈粉红诱人、娇媚至极的淡淡乳晕配在一起，犹如一双含苞欲放、娇羞初绽的稚嫩“花蕾”一摇一晃、楚楚含羞地在他灼热的目光下娇挺着。
　　还有，自己刚才刚才明显是有感觉的，他会不会真的把持不住啊？任心瑶的思绪越想越乱。
　　男人都是下半身动物，他们说想给女人下半生的幸福，其实是为了自己下半身的幸福，任心瑶不记得自己是在网络上哪篇博客里看到过的帖子，自心间浮过。
　　而且听说男人早晨的时候，都特别，特别想那个……就在任心瑶放心中忐忑之际，她明显的感觉到床微微动了一下，接着秦枫的男人气息强烈了一点，她心里一惊，他靠过来了？
　　他想要干吗？不，不行……人家，人家一点准备都没有……
　　秦枫轻轻凑了任心瑶的面前，看着她佯装的芙蓉玉面，现在虽然没有昨晚睡前那么冲动了，但是对于自己这个美人女朋友，他心里明显是很喜欢的。
　　看着她的倾长微卷的睫毛微微抖动，秦枫并不知道她此时内心是如何一番天人交战，还以为她是在做梦。
　　秦枫不禁微微一笑，然后轻轻探下身，在她额头温柔的亲吻了一下。
　　温柔、自然、纯粹，不带一丝情欲色彩的一吻，让她芳心颤抖了几下，任心瑶知道秦枫喜欢的是她的人而不止是她的身体。
　　一种难以言喻的感觉萦绕在心头，是那么的温馨、那么的温暖，这是一种被疼爱、被亲昵地感觉，就好像早上起床上班的丈夫，临行前在妻子脸上的吻一样温馨！
　　任心瑶不禁有点沉浸在这种感觉之中，心里没有了丝毫的紧张，因为她知道，秦枫不会侵犯自己。
　　秦枫也靠得近，看着她得睡姿，没有任何逾越的动作和行为。
　　不知道过了多长时间，任心瑶悠悠睁开美眸，映入眼帘的是秦枫黑白分明的深邃双瞳，她伸出雪白的玉臂搂住他的脖子，樱唇主动吻上了他的嘴唇。
　　在秦枫舌尖间顶她紧闭光润的贝齿时，任心瑶顺从的张开了让男人发狂的樱桃小嘴。
　　他轻轻的吸啜着她口中的香津玉液，当他的舌搜寻到她柔软的香舌轻轻挑动时，她舌尖娇羞的闪躲，生涩的回应。
　　秦枫知道她没有什么接吻经验，于是施展出他的舌功，舌头如灵舌般在她口内与她的嫩舌交缠搅和。
　　出于本能的生理反应，任心瑶的鼻息开始粗重，鲜嫩的舌尖主动与他的舌头纠缠。
　　听到她喉间的声音，秦枫知道任心瑶也贪婪吞咽着他的口水，她已经完全陶醉在湿热激情的蜜吻之中。
　　一切的言语都是多余，秦枫和任心瑶紧紧的相拥在一起，热烈的吻在一起。
　　一吻勾动天地情火，他们的舌头紧紧纠缠在一起，不知疲倦的你吸我吮，双手也紧紧的把对方搂向自己，好像要把对方融进自己的身体似的。
　　不知不觉之间，熊熊的情欲之火也在他们的心中越烧越旺，秦枫稍微把头抬起来，看着她迷离的美眸。
　　任心瑶双手紧紧地抓着他的肩膀，柔滑的身体紧紧贴住他，两颗坚挺的在他赤裸的胸前左右摩挲，不停地喃喃呼唤着他的名字。
　　秦枫再次低头，亲吻着任心瑶的眉睫、明眸、鼻尖、唇瓣，接着来到她最敏感的耳垂，轻轻地诱哄着、啃咬着，像在品尝一道世界上最美味的食物……


第40章 释放欲望
　　“啊……”
　　任心瑶娇吟一声，玉手轻轻推拒着秦枫的胸膛，颤声道：“秦枫，先停一下好吗？你，你再这样……我，我……”
　　秦枫停下侵犯的动作，看着任心瑶百般难描的芙蓉玉面，柔声道：“心瑶，你……”
　　任心瑶感受着秦枫澎湃的身体欲望，羞怯道：“你……你不要坏了我的清白好不好？”
　　秦枫微微一怔，男女朋友走到那最后一步是很正常的事情，可是任心瑶却不让自己和她发生亲密关系，难道她还有什么顾忌……
　　正当秦枫胡思乱想的时候，俏脸羞红的任心瑶微微抬头在他的唇上轻吻了一下，小声道：“我想等我妈妈知道了我们的关系之后再，你知道的，老人家的思想很保守的”秦枫听了下意识的的点头认公可，可是点头之后才发现，现在投赞成票岂不是自己折磨自己？
　　看到秦枫默不做声，以及他情欲高涨的身体，任心瑶心中不忍，她用纤柔的玉手捂着羞红的俏脸，颤声问道：“秦枫，你是不是很难受？”
　　秦枫二话不说，拉着任心瑶的手向自己双腿之间伸了过去。
　　当娇嫩的玉手隔着一层布料碰触到秦枫的时候，任心瑶不禁娇呼一声，秦枫的举动是真的吓着她了。
　　秦枫的被任心瑶的玉手给握着，身体禁不住颤动起来，下意识的耸动身子，希望通过这种方式缓解身体高涨的欲望。
　　羞涩地看了秦枫一眼，任心瑶深吸了一口气，柔声道：“听说男人要是不发泄出来的话，对身体不好的……”
　　听了任心瑶的话，秦枫苦笑道：“科学表明，如果不发泄出来会导致内分泌失调……”
　　这个时候，任心瑶不知道想到了什么，脸上竟然露出动人的羞涩，粉腻晕红的俏脸煞是诱人。
　　任心瑶凑到他耳边，低声说了一句话，秦枫闻言先是呆了一下，继而惊呼道：“真的？”
　　伸手在秦枫胸膛轻轻捶打了一下，任心瑶含羞点头，低声道：“嗯……”
　　娇音在耳，任心瑶握着秦枫命根子的纤手轻轻套弄起来……
　　“啊！”
　　一声低吼，秦枫的身体一阵颤抖，在任心瑶一双销魂妙手中释放出自己的精华。
　　高潮过后，秦枫只觉脑海空荡荡的，似乎连思维都停顿了，过了好大一会才回过神来。
　　任心瑶为了帮任心瑶发泄出来，两只玉手轮流上岗，左右开工，娇喘吁吁，累得够呛。
　　而且在秦枫发泄出来的时候，任心瑶由于没有经验，被那爆发的情景吓了一跳，不禁发出娇呼一身，身上一热，她衣衫半敞，遮掩着高耸丰满酥胸的胸罩之上多了一片浊白。
　　“呀……”
　　任心瑶见了不禁发出一声羞涩的低吟，恰好此时秦枫睁开双眼刚好看到这一幕。
　　秦枫呆了一下，一把将任心瑶的身子拥到怀中，双手伸到她的身后，大手游走在那粉嫩的背脊之上，胸前包裹着那两座玉峰的胸罩一松，已经被取了下来，仍在一边。
　　看着那如同白玉堆砌起来的凝脂玉峰，秦枫深吸一口气，淡淡的乳香进入胸膛流转全身。滑腻的感觉让他有一种仰天长啸的冲动。
　　秦枫贪婪的亲吻着任心瑶的眉目，似乎要将自己满腔的爱意化为行动向任心瑶表达出来。
　　任心瑶脸上带着温和的笑容，闭着双眼，默默的承受着秦枫的亲吻。
　　过了好大一会，秦枫从任心瑶的娇躯之上下来，两人并排躺在一起。
　　任心瑶缩在秦枫的怀中，一双小手无意识的在秦枫的胸前画着圈，只听任心瑶低声道：“你这坏人，这下高兴了吧”秦枫的确是十分的高兴，不过脸上却露出委屈的神色道：“可怜我生命的精华就这样浪费了……”
　　任心瑶听了不禁大羞，低头在秦枫的胸膛之上咬了一口道：“你，你……你这个色狼，真是坏死了……”
　　秦枫微微一笑，大手揉捏着锦被之下任心瑶那滑腻的娇躯，虽然最终没有迈出最后一步，但是两人此时的关系与夫妻无异。
　　按照任心瑶的性子，能和秦枫如此亲密的躺在一起并且将自己的身子完全的向他放开，这足以说明任心瑶已经将秦枫当成了自己未来的唯一。
　　<><><><><><><><><><><><>这个周末，秦枫和任心瑶没有再去约会逛街，而是待在家里，两人有说有笑，温馨而甜蜜。
　　星期一，中午11点，南华高中，最后一节课刚开始没多久。
　　“秦枫，你，你……你给我出去……”
　　一声爆喝在秦枫耳边响起，声音之大，完全能够用咆哮来形容。
　　秦枫迷迷糊糊地睁开眼睛，妈啊！谁呀！只见眼前一个模糊的人影，长得很委婉。
　　揉了揉迷离的双眼，我的妈呀！怎么会是她？只见数学老师咬牙切齿的站在自己面前。
　　说句良心话，秦枫本来不想睡的，可他没办法啊！实在太累了。
　　至于原因，没有和任心瑶突然那最后一步，昨晚秦枫却是去了异度空间，在碧婉清灼热的胴体上奋战了超过十个小时。
　　还有，李东怎么也不提醒自己，秦枫恨恨地向他望去。
　　哎！叹息一声，算了，本少爷是很大度的人，还是原谅他吧！看在他瞪着两个熊猫眼无辜地望着自己的份上。
　　“你，你给我出去……”
　　数学老师怒喝道：“你来学校是为了干什么，你对得起辛辛苦苦挣钱送你来学校的父母吗？像你这种人，活着也只是社会的寄生虫，还不如死了算了。”
　　秦枫闻言，一股无名怒火在心中猛地升起，他知道自己上课不应该睡觉，但是作为一名教育工作者，阳光底下最光荣的职业，老师也不能这样说她的学生。
　　轻轻站起身来，秦枫冷冷道：“我父母挣钱挺容易的。”
　　“你，你……”
　　数学老师显然没想到秦枫会这样顶撞她，一时间激动地说不出话来。
　　“我还要告诉您，你是一名人民教师，怎么能这样说你的学生？”
　　秦枫不依不饶，脸上神情冷酷，“你难道不感觉羞耻吗？”
　　“你，你不是我的学生，滚，你给我滚出去……”
　　在全班同学的注视下，数学老师发出了有史以来最尖细高昂的声音。
　　“你不说我也要走，说句实话，就你那水平，想要教我，你还不够资格。”
　　秦枫目光冰冷，不紧不慢地收拾自己的物品，“一般七次代数方程以二变量连续函数之组合求解的不可能性你能论证吗？具有给定奇点和单值群的Fuchs类的线性微分方程解的存在性证明你知道是什么吗？能否通过有限步骤来判定不定方程是否存在有理整数解？我告诉你……”
　　说完一通令人袋发胀的世界数学巨匠都未曾解开的难题答案，在全班同学惊讶的目光注视下，秦枫昂首挺胸的从气的浑身发抖的老师面前走过。
　　中午，麦当劳。
　　李东边吃汉堡边问道：“老大，你真的不来上课了？”
　　秦枫不以为意道：“你说，还能回去吗？”
　　“哎！今天你也太冲动了。”
　　李东有些不满，秦枫不来，他哪里混吃的去？
　　“她说我不要紧，但，不要侮辱我的亲人，不论是谁，我都不允许。”
　　秦枫声音冰冷，眼里露出了一丝寒光。
　　“好了好了，不要用那么可怕的眼神盯着我，我受不了的。”
　　李东故作惊惶，拍着胸口道：“萧宇看美女就是用那种眼神……”
　　“胖子，真是对不起，又要让你找借口忽悠你妈，我……”
　　望着李东那两个熊猫眼，秦枫心里有些惭愧。
　　“还算你有良心，放心吧！这方面的功夫我可练到炉火纯青了。嗯，再来一个汉堡。”
　　看到李东胸有成竹的样子，秦枫稍微安心了点，兄弟就是有困难的时候无条件支持自己的。
　　不知道今天又旷课逃哪里去了？自己出了那么大的事也不来个电话问问情况，秦枫心里恨恨道：“萧宇就是那种有了美女，就会义无反顾无条件支持美女的。”


第41章 酒吧打工
　　“心瑶……”
　　中午的时候，秦枫拨通了任心瑶的手机。
　　“秦枫，你怎么样了？”
　　一个急切的声音传了过来，“我听说你，你……”
　　心里一热，秦枫心中直骂自己是个笨蛋，做出决定的时候只顾着耍威风，竟然让任心瑶如此担心。
　　秦枫安慰任心瑶道：“没什么，我现在很好，我已经决定在家复习了，你不用担心。”
　　“我相信你。”
　　好一会，传来了任心瑶幽怨的声音。
　　“嗯！”
　　秦枫心口一酸，用来力点了点头，猛地挂了电话。
　　“唉，一下子变的没事了，怎么怎么打发时间呢？”
　　站在大街上，秦枫呆呆地看着身旁川流不息的人流。
　　去看看彤姐吧！秦枫心中有了这个念头，立刻付诸于行动。
　　<><><><><><><><><><><><>幽兰魅影，一幢独立两层别墅式的尖顶小屋，占地面积大概有近两百平方。
　　整个墙面以棕色苍老的原始森林大树树干为背景，远远看去很有粗犷感和沧桑感，小门是用生木做成的，装修工特意用树干装修门面，让人感觉有点到了偏远森林某个路边酒吧的感觉。
　　秦枫按了一下门铃，“请进”里面传出了很慵懒的女人声音。
　　门并没有锁，听到声音后秦枫就推门而入。
　　门打开后，秦枫快速的打量了一下，墙上挂着相当多的BillyHoliday、JohnColtrane等爵士乐大师们的海报，非常规整地嵌在正方形棕色木框内。
　　从门廊沿着弧形的吧台进入表演区，周围环境典雅，红棕色的樟木圆桌和墙板使吧台格调统一。
　　不带夸大的成分，没有多余的布置，一切各归其所，恰到好处。
　　这是一个以其实力而著称的酒吧，秦枫瞬间有了自己对酒吧的评判，而他的目光最后也落到了那位很有成熟风韵的女人身上。
　　她正慵懒而优雅的坐在吧台后面的高凳上，在灯光下正拿着一叠帐单在计算，核对着。
　　秦枫估计这位漂亮成熟的女人应该就是这个酒吧的老板，也就是自己要找的林彤了。
　　林彤是这间酒吧的女老板，和老公离婚后，在圳津市开了一家别有情调的酒吧。
　　由于酒吧无论在文化品位方面，引导健康消费方面都给人一种与众不同的感受，深受顾客欢迎，顾客纷云而至，成为一家在圳津市小有名气的酒吧。
　　正准备向她走去的时候，感觉到有人在他身后扯着他的裤管，秦枫转身一看，原来是一个粉雕玉琢的可人儿，约莫三四岁，一身嫩粉色衣裤，头上扎着两个可爱的马尾辫。
　　继承了林彤美貌的林雨菲长的剔透玲珑，长大之后肯定是一位大美人。
　　林雨菲看到秦枫转身，有点羞涩又略带好奇的眼光打量着他，脆声道：“大哥哥，我怎么这么多天不来看人家，雨菲好想你啊！”
　　林彤听见女儿的话，不禁抬起偷看，映入眼帘的是秦枫灼热的眼神，她没来由的心中一慌，俏脸微红，垂下头来。
　　“大哥哥，你是来找我妈妈的吗？”
　　林雨菲扯着秦枫裤管，轻轻摇晃着，奶声奶气道：“我妈妈正在忙呢！刚才我去找她玩，她说很忙，你能不能先陪我玩一会儿，等妈妈空下来再去找她好吗？”
　　林彤平时一人经营酒吧，非常忙碌，照顾女儿的时间也就非常有限，加上自小生长于单亲家庭，缺少父爱，造成了她性格有些内向，不爱和陌生人说话的性格。
　　对于女儿这种自闭症状，林彤也是感到非常内疚，可是一个单身女人要养活自己和女儿也确实不易，她确实没有多余的时间更多的关心女儿。
　　看见女儿对自己结识的弟弟份外亲昵，林彤心中大感惊喜，她忘记了刚才自己在秦枫目光注视下的窘迫，抬起头来，嗔道：“菲菲不要闹，让大哥哥过来。”
　　如果能够明白其中的原因，林雨菲对秦枫表现的如此亲昵其实一点都不奇怪。
　　小孩子都有一颗非常单纯的心，他们的心灵非常纯净，他们判断事情的方式往往是不经过大脑的，而仅仅是他们的直觉。
　　敏锐地直觉告诉小孩谁是坏人谁是好人，就像小狗一样可以清楚地判断哪个陌生人对主人是善意哪个人对主人是不怀好意。
　　秦枫曾经救过她，而且他是修练精神力的人，同时经常待在异度空间那种灵气十足的地方，无法避免的染上了些飘灵，回归自然，朴实无华的气质，身上自然而然的散发出让人亲近的气息，这也是为什么他能如此轻易就把任心瑶追求到手的原因之一。
　　对于纯洁的林雨菲来说，眼前这位救过的大哥哥，一看就是个很好很好的人，他的身上还有种让人感觉很亲切的味道，也只有像她这样的小女孩才有这样强烈的感觉。
　　孤独寂寞很长时间的林雨菲突然发现这样一位大哥哥，情不自禁就上来扯着秦枫的裤管希望他能和自己玩。
　　不过听到妈妈的话，林雨菲有点失望的看了看母亲，眨了眨水汪汪的大眼睛，脆声道：“大哥哥，等你和妈妈说完了事，陪雨菲玩一会儿好吗？”
　　看着林雨菲乖巧地跑开，林彤轻轻地合上了帐本，站了起来，轻轻地向秦枫和女儿走去。
　　虽然女儿已经三岁半，自己也已经快要满三十了，林彤还是保持了非常好的身材和肌肤。
　　一股沁人心脾的幽香飘入了秦枫的鼻息，他不由自主的转过头，正看到林彤向他这边走来。
　　她是一个一眼望去无法立即看出年龄的女人，似乎是三十几岁的成熟模样，容颜却是那样的娇嫩，犹如二十许人。
　　全身上下充满了对异性的诱惑，诱人上翘的臀部被套裙保护着，显得是那么的绷紧，但使得主人更能显示优美的线条，让人恨不能上去抚摸一把，充满弹性的样子，令人心动不已。
　　套裙下修长白皙的双腿，更掩盖着丰满的翘臀。
　　上身穿着一件和套裙完美搭配，剪裁合体的圆领毛衣，胸前颤抖抖的两团，突出了胸前双峰的挺拔。
　　稍近一点，秦枫的心不禁又跳动了一下，只觉她手如柔荑，颜如舜华，肌若凝脂，气若幽兰，浑身上下洋溢着一种如梦似幻的美感。
　　这次换秦枫不好意思地低下头了，可是他的目光看着林彤那被窄裙包裹之后凸显出来的翘臀，大腿上的性感丝袜，下身不知不觉有了反应，还好并不强烈。
　　两人相对而坐，秦枫首先开口道：“雨菲真是个可爱的孩子。”
　　“嗯！”
　　林彤眸中闪过一丝笑意，旋又敛去，轻叹一声，道：“我一个打理这酒吧，平日对她关心少了。”
　　秦枫眼中有些疑惑，道：“彤姐，雨菲的爸爸……”
　　提到林雨菲的父亲，林彤的脸色立刻沉了下来，知道自己可能说错话了，秦枫立时闭嘴。
　　沉默片刻，林彤声音哀怨道：“雨菲的父亲在她很小的时候就去世了……”
　　秦枫急忙道：“彤姐，对不起，我不知……”
　　林彤摆了摆手，手背在眼角擦了一下，脸上露出一丝笑容，道：“没事，都过去那么多年了。”
　　每一次见秦枫的时候都是在学生本该上学的时候，林彤问起了这个问题，秦枫也不隐瞒，把今天学校里发生的事情原原本本的告诉了她。
　　当然话语中却流露出对于所谓高考的强大自信，林彤被他的自信感染，微笑道：“我相信你。”
　　汗！怎么人人都相信自己，好像比我自己还有信息似的，秦枫心中一动，道：“彤姐，反正我在家里也没事，不如我来你这酒吧帮忙怎么样？”
　　“这……”
　　林彤闻言一怔，似有些犹豫，“你马上就要高考了……”
　　“没事的。”
　　秦枫出言打断，傲然一笑，道：“彤姐，你放心好了，我现在就算闭着眼睛也能考上牛津哈佛，清华北大免试录取，我想不想去还要看心情决定。”


第42章 激情欲望
　　“弟弟，你的英语如何？”
　　林彤声音温柔道：“由于姐姐这里外国人来得比较多，最好会使用比较简单的英语进行交流。”
　　秦枫可以很清晰的感觉到眼前这位性感，韵味十足女人对自己关爱之情，虽然强大如秦枫早已经不需要任何人的帮助了，不过那份真情还是让他内心起了一些涟漪。
　　“彤姐，我的外语完全没有问题，如果不介意的话我们可以用英语进行对话。”
　　秦枫说的是外语，而不是英语，因为他一共掌握了地球上过百的语言，甚至包括已经消失的玛雅语等数十种神秘语言，区区一门英语那还有什么好担心的。
　　“真的吗？”
　　林彤知道秦枫不是那种自夸的人，既然他说可以用英语进行交流，那就说明他的英语应该很不错了，不然他们怎么能说出高考不在话下这样大气的话来。
　　秦枫傲然一笑，接下来他那地地道道的纽约口音，彻彻底底的征服了林彤。
　　一双美眸流露出不可思议的后眼神，如果不是当面看着秦枫，林彤肯定会认为和自己说话的人是一个地地道道的老外。
　　“弟弟，你的英语说的真好，现在彤姐相信你完全有能力不把高考放在眼中了。”
　　林彤发自内心的称赞了秦枫一句，而且巧妙的道出了她刚才的担心，其实她秦枫英语如何，也有试探他有没有说大话的意思，如果他连英语都不过关，那就自然只能知难而退，回家复习了。
　　秦枫涵养很好，在美女的夸奖下，只是略微脸红，学着新上映赤壁诸葛亮的台词答道：“嘿嘿，略懂。”
　　“既然如此，那我答应你来帮来了。”
　　林彤笑道：“不过姐姐可是会算工钱给你的。”
　　“那什么时候开始？”
　　秦枫心里很希望能有机会在这里工作，一方面可以继续和可爱的林雨菲相处，另外一方面能有这样一位美丽，女人味十足的姐姐，想想就让人觉得向往。
　　“弟弟，由于你以前没有接触过餐饮业，先做个普通的服务员先，以后熟悉了再做调整。”
　　林彤工作干练，简简单单就把一切敲定，“工资呢一小时二十元，工作时间从晚上七点到凌晨十二点，你看是否有什么问题？”
　　“工资上没有问题，只是我希望周末的时候能够休息，彤姐，你看这样行吗？”
　　由于秦枫想要周末的时候陪伴任心瑶，在林彤说完之后，他提出了自己的要求。
　　作为一位老板，所有的事情都是从自身的利益出发的，秦枫提出的要求，其实有些打乱了林彤人员的安排，因为周末往往是酒吧生意最好的时候，不过对于林彤的要求，他竟然一点都没有觉得不妥，毫不犹豫的答应了下来。
　　等林彤答应下来后，连她自己都感觉有点奇怪，这可不是自己平日的工作风格，或许是因为眼前这个阳光的大男孩给自己和女儿带了欢笑，林彤只好给自己找了一个这样的理由。
　　本来只是想来看看林彤的，可是没想到自己却多了一份临时的工作，陪着林雨菲玩了一个下午，秦枫准备回家了。
　　可是由于林雨菲缠着他，而他也实在不忍心拒绝这样一位可爱的小女孩，于是又留下来一直陪着林雨菲母女俩吃晚饭。
　　林彤换了一套非常休闲的衣服，不过却完美的勾勒出了她曼妙的身姿，配上那凝乳般光洁的肌肤，全身散发着一股强烈的诱惑力。一双美丽地眸子散发着青春的活力，仿佛黑宝石一般明亮。
　　三个人有说有笑来到了春熙路的麦当劳，这地方是林雨菲小公主选的，看不出来他到底是和李东同学有共同的饮食习惯。
　　麦当劳生意很好，作为唯一的男士，秦枫只好担当起了排队购物的重担。
　　而林彤俩母女则非常惬意的坐在一个角落里，等着秦枫的凯旋而归。
　　看着一条条长长的队伍，看着秦枫一脸微笑，还时不时回过头来对着林雨菲作着鬼脸。
　　不知道为什么，林彤感觉到了些许幸福的感觉。
　　晚餐吃的非常开心，秦枫表演的几个魔术不仅博得了林雨菲阵阵的笑声，同时也滋润了林彤这么多年干涸的心田。
　　吃完饭后，在秦枫保证，以后有空一定多多来陪林雨菲玩后，她才依依不舍的放秦枫走。
　　<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<回到家，秦枫冲了个澡，躺在床上，和任心瑶包起了电话煲。
　　不知不觉，时间到了十一点，秦枫虽然不用再早起上学了，但是任心瑶明天却还要上课，两人最后你侬我侬了一番，依依不舍地挂断电话。
　　刚闭上眼睛，秦枫再次来到了异度空间，如果不是他主动前往，那就是碧婉清强行“邀约”了。
　　站在自家门外，秦枫做了一个原本毫无必要的动作，他轻轻摁下了门铃。
　　瞬间，碧婉清飞快地将门打开，猛然间拉着秦枫的手把他的身体拖了进去。
　　一双白皙粉嫩的双臂紧紧环抱住了秦枫结实的颈项，碧婉清娇艳妩媚眼眸中充满了浓浓春意，双颊绯红，娇喘吁吁，樱唇向着的秦枫嘴用力吻去。
　　异度空间是全部由天地灵气形成，没有尘埃，所及生活在这里的人即使不洗澡身体也很清洁，何况是碧婉清是纯有洁净的力量凝聚的身体，她身体那自然而然的女人芬芳幽香扑鼻，沁人心脾。
　　不知道是不是自己的错觉，今天的碧婉清似乎与平时不同。
　　一个侵略性十足而长长的湿吻差点让秦枫喘不气来，接着性感丰润的樱桃小嘴又是火辣的吻向他的脸颊，耳朵，颈项，直到胸口处。
　　水汪汪的媚眼顾盼流转，抬起头媚眼如丝地看着秦枫，贝齿轻咬下唇，神态欲涩还羞，一对葱白玉润的冰凉小手儿，灵活的如蛇一般，脱去他身上的束缚，若渐若离撩拨着他健壮上身的每一处。
　　不知不觉间，秦枫的上半身竟然已经光溜溜，不着寸缕了。
　　每次都是他忍不住动手动脚，接着把碧婉清身上的衣服脱去，压在身下，狠狠征伐，可是今天似乎两人的身份颠倒过来了。
　　不过碧婉清的主动，也把秦枫身体的欲望调动到了极致。
　　碧婉清美眸中闪过一丝狡黠之色，湿滑而柔嫩的香丁，不断在他身上游走着，时不时的趁他呻吟的几乎闭上眼睛时，贝齿调皮的咬上一口。
　　看着心爱的男人如此享受自己火一般的热情，碧婉清的动作益发狂野起来，她轻轻将腰际系带一抽，睡袍顿顺着她柔嫩肌肤而滑落在地。
　　所展露出来的，是一身半透明色的性感内衣，几处私密之地，影影绰绰，反而比赤裸裸的更具诱惑性。
　　“枫……”
　　如桃花般娇媚的脸颊，玉齿轻轻咬着湿滑性感的嘴唇，勾人心魄的妖冶眼神充满了原始的欲望。
　　下一瞬间，秦枫霸道的把碧婉清抱在了怀中，往卧室走去……
　　背翻浪涌，巫山云雨。
　　高潮过后，碧婉清那具性感娇躯蜷缩起来，就像一只温顺的猫儿般，娇懒地靠在秦枫的左臂弯里。
　　眼眸儿半睁半闭，面色潮红，似是在体味那强烈而愉悦的快感余韵。
　　“婉清。”
　　秦枫半闭眼睛，将手轻轻捋着她额头略微潮湿的秀发，问道：“你今天是怎么了？”
　　碧婉清本来凝神的眼睛，一下子黯淡了起来，低声道：“你有女朋友了，还会不会喜欢我？”
　　柔软的眼神中，满是期待。
　　对于碧婉清的痴情，秦枫心中大为感动，柔声道：“小傻瓜，我怎么会不喜欢你呢！你是这个世家上最了解我的人，也是我最了解的人。我们是天生注定要在一起，让无数人羡慕的一对。”
　　“真的？”
　　碧婉清葱白修长的食指轻轻含在了嘴里吸允了起来，神态眼神之中充满了挑逗和魅惑，随即又将那湿漉漉的手指头，从秦枫的额头，轻缓的滑下去：“那就用你的行动证明吧！”
　　接下来，自是一室皆春。


第43章 艳女韩雪
　　今天是秦枫上班的第一天，为了不引起不必要的注意和麻烦，秦枫是骑着自行车去上班的。
　　从家到酒吧差不多花了秦枫四十分钟，当秦枫到的时候，时间才五点半，这个时候泡吧还早，不过酒吧却早已经开业了。
　　当秦枫推门而入时，首先印入眼帘的是林彤的背影。
　　今天林彤穿着一袭红色苏绣旗袍，更加衬的面容娇美如花，旗袍柔软轻滑的丝绸面料裁剪得极为精致，每一处起伏凸凹都处理得恰到好处，雪白的美腿，衬托出高耸的酥胸，纤细的腰肢，丰腴的美臀，俏美的面容薄施粉黛，更加显得亮丽照人。
　　尤其是一双白皙修长的玉腿，小腿结实圆润，大腿丰满浑圆，至少站在林彤面前的两位男服务员就表现得如此，时不时用眼角斜向那被旗袍紧紧包住的大腿和翘挺的圆臀，虽然表现得正在听林彤安排，不过秦枫敢打保票那两位年轻人绝对没有听进去林彤的话。
　　其实秦枫也被林彤那勾勒出现来的诱人身材所吸引，天下好色的男人都是一样的。
　　对于秦枫的进来，酒吧里的人眼里闪过了一丝好奇，毕竟很少有客人这么早过来泡吧的，而林彤接下来的行为很好的解答了他们的疑惑。
　　听到身后的开门声，林彤不知道为什么竟然感觉到有点莫名的欣喜，很优雅的转过身，微笑道：“弟弟，你提前了半个小时哦！这半个小时我可不会给你算钱的哟！”
　　慵懒娇美的嗔怪声，扑鼻而入的诱人幽香，让秦枫心跳不自觉地加快了跳动的速率，竟然愣在那里傻傻的盯着林彤，不知该如何开口。
　　半响后才意识到自己的失礼，秦枫连忙掩饰道：“彤姐姐今天真漂亮，害得我都看呆了！”
　　象林彤这样顶级的美女，又是单身贵族，每天都不知道有多少男子围在她身边不停说着恭维的话，以期一亲芳泽，不过林彤从未假以颜色，甚至感到由衷的讨厌，如果不是为了经营这酒吧，没办法虚以委蛇，林彤一定会毫不客气地拧他们走。
　　不过秦枫那傻傻的，俗气的赞誉却让林彤感到如同六月天喝冰水，浑身舒服。
　　眉眼没好气地白了秦枫一眼，那嗔怪的眼神和风情万种的神情，顿时让在场的所有男士，都丢了魂似的。
　　林彤对于秦枫的猪哥样，并不懊恼，反而感到一丝欣喜。
　　一方面是因为秦枫虽然露出陶醉于她美貌的表情，但是他的并没有像其他人那样流露出赤裸裸的淫欲之情，另一方面为自己还能够引起秦枫如此的注意而感到自豪。
　　“你发什么呆啊！来来我给你介绍一下你的同事！”
　　嗔怪了一声，同时还不忘用她的媚眼白了秦枫一眼，然后拉起他的手，将他带到众人面前。
　　当林彤拉着他的手时，秦枫的心不争气的怦怦直跳，那入手柔如无骨，光滑嫩肤，由那只玉手传递过来女人特有的温软，让他浑身如同触电，如坐针毡，又欲罢不能。
　　其实此时林彤又何尝不是如此，对于自己刚认的这个弟弟，她有种莫名的信任感觉，所以她才会很自然的拉起秦枫的手。
　　可当她拉起秦枫的手时，那厚实的手掌，让她如梦方醒，自己似乎表现得太亲热了。
　　可是又不能刚把人家的手拉住，又马上甩手吧，手心感觉到男人特有的雄性激素，而且是沉寂了百年的男人激素，让她心乱如麻，脸上不觉浮现了一层红晕，幸好酒吧灯光暗淡，他人没有发现。
　　不过对秦枫这种精神力高手而言，黑夜和白天又有何区别？
　　林彤的所有一切，以及内心的浮躁，都一丝不差的被秦枫感觉到了。
　　娇羞的女人永远是最让男人心动的，此时的秦枫就是心动不已。
　　“这位是秦枫，你们可不准欺负新来的同事。”
　　在介绍的同时，林彤很自然的将手抽了出来，秦枫不禁感到一丝失落。
　　其实拉手的整个过程只不过是瞬间，不过却让两人犹如过了一个世纪，似乎时光在那一刻停止了前进。
　　“这位是调酒师米琪，这位是服务生刘毅，张旭，方敏，陈芳……”
　　林彤带着秦枫介绍了一番酒吧里的人员。
　　最后将秦枫交给了韩雪，由韩雪负责带秦枫熟悉环境以及服务事项。
　　韩雪是这里资历最深的酒吧侍女，从十八岁出来干，如今已经从事这一行业已有四五年了。
　　她是属于那种丰满，妖艳性感的女人，一双漆黑清澈的大眼睛，柔软饱满的红唇，娇俏玲珑的小瑶鼻秀秀气气地生在那美丽清纯、文静典雅的绝色娇靥上，再加上她那线条优美细滑的香腮，吹弹得破的粉脸，活脱脱一个国色天香的大美人儿。
　　韩雪有一幅修长窕窈的好身材，雪藕般的柔软玉臂，优美浑圆的修长玉腿，细削光滑的小腿，以及那青春诱人、成熟芳香、饱满高耸的一双玉峰，配上细腻柔滑、娇嫩玉润的冰肌玉骨，真的是婷婷玉立。
　　那只及膝上近二十公分的黑丝绒短裙，紧裹着曼妙凸凹的胴体，透明的肉色丝袜衬出丰满浑圆的玉腿，丰腴肉感的美臀，隐约可见黑色性感内衣也遮掩不住胸前的丰硕高耸，弹性十足。
　　在她丰润健美的俏臀下露出的那双雪白修长的大腿近在眼前，肌肤细白毫无瑕疵，浑圆迷人的腿上穿着薄如蚕翼般的高级肉色丝袜，使大腿至小腿的线条如丝缎般的光滑匀称。
　　是当韩雪向他走来，胸前的双峰一颤一颤的上下跳动时，秦枫不知不觉感觉到自己血液的加速。
　　韩雪对于秦枫的表情并不感到满意，所有第一次来的男人，那位不是被她那傲人的身材迷得神魂颠倒，而眼前的这位年纪不大的大男孩竟然能自然的面对自己魔鬼般的诱人身材。
　　一丝狡诘的眼神从韩雪的眼里一闪而过，感觉到自己引以为豪的身材竟然无法引起一位雏哥的失态，哪怕是一点点地热切眼光，韩雪决定趁着带秦枫入门的机会好好挑逗挑逗他。
　　“秦枫，你以前来过酒吧吗？”
　　韩雪一脸妩媚，性感的声音从她那特别容易让人犯罪的嘴巴里飘了出来。
　　“没有，我以前只去过客厅ktv，并没有去过酒吧，加上面试那一次，这才次是第二次来。”
　　虽然如此近距离的面对着韩雪，秦枫感觉自己正经受着巨大的诱惑，可是在林彤面前，他还是很好的控制着自己情绪，回答的从容不迫。
　　“既然如此，那姐姐先带你熟悉一下环境。”
　　韩雪柔软的胳膊绕上了秦枫的手臂，很紧很用力。
　　作为精神力修练有成的大高手，秦枫的感觉是超人的敏感，这也注定了当韩雪胳膊绕上他时，那丰满高耸，弹性十足的双峰带给他的感觉也是常人千倍万倍的清晰感觉，甚至通过那短促的挤压，韩雪那故意的磨蹭，秦枫完全可以勾勒出甚至可以在脑海里形成非常完整的双峰形象。
　　秦枫的身体不受控制的起了一丝颤抖，女人的心是非常细的，特别是当她专注于某件事时，哪怕是一颗沙子也别想在她们的面前溜走。
　　秦枫身上那丝不自然的颤抖，完全让韩雪捕捉到了，但是她心中却没有半丝的喜悦，因为秦枫的反应未免也太小了点。一路上韩雪不停的在秦枫耳边吹着香气，丰满的双峰毫不客气地蹂躏着秦枫的手臂。
　　虽然是韩雪主动，但是所有酒吧里的男人投向他的眼神都是充满了艳羡和嫉妒。
　　整个酒吧并不是很大，楼下是喝酒，表演的地方，楼上是一些包厢，所以很快的韩雪就领着秦枫将整个酒吧逛了一遍。
　　身体的分开，让两人都感觉到了一点失落。
　　酒吧的夜生活终于拉开了序幕，不时有三三两两的男男女女走进了选中的酒吧，其中也不乏金发碧眼的老外。


第44章 艳女韩雪，贴身诱惑
　　今天是秦枫实习上班的第一天，为了不引起不必要的注意和麻烦，秦枫是骑着自行车去上班的。
　　从家到酒吧差不多花了秦枫四十分钟，当秦枫到的时候，时间才五点半，这个时候泡吧还早，不过酒吧却早已经开业了。
　　当秦枫推门而入时，首先印入眼帘的是林彤的背影。
　　今天林彤穿着一袭红色苏绣旗袍，更加衬的面容娇美如花，旗袍柔软轻滑的丝绸面料裁剪得极为精致，每一处起伏凸凹都处理得恰到好处，雪白的美腿，衬托出高耸的，纤细的腰肢，丰腴的美臀，俏美的面容薄施粉黛，更加显得亮丽照人。
　　尤其是一双修长的，小腿结实圆润，浑圆，至少站在林彤面前的两位男服务员就表现得如此，时不时用眼角斜向那被旗袍紧紧包住的和翘挺的圆臀，虽然表现得正在听林彤安排，不过秦枫敢打保票那两位年轻人绝对没有听进去林彤的话。
　　其实秦枫也被林彤那勾勒出使来的身材所吸引，天下好色的男人都是一样的。
　　对于秦枫的进来，酒吧里的人眼里闪过了一丝好奇，毕竟很少有客人这么早过来泡吧的，而林彤接下来的行为很好的解答了他们的疑惑。
　　听到身后的开门声，林彤不知道为什么竟然感觉到有点莫名的欣喜，很优雅的转过身，微笑道：“弟弟，你提前了半个小时哦！这半个小时我可不会给你算钱的哟！”
　　慵懒娇美的嗔怪声，扑鼻而入的幽香，让秦枫心跳不自觉地加快了跳动的速率，竟然愣在那里傻傻的盯着林彤，不知该如何开口。
　　半响后才意识到自己的失礼，秦枫连忙掩饰道：“彤姐姐今天真漂亮，害得我都看呆了！”
　　象林彤这样顶级的美女，又是单身贵族，每天都不知道有多少男子围在她身边不停说着恭维的话，以期一亲芳泽，不过林彤从未假以颜色，甚至感到由衷的讨厌，如果不是为了经营这酒吧，没办法虚以委蛇，林彤一定会毫不客气地拧他们走。
　　不过秦枫那傻傻的，俗气的赞誉却让林彤感到如同六月天喝冰水，浑身舒服。
　　眉眼没好气地白了秦枫一眼，那嗔怪的眼神和风情万种的神情，顿时让在场的所有男士，都丢了魂似的。
　　林彤对于秦枫的猪哥样，并不懊恼，反而感到一丝欣喜。
　　一方面是因为秦枫虽然露出陶醉于她美貌的表情，但是他的并没有像其他人那样流露出裸的欲之情，另一方面为自己还能够引起秦枫如此的注意而感到自豪。
　　“你发什么呆啊！来来我给你介绍一下你的同事！”嗔怪了一声，同时还不忘用她的媚眼白了秦枫一眼，然后拉起他的手，将他带到众人面前。
　　当林彤拉着他的手时，秦枫的心不争气的怦怦直跳，那入手柔如无骨，光滑嫩肤，由那只玉手传递过来女人特有的温软，让他浑身如同触电，如坐针毡，又欲罢不能。
　　其实此时林彤又何尝不是如此，对于自己刚认的这个弟弟，她有种莫名的信任感觉，所以她才会很自然的拉起秦枫的手。
　　可当她拉起秦枫的手时，那厚实的手掌，让她如梦方醒，自己似乎表现得太亲热了。
　　可是又不能刚把人家的手拉住，又马上甩手吧，手心感觉到男人特有的雄性激素，而且是沉寂了百年的男人激素，让她心乱如麻，脸上不觉浮现了一层红晕，幸好酒吧灯光暗淡，他人没有发现。
　　不过对秦枫这种精神力高手而言，黑夜和白天又有何区别？
　　林彤的所有一切，以及内心的浮躁，都一丝不差的被秦枫感觉到了。
　　娇羞的女人永远是最让男人心动的，此时的秦枫就是心动不已。
　　“这位是秦枫，你们可不准欺负新来的同事。”在介绍的同时，林彤很自然的将手抽了出来，秦枫不禁感到一丝失落。
　　其实拉手的整个过程只不过是瞬间，不过却让两人犹如过了一个世纪，似乎时光在那一刻停止了前进。
　　“这位是调酒师米琪，这位是服务生刘毅，张旭，方敏，陈芳……”林彤带着秦枫介绍了一番酒吧里的人员。
　　最后将秦枫交给了韩雪，由韩雪负责带秦枫熟悉环境以及服务事项。
　　韩雪是这里资历最深的酒吧侍女，从十八岁出来干，如今已经从事这一行业已有四五年了。
　　她是属于那种，妖艳的女人，一双漆黑清澈的大眼睛，柔软的红唇，娇俏玲珑的小瑶鼻秀秀气气地生在那美丽清纯、文静典雅的绝色娇靥上，再加上她那线条优美细滑的香腮，吹弹得破的粉脸，活脱脱一个国色天香的大美人儿。
　　韩雪有一幅修长窕窈的好身材，雪藕般的柔软玉臂，优美浑圆的修长，细削光滑的小腿，以及那青春、成熟芳香、高耸的一双，配上细腻柔滑、娇嫩玉润的冰肌玉骨，真的是婷婷玉立。
　　那只及膝上近二十公分的黑丝绒短裙，紧裹着曼妙凸凹的，透明的肉色丝袜衬出浑圆的，丰腴肉感的美臀，隐约可见黑色也遮掩不住胸前的丰硕高耸，弹性十足。
　　在她丰润健美的俏臀下露出的那双雪白修长的近在眼前，细白毫无瑕疵，浑圆迷人的腿上穿着薄如蚕翼般的高级肉色丝袜，使至小腿的线条如丝缎般的光滑匀称。
　　是当韩雪向他走来，胸前的一颤一颤的上下跳动时，秦枫不知不觉感觉到自己血液的加速。
　　韩雪对于秦枫的表情并不感到满意，所有第一次来的男人，那位不是被她那傲人的身材迷得神魂颠倒，而眼前的这位年纪不大的大男孩竟然能自然的面对自己魔鬼般的身材。
　　一丝狡诘的眼神从韩雪的眼里一闪而过，感觉到自己引以为豪的身材竟然无法引起一位雏哥的失态，哪怕是一点点地热切眼光，韩雪决定趁着带秦枫入门的机会好好他。
　　“秦枫，你以前来过酒吧吗？”韩雪一脸妩媚，的声音从她那特别容易让人犯罪的嘴巴里飘了出来。
　　“没有，我以前只去过客厅ktv，并没有去过酒吧，加上面试那一次，这才次是第二次来。”虽然如此近距离的面对着韩雪，秦枫感觉自己正经受着巨大的诱惑，可是在林彤面前，他还是很好的控制着自己情绪，回答的从容不迫。
　　“既然如此，那姐姐先带你熟悉一下环境。”韩雪柔软的胳膊绕上了秦枫的手臂，很紧很用力。
　　作为精神力修练有成的大高手，秦枫的感觉是超人的敏感，这也注定了当韩雪胳膊绕上他时，那高耸，弹性十足的带给他的感觉也是常人千倍万倍的清晰感觉，甚至通过那短促的挤压，韩雪那故意的磨蹭，秦枫完全可以勾勒出甚至可以在脑海里形成非常完整的形象。
　　秦枫的身体不受控制的起了一丝颤抖，女人的心是非常细的，特别是当她专注于某件事时，哪怕是一颗沙子也别想在她们的面前溜走。
　　秦枫身上那丝不自然的颤抖，完全让韩雪捕捉到了，但是她心中却没有半丝的喜悦，因为秦枫的反应未免也太小了点。
　　一路上韩雪不停的在秦枫耳边吹着香气，的毫不客气地蹂躏着秦枫的手臂。
　　虽然是韩雪主动，但是所有酒吧里的男人投向他的眼神都是充满了艳羡和嫉妒。
　　整个酒吧并不是很大，楼下是喝酒，表演的地方，楼上是一些包厢，所以很快的韩雪就领着秦枫将整个酒吧逛了一遍。
　　身体的分开，让两人都感觉到了一点失落。
　　酒吧的夜生活终于拉开了序幕，不时有三三两两的男男女女走进了选中的酒吧，其中也不乏金发碧眼的老外。


第45章 东瀛忍者
　　很快地，就只看见酒瓶和杯子带着不同的火苗，在他的身前身后游龙般地翻飞，在外人看来调酒师好像是一个精通炼金术的巫师，许许多多莫可名状的瓶瓶罐罐，再加上那些颜色各异味道不同的药水，处在一个光线昏暗的环境里，多少有点诡异。
　　进入状态的孙乾站在吧台里面时不住手舞足蹈，不停煽动着周围人的情绪，带来一个又一个高.潮。
　　点了火的瓶子不停地抛向天空，不停换手，不停点火，不停加瓶，最后还用嘴吐出一团火焰，现场的高鼻子蓝眼睛们又跳又叫。
　　对于孙乾的喷火技术的表演，秦枫实在是看不上眼，调酒师的喷火技术不过就借着手中的火粉和眼捷手快，对于异能者而言，玩火控水简直是小意思。所以在秦枫的眼里，孙乾此时的表演反而有太多的哗众取宠，弄虚作假的行为，而不似刚才纯粹靠着手法技巧来得实在。或许也只有秦枫才会这样想，至少此时现场的气氛已经非常高亢，就连身边的韩雪此时都流露出欣赏陶醉的表情，让秦枫莫名其妙的感觉心里有些酸意。
　　作为精神力修炼者，秦枫当然不会无聊到和孙乾争风吃醋，稍微观察了一下他调酒时所用的洋酒后，秦枫只管自己忙去了，不过心底暗想，如果自己表演一下调酒技术不知韩雪是什么样的表情。
　　当乐队出现时，酒吧又掀起建了一阵热浪。乐队由一位贝斯手，一位键盘手，一位打击手，和主唱吴留学，四人组成，主唱吴留学还身兼吉他手的角色。四人都是长发披肩，穿着紧身牛仔裤，脖子和手臂上都带着比较夸张张狂的藏饰，暂一看颇有摇滚特色。不过从未出过山的秦枫却不认识如今摇滚乐队比较时髦的打扮，只感觉这伙人的打扮比较怪异，不过跟周围的环境一搭配倒也不突兀，反而好像还比较和谐。
　　虽然秦枫从未玩过乐器，不过那并不意味着秦枫不懂音乐，恰恰相反，作为一位异能者，他比任何一位普通人都懂音乐，直至音乐的真谛。在异能界中不乏有人专门以音对敌，以音克敌。一位真正的高手他是最懂自然也是最接近自然界的人，同时他更是了解人生的真谛，人们灵魂最深处的渴望。音乐无非就是通过声音向人们展现大自然的美好，人生的酸甜苦辣，以求引起人们内心灵魂最深处的共鸣。人间好的音乐之所以能让人喜怒哀乐，无非就是轻微的引起人们情绪的共鸣，还远远达不到引起人们灵魂深处的触动，或许古时绕梁三日之音达到了那种接触人们灵魂的境界。然而懂跟运用确是完全两码事，或许任何人们认为完美的音乐，让秦枫这位懂得音乐真谛的人一听就可以指出其中的缺陷，然而由于他不懂得音律知识，或者说运用指挥这些音符的手段，他只能知道缺陷，却无法自己去完善他，不知该将哪个音符修改。
　　乐队的演奏听在秦枫的耳里感觉虽然还是非常粗糙，在秦枫的脑子里有千百种修改后更完美的旋律，毕竟他可是外星科技亿万年文化科技武学的传承者。
　　当酒吧真正的高峰来临时，DJ疯狂的煽情，舞池的艳舞，以及人们毫无顾忌的举动，让整个酒吧弥漫着。
　　秦枫此时才真正见识到人类堕落的一面，人类灯红酒绿，醉生梦死的一面。那秽的举动，人的舞姿，这一切都是那样让人迷醉。
　　时间很快就到了十一点，不过进酒吧的人反而有增无减，真正的夜生活现在才开始呢！
　　<><><><><><><><><><><><>
　　离开酒吧，走在回家的路上。
　　今晚天气很好，朗朗晴空，圆月中天，繁星闪索，将整个夜幕下的天空点缀的异常美丽。
　　八条淡淡的人影从秦枫头上越过，眨眼间就已经远去。如果是以前的萧枫可能早就有多远走多远了，可是现在他的一颗心则不安份的跳动着。
　　半夜三更不睡觉，还在别人头上飞来飞去的，肯定不是什么好人！作为一个有理想，有抱负，有追求，有目标的新一代热血男儿，自然应当挺身而出防止他们吓坏什么晚上出门觅食的阿猫阿狗！心念电转，秦枫嘴里大喊一声：“代表月亮消灭你们。”
　　秦枫放开脚步跟了上去，他随着他们来到一幢废弃的大楼，路上秦枫一直与他们保持着两百米左右的距离，追太近被发现可就没得玩了。
　　等他到了大楼时，场面有些让人摸不着头脑。本来以为他们是一路的，可实际却是七个黑衣黑裤的人将一个中年汉子围在中间。每个黑衣人都拿着一把忍刀，不会是看见传说中的忍者了吧？漫画里不是画的头顶一个护额，长的酷酷的，吐火遁地无所不能的吗？怎么就这寒酸样，这也太掉价了。
　　中年汉子身材高大，寸许长的头发针般竖在头顶梳理得整整齐齐，两条浓眉犹如两把出鞘的利剑斜插入鬓。给人一种十分豪爽的感觉，秦枫一见就生出好感。他虽然被七个人围住，可是看来却一点也不担心。
　　“李天豪，把东西交出来，我们就放你离开。”其中一个黑衣人开口说道。
　　“你当我第一天出来混吗？放我离开？你肯你手中的家伙也不会答应吧！再说你们不过是些最下等的忍奴，连下忍都算不上，就凭你们想留住我似乎有些痴人说梦吧？废话少说，想要东西就凭你们的实力吧！”李天豪的声音同他的人般豪气。
　　“不过，我很想知道你们是怎么追查到我的行踪的？”李天豪的行踪一向是很隐蔽的，除非是有人故意泄密，否则是不会让别人轻易缀上的。心中将此次知道自己行踪的人想了一遍。
　　“这你就别管了，反正你马上就要见阎王了，到时候自己问他吧？”黑衣人得意的说道。
　　“赵子东居然敢背叛‘红楼’？”李天豪愤怒的说道。
　　“你怎么知？”黑衣人惊异道。
　　“本来我是不知道，不过刚才你已经告诉我了。”李天豪并不象他外表表现的那样粗枝大叶，他的心思远比常人细腻许多。
　　“好，不愧是负责‘红楼’对外联系的人。不过哼”黑衣人冷酷的笑了笑。虽然自己不小心上了李天豪的当，泄露了组织的机密，不过在他看来李天豪已经是个将死之人了，死人是不会泄露任何事的。
　　“一群见不得光的老鼠，只会用些下三烂的手段。不好好在你们小日本呆着，自己明明没什么本事，偏要到到处搞风搞雨。今天我就让你们来得去不得。”李天豪的话使黑衣人面上一寒，透过露在外面的眼睛死死的盯着李天豪，就象择人而噬的毒蛇。
　　虽然对方人多，李天豪也没有抢先出手的打算。如同他说的，区区几个忍奴他根本不会放在眼里，就算他们人手再多一倍也不可能留住他，最多不过多费些时间打发而已。
　　一众忍奴们打了几下眼色，然后同时挥刀向李天豪砍去，李天豪则好整以暇的在刀光中“漫步”，虽然刀影处处，可是他总能在刀刃临身时险险避开。只有三个忍奴真的围住李天豪猛砍狠劈，另外四人更多的则是虚张声势。李天豪也在纳闷：这些人应该知道凭借他们是不可能留住自己的，他们一定还有后招。想到此处，他决定速战速决。他的速度慢慢快了起来，动作急若奔雷。转眼正面围攻他的三人已经倒下两人。不过其他的忍奴却渐渐能跟上他的速度了
　　李天豪鬼魅般的绕到一个忍奴身后，一掌斜劈他后颈，就在刚要劈中第三个忍奴时，突然真气一滞，忍奴仓皇的避开了。
　　“中毒了？！”李天豪心中大惊，难怪凭他们就敢来触李某人眉头，原来是赵子东那小子下了药。赵子东下的并不是什么毒药而是一种厉害的麻药，所以李天豪才着了道。
　　“哈哈哈哈……你再狂啊！”剩下的几个忍奴看李天豪已经有了中毒的迹象，放下心来。
　　李天豪没有说话，他要争取时间运功避毒，不过刚才运气太急，此刻药力已经走遍全身。
　　“你放心，你中的毒暂时不会要你的命，只要你乖乖听话，把东西交出来，再把你知道的都说出来，我保证不会为难你。”忍奴看见李天豪脸色沉重，心中更是塌实了不少。
　　心念电闪，李天豪想到的是乘毒完全发作前自我了断；想到的是赵子东会将更多组织的秘密卖给日本人；想到的是自己那久未蒙面的妻子惟独没有想到的是他自己。
　　沉沉的叹了口气，李天豪放弃了运气避毒。
　　“能多杀一个就多杀一个吧！”他心中默默的想到，眼中完全没有对死亡的惧意。
　　“是条汉子。”秦枫心中佩服，他决定出手救下这个名叫李天豪的人。
　　没有人说话，李天豪在凝聚更多的功力准备一举搏杀剩下的忍奴而忍奴则乐的拖时间等李天豪毒发。
　　“唉！现场怎么那么冷清啊？哥们儿几个怎么都不说话啊？”一个略显轻浮的声音说道。
　　说完，秦枫大摇大摆的从藏身处走出来。
　　没人说话，所有的人都死死的看着他。
　　忍奴们对视了一阵。其中一人轻轻点了点头，然后“杀”一声暴喝，一刀狠狠的向秦枫脑门劈来。
　　结果却是迭破所有人的眼镜，秦枫一只手中晃悠着一把忍刀，而偷袭的忍奴已经被他另一只手提在空中，很干脆的晕了过去。
　　“下次偷袭也换个有水平一点的。”秦枫“好意”的向剩下的忍奴建议，他的语气充满“真诚”，秦枫这可是“发自肺腑，诚心诚意”的。至于他们听后会不会认为他在讽刺他们就不在秦枫的考虑范围内了，本来这个世界上就有些人听不来真话的。


第46章 血舞天下
　　直到这时，剩下的忍奴才开始仔细的观察秦枫，而李天豪则在我刚出现时就得出了这样的结论：很年轻，摸样看不甚清楚，实力很强。单凭来人躲在附近而自己没有发现这点就可以肯定此人的功夫不简单了。
　　“你们不是我的对手，还是快走吧！”秦枫将手中的忍奴放下，然后语气调侃的说道：“等你们回去再苦练个十年八年的再来找我。”
　　他们并没有因为秦枫的话而退走，而是神情决绝，眼神慢慢透出一股死志，反正任务失败了回去也是死，不如在这里拼一把。
　　“杀！”
　　“杀！”
　　“杀！”
　　几声暴吓，雨幕般的刀光将秦枫层层裹住，他一面飞快的游走，一面用手中的忍刀搁挡。虽然没学过功夫，不过他们的速度在秦枫眼中根本不值一提。横劈竖削，秦枫将所有的刀全都死死的硬挡了回去，他没有用全力，只是想让对方知难而退，否则这些忍者恐怕已经全躺下了。
　　突然一个忍奴从秦枫正面一刀雷霆万钧的劈下，他横刀斜挡，稳稳将刀架住，姿势那是帅的没话说，不过没来得急为自己鼓鼓掌，一刀急刺秦枫胸口而来，他却楞住了，看着一把忍刀刺穿自己身前忍奴的身体，刀身变的血红后顺势向他刺来，凭秦枫的速度和身手完全可以有很多选择，不管是闪躲还是搁挡甚至还击可是他就像是着了魔般动也不动，任凭忍刀狠狠的刺中了他的身体。
　　秦枫的脑中一片空白，完全不能理解他们的作为，明明是一起的，却在身后捅自己人一刀。
　　看见一击得手，忍奴们纷纷更急更快的挥刀向秦枫杀来。
　　“小兄弟！”李天豪见秦枫突然有些不对劲，赶忙运气大声叫道。
　　回过神来，迎接秦枫的却是五道明亮的刀光，无暇细想，他右手握紧忍刀，脑中电光火石间浮现一抹银灰。精神在半朦胧状态下手中长刀划出几抹灿烂的亮光。随风舞动的刀锋轻轻划过五名忍奴的颈部动脉，然后是肩膀，接着是腹部，最后是双膝。
　　血肉横飞中，人类的内脏、骨骼、肌肉涂满了方圆五米的地方。
　　古武学，刀法，血舞天下！
　　直到挥洒的鲜血溅满秦枫全身，他才傻傻的清醒过来。
　　看着自己所做的一切，秦枫咬紧牙关，拼命忍住胃中的与悸动。
　　最终还是没能忍住，秦枫俯吐了个昏天暗地，直到将胃中的东西全部掏空他的心中乱作一团，不敢相信自己就是造成眼前惨景的凶手
　　时间已经在不知不觉间走远，并不因为你没有意识到而停下来，也不因为你的催促而加快步履。
　　月亮渐渐被云儿遮住，星星也躲入了它的怀抱，只偶尔有几颗会偷偷的露出脸来。
　　<><><><><><><><><><><><>
　　“嗯，我说思颖啊！你确定我们这样满大街转悠就能完成任务？”凌锋不解的问道。
　　“你有线索吗？你有资料吗？你有什么消息吗？还是说你有更好的办法？”赵思颖毫不犹豫的将凌锋反问的哑口无言。
　　“你不管你了，反正我要回去睡了。”凌锋没有办法只好选择消极对抗。
　　“凌锋，凌大哥，凌同志你忍心大半夜的将一个貌美如花，活泼开朗，人见人爱，聪明伶俐又豪无自保能力的柔弱女子独自扔在大街上，小女子好怕啊！如果遇上色狼什么的怎么办？现在回去你安心吗？你放心吗？你还有良心吗？”凌锋被赵思颖吃的死死的。
　　听到这话凌锋差点没就地晕死过去。“柔弱？没有自保能力？你说的不会是你吧！”凌锋的声音提高了八度。凌锋真的很怀疑如果把他和赵思颖关在一个屋子里决斗的话，最后活着出来的肯定不会是自己。
　　“嗯，反正现在也是闲着，不如跟我去逛一下。”赵思颖声音淡淡道。
　　“一下？你把早上八点出门直到十点叫作一下”凌锋实在忍无可忍了，说完后他也不理赵思颖，独自向总部走去。之所以不会家是因为他害怕赵思颖会跟来，那时可就真是引‘狼’入室了。
　　“没风度！一个大男人和一个弱女子斤斤计较。”赵思颖的话一下击中凌锋的软肋。
　　长叹了口气，凌锋耷耸着头又走了回来，默默的跟在赵思颖身后，象极了受气的小媳妇儿。心里想道：“就这样也能找到线索，那那也真是太没天理了。”
　　<><><><><><><><><><><><>
　　李天豪也被眼前的一切惊呆了，没想到眼前的少年居然使出如此血腥诡异的刀法，胃也在死命的翻腾捣鼓，不过并没有象他一样吐出来。
　　深吸了一口气将不适深深压下，李天豪一点也不怀疑就算是自己也同样会在那照刀法之下化成一团碎肉。
　　忍刀被秦枫远远的扔在一边，他深陷在第一次杀人的恐惧当中。
　　“小兄弟，你没事吧？”李天豪很快振作起来问道。
　　毕竟如此的场面见过也见过不少，只是因为见秦枫如此年轻而刀法又如此狠辣才会感到不可思议的震惊与诧异，说完还向他走近几步。
　　“小兄弟是第一次杀人吧？”李天豪又试探性的问道。
　　“日本人当年杀了我们多少同胞手足！战场无情，不是你死就是我活，可是他们居然连手无寸铁的妇孺孩子也不放过，其行为简直令人发指。中国是伟大的民族，我们并不憎恨仇视和平的日本人民，可是象这些跑到中华来搞风搞雨的日本忍者，我们也不能心慈手软。”见秦枫没有反应，李天豪象在对自己诉说又象是劝慰他般喃喃自语道。
　　也许是他的话起了作用，秦枫的心情渐渐平复下来，心底深处隐隐有个声音告诉他：“非我族类其心必异，男儿生在天地间，杀当杀之人，做该做之事。”
　　秦枫慢慢的直起身来，浑浊的眼睛渐渐恢复清明，心中的声音加上听了李天豪的话，他也从浑浑噩噩与自责中恢复过来。
　　抬起头看着站在自己身边的李天豪，秦枫淡淡的说道：“谢谢！”
　　“应该是我说谢谢才对，谢谢你刚才救了我，不然我可能就要交代在这里了，呵呵，就算是现在我的功力也还没恢复。我的名字叫李天豪。”李天豪并未隐瞒自己刚才尴尬的处境坦然的说道。
　　“秦枫。”能直言不讳的告诉一个还不知敌友的不认识的人自己的真实处境，凭着这份豪气秦枫对他的好感又加深了一层，他也对李天豪说出了自己的名字。
　　李天豪有力的手缓缓的伸了出来，秦枫也伸出手来，两只手握在一起。
　　“我痴长你几岁，就托大叫你一声小兄弟。”李天豪干脆的说道：“你若不嫌弃就叫我一声李大哥吧！”
　　“那好，小弟也不推迟了，李大哥。”秦枫见李天豪作风如此直接果敢，毫无做作，他也爽快的应承道。
　　“这些都是日本的忍者，准确的说是忍奴，具体是那路人马我也说不上来。相信你刚才已经听到了，我是‘红楼’的人，如今身受重伤必须赶快找个地方疗伤，更让我担心的是组织出现了叛徒，我必须赶紧离开这里通知……”
　　“你哪儿也不用去，因为你马上就要死在这里。”
　　毫无徵兆的，离他们百步处凭空冒出一个人来。
　　黑衣黑裤黑巾蒙面，和刚刚的忍奴同样的装束，只是背上十字形的交叉着两把忍刀。
　　“你是什么人？”被打断说话的李天豪神色谨慎的问道。
　　“小子，就是你杀了我的人，好大的胆，你叫什麽？你在哪个门派修真？你的师尊是谁？”没有理会李天豪的话，黑衣人的口气傲慢自大的对秦枫说道。
　　斗嘴，秦枫还从没怕过，以前不会打架时，每次都是萧宇和李东动手，而他就耍嘴皮子。从刚才杀人的恐惧中解脱出来，秦枫立马又恢复了往日的心性。
　　“我是谁？告诉你，说出来你可别吓趴下了，给我好生听着：我姓你，名叫老爸，听明白了吗？其实你的那些手下我也不是故意要杀他们的，只是他们实力弱也就算了，偏偏打起来连命都不要，整个一群狗，一群咬人的疯狗。这就要从你们那‘鸟地方’的教育说起了，什么不好教，偏偏要教他们来送死。如今成全了你吧！你又要唧唧歪歪的乱嚷嚷，这又能怨得了谁呢？唉！我也就是心肠软，想做做好事帮检疫站的工作人员减减负。千万不要怪我？哈哈，哈哈哈……”
　　“倪老巴？！？”黑衣人皱眉想了想。
　　“你是刚到中国吧？难怪？难怪你说的鸟话连我这个中国长大又对中文颇有研究的人都听不懂。听好了，我再说一次我叫：你——老——爸”秦枫看他对我的‘名字’很好奇，又好意的重复了一次。
　　“你”这次他好象听懂了。没瞧见他的拳头已经握起来了吗？
　　“呵呵，听明白了？如果你实在要怪的就怪你们那个什么‘鸟皇’，哦！实在对不起！！我不记得是鸟什么皇还是皇什么鸟了他明知你中文还要你来中国办差。不过也有可能是你小子不争气，中文实在太菜了，所以他派你到一个有语言环境的地方深入学习一下”
　　“住口，你个支那人，居然敢玷污尊敬的天皇陛下，你简直是找死。我，德川正男要让你生不如死。”德川正男愤怒到了极点，他的银发无风自动，身形微微颤动。虽然天皇也不能随意号令日本的忍者，但是天皇毕竟是日本精神上的象征。
　　“其实我说的‘鸟皇’不是你口中的‘天皇’，不过从你嘴里说出来的‘天皇’却变成了我刚说的‘鸟皇’呵呵”秦枫无情的嘲笑着德川正男。
　　李天豪看着被秦枫气的七窍生烟的德川正男心里那个佩服，简直不能用语言来形容，自从对方报出名字，他就知道今夜讨不了好了，要知道德川正男可是日本“幻天流”的人，而且是那个号称日本三忍之一的恐怖男人的徒弟。
　　红楼出身的李天豪自然深知三忍的可怕，就连德川正男也不是自己能够应付得了的。


第47章 初战强敌
　　李天豪不知道这些异能界人尽接皆知的传闻对秦枫来说却是一概不知，还敢对着德川正男叫嚣着要收他为徒。他不禁感到是不是时代已经不一样了，长江后浪推前浪，现在已经是年轻人的天下了。
　　实在是忍无可忍的德川正男身形一闪消失在原地，等他再次出现时已经跨越了近百米的距离出现在秦枫的身后，背上已经出鞘的“行云”刀向他斩来，长刀似乎斩过了秦枫的身体，可是却是穿透了他的虚影。
　　秦枫以不弱于他的速度横闪开去，不过这一刀他也避的极险，刀锋带走了秦枫头上几屡长发。
　　一刀无功，德川正男更显脸上无光，水银般的刀茫在行云上流转，狂风暴雨般的斩削砍劈，秦枫犹如暴雨中航行的小舟随时都有被大海颠覆的可能。
　　李天豪神色紧张的观察着秦枫和德川正男之间的战斗，心中充满焦急与担心，可他现在全身无力提不一起一点功力，否则两人联手可能胜算还要大些。
　　虽然一直是德川正男在进攻令，可是秦枫偶尔也能反击一下，他的招式如天马行般空全无痕迹可寻，往往也能逼的对方收刀自保。
　　他俩速度在伯仲间，谁也奈何不了谁。
　　德川正男看久攻无效，一声长啸，变换出四个若虚若实的身影将秦枫围住，真身退往一旁，德川正男反手把行云插在地上，双手飞快的结着手印，喝道：“忍法帖，破土！”
　　地上散发出微弱的淡黄色能量波动，大地古怪的震动着，突然层层土刺从地表层冒出来，身在刀光剑幕中的秦枫无暇细顾，被他的忍术攻了个措手不及，身上、腿上中了数刀，仅仅避开了几处要害位置。
　　秦枫猛提一吸气，高高跃起，右手五指微缩，一股无形的吸力将他刚才抛开的忍刀隔空聂来。
　　长刀在手，一股豪情从秦枫心底升起，血舞天下再次随手而出。
　　刀法依旧凌厉，刀招依然精妙，可是威力与刚才却是天差地别。
　　刚才是神识模糊间的顿捂与灵光一闪，如今的秦枫却完全无法理解这套武学的刀招与刀意，威力自不可与之相提并论。
　　转眼间被秦枫凌厉刀招杀退的德川正男的四个分身幻影又攻杀过来。
　　秦枫将身体的能量全部释放出来，层层狂暴的力量波动向着德川正男奔涌冲击而去，他手上的长刀也被渡上一层金边，气势骤然外放将他的分身幻影掀翻在地重归虚无。
　　“忍法帖，毒蟒吞天！”在德川正男的分身消失的瞬间，他又发动了一个忍术。
　　在秦枫眼前无边无际的空间浮现出了数不胜数的巨蟒毒蛇，张开满带腥气的巨口，所有的毒蛇向着他狂噬而来，虽然知道是幻象，可是秦枫的心中还是打了个颤，特别是和毒蛇一起涌来的腥臭使他不堪重负的胃再次抗议起来。
　　秦枫将外放的气劲回收到身边形成一个光罩将异味档在身外，心中暗想：“如果不赶快速结束这场战斗，最后倒霉的一定是自己。”
　　他猛一咬牙，拼了，向着德川正男的位置杀去，满天的毒蟒巨蛇被秦枫疾风骤雨的刀浪和绕身的气浪绞碎撕裂。
　　没想到秦枫能从幻觉中脱出身来，德川正男将插在身旁的行云重新握在手里，“流水”刀也一并出现在了他的手上。
　　双刀一同出鞘，仿佛呼应般，一红一白的刀身光芒大盛，“幻天流”幻之刀全力展开和秦枫拼杀在一处。
　　这一次他们杀了个旗鼓相当，你来我往，互有攻守。
　　德川正男的幻之刀如真似幻而又刀刀夺命；秦枫使的血舞天下虚无飘渺又充满杀机。
　　“乒乒……”秦枫的长刀被德川正男手中“行云流水”双刃斩成三段，毕竟是出自日本幻天宗加持过的宝刀，不是世间凡铁所能媲敌的。
　　德川正男心中大喜，乘秦枫刀折的瞬间对着他的脸门奔雷一刀，刀锋狠狠的印在秦枫的脸上。
　　没有想象中的血光而是暴起了漫天蓝光，而且砍中秦枫的刀锋还不能够收回，只见刀锋在他眉间停住。
　　德川正男大惊，运起劲力，紧握手中的另一把流水刀又向秦枫砍来。
　　危机关头，碧婉清加入了战斗，秦枫眉心位置一阵阵强大的能量顺着刀锋向德川正男潮水般涌去。
　　德川正男一挥手，手中流水击中行云刀身，接著一溜白光，无数狂暴的能量撞在红白的刀身上，连串的爆炸响起震天巨响，顿时地动山摇，日月无光。
　　两人同时倒飞出去，两人都无法躲开对方致命的一击，分别仅在于秦枫是无意的而德川正男则是完全清醒的。
　　秦枫是被爆炸的能量炸开的，德川正男则是挡不住一波接一波的能量流。
　　德川正男心里明白，自己的实力比秦枫强，可是实在太大意了，同时他也看出他好像没什么战斗经验。
　　秦枫幸亏有碧婉清的帮助，但力量却消耗的太多，连站起身来也不行。
　　他足足飞出有三十多米，一口鲜血喷出老远，眼前金星乱冒，全身好象散了架般浑身乏力，暗想：“回家得补补血了。”
　　两败俱伤！
　　李天豪蹒跚的向秦枫走来，他身上的药力已经完全发作起来，仅仅走向他的动作他也累的气喘吁吁。
　　德川正男摇摇晃晃的用双刀支撑着颤抖的身体，慢慢的站起身来，大口大口的喘息了一阵。
　　他望向倒在地上的秦枫，眼中凶光大盛，至于那眼神所传达的意思，嘻嘻，看过武侠小说的都明白：你小子是个还没有太大实力但福星高照被爱神眷顾迟早会在许多美的冒泡的plmm的合力帮助下变的很有实力的高手苗子，所以现在必须乘你大气未成又身受重伤把你遏杀在摇篮状态，斩草必须除根。
　　强压下翻腾的血气，德川正男一步步向秦枫逼近。
　　突然，他停下脚步，阴沉的眼光再次狠狠的看向地上的秦枫。
　　“小子，幻天流不会放过你的。”德川正男说完后转身从破损不堪的窗户窜了出去，放弃了杀秦枫的绝好机会。
　　“快，声音是从这里传来的。”与此同时，一个声音传来，然后是飞奔而来的一男一女，男的俊毅，女的娇美，来人正是凌锋与赵思颖两人。
　　看到德川正男离开，秦枫悬着的一颗心总算是放下来了，身上的伤痛也一并爆发出来。
　　他想勉强支身，手一滑，身子又摔了下去，不过却被一只纤细的手臂扶助。
　　李天豪则由于药力发作的关系再加上德川正男离开后心中一松，很干脆的昏了过去。
　　秦枫的眼睛渐渐模糊起来，神智被疲劳的身体一点点抽空，当赵思颖扶助他时隐约看清了她的长相，很灵秀的一个女孩，令秦枫有惊艳的感觉。
　　他的眼皮无力的慢慢垂下，在神智完全消失前，喃呢道：“草莓的！”说完，嘴角挂着淡淡的笑意晕了过去。
　　声音不大，可是赵思颖还是听的很真切，脸刷的红了，飞快的站起身来，手不自然的把裙子向下拽了拽，双眼很生气的看着秦枫，他则全无反应。
　　赵思颖脸色羞红，跺跺脚，指着秦枫对站在身旁的凌锋道：“哼，把他送到总部去！”
　　说完，快步走开。
　　凌锋不知是没有听见秦枫说的话，还是怎么回事？没有对赵思颖命令的语气有所不满，不过看着她气冲冲的背影他眼中带着窃喜，暗想道：“这组织百年难得一见的‘祸害’今天终于是栽了。”
　　嘴里吹着口哨的凌锋把秦枫和李天豪扶起来飞快赶上快步离开的赵思颖。
　　“你不要傻笑行不行？”赵思颖看到凌锋一副兴高采烈的样子心里一阵不爽。
　　“呵呵，好啊！不过你要先回答我一个问题？”凌锋提出了自己的要求。
　　“你问吧？”赵思颖爽快的答道。
　　“真的是草莓的？”凌锋的话一出口，已经伴随着一阵长笑全力展开风系异能消失在赵思颖身侧。
　　<><><><><><><><><><><><>
　　秦枫不知自己昏迷了多久，一点知觉都没有，身上的伤口已经慢慢的愈合，最后和德川正男硬拼时被震伤的经脉也不在堵塞。
　　渐渐有了知觉，全身各处传来阵阵的酸痛感，想要睁开眼睛，却感觉身体里的力气被吸干了一样，怎么努力也睁不开眼。
　　秦枫呻吟一声，又晕了过去。
　　当他再次醒来时，身上终于舒服了许多，睁开眼睛，看见的雪白的顶棚和墙壁，阳光透过晚霞从窗户外穿射进来，秦枫刚好能从打开的窗户看见外面的事物，映入他眼帘的是一个天然成型的小湖泊以及一片望不到边的森林和草地，异常的和谐美丽。
　　看来现在的时间已经是下午了，转头向四周瞧瞧，房间里空无一人。
　　秦枫在床上静静的躺了一会，猜想应该是最后赶到的两人把他带到这里的，虽然不知道他们是谁，不过从自己现在所受的待遇来看，他们应该是没有恶意的。
　　大概过了七八分钟，感觉身体里恢复了一些力气，慢慢挺身坐起，大声喊道：“喂！有人吗？这是哪儿？”
　　喊了两声房间门被打开，两人走了进来。
　　其中一个秦枫不陌生，正是晕前看见的那个美丽女子。
　　那女子见秦枫眼睛一眨不眨的看着自己，想起他晕倒前说的话，心中没来由的一阵慌乱。
　　另一个是二十岁左右的年轻人，看了秦枫半晌，开口问道：“你没事了吧？”
　　秦枫点了点头，意思是他已经没什么大碍了。
　　那人搬了把椅子坐在秦枫旁边，打开随身携带的笔记本电脑，一本正经的问道：“我们先谈公事吧？请问你的姓名？”
　　默然的看着周围，秦枫淡然道：“你们是警察吗？还是民政局的？”
　　“难道是国安局的不然就是国务院的？”
　　“还是说你们是什么星探公司的想找我拍电影做广告？”
　　问话的凌锋没想到秦枫会乱七八糟的糊说一通，显得有些不知所措，而赵思颖则掩着嘴偷笑起来。


第48章 异能协会
　　“本来我是不想说的，但是如果你一定要问呢？唉！其实你可以这样形容我……”秦枫长叹一口气，故作深沉道：“帅到掉渣、酷到不行、师之表率、诚实信用、谈吐大方得体、风度翩翩佳公子、才气过人、气势凌人、气质惊天、貌比潘安、智比孔明、武胜奉先、勇比翼德、义超云长、至尊无敌、圣者千秋、至高无上、唯我独尊、华丽无比、绚烂多姿、英勇无双、无比英俊、道德先锋、榜样楷模、千杯不倒、坐怀不乱、处变不惊、知识全面、渊博深邃、才高八斗、傲视寰宇、俯视众生、域外高人、光明正直、磊落爽快、公平公正、铁面无私、旷古烁今，乃古今第一大智慧大神通大帅哥，其疾如风、沉静如林、侵掠如火、不动如山，号称一只梨花压海棠，人送绰号上天下地无所不能玉面小飞龙，英俊与正义的化身，豪爽与梗直的糅合，是黑暗的克星，宇宙的守护者……”
　　“哎，哎哎……，你别走啊！我还没说呢？好了，好了，我说还不行吗？我叫秦枫。”凌锋好不容易忍住揍他的冲动重新坐回椅子上，不过当她看见已经笑的前仰后合的赵思颖时，一张俊脸变得相当难看。
　　“你不会是生病了吧？”秦枫看他脸色不好，关心的问道。
　　都是被你给气的，你小子还真好意思问。
　　“年龄？”
　　“……”
　　一问一答，很快把程序上的事带过。
　　“现在来谈点正事，你知道自己是异能者吗？”凌锋严肃的说道。
　　“异能者？我知道啊！我是世界未来的救星吗？你可以用救世主来称呼我。”秦枫一脸不正经。
　　“根据测定你是初级觉醒者，精神力等级高达六级，而你的能力很古怪，居然不能被‘爱神’鉴定出属性？”从刚才的对话中，对于秦枫的性格凌锋已经了解的差不多了，所以并没有在意他无厘头的回答。
　　“呵呵，都是我是世间少有，天上没有，地上唯一，万年不出的天才，没测出来也不奇怪啊！”秦枫乱七八糟的回答，但是心里却猜测肯定是碧婉清干扰了什么爱神的测试。
　　他突然想起了李天豪，于是问道：“我大哥怎么样了？”
　　“大哥？你说的是李天豪吧？看来你有点本事啊！可以和‘红楼’最年轻的风媒称兄道弟。”凌锋看了秦枫一眼，“他还没有醒，不过并没有什么大碍，醒来只是时间的问题。”
　　秦枫听后放下心来，长舒了一口气。
　　回答完秦枫的问题以后，凌锋继续道：“你知道你击退的那些人是什么人吗？”
　　“不知道，听李大哥叫他们忍奴。”秦枫随意的答道。
　　既然李天豪还没醒事情就好办多了，秦枫决定隐瞒德川正男的事，反正现在又没人来对口供，再说除了名字，他是真不知道对方是谁嘛！
　　“你是怎么认识李天豪的？又是怎么和那群忍奴打起来的？”凌锋接着问道。
　　“当时李大哥中了毒，我则路见不平，仗义出手，要知道救人于危难乃我辈本分。”秦枫自豪的吹嘘道。
　　对秦枫的话凌锋嗤之以鼻，他认为应该是李天豪在无意中救了秦枫，毕竟他醒了而李天豪还在昏睡中就是最好的证明。
　　“算了，凌锋。”赵思颖终于说话了，“你马上就该去汇报情况了！”
　　“嗯！”凌锋瞪了秦枫一眼，然后对赵思颖小声说道：“思颖，他就交给你了！要是他行动不便就多照顾照顾！”
　　“是！”赵思颖点头应道。
　　听到要将自己交给赵思颖照顾，秦枫心中感动道：“虽然我不知道你的名字，不过你不愧是革命的好同志，我代表人民感谢你。”想象着待会儿是不是能占点便宜什么的。
　　看到秦枫一脸笑容的样子，凌锋也一阵暗笑，嘻嘻，小子，就让赵思颖好好“照顾照顾”你。
　　可怜的秦枫还不知道，就赵思颖那小妮子也是照顾人的料？
　　凌锋向他呵呵一笑，后者被笑得浑身不自在，打了个冷战。
　　赵思颖见状忍不住笑了出来。
　　凌锋起身走出房间，刚准备关上门，赵思颖的声音传来道：“别忘了告诉头儿找到他们是谁的功劳，还有我们是怎么找到他们的？”
　　凌锋苦笑一声，刚刚变好一点的心情又“沉”了下去，真不知道如果告诉头儿是赵思颖带着自己满城市的转悠，最后因为迷路而听到打斗声才找到的人时他会有什么表情。
　　秦枫靠在床上双手抱肩，看着赵思颖问道：“你叫什么名字？”
　　“这个你先不用知道。我问你，你难道真的什么都不知道吗？”赵思颖向秦枫眨了眨水灵灵的大眼睛，他心里暗自一惊，她不会是知道了自己什么吧！
　　“当然没有。”秦枫强笑道：“我只是一名普通的学生！”
　　“秦枫，你骗不了我的。”赵思颖眼睛含着笑意，娇媚的面孔靠近秦枫，“我知道你的秘密！”
　　秦枫心中一动，微笑的看着她，她的样子不象是在说谎！难道？不可能！她是不可能有权利看到那个的？想到此处他的心又平静下来。
　　“秦枫，男，汉族，现年十七岁。小学在美国少儿精英学院就读，仅三年以后以最小考龄，考成绩全美第一毕业，在家自修三年以后却选择了回国就读，同年进入圳津市南华高中。在校期间，成绩平平。现在则在读高三。你说我说的这些对不对？”赵思颖说话时眼睛一直盯着秦枫的眼睛。
　　“就这些还是我通过‘特别’渠道查到的，其他的包括家世什么的居然全部划入sss级国家安全档案中，你身上的秘密可还真多。”
　　秦枫越听越心惊，对方竟然能查到这些，而那个男的好象却根本什么也不知道一样，这事还真奇怪了！不过他知道的毕竟也是有限的，就凭这些她也不能把自己怎么样。心是这样想，但丝毫没有表现在脸上。
　　“呵呵！”秦枫双手一支飘身下床，光脚站在地上，缓缓向赵思颖逼去，“既然你知道得这么‘详细’？为什么不告诉那个男的？和我说这些有什么用意吗？你还想从我这里知道些什么吗？”
　　赵思颖清晰的感到，她在那么一瞬间看见了秦枫眼睛里有光在闪，在他强大的压力下，赵思颖被迫得一步步向后退，没有想到刚才还象温顺小猫的人，这么快就变成吃人老虎。
　　她大声说道：“你你要干什么？”
　　说着，转身想拉房间门，可门刚开到一半，被秦枫一掌推紧，半开的门又“砰”的一声被关紧了。
　　在这一刻，赵思颖完全忘记自己是一个异能者，完全有自保的能力。
　　这时她被秦枫逼到墙角处，手不自觉的挡在胸前，胸口急促的起伏着，他一把抓住赵思颖的手腕，身子贴近她，四目相对，两人的面孔只离了不到四寸的距离，彼此都能感觉到对方的呼吸。
　　秦枫看着赵思颖的眼睛，柔声问：“你叫什么名字？”
　　在他灼热的目光下，赵思颖垂首道：“我叫赵思颖！”
　　她说话时简直象只可爱的小猫，完全不是平时那一副天不怕地不怕的样子。
　　“赵思颖！”秦枫细细咀嚼，过一会道：“你那么急着打听我的一切，不会是想嫁给我做老婆吧？”
　　说这话时，他的语气已经变得和平时一样笑嘻嘻的了。
　　“你不要乱来，这里是异能协会的总部。”赵思颖慌张的说道，她低着头，并没有看见秦枫脸上的笑容。
　　“异能协会？呵呵，听起来满有趣的，你就给我好好介绍一下吧？”秦枫并不害怕身份暴露，只是怕给老妈添麻烦，如果再惊动了爷爷就更不好了。
　　说到“异能”，仿佛一下子提醒了赵思颖一样，她一把将秦枫推开，然后猛的运起“逆流破浪”身法游鱼般脱开身去，这次他没能再拦住。
　　“异能协会？呵呵，事情越来越有趣了。”秦枫微笑着自言自语道。
　　<><><><><><><><><><><><>
　　第二天起床后，秦枫活动了一下筋骨，感觉自己已经好的差不多了，一个漂亮的白衣天使送来了早餐。
　　“姐姐是哪儿的人啊？”秦枫一边狼吞虎咽的消灭着食物，一边和她闲聊着。
　　“我是庆都人。”看他吃相夸张，她抿嘴微笑着。
　　“姐姐长的这么漂亮，庆都肯定是个山清水秀，人杰地灵的好地方。”秦枫眯着眼瞎掰道。
　　吃过早餐，秦枫被带到一个很大的会议厅里。
　　里面有许多人，凌锋和赵思颖也在，不过都在低头忙自己的事，没有人理会他。
　　赵思颖偶尔会拿眼偷偷打量秦枫，每当这时他都很准确的捕捉到她的目光，顺便给赵思颖一个狡颉的微笑。
　　虽然心里很纳闷为什么秦枫总能感应到她的目光，不过在被他连着几次发现以后，赵思颖终于否认了巧合的因素。
　　秦枫很不客气的选了一个又大又舒服的躺椅坐着，凌锋放下手上的工作走到他的面前说道：“看来你已经好的差不多了。”
　　凌锋看着他，认真的说道：“先让我给你介绍一下我们协会的基本情况。”
　　他清了清嗓子，继续说道：“我们异能协会成立已经很多年了，久到你无法想象。一直以来，我们的宗旨都是对异能者进行管理以及接受一些常人不可能完成的任。当某地发现异能者或有异能者觉醒后，我们就会前去调查，如果确认属实，我们将征求对方的意见，是继续现在的生活还是选择加入我们的组织，或者干脆是避世隐居起来。根据对方的选择对他以后的生活做出安排。当然有也部分异能者为了得到更加强大的力量而加入我们。异能者首要做到的就是不在普通人面前使用自己的力量，因为异能者的能力对社会的影响是不可想象的。一旦他们利用自身的能力去为非作歹也不是普通人能够阻止得了的。所以对于不肯加入又执意妄用异能的我们将加以‘清除’。”


第49章 妖娆三美
　　看秦枫对他的话无动于衷，凌锋微微皱了下眉接着说道：“但这种情况从近二十年间开始有了改变，原因近二十年间觉醒的异能者比过往数百年的都要多，而且力量更强，能力更特殊，有些能力是极度危险的。而且很多潜藏的组织与势力也开始大肆活动。我们协会也加大了对异能的研究力度，甚至还吸收了江湖上的一部分高手和一些雇佣兵加入。现在整个协会异能共有五百多人，可是我国地大物博，大多数人都被打散驻守在各处了，有的甚至被派往国外执行任务。知道前几年前的导弹事件吧！如果不是我们的人减小了爆炸的威力，整个大使馆可能连一片完整的瓦也不会留下。”
　　说到这儿，凌峰坐了下来，双眼看着秦枫，认真的说道：“好了，基本情况就是这样了，现在告诉我你愿意加入我们组织吗？”
　　“我可以加入你们，可是我也有我自己的生活，我不希望我平静的生活被打乱。”秦枫也收起笑容，难得的，正经的直视着他说道。
　　“没问题，有很多人选择象你这样加入我们而又不希望影响自己平常生活的人，我们会给你一个普通会员的身份，不要求你一定出任务，只要你在力所能及的范围内给于我们一定的帮助就可以了。不过普通会员的身份在组织里几乎没有任何特殊的权限，毕竟权利越大，所要做的事也就相对的越危险。”凌锋给出了秦枫希望的答案。
　　“没问题，只要是我能力范围以内的，我一定帮，毕竟我也是炎黄子孙，作为一名中国人，我也有责任保卫自己的祖国。”秦枫用真诚的声音肯定的回答道。
　　“小伙子，好样的。”一个东声音在秦枫身后响起。
　　高手，以秦枫现在的灵觉还能够挨近他身旁而不被秦枫发现的绝对是高手，虽然他现在有伤在身，可是对方的实力至少要比德川正男厉害得多，因为当秦枫向声源望去时，说话的人已经出现在他身前，并且手已经搭在了秦枫的肩膀上。
　　“头儿！”
　　“老大！”
　　“boss！”
　　“会长！”
　　会议大厅中想起乱七八糟的问候声，唯一相同的只是语气中的信任与崇敬。
　　正如同他看着秦枫般，秦枫也在细细的打量着他，年纪大约在四十岁左右，眼睛很特别，眼神显得很暗淡，就和普通人一样，甚至连普通人都不如，他的眼神显得浑浊而无神。人很随和，一看就知道是一个脾气很好，很容易相处的人。可是他越是随和秦枫对他的警惕越是高，他给人的压力越是庞大。
　　他拍了拍秦枫的肩膀，他只觉所有的力量都离开了秦枫的身体一样，整个人都感到异常的不适与惊慌，这是从来没有发生过的，就算是最后在生死间面对德川正男也没有感受过的感觉。
　　一时间，秦枫的心整个沉了下去，说到底，毕竟实力才是决定一切的关键。
　　“你们年轻人好好聊聊？我先出去了。”他说完也不见他有什么动作，整个人就凭空消失了，就象他的出现一样。
　　“秦枫，待会儿你来我办公室找我。”看着周围人无动于衷的样子，秦枫知道只有他一个人听到了会长最后的话。
　　除了秦枫，没有人对会长神秘的出现与消失有异样的神情。
　　“好了，我来替你介绍一下，我叫凌锋。昨天和我一起的是……”
　　“赵思颖嘛！”秦枫笑着说道：“我们已经认识了。”
　　赵思颖的脸微不可觉的红了一下，不过并没有逃过秦枫的眼睛。
　　通过凌锋的介绍，秦枫简单的认识了在场的异能协会的所有人员。这异能协会他瞧着整个一“妖魔鬼怪”大本营才对。
　　那个胖子的名字叫尚胖，人如其名，大家都叫他胖子。也不知道一个人要储藏多少脂肪才能变成他那样的“吨”位。走起路来就象一座移动的肉山。不过这胖子整天都挂着随和的笑容，一身肥肉抖来抖去，看上去好像很好相于。
　　而那三个年轻女子，特别妖艳惹火的那个叫李媚，绰号蓝色妖姬。
　　秦枫注视着她，不是他没有见过女孩子，也不是没有见过美女，虽然任心瑶、赵思颖都是难得一见的美女，但是秦枫真的没有见过如此妖艳美丽的女子！
　　她穿着一席米黄色的旗袍套装，雪白肌肤衬托出的是一张异常美丽的脸，头发盘在脑后，只留出两屡从脸侧垂下，脸上没有化装。她的纤眉细致、眼睛迷人，再配上小巧精致的琼鼻、任何人见了都想要一亲芳泽的美妙朱唇。
　　秦枫感觉自己快要窒息了，喉咙传来“咕嘟、咕嘟”的发出声音，狠狠的吞了一下口水。
　　她挑了下眉，顺着秦枫的目光，给了他一个眼神。对她，秦枫感觉有点怪怪的，眼睛仿佛会说话般，眼珠则在他身上转来转去，弄得秦枫好象浑身都酥酥软软的。
　　那个一脸纯情妩媚之色的女人叫张思思，绰号银狐，一副楚楚可怜的模样，当她用眼神瞟秦枫的时候，他清楚的感觉到自己的心脏跳动速度不受控制的加快了些许。
　　秦枫见她的打扮很前卫，黑色的真丝长裙，下面露出的丝袜美腿，令人神往。黑色的高跟鞋，披散着乌黑柔顺的长发，瓜子脸略施胭芬，秀挺的鼻梁，双眼大而有神，胸前一对雪乳高高耸起，从领口处露出一截深深的乳沟。从上往下看到的是露出的一截雪白如玉的脖子，还有那尽揽无疑的曼妙身材，浑身散发出一种致命的、目眩的美，让人不自觉的深深陷进去
　　而剩下那个一脸优雅神色的女子叫月夜，绰号百合。
　　她随意的拢了一下自己的长发，展现出绝美的容颜。眼前的那个女孩简直像一个下落凡尘的仙女。顺直乌黑的长发，一双充满灵气的眼睛，微微挺起的小鼻子，嫣红的嘴唇，在加上一身白色衣衫下她那洁白的肌肤和姣好的身材。这样的她不管是在任何男人眼中绝对是一个纯洁无暇的完美天使。看到她，居然让人有种圣洁神圣的古怪感觉。
　　秦枫不禁对她们多看了几眼，毕竟都是难得一见的美女。
　　那个高高瘦瘦、斯斯文文的年轻男子叫雷霆，绰号雷达，虽然感觉身形瘦弱，但是从那平板的身体里却能清晰的感到他体内潜伏的强大力量。
　　那个矮矮胖胖、壮壮实实的中年人叫刘毅，绰号坦克，虽然他也一脸憨态可拘的模样，但却能感觉出他隐含在那可笑身材下的危险。
　　一个戴眼镜的帅气年轻人叫胡越飞，绰号眼镜，微微眯起的眼睛里时不时闪过一道寒光，而那个模样彪捍，身形厚实的中年人叫石磊，绰号暴风，一身恐怖吓人的肌肉充满了另人不寒而栗的爆炸感。
　　至于最后一个模样毫无特色很普通的中年男子则叫张帆，绰号凡人，这真是个凡人，根本感觉不出有什么特别的地方。就算是秦枫，如果不是有在心的情况下也不会在意他，混迹在人群中，更是谁都不会注意到，记忆的区域就不为他开放，是属于那种见过就忘型。
　　刚开始听到他们把名字和绰号一起介绍时，秦枫有点想笑，但在感觉到这些人身上不自觉的流露出的气势后，他变得老实了，因为秦枫感到这些人全都是一等一的高手，如果他出言不逊或者惹他们不高兴，秦枫这才刚好的差不多的身体估计又得重新和医院的病床say：“hai”了。
　　那个雷达的手臂肌肉结实，手掌有很厚实的茧块，那是常年练刀练的；那个戴眼镜的斯文人，眼睛在闭合间都会有锋利如刀，疾闪如电的神光闪过，估计天上的蚊子在干什么，他也一清二楚，应该是个出色的侦察兵或着狙击手。而那个月夜的手白皙透明，竟然隐隐还有流光转动，李媚走起路来柳腰轻摆，婀娜多姿，不过步伐轻盈灵动，无迹可寻其他几个看绰号就大概能猜出他们是干什么的了。
　　察觉到这些后，秦枫在心中叹了口气，他已经大约猜出这些人应该就是武学好手、雇佣兵、异能者的结合了。
　　秦枫快步跑向张思思，一把抓住她的手，嘴上说道：“幸会，幸会，能认识姐姐这么漂亮的大美人真是三生有幸。”
　　在她还没反应过来前，秦枫又跑到李媚身边笑道：“敢问这位姐姐今年多大了？有了男朋友没有？”
　　秦枫一连串搞笑的行为与言语惹来大家一阵大笑，彼此间的关系在不知不觉间渐渐的拉近了不少。
　　整个组织敢这么招惹蓝色妖姬和银狐的，秦枫还是第一号。
　　赵思颖是因为大家都肯让着她，所以她才那么“淘气”，可是那些个得罪张思思和李媚的那可真是“生不如死”啊！
　　秦枫可不管这些，还是嘻哈打笑的胡诌乱侃，惹的几个美女们低声浅笑。
　　赵思颖则若有所思、不发一语的望着他。
　　秦枫微笑了一下向月夜问道：“月夜姐姐，你们都有绰号，那么凌锋和赵思颖的是什么呀？哦！还有会长的？”
　　夜月莹然浅笑道：“我们会长没有绰号，他可是从来不轻易出手的，那么久以来我也就见过他出手两次。凌锋叫作‘狂风’，思颖妹子则叫‘淼’，她在我们协会可是大大的有名哦！”
　　她的笑很美很含蓄，有中含苞待放的美，不愧月夜百合之名。
　　“狂风？淼？”秦枫似有所悟的点点头，而他心里已经忍不住乐出声来，狂风，据说组织还有个叫暴雨的壮汉出任务去了，他两倒可以凑成一对，不过他们一个像“小白脸”一个像做“苦力”的，还真是绝配啊！
　　当然，这些念头，秦枫只是在心里想想罢了，他想起了昏迷的李天豪，问道：“我的朋友怎么样了？”
　　“他已经清醒了，不过一句话也不说，只吵着要见你，他是‘红楼’的高级成员，我们希望和他合作。”凌锋答道。


第50章 S级任务
　　“红楼到底是干什么的？”秦枫突然对红楼产生了很大的兴趣，而兴趣的产生往往也伴随着麻烦的产生。
　　“红楼是世界最大的情报组织，不仅隐秘而且自身实力也深不可测，是个极其神秘的组织。”凌锋为他解释道。
　　“说不定我们以后会给你指派任务，出于对你安全和身份的保护考虑，所以你也需要拥有自己的绰号或者其他的名字？”凌锋将手中的一份资料递给秦枫，上面赫然记载着他的一些基本情况，只是绰号一栏留了空白。
　　一段尘封多年的往事浮现心底，秦枫深吸一口气，握住笔写下多年不曾使用的名字：“阿贝尔?奈特罗特”。
　　这几个字仿佛用尽了他全身的力气，秦枫只觉连灵魂都被抽空了。
　　“我现在能见见他吗？也许出我能从他那儿知道些什么？”秦枫努力控制着自己几乎快要失控的情绪，向凌锋问道。
　　“好，你跟我来吧！”说完凌锋把他带出会议大厅。
　　大家重新忙碌起来，张思思忙着涂指甲，胡越飞不出所料的在捣鼓着一只狙击枪，石磊埋头栽入一堆健身器材之中……
　　秦枫跟着凌锋来到一幢独立的四合院落。
　　环境清幽，绿树荫荫，到处是鸟唱虫鸣。
　　凌锋把他带到门口，就离开了。
　　秦枫走进大院，边走边叫唤道：“李大哥。”
　　“兄弟，是你吗？你没事吧！”李天豪从屋里跑出来，给了秦枫一个紧紧的拥抱。
　　虽然不习惯被一个大老爷们抱住，可是秦枫能感到他发自内心的真诚。
　　“我没事。”秦枫粗着嗓子说道：“不过你再这么抱下去的话就难说了？”
　　“哦！哦！看你没事，我这不是激动嘛！”李天豪汕汕的松开手说道。
　　“李大哥他们没有为难你吧？”看他有些尴尬，秦枫将话题转开。
　　“这到没有，我们红楼的人不管到哪里，都是各方势力拉拢交好的对象。”李天豪的语气中有一丝自豪与骄傲，对自己的组织，他相当引以为傲。
　　只是，不管到哪里？那又怎么会被人喊打喊杀的呢？这点秦枫也不点破，只是笑着听他说。
　　“小弟现在已经加入异能协会了，所以被他们派来打探消息。”秦枫直接说出此行的目的。
　　“好兄弟，够爽快！做哥哥的果然没有看错人。”听他说的如此直白，李天豪相当高兴。
　　“大哥，你没有把我和德川正男两败俱伤的事告诉他们吧？”秦枫将心中最担心的事说了出来，如果被他们知道他隐藏实力就不好了。
　　“没有，我一直不开口就是想和你谈过之后和他们交涉。”李天豪的心思相当细，把事情考虑的滴水不露。
　　“那就好，我并不想让太多人知道我的真正实力。”秦枫淡然的数道。
　　能力越强所要担负的责任也越大，说这话时，秦枫的心中突然一紧。
　　他四处看了看，并没有发现什么异状。
　　秦枫将心中的疑惑抛开，又和李天豪攀谈了一会耳，知道他已经没什么大碍，不过组织的叛徒已经收到消息逃匿了。
　　“李大哥，现在你打算怎么办呢？”他问道。
　　“异能协会不会把我怎么样的，我会和他们和谈的。你就不要再多问了，不是做哥哥的不肯告诉你，而是这些对你来说根本是不相干的事。”
　　其实秦枫也不是真的想知道，只是随口一问，待会儿凌锋问起来也好有个交代。李天豪不肯说正合他心意，秦枫才懒得费神去管红楼和异能协会的事。见自己不肯对他说而请秦枫还一副不在乎的表情，李天豪的心中对他越发佩服起来。
　　再简单聊了几句之后，秦枫就离开了。
　　临走时，李天豪给了秦枫一张红色的卡片，片身什么也没有。
　　他说这是红楼的信物，以后可以凭这张卡寻求红楼的帮助，李天豪还把红楼在圳津的几个联络地点告诉了他。
　　秦枫也不甚再意，只是把他随手放入口袋里，道了声谢。
　　<><><><><><><><><><><><>
　　在见过李天豪之后，秦枫按照会长的吩咐来到他的办公室。
　　办公室是在一个独立的小楼里，整座小楼清幽静谧，如果闭上眼睛的话，你根本感受不到它的存在。
　　“你叫秦枫是吧？”当走进会长室时，会长背对着秦枫说道。
　　“是，你也觉得我这个名字有特色吧？我也时常这样认为，我不去当明星简直是太可惜了。”虽然知道眼前神秘的会长很厉害，可秦枫依旧是一副嬉笑的语气。
　　“你的命格很奇怪，我看不透，不过你以后的路怕会很难走啊！”会长转过身，大有深意地看了秦枫一眼，叹了口气。
　　“男儿自当迎浪走！”秦枫声音坚定的说道。
　　“好！不愧是我中华大好男儿。”会长一脸不怀好意的说道：“秦枫，你刚来是不是也接个任务意思意思一下啊！”
　　“不是说不勉强我接任务的吗？”秦枫疑惑的说道。
　　“是这样的，现在组织的人手实在是有限，要把有限的人手投入到无限的任务当中是有些捉襟见肘的。”会长给秦枫扣上一顶大义的帽子，“再说年轻人不是应该在祖国最需要我们的地方去吗？”
　　“是这样啊！凭我这力量？凭我这身手？不是去送死吗？如果只是凭长相那我应该能够胜任！”
　　“你真的决定了？”
　　“决定什么？”
　　“不是你自己刚刚才说的嘛！接受凭长相完成的任务。”
　　啥？难道真有这样的任务？秦枫一脸郁闷的想道：“不会是叫我做鸭子或兔子吧！”
　　偷偷想着如何才能抓住机会爆对方菊花，这时秦枫故意的忽视了他俩在实力上的差距。
　　“你自己看吧！”会长将一份泛黄的文件递给他。
　　打开第一页，目录上密密麻麻的写满了任务，秦枫一目十行的浏览着。
　　捉捕吸血鬼的女王-莉莉丝，死活不论。注：损失两名S级，二十七名A级会员。猎魔人、修士人数不可查！
　　捉捕狐妖妲己，死活不论。注：有七十名B级、5名A级会员在执行此任务后背叛组织
　　捉捕蛇妖八歧，死活不论。注：日本方面损失百名以上的神官和术士
　　捉捕妖仙褒姒，死活不论。注：……
　　“这些个是靠长相就能够完成的任务？”秦枫粗着嗓子问道。
　　“谁叫你长的帅嘛！也许他们看你顺眼，然后你就一不小心的把任务完成了。”会长慢腾腾的说道。
　　“那如果失败了怎么办？他们可都不是什么善男信女啊！如果我长得不符合他们的审美观怎么办？”看他那说话的神态，秦枫恨不得对着他的脸狠狠来两下。
　　“那就只能怪你还不够帅咯？还没有帅到能无视生物物种的地步？”会长不负责任的答道。
　　“你……”秦枫已经出离愤怒了，仅存的理智已经飞到九霄云外去了。
　　“年轻人，凌锋他们看不出来，不过你的实力我还是了解的，一般的任务根本难不倒你。”会长将右手轻轻抬起，他无名指上的一枚红色戒子猛的散发出一团红茫，虽然只是一瞬，可是秦枫还是清晰的看到里面是他和李天豪对话的场景。
　　难怪当时就觉得有点古怪，原来是他在捣鬼。
　　“连德川正男都不是你对手，何况是一般人呢？以你的能力完全有实力接受B级以上的任务。而且你还如此的年轻，真是英雄出少年啊！”会长的语气又变的缓和起来，典型的先给你一棒然后再给你颗塘。
　　“而且德川的师傅可是出了名的护短，得罪他可是难缠的很，你以后的日子也清净不了。”会长进一步蛊惑道。
　　能过一天是一天，车到山前必有路，没事考虑那么多干嘛？对会长的话秦枫理都不理，他将手里的资料又从头到尾又仔细的看了一遍。
　　“好了，好了，我接就是了，我全接还不行吗？”秦枫的话似乎超出了会长的想象，他的神情终于出现了一些波动。
　　“你要全接？”会长紧张的说道。
　　“是啊！我全接反正任务又没有规定什么时间完成，而且接了这些任务可以拥有组织最大限度的情报与资源的调用权！”看来古语呈不欺人“读书百遍，其意自现”，秦枫这才读了两遍就发现天也蓝了，水也清了，连空气都新鲜了。
　　“你小子……”听了秦枫的话会长气的直打哆嗦，而他心里乐开了花。
　　“如果没什么事的话，我就先出去了。”说完也不理脸色难看的会长转身走了出去。
　　<><><><><><><><><><><><>
　　秦枫走后，凌锋和赵思颖也来到会长室。
　　“和李天豪谈的怎么样了？”会长轻笑着问道。
　　“我刚才又去找他谈过了。”凌锋整理了一下思路说道：“他说这次是红楼的对头伏击他，至于其他的，他拒绝透露更多的情况。”
　　“你们对于秦枫有什么看法？”会长又提出了一个问题。
　　“没什么特别的，只是那张嘴实在让人受不了。”凌锋想都不想的答道。
　　“思颖呢？你也这样想吗？”会长对凌锋的话不置可否转而询问赵思颖的意见。
　　“他，他给我的感觉很很古怪！”赵思颖斟酌着用了“古怪”一词。
　　“呵呵，看来还是女孩子心思比较细啊！”会长乐呵呵的笑道。
　　“对了，还要恭喜你们，居然那么快就把红楼的任务完成了，觉醒的异能者也找到了，估计是秦枫的异能古怪，不能被鉴定出属性，所以‘爱神’误以为是有两个人觉醒，异能频率彼此产生了变化。这一转眼就完成了两件任务，效率真是不错啊！看来把你们编排在一组果然是对的。现在就只剩调查失踪少女的任务了。你们可要努力啊！”会长将话题又转到凌锋和赵思颖身上。
　　“……”凌锋涨红了脸却无言以对。
　　“……”赵思颖也是一副若有所思的样子，对会长的话没有反应。
　　“好了，你们出去吧！哦！对了，不要为难李天豪，把他安全的带出去。”会长说完最后的话就整个消失在办公室里，而剩下的两人也没有因此而有任何意外。


第51章 心瑶被劫
　　日子就这样有规律的过着，秦枫照旧每天白天游荡，泡图书馆，晚上去酒吧上班，当然周末有空就陪着林彤母女到处游玩，如今秦枫和她们的感情好的就如一家人似的。也不知是无意还是有意，每次和林彤在一起，她都穿得特别的青春，性感，有时有意无意的在秦枫眼前暴露那么点她傲人的身子，似乎无意的将身子紧挨着他，总是害得秦枫心跳加快，某个部位楚楚欲动。虽然如此，秦枫却很享受这种刺激的感觉，和林彤她们在一起能感受到从未有过的温馨，愉悦的心情。当然也要抽出时间陪任心瑶，而且要不时接受她的学习检查。在无数次用事实告诉了她，现在的高考题对自己简直就是浮云时，任心瑶终于妥协了，她无奈摇头，看秦枫的眼神充满了崇拜，高考模拟试卷能每一次都几乎考出750满分的人，难道不值得人崇拜吗？
　　转眼到了11月份，此时的秦枫由于一直在酒吧兼职，所以他早已经知道了各种鸡尾酒的调配方法，虽然一直没有实际操作，不过调配出来的鸡尾酒比上官云高一层次，作为精神力六级，隐隐有突破七级征兆的高手这点自信还是有的。至于那些花俏的动作，怎么可能难得倒秦枫呢？就是他四肢不动也可以控制个上千个瓶子，玩它个上万种花样。
　　如果说调酒是秦枫的好奇心作怪才让他一探究竟，那么音乐就可以说纯粹是他的爱好，因为在音乐天空里的翱翔，让秦枫感到了灵魂深处的愉悦，以前他虽然知道音乐的真谛，却不懂得如何去表达那种感觉，如今通过音乐的探索，他掌握了操纵每个音符的手段，他可以谱写出让人灵魂深处起共鸣的歌曲。至于乐器，一旦秦枫了解了它们的结构和发音原理，就不再是问题，因为手法的技巧，对于可以强大到控制自己元神，精神力量的人而言，那只能算是小孩子玩得游戏。
　　<><><><><><><><><><><><>
　　“铃铃铃……”电话铃声响起，秦枫刚把家门打开，准备出门。
　　“喂……”秦枫刚拿起话筒过。
　　“秦枫，不好了，出大事了。刚才任老师在我们学校门口被人绑走了。”李东声音焦急道。
　　“什么？”听到李东的话，秦枫只觉仿佛整个人被当头打了一闷棍。
　　“你别担心，现在已经有人去公安局报案了。”李东说道。
　　“我知道了。”秦枫放下几乎被自己捏碎的电话，摔门而去
　　是谁干的？到底是谁干的？，秦枫拼命的使自己保持冷静，不过心中却越发的焦躁。
　　他一口气跑到街上才停下来，深深的吐出一口浊气，冷声道：“不管你是谁？我都要你付出代价。”
　　<><><><><><><><><><><><>
　　朝阳区公安分局的局长办公室里，也有两个人在讨论着刚才所报案件的案情。
　　“罗强，有事就快说，等会儿我还要开会呢？不然等我开完会再说吧？”坐在局长办公桌前的一个中年警察向他面前的罗强说道。
　　“张局，事情是这样的，刚才我们接到一个报案，说是南华k中的一个女老师被人绑架了？”罗强有些为难的看着张局长说道。
　　“绑架案？这可是重大的刑事案件啊！赶快去处理啊？刑警队大队长呢？怎么不见他人呢？”张天德听说是绑架案，于是严肃的向罗强问道。
　　“这个大队长被耀阳集团的三少爷叫走了，说是叙叙旧……”罗强有些为难的说道。
　　“这……”张天德张了张嘴却没有发出声音。耀阳集团是圳津市的支柱企业之一，也是全国知名的大企业，指不定在它背后有些什么牛鬼蛇神在撑腰。
　　“现在该怎么办啊？”罗强在等待上级的指令。
　　“马上成立专案小组，立刻着手调查。”张天德沉默半晌后说道。
　　“报案的人是南华高中的学生，他们说是在距离学校不远的地方目睹他们的老师被人劫持上了一辆面包车，车牌被掩盖了……”罗强向张天德详细的汇报着情况。
　　“你快去调查清楚吧！争取尽快破案。”听了罗强的话，张天德静静的思考了一会儿用命令的语气向他说道。
　　“是，我立刻去办。”罗强大声说道。
　　“请问张局还有什么指示？”罗强恭敬的说道。
　　“你替我交代下去，这个案子没破之前不要向外传，与本案有关的事情不能泄露出去。你明白吗？你下去吧！”张天德挥了挥手命令道。
　　“是，我明白了。”罗强点了点头说道，说完向张天德敬了礼，转身离开。
　　<><><><><><><><><><><><>
　　秦枫拿出李天豪给他的红色名片，拨通电话，简单的说了两句。
　　想不到居然是在这里？秦枫放下电话，眼神微微有些诧异。
　　家缘小店。
　　“秦枫？你怎么一个人来这里？你那几个好兄弟呢？”李茹看秦枫站在那里一个人喃喃自语，奇怪的问道。
　　“我是来见你们老板的。”秦枫也没有想到当他联系上红楼后居然被告知在这里见面，世事还真是难以预料。
　　“见老板？你？”李茹诧异的问道。
　　“怎么？他不在吗？”秦枫淡淡的问道。
　　“在，不过他正在见客人……”李茹说道。
　　“你就告诉他我来了，他会知道的。”秦枫打断了李茹的话，因为担心任心瑶会出事，所以他没有开说话的心情。
　　“好，你跟我来吧！”虽然心中惊异秦枫今天的反常，不过李茹还是温言应道。
　　她说完就转身进去了，李茹走到一间写着贵宾厅的vip房间门前，敲门问道：“老板，有人想见你。他叫秦枫。”
　　“你带他进来吧！”从房间中传出一个声音说道。
　　“好的。”李茹答道。
　　秦枫大概等了有三四分钟左右，李茹小跑着从里面小跑着出来笑着叫他跟她进去。
　　虽然只等了一会儿，不过秦枫却感到就像一个世纪般漫长，他紧紧的跟在李茹身后，来到那见vip房。
　　李茹将房门打开，将秦枫让了进去，里面有个声音说道：“没有事情不要再来打扰我们。”
　　话是对李茹说的。
　　“是！”李茹轻声答道，然后顺手将房门关紧。
　　大厅很大，但却只有两个坐在那里，一个是李天豪，而令一个，则是一名看上去二十多岁的青年男人。
　　此人相貌极为英俊，面容沉静，穿着笔挺的黑色西装，黑色的头发梳理的一丝不苟，脸上保持着淡淡的微笑，肩宽背阔，那双黑色的眼睛中偶尔闪过一道精光。
　　虽然他仅是坐在那里，但身的散发出山岳般的气势，秦枫能够清楚的感觉到，这个人的实力绝对要比李天豪强的多了。
　　此时，他正坐在他的下首位置，看向秦枫的眼中偶尔流露出一丝笑意。
　　“大哥。”秦枫走过去坐在他们有意留出的空位上。
　　“秦兄弟，终于见到你了，你可让做哥哥的好想啊？”李天豪的性格还是那么豪爽。
　　“大哥抬爱，小弟真是汗颜。”秦枫在外人面前，比较客气。
　　“来，我替你介绍一下，这位是红楼秘阁的负责人也是这里的老板，武安国。”李天豪将眼前的人介绍给他。
　　“你好，很高兴认识你。”虽然心里很焦急，可是秦枫还是耐着性子握住了他伸出的手。
　　两手紧握，一道庞大的劲力从他手上传来，秦枫心中微动，不动声色看着对方。
　　武安国感到心中说不出的惊讶，虽然自己只用了一半的力量，不过看秦枫的样子似乎也没有使出全力，真是人不可貌相啊！本来李天豪说秦枫有与德川正男一战的实力，武安国还将信将疑。对于李天豪，武安国自然是没有怀疑的，但没有亲眼看见，他还是无法相信。
　　感到对方手上的劲道在逐渐缩小，秦枫也收了力，李天豪在旁边只是安静的看着没有说话。
　　“李大哥，今天我来是为了请你替我找一个人。”秦枫放开握住武安国的手对李天豪说道。
　　“呵呵，我知道兄弟你是无事不蹬三宝殿，有什么事你说吧？”李天豪笑着说道。
　　“我想请你帮我找一位南华高中的一个老师，她今早被人绑架了。”秦枫终于说出了来意。
　　“哦！按理说应该是没有什么人回去绑架一位老师的？”听了秦枫的话，李天豪喃喃自语道。
　　“她最近有没有得罪什么人或是发生过什么特别的事情没有？”低头想了一会儿，李天豪抬头问道。
　　“得罪人？她一个老师能得罪什么人等等难道是他？”秦枫的脑海中突然想到了张耀辉，于是他将任心瑶和张耀辉的恩怨原原本本的告诉了李天豪。
　　“那就不会错了，估计就是这小子干的。”李天豪听了他的话，得出了结论。
　　“真的吗？”秦枫声音冷冷道。
　　“兄弟，你先冷静一下，不要激动。就算你现在去找他也没什么用的，还可能会打草惊蛇，如果他收到风声将人转移了，就更麻烦了。”毕竟是红楼的人，分析起问题头头是道，考虑也比秦枫全面。
　　“李大哥说的是。”秦枫强压下怒气说道。
　　刚才听了他的话，秦枫恨不得冲去找张耀辉问个清楚。
　　“你放心，最迟明天，做哥哥的一定给你想要的消息。”李天豪用认真的语气向秦枫保证道。
　　“明天？”秦枫现在是连一分钟一秒钟都不愿意多等了。
　　“我知道你心急，可是急也不是办法？你还是安心的等我的消息吧！”李天豪拍了拍秦枫的肩膀，以示稍安勿躁。
　　秦枫狠狠点了点头。
　　“放心，不管是什么人，哥哥一定替你讨个公道。”李天豪又重重的捶了秦枫两拳道。
　　“不说别的，要人有人。”还没等秦枫开口，一直都没有说话的武安国插声说道：“只要秦小弟一句话……”
　　“不用，既然麻烦已经找上门来了，我自然会亲手解决它。”秦枫的语气平平淡淡的，可是平静的语气下却似乎隐藏着惊涛骇浪般的深深的杀伐之气。他不断外放的精神力场使听到他话的人，毫不怀疑这话的真实性。


第52章 贴身内衣
    “真是英雄出少年啊！”武安国并没有因为秦枫的拒绝而不高兴，反而赞赏的说道。
    “我不是英雄，我是坏蛋。”秦枫耸耸肩，“因为英雄一般都不会有‘好下场’的，电视里都是这么演的。”
    “哈哈哈，秦兄弟真是性情中人。”武安国笑着对秦枫说道：“你对红楼的事一定也有所耳闻吧？”
    “红楼？我从异能协会了解到红楼是一个专门提供情报的组织。”秦枫点点头。
    “呵呵，红楼其实并不只是情报组织那么简单，红楼的前身只是一个小组织，只是为了自保才形成的。可是随着时间的推移和各代楼主的努力下，红楼的实力和势力都在渐渐的壮大，现在则是红楼最颠峰的时期。如今红楼分为潜、秘、影、杀四阁。每一阁都有各自的负责人以及相应的任务范畴。潜阁是专门负责打探情报和消息的；秘阁是负责对得来的情报进行分析整理以及给出策略主意的；影阁是分散藏在各处的负责监视对红楼怀有敌意或野心的组织、帮会；杀阁则是对已经对红楼构成威胁的人，事，物加以清除。杀阁是红楼中一个非常特殊神秘的存在，他们的人数和实力只有红楼的楼主才知道。”
    “红楼还真是不简单，我的主事看来是该潜阁负责吧？”秦枫不知道为什么武安国要和自己说这些，但是有求于人，他只能顺着对方的意思道。
    “不错。”武安国笑着说道：“你李大哥正是潜阁在这里的执行人。”
    “李大哥，今天打扰了，我先告辞了。”秦枫站起身来，向李天豪说道。
    “兄弟，我知道你心中有事。所以哥哥也不留你，我们以后再聚。”李天豪站起身来笑着说道，还伸出手拍了拍秦枫的肩膀。
    “以后如果还有什么事的话，就来这里找我。”武安国也笑着说道。
    秦枫向他点了点头，然后拉开房门走了出去，在临走时他深深的看了武安国一眼。
    在他离开之后，李天豪开心的笑道：“怎么样？我没有吹牛吧？我新认的兄弟是不是很厉害？”
    “他的确不是一般人。”武安国笑着答道。
    李天豪听见他的回答后，笑的更欢畅了。
    “我们不是接了一个有关他的调查吗？你去找到顾主，将这件事了结了。定金十倍退回。”武安国对还陶醉在自己慧眼识英才的幻想中的李天豪说道。
    “这红楼可从来没有这个规矩。”李天豪为难的说道。
    “我这样做也是为了红楼好。”武安国叹了口气说道。
    “可是这对红楼的声誉影响可不好啊？”李天豪还是感到很难办。
    “我总感觉的这个人不是普通人，一切还是小心为上。”武安国道。
    “那少主那边……”李天豪没有把话说完。
    “少主那边我会亲自去解释。”武安国淡淡的说道。
    “可是少主年轻气盛，我怕你……”李天豪担心的说道。
    “想来少主还不自于为了这事和我闹翻吧？”武安国笑着说道。
    “我们的军师大人，你竟肯为了他和少主过不去，对他你到底有什么样的评价啊？”
    “金鳞岂是池中物……”武安国一个字一个字的慢慢说道。
    虽然武安国力阻将秦枫的消息外泄，可是事情的发展却没有向着好的方面发展，该发的仍然发生了。
    武安国不愧为秘阁的阁主，世事无常，风云色变，数百年的修养生息，各种势力都在慢慢抬头，红楼作为收集倒卖情报的大龙头肯定不什么人都了解现在的形势，所以他才会对秦枫示好。正是因为和秦枫和李天豪的关系，才使得红楼发生危机时，他会插上一手，力挽狂澜，终使红楼避免覆灭的命运。
    听了李天豪的话，秦枫的心也渐渐放下来了，毕竟着急也解决不了实际的问题，现在最重要的是保持冷静，尽量使自己保持在平常的心态。
    秦枫慢慢的向外走去，心中默默的想道：“如果心瑶姐少了一根头发，我都不会放过那些家伙……”
    “秦枫，你怎么会认识我们老板的？”李茹突然出现在秦枫身旁，好奇的问道。
    “其实其实这家店是我开的，我才是这里真正的老板。”秦枫笑着说道，不过他笑的很勉强，一点也不象往日的他。
    “今天你的玩笑一点也不好笑。”说完，李茹就转身跑开了。
    <><><><><><><><><><><><>
    回家后，秦枫洗了个冷水澡才感觉自己的情绪稍微好了些，可是他才刚一闲下来，心又开始变的烦乱。
    “枫，你怎么了？”一个冰脆悦耳的声音在秦枫耳旁响起。
    “心瑶被人绑架了。”秦枫听见碧婉清的声音，心情平复了些。
    异度空间，碧婉清已经坐在秦枫身后的沙发上，清轻声的问道：“要我帮你吗？”
    “你有办法？”秦枫精神一振，说话时由于心中焦急，他转过身想要看着碧婉清说话，但是瞳孔中映出她身形的一瞬，心里突的里掠过一种惊艳的感觉。
    碧婉清的样子娇柔妩媚，楚楚动人，惹人怜惜，脸上表情似梦如幻，烟波飘渺只是，而她此时竟然是赤身裸体的，身上完全没有任何遮掩。
    在秦枫回身的一瞬她瀑布般的长法无风自动的从双肩垂下，遮住了胸前及下身的美妙春光。
    “呵呵，枫，人家像不像小说画本里的狐狸精？”碧婉清娇声笑道。
    “狐狸精？不，不，不，你不是狐狸精，你是暴露狂。”秦枫的心情好了许多。
    “你……”碧婉清被秦枫的话咽的够呛，娇嗔道：“不理你了。”
    “婉清，你到底有什么办法？”秦枫现在并没有闲情逸致，他直接开门见山道。
    “每个人的气息都是不同的，而且脑波的活动频率也不同，只要确定气息和脑波频率，就可以找到对方。但是白天人脑活动频率太剧烈，只有晚上当大部分人休息后，才能准备探知。所以要找心瑶的话必须是晚上，而且还要有一样她贴身的东西才行。”碧婉清似乎感受到秦枫极度不稳定的情绪，她没有和他打情骂俏，而是语气认真道。
    “晚上？”听了碧婉清的话，秦枫泄气了，不过想到李天豪说要明天才有能给自己消息，现在只要她有办法，能提前一刻也是好的。毕竟一个女孩子落入歹人手里，那后果将是很悲惨的，只要想到这种可能性，秦枫的心里就有一种毁天灭地的暴戾情绪。
    “婉清，贴身的东西是什么？”秦枫为了转移自己的思维问道。
    “贴身难道你都不懂吗？贴身，贴身……”碧婉清嘴角微微上翘，笑容暧昧。
    “难道你是说需要她的贴身内.衣？”话已经说大这份上了，秦枫还不懂就真的成白痴了。
    “对，因为那上面有她的气息。”碧婉清点点头。
    “你要我到哪里去找她的内.衣？”秦枫大声惊叫道。
    “这个……肯定有办法的？”碧婉清说完这不负责任的话，她蓦地消失不见了。
    <><><><><><><><><><><><>
    秦枫又一次来到任心瑶的家中，因为没有钥匙，所以他是从窗户钻进去的。
    进去以后，秦枫就翻箱倒柜的开始了寻找任心瑶的内.衣，这件事要是传出去了，他以后就别想抬头做人了？
    内.衣应该放在什么地方呢？答案自然是衣橱壁柜了。
    秦枫打开任心瑶的衣柜，开始了艰难的“搜寻”工作。
    任心瑶的衣服大多比较朴实，也没有什么鲜艳的颜色，唯一的相同点就是事业的衣服都洗的干干净净，秦枫在衣柜一个小抽屉里发现了她的内.衣。
    入眼的几乎全是白色的一片，晃得到秦枫眼睛都花了。
    “枫，都说要贴身的了，你找的这些和街上新买的有多么不同？”正在秦枫心下犹豫该拿拿一件时，碧婉清的声音在他脑海中响起。
    无奈之下，秦枫只能转身向浴室走去，对着洗衣机一阵折腾，皇天不负有心人，终于让他看见了一条任心瑶换下还没来得及洗的白色内.裤。
    秦枫红着脸躇在那里，一时没了主意？不知该怎么办，真是拿也不是，不拿也不是。
    最终，他还是红着脸慢慢的伸手将它拿在手里，摸着任心瑶刚脱下的内.裤，体内传来一股莫名的躁热感觉，连身上都开始发烫。
    入夜，黑暗笼罩大地。
    “婉清，可以开始了吗？”秦枫深吸口气，眼睛闪过一抹狰狞之色。
    “拿来吧！”碧婉清向秦枫摊手说道。
    “嗯。”秦枫红着脸将内.衣递给她。
    “谁说这个了？我说的是让你拿一个水晶质的珠子给人家？”碧婉清一副败给他的表情。
    “呃，你需要工具应该提前告诉我，我好准备啊！”秦枫微微一怔。
    “人家忘了嘛！”碧婉清俏脸一红。
    好在水晶这种亮晶晶的东西，女孩子房间里多多少少都有的，秦枫在任心瑶的房间里找到了一颗。
    “我们开始吧！”秦枫将水晶球放在碧婉清身前的桌子上，她严肃的说道：“我需要你把精神力传入我的体内。”
    “婉清，你不是说需要需要用贴身的内.衣吗？”秦枫心里有些奇怪，有种被耍了的感觉。
    “是你把精神力传给我，当然是放你身上了。”碧婉清回答道。
    话音刚落，碧婉清轻喝一声，然后就围绕着水晶球飞快的旋转起来，但又不是一般的漂浮的旋转，她好象是踏着什么奇怪的步子，和着节拍般有规律的在旋转着。
    碧婉清的双手也不断在身前交叉翻转，显出一个个神秘的符咒秘文。
    她转啊转啊，差点转的秦枫头都晕了，水晶球突然发出了阵阵的红茫，并生出一股巨大的吸力，只见碧婉清的身子不断的向着水晶球靠近。
    “枫，把精神力传给我。”碧婉清突然她大声叫道。
    听到她的话，秦枫体内的能量蓦地爆发出来，庞大的能量充斥着整个屋子。
    在得到碧婉清能量的补充以后，水晶球发出的光更亮了。


第53章 独闯虎穴
　　在几乎将整个屋子都照亮的一刹，“砰”的一声，水晶球炸成了，漫天粉尘。
　　“你要找的人在北郊一座别墅的地下室里。”碧婉清说完这一句就没了声息，上次在最后关头帮助秦枫和德川正男拼了个两败俱伤，如今又消耗了大量精神力，她需要休整一段时间。
　　深夜十点，周啸天终于忙完了手头上的事情，腾出时间和张耀辉一并高歌畅饮。“货物”自然有人看守，留在这里的都是自己的亲信，再说反正也不会出什么事的，几个娘们还翻不了天，在这猛虎帮地盘上除了不知死活的龟孙子们，还没有人敢动自己呢？
　　“周老大，今天的事我先谢过了。”说完张耀辉仰头将手中的酒一饮而尽。
　　“兄弟说哪里话？以后合作的机会还很多，我们就不要那么见外了。”周啸天也喝了一杯，笑着说道。
　　“周大哥说的是。”
　　“哈哈……”
　　大概喝了半小时的酒，张耀辉突然轻咳了一阵，周啸天是什么人？能不明白他的想法？彼此四目相对的发出只要是男人都能明白的笑声。
　　告辞周啸天，张耀辉打着酒嗝，喷着熏天的酒气，晃晃悠悠地朝地下室走去。嘴里不干不净的嘟嚷道：“都地憋了一整天了，该去享受享受任心瑶那了！美人儿，我来了！嘿嘿””
　　他走下楼，穿过客厅，来到里面的卧室。这里的摆设除了靠后墙一个储物柜外就剩下一张油迹斑斑的大床了，张耀辉打开衣柜，在里面摸索了一阵，只听一阵转动齿轮，金属摩擦的声音传来，衣柜里的墙壁无声地移开，露出了一道一人高的小门。
　　等张耀辉刚消失在那道门后的时候，那扇门开始自动闭合，恢复了原来的模样，而衣柜也自己关上。
　　张耀辉跌跌撞撞的通过黑黝黝向下的一段台阶，眼前的情景一览无异：二十几个衣衫凌乱的女孩子被绑着四肢缩在一边的墙角处，在地下室的另一头有一排高高的铁架子，而任心瑶和另一个披头散发的女孩子则被吊在上面。
　　“任心瑶，任大小姐，你现在感觉怎么样啊？”张耀辉两眼放着光，吞着口水，搓着双手，整个一卸下伪装的大尾巴狼。
　　“呜呜……”任心瑶双手被绑着，嘴里堵了一团碎布。
　　“别担心，我会让你爽上天的。”张耀辉淫邪的笑道，说完他拿出一支注射针不顾任心瑶的挣扎一针扎了下去。
　　任心瑶的神智很快就模糊了，在朦朦胧胧中她只感到似乎有一双手在自己的身上中。
　　她心中一跳，张耀辉终于要侵犯自己，不行，不行……
　　任心瑶想要反抗，却感到手脚有千斤重，怎么也没办法活动。
　　“才摸了几下就有感觉了？我就知道，你是个小……”张耀辉的声音在她的耳边朦胧的响起。
　　“不，我不是！”任心瑶心中拼命的叫道。
　　她现在身子一点力气也没有，张耀辉轻啃着她的，一双色手在她身上的活动越来越急剧。
　　“呵呵，我差点忘了，这边还有一个小美人。”说完张耀辉又将手伸到旁边那个同样被绑住双手的女孩子身上，不住活动起来。
　　在十分钟前，于周啸天的别墅周围的围墙上突然无声无息的出现了一个黑影。
　　“哼！”一声不屑的哼声响起，顿时黑影快速的扑了下来，冲向了那些还一无所觉的守卫们。
　　“外面怎么回事？”所有守卫的人都愣住了。
　　“不知道，不过像打架？”
　　“这时候谁还打架？”
　　“难道是有人闯进来了？”
　　“妈的，哪个兔崽子活得不耐烦了，敢到猛虎帮撒野！”
　　“我！”
　　轻飘飘一个“我”字，然后四十秒后，他们全倒下了。
　　看看表，从突入到现在共用时一分二十七秒！秦枫看着倒在地上已经昏迷的十八人，心中第一次有了种“欺负人”的感觉。
　　按照碧婉清告诉他的，秦枫迅速地来到地下室的秘密入口，打开地下室的开关时，他的耳中传来女人的尖叫声、声及男人喘息的声。
　　秦枫心中一紧，难道自己来晚了吗？地下室的最后一道门几乎是被他硬生生轰开的，入眼的则是张耀辉正抱着一个女孩子努力地挺动着，他的身旁还捆绑着两个赤身的女孩子，同时张耀辉的手还在两个女孩子的身上活动着，一瞥之下秦枫脑海中立刻雷霆炸响，被的女孩子发出绝望的呜咽声，浑身上下布满了受虐的伤痕。
　　秦枫眼见这种情景，怒火狂涌而出，浑身散发出冰寒浓烈如实质的杀气。
　　“杀！”一声阴森森、冰冷之极的声音响起，秦枫整个人也冲了过去。
　　张耀辉被秦枫的气势吓得不轻，可是他却只能呆呆的看着秦枫的拳头在他眼中不断的放大。
　　“砰”、“砰”的两声，张耀辉被秦枫打飞撞击在墙壁上，然后身子软软的瘫倒在地上。
　　秦枫转身奔到吊在铁架上的两个女孩面前，运起手刀斩断绳索。
　　他弯下腰慢慢地扶起被凌辱地女孩，心中充满愧疚的道：“心瑶，我……”
　　女孩茫然的抬头用惊恐的眼神看着他。
　　“你不是心瑶？”秦枫一脸诧异，又有点庆幸。
　　他的眼睛顺着铁架看向另两个女孩子，秦枫看见任心瑶还被绑着双手吊在铁架上。
　　“心瑶！”秦枫大声的喊道，将手中的女孩子轻轻的放在地上，将他的外套披在她身上。
　　手起“刀”落，两根绳索应声而断，双手揽住两个沿着柱子慢慢滑下的柔软身躯，入手处则是一阵冰凉滑腻地感觉。
　　“心瑶，你没事吧？”秦枫紧张的问道。
　　看清眼前的人是秦枫，任心瑶似乎想挣扎的站起来，不过却一点劲也使不上来，突然靠在他的肩上大声的哭起来。
　　“怎么？难道说……”秦枫怒不可遏，双目赤红，沙哑地声音透着无边杀气。
　　“没，我没事，那个畜生说要折磨我直到我自己向他求欢，他才……”任心瑶呜咽的低语道，她的声音带着极大的愤怒与屈辱。
　　“还好没有发生不可挽回的事。”听了她的话，秦枫的心中稍微松了一口气。
　　这时秦枫才转头看向被他抱住的另一个女孩子，正躺在秦枫怀中的女孩是他救下林雨菲时碰到的实习记者许蓉。
　　在秦枫看她的时候，许蓉也在打量他这个救命恩人，可是她突然发现此时的秦枫，两只眼睛都直了，只是呆呆地盯着自己，许蓉突然觉得心里好像有一团火在烧，让她感觉身体发热，本来想张嘴道谢地话再也说不出了。
　　其实这也不能怪他，秦枫眼睛直了也是有原因的，因为这双眼睛除了看过郑敏儿地（碧婉清不算），还从未“欣赏”过其他女子地呢？何况她还着被他抱在怀中呢？
　　“啊！我的衣服！”许蓉终于醒悟过来，尖叫一声挣扎着从秦枫怀中脱出冲向自己的衣服。
　　“嘿嘿，连尖叫声都那么动听，不愧是记者！”秦枫伸出舌头舔了舔发干的嘴唇。
　　许蓉的一句话使任心瑶也意识到自己也是身上什么都没有穿，于是她也想挣扎着去穿衣服，可是由于药力还没过，身子刚一动，又重重的靠进秦枫怀里。
　　“你是谁？我在什么地方见过你吗？”不愧是记者出生，刚“脱离”险境又开始发挥记者的本能了，其实他们还没脱线呢，这里可是猛虎帮的巢穴。
　　这时许蓉已经穿回了自己的衣服，穿上衣服的她显得更加端庄俏丽，同时身上又多了一种书卷气息。
　　秦枫心中感觉很奇怪，被凌辱的女孩子虽然也很漂亮，但是仍然比不上眼前的许蓉，任心瑶还可以解释为是张耀辉的心理在作祟，可为什么他不先侮辱许蓉呢？同时他又暗自庆幸！庆幸什么？秦枫对自己心中突然冒出来的想法感到有些不可思议。
　　“你为什么不说话？肯告诉我你是什么人吗？”看秦枫没有回答她的话，许蓉又不死心的继续问道。
　　“……”
　　“你说话啊？”许蓉仍然追问道，好像如果秦枫不告诉她，就对不起她似的。
　　“看来她不止可以作记者，还有当警察的潜质？听她口气，我怎么觉得我好像才是犯人？”秦枫皱眉暗想道。
　　他没有理会许蓉，只是身影一闪消失在原地，然后等秦枫回到原地接住任心瑶失去依靠又将倒下的身子时，已经将她的衣服抓在手里。
　　秦枫轻轻的把衣服和任心瑶一并交给许蓉，然后拖起倒在地上生死不醒的张耀辉，转身向地下室外走去。
　　他慢慢的走出地下室从柜子里走出来，拖死狗般将张耀辉拖到别墅的客厅，可是当秦枫走进客厅时外面已经围了许多人，他们看着他，不过却没有上前的意思。
　　“小子，你是混哪里的？”一个虎背熊腰的大汉大声的喝问道，说话时他的眼睛看也没看被秦枫拖在手里的张耀辉。
　　“怎么现在的人都爱来这一套？你们怎么不干脆转去做民政工作？”看来说话的就是他们的头了，秦枫故意对他胡说一阵。
　　因为现在已经不担心任心瑶的安危了，所以秦枫的本性又发作了。
　　“哼，不识抬举？上。”秦枫没有想错，说话的正是猛虎帮虎堂堂主，周啸天。
　　“杀了这小子。”一个混混叫嚣着冲在最前面，场面显得有些混乱。
　　当然，逞英雄是有代价的，他的代价则是他是最早躺平的。
　　突然喧嚣的场面安静下来，因为几个叫的最大声的几人，一股鲜血从脖子动脉处像喷泉一样喷了出来，射了他们四周的人一身，他们则像没了骨头一样软倒下去，而秦枫身中手拎着的一把不知从哪儿来的明晃晃的钢刀上正向下滴着血滴。

　　ps：《都市奇缘》和《覆雨邪情》是在***，翠微居居首发，其他网站均为盗版，请大家到正版网站订阅支持。qq号：2670811620
　　ps：即日起，《王朝天娇》恢复更新！求鲜花！


第54章 内裤内裤
　　“你们都退下，你们不是他的对手。”不想手下白白送死，周啸天大声地吩咐道。
　　“嘿嘿，来啊，胆小鬼还怎么混黑道？”秦枫故意用话挤悦对方，其实他下手是很有分寸的，受伤的人只是被秦枫浅浅的划了一刀，流出的鲜血在他们醒来时应该就已经将伤口凝住了，不过如果任心瑶已经发生了意外，那他们大概就不会这么幸运了。
　　在周啸天说完以后，现场客厅立刻空出了老大一片，只有周啸天和三得力的手下四个人围住秦枫。
　　这是周啸天的三个保镖，是他花大价钱从边境上请来的，身手很不错。
　　秦枫梢一凝神，他们的情况立即清晰的印在他眼中，秦枫突然加速向离他最近的那个壮汉冲去，同时挥手一刀。
　　“我的妈呀，他是人吗？好笑快的速度！”壮汉心中一惊。
　　匆忙慌乱中中，那个壮汉显示了不凡的身手，身体反射性后仰，躲过了从鼻子尖前掠过的刀锋，钢刀上渗入的寒冷让他冷汗直冒，心中还没来得及高兴，就觉得一股大力从胸口传来，然后就“砰”的一声后背结实的撞在地板上。
　　脊椎骨的碎裂声并着疼痛一起传进了神经中，喉咙一咸，喷出了一口鲜血，晕了过去。
　　秦枫本来是不想让他的刀沾上鲜血的，可是刚才场面太混乱，秦枫只有用鲜血使他们清醒清醒了。
　　秦枫以绝快的速度在壮汉后仰的时候就停在他身旁，一掌就这么轻轻的向下贴在壮汉的胸膛上，劲力微吐，他就和地面发生了一个亲密接触。
　　而这时其他的人才回过神来，他们同时挥着刀向他杀来。
　　秦枫巧妙的使出血舞天下的精妙招式，他们虽然不断的围住他挥刀乱砍，可是越看越像是秦枫一个人在围着他们三个打。
　　就好好陪你们耍耍！
　　“血舞银河！”秦枫突然运刀同时架住他们的刀刃，手中将传来旋涡气旋的气劲送入刀身。
　　“乒”的一声，刀身炸成无数碎片然后四散分射，而结果现场能站着的人就只有秦枫一个人了，那些个小混混在周啸天他们围住他时又不知死活的靠拢过来，结果就也被卷进“血舞银河”的攻击范围。
　　就在秦枫还在为自己干脆利落的解决了眼前的麻烦时，张耀辉的声音又将他惊醒过来。
　　“你狂啊？你不是很狂啊？你狂给我看看啊？”张耀辉嚣张的叫嚣着，不知何时，他竟然挟持了任心瑶。
　　秦枫瞥了他一眼，直到这个时候，他那根丢人的玩意还竖在那里！
　　“你不是很能打吗？现在把你自己的手砍下来。”张耀辉用命令的语气说道。
　　“本来还想留你一命的”秦枫故作惋惜的说道。
　　“你不要乱来。”说完他将手中的刀紧了紧，而被张耀辉挡在身前的任心瑶则发出一声疼痛的惊呼。
　　“天作孽，由可赎；人作孽，不可活。”邪邪的微笑再一次爬上了秦枫的脸，他双眼放射着夺人心魄的目光。
　　动了！
　　如闪电，如奔雷。
　　秦枫身形一动，极速向张耀辉冲去，握刀的手挥出一道美妙的弧线。
　　血雨飘摇，温柔一刀。
　　张耀辉的反应真的真的是很慢啊！他猛然感觉到自己的身前一阵模糊，如同电影中清晰的镜头突然变得模糊一样。
　　秦枫的身影出现在张耀辉身侧时，他还傻看着他留在十米开外的残象，随着虚影渐渐变为真实的人像，吓得张耀辉见鬼般惊声尖叫。
　　“啊！”刀锋温柔的划过他颈间，张耀辉的眼睛看着自己的头离开自己的身体然后远远的抛飞在地上。
　　“砰！”这种人留在世上也是祸害，就当为民除害了。
　　任心瑶很干脆的被直接吓晕过去，软倒在秦枫怀中，不止是任心瑶，连从后面赶来的许蓉似乎也被惊呆了，她的脸都吓白了，不过搞新闻的可能见过一些车祸现场什么的，他的表现已经比秦枫第一次救李天豪时要好的多了。
　　“你怎么会被他们抓起来的？”为了转移这个精力过盛，神经大条女记者的注意力，秦枫随意的问道。
　　“上次郊区有一个废旧仓库突发大火，我感觉事情有些蹊跷就进行了跟踪报道，结果就被他们抓到这里来了。”许蓉咽了咽口水，艰难的开口说道。
　　“你打电话报警吧？我们有机会再见。”说完，秦枫把任心瑶打横抱在手上，就准备离开。
　　“不准走！你还没回答我的问题呢！”就在他刚转身的时候，许蓉突然跑过来拉住秦枫的胳膊。
　　真没想到她竟然还有这样的精神，是说她意志坚强好呢？还是说她神经粗好呢？明明自己都是才刚秦枫救出来的，现在还没离开魔窟居然就缠着他刨根问底，问东问西。
　　“你是我的救命恩人，能不能告诉我你的名字，我一定不会说出去的。”
　　“我叫秦枫。”看着她清澈而热切的目光，秦枫心中一软，轻声说道：“你赶紧报警，然后找个地方躲起来。”
　　“我、记、住、了！”许蓉明显愣了愣，然后，展颜一笑，用意味深长的语气说道。
　　“我们是不是在什么地方见过？”许蓉见秦枫终于肯回答她的问题，于是将他的手抓的更紧了。
　　“我们从来没有见过面，我是刚从国外回来的。”秦枫胡诌道。
　　“是吗？”许蓉奇怪的问道。
　　“……”
　　“怎么我觉得你的声音那么耳熟呢？”
　　智者千虑，必有一失。千算万算，居然算掉了声音也可能暴露身份。
　　“许小姐，其实其实我也不是什么好人，所以我建议你还是快点离开的好。”秦枫故意流露出一副色狼的样子（其实本来也差不多了），放肆地盯着她她看个不休。
　　许蓉被秦枫看的浑身一抖，接连向后推了几步，刚才被凌辱的情景还是留下了后遗症。
　　突然秦枫的耳中传来警车的警鸣的，原来许蓉早已经报警了，他深深的看了她一眼，然后就抱着任心瑶向外奔去。
　　秦枫抱着任心瑶在街上高飞低走，避开路人的视线，向她的家跑去。
　　冷风拂面而过，使秦枫精神一震，他突然意识到一个问题，自己现在的样子已经有几个人见过了，而且都是不好惹的人，异能协会、红楼可能也在背后调查他的身份，以后麻烦肯定少不了，将来有事情时是不是应该稍微化妆一下啊！
　　想着想着，秦枫只觉头都大了，他的肩头渐渐被侵湿了一大片，原来任心瑶靠在秦枫怀中又在无声的默默流泪。
　　心中一叹，秦枫紧了紧双臂，又加快了脚步。

　　等秦枫把任心瑶送回家时已经是凌晨十二点过了，他抱着她把她放时，任心瑶已经哭的睡了过去，在替她盖好被子后，他又匆匆忙忙的跑到厨房去替她张罗吃的去了
　　“来，心瑶，吃点东西，你一定饿坏了吧！”秦枫端着一碗粥然后将任心瑶扶起来靠在他的肩膀上。
　　“我没有胃口，不想吃。”任心瑶睁开朦胧的眼睛轻声说道。
　　“就吃一点吧？”秦枫就像哄小孩一样哄着她。
　　“嗯！”在秦枫的坚持下，她终于答应肯吃一点了。
　　他小心翼翼的用勺子舀起一勺粥放在嘴边轻轻的吹冷，然后慢慢的喂给她吃。
　　“咳咳……”似乎是吃的太急了，突然她剧烈的咳嗽起来，秦枫连忙将手中的粥放在床头的灯台柜上，然后从裤包里掏出手巾替她擦拭嘴角边粥的残渣。
　　“啊！”任心瑶突然胶尖叫一声。
　　秦枫被她吐气如来的一惊一乍，吓的不轻，他微微愣神，一时没反应过来是怎么一会事，只是不解的看着她问道：“怎，怎么了？”
　　任心瑶将头转到一边不敢看他，只是一个劲的低声说道：“你……你手上……”
　　秦枫茫然地低头，妈呀？额滴神啊！只见他手上拿着的哪是什么手巾，那正是从洗衣机里拿出来的任心瑶的内.裤。
　　“其实是我不是……其实事情不是你想象的那样……我，我真没有……”秦枫语无伦次，心里却在默默流泪，内.衣大盗，内.衣怪人，内.衣怪癖……这些难听的名头都可以冠在她头上了。
　　从任心瑶对着他的侧脸，秦枫看到她连耳根都红透了，好可爱哦！
　　“你……你还……”勉强平息了一下自己飞速跳动的心率，任心瑶又转过身来，不过她立刻又看着他说不出话来。
　　“又怎么了？”秦枫心中暗道。
　　“你怎么还拿着？”这次任心瑶是红着脸用嗔怪的语气说道。
　　“啊……”秦枫赶紧将手背在身后，红着脸不知道该说什么，握在手里的内.裤扔也不是不扔也不是。
　　“真的不是你想的那样？”看她不说话，秦枫有吓急了，不过还是不知道该怎么解释，总不能告诉她因为必须用她的内.衣寻找她的下落吧！
　　这种鬼话谁信啊？连秦枫自己都不信。
　　“阿枫，我知道你不是一般人，对吗？”任心瑶突然悄声地问道。
　　“我……”
　　“你不用说了，我知道的，我能感觉得到。”
　　“我的确不是一般人，不过我的身份不能告诉你。告诉你只会让你更加危险，其实这次的事我也应该负一定责任的。”秦枫面有愧色的说道。
　　“不要这么说，没有你的话，我可能早就落在张耀辉那个人面兽心的人手里了。”任心瑶心里明白，如果没有秦枫，她是跑不出张耀辉的手心的。
　　“可是……”
　　“能够认识你真的很好……咳咳……”任心瑶打断了秦枫的话，然后由于长时间的说话，她又剧烈的咳嗽起来。
　　秦枫赶忙走近两步想替她拍拍后背，可他手刚一抬起来，任心瑶又看见秦枫还握在手里的内.裤……

　　ps：《都市奇缘》和《覆雨邪情》是在***，翠微居居首发，其他网站均为盗版，请大家到正版网站订阅支持。qq号：2670811620
　　ps：即日起，《王朝天娇》恢复更新！求鲜花！


第55章 一定幸福
　　咳嗽一声，秦枫急忙把收在身后，尴尬道：“你好好休息，我，我，我先走了……”
　　说完逃似地跑出了秦枫的卧室，在跨出门时又转头说道：“我就客厅，你如果有什么事就大声叫我。”
　　因为任心瑶现在身体的状况还不是很好，所以秦枫决定留下来陪她。
　　秦枫的在沙发上还没有坐热就接到医院的电话的电话说阿姨醒了，他飞快的将这个好消息告诉任心瑶，她听见妈妈已经醒了，也非常的高兴，不顾自己身体还很虚弱，一个劲地嚷着让秦枫送她去医院。
　　任心瑶现在的身体已经惊不起再折腾，所以秦枫先让她洗了个澡，然后再和她一起去医院。
　　沐浴完之后，任心瑶换了衣脚服，一件淡色的宽松休闲上装，一条颜色稍深、质地像是丝绸一类的及膝短裙，脚上一双银色夹脚凉鞋，一头如云的还带着湿气的乌黑秀发自然写意的披散在肩上，挺凸丰盈的，在她的呼吸中一起一伏娇美至极，紧身裙下，恰到好处的衬托出那柔软曼妙、盈盈一握的纤纤细腰和那微隆浑圆的娇翘，长裙下摆露出一双粉圆晶莹的玉膝和线条优美至极的玉润小腿。
　　秦枫暗中吞了口唾沫，拉着任心瑶拦了一辆出租车向医院奔去。
　　来到医院，此时一个医生从房间里面走了出来问道：“你们是病人的家属吧？”
　　“我是病人的女儿。”任心瑶急忙上前说道：“我妈到底怎么了？”
　　“那你们进去看看吧？病人是半小时前醒的，醒来后就嚷着要见女儿。”医生看了一眼任心瑶说道：“她刚刚才又睡下，不过你们也要注意不要呆太久，病人刚醒，还要注意多休息。”
　　听了医生的话，任心瑶急忙冲进病房。
　　病房里，阿姨安静的躺在病，脸色苍白得没有一丝血色，看样子身子还很虚弱。
　　任心瑶靠跑到阿姨身边，满面清泪的望着母亲，嘴角不住的颤动着。
　　秦枫将头默默转开，不忍心看着阿姨憔悴的模样。
　　“阿姨就要醒了，不要让她看到你的眼泪。”秦枫看见阿姨的睫毛颤了颤，于是拍了一下一直握着母亲手的任心瑶说道。
　　任心瑶快速的将眼泪擦干然后感激的看了他一眼。
　　“心瑶，你哭了。”这是阿姨睁开眼睛说的第一句话。
　　任心瑶拼命的忍住抽动的双肩，倔强的忍住又要落下的泪泪。
　　“眼睛哭肿了可就不漂亮了？”阿姨伸出颤抖的手摸了一下任心瑶的脸颊温柔的说道。
　　“呜呜……”任心瑶终于还是没有忍住的流下眼泪，趴在母亲的身上失声痛哭：“妈！”
　　“你是心瑶什么人啊？”阿姨看向秦枫问道。
　　“我是我是心瑶的弟弟。”秦枫笑着说道。
　　“好啊！那你以后可要替我好好照顾她啊！”阿姨勉强的笑着说道。
　　“……”听了阿姨的话，秦枫也一种很不好的感觉。
　　才说了几句话，阿姨像用尽了全身的力量，极度虚弱的身体使她不停的喘着气。
　　“先让阿姨休息一下。”秦枫将任心瑶拉起来，小声的说道。
　　看到阿姨眼睛已经闭上又沉沉睡去，秦枫对任心瑶说道：“我们走。”说完，拉着任心瑶小心的推门出了病房。
　　“谢谢。”出来以后，任心瑶小声的对他说道。
　　“呵呵，谢什么？你和我怎么老是那么客气？”秦枫故作不乐意的说道。
　　“欠你的情我永远也还不清了。”任心瑶幽幽的对他念道。
　　“我有说过要你还吗？我只要你开心就好了，其他的你不用担心，万事有我。”秦枫用肯定的语气说道。
　　因为阿姨断断续续的醒了两三次，所以他们一直呆在医院没有离开。
　　任心瑶身上的药力已经散去，现在身上除了没什么力气之外其他的都没什么了。
　　“心瑶，心瑶……”阿姨又醒了，一醒来就幽幽又呓语般叫着任心瑶的名字。
　　“妈，我在这里。”任心瑶又飞快的握住阿姨的手轻声答道。
　　“妈妈想吃点东西，你去替我买点吃的好吗？”阿姨虚弱的说道。
　　“还是让我去吧？”秦枫赶忙说道。
　　“怎么好麻烦你，还是要小瑶去吧？”阿姨看了任心瑶一眼又看了秦枫一眼摇头说道。
　　“那我很快就回来。”任心瑶应声后跑出了病房。
　　“阿姨，你是有什么话想对我说吗？只要我能做到的一定答应！”秦枫知道阿姨是故意支开任心瑶的。
　　“我都一把年纪了，除了心瑶没什么放不下的，你明白吗？”阿姨将目光投向窗外看着悠悠的白云说道。
　　“我会好好照顾她的，不会让任何人使她再受半点委屈。”秦枫郑重的答道。
　　“你是一个好孩子，我心里明白，虽然阿姨没有和你相处过，不过阿姨看人的眼神还是在的。我也不奢望什么，只希望心瑶能平平安安的过一生就够了。”阿姨看着秦枫的眼睛认真的说道。
　　“我秦枫保证，一定要让心瑶找到属于自己的幸福，这是我的誓言。”秦枫严肃的对阿姨保证道。
　　“那我就放心了。可惜啊看不见心瑶做新娘的样子那时她一定很美很美……”阿姨缓缓的闭上了眼睛，不过这一次她再也睁不开了。
　　她的嘴角上依旧挂着安详的笑容，似乎是看见了任心瑶穿着婚纱的美丽模样。
　　“妈，我回来了。”任心瑶端着一碗米粥打开病房门喊道，不过迎接她的不是母亲温柔的笑容而是病房中站满的人群。
　　任心瑶有突然种不祥的预感，她飞快拨开人群走了进去。
　　看着眼前的一幕任心瑶顿时惊呆了，坐倒在了地上，泪水“哗哗”的流淌下来，手里的米粥掉在地上，撒落在病房的地板上
　　“这不是真的，这不是真的，这一切都不是真的？”猛得她站起来扯住医生的白大褂，来回的晃动着喊道。
　　“对不起医生，她太激动了。”秦枫急忙一把抱住情绪已经激动的失控的任心瑶对医生歉意的说道。
　　“我知道她现在的情绪很不稳定，也很明白她现在的心情，你们节哀吧。”医生理解的说道，并没有因为任心瑶的举动而有所不满。
　　看见原本躺着还说想吃东西的母亲被一块白布蒙住了脸，接二连三的打击与噩耗使得任心瑶绷紧的神经再也支持不住，她悲鸣一声就失去知觉向后仰倒，秦枫从后一把接住她的身躯。
　　“阿姨您放心吧！我说过的话一定做到，一定。”低头看着怀中女孩儿无助的神情，秦枫的手搂的更紧了。
　　“心瑶，你醒了。”秦枫看见已经昏睡了近三个小时的任心瑶缓缓的睁开了眼睛。
　　“这是阿姨留给你的。”秦枫把一封信交在了她手上。
　　任心瑶挣扎着勉强坐起身来，将信撕开拿出一封已经泛黄的信纸，信可能已经写了有一段时间了。
　　看着母亲熟悉的字体，任心瑶的眼睛慢慢的湿润了
　　“心瑶，你不要紧吧？”秦枫赶忙问道。
　　“我没事。”说完，她又开始默默的看着信。
　　心瑶：当你看见这封信的时候，也许妈妈已经不在你的身边了。不要难过，你从小就是一个坚强的孩子，受到再大的委屈你也没有在妈妈面前抱怨过什么。是妈妈对不起你，妈妈没有让你拥有幸福的童年，生活的苦使你很早就成熟起来妈妈能有你这个女儿感到非常高兴。我相信爸也会为有你这个女儿而骄傲的……
　　“妈……呜呜……”把信看完她终于再也忍不住了，她的眼泪再一次顺着脸庞流下，泪湿了秦枫的衣衫。
　　“心瑶，你不要这样好吗？”
　　“阿姨这么坦然的面对生死，她的女儿却软弱的不想面对现实，你想让阿姨逝去后仍然带着遗憾吗？”
　　“你这样只会让阿姨走的不安心。”秦枫在她耳边轻语道。
　　“我想最后见我妈妈一面。”任心瑶哭了很久，终于抬起头泪眼朦胧的对他说道。
　　“好。”秦枫点了点头。
　　阿姨静静的躺在一张白色的，秦枫搀扶着任心瑶走上前去，掀开盖住母亲的白色被单。
　　阿姨的脸显得很平静，嘴角甚至还挂着淡淡地微笑。
　　“阿姨走的很安详。”秦枫轻声的对任心瑶说道。
　　“妈妈，我答应你，我会好好活下去的。”任心瑶小声而坚定的说道。
　　秦枫任由任心瑶无力的靠在他的胸膛，搂着她进了一辆出租车。
　　回到她家里，任心瑶呆呆的坐在窗边，眼睛无神的望着窗外的夜景，秦枫非常担心她的这种情况让，仿佛是灵魂被抽离了身体，只剩一个美丽的躯壳，眼中不复以往的神采。
　　哎！其实他一直知道的，在她坚强外表下深藏的是一颗脆弱的心灵。
　　“你不要再伤心了，好好休息，把养好身体，更好的生活下去。”秦枫轻轻的安慰着她。
　　“先是爸爸，现在连妈妈也离我而去了，我我一个亲人都没有了。”任心泪眼婆娑的抬起头，是如此的楚楚可怜，如此惹人怜惜。
　　“你还有我。”秦枫轻轻的用手拭干她的眼泪温柔的说道。
　　“阿枫……”
　　“你累了，睡吧！”秦枫的话语如魔咒般在她耳边响起，手轻抚任心瑶的秀发，眼睛则凝视着她的眼睛。
　　“一切还要靠你自己啊！”看见任心瑶原本紧紧皱起的眉头缓缓的舒展开，渐渐的闭上了眼睛，秦枫无奈的叹气说道。
　　“妈，你别走。”结果，躺在怀中熟睡的任心瑶不断的呓语般喊道。
　　秦枫数了一下，她一共喊了五百二十七声。
　　但是，“阿枫”则有七百零五声。
　　秦枫不禁想到仙侣奇缘中菩提大仙的话：“那个叫紫霞的一定欠你很多钱，否则你你不会整夜叫着她的名字。”
　　任心瑶在秦枫怀中安静的睡了一夜，抱着怀中的佳人，他的心湖泛起一点涟漪，涟漪虽小，可是它去不断的扩散开来。

　　ps：《都市奇缘》和《覆雨邪情》是在***，翠微居居首发，其他网站均为盗版，请大家到正版网站订阅支持。qq号：2670811620
　　ps：即日起，《王朝天娇》恢复更新！求鲜花！


第56章 风起云涌
　　金秋十月，本来应该是丰收的欢畅季节，可是这个十月，圳津市注定不太平。
　　凌晨五点，猛虎帮总部。
　　“你，你说什么？周啸天被人砍成重伤？虎堂的人全部被警察带走了？”
　　接电话的何力行脸色苍白，一坐在了真皮靠椅里。
　　“这下完了，虎堂没了还可以重组，可是没有了那些女人，我怎么向‘那些人’交代？”何力行浑身打个冷战！一下子从靠椅上蹦了起来，“来人立刻通知血堂和影堂的老大半个小时之内赶到这里。”
　　二十五分钟后，所有的人都呀端坐在猛虎帮总部的会议室中。
　　“虎堂的人几乎全部被干掉了，这件事你们怎么看？”何力行用苍老的声音说道，短短几个小时，他仿佛就老了几岁一般。
　　“会不会是其他帮会的人干的？”血堂堂主说道。
　　“不会，我们在其他帮会都有人，不可能是他们干的。”影堂堂主反驳道。
　　“那是上面的决定吗？”一个副堂主小声的说道。
　　“不像，如果是上面的决定，你觉得我们还有机会咋在这里吗？”血堂堂主用嘲讽的语气答道。
　　“现在不是说这些的时候，现在关键的是我们应该怎么像那些人交代？”影堂堂主担忧的说道。
　　一说到那些人，下面吵的不可开交的声音立刻安静下来。
　　“到时候再说吧？是福不是祸，是祸躲不过。他们的确很厉害，不过他们总不可能把我们全杀光吧？把我们杀了，谁去替他们找那些女人？”很难想象，纵横江湖、贵为一帮之主的猛虎帮帮主何力行说话的语气会如此如此认命。
　　他不说那些人不能杀他们，而说的是那些人不愿意杀他们。听起来好象那些人要覆灭猛虎帮根本就是一件再轻易不过的事了？是什么人有那样的实力？那些人到底是什么人？
　　凌晨六点，朝阳区公安分局。
　　一阵电话铃声打断了张天德的沉思，从那双疲惫的眼神可以看出，他应该一夜未合眼。
　　“喂，老张，我老姜啊！被绑架的人已经找到了，这次不但救出被绑架的南华高中的那个老师，猛虎帮的虎堂也完了！据说他们是被一个神秘人干掉的，因为所救少女受的刺激可能过大，情绪还不太稳定，所以具体的情况还不是很清楚。猛虎帮这次是踢到铁板了，光是那些救出来的少女的证词就够他们喝一壶的。这些兔崽子也真是大胆包天，这些女孩中有几个还是本市著名企业家的家人。”
　　“啊！怎么回事？”张天德被副局长的话惊的半晌说不出话来。
　　“现在有没有通知那些企业的人？”沉默的一阵，张天德突然紧张的问道。
　　“还没，现在他可能还在睡觉，另外我们正在进一步核实那个女孩子的身份及她所受到的伤害，”
　　张天德突然想：“这可涉及到几个知名企业家的名誉，如果女孩子惨遭凌辱的话，要及早封锁消息。”
　　他的大脑里飞快地思考着。
　　“喂，喂，喂！”
　　超大声音的吵闹让沉思中的张天德回过神来，原来自己还在听姜副局的电话。
　　“对不起，我想问一下，那个女孩子现在在哪里？”
　　“她们已经在送往局里的路上了。”
　　“老姜，马上把现场封锁起来，不能走漏一点消息。”
　　张天德挂掉电话，开始利落地穿起衣服，心中飞快的想到：“看来圳津市将不太平了！”
　　“大哥，别在犹豫了，现在正是我们吞掉猛虎帮的好机会。”一个粗矿的声音说道。
　　“可是我们一旦动手，天龙帮会不会来攻击我们？”一个阴柔的声音淡淡的说道。
　　“天龙帮？你以为他们会放过这个机会。”终于被叫作大哥的骷髅会当家邵劲开口说道。
　　“那怎么办？难道要和他们一起干？”粗矿声音的副当家左之奎应声道
　　“这也是没有办法的事毕竟要一口吞下猛虎帮我们也会受不小的损失。”三当家沈君说道，他的声音随时听来都是那么阴柔，使人很不习惯。
　　“只有这样了，不过真是不甘心啊！”左之奎无奈的叹气说道。
　　“马上把能够动用的人手全都给我调回来，准备把猛虎帮的底盘划入我们骷髅会的管辖。”邵劲大声的说道。
　　“呵呵从此以后圳津市就不在是三大帮会鼎足而立了”骷髅会三大当家同时相视笑道。
　　而同样的对话也在天龙帮的总部响起……
　　“大家好，现在是东方快报的实事新闻，昨天一自称黑侠的神秘人在城郊的一栋别墅里救出数十名被绑架的少女是役，匪徒被击伤五十七人，耀阳实业总经理张耀辉被神秘人击毙！”
　　消息一经传出，举国震惊！而秦枫则多了一个黑侠的名号。
　　“你是怎么回事？要你查案的时候居然跑去和别人喝酒，现在早上还和你喝酒的人居然晚上就被人杀了，你怎么解释。”张天德愤怒的说道。
　　“张局，你不会以为我就是那个神秘人吧？人不是我杀的。”刑警队长不知所措的答道。
　　其实他也是挺“委屈”的，耀阳实业的二公子不是他若的起的，虽然他是刑警大队的大队长。
　　“废话，就你？你行吗？”张天德似乎都快被气糊涂了。
　　“罗强，这事怎么能够就这样报道出去？姜副局没有给你下命令吗？”半晌后，张天德的怒火又转向罗强。
　　“姜副局命令我这件事是实行新闻限制，消息不能外放，可是东方快报的记者许蓉也在那些被绑架的少女里，所以”罗强解释道。
　　“我不管，尽量把这件事给我处理好了，我不想弄的满城风雨的。办好了，你就还是给我回到原来的位子上。”张天德命令道，心中却默默的想道：“还是应该提拔一个能干事情的人上来。”
　　“是。我马上去办。”罗强并没有因为听到要‘官复原职’而表现出任何异样。
　　而刑警队长听到这个消息张了张嘴，不过在看到张天德递给来的‘你给我闭嘴’的眼神后，他就乖乖的闭上嘴巴，什么也没有说出来。
　　关于圳津市的这一惨案的报告立刻在惊动了省公安厅厅长、省长、乃至中央国务院——
　　“给我查出是谁干的？记住，我要活的。”张耀阳冷冷的说道。
　　“是，是，是。”张耀祖则一个劲的点头应声道。
　　“让七鹰一起去，给我掘地三尺也要把这个人给我找出来。”自己的弟弟居然被杀死了，虽然已经成功转白了，可是在这一刻，张耀阳黑道的本质又显露出来。
　　“我一定把杀害二哥的凶手找出来。”毕竟是自己的二哥，张耀祖虽然是扶不起的二世祖，可是兄弟感情还是在的。
　　“弟弟，我一定用凶手的头来祭你。”张耀阳看着自己二弟的尸身说道。
　　“我们张家是一定不会放过凶手的。”张耀祖轻声的说道。
　　“这件事情要瞒着老爷子，知道吗？”张耀阳突然严厉的对张耀祖说道。
　　“可是可是恐怕瞒不了多久”张耀祖小心的说道。
　　“你给我自己想办法？时间越长越好，能瞒多久就瞒多久？”张耀阳何尝不知道这事瞒不了多久，可是这也是没有办法的事情。近年来老爷子的身体一直就不是很好，如果现在还受这么大的打击不知他能不能接受这个现实。
　　“我知道了。”张耀祖无奈的答道。
　　第二天，秦枫跨出任心瑶的家，活动了一上的关节。
　　浑身血气一冲，昨夜被压的微微不畅的血气立刻活络起来。
　　家缘饭店，同样的vip房间中，同样的人。
　　秦枫，李天豪，还有武安民。
　　“兄弟，昨天的事是你干的吧？”李天豪开口向秦枫问道，虽然心中已经知道答案了，可是还是忍不住亲自问道。
　　“是我做的。”秦枫淡淡的说道，语气没有一丝的异样。
　　“你是怎么找到那里的？”
　　不奇怪秦枫有打败周啸天的实力，毕竟这流氓头子比起德川正男可是天上地下的差距。
　　李天豪惊讶的是秦枫比红楼还要快的情报来源。要知道，他们也是凌晨才收到任心瑶的消息，确定是猛虎帮的人绑架了她，可是半小时后就又听说猛虎帮虎堂的人几乎全都被放平了，而任心瑶则已经被人救走了。
　　“我是从我一个朋友那里打听到的消息。”秦枫随意的说道，他相信他们能明白自己的话。
　　“那你以后打算怎么办？”光听秦枫的语气就知道，他是随便找的借口，李天豪很理解的没有再继续问秦枫关于怎么得到消息的事。
　　“我会好好跟他们清算这笔帐的，我一定要让所有的人明白一件事。惹我不要紧，可千万不要去惹我的朋友或者亲人。否则，哼！下场将会很惨。”声音顿了一下，秦枫又接着说道：“这辈子我最恨的是两种人，一种是威胁我的人，还有一种就是拿我至亲至爱的人威胁我的人。尤其是后一种人，我会让他生不如死。”
　　话虽然是笑着说的，不过秦枫脸上却一点笑意也没有，整个人冷的像冰，而且说到后来，他脑海中突然又闪现任心瑶无助的神情，心中顿时怒不可遏，铁拳猛一握紧，拳头上青筋突现，受到秦枫怒气的鼓动，身上的寒芒烈炎一闪即逝。
　　“说的好，是条汉子。”李天豪大声说道。
　　“我需要有关猛虎帮和耀阳实业的所有详细资料。”秦枫坐在沙发上转而向武安民说道。
　　“可以。”武安民毫不忧郁，爽快的答应了他的要求。
　　“哦？”对他的回答连秦枫也感到有些例外。
　　“想知道我为什么肯这么无条件的帮你吗？”武安民笑着对秦枫说道：“我在赌。”
　　“赌？”秦枫咀嚼着这个字的意思。
　　“不错，我赌你秦枫会是个人物。”武安民用自信的语气说道。
　　秦枫不知道他为什么这么看重自己，虽然武安民说的如此直白，可是秦枫却没有一丝反感，毕竟天下没有不要钱的午餐，有借有还彼此才能更好的长久的合作下去。
　　“好，以后红楼如果有什么事需要我的话，我一定不会让你失望的。”想通了大家的厉害关系，秦枫也给了武安民一个肯定的答复。
　　于是一系列行动都从这个时候开始悄悄地蔓延开来，一时间，风云涌动，暗潮跌宕！


第57章 情不自禁
　　秦枫将这件事情告诉萧宇和李东他们时，他们也是一阵愤怒，不过两人接下来的行动被他“挡”了下来。
　　因为，因为有些事秦枫要自己去做。
　　在接下来的日子里，任心瑶请了一个长假，秦枫则一直陪在的她的身边，她的身体状况一直都不是很好，他也只能默默的在任心瑶身边陪伴她。
　　秦枫几乎每时每刻的待在任心瑶的身边照顾她，因为他答应过阿姨要好好照顾她的。
　　从那晚之后，秦枫再也没有看见过任心瑶流过一滴眼泪，她的心中不由的佩服起这个外柔内刚的坚强女孩子。
　　但是悲伤却不是那么好摆脱常的，虽然任心瑶的外表已经像个没事人一样了，可是在阿姨火化的时她还是忍不住心中的悲痛，大声的哭出声来。
　　直到阿姨火化了一个星期后，任心瑶才渐渐恢复一些精神，往日灵动的双眼也慢慢的重新有了一丝神采。
　　就在秦枫以为一切都已经从回正轨时，老天又给他开了一个不小的玩笑，也许这就叫天意吧？老天就是这样，当你喜悦时可能不会想到你下一步就会面临生离死别，也正是因为命运的不可预知性，所以生命才显得更加精彩。
　　如同平日一样，秦枫早早的来到任心瑶家里替她做早餐，这已经成为他每天的一个习惯了。
　　可是如今这里已经人去楼空，看着熟悉的房间秦枫不禁有些黯然，还记得那天……
　　“阿枫，你过来一下，我有件事情想要告诉你。”任心瑶对还在厨房忙碌的他说道。
　　“等我一下，我马上就好了。”秦枫的声音从厨房中传出。
　　“嗯！”
　　“心瑶，你有什么事情要告诉我啊？”秦枫放下手中的活走到任心瑶的面前说道。
　　“……”
　　“心瑶，你说话啊？”看见任心瑶不说话只是望着他不说话，秦枫笑着说道。
　　“我决定去英国读研究生，今天已经接到那边学校的通知。”半晌后，任心瑶终于开口说道。
　　“心瑶，你是在跟我开玩笑吧？”秦枫脸上仍然带着笑容，不过已经笑的比较勉强了。
　　“希望在我不在的时候，你能取得更好的成绩，我在大洋彼案注视着你！”说着说着，任心瑶的眼里流出了两行泪花。
　　秦枫被这个消息惊的说不出话来，一时间竟然失神了。
　　“阿枫，不要这样，姐姐以后还是会回来的。”
　　“心瑶你，你就放心去吧！我是不会使你失望的！”秦枫不舍地说道。
　　突然知道任心瑶要离开，心中没来由的一酸，不争气的泪珠开始在眼眶中酝酿。
　　“你还要答应我一件事！”任心瑶看着他的眼睛说道。
　　“嗯。”秦枫木然的点了点头。
　　“你不要去送我，也不要给我打电话，这样只能使我更加难受！等我回来的时候我们再联系，好吗？”说这话时，任心瑶已经快要控制不住自己的感情。
　　“知道。”秦枫深吸一口气，努力压制心中不断变换的乱流般就快要爆发的内劲。
　　“阿枫，姐姐相信你，你一定会做出一番事业的。”好一会儿，任心瑶止住哭声，凝视着他幽幽地说道。
　　“我答应你，我秦枫一定会成就惊天动地的事业！”望着那哀伤的眼神，秦枫坚定地说道。
　　“阿枫，你闭上眼睛。”任心瑶渴求地注视着他。
　　在秦枫依言闭上眼睛以后，一张柔软火热的唇紧紧的压在了他的唇上。
　　四片红唇贴在一起，两颗剧烈跳动的交织在一起。
　　没有丝毫的犹豫，秦枫激烈的回吻着，双手收紧，紧紧的搂住她，仿佛要将她揉碎在怀中。
　　任心瑶的心扑通扑通地越跳越快，迷离的双眼缓缓的闭上，秦枫则任意的品尝她香嫩的小舌，感受她滚烫的红唇。
　　他的嘴角分明尝到了一丝枯涩，那是什么？那是一滴情泪。
　　大地不由为之静寂，时间不由为之凝固。
　　整个世界霍然消逝，只留下秦枫和任心瑶，在热情地相拥相吻。
　　“呼！”也不之过了多长时间，秦枫轻轻地松开了手臂，抬头大口地呼吸着空气。
　　由于长时间地接吻，任心瑶的脸上变得红扑扑地，也在大口地吸着空气。
　　“心瑶，答应我，你一个人在那边要好好照顾自己，要吃早饭，不要减肥，不要感冒，不要熬夜，把自己养的白白胖胖的……”
　　“呸，什么‘白白胖胖的’……”秦枫涛涛不绝、口若悬河地继续他的演说，唯一的一个听众开始听得津津有味、精神振奋，但是当他说到最后一句时，不知触动了任心瑶的哪一根弦，腾地红了脸，打断他继续如滔滔江水，连绵不绝地话，还给了他一个大大的白眼。
　　被莫名其妙打断的秦枫一脸愕然，不知所措地注视着唯一的听众，可他看到任心瑶那红艳艳的脸和兴师问罪的表情时，突然明白了她刚才的话什么意思以及她的想法，不禁笑道：“心瑶，我是让你照顾好自己的身体，不是说你是……你是那种吃完就睡的动物……”
　　“你……你……讨厌！讨厌！讨厌！……”任心瑶羞怒着扑向秦枫罪魁祸首，挥舞着小拳头雨点般砸在他的身上，嘴中还不停地说着“讨厌”，尽管实际上她一点也不讨厌他，甚至是他刚才说的话。
　　秦枫开始一边笑着一边嘴上求饶，两手胡乱地推挡着不停打来的拳头，尽管打在他身上一点也不疼，反而挺舒服的。
　　他看着任心瑶，只见她羞红的脸上大眼睛瞪得圆圆的，上牙紧紧要住下嘴唇，为了够着打他，上半身微微向前倾，随着舞动的双臂，胸前两个高耸的肉团地弹荡跳动着。
　　看得秦枫心中渐渐升起了一团火，热热的，又痒痒的，他只觉得眼前的她异常的漂亮动人。
　　一时冲动，他猛地伸手揽住了女孩纤细的腰，一使劲，将的女体固定在自己胸前。
　　任心瑶一心只想着“教训教训”这个惹得她羞窘交加的男人，还没有觉得两人姿势和动作的不妥。
　　她扭动身体，试图摆脱他的束缚，抬起上身，要继续教训这个“讨厌”的男人，但是他的双臂抱得太紧，使得她的两个拳头只能在他胸口替他抓痒似的蹭着。
　　结果，两人一起在翻滚起来……
　　秦枫和任心瑶两人在翻滚了好一阵子，可能是由于折腾累了，这才逐渐停下来。
　　两人都有些气喘，额头也都渗出细微汗珠。
　　刚才在床边上，秦枫将任心瑶抱在身上，女上男下，可是在一阵翻滚过后，两人谁也没有留意的情况下，变成了男上女下，而且两人还滚到了床里。
　　秦枫首先发现了这个情形，不过见任心瑶还没有缓过气来，气喘吁吁的，他也乐得抱着这动人的娇躯，享受一下暖玉温香拥满怀的滋味。
　　秦枫抬眼偷偷打量着身下面的任心瑶，只见黑亮柔顺的长发此时大部分已经披散在她头下的枕头上和她的颈前，另外，额头和两鬓由于出汗而沾住了几丝，嘴唇之间还挂着一缕，被她喘息时从鼻子中喷出的气流吹得微微颤动着；她的脸从刚才就一直涨得通红，现在又由于出汗的原因，红彤彤的脸上还泛着水光，更形娇艳；小小的两个鼻翼由于喘息的关系，一张一翕的，微微颤抖；尤其是她那嫣红而且的嘴唇，可能是由于刚才的话而还有些气恼，象小姑娘似的微微嘟起，肉感十足，让秦枫后来每每回味此时情景时，心中都要生出尽情品尝的。
　　由于开着空调，室内温度还是有些偏高，任心瑶今天只穿的是一套米黄色上有淡淡几朵蓝紫色兰花的棉睡衣裤，在刚才两人的挣扎翻滚中，不知何时，睡衣最上边的一颗纽扣开了，本就不很严实的睡衣敞开得更大，从外面一眼就能看到她大片的和白色的蕾丝边。
　　秦枫现在和她贴得实在是很近，又是从上往下看，此时能够看见的部分可就比平时多多了。
　　看过了“人面桃花”之后，顺着颈前的一缕长发，秦枫的眼睛向下看去，下面得景色更是美不胜收。
　　任心瑶由于经常锻炼，平时更注意保养，高耸，皮肤细嫩，现在全都便宜了秦枫，让他看得差点呆住，流下口水。
　　从秦枫的角度看去，任心瑶下巴圆滑，颈项细长，锁骨微突，再往下的则从平缓到突兀形成了两坐山峰，从向两旁敞开的睡衣领口望下去，可以看到包裹着的，但的被挺翘的高高撑起，其下的凹谷则更为，就好比古代诗词中讲究的平仄，有平有仄，平仄相间，诗词咏颂起来才有抑扬顿挫，才更有韵味。
　　越过睡衣、、凹谷所形成的三角形再向下，如果不是秦枫自己的身体遮住光线，估计他还能看见一部分腹部的。
　　现代的女装从内到外都有越来越暴露的趋势，或短小、或窄细、或开叉、或孔洞、或透明，总之为达到欲遮还羞、引人注目的效果，设计师都绞尽脑汁。
　　尤其是，由于通常情况下除了女人本人和其家人是不可能看到的，对能看到她穿着的人，她大多会允许对方直接看她的身体的，根本不在乎暴露，所以现在的设计更注重款式、颜色、质地及护、托、提等生理方面需求的功能，几乎忽略了遮羞的功能，因为这项功能根本用不着。
　　秦枫现在就快看傻了，他的视线留连在和凹谷之间，突然，他的眼珠定住了，因为今天任心瑶就穿戴着一件害死人不偿命的，她的只有下面半个杯托，上半部分都是镂空和蕾丝的，平时还能遮住重要部位，但是今天一番挣扎翻滚后，缝隙间隐约透出一点点粉红，从身体部位来看，秦枫当然知道那点粉红是什么，他从来没有看过它们，尽管还有些遮拦，看不太真切，不过这已经足够他震惊了。

　　ps：《都市奇缘》和《覆雨邪情》是在***，翠微居居首发，其他网站均为盗版，请大家到正版网站订阅支持。qq号：2670811620
　　ps：即日起，《王朝天娇》恢复更新！求鲜花！


第58章 春光乍泄
　　任心瑶也已经从刚才的羞窘喘息中清醒过来，但是马上落入了更为窘困的境地中，因为她终于发现了两人现在的姿势和秦枫的动作，尽管只有那双不受他自己控制的眼睛溜来溜去，除此之外他的四肢都一动不动。
　　顺着他的目光看去，“呀！我怎么穿成这样？”任心瑶在心里大叫，马上她就骂自己笨蛋，如果不是她自己穿的衣服，还能有谁给她穿呀？
　　自己不是在离开f间时还对这套买来就没怎么穿过的内.衣非常满意吗？尤其是在任心瑶看到秦枫目光长久盯视的位置时，瞬间她的呼吸一窒，而后她又猛然开始更大的喘息，脉搏快得让她慌乱不已，心敲鼓般地跳动，连她自己都以为听见了“咚咚”的声音，胸.部也随之在大起大落中阵颤不止。
　　自从她长大后，在她的记忆中，从来没有被异性看过的部位，如今被秦枫这么近距离地端详，让她手足无措、不知如何是好了。
　　看到胸.部的起落，好象她自己不断挺起那本就异常的部位让他仔细观赏似的，而且心跳得这么响，不知会不会被他听见。她一度想通过屏息来抑制喘息和心跳，不过仿佛老天有意与她作对，不一会她就忍受不住了，结果喘息更急促更大，心跳也越来越快、越来越响。
　　“不管啦！不管啦！”在任般心瑶心中自动认输的情况下，索性她把眼闭上了，练起了“掩耳盗铃”神功。
　　其实，她的两手一直就在秦枫的双肩外侧，只要她把秦枫推开或者把衣领掩上，依秦枫的个性和任心瑶在他心中的分量，他绝对不会耍赖或强迫她继续的，她就可以马上摆脱困境了。
　　可是，任心瑶不但不采取动作，而且，她就那么静静地躺在秦枫身下，还把双眼闭上，两只刚才还有劲地敲打秦枫的手也失去了力气，摆在枕头的两侧，一副开门迎客的架势。
　　这大概只能用脑部空白、失去思考能力来解释了。
　　其实，当任心瑶开始心跳加快时，秦枫就发现了身下人儿的异常，不过，挺触他前胸的双锋，温温软软的，原本就让他享受不已，此时随着她胸.部的大幅起伏，顶得他更舒服了，通过这弹性十足的部分传来的急促而不稳定的震动，他知道那是她的心跳，说明她知道她自己现在的样子和他刚才看见了什么。
　　秦枫实在不愿意放弃这温柔乡的享受，可是他非常非常地尊重她，从一开始的亦师亦友，到后来的深深爱恋，他不愿意她有一丝一毫的不高兴和委屈。
　　他抬头，因为她没有说话，所以只好仔细地打量她脸上的表情，从而来解读她的心思。
　　秦枫仔细万分地检视她脸上每一个细小的部分、每一个微忽的动作。微皱的娥眉、紧闭的双眼、颤颤的睫毛、耸动的鼻尖、通红的脸蛋，从她的脸上他没有看到“不愿”二字，只是羞怯和紧张。他又一次看到了熟透了的樱桃般的小嘴，丰.满红润。
　　秦枫一时冲动，低下头，就吻在这张秀人的小嘴上。
　　由于心中兴奋，又动作生疏，速度与距离一时没有考虑正确，结果在两人的嘴唇碰到一起之后，两人的牙也想做一次亲密接触，倒霉的是刚刚“亲密”还没有半秒钟的嘴唇，由于嘴被对方堵住，两人的一声轻呼都被扪了回去。
　　任心瑶在两人的嘴初一接触时，就吃惊地睁开了紧闭的双眼，而且瞪得溜圆，愣愣地看着在她没有思想准备的情况下偷去她第一个吻的男人，虽然她并没有不同意，而且隐隐还有一丝期待，但是，由于嘴唇被撞疼，心底暗暗埋怨他的卤莽。
　　她的幽怨还未完全表达在脸上，就被秦枫接下来一连串的动作给扼住了。
　　其实是由于她嘴边沾着一缕秀发，刚才秦枫在偷吃“樱桃”的时候嫌这绺头发有些破坏风景，秦枫的双手又都抱着她的腰，被她压在身下，结果他想都没想就用嘴去清理这些呆错位置的家伙。
　　他保持着接吻的姿势，张开嘴包住她的整个樱.唇，伸出舌头向那绺头发一勾，嘴唇一合，头一甩，就把那嘴角的一缕头发甩到一边去了。而后他回过头，很近地看着任心瑶。任心瑶还保持着刚才的姿势和表情，瞪着大大的眼睛，微微张着小嘴。
　　不过眼睛里原来的害羞、欣喜、期待、吃惊、埋怨全都不见，或者说是混合在一起了，迷迷茫茫的，说不出要表达什么意思；嘴唇间微微裂开一个小口，唇瓣上、嘴角边、甚至脸蛋儿上都有一些水滓，那是刚才秦枫舌头侵略过的罪证。
　　秦枫看着任心瑶的脸，心中回味着刚才匆匆的有些痛苦的吻，嘴唇上还留着她小嘴温润的触感，鼻子中闻着来自她脸上和头发上的清馨，脸颊感受着她口鼻中呼气的热度。看着看着，他的自制能力越来越低，最后，他本能地又一次吻住了身下的女孩。
　　这一次的吻可不象两人刚才的初吻，两人有了经验、有了默契，尽管这只是他俩的第二次接吻。
　　秦枫象刚才一样，用嘴包裹住她的嘴，用舌头她的，抵住了她的牙关，而她明白了他的意思，配合地张开了嘴，让这无耻的家伙乘机溜入她的口中，去调戏嘴中的丁香小舌。
　　在躲闪了一阵后，她的舌头也主动出击，钻到他的嘴中，两人的唇舌在一起，真是唇齿相依啊。
　　他由开始的出击、改为收缩防守，住了她逃窜过来的“游击队”，坚决不放松，仿佛要一口吃掉来犯之敌。
　　两人不光是唇舌在交战，肢体也开始了动作。
　　不知何时，任心瑶的双手也揽住了秦枫，一只手在他的肩部，一只手在他的脑后头发和颈背部无意识地来回缓慢摩挲。
　　秦枫的腿微微动着，来回磨蹭她的腿，四只脚也相互躲闪着；他的两只搂住她腰的手也缓缓的移动着地方，左手画着圆，抚摩她的腰背，但是逐渐范围扩大，不时扫过她的臀.部，最终停在了她身后挺翘的部位，隔着睡裤在这个女人最容易囤积脂肪的部位轻轻的着；他的右手则采取当年红军长征的策略，从她身下固定根据地完全抽出来，先开始在她腰肋上轻轻活动。
　　女人大多怕痒，几下骚扰已经使身下的女孩扭动不停，她的注意力全被上边的亲吻和下边的搔痒吸引住，在她的“援军”——左手赶来之前，出奇不意地一路“北上”，躲过沿路拦截的“援军”，在两人由于呼吸不畅，差点由于接吻而窒息死亡的时候，抵达上面的革命胜地“宝塔山”，并且在“山”上安营扎寨。
　　过了仿佛一个世纪的时间，终于两人的嘴唇从长吻中分离开来，大口大口地呼着气，但是两人眼睛对着眼睛地相互看着，似乎要从对方眼睛中读出对方的心，又似乎要通过眼睛告诉对方自己心中的一切。
　　总之，不论是谁告诉了谁什么，到底都从对方那里了解了什么，他俩并没有谁愿意从现在的亲密中脱离出来。
　　任心瑶从结束亲吻后，思维和理智再次回到她的身上。她马上就感受到压在身上的男人激动兴奋的神情、急促炙热的气息、生硬而又温柔的动作，尤其是从小腹和大.腿上感受到的的男性特征，使她瞬间就明白这场亲密游戏即将引发的事情。
　　她并没有收回揽住他肩背的手，而是将眼睛再次地微微闭上。
　　秦枫虽然也没有处理这方面事情的经验，但是他看到女孩没有制止他的动作，还做出闭眼的动作，似乎是鼓励他继续下去。
　　在这样的情形下，将爱的游戏进行到底是任何男性都愿意的事情。
　　他再次俯下头，点啄着可爱女孩的樱桃小口，左手依旧在臀.部揉动，右手开始在秀人的双锋上移动、、按揉，时而轻缓，时而沉重，时而挤压，时而揉抚，还不时在手滑到她左锋外侧时，用手掌成弧形托住丰.满颤动的洳锋，将拇指和食指隔着胸衣小心夹住洳锋上的小突起，缓缓地捻动，另外三指还闲不住地轻轻搔挠露在小胸衣外的。
　　就这无师自通的几手已经调动起任心瑶全部的精神，随着他手的动作，不停扭动身体，使得她的洳房在他的手中象托着块凉粉一样不住地颤动，柔软的小腹和浑圆的大.腿不乖地揉蹭着他最敏感的部位，着他理智的极限。
　　终于他忍受不住了，虽然他俩都感受得到对方的爱，虽然任心瑶没有说过非君不嫁的话，虽然他曾经暗自发誓不主动侵犯女孩的清白，但是此刻的情形，在女孩默许的前提下，秦枫的理智被抛到脑后，大脑被所充斥，他只有一个念头，就是他要，他要得到身下女孩的身体。
　　秦枫左手缓缓地由下向上移，在女孩意乱情迷中，解开了女孩上衣剩下的几颗扣子，两手一分，女孩的上身就只剩下胸衣了。
　　他的嘴由女孩的樱.唇一路向下吻着、添着，越过了下巴、脖子、锁骨，来到了双锋之间，两个三角形的胸衣所能掩盖住的部位本就少的可怜，他还不时从胸衣边缘将舌头硬挤进去，去触碰更深处的部位。
　　秦枫双手各掌握住一个洳锋，四指在外侧微微用力向里挤压，拇指独立出来，按住左右各一个小突起轻轻按揉着，他的头此时就象被两座洳锋夹住，被埋在深深的洳沟中。
　　过了好几分钟，他才停下来，深深吸了一口混有浓浓洳香的女体气息，微微抬起头，注视这眼前这对“庞然大物”。

　　ps：《都市奇缘》和《覆雨邪情》是在***，翠微居居首发，其他网站均为盗版，请大家到正版网站订阅支持。qq号：2670811620
　　ps：即日起，《王朝天娇》恢复更新！求鲜花！


第59章 心瑶失身
　　秦枫两只手顺着文胸的下沿，伸到了女孩的背后，摸索了老半天，才打开文胸的挂扣，双手各自将一边的系带从身下拽出，而后向上一翻，结果文胸就被挂在了它的保护对象——那对颤巍巍的r锋上方，彻底成了摆设和装饰物，失去了遮拦和束缚的r锋一下子就暴露在侵略者的魔爪之下，不自然地颤抖着。
　　看到的r锋上顶着的两抹桃红，秦枫一下子就又扑了上去，不过这回他的嘴不在留连在谷底，而是跃上了顶锋，在r晕和r头上咂吮着，一边的手握住r锋帮着固定，一方的手则直接揉弄裸露的r肌，感受一压一放间美r表现出的良好弹x，体会着一抓一揉中的美妙质感。
　　秦枫的舌头和手指给她带来了前所未有的，让她不自觉地挺动和摇摆胸.部，仿佛要以自己的r房波浪淹没在她r锋上肆虐的“坏蛋”。
　　在任意玩弄女孩r房的时候，秦枫并没有满足现状，而是更加积极主动地开发新领域。
　　他微微移动身体，使他的身体不再全部趴伏在女孩身上，只剩下上身基本保持原状，而则在身体的扭动和在他对女孩小脚丫的过程中，悄悄地移到了女孩身体的一侧，只压住了女孩的右腿。
　　秦枫的嘴所占据了女孩的左更侧r锋，左手依然把持着女孩的右锋，左手却偷偷溜下前沿阵地，转移到了女孩左边的丰臀上，他比上次抚摩加大了力度，并扩大了范围。
　　他揉搓，挤压，抓捏着丰厚挺翘的臀.部，而且将手指使劲沿中间压入了女孩的臀缝，还前后滑动着，虽然还隔着睡裤和薄薄的两层衣料，当他每次指尖碰触到私密部位时，都会引起女孩一阵轻颤，让他对这种互动异常感兴趣。
　　不过，当秦枫想到还没有到达重点时，他放弃了对地的逗弄，将手又转移到女孩的大.腿上。
　　他上下揉动着女孩腿部光滑的，经常运动和注意保养的结果使大.腿丰颐而不肥，强劲而不僵，手感十足。
　　秦枫的目标当然不是大.腿，他的手一点一点地移动到了大.腿内侧，一寸一分地摸到了大.腿的根部，他借大.腿的时候用手掌边缘“不小心”地轻轻掠过、擦碰她大.腿之间的神秘部位，带来她腿部尤其是大.腿一阵阵的颤动。
　　在经过这样几次前期铺垫后，他的手掌坚定准确的全面占领了她的关口要塞。
　　“啊！”随着任心瑶压抑的叫声，身体下意识地变得僵硬，同时她想，保护自己的重要部位。
　　但是任心瑶没有想到，趴在她身上的“坏蛋”早就料到了她的反应，在刚才用腿和脚骚扰她下肢的时候，趁任心瑶不注意，将他的右腿挤进了她两腿之间的位置，把她右腿牢牢控制在自己身下的同时，将她两腿分离开来。
　　现在任心瑶想合上双腿，由于中间隔着他的一条腿，所以是无论如何也办不到，只能随他的意了。
　　秦枫在没有放松上身攻势的同时，加强了对她的进攻。
　　按照不知何时在脑子中产生的多种方法，他的手随心所欲地挑战着女x最柔嫩隐秘的部位。
　　只见他右手象弹钢琴又象打手鼓，抚、揉、搓、滚、敲、弹、点、按、勾、划、掰、抓、捏、捻、提、拉，在任心瑶两腿之间神圣部位的方寸之地灵活地着，不几下工夫，任心瑶的身体就有了强烈的反应。
　　在秦枫右手的动作刺激下，她的臀.部条件反射地要向后翘起，想使向后缩，躲过侵袭的魔手，但是身下是床，臀.部不但没有翘起，也没有缩后，腰身却拱起来，反而形成胸.部象欢迎他的嘴和手一样向上挺起挤压他脸的局面。
　　由于有他身体的巧妙制约，任心瑶的身体虽然放应剧烈，但是只能小幅度地挺扭摇摆，除了更加刺激他的感官，起不到其他任何作用。
　　刚才“啊”了一声之后，任心瑶闭紧嘴，窒息般压抑着叫喊的冲动，但是身体受到前所未有的刺激，不由得她不出声。
　　先是“嗯……嗯……嗯嗯……嗯……”低声闷哼，而后闭紧的嘴控制不住地张开了，声音也就由“嗯”改成了“啊”，再后来，声音则一路向高音阶不断地攀升。
　　幸亏他俩现在是在屋里，房间的隔音效果不错，房子也够大，还没有邻居，不然如此热情的“演出”，准带来不小的震动。
　　当然，他俩现在由于过分投入，谁也没有注意这件事，等第二天睡醒之后回忆起来，才意识到这场“演唱会”的尴尬。
　　他俩虽然事后为此而不好意思，但是由于两人对事一直希望顺其自然，都不会过分压制自己的情感。
　　所以，这件事成为了他俩之间私密的笑谈，可是以后在他俩亲热时，“演唱会”照开不误，甚至还花样翻新。这是后话。
　　秦枫在她的喊叫声越来越急促，呼吸越来越粗重，体温越来越升高时，右手再次撤离了阵地，不过这是他使的一招“欲擒故纵”之计。
　　他右手向上，摸到了她小巧圆圆的肚脐眼，并在周围画着圆圈。
　　任心瑶刚才被他得快要喘不上气，神志象要脱开身体飞上天，可是他突然中止了动作，使得她象被吊在半空一样，浑身不自在。
　　她下意识地挺动下体，象要寻找那只魔手，想找回刚才那种刺激又舒服的感觉，使他更加感受到她下腹部的柔软。他看时机差不多了，右手伸平手掌，并拢五指，向一把刀一样，从肚脐向下，贴着她腹部的皮肤，穿过两道松紧带形成的“防线”，越过一片“草地”，来到了“桃源仙境”。
　　感受到了桃源中云雾氤霭、流水潺潺的温泉的感召，他的手又开始了如前的繁忙“工作”。
　　这直接的相触，和刚才的“隔靴搔痒”毕竟不一样，感觉更好，但是刺激也更大了。
　　女孩眉头紧皱，嘴巴张开，仿佛是喊“啊”的口型，但是不知为什么气管象被堵死了，一丝声音也发不出来，只是不时牵动嘴唇。
　　任心瑶的手牢牢抱住男人的头，死死地压在自己的r房上；她的腰背向上拱起，已经抬离了床面；她那条自由的左腿不自觉地抬起，膝盖弯曲向胸.部方向，张开停在身体的侧面；她嫩白如蚕的脚趾一曲一伸的，甚是惹人恋爱，不过也显露出主人感受到的紧张和刺激。
　　未几，伴随着女孩一声竭力长嘶，“呀，啊！”，任心瑶绷紧弓起的身子瘫软下来，腿也无力地放回原位，脸部抽动停止了，恢复了平静，鼻翼和额头都闪烁着细小水光，脸上的红晕泛着光辉，这红朝一直蔓延到女孩的胸腹。
　　此时的女孩显得无力慵懒，甚至有些许失神，但是压在她身上的男人知道她刚才有多么激动、力量有多大。
　　此刻，他依然留在女孩的手还能感到女孩激.情后的余韵。
　　女孩在没有真正开始交.合前，在男人莫名其妙的“手技”中达到了女人一生中第一次x高朝。
　　秦枫虽然也是第一次“真实”地接触女xx器，但是从生理书中和异度空间碧婉清身上知道，身下的女孩到了她的第一次高朝。
　　他从她的小腹下抽出右手，将手送到自己面前，只见手掌上糊满了半透明有些泛白的粘稠的液体，手指间粘连了几道亮丝，把手送到鼻端，闻了闻，一股有些腥、有些臊、还有些臭的味道直冲大脑，不过这股味道使他觉得非常喜爱、非常过瘾、非常刺激。
　　秦枫又好奇的用舌尖舔舔手上的液体，咂咂嘴，味道并不太好。
　　好东西大家一起分享，他又兴起了逗女孩的兴致，把手掌翻转过去，伸到了女孩的鼻子下面。
　　任心瑶虽然一直闭着眼，可是从身体的感觉，她清楚地知道他的一举一动。虽然他手上的东西是自己的分泌物，但是联想起液体的分泌器官，还是让女孩害羞得无法面对，只好扭头逃避。
　　看到女孩的动作，秦枫嘴角挑了一下，无声地笑了笑。
　　“该开始做正经事了！”秦枫心中对自己说。
　　他轻快地把手在女孩裸露的上蹭了蹭，把那些黏液全涂抹在女孩的身上，而后他挺身坐起，飞快的脱光了自己的衣服，而后在女孩的配合下也拿掉了女孩身上不多的遮盖，两人终于裸裎相对了。
　　接下来该发生的事，顺理成章地发生了。
　　在几经电闪雷鸣、翻云覆雨、上天入地之后，两人都在第一次激.情地投入后，疲累不堪。
　　在简单擦拭后，两人也不管的身体、全身的汗渍、下体的黏液、床单的朝湿，侧身相向对卧着。
　　秦枫搂着任心瑶，替她捋捋散发，不停着她的全身，让任心瑶从激.情回荡中渐渐恢复过来。
　　她也紧紧搂着她，身子蜷曲着，小猫咪似的缩在秦枫的怀中，一直闭着眼，不敢看他，却享受地呼吸着女人才能分辨出来的他身上特有的气味。
　　秦枫伸手从床里侧拉出被子，盖在两人身上，两人就这么搂着，渐渐睡着了。

　　ps:《覆雨翻云之逐艳曲》《覆雨记》《行云录》其实都是同一本书，只是书名不一样，现在最后定名为《覆雨邪情》，以后大家不要再来问我为什么《逐艳曲》《覆雨记》《行云录》没有更新了，太监了这种问题。
　　ps：《都市奇缘》和《覆雨邪情》是在***，翠微居居首发，其他网站均为盗版，请大家到正版网站订阅支持。qq号：2670811620，请直接发订阅记录截图或者账号密码，不定时上线，不要老是留言问在不在，要合集直接说，我上线就会回复。
　　ps：即日起，《王朝天娇》恢复更新！求鲜花！点击和推荐也很需要哈，当然如果能够订阅，那就更好了，哈哈哈！


第60章 意外收获
　　第二天任心瑶就踏上了飞往英国的飞机，秦枫记得很清楚，那是一个阳光明媚的日子，也是他和任心瑶分开的日子。
　　任心瑶一身清凉打扮拎着皮箱来到了机场，没有人送行，她辞职走时没有告诉任何人有关她要出国的消息。由于事情发生的很突然，很多的人都感到难以接受，好好地就这么一下子辞职了，这年头像任心瑶如此出色的老师可不容易找，不过人各有志，在再三挽留无效的情况下，学校也只有放人了。
　　眼看离飞机起飞的时间就只剩只十五分钟了，大部分的旅客已经进入检票口，而任心瑶却在犹豫着什么？一边望向机场大厅的入口，还不时的望向手上的手表，时间一分一秒的流逝，虽然已经说过不要秦枫来送行了，可是真的没有见到他，临行时心中还是感到一阵酸楚。
　　“你真的不来了吗？”任心瑶在心中对自己说道，幽幽的叹了口气，转身向登机口走去。
　　“姐姐，请问你是任姐姐吗？”一个稚嫩的声音在身旁响起，然后一个小女孩抓住了任心瑶的手。
　　“小妹妹，你认识我？”任众心瑶低来，看着眼前的小女孩文道。
　　“咯咯，是一个哥哥告诉我的，他说在候机厅里长的最漂亮的那个姐姐就是你了。”小女孩天真的说道。
　　“他叫你来做什么呢？”任心瑶已经猜到小女孩嘴里的哥哥是秦枫了。
　　“他让我把这个交给你。”小女孩说完后把一个淡黄色的小盒子交到任心瑶的手中。
　　“小妹妹，谢谢了啊！”任心瑶笑着说道。
　　“姐姐，再见。”说完，小女孩高兴的跑开了，而任心瑶也站起身来走进了登机口。
　　任心瑶在办理好手续后，忧伤而又郑重地带上秦枫送她的小盒子，内心里充满浓浓的伤感的登上了去往英国的班机。
　　坐在机舱里，任心瑶把秦枫托小女孩交给她的小盒子打开，入眼的是一枚水蓝色戒子还有一封信。
　　将信打开，入眼的只有两个字：“等我。”
　　看到两字，任心瑶的心感到深深的一痛，然后又有一丝温暖在心底酝酿升华。
　　“阿枫，你现在还小，你以后一定会明白的，希望时间能扶平一切！”任心瑶望着窗外的蓝天白云，心中默默地祈求道。
　　秦枫一个人站在机场外的围栏外痴痴的望着客机逐渐地远离了中国，向地球的另一头飞去，越来越远，越来越远……心中一阵惆怅。
　　任心瑶走了，他的心似乎也跟着走了，如果自己选择让她留下来，她会为了自己留下来吗？可是她有自己的生活，自己没有理由将她勉强她留下来的权利。
　　秦枫的心还在迷茫，他还不确定自己的感情，也许对于十七岁的秦枫来说，感情还是太遥远的东西。
　　思绪又慢慢的回到眼前，眼中的忧伤情绪越发浓重，秦枫不断的问自己：“如果没有发生张耀辉那件事，她还会走吗？”
　　一切都是自己的错，他不应该让任心瑶受那种委屈的；如果早点去话，如果早点将危险的消灭在还未发生之前，也许结局就不会是现在这样了……
　　重重地叹了口气，秦枫关上门离开了任心瑶的家。
　　任心瑶已经走了三天，秦枫的意志还是很消沉，现在他才真正明白她在他心中已不仅仅只是亦师亦姐那么简单了，自己是真真正正喜欢上她了。
　　在任心瑶走的这几天，秦枫总爱晚上一个人去海边一个人呆呆的看着大海发愣，吹着海风，闻着海风带来的咸咸的海水的味道，心中总忆起任心瑶那滑入他口中的清泪。
　　今晚也不例外，秦枫推门，向海边走去，根本没有理会市气象台的关于今天将有狂暴台风登陆的消息，虽然白天在家时他也能够感受到台风的强大威力。
　　来到外面，街上已经看不见一个行人。
　　秦枫走的很慢，并没有因为肆虐的狂暴寒风而加快脚步，他的脚步坚定而执著。
　　当秦枫来到前几日来的市南边临海的悬崖时，台风已经到了最强大的时候，地面上根本存不住东西，碎石全部被狂暴的台风卷到空中，形成无数颗奔射的子弹，狠狠地击向大地，破空的尖利呼啸声犹如鬼哭，而击射时划出的缕缕寒茫不断的一闪即逝，永无止境般恐怖异常。
　　刹那间，秦枫的身子也渐渐快要抵挡不住台风的旋转的恐怖威力，他几乎站不稳脚跟，身不由己地向前撞去。
　　秦枫还是太过自大了，没想到台风居然有如此威力，他调动体内的异能抵抗它的威力，可是身体还是随着肆虐的狂暴台风跌跌撞撞地原地乱转，身上的衣衫瞬间被扯开撕裂，然后又立刻被风吹走。
　　终于意识到不对，秦枫浑身感觉就像有无数冰刀风刃在切割他的身体，秦枫不再犹豫，也顾不得什么了，这时候保命要紧。
　　慌忙运起全身的异能将全身护住，潋滟光华在狂暴的台风中闪烁，身上的感觉稍微好受了些，因为秦枫的身体已经麻木了，他还发觉异能在台风中几乎是在运起的一瞬间就消散了，仿佛被它吞噬了。
　　秦枫咬着牙开始再次摧动体内的异能，同时试着用它来吸收部分台风的力量。
　　冰冷的雨水，劈劈啪啪的砸在秦枫的脸上、身上，他强迫自己不断的释放异能抵挡一部分台风的威力，并试着吸收空气中游离的力量因子，补充飞速消逝的异能。虽然困难到了极点，但秦枫还是竭尽全力坚持着。
　　渐渐地，秦枫察觉到这样做的好处。
　　随着身体地逐步适应，异能的消耗正逐渐变得缓慢，秦枫试着更合理地使用能量，用最少的力量在最强的方向应对台风的侵袭，而这时他那引以为傲的强大精神力几乎已经到了枯竭的地步。
　　这是秦枫第一次使出全力，异能消耗之快犹如炎日化冬雪，秦枫的浑身开始剧烈颤抖起来，手脚也渐渐不听使唤。
　　秦枫惊骇地发现自己连身在何处都不知道了，他眼前一片昏暗，台风带来的漫天的雨水模糊了秦枫那不惧黑夜的眼睛，他拼尽全身的异能护体，顺着风势，手中红茫一闪，将双手死死的叉入地上，尽可能的抓紧地面。
　　“只要避开被台风卷上半空，以我的实力应该就不会有致命的危险了。”秦枫默默的想道。
　　他一刻都不敢停歇，也不顾精神力的消耗，拼命的运转身上的异能，体外原本形成的潋滟光罩已经变的黯淡，他的加力又使它活跃起来。
　　秦枫深知这只是一个假象，现在是无论如何也不能松懈的。
　　如果松懈了，哪怕只是一秒，他也很可能会死在这里。
　　秦枫的意识渐渐模糊了，他没有想到，台风会是如此可怕，不过事到临头，秦枫反而冷静下来。
　　在这时候也没其他办法了，秦枫整个豁出去了，一口气逼出所有的异能，将自己的身体改变成盘腿坐着的姿势，想要沟通异度空间，抗衡台风的力量。
　　仿佛大坝掘堤，异能犹如爆炸一般奔涌出来。顿时，异能将利刃般吹向秦枫的疾风挡开炸飞，刺目的潋滟光华骤然光华大作，能量波动层层向外扩展，狂暴的台风被逼开一个空洞。
　　秦枫突然张开口长吸了一口气，说是吸倒不如说是它自己灌入他口中，气息直入体内丹田，顿时秦枫的丹田仿佛受到刺激般发出愤怒的咆哮着，按照古老内功修炼的路线，他强迫自己什么也不想，（其实现在神经差不多都快麻木了，也想不了什么了）开始沟通神识之海的异度空间，体内充满力量的灼热气息被秦枫勉强的运转起来，随着丹田处形成一个小小的气旋，并慢慢地旋转了着。
　　异度空间的力量因子不断地旋转不断的加入秦枫丹田处的旋涡，渐渐的旋涡的旋转变的急骤起来，又牵动了体内更多的因子运转起来。
　　等得漩涡在体内运转了八十一个周天，随后那灵气漩涡发生了转变，它居然在秦枫体内开始了移动它开始顺着他通畅的经脉一路运转开来，它一路行来，风卷残云般将经过的经脉全部疏通了一遍。
　　秦枫的身体顿时发生了一些微妙的变化，他渐渐进入了一个空明的境界，逐渐平静下来。
　　一丝丝凝聚的力量光束从异度空间中飘出，然后立刻被丹田气旋吸入，从上到下席卷秦枫全身，洗涤他本来就已经没有什么残渣的身体。
　　秦枫自己还茫然不觉，而他的身体，却实实在在的在异度空间力量光束帮助下，变得精练无比，
　　当然，异度空间的力量并不是这命收的，若非碧婉清在暗中帮忙融合安抚，狂暴的戾气足以迷失他的神智，使其变成癫狂的野兽。
　　足足坐了三个多小时，秦枫缓缓的睁开眼睛，肆虐台风的风力已经渐渐小了。
　　他惊喜地发觉，自己不但力量比原先增长了很多，连异能也有所增加。
　　更让秦枫兴奋的是自己对异能的掌控更加纯熟了，原本他只能够单纯的使用它们，现在却能够清晰而强烈地感受到，并且能够自主地指挥它的运转。
　　这次意外的修炼，给了秦枫很大的震撼，尤其是在台风这样恶劣的环境里修炼，其收获之大出乎他的意料。
　　还有，这次修炼居然使秦枫的实力又提升到了一个新的成次，他决定了，决定以后坚决坚决不再在台风夜出来了，因为那可能一不小心就把命丢了，不过在台风中这么一折腾，秦枫的心情也好了很多，阳光总在风雨后这话似乎说的没有错。
　　其实如果真的有机会的话，秦枫还是要来试试的，虽然不知道以后运气是不是和今天一样好，但是有了这次成功的经验，他觉得这的确是个提升功力的好方法。

　　ps：《都市奇缘》和《覆雨邪情》是在***，翠微居居首发，其他网站均为盗版，请大家到正版网站订阅支持。qq号：2670811620
　　ps：即日起，《王朝天娇》恢复更新！求鲜花！


第61章 黑帮火拼
　　秦枫站起身来，看着自己残破的衣服，不禁摇头苦笑。
　　向四周查看了一遍后，秦枫双臂一振，整个人便腾空而起。
　　不断微调体内能量的流动，经过这次意外的修炼，秦枫对这种调整已经达到了随心所欲的地步，这已经成为我的本能。
　　看着台风过后的满天星斗，湛蓝大海，一股万丈豪情涌上心头，秦枫禁不住长啸一声，身形电转，右拳如电光石火般地向身侧三十公尺开外的一块正受着海浪冲击的礁石击去，但见一道夺目的异光隐隐挟着风雷之声击在那块礁石上，轰然一声巨响下，礁石竟被击个粉碎。
　　现在的秦枫已经恢复了往日的心态，也应该面对接下来的事情了。
　　而且既然任心瑶已经离开了建，秦枫也没必要再在畏手畏脚的了，复仇的行动也应该开始了。
　　“哼，你们给我等着吧！”秦枫冷哼了一声，狂暴的力量瞬发即逝，不过身上淋漓的水珠已经不见了踪影。
　　当回到家里时，差不多已经快要天亮了，秦枫走进浴室舒舒服服的洗了一个热水澡，倒头便睡。
　　第二天，白天风平浪静，人们照常的忙着工作学习，似乎没有什么不同。而当晚，圳津市迎来了最大的杀戮之夜。
　　“月依旧是那么的美啊，不知任心瑶是否也在看着它呢？”秦枫站在屋顶抬头望着天上的明月喃喃的说道。
　　英国现在好象还是早上吧？汗！
　　阵阵清风送来大地的芬芳，它不断地侵入秦枫的鼻腔，他保持着大脑最清醒的状态。
　　再次看了一遍手上红楼送来的猛虎帮和耀阳实业最近的动向资料，秦枫冷哼一声，从手中窜出的一股炎火瞬间将它化为灰烬，夜风的吹动又使它飘散在空中。

　　空地上三拨人马正在相互对峙着。
　　一方是五百多人马的骷髅会和四百多人马的天龙帮，另一方七百多人，不用猜就知道一定是猛虎帮的人马了，但是今天何力行却没有亲自来，来的只是他下面的几位堂主。
　　其实两大帮会的人手加起来应该要超过猛虎帮的，可是因为双方都不是很信任对方，所以两边都为自己留下了一些人手。
　　自周啸天和虎堂被秦枫全灭了之后，骷髅会、天龙帮、猛虎帮三大帮会彻底决裂了，三方人马大大小小经过十几次的撕杀，互有损伤。很多次都是三方势均力敌，互有胜负。不过因为骷髅会和天龙帮突然宣布联盟，所以猛虎帮现在正处在绝对的下风。
　　一开始猛虎帮还想和骷髅会与天龙帮和谈，但是那时联盟后的骷髅会和天龙帮实力大增，什么理由，什么道理都不想再讲了，只想把对方的所有人马都消灭掉，把对方所有的地盘占为己有。
　　时间一长，猛虎帮的势力就明显地弱了下来，人手不足的弱点表露无疑。为了不让自己的实力被对方一方一点一点消耗、蚕食掉，所以猛虎帮向骷髅会与天龙帮下战贴，约好了今晚在城郊的野地外决一死战。
　　而它们的战势举动都在红楼的密切监视中，所有的资料又都在第一时间被送到秦枫的手里。
　　尽管是七百人对抗九百人，但是领头的猛虎帮血堂和影堂的堂足依然毫无惧色，甚至脸上还带着残忍的笑意，手中一柄雪亮刚刀闪着阴冷的寒光。
　　“何力行为什么没来？”骷髅会当家邵尽大声的问道。
　　“你认为收拾你们这群人，还用的着老大亲自出马吗？”血堂堂主血杀轻蔑地说道。
　　“操！”
　　“妈的！”
　　“哼！”几乎是同一时时，骷髅会和天龙帮的人发出震天的怒骂声，显示出心中极大的不满。
　　双方没有再说废话，毕竟双方积累的仇恨只有用对方的鲜血才能洗刷
　　“杀！杀啊！”
　　“杀！”
　　血杀一声大喝，在嘶喊中持刀带头冲向骷髅会和天龙帮的人马之中，没想到居然是人手较少的猛虎帮首先发动攻击，而影堂堂主影杀仗着自己利落的身手率先跃入对方人群中横冲直撞高飞底走，立时刀舞血飞。
　　风声阵阵，像是军鼓般催动着厮杀，双方人马像杀场男儿般厮杀，两道人流瞬间就混杀为一体。湿润的空气中，浓浓的血腥气随风扬洒，疯狂的人不断挥动着手中的兵器，像野兽般奋力拼杀。
　　刀身反射的寒光使气温仿佛又低了许多。
　　数百人混战的场面，站在远处的秦枫看着面前惨烈的景象，他眼中看到只有人群中飞舞的道道寒光和不时飞溅出的鲜血，听到的只是人群中那似乎永不停歇的嘶喊声和刀与刀的碰撞声。
　　这场厮杀已经持续了近半个小时了，空地上猛虎帮的人大概还有百多人，而骷髅会和天龙帮一方看上去好像还有五百多人的样子。
　　剩下的不用说，几乎可以肯定是单方面的屠杀了，血杀和影杀两人站在人群的最前面，身上满是道道鲜血淋淋的伤口，身上几处比较严重的伤口还在流着血红色的血液，一滴一滴地落在草地上然而他们两人就象是感觉不到疼痛一样，甚至脸上还带着笑容，只是这笑容显得不比诡异。
　　双方势力，三大帮会又恢复成最早对峙的样子站立着，也许现在已经不能称为三大势力了。只是在空旷的野地上战死的人太多了，敌我双方的尸体遍布在郊区，干结的血渍，把黑土凝成了血块。
　　“呵呵，你们还有什么好说的，你们的帮主贪生怕死，你们干嘛还为他卖命，不入投降了吧？”骷髅会三当家沈君慢腾腾的说道。
　　困兽之斗是最危险的，因为守伤的野兽才是最可怕的。
　　“放屁，少说废话，放马过来吧！”血杀不屑的说道。
　　沈君心中有些疑惑，现在他们可以说是已经是山穷水尽了，除非是神仙，否则他们肯定难逃一死。可是他们的自信来自哪里呢？
　　“上。”天龙会的人首先向剩下的人冲去，在他们眼中，剩下的只是一群任他们宰杀的猪羊了。而这时他们放松了对骷髅会的警惕，忽略了沈君在给邵劲打了眼色之后就默默地指挥着骷髅会的人在不动声色的慢慢向后退去。
　　在天龙会的人就要接近猛虎帮的人时，天空突然暗了一下。
　　虽然现在本来就是黑夜，可是所有的人心中还是觉得天空似乎更暗了。
　　在他们清醒过来之后，在残存的猛虎帮众面前已经站了八个全身罩在黑袍下的神秘人，没有人知道他们是如何出现的。正因为这样，所以所有的人心中都感到莫名的恐惧。
　　“神说，你们有罪。”其中一人缓慢的说道。虽然他的声音不大，可是却清晰的传入所有人耳中。
　　“你们是什么人？”天龙会冲在前面的一个堂主问道。
　　“所以，我们来了。”黑袍人自顾自的说道。
　　“装神弄鬼，你们到底是”话没有说完，因为死人是不会说话的。在他说话的同时，一个黑衣人手臂一抬，说话的人就全身冒起一团青色烈炎，而他的话永远留在口中，没法再说了。
　　那个动作仿佛是命令般，除了说话的黑袍人以外，其他人全以肉眼难辨的速度快速的冲进人群。立刻如虎入养群般，他们走到哪里，哪里就响起不似人类发出的惨嚎声。
　　七团裹在一层青色光芒的光影像流光闪电一般的在人群中奔走穿流，黑影各个都有接近一流好手的身手，转眼间四周地面上，横七竖八的抛满了支离破碎的属于“人”的断体残肢。
　　就在这抛满了残枝断躯、血腥味能令人窒息的“修罗场”，心胆欲裂的何邵劲等人就那么眼睁睁的看着神出鬼没、穿梭在空旷的场地中的青色黑影，借着月光的掩映，只见一闪而没的光影里面包裹着的似乎不像人类，而是散发着青色光芒的魔鬼。
　　场中那些冲上去拿着长刀铁棍拼命厮杀的人全都惊讶的发现，在那些黑影怪物身前挥刀抡棒的人无一例外的被那些怪人用不同样，但同是不带人味的冷血动作所杀。
　　或是挡住，手上青火顺着刀器瞬间将攻击之人化为飞灰。
　　或是握住，折断刀棍，砍飞、或敲碎他们的脑袋
　　或是闪电般出手的挥击，率先带起一团血雨
　　但毫无例外的死在那些黑影手下的人没有一个是完整的
　　没有任何犹豫，最先反应过来又恰好站在最外圈的沈君拉着邵劲和左之奎拼命的向后跑去而醒过神来的一些帮众也在不停响起的骨头折断的喀嚓声和惨叫声，以及毫不停顿的冲天而起的血雨腥风中哭叫着后退，转而开始四散逃命。
　　可是黑影似乎不想放过他们，四散而逃的帮众在转眼间便已经被那八个黑影拦截狙杀，撕碎扯裂，大量的鲜血把地面染成一片血红。
　　“砰，砰”这时居然响起了枪声。天龙帮的几个骨干份子居然全都那出了一批火器。
　　“都退开，给我乱枪射烂他！”他们一边疯狂的咆哮一边疯狂的扣动手里的扳机。
　　黑道有黑道的规矩，黑道火拼、争斗中一般都是不能使用枪械的。特别是在圳津市这种超大型国际性都市。抢，更是被严令禁止的，这个严令可不只是嘴里说说那么简单，它已经被遵循了整整十年了！因为在十年前的一次黑道火拼中，杀红了眼的黑道双方在本市当时的闹市区发生大规模械斗。
　　双方不顾一切拔出冲锋枪互相扫射，他们的这一通狠打狠杀，当场就打死打伤二百二十于人，事后又有四十多人因重伤不治而亡。
　　普通市民的伤亡更是‘不计其数’，而在这些火器射杀的普通人中，恰巧有两个身份特殊的普通市民！这两个人是在当时黑白两道中身份金贵的大人物！他们是圳津市市长的大公子和南红门帮主的千金小姐。
　　惨案发生第二天，圳津市各界哗然！尽为愤慨恐惧之情的社会舆论铺天盖地！
　　迫于各界压力，圳津市政府、圳津市驻守军、联合发出通告：“除国家权力机关授权允许持枪的人员外，其他的任何人不得携带、藏匿和持有枪械！”并在圳津市全市范围内联手展开了雷霆般地大规模查缴枪械行动，凡发现身上、家中有枪者，立即拘捕！稍有抗拒者，当场予以击毙！
　　所以，圳津市可以说是除了首都以外而没有枪械的第二个地方了。


第62章 黑暗狼人
　　迫于各界压力，圳津市政府、圳津市驻守军、联合发出通告：“除国家权力机关授权允许持枪的人员外，其他的任何人不得携带、藏匿和持有枪械！”并在圳津市全市范围内联手展开了雷霆般地大规模查缴枪械行动，凡发现身上、家中有枪者，立即拘捕！稍有抗拒者，当场予以击毙！
　　所以，圳津市可以说是除了首都以外而没有枪械的第二个地方了。
　　十来把AK47，几梭子弹夹，成百上千发子弹对着黑影倾泻而出不能置信是如电般纵横流窜的黑影就在其余这些那人纷纷举枪乱射的枪林弹雨中闪躲着扑进
　　所有的人心中都兴起浓浓的疑云，“他们是人吗？”
　　不过他们的疑问并没有持续多久，因为死人是不用思考的。
　　黑影似乎“玩”累了，他们女飞快的站定在空中。不错，是站在空中。身上一阵阵古怪之极的能量波动传出，能量波动所过之出，极度恐惧的气息从半空中扩散开来，在感觉到这股气息的瞬间，地上的声、疯狂的叫吼声全都噶然而止，因为现场除了站猛虎帮的人以外已经没有一个活人了。
　　那些地上原本绿茵茵的野草也瞬间，变成了有若残冬时节一般得枯萎模样。
　　“你们还是这样乱来，都已经来了这么久了还是这样，你们以为这是我们那里吗？”唯一一个没有动手的黑袍人用低沉的声音说道。
　　“桀桀……”一众黑袍人则用怪笑回应着他。
　　笑声恐怖刺耳，听的猛虎帮的人心中一阵发寒。心中不无担心的想道：“他们会不会把我们也杀了？”边想冷汗边顺着背后脊椎骨不断流下。
　　“从此以后，圳津市就是你们猛虎帮的天下了。”话虽如此，可是他的语气去却像是说一条自己的狗一样。
　　猛虎帮的人早已被惊的亡魂皆冒，哪里还能说的出话？
　　“我不管你们用什么办法，反正必须把我们要的女人给弄到手。”黑袍人用命令的语气淡淡的说道。
　　“这群人有古怪，似乎在什么地方见过？”秦枫冷眼旁观的看着眼前的杀戮，其实他本不打算放过他们的。
　　不光只为任心瑶报仇，这些社会的不稳定因数还是近早铲除的好。
　　“听他们的语气，那些被绑架的女孩似乎是要送给他们的。这就难怪许蓉能够幸免于难了？没想到我误打误撞之下救出了那些女孩子，他们难道还要去抓另外的人？”黑袍人的话清晰的传入秦枫耳中，引起他一阵阵的杀心，因为秦枫眼前不由又浮现起那些他在猛虎帮别墅救出的女孩子绝望的神情和惊恐的眼神。
　　“杀！”秦枫心中杀气不可抑制的一阵翻腾。
　　“什么人？”一声轻喝从一个黑袍人口中传出。
　　“是你爷爷我。”秦枫的声音还没有传过来，他的人已经以不弱于他们的速度出现在他们面前。
　　黑夜中的秦枫全身上下弥漫着是一种神秘的气息，黑色风衣（他现在叫黑侠，肯定要给自己弄一身黑色的行头）下面隐藏的是他卓而不凡的气质。
　　“你们也不用在说什么要去找女孩子的事了？”秦枫没有理会他们，出现以后就自顾自的说道。
　　“不知道吧？我也懒的和你们废话了，直接告诉你们好了。因为你们今天全都要死在这里。”秦枫淡淡的说道，说完他又指了指站在他们身后的猛虎帮的人补充道：“当然，还有他们”
　　现在秦枫的实力又有所提高，他能感觉到八个黑袍人就一直静静地站在那里好像没有生命的木桩。
　　秦枫没有从他们身上感觉到生命的迹象，要不是有一个人还在跟他说话，秦枫几乎以为他们是几具干尸呢？
　　他们身上同时散发着若有若无的气势笼罩着秦枫，古怪的气势还在不断的撕扯吞噬他的护身气劲。
　　被这些气势牵引，秦枫体内的能量突然疯狂地沿着全身经脉转了起来，瞬间游遍了他全身三十六圈。
　　他的精神力开始无比的凝聚，视觉、听觉、触觉、嗅觉、感觉都变得前所未有的清晰。
　　“呵呵，你有这个本事？”似乎是听到了天下最好听的笑话，一个黑袍人笑着问笑道。
　　“没有人告诉过你吗？”秦枫不屑地反问到。
　　“什么？”黑袍人好奇的问道。
　　“你笑的真的很难看。”秦枫笑着说道。
　　“神说，你有罪！”
　　“我知道！所以，我来了！”秦枫笑着接着他的话说道，然后锁住他身体周围的气势突然支离破碎。
　　一个闪身，秦枫离开他站立的位置，在秦枫刚刚消失的瞬间，一股青色的火焰从地下窜起来，将他原本站立的位置三尺方圆全部化为焦碳。
　　“桀桀……这下又有的玩了。”沙哑的笑声像极了用铁片挂玻璃时发出的，不但难听而且会让人的头脑眩晕，精神涣散。
　　身处弥漫的浓浓地血腥与杀气如同修罗地狱的地方，秦枫突然笑了，笑得阳光灿烂。
　　他身体里涌出强大的杀气向对方撞去，奔雷般的速度快捷无比，就像平地刮起一个旋风，凭空亮过一道闪电，隐约的炸响一阵雷声。
　　扑空了！
　　八个黑袍人周围的空间同时奇异地扭曲身体，就那么速度不减地从秦枫挥出的拳劲中穿过。
　　即使带起了漫天的血珠，也不过是很轻的刮伤。
　　突然秦枫感觉到从脑中传来一种说不出的兴奋感觉，体内的异能翻腾跳动得厉害，活跃非常！
　　体内旋涡处突然连续涌出强大无匹的力量，秦枫要，掉那种奇怪的感觉。
　　刚才虽然秦枫只是冷静的看着他们打斗，可是那毕竟是一场残忍无比的单方面屠杀，他的心底其实是非常压抑的，血腥的场面和淋漓的鲜血不断刺激秦枫的神经。
　　如果不将心底的压抑出来的话可能会在心底埋下入魔的种子，只是种子早已经埋下了，早到秦枫根本无法想象。
　　秦枫快速的身形没有一点儿停顿，又双手握拳转身直接冲向一个黑袍人。
　　刚才的无功而反，使李伟杰决定：逐个击破。
　　这次，秦枫的似慢实快的一拳头对上了一只青色的手掌。
　　“砰！”两道人影一合即分，一声沉闷的对撞辐射开来，瞬间碾碎了周围所有的东西，其他赶来的黑袍人也被四散的气流吹的黑袍飘动。
　　“妈的，果然没有一个是软柿子！”
　　这时另外七个黑袍人也向秦枫杀来，他不能躲，也不能退，因为秦枫一旦闪退就可能面临他们接连不断的攻击，这不是他所希望的。
　　只有进攻才有胜算，但是八个黑袍人的速度一点儿也不慢，就算比不上秦枫，也差不了多少。
　　秦枫对上前面的两人时，也会同时受到来自后的攻击，他的脑海里清楚地反应出将会出现情况，怎么办？
　　他的大脑飞快的旋转，在思考着该如何的应对这种场面。
　　秦枫突然仰天大喝一声，声音穿云刺月，声若龙吟。
　　就在他大喝的同时，秦枫体内的不同属性的异能翻腾滚动，轰地一声冲出了身体。
　　潋滟光华再次闪现，异能一分为四，直接冲向了围向身后的敌人，而体内旋涡提供的内力却沿着经脉冲向了秦枫的两只拳头。
　　“砰！砰！砰！砰！”
　　四声闷响，这是身后四名黑袍人的护身气劲和秦枫的异能碰撞时发出的声音，虽然不能给他们造成什么实际的伤害，可是阻他一阻还是可以的，秦枫的目的也就答到了。
　　而他身前的四人就没有那么幸运了，他们在对上了秦枫拳头时突然感觉有股强大的不可思议的力量从他手臂传来，如电击般的麻木感使他们颤了颤，张口喷出一道血箭，然后就直接被击飞了出去。
　　秦枫的人又利用超人的速度险险的避开那来自身后慢了一秒的攻击。
　　“暗一，暗二，暗三，负责先缠住他，其他人变身。”那个最早没有参与杀戮的人低声说道。
　　“好。”随着为首的黑袍人的话，被叫作暗一的四人按照他的话向他杀来。
　　一道青色的光华从没有动作的另外四人身上冒出来，一阵由如刺破利刃皮革的吱吱咯咯的声音从他们的身体里面传出。
　　他们全身的黑袍都被撑成了碎片，浓密的黑色的长毛钻了出来，覆盖了他们身上所有的地方，四肢的指甲飞快的变成锋利的利爪。
　　他们那原本显得有些瘦弱的身形迅速的涨大，一直长到最少有两米左右才停止下来。
　　“人类，我要撕裂你的身体！”他们口中发出含糊的声音道。
　　几乎同一时间，秦枫的眼前出现了四个高大恐怖的狼人。
　　四个狼人，八只绿幽幽的眼睛，直盯着秦枫看，嘴里的唾液顺着锋利的牙齿淌下。
　　“我晕！你们果然不是人？”看着眼前的四个人瞬间变成了高大的狼人，所以秦枫突然愣了一下。
　　他虽然愣住了，可是其他人却没有闲着，在秦枫发愣时他一共挨五十二拳，身体被狠狠的砸飞了三十多米。
　　霸道的带有强烈腐蚀性的青色气劲被不要钱一样大量的送入他体内，秦枫的四肢立刻感到有些酸楚。
　　“桀桀……”随着一阵怪笑，狼人变身的效果显现出来，四道残影在空中划过。
　　他们展示出一种常人远远不及了速度，带起强劲的破空声，瞬间冲至刚站起身来的秦枫的身边。
　　虽然秦枫已经极力闪避，可是八只利爪，还是在他身上拉出三十道以上的血痕。
　　鲜血喷涌而出，立刻染红了秦枫的大半个身子。

　　ps:《覆雨翻云之逐艳曲》《覆雨记》《行云录》其实都是同一本书，只是书名不一样，现在最后定名为《覆雨邪情》，以后大家不要再来问我为什么《逐艳曲》《覆雨记》《行云录》没有更新了，太监了这种问题。
　　ps：《都市奇缘》和《覆雨邪情》是在***，翠微居居首发，其他网站均为盗版，请大家到正版网站订阅支持。qq号：2670811620
　　ps：即日起，《王朝天娇》恢复更新！求鲜花！


第63章 雨夜屠魔
　　血杀和血影对视一眼，双方都读懂了彼此眼中传递的“他们到底是什么？”的信息。
　　他们很幸运的没有开口，可是其他的人就没有那么走运了，当看见黑袍人变身成狼人时，有些受不了刺激的猛虎帮帮众大声的惊声尖叫起来。
　　声音噶然而止，因为一个狼人以他超人的速度出现在了人群中，他的手里提着一个刚才叫的最大声的人的头颅，而这时失去脑袋的尸身才‘哧’的一声鲜血狂喷、轰然倒地
　　变身后的狼人几乎是没有智慧的，它们只遵从自己心底的兽欲和噬血的冲动行事，当然高级狼人除外。
　　所以，那些没有说话的帮众全都没能幸免，在半分钟内，他们就被撕裂碾碎成一团血肉。只有血杀和血影因为站在一个黑袍人身后而逃过一劫。
　　天空突然传来隐隐的雷声，义看来一场暴雨正在酝酿当中
　　体内异能飞快的运转，秦枫身上的伤口正以飞快的速度在愈合，只是大量的失血使他的脸色显得有些苍白。
　　“杀！杀！杀！”狼人突然狂暴的吼道，然后就迅速的向秦枫冲来，他想要提速闪避，可是却有些力不从心，在又被一个狼人一爪磕飞时，秦枫被四个狼人分别抓住了四肢。
　　另外四个黑袍人风一样出现在秦枫的周围，他们狞笑着看着他，就像看着已经到手的猎物。
　　“你们不要这样看我啊？我没那嗜好……啊……”秦枫的话没有说完就被一声掺呼代替了，原因则是因为，四只紧紧刺入我四肢的利爪使他不得不考虑一下他们的意见再说话。
　　四个围住秦枫的黑袍人突然开始低头低声念着什么，反正叽里呱啦的他一句也没有听懂。
　　雨越下越大了
　　随着他们一阵奇怪的咒语，秦枫可以明显的感觉，四周诡异的气氛越来越变压抑，他感觉自己的身体突然撕裂般疼痛，周围的空气像是被抽空了一样呼吸困难！
　　更可怕的是秦枫的力量正在一点一滴的消失，他艰难的睁开眼睛，只见自己的身体正一阵一阵的散发着异光，那四个念咒黑袍人的身体却在随着秦枫能量的减弱而散发出强烈的光芒。
　　“他们在吸收我的能量？”秦枫终于知道了他们的意图。
　　他全身表皮的毛细血管被诡异的气场生生地挤爆，顺着汗毛孔向外渗血，转眼秦枫就成了一个血人。
　　“靠！你们想要就全给你们吧？”
　　秦枫突然豁出全力的运起自己的力量，使异能和内力交织在一起，就在这时，他全身及脑海里的异能和内力异变般突然爆裂成无数股，在无数意识地作用下瞬间布满全身，秦枫憋得实在难受，突然全身用力，大喝一声！
　　“开！”
　　爆炸的气流以秦枫为中心蔓延开来，冲向了在场的所有人，连站在老远的血杀和影杀也不能幸免，他们直接被狂暴的气流撕成了碎片。
　　抓住秦枫的狼人因为和他身体接触的原因，所以直接被爆发的能量撞飞，同时喷出了一大口鲜血，另外四个黑袍人则没有那么好运了，没有变身的他们被他竭力送出的力量涨爆成团团肉屑。
　　战况何其惨烈！
　　秦枫也很不好过，失去大量异能和内力的身体一阵虚弱，他重重的摔倒在地，喉咙一甜，连喷了两口鲜血，连续几次的打击让秦枫身体里的能量几乎全都耗光了，现在他估计一个一般人也能干掉自己。
　　秦枫勉强站起身来，抹了一下嘴角上的鲜血，眼睛虽然已经不再神光奕奕，可是仍显得那么深邃，悠长。
　　黑色的眼瞳中似乎隐藏着巨大的力量，一股威严的气势，足以让任何人望而生畏，立刻使人产生顶礼膜拜的感觉。
　　秦枫的声音变得无比冷酷：“嘿嘿你们的力量也不怎么样嘛？让你们看看我真正的实力！”
　　一阵阵黑气从秦枫身上冒出，身体被笼罩在黑夜之中，仿佛天地间无尽的黑暗就是他身体的一部分一样，更让人害怕的是我身上散发着若有若无的强大杀气，让人不寒而栗。
　　“轰轰……”在秦枫说话的同时，仿佛为了应证他话的真实性，天空突然炸响一颗惊雷，大地似乎都在微微颤抖。
　　“敖敖”与此同时，从地上挣扎着站起身来的四个狼人仰天一阵狼嚎。虽然身体已经没有一块完好的，可是他们的叫声还是那么让人心悸
　　自己现在其实已经是强弩之末了，身上的能量已经不能再同时运用两种以上的异能了，这还怎么打呢？
　　至于刚刚的黑气嘛？呵呵，刚才的黑气也就是黑暗系异能的一点点特技效果！还是好不容易才使出来的。
　　“呵呵，要我帮你吗？”秦枫的脑海中突然传出一个之极的声音道。
　　“嗯，好，剩下的就交给你了。”说完，秦枫很直接的晕了过去，而且嘴角还挂着坏坏的笑容。
　　“你先别晕啊？人家还没提要求呢？我可是好不容易才重新聚集了一点力量的。”声音的主人立刻陷入极度郁闷之中，“你真是气死人家了。”
　　碧婉清的郁闷只好在面前已经没什么战斗力的四个狼人身上了。
　　随着一阵古怪的精神波动，四个狼人开始疯狂的互相攻击，他们已经没有了刚才傲人的速度，纯粹只凭的力量在那儿撕杀。利爪、牙齿在彼此身上留下了无数大大小小的伤口，最后一同力竭而亡。
　　“你个死色狼，难道想在这儿过夜吗？”碧婉清的声音再次抱怨道，说完身体化作一道流光又窜进身体。
　　不知道过了多久，秦枫终于幽幽的转醒过来，漫天的雨水劈头盖脸的打在他的脸上，身上。
　　这时秦枫身上的伤已经以超快的速度开始恢复，虽然还没有愈合，可是血已经止住了。
　　“呵呵，看来单打独斗果然是最吃亏的。”秦枫嘻笑着自嘲道。
　　“哎！这可怪不得我。怪只怪你们的行为实在罪无可赦。”当他的目光看到倒在地上四具狼人的尸体时候，心中又叹道。
　　看来这件事情要通知异能协会了，狼人可不是什么人都能接受的，如果秦枫没受伤的话，这些狼人的尸体他会解决的，可是现在则是有心无力了。
　　秦枫步履蹒跚的一步步离开脚下的修罗场。
　　“呵呵，古有周处除三害，今有阿枫灭三帮。圳津市三大帮会全灭，看来老百姓可以过过太平日子了”秦枫边走边默默想道，心中还不免有些得意。只是三大帮会真的全被消灭了吗？就算是，但很快就会有新的帮派崛起。
　　“还有那些异类，哼！敢犯我中华者，杀，杀，杀……”心中一冷，秦枫脑中突然又冒出这样的念头。
　　就在他离开之后，一只手臂从尸海肉块中冒了出来，然后就是一阵剧烈的喘息声传来，难道是尸变了吗？当然不是，一个全身血污的男子艰难的从地上爬起来，摇晃了一下自己还不太清醒的大脑，深深的吸了口气。带着浓浓血腥味的空气从鼻腔冲入腹中，使他的原本就没有什么血色的脸显得更加苍白。
　　“还好身上带着幻天符。呵呵，计划可以开始了”苍白脸色的男子心中庆幸的说道。
　　说完话后，似乎意识到这里不是久留之地，他晃悠着身子，慢慢向城市走去。
　　他是谁？怎么会没有死？他说的计划又是什么？
　　天空中依然沥沥下著寒雨，野郊远近已经被蒙蒙的水雾遮掩得隐隐绰绰。
　　黑夜昏沈、忽明忽暗，显得格外的诡谲和压抑！
　　回到家里，简单的打整了一下，秦枫开始想办法通知异能协会，好叫他们去给事情善后。
　　如果这件事情泄露出去，可能明天圳津市就会整个翻转过来。
　　“喂，我找凌锋。”拨通异能协会留给他的联系电话。
　　“你是谁啊？大半夜的有什么事？”凌锋听出电话里的是个陌生的声音，所以不耐烦的说道。
　　“废话，要不是大半夜我会打给你吗？我不会打给夜月、张思思几个美女啊？”秦枫笑着说道。
　　“是你？”凌锋大概已经知道是谁给自己打电话了。
　　“呵呵，是我。”秦枫笑着答道。
　　“你有什么事？”凌锋闷声问道。
　　“没事，就是想叫你起来上厕所。”
　　“嘟嘟”电话里面传来了一阵盲音。
　　“怎么一点幽默感都没有？”秦枫郁闷的重新拨通了电话。
　　“你”
　　“在城郊外，出现了四个狼人”这次在他发火前，秦枫飞快的把事情说了一遍。
　　“……”
　　“你怎么不说话？”秦枫把话说完以后凌锋那边就没有了声响。
　　“你你混蛋，这么大的事，怎么不早说？”半晌后，凌锋大声的吼道。
　　“刚刚可是你先挂我电话的？”秦枫用委屈的声音说道。
　　“……”电话又被挂断了，从那边最后传来的电话的声来看，凌锋一定很生气。
　　无力的躺在，默默的运转身上仅存的一点能量，慢慢的疏通自己受伤的经脉。异能和内力交织在一起时似乎身上的能量就变的相当的不稳定，而且按道理说，秦枫掌握了几乎所有的异能，怎么还会被几个狼人搞的这么狼狈呢？他心中不禁一阵疑惑。
　　异能难道不是越多越厉害吗？
　　首次，秦枫终于开始认真思考自己修炼的方向是否正确。
　　突然一股倦意袭来，秦枫抵受不住，闭上眼睛沉沉睡去。
　　一夜无话。
　　结果第二天清晨，秦枫被凌锋和赵思颖从温暖的被窝中提起来，然后被硬塞进一辆汽车，直奔异能协会而去。
　　到了以后，二话不说又被架进了会长办公室。

　　ps:《覆雨翻云之逐艳曲》《覆雨记》《行云录》其实都是同一本书，只是书名不一样，现在最后定名为《覆雨邪情》，以后大家不要再来问我为什么《逐艳曲》《覆雨记》《行云录》没有更新了，太监了这种问题。
　　ps：《都市奇缘》和《覆雨邪情》是在***，翠微居居首发，其他网站均为盗版，请大家到正版网站订阅支持。qq号：2670811620
　　ps：即日起，《王朝天娇》恢复更新！求鲜花！


第64章 捕鲨鱼动
　　“我说阿枫啊！你这次闯的祸可不小啊？”在异能协会会长室中清灵子眯着眼睛说道。
　　“这个，不会吧！会长大人，你到底在说什么呢！我怎么一点都不知道啊！”秦枫淡然的答道。
　　“你知道这次死了多少人吗？”清灵子继续用不温不火的语气说道。
　　“谁知道呢？三五百吧！”秦枫不在意的说道。
　　“那请问你可不可以告诉我，这三五百人的失踪报告应该怎么写啊？”
　　“这个我怎么知道，我又没去写过报告。”秦枫笑着说道：“而且那些人好象不是我杀的吧？你要想找人背黑锅也别找我啊？”
　　这时的我已经完全忘记了昨晚自己自称是当代周处的豪言。
　　“你好你个小子！你到真是油盐不进啊！！！”清灵子的声音终于出现了一丝波动。
　　“呵呵，哪里哪里！我这人吃东西时最喜欢味道大的菜了，怎么会像你说的什么油盐不进呢？你这样问是想请我吃饭吗？你可千万不要，我可不想跟你去吃什么素菜素汤，你还是省了吧？”秦枫心中在笑，可是嘴上却一点不放松。
　　“……”
　　“虽然我没有写过报告什么的，可是我那么聪明，已经帮你想好了办法？”
　　“哦？”清灵子摆出一副洗耳恭听的样子。
　　“你可以写成他们被外星人绑架了。”
　　清灵子的身上已经响起了一阵“劈劈啪啪”的声音。
　　“这些人都是狼人杀的，你就照实写得了？这不还有狼人的尸体做证据吗？再说现场已经被我们的人封锁起来了，消息也不会外泄，你还有什么可担心的呢？”秦枫知道开玩笑也要适可而止，嘻嘻，否则就不好完了。
　　“哎，好吧！下次你不要再搞这么大阵仗出来了，否则我可不给你搽。”清灵子的语气又恢复了，身上让秦枫心悸的能量波动也渐渐散去了。
　　虽然他的力量已经又增长了不少，可是依然看不透眼前老狐狸的实力，秦枫送过去探察的气，全被他吸了个干干净净。
　　“前阵子猛虎帮的事也是你干的吧？”突然清灵子把话题转到了一边。
　　“不错。”秦枫承认的很爽快，因为既然他已经这样直接问了，大概事情也就了解的差不多了。
　　“他们绑架了我的老师。”在清灵子没有继续发问前，秦枫就说出了自己的理由。
　　“你走吧！”清灵子意味深长的看了秦枫一眼，然后笑着说道。
　　他正好也没有什么好说的了，秦枫站起身来离开了清灵子的房间，只是在跨出房门时，他回身笑着说道：“我下次搞的事绝对要比这次大的多，哈哈……”然后抢先一步把门关上。
　　出了办公室的门。
　　“呵呵，既然难得来一次协会，就去和美女门打个招呼吧？”秦枫一边走脑中一边邪邪地想道。
　　“美女们好啊？”他一把推开大厅的大门，高声喊道。
　　“请问我可以认为你是在叫我吗？”一个冰脆的女声回答道。
　　秦枫囧！
　　“咯咯……”看他呆呆的说不出话来的样子，赵思颖开心地笑了起来。
　　“怎么没有人呢？”秦枫奇怪的问道，要知道上次来时这里还坐满了人呢？现在怎么就没人了？
　　“他们都出去执行任务去了，等等……”赵思颖的话还没说完，秦枫就看见她的笑脸凝在那儿，身上一阵阵水系异能的波动向四周扩散开来，嘴里一个字一个字的说道：“你－认－为－我－不－是－人－吗？”
　　秦枫再囧，这姑娘的代入感也太强了。
　　“你说话啊？”赵思颖又大声的问道，然后一颗水球就向他的脑袋砸来。
　　水球在秦枫身上炸开，弄的他落汤鸡般狼狈不堪。
　　其实也就是为了让她消消气，谁叫自己刚才说错话呢？不然她的水球可落不到秦枫身上。
　　不过话说回来，赵思颖如果肯，那结果可又难说了。
　　想着想着，秦枫开始打量站在他面前的赵思颖，她无疑是秦枫见过的女生中最可爱的一位，虽然性格不敢恭维，但自然也有其迷人的地方。
　　赵思颖今天一身标准的学生打扮，一件米蓝色短袖紧身上衣，配一件女式牛仔裤。看上去，既青春又时尚。
　　十七岁的她虽然身高只有一米六二，可俏丽的面庞，纤细的腰肢，的双腿无不透出女孩子特有的风味。
　　尤其她人虽苗条，紧身小上衣束缚出的傲人的，牛仔裤的贴身包裹使圆挺迷人，瘦小的裤腿让健美的双腿完全发挥，更增添了她几分“女人”的味道。
　　“你到底还想看多久？”赵思颖的声音并着怒火传来。
　　“我，我还是先走了。”秦枫飞快的转身逃离那个恐怖的场所。
　　他飞快的向外跑去，身上一阵红茫闪过以后，湿透的衣服已经干了。
　　离开异能协会总部，猛虎帮解决了，现在就是只剩下耀阳实业了。
　　耀阳实业，秦枫是不会那么轻易的放过的。
　　残阳如血，他的心也跟着变冷。

　　虽然异能协会已经很好的封锁了消息，可是，要在道上将所有的消息完全的封锁几乎是件不可能的事情。
　　到了下午时，道上就已经传的沸沸扬扬的了，毕竟三大帮会的场子、底盘全都没有人看着，怎么都是件说不过去的事情？
　　终于在晚上确定了的三大帮会的人几乎同时间人间蒸发的消息通过各种渠道被各大组织知晓了。
　　晚上七点三十分，耀阳实业张式兄弟的私人别墅。
　　“已经查出是什么人杀了你二哥了吗？”张耀阳对匆匆忙忙跑进自己书房的张耀祖说道。
　　“我调查了二哥最近的事，发现他好像正在追求南华高中的一个老师。”张耀祖喘息的说道。
　　“你认为是她干的吗？”张耀阳淡淡的问道。
　　“至少事情应该和她有关，因为她在几天前去英国了。”听见大哥没怎么重视这个消息，张耀祖马上解释道。
　　“哼，那你又知不知道她曾经被猛虎帮绑架过？而猛虎帮连同骷髅会、天龙帮在昨天被人整个灭掉了。”张耀阳还是用一成不变的腔调说道。
　　“大哥”张耀阳用不经意的语气说出的话惊的张耀祖半天说不出话来。
　　“这些是七鹰刚报告给我的。”张耀阳又为张耀祖解释道。
　　“现在外面乱的很，你没事就不要再出去给我惹事了。”张耀阳的话虽然不中听，可是张耀辉还是从中感受到一丝关心的意味。
　　三十分钟以后，朝阳区警察局分局。
　　“局张，这次我们收到可靠消息，三大帮会都全都失踪了？”罗强兴奋的向张天德报告着。
　　“这件事情你不用再管了？”张天德淡淡的说道，连看报的头都没有抬一下。
　　“这个”罗强不解的问道。
　　“是上面的命令，你明白了吗？”张天德把上面两字加重音节的说道。
　　“是。”这次罗强没有任何犹豫的挺身敬礼道。
　　“你下去吧？”
　　“张局，这次可是个机会啊？”
　　“你的意思是？”张天德终于抬起了看报的头，看着罗强说道。
　　“我们可以抓住这个机会把三大帮会的势力连根拔除。”罗强一脸严肃的说道。
　　“你去办。”想了一会儿，张天德大声的命令道。
　　“是。”简短有力的回答之后，罗强转身离开。
　　张天德放下手中的报纸，从抽屉里拿出一只烟为自己点上，吸了一口靠在座椅上，缓缓的吐出一环环烟圈，心中暗道：“提拔罗强上来果然是正确的选择。”
　　夜幕之下，一场秘密的名为“捕鲨”的行动也正在展开，而这回的主角，则是我们朝阳区分局的刑警大队副队长罗强。
　　夜里十点，天空竟然突然乌云密布，电闪雷鸣。
　　数十辆闪着警灯的警车幽灵似的突然出现在市区各大夜总会的门前，车门打开迅速涌出十百个全身警备齐全的警察，动作整齐划一，没有一点声音，每个人都表情严肃。
　　金龙夜总会，本市最大的一间超大型歌舞夜总会。
　　在离它五里外的天宇大厦对面，带队的罗强从一辆警车上下来对刚才开会任命的几个小队长使了个眼神。几个小队长心领神会的点了下头，然后迅速的带着自己的人包围了整个天宇大厦。罗强更是打起了十二分精神，心中默默想道：“这次任务一定不能失败。”
　　看了一眼掩在各处的弟兄，他拿出口袋里的对讲机，开始用通话机通知躲在暗处的自己人：“对方可能有枪！准备战斗！格杀勿论！”
　　所有听到的警察都是一愣，跟着就开始紧张得冒汗，哪跟哪呀，怎么会有枪？
　　圳津市已经多久没有出现过枪械了？
　　罗强想的没有错，帮会的大部分人员一夜间消失的干干净净，仅剩的几个帮会头子不得不为了自己的安全考虑而为手下配备了一些枪械，而他们所要去的地方正是猛虎帮的总部。
　　“呯！”的一声，天宇大厦的大门被收到任务开始命令的警察一脚揣开。
　　“警察执行公务，所有的人都坐在原地，不要随意走动。”带队小队长宋贵平用扩音器喊道。
　　“砰”回应他的居然是一颗呼啸而来的子弹。
　　这些被猛虎帮安排留守总部的人已经一惊一诈一整天了，现在突然听到有警察上门，不知哪个脑袋瓜子不清醒的拔出腰间的手枪就开了枪。
　　“住手！全部放下武器！我们是警察！”卧倒的小队长还了一枪，顺着地板滚到一张沙发后大喝道。
　　“砰，砰，砰……”他的话换来的是更猛烈的一阵枪声。
　　有一就有二，不知是在谁的带动下，猛虎帮的人全都开始了疯狂的射击。
　　听见里面传来枪声，天宇大厦的大门忽然洞开，大批全副武装的警察举枪冲了进来！对准拼杀中的黑帮众人。
　　忽然，大厦大厅角落的电源总开关在这个时候发出了刺耳的异响声，随后，大厅内的灯光于一瞬间尽数熄灭，整个天宇大厦立刻陷入了一片漆黑之中！


第65章 狡兔三窟
　　“砰，砰，砰……”
　　大厦里传出来的枪声透过夜空与越来越密集的雷鸣遥相呼应，持续了半个多小时，“轰，轰……”火光冲天而起，剧烈的爆炸让整个大厦都颤抖了几下，就像天空刚刚响过的炸雷，然后天空中开始下起了瓢泼大雨。
　　罗强听到大厦里面居然传出炸弹的爆炸声，突然心中又一次升起了强烈的不安。
　　“宋贵平，里面的情况怎么样了？”罗强在外面通过通话机向宋贵平问道。
　　“刚才打的很混乱，那些王八蛋居然有手榴弹，有几个人在混乱中突出去了。现在里面的情况已经在我们的控制之下了。”宋贵平气呼呼的说道。
　　“我向张局汇报这一情况，你请求局里调动一切警力，马上赶往这里，抓捕参与拼杀的黑帮份子！你带二组队员留下，将现场的黑帮分子羁押回去。”听到宋贵平的话，罗强稍一思索，便果断地吩咐道。
　　“是！”宋贵平高声应道，他立即依照罗强的安排，行动起来。
　　“罗队长，里面有几个兄弟受了点伤。”宋贵平又突然地说道。
　　“有人受伤？怎么不早说？我立刻通知医院方面赶来。”听见有弟兄受伤，罗强赶忙说道。
　　半个小时后，看着一些被担架抬出来的受了伤的兄弟，罗强心中突然升起一个强烈的念头：那就是不计后果地冲进猛虎大厦把那些杂碎全部炸死！
　　“张局长，猛虎帮的大部分人已经抓获了，并在猛虎大厦搜出大量毒品和军火。猛虎帮的帮主何力行负于顽抗被当场击毙。”罗强向张天德汇报道。
　　“有多少人逃掉了？”张天德听见电话铃响后，几乎是立刻一把将它抓了起来。
　　“大概十几人吧！”具体数字罗强也不是很清楚。
　　“好。”十几个人并没有什么了不起的。所以，张天德也不以为意。
　　“其他方面呢？”他又开始问其他小队执行任务的情况。
　　“我刚刚收到报告，骷髅会的人没有做任何抵抗就全部投降了。而天龙会那边突发大火，不但一个人没有抓到，现场更是什么也没有留下。”罗强小心的说道。
　　“”听到这样的回答使张天德的眉头不经意的皱了一下。
　　圳津市朝阳区有史以来最血腥的一次警匪枪击战，在天边露出曙光的时候结束了。
　　是役，匪徒被击毙一百二十五人，警察牺牲了十五人
　　消息一经传出，举国震惊！
　　“朝阳区惨案”！立刻在几天之内就被放到了省公安厅厅长、省长的办公桌上。通过异能协会它甚至出现在了国务院总理的手上。

　　今天是个爽朗的日子，昨晚的一场暴雨将整个城市重新洗涤了一遍，呼吸着新鲜的空气，人们的精神也很好，新的一天又开始了。
　　在耀阳实业的会议室中，大大小小的部门负责人员全都坐在自己的位置上。没有一个人开口说话，现场的气氛显得异常沉重。从他们坐进来时就泡好的热气腾腾的清茶在没有被任何人动过的情况下已经整个变的冰冷。
　　“大哥，现在怎么办啊？”终于张耀祖开口说道。
　　“哎”张耀阳叹了口气，没有说话。
　　“怎么会这样的？怎么会这样的？公司的资料怎么会整个外泄，而且还尽是那些见不得”张耀祖的话并没有说完。
　　“你们都先下去，把自己手头上的该清理的都清理了明白吗？”张耀阳突然抬头对底下大气都不敢喘一下的众人说道。
　　立刻底下连背心都湿透了的众人人退了个干干净净。
　　“一群没用的东西。”在他们离开以后，张耀阳大声的骂道。
　　“估计是有人故意跟我们过不去，不但帐本被偷走了，连公司所有的电脑也不能用了。公司操盘的几个大项目的资金全部被不明的企业套劳了，流动资金的走向被几个对头公司看的紧紧的我们虽然已经漂白了，也多年没有沾手那些黑道上的事，可是公司的底子还是不太干净的。估计可能明天就会有人来查公司的帐了，而且这次他们可是有备而来，结果难料啊？”张耀阳软软的靠坐在老板椅上，闭着眼睛说道。
　　“就这样结束了，难道一切就这样结束了吗？”张耀祖口中无意识地不停嘀咕着。
　　办公桌上的电话铃声一刻不停的响着，而张式两兄弟只是呆呆地看着电话听着刺耳的铃声不停的响着却并没有伸手去接听。
　　“怎么办？”张耀祖一个劲的重复道。
　　如果在平时他遇上不顺心的事情，肯定会将眼前的东西全部砸个稀烂来发泄自己心中的郁闷，但是现在的他就连砸东西的劲也提不起来了。
　　张耀阳呆呆的坐着，空洞的双眼已经没有了往日的自信，整个人仿佛一下老了十岁。听了张耀祖的话，他嘴角不由露出了一丝苦笑，现在他自己都不知道该怎么办又怎么能告诉他呢？
　　这时，门外的女秘书看见会议室里一直不肯接电话，于是敲门说道：“懂事长，老爷子来了。”
　　“爸爸？你怎么到这里来了！”张方兄弟吃惊讶的看着眼前坐在轮椅上被两个保镖推进来满脸皱纹、身材瘦弱的老人。
　　“耀辉的事，你们还准备瞒我多久？”老爷子，也就是张方兄弟的父亲张耀龙举手示意后面推着轮椅的保镖将他推到张式兄弟身前淡淡的说道。
　　“你怎么会？”
　　“奇怪我怎么会知道的，你们以为你们真的可以瞒过我吗？”张耀龙打断了张耀祖的问话。
　　“你这一生从小到大都没有经历过什么风浪，没有经历过半点挫折？所以也养成了你现在这种无法无天、目空一切的性格，现在的你也就是一个一无事处除了吃喝嫖赌外什么都不懂的二世祖？”张耀龙没等张耀祖开口接着又说道。
　　“爸爸，我……”听了张耀龙的话，张耀祖发现自己除了吃喝嫖赌之外的确什么都不会。所以也找不到什么反驳的话。
　　“耀阳，你准备一下，我们看来是要离开这里了？”张耀龙看着窗外的城市感慨地说道。
　　“你的意思是？”张耀阳在心里揣摩了一下，就明白了老爷子话中的意思，可是张耀祖却开口问道。
　　“多用用你的脑子，连这么浅显的意思也不明白？”张耀龙张嘴说道：“现在这种情况已经顾不上什么了？我们必须尽快离开。”
　　“你的意思是让我们离开圳津市？”张耀祖惊讶得张大了嘴巴。
　　张耀祖怎么也没有想到现在居然沦落到远逃国外的地步？他什么也没有弄明白，昨天自己还是耀阳实业的三少爷，今天怎么就要流亡国外了呢？
　　“美国、英国、日本、欧洲都可以，有钱还怕他们不欢迎吗？”张耀龙用沙哑的声音笑着说道。
　　“可是”听说要离开中国，不仅是张耀祖连张耀阳也不禁有些迟疑。
　　“我已经办妥了我们去美国的签证及护照，而且刚才也叫人清理了公司现有的财物状况。”张耀龙果断的说道。
　　现在的张耀龙从一个行将就木的老人似乎又回到了当年黑道纵横的时候，举手投足间均散发着不可抗拒的威严。而张耀阳见父亲把事情的方方面面问题全都考虑并且已经解决妥当，不由在心中暗自叹道：“父亲真是老谋深算啊！”
　　“明白了。”张耀阳点头答应道，因为他知道他父亲一但决定下来的事情就不可能再改变。
　　“可是下面那些人怎么办呢？”张耀阳小心的问道。
　　“这个你放心，死人是永远不会开口说话的。”张耀龙脸上挂着阴森的笑容说道。
　　“难道你已经把他们可是这么多人就这样被不明不白的全部干掉，这个？”张耀阳震惊地看着张耀龙，惊声问道。
　　“你们先出去守着，不要让任何人进来。”张耀龙突然转头对身后的两个保镖说道。
　　随即他的两名保镖都退出了会议室并顺手将门关好，自己则守在大门外。
　　奇怪的看了一眼坐在轮椅上的父亲，张耀祖不明白他为何要将从不离身的保镖赶出去。
　　“知道我为什么要赶他们出去吗？”张耀龙问道。张耀阳显然是明白其中关键的，所以张耀龙的话是对着张耀祖说道。
　　“不知道。”张耀祖老实的回答道。
　　“呵呵，这次的事情我们不能亲自动手，所以只有借刀杀人。”张耀龙嘴角边露出一个奸诈的笑容说道。
　　“你是说你是说天鹰门。”张耀祖也不完全是个笨蛋，话已经说到这份上了，所以略一思考也就明白了。
　　“他们每年拿我们那么多钱，现在也该是让他们做点事情的时候了。还有你要记住，这个世界除了自己以外的任何一个人都不可以完全信任。哎，你要是有你大哥一半聪明我也不会那么担心了。”张耀龙淡淡地说道。
　　“我记住啦！”张耀祖认真的说道。
　　“总之抓紧时间，能带走的全带走，不能带走的不动产全部卖掉，我们后天就走。”张耀龙说完这一句整个精神又萎靡下去。
　　夜幕降临，夜色驱赶太阳，又重新笼罩大地。
　　灿烂的灯火绽放出迷人的笑脸，使整个圳津市都笼罩在梦幻的色彩中，晚市留给我们的正是她最光彩的一面，一切白天所能看见的缺憾都被夜色遮挡得严严实实，而此时在五光十色灯光映称下才是最美丽的。
　　夏天圳津市夜幕下的街头到处都是袒胸露背的美女，而空气中浮动着躁动的气息。晚饭过后的老百姓都出来溜达散步，欣赏美丽的夜色。
　　可是，真的是欣赏夜色吗？
　　其实除了灯光晚华以外这座城市和白天没有什么不同，但只要你仔细去品味就会得出结论：我，我爱夏天，因为，他们穿的养眼。
　　“你是怎么做到这些的？”看着手里的耀阳实业的帐本资料，秦枫吃惊的问道。
　　要知道，他只是要求得到它的最近的资金流动而以，可是得到手的东西，远比他想要知道的详尽得多。