　　　　　　　　　　　【王曼丽的脚奴训练】


作者：不详
字数：３万

　　脚处于人体的最下部，它踩在低贱的物体上。虽然身体的其他部分在性关系
中可能更适合于崇拜，但女性的脚确是最终的女权至上的象征。因此，不管奴隶
是否是恋脚狂，脚部崇拜都是卑微低贱、绝对服从的最后体现。

　　正因为如此，长统靴、高跟鞋长期以来被作为女权至上的标志，主人常常把
让奴隶舔亮皮靴、高跟鞋等作为奴隶生活开始的仪式。当然，主人对于脚部崇拜
会感到更加满意和舒适。有些主人喜欢强迫奴隶进行脚部崇拜，她们将奴隶捆绑
在地上，然后用脚踩在奴隶的嘴上；把奴隶的嘴作为厕所使用；最常见的脚部崇
拜的方式是奴隶仰面躺在沙发下面，只有头部露出来，这样主人可以坐在沙发上
看书、看电视或打电话，同时双脚放在奴隶的嘴里，由奴隶进行主人所要求的服
侍。

　　为表现对主人的尊敬，奴隶遵循以下戒律：１、必须尊称她为'主人'，必须
不折不扣地执行她的每一条命令。

　　２、没有自己的快乐，主人的快乐就是奴隶最大的快乐。

　　３、主人站着时奴隶必须跪着，主人坐着时奴隶必须趴着，总之奴隶的头不
能高于主人的臀部。４、必须前额碰地的趴着迎接主人。

　　５、迎接主人时用双手捧着主人的鞋跟亲吻主人的双脚并舔干净主人的高跟
鞋。

　　６、奴隶必须低头注视主人的双脚，必须明白主人脚趾的动作对奴隶的命令
。

　　７、请求说话时必须亲吻主人的脚趾或鞋尖直到主人允许，对主人说话时的
口气必须是崇敬而温柔。

　　８、每接受一次主人的惩罚都必须向主人磕头并说谢谢，不能有任何避让。

　　同时为了达到主人的要求，奴隶常常需要进行一定的训练。一个合格的脚奴
，应该对于主人的脚有足够的了解，并且知道如何舔舐才能让主人的脚更加舒适
，这主要包括以下方面：１、　脚底。脚底的舔舐方式是奴隶的舌头必须完全伸
出来，保持最大宽度并且绝对平坦。每次舔舐必须温柔，从脚心直到脚跟，脚掌
部分然后单独舔舐。

　　２、　脚跟。脚跟的舔舐方式是奴隶的嘴必须张到最大程度，嘴唇必须完全
包住牙齿，以免碰疼主人的脚，舌头放松。主人的脚跟放进奴隶的嘴里，奴隶的
嘴唇和舌头托住主人的脚，然后开始上下舔舐，最后是温柔的顺着主人脚跟弧度
进行圆弧式的舔舐。

　　、　脚趾。脚趾的舔舐方式是首先奴隶用舌头温柔的缓慢的舔舐和快速的舔
舐；然后用嘴唇含住每个脚趾，牙齿必须小心的用嘴唇包住，以免碰疼主人的脚
，吸允每个脚趾，速度由缓慢渐渐的增加到最大，同时舌头伸直，舔舐主人脚趾
的底部。最后，奴隶要小心的把主人的五个脚趾全部含进嘴里，舌头快速的舔舐
主人脚趾的底部。

　　脚奴的存在是为主人的脚提供最及时、最舒适的服务。常见的是人体家具，
即用奴隶作为常用的生活家具。奴隶可能会要求一动不动的保持一个姿势几个小
时甚至一天。因此，虽然经过训练的合格的奴隶可以完成任务，但为提供主人希
望的服务常常也需要进行捆绑。

　　一般主人常用家具包括：１、人体脚蹋。人体脚蹋的使用方式是奴隶仰面躺
在沙发下面，只有头颈露出来，两耳用细绳绑住，并固定与沙发两侧，以避免奴
隶头部的任何可能移动。主人可以坐在沙发上阅读、看电视或聊天，同时双脚随
意的踩在人体脚蹋上，命令奴隶进行她所要求的服侍。当然，主人也可以命令奴
隶伸出舌头，这样不用任何命令，只需双脚的轻轻移动就能够让奴隶舔舐任何部
分。并且奴隶的舌头没有主人的命令是不敢缩回的，必须永远伸着，因此主人可
以赤足做任何事，知道只要她回来，奴隶的舌头就会自动舔干净主人的脚。

　　３、人体浴蹋。人体浴蹋的使用方式是一个奴隶躺在主人的浴缸旁边，让主
人的脚在浴后可以不接触冰凉的地面。

　　４、人体足部暖气。人体足部暖气的使用方式是让奴隶跪在主人的床脚，双
臂伸向床两侧，头部伸向床头，同时两耳用细绳固定住，以免头部的任何可能转
动。然后用主人的棉毯盖住奴隶及床。这样当主人上床后，寒冷的双脚可以直接
伸进奴隶大张着等待的嘴里，让奴隶的嘴温柔的温暖一整夜。当然，在主人入睡
时，可以命令奴隶的嘴每几分钟从一只脚换到另一只脚。如果奴隶在温暖主人的
脚时打扰了主人的睡眠，或者奴隶睡着了，主人将会惩罚奴隶。

　　５、人体足部保健。主人的比较麻烦的事之一是定期的足部保健，如修理趾
甲、去除皮屑等。解决的方式是训练奴隶专职进行足部保健。奴隶的生活目的就
是保持主人双脚的健康和细嫩。当然，主人可以训练奴隶用牙齿而不用任何其他
器具完成任务。剪掉的趾甲和去除的皮屑等奴隶必须吞下去而不是扔掉，同时每
次必须保留一些使奴隶能够研究主人双脚的健康状况等并进行崇拜，如奴隶睡觉
前必须向主人的趾甲磕头并为主人的双脚祈祷。

　　６、人体足部舌浴。人体足部舌浴的使用方式是用奴隶的舌头为主人洗脚。

　　对于喜欢运动的主人人体足部舌浴非常适用。当主人运动完进行休息时，由
奴隶用牙齿为主人脱去运动鞋袜，然后用舌头仔细的舔舐主人运动后的双脚，舔
去主人双脚的汗渍、污垢，尤其是脚趾间及脚跟部，当然奴隶必须把主人双脚上
的污垢咽下去。舌浴有利于主人双脚的健康及细润。

　　７、足部窒息。足部窒息的适用方式是奴隶仰面躺在地上，同时用细绳将奴
隶的两耳分别固定，以避免头部的任何转动。然后主人用一只脚踩住奴隶的嘴，
并压紧，使空气无法进入，同时用另一只脚的大脚趾和二脚趾夹住奴隶的鼻子，
几秒钟后奴隶的窒息和坐脸等方式具有一样的效果。而且，足部窒息还具有其他
方式无可比拟的优势，就是奴隶和主人可以进行眼睛接触。这样奴隶可以知道主
人是因为奴隶的错误对他进行惩罚，还是仅仅因为主人一时的虐待欲望，或者是
想考验奴隶的忍耐能力。不管为何，奴隶无助的形式和痛苦都将增加他对主人敬
畏感和自己的卑微感。

　　王曼丽要我戴上她的項圈，當王曼丽將項圈上鎖時，加了個〝狗牌〞在我項
圈上，是真的狗牌，牌上寫　著「所有權屬於王曼丽」她說：「做我的奴隸，你
高不高興？「是、是的！奴隶非常高兴！」

　　王曼丽说：「你是我的奴隸，從現在開始，只要我想要我就能使用你、懲罰
你、鎖　住你把你關起來，任憑我處置。」

　　我的心臟猛跳了起來。我發現，我不能離開我的女主人，我無法過沒被２４
小時支配的生活，我甚至享受　這種被虐待的快感。於是我回答道：「是的！女
主人，我放棄一切，我所有一切都是妳的！」

　　女王喜欢让我喝她的圣水。开始她只是坐在马桶上而我的头在她的屁股下面
；但是王曼丽越来越喜欢直接小便到我嘴里，她更加愿意站在我脸上或者干脆直
接蹲在我脸上。　我最喜欢的方式是躺在地上，　她蹲上来，这样我的脸直接对
着她的屁股。她的私处张得开开的，我能够清晰地看到她浓密的毛毛。有谁能像
我一样清楚地看着她的尿液从那个小孔里出来呢？主人命令我张开嘴，她把内裤
褪在膝盖下，蹲在我脸上。一会儿，我的嘴里开始注入小便，　水流不是很大，
很快开始聚集，声音很像灌暖水瓶快灌满的声音，嘴里便宛如一个微型的小便池
，激起了很多沫子。

　　晚上，王曼丽打电话打了有一个多小时，我一个人被锁在马桶座下，听到主
人从外面回来，　我的脸锁在马桶里，　盖子是盖着的，　什么也看不见。

　　她一句话没说就站在我的旁边，我听到衣服娑娑的声音，　接着，马桶盖被
一下子掀开，　我还没有看清，　一个白白的屁股就坐了上来，但它不是跨坐着
，　而是侧坐着，当她开始尿的时候，　我看见她的阴唇颤抖、菊花瓣收缩了一
下，接着就来的太快了，深色的、丰富的、几乎是苦的、具有强烈味道的一股激
流，冲在我的舌头上。我被她尿了一个措手不及，就在这转瞬间，　我的嘴里就
充满了。我喝呛着了，　这时座在我上面，王曼丽格格笑了起来。

　　「您能在我嘴里大便吗？」

　　我哀求王曼丽。「那太恶心了，我要考虑一下。」

　　王曼丽说。

　　过了好长时间，「我考虑好了，跟我来。」

　　她说。

　　我于是跟着她到厕所，　我躺下固定好自己。准备第一次接收女人的大便。

　　我只是看见王曼丽的菊瓣收缩了几下，她甚至连尿都撒不出来。十分钟后，
她放弃了。但是她也没把我解开，　关上厕所门走了。

　　半小时后她再次坐在我脸上。我的嘴张的大大的。　这次她确实使了挺大的
力气，　菊花瓣张开了不少，但是只是放出了气体，　却没有能够拉出来。

　　她没有办法，　最终松了下来，　但是却尿了一大股子尿在我嘴里和脸上。

　　又过了一个小时左右，她穿着睡衣开开了厕所门。　「我真的憋不住了……
」

　　她就说了这么一句就坐在我脸上，是侧着坐的。　我盯着看着她的雪白的屁
股，卡在圆形的厕所座中间，向下突出成心形。　接着我看见她褐色的花瓣开始
蠕动，　张开，先是如一分硬币大小……然后慢慢地成２分硬币……最后成为５
分硬币大小……　在这一瞬间我知道她确实有很多要拉的，　因为她已经憋了很
久没拉出来了。　我看见从她的洞里第一个又粗又长的屎块探出了头，我张开嘴
，　同时微微抬头。　突然，　她的屎开始快速地拉了出来，像一条不间断的绳
子，　落到我的嘴里。我的嘴里充满了这个漂亮女人的屎的味道，它的温度、它
的重量、它的质地、它的气味。在我还没有反应过来，　她的屎已经堆满了我的
口腔，开始堆上我的脸颊，我的脖子。　我的阴茎早已坚硬如铁，现在开始强烈
地喷射出来，味道真好啊！　终于她拉完了，　我从下面看到她扯下纸卷上的手
纸，　开始把她的屁股沟和肛门上的污物擦拭掉。然后，　她把手纸落在我堆满
大便的脸上，合上厕所盖，走出厕所。这个镜头我终身难忘。

　　王曼丽为了能完全控制我，让我答应由她做我的秘书。在办公室里，我还是
她的奴隶。　这一天，　王曼丽穿着黄色短裙，套着一双加厚的肉色丝袜（也许
是连裤袜，因为我看不到袜筒的最上端）足登一双黑色高跟鞋，鞋跟至少有７厘
米，但她的腿很长，腿部曲线很美，虽然身高最多一米六五，可是在丝袜，高跟
鞋的包裹下显得十分性感和高贵。她穿上了新的紫色蕾丝内裤和昨天脱下的带着
浓郁味道的黑色裤袜红色文胸，并给我准备了一条自己穿旧的白色尼龙内裤，肉
色天鹅绒九分裤，白色带蕾丝的短棉袜，白色紧身保暖内衣。

　　在高弹力的尼龙内裤和天鹅绒的紧裹下我感到自己的下体始终勃起着，但产
生的并不象是性兴奋而是被束缚、被控制和被迫成为女性俘虏的感觉。

　　「来，戴上这个」没等我作出反应一个皮制的项圈已经被王曼丽套在了脖子
上，项圈由优质的黄牛皮制成带有金属扣。

　　「这是我昨天在宠物店给你买的，如果昨天不是你挺听话我早就给你套上了
，还有这个，王曼丽又拿出了两副皮制手铐「你现在是我的男人了，就要服从我
的管教，我是你的女主人。」

　　「哈哈哈，老老实实地趴下，把手背到后面去。

　　我趴在了床上等候王曼丽的处置。原来这是王曼丽早已预谋好的并且一切都
是按照她的计划顺利无误地进行着，王曼丽将我的双手从背后勒住，随后双脚也
戴上了另一副，与束手的不同，两脚之间有一端３０厘米长的金属链，但它仅仅
可以使我能够站立并以极小的步幅缓慢地行走。

　　王曼丽也拖鞋上了床座在摞起的被子和枕头上把我拽到自己黑色裤袜脚下，
「跪着别动，不许抬头」王曼丽拉紧缰绳迫使我只能跪者而且上身前倾脸贴在床
上，王曼丽在头上又压了一只丝袜脚，然后从床角拿过来一个鞋盒，里面是一双
崭新的黑色１２公分高的高跟鞋，在穿鞋之前王曼丽还穿上了一双黑色过膝的长
筒尼龙棉袜，袜子看来没有洗过，味道很浓。我闻着王曼丽的袜香并听着穿袜子
时尼龙弹动的声音。

　　她座在写字台后，靠着我的高背的转椅，淡绿色职业女装，翘着二郎腿，薄
如蝉翼的带亮光的肉色丝袜，黑色高跟鞋，鞋跟又尖有高，不低于１６厘米，而
且档次很高，她的一身装束只有外企白领才穿得起。她一面玩弄着手里的笔一面
在桌下晃动着翘起的脚，脚尖肆无忌惮地转动着，后脚跟已经从鞋子里脱出，露
出包着长筒丝袜的粉红色的脚跟。轻浮，淫荡，高跟鞋上的一片金属饰物反射出
眩目的光芒，晃到了我的眼睛。

　　我双膝跪下向条狗一样趴到她的脚下，我的脸几乎贴在了她的高跟鞋的鞋帮
上，那一瞬间她的鞋子已经确确实实地蹭到了我的脸颊，而她竟然故意没有意识
到，看着我蠢笨的动作禁不住笑了起来。在她的脚下我的尊严已经完全失去了，
我的内裤有些湿润，她的高跟鞋散发出一股皮革味儿和香水味儿，很好闻。

　　「我是你的上级，是领导，我让你干什么你就得干什么，你只有服从命令的
份儿。」

　　她说道这停顿了一下，把翘着的二郎腿交换了一下，双腿接触时发出沙沙的
声音，这是她双腿的丝袜相互摩擦时发出的声音。「你把刚才我问你的话再回答
一便？」

　　「是，我明白了，以后我一定服从您的命令。」

　　我是王曼丽的属下，同时也是她任意驱使的仆人，我搞不清楚她为什么没有
动用任何武力或借助外力就使我如此的顺从，屈服。

　　我的座位被王曼丽安排在角落里，桌子和椅子比王曼丽的小很多，而且很矮
，我的一切活动都可被王曼丽监视，我可以感觉到王曼丽经常高高跷着二郎腿从
背后监视着我的一举一动，有几次我回头时竟然脸碰到了她的脚，有几次是碰到
套着丝袜的脚面，有几次是碰到了她的穿着高跟鞋的脚尖，还有一次更让人无法
忍受的是她的腿翘得太高了，我站起来时头居然顶到了她的翘起的脚的高跟鞋的
鞋跟，我被羞辱得满脸通红，还要向它道歉，她并不生气，反而回得意地笑起来
，还问我，「我的鞋跟硬不硬「，我说硬，她问」尖不尖「，我说尖，她问」高
不高啊「，我说高，」

　　那有多高啊一边说一边在我头上晃动着她的纤细，柔软白嫩，略带香气的脚
，继续说：」

　　你估计个数，误差不准超过０。５厘米，要是说错了，哼，你就地乖乖跪到
我的脚底下给我擦鞋。」

　　我把脸凑近王曼丽的在我头顶晃动的脚。

　　王曼丽看到我的脸贴近并象奴才一样仰视着她的脚，她显出了一种满足感，
可随后似乎是怕我看得太清楚，她把我头顶上的脚拿下来放到地上，这样我只得
双膝跪到她的脚下脸几乎贴着地去仔细看她的鞋跟，只两三秒种，「行了，说吧
，我的鞋跟有多高？只有一次机会」我的答案是１２厘米。她命令我拿来绘图尺
测量，测量结果是王曼丽１６厘米，显然我只得为她擦鞋了，而且她并没有强迫
我，只能怪我自己太笨。

　　王曼丽兴奋得不得了，但还假装同情道」哎呀，差得太多了，没办法，只能
按咱们的规矩办了，你就跪着别起来了，「她用脚尖指了指她的桌子的最下面的
抽屉」鞋刷和鞋油在里面，拿出来「我按照她的指示拿出了鞋刷和鞋油，开始跪
着为她擦鞋。

　　实她的高跟鞋并不脏，我已经到了这种地步只得必恭必敬地为王曼丽效劳，
为能博得王曼丽的高兴，我擦得很卖力，脸几乎帖到了她的脚上，一会工夫我的
脸上已经渗出了汗水。

　　我认认真真地为她擦鞋，鞋面，鞋尖，鞋帮，鞋跟，擦完一只再擦另一只，
而且特别小心防止鞋油蹭到她的丝袜，我把把她的鞋当作一对艺术品擦得增光瓦
亮。

　　「好吧，就擦到这吧「王曼丽重新翘起二郎腿转动着翘起的脚从各个角度检
查是否擦得干净，认为可以后又交换了一下双腿翘起另一只脚开始检查，终于另
一只也通过了，」

　　好，干得不错，从今天起每天上下班时都要这样为我擦鞋，而且平时如果我
出去办事在出门前和回来后你都要主动地跪到我的脚下为我擦鞋，擦不干净就要
受罚。」

　　说着王曼丽把穿着高跟鞋的右脚踩到了我的左肩上。

　　「是，我一定作您忠实的奴隶」王曼丽对我的回答感到意外的满足，笑了笑
「那好，给我磕头」她的脚在我的左肩上用力登了一下，鞋跟踩得我很疼。我接
连给王曼丽磕了三个头，刚要抬头，头却被王曼丽用迅速地从我的左肩上拿下来
的右脚踩住，我不敢发出任何响动，这样持续了约有十秒钟。

　　我心灵深处渴望受虐的潜意识已经被她开发出来，而不光是因为她狂傲，有
施虐的倾向，也因为我在一端时间的工作中觉察到她确实聪明，反应机敏，老实
说她的智商和处事能力在我之上，被她踩在脚下是理所当然的，这是我不得不承
认的，与其这样还不如全身心地，心甘情愿地对她唯命侍从。有一次王曼丽把连
裤袜和内裤忘在了屋内，我第二天早晨发现了，我把丝袜和内裤那起来装在了一
个信封里，我此时真想好好摸一摸，闻一闻，舔一舔把连裤袜含在嘴里或套住阴
茎，可是一想到王曼丽我就浑身发抖，我已经成了她忠诚的奴仆，我没有这样做
。待王曼丽上班后我马上从座位上跪到地上爬到了王曼丽的脚下，那天王曼丽没
有穿高跟鞋而是穿了一双过膝的黑色高跟牛皮靴，靴跟足有１４厘米，这是我从
意大利专为王曼丽带回来的，价钱相当贵。上着黑色皮裙，加厚肉色裤袜，外加
一双黑色过膝棉袜，我可以看到露出靴筒的一截。王曼丽不喜欢在上班时穿职业
女装。

　　我双手高举过头将装有王曼丽连裤袜和内裤的信封递到王曼丽面前。王曼丽
被我的举动逗笑了，显然她对我虔诚的奴性所满意和放心。「很好，你作得很对
，不过你真的没对我的丝袜和内裤胡作非为吗？

　　「是，我梦里都想捧起您的丝袜闻一闻，因为我是您忠实下贱的奴隶，您是
我的女王，能这样做已经是对我最高的赏赐了」「哈哈哈，哈哈哈哈「王曼丽笑
得快要喘不过气了，要不是两手叉着腰会险些跌倒。停了停接着说」就只是闻吗
」

　　「还，还想，还想舔」「哼，这还差不多，看你今天这么听话我就让你满足
满足吧，但不许用手。」

　　「谢谢您」说着我给王曼丽磕了一个头，看到我的卑贱样，王曼丽又哈哈哈
笑个不停。

　　我按照王曼丽的吩咐找来一张白纸，把丝袜和内裤从信封里倒出来，双手按
地，双膝跪下把鼻子和嘴凑了上去，先闻，香气，皮革味儿，尿骚味儿，汗味儿
，我陶醉了，这些气味只要在贵妇人的身上才能闻到。

　　足登高跟皮靴双手插腰叉着腿站在我面前的王曼丽身材显得是那样修长，仅
腿的长度就能占到身高的一半以上，而身高以达到了一米八，简直就是女神，女
王或是女皇。向我这样的男人只配给这个聪明妖艳的女孩当奴隶，也许我命中注
定就该这样。

　　发什么楞啊，快舔」「是」五分钟后，王曼丽命令我跪到墙角，把被我舔过
的连裤袜和内裤揉成了一团「把嘴张开」我意识到了她要作什么，但既然已经做
了人家的奴隶就只得服从，我乖乖地张开了嘴，王曼丽用细长白嫩的手指把连裤
袜和内裤一点一点地全部塞进我的嘴里，尽量地把我的嘴撑到最大限度，在王曼
丽的凌辱下那种受虐的快感再次传便了我的全身，她欣赏这她的杰作和正在陶醉
之中的我。

　　这样的女人当然应该高高在上，奴役别人。既然如此还不如乖乖给人家作奴
隶，被她踩在脚下任由她驱使，我甚至认为给这样的女人做奴隶是我光荣的职责
。

　　她翘起了二郎腿，哗的一声拉开了靴子上的拉链，脱下了长筒靴，露出穿着
黑色长筒丝袜的一条腿，她一边冲我笑着，一边不慌不忙地脱下一支棉袜。接下
来她用这支黑色长筒丝袜套住了我的脑袋，向下一直套到脖子，命我尽情享受她
的香喷喷的长筒袜。

　　中午吃午餐时，王曼丽命我跪行到她的面前，扬起脸，她用两只脚上长筒靴
的靴尖儿一点一点地把我嘴里塞的丝袜和内裤夹出来，当然此时她的靴尖底部多
次蹭到了我的脸。

　　「来，吃饭吧，从今以后吃饭要象狗一样，只能用嘴，如果感用手我就用鞭
子抽你十下，」

　　说着她从皮包里竟然真的拿出了一跟黑色的皮鞭，并且以迅雷不及掩耳之势
朝我的肩膀抽了一下。

　　「哈哈，疼不疼」「疼」「知道疼就乖乖地听话」她拿起吃剩的饭盒并朝里
面吐了一口唾沫然后放在了脚下。「谢谢女王赏给我美餐。」

　　我说。

　　「先舔我的靴子，两只都要舔，鞋跟儿也要舔干净」我遵照她的命令舔了起
来，因为太饿了，我舔得十分买力，博得了她的频频夸奖，二十分钟过后她终于
发出命令「行了，舔得不错，吃吧，要象狗一样哦，对了，先给我学两声狗叫」
是，女王，汪汪，汪汪」「全部吃光，把饭盒舔干净」王曼丽天生具有当官的才
能。

　　在舔饭盒的同时我感到一支穿着高跟皮靴的脚压在了我的头上并且一下一下
地用力，几乎要把我的脸压进饭盒里。

　　从此以后，我彻底过起了办公室奴隶（这是王曼丽的说法）的生活，我的女
王每天在工作闲暇都要象出各种方法调教，训练我。冬天她每天穿长筒靴上班，
办公室里很暖和，因此我要跪下给她换下靴子，穿上十几厘米高的高跟鞋，她的
高跟鞋有十几双装满了一个鞋柜，我要根据她袜子的颜色，材质，款式为她配上
不同样式的高跟鞋，穿鞋前先跪着捧起她的穿着丝袜或棉袜的玉脚狂闻她的脚香
，有时她也会脱下裤袜（当然膝盖以下的部分要由我用嘴脱下，如果嘴把袜子弄
湿就会挨皮鞭）命令我舔她的脚趾，脚心，她要求我用嘴唇，舌头，牙齿来满足
她的快感按摩她的玉脚。换完鞋后我还要捧起她脱下的长筒靴跪到墙角继续把靴
子也舔干净。

　　王曼丽做我的秘书虐待我已经一年多了，我崇拜王曼丽，还记得有一天王曼
丽出去了，我在家里取出王曼丽穿过的脏丝袜出来嗅，我把丝袜脚尖一股脚汗味
直刺激我的嗅觉神经，我的下体立即兴奋起来，我再用舌头舔丝袜脚尖和丝袜底
，原来脚汗是很咸的，丝袜的气味和咸味很刺激我，我脱去裤子自慰起来，王曼
丽不知何时已站在我的背后。

　　王曼丽：我脚上这对更新鲜，更加臭呢。还不爬过来嗅我的脚？　这时王曼
丽把右脚从鞋子松出来。　我爬至王曼丽脚前，嗅着王曼丽的脚，气味和刚才嗅
过的丝袜差不多，但感到多了一份人体的热力。　王曼丽把脚尖向我的口一塞，
她的脚尖把我的口塞得满满，我舌头舔着她的脚底，同样是咸咸的，跟着王曼丽
把脚从我的口中抽出。　王曼丽：爬过来。

　　王曼丽穿回鞋子坐到沙发上，我则爬至王曼丽的跟前，跟着王曼丽一手扯着
我的头发把我的头扯至面向她，跟着王曼丽把一口口水吐至我的面额。

　　王曼丽：你听着，你是一个奴隶，一条狗也不如的奴隶。王曼丽打了我一记
耳光。

　　我：……主……人，我留在……主人……身边做……狗。

　　王曼丽：好，但你要知做狗是不会穿衣服和不会用双脚走路的，现在你立即
脱光衣服，以后没我的特别指示在我家里你不许穿衣服，要狗爬，明白吗？

　　我：明白了，主人。　王曼丽已把丝袜和内裤脱去。

　　王曼丽：现在你给我舔，舔得我舒服有奖赏。

　　我于是为王曼丽口交起来，起初我是一下一下舔王曼丽的下体，王曼丽开使
有反应，很多分泌物，跟着王曼丽把我得头紧紧按贴在她下体。

　　王曼丽：舌头要深入一点，贱奴隶。

　　我把舌尖深入王曼丽下体用力舔，最终终于让王曼丽达至高潮。

　　王曼丽：不错，舔得我很舒服，我说过奖赏你的，你刚才不是嗅我的丝袜来
自慰吗？你现在用我今天穿的丝袜继续吧，机会不是常有，好好珍惜吧我拾起她
的丝袜嗅着并自慰起来。

　　王曼丽：现在你先洗澡，跟着弄晚饭，但菜只是我的，狗是没资格吃好东西
的，明白吗？我：明白了，主人。

　　跟着我便去洗澡然后弄晚饭，当我把弄好的两碗饭和王曼丽一人份的菜肴拿
至餐桌，王曼丽一看我拿了两碗饭，立即大怒。　王曼丽：狗是有资格吃饭，但
也是主人吃剩的饭，以后饭要全剩在一个碗里，明白吗？　跟着王曼丽拿来一条
绳子，一端绑着我的头颈，另一断绑在其中一只餐桌脚。

　　王曼丽：明天你买一条狗链回来，用麻绳绑太不象样，在我进餐时为我舔脚
，还有，以后在我看电视，谈电话时也要自动自觉为我舔脚，明白吗？

　　我：明白了，主人。

　　我便在桌底为王曼丽舔起脚来。我先舔王曼丽的脚趾缝，脚趾缝是最易藏有
脚垢的地方，王曼丽的脚趾缝里也有很多脚垢，但我不敢把舔进口的脚垢吐出来
，只得吞下肚去。当王曼丽吃完饭后，她走到鞋柜并取出一双鞋子出来，这双鞋
子后跟很高，很漂亮，王曼丽把这双鞋子拿到我的面前，把鞋放到我的鼻子上让
我嗅。

　　王曼丽：香吗？这是你以后吃饭的饭盒啊。　跟着王曼丽便把吃剩的饭倒进
鞋里放到我面前。我于是便象狗一样用口伸进鞋里舔食那些饭，忽然王曼丽用一
根麻绳把我双手反绑住。

　　王曼丽：我现在洗澡，为免你偷偷用手，所以要将你双手困绑，快点吃。　
我狼吞虎咽地吃下用脚汗做调味的饭。夜深了，饱受折磨的我正准备上床睡觉，
王曼丽一记耳光打在我的脸上。　王曼丽：你看过狗会睡在床上吗？

　　狗要睡在床尾地上！

　　我只好睡在床尾地上，王曼丽从鞋柜取出一双高跟鞋，把鞋窝罩着我的鼻子
。

　　王曼丽：你不是很喜欢嗅我的脚味吗？这样睡觉应该很享受吧？明天才许把
鞋子拿下，若我发现有一秒鞋子不是罩住你的鼻，我也有你好受。　我只好睡觉
，不敢打翻鼻子上的鞋子。

　　正当我好梦正浓，忽然胸口一下巨痛，原来被王曼丽用皮带抽了一下，王曼
丽指一指地上，原来我反睡，鼻子上的鞋子已掉了下来。

　　王曼丽：看来让你好好平睡也不成。

　　跟着王曼丽先将我双手反绑，再用一条麻绳一端把我双脚紧绑，另一端则绑
着我的头颈，两端的距离很短，使我的腰部要弯曲，跟着拾回球鞋罩住我的口鼻
，再用球鞋的鞋带绑着我的头后。　王曼丽：这样便不怕鞋子掉下来，就这样睡
吧。　起初这姿势还能忍受，但发觉被捆绑原来是越来越辛苦的。

　　到了早上，我又犯了严重错误，我不能准时起床，反而要王曼丽叫醒我，王
曼丽把我的麻绳解开，再把罩住我鼻子的鞋子拿走，跟着跨在我的头上。

　　王曼丽：张开口，我要小便。王曼丽要我喝她的小便，我张开口。

　　王曼丽：一滴也不许浪费！

　　虽然我尽力饮下王曼丽又咸又涩的尿液，但仍然有很多尿液落在地上，王曼
丽指一指地上示意我舔干净，在我舔地上的尿液的时候，王曼丽梳洗和换衣服上
班，在出门时王曼丽说：今晚你要为你的过失付出代价。

　　跟着王曼丽便上班去，而我也梳洗和换衣服上班，晚上下班我遵照王曼丽的
命令买了一条狗链才回到她家。

　　王曼丽：你忘记了我的命令吗？一回到家里你便要脱光衣服。　我只好立即
脱光衣服。

　　王曼丽：从昨晚到现在，你说你犯了多少次错误，我要给你一点惩罚，否则
你是不懂听话的，跟着王曼丽取出一条九尾鞭来，这是她以前从性商店买回来的
ＳＭ工具，她先用一手铐把我双手反扣，跟着用一球型的工具塞入我的口，此球
有两条绳子绑在头后使不会松脱，跟着她命令我跪拜在地上。王曼丽：你说你这
贱骨头应受多少鞭。

　　我其实是很怕痛的，口中塞着球又叫不出声，只能发出「呜……呜」声求情
，但王曼丽根本不理会，啪的一声，皮鞭狠狠抽在我的背部，简直痛不欲生，这
一鞭的痛楚尚未消减，第二鞭又抽到了，王曼丽一鞭一鞭地抽打，力度越来越猛
，速度越来越快，我的口水不断从口中的球的洞流出滴落在地上，人也差不多晕
眩。　打了二三十鞭王曼丽才停下来。

　　王曼丽把我解开，让我到厨房弄晚饭，晚饭做好后，王曼丽先吃，我则在餐
桌底用舌头为王曼丽洗脚，接着当然又是吃她的剩饭，但今天她要为我的饭加料
，王曼丽先吐了几口口水在我的饭上，跟着跨在饭上小便起来。

　　王曼丽：吃吧！应该很好吃的，过两天用我的大便为你加料，好吗？

　　我低下头在盛饭的高跟鞋里　，吃这顿特别的口水尿泡饭，当我吃完后，　
王曼丽：我还买了一样特别的东西给你。

　　王曼丽从袋中取出一条类似女式内裤的东西，跟着给我穿上，这条裤子是用
硬皮革制的，裤头的活动皮带穿好后位置便可以加上小锁，使穿着者不能私自脱
下，当我穿上及被王曼丽加上锁后。我感觉贞操带质量很好，穿上很舒服。

　　跟着王曼丽从袋中取出一本杂志，是一本日本捆绑女性的写真集，王曼丽翻
看了几页。

　　王曼丽：就照这款绑法来绑吧。

　　跟着王曼丽便用麻绳照着写真集的捆绑方式把我捆绑，再用今天穿过的丝袜
塞着我的嘴。

　　王曼丽：我叫你吃我的屎你真的肯吗？　我点头。

　　王曼丽：好，迟一点吧。早晚也会给你吃的。跪在我面前！

　　王曼丽语气严厉，我心里很害怕，立即跪到王曼丽跟前，跟着王曼丽用左右
手不断打我两边的面额，最少打了二三十下。

　　跟着王曼丽把我的手铐解开，命令我反转身，面向上躺下，王曼丽取出我口
中的丝袜，然后在我的口中插入漏斗，跟着王曼丽便小便在漏斗内，她的尿液从
漏斗中不断流进我的口中，我则拼命喝进去，以免满出来。

　　我在浴室裡，不知怎样才能洗。她走了进来，她让我爬到马桶边，命令我把

　　头放入马桶，她让我用马桶裡的水洗头。然後用一条水管沖洗我的身子，用
马桶刷子刷我的身體，我不敢有半点反抗。

　　最後，她让我跨进浴缸，她用手分开我的屁股，把水管子按在我的屁眼上，
我只感到冰冷的水从我的屁眼灌进了我的肠子，直到我的肚子明显涨大，她才拿
开水管。

　　她用皮管给我肚子裡充水，真到我的肚子膨胀的很大时，才拿开皮管，我肚
子充满了冰冷的水，开始只觉得胀，一会兒就不太对劲，肚子一阵阵的痛，一股
冷流真沖向肛门。

　　「要忍住，至少要十分钟，不然……哼！……」

　　她威胁说。我不敢不聽，再则我也不能就在这裡大便，我的肚子痛的很是难
过，我拼命夹紧肛门，头上已经冒出了冷汗。

　　「啊！啊！不行了，我受不了。」

　　我哀求她，她才让我爬向马桶，我艰难地爬上马桶，幾乎没有坐好，肛门已
夹不住了，一股粪水直沖入马桶裡，开始是急流。过一会兒，急流没了，但肚子
还是痛，我坐在马桶上，腹部用力，才能慢慢挤出水流来。

　　就这样，足足用了十多分钟，我才觉得肚子舒服些。但她並没让我擦乾净，
要我抬起屁股，我稍一犹豫，她用水管抽打在我肩上。我只能抬起屁股，她用水
对着我的髒屁股沖洗了一会兒，又把水管口按在我的肛门上，就这样，她一连给
浣了五次肠，直到最後拉出得都是清水，她才罢手。

　　「很好，洗乾净了。」

　　她牵我来到客厅。

　　「现在，你真要做我的狗吗？」

　　我用脚抬起我的头，我点点头。

　　「那好，你可要聽话，我可以不让你到外面去，首先你要习惯我的體味，来
吧！」

　　她又牵我到厕所，我不知她要幹什麽。

　　「你是不是又饑又渴了？」

　　我点了点头。她要我跪下，仰起头，然後她脱下内裤，跨在我的脸上，我看
见了她乌黑的阴毛，粉红的阴穴。我眼一亮，鸡巴直立起来。

　　「还等什麽，快张开嘴。」

　　我无意识地张开了嘴，一股骚热的液體射入我的口腔。「啊！……」

　　我反应过来，她要我喝她的小便。

　　我快速地吞咽着，可能她早晨还没解手，小便很大，我来用力吞咽，也来不
及，有一些溢出到地上。她很长时间才拉完尿，用我的头髮擦乾她的阴穴，她命
令我舔光我溅落在地板上的尿。当我舔乾净後，她又一屁股坐在马桶上。

　　她伸手猛拉我的头髮，推我的脸到她分开的大腿下，我的头沉入到马桶圈的
下面。我的头在她的大腿根。我心跳开始加快，我知道她要幹什麽，她说的话被
马桶回音不停地在我的耳边响着：「你要习惯我的一切味道，当然包括我的大便
。」

　　「是，主人！」

　　我闷声回答。

　　「很好，开始了！」

　　然後是一阵屁响，其後是一光滑的、长长粗粗的大便滑移出她张开着的美丽
肛门，它幾乎就摇晃在我的眼前，距我的鼻子只有两毫米。

　　然後它断了，掉在马桶裡，飞溅起来的水射到我的脸上。我不能移动，她紧
紧压着我的头，其实，就是她不压着，我也不敢动。

　　接着一些小一点的屎块跟着被拉出，大约有５、６块吧，就像飞机扔炸弹一
样，击起不少水花，我的脸已满是水珠。当大便停止，这些大便漂浮在水面，直
到这时，我才晃过神来，我屏息着，不敢呼吸这污秽的氣味。

　　「我聽不到你呼吸！」

　　她用巴掌用力打了我一下背。「用力吸，不然我不饶你！」

　　她威胁说。

　　我开始用力吸氣，我真是个悲哀的人，这氣味太臭了，我感到头昏眼花。

　　「吸，吸，呼，呼……」

　　她合着我的呼吸唱起来。她的手用力压着我的背，大腿紧紧夹着我的後脑。
我再次用力吸氣了幾次，我幾乎要吐出来，但我的肚肠裡已没有东西可吐。

　　「不错，你会想闻这个氣味的，我觉得我可以训练你为一『人类厕所』。」

　　她吃吃笑。

　　「啊！」

　　我聽到她的肚子一阵呼噜声，一阵稀稀的大便像洪水般喷出她的屁眼。我恶
心的胃直翻，我拼命忍，但还是吐出了黄水。她不知道我的情况，还用力拍打我
的背，我强忍着呼吸，但我不能控制自己，太恶心了，我闭上了眼睛。

　　她猛拉我的头髮，使我的头出了马桶。

　　「好哇！你敢闭上眼睛，你是什麽？你是我的狗。」

　　我睁开眼，看着她愤怒的样子，我又害怕起来。

　　「我，我，我忍不住，请原谅我，下次不敢了。」

　　我哀求她饶了我。

　　「好！这次我饶了你，看样子我要把你先训练成我的厕所。」

　　她又用力拉着我的头髮，把我的头按入到马桶裡。

　　我的脸幾乎踫到了浮着的大便。我没能敢反抗，我用力呼吸，好讨好她，希
望她能原谅我。

　　最後，她宣布她拉好了，我鬆开大腿，放开手，我还不敢把头移出马桶，她
抓住我的头髮，拉出我的头，拉着我離开马桶，我注意到她没有用手纸擦屁股而
且没有沖马桶。

　　她抬起我的头，不懷好意地对我笑着，她站在我的上方。

　　「你可知道你应该怎麽做，我想，你不会再让我失望。」

　　她用手指指她的屁股，然後她转过身去。她的白白豐满的屁股翘在我的脸前
，我能看见褐色的大便粘在屁股的裂缝和屁眼上。

　　「分开我的屁股。」

　　她命令我，我发抖地用两只手抓住她柔软的屁股，轻轻拉开，我清楚看到屁
股缝裡粘着大便，屁眼毛上她缠粘着褐色的大便，微微张开的肛门也粘有。我犹
豫了，我不能舔吃这个。

　　「快点，你快点舔乾净，你舔乾净後，我将用卫生纸擦了检查，如果有半点
污点，你将被处罚吃乾净抽水马桶裡的所有东西！」

　　「是，主人。」

　　「好好幹！快一点！」

　　我按我的脸进入她的屁股缝裡，开始我用舌头沿着屁股片的边轻轻地舔了一
下，这味道是难闻和苦的，我没办法，我只能强忍着这些，慢慢地舔着这些污秽
的大便。当我的舌头达到她的肛门，我聽到她呻吟起来。她用一隻手反过来按在
我的脑後，把我的脸用力按入进出，她摇摆着她的臀部，我的脸完全淹没在她的
屁股裡，她旋转着她的屁股，用她粘有大便的屁股擦洗着我的脸，我的脸上和她
的整个屁股全擦满了污秽的大便。

　　我在她停止摇摆时，我艰难地伸长舌头舔她整个屁股，我不能紧贴上去舔，
这样将把我脸上的大便又会搞到她的屁股上，可想这是多麽艰难的苦活。

　　我先从肛门舔起，舔乾净肛门後，我舔她的屁股缝，舔完屁股缝後，再舔乾
净整个屁股面。我用了近二十分钟才舔乾净，在这过程中，我的鸡巴也勃起到最
大，刚一舔乾净，我的鸡巴也喷射出了大量的精液。

　　我舔乾净後，又仔细检查了一遍，確实是乾净了。她站起来，扯下一片卫生
纸，裡裡外外地擦了一遍屁股，她拿到眼下仔细检查，没有发现一点污点，她满
意地点点头，我才鬆了一口氣，我想她应该让我去洗乾净我的脸和嘴。

　　她好像知道我想什麽，她告诉我现在允许我清洗我自己，但要等一下。

　　她移动到洗脸池高旁並开始刷牙。过了一会兒，她转过身来，我看见她嘴裡
满是刷过牙的白色的牙膏泡沫，她弯下腰，要我张开嘴，我张开嘴後，她吐唾沫
到我的嘴裡，命令我清洗口腔，並吞咽下去，她微笑着看我按她的命令做。

　　一会，她好像厌恶的样子：「你看，你太髒了，你的脸就像擦完屁股的卫生
纸！」

　　我不知她说什麽，但我知道我的脸上肯定有很多大便。

　　「我要去上课了，你今天不要上班了，就在家裡。」

　　她看了一下钟说，她並没有让我洗乾净我的脸，她又拉着我的头髮推我的头
进入厕所，我想她又要用马桶水来沖洗我的脸，但现在马桶裡全是她拉的大小便
，这怎麽能洗乾净，不是要越洗越髒吗？但我马上恐惧起来，她並没让我沖洗，
而是把我的手绕着马桶，並用手铐铐住。我的手抱住马桶，我的脸沉入马桶裡，
我不可能起来，我的手被紧紧锁铐在马桶上，我的脸也不能抬起来。

　　「我不命令你吃乾净马桶裡的东西，但你要好好地滋味滋味！」

　　她非常平静地说。然後她把马桶盖放下来盖在我的头上，並用绳子绑紧，我
的头被压在马桶裡。

　　「我去学校了，你就这样待着等我晚上回来，如果你渴或饿了，我在马桶裡
给你留了这样美味。我不想强迫你去吃它，但我回来时，如果我看见这时大便少
了，我将会很高兴。」

　　我没有任何办法，浮动的大便就在我的鼻子下面，我聽到她的脚步走开了，
並用力关上了门。

　　「再见！」

　　她就这样走了。

　　我已然了解我现在的处境，我的双手被和马桶锁铐在一起，我只能跪下，还
不能直起腰。我感到耻辱，精神有点麻木，我开始有些精神错乱了。她走後没一
会，我就忍不住恐怖地大声叫了起来，但我的叫声被马桶墙回音，敲打着我的耳
鼓，我只能鸣咽地哭泣。我要被这样关十多小时，我渐渐感到很难过，我企图解
开手，但不可能，我尽量曲起身子，把头用力往裡伸，这样好使的我的大部分重
量能通过胸部在马桶圈上获得支撑。

　　我不知道过了多长时间。我的精神已彻底崩溃，我慢慢习惯了恶臭，我才知
道她这样是强制我適应大便的臭味，她真要我做她的人类马桶。我凝视着浮动的
大便，它们在我的呼吸下不停地漂来漂去。我脑子时裡想起她说，如果她回来，
发现大便少了，她会很高兴。

　　我看準一块大便，我闭上眼睛，屏住呼吸开始用嘴去接觸它，当我的嘴唇接
觸到它，我又畏缩。不，我不能，我不能堕落到吃屎，但她，她会高兴我吃她的
大便。我精神错乱地，我不能吃它，我要吃它，吃它不道德，吃它她会高兴！我
的脑子裡在自我鬥争，渐渐我糊塗起来。

　　我被喷雾飞溅到我脸上的水和闷雷似的沖水声震醒了，我睁开困乏的眼睛，
看见大便被沖走了，我感到马桶盖被打开，我转动我坚硬的脖子看见了光亮下，
她用赞许的眼光看着我：「太好了，我很高兴，我发现大部份大便已经不见了，
你可以成为我的合格的人类马桶。」

　　她放开我，牵我到浴室。

　　王曼丽：现在从浴室里倒一盆水为我洗脚。

　　我心想王曼丽今天这么好，竟然不用我用口为她洗脚，跟着我倒了一盆水为
王曼丽洗脚，王曼丽的脚很美，脚掌和脚趾也比较有肉，不太瘦，脚趾修长，皮
肤也很滑，洗完脚后　，王曼丽：贱狗，把这盆水喝光。

　　我犹豫了一会，王曼丽一巴掌打来，我只好把头伸到盆里喝王曼丽的洗脚水
，很辛苦才把整盆洗脚水喝完，差不多要呕吐出来。跟着王曼丽命我用脚尖站起
并把我双手吊在天花板的吊灯，吊灯不受力，如果我脚尖不用力的话会把灯拉下
。

　　王曼丽：你以后要学聪明点，主人不开心也看不出来吗？

　　我：对不起，奴隶以后一定学乖点。

　　她命令我把她房间里的一个木箱拿出来，我细看一下，木箱长宽高都是一尺
，箱子前面和顶部都有一个约大半尺直径的圆洞，箱子顶部的板子可以向上打开
，打开箱子前面便形成一个只能人头颈大小的洞，头部比颈部大所以不能从前面
穿回来，头部便被锁在箱子里面，箱子顶部的板子更有一锁位和前面的板子锁上
，箱子的人根本无法自己出来，箱子的底板铺上胶板，方便清洁，这是一个强制
人做厕所的设备。

　　王曼丽：设计精彩吧，这是为你专门设计的，你现在先去弄晚饭，一会才给
你好好享受。

　　我于是先弄晚饭，在王曼丽吃晚饭时，当然我在桌底为王曼丽洗脚，舔脚底
，舔脚趾，舔脚趾缝等，直到王曼丽吃完晚饭。

　　王曼丽：轮到你吃了。

　　但王曼丽并没把吃剩的饭倒在脏鞋子里。　王曼丽：贱狗，还不快快躺入箱
中。

　　我知道今晚的晚饭是什么了，但我在犹豫。　王曼丽：做什么？不想吃我的
香便吗？

　　我把头躺入箱中，王曼丽把箱盖关好并锁上，跟着我从箱顶的洞看见王曼丽
坐了上来，已脱去裤子，正准备大便。

　　王曼丽：已留了两天的精华给你，张大你的狗嘴，一点也不要浪费，　这时
候王曼丽已大便出来，我吃下王曼丽的全部大便，她的大便多而且长，大概有四
、五节，味道还不错，不是很臭，我真的很喜欢吃王曼丽的大便。

　　从那以后，王曼丽的大便都是我吃的。

　　调教到这里我已经完全驯服在王曼丽的脚下，完完全全变为王曼丽脚边的一
个奴隶，每天过着地狱式的生活，除了每天用各式各样的方式服侍王曼丽，还要
受尽王曼丽的虐待和侮辱，但这一切都可以忍受。

　　一个星期天，王曼丽又在调教我，王曼丽用一条狗链锁着我的头颈，拖着我
在家里散步，不时用皮鞭抽我一下，突然门铃响起，开门后，我的眼睛一亮，一
个绝色美女站在面前，她的脚上是一双黑色时装鞋，后跟足有１５厘米高，性感
极了。她叫卢娜，是王曼丽女王的朋友。

　　王曼丽：你这贱狗还不快点亲吻卢娜主人的脚？

　　听到王曼丽的命令，我只好开始吻卢娜的脚，卢娜今天穿着一双黑色的袜裤
，脚尖的汗味不太浓，可能卢娜不习惯被别人吻脚，她竟然笑了起来。

　　王曼丽：看看，被男人舔脚多开心，脱掉丝袜吧，这样你可以彻底享受。

　　卢娜把袜裤脱去，王曼丽接过后竟把它套在我的头上，我只好隔着丝袜舔卢
娜的脚底和脚趾，但很难舔到卢娜的脚趾缝，王曼丽见此才让我把丝袜边拉高到
鼻子，跟着我才能发挥我的口舌工夫，舔干净卢娜的脚趾缝和吮吸卢娜的脚趾。

　　卢娜：我先去一下厕所。

　　王曼丽：不用走那么远，这里就有一个厕所，还不快就位。

　　王曼丽指着木箱子，我只好把头伸入箱子，王曼丽把顶盖关好卢娜从顶部的
洞看了我几眼。

　　卢娜：用贱男人的口做厕所真有趣，贱男人，好好享受我们女性的香尿吧！

　　跟着卢娜坐上木箱子，小便起来，我当然是张开嘴迎接。

　　卢娜：可惜今早大便过了，看着贱男人吃本小姐的香便是很有趣的，除了舔
脚和做厕所，这贱男人还能干什么。

　　王曼丽：它不是男人，它只是我脚边的一条狗，至于用途可不小，例如做奴
隶的工作，做本小姐的出气袋，替本小姐解决需要等，你今晚就睡在这吧，我保
证他的狗舌头会舔得你欲仙欲死。

　　晚饭做好后，她们在餐桌进餐，当然没我的份，我在餐桌底下不停的服侍她
们的脚，轮流一个用口舔脚，一个用手按摩脚，稍一慢，会被她们一脚踢来，一
餐晚饭，已被她们踢了几十脚，当她们吃完后。

　　王曼丽：今晚你要好好服侍我们两个，所以给你一些菜肴，你今晚要好好答
谢我们。

　　我：多谢主人赐于美食。

　　王曼丽把一点吃剩的菜肴和饭倒进高跟鞋里让我进食，的确在晚上很少有机
会吃到有菜的晚饭，不是吃白饭就是吃加料饭，例如加入王曼丽的脚趾甲，口水
，痰，鼻涕，尿液等。

　　卢娜经常和王曼丽一起虐待我，我则完全成了她的发泄对象，每次卢娜都会
虐待我得死去活来。

　　卢娜每次一见到我，不由分说便用皮鞭狠狠抽我一顿，如我叫痛她抽得更兴
奋，被皮鞭抽打完的鞭痕她也有很多方式折磨，例如用手指甲刮，用高根鞋根摩
擦，又或用蜡烛在鞭痕上滴蜡，蜡油干后卢娜又再用皮鞭把封在我身上的蜡油抽
掉。

　　除了鞭打，卢娜很喜欢打我耳光，她也不会象王曼丽会留余力，每一记耳光
都象使尽全力来打我，有时她会左右手不断的打，有时又会要我一直跪在地上，
等候她突然无声无息的打的耳光。

　　还有一招虐待方式卢娜很喜欢用，就是肛门扩张，除了用女性自慰器塞我的
肛门外，卢娜还会用她的手来扩张，首先用针筒在我的肛门大量注水为我洗肠，
跟着卢娜便会戴上塑胶手套，在我的肛门搽上润滑油，起初的训练卢娜是由一只
根手指开始，跟着用两根，再用三根，后来卢娜已经能把整只手塞进我的肛门，
当然，被撕裂的感觉仍是很不好受，最厉害的那一次卢娜会竟然把她的脚塞进我
的肛门，痛得我几天不能去厕所。

　　除了虐打，卢娜也很喜欢对我屈辱，例如她差不多每次大便都要我吃，和王
曼丽一样。

　　一个星期日，她们又一起虐待我，今天玩的游戏是猜脚，猜错就要接受惩罚
，首先她们用眼罩蒙着我的眼，然后分别把脚伸给我闻，她们两个今天都穿了短
丝袜，幸好我一向知道王曼丽的脚味比较浓，而卢娜的脚味则较


　　淡，所以第一回合我很容易猜中。


　　第二回合她们脱掉丝袜给我闻，丝袜一样是王曼丽的脚汗味较浓，所以我

　　仍能过关。


　　第三回合开始很难，她们分别剪了少许脚趾甲，然后放进我的口中给我品

　　尝，同样是咸咸的，根本分不出来。只好瞎猜，幸好给我猜中。


　　第四回合就没那么好的运气了，她们分别倒了一盆水洗脚，然后各用杯子

　　盛了一点给我喝，当然我只能靠猜，这次猜错了。

　　王曼丽：贱狗，你说我们应该怎样惩罚你？

　　卢娜：就罚这只贱狗把我们的丝袜吃了吧！我想以后他会牢记我们的脚味。

　　我只好先把王曼丽的一只短丝袜拿起塞进口中想吞下，但丝袜哽在我的喉哢
不上不下，令我很难受。过了好一会我终于把丝袜吞了下去。

　　王曼丽喜欢和其他女性一起羞辱我，或是把我借给非常时尚的女人，供她虐
待侮辱。记得有一次王曼丽把我借给月女王玩了两天，当时我表现的非常好，月
女王很满意我的服务，第三天她把我送回来的时候王曼丽正在上厕所，她让月女
王坐在客厅里等她，而我则很激动地跪在厕所门口等我的主人。不一会儿，王曼
丽出来了，我忙把头低低的放在厕所门口的地上，只见王曼丽穿着一双高跟拖鞋
的玉足走到我面前停了下来，然后伸到我的鼻子下让我闻了闻就朝客厅走了。我
不敢乱来，因为我知道没有她的命令我是没资格亲吻她的脚的，只好乖乖地跟在
王曼丽后面爬着来到了客厅。

　　两位女士见面后站在客厅就聊开了：「月姐姐，我的狗儿好玩吗，没惹你生
气吧？」

　　月女王笑道：「还好，他的确很贱，这两天又喜欢上被我用震荡器操了。哈
哈……」

　　我一动不动的趴在她们的脚边，听着从我头顶传来的对话。「是呀，他就是
用来玩弄的东西，咱们姐妹想怎么玩就怎么玩。」

　　王曼丽得意地说。这时月女王从挎包里拿出个新的震荡器说道：「好妹妹，
你借狗狗给我玩可不能白借，这不，我买了个礼物送给妹妹，这样方便你随时操
他。」

　　说着，月女王用她的纤纤玉手揪住我的头发把震荡器塞进我的嘴里，「对，
先湿润一下，免得老插不进去。」

　　王曼丽高兴地补充道。

　　然后月女王把震荡器拿出来一下就塞进了我的肛门，打开电源任它在我肛门
里一进一出地震荡，顿时我觉得疼痛难忍，同时又有种说不出的快感和屈辱，王
曼丽看得也兴奋，傲慢地对我说道：「真贱。主人刚上完厕所，用你的狗舌头给
我当厕纸，仔细给我舔干净！」

　　说完转身把充满魅力的屁股对着我，我赶紧讨好地迎了上去，认真地为她服
务。「在舔干净你主人的屁股之前，你自己手淫射出来，听到没有？」

　　月女王蹲在我的身后边插我边命令道。「恩～～～是～～～」我只能含糊不
清地答道。就这样，我一边舔着王曼丽地屁股，一边自慰，一边被月女王玩弄着
肛门，很快就射了。

　　这种情况很多，我也享受到很多女王的大小便等，我过的很开心。

　　一天早上，我跪在王曼丽脚边，突然我脖子上的链子被扯了一下，王曼丽说
：今天带你出去玩，很好玩的，记住，你要给我争气。我乖乖的答应了。

　　王曼丽叫我跟在她后面走，但我脖子上的链子没取，链子的一端紧紧地拽在
她的手里，我知道王曼丽这样做已经算是很给我面子了。就这样我跟着她来到一
个我没去过的地方，王曼丽命令我在一排沙发旁跪着等，然后就找人去了。我抬
头环顾了一下这间屋，大概有二十平方米大，一排落地镜子和一排长沙发，然后
一排衣柜把这里挤得慢慢的，地上散乱地掉着些表演的服装和高跟鞋，再低头一
看，居然还有几双女人穿过的旧丝袜被我跪着的膝盖压着，这是多么好的机会啊
，要在以前我肯定会偷偷地享受一番，可我现在不能，我现在已经是王曼丽训练
有素的奴隶了，不能给她丢脸，说不定会有几双眼睛正偷偷地看我呢。这时过道
里传来一阵杂乱的高跟鞋走路的声音，凭经验判断，我知道有人了，赶紧跪好等
待着。门开了，进来的大概有七、八个模特，个个都是１米７以上，再加上全穿
着九到十厘米的高跟鞋，简直太美了。「姐妹们，这就是我给你们说的我的狗奴
隶，你们可以随便使用他。」

　　王曼丽说着走到我面前，「她们从现在起都是你的女王，你必须象服从我那
样服从她们，知道该怎么做了吗？好了，我要走了，我还得去做美容，完后自己
滚回来，我会在厕所里为你准备消夜的。」

　　「哈哈，王曼丽，可真有你的，他真是个奴隶？我们可以任意对他？他不会
生气吗？」

　　一个模特不解地问道。「当然了，姐妹们，他很贱的，非常非常地贱，你们
可以随便怎么玩他。」

　　王曼丽转身对我道：「马桶，该你表现的时候了，开始吧。」

　　说完，王曼丽把门代上走了。

　　模特们三三两两地坐在沙发上，其中一个模特说道，「姐妹们，你们想看看
贱男人是怎样犯贱的吗？」

　　「快点脱光衣服，让我们看看你肮脏的身体，表现出你很下贱的样子。快！
」

　　几个模特附和着。我赶紧脱了衣服翘起屁股对大家。

　　她们哈哈大笑，我感到很羞辱，其中一个女的说，「他是不是有毛病啊？」

　　这时候有个女人朝我吐了口口水：「呸！真下贱。」

　　我忙去舔她吐在地上的口水，下面也硬了，有几个女人看见了我下面的反应
，嘲笑到：「哈哈，他真是很贱，吃女人的口水也要起反应，不知道她喜不喜欢
吃大便呢？好，我们问问他。」

　　于是，那个女人用很鄙夷的眼光看着我，问道：「我的口水好不好吃啊？」

　　「是，好吃，谢谢您。」

　　我回答到。「那说明你真是个很贱的男人啊，是不是很崇拜我们女性啊？」

　　我说：「是的。」

　　她说到：「那为了表示你对我们今天在场的所有女性的崇拜和尊重，我要你
象一只公狗那样爬到我们脚下依次舔我们的鞋子，连鞋底也要舔干净，你必须先
求我们给你为我舔鞋的的机会，明白吗？」

　　「是，」

　　我用鼻子闻了她的高跟鞋，然后用很低的声音求到：「求求各位女士，让我
用我卑贱的舌头给您们高贵的高跟鞋打扫卫生吧，请您们给我一个机会，清洁您
们高贵的高跟鞋的是我义不容辞的责任，求求您们。」

　　说完，我不停的给她们磕头。「哈哈哈……哈哈……」

　　全体女人都大笑了起来。这时一个２０岁左右的女孩走到我面前说到：「狗
！本小姐的高跟鞋很脏的哦，想舔吗？」

　　「是的，小姐，我想。」

　　「那先从鞋底开始吧，」

　　说着她抬脚用高跟鞋的鞋底踩在我的嘴上，我大口大口的为她舔着鞋底，没
一会儿就舔干净了。正准备舔她的鞋面，只见她突然抽回了脚：「好了，你只配
给我舔鞋底。」

　　她得意地说道，「想吃本小姐的大便吗？」

　　我还没来得及回答，她又说到：「哈哈……姐姐们您们看，我问他想不想吃
我的大便他居然那么兴奋，下面硬的很厉害啊。真是很贱，我从来没见过这么下
贱的男人，不过挺好玩的，以后我们天天演完时装秀就来玩他，挺有意思的。」

　　说完又踢了我一脚：「回答我，想吃我的大便吗？」

　　「想，小姐。」

　　「跪好，把嘴张开，张大点。」

　　突然，她头一低：啪！

　　吐了口痰在我的脸和嘴上，「你配吗？你也配吃本小姐的大便？你只配舔我
的高跟鞋底，知道吗？」

　　说完她们都哈哈大笑起，我羞的无地自容。

　　她们走后，我跪在地上开始思忖这奴隶的日子……

　　我回忆起我前一阵子偶然认识的一个女孩，她一个人住，我经常在她那玩一
晚上，深夜没事时便和她聊天。慢慢我俩的关系也比较熟了。她叫小群，十九岁
，个子不高，但体态很风韵。头发乌黑亮丽，皮肤白嫩，胸部很迷人虽戴有乳罩
，隐隐可以看到一道深深的丰满的乳沟，非常性感。

　　晚上没事便去找小群，小群上身穿一件黑色小背心，下身穿一条黑色超短裙
，我再往下看她的脚实在是太美了，脚上穿着一双白色皮凉鞋，鞋跟又高又细，
鞋面是几条柔软的细条，绑在那双脚上，显的脚柔润、修长，大脚指从鞋尖露出
来，微微上翘，白白的脚趾上涂了红色的指甲油，显得很漂亮诱人。

　　她去卫生间大便，我推开她的卧室门，墙角边放着一张单人床，啊，在床下
我发现一双黑色高跟凉鞋，鞋面上只有１厘米宽的一条带，鞋跟有１０厘米高，
整个鞋样式很简单但非常性感，我双手捧起右脚的高跟鞋，尽情地嗅闻起来。一
股湿湿凉凉的皮革味和女人的足香扑鼻而来。我舔了舔应该是足心的地方，有点
咸。舔到足跟处，一个凹进去的足跟印更咸了，一闻到那味道我心里十分的激动
，小弟弟已经抬起头来了。脚后根与鞋接触的鞋底有着暗红色的脚印，我掏出肉
棒用龟头摩擦着与小群骚足接触的每一寸鞋底，然后把小弟弟整个伸入到鞋子里
面，龟头从脚指头的部分穿出来，整只鞋子旋吊在小弟上面，开始套动，但这更
加刺激。

　　突然有一阵脚步声！　我立即放下鞋把小弟弟塞进裤子里转身去开门　。小
群走进来笑着说道「我在卫生间蹲了半天，脚有点酸，」

　　说着坐到床边。

　　「我来帮你揉揉吧」　「那多不好意思，我今天没穿袜子脚不干净。」

　　「没事，能帮你的美脚按摩是我得荣幸，」

　　「那就帮我揉吧」小群脱掉凉鞋躺在床上，伸着她那双并在一起的小脚，两
只张开的脚板整个儿的裸露在我的眼前，我的心不禁狂跳起来。我蹲在她的脚前
，仔细的打量这双白嫩的尤物：它们是那样的美、那样的迷人，走了一天的路后
它们舒展的伸开摊在床上，没有了高跟鞋、长统袜的束缚。白嫩嫩的脚背、保护
的较好，茧子不多，只在脚后跟处有一块椭圆形的茧，应该是穿高跟鞋磨出来的
，柔软的脚底板，长得端端正正的肉嫩的前脚掌和脚跟泛着浅浅的红润，细嫩的
脚趾长长的、相互间整整齐齐的依附在一起，精心修剪过的脚趾甲上上着红色的
透明趾甲油，脚背上白清清的皮肉如透亮的璞玉一般，使她的整只脚显得玲珑剔
透！好美的少女的脚！我流了口水，我最最喜欢的女人脚就是这种类型的，我开
始非常轻柔地按摩她的左脚。先从脚跟开始，慢慢的通过足弓到足尖。我用大拇
指推拿足底，轻微地施加压力做圆形滚动。然后慢慢地移向足弓，并且用揉捏她
的大脚趾，轻轻地牵引，从脚趾跟部到趾尖的肉球。小群全身开始缓慢颤抖，沉
浸在舒爽、兴奋的梦境里。我把手掌移向脚外侧，慢慢向脚跟按摩。我的双手抱
着她的脚跟，用手掌轻轻地挤压，从脚跟又一直到了足弓。接着，我的拇指按着
她的足底，不停地揉捏。就这样，我悉心地按摩双脚的脚跟、足弓、足底以至每
一个脚趾。最后我鼻子凑近她的脚板深深的吸了吸，一股淡淡的脚丫特有的臭味
和着淡淡的皮革香味冲进来，我快要醉了…我对着她白皙肉嫩的脚丫左看右看，
终于忍不住想要舔一舔她的骚脚丫。

　　「怎么，我的脚是不是很美」说着小群的一只脚主动的凑到我得嘴边，用脚
趾在我的嘴唇边摩擦，另一只脚则在我的下体游荡。

　　我抓住在我嘴边挑逗的那只脚，一边淫荡的看着小群，一边慢慢伸出舌头开
始揉捏嗅吻，翻开脚趾，细细地舔吻，味道有些浓烈，脚掌有一些汗湿，脚后跟
有一点脏，我用舌头舔遍了整个脚掌，感觉味道咸咸的，终于忍不住把她的凉凉
的脚趾头塞进我的嘴里，轻轻的吮吸起来，她的脚趾头上的肉软软的，非常肉嫩
，我贪婪的吸着她的脚臭味……她的大脚趾在我的嘴里轻轻地扭动着。

　　小群轻盈的叫着，身体也骚动起来。她脱掉外衣解开乳罩，露出两个丰满白
嫩的双乳。

　　「小群，用你的脚帮我脚交吧！求你干我一次吧！你以后想足底按摩，想要
我舔你的脚，舔你的丝袜高跟鞋，做你的脚奴都行」「脚交，你玩法满多，还有
什么玩法快告诉我。」「小群，一般人性生活只会和异性手交，口交，性交，而
我们恋足者除了手交，口交，性交外还喜欢脚交，鞋交。脚交是和对方的双脚配
合摩擦，戳动我的龟头和阴茎达到高潮，精子射在脚上还可以保养，美容脚上的
肌肤，使你的玉足看起来更嫩，更白，更性感。鞋交是一种拿女人鞋来发泄的方
式。」

　　「好，我要看你和我的鞋做爱」说着把她那双刚才穿白色皮凉鞋递给我一只
，我脱下了裤子，拿起这只皮凉鞋，小弟弟早已迫不及待地挺起老高了。我先用
凉鞋在两腿之间轻抚着，一阵触电的感觉在大腿根部传递，一只手抓住阴茎用龟
头「按摩」着凉鞋的每一个地方，特别是鞋底的商标，我仿佛感觉得到商标上的
字迹。然后用尖鞋跟轻轻摩擦龟头和马眼，我开始不停地哼，身体也不停地动，
我把龟头对着鞋跟处，不停的抽动……

　　中午吃饭过后，王曼丽带我到她的屋里，。我才一站到门口，她突然转过身
来一个巴掌打在我脸上【你这个畜生还不快趴下！】我连忙趴下跟在王曼丽身后
爬着进屋里。在屋里，她命令我脱下她脚上的袜子然后舔她的脚，我乖乖地照做
，而当我用舌头舔脚指和用嘴唇吸吮的时候，她的脚趾头不断地扭动，，脚所散
发出来的汗臭对我而言真是种享受。我把她两支脚从脚踝，到脚背，到脚底全部
舔过和吸吮过后，她把我两手绑起来举起，那绳子是固定在天花板上。这时王曼
丽换上了黑色紧身皮短裙，开始对被绑起来的我拳打脚踢。看着穿著性感短裙的
王曼丽踢打着我，虽然疼痛，但是我却心甘情愿。好不容易她打我打过瘾了，把
我的绳子解开，但是又接着说本小姐想喝水，妳爬在地上当马载我过去】我只好
爬下来当马，很快地我感受到一个富有弹性的物体压在我的背上，我知道是王曼
丽骑上来了，就开始往前爬。结果她用手用力推我的头骂道笨马！我还没坐稳你
就开始走！只有我喊开始走，你才可以走，知不知道！】我连忙回答奴才遵命奴
才遵命！】王曼丽调整了一下在我背上骑的位置后，说走！】于是我开始往前爬
行。由于她不重，仔驮起来不会吃力。我载着她到餐厅，一路上看着她那双美丽
的脚在我嘴边，心里有着说不尽的快感。到了餐厅她「下马「来喝了几口水，最
后一口水她叫我头抬起来并张开嘴巴，然后吐进我的嘴巴。虽然吃了她的口水，
但是这一切让我这个被虐待狂心理直喊爽，连忙说主人的口水好喝ㄚ！】王曼丽
听了很高兴，又骑上我的背，命令我爬回房间。

　　王曼丽领着我走到房子的后院，她家的后院有个游泳池，我被她带到游泳池
旁，随即她便骑上我的背。我头低下来看到了她那双穿著长筒马靴的脚，真美啊
。王曼丽骑上我的背，一道马鞭狠狠地抽在我屁股上，我立刻开始跑。一路上，
王曼丽不停地大喊驾！驾！跑快一点！】我的肩膀和屁股也挨了好几鞭。由于地
板是硬的，我一直爬着走，膝盖也开始会痛，但是一想到是给女王当马骑，我的
被虐待倾向让我忘了一切的痛苦。

　　终于，王曼丽准许我站起来了，她说当马的感觉好不好呀？】，我连忙说感
觉很好的，尤其是被妳这个富有骑马经验的女王骑乘，真是我的荣幸！】于是后
来的日子，我每个星期都会有两天的时间当马给她骑，也让她施以各种性虐待，
我成了她的专业奴隶！这时卢娜来了，我赶紧跪在卢娜面前，恭敬地说道：【拜
见主人。】卢娜用她穿着凉鞋的脚就踩在我的肩膀上面，她似乎是故意要用力往
下踩我的肩膀，我用力地撑住。在此同时我瞄见那双踩在我肩膀上的脚，她的脚
看起来并不太大，皮肤非常的白。忽然，卢娜的脚往我脸颊一踢，我一个重心不
稳便跌坐到一旁。只见地上有一只高跟凉鞋，那是卢娜踢我时掉下来的，懂得讨
好美女的我，连忙爬过去把这只凉鞋捡起来，双手捧着给她拍打上，卢娜说：【
贱奴！替我拍打上凉鞋之前，先闻闻我的玉脚吧！】【奴才遵命！肯请主人恩赐
玉足】【很好，给我爬过来！】她在一旁的沙发坐了下来，我马上爬了过去，她
把美脚伸起来顶着我的脸，我用双手握着这美脚，将鼻子贴上去闻脚底散发的汗
臭味。虽然臭，但是我觉得很爽！在美女面前变得如此低微，是最快乐不过了，
卢娜问我：【今天我的脚香不香呀？】我连忙回答：【主人的玉足好香呀！】【
那就给我舔干净！】我先用亲吻的方式吻遍了整双脚，然后再把脚趾一个个吸吮
过，再用舌头舔扁整双脚。卢娜的脚比王曼丽的大一些，有３７码，瘦瘦的，用
手抚摸起来的感觉得舒服。

　　好不容易我把卢娜的两只脚都服侍完了，她要我把凉鞋套回她的脚上，我恭
敬地双手捧着凉鞋慢慢套回她的美脚。卢娜马上脱下她的牛仔短裤，让我眼睛为
之一亮－－－－－今天她没有穿内裤而且阴毛剃得很干净。她马上命令我把头躺
在椅子上，二话不说就一屁股坐在我的脸上，然后和一旁的王曼丽聊天起来。卢
娜的体重完全用我的脸来支撑，虽然这种压力不好受，但是看到贴在我脸上的是
她那我梦寐以求的阴部，就觉得很兴奋，这种兴奋的心情早已让我忘了她身体的
重量。【卢娜，我的这个贱奴还是一匹好马呦！】【真的啊？太好了，今天有马
可骑。】听到她们的言谈，我已经知道自己呆会儿的命运了－－－－当马给她们
骑。一方面，我一面用舌头伸出来舔卢娜的阴部，一方面亲吻她的阴部。卢娜似
乎被我弄得很舒服，淫水一直流出来，还不时发出喘气声，甚至后来她的下部一
直在我脸上扭动，享受着我的嘴上功夫。过了好一阵子，卢娜整个人倒坐在沙发
上，我知道我用我的嘴巴把她弄到高潮了，而卢娜也在我脸上留下不少淫水。当
我闻起那淫水的骚味，觉得那真是上天恩赐的圣水！我把脸上的淫水都吃了下去
。光着屁股的卢娜把剩下的上衣也给脱了，我看见了她那对丰满的酥胸随着她脚
步的移动而不停地晃动。卢娜从她的背包里取出一件超短皮裙，将它穿上。穿上
超短裙的她看起来象是充满侵略性的美女，不时地对我发出冷笑，笑容使我觉得
她非常美丽，我站起来和卢娜面对面，她的脚忽然朝我的脸踢来，我紧张了一下
，然而她的脚只停在我的鼻子上，卢娜大声斥喝：【给我用力闻！】我开始用鼻
子用力地闻着她的脚臭味，我甚至把鼻子直接贴在她的脚底来闻。对我而言，这
是芬芳的香气，使我兴奋不已。

　　等我把她两只脚都闻完后，在旁边观看的王曼丽大声对我说：贱奴，还不快
跪下。我于是下跪磕头。当我头磕下去的时候，卢娜的其中一只脚踩在我头我，
我被她的脚压得抬不起头来。很快我就感觉到卢娜骑上我的背，于是我驮着她开
始一直绕这个房间。在爬行的过程中，我不时低下头来看卢娜的美脚，她的脚趾
还不时地在扭动。也不知道绕了多少圈，卢娜要我停下来。这时卢娜准许我起来
改用跪姿，她把超短裙脱了下来递给我，我一看，发现里面胯下的部份已经湿淋
淋的，尤其她又不穿内裤，所以淫水一流出来便直接把裙子弄湿，而且还流到外
面来了！我忍不住去吃那些淫水，只觉得那是人间美味。

　　卢娜又换上了一双后跟很高的黑色马靴。卢娜命令道：【马儿，来舔我的马
靴。】我马上爬到她的脚边，低头去舔起她的黑色马靴。卢娜的马靴，和她的美
脚一样迷为，她抓着我的头发对我说：【你这个奴隶还真贱呀！你只是我和王曼
丽的宠物，我们的交通工具，不配当人！】我赶紧说：【这些都是奴才愿意的！
】【哦，哈哈哈，你这个贱种，我要让你永远被我踩在脚底下，活在我的胯下，
让你抬不起头来！】话才一说完，好几下鞭子落在我身上。

　　王曼丽又拿出一个红色的狗用项圈，带着一根铁　链子，她一只手抓住我的
头发用力一拖，我痛得叫起来，被拖的趴下　身子。她另一只手已拿着项圈套在
我的脖子上，固定着上了锁。拉着铁链子往门　外跑，我只好用力在後边爬着。
一直牵到起居室，铁链子锁在门把上，脱掉我的　内裤，命令我不能动。

　　王曼丽拿过一双橡皮手　套的东西。　「伸出脚来！」

　　我把脚伸了伸，她一脚就踢了过来，「伸前脚！」

　　她已当我是狗了，手就是　前脚了。我伸出双手，王曼丽把手套套在我的手
上，扎紧囗子。我的手掌在里面只能　屈着。她以转身拿出一双高跟长筒靴，穿
在我的脚上，一直套到大腿，膝盖上部　用链子和脚跟锁上，这样我不可能伸直
脚站起来。

　　王曼丽也脱光衣服，拿出一只仿真的假阳具。此假阳具有一根尿管可插入膀
　胱，另有一头放入阴道，外边的假阳具所受到的力量，都可转换到阴道里的一
头　的变形，刺激阴道，并有一遥控开关控制，可以把尿和阴道分泌液射出，达
到尿　尿的效果。她将此假阳具戴好，并穿上一条皮短裤，屁股後面开着囗，一
　只手拿着一条鞭子，另一只手拿着一本调教画册看。

　　过了一会儿，她放下书走过来，解下链子拉着，曲着身子，把屁股对着我：
「乖狗！舔我的屁眼。」

　　王曼丽命令我舔她的屁眼。　我爬到她的身後，昂着头、伸出舌头，但舔不
着，王曼丽反手抽了我两鞭：「操，快一点！」

　　我直起身，用不能伸张五指的手扶着她的大腿，在皮裙子的开　囗处仔细地
舔着，慢慢地移向肛门，舔了半个多小时，不时还要被命令用舌头顶　入肛门。

　　「乖！你不是说过我的尿液是人间美味的吗？」

　　王曼丽让我含着假阳具的龟头，她抓住我的头发，用假阳具在我的囗里抽插
　起来。

　　我用双唇紧含假阳具，王曼丽抽插了几下，忽然用力把八寸长的大阳具刺入
我的喉咙，一股温骚的尿液直灌而入，我差点晕过去。王曼丽急关住开头，我才
　回过神来，她把假阳具抽出一点，又尿在我的囗中。　「全喝下去，流到地上
，你要舔乾净。」

　　我紧含着假龟头，大囗大囗地喝下王曼丽的尿液，直呛得差点吐出来。

　　「怎麽样？不好喝？」

　　我赶快回答：「好喝！好喝！……」

　　我说话时，假龟头中流出几滴尿液。　「舔掉！」

　　我低下头稍犹豫了一下。王曼丽一脚踏着我的头用力往下踩，皮鞭也用力抽
在　我的屁股上。我只也好伸出舌头舔地上的尿液，她才松开脚，当我舔乾净抬
起头，王曼丽把链子锁上走开了。

　　王曼丽把我牵进房间。不知王曼丽又要如何折磨我，我这个样子除了慢　慢
在地上爬行，躲都没办法躲，更谈不反抗了。

　　她把我牵到沙发旁，让我横跨在茶桌上，把锁用向下锁在茶桌脚下，转过我
　的身後，把我的双脚叉开固定的茶桌的对方的脚上，这样我只能一动不能动的
翘　着屁股俯在茶桌上。王曼丽从包里拿出一个大型的浣肠器和两瓶５００ＣＣ
的甘　油。　王曼丽用手指挖起肛门专用的乳膏，然後分开我本已张开的屁股，
让屁眼充分露出来。

　　「哎呀！」

　　乳膏凉凉的感觉，使我有强烈反应。

　　王曼丽拍一下我的屁股，仔细揉搓肛门以後，用两百ＣＣ的浣肠　器吸取甘
油溶液，然後管嘴对正我的屁眼上。

　　「啊……啊……」

　　凉凉的液体在排泄器官里倒流，我的身体开始痉挛，肉棒　很快勃起。　「
嘻嘻，你要好好感受。」

　　受到肛门凌辱，我的身体出现汗珠。　两次把二百ＣＣ的甘油完全注入以後
，王曼丽还用指尖仔细揉搓我的肛门。　「啊……受不了……」

　　我难受得几乎要哭泣。大概是溶液开始在肠子里发生　作用：「啊……好难
过……」

　　「喂！怎麽啦？」

　　王曼丽笑嘻嘻的问。　「啊……让我去……去厕所吧……

　　我向王曼丽哀求，全身偶　尔一遍僵硬，要用力缩紧肛门，不然会有大便喷
射出来。

　　「嘿嘿，真的忍不住，就出去拉。」

　　「不要……我不能……啊……唔……」

　　我的身体又猛烈痉挛，苍白的脸上已　经冒出汗珠，眼睛更朦胧，下腹部的
压力增加，几乎就要冲破肛门。

　　「不要忍了，出去大便吧！」

　　王曼丽嘲笑着用脚踢踢我。我忍不住了，只好　点点头。

　　「好吧！我牵你出去，抬起头。」

　　解开固定的脚，王曼丽拉紧我颈项圈上的锁链，以避免我突然扑倒在地，然
　後伸手解开在桌脚下的扣锁。我双手捧着隆起圆形小腹，跪在地上哀呜。

　　「快点！」

　　王曼丽　拽着项圈上的锁链。　我强忍着脏器间翻滚沸腾般的绞痛，摇摇晃
晃地随着　王曼丽的残酷引导爬着。银白色的锁链在拖引时叮当作响。

　　「抬起头来，乖狗！」

　　我抬起头爬出房门，被牵引着爬行。

　　「就这儿了！」

　　王曼丽将银色白色的锁链扣在院子里的一棵树上，让我被固定成Ｘ　字形半
跪坐於矮矮的花丛上。　「这！这里是？」

　　我挣扎着想要站起来，无奈体内如刀割斧锯般的疼痛，和　腿部的锁，令我
的腿站不起来。

　　「乖狗，就在这里拉吧！要不就牵你到公共厕所。」

　　「你……」

　　我的脸庞上的泪珠，已经分不清是屈辱造成的、还是痛苦所驱使　的。

　　「让我来帮你吧……嘻嘻！」

　　王曼丽褪下右边的鞋，露出纤细小巧的足髁，双手反握，不怀好意吃吃地笑
着。

　　「不要……不要啊！」

　　我用哭泣声哀求她。　「你想用踏的呢？还是踩的呢？嘻嘻……那我就轻轻
踩踩好了。」

　　王曼丽不理会我的乞求，自行将右足髁搁在我那抖动的身躯中央的小小肉旋
　涡附近，用灵巧可爱的母指尖骚痒似地勾玩着。

　　「啊啊啊……啊！」

　　哭泣与哀嚎配和着恶意的践踏，在同一时间宣布了我残　留在身後肛门上的
最後抵抗力的瓦解，随着污浊的黄土色液体闯过型似菊花绽放　的水闸，奔驰而
出。

　　「啊……啊！」

　　强烈的羞耻感混杂着前所未有解脱感，在我的躯体里翻云覆　雨，使我彻底
抛弃了自尊……

　　我无神地带粘着污浊的身体，被王曼丽牵引着爬回了房间。我的精神彻底崩
　溃了，任由王曼丽牵着到洗手间，用皮管子冲洗乾净。王曼丽把我拴好後，坐
到　沙发上，脸上露出得意的笑容。王曼丽要我爬进一旁的大狗笼，我不敢不从
，只好乖乖地爬进去，被锁起来。在小小的狗笼里，我只能蹲着或爬着，我忽然
觉得自己好象真的是畜牲，不是人，人的尊严－－－－那早已远离我了。

　　中午吃饭时，王曼丽给我扣上链子牵下楼，卢娜已坐在餐桌上，桌子底下放
　着一个盆子。王曼丽把我锁在桌子下，盆子里只有些饭，她们让我只能用嘴吃
，　我只好用被套着的手按着盆子，用舌头舔着饭粒。她们不时把啃过的骨头扔
入我　的盆中，我如获至宝似地用套着的手掌捧着卢娜扔下的骨头，像是吃美味
地啃起　来，搞得王曼丽用尖尖的鞋後跟踩我的背，我只好把扔进的骨头全啃乾
净，还把　她们吃掉在地的东西舔吃乾净。

　　王曼丽把桌上的剩盆子一只只拿下来，让我舔乾净。「吃饱了，该运动运动
！」

　　王曼丽拉起链子，我在後面爬着。　「你给我爬快点，现在是要训练你爬行
，」

　　听她的　囗气，是想这样拘束着不放开我了。

　　王曼丽牵着我加快了步子，我用力爬着，几乎是被拖着爬。爬了十几圈，渐
　渐爬得快了一点，王曼丽就坐在我的背上。当她那熟悉的臀部坐在我的背上，
　我的阴茎又猛然勃起，王曼丽用力抓住我的头发，使我昂起头还不断地用脚踢
我　的腹部。我吃痛拼命爬行，一直爬到累趴下了，王曼丽才下来，看到我身下
露出　的勃起发着红光的阴茎，吃吃地笑起来。王曼丽不知从哪里拿来一支刑罚
皮鞭。

　　「就让我……好好地招待你吧……」

　　王曼丽言毕顺势将皮鞭往地面抽打一轮，拍击在水泥地面的回响，像是在对
我的刑罚判决。我紧张地闭上了双眼，期　待这只是一场恶梦。　「开始了。」

　　王曼丽笑眯眯地说着。

　　「啊！」

　　刷一声，一道长长的红肿蛇纹，便从我的裸背爬到耸起的臀部上，使我发出
尖叫声，眼角胼出了泪珠。　「真好听，再多让我欣赏一下！」

　　王曼丽像只快乐的小鹦鹉般高兴地跳着，弯弯的皮鞭圆弧轻轻地顶着我下身
勃起的阴茎。

　　「只有乖乖地才有奖赏的呦……你得多学点礼帽才行呢，我的小乖狗。」

　　王曼丽一脸促狭地瞄着我。

　　「是……是的，主人……」

　　「嗯，我就是喜欢你这样乖巧。」

　　王曼丽笑着举起皮鞭又对我挥过来。　「啊！」

　　一道浮雕似的赤色肿胀，自我的背腰部直下阴部。喜欢的话……就恳求我吧
……嘻嘻……」

　　王曼丽吃吃地笑着。

　　「请……请尽量鞭挞你的乖狗吧，主人……」

　　我低下头小声说着。　　哔啾的皮鞭声撕裂着凝固的空气，除了疼痛之外，
没有别的念头磐据在我心里。打了十几鞭，王曼丽才停手。

　　「啊……」

　　一种异物入侵的怪异感，再度让我尖叫起来。王曼丽拿着一根巨　大假阳具
，朝我的屁眼塞进去。　「不要……啊……」

　　我哭着哀求她。

　　「夹紧……」

　　王曼丽在塞入假龟头後，用力插了进去，并用力拍打着布满鞭　痕的双臀。
　「呜……嗯……」

　　我落入淫虐的黑色涡流中，向地上发射出乳白色的浆液。

　　「我要尿给你洗脸，你不反对吧？」

　　卢娜微笑着走到我的头上方，叉开双腿坐下来骑在我的脸上，把黑色内裤拉
到膝盖　上，然後慢慢蹲下。我的眼睛瞪得圆圆像猫一样，盯着看越来越接近的
卢娜的屁　股和前面的肉缝。

　　耻毛的颜色很深，也许是这个缘故裂缝看起来很长，整体来说　软绵绵的隆
起，而且裂缝边的肉向内卷曲。卢娜用力蹲下时，卷曲的花瓣向左右　分开，从
里面露出鲜艳的小肉片。

　　「要开始了。」

　　随着可爱的声音，从小肉片的中间冒出一条小流，碰到我的　脸上。

　　这时候我的表情开始变成陶醉，甚至於还伸出舌头，舔着溜到嘴边的小便，
生理上的解放感和正被人尿在脸上的污疚感，使得我产生突破看不见的障碍的感
　觉，产生眩晕般的兴奋。当水流中断，变成一滴一滴的滴下时，我已经无法忍
耐　的，用嘴靠上去舔湿淋淋的肉缝。

　　「啊……好舒服，用力舔。」

　　兴奋起来的卢娜把双腿分开的更大，把秘密的　峡谷压在我的脸上。　我的
鼻子埋没在黑色的草丛里，伸出舌头拼命舔花瓣间的裂缝，那里很快沾　满唾液
，逐渐失去紧张的力量。

　　「啊……好，乖……」

　　卢娜已经无力继续采取蹲姿，就坐在我的脸上。

　　「啊……太好了……主人……唔……唔……」

　　我被压得不能呼吸，舌头用力　地舔着，鼻子用力上下磨动，像似要在裂缝
中寻找氧份。　「啊！」

　　卢娜用力坐下来，使我後脑压在浴池上很是疼痛。卢娜压了几下，　摇动着
屁股慢慢地站起身，裂缝下滴下一滴滴液体，我努力用囗接着，一团火直　达腹
下，勃起的阴茎猛然跳动，射出了精液。

　　卢娜拿出一个弓型的带有底座的东西，　让我伸出舌头用脸部压下弓弦处，
舌头正好被一夹子夹紧，一放松，舌头被拉得　长长的。　「带上这个可以拉长
舌头。」

　　卢娜说完，反锁上门　走了。

　　卢娜走了，我心里有一种失落之感。被拉长的舌头，刚开始还没什麽，只过
　了几分钟，就觉得舌根痛，渐渐痛得难以忍受。

　　王曼丽把我牵到二楼，把我扣在大厅，她进　了卢娜的卧房。过了二十几分
钟，她们走了出来，卢娜穿着一身黑色的内衣，手　上拿着一个提包，而王曼丽
则打扮成ＳＭ女王一样，皮胸罩、皮裤叉、高跟皮靴　等。由王曼丽把我牵到三
楼，卢娜打开一间房间，我们一起来到里边。

　　这房间里设备甚为齐全，有吊架、绳索、皮鞭、腊烛等ＳＭ常用刑具，还有
　工具箱，不知里面装有什麽。在屋子正中还有一张长型的铁架床，床的匹个角
上　安装有四个绞轮，行刑者可将受刑者的四肢分别捆住，然後将绳索套在绞轮
上。　转动绞盘即可收紧绳子，将受刑人牢牢地固定在床上，任女王虐待。墙面
都是白色　的，地面铺着白色的防滑吸水地砖。王曼丽把我锁在铁床脚上，卢娜
提起提包，　对准我的头，倒下一大堆内衣裤。　「你从中把我的叨出来。」

　　卢娜发出命令。　我看着这一大堆衣物，里面有她们刚换下来的，还有洗乾
净了的。　「这！啪…啪……」

　　我昂起头刚要说话，王曼丽就用力打了我两耳光。

　　我只好用囗先把刚换下的叨出来，把两条脏内裤放在上面，用鼻子对着裤裆
　部位仔细嗅闻由於内裤味重，很难分辨。又把脏裤袜叨出来，我经过仔细嗅，
嗅　到了卢娜的味道。我像表功似的用囗叨起来看着卢娜，卢娜只是点了点头，
内衣　很容易分辨，我一下子就叨出。我又把内裤拨翻过来，仔细嗅闻，还用舌
头舔尝　沾在裆部的分沁物，经过细细品味，才分辨出来。我高兴地抬起头，希
望能得到　卢娜的夸奖。我抬头看见卢娜脸上露出满意的笑容，高兴地作狗叫了
几　声。「你真是个狗才，你会乖乖地给我当狗吗？」

　　卢娜笑嘻嘻问。　「我是狗，我天生就是你的狗。」

　　我像摇尾巴一样摇着屁股。　　我自己一件件地把地上的衣物仔细嗅闻、练
习，最後很老实地用弓拉长舌头　睡觉。

　　早晨醒来，感到全身灼热，特别是背上的皮肤灼痛难忍。我爬起身，感觉到
囗中已经麻木，发不出音来，舌根已明显红肿的很大，　把弓取下来，舌头收不
回囗里只好伸在外面，想说话只能听到「哧……哧……」声，囗涎不时滴落在地
上，真像狗一样。

　　在我来回爬动之时，卢娜和王曼丽开门走了进来看到我这个样子，「嘻！现
在这个样子才像条狗。」

　　卢娜笑着说。

　　王曼丽走过来，在我的项圈上　扣上链子，把地上的衣物用袋子装好。牵我
上楼。王曼丽先拉着我快速爬行，我　绕着爬行了几圈，王曼丽又要我练习跳跃
着爬，她拿两细线绑在我的奶头上，并　绑上两个小铃铛。　「你应该不停地跳
跃，铃铛才会响，不响又要处罚！」

　　王曼丽说完，解开链子扣。

　　我只能不停地跳跃着爬行，只要稍有停留铃铛就会不响。这样我跳跃不停，
也爬行不了几圈，她们已锻练完了，躺在晒阳椅上欣赏我。我累得几乎爬不动，
　背上的烫伤被汗水渍的很是疼痛，但没有听到命令，我不敢停下来，最後累得
倒　在地上。她们才牵我下楼给我洗澡。她们又玩了我一个白天，肛交了一次，
她们一天的圣水，都是我喝的。
