　　书名：王贼（同名游戏改篇）
　　作者：影山二阶堂
    排版：zlyl
    色中色·成人文学转帖区收集制作 http://www.sexinsex.net/bbs/index.php?gid=303 更多小说欢迎广大书友光临阅读！


　　序章
　　过去世人俗称“爱尔特的奇迹”的大战……从其终结之后经过了漫长岁月的现在，才能这样的讨论吧。
　　讨论“他”的事迹。
　　将这位男人视为大战背后的推手……不，即使是记述为真正的主角也不为过吧。
　　吉恩·阿法雷斯特，他的名号最初广为流传的契机，可追溯回大战之前，握有强大的军事力为后盾开始扩张国土的魏斯特王国，猛然侵攻邻国神乐家领国的事件开始谈起。
　　面对魏斯特王国的急袭战略，神乐家领国只能退守一方。
　　而挽救神乐家领国逃出这个劣势的，是当时存在的一支独立部队。
　　神乐家领国该独立部队作战期间，有时是断了魏斯特的补给后路，有时实行强夺军事要地等，其诡谲多变的策略彻底将堂堂大国魏斯特王国玩弄于股掌间。
　　该部队的队名为“王虎”。
　　而其指挥官，正是吉恩·阿法雷斯特本人。
　　是一名年龄大概二十后半的黑发男子。
　　在当时，吉恩仅有透露出这种程度的情报而已。
　　但是该人物，却以一名佣兵的身份，被托付与两国之间的战争的重责大任……
　　当时没有人怀疑这样的事情。
　　但是，战争终结却突然地来临了。
　　虽然国土历经战火变得一片荒芜，但是只要撑下去，最少可以守住国家本位的当下，神乐家领国国内却发生了叛乱。
　　最后，领王被叛乱者拘束，神乐家领国转眼间便从内部崩坏了。
　　如此一来，魏斯特王国最后的问题，就只剩下吉恩率领的独立部队而已。
　　区区一支佣兵部队，最后终究会选择投降的吧——魏斯特王国对此深信不疑。
　　然而，他们错了。
　　诡谲多变的吉恩，首先让想投降的部队先行逃亡，藉此放松魏斯特王国的戒心。
　　接着，带领剩下的人对着坐镇在神乐领都的魏斯特王国本队进行敢死突击。
　　这真是无谋的自杀行为。
　　吉恩的行动其实并不意外。
　　但是没料到事态发展的魏斯持王国则是乱了阵脚。
　　然而，吉恩真正的目的并不是抗战到底。
　　给予陷入混乱的魏斯特军些许伤害后，整批部队便像一阵疾风般迅速撤退了。
　　魏斯特王国此时应该是要马上追击吉恩的部队。
　　为了这一刻，他们也保有足够的战力。
　　但是经过几番争论，后来还是放弃了追击的念头。
　　对外公开的理由为，逃走的残兵破卒成不了什么气候，现在应该要以刚纳入版图的神乐家领国的安定为优先才对。
　　但是，实际上并不是这样。
　　意图让我们全军追击是否也是吉恩设下的陷阱——他们真正害怕的，是吉恩诡谲的策略。
　　就这样，魏斯特王国将神乐家领国的领土纳入手中的同时，吉恩。阿法雷斯特的名号也同样地深深烙印在魏斯特王国的心中。
　　不仅如此，此次战事中对魏斯特王国的存在感到威胁的周边诸国也亦同。
　　其中，有一个将魏斯特王国的国力比喻为一百的话，只有二到三的小国——爱尔特王国。
　　从神乐家领国撤退后，保持一贯的风格，仅帮助与魏斯特王国敌对的国家，最后在霍兰德王国的军队里撑了两个月后再度藏匿行踪的吉恩，接着现身的地点就在爱尔特王国。
　　在这块土地上，吉恩全新的，同时也是最后的传说即将展开。
　　关于“爱尔特的奇迹”等吉恩的相关活跃事迹，即使到现在仍然有许多文献记载着。
　　本书则是以另外的角度，来看吉恩·阿法雷斯特这号人物走过的轨迹。
　　长期在吉恩身边辅佐的一名女性，同时也是他的副官，八重。
　　透过她遗留下来的文献，便可了解比吉恩·阿法雷斯特优异的军师能力更令人啧啧称奇的另外一个事迹——丰富华丽的女性资历。
　　爱尔涅雅之章
　　在仅有透出微微的灯火，昏暗潮湿的室内。
　　他，吉恩·阿法雷斯特就在里面。
　　更正确地来说，他只是随意躺在称不上是床，仅是一张粗制滥造的台子上而已。
　　大概是在思考一些事情吧。
　　虽然吉恩的视线正对着房间的天花板，但很显然地心思并不是放在那边。
　　“……今天就是第十天了吗。哼，到底要关我关到什么时候呢？”
　　一边喃喃地念着，吉恩一边将视线望向点缀这个房间最大的特征——闪耀着低沉光芒的铁栏杆。
　　吉恩现在的所在地，是一间牢房。
　　而且，还是在爱尔特王国的城内牢房。
　　几乎可说是不可能脱逃的完美代名词。
　　到底是什么原因让吉恩成为阶下囚呢？然而，先将这个理所当然的疑问搁一边，在吉恩所在的牢房内，还存在着一个更大、更加无法解释的谜题。
　　“啊、嗯、主人……再、再深一点、再激烈一点……咿啊啊！”
　　吉恩的体魄不算魁梧、但是在经过锻炼的身躯上，跨坐着一名发出阵阵娇喘的女性。
　　想当然尔，两人的下半身不但结合在一起，且配合女性以骑乘位的姿势上下扭动腰的同时，还奏出“噗滋噗滋”的淫荡水声。
　　这名女性身着改造成女仆风格的日式围裙，名为八重。
　　虽然对吉恩来说就是女仆，但是客观来看，这名女性是服侍于他身边的心腹。
　　当然不可能有将男女关在一起的牢房。
　　八重潜进这个牢房的目的，是为了救出吉恩，从八重潜入这点来看，吉恩想要脱困应该是轻而易举，那为何他还一直待在这里？理由是，刚刚吉恩感到疑惑的部分。
　　十几天前，他只是在城下街的旅馆内悠闲地阅读著书本而已，却突然有爱尔特王国正规军将近数千人，层层包围旅馆并且将他逮捕。
　　就是这个“为何会被囚禁”的理由与爱尔特王国真正的目的。
　　“嗯……开始我是觉得，把我交给魏斯特王国的话，对外交上应该是很好的交易材料。不过……八重，你觉得如何？”
　　“啊哈！人、人家觉得……呼啊、嗯、有这个打算的话，就不会放置主人您十天不管……啊、啊！那边、好爽～”
　　正因为如此，所以吉恩现在才会一直等待爱尔特王国的反应。
　　是的，除了吃饭与睡觉之外部很闲暇的现在，也只能像这样慢慢品尝这唯一的乐趣。
　　“啊啊！这么用力……不行，不行！人家再这样下去…啊、啊啊…会死掉……
　　呜呜呜呜呜呜！“
　　八重的外表，仿佛是为了搭配所谓和风女仆的风情般惹人怜爱。
　　但是，从可轻易潜入城内的牢房与性行为时仿佛变了个人般积极的态度来看，这个女孩的本性不如外观这样容易判断。
　　实际上，吉恩并没怎么摆动腰部，八重的脑袋内却已经妄想着吉恩的腰激烈地由下往上顶，并且紧紧地抱住吉恩的身体不放。
　　“真是拿你没办法。八重，你想要的是……这个吗！”
　　“呀嗯！！啊、唔、啊……是的…主人！”
　　吉恩的腰冷不防地往上一顶，八重悦耳的欢声比想像中还要激烈。
　　湿润的眼眸，阵阵娇喘中不经意露出的妖艳微笑，毫无防备裸露在外，上下跳动的双峰、在在都释放出诱惑男人的荷尔蒙。
　　而且，真正呈现出八重惹人怜爱模样的，正是她像是拥抱般不断地收缩、紧紧吸住吉恩肉棒不放的淫湿阴道。
　　“唔嗯。看来差不多了吧……”
　　嘴里喃喃念道，吉恩一反刚刚被动的姿态，挺起身子以屈折位的体位，积极地前后摆动腰部。
　　他的肉棒仿佛轻敲着子宫门口一般深入浅出。
　　呼应着激烈的活塞运动，八重不服输般地发出高亢的淫叫声。
　　“呀啊啊！！主人…您太猴急了……咿、咿啊……讨厌、手指不要插进人家的屁屁啦……啊啊啊啊！！”
　　八重的嘴里虽然这么说，但是紧吸住肉棒的阴道却不是这么表示。
　　很快的，她的期望就即将实现，咕噜……咕噜……！吉恩的欲望就这样倾吐在八重的体内。
　　“啊……嗯……嗯嗯～”
　　察觉到吉恩已经射精，八重的腰部便停止了动作，她细细品味着全身被注入精液的余韵……也稍微到达了高。
　　但是……“……主人，有点太快了喔。”
　　“什……！”
　　“啊，不过人家不会介意的。就算有点早泄，八重还是最喜欢主人。而且，主人‘那个’的恢复速度可是天下第一呢。”
　　“八重……你刚刚在我面前，说了全天下男人最忌讳的话了！光这句话你就是罪该万死呀……觉悟吧，八重！”
　　“万、万死吗……啊嗯～主人，来杀我、杀我吧——”
　　“你、你们两个给我适可而止！！”
　　就在此时，铁栏杆的另外一头响起了声响。
　　一名女性对着翻云覆雨、刚刚结束一战后的两人依然卿卿我我的样子，不耐烦地往铁栏杆上踹了一脚，双眼直瞪着八重，并一边大声抗议。
　　从穿着高级的钟甲这点看来，可以推测这位女性应该是位将军。
　　将仿佛燃烧一般的红发整齐地束成马尾，虽然摆着一副气势不饶人的将军模样，但却也是个相当美的一位女性。
　　不过现在，比起那头赤红的红发，满脸通红的她更是让人印象深刻。
　　其原因正是因为一头撞见吉恩与八重的情事。
　　从外表看来大概十八到二十岁。
　　而且大概是贵族出身，或许还是个没接触过男人的处女。
　　所以眼前的景象有多么震撼，对她来说大概是难以估量的。
　　相对的，身为当事者的吉恩与八重，或许在情事的途中早已发现女将军的存在，对女将军的登场表现地一副老神在在的模样。
　　“……嗯？真是个胆大妄为的偷窥狂。”
　　“您说的对，主人。”
　　“咦？偷窥狂……才、才不是呢！”
　　“喔……一定是色情狂啦，主人您要小心喔。”
　　“我才不是色情狂！我乃爱尔特王国将军，艾儿叶特·兀尔泽！”
　　一边大声宣示自己名号的同时，艾儿叶特另一只手则是握住腰间佩挂的剑柄。
　　看到这里，吉恩才老大下愿意地与八重的身体分离，正面对着艾儿叶特。
　　而且还说：“就算你是将军，偷窥也是不对的”，毫不留情地捉弄艾儿叶特。
　　况且，即使面对这样的状况，吉恩的下半身依然屹立不摇。
　　“等了十天，终于有进展了呢，主人。”
　　八重在神不知鬼不觉之中迅速穿好衣服，而且还一派轻松地把牢房的锁解开，打开门走了出来。
　　这一连串的流畅动作着实让艾儿叶特看傻了眼。
　　“你、你是怎么做到的？不、在那之前，你为何不逃走……”
　　“……因为没这个必要。我早就决定要走出这个大牢的时候，就是像现在这样有人来迎接我时。而且还特地派女人过来迎接我呀？看来爱尔特王国还挺识相的嘛。”
　　日后，艾儿叶特说到吉恩这个人时曾经道出以下的说词。
　　“……那时候，你露出毫不畏惧的大胆微笑，并且满脸轻松说出这种话时我就确定了。你的确就是传说中的吉恩·阿法雷斯特。”
　　艾儿叶特的说法里多少带有一些保留。
　　因为，神秘的佣兵吉恩·阿法雷斯特，他喜好女色的传闻，在那时也早已在坊间传开。
　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊
　　“……伊就是吉恩·阿法雷斯特吗。余之名乃慕丝特·莱纳诺姆。首先让余二话不说地就将伊关入大牢这件事谢罪。真是抱歉。”
　　被放出大牢后大约两个小时，吉恩经由艾儿叶特引见，终于见到爱尔特王国的内务大臣。
　　但是，这名背负着内务大臣职位的女孩，仿佛开玩笑般，外表看来是位年幼的少女。
　　慕丝特身着爱尔特王国境内少见的东方裤裙，媲美洋娃娃般的可爱外表与一口年长者般的说话语调，这样的印象差距，说让人不禁发笑也不奇怪。
　　但是，吉恩不一样。
　　事前他早已掌握情报，知道慕丝特是爱尔特王国不可或缺的要人。
　　他故作镇静的表情下不断地思考，与慕丝特见面究竟代表什么意义。
　　“竟然还劳烦有名的慕丝特大人亲自迎接，真是让我感到无上的光荣。况且还如此年轻貌美，这误算还真是令人欢喜。说到爱尔特王国的慕丝特，可是我曾曾爷爷年轻时幢憬的对象呢。”
　　吉恩之所以会这样大胆地对慕丝特放话，是因为慕丝特这号人物，她所活跃的时间几乎可追溯到两百年以前了，有人说她是使用了被禁止的防老化魔法，或是身体流有长寿种族的血脉，或是其实慕丝特只是个名号，同样的名字不断地被世袭下去等。
　　“算啦，别介意余的外表了。对伊、对余而言，能力本身可比余的外表重要多了吧？”
　　“不不不，我可是很重视外表的喔。特别是女性。”
　　“呵呵，果然名不虚传。总之……余这次可是有事要拜托伊的。”
　　慕丝特一改试探对方的态度，直接干脆地切人了主题。
　　而慕丝特委托的内容，是希望他担任辅佐的军师，扶持目前掌有爱尔特王国全军冒权的艾儿叶特。
　　“原来如此……也就是说，彻底地利用我的才干，但最后获得的所有名声与荣誉，都会被这位大小姐占为己有啰？”
　　“占、占为己有……我才没有这种想法！”
　　自从慕丝特现身以来，一直护卫在身旁不说话的艾儿叶特终于忍不住大声抗议起来。
　　但是吉恩无视艾儿叶特的抗议，语带辛辣地接着讲下去。
　　“这跟你有没有这样打算没有任何关系。重要的是，你是已故艾儿帕耶尔将军的女儿。所以艾儿叶特·兀尔泽有义务证明自己，不是靠着父母的庇护轻易地爬上将军的地位。不是吗？”
　　“那是……”
　　代替无言以对的艾儿叶特，慕丝特开口了。
　　“吉恩呀，伊就别这样苛责敝国的将军了。而且，先不论表面的结果，这个提案实际上等于是将爱尔特王国的全军力都交归伊管辖之下喔。”
　　“嘿，我可不想让你认为我增加可调度兵力就感到心满意足咧。
　　不然的话我早点投降魏斯特王国，帮它扩张领土不是更快？“
　　完全不搭理慕丝特的挑衅，吉恩直接了当地说。
　　但是，身为心腹的八重却很清楚吉恩的真意。
　　他根本就不打算放过慕丝特的提案。
　　不然，吉恩也不会特地来到爱尔特王国。
　　是的。
　　吉恩的目的只有一个——打倒魏斯特王国。
　　吉恩藉由率领独立部队打游击战提高自身名气的第一阶段已经完成。
　　接着，在他的策略中已经准备转移到下个阶段了。
　　也就是，一手掌握可牵动整个国家的力量。
　　而他选上的国家，就是爱尔特王国。
　　这个拥护仅有二十岁前半的年轻女王爱尔涅雅为领导者的爱尔特王国，在最近失去艾儿帕耶尔这位军事上的重要人物，对吉恩来说确实是大好机会。
　　再加上因为魏斯特王国的侵略，爱尔特王国早已失去大半江山。
　　这样岌岌可危的状况下，爱尔特王国还没屈服于投降或是被并吞的命运，理由仅是魏斯特十分瞧不起爱尔特这样的小国，认为不需要多加下手自会以内乱收场，所以才放置爱尔特王国自生自灭。
　　在入国前，吉恩曾经与八重提过“魏斯特一定没想到会被爱尔特反咬一口吧”
　　这番话。
　　然而，吉恩不肯轻易接下慕丝特的委托，自然有吉恩的考量之处。
　　在吉恩东嫌西嫌下，终于提出他想要的报酬。
　　熟稔吉恩一切的八重不禁在旁叹了一口气，摆出一付“随主人高兴啰”这样无可奈何的表情。
　　“我的行事作风就是，钱和地位，能拿的就不会少拿。但是我真正想要的报酬……嗯，就是你们两位的肉体。要提前支付我也不介意唷。”
　　面对着吉恩豪不隐瞒好色的表情下提出的要求，首先有反应的是艾儿叶特。
　　“什……！？你知不知耻呀！谁会接受这种要求……！”
　　艾儿叶特涨红着脸，紧握着腰际上的配剑，一付剑拔弩张的直率反应，也仅是逗得吉恩满脸窃笑，更加愉悦而已。
　　“……好吧”
　　但是慕丝特很干脆地答应了吉恩的要求，现场的肃杀气氛瞬间化为乌有。
　　“为了祖国爱尔特的存亡，余即使是付出生命也在所不借。
　　伊懂了吗？艾儿叶特。“
　　因为慕丝特的说服，即使是艾儿叶特也不得不答应。
　　“……我了解了。慕丝特大人。但是，吉恩·阿法雷斯特！关于你的实力，我要先鉴定过后才行！”
　　“原来如此，你说得也不无道理。那么，今后就请多多指教了。”
　　表露交涉成立的态度，吉恩站了起来，与慕丝特和艾儿叶特分别握了手。
　　然而这个景象映在八重眼里，吉恩与其说是握手，更像是正品味两位美女的肌肤触感。
　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊
　　吉恩展现实力给艾儿叶特鉴定的机会，很快就来临了。
　　因为情报指出，爱尔特王国国内的一部分大贵族与魏斯特王国缔结密约，企图叛乱。
　　吉恩掌握了这个情报并马上开始行动。
　　“虽说是叛乱，其实这也不失是一个让领民安居乐业的方法啦。
　　战到最后一兵一卒这种事情，还是希望止于上位权谋者的妄想就好了。“
　　“话虽这么说，主人。事实上，该名大贵族握有爱尔特王国军事主导权可是事实。这样下去，好不容易到手的影子军师地位，搞不好最后会搞到比之前独立部队指挥官的地位还低呢。”
　　“是呀。我懂的，八重。好啦，为了重整爱尔特军的战力，该是让那个花瓶将军出来发挥一下她的作用了。”
　　仿佛像是没事一样的吉恩，赋子艾儿叶特最初的任务就是对守在王都的士兵们进行大型演说活动。
　　之后，被许多历史学家称为“一切的开端”的这份演讲稿，出自于吉恩之手已是不争的事实。
　　而其主要内容，除了发表对魏斯特王国的彻底抗战宣言之外，也允许不赞同此点的士兵脱离部队，且不追究责任。
　　结果，原本王都的三万兵力，一下子就减少到十分之一的人数了。
　　“怎、怎么办啦，吉恩！那个演讲稿，不是为了让士兵们统一意志和提高战意才准备的吗！”
　　“啊，不是啦。那个是为了不让你讲得太脱力而撒的谎。”
　　吉恩一点都不觉得是自己的问题，很快地马上就实行下一步策略。
　　基于艾儿叶特的演说，以追加的方式公布在告示牌上，对士兵们发布宣告：
　　“在我们爱尔特军还存在的一天，众人不得参加魏斯特军。违反者将处以极刑。”
　　如此一来，脱离王都的士兵们，亡命到魏斯特军的可能性就这样消失了。
　　然而，自愿离开爱尔特军的士兵们，也不可能因此而怨恨爱尔特王国。
　　他们不满的矛头自然就会指向统治领地的贵族们。
　　特别是集中在筹措企图谋反的军资金，因此延迟发给士兵俸禄的大贵族们身上。
　　而呈现形式便是领民群起反抗领主的情况。
　　“……时机成熟了。该是去拿下叛乱首谋者，邱贝尔公爵，雷佐伯爵，库马特伯爵的三人脑袋的时候了，艾儿叶特！”
　　“咦？但是士兵们……”
　　“早就跟佣兵公会那边谈好了。对吧，八重？”
　　“是的，主人。另外，我也依照命令，将听完艾儿叶特小姐演讲后留下的三千精锐进行重新编制了。”
　　以思绪还没跟上状况而混乱的艾儿叶特为首，爱尔特王国军浩浩荡荡前往贵族领地进行贵族叛乱军的镇压扫荡……且接二连三在各地皆获得连战连胜的战果……
　　成功地预防了大贵族们的叛乱行动。
　　“……没想到这么快就让余见识到军师的手腕了呢。不愧是传说中的吉恩。
　　阿法雷斯特呀。“
　　“的、的确是这样。虽然你的人格多少有点问题，但是我担任将军至今，从没有像这样让我彻底体验到我有多无能…”
　　吉恩在爱尔特王国获得的初次胜利，除了一开始就知道吉恩实力的慕丝特之外，艾儿叶特也“只有一丁点”地重新评价吉恩了。
　　虽然只有一丁点，不过与一开始相比，已经是很大的进步了。
　　不过，接着又发生让艾儿叶特开始怀疑她现在想法的事件。
　　这个事件，是发生在阻止贵族谋反的功绩之下，吉恩得以被允许秘密接受女王爱尔涅雅谒见的时候。
　　“吉恩·阿法雷斯特。卿家的活跃，哀家已经从慕丝特的口中得知了。十分地灭谢卿家为敝国所付出的—切。今后，也请多多指教了。”
　　爱尔涅雅有着一头亮丽的金发，首先映人眼帘的是代替皇冠装饰在她头上的后冠，确实可让人感受到身为女王的印象。
　　而且她非常年轻，仅有二十三岁。
　　传闻去年因为国王拉鲁夫伍德驾崩，才不得已由爱尔涅雅继承王位。
　　因此若将爱尔涅雅比喻为花瓶的话也不为过。
　　即使如此，比起外表看起来更加成熟的外表和散发出来的母性光辉，使得她在国民之间拥有非常高的人气。
　　特许获得爱尔涅雅谒见的吉恩，似乎也被爱尔涅雅某种领导气质给感染到了吧？这男人一改平常无礼的态度，难得地低头回应“请交给我吧”。
　　但是，内心看来还是一样不改本色。
　　结束谒见之后，走廊上，吉恩总是漫不经心地用手往随行在身边的艾儿叶特的胸部上搓揉。
　　因为是隔着锁甲碰触的关系，说是“搓揉胸部”其实还差挺远的。
　　“那个……请问一下，为何你从刚刚开始就一直在摸我的胸部？”
　　“你说为什么…？你也看到了吧。那个女王的胸部！真是有够大的啦…艾儿叶特呀，在谒见的时候你知道我有多想亲手搓揉那对巨乳吗！还有为了忍下这股冲动付出多少强韧的精神力吗！”
　　确实有许多文献记载，关于爱尔涅雅女王的双峰有多么地超出一般人规格尺寸。
　　而传闻中，她的母性气质也跟这件事息息相关。
　　“所以说……你的无奈只好宣泄在我身上？”
　　“你说对了。嗯～虽然大小差很多，我也是千百个不愿意……”
　　吉恩失礼至极的性骚扰发言还没讲完，艾儿叶特便以疾风迅雷的速度，手脚并用揍了吉恩一顿。
　　虽然不是躲不开的攻击，但吉恩之所以任由艾儿叶特拳打脚踢，或许是当作揉胸部的代价也说不定。
　　“我、我还想说错怪你了……差点就忘了你给我的第一印象了！”
　　说完，怒气冲天的艾儿叶持就愤愤离去了。
　　吉恩似乎还没有摸够的样子，接着眼睛就飘到了身旁的慕丝特身上……“余是不会在意胸部大小啦，不过跟女王比的话…还是饶了余吧。”
　　慕丝特狠狠的瞪了吉恩一眼，他也只好垂头丧气地说道。
　　“算了。等等叫八重来让我过过干瘾吧。”
　　然而，吉恩的欲望并非找代用品就可以抹消的。
　　此时他的脑海内，早已开始盘算着数个恐怖的计划。
　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊
　　距离与大贵族一战，约过了一个月后。
　　爱尔特王国军在经过吉恩的重整与锻炼之下，再度成功地夺回曾经被魏斯特王国占据的领土——爱尔斯圣那。
　　另一方面，在吉恩（为了尽其所能搓揉那对巨乳）的信念之下，企图将爱尔涅雅女王纳为己物的计划悄悄展开了。
　　“才刚成为军师没多久，就想对该国的女王出手，这样大胆妄为的主人真不愧是我的主人呢！”
　　“射国先射王，有人说过这样的话吧。咦，好像没有？算了不管。总之八重，就是这么一回事。”
　　“为了阻断被背刺的可能性，所以先压制这个国家的要害对吧。人家是了解了……但是主人，藏在这个目的背后您真正心里想的是？”
　　“哈哈，八重你真了解我。那还用说吗。爱尔涅雅这么棒的女人，男人的本能当然是想抱看看啦！以男性的行动原理来说这可是基本中的基本，没错吧。”
　　面对八重妄为喊话的吉恩，再怎么说他也不会突然无谋地一股脑夜袭女王寝室。
　　身为吉恩心腹、八重最擅长的武器——优秀的谍报能力指出，爱尔涅雅女王自从先王驾崩之后，身边就没有其他男人了。
　　着眼这点，吉恩拟定了一个计略。
　　而这个策略，当作诱饵的女性们的存在是不可或缺的。
　　在这里，吉恩最先选定的人选，就是跟之前讨伐的大贵族相当有关系的一人。
　　该人物为贵族之女——琳蒂洛特。
　　落败的贵族残党，免于流放国外相对付出的代价就是当时还是处女的琳蒂洛特。
　　吉恩不只夺走琳蒂洛特的处女之身，还对她实施各种思想与性爱的调教，让她成了没有吉恩便活不下去的性爱奴隶。
　　吉恩之所以选择琳蒂洛特当作诱饵的原因，是因为她对侍奉爱尔涅雅身边的女侍们拥有相当大的影响力。
　　吉恩接着利用琳蒂洛特的影响力，将爱尔涅雅身边的女人一个一个纳为己物这件事，应该不需要再多作说明了。
　　就这样，为了钓上爱尔涅雅这尾大鱼，诱饵们已经撒好了。
　　接着就只是把钓线垂入水中而已。
　　所以，这个计划，就在某一个夜晚，爱尔特王城的某个寝室内被实行了……
　　“啊、啊……唔、军师大人……好爽……啊、呜、请、请您再用力一点……再激烈一点，请您顶进我琳蒂洛特体内！”
　　月亮高挂在城里的阳台出入口上，一抹月光透射进飘渺着幽暗淫艳气息的寝室内，伴随着一波接一波的女性娇艳喘息声。
　　声音的主人，横跨在一名躺在床上的男人腰上，激情地扭动着腰部。
　　是在半个月前还是个不知道男人是何物的亭亭玉女，琳蒂洛特。
　　“真是淫荡呀，琳蒂洛特。看到你现在淫乱的样子，我看街上的妓女还要怕你三分呢。”
　　揶抡着琳蒂洛特的人物，正是吉恩。
　　然而对目前已是他的性爱奴隶的她而言，含有侮蔑的揶抡也早已成为爱抚的一部分，只见她很欢愉地拥抱入怀。
　　“是、是的……我是个好色的坏女孩。所以……请您再多给我一点宠爱啊！”
　　然而，像她这样苦苦央求吉恩激情的拥抱的女人并不只琳蒂洛特一人。
　　除了肉棒已经插入琳蒂洛特的蜜壶之外，吉恩的身边还有不少一丝不挂的女性缠绵在吉恩的身边。
　　有人的股间任由吉恩的手指玩弄，而将已经坚挺的乳头凑在吉恩的脸上激情地磨蹭着，渴求着吉恩给予她爱。
　　看似酒林肉池的吉恩，其实他的目的并非只是为了制造一个后宫而已。
　　更重要的是，除了吉恩身边渴望着疯狂性爱的女性之外，还有两位第三者注视着这个淫猥的现场。
　　一人是心腹兼护卫，时时刻刻不离开吉恩身边的人物，八重。
　　另外一人则是由八重精心诱导，带领她过来目睹眼前场景的人物……女王爱尔涅雅。
　　“……那个琳蒂洛特……竟然这样激情地扭着腰……而且……在这边的都是哀家熟悉的脸孔……而身处在这个中心的人竟然是……”
　　或许，爱尔涅雅在微微开启的门缝之中看到吉恩等人的秘密情事时，立即离开现场或许才是良策。
　　爱尔涅雅本身也清楚这点，但是眼前的光景却让她无法动弹。
　　因为爱尔涅雅是第一次见识到他人夜晚的性爱现场。
　　况且，吉恩抱着的女性们个个都是自己身边亲近的人，这样的冲击景象摊在眼前，自然而然让身体硬直无法动弹应该也是理由之一吧。
　　但是，在一年前失去丈夫的爱尔涅雅，其肉体的饥渴或许才是让她留在现场不得动弹的真正元凶。
　　证据就是，爱尔涅雅不经意吐出带有娇艳气息的吐息，以及在礼服底下的大腿，也似乎要诉说些什么似的，不经意地蠢蠢欲动着。
　　而爱尔涅雅偷窥着室内的状况，与现在她的变化，吉恩都经由八重偷偷地得知了。
　　此时，他以刻意要让女王听得到的声音，对着琳蒂洛特说道。
　　“琳蒂洛特，你差不多可以高潮了。我也会在你的身体内尽情发泄出来。”
　　“哈啊……好高兴……我可以得到军师大人的爱了……热烫的精液，会染遍我淫荡的小穴，满满地灌注在我体内……”
　　这也是吉恩调教下获得的成果吧，藉由琳蒂洛特口中讲出淫猥的恳求，刺激爱尔涅雅的欲望渐渐高涨的目的。
　　在佣兵时代，吉恩对于有功必赏这点，是决不落人后的。
　　在这样的场合下，琳蒂洛特虽不是忠诚的部下但也是忠实下仆，对于她的表现，吉恩自然也会给予相对的奖赏。
　　正对着琳蒂洛特阴道内最敏感的部位，他的腰激情地拍打着她的臀部。
　　“唔啊！啊啊啊……军师大人……快要高潮了！被军师大人又大又硬的……
　　呀啊啊啊嗯嗯嗯！“
　　粗鲁地抓住自己乳房的琳蒂洛特，仿佛开关被启动了一般，一瞬间身体整个弓起，到达了快威的极致。
　　而配合着琳蒂洛特高潮的时机同时射精的吉恩的目光，就在此时不经意飘往爱尔涅雅正在偷看的那扇门。
　　“啊……”
　　爱尔涅雅以为自己偷窥的行为被吉恩发觉了，紧张得像是心脏要停止了一般。
　　但是接下来注意到两人的视线并没有交会，爱尔涅雅虽然松了一口气，但在此时更加困惑的，是注意到自己身体的异样。
　　因为一直偷看的关系，爱尔涅雅的身体早已热得难以抑制，而从内股满满溢出的黏稠淫蜜，更是显著地说明现在爱尔涅雅的肉体已经饥渴难耐。
　　“怎么会这样……但是，这个感觉不会错的……”
　　就算害怕身体沉溺在男人带来的快乐之下，最后爱尔涅雅还是无法停止这样禁忌的偷窥行为。
　　而她就一直窥看到崭露绝伦精力的吉恩，继琳蒂洛特之后，同样给于其他的女性平等地灌注他热滚滚的种子。
　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊
　　“……吉恩，你现在方便吗？爱尔涅雅殿下似乎对你很有兴趣，一直在跟我打听关于你的事情……你心里有底吗？”
　　如同计划一般，艾儿叶特突然向吉恩提起这件事情，就是在吉恩让爱尔涅雅偷窥情事的几天后。
　　关于爱尔涅雅的事情，在当天的下午，则是遭遇慕丝特更加意义深长，仿佛刺探般的寻问。
　　对于前者吉恩以“像我这么帅气的男人，女人对我有兴趣是当然的啊”
　　仿佛自恋狂般的狂妄回答打迷糊仗，后者则以“我并非爱尔特王国的人，女王对我会有警戒是当然的吧！”这样正确的观点言论对应，企图混淆视听。
　　当然，爱尔涅雅女王的反应正是在预想的范围之内，吉恩想到这点不禁暗自偷笑。
　　看来接下来只要等待机会就行了。
　　而这个机会，很快地就来了。
　　在背德所支配的黑暗夜晚，在王宫内的一间寝室内，再次制造了一次，吉恩抱着女人，而爱尔涅雅女王在外偷窥这样的构图。
　　和前次一样是刻意的安排，但是，这一次与前次有两个决定性的不同点。
　　首先第一个不同点，在于吉恩这回抱的女人只有一人，而且从贵族的女人换成了军人。
　　“那个女孩……不是艾儿叶特的直属部下的……露卡·马契卡吗？”
　　爱尔涅雅会感到惊讶其实并不奇怪。
　　因为露卡是为了辅佐缺乏实战经验的艾儿叶特而被特命任用，是以勇猛果敢闻名的女中豪杰。
　　而现在的她则是背对着吉恩翘起臀部，以一副快要融化般的表情迎接吉恩滚烫的肉棒。
　　“啊啊嗯！这事…绝对不能让艾儿叶特阁下知道……好、好舒服！军师大人……
　　因为您而初次知道男人滋味的这个身体，请您尽情的使用吧——！“
　　接着，第二个不同点，才是真正的注目焦点。
　　露卡因为性爱的喜悦而颤抖的身体，或许在下知不觉中，爱尔涅雅将她的身影投射到自己身上了。
　　虽然动作很含蓄，不过她的手指，早已忍不住抚慰着自己的私处。
　　“呼啊……呼啊……这种事情…下可以的……就算是寡妇之身，但是我身为一个国家的女王，明明知道不可以……为何……我的手指停不下来……”
　　然后，露卡高声发出与她凛冽的外表不相辉映的可爱声音，到达了高潮。
　　而爱尔涅雅也随后轻轻地迎接了第一波短暂的高潮。
　　虽说是短暂的高潮，但是对于爱尔涅雅未与男人交合已有一年之久的情况来看，带来的快感可说是强烈无比。
　　事后带来的虚脱厌也亦然。
　　完事后，爱尔涅雅便急着想快点离开现场。
　　“与之前不一样，军师大人今晚的对象只有露卡小姐一人。也就是说……能让其他女性满足的体力应该还剩下下少……”脑袋中一瞬间闪过这样念头的自己，或许正是爱尔涅雅所畏惧的。
　　然而，自家，他人皆公认的天才军师兼无节操的职业女性杀手吉恩，推理出爱尔涅雅心中的盘算可说是易如反掌。
　　将因为绝顶而失去意识的露卡安置在床上后，吉恩快步尾随着女王的脚步而去。
　　军人与女王之间，身体能力的差异有绝对的不同。
　　吉恩很快地在走廊上确认了爱尔涅雅的身影，突然从背后一把抱住了女王。
　　同时，实现了在谒见之间一直念念不忘的，搓揉她那对巨乳的愿望。
　　“喔喔！比想像中还要柔软的触感与份量。而且……乳头已经这么地坚挺了……”
　　“呀！请、请放开我……你这个无礼之徒！”
　　“哈哈，无礼？真是笑死人了。
　　真要这么说的话，无礼的是你吧？这样偷窥别人的房事……你看，偷窥的确切证据还留在您身上呢。“
　　爱尔涅雅拼命想挣脱吉恩的拥抱，但是惯用手的右手手指被抓住的瞬间，挣扎的动作就停住了。
　　因为手指上，还留有她刚刚自慰所留下的——湿润的爱液。
　　“那、那是……总之，请您住手。我……哀家可是女王喔！”
　　“原来如此，女王是吧？但是，这是不可能的……因为现在的你，只是个普通的女人。因为偷看他人的性爱而发情，忍不住自慰起来的雌性动物！”
　　说完，吉恩举起爱尔涅雅的手指，以舌头将沾附的爱液舔起。
　　仿佛让她更加认识自己的淫秽一般的行为，爱尔涅雅全身的力量也一点一滴地失去，吉恩当然不会放过这个机会，他的舌头沿着爱尔涅雅的颈部往脸颊吻去，最后一口夺取了她的嘴唇。
　　即使吉恩强硬以舌头滑入她的口内，她的牙齿也不再抵抗了。
　　接着，把高贵的女王口腔内蹂躏一番之后，吉恩的唇终于放开了她。
　　或许她正等待着这一瞬间吧，爱尔涅雅以微弱的声音，在吉恩耳边断断续续地低声细语。
　　“不要在这里……别人会看见……拜托您……”
　　爱尔涅雅的话语，正意味着她是以女性的身份接受了吉恩……爱尔涅雅的性格可以从没有多余华美装饰的寝室略知一二。
　　在这个场所，一个淫乱糜烂的漫长夜晚的序幕即将展开。
　　“啊……啊……又对我做出这样的事情……我会生气的喔……”
　　爱尔涅雅娇声抗议了一下，现在的她双手扶着墙壁、礼服的裙子往上撩，藏在裙底下的翘臀与内裤都已一览无遗。
　　不过，看得出她的表情并没有生气，反而是引颈期盼着接下来即将发生的事情，双眸闪烁着妖艳的光芒。
　　然而吉恩，却一股脑地把玩着，比雄伟的双峰更显得相形较为小巧可爱的翘臀。
　　似乎呼应着吉恩的爱抚，爱尔涅雅的臀部随着吉恩的爱抚左右摇摆，散发出妖艳的气息。
　　长时间的爱抚之后，爱尔涅雅所期待的状况终于来临了。
　　吉恩的双手抓住她臀部往两边一掰，用舌头对藏在相称于王族所穿着的高级内裤下的私处舔了下去。
　　“……！？啊、啊啊啊……舌头在我里面舔着……从来没有过这种体验……”
　　也就是说，爱尔涅雅的私处从来没有直接被男人的舌头舔吮的经验。
　　虽然现在隔着内裤，但是刺激之强，还是让爱尔涅雅不由得发出欢喜的叫声。
　　还残留在内心深处，身为女王的理性，随着自己最私密的部位被看光的同时，这分羞耻心，反而化为将快厩引导到最高点的春药。
　　况且身体的反应更加老实。
　　当吉恩缓缓褪下爱尔涅雅的内裤时，从阴部流出的爱液仿佛一条银丝般滴答，滴答地滴落到地面上。
　　“呼，这房间已经充满刺激男人的雌性气味啰……而且您下面突出的粉红色小突起仿佛在叫唤着‘快舔我’呢……女王大人，您觉得如何呢？”
　　“咦……不、不可以……被这样弄的话……咿唔！”
　　脑内变换已经完美地将“不要”转换成“快点来”的吉恩，毫下犹豫地以口含着阴核，发出滋滋的声响尽情地吸吮着。
　　而女人最敏感的部位，毫无预警的爱抚带来的效果也是绝大。
　　受到刺激的爱尔涅雅的腰部颤抖了一下，接着下个瞬间——噗咻……！仿佛像失禁一般，爱液的涌泉倏然喷出，喷得吉恩满脸都是。
　　潮吹。
　　这对爱尔涅雅而言，也是初次体验的快感。
　　然而，不顾早已迎接初次高潮的爱尔涅雅，吉恩的舌头依然不停止蹂躏爱尔涅雅私处的行为。
　　他仔细地品尝着包覆在阴部外侧，一枚一枚的花瓣。
　　接着一口气拨开花瓣，花瓣的中心摊开在眼前。
　　而他也顺势一口饮尽溢满出来的蜜汁。
　　吉恩固执的吸吮行为，其实并非顺着欲望行动，真正的目的是在于将爱尔涅雅内心的理性逼迫到极致。
　　吉恩见时机已经成熟，便刻意向爱尔涅雅问道：“您希望我怎么做呢？”
　　回首望着吉恩的爱尔涅雅，眼角泛着泪水、口边垂落着唾液，之前凛然的女王形象早已荡然无存。
　　她以交杂泪水与笑容的表情，回答了吉恩的问话。
　　“哈啊啊……请你…把你的‘那个’……插入我的体内吧……”
　　面对爱尔涅雅强忍着羞耻心好不容易挤出来的欲望，吉恩却意外地提出了他与众不同的要求。
　　“这样的话，请您命令我吧，女王。”
　　“咦……？”
　　“女王您高贵的肉穴，现在仍然为先王的所有物。我一介武夫岂可擅自跨越雷池。可是……如果是女王您的谕令的话，这便是有可能实现的。”
　　而这对爱尔涅雅女王来说正是最后的城墙，对吉恩来说则是最后的一步棋。
　　在爱尔涅雅并非被吉恩强暴，而是以女王的身分下命令吉恩抱她时，已经等同身心都归属于吉恩所有了。
　　接着，爱尔涅雅经过一番犹豫后，静静地、对着吉恩下了命令。
　　“以爱尔涅雅之名……吉恩，哀家命令卿家，将卿家的肉棒，插进哀家的淫穴里！而且不只要插入……还要激烈地抽插……让哀家感到最顶极的快乐吧！”
　　如此下令的瞬间，爱尔涅雅已满是恍惚的神情。
　　而吉恩也沉浸在让女王屈服的满足感，嘴角不禁扬起一抹微笑。
　　肿胀作痛的肉棒早已迫不及待地捅进了女王的肉穴之中。
　　“啊啊！啊啊啊呜啊啊啊嗯～”
　　爱尔涅雅以像是将肺部空气全部吐出一般的浪叫着来表达被插入的喜悦，但这快感同时也伴随着些许的痛楚。
　　被背后位这样的体位侵犯是爱尔涅雅的初次体验。
　　而吉恩的肉棒尺寸比起亡夫的那话儿更是无法比拟的巨大。
　　理由有千万种，但是现在对爱尔涅雅来说，痛楚也早已化为快感的一部分了。
　　所以，她才会更加地贪求着吉恩的肉体。
　　“啊、咿，啊啊……再……激烈一点……激烈一点顶我……”
　　“嗯？这是您的请愿吧。不是这样的女王。请您对我，下您的谕令。”
　　“……再刺深一点。对…哀家命令卿家…直到卿家的精子，灌注到哀家的体内为止！”
　　可说是最后堡垒，禁忌的体内射精，而终将此命令下达出来的爱尔涅雅，已经没有内心的枷锁了。
　　爱尔涅雅此起彼落高亢的娇声即使是传到房间也不意外……她主动贪求吉恩的吻，尽管不怎么熟练，仍然激情地配合着吉恩扭动细腰……而最后，从爱尔涅雅的口中甚至说出了危及爱尔特王家未来的话语。
　　“啊啊…啊啊啊啊！把你的精子射到我体内……热情…大量的精子……真的会怀孕……不…请你让我怀孕吧！让我怀你的孩子吧……！！”
　　精液冲入子宫内的同时，爱尔涅雅也陷入前所未有的高潮之中……然而……
　　这一夜的秘密情事…还没有划上休止符。
　　当接近半失神状态倒在地板上的爱尔涅雅的嘴边，塞进了吉恩沾满精液与淫水调和而成的肉棒时，便是再开的暗号。
　　“……女王。来，请下达下个谕令吧。您应该已经知道该下什么谕令了吧？”
　　“嗯啊……当然。接着……让哀家好好品尝一下卿家雄伟的肉棒吧……最后让哀家饮尽卿家…惹人怜爱的精子……”
　　当然，先不说喝下精液，连口交，对爱尔涅雅来说都是初次的体验。
　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊
　　将爱尔涅雅女王纳为自己的女人……虽然吉恩犯下对爱尔特王国来说等同不敬的滔天大罪，但是原本受委托担任的军师工作也是丝毫不马虎。
　　实际上，他早已拟定好在爱尔斯圣那一役之后，陆续夺回失去领上的策略。
　　然而即将付诸行动的前夕，他却接到了意外的任务。
　　是与爱尔特王国有同盟关系的奈宫皇国的援军请求。
　　“现在光是守护本国就已经很辛苦了，真是抱歉呀，吉恩。”
　　对于同时担任外交的内务大臣慕丝特混杂叹气的谢罪声中，吉恩其实并没有感到太大的负担。
　　而原因，也只有心腹的八重有听到吉恩的说明。
　　“……不管怎么说，奈宫皇国可是与魏斯特王国敌对的主要势力大国呢。
　　趁这机会卖一点人情给他们也不错。
　　真要说的话，这还是与魏斯特王国的战争，以结果来说一样能削减敌军的战力。“
　　“呃……主人，真的只有这样而已哋？”
　　听吉恩说明时，八重会狐疑地眯着眼睛这么说，是有理由的。
　　因为在得到慕丝特的援军请求委托之前，吉恩早已在与爱尔涅雅的枕边细语之中就受到女王的委托了。
　　“八重，你可别小看我了！我虽然喜好女色，但是战争对我来说可是别种层级的存在……打比喻来说，就是这个世界上独一无二的美女……不，应该是无可取代的伴侣。”
　　虽然语气听来轻松，不过在吉恩双瞳深处瞬时闪过一缕不可视的黑暗。
　　察觉这股黑暗的八重，顿时噤声不语。
　　“…说是这样说啦。不过爱尔涅雅委托我去救援奈宫皇国，也是事实。”
　　最后咧嘴窃笑，无法捉摸的表情，已经分不出他到底是认真还是说笑了。
　　吉恩就是这样的男人。
　　接着，艾儿叶特一如往常担任远征军的总司令，在她的号令下，爱尔特军就浩浩荡荡地出阵了。
　　“艾儿叶特，话说在前头。这次的战役，目的仅有救援而已。干万不要勉强。
　　基本上，就算帮忙夺回领土也没有什么实质的利益。“
　　“我懂啦。简单来说，就是只要出最低限度的战力，不要战败就好了对吧？”
　　“唷，你懂的嘛。果然人还是会成长的。”
　　“唔……反正，我只是个无能的将军啦！”
　　“嗯、嗯。你最让人赞赏的地方，就是知道自己无能这点。”
　　在这样你来我往的交谈，吉恩半开玩笑地戏弄艾儿叶特之中，其实也在不断地潜栘默化着她。
　　毕竟，他再怎么神通广大也不可能事先掌握所有可能发生的事情。
　　虽然这次的远征，吉恩口头上讲“没有实质的利益”，但是，论谁都没想到，在不远的将来，奈宫皇国领内，有全新邂逅这样的“利益”等待着他的到来。
　　而且，还是足以激荡他男人雄心的，与两位美女的邂逅。
　　首先是在战场上，吉恩体验到的邂逅……不，说遭遇或许比较贴切。
　　其一，是与魏斯特王国的年轻女将军，妮依的遭遇战。
　　从外表的第一印象，仅比完全萝莉体型的慕丝特身高高一点的妮依，与她的地位——将军这个职称相较来看，任谁都会觉得她的体型看来太过娇小。
　　但是，从具有特征的耳朵形状与从臀部位置延伸出来的尾巴来看，很明显的，妮依是特化战斗能力的兽人族这点，是毋庸置疑的。
　　“魏斯特王国四天王之一，妮依将军……我听过父亲提起过这号人物。绝对不是个可以轻忽的对手……”
　　相较于一边确认妮依在敌军中身影警戒的艾儿叶特，吉恩的反应可说是完全偏向不问的方向去了，“嗯～好久没有尝到兽人族女性的味道了呢……好，总之这边交给我就对啦，艾儿叶特。”
　　“慢、慢着，吉恩！你那色眯眯的发言是什么意思！”
　　“什么意思？就是呀……根据我的经验，兽人族的女人从用背后位就可以一次击沉的意思啦！”
　　面对一如往常的低级发言，与其说面红耳赤，艾儿叶特早已摆出一脸无奈的表情。
　　吉恩见状，无趣地以眼角瞄了一下这样的她，但是这不影响他身为军师的能力，依然给予自军下达正确的战略指示。
　　其实“用背后位就可以一次击沉”的发言，也非单纯是下流的玩笑话。
　　绝妙的布局搭配绝妙的时机，自军后方埋伏的奇袭战术彻底击溃了妮依率领的部队。
　　爱尔特军取得了一场漂亮的胜利。
　　然而最后美中不足的地方，应该就是最终还是让妮依的部队撤退，无法俘虏的这件事吧。
　　“嗯，这撤退得真是漂亮。看来那个妮依是个不可多得的良将呢。哈哈，就是要这样才有据为己有的价值在。”
　　“呃……吉恩他刚刚的发言，应该不是在开玩笑吧？”
　　“是的。只要是跟女人有关，亲爱的主人总是全力以赴。”
　　八重果断的语气，让知道她与吉恩互有男女关系的艾儿叶特反而陷入理解不能的状态了。
　　类似“难道她都不会嫉妒的吗”或者是“话说回来，主人这个称呼到底是怎样啦”这样，越来越混乱了。
　　不管如何，吉恩的援军对奈宫皇国提供了莫大的贡献。
　　接着，对吉恩而言另外一个全新的邂逅在战后来临了。
　　任务结束后，爱尔特军接下来的任务就是要尽快回到王都。
　　为此，简单地举行战胜的宴会后，爱尔特军的驻扎地就陷入纷忙的归国准备气氛之中。
　　但在这同时，一名女性率领着多位护卫来到了这个驻屯地。
　　“……对于贵国在本决战事中的帮助，我国一同感激不尽。透过这次的共同战线，爱尔特王国与奈宫皇国的亲交，想必会更加深厚。”
　　这名女性身着与她漆黑的长发相当搭衬的困脂色和服，对着众人表答谢意的凛然声音，仿佛像是某种乐器演奏出来的旋律。
　　而她，正是奈宫皇国的第三皇女，一叶。
　　“一、一叶殿下！失礼了。在下为本次远征军的指挥官，艾儿叶特·兀尔泽。
　　能够见到您的尊容，真的是非常荣幸！“
　　“哪里，请不要这么客气。希望今后两国能像是关系良好的邻人，一起共荣步向未来。”
　　与艾儿叶特之间仅有短短的几句客套话，一叶皇女便很快的离开了现场。
　　一叶皇女所展现出来身为皇族的威严，仅在短暂时间内便虏获在场爱尔特军的官兵们的注目，看来是相当了得的人物。
　　然而，还是有不为所动的人在。
　　他在一叶皇女的殿前一语不发，仅有将头压低，以膝跪地度过了这段会面时间。
　　而那人就是影子军师——吉恩。
　　他嘴里喃喃、自言自语讲的话，反而才是真正的实情。
　　“……就算她是皇女，‘第三’这一点还真是令人介意呀。而且皇族会像这样直接来到战场这点本身就很奇怪了。再加上仿佛在试探我一般的眼神到底是……
　　如果说解释成对我一见钟情的话是很简单啦。“
　　“咦……你在自言自语些什么，吉恩？”
　　“不、没什么。好啦，快点回爱尔特吧。”
　　“你说没什么……有点诡异喔。啊……你该不会除了那个敌军的女将军之外，还盯上一叶殿下了吧？”
　　“请安心，艾儿叶特小姐。那位皇女大人美若天仙，主人怎么可能不将这样上好的美玉新增入他心中的攻略清单内呢。”
　　“你这么说就安……不！这一点都不安心吧！吉恩，你应该很清楚吧？关于爱尔特与奈宫两国的友好关系，还有你的定位在哪，还有一些其他种种事情！”
　　因为一叶来访的事情，让艾儿叶特慌慌张张地特别交代着吉恩别干出傻事。
　　然而以深思熟虑的观点来看已经太迟了。
　　不管怎么说，自家的女王早就已经被吉恩的毒牙所玷污了……就像现在，回到爱尔特王国的当晚，吉恩就迫不及待地来到爱尔涅雅女王的枕边。
　　而这漫漫长夜即将展开的情事，就从女王跪在吉恩的面前，用她最自豪的丰胸夹住吉恩的肉棒开始，艾儿叶特如果撞见这场景，想必会因为太过冲击而昏倒吧。
　　“这、这样的感觉对吗……啊嗯、唔、啾滋……”
　　虽然爱尔涅雅的技术还有些生涩，但是她胸部仿佛要迸开一样，一心一意地在肉棒上加以刺激的模样着实妖艳。
　　况且，偶尔将坚挺的两边乳头一起摩擦的动作，也说明了她现在的兴奋程度。
　　“嗯……技术看来还不太行，不过你的表情真是太可爱了，爱尔涅雅。好！
　　今晚的第一发就决定射在你的嘴里啦。要一滴不剩全喝干净喔。“
　　现在吉恩已经直呼女王为“爱尔涅雅”了。
　　现在两人的关系，比起一开始求欢时，已有了显著的变化。
　　但是，当初爱尔涅雅之所以以女王的口气对吉恩下命令，其实也是吉恩设计给女王的定位。
　　严格说来，现在的关系才是正常的关系。
　　仿佛强调双方主仆关系一般，吉恩毫不客气地让肿胀的肉棒爆发，而飞散的白浊液体，爱尔涅雅一边任其污染她的脸庞、乳房，一边欢愉地将其饮下。
　　“……嗯唔！嗯唔、嗯嗯……吉恩大人的精液真是太美味了。”
　　嘴角垂落着白汁，面露微笑的爱尔涅雅，呈现一种倒错美的魅力，让吉恩的心大为喜悦。
　　接着，为了犒赏听话的爱尔涅雅遵照吉恩指示饮尽他的精液，爱尔涅雅从吉恩那边获得的奖赏，是以四肢着地屁股背对着吉恩的姿势，激情地被拍打屁股。
　　随着轻快的拍打声渐渐红透的臀部，爱尔涅雅的双腿间流下的淫水也不断增加。
　　“呀啊！啊！啊啊啊！太、太舒服了！再用力一点！”
　　“哈哈，被我以外的人…比如说敬爱着女王与国家的人民们知道女王是个被拍屁股会兴奋的变态的话，大概会惊讶地说不出话来吧。”
　　“啊呜呜，好丢脸……不过没关系……正因为知道我这么淫荡的人是你，才是我的真正的幸福……”
　　但是，这样豪不遮掩地说出自己真心话的爱尔涅雅并不知道。
　　除了吉恩以外，这付春情荡漾的模样，也被八重仔细看遍的事实。
　　这个时候，八重正潜伏在天花板的隔板之间。
　　然而她听到爱尔涅雅发出愉悦的娇喘声时，不禁轻轻叹了一口气。
　　八重本身当然也有接受过吉恩拍屁股的奖赏。
　　所以叹这口气，虽然多少有一点羡慕的情绪在，不过还有包含另外一个不同的感情在里面。
　　“其他才华仰溢的部分先不管，主人拥有足以改变他身边的女人的魅力……
　　就像是我也是其中的一人……“
　　妮依之章
　　——爱尔特王国接下来的进军目的地为魏斯特王国的管辖地——比尔德地区。
　　并且成功与当地的游击部队“帕隆的英雄团”合力解放了都市卢特。
　　——而在魏斯特王国军欲取下成为侵攻各地的桥头堡——都市库卢卡一战，激战的最后，则由爱尔特王国将其夺回。
　　——第二次从奈宫皇国来的救援委托之中，爱尔特王国军成功打下三个要塞，完成了要塞攻略线。
　　以上，皆为目前爱尔特军的主要战绩。
　　讲明白一点，就是所谓的连战连胜。
　　而对魏斯特王国的蛮横侵略颇有微词的各国来说，无一不对此消息感到兴奋。
　　特别是……围绕在“爱尔特王国的救世主现身”这样的话题内，艾儿叶特被视为爱尔特王国一举拔跃的指向性人物。
　　不过，她的心中可说是五味杂陈。
　　不，应该说，非以自己的实力获得的名声与胜利，对她现在而言可说是万分困扰吧。
　　不过，原本应该代替艾儿叶特而受到瞩目的吉恩，对于目前情势的发展，反而认为是件好事。
　　“偶尔让人当个英雄看待，对你来说也是一帖良药吧。当外界将你的形象捧上天，这时你就会开始比较与现实自己的实力差距。想要缩短这个差距的话，就只能更加努力。如此一来，你多少会比现在更派得上用场。”
　　其实艾儿叶特真正应该要忧虑的并非此事。
　　随着爱尔特王国的名声高涨，相应下的缺点应该也会渐渐浮上台面。
　　而实际上也已发生问题了。
　　而问题就是从同样为魏斯特王国的敌对国家，与爱尔特王国之间有结盟关系的诺依卢王国，突然而来的援军请求。
　　当吉恩从慕丝特口中得知这个消息时，连他也不禁“啧”的弹了一下舌头。
　　现况看来，比尔德战线铺得很顺利，虽说只有一部分战力，但要将这部分的战力移到与比尔德地区完全相反的诺依卢王国，可说是百书害而无一利。
　　“……真是丢脸。都是余力量不足。”
　　慕丝特以满脸歉意的表情说道，然而这并非她的过错。
　　真要说原因的话，是诺依卢王国直接跳过掌管爱尔特外交的慕丝特，擅自向爱尔特王国的女王爱尔涅雅提出诉求的举动所造成的。
　　“报告主人，据说当时诺依卢的使节团，一把鼻涕一把眼泪地诉说诺依卢王国目前遭遇的处境有多么凄惨。不过是以连旅行艺人看了都会惊慌失措的演技来说的。”
　　“嘿，看来诺依卢对于爱尔特王国最大的弱点，我国女王的个性可真是了若指掌。基本上我之前就对诺依卢王国感到不爽了啦。”
　　“主人您不高兴的是诺依卢王国最大的特色——魔法发达这点吧？应该说，主人对于魔法本身就……”
　　“我并没有对魔法持有太多偏见。我只是很讨厌将魔法之力视为神迹的一部分，而百般依赖的人们而已。正因为这样，我……算了，牢骚发到这就好。”
　　况且一旦接受了援军的请求，就算是吉恩也无权拒绝。
　　接着他花了一整天的时间准备远征的工作，隔天便出阵前往诺依卢王国。
　　“……真令人意外。我还以为这次我会留在比尔德驻守。”
　　“因为没有必要让多余的战力浪费在援军行动。为此，艾儿叶特，我需要用到你。正确来说，是比起你的实力更派得上用场的，你的名声。”
　　“怎么说呢？虽然我总觉得好像被愚弄了……”
　　“很简单。你只要身在战场上，就足以鼓舞士兵们的士气，而让敌军感到威胁。爱尔特的英雄艾儿叶特，你可别露出马脚，好好演下去啰。”
　　在进军诺依卢王国领途中，吉恩一边轻松地应对艾儿叶特的牢骚，而心中则早已盘算好一连串的战略。
　　根据八重的情报指出，诺依卢王国军的战线正处于往后撤退的窘况。
　　主要原因为该国的重要都市乌鲁滋被魏斯特王国拿下的关系。
　　“……如果我的判断没错的话，这状况自然而然会演变成奇袭…吧。”
　　正如吉恩嘴中喃喃念着的，他的判断成真了。
　　对于没有任何利益可书的救援行动来说，魏斯待王国万万没有想到爱尔持王国会如、此快速地派遣救兵来诺依卢，随着爱尔特王国军的达阵，随即展开奇袭。
　　魏斯特军陷入了混乱。
　　然而混乱之中，有一支正面迎接展开奇袭的爱尔特军的部队存在。
　　指挥部队的女将军妮依，虽然个头娇小，但是在战场上的存在感却异常引人注目。
　　吉恩的眼睛捕捉到她的身影后，嘴角不禁上扬了。
　　“真是个意想不到的重逢呢，妮依。受欢迎的男人真是辛苦。原来你这么想来看看我啊。”
　　吉恩明明与妮依之间并未有过对话，甚至连面对面都未曾有过，真不知道这个自信是打那来的。
　　与前次的战役不同的地方，是这次妮依率领的部队为直属的突击部队，对爱尔特军来说是个相当难缠的对手。
　　但是孤军奋战还是有极限的。
　　在无法获得本军后援的情况之下，就算是妮依率领的突击兵团也无法活用其特性，仅能发挥原本一半的战斗力。
　　再加上，为了协助本军的撤退赶来救援的妮依，最终的下场就是连同部下一起被俘虏。
　　顺道一题，本着“不给诺依卢王国一点活跃的场子的话，对方也下不了台吧？”
　　这样看起来好像很合理的理由，无视撤退的魏斯特军，紧追妮依屁股，把掳获妮依当成第一优先的吉恩的目的更是不需多言。
　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊
　　拷问女性俘虏这样甜美的特权，仅有男性胜利者可以享用。
　　“呼……从没这么感谢过影子军师这样的立场呢。因为可以把诺依卢王国设宴应酬等等麻烦事都正正当当地推给艾儿叶特嘛。”
　　时值中午，光线昏暗的吉恩专用帐篷内，他与另外一名俘虏单独对峙着。
　　不多说，该名俘虏正是妮依。
　　“想到这边，佣兵时代也没啥机会可以拷问俘虏。虽然行动自由的佣兵也不错啦……古人说的好‘完全的自由也是不自由的一种’……嗯嗯，这句话真是说到我心坎里了。”
　　“话说回来，为何从刚刚就只有我一个人在讲话呢？喂喂喂，难得现在孤男寡女共处一室，你也应该积极一点……啊，抱歉抱歉。”
　　吉恩发现到妮依不说话……下，正确来说是不能说话的理由，就是现在妮依嘴里还被强迫咬着一个衔口器，因此马上将其松开。
　　松开的同时，妮依便以像是要扑过来咬人的气势，放声对着吉恩大叫。
　　“你这混蛋！到底想怎么样！”
　　“想怎样？你在说什么啊……喔，你说衔口器吗？那是有理由的喔。你想想，要是嚷着说要自杀结果咬断舌头的话，就不能亲你……”
　　“不是啦！我在说我现在的样子！因为是俘虏所以要绑起来我还能理解，但是哪有人用这种奇怪的绑法的！”
　　妮依抗议的所谓“ 奇怪的绑法”……就是先将她的两手绑在背后，保持躺平的状态。
　　但重点在于双脚的固定方式是先将双脚大大地张开，再将各自两边的大腿与脚踝部固定在一起，简单来说就是除了拘束以外，马上就能让人联想到是为了另外一种目的的绑法。
　　“嗯。这真是让人感叹，魏斯特王国军最自豪的四天王的其中一角，妮依现在竟然是这样凄惨的模样。真是可怜……”
　　“明明就是你搞的鬼！现在却睁眼说瞎话……而且，为何只有我一人被放出牢房还被带来这边！”
　　“我想跟你独自相处，培养一下感情……这样的理由不行吗？”
　　题外话，认真来说，其实现在吉恩与妮依也并非真的孤男寡女共处一室。
　　因为八重如平常一样待机在帐篷外，并且窥看着里面的状况。
　　“别开玩笑了！再说，你到底是什么人物？虽然好像是爱尔特王国军的人，但是你一说话的口音并不像是那边的人民。这种独特的重音……是我国魏斯特而且是威耳曼地区的……”
　　听到妮依口中说出的话时，吉恩变了个样子。
　　特别是眼神一瞬间变得异常锐利。
　　吉恩的变化，加上全身散发咄咄逼人的气魄，反而给了妮依提示。
　　“对了，你刚刚有说过啥佣兵时代的事情吧。而且，还有影子军师……难道你是……拥有佣兵将军异名的那个……！不，我要冷静点……现在那家伙应该是在……”
　　“……你想说那家伙现在应该在霍兰德王国吗？可惜这情报太旧了。我跟那国家早就切断关系了！”
　　看到吉恩脸上露出的大胆微笑，妮依原本浑圆的双眼这下子不但张得更开，也露出惊愕的表情。
　　“你这家伙…原来如此……真的是这样。吉恩·阿法雷斯特！”
　　吉恩为何会这样干脆地将自己的真面目暴露给妮依知道。
　　其理由就是，妮依因为吉恩的口音，猜到他出身地的关系。
　　因为这样，吉恩在心中已经决定，不可能再放妮依回魏斯特了。
　　为此有两种方法，一种是处决妮依，或者是……“妮依……跟随我，成为我的部下吧。”
　　“什……！我拒绝！”
　　“唉，就知道你会这样回答我。那只好这样了……”
　　说着说着，吉恩就突然扑到妮依身上，夺走了她的嘴唇。
　　“嗯呜！唔唔晤……嗯嗯！”
　　就算妮依紧张地闭起嘴想抵抗吉恩舌头的侵入，但是吉恩依然尽情地轻咬她的嘴唇，又吸又舔的。
　　而且不厌其烦地重覆好几次。
　　“呼……你真是倔强。但是我不急，随时等你的答案。对了……到时我们的暗号就是你学猫的叫声吧。我就将它当成是你屈服的表示。”
　　“猫、猫叫！？你这混蛋！你是打算愚弄我…不，愚弄我们兽人一族吗！？
　　我不会轻易原谅你的……呀啊！“
　　吉恩对于驯服兽人族女性似乎也很有一套，一开始他先以舌头舔着妮依的脸庞。
　　接着慢慢将舌头由脸庞栘到她的细颈，最后全力进攻兽人族持有的尖耳朵。
　　妮依虽然拼命忍耐，但是她不争气的尾巴却很老实地卷曲反应着。
　　然而就在吉恩舌技爱抚的同时，他的手也没闲着。
　　只见他将手伸到妮依张开的双腿中心，手持小刀轻轻划开两腿中心的内裤。
　　“啊啊！呜呜……可恶！”
　　妮依毫无防备裸露出来的下半身，仿佛与她显赫的突击军团团长名号相互矛盾般，在在透露出未成熟的气息。
　　淡淡的阴毛、漂亮的淡粉红色稀疏花瓣的内部中心，以及十分紧实的蜜穴。
　　当吉恩想将嘴凑到妮依的蜜穴时，察觉吉恩企图的妮依，笨拙地甩动她的尾巴拍打吉恩。
　　虽然对她本人来说是贞操生死关头的一刻，不过旁人看来还真是一幅逗趣的景象。
　　“好啦，妮依的雌性味道究竟如何呢？就让我来好好品尝一下吧。”
　　吉恩故作宣言之后，便低头伸出舌头舔了妮依的蜜穴口……但是…这个举动依旧无法如吉恩的愿。
　　因为不管吉恩的舌头多么想要侵入妮依的蜜穴，但是蜜穴内部仿佛有一道弹力将吉恩的舌头往外推，吉恩始终无法将舌头伸入妮依的蜜穴之中。
　　“喔…原来是这样。这个误算可真是令人感到兴奋。”
　　吉恩仿佛领悟到什么，一边将他已经一柱擎天的兄弟亮在妮依眼前，特别再度跟妮依确认一次。
　　“如何？现在学猫叫还来得及喔。”
　　“……才、才不要！”
　　妮依表达出来的拒绝，正意味着接受了自己即将被凌辱对待的命运。
　　吉恩以老练的动作迅速脱光自己的衣服后，一派轻松地将妮依抱了起来。
　　而妮依因为全身都被拘束的关系，现在支撑妮依身体的，只剩下吉恩的双手了。
　　接着，吉恩将肉棒的前端顶在妮依的花瓣中心，慢慢地将双手力量放开，自然而然就会达到插入的目的。
　　“啊……咿……等、等等！学、学猫叫这种事情我绝对不会屈服的……我的自尊绝对不允许我这样做……但是还是等一下啦！”
　　“太晚啰。我要硬上了，应该会有点……不，会很痛喔。嘿呀！”
　　肉棒的前端传来强力抗拒感，吉恩直觉仅将妮依的身体放下的话还是难以插入，所以双手力量放松的同时，自己轻轻地往上跳了一下。
　　接着，妮依体重自由落下的力量加上吉恩的跳跃……一口气贯穿了她的处女膜。
　　“……！啊、啊啊……嗯唔唔唔……”
　　因为破处的一瞬间带来的剧痛，痛到连声音都发不出来的妮依仅能低声呻吟。
　　如果是个有良心的男人看到这种景象应该会停下来吧。
　　不过，吉恩不是这种人。
　　他豪不犹豫地，上下抽动妮依的身体，硬是将她的蜜穴撑开。
　　“嗯啊！呜、怎么会这么痛……呜啊！”
　　妮依一边流着斗大汗珠，强忍着疼痛不哀不叫的坚强态度，对吉恩来说只是更加刺激他性欲的春药罢了。
　　“丧失处女，只要是身为女人都会经历的道路。所以，忍耐。知道了吗？”
　　“呜、啊……你有什么资格讲呀……强暴我的不就是你吗！”
　　妮依的指责非常正确。
　　不过，对吉恩讲这些根本就是对牛弹琴。
　　“嗯，差不多了吧……妮依，你破处流出来的血，该是让它锦上添花一下了。
　　而且还是红白强烈对比，想必成为女人的这天会让你毕生难忘吧。“
　　“你、你在说什么……唔啊啊！咦？嗯嗯嗯……嗯啾、嗯嗯……”
　　正当妮依耐不住痛苦不由得难过地张开口的同时，吉恩冷不防强吻了她。
　　而刚刚顽强抵抗不让舌头侵入的妮依口内，现在则是任凭他蹂躏。
　　兽人族的唾液带有春药的效果……虽然有这样的迷信存在，然而此时吉恩的确因为尝到到她甘美的唾液进而被引导到兴奋的极限。
　　插入的肉棒深深地顶到最内部的同时，膨胀的肉棒再也无法忍耐，白浊的液体喷发注入妮依的体内。
　　而注入的白浊精液与破处的血液融合之下，先前吉恩提到的红白对比景象在此刻才算真正完成。
　　“啊…你射在里面…了吗……你这家伙到底要畜生到什么地步……！”
　　即使面临初体验是被凌辱的悲哀情况，以及因为体内射精而有怀孕危险的双重打击下，妮依的内心依然没有屈服。
　　察觉到这点的吉恩先是露出惊讶的表情，但接下来则以敬佩的神情望着妮依说道。
　　“嗯……妮依，你真是个好女人。”
　　“啊？你…到底在说什么？戏弄我有这么好玩吗！”
　　“不不。我真的认为你是个好女人喔。生气的表情也好、娇喘时的表情也很棒…而且身体也很有魅力…对了，这条尾巴也很可爱喔。”
　　虽然吉恩越说越像是在扯谎，不过基本上他是很认真的。
　　或许接收到吉恩的想法了吧，妮依一时露出困惑的表情。
　　不过，吉恩因为多说了一句话，结果一切的努力都白费了。
　　“接下来要是能够学猫叫个一声就更好了呢。”
　　“我……我一定要亲手杀了你！非杀了你不可！”
　　“喔！这种反应也不错！对我这种在床上总是听着女人苦苦哀求‘快杀我吧～～’的人来说新鲜多了。”
　　这样你来我往之下，吉恩的肉棒在妮依的蜜穴内再度复活了。
　　“咦！？又，又变大了…都已经做了这么过份的事了，你还不满足吗！？”
　　“嗯…大概吧。反正，没满足的是你才对吧？身为男人这样我面子可挂不住呢。”
　　“你…真的是传说中的那个吉恩·阿法雷斯特吗？”
　　妮依疑惑地再次确认也是无可厚非。
　　因为传说中的佣兵将军吉恩，和眼前这个色狼造成的印象差距实在是太大了。
　　而妮依的困惑也产生在其他地方。
　　“嗯…啊…啊啊……怎、怎么会这样……我的声音……骗人……呼啊！”
　　兽人族身体的恢复能力比起人类更加快速。
　　大概是因为这样吧，刚刚被肉棒侵入破处的疼痛已经渐渐痊愈，开始转变为甘美的快感，而妮依记住了这样的快感，自然而然地从口中吐出了愉悦的气息。
　　然后……身为最理解吉恩为人，妮依的困惑对她来说可说是完全无缘的八重，从帐篷外面窥看里面的状况后，终于松了一口气。
　　“太好了，攻陷爱尔涅雅女王时的主人，比平常温柔许多，让人家好担心呢……
　　今天这种畜生又残忍的表现……不愧是我的主人。“
　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊
　　如果将人的运势比喻为天秤的话，想必再怎么激烈的摇动，最后的最后还是会维持一个微妙的平衡吧。
　　正当吉恩凌辱玩弄妮依到她失去意识而感到心满意足的同时，天罚就来了。
　　因为艾儿叶特在吉恩不在场的时候，接下了讨伐在诺依卢王国西部最近出没频繁的盗贼团这样一点利益都没有的委托。
　　而委托的人是诺依卢王国的公主，露堤莫涅！！
　　拉克诺依卢。
　　露堤莫涅，个性乖巧文静，并且带点稚气的感觉，统括说来，就是传统典型的公主。
　　真要说到她的特征的话，应该就是全身黑色的礼服背后有一对像是天使翅膀的东西。
　　而在魔法特化的诺依卢王国里，那对翅膀是魔法道具的可能性相当高。
　　然而天使般外表的露堤莫涅，提出的委托对远征而来的爱尔特军来说真是多余的包袱这点，说来真是讽刺。
　　现在，吉恩正以冰冷的眼神望着造成这麻烦事的另外一个当事者。
　　“那个……如果是说教的话我会听啦，完全不讲话这样更难受耶…”
　　“我知道了……你这个白痴！以上！”
　　“啊呜呜……这样简单的一句话听起来也很伤……”
　　“你很啰嗦耶。好吧，那我就多说一点。别因为别人的拜托就轻易接受委托！
　　这么想卖面子给别人的话，去路边摊啥的店面当个小店员，充分去卖你的免钱笑容不就好了！“
　　“因为……被露堤莫涅公主凝视下的请托，总觉得难以拒绝，所以就……”
　　“你的烂好人个性看来比爱尔涅雅女王还过分。
　　早知会这样，就应该带慕丝特来了。
　　想说你最近终于有点上道了，结果还是这付德性，真是失望透啦！“
　　吉恩接二连三的斥责，让艾儿叶特更加沮丧了。
　　但是即使如此，还是比什么都不说，无言的斥责来得好过多了。
　　然而艾儿叶特本人并没有自觉，即使两人的相遇开端是撞见吉恩与八重的性爱场面这样尴尬的开始，这时的她对吉恩早已抱有一种特别的感情了。
　　“最后，艾儿叶特，给你一个忠告。别跟那个露堤莫涅公主扯上关系。”
　　“咦？但是……面对同盟国的王族，我怎么能主动避开……”
　　“说你生理痛很不舒服，不方便见面，这样对方总会接受吧。
　　对于那种无意识释放‘请您保护我’电波的人种，你这种烂好人实在是绝佳的猎物。“
　　“说什么生理痛啊，真是的……不过，吉恩就算是面对王族也是一样口无遮拦呢，而且毫不客气。之前也是这样，完全不知道紧张是什么。”
　　“……因为主人是博爱主义者，所以其实是一体两面的唷，艾儿叶特小姐。”
　　“哇！原来你在呀，八重小姐。不过说到吉恩是博爱主义者………真要说，应该只有美女限定而已吧？”
　　“看你怎么想啰。”
　　八重说完露出了微笑。
　　其实真要讲的话，她是属于吉恩·阿法雷斯特主义者。
　　但是就算是身为左右手的她，对于吉恩的行为有时也会感到难以捉摸。
　　举这次的例子。
　　吉恩对待露堤莫涅的态度，让八重有点不能理解。
　　就算对驱除盗贼的委托感到不满，露堤莫涅也算是个外貌水准相当不错的美少女，但是别说接近她了，吉恩只是看了她的脸就不再与她有任何的交集。
　　“虽说是王族的一员，但是只是个花瓶般的存在，所以没有利用价值吗？还是主人不喜欢那个卷卷的螺旋发型……”
　　虽然最后还是归纳不出结论，不过对八重来说并非是浪费时间的事情。
　　毕竟，思考吉恩的一切，对她来说是件幸福的事。
　　但是，关于露堤莫涅的情报，八重这次很难得地出了纰漏。
　　因为诺依卢王国委托爱尔特军驱逐盗贼的事件里，存在着一个不为人知的隐情。
　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊
　　爱尔特王国军经历过与大国魏斯特的种种战役，虽说是远征军，但是盗贼驱逐对现在的爱尔特军来说只是小事一件。
　　虽说不能说是吉恩太过大意，不过有句谚语说得好，正所谓猴子也会从树上摔下来，发生预料之外的事件了。
　　即使指挥权是掌握在爱尔特军手上，但是一开战，诺依卢的一支战部队突然擅自闯人突击敌阵，更糟的是，露堤莫涅也参与其中。
　　虽说这不会对战局本身有所影响，但是同盟国的王族如果出了什么事情，将来演变—成外交问题是必然的。
　　“艾儿叶特！这边的指挥就交给你了！跟我来，八重！”
　　怒吼完，吉恩便转身前往擅自行动的诺依卢军所在的场所。
　　考虑到露堤莫涅如果遭遇到不测，要如何湮灭事实的情况下，吉恩选择仅带了八重只身前往。
　　但是，当吉恩到达目的地后，遭到盗贼团残党毁灭般打击的该部队，即便有死伤人—员，但是并没有发现露堤莫涅的踪影。
　　最后，离战场数公里外，一座深峻的森林内，吉恩终于发现了露堤莫涅。
　　她全身颤抖，在一棵大树底下缩成了一团，吉恩叫唤的瞬间，她又想逃离现场。
　　即使吉恩说明了他是爱尔特军的人，露堤莫涅的态度，仿佛是被某个令她恐惧的事物威胁般，丝毫不见变化。
　　“求、求求你放过我。谢礼…我一定会奉上谢礼的……”
　　“不是‘还不快救我’，而是‘请放过我’吗……好吧，关于订金，就把你背上那对奇怪的翅膀！？不，‘转移之翼’我吧。”
　　“这……这个不行！只有这个……咦？为什么外国的客人会一眼就知道这是魔法道具……怎么会有这种事情……”
　　“哼，本大爷吉恩·阿法雷斯特可是人称‘活动的知识泉源’，岂能被看不起。如果没有魔法道具的知识的话，我早就死在战场上啦。”
　　“吉恩·阿法雷斯特！？我知道这个名字。原来你就是！？”
　　当吉恩表明身份时，露堤莫涅就放弃逃跑的念头了。
　　仿佛已经看破了一般，她开始喃喃讲出本次驱逐盗贼团背后所隐瞒的一些内情。
　　“过去诺依卢是个跟战乱无缘的地方。大概是因为诺依卢的立场是提供各国魔法道具的关系吧。但是……”
　　面对战乱威胁！！
　　以扩大领土为目的的魏斯特王国的侵略。
　　因应情势变化，诺依卢王国不得不重新考虑对策。
　　经过协议，结论只有一个。
　　说到诺依卢王国就想到魔法的力量，只能以魔法的力量对他国宣示国威。
　　其中被选为中心人物的，便是露堤莫涅。
　　但是王族之中，虽然她继承先祖魔法的才能甚多，但是天生软弱的个性，造就了她疏于启动魔力的弱点。
　　最后，诺依卢国王只好冒险采取强迫疗法。
　　他想将女儿露堤莫涅逼入危险的状况，进而促使魔力觉醒。
　　而不将她丢入战场，选择让她参加盗贼团的驱逐战之中，只能说是做父亲对女儿的亲情考量了吧。
　　然而求援于非必要的爱尔特军助力，目的也是为了让吉恩等人目击露堤莫涅魔力的觉醒，进而达到宣扬于世的目的。
　　但是，计划失败了。
　　在魔力觉醒之前，露堤莫涅就因为恐惧而逃离了战场。
　　“……也就是说你使用‘转移之翼’逃离了战场。那个魔法道具是只要心想便可瞬间移动到想去的目的地的好东西呢。只不过有弱点。就是一天只能使用一次，没错吧？”
　　听到吉恩的话，露堤莫涅点了点头。
　　“所以，刚刚说要我放过你，是只要再等一天，你明天就可以再使用一次安然地回到城堡。哈！什么软弱的个性是骗人的吧？你的脸皮可真不是普通的厚呢！”
　　面对吉恩辛辣的斥责，露堤莫涅虽然有些欲言又止，但接着也就不再说下去了。
　　“不论是谁都会想逃离恐惧的事物，这是人之常情，我不怪你。我也不会说反正你是王族，只要做好你该做的事情，这样就够了的废话。但是……”
　　吉恩粗暴地一把抓住露堤莫涅的衣领揪了过来。
　　“你为何装备了只能让你一个人逃跑的魔法道具来到战场！一开始就打算逃跑的话，你为何要来战场……要逃的话，在这之前就逃！”
　　吉恩的说法并没有错。
　　然而令人不解的是，为何吉恩会如此对一个精神年龄明显未成熟的露堤莫涅如此愤怒？“我…我……呜…呜呜……对…对不起……”
　　即使露堤莫涅的脸庞早已被泪珠沾湿，下断反复道歉，但吉恩并不放过她。
　　“……露堤莫涅，对于犯错的人来说，最不幸的事情是什么你知道吗？那就是没人会罚你的这件事。”
　　“呜呜……我…我该怎么办才好……”
　　“感激我吧。我可是慈悲为怀的大好人，特别带了惩罚来给你。”
　　将吉恩这个人的为人考虑进去，就可知他想到的惩罚一定是色色的事情，这根本就是连想都不需要再想了吧。
　　所以最初的惩罚就是，在观众只有吉恩一人的情况下，露堤莫涅公主的公开手淫开始。
　　吉恩命令露堤莫涅两膝往外侧张开坐在地面上，用嘴巴衔住裙子的一端之后，表演就开始了。
　　当然接下来指示她以手指轻轻抚摸自己的私处，也是吉恩的要求。
　　“做…做这种事情……真的算是惩罚吗……”
　　“嗯嗯，当然。这对于最尊崇深思谋虑的国家——诺依卢的公主来说是最适合的惩罚了吧。”
　　从露堤莫涅清纯的气质，以及在男人面前也不害臊地将内衣裤露出来这样毫无危机感的情况看来，吉恩推测她并没有手淫的经验。
　　而从她隔着内裤以笨拙的手指动作抚摸着她的私处这点，更让他确定这样的预测没有错，可是……“请…请问……嗯嗯……要自慰到……呼……什么时候呢……”
　　“要做到什么时候？当然是……嗯？”
　　吉恩感到奇妙的是，虽然在私处上抚摸的手指动作依然笨拙，但是，自慰才刚开始没多久，露堤莫涅的内裤上已经有爱液渗出来的痕迹了。
　　再加上，露堤莫涅偶尔偷看吉恩的视线，这种眼神吉恩再清楚不了。
　　那是为了倾诉她被虐的喜悦，向雄性谄媚的雌性动物独特的特征。
　　“露堤莫涅……莫非你…尝过这种感觉？”
　　一听到吉恩像刀般锐利的质问，露堤莫涅的表情突然一亮。
　　“是…是的……我知道……但是…让自己以外的人看到我这样丢脸的模样是第一次。”
　　“是初次给人看呀……也就是说你还没被男人碰过啰？”
　　“是…是的……所以，我已深知我罪孽深重……虽然没有经验，只是这样用手碰令人害羞的那边而已，手就停不下来了……”
　　或许是被之前从战场阵前逃亡的罪恶感影响，更加刺激着露堤莫涅内心深藏已久的被虐倾向吧。
　　自从坦白说出自己有自慰的经验之后，抚摸私处的手指动作越来越激烈。
　　大概隔着内裤的自慰已经无法满足了吧，露堤莫涅不等吉恩的指示，将藏住私处的裤底以手指轻轻拨开，直接爱抚私处。
　　如此一来，她同时刺激充血肿胀的阴核与不断涌出蜜汁的肉穴这样熟练、淫猥的动作也在吉恩的面前一览无遗。
　　接着，自慰秀的高潮也很快地到来。
　　“呼啊……啊…咿啊啊！快了……我就快高潮了……请您看着我……看我……
　　啊啊啊…比平常还要舒服……咿啊啊啊！“
　　一阵一阵的痉挛传遍全身，露堤莫涅高潮了。
　　爱液像喷泉一般咻咻喷出，而接下来，金黄色的液体也顺势染湿了地面。
　　“喂喂喂，连小便也一起流出来了喔？处女归处女，看来你很特别嘛。那么接下来我会准备最适合你的处罚方式。下一个处罚……这样如何？”
　　不允许露堤莫涅沉浸在高潮的余韵之中，她的嘴巴很快就被塞进了肉棒。
　　“唔呜！嗯嗯嗯嗯……”
　　露堤莫涅光是含下吉恩的巨根，下颚就仿佛有快脱落的错觉了，然而吉恩却毫不理会，粗暴地以两手抓住她的头，一股脑地抽送。
　　也就是所谓的强制口交。
　　每当龟头顶到她的喉头时，阵阵的疼痛与呕吐感便袭击露堤莫涅的全身，再加上肉棒飘来的强烈雄性气味，让她连呼吸都感到很难受。
　　但是，这样的粗鲁对待，着实让露堤莫涅沉醉于被处罚的实感之中。
　　相对的，也牵动了她兴奋的情绪，越来越高涨。
　　证据就是，露堤莫涅嘴内满是唾液的舌头，贪婪地交缠在肉棒上，而下半身早已不闲着，再度展开手淫。
　　虽然被动，但是淫荡萎靡的反应确实刺激着吉恩的性欲，配合着露堤莫涅的性癖倾向，吉恩这次没有发出“要射啰”的预警便射精了。
　　“嗯唔！嗯嗯嗯嗯唔唔唔！”
　　在射精时吉恩的双手还是紧紧抓着她的头部，就算露堤莫涅想抗拒，肉棒一口气吐出的精液还是由她的小嘴全部承下了。
　　她的喉头咕噜、咕噜…地动着，随想将吉恩的精液全部饮尽，但是最后还是无法达成。
　　当吉恩的肉棒抽离她的嘴时，残留的精液也随之吐了出来。
　　“咳咳……我头一次知道这世界上…竟然有这么难喝的饮料。”
　　“饮料？看来那东西的称呼是随人讲的吧。
　　不过只要习惯以后好像就会变得美味唷！我不太清楚啦，因为我只负责射出而已。
　　到底好不好吃，接下来就问问你下面的嘴巴吧。“
　　“咦？下面的嘴巴指的是……呀啊！”
　　吉恩擅自判断露堤莫涅下体的湿润程度已经不需要再爱抚了，接着将她压在树干上，企图以立位方式插入。
　　“来，把一只脚举起来……对，放在我的肩膀上……嘿嘿，以一个足不出户的大小姐来说，你的身体真是柔软呢。越来越觉得你真是天生就很适合性爱呢。”
　　“才…才不是……呀！啊……难道…你想直接这样……”
　　面临即将丧失处女的实感下，露堤莫涅终于露出犹豫的神情了。
　　不过吉恩并不理会露堤莫涅的反应，硬是将肉棒顶在她的花瓣中心。
　　然而，吉恩无视掉的还不只这些。
　　不顾露堤莫涅因为激烈的疼痛而哭闹，因为疼痛想要抽离腰部的自然反应，与处女膜的抵抗感，吉恩以蛮力用力顶进了她的体内。
　　因为冲击太大，露堤莫涅一瞬间差点失去了意识。
　　脑袋空白的她垂下头来，蒙胧之中，最先进入她眼帘的景象是，因为破处而滴落在地面上的血迹。
　　虽然吉恩同样的也确认这一点，但是嘴巴说出的却是毫无慈悲心的话语。
　　“喔，原来真的是处女啊。不不，还不能这么早下定论。也许今天是‘女人的那一天’也说不定。”
　　“不…不是的！我真的是……”
　　“算了，总有一天会真相大白吧……从今天开始计算十个月又十天，如果你生了我的小孩的话，那就可以确定你真的是处女了。”
　　“咦……”
　　当下露堤莫涅一瞬间无法理解吉恩说明的真正意思是什么，但是接下来下半身被激烈的活塞运动粗鲁蹂躏之中，她终于知道答案是什么了。
　　“怀孕……不、不行……只有这个…求求你……”
　　“现在说这些都太晚了……是的，露堤莫涅殿下。你要生下我的小孩。嗯？
　　慢着。也就是说那个小孩总有一天会成为诺依卢的国王啰……如何，高兴吗？“
　　然而现在的露堤莫涅已经没有余裕可以应对吉恩的揶揄了。
　　“会怀……小宝宝的……啊…啊啊…嗯呜…咿啊啊啊啊啊！”
　　就算对方是有名的吉恩·阿法雷斯特，但对露堤莫涅来说几乎等同于陌生人，而她现在正在与这个陌生人……这样糟透了的情况反而点燃露堤莫涅的被虐倾向，虽然是初体验，但是她的肉体却沉醉在这股快感的波潮之中。
　　而先发现这点的，是吉恩。
　　“喔喔！这种紧缩的感觉……与其说是我强迫插入，还不如说是你的那边紧紧吸住我的东西不放呢。”
　　“咦……你…你到底在说什……哈呜！”
　　没有经验的露堤莫涅无法理解吉恩话里的含意。
　　但是，朦胧之中她也有自觉到，自己的下体内壁因为肉棒抽送带来的磨擦，有股未知的感觉仿佛阵阵浪潮般接踵而来。
　　“不…不行……这样下去真的会怀孕……诺依卢的未来会……”
　　讽刺的是，当她认知到这是快感的同时，正是与她最忧心的怀孕可能性连结在一起的行为。
　　“……露堤莫涅殿下，像我这样顶到最里面后再射出，这就是受孕的要诀。
　　你要好好记住喔。“
　　“不…不行…请你离开……请你离开我体内……请你拔出来啊啊啊！”
　　就算露堤莫涅拼命求饶，也已经太迟了。
　　在腔内蓄积能量而膨胀的肉棒一口气吐出了精液，注入露堤莫涅公主的子宫最深处。
　　“啊啊…好热……好热的……在我体内……啊啊…啊啊啊！”
　　仿佛要将肉棒往外推出一般，爱液有如喷泉般涌出。
　　露堤莫涅就这样经由性交而高潮了。
　　然后……隔天早上。
　　基于总不能将花了大把时间尽情凌辱的露堤莫涅丢在夜晚的森林内，吉恩只好将她带回驻屯地的帐篷内。
　　“啐，我真是天真。真的是太天真了。你也这么认为没错吧，八重？”
　　“不是的，主人。就像是在西瓜上撒盐是为了引出西瓜的甜美一般，偶尔也需要这种教育方式。”
　　虽然八重这样安慰吉恩，但是现实证明，吉恩还是太过天真了。
　　或许露堤莫涅被教育成要终身侍奉献出初夜的对象吧，现在她非常黏吉恩。
　　“……吉恩大人，妾身醒悟了。妾身向亲爱的吉恩大人发誓，从今以后妾身绝对不会再逃跑。”
　　“那个…也不用特别跟我发什么誓吧……比起这个，你还不回城内去吗？”
　　“您在说什么呀。如此一来不就表示妾身从吉恩大人的身边逃走了吗。妾身说得没错吧，吉恩大人～”
　　蜕变成为女人的露堤莫涅，那份天真无邪（？）简直是无敌状态。
　　费尽心力总算说服露堤莫涅回诺依卢王城，但是她对着吉恩释放爱爱光线的现场，已有多名目击者目击，例如，现在还是俘虏之身的妮依。
　　“……你果然是这种人。”
　　以接近冰点的冷漠视线看着吉恩的妮依，感想只有短短一句话。
　　然而，更加麻烦的是艾儿叶特。
　　“哦～原来叫我不要跟露堤莫涅殿下扯上关系的忠告背后有这样的理由在呀。
　　也就是说，我在场的话，你就不能对露堤莫涅殿下下手了。“
　　在艾儿叶特皮笑肉不笑的恐怖笑容之前，看来吉恩再怎么辩解也无用了。
　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊
　　执行前只觉得是白费力气的诺依卢王国救援行动，以最后结果来说，意外地对爱尔特王国来说利益不少。
　　而掌握这个逆转的关键的，还是吉恩。
　　擅于随机应变的吉恩，他并不单单只是将远征军带回爱尔特。
　　反而一边移动本队会合，一边构思从诺依卢王国往比尔德地方的攻略路线，而让这个计划成为可行的关键，在于露堤莫涅说服父亲诺依卢王才得以实现，而吉恩锁定的，正是魏斯特王国在比尔德地区的重要据点——著名的要塞都市昆古尔。
　　“只要能够攻下昆古尔，自然对攻略比尔德地区有莫大的助益。”
　　出阵之前，吉恩口中道出的一番话，反刍其意，便可知激战过程中，敌人魏斯特军的抵抗理应会相当激烈且严酷。
　　“……主人，据刚刚传来的消息，爱尔特军的军旗已扬起。我军已经攻陷昆古尔了。”
　　当吉恩从八重口中得知自军的胜利时，从他不放心地再次确认“这个情报是正确无误的吧”这点看来，这场战斗无疑是一场激烈的殊死战。
　　接着，经历这场苦战的吉恩必须尽快策划下一阶段的计划，“……果然，可用的棋子还是不够。”
　　昆古尔战役后，喧嚣的庆功宴上相对于士兵们饮美酒、欢唱谈笑，吉恩则是不由得苦闷地吐出一点心声。
　　就算爱尔特军近来战绩连战连胜，但是对魏斯特来说，地位应该还仅是等同于其它敌对国吧。
　　但是，夺下昆古尔后就不同了。
　　想必魏斯特王国已不会将爱尔特与一般的敌对国家一视同仁。
　　因此吉恩为了对应未来的窘境，获得一支可用之棋子是势在必行了。
　　“果然，非她不可了。”
　　吉恩脑中浮现的人选，无疑是在魏斯特军见识到本人必会惊叹，“怎么可能！
　　明明都已经爬到将军的地位了，怎么还会在这个时候窝里反……！“
　　如此足以给予魏斯特国军内部一记强而有力精神打击的人物。
　　吉恩一人独自离开了喧嚣的筵席，前往他的帐篷。
　　包含哨兵，今晚应该都去参加筵席而不在场。
　　但是他的帐篷内仍可察觉有人的气息在。
　　其实这也难怪，因为所谓的“人”的存在，就是身为战囚的妮依。
　　“……是你啊。今晚有何贵干？是来跟我炫耀打下昆古尔的辉煌战绩吗？”
　　即使脚上被铐上了脚镣，妮依带着杀气的双眼依然毫不畏惧地直瞪着吉恩。
　　如果只是个一般人，被兽人族这样一瞪，想必都会畏惧三分。
　　然而，吉恩则是多少带着愉悦的心情承受了妮依憎恨的感情。
　　“还用说吗？当然是来看你什么时候要学猫叫给我听啰。”
　　“哼，你还是早点放弃吧。我抵死也不会投向你旗下的。”
　　至此，上述的两人的交谈已经不知道反复进行多少次了，而接下来的发展，照惯例应就是演变成吉恩强暴妮依的场景才对，但是……
　　“是吗……好吧，那就算了。我就放你走，你自由了。”
　　面对吉恩突然的释放宣言，妮依不由得呆住了。
　　“真、真的吗？不，你一定还在打什么坏主意吧！？我不会被骗的！”
　　“唷，好心想放你走你还不走，还在跟我讲些五四三的，看来你是还没被我玩够啰？说得也对，你屁眼的开发也是前几天才刚开始的嘛。”
　　“才…才不是！那根本就是你自己任性乱搞的吧！？你明明就知道我讨厌被玩弄后面的穴穴……啊，我在说什么啊！”
　　吉恩靠近满脸通红陷入混乱的妮依身边，并且解开她的脚镙。
　　这般行动让妮依更加不知所措。
　　“吉恩·阿法雷斯特……你到底在盘算些什么？释放我，对你有什么好处吗？”
　　针对妮依的疑问，吉恩却反问她：“妮依，自由之后你打算如何？难道还想回魏斯特吗？”
　　“魏斯特吗……就算想回去，也没有我的容身之处了吧。对非纯种人类的我来说，一次的败战便足以让我罪该万死……所以……回故乡好像也不错。”
　　“故乡啊…但是，就算你想回去，那个村庄也早已不存在了吧。因为那里早已被魏斯特军放火烧成废墟了。”
　　吉恩道出的事实，着实让妮依脸色大变。
　　“什……！？你怎么会知道这件事……！”
　　“我的部下很优秀，只要是我想要的情报没有她搜集不到的。但是，我手上有的，也仅是你的部族败战给魏斯特军，而只有你投降这样程度的情报。然而，这样有限的情报也能让我确定一点。你根本就不打算回故乡吧。”
　　“……你说得没错。就算村庄还在，我也没资格回故乡了。”
　　或许是过去痛苦的记忆复苏，妮依悔恨地咬着嘴唇。
　　“好吧，那我再问一次。妮依！你成为自由之身后，你想做什么？”
　　“以后要怎么办，我现在还没有底。但是，我有现在非做不可的事情。你也应该很清楚吧？我讲了已经不只一次！”
　　是的，妮依已经对吉恩诅咒数次，就是“我绝对要杀了你！”这个誓言。
　　“杀我吗…但是，当你这个愿望实现之后，接下来你要怎么办？这个下问清楚的话，我想就算我死了也不会瞑目吧。”
　　“接下来吗……之后背负着身为俘虏的耻辱自杀似乎也是不错的选择。”
　　“……你是认真的吗？不，就算你是说笑的，那我还真是高估你了。是的，我真是看走眼了，妮依！”
　　虽然吉恩的语气强硬，但是他看着妮依的眼神，比起愤怒更加带着哀伤。
　　面对初次暴露感情的吉恩，着实让妮依震惊不已。
　　“与其背负着苟且偷生的耻辱还不如选择死亡、这种懦弱行为，交给名为王族的狗屎粪群们去玩就好了！你该不会想跟那群粪坑里的人一起自甘堕落吧！？
　　所谓的王族，跟掠夺国家的盗贼有何两样？让我来说的话，他们根本就是。王贼！“
　　“吉恩……你为何会如此憎恨王族？还是说你认识的王族内有谁自杀了吗……”
　　妮依敏锐的理解力，虽然一瞬间让吉恩露出焦躁的表情，但是他很快就冷静下来。
　　又回到以玩笑模糊焦点，不轻易让他人窥看内心，捉摸不定的吉恩。阿法雷斯特。
　　“喂喂，妮依呀。对王族有意见的是被魏斯特王卡帝尔毁了故乡的你才对吧？
　　嗯？这么说来，为什么你会投靠魏斯特的军旗之下？“
　　“别跟我打马虎眼！现在是我在问你……”
　　“果然是想要名誉与地位吗？还是财富？不过你的处女已经献给我了，所以大概不是因为被魏斯特的谁拥抱输给肉欲而投降的吧。”
　　“喂！谁献给谁啊！我的处女根本就是被你强迫夺去的吧！”
　　被吉恩下流的玩笑话钓到的妮依，这时已经失去了碰触他本质的机会了。
　　“强迫中奖吗……最初的确是这样没错啦。不过最近你渐渐变得很主动了喔。
　　证据就是在我背后清楚留下的抓痕……“
　　“哇哇哇！别再说了！再说我就杀了你！”
　　“喔！出来了。妮依的代表名词‘杀了你’。嗯嗯，我看你还是投靠到我旗下吧。说到投降爱尔特的理由的话，就像刚刚讲的，因为输给肉欲了。这样如何？”
　　“一点都不好！要是被人知道因为这种理由而投降，那才让我想去死！”
　　“好吧，那这样如何……你虽隶属于魏斯特军，但是却一直在等待可以打倒魏斯特王卡帝尔的人物出现。然后，这样的大人物终于出现在你眼前了。是的！
　　就是我，吉恩·阿法雷斯特！“
　　面对大言不惭的吉恩，妮依仅有苦笑而已。
　　但是，这样温柔的笑脸却是初次崭露在吉恩的面前，而这微笑的表情，正是妮依下定决心降伏于吉恩的证据。
　　事后，当妮依被人问到为何会投降爱尔特军时，妮依仅回答“吉恩。阿法雷斯特是个令人感到兴趣的存在。就只是因为这样而已。”
　　但是，还有一件妮依老大不愿意的事情还没办。
　　“……我、我只说一次喔……这种事情我绝对不会做第二次！”
　　“啊？你在说什么啊，妮依？”
　　“嗯——嗯哼……喵…喵～……真是屈辱！”
　　“该不会是……学猫叫吧？呵呵呵，你还真是个一丝不苟的人。没想到你竟然真的照做了……哈哈哈哈！”
　　对着捧腹大笑的吉恩，一句“果然还是要杀了你！”
　　之后，妮依就突然扑向吉恩的怀里。
　　但是，妮依“真正要杀的对象”是吉恩的笑声，而方法则是以吻塞住吉恩的嘴这样可爱的方式。
　　接着两人像是一个生物般缠绵在一起，慢慢地拥吻到帐篷角落的寝台上去。
　　妮依以兽人族特有的，带着粗沙威的舌头舔遍了吉恩身体的每一个角落。
　　而从她积极的求吻行为开始，今晚的鱼水之欢首次由妮依掌握了主导权。
　　“今晚，你欠的我要你加倍奉还，我要攻到你无力反击。”
　　“呼呼…你果然很可爱。现在的你看起来像是想以强硬的口气来掩饰你害羞的内心呢。”
　　“你总是这样……杀了你！不…我要把你榨干到觉得死了还比较好过一点为止！”
　　虽然妮依如此宣言，但是性爱经验比起身经百战的吉恩，妮依自然不是他的对手。
　　很快的，如往常一样，攻守交换成吉恩猛烈的进攻。
　　而关键点在于，妮依的舌头不知不觉中到达吉恩的下半身，男性象征屹立不摇的存在感让妮依感到踌躇的时候。
　　“这…这该怎么说……这样近看才发现这实在很雄伟……嗯唔！”
　　不等妮依张开口含下肉棒，吉恩抓住她的头发，硬是将肉棒塞进了妮依的嘴里。
　　“怎样，好吃吗？妮依，我的肉棒味道如何？”
　　“嗯…嗯……呼哈……怎么可能会好吃！还有股讨厌的气味……嗯啾…啊……”
　　虽然一边抱怨，但是当肉棒离开妮依的嘴里时，她依依不舍地以自己的舌头再度舔着肉棒的行动看来，实在欠缺说服力。
　　况且，她下半身的嘴巴在这几天的调教下，早已知道男人的味道是什么了。
　　“吉恩…你要进来了吗？我…我是没有什么意见啦。反正我现在已经是你的女人了……呜啊啊啊啊！好、好棒…吉恩！”
　　吉恩一把抱住妮依娇小的身躯，尽情地侵犯她的阴部。
　　虽然这番交战已是这几天以来持续不断的事情，但是唯一不同的，就是妮依的娇喘声已不再保留，尽情享乐在其中……
　　慕丝特之章
　　爱尔特军的军势如日中天，锐不可挡。
　　在攻陷了要塞都市昆古尔后，他们的下一个目标，是魏斯特王国位于比尔德三市的领部——马克拉。
　　只要能攻下曾是旧比尔德王国的首都马克拉，就能说是控制了比尔德一带也不为过。
　　而这场马克拉攻防战，对妮依来说本应是她归顺于爱尔特军后的初战，但是吉恩还不打算派她上前线，而是先将她留在自己身边待命。
　　虽然跟爱尔特军内部还并不能完全信任妮依也有关联，但吉恩也打算趁这机会让她亲眼了解爱尔特军的状况以及自己的用兵原则。
　　“……吉恩，我现在似乎明白我为何会败给你了。只要交给你指挥，兵法看起来简直跟魔法一样。”
　　妮依对于漂亮地攻下了马克拉的吉恩手腕之俐落，不禁发出了赞叹之声。
　　但是，在重新体认到吉恩的厉害之时，妮依的内心也产生了疑问。
　　“这男人身为军师有如此实力，为何会甘心在爱尔特王国屈居一介佣兵呢？
　　这家伙果然令人感兴趣。“
　　然而，艾儿叶特则是对妮依的存在感到十分介意。
　　“八重小姐就算了，但吉恩旁边本来应该是我的居所才对的说……”
　　由于艾儿叶特自己胡思乱想，以为妮依是因为对吉恩抱有特别的感情才会背叛，所以会吃醋也是理所当然。
　　“好！下一场战斗就把那个女人丢到前线去。就算有反对的人存在，我也能用我的权力让他们都闭嘴！”
　　对于想尽快活用妮依的吉恩来说，艾儿叶特的决定正好如他的意。
　　攻陷了马克拉后，可以预见魏斯特王国将会认真正视爱尔特王国的威胁性，因此妮依不论是战术上或是战略上都是不可或缺的存在。
　　另外，魏斯特王国会开始注意爱尔特王国的动向，跟吉恩的存在曝光也有关系。
　　“爱尔特王国里有那个吉恩·阿法雷斯特！”在马克拉被攻陷后，让原本只是谣言的传闻带有了真实性，并流传到了各国的耳里。
　　其实计划在这个时间点被发现，虽然也是吉恩为了让日后的战斗能确保优势所采取的战略之一……为此，八重在暗地里活动，极为优秀的她在那天也为了吉恩带来了有力的情报。
　　但却是个坏消息，长期跟魏斯特王国抗战的露兹鲁小国联盟终于投降了。
　　“是吗，露兹鲁被攻下了…这样一来魏斯特的北方战力也会转向这里吧。不过，应该也不是马上就来，所以要在那之前就分出胜负才行。”
　　“主人，还有一件坏消息要告诉您。其实……”
　　当吉恩正从八重那听完第二条情报的时候——有个意外的访客造访了吉恩。
　　“喔，这里就是爱尔特军现在的据点马克拉对吧。虽说原本是由魏斯特在使用，但看来还挺不错的呢。”
　　访客是慕丝特。
　　由于军队里没有小孩，再加上她娇小的身材，因此十分引人注目。
　　“喂喂，内务大臣离开王都这样好吗？该不会爱尔特本国有什么怪事发生吧？”
　　“唔嗯，怪事吗。这么一说确实有呢。爱尔涅雅最近开始热心于国务所以让余挺困惑的。仔细想想肌肤好像还比以前还要有光泽……伊心里有底吗？”
　　慕丝特露出涵意深远的笑容，并盯着吉恩的脸瞧。
　　也许是因为在头脑聪明这点会被比较吧，对吉恩而言慕丝特是个不好应付的对象。
　　“总、总之，先别提女王的事情了，你会来这一定是有什么理由吧？”
　　“嗯。余是专程来见伊的……说客套点是这样。其实余是担任他国某位要人的护卫前来。那位要人希望不要太张扬。所以余就秘密地陪她一起过来了。”
　　而慕丝特所说的“某国要人”，就是奈宫皇国的第三皇女，一叶。
　　一叶来此的目的是为了跟吉恩商谈有关爱尔特跟奈宫两国之间的存亡问题，因此也要求排除所有闲杂人等与会。
　　没有事前预约加上还要隔离其他人与会，虽然不免让人感到其中有诈，但或许是能与和风美女单独相处的魅力无法档，吉恩马上就准备了会谈用的房间。
　　“……之前不知公子是大名鼎鼎的吉恩·阿法雷斯特，还请原谅过去本宫的无礼。”
　　在一国的皇女深深地一鞠躬致歉后，会谈开始了。
　　“喔，你不用在意。毕竟是我先隐藏身份的。”
　　而吉恩对一国皇女依然表现出自然的态度，还不只这样，他还仔细打量一叶后口无遮拦地说“原来一叶你是穿衣服看起来会比较瘦的类型啊。”
　　从未被他人用这种态度对待过的一叶虽然感到困惑，还是单刀直入地说了自己的来意。
　　“有没有为我奈宫皇国效力的打算呢？本宫保证会重用你的。”
　　一叶的真正目的在此浮出台面了。
　　也就是挖角。
　　吉恩或许早就预测到了一叶的来意，听了这番话依然面不改色。
　　“……虽然这提案挺吸引入的，要我接受也行，不过有个条件。”
　　“没关系，请尽管说出你的条件吧。”
　　“奈宫皇国包括你在内有五位皇女对吧。只要这五个人全排在我面前摇屁股，也许我可以考虑接受你刚才的要求也不一定喔。对了，裸体当然是必要的。”
　　“本宫了解……啊！？你…你知道你自己在说什么吗！？”
　　一叶完全没料想到吉恩会开这种低级玩笑。
　　虽然她在皇族中也算是擅长谋略的人，但是对上吉恩看来是相当不利。
　　“……也就是说公子从一开始就没打算接受我国的请求对吧！？本宫再重申一次，请为我国效忠吧。如果拒绝的话你将会没命喔。”
　　“嘿，什么‘将会没命’，我想你会干脆一点说‘杀了你’吧！？如果不肯摇屁股的话那谈判就破裂啦。下次要来挖角的时候记得要穿露一点的衣服过来啊，再见。”
　　吉恩说完充满挑衅意味的话语打算起身离去之时，瞬间，有数道针对他的杀气马上从一叶背后发出。
　　在这种紧张的氛围团团包围之下，吉恩也不得不止住了行动。
　　散发出这群杀气的是一叶的护卫，一群受过特殊训练，被称为“忍”的集团。
　　若吉恩跟他们交手，就算是一对一也未必能占到便宜。
　　“不是应该排除闲杂人等的吗？虽然我也不讨厌3P或4P，但是若有男人混在里面的话那我可受不了。”
　　“关于这点很抱歉，但是也请你体谅我们有不得不这么做的理由。”
　　“似乎被逼得很急啊。家族纷争也真是辛苦。”
　　听到此，一叶不禁惊讶地倒抽了一口气。
　　“这…这件消息你是从哪得知的！”
　　“消息？不是啦。只是单纯的风声而已。今早打开窗户就这样咻～的传到我耳里了。”
　　这当然是谎话。
　　其实之前八重所说的“另一件坏消息……”，正是关于现今奈宫皇国内部的两个隐忧。
　　首先，从皇帝于宫廷病倒为导火线，第一皇子、第二皇子、以及第一皇女的丈夫三人为了争夺权力而开始互斗。
　　而另外一件事则是，身为奈宫皇国的从属国——四峰家领国发生了内乱。
　　再这样下去，奈宫皇国在魏斯特王国攻打过来之前，就有可能从内部崩坏。
　　“所以你为了逆转局势，就计划把伟大的本大爷给拉拢过去……不，光只是这么作还会跟爱尔特王国为敌，所以若是顺利说服我的话，也许还能把爱尔特军一并纳入自己旗下……你的如意算盘是这么打的对吧？”
　　自己的计划被如此完美地预测，一叶也只好放弃了。
　　“是的……只要公子在的话，想必不仅能帮忙平息住四峰家领国的内乱，应该也能顺利劝说兄长们停手吧……”
　　“看样子我还真是被看扁了。我可是佣兵啊！对于佣兵来说，契约是绝对的。
　　你以为我会背弃跟爱尔特王国的契约，就这样悠哉地加入奈宫吗？“
　　“有关佣兵的守则本宫也很清楚。只是…那个……听说公子是十分好色的男性，身为第一皇子的大哥是这么说的……总之……”
　　一叶满脸通红，仿佛好像有什么话想说却又欲言又止，
　　“快说。我虽然喜欢让女人干焦急，但是反过来就不怎么中意了。”
　　“总之……大哥说，就…就…就算是出卖我的身体也要将你给纳入旗下……”
　　“什么啊。这种事就该早点说嘛。好，我知道了。我就成为你的助力吧。”
　　吉恩爽快地答应了。
　　不只如此，而且还准备脱下裤子，想马上与一叶激战一番。
　　在男性本能驱使下，似乎连“忍”的杀气也只是小事一桩了。
　　“请…请稍后。至少先别脱衣服……而且，这样好吗？公子方才不是才说眼爱耐特王国之间的契约是绝对的……”
　　“嗯？谁跟你说要违背跟爱尔特王国之间的契约来着？”
　　“可是，公子不是说要成为我们的助力……”
　　“我可没说要成为奈宫的助力。我是说要跟你站在同一边，只为你一人而已喔，一叶。”
　　“成为本宫的…助力吗？可是，这样的话奈宫皇国就……”
　　“不行。现在可是以你的肉体来谈判，能受惠的人应该也只有你而已才对。
　　而且，我才不想在一个会叫自己妹妹去出卖肉体的任性老哥底下做事。“
　　听到这番话后，一叶开始犹豫了。
　　若是吉恩能跟自己站在同一阵线，运用得当的话也许能顺利挽救皇国也不一定。
　　但是，这样真的好吗？
　　“请让我…再考虑一下……”
　　此时的一叶，最大的限度也只能先这么请求吉恩了。
　　结果……一叶所说的“考虑一下”，就花了三天的时间。
　　从会谈结束后过了三天之后的夜晚，一叶造访了吉恩的房间。
　　虽然穿着的礼服与平常一样，但是一抹淡妆的一叶包含颤抖的身体、不安的情绪在内，都让她看起来显得楚楚可怜。
　　“本宫…已经做好觉悟了。但是！与公子睡一晚绝不是为了我个人，而是为了奈宫皇国这点，请公子理解。”
　　“算了，没关系。要怎么想是你个人的自由。我也没打算干涉到那种地步。”
　　一叶与吉恩两人虽然想法不同，但也达成了共识，于是交涉就这么成立了。
　　对于从小就接受皇族教育的一叶，今晚吉恩的方针是将她的矜持给一层一层剥掉。
　　为此，吉恩首先，就是从要求一叶褪去全身衣物开始。
　　“其实，我对奈宫皇国的文化还有点儿兴趣。所以首先呢，就从服装文化开始，让我好好看看你脱衣服的样子吧。
　　如果脱的时候下小心撕破衣服也没关系的话，那我可是银乐意效劳喔。“
　　对于一叶来说，这件珍惜的礼服若是被撕破的话会十分困扰，因此她也只好遵照吉恩的要求去做了。
　　这场皇女所主演的脱衣秀在女主角一叶满脸通红，全身肌肤也反映着淡淡的朱红色之下开演了。
　　想当然的，一叶本人的内心十分地踌躇下决，因此缓缓褪去衣物的动作表现，反而让这场脱衣秀看来更加精彩。
　　脱衣声中还夹杂着些许一叶的喘息声，而每当褪去一件衣物，一叶的呼吸就渐渐变得急促，这些动作都搔到了吉恩的雄性本能。
　　这也让吉恩修正了他原本的预定。
　　当一叶丰满的乳房暴露出来的时候，吉恩早已忍不住靠上前去，一把抓住一叶的手并将它高举着压在墙壁上。
　　“做…做什么……啊，请公子不要一直盯着我的胸部……啊啊……”
　　“还挺大的嘛。果然你是穿了衣服看起来比较瘦的类型。那么，味道如何呢……”
　　吉恩对着一叶的乳房伸出了舌头。
　　一开始原本还对着乳头要舔不舔的，之后慢慢地将舌头亲吻胸部的面积扩大，这种方式，的确是很符合他之前所说“喜欢让女人干焦急”的一种攻法。
　　对着乳房激烈地蹂躏，在舌攻配合轻咬交杂之下作为最后的点缀，吉恩将头栘开时，呈现在面前的是沾满唾液的乳房，以及因敏感而坚挺的乳头。
　　“你应该是第一次被男人吸吮胸部吧？现在感觉如何？”
　　对于吉恩这番略有所指的质问方式，一叶也只能羞涩地背对着他不发一语。
　　但之后吉恩不停地玩弄她尖挺的乳头，在这种淫猥的催促之下，一叶总算是回答说“真、真是屈辱！”
　　“呼，如果只是胸部被玩就觉得屈辱的话，那待会怎么办？特别是像这里。”
　　说着，吉恩伸手往保护一叶私处的西洋风内裤的侧带，以手指轻轻往外一拉。
　　当然，内裤马上就掉落到床边，而一叶的私处也终于暴露出来了。
　　“啊……这种感觉……不只是受屈辱…好像落到了地狱一样！”
　　“哈哈，地狱是吗？不过你放心吧。我马上就把你带到天国去……喂，你有在听吗？我好不容易才抓到机会说出帅气台词的耶！”
　　一叶并没有在听。
　　因为她的注意力全被同样全裸的吉恩那根一柱擎天的肉棒给吸引过去了。
　　面对她初次看到的男性生殖器，虽因此感到恐惧，但却也无法将自己的视线栘开。
　　而让一叶看得目不转睛的其中一个理由，应该可以从在一叶阴部沿着大腿滑落的一缕透明的银丝窥见吧。
　　“看来……不仅只是身体，连心灵也变得淫荡起来了嘛。”
　　不过，当要正式来的时候，一叶的要求也跟着多了起来。
　　其中包含了做爱的地点一定要在床上、灯光要调暗一点、交合之前要先接吻…
　　等等。
　　对于讨厌被人指使的吉恩而言，接受这些要求其实是挺难受的。
　　所以他决定接下来不管一叶提出什么要求他都会拒绝，但是……“我是没差啦……不过你真的没问题吗？”
　　一叶最后提出的要求，是指定交合时的姿势要用骑乘位。
　　“因为…奈宫皇国自古以来就流传，要成为一名优秀女性就要会灵活运用骑乘位，所以……”
　　皇女自己选用骑乘位来舍弃处女的这种情境，撇开窃笑的吉恩不说，一叶本身也觉得真是害羞到极点。
　　因为光是张开大腿跨坐在吉恩身上这个举动，就足以让她因为羞耻而全身颤抖。
　　“没问题吗？再放轻松一点会比较好。啊，不如让我多舔个几回让那里湿一点吧？”
　　“请你先安静点！再怎么说我也是奈宫的皇女，这种程度的试炼……！”
　　一叶赌气地无视于内心的不安，不加思索将腰一口气沉了下去。
　　该说是理所当然吧。
　　处女膜这道墙壁阻止了侵入，一叶的行动顿时停住了。
　　这时，吉恩抓住一叶滑嫩的臀部，往自己的方向拉。
　　“我，我才不需要你的帮……咿…咿…咿啊啊啊啊！”
　　处女膜被贯穿，深处被肉棒贯人的那股激烈疼痛感，让一叶连对吉恩抱怨的空闲都没了。
　　同时，一叶也不再是个处女，正式地蜕变成为一个女人。
　　屏除掉一叶是处女这点，她的阴道似乎还算是相当狭窄的。
　　然而她为了实现要成为所谓奈宫皇国的优良女性这点，当插入时的疼痛稍微缓和一点时，她立刻开始进行扭腰这样的无谋行动。
　　“……我…马上就……唔唔……开始动……呜唔！”
　　一叶的这份坚强，见此会因此动容的人应该也是有吧。
　　但是吉恩不同，他不屑地笑了一声。
　　“嘿，你可别勉强啊，一叶。就是因为把所有事情都往自己身上扛所以你才……
　　不对，应该说奈宫皇国才会落得这般田地！“
　　“你…你说什么……就算是公子你，也不允许你说这种……啊呜！”
　　吉恩摘起了潜藏在一叶阴部中的粉红色突起，让一叶发出可爱的声音。
　　然而吉恩爱抚阴核的动作并不因此打住，因为对于包皮还没完全剥开的花蕊给予太多刺激的话会造成反效果，因此吉恩巧妙地拿捏力道，慢慢给予快感。
　　“啊…咿啊啊！为何……我会发出这么不知羞耻的声音……呼啊啊！”
　　随着一叶的声音开始掺杂甜美的声响之后，她扭腰的动作也随之不同了。
　　改以将自己阴核紧贴在吉恩的腰间后扭动腰部。
　　“没错，现在你知道这样做的话就会很舒服对吧？为何你会知道呢？因为是我教你的，没错吧？你可要好好了解自己的立场。”
　　面对吉恩的说教，一叶不搭理，仅仅以娇喘声回应吉恩。
　　见此，吉恩决定处罚一叶。
　　于是他停下玩弄阴核的动作……正当一叶这么认为的同时，吉恩毫无预警地将阴核的包皮给剥开，用力捏住初次接触到外面空气而敏感突起的阴核。
　　“咿…咿呀啊啊啊！不要……不要！！啊啊啊！”
　　即使是太过强烈的刺激，一叶的身体还定回应了吉恩。
　　证据就是她的私处溢出了大量的爱液。
　　这也让一叶的腔内出现了若千的余裕，吉恩当然也不会放过这一瞬间的变化。
　　他抓住一叶的臀部让她一上一下地抽送，在这时总算是开始了符合“性交”
　　一词的行为。
　　“呜……呜呜……身体使不出力……这么激烈……请饶了我……啊啊！”
　　一叶的阴道内部虽然一时之间还是只感觉得到疼痛，而再度回到拼命忍耐的声音，但是她很快地藉着用自己的手指玩弄阴核的自慰行为，忍痛声渐渐转变成娇喘声。
　　皇女这般淫猥的模样，大大刺激了吉恩的兽欲。
　　感到喜悦的他，也顺势解除了他股间的拘束器。
　　“那么，就在此让继承我血脉的皇族诞生吧。这才是跟你做爱最棒的醍醐味呀。”
　　为了显示这句话的意义性，吉恩将自己的肉棒深深顶进一叶的子宫深处并开始疯狂射精。
　　“嗯啊…里…好像有什么热热的东西流到我体内……咦！？不会吧……不会吧！”
　　似乎是因为体内射精而一时失去理智而引起的逃避行为，一叶以自己的手指内侧压住已充血的阴蒂，但此举却反而让自己高潮了……
　　“……那么，接下来就照我的步调来啰。哎呀哎呀，想不到贵为皇女的人竟然…”
　　吉恩会吃惊也不是没有道理的。
　　现在反过来躺在吉恩床上的一叶仿佛是为了要秀出自己的私处一般，将两腿毫不保留地张开着。
　　加上从阴部倒流出来的精液掺杂着破处的血液弄脏了整个床单，身为高贵的皇女，这付凄惨的模样实在是相当不搭衬。
　　将已经虚脱失神的一叶再度唤醒的，是当吉恩以正常位再度插入她体内之时。
　　“啊啊！啊、啊咿……公子东西又在我的里面……啊啊啊嗯！”
　　之后，吉恩在黎明到来之前尽情享用了一叶的肉体……接着……朝阳再度升起，告知新的一天的到来，他们俩这时正共处于一间浴室内。
　　对全身沾满了精液的一叶而言，入浴是必要的。
　　但是对于下半身，尤其是下体跟腰部特别疼痛的一叶来说，一个人人浴相当困难，因此由吉恩负责照顾她。
　　吉恩用他的双手洗遍一叶全身每一个角落，这对一叶来说就某种意义上，是比性交还令人害臊的事。
　　但是她会允许吉恩这么做，可以想见她的内心应当是起了相当大的变化。
　　“听好了，你的股间、嘴巴、屁股、胸部，全部都是我的所有物。绝对别让其他的男人碰你喔。”
　　“太、太傲慢了吧。只不过是跟你睡了一晚，难道就以为我是你的人了吗？”
　　“虽然只是一晚，但我们做爱的密度可是非常浓厚的呢。如果中途有人偷窥的话，我想应该不会有人认为你在不久之前还只是个处女吧。你自己回想一下就知道了。”
　　一叶照着吉恩的话回想起昨天所发生的事后，为了不让吉恩看到自己现在的表情而将脸咕噜咕噜地沉到浴桶里。
　　“那我就再跟你确认一次吧。能使用你身体的人只有我。对吧，一叶？”
　　还不能坦白地回答“是”的一叶，扭扭捏捏地做出了微妙的回答。
　　“这，这个身体就如同昨天约定的，是属于公子的。所以，要怎么使用这个身体都基于公子的一念之间……总之，就这样了！”
　　“哈哈，我知道了，一叶。总之，我接下来会好好地调教你，我会让你成为奈宫皇国历史上最淫乱的皇女。”
　　“最…淫乱的皇女……请、请多手下留情……”
　　不单是泡澡的缘故，似乎还因为别的原因而满脸通红的一叶，着实让人有着现在马上可以继续昨夜一战的气氛。
　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊
　　“…结果如何呀？吉恩。是否顺利地让第三皇女成为咱们这边的棋子了呀？”
　　在护送一叶回奈宫皇国的途中，慕丝特小声地跟吉恩咬了耳朵。
　　没错，慕丝特早就看穿一叶计划将吉恩挖角过去的行动了。
　　换了个两人独处的地方后，吉恩马上针对这点对慕丝特提出了质问。
　　“既然知道的话，为何不阻止我跟一叶的会谈呢？”
　　慕丝特对此则用（伊明明已经猜到这个问题的答案了吧）的表情回答吉恩的质问。
　　“如果处理得不好的话，对方很有可能会采取别的强硬手段。更何况对方是女性，余认为伊应该能够很漂亮地解决这件事。”
　　“原来如此，这表示其他国家也有所动作吗？而那方面就全部由你接手处理……
　　真不愧是雇用我的慕丝特，光是这份先见之明就足以被歌颂流传到后世了吧。“
　　“虽然听起来好像是在夸奖余，但从伊的口气就可听出伊有自信得到比余更响亮的名声，所以到头来伊跟本是在绕圈子夸自己嘛。而且，不是余有先见之明，而是伊交出来的成果超出余的预期罢了。”
　　慕丝特正如同她那老人般的对话方式一般，用仿佛看待孙子成长的眼神高兴眯起了眼睛望着吉恩。
　　而不习惯被这样对待的吉恩，稍稍错开她的视线后并意图改变话题。
　　于是，他说出虽然只是琐碎的小事，但一直以来对慕丝特一直抱有的疑问。
　　“那个时候……没错。就是把我抓住关进牢房里的时候。为何你要把我放在那十天不管？我可以猜到你似乎是因为有要事才会离开城里那么多天。但是不论我怎么想，十天未免也太久了。那到底有什么涵意？”
　　当吉恩一口气说完想说的话后，慕丝特立刻发出了“呵呵呵”的爽快笑声。
　　“是吗……伊无法参透啊？不过也无可厚非。因为余认为只要这么做，伊就会东想西想，想到最后就会决定跟余谈话了。”
　　也就是说，这是针对任何事情都会以分析角度进行思考的军师专用陷阱。
　　吉恩对这意外的解答起初是哑口无言，而后马上就笑开了。
　　虽然说并不是丝毫没有悔恨感，不过却有在那之上的痛快感。
　　他对慕丝特不受常理拘束，以及大胆对当时素未谋面的吉恩采用新奇构想的创举，都深感佩服。
　　“让伊烦恼真是对不起啊，吉恩。那，就当作跟伊赔罪，以及感谢伊到目前为止所作的一切……让余支付之前跟伊说好的报酬吧。”
　　突然说完这番话后，慕丝特开始脱起了自己的和服。
　　“说好的报酬”，也就是吉恩以军师的身份被爱尔特王国给雇用时所提的约定。
　　所以慕丝特决定要在此刻奉献出自己的肉体。
　　“你、你给我等一下。这种发展也太突然了吧？还是说，这又是什么陷阱吗？”
　　吉恩慌张地将慕丝特欲脱衣服的手给停下。
　　对平常就算硬来也要把女人的衣服给脱下的吉恩来说，这是他生平第一次所作的举动。
　　“唔嗯，真是奇怪。余还以为伊是大白天也能毫不在意地抱女人的男人呢。”
　　“呃…不是这个问题。而且，虽然说送上门的菜不吃是男人的耻辱，但是若里面有被人下毒的话倒也挺困扰的………你应该有什么盘算才对吧？”
　　“被发现了吗。其实呢……余希望以余的身体作为交换条件，取而代之的，伊不要对另外一件报酬，也就是艾儿叶特出手，可以吗，吉恩？”
　　“你是想说这个啊……慕丝特。但我觉得你不是会轻易反悔的人，你会这么说一定是有什么隐情对吧。”
　　“关于这点……余不能说。但是这跟爱尔特的……不，果然还是不能说。”
　　慕丝特的脸变得苦涩了起来。
　　但只要是跟女人有关，吉恩就不会这么轻易地善罢廿休。
　　“其实……艾儿叶特做得很好。原本我以为她只是个笨拙的大小姐，但是她却是个能掌握住事情要点的女人。正因为这样，所以我无法忍住不拥抱她。”
　　“呵，真是个正直的男人。余现在……有点嫉妒艾儿叶特了呢。”
　　“不用担心。我也很想抱你的。所以，我就稍微退让一步吧。在打倒魏斯特王国前，我不会对艾儿叶特出手。也不会强逼她，对她做出失礼的行为……这样可以吗？”
　　“……好吧。那么，咱们也快开始吧。”
　　“实在没什么做爱的气氛啊……啧，这真不像我会讲的话。”
　　“气氛吗……说来有点害羞，不过余对这类事还挺生疏的。”
　　“原来如此，这点倒是跟你的外表挺符合的。”
　　看着半裸着身躯的慕丝特偷偷遮住身体的样子，吉恩愉快地将她抱起，放在旁边的桌子上坐下。
　　“因为我们有身高差距嘛，首先就让我看看这对陷没在小小胸部里的乳头……”
　　“不用特意强调小胸部……嗯、啊……挺熟练的嘛。余马上就觉得全身酥麻……”
　　慕丝持的胸部似乎十分敏感，被吉恩的舌头所挖起的乳头马上就直挺挺地立了起来。
　　好像是与慕丝待的乳头相呼应一样，吉恩的肉棒马上就翘了起来，此举也引起了慕丝特的兴趣。
　　“喔喔，要把尺寸这么大的东西放到余的里面啊……感觉真是不可思议呢。”
　　“就跟你说这样很没气氛……哼，就把你爱说话的嘴巴给堵起来！”
　　吉恩跟慕丝特的嘴唇重叠在一起。
　　途中慕丝特发出“真是奇妙的感觉呀……”的感想，其实这是慕丝特所初次体验的大人的接吻。
　　但是，她马上就习惯了。
　　当吉恩将舌头伸进她嘴里的时候，慕丝特仿佛为了品尝对方舌头的触感与动作，也积极地把舌头贴过去交缠在一起。
　　而这时吉恩将手指伸至慕丝特的私处，为了帮接下来的行为事先准备，他轻轻地爱抚着她尚未长毛的阴部，催促爱液的分泌。
　　“呼啊……余的那边开始热了起来……嗯哈，嗯嗯……已经湿成一片了吧。”
　　“你猜对了。那么，接下来就让我来仔细品尝内务大臣殿下的秘密味道吧。”
　　语毕，吉恩马上就把脸塞到慕丝特的两腿之间时，慕丝特反射性地将两腿夹紧。
　　但是经过吉恩的舌头一舔，慕丝特马上就停止了抵抗，任由吉恩吸吮。
　　“啊啊……喂，伊别将那里张得那么开……咿！那里是屁股啊！伊连那种地方也要舔吗？”
　　“你在说什么啊，慕丝特。你不是为了让我抱你，事前还做了不少准备吗？
　　不但先泡了澡，接着在那之后又擦了香水，现在这股香味可是连屁股都闻得到喔。“
　　接着吉恩所指出的那股，可以从慕丝特的私处所闻得到的肥皂与香水的味道随着爱抚慢慢地变淡，取而代之飘散开来的则是浓浓的女人味。
　　而跟慕丝特幼小的体型相符，紧紧密闭起来的阴道开口也顺势打开，仿佛正在期待吉恩的舌头快点侵入一般不停地抖动着。
　　“慕丝特的这里，虽然是第一次被爱抚但是反应还挺好的。毕竟你对待事情始终秉持有备无患的理念，想必自己事前做过不少实验了对吧。”
　　“还…还好啦……毕竟是不可能用自己用舌头去舔它，所以就用手指去尝试了很多东西。而且这跟说好要给伊的报酬有关，所以余试着将自己当作贞节的妇女，在做的时候…一直都是……只想着伊的事情……”
　　受到慕丝特这番手淫自白刺激的吉恩，更加加强了吸吮的力道。
　　“所以呢？自己动手还是让我来，哪边比较舒服呢？”
　　“那…那当然是……啊！这不用问也知道吧！”
　　从慕丝特口中道出这番身为男人最想听到的话语，吉恩立刻卯足了劲，将慕丝特引导到微小但却连续的高潮。
　　“哈！哈啊！？原来有可能高潮那么多次！？也难怪大家会乐在其中了。”
　　面对气喘不休躺卧在桌上的慕丝特，吉恩一脸满足地俯瞰着她。
　　“女人就是这点让我羡慕。不过，跟路边一堆男人比起来。我可以射精的次数可是超越其他人的喔。那么，就先来个第一发吧。”
　　说完后，吉恩早已迫不及待将前端溢出许多透明白液的肉棒，顶在慕丝特的私处，缓缓从腰部施加了力道。
　　不过，虽然慕丝特的私处早已湿润到一定程度，但是她的小穴却迟迟扩张不开，这让吉恩感到十分焦急。
　　看来问题是出在体型上，慕丝特的那里比一叶还要狭窄许多。
　　“呜呜……不用顾虑余……这个身体……是伊的对吧？随伊喜欢去做吧。”
　　“嘿，你以为我会顾虑你吗？我可是以不体贴女人的男人而远近驰名的人耶！”
　　尽管说出这番赌气话，但是吉恩体贴慕丝特身体状况的举动却是一目了然。
　　吉恩的体贴让慕丝特感到身为女人的喜悦，但为了要成为一个真正的女人，不可以在此退让。
　　“太软弱了！伊以为用这种心态就可以打倒魏斯特王国吗？魏斯特的国王卡帝尔可不像伊这么天真！”
　　从慕丝特的怒骂里面听到“卡帝尔”这个名字，吉恩的眼神马上就变了。
　　“卡帝尔吗……抱歉了，慕丝特。现在我可不会停下来了。”
　　吉恩丝毫没有任何犹豫地开始一点一点将他的腰挺进，接着奋力插入。
　　首先是将处女膜这道城墙破坏，接着攻入腔道内部，用名为肉棒的军势在那大闹一番。
　　“呜……没…没错。这样才是余想见到的，吉恩·阿法雷斯特……啊啊！”
　　随着肉棒一插一抽的同时，从结合的部位飞敌出慕丝特破处证据的鲜血。
　　流血也是战场的象征之一，吉恩见状更为凶暴了。
　　理所当然地，吉恩腰部的动作不但越来越激烈，而且还像是作势要大口咬下一样，强吻了慕丝特，侵犯她下体的同时也蹂躏了她的口内。
　　而提到被蹂躏的女主角慕丝特，虽因为强烈的疼痛让身体不堪负荷，但心里却因为自己能让男人如此兴奋而感到身为女人的喜悦。
　　最后，暴走的吉恩在雄性生殖本能的驱使下，以射精完成了想播种于雌性体内的欲望。
　　“啊啊……这、这就是…伊的精子……余终于知道那位第三皇女……不，应该说女性们会被伊征服的理由了……余也终于成为其中的一人了……”
　　噗通噗通噗通……慕丝特在确认体内那类似心跳鼓动的肉棒脉动的同时，也用她娇小的身躯紧紧拥抱住吉恩……结果，平常不管对方是否是处女，都会连续侵犯她好几回的吉恩，这天却到此就结束了。
　　理由其实很简单，因为军事会议的时间已经迫在眉睫了。
　　“……可恶，被算计了。算了，沉溺于慕丝特身体的人也是我……喂，慕丝特。你知道要开军事会议的事吧！下次还有机会的话我可会用你的屁眼，你给我记住啊！”
　　“屁眼？那不是高级玩家才会做的吗？余可还是个新手啊。”
　　“哼，你忘了我是高手中的高手吗？包在我身上啦。”
　　吉恩说完后想马上扬长离去，可是慕丝特却叫住了他。
　　“喔喔，差点忘了告诉伊一件事。伊似乎对爱尔涅雅女王出手了对吧？”
　　“什……！果然被发现了。你是想叫我收手对吧？这样的话爱尔涅雅可不会善罢甘……”
　　“余不会说这么自讨没趣的话。不然，伊要让爱尔涅雅怀孕也是可以的。相对的，、到时就会请伊负起该尽的责任就是。”
　　让人无法想像此话是由一名服侍女王之人的口中讲出的大胆发言，听完吉恩不由得愣住了。
　　“啊啊，对了。原本余今天要从这里出发回去的，现在决定取消了。因为今晚还要向某位高手多多请益才行。”
　　说完，慕丝特先一步从呆立着的吉恩身旁走出房门外。
　　看来就交涉技巧这方面，慕丝特还比吉恩更厉害……没错，她是个高手。
　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊
　　慕丝特出发返回王都的日子又再度顺延了几天。
　　并非是因为慕丝特怠匆职守，沉溺在与吉恩的性爱里。
　　而是魏斯特王国军为了夺回马克拉决定对爱尔特军展开反击。
　　“不要慌张！魏斯特王国的反击早在料想之内。我们还有必胜的策略！”
　　艾儿叶特的一席话，让产生动摇的爱尔特军马上冷静了下来，她的领袖魅力确实不凡。
　　然而“必胜策略”当然是由吉恩立定下来的策略，但是她也慢慢习惯按照吉恩的策略，向各部队发出确实的指示。
　　“艾儿叶特，伊真是进步很多……若是艾儿帕耶尔看到的话，不知会说什么呢。”
　　近距离目睹许久未见的艾儿叶特的成长，慕丝特感到无限威慨。
　　但是，尽管慕丝特再怎么伤感，一旦战争开始，爱尔特军即将面对的不是赢就是败战，只能二者择一的现实，首先，魏斯特军反击的攻势比吉恩所预期的还要猛烈。
　　其中最麻烦的，就是一群可由人操控的魔物——飞龙所组成的部队。
　　“那就是在外太公国大战时活跃的飞龙军团吗……根据妮依所说，那部队的军团长是一名女性，而且还是‘森林的住民’。”
　　吉恩所说的“森林的住民”，就如同字面上的意思是群居在森林里面的一族。
　　“我记得妮依说过那个军团长其实很容易得意忘形。如果能针对这点进攻的话，说不定就能压制住飞龙军团……”
　　虽然吉恩这么说，但实际上并不需要具体想出可行的策略。
　　因为吉恩所位于的大本营马上有一位操控飞龙暴冲的女性杀进来了。
　　此女拥有一头飘逸的蓝色秀发，并具有“森林的住民”最大的特征——尖长的耳朵。
　　“敌人，是艾儿叶特将军旁边的那个男人……没错，就是他～！”
　　处于急躁状态下大叫的这名女性，正是魏斯特军的飞龙军军团长。
　　名为凯妮丝菲亚。
　　“啊啊啊，那个男人那个男人就是那个男人……我找到了！我终于找到他了～！”
　　虽然凯妮丝菲亚杀了进来，但也没对爱尔特军展开攻击。
　　她只是在吉恩所在的大本营上空不断盘旋而已，对爱尔特军完全没任何害处。
　　结果，反而是因为团长擅自脱队的关系，让飞龙军团的队列整个大乱。
　　“我总觉得……那个敌人看到主人以后好像显得异常地兴奋呢。”
　　“我根本不知道她是谁。虽然不知道……却好像在哪看过，又好像没看过…”
　　“就算从脸无法辨识，我想主人只要看到她的裸体应该就知道了，一定。”
　　“是吗？不不不，也有不插进去看看就无法清楚的情况喔。”
　　尽管是在跟八重悠哉地谈话，不过吉恩该做的事情，一件也下少。
　　他下指示集合弓兵部队，成功地击退队列已经瓦解的飞龙军团。
　　“哎呀呀，我的军团竟然不知不觉就……可恶！下一次～下一次我一定要把那个男的……！”
　　撂下几句狠话后，凯妮丝菲亚就撤退了。
　　但是，在爱尔特军以为能稍微喘口气时，由于方才过度将注意力集中在飞龙军团上，大批的敌人已经趁这时攻向了马克拉。
　　而且，指挥进攻马克拉部队的，依然是名女将军。
　　波浪卷的金发，搭配盔甲底下的短裙，让她看起来完全不像个将军。
　　而她的真实身份。
　　其实是魏斯特王国的国王卡帝尔之女——莉蒂雅。
　　看到莉蒂雅之后改变表情的，在爱尔特军中有两人。
　　其中一人是妮依，她并向吉恩请愿说“让我上战场吧……”
　　“……这样好吗，妮依？对手是莉蒂雅王女的话……想必你也不好出手吧？”
　　“没关系。这正是个得到爱尔特军的大家信赖的好机会。”
　　得到吉恩的许可后，妮依便为了阻止莉蒂雅的部队而上阵了。
　　在出兵前，妮依告诉吉恩。
　　“吉恩……你之前不是纳闷为何我会留在魏斯特吗？当时在部族被消灭后的我只剩下独自一人，因此我为了报仇决定杀了卡帝尔，结果反而被抓了。那时救我的人就是公主。所以我……”
　　“是吗……那个莉蒂雅救了你一命啊……”
　　“正因为如此，我希望能正面迎击公主大人，跟她在战场堂堂正正地一决胜负。这种想法很奇怪吗？”
　　“恩将仇报……一般来讲是会这么说。不过那种事谁管它啊。”
　　然后，妮依的部队与莉蒂雅的部队展开了正面冲突。
　　虽然在两军相争之时，可以得知妮依与莉蒂雅两人都有确认到彼此的存在，但并无法知晓她们两人是否有任何交换情报的动作。
　　确信的是，妮依成功地击退了莉蒂雅的部队，让爱尔特军在这场战斗中拿下了胜利。
　　这场吉恩与凯妮丝菲亚、妮依与莉蒂雅，双双各自邂逅的这场战役，之后被称为“原野之冲突”。
　　战斗分出胜负后，慕丝特也终于能够返回爱尔特王都了。
　　“反正人都要走了，那就在她离开前再来一次……”
　　吉恩会这么想也是理所当然的。
　　于是在出发之前，吉恩将慕丝特叫到了附近的森林。
　　“我很温柔对吧。为了要让你有个美好的纪念，还特地选了这个场所呢。”
　　“伊很温柔？这还真是初次耳闻。”
　　敏锐的慕丝特马上就察觉到吉恩的用意。
　　与其说是纪念，不如说吉恩只是想在野外跟慕丝特打一炮而已。
　　为了不让慕丝特来得及拒绝，他动手脱掉她的和服裤裙。
　　这样一来慕丝特就没办法逃走了。
　　之后吉恩让慕丝特的双手靠在树上，以站姿的背后位侵犯她。
　　“啊、啊、啊啊……还不住手……如果被别人看到的话……”
　　“别担心。我可没有让别的男人抱自己的女人还会兴奋的通好属性。”
　　尽管慕丝特抗议说“不是这个问题”，但是从背后被抱住的这个体位对她来说是极为不利的。
　　望着慕丝特毫无防备的菊花，吉恩以沾满了唾液的食指插入爱抚。
　　“喂喂，已经跟伊说过好几次这是高级玩家在用的……咿、咿啊啊啊！”
　　就如同慕丝特口中所说的“好几次”，她的后门已经开发了将近一半。
　　因此对于臀部所感受到的刺激马上就让她轻度地高潮了。
　　“嗯嗯。现在你的屁股的感度也变得十分良好了。看来你屁眼的处女也快要能献给我了呢。回到王都之后也要记得自己好好开发啊。”
　　“哈啊哈啊……伊真是最差劲的男人。但同时对女人来说又是最棒的存在。
　　害余拿伊一点办法都没有。“
　　虽然吉恩自顾自地说了一堆，但是实际上被他玩弄屁股就高潮了的慕丝特也没有跟他辩论的立场。
　　接着，吉恩突然地狠狠抓住慕丝特的屁股，并插入自己的肉棒。
　　并没有特别爱抚但是却能允许吉恩的肉棒进入，想必慕丝特光想像着将要被吉恩拥抱就已经让那里湿成一片了吧。
　　跟幼女体型的外表一样狭小的小穴，是否也已经习惯了肉棒的形状呢？随着吉恩的扭腰，慕丝特也跟着摇起了她的屁股。
　　“啊呜！顶得这么里面会受不了……咿！动得这么激烈的话余会……抱…抱歉吉恩！余又要先……啊啊啊啊啊嗯！”
　　脸上浮现出从未让吉恩以外的人看过的忘我表情，慕丝特登上了快乐的顶点。
　　“……虽然感觉不差，但身为一个高贵龙人族的后代，这果然还是令人觉得屈辱呢。”
　　这是发生在吉恩两人沉浸于高潮的余韵，接吻之后的事。
　　慕丝特不经意地说出口的这个事实，让吉恩感到十分震惊。
　　“龙人族？你是指东方的龙神跟人类之间所生下的，那个传说中的一族吗……”
　　“没错。不过，现在除了活得比人类长命外也没什么力量了。不过就算是这样伊也要感到光荣啊，吉恩。听说龙人族的女人可从没跟人类的男性交合过呢。”
　　“我不知道这是不是该觉得光荣。但是慕丝特的里面让人感觉很舒服却是事实。”
　　“唔嗯。不过正因为这样，没人知道人类的精子是否会让龙人族的女性怀孕。
　　因此对余来说是个很感兴趣的议题呢。顺带一提，余今天可是排卵日喔。“
　　慕丝特这么说的同时，也将自己的蜜穴紧紧地缩了起来，吉恩一个不小心马上就在里面射了出来。
　　“啊啊啊……距离出发还有很足够的时间。伊至少也要射个两发在里面喔，吉恩。”
　　光想像萝莉体型的慕丝特会挺个大肚子，吉恩的肉棒又在慕丝特的里面硬了起来。
　　八重之章
　　说到吉恩的心腹——八重的特征，首先最引人注目的就是那一身和风女仆的装扮。
　　可是，虽然一身女仆打扮，八重对于家事却是一窍不通。
　　甚至严重到让吉恩吃了她亲手煮的菜之后整整在床上呻吟了三天三夜。
　　顺道一题，艾儿叶特虽然看起来粗枝大叶，但是做菜方面却很拿手。
　　说到八重的专业领域，就是她优秀的谍报能力。
　　话虽如此，但因为八重大部分的时间都在吉恩身旁待机，所以其实真正收集情报的并非她本人。
　　真正活动的是在八重麾下数名被称之为“忍”的密探军团。
　　而八重此时，也一如往常地听取“忍”们的定期联络。
　　“……说吧。”
　　“是。歌京、乐山…这两个都市……如您所料，与其他都市相较之下防御力较弱。而我军早已夺下甲山，如能再拿下这两座都市，如此一来奈宫皇国就安泰了。”
　　“辛苦了。负责魏斯特王国的黑丸与黑崎怎么了？”
　　“是，八重大人。由于任务中行踪被敌军识破，现在逃亡中。”
　　“两名老练的忍者竟然也会失手……魏斯特王国，果然不能小觑。”
　　八重与部下的“忍”们共事时，她的语调和态度会与平常大不相同。
　　仿佛戴上一张冷酷的假面具般，平时脸上浮现的亲和笑容在此时荡然无存。
　　但是，对那群从八重幼年时期即跟随至今的“忍”们来说，平时八重的态度才具有违和厌。
　　然后，当八重发出“散！”的号令时，“忍”们的身影再度消失于暗影中，回到各自的岗位。
　　接着八重的工作就是整理部下们收集的情报后，撷取有用的部分传达给吉恩。
　　在这样微妙的时期，吉恩率领远征军来到了奈宫皇国。
　　而目的，是从魏斯特王国的侵略下挽救奈宫皇国的颓势。
　　想当然尔，吉恩这次会来到奈宫皇国，并非是因为回应一叶“不只是我，请您救救皇国”这个请托。
　　他看到的是更长远的未来。
　　因为爱尔特与奈宫皇国现在缔结了条约，在本次远征军征战成功的前提之下，以后爱尔特王国可随意征调奈宫皇国军成为爱尔特的援军。
　　也就是说军事立场上，奈宫皇国军实质上已经纳入爱尔特王国麾下了。
　　然而在本次的远征军，吉恩却没让艾儿叶特同行。
　　原因是为了牵制比尔德地区的魏斯王国军，刻意给予敌军吉恩还在马克拉要塞内镇守的印象。
　　艾儿叶待虽然对这次预想外的留守有诸多的怨言，但是吉恩一句‘因为你值得信赖，我才会让你在这边留守就摆平了艾儿叶特的不满。
　　顺道一题，对于留守有稍微不满的妮依，远征军出阵前夕，吉恩在床上好好疼爱了妮依一番之后就解决了。
　　话题似乎偏离了，总之现在吉恩所在的远征军驻屯地，虽然名义上是奈宫皇国的领地，但是因为魏斯特王国的侵略，加上皇国的管理范围也无法伸及此处的关系，早已化为一片荒地。
　　此地，便是过去神乐家领国的遗迹。
　　稍早之前此地已有过交战，最后是由远征军从魏斯特王国的手中夺回了甲山这个都市。
　　接下来就如“忍”们报告的一样，只要再夺下歌京与乐日这两座都市，便可将魏斯特王国彻底赶出奈宫皇国领。
　　“……接下来的战役，因为魏斯特军已经知道我爱尔特军的存在了，因此拿下甲山时用的手法应该不能再用第二次…嗯？怎么了，八重？”
　　每当吉恩对着八重讲话时，八爪的双眸总是注视着吉恩的脸，但是，她却反常态，在甲山要塞高台上，默然地俯视着高台之下。
　　“主人您明明就知道，还在装糊涂。难道您不觉得这附近很令人怀念吗？”
　　“我现在只觉得这边真的是荒芜到了极点。而且‘怀念’两字我早已决定不到老年绝不说出口。”
　　吉恩与八重会对此旧地感到怀念也是人之常情。
　　因为此地！旧神乐家领国遗迹便是两人初次邂逅的地方。
　　这真是命运的捉弄。
　　在这个已毁灭的神乐家领国领地，接下来等待着两人的却是从魏斯特王国手上守护这块神乐地方的战役。
　　而且，在敌人魏斯特军中。
　　有位人士早已望穿秋水，等待吉恩许久了。
　　是之前在马克拉一役中因为失态而犯下大错，偶然调职于此的飞龙军团团长！！
　　凯妮丝菲亚。
　　“咦！？骗人！竟然会在这里遇上～！调来这里真是太幸运了～”
　　“森林的住民”凯妮丝菲亚的远视能力非常高，她很快就确认敌军之中有吉恩的身影。
　　而吉恩稍晚才发现她，但随即采取带领少量兵力，将她引离战场中心的因应对策。
　　“……好——就这样跟过来吧。如此一来飞龙军团就跟灭团没两样了，接下来的残存兵力只要爱尔特的部队照着我的策略行动的话，几乎可说是胜券在握了。”
　　“主人，我们的危机还没结束呢。不但还没逃离飞龙军团的追击，还有，主人为什么会被那个人怨恨这点，也还是个谜呢。”
　　“嗯……我没有印象有抱过女的飞龙骑士……”
　　就算追溯记忆也想不起来，吉恩索性放弃了回想。
　　不只如此，他分析目前爱尔特。
　　奈宫联合军的战况几乎笃定是胜利之后，突然就放弃从飞龙军团手上逃跑的念头了。
　　“主、主人！？危险啊！为什么突然……”
　　“不管怎样就是想不起来。那就只好直接问凯妮丝菲亚本人了，对吧？”
　　吉恩的行为已经称不上匹夫之勇了，只是单纯的无谋之举。
　　捆较于力量不下于妮依率领的突击军团的飞龙军团，吉恩的部队目的仅是为了遁逃而特别强化轻装备的弱小部队。
　　如果凯妮丝菲亚有意，瞬间消灭吉恩的部队也是必然。
　　但是吉恩认为不会走到这步田地。
　　虽然不知道凯妮丝菲亚对自己有什么怨恨，但是他大瞻预测凯妮丝菲亚在与自己对话之前，应该不会加害于他。
　　结果……“全体飞龙停止！待机！保持警戒！”
　　对部下下达命令后，凯妮丝菲亚乘着自己的飞龙着地于吉恩的面前。
　　也就是说，吉恩的赌注押对了。
　　“……终于可以跟你面对面谈话了。话又说回来……你就是那个吉恩。阿法雷斯特……我记得当时你报上的名号并不是这个呢。”
　　近距离面对面谈话之后可以发现，同样是军团团长，比起妮依，凯妮丝菲亚给人的印象较为轻佻。
　　她对吉恩或许有什么私怨……但是轻佻的态度背后却感觉下出有什么愤恨不平的；负面情绪。
　　从轻易受到挑衅而离开战场这点来看，冒失鬼这句话用在她身上似乎十分合适。
　　大概吉恩从凯妮丝菲亚身上感到这些特质，才会大胆地使用这种策略吧。
　　“来吧！我至少会给你忏悔的时间的！如此一来，我宰你时会小力一点……”
　　“喂喂，别自顾自讲你的话。忏悔之前我有事要问你。
　　我干过什么事情让你怨恨的？我怎么想都想不起来。“
　　听了吉恩直接过头的疑问，凯妮丝菲亚的时间仿佛暂停了一样。
　　接着，她的时间再度流动时，伴随出口的是，足以震破耳膜的惨叫。
　　“咿——！对、对我做了那么过份的事情，现在竟然跟我讲你不记得了！？”
　　“嗯，是呀。一丁点都不记得了。”
　　“呜嗯嗯，就……对了！就那个嘛！在伊斯曼公国的战斗！人家我就像个‘森林住民’一样，潜伏在森林中，与当时身为佣兵的你战斗过呀！”
　　当凯妮丝菲亚的口中道出“伊斯曼公国战役”一词时，吉恩的表情，在只有八重察觉的情况下有所变化了。
　　“嗯～还是想不起来耶。我到底对你做了些什么？是偷了你的钱包？还是偷看你换衣服？”
　　“不是啦～～！你这家伙，不是强暴人家了吗！而且当时我还是处女耶！而且还不只一次，还不断不断地射在我的体内～！”
　　“喔，那还真是可怜。所以说，在那之后你是得了性爱依存症，还是变成除了凌辱以外都不会兴奋的身体了？”
　　“怎么可能！托你的福，被侵犯之后害我有些许男性恐惧症！结果和男人做那档事情在那时是第一次也是最后一次……”
　　凯妮丝菲亚完全陷入吉恩的话里套话之中了。
　　果然是个笨得可爱的人物。
　　当然，吉恩早就想起过去与她到区发生过什么事情了。
　　“在那之后都没有做过！？
　　那会欲求不满吧？喔，你有自己手淫吧？“
　　“对、对啦。但是明明是自慰，却又不断回想起当时的事……而且还因为这样去了……你说！你到底要怎么赔偿我！”
　　“跟我说这些我也爱莫能助呀。
　　对了！你可以找那边的部下谈谈心呀？“
　　“不用你说！我自然会……咦？找部下谈心？啊……对喔。我让部下待机不动……也就是说刚刚我讲的那些话全被人听光了……”
　　当凯妮丝菲亚回头望着在身后待机的部下们时，她的部下们不约而同尴尬地将视线撇开。
　　“怎、怎么会这样……我羞耻的私生活…被大家知道了……不要呀啊啊啊！”
　　无地自容的凯妮丝菲亚，丢下部下们落荒而逃了。
　　而她的部下们则是慌忙紧追在她之后，这时吉恩等人才悠闲地安全归回本队。
　　“……不愧是我的主人。真是漂亮的话术。不断地套出那个叫做凯妮丝菲亚的隐私……感觉上那已经接近精神凌辱了呢。”
　　“呃，与其说漂亮，该说是那女人单纯还是笨好呢？我还一度怀疑她是故意讲给我听的耶。”
　　“然后啊……主人和那个人邂逅的时间，应该比人家还早吧？”
　　“是啊。那时候我还是以佣兵身份活动累积名气的阶段。”
　　“果然…是这样呀……嗯……也就是说……”
　　看到八重欲言又止的模样，身为，主人的吉恩马上就察觉到她的想法了。
　　不然，她也不会在特地挑吉恩在一战之后全身疲累想补个眠而将杂务全部交给部下处理后回帐篷的当儿还来叨扰。
　　“想知道过去我跟那个女人，凯妮丝菲亚有什么过去吗？真没办法，我就告诉你吧。反正，那个与其说是邂逅，还不如说她单纯只是被我上了……”
　　吉恩开始叙述，他与凯妮丝菲亚的过去。
　　而且还是以他独特的语调…………本大爷，吉恩·阿法雷斯特，在那时又再度征服了一个女人。
　　那女人潜伏在森林中，将我的同伴一个接着一个打倒。
　　而那女人，也让我的胳膊负了伤。
　　那家伙是“森林的住民”的弓师。
　　但是，我并不恨那女人。
　　因为在战场上，通常只有伴随着好运与厄运。
　　在这之中并不容一丝感情因素介入。
　　所以我也只是，顺从我赢家该有的权利，尽情地玩弄那身为输家的女人罢了。
　　“啊啊！不、不要！住手呀！！”
　　因为“森林的住民”们的体型纤细，所以一旦被推倒在地上就只能任我摆布。
　　撩起女人的裙子，扯破内裤，接着将我的兄弟抵在那女人无防备的下阴部。
　　虽然洞口干涸，不过那不打紧。
　　只要我多用力一点应该就插得进去了吧。
　　“不…怎么会这样……求求你，人家我还没有经验……住手…不要呀啊啊！”
　　或许被战场上的热气冲昏了头了吧。
　　女人的哀求我并没有听进去。
　　我想听的，只有这女人坠入绝望的深渊时发出的哀号而已。
　　噗嘶…当我的兄弟前端被一阵暖意包围时，正如预料般的遇上了一层阻碍。
　　那层阻碍就是尚未被其他男人侵入的证据，处女膜。
　　当我知道这个事实时，让我格外地兴奋。
　　只想一口气突破这层阻碍。
　　“好痛！呜呜…不该是这样的……第一次应该是很罗曼蒂克才对呀……”
　　处女……不，曾经是处女的女人的一番痴人说梦，我听都不想听。
　　大爷我忙得很。
　　所以我，侵犯！再侵犯！不断侵犯！不管怎样就是侵犯！侵犯到最后，还是侵犯！在脑袋中浮现的‘侵犯五阶段活用句’驱使我的渴望，尽情地扭着腰。
　　紧接着，迎接第一次的终焉。
　　精液一口气灌注进女人的子宫内，我完全没有要忍住射精的意思。
　　“啊啊……为什么……射在里面……告诉我这不是真的啊啊！”
　　满足于体内射精的我，在这时才第一次回应了那女人的话。
　　“对呀，这不是真的。”
　　接着，复活。
　　“咿啊……怎么会又变大了……你还打算继续吗……够了吧……嗯唔！”
　　那女人的嘴不知在自言自语啥的。
　　所以我接下来选择射出的场所就是那边了。
　　按着，就址后庭的洞……再接着是乳房、背后，手与足部……还没染上我颜色的地方还很多。
　　在我夺下这女人所有的第一次之前，绝不会放开这女人……
　　“……就是这样啦。关于我与凯妮丝菲亚之间的邂逅与别离。”
　　听完吉恩落落长的往事之后，听众八重瞪大了眼睛。
　　“主人，你还没讲你们分手的部分……啊、主人您该不会，完事之后就这样将她丢在森林里不管了吧？”
　　“没有呀。我带她回营地去了。只不过隔天那家伙人就不见了呢。
　　我也不知道为什么？难得我想让她成为我的部下耶。
　　喔喔！对了，照这样说的话，她是你的前辈喔，八重。“
　　“前辈吗……是这样呀……原来主人在人家之前还有其他想笼络成部下的女人啊……是吗，原来我是晚辈啊……”
　　吉恩这句不经大脑的话，是自掘坟墓的举动。
　　因为在当晚，八重对吉恩提出“请对我做出与凯妮丝菲亚一样的事情”的要求。
　　以吉恩的叙事风格来比喻的话就是……那一夜，本大爷花儿凋谢之前，这个女仆死都不放过我………如此，八重的性欲之强烈可见一般。
　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊
　　夺回神乐地区并逼退魏斯特王国，对于最近灾难不断的奈宫皇国来说是好久不不见的喜事，因此全国上下都沉浸于一股喧嚣的祭典气氛之中。
　　想当然为了庆祝打胜仗，每晚设宴也是必然的事情。
　　拗不过一叶，吉恩仅是看在她的面子上出来露个脸后，之后就决定要躲到底了。
　　而这段期间内，战况也在不知不觉中慢慢起了变化。
　　有一名因为行踪泄漏而失去行踪的“忍”归来，并且透过八重传达给吉恩一则得来不易的重要情报。
　　情报指出，为了对抗马克拉要塞，魏斯特王国完成了一座新的要塞。
　　因此，归国刻不容缓的远征军，此时在神乐地区迎接最后的夜晚。
　　然而体贴的八重，准备了比宴会更加能够治愈吉恩的东西。
　　“这是……神乐式的桧木浴桶！真是令人怀……嗯哼。点缀这在神乐最后的夜晚真是再适合不过了。”
　　设置在屋外的浴桶，虽然是短时间粗制滥造出来的，但即使如此，光是这样就能够享受到难得的桧木浴桶泡澡，吉恩感到十分的满足。
　　原本仅是一人专用的浴桶，为了厌谢八重的忠心，吉恩特地让八重乘坐在他盘坐的小腿上，再将身体沉进浴桶内。
　　抬头仰望满天星斗，两人暂时忘却一切，享受这片刻的悠闲。
　　“……好久没有这么轻松了呢。”
　　“都是因为主人您太忙了啦。像是把时间花在抱人家以外的女人等等的。”
　　“呜……话不能这么说。我喜好女色，你应该是最了解的才对呀，都在一起这么久了。”
　　“要了解主人有多色，只要两天就足够了。”
　　吉恩与八重两人之间亲昵的对谈，仿佛是长年左右相随的夫妻。
　　“自从遇见主人之后，已经过了好长一段时间了呢。呵呵……”
　　“笑得这么开心，你想起什么了吗，八重…该不会是过去的我吧？”
　　“不是的，主人。是想起过去没错。
　　但正确答案是想起过去的自己。“
　　“以前的八重啊……哈哈，不讲话又不理人。还有很多关于‘不怎样怎样’的特征呢。”
　　“真敢说。说到那时的主人也是，又随便、又没风度，还很没礼貌……要提的话还下只这些呢。而且那时像是碎裂的玻璃般…浑身带剌……”
　　过去的记忆，在两人的脑中倒带。
　　那段，在这神乐地区上的神乐家领国依然建在的时候……
　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊
　　吉恩与八重的邂逅，是身为佣兵的他受任于神乐家领国之后不久的事情。
　　“……在下名为奈津山八重。你们将由在下指挥。如果不听从命令，唯一死。”
　　在列队的佣兵部队面前，以沉着有力的声音告诫部队的，便是当时的八重。
　　通常，从佣兵之中推出一位代表来担任佣兵队的指挥官，是一直以来的惯习。
　　但是为了不让各领国的官吏针对佣兵队不守秩序等突发状况给予过度弹劾的机会，因此吉恩们佣兵队的总指挥是由雇用佣兵队的奈津山门第的女儿——八重担任。
　　“哼，如果秩序真的可以维持的话，这世界就不会有战争了。再加上率领百人佣兵队的竟然是有钱人家的小姐。看来这次运气真不好，接了一个没赚头的工作。”
　　但是，这次反而是吉恩的认知太过天真了。
　　因为八重并非单纯的大小姐。
　　她不但精通武术，谍报能力方面也有相当的手腕。
　　前者更是凌驾于吉恩之上。
　　“……算了，反正我也没想过会依靠武力爬上顶点。所以输给女人我一点都不懊恼……我是说真的喔！”
　　先不管以上吉恩的远吠只是不认输的行为，但是比起武力，智力才是吉恩真正的武器这点亦是不争的事实。
　　所以吉恩才会甘心地接下上司八重交派的所有事务与杂务。
　　结果，他以解决麻烦事的专家身份，在领国内远近驰名。
　　但是在某一天，终末突然造访了。
　　而开端就是解散佣兵队的传闻。
　　而解散的理由很单纯，仅仅就是现在没有战争。
　　在这时，魏斯特潜在的威胁还没有显著化。
　　也就是领国不愿意再多花钱雇用佣兵队。
　　面临一点一滴的耕耘，累积的实绩与信任即将在一夜之间化为乌有的情况，吉恩为此向八重提出诉求，希望可以让佣兵队继续存续下去。
　　可是……“……这是上面的命令。下去吧。”
　　面对八重不带任何感情，简短的回答，似乎让吉恩的理智断裂了。
　　当他察觉时，他已经将八重压倒在地上了。
　　然而，他推倒的对象，可是武术方面更优于吉恩的八重。
　　虽是一时大意，但是接下来，八重会反击自然是理所当然的发展。
　　实际上，她原本欲反过来以关节技压制暴定状态的吉恩，但是……
　　“我……我想要力量……足以击溃一国的力量……将王制政权消灭的力量！！”
　　仿佛是哭闹的小孩般，将自己的野心毫不遮掩地大声讲出来。
　　但是八重听到这些话的瞬间，身体的力量就突然放松了。
　　当嘴唇快被强吻时将脸别开，而吉恩想要强迫扳开她的两腿时她也拼命挣扎。
　　但是，当吉恩将脸凑到她下半身，伸出舌头到达她的阴部时，八重的抵抗却仅有抗拒的话语而已。
　　“不…讨厌！不要舔……那边……”
　　当吉恩看着眼前平时总是板着脸，面无表情的女人，在这时却因为羞耻心而初次露出感情。
　　激荡他心中的雄性部分，渐渐取回了冷静。
　　“呵，仔细一看…你是个很棒的女人。不…接下来才要成为真正的女人吧。”
　　早已经吃过不少处女的吉恩，从八重的举止来判断她还是处女也是轻而易举。
　　而他即将在这个还未尝过男人滋味的肉体上，留下第一道伤痕，“那…那么大进不来……！呜啊啊啊啊啊！”
　　八重的处女膜被贯穿，吉恩刚直的下半身占满了她的体内。
　　在这一刻，吉恩感到幸福至极。
　　因为他征服一位地位比他高，并且让他感到劣等感的女人。
　　这份喜悦满足了他小小的自尊心。
　　而在这一刻，八重是不幸与否……没人知悉。
　　因为她仅用着空洞的双瞳，茫然望着眼前这个侵犯她的男人而已。
　　从紧缩的腔内强制拔出肉棒，在差一点拔出的瞬间又用力插进去。
　　只见吉恩嘴角扬起邪恶的微笑，沉浸于肉棒在八重腔内一抽一插的美好感触中。
　　而八重仅只是忍耐着激烈的疼痛喘着气。
　　在这样不断重复的动作下，两人的状况并没有任何改变。
　　不过，当这场强暴戏码终场前，八重的铁面起了变化。
　　“好，就这样射在你体内。听好啰，你要怀我的小孩了。”
　　听到吉恩体内射精的宣言，八重总算是醒过来了。
　　只见她以双手推着他的前胸，开始抗拒以正常位插入的吉恩。
　　“不行！不可以！只有小孩……只有怀孕这点绝对不行……”
　　“哼，太迟了。你就乖一点吧，反正也不是这么容易就中奖。”
　　“断绝神乐的血脉……不能让神乐的血脉留在这世上……这个不吉之血全部……
　　包人己我在内……“
　　八重嘴里喃喃念着意义不明的话语，吉恩虽然判断这女人疯了，还是不顾一切将肉棒插进她子宫的深处并且射精。
　　八重感到滚烫的液体一下子注入并溢出，或许子宫充满精液的感觉，让八重放弃抵抗了吧，她再度不发一语。
　　即使如此，吉恩还是不断持续强暴八重。
　　侵犯再侵犯，粗鲁、激烈地不断强行侵犯她。
　　最后，射精后的虚脱感让吉恩恢复理性时，他自言自语说道。
　　“为什么我会对这女人这么执着……这种感觉，跟在战场上被冲昏了头，茫然自失的感觉很像……”
　　接着……到达体力的极限时，吉恩的理性总算完全清醒了。
　　看着眼前全身被白浊液体玷污的肉体，失去意识的八重。
　　体认到事情严重性的下一个瞬间，他有如惊弓之鸟一般，赶紧逃离了现场。
　　在这时占满吉恩心中的念头……是死亡的恐怖。
　　八重精湛的武术更凌驾于自己之上。
　　私人财产便足以雇用佣兵部队，奈津山家深厚的财力。
　　光是这两点就足以将吉恩的存在从这世上抹杀。
　　但是在这之前，对吉恩来说还有一个更可怕的威胁。
　　身为佣兵的吉恩，有几个永远不可犯下的铁之戒律。
　　而禁忌的其中之一，就是代表着死亡的，与谋杀同伴同罪的行为：强暴同伴。
　　也就是说，凌辱了身为指挥官的八重的同时，就代表着他犯下强暴同伴的过错。
　　“逃走…我要逃走……就算弄得满身泥泞我也要活下去……哈哈…又回到过去的窘况了吗？算了…反正都要被杀了…如果是由那女人下手的话……”
　　仿佛自嘲般，自暴自弃的吉恩，最后放弃了逃跑的念头。
　　但是……一夜之后…“……怎么了？我刚刚不就传达各自训练的命令下去了吗？”
　　隔天早上八重与吉恩一碰面，八重仅传达了以上的事项。
　　仿佛昨夜没有发生过任何事情一样。
　　不，只有一件事，在那个夜晚之后有了变化。
　　八重与吉恩在白天虽然是上司与属下的关系，但是到了夜晚，两人肌肤相亲的次数却渐渐变多了。
　　“……喂，这样好吗？跟做了那种事的我保持这种关系……我会再射在你里面喔。”
　　“没关系…如果真的怀了像你这样的男人的小孩，这也是我该承受的业……
　　咿、啊啊…啊呜呜！“
　　一如往常，在白天不爱讲话又面无表情的八重，只有夜晚与吉恩肌肤相亲的时候才会露出女孩该有的感情……至少吉恩是这么认为的。
　　真搞不懂这女人在想什么，既然如此，不如干脆照着我想做的事来做……打定主意的吉恩，接下来他的行动，除了持续与八重保持肉体关系，还进一步地利用她的本家——奈津山家的力量，渐渐巩固自己的立场。
　　不只如此，吉恩也开始操弄权谋策略。
　　他的策略之一，便是利用神乐家领主其中一族背地里干的好事，刻意将魏斯特王国存在的危险性夸示公布给大众，藉此让佣兵队解散的政策回归白纸状态。
　　接下来，战争真的发生了。
　　魏斯特王国军突然发动战争侵略神乐家领国。
　　因为大国侵略造成领国内人民旁徨不安，但是对吉恩来说却是他等待许久的大好机会。
　　吉恩彻底活用他与生俱来的才能，藉着他的奇袭与奇策以少量兵力翻弄大国魏斯特。
　　即使是一小步，也是为了能早一步登上顶点。
　　即使只有一点点，但是为了早一步爬上顶点，再小的力量他也不放过。
　　最后，吉恩终于获得了认同。
　　早期便公开言论警告魏斯特的存在是个威胁的这个事实也为他加了不少分，一支以他为指挥官的独立部队的成立终于被领国所认同。
　　而吉恩的身边，也有八重在。
　　而且她是以吉恩的副官身份待在吉恩的身边，两人立场在不知不觉中对调了。
　　虽然请八重担任副官这件事是由吉恩指定，但是他的想法只很单纯的想把过去身为上司的八重当成属下使用这样记恨的心理下，加诸于她的一种刻意刁难的行为而已。
　　所以，吉恩自然把八重会拒绝这点也考虑进去了。
　　但是出乎意料的，八重却接下副官这份工作。
　　“……如果说是要扯我后腿，工作也不会做到这么完美的地步。难道那家伙爱上我了…看不出来。因为我抱其他女人的时候，她脸上丝毫不见嫉妒的感情。
　　那这家伙到底是为了什么目的……“
　　与魏斯特军之间的战争日渐白热化的现在，吉恩才反过来思考八重当初为何会答应这个要求。
　　不找出个合理的理由之前不善罢甘休，是吉恩过去与现在皆不变的本质。
　　“我利用八重，才达到今天的地位。所以，反过来讲也是合理的吗？八重在利用我……这点实在找不出端倪。总不会有女人在被强暴之后，不但持续让同一个男人侵犯，最后，还以部下身份持续侍奉那个男人…仿佛像是在接受惩罚一样……
　　嗯？“
　　不经意的……吉恩脑内浮现了“赎罪”这个名词。
　　但是，就算八重的行为是一种赎罪，那她背负的是什么？正当吉恩不断在脑中盘算的当儿。
　　其中一名部下傅来噩耗。
　　报告的内容为“在神乐家领国各地，发生有预谋的集体政变！”
　　“集体政变！？如果真有这样的迹象，不可能一点风声都没有！叛乱者之中若非有对情报战相当了得的人物策划这场政变的话根本……啊！”
　　霎时，吉恩想起他身边就有一名，与她的武术能力等同，对于谍报汲取也相当得心应手的人物。
　　他往八重的方向看了一眼。
　　顿时他的背后感到一股寒颤。
　　因为总是面无表情的八重，这时脸上初次露出了微笑。
　　仿佛是被身上长久以来背负的枷锁解放了的表情……仿佛是刚降临于世的婴孩，这样天真无邪的笑容。
　　接下来……神乐家领国内部因为政变一夕之间转为衰败，而最后，包含叛乱者在内，都被魏斯特王国给消灭了。
　　而吉恩所率领的独立部队因为多半是佣兵所组成的，在雇主消灭的情况之下很自然地就瓦解了。
　　虽然吉恩失去了到目前为止建筑起来的地位，但是却没有陷入当时佣兵队面临解散时的恐慌。
　　因为对吉恩来说他更关心的是，为何八重会背叛自己的国家这点。
　　回归到一介佣兵身份的吉恩。
　　身为叛乱的中心人物，而被领国的主国——奈宫皇国通缉，变得无家可归的八重。
　　这时，两人在靠近国境附近的森林中对峙着。
　　这里是在独立部队瓦解后，两人彼此追迹对方的行踪，最后相遇的地点。
　　“……为什么要这么做？”
　　吉恩简短的质问，八重便马上理解吉恩想问的是什么了。
　　“因为恨。我体内流着的血液告诉我，此仇不报，死不瞑目。”
　　“恨、血脉吗……会这样想的你，我并不是不能理解。”
　　吉恩仅是自顾自的道出耐人寻味的一番话，不再追问更深入的内情。
　　接着，从八重的口中道出的，是令吉恩感到意外，但却能理解的话语。
　　“杀了我……吉恩·阿法雷斯特。我不会抵抗的。”
　　“是吗……你想死吗。这就是你最后的赎罪？”
　　“我已经达到我的目的了。此生已不再留恋。”
　　在双方之间流动的紧张空气之中，最后由吉恩“呼…”的叹了一口气，打破这股沉默。
　　“我懂了。总之你就跟我来吧。”
　　“……了解了。”
　　“啊，对了。总之你现在穿的衣眼太惹人注目了…女仆装，对，就是女仆装。
　　看能不能调到女仆装，换一下衣服吧。尽可能要找外型可爱一点的……啊，最近西式的太过流行了，所以要找西式以外的。“
　　“我了解……啊！不、我一点都不懂！你在说什么？我不是说杀了我……”
　　提出对手意料之外的话，藉此打乱他人步调的说话技巧，在这时的吉恩身上便可看出一二了。
　　“‘杀了我’…也就是说，你的生杀大权已经全权委任于我了吧？所以，我就照着我想做的方式去做了。”
　　“唔……很有道理。好吧，了解了。”
　　“嗯～你这种讲话方式太生硬了。好！从今天开始，你那无口、无表情、再加上无情绪这三大特征全面禁止。今后你就称呼我为主人。当然，你的工作范围还要包含我夜晚的对象在内。嗯，接着……”
　　“慢着！你要求也太多了吧？”
　　“啧啧啧，这边你应该说‘您要求太多啰，主人’才对吧？”
　　步调完全被打乱的八重，现在只觉得感到困惑。
　　“你……真的是那个吉恩·阿法雷斯特吗？怎么好像跟以前换了一个人似的……”
　　“是吗？但是，我的转变也是一点一点累积的。对，关键点就是之前曾经一度全面崩坏的自尊吧…在那之后，我也渐渐将我的观点转向我该去的方向……”
　　而吉恩所说的“曾经有过一次全面崩坏”，应该就是因为自暴自弃而强暴八重，接着意识到他自己可能即将面对的死亡也说不定。
　　“……八重，最后一个命令………在我杀了你之前，你不能擅自死去。”
　　“咦……”
　　“怎么了？回答呢？”
　　在吉恩的催促之下，八重考虑了许久之后，终于回答。
　　“……是的，主人。”
　　这一瞬间，代表着吉恩与八重全新关系的开始。
　　而两人相处一段时间之后，八重才告诉吉恩，她背叛神乐家领国的背后，那段不为人知的隐情。
　　八重真正的名谓为……神乐七姬。
　　是前神乐家领主的女儿，也就是说，她是神乐家领国直系血统的公主。
　　但是，她的族人们却遭到暗杀，只有她被忠臣救出，藏匿在奈津山家。
　　是的，八重即使以谋反这样手段也要手刃的当代领主，就是她亲人的仇人。
　　“……是吗。原来我夺走了神乐家公主的处女呀。可恶！如果早点知道，当时就还有其他乐趣可以期待的说！”
　　听完八重的话，吉恩的反应只有这样。
　　因为那时，对吉恩来说，还有八重本身，都已经不再执着于过去了……
　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊
　　而回到元神乐家领国，现在是神乐地区的吉恩与八重，也早已看不到灰暗的情绪了。
　　悠闲地泡完澡后，走出浴桶，八重勤奋地洗着吉恩的身体。
　　“其他的女性……因为也有王族或是皇族的关系，为了不被她们嫌弃，这边要洗干净喔。”
　　“呜喔，每当你这样洗我那边，总会让我想对你这样呢……嘿！”
　　吉恩一手抓住包着八重身体的毛巾，轻轻一拉，毛巾就脱落了。
　　“呀啊！主人您真是的！请别这样恶作剧！”
　　“什么啊？都在一起这么久了有什么好害羞的？嗯，若真要说的话，也只有因为这边是户外可能会被其他男人看到的风险。不过，这也是乐趣之一。”
　　“才不是这样呢。会害羞的女人，和不会害羞的女人，主人会比较喜欢前者吧？”
　　“说得也是。不然，女人的下半身就只不过是一个泄欲用的洞而已。”
　　“再进一步说明的话，会害羞的女人和抗拒的女人，主人喜欢的是后者对吧？”
　　“嗯，那才是最棒的……啧，看来我已经被人当成禽兽看待了。无法反驳这点真叫人悔恨。”
　　“不这样的话，怎能算是人家的主人呢？”
　　八重一边说着，一边在自己身体上搓着泡泡。
　　直到全身都是泡泡之后马上抱住吉恩身体的洗澡方式，也就是所谓的泡泡浴。
　　“嘿咻……嘿咻……主人，这样洗的方式您觉得如何呢？”
　　“嗯……虽然不要求要到爱尔涅雅的程度，如果八重你的胸部能够再大一点……
　　呜喔！别、别乱捏！别人就算了，你捏的话，那可不是开玩笑的！“
　　虽然吉恩不经意地戏弄了一下八重，不过八重的泡泡浴比起一般普通的洗澡方式应该是要舒服数倍才是。
　　虽然八重的肌肤原本就很滑嫩，但是随着吉恩四处征战，她对于肌肤的保养应当是比其他人还要多花费工夫才是。
　　而这也是她对吉恩的一种爱情表现。
　　相对的，或许是基于吉恩对八重的爱意吧…遭受八重下体磨蹭攻击的吉恩，他的肉棒早已兴奋得一柱擎天了。
　　“八重，这个结束之后，咱们进浴桶做爱吧。
　　还是说你想要回到帐篷的床上比较好？“
　　“咦，人家想一下喔……能在洗澡时跟主人做爱也是机会难得……而且应该是蛮刺激的。
　　但是，好久没有在床上被绑起来，让主人用鞭子尽情地爱人家，实在是非常难以取舍……“
　　当八重还在烦恼时，吉恩便拿“这是肥皂滑溜溜的关系”
　　当作藉口，轻松地将肉棒插进八重的体内了。
　　“啊啊啊！不行啦，主人……人家还没洗完……咿啊啊！”
　　或许抗拒的话语是为了让吉恩兴奋的演技吧，与她的话相反，八重的阴道紧紧吸住吉恩的肉棒不放。
　　而她的腔内虽然很紧，但是最棒的还是在大量爱液的润滑下，活塞运动完全没有任何阻碍这点吧。
　　“啊、啊、啊啊啊……主人，八重…八重已经快要去了……啊啊嗯～”
　　说着说着，八重的阴道缩得更紧了。
　　而这股吸力，让吉恩马上知道那是八重即将要高潮的讯号。
　　接着，八重以湿润的双眼望着吉恩，渴求着他的体内射精。
　　在这趟奈宫皇国的远征中，夜晚的情敌除了一叶之外没有其他人在，在这段期间，八重充分得到了吉恩的疼爱。
　　因为只要回到马克拉的话，就不太可能时常这样了。
　　“哼、这么想要我的精液吗？你这只淫乱的母狗！”
　　吉恩的谩骂也代表着他即将要射精了。
　　对被充分调教为吉恩性爱奴隶的八重来说，这样的谩骂反而是促进她早些高潮的开关。
　　“是的……八重是主人路边捡到的淫乱母狗！所以主人…给人家饲料……请主人赐给人家名为精液的饲料！喂喂人家饥饿的子宫吧！啊啊啊啊啊！”
　　八重在高潮之前不断地忍耐，直到吉恩的精液直冲子宫的瞬间，才达到了高潮。
　　然而吉恩并不放过因为全身脱力而差点躺在吉恩身体上的八重。
　　“喂喂，八重。你还没选是要在浴桶中，还是要在床上耶。不管选哪边，今天的份还没结束咧。别擅自满足了就没力想休息。”
　　“哈啊…哈啊……人家…知道了……人家两边都要……先在浴室里……再来去床上……请尽情欺负人家吧，主人！”
　　八重的愿望很快就实现了。
　　“啊嗯！好棒呀主人！浴室这么窄不太好动反而……呀嗯！”
　　“但是这样在外面做的话可能会被人看见喔……这样没关系吧，八重？”
　　“是、是的！之前被艾儿叶特小姐看见时，啊…啊……人家…比平常还有感觉……呀啊啊！”
　　头顶着繁星，八重跨坐在吉恩的膝上，一边激起激烈的水花与水声，一边忘情地扭着腰……之后，在浴室与床上，吉恩公平地在八重体内各射出两发，最后才迎接这个夜晚的结束。
　　完事之后，两人就这样直接躺在床上。
　　“主人……”
　　“怎么了？睡不着吗，八重？”
　　“我可以问您一个问题吗……主人您第一次的对象，是什么样的人？”
　　“嗯？这问题问的还真是突然。”
　　或许对吉恩来说是个唐突的问题，但对八重来说并非如此。
　　因为，与自己邂逅之前，吉恩的过去八重一概不知。
　　在还是吉恩上司的时候，她曾经派部下的“忍”对吉恩进行调查。
　　但是，除了“吉恩·阿法雷斯特”这个假名外，其他部分依然不明。
　　接着，成为吉恩的奴隶之后，只要吉恩不提，八重也没有特别想要去探求吉恩过去的种种。
　　只是，或许是来到神乐这个因缘的旧地，让八重的内心有些许动摇也说不定吧。
　　而这也是八重先行提出质问的理由。
　　而质问的内容刻意绕远路这点，或许是八重本身擅长谍报下的一种技巧。
　　为了不让吉恩察觉自己本意的一种问话方式。
　　“我第一次的对象呀……那个……老实说，就是八重你啦！”
　　“咦，好高兴喔。
　　我们彼此都是第一次真是太令人高兴了……才怪！主人与人家相遇之前，不是早就跟那个叫做凯妮丝菲亚的女人搞过了吗？“
　　“那，就是那个凯妮丝菲亚了。”
　　虽然一开始还打算这样蒙混过去，不过两人之间沉默片刻之后，从吉恩口中道出了真相。
　　“……我初次的对象，是我父亲身边其中一名爱妾。”
　　吉恩的回答带着沉闷与沉重，从他说话的音调便可察觉。
　　“原，原来是这样呀？主人的父亲还有爱妾，想必是位德高望重……不不，跟主人一样是位很受欢迎的人啰！”
　　就算八重慌张得想把这个话题转为玩笑话题结束掉，但是吉恩依然不说话。
　　那双眼，仿佛盯着远方某种事物的眼眸。
　　如同八重自己的过去，她很清楚，那对眼睛所夹带的黑色负面情绪代表的是何种意义……
　　莉蒂雅之章
　　魏斯特王国新建立的哈尔比修要塞。
　　那正是吉恩让奈宫皇国的远征军匆忙班师回朝的原因。
　　“虽然能在这么短的期间之中建设完成的确是很了不起，但是如何运用这座要塞可不是一件容易的事情。
　　所以……“
　　只好先下手为强了。
　　这样打算后，吉恩不惜投入大量的战力……而结果便是在短期决战之中攻陷了哈尔比修要塞。
　　“太棒了！吉恩！真是辛苦了魏斯特王国，感觉像是送了我们一个全新的要塞当做礼物一样呢。”
　　“也许吧，但是对方可是泱泱大国，就算是一两个要塞……不对，等等，这么说来就算是为了要打倒我们，那牺牲一两个要塞也……”
　　吉恩想到这边，为了安全起见，下令工兵仔细调查哈尔比修要塞内部是否有被装置了陷阱之类的装置。
　　而正在调查中的时候——传令却传了个噩耗到吉恩手上。
　　内容是，一开始是昆古尔，接下来是库卢卡，接连受到魏斯特军的袭击。
　　“啐，原来敌军采取的策略并非是要将我们在此一网打尽，而要塞本身就只是个诱饵。真的是被摆一道了……”
　　“怎么会……啊，幸好马克拉还尚未受到袭击的样子。
　　太好了，这也算是不幸中的大幸吧。
　　爱尔涅雅殿下现在应该为了视察而正在造访当地。“
　　“笨蛋，这还不是一样！如果昆古尔跟库卢卡接连被攻下的话，马克拉将会被魏斯特军包围而孤立无援。
　　总之，艾儿叶特！现在立即放弃哈尔比修要塞去支援友军！“
　　当然，魏斯特军的攻势可没这么简单就结束。
　　第三个坏消息马上就送到吉恩手上了“敌、敌袭！本要塞已经被完全包围了。”
　　“哼，原来如此。
　　魏斯特军既然打算个别突破，自然也没有将我们放置不管的道理。“
　　虽然爱尔特军将面临极大的危机，反而却让吉恩燃起了战意。
　　仿佛像是有慕丝特这样能与他斗智的存在而感到喜悦，吉恩就是这样的人。
　　而且，他也是个思虑周到的人。
　　就算知道结果可能是徒劳无功，但吉恩还是会经常预备许多的替代方案。
　　而其中更是有几个连艾儿叶特也没有被告知的策略。
　　而这次正是让这些策略首次活用的好机会。
　　“首先要突破这包围网才行。
　　要是慢吞吞的就把你丢在这里了喔，艾儿叶特！“
　　“是，是的！那么吉恩，为了突破包围的策略是？”
　　“只管向前突进就对了！事到如今也只能强行突破了！”
　　如同吉恩指示，在哈尔比修要塞的全军以全力向包围网的一点进行集中突击。
　　看来敌军魏斯特军猜测爱尔特或许会采取垄城策略，想不到爱尔特军会将好不容易攻下的要塞就这样轻易舍弃，因此被爱尔特军的行动所迷惑，包围网也被突破了。
　　“嗯，看来敌人并没有积极地追击。也许是因为想说‘事到如今就算匆忙赶回也已经太迟了’吧……确实，算算时间跟距离，我们之前设置在昆古尔还有库卢卡的兵力的确无法在我们赶回去之前撑过魏斯特兵的袭击。”
　　“等等，那我们现在的行动岂不是白费一场吗？”
　　“哼，艾儿叶特，你以为我会特地做一些徒劳无功的举动吗？”
　　“说的没错。主人还很讨厌浪费精液，所以已经不知道多少年都没有自慰过了呢。”
　　“不愧是八重，真是了解我。我可是从不自慰，清心寡欲的男人啊。”
　　“你、你这家伙哪里清心寡欲了……不需要自慰只是因为你可以跟很多女人……
　　啊哇哇，我到底在说什么啦！“
　　而下流笑话连发，正是吉恩状况正好的证明。
　　之后，当吉恩的援军到达昆古尔的时候，没想到昆古尔居然还没被攻下。
　　“为什么？昆古尔的兵力不是无法支撑到我们回来吗……”
　　艾儿叶特的疑问马上就得到了解答。
　　“军师大人～！大部分的敌军已经被我军给击溃了。
　　那么，就在这战斗结束之后来喝一杯胜利美酒吧。“
　　当看见吉恩的身影时高兴地凑上前来打招呼的，正是率领奈宫皇国军的一叶。
　　原来吉恩早就在攻略哈尔比修要塞之前就命令八重手下的“忍”，传达无论这场战争胜败如何，都要直接委托一叶准备援军。
　　接着，将移动较慢的部队配置在昆古尔之后，吉恩们来到库卢卡，那里也有着跟一叶一样称呼吉恩为“军师大人”的人正在等待着。
　　“啊……军师大人～～那么，各位，现在正是展现我军强大军力的时刻。请各位好好加油，为了我和军师大人的未来而奋斗！”
　　在库卢卡的援军，正是率领诺依卢王国军的露堤莫涅。
　　虽然说这边也是回应吉恩要求而出兵援助，但是能如此善用成为自己所有物的两个女人，只能说除了他也没有别人了吧。
　　而奈宫皇国跟诺依卢王国居然会在这种时刻这么轻易派出援军，这也是魏斯特军所始料未及的。
　　也因此，在吉恩们的军队逐渐抵达集结的时刻，魏斯特军唯一的选择只剩撤退了。
　　唯一的例外是，飞龙军团……正确来说是只有军团长的凯妮丝菲亚。
　　“没错，绝不能在这里撤退……因为那个男人绝对一定会在这个地方！”
　　尽管是操纵飞龙的好手，但是凯妮丝菲亚单骑显得非常醒目，反而成为了目标，也因此她在找到吉恩之前就被俘虏了。
　　而这个时刻，吉恩在撤退的敌军之中发现了魏斯特王国的公主，莉蒂雅的身影。
　　“原来如此……能想出连本大爷也会不小心踏入的陷阱的人，原来是那个家伙……看来血缘会互相吸引的确是不争的事实。”
　　吉恩自顾自道出一番耐人寻味的话之后，从会合的同伴里特地将妮依叫了出来。
　　“妮依，有件事情要拜托你。这不是身为军师的命令，而是我个人的请求。”
　　“个人的？你该不会在想一些色色的事情吧？在战场请你自重一点。”
　　“不是不是。再说，如果是要干些色色的事情我还需要用拜托的吗？耳朵靠过来。”
　　听到吉恩“请求”的内容之后，妮依露出了意外的表情。
　　“……你到底在想些什么？”
　　“没什么，这只是一种留情而已。拜托你了。”
　　“我知道了……”
　　接下吉恩请托的妮依所前往的地方是……在乱战之中被孤立的莉蒂雅部队。
　　“……公主殿下，请您往这边。安全撤退的路线已经确保无虑了。”
　　“妮依……！这是怎么回事？你现在应该是从属于爱尔特军才对……”
　　“这是军师的命令，所以您不用顾虑我的安危。”
　　是的，吉恩对妮依的“请求”便是“让莉蒂雅公主安然脱离战场”。
　　能被托付这样任务的人，只有当初还在魏斯特军麾下时和莉蒂雅公主相当亲密的妮依才行。
　　但是这个场合，却出现了意想不到的反效果。
　　“……原来是这样。但是，我并没有任何理由接受敌方军师的同情！”
　　对莉蒂雅来说，她强迫自己接受妮依归顺敌军爱尔特军的背后一定是有什么隐情。
　　所以在这种状况下再次相遇对她来说是相当不愿意的。
　　“告诉我原因，妮依！为何要这样帮助身为敌人的我！还有，你为什么离开魏斯特军的原因！”
　　“关于第一个问题的答案，连我自己也不晓得原因，吉恩……不，军师也没有告诉我真正的理由。
　　然后第二个问题……连我自己也无法好好说个明白。“
　　关于第二个问题的答案，如果妮依能直接说出是“因为爱上了身为敌人的吉恩”的话也许对妮依来说会比较轻松，但是妮依的心境却不是这么单纯。
　　想当然，像妮依这样棱两可的回答，莉蒂雅完全无法接受。
　　“……你现在就给我离开这里，妮依。不然的话，我……”
　　说完，莉蒂雅将手搭上了腰间的配剑。
　　因为这次的败战让莉蒂雅心力交瘁，但如果说是妮依让人无法理解的行为逼得她失去理智也不为过。
　　就在这时。
　　“……喂喂，冷静一点吧。难道现在是为了男人在谈判吗？两个女人会这样对峙着，通常都是因为这种原因吧。”
　　而实际上造成这种场面的本人兼当事者的吉恩却在这个时候出现了。
　　“我就想说可能会发生这种事情，所以就跟在妮依后面来了。”
　　虽然吉恩是如此自傲地说着，但是实际上跟踪妮依的人是八重。
　　能让身为兽人族的妮依无法察觉气息的跟踪，也只有麾下有数名“忍”的八重才能办到。
　　“你哪位？这个看起来臭屁又自大的家伙？”
　　“哎呀，这招呼真是直接呀，莉蒂雅殿下。
　　我正是妮依口中说的，艾尔特军的军师。“
　　“这么说来……你就是传说中的吉恩·阿法雷斯特吧。”
　　和对魏斯特军来说不但是难缠的对手又是障碍的吉恩碰面，莉蒂雅显得非常不悦。
　　而妮依也因为吉恩突然出现让她脸色一变。
　　“吉恩……你不是打算放过公主殿下吗？难道…你这家伙打算对公主殿下……！”
　　“喂喂、妮依，别自己会错意，然后又自顾自的生气啦。当然，我是打算放过她的。
　　正因为这样我才特地亲自露面，为了打打这位慢吞吞的公主殿下屁股才来的。“
　　“……为什么要让我逃离这里？难道这也是你最拿手的策略其中之一吗？”
　　“不是。只是本大爷一时兴起……这样的理由好像会惹你生气。不然这样吧……
　　由于这次你让大爷我也不自觉踏入陷阱的作战，看在你这份功绩的份上，为了表示我的敬佩之意所以放过你。这个理由你觉得如何？“
　　“少、少瞧不超人了……难道你是为了来愚弄身为王族的我而来的吗！？”
　　因为莉蒂雅一句“身为王族的我”让吉恩起了反应，脸上的表情开始变得冷漠。
　　他维持这个表情，快步靠近莉蒂雅身旁，并且对她毫不客气地说道。
　　“下次如果你还有被我抓到的机会的话，就不会再放过你了。我会不断强暴你。就算你哭喊着要求放过你也会不断地强暴你！”
　　吉恩将脸贴近对着她宣告的“强暴宣言”，顿时让莉蒂雅哑口无言。
　　“具体一点来说明一下吧……我会把我的家伙插进你身上所有被称为肉穴的洞里，不断抽插直到你身体的每一个角落都沾满本大爷的精液为止。如果害怕的话，就不要来战场！”
　　“……真、真是下流。但是……”
　　从原本害怕的表情逐渐转变成困惑的莉蒂雅，不知为何乖乖地遵从妮依的带领，就这样离开了战场。
　　“但是……那个面容……难道是……”
　　她不断朝着吉恩的方向望去，一边如此喃喃念着……让莉蒂雅平安脱离战场之后，回到吉恩身边的妮依，表情也显得相当微妙。
　　“嗯？难不成你在生气吗？妮依。就因为我对公主说的那些话。”
　　“不……虽然你说的那些话真的既下流又难听……但是我却觉得在最后一句话中听到了你内心的声音。感觉你真的不希望公主殿下再次出现在这个战场之上。”
　　“哼，你也太看得起我了吧。本大爷可是真的想要跟莉蒂雅玩玩强暴游戏喔。
　　接下来，就用这次俘虏到的女人代替公主殿下，用本大爷的方式快乐地拷问一番吧。“
　　吉恩的一番话，只让妮依觉得与其说是吉恩本人的下流兴趣表露无遗，不如说是为了掩饰些什么而故意这样说的。
　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊
　　那天的夜晚。
　　就像对妮依宣告的一样……不，就想成只是刚好在这里巡逻吧，吉恩在一间由简易独房替代为牢房的房间内，跟一个已经成为俘虏的女性对峙着。
　　“……大概是从奈宫皇国那一战以来吧。”
　　被俘虏的女性是凯妮丝菲亚。
　　她面对着搭话的吉恩，因为身体被捆绑起来，唯一能做的事情只有对着吉恩吐口水以表示抗议而已。
　　但是，凯妮丝菲亚唯一的抵抗，在用手指将脸颊上流下的唾液以手指掬下用舌头品尝的吉恩面前似乎也是显得白费功夫。
　　“你、你这个变态！你对我做出那种事情……还有之前让我在部下面前说出我羞耻的过去……现在又……别以为我会这样放过你喔！”
　　“嗯～……难道说，只要我道歉你就会原谅我吗？”
　　“谁要原谅你！如果不把你大卸八块难消我心头之恨啦！”
　　“我想也是。算了，当初我也是太过血气方刚，现在也觉得当时对你做出很失礼的事情想跟你道个歉。不好意思啰。然后，关于赔罪的赔礼，也先不好意思了。”
　　“就算现在道歉也太晚……咦？赔罪的赔礼是什么意思？”
　　当嘴唇被强吻后压倒在地上的同时，凯妮丝菲亚终于了解吉恩这句话的意思了。
　　“嗯嗯……嗯，嗯嗯……呼啊……啊啊……啊啊啊啊……”
　　直到刚才为止就算是身为俘虏也盛气凌人的凯妮丝菲亚，现在整个安分下来了。
　　而她的身体伴随着若干的颤抖而僵硬了起来，连声音都无法发出。
　　但即使如此，她的眼睛依然瞪着眼前的吉恩。
　　或许是想起过去被凌辱的记忆，让她恐惧接下来会发生的事情，身体才会动弹不得吧。
　　但其实这样只说对了一半。
　　而正当吉恩为了将身体介入凯妮丝菲亚的两腿之间，强行扳开她双腿的同时，发现了有趣的事情。
　　首先是她的内裤早已湿透到像是只要扭紧之后就会有水滴下来般。
　　“光是刚才的亲吻就让你这么有感觉？我的技术什么时候达到这种境界了……
　　不，等等。我只不过是打个招呼而已，应该没有把舌头伸进去才对啊……嗯？“
　　紧接着吉恩眼光扫到的是，凯妮丝菲亚臀部下面的地板上，仿佛有着爱液流下的痕迹一般，变色的地板。
　　而且有一部分已经干涸了。
　　从现场所有的证据导引出一个真相就是，在吉恩压倒凯妮丝菲亚之前，她的两腿之间早就湿润无比了。
　　“这么说来……你之前自爆时，也有讲到被本大爷侵犯以来，你就常常自己手淫了吧？而且还是拿我凌辱的你的那份记忆来当作妄想的材料……”
　　虽然凯妮丝菲亚现在仍然无法发出声音，但身体却随着吉恩不断指出她羞耻的点而不断抖动痉挛。
　　内裤上因为爱液而晕开来的地方也不断扩大，使得整个阴部的形状透过透明的内裤看得一览无遗。
　　“原来如此……凯妮丝菲亚，你是个正牌的被虐狂（M）吧！”
　　当吉恩明确指出那个单字时，凯妮丝菲亚虽然口中“咿……！”的发出了称不上是哀叫的细微声音。
　　接着好像是想说什么似的张口闭口。
　　大概是想大声呐喊“才不是”但是却叫不出声音来吧。
　　“有什么关系呢，不需要这样拼命否定吧？就算是个M也没什么好害羞的喔。”
　　而凯妮丝菲亚又再次张口闭口，如果擅长读唇术的人的话，一定能体会这是想表达“已经够害羞了吧！”的抗议吧。
　　“总之，就算你不想承认自己是个M也无所谓……不过凯妮丝菲亚，你真的觉得这样好吗？这样下去，你这辈子就只能把自己的手指当成情人啰？”
　　这次凯妮丝菲没有张口闭口了。
　　从她的表情可以发现她的思考正陷入了纠葛之中。
　　“让别人来的话……怎么说呢，让男人来帮你弄会很舒服的唷～比如说，像是用这种感觉稍微抚摸一下……”
　　吉恩一边说着，一边对着她“森林的住民”最明显的象征——那对尖尖的长耳部分轻轻地抚摸了起来。
　　而那正是“森林的住民”的性感带之一，只要是有研究这个种族的狂热分子不管是谁都会知道。
　　虽然凯妮丝菲亚没有因为抚摸而发出娇喘，身体却大大地起了反应。
　　因为这个反应而勃起的乳头从衣服上突了出来，让吉恩看得乐不可支。
　　“嗯嗯，反应不错嘛。不过虽然耳朵的感度不错，但是你应该知道最有感觉的是这个地方吧。只要这里被玩弄、被舔弄，接下来……就会想让人插入了吧？”
　　凯妮丝菲亚拼命摇着头，仿佛像是要否定一切。
　　但是，湿透的内裤底下可窥见的阴部，像是认同了吉恩的话语一般，“啪”
　　的开启了。
　　或许阴部的变化她自己再也清楚不过了，放弃摇头的凯妮丝菲亚，又静静地看着吉恩。
　　仿佛期待着，吉恩接下来会用什么样的话语来眨低自己一般。
　　但是，这时候吉恩却抽身而退。
　　“嗯、时间也差不多了。不好意思啊，凯妮丝菲亚。今天晚上为了褒奖奈宫皇国的第三皇女一叶和诺依卢王国公主露堤莫涅今天派过来的援军，早就跟她们约好了。到明早之前不好好疼爱她们一番可是不行的呢。”
　　把王族跟皇族的两个公主变成自己的女人这点虽然令人惊讶，但是今晚吉恩打算就这样放置不管她的事实，更是让凯妮丝菲亚感到震惊与失落。
　　对眼神仿佛是即将被丢弃的小狗般可怜的凯妮丝菲亚来说，吉恩仅仅一句“拜拜”之后就真的离开房间的身影实在是非常残酷。
　　因为手腕被反绑在背后的关系，凯妮丝菲亚连自行手淫都办不到。
　　不得已她只好尝试着用自己的两腿之间去摩擦地板。
　　但是，发现这不但是不可能，而且也太过于空虚的时候马上就放弃了。
　　因为这间门已经被上锁的简易牢房只不过一间空荡荡的房间。
　　这样的空虚感觉曾几何时让凯妮丝菲亚的心也跟着变得空荡荡的，将她逼入了更深层的绝望之中。
　　“吉恩·阿法雷斯特……你快回来啊。如果那样的话，我一定会……”
　　正当凯妮丝菲亚在心中这样呼唤的时候，她的呼唤仿佛传达到对方耳中一样，吉恩开启门，并且探头进来。
　　“有件事情我忘记说了……现在，我正在募集要成为本大爷我的女人，当然附…加好处就是还能成为我的部下喔。”
　　“我的女人”跟“部下”这两件事情顺序似乎应该要相反过来才对，但是对吉恩来说，这样才是正确的。
　　而她明白如果不接受吉恩这个提案的话，他又会再度离去。
　　这个体悟让凯妮丝菲亚的声音苏醒了。
　　“……抱……我……请你抱我……”
　　“嗯？你刚才说什么？”
　　“求求你……快想办法平息我火热的身体……就算粗鲁一点也没关系！”
　　“嘿……对象是我也没差啰，凯妮丝菲亚？”
　　“只要是你就好……不，吉恩·阿法雷斯特，如果不是你就不行！”
　　看来在这个时间点，吉恩不用特别去爱抚她，凯妮丝菲亚早就几乎被吉恩给攻陷了。
　　因此，吉恩一解开凯妮丝菲亚的的束缚之后，别说是逃跑，她就像是飞也似的冲向他的怀中，将自己的嘴唇贴在吉恩的嘴唇上。
　　这个激烈到连牙齿都互相碰撞，笨拙的亲吻，似乎正代表凯妮丝菲亚这个清纯的身体虽然已经有好几年没有被男人给拥抱过，但却有被虐倾向的特殊体质。
　　“啊啊……这个就是夺去我的贞操……在我体内不知道射出几次的……”
　　凯妮丝菲亚把自己腰顶在吉恩的两腿之间，用她的阴部直接确认那刚硬的存在。
　　她的私处饥渴地垂着黏稠的爱液，早已准备好可以随时插入了。
　　但是吉恩却让她干焦急，不马上就插入。
　　“这么想要的话，你就自己插吧。”
　　“那、那个……人家在那之后就没有跟男人做过了。所以……”
　　看着她扭扭捏捏的态度，吉恩的双眼仿佛看穿了所有一切一样，透着一股妖艳的闪光。
　　“不是这样的吧？你不是想被我抱，而是想被我强暴。就像当时一样。”
　　吉恩的说词，让凯妮丝菲亚的身体兴奋地发抖。
　　而她望着吉恩的眼神，这时已栖息着一股被虐的气息。
　　“……是的。吉恩·阿法雷斯特。请你再多虐待我一点……再多羞辱我一点！”
　　接下来，吉恩花了一整晚，只要凯妮丝菲亚的腰部依然忘情扭动的一刻，吉恩就不停地侵犯再侵犯……直到她失禁又丧失意识之时，在她的体内灌注最后一发后，这个夜晚才算结束。
　　而今晚的鱼水之欢的浓度有多么淫猥，从经常护卫在吉恩身边的八重也难得忘记了任务兴奋地忘情手淫可见一般……“哼、哼！没办法，我就勉为其难成为你的部下吧！不过，我搞不好会背叛喔。”
　　讲完上述台词后正式加入吉恩的女人兼部下军团的凯妮丝菲亚，在某天，于马克拉要塞的通路中与妮依撞个正着。
　　正因为彼此都曾经隶属于魏斯特王国军，再加上之后也因为吉恩而投降这两个共通点，所以她们两人都尽可能避不见面。
　　但是……“凯妮丝……没想到你也……”
　　“嘿嘿…嘿……这是我的台词吧！没想到你突击军团结果是突击到男人的底下了！”
　　“哼！看你一副傻呼呼的脸，‘森林的住民’的面子都因为你造的孽而丢光了！”
　　“你说什么？你还不是一样！我都听吉恩说了喔。没想到你那时候竟然……”
　　“我、我也听吉恩讲过你的事了！他说你当时……”
　　在人来人往的通路上暴露彼此性爱方面的羞耻过去，结果隔天，关于两人的性癖在爱尔特全军内已经是无人不知无人不晓了。
　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊
　　接着，战局开始有了剧变。
　　而开端便是，原本以援军身份远征而来的奈宫皇国军与诺依卢王国军，吉恩本着“为了打倒魏斯特王国”
　　的名目，将其安排编制人爱尔特军行列开始。
　　接下来吉恩率领这支大军于第二次哈修比尔要塞攻略战之中成功拿下该要塞后，终于挥军往魏斯特王国的王都前进。
　　进攻王都。
　　初战便是文明之都——威尔的压制战。
　　但是实际上经由战斗所攻下的，是守护着威尔的要塞，裘涅尔。
　　在王都周边有数个都市，吉恩会选择先攻下威尔自然有他的理由在。
　　正因为该都市背负着维持王国文化传统的大义，因此魏斯特王国给予了某种程度的自治权。
　　“……也就是说，这个选择就是为了断绝后顾之忧吧？只要我军也给予威尔自治权利，将来我军从背后被袭击的风险自然就会减少了。”
　　“嗯，差不多就是这样。虽然打着维护文化的名目把自己隔绝于乱世的这些人，我实在不怎么中意就是。”
　　与吉恩对话的人物是慕丝特。
　　因为这次的进军，必须仰赖身为内务大臣的她来与对手交涉的关系，因此才会让她同行。
　　“唔嗯。吉恩呀，看伊忧心忡忡的，是有什么事情让伊烦心吗？”
　　“嗯，老实说……我也差不多想玩一下3P以上的玩法了，只不过女人之间也有相性的关系，现在我在烦恼该怎么组合。”
　　“呼，又在胡扯些什么……先跟伊讲好，别把余跟咱家的女王爱尔涅雅凑成一对。跟那对巨乳比较的话，就算是余也吃不消的。”
　　就像慕丝特很干脆地把吉恩的“胡扯”一概否决一般，吉恩忧心的脸，其实原因另外有它。
　　一是终于逼近魏斯特王都周边，二是接下来要攻打都市威尔，担任其守备的司令官便是莉蒂雅。
　　这两件虽然看起来是不同事情，但是在吉恩的心中却紧紧纠结在一起。
　　“……忧心仲忡的表情啊。呵，大概多少被那件事给影响到了吧。”
　　当慕丝特处理完该做的事情离开了之后，吉恩自言自语地叹道。
　　而吉恩口中念到的“那件事”，是发生在前一天的黄昏时刻，艾儿叶特造访他的帐篷时。
　　“吉恩……你现在方便吗？”
　　这一天很难得的，艾儿叶特并没有穿着钟甲，而是以一身礼服现身。
　　而她来访的目的，由她口中的第一句话便可知悉了。
　　“那个，虽然由我口中讲出这种事情很奇怪……而且心情也还没准备好……
　　不过还是想问问我该付给吉恩的报酬……什么时候付给你比较好……“
　　艾儿叶特口中要给吉恩的报酬，就是献出自己的身体。
　　直译的话，简单来说就是与“你什么时候要抱我”这样的要求同义。
　　而驱使艾儿叶特如此大胆的原因无他，就是最近吉恩身边剧变的女性关系。
　　除了元配的八重之外，接着是妮依与露堤莫涅，而艾儿叶特也知道，直到最近一叶与凯妮丝菲亚两人也与他有肉体关系。
　　如此喜好女色的吉恩，明明早就谈好报酬的事情了，但是他却迟迟不对我出手，这件事让艾儿叶特深感疑惑……不，应该说这让她身为女人的自尊心大受伤害。
　　简单来说就是嫉妒，但是艾儿叶特应该不会承认这种心情的。
　　毕竟女人心海底针，自古以来便是难以捉摸。
　　另一方面，因为身边有“某件事情”让他不得不希望艾儿叶特快点离开现场的关系，吉恩只好老实跟她说明了事情的原委。
　　“我和慕丝特已经约定好了。在打倒魏斯特王国之前，绝对不会对你出手。
　　事情就是这么简单。“
　　“你和慕丝特有过这样的约定……咦？不会对你？也就是说……吉恩！你连慕丝特都下手了吗！？”
　　“唔，你这家伙实在有够敏锐。我都已经绕远路说话了你还……难道说，你来我帐篷也是因为你早就知道……呃，不…没什么。”
　　“你在说什么？我会选择来这边也是想说如果你马上要的话我就……啊～你有偷藏什么在这里对吧！”
　　是的，所谓的“某件事情”就是，直到刚刚吉恩都在跟某一位女性奋战中。
　　那位女性现在当然还躲在帐篷内，艾儿叶特很快就发现了躲在行李后面阴暗处的女性。
　　而那名全身赤裸的女性，好死不死正是艾儿叶特当成自己的心腹，她最信赖的女士官露卡。
　　“咦……你是……怎么会？为什么…露卡会……！”
　　“在、在下深感抱歉，艾儿叶特阁下！这个很难解释……那个，有很难说明的原由……好像有又好像没有……总之，错的不是吉恩大人！一切的过错都是在下……”
　　“吉、吉恩大人！？吉恩！你到底对露卡做了什么过份的事！”
　　身为将军之女的艾儿叶特，身体有一定程度的锻炼也是必然，她豪迈的巴掌直接甩在吉恩脸上，帐篷内一发，接着又一发的爆出豪爽的声响……
　　“……因为露卡是艾儿叶特最中意的部下，所以到目前为止我都尽量不想出纰漏的说。结果却因为这点小事出了包……看来我的修行还不够。”
　　吉恩不觉得他对露卡出手有什么不对，而是对不小心露出马脚这点感到懊恼便是吉恩最恼人的地方。
　　虽然喜好女色这点会因为大意露出马脚，但是吉恩的另外一个天赋之才，军师的能力方面，就可在大胆的策略之中看到纤细的一面。
　　关于这点，在即将开战的威尔攻略战之中也毫无保留地发挥出来了。
　　他不但看穿威尔镇内使用魔法阵设下仿佛人民皆已经完成了避难，而陷入空城般的陷阱。
　　接着以破坏具有文化价值的古代文明遗迹作为谈判的筹码，与身为民间人的威尔镇代表进行交涉并与魏斯特王国断绝关系……渐渐将爱尔特军引导向有利的位置。
　　接着，他让之前第二次的哈尔比修攻略战没有活跃场面的凯妮丝菲亚，以挽回污名的名义让她上第一线作战的部分，也是吉恩用兵巧妙的地方。
　　“你们都～给我听好了～！我是背叛者，凯妮丝菲亚！没错，我的确定背叛了魏斯特。但是！这是因为我与初恋情人在战场上重逢的关系！正所谓，因为爱而背叛。但就算是我，也不是因为这一点就轻易背叛的唷～！”
　　凯妮丝菲亚在大群敌人的面前，顶着冠冕堂皇以爱为主题发表的演说，虽然大部分是谎言，但是看着她一副仿佛获得重生的姿态，因此获得同感的敌军也不在少数。
　　由于其中多半是最后残存于魏斯特军的飞龙军团团员们的关系，获得的效果更是加倍。
　　深有同感而当场倒戈的飞龙军团们与凯妮丝菲亚会合之后，当场再度编成一只新生的飞龙军团。
　　但是，当魏斯特军开始趋于劣势的同时，魏斯特王国军士兵的气氛却变了。
　　仿佛已经被逼到死胡同般，魏斯特的部队以前所未有过的战略——无谋的特攻行为向爱尔特军进行突击。
　　而理由，从他们口中所道的话语“这一切都是为了莉蒂雅公主殿下！”
　　可见一二。
　　“究竟是对王族们的忠诚驱使，还是为了美丽的公主殿下而甘愿送死？不管是哪边，都是愚蠢至极。莉蒂雅，你还没发现吗……难道连你都要你的士兵战到最后一兵一卒……！”
　　虽然吉恩的话，在战场上不可能会传达给莉蒂雅的。
　　但这时，莉蒂雅有了动作。
　　“我投降……请你保证，不会加害于士兵们。”
　　就这样，威尔被攻陷。
　　而这正代表着，吉恩更接近魏斯特王——卡帝尔一步了……
　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊
　　关于投降的公主莉蒂雅该如何处置的问题，究竟是要以王族的身份，还是败战之将的身份，在爱尔特的军议上进行激烈的讨论，而最后结果，这个问题先是被搁在一边了。
　　但是，早有一人决定以“当作一个普通的女人”看待她的人在。
　　现在的所在地，是威尔的某栋建筑物之中。
　　莉蒂雅被带到这个重现古代拷问房文化的地下室内。
　　全身的衣物被褪去，只剩下内衣裤的她，两腕以从天花板垂下的铁链吊起之后，再以两只脚微开的状态之下全身被固定住。
　　而偷偷计划将莉蒂雅引渡到这里的是吉恩，实行者是八重。
　　吉恩踏人这个地下室之后脸上浮现好色的神情，尽情地以视觉品尝视好莉蒂雅的乐趣。
　　但是他并没有在莉蒂雅身上看到害羞的反应，吉恩只好直接切入主题。
　　“……之前我已经警告过你了。如果下次还有机会，一定会侵犯你。”
　　“所以你以为我会因为这种威胁就怕得躲在城里不出面了吗？北起现在这个样子，那才真正是对我的侮蔑。”
　　“还真是有精神呢。不，或许是你的身体还不知道男人可怕的地方，所以也不知道什么是恐怖吧！”
　　说着，吉恩取出小刀划开藏住莉蒂雅胸部的内衣。
　　带着淡薄粉红色的乳头，且意外丰满的乳房随之弹跳出来。
　　“你明知道最后会落得这样的下场，为什么还要投降？难道你想要被我这样搞吗？”
　　而接着，小刀划开的最后一件衣物，是保护着莉蒂雅私处的内裤。
　　莉蒂雅的阴部这下便完全暴露在外了。
　　而明明双腿是被些微拉开的状态，但是她阴部却没有开启便是她还身为处女的证据。
　　“不，不是这样的。我是因为部下而投降的。身为将军的责任，就是为了让部下平安归还而存在。”
　　“哼，这个回答可真是照本宣科。你是被卡帝尔这样教导过来的吗！？”
　　或许吉恩认为强硬的态度，或是言语上的污蠛对这位公壬皆不适用了吧。
　　仿佛像是要对她宣战一样，他脱光全身的衣服，将已经在股间膨胀得发痛的肉棒亮在莉蒂雅的面前一刚。
　　“啊……在这之前我有问题想问你……为什么那时候你要放过我？”
　　“哼，又是这个问题吗？好吧。在你成为女人前我就告诉你。那代表一种仪式，舍弃我良心的仪式。”
　　“舍弃良心！？”
　　“我自认是个重情义的男人。
　　但是，面对王族与皇族时可就不一样了。
　　但是，现在连这点我都不能完美地执行。
　　所以，我对我自己发誓这将会是最后一次，所以才放过你。“
　　听到吉恩一口气倾吐的真心话，莉蒂雅的脸颊上不由得留下了一道泪痕。
　　“原来已经将您逼到这种地步了吗……您真的这样憎恨着王族……憎恨着卡帝尔父王……”
　　“为何要哭！这是身为高贵地位的上位者哭给下贱的贱民们看的同情之泪吗。”
　　“不是的……我是为了兄长……难道我不能为了兄长拉斐尔特流下眼泪吗？”
　　吉恩感到冲击在心中奔流。
　　拉斐尔特……这正是吉恩的本名。
　　“莉蒂雅……你记得多少事情……不，你知道多少！？”
　　“我记得的只有过去仅见过一次面的，您的身影……而我知道的，应该是所有的真相。”
　　“可恶！”
　　听到这，吉恩愤怒地将手上的小刀狠狠砸在地上。
　　小刀并未插在地面上，也没有损坏，只是发出铿锵的声响滚落在地。
　　仿佛就像是象征着吉恩空洞的内心。
　　“而且，父王也明了。吉恩·阿法雷斯特就是拉斐尔特兄长。”
　　“什么……！是吗……我也明了我并未公开我就是拉斐尔特……而他不但知道我是拉斐尔特，还完全不准备任何的对策，默默任由我爬到这个地步……到底要瞧不起我到什么地步，卡帝尔！”
　　“不…拉斐尔特兄长，父王应该是为了与您在王都决一胜负才会……”
　　“够了！不管卡帝尔的打算是什么，既然他已经准备好舞台要让我在上面表演的话，我就接受他的邀请。
　　但是这最后的舞台也得请他上阵！“
　　嘶吼完的吉恩最后缓缓将视线投向莉蒂雅。
　　“拉斐尔特长兄……？”
　　“对了。舞台上，花旦也才是必要的……”
　　到这时，莉蒂雅的双瞳第一次露出惊恐的神色。
　　“拉斐尔特吗……叫这名字的人已经不在了。在十五岁时就被卡帝尔抹杀了。
　　现在在你眼前的，是名为吉恩·阿法雷斯特的复仇者！“
　　吉恩吼道，并随手拿起挂在墙上的鞭子。
　　而鞭子的前端，正打在被魏斯特人民景仰，有着雪一般洁白肌肤的莉蒂雅身上。
　　“啊啊！呜、啊！咿！拉斐尔特哥哥……啊啊啊啊！”
　　“你还说！我的名字……我的名字叫什么？莉蒂雅！”
　　“……呜呜……吉、吉恩大人……”
　　在肌肤上刻下数条赤红的线条，耐不住激痛的莉蒂雅，最后终于称呼他为“吉恩”了。
　　不，或许是她不想承认眼前的男人是她所敬爱的拉斐尔特。
　　希望眼前的男人是个与拉斐尔特完全不相干的人，才会这么叫也说不定吧。
　　而且，因为她叫了“吉恩”，吉恩就会停止鞭打的动作这件事，他可是完全没有提到。
　　所以莉蒂雅的悲鸣，依然在地下室响彻不断。
　　当吉恩已经对鞭打莉蒂雅感到厌倦之时，接着便改对莉蒂雅施以精神上的虐待。
　　他采取的行动是，剃毛。
　　光是将羞耻的阴部以剃刀将毛去除就已经是相当痛苦的事情了。
　　但是阴毛剃除后光溜溜的下体显露在吉恩的面前，对她来说才是真正感到难过。
　　“呵呵，你唯一与我见过一次面的时候，那时你才四岁呢。如何，把你的下体变成跟那时候一样啰。感谢我吧。”
　　即使十年过后，依然依稀会忆起的重要回忆，莉蒂雅感到连这个重要的回忆也被玷污了。
　　吉恩当然不会放过面色消沉的莉蒂雅。
　　“……真是抱歉，莉蒂雅。我到底怎么了……”
　　突然，吉恩改以温柔的声调呼唤着莉蒂雅。
　　而且一边说着“好可怜……”，一边以舌头舔着自己以鞭子鞭打莉蒂雅时产生的伤痕。
　　莉蒂雅虽然感到害臊，但终于有一股安心的感觉油然而生。
　　可是……“喔……这边看起伤得最严重呢。血部凝结得像是一颗豆子了。”
　　“咦……咿啊，那、那边并没有被鞭子……咿啊啊啊啊！”
　　当然没有吉恩所说的“最严重的伤”。
　　他指的定莉蒂雅下体深处，被藏在阴部裂缝上方一颗微小的突起，阴核。
　　吉恩的舌头前端轻轻将阴核从花瓣中掘起，突然又以牙齿咬住，并且向外拉扯。
　　“咿啊啊啊啊！会…会被拉…断的……唔啊啊啊！”
　　正因为吉恩对于力量控制十分有心得，所以她的阴核并没有被拉断的余虑。
　　但是这对莉蒂雅来说刺激太过强烈了，因此她只感觉到激烈的疼痛。
　　不过，即使被这样残酷的对待，阴核被刺激的莉蒂雅还是渐渐分泌出富含雌性气味的爱液。
　　这让莉蒂雅对自己生理反应感到痛恨，而这正是吉恩所期望的结果。
　　接下来，吉恩对莉蒂雅的凌辱经过了数天，对她来说又是一个新的烦恼的开始。
　　因为吉恩必须参加军事会议等工作，所以只有在有空的时候他才会来到这个地下室。
　　正因为莉蒂雅也无法知悉他会来的正确时间，因此渡着无法安眠的每一天，如以锉刀打磨一般日渐消耗她的理性。
　　被监禁的莉蒂雅，食物与水皆由八重亲手传递。
　　然而，连这个也是吉恩所设下的陷阱。
　　只要摄取食物，身为人类一定会有东西要排出。
　　但是，这个地下室并没有厕所。
　　再加上莉蒂雅被锁链加以拘束而动弹不得的关系，所以现在的她，正面临着最严酷的考验。
　　“嗯嗯嗯……要忍耐……呜呜呜……”
　　扭捏着下半身的莉蒂雅，现在正强忍着肉体带来的强烈排泄灭。
　　而在这个当儿，吉恩凑巧正好来到地下室——当然不是凑巧的。
　　而是八重定期向吉恩报告莉蒂雅的状况。
　　“做、做这种事情到底…有什么好玩的……哈呜…嗯、啊啊……嗯嗯嗯嗯！”
　　噗沙……！最后终于突破了忍耐的极限，莉蒂雅实行了有生以来初次站着小便的排泄行为。
　　小便的水滴打在地板上的水声，在莉蒂雅的耳边不绝于耳。
　　而接下来，另一个排泄行为的临界点也渐渐逼近莉蒂雅。
　　莉蒂雅现在微突的小腹，仿佛在诉说着她的忍耐。
　　然而，直接在吉恩面前披露大的那方面的排泄行为，似乎让她在忍耐的极限下车运地逃过一劫。
　　只不过，取而代之的，却是更加剧烈的屈辱。
　　吉恩使用或许是魔法道具的一种吧，他将管子插入莉蒂雅后庭穴深处的下个瞬间，全身突然被一股强大的振动虐待，接着，肠内的排泄物全部被该魔法道具所吸引过去。
　　而这正是所谓的灌肠。
　　“……哈啊、哈啊……我的排泄物都全…被拉斐尔特兄长看光了……啊啊……”
　　接着……莉蒂雅丧失处女的一刻终于来到了。
　　但是悲惨的是，她的处女是被仿制成男根的木棒模型所夺。
　　在接受调教的初日，莉蒂雅亲眼看见吉恩持有的硕大肉棒之时，便已有觉悟自己的处女即将落入他手。
　　但是当吉恩首次将锁链的拘束除去，并且直接命令她趴下时，看到吉恩的手上拿着的，是一根巨大的木制男根。
　　“莉蒂雅，你似乎会错意了吧？所以，我给你一点时间，除了心理的准备之外，你自己准备道具吧。
　　为了你自己好，用你的唾液自行湿润这根大家伙吧！“
　　“嗯嗯嗯呜！嗯嗯嗯嗯……”
　　嘴里突然被塞人一根大男根模型，让莉蒂雅仅仅只能挣扎而已。
　　但是，就算是处女的莉蒂雅，她也一眼看出那根木棒到底是仿制着什么东西，而接下来她也明白即将面临的命运。
　　“喂喂，不让唾液弄湿一点的话……算了，等等会后悔的也是你自己。”
　　“这样虐待我……真的是您所期望的吗……”
　　看着眼角泛泪，狠狠瞪着吉恩的莉蒂雅，吉恩也只是对她嗤之以鼻地笑了一声。
　　“喔，是吗。明明是处女，比起这根棒子，你还是比较想要真的肉棒啊？看来魏斯特王国的女人都继承了淫荡的血脉。果然，你并没有让我抱你的价值。”
　　说完，吉恩便拿着木棒，粗鲁地将它塞进莉蒂雅的私处里。
　　就算是莉蒂雅哭喊，与手上抵到处女膜感到的阻碍。
　　吉恩依然毫不犹豫，一边以男根扩开阴道，一边将其推到子宫的最深处。
　　“喔？这边就是终点了吗。有志者事竟成这句话说得真是不错，还真的全插进去了……嗯，莉蒂雅？”
　　大概是肉体与精神的凌虐都已到达极限了吧。
　　莉蒂雅失去了意识。
　　确认到这点之后，吉恩为了让莉蒂雅醒过来而采取的行动也是相当地鲁莽。
　　灌肠大概也是为了这一步而先铺陈的吧？紧接着前面的蜜穴，他将肉棒顶在莉蒂雅后庭用力插入。
　　“嗯、呜啊……呜呜！到底…发生什么……”
　　“喔？你醒啦？如你的期望，我把我的家伙插进你身体里啰。
　　只不过，是本来应该会有东西出来的那一边。“
　　或许吉恩是为了不让莉蒂雅再次昏厥过去，他一手抓住男根模型，一边扭着腰。
　　丝毫不间断的激痛，再加上自己喜欢的人对着她施以等同是背叛行为的暴行。
　　如果莉蒂雅因此而发疯也不奇怪。
　　“咦…难道，是我的屁股………咿咿咿！啊呜呜，嗯唔！”
　　“哈哈，你看起来很痛苦嘛，莉蒂雅。如果你求饶的话，或许我会考虑换一只比较小的男根模型代替我的巨炮喔？”
　　一边嘲弄着莉蒂雅，吉恩对着莉蒂雅肛门进行的抽插动作却是一点部不留情。
　　即使因为肉棒强行扩张屁眼而渗出血丝也不停止。
　　但是，莉蒂雅的身体虽然可以逃往名为气绝的状态，但是她还是在重要时刻强忍下精神逃往狂气的诱惑。
　　或许是身为公主却选择将军道路的她，在内心的深处有着强烈的信念与意志在支撑着她吧。
　　所以即使屁眼内被灌入精液，被强迫饮下精液，就算被精液洒满全身，从莉蒂雅的口中就是听不到“不要”“住手”等等哀求的声音……最后……连日不断凌辱莉蒂雅的最后，莉蒂雅的肉体比起忍耐的极限还要更早失去动力，陷入沉睡的状态。
　　这对吉恩的计划而言，是完全意想不到的突发状况。
　　他原本预定在凌辱完的最后，要将莉蒂雅送往与战争无缘的远方异地。
　　而相关的打理也早已准备好。
　　吉恩的计划，便是希望莉蒂雅可以忘却他所有的一切。
　　如果有喝了就可以忘记特定人物的魔法药，吉恩应该会毫不犹豫地让莉蒂雅喝下吧。
　　只可惜，现实中并没有这么方便的东西存在。
　　所以吉恩能够选择的方法，就只有让莉蒂雅自己忘掉他。
　　一连串的凌辱行为也是为了这个目的。
　　生来最厌恶伪善的吉恩，这些行动也非完全是为了莉蒂雅。
　　因为对吉恩来说最后的目的，是为了打倒魏斯特王卡帝尔。
　　为此，莉蒂雅的存在势必会成为他的阻碍，所以有必要事前排除。
　　“……主人，这回辛苦您接下这个沉重的工作了。”
　　能让八重如此叹着气，或许这次吉恩应该要厌到光荣。
　　“还好啦，其实挺快乐的。虽然‘挺快乐的’听起来实在不像我的为人就是了。”
　　“呵呵，人家说的‘辛苦’，是主人您最喜欢的处女丧失和体内射精都无法如愿的意思啦。”
　　万一让莉蒂雅不小心怀孕，这下子“忘了他的一切”就会泡汤了。
　　所以吉恩这次才会忍着如同断肠之痛一般的决定，将莉蒂雅的处女让给男根模型。
　　“接着就等莉蒂雅的体力恢复之后，按照预定计划进行……这么一来这件事情就结束了。”
　　只不过……所谓的状况，总是不照着吉恩的打算进行。
　　躺了三天三夜，体力总算恢复的莉蒂雅醒来后，便突然对吉恩提出她要降伏于爱尔特军的请求。
　　“喂，慢着！你到底在说些什么……你昏睡的期间记忆丧失了吗？忘了所有我对你做出的一切……”
　　“当然还记得。而且，我也记得那是为了考验我的决心而施行的。”
　　原来莉蒂雅之所以即使被凌辱也不吭一声，是因为她的心之所在，正是她对拉斐尔特，也就是吉恩的爱意。
　　在少女强韧的意志之下，即使是被凌辱也能当成是爱的考验来承受。
　　“我认为魏斯特不断扩张领土，对魏斯特的人民并不是一件好事。
　　所以，我的行为并不算是背叛魏斯特王国。“
　　虽然莉蒂雅话是这么说，只不过，她接着说的才是带有真实性的话语。
　　“而且……我到目前为止身为女儿身奋战至今，都是因为相信拉斐尔特兄长总有一天会回来。当然，背叛父王让我疑惑，但是真的要二者择其一的话，比起父王，我当然是选择拉斐尔特兄长啰！”
　　就这样，敌国的公主加入了爱尔特军的行列。
　　“总、总之！莉蒂雅，不要称呼我为‘拉斐尔特兄长’。你也知道这样会造成我的困扰吧？”
　　“那么……我还是称呼您为‘哥哥’吧。这样好吗，哥哥～”
　　想当然尔，莉蒂雅称呼吉恩“哥哥”的场面被艾儿叶特撞见，再度遭到艾儿叶特白眼的场景，已经是不需要再多谈了。
　　艾儿叶特之章
　　“各位将士们，时机终于成熟了。现在我们即将要攻下魏斯特王国的王都魏格尔。我们上！”
　　艾儿叶特一声令下，士兵们的士气个个都提升到最高点。
　　在将要对魏斯特王国的王都魏格尔展开攻击的现在，艾儿叶特已经完全摆脱过去被称作“余荫将军”的惨况。
　　虽然她被吉恩这位号称天才军师的巨星光环下所隐蔽，并不是那么显眼。
　　但是由于不断累积实战经验，以作为一位将军来说，艾儿叶特确实有了显著的成长。
　　而艾儿叶特也有不得不这么做的理由。
　　除了已属军部里的妮依以及凯妮丝菲亚，还有其他国家的女指挥官，一叶及露堤莫涅都是很有才能的人，艾儿叶特唯有努力不懈才能追上她们。
　　而提到已方的将军，也不能忘记最近刚加入的莉蒂雅。
　　虽然她投诚是件好事，但是在爱尔特军内部还是有反对她加入军队的声浪存在。
　　不过在与莉蒂雅本人碰面后，这种想法也随之漂亮地化解了。
　　单纯就领袖魅力来看的话，莉蒂雅还在艾儿叶特之上。
　　若要挑毛病的话，只有一点让人很困扰。
　　那就是，莉蒂雅对她尊称为“哥哥”的吉恩有着十分盲目的爱。
　　也许是藉由女性的直觉察觉到哪些人现在跟吉恩还保有进一步的关系，莉蒂雅仿佛为了要牵制她们一般，整天紧紧地黏住吉恩不放。
　　“一叶大人，露堤莫涅大人。
　　我认为你们似乎也该回到自己的部队去了吧……哥哥也是这么想的对吧～“
　　“呜……虽然想辩驳，但是那份气质确实有值得学习的地方。”
　　“啊啊～…能叫吉恩大人‘哥哥’真好～”
　　连一叶及露堤莫涅，也渐渐地拿莉蒂雅没辙。
　　连对莉蒂雅加入爱尔特军一事最感到喜悦的妮依，也对莉蒂雅的态度看不下去而出言指正。
　　“……公王殿下，毕竟现在是在公开场合，请稍微克制一些。”
　　“妮依，我已经跟你说过好多次了。不要叫我‘公主殿下’，叫我‘莉蒂雅’。”
　　“虽、虽然是这样没错，但是对我来说公主殿下就是公主殿下……”
　　“莉蒂雅，既然提到称呼，那我也希望你别再叫我‘哥哥’了。”
　　“也就是说我可以在公开场合高呼哥哥的另外一个称呼啰？哥哥是这个意思没错吧？我明白了。那就……”
　　“……好吧。叫我‘哥哥’就行了。”
　　像这样，虽然私底下吉恩经常被莉蒂雅玩弄，但是以军师的立场来说的话，莉蒂雅加入爱尔特军一事可说是带来了相当大的贡献。
　　当莉蒂雅投诚于爱尔特军的情报流传开来之后，魏斯特王国马上就有大批的人马脱离王国，而在战场上，也有士兵基于“无法与莉蒂雅殿下为敌”的理由而陆续投降于爱尔特军。
　　若是没有莉蒂雅在的话，现在可能还无法走到开始进攻魏格尔的这个局面吧。
　　“……主人。虽然我能理解您的心情，可是身为一位军师，可不能让周围的人看到你那种困惑的表情喔。
　　请您像平常那样露出大胆无畏的笑容吧。“
　　“像这样吗？呼呼呼……我什么时候摆过这种表情了啊！”
　　总是能在这重要时刻即时拉住吉恩缰绳者，正是八重。
　　而从刚才开始，八重除了吉恩以外还有另一位让她在意的人物。
　　在场的所有女性，慕丝特、妮依、凯妮丝菲亚，一叶、露堤莫涅、莉蒂雅以及八重，以上都曾经跟吉恩睡过并且成为他的女人。
　　但只有艾儿叶特一人并非如此。
　　虽然冒冒失失的，但艾儿叶特的身边总是带着一份跃动感，这让八重对她很有好威。
　　类似艾儿叶特刚才所发出具有魄力的号令，也完美地诠释出自己应扮演的角色方面，让八重打从内心认同她。
　　但是从这样的艾儿叶特所无法想像的，那身为女人的一面，在好比决战前夜的昨晚，被八重不小心撞见了……
　　“嗯…哈啊……嗯嗯……吉恩…那里…对，就是那里……再来！”
　　听到女性呼喊“吉恩”的名字，八重马上反射性地往声音的所在地飞奔而去。
　　发出声音的场所是艾儿叶特的野营帐篷。
　　八重不禁心想：“难道，主人终于对艾儿叶特小姐下手了吗……”但在她确认之后发现——仰躺在床上的，只有全身一丝不挂的艾儿叶特。
　　但是，并没有看到吉恩。
　　这也是当然的，毕竟看到艾儿叶特手的动作就可一目了然。
　　左手指不断刺激自己坚挺的乳头，右手指则不断地搓揉自己的私处，没错，艾儿叶特正在自慰。
　　“啊啊！对，温柔点……因为我是第一次……而我现在正要被吉恩……”
　　就算不听到这番话，八重也马上就察觉到艾儿叶特还是个处女这件事实。
　　因为艾儿叶特的手指只有一小部份插入她的小穴中，而动作本身也下算很激烈。
　　尽管如此，艾儿叶特似乎还是能透过自慰达到高潮。
　　随着自身的喘息声节奏加快，仿佛是在等谁…不，等吉恩来插入一般张开了自己了大腿。
　　“啊…啊…啊……吉恩…好舒服…要去了…要去了……吉恩——！”
　　一边上下翻弄自己的阴核以及周围的包皮，一边呼喊着吉恩的名字，艾儿叶特达到了高潮。
　　一个不小心就偷窥到最后的八重，基于罪恶感作祟下慌忙离开现场……这就是昨晚所发生的经过。
　　因此，八重又再次感到疑问。
　　尽管是跟慕丝特有约在先，但是为何那个喜好女色的吉恩会一直到现在都没对艾儿叶特出手呢？
　　“艾儿叶特小姐就算跟其他女性相比，也是丝毫不逊色的美人儿，身材也不差。而主人对她的感觉也不会说讨厌，应该说是还算挺中意的……”
　　思考到这里，八重的脑里闪过一个想法，开始紧张了起来。
　　“艾儿叶特小姐……莫非只有她对主人是个特别的存在，所以主人格外爱护她……这种事情……对主人来说，应该不会有这种事发生吧？”
　　虽然试图自己找了个理由消除这个可能性，但是八重并无法完全把这件事从脑海中拂去。
　　“这么说来……我一开始也是主人的上司，而艾儿叶特小姐在名义上也是类似这种感觉。虽然之后我变成了主人的副官，不过实际上，艾儿叶特小姐的境遇跟我十分类似……”
　　找到了艾儿叶特跟自己之间奇妙的共通点，八重的内心再度陷入了不安。
　　就在这时——“……喂，八重！你该不会是在发呆吧？这可一点也不像你啊。”
　　“真、真是失礼了，主人。请问有什么事吗？有任何事情都请尽管吩咐！不论什么事我都会全力以赴，请您根本不用考虑找我的后继者！”
　　“当然有事，要出击了。”
　　终于要正式展开魏格尔攻略战了。
　　或许八重内心的迷惘，跟决战前的紧张感有关也说不定。
　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊
　　魏斯特王国的王都，魏格尔。
　　要攻下它，并不需要将这巨大都市的一切都予以镇压。
　　根据莉蒂雅的建言，吉恩认为基本上只要占领包含行政区的中央地区，其他地区就会自己投降。
　　到了这种局面，理论上已不需要小手段，应是直接正面对决。
　　但是，其实还有另一个可护得胜利的手段，只是吉恩坚持不说出口。
　　那就是直接取下魏斯特王国的国王卡帝尔的首级。
　　这看似比之前的任何一项计策简单，但是实行起来却十分困难。
　　由于魏斯特王国是卡帝尔一君独大的体制，因此只要失去他，王国就会从内部崩盘，是个十分容易理解的构造。
　　至此有许多国家尝试这项举动，但全部以失败告终。
　　因此吉恩打从一开始就没有考虑这项计策……但事实上却不是。
　　在爱尔特军终于要跟魏斯特王国正面冲突，决战开始之时。
　　有个男人悄悄从爱尔特军本队脱出，想要实行这项计策。
　　而那个男人正是吉恩·阿法雷斯特。
　　但是，在这么关键的时刻，身为军师的吉恩竟然贸然离开军营这点，可以了解到他并不是为了要打赢这场仗才采取这般行动。
　　吉恩是为了自己，为了自己个人而只身前往卡帝尔的所在地。
　　他从就连魏斯特王国的人也只有少数才知悉的秘密通道进入，甚至还知道在这条路的前方就是王城内的晋见室。
　　之后，吉恩抵达了晋见室。
　　而在他眼前的，是宛若知晓吉恩会前来，笔挺地坐在王座上的男人。
　　“……好久不见了，卡帝尔。
　　我回来了，回到这魏斯特！“
　　“似乎是如此。不过……从许多层面来看，你还真的是成长了。”
　　与其说是一个大国的国王更像是蛮族的勇士，是一名全身散发着狂野气息的壮年男子。
　　他正是，魏斯特国王卡帝尔。
　　将手肘靠在王座上，用手抚摸着自己的山羊胡的悠然体态，这男人似乎确实是在等待着吉恩的到来。
　　“成长了是吗……你说得一点都没错。
　　过去一路走来，为了抵达这里我可是花了不少时间！“
　　“真没用。我可是期待你能更早来到我眼前……所以，你想怎样？”
　　“想怎样？那是我的台词啊。这场战争，爱尔特会赢的。”
　　虽然吉恩离开本队后就无法确实掌握战况流向，但他从卡帝尔仅仅一人处于这晋见室而推敲出目前的战况。
　　“或许吧。这都是由于本王怠慢所导致的结果。没错，身为王者，若不能随时与将兵同一阵线，何而为王！？只是坐在这种东西上，更是不配称王！”
　　卡帝尔说着。
　　便起身往方才一直坐着的王座踢了一脚，王座应声粉碎。
　　看来尽管已经有了相当的年纪。
　　却还是有着不同凡响的脚力。
　　“但是，爱尔特军的胜利可不代表是你的胜利。
　　特别是，对于一位放弃战场悠哉悠哉地来到这里的军师而言！“
　　“我已把想好的所有计策都传达下去了。
　　况且……有你在的地方才是我的战场！“
　　吉恩察觉到自己乱了方寸，语气不禁有些暴戾，即时紧咬双唇忍耐了下来。
　　“怎么？拉斐尔特…还是该叫你吉恩·阿法雷斯特？现在反而像是你吞了败仗一样。”
　　“哼……卡帝尔。虽然你表现得很充裕，但是你真的了解现在的状况吗？魏斯特王国将在此消灭。也就是说，失去了国家，你就不再是王了。”
　　“天真！并不是有国家才有王，而是有王者存在的地方就是国家。像这种程度的逆境，我至此早已跨越过数次了。”
　　“也是……你看起来就像个是容易树敌的人。”
　　“成王者，必定有敌。这就是身为王者的宿命。”
　　听到卡帝尔这段发言，吉恩的心中燃起了沉静的怒火。
　　“……你就是因此才想杀我的吗？因为这样，连带牵连母亲……！”
　　“哼，结果还是钻回死胡同了吗……想知道理由吗？我会想杀你的理由。”
　　对于咧牙好笑的卡帝尔，虽然吉恩想回答“我才不想知道！”但是却无法这么做。
　　“看样子，你想知道对吧。这样才是本王所不熟悉的拉斐尔特，吉恩。阿法雷斯特！想知道真相的话，就来古都泊尔宗。我们就在那里分出胜负。听好了，是古都泊尔宗。在那里你将会获得生命受到威胁的理由，以及引导你入地狱的船票！”
　　“慢、慢着，卡帝尔…………混帐！”
　　面对复仇者吉恩，卡帝尔悠然地将自己的背部朝向他的气魄，令吉恩动弹不得。
　　“……主人，您没事吧？”
　　即使追着吉恩之后赶到现场的八重，对着吉恩如此问话，而他却仅是直直注视着卡帝尔所离开的方向，没有做出任何回答。
　　就连八重转述自己麾下的“忍”传来的爱尔特军大获全胜的消息，吉恩依然没有任何反应。
　　这让八重自己也感到动摇。
　　虽然八重有听到吉恩与卡帝尔所有的对话，但是若要拿来当作判断他们两人之间关系的话，情报似乎还不够充足。
　　尽管如此，八重内心依然被难以言喻的不安所笼罩。
　　仿佛是吉恩会丢下她而到很远的地方去。
　　这样的预感对八重来说，跟再度失去生存的意义是一样的道理。
　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊
　　古都泊尔宗，那是位于魏斯特王国内的一座古老都市。
　　根据情报，在卡帝尔告知吉恩的决战场所的那块土地，似乎聚集了不少魏格尔一战后的残兵败将。
　　因此，爱尔特军决定在此召开军事会议。
　　议会的议题当然是要决定如何处理古都泊尔宗这项问题。
　　而意见分歧成两派。
　　一派为，用攻下了魏格尔的这股气势，将国王卡帝尔所在的泊尔宗也一口气拿下。
　　另外一派为，不处理泊尔宗的问题，先在魏格尔建立起新的体制，尔后再将过去曾是魏斯特王国的领地一一平定。
　　不论哪边的意见都没有可将对方完全否定的决定性论点。
　　正当众人陷入胶着，都以为这天的军事会议就要在没有结果出现的情况下结束的时候，一直沉默的吉恩缓缓地开口了。
　　“泊尔宗充其量也只是个古老都市。在那里只有古房跟古城，剩下的大概只有魏斯特王族的坟墓而已。不去管它也没关系的。就算国王在那，待在那就想要复兴王国的话也只能说是痴人作梦。而且……我们的士兵们也差不多到了疲劳的临界点了。”
　　慕丝特对吉恩的意见，细声地说了“所言甚是……”后，引导出这次会议的结论。
　　对于古都泊尔宗的敌人决定采取放任策略，只投以少许人力监视他们的行动。
　　但是，所有人都搞错了一件事了。
　　慕丝特对吉恩的意见所评断出的“所言甚是”这句话，绝对不是一句赞美的话语。
　　除了当事者的两人以外，只有比较了解吉恩与慕丝特的艾儿叶特察觉到这件事。
　　但是，艾儿叶特并不打算将好不容易达成共识的军队方针给打乱。
　　而且对于吉恩那漫不经心的态度，她十分在意。
　　“那个……八重小姐。你的主人发生了什么事吗？与其说他状况不好不如说是怪怪的。”
　　毕竟不能把吉恩与卡帝尔间所发生的事告诉艾儿叶特，八重随便找了个理由含糊过去。
　　但是，艾儿叶特并没有就这样放弃。
　　“虽然不太确定，但我心里似乎有些底……八重小姐请跟我一起来。”
　　在八重还没回话之前，艾儿叶特马上就拉着她的手强行出发。
　　前往吉恩所在的帐篷去。
　　“……怎么了，有什么事吗？如果是关于新体制跟政治方面，身为一介军师的我可没……”
　　“我不是为了说这种话才来这里的。我有事要问你。吉恩，其实你……是出身于魏斯特王国对吧！”
　　艾儿叶特这番话虽然来得突然，但并不是随口说说，而是有根据的。
　　据妮依所说，吉恩的口音腔调似乎是出自于魏斯特王国的威耳曼一带。
　　就连莉蒂雅也不甚熟悉的古都泊尔宗，吉恩也十分地了解。
　　“而且你的军学基础也是威耳曼式的。这种事就算是军学低段班的我也能看得出来。如何，你还有什么话想说的吗？”
　　“……我知道了。我确实是威耳曼一带出身的，语言与军学也是在那里学的。
　　关于泊尔宗的事情只是偶然得知……这样你可以接受吗？“
　　砰！艾儿叶特突然往吉恩的脸上揍了一拳。
　　“艾、艾儿叶特小姐！你突然对主人做什么啊！”
　　“八重小姐请先闭嘴！吉恩，你是怎么了？连我这种程度的拳头都无法躲过，你有这么窝囊吗？这样根本一点也不像你！”
　　“痛痛痛……艾儿叶特，说什么这一点不像我！你又了解我什么了……！”
　　“我就是不知道才问你的啊！但是，就算是我也可以知道，你现在这种窝囊的样子，不是完成了想做的事情之后的达成感或放松感，而是找不到自己想做的事情那般的窝囊！就好像是你来之前的我一样……”
　　“艾儿叶特小姐……”
　　看着艾儿叶特热泪盈眶的样子，八重心想。
　　“这个人是真心喜欢主人呢。”
　　“可是，我也不能轻言认输。”
　　至于当事人的吉恩……“啊～流鼻血了！可恶～为了成为专让女人破处流血的男人而生的我竟然这么狼狈……八重，帮我拍一下脖子后面。”
　　“好的，那我要拍啰～主人，咚咚，咚咚。”
　　“只不过是流鼻血而已，撒什么娇啊，吉恩！八重小姐你也别太宠他！”
　　吉恩像这样慢慢回复以往的模样，并说出自己到目前为止都没对任何人揭露的过去。
　　“你们两人愿意听我说吗……”
　　“我以前的名字是拉斐尔特·威耳曼·魏斯特。没错，我是魏斯特国王卡帝尔的长男，第一王子。
　　真是可笑对吧，没想到我竟然会是王族……可是我在孩提时代也是为了要成为一位优秀的国王而努力过的。但是，那一天……“
　　那是……吉恩刚满十五岁的时候发生的事。
　　在刚与同父异母的妹妹莉蒂雅订下婚约之后，就有一群杀手奉命来取吉恩的性命，而且那群杀手是由他的父亲——卡帝尔所指派的。
　　靠着亲近的友人与部下的帮助得以死里逃生的他，就那样逃离了魏斯特王国。
　　然后改名为吉恩，为了让自己一人也能生存下去而成为了佣兵……发誓将要复仇。
　　总有一天，要毁灭其父卡帝尔，以及他所建立的魏斯特王国。
　　“……大概就是这样。啊，我忘了说一件事，虽然我说莉蒂雅是我同父异母的妹妹，但实际上不是这样。莉蒂雅的父亲并不是卡帝尔。所以这并不构成近亲相好……”
　　“先别管那个了，吉恩你的母亲呢？你的母亲后来怎么了？”
　　“我的母亲……根据魏斯特的官方发表，卡帝尔的爱妾中的某人被毒杀了，但是真相并不是这样。她在我逃离王国后，为了负起责任而自己服毒自杀……不过，关于我母亲的死讯，我也是在我当佣兵的时候才得知的就是。”
　　吉恩会立誓要复仇，或许是因为母亲的死吧。
　　“虽然魏斯特王国已经形同瓦解，但是卡帝尔还活着……尽管如此，我也不知是否杀了他以后，我就能够得到完成复仇后的满足感。也许，这就是像艾儿叶特所说的，我现在看起来很窝囊的原因吧。”
　　对于艾儿叶特来说，现在摆明就是在说丧气话的吉恩，比刚才的窝囊样子还要让她震惊。
　　虽然并不是想要肯定复仇这种负面的情感，但是艾儿叶特希望，吉恩能够一直维持着自大，嘴巴不饶人的性格，并认为所有的女人都是他的，这样才像自己一直以来在他身旁所注视，令她熟悉的吉恩。
　　因此，几乎就靠一股冲动，艾儿叶特将接下来的话脱口而出。
　　“吉恩！我现在就付给你应得的酬劳！在魏格尔被攻陷后的现在，跟慕丝特所定下的约定也解除了吧。你现在总不会说你对我的身体有任何不满吧！”
　　简直就像强迫推销一样咄咄逼人的艾儿叶特，吉恩见状也只能苦笑。
　　“总觉得步调被打乱了呢。我对你并没有任何的不满。只是…该怎么说呢，我并不是什么好男人，而且我也稍稍对你动了情。所以，有关报酬的事情就别再……
　　嗯嗯？“
　　不稍吉恩讲完，艾儿叶特便上前吻了他。
　　连送上门的菜也不吃的吉恩，果然不是艾儿叶特所追求的他。
　　“别管那么多，你就跟我做就对了！我会把我的第一次都献给你的。虽、虽然会有点害怕，但是就算是屁股我也没问题的！因为就连刚才的接吻我也是第一次……”
　　“呵，我很清楚。因为你在接吻的时候，一直屏住呼吸对吧？”
　　“咦……？不…不是这样的吗？啊，如果这么做的话，就会窒息了喔？”
　　“不过，这样好吗？刚才发生的事，全都被八重看见也没……咦？”
　　“啊，讨厌。我竟然完全忘了八重小姐的存在……奇怪？”
　　似乎不用操这个心。
　　八重事前就察觉到吉恩跟艾儿叶特大概会发展成这种气氛，早一步离开了现场。
　　“总觉得好像做了什么对不起八重小姐的事……”
　　“别在意。你若成为我的女人的话，像这样的经验总有一天会像山一样多的。”
　　“那个…我们现在才只到亲嘴的阶段而已，你突然要求我要做这种觉悟有点……”
　　虽然嘴巴上这么说，但艾儿叶特觉得这样才像她所认识的吉恩。
　　接着，两人的嘴唇再次彼此贴近。
　　这回艾儿叶特已了解到要用鼻子来呼吸，因此第二次的吻既久又深……艾儿叶特一直以来不断地看着周围的女性接连被吉恩拥抱。
　　虽然她也想要成为其中的一员但却一直只能等待，这种状况就好比是调教的一种。
　　让她现在仅只是在吉恩的眼前褪去衣物，便已全身发热。
　　光是被吉恩抱紧就全身酥软，接着被他抚摸胸部并轻声说“比我想像中还要柔软呢”，这些动作就让还没被碰触的乳头勃起了，艾儿叶特现在仿佛全身都是性感带。
　　想当然尔，快感的中心——私处湿润的程度，在吉恩开始爱抚之前早已十分充足。
　　不论是溢出的白浊爱液、或是溢出的量，这些身体反应都是艾儿叶特本人自己初次体验到的。
　　“艾儿叶特……我经常会为了刺激女人的羞耻心而说‘你明明就是个处女，但还真够淫荡的’来煽动她们……但是看到你现在的状况，我还真忍不住想这么讲。”
　　听到吉恩这番话之后，艾儿叶特才重新体认到自己的反应有多么令人害臊，羞得急忙用手遮住脸。
　　尽管如此，她还是透过手指间的隙缝偷看着吉恩，忍不住问了。
　　“吉恩你……会讨厌像我这样……好色的女人吗？”
　　“怎么可能。这才是我的菜。一顿让我不想与他人品尝的佳肴。”
　　语毕，吉恩马上用肉棒顶在艾儿叶特的私处外侧，朝着被数层交叠在一起花瓣所隐藏的花蕊中心挺进。
　　虽然爱液的分泌十分丰富，但是处女的蜜穴依然十分棘手。
　　尤其是处女膜，将吉恩的肉棒数度抵挡在外，而每一次都让艾儿叶特因剧烈疼痛而呻吟。
　　“咿！啊啊啊啊…好、好痛！果然吉恩的还是太大了……”
　　“简直就像是诱惑别人却又让人干焦急的恶女。这里……”
　　吉恩虽想先抽腰出来再挑战一次，但却被艾儿叶特的手阻止。
　　“不、不行……就这样做到最后……我想像中的吉恩可是更强硬的……不论我怎么哭喊他也完全不会听我的话……即使是这样但是最后我还是会感到很舒服。”
　　“喂喂，你想像的那男的也太万能了吧。”
　　虽然嘴巴上这么说，但尽管是她幻想中的自己，他也不愿将艾儿叶特拱手让出。
　　这份独占欲驱使着吉恩的性欲，于是吉恩轻轻动他的腰探索数次之后，找到了肉壁最脆弱的一点，接着抬起腰，一口气插入。
　　“呜……呜……嗯！呜呜！呜啊啊啊啊！”
　　这一瞬间，吉恩的分身终于攻破了艾儿叶特铁壁般的处女。
　　看着艾儿叶特因为剧烈疼痛而无法好好说话的样子，吉恩决定先暂时停止肉棒的活动，但是艾儿叶特却对他施以责难的眼神。
　　“跟想像中的我不同是吗？好吧。那我就让你见识本尊的厉害！”
　　毕竟吉恩也算是用硬干的方式，夺走过凯妮丝菲亚及八重的处女的男人。
　　当吉恩的引擎发热时，就没人可以停止那股气势了。
　　就像是是要将狭窄又紧缩的阴道内部强制适应自己的肉棒形状一样。
　　仿佛活塞运动的炙热便足以融化阴道内壁。
　　“唔……咿…啊呜……吉恩……吉恩！”
　　为了要忘却疼痛感，于是艾儿叶特拼命地呼喊着吉恩的名字。
　　也许光是这样还不够，艾儿叶特紧抱住吉恩，开始疯狂地贪求他的嘴唇。
　　虽然吉恩也回应了艾儿叶特这份心情，不要说唾液甚至就连泪水也一并接收，但是他的身体依然做出了男性的正常反应。
　　女人痛苦呻吟的模样，刺激了身为男人的征服威。
　　见此，吉恩的肉棒更加膨胀，再度于艾儿叶特的体内发出了嘶吼。
　　哗啦哗啦……射出的精液，将艾儿叶特因破处所留下的鲜血冲出体外。
　　结果，直到第一波结束为止，艾儿叶特的口中都没有发出欢愉的声音。
　　“硬上的话只是会痛而已对吧？如果按部就班慢慢做的话，应该能感受到一定的程度的快感吧。”
　　吉恩虽然摆出一副臭屁的模样跟艾儿叶特说教，但马上就撤回这种认知了。
　　即将在艾儿叶特体内射出了第二发的吉恩，立刻就察觉到了腔内有了变化。
　　或许是方才射在里面的精液带动了润滑，肉棒的灵活度变得比较自在。
　　但这并不单纯是艾儿叶特的阴道变得比较松，内部依然保持着之前的紧实度，因此吉恩的快感也自然增加了。
　　这点同时也让艾儿叶特的反应起了变化。
　　“嗯、嗯……啊……好、好奇怪的感觉……吉恩……啊，啊！”
　　“怎么了，艾儿叶特。还是先拔出来比较好吗？喂，回话啊？”
　　“总、总觉得那里变得好痒……咿啊！这、这就像……自己弄的时候……嗯啊…不…比自己弄的感觉……还要更舒服啊，吉恩！”
　　艾儿叶特这番话并不是为了取悦于吉恩而编出来的谎言或是演戏。
　　因为在第二次的射精时，艾儿叶特的子宫承接住精液的同时，她确实全身不断地颤抖着并达到了高潮。
　　“哈啊……哈啊……刚才，好棒……身体一瞬间就好像浮在空中一样……头脑也一片空白……比自己弄的时候还要好太多了……”
　　或许首次品尝到透过性爱而绝顶的现在，艾儿叶特的脑袋渐渐取回刚刚空白的部分，进而能够讲出大胆且刺激的发言。
　　“那个……吉恩你每次一有俘虏到女性的敌军士兵都会跟她们做吧？呃…总之，我对当时你是怎样做的那个情境很感兴趣……像是妮依跟凯妮丝也是那样对吧？”
　　艾儿叶特这番话，仿佛在暗示着吉恩她也想要受到同样的对待。
　　尽管处女刚毕业，却马上升等转向使用拘束道具的性行为。
　　而且还是在半着衣的状态下。
　　“啊…讨厌……不过总觉得身体无法自由活动，就好像会感到有点……兴奋？”
　　虽然艾儿叶特的心态类似半玩乐性质，但是将真的身为女将军的她，予以拘束呈现出来的姿态实在太过真实，让吉恩感到格外兴奋。
　　“等…等等，吉恩。你的眼神……好可怕喔。”
　　“你叫我吉恩？只是一个俘虏还敢这么嚣张？俘虏就该像个俘虏，摇屁股服务我啊！”
　　说完，吉恩就往艾儿叶特的屁股上拍了下去。
　　“咿！吉、吉恩，是这么一回事啊……是要这么玩的对吧……”
　　连续地被吉恩拍着屁股的这段期间，让艾儿叶特好似自己真的变成了俘虏一样，潜藏着被硬上而感到欢愉的倾向也开始觉醒了。
　　而接下来，尽是沉溺在两人世界里了。
　　破处的疼痛依然加持着，沉浸在成为虚拟中的敌人俘虏，加上处女被强夺这样虚假的羞耻快感下，艾儿叶特沉浸在体内射精的感觉中。
　　“咿啊啊啊！又、又被射在里面了……明明不想要……可是却好舒服啊啊！”
　　接下来是……“嘿嘿，看来这边也还是处女呢。就让我来拿下它吧！”
　　“怎么会……咦？慢、慢着，吉恩！那边真的是第一次……啊啊啊啊！”
　　还来不及拒绝，吉恩的肉棒毫不犹豫地夺走了她屁眼的处女。
　　不过，吉恩的暴走还尚未停止。
　　“喔喔，突然想尿尿……没差，这边本来就是排泄用的嘛，刚好。”
　　“尿尿？排泄用？啊、咿啊……吉恩，难不成你……不行不行不行！快拔出来…拔出来啊……如果真的这样就去了的话…我……咿啊啊啊嗯嗯嗯！”
　　被与体内射精截然不同，放尿的气势一下子侵袭了肠道内部，而这也是她第一次用屁眼做爱而达到了高潮。
　　“啊啊啊……我的屁股流出好多吉恩射出来的东西……好像真的是在排泄……
　　这么羞耻的我…只有吉恩你可以……“
　　“当然。你可是我的女人啊。”
　　不小心就染上激烈性爱的艾儿叶特，看来吉恩这番话，对她来说便已经足够了……就在同时……吉恩与艾儿叶特相爱中的野营帐篷不远处，是当时为了成全两人而离开现场的八重。
　　“艾儿叶特小姐……不知道顺不顺利。总觉得这档事她有点生疏……”
　　八重殊不知，这时的艾儿叶特早已在帐篷中相继体验了紧缚，后穴插入，最后还被中出放尿等等激烈的性行为。
　　“原来主人有那样的过去……”
　　吉恩肯述说他过去的契机是艾儿叶特创造的这点，虽然让八重有些许不甘心，可是，能够听到吉恩闽述这些过去，让她感到十分高兴。
　　“只有我……主人是在不知道我真实身份的状况下拥抱的……但是，爱尔涅雅女王、露堤莫涅小姐、一叶殿下，莉蒂雅小姐……主人无视于她们身为王族而冒着风险也要拥抱她们的原因难道是……”
　　想到此，八重大胆地假设了一个说法。
　　正因为他是王族，所以才会差点被父亲所害，并且失去母亲。
　　所以，吉恩才会无法原谅王族们的存在。
　　不，或许该说，因为这样才不能无视王族的存在。
　　“看来托艾儿叶特小姐的福，主人已经看开了……或许，主人也早已决定好他接下来要怎么做了吧？”
　　八重向着位在不远处的吉恩如此说道。
　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊
　　与艾儿叶特度过了激烈的一晚之后的隔天早上。
　　当天空微微发白之时，吉恩为了不吵醒在床上一副幸福模样熟睡的艾儿叶特，缓缓地起身并走出帐篷，而在帐篷前等待着吉恩的人，果然还是八重。
　　“嗯？起得很早嘛八重。还是你熬夜啦？”
　　“呵呵，身为女仆的使命不就是不分昼夜地侍奉在主人身边嘛？”
　　“喔，说得也是。你在我身边这件事太过自然了，有时候总是会忘记呢。我真是个令人困扰的主人对吧，哈哈。”
　　啾啾啾……不知从何而来小鸟的啼声，八重听了鸟鸣声一段时间后，这才开口问道。
　　“……您要出发了吗，主人？前往古都泊尔宗。”
　　“是呀。我一个人去就够了。”
　　吉恩这句话，仿佛在告诫着八重“别跟过来”一样，沉静且沉重。
　　“反正，艾儿叶特的处女我吃下啰。不管是前面还后面。”
　　“咦，主人…这不该说是豪爽，根本就是不顾一切了吧。”
　　“算是吧。如此一来，在这边就没有什么好留恋了。”
　　“这样清心寡欲，真不像平常的主人呢。俘虏的魏斯特女士兵里面，应该也是有美人的唷。再加上成为这个大战中的英雄的话，不管到哪里都会很受欢迎的。”
　　听到“俘虏的女士兵”这个单字，吉恩回想起昨晚与艾儿叶特翻云覆雨时的情境玩法，不禁嘴角上扬得意地笑了起来。
　　但是，眼神依然像是从一场美梦中醒来一般，有些落寞。
　　“受欢迎是当然的事。不过……接下来的爱尔特王国已经没有天才军师的舞台了。搞不好其存在还会被其他国家视为威胁呢，就像某国的国王一样。”
　　说完，吉恩的视线便往那个某国国王所在的方向看去。
　　“主人……”
　　“唉，干嘛愁眉苦脸的呢。我只是去见一下这世上仅剩的亲人……那么，我走啦。”
　　“不，请让我也会跟随您一起到泊尔宗附近。”
　　接着，吉恩与八重肩并着肩，一起离开爱尔特的驻屯地。
　　没有道别的话语……也没有再回首的意思……即使是这样……八重还是会持续等待。
　　等待着之身前往古都泊尔宗的吉恩，以及他的归来。
　　吉恩并没有说过“我一定会回到你身边”这样的话语。
　　更没有依据保证他会回来。
　　即使如此，八重仍然确信吉恩会回来。
　　但是，即便日落西山，依然未见吉恩的身影。
　　接着，当她看到不远处的小屋内透着灯光时，八重忆起一件事。
　　忆起昨日的艾儿叶持。
　　八重理解艾儿叶特对吉恩的爱情是真挚且真实。
　　但是八重知道，即使是这样爱着吉恩的艾儿叶特，今天早上吉恩离开爱尔特的驻屯地之后，他也没有回到艾儿叶特的身边。
　　就连这么爱着吉恩的艾儿叶特，也无法改变这个事实。
　　“既然如此，为何我会深信主人一定会回到我身边呢……”
　　正当如此想时，八重心中突然被黑暗笼罩。
　　“不，之前主人曾经对我说过。他曾经对我说过‘在我杀了你之前，你不能死’这样的话……”
　　这对当时一味寻死的八重来说，不但是怀念更是救赎的话语。
　　但是即使如此，她心中的黑暗依然挥之不去。
　　因为，这句话虽然含有“活下去”的意思，但是其中并没有包含“你愿意与我一起活下去吗”的意志。
　　就在此时。
　　周遭响起了类似地震般的巨响。
　　这声巨响，仿佛是预告着英雄即将归来的号角一般。
　　吉恩拖着蹒跚的步伐，从古城走了出来。
　　“主人！”
　　当八重焦急地赶到吉恩身旁时，只见他全身是伤，尤其是肩上的伤更是严重。
　　而当她看到吉恩的胸前一滩骇人的血迹时，不禁倒抽了一口气。
　　不过，那滩血迹其实是其他人溅到吉恩身上的血迹。
　　“八重……卡帝尔他……父亲他过去，加害于我的原因其实是为了他所爱的人，只是为了这样……”
　　看来这就是吉恩造访卡帝尔，询问为何当时要杀身为王子的他的答案了吧。
　　然而在古都泊尔宗与卡帝尔对峙的详细情况，吉恩并没有对八重细说。
　　长年的复仇愿望终于达成的现在，在八重眼里，似乎感受不到吉恩有任何喜悦威。
　　——在后世，一名研究旧魏斯特王国历史的史学家手记中曾经写到。
　　“对于在战场上失去男性机能的卡帝尔来说，他众多子嗣之中，只有拉斐尔特王子‘吉恩·阿法雷斯特’是他唯一的亲身骨肉这点，造成了问题。”
　　正因为是亲身骨肉才会下此杀手，此行为看似矛盾，但其实不然。
　　真相众说纷纭，许多的史学家针对这点假设提出各式各样的说法。
　　“其实卡帝尔王这辈子唯一深爱的女性为莉蒂雅公主的母亲，为了让莉蒂雅可以继位，因此身为亲生骨肉的拉斐尔特王子便成为了阻碍……”
　　“正因为拉斐尔特王子是他唯一的传人，所以才会给予他试炼。正所谓虎父无犬子，即使在杀手威胁之下也相信他可以安然脱困……”
　　“因为身为男性的机能丧失，看到唯一的孩子是儿子，也就是所谓的男人。
　　让他扭曲的自尊心无法原谅这点……“
　　可惜的是，毕竟这些都还是没有跳脱推测的领域……
　　“……主人您将我留在您身边的理由，是因为在我身上看到，过去我亲手消灭自己国家做为活着的目的这样的影子吗？只是因为这样的理由吗？”
　　面对八重这样的质问，吉恩的脸上只是浮现出苦笑的表情，并没有明确地回答八重。
　　伴随着巨大的声响，两人背后的古城因为地基陷落，渐渐崩坏并且被埋没在遗迹之中。
　　再怎么坚固的堡垒，总有一天会随着时间风化。
　　剩下的，只会是残瓦废墟。
　　八重感到这仿佛就是不久的将来，她自己与吉恩的命运。
　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊
　　吉恩与八重从爱尔特军中消失，表面上是没有任何问题的。
　　因为，所谓“救国的英雄”这样的存在，只要由艾儿叶特担下就没有问题。
　　所以，爱尔特王国与魏斯特王国之间的长期征战终于划下休止符的现在，即使过了庆祝的时期，全国上下依然被一股安心与幸福感所笼罩。
　　而爱尔特王国，对国民们来说另外一件令人兴奋的喜事即将降临于全国。
　　这件令人惊讶的喜事，便是爱尔涅雅女王让出王位，传给下一位继承人，而新女王的名字为，艾儿叶特女王。
　　因为爱尔涅雅的丈夫，先王拉鲁夫伍德与昔日恋人的一段情，当时产下的小孩就是艾儿叶特。
　　或许慕丝特知道艾儿叶特一直被隐藏起来的身世之谜吧。
　　正因为她知道艾儿叶特是成为下一代女王的人选，才会特别叮咛吉恩别对她出手。
　　然而国民都非常欢迎新女王的诞生。
　　这并非是爱尔涅雅女王的评价不好。
　　而是身为救国英雄同时又是爱尔特的领导者这点，让人民深感一个新时代的来临。
　　当初对于女王继位的话题十分抗拒的艾儿叶特，会重新答应继承女王之位，多半也是因为吉恩消失造成的心理空缺，为填补这个空缺才会答应的吧。
　　接着……在女王继位的仪式告一段落之后的夜晚。
　　放下一天连续的紧张情绪，艾儿叶特回到了房间稍作休息。
　　不经意地想要仰望星空而欲定出阳台的艾儿叶特，在走出阳台之前，看到了镜中身为女王的自己。
　　“……果然跟爱尔涅雅殿下比起来，我实在不是这个料呢，像这身的礼服，一点都不适合。也不是说自己胸部不够大啦。不知道吉恩看到我现在的样子会说些什么……”
　　一想起吉恩的事，艾儿叶特又忍不住热泪盈眶。
　　“唉，我真是的……吉恩那家伙到底死哪去了啦！”
　　“……你叫我吗？”
　　一瞬间，艾儿叶待还以为自己听错了，不过接下来的声音否定了她的想法。
　　“你该不会都一边念着我的名字一边自慰吧？听说女王这种生物都是活得很孤独，所以后来演变成自慰中毒症状也是无可厚非啦。”
　　这种下流玩笑，绝对不会是她听错。
　　吉恩“唷！”的一声，保持着一贯的轻浮态度从阳台上现身了。
　　确认吉恩身影的艾儿叶特，压抑下又想哭泣的心情，首先指着他的鼻头破口大骂。
　　“你到底跑哪去了啦！让人这样担心你……而且不是只有我担心你而已！虽然担心你的人都是女性这点让我有点不甘愿……”
　　“身为受欢迎的男人，这是理所当然的反应吧。
　　倒是，我来这边的事情，能不能先不要跟大家讲。
　　因为我只是回来拿忘记的东西而已。“
　　“忘记的东西……？是什么？”
　　“……侵犯身为女王的艾儿叶特这件事。”
　　说完，吉恩便突然扑到艾儿叶特身上。
　　“呀啊啊啊！真是的，吉恩！你干什么……啊啊思。”
　　“你还不知道吗？才想说你的前后处女都被我吃干净了，没想到突然又变成了女王。
　　这么一来，就没有不回来重新吃的理由啦！“
　　“真、真是的！好不容易才又再见面，至少也浪漫一点……嗯嗯！”
　　“嗯，重逢的吻结束。接下来呢～全脱的话应该不太好。总之就胸部亮出来，脱掉内裤……这件礼服再搭上皇冠的话应该看起来就是个百分之百的女王模样了吧。如果全部脱掉的话，就只是个普通的……”
　　“只是个普通的什么？呀啊！有人会突然就舔那边的吗？啊呼……”
　　对于谜般的消失，又突然现身的吉恩，艾儿叶特想对他抱怨的事情多的跟山一样。
　　但是，对他始终念念不忘，晚上也经常以他为自慰材料的艾儿叶特，不消一会儿，便从高贵的女王堕落到普通的雌性动物了。
　　“喔！一下子就湿了，你的感度还是一样这么好。在女王的礼服上沾上爱液的染痕也很好！不过洗衣费用看起来所费不赀，这个淫乱的小穴还是快点塞起来……”
　　“什么把穴塞起来……啊，不行、不行呀……你已经要进来了吗……咦？”
　　嘴里说着不行，但是艾儿叶特的身体早已等不及要吉恩的肉棒插入她的蜜穴中了。
　　但是，一时间吉恩却毫无动静，回头一看，原本应该从背后抱在她身上的吉恩不知去向了。
　　说道吉恩去哪了？只见他慢慢往房间的大门方向定去，拉住门把一口气打开房门。
　　“呀啊！啊……那个，好久不见……呃…若问哀家为何会在这边呢…那是因为身为前女王的哀家有事要找现任女王艾儿叶特……”
　　在门外的是，才刚成为前任女王的爱尔涅雅。
　　“嗯嗯，来了以后不小心撞见我跟艾儿叶特在里面搞起来，一不小心看入神就这样自顾自地手淫起来。爱尔涅雅还真是一点都没变呢，你这个偷窥狂。”
　　“吉、吉恩！爱尔涅雅殿下怎么可能会做这种事情……啊！”
　　她当然是会这样做的人。
　　因为爱尔涅雅现在刚好就停在撩起礼服的裙子，把手指伸进裙底的姿势，而接下来，更惊人的事实正要袭击艾儿叶特。
　　“这、这也是无可奈何的事情呀。谁叫吉恩大人让人家内心中沉眠的女人本性苏醒了……这不都是吉恩大人的责任吗？”
　　“咦……？怎、怎么会这样……竟然连爱尔涅雅殿下你都下手了……”
　　“我说呀，我跟八重在牢房里面做爱的时候艾儿叶特你不也是在偷看吗？也就是说爱尔特女王自古以来的传统就是偷窥啰。”
　　“哎呀哎呀，艾儿叶特也是这样呀？那我们就是同伴啰。”
　　“爱尔涅雅殿下，这有什么好高兴的啦！吉恩…你做什么啦？”
　　“难得新旧女王同台演出，干脆来玩3P你觉得如何？嘿咻……”
　　当吉恩完成让爱尔涅雅躺在床上，而艾儿叶特趴在她上面的姿势之后，感到满心喜悦。
　　顺道一题，两人完成这样的态势之前都没反抗是因为吉恩一边爱抚亲吻，一边进行的缘故。
　　所以当进行到吉恩的肉棒得以插入的时候，两人早已任凭他处置了。
　　“呀啊啊！吉恩…果然没有你不行……好厉害…对，就是那边啊啊！”
　　“呼啊啊！一直……一直等着这一天再来…等您好久了……吉恩大人！”
　　吉恩交互插入两人的体内，这样带来的焦急感反而带动了两人的感度，两人被吉恩带往了天国好几次。
　　“这么说来，你们两个应该像是义母女的关系吧？既然是母女的话，就来点母女的对话快乐一下吧。”
　　一开始爱尔涅雅与艾儿叶特两人这样还有点害臊地说“这种事做不来……”，但是当她们了解到这种行为能够增进兴奋度时，两人便演起淫欲的母女游戏了。
　　“艾儿叶特这孩子真是的，还在想你应该还是处女…那边竟然已经让男士这样抽插着还发出淫荡的叫声……身为母亲真是感到羞耻呢。”
　　“母、母亲大人有资格说别人吗……身为寡妇明明应该要为父亲守寡，但是您的乳头都已经兴奋地挺起来了呢……”
　　“啊啊啊！不、不行……但是这也没办法。我已经发誓要成为吉恩大人的母狗了…请原谅这样淫乱的母亲……”
　　“我也是…不管是前面还是后面部已经是吉恩的所有物了……我们真是一对母狗亲子……但是和母亲在一起的话…不管堕落到哪里都没关系……母女一起怀吉恩的小孩也……”
　　不知何时，艾儿叶特与爱尔涅雅两人的舌头早已交缠在一起。
　　吉恩确信，现在若自己现在不加入两人之间的深吻，将不会再有第二次的机会，所以他充分地享用了两位女王。
　　让两人一起口交，并且在两人的脸上洒下白浊的精液……让两人摆出69的姿势，让爱尔涅雅可以近距离清楚地看到艾儿叶特的阴部，艾儿叶特也能清楚看到吉恩的肉棒进入两人蜜穴时抽动的模样……最后两人被拉到阳台上，让两人的手伏在栏杆上，从背后交互插入。
　　这就是所谓东洋的神秘四十八手之一——渡莺谷（※注1）。
　　“来，看着下面聚集着倾慕女王而来的民众……想像一下吧。让大家看看女王像只母拘的样子！”
　　“不要啊啊啊！请不要……请不要看我这样下流的样子……”
　　“啊啊！大家快看我…现在的我…是如此的幸福呀！！”
　　爱尔涅雅能够如此沉浸在露出的喜悦之中，或许是与她终于卸下了女王这个长年担负的重任而得到的解脱感吧。
　　总之，从两人的蜜穴一直咻咻喷出淫水的连续潮吹状况来看，两人都乐在其中的这点其实是相同的。
　　而吉恩为今晚的宴会做的最后演出是，一次同时射精在两人的腔内，这样看似简单实行起来却相当艰难的高等技术。
　　在吉恩展现这样的高度技术时，爱尔涅雅与艾儿叶特也不遑多让地锦上添花了一下。
　　吉恩射精的同时两人同时达到了高潮，而接下来还在阳台下的草皮上洒下了金黄色的液体。
　　“哈啊……今天晚上到底被中出几次了……子宫好像已经被塞满了…”
　　“艾儿叶特殿下…我也是……精液从里面不断地溢出了……我们两人来生吧…
　　生出吉恩的小孩……“
　　“吉、吉恩的小宝宝吗……讨厌……又想…又想让吉恩多注一点在里面了…”
　　但是，留下半失神状态的两人，吉恩的身影又再度消失于黑暗之中了。
　　“在今晚，新女王的身边，有一名特别的客人来访。”
　　就这样，从一位女性侍卫长所遗留下的公文书中的上述记载，可以确认这是吉恩·阿法雷斯特最后出没的时间。
　　另外关于吉恩·阿法雷斯特的传说，大部分的文书都是这样记载的。
　　他仅留下一张“我只能在有战争的地方活下来”的字条给他所有的女人之后，就单身启程前往未知的地方了。
　　而且再也没有人看到他的身影。
　　另外，如果还要追加关联事项的话……关于卡帝尔，有魏斯特王国崩坏后，他在东方国度建国东山再起的传闻，与他的首级确实被吉恩·阿法雷斯特亲手斩下，这样的两个传说存在着。
　　终章
　　关于那位爱尔特王国军的影之英雄，吉恩·阿法雷斯特在大战之后便消失于表舞台……这个通说在序章应该已经有介绍过了。
　　但是，关于这个通说的背后，有一个类似后记形式的说法流传在民间。
　　当然这个说法的根据，就在于吉恩消失之后，长年相随他左右的女性伙伴！！
　　八重，怎么可能会不去追查他的行踪呢？那么，最后就来介绍一下这个传闻的一部分吧。
　　自从吉恩失踪后过了几个月。
　　吉恩被八重派出的“忍”的情报网所掳获，一下子就被抓了回来。
　　“……唷，八重。看来你的脸色……不太好喔。感觉好像又回到我们刚认识的时候呢……难道你在生气吗？唉呀，你应该也了解，人偶尔也是有会想一个人出去走走的时候嘛……”
　　“……嗯，我了～解的。主人，所以说都是漂泊日子过太久的错啰？不过从主人的性格来看……看来这边我不加油一下是不行的呢。”
　　听说，之后八重决定以神乐地方领主的身份侍奉爱尔特王国，也是在这时才下定决心的。
　　接着，吉恩被八重强行带来的地方，是爱尔特王国。
　　“那个……八重，我会被怎么样呀？”
　　一回到王城马上被丢进刚来爱尔特时待过的牢房，吉恩在这时也不免担心起女人们会反过来对他如何了。
　　到了夜晚，吉恩被八重放出牢房，并且被带到一间房间。
　　而那个房间的特征就是中间摆了一个特别订做，可供十人使用的大床。
　　看到这个，之后会有什么发展都是可以料想得到了。
　　就在这时，有两位女性隐约从角落现身。
　　是艾儿叶特与莉蒂雅。
　　“吉恩……可让我找到你了吧。你要怎么补偿我和爱尔涅雅殿下每个难耐的夜晚……先不管这件事，为了对付你，现在我们可是结为同盟了。就取名为‘对抗吉恩（假名）联合’，别以为你逃得掉！”
　　所谓对抗吉恩·阿法雷斯特联合，总括来说就是为了不再让吉恩失踪这种事情再度发生，专门管理吉恩人身的组织。
　　成员里面不论是女王艾儿叶特，贤内助八重，还有虽说是儿时的约定，但是立场基本上还是未婚妻的莉蒂雅，看来都是相当难以对付的狠角色。
　　“慢着慢着！你们想在自由人的本大爷，吉恩！！阿法雷靳特的脖子上套上铃铛吗？别开玩笑了！”
　　“哥哥，您就别想得这么复杂了。基本上，只要你能遵守接下来要讲的最重要事项的话，就可以保证您的自由。而那个特定的决定事项就是……”
　　接着，由莉蒂雅使了个眼神，艾儿叶特与八重纷纷不约而同地说道：“……
　　让我们满足！“
　　依照吉恩的性格，岂能容忍被女人如此挑衅？“喔喔！怕你们不成……放马过来吧！”
　　仿佛脱缰野马般，正当他一股脑就要扑向女人怀抱之前，艾儿叶特举起手来制止了他。
　　“慢！吉恩，要激烈一点是没关系，但是别太粗鲁喔。”
　　艾儿叶特一边说着，一边温柔地抚摸着腹部。
　　原来艾儿叶特怀孕了。
　　且推算时间，受孕的时间点应该是与爱尔涅雅一起3P的时候。
　　相较于一旁羡慕地凝视着艾儿叶特腹部的八重与莉蒂雅，吉恩的背后只感到一股寒风刺骨般的感觉在游定。
　　不管怎样，吉恩为了逃避自己的小孩即将出世的现实，与艾儿叶特等人就这么闯进了4P世界……
　　“啊、啊、嗯嗯、啊啊！孩子…肚子里的孩子会吓一跳的——”
　　“啊啊、呼啊…艾、艾儿叶特小姐不是已经有了吗……啊啊，哥哥，我也要嘛…”
　　“主人～只有手指的话八重受不了了……人家…人家也要……！”
　　将三人排成一排之后，吉恩对正中央的艾儿叶特佐以肉棒，两旁的莉蒂雅与八重则以双手抽插私处。
　　吉恩一边取悦女性们，一边在艾儿叶特体内射出第二次的精液。
　　当然，没有怀孕的另外两人，更是注入数倍以上的精液在两人的子宫内……
　　艾儿叶特的子嗣。
　　正因为产下的子嗣可能成为下一任爱尔特王的关系，所以酿成了大问题。
　　这个问题，就是成为未来吉恩不可对外公开其存在的一个最主要的理由。
　　所以大战之后就行踪不明了……这样的说法才会尘埃落定。
　　而且关于这个王位继承权的问题，不只爱尔特王国，还扩散到其他国家去了。
　　“……呼！光凭三个人一起上就摆得平我吗？我还有一次跟更多女人睡过……”
　　正当吉恩让艾儿叶特等三人连续达到高潮躺下之后喘一口气时，房间深处有一道门轻轻开启，接着这次有四位女性现身了。
　　分别是一叶、露堤莫涅、妮依、以及凯妮丝菲亚。
　　“什……！？难道连你们都组成联盟……看来是不用多问了。”
　　想当然尔，四人现在不但是全身赤裸，再加上四人的两腿之间与手指上还遗留着先行手淫的痕迹。
　　看来她们都将刚刚翻云覆雨的4P当成手淫用的题材了吧。
　　“哈啊…哈啊……就是这么一回事、吉恩，所以你的种…我也要了！”
　　真不愧是兽人族，一边说着，一边一马当先跨到吉恩身上的，是妮依。
　　“呵呵……妮依真是的。刚刚‘啾啵’的很大一声唷。哎呀，吉恩的那边竟然被吃得这么进去……嗯、嘶…嗯嗯……”
　　漫了一步的凯妮丝菲亚，用舌头舔着妮依与吉恩两人结合的部位。
　　而她一边舔着，一边抚摸着自己私处的自慰行为，与世人印象中“森之住民”
　　的清纯印象早已千差万别了。
　　而拉着吉恩的手，希望吉恩的手指可以给予她安慰的，是露堤莫涅……“呀啊啊嗯！哈啊啊……军师大人的手指…才称得上是魔法的手指！”
　　渴望着吉恩给予爱抚的露堤莫涅，其全身的感度已经高涨到一屁股坐在他手上时，光是吉恩手指侵入她阴道内的瞬间，便轻轻达到了高潮。
　　“军…军师先生……接下来该轮到妾身了吧……”
　　说着说着，一叶将自己的乳房靠在吉恩的身体上，而她的乳头早已是仿佛一碰就仑一疼痛般坚挺，正等待着吉恩的轻咬来临。
　　曾经一度侵犯在这个大陆上远近驰名的女性并且纳为己有的这份喜悦灭，让身为雄性动物的吉恩更是乐在其中。
　　“好！既然如此，就让我把种撒到你们全员身上，即使求饶也不会放过你们！”
　　说到做爱方面，吉恩实在不怎么适合成为被动的一方。
　　所以首先他奋力由下将腰往上顶，让妮依的脸随着喜悦的泪水与嘴边流下的唾液后、全身酥软地倒下。
　　看到妮依的样子，仿佛看到了不远未来的自己般，剩下三人的目光突然亮了起来。
　　“……真是的。如果让奈宫与诺依卢的公主们受孕的话，这下子余要善后的事情可就多了。吉恩，伊真是个会替余找麻烦的人。”
　　不知道什么时候出现的慕丝特顶着一张无可奈何的脸喃喃念道，一边眺望着飞散出汗水与汁液的淫猥5P.
　　“吉恩公子这么孩子气，才会让慕丝特如此疼爱不是吗？你看，这边都已经湿成这样了……”
　　爱尔涅雅从背后抱住慕丝特，将手指滑到她的股间，确认她两腿之间的湿润程度。
　　“爱尔涅雅，就算让出了女王的位子，也不该如此放纵……喂，别把伊的胸部放在余头上……嗯啊！慢、慢着、手指别伸到里面……”
　　接下来，之前一战之后躺平的艾儿叶特等人也渐渐恢复了意识，接着便以羡慕的眼光望着淫猥的5P，所以看来待会儿，10P大乱交也是无法避免了。
　　理解到这点的吉恩虽然带着兴奋又期待的心情，不过同时也认知到一件事实。
　　“……总觉得我好像会就这样被你们饲养。”
　　听到吉恩的自言自语，女性阵容代表的艾儿叶特回答了吉恩的问题，“不是这样的，吉恩。我们可是雇用身为佣兵的你喔。而且，这次的酬劳是……”
　　“酬劳？你是要说身体吗？都已经……”
　　“不是的。这次要给你的酬劳……是我们的爱与小孩子的命名权喔～”
　　“咦……？”
　　母性坚强。
　　这可是艾儿叶特初次让吉恩阴沟里翻船，值得纪念的一瞬间。
　　之后……吉恩·阿法雷斯特还被另外附加了一个全新的别名。
　　正因为他的子嗣遍及各国王族女性这个事实，后人以敬畏之念，多少添加一点揶抡的味道，再包含他偷遍了全大陆王家的意思在里面，称呼他为——“王贼吉恩”。
　　※注1：虽然文中引用四十八手，不过实际上渡莺谷并不是文中所描述的体位。
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊作者后记
　　各位好，我是因为讨厌冷气而不开冷气一边汗如雨下一边打着键盘，如同字面一样结合汗、心血以及泪水终于完成原稿的影山二阶堂。
　　本作宗旨虽然是以原作为基础发展的幻想战记，但实际上，这部作品的构想，其实有外传性质的备案存在过。
　　故事则是主角吉恩·阿法雷斯特造访爱尔特王国前，他佣兵时代所活跃的故事……为了某个目的而被集合起来的七名佣兵（这种类型的故事展开，当然要遵循传统集合七人啰！）。
　　他们，亦或是她们个个身怀武艺，而吉恩便是其中一人（加上八重？）
　　而那某个目的便是，护卫公主殿下。
　　接着！少数精锐在敌阵地的秘密任务就此展开。
　　但是！预想之外接踵而来的除了危机，还是危机！难道同伴中有背叛者吗？
　　这个任务难道另有目的？全部的人都陷入五里雾中了吗？佣兵们的生命，一个接着一个陨落…在一阵谜团之中，吉恩能够存活下来吗……虽然曾经有过这样的点子，不过看起来实在太过阳刚了，以一部美少女轻小说来说，实在是不太合适。
　　那么，让我们在没有汗臭味，只有萌点满载的下部作品再见啰！
　　二〇〇七年八月
　　影山二阶堂＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　【完】



　　色中色·成人文学转帖区收集制作 http://www.sexinsex.net/bbs/index.php?gid=303 更多小说欢迎广大书友光临阅读！
