　　　　　　　　　　　　　　【王菁】


作者：不详
字数：５万（１－１８）

　　第一章　大学经历

　　王菁是古都西安人。大学二年级时才２０岁。她长的漂亮，是当时她所在专
业系里有名的三朵系花之一。她喜欢游山玩水。可在性格上和另二朵系花不一样
，性格有些忧郁。到是爱看书。

　　三朵系花都住同一寝室。这一天，三朵系花之一，年令最小最活冹的兰回来
，手里还拿着一本说，菁姐有一本好书你看不看？菁躺在床上正看书，眼晴都没
抬说：你能有什么好书，又是谈你情爱的书吧。

　　是治瘉你忧郁症的书看不看。

　　乱说。可眼睛有些放光，抬头看兰。

　　想看了吧，给，治好了可要好好谢我。就随手扔过去。菁拣起，翻翻又放下
。兰说：菁姐好好看，我和玉姐会男同学去了。她一阵风似的跑出去。

　　菁又拿起这本书看起来。这是日本人西村寿行写的关于ｓｍ书。正是当时社
会流行的日本暴力小说家西村寿行的系列小说。主要反咉是女人虐暴男人的故事
。菁只看一段，心速就有些加快，脸上有点红。

　　好在兰和玉都会男同学去，没看见。

　　她翻身爬着细看起来。一看就三个小时，剩下最后一章，兰和玉回来。她忙
收起，翻过身正躺着。

　　兰问：菁姐，好看吧，治疗效果如何？菁没回答。

　　玉姐你看，菁姐脸红了，还出汗了。兰用手指菁说。

　　玉在三朵花中岁数是第二。玉说：菁姐，有效果可要感谢我和兰妹呀。玉是
三姐妹中最有心计的。

　　兰说：玉姐你把另几本也给菁姐看看，她就全治瘉了，可追菁姐的男人可要
受罪了。见菁不回话，两人喜喜哈哈，脱衣上床。

　　兰对玉说，我俩的脚不用洗了都让男同学舔干净了。

　　熄了灯，菁的眼晴还闭不上，书中男人为女人跪着脱鞋，嘴叼袜子，用舌头
舔脚趾，舔下体，喝尿，暴打男人的细节一幕幕在现。

　　她的下体也有了骚动。她的手也伸到下边抚摸，她真的感觉有一男在舔吸他
。

　　她睡了。梦中出身她的身影，她穿着细跟高跟鞋猛踢一男人，男人跪着喊饶
命，她命男人舔鞋，男人双手捧着高鞋在舔，她在喝骂，在抽打……

　　早操的喇叭声惊醒她。她一摸被子，湿了一大片。


　　上午上完第一节课，菁借故回到宿舍看完最后一章，她又想起兰说的玉还有
几本，她去玉的

　　书柜，找出来。

　　一连几日，菁看完后，情绪有了很大的变化。这，兰和玉看出来，她们也高
兴，菁姐终于同她们又有同一爱好了。

　　菁漂亮，是系花之一，追求她的男生很多，情书也不少。只是她不理他们，
至今也没有一个真正的男朋友。现在菁想从众多追求者中找个体验体验。她从追
求者中选中性格比较弱的良。

　　良与菁不是一个系，但公共基础课是在同一教室上课二年，有所相识。良是
大四，兰是大专班，他要比菁晚一年才毕业。他身高１。８米，是系蓝球队员，
长的比较白，身体有些偏瘦，是出生在一中等城市的小市民家庭中，父母离异，
他跟随母亲过。他母亲性格暴燥，从小他就怕她，长大了，在他心目中总想找一
个性格忧郁的女人。菁正是他想象的女人，加上菁漂亮，就追求她，写了多封情
书给她，菁也不搭理他。

　　这一天下午课，菁早早去教室把一纸条放在良坐听课的客桌里。良来后坐下
取书，一张纸条随书出来，他打开一看，脸立即发红了，有些激动。纸条上写着
：吃完晚饭在校门外花园边等我。菁。良把条夹在书中看坐在前座的菁，青恰好
回头看什么，眼光直看良两眼才转回过去。

　　良浑身燥动，这一下午教师讲的什么内容都记不清了。吃完晚饭良就去校外
公园门等候。一等一小时，不见菁。他想可能时间记错了。忙取出纸条看，没有
记错呀。良又等一小时，等不住，就从花园边道走去，走不过１００米，就见一
女人站立在一电线杆子下。借灯光看，认出这是菁，他快步跑过去说，菁，让我
好等。

　　菁不发话，转身进花园小门坐在一条登上，仰着头，不看良。良忙弯腰说：
对不起，菁，我来两小时了，没见你。真对不起。

　　哼，对不起，我还站两个小时呢，我脚都站肿了。

　　我，我是按你纸条上写的地址等的呀。

　　你给我念一遍纸条。

　　良拿出纸条对着电线杆灯光细看，对呀，在校外花园。

　　菁说，再大声念一遍。

　　吃完晚饭在校门外花园边等我。

　　明白吗？是在花园边等我。

　　天哪，我一高兴没看清是花园边等，真对不起你，原谅我。

　　原凉你，头一次约你，就让我脚肿了，真要是与你处朋友，不知让我伤那呢
。你走吧。实际上菁根本没站两小时，她和兰与玉正坐在花园边的一小茶馆靠窗
位置吃甜糕，喝茶呢。这个窗口正好可看花园大门。走出茶馆１０步就到花园小
门。兰看良往这方向走就告菁出去，所以她的脚没肿，这是玉出的主意。

　　良见菁赶他，就忙跪下了说：菁我不是故意的。原凉我吧。

　　菁不发话。而是把一支腿压在另一支腿上，伸手把上边脚穿的高跟鞋脱下，
用手揉捏脚。良抬起头说：菁，我帮你揉。

　　哼。菁把头拧到另一边。

　　良大胆用一支手揉她的脚，见菁没反感，就双手揉捏。

　　这是菁头一次被男人揉捏脚，她感到异常舒服，心在加快跳。真是和自已揉
捏脚感觉不一样。

　　可她装出什么感觉也没有的样子。

　　良双手轻轻揉捏。却听菁大声说：要真心揉捏就加点力，别象掻痒是的。

　　是。

　　良听出这是菁脸开晴了，就双手加劲的揉捏。

　　这一切情景，在茶馆里的玉和兰看的一清二处。玉对兰说，她们上戏了，我
们做我们的事吧，就和兰离开茶馆。

　　菁放下良揉捏的脚，良忙为菁穿上高跟鞋。

　　菁问：另一脚不揉捏了吗？捏，良忙跪着脱下菁另一脚上的高跟鞋，并单跪
一条腿，把菁的这支脚放在膝盖上双手为她揉捏起来。

　　菁这时才正眼看良说，你是真心愿意与我交朋友？良抬起头说，是，是真心
。他的双手还在揉捏。

　　菁说，我可是难侍候呀。

　　我会侍侯好你的。

　　我生气时要打人的。

　　我不怕打，小时侯我妈总打我。

　　我说让你做什么，你能做得到吗？能，你让我干什么就干什么。

　　好，给我脱袜子。

　　是，良用手把菁放在膝盖上脚的肉丝袜脱下。

　　菁说，用你手拿着袜子，为我舔脚。

　　是，良一手拿菁的袜子，一手扶她的小腿，低头用嘴舔起她的脚背来。

　　菁立感全身麻酥，这是舒心的麻。这感觉正象西村寿行小说所描述的感觉一
样。菁双手支撑在在条登上说，舔脚趾头。

　　是，良舔起她的脚趾头。

　　这时菁的感觉更加舒畅。真得感谢玉和兰，感谢西村寿行小说，她们让我找
到真正做女人方法。菁陶醉在兴奋的状态中，她在想，我要在良身上找出更大的
乐趣。

　　菁低头说，把袜子叼在嘴上，听我说话，你同意就低下头，不同意摇头。

　　是。良把袜子放在嘴上叼着，为菁穿上高跟鞋。低头听菁说话。

　　菁翘起一支脚抬起他的下巴说，我在问一遍，你心肝情愿侍候我？嗯，良因
嘴含袜子发音不清。

　　菁随手打他一耳光说，只能低头。

　　因菁的脚抬着他的下巴，低头时压着菁的脚也往下。

　　菁又用脚抬起他的下问，什么叫候都听我话？良又低下头，菁的脚使劲上抬
他的下巴，良使劲低下说，是。

　　好吧，我和你交朋友，现在你用嘴和手为我穿上袜子和鞋。

　　是，良跪着为菁用嘴与手穿上肉丝袜和鞋。

　　菁说，你明天晚饭后到我的寝室来。

　　是。

　　我们回去吧。

　　是。

　　菁回到宿室，兰和玉都没回来。她刷完牙，打了一盆水，把两脚放在盆里互
相搓着，还在感受良跪着脱鞋、脱袜、舔舐她脚的快感。要是他跪着为我洗脚可
能更有感觉，明天来就让他做，还让他喝洗脚水。想到有些书写过女人骂男人时
都说，让你喝老娘的洗脚水，可都没具体写怎么喝的，女人有什么感受。这回老
娘要亲身感受感受了。老娘，我还不大吗，就感受姑奶奶的吧。她起身把洗脚水
倒掉躺在床上，打开日记本记下今天的事。

　　第二天晚饭后，玉和兰又出去。菁躺在床上看杂志等良到来。

　　良准时来了，他敲门听见一声，进，他就推门进去。兰没看他，也没让他坐
。

　　良走进一步弯腰对菁说，脚还肿吗？菁哼一声，转身继续看杂志。良又轻声
说，我买点消肿药，给你抹上。就半坐床边掀起菁盖着毛毯一角，想轻拉起菁的
一支脚要抹药。

　　菁转头说，谁让你坐床了？良起身跪下还想伸手抹。菁说，我还没洗脚呢，
你想让脏脚汗和药水混合一起害我吗？不是，那我帮你洗脚。菁本还想用什么理
由让他为她洗脚，想不到良买了药要抹她脚，正好合我心意，看来上天都帮我顺
利办事。就起身掀起毯子坐在床边。

　　良看菁坐起，知她不反对，忙从菁床下拿起盆出去打水。

　　端着盆良把盆放在菁脚下，就想抬菁脚。菁说，想凉死我呀。

　　这，良说，脚肿要用凉水洗好。

　　屁话，菁骂到说，都过一夜了还用什么凉水。你是不是想喝冰水要自己清醒
清醒？想喝我让你喝。

　　这，良不知菁说如此话，就忙说，我加点热水，起身拿热水瓶倒些热水，还
用手摸摸盆水是否过热。

　　菁说，用舌头试。良说，是，就单膝跪地爬着用舌头舔舔水说，不热。

　　菁看他一眼，又拿起杂志看。良放回热水瓶，回身跪下，把菁的一支脚抬起
，脱掉她穿的肉丝袜把脚放在盆里。又把她另一支丝袜脱下，把脚轻放在盆里。

　　菁放在盆里的双脚没有动。良跪着先洗菁一支脚。良低头轻轻的洗摸她的脚
。菁的脚确实好看，脚趾排列错落有序，脚趾白里透红。就象她的脸一样白嫩。
咋晚天黑他没有看清。良洗着洗着，就觉得菁的性情并不是他想象的那样，可他
确想念她要命，不由自主的就听从她了，以至她说什么话都中听。脑袋想这些洗
脚的速度就慢了。

　　菁抬脚踢他手一下说，你在想什么，画画呢，洗得这么慢？不是，我在想你
的脚和你人一样美。

　　屁话，我的脚不是长在人身上？对不起，比喻不当。

　　菁说，脚美，能当饭吃吗。你昨晚舔我的脚趾不觉得有味吗？良回答，没有
味呀？菁哼声说，白痴。

　　良说，是，是有味，是香味。

　　香味，那把头低下喝洗脚水，看洗脚水是什么味。菁抬脚踩着良的头往盆里
压。

　　良跪着低头伸进盆里猛喝几口。菁的脚踩着他的头没放下。

　　良又喝几口，菁才放下脚问，洗脚水有什么味？良说，甜。

　　那以后到我这你就喝我的洗脚水，别喝别的。

　　是。

　　菁说，把脚舔干净。

　　是，良把菁的双脚舔干净又轻轻抬放在床上。

　　菁把杂志放在床头说，你昨夜睡着了吗？没睡觉着，总是想你，做你梦。菁
说，做我什么梦？做跟你，我不敢说。

　　说。

　　做亲你的梦。

　　亲我那地方呀？亲你……亲你嘴。

　　是好梦呀。

　　梦你不同意，你打我耳光了。

　　菁微笑说，打的痛吗？良回答说，我一下就醒了。

　　良见菁有些笑容说，我把盆水倒掉，给你抹药。菁却沉下脸说，刚给你个好
脸，你就不知北了。不是说在我这你这只能喝洗脚水吗，倒掉了你想喝我的尿呀
。真是不开壳的脑子，是不是我的话你听不懂，听不懂这就滚出去。

　　良忙放下盆双膝跪下，双手扶地说，菁，不是。我……

　　菁说，我什么，快抹药。菁懂点医学，她知消肿的药都是有舒经活血去疲劳
作用，正好中午兰说笑咋晚的事时，推了她一下，她脚穿的半高跟拖鞋没站稳扭
一下，脚部真微有些痛。

　　良把盆推向一边，忙为菁脚抹药。菁双手搭在头上问，你怎么没做和我做爱
的梦？良回答说，没敢。菁又问，那你敢不敢。

　　良说，敢，只要你同意。菁说，那你把窗帘拉上，脱光衣服。良有些惊噩，
还是把窗帘拉上，背对着菁，开始脱衣上。只听菁说，转过来脱。良只好转过身
面对着她脱光。

　　菁靠着床头，眼晴看着良。良虽说瘦点，但不干弱，背不驼，胸肌也挺状，
腹部肌块也突出。

　　看出是平时煅炼过。只是下体软踏踏。

　　这是菁第一次看男人赤身裸体，她的乳房在颤抖，心在跳。菁起身站在地下
，口气严厉的说，你跪下看着我。

　　是，良忙跪下。菁先脱下自已的上身，把乳罩放在良的脸上，让他用嘴叼着
。良的眼神发了光。菁的乳房那么白，那么丰满，那么挺拔，丰满挺拔的乳房上
的奶头象要滴出奶汁。良的下体起来了。

　　菁又脱下内裤，从良嘴中取下乳罩把它扔在书桌上，又让良叼着内裤。良盯
着菁的下体，一团浓黑的阴毛呈现他的眼晴里，他有些昏觉感。菁太美了，她的
乳房，她的下体阴毛就与她的脸，她的脚一样的美，一样的迷人。我不是和她交
朋友，她是当我的太上皇。内心的崇拜由心里彻底留在他的脑海中。

　　菁转身上床说，你叼着内裤爬上来。良叼着内裤爬上床。菁翻身压上他，她
不想让他在上，她要永远压在他的上边。是一切。

　　良泄了，菁从良身上爬下，靠在床的另一头。

　　良看见一滩鲜血从菁的下体流出。菁是处女，菁把她的处女给了他，良翻身
滚爬跪在地上，从嘴上取下菁内裤说，菁，你把处女给我了，我这一辈子就跟你
了，就是当牛做马我也愿意。

　　死也死在你身旁。

　　菁含笑说，上床吧，把我的处女血舔吞下去，要永远留在你心里。

　　是，良忙又爬上床，把头伸向她的下体，一滴不漏的舔吸进去……

　　寝室外走廊传来喜喜哈哈的说话声，这是部分晚自习的同学回来。菁让良下
去穿上衣服。她转身靠进另一床头。

　　良穿好衣服，把菁内裤叼上嘴上跪在地上。

　　菁说，为我穿衣服。良先为菁穿上上衣，又从嘴上取下菁内裤为她穿上。菁
坐起来，良又她穿上线裤跪下。

　　良见书桌的乳罩，对菁说，我忘给你穿了。菁回没回答却说，你渴了，喝水
吧。

　　良爬着在菁洗脚的盆里喝了几大口。这时，玉和兰也回来，见良跪着喝着盆
里的水，兰就说，菁姐，你让他喝什么呢？菁没回答，用脚踢良一下说，你滚吧
。

　　是，良起身朝玉和兰点点头出去。

　　从这一天起，每周有三次菁与良相会，都是菁相约，因她规定不许良主动找
她。每次相见都在校外一普通招待所里。良跪着为菁脱鞋，脱袜，舔脚，喝菁洗
脚水，舔舐菁下体已是常事，后来发展到菁用高跟鞋打良，挟良，也是惯例。只
是菁除在寝室与良做爱一次后，再也没有与良做过爱。良到是更喜爱菁的虐待，
二天没见菁，就有些浑身发抖。一年后，菁毕业走向社会就不与良联系了。

　　－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－
－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－
－－


　　第二章　初入公司

　　菁从学校毕业被分到西安一企业。随说西安是历史伏久的名城，在唐朝时期
是世界最繁华的都市。可百年的苍桑变化，现在已比不上开放的中国南方沿海城
市的经济发展了。这里已留不住她了，不久她和兰同奔南方沿海都海市创业。

　　这一天，菁和兰在都市报上看一招聘广告，某公司招收文秘，还特意加上只
招女性。菁和兰商量后同去应骋。一到这公司，已有１０多位应聘者等待面试。
菁把兰和她的简历放在接待桌上，就坐下等待面试。１个小时后，才有一公司男
员工招菁和兰同时进去应聘室。只见应聘室正中坐着一中年女士正低头看桌上放
着的菁和兰的简历。

　　菁和兰站在桌前，这女士才抬起头端看着她俩。女士问，你们是同一学校的
？兰抢先大声回答，是，还是同一班同一寖室的。

　　女士微微皱一下眼眉问，你叫什么名字？我叫兰小庆，和影星刘小庆，不同
姓同名。

　　女士朝菁看看说，你就是王菁了。菁点点头，轻声说，是。女士拿起她们简
历放一边说，你们先回去吧，明天等通知。

　　兰张嘴还要问什么，菁拉着兰说，我们明天听通知吧。就出去。刚出应聘室
兰就说，你看那婆娘的态度，好像我们欠她十八吊钱似的，她脸色多难看。菁回
应说，那女人长的还不错吗，像刚过三十岁的样子。兰有点吃惊的说，咦，菁姐
，你什么时候会相面了？菁没有回答她。

　　第二天，菁接到通知被录用，兰没被选中。兰对菁说，哼，看那婆娘的脸色
，我也不想去。

　　菁姐，你去吧。那婆娘斯负你，我帮你打她。

　　这是一家私人投资贸易公司。公司老板姓李，是四十岁台湾人。而在应聘室
的女士是老板原配夫人，公司的员工叫她李老板娘。当时她看菁不多语，有一种
典雅气质就有好感。对兰的快人快语，有些反感，她怕这样的大陆女孩勾上她的
老公，所以她没要兰。

　　李老板娘安排菁到公司总办秘书室。秘书室工作到是不累，就是给老板送送
材料，没几天就菁就撑握工作。而且发现老板十分惧怕老板娘。有一天，她给老
板送材料，刚要敲门，就听到里面老板娘的骂声，没有我你能有今天的公司，你
要再让我发现你与那臭女人来往，我就离婚，抽股，让你喝海风去。就听到里面
老板说，我给你跪下来，你不要这样。你这狗样，跪多少次都改不了狗吃屎的本
性。

　　菁推门进去，见老板低头跪在地下。老板娘坐在大台椅上。

　　菁把材料放在老板台上，没说话就出去。

　　二个月后，老板娘因家族有事就回去了。

　　一天上午，菁把材料送去，敲门没回声，就推门进去，见李老板正抱着一女
人再亲嘴。老板听见门响吓一跳说，怎么不敲门？菁说，我敲了，没回音，我想
你没在就进来了。老板红着脸在菁送上的材料签上字，菁拿起材料没听老板说让
她出去的话，就着哼的一声，转身用白色高跟鞋鞋跟重重踩着地板离去。

　　这天下午，老板打电话给菁说，晚上请你吃。菁，说不去，我有事。就放下
电话。老板一会又打来，说给点面子好不好。菁说，也行，那到我指定的饭店吃
。这，老板犹豫一下。菁说，我的老乡刚开的酒店，我想赞助她一下。那好呀，
我们就去那里。

　　这是兰在的大酒店。兰来二个月就跟上酒店一副总，兰也当上部门经理。菁
让兰做了详细安排。

　　菁和老板来到兰订下的包房。这是一套有里外间带休息的豪华客房。客房外
间已摆好酒菜。

　　老板和菁坐下。老板举起装红酒的酒杯说，菁小姐，你工作干的不错，我太
太很赏识你，来我先敬你杯。

　　菁也举起杯用嘴轻轻舔一下说，谢谢李老板的夸奖，就大太太赏识我，那你
的二太太呢？不赏识我。李老板没想到菁一下子就提到二太太上，脸上就不自然
了，他没想到菁这么厉害，他太小看她了，就说，菁小姐，我那有二太太呀，不
能乱说呀？菁沉下脸说，老板娘临走时吩附过我，让我监视你。你不想让我再次
看到你跪在老板娘的面前吧？那后果将会是什么样？难到你真的想喝海风？这，
菁的一番话彻底打垮李老板的意识，扑通一下，就跪在菁的脚下说，菁小姐，你
高抬贵手，请你千万不要告诉我太太，我会给你钱的。

　　菁举起高脚酒杯轻轻舔一口说，李老板你挺爱下跪呀，怪不得老板娘说你是
狗改不了吃屎。

　　李老板忙说，我是狗改不了吃屎，还是请菁小姐帮忙，太太要是知道了，这
次就一定要和我离婚，那我就破产了。

　　菁用手晃晃酒杯说，我怎帮你呀？李老板说，只要你不告诉我太太，你要什
么我给什么。

　　是吗？菁举把酒杯的红酒往她穿的一支白色高跟鞋鞋面慢慢倒一滴酒说，能
把我的白鞋舔干净了吗？这？…

　　菁说，不愿意？愿意，愿意，就跪下低头舔菁的白色高跟鞋。

　　菁转动一下身，把有酒的脚压在另一支腿上。李老板跪着直起身仰头舔菁的
脚。菁把脚上的鞋上下摆动，李的头也上下跟着。

　　菁停下摆动，把鞋尖伸到李老板的嘴上。李老板忙双手扶着菁的鞋，把鞋尖
含在嘴里用舌头在舔。

　　菁微笑说，李老板舔鞋的功夫不错吗，是不是经过大太太，二太太培训过？
李老板忙说，没有没有。

　　没有过，那今天应该感谢我了，是我先培训你的啦。

　　是，那你怎么感谢我呀？李老板没想到这菁小姐外表看似是典雅，还会这么
戏弄人，他到是有些喜欢她的戏弄了。况且因菁比他太太和那人女人漂亮多了，
说话的声音也柔，就是说不中听的话语，也让人听着也觉的甜。就忙说，应该感
谢，应该感谢。

　　菁说，好吧，你看我的丝袜也湿了，你就帮我脱下袜把它吹干了吧。

　　是，李老板忙伸手脱菁穿的鞋，又用手脱菁丝袜。菁用脚挡他的手说，用嘴
脱。

　　是。李老板忙放下手，用嘴轻轻脱下丝袜。菁说，看，我的脚趾也湿了。李
老板说，我帮你舔干净。

　　菁笑着说，看来经我培训你有进步了，会主动做了。李老板把菁的脚趾含在
嘴里舔。

　　舔了一会，菁说，我光喝酒了，没吃饭，我先吃口饭，你把丝袜含在嘴里吹
，等我吃完了饭，你在吃。李老板说，我不饿，你先吃。就把丝袜含在嘴里吹。

　　菁吃几口饭说，那到是，你吃我的脚趾也该吃饱了。我大学的一个男同学，
每次舔吃我的脚趾后，两顿饭都不用吃。

　　李老板听她说这句话，含在嘴里的丝袜都忘吹了，两眼直勾勾看菁的脸，在
想：这小姐不得了，在大学时就让男同学舔她的脚趾，可从她漂亮的脸上一点也
看不出来会这么戏弄人呀，可见女人可真不能从脸面上看她是否典雅。

　　菁看李老板直看她，就说，怎么，你也想每天舔吃我的脚趾头好省两顿饭？
李老板从嘴里发出不清淅话，嗯嗯。

　　菁微笑说，也对，那样也帮你减肥了。看来我的脚趾头还有减肥药的功能。
你不想每天都试试吗？李老板忙点点头，他完全被菁的戏弄折服了，这小姐太厉
害，他接触过许多女人，还没有一个象菁小姐这样轻声细雨的就把男人玩弄于她
的撑股之下，真是佩服，他对她产生一种崇拜来。现在不管菁小姐让他做什么，
怎么戏弄他，他都愿意。他从嘴里拿下丝袜，对着菁磕头说，菁小姐，我太喜欢
你了，请接受我的祟拜。

　　菁转头说，喜欢我？祟拜我？那我可要考验考验你，你合格了，我才能接受
你的祟拜。我会接受菁小姐的考验。

　　菁抬手看看表，知道兰要进来了，就对你李老板说，把丝袜叼在嘴上继续吹
，一会走了我还要穿呢。

　　是。李老板把丝袜放在嘴里继续吹。

　　这时，兰进来，见李老板跪着用嘴叼着袜子在吹，就对菁说，菁姐，你真行
，还没用那东西，他就跪拜在你面前了。说着就从饭桌对面的花瓶中取出一微型
摄像机。又转身对李老板说，你的言行都摄下了，今后你要听菁姐的话，有一点
不从，就把你的录像散发出去。

　　李老板这才明白，他中了菁小姐的圈套了。今后不服从菁小姐是不行了，我
认命了。就对兰点点头说，我一定听菁小姐的话，一切服从她。

　　兰又对菁说，菁姐到里间休息休息吧。菁说，好，那李老板我们到里间休息
休息？。

　　李老板说，行，行。他想：这一休息休息，不知菁小姐还用什么办法戏弄他
呢？。


　　第三章　李老板拜服菁小姐

　　兰手挽着菁的腰走进里间。李老板也起身跟进。这真是豪华的里间，菁站立
房中间左右环顾后对兰说，这里装修可真气派。兰说，快坐，这是我和副总常休
息的地方。菁姐头一次求小妹办事，怎么能不安排好的房间，再说这里也方便呀
，没有客人打搅，好让你办成事吗。就拉着菁坐在沙发上。李老板跟进站在沙发
一旁看他们说话。兰扭头看李老板站着，就说，你还站着干吗，指指鞋架说，还
不拿拖鞋为菁姐换上。李老板忙取出一双半高跟拖鞋跪下为菁换上。兰看菁脚上
还穿一支丝袜就说，怎么还剩一只沒脱？李老板忙为菁脱下这支丝妹拿在手上。
兰说，菁姐不让你叼在嘴上吹吗？是，李老板忙把两支丝袜都叼在嘴上吹起来。

　　菁侧身搂着兰说，小妹，姐得感谢你帮姐的忙。哟，菁姐，说什么呢？谢什
么，要说谢你可要谢的多了，大学时帮的忙你还没还呢，别说了，谁让你是我大
姐呢，我和玉姐早看出来你会办成大事，到时小妹投入你的门下可别不要小珠呀
。

　　菁说，姐能办什么大事？兰说，菁姐你休息吧，我不打搅了，有事你让我，
这房间你住多长时间都行。又对李老板说，这录像我拿着，你敢反诲我就散发出
去，哼，好好侍候菁姐，这还是你有福份呢。转身出去。

　　菁见兰出去就斜靠在沙发上在想兰说的一句话，说我能办成大事，别说，真
让兰说对了，我是要办大事，否则我就不离开西安古都去南方创业了。

　　她看了看跪在她面前用嘴叼着她丝袜的李老板在想：现在时机还不成熟，还
要在加大力度，等时机成熟了在办也不迟。就坐直身子，微笑着看李老板，将一
腿压在另一腿上，把上腿的裙子轻轻撩到膝盖上。把小腿露出来并上下一摆一摆
的。

　　这一动做李老板看的清清楚楚。李老板脖子竖直起来，在想：菁小姐朝他微
笑，又轻撩裙子露出小腿，这是给我机会呀，就忙取出嘴里袜子说，菁小姐，你
腿好白好白呀。菁却冷笑一声说，脚不白吗？白，白，而且还细嫩呢。

　　菁微笑说，还想吃吗？想。

　　菁说，今天你已吃一次了，想吃明天让你吃，明天吃的我舒服，本小姐还让
你吃舔这玉腿和这里呢。

　　啊，行行，就明天，就明天。

　　菁说，爬过来，驮我在这大里间转几圈，看看你的爬行功行不。

　　是，李老板忙跪爬一步让菁骑在背上。李老板跪爬一圈就满脸流汗。青用手
拉起他的头发，双脚使劲挟着他的的腰说，看来让你练爬行功也能减肥肚子，听
说大肚子男人真家伙都不好用。等你减肥肚子后老板娘还要感谢我呢。

　　是，是。李老板驮菁爬三圈已大喘气了。

　　菁下来，踢李老板的屁股说，真笨，菁转身到冰箱取出一罐饮料坐回沙发。
李老板也坐在地上喘气。

　　菁看着李老板想：社会上人说，年青女人都喜欢４０岁的男人，喜欢他门什
么呢？他们的身体都已透支了，你看这李老板才爬三圈就起不来了，干那事还会
有什么力，要是良，驮我三十圈他也不累。年青女人无非是喜欢他们的钱。不过
也挺好，戏弄这年记的人即能得到钱，又能开心。

　　菁对李老板说，过来，本小姐还有话说呢。李老板说，好，好，就爬过来。
菁用手拉起李老板下巴说，老板起来吧，你也累了，坐上来。

　　李老板一听，起身坐在菁身边。菁说，你流了不少汗，喝点饮料吧。就拿起
饮料自喝一口，又转身用手抬起李老板的下巴用她的嘴对着他的嘴吐进一口。李
老板乘机抱着菁就猛亲起来。

　　菁没有反抗，心想，给他点甜头，要想让狗忠于主人，总不给肉骨头啃是不
行的。

　　在李老板猛亲菁十几下后，菁就用脚挡着他的胸口说，今天就给你这些，好
东西要慢慢亨用，是不是，李老板。并用脚拍拍她的脸。

　　李老板从胸口抱起菁的脚舔起来，边舔脚趾边说，那是，那是，好东西要慢
慢亨用，慢慢亨用。李老板又舔一会，菁说，为我穿鞋袜。

　　李老板放下菁的脚，下沙发拿起菁的白色高跟鞋和丝袜跪在菁的面前为她穿
上。菁起来跺跺脚，拉起李老板，又挽着他的手臂说，老板，我们回去吧，明天
在来。

　　菁挽着李老板的手臂走出里间屋。李老板边走边想，这菁小姐不仅会戏弄人
，又会温柔，真是个妖精，是让人怕又让人爱，我是折服她了。


　　第四章　李老板送菁１５０万

　　菁很快把李老板擒在她的石榴裙下，李老板也多次为她脱鞋，穿袜子，舔脚
，吃她口水，被菁骑，学狗叫。

　　这是菁来公司四个月后的一天，菁让李老板开出１００万元的支票并让他晚
上到兰在的酒店。

　　菁和李老板还是到她们第一次来的套间，菁让李老板重演那一次的戏。李老
板舔鞋，用嘴脱丝袜，舔脚趾，驮菁爬三圈，嘴接菁口里饮料。当李老板亲菁的
嘴时，菁用手挡着李老板的嘴说，支票拿来吗了？拿来了。

　　菁说，送来，我给你好东西。见李老板稍有犹豫，就说，不想给了？李老板
忙说，给给，就起身从西服上衣中取出一信封，转身跪在菁面前，双手捧着递给
菁，并说，请菁小姐接纳，这是你接受我崇拜的礼物。

　　菁接过信封，用手掂掂，起身走向双大床坐下。她打开信封抽出支票看一眼
，不是１００万，是１５０万元，菁微微一笑说，老板请你把我的包拿过来好吗
？李老板忙说，行行，跪着从荼几上拿起菁的坤包爬着到菁的面前，双手递过去
。

　　菁打开坤包，将支票放进包里，又从包里取出一黑袋，递给李老板说，这是
你想要的东西。

　　李老板跪着打开黑袋用手取出一精制的ｖｃｄ盒。李老板抬头看看菁。菁说
，这是第一次在这里录的带和盘，我全部给你了，没留任何底。李老板双眼迷茫
的看着菁在想，这菁小姐又要干什么？菁说你脱光衣服。

　　李老板放下ｖｃｄ盒，脱光自己的衣服，又跪下。菁从双人床上站起，背对
着李老板脱下自已的上衣，又脱下乳罩，转身对着李老板。

　　李老板双眼不错眼珠的看着菁。菁戏弄他多次了，这还是头一次让他看她光
裸的上身。菁又脱下裙子，内裤并把内裤抛向李老板说，上来吧。她转身躺在床
上。

　　李老板忙连滚带爬也上了床并跪在菁面前等待菁的发话。菁用脚尖抬着李老
板的下巴说，舔吧，从下往上，我把你最需要的东西给你。

　　啊，谢谢你，李老板忙从菁的脚趾尖舔起，他狂舔着，又快速移到青的下体
，他把菁下体的黑森林用牙齿叼起又放下又叼起，用舌头反复梳理。菁的下体被
他叼起的黑森林感到有些微痛，可她没有打他，到是感觉有些舒服。

　　她体验着微痛，她更觉得下体处更需要插入什么东西就说，还等什么？李老
板许久许久要的东西就在眼前，他象猛虎下山一样插入。菁长久封闭的洞门被打
开还是感觉下体有些痛，这与良第一次的插入没有太大的区别，只觉得胸口稍有
压抑，这是李老板稍胖的身躯全压在她身上造成。可这被他插入体内的柱子振动
产生升仙的感觉所洇没。李老板也终于泄了，这也是他从来没有的感觉，几个月
的被奴役，在今天终于翻了身。得到他想得又不敢得东西，真是有一种说不说快
感。他真想让菁每次都戏弄他几个月后，再给他这样的机会，他象抽鸦片烟一样
上瘾了。

　　可菁不会再给他了。这是菁给他最后的一次戏弄后就离开这个公司。因菁知
李老板太太的家族的势力太大，长久以此，被他太太发现了，后果不堪设想，菁
见好就收，这也是菁的智谋高于兰和玉的地方所在，她要开发真正是属于她自已
的天地啦。


　　第五章　英国学习

　　英国这个在十八世纪靠蒸气机的发明而大发枪炮之财的老牌帝国，在经十九
世纪的兴盛到二十世纪平稳发展，各项制度已趋完善。二十世纪中叶女王的登基
，对女士地位在这老牌帝国更是受人崇敬。

　　菁在中国改革开放走在前列的南方初步完成了她的原始资本积累。她想出国
去创一创。她没有马上想去那个靠武土道扇起民族复兴产生经济发达国的日本，
尽管它掀起崇拜女人的热朝，她认为不是时候，她想在英国这老牌帝国中体验女
人在社会中处于优等地位的感觉，这符合她的性格。日本她是要去，等她从英国
回来时，她会去的。

　　菁办的出国手续很顺到，她要克服语言上的障碍，先去了一所私人办的语言
学校。这所学校在英国一中等城市里。学校中有日本，中国台湾，和中东国家的
学生，而中国大陆来的并不多，本地的英国人也有，他们是学习其它的语言。

　　菁的英文教师是一个近四十岁本地男人。高高的个子，近乎白纸一样的皮肤
沉他的蓝眼晴到是显的很精神。他老是把菁当成日本人。看青外表典雅的仪容就
有一好感。每当菁穿着短袖白上衣，下身穿半截叉开旗袍时，他的蓝眼晴就闪光
。菁也看出来，可她不露声色。她知道，她的皮肤在中国算白的，可真要与当地
女人比就显的逊色了。他无非是对她感到好奇而已，可每每把她当成一日本人，
也叫菁烦。可见日本女人的温柔在英国人眼里是有名的。

　　这一天，他又提问菁，说日本菁来回答。菁站起说，ｍｙ　ｉｓ　中国，转
身离去。

　　菁回到自已单独的住处，躺在床上发气。这时，房门有人敲。菁想，来这里
两个月，我还没交什么朋友，能是谁？开门一见就是他，是英语教师就转身回去
。老师进去，站立房中间说，对不起，菁女士。晚上我请你吃饭好吗？菁双手盘
着，站在窗前说，对不起，我不想去。

　　老师双手扬扬，晃晃头说，对不起，原谅我，去好吗？菁转身看看他，见他
直晃头，觉得好笑，就笑说，好吧，看你这英国佬到底怎么样。这老师高兴的手
足舞蹈，连说，ｇｏｏｄ。

　　饭是在幽静的咔啡屋吃的。菁和他进来，他先为菁拉出椅子请菁坐下。服务
员过来，拿出他们要的西餐，又倒上红酒。他拿起杯子，朴通在菁的面前跪下。
菁有些吃惊。这是干什么？只听老师说，我查资料知中国人赔罪都先下跪，求原
凉。

　　菁觉得好笑，就故意逗他，你知道怎么向中国女人赔罪吗？ｎｏ，老师摇摇
头。

　　菁把红酒杯轻舔一口说，要舔女人的鞋，懂吗？老师登大蓝眼晴，问，舔鞋
？对呀？这是民俗。

　　民俗？对呀，这是中国民俗。

　　老师把酒杯放下，就抱着菁的一支鞋舔起来。服务员看着不知何故他舔一女
人鞋，不问个人隐私的传统习惯他只是和另一服务员笑笑。

　　老师在用心舔。菁也为这英国老师敢在大厅广众舔她的脚感到有意思。这在
中国就是最大的羞辱了。可这老师到不觉得。菁就有再戏弄的想法。问，想让我
原谅你？是。

　　菁把把舔的高跟鞋脱下，放在地上，又把酒杯里的红酒倒在鞋里说，喝下去
，我就原谅你啦。

　　老师拿起高跟鞋就喝起来。菁微微一笑，想，这在中国要是让一男这么喝酒
那是这男人彻底的想要这女人时才这么干，在这里就这么轻而一举就办了，真有
意思。

　　菁说，起来吧，我们吃饭吧。

　　那你原谅我了。菁说，ｎｏ，这是先罚你，等我原谅你还要你多次这样才行
。

　　罚我，还要多次这样？对，中国女人惩罚男人就这样，好让男人长记性。

　　中国女人真麻烦，得罪不起。

　　知道就好。吃饭吧。

　　这顿西餐吃完，老师问，还什么时候惩罚我？菁想，老牌帝国英国人就样遵
重女性，如是这样英国真是女人的天下，英国女王真是领导有方。

　　菁说，等我心情好了，再接着惩罚你。

　　等你心情好了，再惩罚？对。

　　菁想，这英国佬真是傻的可爱，就说，送我回去吧。

　　半年的语言学习结束了，菁也撑握了英语。这期间这位英语老师多次为菁舔
鞋，喝鞋里酒，他也知道这不是中国特有的民俗，是菁在戏弄他，可他到是喜欢
上这中国女孩的戏弄，对菁的离去到是有些恋恋不舎。以后他追随菁到中国，这
是后话了。

　　菁又在英国呆了一年，觉得英国也如非是此，除几个世纪来靠征服殖民地发
展了经济积累外，其它不见得比中国好到那去。就转道日本发展。


　　第六章　初识中田

　　菁转道日本。菁已是今非悉比。虽短短的英国之行，可她浑身上下都熏染了
高贵女的气质。

　　她已不是刚刚走出校门的大学生了。美丽的面容，典雅的气质，英国女士的
绅气，已深深的融入她的身体，她可完全征服任何一个男人了。

　　菁凭她娴熟的英语很快进入日本的中上层社会。她没到日本去过，可大学时
读的西村寿行和松本清张的小说已深深印在脑海。小说是和现实有差别，可本源
还是来自社会生活，她相信这一点。这不机会来了。

　　这是在扎晃高极的配对舞会上。来的客人都是衣寇楚楚的中年男人。他们有
的带女伴来，有的是同伴相来。菁身红色的旗袍，头梳半披肩发，手挂白色坤包
，脚穿白色细高跟皮鞋，挽着她在日本结识的香港女人丽小姐的手臂来到舞厅。
菁扭着纤细的腰坐在靠吧台的座位上。

　　她把旗袍轻轻撩到膝盖上，一腿压在另一腿上，露出半截小腿，光亮的白色
高跟皮鞋，在舞厅柔合的靡红灯照耀下，显得那么撩人，那么招人。她两眼目视
舞台上轻声细雨唱着日本语歌的歌女，用余光扫视着两边。

　　这不，一个秃顶的男人用日语请她，她含笑拒绝了。又一个尖下吧长着小脑
袋的男人请她，她又微笑拒绝了。她在等什么人呢？来了，这也是一中年男人，
他梳着呈亮的头发，穿着西服，脚穿黑皮鞋，长着长挂脸的男人先用日语请她，
又用英语说请。菁微笑接过他伸过来的手站起来，跳起慢四步来。他们用英语亲
切的交淡着。中年男人对菁的问话很感兴趣，有些问话，中年男略感吃惊。他觉
得菁了解他什么？菁怎能不了解，这是丽小姐在一次极小规模ｓｍ集会上得到的
信息提供菁的。中年男人对菁越来越感兴趣，一曲跳完就邀菁到包房相谈。菁微
笑点点头。菁朝丽小姐点点头，起身跟中年男出去。

　　这是舞厅豪华的包间。中年男请菁进去。服待生端来酒水出去。中年男人紧
靠菁就想贴菁的脸，菁随手打他一耳光，用中文骂到，混蛋。中年男人吃一惊，
用英文说，你是台湾人。菁微笑着，没说话，从随手带的坤包拿出一盒烟抽出一
支叼在嘴上。中年男人忙从西服兜里掏出打火机点上火想为菁点上，菁摇摇头，
说，ｎｏ。指指地下。中男子明白，这是让他跪下点。

　　他忙跪下，伸双手为她点上。

　　菁，伸吸一口，把嘴里的烟喷向他，并把另一手抬起拿烟的小手臂说，中田
，你不想找女王吗？中年男子大吃一惊说，你知道我的姓？。

　　菁说，何致知道姓，你的爱好本王也知道。

　　这？中年男子想，我这爱好极少人知道，难道她是ｓｍ俱乐部的，我怎么不
知道？这ｓｍ俱乐部也是极少人知道，为不影响公司我用的也是假名呀。

　　菁看他在疑感，就说，我不是ｓｍ俱乐部的，这不更合你意吗？省得你担惊
受怕的，这不更好吗？怎么，你不接受本王？说话呀，中田董事长。

　　啊，中田没想到这能说一口流利英语的中国小姐想的这么周到。他跪着双眼
直勾勾的看着菁，手中的打火机在抖动。他在想，这不是真的吧，这小姐太美丽
了，白嫩的皮肤，呱子脸，柳叶细眉，樱桃小嘴，半肩披发，纤纤的细腰，显得
即有东方美人的典雅，又用欧洲贵夫人的气质，她要做我的女王，是真的吗？菁
，又抽口烟说，看什么，怎么不回答我？中田忙双手扶地磕头不止说，愿意，愿
意。你是我最亲爱的女王。最亲爱的女王。菁放下手臂，用手拽起中田的头发说
，你接受本小姐为王，那现在怎么表示呀？ｓｍ俱乐部没教你吗？教过，教过。
中田跪直了，又磕一头说，我接受女王任何调教。我会忠心服待好女王。菁说，
好了，本小姐不是ｓｍ俱乐成员，不要叫女王了，就叫菁小姐，不过你要象待候
ｓｍ俱乐部女王那样待候本小姐。

　　是，是。

　　菁问，中田董事长，那你怎么安排本小姐呀？这？嗯！好好，你就到我公司
秘书室，当我的秘书，行吧？菁从坤包抽出一张纸，扔在地上说，你签字吧。中
田拿起纸一看，是他公司的招聘表。这是菁早就准备好的。中田签上字双手递给
菁。菁接过放回坤包里又伸手拿起茶几的酒杯说，董事长，本小姐加入你公司是
不是该庆祝庆祝？应该，应该。

　　菁说，那张开嘴等着。中田张开大嘴等着。菁从酒杯喝一口，又低头一口一
口吐在中田嘴里。

　　中田一口一口咽进肚里。菁一直把这杯酒全面吐在中田嘴里。

　　菁说，董事长，本秘书小姐喂酒的功夫怎么样呀？好好。

　　酒甜不甜呀？甜甜。

　　菁微笑着说，董事长，本秘书小姐是中国大陆古都西安人呀，不是台湾人，
明白吗？中国西安人？菁说，古时叫长安。

　　长安？知道，知道，我日本文化大部分都是从长安引来。我佩服，我佩服。
今生有长安小姐做我秘书我是三生有兴。菁小姐，能让我舔一舔你的脚吗？菁微
笑点点头。

　　中田轻轻脱下她的一支高跟鞋，菁把脚放在茶几下，中田隔着菁穿的丝袜舔
起她的脚趾来。

　　菁看中田在舔脚趾想：这世界上的男人真是一样，臣服女人就都爱舔女人的
脚。女人有一双玉脚就可征服一半男人了。这就为什么就我们女人的鞋花样多。

　　菁随手又倒一杯酒，这是在英国学会的。她拿起杯子又喝一口想，不知玉和
兰发展怎么样了？那良不会是又拜在那个女人脚下了？她在想着，中田舔她脚趾
的牙齿刮痛她了，她抬手给他一耳光说，不会轻点。中田忙说，对不起，对不起
。菁说，是不是隔着袜子舔不解喝？是，是。

　　菁说，本小姐的玉趾甜着呢，到公司后，随时让你舔。

　　谢谢，谢谢。菁说，给我穿上吧，以后本小姐的鞋也得是你舔。今后你要舔
的东西多着呢。

　　是是。中田为菁穿上高跟鞋。菁说，我们回大厅。

　　是。中田扶着菁站起，菁挎着中田的手臂走出包房。

　　菁明天就到公司上班了。


　　第七章　到中田公司上班

　　菁到公可上班了。这可是大公司，本部的员工就有千把人。菁能为她来这样
的公司感到高兴。

　　为能用这样的方式进入公司感到兴奋。中田董事长把原来秘书提拔外派，把
她安排在一大套里间的办公室。这个大套间结构特殊。董事长进套间有专门电梯
，在外间工作人员看不见他的进出。里间有董事长办公室，相连有一会客室。会
客室里间有休息室。菁在大套间的门口，进入董事长办公室要经菁通报。这套间
菁可看清外面员工一切活动，而他们却看不到菁，这是反镜窗。菁的办公桌有与
董事长相连的红灯和蓝鸣灯。只要董事进办公室红灯就亮。蓝鸣灯闪就是董事长
召见她。

　　没有几天菁就撑握秘书工作。这工作菁在李老板那儿早已熟知，她现在抓紧
撑握日语。好在日语语言文字中采纳中文文字很多，她较快就学会一些。

　　这一天菁桌上的蓝鸣灯亮了，她走进董事长办公室。中田笑脸迎问，菁小姐
，你的工作做的很好。菁沉着脸说，你信不过我？那里，那里。这几天忙，没与
多说话，想跟你聊聊。

　　聊什么？在这里？不，不，到休息室。

　　菁，哼一声，转身进休息室，坐在沙发上。中田跟进，就跪在菁面前说，你
这长安小姐在外面真给我面子呀。

　　哼，在这休息室也给你面子吗？不，在这里你就是主人了，是主人了。菁翘
起一支腿说，是主人，你怎么对我？中田说，我这不跪下了吗，来我给你按摩按
摩脚。菁说，想舔了吧。

　　想，想。菁把两支脚放在脚凳上。中田爬一步为菁脱下两支半高跟黑皮鞋。
用手轻轻揉捏。

　　菁抬脚踢他的头说，要舔就快舔。

　　是，是。中田忙低头舔菁穿丝袜的脚趾。菁说，不脱袜子吗？脱，脱。中田
用手去脱，菁骂到八格，不会用嘴。你在ｓｍ俱乐部没练过吗？是，练过。中田
用嘴轻轻脱下她的丝袜。他先用手轻轻的摸菁的脚说，你的脚趾真美呀。菁说，
快舔，少说废话。

　　中田说，是，是。他双手扶抱菁的脚趾一一舔起。他的舌头伸出菁的脚趾逢
，咝咝舔吸着。

　　中田细细的舔。把菁的脚趾含在嘴里索落着。那脚趾在中田嘴里一出一进。
脚趾每次出他嘴他就把口中的唾液咽入肚中。

　　菁看着田中舔脚趾认真的样子就想，怪不得小日本生产的产品都那么精细，
就连舔女人的脚趾也这么细质。良与李老板和那个英国佬为我舔脚也从没那么细
过。看来要想超过日本，先让那些男人练舔女人脚趾功才行。

　　菁仰头靠在沙发上，双手盘在头上。中田见菁这样，忙把嘴从菁脚趾上退出
说，你想抽烟？菁只用脚趾点点。中田从起身从床头上取回一盒烟说，这是你爱
抽的牌子。就抽出一支递给菁。又跪着为菁点上。中田又放下烟盒，把菁的另一
脚趾含在嘴里嗦落。

　　菁靠在沙发，仰头吸一口，她在想，等在日本挣一笔大钱，取得日本籍，我
就回大陆开创自已的企业。那时我召良回来，兰也会来为我做事，那英国佬不用
说，我一个电话，他就得来。

　　不过这还得靠这董事长才行。想到这，她把烟捏灭，抬起另一脚踩着中田的
头说，董事长，你就想舔本小姐的脚趾吗？中田把嘴从菁另一脚脚趾退出说，那
里，小姐身上的任何地方我都想舔，可怕小姐不同意呀？那我怎敢？菁说，董事
长想舔本小姐的全身可以，可我的护照快到期了。

　　有这事。

　　菁把她的一支腿压在他的肩上，中田从菁抬高的大腿间看到菁穿的薄内裤，
这内裤有点透明，菁下体的黑森林隐约可见。中间眼神有些迷茫，他的嘴反复咽
着唾液。这太诱人了。他伸出手想摸，菁用脚挡住说，董事长想干什么？我？菁
问，我的护照怎么办？想不终身得到我？想，想，我帮你入日本籍，小姐同意吗
？菁说，好吧，你不想要这里吗？日本护照拿来，这就是你的了。好好。中田一
连说几个好，因这事对他这个大董事长来说并不难。菁说，为我穿上袜和鞋，本
小姐要出去方便。方便，中田不明白什么是方便，就忙为她穿上鞋和袜。菁起身
整理整理衣上走出去。

　　中田到是说到做，很快就把菁的日本护照拿来了。菁拿到日本护照心里百感
交激，这是她走向创业的真正第一步，到觉得不是知味了，可做为女人她又能有
什么办法呢。一些说不清的想法都窜入她脑中。菁想：我这是怎么得了？原来也
没有这么多想法，和良与李老板不都做过了吗？事业有望了，可哲学，论理道德
却进了我的脑海。我成熟了？还是为以前的事后悔拉？人就是这么怪，从前的游
戏变成真正的事实，到让人摸不着头绪了。

　　这一天，菁桌上的蓝灯又亮了。菁进入办公室，只见中田笑迷迷的说，祝贺
我的秘书，你是日本女人了。菁说，有什么祝贺，你不就想得到我吗？不，不。

　　不什么？不说真话。

　　是，是，是想得到你。不过你也确实有才能，本公司能有你这才女，也是求
知不得。

　　哼，菁说，我不会一辈在这地方工作的。

　　可以呀，我可你让你回去，做我的分公司总经理吗！这句话到是让菁有所高
兴。菁说，那谢谢董事长了，好了，我们到休息室吧。菁转身进休息室。

　　中田也随之进去。菁双手盘着站在房中间，紧锁眉头看着跟进来的中田。中
田转身关门笑脸走近菁，见菁眼眉紧俏，他行走的步子就放慢了，在想：又不知
那里让菁不高兴了。

　　中田轻微哈腰想对菁说什么，只见菁转身打中田一耳光说：中田，进这休室
里我是什么人？你是……你是主人。

　　是主人，那你怎么也跟主人走进来？这？菁说，我们第一次见面时不说过了
吗，你要象ｓｍ女王一样待候我。中田忙连哈腰说，我忘了，我忘了。菁说，那
还不滚回出去，爬着进来。是是，中田转身急步出休息室。他在休息室门外轻轻
敲门两下。只听菁在里面说，进来。

　　中田开门又随手轻轻关上就跪在地毯上。抬头看菁一腿翘着坐在沙发上了。
中田说，主人，我可以过去吗？菁晃动着翘在上面的腿说，爬过来。是，中田四
肢着地快速爬过去跪在菁脚下。

　　菁放下翘着的腿用脚踩着中田的头，使劲把他的头压在地毯上。她用脚掀一
下中田的头，把他的侧脸翻上，用她穿的半高跟白皮鞋尖压着他的鼻子说：你以
为为我办了护照，就可以对我的态度就有所变化吗？中田因被菁的皮鞋尖压着鼻
子发出不清淅声音说：没变，没变。菁抬起压他鼻子脚说，给我脱鞋。是，中田
微微起身伸出双手想脱菁的鞋，菁骂到，八格，用嘴。中田说，是。用手轻轻抬
起菁的小腿，侧脸用牙齿咬着菁鞋后跟脱下这支鞋。

　　菁把把这支脚放在他肩上。中田又轻轻把菁的另一支脚咬下的鞋轻轻放在地
毯上问菁：为您脱袜吗？菁靠在沙发上说：脱。

　　是，中田用嘴轻轻把青穿的两支丝袜脱下，放在地毯上抬头看着菁说，我可
以舔一舔吗？菁把一支脚踩在中田脸上说，舔吧，你这宠狗。

　　中田从菁脚踩他脸的脚心舔起。菁看着中田想：这男人和女人养的宠物狗有
什么区别，不都是想要得到主人的欢心吗？菁看中田又把她的脚趾含在嘴舔，又
一想，还是有区别的，狗无思维，舔脚的男人是有的。

　　中田把菁的双脚舔够一遍，菁也觉得浑身都痒。她把上衣脱下，露出内衣。
中田跪着看菁，只见菁穿的浅红色的乳罩隐约透出菁穿的白色内衣。

　　菁看出中田的眼神。菁的乳头也被中田舔脚趾头的麻酥感应竖立起来。菁又
把内衣脱掉问中田：这罩也是我脱吗？中田忙说，我脱，我脱。他急忙跪上前伸
手就把菁乳罩摘下。他太急了。只见菁回身猛打中田一耳光骂到：混蛋，你敢用
手来脱？中田忙跪下说，我该死，我该死。菁站起身左右开工连打中田１０个耳
光说，我让你长上上记性。

　　是，是，我长记性了。

　　菁双手插腰，连挥１０下的双臂震的她乳房也上下抖动。中田仰着头看着菁
的乳房随着她的喘气继续灿动，都不觉得脸被打的痛疼。菁的乳房太丰润了。象
山包一样直耸立在菁的胸上，没有一丝下坠。

　　菁双手叉在腰上，一脚踩在中田肩上问：看够了吗？中田晃过神来，啊，啊
，两声说，没看够。

　　菁说，那更想舔吃了？是，是。

　　菁放下脚，坐回沙发说，你上来吧。中田忙爬上沙发跪下等菁发话。菁双手
抬着乳房说，下去脱光，在上来。中田忙下去脱光全身，又爬上沙发跪好忙伸出
头想舔，菁用脚挡住他的脸说，你每舔一次，我就挟你乳头一次。好，好。中田
伸头用嘴把菁的乳头含着猛吸起来。他边吸边用舌头舔摩菁乳头的周围。菁被他
舔吸的兴奋，闭上双眼，头左右摇起头来，她的一手紧紧拉着中田的乳头。中田
在舔吸和被挟的痛感中在兴奋……他泄了。菁的腹部感到有点热，她睁眼一看，
用摸手一模，挥手一把撑，把正仰头闭眼体会发泄出来快感的中田打醒，并骂到
，无用的东西，还没给你真正的地方，你就泄了。快，把你这狗精液舔吃干净。
中田忙说，是。跪爬着把菁腹部的精液舔吃下去。


　　第八章　自办公司

　　一年以后，菁拿着日本护照，带着中田董事长的任职命令来到中国上诲筹建
分公司。其时，中田公司在上海有一办事处，只是办事处的业务始终开展的不顺
利，业务量不大。但办事处的住地到挺豪华，是在上海效区的一幢四层别墅。中
田把办事处主任，副主任都调回日本，留下二个日本职员和聘请一个日本厨师和
一女清杂工。办事处人员接到总部通知新的主任要到，就把原主任住四楼五个房
间彻底清除旧物，又重新装修一遍。

　　陪同菁来的总公司副总在办事处宣读任命书后就返回日本。菁对四楼的装修
还是比较满意。

　　不过，对二个日本员工没有任何表示。日本企业员工对上一级的主管都十分
尊重，这留下的二个职员一个叫一郎，２４岁，另一叫野治有３０岁。两人一路
弯腰，一路哈依的引菁参观整个别墅。菁有些累了，就说，我上去休息了，就转
身走向她专用电梯上了四楼。出了电梯刚拐一角，只见一郎气喘吁吁的站在四楼
楼边。见菁走出电梯就过来说，主任，我引路。菁想，这小子跑的比电梯的速度
还快。就脸带微笑点一下头。一朗忙走一步打开门说，主任这是休息室。

　　菁进去坐在沙发上，一朗转身从鞋柜取出一半跟露趾拖鞋放在菁面前。菁想
，他想的还挺周到，拖鞋都预备好了。菁把脚上鞋脱下，换上拖鞋。一朗弯腰把
菁脱下的高跟鞋放在一盘子里，弯腰说，主任我负责你的生活，您有什么事就吩
附一下，我立即就办。菁挥挥手说，我休息了。一朗弯腰说，是。拿出地上装鞋
的盘子出去。

　　菁起打开屋内一门，是书房，书房另一门通向四楼一阳台。菁又打开书房另
一门，是一１００平方的健身房。菁又从健身房打开一门，是会客厅。打开会客
室一门，是办公室。几个房间间间相通。菁回到休息室从坤包中拿出烟盒从中抽
出一支点上，随脚抛下脱鞋，斜靠床头上深吸一口烟想：以后不要叫什么办事处
，要办公司。马上到工商局注册办分公司。菁起身脱光衣服进浴室。

　　她躺在浴室里浴盆，这是全自动电喷浴盆。浴盆暗藏两边一排的流水眼喷出
有力的细流，洗刷菁的玉体，她觉得舒服。菁双手轻搓自已的乳房想，要是有一
个男人来为她摸洗那会更舒服了。快了，我是分公司总经理了。分公司注册了，
我要招聘大批人员。那些人员那敢不听我的话。要成立秘书室，男女秘书都要有
。菁在想象着她坐在沙发上指手划脚训诉他们，他们毕菾毕敬弯腰站在她面前静
听的场景，一男秘上前跪在她面前，一女秘执撑刮他的耳光，这是我的天地，我
就是武后再现。我要让西村寿行暴力小说里的镜头在我的现代公司里实现。

　　公司注册了，菁把兰召来做她的副总，负责分公司的招聘工作和外事交际工
作。兰真高兴，她自认为她是最能胜任这工作，还带来叫宁的小姐进入公司。兰
刚来几天，就对菁说，菁姐，留一个一朗就行了，让野治和厨师回日本，我们好
多招聘几名人员。菁同意了。

　　招聘工作开始了。兰对应聘人员要求很高，必须是本科以上学历，而且出生
与生长在知识分子家庭或是边远贫困农村。菁对兰这二条招聘要求很满意。因她
对大学时选良做她的男朋友是有经验，认为选对了。而偏远贫困农村的孩子不怕
苦。

　　菁和兰给被对录用人员侍遇很高。而且是打着日本大公司的招牌，所以应聘
者很多。兰从中只选三个刚从从大学毕业的男生。

　　兰和宁把这三人带去进见菁。菁对兰选的人比较满意，其中两个男的体身酷
似良的身材，菁想这小妹就是懂我的心。她坐在高高的老板台，眼睛直盯这三人
８分钟没讲话。三个人被菁看的心里有些发毛。想，这女总经理恐怕是很凶的，
这碗工作不会太好干。菁站起来，在这三人面前走一趟，站在一叫志刚的从陕西
来的人面前问，你没学过站立吗？还设等他回答，菁抬起穿高跟鞋的脚猛踢他的
小腿。骂到，八格，站直了。志刚差点没摔了，忙直身站直低下头。其他二人都
伸直腰两手贴身，低下头。菁背着手，说，这是日本公司，公司都按日本企业制
度执行。在这里你们必须听主管的话，要受得苦，经得磨练，那祥才能拿到高薪
。从明天起，你们要先培训三个月，才能是正式职员。这三个月你们每月只能拿
２０００元，转为正式后每月５０００元。从今天刚始，这位叫宁的小姐就是你
们的主管，由她先培训你们。听见了吗？听见了。

　　菁挥挥手，出去吧。宁小姐带着三个人出去。

　　菁对留下的兰说，今天晚上我和一朗回日本，十几天回来，这三人你要调教
好。兰菁说，你放心，宁小姐在宾馆多年就是搞培训的，那一项也我有经验，调
教这三个刚出炉的毛孩那是小菜一碟。你回来看吧，包你满意。菁说，我相信你
的。

　　菁回日本公司总部。


　　第九章　培训

　　兰和宁开始训练这三个人。这是第二天早晨的５点，三个人分别被一阵铃声
震醒。只听宁小姐喊，快起床到大厅集合。三个人急忙穿上衣服分别从个自房间
来到大厅。只见宁小姐脚穿半高跟黑皮鞋，手拿一竹皮板，背手站立厅中间。三
人快速在宁小姐面前站立一排。宁小姐挥鞭打志刚的屁股说，起个床你也这么慢
。志刚低头看那两人都没穿鞋就说，我穿鞋了的。　宁小姐又是一鞭子，穿什么
鞋，从今天你们只能穿短背心，短裤，不许穿鞋。听见吗？听见了，主管。

　　宁小姐面对志刚，又斜眼看另二人说，志刚，从今天起在这里我叫你１号，
你们两是２，３号。

　　现在１号去擦菁总办公室卫生间地板，３号擦兰总办公室卫生间地板，３号
擦我的卧室卫生间。

　　要跪着擦。听见了吗？听见了。

　　擦的不干净，我要扣你们的薪水。

　　志刚和另两人快速去擦。原来宁小姐把清杂工都辞了。

　　宁小姐来到一楼她住的卧室。３号正跪地在擦卫生间。３号姓李是来自上海
本地，身材较瘦，到是皮肤有些白。他是学企业管理专业，在大学时到是听过老
师讲过日本企业用许多方法培训员工，特别是用刁专方法来培养员工的耐性。所
以对宁小姐叫擦卫生间到是能接受，他买力气的擦地，以至宁小姐站在他的背后
都没觉擦到，恰好他跪转身继续擦地时，一下子就擦到摆在他面前的两支半高跟
鞋鞋面上，他抬起头看是宁小姐忙说，真对不起，真对不起。宁小姐却用脚抬起
他的下巴说，想擦我的鞋，好哇，我成全你呀，我的鞋每天都由你擦了。一会你
就给１号和２号做师范。宁小姐转身到楼上去。

　　一会，小李和另外两人来到三楼兰的会客厅。宁小姐坐在沙发上。三人并排
站在宁小姐面前。

　　宁小姐把竹板在手罢弄着，一腿压在另一腿上，上边脚穿的半高跟鞋一晃一
是上下摆动。

　　宁小姐说，３号，出来。你不想擦鞋吗？现在就擦。小李出来，蹲下为宁小
姐脱鞋，宁小姐挥起拿板的手，一板子打在小李的屁股上说，跪下脱，真是没培
训过。小李跪下为宁小姐脱下一支鞋，跪着用白毛巾擦起来。宁小姐翘着脚看看
另二人说，３号的想法很好，从今天起你们也要去做。１号为菁总擦，２号为兰
总擦，这是每天的例行工作。听见没有？听见了。

　　小李擦完一支鞋，看看宁小姐。宁小姐伸出脚，小李忙为她穿上擦好的鞋。
小李又跪着为宁小姐脱下脚上另一支鞋继续擦。

　　这时，已是八点，兰只穿着睡衣从她的休息室出来进到会客厅，见小李正跪
着为宁小姐擦皮鞋，就坐在宁身边说，宁主管，你真是调教有方，这么快就让他
们上路了。宁说，那里，那里，这是他们主动提出的。兰说，是吗？他们还主动
提出什么？宁说，他们愿意服侍好两老总，是不是１号，２号？是，是。志刚和
小张回答。

　　只在这短短不到两天时间，志刚和２号姓张的来自广西贫困山区的小伙，在
菁的训诉和宁小姐一大早的调教下，就臣服了。兰见志刚和小张连说是是，就说
，那好呀，我给你们提前转正吗，来，你们俩为我捶捶腿。宁小姐说，１号，２
号还不为兰总捶腿。志刚和小张忙各自单跪下一条腿为兰捶腿。兰双手拉起志刚
和小张的头发说，双腿跪下捶。志刚和小张忙双腿跪下为兰捶腿。

　　八点半，就听见门外的铃声响，是送早餐的来了。宁叫放到二楼的大厅的餐
桌上。兰和宁小姐先下楼坐在餐桌上吃起来。小李在三楼继续擦兰的皮鞋。而志
刚和小张随兰和宁小姐下楼继续跪着为兰捶腿。

　　兰边喝热牛奶边对宁小姐说，让他们在签一合同，每周为他们发薪，干的好
加奖，干的不好就扣下，一切由你做主。宁说好，这样更有激励性。兰说，一会
让２，３号到我办公室来。宁说，好。兰起身回到卧室。

　　宁小姐也吃完早餐对志刚和小张说，你们吃完饭立即到兰总卧室去，听兰总
的调教，记住，进兰总卧室要跪着。两人同时回答，是。

　　志刚和小张吃过饭马上到兰的办公室。只见兰已坐在大老板椅上。小李跪在
地上手捧着一纸。

　　志刚和小张也马上跪下。兰说，１号你把纸上内容念一遍。小李忙念一遍。
兰说，你下去吧，把合同给宁主管。是，小李起身下去。

　　兰起身站在志刚和小张面前说，听清楚了吧，同意你们就签字，不同意可以
马上走人。志刚说，同意，小李也说同意。兰把纸和笔在地下，志刚和小李跪着
拿起笔在纸上签了字，双手举起送给兰。兰把纸放回桌上，转身坐在沙发上说，
２号你过来。志刚忙说，是，就爬过去。

　　志刚爬过去在兰的面前跪下。兰把穿高跟鞋的一支脚放在志刚的肩上说，舔
鞋。志刚侧着脸舔兰的黑皮鞋。才舔几下，兰就猛踢志刚的脸说，舌头短吗？志
刚忙爬起捧着兰的鞋舔。兰对小张说，你还楞着干什么，抬脚把另一支鞋抛向远
处。小张爬过去取回鞋，又跪在兰面前双手捧起来舔这支鞋。

　　兰把脚搭在小张肩上看着他俩舔。兰的心比菁要恨，她要治服你就决对让你
彻底服贴。这西安大学某系三朵花中年令最小的美人可不是当年的她了。几年的
社会生活练就出心狠，手辣，面笑心阴的女人。她随没有菁的心计，可出手要比
菁要毒。她见志刚和小李己签合同了，就知她选的三个刚毕业的大学生是选对了
。虽说她是分公司的副总，她知菁会让在公司说了算。

　　她对菁姐发展到现在早就有估计感到高兴。

　　兰用没穿袜子的脚抚摩小张的脸说，你们要为能进入该公司感到高兴。干好
我给你们加高薪，菁总还可带你们出国，这要看你们的表现了。小张说，谢谢兰
总的重用。兰对志刚说，你没有话说？志刚忙说，我也谢谢兰总的重用。兰抬脚
拍志刚的脸说，你就不会说别人没说过的话？笨蛋。

　　是，我笨。

　　兰用脚猛踢志刚的脸骂到，你还敢学嘴？志刚忙爬起说，不敢，不敢。兰随
脚把鞋抛出去说，叼回来。志刚说，是。爬过去用嘴叼回来鞋，没敢放下，看着
兰。兰把光裸的脚搭在志刚的肩上说，这样的培训满意吗？志刚嘴叼着鞋点点头
。兰用光裸的脚夹志刚的耳朵说，你要用舌头叼。志刚忙用手拿下高跟鞋挂在舌
头上。

　　兰又对小张说，你也把鞋挂在舌头上。兰用脚分别搭在志刚和小张的肩上说
，这样就对了，等菁总回来，就举行一次叼鞋比赛，第一名给奖金，最后一名罚
。让菁总检验我培训的效果。

　　这时宁小姐进来，见志刚和小张都用舌头挂着高跟鞋，就说，还是兰总有办
法。她朝跟进了的小李说，你也跪下。小李也跪在兰的面前。兰把志刚和签字的
纸递给宁小姐说，你保存吧，就用这上面的条款监督他们。宁小姐也坐在兰的旁
边接过兰递来的纸说，兰总还有什么吩咐。

　　兰说，培训的有成效，你给他们加点奖励。是。兰又说，给我穿鞋。志刚和
小张忙从舌头上取下高跟鞋为兰穿上。兰站起来说，１号随我去会客人，２，３
号跟宁主管。她转身回休息室。

　　－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－
－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－
－－


　　第十章　兰副总拜会三姐妹

　　兰要会客人的地方是在上海的沪湾区一别墅里。这是她来上海后菁带她来过
。这是不对外开放的场所，是几位创荡日本后发了财回国的女士集会的地方。正
因为兰没去过日本，所以她极愿意去这地方。今天，她把志刚带着让那几个自以
为得意的女人看看，她这没出过国的女人刚调教才二天的男人是什么样。

　　兰穿着紧裹的红色短上衣，下身穿白色贴臀，小腿露半截的紧身裤子，脚穿
肉丝袜红高跟鞋，头梳马尾巴，全身即显出青春少女的活泼劲，又突出贵族小姐
不可一世的样子。其时兰的年令才二十二岁，她比菁小四岁呢。志刚穿一身青色
的西服，稍瘦的长身材显得更清秀。

　　她们来到别墅，已有三个比兰大的女人已坐在麻将桌边。粗看这三个女人在
客厅灯光照耀下，也算是美人，都有一股成熟高贵女人的气质。细看她们的脖子
却都有二丝的脖皱，这是女人脱离青春少女的象征。她们可以在脸上涂炽抹粉，
可这脖子皱是没有办法遮盖住的。三个人嘴都叼着烟看着兰走过来，又马上转眼
盯住志刚。兰不等她们发话就站在唯一空着的椅子旁，志刚上前一步把椅子轻移
一下，兰走半步，志刚把椅子前移一下，兰就坐下说，让几位大姐等候了，小妹
抱谦了，来打牌，就用手摸乱桌上的麻将，又摆好。

　　一女人先摸一牌说，小兰妹，我给你介绍一下，这是白姐，这是英姐。又对
另两个女人说，这就是菁的表妹，与菁在大学时是同一个班的。现在是菁办的公
司副总。兰说，白姐，英姐好。好，好。白，英两人应和着。志刚把椅子移前，
就转身看看，走过去，从一鞋柜中取出一半高跟拖鞋放进鞋盘子里回来，跪在地
板上，等兰抬脚。兰边摸拿牌，边伸出一支脚，志刚轻轻用手脱下兰的这支鞋，
为兰换上拖鞋。志刚把这支高跟鞋放进鞋盘里，又为兰换上另一支脱鞋。志刚把
刚换下的高跟鞋用嘴轻轻的舔起。

　　三个女人虽说是ｓｍ沙场的老将，让男人舔鞋是常事，可那是游戏，在国内
日常打麻将的节目里着时是没有看到过这一现实的表演。所以她们边摸牌边看志
刚舔鞋。每个人眼里都闪着另一样的眼神，心里都引发出一种即要玩麻将瘾，又
要玩男人瘾。兰看出来了，就说，这是公司新招聘的职员，正好让大姐们调教呢
，就让他侍候侍候各位大姐，大姐们不满意，我就炒了他。姓白的女人说，好啊
，怎么侍候呀，大姐们可没有在这场和让这么年轻的帅哥侍候了。

　　而姓英的女人说，去嗽嗽嘴，先为我舔脚，看兰总调教怎样。兰说，快去，
为英姐舔脚。

　　志刚忙去卫生间嗽嗽口，就跪在姓英的女人脚下，轻抬她翘起的脚，把她的
肉丝袜脱下，舔起的她脚趾来。姓英的女人被志刚舔的麻酥酥的，脚趾在志刚的
嘴里反复移动，她随手打出一牌，她下家姓白的女人推倒牌说，你点炮了。姓英
的女人伸手拉起志刚的下巴就朝他脸吐一口啖说，阿姨的的脚趾甜吗，你这么用
舌头索络。兰说，英姐，不能叫你阿姨，应叫姑奶奶。并用脚踢志刚一下说，你
轻点，别让英奶奶走神。姓英的女人放下被舔的脚说，这小兰妹，英姐比你大不
了几岁，叫什么姑奶奶，叫姨就行了。又翘起另一支脚说，舔这支，要是英姨胡
牌就奖你。说着就摸起牌。志刚又轻轻的舔起英的这支脚。这回他没有舔她的脚
趾，而是舔她的脚后跟。英的脚后跟是那么圆润，没有一丝的厚桨，象她们这样
养尊处优的女人，是不会象南方女人脚那样粗糙。志刚轻轻用舌头的中部舔着，
舌头中部带有细锉的舌纹舔摩着英的后跟。英已不觉麻酥，到是感到舒畅。这次
她真胡牌了，她高兴的说，奖给你用舌头的中部舔脚趾。给兰介绍白与英的叫季
女人说话了，她说，英小妹，行了，舔的你一胡一点炮，已平衡了，该舔舔白小
妹的啦。姓白的女人说，不舔我的了，舔大姐的吧，以后我也带一个让他为你们
舔。志刚忙又用姓李的脚。四个女人打了几圈，兰说，小妹不打了，一会菁姐会
来电话。几个女人都起身送兰出去。兰心里很高兴。对志刚的表现很满意，刚进
来时，没有一个站起来迎接她，她走了，都站起走送她，她心里显出得意感。让
这三个出过国的女人另眼看我了。在车上，兰用手抬起志刚的下巴说，我让宁主
管给你加薪。


　　第十一章　培训考试

　　十几天后，菁带着一朗回来了。兰到机场接菁。兰和菁亲切的拉着手，又看
一朗一眼，见一朗的脸上有些风肿。一朗手提一大包，低头不敢看菁。兰和菁坐
在车的前排，一朗坐在后排。

　　兰开着车。菁转头看一朗严厉说，跪下面。一朗马上双跪分叉跪在车中间。
兰问菁，菁姐，他得罪你了？哼，菁哼一声，扬手打一朗耳光说，这混蛋想要我
。兰说，是吗？菁说，给他一个好脸，他就往鼻梁上爬，看我怎么收拾他。怎么
样，三个职员培训的顺利吗？兰说，顺利，这才十几天，不用三个月，你还回我
们还要举行一次考试，让你检验检验，让一朗也参加。

　　菁说，好呀，他不合格就让他滚回去。

　　这是一个刚入秋季睛朗的天，气温在２７度左右。菁和兰与宁小姐三人从别
墅里走进院子里。

　　这是带有游泳池的苏洲式园林院子。因它在上海的郊区，院周围栅拦又长着
青腾掛着。院外很难看见里面的活动。三个女人说笑走到职员放在草坪的椅子上
。每个椅子旁边都有一小茶桌，椅子下面都放着一双半高跟拖鞋。三个女人都穿
着女性职业的套裙，菁脚上着白色高跟鞋，兰穿着红色高跟鞋，宁小姐穿半高跟
黑皮鞋。菁从小茶桌上取一烟盒抽出一支给兰，自己又拿一支叼在嘴上。跪在一
旁的一朗忙爬两步为菁和兰点上。菁抽口说，宁主管开始吧。

　　宁小姐手拿秒表对他们四个说，一朗先看，你们三个来脱鞋。志刚与小李和
小张忙爬过去为


　　三个女人脱下鞋，又为她们穿上脱鞋。三个女人都没有穿袜子。宁小姐说第
一回用嘴叼，第

　　二回用舌头挂。好开始。三个男人都穿着职业西服光着脚，嘴叼着高跟鞋在
三个女人面前快速爬着。志刚第一个回来，另两个稍慢些。宁小姐说，最快是５
分钟，最慢的是５分半。宁


　　小姐说，第二回开始。三个男人用舌头挂着鞋又开始爬。第一到达还是志刚
，用了７分钟。

　　最慢的一个是小张用了１０分钟。宁小姐看着菁说，菁总评审。菁又拿出一
烟点上说，２号两次都第一，给他加薪，２，３号才给一次机会，说着把脚穿的
两支半高跟脱鞋抛出去说，２，３号去叼回来，第一名就不罚了。小李和志刚快
速爬过去分别叼起脱鞋爬回来，放在菁脚下。

　　这次还是小张落后半步。菁说，２号免罚，３号扣薪并罚跪半天。又对一朗
说，你也叼鞋一回，宁主管给他打表。一朗叼起菁的一支白色皮鞋快速爬一圈。
宁小姐打住表对菁总说，５分钟。

　　菁微笑说，算他狗日有命，否则让他滚蛋。一朗跪着磕两头说，谢谢。菁说
，兰总你培训有功，这么快就让他们入道，我也要奖励你和宁主管。你以后就是
常务副总，宁主管升为总经理助理。兰和宁笑着说，谢谢菁总。菁让三个男人给
她们穿上高跟鞋说笑着与兰和宁小姐走向专用电梯。


　　第十二章　东北老板跪喝菁黄酒

　　菁这次回日本真是想做贸易生意。菁事业发展到今天，让男人脱鞋，吃她唾
夜，已是极平常的游戏了。她想成为真正的老板。而不是靠姿色，靠满足男人的
某种嗜好来发展。她想凭本事发财。这和古人说的杀人多了就想成佛了，道理一
样。菁是靠男人完成原始资金积累，现在她不想靠了。想在目前的路子上，有新
的拓展。只要我下面职员决对服从我，跟我做生意我会发展更好。

　　菁带领他们职员在上海的生意圈里的拼杀中打开局面，贸易越做越大。可在
心理上越来越走向另一方面。生意场上男人的欺尔我诈，男人的色相，男人的两
面性，让她越来越反感。这和菁以前接触的男人不一样。当然不一样，菁原接触
男人都是有求于她，喜欢她。而生意场是她求别人，角色变了。她的地位也变了
。她深深理解，女人就应高高在上，不能让男在上。

　　让他们一步，就往鼻梁爬。男人就该臣服女人之在下，象她手下员工一样服
手贴耳，这样她才觉得更舒服。她想领教一下自我高高在尚，又跪地求我的生意
人男人。以后在体会官场的男人，看看他们的嘴脸到底是长的什么样。对，就先
收拾那东北人王老板。这姓王的五大三粗，平时吆三喝六的，跟我做生意，每次
都要我叫他大哥，非要我先喝几杯白酒，然后再喝啤酒，说是白黄酒都喝才会放
出味道。我会让他喝个够，不用白黄酒都喝，我的尿就是是那味。

　　菁连续给王老板儿笔大货，让他着实挣了钱。菁又让别人在他那订了大批货
，并交了定金。

　　王老板又与菁签了合同，可这次签的价格与前几次价格提高１０倍，可王老
板被菁带去能喝酒的宁小姐惯的不知北了，王老板酒醒三天还不知合同内容，直
到买主催货，他才认真看合同，当时吓的一身冷汗，抖着手给菁打电话，菁只说
两句话就挂了。　王老知大事不好，再与菁联系就联系不上了。王老板急的乱跳
几天，因他知，找不着菁，他就破产了，搞不好要他还要有牢狱之灾。

　　过了一周，菁主动给王老板打电话，王老板忙说，菁总，你不能坑我，你是
我干妈，亲妈行不行，叫姑奶奶行不行。菁在电活里说，认我为干妈可要听话呀
。王老板说，行，只要你帮我这一回，当孙子也行。菁见是火候了，因她不想把
王老板逼的太死，只是想戏弄玩耍玩耍他，换换新鲜感。就在电话里说，今天晚
上，我们在梅贵酒楼吃饭，你可要听干妈的话呀？行，行，王老板满口答应。

　　王老板按时去了梅贵酒楼３０５房。这是一带住休息的里外间包房。菁带着
兰和宁小姐与一朗早已先到吃喝多时。三个女人坐在酒桌前看着王老板进回。王
老板巡视一圈，酒桌只有三个女人的坐的椅子，一男子跪在一旁侍侯她们。王老
板不知坐在那里，双手互搓着问菁，菁总早来了。他是想请菁说一句话，让他坐
下。而菁从桌上放的烟盒抽出一支烟，一朗忙跪爬一步为菁点着。

　　菁抽口烟说，王老板，你不叫我干妈了吗，第一次拜见干妈，东北的礼俗你
不知道吗？王老板根本没有把电话里说的话当回事。可见菁满脸认真样，就磕磕
巴巴说，这，这。菁说，我们西北人说话是当真的。不想拜，现在就滚出去。王
老板左右为难，见有男的跪着还为菁点烟，又想还得求菁，就扑通跪下，哭丧着
脸，喊一声，干妈。兰说话，你哭丧哪，菁总，这干儿子不能要。王老板忙跪着
为宁小姐磕两头说，宁小姐看在你我喝过酒，就为我求求情。

　　宁小姐喝一口啤酒说，王老板，这个情我求不得，你得自已向菁总求。王老
板又向菁磕两头。

　　菁用脚抬起王老板的下巴说，你这大坨，我还不想要你这干儿子呢，不过，
今天你必须听我的话，我让你干什么就干什么，我满意了，就帮你，今后会让更
发财。王老板说，听话，听话。菁随脚抛出穿着的白色高跟鞋说，取回来，赏自
已２０个耳光。王老板爬过去取回鞋跪在菁面前，用这支鞋扇自已２０个耳光。

　　兰又抬脚抛出一支高鞋说，取回来，用两支鞋再打２０。王老板取回这支鞋
，用两支鞋左右开工打自己２０个耳光。

　　菁用穿肉丝袜的脚抬起王老板的下巴问：王老板，你不说喝白黄酒会流出味
吗？是什么味呀？王老板说，我是瞎说的。菁说，为我穿鞋。王老板忙跪着为菁
穿上。菁站起来说，你一会尝尝这样的黄酒是不是你想要闻的味。就走进卫生间
。一会，菁出来对一朗说，取来。一朗进卫生间爬着出来，手捧一镀金的盆放在
王老板的面前。菁说，喝吧，你平时把黄酒当水喝吗，今天让你喝个够。王老板
双手摸着还有些微热的盆的边，想：这那是黄酒，这是她刚撒的尿。

　　兰说，快喝，还有哪。王老板双手捧起盆把尿喝进肚子里。菁微微一笑，说
，王老板，是这味吗？王老板没回话，想，她妈的，我是栽在这娘们手里，真是
男人不能与女人斗。我是服她了。兰说，把盆送回去。王老板爬着把盆送到卫生
间。兰随后跟进，用脚踢王老板一脚说，在外等着。一会兰出来对跪在卫生间外
的王老板说，取出来，不许撒出一滴。王老板爬进去，双手捧出盆跪爬在兰的面
前。兰说，喝吧，喝完说说与你刚喝的黄酒在味道上有没有区别。

　　王老板又喝下兰的尿。两次尿都不少，因菁她们早就来了，喝了不少茶，饮
料与啤酒。兰问，有区别吗？王老板摇摇头。菁问，没区别？那再喝宁小姐的，
宁小姐可是喝的啤酒。王老板又把宁小姐的尿喝下去。菁问，这次有区别了吧？
王老板点点头，想：能有什么区别，都她妈的有股女人臊腥味。我是服她们了，
今后可要小心与她们相处。菁看着王老板，用脚踢踢他的肚子问：喝饱没有，没
喝饱，还有我们的黄米饭。我的天爷。王老板忙说，喝饱了，喝饱了。

　　兰哈哈大笑说，菁姐，你说的真好，我正好想拉呢。王老板忙说，下次，下
次。菁说，就下次吧，下次我再找一个与你一起吃黄米饭。


　　第十三章　小科长跪拜臣服菁

　　这是菁公司到海关审报的日子。菁听兰说海关有一年青科长老是对公司审查
没完没了。菁知科长虽只是海关基层小官，可许多业务都是先经他一手操管，他
的上司层很少真过问。菁决定先从他打开穾破口。菁让兰了解这科长个人情况，
知他是上海人，念过大专，末婚，有工作能力，爱到娱乐场，喜欢交女人。菁决
定亲自出马，会会这个自认为职业好，又调蛮的小科长，她想调教好他，今后会
有更大用处。可让兰几次邀请他都被这小科长拒绝了。

　　菁决定和兰一齐到海关办事，办完事后菁把带有护照，日元２００万及名片
的包遗忘在科长办公室。科长一连打菁几次手机电话都是关机。打到公司的电话
也没人接。科长想她不可能回日本，护照在包里。科长想，我亲自按名片的地址
送去吧。其时菁正等着他上门。兰请他几次没请动他，菁想起这办法，她想让他
这个生长在上海的小科长看看她这姓菁的女人不尽是漂亮，还是相当富有的女人
，从物质上击溃他。

　　科长和一位同事坐着关里的车来到菁公司的别墅，按了门铃。门卫问淸来意
，就忙说，菁总刚回来，我通报一下。一会门卫请科长两人进去。门卫没有让他
们坐菁的专用电梯，而是从楼梯而进。实际上科长一进这苏州园林式的别墅院就
感到菁总的富有了，心里就有进一步看这样女人住所的里面是什么样，这是男人
想看女人闺房的心态是一样的。一，二，三楼的装修让科长感觉到象是电视居中
豪华酒店。进入四楼先是被菁的打扮所吸引。这菁总今天太漂亮，打扮的比电影
埃及王后还高贵。科长完全被菁的美貌折服了。四顾菁的办公室，用余光看菁半
开卧室门，想，只有装修这样才配这漂亮的女人。

　　菁看出科长的眼神，从办公室的沙发起身，脸带微笑说，请坐，欢迎科长大
人来公司。

　　科长忙站起身说，菁总，这是你遗忘在海关的包，请检验包内东西是否齐全
。

　　菁说，啊，包丢在海关了？我正让他们补办护照呢。区区小事怎能劳科长大
驾，随手接过包放在桌上，没有打开。

　　科长说，你还是打开看看。

　　菁说，不用了。谢谢了。

　　科长坚持说还是看看。菁回头跟兰说你看看。

　　兰打开包看一眼说全在。科长站起身说，我告辞了。

　　菁走送科长走到办公室门边说，兰总送送科长。

　　菁第二次见了科长后认为这年青人有才气，如有人再支持他一下，今后会有
更大发展。不过我先要控制住他。

　　这一天菁总来电话说，为答谢他，今晚请他吃饭。他犹豫一下答应了。

　　这是一豪华的酒店。吃饭只有菁和科长。丰盛的饭菜和菁的漂亮引起科长很
开胃口。科长自感骄傲。这时他的脚感到有轻微的压力，用眼余光一看是菁总穿
的白色高跟鞋踩他的鞋。菁说，科长年轻有为呀。科长没有移动他的脚。

　　菁从包里拿出一厚厚大信封说，为谢谢你的帮助，给你点小意思。

　　科长忙说，不，不，不用。

　　菁用脚使劲踩他的鞋说，怕什么？我不会求你办事，我只是对你有好感才想
这样，不给面子？科长看看菁想，现在也真缺钱花，靠他这科长的薪水确实应付
不了现在的开销。他直视菁这漂亮的脸，看不出有什么恶意，单就她的那双杏仁
眼，就象是一棵甜甜的密桃，人人都会咬一口。他收下了。这也就进了菁的陷井
里了。

　　一连三个月，科长都相安无事。

　　这一天菁总又请他吃饭。他忙答应去。进了包厢见菁坐在沙发上看电视。科
长满脸笑容坐在菁旁边说，菁总从日本回来了。

　　菁根本没看他。科长见菁脸色有些怒色，就问，菁总生气了。

　　菁哼的一声，三个月了，你就没给我打一个电话。

　　科长忙说，菁总，我真忙。

　　菁说，你忙，你还有时间会女人？会女人？科长有些瞢。

　　菁说，看看电视里这人是谁？你拿我的钱是不是给她了？科长看看电视，正
演他抱着一女人走在上海外滩。这女人是他在舞厅约出的舞女。科长忙说，你监
视我？对，你现在完全撑握在我手里，怎么，不服吗，我明天就把这盘带交给你
上司，那里还有我给你１０万元现场录像。

　　这，科长脸上的汗珠刷刷淌下来。科长说，菁总，我只是个小官，没多大权
，菁总何必费这么大的劲整我呢？菁转身拍他的脸说，我喜欢你呀。

　　喜欢我？那又何必这样呢。

　　菁说，让你听话，控制你呀？怎么，不想听话，不想受控制？不，不，你不
已经控制我了吗？还没有，你没有实际行动。

　　那菁总想让我干什么？菁说，跪下。

　　科长忙跪下。

　　菁并不看他，只是翘着腿上下摆动。

　　科长跪一会见菁不说话就爬上去一步，双手摸着菁的膝盖说，菁总，说实话
，第一次见到你我就喜欢你了，只是你太高贵了，我不敢佘望。

　　菁用手打掉他的手说，你跪好。

　　科长忙缩回手跪好。

　　菁说，我先考察考察你的行动，再说别的。抬脚把脚穿的一支高跟鞋抛到一
边说，叼回来。

　　科长犹豫一下，还是爬过去叼回来。

　　菁又抛出另一支鞋。

　　他又爬过去叼回来。

　　菁两支脚后跟踩在地毯上，两支脚的脚趾都翘着说，你双手捧着鞋。

　　科长跪着手捧鞋看着菁。

　　菁仰起身，把一腿搭在另一腿想：小科长就这样臣服了。不就１０万吗？这
要投入几百万什么级别的男人也得臣服我。女人姿色是本钱，如再有钱那更是不
得了，玩男人在撑股之中，菁感到暇意极了。

　　菁又把一支腿搭在科长肩上说，我就喜欢对男人这样，看他喜欢不喜欢我就
这样考验他，你接受吗？科长捧着鞋苦笑说，不接受也不行呀，这是你强迫的。

　　对，我就喜欢强迫男人接受，这样我才有快感。

　　科长说，接受了，你还怎样对待这些人呢？玩够他呀，放心，我不会总玩弄
一个人的，我会让被玩弄的人也有快感的，只是我要求的必须完成。对你吗？我
看你有些才气，只要你听话，我会帮你升更大的官。

　　这话到是让科长有些安慰，他忙说，我听话。

　　菁说，你每周必须到这里两次，关里有活动除处。什么时侯来，我给你打电
话，不许你给我打。不来或晚到我都要惩罚你。

　　是，科长回应着。

　　菁把另一腿也搭在他肩上，用两腿夹着他的头问，录像中的女人是谁？是我
在舞厅约的女友。

　　菁伸手拍的打他一个耳光说，以后不许自已到舞厅找舞女。

　　是。

　　菁说，这对你有好处，不过为满足你的生理需求，我会给你找女人的。

　　科长说，谢谢菁总。

　　菁放下夹着他头的腿说，给我穿鞋。

　　科长忙为菁穿上高跟鞋。

　　菁说，起来吧，今天我侍候你。就走向摆在房中间的餐桌坐下。

　　科长站在菁旁也。

　　菁说坐下吧。

　　科长忙坐在菁旁也。

　　菁拿快子夹一肉块在嘴里咬两口，又夹出来说，味道不错，把肉扔在桌上，
用快子指指说，你偿偿。

　　科长把脸贴在桌上用嘴叼起肉吃下。

　　菁问，味道如何？香，科长回答。菁又拿起杯子喝口饮料说，你跪下，张开
嘴我喂你。

　　科长跪下，仰着头张开嘴。

　　菁把口中的饮料吐在他嘴里。

　　科长把青的口水也呑下肚中。

　　菁很高兴说：对，今后你就这样听话。

　　是。

　　菁低头往酒杯吐口痰说，把这杯酒喝干净。

　　是，科长把菁用过杯子的饮料一口喝光。

　　菁把海关的一小科长彻底摆平了，可她知道这只是小鱼，办不了什么大事，
真要办大事还得是关长或是分关具体业务的副关长。菁知道现认现结交这级别的
人来不及，也没必要，因公司的业务现在很正常。她看看科长，用脚抬起他的下
吧说，科长大人，想升官先不要在外沾花惹草，你不怕舞女断了你的前程。

　　科长眼神直勾勾的看着菁。

　　菁问，看什么？听不懂我的话？科长说，懂。

　　菁说，小子，我看你有点才气，有发展前途，所以愿意帮你，可别因泡小姐
误了你前程。

　　科长忙说，谢谢菁总指点，我会改的。

　　菁说，男人吗找女人是正常的，我把我的小妹兰副总介绍给你如何？科长说
，那真谢谢菁总了，兰总会同意吗？菁总说，那要看你小子有没有福份了，我让
兰总这就来。

　　菁用手机给兰打个申话，又把抬科长下巴的脚放下说，起来吧坐下。

　　片刻，兰就到了，进了屋见科长也在，脸上露出不悦之色。

　　科长见此忙站起说，兰总来了。

　　兰没有回答，走到他坐下的椅子坐下。兰对菁说，菁姐，跟这小子还吃什么
饭，除掉他算了。

　　菁说，除了他？我还把你介绍给他做女友呢。

　　兰说，做女友？就他这寒酸样，给我提鞋我还考虑要不要呢？菁说，听姐的
话，姐的眼光错不了，这小子有才气，会有发展前途的，能不能为你提好鞋要看
你的调教了。

　　兰哼一声，从包里取出一盒烟从中抽出一支自已点上抽一口，又喷出一口，
仰着头对科长说，你愿意为我拣鞋吗？科长点点头。

　　兰说，不会说话的哑吧吗？科长说，愿意。

　　兰一听，抬脚把脚上的高跟鞋摔到房门边说，用嘴叼回来吧。

　　科长迟疑一下，跪下爬过去用嘴把鞋叼回来跪在兰面前。

　　菁见了，就起身对兰说，科长交给你了，我先回去休息，说着，又拍拍科长
的头说，这样表现就对了，转身走出去。

　　科长把鞋从嘴上取下放在地上。

　　兰厉声说，谁让你放下了？科长忙用手拿起鞋放在嘴上叼着。

　　兰把把摔去鞋的脚跷起，移一下身子，用脚拍科长的脸说，你有什么敖气的
？不就是一个科长吗，请你几次吃饭都不去，现在怎么听话了，跪下叼姑奶奶的
鞋了？是害怕了，怕被免职进牢房。对不对？科长因嘴叼着鞋发不出声音，只点
点头。

　　兰用脚拍拍科长的脸说，别怕，菁总挺看重你的才华，把姑奶奶不也介绍给
你了吗，哼，那也要看你的表现，给我穿上鞋。

　　科长一听，忙为兰穿上鞋，跪着抬头看着兰。

　　兰把菁用过的杯子拿起倒上酒，又朝杯子吐口痰，一手抬起科长的下巴说，
喝吧，喝光了，我们去欢乐。

　　科长张大嘴，兰把杯子里的酒倒进科长的嘴里。

　　兰说，很好，放下杯子说，我要找个地点地方消消火。


　　第十四章　包房里的戏虐恋情

　　兰起身离开椅子走到房门停住转身对科长说，爬过来。科长快步爬到兰面前
。兰伸手抬起科长的下说，起来。科长站起来，兰用抬他下巴的手轻轻打他两个
耳光又抬起他下巴说，你要消消我的火，放下手挽着科长手臂把头靠看他的肩膀
就走出去。

　　科长被兰这一打一挽一靠搞的心神不定想，让我消消她的火，什么意思，想
上床？太快了吧。

　　想着想着，兰挽着他的手就走到了兰开的豪华凌志车旁。兰打开车门坐进开
车位，科长到是不知坐在那里好，兰打开车窗用头点点副手位，科长忙从车尾跑
过去坐在副手位。

　　科长靠着座后背，眼晴斜看着前面的七寸小彩电想，这女人真是不得了，相
比我是太寒酸了，她怎能做我的女朋友，想着靠后背肩坐直，两眼看兰一眼，见
兰目不斜视，就把头转向车窗外兆望。

　　车外过往的车辆灯光不时的在眼前闪耀，他的头有点晕，兰开车到什么地方
他都认不清，直到兰挽着他的手臂进了一房间坐下都还迷湖。直到脸上被一股清
凉红酒一喷才清醒，睁眼一看被兰身穿紫色睡衣，脚穿高跟红拖鞋站在他面前惊
呆了。

　　兰又低头用嘴里的红酒喷他脸一口说，科长想什么呢？　科长一听，忙跪下
说，我刚才头有些晕。

　　兰转身坐在沙发上跷起腿说，是吗？没想什么？科长忙回答没有想什么。兰
伸手拿起身旁的遥控器对着超溥大屏彩电点一下说，看看录像清清脑。说着把一
支脚搭在科长肩上。彩电的画面让科长看的目瞪口呆。

　　画面是几个女人调教几个男人的镜头。男人嘴叼高跟鞋爬走，舔女人脚趾，
被女人鞭抽，仰脸接女人口水的画面让科长觉得全身发热，忙低下头不看，可又
被男人学狗叫，女人哈哈大笑的声音所吸引。太刺激了，这些男女是什么人？是
什么人，兰的一特写镜头让科长看的更入神，只见兰纤着一跪爬的男人停下，兰
把手中的烟灰弹在这男人的嘴里，又低头朝男人的嘴里吐口水，然后又纤着男人
走向沙发坐下，兰坐在沙发上跷着脚，男人在舔兰的脚。

　　科长回头看兰一眼。兰用脚拍科长脸说，看什么，不认识？科长说，认识，
认识，可……

　　兰问可是什么？这男的是什么人？什么人，学历比你高呢。

　　他们做什么工作？什么工作，员工比你挣的工资高。说着放下搭在科长肩上
的脚说，转过身过来，我还要问你呢，你有什么傲气的？不就是个科长吗，请你
吃饭你还摆架子？科长忙说，误会，误会。

　　误会？说的挺好听的，现在让你跪下不是误会吧？不是。

　　不是，哼，是，你也不敢说，你说吧，对你的误会该怎么惩罚？科长忙说，
大人不计小人过，就饶过我吧。

　　饶过你？可我的火还没消呢。

　　科长说，那你让我怎么为你消火？怎么消？录像看了，就按录像内容那么消
。说看把脚上的两支高跟拖鞋抛出，说，爬过去，用嘴叼着鞋跟围着沙发爬两圈
。

　　科长说，是，是，就爬过去叼起一支鞋围着沙发爬两圈把鞋放在兰面前，又
爬过去叼另一支爬两圈把鞋放在兰面前。

　　兰点上一支烟，把腿跷起说，来个狗直立。

　　科长有点不明白，兰用压在上面的脚抬抬科长的下巴说，就是两爪子朝上。
科长明白，忙把两人摆成狗爪朝上姿势。

　　兰说，学几声狗叫。

　　汪汪，科长连叫几声。

　　兰把拿烟的手向前伸伸，科长明白这是兰想弹烟灰就忙张大嘴。兰把烟灰弹
在他嘴里。兰把身子靠在沙上，把翘着的两支脚搭在科长的肩上，科长的两支手
还摆成狗垂立样。

　　兰把一支脚趾贴在科长的脸上说，你的皮肤还挺白的吗。

　　科长说，那里，那里，哪比上小姐的皮肤白嫩。

　　兰把脚趾搭在他嘴边问，比那个小姐？科长说，是你呀。

　　我是小姐？科长一听，忙说，不是小姐是兰经理。他就想，妈的，好好的一
个称呼，现在一叫就变味了。

　　兰说，我不是你的女朋友？科长忙说，不敢要，不敢要。

　　那我是你什么人呀？兰用脚趾使劲夹夹他的嘴。

　　科长说，是，是我的主人，是撑握我命运的主人。

　　是主人，那你是主人的什么人？科长嗯一声，没发话。

　　兰用脚拍他的脸大声说，快回答。

　　科长说，是奴隶，是奴隶。

　　兰放下脚，直直身子，把烟捏在烟灰罐，说，是奴隶就要绝对听主人话，主
人问什么就回答什么是吧？是。

　　那好，我问你几个问题你要如实回答。

　　是。

　　你处过女朋友没有？没有。

　　没有？你的工作那么好，人又帅怎么没人介绍？科长把手放下回话，兰厉声
说，谁让你放下的？科长忙又举起。兰说，回答我。

　　科长忙说，是处几个，可都没成。

　　为什么？我没相中。

　　为什么没相中？没，没没什么？没你漂亮。

　　兰一听，伸手上去一个耳光，骂到，狗奴隶，还敢取笑主人。

　　科长笑嘻喜的说，我说的是实话，要是她有主人一个脚趾头美，我们就成了
。

　　兰说，扯你妈个蛋。可听科长说的话心里也美咝咝……

　　科长也笑了，嘴里汪汪的连声叫几声。反正也是被她们撑握了命运了，怕有
什么用，还不如大胆些，如这兰真成了我的女友那我还真有福了。

　　兰听了科长自已主动学狗叫她也笑了，随手从烟盒中抽出一烟，科长见了，
忙伸手取一打火机点上。兰仰头深深吸一口，把头靠在上发上闭上眼，又连吸几
口。科长见兰闭着眼吸烟，就轻轻起身，府着身在兰的的脸上亲一口，兰一惊，
睁开眼说，大胆，狗奴隶。科长一听忙跪下说，我，我，我看你烟灰要掉了想接
，那想……

　　兰一听，说张嘴，说着把烟头捏在科长嘴里，科长忍着巨痛把烟头咽下去，
且没出一声。兰看着科长不由自主的眼泪流下来。科长见兰眼泪流出巨痛感都没
来了，觉得奇怪，我疼她哭什么？连兰自已都觉得不可思议，这眼泪止不住了。
科长见此双手扶着兰的双膝，连说，兰经理，兰经理，又起身抱着兰，兰也抱着
科长，他们相拥着，越抱越紧，嘴越贴越近，他们最终血水溶合了，让科长深感
吃惊，兰还是处女，为这，当兰的奴隶，当什么也无所渭了。科长想，女人不管
她怎么凶，怎么恶，怎么狠，并竟是人吗，摆脱不了人间烟火，摆脱不了七情六
欲呀。


　　第十五章　菁想嫁人

　　菁的公司经济效益越来越好，兰与科长的虐恋也越来越热，这让菁很是高兴
，高兴中有股说不出的失落感觉。

　　这一天中午，菁从外办完事回公司，走进别墅她没有用专用电梯，而是顺着
楼梯向上走，走到三层就被兰的笑声吸引，菁停住脚步，站立一会，兰说话的声
音又传过来：痒死我了，快点吃。一男的应声说，那不行，我点喘口长气，咬断
了你又要罚我跪爬十圈。兰说，太慢了我就不罚你了？　男的说，你说过了二分
钟内吃完我们就上床。

　　两人没声了。菁见屋内没说话声只有咝丝的吸吐声就忍不住走几步来到没关
门房间看：兰端坐在老板台上，跷着的脚上缠着兰州拉面，科长正跪着仰着脸在
接着吃呢。菁一看明白，这兰与科长在玩戏虐戏，又见她们是笑模样在玩就退出
来，边上楼边沉思，她为兰高兴，她们三姐妹中最小的兰有男友了。女人吗最终
是嫁人，我嫁给准，那个男人能一辈能真正的依服我？只有良，不知良现在娶没
娶女人，我要找到他，找到他，我要有一个真正的家，我要有孩子。

　　说着快步走到房间，从保险柜取出一包，从包子里拿出一日记本细细翻，见
一页，两眼直盯着页面，另一支手拿起申话，这支手有点抖，申话通话了，菁用
极揉的话问，是阿良家吗？是呀，你找准？是伯母吧，我是阿良的大学同学，伯
母，阿良再家吗？不在，他在南京。伯母，他结婚了吗？我是准，我叫菁，在上
海工作，我们同学在上海有聚会想请他全家来，他离婚了？有孩子吗，没有，伯
母能告诉我怎么能联系上他吗？放下电话，菁的心脏剧烈的跳动，良在南京，在
南京，离婚了，没孩子。菁抖动的手猛的拿起电话快速拔号。通了，只听一熟悉
的声音问谁呀，喂，哪一位？菁镇定一下，装出粗扩的口音问，是阿良吗？是，
你是那一位？你现在在哪？我在我宿舍，你是准？菁立即恢复口音说，你跪下接
电话。

　　跪下接？你是准呀？菁厉声说，跪下接，马上跪下。

　　你，你，你是王菁。

　　跪下了吗？跪下了，菁，你在哪？菁说，你现在就到上海来，还要向公司请
假？请什么假，不行，什么都不要，今晚你必须到，记住我的手机号，到了就给
我打电话，说着把电话挂了。

　　菁站起来，走到阳台，扶着阳台边仰看天空慢慢移的彩云，她高兴，良找到
了，还是独身，还是听她话。一朵彩云遮挡了一下阳光，片刻又散去，菁伸手梳
梳头走回房间站在大镜前照照自已，用手拍拍脸，自言自语说，我没老吧，又扭
扭腰说，腰粗了，不知良变什么样，急什么，变没变没关系，只要听我的话就成
。想着就又走出房间来到三楼，见兰的房间门关了，就轻推一下门，门开了，屋
间没人，从里面的套间传出兰淫淫的笑声和科长哀求的声音，菁退出房间把门关
上又走向楼上。

　　晚上８点的上海道路的街灯通亮，开着本驰６００型的菁，斜眼注视着坐在
一旁的良。良脸型没变，可身材变了，魁大的肩膀坐在宽大车内车都显得窄。菁
心里高兴，脸上显得庄严。车进了一五星大酒店停下。良下了车局谨的站立一旁
等菁。菁款款的走到良身旁，把手臂一扬，良立即参扶着菁走去酒店内，进了一
房间，兰立即从沙发上站起来问，菁姐，什么时候处了这么个帅的大个子的小伙
子？菁松下良手臂边走边说，什么时候认识的，你说呢。

　　兰被良这魁悟身材吸引，一时想不起谁。疑感的摇摇头，又直视看看良，忽
然发出一声惊嘻叫声，是阿良，天哪，几年不见长的那么状实。

　　良也不好意思笑了笑。

　　兰走前几步站住，双手叉腰说，还不给小妹跪下。

　　良跪下。

　　兰笑着扭头对菁说，我可要先骑骑他，他太壮了，说着就骑在阿良的肩上。

　　良不等兰发话就驮着兰爬起来，爬了一圈兰下来说，可真舒服。阿良快起来
，小妹给来接风洗尘。又对菁说，菁姐，快来坐下，我罚你一杯酒，我问你请准
吃饭你不说呢。菁笑迷迷站起来走到饭桌前坐下。


　　第十六章　良成为菁合法的奴隶

　　这晚菁红酒喝多了，兰见了就说：姐就在这酒店开房住下休息吧。菁点点。
良扶着菁坐着电梯进了１６０８房，良轻轻扶菁坐在沙上。良的回来，让菁太高
兴了。让她更高兴的是良的奴性没变。菁两眼直视良说：你跪下，你要如实讲这
几年你的情况。

　　良立即跪下双手扶着菁的膝盖说：自你走后，我也毕业回家乡经妈妈逼破与
一女人结婚了，生活了一段，哪女人受不了他＊的气就与我离婚，我呢也离开家
乡到几个城市打工，最后南京在一家公司工作，当了部门经理。

　　菁听了有些不高兴，双手盘胸，厉声对良说：把手拿下去。哼，当了部门经
理就了不起了。良见菁红晕的脸忽然变青，不知自已说错了什么，就忙把手收回
。

　　良哪想的到，菁是因他说了一大堆话中一字也没提想她找她的字而变脸。良
见菁脸色铁青，吓的双手搓着不知放在什么地方好。

　　菁发话了：把两手撑在地上。

　　良一听，忙把双手撑在地上。

　　菁把两支脚搭在良的肩上，用高跟皮鞋鞋尖擦摩他的脸并问：你就不想我？
良一下明白了，我是没提想她呀就忙抬起头说，想，想死我了，否则我现在就不
是一个人过了。

　　想死你了，我怎么看不出来？看你长的这么肥状也不象想我的模样吗？良笑
了说，我不是发育了吗，难到你还希望我骨瘦如柴。

　　菁也笑了，说，状了好呀，这回挟你肉能提起来了。说着府着身伸出手挟着
良的脸很劲拧一下。良痛的一裂嘴。

　　菁把两支脚放下说：还不快去为我换拖鞋。

　　是，良跪爬过去取一拖鞋放下，抬起菁的脚轻轻的脱下脚上的鞋，然后双手
捧着起一支脚，用嘴舔舔。

　　菁的脚隔着丝袜都觉得痒痒的，她把身上靠在沙发上，闭上眼。

　　良用嘴舔几下菁的这支脚脚趾就用牙咬住丝袜口轻轻的把丝袜退下，然后张
大嘴菁的这支脚的五个脚趾含在嘴里。

　　菁睁开眼说：是发育了，连嘴口都长大了。

　　良用嘴里的舌头挨个把菁的五个脚趾舔个遍。

　　菁笑说：可真有你的，你把我的脚趾当钢琴弹了。说着又闭上眼。她高兴，
她不想让良走了。

　　当良放下这支脚想抬另一脚时，菁把这支脚搭在良肩上并用脚趾轻轻拔良的
嘴说：阿良，想要我吗想一辈服侍我吗？良迷惑的看菁说，你不早就给我了吗？
菁说，不想一辈要？良说，想啊，可不敢要呀。

　　菁声，想要现在就求我。

　　良双手扶地，把头抵在地上说：我求菁，让我一辈子当你的奴隶服侍你，求
你了。

　　菁笑了，用脚踩着良的头说，想当一辈子奴隶，我收你了，可我想要个合法
的奴隶。说着用脚抬起良的下巴说：想当个合法奴隶吗？良说：想呀，到那办呢
？民政局呀。

　　良惊异的看着菁问：我们结婚？对，你不想？想，想，想，良猛的在地上磕
三个头。又抬起头说：什么时候办？菁说：急什么。又用眼看看她的一支脚问：
这脚上的丝袜不脱下？良说：脱，脱，又用双手捧起这支脚用牙咬住脚上丝袜一
个猛劲就脱下来。

　　菁说：驮我去洗澡。

　　是，良双手扶地，菁一个箭步骑上去。良驮着菁就爬到浴室里。

　　这是一个阳光灿烂上午，日本驻上海领事馆里走出一对漂亮男女，男的高大
魁武英俊，女的抚眉温揉相依在男人的臂下。这是良与菁，良被批准去日本。菁
想在中国，日本都举行一次婚礼。

　　－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－
－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－
－－－－


　　第十七章　新婚之夜闯三关

　　这是上海的汇江大酒店，五星级。三楼的玫瑰大厅灯火辉惶。正前台一巨大
的喜字悬挂中央。

　　一年长者高喊王菁与阿良的婚礼开始，请新娘新郎入堂。喜庆的婚宴延继许
久，新郎新娘敬遍各桌人士酒后，由二个漂亮的女人陪同悄然离去。

　　这二个漂亮的女人是谁？是菁在大学的同学玉与兰。兰在菁的公司任副总，
玉是由美国赶回参加。大学时的三朵金花在菁的婚礼上相聚。良不明白干吗兰与
玉带着他与菁离开婚宴，他不想多问，也不敢多问，随着她们离去。

　　这时已是零晨，大街过往的车辆很少。处于兴奋中的良侧脸看菁，菁仰靠在
车座后背上闭着眼。不太明亮的路灯照在菁的脸上。良觉的菁美极了，就侧过身
在菁的脸上轻轻吻一下。菁没有动，一支手却伸进良的大腿内侧挟着良。手由轻
到重。良忍着没放出声来。坐在前排副司机座位的兰回过头说，姐夫，不许乱亲
菁姐，你还没通过我和玉姐的考核关呢。开车的玉也说，对呀，我们还要考你呢
。良说，求两个小妹了，可别把题出的太难了。兰说，不难，但也不易。

　　菁睁开眼晴看看车窗外问，你俩带我到那里去？兰说，去你温馨的地方，那
可是我和玉姐给你的礼物。

　　菁哼一声说，就你俩瞎主意多。

　　兰说，那当然，不过姐夫你现在要听小妹指挥。快，从菁姐的嘴舔起直舔到
脚。

　　菁问干什么，在车里就考核了？兰说，菁姐你别多问，也听指挥，否则姐夫
就要在门外跪等两天了。

　　这样的指令让良高兴，忙侧过身就亲菁。

　　玉把车窗帘自动关上说，姐夫要亲菁姐的全身约。

　　菁闭着眼晴让良亲。

　　兰说，姐夫你可要亲的仔细点，否则你过不了关的。

　　良想，要我亲的仔细点否则过不关，什么意思，管她们呢，亲了在说，就用
嘴从上到下把菁亲个遍。

　　等良亲完了，车也到一二层小别墅，别墅门自动打开，车进去。良想随菁下
了车，兰却把良拦住说，姐夫你跪在门外等候，考试从这里开始。

　　良只好跪下在昏暗的灯光照耀下目送三个人进去，这一等就二十分钟。

　　二十分钟后兰身穿睡衣出来并随手扔出三个内裤，说，姐夫你分辫一下那个
是菁姐的，然后叼着进来，把省下的也拿进来。

　　良一想可真有你们的，第一关出了个这么戏弄人的，真难住良了。良低下头
把三个内裤仔细嗅闻都没分辫出那个是菁的，只好叼一个有点味重的爬进屋内。
进了屋内见只有兰与玉做在沙发上。

　　良爬几步跪在她俩面前。

　　兰从良嘴上中取下内裤看看后递给玉说，玉姐第一关让他过了。

　　玉笑问，姐夫，你怎么差出来的？良说，我就拣一味重的。

　　兰问，什么味重？良不好意说。

　　兰说，快说，要不休想上楼。

　　良只好说，是腥臊味。

　　兰说，腥臊味？玉发话了说，管他说什么味，他差对了就放行。

　　兰笑了说，行了，玉姐发话了，那就放行。来，姐夫过第二关吧，说着用手
指指房门旁说，那是三双我们刚脱一下的丝袜，你把菁姐的叼出来。

　　良爬过去一看，都是肉颜色，看是看不出来，只好把袜子捧在手中放在嘴边
闻。闻一会，良直摇头。忽然良见丝袜上有圆珠笔写１，２，３字码，就把写３
字的一双叼在嘴上爬到兰与玉面前。

　　兰接过看看，吃惊的递给玉说，他还真有俩下子。

　　玉接过都没看扔在地上说，那有什么，他看见你写的编号了。

　　兰转头问良说，是看编号差的吗？良回答，是。

　　兰问为什么？良说，肯是菁最后脱下袜子吗。

　　玉神情严肃的说，姐夫，头两关是小妹出的，最后一关是我出的，如果这你
差对了我们立即让你上去，否则你就要给我和兰妹当马骑，学狗叫，舔脚了。

　　良点点头。

　　玉说，你看楼梯上摆着三双高跟鞋，鞋里有我和兰与菁姐吐的口水，你去偿
舔一下，判断那个鞋里是菁姐吐的，我可以告诉你并不是谁穿的就是谁往里吐的
，你别耍小聪明，快去吧。

　　良跪爬过去在三双高跟鞋端祥一会，又对着每支鞋闻舔一遍，叼着兰穿的白
色高跟鞋出来放在玉面前。

　　玉有点吃惊，扭头看看兰，兰笑着拍手说，姐夫你可真行，快告诉我你是怎
么差的？良得意说，玉告诉我的。

　　玉惊呀问，我何时告诉你的？良说，你说的不是谁穿就吐谁的吗，你们三姐
妹中兰最小最活泼最胆大所以一定是她最先拿着她的鞋让菁吐。

　　兰一听，双手直拍说，姐夫你脑袋真好使呀，菁姐嫁给你嫁对了，快上去吧
，菁姐再等你侍候呢。对了，告诉你，这幢别墅是玉姐与我合资买的送给你和菁
姐的礼物。良一听，把她们设的三关羞辱忘了，忙起身连连做揖说，谢谢。


　　第十八章　虐恋的蜜月生活

　　良过了兰与玉设的三关，王菁与阿良的中国式蜜月生开始了。也许是太晚了
，良洗过澡进了房间，菁已经睡着了。良爬上床跪在床借着微弱的床头灯看着侧
躺着的菁。淡淡的浴香从菁的秀发中飘出，良知菁也刚洗过。良没敢掀菁盖的丝
毯，只是静静的看着菁侧脸。一会，菁侧翻身随手轻打良一耳光说，看什么，给
我按摩腿。

　　良一听，菁没睡着就掀起丝毯为她按摩腿。

　　菁问，过关了？良回答，过了，很顺利。

　　菁一听坐起来了，随手从床头拿起一支烟，良一见忙取打火机为她点上，并
问，你抽烟了？菁抽一口说，这是玉从美国带来。

　　良放下打火机又为她按摩腿，边按边问，美国带来的，有点特殊吗？菁微笑
说，可能，她让你必须把烟灰都吸吃了。

　　良问，烟灰都吃了，她想烫我？菁说，不是吧，也许是有别的用处，我们三
姐妹中就她鬼点子多，这烟灰也许有其它作用。

　　良笑了说，她让我必须吃，那肯定是春药了。

　　菁说不知道，你吸吃了才知道。

　　良说好吧哪先偿偿。说着把脸对着菁，张开大嘴，菁也不客气，把手的烟灰
弹在他嘴里。舌头有点烫，但经他快速吞也没烫舌头。

　　菁问，有什么感觉？良说，只是舌头热，没有其它感觉。

　　菁说，等吸完这一根再看看。

　　良笑笑说，不吸它我不一样强状吗。

　　菁也笑了说，那到是，也许更状了呢。

　　良边按她腿边回答说，那我可心痛你了。

　　菁问，为什么？良说，怕你吃不消呗。

　　菁说，放屁，接着灰，就往良嘴弹弹烟，又说，我吃不消，吃不消我让泄在
桶里让你吃。良见菁不高兴忙说，我哪敢让你吃不消，我是说着玩呢，我心痛你
还还不急呢。嘴上说，下边真起来了。

　　菁用一支手指伸下去挟住说，还没吸完它就起来，快给我自摸泄了，我可不
想要有酒味的。

　　良只好自摸起来。只一会，良全身要抖，菁把烟灰罐递给他说，泄这里。

　　良接过就泄了。

　　菁说，去洗洗，说着就躺下，骂到，这玉鬼妹真有她的。

　　良洗过又上了床。

　　菁说，你拿一支闻一下。

　　良拿一支放在嘴边闻几下，松软的下边又起来了。

　　菁见了说，玉说了，你吸吞了灰后，泄了，只要再闻一烟就又有了，哼，我
吃不消，我要让你闻几次你就吃不消了。行了，快上来吧。

　　菁与良一睡到第二天下午五点才醒。两人走下楼，兰与玉正在下面等她们。
兰说姐夫要好好的侍候菁姐，一周后我们来审你是如何侍侯菁的。良笑着说，蜜
月蜜月，要过一个月呢，干吗过一周就来。玉走过去抬着良的下巴假装要打他的
样子却对菁说，菁姐，听到没有，刚过一宿姐夫就不让我们管他了。

　　良忙说，那里，我不是那意思。

　　兰问，不是？又对菁说，菁姐，姐夫可和以前几年前不一样了，就这大身材
几天就搞垮你的。

　　菁发话，净胡说，你还怕我管不了他吗？兰放下手说，不是怕你管不了他，
而是怕你陶醉了把不住门让他总是长驱直入。

　　菁笑说，就你嘴会说，你把好自己的门别让科长那么容易长驱直入。

　　兰说，菁姐说什么呢，他想入，不跪爬一个小时他是沾不了我的脚边的。

　　玉在一旁直笑。

　　菁用手指着玉说，笑笑，你把哪烟给兰一盒。

　　兰问，什么烟？菁说，让玉告诉你，走我们吃饭去。

　　吃过玉和兰就走了，只剩下菁和良。良开着车问菁，我们去哪？菁仰靠着后
座说，我带你去见几个我在日本认识的几个姐妹。良疑惑的问，在日本认识的？
对，我好长时间没去了。良又问，她们也做贸易？菁说，有做的有没做的。良又
问，我们婚礼没通知她们？没有，这几个姐妹把男人早就看成奴隶，那个想结婚
。良一听，觉得有意思，又问，这么说你和她们想法不一样？有不一样的地方，
有一样的地方。

　　良赶紧问，一样地方是什么？虐侍男人，看男人求饶，侍候女人呀。良一听
又问，不一样的呢？我想嫁人找个终身于服侍我的男人。

　　良不语。菁侧脸问，后悔了？良说，没有，没有。菁又说，我想要个宝宝。
良一听高兴了，忙问，要个男宝宝还是女宝室？菁说，当然是女宝宝。良问为什
么？为什么，好让她继承我呀。良一笑了说，我可真惨，一个女的侍候不够又加
一个，我一辈子都抬不起头了。菁哼一声说，是让你亨福，你没听说女儿是爸的
小棉袍吗。良说，但愿是。

　　在菁的指点下，车开进了一个别墅门前，菁拿起手机打了一个电话，别墅的
大门开了，车进了去。菁挎着良的手臂走进别墅室内。在一年青男人带领走向一
房间，没等进房门就听一女人厉声斥骂的声音传出：你以为你是什么东西，你只
是老娘养的一支狗，妈的，连狗都不如，妈的，敢在外泡小姐。接着就是几声鞭
子响。良一愣侧脸看看菁，菁面无表情随年青男人进去。

　　一进去，良就见一男人赤裸上身跪在地上，一女人正挥鞭子打。对面沙发上
坐着两人个女人跷着腿，手上夹着烟吸着正看着。两人脚下有两个男人正跪着双
手举着托盘。挥鞭的女人见菁进了就放下鞭子说，菁妹，快坐。沙发上的两个女
人也冲菁点点头。菁在一旁的沙发坐下。

　　挥鞭的女人也坐在菁对面的沙发上。一年青年女人手托着盘子递给站着的良
。良接过不知放在哪里。菁伸手点点地下。良知道这是让他跪下，就忙托着盘跪
下。菁从盘上取出一茶杯喝一口又放下。

　　挥鞭的女人发话，菁妹你可多日没来了，听说，你咋天办婚礼了？菁说，是
呀，这不见大姐来了吗。

　　挥鞭女人指指良问，是他？菁点点头。

　　另外两女人好奇看看良，一女人问，菁姐你真办证了？菁说，是呀。

　　另一女人说，菁妹你干吗这么认真，与他签几年合同不一样吗，为什么还搞
个证，哪不给自已找麻烦吗？菁说，没什么，他是我的第一个男人，我不想再失
去他。

　　挥鞭女人对着两个人挥挥手说，别问了，菁妹肯定有她的想法。

　　菁用手指指跪在地上的男人问，他得罪了大姐？挥鞭女人嘴哼一声说，妈的
，背着我在舞厅泡小姐，让你英姐看见了。叫英的女人发话说，是我看见了告诉
白姐。

　　菁点点头。姓白的女人问菁，还准备到日本办席？菁说，是，我顺便在谈点
生意。

　　白说，好哇，这次我与你一去，给你当个娘家人。

　　菁说，好哇，太谢谢大姐了等去的时侯告诉你，大姐我们先走了，你别气坏
了身子。

　　白说，气我什么，这样的狗有的是。

　　菁起身离去。年青女人接过良手上的盘子，良也起身随菁离子。

　　良上车与菁回到别墅。菁坐在一楼沙发上打开大电视。良见菁没有上楼的意
思就忙取一拖鞋跪为菁换。菁把脱下的一支脚搭在他肩上，另一脚搭在良大腿上
。良为菁按摩脚，见菁不语就轻声问，那三个女人是在日本认识的？菁点点头。

　　良问，一个女的说不办证，签合同就行是什么意见？菁发话：想知道？良点
点头。

　　菁把另一脚也搭在良肩上说，就是与一男人签卖身合同。

　　卖身合同？对，卖身，要这男的服侍她一二年，在合同期内任由她打骂虐待
取乐。

　　良说，是这样，这样的男人多吗菁问，你说呢？良说。不知道。

　　菁说，多，你没听大姐说这样的狗多的是吗。

　　良说，现在的男人可真不值钱。

　　菁问，你值钱吗？良说，我，我与他们不一样。

　　菁问，有什么不一样？良，我是爱你，才听你的话，才愿意服侍你。

　　菁骂到，爱我，爱我为什么你还与那女人结婚？我，我不是找不到你吗？放
屁，我也没飞到月球上，找不到我，是你没真心找。

　　良忙双手扶在菁搭在他肩上的腿说，是没找到你吗。

　　菁把两条腿放下，一手抬良的下巴问，你爱什么呢？良忙回答，爱你……爱
你漂亮，爱你心，爱你的脚，爱你的虐待。

　　菁笑了，爱我的虐侍，妈的，还说你不贱，你知道有多少狗男人想让我虐待
？良摇摇头。菁厉声说，有日本人，英国人，有老总，多啦。

　　良问，是吗？菁说，你知道我虐待多少个男人。告诉你有海关的，有东北的
，多啦。信不，一个电话打过去他们排着队跪在门前等着我虐待。

　　良一听，忙说，我信，我信。

　　菁仰身靠在沙发上说，可我不想了，我只想让你一个服侍我了。

　　良问，那为什么？菁叹一口说，我玩够了，我想要个宝宝。

　　良听说，我们会有一个宝宝的。

　　菁说，是的，我们会有的。

　　菁把两腿放下，府下身用手抬起良的下巴说，阿良你可别气我，否则我让你
在这屋里跪着爬，听到没有。良说，听到了，女皇。

　　菁笑了，称我女皇了，你是什么？我是臣民吗。

　　不，叫我女王，这样称你为奴儿更确切，对你尊称叫良奴。在家叫你良奴在
外叫你良副总经理。

　　良笑了说，可真有你的，一边降为良奴，一边升副总了。

　　菁说，怎么，不接受？接受，接受，又故意高喊良奴跪接女王圣旨。

　　好了免接了，驮女王洗浴。

　　是，良奴接旨了。

　　菁起身就坐在良身上。良驮着菁爬上楼。到了楼上菁下来说，怪不得兰第一
次见你就骑你，是骑的舒服。良起来扶着菁说，可别这么说，我也是副总了那能
也让副总骑。菁说，那有什么，她是你小姨子吗，叫你干什么你就得干什么。良
说，兰副总成了我小姨了？对呀，我们是干姐妹吗。良说，那可惹不起这小姨子
。菁说，那当然。

　　两人进入浴室，良帮菁脱下衣服，又跪下脱下菁内裤，还在菁的黑森林处亲
一口。菁把他的头按着不动，忽然一股热浪冲向良的脸。菁尿尿了。良没有躲还
吸两口。尿完菁笑了说，你还是头一次在这喝呢。良苦笑到，你的什么东西我没
吃过，嗯，就是屎了。

　　菁说，会的，那天惹我生气就叫你吃，抱我进去。

　　良起身抱着她进了大浴池。带波浪的水花从浴沿的四周冲洗着菁与良。良看
着菁的乳房，摸摸说，这地方还是那么坚挺。菁用手打掉他的手说，没生过孩子
吗。

　　良说，没生过孩子的女人也有下坠的。

　　菁伸出手挟着他的的乳头厉声菁松下手问：你看过哪个女人？良吱唔着说，
没看过谁的呀？菁说，没有？说。

　　良轻声回答：看过那原来那女人的。

　　菁松开手问：良，你说实话，除了哪个女人还跟别的女人了吗？良忙跪在浴
池里回答：没有，真没有。

　　菁把一脚搭在他肩上，一脚伸到他嘴说：我不信，你的帅又愧武，哼，不信
没有女孩追你。良抬手握菁踩在他嘴的脚，低头把脚趾含在嘴里猛舔几口说：是
有几个女孩追过我，我是部分经理吗，可我不喜欢她们呀。

　　菁问：为什么？良笑了回答：因她们没有你漂亮呀。菁用拍脚拍打他一嘴吧
说：拍马屁。

　　良又说：说实话，是不喜欢他们，她们不会让我舔脚，不会虐侍我，可我又
不敢跟他们说，怕她们认为我是变态。虽让我的初恋开始就是虐恋，你是我的克
星呀。

　　菁笑了：这话让姑奶奶高兴，对，我就是你的克星，虽让你上辈欠我的了呢
。

　　良笑了：我的上辈子可不欠你的，只能说上辈子生我是为你生的。菁笑了说
：也是。用搭在他肩上的脚拍一下他脸说：良奴，为主子好好洗吧。

　　良殷勤为菁洗，用哪双大手轻摩擦她的玉体，菁闭上眼亨受这扶摸，她心里
高兴，真的高兴，能有良这么高大男人服侍他一辈子她感到幸福，女人奋斗为什
么，不就是为有个好男人陪伴一生吗，不就为有个家，有个完整的家吗，她梦到
与良迁手拉着她们的女儿在一条盛开鲜花大路上在慢跑，忽然迁着女儿的手松开
了，她惊醒，见良正用她的手抚摸他竖立的下体，她笑了说：狗奴，抱我上床去
。
