欢迎光临翠微居www.cuiweiju.com

《王艳的放纵生活》


 第1章：王 艳

    王艳是神鸟矿区有名的偷情女，当地人管这种女人叫做“偷人婆”。

    王艳究竟偷了多少人，她自己也记不清了。人们背地里说她，睡过的男人用箩筐挑，可见数量有些吓人。

    写梁把子为了保持作品字面的洁净，有意在这段话里，省略了那些关键的字眼，细心的读者不用提示，也能看个明白。

    王艳在神鸟煤矿干过许多的工作。

    比如在神鸟煤矿供销科材料场扎过杂木棒，也就是企业劳资部门所核定的“杂木工”。

    起初，她还比较守规矩。

    一年以后，简单乏味的杂木程序，很就快让她分了心，她扎着扎着就扎到男人的裤裆里去了。

    她觉得杂木棒毕尽是木质的，没有温度，没有情感，没有色彩，实在是太单调、太乏味。跟周围的男人们相比，有着本质的区别。

    于是，她的手，也就十分自然的将木质的棒棒，置换成了肉质的棒棒。她的屁股，往大里说，就象井架上的天轮，往小里说，也有如绞车的滚筒。要命的是，她的腹部，生得阔大，而又浑圆，当她双腿分开，舞动着手中的木棒时，材料场的男人们，便会瞪大了双眼，张圆了嘴巴，将那些美妙的遐想，放肆地往她的胯里飞扬。

    “我靠，看什么看，你妈有，你姐有，你妹有，你老婆也有，我的就这么好看呀？”王艳扔了手中的扎木棒，扭动肥硕的屁股，向着成堆成垛的木棒行走去，谁有胆量跟了来，她就有胆量跟了谁，就有胆量在木棒行里，将男人的飞舞起来，然后因势利导，共享欢愉。

    比如在班中餐食堂炒菜做饭，从事炊事工作，按说，这项工作，整日的烟醺火燎，不仅有些累，而且还很耗费精力，是没有太多的时间去想、去干别的事情的。

    可是，王艳就是不一样。

    她做着做着就给男人们送起了饭菜，充电房、配电房、绞车房、材料场、信号房……她哪里都跑，哪里都有相好的。往往是饭盒忘了带回来，却带回一张极满足、极幸福的笑脸。同事们笑着问她：“饭盒呢？这可是公家的财物，丢失了要扣工资的！”

    她却毫不避讳地说：“又碰上了‘饿劳鬼’，连饭盒都让他给吃了……”

    比如在单身职工宿舍任清洁工，每天给井下职工洗衣、扫地、打开水，外加喊班、劝勤和安全协管，她按时上班，按时下班，工作干得勤勤恳恳，无可挑剔。

    可就是背地里有些小动作——常常将自己洗得干干净净，涂抹得清清爽爽，敛声频气，碎步紧起，跑到单身男人的肉管子下面去排放余水，单身男人们的余水喷射出来，花花亮亮，粘粘稠稠，让她惊心动魄，浑身酥软。

    完事后，她不仅要打扫卫生，还要打扫战场，单身男人们都夸她工作做到位了，做到家了，做到了男人们的心坎里去了。

    为此，在年底，民主评选优秀服务员时，大多数单身职工都投了她一票。称赞她是最懂得服务对象需要的服务员，这样的人不当优秀服务员，不受到表彰与奖励，就再也没人可以受表彰得奖励了。

    不容分说，在王艳的生命里，在王艳的血管里，永远奔涌着不可扼制的春情。在这一点上，连她自己也确认无疑，不辩不驳。

    王艳的老公在铁路上工作，在家的日子就如火车皮一般的稀缺，十天半个月来不了几趟。王艳的儿子小虎子，在省城读大学，一年半载与她的妈妈也见不上几面。这不仅给王艳的艳事提供了方便，同时，也使她的放纵生活失去了应有监督。

    失去正常的家庭生活的王艳，寂寞难耐时，便会疯狂的看男色画报，看低俗的艳情文章，甚至是柔情蜜意、缠缠绵绵的三级片和肉光声色、龙争虎斗的A片，看到眼睛发亮时，她便会疯狂SY，她就会采取切实的行动，向着男人们的碉堡发动攻击。

    近日来，她又瞄上了单身宿舍里的超级帅哥铜古石了。

    铜古石毕业于国内名牌大学地质专业，因为技术过硬，GP过硬，所以被同事们誉为了“铜古石”。

    铜古石色泽近似黄铜，蕴藏在地层深处，其本质坚硬，斧锤也奈何不得。回采工人怕它，掘进工人躲它。王艳却深爱它的坚不可摧，深爱它的真金不怕火炼。

    铜古石自从分配到神鸟煤矿以来，他的全部工作内容就是每天背个帆布袋子，拿一个前尖后圆的地质锤子，在井巷深处穿岩走巷，取石采样，然后精心保存，精心研究，或写论文，或写措施，不断的推出地质科技新成果，因此，神鸟煤矿的人们都称他为“玩石头”的人。

    “玩石头”毕尽是一件清苦寂寞的事情。采样，做标本，对标本作出详细的记录，然后再分门别类地将标本放入保存橱窗，既不接触人，也不跟美女打交道。

    青春本是五彩缤纷、绚丽多彩的，然而他却时常的饥肠轳轳，饥饿难忍。那抹雄浑苍劲的黑色，在每一个时间差里，都以统治者的傲慢，将他逼到了无奈的境地。

    他也想去接触接触女人，去感知亮丽缤纷的颜色，去拥抱炽热如火的生活，去与美女搭讪交往，去追求与构建自己的爱情生活，但碍于知识分子的情面，到大庭广众的街市上，或众目睽睽的交际场合，去“寻花问柳”，他又做不出来。

    那份做学生的自尊，那份做知识分子的自重，那份做工程师的自闭，常常把他折磨得无所适从。

    他一支接一支的抽烟，从一天一包，到一天一包半，再到一天两包，手指醺黄了，牙齿醺黑了，仍然未在这个问题上，有实质性的突破，上班下班的路上，仍然是形单影只，冷风吹着树枝响。

    偷情女王艳对此似乎早有察觉。

    从幼女，到少女，从处女，到情女，随着时间的延伸，随着阅历的加深，她喜欢，特别是近两年以来，她特别的喜欢，与知识男性偷情苟且，发生关系，发生惊心动魄的交合。

    她认为，知识男性，不仅浪漫，而且干那种事情还有理论，知道窍门，做起来轻车熟路，如鱼得水，内行得很。

    王艳已观察铜古石已很长时间了。

    她觉得，铜古石就是铜古石，他是这样一颗种子，就必将结出这样的果子。

    她私下里把他定位于：阴骚。

    也就是说，在铜古石的内心深处，其实有着最为强烈的需要，最为强烈的冲动，但表面上他却装得很斯文，很节制，很高洁。一副埋头工作，不探窗外事的样子。

    王艳知道：心急吃不了热豆腐，莽撞装不成收尺药。

    因此，还得细心的观察，谨慎的寻求突破口。内心的煎熬还得忍受，BB的渴望还得放一放。

    带着这份不可告人的企盼，王艳又投入了她的工作。

    在神鸟煤矿，干清洁工、服务员这一行，虽然工资不高，地位很低，但同时，却有一项特权，那就是掌握了整个单身宿舍楼的房门钥匙。

    在工作时间内，她可以随意打开任何一名单身职工的房门，收拾房间，打扫卫生，清理单身职工们换下的外衣外裤，然后进行清洗、晾晒……

    按照规定，清洁女工是不负责清洗单身男人们换下的内衣、内裤和臭鞋、烂袜的。

    但王艳没有这么死板，这么教条，这么小家子气。只要她看着这男人对眼，心里有了那种的感觉，她的双手就会情不自禁的突破了这条警戒线。

    她一有时间，就会都将铜古石换下的内衣内裤和臭鞋烂袜清洗得干干净净，晾晒得抻抻抖抖，让铜古石这个单身男人的房间里到处飘溢着，清清爽爽的洗衣粉香味和她身上的特有气息。

    她是喜欢使用香水的，她懂得女人身上的香水味，对于男人们有着不可低估的催情作用。

    铜古石因此对王艳就多看了几眼，他发现这个王艳其实是一名性感迷人的少妇。

    她肥硕的屁股，似乎有着上不封顶的承载能力。

    那两只鼓胀的MM，就如两只盛满情欲的葫芦。随着她充满弹性的步伐，在晨光夕阳下，活蹦乱跳。

    他常常情不自禁的要取下自己的眼镜，忙不叠的擦拭着镜片，生怕因了镜片的缘故，而错过了视觉方面的享受。

 第2章：病 症

    王艳飞舞着拖把，就如飞舞着一支巨大的斗笔，在水泥走廊上笔走龙蛇，意犹未尽。

    她身着蓝大褂，随着手臂的舞动，两个MM在铜古石的眼皮底下露出了一大半，那白皙凝脂的肉光，再加上野兔一般的抖动，将铜古石逼得鼻血欲滴。

    铜古石下意识地抹了抹自己的鼻子，鼻子下面的呼吸，热乎得有些烫手。他垂下手臂，提了提自己的小弟，小弟立马龙腾虎跃，将他的裤裆支起了帐篷。

    他感到了小钢炮的雄风，同时，也体会到了两个山圩的灼人。TMD，这该死的王艳，即使在工作，也象是在卖弄风情，房屋招租一般。真是不要脸，还嫌自己的肉屋子，让人住得不够，让人住得不过瘾。

    王艳将走廊拖干净后，浑身已起了毛毛汗。

    她抬起头来，撩了撩额间的头发，朝着休息室走去。铜古石以为她的卫生工作暂时告一段落了，于是，摘了有些起雾的眼镜，眼睛充血地望着王艳的背影。

    谁知呀——

    王艳并没有在休息室里休息，而是在休息室里，将蓝大褂子一把脱了，直接穿着吊带露背的超短裙，出现在了铜古石的眼前。我靠，没想到，这个王艳，还有这一手。

    “这天气，真热，动一下，就出汗了”

    王艳扭腰送胯，来到了铜古石的跟前。她弯下腰，继续拖地。铜古石立即就有了这样的猜想，这个场面，是不是王艳这条老鱼，精心设计的呢？

    她敢设计，我就敢看。

    铜古石揉了揉自己的眼睛，吹着口哨，开始了慢慢欣赏。

    他看见，王艳吊着两只MM，在自己的膝前，使劲的晃荡，那光洁的背沟，一直通向了浑圆的屁股的深处，通向了那个神秘幽深的地方。

    铜古石咽了咽喉咙，他听到自己的口水，在喉管起了一个炸雷，响得他尴尬极了。

    为了冲淡自己的原始冲动，铜古石故意大声说：“你瞧，王艳，自来水管来水了，你听，哗哗的响……”

    王艳抬起头来，盯着铜古石的帐篷，媚笑着：“是哪根管子来水了？”

    “当然是走廊里的铁管子了”铜古石扭开了自己的屁股，小弟的不争气，让他感到很为难。

    “是你的那根铁管子吧！”王艳伸出手来，在空中做了一个十分暧昧的动作。铜古石吓得跳了起来，他感到，小弟胀得厉害。这个王艳，真是会撩拨人呢。

    正在发楞，铜古石又听到王艳在说：“铜古石，我来把你的那根管子接上吧！接上后，管子通了，管子就不会炸裂了！”

    “去，去，去，你又不是管子工，你怎么会接管子呢？”

    铜古石有意没接王艳抛出的“坨”。

    铜古石也就此领教了王艳的万种风情。

    	按照铜古石所猎取和掌握的知识，他判断出，这是一位有着旺盛的精力和超强的生殖能力的女人。

    而且，象这样的女人，要就不受孕，一受孕，百之百的就养大种崽，就生虎头虎脑的胖小子。要是不给予限制的话，很有可能就会把家庭演变成兵营。

    铜古石也只是这样想一想而已。

    无论多么的寂寞难耐，他也不会在臆想之中将王艳当作渲泄的对象。

    他知道，这是一个另类女人。

    虽然她的身份只是一名服务员，但是，爬过她身子的男人，却什么样的人都有。被很多的男人爬过了，就不新鲜了，就象馊了的饭菜，谁还愿意去吃呢？

    在他的生命本质里，他是喜欢处女和淑女的，这种女人做起老婆来，没有后顾之忧。至于，浪女和妓女，他也感性趣，他也想玩一玩，也想与之放纵放纵，但真要做起老婆来，他就唯恐避之不及的了。

    玩女要玩白，找老婆要找德。这个道理，从他有了第一次喷射之后，他就无师自通了。

    王艳知道自己的名声不好，人们对她的艳事的渲染，其实，还不够她具体实践的三分之一。

    她乐此不疲地坚持着自己的享乐方式，完全不在于她后天教育的缺失，而在于，她是这样一颗种子。

    是什么样的种子，就结什么样的果子，这是通俗得不能再通俗的道理了。

    她也想做一名口碑与声望都让人们竖起大拇指的女人。可是，她生命里那种不可名状的激情，那种对年轻力壮的男人，充满幻想与憧憬的骚动，常常让她辗转反侧，夜不能寐。

    她在饱受煎熬之余，也曾上过大医院，找过医学名流，作过全面细致的检查。她怀疑自己是不是患上了某种怪病，比如性激越、性亢奋、性狂热，桃花杀、桃花癫、桃花痴。

    可是医生告诉她，没有病，非常的正常，非常的健康，甚至心理方面，也没有病变，只是欲望强了一些，需用的次数比一般的女人都要多一些。

    每当她的男人，涎着脸，要与她过夫妻生活，完成定量的家庭作业之时，她都会说：“去去去，别撩我，等我性趣上来了，你却软下去了，你真不是个男人……”

    她对自己的男人是一万个的不满意，不仅骂他是假男人，而且还将他无数次的踹下床去，并将男人的内衣内裤，丢得满天飞舞，四处飘零。

    值得提醒亲爱的读者们的是，他的男人，没有病，只是身体弱了一点，但性格特别的好，而且人勤快，在家里，做饭、洗衣、拖地板，什么都做，任劳任怨，言语不多。因此，要他去跟自己的老婆吵上一架，那是绝对不可能的。

    即使是这样，她还是要泪流面地对自己的男人说：“我是女人，一个女人的基本需要，你都不能够满足，你还是男人吗？”面对这样直白的质问，他的男人无可奈何。

    虽然她也知道，食色并不是生活的全部。人类还有着更为伟大、更为重要的感情生活，但她就是与自己的老公过不来，不仅心想不到一块去，就连打个喷嚏也没有感染性。

    彻底否定自己的男人后，王艳发现自己天生就是需要拥有许多男人的女人。

    因此，只要有机会，她就会把自己床上的男人给忘却了，她就会不断的把别的女人床上的男人当成了自己的男人。她觉得自己这样做，没有什么对不起自己的男人的。她不与他离婚，已经是便宜他了，已是看在了儿子小虎子的份上了。

    王艳瞄上铜古石时，真有些心花恕放，心喜若狂。

    因为她发现，在铜古石的床上，还没有法定的女人。如果自己把握得她的话，不仅可以成为“夫人”，而且，还可以成为“法人”。

    因为她发现，在铜古石换下的内裤上，常常分泌着浓浓的、黄黄的“男人垢”。

    这就说明，这个男人，也有着非同一般的渴念与要求。与自己正好相配。都是四槽煤，都是优质煤，都有着超乎寻常的发热量。都期待着熊熊的烈焰，将自己烧成无怨无悔的煤灰。

    因为欣喜，她便有些癫狂。

    每次从铜古石的枕头、被褥，或者席子底下，搜出他的内裤时，她的呼吸就开始狂乱起来。难道喜欢一种味有什么错？她无数次的在心里问自己。每次自己给自己的回答都是积极和肯定的。

    她颤抖着双手，捧起这个男人贴身、贴肉、贴屁股缝的遮羞布，一把罩住自己的脸，开始了充满享受的吮吸和狂闻。只有闻到这个味道，她的灵魂才会安宁，她的脾气才不会暴躁，她的声音才会充满圆润、甜美的质感。

    每逢如此，对于人们赠送给她的那些外号、绰号、别号，什么“破鞋”、“筷篓”、“公汽”，她都会置之不理，或者抛置脑后，她管不了那么多了。性香带来的性福感受让她有些忘乎所以了。

    在无数次的事例印证中，王艳也知道，自己是个肉欲多于情感的女人，这是无法改变的，这是与生俱来的。

    她明白，自己已是严重偏离了正常女人的生活轨道，自己的需要，不是一个男人、一个孩子，组成一个家庭……

    关于这个问题，她在自己的青春岁月里，已证实了，同时，也正视了。就象吸上了鸦片，就象感染了病毒，她自己无力回天，更不可能回头是岸。

    她只有一路前行，直到生命玩完。

 第3章：吊 销

    捏着那些带着王氏气息的时间碎片，梁把子惊异于王艳的生命是这样的喧嚣，这样的铺张，这样的没有节制，没有规律。

    而她最终是个女人，是摆脱不了生命的特征和命运的控制的女人。梁把子不想，也不愿意，把王艳的欲望生活写得丘毫毕现，香艳四溢。

    他只想，通过有所节制和有所省约的文字，将王艳的命运作一个基本到位的揭示。

    自从寿佛周源山发现了可以用来燃烧的石头以来，在神鸟这片崇山峻岭之中，便出现了大大小小的煤窑和煤窿，用现代煤矿管理术语来说，就叫做井筒和井巷。

    在一代人接一代人的建设与传承中，在一次接一次的撤并整合中，一个年产量上百万吨的神鸟煤矿就此诞生了。

    那天，锣鼓喧天，鞭炮齐鸣。

    各级各类重量级的人物全都登场了。而王艳只是神鸟煤矿三万职工家属中的一员。对于矿井来说，她只是一个陪衬。对于梁把子所撰写的故事来说，她却是贯穿始终的主要人物。

    王艳生于大山，长于大山，最终也没有走出大山。

    虽然这些山，经过了一代代的决策者们的建设与改造，现已腾出了充满现代城市气息的高楼与大道，但可以用来燃烧的石头，仍然以它不可替代的价值，聚集了南来北往的人流，这些被称做新时代的普罗米修斯的矿工，为祖国的现代化建设和小康、和谐社会的打造，做出了各自的贡献。

    王艳十八岁那年，经过艰难曲折的争取，终于当上了神鸟煤矿的一名工人，终于从父亲的手中，接过了那把汗光闪闪，光彩夺目的电机车扳手，将自己花朵一样的身子，探进了铁皮坚硬的电机车驾驶室。

    “我终于有工作啦——”

    她在电机车的驾驶室里，高声呼喊，声音滑落后，她一头栽倒在驾驶室里，泪流满面。

    对于王艳来说，这份工作，来之不易。

    虽说父亲是正常退休，但就是在这年，煤矿职工退休不再顶职，所有退下来的岗位，实行招考顶岗。

    王艳是家里的老大，王艳的母亲，简直就一台生殖机器，在他父亲不知疲倦的耕耘下，一口气给她生了七姐妹，生到最后，终于给这个家庭添了个带把的，终于给王家续了“香火”。

    这可苦了这家的孩子，王艳长到十八岁，还没吃过一个完整的苹果，还没穿过一套象样的衣裳。

    如果父亲退下来，自己顶不上，也就意味着，这个家庭的全部生活，只能依靠父亲那微薄的退休工资了。王艳不敢想象，这将会是怎样一种局面。

    因此，她的父亲，咬破自己的手指，给神鸟煤矿的领导写了血书，陈述苦情。

    可回音是：制度面前，人人平等，王艳要顶职，必需参加考试，公平竞争，择优录用。

    王艳在学校读书时，成绩平平，要是考试，根本没有什么胜算。怎么办？只有硬着头皮复习，含着泪水考试了。

    可遗憾的是，这次退休的八位老工人所腾出的八个岗位，八个指标，没有排上她的号。因为，在考试中，她的成绩排在了第九位。

    就是这样一个“关门”成绩，让她铤而走险了。

    在得知自己的成绩的那个晚上，她一头栽倒在了自己的床上，她感到，自己的四肢，忽然象泄了气的皮球一般，没有了弹性，没有了力量，鼻孔里只有进气，没有出气。

    她觉得羞愧难当，父母亲咬紧牙关，勒紧裤带，送自己读了这么多年的书，自己却在这个象征性的考试当中，名落孙山，榜上无名。真是愧对双亲呀！

    她关紧了自己的房门，紧闭了窗户，她害怕听到门外与窗外的那些声响，她害怕看到窗外铁路上、马路上行走的那些父老乡亲，那些莘莘学子，那些人世间最为平常、最为温馨的生活状态。

    她真想找一条地缝，就此钻进去，再也不出来了。

    可现实是不容回避的，这个家庭的生活重担，还得由她挑起来。谁叫自己是老大呢，长兄如父，长姐如母。父母亲现在都上了年纪了，那成串的弟妹，还指望着她将家里的柴米油盐给挣回来呢。

    一想到这些，她便忽地一下从床上跳了起来。

    她呆呆的站立在那片裂缝闪闪的镜子面前，忽然发现，自己的胸脯，此时此刻，挺得怪高的。她发现，自己的内心是这样的羞意绵绵，而自己的胸脯，却是这样的傲然挺立，圆圆的，肉肉的，没有丝毫的畏首畏尾。

    她下意识的用手摁了摁，想让它保持一如既往的低调与平庸。没想到，它却是倔强的，非但没有顺从，反而还象弹簧一般，弹跳了起来，几乎要蹦出她的胸膛。

    带着狂热的心跳，她受到了一种来自生命本能的启发。

    这个夜晚，她独自去找了矿长。她用她的处女膜，换来了属于那个时代的红皮工作证。工作证上的照片，是她笑得有些苦涩的破身照。

    她不能忘记那个大胡子矿长，是他用权力，换走了她的初夜。同时，也是他，让自己明白了，在这个世界上，女人的，在关键的时刻，是能够解决一些问题的。

    就这样，王艳就归属了这个群体，王艳就生活在了这个群体当中，王艳就工作在了神鸟煤矿的八百米深处。那时，煤矿女工还可以下井，党和国家关爱女同胞的政策与法规，还未全面出台、执行到位。

    王艳最初就在八百米深处开着浑身是铁的电车机头，她玩命的在井巷深处呼啸奔驰，拉煤出矸，可谓是忠心耿耿，披肝沥胆，夜以继日，报效矿山。

    因为她精力旺盛，常打连班，及时缓解了煤矿用人紧张的矛盾。王艳因此，还当上了班长，分管了五台电车机头和上百辆矿车。

    这是一份权力，同时，也是一份责任。

    井巷深处，除了伸手不见五指外，还特别的劳累与危险，特别的寂寞与难耐。王艳在上班时，为了消除班里职工的瞌睡，就在紧张的“拖、拉、快、跑”运输会战还未打响之前，她常常组织班里的职工做一些简单、提神的游戏。

    老一套的游戏玩够了、玩腻了之后，她便开始了她的大胆刺激的创意，她卖开嗓门，高声喊道：“职工同志们，我们今晚玩‘吊销’游戏，怎么样？”

    亲爱的读者朋友，看到这个小标题，您一定会以为“吊销”这两个字，无非就是来源于“吊销营业执照”这句话里的“吊销”一词。

    如果您这样认为，那就错了。在神鸟煤矿这个特定的环境当中，在神鸟煤矿的职工家属心目中，这所谓的“吊销”，只要说出来，人人都知道，是充满了煤矿粗野气息的一项活动与竞赛。

    不用细说，心有灵犀的同志们就知道了王艳的意图。并且知道了胜者为王，败者为寇的游戏规则。也就是说，游戏胜利者，归王艳，王艳陪王者共渡良宵。

    这吊销，总体说来，就是男人们解带松裤，掏出各自的“裤裆宝”，在王艳的手指套弄下，完成男人的雄性挺立后，就用连接矿车屁股的铁销子，吊在各自的“裤裆宝”上。

    当比赛宣布开始，参赛的男人，捡起地上的吊销，挂到自己的“裤裆宝”上，就开始了计时计分，参赛者姿势不限，可以原地不动，也可以绕巷行走，谁的持续力强，谁挂吊销的时间最长，谁就是冠军，就是“王者”。

    通常是这样，游戏的胜利者，就拥有与王艳抱头大睡的权力。可是，吊销大赛虽然是公开的，而与王艳睡觉却是秘密的。

    可以在调车室里，也可以在电机车里头，可以在板皮拼凑的“道木床”上，也可以在炸药纸盒展开的纸面上。总之，只要隐秘就行，只要不走光就可以。

    通过大赛选拔出来的男人，当然是极品男人了。王艳纵然是欲壑难填，在这种极品男人面前，也不得不俯首称臣，搂紧了自己的裤腰带，连声说：“下次再来，下次再来，今晚还要拉煤，还要跑三采区、二水平……”

    王艳臭名昭著，被挖煤汉们誉为偷人婆也就发韧于此。

    因为事情毕尽有辱于社会主义新一代的煤矿工人形象，矿党委、行政、工会都出了面，男人们受到批评，王艳被调离了岗位。

    “这还了得，真是一粒老鼠屎，坏了一锅汤！”这是神鸟矿区的领导层所形成的共识。

    自然，王艳的班长是当不成了。

    王艳起初还有些在意，因为下井毕尽多了井下津贴。当班长，毕尽多了班长津贴。

    后来她就完全不在乎了，只要不是把她调到没有男人的地方去工作，去哪里，她都无所谓，她都服从安排，决不顶撞领导，绝不为难领导。

 第4章：锄头把

    多年的工作经验告诉她，领导是她的生存之本，在家靠父母，出门靠领导，因她在领导面前的顺从，才有了她在欲望生活方面的多姿多彩。

    回顾王艳的总总经历，真正把王艳弄得欲死欲仙，风月无边的是，她的“冤家对头”：“锄头把”。

    梁把子深知，用这样直白露骨的表达方式，来叙述故事中的女主翁，是有些过了。

    但这被神鸟煤矿的职工家属们无数次传说的群众语言，又让梁把子不得不生出了几份尊重与敬畏。

    因为真正经得起读者考验的语言，始终都掌握在人民群众的手中。著名语言学家吕叔湘同志曾说过，当意思与逻辑发生冲突之时，我们首先要尊重的是习惯。

    “锄头把”，顾名思义，就是这个人的家伙跟锄头把一样粗大，飞舞起来，能够在澡塘的池水里掀起水花，类似大草鱼的游动威力。

    因为XDD的这些特征，“锄头把”真正的姓名都让人们给忘记了。就连“锄头把”自己，对于人们赠送给他的这个绰号，也没有什么异议，在无数次的叫唤之中，他也默认了。

    至少，如此这般的叫法，也是对男性生殖器的一种尊重与认可，这种特征，不是自己打报告向领导要来的，而是生命赋予他的超级豪迈，同时，也是人类进化的一种典型表现。

    在“锄头把”生活的群体之中，有一种十分俗气的说法，那就是力大不赚钱，卵大没B操。

    或许是宿命的圈定，或许是压抑得太久，在铁纪写就的兵营里，“锄头把”无可奈何的犯下了男女关系错误，被开除军籍，遣回原乡。几经周折，才隐姓埋名，招工到了神鸟煤矿。

    “锄头把”在痛忆自己的人生经历之时，常常会说上这样一句话：“我是吃了的亏，不该把连长的老婆给搞了，不然的话，到现在，至少也是正团级了，我那个时候，就是排长了……就是排长了……”

    面对这样的追悔，谁还能说什么呢？

    “锄头把”长得帅，这又有什么错呢？

    作为超级帅哥，他生得武高武大，只要见到他，你就会认识到，什么是男人，什么是七尺男儿，什么是血肉之躯。

    在部队，“锄头把”作战勇敢也是出了名的——“这个鬼家伙，天生就是当兵的料”这是部队的官兵指战员们对他的一致评价。

    让人没有想到的是，他却剑走偏锋，误入了歧途，他将自己的勇敢，延伸到了女人的身上，他将女人的身体，当成了自己的战场，不将来战的女人，弄得惊天动地、放声大叫，他是绝不会罢手收兵的。

    王艳是久闻他的大名，早有投怀送之美意。

    她一则是图他的男人味，二则是图他的人情味。

    身为七尺男儿的“锄头把”，在煤矿干的却是班中餐食堂的送饭工。这项工作虽不显眼、不重要，但是吃吃喝喝是少不了的，猪心、猪肝、猪腰子，猪肠、猪肺和猪脚，想吃就切，切好了就炒，班中餐食堂的管理再严，也不会克抠了自己，节约这点反正是要吃的东西。你吃了，他吃了，不如我们自己吃了。

    因此，“锄头把”常常吃得满面红光，气色夺人。

    你若是在井下一不留神撞上他，还以为是部里、省里来了下矿检查的“首长”，慌忙逃窜，生怕被他抓了“三违”，罚了款。老百姓最为关心的问题，始终都是经济问题。

    王艳与“锄头把”的交战，同样，也离不开经济。

    王艳与“锄头把”是在班中餐食堂初次交上火的。

    这是一场没有准备的遭遇战。

    象往常一样，“锄头把”发完饭，收了盒，搭乘人车，回到班中餐食堂。因天气炎热，他浑身汗湿，于是脱下工作服，撂在椅上，穿条裤衩，光手光脚光胸膛，在班中餐食堂清餐票、数饭盒。

    出井的王艳，左手拿着一个铝制饭盒，右手持着那顶煤光闪闪的矿帽，盘曲的黑发，从她的头上一路垂落下来，搭在了她挺直的背上，她扭着磨盘一样的屁股，目光迷离地向着班中餐食堂走去。

    在班中餐门前，王艳隔着铁栅栏，柔声叫道：“喂——交饭盒——”

    几声叫唤中，见没人应声，王艳就顺势扬起了自己的白手臂……她听到，一种滚落的声音在空中打转，她看到，一个铝制饭盒几个筋斗便滚到了一个男人的脚下。

    “哎——哎——哎，是不是公家的东西，不心疼，这样乱摔乱丢，你这样搞，这饭盒，下次还能用吗？”当过排长的“锄头把”，训起人来到底还是不一样。

    看着美艳的王艳，他先是一惊，然后想了想，这位美人的行为，这不仅是对公家的东西不爱惜，还是对我“锄头把”的不尊重。

    于是，他伸直自己的腰板，发了话：“你看你，你看你，饭盒都摔瘪了，你知道吗？你的行为，已构成损坏公家财产罪，这样吧，我给你们连队下个‘条子’，扣了你今天的工资，赔饭盒，罚款就免了，该从轻时就从轻……”

    这真是割卵止痛，比宫里的刑法还厉害。

    栅栏外面的王艳，这下可急坏了：“把子师傅，你千万别这样，你放我进来，我将饭盒修复成原样”。

    “锄头把”偷偷的笑开了怀。

    他迈动肉光闪闪的双脚，“叭哒”一声扭开铁栅栏上的弹子锁。王艳老鼠找食窜了进来，因为心急，她一头撞在了“锄头把”的胸膛里。

    “哎哟——”都没有来得及喊一声，她便在“锄头把”的怀里自语道：“你瞧瞧，你瞧瞧，这真是矿车开进了翻滚笼——倒煤（倒楣）”

    “锄头把”一把按住王艳的屁股：“我说，你把煤倒在哪里了？你告诉我，我来帮你清理清理，这国家的资源，可不能浪费了，节约光荣，浪费可耻！”

    他俩一个是干柴，一个是烈火，谁都不是坛子里的酱菜。

    “锄头把”说着就一把抱起笃实、丰满的王艳：“你说呀，你不说，我可不好开展工作”

    王艳闪着惊喜阵阵的眼睛，朝着脚下的饭盒指了指：“当然是在下面了……”

    “锄头把”耸了耸自己的鼻子：“这饭盒呀——你不用修了，让我来修一修你吧”

    “呸——老娘哪也没坏……”王艳睁大眼睛，轻轻推了“锄头把”一把：“我看呀——还不知道谁修理谁呢！”

    很快，“锄头把”的手臂与王艳的手臂交织在了一起，手掌所到之处，引发了阵阵惊叹之声。

    “哎——这么大呀，怪不得别人说你的MM是油葫芦”

    “哟——这么粗呵，怪不得人家说你是DD是锄头把”

    与其说，这是两人之间的嘴头“抬杆”，还不如说，这是变了形的惺惺相惜，彼此赞美。

    接下来的这场搏杀，真有电闪雷鸣，天崩地裂之气势。

    他们的战场，就是一张简陋的排椅。在惊喜与慌乱之中，他们脚下的饭盒，被弄得群鹅乱叫，盒不成盒，盖不成盖。

    琴瑟合鸣之后，王艳汗水油亮地依在“锄头把”的身上，她目光沉醉，声音娇滴地发出了这样的感叹：“锄头把，锄头把，你真伟大！你真伟大！”

    “艳艳婆，艳艳婆，你少给我灌迷魂汤……”“锄头把”随口就给王艳安了妮个称。

    等到呼吸匀称下来，“锄头把”忽然想起了什么似的，起身走向了班中餐食堂的橱柜，他用报纸包了一个大猪脚，一把塞给了王艳：“拿回去，补补身子，养养神……”

    王艳用手推了推“锄头把”：“你看你，别这样！”

    实质上，她的心头是喜悦的，因为，这样以来，自己那成串的弟妹，就时不时的可以打牙祭了。

    “锄头把”望着王艳离去的背影，内心里，有些惭愧，因为自己毕尽拿公家的东东送了人。为了寻求心理上的平衡，他弯腰弓身，叮叮当当的敲起了那些被弄瘪了的饭盒。

    如此这般的，王艳与“锄头把”维持了三年的关系。

    王艳绝对没想到，三年之后的一个黄昏，“锄头把”在井巷送饭时，却被飞驰而来的矿车，撞成了肉饼和碎骨。

    他那一百七十斤重的身体，被现场施救人员包回来的尸首，还不到八十斤，还有近百斤的骨肉，不知飞到哪里去了，他那锄头把一样的XDD，就更不用提了……

 第5章：走天涯

    “这样一个赳赳男儿，怎么就去了？”王艳在叹息之中，涌出了咸咸涩涩的眼泪。她惊异于这个生命逝去的那份惨烈，在她所见过和听过的煤矿事矿中，“锄头把”恐怕是最为凄惨，最为四分五裂的了。

    她心里最为清楚，就是这个男人，一心一意的帮着自己、护着自己，使自己那个家徒四壁的家庭走出了困境，使自己的弟妹基本过了正常的生活。

    王艳没有什么可以回报他的，她想来想去，终于发现，这个“锄头把”呀，从来没有穿过一套象样的衣裤，以他的身材，如果套上一套西装，一定不会比那些昂然作态的时装模特差到哪里去。

    她想，那就这样吧，你生前没有穿过象样的衣服，死后，我也要给准备一套。因此，她不顾一切的为“锄头把”买了一套高档西服，不顾一切的将这套西服放入了“锄头把”的棺材。她以这样方式，告慰这个曾经与自己休戚与共的亡灵，也算是对自己的灵魂的一种祭奠吧！

    这以后，她常常魂牵梦绕的想起“锄头把”的好，想起他的音容笑貌。

    这个“锄头把”呀——虽然在生活作风方面是有些过了，但他对王艳可是没有说的，知冷知暖，体贴入微。逢年过节，神鸟煤矿班中餐食堂杀猪宰牛，他总要用报纸包了猪肚、猪脚、猪腰子，牛肚、牛蹄、牛鼻子，悄悄的塞给王艳“打牙祭”。王艳家缺个什么桌子、凳子和篮子的，他都会想方没法，到神鸟煤矿的机厂去加工、去烧制，一根根锚杆、一条条炮线，在他的手里，全成了绝好的材料，他心细手巧，做出来的东西，不仅美观，而且实用，总让王艳高兴得合不扰嘴。

    王艳一想起这些，就没头没脑的恨上了那三个载满煤矸的矿车，它们在黑咕隆咚的井巷里，学着孙悟空的样子翻筋斗，将正在井底车场发饭的“锄头把”翻成了碎骨与泥肉。她恨不得找到那三个矿车，狠狠的踢上几脚。她恨不得也随了“锄头把”，去见阎王爷。

    在失去“锄头把”的日子里，王艳痛苦到了极点，无奈到了极点。她不知道样处置自己的生命，不知道怎样来打发余下来的时间。

    孤寂中，王艳学会了打牌。字牌、麻将、木脑壳……她样样学了，样样精了。俗话说：麻将打得好，不一定票子跑不了。王艳打牌从一开始就是那种只输不赢的主儿。她越赌越输，越输越赌。渐渐的不能收手，不能自拔了。

    桌子上的交战暂时麻木了她对情欲的渴望。

    一段时间下来，她把自己那有限的积蓄全都输光了。为了搬本，她想尽了办法。是赌博让她发现了女人其实是有本钱的，特别是漂亮的、有几份姿色的女人。

    美丽的南方的顶端呵，那是一个遍地黄金的掘金宝地，她夹杂在波涛汹涌的南下潮中，一步步的滑进了那个粉红色的陷阱之中。

    她明白，自己虽然已不年轻，虽然已不象花季少女一般艳丽缤纷，虽然是错过了如花的容颜，但并没有错过赶海的时机。隐藏在她生命深处的那种疯狂，让她不顾自己的年龄，自己的家庭，自己的工作，铤而走险了。

    因为在矿山，做的都是普工，王艳没有什么技术，也没有什么特长，再加上年纪稍稍偏大，要找上一份体面而又正派的工作，就如大海里捞针一般难。

    就在走投无路之时，与她合租在一棵歪脖子树下的四合院里的阿娇，给她指点了迷津。

    “我们这个年龄，我们这种情况，最适老头，老头兴致很高，但时间不长，赚钱既快，又轻松，你不妨也试一试”

    在歪脖子树下的四合院里，住着的都是这类人，她们对外慌称做家政服务，到了家别人家里，却什么都不做，只做那种下半身服务工作。王艳想，既然出来了，总不能空着手回去，赚不到钱可是没有本事的表现。至于用什么方法去赚钱，人们往往又不会去深究。

    因为城市建设，土地征收，这一带住着许多的不用做事，专吃房租的老头，他们有着大把的钞票，却失去了充满激情的青春。他们在一次次的梦里，走入了过往的青春岁月，那岁月里的风景，却是那样的单调，缺少颜色，缺少诗意，缺少淋琅满目的商品，缺少风靡街市的牛仔衣裙，缺少展示冰肌玉肤的皮短裙、皮短衫……

    因为压抑得太久，所以总要寻找释放的那一天。虽然这一天有些姗姗来迟，但他们或深或浅的都走上了寻梦的迷途。

    黑毛虫老头就是这个群体中的一员。他隔三差五就要光顾这个歪脖子树下的四合院，站在晾晒着五颜六色的内衣内裤的尼龙绳下，摸摸这位，捏捏那位，最终选定一位：“就是你啦……”

    阿娇为了照顾王艳的生意，为了推出这位新人，于是，嘴无遮拦地说；“死老头，老娘今天涨洪水，不能工作，你叫王艳吧，她是新人，还没有做过的，包你满意”

    王艳对这种直白的介绍并不反感，也没有那种初涉海滩的紧张与害臊，都是过来人了，什么没见过，有什么害怕的？

    黑毛虫老头望了望王艳，一脸的笑容，一脸的兴奋，他朝王艳挥了挥手：“过来呀，让我……让我仔细看一看”

    王艳忽然就有些伤感，她知道老头的意思，这老头把她当成商品了。事先必须看货验货，才能决定要不要，买不买。

    过去都是王艳看男人，看着顺眼，看着喜欢，就决定，就行动，自始至终都是出于猎奇，出于寻乐，出于对生命感受的不断刷新，没有一丝一毫的商业色彩，更谈不上谈价交易。

    这下好了，要把自己真正的当成商品去卖了。而且是卖给一位让她很瞧不上眼的老头，一位腰包里揣着大把钞票的老嫖客。

    王艳别无选择，她低下头，在夕阳的照耀下，向老头走去。老头迎上来，眯着眼睛，仔细瞧了瞧王艳，接着在她的屁股上面重重的捏了一把：“哟——还是蛮有弹性的嘛！”

    这是中意的间接表达。

    阿娇使劲推了推王艳：“你可要注意这老头，他外号叫黑毛虫，是个‘大条’……”

    “有什么好怕的，你没看见我‘台子’厚吗？”王艳感激地朝阿娇笑了笑，展示性的扭了扭自己的屁股，这一个肥硕的大屁股，也就是王艳自己所说的“厚台子”。黑毛虫老头，就喜欢这种，只有这种种类才能让他神魂颠倒。

    在歪脖子树四合院的右边，有一个铁艺梯子，梯子不长，斜斜的，有坡度，黑毛虫老头走到梯口，伸出手来，示意王艳先走。王艳想，这个老头是什么意思，自己又不知道他住在哪里，怎么要自己走前面，要自己去带路呢？

    她伸出手，谦让了一下：“还是你先走吧”

    老头满脸发光地推了王艳一把：“还是你先走吧，过了这梯子，就是我的家”

    王艳甩开老头的手，抬头向前望了望，那是一幢很气势的别墅。足足有四层楼高。

    老头说：“我住二楼，其他的楼层都租出去了”

    不知是楼房的建筑风格引起了王艳的兴趣，还是老头炫耀的富有，让王艳动了心，她深深的吸了一口气，将自己的红色高跟鞋探了出去。

    她双手扶着铁艺栏杆，向上迈了几步，她听到自己的脚步声，在梯子上振响，却没听到老头的步伐声，于是，扭头向后望去，她的目光在空中与老头的目光发生了碰撞，老头笑眯眯的示意王艳继续走，王艳这才反应过来，这色老头，正用细致的目光，在自己的屁股上进行无微不至的检阅。

    这天王艳是穿着白色的短裙，因为身在铁梯上，因为午后小风的侵袭，她光光的大腿，白色的内裤，全都暴露在了老头的视线里。她后悔自己不该穿着高跟鞋“出钟”，穿着高跟鞋登这梯子，每迈动一步都要格外的小心，因此，臀部的扭动就自然要夸张一些，老头的目光自然就会深入一些，这可让老头美坏了，他哼哼哈哈地说：“你走呵，你走呵……”这样说着，他便使劲的开始揉起了自己的XDD。

    这个死老头，他是不是想从后面进攻？这光天化日的，他有这样的胆量吗？王艳努力地平衡着自己的心绪。与此同时，她一边迈动着自己的脚步，一边用手拉扯着自己的短裙，她要将自已身下的风景暂时藏一藏，不能让这老头，这么早就占了便宜。

    让她没有想到的是，这老头无声无息的就上来了，身下的帐篷，让他的身体看上去有些变形了，他双手抓住铁栏杆，腰身一挺，便撞上了王艳的屁股。这个死老头，真是有些变态！接着她的屁股，又迎来了好几次坚硬的碰撞，她禁不住呵呵浪叫了几声。

    “老板，你这是干什么嘛——”王艳扭转了自己的身子，两个LF正好喂在了老头的嘴上。老头的舌头顺势一路滑了下来，弄得王艳浑身酥痒难当。

    就在梯子上，老头刚刚掏出来他的XDD，便呵呵的喷射了，搞得王艳一身都是脏东西。王艳惊异地望着老头：“死老头，怎么这么快就没了，还要不要到你家去？”

    “去去去——怎么不去呢？今天我包了你”老头意犹未尽，摇头晃脑的拉着王艳往家里奔。

    王艳甩了甩自己的手：“死老头，你慢点，摔死了，没人给你收尸”

    “哈哈哈——石榴裙下死，做鬼也风流……”

    那一天，黑毛虫老头十分的满意，不仅给了王艳可观的小费，而且还带她上了街，买了时装，买了漂亮的水晶石蝴蝶发夹，还给她佩了BP机，并说：“我扩你，你人就得到……否则，BP机要重新收回”

    事实上王艳再也没有与那老头来往，王艳在南边大约呆了一个月的时间，就回来了。她对那种拿生命、身体当商品去买的事情，从内心深处无法接受。

    她觉得如果是这样的话，拥有再多的钱，也是没有什么快乐与意义的。扭曲的东西就是扭曲的东西，它终究代替不了那些来得自然、来得纯正的生活。

 第6章：铜古石

    在以后的岁月里，在王艳的内心里，她再也没有找到可以代替“锄头把”的男人。还是铜古石的出现，又给她的生活增添了新的梦想与憧憬。

    在神鸟煤矿单身职工宿舍里居住的单身男人，从严格意义上来讲，可以分为三个类别：

    一是真正的未婚类。即从农村招工来矿的，从大中专院校分配来矿的，从神鸟煤矿周边厂矿招收的非农村户口的城镇人员。

    二是已婚却单身居住的“半边户”。这个类别，具体来说，就是那些在农村已经结婚成家，然后又招工来到了神鸟煤矿的男人，即“农转非”政策实施之前的那些“牛郎”群体。

    三是已经结婚但因各种原因离异的男人。这个类别的男人虽然不多，但在单身群体中却显得尤为的突出。

    王艳就工作在这样一个单身群体之中。

    铜古石就生活、学习在这样一个群体之中。

    铜古石第一次迈入神鸟煤矿的单身职工宿舍的那天，王艳正在三楼的走廊上搞卫生，她探头向下张望时，手中的拖把“叭——”的一声就掉在了地上，她楞了楞，又重新拾起拖把，开始弯腰拖地，这时的她，呼吸有些粗重，心跳有些控制不住。

    铜古石豪情满怀地冲到三楼，迈着大步从王艳的身边走了过去，她听到这个大学生，一边走，一边兴奋地说：“好地方，好地方呵，绿色环绕，流水潺潺”

    王艳之所以在看到铜古石的第一眼，就闪掉了手中的拖把，是因为，她觉得这个男人很特别，很帅气。比“锄头把”有过之而无不及。

    她在头脑里，飞快地闪动了这个单身职工宿舍里的所有男人的形象，她发现，这个新来的，恐怕要排第一了。她在心里，将这个小伙子排成了超级帅哥。同时，也排成了超级服务对象。

    “服务员，服务员，领东西，领东西……怎么没人应呀？”这个年轻人，仿佛没有看到走廊上还有一个人在搞卫生，扯着嗓门，放出了他那洪亮的声音，将整栋楼房起哄抬起来了。

    “到底是年轻人，底气足”王艳伸直腰杆，站在走廊里，望着这位年轻人，她有意没有接他的腔。

    她的目光在这个年轻人的身上游走，脸上渐渐的溢满了笑意。她见过很多新分来的大学生，但没有见过这么阳光，这么没有书生气的大学生。在他的身上，似乎有着一股清新的力量，一把扫荡了她内心里的那些不痛快，不开心的往事。

    王艳放下手中的拖把，向库房走去，铜古石就在库房那边立着。库房里存放着被单、被褥、毯子、席子、枕头、铁桶、热水瓶、还有口杯、牙刷、牙膏、毛巾，是标准的宾馆管理，星级服务。这也是吸引新大学生来矿工作的一个原因。

    近了，王艳用静静的目光，望着铜古石的眼睛：“新分来的吧？”

    “是呵——今天刚到，请问这宿舍的服务员和库管员在哪里？”

    “你看这走廊里还有其他人吗？”

    “没了，就我和你两人”

    “这就对了，服务员和库管员都是我一人”

    “哦——是这样，我还以为你是……”

    “是什么？你说嘛——”王艳的声音有些“艳”呢！

    “不说了，你先给我安排房间，把我安顿下来吧”

    王艳闪了闪自己的眼睛，身上立即来了劲。他不仅将铜古石拿出来的领用清单上的东西一样不漏的发给了他，而且还别有用心地给他安排了一个单间，而且还给他铺好了床铺，码放了被子和枕头，甚至洗漱台上的口杯和牙膏她都给他放在了最为醒目的地方。

    干完这一切，王艳十分抒情地呵了一声：“好了，你今晚可以美美的睡上一觉了，不用担心睡过了头，这里专门有人喊班……”说完，王艳以十分优美的姿势，退出了铜古石的房间。在铜古石的心目中，一扫了走廊上的卫生工那种印象。

    铜古石当然不会知道，自己的形象在王艳的内心世界里引起了怎样的波澜。自从“锄头把”走了以后，王艳还没有象今这样开心过。她觉得这个男人，一定可以替代“锄头把”，一定可以给自己的生活带来新的变化，新的感受。

 第7章：初显风流

    铜古石虽然出生在农村，但他压根儿没下过田、种过地，主要原因是他能读，他似乎天生就是一块读书的料。老师、家长、同学都这样认为，他的哥兄老弟和姐姐妹妹自然就让了道，就全力以赴的供了他。

    铜古石也是不负众望，从小学到中学，从中学到大学，从走读到寄读，从在本地读再到省城读，他读得轻松而又顺利，没有让任何人多操过半点心。

    在这个过程当中，他将玩耍与学习的关系处理得恰到好处，同龄人热衷的滚铁圈、打坨螺、玩弹子、翻纸盒、集糖纸、存邮票，他无所不玩，无所不精。

    与此同时，同龄人所追求的少先队、红领巾、三好学生、学习积极分、优秀班干部等荣誉，也象光环一般，不断的在他的头顶云集、闪耀。

    因为过得顺溜，所以时间象打着赤脚在青石板上奔跑的“飞毛腿”一般，不知不觉，就将铜古石带到了毕业的礼堂，就将他分配到了煤矿，他就在煤矿正儿八经的当上了技术员，就将“农村粮”置换成了“国家粮”，就将祖辈烙下的“泥腿子”印记，提升到“国家干部”的荣耀。

    	铜古石在农村虽然没有参加过什么体力劳动，但他天生就有几份好力气，连他自己都说：“这份好力气是他那个头矮小，貌不惊人的母亲，在凡胎里就无私地配送好了的”

    铜古石起初只知道自己有些力气，但并不知道自己的力气究竟有多大，他自己猜想，顶多也就是比同龄人大一点点，出奇不到哪里去。

    真正让他有所感性认识是在大学的校舍里，那是一个黄昏，还是一个清晨，他已记不清楚了，他只知道，当时，校舍里的张三、李四、王五，脱了衣服，光着膀着，正在拼了吃奶的力气，拉一个弹簧拉力器，无论他们怎么嗷叫，手中的拉力器弹簧也就是四根冲顶了。

    看着他们那副折腾的样子，铜古石也就滋生了试一试的冲动，他接过王五递来的拉力器，先是在胸前轻轻的扩张了一下，感觉不怎么费力，于是就大举进犯了，谁知，那四根弹簧，轻轻松松的就被他拉成了橡皮筋。

    	舍友们或伸头，或瞪眼、或吐舌，完成这些行为动作后，不约而同地发出了这样的猜测：“铜古石，铜古石，你是不是吃了大力丸？”

    	“大力丸是什么东西？我这一辈子还没有见过呢！我只道，我吃得最多的是红薯，白心的、黄心的、红心的，多得要命”

    	舍友们见自己的猜测被颠覆了，又赶紧说：“铜古石，铜古石，你是不是喝了很多很多的白酒？”

    “屁话，全都是些说话不打草稿的草包”

    	铜古石抬起头，朝着每一位舍友的脸上喷气：“你们好好闻一闻，嗅一嗅，有没有酒气，有没有酒味？”

    “看来，你不是武松，也不是程咬金。你他妈的就是铜古石，就是大力士铜古石，就是铜古石大力神”

    	“这才是四根，就是大力神了，这个标准是不是太低了？这样吧，李四，你给我加上第五根”。

    	舍友们象景仰英雄一般给铜古石加上了第五根弹簧。

    照样是脸不红、脖不粗、心不跳，轻轻松松就将五根弹簧拉得变了形，走了样。

    从此，铜古石演绎的传奇就在校园里传开了。从此，就不断的有女生早早的将碗筷和饭菜票交给铜古石，让他以大力士的豪迈，出现在学校食堂的龙门阵前，代买新鲜可口、热气腾腾的饭菜。

    女生们吃着铜古石买来的饭菜，少不了要抛给他几个甜甜的媚眼。铜古石当然知道这媚眼里隐含的深意。

    	可以保证，铜古石在大学时代，绝对是洁身自爱的。他常常漫不经心的将这些媚眼，合着饭菜吞进了肚里，让它们穿肠而过，随之排泄，坚决不让其进入自己的梦乡。

    	铜古石分配到煤矿以后，为人甚为低调，没有人知道他曾是名满校园的“大力神”

    	也可以说是无巧不成书吧。

    在一个极为平常的日子里，麻花一般粗大的绞车钢丝绳，又一次将他输送到了八百米深处。

    当他如同鬼子一般，从掘进当头里出来时，碰见三名矿工正在吭哧吭哧的抬一个掉了道的重车。

    在黑影闪烁的井巷里，铜古石看见他们分头找来了道木和钢轨，他们极其认真的将道木一层层的码将起来，用钢轨插入矿车的屁股，以求发挥钢轨的杠杆作用。

    铜古石见一名矿工，双手扶紧道木，另外两名矿工，使劲的用身体踩压钢轨。

    	铜古石想：“这下肯定没问题了，用不了多久，矿车就能上道，这三名矿工就能顺顺利利的推着重车出班了”

    眼看问题就要解决了，所以铜古石也就没怎么关注他们了。他背着工具袋，正准备离开之时，却听到两名矿工忽然同时大喊起来：“哎哟、哎哟、哎哟……”

    听到喊声的铜古石，摁住自己的矿灯盒，拼命地向两名矿工奔去，却见两名矿工象黑毛虫一样横躺在巷道里，胶鞋飞落，裤裆开裂。

    原来，他们在用力时，那根粗重的钢轨忽然打了翻，差点将他俩那做种的玩意全都玩完了。

    	见此情景，铜古石将两名矿工一把扶了起来，从容不迫地说了一声：“兄弟们，看我来招服这头，这头铁牛”

    	两名矿工扶正自己的矿帽，两根光柱直直的照着铜古石，他们被铜古石的豪言壮语弄得有些迷糊了。铜古石见这两名矿工有些发楞，就愈加的不服，就愈加的要向眼前的这头铁牛发出挑战了。

    	他将装着坡度规和皮尺的工具袋一把甩在了矿车的旁边，捋袖用左手撑住了矿车的边沿，右手抓牢了矿车屁股，这回他脸红脖子粗了，这回他真的是气沉丹田，使出了吃奶的力气，只听见“一、二、三”三声，那矿车轮子就哐当一声套上了轨道，恢复了原位。

    在铜古石的神力作用下，那矿车就势向前丝丝滑去，铜古石站稳马步桩，双手死死的带住矿车，又避免了一起跑车事故。

    三名矿工傻楞楞的望望矿车，再傻楞楞的望望铜古石，接着就疯了一般开始搬道木，移钢轨。完了，一名矿工紧紧的拉住铜古石的手说：“你真是‘活武松’，为我们铲除了出班路上的‘拦路虎’，你叫什么名字？出班，我们请你喝‘打虎酒’”。

    就这样，铜古石的神力又一次在矿工群体中扬名生威了。既有文化，又有力气，这种结合，让矿山的姑娘们情不自禁的将铜古石的名字藏进了各自的芳心。

    王艳当然也不例外了。

    王艳当然也不会放过任何机会了。

    那是一个秋蝉阵阵的午后，王艳午睡醒来后，神不知，鬼不觉，就飘进了铜古石的宿舍，铜古石措手不及，瞪眼惊叫：“谁叫你进来的？怎么门也不敲一下？”

    铜古石不知道，将自己的XDD往哪里藏。因为王艳恰巧撞上了他的“演兵场”，他正挥舞着男人的武器在一面镜子前“打飞机”。

    王艳故作惊讶地说“铜古石，你这又是何苦呢？”

    事实上，她在门缝里早有见识。

    她情不自禁的蹲下身去，一把衔住了铜古石。惊恐中，铜古石用力按住了王艳的头：“王艳，你别这样，你快快给我站起来……这东西，是不能吃的……”

    王艳站直身子时，已展露了自身的全部，高耸的，凹陷的，雪白的，乌黑的，应有尽有，让铜古石目不遐接，心慌意乱。

    让他更感奇怪的是，王艳是怎么三下五去二就扒光了自己的衣裤的，这是从哪里学来的硬功夫？不愧为是久经沙场的老手呀！

    王艳的五指牵引着他，就象牵着一根牛尾巴。她轻轻款款的将铜古石扯到了床头和枕边……

    “就在这里吧！”

    “你想干什么？你要我失身呀？”

    王艳在床边松开手，趴到床上摆出一个大“八”字。那一片的膝黑，弄晕了铜古石的头。

    “快进来吧，我等得口里直冒烟了”

    铜古石闻到了浓浓的气息，那是从王艳的生命深处冒出来的琼浆。铜古石又一次陷入了狠狠的吃惊当中，他不明白，王艳怎么会有这样神奇的涌出？

    铜古石甩了甩自己的XDD，来不及细想，一上去就搞了一个大俯冲，王艳尖叫一声：“你好猛！”

    她喘口气，回过神，又说：“平日里，你看上去好斯文哦！”

    铜古石一拱屁股，又将王艳放了空，王艳尖叫一声，皱了眉头：“你怎么搞的嘛？”

    话音刚落，铜古石又来了一个力度更大的冲撞，王艳又浪叫了一声：“这还差不多……”

    铜古石仿佛是驾着三套马车，向着美丽的田园狂奔而去。

    “你是不是在哪里培训过？”王艳一脸妩媚的笑。

    “在哪里培训？还不是你培训了我……”

    “你们知识分子说话就是不一样”

    “别瞎说，一名高级知识分子，结婚六年，连门都没找到，他的老婆还是黄花闺女呢”

    这时的王艳，忽然座直了身子，一把搂紧了铜古石，浑身开始传来水波一般的漾动。

    铜古石抱紧王艳：“你怎么啦？你是不是打‘摆子’了”

    王艳声音发颤，似乎是从灵魂深处放飞出来的精灵：“铜古石，你把我娶了吧，从此，我规规矩矩的做你的女人，再也不过那种人不人、鬼不鬼的生活了！”

 第8章：阴差阳错

    王艳的这一番话，让铜古石狠狠的吃了一惊。

    他赶紧拨出自己的XDD，朝着王艳的腹丘一阵狂轰滥炸后，充满激情的大头与小头双双的陷入了疲软的状态。

    再看看王艳，那浓密的黑森林里，闪亮着雨露的光泽，这一景象，让他的想象，飞翔起来，那是一片茂密的原始次森林，滂沱大雨将它的树叶进行了一次全新的洗礼，在那富有层次的树叶上，到处挂着珍珠一般的雨点，这些雨点，将这些树木衬托得更为富有生机了。

    不知是想象的作用，还是理性的回归。铜古石忽然觉得王艳的这番话，似乎要影响到自己今后的生活。

    这王艳呀，她是怎么回事嘛？

    在促不及防的情况，袭击了自己的领地，这也就算了。现在还要占领自己的领地，这是不是有些过分了呢？

    谁都知道，她是有家室的人，有老公，有小孩，她还当自己是黄花闺女，还要嫁人，还说什么要规规矩矩的做女人，这真是浪女再嫁，不知天高地厚呀。

    本来还想对她客气一点，给她一点温存，让自己的这次性生活增添一点文明的色彩，可是，一想到她的贪欲，他便立马断了自己的这点念头。

    于是，他没好气地说：“王艳，快起来，怎么还在躺尸，快快起来搞卫生……”他觉得，自己只有这样，才能与这个王艳保持距离，才能断了她的非份之想。

    他没想到，王艳就是喜欢他这样，她得这个铜古石对自己说出这样一番话来，就是没有把自己当外人了，就是把自己当成了内人，何况，这搞卫生，本来就是她的天职。

    她歪着头，对铜古石媚笑着：“你过来呀——我先给你搞卫生，好不好嘛——”

    这一下，铜古石可真着急了。古人说：“始交不慎，后必成仇”如果，自己不配合她，不理解她的春情和暧昧，恐怕今后真的会有麻烦的。

    看来，这个家伙，是个吃软不吃硬的东西呢。

    他无可奈何，挺直了自己的身子，将自己的XDD，送到了王艳的面前。王艳以自己的最佳口型热情接待了铜古石的XDD。

    铜古石吓得赶紧退身，他当心自己的青春欲火，会又一次被王艳的舌头点燃。因为退身的力度较大，所以王艳追踪的幅度也就更大了。

    情急之中，铜古石听到了一声断裂的脆响。

    他来不及判断和分析，趁着声响分散注意力的空档，收起了自己的“罪恶之神”，到了现在这个地步，他才不管卫生不卫生了，刀枪入库，才是当务之急。

    王艳在双脚落地，双兔欢奔的当儿，回头看了一下铜古石的床，凭着自己的敏锐，她明白了，这是床铺杠子断了，至于断了几根，是不是铺板也出了问题，她没去细想。

    铜古石的退缩，铜古石的回避，让她咬紧了自己的嘴巴。自己多少也算得上美女吧，这个楞头，却把自己当成了洪水猛兽。

    当初，在南边，可不是人人都能上自己的。虽然，自己从事的是玫瑰色的交易，但自己还是要看档次和货色的。没想到，这个铜古石，却给自己吃了冷门羹，却拒绝了第二次的免费午餐。

    因为没了场地，她也便偃旗息鼓了。在铜古石的密切注视下，她开始别有风情的穿衣、梳头，整理这乱七八糟的战场。

    在绝对平和的气氛当中，王艳和铜古石共同发现，他俩真的是弄断了床板，弄脱了床榫。并由王艳负责，请来了木工，维修了床铺。

    王艳当然会说：“现在的产品质量呵，就是不过关，这床铺呀，进货使用不到四个月，就烂的烂，脱的脱，让单身职工们睡不上一个安稳觉”

    这木匠师傅当然也是明白人，也就随声附合了：“这木床，看来，还是质量不过关，今后可以考虑一下铁床铺，这样以来，也就不要维护和维修了，既省事，又省力……”

    这虽然是木匠师傅含而不露的附合声，但明白的听众，都听懂了，于是，这件事，一传十，十传百，成了王艳放纵生活史上的经典片段。

    铜古石不是性学专家，也不是伦理学学者，但他觉得王艳从灵魂深处放出来的独白，绝对是真实可信的。正是因为真实可信，他才愈加的恐慌。

    这女人呀，要就不认定一个男人，一旦她认定了一个男人，她就会死心塌地，她就会海枯石烂，天荒地老，也不变心。王艳虽然是穿越了无数男人的星煞，但也不能排除腐朽变神奇的局面出现。

    铜古石对于浪女、妓女虽然没有什么好感，虽然绝对不会娶其为妻，但是拿来应应急，灭灭火的事情他也是会干的。男人嘛，在这方面，始终是成不了圣人的。

    这次完全是王艳送上门来，热情似火，强行占有了自己的肉欲。这肉欲就是肉欲，当然是没有什么感情的，如果还要负什么责任的话，他是坚绝反对的。

    他想，只能有一次，不能有第二次。无论王艳怎样的送上门来，自己都要意志坚定，决不动摇，再也不能向王艳打开自己的裤裆门了。

    他不想在同一个错误面前摔上两次跟头，为了预防和避开王艳的的纠缠，他开始天天下井，无论是刮风，还是下雨，无论是酷暑，还是严寒，他都一如既往的脱衣剐裤，换装领灯，向着深深的井巷狂奔疾走。

    按照规定，他每月下上十五个井也就完成指标了，井下的那些地质情况，其实也用不着如此这般的跟踪追击，实地研究。

    他之所以这样做，除了是为了回避王艳的登门造访外，还有一个原因，那就是及时的消除自己的青春躁动，将那些过剩的精力有效的排谴出来，让自己的身体回归到清净无为的境地。这样，不仅有利于自己进行学样研究，而且还能让自己的XDD少犯错误，少惹麻烦。

    他没想到，自己的举动会收到歪打正着的效果。在长期的井巷奔走中，他给神鸟煤矿的职工群众留下了热爱矿山，忠于职守，深入一线，深入现场，掌握第一手地质资料，服务矿山生产建设的印象。他在神鸟煤矿的领导们的心目中，树立了不辞辛劳，乐于奉献，团结群众，钻研业务，全面发展的良好形象。

    他很快就成为了企业知识分子的代表和工程技术人员的榜样。他的事迹频频的出现在广播里、电视上、报刊中，他被誉为了井巷深处的“琢木鸟”。

    因为他手中的地质锤，伴随着他的脚步，走到哪儿就敲响了哪儿的煤层和矸石，那声音酷似林中的“琢木鸟”所发出的森林咏叹调。

    让铜古石没想到的是，他很快就作这发展对象入了党，在企业的党组织里需要他这样的年轻人，在如火如荼的矿山建设中，需要他这样脚踏实地，勇于实践的知识分子。经矿党政领导集体研究决定，还将铜古石作为了矿级领导的第二梯队，精心培养，重点锻炼，尽快使矿级领导班子实现年轻化、知识化、专业化。

    有鉴于铜古石的现实表现，作为一名年轻的矿级领导必须具备的阅历，他被安排到神鸟煤矿采一队挂职锻炼。

    他的职务当然是队长了。这样看起来，此举的确有高射炮打蚊子，大材小用之嫌。可铜古石是求之不得，这正好满足了他的现实需要和真实心愿，起到了一石三鸟的效果。

    这样以来，可把王艳给挂空了。

    她三天两头、一天数次的去扭铜古石的房门，总想意外地，又一次撞见，铜古石在“打飞机”、“练内功”。

    因为每次都扑了空，她失落得仿佛丢了魂、落了魄。

    她一次次的失落，又一次次的鼓励自己：“磨刀不误砍柴功”——她照常去搜铜古石的内衣内裤、臭鞋烂袜，她将铜古石的这些贴身挨肉的衣裤，用一个大大的木盆盛起来，然后端到水泥台板上，捋高衣袖，露出白藕一般的手臂，一边精心搓洗，一边歪头理鬓，时光在她的手指间奔跑，她对铜古石的思念也就越陷越深。

    她感到，是这个男人，让自己产生了变化。她觉得自己身上的那股肉欲感，再也没有曾经那么张狂，替代上来的是思念、是憧憬，是对铜古石的牵肠持肚，是对未来生活的精心构想。

 第9章：烂摊子

    坐惯了办公室的铜古石，就要去接管一个烂摊子。

    这个烂摊子就是神鸟煤矿仙脚工区的采一队，之所以说它烂，就是因为这个队工作面条件差，月月完不成任务，而且安全事故还频频发生，就在上一个月，还发生了一起差一点的死亡事故。

    	这是面上的情况，也就是说这是公众情况，在神鸟煤矿，似乎人人都知道，采一队，稀烂的队，职工群众拿不到钱，队级领导走马灯似的换。

    	铜古石心想，我反正又不是主动请缨，想去有所建树的，而是为了不可告人的色情避难，慧剑斩情丝。从这个角度来看，这个队越烂越好，这样更能说明，搞不好这个队，不是这个队一队之长的责任，更不是这个队队长的无能。

    如此以来，更能证明：这个队，原本就是一个搞不好的连队，这个队的干群，原本就是烂泥巴糊不上墙。

    如果矿领导也形成了这样的共识，那自己就一点责任也没有了，这样以来，日子也就不难混了。由此可见，一个没有什么理想的人，他是不会有太重的精神负担的。

    	可事实不是这样。

    	矿领导作出这样的决定，不是无缘无故的。级织部门早就考察了铜古石的情况，包括他的家庭出生，大学时代的表现，现行工作状况。

    结论是：这个人出生于农村，家庭条件并不是很富裕。全家人节衣缩食供他读了大学，对他抱有振兴家族，脱贫致富的念想。自古纨绔少伟男，贫寒家庭出俊士，这个铜古石在学校里品学兼优，文武双全，不近女色，侠肝义胆，深得学校领导的器重，深受同学们的好评。

    组织科长点燃一支烟，深深的吸了一口，语重心长地说：“铜古石这位同志呀——按照煤矿组织部门对基层干部的要求，他是能吃、能干、能说、能写、能打、能算……最适合在基层，发挥他的专长与能力了……”

    组织科长说得眉飞色舞，唾沫横飞，对铜古石的喜爱溢于言表。矿长和党委书记听了这位资深的老组织的评介，不禁对铜古石也产生了兴趣。

    “哦——他能吃？能吃到了什么程度？”饭量素来惊人的矿长，追问起来。

    “跟您差不多了，三个一斤，不在话下，一餐一斤酒、一斤饭、一斤肉，丢在肚里，饱嗝都不打一个”

    “真的吗？他还能写？有不有文思泉涌，立马成文的能力？”满腹经纶的党委书记站了起来，双手叉腰，望着远处天轮，陷入了深深的思索之中。

    “煮豆燃豆萁,豆在釜中泣。本是同根生,相煎何太急。七步诗，他能作……”

    “他还能打吗？何以为证”生产矿长捋了捋粗壮的手臂，展示了手臂上那隆起的“老鼠肉”。

    “这个，这个嘛——我听说，他在大学，为给女同学们买饭菜，被七个男生围攻，结果他双手捧着饭碗，只用双腿，就将那七个男生全都打趴下了，见此情况，女生们要他介绍经验，他只说了十个字……”

    组织科长有意停了下来，在生产矿长面前卖了一个关子。

    “他还真有武术理论？”生产矿长瞪大了眼睛。

    “不知道是不是理论……”组织科长轻描淡写地说。

    “他到底说了什么嘛？你别吞吞吐吐的了！”

    “他说了，十个字，这十个字就是，手是两扇门，全靠脚打人”

    “好——我看就让这个人，去收拾采一队这个烂摊子”素来讲民主的党委书记猛击了一下自己的掌心，武断地作出了这样的决定。

    组织科长见此情景，轻轻的笑着递给了矿长一支烟。只要矿长不反对，这个组织决定立马就可以下文成命了。

    为了体现组织上的重视，铜古石上任这天，是由矿党委书记、矿长、生产副矿长、办公室主任、组织科长、仙脚工区党总支书记、工区主任一同将他送到采一队队部的。

    这种阵势把着实吓了一跳。

    他想，要是自己到任后，工作搞不好，局面打不开，这个丑可就丢大了。尤其是在王艳的面前，那更是无话可说。

    在他还没有到任之前，这个王艳，就含讽带讥的放出了这样的话：“在神鸟煤矿的单身职工宿舍里，只有铜古石最忙，他白天是星星，晚上是太阳，白天黑夜、横着竖着都看不见人，见不到魂……”

    凭着她的经验，她也能判断出：这个铜古石，是在有意的回避自己，是要把自己当腊肉高高的挂在墙头。这一下可好了，捡了这么一个烂摊子，真要你吃不香、睡不好、抓破头、跑断腿了。这是报应，这是罪有应得。我不能惩罚你，自有人惩罚你。

    有压力才会有动力，大雪压青松，青松挺且直。铜古石开始给自己打气了。他觉得，矿领导这样兴师动众的护送自己上任到岗，也不完全是坏事，这样以来，无形之中，也给他树立了威信，保证了自己实施与使用权力的权威性。

    从机关到连队，从围墙包裹的清静到井巷深处的喧嚣，这种变化，让他感到扑朔迷离，前程未卜。

    他咬了咬牙关，挺了挺胸脯，并使劲敲了敲自己的脑门。然后十分低调的送走了矿领导一行。他甚至没有说上一句表示自己的决心与信心的话语。

    正式到采一队上班后，铜古石只跟连队书记邓刚简单的交待了几句，就一头扎入了井下，就深深的沉入了煤海。至于他说的是些什么内容，交待的是些什么事情，邓刚书记一句也没有听清楚。他不禁要怀疑，这个人，是不是来合稀泥了？

    他觉得自己的这个新搭当，与以往任何一个搭当都不一样，他既不忙着跟自己了解连队的情况，也不召开什么三班联席会议和全队职工大会，党员、团员和工会会员会议就更不用说了。他就象一名普通的新工人一样，随了采煤班的工人，同进同出，黑白颠倒。他这是在干什么呢？他将要做出什么样的举动来呢？邓刚书记百思不得其解。

 第10章：普工秀

    采一队是一个上百人的采煤大队。

    过去是仙脚区的重点采煤队，在鼎盛时期，还上过割煤机，曾创造过八破万吨的历史纪录。因此，要说这个队的职工群众技术力量薄弱，这绝对是假的。要说这个队的职工，个个是好吃懒做的狗熊与脓包，也是不符合事实的。

    要定胜天。即使是工作面的客观条件再差，只要有一支英雄的队伍，就不怕改变不了。那么，采一队的问题究竟出在哪里呢？铜古石在没日没夜的现场跟班中，终于找到了答案。

    他对自己初来乍到采一队，既不开队干会议，也不开群众会议的做法，表示了欣赏。

    他正是利用这种无形渗透的方法，将采一队的内幕摸了个一清二楚。全队一百二十多条汉子，除了支书邓刚以外，没有人知道，他是新来的队长。

    在班前室里，他既不分工，也不提要求。他甚至把队长的行政权力，也毫不保留地交给了老支书邓刚。队里的职工，只当他是矿机关安排进来的实习生或者是搞支援的小科员。再加上他跟队里的普通职工一样，分段站岗，攉煤、架棚、移溜子样样都干，没有人认为他有什么不同的地方。

    就这样，这个队的生产、安全、质量以及经济分配和队伍建设，队风、队纪情况，也就清风流水一般，展现在了他的眼前。

    	最先扑入他眼帘的是值班队长邱德恒。

    这个家伙作风刁蛮，对待职工群众有如对待牲口家禽。工作面放炮后，他一个人躲在保险洞里不出笼，只是一个劲的大喊大叫：“放炮喽——放炮喽——快上工作面去搞煤，别TMD祖坟葬在‘困山’里了，死猪不出栏……”

    铜古石没想到，这粗野的嚎叫声，还有着相当大的威摄力。不一会儿，分布在保险洞、溜子道、安全出口的黑汉子们，陆陆续续，都学着穿山甲的样子，爬向了低矮的工作面。

    铜古石路过邱德恒所睡的保险洞时，甩勾拖铲，顺便问了一句：“喂——你怎么不上工作面？”

    “谁说了我也要上工作面，我是现场最高指挥官，所有的人，都要听我的指挥，要不然，有他们的好看”

    邱德恒在保险洞里翻了翻身，终于找到安逸的姿势。为了不暴露自己的身份，铜古石随机对邱德恒进行了恭维：“我一看，就知道，你贵人贵相，不用做事，不用劳累，就能一辈子，享清福……”

    “咦——你小子，嘴皮子挺利索的，还真让你说中了”邱德恒用矿灯照着铜古石：“来来来——到保险洞里来聊一聊，站在外面，不安全”

    “你别照着我呀——你照着我，我睁不开眼，怎么能进来呢？”趁着邱德恒撤了矿灯，铜古石赶紧用自己的矿灯，在他的脸上扫了一下，只见这家伙，生得獐头鼠目，胡须稀疏，哪有什么贵相？

    于是，说：“我看我还是不进来了，你是当官的，我不配跟你坐在同一个保险洞里，我还得上去搞煤，要来然，就是我那段没搞完，会影响当班出煤架棚的……”

    “你小子就是生得贱，我叫你进来讲味道，你还用爬来爬去的去搞煤吗？”邱德恒伸出手来，一把将铜古石扯进了保险洞：“小子，看你这样子，象是个有点文化的人，我想呀——跟你探讨一个问题”

    “有什么大不了的问题，要在保险洞里探讨”

    “说大也大，说不小也不小……”

    “什么问题嘛——别卖关子了”

    “就是，就是关于男人的‘两巴’问题”

    “什么‘两巴’？我听不懂”

    “‘两巴’都不懂，亏你还是知识分子，还是大男人”

    “知识分子，也是有专业的，也不是全知全能的”

    “我靠——你还真上劲了。告诉你吧，这‘两巴’呀——就是嘴巴和LB，也就是说，作为一个男人，在这个世界走一遭，上不能亏侍了嘴巴，下不能亏待了LB，你懂吗？”

    “我们大学教材上，可没有讲过这些内容”铜古石进一步的装憨、装傻、装迂腐、装幼稚。他觉得，这样玩一玩，也是蛮有味道的。

    “看来，你真是个傻B，你知道我昨天晚上到哪去了吗？你知道我为什么没有劳力上工作面去走一走、看一看吗？我昨天晚上，玩了个‘双飞’，两个都是学生妹，都是大学生，我玩得这个两个小美人呵，一个劲的喊，爷爷，爷爷，爷爷，你轻点，你轻点，你轻点，这个晚上呀，可把我的XDD喂饱了，这就是呀，下要图个LB，你懂吗？象我这个年龄，正处在第二个青春期，再不玩玩，就要被黄土收去做肥料了”

    “你说什么呀——第二个青春期？第二个青春期，是什么年龄到什么年龄？”

    “就是四十五岁到五十五岁这个年龄段”

    “我怎么在书上没看到过呢？”

    “看来——你真是个书呆子”

    “哎——你玩‘双飞’，贵不贵？等发了工资，我也想去玩一玩，在下要图个LB噻”

    “贵不贵？贵又怎么样？照样玩，玩多少次，都报销”

    “报销？这样的事情，怎么好找父母亲去报销？”

    “我说你傻B，绝对的傻B，你象我一样，在队里报销，在报表上报销，在‘戴帽工资’里做一下，不就出来了吗？”

    铜古石惊得目瞪口呆，怪不得呢，这个连队的职工总拿不到钱，这个连队总也搞不好！原来，一个小小的值班队长，都这么腐败，这么为所欲为。

    邱德恒大约是养足了精神吧，他站起身来，长长的伸了一个懒腰：“TMD，我们这个年龄，就是老了一点，泡起妞来，有些力不从心了，无论是大头，还是小头，都有些不服从心的安排了，这个，这个，要玩呵——还是你这个年龄最好，最有战斗力，最讨小美人喜欢……”

    邱德恒说完，掏出自己的XDD，朝着脚的煤矸，长长的撒了一泡尿，然后向着溜子道，走了去。

    铜古石望着他的背影，摇了摇头。他在心里想，既要感谢这个邱德恒，又要惩罚这个邱德恒。这就叫做所谓的恩威并重，软硬兼施。

    铜古石握紧自己手中的放水勾子，恨恨的朝着溜子道走去。这一路，他看到，到处都是东倒西歪的腿子，到处都眦牙裂嘴的顶板。这样恶劣的作业环境，这样糟糕的支护质量，又怎么不会发生安全事故呢？

    他走到工作面的压口，看到压口的险情，恨不得立即将邱德恒这个家伙揪过来，让他带头，全力对压口的险情进行整治，险情不除，就将他开除。

    可细细一想，自己现在毕尽是一队之长，做事情，不能太任性，要学会动心忍性，增益其所不能。何况，现在的情况，还未完全摸上来，要是过早的暴露了身份，反而会欲速则不达。

    铜古石象狗一样爬到安全出口，看到油泵正在打清水，心里又起了无名恕火。邱德恒这个狗日的值班队呀——真是要千刀万剐，才能解恨。

    就在此时，他听到“嘭——”的一声，邱德恒朝着一名职工狠狠的踢了一脚：“TMD，谁叫你挡着老子的去路的，好狗不挡道，我看你连狗都不如……”

    铜古石慌忙朝着发出声音的方向奔了过去，灯光下，他清楚地看到，那名正在作业的工人，瞪圆了愤怒的眼睛，猛然跃起身来，用手中的放水勾子，狠狠的砸向了身边的腿子，并高声大叫：“狗腿子，我看你还能撑得久？”

 第11章：水中蛙

    “我靠，我看你是吃了豹子胆了，竞敢指桑骂槐地骂起你爷爷来了，欠揍，绝对是欠揍……”

    邱德恒一脸鄙夷地摇着头，慢慢腾腾的走到了安全出口，从巷道棚子的上边，取出一根杂木撑筒，足足有警棍那么粗，他吹着口哨，将这根代表了权力，代表了“家法”的棒子，轻轻的从左手抛到了手右，他的左手没有什么力量，右打人又快又准。

    铜古石明明知道这个家伙要干什么，但还是在心里，发出了这样的疑问：“他这是要干什么呢？然道他真的要在众目睽睽之下，行凶打人，这真是和尚打伞，无发（法）无天，这与旧社会的工头把式有什么区别？”

    他仔细盯着邱德恒的一举一动。	

    看来，这个家伙，打人是打惯了，他不紧不慢地走着，样子气定神闲，似乎一切都在他的掌控之中。

    毫无疑问，他是去打一个不敢回手、不敢还击的懦夫。他把这个懦夫当成了木头，当成了牲畜。因此，根本没有那份将与人打架，与人对阵的紧张感。相反，满脸洋溢了虐待狂式的癫狂与陶醉。

    他一路叫嚷着：“闪开，闪开，闪开，这个该死的农拐，皮肉又发痒了，不给他来点免费松骨，他是不会长记性的”

    此时的农拐，正靠在一棵金属腿子的旁边，头上、脸上、身上全都是汗水，那晶亮的光泽，与金属腿子的光亮相互映衬着，交融着……

    铜古石想看清他的脸，但他那锅底似的脸上，只有一上一下的两个白点，让他猜出了那是农拐的眼睛和嘴巴。

    这个工作面有些坡度，使劲搞完煤的他，浑身都被汗水浸透了，那星星点点的煤片，象鱼鳞一般，附在他的工作服上，巷风从上至下扑来，冷汗逼得他的身子在阵阵发抖。

    望着越来越近的邱德恒，农拐吓得抱紧了那根金属腿子。这是一副被动挨打的状态。铜古石觉得奇怪，难道这个农拐就这么的怕邱德恒。不管是输是赢，就连迎战的起码姿势都没有。真是个清朝政府！软弱无能的代名词。

    铜古石又想：“难道这个邱德恒就这么狼心狗肺，一个这样的弱势群体，他也欺负，他也不放过？老虎跟老虎打架，那才算真正的较量。老虎跟小白兔比高低，这算哪回子事？”

    铜古石本来是要去制止这件事情的发生的，但他又觉得，这个事情没有他所看到的这么简单——这个邱德恒这样的霸道，这样的野狼咆哮，全班三十多号人，竞没有一个人出声，竞没有一个人出面劝解和阻止。

    铜古石想，导致这种局面的出现，可能有两个原因：

    要不就是这个邱德恒势力很强，有一帮人，有一个关系网，白道黑道都通，班里人拿他没有办法，连队干部也管不了他。要不就是农拐这个人，确实是一大公害，人人都讨厌他，就象讨厌老鼠，讨厌蟑螂，讨厌垃圾和月经带。

    他在巷道中深深浅浅的走着，他无法准确地判断出是哪一个原因。

    邱德恒还未接近农拐时，农拐已吓得浑身痪软了。他顺势双手一松，两脚一蹬，顺着三十六度的斜坡，一路滑了下去。矿灯在溜子道里，忽悠闪烁，将煤壁照得忽闪忽闪的，有如荧火虫。

    “臭不要脸的，你往哪里跑？”

    邱德恒飞舞着杂木棒，一路追了过去——“兄弟们消遣娱乐出帐的钱，你也敢霸着不给，你也敢说，做在哪个头上，就是哪个的，还到处去宣传，到处去上访，到处去告状……你TMD是深山老林里跑出来的大猩猩，没见过钱吧……”

    邱德恒一边追着，一边揭起了农拐的疮疤。

    一路跟着狂奔的铜古石听到这里，耳朵在黑暗中竖了竖，眼睛在矿灯下闪了闪，脸上露出了特有的凝重。幸亏自己没有轻举妄动，要不然，捅了马蜂窝，还当自己是英雄。

    长长的溜子道被甩在了身后，三条人影执着矿灯奔走的姿势，有如陨落的星石，先后纷落在了第八部溜子的天眼边。

    农拐在天眼边闪了闪身子，双手在空中不知划了多少个圆圈，多少个说不清、道不明的问号。到底是农民出生，毕尽还有几份平衡的力量，几番挣扎，他终于站稳了自己的脚跟，没有摔入深深的天眼之中。

    象牛车一样赶来的邱德恒，面对虎口似的天眼，早已喘得上气不接下气。他嘴巴忽圆忽瘪的开合着：“TMD的农拐，不但不向你爷爷道歉，还敢折腾你爷爷，我看你是活腻了”邱德恒说完，抡起杂木棒，就朝着农拐脑袋砸去。

    农拐一闪身，挥手抓住了邱德恒的手臂，愤怒激发出了他吃奶的劲，他一点点的收缩自己的五指，直到邱德恒手上的杂木棒掉在了地上。他才大叫一声：“邱鼻脓，老子让着你，并不是怕你，你这被女人掏空了的干尸，也配跟我较劲？”农拐终于说也一句扬眉吐气的话语。

    邱德恒的小眼睛在黑暗之中鬼鬼的闪了几闪：“看不出，你这猴巴筋，还有点劲”他朝着顶板望了望：“不好，顶板来力了，那矸石就要掉下来了……”

    农拐下意识地朝着顶板闪了闪眼睛。

    邱德恒手劲不行，但腿上功夫还可以。他趁着农拐看顶板的空档，一手撑地，使出了一个扫堂腿，农拐立马倒地，在煤矸上表演了翻滚笼里的振落。

    “怎么样？姜还是老的辣，你服不服？”

    邱德恒就此骑在了农拐的背上：“我不信你这死蛤蟆，还能翻起了身”他举起手中的杂木棒，狠狠的敲在了农拐的矿帽上。

    就在那声巨响，捣入铜古石耳膜的那一刻，他奋不顾身的冲了上去，左手一个，右手一个，将他俩双双的提了起来：“你们两个空心萝卜，还有什么要说的？”

    他张开双膝，顶住他俩的屁股，将他们的身子拧成了弯弯的香蕉：“我看你们都是一个战壕里的战友，两片黑石头里的穿山甲，你们的敌人是头顶的矸石，是顶板上的黑老虎，你们却在这里你争我斗的，搞什么内耗？逞什么英雄？不如出井后，握手言欢，一起去喝酒，我是初来乍到，还没请过你们的客，请过你们的酒，赏不赏脸，就看你们喝不喝酒？”

    针对采一队的问题，铜古石想了很久。

    即便是摸清了底子和情况，也不能急于动手，猛药能治顽症，却治不了慢性病。绞车制动也要尽量避免紧急刹车，力量控制不好，就有可能导致绳断车飞的恶性事故。这就叫做物极必反，欲速则不达。

    采一队这个烂摊子之所以烂成这样，也不是一日之功。要想有所改变，有所起色，必须练就那水滴石穿的功夫。慢慢的滴，慢慢的泡，让这些坚硬的石头，在无形之中，穿透了自己的身子。

    铜古石想起在学校时，老师经常带着学生们做一个实验：那就是将一群青蛙放入水中，慢慢的加热，慢慢的升温，这样以来，这些青蛙就会在不知不觉中，完结了自己的生命，没有狂跳，没有挣扎，坦然、平静地接受了最终的死亡。如果将那些活蹦乱跳的青蛙，一下子放入滚烫的水中，结果会怎么样呢？那些青蛙势必垂死挣扎，不仅会将热水溅得四处飞扬，而且还会一个不剩的逃离了烫死的恶运。

    他觉得，采一队的顽症，就好比这些青蛙。要想医治好这一并发症，只能先用冷水，而不能急用滚水。

    因此，人事不能先动。制度却要先行。先将工资分配方案和队务公开制度建立起来。再狠抓质量标准化工作和安全现场管理。这是第一步，必须走好、走稳，不能有丝毫的差错。第二步，就是狠抓宣传教育了，必须在全队之中，树立正确的价值观和是非观，大力弘扬正气，严厉打击歪风邪气，培养良好的队风、队纪。第三步，就是查处在经济方面的违纪、违法行为，对风行一时的“戴帽工资”现象进行坚决的惩治。对连队的“小金库”，进行全面的清理。对互助组的烂帐、呆坏帐，进行清查，该退还的退还，该核消的核消。不留尾巴，不影响后段时间的正常工作。第四步，就是在保持连队稳定的前提下，保持连队正常的生产、安全秩序的前提下，对全队的班级、队级管理人员进行调整，实行能者上，庸者下，决不姑息迁就，流于形式。

    铜古石理清思路后，精神异常的亢奋。

    出班后，立即召开了三班联席会，他满怀热情地与队委会的同志交换了自己的意见与思路。会后，他拉着邱德恒与农拐，再加上书记邓刚等好几位，找了个僻静的酒店，点了几个爽口的特色菜，你一杯，我一盏，喝了个烂醉如泥，不醉不归。

 第12章：偷 吃

    人类对吃过一次，并且感觉出奇的好的果子，总会产生难以描摹的渴念感，总会思慕着再有第二次、第三次的口腹之乐。

    王艳也不例外，她对那意外的获取，意外的刺激，意外的欢欣鼓舞如醉如痴，念念不忘。她第一次认识到，天下还有这么出色，这么对路，这么具有原始生猛气息的男人。

    “锄头把”曾带给她的美妙与铜古石令她产生的狂想，让她的心像秤砣一样，情不自禁的偏向了铜古石的一方。

    在无数次的回味与咀嚼当中，铜古石在王艳的心目中的形象，渐渐高大起来，一如她早出晚归都能看到的矿山标志性建筑——高高的井架一般巍然耸立了。

    她想到兴奋之时，内裤的前裆部分，常常会全部被水意浸透，粘粘稠稠，走路都不方便。

    “这个该死的铜古石，做事真是虎头蛇尾，不讲圆满”王艳在心里狠狠的骂开了。

    她也没去思量，过去是自己在玩男人，还是男人们在玩自己。她发现，这次自己是被铜古石这个家伙给玩弄了。

    虽然是自己强行透惑和勾引了他，但在感情上，是他欺骗了自己，或者说是辜负了自己，自己毕尽是说了那样的话，兴奋之时，也忘了掂量掂量，斟酌斟酌。

    “难道灵魂的震撼，还要去开会研究，民主决策吗？这真是笑话！”

    王艳这样想着的时候，已抛弃了那些世俗的陈腐观念，她觉得在这个方面，自己应该是与铜古石平起平座的，平等平均的，没有高低贵贱之分，没有男尊女卑之别。

    王艳在思想、情感和心理方面所遭受的折磨，这次是空前绝后的。她猛抽了几口烟，被呛得眼泪、鼻涕糊成了一团。

    铜古石愈是刻意回避她，她就愈是觉得铜古石上天入云的好。她不相信，他会永远的躲下去。也不相信，自己会再也见不到他了。

    大碗的土酒和大块的扣肉，把铜古石灌塞得有些晕晕乎乎，南北不分了。尽管这样，他仍然还在嘴上念叨：“这个三班联席开得好，开出了人气，开出了团结，这顿饭菜也准备得好，个个菜都合胃口……”

    铜古石一共掉了多少次眼镜，他当然是不知道的。前面几次都是邓刚书记给他捡起来，擦干净，重新佩戴到他的脸上。最后一次是谁帮的忙，他也记不十分的清楚了。

    好象是位女人呢！很大，当时紧贴在自己的胸脯上，那股温热感和笃实感，着实激起了他作为一个男人的第一反应。他觉得自己周身胀得都快要晕过去了。

    于是，他伸出手来，在空中一阵乱摸，他摸到了那人抖动的，只一下，又不见了。他的本意是去摸墙壁的，因为头晕，要保持平衡，这就需要借助外力来作支撑。

    终于摸到了，墙壁，冷冷的，比自己的手上温度低得多。这该死的酒呵，让自己丑态百出。他沿着墙壁一路摸索前行，是墙壁的水泥缝，给他指引了方向。

    过路的人，看见他，都笑了：“这个铜古石，又喝醉了，当上队长没几天，又不知道上哪去吃喝公款了，喝成这样，真是活该！”

    作为单身宿舍的服务员，王艳的出现是合情合理，无可厚非的。

    铜古石取出钥匙，摸了半天，仍未找到开门的那一片，他自言自语地说：“怪了，是哪一片呢？天天开的，怎么就找不到……就是找不到呢……”

    “找到了，找到了，终于找到了！”他象小孩一般傻笑起来。

    他左摇右晃，将钥匙在锁孔插入了无数次。“怎么找不到孔呢？今天是怎么搞的，干什么都不顺畅”

    他使劲甩了甩钥匙，又开了新一轮的探索，终于，进去了，这锁TMD就象黄花妹子，紧得要死，他一个劲的扭动起来，可是，就是扭不开：“怎么回事，这锁一定是坏了……”

    他左旋转，右旋转，把自己的身子都扭歪了。

    “你来开……”

    他扭转身子，冲着一个黑影吼了一声，就咕咚一下座了下去，屁股跌座在水泥走廊上的闷响声，把他自己也吓了一跳。这次对自由落体的实践，让他的臀部发生了青紫之变。

    												

    那个黑影只一下，就把他的房门给扭开了。

    照样是清清爽爽的洗衣粉香味，照样是洁净得发亮的简单衣柜与用品。

    不用细说，这一切都是王艳的功劳了。

    铜古石以为自己的房间会发臭了，没想到，一进来，却是这样的香。他耸了耸自己的鼻头，一头扎在了床板上，骨头撞击木板的响声，又一次在宿舍的空间里回荡。

    “到你的房间里来，我比回自己的家，还勤……”王艳既是在表功，又是在诉苦。她揭开铜古石房间里的热水瓶盖子，咚咚咚的将热水瓶里的热水冲入了他的红鲤鱼洗脸盆里。

    她将毛巾放入洗脸盆里，三搓两扭，便转动着自己的大屁股，飞舞着手中的热毛巾，轻手轻脚的向铜古石走了去，她首先摘了铜古石的眼镜。

    她发现，铜古石的鼻子两侧，窝着两个眼镜撑脚压出来的青紫肉坑，于是，一种心痛的感觉让她的胸脯起伏开来。

    “这个眼镜鬼呀——怎么这样的不爱惜自己！”王艳在心里或悲或喜的骂道。

    “来——让我来给你擦一擦，一身的酒臭味！”

    作为神鸟煤矿单身宿舍的服务员，王艳前面所做的工作，都在责任范围之内，后续的行为，就是王艳借题发挥了。

    他给铜古石上下左右擦了脸，抹了头，她又撩了撩铜古石的衣角：“你不脱了，我怎么给你抹呀？”

    铜古石没有动，也没有反对和制止，他紧闭的眼睛，似乎已陷入了一片浑沌之中，不仅是视觉，还有支配人的意志与意念。

    王艳左右看了看窗户和房门，轻轻的将房门反锁了。

    她在红鲤鱼洗脸盆里，将毛巾淘洗了一遍，热气蒸腾中，她的兴奋劲又上来了。她三下五去二将铜古石的浑身上下全都扒了，带着深深的恨意，同时，还带着达到目的的狂喜。她手中的毛巾，从上至下，从铜古石的胸脯到腹部，开始游走起来，毛巾所到之处，抹出了肤色的清亮。

    铜古石的宿舍点的是一盏六十瓦的白炽灯。

    按说，亮度是够用了，但铜古石的房间相对要大一些，因此时常会有光线不够之时，比如开夜班描图、写措施，比如赶写年度论文，或者记录青春琐事，或者修封家书，遥寄双亲，每逢此时，他才会开启描图板上的红台灯。

    台灯就在床头边，王艳随时手就拧开了，这真可谓是大红灯高高挂呀，点了谁的灯，就要与谁入室同房了。

    王艳露出洁白的牙齿，牵动宽厚的嘴唇，十分暧昧的笑开了花……

    因为酒力的缘故，也因为小睡的积蓄，铜古石已被血液充斥得浑圆绵长了。加上王艳的抚弄，以及热毛巾的缠绕，铜古石的XDD站立的样子，已显出了男性的威猛与刚强。

    她在狂热的视觉刺激当中，俯下了自己的头，她用自己的舌头，很快就让铜古石完成了极限的勃起。

    象时钟的指针，铜古石开始了滴哒滴哒的颤动……

    王艳发现自己已经湿得很厉害了。

    来寻找铜古石时，她已在家中，里里外外的洗过，并喷上了催情迷意的香水，此时此刻，因了诸多气味的混合，王艳的呼吸更加的振奋了，王艳的情绪更加的骚动了。

    没有刻意的鼓动与开合，王艳放出一口长气，就骑到了铜古石的身上，轻轻的，一把沉下身子，便套了上去。铜古石的XDD是以标准的姿势探身挺进的，就象酸菜坛子的水位盖子，王艳立即感到了那份丝丝合缝的绝妙。

    铜古石睡在下面，没有丝毫的动作。

    这回王艳没有上次那么猛浪，她在铜古石的身上，开合有度、深浅交织地颤动着，这种方式，有些象大姑娘座轿子，上下颠簸，别有风情。

    身旁的“功夫灯”在静静的亮着，这是一种带有中国传统的喜庆色彩的颜色，是王艳做梦都想要的那种气氛。

 第13章：宣泄

    正是带着这份追梦的执着，王艳才骑到了铜古石的身上，她知道，在这个男权世界里，自己的这种方式有些欠妥当，至少，铜古石是喝醉了酒，是处在半睡半醒的状态，是处在对自己的行为完全失去判断力的迷糊之中。

    而自己呢，完全是出于满足个人的私欲，满足于对无数次失落的补偿，而实施了自己的行为，忽视了对铜古石的尊重，擅自启用了他的XDD，占有了他的身体。

    王艳来不及判断是对还是错，她不想在这个问题上搞得太清楚，或者说，把自己搞得太累，人生苦短，譬如朝露，及时行乐，有何对错。

    因为相思太苦，这段时间，王艳的身体由丰满转为了贫瘦。由岁月堆集起来的腹部赘肉全都消减了下去，这就为她轻装上阵提供了前提条件，当她迈动单腿，做出骑马的情状时，无意瞥落的目光，也感受到了自己腿部的修长。

    她甩了甩自己的长发，然后用手收拢，从嘴上取下一根皮箍箍，几弯几绕，就将一头秀发扎了起来，于是，她光洁的背槽里，又多了一条尾巴。灯光下，她仿佛就成了一匹马，一匹准备扬蹄狂奔，昂首草原的雌马。

    一切准备工作都做好了，就等着马蹄达达出发了。

    先前的节奏有些慢——她是在热身呢？还是在由浅入深的回忆与咀嚼呢？她自己也不能有一个确切的回答。她只知道，这个夜晚，是上帝将铜古石赐予了她。

    她是在来宿舍值班的路上，更确切地说，是在路边的水沟里，发现了烂醉如泥的铜古石。她在惊喜之中，立马飞落了自己的眼泪。

    算算时间，自己已经近一个月没有见过这“厮”了。她以为，这“厮”现在大不大、小不小也是一个队长了，管着一百多号人，前呼后拥、行三坐五，吃香的喝辣的，哪还会记得一个小小的王艳呢？哪还会惦记一个结过婚、生过孩子，专门为人搞卫生、洗衣服的普通女工呢？

    在这些不见面的日子里，她以为，这个无情无义的铜古石，这个拔了萝卜，忘了眼的“黄眼狗”，会有另一番生活，会过得锦绣而又滋润，没想到呵！他却成了“落水狗”，成了睡在水沟里的“酒癫子”。

    她红着眼睛去拉他，却被这个“酒癫子”一把给抱住了：“TMD，这个鬼连队，太难……太难……搞了……搞得老子，都……都……阳痿了……上边却说，太……太慢……必须加快……加快速度，加大……加大力度……”

    话还没说完，他就喷了，喷得王艳不知所措。

    她想，你这是自作自受，放着好好的技术员不做，却要去做这个“冤大头”。放着一个我这样的美女不爱，却要去爱什么事业、前程和什么井下的现场管理，真是吃错了药，让人气得要吐血……

    王艳松开手，扭开身，没好气地说：“铜古石——你活该！姑奶奶我懒得理你，你今天晚上就睡在这里，把这水沟当床铺吧！”

    就在王艳甩手要走的那一刻，铜古石又一把抱住了她：“王艳，是我不好，不该……不该……为了躲着你，去当……去当……什么该死的队……队……队长……”

    就是这样的一个忤悔，让王艳的泪水一下子又涌了出来，她一把紧了铜古石：“铜古石，你别这样，我送你回去，送你回去还不成吗？”

    想着这些，王艳就沉下了身子，胸腔起伏地掩没了铜古石的XDD，两簇黑色的芦苇荡就此涌起了阵阵骚动与痒意。

    就在抵达老巢的那一刻，有一种闪电般的东西，从她的筋肉和血管里，上升到了她的心脏，她的神经，她的大脑，直至人体里那至高无上的灵魂。

    她“噢——”的一声发出了舒缓的礼赞，接着那道闪电就大面积的扩散了，似桃花飞落。

    王艳的脸上、身上，到处都是桃花的印记。

    王艳读过著名作家张贤亮的小说，其中的一部叫做《男人的一半是女人》，在她的臆想之中，铜古石的另一半就是自己了。

    虽然世俗的所谓婚礼、洞房花烛夜，自己还没有与铜古石亲历亲为过，但这个男人给自己的生命所带来的感受，就是那种登峰造极，一览众山小的超爽境界。

    一直以来，她都在寻找，寻找这种生命的体验，或许是时间、环境、对象以及心理诸多因素的影响，王艳阅人无数，还从来没有，达到过今天这般的妙不可言。

    她觉得，隐藏在自己生命深处的那份宝藏，终于被眼前这位男人给开掘出来了。女人的全部是男人。她不道，自己的这种总结，是不是妥当。但这是她的肉体与精神传达给她的真实感受。尊重这种感受，就是对生命个体的尊重，就是对女人的精神品质的尊重。

    在这之前，王艳也知道，这种珍贵的感觉，在同一个男人身上，同一次探索实践中，能够几次，甚至更多次的出现。但她从未遭遇与感受过，而这次的偷吃，竞让她意外的获得了这种生命的礼遇。

    她在那种有如腾云驾雾的升降之中，有一次如暴雨中的梨花，陷入了癫狂的颤动与摇曳，那种朝着她生命奔袭而来的振奋，恰如连发的冲锋枪一般，接二连三地扫射了她的生命，她的灵魂，她的极度开合的生命幽谷。

    她在一种空前绝后的颤栗之中，流下了极度喜悦的泪水……

    在这个过程之中，身下的铜古石始终没有言语，没有动作，但他却象一位高人一般，始终控制了王艳生命里的秘密武器，始终保持了一如铜古石一般的坚硬与顽强，始终挟带了那份直抵老巢的凝重与饱满。

    这种品质的展示，滑爽地将她带入了一个雨后的桃林，她在桃林里徜徉，她在桃林里歌唱，铜古石就是她的麦克风，她就是铜古石的音响，她们共同演奏了生命的绝响。

    王艳明白，自己是从肉欲发展到了情爱，又从情爱发展到了探求，再从探求发展到了血肉相连，息息相关的交融。她相信，铜古石是知道和明了这一切的。她坚信，他不是一个木偶人，也不是一台机器人。他是一名有文化，有知识，有情感，有灵魂的热血男儿。

    王艳在铜古石的冠沟里搅动一阵后，便轻轻的向下深入了，深入到顶点，又轻轻的向上泅游，这样反复的动作，使她周身的血液充满了温暖和滋润的感觉。

    她发现，自己象换了心脏一样的年轻了起来，尽管是在白炽灯和红台灯的交相辉映之中，但她感到了生命里的五颜六色是这样的绚丽缤纷，是这样的令她头晕目眩，而又如醉如痴。

    醉酒后的铜古石，有着神奇的持久力和毫不退缩的坚挺。起初，王艳还生怕，他因工作劳累，会没有战斗力，会在自己炽热的感昭下，很快的一泄千里，软塌收兵。

    可事实证明，他是勇猛的战士。

    阵前的胆怯与疲软被突破以后，那种长驱直入，勇猛作战的亢奋，激活了他生命里所有的激情与英勇。

    虽然他没有说话，但他无声的行动，完美的表现，已经昭示了这样的雄风

    王艳一直都没有改变自己的姿势，因为这是她的优势所在。她的体质与体力决定了她采取这种姿势，最能感受到生命的激情。

    她双手抓住铜古石的脚板，开始了大幅度的抬升和下沉，这种地壳运动，伴随着她胸前激烈的球体碰撞，伴随着山呼海啸一般的嘶叫，伴随着山间花溪的潺潺流动，伴随着ZG超强的收缩与弹动，同时还伴随了她的汗水和辛劳。

    当歌曲不能完全的表情达意之时，代之而起的当然就是快节奏的音符奔跑了，怪不得，现在的流行歌曲都改了调，都改成了近似说话，近似道白的摇滚音乐了。

    王艳抚着自己胸前的肉质军功章，她不知道怎么唱，只知一个劲的喊，把唱歌篡改成喊歌，这是一种现实需要，文艺的表现形式首先要尊重的是劳动，是劳动的场面，是场面的客观需要。王艳觉自己没有错，错了的是那些不尊重事实的人

    “我要要要要撼动，我要要要要撼动——我要撼动，那份那份感觉，那份惊天动地，那份惊天动地的感觉，哦哦哦——我要，哦哦哦——我要……”

    燃烧的激情，让她浑身上下充满了力量，让她就地完成了一首歌曲的创作。

    冲撞，冲撞，充满力量的冲撞！

    在歌曲的感昭下，她的动作更加的狂野，她满脸汗水地竖直耳朵，有三种声音让她信心百倍，勇往直前。

    一种声音是狂跳的心音。

    一种声音是粗重的喘息声。

    一种声音酣畅交战的撞击声。

    在三声合鸣的最高处，她情不自禁的痉挛起来，那种紧缩与舒展，那种力度与密度，将她的肉身都炸碎了。她感到，自己比“锄头把”“死”得要幸福一些，完美一些，骄傲一些。

    王艳感到自己的浑身，仿佛就成了夜色里的灯泡，发出了最为烂亮的光芒，照耀了所有的阴暗与潮湿，所有的遮遮掩掩，羞羞答答……

    因此，她幸福地哭泣起来，如冬夜里的风，如山谷里的雨，如井巷深处，奔走轰鸣的电机车，一路的铃当声，让所有的人都让开了道，都闪到了生命的安全出口……

 第14章：醒 来

    铜古石一觉醒来，已是天边挂鱼肚，耳旁响鸡鸣。

    他用自己变黑变粗，甚至布满细细的“煤疤子”的手，弄开了眼屎粘糊的眼睫毛，就在振身而起的那一刹那，他发现，自己原来是一丝不挂。

    他记得，在青春发育期，因为对异性如梦似幻的狂想，自己也曾裸睡过，也曾光着身子，在床上贴着床单与被褥，带着一份特有的新奇，把自己想象成真正成熟的男人，热情似火的套弄着自己的XDD，一知半解的想象着女人的身体，女人的LF，女人的YD，然后一次接一次的摩擦，一次接一次的拥抱，一次接一次的向着自己的“处男床”，投放那激情无限的“哑炮”，直到将自已弄得虚汗阵阵，头昏眼花，四肢无力，才呼呼的睡去。但这是许多年前的事了。自从大学毕，走上了工作岗位，单纯的生命，迎来了那纷繁复杂的事务，这种青春莽撞的行为，在自己身上的发生率就呈下降趋势了。

    为了减压，他很快找到了另一种方式，即在臆想之中，对着镜子，将自己的XD，进行一番火烧眉毛的抚弄，然后在汹涌澎湃的激情当中，喷射完自己过剩的精力，完成那种柏拉图似的精神之恋。

    在结束自己的回想之后，铜古石依稀还记得，自己昨夜是喝醉了酒，在那种拉锯战似的酒战之中，一向主动好战的自己，很快就喝得地不分南北，眼不分男女，手不分左右，脚不分轻重了。

    他不知道，自己是怎么回来的，怎么又一丝不挂的躺倒在了床上。

    他看了看手表，慌忙穿衣套裤下了床，因为早班还要跑班前，还得安排布置工作，强调安全生产，带头整治安全隐患呢。

    他站直身子，掐了掐头部的太阳穴，头还是有些重、有些昏，思维仍然处在迟钝状态。缓缓的，他来到洗脸架前，却见红色的漱口杯和绿色的牙刷、牙膏全都倒在热水瓶边，象遭了劫难的难民。昨晚一定发生了什么，要不然，这屋里不会这么的乱，这样的充满了异味，除了酒味外，还有一种味道，让他想起了女人，想起了女人的那个地方，所排泄出来的液体与气体。

    他使劲晃了晃自己的脑袋，还是想不起来昨天晚上到底发生了什么事情，到底有些什么样的细节。

    “没时间了，先洗把脸吧！”他自言自语。

    铜古石甩了甩自己的手臂，眼睛在房间里四处搜索，横竖找不到自己的洗脸毛巾。

    怪事情来了，怎么洗脸毛巾不见了，他用巴掌，在自己的脸上拍了拍，似乎要打醒自己还处在睡眠之中的大脑。

    打鸣的公鸡又传来了撕破晨空的嘶鸣，而且此起彼伏，互不相让，将矿山的清晨，烘托得异常的热闹。

    还是鸡鸣提醒了他，昨晚睡觉又没有关窗户。

    于是，他向窗台走了过去，抓住粗重的窗户手柄，“叭——”的一下，将窗子关了。

    随着窗户玻璃的震动声，他看见自己的洗脸毛巾被撂在床头柜上，湿津津的，粘乎乎的。这是怎么回事？怎么毛巾飞到床头柜上来了？

    来不及细想，他一把抓起了毛巾，就在毛巾离开床头柜的那一刻，他听到了一声脆响，是一只美丽的发夹掉在了地上，散落的水晶石，四分五裂的滚了一地，他忽然想起这是王艳的发夹，一只巨大的水晶蝴蝶发夹。

    那次王艳穿着吊带露背的超短裙，在自己面前翘臀扭胯搞卫生时，他就记住了这只发夹，是这只水晶蝴蝶，飞乱了他的眼睛，飞乱他的心绪，让他印证了人们传说之中的王艳的真实面目。

    铜古石下意识的摸了摸自己有些肿胀的XDD，它比平时大了许多，长了许多，将自己的内裤挤得狭小异常。

    他忽然就明白了昨晚所发生的一切，是这个王艳疯狂地虐待了自己的XDD，让它平白无故的长了许多的虚肉。在这之前，他还以为自己昨晚是做了春梦，在在梦中，过度过量的使用了自己的XDD。还是这只蝴蝶发夹的出现，打消了他最后的疑虑，唤起了他最初的记忆……

    “这个该死的王艳呀——昨晚又让她偷了一回”铜古石启唇轻骂起来，心有不甘，满怀悔意。

    他用力抬起左脚，朝着散落的蝴蝶发夹踩了下去：“这个烂货，真不要脸，真是讨厌！”

    铜古石心烦意乱，脸也没洗，就摔门奔了出去。

    早晨的空气有些清凉，加上昨晚醉酒行事，他双腿发虚，乏力少气。林间的鸟唱，让他更是恼羞成恕：“早酒、晚茶、天光炮，这是煤矿男人最大的忌讳，她是这样搞，老子铁打的身体，也会被她搞垮了……”

    铜古石在晨风的舞动下一路摇晃，下楼梯，过马路，穿铁道，再爬过一个长长的石阶，走过一个材料库房，高大的煤仓便出现了，滚滚的天轮象风车一样旋转着，矸石山上的矿车，在头顶雷鸣呼啸，激情飞走。

    神鸟煤矿仙脚工区的工业广场里聚满了人。矿医院出动的大批帅哥、美女医护人员，正在三三两两的为矿工们义诊。

    铜古石的脑袋虽然有些晕乎，但对美女还是没有丧失应有的分辨能力。他静静的站在人群之中，抬手看了看手表，离开调度会还有一些时间，再加上这段时间连续的下井，再加上王艳昨晚疯狂的云雨，他感到，自己的身体已经出现了亚健康的征兆。何不趁此机会，让医生看看，做到早检查、早发现、早治疗、早康复。

    早晚班交结班的人流很多，出井的矿工，面带疲意，身染煤黑，背着工具，挂着健力宝、矿泉水瓶子，在广场里穿梭、逡巡。他们不约而同的围向了一位女医生。

    出于好奇，也出于对自己健康状态的重视，他也随了矿工们涌向了女医生。不去不知道，一去吓一跳，原来这个女医生是一名极品美女。怪不得门庭若市，人流如织呢。他伸出手臂，扒开了挡在前面的障碍物，欣喜若狂的开始他的审视，开始了他的视觉大餐。

    只见这位女医生站在一张条桌的背后，忽闪着一双美丽的大眼睛，光洁的面部皮肤下面，是高耸的LF，是凸显的LD，顺着白大褂子上面的钮扣，铜古石的目光滑向了她的腹部，她的臀部，他清楚地看见了这位女医生的内裤，那是一条粉红色的质地很好的内裤，内裤的边角有些厚实，松松的包裹着她的大腿根部，她的成型很好的腹丘，她的饱满的象半岛一般的YP。

    他下意识的捏了一下自己的XDD，没想到，就在这一刻，他的XDD，立即就变成了DDD，立即就暴露出了要跳出裤裆，大有作为的狼子野心。

    铜古石不好意思地车转了自己的身子，用手盖住了下面的帐篷。深呼吸，又一个深呼吸，终于，他的情结平和下来了，他又恢复到了亚健康的状态。

    他在一边仔细地咀嚼着这位女医生的义诊行为。

    他觉得这位美女不仅充满了女性线条方的美，而且还充满了一种精神的美，一种职业精神与职业道德完美结合的亲合力。

    在旁人的招呼声中，铜古石终于知道了，这位女医生姓蔡，名叫小芹。年龄小的矿工，叫她蔡医生，年龄大一点的矿工，叫她小芹医生。无任别人怎么叫，她都热情的应着，都主动问对方有哪方面的不舒服。

    蔡小芹对待蜂涌而至的矿工兄弟的态度，让铜古石倍受感动。他想，这是一位内外结合，秀外慧中的女性。同时，也是一位让自己心潮起伏，激情澎湃的女人。他在用心感受着这一切。

    终于，他忍不住走向了蔡小芹，忽然的，他就有了这样的冲动，他要与这位女医生说说话，也让她给自己检查检查，看她能不能诊断出，自己也患了病，患上了这种象感冒一样来得快的“相思病”。

    “今天不下井啦？穿得这么干净！”

    铜古石向蔡小芹伸出接受检查的手臂，蔡小芹托着他的手掌，轻声向他递来了这样的问候。

    铜古石抬头望了望天空，这是他下意识的举动，因为他不想让蔡小芹看到自己的眼睛，她是一名高学历的医务工作者，是一名具有丰富的临床经验的医生，只要让她看了自己的眼睛，她一定能看出他昨晚的“一夜风情”。因为他眼里的血丝，到现在还未退去，还隐隐的胀着他的眼睛。

    “怎么眼睛红成这样？昨晚是不是上了夜班……”蔡小芹的话语里充满了一名医生对就诊者的关爱。

    “没下井带班，也没值夜班，只是没有休息好，现在工作压力挺大的……”铜古石平静地答着。

 第15章：感受美女

    铜古石并没有借此机会显示自己身份的动机，他只是觉得，心头有了压力，如果对人倾诉一下，如果别人能够理解，那么，自己在心理上就会感到轻松一些。

    “哦——是这样，你就是那个井巷之中的‘琢木鸟’吧，你的事迹，我在报纸上看过，听说你现在去采一队当了队长，一到任，你就天天深入现场，跟班作业，不辞劳苦……”

    “你说话怎么跟念表扬稿似的！”铜古石顿了顿，接着说：“你怎么知道那个‘琢木鸟’就是我？”

    “这很简单呵——报纸上有你的新闻照呀！”

    “那是正面宣传，其实呀，我的工作一筹莫展，有很多的想法，都暂时不能实施……”

    	“所以就有些郁闷，所以就喝了酒，而且，还有些过量……是不是？”

    小芹发现铜古石的血压有些偏高，仔细看了看他的眼睛，语重心长地说：“要注意饮食，不要过量饮酒与抽烟，你看你的眼睛，都红成这个样子了！”

    “搞煤矿连队管理，不喝酒、不抽烟，行吗？一个队一百多号人，一个人敬你一杯酒，一个人发你一根烟，你不喝不接，就是拉架子，就是看不起人，今后的工作就不好搞，生产任务就难以完成，安全工作就难以搞好，在基层呵，这酒呵、烟呵，就是联系职工群众的纽带……不沾这两样东西，就等于自己隔离自己”

    铜古石也不知道是怎么回事，见了这小芹，话就多了。

    关于女医生蔡小芹，铜古石虽然也听人说起过这个人，但始终都没有将人与名字对上号，更不用说面对面的说话、交心了。

    今天是第一次、头一回，他说话的兴致突然就很高，他牢牢的把握了两人之间的那种“话语权”。

    想想自己与王艳的接触，基本没有什么话语交流，一切都是开门见山，直奔主题，那种放纵与轻狂，充满了肉欲的癫痫和污秽。

    他想到深处，便自责。好歹自己也是受过高等教育的人，怎么一卷入肉欲的漩涡就控制不了自己。唉唉，这个王艳呀！真不知道该怎么说她。

    面对蔡小芹，他更多的是平静。

    平静下来的铜古石，看事情、想问题就多了一份理性，多了一份宽容，多了一份通透。他对王艳昨夜的行为，也就没有了原始的激愤。相反，他还生出了几份感激。

    如果没有王艳的悉心引路，如果没有王艳的室内待奉，自己还不知道会醉成怎样呢？

    特别是在夜色茫茫的膝黑里，自己又喝得烂醉如泥，人事不省，双脚失衡，高一脚、低一脚，还不知道会踩在那个泥坑里，那个附坡下，跌个鼻青脸肿、手脚开裂，甚至，小命呜乎。

    这样想来，他在心中嘀咕道：“这个王艳呵——什么都好，就是在那个方面，太强了一些……”

    面前的蔡小芹，属于高挑白皙的那一类女人。

    白玉似的手臂上，可以看见清晰的筋络，这双手臂，带着这种特点出现在准备上班下井和刚刚出班上井的矿工眼里，自然就产生了非同一般的关注度。

    “我检查过了，就在那白手臂的女医生手里检查的”

    “哦——就是那个漂亮的、高挑的，说话很温和的蔡医生……”

    “这女人，真白，象油泵里的乳化油一般的白，她居然不嫌我们黑、我们脏，一双手在我们的身上摸这、摸那，检查可真认真了……”

    “是吗？她没摸你那个地方吧？”一名矿工的追问，把一群矿工给逗乐了。

    铜古石在一旁认真的听着，他想，金杯、银杯不如老百姓的口碑，小芹凭着自己对人对事的态度，一下子就赢得了矿工们的口碑，这让铜古石感到羡慕与佩服。

    听人说，这小芹还没有男朋友。

    虽然追求她的人很多，但是她似乎还没看上一个。只是一门心思的埋头工作，将白衣天使的美丽与矜持演绎得淋漓尽致。

    铜古石想到这里，内心便漾起了细细的波纹，一股小小的冲动即刻传遍了他的血管。他兴奋地掏出一支烟，叼在嘴上，两只手在口袋里不停的摸索。

    打火机的火苗窜到他的鼻子下面时，他看清了，是支书邓刚递送过的“救急火”。

    “怎么样？看上了没有？调度会也不开了！班前也不布置了！幸亏我给你补了台，要不然，这个早班就给放空了……”

    支书邓刚满面笑容地出现在铜古石的面前。

    他想关心支部党员的婚恋生活，是一名合格的支部书记应尽的工作职责。更何况，铜古石是这样的优秀，这样的具有发展潜力和可塑空间。

    矿山需要他，职工群众离不开他。要想拴住这样的人才，除了政治方面的待遇，经济方面的倾斜外，如果没有合适的女孩，抓不住他的心，恐怕也是难以凑效的。邓刚想在这方面做一些力所能及的工作。

    “喂——喂——你还抽烟？刚才不是告诉你了，你的血压有些偏高，要注生活细节，尽可能的少抽烟……”

    邓刚听到小芹非常认真的向铜古石提出医嘱，于是，便心领神会地说：“是呀——铜古石，人家蔡医生说得对，快别抽了，健康与工作一样重要……没有健康的身体，一切都是白搭”

    铜古石乖乖的熄灭了烟头，靠近了小芹：“吃早餐了吗？我请客！感谢你对我的提醒……”

    听到铜古石发出的邀请，蔡小芹先是感到意外，接着白皙的脸上渐渐的漾开了笑纹。她没说话，只是不停的忙着。

    铜古石说得很自然，因为小芹事先关心了自己，所以自己也要懂得回报。这是一个说得过去的理由，也是小芹容易接受的理由。在他的内心里，其实是因了一份好感的支配和驱使，才使他鬼使神差地说出了这番话。

    小芹望了一下天空，带着一份特有的矜持，用眼角的余光偷觑了眼前的这位男人，只见他身材槐梧，匀称，戴着一付眼镜，文雅而又阳刚，从容而又坚定。

    “很有视觉冲击力呢！”小芹在心里这样赞叹着。

    出于女性的自尊与敏感，小芹用手捋了捋自己帽沿边的头发，轻轻地说：“你看，现在正忙着呢！”

    “没关系，我们等一等，直到你忙完了，我们再去，好吗？”铜古石真诚而又坚定地说。

    “你饿坏了肚子，可别怪我呀——”小芹漾唇启齿，笑开了颜。那花一样的脸庞，让铜古石砰然心跳起来。

    “饿坏了也没关系，到时候，就可以经常的上医院来找你呀——”铜古石觉得机会难得，便抓住这一机会，与蔡小芹套起了近乎。

    “作为医生，我可不希望你来当‘院长’，我希望你有一个健康的身体，将来当个矿长、处长、局长什么的，这样以来，人们说都某某局长来，我就可以说，就是那个铜古石局长呀——没有什么稀奇的，我还给他检查过身体呢！”

    铜古石没有想到，这个蔡医生这么能说，红唇白牙间，吐出来是莲花，是珍珠，是美玉。让他感到欢欣鼓舞，振奋不已。

    邓刚书记见情况趋好，生怕自己成了“电灯泡”，于是赶紧说：“要不这样，我先去把炒粉点好，等一下，你们过来吃，可别错过了，每人碗里都有土鸡蛋哦——”

    说完，他侧身离开了铜古石与蔡小芹。

    铜古石见小芹手头闲了一些，于是，迈开大步，靠近了小芹的服务台。

    他说：“美女医生，这烟呀——真是难戒，你有什么妙方吗？介绍给我试一试，到时候，我一定好好的谢你”

    小芹捏了捏手中的听诊器，目光在铜古石的脸上停留了片刻，若有所思地说：“你觉得抽烟有哪些方面的好处呢？”

    “最少也有三点：一是工作中遇到难题和困惑时，只要点上一支烟，便能提高自己的思维层次，就能很快找到解决问题的办法。二是当一个人静静的呆着的时候，如果能够燃上一只烟，那么，寂寞就会象烟雾一般，飞散了。三是抽烟是成功男士风度的展示，如果遇到重大难题，而你却从容不迫地燃上一只烟，当吐出的烟圈还未散尽时，你的办法与点子就出来了，你说，这是不是风度，是不是气质，是不是智慧？”

    “看来，你对烟的感受还挺深的，你的‘烟评’也很有代表性……那么，你知道不抽烟，或者戒了烟的好处吗？”

    “这个……这个……我可没有深想过……”

    “我想，不抽烟，或者戒了烟，最少也有三个方面的好处：一是可以避免自己的身体受到烟草的危害。二是可以节省烟民的经济开销。三是可以减少因吸烟而带来的环境污染，甚至，火情灾害。”

    “精彩！不过，如果人人都不抽烟了，你们做医生的起码要下岗一半，这样会给你们这个行业，你们这个群体，带来深度的失业危机”

    铜古石觉得与美女聊天，哪怕是聊一些鸡毛蒜皮的小事，也都是一种享受，一种表现自己，展现自我的机会：“据资料反映，一个人，每天抽一包烟，如果抽上四十年，那么，十有八九，这人会患上肺癌、气管癌等疾病，试想，如果没有这些病，这些生病的人员，那么，你们这一行的从业人员，会不会相的减少一些呢？”

    铜古石一边说着话，一边又异想天开起来——特别是与蔡小芹这样的美女聊天，从陌生，到熟悉，从熟悉，到朋友，再到夫妻，再到孩子他爸、孩子他妈，都有可能。

    对照现在流行的网聊，铜古石还是喜欢这种面对面，可以彼此看到对方的眼睛、鼻子和嘴巴的聊天方式，他一边望着小芹洁净光亮的面孔，一边将目光向下引伸开去……

    小芹的脖子也是细长的，因皮肤和筋络都比较细腻，她说话的情绪，也能从脖子上看个一清二楚。因为她的情绪高昂一点，她的脖颈就会鼓胀一点。她的情绪低落一点，青筋就会隐匿一点。

    就美女而言，其实并不是她们身上的每一个部位都要长得特别的精巧，而是整体上要和谐，要统一，要内外都结合得浑然天成，无懈可击。

    而小芹却是例外。

    在她的身上，不仅有着完美和谐、彼此呼应的美丽系统，而且她的每一个部位，也显得十分的精致、突出。

    比如说，她的锁骨，她的乳沟，她的文胸，都让铜古石十分的欣赏，每看她一眼，他都觉得特别的振奋，浑身上下都充满了力量。

    什么是美？美就是能够让人产生视觉享受，既而带来相关的联想与遐思的独特个体。

    一切呈直观形态的好看，却不能引发人的想象和激情的美，都是没有生命力的美，都是那种“三分钟”的美。

    初看，王艳也是美少妇。

    细品，小芹才是真美女。

    小芹身上所透露出来的美，有些象苹果，不用亲尝，也能闻到她的清香与幽雅。

    铜古石的目光，在小芹的身上周游着，他觉得这种目光旅行，能够安慰自己的灵魂，能够激发自己的智慧。

    他捏了捏自己的鼻子，并没有就此离去的意思。他要寻找更多的机会，让蔡小芹认识自己，了解自己，让自己更加的了解蔡小芹，懂得蔡小芹。

 第16章：初 吻

    天遂人愿的事情虽然不多，铜古石却幸运的撞上了。

    铜古石站在广场的中央，他一边欣赏着蔡小芹的女神风采，一边感受着神鸟煤矿的工业气息。

    在神鸟煤矿，在神鸟煤矿的工业广场的上方，是滚滚的天轮和奔驰的矿车，这繁忙的工作节奏既让人激情澎湃，又让人握掌捏汗。

    铜古石以前每周五个工作日，每个工作日八个小时，由他自己掌握支配着下基层和呆机关的时间，所以并不知道基层的艰辛，基层的无奈，基层那些不可预测，却又时有发生的安全事故。

    他没想到，就在自己想着如何才能与蔡小芹有更多的接触机会与时间的时候，采一队却出事了。

    因为自己没去班前，班前的工作由书记邓刚一手作了安排。考虑到农拐个子小，在班里做事常受欺负，邓刚书记特意安排他送饭，这样以来，既可减轻他的精神负担，又可以使他得到相对的保护。

    农拐怀着对邓刚书记的感激之情，收完了最后一张餐票，他醮着口水，点完餐票，我的天！竞有近四十张呢，一盒饭按两斤半算，也有一百多呀！

    农拐不是挑不起这一百多斤饭，而是以前他没有送过饭，既没有送饭的工具——饭篓或蛇皮袋子，以及挑饭用的杂木棒、扒子把，又没有送饭的经验，即装饭、扎袋、挑饭，以及对行走路线的烂熟于心。

    所以他接受了这个任务之后，简直就有些心慌意乱了。赶紧换衣服，赶紧开票，小心收好班中餐的总票后，就四处去寻找饭篓子、蛇皮袋与杂木棒。

    他想起平坐人车时，经常看见那些送饭工在付井绞车房、信号房的背后，以及付井周边的石头缝里藏饭篓、蛇皮袋等送饭用具，何不上那些地方去找一找，兴许能捡个现成，免得耽误了送饭的时间，让工作面的兄弟们吃冷饭，说闲话。

    于是他象老鼠一样，见了有缝的地方就钻，碰到背光隐秘的地方就上，急急忙忙的找，找得一脸乌黑，汗水直流，还是没有吃上“现成饭”。

    来不及休息一下，他顺着绞车钢丝绳的牵引，踏上了付井的开钩平台，他记得，离付井大概三五米的那个垮塌处，好象有两个现成的饭篓，而且是新织的，牢得很，装四十多盒饭绝对没问题。

    他一高兴，就忘了看路。

    此时的付井绞车平台正在开材料，铃声四起，车辆飞奔，粗大的钢丝绳，滋滋有声地摩擦着那一个个里里外外都是铁的地滚子。

    农拐象回到了儿时的时光，他飞舞着自己的套鞋，在钢丝绳上跳橡皮筋，来来回回，前前后后，上上下下的跳，把付的信号工吓面色苍白，直呼：“不要命啦——不要啦——不要命啦！”

    农拐丝毫未意识到危险的存在，他朝着信号工，稀皮笑脸地说：“我要饭篓——我要饭篓——我要饭篓——找不到饭篓，我就完不成我的工作，完不成我的工作，我就赚不到今天的工资……”

    材料车在跃上平台时，忽然掉了道，在一声巨响下，钢丝绳向上猛然弹起了三米，农拐象跳高运动员一样，从垫子上弹了起来，接着又向下飞落。口袋里的那张班中餐红票，伴随着他的身体，开始回旋、起落，最终落在了他血流涌出的头上。

    信号飞速赶到他的身旁，此时的农拐已昏死过去。

    整个付井开始骚乱，接着便听到有人大喊：“钢丝绳弹伤人啦——钢丝绳弹伤人啦——”

    听到喊声，铜古石精神一阵紧张，他可是神鸟煤矿采一队的安全生产第一责任人。

    他迅速向付井井口奔去，救护人员抬着担架向着出事地点飞奔，两簇人头的距离在缩短，也就是几分钟，铜古石看到了躺在担架里的伤员，他是神鸟煤矿仙脚工区采一队的送饭工——农拐，这是无法回避的现实。

    铜古石双膝跪下，狠狠的捶着自己的胸口。

    也许是捶声太响，眼皮下，满头是血的农拐，睁开了眼：“队长，有件事情，我要跟你说清楚，那钱，不是我有意霸着不给，而是我父亲换肾，钱……钱……已经用完……”

    “说傻话，你不会死的，不用交待这些……”

    铜古石十分认真的说着，他要将生的信念传达给他，采一队再也出不起这样的事故，农拐的生命决不能就这样的轻易逝去。

    铜古石向后望了望，却看见小芹喘着粗气，一把弓下了自己的身子，急切而又审慎地在农拐的身上展开了仔细的检查。她不断的吹着额前飘飞的头发，努力保持着自身的镇定。最后，她挂上了听诊器，用手按住农拐的胸脯，开始了人工呼吸，效果仍然不佳，蔡小芹赶紧俯下了自己的胸脯……

    铜古石似乎预感到了什么，他在自己的心中拼命的呼喊起来：“我靠，不要，不要，不要……千万不要，这可是你的初吻，你的贞洁所在！”

    与此同时，他也意识到了这件事情的另一个面：如果农拐的这一口气回不上来，那么他的生命就会更难抢救，甚至会一命呜呼，回不到阳间，这样的后果，更加的不堪设想。

    铜古石睁大了自己的眼睛，他亲眼看见蔡小芹，用自己美丽的双唇贴上了农拐那乌紫的嘴巴，她使劲吮吸着，她在十万火急地抢救一个生命，这个生命与她素昧平生，既不沾亲，也不带故，然而她却不管不顾，全副身心地投入了对一个生命的抢救。

    铜古石惊呆了！

    如此美丽动人的姑娘，如此贞节，甚至连男朋友都没有的一位姑娘，为了救人，为了从死神的手中夺回一个年轻而又鲜活的生命。她竟毫不保留地献出了自己的“初吻”。而这位被吻者——农拐，并不知道她姓甚名谁，家住何方。

    铜古石的灵魂受到了空前绝后的洗礼，小芹的举动，对他的心灵触动太大。这不是一般的医务工作者能够做到的，何况小芹还是一位待字闺阁的姑娘。

    他还是刚刚对小芹有了一些好感，而小芹又以自己圣母一般高洁的行动，将这种好感推到了极致。

    这一下呀，铜古石又觉得小芹与自己的距离拉远了，拉得自己遥遥不可企及。他也不知道，自己为什么会产生如此这般的想法。

    这样美丽，这样崇高的矿山女儿，自己怎么配得上呢？在这么关键的时刻，自己甚至还想阻止她呢！如此的自私也就算了，更何况因为王艳的“侵袭”，自己的身上早已是一片污秽，肮脏得不行。

    尽管自己左躲右藏，尽管自己左遮右掩，但没有不透风的墙，没有不开叫的狗。人们已经在零零星星的搜罗他与王艳的绯闻了，甚至有人说得有鼻子有眼睛的，说王艳又有了新欢，她又摊上铜古石那匹色狼！

    因此，矿党委，还找他谈了话。

    “党员的作风问题是党组织建设的一项重工作。你身在基层，可是定位于企业高管层后备力量。你有着不可限量的发展潜力和发展前景，千万不要因小失大，千万要注意自己的一言一行，要知道呵，千里长堤，毁于蚁穴。小事情、小问题，是导致全线崩溃，整体失败的根源。党组织不希望你在这方面犯错误、栽跟头……”

    这是一位资深的党员，一位资深的党务工作者，对一名共产党员的谈话。

    谈话极为讲究分寸，对现实的问题，只轻轻的一点，含而不露，对有可能导致的后果，做到了见微见著，提前警示。

    听着这些语重心长的教导，铜古石的心头有着一种说不来的酸楚。他弄不明白，父亲为什么要把一个家族的梦想，都有寄托在自己的身上，为什么其他兄弟姐妹就可以松松垮垮，碌碌无为，而自己却要时时的蹦紧神经，加压奋进，所有作为。

    他不明白，这个企业的领导层为什么要拼了命的把自己往政治队伍里拉，自己本来就是一名工程技术人员，天生对政治不感兴趣，对当官缺少那根筋。

    他觉得，搞政治是需要天才和机遇的，而自己根本不是那块料，既没有什么政治敏感，也不善于去捕捉什么机遇，。此次接受了矿领导的安排，从工程技术人员转换成行政管理人员，到纷乱如麻的烂摊子采一队去当队长，去磨砺品性，增长才干，他其实是另有苦衷的，这其实不是他自己的本意和愿望。

    他呆呆的站立在工业广场上，人群都散尽了，阳光照在身上，有些灼热难当。

    他抬起举头，向着前方望去。小芹白色的身影在他的眼里显现了疾走狂奔的姿势，他随了那群人，奔向了医院，奔向了死神与“华佗”的较量场……

 第17章：意外收获

    医院离仙脚工区不远，农拐被送入手术室不久，铜古石就赶到了。为了培养与锻炼新手，院长有意给蔡小芹压了担子，让她主刀为农拐做这场手术。

    铜古石站在手术室的花玻璃外，五心不定，六神不安。他后悔自己没有及时去参加调度会，因为对蔡小芹美色的痴迷，把布置班前这样重要的事情也给耽误了。

    如果自己到了班前的话，一定不会让农拐去送饭，农拐在工作面干起活来，其实是把好手，不仅个子小，适合搞“压口”和矮地段，而且他架出来的棚子绝对是样榜棚，标准活，对于整个工作面的质量标准化工作来说，无疑将起到潜移默化的作用。

    至于班里的汉子们冷淡他，值班队长欺负他，铜古石早已做好了协调工作，邱德恒在喝酒时，也保证了不再随便骂人、打人，要在工作面团结同志，充分发挥现场管理人员的前沿哨卡作用，把好质量关、安全关，力争使采一队的工程质量有一个大的改观。

    这本是一个良好的开端，可惜自己没有乘胜追击，巩固成果，发扬光大。而现在，农拐的生命还在生死之间徘徊，如果手术成功，保全了性命，那是万幸了，自已的责任也小了许多。如果手术不成功，农拐一命呜呼，那么自己所要承担的责任就更大了，自己的良心所遭受的谴责就更加的绵绵无期了。

    他在心里为农拐祈祷，他希望农拐能够大难不死，躲过这一劫。因为他知道，农拐的小孩还小，农拐的父亲身患重病，欠下了一大笔的债务，农拐是这个家庭的经济支柱，是这个家庭的主心骨，他不能就这样的去了。	

    铜古石在走廊里不停的搓手，不停的徘徊，他把所有的希望都寄托在了刚刚认识的蔡小芹身上，他没想到，刚刚认识她，她就对自己的前程与命运产生了重大的影响，就承担了抢救一个生命的重大责任。

    虽然，这是医院长对她的信任，但这种信任，是建立在对她的医务水平的充分肯定的前提下的，是对她的敬业精神和职业道德的绝对认可。铜古石想到此，心情渐渐的就有些平静了。

    他不知道自己究竟在这走廊上要守候多久，玻璃推门对面的那些人影，让他感到神秘而又神圣。他们正在打开农拐的头颅，将那些淤血清理出来。

    也许是走廊上岑寂让他意识到了什么，他急急的熄灭了手里的烟头，朝着楼下的医生办的公室走去。

    主任医生告诉他，伤员的病房早已开好，伤员的家属正在病房里抹眼泪。因当心他们的行为失控，没敢让他们到手术门前去。

    铜古石径自走向了病房，还在过道里，他就听到了邓刚书记的声音。

    “老弟嫂，这是我们的矿长，这是我们的党委书记，这是我们的工会主席，他们特意来看你们了……”

    这书记就是书记，做起这些工作来，就是得心应手。铜古石加快步伐，一脚跨入了病房。

    农拐的家属见到铜古石，哭声更响了。

    邓刚赶紧拍了拍铜古石的肩膀，介绍说：“这是我们采一队的队长，他刚从手术室那边过来”

    矿长说：“来得正好”

    书记说：“就差你了！”

    工会主席说：“还是你来给吧——”

    铜古石一脸的疑惑。

    于是，邓刚说：“农拐的情况，我都向矿领导汇了报，矿领导得知情况后，对农拐的遭遇，十分的同情，经研究，给他与他的家庭特批了一笔困难补助金……”

    听完邓刚的说明，铜古石的心情异常的沉重，他面带愧色地说：“是我们的工作没做好，不，是我的工作没做好，让领导操心了！”他说和真诚而又恳切。

    通过一段时间的基层锻炼，铜古石渐渐的明白了，在与下级相处应该怎样说话，在与上级相处时应该怎样说话，在与平级相处时应该怎样说话。

    他走近农拐的妻子，弯曲着身子：“嫂子，您放心，医院正在全力抢救，做手术的是医院里的业务尖子蔡小芹医生……矿领导发了话，要不惜一切代价抢救农拐的生命，这不，矿领导亲自来看您们了！”

    说完，他便退开了身。

    工会主席将钱塞在了他的手里。

    他拿着钱，没有直接给农拐的妻子，而是一把递给了矿长：“矿长，您是一矿之主，还是您来给吧——”

    矿长望了望党委书记，党委书记说：“铜古石队长说得对，您是一矿之主，还是您来给比较合适一些”

    矿长的眼圈红了：“是呀——是我们的工作没做好，平时对职工群众爱护不够，帮助不及时，让农拐受苦了，让你们家属受苦了，这点钱，虽然不多，但是矿里的一点心意……”

    这笔钱，其实不算少，足足有五千元。铜古石想，如果农拐能够早一点得到这笔特批困补金，那么，他的精神压力也就不会这么的大，也就不会横遭邱德恒的打骂，也就不会心甘情愿的去送饭，去做这个自己从来没有做过的事情，也就不会慌里慌张的去找饭篓，也就不会发生这起安全事故了。邓刚作为支部书记，比自己年长，比自己有经验、会管理，而且是连队的元老，他为什么没有及时看到这个问题呢？看来呀——这个采一队，仍然有迷雾，仍然需要拨开迷雾见山峰。不然呵，这个队，仍然无法得到有效的整治。

    带着这一疑问，铜古石送走了矿领导。

    为了更多的了解农拐的伤情，他重又来到医生办公室，主任医生不在，办公室里空无一人，看来，全都投入了对农拐生命的抢救。

    铜古石正要转身出门，无意间瞥见办公桌的玻璃下面压着一张照片，那是蔡小芹的毕业照：一群风华正茂的年轻人，以四排三十人的阵容，豪情满怀地望着正前方，望着铜古石搜寻的目光——他用手指点着照片上的人头，在第二排的第一个位置，找到了蔡小芹——姣好的面容，婀娜的身材，纯真的目光，再配上那饱满的胸脯，甜甜的笑靥，铜古石看得不肯松眼。

    他情不自禁的用手指在照片上捏了捏蔡小芹的鼻子：“你看看，你看看，臭美！”

    事实上，玻璃是平的，他没有捏到蔡小芹的鼻子，却捏到了一张报纸。在这张新闻纸上，他看到了自己的“尊容”——长长的煤壁面前，他背着帆布工具袋，手执地质锤，正在取石采样，样子专注极了，神情俊朗极了。他没去看标题，也没去看文章的内容。凭着多年的阅报经验，他判断出，这篇文章发表在二版头条，并配有编者按。

    这是一张旧报纸了，却怎么象新报纸一样出现在蔡小芹办公桌上呢？他拿起报纸，放在鼻子上闻了闻，有股香味儿，也有一股药味儿。就在准备放下时，他看见报纸的“天头”上用红色的圆珠笔写着这样的内容：“这位帅哥怎么样？”下面一行是：“不怎么样”，“样”字的背后一口气打了五个感叹号。

    铜古石不禁笑出了声：“这是谁这么无聊！”

    “你一个人自言自语在说什么？”

    听到问话声，铜古石吓了一跳，赴紧转身抬头，却见蔡小芹浑身湿透出现在自己的面前。

    “你——你——怎么？怎么？湿身（失身）了？”

    “少糊说八道！”蔡小芹红着脸劈手夺了铜古石手中的报纸：“这是病人丢在这里的！”

    “这位病人得的是皮肤病，还是精神病？”

    “我看是你有毛病——”蔡小芹歪头用毛巾擦着脸：“手术十分成功，半个月后那个伤员就可出院”

    “真的吗？”铜古石高兴得一把抱住了蔡小芹：“蔡医生，你真伟大！”

    “去去去——我一身汗臭，你不怕？”

    铜古石弄不明白，蔡小芹是有意这样说的，还是随意这样说的。听到这样的话语，他觉得格外的暧昧，格外的让他振奋。他想，如果自己说不怕的话，那么，是不是意味着自己就可以继续的拥抱她呢？如果她允许拥抱的话，那是不是就对自己有了那个意思，愿意跟自己处朋友呢？

    机会难得，机不可失，铜古石赶紧说：“汗臭？我怎么闻着是清香呢？”他一把揽住了蔡小芹的细腰，用全部的热情狂吻了蔡小芹……

 第18章：春 光

    蔡小芹灵巧地侧开了自己的头，躲过了铜古石嘴巴的袭击。没想到，扑克空的铜古石却将双手使劲揽住了她的腰，她明白，这是要发动第二次袭击的前奏。

    慌乱中，她没有喊，没有叫，而是顺手拿起了办公桌上的圆珠笔，死死的咬在嘴上。这一保护措施果然凑效，铜古石象泄了气皮球，猛然松开了自己的双手，蔡小芹的身子忽然向后倒去，将屁股下面的滕椅推得山响。与此同时，嘴上的圆珠笔也飞了出去，刚好插在了笔筒里。

    这真是天助我也！铜古石再次扑了上去……

    含混中，蔡小芹有些无可奈何，她捶着铜古石的肩膀：“你身为队长，怎么做起事来却象个流氓，滚开……滚开……快滚开……”

    “我象流氓吗？我这是在代表农拐，向你表示感激和敬佩，你将初吻献给了她，我也要将我的……”铜古石油腔滑调的为自己的行为作解释。

    “我没见过这样来表示感激的……”	

    “我想，只有这样，才是最适合的！”

    “这是什么道理？简直是强盗逻辑！”她本来还想说：“这简直是流氓行为！”，但一想到这个铜古石也算是个标准的帅哥，再加上自己耳闻的关于他的事迹，也还算不俗，于是，便在自己的嗓眼上留了个“岗哨”，不再重复那个有些伤人的字眼。

    “什么道理？你这都不懂？”铜古石故意显一副恨铁不成钢的样子。

    “我不相信，干出了这样的事情？还有着什么冠冕堂皇的理由”蔡小芹睁着疑问的眼睛，打量着铜古石发亮的额头。

    “这个道理，从古至今就有，并不是我的发明”

    “看不出来，你还能将古人的口水，变成自己的精华”

    “哎——蔡小芹，你是不是知道了我要说什么？”

    “我又不是你肚子里的蛔虫！”

    “看来，我真的要说出来，不然的话，你真要以为我是流氓了”

    “有什么话，你就直接说了吧，这样绕圈子，算什么男子汉，算什么帅哥……”蔡小芹说出“帅哥”二字，竟将自己的脸给羞红了。

    见此情景，铜古石就闭紧了自己的嘴，他觉得如果再说出来，就显得有些牵强附会了。

    本来他是想用“投之以桃，报之以李”来偷梁换柱的，以便自己在概念上蒙混过关，让蔡小芹在心理上容易接受一些。但现在看来，如果自己真的说了出来，那么不是对美丽的蔡小芹的一种欺骗吗？

    这样以来，她可能会觉得自己不真实，太虚伪，从此，连普通的朋友也不跟自己做了。

    于是，铜古石拍了拍自己的嘴巴，对蔡小芹说：“我不跟你说，我要去看一下农拐，看他苏醒过来没有，还有什么事情，需要连队出面，去解决，去落实……”

    “这才象个一队之长嘛——”蔡小芹理了理被铜古石搞乱的头发，然后长长的打了一个呵欠，脸上显出了疲惫之色。

    看来，这做医生，的确是很辛苦，既要有过硬的技术，又要有充沛的精力，既要有高度的责任心，又要有系统的理论知识，并且，还要不断的学习，不断的考试，不断的更新自己的知识结构，只有这样，才能做一个合格、称职的医生。蔡小芹，一个女孩子，她能不能承受这些职业重压，不断的挑战自我，成为一名优秀的医生呢？

    铜古石也不知道，自己为什么会去想这些事情？他在长长的走廊里，一边迈动着自己的脚步，一边看着自己长长的、斜斜的身影，他忽然觉得自己很孤单，很想找一个人来陪自己，他觉得，这个蔡小芹，还可以，但人家对自己好象不那么上心，一言一行，都好象是在应付自己，尽力不让自己感到太难堪。这是一个有文化，有修养的女性的表现，这样以来，铜古石就更加的觉得自己有些粗俗与不配了。		

    他甩了甩自己的头，他不明白，一向自信的自己，怎么在这个问题却有些自悲了。

    他开始有些悔恨自己以前的生活方式了，在大学时代，那么多的美女争着与自己接触，争着在自己的面前展现各自的美丽与聪慧，而自己却一心只读圣贤书，两耳不闻窗外事。面对美女们的轮番轰炸，就是坐怀不乱，手不释卷，始终保持着那份书生意气。

    如此这般的，错过了那么多的美女，错过了那么多的恋爱机会，以致弄到现在这样的结局，见了蔡小芹，只知道乱来，不知道怎样去获得她的芳心，一切表现，都是没有经验，没有方法，不知道从哪里着手，从哪里打开突破口的胡来。

    他为自己的行为有些后悔了。

    凭感觉，他能判断出，蔡小芹是知书达理的，即使她不原谅自己的行为，也会理解自己的率真的。铜古石在自己的头脑里，十分认真的转着这些问题，渐渐的，那份与生俱来的自信，又回到了他的身上。他想，机会还有的是，关键是看自己如何把握了。

    他推开农拐的病房，看见熟睡之中的农拐，心里高兴极了，他想，一场关于生命的危难终于化解了，一个当初走到了阎王殿门口的人，终于又回了人间的怀抱之中。

    他为农拐庆幸，为农拐的家人庆幸，也为自己庆幸。

    静静的，他坐了下来，看着滴注一点点进入农拐的生命，他感到欢欣鼓舞。从最初来到采一队，见到农拐这个人，他就觉得，自己与他结下了不解之缘。今后的工作，还得从他入手，在他的身上打开突破口，一步步抽丝剥茧，化险为夷，大乱大治。

    在煤矿基层，如果没有几个能够掏心贴肺的铁杆兄弟，为自己掌握生产现场的第一情况，为自己把好前沿阵地上的第一道关口，自己纵然有三头六臂，那也是鞭长莫及，难以凑效的。

    在一次次的思量之中，他选中了农拐，没想到，他却很快的出了事，而且还差一点丢了性命。从这一件事中，他隐隐的感到，那个支书邓刚，似乎是有问题的。要不然，换了那多的队长，却没有一个队长，能在采一队呆上一年半载，能将采一队治理成“排头兵”。

    再深入的想一想，那个邓刚，明明知道，农拐对送饭业务不熟悉，却特意安排他去送饭，这是不是在有意隔离农拐，以便封住他的嘴，以便采一队的真实内幕不外泄，让自己在一片混沌之中，无法开展工作，象那些过往的队长一样，灰溜溜的，从哪里来到哪里去。而他却稳坐钓鱼台，长为“不倒翁”，在这一百多号人的大集体里发号施令，耍尽权威。

    铜古石想到这里，一股信心便油然而生。他觉得自己总算见到了狐狸尾巴，这是一个新发现，同时，也是一个新的开端。他庆幸自己，没有象所有当过采一队队长的“过客”那样，一上去，就使板斧，就烧“三把火”，把个连队弄得鸡犬不宁，人人思危，烤到冒油之后，让众人手撕嘴咬，一股脑儿的给吞吃了。

    一想到此，他的浑身便冒了汗。他激动地站起身来，在农拐的病房里来来回回的走着，他想：我就守在这里，等着农拐醒来，然后与他作一次深入的交谈，将能摸到的情况全都摸出来，然后与这个邓刚一决雌雄。

    等待的时间，有些难熬。

    他抬头去看药水，猛然发现，那个白色瓶子里药火就要完了，于是，他大喊了起来：“护士，护士，药水快没了，快来换药水……”

    没有回音，再喊，仍然没有回音，这护士到哪去了？铜古石起身去寻找，护士值班室，没人。去找医生吧！带着急切的心情，他向医生值班室走去。

    医生值班室的门虚掩着，看见门缝里透出来的灯光，他自是喜不自禁，忘了敲门，他连推带挤，破门而入……

    没想到，绝对没想到，女医生蔡小芹正在换衣裤，因为手术时，汗湿了全身，她将那套粉红色的内衣内裤全都脱了，撂在椅上，正准备穿上一条黑色的内裤。见铜古石破门而入，她慌乱地朝着办公室的大柜背后躲去，那一扭一送的步伐，将她那黑色的丛林一左一右的推送着。

    一股热血旋即冲上了铜古石的脑门……	

 第19章：别这样！

    铜古石不由自主地按住了自己的XDD，本意是要挡住它的对裤裆的冲击，不曾想，这一动作，反而让它更加的坚挺与灼热了。

    铜古石呆呆的立在门口，真的是矛盾重重，不知道怎么办才好。农拐要换药水，却没找到护士。找到医生办公室，却见蔡小芹没穿衣裤。相赶紧的退出去，XDD却伸长它的身子，一个劲的要进入。冒然闯进去的话，又不知道，怎样来面对蔡小芹。

    面对蔡小芹光洁的身子，他不知道，怎样来处理男性的本能与理性的思维之间的矛盾。

    还是蔡小芹冷静一点，她一边弓着美丽的身子，一边问铜古石：“你怎么不敲门就进来了？”

    铜古石觉得委曲极了：“谁叫你不关门就开始换衣裤的？人家不是有急事嘛——农拐的药水打完了，护士却找不着，所以只有找你了……”

    “看来情况真的有些特殊，不能怪你！”	

    蔡小芹来不及穿上干净的黑色内裤，就奔到了办公桌旁，抓起电话，打向了护士值班室，那边很快就接上了电话，蔡小芹严厉地问：“六号病房三号病床的药水就快打完了，怎么没有护士及时换药水？”		

    “哦——现在已经换上了，刚才上WC去了，耽搁了一下，现在没事了，病人的情况很好”电话那头的回答滴水不漏，让蔡小芹和铜古石同时绽放了笑颜。

    铜古石还从来没有这样真切的关注和欣赏过女人不穿衣服的样子。蔡小芹的皮肤是那种健康的白，白得有磁性，有光泽，她的身子微微前倾着，浑圆的手臂，提着电话话筒，腋下那令人激动的黑仙子十分大方的探出了她的腋窝。她的背脊骨似乎天生就是海马型的，将她的胸部与臀部弄得翘翘的，挺挺的。铜古石睁着大大的眼睛，将自己的目光，象拖拉鼠标一样，从蔡小芹的脖颈上一直拖到了她的大腿根部。

    在他的青春岁月里，在那个饭量猛增，个子猛长，胡须开始毛绒绒的冒出来的阶段，他曾魂牵梦绕的想着那个地方，那个地方呀——是游子的故乡，生命的摇篮！更是XDD朝思暮想的茅屋与礼堂。

    他记不清自己是什么时候长成威武雄壮的钢枪的，也不知，自己的下面，什么时候就有了蓬蓬勃勃的黑草地。因为这些原素的到位，他就滋生了要到外面去参观学习的愿望，今天，蔡小芹无私地给他提供了这样的机会，他感到欣喜若狂，兴奋不已。

    他伸出手来，摸了摸自己的胸口，又摸了摸自己的鼻子。这心呀，跳得很快，每搏动一下，就有一种天地都是崭新的感觉。他没想到，自己的鼻子会这样的脆弱，在这个关键的时刻，它流出了红色的液体。我靠，这是什么？这是血呀！在蔡小芹光洁的展示面前，铜古石真的流下了自己的鼻血。这说明了什么呢？说明了铜古石在感情方面的童贞。

    这说得过去吗？

    有限的接触，没有时间跨度的认识，仅仅只是这样而已，难道这样就能说有爱了吗？就能说有了感情和感情方面的童贞了吗？荒唐！显然有些荒唐。

    “你能不能转过身来？电话不是打完了吗？难道你要守着电话过年？”

    铜古石想，如果能够再一次看到蔡小芹的正面，仔细参观一下她的茅屋，那么，这件事情，就不荒唐了，因为这一天，实在发了太多太多的惊喜。比过上十年、二十年还有震撼力。

    “门……门……门……，你将门给关上吧！”蔡小芹打着手示，没有要铜古石立即就走的意思。

    “关上门干什么呢？”铜古石故意发楞。

    “我好穿衣裤呀！”

    “这个时候有谁会来，鬼打得死人呢！”	

    “我就是怕有人会闯进来，这个人呀——要是要闯进来，闯进人的心里来，那真是躲也没办法躲！”

    见蔡小芹迟迟不肯转身，铜古石向后撂了一脚，那门啪的一下就关上了。

    “你不是想看吗？呶——你现在可以看了！”蔡小芹猛然来了一个华丽转身，那道白色的闪电哟，将铜古石击得差点倒在了检查床上。

    “我有言在先，只准看呵！”蔡小芹补充道。

    铜古石抹了一把鼻子，十个指头开始有些不听话了。他一边欣赏着蔡小芹，一边对自己的XDD开始进行抚弄。铜古石之所以叫做铜古石，不仅仅是他的XDD坚硬异常，而且那个尺寸，也是非同一般。

    他感到，自己的裤裆开始变得狭小了，XDD委曲在里面，真是难受极了。他的大拇指和食指实在忍不住了，在下面努力寻找着裤门的拉链。

    “你要干什么？我不是说了，只准看，不准动！”

    “我动我自己，又没动你，真是吃河水长大的，管得宽！”

    “是呵——你动你自己，又没动我，但你可知道城门失火，殃及池鱼的道理？”

    “我看你不象鱼，倒象是美院的人体模特，只准看，不准动，只准画，不准摸”

    “不准乱说，我只是一名医生而已”蔡小芹双手交臂，屁股靠在办公桌上，白藕一样的右腿斜插在左腿小腿上，那簇黑色的精灵十分安详地停泊在船运码头。

    铜古石觉得奇怪，这个蔡小芹，怎么在这样的情况下，能够如此这般的安顿好自己的欲念，让自然的人优雅地显了一种人类理性与社会文明。

    蔡小芹让铜古石感到，她比王艳强多了，她知道控制自己的欲望，知道调节自己的心绪，知道在什么时候恰如其分地取走自己想要的东东。

    让铜古石没想到的是，他一不留神，自己的XDD就象弹簧刀一样跳了出来，那份完美的勃起，那份新鲜的颜色，那份要到沙场上去刺刀见红的坚定，把铜古石搞得激情澎湃。

    蔡小芹见此情景，吓了一跳，她下意的闭紧了自己的双腿，向后移动着自己的身子。尽管她是学医的，对于男性的生殖器有着从不慌乱的了解，但一见到铜古石这根活生生的东东，她却有了一份畏惧感。

    他慌忙摆着自己的双手：“不要乱来呵……不要乱来呵！”两只小兔在怀里欢跳、奔腾，显也了无限的生机与活力。

    铜古石如佩着宝剑的勇士，向着蔡小芹追去。

    “别这样，别这样，我求求你了！”蔡小芹双手护着自己的腹丘，在办公里扭动着冰雪一样的屁股。

    忽然，她听到铜古石发出了诗人一般的吟哦声，他扬程惊人地开始了自己的喷射，那白亮的闪烁，维持了好一阵子，他也不明白，这一次，自己怎么会来得这样的凶，喷得这样的多，叫得这样的爽。他张开自己的五指，只见那上面挂着面条一样的纤维丝，纵横交错，粘粘糊糊……

    莫非，这个蔡小芹真有激发人的异能的能力？

    想想这天真的是累了，他决定洗个澡，好好的睡上一觉。但是，一躺到床上，他的头脑里，便放起了电影。白天的一幕幕，让他辗转反侧，难以入眠。

    他想，首先还得在安全方面动动脑筋，在充分发挥好连队的群安网员、青安岗员作用的同时，还要将安全协管员的作用发挥出来，力争做到，群安网员管现场，青安岗员抓青工，安全协管员管家庭。

    要尽快取得矿里的认同与支持，在全队、乃至全矿搞一次安全大整治活动，让安全“五员”充分活跃在采掘机运通各条战线上，让安全政策法规和各项管理制度尽快到村入户，让企业的安全文化深入到职工群众的灵魂骨髓里去。

    我不伤害自己，我不伤害他人，我不被他人伤害。

    从农拐的安全事故教训中，铜古石领悟到，要搞好一个连队的安全管理工作，就要切实搞好连队的自保、互保、联保工作，时时处处小心，小心能行万年船！

    铜古石想着想着就睡着了，王艳又象幽灵一样出现在了他的梦中。

    	

 第20章：协管员

    那是一个下着毛毛细雨的清晨，在神鸟煤矿仙脚工区的工业广场上，忽然聚集了成千上万的人，那些人不分男女老少，不分高矮胖瘦，一律都长着一样的面孔，黑黑黑，锅底一样黑的面孔，只有王艳是白色的，白色的脸蛋，白色的脖子，白色的胸脯，白塔一样的LF，再加上白柱子一样的腿把子，她在这些人群的包裹之中，象白色的幽灵一般，四处游荡，她在寻找一个人，这个人也是黑色的面孔，与其的人没有什么区别，她无法在这些黑圩头里找出自己想要的那个人。

    毛毛细雨持续的下着，没有加大的迹象，也没有停止的可能。王艳的浑身湿透了，她用手摸了一下自己的下面，那里也是湿漉漉的，象是下了很久的毛毛细雨。

    王艳的心里很着急，很久没有“爽”了，好不容易飞到这里来，却老是找不见那个人，她正准备随便抓上一个，把自己的浑身弄干，老是这样的潮湿下去，身上会有风湿，心里会被扭曲。

    就在这时，她的头顶，忽然悬挂起一个巨大的，她用手拍打了一下，没拍动呢，这好象有几吨重，好象是艺家们的传世之作，所有男性的奥秘，男性的雄奇，男性那恰到好处的勃起，那栩栩如生的沟壑，那特有的光泽与亮度，甚至那深邃的喷射口，都历历在目，浑然天成。

    “我靠！”她惊叫了一声。

    她看见那些长着黑圩头一般的脑袋的汉子们，全都跪下了身，全都发出了这样的声音：“这是我的天造之神！这是我的天造之神！这是我的天造之神！”

    作为唯一的女性，王艳似乎有着决定一切的权力，她神情傲慢地看着这群凡夫俗子，紧闭双唇，不发一言。

    脚下的期待象黑云一般压向了她，望着这些逼近的臭男人，她想，是到了做出决定的时候了。于是，她闭上眼睛，用手指在人群中，随着点了一下。

    那个就象神人发射的秘密武器，一下子就佩戴到了手指下面的那个男人身上。她看见，那个男人面上的锅底黑正在一点点的消褪，渐渐的，那人的眉毛、眼睛、鼻子、胡须、嘴巴、牙齿全都显现了出来。

    你道这人是谁？他就是锄头把，就是王艳的情哥——把儿！锄头把象是获得了神力的天外来客，身体迅速的膨胀起来，如果他的身材比例与他下面的不相匹配的话，那么他的生命就会自生自灭，就会迎风炸裂，比那些跪在地上的凡夫俗子可要惨得多哟！

    锄头把的身体开始了那种欲仙欲死的飘飞，带着一份脱离大地的恐惧，他向王艳伸出了求援的手臂，王艳飞身去抓锄头把的手，却歪打正着的抓到了锄头把的，那正在膨胀，温度简直就象是那炼丹炉一般火热，王艳被灼得一把闪开了自己的五指，锄头把就此飞升到了云层，王艳扭着自己的脖子，无可奈何地站在大地上。

    忽然，她听到一声剧烈的爆炸声，锄头把的身体与被炸成了碎片，合着那毛毛细雨，满天飞舞。王艳捶胸顿足，伏地大哭，此时此刻，细雨变成了倾盆大雨，在那乌云的上面，电闪雷鸣，树根忽闪。王艳没有撒腿奋跑，她呆呆的立在原地，接受了这个忽如其来的洗礼。

    在暴雨的肆虐之中，她竖起了自己的耳朵，有一种声音象气流一般灌入了她的心灵：“作为阴阳交合的另一半，你是有责任的，你没有做好你应做的事情，你在交合之中，让你的另一半神志昏溃了，因此，他的生命，就要遭到天神的收养了……”

    轰隆隆，轰隆隆，又是一阵接一阵的雷鸣声，铜古石被这雷声猛然震醒了，他浑身透湿地叹了一口气：“幸亏呀——这人是锄头把，而不是我铜古石！”

    不知是顺了天意，还是得到了梦境的启示，这个王艳呀——自从锄头把在那起事故中丧尽了自己的生命以后，她就成了神鸟煤矿的一名安全协管员。

    也许是有着切肤之痛吧，王艳将这份兼职工作做得很好，丝毫也没有影响她的本职工作。	

    王艳在单身宿舍的工作，真正做事的时间，也不过两三个小时，其余的时间，就是做些安全协管工作，就是对单身职工宿舍里的单身职工进行安全宣传教育，进行“喊班”。

    “喊班”，就是到了上班的时间，深入到单身职工的宿舍，将忘记上班的职工叫醒，劝其保勤、保产、保安全。因此，王艳常常要及时了解单身职工宿上班人员的情况，遇到单身职工上晚班，睡过了头，就得及时将他们叫醒，并叮嘱一些安全嘱语，诸如“安全第一，预防为主”、“亲人盼你平安归来”、“遵章是福，违章是祸”等等模式化的语言。

    王艳起初还是按照规定，完整地将这些安全警示语背诵一遍，时间长了，她便烦了，她觉得这些语言，不是经过自己的大脑思索、过滤和心灵反应所产生并迸发出来的语言，而是机械的模仿与重复。有失真切，没有真正的感昭力。

    自己有头脑、有思想，有心灵、有情感，为什么不能按照自己的意愿来说呢？

    基于这种考虑，每当叫醒沉睡的单身职工时，每当看见他们揉着眼睛，责怪自己打扰了他们的睡眠时，她就会说：“对不起呵，这一切都是为了工作，上班是为了养家糊口，这安全呵，就是为了全家幸福，你们单汉一条，关键就在于上班时，别想老婆，别开小差，别打瞌睡，打眼就一心一意的打眼，放炮就一心一意的放炮，千万不要出差错，千万不要因出差错而丢了性命，这性命呵，可是无价之宝，比什么都重要哦——”

    大多数单身职工都知道王艳的底细，因此，就跟她开起了玩笑：“井下那个眼，井下那个炮，有什么打的，有什么放的，要放就得放大炮、响炮、知名炮，就象放你这样的炮……那些暗炮、瞎炮、哑炮放起来太没劲、太费神……”

    王艳每逢听到这样的玩笑，就会讪笑着去撕那些人的嘴巴：“臭小子，想放我的炮，你们还不够格，还得去考个‘放炮证’合格证……不然的话，就是无证上岗，就是‘三违’……”

    “三违？你知道什么叫做三违？”年轻有意跟她绕圈子。

    “这个问题还要问？在煤矿工作，不知道三违是什么，就是不知道自己的母亲叫什么名字！”

    “我靠，还真看不出，你还能说出这么经典的话来”

    “你们可别忘了我是安全协管员，我这个头衔，可不是喝酒搞关系混来的，我可是通过层层考试，才拿到这个资格的，因为业务过关，我还作为优秀的协管员，给能源部长讲解过安全知识呢！”

    “我靠，你就别吹了，有本事的话，你就动点真格的，将‘三违’条款一条一条的说来听一听，这样，我们才服气……”

    “好吧——你们听着，这‘三违’呀，第一条是违章指挥，第二条是违章操作，第三条是违反劳动纪律，怎么样？全不全？到不到位？”

    “不对吧？”一名青工故意向王艳提出了置疑：“我看，我看呀——这第一条应该是违章睡觉，第二条应该是违章操B，第三条应该是违反婚姻法规，乱搞男女关系……”

    “闭上你的臭嘴，你不说话，没有以为你是哑巴！”王艳半嗔半恕，并不真正上心生气。她一边用言语与青工戏谑着，一边挥动了自己的拳头，在小年轻的肩头放肆的捶打：“看你瞎说，看你瞎说，老娘捶扁你……老娘不把你捶成阳萎，就不是你的老娘……”

    玩笑归玩笑，工作还得做，王艳不得不强调：“小年青，楞头青，别只顾了说黄段子，这安全可是生命之本呵，不讲安全，就会中标，就会受到安全法规的惩罚”

    王艳觉得这才是生活的本色，这才是工作的真实内容，这活生生的人，不能过得太扭曲，太木偶，太没有自己的血肉与个性。

    王艳还有一项工作内容，那就是“劝勤”。

    在单身职工宿舍里居住的人员，大多数是都是些年轻人，年轻人好玩、爱玩，生活没有规律，时常的三天打渔，两天晒网，出勤很不稳定。

    单身宿舍的服务员来做走访劝勤工作，具有得天独厚的优势。而王艳又将这种优势发挥到了极致。

    “小兄弟们，你可以打牌，但不能忘了上班。你们可以喝酒，但不能忘了出勤。你们可以逛街，但不能忘了下井。你“闭上你的臭嘴，你不说话，没有以为你是哑巴！”王艳半嗔半恕，并不真正上心生气。她一边用言语与青工戏谑着，一边挥动了自己的拳头，在小年轻的肩头放肆的捶打：“看你瞎说，看你瞎说，老娘捶扁你……老娘不把你捶成阳萎，就不是你的老娘……”

    玩笑归玩笑，工作还得做，王艳不得不强调：“小年青，楞头青，别只顾了说黄段子，这安全可是生命之本呵，不讲安全，就会中标，就会受到安全法规的惩罚”

    王艳觉得这才是生活的本色，这才是工作的真实内容，这活生生的人，不能过得太扭曲，太木偶，太没有自己的血肉与个性。

    王艳还有一项工作内容，那就是“劝勤”。

    在单身职工宿舍里居住的人员，大多数是都是些年轻人，年轻人好玩、爱玩，生活没有规律，时常的三天打渔，两天晒网，出勤很不稳定。

    单身宿舍的服务员来做走访劝勤工作，具有得天独厚的优势。而王艳又将这种优势发挥到了极致。

    “小兄弟们，你可以打牌，但不能忘了上班。你们可以喝酒，但不能忘了出勤。你们可以逛街，但不能忘了下井。你们可以去找女朋友，但不能因此丢了工作，偷鸡不成，蚀把米……”王艳在单身宿舍的劝勤室里，侃侃而谈。

    “前面说得都可以，就是最后一句欠考虑，什么叫做偷鸡不成蚀把米？年轻人谈恋爱，是正常的事，玩物不可丧志，恋爱得有物质基础，这基础是什么？就是工作，这是出勤率。因此，年轻人谈恋爱还得正确处理好恋爱与工作及出勤的关系。”

    年轻人中，也有有水平的，一番话，给了王艳启示，起到了现身说法的作用。王艳喜欢这样的年轻人，于是伸手捏了捏这小伙子的鼻头：“看不出来，平时是个闷罐子，关键的时候，你还能给我补台，还能倒得出水来……”

    小伙子摸了摸自己的鼻子，还在，并没有被捏掉，于是大声说：“你别动手动脚，我这么年轻就没了水，要上阵时，那怎么办？打干眼可容易患职业病哟——”小伙子开起了黄色玩笑。

    “小伙子，你可别得意，有水没水还得等娘试了才算数”他在小伙子的屁股上狠狠抽了两巴掌：“这个月弄个‘出勤状元’当一当，我把我妹子嫁给你……”

    “你妹子几岁啦？”

    “已到了两位数的年龄”

    “那就是二八妙龄了？”

    “你想得美！她的年龄才……”

    “才才才，才什么呀？”

    “才是两个零蛋蛋！”

    旷工、缺勤的单身职工笑开了怀，纷纷说：“王艳，你不用做我们的工作了，给我们每人找个老婆，就什么问题都解决了，至于你说的那个什么蛋蛋，我们保证，绝对有，绝对不会少哟——”

    王艳觉得跟年轻人在一起的确是快乐，说说笑笑，打打闹闹，既是工作，又是娱乐。

    她一想到那铜古石，就有些烦，有些气，有些痛，有些闷。她觉得这个铜古石就是一个“心魔”，不仅牢牢的抓住了自己的身体，而且还死死的控制了自己的灵魂。

    无论在哪里，无论干什么，在她的心里，总是装着这“恶魔”，她念着他，惦着他，甚至还想吃了他。

    做完年轻人的劝勤工作，她扭动屁股，又朝铜古石的房间走了去。她扭开门，看到一片昨夜的狼籍，便增添了工作激情，他麻利地清理着床铺，晾晒着毛巾，干完这些手头活，她又拿起了扫帚开始扫地，灰尘与垃圾被扫成堆后，她在废弃的杂物中，冷然发现了自己的发夹，那只她心爱的蝴蝶发夹，支离破碎的躺倒在地下……

    她气得一脚踢翻了身旁的拖把，拖把一个反弹，打在她的鼻子上，她的眼泪和鼻涕一起涌了出来。

    	

 第21章：只准摸一下

    说起这发夹，虽然不是王艳的爱情信物，却也是她的“海产品”，她拾起地下破碎的蝴蝶发夹，放在从窗外透进来的阳光下看了看，心情万分复杂地骂道：“这个该死的眼镜鬼，心里不乐意，也不能拿别人的发夹来出气呀！”说完，她扬手将破碎的发夹抛出了窗外。

    令她始料不及的是，窗外却传来了“哎哟”的叫唤声。

    王艳推开窗子，看见楼下的清洁工“秃岭张”头上落着自己扔下去的那只破蝴蝶，因为水晶石已散落，那个特大的架子又有些重量，从高空坠落，正好插在了“秃岭张”寸发不生的头顶上。

    “秃岭张”当时正在清理单身宿舍楼下的水沟。

    水沟里堆满了生活垃圾，什么烟盒、牙刷、牙膏瓶、剃须刀、铜丝、炮线、银毫子、纸屑纸盒、避孕套全都有。

    家里穷得只剩下劳力的“秃岭张”，把这条水沟当成了“富矿”，他每天都要就着搞卫生的机会，在此“掏宝”，补贴家用，因为长时间的弯腰劳作，再加上他年龄偏大，不久就有些头晕脑胀，腰酸背痛。他用手撑住自己的双膝，伸直腰杆子时，这只蝴蝶便冷然飞了下来，便象植物一样栽到了他的头顶。

    “秃岭张”伸腰仰面向上望去，他很快断定出，这只蝴蝶发夹是从铜古石的窗户里头抛出来的，这一判断在他的头脑里定格后，他便听到了王艳的说话声：“我说秃岭张，你在下面干什么呢？这样鬼喊鬼叫的……”

    “秃岭张”正在纳闷，铜古石的房间怎么会飞出来一只蝴蝶发夹，而且还是这样重、这样大的一只发夹。

    再说，在一般的情况下，这个时候，铜古石是不会在宿舍里的。王艳的叫喊声，解开了他心中的疑团：“这个偷人婆，肯定又在铜古石队长的房间里过夜了”

    “秃岭张”的老婆很早就患乳腺癌病逝了，“秃岭张”因孩子多、负担重，再加上工作不好，人又丑，所以一直没续弦，“光杆司令”一当就是十多年。

    他在寂寞苦闷之时，就时常利用工作之便，趴别人的窗子，粘别人的门缝，以这种方式来排泄自己内心深处的性孤单、性苦闷、性无奈。

    他是最早见证，王艳向铜古石献身过程的人。

    他的最大长处是，偷看了就偷看了，从来不作任何的宣传与喧染。顶多就是在孤单无聊之时，闭上眼睛，对他所窥见的内容，再进行一次回味与咀嚼。

    他弄不明白，同样是做那种事情，王艳与铜古石怎么会做得那样的惊心动魄，要死要活，不可开交。

    “我在下面跟你说不清”

    “秃岭张”面带恕容，声音都在冒火，他气极败坏地爬上了楼梯间，一路狂奔，向着王艳直逼了过来。

    “艳艳婆，你是怎么说话的？你好好的看看我的头顶”

    他抬起手臂，对着自己的头指了指，那上面真可谓是铁树开了花。

    “你的头顶有什么好看的，不用抬眼皮，也知道，上面是寸草不生的光秃岭……”

    “秃岭张”没有急于去拨头顶上的发夹，他明白，这并不是什么要命的大事情，只要拨出发夹，打打消炎针、破伤风针，消消毒，再上点药就完事了。

    是王艳的言语与态度惹恼了他，同时，也启发了他，自己何不趁此机会赚点便宜，开开荤。反正都是过来人了，这种事情，相信王艳也不会太小器，更何况是她先欠自己的人情，把自己的脑袋弄伤了。

    “王艳呵王艳，你今天是这个态度，我不搞你一笔钱，我就不是秃岭张”他小声而又坚定地叫嚣着。

    “秃岭张”指了指王艳的的鼻子，又指了指了自己的脑袋：“我今天就这样，头顶发夹，去找你单位领导，去找保卫科处理，医疗费、精神损失费、再加上误工工资，要你吃不完兜着走……”

    王艳看了看“秃岭张”的脑袋，不禁扑哧笑开了怀：“秃岭张，这真可是千年等一回，铁树开了花”

    “秃岭张”见王艳无动于衷，情急之下，他一把捞住王艳的手臂：“走走走，到你单位领导那里去评评理”

    王艳探出另一只手，在“秃岭张”的脸上摸了摸：“张大哥，你这又是何苦呢？有话好好说，有事好商量嘛！”王艳的声音里透着娇气，仿佛还是十八岁的年龄。

    “商量？好！你说，这事该怎么办？我可告诉你，如果是说说好话，赔个礼，道个赚，这是绝对不可能的，因为你首先伤害了我的身体，接着又伤害了我的自尊心，我是不会轻易就放过你的，除非，除非，你愿意……跟我……也睡上一觉……”秃岭张露出暴牙齿，邪邪的笑着。

    “好哇，原来你这死老头，也想吃老娘的豆腐，你以为老娘真是公共汽车，任何人都可以上呀——？”

    “谁叫你长得这样好看，这样迷人呢？只要是好东西，人人都会想，梨子因为好吃，所以人人都想尝一尝……”

    “臭秃子，没想到，你说起理论来，还一套一套的。我可告诉你，要是在过去，我还可以考虑考虑，但是，现在，是绝对不行的，你要我赔再多的钱，我也认了，你要去跟再多的人说，我也不怕，我是跟铜古石睡过觉，那是因为我真心实意的喜欢他，难道用真心去喜欢一个人，也犯了法？”

    “秃岭张”听完王艳这一番话后，呆呆的立在了屋里，他没想到王艳会说出这样一番话来，而且是这样的坚定，这样的振振有词。

    他猛然一转身，一把拨了头上的发夹，光秃秃的头皮上立即涌出了露珠一般大的血珠子，他一边用手揩着，一边说：“艳艳婆，是我误会了你……”

    “不，是我对不起你，不小心砸破了你的头，害得你流了血，我身上只有这些钱，你拿去吧，去打针，上药，再买些营养品，如果不够，我再补……”

    王艳将钱强行塞入了“秃岭张”的口袋，“秃岭张”推辞着，不肯收：“一点小伤，不用了，我天生贼命，不打针，也会好的”

    “秃岭张”将钱塞入了王艳的胸口，她穿着一条白色的裙子，没有口袋。

    “我说，你这人，就是爱美，上班时间，也穿得这样漂亮”他的十个粗指头，在空中乱摸乱抓，就象色鬼在演习。

    王艳的胸脯从发育成熟就象香瓜一般鼓胀和白皙，她也不知道，自己的这东西，怎么会长得这样茁壮，这样饱满，这样富有女性的线条感。

    “秃岭张”的手从她的胸脯上滑过去，她的两个“香瓜”象气球受了触动一般，上下一阵弹动，就要蹦出裙子。“噢——”“秃岭张”兴奋地狂叫了一声。

    “这样吧，这钱，你收着，你让我摸一摸，怎么样？”

    王艳没出声，她看见“秃岭张”头上的青筋在凸动。

    “秃岭张”喘口气，在自己胸脯上拍了拍，胆量忽然就上来了。

    他使劲按住王艳的“香瓜”，手指接触软体的陷落感，让他干劲倍增。他上下左右一阵乱揉，揉得王艳直喊：“死死老头，你轻点，老娘的皮皮皮……都要被你抓下来了”

    “秃岭张”将王艳的裙带放落下来，王艳那两只白色的兔子立即窜了出来。

    “你好白呀……”

    “秃岭张”双手捧着王艳的“香瓜”，用脸贴了上去，疯狂地摩擦起来：“真想一口吃了你这两个香瓜！”

    他见王艳皱了皱眉头，眼里显出了鄙夷的味道。喉咙里又发也了这样的声音：“我很久没有粘过女人的边了，特别是象你这样漂亮的女人”

    他呢喃着，用舌头掠过了王艳的乳沟。	

    “你怎么这么深，你这沟沟比我老婆的强多了……”

    “臭老头，你怎么了？为什么要拿我跟死人比？”

    “我……我老婆太瘦、太瘪，我只见过我老婆的，没法跟别的女人比”

    “胡扯，你老娘的，你没见过吗？难道你是吃狼奶长大的？”王艳在他狂乱的触动中，扭开了头，窗外，葱笼的绿色，把她陶醉得紧紧闭上了眼。

    良久，王艳仿佛是从梦中惊醒，低声催促道：“你快点，快点去打针，别耽误了治疗”

    “哎——对了，艳艳婆，你要不要打针，我的技术很好的，包你舒服，包你不痛，我以前在农村当过赤脚医生”

    “张老头，你别太过份了”王艳从自己的胸脯上把“秃岭张”的手摔了下来：“你看你，手这么脏，把我的胸脯弄得尽是黑印子”

    “艳艳婆，我好难受，你让我摸一摸你……你的下面，只一下，好不好？”

    王艳被“秃岭张”弄得早已充满了水意。她移了移自己的双腿，觉得下面粘稠粘稠的，该盛开的都盛开了。

    “只准摸一下，不准贪欢……”

    王艳撩开自己的裙子，露出了水红色的内裤，内裤上凤飞凤舞，图案精美。那柔软的薄纱恰到好处地包裹着她的神秘地带，将她成型的轮廓十分诱人的呈现在了“秃岭张”的眼皮底下。

    “秃岭张”望着王艳内裤上那深浅不一的泅湿痕迹，下身猛然鼓起了征战的激情。

    “秃岭张，你快摸呀”他听到摧征的战鼓了。

    “秃岭张”在王艳的召唤下，将手伸入了王艳的“鸟窝”，那蓬松的茅草一根根的绽放开来，轻抚着“秃岭张”的手指，他觉得温暖而又布满了痒意。

    “秃岭张”的五指对王艳下面水沟的探访，充满了深情的焦灼，仿佛是捏到一个软软的柿子，那种柔软度与潮湿感很快陶醉了他。

    他收拢五指，充满力度地探了进去：“真没想到，你这么爽手！”

    王艳闭上双眼，张开嘴巴，吟诗一般呻吟起来，她双腿蹦紧，臀部前挺，深深的迎接了“秃岭张”的五指。

    “秃岭张”的五指在紧紧的包裹之中优美地舒展开来，如雨中的伞顶，撑满了幽幽的谷底。

    “秃岭张，你住手，说好了，只能摸一下的”王艳似有所醒，忽然惊叫起来。

    “秃岭张”抽出自己的五指，他看见自己的五指上象粘满了蜜糖一般，牵牵扯扯。

    “你说只准摸一下，我摸完了你，你还没摸我呢，你想摸多久就摸多久”

    “秃岭张”的隆起，也如雨中的伞顶一般，大面积的撑开了。他抓起王艳的手，放在了伞顶的面上，一阵歪斜后，他便有了握紧的感觉。

    “真看不出来，你个子这么小，下面却这么大”

    “我这‘祖宗’是个大无住处，在外流浪了十多年！”

    “秃岭张”感到自己仿佛是处在半空之中，那种翻动，让他热血沸腾。

    “好了，秃岭张，只能这样了，到这种程度就够意思了，我知道，你这人，一向守秘，不会乱说的”

    王艳收回了自己的手，放落了自己的白裙子：“我要去洗澡了，你看我这一身，就是被你弄的……”

 第22章：洗澡

    带着那份特有的潮湿，王艳重新回到了自己的值班室，她坐在那个叶片飞转的吊扇下面，任风吹着自己的头发，自己的裙子，自己的心绪。

    除了自己意外伤害了“秃岭张”以外，王艳对于他的遭遇也是十分的同情的，不仅同情他中年丧妻，而且同情他晚年丧子。

    他的儿子是神鸟煤矿仙脚工区的一名采煤工，因为吃不了穿岩走巷的那份苦，他一个月下来，不仅出勤不高，而且那有限的几个班，也是出钱买着人家给代上的。

    挖了半靠子煤的“秃岭张”，对于的儿子表现，除了摇头叹息外，不能有更多的言语。毕尽那是一个有着凶险，带着生命威胁的工作，儿子不愿干，自己也不能强求。他的底线是：不上班，或者少上班都可以，但不能坐家里吃老子的，必须自食其力，自己养活自己。

    这是没有商量的事情。

    他的儿子也明白这一切，父亲虽然挖了半辈子的煤，但仍然住着矿区的临时房子，家里没有丝毫的积蓄。面对年迈的父亲，他开不了口，伸不了手，他的压在心头的愿望，就是能从父亲的手上拿到一点钱，到外面去闯一闯，到外面去学点技术，盼着能赚到更多的钱，改变自己的人生和命运，好让父亲有一个好一些的晚年，让他再找一个老伴，过上枕头上面有鸳鸯的老年生活。但他是一个不善于表达的人，他没有办法，让父亲明白他的心思。

    他唯一能做的就是背上电动打鱼机，操着网子，骑着自行车，不分昼夜的沿着水沟、河汊、田埂奔走，太阳晒黑了他的皮肤，疾风吹粗了他的脸，每当他将翻着白肚的大小野生鱼扔进腰间的鱼篓时，脸上便会露出山花一般的笑容。

    他盼着自己的愿望能够通过自己的努力尽快尽早得到实现。他想，每收获一条鱼，就离自己的梦想近了一点，压在父亲肩头的担子也就轻了一点。

    因此，王艳只知道，这个“秃岭张”还有一个儿子，但她却从未见过这个人。按照他父亲的话说：“我的儿子要不就是不回来，一回来，他就是急急忙忙的到农贸市场上去卖鱼，没鱼卖的时候他的生命也就卖给了鱼”

    这本是一句戏谑之言，让人没想到的是，这无意之间的戏说，却成对他儿子命运的一种暗示。

    那是一个暴雨狂作的午后，“秃岭张”的儿子午睡醒来，急急的爬上了神鸟煤矿单身职工宿舍的楼顶，他看见，那辽远的旷野里，水流肆虐，白花闪闪，他欣喜地狂叫了一声：“我靠——发财的机会来了！”

    他脚不点地跑回了家，披上蓑衣，扎紧打鱼机，系稳鱼篓，操着鱼网，向着雨意酣畅的旷野狂奔而去。

    他的脚下生了风，他的眼里堆满了雨水飘浮出来的鱼群，这种“家鱼”变“野鱼”的机会，在一年当中，确实难遇几次，何况这次的“野鱼”是这样的有规模、有份量。如果把握得好，一次就能打到自己十天半个月的收获，甚至一月两月的总量。

    在暴雨的敲打声中，他兴奋得口水直流。顾不得区分是口水还是雨水，他美美的擦了一把脸，飞快地摇动了发电机，发电机滋滋的响着，传出了一阵接一阵的电波与电流。

    他看见花花的水面，翻起了巨波，一条大鱼，在垂死的挣扎，大鱼的身旁还围绕着数不清的小鱼，而且全都在水中晕头晕脑的打转。

    有谁会想到，本来是他来收获鱼的，但在转瞬之间，他却被鱼们取走了生命。

    那大鱼翻动着，脱离了操网的控制，他的内心一惊，额头上冒出了冷汗，决不能让到手的大鱼就这样的跑了，他奋不顾身的淌入水里。他至死也没想到，这因暴雨漫溢出来的水洼会有这么的深，不到三步，便将的胶鞋一股脑儿的给淹没了，电流很快袭上了他的全身，他开始感到发凉、发冷，浑身麻木，不住的抽畜，他感到自己的血管在萎缩，心脏起动越来越困难。

    在生命的弥留之际，在属于他的生命的最后那一刻，他张嘴含混地骂了一句：“TMD，你这该死的鱼……”接着，他的身体便象死鱼一般漂在了水面上，一双眼睛还死死的盯着那条大鱼。

    王艳最终看见“秃岭张”的儿子时，他就是这样一副模样。此时的秃岭张就站立在自己儿子的尸体边，他没有哭，只是下意识地抹了一把自己那蜘蛛网一般的脸，接着就开始了疯狂的咳嗽，他咳得面红耳赤，上气不接下气。

    见此情景，好心的邻居们便伸出手来架住了他，在邻居们的通力协助下，民政局的拉尸车，径自拉着这具尸体送进了火膛，然后这位“渔夫”的身体就成了一小堆骨灰了。

    王艳想着这些事情，始终没有解开生命的疙瘩。

    她站起身来，在自己的衣柜里，取了内衣内裤，急急忙忙的奔向了掩隐在苍松翠柏之中的水房。

    她推开那两扇绿色的外开门，虚掩后，便开始放水。

    接水的木盆是用宽大的杉木头打成的“巨型战舰”，可同时容纳两到三人的洗浴。

    王艳曾在梦中与铜古石来过这里，由铜古石帮他她搓背，由王艳帮铜古石按摩，清澈的翠江水摇篮似的浮动着他俩的身体。

    王艳轻轻的唱：“妹妹我座船头，哥哥你岸上走，恩恩爱爱纤绳荡悠悠……”

    歌声在水房里回旋，铜古石的手在王艳的身上不停地游走，他光光的身子滚动着雄健的肌肉。

    王艳在盆里伸直了自己的头：“石头，你玩过‘吊销’游戏吗？你要是玩这种游戏，肯定得第一名……”

    “这种第一名有什么意义？”

    “当然有意义了，这是雄性崇拜，这是男人的骄傲”

    “那是远古时代的事了，未来美男子的形象是秃头、肥身、大肚，高度发达的国家，高度文明的社会，必将产生这样的审美意趣”

    “你可以去科幻了”

    “你可要给我提供素材——是不是每一次获得‘吊销’第一名的男人，都走进了你的身体”

    “我总共才主持过三次，第四次就被矿党委给封杀了”

    “你觉得这种游戏好玩吗？”

    “其实这是特定环境下的特定产物，现在想起来真有些滑稽！”

    “你是怎么想出那种奖励方式的？”

    “你当是我的创造发明？在古代、在西方，早就有类似的游戏，这是原始生猛的男人们自己提出来的”

    “如果我得不了第一名呢？”

    “那我就取消这次活动，因为我想得到你的全部，不仅仅是你身体方面的东西”

    “你总算进化了”

    “你以为就是你懂得恩恩爱爱……”

    王艳从要木盆的水波中跃身而起，向着铜古石的身体扑去，随着“砰”的一声，她的头撞在了床沿上，醒了，是场梦。

    王艳趴在床上，哭也不是，笑也不是。

    王艳回味着自己的梦，旋转的水波已覆盖了她的胸脯。她想在这水里好好的睡上一觉，铜古石把她折腾得实在太累了。与此同时，她又害怕自己就此停了下来，逐梦就是要一气呵成，一次成巷，一旦有所懈怠，就会前功尽弃，就会被人超越，被人取代。

    她闭上眼睛都能看见，一名名美女从不同的起点，向着铜古石纷纷奔去，速度快得惊人，象雷鸣，象闪电，象魔幻世界里的最后决斗。

    她知道自己不能在这木盆里呆得太久，某种使命感把她激灵有些震撼。

    水声哗响，水珠震落，王艳赤脚站在了水泥地上。浴后的清爽很快袭上了她的心头，不穿衣裤的轻快让她失去了重量。她这才明白过来，为什么某些西方人总喜欢裸奔、裸骑、裸餐。只有撕去了伪装，人们在心理上才不会患上种种疑难杂症。

    长期以来，王艳已深切的感受到了，自己的的确确是患上了一种不是疾病的疾病，正如鲁迅先生所说，要引起疗救的注意。

    王艳很快发现，铜古石就是拯救她生命的医生，只有他才能医治自己的心病。而铜古石并没有意识到自己的医生职责，他象避瘟疫一般躲避着自己。他害怕因此生出一些事端，毁坏了自己一辈子的前程与幸福。

    王艳想到深痛处，四肢就有些无力。她不知道，自己那些旺盛的精力都上哪去了。带着深深的绝望，她拍了拍自己的脑袋，是不是每一名陷入情迷的女人，最终的结果，就是在一棵树上吊死。

    “王艳，你洗完了吗？”

    王艳竖了竖自己的耳朵，她听见铜古石在门外向她发出了询问。“这个眼镜鬼，怎么找到这里来了，是不是太阳从西边出来了”王艳在心里这样滴咕。

    “洗完了，但是还没有穿衣裤，你要不要进来？”

    王艳又大胆地说起了挑逗的话语，她觉得只有这样，内心深处才会有一种痛快淋漓的感觉。

    “要我进来帮你穿衣服吗？你又不是小孩子……”

    “哪你跑到这里来找我干什么？”

    “你不是管着娱乐室的钥匙吗？我想去打一打乒乓球，活动活动身子”

    “你先去吧，我马上就来”

    王艳打开娱乐室的门，取出拍子和乒乓球，她以为铜古石是找她切磋球艺的，当她看见蔡小芹风姿绰约地出现在铜古石的身旁时，一股无名恕火立即燃烧了她，她弓身将乒乓球放在了地上，然后猛然飞脚，将那个白色的球体踏瘪了。并高声说：“铜古石，你踏碎了我的发夹，我为什么不能踏瘪了这个球？”

 第23章：捡球

    这突如其来的举动把蔡小芹给搞糊涂了，她侧头望了望铜古石，顺手将乌黑的秀发甩在了身后。

    铜古石一边欣赏着蔡小芹的美丽元素，一边朝王艳使劲眨着眼睛。他的目光里充满了特有的焦虑，他没想到，由于自己的率性而为，让一个踏碎的发夹，引发了一个乒乓球的灾难。

    铜古石明白，如果自己处理不好这件事情，那么此事就不会这么单纯的收场。一个乒乓球报废，是小事，但是，王艳如果就此生事，嘴无遮拦的大肆叫嚷，大诉苦衷，那么自己在蔡小芹心目中的形象就会大打折扣，今后要想与她顺顺利利的发展关系，那就难了。

    他想来想去，只有一个办法，那就是不出声，不理她，让她发威，让她去破坏公家财物。

    似乎是心有灵犀，铜古石的目光与蔡小芹的目光不约而同地碰在了一起，然后又不约而同的保持了那份特有的平静与从容。

    面对王艳的行为，他俩没有答理她，似乎她什么也没做，什么也没说，她的存在就如空气的流动，先前在门前，然后很快的就与窗外的轻风融合到了一起。

    铜古石虽然没有介绍，但是蔡小芹已经判断出，这个女人，就是大名鼎鼎的偷人婆王艳，就是人们用舌头和唾沫反复描述、反复喧染，使之颇具传奇色彩的另类女子了。她想，今日相见，果不其然，不仅美艳迷人，而且行为出格。

    王艳也知道，眼前这位女医生，就是声名赫赫的救人英雄蔡小芹，就是神鸟煤矿为数不多的知识分子群体中的佼佼者，真可谓天之骄子，绝色美人。

    让蔡小芹不明白的是，这个王艳为何一见到自己就表现出了空前的敌对情绪，就将一个好好的乒乓球硬生生的踩瘪了，这是在向自己示威吗？这是在显示她的个性吗？蔡小芹不想深究下去，她觉得在美人与美人之间，应该少一些争斗，多一些欣赏。

    她接过铜古石递来的球拍，用手在胶皮上轻轻的擦了擦，然后又轻轻的吐了一口气，接着就有模有样的挥动了球拍，努力去寻找那份拼杀的感觉。

    她曾在大三那年，打过全校女子第一名，这既是一份荣誉，也是对自己运动水平的真实记录。大凡有过类似经历的人，有过国球痴迷情结的人，只要拍子抓在手里，心里自然就会发痒，就想找个对手，你来我往的狠狠杀上几场。

    “你们这次搞计划生育流动人口检查，一共要搞多长时间？”望着蔡小芹痴迷的样子，铜古石不想让这场撕杀来得太快太早。

    “三天，今天的最后一站，就是你们这里，你们这里最严重的问题就是那些结了婚的‘半边户’，这些人是计划生育工作的一个盲点，听说要检查，他们要不紧闭门户，要不一走了之，把我们搞得很为难……”

    “现在查得怎么样了？我们队里有没有检查对象？”

    “他们去找人去了，具体情况要汇总后才知道”

    “这等人的时间可是很难熬的！”

    “所以很乐意玩一玩乒乓球！”蔡小芹将球拍立在桌上，用力一转，那个球拍在桌上飞快地旋转起来，形成了一个红色的球体。

    王艳听到他俩这样一番对话后，内心里立即产生了羞愧之感。她这才明白过来，这个蔡小芹并不是铜古石特意邀来打乒乓球的，也就是说，他俩并没有什么正式的交往，蔡小芹只是来这里检查工作，铜古石只是碰巧遇见了她，就来陪一陪她们罢了。

    事实也是这样。

    蔡小芹跟着计划生育检查组，来到神鸟煤矿单身职工宿舍后，听说这里有娱乐室，还有乒乓球桌子，就来了兴趣，动了球瘾，她顺口问了一声陪同的铜古石：“石头队长，你打乒乓球，怎么样？”

    就差一名对手了，蔡小芹只能就地取材。

    “估计陪美女领导玩一玩是没有问题的……”就这样，铜古石就挺身而出了。

    铜古石万万没想到，这个管着娱乐室钥匙的王艳会从中“卡壳”。从工作原则上来讲，陪同矿医院医生检查计生工作，其实也是她王艳的工作职责。她是这里的服务员，理应积极配合、协助。唉唉唉——没想到她却公然的把球给踩瘪了。

    虽然铜古石是唯一知道王艳踩球原因的人，但他没想到，王艳会表现得这样的直截了当，这样的泼辣凶狂。

    让铜古石感到意外的是，这个王艳突忽就转变了自己的态度，她弯腰从地上捡起那个被踩瘪了的乒乓球，将球放在嘴边，使劲吹了吹，与其说是要将瘪球吹回原状，还不如说是要吐出自己心中的闷气。

    她觉得这个铜古石的表现有些奇怪——自己如此这般的胡作非为，为什么他就是不出声，不发恕呢？他既不向自己解释发夹的事情，也不谈及乒乓球被踩的问题，只是与蔡小芹悠然自得的说着话、聊着天。他俩手中各执一个球拍，偶尔还当蒲扇扑一扑风，将各自的头发轻舞起来。

    王艳猜不透铜古石的心思，更不知道这个蔡小芹是怎么想的。她觉得，这两个人，对于自已的行为越是宽容，自己的内心就越感愧疚。

    时光在相持之中毫不留情地流逝着。

    看到铜古石与蔡小芹的态度是这样的平和，王艳感到有些不好意思了。

    “你们等一下，我去库房看一看，还有没有备用球”

    “哎——王艳，你走路可要慢一点，不用急，你看你，因为着急，一个现成的球，也被失足给踩瘪了……”铜古石追着王艳的身影，抛出了这样的话。

    王艳当然知道，这是铜古石在耍滑稽。她没想到，这个书呆子，还有这一手，真是聪明！人是因为聪明才可爱，看来，这种说法的确不错。

    铜古石在掩盖着王艳的丑态，同时，他更不想让蔡小芹知道了自己与王艳的“瓜葛”。

    “你多拿几个吧，以防继续出现踩瘪球或者弹飞球的现象”铜古石看着王艳的身影踏上石阶，那两扇屁股，象磨盘，扭动得疯狂而又充满了力度。他忍不住又补充了一句。

    “你们这里的这张桌子还可以，档次不低呵！”

    “你们医院没有吗？”

    “有呵，就是档次低了一点”

    “平时，你都跟哪些人玩球？”

    “医院的医生”

    “他们的水平怎么样？”

    “难得有能够打上几个回合的”

    “那么，你是高手了？”

    “谈不上，只是喜欢打而已”

    “这个王艳，怎么还没来，很想得到你的指点与真传”

    王艳人还没走近，就将一个崭新的乒乓球抛了过来：“铜古石，接住，你们可以开始啦！”

    蔡小芹发球的姿势很规范，一看就知道，受过正规训练。

    铜古石起初对王艳的发球很不适应，她发球变化多端，上下左右四方旋转，让铜古石摸不着头脑。因此，球一到了他的台面，小芹就得分，王艳就忙不叠的开始捡球。

    “王艳，我自己来，你在一旁歇着……”

    铜古石有些不好意思让王艳在台子四周跑来跑去，上窜下跳，他觉得王艳热情得有些过了头，特别是当着小芹的面，这样忙乎，他更是不安。

    几个回合下来，铜古石几乎没有离开过身前的桌子，每一个球都是王艳抢先捡了，然后抛到了自己的手中。

    “王艳，你这样，某些当领导的肯定喜欢，但是我们都是实在人，打球就是为了娱乐，为了运动，为了锻炼身体，如果连捡球的机会也没有，哪还有什么意义？”

    王艳也不明白，自己为什么会这样做，就算是对自己“行为”的“赎罪”吧。她来不及想那么多，又奋不顾身的向着白色的乒乓球冲了过去……

 第24章：观 战(精彩不容错过)

    白色的乒乓球向前弹跳着，发出了达达的声响，循着这声响，王艳加快了步伐，那两扇疯狂扭动的屁股，横看竖看都象月亮山，不仅形状酷似，而且光泽雷同。

    王艳觉得铜古石与蔡小芹打球是一项正规运动，而自己跑前追后的捡球也是一种运动，只是这种运动是被动的，单一的，没有对立面，自然也没有与对手的交流了。

    没有交流不要紧，关键是这样跑着，可以减轻自己心理上的重压，就此释放了生命里的那份无奈。

    她跑到水沟旁，弯下腰去，正准备将水沟之中的乒乓球拾起之时，却见眼前，出现了一只长着黑毛的手臂，在黑毛的覆盖中，她隐隐约约还看到了那些熟悉的“煤疤子”，她侧头一看，是铜古石。

    她惊异于铜古石手臂的变化，才短短的几个月，原来光洁如玉的手臂，就变成真正意义上的铜古石了。她眨了眨自己的眼睛，多此一举地问：“这是你的手臂吗？”

    “不是我的手臂？难道还是外星人的？”铜古石说得很轻，仿佛是在谈论国家机密。

    王艳情不自禁的抓住了铜古石的手：“你看你，才几个月下来，就成这样了！你这真是找罪受！——我看呀！还是我来——这点小事，就不用辛苦你了？你留着精神去抓大事吧！”王艳说着，就将那乒乓球握在了手心，那样子，生怕铜古石就此累成了骡子和猴子。

    见此情况，铜古石赶紧缩回了自己的手，也打消了与王艳去抢球的想法。他原本就是想借着捡球的机会，与王艳说几句知情识趣的话。

    让她明白：你今天所做的一切，我铜古石的心里是清楚的。谢谢你的委曲求全，谢谢你的全力配合！可话到嘴边，他又咽了回去。他觉得在这种情况下，跟王艳说这样话，很有可能得不到自己想要的结果。于是，他将自己的话锋猛然的转开了：“王艳，有兴趣吗？你也来几下子吧！”

    听到铜古石向自己发出邀请，王艳喜不自禁，她咯咯笑着：“我可不是你的对手哟——我还是给你们捡捡球算了”

    “哪怎么行呢？风水轮流转嘛！”

    “那你可要手下留情哟——”王艳伸出手，在铜古石的脸上摸了一下，脸上漾开了开心的笑。

    “手下留情？这样打球，那还有什么意义？这样打下去，球艺怎么会有长进？”

    “打球没长进有什么关系，关键要在感情方面有所突破，有所推进！”她下意识地摸了摸自己的屁股，检查屁股上面的裤子是否有了皱纹，感受自己的屁股是否还有那乒乓球一样的弹性。

    “你看你，又跑题了，这打球就是打球，你扯到哪里去了？”铜古石尽力控制着谈话内容，不让王艳往越轨的方面扯。他没想到，王艳却来了一个欲擒故纵：“我是说，你们俩呢！怎么样？有进展了吗？”

    “什么进展？不就是打了几场球吗？”铜古石尽量回避有可刺能激王艳的内容。“是呵——不就是打了几场球嘛！但你可知道，读书人的爱情往往是从借书开始的，而运动员的爱情往往又是从陪练开始的”

    “要不你跟蔡小芹打几场，看看能不能产生放电的感觉”铜古石开始将王艳的军了。

    “我说你没变态吧？你让我与蔡小芹去发展‘同志’关系呀——”

    “你们同在一个矿里工作，难道不是‘同志’关系吗？”

    “你别装了，难道你还不知道，‘同志关系’就是同性恋吗？”

    看来，要这个王艳与蔡小芹过上几招是不可能的事了。为了避免蔡小芹等得太久，铜古石迅速闭紧了自己的嘴巴，咬紧了自己的舌头。他接过王艳递来的乒乓球，捏在手心里，重新又回到了乒乓球室。

    “让你久等了！”铜古石礼貌地说。

    “没关系！你开球吧——”蔡小芹简短地说。

    通过几场的切磋，铜古石已经熟悉蔡小芹的球路、球风，在三打两胜，五打三胜的格局中，铜古石开始频频进攻得分，蔡小芹有些招架不住了，她不停的喊：“好球，好球……”

    与此同时，胸脯上的那两个球也象野兔一般不住地弹动起来，把铜古石的眼睛搞得惊慌异常，他越是克制自己不去看，就越是暴露了自己放任的目光。

    他轻轻的缓了一口气，调整了自己的心跳，调整了自己的血压，手中的球拍飞舞得更有威力了。

    “好球……”蔡小芹又高叫了一声，胸口的小白兔，几乎就要弹了出来。铜古石咬了咬自己的嘴唇，眼巴巴的看着蔡小芹的小白兔又回到了原位。

    他忽然一侧身，加大力度，发了一个下弦球。

    蔡小芹探身向前，轻轻的提了下球拍，没想到，球没过网，栽倒在网下，接着发出了砸在桌上的达达声。

    “发球得分！”蔡小芹举了一下自己的拳头，给铜古石当起了裁判。

    这是对铜古石进攻的由衷赞美，也是显露败相的开始。

    渐渐的，铜古石看见蔡小芹的双脚有些发软，双手也失去了抽球的威力。她不住的用指头在自己的额头上刮过去，每刮一次就有一串汗珠子成排的摔下。

    见此情景，铜古石减轻了自己的攻势，他长拉短吊，左右包抄，围而不攻，攻而不歼，尽力使双方的实力保持在均衡的状态。

    这样以来，不仅蔡小芹的面子上过得去，而且双方的体力也不会透支。

    王艳一直都在一旁观赏着铜古石与蔡小芹的较量。

    铜古石的那些技俩她是十分的熟悉与清楚的，他一向都是后发制人，开局试球藏愚守拙，让对方充分发挥，充分暴露，在完全掌握了对方的实力状况后，才开始谋局布势，才开始由慢至快，由快到猛的组织进击攻势。

    即使是打到中局，他还要试探观察，以防在残局中失手失利，直到最后能够稳操胜券之时，他才会发起全面的攻势，并且做到温和取胜，不显杀伐之心，不露凶残之相。

    王艳觉得铜古石的这些风格就象他做爱一样，每次都有对全局的控制与把握。对开端、发展、高潮和结尾的艺术性处理，让人觉得气韵连贯，精妙绝伦。

    她觉得铜古石的品味是不能用言语来形容的。

    能够让她很好的说了出来，那就不叫“绝活”了。她甩了甩自己的脑袋，思维的层次，在她的脑袋里面又一次发生了跳跃。她发现，自己对铜古石的认识，仍然是浅层的，有如浮油，只是停留在水面上。要有更新更深的认识，还必须深入下去，细心的观察，用心的体会，还必须参照他的对手，看一看蔡小芹的实力。

    于是，她又开始了对蔡小芹的细心观察。

    她觉和这个小丫头，确实长得很耐看，无论是从身材，还是长相，格局还是气质，都可称得上是上品。

    特别是她的声音，象高山流水一般，清亮、圆润，这是一种旺夫益子的声音，一种预示着事业发展，家庭兴旺的声音。尤其是在与铜古石的撕杀过程当中，她所发出来的惊叹声、惋惜声、朗笑声、谦让声，甚至包括指责声、叹息声，都充满了美感，让同性的她不得不心悦诚服。

    她的运动姿势也优美的。

    既有女性的娇柔，又有运动员的矫健。与自己相比，是两种完全不同的风韵。自己是丰腴的，由于岁月的积淀，除了显得成熟外，还多了一份肉感。穿衣走路，都没有了风华正茂时的那份卓尔不群，从容不迫，没有了能够充分体现时装美韵的那份支撑感与骨架美。

    王艳想，要是这蔡小芹在穿着上再露一点，超短的与“半球”的，全都往身上套的话，再配上一些骚一点的情态的话，不知道会有多少的血性男儿，拜倒在她的石榴裙下。

    她本是在排椅上浅浅的座着的，一想到这一层，她忽然就站了起来，不安的在娱乐室里，来来回回的走动着。

    “王艳，你座下来，球还没有来，你不用这么紧张，这么认真……”铜古石在乒乓球台子面前闪展腾挪，打得正欢，王艳的忽然走动，让他感到了安全隐患的存在。

    “王艳，你快避开，要不然会撞伤了你！”

    “有蔡医生在这里，你不用担心。再说，我受点伤有什么关系，我还巴不得来一次大冲撞呢！”

    王艳白了铜古石一眼。

    她立在娱乐室的窗户边，看着窗外的杂草，一股孤独感涌上了她的心头。她觉得自己就象这窗外的野草，在自然界中没有位置，没有名份，生根发芽，兴衰荣枯，全都是自作自受。

    自已有老公、有小孩、有家庭，为什么还要对年轻人的世界横加干涉呢？这个铜古石与蔡小芹，看上去，不是很好的一对吗？自己夹在中间，象玩偶一样奔来跳去，捡球抛球，真是把祖宗十八代的丑都丢尽了。

    于是，她咬牙说：“铜古石，蔡小芹，你们在这里玩，玩完了，就把球拍和乒乓球放在桌面上，然后，关好门，上好锁，我家里有事，要回家了……”

    她的话音刚落，铜古石又抽飞了一个球，那道白色的闪电，在一眨眼间，便掼入了蔡小芹的胸脯里。

    蔡小芹将手探入怀里，摸了一阵，没弄出来。

    “怎么样？要我帮你吗？”王艳看见铜古石奔了上去，生怕弄出什么事来。

    她忍不住大声嚷了起来：“住手，这是女人们的事，铜古石，你站一边去……快点站到一边去……”

    王艳抢先扑了上去。

    她近距离的看着蔡小芹的胸脯，心里有些酸酸的。蔡小芹的胸脯是这样的具诱惑力，紧扎紧扎的，而自己的呢？象是木桶散了架。

    蔡小芹拉低了自己的胸罩，两个小白兔露出了三分二，白生生的，冒着青春的气息。

    “蔡小芹，我来帮你吧！”

    王艳忽然就想在蔡小芹的两只小白兔上狠狠的捏上一把，留些印子让她做纪念。

    "不用了,还是我自已来吧!"蔡小芹用自己的手重新探了进去，不一会，就将乒乓球掏了出来。然后扶正了自己的乳罩，将球交给了王艳。

    “谢谢你，今天就玩到这里吧，下次有机会，再跟你交手，你可要手下留情哦——”

    面对蔡小芹的邀请，王艳牵动了自己的面部肌肉，算是笑答了。

 第25章：屁股好用

    铜古石看着王艳将球拍和乒乓球收好，看着蔡小芹即将离去的样子，心里面忽然就产生了一种前所未有的失落感。

    他明白，蔡小芹对王艳的邀请其实是一句客套话，不能当真，更不能因此就有了期待。他不知道，蔡小芹这一走，什么时候才能够见面。

    坦率地说，这个蔡小芹的乒乓球打得的确是好，在自己的运动经历中，他还没有遇到过水平这么高的美女对手。与她打球，不仅能够找到运动场上的那份挥洒生命激情的痛快，而且还还能够充分享受到秀色可餐的美妙。

    在整个过程中，他除了领略到了蔡小芹那变化多端的球路与球风外，更感受到了她的小白兔的活力，她的月亮山的迷人，她的白手臂的圆润。如果说，在医院，他所见到蔡小芹的身体是石膏与塑像的话，那么，这次，他所见到的蔡小芹，就是充满了原汁原味的立体生命了。

    她的姿势、表情、肤色、言语全都被烙上了青春美妙的印记。在她探身挑球的时候，铜古石就会想到，她对自己钟情的男人，投怀送抱的样子，尤其是，她将这个动作做得完美到位的时候，所展示的胸间的白皙，胸间的弹动，还有那深深的柔柔的沟壑变幻，把他的血管充斥得既鼓胀，又赤热，他觉得自己胯间的那种硬度，足足可以用来与钢铁相抗衡了。

    每当这种情况出现，他就会尽力蹲矮了自己的身子，让那个出现得不是时候的帐篷，乖乖的趴到了乒乓球桌的下面。这个时候，从蔡小芹那边连续飞来的白色闪电，就会将他击得招架不住，连连败北。他觉得此时的自己，输得物有所值，心甘情愿。

    蔡小芹针对铜古石的这种姿势，所弹送过来的短球，取得了她预想之中的效果，这叫做以短攻长，克敌致胜。连续弹送之后，蔡小芹忽然就浅浅的笑了，她意味深长地改变了自己的进攻方式，侧身拉出几个长球，有意落在了铜古石的胸前，不知是在有意保护他的XDD，还是适时调和有些尴尬的局面。

    铜古石一想起这些，心里边那份依依不舍的情愫就会越来越浓。他觉得这个蔡小芹不仅有球艺，而且有球德，不仅有柔情，而且还有智慧，比自己在大学里遇到过的那些青苹果一般的女同学，更多了女性的成熟与魅力，比自己遭遇到的王艳更多了一份理性与清纯。

    他将自己的目光穿越了王艳的阻隔，定定的落在了蔡小芹的背脊骨上。他看见，那成块成块的泅湿，将蔡小芹的衣服紧紧的贴在了她的背上，他能够想象到，那如珍珠一般的汗液，是怎样的在她的背槽里滚动的。

    他的目光，一直向下，那是一个敏感的地方，翘翘的，两个分水岭的中间，是一个幽谷，铜古石用自己的目光，有些迷恋地进行了探访。

    那种自上而下的滑落，把他引入了一片原始深森，忽然，他的目光，心惊肉跳的跌入了那些深深的凹陷之处……他兴奋地按住了自己的XDD：

    “你也想去呀——那个地方，不是随便可以去的，不仅要经过长途的跋涉，长期的考验，而且还要经过女神的允许，才能放门进入，一览胜景……”

    他这样告诫着自己的XDD。

    他的头脑里很乱，一些画面象一部还未剪辑好的电影镜头，肆无忌惮的切入到了他的脑海。

    “这女人呀——脸蛋是好看的，而屁股呢，是好用的，因此呀——脸蛋生得好，不如屁股生得巧，巧巧的屁股，是栓住男人的‘保险绳’和‘安全伐’”

    他记起，这是一位绞车司机对他说的，说这话的地点是在800型的绞车硐室里，当时采一队工作面需要提升金属支柱，补给危险地段加强支付。

    	作为跟班的队长，他便出面去协调了。没想到，这位绞车司机，非要拉着他交流玩女的经验，他口若悬河地说了一大通素女真经九浅一深、养生与练气等秘笈之后，便神秘兮兮的向他阐明了自己的屁股理论。

    铜古石认真的听着，他知道，如果自己在态度上对这位绞车司机表现了不恭，那么，他就会无中生有的说上了许多的理由，拖延开钩，最终耽误了工作面的生产，影响了采面的安全推进。

    联想到这位绞车司机的秘笈，铜古石在蔡小芹的屁股上便增添了无尽的遐想与百倍的激情。他真心实意的把蔡小芹身上的那块湿地想象成了男人的天堂，男根的土壤。他想，自己一定要成为这片天地的主人，不让其他的男人擅自闯入，独领了风骚。

    在这一念头的促使下，他飞快的奔到了蔡小芹的跟前：“小……芹……我送你一下……行吗？”

    蔡小芹莞尔一笑：“不用了，我还要上楼去，与计生检查组商量一下下一步的工作”

    说完，蔡小芹忽然牵动了自己的嘴唇，美丽的眼睛眯成了一条缝。是身上的汗湿让她感到了不舒适。她扭了扭自己的胯骨，想要挣脱那份湿润与粘稠。

    看着蔡小芹的样子，铜古石心痒地想：“莫非她也……也……湿了……是自己让她动情了吗？很有可能，人非草木，孰能无情……更何况自己，站着是棵树，躺着是根柱……”

    如此这般的想着，铜古石的耳朵忽然竖了竖，他听到了计生检查组的同志们下楼的脚步声与说话声。

    “这蔡小芹工作可认真呵——上门摸情况摸到现在还没来！是不是让单身楼的小伙子们给栓上绳子了！”

    “可以理解嘛——正是花季年华，不播种，怎么会有开花。不耕耘，怎么会有收获！我们那个时候，不也这样吗？”

    铜古石认得，这是组长在说话，官腔官调，却也通情达理。为了不让他们的话题得到佐证，铜古石慌忙拉住蔡小芹的手，低低的说了一声：“小芹，再见了，不送了！”

    他感到，蔡小芹也拉紧了自己的手，而且手心里尽是汗，脸上红朴朴的，声音有些发颤地说：“再见了——后会有期！”

    蔡小芹加快了步伐，向着长长的走廊走去。

    她高挑的身材，行走在这个男性世界里，走廊里所发出来的高跟鞋声响，具有空前绝后的诱惑力。

    一扇扇的门打开了，一户户的窗推开了，蔡小芹面泛汗光，白齿闪耀地迎接了来自四面八方的眼光。

    “哟——这蔡医生，是不是跟铜古石好上了？”

    “啧啧啧，这么漂亮的女人，是哪里来的？这铜古石就是铜古石，天生自带美人缘！”

    “这不是蔡医生吗？她来这里干什么？”

    “哎呀，你看那屁股，同样是屁股，她的就是不一般，看了让男人睡不着觉！”

    “哎哎——看你们哪位有艳福，看你们哪位本领高，把这女人从铜古石的手中抢了过来，把这女人搞到床上去……”

    男人世界里飞来的这些声响，让蔡小芹有些害臊，她低下头，用手刮了刮自己的鼻子，鼻子的下面是白白的脖颈，是高高的胸脯，是神秘的腹丘，是修长的玉腿，她低头审视着自己的这些部位，那副羞样，让人神魂颠倒。

    她不愿去听哪些飞长流短的话语，她也不愿去看那些探视、询视、审视的眼光。安心地走自己的路吧！这一直都是她的座右铭。

    走出单身职工宿舍，她才意识到，这位铜古石其实是让了自己，他那含而不露的球风，显然是蕴含了深厚的功力。他那从容不迫的神情，又给他增添了几份潇洒与飘逸。

    她想起第一次在神鸟煤矿的工业广场里，在她与铜古石的第一次见面的日子里，铜古石显得是那样疲惫与黯淡，不仅皮肤发黄、发黑，而且双眼无神、充血，血压还有一些偏高。作为男人，他虽然显得格局不凡，但是却没有神采，缺乏光泽，她虽然也产生了眼前为之一亮的感觉，但他毕尽没有今天这样的表现。

    铜古石这天的表现已牢牢的抓住了蔡小芹的心。

    她觉得这位男人很亲切，很宽容，即使是有本事，也不显山，不露水，一双明澈有神的眼睛，静静的望着你，不用说话，就能走入你的心灵，你的记忆，你的思念。

    黑灰漫卷的马路，干扰了她的思绪，她不得不从自己的感觉里跳了出来，注视着在路面上飞弛的自行车、摩托车、大货车，还有那从公园里赚钱回来的大马车。

    这可是神鸟煤矿暮归路上的特有图景。

    结束一天的劳动的人们，踏上归家的路途时，心情总有些急切。无论是车流，还是人流，都显出了比平时更快的速度。

    独有这马车，仍然是慢悠悠的，在时光隧道里数着自己的步伐。大概是因为人老、马老、车老的缘故，人们对这种景象的关注，超过了对自身安全的保护。

    这老人、老马、老车，因为时代的发展而被淘汰，因为淘汰而变得愈发稀少，愈发的珍贵。

    谁也没想到他们会重新焕发出青春，会在各种生意都被挤在夹缝之中，处境非常尴尬的时候，而凸现了他们超乎寻常的商业价值。

    这老人，牵着这老马，拉着这老车，在公园里转悠一天，居然超过了蔡小芹一天的工资收入。

    蔡小芹并不羡慕这些收入，相反，他觉得，是这位老人，充分利用自己的余辉，完成了对一个时代“标本”的保护。

    蔡小芹因此领悟到，自己生活与工作的这个环境，是一个适度开放，相对闭封的环境。单身宿舍里的那些眼神和议论，让她感受到了这个环境里的落后一面。铜古石那种奔放而不狂野，智慧而不彰显，宽容而不放任的性格，又让她感受到了文明与进步的有机揉合。

    蔡小芹在暮色中，放眼眺望神鸟，这个神鸟矿区是个典型的“四面青山列翠屏”的地貌。

    那蜿蜒的铁路，那起伏的马路，将青山窜成了串，将绿水绕成了镜，正是这样一个地方，才诞生与滋养了王艳这样的女人。

    蔡小芹从人们的传说与议论中，多少知道一些王艳的事情，她也从医学与身理的角度分析过王艳的性格。她觉得这个王艳，之所以在属于自己的风流韵事方面，永远的不会玩厌，就是因为有这些青山绿水的保护，让她的身体与内心始终保持了那份原真，那份野趣。

    王艳今天的表现，她其实是十分真切的看在了眼里，一种直觉告诉她，这个女人的个性与自己的命运紧紧的联系在了一起。

    她对自己的敌对态度，说明了她对铜古石的一往情深。她对铜古石的一往情深，又说明了她对自己的家庭和丈夫的无情背叛。

    既然是背叛了自己的家庭和丈夫，四面出击的寻求围城之外的男人，那么，她为什么又不甘堕落成妓呢？她对那种充满了商品色彩的性行为，人为地产生了抵触的情绪，这又说明了什么呢？说明了作为女性的自觉与自尊意识在她的身上还未完全的泯灭。

    她不断的寻求新的男人，不断的向自己所喜欢的男人发起最为原始最为炽热的进攻，这昭示了她在心理和生理上都有着超乎寻常的占有欲，而不是那种铜臭味。

    可是，为什么，她一遇上铜古石，就中止了自己胡作非为的行为呢？蔡小芹一想到此，对铜古石就增添了一份神秘感和敬畏心。欢迎光临翠微居www.cuiweiju.com