min第三章　禁断的悦虐志愿
　　当晚回到家以后，由美香用粗大的模拟男根以及电动淫具，同时奸淫阴户
和屁眼长达好几个小时。
　　虽然明知道这是很变态的，但由美香就是克制不住身体里的欲望。
　　「啊……！」
　　整晚由美香不断到达高潮，从阴户里不时喷出来的大量淫蜜，沾湿了床单
以及地毯。
　　「喔……好舒服……」
　　就在第十几次的高潮下，由美香不自觉昏睡了过去。
　　「叮咚……」
　　对讲机的铃声忽然响了起来。
　　由美香从睡梦中惊醒过来，睁开了胧的双眼。
　　（啊……！糟了！）
　　由美香急忙从床上跳了起来。
　　由于昨晚自我淫虐到太晚的缘故，因此不知不觉就睡到了中午。
　　（尚也说中午要来找我的……糟糕……）
　　由美香冲到了对讲机前，跟着拿起了听筒。
　　「喂……由美香吗？我是尚也。」
　　尚也果然遵守诺言来了。
　　「等……等一下。等我三分钟。」
　　由美香慌张地说道。
　　「没关系，妳慢慢来。对了！方便让我上去吗？」
　　「这……好！」
　　由美香于是在电动开门扭上按了一下。
　　（真糟糕……我得在他上楼的这段时间把房间收好……）
　　由美香跟着匆匆忙忙地收拾着房间。
　　由于昨晚太过投入的原因，地上散满着大大小小的淫具。
　　由美香随便找了个箱子，便把它们都塞了进去。
　　「叮冬……」
　　这次响的是门铃。
　　（怎……怎么这么快……）
　　由美香好不容易才收好了地上的淫具，但仪容都还没有整理。
　　「尚也……，你再等我一下。」
　　由美香朝着门口大喊后冲进浴室里。
　　跟着她以最快的速度盥洗，并换上了乾净的衣服。
　　「不好意思，让你久等了！」
　　由美香满脸抱歉地替尚也开了门。
　　「没关系的……」
　　尚也笑着说到，跟着走了进去。
　　「你先在沙发上坐一下，我去帮你倒杯茶。」
　　由美香说着走进了小厨房里。
　　当她出来的时候，尚也的神色看来有点怪异。
　　「来，请用。」
　　由美香将茶杯放到他面前的桌子上。
　　「嗯……谢谢。」
　　尚也轻轻点了点头。
　　「由美香……」
　　尚也轻轻喊了她一声，似乎有点难以启齿的样子。
　　「怎么了吗？」
　　由美香注意到尚也的表情越来越怪，不由得询问起来。
　　「这……这是什么……？」
　　尚也此时把手中的东西拿到由美香面前。
　　「啊……！」
　　由美香吓了一大跳，脸颊迅速红了起来。
　　原来尚也手上拿的正是由美香昨晚自我淫虐时用的淫具。
　　而那模拟男根的淫具上面还散发出略带酸味的气息，显然有淫液在上面停
留过。
　　（怎……怎么会没有收到那个……）
　　由美香后悔自己的粗心，不过再也无法弥补了。
　　由于时间实在太匆促了，因此有这样的遗漏也是在所难免。
　　「由美香，这是……妳在用的吗？」
　　尚也小心翼翼地问道，深怕她会恼羞成怒。
　　「这……」
　　由美香一想到自己在尚也面前的形象全都毁于一旦，内心就不禁感到悲从
中来。
　　「是的……。尚也……我不是你想像中的那么纯洁……」
　　由美香说着跪了下来。
　　「我是个淫秽的女孩……这样……你还会喜欢我吗……？」
　　由美香跪爬到尚也的脚边，跟着伏在他腿上啜泣。
　　「由美香，妳别难过，我还是会喜欢妳的。」
　　尚也轻抚着她的头安慰道。
　　「真的？」
　　由美香抬起满是泪痕的面孔，殷切地望着他。
　　「嗯……」
　　尚也诚恳地点了点头。
　　「你真好……」
　　由美香终于破涕为笑，原有的不安全都烟消云散。
　　恰巧她的脸正好和尚也的股间相距不远，于是她便顺势用雪白的手指徐徐
拉下尚也裤档的拉链。
　　「由美香……！」
　　尚也被由美香突来的举动给吓到了。
　　「你是我的男朋友，这是我唯一能报答你的方式……。」
　　由美香说着将手伸进尚也的内裤里，然后握住他的阴茎，把它从里头掏了
出来。
　　「啊……！怎么勃起了……」
　　由美香感到不可思议。
　　原来当由美香靠在尚也脚边时，那深沉的乳沟便明显地越过领口绽放出来
了！
　　尚也登时羞得满脸通红，一颗心更是扑通通地跳着。
　　再加上尚也俯瞰的缘故，因此他股间的肉棒早就因眼睛吃冰淇淋而开始起
了反应。
　　如今被内裤压抑住的肉棒一旦获得解脱，立刻朝天花板高高耸立着，甚至
还一上一下跳动着。
　　「哇……好大啊！」
　　由美香睁大眼睛盯着尚也勃起的肉棒。
　　尚也见由美香这么专注看着自己的小弟，不由得害躁起来。
　　只见他满脸通红，连耳根子都因血液上升而染成红色的。
　　「嗯……流了不少耶……」
　　由美香盯着尚也充血的肉棒，并发现到龟头前端的马眼不断有透明的液体
往外泄出来。
　　「真粗大……」
　　由美香说完轻轻用手握住尚也的阴茎。
　　对任何男人来说，这样的话语，无疑可以获得极大的成就感。
　　然而由美香也并非夸大，因为尚也勃起时的阴茎确实相当雄伟。
　　从由美香雪白的手部无法整根握住的情形来看，就可以知道尚也的阴茎有
多粗大了！
　　此时由美香用她那雪白的细手慢慢抚弄着尚也的阴茎。
　　「喔……」
　　尚也感到无比的舒服，身子本能地向后仰着，任凭由美香玩弄着自己硬挺
的肉棒。
　　「让我把这个褪下来……」
　　由美香说着，用手指轻轻将尚也假性包茎的包皮向下拉。
　　原本勃起时的阴茎就已露出了一半的龟头，此时由美香将包皮拉到了龟头
的后方。
　　「啊……」
　　由于最敏感的地方和空气接触，使得尚也轻喊了一声。
　　「我会很温柔的……」
　　由美香柔声说道。
　　尚也从未见过由美香这么千娇百媚的样子，不由得开始有种置身梦境的感
觉。
　　由美香将包皮褪掉后，便伸出舌头，用那湿热的舌头一圈一圈舔着尚也椭
圆形的大龟头。
　　所幸尚也平常都有翻开包皮将龟头清洗乾净的习惯，因此龟头上散发出的
异味并不那么浓烈。
　　然而有包皮覆盖的阴茎只要沾到尿液，多少都会发出性臭。
　　虽然如此，但由美香还是不在意地用舌头舔着尚也略带咸味的龟头，脸上
丝毫没有厌恶的表情。
　　「真美味……」
　　由美香陶醉地说着。
　　似乎尚也略带性臭的龟头，特别具有诱人的气味。
　　「哦……」
　　由于龟头相当敏感，尚也不由得发出了呻吟声。
　　舔了一会后，由美香开始将尚也充血的阴茎含入小嘴里。
　　身为系花之一的由美香，拥有一双相当诱人的性感朱唇，任凭那个男人看
到都会想要凑上前去亲吻一番！
　　而尚也更常在上课的时候，偷偷瞄着由美香略涂点口红的樱桃小嘴。
　　好几次，尚也都因由美香美丽的嘴唇，而陶陶然地忘了自己还在上课。
　　这时居然能被由美香这样温柔的嘴唇含住阴茎，尚也只觉阵阵快感冲了上
来，实在有说不出的快乐。
　　由于强烈电流的窜升下，尚也龟头前端的马眼不断涌出了透明的液体。
　　由美香毫不考虑就用舌尖舔去，一副津津有味的样子。
　　紧接着，由美香那一头修长的秀发，不停随着吸吮的动作而在尚也的胯下
飞舞着。
　　而她小巧玲珑的头，更是不断快速地在尚也的股间上下动着。
　　「哦……」
　　尚也不断发出淫叫声，就像触了电一样的畅快。
　　过了一会儿以后，由美香轻轻将尚也的阴茎吐了出来。
　　「舒不舒服？」
　　由美香微笑着问道。
　　「嗯……！好舒服！」
　　尚也猛点着头。
　　看到尚也这么陶醉的样子，由美香不禁感到十分满足。
　　于是她继续伸出舌头，用舌尖一圈一圈舔着他那粗大的龟头及最前端的马
眼。
　　那是男人最敏感的部分，尚也自然又是淫叫声连连。
　　待舔过几圈后，由美香突然将尚也的肉棒含入嘴里。
　　「哦……」
　　尚也的肉棒冷不防被由美香溼热的口腔包围，立刻有无数道强烈的电流窜
过背脊直达头顶。
　　而由美香似乎有意要满足尚也的需求，便让他的龟头深深抵住自己的喉咙
，然后一前一后吸吮着。
　　果然，她这一招十分有效，尚也根本无法招架。
　　「啊……啊……」
　　尚也忘我地发出了舒服的声音。
　　而跟刚才不同的是，这次由美香不但前前后后地套弄阳具，而且还频频用
舌尖刺激着冠状沟。
　　这使得尚也的肉棒变得更粗更硬，马眼也泄出了更多的液体。
　　随着时间越来越长，尚也全身的欲火也即将到达爆发的临界点。
　　此时由美香只觉口中的龟头越来越膨胀，似乎有什么快要从前端的小口喷
出来似的。
　　「由美香……我……快射了……」
　　尚也喘息着说道。
　　也许是怕射精的力道太过强劲，由美香于是将肉棒吐了出来。
　　跟着只是用舌尖轻轻舔着尚也的龟头。
　　就在这个时候，突然一股白色的精液从马口激射而出。
　　「啊……！」
　　伴随着精液的射出，尚也已然到达高潮。
　　由于射精的力道相当强劲，有一些喷到了由美香的头发及脖子上，但大部
分的精液都射到了她性感的唇边。
　　「真美味……」
　　由美香品嚐着尚也充满了腥味的精液，犹自津津有味。
　　「接下来换你啰……」
　　由美香给了尚也一个淫邪的笑容，跟着站起身来躺到沙发上。
　　待她躺下以后，尚也便挣扎着爬起来，并伸手脱起她的衣服。
　　「尚也……」
　　由美香的胸脯剧烈起伏着，并柔声叫唤着自己的男友。
　　此时的由美香，早已将自己所应有的形象和矜持全都抛到了脑后，一心只
想要享受肉体的欢愉。
　　随着釦子一粒粒被解开，由美香不禁兴奋得呼吸急促。
　　于是她全身都放松到极限，一切只等待尚也来享有自己。
　　「哦，尚也……你的手好温暖啊……！」
　　由美香陶醉地呻吟着。
　　尚也被由美香这么一称赞，于是兴奋地伸出右手，抚摸她那双既雪白又修
长的大腿，并且来回轻轻地抚弄着。
　　而另一只手则揉捏着由美香那对饱满且坚挺的乳房。
　　「尚也……我好爱你……！」
　　「我也是……」
　　两人眼神交会，互相传达着满满的爱意。
　　「喔……啊……」
　　在尚也忽深忽浅的玩弄下，由美香的快感开始一波波冲上来。
　　此时在由美香的脑海里，没有任何事比得上目前的享受来得重要！
　　只要能和自己心爱的男友浸淫在肉体之欢，就算自己淫秽的本质被公布在
大众面前也无所谓。
　　「哦……」
　　在尚也温柔又细心的抚慰下，由美香先前那种燥热和不安的感觉，渐渐降
了下来。
　　取而代之的是一种飘飘然的舒服。
　　那种感觉有点像是漂浮在云端上，全身都舒坦得不得了。
　　似乎身体完全不受地球重力的影响，四肢真有说不出的快乐！
　　「啊……喔……」
　　随着尚也的爱抚，由美香已经完全陶醉。
　　此时尚也突然停止了抚摸的动作，开始动手脱起自己的上衣。
　　这时由美香已经舒服到了极点，实在无法忍受这片刻的空虚。
　　因此只好不断地在沙发上扭来扭去，同时用双手在几个敏感部分抚摸着，
以求降低空虚感觉。
　　「啊……哦……快来嘛……尚也……」
　　由美香用娇媚的声音催促着尚也，浑身上下都散发着淫荡的气息。
　　「来了，妳这可爱的小淫娃……」
　　尚也用手指玩笑性地捏了由美香的鼻子一下，跟着才又动手爱抚起自己的
女友。
　　当他温暖的双手再度回到由美香的大腿时，由美香只觉得自己又重新被填
满了！
　　抚摸了一阵子以后，尚也轻轻将由美香的双腿分开。
　　此时的由美香巴不得尚也可以赶快用他那粗大的肉棒进入自己的身体，于
是马上顺从地将大腿张得开开的。，「我要舔啰……」
　　尚也说完后，突然就将嘴凑到由美香那块饱满突起的小丘上。
　　然后缓缓地四处舔食着那些已经湿润的部位。
　　此时由美香舒服得上下摇摆着自己的细腰，口中也发出了阵阵勾人魂魄的
淫叫。：「啊……啊……喔……啊……呀……」
　　「就是那里……好舒服……」
　　「好痒啊……噢……」
　　由美香不停地娇喘着，全身也跟着热了起来。
　　而尚也的舌头则像只灵活的小蛇一样，不断地在她那敏感的禁地到处游移
着。
　　「啊……好啊……！」
　　由美香全身上下的毛孔都紧绷起来，嘴里发出浪叫。
　　「啾……啾……」
　　尚也用嘴唇用力吸着由美香底下的嘴唇，因而发出了一阵悉悉漱漱的淫荡
声。
　　「啊……哦……」
　　由美香嘴里发出哼声，并本能地用脚尖支撑住身体。
　　这么一来，她的大腿肌肉跟着缩紧，肉缝也就更向中央集中了。
　　然而尽管由美香的肉缝夹得再紧，倘也依然不服输地硬将舌头往肉穴里头
塞进去。
　　「天哪……哦……」
　　那柔软的舌头强行塞入由美香的肉洞时，由美香疯狂的扭起她那浑圆又雪
白的屁股。
　　「哦……」
　　尚也的舌头似乎特别长，使得由美香感觉自己的子宫不断流出浮水。
　　此时尚也不断用力吸着由美香的阴户，寂静的房间内不停传出啾啾的淫糜
声，以及女孩的娇喘声。
　　「哦……尚也……。」
　　由美香感觉男友不断地吸吮着自己，内心雀跃不已。
　　此时的尚也就像在喝饮料似的，不断吸吮着由美香从嫩穴里溢出的大量花
蜜。
　　那副表情，就好像在沙漠中忽然找到水源般的饥渴。
　　由于蜜穴泄出的淫汁越来越多，因此尚也的舌头也就越伸越里头，彷佛整
个阴道都塞满了他那柔软的舌头。
　　「啊……啊……」
　　由美香伸手抱住了尚也的头，跟着又发出阵阵淫叫声。
　　「我……不行了……」
　　由美香再也忍受不住如此惊涛骇浪的快感，于是激烈地扭着纤腰，试图阻
止尚也的攻势。
　　然而尚也却不理会由美香的反应，依旧用右手使劲压在她的腰间。
　　跟着用左手的拇指和食指粗暴地把由美香流满淫液的洞口分开，然后将他
那肥大的舌头插进去里面。
　　「啊……呀……喔……」
　　由美香脑袋忽然一片空白，跟着全身用力痉挛了一下。
　　但尚也依旧不理会由美香剧烈的反应，只顾着用舌头享受肉洞中黏膜柔软
的触感，并在肉洞的深处频频扭动舌尖。
　　「哦……停……停一停……」
　　当尚也柔软的舌尖在由美香的子宫口上舔时，由美香舒服得所有的思绪全
都停摆下来。
　　「啊……啊……好……好……」
　　由美香此时除了不断从嘴里挤出哼声来表达自己的快感外，根本已经无法
去主宰任何事物。
　　忽然尚也伸手抓住由美香的双手，然后示意要她用手指把自己的大阴唇向
左右拉开。
　　「讨厌啦……」
　　由美香撒娇地嗲道。
　　但由于抵挡不住子宫里不断冲上来的麻痒感，因此她还是照着自己男友的
指示行动。
　　于是由美香将自己的屁股稍稍抬高一点，跟着用右手的食指和左手的食指
拉开阴唇等待着尚也。
　　突然，由美香感觉到尚也的手指在自己的阴核附近抚摸着。
　　「就……就是那儿……」
　　由美香说完立刻害羞得连耳根子都红了。
　　尚也一听由美香这么说，便用食指和拇指拉开包皮，让她那如红豆般大小
的肉芽从肉缝中探出头来。
　　由美香隐约感觉自己的阴核露了出来，心里扑通扑通跳着。
　　找到由美香的阴核后，尚也开始用中指腹揉搓起来。
　　「哦……」
　　由美香口中边淫叫着，边舒服得浪腰直扭。
　　「啊……！尚也……你的手指……好厉害……」
　　阵阵过剧的快感，促使由美香忘情地嘶吼着。
　　「啊……哦……」
　　由美香完全陷入了肉欲里，只知道要尽情追求高潮。
　　「我……我受不了了……！我要……」
　　由美香说着猛地爬起来，跟着猴急地将尚也推倒在沙发上。
　　「由………由美香……」
　　尚也从没看过由美香如此淫荡的样子，不由得大开眼界。
　　由美香不管三七二十一，立刻就跨骑到尚也的腿上。
　　由于近距离的缘故，尚也清楚看见她那淫荡的蜜穴。
　　「哇……」
　　尚也双眼布满了血丝，同时发出了赞叹。
　　只见由美香浓密的黑森林覆盖在小腹再下来一点的地方，甚至有不少根顽
皮的阴毛都长到两片花瓣的周围了！
　　从由美香如此茂盛的阴毛，可以推测出她的性欲一定非常强烈。
　　而从两片花瓣外看去可以隐约瞧见里头被肉缝包围住的蜜穴，当中还透出
了微微的粉红色光芒。
　　由于兴奋的关系，由美香的蜜穴早已开始分泌大量的淫液了！
　　紧跟着由美香用手让尚也的阴茎直立起来，好对准自己的阴户。
　　「我要坐下去啰……」
　　「哦……」
　　当粗大的龟头进入由美香那沾满了爱液的阴穴里时，尚也口中发出了彻底
痛快的淫叫声。
　　（想不到由美香的阴道这么狭窄……有够紧的……！）
　　尚也感觉自己的肉棒正被由美香湿滑的阴道壁给紧紧包夹住。
　　甚至还不时会收缩着，好像在用力吸吮着自己充血挺立的肉棒。
　　「哇……好舒服……好骚痒……我要你的肉棒磨擦我的小穴穴……好快乐
……哟……」
　　由美香一边上下套弄着尚也的阴茎，一边淫叫声不断。
　　「好粗的阴茎……太棒了！哦……」
　　淫荡的由美香，疯狂地让阴茎摩擦着自己的阴道壁。
　　「真棒……尚也……我好爱你……」
　　由美香边说边使尽全力套弄着尚也耸立的阳具。
　　但这样的动作非常消耗体力，因此由美香上下动了几次之后，便开始香汗
淋漓。
　　（好舒服……真够紧的……）
　　尚也深深陶醉在由美香的蜜穴里。
　　然而这时候由美香已经感到疲累不已，只好不得已将套弄的速度慢慢降低
下来。
　　「我……我快没力了……」
　　由美香喘息着说道。
　　「换……换你动了！用力向上顶我的小穴……」
　　由美香喘息不已，斗大的汗珠直从她的头上滴了下来。
　　尚也一听由美香这么说，立刻用力往上顶她的小穴。
　　这一下果然厉害，粗硬的肉棒立刻深深插入由美香的花心。
　　「哎哟……好棒……就是就样……好粗的肉棒啊……实在太强了……」
　　由美香的小穴被尚也这么一抽插，立刻获得了极大的快乐。
　　尚也被称赞了以后，于是更加卖力地向上冲顶泄满淫蜜的阴道。
　　由于力道一次比一次强劲，尚也的阴茎也越来越深入到阴道里，甚至好几
次差点冲撞到深处的子宫口。
　　而随着尚也上下激烈地抽插阴户，他哪两颗睾丸也跟着上下激烈地拍打着
由美香的菊肛。
　　由于流出来的爱液量实在太多，因此直流到尚也的睾丸上。
　　「哦……啊……」
　　过没多久，尚也的口中突然发出淫叫，跟着全身一阵痉挛。
　　霎时，他那勃起的阴茎冲出了白浊的精液，直向由美香深不见底的子宫底
射丢。
　　「啊……！好舒服……我也要去了……」
　　由美香浪荡地淫叫着。
　　当阴道中的肉棒突然膨胀到无限大时，由美香不自觉地全身痉挛。
　　紧跟着她的淫穴泄出了大量的蜜汁，跟着也到达了高潮。
　　「呼｜」两人均到达高潮后，口中不断喘息着。
　　过了一会儿，由美香缓缓站起身来，跟着弯腰重新将尚也刚射完精液的阴
茎含入嘴中。
　　马口上还残留一点剩馀的精液，由美香用舌头轻轻将它舔去。
　　「真美味……」
　　由美香故意用舌尖在嘴周围舔着，一副淫荡到了极点的模样。 
　　　　　　　　　生贽女子大生　暴虐的肉玩具 (04)
原　　着：叶月玲
扫瞄校对：CSH
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　　　　　　　　　　第四章　汙虐的公开耻刑
　　时间是晚上七点。
　　由美香站在河堤公园的大门口，似乎在等人。
　　原来是兰子又再度寄出电子邮件，要她这个时候在这个地点等她。
　　（奇怪……怎么还不来呢？）
　　由美香不断看着手表。
　　时间一分一秒过去，由美香等得已经快要发疯了！
　　「啊……！等很久了吗？」
　　兰子从容地朝着由美香走过来。
　　由美香几乎已快疯狂，因为兰子整整迟到了两个小时。
　　独自一人在寒风中等了这么久，况且天色又已经黑了。
　　由美香虽然气愤得不得了，但却又不敢对她发作。
　　「我们走吧……」
　　兰子说着从手提袋里拿出狗链来。
　　跟着套在由美香的脖子，然后示意要她跪趴在地上。
　　「里面没穿胸罩和内裤吧……」
　　兰子说着在由美香的胸部上摸了一把。
　　「很好！内裤呢？」
　　说着又把手伸进她的迷你短裙里。
　　当摸到无毛的阴部时，兰子满意地笑了一笑。
　　「好了……走吧……」
　　兰子跟着牵动由美香往前走。
　　由美香的脖子一受到拉扯，立刻本能地向前爬动。
　　只要稍微慢了一点，脖子马上就会传出刺骨的疼痛。
　　虽然已是晚上了，但仍旧有不少人来到公园这儿散步。
　　比起市中心的夜晚，这儿举家大小一起出来散步的人还挺不少的。
　　慢慢的，周遭所有人的目光开始集中在由美杳的身上。
　　「妈……那个人怎么会这样啊？」
　　由于是全家一起出来，因此老老少少都有。
　　「不要看！那个人是神经病……」
　　那位妈妈说着急忙掩住孩子的眼睛。
　　「真可惜……长得还挺秀气的，居然会这样子……」
　　老人们开始议论纷纷起来。
　　「现在的年轻人真是奇怪啊！怎么会喜欢这种变态的东西呢？」
　　「难道说她真的以为自已是母狗吗？」
　　「当母狗有什么好的？真想不透……这样能得到快感吗？」
　　「还有那个牵着她的女生，长得也挺漂亮的……居然……」
　　「是啊……！想不到长得这么美却……」
　　「要是谁家娶到这种媳妇，真是了然喔……」
　　所有人无不对着她们指指点点。
　　由美香耳中听着所有人的谈论，不由得羞得满面通红。
　　但就在此时，一种恐怖的欲望自下腹升了上来。
　　（啊……怎么会在这个时候……）
　　由美香边爬动边感到不安。
　　原来刚才因为站着等了太久，再加上不敢随便走开的缘故，根本就都没有
去上厕所。
　　此时开始在地上爬动的时候，尿意居然越升越高。
　　随着时间越拉越长，膀胱所累积的尿液也越来越多。
　　由美香感觉非常难受，因为实在已经快要爆发出来了。
　　「主……主人……」
　　由美香在后头呼唤着兰子。
　　「干嘛？」
　　兰子连头都不回，就这么冷冷地问道。
　　「我……我想尿尿……」
　　由美香说完后，一张粉脸涨得通红。
　　「妳现在母狗，爱怎么尿，就怎么尿吧……」
　　兰子给了个最无情的答案。
　　「啊……不行……让我去厕所……」
　　由美香哀求着。
　　同时强烈的尿意越积越多，根本已经到了刻不容缓的地步。
　　然而兰子却依旧牵着她，丝毫不给她喘息的机会。
　　「求求您……让我去厕所……」
　　由美香苦苦恳求着。
　　因为尿液得不到纾解的缘故，由美香漂亮的脸孔痛苦得扭曲着。
　　在羞耻心的作用下，由美香说什么也不愿意在大庭广众之下当场排出尿液
来。
　　然而兰子却不理会，硬是牵着她不让她去厕所。
　　而且还不时往前拉动，逼得由美香的膀胱因震动而更别想要排尿。
　　「主……主人……求求您……」
　　由美香不肯放过最后一线希望。
　　「我没说不让妳尿啊？！可是母狗不就是抬起脚来，在路边直接尿尿的吗
？这点还要我教妳啊？」
　　兰子煞有其事地说着。
　　在她眼里，由美香似乎真的已经变成了一只母狗。
　　「不……别这样……求求您……」
　　由美香猛烈摇着头。
　　「快点！我给妳一分钟的时间，一分钟过后，我们就要继续往前走了喔…
…」
　　兰子无情地下了最后通牒。
　　「这……不……」
　　由美香焦急得几乎要哭出来了！
　　眼见膀胱里的尿液越来越多，几乎已经要到了崩泄的程度了。
　　此时兰子停在路边，开始看着手表计算起时间。
　　由美香知道机会一过，就再也不能停下来了！
　　从膀胱那儿传来的强烈压迫感，使得她再也不能去思考。
　　于是她深吸一口气，跟着放弃似地把右腿抬到栏杆上面。
　　「呜……」
　　由美香的眼角迸出泪水来，同时因羞耻而不住啜泣着。
　　霎时，一道黄色的尿液从她的阴部那儿激射出来。直落到地面上。
　　「啊！那个人在干什么？」
　　围观的人群中发出了惊叫声。
　　「她……她居然在尿尿耶……！」
　　「这么漂亮的女孩子……」
　　「天哪！她的阴部都露出来了……」
　　「真奇怪……明明长得那么美……却做出这种事……」
　　「她该不会以为自己真的是母狗吧……」
　　「那两个人是不是从精神病院跑出来的啊？」
　　「据说现在流行这种怪东西耶……」
　　「她们是不是在拍戏啊……？」
　　所有人不停对由美香指指点点着。
　　受到周遭人异样的眼光，由美香羞得几乎想找个地洞钻下去。
　　然而短时间内尿液还没排完，也只有继续维持这个姿势。
　　过了一会，水声渐渐变小，显示尿液已经排光了。
　　「呜呜……」
　　由美香受不了这种折磨，不住哭泣着。
　　「哎呀……！妳怎么把路上弄得脏脏的呢？」
　　兰子此时佯装出讶异的表情。
　　「这样不行的！我们家的狗最有家教了……！绝对不可以在路上随地大小
便的喔……」
　　兰子顿了一顿，跟着继续说道：「来……！把这些尿舔乾净！」
　　说着她伸出脚来，踩在由美香的头上猛往下压。
　　「快点！把尿给我舔乾净！」
　　兰子无情地命令着她。
　　当鼻子近距离贴在地面上时，由美香清楚闻到尿液浓烈的腥味。
　　那种阿摩尼亚的臭味，几乎令人想要作呕。
　　由美香从未受过这样的屈辱，不由得痛哭起来。
　　「快！妳要不要我把妳自慰的样子公布在网路上啊？」
　　兰子威胁着她。
　　一听兰子这么说道，由美香内心登时产生放弃的想法。
　　（都已经在大庭广众之下尿尿了……还差这么一点吗……？）
　　这么想了以后，由美香认命地伸出了舌头。
　　「唔……」
　　浓烈的咸味伴随着腥味从舌尖上传进喉咙里。
　　由美香虽然感到恶心不已，但还是得继续舔着地面上的尿液。
　　「啊呀……她……」
　　围观的人群又发出了惊讶的叫声。
　　由于实在太恶心了，因此有不少人都别过头去，不敢继续看这种淫秽到极
点的画面。
　　「她……她是不是有神经病啊？」
　　「居然在路上舔着自己刚尿出来的尿……」
　　「太不可思议了……这么美的女孩子……」
　　「我看她将来一定嫁不出去了……」
　　「是啊！谁娶到她真是谁倒楣啊！」
　　「这么美的外表下居然会有这种怪癖……可惜啊可惜……」
　　「所以说知人知面不知心嘛……」
　　「是啊……外在只是一时的……」
　　就在众人的指责中，由美香哭着把地上的尿液不断舔进肚子里。
　　「好了……！差不多了吧……」
　　兰子露出了得意的笑容。
　　「继续走吧……」
　　兰子说着再度拉动由美香往前爬行。
　　接下来的路途，更是吸引了无数人的眼光。
　　想当然，众人的指责和怒骂绝对是不可少的。
　　不过由美香在长时间受到众人的议论纷纷，内心居然逐渐产生了麻痹的感
觉。
　　（反正都这样了……也不差那么一点……）
　　由美香不断这样催眠自己。
　　最后，兰子来到了一家酒吧。
　　「进去吧……」
　　兰子说着把由美香牵了进去。
　　里头弥漫着浓浓的烟味，还有震耳欲聋的快歌。
　　所有人都在跳着舞，但一看到由美香在地上爬的样子，无不露出惊讶的表
情。
　　兰子受到所有人的注目，脸上不由得露出满意的笑容。
　　跟着她把由美香拉到了柜枱，然后对里头的服务生说：「给我来几瓶可乐
！」
　　「好……好的……」
　　服务生已经看傻了眼，听兰子这么说才匆匆回过神来。
　　「那个女的怎么会这样呢？」
　　「长得挺美的耶……」
　　「真可惜……」
　　所有人眼神全都集中在由美香和兰子的身上。
　　对他们而言，一位女孩子居然趴在酒吧的地板上，这实在是太出乎人意料
之外了。
　　虽然身上穿有汗衫和短裙，但从她下垂的领口外看去，可以明显看到里头
两粒粉红色的乳头。
　　同时裙子也几乎跑到了腰上，露出里头无毛的淫秽溪谷。
　　最可怕的是，她一直把双手撑在地面上，一点也没有想要逃避众人眼光的
举动。
　　而两条修长的美腿弯曲呈九十度，手和膝盖同时着地。
　　一头乌黑的长发则垂落到地板上，白皙的肌肤里隐约透出粉嫩的光泽。
　　虽然头发遮住了她的脸，因此并不能清楚看见她脸上的表情。
　　不过从她泛红的身子和不断轻微颤动的屁股来看，可以判断出她其实相当
紧张。
　　而在她身后，则站着一位美丽的少女，看情形似乎就是「人犬」的的主人
－－兰子。
　　当服务生递上几瓶可乐后，兰子漂亮的脸旁立刻浮现出兴奋的神色。
　　只见她把这几瓶可乐放在自己的脚边，跟着蹲了下来。
　　在她的身边，则有一个手提袋，里头似乎装了一些东西。
　　「嘿嘿……很期待吧……」
　　阑子说着从袋子里取出一样物品来。
　　仔细一看，原来是一支特大号的注射器。
　　「啊……！想不到她居然带有这种东西……」
　　围观的人群中发出惊讶的叫声。
　　的确，若不是亲眼看见，谁会相信这么美的少女居然带有这种淫秽的用品
呢？
　　兰子把注射器的活塞拉到１／３的位置，隔着空气对准由美香翘起的屁股
按下了活塞。
　　霎时，由注射器喷出的空气直冲她的肛门外侧。
　　「啊……！」
　　趴在地下的由美香发出了闷闷地声响。
　　「啪！」
　　说时迟那时快，兰子的手掌狠狠地抽打在由美香的屁股上。
　　「啊……痛……」
　　由美香发出痛苦的叫声。
　　而她那白嫩的屁股上更是马上就浮现出一道红红的掌印。
　　「不许出声，听到了没有！？」
　　兰子怒斥着。
　　「是……是……主人……对……不起！」
　　由美香似乎忍受了巨大的屈辱，从紧闭的双唇中好不容易地挤出了道歉的
话。
　　尽管如此，却还是听得出她的话语中充满了恨意。
　　兰子当然能感觉出由美香并不是真心道歉，不过这次她并不打算计较。
　　跟着反而用很温柔的声音说道：「别急！今天我特地准备了新配方，既然
妳这么恨我，那我就把剂量加大到普通人的一倍吧！」
　　由美香听到兰子温柔的语气，立刻吓了一大跳。
　　跟着急忙转过头来哀求着她：「主……主人……不要生气，是我不好，我
以后不敢了……我……我会听话……我……呜……」
　　说着说着，由美香的脸上流下了两行泪水。
　　兰子从背后看着由美香与屁股平行的美丽脸蛋，微笑着问道：「真的吗？
那妳今天要好好表现哦！由美香，妳自己说，这次要坚持多久？」
　　由美香发觉自己的哀求并没有起什么效果，只好把头转回丢，重新让长发
遮住自己早因愤怒和羞耻变得通红的俏脸。
　　过了好一会，经过剧烈的思想斗争，她的嘴唇吐出：「十……八分钟。」
　　这句话由她美丽的樱桃小嘴里慢慢挤出。
　　「好！如果做不到的话，可别怪我无情喔……努力吧！」
　　兰子说着把活塞拉到最顶端。
　　待空气充满注射器后，他便把注射头对准由美香的臀部。
　　跟着用力一顶，「噗！」的一声，注射头应声插入了由美香的肛门。
　　「啊！」
　　由美香整个身体用力颤动了一下。
　　然而兰子却不等她有进一步反应，硬是用顶着活塞的手使劲一推。
　　霎时，活塞中的空气完全进入了由美香的身体内。
　　跟着在那一瞬间，阳子又顺手一抽，注射头便再次离开了由美香柔嫩的肛
门。
　　「唔……啊……！」
　　趴在地上的由美香和刚才产生了不同的情况。
　　比起刚开始，现在她的双腿颤抖得更厉害了。
　　由于肚子内充满了空气，因此由美香不由自主地想夹紧大腿。
　　只见她全身不住发抖着，拼命想忍住从肛门里放出空气的冲动。
　　阑子用满意的眼光看着由美香的变化，并开始用语言刺激她：「怎么样？
是不是很有充实感啊？很想放屁吧……？不过现在可不准放出来哦！」
　　听到兰子下流的话，采取狗趴姿势的由美香觉得浑身发热，有点昏眩的感
觉。
　　正当她专心忍耐的时候，兰子却又再次准备好了另一筒空气，乘着她不注
意，快速地把注射口插入她的肛门。
　　「啊……不……」
　　由美香拼命摇着头。
　　然而一切都已经太慢了，因为兰子已经一气呵成地把第二筒空气注入由美
香的体内。
　　「啊！」
　　由美香的小腹开始膨胀，令她觉得自己的肚子好像是个充满气的气球。
　　同时大量的空气在肚子内乱窜，要找一个出气口冲出来。
　　现在的由美香已经不能分心理会兰子下一步的行动了，因为她必须一心一
意地控制肛门的肌肉。
　　这么一来，才能够稍稍保证肚子里的空气不致猛烈喷出。
　　「由美香，挺能忍的嘛……不过才过了三分钟而已喔……，还有十五分钟
，要坚持下去，知道吗？」
　　兰子完全明白由美香现在的状况，故意要让她分神。
　　果然，由美香一听到兰子提起时间，脑子里突然嗡的一声。
　　（啊……才三分钟……）
　　由美香几乎兴起放弃的念头。
　　对她而言，这短短的几分钟，就如同几世纪般的漫长。
　　但所幸自从和兰子见面的第一天起，由美香就不时照她说的方法控制自己
肛门的括约肌。
　　因此虽然痛苦难耐，她但还是能够强自忍耐住。
　　「才五分钟而已。要正式开始了哦！」
　　听到兰子的说话，由美香猛地回过神来。
　　这时她发觉兰子已经把注射筒注满了可乐，并不时把充满黑色液体的注射
器在自己面前晃来晃去。
　　由美香望着可乐中不断冒出的小气泡，不由得打了个冷颤。
　　这么一来，她的肛门突然一松，肚子里的空气几乎泄出。
　　（啊……不行……）
　　由美香连忙把注意力从注射器移到括约肌上。
　　「很期待吧……」
　　兰子说着用注射口轻刺她轻微突出的肛门，却不插入。
　　「唔……」
　　现在由美香的肛门已经变成了全身最敏感的地方。
　　只要兰子每碰一下，由美香就会娇吟一声。
　　甚至屁股会剧烈颤抖，因为她所有的注意力都集中在那上面。
　　突然，兰子用力把注射器向前一插，尖嘴深深插入了由美香的肛门。
　　「啊……！」
　　由美香失去控制地大叫一声。
　　跟着开始扭动屁股，想要摆脱兰子手中的注射器。
　　却没想到兰子突然掉转身子，像骑马一样地骑在由美香身上。
　　不过她并不是面朝着由美香的头部，反而面向她的屁股，用两腿夹紧由美
香乱摆的腰身。
　　这么一来，由美香的屁股立刻陷入动弹不得的窘境。
　　待由美香的屁股被固定住后，兰子开始慢慢将活塞按下。
　　霎时，注射器中的可乐以极缓慢的速度压进由美香的直肠。
　　「啊……不……」
　　在兰子身下的由美香，清楚感到一股冰凉的液体进入自己原先就充满空气
的肚子里。
　　由于可乐非常的冰凉，因此一旦吸收了由美香身体内的热量后，便加速放
出气泡。
　　那种刺痛的麻痒感，令由美香更加难以忍受。
　　果然，才过不到五分钟，由美香就感觉到自己的直肠壁好像不断给尖锐的
针在刺。
　　甚至连带着肚子里都好像被小气泡猛烈冲击着。
　　当小气泡附在直肠壁上后，不久就因为吸收到足够的热而爆破。
　　因此才会不断产生如同针在刺一般的痛处。
　　现在的由美香觉得自己可以清楚地感受到每一个气泡爆破的过程，这种感
觉使得她浑身痲痹。
　　同时产生想用力收缩小腹，把体内那些可恶的液体连同空气一次喷出来的
冲动。
　　「嘿嘿……」
　　兰子看着由美香用尽浑身力气，因想收缩肛门而香汗淋漓的样子，脸上露
出了得意的微笑。
　　从她的表情和反应可以看出，可乐的确发挥了极大的作用。
　　当想着等会由美香忍不住在所有人面前拉出来的样子，兰子全身不禁因期
待而燥热起来。
　　时间又过了两分钟，由美香看来似乎到了极限。
　　也因此，她的屁股开始剧烈发抖。
　　站在她后面的兰子知道由美香即将要投降，急忙闪到一边去，以免自己受
到波及。
「唔…」
而由美香则深陷于恍惚的状态，全部的注意力都集中在即将失去控制的肛
门肌肉。
突然，兰子大声叫道：「放弃吧…！」
跟着周遭所有的人也呐喊起来。
「放弃吧！」
也有人反而为她加油打气。
「加油！不要轻易放弃！」
由美香耳中听着众人的喊叫，内心产生羞愧到极点的痛苦。
就在这个时候，她再也忍受不住肚子里剧烈搅拌的疼痛了！
「噗！噗噗噗！」
从由美香的屁股发出剧烈的响声。
「啊…啊…不要看啊…！」
由美香松开嘴，失声尖叫。
跟着黑色的可乐便和膀胱内的空气混和在一起，从她高高抬起的屁股缝中
激射而出。
　　伴随着强劲的力道，那道黑色的水柱就如喷泉一般地射向空中。
　　同时由美香的腹部不由自主的强烈收缩，使得可乐柱越喷越高。
　　最后一次竟然还达到了半公尺多高呢……！
　　「哇……！」
　　所有人发出了讶异的惊叹声。
　　「实在太恐怖了！」
　　所有人都睁大了眼睛。
　　由美香释放出所有的压力后，全身跟着软倒在地板上。
　　一想到自己当着众人面前被折磨成这样，强烈的羞耻心逼得她不由得流出
了悲痛的眼泪。 
