第五章　背德姊弟的肉玩具
　　离开酒吧以后，兰子又继续牵着由美香到处走。
　　这时来到了一座公寓底下，兰子想也不想就把由美香拉上去。
　　由美香的脖子被狗链绑着，自然没有反抗的能力。
　　待上到三楼以后，兰子掏出钥匙把门给打了开来。
　　「进去吧……！」
　　兰子说着硬把由美香拉了进去。
　　「啊……！不……」
　　由美香一进到里面，立刻发出悲惨的叫声。
　　原来尚也居然坐在屋子里的沙发上。
　　「让我走……不……」
　　由美香哭着大喊。
　　尽管自己在其他人面前怎么淫秽，她最不想的就是让尚也看见。
　　此刻的她就如同发疯一样，不停地大喊大闹着。
　　「怎么？不能让妳的爱人知道啊？」
　　兰子斜眼看着由美香。
　　「不……放开我……」
　　由美香哭喊着。
　　虽然在地上爬的丑态已经都被尚也看到了，但由美香依旧想保持最后那么
一点自尊。
　　强烈的羞耻心使得她的脸涨得通红，一头秀发更是因为剧烈摆动而飞舞在
空气中。
　　「冷静下来……！妳还不知道我为什么要带妳来这吗？」
　　兰子淡淡地说道。
　　一听到兰子这样的话，由美香开始稍稍平静下来。
　　（是啊……！为什么尚也会在主人的屋子里呢？）
　　由美香心中产生了一团疑云。
　　「因为我们两个是姊弟，想不到吧？」
　　兰子说着走向尚也。
　　由美香抬起头来看着他们两个相距不远的面孔，惊讶的神情在她脸上渐渐
扩散开来。
　　「这……」
　　由美香直到现在才发现这个事实。
　　的确，兰子和尚也真的长得挺像的。
　　另不过尚也的皮肤较黑，兰子则比较白皙。
　　其他像眉毛或鼻子等五官，几乎部像是从同一个模子刻出来的。
　　（难怪我第一次看到主人时，就觉得好像在那儿看过她……）
　　由美香在心底这么想着。
　　「呵呵……相信了吧？」
　　兰子发出了胜利的笑容。
　　「由美香，妳那天自慰的过程，是我偷偷在妳房间的天花板上装上针孔摄
影机的。」
　　尚也坐在沙发上，淡淡地说道。
　　「啊……！」
　　由美香几乎不敢相信自己的耳朵。
　　尚也确实是到过由美香的家里帮她修理电脑。
　　听他这么说的话，应该就是那个时候他趁自己不注意的时候，在天花板上
安装的。
　　（但是……他为什么要这样做呢……？）
　　由美香在心里感到不解。
　　「我和尚也从小到大感情都非常要好！」
　　兰子说着用温柔的眼神看了尚也一下。
　　「后来国中的时候，我们两个有了亲密的关系……」
　　兰子边说，边回想起那晚的经过。
　　　＊　　　＊　　　＊　　　＊　　　＊　　　＊　　　＊　　　＊
　　当时两个人的年纪都还很小。
　　兰子刚上高中，尚也则已经是国中二年级了！
　　由于女孩子的发育较快，因此兰子早就已经拥有女人成熟的身体了。
　　但尚也则刚好处在青春期，对性仍然是懵懵懂懂的。
　　在某天夜里，兰子来到了尚也的房间。
　　尚也正躺在床上，但是并没有马上睡着。
　　「姊姊，是妳啊！」
　　尚也躺在床上说道。
　　「怎么？睡不着啊？」
　　兰子说着走到尚也的床边坐了下来。
　　「没有啊！刚要睡着。」
　　尚也揉揉眼说道。
　　「哦，真不好意思，吵醒你了。」
　　兰子说着帮他把棉被往上垃了一点。
　　「咦？尚也，你又长高了吧？」
　　兰子注意到尚也的脚从棉被底下露了一截出来。
　　「嗯。比起前一阵子，好像又高了一点。」
　　尚也回答道。
　　「姊姊……」
　　尚也突然用一种很奇妙的语调叫着兰子。
　　听尚也这么叫着自己，兰子的心跳忽然加快了。
　　「怎么啦？」
　　兰子听得出自己的声音微微颤抖着。
　　「我……我……」
　　尚也支支吾吾的，一张脸涨得通红。
　　「吻我，尚也。」
　　兰子突然打断了他的话。
　　听姊姊这么说，倘也于是情不自禁地将嘴唇轻轻凑到兰子那温热的美唇上
面。
　　「唔……尚也……」
　　兰子感觉到尚也温热且柔软的唇靠在自己唇上，嘴中不自觉含糊地发出呻
吟声。
　　就在这个时候，尚也突然伸出舌头顶开了兰子的朱唇，跟着伸了进去。
　　随后两人的舌尖纠缠在一起，并且在口中互相交换着彼此的唾液。
　　「啊……唔……啊……」
　　兰子嘴里不断发出令人小鹿乱撞的诱人哼声。
　　（哇，好大啊……）
　　兰子在亲吻的同时注意到尚也的裤档高高地隆了起来。
　　而尚也也趁这空档，仔细观察了和自己距离不到一尺的亲生姊姊。
　　只见她美丽的脸颊，已因刚才的拥吻而罩上了一层妖艳的粉红色。
　　同时她的呼吸也非常急促，胸脯更是一前一后地起伏着。
　　兰子的鼻子不时发出了甜美的啜泣声，很显然地是因刚才太陶醉了，才会
还没从性感中恢复过来。
　　过了一会，兰子轻轻放开了尚也。
　　「接下来你要仔细观察姊姊的身体喔。」
　　兰子说着脱下了睡衣。
　　可能是因为兰子习惯不穿内衣裤睡觉，因此当睡衣离开她的身体后，迷人
的裸体便一丝不挂地展露在尚也面前。
　　「哇……！」
　　尚也睁大了眼睛。
　　「呵呵……傻孩子……」
　　兰子笑道，跟着握起尚也的手，把它放到自己胸部上。
　　「哇……好柔软啊！」
　　尚也不自主搓揉起兰子的乳房。
　　「用手指拨弄乳头……。」
　　兰子害羞地说着。
　　尚也于是依言用手指头摩擦着她那敏感的乳头。
　　「哦……啊……」
　　兰子从双唇吐出愉悦的哼声。
　　「我……我……想亲亲看……」
　　尚也红着脸提出了要求。
　　「嗯……」
　　兰子微笑着点了点头。
　　尚也徵得姊姊的同意后，于是伸嘴轻轻吻着她右边的乳房。
　　「啊……！」
　　兰子发出了舒服的呻吟声。
　　尚也跟着用唇轻轻含住她已然充血的粉红色乳头。
　　在尚也忽深忽浅的爱抚下，兰子的乳头直挺挺地站了起来。
　　此时尚也突然童心大起，便开始玩弄起姊姊的乳房。
　　只见他有时淘气的用嘴唇含紧，有时又咬住乳头往上拉，这些顽皮的动作
都令兰子娇喘连连。
　　「嗯……嗯……啊……喔……」
　　兰子雪白的颈子朝后伸展开来。
　　尚也则边吸边睁大了眼睛，仔细观察着兰子的裸体。
　　由于两人几乎是身体碰身体，因此尚也清楚看出兰子全身上下的肌肤都非
常白皙细致。
　　一对丰满尖挺的美乳更是叫人口水直流。
　　特别是乳房上那两颗粉红色的乳头，更是散发着迷人的光泽。
　　继续往下看，尚也看见了兰子股间的的阴毛。
　　那一根根的耻毛犹如针一般的细，甚至还透出了动人的光泽。
　　那细软的耻毛有点儿卷卷的，呈倒三角形布满了姊姊阴唇的上方。
　　「啊……！」
　　兰子突然大叫了一声。
　　原来是尚也一边偷偷欣赏着她的肉体，一边不自主地朝着她的乳头上用力
咬了一口。
　　「坏死了……」
　　兰子嗲道。
　　尚也看着兰子娇美不可方物的模样，腹中的欲火更是熊熊燃烧。
　　过了一会儿以后，尚也猛地离开了兰子的乳房。
　　「姊姊，把妳的那儿给我看吧。」
　　尚也央求着自己的姊姊。
　　「你这孩子……」
　　兰子脸上羞得通红。
　　虽然如此，但她还是兴奋地将自己的大腿张了开来。
　　「关于女性的生理构造，上面和下面各是排尿及排便的，中间的那个洞呢
，正是生小孩用的阴道口……」
　　兰子口中边说边用手指比了比。
　　尚也从未看过女性的生殖器，惊讶得睁大了眼。
　　「让……让我摸摸看。」
　　尚也支支吾吾地说着。
　　「嗯……」
　　兰子轻轻点了点头，跟着躺在床上，把腿张得开开的。
　　「哇……」
　　尚也盯着兰子迷人的阴部，发出了一阵感叹声。
　　跟着他伸手顺着兰子平坦的腹部慢慢摸到她的阴毛，再慢慢将手往更底下
移动。
　　由于刚才乳房被爱抚，兰子微热的花蕊已经湿漉漉的。
　　尚也于是开始手指轻轻抚弄她湿润的花蕊。
　　当他的手指刚碰到时，兰子全身颤了一下。
　　随着尚也的搓揉，兰子紧闭着眼睛，口中不时发出欢愉的呻吟声。
　　「啊……！好……啊……！那儿……啊……！」
　　兰子浑身都颤抖着。
　　尚也注意到有淫水不断从肉缝中流出，更想看个仔细。
　　于是他用手指将兰子的阴唇向左右分开来，准备仔细欣赏她被肉缝包围的
湿润花蕊。
　　「哎呀……」
　　兰子害羞得大叫一声。
　　「姊姊，让我看更仔细一点。」
　　尚也苦苦哀求着。
　　见自己的弟弟如此有兴趣的样子，兰子也实在不忍拒绝。
　　于是她轻轻点了点头，脸上却已笼罩住一抹红晕。
　　跟着她继续将双腿张得开开的，躺在床上任凭自己弟弟玩弄那早已湿淋淋
的花穴。
　　此时尚也忽然用舌头舔了舔兰子的大阴唇。
　　「哦……啊……！」
　　兰子立刻抽搐了一下，嘴里跟着呻吟起来。
　　但尚也却不理会她的反应，只是继续用舌头慢慢往小阴唇进攻。
　　而手指也慢慢搓揉起兰子花蕊顶端的小阴蒂。
　　只见兰子的呼吸越来越急促，口中仍是不断呻吟。
　　「啊……！啊……好啊……！啊……」
　　兰子疯狂地扭腰摆臀。
　　过没多久，尚也突然伸出食指和中指开始往她的蜜穴里进攻。
　　虽然兰子已经不是处女了，但她的蜜穴仍然相当窄小。
　　因此尚也两根手指头进入里头后，感觉好像被柔嫩的肉壁夹得很紧。
　　除了紧以外，尚也还感觉到兰子的阴道会一缩一紧地蠕动着。
　　那种感觉，就好像阴穴要将手指拼命往里头吸一般。
　　于是尚也一边用手指进攻兰子的蜜穴，一边则伸出舌头舔着她那充血的小
嫩豆。
　　「啊……！好啊……尚也……啊……！嗯……」
　　兰子不停淫荡地摇动头部，并晃动着自己丰润的美臀。
　　尚也见姊姊如此疯狂的反应，更加快了手指抽插她蜜穴的的速度。
　　只见兰子扭动胴体的动作越来越激烈，口中的淫叫声更是快把屋顶给掀起
来了。
　　随着尚地无情地加快舌头与手指的力道，此时的兰子已经是接近半疯狂状
态了！
　　但最可怕的是，此时尚也仍然伸出舌头不断舔着她分泌出大量爱液的淫秽
溪谷。
　　「啊……尚也……啊……！不……行……了……啊……！不行了……」
　　「喔……我……好舒服……啊……要泄了……要泄了……啊……！」
　　兰子疯狂地淫叫着。
　　而尚也也感觉到她蜜穴里的淫水越来越多，便将手指抽出了阴道。
　　跟着伸出舌头舔着自己被爱液沾满的手指。
　　「哇……好香甜啊！」
　　尚也品嚐一口后称赞道。
　　兰子高潮过后，依旧软软地摊在床上。
　　「尚也……，你实在是太棒了。」
　　兰子说完挣扎着从床上爬起来。
　　跟着她理了理飞舞的乱发，然后缓缓弯下身来。
　　「尚也，让我来服侍你吧。」
　　兰子红着脸说。
　　「来，放轻松喔……。」
　　兰子说完用手轻轻拉开尚也的睡裤，将里头的阴茎掏了出来。
　　「哇……已经这么大了啊！」
　　兰子睁大了眼睛。
　　由于兴奋的关系，尚也的阴茎已经勃起了！
　　首先，兰子用手指轻轻将尚也假性包茎的包皮向下拉。
　　原本勃起时的阴茎就已露出了一半的龟头，此时兰子将包皮拉到了龟头的
后方。
　　由于耻垢的关系，尚也感到有点疼痛。
　　「啊……！」
　　尚也轻喊了一声，身体稍微动了一下。
　　「不要紧的，慢慢就习惯了！」
　　兰子柔声安抚着尚也。
　　听自己姊姊这么说，尚也于是又继续乖乖躺着。
　　待阳子将包皮退掉后，便伸出舌头用她那湿热的舌头一圈一圈舔着尚也的
龟头。
　　「哦……」
　　由于龟头相当敏感，尚也立刻发出了呻吟声。
　　舔了一会后，兰子开始将尚也逐渐充血的阴茎含入小嘴里。
　　其后随着她温柔的吸吮，尚也只觉阵阵快感冲了上来。
　　由于尚也的阴茎还不曾脱离过包皮的保护，因此可以说是非常的敏感。
　　在兰子一阵吸吮之后，立刻便到达了爆发的临界点。
　　兰子只觉口中的龟头越来越膨胀，知道他快要射精了。
　　于是便把肉棒吐出来，只是用舌尖轻轻舔着他的龟头。
　　就在这个时候，突然一股白色的精液从马口激射而出。
　　「啊……！」
　　尚也伴随着精液的射出，已然到达高潮。
　　由于射精的力道相当强劲，大部分全都喷在兰子的嘴唇边。
　　只见兰子用手指抹了些精液，然后放入了自己嘴中。
　　「嗯，真美味……」
　　兰子舔着尚也射出的热牛奶，一副津津有味的样子。
　　紧跟着她站起身来，将身上的衣服一件件除去。
　　尚也看着自己姊姊美丽的裸体，不由得傻了眼。
　　而黑色耻毛所覆盖住的耻丘底下，则是一道龟裂的淫秽溪谷。
　　两颗丰满的山丘上点缀着两粒粉红色的葡萄。
　　尚也盯着兰子的裸体，股间的肉棒一时间根本没法消下去。
　　「我来啰……」
　　兰子说着用手扒开自己的阴唇，跟着对准尚也的阴茎坐下去。
　　「哦……」
　　尚也那时还是个处男，从未享受过女人的阴户。
　　这时经由肉棒，他感觉到自己姊姊的肉洞非常地溼滑紧暖，和手淫的感觉
大不相同。
　　「啊……哦……」
　　兰子用肉穴套住自己弟弟的阴茎，跟着一上一下动了起来。
　　「好舒服啊……」
　　尚也不断呻吟着。
　　「我也是……啊……！」
　　兰子乳房一上一下地摇动着，看上去非常淫荡。
　　由于尚也刚射过精不久，因此短时间内并不会那么快到达高潮。
　　倒是兰子在尚也粗大肉棒的摩擦下，竟然比他还要早泄出来。
　　「哦……好舒服啊……尚也……」
　　兰子娇喘连连，蜜穴更是不断泄出淫液。
　　「啊……！又……又要射了……！」
　　在兰子紧实阴道的吸吮下，尚也终于把第二次的精液，射进她那孕育生命
的子宫深处。
　　「啊……！」
　　兰子紧紧抱着尚也，静静享受精液喷射出的快感。
　　「姊姊……我好爱妳。」
　　尚也在兰子的阴道里射完精液后，也紧紧抱住了她。
　　「我也是……。」
　　兰子靠在在尚也的耳边轻轻吹气着。
　　　＊　　　＊　　　＊　　　＊　　　＊　　　＊　　　＊　　　＊
　　兰子回想起过去，不由得怀念起那段岁月。
　　「后来我们的关系一直持续到高中。在一次疯狂的做爱后，我发现自己居
然怀了孕……」
　　说到这，兰子露出了感伤的神情。
　　「由于姊弟是不能生小孩的，因此虽然我们两个彼此相爱，可是这个小孩
最后终究还是得打掉。」
　　「记得那次堕胎的时候，我哭了好久……为什么两个彼此相爱的人，却不
能在一起呢……？」
　　兰子说着伤心地哭了起来。
　　「后来我们决定暂停这样的关系，到外面各自寻找自己喜欢的人。」
　　兰子顿了一顿，跟着继续说道：「可是没想到因为我们爱得太深了，因此
根本就找不到像彼此这么样了解自己心意的人……」
　　「最后我们下了一个决心，那就是各自去找一个性奴来当我们的宠物。就
像年老夫妻养宠物一样，我们想要靠这个方法来转移我们对彼此的爱情，同时
也可以发泄心中的性欲。」
　　「所以你们……找上了我……？」
　　由美香总算恍然大悟。
　　「嗯……！不过刚好妳就是这么淫贱的女人，所以我们才会找上妳啊……
！」
　　兰子若无其事地说道。
　　（啊……？！我是淫贱的女人……）
　　由美香虽然不想接受这个事实，但从第一次遇见兰子到现在，她身体的反
应已经在在证明了一切。
　　「由美香，现在我们两个是妳的主人。妳得听从我们的命令！」
　　一直沉默的尚也突然开了口。
　　「我要妳现在爬过来舔我！」
　　尚也坐在沙发上命令着她。
　　「听到了吗？爬过来舔他。」
　　兰子重复了一次尚也的命令。
　　「是……是的。」
　　由美香在匆忙间顿时又回复到女奴的身分，急忙用手膝撑地爬到尚也的面
前。
　　而尚也则摆出高姿态，在沙发上将大腿张得开开的，好让由美香可以跪在
自己的双腿间。
　　「主人，请让我服侍您的阴茎。」
　　待就定位后，由美香恭敬地对尚也说道。
　　尚也至今仍未享受过这么高高在上的滋味，何况眼前这个女奴还是自己的
女朋友。
　　但这种特别的感觉，却反而让他感到异常兴奋。
　　或许是他的骨子里存在着和他姊姊一样的癖好，因此他在无意中获得了极
大的成就感。
　　跟着尚也故意装出严肃的样子，俯瞰着楚楚可怜的由美香。
　　「好吧……不过得先说出请求的话！」
　　尚也也用对待奴婢的态度吩咐着她。
　　「是的……请主人……您……让我吸吮您伟大的肉棒……。」
　　由美香用非常恭敬地语气请求着。
　　「嗯……开始吧……！」
　　尚也淡淡地说道。
　　由美香在得到尚也的允许后，用白皙的手温柔地将他粗大的肉棒隔着裤子
握住。
　　后伸出舌头隔着裤子舔起尚也逐渐充血的肉棒。
　　虽然然隔着裤子较没感觉，但尚也的裤档还是慢慢撑起了帐棚。
　　舔了一阵子之后，由美香轻轻拉下尚也裤子的拉链，跟着掏出他那粗大的
阴茎，用嘴巴含住。
　　「晤……」
　　由美香边吸边发出淫荡的喘息声。
　　「哦……」
　　从这样舒畅的声音听来，尚也显然非常沉醉于她的吸吮中。
　　而在她灵巧的吸吮下，尚也的肉棒慢慢充起血来。
　　由于全身开始躁热起来，因此尚也迅速脱起自己身上的衣服。
　　很快地，他身上已经一丝不挂，露出运动员般结实的肌肉。
　　同时他微微弯下身子，用双手爱抚着由美香丰盈的双乳。
　　在尚也轻重有致的揉捏下，由美香不由得感到快感连连。
　　「唔……啊……」
　　由美香低声呻吟，嘴里仍一吸一吐地含着尚也的大肉棒。
　　此时的她全身都充满了情欲的需求，已成了不折不扣的性爱奴隶。
　　「嗯……嗯……嗯……」
　　整个房间里面充斥着由美香和尚也的喘息声。
　　「接下来就用乳房吧……！」
　　兰子在一旁对由美香下了指令。
　　「是的！」
　　由美香回答过后，便照兰子的指示用她那丰满的双乳夹住尚也早已勃起且
沾满了湿滑唾液的阴茎。
　　随后她用双手控制自己的乳房，用深沉的乳沟开始帮忙搓揉起尚也润滑的
肉棒。
　　由于有口水的润滑，因此减低了乳房和阴茎的摩擦力。
　　只见由美香一边替尚也乳交，一边还伸出了柔软的舌头舔着他的龟头。
　　「喔……啊……」
　　在由美香舌尖及乳房的夹攻下，尚也发出了畅快的呻吟声。
　　「好了，转过算来……」
　　兰子不时在一旁遥控着由美香。
　　于是由美香立刻站起身来转了个方向，将自己雪白的屁股高高抬起，并对
准了尚也的阴茎。
　　尚也于是用他那粗大的龟头，在由美香的阴户外摩擦着。
　　「啊……哦……」
　　只见他那黝黑的龟头也沾满了由美香透明的淫液，在灯光下散发出雄壮威
武的骇人光泽。
　　由美香被尚也的龟头给摩擦得淫水直流。
　　猛地，尚也挺腰向前一顶，肉棒随即滑进了由美香的阴道。
　　「啊！」
　　由美香感觉自己被填得满满的，发出了畅快的叫声。
　　此时尚也开始一前一后顶着由美香，而他那两颗睾丸也不停拍打着由美香
脆弱的核桃。
　　「尚也，改插她的屁眼试试。」
　　兰子对尚也这么说道。
　　「好的……！」
　　尚也说完便将肉棒从由美香湿淋淋的阴户拔了出来。
　　紧跟着他用手握住阴茎，改抵住由美香阴户上方的屁眼。
　　「主人……快点进来吧……」
　　由美香淫荡地哀求着尚也。
　　「好……！就成全妳这贱母狗。」
　　尚也跟着仰腰一送，龟头便撑开由美香狭窄的菊肛，直向无底的直肠插了
进去。
　　「哦……」
　　由美香顿时发出了舒畅的淫叫。
　　同时她不住将屁股往后送，直到接触到尚也的腹部才停了下来。
　　「果然……真的太强了……！」
　　尚也由衷发出了赞叹。
　　普通的肛交多半只能够进去一点点而已，因为肛门实在太狭窄了，顶多容
纳到龟头后面一点点就差不多了！
　　却没想到由美香的直肠在努力训练过后，居然可以容纳尚也的整根阴茎，
这实在令人匪夷所思。
　　「真……真紧……」
　　尚也不住喘息着，同时龟头不断窜起强烈的快感。
　　原来由美香一开始控制住自己的直肠，利用放松的技巧让直肠可以完全包
围住尚也的阴茎。
　　等到开始抽插的时候，由美香又突然夹紧肛门，让尚也感受到阴茎根部快
被夹断的超快感。
　　「好紧哪……啊……！」
　　尚也不断喃喃自语着，似乎已经沉醉在由美香出神入化的直肠中。
　　就在这个时候，兰子走到由美香的面前蹲了下来。
　　跟着她把手指伸进由美香的阴道，在里头掏弄着。
　　「啊……」
　　尚也突然呻吟起来。
　　原来阴道和直肠中间仅隔着一层薄薄的肉，因此当兰子的手指在由美香的
阴道中动作时，尚也的阴茎也受到了刺激。
　　「啊……哦……！」
　　由于太过剧烈了，尚也全身突然一阵痉挛。
　　在直肠和兰子手指的双重挑逗下，尚也很快就到达了高潮。
　　从马口上喷出的精液猛力射向由美香的直肠中，同时膨胀的龟头也将肠道
给撑到最极限。
　　「主人……哦……！」
　　由美香享受着尚也射精所带来的快感，嘴中不住喘息着。
　　「呵呵……很舒服吧……」
　　兰子说着把手指拔了出来。
　　待尚也射完精瘫软下来后，由美香这才慢慢将屁股抽离肉棒。
　　随着肉棒抽离的动作，由美香的直肠跟着流出趼白浊又黏稠的液体，不断
从屁眼往下滴着。
　　「主人，您实在太棒了！」
　　由美香站起身来，用最恭敬的语气赞美着尚也。
　　紧跟着她转过身来，然后蹲下舔起尚也开始垂软的阴茎。
　　虽然尚也的阴茎刚才才在排泄的肠道中抽插，但由美香却一点也不觉得肮
脏，反而舔得津津有味。
　　「实在太棒了……！再来一次好了！」
　　尚也边喘息边吐出这样的话。
　　「是的，主人，」由美香显然很高兴受到尚也如此的爱载，于是她又重新
转过身来，让自己的屁股朝向他的阴茎。
　　由于尚也的阴茎已经开始垂软下去，因此由美香用手抬起肉棒，好让龟头
可以抵住自己的屁眼。
　　「快……！」
　　尚也沉迷在由美香直肠夹紧时的快感，不由得催促起来。
　　「是的。」
　　由美香于是往后一坐，龟头便撑开屁眼进入直肠中。
　　「哦……好紧……」
　　尚也发出了舒畅的呻吟声。
　　于是两人又开始进行活塞运动，只不过并不是正常的阴道活塞运动，而是
后庭花的活塞运动。
　　由于刚已射过精了，因此尚也这一次维持了很久，同时也更沉醉在由美香
神奇的括约肌中。
　　「嘿嘿，也让我参加吧……」
　　兰子说着脱下了上衣和胸罩，露出里头美丽的乳房。
　　在兰子光滑且白皙的肌肤下，乳房散发出诱人的气息。
　　跟着她除去了多馀的裙子和内裤，让女人淫秽的溪谷绽放出来。
　　「来……舔我！」
　　兰子说着站到了由美香的面前。
　　此时的她将大腿向左右分得开开的，让透出粉色光泽的阴户向前挺在由美
香的面前。
　　这么一来，她的阴核便非常靠近由美香的嘴唇。
　　由美香一看到兰子的阴户，立刻本能地伸出嘴去吸吮兰子最敏感的阴核。
　　「啊……！」
　　当由美香的舌尖触碰到肉芽时，兰子全身颤抖了一下。
　　此时由美香很巧妙地用舌尖把覆盖在肉豆上的包皮给剥开，然后用舌尖舔
露出来的嫩芽。
　　「啊……就是那儿……」
　　快感使得兰子疯狂地淫叫起来。
　　「好舒服啊……喔……」
　　当兰子这样淫叫的同时，她的屁股也猛烈地扭动着。
　　这使得吻合在一起的阴唇发出非常淫靡的声音。
　　「啊……！要泄了……！」
　　兰子感觉自己的身体不住痉挛，似乎是高潮即将到来的徵兆。
　　「要泄了……要……啊……！」
　　兰子疯狂地摆动头部。
　　「哦……」
　　就在这一刹那，兰子突然全身僵硬。
　　跟着她的头剧烈向后仰，口中并不住喘息着。
　　「呼……实在太舒服了……！」
　　兰子边说边将阴户离开由美香的嘴。
　　随后她从抽屉里取出一根粗大的电动假阳具，然后把末端插入自己的阴道
里面。
　　「我要妳吸这个……！」
　　兰子说着又重新站到由美香的面前。
　　跟着也不管她要不要，就直接把假阳具塞入她的嘴里。
　　「唔……」
　　由美香的嘴里突然被塞进了假阳具，使得她只能低声呻吟。
　　此时由美香的嘴和后面的菊花都吸吮着大肉棒，一个是兰子的假阳具；一
个则是尚也真正的大肉棒。
　　虽然她的淫穴中还没有肉棒插入，但却泄出了大量的蜜汁。
　　「吸……用力吸……含进去！」
　　兰子边挺送着腰边这么吩咐着由美香。
　　伴随着假阳具的末端被牵动着，兰子的阴道也不断被用力摩擦着。
　　「好了……差不多了……」
　　兰子喃喃自语着，跟着从由美香溼热的口腔中拔出阴茎来。
　　紧跟着她蹲下身来，对准由美香空洞的阴户挺腰一送。
　　突然，一种充实的感觉塞满了由美香的阴道，而粗大的模拟龟头也顶入她
的子宫中。
　　「啊……」
　　由美香大叫一声，淫水跟着从蜜穴里大量泄了出来。
　　然而兰子并不理会她，只是一次又一次的将自己的假阳具缓抽急插于她的
蜜穴中。
　　而后头的尚也受到兰子假阳具的摩擦，更加一次次用力抽插着由美香的直
肠。
　　「哦……好舒服……啊！」
　　由美香两个蜜穴同时被肉棒抽插，发出了极尽淫荡的叫声。
　　由于阴道和直肠间相隔的会阴处相当浅薄，因此尚也不时感受到自己的一
次次被模拟男根给摩擦着。
　　只见尚也的双手从后面紧紧地抓住由美香的腰部，然后那结实的屁股则一
次次向上用力顶出。
　　每次往上顶时，尚也的睾丸都会碰撞到兰子在上方的假阳具。
　　「哦……用力……啊……！」
　　随着两人每一次奋力的挺进，由美香开始忍不住地摆弄起小蛮腰。
　　特别是她的阴道在一次次的抽送之下，早已经开始充血饱涨，变得敏感异
常了。
　　任何一点点小小的挪动都可以令她产生强烈的感官刺激，更何况还有另一
根粗大的肉棒在底下的肛门里抽送呢！
　　「喔……喔……喔……喔……好棒……好棒……喔……喔……喔……喔…
…」
　　由美香嘴里不断地发出快乐的淫叫声。
　　「啊……！」
　　由美香全身颤抖着，同时开始翻起白眼来。
　　原来在后头的尚也即将到达高潮，因此疯狂地加快抽送的速度，似乎有意
要将她的直肠搞坏一般的残忍。
　　这样一来，由美香的直肠所获得的快感远比阴道要来得强烈，因此她全身
开始不住抽动，嘴里也发出无意识的淫叫。
　　「啊……啊……主人……我……我快被顶死了……」
　　「啊啊……啊……啊……啊喔……啊……啊……」
　　「用力……用力……不行了……我快被……顶死了……」
　　「啊……喔……啊……喔……喔……喔……」
　　由于直肠不断被尚也的大肉棒摩擦着，同时子宫又不时受到模拟男根的撞
击，逼了由美香开始尖叫起来。
　　而在兰子和尚也一上一下的夹攻里，由美香早已高潮数次了。
　　「啊……！」
　　突然间，尚也大吼一声，跟着便在由美香深不见底的直肠中射出了浓浓的
白稠液体。
　　过没多久，用假阳具抽插由美香阴道的兰子全身也突然猛烈抽动。
　　「啊……又泄了……唔……」
　　在假阳具的摩擦下，兰子的阴道泄出了大量的淫蜜。
　　随后三个人紧紧抱在一起，汗水全部都交杂在一起，口中并不断发出喘息
声。 
　　　　　　　　　生贽女子大生　暴虐的肉玩具 (完)
原　　着：叶月玲
扫瞄校对：CSH
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　　　　　　　　　　　第六章　第二匹性奴隶
　　（你想不想和我见面？我好想你喔……）
　　由美香在网路上对着一个昵称叫狂野少年的人丢出讯息。
　　这个人是由美香系上的一个男孩子，据传闻他非常喜欢由美香。
　　自从当了兰子和尚也的奴隶以后，兰子不时催促由美香要赶快再找到另一
个男奴隶。
　　因此她才会想到要找这个暗恋自己的人试试。
　　当然她此时的昵称已经改成普通的代号，为的是怕被对方看出破绽。
　　（可……可以吗？）
　　对方显然有点受宠若惊。
　　（当然啊……！其实我从很早以前就对辽一你有好感了！）
　　由美香开始丢出钓饵。
　　（真的？）
　　这个叫辽一的显然非常开心。
　　（当然是真的啊！人家干嘛骗你？）
　　由美香正一步步诱引对方上钩。
　　（那妳现在在哪呢？）
　　对方果真中了由美香的圈套。
　　（我在我家啊……！你过来嘛……人家很寂寞呢……）
　　由美香用暗示性的话语挑逗着对方。
　　（好！那我现在过去。）
　　碰到这样的艳遇，任凭谁都难以抗拒。
　　（嗯，那我等你喔……）
　　两人约好之后便先后切断了连线。
　　（我得赶快通知主人……）
　　由美香在心里这么想着。
　　于是她拿起电话，准备向兰子报告这件事。
　　　＊　　　＊　　　＊　　　＊　　　＊　　　＊　　　＊　　　＊
　　（应该是这里吧……）
　　辽一照着通讯录上的地址来到了由美香住处的楼下。
　　看准对讲机上的楼层后，他伸手在上面按了一下。
　　「喂……请问是哪位？」
　　对讲机传出由美香娇嫩的声音。
　　「是我，辽一。」
　　「喔……上来吧……！」
　　门跟着应声而开。
　　辽一于是满怀着期待的心情走了进去。
　　当上到由美香的家门口时，却发现门并没有关。
　　虽然奇怪，但辽一还是走了进去。
　　「咦……？怎么暗暗的……」
　　辽一进去后发现灯是暗着的。
　　突然，黑暗中传出了由美香的声音。
　　「把门关好嘛……」
　　由美香用挑逗的声音嗲道。
　　辽一听到由美香这种娇媚的声音，不由得浑身酥软。
　　「快啊……」
　　由美香又开口催促着。
　　辽一于是转身关上了门，一颗心扑通通跳着。
　　「来床上嘛……」
　　由美香诱引着他。
　　「妳……妳在哪啊？」
　　辽一对着一片黑暗说道。
　　「别管这么多嘛……来就是了！」
　　由美香不断地催促着。
　　「怎么不开灯呢？」
　　辽一心里觉得怪怪的。
　　「人家害羞嘛……快来呀……！啊！好热啊！」
　　由美香故意用极尽淫荡的语调挑逗着。
　　在这样的情况下，辽一原有的理智开始消失。
　　面对着美色，尽管看不到心里却还是因期待而跃跃欲试。
　　于是他藉着微弱的月光朝着床边走去。
　　当碰到床脚时，他立刻停住了脚步。
　　突然，黑暗中有人冷不防推了他一把。
　　「啊……！」
　　由于太过突然，因此辽一整个人摔倒在床上。
　　紧跟着灯被打了开来，站着由美香和另一个女孩。
　　「由美香……这……」
　　辽一感到不可思议。
　　明明是两个人的约会，突然多出了一个女的，当然令辽一感到讶异。
　　「我来介绍一下，这位是尚也的姊姊，兰子。」
　　由美香淡淡地对辽一说道。
　　「哦……妳好……」
　　辽一正打算起身和她握手时，却被兰子再度狠狠推倒在床上。
　　「妳……」
　　辽一感到非常愤怒。
　　「辽一，她是我的主人，你如果喜欢我的话，就得对她恭敬！」
　　正当辽一要发作时，由美香急忙制止了他。
　　「主人……」
　　辽一几乎不敢相信自己的耳朵所听到的。
　　「是的！我已经成为兰子和尚也主人的性奴隶了！」
　　由美香说着跪了下来。
　　跟着她爬到了兰子脚边，开始舔起她的脚跟。
　　辽一被这突然其来的画面给吓了一跳，不由得猛眨眼睛，以为自己是在作
梦。
　　「听说你很喜欢由美香。」
　　由美香口中的主人兰子手抱着腰，冷峻地向辽一问道。
　　「是……是的……」
　　辽一支支吾吾地回答着。
　　只见兰子虽然还年轻，但摆起威严的姿态却十分有架势。
　　特别是被她那锐利的眼光射到时，就连辽一都感到浑身发毛。
　　「如果你喜欢她的话，那就和她一起加入吧……」
　　兰子冷冷地说道。
　　「加入……？」
　　辽一似乎不太明白兰子话里的意思。
　　「是的。加入她，和她一起做我们的奴隶！」
　　兰子口中爆出惊人的话语。
　　辽一简直不敢相信这一切，只觉得自己似乎身在梦境中。
　　就在这个时候，兰子突然扯下了自己身上的衣服。
　　「喂！妳也把衣服脱了！」
　　兰子命令着由美香。
　　「是的……」
　　由美香必恭必敬地回答之后，也脱下了身上的衣服。
　　辽一傻楞楞望着两人，内心扑通通跳着。
　　只见两人曲线完美的胴体上，分别罩着绿色和黄色的蕾丝胸罩。
　　同时，两人下面都穿着一件中间有个大洞的性感内裤。
　　这种故意设计的内裤，是为了方便女孩子做爱时不必脱下，而让阴户曝露
在外头。
　　辽一光看了两人性感的躯体，股间的阴茎就忍不住充起血来。
　　就在这个时候，辽一看到由美香从身旁那个粉红色的手提袋里拿出了什么
东西。
　　虽然不晓得是什么，但从由美香脸上那种淫秽的眼神就可以知道，一定是
特别用来针对自己的用具。
　　（啊……这是……）
　　辽一简直不敢相信自己的眼睛。
　　仔细一瞧，由美香所拿出的东西竟然是女人穿的性感内衣裤。
　　「嘿嘿……看到了吗？这是要给你穿上的！」
　　由美香说着，把手中的东西在辽一的眼前晃了晃。
　　由于距离得很近，因此辽一清楚看见由美香手上拿着的白色高级女用蕾丝
胸罩。
　　另外还有高腰且股间穿有大洞的内裤，以及蕾丝花边的吊袜带。
　　（该不会要我穿这个吧……）
　　辽一心底微微感到讶异。
　　果然，由美香跟着笑盈盈地走到他身边，然后轻轻帮他把外裤连同内裤一
起脱了下来。
　　在兴奋的状况下，辽一股间的肉棒早已高高竖起。
　　紧跟着，由美香迅速地将手上的内衣裤和吊袜带全都穿套在辽一的身上。
　　这么一来，立刻形成了一种奇怪的变态画面。
　　虽然辽一表面上似乎不是很甘愿，但其实心底却出现了一种前所未有的奇
怪感觉。
　　（我……好像喜欢上女人的内衣裤……！这穿起来……竟是这么样的柔软
……！真是舒服极了！）
　　恍惚间，辽一有种以为自己是女人的感觉。
　　由美香故意将辽一的阴茎穿过白色高腰内裤中间的洞，似乎这一套内衣裤
就是为他设计的一样。
　　辽一渐渐产生了自己就是女人的错觉，同时在潜意识里，也开始有股想要
和由美香一起当奴隶的奇怪欲望。
　　而当由美香用手抚摸辽一的阳具时，那淫秽的肉棒立刻因兴奋而强烈脉动
起来。
　　「喔……喔……舒服……」
　　辽一的口中发出梦呓般的淫叫。
　　正当辽一飘飘然的当口，由美香却突然停止了上下动作的手。
　　因此辽一的快感顿时也停了下来，陷入一片空虚难耐的状态中。
　　「唔……由美香……」
　　辽一无意识地呼喊着由美香。
　　大约停了几秒后，由美香的手才又开始动了起来。
　　伴随着她忽深忽浅的套弄，辽一的快感又开始升了上来。
　　过了不久后，正当辽一的快感逐渐窜起时，由美香的动作却又故意停了下
来。
　　「由美香……妳……」
　　辽一知道由美香是故意的，却又不敢责怪她。
　　「怎么啦？有话就说出来啊！」
　　兰子在旁边大声地问着辽一。
　　「你想要什么就说啊！」
　　兰子不停斥责着辽一。
　　「我……我……我想……妳……」
　　辽一吞吞吐吐说了一半，却又不敢继续往下说。
　　阳子冷峻的眼光猛地刺向辽一，跟着开口问道：「你这只淫贱的公狗，是
要我们上你吗？」
　　「公狗……？」
　　辽一喃喃说着。
　　此时的他，早已经深陷在淫乱和性奴隶的世界里了！
　　不管怎么样，眼前的辽一心中只有一个念头，那就是赶快解决自己生理上
的需要。
　　于是他不如思索地脱口说出：「我要……啊……！我是……淫乱的贱公狗
……快来……干我吧……快……！」
　　辽一抬起头殷切地恳求着。
　　「嘿嘿，真是天生的性奴隶啊……！」
　　兰子听到辽一这一番淫秽的言语，脸上露出了满意的笑容。
　　「好！就成全你这只公狗。」
　　兰子说着取出了一根粗长的假阳具。
　　紧跟着她将假阳具的末端插入自己的阴户中，似乎自己真的长了一根粗大
的阴茎。
　　「由美香，吸我……」
　　兰子说着上到了床面，用双膝支撑住自己的重量。
　　由美香一听到主人的吩咐，立刻跪趴在床上，仅用肘膝撑住自己。
　　「快……！」
　　兰子按奈不住内心的激动，不停催促着自己的奴隶。
　　「是的……」
　　由美香说完急忙伸手握住兰子的假阳具，跟着来回搓弄起来，就好像在帮
男人手淫一样。
　　而躺在床上的辽一则眼睁睁盯着面前的大阳具，同时眼中不断流露出期盼
的讯息。
　　在极度淫秽的心理下，辽一居然已将眼前这个戴着假阳具的女孩，想像成
即将要满足自己的主人。
　　在不经意的情况下，辽一偶然低头看见自己身上的装扮。
　　虽然股间挺着一根又硬又大的阳具，但全身上下却都穿着纯白色的高级内
衣裤。
　　而腰上更是戴着蕾丝的吊袜带，同时扣住腿上穿着的网状丝袜。
　　一个男人穿上这种女用的衣服，实在是极尽变态的景象呀！
　　就在这个时候，由美香已用嘴将兰子阴户上的假阳具含了进去。
　　由于润滑度不够的缘故，由美香还先吐出了嘴中的假阳具。
　　跟着在假阳具上吐了一口口水，以增加润滑度。
　　待润滑度足够了以后，由美香才又将假阳具含入嘴里，然后开始来回吞吐
着。
　　「唔……唔……」
　　兰子好像也把假阳具当成是自己真正的性器，脸上不时浮现出爽快到了极
点的表情。
　　同时因为快感连连的关系，兰子不自主用双手搓揉起自己胸前伟大的性感
乳房。
　　两人玩了一会，便爬向辽一，开始玩弄起变成「公狗」的他。
　　只见由美香不断用手搓揉着辽一的胸部，彷佛在玩弄奴隶一样的陶醉。
　　而由于隔着胸罩，因此辽一更加强烈地感觉出胸罩在自己乳头上上摩擦所
传来的舒适感。
　　至于兰子则是硬将舌头伸进辽一的嘴巴里，并开始亲吻起来。
　　由于全身的欲火都已经被点燃，辽一也跟着伸出舌头热烈地回应着。
　　霎时，两条舌头就像两条灵活的小蛇般，互相缠绕在一起。
　　「呜……呜……呀……喔……噢……」
　　陷入淫乱世界中的辽一，起初因害羞而不敢发出淫荡的叫声，只敢轻轻地
呻吟着。
　　然而当由美香的另外一只手伸下去握住他的阳具时，辽一忍不住放声大叫
，就好像野狗受到刺激一样。
　　「喔……！噢……喔……好……舒服……快……快……用力……搓……不
……行……」
　　辽一被这两个魔性般的女孩尽情玩弄在股掌间，完完全全沦陷为被动的姿
态。
　　这种被征服的感觉，刚开始虽然令他急于反抗，但时间一久，他反而更加
渴望这种被人玩弄的快感。
　　而这个时候，兰子已将溼热的舌头抽离了他的嘴巴。
　　随后整个身子向前移动，让自己的乳房完全展现在辽一的面前。
　　辽一一看到兰子雪白而又丰满的乳房近距离绽放在自己眼前，立刻本能地
伸出舌头。
　　紧接着，他的舌尖触碰到兰子的乳头上，并开始仔细地抚弄起她那粉红色
的坚挺乳头。
　　「啊……！啊……！你这个淫荡的……公狗……快努力……用力……舔…
…」
　　兰子疯狂地扭动着细腰，口中并不断发出呻吟声。
　　听到主人这样如痴如醉的叫声，辽一更加卖力地想好讨好她。
　　「啊……！啊……喔……喔……爽……」
　　兰子被舔得舒服到了极点，脑海已濒临无意识的状态。
　　此时由美香却低下头去，开始将辽一早已勃起的阴茎含进嘴里。
　　可能是故意为了折磨辽一，由美香特意将动作放慢。
　　只见她慢条斯理的，缓缓从辽一阴茎的下方慢慢向上，先用温溼的舌尖舔
了舔两旁的阴囊和睾丸。
　　随后再温柔地拨开黑色的草丛，让辽一穿的白色蕾丝内裤，可以不用脱掉
就可以让阴茎从中间伸展出来。
　　这么一来，由美香开始任意地玩弄起辽一温热而又粗壮的龟头。
　　「这是什么呀？」
　　玩了一会以后，由美香突然抬起头来问辽一。
　　「那是……」
　　辽一虽明知由美香是故意问的，但还是很不好意思说出来。
　　「快说啊！」
　　由美香催促着他。
　　而就在辽一来不及反应的时候，兰子已经伸手结结实实打在他那白皙的脸
颊上。
　　「做奴隶的，只要是问题都要乖乖回答！」
　　兰子怒斥着辽一。
　　「是……是……」
　　辽一被这么一斥责，再也不敢有任何怠慢。
　　「那是……我的阴茎……」
　　辽一说完后，整个脸羞得通红。
　　然而由美香却突然握住辽一的阴茎，并开始用力掐紧。
　　「啊……！」
　　疼痛使得辽一不禁叫了出来。
　　「你是只公狗耶……，这不能叫做阴茎，要叫做狗屌！」
　　由美香理直气壮地说着。
　　「是……」
　　辽一不敢反抗，只有拼命点着头。
　　看来这两个魔性的女孩用极尽变态的方法，已经让辽一乖乖变成她们的奴
隶了！
　　「再说一次！这是你的什么？」
　　由美香询问着辽一。
　　「喔……喔……！那是……我的狗屌……呜……！」
　　辽一勉强吐出这句话来，心里却开始淌起血来。
　　「很好！」
　　由美香露出满意的笑容，跟着继续舔弄着辽一的「狗屌」。
　　而此时兰子则继续将身体向前，将自己底下的那根假阳具呈现在辽一的面
前。
　　「来！张开嘴含住！」
　　兰子无情地命令着他。
　　望着粗大黝黑的假阳具，辽一内心升起一股异样的感觉。
　　这是辽一从来没有过的经验，虽然是假的，但要个男人含住自己有的性器
却也是很变态的。
　　然而在这两个淫女的面前，辽一已经失去了思考的能力！
　　因此他闭上眼睛，开始幻想自己真的是只任人摆布的公狗。
　　这么一来，他的内心深处开始升起一股想要吃男人大肉棒的冲动。
　　紧跟着他就像在沙漠看到甘露一样，将头迎上前去，张开嘴巴含住兰子的
假阳具。
　　「哦……！」
　　由于假阳具牵动到阴户，使得兰子口中发出了舒畅的淫叫声。
　　接着兰子将辽一的嘴巴当成女人的阴户，开始前后摆动着腰部，就像抽插
在女人阴户里一样的疯狂。
　　而随着兰子强烈的突进，好几次假阳具的前端都顶到辽一的喉咙，令他感
受到强烈的呕吐感。
　　「呕……唔……」
　　辽一喉头发出了痛苦的声音。
　　（原来口交是这么困难的……）
　　辽一在心底这么想着。
　　以往在成人电影里看到的那些女星，都可以轻松自如地将男人粗长的阴茎
含到根部，却没想到原来这是需要技巧的，辽一此时心底领悟到口交所需忍受
的强烈痛苦。
　　「差不多可以了吧……！让我来教训你这只淫贱的公狗。」
　　兰子说着将假阳具抽离了辽一的嘴巴，跟着往后头移动。
　　「来，由美香，妳坐到他脸上去！」
　　兰子命令着由美香骑到辽一的脸上。
　　由美香于是顺从地站起身来，跟着朝辽一的脸上移动。
　　此时兰子将辽一的腿向左右大大分了开来，脸上则露出了男人即将要奸淫
女人般的神情。
　　紧跟着兰子用手握住自己阴户上插着的粗大阳具，然后隔着内裤将阳具抵
在辽一的屁眼上。
　　辽一强烈感觉到兰子即将用假阳具进入自己肛门里的意图，内心不由得感
到恐惧。
　　虽然如此，淫乱的心情，却反而使他希望那根粗大的假阳具可以赶快插入
自己的屁眼里。
　　「主人……快……」
　　辽一口中发出了梦呓般的请求。
　　而就在他开口还说不到几个字的当口，由美香已经将阴户恶狠狠压在他的
嘴上。
　　「快舔……！」
　　由美香用尖锐的声音命令着他。
　　辽一于是乖乖伸出了舌头，开始舔食起她的花瓣。
　　这么一来，他就再也没有任何空闲可以开口说话了！
　　而此时兰子轻轻将辽一股间套着的美丽花边内裤拨到一边，跟着用手指揉
了揉他的屁眼。
　　在手指灵活的按摩下，辽一的括约肌本能地放松起来，好迎接假阳具的进
入。
　　（真……真的要进来吗……？）
　　尽管内心期待不已，但辽一对于自己的屁眼即将被假阳具插入，还是感到
相当的不安。
　　但在由美香忽深忽浅的坐压下，根本不容许辽一再去多想些什么。
　　「呜……呜……」
　　由于肛门上传来的异样感，使得辽一的口中发出了哀嚎一般的呻吟。
　　而由于兴奋的关系，兰子的阴户已经开始分泌出大量的淫蜜。
　　顺着粗大的假阳具，淫蜜一滴滴全都沾在那黝黑的棒子上。
　　「喔……真好！有现成的润滑液呢……！」
　　兰子说着，用手搓揉了一下插在阴户上的大阳具，好让那上面的淫水能够
均匀地分布在棒子上。
　　解决了假阳具润滑的问题后，兰子跟着俯下身去，用舌头和手指刺激着辽
一的菊花。
　　只见她先用舌头舔着辽一的屁眼，并将舌头卷成棒状伸入他那狭窄的菊花
瓣里头。
　　而她空出的双手则握住辽一的「狗屌」，然后开始上下套弄起来。
　　同时由阴茎和肛门传出的快感，令辽一不禁发出愉悦的声音。
　　「啊……！啊……好热……受不了……了……！」
　　辽一在由美香的阴户下模模糊糊地呻吟着。
　　就在这个时候，兰子却停止了一切逗弄辽一的动作。
　　「你这个贱狗，快像骚货一样玩弄自己的胸部！」
　　兰子严厉地命令着他。
　　此时的辽一早已失去了思考的能力，一听到主人的吩咐，便本能地用双手
将白色的胸罩拉开，开始抚弄起自己的胸部和乳头。
　　「好极了！」
　　兰子露出了满意的笑容，紧跟着变换方式，反过来用手指插入辽一的屁眼
中来回进出。
　　当然，她的嘴巴也不会闲着，因为她的樱桃小嘴已经含住了辽一那根特别
突出的「狗屌」。
　　「啊……！啊……！啊……喔……喔……！」
　　过于剧烈的快感逼得辽一濒临极度疯狂的状态，口中更是不断发出浪荡的
淫叫声。
　　「喔……噢……喔……好舒服……喔……喔……！」
　　辽一拼命地淫叫，然而他的声音却含糊不清。
　　这是因为他的嘴唇上方还压着由美香的阴户，因此声音没有办法完全传达
到空气中。
　　而就在这个时候，兰子停止了手指的抽动，并将它从辽一的肛门里拔了出
来。
　　「差不多了……！」-兰子自言自语着，跟着将辽一的双脚使劲再向上拉开
，然后用手握住自己的假阳具。
　　「来！把自己的屁眼拨开，我要进去了！」
　　兰子命令着辽一。
　　辽一于是乖乖用手指将自己的屁眼拨开，像极了等待男人进入自己阴户里
的女人。
　　「真是够淫荡的……！看我怎么教训你这只贱狗！」
　　兰子说完后，便用力将假阳具挺入辽一的后庭花。
　　「啊……！」
　　辽一的肛门突然被大阳具开了苞，痛得大叫起来。
　　虽然他拼了老命想要放松括约肌，但当粗大的阳具进入时，狭窄的直肠还
是传出阵阵强烈的痛楚。
　　「痛……」
　　辽一含糊地叫着。
　　「痛什么痛？你该感谢我帮你的屁眼开了苞！」
　　兰子边斥责着他，边用力向前挺进。
　　由于实在太痛了，辽一本能地用手指将屁眼拨得更开。
　　但显然成效并不大，因为粗长的假阳具还是不断强迫性地插到根部。
　　过了一会儿以后，辽一的屁眼逐渐习惯假阳具的进入，于是开始放松起来
。
　　这么一来，扩散到全身的快感开始蔓延起来，慢慢取代了刚才刺入骨髓的
痛苦。
　　兰子感觉到压迫不再那么大，便将动作加快起来。
　　「哦……啊……」
　　随着一次次的突近，兰子的阴户也受到假阳具的摩擦，忍不住发出了舒畅
的淫叫声。
　　由于实在太舒服了，兰子忍不住用双手抓住辽一的双脚，就像正常男女在
性交一样。
　　「怎么样？爽不爽？爽不爽？」
　　兰子大声问道。
　　「回秉主人……爽……好爽……爽……喔……喔……喔……」
　　辽一边淫叫着，边将双手往下握住自己的阴茎，然后开始自慰起来。
　　「不……不准……自慰……！」
　　兰子突然用手拍打辽一的胸膛，边喘息边制止他。
　　「宠物……是……不准自慰的……！」
　　兰子喘息着说道。
　　辽一遭受到兰子无情的指责，只有乖乖停止了搓揉自己阴茎的动作。
　　「由美香……用阴户奸淫他……！快……！」
　　兰子对由美香这么说。
　　「主人……真的可以吗？」
　　由美香对兰子这样的恩赐感到受宠若惊。
　　「对……！快点……！」
　　兰子边加快抽插的速度，边猛烈地点着头。
　　由美香喜出望外，于是赶紧离开辽一的脸，往他的下半身移动。
　　这种少之又少的机会，使得由美香深怕兰子会突然改变主意。
　　因此她急忙拨开自己的阴户，对准辽一高高耸起的阴茎。
　　紧跟着，她朝下坐了上去，用自己湿淋淋的阴户套住辽一阴茎前端的大龟
头。
　　「啊……！好粗大的龟头啊……好舒服……！」
　　辽一的龟头让由美香享受到前所未有的痛快，口中因此不住浪叫着。
　　而此时辽一也感受到由美香湿淋淋且极度狭窄的阴户套住了自己最敏感的
龟头，同时阴道壁还不住传来阵阵的溼热。
　　「辽一……你的肉棒……好粗大啊……！」
　　由美香浪荡地摇摆着自己的细腰。
　　「由美香！往下坐到底！」
　　兰子在后头边抽插着辽一的菊肛，边这么催促着由美香。
　　「是的……主人……」
　　由美香于是咬紧牙关，用力坐到底。
　　「啊……！」
　　粗大的阴茎立时滑入阴道的最深处，一阵强烈的电流直窜入由美香的背脊
里。
　　「哦……！」
　　辽一全身用力抽动了一下，口中并发出响彻云霄的怒吼。
　　由于阴茎受到由美香狭窄的阴道壁猛然收缩，因此逼得他全身不禁用力起
来。
　　然而这么一来却也牵动到括约肌的收缩，这使得他的直肠传来了一阵剧烈
的痛楚。
　　「啊唷……！舒服……」
　　由美香疯狂地扭腰摆臀，并不住上下套弄着辽一的阴茎。
　　而一股透明的淫蜜，则不断沿着辽一的肉棒向下流动，直流到底下的睾丸
，甚至进逼正在抽插他肛门的那根假阳具。
　　「不……不行啊……啊！」
　　辽一发出了疯狂的嘶吼。
　　为了减轻肛门所承受的痛苦，辽一只有拼命放松全身的肌肉。
　　然而由美香的阴道壁却是那样的溼热狭窄，还不断强烈收缩着，就像嘴唇
在用力吸吮着肉棒一样。
　　如此剧烈的快感，逼得辽一全身的肌肉不得不紧绷起来，却也连带着使得
肛门附近的括约肌用力起来。
　　就这样，辽一两边无法兼顾，陷入了快感和疼痛同时袭击全身的万劫深渊
中。
　　「起来！我们要换个姿势！」
　　这个时候，兰子突然开口严厉地命令着辽一。
　　辽一脑海早已陷入梦幻般的无意识境界，耳中听到主人怎么命令，他便只
有照做的份。
　　跟着在一场混乱当中，变成由美香仰躺在床上，而辽一则在她的大腿间用
肉棒抽插着她沾满了湿滑淫蜜的肉穴。
　　至于兰子则在辽一的后头伴随着他抽插的频率，用阴户上插着的粗大假阳
具奸淫着辽一的后庭花。
　　自始至终，辽一的前后都是同样被刺激着，过于剧烈的快感夹杂着疼痛淹
没了他所有的理智。
　　此时的他，已经完全变成这对淫女的性奴隶，再也没有任何反抗的能力和
意志了！
　　「啊……！要射了……」
　　辽一口中发出怒吼，跟着全身一阵痉挛。
　　霎时，一股白浊的精液射向由美香的子宫，强劲的力道使得她全身也跟着
剧烈抽动。
　　「呜……痛……」
　　射精时全身肌肉的紧绷到极点，使得他直肠也跟着收缩到极点。
　　然而兰子却仍将残酷的假阳具抽插在他的后庭花，根本不容许他有任何喘
息的机会。
　　「痛啊……啊……！」
　　从屁眼上传来的强烈痛苦，埋没了射精时的高潮，辽一完全没机会享受到
高潮的快感，所有注意力都被迫集中到肛门那儿。
　　「哦……！辽一……」
　　由美香根本不理会辽一的痛苦，只是紧紧抱住了他，享受着他射精所带来
的快感。
　　对她而言，能得到男人的阴茎，简直就是一件得来不易的事啊！
　　「呼……呼……」
　　辽一射完精后，全身瘫在由美香身上，口中不住喘息着。
　　「我还没喔……」
　　兰子在后面继续玩弄着辽一的屁眼，丝毫没有停下来的迹象。
　　然而辽一已经浑身乏力，根本没力气再去抽插由美香的小穴。
　　「换回原来的动作！」
　　兰子忽然对两人下了这样的命令。
　　于是三个人又回复到最先的动作，也就是辽一仰躺在床上，而由美香和兰
子分别玩弄他的肉棒和菊肛。
　　「我……不行了……！」
　　辽一口中不停发出失去意识的呢喃。
　　然而，两个淫秽的女孩还是拼命把他当成宠物一样的玩耍，根本不让他有
任何喘息的机会。
　　于是辽一一连射了四五次精液，却还是没有办法摆脱这永无止境的折磨和
凌虐。
　　「不……行了……！求求妳们……饶了我吧……！」
　　辽一发出了凄惨的哀求声。
　　「嘿嘿……！哪有那么容易的？」
　　兰子美丽的脸上露出巫婆般的邪恶笑容。
　　（啊……！真的不行了……）
　　辽一心底响起一道声音，跟着眼前开始漆黑。
　　「啊！他昏过去了！」
　　首先注意到的是由美香。
　　「没关系，让他休息一下，马上就会好的！」
　　兰子淡淡地说着，脸上仍然是冷峻的表情。 

　　　　　　　　　　　　　　　　结局
　　「啊……不行了……」
　　「喔……主人……啊……我……」
　　由美香和辽一如同杀鸡般的悲鸣交杂在一起，在空气中形成了不可思议的
双重奏。
　　「尚也……啊……！好舒服……」
　　「啊……姊姊……我……不行……我也不行了……」
　　兰子和尚也两人的喘息声也不时传了出来，整个房间里正上演着淫靡四重
奏。
　　狭窄的空间里头，同时充塞着四个男女汗水和唾液。
　　再加上分泌液夹杂着空气中的湿气，形成了一股奇妙的臭味。
　　辽一在床上仰躺着，兰子则骑在他的腰上。
　　由美香则反方向骑在辽一的脸上，尚也从后头压在她的背上。
　　兰子和尚也不时互抱在一起接吻着。
　　而辽一鼻子的尖端正好被由美香的女阴近距离压迫着。
　　在那上面一点的地方，菊花蕾正被尚也的阳具刺入。
　　由美香的眼前则有兰子的毛丛绽放在那儿，同时可以清楚看见阴唇因辽一
插在里头的肉棒而张了开来。
　　「兰子主人……啊，求求妳……我……不行了……啊……！让我去吧……
」
　　辽一殷切恳求着，声音听起来几乎要哭出来了。
　　此时的他，已经变成兰子和尚也新的性奴隶了！
　　在他的阴茎根部那儿绑着一条细红色的缎带，是兰子为了不让他射出精液
而特别弄上去的。
　　残忍的兰子用这样的方法不让他到达高潮，自己则用阴户套住他的肉棒，
尽情享受着肉棒摩擦阴道的快感。
　　「啊……！不行啊……」
　　辽一的脸因痛苦而扭曲变形。
　　虽然早已到达射精的阶段，但挤在尿道里的精液就是得不到纾解。
　　因此辽一的性欲越累积越多，几乎已到了即将爆发的程度。
　　而他的脸部上方则是由美香因过度性爱而使得色素沉淀的女阴。
　　从那里头不断泄出黏黏的爱液，在空气中散发出略带酸味的性臭。
　　至于稍微上方的菊花则被尚也的肉棒插入，伴随着每一次的抽插漂浮出粪
便不洁的臭气。
　　「不行！还不可以让你去，你现在可是奴隶耶，必须继续忍耐，要等我泄
了以后才准射精！」
　　兰子无情地斥责着辽一。
　　「啊……！唔……」
　　辽一发出了痛苦的哀嚎。
　　然而兰子却丝毫不理会他，只是一次又一次地套弄着他的肉棒。
　　不仅如此，她的腰一次比一次下沉得更加快速。
　　就好像要榨乾辽一所有的精气一样地疯狂。
　　辽一的睾丸因为受到兰子强烈的撞击，不时传出刺骨的疼痛。
　　再加上无法射精的苦闷，辽一已经翻起了白眼。
　　「喔……尚也主人……射吧……射吧……求求您……」
　　由美香扭曲着脸孔，拼命等待着尚也射出精液。
　　在她的乳头上面夹着铜铃，不时随着尚也每一次强劲的冲刺而啃蚀着柔嫩
的葡萄。
　　同时贯穿包皮的铜环，更是强烈地摩擦着由美香敏感的肉核，令她全身一
阵阵的痉挛。
　　「喔……！」
　　尚也突然猛烈加快抽插的速度，跟着剧烈喘息着。
　　那如同狂风暴雨的冲击，更是不断拍打在由美香柔嫩的臀肉上。
　　「啊……快……快……」
　　由美香失神地淫叫着。
　　「唔……啊……！」
　　随着由美香括约肌突然的夹紧，尚也全身跟着用力痉挛。
　　跟着白浊的精液冲了出来，直向她深不见底的直肠里喷去。
　　「啊！尚也，你怎么这么快就射啦？」
　　兰子似乎非常不高兴。
　　「呼……没办法……我……实在忍不住了……！」
　　尚也喘着气说道。
　　兰子跟着缓缓站起身来，让辽一因为射不出精液而大大膨胀的阴茎重见天
日。
　　「辽一，接下来我要你用舌头……」
　　兰子说着骑到了他的脸上。
　　跟着她往下用力一坐，女阴便贴到了辽一的唇上。
　　「啊……！」
　　辽一看到眼前的阴户，本能地伸出舌头去舔。
　　由于兰子太过兴奋了，因此淫穴里泄出了命人惊讶的蜜汁。
　　那种白浊而又带着浓厚酸味的淫水，着实令辽一感到反胃。
　　「唔……」
　　辽一的嘴里流满了恶心又不乾净的酸水，不由得皱起了眉头。
　　「美味吗？」
　　兰子低下头来看着辽一痛苦的表情。
　　跟着又故意用力往下坐，硬把整个阴户都弄到他的嘴上。
　　这么一来，酸苦的淫水甚至流进了辽一的鼻中，使他连呼吸都感到加倍困
难。
　　「啊……！喔……好舒服……」
　　兰子不时前后移动着，一会让辽一的舌头舔着自己的阴户，一会又硬让他
的鼻子陷入肉缝中。
　　「也想舔由美香的阴户吗？好！我就成全你。」
　　兰子说着把由美香拉了过来。
　　跟着让她和自己并列坐在辽一的脸上。
　　辽一于是用舌尖轮流舔着两个阴户，整张脸全都沾满了女人象徵淫荡的蜜
汁。
　　「我也要！」
　　尚也说着站到了由美香的面前。
　　紧接着他用手握住肉棒，把它硬塞入由美香的嘴里。
　　由美香嘴里含着沾满自己排泄物的肉棒，却一点也不觉得恶心。
　　反而拼命把它含进喉咙里，让它一次次突进食道中。
　　「尚也……我们终于找到可爱的奴隶了，实在太棒了！」
　　兰子欣慰地说道。
　　「是啊……！姊姊！实在太棒了……」
　　尚也和自己姊姊交换了一个会心的微笑。
　　跟着他们继续沉溺在淫秽的地狱中，享受着肉体的欢淫。
　　　　　　　　　　　　　　　　　　【完】 
