

作者：Hats1995
字数：53454
第一章

　　我叫小哲，９３年出生在Ｃ市的一个普通城市家庭，父母很早就离异了，我
从五六岁起就跟着妈妈一起生活。

　　老妈今年４５岁，是一名当地的公务员。相貌其实比较普通，但是却很耐看，
性格也很温和。至于身材嘛，１５８ｃｍ高，体重不详，但平时看并没有一点发
福的感觉，所以应该不会多重。

　　俗话说单亲家庭里的孩子成熟得早，我正是如此。大概从小学开始，就接触
到了黄网这个东西，学会了手淫。那时候还是对于乱伦其实还是没有多少概念的，
真正让我产生了兴趣，是有一天看到一篇关于母子乱伦的小说，大概讲述了一个
儿子趁母亲喝醉，半醉半醒间强上了母亲。这一下子就把我带进了这个坑里，再
也没有出来，之后发展成了只看母子的。

　　随着各种乱文的耳濡目染越来越饥渴难耐。但我也知道这个年纪根本不可能
有什么机会去和熟女做爱。大概在初中的时候，我的目光真正转向了妈妈。在此
之前虽然看很多乱文，但是代入的并不是自己的妈妈，而是想象中的一个成熟老
妈的形象。当我发现自己老妈也是一个女人之后，情况就不一样了。妈妈虽然长
得一般，但是却是我最喜欢的熟女身材，最重要的是这是自己的妈妈。

　　感谢得天独厚的环境优势，家里只有我和妈妈两个人，自然有无数的机会。

　　最开始只是拿妈妈卫生间换下的丝袜内裤打飞机，注意每一次不经意泄露的
春光，后来搞起了偷拍，吃饭的时候偷拍妈妈的裙下风光已经成了常态。欲望都
是一步一步升级的，偷拍，手淫也渐渐失去了那么大的魔力。我开始真正研究起
来如何才能实战，也就是真正做一次。但是母子毕竟是母子，想要上自己母亲，
% 是不可能的。尤其是妈妈这样传统的女人，连内衣裤都是最保守的纯色棉质，
丝袜也只有她们这个年纪最常见的肉色丝袜。我不敢将这个家庭毁于一旦，因此
我一直按捺着这种心情，直到上了高中。

　　我们学校高二的校区在市的郊区，所以我理所当然地要去那里上学。但是由
于学校宿舍我实在住不习惯（舍友抽烟，半夜不睡觉聊天等等），我妈见我这么
辛苦一口气租下了学校附近的一间两室一厅。妈妈由于公务员的工作，加上年龄
资历已经在这儿了，每天工作并不是很忙，甚至可以中午想走就走。于是干脆跟
我一起住进了租的房子照顾我的生活，做做家务煮煮饭。其实租房之后的生活坦
白来讲和家里没有多大的区别，反正都是我和我妈两个人。不过房间变小了之后，
让人遐想联翩的机会也多了。

　　另一个变化是住在隔壁的阿阳，阿阳是我小学同学，初中没在一起，高中又
在一个学校了。从小就是死党，现在恰好住在隔壁，每天都玩的很开心。我们还
有一个共同的爱好就是鉴黄。

　　阿阳家父亲经商，所以算是比较富有，他的妈妈杨阿姨也因此辞去工作成了
家庭主妇，现在儿子要去另一个校区，索性直接租房住了过来。杨阿姨４４岁，
属于比较典型的北方女人，比较高大约１６７，大腿丰满，胸大屁股大。但是脸
也是一般，比我妈还差一点。而且杨阿姨白瞎了自己傲人的身材，偏偏是很不会
打扮的类型，买了各种昂贵的衣服首饰，打扮起来却还是一副中老年大妈的感觉。
但对于饥不择食的我来说杨阿姨算是从小就ＹＹ的一个女人了，小时候去他家的
时候还偷偷闻过杨阿姨的丝袜，和我保守的妈妈类似，杨阿姨的丝袜也几乎全是
肉色。

　　最新找回虽然ＹＹ杨阿姨，但是碍于朋友面子我还是没有当面跟安阳说。直
到有一天阿阳来我这里玩，这天我妈出门买菜了，而于是决定来我家求个发泄空
间。于是两人一起看起了片。那天阴差阳错，正好找了一部新出的母子片。

　　看着看着阿阳突然说：这些妈怎么都这么年轻啊，太假了我回了句：对啊，
现实里哪有这样的妈，都是一把年纪了没想到阿阳一听明显感觉有点兴奋，「我
其实倒还喜欢一把年纪的，你不也是，我可看见你打量我妈的眼神了。」

　　我一听暴露了，有点尴尬，便如实说，「你知道啊………你别打我，虽然杨
阿姨长得一般。但是身材我确实喜欢。」

　　他有点不好意思地笑了，「其实……我也ＹＹ过我妈，你懂的。但是比起我
妈我更喜欢你妈妈那种娇小的熟女」

　　听到这个话我不知道是刺激还是尴尬，果然在说别人的妈妈的时候会很轻松，
但是说到自己的妈妈，总有种护食的感觉。

　　「哈哈哈，说这么直白。你在家坏事做得不少把，你又是一直跟你妈两个人。」

　　「大哥不说二哥，你现在整天跟你妈两个人住，比我机会都多多了。」

　　「这倒是，有时候总是精虫上脑」

　　这么一来二去，每周的鉴赏时间，我们发展成都会聊到母亲的话题。

　　有一天阿阳神秘兮兮地跟我说「我要告诉你一个我妈的事」

　　啥这么神秘「你保证保密啊！」

　　「这还用说嘛！我们谁跟谁了」

　　阿阳坐定之后便缓缓说道，其实我有了新进展！

　　卧槽，什么进展，快说！

　　我妈最近有一次喝得很醉……「卧槽，你在编故事吧，简直小说情节」

　　「你听我说完啊，她回来之后衣服都没换就去睡了，我看果然睡得比较沉。

　　我试了一下，摸胸没啥反应，然后又玩了玩我妈的腿，我以为怎么弄都不会
醒了，就试下伸进内裤里，刚没摸几下，我妈明显就有反应了翻了个身。我也不
敢往下继续了。「

　　我深吸一口气，「我靠，太刺激了。就算这样也值了啊。」

　　「嗯，不过喝醉的人真的容易就醒啊，我这算是明白了小说电影里那种喝醉
就一睡不醒都是假的。」

　　「唉确实啊……看来趁喝醉上下其手是没什么指望了」

　　「我们也只有趁着这种时候了呗，不然怎么还能让他们自愿啊，太扯了。」

　　「我特么才不信天下就有几个老妈主动愿意给儿子的。」

　　阿阳与我在这方面一拍即合，其实老早就觉得，想让我妈自愿那是绝对不可
能的。但是自己又想找到欲望的发泄口，同时不破坏家庭关系，那迷奸是最好的
办法。阿阳的例子像一个潘多拉的钥匙，这个念头在我心里突然就疯狂生长起来，
喝醉不行的话，那只要能找到可靠的药迷倒不就得了吗。这时候我妈刚好买菜回
来，看到妈妈背对着我弯腰下去穿鞋的姿态，想到刚才邪恶的想法，下面止不住
地勃起。

　　阿阳见我妈回来了便起身道，那我就走了啊，你上次答应给我的东西别忘了
哈！

　　走之后我妈还有点好奇地问你要给他什么啊？

　　你的丝袜啊呵呵。可我不敢直接说，便说到「之前答应他做好作业给他参考
一下而已啦。」

　　妈妈听完只是点了下头，哦，自顾自地走进厨房做饭，看着妈妈窈窕的身影，
我暗暗下定决心我一定要上到妈妈。

　　　　　　　　　　　　　　　　
第二章

　　高二的最后一个学期转眼就过了。

　　进入夏天，无论是学校里还是大街上的女人，穿着都清凉起来，看得心痒痒，
巴不得立刻回家攻陷我妈妈这座堡垒。高二结束的暑假只有短短一个月的休息时
间，我想到进入高三之后我可能就没多少精力来做其他的了，于是这一个月我短
暂回家休息了几天便借口学习回到了我的出租房，开始策划起我的奸母行动。

　　最重要的当然是解决药的问题，经过多方打探和尝试和以身试药，终于在一
个群里找到了可靠的药物，一共两种，首先口服，然后肛门注射。并告诉我口服
的药物基本都很难达到我想要的随意摆弄的效果，而且后遗症极大。难怪之前阿
阳的安定才那么容易就失败。

　　几番下来，我几乎花光了所有的存款，但是得到了梦寐以求的神器。好在店
家良心，即使按照一个月一次的水平，手里的药也已经足够玩很多次了。于是，
我暗暗等待着机会。

　　那天是周五，妈妈刚从单位开会回来。我出房门迎接，今天妈妈穿的是一身
职业装，看着妈妈的肉丝脚脱下高跟穿进拖鞋里，我控制不住地硬了。

　　妈妈一看已经八点多了。一脸歉意地说：「饿了吧，单位今天开会开的太晚
了，我马上做饭哦。」

　　没事！我不饿，之前吃了一点的。毕竟等会还要吃你呢。我在心里笑了一下。

　　等妈妈把饭做好已经是九点多了，我趁妈妈去厕所的时候悄悄将口服药水放
进妈妈的那碗汤里，妈妈丝毫没有注意，一碗汤都喝完了。这确实是一个很运气
的时机，汤刚好剩下我们两人份的，于是正好就一人一碗。如果把药水放在公用
的大碗里，也难以保证全部吸收进去。

　　我吃饭时间很快，吃完之后一边洗碗，一边和妈妈聊天，顺便观察妈妈的反
应。话题仍是高中生的老话题，成绩和高考，进入高三之后等待的时间一分一秒
都显得漫长，我兴奋又紧张、乱伦的情欲在不断的刺激我。我也不知道今晚能不
能成，甚至有种我特么到底在做啥的感觉。

　　妈妈慢慢的变得有些目光呆滞，在沙发上像在闭目养神。于是我说：「妈你
要睡去卧室睡啊别再这儿睡。」

　　妈妈说「好吧，今天确实有点累，我先去洗澡了。」「那你先去洗吧」虽然
表面上若无其事地回应，但是心里有一点点担心，药效究竟发挥得怎么样，要是
我妈在洗澡的时候就睡了怎么办。应该不会吧，我妈洗澡本来也是比较快的那种。

　　我这样安慰着自己果然，我妈十分钟左右就洗好走进了卧室。又过了半小时，
我想差不多了，轻手轻脚地走进妈妈的房间，见到妈妈侧着身子睡着了。

　　此时的我心中极度紧张「妈，妈！」如果妈还没睡着，我就拿出准备好的托
词说明天要出门去书店买书。

　　我又叫了两声，看妈妈还是毫无反应，大着胆子走到床边，把手搓热捏了捏
妈妈的手臂，没问题！我现在就该准备给妈妈注射了。现在还不是玩弄的时候。

　　由于妈妈穿的是睡裙，比较方便我作案，从背面掀开妈妈的睡裙，今天妈妈
穿的是一条黑色的棉质内裤，我从背后轻轻脱下内裤到刚好能露出妈妈可爱的菊
花，把注射水打了进去。

　　又是二十分钟的等待，差不多应该可以了。我再次用力拍了拍妈妈，没有任
何反应。考虑到等会玩弄妈妈之后肯定会一片凌乱，要是把妈妈房间弄乱了就暴
露了。于是我一把将妈妈抱起回到我的房间，不得不说抱女人不是那么轻松的事，
尤其略微缺乏运动的我，好不容易终于将妈妈放倒在我的床上。

　　床上我已经事先铺好了之前准备的毛巾，然后给妈妈带上眼罩。顺便还去厕
所拿了妈妈白天换下来还没洗的丝袜，今晚可是个很长的夜晚，得好好享受一番，
因为第一次还只是试试水，以后估计为了方便就不用妈妈自己的丝袜了，还是自
己买一些来比较方便用，撕破也不会被发现。

　　现在妈妈呈大字形躺在床上，我按捺着激动的心情打开了房间灯，爬上了床，
床发出咯吱一声。

　　妈妈完全没有醒过来的样子，还微微打起了鼾，我用力拍了拍妈妈的脸颊，
依然没有任何反应。朝思暮想的妈妈现在竟然可以随意玩弄了，我就像平时只只
有一周５元钱零花钱的小孩子，突然捡到了１００块钱，一时不知道怎么花光。

　　而且，我忽然觉得有些别扭，而且还兴奋不起来，表现就是胯下的肉棒竟然
缩成一团，完全没有挺立的感觉，可能我仍然在紧张。

　　好不容易花了这么多钱，制定了周密的计划，终于成功了，怎么能就这么罢
手呢，我看了看表，才１１点不到，药效还早着呢。犹豫了一会儿，我决定顺其
自然，先试着接触一下妈妈的身体，看看会不会有什么心境的变化。我脱掉自己
身上所有的衣物（因为是夏天，其实也就是短袖短裤）依在母亲身旁轻轻地抚摸
她一头秀发，看着妈妈小巧的双唇，忍不住的将自己的嘴巴凑了上去轻轻亲吻，
妈妈柔软的嘴唇亲着亲着却让我欲罢不能，我亲吻的力度逐渐加大，舌头躁动地
伸出想撬开妈妈紧闭的牙齿，妈妈原本紧闭的小嘴，终于被我给顶开了，我的舌
头触到了妈妈柔软的舌头，虽然妈妈昏睡着不能给我什么回应，但妈妈的呼吸和
嘴唇却让我的性致逐渐迸发。

　　就像本能一样，双手攀上了妈妈的睡衣，隔着衣服感受到妈妈胸前的柔软，
我再也忍不住伸手撩起妈妈的睡裙，轻轻抬起妈妈的身体把整个睡裙给脱了下来，
叠在一边，妈妈现在整个上半身浑身赤裸躺在床上，只剩下体的一条黑色的内裤，
她大概做梦也想不到自己会以这副姿态出现在儿子面前吧。我的眼睛则完全离不
开这幅肉体，开始细细打量起来，妈妈的乳房不算很大，大概只有Ｂ左右，因为
平躺着的关系向两边瘫着，因为年龄的关系还是会有一点的下垂，妈妈乳头乳晕
是常见的深红色，大小比较正常，我不禁地趴上去用手指拨弄着，轻轻搓揉着乳
尖，然后看着它回应了我的玩弄，乳头慢慢酥醒，直到完全的挺立在乳房上，我
忍不住的低下头去开始认真地吸吮。

　　尽管我知道不会再有奶水，我还是用舌头来回拨弄着，另一只手则整个攀上
妈妈的另一只奶子揉捏着，感受着掌中的温度与弹性，同时也发觉手掌中传来妈
妈逐渐加快的心跳。吸吮着妈妈变硬了的乳头，我变得更加的兴奋贪婪，转向了
没吸过的右乳，左右两边不断的用我的舌尖来回舔吸着，我完全沉迷在妈妈的乳
房上，几乎忘记了接下来要干什么，我想起来我想要吻遍妈妈的全身，于是我顺
着乳房开始向下移动，妈妈的手臂，腋下，肚脐，扳开妈妈的双腿，隔着内裤亲
吻妈妈的小穴，大腿，白嫩的小腿，还有两只小脚，涂着红色指甲油的每个脚趾
也留下了我的口水。

　　我用力地亲着、咬着，用劲地揉捏着，直想把妈妈吞进肚里去，心里最后的
那一点顾及也消失得无影无踪，我现在只想干这个跟我朝夕相处的女人，干自己
的母亲！

　　此时，我真的是已经兴奋到了极点，我放下妈妈的小脚，把妈妈那黑色的棉
质内裤一把脱下，甩在一边，然后把妈妈的双腿分开，低头靠近了了妈妈的嫩穴，
妈妈的阴毛可真多。都说阴毛多的女人淫荡，妈妈可真看不出来，浓密的阴毛覆
盖了整个耻骨，跟ＡＶ女优那种修剪过的整齐阴毛完全不一样，充满了自然的美。

　　我扶着妈妈的大腿往后一推，妈妈被扳成Ｍ型，整个阴部暴露在我的面前，
妈妈的阴部果然非常肥厚，两片小阴唇此时紧闭着合在一起，相比妈妈白嫩的双
腿，小穴的颜色显得比较深。我低头亲了上去，由于是第一次给女人口，我也不
知道什么章法，只管舔弄着两片花瓣，加紧的用舌头快速的来回拨弄着妈妈的阴
蒂，并不时的用嘴唇含住上下拉扯。

　　随着我的舔弄妈妈的两片小阴唇竟然张开了，我终于见到了那个小小的洞口，
于是我舌头更加深入，不顾妈妈浓密的阴毛扎得鼻孔痒痒的，伏在妈妈的大腿之
间用舌头奸淫着妈妈，妈妈的嫩穴渐渐分泌出一些酸酸咸咸的液体，和我的口水
混合在一起，整个阴部湿得一塌糊涂，鼻腔充塞着妈妈隐秘禁地里最私人的气息。

　　都说迷奸女人那里都会很干，妈妈被我这样舔弄之后，感觉也做好了充分的
润滑，接下来就是重头戏了，我学着Ａ片里的样子给自己戴上安全套，挺身坐正，
分开妈妈紧实的大腿，第一次还是打算用传统的体位，原以为进入是一件很容易
的事情，却意外地经受了一点挫折，肉棒在妈妈的嫩穴外部滑来滑去，我不得已
用一只手扶助用力一挺，只听轻微的一声「噗」，妈妈的两片蚌肉软软的张开，
柔弱地迎接了她儿子的回归。

　　我插进妈妈身体了，我的大脑突然一片空白，一种悔恨一闪而过，接踵而来
的是巨浪般的禁忌的快感，进入后我停了下来，我觉得妈妈那已经有些紧，阴道
里暖暖的。都说上了年纪的女人会松，但是我却感觉妈妈的小穴紧紧地握住了我
的肉棒，我没有和其他人做爱的经验，但妈妈的嫩穴应该还是比较紧凑，毕竟已
经那么多年没有用过了。

　　随后，我的腰部开始出力，用我坚硬的肉棒抽插着我最心爱的妈妈，当我和
自己母亲的生殖器开始相互磨擦，一股前所未有的快感直升上来，我不我多年以
来的夙愿终于达成，此时身下沉睡的妈妈也无意识地轻哼了一声。

　　最新找回我彷佛失去控制了一样，双手抓起妈妈的脚踝张开，来回用力抽动
起来，我只觉得妈妈里面是越来越滑，越来越舒服。而我是越来越兴奋，动作越
来越大，大力抽插着妈妈的阴道，不时发出滋滋水声。看着朝夕相处的亲生母亲
沉睡在身下，双腿大张被我操干着，此时妈妈在我眼里已经成了一副可以随意亵
渎的肉体玩具，一个熟透的肉体，久未经人事的嫩穴紧刮吞吐着我的肉棒，这副
致命的景象让我根本忍不住，大概不到一分钟，根本控制不住的精液像洪流一样
滚滚而出，就这样在妈妈体内爆了浆，完全不同于自己手淫的强烈酥麻感直冲脑
门。

　　靠，也太快了。我懊恼着拔出肉棒，套套的前端已经积满了刚才射出的精液，
这个量可能是目前为止最多的一次了吧。都说第一次很快，没想到这么快，几乎
是进去就丢了。射完之后的我，心里涌起一丝后悔，妈妈对我这么好，我却做出
了这样禽兽不如的事情。但是这种后悔并没有持续多久，刚才激烈的肉欲再一次
涌上了心头，刚才难道不爽吗？一个心里声音这样对我说，太爽了，干谁都没有
干母亲爽！

　　如果是醒着的妈妈看到自己的儿子被这么容易就ＫＯ了，会作何感想呢。我
轻轻松了口气，还好是把她搞晕了，不然这丢脸可就丢大了。我转头看着依然沉
睡的妈妈，中年却依然紧致的身材，瘫软的奶子，依然坚挺的乳头，修长的双腿
……邪恶的欲望不断地升腾，就算秒射又怎么样，用妈妈的肉体来当作我做爱的
练习台不是正好么。我甚至半开玩笑地将下一次的抽插目标时间定在了十分钟。
毕竟要一步一步来嘛。

　　于是我飞快更换套子，再次打开妈妈的大腿开始了第二回合。也许是妈妈的
嫩穴已经被我干开了，这一次的进入显得相当顺利，没有手扶就直捣黄龙，挺进
了妈妈的肉穴。

　　同样的，没有什么技巧，我只知道紧紧抱住妈妈，大力抽插着妈妈的阴道，
越插越快、越插越猛。

　　我的龟头不停地猛力撞击着妈妈肉穴深处，妈妈的肉穴彷佛是个无底洞，任
凭我怎样撞击都触不到小说种所谓的子宫颈，我的阴囊也不断的打在妈妈的阴唇
上，我知道妈妈根本不会被我撞醒过来，所以动作越加的粗暴。

　　这一次明显感觉没有那么想射了，于是我也缓了缓自己的动作，想让自己睡
梦中的妈妈感受一下我的肉棒，我甚至大胆地摘开了妈妈的眼罩，只见妈妈轻蹙
着眉头，随着我的抽插从口中轻轻地吐息，我像是受到了莫大的鼓舞，用所谓九
深一浅地操干着妈妈。妈妈久未性交的小穴紧紧的箍着我，小穴内的嫩肉刮着我
的肉棒，真的好舒服，我的动作愈来愈大，好几次差点整只滑出来，我越插越快、
越插越猛，结合处不停发出滋滋的水声，阴囊不断啪、啪打在母亲的阴唇上，那
动人的声响真是一首美丽的交响乐，我的欲火完全被妈妈给挑了起来，也不管什
么醒不醒的了，直接将妈妈的两只腿架在自己的肩膀上，蹲坐着猛干妈妈，由于
妈妈的臀部此时正高高的抬起，所以我的每次抽插都可以非常深入，一股极大的
快感冲上脑门，我像发了狂一样，不断的抽送着，低头看着我和妈妈的结合部，
妈妈的阴肉随着自己的肉棒不断的翻进翻出，也许是这个姿势力度太大，妈妈的
闷哼声竟然比刚才更大了，心里有着极大的成就感，怀里这个被干得淫水四溅的
可是自己的母亲啊。

　　自然我也没放过妈妈那随着身体作韵律波动的乳房，因为妈妈的双腿已经被
我扛起来，我便可以腾出两只手紧紧捉住不停的揉捏着妈妈的乳房，还不时的用
手指来回揉捏拨弄着硬挺的乳头。

　　这时候我早已没有了乱伦的罪恶感，现在我只想深深感受这种玩弄母亲肉体
的禁忌的刺激。多亏了这个药，我才能玩到妈妈，而且还剩下很多，想到以后的
日子，我心里的喜悦和幸福就按捺不住。

　　我大力的抽送着，享受着肉棒在妈妈柔软湿润的嫩穴内抽插的快感，肉棒所
刮出来的淫水也愈来愈多，我伏在妈妈柔软的乳房上面拼命的吸着乳头，还不时
的轻咬着它，把它拉长，挤压，然后双手离开了母亲的乳房，移到了妈妈的背部，
我紧紧的抱着她，大口含住妈妈坚硬的乳头，一味地抽插太累，于是我紧紧的抵
住妈妈的阴阜，开始用力磨擦着，原本前后抽动的肉棒变得像杠杆一样在母亲的
阴道内上下搅动，这带给我无比刺激，肉棒感觉像是在翻搅着柔软的肉泥一样，
每翻一次都像有一股电流袭来。

　　「妈，你的嫩穴好舒服啊……你的肉穴真的…好他妈紧」疯狂的抽插种我不
禁喊了出来，妈妈虽然听不见，但身体的感觉似乎变得更加的强烈，我手向下一
摸，原本柔嫩的阴蒂早就被我玩得硬了起来，望着母亲愈来愈红润的脸颊，似乎
我妈正在享受着呢，然而她却想不到，此时趴在她身上的玩弄她小穴的是与她朝
夕相处的亲生儿子。

　　「嗯……嗯……」妈妈呼气的声音愈来愈重…就在此时，我突然感到妈妈的
阴道开始不规则的痉挛，卧槽，难道是妈妈要高潮了？想到这个我就更加努力地
加快速度，一边抽插一边拨弄着妈妈坚硬的阴蒂，「啊……」从妈妈的喉头间吐
出了长长的一口气，我感到妈妈柔软的阴道开始一阵一阵规律的收缩着猛地夹紧，
我被这么一夹，不行了，我也要射了，我死死地抵住妈妈的下体直到再也喷不出
什么东西来才停止。

　　经过两次大战，我的体力也感觉耗去了大半，看了看表，十二点。按照药效，
妈妈至少要明早才能醒来，考虑到我之后的善后工作，今晚至少还可以玩两个小
时。我趴在妈妈的身体上，喘着粗气思考着，默默把玩着妈妈的奶子，搓揉着坚
硬的乳头，感受着幼时一位在母亲怀里的感觉。而另一只手却在细细地抚摸着妈
妈浓密而柔顺的阴毛，我发现其中一部分已经被刚才的奸淫产生的淫水打湿，也
用手拨弄把玩着。

　　我想如果不是用药，这辈子都不可能玩到我妈的肉体，而现在妈妈躺成大字
形沉睡着，我可以肆意按照自己的想法玩弄，满足自己一个又一个的邪恶欲望。

　　这个药看起来没什么问题，而往后每个月我都可以享受一顿妈妈的美肉大餐，
我感觉美好的未来正在向我招手。

　　抚摸玩弄着妈妈的身体期间，胯下的肉棒也再次起死回生，这次可能就是今
晚最后一次了，不然实在是熬夜太累，收拾的时间也要预留出来。我决定这次玩
点不一样的吧。我拿出之前在厕所找到的妈妈的肉色丝袜，抓住妈妈白嫩的小腿，
费了一些周折才将肉色丝袜给妈妈穿上，穿上后我深吸一口气，一幅梦想中的画
面呈现在眼前。中年熟妇加上肉色长筒袜，这两个元素都深深地刺激着我的性欲。

　　我双手抓住妈妈的两只脚踝，把玩着妈妈的肉丝美脚，妈妈的脚很漂亮，修
长又饱满，足弓比较高，这种弧线是我最喜欢的类型，看着肉色丝袜裹附的脚趾
鲜活地呈现在我的面前，忍不住将脸埋在其中深吸一口，毕竟是穿过的丝袜，还
是有一点点的味道，但是并不算难闻，反而这属于妈妈的女性荷尔蒙气味让我一
阵沉醉，禁不住贪婪地舔食起妈妈的丝袜脚掌，含住妈妈包裹着丝袜的脚趾彷佛
要把他们吃下去，在我的舔弄下妈妈的两只丝袜脚已经全是我的口水。光是舔弄
还不满足，我掏出早已火烫的鸡巴，在妈妈的两只丝袜脚之间磨梭着，平心而论
丝袜摩擦起来还是有阻力的，并不是那么地顺滑，看来下次得买个润滑剂玩了，
于是我放弃了摩擦转而握住妈妈的丝袜小脚隔着肉棒的包皮撸动起来，看着妈妈
的两条肉丝长腿随着我的撸动一伸一缩，这下比刚才刺激多了，那感觉透过马眼，
阴茎，前列腺，一直蔓延到全身。

　　我见妈妈的脚也玩的也差不多了，最后一发咯。也许是知道妈妈不会醒来，
我粗暴地将妈妈的双腿往旁边一扔，肉丝腿就这么无力地啪地倒在席梦思床上，
我起身去打开了又一个套子包装。

　　看着无力瘫倒在床上的妈妈，我突然想试试女上位，把妈妈抱了起来，让她
趴在我的身上（妈妈身体虽然娇小，还挺沉的），扶正肉棒滋的一声又穿过两瓣
肉片插了进去，还好妈妈这次的丝袜是长筒袜，所以可以在不脱丝袜的情况下就
进入（撕破丝袜肯定会被发现的），因为刚刚做完没多久，妈妈的肉壁还算比较
湿滑，插起来很舒服，不过这紧凑度依旧让我感叹多年没用过的嫩穴就是紧啊，
还好我已经射过两次，这次估计会更久吧，不至于像第一次一样秒射。我抓紧妈
妈肥厚的两瓣屁股，扶起来让肉棒粘着淫液从嫩穴抽离，又用力地把屁股按下直
抵肉穴深处，发出响亮的滋的一声，一下一下的抽插起来。

　　妈妈的头靠在我的肩膀，奶子晃动着磨擦着我的胸部，两颗乳头自从被我玩
挺立起来之后就没消下去，我放开妈妈的屁股单纯用下体耸动，双手则捧起妈妈
无力耸拉的头，用舌头舔遍妈妈的脸蛋，耳垂，舌头打开妈妈的口腔，跟下面抽
插一样的舌奸妈妈的小嘴，妈妈干燥的口腔也被我的舌头玩弄得满是口水，顺着
嘴角流下打湿了头发。

　　温柔贤惠的母亲在这个深夜的小房间里，正不知觉被她亲生儿子疯狂的奸淫，
这令我格外的兴奋，平时打扮保守的妈妈，平时贤惠温柔的妈妈，被儿子脱光，
无力的被下体插入的异物而颠簸，两只略显小巧但又充满着成熟味道的奶子随着
我的抽插乳波晃动。我不禁想象着醒着的妈妈这样女上位坐在我的身上晃动细腰
浪叫是什么样的感觉，这种想像永远不会实现，但是这种幻想却让我感到异常的
兴奋。

　　我直起身子，把妈妈翻了过来趴在床上，再把屁股翘起来，让她屁股面对着
我湿淋淋的肉棒。妈妈看着个子不高，屁股却真大，而且一点也不塌，我开心地
亲了一口妈妈的臀肉，然后扳开两片屁股瓣，把肉棒直插到底，一直幻想后入我
妈，今天终于实现了。因为是后入式，妈妈的小菊花也被我尽收眼底，但是我并
没有多少兴趣进入菊花，一是因为觉得不太干净，二是肯定会被发现，小穴可能
还不会那么明显，但是我看着妈妈坚挺的阴蒂和不断渗出的淫水，小穴其实也被
我干得不象样了，等会可得好好地清理了。

　　我大力操干着，把妈妈的两只丝袜腿蜷到腰上，以一种极度淫荡的下半身浮
空姿势毫不吝惜地抽插着妈妈。不多这姿势相当于要把妈妈举起来，太耗费体力，
干了没多久我双手就有点脱力，于是我顺势一倒，躺在床上，妈妈就相当于背对
着我跪趴着，这个姿势倒是省力一些，还能玩到妈妈的小脚，我抓起一只丝袜脚
放在嘴里含着，贪婪地吮吸着包裹着丝袜的脚趾，肉棒却并不消停，仍然有节奏
地抽插着，每一下都直戳妈妈的花心。

　　「干死你，ＸＸＸ（我妈名字），干死你！」我默念着。妈妈虽然昏睡，可
能也还是有些感觉的，好像有些配合我的动作，两只丝袜小脚也紧紧绷直，这幅
景象实在太淫荡了，抓住妈妈的屁股一阵奋力冲刺之后，我再一次泄在了妈妈身
体里，这一次大概就是今晚最后一次了，射完之后的我略微进入了贤者时间，瘫
在妈妈的身上，喘着粗气，过了大约十几分钟，我才爬起来开始清理现场……

　　　　　　　　　　　　　　　
第二章修

　　第二天十点多，我才终于在循环往复的铃声中醒来。

　　沉重的脑袋和酸痛的腰部……昨晚的淫靡性戏再次浮现在我的眼前，只不过
经过一夜之后，所有的场景都像梦境一样不真实。

　　我把妈妈给迷奸了……这个事实让我震撼又激动。

　　昨晚，用妈妈的身体发泄了三次之后，过度的疲惫一度让我站不住。在短暂
的休息之后，我强忍着睡意按照事前的安排开始清理，打来热水给妈妈擦掉身上
被我弄上的体液，由于我大刀阔斧地操弄，妈妈的小穴此时已经肿得很厉害，原
本小巧的阴蒂充血勃起，深色的阴唇沾满淫水大大张开，我不得不用凉的清水从
内到外反复擦拭，最后为妈妈穿上衣物，梳理头发，再把妈妈抱回她的卧室。反
复确认没有任何遗漏之后，我才拖着疲惫的身体回到自己床上，尽管床单上还沾
有我和妈妈做爱的淫液，我也顾不得那么多了，倒头就睡。

　　对了，妈妈怎么样了？这是必须确认的事情，我一个挺身起床，打开房门，
装作若无其事地走向卫生间洗漱，目光却在不断寻找着妈妈。

　　奇怪，妈妈怎么不在？？我心里一紧，不会发生什么事吧。难道被发现了？

　　正当我提心吊胆地漱口洗脸完，回到客厅打开电视的时候。门铃响了，是妈
妈回来了，原来妈妈是早起买菜去了。

　　「起来啦，昨天又玩到很晚才睡？」妈妈一脸平常地问到，就像至今为止的
每个早晨一样，没有发觉什么异常。

　　但妈妈的这句无心之言却让我心里咯噔一下，还以为妈妈发现了什么蛛丝马
迹，不过我很快反应过来。

　　「哎呀好不容易周末嘛，平时这么忙，周末就多玩了一会儿。」

　　「周末更应该早点休息，听同事说她高三的孩子熬夜做题，头发掉的厉害，
你现在不养好身体到时候怎么受得了。」

　　「知道啦知道啦……」

　　一旦让我妈唠叨起来那就没玩没了了，于是我转而遥控板调起了节目。妈妈
则开始收拾起家务，我突然想起来我房间里的床单会不会被发现？再次担惊受怕
起来，在妈妈打扫要打扫到我房间的时候我连忙说「妈你别打扫我房间了，每次
你打扫完了我都找不到我的东西。」

　　这句倒是实话，我妈打扫房间总喜欢把各种物品按照自己的想法规规矩矩地
放好，而我则是希望顺手，所以造成的结果就是总会出现我的书作业本等突然找
不见，一番寻找发现被我妈分门别类地摆在书架里的情况，每次都让我不满。

　　因为这也不是我第一次抱怨了，所以我妈就放弃了似的叹口气说：「好好好，
不动你的东西，那用扫地机器人去扫下地就得了，我还不想这么累呢。」我才松
了一口气。至于昨晚玩弄妈妈遗留下的痕迹，过会儿我还是赶紧自己去清洗好了。

　　看着妈妈一如既往勤劳的身影，我的心里突然就涌起了一阵感动，毕竟我已
经得到了这个女人啊。

　　因为第一章的时候提得不多，我想再介绍一下我妈的概况。我对于描述外貌
并不在行，只能尽可能按照真实的我妈的样子来描述。我妈姓蒋，叫蒋志萍，身
高１５８，足足比我１７８的身高矮了２０ｃｍ（不知道算不算最萌身高差），
虽然今年４０过半了，但身材真的可以说在这个年龄里保养得很不错的。即便如
此，４５岁就是４５岁，怎么样也不可能说看起来和二三十岁一样，昨天在床上
把我妈扒光了之后也可以看到，想象和现实是有些差距的。妈妈的奶子不算大，
平躺着的时候就是平摊着，只有站起来（比如昨天把她放身上立着）才能显出妈
妈乳房原本的形状，那种熟女常有的微微下垂的乳房。一般像我妈这个年纪的女
人，常见的要么很胖，要么很瘦，而我妈却比较适中，该有的肉感也有，小腹和
屁股上也有一些赘肉，捏着手感很好。我妈的皮肤倒是一直还可以，白白净净，
尤其难能可贵的是两只小脚也在精心的保养下没有什么死皮茧子。

　　着装方面的话，一直是同一个风格。我妈梳着及肩微卷的长发，一般都喜欢
束起来或者盘起来，很有温柔成熟的感觉。夏天就是普通的Ｔ恤牛仔裤，或者暴
露程度较低的连衣裙，冬天就是高领毛衣＋羽绒服。妈妈虽然有肉色丝袜，但是
都是穿在里面的，能看到的也就局限于脚和一部分小腿而已，像昨天玩我妈妈的
时候用的长筒丝袜，虽然蕾丝很色情，但是她只是搭配着长裤穿而已，或许只是
觉得这个袜子颜色厚度不错吧。

　　话说回来，经过昨晚和妈妈的肌肤相亲，妈妈保守外表下舒服的肉体就让我
一次又一次地回味。从今天早晨开始我竟然就有点蠢蠢欲动，今晚再来一次？不
行不行，理智让我瞬间打消了这个念头，这个药这么厉害，那肯定也不能为了自
己的欲望短期大量使用，那可是自己的妈妈啊。按照推荐，大概一个月用一次没
啥大问题。我决定压抑住自己的冲动，耐心等待下一个机会。

　　差不多半个月之后，高三正式开始了，各位也都知道高三的生活作息是怎样
的。周一到周六上课，周日休息一天，每天都是六点半起床十二点半睡觉。可能
我们不如一些高考大省那么残酷，但是对我来说已经是高负荷的状态。我妈见我
这样也心疼，于是从高三第一周开始，我下晚自习回来，妈妈都体贴地为我准备
了加餐，各种补充营养的东西也陆陆续续地准备在家里。连续几周，几乎都是这
样平淡的生活，和我妈的接触，也仅限于吃饭的时候聊一聊日常，看看电视新闻
的讨论，平时假期里几乎两三天一次的手淫，现在只有周六的晚上（因为第二天
没课不会影响学习），等妈妈睡下之后才能在自己房间悄悄进行。但尝过真正的
女人肉体之后，打手枪显得索然无味，我始终渴望着再一次触碰到妈妈的肉体，
对于奸母的计划，我仍然在默默地尝试着，尽管连续几周都没有合适的时机，这
样的机会终究还是来了。

　　这个周六早晨，正当我吃着早饭，妈妈突然说：「小哲，妈妈今天可能要回
来晚点，你自己在外面吃哦。」

　　「好啊，你今天有什么事情？」

　　「唉就是单位组织团建，今天要去爬山，顺便晚上聚餐。」妈妈的语气并不
是很开心，毕竟妈妈属于运动不太多的那种，而爬山肯定会非常累。

　　难怪妈妈今天穿了一身黑色运动装，等一下，这样的话岂不是晚上有戏了吗？

　　我心脏怦怦直跳，按照妈妈的体力，今天的话妈妈就算回来被下了药也只会
觉得是爬山太累了，不会太起疑心啊。距离上一次夜里的做爱也已经过了一个多
月了。

　　而且运动之后的妈妈的身体……想着想着，胯下都开始有反应了。

　　结果，这一天白天我都沉浸在即将又一次得逞的喜悦之中，我一定要好好利
用这一次机会。周六不用上晚自习，所以一放学我连阿阳都没等，直接飞奔似的
离开了学校。

　　我的目的地是情趣用品店，作为一个未满１８岁的小年轻自然不敢光明正大
地进去，所以我带着口罩勇敢地走了进去。

　　店并不大，但是布局有点曲折，柜台只有一位中年女店员。「帅哥随便看吧，
买点什么。」

　　「我自己看看。」我还不习惯于把自己的性癖说给陌生人，加上我都不知道
这里有些什么东西。

　　「好的请随便看。有什么问题随时可以咨询哈。也可以给你推荐点好的。」

　　店员笑着说。

　　于是我顺着货架看过去，琳琅满目，各种成人玩具，看花了眼。却没有找到
我想要的东西。

　　「呃，那个丝袜有卖吗？」

　　女店员立马就回答，「有的有的，在这边。」说着领着我到了另一边更里面
的货架，大片各式各样的丝袜把我都看呆了。

　　「帅哥喜欢什么样的嘛，我给你推荐一下，女朋友是什么类型的？」

　　我心里偷笑，其实我是买给我妈穿的啊。

　　「嗯……偏成熟的吧。」

　　「那这些比较合适……」店员熟练地拿起一件又一件，指着模特船上的效果
图给我推荐起来…做生意的人真是厉害，禁不住店员的推荐，结果一来二去买了
好几件。丝袜是必须买的，妈妈自己的丝袜虽然更好，但是毕竟不能随意弄。润
滑液是吸取上次的教训，以备不时之需，另外就是推荐的打折小振动棒，我担心
这种东西会不会太刺激了，但是一想上次被我那么搞我妈都没醒来，如有机会试
试吧。

　　回到家一切准备妥当，就等着妈妈这条肥鱼上钩了。

　　最新找回七点……八点……九点……我在家等得百无聊赖，当作预热打开了
几篇乱文看了起来。这一幕让我想起来几年前初中一次和妈妈出去旅游住酒店，
我拿着奶奶家里摸到的安定悄悄放在妈妈的饮料里，然后钻进被窝拿着ＭＰ４看
着母子文，一边观察着隔壁床上熟睡的妈妈。虽然那次经历最后以失败告终（药
效太弱太容易醒了），而今天不一样了，今天我会确确实实地占有我的母亲。

　　看到正兴奋的时候，妈妈终于回来了，看起来非常的疲惫，一进门就大叹了
一口气。

　　「唉哟今天真是累死你老妈了。」

　　「这么累吗。」我一半关切，一般兴奋地问道妈妈到没有发觉我语气中的不
对劲，「不过还是挺好玩的……」妈妈打开了话匣子，开始闲聊起今天团建的琐
事，不过此时我可没有什么心情听她说这些，满脑子想的都是找机会把药给下下
去，我还是按照老办法，放在了水里。

　　妈妈看来也是真的口渴了，一饮而尽。随后坐在沙发上看着手机，却迟迟没
有要去洗澡的意思。这可怎么办，如果妈妈没有按正常情况入睡岂不是会怀疑起
来？

　　不管了，反正已经喝下去了，一不做二不休。正当我这么想着的时候，妈妈
说：「小哲你去早点睡吧别玩太晚了，妈妈有点困了干脆就在客厅睡了。」

　　「这怎么行，回床上睡啊，万一我起来不是还会吵到你。」

　　妈妈也觉得有道理，「那好吧我回去睡了，你不要玩游戏玩太晚啊。」说着
拖着沉重的步伐慢慢走回卧室。

　　我也回到卧室，等待也不能闲着，约上阿阳来了一局王者荣耀，差不多半小
时后我估计差不多了，走到妈妈门前敲了敲门，毫无反应，推门进屋，虽然没有
开灯，看到妈妈仰面躺在床边，微卷的秀发显得有些杂乱地搭在脸上，衣服都没
换，两脚垂在床边，应该是成了。接着还是那一套工作，注射药水……十五分钟
后，妈妈已经躺在我的床上呼呼大睡，身上的运动裤已经被我扒下，妈妈今天穿
的居然是一条粉红色的四角内裤，真是传统啊，前一次穿的黑色三角内裤好歹还
有点性感的味道，今天也太保守了。我撩起妈妈上身的白色Ｔ恤，果然奶罩也是
同款的粉红色，包住了妈妈大半肉球，这还是我第一次看见妈妈穿胸罩的胴体。
我的手滑入妈妈的奶罩，轻轻搓揉起右乳。终究还是觉得胸罩很碍事，于是我把
妈妈翻过来，从背面解开了胸罩的钩子，相比上一次的生疏，这一次我的动作显
得熟练了很多。

　　解开胸罩之后我没有打算把它们脱下，而是保持着挂在身上的状态，妈妈的
白色Ｔ恤也被我撩起到露出两颗小白兔的程度，比起全部脱光，还是半脱的妈妈
更加性感。

　　我贪婪地扑了上去，一边用嘴吮吸着左乳，一边用手揉捏着右乳，我发现我
更喜欢吸妈妈的左乳（会不会吸多了变得一大一小啊）。经过一天的奔走，妈妈
的身体上的汗味交织着成熟女人的体味，给我的感官莫大的刺激，可能因为流汗
了吧，连两颗乳头都有点咸咸的呢。

　　妈妈的两颗乳头渐渐发硬，挺立在我的口水当中，本来平摊着的胸部上，两
个坚挺的乳头显得格外显眼，似乎还变相地拦住了乳罩和Ｔ恤的下滑，卷起来的
Ｔ恤下摆和乳罩的边缘就这样被维持在妈妈乳头上方。

　　我感觉一阵口干舌燥，忍不住掏出肉棒，抓起妈妈的一只小脚摩擦起来。之
前脱下妈妈运动裤之后，发现妈妈竟然穿的是肉色短丝袜，经过一天的奔波，妈
妈的小脚早已蒸腾着淡淡的汗味和皮革的味道，这对我来说是最好的催情剂。一
边用肉棒抵住妈妈裹着短丝袜的脚掌摩擦，一手抓住另一只脚踝凑到面前吻舔起
来。

　　「啊……妈妈的味道，太舒服了。」看着妈妈的红色指甲油的足趾，享受着
妈妈的足交，妈妈的丝袜足底擦刮着肉棒，味觉和触觉的双重刺激几乎就要让我
爆发出来了，我有意识地停了下来缓一缓。

　　好险，刚才感觉都要到临界点了。还是慢慢来比较好，说来好笑，为了镇静
下爆发边缘的肉棒，我还决定起身去给肉棒浇一点冷水。

　　从厕所归来，淋了冷水果然消下去不少，妈妈还是跟我离开时一样，仰躺着
大张着双腿，不过两只短丝袜的小脚上已经有一些黏液，虽然舍不得我还是决定
把他们脱下叠在一边，打开妈妈的双腿观察起妈妈双腿间的禁区。

　　叮咚，门铃响了。

　　啥？？我一头雾水，搞什么鬼啊，为什么这个时候有人来？

　　我以最快的速度穿上短裤，至于妈妈，则匆忙地套上运动裤，胸罩已经来不
及扣了只好将Ｔ恤和胸罩潦草地一并拉下，盖上被子，反正估计来人也不会进到
我的屋子里。

　　当我打开门看到阿阳傻呵呵的脸，我简直想一拳打死他。

　　胯下的肉棒还未完全镇静，我一边拉扯裤子掩饰着下体的异常，一边没好气
地说「这么晚了干什么？」

　　尽管这么掩饰，还是没能逃脱阿阳的目光，他一脸坏笑道：「你刚才是不是
在撸才开门这么迟啊哈哈哈？」

　　我选择拒绝正面回答，「快说啊这么晚干嘛呢，我妈都睡了。」说着还望屋
里看了一眼，阿阳绝不知道我妈其实已经被我脱得浑身凌乱倒在我的卧室里，他
要是想进屋我一定要拒绝掉。

　　「是这样的，我就来问问你明天漫展去不去，还有出名的ＣＯＳＥＲ哦！之
前给你发这么多次信息都不回我，干脆直接敲门来问。」

　　啊……原来是这样啊，「可以可以。那就明天见。」动漫也算是我的一大爱
好，但是现在有更紧急的事情，于是我说完就转头关上了门，还听见阿阳抱怨地
说道，「看个片这么看把你急得。」

　　把刚才的事抛到脑后，我回到房间里一把就掀开被子扑在了妈妈的身上。刚
才的突发情况让我的慢慢细玩的耐心减少，我一把将运动裤连着妈妈粉红色的四
角内裤一起脱下，甩在床边的柜子上。

　　我跪爬着，撑开妈妈的双腿，妈妈的阴部也随之打开了一些。随着脸贴近妈
妈的芳草萋萋地，混杂着多种气味的成熟女性的气息强烈地涌入，毕竟今天妈妈
在外走动一天，回来也没有洗澡，多少还是有味道的（这其实也是我想说的，女
人，尤其是成熟女人的下体，有一点味道才是正常的，绝不会是什么香甜口味），
但是这味道我根本不在乎，双手托起妈妈的肉臀，像可口的大餐一样吻舔起来。

　　一边还用余光向上看着妈妈的反应。

　　妈妈此时简直就是一个高级的肉体玩具，任凭我这个儿子随心所欲地玩弄着
自己身上最珍贵的一块地方，没有丝毫抵抗，只知道张开着双腿流着淫荡的液体。

　　两片深色的小阴唇已经被我舔得滑滑嫩嫩，我把攻击目标转向了妈妈已经有
些微微勃起的阴蒂，顺势用两只手指轻轻扳开妈妈的肉缝，只见里面粉红色的内
壁已经有些湿滑，妈妈的小穴内壁的嫩肉像呼吸一样小幅度的收缩着。于是我直
接将两只手指插了进去，顿时就被妈妈的小穴紧紧包住。

　　真的挺紧的，我想着这两根手指肯定没我肉棒粗吧，可眼下插入之后根本没
什么空间，难怪小弟弟插进去没两下就缴械了。我惊叹着妈妈小穴惊人的伸缩能
力，四十多岁的年纪了还能这么紧凑，年轻时得多厉害啊，不知道当年的爸爸是
不是比我更快地结束了呢。想到这里突然有些伤感，妈妈失去爸爸这么多年，为
了我含辛茹苦，都没有再找一个，这样名器一样的嫩穴，在我重新打开它之前，
不知道封闭了多久。平时我也很难得看见妈妈自慰，为了我陪读搬到这边之后更
是完全没有，一定积累了很多的性欲吧，真是太浪费了。

　　我一边想着，手指不停地在妈妈的小穴里来回抽动，逼肉四面八方地压迫着
我的手指，一缕淫水顺着手指流淌到手背上，我感觉到小穴里越夹越紧，舌头也
加速地拨弄着阴蒂，妈妈原本平稳的鼾声都变化了节奏，彷佛喉咙卡住似的呃了
一声，随即一小股水流从肉缝顺着我的手流出，接着再次瘫软下去，小穴里的嫩
肉彷佛也失去了魔力般地放松了我的手指。

　　妈妈被我手指搞得高潮了？我突然惭愧地想，真是对不起妈妈，要是我的肉
棒估计没两下就丢了，难怪上次妈妈没有这样的反应。想到这我轻笑了出来，就
算妈妈主观上排斥或者忍得住性欲，实际上动物的本能是谁都丢不掉的。我从妈
妈的肉缝中抽出湿淋淋的手指，本想着用餐巾纸擦一擦，转而干脆直接插入妈妈
的小嘴里，玩弄了一下妈妈的舌头。

　　妈妈你的淫水哦，好吃吗？至于手背上的淫水，则直接揩在了妈妈的脸颊上，
妈妈端庄的脸蛋也被我玩弄得沾满淫水，在灯光下反射着淫靡的亮光。

　　时候差不多了，接下来才是重头戏，我都佩服自己，忍了一个多月，还能这
么从容地玩弄了大半天才上阵。

　　我坐在妈妈的双腿之间，从床底拿出丝袜的包装，逐个脚给妈妈穿上今天买
白色蕾丝长筒袜。看着身下昏睡的白丝美母，我满意地捉住妈妈的白丝脚舔了一
口，新买的丝袜没什么味道有点遗憾，但是这副扮相我却很满意。

　　「妈妈，你说你四十好几的年纪了，干嘛还穿白丝来装嫩啊？」

　　我坏笑着握住肉棒在妈妈的嫩穴上蹭了蹭，因为妈妈肉缝早已被我充分地润
湿了，所以毫不费力地撑开了妈妈的两片肉瓣，全根没入。此时的妈妈也和刚才
一样。呃……地呼吸急促了一下，不过随着我的完全进入，再次趋于平稳，微微
紧绷的大腿也软化了下来。

　　「啊……妈妈我又来了哦，将志萍，我又来干你了哦。」我一边念叨着开始
了抽送，下体一下一下地撞击着妈妈的肉臀，床发出低晃的咯吱声。

　　依然是没有章法的冲撞，也不需要任何章法，那是服务女人才需要的东西，
而现在妈妈昏睡不醒，只要张开腿为他的儿子服务就好了。

　　妈妈的肉穴彷佛也秉持着这样的宗旨，紧紧握住我的肉棒，我将本来耸拉在
我两侧的妈妈的白丝双腿抬起，竖直地并拢，这个姿势让妈妈下体的紧凑程度几
乎翻倍，腔内的软肉曲折婉转，非常狭窄，而阴道口则紧刮着我的肉棒。我把妈
妈的白丝腿抱在怀里，脸埋进妈妈脚掌漂亮的脚弓处拼命地深吸，吻舔，下身的
抽插却愈发顺畅，我感觉快要到点了，于是放下妈妈的白丝腿折叠成Ｍ型，扶住
两边紧实的大腿开始了最后的冲刺。

　　「啊……太爽了，将志萍，你这个肥肉垫，太爽了。」我禁不住发出声，肆
意用平时绝不敢说出的污秽的语言侮辱着妈妈。身体用尽全力发起撞击，妈妈的
两只白丝细足也随着激烈的晃动摇摆，我小小的房间里充斥着性器抽送的滋滋水
声。

　　「不行了……你怎么这么紧啊……草……」

　　不顾下体噗呲噗呲地喷涌出沉积已久的精液，我还在疯狂地撞击着妈妈的性
器，双手抓住妈妈摇晃的奶子变换着各种形状，揪弄着妈妈的乳头，发泄这最后
的疯狂。

　　哈……哈……我揣着粗气退出了妈妈的身体，射出的量依旧惊人，远远超过
平时手淫的量。但肉棒却没有软化下去的迹象，虽然还处于射精之后的敏感期，
但依旧坚硬如铁。

　　「看来，妈妈，今晚还是得继续辛苦你了哦。」我笑着对床上的母亲说到。

　　母亲没有任何的回应，乳房挺立，深色的乳晕似乎比之前更加涨大，白丝双
腿摊开两边，彷佛再说：你行就再来呀。

　　那我就不客气了。我给妈妈一个翻身，坐在妈妈的肉臀上，再次刺入妈妈湿
润的肉缝…

　　　　　　　　　　　　　　　　
第三章

　　结果昨晚玩得比第一次迷奸妈妈的时候更过分，足足在妈妈身上发泄了４次，
在妈妈的小穴里泄了两发，用妈妈紧实的白丝腿撸了一发后，都已经是半夜两点
半了，想着要不就这么收场了，可收拾的时候看着侧躺着的妈妈白丝腿上的精液
顺着留下，白嫩的大屁股底下散发着淫靡的气味，控制不住又扑上去来了一发。

　　所以今早九点被叫醒的时候，感觉全身像被麻醉一样的无力，真是所谓的没
有耕坏的地，只有累死的牛。费尽九牛二虎之力爬起来，看着客厅里看着电视节
目的津津有味的妈妈，毫无倦怠之感，我就更加确信了这一点。

　　「妈，今天我要去跟阿阳看漫展哦。」

　　「漫展是什么？」妈妈不解地问。果然不同年龄段是有代沟的。

　　我只好简单地解释一下，「就是动漫节一类的。」

　　「多大人了还看动漫，真是……」妈妈又一次发出了熟悉的吐槽，「早去早
回啊，晚上还想给你做好吃的呢。」

　　「啊……那我晚饭前应该回得来。」妈妈一片好心，也不能够浪费嘛。果然
听到我这么说，妈妈露出了开心的表情点了点头。

　　九月的南方气温依然火热，甚至高过了盛夏。加上今天是星期天，人山人海，
我和阿阳一走出地铁站，就被扑面而来的热浪袭倒，巴不得转头回地铁站纳凉。

　　阿阳像旅游地的导购一样说：「来都来了。」也只好无可奈何地前进……

　　结果漫展并没有预期的精彩，服化道具，会场陈列，处处都充斥着没钱。尽
管是在市内一个宽阔的会馆，参加人数也众多，内容质量却不是那么高。所以游
玩的时间也比预期早了不少，大概在下午两点左右就逛完了。

　　回去的路上，我和安阳一来一回地吐槽。

　　「这些ｃｏｓｅｒ……我真的是服了，这脸都能上我也能上。」

　　阿阳一个咋舌：「哎呀有球看就不错了。不过这服装也太垃圾了，就不能买
点质量好的。」

　　「还有那些卖周边的，什么破玩意儿还卖这么贵。」

　　「唉，早知道还不如在家看片。」

　　「你最近又在看啥。」

　　阿阳疑惑了一下，「等一下，你说的片是正常的还是不正常的。」

　　「两者都在问啊。」

　　「上次你不是推荐我那个【普通攻击是二连的妈妈】嘛我看了，有点垃圾啊。」

　　「那个……是有点烂片，但是看的就是这个题材嘛。」毕竟阿阳也是个母控，
我突然想起了昨晚穿着白丝的妈妈扳开双腿的场景，胯下不禁有了一点反应。这
说不定是个机会呢？

　　阿阳继续说道：「就算是这个题材也很垃圾吧。画个年轻的女的就硬说妈。」

　　「哈哈看来你还是喜欢三四十的。」

　　「唉你别这么大声啊。」阿阳不好意思地望了望周围，这一节地铁线路人流
很少，我们的车厢里根本就没其他人。

　　我试探性地问到：「既然都说到这里了，你最近在你妈那儿有啥新进展？」

　　阿阳却面露难色地沉默了。「怎么？出啥事儿了。」「也没啥事，就是感觉
最近我妈有点不一样，春光满面的。」阿阳又看了看周围，凑到我耳边，「以前
我们不是翻我妈衣柜你也看见了吧，都是些老款。最近我看她居然还买了些比较
鲜艳的颜色，而且你知道我妈根本不打扮，最近居然打扮起来了。我感觉是不是
……」「这能说明啥，还不许阿姨打扮打扮咯。」我是真的没觉得有什么可奇怪
的。「反正我觉得不对劲。」「那要不我下次也去你家，我们一起找找有什么线
索。」提出这个提议并不是我的一时兴起，而是来源于一个我突然想到的计划。
「

　　行啊行啊，我妈还说下周请你们吃饭呢。「阿阳一口答应。

　　总算回到家，敲门没有反应，大概是妈妈不在？我只好拿起钥匙打开房门。

　　今天外面的气温在３５度以上，我的短袖早就打湿- 晒干反复循环了好多次，
走进家里空调的凉爽空气让我感觉「啊……」地一下解脱了。

　　诶？原来妈妈在啊，不然按照妈妈节俭的个性是不会让空调开着浪费电的。
「

　　妈你在睡觉。「我往妈妈的卧室喊了一声，回应我的是妈妈慵懒的声音，」
嗯…

　　…有点困刚才睡了一会儿……你这么早就回来了啊。「」唉漫展不是很好看，
我先去洗澡了太热了！「说罢我直奔卫生间。

　　因为郊区，建筑条件本来也有点简陋，尤其是热水器，卫生间的喷头开关冷
热温度总是控制不好，经常要调节外面热水器上的按钮。「妈你帮我热水器调冷
一点行不行。」我又像往常一样喊道，房间本来就不大，妈妈很容易就会听到。
「

　　妈你调了没啊。「我见喊了几声都没什么反应，蹲下顺着卫生间门下方的透
气扇叶看出去，妈妈终于慢慢走了过来，嘀咕地说了句」哎呀你自己出来调不就
是了。

　　「而让我震惊的是此时妈妈的姿态。

　　因为扇叶很低，我只能看见妈妈的下身，而此时妈妈的下半身竟然只穿了一
条三角内裤，小腹微微隆起，茂盛的阴毛从内裤边缘透出。我一时看呆了，反应
不过来这是什么情况。「现在温度好了没。」「再冷一点。」我完全无心感受水
温，只想让此刻停留得更久一点。

　　妈妈在自慰？想到这一点，我心跳得砰砰响。我从未撞见过自己母亲的自慰，
也许妈妈确实有自慰的习惯，也许是在我睡着之后，也许是在自己洗澡的时候。

　　但是这一次太明显了。妈妈以为我下午至少五六点才回来，而我提前回来打
乱了她的计划，只好在房间偷偷解决。至于为什么妈妈偏偏今天下午就想着自慰，
我想起了昨晚妈妈的高潮。

　　对了，这样一来就解释得通了，妈妈在睡梦中被我那样玩弄，醒来一定还是
有所感觉，而我一带了套子，二又对妈妈的小穴清理得比较完善，妈妈自然是怀
疑不到那上边去，只能认为自己是做了场春梦，久未经事的身体却记住了那强烈
的快感，于是趁着儿子下午出门不在，自己在家解决。否则，连膝盖以上的裙子
都没有的妈妈，怎么会从卧室出来却只穿了一条内裤。

　　原来如此！

　　调好水温，看着妈妈转身离去，小内裤包裹着浑圆的白嫩屁股。尽管昨天已
经射了４次，我禁不住又在卫生间里发泄出了自己的子孙。

　　受了这件事的启发，那之后的一周，我都在想一个问题：既然妈妈是有欲望
的，有没有可能引诱到妈妈？但是理智告诉我这不可行，哪怕是出轨，道德束缚
都远远小过跟自己的亲儿子乱伦。如果妈妈真的有那方面的需求，她大可以这样
做，何况妈妈作为单身女人，根本不算什么出轨，但妈妈并没有这样做的迹象。

　　作为跟妈妈相处了十几年的我，明白这次的事情更多应该是一个偶然，只是
我在妈妈昏睡中过激的玩弄让妈妈的身体暂时记住了这种感觉而已。我想起来曾
经对妈妈展开的各种骚扰，化装成微信小号，没说两句话被直接拉黑，日常的身
体接触，被严格控制在正常亲子的范围内，裸露身体，厕所不关门，直接被妈妈
呵斥教训。正是这些失败让我意识到，妈妈这样离异十多年坚强地走过来的女人，
早就有了自己的一套牢固的观念，不可能像网上所说的那样，被自以为高明实则
拙劣的技巧所勾引。

　　这也是我选择迷奸的原因，我的能力也许不能够让妈妈对我敞开怀抱，但是
我可以在她不知道的情况下占有她，既满足了我邪恶的欲望，又维持了妈妈的尊
严，这是一个两全其美的办法。

　　在这些反复的胡思乱想之中又到了周末，这周六是之前说好的去安阳家里吃
饭。

　　杨阿姨的厨艺比妈妈更胜一筹，饭后，妈妈们兴致勃勃地交流起了做菜，而
我和阿阳则在一边打起了农药。妈妈们的话题不知道怎么的又提到了我们。

　　杨阿姨一脸无奈地说，「看这两个家伙又在玩游戏，真不知道怎么办。」

　　「哈哈没关系的你们家阿阳成绩挺好的啊。」

　　这倒是事实，别看这样，我和阿阳都是重点班出身，成绩目前也是维持在重
本的水平，虽然不说很厉害，但绝对是大人心里比较踏实的类型。

　　然后妈妈一个起身，「走，杨姐，我们去散个步，让他们玩会儿吧。」等他
们走后，我才开始跟阿阳说起之前的事情。

　　「我确实觉得你妈好像变漂亮了一点啊。」杨阿姨往日主要是搭配很烂，显
老，而现在的款式颜色都更加简洁好看了，原本就还可以的身体也被隐隐衬托出
来，那双巨乳随着走路还会微微摇晃，看的我一硬一硬的。

　　阿阳随即带着我走进杨阿姨的卧室，这是我不知道多少次踏进这个房间了，
房间里被收拾得井然有序，没有什么特别的味道。

　　阿阳毫不客气地把衣柜抽屉打开，杨阿姨的内衣裤整整齐齐地叠放在里面。
「

　　卧槽，还真鲜艳，以前不是一般都是什么黑白灰色吗。「眼前的抽屉里增添
了不少的新色彩，粉色，水蓝色……我坏笑地说：」看来你妈的第二春到了哦。
还不赶紧利用起来。「」我倒是想。我妈该不会是在外面有什么情况了吧。「」
欸阿阳，我问你，你到底想不想上你妈。「我故作无心地一说阿阳笑了一下，想
都没想就回答道：」这还用问。「」那我可以帮你。「我拿出了早就准备好的药
片。

　　阿阳一瞬间睁大了眼睛，接着略带警惕地问：「这是什么？」「我最近才找
到的。我在自己身上试过是有用。」我把药的效果一五一十地将给阿阳听，「你
要是不信你可以自己吃了试试，我们这关系我总不会用药毒死你。」「让我想想。

　　「阿阳沉默了一阵，毕竟事做这种事，思想斗争也是很正常的。我耐心地等
待着。」

　　那你是不是已经给你妈用过了……「阿阳突然说。

　　我决定还是先保密，对不起了阿阳。「才拿到没多久，你想我们又只有周日
一天休息。我都还没来得及找到机会。」

　　阿阳点点头，「那你想今天。」「你要想那就今天给杨阿姨用，当然也不是
白给你……」

　　「这个我还是知道的，你小子才没这么好心。你的意思不就是想今天分你一
块肉吗。」我笑道：「那你自己决定吧，我反正不急」安阳又一次陷入了思考，
但是眼睛盯着杨阿姨的衣物，心一横地说到：「不管了，干！你知道怎么下药你
来弄，我妈让你碰。但是你一定保证万无一失啊。」「你就放一百个心吧兄弟。」

　　过了一会儿，妈妈他们散步回来了，妈妈嘱咐了我两句就直接回家了。所以
现在阿阳的家里就剩下了杨阿姨，和两个怀揣着邪恶计划的少年。

　　在我的引导下，事情进行得很顺利，大概九点多，杨阿姨已经顺利入睡。我
和阿阳则从他的房间走出来，蹑手蹑脚地走进杨阿姨的房间。

　　阿阳轻声问：「现在就好了。」「别急，还要菊花打个水。」「卧槽你在哪
里学到这么多花样。」我轻轻掀开被子，杨阿姨侧躺的身姿引入眼帘，杨阿姨穿
着一套白色薄睡衣，内裤在突出的臀部勾勒出线条，我轻轻拉下睡裤，原来是米
色的内裤啊。从内裤底部扳开一点，打进药水。

　　阿阳全程都看呆了，一动不动地站在床边任由我操作。

　　「小哲，现在没问题了吗？」

　　「再等等，一般大概再有十五分钟就差不多了。看把你急的哈哈。不过你现
在摸两下没什么问题」阿阳听完马上就开始了行动。走到床尾抚摸着杨阿姨的脚
丫。

　　「哈，我还以为啥呢。一来就摸你妈的脚啊。' 阿阳看起来兴奋极了，一边
摸着杨阿姨的脚一边说到：」早就想摸了，我妈虽然脚挺大的但是足型真好看。

　　啊……「他竟然直接跪在床尾含住了杨阿姨的右脚脚趾。」杨阿姨腿确实好，
比我妈腿长。「」下次试试你妈吧，阿姨不比我妈差。「阿阳一边吸着自己母亲
的脚趾一边说到。」那可得不行，你可别忘了药也是我找到的。「我哼了一声不
以为然地说道。毕竟目前来讲我还是没有把我妈送出去的念头。

　　阿阳也没在意，「真是小气。不过能上我妈都已经不错了，我也不奢望啥。

　　啊……老妈你这臭脚真美「我走到床边也抓住一只杨阿姨的脚慢慢亲吻起来，」

　　你可别胡说，你妈的脚哪儿臭啦。香香的呢。「」哈哈你小子可别吐槽了。
现在时间差不多了吧。我靠她都打起鼾来了「

　　我点点头，示意阿阳帮忙把杨阿姨托起来，然后伸手向下直接拉下了杨阿姨
的睡裤。

　　「哎哎，别脱内裤了吧。」

　　「不脱怎么玩。」

　　「我想试试扒开内裤到一边就干呢。」阿阳忍不住都开始伸手揉捏起杨阿姨
的大腿根部。「等会可是要回归原样的，你把你妈内裤搞脏了，他要是发现了不
打死你。」「唉，好吧。」「现在你想怎么玩。」杨阿姨已经被我摆成双腿大开
的姿势平躺在床上。我细细地打量着杨阿姨熟睡的面容，这女人并不算好看，北
方人常见的大脸颊，五官都比较大，嘴唇也偏厚，不过一头及腰的黑亮的秀发却
很漂亮，此时已经略显凌乱地散开，上半身的睡衣包裹着丰满的身材，下半身则
完全裸露，小腹上的赘肉倒也不算太多，阴部颜色也比较深但是却很肥厚，又长
又紧实有肉的双腿无力地摊开，和我妈比起来，杨阿姨的美脚更加有肉结实，足
弓也很高，显得极为诱惑。只是这粗犷的鼾声略显煞风景。

　　阿阳兴奋地直喘，「衣服脱了吧！我想先看看我妈奶子。」话还没说完，已
经伸手开始解杨阿姨的睡衣扣子了，随着扣子的减少，杨阿姨的整个双乳跳了出
来。

　　哇……我跟阿阳都发出了同样的感叹，和我妈小巧的乳房完全不一样，杨阿
姨的乳房可以用壮观来形容，我妈的小乳房平躺着只能看到微微的隆起，而杨阿
姨平躺着奶子依然高耸。一手根本无法掌握，而且大小恰到好处的乳晕颜色不同
于我妈偏褐色，而是深红色，光是这一对巨奶就散发着强烈的母性和淫气。「你
妈这奶子吃什么长大的。」我羡慕地说。「哈哈，太爽了！」阿阳直接铺在自己
母亲的的身上，揉捏吸吮着从前哺育过自己的巨大乳房。阿阳体格比我更大，而
且因为常运动的关系比较健壮。杨阿姨本身就高挑的身材对比之下也显得那么娇
小。「啊……妈你奶子好大啊……大得都垂下来了」感觉阿阳倒是比我第一次的
时候放得开，想必这对母亲的欲望也是积攒了很久吧。我自然也没闲着，一边欣
赏着这母子性戏，一边揉捏着杨阿姨白皙的大腿，将一只腿屈起来，将早已勃起
的肉棒放在膝盖窝缓缓磨擦起来。

　　「你妈这身体真是天生用来给人玩的啊。胸大腿长，你爸有福气。」我享受
着杨阿姨柔软的大腿，感叹道。

　　阿阳那边把杨阿姨的乳头都玩立起来了，一边用舌头拨弄挑逗着一边说道：
「我爸多久没理她了吧，这半年多都在外面。啊……我妈这奶子绝对可以乳交啊。」

　　阿阳像发现了新大陆似的坐在他妈妈的身上，捧起两个肉球，用生母的乳房
磨擦起自己的肉棒来。

　　从小看到大的那个熟悉的杨阿姨，瘫软在床上被自己的亲生儿子和邻居一前
一后地玩弄，这一幕看的我欲火喷张。

　　玩够了之后阿阳有些为难地说，「你可别抢啊。第一次还是让我来好吧」我
也没有打算这么不近人情，抢在阿阳前面干他妈，毕竟阿阳也是多年的好朋友。
「

　　那你赶紧的，你上了我再来。「」来帮个忙，我想换个姿势「我帮着阿阳给
他妈妈翻了一个身，」我老早就想第一次一定要从背后来，你看这个大屁股「阿
阳在杨阿姨肥臀上拍了几下，臀浪阵阵抖动，杨阿姨的屁股确实又大又圆。然后
把杨阿姨的双手背到背后，像拉着马鞍绳似的，下身用力一挺，全根没入自己母
亲的阴道。」啊……妈我插进来了。「阿阳轻声说到，开始了撞击。

　　「呃……阿……」杨阿姨的鼾声节奏似乎因为阿阳的插入而被打乱，还轻哼
着发出了一声介于呃和阿的声音。

　　「别怪我没提醒你，你可别太快。」我不怀好意地笑到，坐在一边观看这难
得的母子乱伦图。面对他妈妈杨阿姨这样的实战利器，阿阳不知道能坚持多久。

　　不过阿阳这样的运动天赋好的人，应该第一次比我表现要好吧。

　　「妈，你知不知道谁在日你？啊……你里面怎么这么舒服啊？」阿阳忘情地
抽插着心爱的母亲，俯下身去在杨阿姨的耳垂上轻轻舔弄起来，然后撩开杨阿姨
的长发，舔弄后颈，放开杨阿姨的手，转而一只手握住杨阿姨的一只手臂，直接
从背后把杨阿姨从床上拉起来猛干。「啪……啪……啪……啪……」阿阳有节奏
地奸淫着他妈妈的性器，杨阿姨丰满肥硕的屁股因为撞击啪啪作响。

　　这也太骚了，我惊叹道，一边佩服这阿阳的力气，一边看着杨阿姨被拉起来
的上身，两只雪白柔软的乳房随着阿阳的撞击波浪般疯狂上下甩动，因为重量打
在皮肤上闷闷作响，这得是多大的重量啊，之前奸淫妈妈的时候虽然也有类似的
动作，但妈妈的乳房由于小巧终究是达不到这样的晃动程度，但想着妈妈那时摇
晃的乳尖，肉棒感觉又涨大了几分。

　　「杨涵清你这个骚货，我最喜欢你这个屁股了！」阿阳又放开了他妈的双臂，
转而双手抓住杨阿姨的肥臀开始冲刺，我感觉他应该是要坚持不住了。

　　「啊……太爽了，干你屁眼，干你屁眼！」阿阳抽插得忘乎所以，甚至永授
扳开他妈妈的屁股瓣，沾满口水的食指按在杨阿姨的肛门上，慢慢地滑了进去，
「啊我妈的屁眼比小穴还紧啊，好想干。」

　　我不得不提醒，「你还是注意点，那个地方太明显了容易被发现。」

　　阿阳似乎打消了肛交他妈妈的想法，但是手指仍然随着自己的撞击一下一下
地捅着杨阿姨深色的肛门。杨阿姨的呼吸节奏也随着阿阳的抽插而紊乱。

　　「啊……射了。」阿阳最后一次撞击后，一泄如注，直接把他妈妈压在身下，
瘫倒在床上，大口喘气。

　　「怎么样，干女人还是累的吧，该换我了吧。」阿阳点点头，从杨阿姨身体
里退了出来，走到一边去脱下安全套清理自己的肉棒。我则爬上床把杨阿姨翻了
过来正面对着我，坚硬了好长时间的肉棒长驱直入。「呼……舒服」吐了口气，
抱起杨阿姨的大白腿开始抽送起来，这大长腿真舒服，比我妈更适合穿丝袜。虽
然没有足够的前戏润滑，但是经过阿阳的一阵操弄，杨阿姨的肉穴也还比较湿润。

　　坦白来讲没有我妈的紧，可能个子高一点的女人下面也宽松一点吧……不，
杨阿姨好歹是结婚正常过着夫妻生活，我妈是这么多年来几乎就没被用过，我又
想起奸淫妈妈的时候，曾经尝试把妈妈的双腿分到最开，可两片花瓣仍然是闭合
着的，果然是有区别的呢，这种感觉让我对妈妈的久旷的娇嫩身体更加珍惜了。

　　我又回味起了妈妈紧窄的肉缝，乌黑茂盛的阴毛，和母亲特有的味道。杨阿
姨的阴部比我妈妈更肥厚，但是不同于我妈两瓣像蝴蝶一样突出的小阴唇，而是
真正像鲍鱼一样短而长。杨阿姨的阴毛也不算少，但是并不像我妈妈那样又茂盛
又长，这倒也方便我的观赏和玩弄。杨阿姨阴部的味道也不同于妈妈，妈妈下体
的气味更腥，也带着妈妈自身独特的味道，而杨阿姨阴部在经历了两个人的玩弄
之后却还更淡一些。

　　尽管在抽插着杨阿姨，脑海里想的却是自己的妈妈，那个把我抚养长大的坚
强又温柔的女人。我一手握住杨阿姨的乳房左右上下晃动，变换着形状，杨阿姨
也是一位普通善良的母亲，却因为儿子的邪念，被外人随意玩弄着奶子，深红色
的乳头勃起突涨。要是妈妈也被阿阳这样玩弄我会怎么样？我心里突然产生了强
烈的抵触感，然而胯下的肉棒感觉又大了几分，精虫上脑的时候，人的理性也随
之崩坏，反正这个底线我一定要坚守，而脑海里的幻想就随他去吧。

　　我招呼阿阳过来坐在前方把杨阿姨的大长腿扳成Ｖ字型，这个姿势更有利于
我的深入，「卧槽，我妈下面都摩擦出白浆了。」阿阳似乎稍微回复了一点元气，
看着我大力的抽插，也把自己又重新立起来的肉棒撞着杨阿姨的脸蛋。「你用你
妈嘴巴试试吧，你妈嘴唇厚应该比较舒服哦。」我提议道，阿阳立马就采纳了这
个建议，直接捅进了他母亲的嘴里。

　　杨阿姨白嫩的双腿大开，上下的小嘴都被填满，身体随着两人的抽送随波摇
晃。「滋……滋……」狭小的房间里满是抽插带出的水声。还好这是阿阳的妈妈，
我可不想自己的母亲变成这副骚样，我恶作剧似的拨弄起杨阿姨可爱的阴蒂，尽
管它早就经不住诱惑充血涨大。

　　而杨阿姨似乎在回应着我的恶作剧，肥厚的肉穴明显地缩紧，我被杨阿姨这
么一夹，再也无法忍受，揪住杨阿姨的乳头用尽全力冲刺，被紧握的肉棒顶端，
精液喷涌而出……

　　那一刹那，昏睡中五官紧皱的杨阿姨的面容，和上次把妈妈玩到高潮时的表
情重叠在了一起。「快快快，我来了你去休息下。」我才退出杨阿姨的身体，阿
阳便急不可耐地把他妈妈往他的方向一拖，一个挺身又插了进去。「对了，你这
个药效能到多久啊。」阿阳问。

　　「放心吧，今晚反正是够了。」阿阳跟我相视一笑。而杨阿姨白嫩诱人的肉
体对我的魔力却在渐渐消退，取而代之的是去妈妈更加强烈的执念……

　　这天夜晚，就像游戏玩入迷了似的，我和阿阳两人一轮又一轮地凌辱着昏迷
的杨阿姨，当我射了两次已经不胜体力的时候，阿阳却依然兴致高昂，最后有四
次还是五次？我已经记不清了，我只知道当我最后因为妈妈的电话催促而离开阿
阳家的时候，杨阿姨被阿阳抱到窗台上接受着又一轮的奸淫。我不得不先回家装
睡，最后深夜阿阳终于发来信息问我怎么收拾，我再发信息教他逐步完成清理工
作，确认万无一失之后才放心地睡去。

　　　　　　　　　　　　　　　　
第四章

　　写在前面：新年快乐，这一篇隔得有点久，因为过年事情多，同时也是因为
深深感到自己写作的稚嫩，很容易把文中角色写成工具人，不够生动形象，同时
因为这一次纯属娱乐自己，没有很合理地安排节奏，有时候随着心情想到哪儿写
到哪儿，最后可能也是个俗套的情节故事。希望大家多多原谅。最后想说这个文
章也因为节奏的关系，没有计划写得太长，可能在两三章之后就结束，也可能根
据心情写点番外吧。

　　「啪……啪……啪……啪……」深夜，居民楼顶层的某个狭小的房间里，正
在上演着一场热血贲张的肉欲大戏。

　　整张床单已经凌乱不堪，散落着几双丝袜，和一只沾满淫水的电动棒。床单
上也满是不知名的水渍。

　　娇小的中年女人一身艳装，红色透视薄纱睡裙似乎完全起不到任何遮掩的效
果，凌乱地散挂在腹部，睡裙上方是露乳式的设计，睡衣的带子圈出两只小巧可
爱的乳房，浅褐色的乳晕中间，乳头肿胀挺立，在侵犯者的口水滋润下闪烁着一
丝晶莹。

　　而睡裙的下方，虽说是睡裙，下摆最长却只能遮盖到一部分的大腿，而此时
早已被粗乱地撩起搭在略显肉感的小腹，下体被套上了一条同样颜色的开档内裤，
那遍布耻骨的黑亮阴毛郁郁葱葱却简直让开档内裤的存在显得可有可无，而这黑
森林的下方，浅褐色的两片花瓣不知羞耻地翻开，露出神秘的粉红色洞口，缓缓
滴落的的淫水诉说着这些年来她忍受的孤独，浓郁地散发着女性荷尔蒙的淫靡气
息。

　　女人那双让人着迷的的长腿匀称修长，包裹在红色吊带长筒袜里，随着男人
的抽送摇摇晃晃，到激烈时还会小脚无意识地紧绷，勾起男人心中难填的欲火，
将丝袜小脚送入嘴中，激烈地吻舔每一处丝袜包裹的肌肤。

　　激烈的运动也没有让女人醒来，但她在睡梦中现出一抹红晕。她想不到，在
她身体里激烈运动，将她娇嫩的秘所翻搅得一踏糊涂的人，不是别人，正是自己
的亲生儿子。

　　也就是我。

　　「啊……妈妈……啊……」我抓着妈妈的双脚分到最大，一会拉直，一会扳
成Ｍ型，下体像杠杆一样搅动着妈妈湿滑的肉穴。

　　「别夹这么紧啊……啊……」我一声呻吟，在妈妈阴道突然的夹击下泄出了
白浊液。

　　退出来一看，果然又是超乎平常的量，我将装满着精液的套子打个结，系在
了妈妈红色开档内裤边缘，此时已经系上了两个。

　　「生日快乐啊妈妈！」没错，今天是妈妈的４６岁生日，而这就是我送上的
最好的生日礼物——来自亲生儿子的精华。

　　不知是不是天意，妈妈的生日正好是周六。为了给妈妈一个惊喜，我特意在
路边买好了生日蛋糕带回家。下班回来的妈妈看到桌上突然多出了一个生日蛋糕，
瞬间明白了是怎么回事，感动得甚至有些泪眼汪汪。「小哲，妈妈的生日愿望就
是希望你能考个好大学。高三你学习忙妈妈都看到眼里，你不要有太大心理压力，
妈妈学习上是帮不了你，支持生活上多给你支持」吹完蜡烛，妈妈有些郑重地说
道。

　　说者无意听者有心，我就是想要你啊妈妈。

　　我说：「妈妈你放心吧，一本肯定没问题。」妈妈露出了些许欣慰的表情，
「

　　最好还是要上个９８５哦。「妈妈在学习方面要求一向严格。

　　我面露难色，妈妈见状说：「妈妈对你有信心，这么多年你都没让我操什么
心，你还是很懂事」听到这个话我竟然有点不好意思，装作看别处，随后便岔开
了话题。

　　这天晚上吃着生日蛋糕，妈妈似乎打开了话匣子，比往常聊天的情绪更高了。

　　母子二人这样你一言我一语地聊到很晚，而妈妈根本没有注意到我贪婪的目
光。

　　把妈妈翻了个身，我骑在妈妈的身上，扶住妈妈丰满白嫩的屁股，肉棒再次
滑入妈妈的肉缝。后入平躺的姿势使得妈妈的下面非常紧凑，带给我肉棒巨大的
快感。我也没有急于抽插，而是想骑马一样抓住妈妈优雅的双手，欣赏眼前的景
色。目光扫过妈妈优美的背部曲线，背上还留着被乳罩勒出的浅浅痕迹，饱满柔
软的臀部分别被两手握住，沾上了些许汗液与体液的混合物。看着我和妈妈的结
合部，娇嫩小巧的肉缝被塞入粗长的肉棒，我一边感叹着女人身体的神奇，一边
涌起一股强烈的征服感，忍不住抽插起来。

　　从背后干我妈的紧凑，远远胜过前面，几乎是被肉壁挤压着进进出出，妈妈
可爱的小菊花也随着我的进进出出，微微的一张一缩。难怪阿阳那小子这么喜欢
他妈的屁眼，连我看着妈妈可爱的小菊花，都忍不住想去抚摸一番。

　　今天给妈妈穿上的这身红色套装真是值了，我心想，毕竟是妈妈的生日，要
配上一点喜庆。不管今晚做多少次，妈妈那双红色丝袜美腿都深深吸引着我的淫
欲，我不断地在妈妈着紧的近乎发疼的小穴前后抽送，将妈妈再次翻成侧身，举
起一条红色丝袜美腿，侧过脸猛力地吸着丝袜脚，尽管丝袜早已经遍布我的口水，
只是吸着还不过瘾，干脆用嘴撕开一个口子，直接含住了妈妈涂抹着红指甲油的
可爱脚趾，猛嗅着成熟女人美脚上的独特味道。丝袜脚丝袜的触感在我身上持续
摩擦，爽快得无法自拔，让我不禁加大了力度。

　　我坐在妈妈的一条腿上，扛起另一条丝袜腿，下体剧烈地撞击着妈妈的性器
发出扑哧扑哧的响声，紧窄的小穴因为双腿被撑开，没有刚才那样紧凑，但更有
利于我深入，每一次的抽送都像一股电流一般，从龟头传上头顶，强烈的快感让
我近乎晕眩地做出了最后一次深深的撞击，热烫的精液便噗噗地喷涌而出。「看
到儿子给你的礼物了吗妈妈！」我啪地拍了一下妈妈的肥臀，阵阵臀浪……

　　每天努力地学习，等待着一个月一次的美母大餐，时不时和阿阳讨论起母亲
的秘密，听阿阳讲她在杨阿姨身上的新发现。

　　我以为这样性福的日子会永远持续下去，但变化却在不经意间突然打破了平
静的生生活。

　　那是一天放学，回到家就感觉气氛不对，妈妈一改往日的温和，反而是一脸
凝重的表情。

　　吃完饭的时候妈妈突然说：「小哲，之前妈妈就跟你说过，要专心学习，不
要去想起他的。」我疑惑不解，「我有在认真学习啊。」「那你房间里怎么有女
生的那种……袜子。」我不由得紧张起来，我和妈妈从来没有过关于男女和性这
方面的谈话，开启这样的话题让我感觉非常的尴尬，而妈妈似乎也有些尴尬地没
有看我吃着自己的饭。

　　妈妈说的袜子，大概是之前奸她时候的红色丝袜吧。我真是个笨蛋，竟然因
为舍不得丢掉把它藏在自己的房间里，结果果然还是被发现了。好在妈妈并没有
发现更多东西，比如……震动棒。「什么……袜子」我还是本能地装傻「还装什
么，你自己知道，我已经给你丢掉了。」妈妈的语气逐渐加重，似乎下一秒就要
爆发，「你给妈妈说，这是哪里来的。」怎么回答似乎都不是好回答，我只好说：
「

　　我只是好奇买来的。「」……好奇？「妈妈带着半分疑惑半分生气，」你还
小不要一天想乱七八糟的事情哦。「」嗯……「」以后电脑少用，肯定是看那些
网站。

　　「」啊……「我抱怨了一声，却被妈妈一盯，」还抱怨什么，这是为你好。
「」我用电脑还要查资料之类的啊。「

　　「你现在高三复习有什么好查的！就这么定了！」「至于这样吗？电脑都不
能用！」我不知哪里来的勇气，在妈妈面前突然发怒，直接离席回到房间，还把
卧室门咚地一声关上，隐约听见妈妈的惊讶「哎你这孩子干什么！」在房间里呆
了很久，直到晚上很晚了，我听到了轻轻的敲门声。「小哲睡了吗。你出来，妈
妈跟你谈谈。」

　　我明白不能再继续赌气，打开房门，看到一身睡衣的妈妈略带担心的表情看
着我。

　　「小哲，妈妈想了想，理解你这个年纪对有些东西好奇。但是你现在的任务
是学习，等以后你自然就懂了。妈妈只是担心你看一些乱七八糟的东西，思想上
会走上歪路。妈妈也算是辛苦这么多年了，就盼着你能成才了。」

　　我也很诚恳地说道，「妈妈，我的学习成绩你也看到了哪里有什么影响。

　　「妈妈一时沉默，因为我说的是事实。」而且，就算我看了你所谓的乱七八
糟的网站，我觉得也是很正常的事情。自学成才从哪里自学，你来教我吗？「我
竟讶于自己一时激动说出了这样的话。

　　妈妈听完这句话，刚才的担忧一扫而光，转而变得又奇怪又有些生气，「你
说些什么没大没小的。」我感觉今天我也豁出去了，「本来就是啊！父母不教谁
来教！」「我怎么教你！你这个孩子一天说些什么！哪里学的怎么变成这样了」

　　妈妈提高嗓门，感觉就快要发作。而我一不做二不休，直接一把抱住妈妈，
两人就这么咚地倒在地板上。

　　「哎呀痛痛痛，你干什么！给我起来！」妈妈愤怒地揪着我的耳朵，而我只
是抱紧妈妈，没有更多的动作（这是我在某本书上看到的，可以降低妈妈的警戒
心）但将头埋在妈妈的胸口猛蹭，熟悉的体香让我回想起奸淫妈妈的数个晚上，
胯下的肉棒竟然不自觉地勃起了。「妈妈你答应我嘛」

　　「你这个混账在说什么！」妈妈也许是感觉到了我支起的小帐篷，也听到了
我这句不可思议的话，竟然爆发出让我惊讶的力气，一把扇在我脸上，推开我起
身回到房间，锁上了门。

　　脸上火辣辣的疼痛，我呆滞在了原地好久。

　　我到底在做什么。

　　那之后的大概一两个月，家里的气氛跌入低谷。每天和我妈的谈话减少了九
成，每天回家吃了饭之后，各回各屋几乎没有任何交流，两人的房门紧锁。这其
中既有尴尬的成分，也有赌气的成分。为了避免妈妈生疑，我还不得不暂停了用
药，而过剩的欲望，自然都发泄在了好邻居杨阿姨的身上。

　　阿阳听完我和妈妈之间发生的事情，一脸无奈表示我是不是傻了，但是看我
心情这么低沉，阿阳还是安慰我打起精神，表示可以让杨阿姨给我泄泄火。

　　不得不说我也确实挺感动，我并不想用药要挟阿阳每次都要让我上他妈，所
以除了第一次之后，我都是直接分一部分药给阿阳他自己去玩，而阿阳现在这样
毫无保留地关心我，我觉得这个好朋友值了，当然送到嘴边的大餐，岂有不吃的
道理。「你要不要试试小说里的办法，攻略一下你妈妈？」「怎么攻略？」「嗯
……比如，成绩啊？」「什么意思？我成绩不挺好的吗」「你可以不好。」我扑
哧一下笑了，瞬间明白了意思。「你的意思是我装作成绩下滑？」

　　「我也就是随便说说，提个建议嘛。」

　　俗话说不入虎穴，焉得虎子。我也许是精虫上脑了，竟然真的开始思考起其
中的可能性。

　　其结果，随后的几次考试，成绩断崖式下跌，已经从重点大学线掉到了二本
的程度。可能人生里再也没有面临过这么大的压力，老师的责怪，同学异样的眼
光，当然，还有心急如焚的妈妈。

　　但我不是傻子，考试的结果只是我精心策划的骗局，平时的学习我一分钟也
不落下，只是为了达到我不可告人的目的，考试的时候故意考出了这样丢人的分
数。

　　另一方面，自从和妈妈闹翻，家里的电脑又回到了我随意使用的状态。我便
在电脑上开了一个ＴＸＴ，使尽浑身解数写下了一篇给妈妈的信，记录了我从小
到大所有对妈妈的幻想和渴望，最后还附上了我最喜欢的几篇乱文，这个行动非
常大胆，但已经豁出去的我顾不得什么了。

　　后来再次查看电脑，文件有动过的痕迹，但并没有被删除。我感觉这是个很
好的征兆。

　　寒假即将结束的某一天，妈妈主动找我进行了一次长谈。谈话的具体内容已
经无法重述，但是当时我感到了深深的失望，妈妈并没有被我的努力明显地动摇，
态度仍然铁板一块。于是在那天晚上，我使出了最后的手段，当着妈妈的面吃下
了药。

　　再次醒来是第二天上午，我已经在区医院的病床上，旁边是妈妈和一位男医
生。我没有睁开眼睛，只是竖着耳朵听他们的谈话。

　　「好在这孩子没有吃过量，目前是没有什么问题，只要醒了休息一下就可以
回家了。」

　　「嗯……」妈妈的声音听起来有些空洞。「孩子高３，压力比较大，他们这
个年纪比较容易做出极端的行为，当大人还是要好好沟通。」医生和善地安慰道。

　　我睁开了眼，妈妈见到之后有些不知所措，只是说了句；「休息下晚点我们
回家吧。」刚回到家坐下，妈妈就突然哭了起来。这次轮到我不知所措了。「你
这孩子怎么会想到吃药，你知不知道你要是没了妈妈还怎么活！」我还是很少见
到妈妈哭泣，不由得一阵心疼，我连忙坐到妈妈旁边，「我错了妈妈，真的错了。

　　我不该做这种傻事。「妈妈还是止不住哭泣，呜咽着：」妈妈想你健康地长
大，有些事情你这么逼妈妈，这个家都不成家了。「

　　「妈妈我错了，我一定好好学习，我给你发誓我绝对会考上好学校。」

　　妈妈听到这里似乎情绪缓和了一点，说「不光是学习，其他事情，有的妈妈
跟你不太好讲，可能从小我们就是单亲家庭，让你产生了一些不好的观念。」「

　　妈我是真的喜欢你啊。「我坐到妈妈对面，尽最大努力诚恳地说道。我觉得
这一次的机会失去就不再复得。」这么多年妈妈为了我付出了这么多，我真的很
喜欢妈妈，我控制不住。「我借着这股劲，一五一十地当面说出了这些年来对妈
妈的爱慕。」我是你亲妈啊。「」这又有什么问题呢。你是我妈妈，也是我喜欢
的女的，这么多年我一直想说这些话，但因为所谓的道德束缚，我不敢说，但是
我现在决定要面对我的内心。我就是喜欢你，将志萍，如果得不到你，我死了算
了「」别胡说！。「妈妈吼了我一句，低头良久，深呼吸之后说：」不要这么逼
妈妈好吗。「」我没有想逼妈妈，我只是说出我的真情实感。「妈妈叹了口气，
又陷入了思考。不知道过了多久，缓缓吐出一句：」你先好好学习，你现在成绩
都掉到这么差了。「

　　「妈妈，开学那次月考，我一定考到年级前三十。」

　　妈妈听到之后终于露出了一丝久违的欣慰，「妈妈相信你。」

　　「但是我希望妈妈要答应我一个愿望。」妈妈没有马上回答，因为她心里完
全清楚我指的是什么。「等你考上再说。」妈妈小声地说。

　　这句话就像胜利的宣告，几个月以来的阴霾一扫而光。

　　妈妈万万没有想到，我不仅考进年级前三十，而且考进了年级前十，名次猛
涨了２００多。

　　妈妈看着手机里家长ＡＰＰ收到的成绩单，惊讶得无话可说。

　　我一把将妈妈抱在怀里，「妈妈，我兑现了承诺了哦。说好的奖励呢」妈妈
身体明显地僵硬了一下，慌乱地把我推开，「我……我只是说再说。」我有些着
急了：「什么再说啊，说话不算数。早就知道你是敷衍我。」「妈妈没有敷衍你
……先吃饭吃饭」妈妈很快岔开了话题，顾左右而言他。

　　我很不开心地吃完饭就打算出门，妈妈看我在门口穿鞋，不由得担心：「你
要去哪儿啊。」

　　「还能去哪儿，找阿阳玩。」说完便摔门离去。这一次，我破天荒地晚上没
有回家，而是直接住在了阿阳家，不用说，杨阿姨又一次沦为了我们的肉玩具。

　　直到第二天晚上，我收到了一条妈妈的短信：小哲，今天回家吧。我感觉这
是一种信号。

　　那天晚上回家之后，一切照旧，妈妈丰盛的晚餐，饭后的闲聊。

　　十点多的时候，妈妈说：「我先去睡了。」说完就回到了卧室。

　　我发现妈妈没有关门，于是过了一会儿，直接丢下玩到一半的农药（被举报
了个惨），走进妈妈的卧室。

　　妈妈盖在厚被子里，侧身背对着我。我直接上床钻进了妈妈的被窝里，从背
后抱住妈妈，妈妈身体一震，连忙说：「小哲，等一下，妈妈想跟你好好说说。

　　「我停下动作，等待着。

　　妈妈推开我坐起身，我这才发现妈妈穿的是一身白色的睡裙。

　　妈妈犹豫地说道：「小哲，你真的要这样吗。我们不要这么错下去了行吗。

　　我是你妈，这种事情要是说出去……「我打断妈妈的话说：」妈妈，你想想
怎么会有人知道。你不说我不说，谁还会知道呢。「

　　妈妈低下头咬着嘴唇沉默了一会儿，不再说话躺在了床上，用右手臂遮住自
己的眼睛。

　　我激动地扑了上去，亲吻着妈妈的嘴唇，但妈妈却完全不配合我的爱抚，嘴
唇紧闭，我亲了一会儿没有办法，随即向下攻击，不顾妈妈的阻挡，从睡裙的下
摆处深入，碰到了妈妈乳房，指尖轻按着妈妈的乳头，妈妈忍耐着没有发出声音，
但是身体不禁有些扭曲起来。

　　我转而用两只手指夹住妈妈的左乳头，揉捏轻转，玩弄不久，妈妈的乳头已
经悄然挺立，我看到妈妈身体起了反应，不禁大喜，支起身子直接把妈妈的睡裙
撩了上去，妈妈也只是象征性地阻拦了我一下，老实地伸手向上，方便我直接脱
下了睡裙。

　　现在妈妈浑身上下就只剩下一条内裤，由于没有开灯，看得并不太清楚，刚
想伸手开灯，妈妈就抓住了我的手死活不松开，「不要开灯！」只好作罢，重新
压在妈妈的身上，光滑的母体让我口干舌燥，直接吻上了妈妈的双峰，含住了左
边的坚硬挺立的小葡萄，妈妈依然是一只手挡住脸任由我妄为，但在我的舌尖触
到妈妈的乳头的时候，嘴里依然传出一丝类似于叹息和呻吟的声音。

　　玩弄了一会儿，妈妈的两颗乳头都已经挺立，我见状觉得事不宜迟，应该先
办正事，以免妈妈反悔，毕竟这种机会来之不易。

　　我的手插进妈妈的内裤边缘，穿过妈妈熟悉的丛丛密林，尽管妈妈夹紧了双
腿，我却发现，妈妈下体已经很湿了，几乎是整个糊掉，手指所到之处，阴唇和
附近的阴毛，内裤，早已被黏液打湿，我伸手去脱妈妈的内裤，却被妈妈的手挡
住，不让我向下拉。我干脆直起身，从下端拨开妈妈的内裤，扳开妈妈因为紧张
而僵硬的双腿，直接捅了进去。「啊！」妈妈一声大叫。「轻点啊。」妈妈两腿
一缩，脱离我的掌控，随后像是想起什么一样，脸通红地小声说道「还有……带
那个。」我差点忘了，我赶紧回到我房间取出安全套带上，回来之后妈妈还是侧
身背对着我，看到我进来还带好了套子，「坏心思真多，居然还买了放家里。

　　「」嘿嘿，要做准备嘛。「妈妈不再说话，害羞地挡住了脸。我钻进被子，
亲吻着妈妈的身体，等到妈妈没有之前那么僵硬了之后，轻轻引导妈妈正面平躺，
分开妈妈的大腿，肉棒在妈妈的耻骨处摩擦了几下，顺着湿滑的黏液插进了妈妈
的阴道。

　　随着我的插入，妈妈发出了「嗯……」的一声，另一只手用力抓住床单，双
腿也僵硬地试图闭合，但被我的手捉住没有得逞。「妈妈，我可以动了吗？」妈
妈头往左边歪，挡住脸没有回答我。这种放弃抵抗的柔弱让我不禁兴奋起来，撑
着妈妈的大腿就开始抽送起来。

　　这时我才明白，迷奸和真人的区别。尽管之前已经多次体会到妈妈阴道紧，
但是清醒时候的妈妈，下面的紧凑程度简直不可同日而语，曾经瘫软的肉壁像活
了起来似的，紧紧包裹着我进出的肉棒，似乎要把我挤出去，远胜迷奸她时候的
大量分泌的黏液甚至沾湿了我的阴毛，弄得两人的结合处整个糊成一团，散发出
浓厚的淫靡味道。

　　随着我抽插力度的加大，妈妈呼吸都被我撞得有些不规律，禁不住闷哼起来，
娇躯被我顶得前后摇晃，两条又白又长的美腿大张，性感的脚尖紧绷弯曲，完全
是一副发情的熟女形象。

　　我看着抑制不住激动，抓住妈妈左腿的膝盖窝一推，「嗯？……小哲别这样
……」只见妈妈的双腿被打得更开，我的肉棒就插得更深，每一次撞击都让妈妈
的闷哼声音加大了几分。

　　我干脆扛起妈妈的左腿，靠身体的力量向下插入，每抽插几下，我还要停下
来将肉棒深深地埋进她的嫩穴里，在软软湿滑的肉壁上研磨几下，妈妈也许好多
年不曾享受过如此年轻的肉棒，被我强力的抽送插得娇躯一阵阵颤动，销魂的闷
哼声断断续续地从她的喉咙和鼻腔里传出来。妈妈的小腿被固定在我的肩上小心
摇摆，小巧纤柔的美脚不时敲在我的脸上。

　　「啊……慢……慢点……」妈妈用一种略带哀求的语气叫我，而我没有理会，
猛烈地抽插了。「啊……哈……哈……」妈妈的闷哼终于被止不住的喘息代替，
似乎因为下体抽插「噗呲噗呲」的水声让妈妈有些尴尬，提起腰部向上顶想减缓
我的抽送，却不禁变成扭动迎合着我的动作，阴道内壁强烈地收缩着套撸着我的
肉棒，感觉像梦幻一样，以前总是昏睡的妈妈，现在活生生的妈妈被我干得娇喘
连连，我大脑一片空白，不顾妈妈疼痛用力抓紧妈妈两只随波韵律的乳房，低下
头强制地打开妈妈的口腔，猛吸着妈妈的嘴唇，强烈的刺激像引线点火爆炸，浑
身颤抖地射出了一股股热流。

　　「哈……哈……哈……」我偎依在妈妈的胸前，喘着粗气把玩着妈妈挺立的
乳房。向上看去，妈妈也刚从激烈的运动中缓过神来，小口地喘气，眼角却不自
觉地流下眼泪。

　　
第４.５章

　　「真的？！校长推荐？！」老妈又惊又喜，当即从洗碗槽转过来看着我。

　　「当然是真的……」

　　妈妈反复确认之后，笑得合不拢嘴，拍着我的肩膀「哎呀呀，太棒了！咱们
得请个客才行。」

　　「先请小哲他们吧，也挺关照我们的。」

　　「好好好，你等会就去给他们说，周六咱们吃个饭。」

　　我叫阿阳。今天经历了人生里第二美好的事情，由于模拟考试的成绩优秀，
获得了学校的校长推荐名额，保送比较有名的Ａ大法律系。这就意味着在接下来
的几个月时间里面我可以放松下来，不用参加被众多人视为人生大事的高考。

　　那第一美好的事情？当然是我眼前这个成熟美艳的老妈，已经在过去几个月
里被我和好友多次迷倒，肆意蹂躏。而老妈浑然不知，就像现在一样，开心地哼
着小曲做着家务，完全不知道背后儿子贪婪的目光。

　　人的欲望永远都是无法满足的，老妈让我明白了这一点。最开始听到小哲说
有药的时候，我内心还想着只要可以摸一摸不进去就好，然而真正在接触到老妈
丰满的肉体，感受到妈妈肉体散发出的成熟雌性香味，内心的邪念就再也控制不
住，加上我天生的绿妈心态，妈妈在我眼里似乎成为了一具可以亵玩的肉体，或
许，我真正感兴趣的就是那个肉体，一个带着母亲身份的肉体。

　　时间到了周六，我们和小哲一家在餐厅吃完饭回去的路上，两位妈妈走在前
面，我和小哲慢慢走在后面，我又一次请求小哲帮忙。

　　「阿哲，要不今天我们玩一玩？」我们不知不觉已经把迷妈约定成俗地说成
了玩。

　　结果阿哲说：「你自己去玩吧，我给你东西就是了。」

　　「哟，怎么这么没兴致？」

　　「嗯……最近有点累……」阿哲的语气里真的带着一丝疲惫。

　　「你是跟你妈做运动做累了吧。」毕竟药在他那里，他倒是能想什么时候上
什么时候上。说着看了一眼远处跟老妈并排走着的蒋阿姨，骚屁股随着走路一扭
一扭的，不禁想象起把蒋阿姨压在身下猛干的场景，肉棒顺势有了点反应。阿哲
这小子真幸福啊，可惜阿哲这家伙不愿意分享出来，作为好友我自然也得尊重他
的意见，毕竟能有自己妈妈干就不错了。

　　「哈哈哈，也有这方面原因。不过学习也累啊，不像你报送了，我可还得高
考，以后别来引诱我跟你上网打游戏啥的。手游我也要戒了。」

　　「好好好，但是可以免费给你补课。」

　　阿哲笑了，「这还挺好，就这么说定了！」

　　阿哲看来真的比以前认真多了，往常周六都会在我家玩一会游戏再走，可现
在早早地回家开始学习。

　　而我今天的目标自然是老妈。

　　之前也说了，人的欲望会逐渐的膨胀，自从得手之后，我在网上也认识了一
群同好，在聊天的过程中也得到了很多启发，甚至也有一些迷妈的同伴，为了表
示诚意都发了一两张妈妈的照片，当然为了隐私关键的脸和背景都做了处理。没
想到老妈大受好评。同好群里有人提议互相直播，前一次观看了某同好迷妈的直
播，今天便轮到了我。当然直播也不可能举着手机器材全程录像，那样会把自己
暴露无遗，因此我们都采取的是拍摄照片或短视频妥善处理之后再发布的方式，
分享范围也仅限于我参加的那个小群，有限的五六个人。

　　第一张照片是刚回家的妈妈，屁股对着我弯下腰脱鞋。刚一上传，小群便热
闹起来。

　　「来了来了！」

　　「这臀太爽了吧」

　　「你今晚有什么玩法吗？」

　　「哈哈，尽情期待。」

　　我的内心彷佛也跟着躁动了起来，瞅准时机给妈妈下了药。

　　十点多，我蹑手蹑脚走进老妈的房间，听见老妈此时已经开始了有规律的轻
微鼾声，通过这么多次实践我也知道准备工作完成了。

　　掀开被窝，对着老妈平躺的睡姿拍了一张上传。老妈今天穿的是一身蓝色的
睡衣。

　　「你妈这胸太大了吧，把睡衣都填得这么满。」立马就有了回复。

　　也有人说「不知道奶头黑不黑。」

　　嘿那你可要失望了，为了回答他的问题，我坐在老妈身上，解开了老妈睡衣
的上部分扣子，露出一边奶头拍了一张。

　　「卧槽真的大！」

　　「极品！奶头居然是深红色。」

　　「真想吸。」

　　尽管想想挺刺激，但是对于陌生人我还是有应有的戒备，老妈的身体目前为
止，除了老爸和我以外，也只有阿哲这样完全可以放心的死党进去过而已。不过
想象着老妈这副淫荡的肉体被陌生人压着草，胯下的肉棒比刚才肿得更大了。

　　本来想顺势用老妈的大奶子乳交一下，但是今天还有更重要的事情只好先做
罢。

　　我把杯子卷到一边，一手托着老妈的肉臀，一手抓住右腿给老妈翻了个身，
老妈就变成了侧躺，浑圆的臀部突起正对着我膨胀的下体，小内裤的痕迹在睡裤
上显现出来，尽管隔着睡裤的阻碍，我还是伸手揉了一把，再把睡裤脱到刚好露
出小内裤的位置，咔嚓拍下来。老妈今天穿的是一条普通款的米色内裤。

　　「这个臀我真能玩一晚上。」

　　「快点干吧，捅死这骚货。」

　　「你妈这大屁股我好了。」

　　「快拨开看看菊花。」

　　我采纳了这个提议，撩开内裤又拍了一张老妈可爱的小菊花，颜色比较浅。

　　「你用过你妈这里没啊。」

　　「当然没，只用手玩过。」我回答道，想起阿哲告诫我说菊花容易被发现，
每次也只敢用手稍微玩一玩，不知道插进去是什么滋味……

　　光顾着拍照了，我想着还是先把正事做了。我三下五除二脱光了自己的衣服，
因为已经是春天，所以并不感觉有多冷。然后把老妈也扒了精光，脱掉睡着的老
妈的衣服其实不是一件简单的事情，老妈１米６几的身高，１００来斤重，每一
次托起和翻身都需要不少的体力，还好我平时运动很多，足够对付我妈这样的丰
满型。

　　老妈的衣物就这样随意丢在床边，反正之后也能穿好。老妈现在浑身赤裸，
大字型安静地躺在床上。还是拍一张吧。

　　群里果然如想象中的沸腾了，因为脸部进行了处理，只能看到老妈的身材。
但这反而大大增加了老妈的魅力。尽管老妈的脸说实话并不算好看，但是这身材
可以说是天生的尤物，最显眼的就是那对硕大又充满母性气息的乳房，尽管因为
年龄关系已经有些下垂自然摊开，但是这种下垂的肉感反而大大增加了淫荡的气
息，深红色的乳晕和乳头不大不小，和乳房的尺寸恰到好处，往下是熟妇都会有
一点的小肚腩，但是并没有像有的片子里一样下坠得很难看，毕竟我妈也属于经
常锻炼的人。老妈的阴毛也挺多，自然没有整理的样子，要不是因为会暴露，真
想把老妈剃成白虎，不过有阴毛也有阴毛的好处，我伸手抓挠着老妈的黑森林，
这是一个我很喜欢的习惯。

　　老妈最吸引人的除了胸部当然是那双大长腿，我讨厌那种模特毫无肉感的筷
子腿，而老妈的腿型就是我理想中的样子，结实修长，足弓饱满。

　　所以今天要给我妈一个特别的礼物——ＪＫ服。

　　不知什么时候开始，也许是口味越玩越重，普通地干她干多了也会觉得不够
过瘾，所以我喜欢上了这种反差的口味，本身就比较萌ＪＫ，尤其是ＪＫ的格子
裙和黑色袜子，只要看到ＪＫ的小腿和漂亮的脚踝就会让我想入非非。而这一身
如果穿在４０多岁的老妈身上呢？想想就要爆炸，于是就在淘宝上快速下单定下
了一套。

　　但当我费尽力气给老妈换装之后，发现了一点点尴尬之处，似乎买的码有一
点略小，根本罩不住老妈丰硕的身材，胸部制服感觉都要撑不住线脚开了，因为
买的时候附送了一条卡通的小熊内裤，而因为老妈的胯比较宽，屁股也大，小内
裤感觉只能遮住一小部分屁股，而前方阴毛则像杂草一样生长出来，显得过于淫
荡。我都在考虑要不要拍照上传了，不会有什么问题吗？

　　于是还是尽量选了一个比较合适的姿势拍照分享，而群里说什么我已经不太
想关注了，现在我一心一意只想快点干这个老逼。

　　因为迷倒之后没有充分地玩弄，老妈的水不是很多，所以我对着老妈下体滴
了不少润滑液，直到阴毛都因为粘性卷成一缕一缕，我拨开老妈的卡通内裤露出
老妈肥厚的小穴，肉棒长驱直入。

　　「啊……」我下体完全没入老妈的阴道，塞得满满的，一种久违的包裹感。
我抓着老妈穿着ＪＫ袜的两条长腿分开，开始抽送起来。

　　龟头传来阵阵的刺激，我不知道老妈的下面算松还是紧，但是对我而言很舒
服，阿哲说他第一次插进他妈那里就差点丢了，而我觉得老妈下面虽然很刺激但
不至于秒射，也不知道是好是坏，也许蒋阿姨那样比较娇小的熟女下面也更紧吧，
不过老妈也是好久没被用过了，说不定应该感谢下我为她保养呢。

　　「老妈你舒服吗，儿子给你舔舔脚。」我脱下老妈一边的袜子，舔弄着妈妈
的脚趾，脚底，脚后跟，不久都布满了我的口水。而另一只手也没闲着，把老妈
紧绷的制服往上推，肥硕的奶子便跳了出来，无所顾忌地抓起老妈的左乳搓揉起
来，时而拉扯一下随我的撞击摇晃的乳头，玩弄了没到一分钟，老妈乳头开始硬
起来，看来这老骚货是有反应了。

　　「你有反应啊杨涵清。」

　　这让我很兴奋，俯下身张开大口，一下把老妈两边的乳头挤在一起含起来，
舌头在两颗小葡萄上来回打转，下体依然有规律地撞击着老妈的嫩穴，经过我的
一番开发，似乎比刚才湿润多了，老妈里面的肉壁像在强制性地要把我的精子吸
出来一样，挤压感很强。迷奸的好处就在于，你想射的时候可以自己掌握，而经
过一阵规律的抽插，我很快感觉要到射点，于是坐起身来直接箍住老妈的腰微微
抬起，疯狂地往我下体送，好几次因为湿滑肉棒滑了出来，立马塞回去继续我的
冲撞，

　　' 啊……干死你，干死你这个老妖精。这个岁数……啊……不知廉耻穿着学
生装……内裤这么卡通，你看都遮不住你的老逼了。「

　　老妈这时候感觉就像一个ＪＫ制服的性玩具，一个娃娃一样被我随意享受。
我渐渐掌握到了力度，每次龟头快到老妈阴道口的时候，我就能再送进去，龟头
和老妈淫荡的阴道内壁传来阵阵电流，老妈小穴里面那层层褶皱刮擦着肉棒，想
要把我吞进去。最后一刻，我用力地揪住老妈的脸，一口吻了上去，肆意地用口
水沾湿母亲的脸庞，一手死命揪住膨大的乳头，脑中一片空白，精子便在我最后
一次退出的时候喷涌而出，喷得老妈裙子。内裤。阴毛上到处都是，而我也管不
了这么多，顺势躺在身边。

　　不带套子真爽，比第一次射的快多了。我心想。其实我并没有告诉阿哲，我
早就知道老妈其实是安有节育的，所以根本不用担心怀孕的事情，但是之前是想
到两个人一起玩，清理等工作麻烦才带了套。而现在这样我一个人在家，根本不
需要担心这样的问题。

　　不过床上需要整理！我想到这一点，匆匆起身，看着ＪＫ装的老妈衣冠不整，
大张着双腿，双腿之间肚皮上全是我的精液和各种粘液的混合体，这还是得拍一
张，就算之前这么长时间没理他们的补偿吧。然后去客厅拿了些抽纸给老妈大致
擦了擦。

　　「哇，已经干完了？可惜都没看到过程啊。」

　　「果然是去享受去了，这ＪＫ老熟女谁能忍得住啊。」

　　「呵呵下次换个别的吧，护士？」

　　手机一个接一个地跳动着评论，而我忍着射精之后的疲惫把老妈一把抱起走
向客厅。老妈１００来斤的身体可真是沉。

　　嗯，就放这儿吧。因为是出租房，总共客厅也没有很大，我直接将老妈放在
了客厅的饭桌上，走过去把窗帘拉过来。

　　老妈还是衣衫不整的样子，因为刚才毫无吝惜的亵玩，现在上半身制服的线
头都崩开有些损坏（果然几十块的质量就是不行啊），两颗大奶子暴露在外随着
呼吸一起一伏，格子裙已经成半脱状搭在肚子上，下体大开，阴毛上还残留着些
许精液的痕迹，修长的美腿只剩下一只袜子，另一只被我顽皮地搭在她脸上。

　　过了大约二十分钟，正准备我准备在饭桌上再次玩老妈的时候。突然在门外
有人说话的声音，因为已经深夜，显得比较突兀。

　　什么情况？我略带一些紧张，走到门前确认了一下反锁挂上了，抵着门侧耳
听了一下。

　　「小哲别……你干什么！。」

　　？？这是……蒋阿姨的声音？我大为震惊，差一点弄出声响，起身透过猫眼
往外看。

　　我和小哲家的门是对着的，中间有一段不太长的过道，此时过道灯没有亮，
只能看见小哲家的门虚掩着，可能为了掩饰，小哲家也没有开灯。

　　可门外分明是小哲和蒋阿姨的身影。

　　「呃……啊……！」蒋阿姨似乎被什么绊倒了，跌坐在地上

　　就像在应证我的猜测，随着蒋阿姨的一声比较大的呻吟，过道声控灯亮了，
我也借此看清了门外的一切。

　　蒋阿姨上半身赤裸，下半身的长裙被撩起搭在腰间，跪爬式地正对着我家的
门，背后是一脸享受进进出出的小哲，蒋阿姨似乎因为羞耻低下了头，竭力控制
着自己的声音，胸前两只小巧的乳房也随着儿子的抽插微微摇晃。

　　我吞了一口口水，目瞪口呆地看着眼前活生生的乱伦图。没想到小哲已经成
功上了他妈，还是在没有药的情况下。

　　「小哲……回去……回去吧。会被发现！啊……啊……」蒋阿姨断断续续地
压低声音回头说到，但是头却被小哲按下来，小哲整个身体趴在他妈妈的背后。

　　「妈没事，这栋楼不就我们两家。」

　　「万一阿阳……他们……看到了就完了！」蒋阿姨又一次想回去被小哲制止，
似乎只要小哲挺动一下她就没了力气。

　　「真的没事你放心吧，已经确定阿阳睡了。」

　　小哲大概也是知道我家今晚的情况，绝对不会打扰到他才如此大胆的吧。我
突然想到一个刺激的点子，边蹑手蹑脚地走回去，把老妈从桌上抱到了门口趴着，
为了图省事把老妈的裙子和内裤都扒了下来，恶作剧式的把沾满粘液的小熊内裤
呆在老妈头上，然后便扶住老妈的肉臀便插了进去。

　　双腿并拢，被后入的姿势让老妈的美穴紧凑了好多，与其说是在包裹着我的
肉棒不如说是在刮。我一边进出，一边欣赏着老妈整个光滑的背部，时而抓起老
妈的头发像骑马一样。都说大洋马，老妈这丰满的身材也离大洋马差不多了吧。

　　门外蒋阿姨母子微微的呻吟稀疏地传来，更加激起我的淫欲。我的插入逐渐
从浅到身，从慢到快，每一次深入都引起老妈肥臀的微微抖动，我觉得还不过瘾，
将老妈原本并拢的一条腿曲起来，感觉抽插的角度斜了几分，也方便我伸手玩弄
起老妈的阴蒂，实际上当我手刚触到小豆子的时候，就发现它早已坚硬地立起，
在阴毛丛中显示着存在感。

　　随着我对阴蒂的拨弄，老妈的身体似乎也起了一些变化，鼾声突然变得有些
不规律，「呃……」满的腰竟然也无意识地扭动起来让我下体一酸差点射出来，
我停下抽插的力度观察了一下，只见老妈突然身体一僵，一股热流从下面潺潺而
出。

　　哇，这是……尿了？我心跳的叮咚叮咚，不知如何反应。我用手碰了一点闻
了闻，应该是尿的样子，老妈竟然被干尿了？

　　突然很想笑，也很庆幸自己把老妈放在了地上，我看着地上这一摊液体，要
是在床上收拾起来可就麻烦了。

　　「唔……唔……唔……」猫眼外，蒋阿姨被小哲扳成正常位，双手捂住嘴巴
忍受着儿子凶猛的冲击。

　　我也将老妈翻过身正面对着我，用脱下来的裙子垫着老妈屁股后面被液体打
湿的地面，将老妈修长的双腿摆成Ｍ型，大力抽插起来，每一次都深入老妈的小
穴尽头，逐渐加速。

　　「嗯~ 」蒋阿姨似乎控制不住地娇喘了一声，这声音和老妈肥熟的肉体重合
起来，就像老妈在叫床一样，我感觉理性逐渐崩坏，看着在老妈下体进进出出的
肉棒上因摩擦出现白色粘液，我扶住老妈结实的大腿紧紧抓住，死命地反复进出，
肉棒已然膨胀到最大，龟头顶部的信号直通脑门，一股说不出的舒适感和征服感
笼罩了我。

　　「妈……啊……啊……」理性让我在最后一刻拔了出来，白浊的液体肆意喷
洒在老妈的肚皮上，一些还喷在了胸部和脸上。

　　我站起来看看门外的情况，小哲母子似乎也即将进入高潮，蒋阿姨似乎已经
不顾矜持，双手托着自己可爱的小奶子搓揉着，两条腿死死箍住小哲的腰，臀部
配合和小哲的抽插竟然自主地抬高扭动起来，随着两人共同的一声低沉的声音，
缓缓停下了动作……

　　　　　　　　　　　　　　　　
第五章

　　自从和妈妈发生关系……不对，自从和妈妈在清醒状态下发生关系，已经过
去了一个多月。而这一个多月以来，我理解了习惯成自然的力量。

　　妈妈最初答应我的时候明显感觉还有些过不去心里的坎，不愿意面对这个事
实。放倒她的时候，总是用枕头或者毛巾遮住自己的脸不愿意看我，脱妈妈内裤
的时候会下意识地双腿夹紧挡住下体，双手捂住那片浓密的黑森林，哪怕被舔到
乳头涨突立起，小穴潺潺流水，也竭力忍住呻吟。做爱的时候姿势也是百年不变
的正常位，要求改变体位或想把妈妈翻个身，都会被坚决地拒绝。

　　然而随着做爱次数的增加，妈妈真的比之前放开了很多，在多次安慰她没有
人会听到这个事实之后，妈妈似乎也不再压抑自己的呻吟，甚至还会主动配合我。

　　就在上周末，被我恶作剧般地拉到楼道，上演了一场刺激的野外乱伦。

　　又是一周的周末，妈妈做完她的家务事，而我写完作业。我便要求妈妈兑现
之前的一个承诺，妈妈看着我已经解开的裤头，为难地犹豫了一下，无可奈何地
低下头把头贴近我的小腹。

　　「咕……嗞……嗞……」

　　「啊……」我仰头看着天花板，短暂地闭上了眼睛，全身心地感受着妈妈嘴
唇的温暖。

　　这还是我第一次玩口交。当然也是妈妈的第一次。所以坦率地说，妈妈的技
术其实非常不好，可以说差，因为牙齿总会刮到，微微有一点疼。

　　「妈，牙齿刮到了有点痛。」

　　妈妈停了一下，吐出我的肉棒咳了一下，「太累了，你怎么这么变态想到这
些。」

　　「哎呀你答应我了的嘛！」我陪笑道，顺带抚摸着妈妈的脸庞，妈妈事到如
今似乎对我的亲密举动也没有什么抵抗，只是找到发夹把头发梳成马尾，带着一
点不耐烦的表情按照我的指示再次吞吐起我的肉棒。

　　可是妈妈的动作幅度和速度都比较慢，不知过了多久，依然没有射的意思，
而妈妈已经累得不愿意继续了。

　　这么下去也不是个办法，我恋恋不舍地放弃口交，一把揽住妈妈的香肩，直
接亲上了妈妈的嘴唇。妈妈的嘴最初紧了一下，挣扎着含糊不清地说：「唔…

　　…才做了那……个有点脏……啊「，但随着我热烈的亲吻便放松下来，舌头
轻易地侵入了妈妈的牙关，触到了妈妈有点微凉的舌头，很快我们母子的舌头和
唾液粘稠地交织在了一起，妈妈嘴里的唾液带着一丝母亲的气息，对我来说如琼
浆玉液，肉棒竟然比刚才更大。

　　我的一只手悄然钻入妈妈运动裤的里面，隔着棉质内裤慢慢磨擦，指尖感受
到内裤包裹的浓密阴毛和肥厚的私处蒸腾的热度。「嗯……」妈妈因为我的袭击
眉头微蹙，随即用手握住我的肉棒，我被这么一握竟然有种快要射精的感觉，随
即看见妈妈有些得意的微表情彷佛在说「你以为就你能弄我。」

　　我也加大了力度，食指停留在妈妈内裤那片微微湿润的区域，运力按压，内
裤便随着手指凹陷下去一块，我想那一定就是妈妈的阴部了。我摸索着，找到了
妈妈那颗沉睡小豆子，中指在上面做着画圈运动。不一会儿，妈妈面红耳赤，鼻
息突然急促，意识彷佛有点迷离，对我的亲吻也不再回应，只是双手将我抱紧，
头埋在我的肩部。我立刻领会了妈妈的意思，手指灵活地拨开内裤的边缘，顺着
湿滑的液体加快速度拨弄着妈妈的阴蒂。

　　「嗯……嗯……唔……嗯嗯嗯！」妈妈随着我手的动作快速地发出单个音节，
直到某一刻全身紧绷，大腿死命用力夹住我的手，然后脱力般地大口喘气。我也
体谅停止了动作，拥抱着妈妈，沾满淫水的右手稍微揩了揩，轻轻抚摸着妈妈的
背部。

　　就这样短暂地温存了一会儿，我抱着妈妈直接往后倒在沙发上。「妈，你在
上面好不好。」

　　妈妈没有回答，但是半推半就地任我脱下她的运动长裤，下半身只剩下那只
小小的粉红色棉质内裤，张开修长的双腿跨坐在我的身上，我横躺在沙发上，用
手扶住妈妈的腰身引导妈妈，希望妈妈慢慢磨擦。但妈妈似乎并一点也不懂，只
是隔着内裤用阴户抵住我的肉棒，老实说耻骨那一块儿硬硬的其实并不好受。

　　于是我让妈妈弯下来整个身体压着我，一边亲吻妈妈一边用手往她身后摸下
去，将妈妈的内裤撇开一点，扶着自己的肉棒从后面慢慢摸索地滑进去。

　　但是我的侵入并不是很成功，也许是妈妈屁股太大，或者是内裤太紧，妈妈
的内裤并不好扒开，我一用力竟然听到一点布料的声音，趴在我身上的妈妈此时
眉头一皱：「不要弄坏了。」而我阻止了妈妈自己脱内裤的动作，毕竟我最喜欢
的就是内裤被扒开一点插入的场景。

　　几次失败之后，妈妈见状将手伸向我的肉棒，「你把……那里拉开。」我嗯
了一声默默地配合妈妈尽可能将内裤往旁边拨到最大限度，妈妈扶着我的肉棒对
准下面，颤抖地慢慢地坐了下去。「啊……」随着肉棒的插入，我不自觉地轻哼
了一声。妈妈也用一声悠长的「嗯……」作为回应，有些痛苦地咬住嘴唇。「有
点痛吗……」我小心地询问。

　　「没……就是……你先别动……」妈妈坐了起来深吸一口气，身体的重量都
压在了我的小腹部，而姿势的一点点细微的变化都让我下体的感觉更加强烈，本
来感觉已经到底了的肉棒，似乎还往上插了一段距离。我控制不住地扶着妈妈的
细腰向上挺动起来。

　　「啊……不要……你先……别动……」妈妈似乎还是有点受不了的样子。我
只好停止了我的动作，「妈那你觉得可以动的时候你来。」妈妈小声嗯了一下。

　　但我并没有闲着，伸手把妈妈的白Ｔ恤掀开，再将妈妈的黑色胸罩向上一推，
两只白嫩的乳房便跳了出来，虽然不大，但是还有什么比搓揉自己亲生母亲的乳
房更让人激动的呢。「妈，你胸好漂亮。」我一手抓住一只妈妈的乳房，用指尖
在乳晕处打转。

　　妈妈红着脸别过头去，「又不是很大……」但是两颗勃起的褐色乳头已经完
全暴露出妈妈已经发情了。同时妈妈的下半身也逐渐适应了我的肉棒，开始向上
抬着臀部再轻轻坐下去，我也双手抓住妈妈的丰臀，淫荡的肉穴褶皱上上下下地
套弄着肉棒。

　　狭窄的沙发上，妈妈双手撑在我的胸膛上，屁股一上一下地撞击着我的腹部，
沙发不时的咯吱声和肉体交合的啪响交织在一起。

　　「嗯……嗯……嗯……」妈妈的嗯声一声比一声大，动作幅度也越来越大，
微微下垂的乳房也随着上下套弄的动作颤动。「妈妈，慢一点……」在妈妈小穴
的猛烈夹击下，我感觉自己很快就要不行了，可妈妈完全没有听进去的意思，咬
着嘴唇摆动着臀部，内裤扒开一边露出的蝴蝶形阴唇忘情地吞吐着我的肉棒，两
人的阴部都被淫水和汗水的混合物打湿，随着每一次的抽插发出滋滋的水声，这
香艳的场景让我以为在做梦，和几个月前的妈妈判若两人。

　　从妈妈开始扭动到现在可能还不足三分钟，我感觉已经到了临界点，可能妈
妈再扭动十来次就要出来了。我心里默默地数着。

　　「唔……嗯……嗯……我……小哲……让妈妈……换一下」妈妈似乎觉得还
不够，竟然整个人蹲了起来，双手按着我的肩膀，脚尖踮起，丰满的臀部大起大
落拍打着，顿时感觉美穴又紧了几分。「不行了妈，要出来了。」我揪着妈妈的
两颗坚硬的乳头，经过这么多次的做爱，妈妈也知道了这就是我要射精的标志，
「

　　那我慢一点……「随即放慢了速度，从蹲坐再次改为跪坐，但因为沙发太窄，
不小心一条腿滑到地面，妈妈为了寻找支撑点抓紧了我的手臂。可妈妈这么一动
带来的肉穴的挤压刺激，直接让我早已高度敏感的龟头承受不住，噗噗地在妈妈
体内爆了浆。

　　几乎就在下一秒钟，「砰砰」的敲门声响了起来，我和妈妈两人都石化般的
凝固了。「蒋姐在吗？」原来又是隔壁，杨阿姨怎么偏偏挑在这个时候敲门？不
如说怎么隔壁母子都喜欢挑这种时候有事找？

　　我和妈妈对视了一下，我有些紧张地准备起身，但妈妈做了一个嘘的手势，
看了一下门边，随即回头看着我。我以为妈妈会赶紧收拾现场，没想到妈妈却根
本没有起身的意思，保持着一条腿踮在地上跨坐在我身上的姿势，竟然又开始缓
缓地扭动起来。

　　我突然想起来妈妈可能没有发现我射精了，可能因为杨阿姨还在门外，妈妈
扭动的动作比较缓慢，但每一次都很有力，加上有意无意地夹紧肉穴，我知道妈
妈可能还没有完全满足，尽管射完精的肉棒有些敏感，但是我决定为了妈妈暂时
忍住。「蒋姐在吗？……砰砰」丝毫不理会持续的敲门声，随着肉棒在肉穴里的
抽插越来越顺滑，妈妈直接整个人趴在我的身上，紧靠在我肩膀上，这个姿势让
妈妈前后的扭动变成直上直下，每一次感觉都直捣黄龙。

　　「唔……唔……唔唔唔。嗯。嗯……」妈妈的屁股的扭动越来越快，抱紧我
的力度也越来越大，我感觉妈妈可能就要去了，突然一个刺激的想法浮现在我脑
海，我伸手随着妈妈起伏的动作揉捏着臀瓣，然后慢慢地指尖移像了妈妈的小菊
花轻轻按压起来。「啊……别……别……」受此刺激的妈妈压低声音发出娇喘，
但是动作却不曾停下，眼角渗出泪水，将我抱得更紧，肥厚的屁股重重地砸下疯
狂地套弄着我的肉棒，感觉已经陷入了失神状态，然后随着拉长的「啊……」的
一声，沉沉地倒在了我的身上。「糟了！」几分钟后，我看着退出来的肉棒，傻
了眼。因为射精之后没有及时地取下，加上妈妈第二次激烈的动作，套子里的精
液都被带出来一部分。妈妈见了也一愣，随即用手摸自己的下体。

　　我有点紧张地问「妈……怎么办啊。」妈妈虽然最开始也愣了，但是并没有
责备我，只是红着脸说了句「下次出来了记得说，妈妈先去洗了哦。」随后妈妈
稍微整理了一下身上凌乱不堪的衣物，朝着浴室走去。

　　这个时候我突然想到，对呀，就算是弄在里面了还有避孕药可以补救！

　　我突然开心起来，不仅是因为解决了一个大问题。如果妈妈明天吃避孕药，
那么是不是我今晚之后可以内射了？

　　内射自己的妈妈。这几个单纯的字眼让我心脏一阵颤动，想象着妈妈的嫩穴
被我的精液灌满，尽管才射精不久，肉棒却再次挺立起来，似乎比第一次更加坚
硬。

　　虽然算盘打得好，但是我还是低估了杨阿姨这个未知因素。

　　当我洗完澡出来之后，却看到客厅里哭得一把鼻涕一把泪的杨阿姨和穿着睡
衣在一旁安慰的妈妈。

　　妈妈给我使了个眼色，我便不再去打扰径直回了自己卧室。

　　刚一关上门，立马打开了手机找阿阳了解情况。

　　经过我趴在卧室门偷听加上和阿阳的聊天，我终于明白。原来阿阳家里这两
天发生了大变故。一直在外经商的阿阳爸爸似乎提出了离婚。

　　从逻辑上的确说得通，之前也听说过父母因为孩子高考暂时和解，等高考之
后才离婚分手的事情。阿阳爸妈一直长期分居，眼下阿阳已经确定保送，可能这
就是阿阳爸爸考虑的地方。

　　从阿阳的语气上，他似乎并没有多少顾忌，反而觉得离婚了更有利于他实施
他的奸母行动。这一周阿阳因为报送的事情去了另一座城市，于是杨阿姨找到了
我妈妈来倾诉。「哎，等我回来再慢慢安慰我妈吧。」阿阳的信息上这么说道。

　　这却让我萌生了一个更疯狂的念头。

　　我先帮你安慰下你妈吧。我心里说道。

　　而事情比我想象的更加顺利，妈妈实在不忍心看到杨阿姨这样可怜，提出今
天和杨阿姨一起睡。我看了看钟，１１点５分。

　　１１点４０分，我重新进入妈妈的卧室，床上两位４０多岁的熟女正静静地
沉睡着，我不禁嘴角上翘，双飞两个美熟，这等好事竟然落在了我头上。

　　因为已经被我下好药，我毫无顾忌地把脱下自己全身衣服，从床尾爬上床，
将这两个女人拥入怀中，猛嗅着睡衣下两具成熟的肉体散发的香味。

　　尽管已经得到了妈妈，但是不可否认，迷奸别有一番滋味，有些在清醒的时
候根本不敢或者不方便行之事，在妈妈昏迷之后可以肆意妄为。

　　隔着凌乱的睡衣搓揉着杨阿姨的大奶，又试着握住妈妈的乳房感受了一下，
不得不说杨阿姨的奶子更胜妈妈一筹，撩开睡衣的一边，双手各自捏住妈妈和杨
阿姨的一个乳头，食指轻轻来回拨弄。

　　果然还是妈妈更淫荡啊，乳头勃起得可比杨阿姨快多了，那就奖赏你一下。

　　我恶作剧地将妈妈的乳头拉长，按下，然后一口含入嘴巴里，吸弄起这早已
没有乳汁的母亲的乳房。另一只手也没有闲着，将杨阿姨的乳房完全从睡衣中解
开，肆意地搓揉着，杨阿姨的两个深红色乳头也很快被玩得立起，我感觉也不能
亏待了杨阿姨，于是转而轻咬着杨阿姨的乳头。很快，妈妈和杨阿姨的乳房上都
沾满了我的口水，在灯光的作用下显得有点亮晶晶的。

　　趴在杨阿姨身上，我感觉再玩下去会不会刺激太大，伸手探进杨阿姨的内裤，
果然有点湿润，另一边妈妈的情况也好不到哪里去，稍微扳开妈妈的大腿，妈妈
内裤的底端都有一些微微的水迹。

　　我依次把杨阿姨和妈妈的睡裤连着内裤一脱到底，都放在一边。一高一矮两
个中年女人的裸体就跃然眼前。看着杨阿姨白嫩的大长腿，微红的脚尖，这双腿
不穿丝袜实在是太浪费了。

　　我环视四周，打开妈妈的柜子，发现了一条妈妈的肉色长筒袜。我把它取出
来，套在了杨阿姨的腿上，然后看着旁边光溜溜的妈妈，又回我的卧室拿出很久
之前迷奸她用的白色蕾丝长筒袜，给妈妈穿上。迷玩两个女人体力消耗真大，光
是这一阵忙活，就让我感到了些许疲惫，毕竟之前几个小时才射过呢。

　　但是看着床上两个丝袜熟女大张着双腿，杨阿姨的一条腿大张搭在妈妈的大
腿上，妈妈的另一条腿又搭在杨阿姨的腿上，丝袜腿的交错让我热血沸腾。

　　不如再摆点淫荡的姿势拍个照吧。

　　把杨阿姨摆成头朝床尾的姿势，和妈妈互相抱着对方的一条丝袜脚，彷佛在
互相舔舐脚底。

　　杨阿姨平躺大大张开双腿，妈妈趴在她身下，整个脸埋在杨阿姨的阴部，调
皮地用妈妈的鼻子蹭蹭杨阿姨的阴蒂。

　　妈妈和杨阿姨成６９状，杨阿姨在下，抱着妈妈白丝大腿吻着妈妈的阴部，
妈妈在上，同样亲吻着杨阿姨的肉缝。

　　尽管脑海里不断蹦出淫荡的姿势，但我确实没有力气去一一尝试了，我学着
片里最常见的场景，杨阿姨正面朝上，将妈妈摆成趴在杨阿姨的身上（因为妈妈
比较娇小，放在下面怕被杨阿姨压坏了），扶住妈妈的丰臀用力一挺。

　　「嗞……」妈妈的两片蚌肉顺滑地迎接了我的侵入。

　　天，这就是无套的感觉吗？初次和妈妈生殖器内壁无间隔的刮擦甚至让我控
制不住渗出一点精液，要不是知道妈妈之后肯定会去买药，我肯定急急忙忙地退
出。但今晚不同了，我拿来准备好的毛巾叠在杨阿姨的下体，这样即使有上面我
和妈妈交合弄出的液体，也不会弄脏床单。

　　怪不得大家都说要无套呢，本来通过多次在妈妈肉穴的练习，我的肉棒敏感
度已经没有最开始那么强呢，今天取下套套，才发现之前不过是假象。

　　妈妈的嫩穴原本就紧，后入的姿势更让紧度多了几分，我按住妈妈的腰迅速
地抽插着，几乎能感受到阴道内壁的每一条褶皱，妈妈下体的每一次运动，都像
一道电流刺激着龟头，每一次抽出，似乎都能感觉到花庭深处传出的阵阵吸力。

　　而视觉上，两位年龄比自己大一倍还多的熟妇昏睡地躺在床上，亲生母亲毫
不知情地撅着屁股噗呲噗呲迎合着儿子的抽插，脸埋在杨阿姨丰满的乳房间。

　　粘稠的爱液从我和妈妈的交合处一下一下地渗出，肉棒和阴毛早已被打湿，
一部分滴到杨阿姨的耻骨处，把杨阿姨的阴毛也沾上了亮晶晶的颜色。「啊…

　　…将志萍，给我怀孕，干死你。干到你怀孕！「我把杨阿姨的丰满的大奶抓
在手中，猛力地抽插着自己的妈妈，妈妈的肉穴夹着我的肉棒忘情地吞吐，时而
改变形状套弄，感觉龟头有些发麻，我知道这就是射精的前兆了，我把杨阿姨的
肉丝腿从旁边提起来，黏弄着光滑的脚底，嗅着熟女的芬芳气息，喘着粗气，下
体加快速度撞得妈妈的丰臀啪啪直响，感觉妈妈的肉穴一阵痉挛，我不禁全身颤
抖，快感直冲头顶，龟头像爆开的水管般，一股一股地宣泄着快感，精液噗噗地
打向妈妈的小穴深处。

　　渐渐的，我停止了动作，放开杨阿姨已被我揉红的乳房，往后退出大吐一口
气。太舒服了。

　　看着交叠在一起的妈妈和杨阿姨仍然平静地熟睡着，妈妈的下体糊成一片，
蝴蝶穴被插得打开，不一会儿，一股粘稠的白色液体从肉洞渗出，一部分勾在妈
妈阴部浓密的毛发上，滴落在杨阿姨的阴毛上，毛巾上。空气中满是淫水和精液
混合物的腥味。这就是我对于内射母亲最初的记忆。「好了，妈妈你一边去。

　　「刚歇了没几分钟，因为实在受不了杨阿姨肉丝脚的诱惑，准备开始二战。
为了让妈妈体内的精液流出来，我把妈妈拖到床边，靠着床摊坐在地上，屁股下
垫好毛巾。就开始专心对付杨阿姨。

　　杨阿姨真是个天生的性玩具，我都搞不懂为什么有这样的极品还要离婚。我
抚摸把玩着杨阿姨的肉丝腿，咬住这双美丽的肉丝大脚，啃噬着光滑的丝袜，直
到袜头都被口水打湿了一大片，胯下刚射完的肉棒已经急不可耐。

　　怎么办？要无套插吗？我心跳的咚咚响，这可不是开玩笑的，妈妈是因为知
道要吃药，要是把杨阿姨内射了，怀孕了可怎么办。「怀孕」这个字眼在脑海里
徘徊，逐渐变大，异化成了一种刺激的欲望。

　　反正也没人知道，我清理干净一点。要是真怀孕了，嘿嘿，那阿阳不也有份，
毕竟是他用得最多。心里的恶魔这样对我低语。

　　彷佛要斩断犹豫，我抬起杨阿姨的屁股，还沾带着妈妈的淫水和我的精液的
肉棒径直插入。

　　我坐在杨阿姨的一条腿上，一首抬起杨阿姨修长丰满的左腿，用肉棒侧着在
杨阿姨肥厚的小穴进进出出。确实不如我妈妈下面紧。

　　我捉住杨阿姨的脚踝高举着一只美腿的姿势让我可以插得更深。一边抽插一
边舔弄着，我从杨阿姨结实的丝袜小腿开始，舌头滑过脚踝，脚背，吸吮着每一
只秀丽的脚趾，杨阿姨赤裸的侧身让她风韵的身材显露无疑，腰背上的些许赘肉
更增添了熟女的魅力。

　　这具成熟到极点的肉体如此的诱人，硕大的奶子随着我的撞击随波晃动，肉
体无意识地挺起腰身迎合我的抽干，我一巴掌拍在杨阿姨的肥臀上激起臀浪，「

　　啪！「在这安静的夜晚显得突兀，给予我感官上极大的刺激。

　　此时此刻，只想用力疯狂地往杨阿姨的肉穴里送，什么伦理道德，禁忌都被
抛之脑后，眼中只有杨阿姨熟透的身体。「啊……妈妈……妈妈……啊。」脑中
一片空白的我，情不自禁对杨阿姨喊起妈妈来。是的，母亲就应该像杨阿姨这样！

　　我不知哪来的力气，一把将床边躺着的妈妈拉回来，横躺在杨阿姨的肚子上，
「看到了吗，将志萍！当母亲……啊……就该有这么大的奶子给儿子吸！」我拍
着妈妈的脸，把妈妈的嘴往杨阿姨的乳头上送，「看看妈妈的阴毛才多少，看看
你自己多骚！下面这么多毛！」把妈妈的手放在杨阿姨的阴部揉捏，杨阿姨的阴
毛从妈妈的手指间突出。

　　「你流干净了吗！我检查检查」我把妈妈翻个身放在杨阿姨身上，屁股对着
我，我翻开妈妈的两片小阴唇，只有表面还残留着一点精液，我肆无忌惮地拍打
妈妈的臀瓣，看着妈妈可爱的小菊花随着我的拍打一伸一缩，一口亲了上去。

　　「啊……将志萍骚货的肛门，当妈妈的肛门也这么骚。哪天干死你屁眼！」

　　性欲的疯狂让我丧失了理智，只知道激烈地吻舔着妈妈的菊花，粗大的肉棒
硬凿般整条陷入杨阿姨的肉穴，再整个抽出。

　　「啪……啪……啪。」「蒋骚货，看人家杨阿姨……啊……肉穴多舒服，像
你那么……紧。根本不是熟妇的逼！」我用手指捅着妈妈的小穴，「四十多还这
么紧！……让我……让我来给你干松！」妄想混合着下体的酥麻感，我感觉已经
不行了，最后一次插入让小腹紧紧抵住杨阿姨的耻部，精液如如机关枪一样倾泻
在杨阿姨的体内。

　　经过两轮的战斗之后我却依然没有欲望消退的迹象，刚退出杨阿姨的身体，
看着妈妈高耸的臀部，纯洁的白丝美腿，「反正内射了一次，再内射几次都差不
多吧。」于是把杨阿姨摆在床边等待精液流出，抓住妈妈的腰身一拉，坚硬的肉
棒再次重回母体。

　　因为今天已经射了三次，这一次奸淫妈妈足足花了半个多小时，期间妈妈被
我变换了各种取悦的姿势，可怜的小嫩穴好像都被插肿了，最后以丝袜塞嘴的样
子被我射出精液，但是这次已经没有射出什么东西来了，任凭在妈妈的嫩穴里怎
样探索，都只看到一点半透明的粘液而已。

　　我看了看表，已经三点多了，然而当我费尽力气把一切收拾妥当，已经接近
四点的时候，杨阿姨涨突的大奶还是让我忍不住又一次插入，这一次是真的射得
只剩下些许粘液，我也感觉到抵抗不住的睡意。

　　用尽最后一点意识将所有打扫工作做完，给恢复原样的妈妈和杨阿姨一人一
个晚安的吻，我走回自己的床，沉沉地睡了下去。

　　结果第二天睡到了中午，走出房门的时候，看见了一脸嫌弃的妈妈。

　　「虽然是放假也不能睡这么久啊。」

　　我笑呵呵地说「哎呀妈妈，昨天太累了，让我休息一下嘛！」

　　妈妈似乎瞬间懂了我的意思，脸一红转头去看电视。但妈妈不知道的是我在
她们睡下之后的疯狂。

　　「杨阿姨走了？」我问「嗯早晨走的。」

　　「哦……」想起做完竟然内射了杨阿姨，会不会有什么危险，此时我的心里
突然涌起了一点点的后悔。

　　「对了，没多久就考试了。等考完我们两家出去旅游吧。跟杨阿姨也说好了。」

　　「好！」

　　我满心欢喜，开始幻想起这一次旅行的种种计划……
（待续）
