　　玩漂亮的女人是要付出代价的
　　这是一个发生在抗战时期的故事，当时日本人正开始侵略中国，日本人人性残忍，在中国烧杀抢夺无恶不做，着实可恨，但还有一种人更可恶，那就是汉奸，他们帮着日本人侵略中国，还仗着日本人的势做些伤天害理的事，周文龙就是那些汉奸中的混的比较出色的一个。
　　那是日本人刚开始侵占四川省的时候，在周文龙的帮助下，日本人只用了很短的时间就拿下四川的清河县，周文龙的马屁功夫还是不错的，不知道怎么搞的，在拿下了清河县之后日本人就任命周文龙为代理县长，这可把周文龙给欢喜坏了，整天领着手下的几个人到处惹事生非，今天勒索几个富豪，明天调戏几个良家妇女，看到自己喜欢的东配就上前索要，要是不给就硬抢，搞得清河县整天人心慌慌，当时有很多有骨气的国人就去暗杀他，周文龙也知道自己做多的坏事，有很多人都想要他的命，于是就请了一些人给他当保镖，其中也不乏一些高手，日本人也很看得起他们手下的这条狗，还派了几个日本空手道的高手来保护他，其中有个中吉野秀田的日本武士很历害，有几次暗杀都是被他给破坏的，周文龙对他也是非常信任，走到哪里都带着他，据说连上厕所和睡觉都要他陪在身边，周文龙也没姑负日本人对他的期望，在他的管理下，清河县给日军提供了大量的钱、粮、人（含慰安妇和民工）。
　　7月15日是日本在华司令官宫本一佐的生日，周文龙从他上司的口中得知，宫本一佐特喜欢中国的剑，于是就在清可县挖空心思的找了一把好剑，因剑体通体明亮，寒光四射，剑身面上象是有一朵朵浮云在流动，故此得名“流云”此剑切金断玉如切豆付，确实是一把宝剑，剑的原主人姓黄，这把剑是他们家传之物，为得到这把剑他找了个莫须有的罪名把剑的原主人和妻子给打死了，只留下了一个十四五岁的女孩，当天这个女孩子是藏在地下室里才躲过一难，周文龙将这把“流云”送给宫本一佐后，果然获得了宫本的亲睐，周文龙因为这把剑而平步青云，不过也是因为这把剑而命丧黄泉的。
　　五年后，成都的最大的妓院门前，一个撑着黄油纸伞的绿衣女孩儿和一个身穿粉红衣衫的女孩走了出来，她们一出现便被人群围了起来，上百双眼眼真勾勾的望着那个穿绿衣服的再也不肯移动半分，她大概十八九岁的样子，有着精致的五官、婉约的举止，让人不由想起西施浣纱、碧波采莲的优美，她的声音如同清泉击石，轻轻地、脆脆的，轻轻一笑时，那明眸皓齿，如同耀眼的阳光，刹那芳华不可方物，百媚横生，她地笑，也是风骚入骨，媚人魂魄，那娇脆语音带了些柔气，更是甜的发腻，搞得两边的男人流口水的流口水，流鼻血的流鼻血，女人们就在那里骂“骚货、臭婊子”之类的话，恨自的男人不争气，恨自己没长的那么漂亮。
　　这两个女孩都是怡红院的姑娘，穿绿衣的艺名叫小青，穿粉红衣的叫杏花，小青是怡红院的头牌，至今仍是处女，杏花是小青使女，每天怡红院的老板都会让小青到街上走一道，吸引那达官贵人前来，怡红院因为小青的加入，从以前不入流的妓院变成了现在成都最大的妓院，说起这个小青，妓院老板也感到奇怪，她是三年前自愿到怡红院来的，说是家里招了天灾，父母都死了，自己无依无靠，想投靠自己混口饭吃，当时自己也没多想就收留了她，还教她学习琴棋书画，直到有一天，有几个地痞来调戏她，她一个人赤手空拳的把那几个地痞打得是屁滚尿流，老板就大奇，居然会武功，而且她还酷爱跟着那些老妓女学习床上功夫和勾引男人的本领，但又不让男人碰她，老板搞了几次也没搞明白，后来也不去想是怎么一回事。
　　直到周文龙周大人被调到成都任指挥官后，小青就跟老板说她想嫁给周文龙这样的英雄，让老板跟为牵线搭桥，老板问她为什么，她说她想做官太太，而且是有本事的官，周文龙从一介平民短短几年就当上了成都的指挥官，以后等日本人得了天下，那他的官会越做越大，倒时候我也可以要风得风要雨得雨，老板一听可不是嘛，到时候你混的好了，那我也可以得很多好处啊，于是就通过关系找到了周文龙的保镖吉野秀田，在女人和金钱的双重攻击下，吉野秀田答应为其牵线，三天后，吉野秀田通知老板说周文龙想见见小青，老板一听暗喜，连忙招乎小青下来，并塞给吉野秀田一叠银票，让他在周文龙面前替小青美言几句，吉野秀田连声说“没问题，你放心”说完就带着小青去了周文龙的官坻，只见官坻里里外外都是兵，防卫十分森严，只怕连苍蝇都难飞过去，等快到周文龙会客的地方门口时，来了两个女兵，把小青里里外处都检查了一边才让她进去。
　　周文龙坐在太师椅上，心情是非常高兴，小青的大名他也听说过，正准备找机会去看看她，没想到她就亲自送上门来了，真是官运亨通，桃花运也亨通啊，等小青进来后，周文龙一看眼都变直了，“太美了，太美了，真是尤物啊！”直到小青大声喊了一句“周大人”后，周文龙才回过神来，连咳了几声掩饰住自己的尴尬，说“听说你想见我，有什么事啊！”小青轻轻一笑，道“久闻周大人的大名，小女子甚是仰暮，想跟随在大人的身边，就算是让我做牛做马我也心干情愿”小青一笑百媚从生，周文龙的魂都差点没了，连声说“真美啊、真美，噢！不！不是，那个什么，只要你跟着我，我保你亨不尽的荣华富贵”小青又是一笑说“多谢大人，小女子定不负大人的厚望”周文龙说“好好”边说边站了起来，走到小青的跟前说“听说你还是处子之身，可是真的”说完在小青的屁股上捏一把，小青马上一跳娇嗔说道“大人你可真坏，我是不是处女你到时候一试就知道了，小女子先去跟老板说一声后再来服侍大人”，说完给了周文龙一个挑逗的眼神就准备离开，周文龙一看那个眼神感觉肯头都是软的了，欲火也烧了起来，忙上前搂住小青的纤纤细腰说道“急什么，等一下我派个人跟你老板说一声不就行了，现在本官就想知道你是不是处女”说完两个手一抱就把小青给抱到了怀里淫笑着到了内室，内室里面有很大一张床，还有一把持制的椅子，小青一看就知道那把椅子是用来搞女人用的，妓院里都把叫做“销魂椅”，她在妓院里见过，周文龙把小青抱到床上急不可奈的就要脱小青的衣服，小青忙说“大人，以后小青就是你的人了，你可要对小青好啊！”周文龙忙说“你放心，我决不亏待你，否则我就……”一双无骨的小手就把周文龙的嘴给堵住了，小青说“我相信你”说完把围腰的丝带一解，一条香艳美白的胴体就显现在周文龙的面前，周文龙一看鼻血差点就流了出来，三下五去二就把衣服脱了个净光，然后把小青往身子下面一压就要直捣黄龙，小青连忙用手拦住，开口道“小青在青楼这么久也学了不少东西，今天就让我好好的饲候一下大人，保证让大人欲死欲仙”说完就让周文龙躺在床上，自己跪在周文龙的边上，用两个丰满的奶子在周文龙的身上推来推去，等推到下体的时候，用两个奶子把周文龙的阳具给包了起来，然后俯下头去，用她那温润性感的小嘴给周文龙吹萧，从来还没有女人给周文龙这样搞过，周文龙觉得很刺激也很新奇，感觉到有点想射的冲动就连忙说“停一下，停一下，我快受不了了，我不能就这样交待了，我还要检难你是不是处女了”小青一听就停了下来，说“那就请大人检验”声音充满风骚诱人的味道，周文龙大叫一声“好，我来也”抱住小青就把小青放在了那把销魂椅上，让小青把两条白花花的大腿从椅子两边两个小孔穿过去，然后又在小青的屁股下垫了一块白布，再把椅子升高了几公分，让小青的桃花洞正对着自己的阳具，此时由于小青的两条腿大开，阴唇也跟着张了开来，在阴唇中间，一些粘液正在缓缓的流出来。
　　小青嘴里说道“大人，快来呀，奴家可都等不急了”周文龙一听，用手拿着自己的阳具对准洞口伴随着“啊”的一声媚叫就插了进去，“轻点，大人，人家可是处子之身，您可要温柔点，不然我可受不了的”越是这样说，周文龙就越兴奋，两个手按在椅子上就是一阵猛插，小青也很配合，伴随着周文龙的动作嘴里发出一阵阵娇喘声“大人，你好历害，我喜欢，我要你把我吃掉！啊！啊！快用力啊！”周文龙也是搞的气喘嘘嘘的，嘴里也说道“看我怎么搞死你，你这个小骚蹄子，啊！我要搞到你求饶！可惜他只是嘴巴历害，还没说完就射掉了，过了会周文龙说”不行了，不行了“然后低下头一看，只见白布上面朵朵桃花，嘿嘿一笑道”果然是处子啊“小青说”我怎敢骗大人您呢“周文龙说”想不到你还挺历害的，我要休息一下，休息一下再跟你战，一定要搞到你求饶！“，说完就躺到了床上，小青也从椅子上下来，扭着水蛇腰对周文龙说”我盼着您把我搞的求饶，我先去打盆水洗一下“说完就披了件衣服出去，刚转过去弯就看到一个人的背影，一闪就不见了，不过小青还是认了出来那个人就是周文龙的日本保镖吉野秀田，心道”果然是谁都不放心，边搞女人都要保镖陪着“
　　心思一转，几步跨到周文龙的身边尖叫道“大人，刚才我看到一个人从卧室跑了出去”周文龙一听说知道是怎么回事，对着小青说“没关系，他只是对你不放心，等下我诉他一下，让他以后不要再这样了”小青一听哭着道“原来大人不相信我，那我走”边哭边转身要走，周文龙一听，一个鲤鱼打挺就站了起来，一把抓住小青的手说“都是我不好，因为以前有个女人想交合的时候杀我，所以就……就……，我相信你，你把处子之身都给了我，我还能不信您，我保证以后会加倍对你好”小青也趁机下了台阶，说“原来是这样，是我错怪你了，是我不好，奴家等下给你陪罪”说完就跑出去打了盆水回来，给两个人都擦干净后说用手捏住周文龙已经软掉的小弟弟说“小女子错怪了大人，你就用这个来惩罚奴家嘛！”然后用两个火辣辣的眼睛望着周文龙，周文龙感觉自己快被融化了，只是心有余而力不足，小弟弟不听使换，周文龙有点不好意思的说道“等一会，等我养足精神后再来惩罚你，现在还不行，你看”说完指着自己的小弟弟说“看，还是软的，等会好吗？”小青浪声道“不，我现在就要你惩罚我”说完一口就含住周文龙的阳具吞吐了起来，小青吹萧的技术还真了得，三下五去二就将周文龙原来软趴趴的小弟弟吹得硬了起来，周文龙嘴里说着“真舒服啊，你的小嘴可真历害，大人我快被你搞死啦”小青把嘴移开后道“那就让我惩罚你”说完就骑在周文龙的身上，一个老树盘根开始搞起来，边搞边叫，浪叫声让人听后混身都是软的，不过下面倒是硬的，小青在上面搞了一阵后，周文龙就让她趴在销魂椅上，两个手扶在椅子的两个手柄之上，采取了一个后进式，周文龙一边插还一边用手摸小青的两个奶子，嘴里说道“这次一定喂饱，让你不敢再小瞧本大人，嘿嘿”由于射过一次，这一次周文搞的比较久些，最后在小青的求饶声中射了出来。
　　小青又给他擦完身子后，周文龙一下子就躺在了床了，他确实是有点累了，小青趴在他的身上，嗲声道“大人你太历害了，小女子都受不了你了”周文龙听后很高兴，摸了两下小青的那光滑如玉的背说道“知道我的历害了吧！你让我睡一下，起来后有你好看的，我要再搞的你求饶！”说完就闭起了眼睛，小青说“大人真坏，小女子干愿被你搞的求饶”声音还是那么诱人，但眼中已经是杀意无穷了，边说嘴巴边往周文龙的脖子亲去，到了脖子那里之后，小青的舌头在嘴巴里一翻就番出一把刀片出来，刀刃上泛着点点寒光，只见刀片在周文龙的脖子上快速的划过之后，周文龙连哼都来不及哼一声就下地狱去了，小青起来把衣服穿好后对着周文龙的尸体恨恨说道“我终于报仇了”说完就往外走，刚出卧室就看到吉野秀田走了过来，小青一看就连忙换上一幅风骚的模样走到吉野秀田的身边，在他耳边轻轻的说了几句话后，小青在吉野秀田的护送下出了周文龙的官坻，一路来到怡红院的一间房子里，只见吉野秀田一把抱住小青，住床的方向一用力，两个就一齐倒在了床上，吉野秀田对着小青就是一阵猛亲，突然听到吉野秀田“啊”的一声之后就躺在小青的身上一动也不动了，小青像推死猪一样把吉野秀田推到了地上，只见吉野秀田背后赫然插着一把刀。
　　十天后，清河县郊外的两个坟前，跪着一名女子，女子含着泪水对着墓碑道“父亲、母亲女儿给你们报仇了，周文龙这个汉奸已经被我亲手除掉，你们再可以瞑目了”这个女子正是小青，她原名叫黄婕，当年周文龙为了她们家传的宝剑杀了她的父母，当时她就是躲在地下室里才逃过了一难，现在她终于为自己的父母和千千万万被周文龙害死的同胞们报了仇。
　　从此以后再也没人见过黄婕，有人说她已经死了，有人说她在外面专杀汉奸，还有人说她参加了红军，而黄婕呆的的怡红院也被日本人烧成了废墟。
　　全文完
