<img src=../txt/1.jpg>
====================================================
     *    【本文由龙腾小说网下载】  QQ 群60438124                         *
     *    【更多好书请访问http://www.6bos.com】                       * 
     *    【本作品来自互联网,本人不做任何负责】内容版权归作者所有*      
====================================================

<font size=2><font color=red>【内容简介】<BR>　　云天翔，以韦小宝为目标的流氓性格学生借尸到平行世界。变了都变了，唯一不变的还是他的流氓，桃色纷飞，美女如云，多彩的世界，缤纷不断，精彩不换…<BR>云妻1：老公为什么要我摸你?<BR>云曰：煤汽炉子电饭锅，男人需要女人摸<BR>云妻2：那为什么是 你XX我们<BR>云再曰：煤汽炉子电饭堡，女人需要男人XX。哈哈，我醒掌天下权，醉卧美人膝… 
</font>


玩美流氓


第01章 就这样倒霉?
　　“主人，那家伙又来电话了……”伴随震动的搞笑铃声在云天翔的床头响起。打破了天翔哥在穿越梦中与佳人吟诗的良辰美景。一只手指修长但无半分肌肉的手从被子里极不情愿的伸了出来，随即熟练的摸到那款快过时的诺基亚手机。
　　看也没看的接通电话，还不等对方说话就开始了自己的激情演讲“你他娘的大清早的没有事是不是，不知道身体是革命的本钱是不是，你不知道哥我才十八岁正是生长发育好阶段怎么的，你知不知道你给我造成多大的损失，我差点就……”待云天翔的激情演讲说到此处时，对方终于忍不住自己耳朵再受折磨。“你差点就什么，差点就和哪个美女巫山了是不是，我给你造成了极大的损失是不是，那好！今天就别和我一起登山了，我找其他人去。”随着嘟的一声，那连珠泡一般传来的女高音结束了。
　　听到这听了两年又爱又怕的声音，再加上那内容，云天翔再也不敢多睡。一看手机已经十点零八分，这可吓坏了不怕天也不怕地的云天翔（一个把发誓当呼吸般平常的主怎么会怕怕地），今天可与自己千辛万苦搞到手并且待了两年的第六任女朋友万菲约好要去爬山写生的（为了泡妞，云天翔苦学苦练了三年的国画和油画，曾经得过省里的少年国画大赛得过好几次一等奖，用自己的话说就是做流氓也要做有才华的流氓，因为二十一世纪的社会是知识文化的社会，要想立足做坏蛋也要有文化才行）。
　　“对不起您所拨打的电话正在通话中……”在第七次10086小姐的甜声响起后云天翔运用地二套泡妞应急方案“换卡拨号”。
　　“喂，请问你是”还没等万菲那和别人说话的轻调道完，云天翔就开始为自己的“失言”辩护了。“菲菲你听我说，我是因为今天今天可以与你第四十八次登上苍月山共同写生而激动的睡不着觉，所以才睡过了，而我骂人是因为梦里和你步入殿堂正在关键时刻被打断才大骂的，我云天翔对天发誓，如有半句假话死翘翘，英年早逝。”这种随口道来的肺腑之言天翔哥已经有太多腹稿。“谁要和你步入殿堂了，也不害臊。”任哪个恋爱中的女孩听到此话不会甜蜜而害羞，万菲也是女孩而且还是外刚内柔的女孩，所以也不例外。“菲菲你不生我失言全额过错了啊！”明知故问的天翔哥很猪哥的对这镜子中的自己笑了笑，表示再次成功脱险。
　　“人家又不是不懂事的野蛮女生，怎么能如此小气，你快来吧，我在文化广场的冷饮店等你。”说完又和云天翔亲亲我我数分钟才挂掉电话。
　　“妈，我们学校组织美术组的同学去写生，我晚上再回来，不用等我吃饭，我走了。”说完抓起一块面包背上画板和背包就骑单车去了文化广场。
　　一路上除了看红绿灯就是看美女的云天翔终于在骑车几次险些造成交通事故的情况下到了文化广场的宾客冷饮店。“天翔怎么才来啊，人家都等了好久了。”万菲拉着云天翔的手开始撒娇。
　　“好老婆，我三次险些出车祸的赶来耶。”云天翔也不想想是和原因才有那危险情节，还邀功似的说道。
　　“啊，对不起，我不知道的，要知道你有怎么多危险我叫你慢点的”善良的万菲关心的说道。听到这真情流露云天翔也分外感动，于是抱着万菲坐到单车座位上骑向苍月山。
　　“天翔。”
　　“恩，什么事？”
　　“你说我们会不会那个……”
　　“哪个啊？”“就是会不会如你梦里一样步入殿堂”
　　“会，怎么不会，我们这么恩爱，简直就是前世注定，那还用说”一路上云天翔和万菲就如此你侬我侬的驶向苍月山。并且选好了一个写生的好地点。
　　在两人依偎嬉笑，接吻第三次后终于看着夕阳坠下收拾东西下山准备回家。
　　“天翔，你看那边有人抢劫。”万菲在收好画笔后起身看到了这幕。“抢劫也只有等他们抢呗。我们下山后再报警或者多叫几声‘警察叔叔那有劫匪’就行了。能尽力做点就行了，人家也是被生活所迫采铤而走险来做这行，我们走吧。他们有三个人，个个拿刀，不是我们能打退的，我那学的半乃跆拳道不够用的。”云天翔也还是有颗善心的。
　　“好吧，听你的，你说的很对。”这种时刻女人多数是听男人的。“救命，前面的同学，救救我。”被劫的女孩看见拉着万菲匆忙下山的云天翔生出了希望开始呼救。
　　“小子你最好别多管闲事，否则废了你画画的手，快下山区，要是敢报京我记住了你的样子，你知道后果的。”在听到女孩呼救和砍刀云天翔后匪首喊话了。而此时云天翔本能的应声望去，一看之下看清了女孩的样子，被劫的女孩是他小时候曾经一起相处了半乃的邻居王玲玲。救还是不救，这个两个声音突然在心里出现。救下她做好事，当好人。不救，继续向坏蛋目标前进。可是自己真的想做坏蛋吗？那只是自己小时候被骗了留下阴影而叛逆的借口而已，一直以来自己何曾真正失去了善心。算了就吧，大不了挨两刀轻伤，他们不至于下死手吧？他们只是求财。
　　“你们放她下山吧，或者拿了钱放下山吧！你们是求口饭吃而已，我们不会报警。”说完云天翔还指了指山下。“你小子偶像剧看多了吧，用救世主口吻对我们说，快滚，你管我们怎么做，我们要‘吃’了这女孩怎么样，快带着你女人滚，不然惹得哥们不爽连你女朋友也干了”听到这翻话同一时间出现了不同表情。一个是劫匪们的笑，一个是王玲玲的绝望，还有万菲的害怕。而云天翔的表情是看到王玲玲的绝望后生出的同情。
　　“你们最好放了她，我已经报警了，警察一会就到，你们再不走就没机会了，别怪我没提醒过你们。”说着还做出了一副毫不在乎的表情，并且扬了扬手中亮着屏幕的手机。在云天翔一系列刻意表演下几个劫匪立刻把笑的面孔换成了惊恐慌张，最后是愤怒。
　　“王哥，这三人看了我们的样子，我们要不要做了，不是我们万一被供出来，我们可背了几条命的。”被叫做王哥的人立刻沉思了一下，二云天翔听出了其中异数，这几个是通缉犯级别的人，今天肯能要被杀了。想着想着云天翔做出了以个坚毅决定，用自己换万菲和王玲玲逃跑。
　　“菲菲，一会记得不管怎么样快往山下跑。”还不等万菲细想的云天翔突然拿起画板扑向三匪中间，并在暴起一脚后大喊二人快跑，但突然的事故虽使劫匪没有准备游客也使得万菲、王玲玲二人也没准备。所以等她二人反应过来劫匪也仅仅慢了半秒就反应过来，不知道是二女幸运还是劫匪被激活失去心智，是那人吧目标全部转向云天翔一人。
　　云天翔也并不是软包，而且加上他此时也救人心切所以爆发力增加不少，可是毕竟个人能力有限，又没有什么内功什么的，所以在占上风半分钟不到后就成的被打的沙包，而在混乱殴打中一个劫匪拿刀开始捅去，一连捅了三刀，渐渐的被捅了心房的云天翔软去倒地。看着无鸟的天空，云天翔知道自己救了二人，但他也知道自己即将死去，他在生命的最后一点时间中，他想到了自己的父母，想到他们无私付出却得到自己平时的叛逆。想到自己这十八年来既然什么突出点的小成就也没有，想到自己的家人想到自己的心爱的女朋友，突然他觉得有那么一点后悔搏命了。
　　我怎么这么倒霉，最后一刻见义勇为竟然付出生命，看来好人都死的早啊！逼足最后一口气，云天翔睁大眼睛向天大吼道“我下辈子不要做好人了。”
　　云天翔不知道的是他死后二女和关心她的亲友都哭的特别伤心。全市的三个节目更是全天连续播报了他的实事迹，而且因为他的拖延时间，使二人及时报警让警方抓住了三个通缉犯，并且他的“睁大眼”也成为了小英雄未能抓住罪犯而死不瞑目，倡导全市中学集体学习云天翔同学的舍己精神，而平时的捣蛋鬼也成了“思维活跃”的表现。
　　要是云天翔知道哦啊这些结果也许就会高兴的醒来，或者死去，因为老师们的先后两种评价和自己也能取得这么宏大的效果而笑吧。但是现在的云天翔已经听不到这些了。为什么还能用现在来说云天翔呢？因为此时的云天翔并没有死去，并没有被黑白兄弟勾去，并没有被阎王在生死簿上划上衣笔，也没有去喝孟婆的汤汁，因为他得到了那数亿份之一的机会开始了新的奇遇


第02章 还叫云天翔？
　　“天翔，快醒醒该上学了，老张已经开车到门口等你了。叫你昨晚别睡那么晚，偏不听，现在好了吧！今天可是上高中的第一天。”一个悦耳的声音在门外响起。
　　“知道了，马上，吵什么吵！”……诶！不对啊，我不是光荣牺牲了吗？！怎么还上学，还高中第一天，我不是高二都暑假了吗？我家哪里来的车上学啊？我妈什么时候声音变的这么年轻悦耳了？随着门外女人的一句话引来了云天翔的一连串疑惑。
　　“你还不起来妈妈可近来了！”随着声落，还不等云天翔回答一个女人就开门进来了。这下更是让云天翔愣住了。
　　这个自称是自己妈妈的女人看样子才三十出头的样子，而且根本和云天翔的妈妈不像，虽然自己的妈妈也算漂亮，可这个妈妈也貌似年轻了好几岁啊！而且更有一种干练的女强人风气。
　　“天翔都十五岁的少年了，怎么还赖床呢？快把衣服穿上起来吃早餐上学了。妈妈一会送你去学校再去公司，省里的领导要来视察，你爸爸带着市里的领导班子随行去了，所以不能送你去了。”说着还把一件阿玛尼T恤拿了过来。
　　什么回事去啊？我什么时候有阿玛尼的高档衣服？我怎么莫名其妙的十五岁了？我爸爸什么时候变成市领导了。天啊，这是怎么回事。纵使云天翔一直是随遇而安的乐观主义，可是这也太骇人听闻了。
　　“怎么这么大了还要赖着妈妈给穿啊！这样高中的同学知道会笑你的。”看着云天翔还在那里楞着不动，这个云妈妈再次露出和蔼的笑容出声到。“额！不是，我只是很兴奋？对了妈妈，我要不要住校呢？”
　　在短暂的错愕之后云天翔闲着了暂时的接受上天的捉弄。接受这个貌似借尸还魂的离奇事件。反正以前白日做梦已经安排导演过自己很多次重生穿越的事情了！虽然都是自己做自己，从来没有预想过如此借尸还魂，可是又能怎么样呢？难道再死一次回去，且不说是否成功了，就算回去不也吓死他们吗？哎！永别了我的亲人们，永别了我的的菲菲。
　　“哦！原来是这样啊！没事的，我们翔翔可是仅仅比中考状元低4分，你成绩一直都让爸爸妈妈放心的，等年底澳门回归爸爸妈妈带你去澳门玩哦！”随着这句话的说出，丢给了云天翔两个重磅炸弹。
　　一个是知道这个身体的主人是一个成绩极好的学生，要想扮演不穿帮看来要努力再学习了，否则怎么解释，虽然自己以前成绩也可以，但是离状元不是一丁点的，现在开始怨恨自己这个身体主人和自己以前不学好了。而另一个信息就是现在是1999年9月1日。因为年底澳门回归啊，自己历史可是最棒的一科，这点大事件怎么能忘记，一下回到十一年前了。真是的，人家重生都是整数年重来，自己还真特别点啊。
　　“住校的事情就算了吧！从小学开始就是张叔叔接送你，要是现在住校你张叔叔一个退伍军人找安定工作也不容易，我和你爸也有司机，不好无缘无故的辞退人家不是，而且张叔叔一直挺关心你，他还可以保护你不是？”小有阅人经验的云天翔听到妈妈（现在开始就用妈妈或者名字代替下去了）的一番话暗暗佩服其处事手段和分析能力，以及善良。
　　“好吧，我听妈妈的，妈妈帮我把裤子拿来好不好。”说完此话云天翔自己都觉得鸡皮疙瘩突起，可是没有办法，现在对这个家不了解，自己不知道衣服裤子放哪里，以及自己身体以前的穿衣搭配风格，万事开头难，自己还是小心为妙。
　　“好吧，妈妈帮翔翔拿。”说着从一个天蓝色衣柜中拿出了一条休闲裤。在接到裤子那一刹那，想起了以前妈妈也是这样爱自己迁就自己，可是现在两相隔，再无相见可能，自己终于懂得了亲情与爱，以及关爱。可是貌似已经迟了，真到是‘子欲养而亲不在’。不，现在面前的也是自己妈妈，对自己也是关爱有佳，自己要把对两个妈妈的爱都寄托在面前这个妈妈身上。下了决定也就不再觉得肉麻了。
　　“妈妈，你对我真好，我要努力使你成为最幸福的妈妈。”本来还想笑自己撒娇的妈妈看到自己真挚的眼神和坚毅的表情，不由得一颤。
　　“翔翔真的长达了，妈妈只要你快乐妈妈就很幸福了，妈妈爸爸不缺物质的东西，只要你能好好成长就够了。”是啊，天下的母亲哪个不是这样无私的爱着自己的子女，自己前世没有来得及体会，现在一定要让父母少抄心，虽然到现在还没见到这个爸爸，但想来也一定爱自己无疑的。在梳洗及分钟后云天翔下了楼。
　　在简单的假意找东西下用了分钟来了解了一下这个“大家”的结构。不知道是灵魂离体再生的缘故还是身体本身缘故。在自己新生到现在半个多小时中，发现自己的感官能力和记忆力至少上了一个不小的台阶。这个两层别墅近500平米20多个房间在自己几分钟的初步查看后几乎能记得所有房间的作用及主人了。
　　当然主人只有三个，自己可是独子，从挂在书房的全家福就知道。虽然家大业大，父亲还是市领导，听口气还是第一二把手，母亲也有个公司，但佣人却不多，只有3个，并不像那些衙内那么夸张。看来父亲至少并不是腐败领导。
　　“妈妈我有老同学和我一个班吗？”坐在奥迪车副驾驶位置的云天翔问着在后座处理文件的妈妈王雪萍。（在趁王雪萍换衣服时从佣人张阿姨那里侦查到的，自己父亲云华更是不得了，才四十出头就是S市的二把手，市长位置也已经干了近三年了，更是从张姨口中得知爸爸有忘明年初升为市委书记，老市委书记将升到东省做副省长了，而那位置当然归爸爸了。至少张惠觉得是这样。而让云天翔高兴的是自己依旧姓云，叫天翔，这可免了从新接受名字的过度期，但此云天翔非彼云天翔了。）主要是为了取得更多信息，做好前期的模仿秀。
　　“有啊，有三个，其中有张局长的公子张力，以及吴书记的侄女吴心怡，还有你最好的朋友龙御之。”听完王雪萍的话自己救开始打着自己的小九九，从张阿姨口中得知自己以前比较内向，看来前期要慢慢调整成自己的性格，但不能太突然了，否则这三个老同学很容易觉察点异样。在半小时后在校门口目送了王雪萍离开，但自己却久久没有挪步，因为自己不知道读几班，自己真是大意了啊！
　　“天翔，还傻站着干什么，快进教室了啊，我爸告诉我我们一个班，要我照顾你，以后有人找你麻烦就找我张力，我爸可有枪。”一个小胖墩用男高音招呼着自己，听这话就知道是张局长的公子张力，虽然耳朵被震了，但也救出自己脱离‘苦海’，就不计较了。看来不冲他老爸是公安局长的份也冲他帮自己这一个不大不小的忙也要把他培养成朋友啊。“走吧，我是在等龙御之，要他一路的，现在看来算了。”找了个借口开使示意张小胖带路去教室。“他爸早叫人送他来了，我早上看见了他爸部队的军牌车从我家门口过，快走吧不用等了”***，全是衙内级别的老同学啊。踩着铃声和小胖子进了高一七班的教室


第03章 人生路漫漫
　　一进教室就看见了当初那嘈杂的场面。看来这二十世纪的高中生和二十一世纪的高中生一样爱自主开办一个“开学交流会”啊。当然这是老师没有到来的情况下。
　　在找座位上云天翔犯难了。不为别的，剩下的座位只有两个，而且都是负一排的单人座。自己可不想每天被老师盯着，那样自己日子还怎么过啊。但是每办法谁让自己迟到了呢。于是把黑色书包往抽屉一放就准备睡觉，自己可没兴趣和这些兴致高涨的小弟弟妹妹们交流，虽然自己现在表面15岁，可是内在却有18岁了啊！
　　刚一坐下后面就有人喊到“天翔，天翔快坐我这里来，这位同学你可以让我朋友吗？”很显然是自己这个班唯一提前知道的好友龙御之，而他的一句话先后对不同的人说。这时候才更加体会到兄弟的价值与体现。何谓兄弟，就是在自己遇到困难不用说出口对方就替你解决的人，知道你所想的人。
　　想到这里的云天翔特别想大叫一声‘兄弟万岁’‘理解万岁’。但是偏偏有人不懂谦让和互动。“凭什么啊，老子愿意坐哪里你管的着吗？你知道我是谁吗？王永强是我哥。”
　　“你这位同学怎么说脏话，跟同学称老子呢？”说话的是龙御之后面的一位长的很清纯很美丽的同学，而且气质带着那种说不出的素养。
　　“心怡，别跟这种没有教养的人说，那是浪费你的唾液。”没有入座的张力开始出来英雄救美的桥段，不知是想向局长老爸学习还是想唯恐天下不乱。
　　“死胖子，我就没教养怎么着，要不要我教养你两下，让你有教养。”说着把左手的苍龙纹身露了出来。但是仔细一看，差点没吧云天翔笑死，那是吃干脆面吃出的的那种粘贴型的。
　　由于自己要扮演内向的云天翔，所以不好出头，所以静观其变。不过听到漂亮女孩是吴心怡就恍然大悟，市委书记的侄女当然从小受到熏陶，有那气质就不为惊奇了。
　　“你小子欠扁是不是，跟我冲，我管你哥是谁，敢冲我吼叫我就让你后悔来到这个世界。”小胖子张力明显被黑帮片毒害了，连如此霸气的话也随便放出来。
　　“砰”的一声，就看见苍龙手同学受不了张力的语气数落，一个铁皮文具盒直接往张力头上扣去。结果就是张力捂着头大叫要叫自己的老爸把他关起来，然后两人开始对掐。云天翔是半分看戏的兴致都没有。因为结果用膝盖想也知道。就是同学告诉老师，老是来当消防队员，而张力肯定因为老爸的背景无罪释放。
　　我的天啊，我只想快点放学了……分割……线……“老师来了，你们快住手。”一个脸很白很白的男同学引着老师来到了教室。“你们快住手，大家都是同学，应该团结互爱，怎么能够动手。”随着甜美的声音传来，两人停止了在地上打滚。而云天翔则停止趴在桌子上。这并非他害怕老师，而是这个老师长的太有味道了。比后世以小甜甜著称的布兰妮还要甜甜啊。虽然现在的服装没有后世的那么偷工减料，但这个老师也穿了一条过膝盖的百合裙。那身材纵使是自己这个在电视上看名模如喝水一般平常频繁的人也不的不称赞她身材的火辣。
　　“到底怎么回事，哪位同学告诉我起因。”等自己yy回神之后火辣身材的老师已经简单处理了现场，开始抽查现场。在全教室鸦雀无声一分钟后，老师开始抽人回答了。这是惯例啊，不过千万别抽我就行了。“这位同学，你说说事情的经过。”看着老师把手向自己指来，立马闪开，并且本能的发挥后世的恶搞。
　　“眼镜同学老师在叫你呢？还不快回答。”大家都心知肚明的明白是指向云天翔，可自己还是要专一一下，不为什么，就为前世本能和让辣妹老师映像深刻。
　　“老师说的明明是你啊，怎么会是我，你莫要乱说。”老师的眼镜同学可怜巴巴的说道，说着还提了提自己那厚大的眼镜。“老师，你说的是我吗？”明知是自己还要做出纯洁无知的表情来，可是对美女自己就是愿意“百‘耻’杆头更进一步”。
　　“恩，就是你。”辣妹老师说着还朝自己靠近了一大步，本来是很平常的想要听的更清楚。却引发了云天翔的超级yy。是不是老子长的太帅了她才抽我呢？应该是滴！不然全班五十三个同学她为什么偏偏抽我呢？你可千万不要迷恋哥哦，简单的我可以接受，以身相许或者终生为奴就算了。老师看到天翔同学脸上的表情不断的变换，以为是自己在靠虑如何梳理语言，不由的对这个活泼的同学（因为在当时年代一般被老师抽了都只有立马回答，那有像云天翔那样搞怪的做法，而老师自然认为这个市长公子是机灵活泼）更加高兴。要是老师知道现在云天翔所想会不会甩手一巴掌过去。而云天翔要是知道自己yy半分钟得到老师器重会是什么感想。
　　“老师，是这样的。那个苍龙臂同学首先出口伤人，而心怡同学则是提醒他，然后这位富有正义感的张力同学及时出言提醒心怡同学不要和苍龙同学交谈，以免激怒了他招到误伤，而苍龙臂同学恐吓大家，然后还偷袭张力同学，嫉恶如仇的张力同学就臭手降服苍龙比同学，后来就是老师看的效果”一席话说完大家都被绕的不知死了是多少脑细胞才转过弯了来。而说完此话才后悔了，自己可是要首先模仿前身的，算了，他们疑惑就说是被老师激发的。
　　而此时三个还算了解自己的老同学被划弄的是各自有各自的想法。吴心怡是听到自己被平时都以全名相称的云天翔在众同学面前唤作心怡害羞。龙御之是感慨自己伙伴的成语能力又提升了。而最严重的是张力竟然生出了生我者父母知我者天翔的心情。胖子不为别的，就为那说自己具有正义感且嫉恶如仇。
　　要是云天翔得知自己一时见到美女忘形而得到这效果会不会生出此辣女是上天赐予我云天翔的福星云云的话。而接下来的时间再也没有了其他突发事件发生。就只有老师和同学的自我介绍，还有班干部任命。因为成绩全市第二的云天翔同学被任命为学习委员兼任副班长，而第一名的吴心怡毫无疑问的成立班长，而龙御之没有被任命，出乎自己意料的是富有正义感的张力同学在“见义勇为”后担任了体育委员，真的是重量级人物啊。苦苦熬过一天的云天翔同学拖着因为无聊而导致疲惫的身子和同学们再见后就钻进了接自己的黑色奥迪车中。而其他三位老同学也钻进自家的车中分别了。
　　此时云天翔恢复了那丝清明与冷静，人生路漫漫，还要慢慢的体会啊。


第04章 蒙在鼓里
　　回到家云天翔就直奔向自己的房间。不为别的，就为先把身理先解决了再说。那李秋月老师也太勾人了，前面D34的极品，后面的小翘臀更是惹的老子口水直吞阿，还有那小蛮腰我靠不行拉不行拉我要焚身了。今天我在这里因为你玩枪杆子，以后一定要你加倍还才行。哼哼。
　　云天翔很光棍的把自己yy老师而导致的重生第一次打手枪的责任推给了被意对像李秋月同志。当真是应正了那句很是经典的话：俺见过不要脸的还没有见过这么不要脸的。
　　云天翔拉好裤子从厕所走了出来，刚走几步就觉得头旋晕的紧。
　　‘我靠，不会这样吧。这是什么情况，这副身体也太他妈差了吧！才打两枪就旋晕，看来以后要少打手枪阿！该死的李秋月就是…’还没等到报怨完云天翔就直接栽倒在地了。而此时他的身体正在自身发生改变，如果有人此时在旁边一定会发现他此时的身体正一显一隐一显一隐，对就是如那瞬间凭空消失一般。不过好在没有人在旁边，否则又得去向伟大的马克思同志报到了，为啥？你傻阿，被吓死的呗（作者被翔哥严重鄙视了一回）
　　不过现在的云天翔除了身体或隐或现就连身体的生命磁场也在扩大，而那脑袋中的神经末稍也在奇妙的自行改变。
　　突然旁边空气中有了一丝波动，接着就传来一个声音“老黑他不会被搞死吧？我们一不小心喝醉抓错人把他抓了已经是犯地府规第三条了，而你又说没钱贿禄判官只有徒便宜把他带到这个平行空间来让他在那个空间彻底消失。现在你又这么折磨他干嘛?”靠原来是黑白无常喝酒造事，该罚阿！
　　“我是在给他粹体授能，我刚才才和这个空间的一个同仁打听了一下，这副身体最多活不了两年！我们把这个家伙抓来揉进这躯体不能就这样走了阿，至少要给他续命和传些保命的东西阿！不然到时候他一死了哪个大人一没事搜魂万一看见我们的事那不就完了。所以我给他把灵识扩大，然后给了个能隐身的保命能力给他，这技能导入方便，而且属于鸡肋，使之无味弃之可惜，不过保命还是够的。然后他身体粹练一下，变成纯阳体那就不易死了。不过以后这小子的恐怕会更强了！那也怪不得我多少。好了老白我们走，看他自己了。”随后空气中再无一丝波动。
　　……
　　“哎，这头怎么那么痛阿！”云天翔慢慢的爬了起来用手揉着经过黑无常才摧残过的大脑。
　　‘咦，这怎么看的那么清楚阿，那只苍蝇翅膀的纹路都那么清晰呢?到底怎么回事”云天翔突然发现自己的视力好了十倍不止。“哎算了，想不通就不想了。我还是下去吃饭得了，俗话说一滴精十滴血！刚才才打两次就晕倒好一会儿头还那么痛，看来要好好补补”可怜云天翔到现在还被蒙在鼓里，以为自己身体严重不行。
　　刚走出房间埋着头的云天翔撞到一个人，抬头一看，原来和照片上云华一模一样（因为本来就是同一个人）。这可是我现在的爸阿，这个家的扛把子阿。
　　“爸，回来拉？今晚在家吃饭吗?”云天翔习惯性的问了句，前世他也这样时常问自己爸，因为爸很少在家吃饭，有时回来一会又走了。
　　云华明显愣了一下，这孩子怎么一下知道开口问我了，以前他从不过问太多，看来长大了懂事了知道关心人了。
　　“不了，市里有事。回家来是换衣服的，我马上就走。你好好功课哦！今晚妈也会晚些回来，你就按时早点睡了。”说完转身就走下了楼。等云天翔来到楼下也仅仅看见汽车剩下尾气在那慢慢慢消散。
　　“少爷，今晚吃什么?”一个大概二十七八岁女人见云天翔下到客厅就上前询问。这是两年前才来的王姨，据说是农村来找男人，结果男人在工地上死了，结果不走法律程序跑到告云家来告状，不过云华也受理了此案，结果一查是他男人自己喝酒施工掉下来死了，怨不得别人。后来王雪萍见她一个人孤苦零丁的就让她留下来当保姆。
　　“随便弄点吧，反正妈也不回来。”说完云天翔就坐在沙发上准备开电视，结果刚拿到摇控板就没动作了。只见他眼睛无意瞟到走向厨房的王姨那左右摇摆的翘褪，这也是一个好身材阿，样儿中等水平，可正所谓‘少妇少妇腾云驾雾’。哎，呸呸！今天我是怎么了怎么这么容易冲动阿。收回了已经看不到目标的双眼云天翔腹疑了两句。他哪里知道是他此课被黑无常改造的纯阳体惹的祸。
　　晚饭云天翔一直吃的心不在焉，因为他时不时趁王姨看电视不注意时偷看她前面的波涛，而视力暴长的他更是看的清清楚楚，连那衬衣后面的颜色都看的清，那是黑色的，寂寞的黑色！这使云天翔更是想入非非。而王姨偶尔挪动一下一个侧身更影得云天翔难耐！
　　“自己这是怎么了？怎么变的更坏了，那么受不了诱惑阿？没志气”云天翔心里不段的问着自己。最后实在没法吃了自己放下筷子跟王姨说了声就急急忙忙上楼回房间了。
　　操起一本高中英语开始了单词记忆，不得不说那记忆就像是照相机式记忆，短短半小时那一百多页的高一英语书已经记了个七七八八了。云天翔也渐渐进入了学习状态开始了重温高一的书。不过那速度快的惊人，而且记的也十分清楚。
　　云天翔傻傻的想着“看来是重生人士都送一项好记忆阿。以后自己背书考试都不怕了。”
　　他孰不知这是黑白无常怕坏事败而做的补救补偿。云天翔趁热打铁的拿出数学书开始了‘征阀取道’。不过事有各异，光靠强捍如斯的记忆对理科性学习的书籍也是隔山打牛～用不上劲阿。不过好在这脑袋改造貌似并非使他仅限于记忆的优势，那逻辑能力还真不是盖的，看个例题举一反三太容易了，虽然这是第二次学高一数学，可比以前清晰了多少。云天翔大发感慨“老子以前已经够聪明了，那现在不是得个诺贝尔如做算术题！哎呀，万一一不小心做了第一个本土华人诺贝尔得者不是出名大了?那不是风光无限，那上中央电视台不是如登自家门了?嘿嘿到时候去哪个大学做个名誉教授！呵呵，那美女大学生们不是成群拥之！哈哈，老子太有才了！”云天翔不要脸的展开了意，不一会儿就弄的数学书都打湿了！为啥湿了，看看他嘴角到课本上的那根由口水编织的丝线就知道了。
　　夜深了，飞在吹动窗外的树叶，初秋的桐叶打着转的落在干净的柏油路上。云被风吹的动了，云天翔也动了，而且是在床上辗转反侧。“哎哟，肚子好饿阿，就怪王姨，害得人家饭没吃饱就跑上来了。饿肚子真难受阿！我想吃饭，又不想起床。算了睡着就不会觉得饿了。”云天翔不要脸的把饿肚子的事推给了无辜的王姨，真不知道是谁做贼心虚偷看人家弄得不得已跑丢下饭碗跑上来。还真有脸去怪王姨。
　　夜更深了，窗外风静了，母猫也不叫春了，云天翔终于扛过饥饿睡着了。


第05章 校园遇故人，物是人非
　　“太阳当空照，花儿对我笑，小鸟说早早早，你为什么背上炸药包。我去炸学校，老师不知道，一拉线我就跑！‘轰’的一声学校就没了，把学炸的和我一边高！”云天翔唱着那首经典上的上学歌踏进校门，引的一路观望。
　　突然一个声音打断了云天翔的高歌！“呵呵，天翔你唱的啥歌阿?真有趣，我怎么没听过阿！”张力背着书包迈着近一百八斤的身躯狂奔了过来。
　　“停，刹车别跑了！”云天翔急忙出声制止到，他真的怕这死胖子摔一跤他没事，自己又来个英年早逝，咱死怕了阿！这是运气好咱狗血桥段式的借尸还魂捡了一命，但哪有一直的好运，万一死了没有机会重生那不是如那首‘败类’唱的，手捧**～玩（完）蛋了吗。
　　“哦，为什么阿？”张力一脸茫然的望着云天翔。
　　“你不停不压扁了我阿！”真是欠揍的小胖子，不过胖乎乎的张力让自己想起了儿时的好朋友，哎，不想那么多了，已经过去了，这小胖子其实也不错。
　　“哦，这样阿，不过你身体也太差了，该锻炼了。”张力一副我明白的样子拍着云天翔的肩膀。
　　“你还说我，你一身肥肉不也不杂滴吗！”云天翔鄙视的回了一句。
　　“好了，我们不扯这个了，回教室吧。你那歌是哪里的阿?”张力见自己说不赢云天翔就转移到原来的问题上，不过他腹疑到这个朋友怎么变得性格开朗了，不过开朗总比他以前只好不坏，现在玩起也起劲多了！所以也就不再想了。
　　“对阿，天翔你那是哪里听来的歌阿？”后来一会儿的龙御之刚才进校也听见了，现在也赶过来问道！
　　“哦，那是我自己没事编来唱着玩的！”云天翔不可能说是前世听的，那多骇人听闻阿，就算再好的朋友也有不能说的密秘！所以只有无耻一回了。
　　“哦，难怪没听过。不过你怎么想出这种词阿，要是云叔叔知道了肯定得责被你。”龙御之一直以来都是替云天想想的多，他从小学就如哥哥一样照顾着性格内向又小他几个月的云天翔，所以长期来已是习惯，而现在见内向的云天翔变的开朗了他不但没有怀疑什么还特别高兴。
　　“那你们不告诉我爸不就得了！好了快上课了我们快走吧。迟到了要受罚的”说着率先跑向教学楼。
　　“哎哟！”一个身体伴着惊乎声与急急忙忙的云天翔撞到了一起。
　　云天翔跑到拐角没有停住所以同迎面而来的一个女生撞到了
　　一起。
　　“阿，同学对不起，我不是有意的，你有没有撞到哪里。”云天翔忙蹲把被撞倒在地上的女生扶了起来。
　　“没关系的！”女生弱弱的回到。当她把头抬起云天翔看到她的脸时愣了。不是因女的长的惊艳绝人，而是因为这长脸太像王玲玲了，那个自己冒死救下的王玲玲。
　　“同学你把我手抓疼了！”王玲玲实在受不了眼前这个男生把自己抓的那么紧，虽然他长的阳光，不惹人厌可大庭广众的让人也太不好意思了。
　　云天翔才反应过来，自己还抓着人家的人在，于是赶忙放开。其实心里极不想放开，那柔软的小手手感很是不错阿。
　　不过还是故做惊讶的喊了一声“阿！对不起阿。玲玲我不是故意的”
　　“玲玲？我不叫玲玲！我叫赵雅。”赵雅解释道。“你叫赵雅，不是王玲玲？是赵雅，对阿我也是云天翔，不过已不是那个云天翔了，物是人非，该正确面对了。”云天翔看着已离去的背影深深的叹了一口气。
　　后面跟来的张力见云天翔望着远去的一个女孩还以为他看上那女孩了，于是打趣到“天翔你想和她谈恋爱阿？放心，下课我就去给你打听。呵呵。我够义气吧！”
　　“谈你个大头鬼，看走了还有两分钟了。”看了看自己腕上的手表，呀！离八点仅两分钟不到了。于是又带起了一段狂奔。
　　唉！又是一段难熬开始了阿，想我云天翔两世为人，风流倜傥玉树临风却要受这样的折磨。哎。哪个来救救我阿。
　　且说在物理课时在那坐着看旁边的小美女吴心怡，觉得越看越有味道，但说句说破大天都没人信的话：自己完全是在欣赏。在欣赏，不含一丝的欣赏。吴心怡让自己没有一丝想要亵渎的杂念。
　　如果有术术师在一定会大感吃惊，怀疑是不是自己久练术相太久不出世，这世道百年一见的极体如大白菜一样不值钱了？不一张桌子出现了两个极体，一个纯阴一个纯阳，阴阳相调血肉同跳。
　　“你看什么？”吴心怡见自己看了她半节课了，终于忍不住问了。
　　“你的脸，我觉得很清馨，让我有不一样的感觉，你能让我安静！”云天翔微微的笑着，吴心怡给给了自己一种说不出的感觉，就像呼吸同出同静。而且面对她自己再无一丝的，当然并非她长的丑让自己生不出‘性’趣，而是不想有一丝的亵渎。
　　吴心怡突然侧过头看着自己，看得自己浑身像被针灸了似的，觉得自己最重的密秘都被看透似的。阿呀这小丫头不简单阿，吃够我了吗?
　　“天翔你变了，和你三年同学我们虽然说话也不是很多，但我能清晰的感觉到你变了！是因为这次中考原因吗?不过变得比以前开心了是好事。”
　　哎呀！原来是这己这两天太过份了，性格大变引起小妮子觉得不对劲，她还以为是自己中考比他低才这样阿。看来原来这个云天翔这么在意成绩阿，小子真不懂怜香惜玉，要是老子故意少考两分能搏美人一笑都干。
　　就在云天翔自我批评时物理老师终于忍不住了走了过来准备小声提醒这个市长公子。于是用脚在云天翔脚轻松点了一下。
　　思考正浓的云天翔被人突然打扰，性格本能让他骂了一句“这么大的道，没长眼睛阿小子！阿不是，老师我…”
　　于是被云天翔当场扫了面子的老师罚他站在讲台上一天。于是有了他在那心里大呼救命。
　　‘哎，肯定是那老师昨天打牌输钱了被老婆罚做所长睡了一夜厕所才这样对我，不就是把他年龄弄年轻了吗？一个小子把你叫年轻了多少岁阿，我也没要你道谢，你到好还罚我站。哼，你看那些大婶多通情达理阿！四五十岁的人一个十四五岁的孩子叫她阿姨她还不高兴跟你急，叫她声姐姐她笑的脸上的皱纹都快揉一堆了，你看人家多开心。把你叫的更年轻你还不高兴！哎，可怜了我的小腿哟。”
　　……
　　上课了又下课，下课了又上课。终于迎来了今天最后一段铃声！
　　“阿，终于熬完了，哦买尬滴！”云天翔再也受不了暴了一句话出来。
　　“呵呵，天翔站够了吧！谁叫你上课不认真阿。呵呵，你也够霉的，听说那赵光头昨天打麻将输了不少回家还被他那河东狮夫人大训了一顿。你呀也是撞到枪口上了。”龙御之走过来安慰着在一旁拍着小腿的自己。
　　“啥！还真要我猜对了，算了我认栽。好了我们回家！”哎还是回家好，还可以看看王姨的正视图和后视图。嘿嘿！
　　“云副班长有人让我给你一封信！”一个长辫子女生塞了一封用白色信封装着的信。
　　“哦，谢谢了阿。”谁会给自己写什么信阿。算了信丢书包里回家看。
　　“你不看？”吴心怡望着云天翔把信放包里突然陌名其妙的问了一句。
　　“回家慢慢看阿，或者车上看呗！”问的陌名其妙，不看我放书包干嘛？带回家卖废纸阿。
　　“哦，这样阿。多半是哪个女生写给你的情书”吴心怡补了一句。
　　“就是，肯定是这么回事。看来你桃花运来了！今早你还看那女同学的背影发生，下午就又收到情书，天翔有前途哦！”张胖子拍拍自己的肩膀那意思好像在说：我看好你哦！
　　“他早上看哪个女生?”吴心怡问道！
　　“咦！吴心怡，你怎么那么关心他这种事阿？不会是你也看上他了吧”张力惊讶的问道。
　　“哪有。我只是问问而已！好了接我们的车到了回家了该。”吴心怡红着脸跑向校门口。
　　这小妮子不会真的喜欢自己吧?不会阿！算了想不通不想了。回家休息去了。
　　“御之、阿力明儿见。”


第06章 王姨，我在修门
　　“天翔，刚才接到妈电话！她要出去考查几天市场行情，今天中午就上飞机了。你爸也随省领导去省里了，说是要学习几天，所以要你这几天自己照顾自己”张叔叔开着车对自己说到。
　　看来爸妈也不容易阿，为了公司经营还要四处奔波，哎自己不能这样荒唐下去了，至少要干点事业了，为爸妈解忧阿。
　　“恩，我会照顾好自己的张叔叔。”这张叔一看就是个练家子，那太阳穴都微突了，身手肯定不错。恩！反正坐着没事还有几分钟到家，先看看信是什么内容。
　　哟，字挺娟秀的，谁写的阿，落款：薛雅莉。哦，那个女身材不错的女生阿，写了些什么阿？
　　（云天翔，我是薛雅利，初中时我们就在同一个学校，我在你隔壁班，那时你是我们学校成绩最好的，自你在初二上期艺术节上那次钢琴演奏我就开始喜欢上了你！我喜欢你的冷酷与才情。从那时起为了拉进与你的差距我不断学习，当我成绩在初三上期时终于能进入年级前五了，可是自那初三你在学校为吴心怡挡开砸下来的玻璃我觉得心好痛，你对她那么好，为她舍身都不故，从那起她也与你走的近了，特别是你住院那两天她每天下午都去医院看你给你讲新教的内容，我到了你病房门口也没有进来，看见你们那么亲密我眼泪就掉下来了。从那起我打算时不再想你。可是却换来了我的越陷越深，我知道我深深的爱上了你。后来我决定要和吴心怡公平竟争，我不比她长的差，成绩也少不了多少，我不比她哪里差。现在你没有和她交往，那我就能和你在一起，我就是喜欢你，你跑不掉的…”哎！这丫头，真是痴情女子。这原来的云天翔还挺惹女人喜欢阿，那不是便宜了自己，呵呵，没事我会为你照顾好她们的。
　　“天翔到了。”张叔叫醒了意的云天翔。
　　“阿，张叔那我下了。”哎读书真累阿，就如那句很经典话说的一样：工作就像伦奸，你不行别人上。而学习则是逛窑子，既出钱又出力阿！
　　“少爷回来了阿？”王芳从沙发上起来迎着云天翔。习惯的给他提来拖鞋。而就在她弯下腰的那一刹那注意她很紧的云天翔看见了王姨胸前那深深的沟壑。我靠，怎么的，除了吴心怡我看见勾人的女人就冲冲冲的往上来阿。阿要是能够用手去，嘿嘿。哎，难道真的只有去逛窑子既出前又出力还不安全！
　　“少爷饭在桌上，你自己盛。我先去洗个澡，你吃了放那儿等我来收就好了。今天张姐她们两都回家了有事了。你吃了就作业吧！”说完王芳就朝楼下浴室走去。而云天翔眼睛看着她的翘臀左摇又幌弄的眼睛只转，直到看见王芳进了浴室才收回了狼一般的目光。
　　‘王姨你这不是在勾引我犯罪吗?我爸妈不在家，张叔一直是不住别墅里面的，张婶她们两又不在。那不就只剩下了你和我了吗?你还洗澡。不是等我进来把你XXOO吗?哎！可怜我一大好十佳少年被你再次成功了。哎，到底上还是不上呢?上了她应该不会说，必竟她生活是靠我们家，她说了对她只有坏处没有好处？而且她也有生理需求。大家都需要那就叫互相帮助了。对上了。’云天翔经过思想斗争终于还是邪念战胜了他内心本就不多的正义让它瞬间转为了雄雄的。顶着早已搭起的悄悄的来到了浴室门口蹲了下来。透过门下的排气合叶斜向上的看了进去。而极好的视力更是此时助纣为虐。
　　首先入眼的是一双圆润的，王芳的腿并不修长瘦小，而是紧绷的稍微有些肉感的，但更显的万分。移了移目光顺着上去的是那每次都引的云天翔焚身的翘臀。看见久违的翘臀云天翔更加仔细的欣赏着，那股沟引的下面更加难受了。‘妈的，怎么这角度就直只能看到腰部一截的位置了，胸还没看见了。我擦！咦，他干什么？阿，她要吗?’
　　本还站力着的王芳慢慢的转过身来。这样她的下面刚好与云天翔的眼睛连成了一条倾角大约三十度的直线。那平坦的小腹如一马平川，毫无半分赘肉。目关下移三寸终于看见了那块神密的桃源。微微的突起的平丘上杂草已经好久没有了清除，显得有一丝凌乱美。而杂草可能是由于少有施肥浇灌所以变的卷区。那中间的一条裂缝……。突然王芳坐在了浴缸上，而接下来的动作更让云天翔瞠目结舌。王芳把右手缓缓的从自己的膝盖抚摸到了自己的桃源口处二指并拢向着裂谷……。而左手抬起最后只能看见她的手拐一幌一幌的在画空中画着弧。而随着她的动作也开始了自主配音‘恩，阿…哼，恩！…’动作频率也由原来的三十次每分狂飙到七十多次每分，加速度之快，而音量也由耳机变成了外放。最后云天翔终于深受感染，随着她的频率也开始了身体颤抖脑袋幌悠。在身形并貌的表演了近十分钟后终于随着王芳的一声长叹和双腿一伸而宣告落幕。结果入迷了的忠实观众也脑袋随频而动的一下撞到了门上。
　　‘砰’塑料玻璃门最终还是没有因为云天翔是主子而被撞不发出疼叫！
　　“谁？是天翔吗?”王芳虽然脑袋因为‘表演’而发生短暂触电，但还是听见了这声撞击。
　　妈的，全楼就只有我和你，除了我还能有谁，明知故问。说是小偷那更不可能，除非那小偷寿星公上吊～显命长，否则那外面一队巡逻的武警手里拿的可不是烧火棍。不承认也不行阿。
　　“王姨是我。”云天翔尴尬的回了一句。
　　“哦，少爷你在干什浴室外面干什么？”王芳虽然是质问但声音却不高，虽然看不见她此时的脸，但可以肯定的是红了。
　　“哦，王姨我看见这浴室门坏了，掉了颗螺丝，我在修门，准备把螺丝上上去。我本想一会儿上，但担心门松了砸下来打到王姨！所以就赶忙安上。”这个借口够像了吧！
　　王芳看着门里面的八颗静静躺在那里的螺丝听着云天翔的修门一说早已面红耳赤。但还是回答“那谢谢少爷了，如果修好了就请少爷去功课吧。”
　　“阿，好。我这就去”看来王姨信服了阿，呵呵我太聪明了。唉！好在有惊无显。（真不知道是哪个刚才气势凶凶的说要上谁的，结果现在夹着尾吧匆匆逃）
　　……哎，又是难熬夜！


第07章 筹钱
　　在接下来两天里云天翔开始了认真的听课学习，因为他不能要已经够辛苦的爸妈担心。而且最怕的是自己万一不学习露馅就丢大了，虽然这种可能小到可怜，但经过重生后自己得出一个结论：一切皆有可能。而且自己才发现自己回到的并非原来的空间，而是另一个大致发展一样的平行空间而已，比如这时的国家最高元首并不是原来的，国家体制到是一样。而且好多地名也不一样。比如说首都是天京等等，不过大体政交差不多，这国家发展也差不多，也就是说与原来空间除了大致结构一样，其他细节已全然不同了。而自己那等两年开彩票的买几注中几十亿买股票赚的外国人卖培钱的梦想破灭了。所以要想以后过的好只有靠自己才最保险阿，爸妈虽是大靠山，背后还有个爷爷可以依靠，但是保不定有出现意外的时候，这种大厦倾于一瞬的事以前报纸电视看的太多了。而且老靠父母算什么东西阿，父母那么累还巴不得有人分忧呢！所以没了超级做弊器只有慢慢奋斗，从现在开始。最终想来想去能尽快赚到钱的还真有一个办法，那就是快到教师节了，现在这时候跟那边差不多，物质发展一个水平，所以贺卡单一，没什么销量。自己贺卡买的不少随便拉几个样式的都好卖，可是要出售贺卡要成本阿。
　　这也是这两日来云天翔在学习之于弄的最焦头烂额的，他整日一脸忧愁看得已经和他关系快速升温的薛雅莉心痛不已，问了他几次为什么几次他都不说，最后就没问了。
　　看着自那天回信后就没开心过的云天翔就觉得心疼。那天云天翔回了她一封信，大致说的是要她考虑清楚，如果真的心里决定好了跟着自己那么就在一起，但不要紧紧是为了一时的喜欢而做决定，要能经起时间的苍桑，能经起无数的变故仍对对方信任坚持。如果能如此那自己愿得一红颜。但是要她有准备，因为自己不能确定此生就她一个女人，如果遇到红颜知己将会一样对待。如果接受不了就放弃这段爱吧，寻找等待另一个值得的人。
　　看完信的薛雅莉是患得患失。高兴的是云天翔接受了她了，而且愿执手到老，这是她做梦都想的，而让自己不能接受的是他不甘于自己一个，真是如她们所说男人就没有一个好东西。可是自己就要这么放弃了吗?自己等了两年多等的不就是今天吗?自己不能放弃，他如果有其他就有吧，这证明自己眼光好他优秀才有其他女的喜欢。管他什么，只要能在一起，与吴心怡共侍一夫都可以。薛雅莉最后还是妥协了，然后告诉云天翔她的想法。而云天翔当场就夸薛雅莉觉悟高，明大理。不过云天翔对这薛雅莉也挺有好感，这么好的女孩不抓住还什么，男人不就是要醒掌天下权，醉卧美人膝吗！
　　薛雅莉看着体育课都在一边发愁的云天翔终于还是忍不住的走过去了。
　　云天翔刚抬头就看见薛雅莉已经走到面前半米处了。这女的真关心自己啊。又来了。
　　“雅莉坐吧！”指了指自己旁边的石头。
　　薛雅莉缓缓的坐在了自己旁边轻身问道“天翔，有什么事说出来我们一起面对不行吗？你不是说过风雨同舟才能算得真情相对！”
　　云天翔看了看身边的薛雅莉，到底需要告诉她吗?哎，还是说了吧，说不定她有办法呢，而且必竟现在她也是自己的女人了，虽然没有采摘但肯定跑不掉的。如果不告诉她她反而会觉得自己不重视不信任她，女人有时就是这样爱猜忌。
　　“雅莉这几天我在想法在哪里能弄到一笔钱我有用处，可是我爸、妈去出差了而且他们在我也不想靠他们，我想自己独自做。而我自己现在又只有六千多块，差了一大截，而过了这几天就失去了最佳时机了。”那六千多块钱都还是自己在翻整房间时发现原来那个自己存在存钱罐的，便宜了自己。可是六千多能干什么，就算印刷一张成本只要四毛钱那也才一万多张，一张能赚四五毛左右那也才几千块阿，这么好的商机不用以后被人知道了就不管用不值钱了。
　　“阿，你需要那么多钱做什么？天翔，你赌钱输欠了别人钱吗?我每年压岁钱都存下来了还有五千多块，不够我还可以把姑姑奖励给我那准备买钢琴的两万块取出来。再不够我就坐飞机去爸公司，让他给我。”薛雅莉还以为云天翔像别的太子党一样赌钱输了。
　　哎！这丫头对自己真好，不管原因都支持自己，还把自己钢琴钱都给出来，在哪时代自己怕是想都不敢想有这么好的女人，得妻如此夫复何求阿。“老婆你真好，不过你误会了，我像赌徒吗?我只是想趁教师节印些贺卡出来，然后靠我自己设计的几种图案来赚第一桶金。我不能老靠父母，要自己独立发展起来，父母也不容易，我们不能给他们添麻烦，我发展好了说不定以后还能帮上父母。而且现在我不是还有老婆吗?要赚钱养老婆阿！”云天翔缓缓道出原由，不过说要养老婆也是实话，女人自己不养别人养阿。
　　“呸，谁是你老婆阿！”薛雅莉羞红着脸白了一眼云天翔，不过心里乐开了。
　　“你不是?好吧，那我找别人。”知道薛雅莉只是害羞自己也吓吓她。
　　“你敢！你不许这样，不要走，我是，我就是你老婆。”见云天翔起身欲走薛雅利赶忙抱住他的腰身柔柔的说道。
　　“傻丫头，我哪里舍得离开你。”自己用手抚着她精制的脸旁。
　　而此时操场的另一处一双已是泪花渐逸的双眼望着这一幕，那正是吴心怡，而云天翔趣全然不知，他此时正商量着大事。
　　“老公要不你再找张力和御之他们借，我这里拿出两万五，你那六千，他们一个再出几千就四万了，而且我姑姑有一个印刷车间，这样就可以把价钱压的便宜些，那么也可以印十几万张了。”薛雅莉小鸟依人的依畏在云天翔肩头。
　　“对阿，还有心怡，这样一来就四五万了。好宝贝你真是我的福娃。哈哈，来大功告成啵一个。”自己怎么先没想到这几个太子公主党呢。哪个不是家大业大，真笨！管它的，先亲了再办正事。
　　……
　　于是接下来云天翔开始了到他们三个处借钱。龙御之和吴心怡还好，听自己借就答应把钱借了，一个人五千多，可是张胖子贪吃，而且不好借倒不是不借，而是怕云天翔打水漂，最后磨破了嘴皮才劝通他，结果才说自己其实只有两千多了，是不好意思说。最后引的云天翔暴打一顿。
　　大家约好把钱拿好下午到云天翔家。而云天翔家没父母在也放的开。
　　待下午放学云天翔等人就直往家赶。
　　“王姨，麻烦你切两盘水果送我书房，我同学他们一会儿要来。”这几天由于想法筹钱，所以就没把什么心思放王芳身上了，虽然偶尔会冲动一下但是都不会过份了。
　　“恩，好的。”王芳轻声答应着就转身去冰箱拿水果。
　　不多时龙御之三人就到了，而薛雅莉为了暂时避嫌就让她晚一会儿再来，当然还包括某人的另外目的。
　　书房地毯上放着三叠钱。“我们三人一共一万四。钱是有人，但天翔我想提醒你一句。”龙御之把钱合起递到了自己里。
　　“御之你说吧！什么？”这个龙御之是自己当好兄弟看的，话不多可对自己很好很好，处处为自己着想。
　　“我觉得你不适合出面去找商家印刷，而你说的卖给各个校门口先代销再给钱我同意，可是也不该你出面，一是你年龄原因。二是你身份，虽然认识你的人不多，但保不准以后有你爸的政敌以此为把柄说是你爸要你如此。所以你要找一个信得过的人代你出面。”龙御之一向稳重有头脑。
　　哎，自己这个半路出家的太子党还是比不得这些从小就是的真太子们政治头脑敏锐阿，看来要多注意了。御之说的不错，是该如此，而且以后自己还有不少事要办，也得靠人出面才好。那到底找谁呢?对了找张叔，他既合适，而且妈妈放心把自己交给他那么说明信的过，听说他是爷爷以前一个勤务兵。他四十岁的年龄不大不小正好干一些事。
　　“好我知道了，那么大家就回吧。静候佳音。”说完四人击掌为盟。而云天翔送他们出去自己也跟了出去，因为他要去找张叔商谈问题。


第08章 拜师陈氏
　　云天翔小跑二十分钟到了张炼家门口，敲了两小门就开了。不过开门的并不是张叔而是一个大概十八九岁的女孩。女孩长的很漂亮，身材更是好的一踏胡涂，C34的前胸虽然不是很大，但配在她的身上只能用完美二字，而那双长腿绝对能排上长腿美女前三甲都不是问题。这美女也太泛滥了吧？
　　“哪来的小色狼，讨打！”陈娇见云天翔看她都看了两分钟了，自己问他找谁他都没听见，望着自己胸和腿眼珠子都快突出来了。于是终于忍不住了给了他一脚。
　　“阿！砰！”飞出去的云天翔撞到墙上骨头架都快散了。这女的谁阿，怎么这么猛阿！
　　“娇娇怎么了?这么大的动静。”张炼的声音从陈娇后面传来。
　　“哦，张师叔，是一个敲错门的小毛孩子。”陈娇狠狠的瞪了自己一眼。
　　“张叔是我，天翔！”此时不喊更待何时阿。
　　“阿！是天翔阿！你怎么坐在地上阿？”张炼听到云天翔声音跑了出来。
　　“我…，我是自己摔的！”看着陈的威胁眼神，自己不得不改口。算了好男不跟女斗，让你先得瑟两年。
　　“哦！怎么这么不小心？快进来吧。今天到叔这来什么事阿？”张炼看了眼云天翔胸口的脚印责被的看了陈娇一眼，而陈娇则调皮的吐了吐舌头。
　　“叔我找你有重要的事想要你帮忙。”进屋坐下后云天翔就表明来意，并示意了一边的陈娇。
　　“没事，阿娇是我师父的孙女，师父和老司令也有四十多年的交情了。这次阿娇是随师父来本市找一个老朋友，今天上午找到就叫我们回来等着了。所以有有什么说吧，阿娇不是外人。”张炼解释到并不用陈娇回避。
　　“张叔你有师父?你是学什么功夫的?你不是很早就跟了爷爷吗？”张炼十八岁就跟了云天翔爷爷云毅的事还是王雪萍告诉他的，而老司令正是云天翔的爷爷A军区司令。
　　虽然今年初已经退役，但打过R军，参加过国家独立战争，二十七岁时更是抗M援C战争的先锋旅长，五五年授勋少将，八二年升得上将，七十四岁的退役老司令可不会有人走茶凉一说，他的话语还是很有用的。
　　“张师叔十八岁被你爷爷带走，但他七岁就被爷爷收为徒，张叔可是无忌师宗的传人！和我们陈家渊缘颇深！”陈娇听云天翔那么问很自豪的开始介绍！
　　阿，无忌张无忌！陈家，那不是陈氏太极！乖乖，在那个空间陈氏太极可以说是现代唯一正宗太极阿！是武学颠峰，看来这里也是一样，那张叔岂不是一个高手！自己身边藏着一个高手。看着自己投向张叔那询问加热切的目光，张叔点了点头。
　　叮铃！就在自己想大大赞叹时门铃想了，而开门的陈娇竟温柔的叫的了声“爷爷！”
　　只见一个铅华内敛，给人一种很自然很随动的老人。云天翔知道这就是太极大师！
　　“师父！您老人家回来了阿。”张炼也很恭敬的迎了上去。
　　“陈爷爷好！”现在不装乖孩子更待何时。
　　“阿炼这是?”陈岳惊讶的看着眼前的云天翔，别人看不出，但像他这样的由武入道的大家一看就知道云天翔是练武极体极阳之体！
　　“师父他是老司令唯一的孙子，天翔！他来找我说有要事”张炼在陈岳面前就像一个乖孩子，看的自己想笑又不得不忍着。
　　“哦，云老头的孙子阿，看来他是老胡涂了，浪费阿。对了天翔你有什么事情要帮忙阿？说来听听。”浪费一个练武好苗子，云毅真是忙昏头了。
　　他干骂嘛骂自己那便宜爷爷？
　　云天翔一时口快就问了出来“陈爷爷你干嘛骂我爷爷？”
　　陈岳再次婉惜，要是我孙子多好！又是极阳体又孝顺维护自己爷爷。不过你不传他武道那我就不客气了。想来你云家的人都是品德过好之人，呵呵，收个关门弟子！
　　“我是说你爷爷放着这么好的体质不教你武道真是浪费阿。要是我的孙子或者弟子我一定好好的教导他一翻，把我自己所能知道的武学教给他”陈岳微笑的说着。
　　我明白了，难道自己是骨骼奇好他生授业之心，我靠还不拜师我就不配叫云天翔，我就是傻冒了。
　　“师父在上请受弟子一拜，我愿随师受教，学得太极！请师父成全！”云天翔扑通一下就跪下去了。吓了三人一跳，不过陈岳旋即微笑的点点头，此子心思缜密又懂顺势，可为太极。“你拜我为师不怕你爷爷骂你?”
　　“我为什么要骂，你们是多年老朋友的关系放着不说且说我跟随师父我爷爷肯定还会高兴！”当然会高兴了。
　　“哦，云老头会高兴?我对他的了解他不暴跳就好了，他排云掌本来你爸内体不行，所以只有你大伯得以学到排云掌，而你又是他唯一的孙子要是我把你收徒他还不暴跳阿。”陈岳可是深知自己那个老朋友的脾气。
　　“我是师父弟子，但也仍是他孙子阿。爷爷传孙子武艺孙子学也是天经地意阿。”云天翔跪在地上恭敬的说到。
　　“好一个爷爷教孙子天经地意，云毅有个好孙子阿。哈哈，不过我也有个好关门弟子！”陈岳爽朗的笑了。
　　“师父在上，受弟子三拜！”这三拜之礼可是拜师最高礼，一拜可以受教，紧为教与被教，可是三拜之礼则是一日为师终生父的意义了。当然也不能多拜，四拜就是别师礼了。而云天翔这三个头磕的也是发自内心，试问哪个男人不想崇敬武学，而这陈岳不仅是自己爷爷多年的老友还是一位武学宗师，从哪方面受自己三拜都是足以，而自己也将终生只有此师。
　　陈岳看着云天翔诚心的叩拜和尊敬的眼神也老感慰怀。一个人掩饰的再好眼神怎么也无法掩饰。
　　“好，你既然行了三拜之礼那你从今起就是我陈氏太极第十七代传人，也是我陈岳的关门弟子。你属于纯阳体，而太极亦在平衡，刚好可以平衡你的体质。从明早起你就每天六到准时到对面香山小坡顶找我，我会在这里待一段不短的时间办些事，这样也能更好的教你。对了，师也拜了，该说你找阿炼什么事情了。”陈岳把云天翔轻轻扶起微笑的看着他，并用手摸着他的骨骼和经脉。并发出感叹。“恩，好纯的纯阳体。”
　　……


第09章 老公，我爱你
　　“哦，师父是这样的我找张…张，师父我是叫张叔还是师兄阿！对了师父这师侄女该叫我小师叔吧！”有这丫头便宜不占王八蛋，刚才可是被她一脚踢的个痛阿。
　　不过云天翔不知的是他这个决定导致了他接下来一周的被打。
　　“于师门礼数不可乱，娇儿的确该叫你小师叔。而阿练已经离开师门二十多年了，也算自立门户，所以你要怎么叫他在于你自己，与师门无太大关系。对了，你师父我姓陈单名一个岳字。”陈岳向云天翔解释道。
　　“哦，那我还是叫张叔得了，我是来找张叔…”于是云天翔把自己的想法和龙御之的建议说了出来。还加上了自己为什么要做这些的那些想法毫不保留的说了出来。当然不包括有钱养雅莉养老婆好泡美女什么的的。
　　“恩，不错，计划周详，而且小小年纪就学会面对学着独立很不错，能目光放的长远不错！阿炼，你就好好帮下你师弟吧！”陈岳听完云天翔的话更加喜欢这个懂事的孩子。
　　“师父，陈叔这里住不太方便，要不您和师侄女一起进别墅住吧！这样还可以更好教我。”云天翔是叫师侄女叫的越发的顺口了。
　　“算了，我会去道观去找那位朋友，会住道观。而娇娇明天就要走了。所以不用了。”陈岳拒绝了住进别墅。
　　“那好吧。师父那我先回去了，我怕出来久了他们太担心。”自己该回去了，雅莉说不定要等急了。
　　“恩，你去吧。对了，你身为纯阳体，所以比较盛，自己注意心平就是了。但是太极就是顺其自然，所以偶尔松弛一下还是可以的。但是千万不许乱来，你要尽量克制自己，否则对你很可能有危险。好了回去慢点都快八点了。”师父用密音传导给自己。妈的，难怪我见女人就冒，那原来这小子怎么克制的?难道是我穿越过来才发生突变？对！一定是这样，这样自己那爷爷以前没有授以武道是有这么一回事阿，肯定那时这身体和云华一样是不能练武之体。那为什么见到吴心怡不会有之动呢?太极，极之一阴一阳，互转之，驱于衡！那么她就是极音体了，多半是这样！
　　阿，到家了阿！
　　自己已经不知不觉想着问题到了家门口了。
　　“少爷！你回来拉。这里有位同学等你好久了，我说你有事去了，她非说要等你回来！她正坐大厅呢。”王芳看见门口刚回来的云天翔上前说到。
　　看着王芳挺挺的前胸不禁想起了那天修门事件的艳丽。又引得自己一震，看来自己纯阳体也并非样样都好阿。人等我？
　　哎呀，怎么把乖老婆忘了。云天翔急急忙忙冲了进去，正看见薛雅莉已经倚着沙发睡了。
　　‘哎！雅莉真好，因为自己拜师而引起的一个疏忽让她等了那么久。真是混蛋，如此好女孩。肯定是上天看我临死终于悔改，救了一个人，才赐我如此一女，恩一定是！’
　　看着薛雅莉栝静的小手垫着脸旁，半躺沙发的等着自己。不禁心中流出一片柔柔的爱。
　　云天翔轻轻的走到沙发旁，脱下自己的外套为自己的爱人盖上。王芳看着他的柔情不禁的痴了：云家男人果然都是好样的，市长如此，现在天翔也如此。
　　感觉身上多了东西薛雅莉伸了个懒腰揉了揉眼睛，看着云天翔柔情的看着他，那目中的爱意与柔情是那样毫无保留。薛雅莉幸福的笑了，笑的好甜好幸福，她觉得自己为他做任何都是值得是幸福的。
　　“翔，回来拉。”薛雅莉柔柔的问着，和小妻子看着丈夫回家一样。
　　“恩，回来了，外面处理那件事情所以才回来，等久了吧，走我们上楼。”这小丫头总是这么体贴自己。
　　“没有，只是困了休息会儿。”薛雅利随着云天翔慢慢来到他的房间。
　　‘咔’的一声云天翔将房门反锁后就开始抱住背对自己的薛雅莉。并且开始喘着粗气，手开始探上柔软的山峰，充实的感觉传到手心。触感之强烈，手也慢慢的开始轻揉，而薛雅莉第一次被男生这样，而且还是自己的爱人，虽然有偶然看过类似的书，但是那全身触电的感觉前所未有，说不出是舒服还是什么感觉。但薛雅莉并不排斥。突然感觉到一个坚硬的东西抵在了自己的，引得她一脸滚烫。
　　而云天翔此时也彻底被点然了，硬如九幽玄铁，坚定海神针，高高的搭起帐篷，隔着裤子紧紧的抵在了薛雅利的臀缝。闻着传来的处子幽香使自己非但没有清醒的意味，反而更加迷离。而薛雅莉也被身体传来的本能和爱人男儿的气息弄的迷失了自我。
　　“阿”薛雅莉最终没有忍住，还是被揉的从喉腔中发出了一声柔柔的呻吟！而这声微弱的声音却如油滴抛撒在了云天翔此时的火上，使之轰的一下可劲么燃烧。
　　抱着薛雅莉挪步到床边把她仰躺着放在床上，立刻正面的压了上去！用力的吻着眼前的可人儿，多天积累的得以释放了出来，使得一发不可收拾！嘴在上面吻着死死的贴在一起不断的，情与爱的交融，灵与肉的结合！
　　手慢慢脱下了自己的衣服、裤子，最后只剩一条裤叉，然后开始一层层的剥着自己心爱的女人，轻柔的一层一层的脱下，如在把弄着一件极为精细的工艺品。在柔和的橘黄色灯光下看着眼前薛雅莉被脱的只剩下的身体，反而平静了，用手抚着那洁白滑嫩的，似乎吹弹可破。抚过已发育的不错的，再越过平坦的小腹，痒丝丝的感觉使薛雅莉身体不禁的微颤。抚到松紧轻轻的为她松开，再慢慢的褪到脚踝处，看着那块干净的，从未有人采摘而属于自己的神密之地不禁呆了。仅有几根稀疏的桃源胜地云天翔直接冒出了一句薛雅莉听不懂的话：我老婆是白虎。”而此时胜地进口处经过自己刚才的辛勤劳作，已有丝丝清泉逸出，而此时薛雅利看着云天翔那由狼的火热再到清澈的眼睛，自己已不再羞涩，一副任君采纳的怜人样。
　　“老公，你要了我吧！”薛雅莉鼓起勇气的说到。
　　此时的云天翔看着薛雅莉坚定的眼神和浓浓的爱意反而清醒了。自己慌什么，她是自己的爱人，她心已经是自己的人早晚是自己的，此时她才十六岁，身体还没有发育好，自己既然是已经真的爱她了那么就等到果实成熟再品，现在一时的快感反而会伤害了自己的女人阿。我可不能如此，爱与性是不能等同的。（亲爱滴年轻朋友们，做某些事前一定要考虑考虑阿！还要把握好尺度阿）
　　“老婆，我也想要了你，可是现在还不是时候。这样会对你身体有伤害，而且以后可能会生不出宝宝来。即然相爱何必在于一时，你心都是我的我还怕你跑了不成。你就先给老公养着，等待成熟时，我来好好采摘。”
　　……嘿嘿慢慢摘
　　（天翔连爱人都没有采摘就来跪求推荐阿，各位大大伸出你们那对天翔“耍流氓”很重要的票票吧！收藏《再生流氓》等着看吧！看天翔的流氓之气


第10章 初见武道
　　最后由于云天翔因为自己都不相信自己的克制力，所以当晚并没有留着小薛同志留宿而是把她送了回去，而自己呢也因此蹬着个脚踏车来回跑了四十公里，累的像个傻瓜一样。为此回家上楼都是在王姨掺扶下上的楼。看着王芳脸上浓浓的笑意，自己下决心一定要变的强阿，要用功和师父学习太极。
　　“叮！叮叮！懒猪起床！懒猪起床！”当闹钟指针转到五点半的位置，小猪钟连续的响着。
　　“闹什么闹！小心宰了你。”云天翔本能的按下闹钟骂了一句。翻了个身准备继续睡，刚转过身一分钟不到云天翔忽的一下就弹了起来，并且很不幸运的滚下了床。
　　“今天要去香山阿！第一天可不敢迟到！哎，我真是出师未捷身先死阿，下个床都要摔跤，哎，真是常使英雄泪满巾阿。”当然云天翔说的英雄是自己，而他意思就是人还未出门已先摔了一跤。
　　自己匆匆忙忙的跑到楼下，正在扫院子的张婶扫院看见跌跌撞跑出楼来的云天翔（鞋子都还没提上）。老远就喊到“少爷，干什呢这么早?？”
　　“我要去锻炼，呵呵！”可不能跟他们说早陈岳练功。
　　一路慢跑加爬行（上山时实在没力了！）的云天翔终于爬到了香山这个凉亭（位置是昨晚送薛雅莉时自己问的），远远的就看见陈岳一身素服的站在那里，看样子已经到了一会儿了。
　　急忙跑到陈岳跟前“师父，今儿我们学什么阿？”尽量不让自己说话断气儿的云天翔开口问到。
　　“先把你的呼吸调整好。我们今天先学什么是武！首先要明白何为武为何而武，我们明天再开始学吐纳基本。”陈岳不急不徐的说着。
　　见云天翔弯着腰准备喘气，他提到如此不可，这样会压到肺叶的舒张反而不好，于是云天翔开始转着圈圈的调整呼吸！等到云天翔调整好后师父陈岳才叫他和他面对着席地而坐。
　　“天翔，我首先问你，你为何要习武？要如实回答。”陈岳慈详的问着自己，他的目光让自己想起了小时候最疼爱自己的外公也时常这样爱怜的看着自己。待外公走后自己才想起要好好孝顺时却已然逝去，在这个空间不能再如此有‘子欲养，而亲不在’的事发生了。想到这里云天翔知道了答案！
　　“师父，我习武说起来是为了自己。”见云天翔如此回答陈岳有些意外也有点失望，但他还是耐心的听着下文。
　　“我习武首先要让我的安全得到保证，这样我的家人、朋友、和一切关心我的朋友才不会为我担忧！我能保证自己安全后才能照顾到我所珍惜的每一个人，我不想也不能让任何人或物伤害到他们，我不许这种事出现。其次再是我会管下我能力范围内认为不应该的事情，事情没家人、朋友、和一切关心我的朋友才不会为我担忧！我能保证自己安全后才能照顾到我所珍惜的每一个人，我不想也不能让任何人或物伤害到他们，我不许这种事出现。其次再是我会管下我能力范围内认为不应该的事情，事情没只有自己去衡量到底是该还是不该。而他所说的三个为自己由己身到己所惜之人再到所遇之事，由浅入深由小到大，没有夸夸其谈，只是简单的为了三点，但人有几人能真的做到，好一个为自己，好小子。
　　“希望你能一直为了这个‘为了自己’坚持，武道漫漫而枯燥无味，你要有准备。每一个大能者都是经过数百倍的努力换来的。”陈岳赞赏的看着他。
　　“恩，我会的，再枯燥我也得坚持，因为我们没有太多的退路。”云天翔性格虽然是玩世不恭，性格放浪不羁，但是骨子里有坚韧的性格。比如就拿他小时候去看隔壁姐姐洗澡，结果为了能看到他坚持了三天，最后爬上树透过窗户看，不过结果是被从楼上为涂方便而丢下的垃圾砸下树枝断了小腿吊了一个月。
　　“天翔何为武者？武的境是什么?你可知”陈岳缓缓的说到。
　　“师父何为武者，我不知道，也许是有不能于常人的能力。也许有不一样的心境。而武弟子觉得没有止境，武是有推衍而来，不断的推衍不断的进步！”自己哪里知道什么是武，所以只能盗用那些前世从小说里的主角与师父的对话里翻了点再加自己的见解说了出来。
　　“恩，你从未涉及过武道能有这样的见解已经很是不错了。所谓武者，表面只是对练武之人的统称。其实在真正意义上并非如此。现在我们称的武者为大致的四个境。初者略探武学摸其门纹路，称之为窥明武者，也叫初武者。接着是能得之精髓运用自如的叫武者，虽一字之差，可是二者对武学的领悟的差异不是一星半点。这两者可以靠勤奋与天资来达到。一般人快则十年慢则三十年到初武者。而要到武者则需要加倍的天资和勤奋与时间。天资和经脉强者也许三五载就能进入初武，但进入武者也需要数十载，现在最快的也用了十四年。而更高境界的古武者是要靠自身对武学的顿悟。有的人穷其一生也不能踏入。能踏入古武者的是少之又少，我国不过双手之数。而再高一层的就是祖武境了，而祖武境已有百年没有出现过了。这些境界的提升随之而变化的则是丹田的精神源。会由最初的丹田之液化为传说中的固态。这是传统由武入道的武者。而我们的世界还有一些天生就不一样的人。他们出生就带有异与人类的能力，他们被称为异能者。异能者只需修练自能精神源和异能力就能和古武者不相上下了。还有一类就是西方的法修之道，他们是专修法术和精神力…”足足近一个小时自己听完了陈岳对自己武界武学的讲解。这一个小时让自己又打开了一扇新的大门，看到了一片新的天地。最后自己随师父下山在山角分路，而临别时自己看到一个人那就是还没有走的陈娇，而自己得到一个消息那就是她将还要待十天再走。而自己看见她阴森的微笑有一种不好的预感。


第11章 抱着你细腰
　　“张叔，这个牛皮袋里是四万五千块钱，还有八张一般的样版贺卡。还有就是精致的带音乐的贺卡，这种小音乐喇叭在一般的电子场就可以做。然后就是这是雅莉姑姑印刷场及电话，雅莉已经和她打过招呼了。所以你到时候去找她即可。”自己能否走出第一步就看这个牛皮袋里的东西了。
　　“天翔放心吧，以前张叔做了你爷爷这么多年的勤务兵，和各种各样人的还是打过不少交道。对了天翔今天周六阿娇说要给你这个小师叔说些入门的知识。”张炼一脸你就受苦吧！的表情看着自己。
　　“阿，那她在哪里阿？”自己想起那个美少女战士就害怕，而且听师父说她已经在两年前踏入初武了。是自己这个暂时的菜鸟不可比的阿。
　　“我在这！怎么？小师叔半日不见就想我了阿！”陈娇一脸笑容的看着自己。可自己觉她的笑看起总是觉得刺人。
　　“那个张叔，我觉得还是我陪你一路去。那个我觉得我也该看看是吧，所以师侄女你也这么大了就自己去玩吧，师叔就不陪你了……”跟她在一起不被打成熊猫？不就是多看了她几眼，叫了几声师侄吗！
　　“不行，你要跟去难道是不信任张师叔吗?小师叔你躲着师侄做什么，难道我要吃了你吗?”陈娇这个大帽子扣下来可不得了了，要是真让张叔误会或心有咯嗒那就大不妙了。哎让这丫头打到七寸了。
　　“没有，怎么可能。好吧，张叔你就去吧。
　　对了，印出的第一批给我送一千五百张来，然后再找两个人和你一起送给各个文具店和学校小卖部。每张给他们一毛五的利润吧，然后可以卖了再付钱，这样他们都会接受。如果到时候买的人少的话可以去学校每个学校免费送几十张，不要钱，但要他们帮着宣传一下。大概就这样了，今天四号，还有四五天可以准备！张叔你就全权负责吧。”考虑好一切的因素并给出处理方案，这样问题就不会太大了。
　　“恩，那我去了。天翔你就陪陪阿娇吧。对了再有两三天妈她们也该回来了。”张炼军人的实干作风让他说话只说有用的，多的废话少的可怜，不过这正是自己需要的，看着远去的气车…
　　“哎哟！师侄女你干嘛拧我耳朵阿，快放，要拧掉了。”耳朵突然遭到袭击，那个痛阿，用膝盖想都知道陈娇。
　　“你再叫师侄女我再踢飞你，你比我还小两岁还叫我师侄女，你叫的还挺爽的阿我的小师叔。”陈娇想着被比自己还小的云天翔师侄女、师侄女的叫就气不打一处来。爷爷也真是的收个关门弟子这么大点，虽然是纯阳体可也是他老朋友孙子阿，怎么乱了辈儿了。而且今天他们从山上回来后，爷爷明显更加喜爱他了，不知道他给爷爷吃了什么东西，那疼爱不亚于自己，哼！
　　要是云天翔知道陈娇是因为吃醋而折磨他不知是什么感想，不过一句‘唯小人与女子难养也’是免不掉的。
　　“你快放手真的没有知觉了，快阿。我叫你师侄女是师父说的阿，师门规定不可乱阿。”我本来就是你师叔，还不能叫了拉。暂时让着你，好汉不吃养前亏，等我踏步古武境我不打飞你，我就不叫云天翔我。
　　陈娇也怕云天翔真被拧出点事，其实心里也并不是太讨厌他。“好吧，那你不准再叫我师侄女了。”
　　“哎哟！真疼。”摸着自己耳朵明显感觉火辣辣的。
　　“诶，你不是说没知觉吗？怎么又喊痛！”陈娇才反应过来自己被骗了。
　　“我，这个我猜的不可以吗?诶！师父您老人家来拉”嘿嘿果然回头看了，跑阿！
　　云天翔趁着陈娇回头在那找人的时间撒开脚丫子就冲出了别墅，而陈娇在那转头幌脑好一会儿才回头看见已跑出去近百米的云天翔。当即就明白又被他哄了，于是气得她牙咬咬。自己在前面拼命的跑，陈娇在后面可劲的追，跑出几千米后才知道自己多么愚蠢，自己别墅离市区近二十里这四周除了一些别墅还有啥阿，往市区跑阿！而且自己明显低估了陈娇，她虽然是女的，可也是一个踏步初武境两年多的，这踏入初武境可并不是学武两年，而是学的小有所成两年。一开始陈娇还使劲追，可后来她就玩起了猫追老鼠，她一个习武也算有些年头的当然不是云天翔这个还没开始学的人可比的。
　　“哎！我不跑了！你来吧。我实在跑不动了！”反正迟早要被抓住干脆不跑了。
　　“你个小坏蛋你跑阿，刚才跑的不是那么欢吗？你不是说爷爷来了吗？人呢！还敢用爷爷来骗我，今天我不揍扁你我就不信了我。”陈娇直接一个滑步闪到正在弯腰大口喘气的云天翔面前，又准备提脚一个鞭腿。
　　他不跑了可不代表就束手就擒，看见滑步过来刚要提腿的陈娇一个前扑就抱住了她的腰，突然被抱的陈娇愣了一下，她在愣云天翔可没愣，双手不放的绕了一圈从后面死死的合着她的手抱着她。
　　一脸菲红的陈娇第一次被同龄的异性抱着一时不知所措才遭了道被反抱着。
　　“云天翔你给我放开，我要扒了你。快放开我！”陈娇被死死的抱住，也用不起力，慌乱的不知运功，只在那叫云天翔放开。
　　“我不放，放了你要打我，我又打不过。”自己放了不被愤怒的陈娇打飞那才怪了，放了才是个笨蛋。美人在抱可自己没办分心思去享受。
　　虽然云天翔已经很努力了，可最后一冷静下来的陈娇一运功，他就被震开了，结果是自己被打的麻木了，而陈娇打的手都酸了才罢休。好在她打人时也有分寸，并没有运功，否则两巴掌下去云天翔就该断骨了。最后被严重警告后不许打师父小报告，才拖着快散了的身躯回到住处。
　　不过第二天起来惊奇的发现昨天青一块紫一块的全部没了痕迹！仔细一想，才想起是自己纯阳体的功效。师父告诉他纯阳体不仅筋脉雄厚、骨胳好，极利于练武，而且自身的修复力不可谓不强。
　　云天翔在床上想着白天强抱着陈娇的情形，嘴带微笑的入睡了。


第12章 生死一线，踏过门槛
　　在接下来的几天云天翔不仅每天坚持早上去学习吐纳、蹲步等基础功夫。而且还听了陈岳的安排每晚都练功至少一个小时。
　　而有明确目的，又被陈娇刺激的云天翔忍住练功带来的枯燥，努力坚持着，而且每天是加大量的练。
　　从第三天就明显有点感觉有了不一样的感觉后的云天翔变的更加的坚持。
　　而在周一就回来了的王雪萍和云华得知云天翔能够练功并拜师陈岳的消息后也为他高兴。陈岳还特地到别墅来见了一下云华和王雪萍。云华是陈岳看着长大的，看到当真是陈岳收儿子为徒，并得知云天翔是纯阳体后也放任他去练功。可当云华把云天翔师从陈岳并且还是纯阳体的事通过电话告诉老爷子云毅后，电话那头传来的是一顿大声的不解“怎么可能，天翔是纯阳体，他不是练武废体吗?阿！难道我看错了吗?自己孙儿竟是纯阳体！还跟了陈老头！”
　　半响后当云华以为自己家爷子气晕时，电话那头才传来一哈哈大笑“哈哈！好，我赚了，我孙儿拜陈老头为师，这样既习得陈家太极又能传我云家排云掌！好。对了，阿华记得过年把翔翔带回来，我也已经四五年没见他了。”说完电话那头传来一阵嘟、嘟嘟的占线音。云华知道这是老爷子要传儿子排云掌了。
　　当然这一切云天翔是不能得知的，他此时正在天台蹲着马步吐纳呢。他已经完全进入练功的状态，而陈岳教的基础的内功心法的几句口决也自然流转于心。他身体内在流转着那丹田中仅有的一丝丝丹气，这是初练武道的标志，气态最初态！
　　而他不知的是此时周边空气中存在的能量正随着他的运功而灌入他的身体！当他吃力运功到昨日那个不能过去的筋脉时竟然轻松的过去了。最后竟然能够运行一个小周天了！
　　“噫！怎么回事？今天怎么进步那么大，昨天才运转几段经脉都很吃力！今天就一个小周天了！算了，反正也想不明白，明天问问师父就是了。哎，今天都九号了。”这几天自己除了拼命练功和看书上学，就是在学校传着那贺卡，一开始没引起什么，后来有一个班的人发现越来越多的也就发现了，而自己放在校门口文具店的那一千多张贺卡也被买了大半。而张炼带回来的消息也如自己预料的那样，贺卡投放在本市和邻市的前两天几乎没卖到十分之一。后来用了那个每个学校免费投放几十张后就开始有人买了。有些甚至还是非学校学生，这到也在意料中，谁没有老师阿，在这年代手机还没胜行，短信没有的年代买张几块贺卡也很表心意，那些精品贺卡多被那些人买走。而昨天张炼带来消息已经缺货，商家定的却还多，于是就叫他把卖卡收回的十来万全部又投进去让印刷场连夜加班印了出来。陈叔让自己印十万张就可以了，这样安全点。自己也知道把十来万全部投入这是在赌，但是自己不得不赌，因为样的机会一但用过很难再有，而自己只有有了足够的第一统金后面才可发展起以后的计划。
　　云天翔又运功了一个小周天就缓缓入睡，他睡的很香很沉，因为他这几天的确够累了。
　　……
　　生物闹钟自然的叫醒了正做着数钞票梦的云天翔。
　　睁开眼看着自己那早上因生理反应而搭起的帐蓬不禁宛儿一笑，自己因为诸多事谊的困扰使得自己已经都好几天没有亲近女色了，这不，小翔哥都举头抗议了。不过这太极还真如师父所说，能适当的平衡自己的纯阳体压住一些，可是要彻底摆多恐怕要等到武者境了。
　　“天翔，妈妈把饭给你准备好了，可以吃了。”门外传来了王雪萍的声音。
　　“好的妈妈，我这就来。”妈对自己还真好，自回来后每天的早饭都是亲自准备。
　　下楼后就看见穿着一件淡紫色衬衣服的王芳在餐桌旁摆着碗筷。那因弯下腰而露出的雪白让云天翔不禁心猿意马，真是那句‘少妇少妇腾云驾雾’阿。
　　“少爷早上好阿，快来喝豆浆吧！”王芳那勾人犯罪的声音传来。
　　“好肋！这就来。”草草吃完妈妈准备的早餐云天翔又如往常来到香山，看见陈岳
　　在那行云流水的打着太极，慢慢的云天翔感觉到了那一招一式中都有势的存在，这是自己以前没有感觉到的。
　　慢慢的自己在脑海中不断模拟着那一招一式，而看着那陈岳的动作也觉得他越来越快，那压魄感也越来越强。终于自己感觉越来越强越来越强，终到一个临界点，‘哗！’只觉脑中、丹田像决堤一般，整整持续了十分钟。脑中一片清明，觉得自己似的乎变了什么，但又说不出来。
　　而此时陈岳正惊讶的看着自己的弟子，妖孽，只能用妖孽才能形容，他才练武六天阿，他刚才就吸收天地之力，那是古武才能有的阿，他难道已经步入古武了！
　　“师父，你怎么了?”看着陈岳用惊讶的眼神看着自己，还真不习惯。
　　“天翔，你刚才发生了什么？”陈岳简直都不相信自己眼睛了！
　　“师父我刚才看你练太极我感觉到压魄太强，然后进入了一种说不出的竟界！然后觉得大脑和丹田内似乎决堤一般！还有昨天我能内行小周天一圈了”云天翔详细的描述出了自己的感觉。
　　陈岳震惊之色更浓了，而且还有一丝幸好如此的表情。
　　“是我疏忽了，我以为你不会这么快触到武的门坎，势的压迫和精神力不会对你有什么威险。没想到你昨日已能运行完小周天，在压力下你被迫突破了，并且吸收了天地之力。如果你没有顶住或者没有突破，那么你很可能就精神爆烈而亡。在压迫下突破的人是万分之一的几率，你竟然这么早就突破了，你现在已经是初武境了，不知道你精神源什么态了，我看看。”说着陈越眼中散出一闪精光，一闪即逝。
　　“咦！竟然看不透，怎么回事?你自己试着内视自己的丹田看看是什么样了。”陈岳很是疑惑的说道，他已经处于随时踏入古武境的人了，怎么会看不透呢?
　　“恩！”云天翔试着内视丹田一看是一团金色的气体，气体中间有一团不多液体，大约是气体的三分之一。“师父，是金色的半液半汽状态，液体是汽体三分之一。”
　　“哦，金色的！你这可能是你体质特殊，所以精神源色与常人不一样。而且还不能被人看透。从精神源来看你已经是初武境中期了。当你全部为液体大概就是武者境了。你练一下这几天教的几式太极试试能否使出威势了。”陈岳给云天翔让出空地供他演练。
　　“好”云天翔站到空地全身放松，然后气沉丹田学着陈岳的样子打了起来，一开始觉得不顺，慢慢的开始熟练，当打到第四遍时已能把记住的全部打了出来，挥撒自如，并且隐隐有破空之声。
　　“好了，可以停下了。天翔现在你的太极已学到了一丝神似。短短几天已经达到别人几年的努力，这是你突破和‘半悟'所得，你切不可以此为娇，仍需不断练习，武道路漫漫阿。这次你突破是因为势压所至，为了巩固你的境界并让你熟练有所进我要带你到我故人道观待一个月。你回去安排一下请了假就来阿炼家找我吧！”
　　云天翔满口答应的下山去，天翔哥心里那个乐阿，他下山第一件是就是直奔陈炼家，那是为啥？当然是报复那小妞了！陈娇在这几天可没有少折磨云天翔，奈何云天翔功力卑微到可以忽略不记，所以一直忍阿忍，终于忍到头了。
　　“我胡汉三又回来拉！”云天翔很YD的仰头一啸，惊起麻雀无数，引来路旁野狗想投诉。


第13章 后院没起火
　　“陈娇我的师侄女你给我出来！今天师叔教教你功夫。”云天翔一到张炼家门口就得意洋洋的喊了起来，那小样简直一副找抽。
　　“吱呀”一声门开了，云天翔本能的退了一步摆出一个战斗姿式，结果一看竟是张炼，并有看见陈娇的身影。“阿，天翔阿，你来找阿娇吗?她刚才刚提者行李去机场，她昨天接到电话学校要她早点回去，说军训已经快结束了，她要回天京了。她让我交给你一封信。”张炼转身从茶几上拿来一封用黄色信封装好的信。
　　云天翔撕开看了起来。首先印入眼帘的就是“混小子师叔，我要走了，当你看到这封信的时候我已经在飞机上了。要走了，才感觉你并不是那么讨厌。这几日与你相处老和你斗气打你骂你千万不要放在心上，其实你人挺好的，就是有时比较色，而我打你是因为爷爷对你那么好，而且更主要的是你抱了我的腰，你是第一个。但是和你在一起的这几天真的很快乐，我会记住这几个日夜，记得你给我抓萤火虫。不知道下次见面又是多久了，祝你早日踏入初武境。对了混蛋小师叔你要替我照顾好爷爷知道吗，如果爷爷少了一根毫毛或者被你气到我一定还会拧你耳朵。”
　　看完信云天翔不禁一阵心里触动：傻丫头，我怎么会在意。我也知道你每次动手都没用过武，小师叔会替你照顾好师父的。真不知道何必相见阿。
　　云天翔整理了下情绪对张炼说到“张叔，今早我还是自己去上学，你就去看看各点贺卡情况，把钱也收回来了。下午我来接我我们商量。我要随师父去修练一个月，走之前我先给你一些后期的安排。当然前题要我们的贺卡获得全胜！好了我先走了，张叔下午再见”看着云天翔远去的背影张炼不禁感叹到：这个天翔是真的长大了。
　　………
　　入校门的云天翔就感觉有什么不一样，到底什么不一样呢?对了！是他们的手，准备的是他们手里都拿着一张贺卡，而那些贺卡正是自己设的八普通版教师贺卡，看来不用太担心了。主要看下午赚多少了。
　　云天翔拍了拍双手乐呵呵的向教室走去，在快到门口时刚好遇到穿得一身短裙的班主任李秋月。李秋月的身材引的小天翔差一点又举头示意，不过她还是先把正事办了才是正要的。请假的事他已经交给自己任妈妈了，再说自己要要请一个月的假，他出面肯定不合适。
　　云天翔走进教室就看见好多人手里都拿着贺卡。“我靠，怎么每个人都拿几张阿?”云天翔小声的嘀咕了一句。
　　“老公，难道你就一个老师吗?”薛雅莉不知什么时候已经来到云天翔的身后。
　　“当然不是，我们仅任课老师就八个，还不包含其他体育、美术。你问这干嘛？我数学老师死的又不早！”云天翔很不客气的给了薛雅莉一个大白眼。
　　“那学生好意思只送一个老师而不送其他吗?我看你不是数学老师死的早，而是这几天都忙晕了。过了这天也可以好好休息了”薛雅莉知道云天翔这几天忙的找不到北，又是贺卡的事又是练功的，所以也不怪他这两天冷了自己。
　　“恩，可能不太现实了。”云天翔听了薛雅莉的关心，心里那个暖阿，有老婆就是好。
　　“为什么?你歇歇不好吗？你事业重要，可身体更重要阿。”薛雅莉听云天翔说还不能休息一段时间顿时就急了，这人怎么就是个工作狂吗?
　　“是这样的，我已经有所突破，师父要我随他去一个安静的地方修练一个月，以便巩固修为。我走这一个月你要照顾好自己，知道吗？我明天气就走。好了上课了，这么多同学看着我们，这可不是家里。”云天翔看着不少人已经投来了一个个原来如此的眼神，他得彻了，必竟现在他们还属于早恋，是要受严厉批的。
　　“好吧！我下午再找你。”薛雅莉也知道不能太明目张胆了。
　　回到座位的云天翔笑呵呵的看着旁边的吴心怡“心怡阿，今天下午我们的贺卡就能得到回报了，你看同学们手里都是我设计的贺卡。这样，我给你们分红。”
　　吴心怡冷冷的看也不看云天翔回了一句“那恭喜你了。”就再无下文，自故自的做着自己手里的事。
　　云天翔也没在意吴心怡突然的冷淡，在他想来可能是自己这几天忙于那些事故，对他们没有好好交流了她在生闷气。过一天就会好了。
　　依旧是自学的云天翔已经在看高二的书了，以前就已经高二暑假了，再加现在这脑袋被开发后更是不得了。而且最让云天翔惊喜的是这个平行空间的课本内容与以前出奇的像，除了历史有些差异就没什么了。所以学起高一高二的内容让云天翔很是轻松。
　　你肯定要问老师不管他在课堂看与本堂无关的书吗?管是管，可是当他把老师出的高二的题在三分钟完成十道后就没老师管了。
　　一天下来除了中午哥三（龙御之、张力）学校到处逛逛和去各班引花痴尖叫外，就是在学习中度过了。
　　云天翔看完物理高二下期最后一章就合上书，看了看手表离放学还有五分钟了，几人都不住校也申请了不上晚自习的，所以下午一放就都回家。
　　云天翔看了眼身边的吴心怡正在做例题，便等了等，见她算出最后答案忙开口笑嘻嘻说“心怡下午暂时不回家行吧，我已经跟御之他们说了，今天下午张叔会把钱全部结了，我们的贺卡也卖了，我们在庆丰楼吃顿饭，顺便把钱还你们，还有分红，以及…”
　　“我要先回家，钱以后有时间了你再给我就是了。”还没等云天翔说完吴心怡就冷冷的回了一句。
　　“叮，叮叮”这时下课铃也响了。吴心怡收起收包就向门口走去。看着吴心怡离去的背影，云天翔心中莫名的一阵疼痛。他知道肯定不是生自己这几天没有和他说什么话的闷气这么简单了。
　　云天翔唰的一声追了出去，也故不得背后张胖子的呼喊和薛雅莉尴尬的表情。男人有所为有所不为，云天翔知道自己是喜欢吴心怡的，虽然自己没有表白出来，但是自己心里清楚如果有谁要伤害她或者把她抢走自己是肯定不会答应的，自己对她是一种特殊的爱！明天他就要离开，要一个月后才回来，如果走之前不说清楚他怕会越来越不易走到一起了。
　　云天翔用力的追着，终于在操场中间追到了正在走着的吴心怡，拉住她的胳膊二话不说的往楼顶拉，也不故吴心怡的敲打和旁人的观望。
　　“你放开我，放开我，你要把我带到哪里去。”吴心怡边打边抗议，不过云天翔直接宣部抗议无效！终于来到楼顶天台，“砰”的一声云天翔把楼顶的门关上了，也放开了吴心怡。
　　看着吴心怡胳膊上的手指印也是一阵疼惜“疼吗?”
　　“你到底要什么，你已经有薛雅莉了，你还这样会伤她心的，我们不该单独在一起，这样别人要误会的。你让开，我要回家。”说着吴心怡准备拉开云天翔开门下楼，结果拉了半响也没动静，抬头刚要骂云天翔却引来一个云天翔的强吻和他深邃的眼神。
　　“唔，唔唔…”吴心怡不断拍打着云天翔的背，扭着脑袋躲避他的吻，可怎也躲不开，最她放弃了抵抗任他吻着。
　　云天翔吻的深情，他对吴心怡一直来都有着一种说不出的爱，也许是灵魂深处的那个云天翔残留的，也许是他的爱，总之他就是爱她。一直没有表白是怕她拒绝后朋友都没得做，而就在刚才他听出她不理他是因为自己和薛雅莉，联系前后他知道她也是喜欢自己的，也许是好感，可他却不管那么多了。一个长吻整整两分钟云天翔才分开，那一根根唇与唇的银丝才扯断。吴心怡已无力的倚在云天翔的怀里，眼角滴着点点晶莹。
　　云天翔用手拭去吴心怡眼角的泪滴，温柔的说到“做我女人好吗？我会努力让你幸福的。”
　　“你已经有了薛雅莉又要和我在一起，你难道不觉得这样不行吗?如果你我在一起那她怎么办！”吴心怡站稳了身体直视着云天翔的眼睛，等待他有什么解释。
　　“我一段话要说。等我说完了你有什么选择我尊重你。”云天翔也直视着吴心怡的眼睛，不容她半点躲闪！最终吴心怡点了点头。
　　云天翔顿了顿开口说了起来“我明天就要走了，是随师父去修练一个月，因为我突破了，我进入了初武境我踏过了武学的门坎，本来这是高兴的是。可是你知道就在今天早上我差点就命丧香山……如果我今早没有顶住没有突破那么我就已经不是站在这里和你说话了，而且躺在棺材或者尸骨不剩了，我过后才知道自己生与死就在早上悬于一线之间了。但是我不会退缩，我既然踏入武道我就要坚持下去，而且我必须走下去，因为我要有足够的能力来保护你们，保险自己重要的人。我不知道我什么时候就会因为练功或者其他意外就离开，所以我要把一些话先说了，我怕来不及，我要告诉你我真的爱你，而雅莉我也同样爱她，虽然对你们的爱不一样，但你们哪个我谁也不想失去。我觉得既然爱就要去争取，而相爱就要努力在一起。一开始和她在一起是因为被她的爱感动了，所以我们在一起，后来我也爱上了这丫头。她一开始时就答应过与你一起和睦相处都可以，只要在一起。我觉得没有什么可不可以，我不怕世俗的眼光，我只知道我爱你们…”
　　待云天翔说出心里压着的话感到真的轻松了，他说出来了，至少不会留有遗憾，最后吴心怡接不接受二女共一夫他就不知道了，总之她不会我了其中一个而伤害抛弃另外一个。
　　而吴心此时早已满脸梨花带雨了，她才知道云天翔背着那么重的责任，他这么爱自己，他就差点见不到她，女人的心总是软的，而爱你的女人对你的心更是柔弱。
　　吴心怡再也忍不住了，一下扑到了云天翔的怀里，呜咽的说“我不知道你那么苦那么危险，你怎么都不告诉我，你爱我怎么都不早说出口。其实这开学以来我就慢慢的爱上你了，我更爱改变后的你，现在的你已让我陷入。我不管了，飞蛾扑火我也要和你在一起！爷爷的阻止我也不管了，薛雅莉就薛雅莉吧。我们要在一起。”
　　“恩，我们在一起。”云天翔用手轻轻的抚摸着吴心怡带着芳香的秀发。
　　嘎吱！门突然开了。站出来的是张力，接着是龙御之，而最后的身影让云天翔瞳孔不自觉的张大，那正是眼睛已然红红的薛雅莉。


第14章 云天翔的处女架
　　最后二女解决的结果让云天翔都出乎意料。本以为肯定还要好好哄哄薛雅莉的，结果薛雅莉直接一句“直要你安全比什么都重要，你好好的就行了。至于心怡你就放心，我们不会给你增添麻烦的。”云天翔还能说什么，这么好的
　　两个女人都跟了自己，自己除了首次破例感谢上苍，还有努力的赚钱养老婆还能干什么？
　　看着牵着手一起上庆丰楼的吴心怡、薛雅莉二人张胖子直呼上苍不公给了云天翔小宝哥一样的齐人之福，说自己张力一定要弄三女同堂
　　才行。结果是几人直接无视，还一副我不认识他的表情。而路人年轻的骂他有病，老的骂世风日下，估计他再叫叫，好心的人可能都去打公用电话叫精神病院的人了。
　　龙御之只说了一句“好兄弟不要辜负了她们两个好女孩，
　　否则哥哥饶不了你。”
　　“龙哥放心，我不会的，更不会要别人伤害她们！”云天翔眼中闪过坚定之色！
　　……
　　云天翔一行五人刚上庆丰楼二楼就听见有人喊着他的名字“天翔，在这！”
　　云天翔扭头一看张炼已经坐那等他们了。
　　“走，吃大户了，今天可是天翔请客！”还没等云天翔招呼，张力就已经屁颠屁颠的跑过去了。
　　“你还真是又吃又臊，小心我叫你AA制。”云天翔也笑着走向座位。
　　“别阿天翔，我也吃不了多少不是。”刚坐到靠窗位置的张力大声的抗议到。
　　“你问问有几人相信你的话。”云天翔看了看坐下的几人，结果除了张炼不好和孩子们闹其余三人无一不摇头示意。
　　“哈哈！好了也不取笑阿力了，不过你真的该锻炼一下了。
　　否则以后你怎么拿枪追坏人。”见张力被笑的脸都红了云天翔也适可而止到。张力也是用力的点了点头，表示接受云天翔的意见，当然做不做又是令外一见事了。
　　云天翔见菜还没上完，便叫张炼谈谈收获“张叔，这几天的收
　　获怎么样？”
　　张炼露出了爽朗的笑容，说到“天翔，到今天下午收完最后一个文具店的款我都惊了。才六天阿，一共二十七万，还是把投入的四万多块除开了。你最后那一笔全部投入我当时觉得太险了，没想到的是竟真的被你赌赢了。呵呵。”
　　“阿，二十七万阿！”又是张力第一发出表言，那声音与表情生怕别人不知道。
　　“你小声点行不？”云天翔一个甜点塞进了张力张大的嘴吧。
　　“张叔你没说错吧？是七万还是二十七万？”龙御之也怀疑短短几天怎么会赚的那么多，用日进斗金也不为过。
　　“恩，准备的说应该是二十七万三千二百七十。钱已经存进银行了。这是天翔让我准备的，你们三个一人一张卡里面是一万是分红加本金，这张是小薛的除了本金还有另外的五千块。”说着张炼把提前写有名字和密码的信用卡发给了四人。另外还给了云天翔一张，那里面是两万块。
　　云天翔见几人都很高兴的把信用卡拿到了手上，自己也把准备好企划递给了张炼“张叔这是我走这一个月你要去发展的，里面有做快餐、与学校共同开食堂小卖部的，最大限度是送他们两层干股。我希望一个月回来后至少有五家小卖部两家食堂了。至于快餐例用食堂做出来，前期招几个人租几个车就行了，里面我都学的很清楚了”
　　造数倍于贺卡的钱了。”张炼接过牛皮袋放到了手提包里。
　　“天翔，这给你，前期你创业处处需要钱。再说你赚了还不是养我的，呵呵！”薛雅莉把手中的卡递
　　给了云天翔，当然后半句声音极小，可是还是被张炼听见了，他已是踏入武者境好近十年的人想不听见都难，当然他是不会去拆穿这个小师弟的不过接下来他当真无语了，因为…
　　“天翔，这卡你拿去，我的意思和雅莉一样。再说你赚的还不是为了我们。嘿嘿！”吴心怡见薛雅莉率先表示自己也不甘落后的把卡递了过来，说话当然也是学薛雅莉半显半隐，但是奈何张炼都听到了。大大感叹自己这个小师弟够风流够能力。
　　“好，那我就接了。”云天翔不会和自己女人说谢谢，只会用实际行动去让她幸福，当然平时吹吹牛那是调节感情。
　　见到两个女同志都把卡交出了龙御之也说了一句“兄弟我支持你”就把卡给了云天翔，可是却苦了胖子还准备拿钱买吃的，结果卡还没有摸热，见别人都把卡递出去了他也把卡递了出去。
　　云天翔把卡全给了张炼要他去办那些事。
　　饭也吃的半饱了云天翔几人开始聊天，因为几人都知道云天翔明天要走气氛都不怎么好，为了调节气氛云天翔准备讲个笑话，可想了半天也没有想出来。最后看见那边的煤气炉子突然想起了前世的一个经典妙语扑哧的笑了出来。
　　“天翔，你笑什么阿说来听听！”张力见云天翔突然一笑就问道，其他几人也看向了云天翔。
　　“你们真要听？”
　　云天翔见几人都点头最后还是说了“你们可别怪我哦，我是看见那边的煤气炉子想起了一句从书上看来的笑语。‘煤气炉子电饭锅，男人需要女人摸；煤气炉子电饭堡，女人需要男人搞’”
　　“噗！”龙御之直接喷了张力一脸的茶水。而张炼也忍不住的笑了，张胖子虽然被喷了，却笑的最欢。声音引的全二楼都望了过来。而两个女生则呸了一口。
　　有人欢乐时就有人见不得你欢乐。
　　云天翔几人的笑声引起了隔壁桌几个穿短背心刺纹身的几个青年的不爽。一个直接把一个茶壶扔了过来，张炼手快接住了茶壶。可是茶水却撒到了薛雅莉的手，虽然她强忍着泪水可是那红红的手引的云天翔怒了，这是他来这个空间第一次发怒。龙有逆鳞触之必死，而他的逆鳞就是他珍惜的人。
　　“砰！”
　　一条板凳运足了云天翔全身的内劲，砸向了对面的青年男子的背，好在厅里的盆栽挡下了大半的力道，可绕是如此男子也被砸的爬不起来，显然骨头断了。
　　“天翔！别…”还没等张炼把冲动二字喊出来
　　云天翔就已经抓起一条凳子冲了过去。
　　而对方的混混则惊呆了。他们平时已经够霸道够混了，没想到云天翔直接把板凳飞来杂伤了自己兄弟，而且还不等他们反应冲过去算帐对方到单身一人冲来了。
　　“兄弟们给这小子脑袋开开花，不然咱们几个还怎么在这庆丰路混阿。抄…”本来他还准备说几句场面话才动手，也以为云天翔会像往常那些人一样听他把话喊完，但云天翔用板凳让他知道了那只是以为。
　　云天翔冷冷的说了一声“你太吵了。”‘砰’又是一声脆响板凳又飞来砸趴了那个叫嚣的混混。
　　还剩下的五个混混也抄起板凳往云天翔身上砸。云天翔硬扛了几板凳，要不是他运劲扛下肯定也和那两人一样倒了。
　　“阿！”看见被板凳砸到的薛雅莉和吴心怡尖叫了出来。而反应过来的龙御之和张力也提着板凳冲了过去。张炼本是最先反应过来并且挪步过去的，可云天翔用眼神制止了他出手，饶使是已为武者境多年的他看见云天翔那冰冷的眼神也不禁动容，他还是听了自己小师弟的。
　　云天翔被扛了几板凳后也开始了反击，当然更多的是乱拳打出去，不过他运含内劲的乱拳也不是吃素的，虽然自己也挨了几拳头，但是几拳下去也两个混混被打翻在地，而赶到的龙御之和张力也可劲的把板凳砸向了两个混混。可
　　早吃了云天翔亏的混混一躲就躲开了，并上去打龙御之和张力。混混虽然身手不怎么样，可是都是一天三小打三天一大打打出来的，龙御之从小锻炼又习了些父亲的军体拳还好些，不过打架谁还能用上拳法，不过也打的不是很惨
　　，只是偶然挨一拳，可也把对方打的断了好几根骨。而张力则可怜多了，要不是他的血性被激发出来估计他早倒下了，一身青紫的他看的周围围观的都不得不说他抗打击力强。
　　而云天翔其实对这个人他早可以运劲打翻他了，
　　可渐渐打清醒的云天翔开始了实战太极。从开始打的还要挨两拳到了几乎都是借力打力的地步了，云天翔见张力被打的惨而自己也打的差不多了，只接一个借力反冲把对方放翻在地。
　　正打的张力带劲的那人没有注意到云天翔已到他背后，刚一举拳又要砸下，结果砸到一半肩膀就被人抓住了，扭头一看是云天翔冷酷的笑容，‘咔喳’一声云天翔一拉一带就把他右手关节挫了位，疼得他满地打滚。和龙御之撕打在一起的那人一听同伴杀猪似的叫声一分神就被龙御之抓住机会一个膝撞一个肘击打翻在地。
　　看着地上乱成一团的破桌椅和七个满地躺着哀嚎的混混云天翔终于好过些了。看了看两个已伤痕累累的好兄弟拍了拍他们的肩膀，三人只是一阵眼神的传递，没有一句多的语言，但那浓浓的兄弟情意三人都明白。
　　“天翔你留血了，快去医院吧！”薛雅莉和吴心怡跑到云天翔身边，一人扶着一个手。
　　“这点伤不算什么。”云天翔的确没有受重伤，板凳打的只是把背打青了。
　　“你们两没有看见是我受伤最重吗?怎么不来扶我还去首先叫他去医院阿！”一脸青咯嗒的张力不服到。
　　“哈哈！”几人都被他的话和表情弄笑了。
　　“走，胖子看来要去你爸那坐会儿了。”云天翔看着几个急急赶上来的警察对几人说到。


第15章 奉命嫖妓
　　一幌离云天翔几人打架已经十三天了。那天的打架事件最后由‘好心民众’出面和张局长的亲自执法把云天翔几个放了，而把他儿子张力打的连他都快不认识的几个人直接被划下了吃免费饭半年的条子。
　　而此时云天翔已经在云山道观练功吐纳十二天了，他是第二天就随师父步行了五十来里山路才来到这风景秀丽的云山道观。观主是云天翔师父的老朋友，这十几天云天翔除了苦练就是看他们两个下棋，偶尔一去下两局，从一开始的被虐的惨不忍睹到现在的虽然还是被虐，但还是能坚持二十多回合再被虐。这不又练完功后被陈岳虐了。
　　“天翔阿，这两天练功感觉如何阿?”陈岳落一黑子头也不抬的问到。
　　“师父，我感觉已经学会能查看对方精神源，自己丹田内的汽态也有一些化做液体了，太极也把你教的内容练的形似了。不过我感觉这几天我心神不宁的，而且感觉那平衡的旺盛了不少”云天翔也白子紧追一颗。
　　陈岳点了点头“果断如此，今天已经八月十四了，离中秋月圆仅有一天了，而月圆之夜阴胜阳衰，你是纯阳体，武境还未到武境，基本上得不到压制，以前你没练武可能还能控制或隐藏不发作，可你已习武贯通筋脉。而如果强行压制不输导的话肯定会出威险，而最好的方法就是这几天把找地方泄了。所以我决定让你今天就下山，后天再回来。钱我已经给你准备好了，就在这，你去找家安全的夜总会泄火吧！”陈岳把一搭钱递给了一脸惊讶的如看见UFO一样的云天翔。
　　“师父你要我嫖娼阿！”云天翔人都快傻了，以前打游戏做过不少师门任务，可没想到自己真正的第一个师父给的任务竟是下山找小姐做那事，而且还提供经费。
　　陈岳真想抽自己这个又爱又气的徒弟，如果不是怕他体质引发的危险自己会给他这样一个传出去足够笑死一个加强连的任务吗。
　　“是泄火，不过要怎么理解是你的是，快去吧！”陈岳挥手示意云天翔可以下山去了。
　　云天翔对着陈岳一拜，临别前行别师礼。
　　陈岳见云天翔如此尊师很是欣慰的笑了。可云天翔接下来的话让修性如他也不禁破口骂道。
　　云天翔跪着说“师父，弟子领师门任务下山找小姐泄火，保证完成任务，弟子告辞。”
　　“滚，给我快滚。”陈岳脸都气绿了
　　……
　　云天翔一路又唱又跳心里那个高兴劲儿阿，别提有多高兴了。半个月没见过母的东西的阿那个馋阿，以前不能吃至少能看阿！这次下山一定要好好完成任务才行。嘿嘿。
　　“小和尚下山来化缘，老和尚嘱咐，山下滴女人是老婆，那天翔哥就是武松…”云天翔唱着改编的歌又跑又跳的终于在下午四点钟到郊区，拦到一个顺风货车经过两个半小时的颠簸到了市区了。
　　下了车的云天翔左望右瞧的大发感慨“哎！还是都市好阿。车多人多妞也多！”
　　云天翔的动作引的路人直呼‘乡巴佬’。
　　而他则直接无视的走进一家路边的服装店。一会儿就一身休闲装的走出了店，去夜总会总要穿的成熟点吧！
　　云天翔也不急着去夜总会，必竟才七点左右，最后他到处逛了几条街和商场终于看美女看的眼疲劳，卡油卡的手抽筋了才问了一家稍档次的“天上人间”夜总会径直奔去。怎么说也要找个好的地方告别第一次不是，虽然男的第一次向来不受重视可云天翔不能如此草草把两世的第一次丢了不是吗。
　　看着眼前宏大的场面，云天不禁暗暗咂舌。
　　看来张力老爸的制安管的也不怎么好阿，看来什么时候提醒一下。
　　而他则完全没想着他自己还戴着墨镜，迈步走进夜总会呢。
　　‘大堂经理’见云天翔迈步走进大厅他急忙拥了上去。“先生请问是提前定有包间还是有什么其他的服务需要？”
　　云天翔提了提墨镜变了变嗓子“一个包间特殊服务，最好找一个处。”说着丢了一百块小费要他带路。
　　得了小费的‘大堂经理’就是办事效率高，把云天翔带进一个包间后不到五分钟就带着一个浓装艳抹着装暴露年龄大概二十一二岁的女人进来。
　　‘大堂经理’一脸报歉的说“这位先生实在不好意思。我们这没有新进的，不过这个桑桑只出台过三次。”
　　云天翔挥手示意他可以出去了，他才转身把门关上离去。云天翔着做贼心虚的跑到门口把门反锁上才转身取下墨镜。
　　转头一看那个桑桑已经靠在沙发床上张开双腿在那吃着水果。她因为岔开浑圆的双腿而露出了那一抹鲜红的小布条，云天翔甚至看见那布条旁若隐若现的几根芳草，更要命的是她时不时挪动一两下更露出了不少裙底春色，鲜红的小布条就如黑夜的导航灯引云天翔向前扑。云天翔发现自己早已经下面举枪示意，而鼻血也渐渐流了出来。
　　云天翔再也无法忍受了，三下五除二的脱干了自己冲到桑桑面前。一把捞起她的短裙，鲜红的小布就展现在了他的眼前，小布堪堪挡住那条桃源入口，而此时小布已经被丝丝泉水浸湿。
　　云天翔拉下自己的底裤露出巨大的小天翔。桑桑看着小天翔说“人不大下面却不小，快来让姐姐快乐一下。”说着还扭了扭腰身，引的本就受体质和练功影响多日的云天翔直接点燃。
　　云天翔用双手抓住桑桑领口一用力‘嘶啦’一声那件设计师本就偷工减料的衣服直接裂到底了。露出了桑桑前面巨大的雪白，云天翔把中间按扣一按那小胸衣就自己散把那雪白完全的展露在了云天翔面前。云天翔用手一抓手感顿时传遍全身！而桑桑的雪白也在云天翔手里变幻着各种形状，桑桑也因前面刺激而带来的反应开始了浪叫。


第16章 险被扫黄，异能初现
　　云天翔此时已横刀立马提枪准备直捣龙洞。他把桑桑大腿尽量的分开来。桑桑此时也被云天翔近十分钟的前奏搞的双眼迷离，只是‘恩，恩恩’的叫着。
　　云天翔终于再也忍不了身体带来的强烈反应，提枪直闯早已暴露在目的桃源。
　　刚一进入那又紧又温的感觉要云天翔舒服的快要叫了出来了，多日来的体质压抑及生理欲火终于得到解决。云天翔刚要继续孤军深入门外就传来了剧烈的敲门声，而云天翔也吓的往前一送，直捣黄龙。
　　“快开门，检查！快，警察执行公务。”本来还想回敬两句的云天翔一听是警察赶忙把小天翔拉了出来，那穿衣速度堪称云天翔史上第一。
　　门还在剧烈的敲打着，云天翔一看四周心顿时哇的一下凉了。这包间四面都是墙一个窗户都没有，室内更是连藏下一只狗的隐密地方都没有，而沙发上的桑桑不知是被扫黄过多次了还是还没有浪过劲来，仍然摆着那姿式在那。她是没事，最多是被教育几下说不定得到解救了，自己就严重了，说不定明天头条新闻就是市长公子嫖娼被扫黄”那自己老爸的仕途不GAMEOVER也会就此STOP了。我他娘的怎么就那么倒霉阿，奉师命来夜总会结果被扫黄，我还没有开始运动呢，差点还就此不举了！
　　“队长，钥匙来了。”一个声音从门外再次传来。云天翔心都死了，哎要是能有星爷那特异功能就好了，看不见我看不见我，云天翔心里学着星爷开始念密语，精神也自主的集中以此来保持镇定，怎么着我被抓也要镇定不是。
　　云天翔就这么坐在那沙发上，门开了，进来了三个警察看了看房间脸上露出了疑惑，扫视了包间好几遍才摇摇头。
　　本准备好被抓的云天翔见几个警察东望西望就是不动手，啥意思，找小姐又不是死罪你们也不能这么无视我吧！无视！我靠不会真的隐身了吧。
　　“这怎么就一个女人赤裸阿?干什么?自我安慰还要开包间阿?算了带走。可能是吸毒的。”那队长终于再次开口说话了，而此时桑桑已经吓傻了，她明明看见云天翔刚才还坐到自己身边，怎么一会儿就不在了呢！难道自己和鬼做了?桑桑越想越脑袋麻木，最后直接选择了晕过去。而几个警察没办法只好帮她把衣服穿上两个人架走了。
　　直到门被关上都过了半分钟后云天翔才长长疏了一口气。这一疏气他顿时就感到脑袋晕的厉害，最后呼吸吐呐了近二十才缓过。
　　“哎，真废精力阿。”内视的云天翔看着自己那仅剩几分金色液体的丹田，好在丹天内的精气都是自己运转就能恢复如初的，否则自己恐怕要一身功夫费了。
　　又打坐运转了几个小周天的云天翔看了看因为运功而补了大半丹田站了起来。走到镜子面前开始探索刚才那突然隐身的原因或者说办法。
　　他一会儿心练咒语，一会儿这样，总之就是模仿刚才的情况。
　　“咦？难道是一时偶然而已?不对阿?再试试。”这次云天翔用脑袋想着自己什么都没有了，精神力再一丝丝抽取，云天翔看见那镜子慢慢的残影直到全部消失。他反复试了几次搞的再次接近晕倒才找出了自己的这个异能！用精神力支称异能，心随止动。但这个精神力消耗可是惊人的阿。武道用内功虽然也是运丹田，可消耗的和用异能比那是大有差异阿。自己初武中期的神源也只够隐身半小时的样子看来要想潜伏偷看哪个大明星洗澡是不行了。
　　云天翔见警察走了自己恢复的也差不多了，就从包间出来光明正大的从大门走了出去。而天上人间由于市公安局突袭扫黄没有来得及收钱，就这样云天翔免费的嫖了一次不成功的妓。
　　云天翔走出天上人间，看了看手表已经十一点过了不了。“哎，现在这么晚了去哪里阿?算了还是回家吧！”
　　在路上边走边等出租车的云天翔始终没有等到。云天翔踢了一脚脚边的石头，石头受力滚向了路边巷子幽深出。
　　“我靠，也太他妈倒霉了吧！去夜总会，夜总会受突袭严打，***我已经没干坏事很久了阿！”云天翔真的很郁闷，郁闷到想宰人。
　　“救命！”巷子里的王微微本到绝望时却听到了巷子外云天翔造出的声响，不故声边几个大汉的威胁，她知道如果被他们今晚糟蹋了也是个死，还不如拼死一搏。
　　“我他妈怎么什么都能遇到，你们抢劫不知道滚远点吗。我心烦。”云天翔本就很烦了，结果还遇上了这种老掉牙的狗血桥段叫他怎么不吼出来。
　　巷子里的三个大汉本来是出来等时机抢一把的，结果遇到来城里找工作却又因为文凭不够没能找到钱又花光了的王微微大半夜的流浪在街上，所以几个人就起了歹心把她逼到这巷子里准备施暴，而刚好被因为被扫黄逼的一惊一诈差点下身不举，而打个出租车半个小时影子都没看见，他已经够烦了。结果还遇到这档子事，他本来就不是一个好脾气，爆发出来纯属意料之中。
　　“你小兔崽子趁早滚，小心我废了你。”一个大汉在阴暗下不烦的说到。
　　“不行，不能放了他，万一他去报警怎么办，一不做二不休把他也做了。”另一个大汉明显更加心狠手辣。
　　云天翔见其中一个人已经提起尖刀向他扑来，不得不说这几个人不是上次那几个混混可比的，但是云天翔他不怕。或者几天前他还不能解决，但是现在已拥有异能的他解决几个比常人厉害一些的角色的把握还是有的。
　　云天翔看着提刀跑近的大汉一个冷哼，或许他们不起杀心他也许还会一走了之，但现在不是打打就算了。


第17章 偶救
　　云天翔看着越来越近的壮汉，他突然一个闪身消失在几人眼前。
　　“他在你后面…”云天翔又再次显身在壮汉身后，另外两个壮汉提醒自己的同伴，却已经晚了。
　　云天翔在显身那一刻就已经一个手刀运足内劲斩向对手勃子。对这类作奸犯科的人他不会留手，杀了他也是得个见意勇为，而留下却是祸害了百姓，而且他们既然都对他起杀机了那自己还留后患干什么！
　　壮汉除了勃子断裂那一声响外，就一声不响的就倒下了。在另外两人看来云天翔运用隐身躲避再袭击，却是因为他速度太快了。他们知道遇到高手了。
　　云天翔慢慢踏步走向巷子，一下子反过来的局面使两个壮汉一时都无法相信，但是还是在黑暗中酝酿准备一击拿下云天翔。
　　而云天翔视力不是一般的好。所以两人的小动作自己历历在目，哼！想在黑暗中韵酿击杀我，那么我就让你们死在黑暗中吧！
　　眼看云天翔已一只脚踏入黑暗小巷可紧接着他又消失了。
　　两个壮汉下意识的往回看，结果却是一个人正面勃子遭到斩击，‘咔喳’一声脆响惊的王猛心惊肉跳，他回过头来看见自己的朋友已经倒下，而云天翔则嘴角上弧的看着他。在黑夜下云天翔这个微笑在他看来是那么诡异可怕，他心里的最后一道防线已经垮了，‘铛！’的一声他手机的刀落在了地上，王猛也无力的瘫坐到了地上，他不是不想反抗，可是看到对方诡异的身法和狠辣的手段，出手必杀！他不想做无畏的抗争。
　　“你动手吧！没想到最后死在一个少年手里”王猛望着云天翔惨笑的说到。
　　王微微这时也看清了云天翔的面孔，让她想不到的是救她的人年纪如此小，刚才那杀人如割草芥的人竟然如此小，叫她如何不惊讶。
　　云天翔也看轻了看着坐在地上王猛，听声音就是那个要自己赶快滚的人。良心还算没有泯灭，还是个练武的，初武中期和自己差不多。
　　“你怎么不像他们一样反抗了?你不想活？不想给他们报仇?”云天翔也不太想杀他，必竟他对自己没杀心而且还提醒了自己。他又不是嗜杀之人，是不是收个…
　　就在云天翔考虑着怎么收个手下那边却一个针对他的莫大阴谋展开了。
　　“唐少那姓云的小子不知用什么方法竟然没有落网！我们的人明明是看见他进去后才让张队长带队突袭扫黄准备抓他的！”一个穿着天上人间制服的人正弯腰向坐在老板椅上的唐姓男子明显汇报着什么。如果云天翔在此一定会认得此人，他就是那个天上人间的经理。
　　“是不是你看错了?真是云华的儿子?”唐姓男子冷冷的问了一句他面前这个棋子一样身份的唐家下人。
　　“是他绝对没错至老爷准备要少爷你当上市第一把手控制住云海市做为咱们唐门进军北方第一站开始我们就收集云华资料。这个云家云毅一脉唯一的第三代男丁云天翔的资料和肖像我们都记牢了。这次我看见他来，就赶忙像少爷报告，我知道如果云华儿子嫖妓被抓的新闻一公布那他肯定受到极大的影响！”唐宝十分坚定的向他的主人南方唐家四少爷唐宇也就是云海市副市长说明自己没有认错云天翔。
　　“呵，有意思！还让他溜了。老爷子已经再次警告唐门已经准备好了要向云海进发了，吴光忠年明年初就要调任华南省做副了，这云华才是唯一阻碍。云华是国家的人不好动，死了影响太大会给唐家带来很大的不利。不过他唯一的儿子到是可以先让人暗杀了，这样他就没太多管理了，那么就是给他政治上致命一击的时候了。这个你去安排一下让人做的干净些，否则他那云家老爷子不是个善茬。”唐宇把玩着手中钢笔，那自得的表情是否已经看见云天翔是一具冰冷的尸体看到了云华被自己算计落马…因为他太相信自己唐门暗杀组了。
　　“是！我这就去安排。”看着唐宝离去的背影唐宇越来越觉得云天翔命不久矣。
　　……
　　而此时云天翔还全然不知危险将至，此时他正胡罗卜加大棒的收服着眼前的王猛呢！
　　“你意思是你不杀我要我跟着你?”王猛本以为死定了，结果云天翔和他说了一大堆话，最后还说要他做他手下。
　　“是这个意思。”云天翔要说的也说完了就等面前这个人答复了，他决定他如果答应他就是自己第一个手下，不答应那么就是一具尸体了。
　　王猛低头闷了两分钟才抬头说“你就不怕我以后趁你不备杀了你?或者背叛你给他们报仇?”
　　“我不会给你机会，因为在你要杀我前你已经是一具尸体了，至于背叛这个问题要嘛是我不能降服你要嘛是你天生是反骨。如果前者那么是我阿问题，至于后者的话我看你也不像那种人，因为你刚才提醒要我走，你不滥杀，你良心还没有泯灭，那你就不会是这种人，这也是不杀你的根本原因。”王微微就一直在旁边见证着云天翔招揽第一个手下
　　“那我跟着你有什么?”王猛冷汗直流，如果要不是自己那句提醒现在他也已经是尸体一具了。
　　“首先你有选择吗?至于你能有什么我不好具体说，但是如果你真心跟着我一起干，那么至少我会让你觉得人生有意义！”多年后已是北方地下老大的王猛也时常想起云天翔的那句有意义，当然这是后话了。
　　“好吧我跟着你，不过可不可以不叫老大?”王猛很无语云天翔提的那第一要求就是要他喊老大，他虽然愿意了做他手下，可叫一个十六岁的孩子老大让当兵退伍的王猛总觉得别扭。
　　“为什么?”云天翔其实也是想过一下干瘾才这么顺口要求的。
　　“你年纪这么大点，我都二十七了，至少大你十岁吧。”王猛说出了心里的原因。
　　“年龄大才能当老大？那不是养老院个个是老大！”云天翔真想抽眼前这个头脑简单四肢发达手下。
　　“呵呵。”一旁的王微微听的忍不住笑了出来。
　　云天翔这才扭头仔细的打量着眼前自己救下的女人。一看就明白这几个为什么要起坏心了。眼前的女孩十八九岁的样子，穿着虽然土气，但却掩盖不了她的美丽，反而更添几分纯朴。一米六七的黄金身高搭配着一张美丽而略带娇嫩的脸的确惹人犯罪，特别是他前面的一对宝贝更是发育的婷婷玉立，比之王芳更有一种的青春之味。自己看一会儿的身体都快起了反应。难怪人家要打你主意，大半夜的你这么美的人儿一个走在路上是我也会起快心思，怪你自己。但云天翔嘴上可不能这么说阿。


第18章 收下
　　云天翔咽了咽口水，收起了那深处狼般的审视问“你怎么一个人的大半夜的在这走阿?”
　　“我，我是来…”说着说着王微微就开始哭了，云天翔最是见不得女人眼泪，见她一哭就赶忙安慰，最后连哄带劝的才让她止住了眼泪讲清了事情的始末。
　　不过故事桥段还真是老的云天翔想哭。原来她是富容县一个乡的人，才从高中毕业家里没钱所以考上大学没上在家待了半年，而家里又有一个弟弟明年又要上高中了，没钱，而乡里那牛贩子来提亲要她和他儿子结婚给三万彩礼。王微微的父母见家里条件差儿子上学要花钱所以就答应了，本来这种事情在乡下也够正常，按理她也几乎该像其他人嫁了。可是那牛贩的儿子是全村出了名的傻子，而且是个有暴力狂。所以没办法她就偷跑出来，准备在城里来找工作，可是她身份证都没有带更别说毕业证什么的了。所以两天了身上钱就用完了，然后看见天上人间在招人，看待遇不错，就跑去应聘，一去果然就招了去。一开始还好，端端盘子，结果今天就逼着她接客，好在她聪明说痛经出门买药，然后就准备找机会跑，不过还真让她找到机会了，警察来严打，那陪他去的那个天上人间的人没心情理她就跑了回去，而她也趁乱跑了出来，结果一到这就遇到王猛几个，后来的事就是云天翔看到的了。
　　云天翔听完她的遭遇沉默了一下就问“那现在你打算怎么办?如果走很可能被天上人间的抓回去，必竟他们风平后会找你。”
　　王微微听了会被抓回去也乱了“我不知道，家里我不能回去我是跑出来的。回去还要嫁给那个傻子被打，还不如死了。我身份证也没有…”说着说着她又哭了。
　　“停停停。”
　　云天翔两辈子算是怕了女人的眼泪了。
　　“要不你去我那里帮忙吧，我有家学校里的小卖部缺人，你去帮我卖卖东西，一个月给你一千五怎么样?”云天翔想着反正小卖部也需要人，半个月过去了按张叔的速度也应该把那些建起来了。
　　“小弟弟那太感谢了。你救了我还给我工作。我一定好好干。”王微微也知道云天翔不会害她，所以连连感谢。
　　“哎呀，老大你真是好人。姑娘我不知道你的遭遇否则我也不会和他们那么干。”王猛听完王薇薇的经历也很惭愧，他也是苦命人有很委屈的经历，想着想着就想起自己那些曲折眼圈不自觉的红了。
　　“额，没什么，刚才你也劝过他们，你和他两不太一样。”王薇薇刚才被那两个家伙胁迫时王猛的确阻止过，不过后来自己也受不了诱惑就…
　　眼尖的云天翔看着王猛眼圈突然发红问到“大个子你干嘛哭了阿？”
　　“老大，我是听了薇薇姑娘的经历想起了自己的曲折我就。”王猛那一米八的个儿一流起泪来更要云天翔受不了。不过云天翔也很感兴趣这个才收的手下到底有何经过这么伤心。
　　云天翔让王薇薇递了张纸给他擦泪。“你说来听听。”
　　王猛擦了擦眼泪就开始说起了他的曲折。原来这个王猛家是东北的，家里条件不好于是初中毕业后就去参军了，他身体素质好加上人力量又大，在部队表现好才一年就被选去了特种部队，后来在一次行动中立了一等功，可是他的队友有个做大校的爸就把他的功给顶替了。他当然气不过就跑去向上级报告，结果他上级和那位大校是老战友不紧没有管他的事还骂他冒功要开除出部队，而王猛一怒之下把上级打了个脑震荡，结果入了狱。等他刑满三年出来回老家却得知老父已死，而老母亲又患重病，最后他去给工赚钱一天三份的挣钱甚至卖血给老母亲付药费，结果后母亲病情加重他送医院医院却因为他们没钱给赶了出来，后来只得把母亲放家里，等终于等到了工地工程峻工时老板却拖欠他们工钱，他时在忍不了了就和两个工友也就是刚才那两个人抢了老板提包里的三万块钱跑了，可等他到家母亲也死了。他葬了母亲后因为犯了法就和两个工友东躲西藏一路躲到了云海市来，而他们因为不敢露面没办法开始了抢劫，不过他们抢的都是那些从夜总会腐败的人。
　　“哎，不得不说你很不幸。”云天翔没想到王猛竟然有这样的曲折经历。
　　“王大哥真可怜。连亲人都没有了还要东躲西藏”听完王猛的曲折经历王薇薇也不再那么怪他了。
　　“老大，如果你怕我身上有案子就不用收留我了，不过有用得到的地方俺王猛这条命本来就是你绕的，大不了还给你。”王猛看见在沉思怎么给他洗罪的云天翔眉头皱着还以为他是怕受牵连。
　　“你说的什么话，你这手下我要定了，你是条汉子本性又不坏。你放心，我会想办法给你把罪名洗掉，不过暂时你还需要低调些。我那边还有要送快餐的，你暂时干着。我后天还要出去一躺等回来再给你安排。现在都快一点了，先找个地方住下明天我再带你们去找张叔让他们给你们安排。”云天翔找一个不需要身份证的招待所就住下了。没办法，一是他才杀了人，第一次怎么都有些精神乏力，人还是挺累的，实在想睡了。而且他和王薇薇没身份证，而王猛的身份证也不敢用。


第19章 月圆夜，别童身
　　云天翔带着两人到陈炼住处时他刚开门下楼准备出去，让云天翔碰了个正着。
　　“张叔，这么早就出去阿。呵呵。”看着手提公文包的张炼云天翔赶忙上去打招呼，否则张炼走走了他还真不知道该去哪里找。
　　“阿，是天翔阿。你今天就回来拉，太好了。”张炼看见突然出现在自己面前的云天翔很是高兴。
　　“不是，我这只是回来两天，师父让我过了中秋就回去。”云天翔也只能这么模糊回答了，他可不好说自己是奉师命下山来找小姐结果还差点被扫了黄。
　　“哦，是师父让你回来过中秋阿。不过你回家可没人了，去你外公那边可能明天才能飞回来。你爸也在市政抽不开身。你身后这两位是?”张炼一眼就看出了王猛是个练武的而且修为还不是很低。
　　“哦这是王猛，我的朋友。这是王薇薇。我来就是想让张叔给他们安排个活儿。对了张叔，小卖部和食堂以及快餐弄的怎么样了?”云天翔指了指身后的王猛说到。
　　“哦，这样阿。没问题反正都是你的产业请信得过的人更好。”
　　张炼点了点头说到。
　　王猛则吃惊了，自己这老大是什么人阿，爸在市政！而这个为他打理产业的人明显是个修为远高自己的，他才多大阿就有自己产业了。看来自己真没有跟错人。
　　而王薇薇则心理更是翻开了浪，也更打消了自己那才生起的一丝感激伴随的爱慕，自己身份和他相差太多，他太优秀。
　　“食堂已经在你们高中和另一所高中建起并投用一个周了，学校也愿意收一层半干股合作，已经中午、下午不许住校生出校，一个学校一天吃饭少说也有一千五百人。另外一个食堂也在建造中了，至于小卖部已经开了四家了，没想到小小的一个小卖部一天利润就好几千。这些孩子真有钱。是不是要多在几个学校开设?”张炼见小卖部赚钱快投入又少就准备多在几个学校开设。
　　“校内小卖部就把我们市几个重点高中覆盖就是了，仍是最多两层干股，或者你把房租给高点就了。不过要签好合同。我看我们学校那小卖部就交给薇薇打理。原来的让他去食堂。”云天翔也知道小卖部赚钱可那是在高中，所以并不打算广建。
　　“那行，听你的。”张炼对自己这个小师弟的商业头脑是佩服到盲从了。
　　“食堂把正在建的这个建了就不用了，然后帐目管理要叔你信的过的。然后快餐呢?搞的如何了？”在云天翔计划中这些全都只是给他积累资金而已。
　　“快餐已经联系了八家没有公司食堂人员在百人左右的中档公司了。每天早餐、和午餐、还有下午茶。每天除租车费和成本，利润有四五千块。”张炼说着掏出烟扔了根给王猛。
　　王猛二人听见张炼那汇报都快惊了，那是什么概念阿，人家一天就赚好几万，一个星期就够自己累死累活一辈子了。
　　“恩，那快餐这块先交给王猛吧，张叔你就注意帐目查看和总体。”云天翔很是无赖的把自己这个真正的产业人算漏了。
　　“那你呢？”张炼听见云天翔个个都安排唯独他自己什么都不干。
　　“我当然是企划人是耍手掌柜了，哈哈。”云天翔可不想干什么事情，除了出主意和泡妞他当真不想干。
　　……
　　云天翔到家已经是晚上九点了，他听张炼说家里没人反正自己一个回去也没什么意思，他本想去找吴心怡他们，可是他又怕到时候自己舍不得走，于是就到处溜哒了一整才慢慢回家准备睡觉。
　　家大门紧闭，没办法的他只有隐身翻墙进入。
　　“哎，我云天翔真可怜，回个家还要翻墙隐身的。”云天翔边走边郁闷。
　　灯怎么是开着的?云天翔看着大厅灯火通明心里不禁的咯噔了一下，不会是有人来趁家里没人来偷东西吧？天翔越想越觉得不对，于是隐身的摸到大厅，大厅的门是打开的，电视都是打开的，这让天翔更加疑惑的走了进去。等他走进一看一切都释然了。
　　因为他正看王芳一个人独自穿着睡衣躺在沙发上。也许是她看电视睡着了吧！
　　天翔还是第一次看到王芳穿的这么这么少，当然那次偷看洗澡除外。王芳那尚未全干的秀发披在肩上再配上上半躺的睡姿使得她更添几分妩媚。
　　天翔看的如入定一般就那么站在王芳面前，那沐浴后的淡淡香味更让他心醉神迷。
　　那宽大的半透明丝织睡裙让她的整个酮体都半展露在天翔面前，特别是前面那两只的大白兔半露了出来，而且更是随着她的呼吸微微的跳动着。天翔舔了舔自己干涸的嘴唇咽了一口口水，顺着往下看着那睡裙里的黑色蕾丝底裤紧紧的勒住她的细腰翘臀。
　　我的乖乖！这王芳是知道自己下山来泄火才在这等自己的吗?我是奉师命下山来的，这是我体质原因并不是我的错，对就是身体原因，就算我做了被爸妈知道也不会责怪我。王姨也会体谅的，对会体谅的！天翔心里如此想着。男人做坏事都会为自己找理由，天翔也不例外，只是他的理由是如此的理直气壮。
　　天翔慢慢的靠近王芳，坐到了她的旁边。也许是她睡的太死，所以她根本就没发觉一双手正悄悄的伸向她的胸上。
　　天翔终于把手攀上了这座久违的秀丽山峰，使他激动的都有些颤抖了。
　　入手的之感使天翔不禁想起昨夜对桑桑的那阵狂野，手上的力道也不自觉的加重了几分。受到刺激的王芳眼睛眯开了一条细缝结果什么都没看见，以为自己在做梦就又闭上了双眼。
　　天翔见王姨睁开了眼睛一会儿又闭上，这才想起了自己还用着隐身藏术。
　　这下天翔更加肆无忌殚的把玩着手中的温暖，让它在手中变幻着不同的形状。而又一次睁开眼看什么都没有的王芳再次闭上了眼睛，并以为自己在做一场很真实的C梦。
　　天翔见第二次闭眼后便再没睁眼并且享受着自己给她带来刺激的王芳，知道她定是误以为是在做C梦。于是就再无半分故率的把她抱起走进她的房间。
　　待把王芳放到床上后，天翔关上门打开了房间的灯。看着绿色灯光下因刚才刺激而时不时自己扭动一下的酮体，他不再压抑。
　　天翔把睡裙卷到她的腰部上方便不再管理，开始了拉扯那紧绷的黑色蕾丝底裤，待脱到下后他很是无耻的拿起来吻了吻，结果闻到一股说不出的迷离之味，使他更加血液沸腾。他把底裤往被子上一扔就双手扶住了王芳圆润的datui用力的分开，然后又迅速脱下了自己身上此时多余的束缚压身上前开始了征伐…


第20章 回山
　　天翔醒来发觉已经日上三竿了，他扭头一看王芳正睁大了眼睛看着他，那样子似乎是想用眼睛X光解剖他的身体似的。
　　“王姨你听我说…”天翔本欲解释，结果王芳用手指按住了他的嘴唇。
　　“不要解释什么，昨晚什么都没有发生，天翔是在自己房间睡的，王姨也是。”王芳微笑着说。
　　天翔握住了王芳的手“王姨谢谢你。我会记得你的。”
　　“呵呵，你个小馋鬼昨晚还没有吃够？大清还想吃?握那么紧。”王芳妩媚的一笑，一句话差点又把天翔弄的火热起来。看着被勾引欲火的天翔王芳婉而一笑
　　“我的确没有吃饱，要不王姨施舍天翔一点吧！”天翔坏坏的一笑，又反身把王芳压倒在下，趁着早上的晨光房间不久后又传来了一股靡烂之音，空气中则散发着一种叫做“性”的味道。
　　等天翔起床时已经是中午一点了，连他都不知道一个早上自己和王芳疯狂了多少回。最后要不是王芳求绕说下次趁家里没人再给他疯狂他还不知要做到多久。不得不说他的纯阳体在这方面的强捍是显而易见的。
　　最后云天翔不舍的离开家向云山道观的来路往回赶去。这次天翔坐了一班到云山的城乡小巴颠簸了两个小时才下车。
　　等回到道观已是日薄夕山了，看着道观口站着等他的陈岳天翔心中一暖。
　　“回来拉。看你样子是解决了。那今晚先休息一下明天又开始练功。”陈岳说完不等天翔回答就转身向观内走去。
　　当他走到一半时听见背后的天翔大声道“弟子幸不辱使命，完成师门任务。”
　　陈岳差点没被气的平地摔了个踉跄。
　　天翔夜里也安安静静的睡了一觉，主要是他太累了。这次下山带给他太多意想不到。
　　第二日天翔见到陈岳便把自己发现自己有异能的事告诉了他，当然隐去了是被扫黄而发现异能的窘事。
　　陈岳见他当场演示了几次后也就相信了自己这个妖孽般的弟子再次有了好运。
　　天翔问他怎么才能使异能增强，还问异能为什么会耗丹田精神源。
　　陈岳丰富的见解，解答了天翔的困惑。陈岳说他也认识几个异能者，而他们用的异能是耗的并不是丹田精神源，而是靠强大的精神力。他之所以耗尽了丹田的精神源很可能是因为他的精神力不够造成的。而要使异能增强就是提高神识增大精神力，而方法他就不能得知了，必竟那是异能者的密秘，不过陈岳说国安局那里藏有不少这类书，要他什么时候可以要他让云毅带自己去看看。而异能的使用就是习惯成自然了。
　　于是天翔每天一边练武还一边练自己的异能，所以几乎每次练功都是陈岳把他抱回去的。
　　不过有他也没有白折腾那么多天，现在天翔隐身使用如呼吸般掌空自如，而且也不再消耗丹田内的精神源，是靠精神力支撑，现在他的神识不强，一次隐身也就能支持一个小时都不到，不过神识的修练他也摸出了点道道，那就是他发现练太极练的久了神识自然回增大，虽然很细小，但也让他找到了一个发展的方向。
　　“天翔今天你还要练异能?”陈岳看着又踏步道观外空的天翔问道。
　　“恩，师父我还是老样子先练太极，再练习异能。”云天翔所谓的异能练习就是反复隐显再合太极攻击。
　　云天翔又开始如往日一般打着太极，打着打着他便突发奇想的参异能和神识外放，慢慢的他进入了一个不一样的境界，他看见自己一个人在那里打着太极，由一招招的分解动作到后来的行云流水。天翔渐渐的和那个天翔融在一起开始了练武。当打到第三遍时最后一式太极推出后天翔睁开了双眼。
　　天翔刚才那感觉是爽到骨子里了，现在舒服的他都快呻吟出来了。他感觉刚才就像在意念中练功一般，虽然自己没有动，可是就是感觉想练了一样。
　　陈岳看着天翔在那立而不能半响了，但明显感觉他身体有了变化。“天翔你又发生什么了？难道又顿悟了?”陈岳有些疑惑的问到。
　　而天翔此时正内视自己的变化，他快见丹天雾气又液化了几分。不过最大的惊喜是发现神识增加了，这个练法竟然可以增加神识！
　　天翔见陈岳寻问便乐呵呵的回到“师父我刚才进入了一种奇妙的境界里练功，我觉得那像意念练功。”
　　陈岳很是惊讶自弟子竟然会意境练功，这可是内力与神识的共同修练阿，自己都是四十岁才开始触摸门道，他竟然如此年轻，说不得他会成为百年来的祖武之一，很可能和战老头的那得意弟子和龙魂的那个武境修成最快的孙子龙阳争锋了。
　　陈岳在自己弟子身上看到了当年三人打赌胜出的希望。
　　当年他和龙魂战心野起三个同龄的年轻人，在那时被称为东方三杰，三人那时都是心高气傲的人，虽然关系都很好但还是想分出个高下。于是就定了一个赌约分高低，那就是看谁先入古武境胜一半，另一半就是看谁的弟子更杰出。这么多年过去了，龙魂前年已踏入古武，而战心野也在去年踏入。
　　而自己前年就到颈瓶可始终未能踏入那一步，这次来感觉到了松动就是未了找云山交流下武德而顺利踏入古武，可是赌约还输了一半，而自己弟子中最优秀的杨林和龙阳以及战心野那徒儿柳风比还是有不小差距。本来已经放弃的打赌现在这个关门弟子身上看到了希望，叫他如何不高兴。
　　天翔见陈岳就那样面带思虑的望着自己他也不敢打扰，就在那静静的等侯着。
　　陈岳露出了慈祥的笑容看着天翔，这个弟子真是带给自己太多惊喜了。
　　“天翔袋暝想，可是每次都是刚触到就逝去，总是抓不住。他不由的有些着急起来，弄的汗水都流了下来，可是越急越乱。
　　陈岳见天翔心已乱如果不处理好，可能会有碍以后的武道的修练。
　　“天翔把心静下来，自己随心的沉静
　　，莫刻意求之。武是意而练，而非为练而练。他强随他强，清风抚山冈；他横由他横…”陈岳的提醒及时的传入了天翔耳中，而那太极心法更如一支镇定剂注入了天翔的身体。
　　他强随他强，清风抚山冈；他横由他横，由如…天翔心随法动，渐渐沉静下来。慢慢的找到了入境法门，再次进入了那意境双修。


第21章 流氓也善良
　　终于一个月时间到了，陈岳让他先回去，他自己要待段时间再回去，到时候他会去张炼家。
　　天翔下山后在郊区拦到一辆长途的城乡大巴直接坐到了顺南客运站。
　　他刚一下车来到侯车厅却看见了一个大概五十岁的中年妇女坐在台阶上摸眼泪，让人看了心酸不已。
　　老人大概五十岁的年龄，一头夹杂着银丝的发丝被她盘在脑后。两鬓的银发与脸上的皱纹刻画了岁月的苍桑。一身灰色的老式服饰穿在身上显示了她的朴实，衣服虽旧却十分干净。
　　此时她的眼睛已经哭的红红的，泪水在她苍桑的脸颊流下了道道痕迹。在这车水马龙的车站人们行色匆匆。有不少人也看见了老人的哭泣，但没有一个停下脚步。只是用那略带同情的眼神看了两眼然后又匆匆离开，或者他们是赶着回家吧。
　　看见老人的哭闹天翔停下了前进的脚步，慢慢的靠了上去。对于这种情况下需要帮助的人的心情他是非常了解的。当年他因为一件事搞的离家出走半个月，到最后他睡大街，去银行和免费水捡烂水果吃。最后在他绝望时是一个捡破烂的老奶奶给了他五十元最后他才坐车回家。那种六神无主，那种无助和彷惶会让人心慌不已。
　　“婶，你遇到什么事了?需要帮助吗?”天翔忍不住的低下靠近老人问到。
　　或者是老人真的没有办法了，所以也不管天翔是不是孩子，一把心酸一把泪的说出了事情的始末。
　　原来是老人来市里看女儿的，结果她一下车站就遇到一个腿一瘸一瘸的青年在那上梯。他看见老人就让她扶她一下，好心的老人哪里知道这是骗局。等她放下包双手把那青年扶上那几级阶梯后再转过头来包已不再了，而刚才那个瘸子青年早已经跑的没影了。
　　要是那百十块钱到还好说，可那里面还放着女儿的电话号码和地址，现在弄的她连女儿都联系不上。
　　天翔想了想最后还是对老人说“婶我带你去报警吧。”
　　这事他也没有办法，要是老人肯回去那到好办，自己给她一些钱就是，可是她明显是要找到了自己女儿后再说。不过想想也是，她怕自己女儿见不到自己又没了电话肯定担心的要死。
　　天翔带着老人拦了一出租车就向附近派出所驶去。
　　听完老人的哭诉派出所民警立即就备了案，并成立了两个解决方案。一是派警察出去寻查那伙骗子，把包给找回来。另一个就是等到晚上还没有消息的话就去市电视台发直播消息，希望她的女儿能知道她在派出所。
　　这种事情天翔也帮不上什么忙，于是就坐下来安慰老人情绪，并和她聊起天来。从聊天中得知老人是来找她女儿的，或者更确切的说是来看她女儿男朋友的。她女儿大专毕业在市里工作了两年多了，今年快二十二了，找了个男朋友特意让老人来看看。于是老人就来看看未来女婿了。
　　说起女儿老人就夸赞不停，说女儿多么的美丽多么的孝顺，多么的能干，总之样赛西施，孝比孟郊…
　　天翔笑了笑却不以为然，哪个做父母的不说自己儿女好，就算她儿女不足做父母的也觉得那是特别之处。就算父母在你面前老是说你这样不如这个那样不比他人，但是他心中最好的还是自己的孩子。
　　但老人提起她那个儿子就伤心透了。她那儿子现在都十九岁了，还成天游手好闲，打架惹事。他从十七岁就是他姐姐养起，现在还时常赖着让他姐姐给他钱。总之就是个无赖。
　　“把他送去当两年兵或者赶回去种几年地就是了，棍棒底下出好人。”天翔向老人建议到。
　　对于这个年龄的青年天翔再了解不过，正处于叛逆时期。脑袋时常发热，学着电影里的黑社会打架砍人、吸毒K粉觉得特别热血特别带劲，觉得能吸引异性喜欢。其实***就是脑袋不清醒。当年的云天翔一开始也是这样，不过后来身体不行就改走了精品流氓那条道路。比起那些走热血路子的朋友们成果是要好的多，不过最后还是被弄到这个世界了。
　　足足聊了三个钟头一个民警才满头大汗的提着一个包进来。老人看见那个包时明显的瞳孔放大，嘴角微翘了几分。天翔知道这肯定就是老人的包。
　　刚才那个队长拿着民警送来的包走到老人面前说“老人家你看看这个包是不是您的?这是刚才小刘在车站垃圾堆边看见的，看看少了什么没有。”
　　老人拿过包从里面翻出一张写了号码和地址的卡片，松了口气说“土特产和百十块钱没了，不过好在电话号码在就没太大关系了。”
　　民警说“这包是在车站垃圾堆旁捡到的，捡到的时候已经是空的了。所以也还没有去追查骗子。
　　天翔见老人已经没事了就向她和队长告辞。
　　老人连连鞠躬感谢，并要她以后到乡下去玩好好感谢他。直到天翔的背影彻底消失才收回目光。
　　而在他们都没注意到的一个角落一个民警正捏着手里的一个照片死死的盯着云天翔的背影直到他彻底消失在视线里。然后嘴角微笑的拨通了一个号码。如果有谁能看到的话一定认得照片上正是才离开的云天翔.


第22章 抽你耳瓜子
　　走在喧哗而略带秋凄的街道，云天翔感慨颇多，一种恍如隔世的感觉由然而生，前世他也是如此走在喧哗的街道，牵着自己的小女友，而到如今却早物是人非相隔两界。
　　他忍不住驻足仰天长啸，路人都像是看疯子一样看着。他也不在意的一笑了之，笑的那样冷。有谁又能真正的了解、安慰他内心那孤寂，他心中存着那个不敢对任何人说的密码，最深处仍是那样的无人知晓。
　　别人笑我太疯颠，我笑别人看不穿。管他芸芸众生如何看自己！只要我活的自在活的舒服又有何不可，何必看别人的评价。
　　心情激动的云天翔突然想喝两杯，正如李白说的：‘君不见高堂明镜悲白发，朝如青丝暮成雪。’是阿，有谁能料定自我的下一刻会是什么样呢！既然如此那就如他那句‘人生得意须尽欢，莫使金樽空对月。
　　云天翔微微一笑，用手摸了摸自己的头发，打了个的让司机向着自己记忆中的一个酒吧驶去。
　　他的目标是凯乐酒吧。这个酒吧还是张力告诉他的，之所以记住了这个酒吧那是因为它背后的主人。据张力说这家他时常去的凯乐酒吧的老板娘是云海市最大的两个帮派之一的‘破军门’老大陈浩南的女人，当然不是大老婆。而正是陈浩南这个让云天翔从小就佩服的名字让他记住了凯乐酒吧。
　　当他来到凯乐酒吧时，这酒吧光是门面就没让云天翔失望，那金碧辉煌的气派比之后世都有过之而无不及。天翔兴奋的跑了进去。
　　现在还才下午六点不到，酒吧里面还冷冷清清的只有几个人在，而舞台上却有一个人顶着大肚子扯着破锣桑在那吼着一首不知名的歌曲。
　　天翔要了一杯清酒独自在一旁喝着看那人唱，全当是在看马戏团表演。
　　歌完了，那大肚男人还很得意的向台下要了掌声才下来。
　　喝了两杯后云天翔打了个酒嗝，摇了下头，向舞台走去。走上舞台拿起麦克风，吹了两下，发出了‘噗、噗’的声音。扯着才变过音后的声音向台下稀稀攘攘!的几个酒客说“我接下来为大大演唱一首‘沧海一声笑’希望大家了能喜欢。”台下几人也拍手喝彩。
　　“苍海笑
　　滔滔两岸潮
　　浮沉随浪记今朝
　　苍天笑
　　纷纷世上潮
　　谁负谁胜出天晓
　　江山笑
　　烟雨遥
　　涛浪陶尽红尘俗事
　　知多少
　　清风笑
　　竟惹寂寥
　　豪情还剩了
　　一襟晚照
　　苍生笑
　　不再寂寥
　　豪情仍在痴痴笑啦…
　　啦…
　　啦…
　　who.runit?
　　youknow.youactinlike
　　youdon'tknow…”
　　一群打扮前卫，嘴叼香烟，手里搂着打扮艳丽的过分的女人的青年大摇大摆的走进了酒吧。
　　“这唱功还不错，呵呵，还沧海一声笑，就不知道能笑多久。”呵呵，一群人听了领头青年的话也附和着笑的东倒西歪。
　　旁边那些来喝酒的中年人看了心里大呼世风日下。那时俺们谈恋爱时牵点小手都要找没人的漆黑之地偷偷的来，现在这些年轻人真是世风日下阿。
　　要是云天翔知道他们想什么肯定会笑乐了，这算什么阿，老子那里除了当接做事什么没干阿。
　　因为酒吧伴奏音乐的原因云天翔没有听清那几人说什么，但知道肯定不是什么好话。
　　云天翔唱完英文版的最后一个单词后准备下台。那群已经进来的青年其中的一个女的见云天翔下下来了赶忙笑着说“再来一个。”她的话引起了周围青年的哈哈大笑。
　　云天翔这次算听青了，当既看着这个明显不是什么好货色的女人骂去。“管好你家的母狗，别让它出来乱咬人。”
　　“靠的骂老娘是狗，今天我非要打断你的腿。”大波浪头发的女人出口成脏不仅不觉得丢人反而觉得很爽很拉风。
　　“你小子找死呢，敢骂唐少的女人，唐少可是唐副市长的儿子。看我不打的你吐血。”旁边一个青年拉起自己袖子示威到。
　　“阿宾打死他。好样的。”那个女人为自己男人的壮举很是满意。
　　“那打了是不是今晚有什么特殊奖励阿。”那个阿宾说着还像怀里女人的大力的摸了几下。
　　云天翔看了看那个领头的，原来是唐宇的儿子阿很不不起吗？
　　“唐少他骂我，帮我打残他。”那女人撒娇的说着，还用自己那对大胸去磨蹭唐鸣的手臂。
　　“男人都还没有说话你一个女人就指手划脚，真是不懂规矩。也不知道你怎么把这种货色带在身边。”一看那女人就知道不是什么好东西，地摊货。
　　唐鸣听了也看了看旁边的女人，也觉得很是一般了。但他还是不能轻易放过眼前的云天翔。
　　“跪下道个歉喊三声我妈是母狗就放了你。”唐鸣声音冷冷的，如果加些气势可能还好些，但可惜他没有。
　　云天翔这下可怒了，他前世最讨厌就是别人骂他妈，谁骂他打谁，打不过都还是要打。这世也同样不容许别人骂他妈。
　　“是狗，是狗，是狗。好了我喊完了”云天翔冷笑着说。
　　“你找死，给我打，留口气就是了。”说着四个青年就冲了过来。
　　云天翔让开迎面而来的一脚，直接一个鞭腿甩到那人的膝盖，咔的一声接着就是那人杀猪般的叫声，他这条右脚算了废了。
　　紧接着云天翔就行云流水的虐打着这些青年，他一个初武快后期的人对这几个早被酒色掏空的货色简直如屠狗。酒吧的经理见那个随时来耍横的唐副市长的少爷被人打了赶忙跑上二楼去找老板娘。其实老板娘已经在二楼楼角看着不叫人阻止就是为了有人能收拾一下这个仗着有个市长老爸，随时来坏生意耍横的恶少。平时又没人敢拿他怎么样，连南哥也因为唐副市长原因而让着他几分。而且他也想看看这个身手了得的少年怎么处理，如果能处理得当还能给破军门推荐一个智勇之将。
　　“我看你还敢不敢冒充市长儿子，你年龄不是很大倒胆子不小，冒充起市长儿子到处招摇撞骗，看我不替天行道替副市长收拾你，我抽死你。”云天翔嘴里骂着替天行道替市长打人，手里一耳光一耳光的往被他骑在身下的唐鸣脸上招呼，唐鸣满脸手指印，早被抽的不知东西南北了。
　　“他真是唐市长…”旁边的女的出声解释却被云天翔狠狠的眼神给硬生生打住了，他们真怕了这个小恶魔，生怕下一个耳光招呼在自己脸上。
　　“市长那么清正廉洁会有这样不讲理，这样横这样喊打喊杀的儿子？***市长儿子应该是十佳少年我们榜样你们是在给市长维护名誉的好市民。这样就算唐宇找到自己明面上还得感谢自己。天翔很潇洒的甩了甩自己的头发从容的走出了凯乐。
　　楼下乱开了锅，而这时经理才想起天翔还没有付酒钱，追出去哪还有人？而二楼的老板娘欣赏的眼光望着云天翔离去的背影，微笑的回房里举电话给破军门的陈浩南。


第23章 素面阎罗与笑面修罗
　　走出凯乐的云天翔因为扇了一顿唐鸣耳光还喝了一回霸王酒，先前那心情的惆怅也一扫儿空。心情大好的天翔走在路上看谁都觉得舒服，觉得顺眼。就是那树上的麻雀都感觉不是在喳闹，而是在歌唱。
　　可是肚子却很是不争气的咕咕叫。天翔摸了摸饿扁的肚子才想起已经一天没吃饭了。
　　云天翔看了看四周就找了一家比较上档次的饭店朝里面走去，这家店的服务员到是没有因为他是小孩为难他，仍是面带微笑的把他迎了进去。
　　云天翔习惯性的在大约五百米的大厅找了个靠窗的位置坐下，点了几个自己喜欢的菜就无聊的开始等待着上菜。
　　云天翔虽然穿着不讲究随时地摊货都爱的人，但他从来不会亏待自己的嘴。用他的话说就是穿的好还不是给别人看，只要能遮住就行了。而吃却是进了自个的肚子爽了个人的嘴。
　　点了几道自己喜欢的菜肴之后，云天翔就埋头苦干起来，说真的，他确实是有点饿了。
　　酒过三旬，菜过五味，云天翔正琢磨着叫服务员来结账的时候，有人人却自己送上门来了。当然，这个送上门来，不是指他们来找到他云天翔，然后恭敬的叫声翔哥辛苦了，小弟给你结账，而是他们正在欺男霸女！云天翔摇摇头，自己这么有正义感的人，怎么能看着弱少被欺负呢？（丫的，你是刚才吃霸王酒的瘾还没过，想故技重施吃白食吧，鄙视啊，作者我严重的鄙视。天翔哥直接丢了一句，我本来就是流氓你咋滴，你是嫉妒还是羡慕还是恨啊。有脾气你多写几个MM搞死我啊，我等着呢！）看向那群流氓，不！应该叫痞子，怎么能让这些人渣坏了流氓每名呢。几个痞子模样的青年走向一张坐着三个人的桌子，云天翔给自己倒了杯清茶茶，静静的看着好戏。
　　那张桌子的三个人，有一位是云天翔认识的，正是今天他帮助的那位老人。另外两个，云天翔大概猜得出应该就是她的女儿及她的女婿了。她的女儿果然如她所说的那样，很漂亮，非常之漂亮，不由得让云天翔想起了《洛神赋》里形容洛神那句‘翩若惊鸿，婉若游龙’的妙语用在她身上很是贴切。而用他的形容就是前丰后挺，柳眉细腰，皓齿娇唇，飞瀑长发，天使般的面孔配上了让男人犯罪的魔鬼身材，而且更有一种小家碧玉之美味。那个男的比起来就是枯叶衬鲜花了，看去就比较老实，身材一般，大脑袋上的鼻梁上架着蓝框眼镜，镜片厚得跟酒瓶底似的。
　　看到一群人围上来，男人低头吃着饭菜，但心里却是紧张的不得了。他知道肯定又是自己这个漂亮的女朋友又招来一群讨厌的苍蝇了，这已经不是一两次了。“你，你们要干什么？”他的声音听起来很平缓，根本不像是生气，到更像是在央求。
　　几个痞子笑了笑，重重的拍了拍他的肩膀，道：“兄弟，让下座位吧！那边空位还很多。”
　　“你，你们…你们想干什么”男人看了看几个壮得跟牛似的痞子青年向他围过去，声音变得微弱了，虽然心里生气，但还是乖乖起身，“小雅，我们换一桌吧！”说着，眼光有些恳求的看着那个漂亮女子。
　　“妈，我们换一桌吧！”女子很温顺的对身旁的母亲说。
　　老人也是老实人，听了马上点头起身。
　　只是那群痞子青年却笑道，“你们两个换张桌子就行了，这个小美人就留下来跟我们喝几杯吧！那句话怎么说的来着，对！就叫‘酒逢知己千杯少，说不定我们老大和美女一有缘，就成了我们的大嫂也不一定啊！啧啧，看着脸蛋，嫩得都能掐出水来了。这身材简直就咬人火热啊，要是……嘿嘿”
　　几个人围着女人瞧了瞧，开始评头论足起来，“看这坐姿，应该还是个处女啊！这男人是不是男人啊，居然让这样的美人儿独守空闺。美人，别怕，以后有我们哥几个罩着你，保你夜夜销魂，欲仙欲死，死去活来，飘飘欲仙…”（几个真丢咱流氓的脸，不会用成语就别用了）
　　“你，你们…你们要什么”男人很生气，但被那几个青年一瞪，立马关掉了声音。
　　“怎么？不乐意啊？”青年阴狠狠的瞪着那男人，道：“限你十秒钟之内在这里消失，否则，我让你竖着进来横着出去”
　　那男人真是怕极了，看了女人一眼，低声说了声‘小雅，对不起！’然后就匆匆离开了。留下垂泪的女子跟她的母亲。云天翔看了直摇头，本来还想，如果那男人再撑一会儿，或是有点血性反抗一下，自己就帮他一把，没想到，他却懦弱的让人咬牙，这是男人吗？有这么美丽的女人竟然丢下不管，人多怎么了，大不了人死卵朝天，但那也是冲冠一怒为红颜啊，也是牡丹花下死，做鬼也风流了啊，真丢男人的脸啊。
　　看着男人离开，女人惨然笑了笑，提着自己的黑色小包，拉着母亲也准备离开。但却被那群青年拦了下来，“老人家离开可以，但美人儿，你得留下来，今天咱们龙哥看上你了，这是你的荣幸，别人十八辈子都修不来的。我们龙哥可是黑虎帮得堂主”他们嘴里这么说，心里却想，如果龙哥用完之后，也可以给兄弟们用用，那就更好了。
　　云天翔看了看那边独自坐在之前那群青年坐过的桌子上，埋头苦吃的长发男人，笑了起来。吗的，长的也太吓人了吧，准备做门神候选人啊，那痘痘准是打飞机打多了荷尔蒙失调，那刀疤，装B了啦。见过丑的，没见过这么丑的，长的丑不是你的错，可是长的丑你还跑出来吓人就是你的不对了啊，而且你还跑来吓美女就更不能忍了，操你二大爷的，看老子今天不揍你吖的，真是欠改造啊！
　　在云天翔对这个市黑道的了解中这个黑虎帮正式与陈浩南的破军门对立的两大帮派之一，从了解上破军门的行为比这黑虎帮善良不知道多少倍。
　　“滚开！”女子恶狠狠的瞪着那群青年，但是却没有什么作用。看得出，她是个外柔内刚的女人。
　　“啧啧…”就在众青年要生气的时候，文龙站了起来，用餐巾擦了擦嘴角的油渍，笑了起来。他这一笑，满脸的痘痘也跟着扭在一起，看起来，真是恐怖的很。“小美人儿，不用怕这些家伙，他们都是很善良的。跟着我，以后让你吃香的，喝辣的。吃的是燕窝鲍鱼，喝的是82年红酒，哟，这位是岳母大人吧！”
　　说着一巴掌拍向身旁青年的脑袋上，“怎么办事的？吓坏了我的未来老婆跟岳母大人，你赔得起吗？”
　　别说云天翔看了文龙那拙劣的表演心里直泛酸水，就是老人也听不下去了。
　　“牛B不是你这样吹的吧，你以为你自己是条龙，其实你就是条虫，一条可怜虫。我告诉你，谁敢动我姐姐一根寒毛试试？”觉得自己也该差不多出场了，云天翔这才起身擦了擦嘴，走向女人跟老人。“婶儿，这群疯狗没吓到你吧！”
　　老人转身一看，原来这少年就是下午送自己在派出所呆了半天的少年，不由的笑了起来，“小伙子，是你啊！”不过一想到眼前的境况，不由的收起了笑容，“小伙子，他们人多，你还是快点离开这里吧！”老人是善良的。如果不是因为善良，她也不会一来到市里就被人利用善心给骗了。
　　“小子，闭上你的鸟嘴，哪蹦出来的，赶紧回哪去，否则别怪我不客气了。”文龙捋了捋自己的长发，露出满脸痘痘和那刀疤的狰狞面孔，“看在你跟我岳母认识的份上，今天就饶你一回。”
　　“我最讨厌长得恶心，特别是长的恶心还出门的，你说你长的丑不是很重要，只要你好好在家呆着别影响市容市貌就是了，可是你还跑出来吓人。还这么无耻不要脸的。见过不要脸的，没见过你这么不要脸的。”云天翔骂的那个惨不忍睹啊。然后冷哼道，“，别人怕你什么文虫，我可不怕你，告诉你，我可是浩南哥的兄弟，如果你想黑虎帮跟破军门火拼，那你就动动小爷试试！”
　　听到眼前的云天翔居然能知道破军门和黑虎帮的过节，还知道自己（他自己，刚才他小弟叫的他自己不知道），文龙很是觉得有些意外，不过他可不会这样就被云天翔吓到。“哼！你说你跟南哥认识就跟南哥认识了？陈浩南算老几，别人怕他，我可不怕他！在我眼里就是棵菜兄弟们，将这小王八蛋丢出去，打的半残免得败了老子的兴！”
　　在文龙的一声令下，那群青年顿时向云天翔扑去。本来就想将事情搞大好吃霸王餐的云天翔瞅着正好，一脚将冲在最前面的青年一脚踹开，而且还一角为计划生育做了贡献，让那青年没了造人能力了。
　　门口此时却响起了一道冷哼！“刀疤龙，你很嚣张嘛！卧陈浩南是什么菜啊！”随着一声冷哼，一群黑衣黑裤的青年随着一位身高1米75，长的帅气而男人的主走了进来。走在最前面，一身黑色休闲服饰，身材虽然不是很魁梧，长像还比较帅气，但那股剽悍的气质却让人不敢小视。他就是破军门的当家…陈浩南。（吗的，和古惑仔里德南哥一个气质啊，就是南哥.至此后世有笑面修罗的云天翔第一次与素面阎罗陈浩南正式碰撞在了一起。黑道两霸的第一次会面。）
　　“今天是什么风将我们的南哥给吹到这黑虎帮的地里来啊？”刀疤龙满是痘痘的脸上抖了抖，他在提醒这里可是黑虎帮的地盘，他刀疤龙不怕他。
　　浩南哥那煞人的双目在餐厅中一扫，看了云天翔一眼，笑了起来。刚才云天翔那刁钻儿快速有力的一脚，他可是看得一清二楚，再看看他的穿跟长像，他就知道，根据阿红的描述，这小子就是在自己酒吧里，将市长大人的儿子给揍了一顿的少年。他来这里，就是来找云天翔的，破军门需要新鲜血液了。“刀疤龙，今天我来，是想带我兄弟回去的，给我陈浩南一个面子，这事就算了，怎么样？”
　　刀疤龙倒是没想到外号素面阎罗的陈浩南今天这么好说话，不由的愣了愣神，“你兄弟？这个小龟儿？”他还真不信了。
　　“好兄弟，来破军门也不跟大哥打声招呼就走，也太不给我这做哥哥的面子了吧！”南哥没有回答刀疤龙的问题，而是看向云天翔，笑呵呵的打着招呼，那样子就像多年的亲兄弟似的。
　　刀疤龙可从来没见过陈浩南这素面阎罗有这样温和的笑容的时候，不由的看傻了。他吗的，都踩到自己黑虎帮的地盘了，做，还是不做呢？要不，趁这个机会一举把破军门帮干掉，到时侯，黑虎帮一统云海市的时候，自己捞个副帮主来当当，应该不是问题吧！说不定等黑虎不小心死了，那自己就是这云海地下皇了，刀疤龙心思急转，向远处的饭店经理打了个眼色，嘿嘿笑了起来，“既然是浩南的兄弟，那面子自然是要给的，只是…这事我没法向我家帮主交代啊！”


第24章 各有所求
　　刀疤龙怪异的眼神，云天翔不知道陈浩南有没有看到，但他平时偷窥的好眼睛却是看到了。他知道这里是黑虎帮的地盘，刀疤龙这怪物有恃无恐的跟陈浩南扯皮，定是为了拖住他叫人，这种小伎俩前世那港片多的是，就是与这位浩南哥同名的那个也用的不少。
　　那些用餐的普通人看到这种充满火药味道的场面，不用人打招呼请，自己就自觉起身结账，不愿意多呆一刻，赶紧离开这是非之地。
　　“哎！浩南哥，没跟你打声招呼就离开，是兄弟的不是，以后兄弟我定当罚酒三杯，但这事可跟浩南哥没什么关系，是我惹得，还是由我自己来解决这个门神候选人吧！”说起临场演戏天翔哥可是炉火纯青，骗女人没少用以前，而且顺便给浩南哥打了个眼色，嘴角向刀疤龙呶了呶，也不知道他看得懂还是不懂自己这示意，要是看不懂就麻烦了，虽然自己要隐身出去如进家门，可是那美女就不好办了。天翔大声叫喝道：“刀疤龙，今天小爷我就将话放在这里了，谁要是敢动他们两人一根毫毛，小爷爷我废了他吖的！要他加入太监协会”
　　浩南哥笑了笑，悄悄的给云天翔竖了一个大拇指。他之跑到黑虎帮以身试险来就是为了表示自己诚意找云天翔，就是想见见他，看能不能将这样的人物拉进自己的破军门来。在凯乐酒吧的时候，听了阿红对这少年的极高评价，他就毫不犹豫的带着自己的属下找过来了。他非常相信自己女人的看人眼光，而现在正是破军门和黑虎帮弄的不可停息，处在焦灼状态的时候，急需这种有勇有谋的新鲜血液。
　　云天翔心里猜的也是这种可能，否则陈浩南又不认识他自己，是不可能来找自己的，除非他是SB，可南哥显然不是，既然他想看看自己的能力，那就让他看看吧！自己上一世在那个空间因为身体不能走黑道的路，这辈子当然也并不是很想涉黑，毕竟自己一个高官子弟不好办，而且打打杀杀哪有和美女打枪打啵来的舒服。但是要想挣大钱，黑白两道都得吃得开才是王道。这也是没办法的事情了，有哪个做大生意的，能撇得清那些私底下的交易呢！而且有些事就得黑道好出面解决方便。
　　刀疤龙一听，正中他的下怀，他还在那里想着怎么拖时间呢！这小子就送上这么个办法来了，不由的笑道：“既然你想死的那么早，那我也不能拦着不是？浩南哥你的意思呢？”
　　看到云天翔决胜千里的样子，陈浩南笑着点了点头，如果他没有本事，那自己立马就走人。这是陈浩南的想法，这也无可厚非，没本事的人，不值得他冒太大的危险。这是并非他冷血，而是生存规则。
　　刀疤龙刚准备下令，云天翔已经飞速一拳打在了刀疤龙的痘痘脸上，呯的一声，刀疤龙整个人就撞着桌椅飞出两米远，左脸被打塌打，牙齿磕碰到一块掉了三颗，差点连舌头都给咬断了，血水不由冒了满嘴，把桌椅弄的四分五裂的一地都是。
　　看到云天翔出手，陈浩南的瞳孔不由的收缩了起来，好快的速度，好强的寸劲！这么年轻就有如此身手，这小子的前途无可限量啊！将来肯定一个万人敌，自己算是来对了。
　　看到刀疤龙被打飞出去，云天翔顺着飞影追了上去，趁你病要你命，他在刀疤龙跨间重重的补上一脚，又为计划生育做出一大贡献。“啊！”一声惨呼，响彻整个餐厅，还带着阵阵回声。餐厅的大门不知道什么时候已经被关上。那群青年看到自己的老大瞬间变成这样，心里不由的开始怕起眼前这个骂人刁钻，打人刁钻，而且还时刻带着微笑的少年来。他***，这家伙还是不是人啊？这么残忍的做法，他还笑的那么欢？
　　他们被刀疤龙的惨叫吓愣了，可自己没有。云天翔左右开工，还快速隐身现身的带出残影，打的十几个黑虎帮小弟不知东西就倒了。而且每个都在他们跨间补上一脚，再次为计划生育做贡献“他吗的，让你们也尝尝当太监的滋味！”吴振南边踩边骂道，“也不知道今天造出了这么多太监该去哪里服务，要不以后没地方给小爷我倒马桶”
　　云天翔的敏捷身手，让陈浩南非常的满意，陈浩南甚至觉得自己一个，都不武境中期和他打都不一定有胜算，他到底什么境界了。不过听到他那令人意发笑的话语大家都笑起来。老人没想到他这么厉害，出手这么重，不由的担心道会出人命：“天翔啊，算了吧！这种人赔上官司不值得，你还年轻！”
　　“婶儿放心吧！这些家伙就是欠扁，不给他们点颜色瞧瞧，打的他们变人妖以后姐姐在市里工作，还会受他们的欺负的。打的他们怕了才行”云天翔站起身笑了笑，又弯腰把手上的血在一个黑虎帮得小弟身上擦了擦。
　　她的女儿也是过世面的人，只是另她没想到，这个少年看去也只有十六七岁的样子，怎么这么厉害啊！“谢谢你了小弟弟，你叫云天翔吧，下午的事也谢谢你了！”美女展颜一笑，之前的伤心被小心的掩藏起来。她刚才从母亲那里得知，这个少年就是今天下午帮助自己母亲的少年云天翔。
　　“别跟我客气啊！应该的应该的！”云天翔笑了起来，英雄救美就是爽啊！如果你再来个以身相许，那就好了不是。这个女人可跟心怡和王芳不一样，两丫头青涩，王芳又是少妇了，而她处在中间，而且已经到了该采摘得时候了。
　　“你放心吧！从今天起，在云海市，没有人敢再欺负她们母女俩。”陈浩南走向了云天翔身边。
　　这时侯，跑来一个拿着大哥大的青年，在陈浩南耳边低语几声后，又退到了一边。
　　陈浩南双目精光一闪，瞬间又收敛，然后面色郑重的看向云天翔道：“天翔，南哥需要你的加入！加入我们破军门，我让你当堂主，怎么样？”他已经知道，黑虎帮的人马向这里聚集，而他自己的人马也正往这赶。折日不如撞日，迟早都要最后一拼，既然都到了这个局面，那就大干一场。如果有了眼前云天翔的帮助，他的胜算可以到九层。
　　“这个”云天翔看了看浩南哥，又看了看一旁的女子跟她母亲，慢慢道：“南哥，你这样就给我当堂主，帮里面没有人不反对吗？你这样也太草率点了吧！”
　　陈浩南看了看那边的母女俩，向两个手下点了点头，俩母女被请到了角落，保护了起来。“老大之位都是有能者居之，何况是堂主，谁要是敢反对，就站出来比一比，比到他们服为止。你们对我的决定有意见吗？”说着转身看向身后的十几个黑衣手下。
　　“没有！”声音整齐划一。
　　云天翔扫了一眼十几个帮众，嘴角渐渐挂起微笑，“是不是黑虎帮的人马往这开来了？”
　　“兄弟真是聪明。”浩南哥笑了笑，拍着吴云天翔的肩膀道，“明眼人不说瞎话，今晚我就想将黑虎帮从宁云海抹去，从此破军独大。但，我需要兄弟的帮助。说实话吧！少了兄弟你的身手，我只有六五五把握，但有了你，我有九层的把握！”
　　云天翔会心的一笑“打虎先打头！擒贼先擒王！”
　　“兄弟高见！”浩南哥大笑起来，“只要兄弟拿下黑虎，谁我破军门还有谁敢不服兄弟的！”
　　“可是黑虎的人头我未必能拿得到，不过他的人，我可以给南哥送来！”云天翔笑了笑，他可不会真的在明面上杀人，背上人命，以后可就落下把柄了。他可会真的一条路走到黑。要杀都是来的人不知鬼不觉。虽然心里佩服陈浩南，但也不能因为佩服而傻不拉鸡的将自己置于险地啊！
　　“兄弟有办法擒活的？那就最好了！”浩南哥听了心情非常爽，似乎云海的夜天下已经是他的了。
　　“南哥，黑虎包在我身上，但事成之后，我要所有收获的五成，堂主的位置，我可以不要。我给你推荐一个人。以后，我们还是兄弟，怎么样？”云天翔笑看着南哥。之所有答应帮陈浩南，除了喜欢他之外，他还想从中捞上一笔。有钱不挣，那是SB啊！而且还可以把王猛送去做堂主。
　　“好！就是五成！”南哥豪爽的说。浩南哥本就是豪爽的人。“不过，你真的不考虑当堂主？只要当上堂主，年底可是会有一层半成的分红啊！知道是多少吗？如果拿下云海的地盘，一年至少也是七位数以上！”
　　云天翔倒是不太担心浩南哥说出的话会反悔，他是个老大，要下面人卖命只有如此。“南哥，我也跟你实话说了吧！我还在读书，而且父母也是不可能让我出来混。其实只要南哥拿我当兄弟，兄弟我也当南哥你是我大哥，当不当这个堂主，已经不重要了，不是吗？而且我会举荐一个功夫不弱于我的人。”


第25章 我的肩让你依偎
　　“既然兄弟这么决定那我陈浩南也不好强求不是。好！你我还是好兄弟，你还是我破军门的二当家的。我陈浩南也就是你大哥。”云天祥已经把话都说到这份上了陈浩南虽然觉得不是尽善尽美，但是也觉得知足了，毕竟云天祥说的也合情合理，自己如果逼紧了反而不好，而且他还会给自己送一个功夫不低于他的，自己这么都不亏。
　　“嗯。浩南哥就是我云天翔的大哥。对了，刚才天翔说的五成是指黑虎帮的可动资产，不动资产和地盘我一分不取，毕竟出大力的都是我们破军门的兄弟不是。而且我拿地盘也没有用不是。只要到时候大哥给我几块地皮就是了。”云天翔也适当的降低自己的胃口，毕竟人家才是出大力的，自己要的多了，那就是贪得无厌了。而且那些地盘可是黑的东西，在陈浩南那里是宝，在自己这里可就是烫手的山芋了。
　　“那好，兄弟咱们就去会会这案板上的黑虎吧。哈哈！”陈浩南一手拉着云天翔打开酒店大门豪放的笑着向门外走去，那豪迈之势，好像云海的地下天下已全是他手中之物一般，弄的云天翔的血液也不禁受影响的沸腾起来。
　　不过一出门后云天翔那沸腾的血液就平息了下来。我滴乖乖，云天翔眼里看见的全是手拿家伙的人，什么叫群架！不！应该说是火拼，这就叫火拼啊！门口堆了不下千人了，而且还源源不断的还有人向这里赶来。一边是手持砍刀身绣猛虎的人，人数上明显有优势，那不用问都知道是黑虎帮的人。而另一边是手拿斧头和三棱刺的人，还有不少源源不断的向这里赶来，那正是破军门的小弟们。
　　“陈浩南，你还真有胆量啊！一个人带着几个小弟就到我黑虎的地盘来晃悠！”黑虎是一个身材极其魁梧的大汉，不过他明显是肥多瘦少。说起话来的时候，脸上的赘肉都会一抖一抖，看起来还挺牛B的。站在他的身后的是一群拿着砍刀的青年，个个都表现的十恶不赦的凶样，似乎哈怕谁不知道他们是一样。“哼陈浩南！既然来了，择日不如撞日。今天咱们就将新账老账一起算了吧！”
　　“那好啊，黑虎，我也正有此意！一山不容二虎，今天就选择出这云海的地下皇吧。”陈浩南嘴角挂着自信的微笑，踏步领着身后的十几个小弟，走下酒店台阶。云天翔则跟两个弟兄站在门口，餐厅的大门也被带上了。
　　黑虎仗着人多，看到陈浩南身边只有十几个人，而且还没什么武器，于是招呼着小弟向陈浩南冲了过去。云天翔也有一丝担忧。就在黑虎以为胜算十足的时候，陈浩南身边没有武器的十几个小弟突然同时露出了腰间尖细的斧头和三棱刺，再挥了出去。出手之快，让黑虎始料不及。
　　陈浩南手中露出一把三十多厘米的改装带血槽军刀，看到黑虎吃惊的表情，陈浩南心中暗笑，他可是雇佣兵退役下来的，黑虎虽然也是军队归来的人，但跟他这种在刀口舔生活的人比一下，就有不小的距离了。那些拿着三棱刺和斧头的小弟，可都是他手把手练出来的，对他们，浩南哥相当有信心滴。
　　“陈浩南！咱们今天就试试，到底谁才更胜一筹！谁才是这云海真正的霸主！”黑虎扫了整个打斗场面一眼，餐厅门口和外面赶来的破军门兄弟们已经战成一团。黑虎也向浩南哥冲了过去。
　　“好啊！那就来吧！”浩南哥很是自信的笑了笑，军刀架住了黑虎力劈华山的一刀。身子一转，旋转向他的身后，身手之矫健迅速，看的云天翔也不禁收了收瞳孔，这武境和初武真的差距不小啊，要不是自己身怀异能肯定在陈浩南手下走不过五十合，而黑虎能当上黑虎帮老大也不是盖的。
　　而云天翔自己也隐身偷偷混进了混战的人群中，门口的两个兄弟回头看见云天翔不再了，也冲进了战群。
　　混战是可怕的，是要流血的，没有过多久就不少人躺在了地上，虽然不是不致命的，但血流多了，照样会见上帝，不！应该是见阎王的。而那十几个陈浩南亲自培养出来的人面对一群拿着砍刀的黑虎帮众，却是几个照面就解决了。云天翔看了暗自点了点头，这浩南哥还真有两刷子。
　　而此时，双方的大批人马也遇上了，狭路相逢勇者胜，平时他们没有少对砍，那是仇人相见分外眼红，立马开始火拼起来。警察局那边，两方早已经约好，等这边事情结束才会叫着警车来晃几圈。
　　所有人都不知道云天翔这个隐身的人，当然他也偶尔现身几下，他怕引起陈浩南的怀疑。但每当他出现一下就是有人倒下的时候。所以他如幽灵一样在混战人群当中如鱼得水，黑虎帮很多帮重都是神不知鬼不觉的就倒在了地上，倒下了还不知道是啥回事呢！其实都是云天翔捡的榔头打的闷棍下的黑手。不过更多的是手刀，因为身体可隐身武器隐不了啊！
　　就在黑虎打的退回人群时云天翔发现了他。一隐身手里的榔头如随意抛出的一般飞到黑虎面前。黑虎见有一个飞榔头飞来身侧半米要落下也没注意。可就在他转头准备看战圈时眼角晃到那榔头突然加速飞向他的后脑勺，他想躲却已经晚了。当榔头亲吻他的后颈云天翔突然残影般现身时他在倒下的最后一刻就知道，今晚自己的黑虎帮已经成为云海历史了。
　　看到云天翔一榔头将黑虎敲倒，浩南哥会心的笑了起来。
　　“浩南哥，黑虎我已经给你解决了。这接下来的事情，就交给你和破军门兄弟们了。”云天翔说着就顺手很帅气的扔掉了手中的铁榔头，又偷偷的混进人群，溜回了餐厅，那里还有他更感兴趣的。
　　黑虎倒了下去，他身边的很多手下也看到了，虽然云天翔出手很快，但还是有不少人看到了。他们没有想到堂堂云海一霸，就这样被人从侧身一下就弄翻了。
　　陈浩南点了点头，拉起地上的黑虎，向着黑虎帮众大声的吼道：“所有人都给我住手，黑虎现在已经在我手上，你们停下我不会滥杀的……”大家一看黑虎被浩南哥抓住了，黑虎帮的军心就溃散了一大半，而接下来的收尾工作极其的迅速。陈浩南知道，如果不是云天翔那一榔头，自己想要拿下黑虎，还要一段不短的时间，那么今晚就会流更多的血，死更多的兄弟。
　　这一榔头敲的简直是至关重要！一敲万金啊！
　　警局的人早就收到上面下发的通知，这会儿正赶往现场，准备收拾残局！张大局长也没想到结束的时间比预料中要快这么多，不由的对破军门的能力生起了疑惑之心。难道他们一直在隐藏实力！令他没有想到的是这一切全是拜他跟随的市长儿子杰作。
　　而天翔哥一回到餐厅，就带着老人母女两人从侧面悄悄离开了，中途有几个不开眼的SB被天翔很神勇的在美女面前一招一招的解决了。
　　离开的途中，云天翔搞到了了女子的名字，她叫霍思燕，是个大专毕业生，学的是经济管理。云天翔间接的询问知道了她才二十一岁。天翔那个乐啊！因为能力出众，她现在是一家公司的部门副经理了，工作也算顺利，那名胆小的让云天翔想骂娘的男子是她的初恋，跟她是同一家公司的，是另一个部门的，不过职位比她低。挺老实的一个人，可惜，就是老实过于了，那就是胆小懦弱了。
　　云天翔可以看出，这霍思燕是一个很坚强、很独立的女人。因为要是一般女子发生这种事情，早就衣裤二闹三上吊了，而她仅仅只是开始的时候伤感到极落了一些泪水。
　　“天翔，你真的才16岁？只一个是高一学生？”霍思燕真的不敢相信，云天翔除了外表没有一丝和学生能扯上关系，他的沉稳冷静，他的能力与思维。
　　“思燕大美女，实话告诉你，我已经二十岁了，可以谈恋爱拍拖了！怎么样，是不是考虑考虑我啊！”说着笑呵呵的看着她，云天翔还真想她答应了，那他马上来个大拥抱，可是结果却是把她给羞得不敢接话了还赏了云天翔一个卫生眼球。
　　“天翔可不许胡说，不过要是你大几岁好真……”霍母面怀微笑的说，不过旋即又换了一个担忧的神色“婶儿跟你说，刚才那些人婶儿看着，也不是什么好人。只是他们和那欺负你姐的人对立需要你的出手而已。以后还是少和这种人来往，把自己前程给耽误了。”老人家不仅心地善良，眼力也不差，开始提醒云天翔了。
　　“放心吧！婶儿，我自己有分寸的。我和他们只是一些利益的关系，世上没有永远的朋友和敌人，只有永远的利益。当然你和姐除外，你们是我亲人一样”云天翔笑了笑，心中内定的老婆和岳母怎么不是亲人啊。不过陈浩南他们虽然不是什么好人，但自己也要结交啊！
　　霍思燕是越来越是看不透云天翔了，说他是哥16、7岁少年吧。可从他行事和言谈来看，却是沉稳老练的不得了，比起她那些老总来都有过之而无不及。但说他不是少年吧，可他明明那么年轻。不知不觉霍思燕渐渐开始对云天翔起了好奇之心。
　　如果云天翔知道，他一定会笑的大喊当服一大白，因为从他对女人的了解来看，当一个女人对一个男人开始好奇，那么就离她爱上他不久了，至少是一个好的开始了。他虽然有两个好女人了，还有一个少妇王芳了，可是那两小的暂时不能吃，而王芳最多是大家都需要，她就大不同了，而且男人会嫌女人多吗？显然天翔哥是不会的。
　　霍思燕的住在一个老式小区里，房子是一室一厅，虽然小但很有条理。桌子上还有一些泡面盒，显然是她工作奋斗时的产物。
　　送她们回来后，看到这里并没地方可以给他睡，云天翔虽然想留下但脸皮也还没有厚到那地步，只好准备又摸索回家。
　　“婶儿，思燕姐，我先走了，后会有期，有缘再见。”云天翔说着返身向楼下走去。
　　“天翔啊！有空就到婶儿老家来玩，地址婶儿告诉你……”老人看到天翔告别，热心的邀请并且给出了地址。
　　“我送你吧！这里你不熟悉，天又黑了！”霍思燕让老人进了房间后，又跟了出来。
　　夜风吹过，深秋的凄清带来丝丝凉意，落叶打着旋儿的往下落，这让霍思燕碎裂的心更加感到寒冷与悲凉。
　　“想哭就哭吧！在婶儿面前装坚强很累吧，在我面前就不用这样了！”看着神色恍惚，双眼没有焦聚的霍思燕，云天翔很感慨的说。一个可怜的女子，特别是漂亮又可怜的女子往往很容易让男人不自觉的生出爱怜之心。
　　“需不需要我借给你肩膀用用，租金很便宜的，特别划算，看你是熟人给个八折吧。”
　　“哧！”霍思燕听了云天翔的搞笑也笑了起来，不过看起来更多的却是苦涩“谢谢你救了我和我母亲！”
　　“真的不需要肩膀吗？很坚实可靠的！你不要那算了，我走了，你回去吧！”说着耸耸肩转身手抱双肩，猥琐的佝偻着身子向小区外走去。
　　霍思燕看着云天翔带着丝丝落寞与孤单的背影，突然觉得鼻子发酸，不知为了什么？她再也忍不了眼中打旋的水珠，双眼眼渐渐模糊，渐渐的蹲到了地上，开始无声的抽泣着。
　　“你真的需要一个肩膀靠着，而我真的可以拿给你！”去而复返的云天翔坐在她的身体旁，眼中带着爱怜疼惜的神色，抚着她的秀发与泪颊，轻轻的把她的头放到自己的肩头。
　　一夜无话，只有一个并不宽大的身影依偎着一个泪流的女子在孤夜中静静的待着。


第26章 暗杀
　　云天翔把心态已经平静的霍思燕送回家后就出了小区准备回家。一出小区他敏锐的感官就提醒着有人在跟踪他，而且对方是一个高手。虽然云天翔是没有上过战场，但是他杀过人，他死过，那种危险的感觉给了他一个警告。
　　云天翔心里也有些着急了，这深更半夜的路上哪里还有人！而且对方明显是盯紧了他，欲除之而后快。可是他想来想去真想不出自己得罪过谁有如此深仇大恨要杀自己！那黑虎帮倒是有这可能，可是他们自己现在都灭帮了，哪里有精力人力来暗杀自己。心里在寻思可脚上却一刻也没有停下。云天翔知道对方是不可能放过自己了，如果只是跟踪他不可能跟了这么久了还不走，他肯定在寻找一个好杀人好毁尸灭迹的地方来杀了自己！！
　　***，想杀我不是那么容易的，老子可不是软柿子任你随便捏！云天翔心里下定决心要把对方解决就准备找一个有利于自己的地方用隐身之便袭击这个准备杀自己的人。
　　看到前方的一个转角胡同云天翔打定了主意，拼了命的往里面跑。而后面跟踪的唐家的杀手发现行踪暴露也不再潜伏，跟着冲向了巷子。
　　王刚是唐家的一个青铜级杀手！也就是一个初武后期境界，是唐家杀手中玄铁、青铜、白银、黄金四个等级中第三等级的杀手。但是他在这云海却是地位不低的杀手，因为唐家还没发展到这云海市，而他只是供给四少爷唐宇使用的杀手，当然也是唐家准备进军北方的先锋。让王刚不明白的是云海唐家具体负责小组长唐宝竟然接到眼线报告说云海市长的儿子出现了。要自己亲自袭，确保万无一失，他很不明白一个小孩子用得了自己一个青铜级杀手动手吗？杀鸡焉用宰牛刀！不过上头的命令王刚也不敢有什么异议，虽然不满还是来袭杀了。自云天翔进小区和那女人开始抱着在那里哭开始他就已经开始盯上了。所以他并没有看见云天翔乱战袭击黑虎帮，否则他也不会这么看不起云天翔。
　　他看到云天翔出小区就准备找个地方杀了毁尸灭迹后就回头去找那个女的，准备施加床上有氧运动，嘿嘿i额，那小妞远远看去就让他直冒。回去一定要好好享受。可是云天翔老是不给他一个好的地点。这次云天翔发现他他也不知道这么回事，但他不会认为是云天翔的武功，因为他看不到云天翔的修为，所以他归结为自己大意了。但他也不慌张，既然发现了自己对方又往巷子跑，那么他当然就去了结了对方了。
　　待他快速冲进黑巷子发现是个死胡同，但他并没有高兴，反而吃惊！因为他发现跟踪的目标不见了！这这么可能。他虽然惊讶。但是多年的杀手经验还是让他冷静了下来。他在默默的扫视了一下漆黑的巷子周围，他什么也没有看见，但是直觉告诉他对方不可能就这样凭空消失了，因为周围没有一丝的痕迹。
　　他猜的不错，云天翔的确没有消失，反而就在他左边不到一米的地方隐身等着一击必杀。对比自己修为的对手云天翔没有十全的把握，而且对方的杀气给了自己一丝危险的味道。所以对于没有把握的对手云天翔选择了等待，等待那一击必杀的一刻。
　　王刚在等了几分钟后仍然没有发现目标的踪影，但他始终相信对方就躲在什么地方。
　　“你快出来吧小兔崽子！我已经发现你了，你再不出来我就过来把你揪出来了哦！”王刚警惕的喊着话，观察着四周的波动，准备在攻心下对方慌张露出什么动静自己好发现。
　　而云天翔此时很鄙视的望着他的拙劣表演，最后还竖起了中指。你母，你他娘的演的的太差了吧。有你这副德行说着发现别人还这么警惕的像孙子一样的环视着四周的啊！你是把我当还是你本身就是个啊！等擒获了你老子不玩死你我不姓云。
　　云天翔在那里骂王刚，而王刚则仍在那里无聊的喊着话。最后目标就是没有一分动静，他终于决定离开了。因为他嗓子都快干了，他准备回去把霍思燕上了来发泄怒火欲YU火。但他没有看见的是云天翔早已经举起了手刀等待着他的破绽。
　　王刚动了，他转身准备离开，这次他转身了，但是他的眼角的一丝狡黠让云天翔捕捉到了。果然在他转身走了两步3又立马一个闪身滑步回到原位扫视着四周，摸了摸头“嗯！难道这小子钻什么狗洞走了？果然没动静了。”
　　你他娘的才钻狗洞，***真阴险，要不是老子聪明机警就遭你的道道了，看我不个王8蛋。云天翔很没有品的在心里骂开了。
　　又看了几分钟王刚终于不甘心的叹了口气转身准备离去。“唉！没想到折到一个毛都没有长齐的小子手里”
　　他动了，这次他转身迈着不大的步伐准备离开，是真的离开了。可是云天翔并没有给他机会！就在他转身仅仅走出两步云天翔也动了。他酝酿了多时，一时间他动如脱兔，如离弦的箭奔到王刚身后。这次王刚感觉到动静了，可是他还没来得及动手就被云天翔一掌拍到百会穴，软软的倒了下去就什么都不知道了。
　　“哎，终于可以说话了。你个瘪三。害老子憋了那么久看我不踢死了。哎，不说话真难受。难受死我了。”云天翔一边用脚踢着地上躺着的王刚一边大口喘着气。隐身是很耗费精力的，特别是在危险下精神的集中更是让云天翔险些虚脱了。不过好在他的隐身已经可以持续近一个半小时了，不然今天他就交代在这里了。看来得抓紧练功啊。
　　“喂，不会死了吧。到底是谁派来杀自己的啊？”云天翔怕死了没线索赶忙弯腰摸了摸他的鼻子。“唉！好在还有气儿，得把你拖到一个地方好好审问审问！对了，去破军门那里！”云天翔摸到杀手还有气儿，顿时拍了拍胸口舒了一口气，然后歇了口气儿，为了保险还把王刚的关节下了，就拖着一百多斤的王刚如拖死猪一样向破军门他知道的那个地盘走去。


第27章 分赃
　　来到凯乐，已经是半夜三点了，本来云天翔还担心关门了到时侯敲门会打扰到陈浩南的女人，说不定还会打扰到他们两个运动也说不定。可是自己除了凯乐没有其他地方好实施审问这个杀手的地方了。于是顶着做罪人自己也要去。可当他拖着王刚到凯乐门口这一切担心都是多余的了。因为有小弟正在门口等着他呢！
　　他是陈浩南留下来，专门来带云天翔去破军门的总部的。因为等陈浩南解决好黑户帮再去餐厅看云天翔这个小兄弟时哪里还有人啊，早带着霍思燕母子跑没影了。不过陈浩南也不生气，毕竟他看的出来云天翔是为了把霍思燕那美女带出安全，他的小心思像陈浩南这种江湖老雀是一眼就知，他反而更喜欢这个小兄弟的性情豪放风流，人不风流枉少年嘛！
　　不多时云天翔就让那等他的两个破军门兄弟扛着王刚到了破军门总部！破军门的总部在一家大的夜总会里，夜总会的名字很牛，叫做凯撒，很霸气的一个名字。云天翔很疑惑这陈浩南这么这么喜欢凯字啊！跟着那人来到凯撒的时候，南哥正在忙碌中，真是万“鸡”啊，哈哈！要是陈浩南知道自己的小兄弟如此腹诽自己的话不知会不会当场，去见那个才被他割了脑袋的黑虎了。
　　昨晚他快速的解决了混战，然后又部署任务，以迅雷不及掩耳之势，将黑虎帮的地盘全部占为己有，资产也划入了破军门的库里，就连黑虎和黑虎帮几个大头的家都被抄了，而且还逮了几个女人来做鸡。
　　“兄弟，你来了！大哥正准备天明就叫人找你呢！”看到云天翔走进办公室，南哥笑着起身欢迎，那发自肺腑的热情要云天翔很是感动。
　　“南哥，感觉不错吧？现在可是云海地下皇了哦！”云天翔笑着问。
　　陈浩南向云天翔身后的小弟挥了挥手，示意他带门出去。待他出去后，办公室就剩下他和云天翔两人了。“喝红酒，还是喝白酒？”陈浩南走到酒柜问道。
　　“红酒吧！就当是为南哥庆贺这云海地下一统！”
　　陈浩南给云天翔倒了杯82年红酒。见陈浩南这么客气，肯定是有他自己个人的原因的，多半是自己的能力吧。云天翔倒是真没有猜错错，能让陈浩南这么客气的人，还真是不多，就云海不过一手之数罢了。他们两人才认识不到一天，陈浩南不可能是为了什么一见如故之类的这么对他，说出来他也不信。
　　“真正的庆功宴还得等我将所有事情落实了才能办啊！没办法啊！黑虎虽然死了，但他的几个得力干将却还在，得先让他们乖乖听话，才能安心的坐稳这云海的天下啊。”陈浩南笑着说到。
　　云天翔笑了笑，心说，丫的你就跟我装！你们这些混黑的我还不知道，上辈子没吃过猪肉还没见过猪跑啊！你的手段，那些不听话的，早就被你干掉了丢去湖里喂鱼了吧！
　　“来，你看看，这是律师们对黑虎帮旗下所有娱乐、***、餐饮等行业的价值评估，总计大概在一千九百万左右。再加现金和其他东西一共三千八百万。”陈浩南说着将办公桌上的蓝夹文件夹递给了云天翔。
　　就在云天翔接过文件夹陈浩南笑着说“你那一榔头恐怕是世上最贵的榔头了！那，这是一张一千九百万的存折，嗯，拿着自己过一下户就是了。大哥答应给你五成，就一定给你五成。”
　　云天翔装着很淡定的样子，将那文件夹扔了回去，丢在陈浩南面前“南哥办事，我放心。文件就难得看了，我们兄弟谁跟谁，南哥也不可能坑我不是！不过兄弟我那一榔头可不是什么人都能敲得出来的，这其中的危险和技术可不是盖滴哦。”云天翔嘴上这么说表面很淡定其实是为了掩饰自己的内心欣喜。乖乖隆滴东，***，一千九百万啊，自己一下子就多出了一千九百万啊！那是白花花的钱啊，要是铺成一蹭都可以半条街了，要是买豆浆都可以弄条小河沟了啊！更主要是自己要是有了这一千九百万那可是能干多少大事啊，那可以赚多少钱了，美女我来啦！
　　不过差点就骗过了陈浩南，陈浩南不得不承认，这小子是个人才啊！得到一千九百万，硬是他娘的脸不红，心不跳。不过当他看到云天翔嘴角的那丝因为意Y出来的口水就释然了。看来还并不是太妖孽啊！“兄弟，你是从小就开始练武的吧？你是什么境界啊？南哥我这么看不出境界啊？”
　　“这个不算，不过更多是奇遇。南哥看不出我境界原因是因为我的特殊体质而已。我也就初武后期！对了，南哥哥，你有没有生财之道？我指的是明面上的那些生意。暗地交易不算。”
　　陈浩南看着眼前的云天翔越来越觉得好奇了，这小子看他只是个16、7岁的少年郎，给他近两千万已经可以够他逍遥一辈子了，可他却还想着更远的东西！他到底是贪得无厌还是有远大的目光，不过看样子这小子倒是后者有可能的多！“哦！兄弟对哪方面的生意感兴趣啊？说来南哥听听！”
　　云天翔拿起酒杯摇了摇轻洺了一小口，陶醉的吸了口气。手指习惯性的敲打着办公桌，半响才抬头道：“南哥是否还记得一开始兄弟说黑虎的地盘我一分都不要，我只要几块地皮？”
　　陈浩南点头示意自己并没有忘记。“城西车站千米有块面积有两三千平米的地皮，还有二环有块四千平米左右的土地不知现在做什么用？”云天翔问的可是他最看的起的两块黄金地段。根据他的预料和审视，这两块土地过不了两年绝对是寸土寸金！
　　“城西车站千米跟二环？”陈浩南皱眉思索了一下，旋即又舒展开来。“你说的是客运站附近那块和立交桥那边那块吧！客运站先是黑虎的一个宾馆，现在是我底下的了。二环那块是我手下的土地，半年前才建起来一个网吧，那里离几所高中比较近，生意还算不错。不过网吧的面积并不是很大，其他的余地准备建造其他的。怎么。兄弟对那两块地皮有兴趣？拿去就是”
　　“呵呵，南哥还真说中了！不知道那两块地皮南哥是否能割爱给兄弟，我补些钱也可以的！”云天翔并不觉得这么直接提出来有什么不对，装B反而要被陈浩南这种豪放性格的人看不起，而且不是有句话说的是装B挨雷劈吗？万一装了出门挨个雷还不值得啊。
　　“你说的什么话啊，要就拿去就是，大哥说了给就给，难道还要赖账不成？还是你要陷你大哥于不义啊？不过能否告诉大哥你用那来做什么呢？”陈浩南很好奇这小子又要有什么惊天之举。
　　“其实也没什么。如果南哥有兴趣的话，咱们兄弟可以一起搞，将那里变云海最大的两块标志。”云天翔是翔搞房产和公司！很多事情很是繁琐，虽然这两千万加那边自己那几百万应该够了，可是很多细节要处理。如果让陈浩南也插上一脚，那以后办起事情来，会更加顺利许多。
　　不过陈浩南却摆摆手道：“你南哥我，在云海市现在已经有那么的事情和产业搞的我焦头烂额了，我就不夺人之爱了。兄弟你慢慢搞就是了，有什么需要大哥帮忙说说就是，在云海大哥能帮到的一定帮！绝对不含糊”


第28章 太恶心了
　　“天翔，既然你我这么投缘，你又不愿意做我破军门的堂主。如果不嫌弃，不怕惹麻烦就和你南哥拜把子吧。我知道你出身肯定不烦，如果你顾虑就算了。当大哥没有说过，我们以后还是兄弟！”陈浩南越看云天翔就越喜欢，于是生出了结拜的念头，这个直爽汉子也不拐弯就直接说出来了。
　　“啥？你没又逗我玩吧？”云天翔差点将嘴里的红酒给喷了出来，这，这也太突然了吧！陈浩南找自己主动结拜！我滴天啊，那老子不是山鸡了？靠！好在这是另一个时空！这浩南哥虽然豪爽，但也不带这样的啊，太儿戏太草率了吧。不会是看自己长的英俊准备和我那个找借口吧，他不像是做那个的啊？
　　不过想想，云天翔也就释然了，自己的实力摆在那里，他想拉拢自己当堂主未果，既然无法拉自己到帮派内，那就用打亲情牌，嗯肯定是。以前自己骗老妈钱就是用的这套，百试不爽。他肯定想自己成了他拜把子兄弟就会全心帮助他，想的不错哦小伙子。不过那的看你对我这么样，对我好的我加倍好，否则就是那句话了“兄弟是用来出卖滴，婆娘是拿来的”。
　　这陈浩南虽然豪爽，但却不是头脑简单四肢发达的主。
　　云天翔思虑了下，自己也没什么损失啊，他想借自己的能力，自己也借他黑势力啊，有了他和自己老子！自己在云海市，那将是黑白通吃啊。“既然南哥这么厚爱，那兄弟我也就不矫情了，不然就显得我做做了不是。兄弟我今年16了，南哥以后是大哥了，可要好好的照顾小弟我哦！”虽然云天翔和陈浩南的结拜里面，包含更多的，是利益与势力方面的，不过程序还是需要的，两人展了鸡头撒了黄纸，拜了关二爷！
　　“哈哈！好兄弟”南哥哈哈大笑起来，和云天翔对视的望了两眼，两人都开怀的大笑起来，当然心里笑的是什么就只有二人心里知道了。
　　“南哥兄弟有件事和一个建议要告诉南哥，南哥听了可憋生气小弟蛮了大哥。这也是事出突然所以没有来得及告诉南哥”云天翔知道自己的身份陈浩南迟早都会知道的，与其等他查出来兴师问罪还不如坦白从宽的好。在这里可没有坦白从宽牢底坐穿，抗拒从严回家过年的说法啊！
　　“哦，兄弟有什么给大哥说就是。当哥哥的还能怪你这个小兄弟不成。”陈浩南这大哥位置换的也不慢，一会儿就从大哥成了哥哥。
　　“南哥，我姓云！是云海市的云也是云华的云！”云天翔讪讪的说道，等着陈浩南自己消化。
　　“啊！你是云市长的儿子？”陈浩南一下从老板椅上腾了起来，望着对面的云天翔。这也太骇人听闻了吧，自己一个黑道头子竟然和云海政府老大的儿子拜把子！这不是天大的惊闻吗？难道他是派来卧底的吗？应该不会的，云华还没那么大手笔拿儿子来卧底，而且卧底干嘛还要说出身份。呵呵。这样有个这么背景的兄弟就更好了。
　　“是。我就是云海市长云华唯一的儿子。”云天翔点了点头。
　　“那你怎么和我这个黑道头子结拜啊？你不怕别人说什么？”陈浩南也并非全为利益才与云天翔结拜，抛开利益来说。他的确喜欢这个小兄弟。
　　“怕什么！我们结拜是我们两兄弟的事，快意泯恩仇才是真男人。南哥难道不觉得吗？而且你我不公开身份不就是了吗？这样一来。紧急时我可以做一奇兵奇招之用，又不会惹麻烦！恩情是心里的不是新闻播出来的。”说着云天翔摸了摸心口的位置！
　　“哈哈！好一个快意泯恩仇！对，恩情是你我兄弟心中的。好兄弟你这个弟兄我要定了。对了那还有什么高见啊我的小兄弟？”陈浩南也不是迂腐之人，旋即就反应过来。
　　“南哥你是否想趁打了黑虎帮然后一举把云海所有的小帮派灭了，独大破军门一支啊？”云天翔知道陈浩南百分之九十的可能心里都是如此想的。
　　果不其然陈浩南的回答证实了云天翔的猜想。“难道不正该趁士气高涨一举灭了他们？平时是有黑虎帮在腾不出手，现在既然没了黑虎帮那么就一鼓作气灭了他们，一统云海啊。”陈浩南说的浩气长燃，似乎云海黑道唯他一人。
　　不过云天翔立马一盆冷水给他扑了过去。他可不想陈浩南步那些大佬的前路“南哥如果当你把云海最后一个帮派灭了之时也是破军门灭门之期！”
　　陈浩南听了很是不高兴的望着自己的兄弟，这也是个放了是云天翔，要是别人当面说他破军门灭门他找冲上去斯了。“哦，兄弟何出此言？”
　　云天翔翘着二郎腿慢悠悠的说“南哥，如果当你独一无二时也就是上面派军队来重新洗牌云海之时了！上面是不可能看见一个市只有一个帮派的，应为这就不平衡了。这点道理我想南哥应该知道的。只是一时太忙给忘了。”云天翔意思是对陈浩南说“你是被胜利冲昏头了。”
　　陈浩南细细的咀嚼了云天翔德法尔话一番，才恍然大悟，吓的一身冷汗。用感激的眼光投向云天翔。要不是他提醒自己差点就把破军门推入万劫不复的深渊了，除非自己能干过军队，但陈浩南还没有那么狂妄。思路一理清的陈浩南什么都明白过来了“兄弟，真的谢谢你。大哥知道这么做了。我怕会放些黑虎帮的余孽回去的。哈哈！”
　　云天翔见陈浩南明白了也高兴的点了点头，起身道“大哥你在云海不能扩张了可外市还有不小的土地哦！好了现在兄弟要去处理我的那个麻烦了。”
　　“哦！兄弟还有什么麻烦？”陈浩南解决的麻烦不进轻松起来，那劫后余身之感就是好。
　　“还不是有人暗杀你兄弟，结果被我反抓了。现在带来你破军门了，我准备审问出背后的主。只有真正的大麻烦解决了我才能放心给你找弟妹啊！”云天翔可是真不想那种背后有人算计的感觉。
　　“哦。走，我倒要看谁敢动我兄弟。你放心我手下的人审问很有一套的。保你问出你要的。”陈浩南高兴的拉着云天翔走出房间向关押的地下室走去，不过他很是疑惑有谁会暗杀自己这为身为市长儿子的兄弟……
　　“你说不说，到底是谁？说出来！”
　　地下室不时传出阵阵的呼喊和惨叫。陈浩南和云天翔已经来到地下室快两小时了。也就是王刚被审问折磨受酷刑两个小时了。别说王刚了，就是看他被折磨的云天翔都疲惫的打着哈欠，这真是十八般武艺样样上，什么辣椒水、老虎凳、用烧红的铁丝烙，王刚就是咬牙不说。要不是他毒囊被云天翔早弄来扔了他肯定早咬爆自尽了，杀手就是杀手啊。看的云天翔不禁暗暗佩服并决心以后也要练一批死士！
　　而一旁的陈浩南则气的脸都绿了，他下来时夸下海口说保证要云天翔满意，结果人都快弄死了还没有说一个字。就在他准备自己亲自上前抽几鞭子时云天翔慢慢的走到了王刚面前。
　　“是不是有人要你杀我？你不回答我都知道你是受人指使的。你是不是没有杀死我很不甘心？”云天翔抓着被绑在十字木桩的王刚的的头发顶着他咫尺的脸问道。
　　“我呸，老子还不是被你阴了，你杀了老子就是，我死也不会说的。”王刚吐了一口血水在云天翔脸上。
　　云天翔不怒反笑“哈哈。就允许你们杀老子不许我问了是不是，不许我反击是不是。你是不是激怒我就是为了死，很想解脱是吧，！老子偏偏不趁你意，我不但不杀你，我还要你感受来到这个世界是痛苦的。我要你尝尝我新想的酷刑！要你求着说！”
　　周围的每个人都竖起了耳朵准备听听是什么酷刑要这个小天翔哥这么自信，而陈浩南也是很想知道自己这小兄弟是这么解决的！
　　云天翔邪恶的一笑就说出了自己的绝古极刑“去找部好的来！”周围的人听了云天翔的第一句话就快奔溃了，这叫什么极刑啊？
　　“再烧一盆开水，记住一定要开水，再找一个铁刷子、一盒辣椒粉、一只饿了的流浪狗。给他看。看到他下面硬了就给我用开水烫到拖皮，然后用铁刷子刷，一层一层的刷，再撒辣椒粉然后弄点蚂蚁咬，咬一天一夜再给我牵狗咬，再”还未到云天翔说完就听的满室呕吐，而王刚则吓的全身直哆嗦，牙齿再也停不下了。


第29章 云华的能力
　　地下室审问的最后结果是，当云天翔说出那个酷刑后没人能真的站稳了，太狗血了。而王刚直接求着说出了一切。
　　当然就是他是南方唐家准备向北方进军的排头兵，而唐宇是唐家的四少，为了唐家立足这云海唐家要唐宇彻底掌控云海，那就是扳倒云华成为第一把手。而现在不便对云华和王雪萍直接动手，所以就先拿了自己开刀，想扰乱云华。最让云天翔臊皮的是他还把唐宝让人扫黄他的事说了出来，引的满屋忍俊不禁。云天翔听了那个气和惊啊。他发誓要搞的唐家灭门，他丢给陈浩南一个抹脖子的示意就充充的跑回家了。
　　到家后云天翔得知云华在书房立马赶去了云华书房。
　　云天翔门都忘敲就跑就了书房，结果看到了不该看到的一幕：云华正抱着着自己的母亲王雪萍在皮椅上搞着那最快乐的性福之事。云天翔那个臊皮啊。赶忙退出门去，退出去又忘记关门又赶回去带门。并且还顺便说了一句“爸妈你们继续做，好了记得叫我一声就是，我在门外等着传唤。”
　　王雪萍脸红的是透啊，看的云华更是一阵恍惚，还想再努力一下。结果王雪萍一个跌骂道“还不提起裤子，儿子都看见了，你个不正经的，把孩子教坏了怎么办？”
　　云华那个气啊。他真想告诉自己老婆，自己培养那专门保护儿子那护卫早就报告他已经学坏了，已经和那个自己都吐口水的小保姆发生关系了，真是虎父无犬子，真是我云华的种。当然为了自己老婆少担心，这些东西就不准备告诉她了。
　　收拾好的王雪萍开门出去结果云天翔一个踉跄跌了进来，很明显自己的儿子在听自己和老公的性XING福密语，又羞的王雪萍一个大红脸跑开。
　　云华倒是显得落落大方（其实就是跟自己一样，脸皮厚，这下云天翔可有得怪了，并不是自己坏，而是遗传啊，上梁不正下梁歪啊）。“起来吧。急急忙忙的成什么体统。现在你也算男人了啊。哈哈”云华一改往日严肃，反将自己儿子一军。
　　云天翔那个汗啊！我滴老爸耶！我找你谈正事你给我谈男人不男人的！你这么比我还混啊你。慢着，男人？啊！他知道我？他是知道我嫖妓还是和王芳做啊？！云天翔双眼睁的老大的看着自己的老子。
　　“你憋表现的一脸无辜，憋以为我不知道你和王芳那事，不过你提早实践也好。有位伟大的领袖说过，时间才是检验真理的唯一标准，你很务实，有你老子我的优良传统。哈哈。别以为我监视你，是我怕你有危险派人保护你，昨晚姓唐的派的那杀手本来红叶要击杀的，结果你给杀了。不过让我惊奇的是你竟然会异能，你这么连自己老子都要蛮啊？”云华一一道出。而云天翔越听越惊，自己老子看来不简单啊。光是那不要脸就和自己有的一拼，而且还有那么多暗中力量，看来自己担心是多余的了。
　　“爸，我也是中秋才知道自己有异能的！我这么告诉你嘛！而且我和王姨那个也是因为我体质原因啊！”云天翔赶向自己的便宜老子解释到。
　　“嗯，我知道是你纯阳体的原因，不过你怕什么，人不风流枉少年！只要你不给我把憋人肚子搞大告到市政府就是了。另外你急忙回来是为了通知我和小心的吧，还算有孝心。你不用担心，你老子我是没能学武，可我修的是法。”说着云华淡淡的释放出一丝丝的威压，那压力与师父陈岳的威压不遑多让，足见自己老子的能力多强。云天翔是白担心了一场了。
　　“唉，我白担心了。害我急急忙忙跑回来，原来你早就知道了啊。”云天翔很是不悦的坐在了地上，不过当他仰头向后却发现后面不知何时uop了一个人了。回头一看，不禁YU火又来了。背后的是一个一身紧身红衣的女人，看样子不过二十几岁，一头黑发束起在脑后显的特别灵动。而她傲人的Shuang峰让云天翔血液都快倒流了！而那火爆的身材更是要云天翔眼睛都转不动。
　　“咳咳！”看见自己儿子那色P样云华也受不了了，赶忙示意了一下。
　　“啊，爸，这位姐姐是谁啊？”云天翔也立马反应过来！
　　“她就是红叶，贴身保护你的红叶，既然你已经知道了她的村在了，她就不用可以隐藏于你了，她是法修，能相当于武者境中期！以后她就是你的了，你急于一时干什么？以后你有的是机会慢慢看！”云华笑的看着自己这个儿子，色的可爱啊，有自己真传啊，男儿本“色”啊！
　　“多谢父亲大人赏赐。走红叶姐咱们回家做游戏！”云天翔听了赶忙乐呵呵的领赏拉着红叶的手就准备走，红叶本来本能的想多，可旋即一想自己已经被主人给了少主了也就任他拉着！
　　“你慌什么慌，这就是你家你还要去哪里游戏！老子有正事给你讲。讲完了再去！红叶你先退下！”云华有些怒了，自己儿子这么转性这么快啊！要是个色P就完了，风流和色可是两回事啊！
　　云天翔见云华火了也就恢复了正经，正襟危坐的坐在了云华对面的椅子上“老爸！有什么要嘱咐我的？”
　　云华见自己儿子能手能放也不禁点点头赞叹，这才是能成大事的人。“唐家是个大家族，如果倾尽大力是我们云家不能抵抗的，而且我们云家并非一块钢板，旁支对你爷爷的家主位也是很窥视的！不过暂时这些你不用担心！等春节见了你爷爷你会得到一些任务，到时候翔儿你要挑起重任啊，你要坚持的扛下来。为父会咫尺你的”后来云华还说了不少，云天翔也听的认真，他心中不禁感动父亲的关爱，也为父亲和爷爷的不易感到惭愧。但他当务是处理好才得的那一千九百万和两块地皮！于是他让云华给他轻了两天假自己去处理！


第30章 骗上贼船
　　最后想来想去没人可用的云天翔只有去找霍思燕了，张炼一个军人明显不适合做那些企业发展。而霍思燕正直年轻干力十足，能力又不错！而且最重要的是自己把她已经当成未来老婆的人选了。常言道：肥水不流外人田啊！
　　当云天翔淡淡的处理了一些事物来到霍思燕的小区已经快下午三点了。他刚近小区就看见霍思燕正在和一个男人争执什么！云天翔悄悄的隐身摸索的靠近了过去。结果不看不知道，一看气的他气就不打一处来。因为那个男人就是那个在霍思燕危难时逃跑的那个窝囊废，我靠你老母！这算什么东西，危险时就跑的远远的，安全了就来看女人了！牛妈勒隔壁的死四眼，你倒是好啊，老子是给你照顾女人的是吧。看着看着云天翔就想冲上去给那小子两拳丢翻在地。不过他还是忍住了，悄悄的靠的更近听他们说什么！结果听了霍思燕的话云天翔差点乐翻了。
　　“张宣平，你觉得你还能接受我这残花败柳之身吗？”听到霍思燕这么说张宣平脸色明显一大变。
　　张宣平张大了嘴巴道“怎么可能，昨天你在餐厅不是没事吗？最后那个少年不是救了你们了吗？我可是打听到了才来的。”他一时口快就说漏了嘴，其实他跑来就是打听到霍思燕还没有被糟蹋。
　　听到他这么说，霍思燕的嘴角浮起一丝笑容，一丝带着不屑的冷笑，很想给这个道貌岸然的家伙一耳光！可是她忍住了，她冷冷的说“是啊！是天翔救了我们母女，为了报答他，昨晚我把自己献给了给他了。我以身相许了。”
　　这女人说起谎还真是面不改已色啊！听的张宣平是脸色一变再变。而天翔是听的内心大呼：思燕，我愿意，我十二万分的愿意，你嫁给我吧，憋跟这个窝囊废了。
　　看到张宣平的模样，霍思燕轻笑摇头冷冷的道“你走吧！就当我们从来没认识过，再也不见。”她轻轻拭去眼角的泪花，霍思燕突然感觉整个人轻松了不少。
　　最终，张宣平还是转身走了。
　　“你心在痛对吗？”
　　看到张宣平彻底离去，云天翔出现在她的身后，看着她矗立在那里，望着那个张宣平远去的背影，他不由的问道。
　　“原来我以为，找个比较普通老实的男人，就可以平淡踏实的过一辈子，没想到，结果会是这样！哼哼。”她本想轻轻一笑，但赖不住泪水夺眶而出，瘦弱的肩膀一耸一耸，让云天翔看着心疼。
　　“还需要借给肩膀吗给你吗！这次不免费的”云天翔轻轻的揽过霍思燕的头轻轻的靠在自己的肩头。结果哭的云天翔整个肩头湿透了才扶着回到楼上，回到楼上霍思燕就强打起了坚强不让母亲看见担心！
　　在客厅跟老人家扯了会家常，待老人去房间休息，云天翔就赶忙拉着霍思燕走出了住所，直奔天台！（当然不会是翔哥性急要打野战！翔哥是这样的人吗？）
　　“你有什么事吗？”霍思燕不着痕迹的小心把手从云天翔手中抽了出来。
　　真滑真嫩啊！现在就让你躲一躲，到时候你成了我老婆看你还躲什么躲！呵呵“是啊！我有非常重要的事情找你”
　　看着看要下山的夕阳让云天翔不禁想起了那句：落霞与孤鹜齐飞，共海天一色。“你什么时候辞职？”
　　“啊！辞职？为什么要辞职？”霍思燕感到非常诧异。
　　“不辞职！你不是和他一个公司吗？难道你还要和那个危难时刻抛弃你的懦夫一个公司做事？你还想？”你不辞职我很是不舒服啊。我的未来老婆，云天翔心里闹开了锅！
　　“可是，可是我在公司”霍思燕明显舍不得自己在公司辛辛苦苦打下的职务！
　　“别可是了，今天就去辞了，过俩帮我！”云天翔说的很是霸道，那语气根本就是毋庸置疑的命令！
　　“帮你？呵呵！你开玩笑的吧？你不会告诉我你是哪家集团的幕后老总，要我去帮忙吧。”霍思燕也不知道为什么不反感他的霸道，反而觉得很有味道。但还是觉得他在开玩笑，他才多少岁啊？不过他又不像是开玩笑啊！
　　“暂时不是！不过明天就是了。现在我什么都没有，但我有地皮有资金。我准备建立一家公司，你就是我的第一个员工。”云天翔啦着霍思燕直奔银行查帐顺便把那钱转账到几个张炼原来为自己准备的几个存折上面！结果引得银行职员和霍思燕的大大惊讶。
　　出得银行霍思燕就揪着云天翔的衣服盯着他问“你这么多钱哪里来的？”霍思燕不想云天翔走上歧路。
　　结果在天翔再三的解释和保证下霍思燕才放下心来。
　　“我现在万事俱备只欠你的东风吹了！你来帮我吧思燕！”云天翔其实很想说枕头风，可是他还是不敢说出口。
　　“可是这么多钱我怕我干不好给你赔了这么办？我可赔不起！”不管是从报答云天翔还是女强人的事业心霍思燕都是想答应放手一搏的！
　　“赔了还不是我的！我又不要你赔！要是到时候真的赔的没钱娶媳妇了你到时候嫁给我不就得了。”云天翔很是无耻的把霍思燕骗上了自己的贼船！
　　“就你贫嘴！呸”霍思燕红着脸唾了云天翔一口。


第31章 老师！你引我犯罪
　　那几天云天翔安排了一下新公司的大致发展和跑关系亲自出马外。云天翔就又开始了甩手掌柜的生活。在阔别了校园一个多月后云天翔又踏进了校园的芬芳土地。
　　一回到班级云天翔就被吴心怡等四人围了个团团转，问东问西的，把他弄的跟才出院一样。不过他对外人的借口到真是去看病了。而班级同学都是和云天翔都是十天时间的同学他就离开了，所以其他人还没有这么过来凑热闹！不过云天翔也被弄的个够呛！奈何没人盛情难却。不过当云天翔准备动手吃点小豆腐时被上课铃打断了！
　　这节课是微机课，所以在这电脑稀少的年代同学们很是兴奋的往微机室冲，而云天翔则拿着一本书慢悠悠的到了微机室。由于他最后一个到，结果不但没有电脑还有=被老师罚了站。看着那些玩红警、星际争霸都欢快的同学云天翔直直感叹：可怜的孩子们啊。
　　在站着睡了半个小时后下课铃声再次敲响，就当云天翔打算拿着书离开获得解放的时候背后传来了微机老师刘圆圆的声音“
　　云天翔你留下来一下，你迟到了，所以要受些惩罚，和老师一起把这些书和几台坏了的电脑抱到阅览室去好吗？”
　　云天翔很想说不好，可是你告都明明说了是惩罚我还能这么办。于是把书丢给幸灾乐祸的张力，自己开始了苦工劳力。抱着
　　抱着云天翔就开始不老实的大量着微机老师刘圆圆了。刘圆圆还真有几分她的名字那般。脸圆圆润润的，有点儿婴儿肥，齐肩的短发，脸蛋白净，淡施脂粉，衣着十分保守，看样子对人还是很和蔼可亲，总是笑容可掬的。
　　刘圆圆今天穿着圆白衬衫，一件黑色的西装外套，到膝的职业短套裙，文员的打扮，还很有几分制服的诱惑。
　　云天翔在抱最后一沓书时故意和刘老师发生了转角的碰撞，结果那厚厚的一打书本，散的满地都是，云天翔赶忙诚惶诚恐的道歉，但却微笑着说没关系。
　　云天翔和她蹲在地上不停的挪动身体去捡起书本，偶尔蹲姿变换，使得云天翔透过裙底窥见了她肥白的两条，和深处阴暗的神秘地带，肥突突胀噗噗的，黑色的有一点蕾丝的边，裤子上显现出若隐若现的一片影子，当然是那YING毛了。
　　云天翔看见刘老师黑色的蕾丝不禁想起了的王芳，引得又是一身火热。于是云天翔故意蹲到她的前方，手上假意收拾书籍，眼睛却趁机盯着她的裙底世界。像刘圆圆这样熟透了的女人，雪白的腿肉配合的，虽然有被那三角裤阻挡了，却更增诱惑与吸引力，云天翔感到自己的小兄弟在蠢蠢欲动。
　　刘圆圆仔细的收拾着地上的书籍浑然不知底下外泄，继续捡拾着图书，没有注意到正有一头大色狼用贪婪的眼光看着她的身躯。时间总是要流逝的，书还是在云天翔不情愿下都收叠完成了，云天翔和刘圆圆各抱起一堆书，他故意跟在刘圆圆后面，慢慢踩着着阶梯。他看见刘圆圆摇曳的，忽然发觉，这位长相相并不优秀的老师却有那让人腾云驾雾的少妇本能。
　　云天翔注意到她因上楼梯而翘起起的屁股，圆润光泽，特别，看起来特别有弹性，尤其被职业短套裙窄窄的紧裹住，走动时还左右的晃动着，看样子就知道是被破过的少妇了。而那的痕迹因此若隐若现，小腿露出来的部份，白白细细的，看起来还富有线条的美感，一看就知道是个能让人醉生梦死的伴侣。云天翔刚在楼下偷窥到她的时候，就发现刘圆圆穿的裤袜是肉色的，所以现在看见那诱惑的小腿，他突然有一种想要冲上去握一握的冲动。
　　上到顶楼进入一间杂物事，里面还散发着淡淡的霉气味，但是由于刘圆圆的香水味道反而有了一种特别的感觉！不知道是不是没有排气孔的关系，杂物间里面非常闷热。云天翔将书放在办公桌上。刘圆圆看见云天翔已经满头大汗（其实是天翔哥他心里慌乱出来的）就叫他先回去了，说书籍和坏电脑还要处理一下才走。云天翔哪里肯走，连忙挥手说要帮助老师弄完再走（其实心里恐怕是弄完老师再走吧！）
　　云天翔看见刘老师脱下外套后，的顶得白衬衫像要胀裂了一般，尤其前胸的襟扣更似要绷掉了的样子，扣缝中看见和所包裹不完的粉肉，小天翔不自主的又举头示意起来，在下面抗议的搭起了帐篷。
　　刘老师见他愿意留下来帮忙就走过来云天翔身边告诉他怎么处理书籍，云天翔闻到她身上的香水味道和肉的香味，不禁一阵心猿意马。


第32章 老师任务！激情杂物间
　　云天翔明白了怎么处理这些并不是太繁琐的书籍后，也开始动起手来。不过闷在小小的杂物间实在是太热了，不到几刻钟他就弄的泪流满体。他便脱下了外面的单衣，只剩一件短袖T恤。刘老师已经脱了外衣了当然不可能再脱掉衬衫了，（天翔倒是求之不得，不过老师并不如他所愿）。可是汗珠逐渐打湿了老师的衬衫，使得那白衬衫有了透明的感觉。云天翔受不了刺激就故意在她身边磨磨蹭蹭的。刘圆圆没有发觉云天翔的意图，所以其实她她还，一边弄好坏的电脑零件分类一边谈着话，除了觉得闷热之外，也没有觉得什么无聊的，至少比她以前一个人好多了。
　　又整理了半个钟头一大堆东西也已经整理的七七八八了。刘圆圆就起身对云天翔说“天翔好热啊！我们休息一会儿吧，反正都弄的差不多了，来我倒杯水给你喝，今天真是辛苦你了。”
　　她倒来了两杯水，递了一杯给云天翔。云天翔在刘圆圆倒水的过程中又是大饱了一下眼福，看到她的衬衣缝隙透出的觉得血都快倒流了。而这次她递水给自己，她的前面湿透的部分全部展现在了云天翔的眼前，她衣服紧贴在两个肉球上，与透明没有两样。
　　云天翔忍不住的盯着那因汗水浸湿而显得若透明状的半杯，刘圆圆这次发现了云天翔的意图，她不好意思的连忙背转过身。云天翔见老师并没有责骂她，而知道这顶楼杂物间几乎是除了老鼠就很少有人进的地方后忽然气从小腹出，色YU冲昏头，一下就冲上前一把从背后反扣住了陈圆圆，并且双手抓住那看的他YU火焚身的，开始揉了起来。
　　刘圆圆没想到云天翔会如此大胆，不由得大吃一惊，一时慌乱的不知所措，只是就低声喝骂他“云天翔你在干什么？赶快快住手！你不能这样，快住手”可能是怕丢人，所以刘圆圆骂的刻意压低了声音。
　　而精虫上脑的云天翔怎么可落能放手，他听到刘圆圆的低声呵斥知道她怕丢人，反而更加猖獗的将她的身体翻转过来，紧紧的抱住。而她的低声反抗现在更加增添了气氛，增长了云天翔的。云天翔强行的吻住了她猩红的嘴唇。刘圆圆乡挣脱，可是她哪里是练武的云天翔的对手，于是越挣扎越被抱的紧，现在又被他强吻着，反而话都喊不出来了，她被吻得都快喘不过气来了，她终于得一机会张嘴吸气，却不知那是云天翔故意给她露出的破绽，就是引她张嘴自己好把舌头进攻进去。果然刘圆圆嘴儿刚一张开，舌头就被他迅速的捕获了，弄的她退缩不及。云天翔又吸又吮，吻得的刘圆圆这个已经好久没有得到滋润的少妇意乱情迷，渐渐的迷失了自我。
　　现在年龄的刘圆圆虽不是如狼似虎之年，可也是需求大大的年龄，而她自结婚后因为工作原因和老公分居两地，一年才几次，她平时又不会去找，所以哪里能够满足，一直空虚的她今天被云天翔这种血气方刚的少年又抱又吻的，而且云天翔的纯阳体质散出的气息更是使得她脑袋都昏了。她不由得失去了抵抗，身体软瘫下来。那有句话不是说的好吗：生活就像强JIAN，你不能反抗就快乐的享受吧。而刘圆圆的身体让她选择了后者。
　　云天翔推开办公桌上的所有杂物瀑上自己的外套就将她平放在了桌子上面，嘴巴转移目标吻着她的耳垂，手上又去揉她的
　　，刘圆圆这对的，还是云天翔目前为止摸过最大的一对，比桑桑、王芳都要大一些，一只手根本就握不住。
　　对于刘圆圆来说，最让她感到骄傲的地方就是这里，自所以己平时她洗澡的时候也没有少去去照顾它们，因此那里非常的敏感。已经快三个月没有得到滋润的她不禁也产生了微妙的酥麻感觉，令她险些叫了出来。
　　云天翔的双手在刘圆圆柔软的肥奶上揉动着，并且逐渐解开了她衬衫的钮扣，刘圆圆被他吻的耳垂敏感的早已迷失，也不了管他的双手如何的放肆了，反正做都已经做了。云天翔双手往里面伸了进去，由于的阻隔使得云天翔只摸着肉呼呼的半团软肉。云天翔受了阻碍就学那句名言说说：遇林开路遇河搭桥，总之一个字，他要毫无阻碍，解除了上面的阻碍后，两团软肉就突的跳了出来。云天翔赶忙双手接住，在软肉有节奏的大力揉搓着，还不停的揉着那两个肉丁，那很快的就胀硬起来。
　　云天翔低下头来张嘴含住了一颗，轻啜起来。他还不停的用齿尖和舌尖对肉丁展开了著名的游击战术，一会儿袭扰一会儿退开。弄的刘圆圆有气无力的躺在桌上低喘个不停。
　　云天翔占领了高地就准备袭占低谷了，战略要地市一个都不能少滴。他空出一只手往刘圆圆的腰间摸索开去。刘圆圆被她摸的发痒，又刺激，忍不住颤抖起来。云天翔经过千难万阻终于找到了要塞进口裙子拉链。便轻轻拉下，很容易就将裙子拉扯了下来了。
　　裙子脱下之后，阿宾不再去吃那美味的肉丁，他站起身来，仔细的打量着自己今天占领的军事要地！只见刘圆圆现在上身，就只有裤袜和。隐约而现的旺盛毛发，宣誓着主人的本在强烈需求。肥美的微微突出，云天翔伸指一摸，果然溢满了泉水。
　　刘圆圆被他弄的欲W强烈，不断的扭着自己的身子示意。云天翔知道自己是个尊师重道的好学生，三下五除二的把刘圆圆的裤袜以及其它的装束全部清除。
　　云天翔也不再让老师空等，就再次奉命开始征伐。让天翔哥很不解，为什么师父和老师都喜欢要自己做这事啊？（见过无耻的！没有见过这么无耻的吧！）
　　云天翔尽心尽力的做着任务，儿老师也十分尽职的用断断续续的赞美之词夸奖着天翔“啊……啊……轻一点……啊……哦……好舒服哦……天啊……唉哟…
　　…真好……啊呀……轻……哦……好好……我……又……啊……来了……来了……天翔好样的，快，老师爱你。”
　　只听着室内一片糜烂的气息！天翔又捡一旧鞋穿的不亦乐乎！（浅渊你闹什么闹，你是嫉妒是羡慕是恨吧！哈哈！……天翔哥很拽的回头骂了一句又继续他的老师布置的任务了。）


第33章 出名
　　云天翔骑马上阵的时候很是威风凛凛攻城掠地无所不能，加上有一个好体质硬是弄的微机老师刘圆圆丢盔弃甲溃不成兵了。最后硬是弄得她神质不清的嘴里喊着什么哥哥…亲哥哥，好哥哥快干我之类的才放过她，自己穿着衣服偷偷的潜出大楼装做若无其事事继续上课。
　　可是他满脑子不是霍思燕就是刘圆圆的丰姿体态。时不时的流着口水，看的一旁的吴心怡是又气又乐。还以为是他受罚被劳教了累的饿着了，她哪里知道自己的心上人是去和老师轮回大战三百回合去了，他的确饿，可他是想吃肉，吃人肉！
　　终于熬到中午吃饭时间吴心怡拉着还独自沉静在偷欢后回味余味的云天翔，起身准备去食堂“走啦天翔，你还发什么呆？自第二节微机课回来后你就发呆到现在，还口水直流，就没见过你这么狼狈的样子。是饿了吧！那我们去吃饭。”
　　云天翔也从幻想中醒来，看着拉着自己的吴心怡大感愧疚，身边有一个，还想着另外两个，自己还真是无耻啊，得好好陪陪两丫头。“好啊，我们去外面吃饭！雅莉御之、胖子、我们一路吧。”看着旁边已经收拾好书包的另外三人云天翔发出了邀请。得一碗水端平啊！女人是如此，那兄弟也要照顾不是，否则还当真成了那种把"兄弟是用来出卖的，老婆是拿来”的畜生了！
　　“我说天翔，你当真是钱多了还是练功练傻了？”胖自张力如发现新大陆似的拥到云天翔身边，还用收摸了摸他的额头，煞有其事的说‘没发烧啊’。
　　“你才发烧了呢？去吃饭不谁对吗？以前不都这样吗？你们怎么都这幅表情望着我啊？”云天翔说着说着发现另外三人也很是疑惑的看着自己。云天翔摸了摸自己的脸也没发现什么，于是向乖巧的雅莉投去了询问的眼光。
　　“天翔你忘了学校已经有食堂了，而你还是这食堂老板啊！我们几个都免费吃小炒的你干嘛要出去吃啊？你不会连自己的产业都忘了吧我亲爱的老公大人！”说着雅莉故作一副吃惊的样子。
　　他***，咋把这一茬给忘了呢。这几天光顾着盖写字楼，发展翔风集团的事把这份创业起家的家业给忘了，该打啊（云天翔你是该打啊！你钱来的容易也不带这样遗忘的啊！年收入数百万的资产啊！败家，小心我写的你破产乞讨！）
　　“呵呵，这哪能忘啊。好吧，我们走，我还没有去过自家的食堂呢！”说着云天翔很是无耻的率先跑了出去，以免尴尬。可是刚跑到一半他就回头了，因为他一直以来当的甩手掌柜，他甚至连食堂什么样都不知道！没法，只得乖乖的跟着几人后面到食堂。
　　食堂就在学校操场中间，占了小半的操场，看到这一个月就已经如此规模的大食堂云天翔不得不赞叹张炼的能干和劳动人民的杰出啊。因为食堂很大，能同时容纳近千人进餐，所以云天翔几人去的的时候还不是显得很拥挤。
　　张力这个食堂小股东很得意的领着食堂大老板云天翔来到小炒间，不过刚一进去云天翔就看见了一起使他很愤怒的事情！
　　一个个子高大壮如狗熊的学生把手里的汤撞到了一个女孩身上，他不仅没有道歉，反而还用手戳着女孩的头大骂他不该把他的汤弄倒了，还要他赔。他用手戳的不是别人正是他救下的王薇薇！而他后面说的话更让云天翔几乎暴走！
　　"你算什么东西啊，一个臭小卖部的！惹火了我让我爸关了你小卖部，让你上街乞讨。”云天翔觉得自己已经算不低调的了，没想到还有更拽的，还欺负起他的人了。妈的管你是谁，在这云海还有老子不敢动的吗？
　　“砰”一声脆响一根食堂的塑料板凳从云天翔手中以迅雷不及掩耳之势飞向了那壮硕的骄横学生。突如其来的变故另除了张力在内的几人都震惊了！还有人敢在学校打张副校长的儿子！他不仅是副校长的儿子还是跆拳道黑带一段的高手，小有打遍学校无敌手的称号，虽然有些夸张可是高三的张桥的确又不错的身手。众人都准被看着扔板凳的俊朗学生受张桥的狂风暴雨！
　　“老板！你回来了？这次不是”王薇薇看见门口走进的云天翔很是欣喜，但旋即就解释她并没有冲撞张桥，她怕丢失这份来之不易的工作！
　　“你不用解释！我什么都看见了。今天我要让这王八蛋给你跪下道歉。哼，很猖獗吗？我倒要看看在云海你能给我翻出一个什么浪来。”云天翔打定注意要用高姿态处置这个恶霸，既然他觉得自己有优越的家事和身手，那么自己就每一样都给他践踏在地，让他爬也爬不起来。
　　“你个小龟儿子！你知道我是谁吗？我爸是校长张军。我近天要踩你在脚下还要开除了出一中。”张桥爬起来手里拿起一根破板凳脚就向云天翔气势汹汹的冲来。场内出现了两种眼光来看着张桥的暴怒，一方是知道云天翔底子的张力一副看的样子看着如斗鸡一样的张桥。而更多的是不知情的为云天翔感到惋惜，他们几乎想像着云天翔被打的鼻青脸肿的赶出校门。不过结果却让他们跌破眼镜！
　　云天翔一个滑步闪开张桥的蛮横冲撞然后一个腾空鞭腿甩向他的脖子，一下将他甩翻在地，然后一个大耳光甩在了他的脸上！五个鲜红的指印伴随着一声脆响就诞生了。而紧接着云天翔几下把张桥的关节弄的挫位了两下。再起身拍拍手用脚压着他的胸口，居高临下的望着满脸不服与怨恨的他。
　　“你快放开我，你不想在这学校读了吗？你个杂种！”张桥呲牙咧嘴的吼叫着，不过招来的却是云天翔的又怡响亮大耳光！
　　“我告诉你，你不是觉得很能打吗？现在你被我踩在脚下！你认为自己后台很大是吧，还骂我龟儿子杂种。我告诉你，你这是在骂云海父母官是乌龟是野汉子。我告诉你，我打了你还会在这学校好好的待着，而你。呵呵，和你老子等着卷铺盖走人吧。还有你不跪下道歉我就废了你那只打她的手！我的人你也敢碰，很好啊你，你就付出代价吧！”张桥再傻也听出了云天翔的身份，他怎么也没想到自己老子告诉自己别太过分嚣张，市长的儿子也在学校高一，千万别惹到。结果自己不信还真惹到了，不仅惹了，还骂了市长一大通。而周围的同学则在脑袋里印下了这个一中新霸！功夫了得，老爸是市长，谁还敢摸他虎威啊。
　　最后张桥看的出自己如果不照办云天翔肯定会打残自己的手，于是在众目睽睽之下一中小霸王下跪道歉。而云天翔这下彻底出名了！


第34章 人怕出名,猪怕壮
　　云天翔带着王薇薇走出人群，到校医务室包扎被烫的伤口，看到王薇薇那红通通的玉手不禁心里一阵发酸。多好的姑娘阿，却被人这样欺负，云天翔不禁怪起自己没有照顾好这个苦命的女子。他拉着王薇薇的手第一次露出如此慎重的表情。看的王薇薇芳心一阵加速的跳动。
　　“薇薇，从今起我绝不会要你受一分委屈。明天我就给你找一套高三的书，明年我给你报名高考，如果成绩不够我就让外公推荐你去天京大学。我要你好好的薇薇。”云天翔轻抚着王薇薇包的像粽子一样的手，生出无边的疼爱，就连云天翔自己都不知道为什么会对王薇薇生出照顾她一生一世的心态。或许是因为她的身世经历加之样貌太让人怜爱，总之云天翔为她扛起了一份责任，一份期限为一生的特殊合同，用心灵来签字，用心血来盖章，让岁月去见证。
　　“老板你为什么要对我这么好，你救了我，还给我工作，今天还为我打了那个校长的儿子，还为我做这么多。你比我父母对我还好，你知不知道我报达不了你的。”王薇薇早已哭的梨花带雨的抓紧了云天翔的手，似乎怕一松开他就会离她而去一般，现在在这充满了争斗与危机的都市，云天翔已是她唯一信任的人了。云天翔对她那种没有目的的关心和好她是能感受的到的。
　　云天翔感受到王薇薇的依恋与紧张，也一只手握住她的手另一只为她理顺有些林乱的秀发，拭去她眼角的晶莹“薇薇，我不要你的报达，我只要你一世幸福，我只要你安全就是了。薇薇我要保护你一辈子，这是我的承诺。”
　　王薇薇双颊露出羞红的色彩，弱弱的说“老板，我愿意跟着你一辈子，我会尽力帮你分担责任让你轻松些，就算给你泡一辈子的茶我也很开心了。”
　　云天翔爱怜的拥着小家碧玉共般的王薇薇轻声道“以后不许叫老板了，就和心怡她们一样叫我天翔或者叫老公也可以！不过我已经有她们两个了，或许以后还会有更多的女人。你不能有一个完整的老公，薇儿你会很委屈的，你还愿意吗?”云天翔并不愿意有一丝的隐瞒于这个自己怀中怜爱的女人，因为他不舍得有一丝的伤害她。今天他看见她受伤是那么伤心自责和愤怒，他知道他的生命中又多了一个难以磨灭的女人，一个让他视为逆鳞的女人。
　　云天翔轻抚着她的秀发，任秋风刮过自己的脸旁，吹的他越发的沉静。他真想拥着她就这样静静的老去，他有时候也想有平凡的轻松，但他知道当他走出第一步就不再有回头之路，不论是为了自己这些红颜还是父母家族，他都必须要不停的提升自己。
　　感受到抱着自己的云天翔那自然流出的落寞与温情不禁疼惜起来，紧了紧环抱着云天翔的双手柔柔的说“只要能为你做些什么，你心里记得有薇儿这个人我就知足了。你显赫的家世和你的能力注定你不平凡，我只要能是你这个成功男人背后的一个女人就行了。别的你别多想。”
　　云天翔很想就如此这般拥着王薇薇，可是理智告诉他不能够如此，因为唐门给他的时间不多了，家族给他的时间不多了，他让王薇薇暂时休息几天，等过几天就去找一个住处买下来给她，王薇薇本要推辞，可是云天翔告诉她，他自己也要住之后就不再说什么，只是红着脸先回了小卖部临时休息点。而暗处的红叶不知何时已经出现云翔身后。
　　知道红叶到来的云天翔带着红叶来到操场小树林。踏着满地散落的秋叶，天翔深深的吸了一口气，运转肺部再缓缓的吐了出来。才缓缓开口问着身后的红叶“事情办的怎么样了？王猛已经出去多久了？”
　　“那个王猛的案子根本就没有成立，因为那个被抢的老板第二天就因为贪污进了监狱，所以他没有来的及报案。这个事情他也已经知道了，他已经出去前天上午离开去找他那些战友了。”红叶冰冷的声音如机器一般毫无感情的回答。
　　云天翔也从一开始的抵触到习惯了。不得不说红叶办事效率之高，两天就把王猛的案子给解决了。而且还送王猛离开去找他那些特种兵战友来给云天翔组建一个特殊的保全公司，因为他有太
　　多珍惜的人需要保护了。
　　“好吧，你先去给我买一套房子，这卡里是二十万，应该足够了。”云天翔从包里掏出一张信用卡递给了身后的红叶，要她去买套给薇薇住的地方。
　　看着云天翔远去的背影红叶那多年冰封不动的心突然有了一丝其他的味道！他到底是个什么样的人？小小年纪就如此懂得商业之道赚的日进斗金，而平时那样的流氓习气，为何偏偏有时又那么的认真，那深邃的眼神太深了。他才16岁吗？他已经有三个还是四个女人了，自己注定会是她的，那自己以后又将是何身份？又是第几个？
　　云天翔此时可不知道红叶在想什么，他此时正弄的焦头烂额的啊！他终于知道为什么有那句人怕出名猪怕壮了！他几乎走到每一个地方人家都会在旁边指着他说这说那，这就是名人效应吗？可是他后悔了，为啥。就为你不管走哪里都有人指着像看大猩猩一样赏析，甚甚至连上个厕所都如此。有的无聊的大哥甚至还偷偷看他下面的尺寸大小，看看这一中公认的第一霸到底有何不同！云天翔那个气啊！真他***人怕出名！为什么人家是出名美女成群追，我却是男人起堆堆得来看我老二啊！
　　悲哀啊，出名怕啊。看来还是低调的好。


第35章 谁敲诈谁？
　　云天翔在校园内顶着被同学指指点点，当做名人对待的风波经过几天的平息终于冷了下来。再也没有上厕所要逼的一个人上的事情了。但云天翔那一出闹的让那张军父子灰溜溜的出了一中。事情是这么一回事的：当等云还没来得及向自己老子提出要求要他施压让这云海教育局或者一中的校长把长这张军父子给弄出。这听到风声的校长大人就很大公无私的检查出张军在副校长职位期间因权之便萎缩学生和老师数次还涉嫌有挪用公款，而张桥则因数次违反校规校纪屡教不改予以开除！
　　云天翔很是欣赏校长大人的明察秋毫，于是还特意去校长办公室赞扬了一番。而同样不把脸当事的校长笑眯眯的对云天翔提出学校设备老旧希望上面能拨款重建。他本以为他帮了云天翔这么大的忙对方会豪爽的答应，结果得到的却是一番弄得他冷汗一背的话。
　　本来还站在他对面的云天翔听了他的要求后直接越上他的檀木办公桌缓缓的说：“校长。我记得学校去年才整修过吧！而且我有一个疑问想问校长大人。”
　　年近五十岁的秃头校长看着座在自己办公桌上的云天翔笑呵呵的说“去年只是部分设备更换嘛，呵呵，是部分。云天翔同学有什么疑问你提，我一定尽力解决。”
　　云天翔拿过校长右手旁的烟盒抽出一根，再要过火机点燃了嘴里叼着的香烟，吸着含带尼古丁的芳香烟雾在肺里打了个圈再缓缓的吐出。云天翔看着自己吐出的烟圈心里那个乐阿！上一世在学校抽个烟都要躲在厕所或者食堂角落，就像做什么地下工作一样，被抓了还诚惶诚恐的怕老师告家长，结果到最后表演一两节课的泪戏才换一个保留查看，最可恨的是一到家长会连你吸的什么牌子的烟都公告天下。回家遇见老爹在家就是一顿单向格斗，老爹不在就是妈妈的数小时思想政治教育。而现在自己却在校长面前抽着他的烟，还光明正大的吐烟圈。今非夕比阿，可是自己却宁愿过那以前游击队般的生活，现在看着光鲜明亮，其实真的好寂寞，朋友屈指可数，再也不能与‘民’同乐?难道这就是所谓高处的寂寞吗！有得亦有失啊！
　　烟在燃烧着，燃到了云天翔数夹烟的手指把他从思绪中拉扯了回来，他猛的一扔烟头可吓坏了对面的校长。田校长心中那个气阿，曾几有何人会在自己面前这样阿，可没办法，谁让你有个高官的爹呢！可是你再背景硬也不能这样耍我不是，点根烟对着我吐烟圈就算了，可你别光顾着看自己的烟圈就把我一个年近半百的长者扔一边自己在那脸上变换着各种表情阿！自己被烫了还冲我扔烟头，我好歹也是你师长阿！
　　田校长虽然心里千般怨骂可表面上还是装的很关心的说“云天翔同学手没有烫着吧！这烫着了可不好。”其实心里巴不得这小子烫起几个大果泡。
　　云天翔拍了拍手上的残留烟灰，很淡然的说“校长我没事！可是你好像会有事阿！”
　　“哦！我会有什么事？”田秃头皱着眉头不解的问。
　　云天翔瘪着嘴左右幌头好一会儿才说“校长你想想看，你的公告是写的张军在职期间以权之便数次萎缩老师学生，还涉嫌挪用公款。”
　　“是阿，这有什么不对的吗?”田家驰很不以为意的说。难道我为了处理风波翻出点他的老帐不可以吗。云天翔一副你太让我失忘的表情看着对面坐着的田家驰“田校长，问题就出在这里。你想想阿！他张军在你手下做副校长也不是一年半载了吧，窥视你这个位置的人没有一百也有八十了吧。如果哪个有心之人就这个来做文章，说张军在你手下这么久，有那么多人受害了你才发现，这足见你治御了解手下能力有多么差，肯定会说你身在其职不思其事，那样上面肯定会考虑是否换一个人来管理这个学校了。而且说不准还会告你与张军平时同流合污。”
　　云天翔心中冷笑，哼，天下乌鸦一样黑，我就不信你没什么心虚的事。你想从我这里弄好处，门都没有，看谁在谁那里得好处吧。
　　果然田家驰听了大急，他其实提早处理张军就是怕云天翔报告了他老子云华，到时候保不准还会派人来个彻查。那自己平时和张军那点事就会暴光了，所以他就提前给了张军五十万，让他离开。他现在心里那个气阿，他到不是气自己帮云天翔惹的一身骚，而是气张军那儿子谁不惹，惹了这么一个背台硬的煞星，现在搞得自己也脱不了关系，还说不定被撤职查办蹲大狱阿！
　　云天翔看着脸上表情千变万化，额头冷汗不停冒的田家驰心中乐个不停，老小子，和我斗有些方面十个你都不够看，老子这几个月修的可不光是功夫，还有脑袋和心计呢！姜的确是老的辣，你在玩手段等政治方面是比我强不少。可是也有长江后浪拍前浪，前浪背拍死在沙滩上阿，只要我抓准机会看你怎么跳，想从我这里占便宜，门都没有，老子得狠狠敲你一笔。
　　田家驰用手抹了下额上的汗，皮笑肉不笑的望着云天翔说“天翔阿，看这该怎么办才好阿。你得帮帮我阿，我也是为你出恶气才弄这样的阿。”
　　云天翔真想起身抽面前这张橘子皮似的脸。不过还是忍住了“校长阿，我也是看在你帮我的份上才借着上课都还留在你办公室不是。这事难办阿！”云天翔一副你让我很为难的样子。
　　田家驰也是被云天翔扰乱了，听见说有办法只是难办赶忙伸出了脖子说“天翔你说什么办法，是钱吗?出再多钱都行。”
　　云天翔见田家驰已经上勾了也不再磨蹭，搓了搓自己的手指就说“事也不是太难办，只要校长把公告改改，说是及时发现，那么上面只会说张军隐藏的太深。但是这还不够，最主要我可以在我爸那里说说校长好话，那样不紧不会耽误校长的宝座，说不定还能往上提一提哦。”云天翔一幅靠我有我在的样子。其实他哪里会帮田家驰，因为他并不觉得上面会查他，就算查了也不关他的事。只要自己把便宜占了就行了。
　　“那就太感谢天翔你了，你帮了我这么大忙真不知道怎么感谢你呢！有什么能要我帮上的以后尽管说。”田家驰也听出了其中的道道，云天翔会帮自己说好话，当然他肯定不会白帮自己磨嘴皮子的。
　　感谢！当然要好好感谢老子了，我不是为了赚你老小子一笔我会在这里和你磨嘴皮子？我有美女老婆不陪陪你个糟老头子！不过云天翔嘴上可不会这么说！云天翔立马变脸如翻书似地换做一幅极奇犯难的样子“实话告诉校长，我爸这几天挺烦的，我都不怎么敢找他说话。”
　　田家驰很是疑惑的问“市长难道还能有什么不顺的事?吴书记年底就牵升，云市长极可能再过几个月就是咱云海第一把手了阿。”不得不说这些底下的望风派很有一些信息渠道。
　　云天翔见田家驰顺势上勾心里乐开了，大呼孺子可教也！不过脸上露出你不知道的表情“校长你不知道，我爸你说他管理若大的一云海已经够累了吧，结果那天我一个卖电器的远房亲找上门硬要我爸帮他在年底前处理一下他那些价格不便宜的电器。你我爸哪里有什么办法，可是又不好赶走这个和他小时候一起长大的亲戚，所以犯难阿。要是田校长能解决那我爸肯定会高兴，那么我一去说田校长的事一定成功阿。”电器发展可是云天翔要发展的重头戏之一，他已经在那二环的地皮开始盖云海时市第一家大型电器城了。年底几乎就能开始出售，而这学校各项电器加起来少说百万的销售额，而且长期下来可不是一笔小数目阿。
　　田家驰一副我明白的表情“我们学校电脑和空调已经老旧了可以换了，电灯也可以更换了，还有教室电扇之类的。总之放心，以后我们学校的电器就给你那位远房亲戚了。”
　　“田校长我还有个卖体育用品的亲戚…”云天翔是有便宜不占王八蛋的思想，而且有机会他得可劲的捞好处！何况捞这种想打自己注意的糟老头的好处一点都不良心不安！
　　“我们学校年底可以换体育用品了！”田家驰没办法啊！自己前程就在这小子手里。
　　云天翔可能是世上最牛的业务推销员了，公司未建定单就拉了数百万，而且还是长期下来的。
　　“田校长，我偶然会请假，可是我爸妈忙不好来阿…”要得个请霸王假的特权才行，老子可不喜欢做逃学威龙。
　　“市长那么烦忙怎么能麻烦他呢，以后你不用请假，有什么事走就是，我给老师打招呼。”老子巴不得你每天都不来，看你高考到时候手捧下面的小鸟，完蛋！
　　“田校长！我觉得微机老师刘圆圆不错！很适合做领导哦！”和刘圆圆做了一次好歹也为她寻点利益不是，而且以后还保不定时时都要相交欢的哦！
　　“恩，我也是这看法！我早就想提升她的职务了，刘老师年轻能干，该做副主任了！”你个小屁孩知道什么领导不领导好的，算了给你个人情！
　　“校长真是慧眼如炬！田校长我有个亲戚是买桌椅的…”云天翔又为那未建起的家具公司拉定单了。
　　“学校以后的课桌办公桌椅之类的就麻烦你那亲戚了。”田家驰那个汗阿，你亲戚怎么全是卖学校有关的东西阿。
　　“田校长我有个亲戚是卖资料书和模拟卷的。”
　　“学校以后都定了…”
　　“田校长…”
　　“学校正需要买…”
　　“田校长…”
　　“可以…”
　　“田校长听说你有一个孙女很漂亮？”
　　“给你了，哦，不！她才十四岁，等长大了…”
　　……
　　最后田家驰看着带着满意微笑手里幌着个录音机出门的云天翔眼泪都快掉出来了“他怎么比那些老头子还阴谋阿！”


第36章 偷窥
　　云天翔公司还在动土才注册几天，他就靠着小小的阴谋获得了近千万的定单。这使他很是得意，满足之于他就想去向大美女霍思燕报告，顺便看看两边动土的怎么样子了。免得她老是骂自己甩手掌柜。而且不能太累着自己的这个内定大老婆累坏了，那可是罪过。好在已经是周六了，和云华和王雪萍打了个招呼就准备出门去看霍思燕，其实霍思燕住处离学校也不是很远。
　　刚下到台阶云天翔就远远的看见王芳在花园那里提着小水壶浇着花。云天翔悄无声息的来到了王芳的身后，然后一声搞怪的惊呵“王姐”，吓的王芳手里的水壶都弄掉了。
　　王芳半响才回过神来，拍着胸圃佚怪道“下死我了，你怎么老是吓你王姐阿。要是吓死了看谁让你‘吃饱’”早在和王芳发生关系以后他就阿姨改成姐了，他觉得王芳也就比他大几岁，如果老是嘴里白天喊着姨晚上身体又干着她，心里别扭阿。而且云华也已经知道了，还示意只要不搞大肚子抱着孩子跑到市政府来闹，怎么都行，云天翔还怕什么。
　　本来一个很平常的被吓后的拍胸圃，可奈何王芳那D34的胸圃太显眼太诱人了。再加上云天翔又的眼睛又是姓色的，怎么看都觉得诱眼照人。
　　看着王芳那跳动的前面跳动的软肉云天翔又是一阵血液沸腾（天翔！你他娘的怎么老是控制不了，血液沸腾啊！丢人！云天翔一个白眼飞来：你那是不得不控制，我能够沸腾能够泻火你要咋滴！给我写好你的书，快给我弄几个处女来，老是上少妇我都快腻了！）。
　　王芳今天穿的是一件白色的门衬衫配一条未过膝盖的黑色短裙。黑白搭配的很是美丽动人，看的云天翔直吞口水！特别是那轻解下的三颗纽扣使得黑色纹胸和雪白的软肉若影若现！云天翔当即就想动手揉一揉！
　　王芳也看见了云天翔狼一般的眼光，赶忙跌怪的说“这里可是花园，市长他们随时都肯能看见，你可不许乱来。在房间你要什么动作王姐都依着你，这里可不行。晚上来吧！我在房间等你！那个刚过，是安全期！”
　　云天翔也知道这里不合适，但奈何yu火难耐，于是趁机摸了一把笑着跑开，边走边笑着说“王姐，那晚上洗好等着我，我都快一个礼拜没有和你翻云覆雨了！今晚我们换些姿势！哈哈！”
　　背后留下一脸绯红的王芳，王芳也很是羞愧云天翔那些新奇的动作和姿势。她很是不解他哪里得来的那些动作。她哪里知道云天翔那个空间的90后早被有一种叫做AV的动作片教育的一个个都是理论大师，就差实践了。
　　云天翔离开家就离向的住所行去，可怜的他把张炼派出去给他管理生意后就只有甩火腿了，他寻思着等把新家搬了就去学驾照买个车来开开。房子红叶已经昨天就买好了，就在离学校几千米，离霍思燕家也不远。
　　“你来了！”云天翔的到来，霍思燕没有丝毫意外，嘴角挂着淡淡的微笑，云天翔感觉很是妩媚动人。
　　“婶儿呢！”走进霍思燕的住处，云天翔没有看到老人，他感动一丝意外。
　　“我妈她回去了，我们那里是农村，家里有农活要忙。”霍思燕笑了笑，但那笑中却含有一丝苦涩。云天翔不明白，可旋即一想就释然了！肯定是她叫老人来看看她所选择的男人，可结果，却是落得个如此让人心寒的结果。“坐吧！”霍思燕一边招呼着云天翔，一边给他沏了壳茶。“我妈她临走前还念叨着你呢！叫你有空就去我家坐坐，虽然我家里不富裕，可是她很欢迎你去。”
　　“其实我家也很穷的！”云天翔讪讪的说道，说着点了根从田家驰那里顺手拿来的烟。“不建议我在这里抽烟吧？”已经点燃的云天翔扬扬收向霍思燕示意，那意思是，我都点上了，你不可能要我灭了吧！
　　“小小年纪，抽什么烟呢！”霍思燕笑了笑，但旋即摇了摇头。一下拿出个两千万的人，他还说自己家穷！那还有谁能称的上富裕？
　　云天翔淡淡的笑道：“没办法啊！有些时候要让自己清醒还就得抽上一两支。”
　　看着云天翔还略带稚嫩的脸孔，眼中却流露着淡淡的沧桑，这种感觉让霍思燕觉得很是不解。旋即又摇了摇脑袋，尽量将这丝奇怪甩出脑海，“你真的就把那两千多万和两块地皮放心的给我一个人全权处理啊？不担心我携款逃跑？你为什么这么相信我？”
　　“我实在没有人用啊！而且我相信思燕姐你！凭我这双眼睛，凭婶儿的善良，凭你在我怀里哭过两次，打湿过我的衣裳等等”云天翔微笑的看着她，眼角藏不住带着些许揶揄。其实相信她的原因还有一点就是她一个想着嫁个平凡的男人，简简单单，安安稳稳的过一辈子小日子的女人，绝对不会是那种见钱眼开，贪慕虚荣的女人。否则以她的样貌和能力想娶她的富翁从这楼上排到小区门口都不为过。所以，云天翔才会如此放心。当然，也是想借机将她跟自己绑在一起，日久生情，机会多多嘛！
　　看着云天翔那带着些许戏谑的笑容，再想起自己居然还在这个比自己小几岁的少年怀里哭泣过两次有余，霍思燕的脸蛋不由的飞起两朵红霞。那娇嫩的模样，让云天翔恨不得冲上去啃上一口，再来个XXOO！当然，现在他只有YY一下就是了。他并不喜欢对心爱的女人用强，他要霍思燕自己投入他的怀抱，俗话说：强扭的瓜不甜。而强拉的夫人也不颜！
　　“走我们去吃饭，将就谈谈工程和计划！我看你桌上全是泡面盒！你就这么虐待自己！婶儿不在，我得好好管管你。身体是革命的本钱，要是你身体跨了谁给我照顾公司！快去换衣服”云天翔看了看霍思燕桌上的泡面盒一阵心痛，再转视看见她还穿着睡衣就要她换衣服出去吃饭。
　　霍思燕这才想起自己还穿着睡衣，顿时冲进房间，进门时回了一句“你等我一下！”说着就进了自己的卧房，关上大门。
　　望着霍思燕关上的木门，云天翔嘴角悄然荡开，她去换衣服，我到底看还是不看？摸摸鼻子云天翔自言自语道，还是看吧！机会难得，而且反正迟早都是我的，早看跟晚看有区别！
　　他身子一越，双手扣住门框，做着引体向上的姿势把身缓缓的向上移提起，准备透过房门上的天窗往里看，正当他脑袋摆好位置眼睛往里面扫视，突然房门被霍思燕拉开了。
　　云天翔就那样尴尬的保持着双手扣门的姿势，保持着引体向上，他还上下做了两个。而霍思燕则是一脸红晕的抬头看着他。
　　“呵呵，突然想起今天才吃了午饭一下午没有运动，觉得不消化，我正做引体向上呢！”云天翔说着他自己都不相信的借口，又再次快速的做了几个引体向上，跳了下来。我靠！她怎么这么快啊！早知道就不犹豫那一分钟的。其实人家霍思燕是怕她等久了，就动作迅速的换了，谁知还遇到这样的尴尬！
　　不过，让云天翔很意外的是霍思燕并没有生气，只是有些不好意思“不是要去吃饭吗？走吧！”
　　“呃，走吧！”云天翔打量了一下她，发现她真的没有生气的意思后，才点了点头“走吧！大美女。好好犒劳一下我的执行总裁。”


第37章 冤家路窄
　　云天翔一路上和霍思燕聊的不亦乐乎！把刚才的尴尬一扫而空。云天翔是有美女陪着说话陪儿高兴！而霍思燕是乐于云天翔的那些俏皮话，真不知到他脑袋是什么做的。那么多顺口溜和搞笑的东西随手拈来。
　　走出大概二十分钟的样子云天翔看见了一家高级餐厅，说来也巧，这家餐厅就是那次救下霍思燕母子的那家餐厅。云天翔笑了笑，这地方真是值得重游啊，上次是给自己送来一个大美人还有两千万，真是自己的福地。霍思燕也想起了这家让她比较伤心的餐厅，可是那些伤心已经过去了，现在她只想帮云天翔好好把公司发展起来，尽快上市。
　　云天翔拉着霍思燕进了这家原来黑虎帮的旗下餐厅，当然现在黑虎帮已经成为云海的一个历史，理所当然的这家餐厅已经归了胜利者破军门的陈浩南。刚踏上台阶，一个服务生就为云天翔二人打开了玻璃大门，很是恭敬的把他们让了进去。
　　进入餐厅云天翔就看见一个经理模样的人向自己这边走来，他也觉得有些眼熟，好像在破军门见过！果然，那个青年人过来就笑呵呵的跟云天翔二人打招呼“翔哥、翔嫂你们二位来了啊？需要一个包间吗？”
　　云天翔想起这个人就是上次在凯乐门口等自己的那个破军门的青年，当时还是他把王刚背到凯撒夜总会，也就是破军门总部，因为他的健谈自己还跟陈浩南夸过他机灵，没想到这才几天就封侯列土的成了经理了，他记得他叫阿辉，果然机灵，懂得叫霍思燕嫂子，看把美女羞得。云天翔一高兴也笑着打招呼！“是阿辉啊，现在都是经理了啊，看来大哥很器重你啊。没关系的，我和你嫂子随便找个地方坐坐就是。你先去忙吧。哎哟！”突然云天翔腰间受到偷袭，不用猜也知道是羞红着脸的霍思燕。
　　看着眼前这个破军门老大的真结拜小兄弟，破军门大红大紫的天翔哥阿辉是特别恭敬，说起来这经理位置都还是他的那句夸讲得来的。而这霍思燕不就是那个天天跑到工地上视察，陈浩南派人保护的翔嫂吗！陈浩南可是交代了他们看见霍思燕就叫翔嫂。陈浩南知道自己小兄弟的那点心思，所以他就帮帮忙，这一千多号人每天叫着，不是翔嫂都是了。陈浩南可精明着呢！霍思燕一开解释她和云天翔不是，可是谁信啊，浩南哥会骗他们吗？当然不会！而且你还帮天翔哥管理着工程，帐都给你管了，如果你不是那就怪了。到后还叫的人多了，霍思燕也难得解释了。可是云天翔这样当着小弟的面说自己是嫂子，她还是不好意思。但她觉得自己也没多反感。
　　“那我就不打扰翔哥和翔嫂吃饭了。有什么叫阿辉一声就是！”阿辉打了哥招呼又离开了。
　　等阿辉离开云天翔就带着霍思燕选了一个靠窗户的位置坐下，刚一坐下霍思燕就质问到“你干嘛在他面前那么说？”
　　云天翔装糊涂的问到“我说什么了啊？”
　　霍思燕一脸羞红“就是你说我是他嫂子这句话！他们不知道我们的关系叫叫也就算了，你干嘛也跟着起哄。”
　　云天翔笑呵呵的说“就为这啊！原来他们早就怎么叫了啊！哈哈。我还以为什么大不了的。你为我管着工程和资金，我解释说不是他们会信吗？与其解释了他们都不信，那还不该就这样顺着他们自己去猜好了。而且我也想你就变成他们的翔嫂！”后面那句话云天翔说的很小声，但是霍思燕还是听见了。
　　霍思燕盯着眼前的云天翔，他对自己的喜欢自己是知道的，自己对他也比较好奇，也有那么一些好感。可是自己大了他整整五岁多啊！而且家世差距那么的大，一个天上一个地下。就算他同意，他家里也不会答应他娶一个大他五岁的女人的。自己还是把这份心藏好！云天翔要是知道他这么想一定会高兴的说，没事！我爸会同意，咱们明天就去民政局！
　　看着霍思燕盯着自己一动不动，云天翔把手在霍思燕的眼前挥了辉，然后很无耻的说“我知道自己我长的很帅，但是你也不至于这么看着吧！美女！”
　　霍思燕微微的一笑，选择了装做没听见他后面的那句话“好拉，该点菜了！我都饿了。我可要好好的吃你一顿。”
　　云天翔这才笑着叫过服务生点菜“好吧，今晚随便吃，反正没钱就记账，我大哥的餐厅不吃白不吃。呵呵！你点就是！服务生点菜！”云天翔对着一边的服务生招呼了一声。
　　“哪有你这样做弟弟的啊，我看你大哥陈浩南真是上辈子欠你的。”霍思燕解过菜单点起了菜，她说是大吃一顿，可是也指点了几个并不贵的菜肴，云天翔要她多点她说“你想害我长胖啊！到时候嫁不出去我可赖着你这小老总哦。”
　　云天翔乐呵呵的说“哪里会嫁不出去，要是嫁不出去我就勉为其难的消化了吧！呵呵”说着还露出一副很为难的表情。结果换来霍思燕美女的一顿粉拳。
　　就在云天翔和霍思燕闹得欢欢乐乐的时候背后出现了一个极为煞风景的声音“原来是你小子啊！你让我找的好苦！今天我非拔了你不可，毛还么没长齐就学人家泡妞，这女人还真不错，今天就当补偿我的吧。”
　　云天翔回头一看，还以为谁呢！真是冤家路窄，背后发出不和谐声音的正是被他打过无数耳光的唐鸣。云天翔冷哼一声，你不来老子还打算找你呢！你老子派杀手来做我，老子也让你残废。你到自己送上门来了。云天翔张口到“我还以为是哪里来的臭味，原来是你这张臭嘴啊！上次还没有把你打够是吧！今天又来讨打是吧”
　　唐鸣一听，下意识的向后退了退，不得不曾认这小子有几招，不过旋即又走了上来，自己今天一起来的可是新收的小弟张桥，跆拳道黑带一段的高手啊！怕什么，于是又趾高气昂的说“小子，今天我可不怕你，我这个小弟可是跆拳道黑带高手，今天非把你打残，把你女人骑在胯下不可！”
　　霍思燕听的是眉头直皱，很是生气，可是还是把场地留给云天翔发挥，她知道他一定会处理好的，她也不知道自己为什么就这么相信一个比自己都小几岁的他！
　　云天翔闻言才注意到他后面还有一个人，这不看不知道，一看笑一通，那人不是别人，正是那个老子被他搞的离职，自己又被开除下跪道歉的张桥，这是不是冤家不聚头啊。今天既然来了，那就好好的一起收拾了吧！“我当是谁呢！原来是手下败将啊！怎么？校长公子没得做了跟别人做起大手小弟了啊！哈哈”
　　“那次是我不注意被你暗算了！”张桥很是不服气带愤怒的说道！
　　“啊！他就是打你搞的你父子离开一中的云华的儿子啊！”这次换做唐鸣吃惊了。


第38章 我心伤悲
　　云天翔看着吃惊的唐鸣觉得很是奇怪。据王刚的招供他们唐家为了占稳云海对付云华可是把云天翔的照片弄成了好多份给手下的人看的，那做为唐家的直系孙子可能会不识得他？不会两次都是装逼吧！
　　云天翔表面不动声色，内心却千万番的思虑。不过他还真是错怪了唐鸣了。唐宇是给了唐鸣提醒说要对付云家，要他在外面时别惹这云天翔，因为迟早要暗杀他，但表面别结怨。这可能就是所谓的又做又立牌坊吧！不过唐鸣对他老子唐宇的话很不以为意，他还顺手就把那张照片给扔了。在他的意识里认为南方唐门在这个国度就是地下的王，在政治上也跺跺脚都抖三抖的旁大家族还怕什么，而他做为唐家的直系孙子更是从小骄惯的飞扬跋扈，但他没想到的是这么快就遇一个让他痛苦的煞星。
　　“那今天就再收拾一下你们吧！”云天翔也懒得管他是不是装B，他打了再说，他可不是什么君子或者先喊话后打架的，他喜欢的就是先发制人。
　　于是乎，一条铁脚椅子随着他还没有说完的话就砸向面前的张桥，‘啪’的一声就报废了陈浩南的一份财产。云天翔可不管这样会给自己大哥下走多少客人造成多少损失，他是非打这唐鸣和张桥不可，一个是曾经伤害过薇儿的人，而另一个是想除自己而后快的敌对势力的子孙，而且刚才还出口侮辱了自己心爱的霍思燕，碰了他的逆鳞。云天翔还真找不出放过他们的理由。
　　“啊！”唐鸣的一声惨叫惊醒了看戏的食客们。那些食客呼拉一声都到柜台准备结帐走人，而有些想混水摸鱼吃白食的刚一冲到门口就被那守在门外的破军门兄弟“请”了进来结账再离开。
　　“你，你想怎么样？你别过面来阿！”刚才还气势凶凶的唐鸣看着张桥一板凳就被云天翔打的趴在地上他是真的怕了。要是一般人还好些，直接拿出身份来压对方就可以了，平时也没少干，在这云海还真没几个人敢动他的。可是眼前的云天翔哪里和那些瘪三平民或者小衙内一样阿！论家世他老子比自己老子官大，论身手，上次自己四个人都不是他对手，而且张力还一个照面就被他弄的趴下了，看着那从张桥脑袋上慢慢流下的血水唐鸣慌了，而云天翔身上自然而然发出的压势更使他喘不过气儿来。
　　云天翔嘴角带着微笑的慢慢走到唐鸣面前“我要干什么？你问的真搞笑耶唐大少，你不是要撕了我还要骑我的女人吗！你口出狂言的侮褥我。你说我该怎么办？我是下你左胳膊呢？还是右胳膊阿？亦或者都下了，再抽的你这张嘴巴说不出来话的好！”说着云天翔还在唐鸣的脸上重重的拍了两下。吓的唐鸣连连后退，一不小心踢到躺在地上的张桥差点摔了个踉跄。
　　“你不能这样，你爸只是一个市长，我爸也是，而且…而且我们唐家不是你爸能对付的…”唐鸣也不是，他直接搬出了自己最大的靠山唐家！如果是一般的太子党可能真会掂量一下，可是奈何他遇到的是混起来谁都不管的云天翔！
　　“你他娘的当老子是吓大的是吧！你个南蛮子！在北方跳什么跳。你有唐家难道我姓云的就没有云家？少给我搬家族出来压人，我告诉你，这不是家族之间的事，这只是你我之间的事，与家族无关。但是如果你要把它上升到家族争斗我也不怕，哼。你只是唐家众多子孙的一个，不见得唐老头就会为了你出面吧！”云天翔已经走到唐鸣的身前，已然把他逼到了餐厅墙角。
　　而一旁的霍思燕心中掀起了惊涛骇浪，她只是隐隐猜到云天翔身世不凡，不是富豪公子就是衙内，但没有想到他竟然是市长的儿子，那他已经算是太子党了！（注：此世界正市级以上的儿子就算太子党了）自己和他的距离已越来越远，呵！霍思燕你在想什么，他比你整整小了五六岁，还是为他管好公司就是了。
　　而霍思燕这些消极的而渐渐远离他悲观思想他是无从知晓，因为他正一寸寸的折磨着眼前的唐鸣！
　　“阿！我爷爷是不会放过你的…”唐鸣被手臂挫位带来的撕心的痛弄的已说话都已不太清晰。而云天翔始终带着微微的笑容，但是在唐鸣和张桥看来就如地狱来的修罗。
　　“哈哈！我总有一天要踏平你唐门！记住了，你们唐家我灭定了。”云天翔一想起唐家对他的暗杀就心里火大，既然想杀他，那么就要付出该付的代价。他云天翔已不再是那个小流氓了，而已真正成为大流氓。（天翔哥！你他娘的一直都是大流氓呀。你可别在美人面前太暴力了哦，把未来老婆吓到了看谁和你XXOO，哈哈）
　　而一边的阿辉做为餐厅负责人也早已经跑过来了，只是另他没有想到的是这个小老大竟然是云华的儿子，而且他的狠辣真是名不虚传，先前流传的他那吓的人退腿都站不稳的那恶心酷刑想起就打了个寒颤“那个翔哥，需要封锁这里吗?”
　　“不用了，我把他们丢出去就是了！”云天翔知道如果交给阿辉处理，破军门肯定会遭受唐门的狂风暴雨。而破军门暂时是接受不了这个打击的，自己也不想失去一个助力。但是云家至少唐家暂时不敢明面上带来麻烦，而暗的，他会一招招接下。
　　“思燕我先处理这两个渣子再回来陪你吃饭，你先坐着。”看着一改玩世不恭而换上冷峻表情的云天翔，霍思燕乖巧的点了点头。
　　已被云天翔折磨的不知所云的唐鸣和张桥只想着快点离开这个笑面修罗。唐鸣深深的怨恨在心中萌发，他决定一定要让云天翔为今天的行为付出生不如死的代价！
　　而云天翔看着他怨恨的眼神很是不以为意的如死狗一样的把他们拖出了丢在路旁拍拍手道“今天我留你一命，我等着你！”
　　云天翔这么做并非他狂妄自得，而是他要给唐家一个假像，一个他云天翔只是一个为了女人而胡做非为的大少，一个对他们没有威胁反而会为云家增加麻烦的子孙，那么他们将不会再派杀手来找自己。明枪易躲暗箭难防，不得不如此阿，自己可不想哪天一颗狙击子弹就丧生玩儿完了。云天翔摇摇头向着餐厅走去，他还没吃饭呢，虽然心情被破坏了，可是饭还是得吃，妞还是要泡的。
　　唐鸣望着云天翔远去的背影，咬牙切齿的说着“云天翔，我会要你付出十倍的代价，否则我唐鸣誓不为人！”…
　　“呵呵，大美女，怎么心情那么低落，高兴点，你不高兴会有皱纹的，会难看的，来笑一个。你看这冬瓜炖排骨很补人的，你每天都那么辛苦，可不许再吃泡面了。要不我每天来你那给你做饭，我可不想你累垮了没人给我管理公司。你怎么哭了？”云天翔正想说点话扫去刚才事情的不快，却发现霍思燕眼睛红红的望着自己流下了泪花，可把他吓坏了。
　　“你别对我这么好行吗！我知道你喜欢我，但是我们不可能的！我比你整整大了五岁，你别再这样了，你家世那么好会遇到更好的！我们不可能的，你别让我难做好吗？否则我们见面都难了。”霍思燕含泪割痛，只为早点打消那才滋生的情素，她怕自己陷的越来越深，到头只会两人悲伤。
　　“为什么不可能，年龄又怎么了，难道就只能男的比女的年龄大吗！为什么不可以，只要我们彼此相爱，有什么不可以，我知道你也对我有好感不是吗？思燕，你不要这样好不好。”云天翔真的没有想到一直以来霍思燕心中是这样想的，他听的心莫名的一痛，他对霍思燕是爱，是那种一见忠情的爱，而今却得到一个不可能，要他如何不心痛。（男人哭吧哭吧不是罪…天翔哥需要纸巾吗？）
　　“但是你不是一般人，你有显赫的家世，你家族不会允许你这么做，他们会为你挑很好的女人的，我就一个平凡的女子
　　，求你放过我好吗？我只想过平凡的日子，我当不想当你云家少奶奶！”霍思燕梨花带雨的说着绝情的话，其实她心中更痛，但是她不想耽误云天翔，他那么优秀。（大美女你被骗了，假的假的，他就一个流氓小子。跟我多好阿！云天翔愤怒的转过头：作者，挖墙角不带这样的阿，连我女人都搞小心我用那前无古人后无来者的酷刑弄的你满目疮夷哦！…我靠，算你很！）
　　“放过你？！呵呵，原来一直是我云天翔自做多情，好阿，我放过你。我放过你…”云天翔自言自语的起身离开了餐厅，流下暗暗垂泪的霍思燕。
　　思燕望着云天翔落漠而孤单的背影，感到心深深的刺痛，但是她并没有起身追出去。长痛不如短痛。


第39章 酒吧
　　走出餐厅的云天翔觉得很是失落，心空荡荡的。多日以来他认为霍思燕是喜欢他的，只是碍于羞涩才不愿接受自己或明或暗的示爱。结果没想到是他的自做多情，得来一句不可能！其实云天翔也是伤心过头失去了分析能力，光听见一个不可能就弄的自己后面什么也没听见，弄的误会曲解。哎！
　　“云天翔你当你是什么东西，真以为自己身附王八之气还是什么，人家凭什么喜欢你阿！自己都那么多女人还不知足，真不是东西，醒腥吧云天翔！”走在车辆往来的车道上云天翔自言自语道，路上司机一路鸣笛他也没有听见似的，只是自己就那样走着。
　　“小子怎么走路呢！找死呢！”一个开着奥迪的中年男人险的从云天翔身边擦过，摇下车窗伸出头对着云天翔一阵大吼！
　　“老子就是找死你怎么招！”云天翔背男子吼醒过来后也扯着脖子的吼了回去，然后拍拍衣服转身朝路边的一家酒吧走去，他打算大醉一场买个痛快。
　　“真是个神经病！”中年男人摇摇头看着云天翔远去的背影发动车子离开了单行车道！
　　云天翔看了看酒吧的名字一草看就知道不是什么正经地方‘留“精”岁月”。他娘的这也太明目张胆的卖了吧！
　　云天翔摇摇头还是拉开衣服踏步走了进去。
　　一进酒吧就听见快节奏的音乐充斥着整个酒吧，闪烁的灯光幌的人眼睛都快花了。现在已经是七点多了，所以酒吧已经到处是人。舞池中的男男女女不停的扭动着身驱甩着双手随着音乐跳动着，云天翔看的也不禁踏步舞池成为了甩手晃脑大军的一员！
　　云天翔身体不断的受到磨擦，渐渐的起了反应。舞池中穿着暴露不断扭动腰身的女人在闪光灯看得云天翔小腹又是一阵火热。
　　云天翔正打算趁水摸鱼的揩油一番，耳边却传来一个女子的娇笑声“小正太，你动作错了，是这样的！”
　　云天翔环视了一下四周发现面前的女人是在叫自己！“你在叫我?”看着眼前身材火辣，着装更是前卫的卷发女人云天翔问道。
　　“你说什么?我听不见！”酒吧音乐太过嘈杂，所以女人并没有听清云天翔说什么，于是贴耳伏身的问云天翔说什么。
　　云天翔闻着她身上的香水味再看着她因为微微伏身而露出的一阵荡漾。
　　“我说你是在说我吗？”这次云天翔凑到女人耳边大声说道，还趁机贴近微不可察的摸了一下她的翘臀。
　　“对，小正太你的动作不对，是这样的，跟着我做！”红衣女子显然没有觉察云天翔的小动作，反而扭身教起了云天翔跳舞动作。而那本就膨胀的似乎要破布而出的一对软肉更是随着动作呼之欲出，看的云天翔一阵旋晕，显些流出了鼻血。
　　“快做阿，别光看动作，要实践！”田莎莎看见云天翔光看不做还以为他是想看一遍再学，其实她哪里知道云天翔正专心致至的欣赏着她的一对高峰！
　　“额，好的。我这就做！”云天翔也应声动了起来，其实他哪里是不会，而是刚才一直揩油哪里做得正确动作。
　　“恩，不错，学的很快！”田莎莎见云天翔很快就学会了还以为是自己的功劳。而云天翔则不断的‘不小心’碰着田莎莎的娇躯媚体。
　　“是你教的好，走我请你喝酒怎么样？”云天翔很不要脸的开始为下套。
　　“好阿，走吧。”田莎莎也不客气，爽快的答应了云天翔的邀请，并退出舞池。云天翔也跟着她有出舞池来到巴台。
　　“老板两杯威士忌加冰，对了你要加冰吗?”田莎莎转头问一旁站着的云天翔。
　　“随便！老板再来一瓶一千毫升的人头马XO，怎么样小妞敢陪我喝吗？”说着云天翔递出了自己的卡给巴台刷卡支账。
　　“有什么不敢！这么好的酒不喝白不喝！”田莎莎赌气的说道，还一把拿起酒瓶准备倒饮。
　　“诶，我们去那边吧，好酒须选个好位置慢饮。”云天翔指了指酒吧的一个清幽角落的小桌。好酒当然是好酒，几千块一瓶的人头马，为了撒撒欢老子可是下了血本阿！而慢饮嘛，嘿嘿，才能发挥酒劲嘛。（天翔哥，你咋就那么无耻呢?）
　　“好啊，去那边也行，小正太还挺多要求的。”田莎莎扭着腰身就向酒吧角落走去。看着她扭动的腰身云天翔嘴角微微上翘，右手在身后伸出两个指头，做出了一个全人类都明白的V姿势。
　　酒吧角落很是合云天翔的意，一张近一米长的半弧形沙发前摆放着一张小茶几，上面摆放着一些杯具和喝酒用的娱乐工具‘筛子’，而沙发旁有一棵假树挡住了舞池对这里的视线。云天翔勘察好地形后就坐到了田莎莎身边，看似很随意的一坐，其实是贴着坐下的。而田莎莎也是习以为常的样子。
　　“怎么喝阿美女?起我让着你我一杯你半杯还是?”云天翔如此问就是为了激将田莎莎，他可不想和这种常在酒吧混际的女人比酒量，否则她没有趴自己倒是到了，到时候还不知道谁推倒谁呢！
　　果然田莎莎没有让云天翔失望，一挥手很是豪爽的说“你比我小怎么能这样的喝法，我一杯你半杯还差不多。”
　　“哎，这样你来我去的喝法也不起劲不是，要不我们来划拳行酒令喝酒怎么样？”云天翔说着讲出了怎么个划法。而田莎莎则是不会，当然她不会，除非她也是个穿越客，但是这就是云天翔需要的，她要是会了那还得了，自己玩什么?在耐心讲解了两分钟后田莎学会了两种猜拳方法。“哟，美女不错哦，这么快就学会了好样的。人又美头脑又聪明。”云天翔赞叹的说了两句，而手则显得很自然的在田莎莎穿着超短裙上拍了拍。那手感引的云天翔一个火热。
　　“那是，姐姐我可是出了名的聪明。”
　　人都喜欢听好听的赞美话，而女人更是喜欢人家夸她漂亮。田莎莎被云天翔夸的乐呵呵的。
　　“来咱们开始吧！划拳喝酒，别冷落了美酒。古来胜贤皆寂寞，唯有饮者流其名！来我们猜拳饮酒。”美人配美酒，云天翔好生惬意，真是美酒佳人阿！
　　“好一句‘钟鼓馔玉不足贵，但愿长醉不愿醒。古来圣贤皆寂寞，惟有饮者留其名’。来小正太我们喝。”田莎莎听得云天翔盗用的李太白的《将进酒》妙言心情激动，直接服一大白。
　　在接下来的划拳中云天翔先是略输几次，然后再来个大调转，田莎莎一个初学者哪里是云天翔这个老鸟的对手！输的是连连喝酒。
　　“棒棒老虎鸡阿…棒棒棒、虎。哎呀，怎么又输了，人家都快不行了。”田莎莎头脑昏昏的举起桌上注满酒的酒杯慢慢的送到嘴边，‘咕噜’又是一被下肚，这次她扶着头摇摇晃晃的躺在沙发上。嘴里吐着‘不能再喝了，头好晕阿…’
　　云天翔看着喝了大半瓶人头马已经烂醉的田莎莎嘴角终于上翘起来，第一次做这种坏事还是蛮刺激的嘛！这女人酒量还真大。
　　“莎莎，莎莎！我们还要继续喝吗?”云天翔用手摇着田莎莎的肩膀，结果对方毫无回应。尝试着又摇了几下见她还是没有反应云天翔渐渐的开始了动作。
　　看着那因坐姿扭转而上翻的短裙已然露出了田莎莎的底裤，嘿嘿，裤子还是白色的，最让云天翔抓狂的是这小小的白色布条旁边还有若隐若现的几根毛毛，还随着田莎莎的呼吸轻轻的晃动着。在云天翔看来却是挑衅，他去征阀。
　　“这可是你勾引我的，不是我自愿的，看你那么饥渴我就来勉为其难的帮助你吧，其实我并不想趁人之危的，只是你太了。”男人做坏事总会为自己的行为找借口，只不过云天翔的借口比较霸道牵强而已，只是这又有什么呢？他还不是动作了。
　　云天翔的猴急的从莎莎的裙底伸了进去，一开战就直捣黄龙的按在了那垄起的洞口。靠，真是骚阿，没想到竟然是馒头形的啊。哈哈，还自己已经来水水了，云天翔摸着润润的丁字底裤很YD的舔了舔自己已背YH烤干的嘴唇。
　　“恩！”昏沉中的田莎莎身体受到云天翔的刺激发出了恩昵声，还扭动了一体。
　　这一扭不要紧，可吓的云天翔手一抖。这一扭一抖简直就他娘的配合到了极点，因为云天翔发现自己的手指已经插进了半个指头，那温热的感觉使得他爽到几乎头发都立起来了，而莎莎则受到刺激也产生了本能的反应，这反应就是挺动腰身使得身体与夹在下面的棍棍产生更多的磨擦。云天翔反而被这突如其来的香艳弄得愣住了，这…这姐也太抗战了吧…！


第40章 我真不知道！
　　云天翔醒来已经是早上八点了，他习惯性的摸了摸枕旁的手表，但他摸到的却是一具软棉棉香喷喷的身体，吓的云天翔一个鲤鱼打廷坐了起来。这一动静闹的可不小，连带着旁边的软玉也被他的动静儿给弄醒了。
　　“恩，怎么这么早就叫人家阿，妈，等我睡会儿。今天周末，不上学的！今天早上我就不吃饭了，等人家睡个好觉嘛！嗯…”一边儿的女人喃捏道，说了两句又捂头大睡！
　　这下云天翔才看清自己并不在家，而是在宾馆！而身边的女人不是别人，正是昨晚自己在留‘精’岁月酒吧灌罪的田莎莎。这到底怎么回事阿！自己怎么会和她在这里阿？再看看自己和田莎莎，二人身上哪里还有一块遮羞布阿！这问题太明显了，自己把她上了。
　　一连串的问题搞的云天翔不知前后，努力拍了拍自己因为喝酒后遗而疼痛的脑袋这才想起昨晚自己在酒吧角落上下齐手搞得田莎莎在迷迷糊糊中下面是水水流淌。而云天翔是搞的YH烧身，恨不得当场就把田莎莎就地正法了，最终理性略胜于的云天翔把喝的烂醉的田莎莎扶到了不远的宾馆，摸出她的身份证开了间房间。在服务员那诧意的目光下走进房间然后接下来的事是个正常男人都知道了！（天翔哥，描述描述吧！到底怎么翻云覆雨的阿！云天翔很是不屑的描了一眼，要知道?呵，我偏不告诉你，要知道自己去群里看我的战术战役。）
　　“阿！……”女人天声就有做高音歌唱家的好嗓子，而尖叫中的女人更是把这一天赋发挥的淋离尽至。面前的田莎莎发现自己赤身的躺在一个男人床上时她惊叫了。
　　“我的姑奶奶，你别叫了，么再叫就把全宾馆的人都叫来了……这件事我也不太清楚，但是事情已经发生了叫有什么用！就当吧。”云天翔赶忙用手捂住处于惊恐中的田莎莎那发出高分贝声音的小嘴，他可不想把全楼的人引来看他的光腚，看他的乍现。
　　“我放开了，你可不许叫哦。不就是吗?你又不是没有过。大不了我给你些钱吧。”云天翔试探着拿开了自己的手。
　　田莎莎的确是安静下来了，可是这一安静就是半个小时。她在一旁默默的锤泪无语，就那样似乎灵魂出窍的在那里不言也不语。看的云天翔到是急了，你这不言不语光哭什么阿，不就是嘛！你都出入那种地方还没发生过吗?夷，不对，她刚才说上学！昨晚她身份证是？是80对，就是80，难道她，她不会还是处女吧。？
　　就在云天翔满腹惊疑准备掀被子查证自己想法时，田莎莎开口了“，就吗?没想到我的第一次就这样的，给了一个还没成年的小正太！我爸知道我已经不是女儿身肯定会打死我的…算了，迟早被打死我不活了。”田莎莎先是一顿自言自语的语言，当云天翔听到田莎莎说出处女二字脑袋轰一下就混沌了，猜想归猜想，当真的得知自己就那样把她的第一次稀里糊涂要了之后还是震惊了，他怎么也没想到这个打扮前卫出入风月场所的一个女子竟然还是完壁身。难怪自己刚才满不在意的说出时，她用那样的眼神看着自己！那是憎恨是轻视，她的泪是那样垂落。自己刚才还真他娘的不要脸，什么醒时相交欢，醉后各分散！还当真李太白的诗念上瘾了是吧，云天翔阿云天翔你真不是个东西，自己被霍思燕的一句不可能弄的心烦意乱却干出这样的事来，还是男人吗？
　　就在云天翔在那里自反自省抓耳捞腮，这边的田莎莎却想不开的以头跄地的撞向墙壁。眼角扫视到她这一自杀动作的云天翔被吓的一个清醒，要是她真死了自己后悔都来不及了，不说别的，从三点出发云天翔怎么都不能要她有什么事情发生！第一：也是最为重要的，那就是她是云天翔的第一个处女女人，姿色极佳，身材耀眼。第二：她要是死了云天翔怎么都会愧疚，一个女人，自己的女人在自己面前死掉，他还当什么男人，他之所以学武不就是为了保护自己的女人和珍惜的人，不要他们收到伤害吗！而第三点则是云天翔舍不得她死！
　　云天翔虽然动作是很快，但是奈何发现时她的意图时已经晚了一步，虽然及时赶到拉住了田莎莎的胳膊，但她的头已经碰到了墙壁，血从额角慢慢的流了下来。
　　云天翔抱住她的腰肢使她没有摔到地上，抱着怀里的田莎莎云天翔赶忙伸手探了下鼻息，还好有气。
　　云天翔看着气息微弱，额角还冒着血的田莎莎心里震惊了。他没有想到自己在酒吧遇到这个在自己看来不良少女的莎莎竟然有如此刚烈的性格，这一件件突如其来的变故让他改变了对这个女孩，不，应该是女人，是他让她变成了女人。对这女人的态度改变了，如果说一开始是贪恋她的容颜与火辣的身材，那现在他对田莎莎更多的是欣赏。她这样做虽然不明智，但是她这样做明显比那些发现后一哭二闹三装B上吊，结果却只是为争取更多好处的女人不知道好哪里去了。云天翔暗暗决定，不管她醒来后怎么样，他一定要负责！他女人是多，是比较博爱，但如果一个男人连应当的责任心都没有，那么他可以直接去练葵花宝典了。
　　云天翔草草的穿上自己衣服再小心翼翼的为莎莎穿好衣服就抱着她稳稳的跑向楼下，他其实也想跑快，但是莎莎伤到的是头部，他不得不慢慢的跑下去。
　　“小姐麻烦你把210的身份证拿来，顺便把房费结了！”云天翔抱着莎莎尽量平静自己的心情，奈何就是有不懂得察言观色的。
　　“哦，那等我们把房间查了，看有没有东西损坏，然后…”服务员还想说什么，但是担忧莎莎安危的云天翔怒了，他娘的，难道真的没有看见自己手里抱着个伤员吗？房间也没什么损失，就算有破损，难道逼得上一条人命吗！？
　　“滚的，查的大头鬼，身份证给我捡好了，等我回来拿！给我闪开，回来知道给你房钱！再拦着我拆了你们店！”云天翔怒气冲冲的抱着莎莎跑到路边，来回跑着拦车。最后没有揽到的云天翔不顾川流不息的车辆，直接冲到马路中间！
　　“师傅，帮帮忙，师傅求求你！”云天翔在路中间来回奔跑着只为能拦到一辆车，但是都是得到一个个摇头摆手。他没有觉得累，他只想快些把莎莎送到医院。
　　他怀中的莎莎受到来回的颠簸而被摇醒，朦脓中看着满头是汗的云天翔抱着自己在车辆中穿行，她那颗自妈妈死后就冰冷的心有了融花，眼角不自觉得的多了一丝晶莹。


第41章 服侍美女
　　“小正太你别在马路中间，这样好危险的。”田莎莎吃力说着话，她实在是看见川流不息的车辆从云天翔身边划过，真的让她有一些莫名的担心。她也不知到为什么会担心他！按理说他占了自己的第一次自己应该恨他才是，特别是他刚才的那些话实在是好气人。但是在朦脓中听到他为自己怒吼服务员，又不顾劳累与危险的车水马龙的公路中间来回奔波，看着他那为自己着急的神色觉得停幸福的，就像当年妈妈对自己的呵护。
　　“你别说话！小心扯到伤口会疼的，放心，就是抢车我也要尽快送你到医院，我不会让你有事，我不允许，莎莎你要坚持住！”云天翔见天莎莎醒来很是高兴，但是没有时间给他停步观察，他仍然迈着步子在车流中穿行，他在没有把莎莎送到医院得到脱离危险的信息前他是不会放心的。
　　看着云天翔认真的表情田莎莎不由自主的点了点头。或许女人就是这样，对自己给了第一次的男人始终都会有一种依赖感！
　　云天翔看到远处又开来一辆轿车，是一辆黑色的奥迪轿车，他也不管那么多了，直接冲了上去。车在他面前一米刹住了。他急忙冲到车门打开i啊进上去了。头也不抬的来了一句“警察办案，暂时征用你们的车，快给我直接去市医院！”他也是没有办法了才出此下策来骗取别人送他去医院，他真的怕莎莎失血过多而逝去，如果那样他将一辈子都不原谅自己。
　　“陈叔，你别怪他，他是为了我才冒充警察的！”就在云天翔准备吼司机开车，田莎莎却带着微弱的声音开口说话了。
　　云天翔上车是抱着田莎莎低似着头进去的，一是为了不让田莎莎碰到，而是怕司机看见他的样子会怀疑他不是警察，所以他并没有看见后面还坐着一个人，而田莎莎则看见了。这人不是别人，正是她老爸的老大陈浩南，她知道陈浩南脾气，这样被人拦车还被骗说是警察用车，这样他肯定不会轻易放过云天翔。但是接下来的对话却让她惊讶不已。
　　“我的好兄弟，你什么时候改行做警察了？还征用起你大哥的车了。这么多日不见你让我好想！这是怎么的，莎莎丫头的头怎么了？你们怎么在一起？”陈浩南在云天翔拦车就认出了他，不然他云天翔哪里那么容易拦下的车！
　　“啊！是大哥啊，快，快去医院！送莎莎去。有什么我门在路上说！”云天翔这才抬头看见旁边的人，这不是自己的大哥云海地下皇陈浩南还有谁啊！但是他来不及许久，现在莎莎的安危才是他最关心的当务之急。
　　“阿斌！改道市医院！快”陈浩南也看到莎莎的情况不是很妙，她已经因为失血过多而脸色苍白，而额头还源源不断的留着血，已经把云天翔撕下的衣服包扎染得鲜红！
　　“可是大哥，那个鲨鱼帮的接收怎么办？”前面的司机问到！
　　“不去了，莎莎的性命重要，快，小心去慢了有个三长两短田拔光废了你！”陈浩南跃身坐到了前边的副驾驶座，好为莎莎留下更大的空间躺下。
　　车子终于开上了去医院的路，云天翔把莎莎的头轻轻的放在了自己的大腿上，温柔的说“莎莎坚持住，不要睡下去，要撑住，我要对你负责，我要你好好的活下来，你爸那里我来说，他要是敢怎么你，我就帮你顶着，我打不过还有我师父！”
　　田莎莎乖巧的眨了眨眼睛，她已经没有力气说话了。
　　一旁的陈浩南听了云天翔温柔的话语惊得是睁大了眼睛，他惊讶的一是没想到自己这个现在在破军门已经有笑面修罗之称的结拜兄弟竟然有如此温柔的一面，这是英雄难过美人关，再铁血的男儿在女人那里也是温柔体贴。而吃惊的另一层就是他话的内容，他是过来人，他清楚那话的意思。没想到这兄弟竟然把自己手下堂主的女儿给吃了，这个莎莎也算他看着长大的，自从她妈妈被黑虎帮的人杀死后她就恨他的爸爸，就变的不像样了，但是老田觉得亏欠她就任由她去疯。有破军门给她罩着所以一路来还算平安，只是脾气真的不敢恭维，除了对自己还尊敬外对她爸都是冷眼相看，没想到自己这兄弟竟然把她收了，还弄的那么小鸟依人，他怎么不惊讶！
　　“兄弟。你和莎莎？什么时候认识的？”陈浩南讪讪的问了句。
　　“昨天晚上！”云天翔知道这话说i出来肯定会要陈浩南惊讶的合不拢嘴，说不定还会弄出什么心脏病高血压什么的，但是他不能说谎啊，因为他已经从陈浩南和阿斌和莎莎的对话中听出这莎莎的老子就是陈浩南的手下，而且是一个地位不低的心腹，少说也是一个堂主，这样一来迟早他们都要知道，与其被查出来，还不如自己老实的说出来。
　　果然惊得陈浩南这位多年来早已泰山崩于顶而不变色的黑道老大嘴都张大了，一旁的阿斌也是第一次看见自己老大这么失态的，看来那个翔哥真是和大哥关系不错啊。
　　“你说什么？你们昨天认识的就那个了？你啊你，兄弟。你比你大哥强，老田知道了看不暴跳如雷！”陈浩南本想大笑一番，但是看到云天翔正为莎莎那丫头的安危紧张的眉头紧锁就止住了。
　　“我们这叫一见钟情！一见钟情。大哥，莎莎老爸那边就麻烦你了。不管怎么样我会照顾莎莎的，我会照顾她一辈子。我就把话放这里，如果莎莎愿意，不管她爸同意不同意我都照顾定了。”云天翔也够泼皮，只要有了老婆，要老丈人干什么，管他同意还是不同意。自己那后世那些女孩还明目张胆的说自己想嫁的就是：有车有房父母双亡的男人呢！
　　莎莎听了云天翔的话不由得脑袋一缩把头不好意思的埋在了他的怀里。这小正太也霸道了点吧，难道他就是那个被破军门那些弟兄叔伯传的都神了的陈浩南的结拜兄弟笑面修罗云天翔？
　　“兄弟你还真不是一般的霸道，就这脾气和田博光还是真有得一比。不过田博光要是知道你是他女婿他肯定高兴的合不拢嘴，他对你可不是一般的看重。哎呀糟了！”陈浩南突然一排大腿叫了一声。
　　云天翔很是奇怪的望着这个大哥“遭什么了？难道有什么不妥吗？”不会是你看上我莎莎了吧？
　　而陈浩南看着云天翔那颜色不善的目光不用猜都知道自己的笑兄弟在想着什么龌龊事！“你在想些什么呢？我是在想，你要是成了他女婿，那我是你大哥，那我见他不是还得称一声伯父了。”
　　我靠，原来你是怕被口头占便宜啊，我鄙视你，云天翔很是无良的在心里骂着自己的大哥。手却紧紧的握着莎莎的手，那意思似乎在说，坚持住！
　　“大哥，市医院到了”阿斌把车缓缓的停到了一旁的门诊大厅前。
　　云天翔打开车门抱着莎莎就往医院冲，看得陈浩南也很是感动！
　　“看来这小子很是有情有意，可是他好像还有一个霍思燕吧，又是一个多情种子。算了，让他自己操心吧！”陈浩南看着跑进医院大厅的云天翔自己也下车跟了进去！
　　云天翔在急诊室门口等着得到安全通知的莎莎送出来转到住院部后除了给家里打了个电话借口说要暂时在师父那里待两天后就在医院忙前忙后，又是去买生活常用品，又是买水果，又是打开水，又是缴费的。还好饭是浩南哥的嫂子送来的，不过喂饭就是云天翔的事情了，本来田莎莎要自己来的，尅时云天翔硬说伤员要照顾，莎莎也只是推说了一下就是由着云天翔喂自己了。
　　下午时分得到消息的田博光风风火火的带着自己的老婆也就是莎莎的后妈来到了病房。刚一进门就看见云天翔正喂着自己女儿饭，那架势看的田博光都肉麻至极。
　　“来莎莎，喝一口汤。这个鸡汤是嫂子亲手熬的，很补身体的，你要多喝点！”云天翔先用嘴把热热的鸡汤吹的稍微有些温热才递到莎莎嘴边。而一上午看见云天翔跑上跑下无微不至关心的莎莎早已心中打动。
　　“小子，你是谁啊？怎么在这里喂我女儿？”云天翔刚取下莎莎嘴边的汤勺就被背后雷声似地声音震了个激灵。那声音堪比雷公打闪电，弄的云天翔耳朵都发麻！
　　听到身后的声音云天翔砖头看去，只见一个一米八几的中年大汉带着一个二十七八岁的女人提着水果来到病床前，听那质问云天翔已经猜到这就是田莎莎的老子，也就是从陈浩南嘴里得知的那个破军门虎堂堂主田博光。看着田博光的样子云天翔心中打了个大大的问号，这样的老子能生出这样的女儿？多半是基因变异或者莎莎她妈妈漂亮到极！
　　“我是云天翔！你女儿的男友，伯父你快来坐！”云天翔招呼着自己的未来老丈人。
　　“你就是笑面修罗？什么时候和我女儿认识的啊？你和我女儿发展到什么关系了啊？我女儿怎么受伤了啊？谁干的？你怎么做她男朋友的，怎么要她受伤了？”云天翔怎么也没有想到自己老丈人破军门这么牛B的一个堂主竟然一开口问了自己那么多的问题！这是男人吗？
　　“谁让你来的，出去，我不想见你!我和天翔的事不要你管！”还没等云天翔开口回答，田莎莎就在后面吼道。云天翔还是第一次看见莎莎发怒，果然和陈浩南说的不遑多让啊！
　　田博光看了看头上缠着纱布的女儿，想说什么最后还是没有说出来，最后叹了口气对云天翔说“小子照顾好我女儿，我就把他交给你了，你如果欺负他就算你是南哥的结拜弟兄我也不会放过你。”
　　云天翔除了小鸡啄米似的点点头还能干什么？


第42章 睡美人
　　待送走田博光回来后就看见田莎莎闷闷不乐的躺在床上，一言不发，云天翔知道多半是她那个老子和后妈来了的原因。云天翔也不发言论，就在一旁为她削着苹果。云天翔削苹果那技术还真不是夸奖，一个苹果下来就一条苹果皮，这是他练了好些年才练出来的，当年想着学这一手还是一时看那有本书上的一个主角，很性福的主角就是一个削苹果很牛B的人，于是他就开始了学削苹果，几年下来还当真有所成果！
　　云天翔将手里削好的一个苹果递到了莎莎的嘴边情声的说“莎莎来先吃个苹果，有什么气儿还没有发完吗？毕竟他也是你爸。人在江湖身不由己，说不准哪天就不在了，你还是有机会和他好好处处吧。其实你妈妈的故去，你爸爸也很是伤心的，只是他一个大男人手下有那么多兄弟要领导，而且这么多年来也是他在暗中照顾着你。其实天下的父女哪里有皆不开的结啊！”云天翔淡淡的开导着田莎莎，这些情况还是上午在莎莎手术时陈浩南见云天翔紧张的眼睛一直盯着急诊室，为了让他分散些注意力，较少些担心才和他聊起的。
　　莎莎的情况还真是说来怪不得她自己学坏，其实也不坏美酒是有些任性。本来莎莎是个很好的女孩，小时候特别惹人喜欢，但是后来在一次帮派报复中田博光的老婆也就是莎莎的妈妈被黑虎帮的人杀死在莎莎的面前，而莎莎是田博光拼着挨了三刀险些致命的伤才把她救了出来。而这些田莎莎并不知道，她只知道自己妈妈的死就是因为他的爸爸混黑社会而导致的，所以那以后她很少给自己爸爸好脸色，她也开始出入酒吧等地方学坏，不过有田博光的暗中保护还是学坏的范围是有限的。这次她被云天翔灌醉都是他专到一个空子，田博光派的人没有随着进去才被他趁了机。而她起来时喊着妈妈别叫她上学那也是梦话，不过她的确也还在读书，不过是买进云海大学的。
　　“但是妈妈的死跟他有很大的关系啊！而且他还曲娶了后妈！”田莎莎想起自己的妈妈眼泪就开始落了下来。云天翔放下苹果坐到床边把莎莎的头放到自己的肩上轻轻的抚摸着她的肩膀。
　　“莎莎，其实并不是你想的那样。你爸爸混在江湖难道他不愿意推出和你妈妈还有你一家人过上安稳的日子吗？不是他不想，而是不能！很多事情并不是想就能做的，想象永远是美好的，但是现实是残酷的。就拿羚羊和狮子来说吧，并不是羚羊不跑，狮子就不会追捕猎杀它，同样如果狮子不追羚羊他就会死，人也一样，都是为了生存。而并不是你爸爸推出他们就会放过你们，而你爸爸继续在里面混着也是因为你们啊！为了能有保护你们的能力。其实我也在为能够保护自己所珍爱的人努力着，我不想要我所珍爱的人收到一丝伤害，那么我就要不断的提升自己的能力，我练武朝生夕死，但是得坚持，就连我与我大哥交集一开始也是为了借用他的势力。我其实是云华的儿子，就是云海市长，我也云家的家主一系的唯一第三代，所以我就在浅不久就遭到唐家的杀手暗杀，当时我与杀手仅能一人存活，我活了，杀手死了。这就是残酷，但是我已经是云家的子孙，所以我得扛起自己应有的那份责任。而且还要保护你们。不要你们任何一人有伤害。你其实有很多事并不清楚，我也是今天在你手术时听南哥说起的。当年你爸为了救你妈妈是违反了上一任破军门老大的命令之身一人杀进重围，为了救你们他一共挨了十一刀，其中有三刀是致命的，好在你爸命大坚持了下来，他没有就到你妈妈他伤心了多久没有人知道，但是只是南哥知道每年与你妈妈的纪念日之类的你爸爸都会独自一人去山上自言自语，其实是和你妈妈说话。而他之所以坚持了下来，是因为你啊。他要看着你长达，而他找你后妈也是为了他不在家时照顾你。你也已经快19岁了，很多东西都明白。我只想告诉你，你爸爸真的很爱你！”
　　云天翔话说完，田莎莎早已忽是梨花带雨了。她呜咽着，嘴里喊着妈妈，最后叫着爸爸，我真的不知道你的苦。最后田莎莎渐渐的在云天翔的怀中入睡了。
　　就着窗外的月色，大床上，一幅睡美人的画卷展现在云天翔的面前。田莎莎睡得很甜，嘴角露出了迷人的微笑，或许她在梦中遇到了自己的妈妈，向她诉说着女儿家的心事。深秋微凉的天气，田莎莎加在身上的被子并不厚。云天翔已经把她轻轻的放到床上自己在一旁静静的看着。田莎莎侧身而卧的身子，曲线很好的被薄薄的病床被子勾勒了出来，峰峦起伏，蜿蜒而下。如黑瀑的发丝披散开来，散布在雪白如莲的枕头上，如盛开的黑莲。娇嫩的脸颊在朦胧的月光下，荡起一层银色的光晕，似乎只要指尖轻轻一点，就会破碎。
　　田莎莎在下午已经被南嫂换上了薄薄的丝质吊带睡衣，现在她在月光下露出那圆润瘦削的肩膀，纤瘦的感觉，让云天翔忍不住兴起一股想要去细心呵护的念头。轻轻的脱下鞋袜，云天翔小心翼翼的坐到了她温暖的被窝，从她的背后，轻轻将她拥在怀里。手掌轻抚过她精致的面颊。‘这个美丽的女人，是我云天翔的！’云天翔心里美滋滋的想着，嘴角荡开了浓浓的微笑。
　　睡梦中田莎莎感觉到一股浓郁的味道在背后靠近，再闻闻那陌生又熟悉的味道田莎莎很自然的转身，扭了扭脑袋，钻进云天翔的怀里，找了个更舒服的位置，安静了下来！田莎莎的身子微微的抖了一下，旋即又安静了下来，只是用脑袋轻轻挤进了云天翔的腰间，双手环过，使自己搂得更紧一些。
　　云天翔知道她可能已经醒来，不过他并没有说话去吵扰这难的的安静，而是轻轻抚了抚她的后背，闭起双眼，呼吸着她身上淡淡的馨香，云天翔一下下来本是早已累得不堪，一直撑着只是为了照顾好田莎莎，现在夜了，他带着一身的疲乏渐渐走进梦乡。两人紧紧的相拥着，就只是安静的抱着，没有一份多的杂质与其他念想，很是纯洁很暧昧。
　　第二天醒来的时候，已是艳阳高照，首先醒来的反而是田莎莎，想起昨晚的暧昧，田莎莎的脸色微有些泛着红晕，那白里透红的模样，更显娇俏无比。她静静的看着抱着她的云天翔，看着他还略带稚嫩但更多的是坚毅的脸庞，安静下来的云天翔不再霸道，不再顽皮。她很享受的躺在云天翔的怀中，昨天云天翔的一席话已经打开了她的心，她已经准备改变自己，准备去跟自己的父亲道歉。而这一切一切的改变全是眼前这个自己才认识两天但已经是自己男人的云天翔。
　　云天翔睁开眼睛发现田莎莎正盯大了眼睛看着他，一扎耶不眨，只是面带微笑，模样很是乖巧。云天翔忍不住刮了刮她的小瑶鼻，笑着说“怎么这么早就醒了，是不是饿了啊！”
　　田莎莎皱了皱自己的小鼻子撒娇的说道“还早啊！都快十一点了，肚子的确有些饿了。不过你不把我当小孩子一般，算起来我还大你三岁哦！”
　　“呵呵！大三岁怎么了？大三岁还不是我的莎莎，我的女人，大三岁正好啊！女大三抱金砖！“云天翔看着乖巧的莎莎，知道多半昨天的话已经起到了作用！这丫头什么都好，要是把脾气坏毛病改了就真是一个好妻子了，那对贞洁的死守可是让云天翔至今在目啊！
　　“谁是你的女人啊！就贫嘴！哼！”田莎莎不好意思的别过脸去。
　　看这别过脸的莎莎云天翔开口问道“莎莎，愿意让我负责你一辈子，照顾你一生吗？如果不愿意你可以提出其他的要求，我能办到的都做，做不到的尽力。”云天翔心里也不是太有底的等着田莎莎的回答！
　　田莎莎转过头望着云天翔的眼睛反问到“那你爱我吗？”
　　云天翔没有想到田莎莎是这样一个反问，但是他还是如实的回答到“我一开始并不觉得你是好女孩，但是就在你用头撞墙的那一刻我改变了自己的看法。当看到你昏迷不醒再想到你身体的第一次给了我，我只有一个念头，就是酒醒你，否则我一生将不得原谅自己。我愿意照顾你一生。”
　　田莎莎笑着看着云天翔，伸出手拉过他的耳朵“我告诉你，你休想丢下我跑。我爸昨天可警告过你，你也答应了照顾好我的。现在我饿了，自己看着怎么办吧，我的小男人！呵呵”


第43章 借力打力太极境
　　在紧接着的几天云天翔是吃也在医院住也在医院，无微不至的照顾着田莎莎，不过云天翔也并不抱怨，有没人相伴每晚还有软玉在怀，躲在这里还能偷的浮生半日闲何乐而不为呢？而且云天翔更大的收获就是田大美女的芳心，在几天的照料和时时刻刻的呆一起的情况下田莎莎是身心一并交给了云天翔，这也是云天翔最想要的。不过田莎莎是先给身再付的心。
　　而田莎莎在那第二日就已经和她的老子把关系又整理好了，田博光那个乐啊，笑的直夸云天翔是个好女婿。而云天翔被他那个热情的熊抱弄得差点早上和田莎莎嘴对嘴吃的皮蛋瘦肉粥都吐了出来。而田莎莎的小妈和田博光也每天都来医院看他，但是更多的守夜任务还是云天翔在做。所以五天下来云天翔已经廋了不少了，不过好在他每天都按时连着太极所以身子骨还是比较好的。但是看着本来就不胖的云天翔变的廋了后田莎莎心里老布什滋味，盼着早点出院要云天翔好好休息。
　　先前她也叫云天翔回家休息，可是云天翔直接无视她这个要求，直接跳过不受理。继续一如既往的照顾着。在苦熬当中终于迎来了医院的出院回家修养的通知，这可把田莎莎乐坏了，而云天翔心里又是高兴又是失落，真是患得患失。
　　看着云天翔打包小包的收拾着东西而半天不见自己老爸来的田莎莎埋怨道“天翔那些没什么用的就不拿了扔了吧！爸也真是的，说好今天来，结果半天都不来！哼，回家一定好好说说他。”
　　田莎莎话音还没有落地就从病房外传来了田博光的爽朗大笑“哈哈，是谁要说我啊！唉！真是心寒咯，养女儿这么多年结果还没有嫁过去就开始帮自己老公说话了。女大不中留啊！”
　　“爸，你来了啊。你小声点位行不行！这是医院，而且听到了不好！”田莎莎撒娇似的扑到自己老子怀里。而田博光则笑的嘴都咧了。在没有云天翔开导之前他简直做梦都难以想象自己的女儿会这样跟自己撒娇，所以他对这个准女婿和自己女儿干的荒唐事和他还有其他女人的事他就睁一只眼闭一只眼了。本来他还想再警告一下云天翔照顾好自己女儿不许欺负她，结果在病房外头偷看到每天云天翔无微不至的照顾，事必躬亲的态度还有呵护，田博光觉得自己的提醒简直就是多余的。
　　“怕什么，本来就是嘛。好啦好啦，我们回家，这医院气味真不好闻，你也呆够了吧！来，爸来拿东西让你的小郎君空手可以了吧！走小子和我们一起回家！”田博光心里很高兴，对云天翔态度也是如芝麻开花节节高。
　　“未来岳父，我得先回家一趟，我已经好多天没有回家了，父母怪担心的，等我回了家后一定来。到时候你别赶我就行了。”云天翔见田莎莎已经没有事了，她爸爸也来了，就准备回家一趟了，自己已经出来一个星期了。
　　“好吧，你小子得来哦，来了陪我喝酒！哈哈！”田博光很是随口的说到喝酒。说着无心，听者却有意，云天翔心里正暗暗笑着，就是喝酒我才把你女儿上了，结果赚了个老婆。
　　最后嘱咐了田莎莎一些注意事项然后卿卿我我了半个钟头在田博光的再三催促下田莎莎才登车回家。而云天翔也打了个出租车回家。
　　云天翔刚在家门口下车准被进门后面却传来了近半个多月不见的陈岳的声音“天翔，跟我去山上转转！看看你今日练功有没有落下。”
　　“啊！师父！真的是师父你啊！”云天翔兴奋的转过身看着眼前的陈岳，高兴的跑了过去，“师父，天翔可想死你了！”他的确是想陈岳了，相处一个多月他已经和陈岳有了深厚的师徒情谊，虽然时常气的陈岳几近暴走，但是陈岳却喜欢他的不得了。
　　陈岳对自己徒弟近来所做的事情也已经大概了解了下，他很为他捏了一把汗，特别是从云华那里得知他杀了那个高他一个层次的杀手时，暗暗为自己徒弟的时机掌控很是欣赏，但是对他帮陈浩南灭了黑虎帮的事却不怎么看好与赞同，一个小孩子涉足黑道并不是他希望的。但总的来说对自己这个弟子他还是很看好的。
　　云天翔随陈岳来到香山原来每天练功的地方，先是他们师徒俩在凉亭里练了次‘太极推拿手’，让陈道恒检查了下这大半个月来的学习效果后，云天翔也是满含期待的问着陈岳“师父，怎么样？我这打扮个月没偷懒吧！进步了没有？”
　　“呵呵！有没有偷懒，需要问我吗？你心里自己最清楚”陈岳笑呵呵的在云天翔头上拍了一下“不过听你的口气，你似乎是有偷懒了哦。不过从演练的成绩来看还可以，马马虎虎。不过你天资聪慧，又奇遇不断你再努力点，还可以有更大的进步。不过你好像已经有点触碰到初武后期的壁了。这肯怕和你的异能运用和与那个杀手的生死一战有关！”
　　“呵呵！我其实也这样认为，师父慧眼如炬啊……”云天翔傻笑着挠了挠头。能够得到陈岳的夸奖，那是他做徒弟的荣幸。比起那些从来没有得到过师父褒奖的徒劳无功弟，云天翔算是极其幸运的。
　　“太极基本要领看来你也掌握得差不多了，现在为师教你怎么样练习运用太极攻防一体的借力打力，也就是太极所谓的内功。你的内力已经不算差了，也可以练习了”所谓的太极基本要领，就是演练陈式太极最基本的修炼知识，可别小看了这基本要领，要知道万丈高楼平地而起！学好动作基本要领是学好武学的入门和根本，必须弄通弄懂，才能融汇而贯通。
　　“师父您不是说过只有到达了武者境才能从外家功夫转为内家功夫吗？”云天翔不太明白的问。
　　陈岳点了点头，捋了捋颔下的胡须，“话是这么说没错，但是从外到内，这是一个从量变到质变的过程，但是在这个过程中，我们可以运用其他方法，来加快这个进程的速度，以达到缩短进程的目的，这就是太极能借力打力四两拨千斤的修练目的。”
　　“身体的运转可分为三种，一、是躯干部位：以身躯正中为轴线，腰为主要动力。二、上肢部位：以胳膊正中为轴线，双肩对拉拔长，松开似脱，互为催领，互相传递。三、下肢部位：以腿正中为轴线，双胯同时松开，争横前绻里合，裆劲撑圆，开膝合膑，双腿发劲，双足发劲。在其内力运用的过程中必须细心地体会揣摩‘筋骨的对拉拔长，关节的接骨斗榫’，促使周身在松活柔顺而又敏捷的状态下进行内经的扩散与凝聚。在一动无有不动之中。——从腰部运至四梢，再从四梢缠绕回腰间，循环往复。其紧要者在于腰、肩、胯必须旋转一致，互为传递并相合相随。”陈岳一边给云天翔讲解，一边做着示范。
　　云天翔听得感觉知道些什么，但是又具体抓不住说不出，但有陈岳这个太极宗师指导，那云天翔还是有所成的。用宋濂的话来说就是：故余虽愚且艰若此！就是虽然我资质平庸，但是还是能有所获。
　　云天翔就这样又恢复了早上随陈岳练功，然后上学。不过现在云天翔已经筹备着搬进自己的新住所里与王薇薇同居。而对家里的说法是离学校近还能独立，不过这话也是说给王雪萍听的，至于云华，自从知道他的能量后云天翔不认为能够瞒得了他。


第44章 逆鳞
　　云天翔近来小日子过的很是惬意，那与霍思燕发生的伤心早已经被云天翔刻意的抛在了脑后，现在他早上就去练习太极内功，不得不说在陈岳的专业指导下云天翔的进步真的很快很，已经在一个星期初步摸到了内力收放的门槛，这使云天翔很是开心。
　　而白天他的节目就精彩了，多数与吴心怡、薛雅莉待一起，卿卿我我的体验下初恋的感觉，偶尔逃一两节课跑去小卖部和王微微打打啵摸摸小手，如果白日做春梦，又留痕的想做坏事，那么他便摸到为刘圆圆要求的那个单人副主任办公室，一进去多半就是大门紧闭一个小时才出来，出来后还衣衫不太整齐，甚至有时还裤子穿反，至于他去干了什么，那就不足与外人道也。
　　晚上现在云天翔可是生活的更加滋润了，现在他已经住进了与王薇薇的新居，不过新居里多了一个人，那就是红叶，这是云华准许他在外居住的前提，不过三室一厅的房子一人一间也不见得挤，所以云天翔答应了。答应啊！为什么不答应。说不准还能趁机把红叶这冰山美人吃了。要不是云天翔看得出她还是处女真要怀疑是否云华和他有一腿。
　　不过这今天云天翔很是自觉的坐着教室里，他不准被逃课了，因为今天是考试啊，是他半期考试了，这可是他的第一次考试。他准备用这次考试靠好些来封住那些老师的嘴，他真想不通，校长都同意他随便霸王假了，结果不少老师却尽忠尽职的从中阻拦，没办法只有用考试来解决，分分分！学生滴命根啊！
　　一声刺耳的刹车声响起，霍思燕从云天翔给她配的雅阁轿车上走了出来，面对两个衣着光鲜的青年躬身道歉，刚才她的车刚要进小区时差点撞到了他们。
　　其中一个长相不善身体比较先瘦弱的青年冷哼了一声，并没有答话，而是直接面无表情的朝霍思燕的身后走去。但另一个身材壮硕，身高一米八几体重约过百公斤的壮汉，却是两眼色眯眯的盯着霍思燕猛瞧，嘴里发出啧啧的声音。“小美人如果让我睡一晚，我就原谅你刚才的过失，怎么样？呵呵——”
　　“你——你给我滚！下流无耻。”霍思燕冷冷的瞥了眼那男人，不再理会，径直钻进自己的车子。
　　“下流无耻？滚，我滚不来啊！怎么样？有没有兴趣跟我去乐呵乐呵？我保证让你飘飘欲仙、醉生梦死。爽的死去活来！”壮汉边说着边一手搭在紫色雅阁的车门上，不管霍思燕怎么使劲都拉不动分毫。
　　“放开你的手！”霍思燕一刻也不想看到眼前这个男人，这个男人就像上次的刀疤龙一样让她感觉到恶心。“不放手，就别怪我不客气了。”
　　“小美人，你想怎么个不客气法啊！我很想知道呢！”壮汉皮笑肉不笑的问到。
　　“靠你妈的，放手你的脏手！”就在霍思燕准备拿出手提大哥大打电话跟陈浩南时，云天翔让陈浩南暗中保护她的那群人向壮汉围了过来。
　　壮汉双眼一眯，嘴角勾起一道冷冽的弧度，转身摆腿，一脚就将跑在最前面的陈科扫出老远。‘咔嚓’一声，陈科在地上滚了两下，就那样直挺挺的躺到了地上，一动不动的生死不明。
　　一旁的瘦弱青年掏出公文包的一张素描图像照着霍思燕的脸比较了一下冷省道“野牛少公子要的就是她。压上快走，速战速决！”
　　“是！马上就好！呵呵！你们想保护主人！也得要有那个实力才行，白痴！”壮汉轻笑了起来，嘴角扯过一道不屑。转而又对霍思燕笑眯眯的说，“小美人，快跟哥哥就上车了吧！我们少公子找的就是你。”
　　“兄弟们一起上，如果翔嫂有什么意外，咱们也不会有好果子吃，翔哥笑面修罗你们是知道的！而且嫂子要是有事我们也不用混了！”其中一个领头的青年大叫道，身后几个破军门兄弟咬了咬牙，还是朝大汉冲了过去。之前大叫的那个领头的见势不对；立马拿起大哥大打起了电话。“斌哥，翔嫂、翔嫂出事了，我们好几个兄弟都不是他的对手，现在在小区门口”
　　斌哥就是跟陈浩南开车的阿斌，他全天都待在陈浩南身边司机兼保镖，阿斌一听霍思燕有事，魂都差点吓飞了出来，那个笑面修罗的手段不是他愿意接受的！立马拿起电话开始联系陈浩南。
　　“喂！南哥在吗？有急事的他！对！喂南哥！翔嫂被人抓了！什么？是我马上联系翔哥”
　　“喂阿三吗？对我是斌哥，现在你马上去一中找翔哥，就是上次你见的那个，告诉他翔嫂出事了！要快！”电话那头的破军门小弟听到阿斌都如此焦急知道肯定是大事了。连鞋子都没来得及穿就跑向学校。
　　跑到高一二班门口往里看，却没有看到云天翔的人影，但监考老师却发现了他！
　　“这位先生，这里是考场，请你暂时离开！”监考老师冲着阿三说道。看见他脚打光腚没赶他都不错了。
　　“对不起老师，我有急事找翔哥的！我有急事！他在哪个班级考试？”阿三心里那个急啊！
　　在本班考试的张力一听是云天翔的事情赶忙说。“他在一班！就在隔壁！”张力指了指隔壁班级。
　　阿三跑到隔壁班级，还没有冲到门口就叫，“翔哥，嫂子出事了，被人绑了，老大快点过去！”他的一声嚎叫，引来了许多学生的侧目，更是引来了监考老师的不满。
　　“这位先生，这里是考场，请别在这喧哗！请出去，否则我叫保卫了。”监考老师很生气的说道！
　　嫂子出事？！啊！是思燕被人绑了，云天翔手上的钢笔一扔就起身往外跑去。
　　“云天翔同学，现在是考试时间，请注意你的行为举止你要遵守考场纪律。”看到云天翔把笔一扔就冲走出教室，监考老师叫了起来。
　　一听到霍思燕出事，云天翔哪里还有心考试，就是天下黄金他都不会低头捡，他拔腿往校外冲去。
　　“云天翔如果你不想零分的话就立马给我回来！”监考老师在身后很生气的吼道。
　　“零分就零分，人死都才卵朝天！随便你”云天翔的声音从外面远远的传来。
　　云天翔目露杀机，这次她真的想杀人了，人有逆鳞，触之必死，而他的逆鳞就是霍思燕她们！


第45章 追杀
　　云天翔这时才强烈感受到不会开车没有车用的不便。就在他焦头烂额准备再次冒充警察征用车辆时，阿三骑着一辆雅马哈摩托车向云天翔开来。远远的就向云天翔招手示意“翔哥快上来。”
　　云天翔看着开近的雅马哈，一个跃身就跳上了后座。“阿三，你给我全速到鑫园小区，有红灯也别管，我给你担着就是！有多快给我开多快”云天翔现在很恨自己没有好好的保护好霍思燕，不管怎么样她在自己心中的地位始终是那么高的。
　　有了云天翔的话，阿三是拧紧了油门在都市的来回车辆中穿行起来。不知闯了多少红灯超了多少速，总之阿三硬是五分钟不到就把云天翔送到了霍思燕居住的小区。远远的就看见霍思燕那辆紫色雅阁箭一般的冲了出去。
　　云天翔赶忙招呼阿三在那个手拿大哥大的破军门小弟面前停下，一把夺过他手中的大哥大拨通了一个警局号码，在云天翔觉得度秒如年的等了十多秒后电话那头传来了声音“喂，这里是市公安局，请问你有什么事吗?”
　　“快帮我接张局长，要他马上接电话，说有急事！”云天翔声音几近吼叫，看着暴走的云天翔看得那些被打的躺地在地上的破军门兄弟一针颤抖。
　　“喂，我是张稼辉，你是哪够位？”电话那头传来一个中年男人的声音。
　　“喂，张叔我是天翔，云天翔，我现在请你出动警力在朝城郊的正南方向的桂花路段拦截一辆车牌为E1638的紫色雅阁小轿车，总之一点勿必给我保证其中一个女子的安全！”云天翔嘟的一声挂断电话又拨通了陈浩南的，云天翔还没有说话，那头的陈浩南就严肃的说到“兄弟你放心，我已经派了数百兄弟二十多辆车前方拦截他们，我会保证弟妹安全…”
　　“那就麻烦大哥了。”云天翔挂断电话就自己登上雅马哈摩托车，轰足了油门飙了出去，四个轮子的不会两个轮子的他还不很逊。
　　朝着霍思燕被绑走的方向云天翔不要命的追着，速度盘上的指针不断的向右偏转，几乎已经向右水平了。由于高速而带来的空气阻碍吹得云天翔脸生疼，眼睛都是半眯着。
　　云天翔左右躲闪的超着车道上的车。他的高速行驶早已引来了交警的追捕，而全南城所有的警车也已经在接到局长命令后全部出动向桂花路路段追捕一辆紫色雅阁轿车，于是有了一段奇怪的追逐。一辆速度快的惊人的雅马哈摩托车追着一辆紫色的雅阁轿车，两者相距不到百米，而摩托车后面是警车，警车又是交警和法警。
　　“瘦猴后面有人追来了，那好像就是那个唐鸣少爷要对付那个人。真是搞不懂，四少爷唐宇又决定留着这个云家的小子，而他儿子又对他恨之入骨要我们来对付他，直接杀了不就得了，还要慢慢折磨。”开着车的野牛看着反光镜中拼命追赶的云天翔不急不徐的向那个正把玩着霍思燕的瘦弱青年说着，似乎根本不把云天翔的追击放在眼里。
　　“你个混蛋放开我，把你的赃手拿开。天翔追到你们是不会放过你们的。”霍思燕强忍着恐惧怒斥着抱着她的瘦猴。
　　“他来，呵呵，他一个小屁孩来了有什么用，我们就是要引他来，然后当着他的面把你先XX了再杀了。我们少爷要的就是他痛不欲生。啧啧，不过真是可惜了这么一个如花似玉的大美人儿了，看样子还是处女。哈哈！不过我会在你临死前好好让你尝尝‘性’福的味道。哎，这脸蛋摸着真是吹弹可破阿！”瘦猴用手滑过霍思燕美丽的面颊，那长期拿枪弄出的枪茧刮的霍思燕脸生疼。
　　霍思燕这才意识到这是别人设计的一个局，局中自己就是牺牲，而目的便是要自己死在云天翔面前，让他痛不欲生。霍思燕在死亡临近反而把有些问题看的透彻了，别人都能看出云天翔心对自己的重视与珍爱，能看出他对她的好她的心意，自己也喜欢那霸道的臭小子，可碍于年龄与家世差距拒绝了她也拒绝了自己的心，现在想来真是如他而言，要是两人真的相爱，那么又何必在乎世俗的看法与压力，他比自己小都能看的清楚自己却如不如得他看得透彻明白，而自己先前还因为各种因素逃避拒绝他！
　　现在想来自己活的是自我的人生与别人怎么看是别人的事，与她又有什么呢。那天还那样伤得他心，霍思燕想起那天云天翔离去的落寞背影就觉得心里抽痛，本来以为他一个周也没有来找自己定是他恨透自己，可是他现在却第一时间还是冒险来救自己，那次是他救自己，这次也是来了，如果他还能出现在面前定与他在一起。
　　霍思燕暗暗的决定。但旋即她又内心冷冷的一阵苦涩，
　　现在想明白又有何用，自己已经落到这两个明显不是普通人手里，刚才打破军门十多个人都不废吹灰之力，天翔再厉害可必竟年龄小了，不见得是他们的对手，而且他们明显信心十足又是两个人，天翔定有危险。哦，没有危险，他们只是要他痛苦，要用污辱自己来让天翔痛苦，定不能要他们得成，天翔我们还是来世再见吧。
　　……
　　就在霍思燕心中千思万想最终想明白后决定咬舌自尽时前边野牛的话却带起了她一丝的希望。
　　“瘦猴，前边有条子设路障检查怎么办?”瘦猴闻声向前看，果然如野牛所说的那般，前面路段有几辆警车和十几个警察设置了路障检查。
　　瘦猴放开怀里的霍思燕把她丢在一边，而自己从腰后摸出两把枪打开保险“加速冲过去。”
　　而路障边上手里正叼着烟的王队长看着明显要硬闯的轿车吓的赶忙丢掉烟头招呼队员拿枪准备，而他拿起车上的喊话筒“前面的轿车请马上减速停车接受检查，否则我们要开枪了。”
　　他话是喊了，可是对方明显不买帐，仍然全速前进，而且已经开到五十米不到，他完全没有想到对方如此猖獗，另他更想不到的是接着对方从摇开的车窗递出了两把枪来‘砰、砰砰、砰’。
　　全然没有想到对方会开枪的警察被打了一个措手不及，还不知道怎么回事就听四声枪响四个人被爆了头，足见对方的枪法之精“快闪开打车胎，不要伤到车里的女士。”死了四个队友后张队长闪到一边及时的指挥到。
　　看着前边硬闯路卡还打死警察，云天翔忍不骂了一句“***的还真是亡命之徒阿，但是不管你们是什么，我都要救出思燕，虎口拔牙我也不怕。”
　　的头都不敢冒。正嘴角嘲笑的加重油门准备一股做气冲过那拉起的警戒线，另他怎么也没有想到会半路杀出个程咬金，一个猝急不防让这个在中东当过几年佣兵后来又跑到唐家做起白银级杀手的武者中期的人折在了这里！‘啪’的一声一颗五四式手枪子弹旋转着划破空气击破了挡风玻璃钻进了他的身体。当子弹划破肌钻进他的脖子时野牛睁大了眼睛，他死也不相信自己在中东六年的枪淋弹雨中都活了下来竟然会死在国内的一个小警察手中。
　　子弹划破空气，带着王贺的愤怒击破了雅阁轿车的挡风玻璃射进了野牛的脖子。野牛睁大了自己的眼睛，她不敢相信，但是事实告诉他是如此。最后一刻他才想到那句：出来混，都是要还得！他的身体重重的砸在了方向盘上。
　　失去了驾驶的雅阁车如挣脱的野马撞向了路边的护栏，霍思燕的头被撞破了一条口子，鲜血渗了出来。瘦猴在短暂的眩晕后带着些许轻伤啦着霍思燕就往路边跑。
　　“放开她！有神从我来！”已经赶到的云天翔怒吼的看向三米远的瘦猴。
　　“本来不杀你的，但是我兄弟既然死了你也去陪葬吧！”瘦猴冲着云天翔开了一枪。
　　“砰”的一声声枪响过后霍思燕伤心的闭上了双眼，她心都碎了。而瘦猴却睁大了自己的双眼惊恐到。因为并没有他想像中的血雾四溅，二十云天翔凭空消失了。
　　云天翔在他抬手那刻就本能的隐身闪开了。
　　瘦猴惊讶的喊道“异能者，你是异能者……死我也要你痛苦一生，要你看着你的女人死在自己面前！”瘦猴疯狂的举枪戳到了霍思燕的太阳穴，手指用力，靠近了扳机。
　　云天翔看的心一阵疼痛，他知道自己就不下霍思燕了。他睁大了自己愤怒的双眼向瘦猴冲去，但是他才挪动两步奇迹发生了，那本来还疯狂的瘦猴倒下了，云天翔一看，瘦猴的脑后出现了一把柳叶飞刀，而红叶正站在他的身后！


第46章 小护士的制服Y
　　云天翔赶忙冲过去接住了快晕的的霍思燕，并且捡起抢不解恨的补了瘦猴几抢，那血雾溅的他一身都是！
　　霍思燕看着一身溅血的云天翔‘哇！’的一声冲了上去，将他抱得紧紧的，眼泪哗哗的往下滴在云天翔身上。
　　云天翔明显的愣了一下，旋即又反应过来，用手抚着霍思燕的背温柔的安慰道“思燕姐没事了，他已经死了，是我不好，要你受了这么大的惊险，是我不好，我没有保护好你…”
　　云天翔拥着怀里的霍思燕不断的安慰着她的情绪，看到霍思燕额角流血的伤口和慌乱的情绪他不禁一阵心痛。两次了！第一次是险些让莎莎在自己面前死去，而这次若非红叶的出现霍思燕又将从自己面前失去。
　　他心里很恨，恨自己的无能，连自己的女人都保护不好，他心中有了一股前所未有的的，他要变强，要有属于自己的势力。从这次看来自己救下霍思燕不管是从得到消息还是展开拦截全是用的他人的帮忙，这次能够获得帮助，那么下次呢?下下次还能得到保证吗…
　　“天翔，我好怕，刚才我以孩为再也见不到你了，我们不分开了好吗？不要离开我”霍思燕哭的早已是梨花带雨了。
　　云天翔听的又是一愣，这个幸福的消息来得简直太突然了，突然的他以为自己耳朵听错了！
　　“什…什么?你说的什么？”云天翔很是不确定的问着怀里哭泣的头发都有些散乱的霍思燕。
　　“我愿意和你在一起，我不要分开了，刚才我以为再也见不到你了，才知道好想和你在一起。”刚刚经历生死的霍思燕胆子也变得大了起来。
　　“思燕我们不分开，我不会要你再受伤了。我们好好的…”云天翔没有想到幸福来的这么突然，但是现在他更多是觉得责任，多一个女人就多一分责任阿！
　　“咳，咳！”一个低沉的咳嗽出现在了云天翔身后，霍思燕这才发现旁边还有那么多的警察在看着。羞的她赶忙放开云天翔双手扭捏的在一旁掰着手指，一副小女儿状。
　　云天翔失落的转过身准备看打扰自己好事的到底是何方神圣。
　　“阿！张叔叔。你也来了阿。”云天翔看着眼前身体微胖眼中闪烁着睿利光茫，身着高级警服的中年男人讪讪的叫了一声。这不是张力的那个老子还是谁啊！心中那个汗阿。
　　“我能不来看看吗?听报告说匪徒手持枪械而且还击杀了我们四个同志我就车不停轮的来了。这么大的事，要是你有个三长两短你老子不让我去扫大街上面都不会轻饶泐。好在你没事，匪徒也被击毙了。真是不幸的万幸阿。”张家辉打趣的说到，同时眼睛扫了旁边的霍思燕一眼后一副原来如此的表情看着云天翔，同时还似笑非笑的看着云天翔。
　　“是阿，不幸中的万幸。张叔也好向上头交代了。”云天翔还有一句话没有说出来，那就是你局长的位置也算保住了。
　　“哈哈，是阿！不过你大概能猜出对方是谁吗？”张家辉和云天翔心照不宣的对视一笑。同时张家辉也问云天翔能否推测到底谁动的手，他好处理。
　　云天翔看了张家辉一眼最后还是没有说出来，而是拉着霍思燕坐上摩托车走了，走前他丢给张家辉一句使他脸色大变的话。
　　“那人不是张叔叔能对付的，我不想把张叔叔牵扯进来，这事我会自己来处理。”留下一脸惊讶的张家辉，发动着摩托车向城区赶去，而那些追云天翔的交警自然有张家辉替他处理。
　　而这次的事情背后主谋除了唐家，他还真想不到有第二个。而且那个瘦猴那句孙少爷云天翔仔细一想就知道是唐鸣那个家伙了，唐家的家主唐林的孙子！让他没有想到的是那个顽跨的少爷秧子竟然如此歹毒！江湖恩怨祸不及家人，但是他却第一时间就拿自己女人开刀！
　　唐鸣，既然你活够了，那么我就送你一程。
　　云天翔扭动着油门加速的飙向市人民医院，霍思燕则把头紧了紧埋在了云天翔的背心，感受着在这个小男人身边的温暖。
　　本来云天翔一到医院就要为霍思燕办理住院手续，可是霍思燕怎么也不愿意，死活不肯呆医院住着，最后双方各让一步做了个全身检查。
　　云天翔陪着霍思燕在医院上上进进出出，照片检查着。医院到是乐意接受这种‘大客户’。又是头部照片又是心电图、脑电图，总之能检查的都给检查，甚至差一点连B超都拉去检查，最后羞得霍思燕一脸大红。
　　而云天翔气得差点骂娘，你说你敲竹杠也别太明显了吧！你把我当猪宰阿！我让你检查一个身体你们还当真尽心尽职，把一个黄花大闺女拉去打B超，你二大爷的，你以为老子无性繁殖还是什么的！见过黑的，没见过这么黑的！
　　云天翔照完片付了几千块就拿着小票在医院门诊和霍思燕等着。
　　本来医院是叫他们回家下午来拿结果，可云天翔非要看到结果才放心，他怕万一霍思燕脑袋有什么不正常发现了也好及时处理。
　　“天翔，我真没有什么感觉不适，就是有点想吐，但现在已经好多了。我们回家吧。”头上绑着纱布的霍思燕看见在面前云天翔转的满头是汗，体贴的说到。
　　“思燕你就在这里等等！我去去就来。”云天翔看见一个大叔手里提着礼物低头往上走才一拍自己的脑袋，自己傻阿，有后门不走在这里干等！
　　“你去哪里阿？”霍思燕看着云天翔飞也似的冲向一个旁边端药的小护士不知道他要干什么？
　　而那个端药正准备往二楼走的小护士看见一个大男生面带笑容向他飞奔而来，来笑容咋看都觉得YD！（本来云天翔想微笑着的，结果平时习惯成自然的他不是笑的要人发抖的冷笑就是笑的要女人发慌的Y笑！）
　　小护士吓的转身就跑，而云天翔则本能的追，一个跑一个追，看的旁边那些青年病号的狼友大叫“这哥们太了，你想要你偷偷和人家商量阿！你看看，你可到好，这光天化日朗朗乾坤的你媳妇儿还在后面你就开始乱来了，太了。”
　　而一旁的有些老人更是气的用手里的拐杖在地上直敲“世风日下阿，世风日下。”
　　云天翔在后面穷追不舍“你别跑阿你！你干嘛跑阿你。”
　　小护士上气不接下气的说“你干嘛追我阿！你追我我只有跑阿，我还小，你放过我好不好，而且你看你女朋友都后面看着呢！”
　　云天翔这下总算明白这小护士为什么见到自己开始跑了，他心里那个汗阿。回头望望，霍思燕果真在那面色尴尬的驻足观望。
　　“我是想问问院长办公室在哪里，你想些什么阿。”
　　“是这样的吗?那你干嘛追?”小护士见云天翔止步了她也停下来大口喘气，不过还是很警惕的看着望着云天翔。
　　“当然是真的，不然你以为我会干什！你跑我追阿。”云天翔很是无语！怎么个个把我当色狼啊，但是你要有点是非分辨行不！你没有分辨能力也带点分析力吧！大厅广众的我能把你怎么了啊，要XXOO也得等你下班啊，制服在诱惑我也没有脑袋被驴踢啊！
　　“哦，是这样啊，院长办公室在五楼最右角。如果没其他事情我就走了啊！”小护士也补等云天翔回答就飞也似得跑了。看来还是补信任坏笑的云天翔。
　　云天翔一后头，看见霍思燕正捂着肚子笑的弯下了腰，云天翔无奈的摇了摇头，转身向五楼跑去。
　　一路上云天翔有是让病人有是躲开运送的氧气瓶，一层17米左右的楼硬是走了五分钟才到！
　　云天翔转角向院长办公室走去，走到门口看了看的确是院长办公室，但是大白天的大门紧闭，他以为是院长午休，于是挥手准备敲门，手刚举起他尖锐的耳朵就听到了一些不同寻常的声音！
　　云天翔耳朵网大门一贴就听得里面‘嗯！嗯。吖、吖的喘息声！”
　　“啊啊……啊……不要……啊……啊…….好院长……好……好舒服……啊……啊……要……要丢了……啊……啊……丢了……丢了……啊……”小护士游美浪浪的叫着！
　　一股浪水直冲而出，喷得椅套上湿淋淋的。秃头放开了她的身体，转身过来搂起小护士！
　　云天翔听的不自觉的搭起了！
　　“好舒……服……好美……唉哟……又到底了……啊……怎么……这样……舒服……啊……好……好……好爽啊……啊……啊……不行……要……丢了……啊……啊……唉呀……丢了……丢了……啊……啊……好哥……哥……好院长，你太棒了”小护士夸的，秃头院长做的也更加努力！
　　你二大爷！一对奸夫妇！大白天的在办公室做这种事情！（做也叫我一声嘛）
　　云天翔在门外继续偷听着院长和小护士的偷欢语音。院长还真没有要他失望过了两分钟里面又开始“院长……好……棒……喔……好……深……好舒……服……啊……啊不好……又……啊……我又……要完……蛋……了……啊……啊……”
　　小护士越叫声音越高，丢精时简直是尖声狂叫。
　　靠！受不了了。
　　云天翔一冲动，‘砰’的一声就拽开了院长办公室大门！
　　秃头院长正在那里关键时刻，这云天翔突然的出吓的他一下软了。
　　云天翔看着那个被秃头老压在身下的小护士心里大呼可惜了。但是嘴上却“院长，真的不好意思，我没有想到你正在做这好事，要是知道我等你昨晚才来。要补这样你给检查科打个点话要他们把霍思燕的检查片快给我，你打了我就走！”
　　秃头院长是眼里发火，下面发火，而那个小护士因为运动过度还保持着刚才的姿势，看着云天翔那双色的眼见盯得老紧，院长生气的指着云天翔再指了指门口说“你给我出去！否则我报警了！”
　　云天翔很惊讶的看了他一眼“你报警？我没有听错吧？你这样敢报警？你大白天在办公室做这种事传出去你恐怕结果很补好吧！你院长做的久了想回家养老了啊？对了，另外告诉张家辉是我叔，也是我爸部下！”
　　秃头院长一听果然色颜内茶的焉了下来。
　　“这个这个小童学，我马上帮你打电话！”他也不管云天翔是不是什么局长的侄子，他只希望云天翔快走了他好继续……
　　结果云天翔走过去很无耻的拍了拍小护士LUO露的大屁股，笑着说“嗯，院长好眼光，不错挺滑的，你去打电话，我帮你继续伺候这个姐姐！你放心我不收费的！呵呵”
　　果然制服很啊！


第47章 大王开刀
　　云天翔最后摸得浑身是热的拿到了霍思燕只是轻微脑震荡的检查报告打的回了自己的新家。
　　他可不放新霍思燕一个人住在外面，于是很霸道的把他带回了自己的金屋，把这个娇藏起来！
　　“告诉你一个事情别激动好不？”云天翔在家门口突然停下对着手里牵着的霍思燕说。
　　“什么事说吧！你不会告诉我屋里还有一个女人吧？”霍思燕望着在家门口犹豫不紧的云天翔。
　　云天翔不好意思的点了点头“是这样的，小薇是我十月份的时候救的，后来我觉得”
　　云天翔后来的声音越来越小才，他做好了迎接耳光的准备，可是并没有迎到！
　　“你这副表情敢什么？难道我还要打你不成！我就知道你不是一个老实的人，但是经历生死后我也想同了很多，只要在一起就是了。不过你可别太过分就是了。快开门啊，我都走够了！”霍思燕没有太多表情的看着云天翔！
　　“啊！真是深明大义的老婆啊，得妻如此夫复何求！”云天翔兴奋的在霍思燕的脸上一吻就打开了门。
　　门开了，迎面而来的却是红叶！
　　“王刚回来了，就在火车站！和他一起的还有他14个战友！”红叶还是那副冷若冰霜的表情。
　　“哦，终于回来了，好我们去接他。红叶开车！”云天翔兴奋的丢下霍思燕就往楼下跑！
　　云天翔看见王刚带回来的十四个人第一感觉是精捍，第二感觉是那平凡的民工外衣下的蕴藏的巨大能量，虽然这些人没有习武，但是那军队的高强度训练和身经百战的特种作战而成长出来的杀伤力更胜于一个武者初期甚至中期的高手，因为他们更像杀人利器！
　　“好，王刚干的不错，吃饭了吗?这次带回的人家里情况都是怎么样的？可否愿意跟着我？”心岩小区的书房内，转椅上云天翔惬意的望着眼前的王刚。
　　王刚听见云天翔一开口竟是先问自己是否吃饭再问这次任务的情况，这虽然是一个小小的细节，但这证明云天翔对他亦或者对手下的重视和关心，这让他心头更加坚定了专心为云天翔做事的心。
　　“安排战友们去了，就还没来得急是过来吃。”王刚憨厚的笑了笑。
　　“至于家里情况我都是找的那些家里没有妻儿的单汉，有几个是还有父母的，其他的都和我一样老光棍儿一根没牵没挂。我通过红叶姑娘提供的大至地址找到他们时他们大多都在工地卖力气赚糊口的钱，我们这些退武的在部队呆那么多年了，在部队时风风光光，可是一出来才知道世界大不一样，我们找份工作都难，又不想混黑社会，所以有膀子力气就去工地干，一天也有个二三十块了。他们听我说这里待遇不错就打算先来试试，如果适合就留下。”王刚虽是军人出生，可是跟了云天翔两天也变的话不再是一字一句那么简练了，用云天翔的话说就是像正常人了。
　　云天翔揉了揉前额淡淡的说“你去招呼他们一下，今晚在帝豪给你们接风洗尘，这是一万块钱，你拿去给你战友换身好的衣服，再去泡个桑拿，到时候直接到帝豪来就是了。”云天翔从抽屉里抽出一叠钱扔给了他对面的王刚。
　　王刚接过钱感激的对云天翔点了一下头“老大，我替兄弟们谢谢你。”
　　云天翔挥挥手“去吧，一个大男人你整得怎么跟一个女人似的，以后大家都是兄弟花点儿钱有什么大不了的。”
　　云天翔是打定了主意无论花多大力气都要把这帮人留下来做自己第一批手下，无论从时间紧迫性和质量各方面这批特种部队退役下来的兵哥哥都是最佳手下人选，要身手有身手，还懂各种暗杀和枪械，而且最重要的是他们是军人，始终有自己的一份血性与荣誉，他们不会轻易有背叛！
　　云天翔拿起桌上的电话拨通了一个熟悉的号码“喂！张叔吗！我是天翔。”
　　电话那头传来了张炼熟悉的声音“是天翔阿，有什么事情吗?”
　　“是这样的，我想从你那边提一笔钱出来！我们大概有多少可用的余额？”云天翔不想动翔风集团这边的建设资金，所以就只好从那边提一笔钱出来！
　　“哦，你等等！让我先看看。”张炼那边传来了键盘的敲击声，明显是在查看账目。
　　两分钟后电话那头再次传来了张炼的声音“还有七十多万可动资金。”
　　“你给我准备七十万现金，晚上送到帝豪大酒店来。对，就是现金。…那好就这样。”云天翔说完就挂断电话在转椅上闭眼揉着自己的太阳穴。
　　躺下两分钟云天翔就闻到背后飘来一阵熟悉的香味，然后感觉到肩上搭来了一双十指纤细的手，慢慢的开始了各个颈背穴位的按摩。
　　享受了十来分钟后云天翔拍了拍肩上的玉手“红叶就这样了吧！每天你为我跑东跑西的也够辛苦了。”
　　“没有，这是我应该的，我是主公送给你的贴身保镖。你让我什么就是任务。”背后传来了红叶冷冷的回应。
　　云天翔很是无奈红叶的冷淡，她虽然总会在关键时刻出现帮自己解决麻烦，而且对自己的话也言听计从，但那更多的是任务下达与行使一样，他知道红叶肯定是一个有故事的人，但他不好直接打听，只有慢慢来化解她了。
　　“薇薇那丫头呢？在干什么?”云天翔拉过红叶让她坐到了电脑旁。
　　红叶对云天翔第一次这样的动作明显的愣了一下，但立刻又恢复了过来。“她在厨房和那个霍思燕苞汤，准备给你喝，看样子是白忙和了一场了。”
　　“你也和她们一起下厨房！”看着红叶腰系一条小围裙夸张的张大了嘴。
　　而红叶竟然破天荒的在云天翔面前悄脸一红，云天翔都不敢相信自己的眼睛了，这还是冰冷的红叶？！
　　“我只是觉得无聊所以就系条围裙在旁边看看而已。”红叶一把拉下围裙将它紧紧的拽在手中放在腰后。
　　“那我看来我不喝上一口再走那肯定要折寿的了！”云天翔大笑着走出房间，留下一脸羞红的红叶在房间。
　　云天翔在喝了几碗差点没要他命的汤和那不是咸就是淡的菜后和红叶出了门。
　　“吃不下你还吃！叫你逞能，活该！”红叶手掌方向盘开着着车，透过反光镜看见云天翔一副难受的样子忍不住责怪了一句。
　　云天翔露出一副你以为我想的表情“我敢阿，你们三个一个问我汤怎么样，一个问我藩茄炒蛋如何，另一个又说来尝我做的虾人羹。三人围我一堆我敢说不字阿！”
　　云天翔想起三个女人睁大眼睛手推自己做的菜让你尝的那恐怖的四方会谈，你要做的好吃还好，可你做的恐怕连饿狗都宁愿饿死也不愿张口的饭菜吧！真是三个女人一台戏，不过还是蛮幸福的阿。
　　“又没逼着要你非吃不可，再说真有那么难吃吗?”红叶虽然知道自己从未做过菜第一次肯定不易让观众接受，但是看见云天翔狼吞虎咽吃完（其实是云天翔抱着早死早超升，吃的快少受罪的阿Q思想才有了那副饿死鬼透胎的架势），还是很高兴的。
　　“那我给你讲一个故事吧，反正还有一会儿才到！”云天翔看了看路标转头望向变得开始健谈的红叶，他准备再接再励一把，壮士需努力，美女未推到。
　　红叶看见前边的红灯故意放缓车速等着慢慢开过。
　　“你说吧，我听着”红灯变后车子又加速到了原来的车度行驶着。
　　“是这样的。从前有一个山匪他特别爱做各种各样的菜肴，可是他的做的菜很少有人品尝。有一次他的山寨又在山下打劫了一次，被押回几个商人。那几个商人被押到山大王面前接受处置，而那几个商人跪地求饶希望山大王手下留情。而那山大王一时想做菜的兴趣又大发了，于是他对几个商人说“放过你们也可以，但是你们得吃完我做的菜才行。否则我就拿你们开刀！”几个商人觉得这方式太容易了，于是就连连点头。而山大王当真做了一大桌子菜把几个商人请到桌子上用菜，几个商人看菜的样子还不错，有一个人商人率先去吃，准备吃完就下山。结果他才吃了一口就跪倒了地上，哭泣的说了一句话！”
　　“什么话啊？”红叶见云天翔没了下文就开口问道！
　　“你真要听？”云天翔询问到
　　“当然要听，快说！”红叶翻了一个白眼。
　　“大王开刀！哈哈！”云天翔爆笑的说出了这句话！
　　红叶很一伙的看向云天翔“这很好笑？”
　　“你自己仔细想想吧！红叶大王。”云天翔扶着肚子在座椅上。
　　红叶仔细一想，突然滕出一只手来打云天翔“好啊，你敢怎么说我们，亏我门做的辛辛苦苦！竟然死也补吃！”


第48章 权势是个好东西
　　云天翔没下车就远远看见帝豪门口站了一拨人，大概十几个的样子，就站在门口，那不是别人，正是王刚和他的战友们。
　　“刚哥，你说那个小老板怎么还不来阿，都快六点了。”一个个子不高的西装汉子对着张望等待的王刚询问着。
　　“你说的什么话阿，老大虽然年龄小但是很重义讲信，再说你们身上穿的西装还是他给我的钱要我买的呢！这不是没有到六点吗，耐心等一会儿吧。”王刚心里也在嘀咕这云天翔是怎么的了，这都快六点了，他不是随便迟到的人阿，而且他对这些兄弟明显很重视阿，恩，肯定是塞车了。
　　“我说你们几个五大三粗的卖力汉子到底要进不进阿，都在门口站了十多分钟了，别挡着我们做生意阿，看你们样子都进不起，快滚开去！”酒店门口的一个胖子保安一开始看见十几个西装革履的人来门口，本来还比较恭敬，可后来看见他们东望西叹的土包子样就让他很是轻视，结果这群人在那一站就是十几分钟，他闲来无事就又学起平时的吆五呵六了。
　　“你…”一个个子高大的青年汉子指着保安想挣辩什么，但还是没说出下文。想想这两年不都是如此吗！社会就是这样，有钱就是大爷，而他们没钱就只能受人白眼！
　　“我什么我，看你一副头脑听简单四肢发达的样子一辈子就只能卖力气挣几个喝粥钱。”保安说着还很神气的拍了拍身上的金边保安服。
　　一群退伍军人很是愤恨，特别是王刚，他没想到来吃一顿饭没吃到竟要兄弟们受这样的窝囊气。他准备横下心今晚上来干掉这臭保安出口恶气。
　　“你很神气是吧！我告诉你，今天你不让我这十几个兄弟顺口气我要你后悔来到这个世上。对了，告诉你我从来不屑于与你这种人开玩笑！”云天翔无声无息的出现在了他们身后，他本来早就下车了的，可是听见保安在辱骂他们，他反而驻足观看起来，等待时机才出现。一是这样更有利于他收服这群手下，二是雪中送碳永远比锦上填花更好！
　　“老大！红叶姑娘。你们来了！”王刚见到云天翔和红叶不知何时出现在了他们后面。
　　“兄弟们，很是对不起！我因为有些事情所以来晚了。”云天翔很是诚意的向他们鞠了个躬道歉。
　　“没事，兄弟们都理解。”那个个子不高的见云天翔态度谦诚也不再不悦他迟到的事，其实也不算人家迟到，而是自己一大群人来早了而已。
　　“你当你是谁阿！市长的儿子还是陈浩南的兄弟，毛没长齐来这里恐吓老子，当老子吓大的阿！”保安见云天翔不过是一个穿着普通的少年，于是很是不屑的骂道。
　　而一旁的王刚就连红叶都如看白痴一样望着他！
　　云天翔也不与他废话，从红叶手中拿过电话拨起号码来“喂！李经理，我就在你酒店门口，我限你在两分钟内赶到，否则你不用在云海经营了。”
　　挂断电话后云天翔又拨通阿斌电话“阿斌，我是云天翔，你让宝府路这片的破军门管理人给我赶到帝豪来！三分钟内。”
　　保安很是不屑的看着云天翔“你以为我当真吓大的阿，你这种拿个假电话出来装逼的我见多了，最后还不是灰头土脸的走了，老子今天就看看你要怎么样。”
　　但是他话音刚落就后面就急急忙忙冲出一个体型庞大的人影，显些和他撞到一起。
　　胖子一勘勘的在门口停下，赶忙抬手看了看手上的钻石表，然后如释重负的舒了口气“还好，还有三秒才两分钟，还好！”
　　当保安看见自己经理急匆匆的赶下来还心存一丝侥幸，自欺的认为他是有急事，可当他看到经理抬表说出那句话的时候他知道自己今天眼瞎惹到一个惹不起的主了，他腿一下软软的就座到了地上！
　　而一旁不知云天翔后能力的那十几个人心中大震，他们没想到这个年纪不大的少年竟然有如此能力！
　　“你就是天翔哥阿，对，我看见过你和南哥一起来吃过饭，南哥打过招呼你来帝豪的一切开销都归记他账上。天翔哥我没有迟到吧？”李胖子一口一个天翔哥的叫着。
　　“李经理，你干的不错，我，他二话不说的跑向云天翔，那架势让王刚本能的挡在了前面！
　　“你是阿斌叫来的吧？”云天翔看着眼前的黑背心青年有些眼熟。
　　“翔哥，我是李明辉，是斌哥要我来的，让我一切听你号令。嘿嘿我上次灭虎帮时见过翔哥，当时就在你身边，我刚为南哥在附近办事，斌哥就要我赶来了。”叫李明辉的小头目就是那个站在他身后的那个。
　　“是原来是南哥十二虎的李老大阿，我们还是同姓呢！久仰久仰。李老大抽烟。”李胖子献媚的递上一盒大中华。
　　李明辉挥挥手看向云天翔恭敬的问“翔哥有何吩咐！”
　　云天翔也想起了那个灭黑虎帮时站自己身后的那个破军门小弟，笑着说“是李大哥阿，来这里也没什么，就是想请你和李老板处理下这个骂我兄弟的洋气保安，李老板你没有意见吧？”
　　说着云天翔望向一旁弯腰献媚的李胖子。
　　“李经理你可要救救我阿，我那妹子可是都送给你享受了的阿。你救救我阿。”那个地上的保安突然冲过去抱着李胖子的脚求救，他知道这是他最后的救命稻草了，他一旦落入李明辉手里不死也要脱一层皮了。
　　“王刚叫上兄弟我们去雅间用餐，这里就交给李哥了。李哥我不想听见他还能发出声音了，哑巴最好，他的狗腿子也碍眼。”云天翔看也不看的走进了了帝豪，他知道这里没有他的事了，他现在该和这群人好好谈谈了，至于那个李经理如果他有脑筋，他都会懂得选择。
　　“滚，你那妹子就是个婊子，皮肤补白，MM不大，还不如鸡。谁救你，在云海得罪了破军门市长都不一定保得了你。”李胖子一脚踢开地上哭嚎的保安，转身向云天翔等人追去。
　　“拉走，你小子还真不开眼，敢惹笑面修罗天翔哥！黑虎都是他收拾的你还得色！”李明辉手一辉两个破军门的兄弟就拖着地上的保安上了白色面包车。
　　中山别墅二楼书房内唐宇咆哮的吼着面前的唐鸣。
　　“你个孽子，我告诉你多少次了，让你不要去招惹云华那个纨垮儿子，我说了多少遍，从来处理事情的做为看出他就是个惹祸精，他回给云家带去无尽的麻烦，留着对我们只有好处没有坏处，你就是不听，还去抓他女人，激怒他去拼命，从上次那个青铜杀手失踪就可以看出云家暗中派人保护着这根独苗，这次倒是好，你还用了云海唯一的两个白银级杀手，你看看，这报纸都登出了，被警方英勇击杀，这分明是云家暗中的人干的，那些警察可能杀得了那些全唐家不过五十数的白银级杀人机器吗！我看你这次怎么半，一下损失了两个，你爷爷都不会轻饶你。”唐宇一把把手里的云海晚报扔到了唐鸣头上。
　　唐鸣吓的一下跪在了地上，“爸，我是气不过那小杂种对我两次的折磨和侮辱阿，难道我们唐家还怕他们云家不成？”
　　唐宇看了眼跪在地上的唐鸣，虽然再不争气也是他儿子，于是又放缓声音“鸣儿阿，云家迟早我们要灭，但是云家在军界是老牌实力，不好轻易动阿。但是云家家主云毅已经卸下军权养老了，而且我们的人已经和那些云家内部的有心旁支接触了，等到时机成熟就一举搞垮云家。但现在我们唐家也在和南洪门在争霸南方，不能四面竖敌，不过等你三叔去那个岛国请来黑龙会援助就会好了，你要忍忍阿，忍过了我亲向你爷爷要一个黄金级杀手来砍了他，但是暂时不要动他，明天我就让人把你送回杭州，你这样惹了他，以他的那性格肯定会到处找你，为了避免不必要麻烦你就先回去呆半年，另外也向你爷爷亲自情罪吧。”
　　“爸可不可以不回杭州，哥和姐他们那轻视的眼神和排外我觉得很不好受阿！”唐鸣很不想回那并不受重视的唐门总部，他很喜欢在这云海横起走的生活。
　　“那还不是你自己不争气，一事无成，买一个大学都被停学一年才能回去。好了没有商量，明天就走。”唐宇手用力的一挥示意唐鸣出去。
　　唐鸣刚出门就看见一个女人从唐宇身后站出来，一对耦臂就游上了唐宇的肩膀“市长何必发少爷的火呢！少爷也不是很过份阿。”
　　唐宇反身一把把身后的柔骨女人压在窗前“你个小狐狸会忍术就时常出现的悄无生息，好阿，那我就把火发你身上吧。”
　　不多时室内就带来一片呼叫“啊呀……坏市长……在窗台……就……来欺负……人家……唉哟！……好舒……服……好……爽……啊……”
　　“我和那个老头子……哪一个好啊？”张宇问。
　　“你好……你最好……市长……弄得我……最……好……”美良子口不择言，浪态百出：“啊……弄我……啊……好好哦……啊！丫买爹…又来了……又……来了……来了……啊……”
　　室内一片春意昂然。


第49章 第一步
　　“都坐阿，大家别站着。站着怎么好用餐阿！部队的优良传统故然是好，可是也要偶尔变变不是！天翔可不敢自己坐着又看着各位站着吃阿。王哥快让哥几个坐下阿。”云天翔看着十几个进这总统套房就站着的军哥哥赶忙招呼到。
　　“对，都坐下，老大一直是个随和的人，不喜欢装大的那套。大家随意就是了，老大不会不高兴的！你们这样他反而不舒服。”王刚也从这房间的豪华装饰中挣脱了出来，招呼着其他战友。
　　十几个人听王刚提醒也纷纷的拉开板凳坐了下来。
　　云天翔这才看着旁边的李笑萍，看着他在一旁点头哈腰的专业动作再配上他那胖实的体格，云天翔觉得他不去跑龙套演胖翻译真是演艺界一大损失，要是他去演说不准儿还能混个另类影帝阿。
　　看着眼前与影帝失之交臂的李经理，云天翔招了招手。
　　“天翔哥有什么需要尽管说被，我一定办到，需要特殊服务的吗?我保证提供几个味道鲜美的给翔哥找来。”李胖子见云天翔招他，赶忙跑了过去弯腰听命。
　　云天翔心里那个郁闷阿，难道找你就是需要那事阿！我长的很色吗?不应该阿！
　　“李经理，你免费提供的这个房间还不错，我呢，还比较满意，刚才发生的那点不快我就当什么也没有发生过吧，南哥那里我也会帮李经理说几句好话的，现在呢我要和朋友们绪旧，那就麻烦你暂时出去一下了。”云天翔笑着拍了拍李胖子肩膀。
　　“谢谢翔哥，我这就出去，不打扰各位了，有什么需要让服务员叫我一声就是。各位大哥吃好，我就先走了。”李胖子和云天翔周围的人拱了拱手就很识相的退了出去。
　　“服务员上菜。”云天翔很洋气的拍了拍手，示意上菜。
　　看着一盘盘色香味俱全的高档菜肴连云天翔都十指大动，更不要说那些个平时咽咸菜吞馒头的铁血汉子了，再加上他们一整天的舟车劳顿，一个个忍不住的咽口水。
　　“吃阿，别客气，全是免费的，李经理赠送的，别给我省，可劲儿的吃！”云天翔拿起筷子招呼着吃菜，他自己夹了一块金边鲍鱼放在红叶碗中。
　　“这段时间辛苦你了，谢谢。”云天翔压低声音在红叶耳边说道，然后又继续招呼着大家伙儿吃菜。
　　“服务员倒酒。”云天翔看着酒杯都的差不多了又招呼着。
　　“恩，真好吃，我这辈子都没见过这么多美味，更别说吃了，有钱就是好阿。”那个个子相对矮小长相敦厚的青年汉子说道。
　　“好吃就多吃就是，以后有的是机会吃。”云天翔也被他的朴实感染，多纯朴的退役军人阿，他还真不舍得让他们步入黑道，但是旋即他又把这个念头甩出脑袋，大男人有所为有所不为，自己不能妇人之人，而且带着他们也并非推他们进火坑阿。
　　就是阿何翔美，好吃尽管吃就是，你在特种第一小队时就是第一大胃王，今天是不是再破你九大碗的记录阿！哈哈”王刚的话引的大家一阵大笑，气氛一下子活络了起来。
　　“啥！你叫何祥美?就是那个什么都会的兵王！”云天翔一听这个名字一激动就脱口而出！（何祥美是何人！感动中国十大大人物之一，三栖兵王）
　　“怎么老大你也知道翔美?他的确是当年全能冠军，五项第格斗第一，一百米、两百米活动打靶第一，越障第一，还有爆破第一。要不是他在一次爆破中遭陷害险些炸伤了首长的话肯定已经是全军楷模了。”王刚以为是红叶为云天翔提供的信息，在见识了红叶的能力后王刚也不疑有他。
　　云天翔在说出口后才意识到后悔失言，现在才九九年，在原来那个空间的何祥美这年才参军，而且已经七扭八拐的平行空间了，这要碰到个什么同名同样的人纯属运气。
　　云天翔见王刚明显误解了他是如何得知何祥美的能力的，云天翔也顺水推舟的并不打算解释一番。
　　而令他最没有想到的是这个三寨何翔美比之那个也有过之无不及，云天翔心里那乐阿！
　　“王哥你怎么提我吃饭的窘事呢，嫂子还在这呢，也不跟我留点面子。咋老揭我短阿！”何翔美一脸尴尬的红叶。
　　红叶羞得一脸通红，杀人情报她是高手，可是她在这些方面还真如白纸一样，听到有人把她当做云天翔女人，她怎么不红脸，不过要不是这些人要成为云天翔手下，她就不介意割了他的舌头。
　　云天翔看的是一阵晃忽，这冰山美人转变的挺快的阿！要是以前肯定视而不见听而不闻，可现在家竟然脸红了！哈哈。
　　“哈哈哈！祥美你是哪个祥字阿?是衣羊祥?”云天翔也开始熟悉这些人了。
　　“不是，我那翔是羊羽翔。我妈在我出生时看见一只翱翔的苍鹰，他们希望我像苍鹰一样翱翔五洲，本来在部队好好的，可结果却，哎…”何翔美不禁想起现在的遭遇，免不得一阵感叹，其他战友也同他一般。
　　“翔美何出此言，人生的路还很长，你才二十多岁，如果想做出一番成就凭你的能力是很容易的，但就看你怎么选择了。我们明人也不说暗话，我叫王哥叫你们来就是要你们和我一起打拼天下。这大好世界将在我们脚下。”云天翔见何翔美与众人感叹不已，知道是可以招揽的时机了。
　　果然何翔美同其他十三个人听了都陷入思考。
　　“天翔，张炼的电话来了！他说到楼下了，钱也准备好了。”刚才突然离开的红叶又折返回来。
　　“你去拿上来吧。”云天翔并不是不相信张炼，而是他不想把自己的底牌全部昭视于人！
　　“你们今天也看见了，手中没权没钱看门的一个保安都对着你我吆五喝六大加辱骂。但是当我把自己能动的势力展视时他跪对哭嚎，为什么会一个天上一个地下，那就是权就是势力。这个世界是给聪明人有能力的人玩转的。其他过多的大道理我也不说了，我就一句话，希望你们真心实意的跟着我干。”云天翔望着眼前包括王刚在内的十五个汉子，他知道，如果成功，这就是他大杀四方的开路元勋。
　　沉默半响一个个子中等但眼中时刻闪烁着睿利光芒的人开口打破沉静。
　　“我是他们原来的副队长李品仙，我代表兄弟们想问问，我们跟着你能有什么?一个月有多少钱？”李品仙说完就等着云天翔的答复。
　　“你们跟着我并没有多大的好处，而且很可能时常受伤还可能丧命。但是我可以告诉你们，我云天翔会把你们当兄弟看待，有我一口干的，绝不会让兄弟们喝稀的。我会让你们活得昂首挺胸，活得有人生的意义！还是我对王哥的那句话，大丈夫有所为，有所不为。既然来到这个世上就应当留下些什么。我就是如此，如果我不能名留青史，那就遗臭万年！只要活的自在活的有意义。”云天翔说的豪气涛天，又加上他内力波动，使得他还有那么几分‘王八’之气。
　　而一群人更是心中被掀起浓浓的战意！为自己人生而战，为能人生不白活而战。他们心已经被云天翔鼓动了。（不搞传销真是浪费。）
　　李品仙见战友们都点头示意，而王刚这个老大哥也这么推崇云天翔，于是再次起身道“我们愿意跟着你，以后我们都听你的了，只要不违法乱纪就行。”
　　红叶这时也提着一个皮箱来到云天翔身边，她本来已经在前一分钟就已经来了，可是她被云天翔那份招揽词与人生誓言吸引了，好一个不名留青史就遗臭万年！
　　“好，感谢你们的加入。至于违法乱纪我逼不得已是不会犯的，必竟我老子也是政府的人不是，我也不能老拆他的台。”云天翔心里那个高兴阿！终于有自己第一批手下了。
　　王刚也很是高兴的对兄弟们拍拍肩膀“好兄弟，你们就相信我老王没错，老大绝对值得跟，他品性好，做为高官子弟还不骄不燥（省略赞美词三百字）…总之你们以后就知道了。”王刚夸的脸皮如云天翔都不得不红了。
　　云天翔拉过皮翔打开后直接把钱展了出来，服务员早被招呼出去了，他也不怕什么财不外露。


第50章 就这样收了
　　云天翔打开皮箱直接把一叠叠的钱推到了饭桌的边缘处。
　　他留了个心眼，趁机不着痕迹的扫视了一圈房间里十几人的眼神。他决定从这个细节察看这群人的初步情况，情况令他非常满意。满室十几个人虽然看到突然出现的钱都眼前一亮，但更多的是惊异而并非贪婪之色。
　　这让云天翔很是高兴，如果这其中有人露出的更多是贪婪之色，那么他不得不担心哪天自己的手下会为了更大的利益出卖自己。而如果恰到相反的是他们有人面对突然出现的一堆钱如果是他们眼中毫无惊色，那么他反而还会有一丝故虑。因为他不相信有人能够在突然闪现的一堆钱面前会毫无讶色，如果有，那么他不得不思考是否是对方城府太深了，如果说留一个易为金钱而背叛的属下会让云天
　　翔感到故虑，那么留一个城府深到自己都着磨不透的人在身边让他感到的就是如定时炸弹般的危险了！
　　“老大，你这是?”王刚很是疑惑云天翔突然拿这么多钱出来干什么，不过仔细一想又明白了自己老大的意图了，不过他不禁砸舌自己这个小老大的手笔之大。要知道在那个时候七十多万可是能买两房一车还有余了。
　　“呵呵，当然是给兄弟们的代见面礼了。这里有七十五万，我听说你们当中有五个家中还有家人的，那你们五个每人先拿八万安置一下家里，其余的每人拿两万块，算你们半年工资吧。剩下的五万块刚哥你安排下兄弟们这个月的住食问题。那边的工地还有一个多月也该完工了，到时候就选一栋来给你们用来工作和住宿。”云天翔直接拿起皮箱递给王刚，这种分钱的细节处理就不是该他做的了。
　　“哎呀，半年工资两万块，一个月就是三千多块，比工地干多多了。呵呵，天翔你这老板真够好的。”又是性格比较开朗的何翔美感叹到。
　　“就你话多，老大一直多这么好。”王刚这个老大哥又适时出面为云天翔做推销。
　　“这只是工资，还有每年的相应分红。不过我得告诉大家，我要你们做的事很据危险性啊。你们要有心理准备。”云天翔还是出声提醒到，他要他们心甘情愿的才行。
　　“具体做什么事情?”这次又是李品仙开口问，他不得不问清楚这个云天翔到底要做什么事情对他们这么好。
　　云天翔扫了一圈，才起身一手扶桌的说“我要建立一个多元化的黑道统制，我会让我的统制得到上面的允许，我华夏从来不少黑帮，而我！要把他们统一，要我华夏没有大的混乱火拼，要建立我的秩序！我需要你们的帮助。我要有能力保护我的亲人，我知道这个梦想会很遥远，但是有你们的帮助它将是我们的囊中之物。”
　　静，绝对的静，满屋静的掉下一根针都可以听见。
　　王刚只知道云天翔不简单，目光长远，要做的事肯定不一般，但是他没有想到他一个十六七岁的高中生有如此宏霸的目的，这统制黑道可以说他眼高，但建立自己的秩序就不是那么简单了。
　　而红叶也没有想到云天翔竟然有这样的目标，建立属于他的秩序，这是多狂傲的口气啊。
　　“那上面会允许吗?这样恐怕会招来很多麻烦吧？”李品仙眉头微皱的问到。
　　“这点你放心，我会取得上面的允许，政治上我暂时还有蔽护伞。这个人你们可能也知道。”云天翔对这个李品仙好感再次上升了一个阶梯，从来多次询问的内容来看不难看出他是一个思虑周全心思缜密的人。而他也很需要这样有能力，头脑又时常保持清醒的人。
　　“啊！你是说云老将军？”李品仙和众人都露出了震惊之色。他们没想到云天翔还有这样骇人的靠山。
　　云天翔只是静静的点点头。“那现在李大哥和各位还有什么疑问吗？如果你们有谁要退出，现在仍然也可以拿钱走人。”
　　云天翔也是在赌，赌的是这些人是守信之人，是有理想有报复的热血男人。
　　又是沉默，这次沉默的要云天翔感觉到了时间的漫长，他手心的汗都堆积了出来。
　　“老板话都说到这个地步，后续工作都做的这么详细我们还能说什么。我们就随老板干了。”李品仙和十几个人对视一给了云天翔期待的答复。
　　“好！有你们的支持我能让唐家，让世界看到我的足迹。来干杯！”云天翔激动的拿起高角杯与众人对饮。
　　喝到最后云天翔如若不是用内力把酒劲逼出来，他当真就倒在当然了，绕使是这样云天翔也被一群兵哥哥弄得头晕转向的。还是最后那个原特种二队的狙击兵黄仁贵当场吐了才散宴的，总之云天翔很是高兴。
　　云天翔站在酒店门口看着最后一批人上了出回租车他才回首望着扶着他的红叶。
　　夜色和酒店影射出的灯光挥撒在红叶的脸颊，让她冰霜的脸显得更加神圣！秀发如黑瀑般批在她的香肩，一双动人的眼睛时不时的闪烁着警惕的寒光。云天翔嘴角不自觉的勾起了一丝弧度。
　　“望什么？这么晚了，还是赶快回去的好，否则你那两个美娇娘得担心了。”红叶见云天翔已经盯了他好一会了还是没有转移目光的打算。
　　“当然是望美女了，难道还能透过你眼睛望月亮啊！她们这么晚了应该睡了。回去反而还要吵醒她们。你放心，你是思燕的救命恩人，她是不会担心你把我拐跑的。”云天翔仍然直勾勾的望着红叶，不过更多的是准备捉弄她。
　　“臭美吧你就！”红叶见云天翔人已经清醒了的就放开了扶着他的手。
　　“哎！我们去海边吹吹风怎么样？月色这么好，而且有佳人相伴，岂不乐哉。”云天翔看了看天上交界的皓月，他来曾格格世界也好几个月了，但是还真没有去过一次海边观看这云海市的第一名海。
　　“那走吧，上车！不需要我扶吧？”红叶拿起钥匙就往地下车库走去。
　　“需要有用吗？你都走了！”看着红叶的背影云天翔追了上去。


第51章 杀人，也是艺术
　　云天翔第二天早早的就和红叶从海边驱车回到住处，回家他们很是轻声，可是睡在沙发上等他的王薇薇还是被惊醒了。
　　“天翔、红姐。你们才回来啊。”王薇薇伸了一个懒腰打着哈欠说。
　　云天翔心中很是暖乎乎的，小丫头真疼人，看样子是在沙发上等了自己一个晚上啊。还是小的疼自己，大的不知道是不是还在睡觉，云天翔没有见到霍思燕的身影心中酸酸的。
　　云天翔走过去爱怜的摸了摸王微微的头柔声说道“丫头怎么在沙发上睡了啊，你看你思燕姐都回房间睡了，你怎么还在沙发上等我？”
　　“思燕姐她也和我一起在这里等的，她才起来去给你准备早餐去了”王薇薇话音刚落霍思燕就一身家居服的端了一壶还冒着热气的豆浆从厨房里走了出来！
　　“哼，给某人做早餐某人还业拐弯抹角的说我坏话。”霍思燕放下豆浆两腮气鼓鼓的望着手还摸着王薇薇的云天翔，很是委屈。
　　“我的错，思燕你别生气。我这不是不知道吗？所谓不知者不怪不是吗！老婆大人你大人有大量，你大人有大量，就原谅你老公这次吧！”云天翔屁颠屁颠的跑到霍思燕身边一副小丫头样的求饶到，惹得三个女人都嗤笑不已。
　　“去你的，谁是你老婆，薇薇妹妹和红叶姐在身边你都每个正经的。你还没有吃早饭吧，做一边和红姐姐等等，我这就弄好了早餐，马上端来。”霍思燕嘴上骂云天翔不正经，可是那爱意只要不是个瞎子都能看出来。
　　“啊，你又做了啊！大王开刀！”云天翔哭丧着脸的大叫道。
　　“扑哧！”‘红叶被云天翔的话弄的扑哧一下笑了出来。而不知典故的霍思燕和王薇薇很是疑惑的望着红叶和云天翔。
　　“到底什么意思啊？红姐姐你干嘛笑啊？”王薇薇始终年龄小些，好奇心大，见平时不怎么笑的红叶竟然这么笑出声来，忍不住的开口问道。
　　“不要说红叶，千万别说。”云天翔见王薇薇问，赶忙开口制止红叶，害怕她说出来。要知道要是她们三个女人联合起来整自己，那自己一整天别想安生。
　　“呵呵，好我不说。”红叶掩嘴笑道。
　　红叶越是这样霍思燕和王薇薇越是想知道。
　　“说！云天翔你给我今天不说我就，我就要你把这壶豆浆喝完。”美女发飙也是很可怕的，比如现在的霍思燕。
　　“好，我喝就是。”云天翔抱着豆浆就闭着眼睛准备像喝中药一样把它喝干。
　　“你当真不说？”霍思燕一把抢过豆浆美目含怒的看着云天翔，那意思是你不说也得说。
　　“我说，我说还不行吗。”云天翔赖不住美女老婆的发威，只得再次讲出大王开刀的典故。
　　结果如云天翔预料的一样，王薇薇和霍思燕联合起来整自己，好在红叶还没有加入战团。不过饶是这样，云天翔也招架不住，最后还是以大出血请三位美女中午去大吃一顿才平息怒火。
　　“天翔，干嘛又来这里啊？”霍思燕对这个餐厅是深有体会。
　　“这里是大哥的经营，我可以不出钱，干嘛不来!难道非要你老公出钱才行啊？”云天翔很是无赖的抛了一个白眼给霍思燕。
　　就在霍思燕准备说云天翔时，一个穿着黑色西装的青年出现在了她们的桌旁，正是餐厅的经理阿辉。
　　他底下腰声音低沉的说：“翔哥哥，翔嫂嫂，我们接到线报，一会儿，这里可能会有危险！”
　　云天翔正和自己女人玩的开心结果被打断，于是抬起头冷眼看向阿辉，阿辉很淡定的望着云天翔，不过心里却在嘀咕：这翔哥不愧是臭名昭著的笑面修罗，眼神都让自己冷到极点！
　　看到阿辉淡定的模样，云天翔收回了目光“你这里的人能够应付吗？”
　　霍思燕和王薇薇有些奇怪的看着他们，她不太明白他们说什么！“天翔，这里怎么会有危险？这不是破军门地盘吗？”霍思燕很是不解也很郁闷的问道。
　　“暂时别问，回头我再告诉你们！”云天翔看了她一眼，又向红叶投去一个放心的眼神。
　　回头看到阿辉点了点头，恭敬的站在那里。
　　云天翔起身来回在桌前踱步走动，双眼微微眯了起来，透出冷冷的杀气。“是黑虎帮会的余党还是其他帮派的？你们真能轻松应付？”云天翔早料到破军门的收复绝不会那么容易，定会有其他外来势力会趁陈浩南还没有完全吃稳来分一杯羹，但没有想到来的这么快，而且还让自己遇到了。
　　“是其他帮派和黑虎的余孽结合起来，我们这里有几十人，可以应付的！而且我已经告诉外围的兄弟了和大哥了，大哥已经接到消息了，而那些兄弟他们一听黑虎帮的余党在这里出现，个个兴奋得跟吃了药似地，现在都往这里赶呢！”阿辉暗暗的捏了把汗，说习惯了C药，险些在三个翔嫂面前说漏了嘴。不过他心里还真佩服云天翔的御女能力，这才几天啊，就一个变三了，看来大人物都是女人一大堆啊！
　　“哦！很好！今天中午我们就将这些余党一锅端了。你把手提电话拿来一会我会叫十几个朋友来，你们在下面守着，有人来就接他们，你们不用拦着，直接将他们放进来。如果是帮派余孽也放进来，把所有余党全都放进来后，我们来个关门打狗……”云天翔也想趁这个机会看看他新手下的能力到底有多强，顺便做个黑道起步第一战！
　　阿辉是越来越佩服这个笑面修罗了，以前是佩服他的神兽和尊敬他和陈浩南拜把子，但现在更佩服他的头脑，在如此段时间内就安排的如此详细的计划，难怪老大要和他结拜。“好的，翔哥，我这就去安排！”阿辉递过手提电话就转身离去。
　　阿辉离开后，云天翔就拨通了王刚的号码，半分钟后那变传来了王刚懒洋洋的声音“谁啊，还在睡觉，一会儿打来吧。”
　　“我是云天翔，我要你十分钟内和翔美、品仙、金贵他们感到希瑞餐厅来，记得带点家伙，我们的第一战就是今天了。”云天翔也不管王刚听没有听清，就一把把电话挂了，拉过座椅就笑呵呵的看着自己的女人等着手下来。
　　“天翔，真是被你气死了，人家都担心死了，你还有空开坐着笑。”霍思燕看那架势知道这次的事情肯定不小，否则云天翔不会这么兴师动众的叫人了。
　　听到焦急的语气中带着点撒娇的气息，云天翔的心里那个乐啊。这就是醒掌天下权醉卧美人膝啊！“别担心！你又不是不知你老公是高手？而且我还请了帮手，这次保准他们有来无回，来一个杀一个，来两个杀一双。来多少就收拾多少。能有什么事呢！对我有点信心好吗？你就等着看武打戏吧！”
　　“谁说我对你没信心了？我只是担心嘛！真是的，你以为是什么事啊，杀人这么容易啊，瞧你说的！”霍思燕嘴里嘀咕着，嘴唇微微翘起。
　　云天翔看的那勾人的红唇心里又是一片荡漾，他赶紧转移视线，马上还要大战一场呢！可能不能分神了，自己是不用担心，大不了混战一个隐身就解决了，可是还得保护她们啊！“思燕，给我泡杯茶好吗？”
　　“好吧！”霍思燕见云天翔自信满满的样子，也就转身去吧台取茶叶。
　　云天翔见霍思燕转身离去，又轻声对红叶说“红叶，这次又要麻烦你了。一会儿你保护好她们就是了，其余的就交给王刚他们了。”
　　红叶微微的点了点头，示意明白。
　　云天翔喝着茶望着窗外的车流，时间慢慢的流逝着。
　　“放我进去，我老大找我怕来的。”门口传来的声音打断了云天翔的欣赏。
　　“阿辉，放他们进来。”云天翔对着门口喊了一声。
　　“老大，街口人太多，所以这才晚了几分钟。”王刚带着十几个人风风火火的赶到了云天翔身旁。
　　“哦，看来这次那些人动作不小啊。大概多少人？”云天翔没有想到惊人这么快就赶到了。
　　“大概一两百的样子，手里都拿了家伙。”王刚说着扬了扬手里的三棱军刺。
　　“好，你们准备好了吗？今天就是干掉这些人。死伤不计。让我看看你们的能力吧！”云天翔话音刚落。
　　餐厅大门也随着‘哐’的一声，被一脚踹开，一群穿着不同衣着的男人手提砍刀，冲了进来。看到坐在客厅里笑看他们到来的云天翔和面带惊色的王薇薇和霍思燕，还有王刚十几个大汉，这群人没有丝毫犹豫，提刀就砍。
　　云天翔一把将正处在惊恐状态下的霍思燕挡在身后一脚踹开了正面劈下来的一刀。红叶也适时出现在王薇薇和霍思燕之间。而王刚等人早就手提军刺冲了上去。
　　云天翔把霍思燕交给红叶后也加入战团，只有战斗才是提高能力的最快捷径。
　　四五百平米的大餐厅刀光闪耀，冷兵器的碰撞不断。
　　咝——
　　啊……


第52章 人命不值钱
　　随着桌椅的破碎声和血肉被刺进的声音，不断的有人倒下，光是倒在云天翔手下的就不下一手之数。
　　云天翔悄悄的退出战圈来到一旁，把战场让给了该发挥的人。云天翔眯着眼睛看的都快呆了，什么叫艺术，此时这十几个手下斩人就是艺术，他们没有一招多余的动作，从来没有第二招。招招倒地，没一次就会倒下一个人。但是他们极有分寸的留下了他们的一口气，但都已经再无动弹之力。
　　有这批人为奠基，唐家有何可怕！我遇神杀神，与佛灭佛！云天翔心中不由得的豪气冲天。
　　而一旁作为杀手出身的红叶也不得不佩服这些一招制敌的退役特种兵，如果论武功可能他们不是自己对手，但是论杀人，自己不见得不他们强！
　　“砰！”
　　随着最后一个人的倒地王刚看和十几个人很有秩序的走了过来！
　　“兄弟，我没来晚吧！”随着一声剧烈的撞门声，陈浩南带着一群小弟冲了进来！
　　什么晚不晚的，你根本就是早就来了门外，躲在在门口看自己的手下艺术杀人！等那些余党全都被宰了后就出现了，才领着‘大部队’开上来，来个一网打尽。你打鱼啊上来。
　　其实云天翔早就注意到了门外的陈浩南，只是当时情况紧急就没有把他揪出来。
　　“不早不晚，大哥刚刚好！”云天翔说着一把丢掉手中的砍刀，一屁股坐到板凳上。
　　而陈浩南则指挥好小弟收拾残局后就如色狼遇见美女一样看着自己的十多个手下，眼睛珠子都不转了。是个人都能勾看的出来他对自己这十几个手下爱才之新大起，巴不得一口吞下。而王刚几个则被看的面不改色的站在云天翔身边！
　　正如云天翔所想，陈浩南的确是极其震惊，这十几个人刚才的拼杀他是看的一清二楚！那硬是真刀真刺近身搏杀啊，十五对一百多，硬是自己一个损伤，除了一点擦伤。他觉得云天翔已经够厉害的了，但是现在看到这些人才知道什么是山外有山人外有人。而且他还从这些人身上感觉到一种军人的强烈气息！
　　他决定无论如何也要从云天翔出挖几个来！
　　“兄弟啊！你有这么好的不下也不告诉大哥，我破军门扩大后正是缺堂主的时候啊。我记得你可曾答应过我要给我推荐一个人来做堂主的哦！”陈浩南这句话说的很有技巧，一是有希望用堂主之位打动这些人，然后招揽，另外一层就是拉动云天翔昔日答应的那个承诺。
　　可是他的如意算盘是打空了。
　　云天翔拉着陈浩南一脸为难之色，悄悄的说“大哥，我实话告诉你吧！这些人我都动不得！而且要向你推荐那个就是他们当中的，但是我先不知道他们身份才敢胯下海口！这都怪我这个弟弟不好啊！”云天翔心里却嘀咕道‘想从我这把他们挖走，你做梦吧你！’
　　“哦！到底什么身份让翔弟你都不敢动？”陈浩南很疑惑。这些人明明对云天翔恭敬有加唯命是从的样子，怎么会不敢动？！
　　云天翔翻了一个白眼“难道做兄弟的我还会正你吗？你看出来没有！他们全部都有一股军人的气息？”云天翔瞅了瞅王刚他们。
　　陈浩南又看了一眼，断头到“这当然能看出来，但是有什么吗？难道他们是军队的现役军人？”
　　“他们不仅有军人气息，而且还是摄人的军人气息，和一般军人不一样吧。”云天翔望这陈浩南，陈浩南也点头示意自己看出了这一点！
　　云天翔拉过陈浩南故意压低声音说“我实话告诉告诉大哥吧。他们全是特种兵，是我爷爷，就是云毅亲手培养出来的！这次他们是来执行一个任务的，所以我劝大哥还是不要招惹！”
　　陈浩南一听是特种兵，而且还是云毅培养出来的，他就已经知道不是自己可以沾染的了，云毅是谁啊，是个有见识的人都知道，上将军区大司令，虽然退役了也不是他能招惹一分的，而且当听说是执行任务的更是怕查到自己头上！
　　他小心翼翼的问道云天翔“兄弟，他们是来查黑道的事的？”
　　看着刚才还招揽心强不可抵的陈浩南，现在听了反倒被吓到了，云天翔心里怎么也有写愧疚，但还是继续演戏道“他们是来查黑道的，但是大哥放心，他们不是来找大哥麻烦的。”
　　“哦没这样啊！好，如果有什么要配合的我i哦一定尽力的。”陈浩南暗暗的捏了一把手里的汗。显然是放弃了招揽之新。
　　随着云天翔和陈浩南的对话的时间。餐厅也收拾的差不多了，满地的血流成了小水溪！
　　而旁边的路过的行人和居民早在一听这种砍杀声，已经知道发生什么事情了，大家都关门的关门，闭闯的闭窗窗。彼此心照不宣。睡午觉的睡午觉没睡的权当睡着了，被吵醒的假装继续睡觉，总之就是当什么都没有发生！
　　“兄弟，你想怎么处理这些人？”从惊讶与惋惜中恢复过来的陈浩南抽出条手帕，轻轻抹掉手上那在们扶手上弄来的血迹。
　　“这些都是黑虎帮的余党，就由大哥来处理吧！我就不参与了。”云天翔摇了摇头，给了红叶一个眼神要她将霍思燕和王薇薇带进包间把门关上。他不想她们看到如此血腥的一幕。不过，她们早就看到了，此时王薇薇正脸色苍白的趴在桌上，犯着恶心呢！霍思燕也只是稍好一些，而红叶则没什么异常的反映，也许过去遇到的多了。而云天翔自己都被那浓浓的血腥味弄的很是不适。
　　陈浩南点了点头，向手下挥了挥手，嘴角微微勾起一丝微笑，露出一股残酷的气息。右手握拳，伸出大拇指在脖子上一划。
　　就是这轻轻的一划，就决定了这地上百人的的命运。
　　‘有的时候，人命，真的很不值钱！’云天翔心中微微一叹。
　　那些黑虎帮余众被带走之后，陈浩南留下了几个手下在清理这里的现场。发生血腥事件，这里就不能再呆了，云天翔让几个手下去放松一下，自己则带着霍思燕三人离开餐厅回到小区。
　　“思燕，薇薇吓到你们了吧！真的不好意思。”看到霍思燕和王薇薇苍白的脸色下没有一丝血色，云天翔很是不舍的问。
　　霍思燕摇了摇头，“我只是觉得有些恶心，头有点晕。休息一下应该就没事了。”
　　“我也是，我想睡一觉就行了。”王薇薇扶着头就走进了自己的房间。
　　“那你也休息一下吧思燕。”云天翔温柔的扶着霍思燕。
　　“那你呢？难道还要出去？别出去，就呆家里吧。——”霍思燕很是担心的说到。
　　“你放心睡吧！我不出去了，不过我得先洗个澡才能睡啊！”云天翔指了指一身的血迹。


第53章 史上最牛奖（上）
　　云天翔深刻的体会到了温柔乡是英雄冢的意义。
　　他待了几天硬是没有回学校的一点心思，最后要不是霍思燕出门管理工地的事，而王薇薇虽然已经不再管理小卖部了，但是她已经读了高四补习班，所以家里除了云天翔就再无他人了。
　　红叶也被云天翔派去保护霍思燕了，虽然暗中有王胜天和王波两人保护，但是云天翔为了更加周全他不得不这样，小心使得万年船。
　　而王薇薇由于行动区域小，所以危险性小。但绕是这样云天翔还是派了一个叫熊宇的保护着。
　　而一向公平的云天翔让黄金贵去保护薛雅利。至于吴心怡云天翔知道吴家有不少人保护，如果他再派人那说不得还会事得其反。
　　至于他老妈那边他完全不用夜担心，云华能够给他一个能力相当于武者中后期的红叶，那他不怀疑王雪萍身边有两个更胜于红叶的人保护。
　　云天翔为了自己躲暗杀，把他最喜欢的特战高手何翔美调到了身边做跟班，二十四小时除了厕所和某时做什么不利于公众的事他不在，其他的事情他都在。当然后面的命令不是云天翔下的，而是王刚要求的。
　　用王刚当时对何翔美慎重的交代就是，他一手按住何翔美的肩脸严肃的说“翔美，你在部队时是好样的，你多项第一。但是现在老大选中你暗中保护。我王刚拜托你，你不用得多项第一，你只要用心处理好老大暗中的一切麻烦让他不受一丝危险就是了。总之你就是他暗中的影子。”
　　何翔美一想起王刚的话就精神抖了抖，又瞄了瞄四周再看了眼沙发上的不断更换频道的云天翔。
　　“哎。真无聊。这什么电视节目啊，真难看。想做点什么大事出来呢，兄弟们又分散开了，只有等半个月后了。”云天翔一把关掉电视在那里报怨道。
　　他到是想拉起十几个人先去临近的M市灭两个小帮趁机建立一下，后来一想时机未到，他要等水混的不像样了那个时候他就开始结网收鱼了。他不动则已，一动就要获得最大的利益。他要的就是广积粮缓称王。所以他就把刘力骅、张天书、雷定芳、李兴、陈顺坤这几个家里还有老人的派给半个月的假，要他们安置好家人，并且告诉他们以后会给一个幽静的地方给老人还有兄弟们一起养老。
　　所以这才有了他的恼骚。
　　云天翔刚跳下沙发电话就响了起来，云天翔慢悠悠的接起电话，还没等他开口那边就传来薛雅莉焦急的声音“天翔，你怎么都五天了还不来学校啊。打电话又说处理好事情就来，可是这一处理就五天了。”
　　云天翔一听是小妮子声音赶忙来了精神。不过抬头一看挂钟时间才十点半，而且挂历也才翻到星期四“小妮子，你想你老公是值得理解的，可是你不应该逃课啊。现在才十点半你应该在上课才对啊！”云天翔没有回答反而还逗起了薛雅莉。
　　“哼，才不和你口花花斗嘴！这是李老师要我给你打的，她没有你这个电话就要我们联系你来学校。你赶快来吧。必须在下午两点赶到哦。”电话那头传来了薛雅莉娇滴滴的撒娇。
　　“为什么啊？我不是要校长给请了假的吗？为什么还要我来啊，而且还规定时间。干嘛啊?出什么事了吗?”云天翔很是不解，自己霸王假都不知道请了多少次了，这次却突然叫他回去还是第一次。难道是老田的话不管用了?
　　“全校也只有你最特殊最招人羡慕。不仅允许你请长假，而且还有是校长亲自请。半期成绩已经出来了，今天下午是颁奖典礼。”那头的薛雅莉还没有说完这头的云天翔就笑呵呵的打断了她。
　　“哈哈，就为颁奖典礼要我来，关我什么事啊，我考试也就做了数学和物理，而且老师还给零分，难道颁奖还有我啊。难道这年头还兴给倒数第一颁奖吧。啊！不会是反面教材吧。”云天翔越想越觉得极有可能，自己前世那一个班级内老师随时那么做，更何一个学校了。难道这个时空这么快就流行了啊。
　　就在云天翔满脑子胡思乱想那头的薛雅莉又开口了“你不是零分，是二百五。学校颁奖还当真是为了你这个倒数第一。这些学习奖项奖学金发放都是沾你这个天才的光。你知道现在学校给的褒词是什么吗？是：云天翔同学学习优异品德兼备。一中之骄傲、云海之新星。”
　　“不会吧，二百五十分学习优异。品德兼备不用说这个是肯定的，呵呵。可是学习优异有没有搞错啊?二百五分成绩优异！”云天翔只感觉这个世界不知为何变的如此疯狂了。
　　“哎呀，你不是只考了两科吗?都得了满分，所以校长说以小见大管中窥豹，足以看全部。所以说你成绩优异但是为了配合警方抓捕逃犯而放弃考试，不为一分一科之争，而是心怀城市之安危弃卷而出。反正对你的表扬可以写一个小册子了。好了，总之你快来就是了。”薛雅莉挂掉电话后就剩下云天翔拿着电话听筒在那呆若木鸡的站立在电话旁一动不动，心里却狂吠，我靠，这也可以吗！完了又要出名了，云天翔下意识的看了看自己的下午面，这次不会又要被偷看小弟弟吧。
　　何翔美看见云天翔在电话前影情不定的脸色还以为他出大麻烦了。
　　“老大，发生了什么事?”何翔美走上前低声的问道。
　　“啊，没，没什么。走翔美，咱们去学校。去领奖去。”云天翔也不管出名不出名，被看不被看的了。反正丑媳妇总要见公婆的，而且自己还是领奖受扬，怕个毛阿怕。
　　于是云天翔心一横就拉着何翔美赶到学校。
　　由于霍思燕的那辆雅阁被撞的进了修理场，所以红叶那辆就被她们征用了，而云天翔和何翔美则可怜的甩着飞毛腿在前进，紧走慢赶的终于让云天翔赶到了。
　　“哎呀，赶到了，翔美哥，快走，才十一点五十，还有十分钟才放中午学，现在食堂还不挤，我们正好去吃。”云天翔拉着何翔美在校门卫室登了个记就进了校门。
　　“你赶这么急就是为了在食堂吃饭不挤啊！”何翔美对云天翔是无语了，前几天还一出手就几十万，今天却为了到食堂吃饭跑这么急急忙忙，他真的搞不懂自己这个小老大的脑袋里装的到底是什么东西。
　　“对啊！食堂是我的，我吃饭不用钱，干嘛不吃，自己的系还怕吃来撑着不成？”云天翔看了何翔美一眼继续朝食堂方向走去。
　　“啊！食堂是你的？老大你干什么的啊？”何翔美算是服了，这个小老大又是黑道又是军政的家世，现在还弄个食堂出来。
　　“做流氓的。不过我要励志做史上第一流氓。流氓不可怕，可怕流氓有文化。我每个行业涉及一点总没有坏处不是。咦！”云天翔刚走到操场就看见一个红色大横幅在那里迎风摇摆，上面赫然写着“庆贺我校天才英雄云天翔与警方智擒通缉犯”。
　　“妈的！肯定是田家驰那老东西，看来是他皮子紧了，丫的，不上了他孙女他是心里不痛快了，丫丫个呸的，老王八！”云天翔看着横幅双手插腰的骂着，那样子这么看怎么像泼妇骂街！
　　“额！这个不是幻觉吧！”何翔美是真的服了，他咽了咽口水望着自己的老大的精彩街骂。他第一次认识到原来人可以有这么多面，前一秒还是豪气冲天势统黑道的枭雄，下一秒就是个自认地绝世流氓，而这刻，貌似很像泼妇吧！
　　（合集已出，相对更完善，欲得者发订阅截图至公告处的邮箱）


第54章 史上最牛奖（中）
　　“老大！是不是先吃饭啊？”何翔美实在不愿陪云天翔在这里大骂街的丢人了。
　　“你饿了啊?那好吧，去吃饭。吃了饭你就在学校周围自己转转就是了，你不方便待学校，你总不能我上课你在旁边守着吧，这样我成啥样了。”云天翔骂了会儿也觉得喉咙发干了，就不再对着横幅发飙了。
　　“哦，可是刚哥要我守在你身边，就是你暗中的影子啊！我答应了，我不能离开！”何翔美饶了饶头，对着云天翔说道。
　　云天翔突的一个转身过来，吓了何翔美一退。
　　云天翔双手搭在何翔美的肩上，摇着头露出一副很是失望的样子“我说翔美啊，平时看你长的挺精明能干一个人怎么在这方面你这脑袋瓜子就转不过弯呢?”
　　云天翔拍了拍何翔美的脑袋脚“你想想，刚哥叫你做我暗中的影子是吧。”
　　“对啊，要我时刻不能让你离开视线。”何翔美重重的点了点头。
　　云天翔心中那个汗啊，你时刻不要我离开视线，那老子风流时你不也看了个全，那还得了，这个王刚真是要我丢人才行。
　　“你不能这样，其实王刚是要你在平时在人多有危险出现可能的地方不要我离开你的视线，你总不那在我洗澡时也看着吧，那你不长挑针。而且是暗中保护，你想想，这暗中就是要你在别人看不见的地方才行，要是你在明处，你是把我看见了，可是那要害我的人也看见你了。那一把狙击就把你我干了，那还保护什么。所以你要在暗处知道吗？”
　　云天翔期待着望着眼前的何翔美，这何翔没什么都好，就是太纯朴不大会变通。
　　何翔美也觉得在理就点头应道“好吧。那我就在暗处就是了。”
　　“孺子可教也，如果你觉得在学校周遭不方便就自己在小卖部去吧！那里也是我的。走先去吃饭。”云天翔看着陆续飞奔食堂的学生也带着何翔美进了去。
　　云天翔刚带着何翔美走进食堂专门吃小灶的小餐厅就听见后面有人叫自己。
　　“天翔，今天你可来了，大英雄啊!没有想到你先做了。哈哈！”张力笑呵呵的和龙御之走过来。当然还有自己的两个美娇娘。
　　“天翔你回来拉。”吴心怡见云天翔旁边站着外人就没敢显的太亲热。
　　“恩！回来了，这不是想你们了吗？你看我这心都快想出来了。”云天翔可不管的那么多，过去就抓着吴心怡的手不放，他的确是想吴心怡了，都好几天没见着了。
　　“要不是我打电话给你你舍得回来？不知道每天躲在你那新家里藏了多少娇妻！哼！”薛雅莉见云天翔也不避讳何翔美，就小脾气撒起娇来。
　　“我哪里敢啊，我是在办正事，办正事！”云天翔那个汗啊，被当场拆穿脸皮再厚也不好意思啊。
　　“你们就别在这里郎情妾意了，快吃饭了，我肚子都饿了，对了这位是？”一直没开口的龙御之见云天翔下不来台赶紧出面帮忙到。
　　云天翔那个感激啊，看着龙御之德眼神简直就是表达那：知我者御之也！
　　“那好我们吃饭，雅莉你看御之德肚子都饿了是不是。民以食为天。”云天翔有了台阶赶忙下了，拉着薛雅莉就往里钻。
　　“雅莉，你就不能回家再数落你老公吗！小丫头咋这么不懂事呢？”云天翔故意恶狠狠的回瞪了薛雅莉一眼。
　　薛雅莉小嘴一翘说道“你自己在外面不回来，人家都几天没有见你了，不是想你了才这样吗！而且张力说他爸告诉他救了一个漂亮女人就开车走了。你不知道女人爱猜忌啊！而且你又不是一个老实的人。”薛雅莉说的眼泪珠子都快掉出来了！
　　“就是，你逗四五天没有回学校了！”吴心怡也柔柔的说了一句，虽然她一直表现的很是淡然，但是她对云天翔这个坏蛋的想念不必薛雅莉少。
　　“我的错！以后不会了。我保证！这次是我不对，要不等寒假我带你们去旅游/"云天翔也觉得这次做的过份了。
　　“点菜吧大老板，这次这么多天没有回来怎么着都要请客吧，反正你又不出钱。”张力见云天翔在那里郎情妾意的胃酸都快反出来了，赶忙出声转移话题。
　　“好，今天随便你们点。对了，这是我的朋友何翔美。御之，他和你爸一样是特种兵出生哦。”云天翔见出血是势不可挡的了，也就随便他们点。
　　一个中午张力点了整整十个菜，结果吃都没有吃完，就是后面来到的王薇薇加入也没有吃掉一半。云天翔大骂张力浪费国家粮食，该拖出去斩了，结果嘻嘻闹闹的时间就这么度过了一中午。云天翔告别了几个人后直奔刘圆圆的办公室。
　　一到办公室门口云天翔就听见办公室里弄得有声响，他心里那个气啊，以为是刘圆圆背着自己和别人做那事。一脚踹开大门。
　　“砰”！
　　“你在干什么。”云天翔大吼一声，结果发傻了，原来是刘圆圆在玩电脑，电脑里发出的声响！
　　“你发什么疯啊！大中午的。这几天跑哪里去了，人影都不见。”刘圆圆见是小冤家云天翔也就略带撒娇道。她已经知道自己的主任位置都是他给的。而且老公不在身边，和云天翔发生了几次后也就不在扭捏了。
　　“呵呵，刘老师在看电影啊！我还以为，嘿嘿，不好意思。”云天翔赶忙管好踹开的大门，顺手拉起了窗帘的一角。
　　“你以为什么，以为我在和别人什么啊！你个小坏蛋，以为谁都像你一样大胆，而且你把我刘圆圆当什么人了？我和你那个了不代表我不是那种随便的人！”刘圆圆见云天翔误会自己也生气的把脸转一边。
　　“好啦，我的错，刘姐别生气了。你看我这一回来就来看你了不是。”云天翔见刘圆圆真的生气了，赶忙贴了上去。
　　“好啦，不生你个小坏蛋的气了。怎么一回来手就不老实到处乱摸。”刘圆圆抓住云天翔刚伸进她领口的手，跌怪到。
　　“呵呵，我老实过吗！男人不坏女人不爱。刘姐，你不就是喜欢我的坏吗！你大中午的在看这种电影是不是知道我回来提前做好准备啊！哈哈”云天翔见刘圆圆没有生气了也就坏心眼又气了。
　　“去你的！哎哟，你往哪里摸啊！小坏蛋别这样，门门还没有关。”刘圆圆被云天翔弄的娇喘到
　　室内一片春意盎然！（省略千字，合集）
　　“请全体同学到操场集合！颁奖典礼即将开始！”喇叭里传来校广播员的声音。
　　“天翔，我的大英雄，领奖去！”张力跑过来拍了正在回味中午味道的云天翔。
　　“啊，好。这就走！”云天翔站起身就往门外走去.


第55章 史上最牛奖（下）
　　云天翔急急忙忙的赶到教室门口排队，魂不守舍的他站到了女生队列却全然不知。
　　“天翔你干什呢？一中午回来就流口水发呆，现在还站女生队列来！你丢魂儿拉！”腰间传来一阵疼痛的云天翔这才发现自己站在女生队列，顿时笑呵呵的对薛雅莉含糊的推说了两句，在众人笑意的眼光下硬着头皮回到了男生队列。
　　一回男生队列的云天翔立马就招到张力的攻击。“呵呵，天翔，你领奖也不至于激动的这么失态吧！阿哈哈。”
　　云天翔见张力笑的肥肉直抖的脸真想上去顺他小子两耳光子！你说你这还叫兄弟吗，危难时刻却落井下石。
　　你最好闭上你的嘴啊，小心我把你食堂那通用卡收了，再把你股份退还给你哦。”云天翔直接搬出切身利益来威胁张力的得色。
　　果然张力嘻皮笑脸的说“翔改哥你是我哥，是我老板你可不能这样干啊。”
　　就在云天翔想数落胖子几句，结果李秋月直接一句圣旨要部队开拔向操场，而身为体育委员的张力则身先士卒的带队走在前面。
　　着李秋月摇摆有落的身姿，本来已经清明的云天翔看着那贪念良久的小蛮腰，小腹又是搞的一片火热。
　　天翔你看什么呢?眼睛都快掉出来了。”龙御之拍了拍险些撞到前同学的云天翔。
　　“哦，我没，没看什么啊，就是眼睛钻沙子了，我弄弄眼睛准备把沙子弄出来。”云天翔打着马虎就跟上了前面的队伍。
　　“有这样弄出沙子的?呵！亏你想的出来。”龙御之摇摇头很是无语。
　　云天翔一干人来到横幅飘扬的主席台下。在别人眼里看起是荣誉的横幅，云天翔是怎么看怎么觉得讽刺。
　　着讲台上对着他微笑的校长老头云天翔就觉得心烦，就像吞了个死苍蝇。老子一个二百五十分的倒数第一你还给我开个颁奖典礼，我真想抽死你个老东西。
　　“咳咳！”喇叭里传来了田家驰清喉试音。
　　场一下很自觉得保持了肃静，他们都对全校倒数第一的这个新一带一中霸主颁奖很感兴趣。
　　而云天翔现在只想田家驰就那句很经典的话说的那样：校长的发言如女生的裙子，越短越好。
　　“恩，今天我们之所以聚集在一起，就是为了两个原因。一是为半期当中高一到高三成绩优异的同学颁发奖学金和荣誉证书，以资鼓励。”田家驰停顿着扫视了一下四周，很是满意全场的肃静！
　　云天翔看那架势就知道肯定是自己的重头戏来了。
　　果断不出两秒校长同志就拍了拍话筒又开始了激情的演说“至于最主要的原因嘛，就是为我们的小英雄云天翔颁发奖项。一个是市公安局因云天翔同学的英勇表现为他颁发的见义勇为奖，请今天的嘉宾张家辉局长为我们的小英雄云天翔颁发奖项。请云天翔同学上台接受颁奖。”
　　田家驰话音一落就恭迎上了一个穿着高级警服的中年人，打眼一看，那不是张家辉张大市长还有谁啊。
　　“我爸。”张力一家张家辉上台就指着直兴奋。那样子就像吃了C药似的。
　　“我靠，你爸怎么也跟着瞎闹啊！”云天翔硬着头皮走到了主席台上。
　　田家驰看到云天翔受迥吃憋的样，心里那个爽啊。小子，我看你怎么得色，我把你树立成全校学习楷模，到时候看你怎么天天朝我校长办公室翘二郎腿抽烟，当真还把我办公室当吸烟室了啊。
　　云天翔看着田家驰那笑里藏刀的样子就气儿不打一处来，好你个老东西，这样耍我，看我不每天到你办公室大闹天宫，看你怎么和那宣传部长偷情。你个老东西老牛吃嫩草被我发现了就这样报复我，好啊，等下次你关键时刻我冲进来吓你个不举。
　　话还得从那天云天翔跑到校长办公室说起。上周中午云天翔闲的无聊，而刘圆圆又听课学习去了，他就准备跑校长办公去抽烟睡觉。结果他刚一到门口还没有进去他那敏锐的耳朵就听见室内传来一阵‘啊啊呀呀’的靡烂之声。云天翔用膝盖想都知道里面在做什么，他就准备没事听听然后再半路杀出捡一个YY。于是他在那俯身贴耳的听起了现代版“金瓶梅”。结果他越听那声音越觉得熟悉，那不就是学校宣传部的部长吗?那个高三的校花，每天校广播里声音诱的云天翔都觉得她不去做热线聊天的广播主持人都是个浪费。她在室里喊着校长不要，而云天翔则在门外很是鄙视的骂“浪女人，嘴里喊不要都喊的像快来。大中午的要是不要你还跑校长室来干嘛！难道学我烧烟不成，分明是搞援交的狐狸，不过成没有成精就不知道了！”
　　也不知道是田家驰和那学生宣传部长太猴急，总之门没有关好，结果就是云天翔听到激动处脑袋一碰，硬是把门弄开了。而弄开后则是看到平时如教授现在成的田大校长赶忙退出了某样刚刚还放在宣传部长身体的一个工具，而没有来的及反应的宣传部长李雅玲正光着腚子留着水的对着云天翔。云天翔则毫不客气的把门关了，至于后来发生了什么那就是他们三个的小密秘了。总之校长同志心里很憋屈。
　　“来，别不好意思啊天翔同学。”田家驰见云天翔眼含怒火，他也知道该见好就收了。
　　“请张局长为小英雄颁发奖项。”田家驰把正中间的前台位置让给了一脸和睦笑容的张家辉和一张苦瓜脸的云天翔。
　　云天翔接过张家辉的递来的红本本看了一眼暴出了一句显些要张、田二人昏倒的话“怎么没有奖金啊？就一张纸啊?”
　　张家辉心里那个汗啊，心说你到好，为了救你女人调动我大半警力还死了几个警察，结果我一根毛没有捞到不说还不知道得罪了谁。你到最后捞了个见义勇为奖还显没奖金。
　　“这个确实没有考虑到，要不下次你来局里拿?”张家辉也难得和他一般计较。
　　“算了吧。我就委屈一下吧。”云天翔拿着本本刚准备下台田家驰赶紧出声制止到。
　　“下面颁发第一个学习特等奖，云天翔同学以总分二百五十的成绩荣获倒数第一，学校奖励两千元以资鼓励，请云天翔同学领奖并发表获奖感言。”声音传出这下可让整个操场炸开锅了！
　　而云天翔差点没把腰闪了。
　　“这是什么道理啊，这世道难道变了啊?倒数第一获特等奖的两千元奖学金，我靠，没天理啊。”一个瓶酒瓶底眼睛的男生扶了扶眼镜说道。
　　“你知道什么啊?人家是一中新霸，就是那个把张桥父子弄出一中的云天翔！云海太子党第一人！”一个发着花痴的高三胖女生对着云天翔双手捂脸的扭着水桶腰，引得周边一群男性直接弯腰呕吐。
　　“天翔同学，别愣着啊，快过来领奖发言啊。”田家驰笑着挥动手里的红信封。
　　云天翔从石化状态恢复后就直接走到田家驰面前，一把夺过话筒，翻了一个白眼，小样，死就死，老子还怕你啊。“累滴森安得结头门，今天我在这里首先要感谢我滴爷爷，我为什么要感谢我的爷爷呢？因为没有我的爷爷就没有我的爸爸，如果没有我的爸爸就没有我的出生，如果没有我阿出生…”


第56章 深夜前奏
　　“天翔他们几个回来了。”半个月来由于又要保护霍思燕又要为云天翔处理大小事宜，弄的原本就清瘦的红叶更加消受，看的云天翔心中那个疼啊！
　　“谁回来了?”坐在书房沙发的云天翔很是不解的问道。
　　“都不知道你一天到晚脑袋里在想些什么?这半个月你又是向陈浩男联系订购枪支又是弄假签证的，事办了大堆你怎么把正主忘了?”这半个月云天翔除了白天老老实实上课，夜晚就时不时跑到破军门总部找陈浩男联系一批军火的事。
　　他既然决定要弄出一条自己的秩序的路就不可能要自己手下拿着冷兵器在那里小打小敲的。而且拿冷兵器虽然也是破坏力不小，可是放着一批用枪好手不用给他们小刀小刺的简直就是浪费。
　　本来是准备就在破军门拿十来把的，可是陈浩男告诉他全破军门也就三十来支短的和几把AK系列的老枪。没办法，云天翔就只好拜托他去弄二十长二十短。结果云天翔报出的数目吓的陈浩男差点没把烟头戳分嘴巴。
　　他直接摆手说不可能在国内顶一下子弄到那么多，黑市不可能有那么大的吞吐量。除非从境外运进来，虽然那样货量能足，可是要偷运进来那是难上加难。而且至少要等上好几个月。
　　最后讨论来讨论去还是决定从黑市弄几把长的几把短的。不过一听价格云天翔心里那个疼啊，一把AK近两万块，一把沙鹰或69式手枪都要六七千，子弹还论颗卖。黑市果然是黑市啊，那北国的AK也就七八百一把子弹按斤称，娘的，到黑市就翻了二十倍不止。
　　最后云天翔蛋疼的留下二十万，陈浩男说派人去给他买，回来了就给他送来。
　　“啥！买枪的回来了？太好了。”云天翔一把抱住红叶的手，激动个不停。
　　“不是！你大哥陈浩男那边还没有消息，是王刚打电话说刘力骅五个人回来了。”红叶不着痕迹的把手从云天翔那里抽了出来。
　　“啊，他们回来拉。更好。走去见他们！我正着磨着看是不是去邻市混水摸云占些地盘呢，这几天那破军门没少和那边火拼呢，陈老大想受业，那边几个大帮派想趁机撕几块肉。呵呵，结果手下的小帮小派的也趁机乱了起来。比云还黑道还要乱，张力那老子说上面已经许了这次东省暗流重新洗排一次。我们何不趁势而起，这半个月王刚他们招收小弟也招了不少吧。看来等不到枪回来就要做一笔了。”云天翔忘着南边的天空眯起了眼，眼中寒光闪现，唐门迟早我要踏步杭洲灭你总部！
　　“走，去给他们接风洗尘！”云天翔一把拉住红叶的手就往门外走。
　　“你好又要出去啊?我饭都做好了，就不能吃了再走吗?”霍思燕端着一盘还散着香味冒着烟的肉丝，看着云天翔拉着红叶往外走的手，失落中略带酸味的说道。经过这半个多月的努力与云天翔无穷无尽的受着折磨，霍思燕的厨艺已小有所成。
　　看着手上还带有油迹的霍思燕云天翔也很是魁疚，他整天到处跑，把硕大的一个建造中的公司和一笔资金扔给她就没有管过了。而王薇薇因为参加高四的补课班所以都是晚上九点半才回来，所以随时是霍思燕一个人在家。
　　“走老婆，老公带你去见兄弟们，见我的手下，让他们见见他们的美女嫂子。今晚就不在家吃了。”云天翔放开红叶的手跑到霍思燕身边抓起了一张沙发上的毛巾为霍思燕擦了手就挽着她的腰温柔的往外拉。
　　“别，我还没有换衣服呢！等我把衣服换换就来。”霍思脸笑脸盈盈的往房间跑去。
　　望着霍思燕欢笑的小妻子状，云天翔微微的笑了笑。得妻如此夫复何求啊。
　　“你真的要好好珍惜她们，她为你每天在工地上烈日炎炎的，有时晒的皮都破了也还是仍然亲自去为你管理监管。她脚打起泡了也从来不说，还有她每天中午很多时候吃的都是一个馒头或一桶泡面就继续处理工程和帐目。”红叶每天都看着霍思燕为云天翔不断操劳。
　　“我明天就带她去见妈！”云天翔趁着转身的掩饰不着痕迹的拭去了眼角的晶莹。曾几何时也曾经有一个女人全心全意的待他，可现在已天各一方。
　　霍思燕换了一身淡黄色的连衣裙清新脱俗的走了出来，看的云天翔和红叶不由的眼前一亮。
　　“你们在说什么呢？”霍思燕美目微微睁大的望着云天翔。
　　“没说什么，我们在讨论我的老婆漂亮贤慧。走吧好老婆！”云天翔一把搂着霍思燕的腰就往楼下走。
　　“呵呵，兄弟们，回家安排的怎么样啊?”云天翔笑呵呵的看着刘力骅几个人。
　　“老大，我把前给我妈把房子修了修，给了我妈三万块，我把她安置在了养老院，请了个人照顾她！她还叫我一定要好好跟着你要我感谢你。”刘力骅感激的望着挽着霍思燕的云天翔。
　　“我说过，我会把你们当兄弟，你们的父母就是我的父母，只要有我一口吃不会亏待了你们。客气的就不多说，凭实力做事就是了。你们几个呢？”云天翔望着李兴等四人，问道。
　　“我们和骅哥差不多，对了老大，这是我妈给我求平安符时也给你求了一个，她要我一定带给你。我说你用不着，她非说是一片心意。”李兴从怀里掏出一张黄色的三角纸符。
　　“我怎么不要，咱妈给的做儿子的能不要妈，给我，你有一个了还想要的啊。哈哈”云天翔一把夺过平安符如奇珍异宝般放进兜里，生怕别人抢走，其他人见了都哈哈大笑，同时也感到云天翔那真挚的兄弟情义。
　　“来，我给你们介绍一下，这是你们嫂子。霍思燕。长的漂亮吧，你们只要努力干，以后让你嫂子给你们找就是。”云天翔拉过霍思燕像众人介绍着。
　　霍思燕也落落大方的给众人打了个招呼“各位哥哥多谢你们帮着天翔了，我代他谢谢你们。”
　　“嫂子哪里的话啊。你怎么能叫我哥哥呢，叫名字就是了。再者我帮老大是应该的。”何翔美乐呵呵的说道。
　　“就是，兄弟之间说这些就伤感情了不是！呵呵！快，别站在这里。里面吃饭，一会儿菜凉了就不好了。给你们接风洗尘，今晚带你们干一票大的。”云天翔乐呵呵的把兄弟们迎进了包间里。


第57章 御风立世
　　“刚哥！人招的怎么样了？有把握抓鱼了吗”云天翔拿着茶杯在嘴上泯了一口，问着对面在和兄弟问长问短的王刚。
　　“老大你放心，有了你那一百多万的资助和你大哥陈浩南的帮助已经收了五六十个适合的人了。那些全是以前小帮小派的硬茬，后来帮派被灭了也没地方去了，而且有张局长那里为他没把黑点摸了，他们都愿意加入，现在都在护着工地上，等着摸鱼做事呢！”王刚恢复了严肃一板一眼的说道。
　　“原来那些人是刚哥找来的啊，我是说怎么工钱要的那么少。突然出现了那么多。有他们加入工程快了不止一倍，可能月底就能竣工了。”霍思燕在旁边小声的说到。
　　“呵呵，嫂子那不是我的人，是老大的，老大给了钱他们怎么好在工地上要钱。”王刚乐呵呵的解释到。
　　“五六十人了啊？算上你们就八十来人了，也算有个初步规模了，也够实力去趟这趟浑水了。我们得加紧啊。据消息说年底南边唐门和南洪门要干场大的，还有个把月，到时候我们至少要有点本钱对抗才行。这北方青帮和斧头帮也不太平啊。”云天翔自从打算踏步黑道就一直关注着周遭势力的动向和各大帮派的动作，他虽然没有建起什么情报机构，可是也向云华药了几个人归红叶管理。
　　“老大准备动作了？”王刚写见霍思燕在身边不好吧有些事明说，所以说的很是含蓄。
　　云天翔看了霍思燕一眼，心里也在计较是否要她知道自己建起帮派。说吧，怕她担心，不说那前一个月招人的一百多万可大部分都是从她那里拿的，食堂赚的钱都用来买枪和安置这些手下了，如果不说她还说不定又怀疑自己找女人呢，女人就是爱猜疑。云天翔一思量还是不再顾虑。
　　云天翔嘴里叼着一牙签，慢慢的嚼了几下，对着天花板看了看，淡淡的说：“对，我们要动作了，实际就在近日。几位哥哥，是不相瞒我现在要建个帮，立个名，我们不能老何破军门混在一起，虽然那是我大哥，但是我还是愿意单独自立。这样兄弟们才有了归属感，才会愿意为归属拼命流血，不过这个名，起什么好呢？”
　　王刚忽的一声站了起来，豪气万丈的说：“好，我们也该有个帮派，我们都有八十来人了，算个小帮派了，但是我们战斗力绝对不逊，人不在多在于精！这半个月我们几个也没有少因为招人去和破军门一起作战，我觉得你说的对，大丈夫有所为有所不为，既然在世而立怎么能白白来一趟。反正一开始哥儿几个已经说好，我们院意陪你建初一条黑道的秩序。“
　　“对，我们愿意，不过名字的气势一定要大，这样才鼓舞，这样兄弟们才觉得有脸。”张天书一拍激动地说道。
　　“思燕，这件事瞒你那么就不好意思。”云天翔望着一旁的霍思燕说道。
　　“男人都有自己的事，你去做就是，记得家里有你女人等着你，知道有个家就是了。我们在背后支持你。”霍思燕也知道云天翔不可能简简单单的一辈子，自决定跟着他就已经打算好了的，现在也不怪他。
　　十几个兄弟见霍思燕如此深明大义都大叫大嫂好样的！弄的霍思燕笑脸通红。她见已经吃的差不多了也就喝红叶先回去了，把这里留给il一帮大男人讨论他们的天地。
　　李品仙摇摇头，盯着花板，，笑了笑说：“帮啊派的俗气了点，老是带‘帮’啊，‘派’啊，‘教’啊听着就觉得像什么团伙，上不得档次，天翔你说是不是？”李品仙几人在私底下已经叫云天翔天翔了，这是云天翔让德，不过王刚就是不改，说云天翔当初在招收时规定的，说男人就该守信，云天翔拿他没辙，也就随他了。
　　云天翔听完王刚和李品仙的话，心里微微一动，吐出口里的牙签，兴奋的说：“帮和派确实是有点俗气，各位哥哥又是特种部队出身，但是叫军叫组或者队又不好，要不干脆我们就叫“御风殿”好了，御风破浪，斩千军，上乾坤，又有档次，又不跟那些什么‘帮派教’那样俗气，而且我们要以军队的标准来训练精锐兄弟，打造出横扫华夏，横扫世界的“御风”，不知道两位哥哥意下如何呢？”
　　王刚和李品仙一听，细细品味，异口同声的说：“御风殿、御风而起！风起云涌，好，非常好，我们就叫“御风”，以后天翔就叫殿下得了，统帅我们御风殿兄弟弟横扫东省，一统黑道。”
　　云天翔心中微微一愣，殿下！我靠，还太子不。这不会进局子啊？怕毛啊，都走到这步了怕个名号。“好，我就叫殿下，以后就是黑道皇！走我们去集合弟兄，就在你们占的那个个酒吧吧！听说你们几个人就敲了人家一个小帮派？”云天翔也是听陈浩南说自己身边那几个特种兵不进黑道是浪费，七个人硬是把一个大刀会三十多人弄翻了，把能打的收了几个，其他全部丢给他破军门收了，还顺带占了人家一个酒吧。不过这占地盘是一条线叫的，每个地盘他们像孤儿一样怪可怜的。不过就是不知道陈浩南几天后得知自己收了邻市地盘御风殿横空出世他是什么感想喽。怕什么，大不了告诉他是上面下派的人员的计划。
　　一条线随王刚带路，来到时已经看见六十余名弟兄聚集在鸿运酒吧门口，黄金贵和王胜天先赶回来已经站在前面，一条线看着这六十名热血男儿，不由心里一激动，热情高涨的喊道：“各位兄弟，你们以前拼过命，流过血，现在把你们聚集在一起，就是为了带领你们在这黑夜下建立我们的秩序。你们以后是我们十六兄弟的生死兄弟，在你们自己帮派的时候，你们帮主把你们当过兄弟还是大手，我想你们都知道。我现在不敢保证给各位生死兄弟荣华富贵，锦衣玉食，但是今天我们十六兄弟将带着你们，自称一派，我们叫‘御风殿，我们现在没有地盘，没有钱财，但我相信御风殿有你们这近百敢打敢拼有抱负有自己荣誉的生死兄弟，有我们十六兄弟的一腔热血，就已经足够横扫整个云海，假以时日，我们御风殿就能打出属于地盘，打下富贵，打下你们一辈子的荣耀，御风殿的儿郎们，你们信还是不信？”
　　“信！信！信！”何翔美等人带头吼起来，而几十名弟兄听了云天翔的话也深有感触，特别是他们知道就是面前的人为他们把局里的罪给洗了还让破军门的陈浩南为他们弄清了黑道的种种债款，他们都无比的激动，今天起，他们就有了自己新开始新的旗号，就有了为之拼命，为之流血的目标，何况他们觉得云天翔虽然很是年轻，但绝对是可以生死相托的兄弟，至少他那十五个兄弟全是一条心的，而且能力还那么强，出来混为的就是什么，就是有个出头，有个好老大，进过解触他们旁敲侧听的知道了云天翔对兄弟是个够义气的人，而且他笑面修罗的名号还真不小。可以说现在御风殿是他们的新家，他们愿意为之流尽最后一滴热血。
　　云天翔满意的看着神采奕奕的近百御风殿儿郎，心中那个激动啊，上一世他没能完成梦想，现在他已经开始了，虽然是被唐门逼的他相信自己会带他们走出自己的一条路，再次豪情万丈的喊道：“御风殿的男儿们，记住，我们手中的刀枪为敌人准备，我们的血为自己的兄弟而流，我云天翔在此立誓，谁要动你们的性命，我必将放干尽他们的鲜血。我的兄弟谁敢动，动则杀！”
　　李品仙和王刚几人相互对视一眼，点点头齐齐喊道：“愿与殿下拼战沙场，誓死相随。”
　　御风殿的其他六十余名男儿见十五个老大都吼起来也不甘落后，八十人再次吼了起来，齐声说：“愿与殿下拼战沙场，誓死相随。横扫黑道，立我御风！”


第58章 河间大混乱
　　“兄弟们，明天我们就去河间市来场大的，我已经联系好破军门，他们一起攻入，我人少却贵在战斗力精强。兄弟们！今晚好好准备，有信心吗、？”云天翔昨天已经得到陈浩南通知说明天就要全面推进临近的河间市，来场大的，与其每天被他们三天一小打五天一火拼在自己地盘上大破坏，还不如反守为攻，这就是陈浩南给云天翔的解释。
　　当然解释那么多就是请云天翔去帮忙，而云天翔也答应了，为什么不答应，趁机带几兄弟和那些小弟去大摸鱼占地盘不好吗？本来他不准备等李兴和刘力骅这五个战将，结果回来了那就更好了。
　　夜难眠！风在吹云在动！
　　第二日！河间市！
　　叶天狼现在很开心，脸扭成了麻花一样，走进房间来到他那宽松的床上，看见床上躺着那名女高中学生的若隐若现的，他座位河间三大派之一的天狼帮帮主，这么多年打拼而来，这几年登到高位就开始了玩乐，而他就喜欢吃这种青春无限的嫩草。
　　贺天狼兴致忽起，上前一步原，卷起她薄如蝉翼的真丝睡衣，一把撕裂女大学生的黑色蕾丝底裤，反身过来，来了个高速公路上汽车追尾般的激烈撞击，女学生一边迎合着天狼的进攻，一边睁眼看看窗外的树叶，树叶在月色的照耀下若隐若现，残月惨淡的挂在夜幕之上，透露出诡异之色，看的女学生身体不自觉的颤抖了一下，天狼以为自己宝刀未老，还能让年轻旺盛的女学生得到满足，低头一吼，加快了速度。而脸上再次显示出得意之色。
　　他天狼为什么高兴？因为他的天狼帮这几日和大刀会和飞熊教的联合部队已经占了云海不少地盘，打的陈浩南龟缩起来（其实是陈浩南集中人力准备今天的大反击），而他天狼趁着这次已经把暗中藏得实力拉出来，还得到了唐门的近百人援助，这次他将趁机统一了河间还将顺带吃下云海。要他怎么不高兴呢？只是并没有想到此时一个新兴的黑道组织正在他的地盘上和破军门近千的实力来了。而他的唐门援助只是引狼入室！
　　其实贺天狼心里也知道唐门不是善人，但是虽然觉得唐林那老头狠毒，比自己卑鄙，而且出道很多年，但觉得合作还是挺划算的，暗暗计算了一番，加起来上千人，其他两帮有自己的暗棋，而且这一个两个月来他们对付云海的陈浩南已经损失了三分之一人马了，孙然没有想到陈浩南这么猛，但是这样正和他意，两边打的越厉害消耗的越凶，那么他收拾的更容易，现在看来已经绰绰有余，而且天狼想好了，这次让唐门的人先去打头阵，去拼过你死我活，然后天狼会帮再捡个便宜，谁叫是唐家派人来主动找自己合作的呢？想到几天之后就能够吃掉军，云海河间几个大帮派以后自己就高枕无忧了，就可以坐拥两个经济城市年收入那得多少啊！想着想着贺天狼忽然激动起来了。
　　贺天狼耸动的身体忽然变的飞快了，低吼一声，就瘫软了，随即趴在女学生的身体上喘气休息。
　　在贺天狼入睡的的第五个小时，天狼帮开始陷入混乱与恐惧之中。
　　天狼帮的副帮主开着兰博基尼带着一个电视台主持人去野外找刺激野战的时候，突然‘砰’的一声撞到了一个物体，弹出五米高，滚出十几米远，副帮主赶忙停下车再启动了一下兰博基尼隐形，发现没事才嘴里还恶狠狠的骂道：“他***，老子的车速一百二十码码而已，什么东西飞那么高，还滚那么远吗？是不是想要敲诈老子的钱啊。”
　　副驾驶座的电视台主持人带着几分惊吓，说：“副帮主，莫不是撞死人了？”
　　副帮主摸了把主持人的硕大，Y笑着说：“怕什么怕，老子是什么人啊，在这河间我还怕吗！你乖乖的坐着，一会儿我们就欢快，我去看两眼，看是不是死人了，就算死人了我也要让人找他家人付钱给我维修洗车！”
　　副帮主打开车门，刚刚下车几步，忽然！那漂亮电视台主持人尖叫起来，眼里带着无比的惊恐的望着前方，副帮主还在疑惑之际，忽然一把乌黑的三棱军刺用超乎常人的速度刺进他的后心脏，副帮主连挣扎都没有就瘫软在地。李品仙看了电视台主持人一样就转身上了一旁阿辉的车走了。
　　在天狼副帮主死后的几分钟里，大堂主正在他的“铜雀台”里，跟刚刚搞定的二流女明星翻云覆雨，叫的黑哟黑哟的。大战三百回合，他认为人在江湖身不由己，所以要及时行乐享尽人间美事，而女人就是首位，大堂主一向对怀中的女人有很高的要求，要有样子有还要有名气，于是他每个月最大的开销就是用在女人身上，他从不相信有烈女，更不相信有不爱钱的女人。今天胯下这个女明星就是他无聊看地方电视剧看上的，演过几部地方电视剧，被大堂主请来，而她依仗着自己小有点名气，跟大堂主吃完饭就要回家，还说她是卖艺不卖身，大堂主冷哼了一声直接二十万的牛皮带扔过去，这个女明星打开带子后立刻变荡女，主动把自己的身上撕扯的干干净净，赤身的朝大堂主缠绕了上去。
　　大堂主为了让自己的二十万元得到最大的使用价值，还连吞两颗小弟搞的土方药丸“硬九天”，此时他正卖力的干着，嘴里还低吼着。而身下的女明星也叫的哎哎呀呀的。突然大堂主见到胯下的女明星的眼中流露出一丝恐惧，还以为她是被自己的的暴力弄的，更加卖力。突然他感觉到脖子一阵冰凉，下意识的往回一看，一个面孔冰冷的男人正拿着一把军刀架在他的脖子上，他刚想喊什么，结果发现刀已经深深地滑进他的脖子，他清晰的听到自己血滴在地上的声音，他目露恐惧，全身无力，接着永远的倒了下去，真正印证了贺天狼笑骂他那句“死在女人肚皮上”。李兴随手一巴掌击晕了女明星，头也不回的走了，他不是云天翔，不可能趁机偷吃！
　　龙本龙楼，慢类头头刚岁稳八要，头赠流色干西，稳做头头丫平求楼。
　　西黑西艘，龙类方八清分修悲忧，新工色百，龙类汗八粗有没有，爱内很内闷棍几否，起带刚呀发拨凑，君亲满君亲叹，一没平复起中增到，又有黑，又有搜，走孙方八清分修悲忧，姻缘反，白亲龙，在我桑总黑伏够。
　　二堂主正带着几个兄弟人在夜总会的KTV房间吼着山寨版‘上海滩’，手还时不时的伸向旁边小姐的裙子里面扣几把。二旁边的三陪时不时L叫和鼓掌更引得二堂主一笑，他异常的开心，唱的更是卖力气了。
　　突然房间传来一片烧焦味，一看原来不知何时几个简易燃烧弹已经引燃了KTV包房，而几个兄弟慌慌张张去撞门发现外面早已封死。而一个眼间的小姐看到旁边的煤气罐吓的尖叫。接着“哄”的一声什么都没有了。
　　夜总会外的云天翔正面露微笑的和自己的小弟摇摇摆摆的朝远方走去。
　　此时的大刀会会长孔四方跟以往一样，全身只系着一条浴巾，习惯的在本市高级的桑拿房也就是他的花都桑拿舒舒服服的蒸着桑拿，闭着眼睛享受那种大汗淋漓的惬意，然后用毛巾擦擦头上落下的汗水，半小时之后，如往常来到VIP按摩房，躺在躺椅上，用干净的毛巾搭着眼睛，哼着小曲，又等着嫣红那小狐狸过来舒舒筋骨。忽然一双手摸上了他的脖子，孔四方一阵D笑，依然盖着毛巾YD的说：“嫣红好香啊，小狐狸今天是不是换点新花样啊？”
　　“好啊，孔帮主，死这个花样很好玩，你今天试试吧！”一个男性的声音传来到孔四方听在耳朵里面，像是来自地狱的呼唤，无比的阴森。
　　孔四方全身恐惧的颤抖，扯下毛巾看看来人，一看正是他日夜想除的陈浩南，想喊自己手下却发现喉咙已经被紧紧的扣住，然后一包粉末被塞进了他的嘴巴，本来平时最喜爱的味道现在却塞在嘴里没了味道，因为他死了！
　　这个晚上的河间三大帮派非常繁忙，所有最为重大经济来源的场所也正遭受着破军门上千人和无数小帮派的冲击。各个堂口找自己堂主却发现电话打不通联系不上，赶紧派些兄弟找副帮主，却得知早就出去了没有回来，只好直接给帮主的别墅打电话，却发现自己的电话线断了，接着就是不断的流血。
　　一群几十人的黑衣帮派最为给力，直指三大帮派的赌场和总部。市区二环大刀会帮的地下赌场，大家正在豪赌，大刀会众的脸都笑成了麻花，每晚抽成进帐上都有百万，再加搞水的更多了。今晚的人似乎更多，估计今晚可以赚多几十万了，正想着发财梦的小头目忽然看见，一个铁东西滚了进来，大家被吓了一跳，忙定神一看，是正‘扑兹扑兹’燃着火花的大煤气罐，赌客们忙争先恐后的夺门而出，走时还顺手把桌子上的属于自己的钱财拿走了。
　　结果半天没有声响，气的大刀会小偷目破口大骂。
　　刚骂道几句就看见十多个黑色衣装的提军刺的人一阵砍杀，三分钟就解决了。留下两个人看着收的地盘接着向下一站。
　　这一晚河间大乱！


第59章 地盘
　　飞熊教的江口码头上也忽然起火了，码头的飞熊教众正要救火，忽然，冲进了白色的五部面包车，面包车上下来四十多个人，操起家伙就往那些拿着水桶的飞熊教众砍去，码头上的飞熊教众手里只有救火的东西，没有拼命的武器，没过五分钟，飞熊教众就被尽数砍伤，码头的值班人员忙打电话给教主熊宇，要求支援，却发现教主的电话刚接起就听到一阵刀砍进肉的声音，接着电话摔在地上。很显然是自己教主遭遇不测了，值班人员没有办只好准备报警，结果发现电话线已经切断，接着一个燃烧瓶扔进了值班室，同样的火拼正在进行着。
　　而此时贺天狼已经换了女人，正搂着一个岛国女人在打着呼噜，完全不知道外面的世界发生翻天覆地的变化。
　　各个求救电话都打到别墅里面来了，军师方征神色慌忙的接了十几个电话，后再也忍不住走到和天狼的房间门口，两个看门的小弟下去后敲起了门。
　　而贺天狼正在梦里见到自己成了东省地下皇，正与青帮老大交谈着生意好不惬意，正笑得合不拢嘴的时候，忽然听到方征焦急的声音，惊醒了美梦，心里很不顺畅，但是他还是不怪罪自己这个老兄弟……
　　“梆梆梆！”天狼帮总部望月台，贺天狼的门外传来了急促的敲门声。
　　“帮主，帮主！出大事了。人快开门。”门外的军师方征急急忙忙的喊到。
　　“慌什么慌！天踏下来了还是地崩了啊，方征你平时不是那么谈然吗？今天到底是怎么了。”贺天狼披了一件睡袍就去开门，这也是他器重的方征，要是换了别人在他好事完后美睡打扰那挨两耳光还是轻的了。
　　“咔碴”一声门开了。
　　贺天狼打着哈欠忘着为了自出谋划测一路从小头目打拼到现在一方之霸的老兄弟。
　　“帮主，快！快召集弟兄们回望月台守住！陈浩南已经暗渡沉仓的带一千人在河间大出手，现在三大帮派所有重要地盘已经遭到袭击，我们的地盘已经沦陷一半了。听说他们有一个叫什么御风殿的新盟友，我们很多地盘就是他们接收的。”方征见贺天狼打开门赶忙说到。
　　“啊！快给几个堂主打电话，让他们带人回望月台！望月台内唐门的人和兄弟们赶快起来准备开战。”贺天狼虽然很是惊讶，但必竟是摸爬滚打那么多年才到今天位置的人，在短暂的惊讶后马上做出了反应。
　　“不用了，他们全部都看不到今早的太阳了。已经听不到你的命令了。原来那近百人是唐门的人，好，你竟然送我这么份大礼我就留你个全尸吧。”方征背后的楼道传来了一个冷冽的声音。
　　贺天狼和方征头往过道口一看就看一个满手带血的少年带着几个手提军刀军刺的人慢慢向他们逼近。而二楼时不时还传来阵阵惨叫声。
　　贺天狼转身欲躲进房间，刚转身何翔美手里的一把军刺就飞刺进他的。云天翔也见怪不怪了，上半夜一开始何翔美开始和云天翔带御风殿到处攻占地盘时那一招挂敌如杀神降世的气势别说那些天狼帮众了，就是云天翔也吓住了，这哪里是平时和他憨厚聊天的何翔美，简直就***一尊杀神。黄金贵等人和御风殿的小弟往往还没有动手何翔美就已经一马当先左右开弓的干翻几人，而那些天狼帮的哪里见过这种架势，直接丢下武器站在那里。
　　一想起刚才望月台天狼帮的警界人员和那些还在床上熟睡的近百唐门被十几个人分杀云天翔都觉得后心凉嗖嗖的。那些人在十几个人面前简直没有招架之力，那些唐门的稍微好些，能抵挡一下，可是他们手里连寸铁寸钢都没拿能抵挡成什么样啊！而那十几个跟到总部来的御风门弟兄只有看着十几个大哥发挥。他们本来以为自己已经是以前各个小帮小派的干将了，先前他们被灭帮时王刚他们还没有如此疯狂，必竟没有习惯。而现在那些御风殿小弟们看见十几个人发挥才知道什么叫强，什么叫杀人的艺术。而另他们没有想到的是他们殿下更牛B，杀人带残影，人死了有时还不带伤。（其实是云天翔用隐身快速闪现带出来的。而杀人内力一用，直接伤内不伤外）。
　　他们终于发现自己以前目光的短浅和加入御风殿的明智。而若是在收拾飞熊帮大刀会的陈浩南要是看见云天翔御风殿如此战斗力做何感想。但即使这样云天翔借他的刘力骅和王胜天已经给他极大的震憾和爱才了，上次混战隔玻璃没看太清，而且是混战不便看清他们的实力，但是这次陈浩南是看了个真切。那战斗力那手法比他自己做佣兵时还牛。
　　“你，你到底是谁？”贺天狼用手捂着带血的脚问望着嘴角挂笑的云天翔，虽然此时云天翔笑的很温和，但在他看来却是无比恐惧。
　　“我，就是要你命人，下去记得告诉阎王，我叫云天翔，匪号笑面修罗，让他勾生死簿时别勾到我兄弟了，否则我不介意学学孙猴子。”云天翔一个滑步上前一刀砍下了天狼的头，天狼滚落的头带着震惊的眼色看着云天翔进入他房间的背影。
　　而一旁的方征本想反抗，却发现一把尖刀已经刺进了他的心脏。
　　“你们收拾一下这个山庄，以后就是我们御风殿的了，我先在这里搜查下他的房间。”房内传来云天翔略带颤抖的声音，还似乎夹杂着一声女人的呻吟。


第60章 黑道枭雄
　　云天翔从贺天狼的房间走出，来到楼下已是中午时分。
　　几个守在门口的御风殿的兄弟看见云天翔出来赶忙上前来招呼“殿下。何老大他们在大厅等着你呢。”
　　云天翔笑着和几个御风殿的小弟打了声招呼“辛苦了啊！从今以后这就是我御风殿的了。”
　　那个被云天翔拍着肩膀的小弟心里虽然暖烘烘的但是是有些诚惶诚恐的点头说是，没办法啊，刚才他们殿下杀人的时候也是笑着，所以一见着这笑面修罗笑就觉得有些毛骨悚然的。
　　来到楼下云天翔就看见几个兄弟坐在沙发上有说有笑的，显然战绩不错，看见回来了的李品仙鹤黄金贵以及黄金贵等人云天翔笑着上去“怎么样了啊，几位老大。哈哈！是不是战绩卓越缴获丰厚啊。”
　　“哈哈，殿下说的什么话啊章，我们还不是在殿下得带领下发扬光大！”李品仙这个已经彻底转型过来的黑老大笑呵呵的说道。
　　看着李品仙几人豪迈的笑容不禁要云天翔想起了一句话：其实英雄和枭雄不但是一字之差，而且仅仅是一步之遥。而眼前的几人不正是这河间枭雄了吗，而以后将是这华夏的枭雄了。
　　“呵呵，那说来听听战果如何？”云天翔还是喜欢实打实的数据。
　　“呵呵，好在殿下跟你大哥陈浩南借了一百小弟来站地盘，否则我们还真占补过来。就昨晚一战，我们敲掉了天狼帮各堂口总部，他们高层全部被干掉，包括殿下你干掉的贺天狼外，天狼帮再无一个领导高层，而那些小弟顽抗的被杀神翔美以及李兴他们几个都解决了，剩下的都缴械投降了，这次看来我御风殿又要多几百人了。”后回来的李品仙慢条斯理的说道。
　　云天翔皱了皱眉头说道“李老大，可不是是个人就能加入御风，我们要那种能忠心有战斗力的，还是那句话，贵在精不在多。”
　　“这点我清楚，我也看了看，这天狼帮千来号人要选出符合殿下要求的就两层了。这不是殿下说年底唐门和洪门要大战了吗！所以才留些看场子的，天狼帮全部大半地盘已经被我们接收了，而剩余的呢大哥也是送给你的，而他已经占了飞熊教和大刀会的地盘了。”李品仙见云天翔严肃的说道也正了正坐姿。
　　“哦，那行吧，就你和刚哥安排下细节了，但是御风的老底子八十人还是那么多，这次就加入一百多人进核心殿众吧。这次占了河间地盘我们可以歇歇了。看来其他势力也快把目光投向势头大甚的破军门和我们这支突然崛起的御风殿了。”云天翔端起桌上的酒杯倒了一杯高档的珍藏红酒，看着酒杯中如透而红润的红酒享受的品了一口。
　　“恩，一切听殿下安排。”李品仙和王刚拱手听命到。
　　云天翔压了压受道“都是兄弟不必如此客气。一家人不说两家话。对了，我们的弟兄损失怎么样啊？”
　　王刚和李品仙对望了一眼，最后还是王刚上前一步说到“殿下，我们御风兄弟没什么伤亡，也就几个轻伤，可是天狼帮被杀伤数百人多，不要紧吧？”
　　云天翔笑着望了李品仙和王刚二人“怕什么怕，出来混害怕杀人砍人啊。放心，这些事情收拾干净点就是了，至于这河间上面的人我来处理。没有钱办不到的。对了这次钱占了多少啊。”
　　王刚一听激动地拍了下“殿下你不知道，这天狼帮真有钱，光那三家大型地下赌场半个月没有收的钱就近千万，还有加起其他的怎么也两三千万的现金，地盘和酒店、夜总会、酒吧什么的不动产那就不好计算了。”
　　云天翔早就意料到了，而且他还藏了一手，那就是没有让人搜着贺天狼的卧室，云天翔可是看了那个席梦思下面的大保险柜，看样子至少有个几百千把万。他不是不想告诉兄弟们，而是他太穷了，那边集团在创建中处处要钱，他是东边挪西边的，他还有好几个老婆要养，没办法啊！这卧房的钱他还得让人了、来电焊开来才能用。
　　“那留一千五百万做御风殿发展经费，再来三百万来我去打通关系，其余的洗白了送到你嫂子那里，怎么说我们起步都是她支持的”云天翔想了想还是觉得房间的钱自己留着才行，不是用钱老是到处要多不便啊！可能历史上来最窝囊的老大也就自己一个了。自己一个黑道老大，又建设中的一个集团老总结果现在说出来都不相信，云天翔兜里和卡里也就几千万把块，那还是节约起来的。
　　“那是当然的，我们有今天都是殿下的帮助。我们十几个是不会忘记的。我李品仙能跟着殿下有个温饱就是了。”李品仙感激的说道。他的确很是感谢云天翔的帮助，要不是云天翔让王刚找到他们，说不定现在还在哪个工地上干着苦力呢。也正是云天翔的一席话才让他李品仙有了今日的权力，一个多月就从一个民工成为了一个老大，虽然云天翔是殿下，但是他看的出来云天翔更多的是放权给他和王刚，他是打心眼里感激。
　　云天翔看李品仙眼里尽是感激之色，知道他是真心实意的感谢自己，他也点点头。而其余几个也纷纷说道，看着一群铁血汉子昨晚才风云无限杀人如宰鸡般容易的主竟然在自己一个小了近十岁的人面前这样不禁打心眼里有了一分成就感。他一个被逼才半路招人进黑道的主，要不是运气好遇到王刚哪里有这十几个兄弟，没有这十几个人，他哪里来得今天河间大片地盘，成就黑道一个枭雄。对，就是枭雄！打云天翔进入黑道就只想过自己会是一个枭雄，一个自由自在玩世不恭的枭雄，英雄永远是受束缚的，他云天翔是不会做的。
　　“大家都是兄弟何必这样呢，心里知道就是了。不打紧的。”云天翔笑呵呵的从酒柜拿出十几个酒杯，招呼着众人喝酒，一旁的小弟也招呼着一起。
　　“哈哈。殿下你瞒的你大哥我好苦，在我眼皮下建出个御风殿一夜成为河间最大一势力。哈哈，不愧是我兄弟，够霸气。怎么喝酒也不叫你大哥。”云天翔正倒着酒呢，突然听到陈浩南这一招呼差点没把酒都撒了。
　　“我说大哥，我这不是没有来的及吗，而且看你收飞熊教和大刀会地盘忙的不亦乐乎我怎么敢打扰不是，既然大哥来了我御风殿总部那就一起不醉不归吧。哈哈！”云天翔望着陈浩南这个自己的结拜大哥哈哈一笑。
　　“我倒是想，可是有事要忙啊，这河间黑道一夜大变天上面怎么也要出面啊，所以我来找老弟你帮忙啊。”陈浩南眉头紧锁的说。
　　“哈哈，大哥放心，这东省动荡可是上面默许的，不然我怎么敢如此这般高调出场的一夜崛起，我们现在要做的就是去找这河间的执法者就是了，哈哈。既然大哥来了那兄弟我又节约了一笔了，哈哈。”云天翔是能节约他绝对不浪费。
　　“哈哈，亏你还是以黑道老大了，还这样，好大哥出这个钱。”陈浩南听到如此内部号消息也做个顺水人情。


第61章 金色的路 （第一卷初玩美篇结束）
　　陈浩南和云天翔坐车来到河间局长李德胜别墅时已经是下午时分，黄昏洒在贺天狼的奔驰豪车上显得格外气魄，当然，此时的奔驰包括天狼帮总部那几辆豪车也被云天翔分刮得干净，各个堂口的小车也安排分给了有功的弟兄，原御风殿一人十万快，新收入的几百人一人就一万快了，胜者王侯败者寇，既然胜利的是御风殿，那么分刮得当然是天狼帮，数千万的钱用在手下安抚身上云天翔是再多也不心疼，而且心疼个什么啊！那钱反正都是手下抢的天狼帮得，自己腰包又没有出一个硬币，以后有了这些弟兄和底盘少的是钱吗！钱时死的，认是活的，只有人找钱的没有钱生钱的，这就是云天翔的进步思想。
　　“翔美、金贵。你们就守在门口，不要任何人进来就是了，里面交给我和大哥就行。”云天翔转头对驾驶座的河翔美与后座黄金贵说道。
　　“殿下你就放心吧，保证一个苍蝇也进不来。”何祥美自信的说道。
　　别墅电闸门被打开了，云天翔提前给这个李德胜局长通过一个电话。车缓缓地开进李局长的豪宅，云天翔下车望着这奢侈的庭院也不禁摇了摇头，这够贪的啊，这么大的庭院比天狼的总部都不遑多让了。云天翔和陈浩南相视一笑就走进了大厅，一个年轻女人领着云天翔和陈浩南以及何祥美进到二楼书房。
　　“局长，二位客人来了。”女人轻轻的敲了敲书房大门。
　　里面传来一声不疾不徐的中飞年声音“让他们进来吧。”
　　“你们二位进去吧！他们就在外面了。局长在里面等着呢。”女人打开了房间就转头望向陈浩南和云天翔二人。
　　云天翔和陈浩南对视一眼就踏进了书房，书房的设置比之外面就要简陋多了，但是只是相对的，书房仍然是羊毛地毯水晶吊灯，但是灯光相对要暗淡许多，在几十平米的空间内云天翔看见一个中年人正坐在转移上望着进门的云天翔和陈好南。云天翔看了一眼那漫不经心的胖子就心里一噔，知道事情有变，事情不像想象中那么好办，好在他还有后招。
　　果然谈话不到几句李德胜就开口道“三千万，一次性给我三千。然后你们的收益我要两层干股。否则免谈。”
　　云天翔和陈浩南再次对视一眼，都看见了对方眼里的怒火！这个人贪得无厌，自己辛辛苦苦打下的江山就要分他五分之一海一次性给三千万。
　　“你他妈怎么不去抢呢！带上你局里德人抢啊！。”云天翔怒斥着坐在座椅上的李德胜。
　　李德胜很是不屑的吹了了吹指甲望了眼云天翔“小屁孩子毛都没有齐楚来学别人混，滚回家驰的奶吧！别要你爸一个人吞了。不想出钱就等着被赶出河间吧。”
　　李德胜话还没有说完云天翔就一个大滑步来到李德胜桌前，一手就卡住了他的脖子，在李德胜吃惊下笑的很是阴森的说道“给你两条路，一是手下这两百万的支票，然后签下这份合同。”云天翔说着摸出一份合同放在桌上“另一条路就是你去见阎王，大不了我搞个煤气泄漏爆炸，有谁查的到我。”
　　李德胜很是吃惊的望着云天翔，他怎么也没有想到一进门就被自己忽视的少年竟然如此胆大心细，心狠手辣，连他自己都佩服。李德胜艰难的说着话“你们别想出去，我已经按了警报，我楼下的保镖马上就上来了，你们出不去了。”
　　“哦，你还有后手啊。但是告诉你，我门外也有两人。”云天翔话音刚落就听见门外有砍杀声。过了两分钟一个人打开ial门进来，但是并不是李德胜盼望的，到此他是真的瘫软了。
　　何祥美提着手中带血的军刺说“殿下，有六个人刚才上来了，有三个拿枪，他们已经被解决了。”
　　云天翔点了点头，转头望着瘫软的李德胜”李局长，私藏枪支好像是重罪吧！你现在还有什么打算？是我把你弄死还是把你打残了报警说你私藏枪支，我再带弟兄跑路就是，去国外我一样活，可是你的局长也别想做了，以后就坐牢吧。“
　　李德胜憎恨的望着云天翔，最后没气的说”我听你的吧。”
　　云天翔笑着驱车在黄昏的金色大道上渐渐远去！
　　（至此第一卷玩美篇结束，要看后事等静候。）
====================================================
     *    【本文由龙腾小说网下载】  QQ 群60438124                         *
     *    【更多好书请访问http://www.6bos.com】                       * 
     *    【本作品来自互联网,本人不做任何负责】内容版权归作者所有*      
====================================================