　　书名：玩火自焚（红宝石篇第二部）
　　作者：trsmk2


　　（1）裸犯游街

　　其实整个文章的大标题我还没有想好是什么，反正不叫红凰鸟的熔心啥的，没必要和蓝宝石篇对应了
　　时间线我简单说一下，这篇大约和蓝宝石第一和第二部平行。算是所有作品里时间线比较早期的了。
　　这章开始可以征集肉戏了，应该不会有剧情的束缚了，请大家提供点子哈。

　　“关于她，预言中早有记载。黑潮四起，诸魔百鬼从地穴中涌出，嘶吼着蹂躏大地上的一切生灵，魔瘴之气淹没诸国八方。帝国的上空，流星火雨将天际染血，红发的少女伫立在大地之上，她带回来的是火焰和复仇。她的火焰可以烧尽一切，她的复仇可以撕裂万物，整个帝国将在她脚下哀嚎。终于，帝国的皇子将奋起反击，带着铁铸般的意志，与火焰的女儿兵刃相交。而最终，整个帝国为之崩塌。”
　　——喻言者如此传述着终将到来的那天。
　　故事发生在一个被外界称为“奥鲁希斯”，即古代语里“梦境中的国度”的地方。在外界看来这片被封闭的土地上充满着无数的神秘和未知，传闻中这里有着数不尽的财富，遍地开满鲜花，人与人之间充满欢声和笑语，是一个和谐美好的桃花源。然而事实总不如人们所期待中的那样美好，当外界走进这个曾经人们梦想中的理想国的时候，才发现这里同样存在着战争和杀戮。
　　古老而庞大的帝国‘法尔特’，在古代语里有着太阳升起之地的意思。在人类的历史上，帝国是所有国度之中最古老，也是最辉煌的一个。它的版图无比辽阔，它的历史悠久辉煌，财富远超想象，它是东西方科学技术的交流中心，也是霸权力量的象征。帝国依靠征服来扩充疆土，铁蹄所过之处，诸国皆臣服。然而，时至如今，帝国依然强大，但渐渐地变得骄傲和腐朽，财富和力量让帝国的上层社会变得浮华而奢侈，他们沉迷于帝国过去的辉煌当中，越来越自大而不可一世，官僚腐败和盲目的奢华攀比，以至于上层贵族生活淫烂糜奢，下层平民生活却日渐不堪。同时不仅在边境上战火纷飞，境内帝国也对各个占领区渐渐失去了控制，内乱频发。在浮华背后，帝国隐忧具现。
　　‘金砖之城’库拉弥，帝国长久历史之中，曾经的古都之一。作为从前的帝国政治和文化中心，库拉弥城中留有大量的古代遗产和文化，城中的住民世世代代以此为荣，他们骄傲地称自已为高阶之人，帝国古老文化和财富的继承者。库拉弥的居民很大一部分都是国内统治阶层，他们聚集在古都城内，无视帝国时代的发展，仿佛静止在时间长河之中，无休止的怀念过去的辉煌，他们聚敛财富，大肆挥霍，鞭策着众多的奴隶为他们建造奢华的宫殿，将整个古城建造成了荒淫和糜烂的宫殿，并用黄金加以点缀，所以人们称之为‘金砖之城’。
　　‘金砖之城’的奢华程度甚至超过帝国的帝都，它是帝国权力者趋之若鹜的中心，权贵者无不以进入库拉弥作为荣，在这里盘距着帝国最保守富有的政治集团，陈腐，糜烂，宛如毒瘤一般扎根于帝国心脏，向整个国家输出着金色的毒血，将国家的未来所腐蚀。但就是因为库拉弥所盘距的势力集团太大，长久以来，没有任何力量敢去触动它们，无论是以正义之名，还是权力斗争，慢慢地，它变得越来越庞大，大到无法控制。
　　直到有一天，火焰的公主带着天罚之火降临。
　　整个城市，在火焰之中熔化。
　　……
　　现在的库拉弥全然没有了曾经的荣耀，整个城市已经被大火所焚毁，只留下黑色的焦炭和废址。走在大街上，触眼可及的都是破败的房屋，布满焦土的街道，人们的眼中也没有了自豪，取而代之的则是彷徨和迷失。治安也变得越来越差，曾经守卫城市的金光闪闪的卫兵没有了，小偷，毒贩和流浪汉开始遍布街头。市街上也没有让人炫目的各类艺术品，而是争抢不止的取食所，贫穷之人为了些许的食物而大打出手。一切的一切，都变得更糟糕了。
　　而今日，库拉弥的贫民们依旧在这座废墟之城像蝼蚁一般生活的时候，一支队伍从远方驶来。原本麻木，颓靡的人们突然之间燃起了兴趣，他们纷纷转过头。那是一支由贵族士兵们组成的，但没有人知道他们来自什么家族，不过，这并不重要。
　　因为所有人的目光只会集中在一个人身上。
　　弥塞拉——帝国第一美女，浴火而生的红宝石，龙骑之长，不焚者，也同时是这座城市的灾星。就是她将火焰带到这座城市，将这里的荣耀带走，将这里的一切都烧为灰烬。而如今，那个威风凛凛，英气逼人的帝国女将军却像一只下贱的母狗一样，身上只穿着一件单薄的囚衣，被人绑在一个可以移动的由囚车所搭载的木制高台之上，双手反绑在中央的柱子上面，同时还有一个装置套在她的脖子上面，使得弥塞拉必须高高抬起头，让人们看清楚罪人的脸庞。
　　女孩满心疲惫的抬起头，触眼所及都是人们的恨意。突然间一个臭鸡蛋飞了过来，砸在她的头上。
　　“果然，果然是这个女人，帝国的灾星！！”立刻有人大喊起来。
　　“竟然把我们的房子烧了，把房子还给我们！！！”一看到弥塞拉的脸庞，立刻人们就激动起来。
　　“为什么，会这样。”弥塞拉沉默地看着这些人，原本，这些都是应该被她所拯救的贫穷之人，他们是被压迫的民众，但如此却将怒意倾泻在他们的拯救者身上。女孩看着他们的眼神，为什么他们如此愤怒。
　　“各位，各位冷静下来！”站在弥塞拉背后的，是一个身着华服的贵族男子，大约是中年人的年纪，有着夸张的下巴，浑圆的脑袋和几乎分不清上下的脖子。他的名字叫阿兰德，曾经是库拉弥的贵族，也是被弥塞拉大火烧毁一切的人之一。
　　“我想不必介绍了，在这里的所有人都会记得这个女人的脸。正是这个女人，将灾火带到了库拉弥。是她，烧毁了你们的房屋，是她，让你们妻离子散，是她，将你们的财富烧为灰烬。而这一切，只是为了她个人的私欲！”阿兰德在高台上义愤填膺地演讲。
　　“杀了她，杀了她！”人群的愤怒声吼起。
　　“不，这可太便宜她了。就是这个女人，不仅仅对我们库拉弥，甚至对整个帝国都犯下了弥天大罪！”阿兰德高声宣告着弥塞拉的罪名，“她是弑亲者，为了自已能成为大公，不惜杀害了南方的雄鹿大公，她的父亲。同时也是叛乱者，她和她的部下包围了雄鹿公馆，杀害了帝国第七皇子威拉，同时也杀害了成为下一任公王的亲弟弟莱昂诺。”
　　“为了自已的利益竟然谋害家族的亲人，还杀害皇族之人，果然胆大包天！犯上作乱！”人们如此评论。对此，弥塞拉无言以对，此时此刻，她的声音已经不再重要。
　　“不仅仅如此，她还是个通奸者，她在嫁给灰熊公莱蒙的时期，和黑山羊家族的成员公然偷情，通奸，然后事情败露之后，还杀了这两个男人以灭口。可是这逃不过正义的眼睛，民众们，弥塞拉以帝国红宝石自称，但却可有人想到，外表之下的她却是一个淫荡的婊子！”
　　“我，我根本没有……”本能让弥塞拉转过头，抗议道。
　　“这是帝国法庭的审判，为人亲眼所见，在公理之神面前，你的罪行得到揭发！这是正义的审判，你这个卖国通奸的淫女！”阿兰德举起手中的鞭子，抽打在弥塞拉身体上。“当时我也在场，所有人都可以见证！！”
　　“那，那是……”弥塞拉咬着牙，却百口莫辩。所有的人证，物证都在，当时的她已经没有辩白的可能。
　　“没话可说了吧，今天我就要当场揭开你淫乱的外表！”说完，阿兰德拿出手中的短剑，走到弥塞拉面前，当着所有人的面用剑划开了女孩的囚衣。立刻，周围围观的观众就沉默了下来，每个人都被台上的美少女那倩丽的身形所吸引。作为帝国第一美女，弥塞拉并非浪得虚名，她的身形高佻，体态优美，同时兼有女军人的英气和贵族的优雅，皮肤不可思议的细腻，但又非常有弹性，用不着触摸仅仅是用肉眼就能感觉到润滑的手感。胸前的双乳饱满坚挺，双腿修长笔直，经过充分锻炼又不失柔美。弥塞拉同时拥有着东西方混血的双重优点，不愧是帝国的红宝石。
　　“阿兰德，你竟敢……啊！”弥塞拉刚想反抗，就被男人拉扯住头发强迫她抬起头。看着女孩咬牙反抗的样子，就让男人一阵兴奋。
　　“我知道你想说什么，但很可惜，这里不是帝都，也不是你的红鹿家族，而是库拉弥。这个被你一手所毁灭的城市，这是个失去法理和秩序的城市，不过造成这一切的却是你自已。”阿兰德说完，一只手握着弥塞拉的乳房，将坚挺的乳房握在心头中玩弄。
　　“帝，帝国不会允许你这样的！”女孩极力抵抗男人挑逗乳头所带来的快感。
　　“还不明白吗，你已经被帝国，还有你的家族所抛弃了，失去了利用价值的女人。”阿兰德说完，伸出一只手竟然摸到弥塞拉的下体，分开蜜色的阴唇，然后在众目睽睽之下，将几根手指伸了进去。
　　“你，你竟，啊！！”弥塞拉咬着牙想要挣扎，但双手被反绑在背后，脖子也被锁住根本无法反抗，更无法移动身子来回避。在阿兰德在玩弄之下，弥塞拉忍不住双腿微弓，向内侧弯曲，声音中也带着少女的呻吟。
　　然后，阿兰德抽出粘满了帝国第一美女淫液的手，向观众展示着她的淫荡。而披头散发的弥塞拉只能对他怒目而视，却一点办法也没有。
　　“接下来，我们要让这个婊子为她自已的所作所为得到惩罚。”说完，阿兰德淫笑着伸出手，一个大约七，八岁左右的小男孩走到台上，手中拿着一个金色的牌子，上面穿着一个金色的乳环。
　　“你，这是什么？”弥塞拉一看到上面的字就脸红了，原来小男孩手上的牌子上刻写：淫贱母猪的字样，铭牌上印有雄鹿家族的家印，后面还刻了：纯血两个字样。弥塞拉睁大眼睛，看着这个象征着家族之耻的铭牌接近自已。
　　“为什么，是你……”弥塞拉并不认识眼前的小男孩，但他这样小的年纪，本来不应该有如此仇恨的眼神。
　　“姐姐，你是个坏人，是你烧死了妈妈爸爸，你是个坏人。”小男孩声泪俱下，然后一咬牙将乳环穿在弥塞拉的乳头上。
　　女孩只感到一阵刺痛，她看着眼前的男孩：“对不起，我……”
　　“说什么对不起呢，你这个婊子。”弥塞拉还没有说完，又有一个大约十几岁的少年走上来。看起来是一个贫民窟混大的孩子，已经懂事的男孩脸上满是仇恨。他手里也拿着一块牌子，男孩拿在手里，在弥塞拉眼前晃了晃，上面写着：全民娼妓，然后背后补充：免费。而整体牌子上印刻着的，却是弥塞拉炽炎骑士团的火焰鸟纹章。
　　不仅仅是让家族蒙羞，甚至还要讽刺弥塞拉和她的炽炎骑士团。想到炽炎骑士团，弥塞拉就一阵担心，那是她参照过西方诸国的军事制度，组建的私人部队性质的战团。几乎所有成员都是由女性组成，绝大部分成员都是小贵族出身，她们同时注重美貌和实力，人数虽少，却是弥塞拉最亲信的部下和私兵，也是弥塞拉理想的体现。而随着弥塞拉的失势，整个战团也被牵连，成为被通缉的对象。据弥塞拉所知，目前整个战团分为三部分，剑舞者塞西莉雅带走一部分出逃，而塞瑞丝则带着另一部分潜伏起来，但还有最后一部分人则是被抓捕了。而这些人，也成为了胁迫弥塞拉的人质。
　　“好好戴着它吧，你这个婊子。”少年带着残酷的笑意将铭牌上的乳环穿在弥塞拉另一个乳头上面，还伸出手玩弄了一下女孩的乳房。接着，眼看着少年满意地收回手的时候，突然间一把掌打在弥塞拉脸上。
　　“记住，我的弟弟就是被你害死的，如果你没有来的话，我们虽然贫穷，但还能在一起生活！”少年带着满眼的恨意，然后嘲笑地看了一眼眼前的弥塞拉，走下了台。顿时，台下的怒骂声响起，而弥塞拉只是无力地靠在柱子上面，看着愤怒的人群。
　　接着走上来的是一个老人，一个少了牙齿的老人，近距离走到弥塞拉的面前，好色地盯着女孩毫无保留的裸体上看。接着老人蹲下来，拿出了手中的东西。
　　弥塞拉立刻脸色涮白，因为那是一个环，而老人对着的方向竟然是她双腿之间。只见老人一边喘着气，一边用干枯的手分开弥塞拉的双腿。女孩立刻吓得绷紧全身的肌肉，老人却只是慢慢地，用年迈的手玩弄着弥塞拉的阴蒂。
　　“不，不要弄那里，不，啊……”老人并没有立刻下手，而是用双手挤压着女孩最敏感，最不能忍受的部位，强感的快感涌上弥塞拉的全身。帝国的红宝石就这样在所有人的视线之中，赤裸着扭动美妙的肉体，发出微不足道的挣扎，但只要看着英气的美少女光着身子挣扎的样子，就让人欲血沸腾的了。就在弥塞拉一边挣扎一边呻吟的时候，突然间她尖叫起来。原来老人在她防备不足的时候，用针穿透了女孩的阴蒂，然后穿上阴蒂环。立刻，周围所有人都大笑起来，他们嘲讽女孩的失态。
　　“哦，果然是红宝石的弥塞拉啊，一般的女人这时候已经失禁了。”阿兰德看着大口大口喘着粗气的弥塞拉。
　　“你们，竟然对我做出这种事情……”事实上，虽然早就有被人蹂躏的心理准备，但弥塞拉做梦也没有想到，这些人竟然疯狂地在公开场合做这种事情。哪怕是在帝国，这样都是不被允许的事情，但在这座疯狂的城市，什么事都会发生。
　　“这一切都是你咎由自取，弥塞拉小姐。”说完，又有一个男人走上来，那是一个看起来就是个奴隶的男人，他手中拿着的是几根金链子。
　　“你，你要干什么？”弥塞拉下意识地夹紧双腿。只见男人用双手抓住女孩的臀部，然后在众目睽睽之下掰开两片大阴唇进行穿环，由两条细金链向外拉，把女性最隐私的部位完全展示在民众面前。
　　“这，实在是太漂亮了。”人们发出感叹。事实上，这是几条做工非常精美的链子，穿在弥塞拉这样高贵的帝国贵族美少女的下体，雪白的臀肉穿上精细的金链子，垂在臀肉两侧，竟然平添了一种诱惑力。同时双手被反绑的弥塞拉只能无助地扭动身体，发出抗议。
　　“你这个淫妇，是你害死了我的主人，把我的主人还回来！”男子睁大眼睛，恨意中带着疯狂，“是你，是你害死了主人，本来我可以继续过着优越的生活的，全是因为你。”
　　“你，作为奴隶，竟然为你的主人，啊，不要！！！”弥塞拉话还没有说完，男子就分别在阴道和肛门内插入了大型的水晶制假阳具，他们的目的是把这个帝国第一高贵美女从內到外都羞辱个扁，就连女性最隐私最羞耻的阴道子宫和直肠等内部也被看光。
　　弥塞拉所在的囚车台子很高，事实上下面的民众几乎仰起头才能看到台上的情景。这样一来，被强行拉开的臀肉，加上透明的水晶制假阳具，人们可以将弥塞拉少女最隐私的部位一览无遗。然后囚车开始慢慢开动了，但让弥塞拉失望的事，这些人根本无意快点结束这场疯狂的淫辱闹剧，这场囚车移动得非常慢，周围集中了越来越多的人。人们将街道围得水泄不通，争相观看帝国第一美女如今羞耻的模样。
　　“啊，不愧是帝国第一美女啊，看这身材，这气质，根本是其它人无法相比的啊。”人们也不得不感叹弥塞拉的美貌。
　　“嘿嘿，不过现在光屁股啦，我还记得当时她第一次进城的时候，骑在马上意气风发的样子。那时候我觉得从来没有见过这么高贵的女人，不过现在嘛，这奶子真大，胸也挺，腿可以让我玩上一整天啊。”
　　“听说了吗，她以前好像暗地里勾引过很多贵族，现在才被揭发出来。”
　　“是吗，不会是真的吧？”还有人不太相信。
　　“帝国的审判都下来了，还会有假？她嫁给了灰熊家族之后，还和黑山羊家的人通奸，被人发现还杀了他们呢。”
　　“这，果然，这个女人的心这么狠毒。现在被剥光了真是罪有应得。”人们在下面指指点点，议论着弥塞拉的流言，同时用下流的目光从下往上，看光她身上一切的隐私部位。而这时候的弥塞拉，只能满脸羞愧地闭上眼睛，承受着这一切。她也没有想到，本来她所做的一切，都是为了帝国，也为了拯救整个城市的人们，她才不惜弄脏自已的手。她本来抱着自已的理想，以为可以在除掉帝国驻虫的同时，唤醒人们的意识，推动彻底废除奴隶制度的政策进行，然而女孩怎么也没有想到，竟然会变成这样的结果。
　　囚车还在慢慢前进，仿佛永远看不到尽头一样，人们推挤在囚车身边，放肆的用眼神视奸着他们这种人一辈子也见不到的高贵美女，在下面用各种淫秽的语言侮辱她。女人们则是用臭鸡蛋和番茄之类的东西砸到她，在弥塞拉美丽的肉体上留下各种红色，黄色的污痕。
　　“记住，这就是全帝国最不要脸的女人，你以后绝不能像这个女人那样淫乱和无耻，真是他们家族之耻。”路边的母亲看着囚车上的女人指指点点，然后告诫她的女儿。对此，弥塞拉只能无奈地承受着这一切。
　　在仿佛无尽的游街之外，终于囚车来到了中央的广场上，那里已经布置成一个审判的场所。弥塞拉精疲力尽地被带下囚车，守卫从后面用鞭子抽动女孩的臀部，催促她快走。
　　守卫好像有意让弥塞拉出丑一样，不仅将鞭子抽打在她的臀肉上，打得女孩臀部不停地晃动。还时不时用鞭子抽打在乳房上，使得弥塞拉忍不住发出呻吟声。人们性奋地看着，弥塞拉美妙的肉体，因为鞭打而不停地扭动，在一阵阵臀摇和乳浪之中，终于来到了审判场所。
　　“帝国的重犯，库拉弥的灾星，雄鹿公国的娼妓，你是否承认你对库拉弥所范下的罪行？”审判官面前，弥塞拉被跪在当场。
　　“我……我承认这一切。”弥塞拉闭上眼睛，事到如今她没有选择的余地。这些人甚至用剩下炽炎骑士团的成员来要挟她。对于万念俱灰，已经失去一切的弥塞拉来说，仅剩下的念想就是守护那些曾经跟随过她的人。至于为什么她会被移送到库拉弥，为什么这些人会有这么大的权力来审判她，对于现在的弥塞拉来说，已经不重要了。
　　“你承认这一切的罪行吗，我要你用自已的嘴说出来。”
　　“是的，我承认。”弥塞拉低下头，咬牙承认这一切，“我对库拉弥范下了滔天的罪行，我是弑父杀弟谋害亲夫猪狗不如的女人，聚众淫乱婊子，我承认这一切。”
　　“我要你跪在判决书上，印下你的痕迹。”审判员如此宣布。弥塞拉点点头，但很快她发现守卫并没有要松开她手的意思，而是把她带到了一张巨大的，铺在地上的审判书上。弥塞拉看了上面的字，立刻脸红了起来，那些曾经帝国每一个像她这样的大贵族都会有的流言蜚语，竟然被别有用心的人一条一条写在上面，而且添油加醋，论述成了一个又一个艳情故事，来印证她的淫荡。
　　弥塞拉抬起头，瞪了审判官一眼，对方只是用一种淫秽的眼神看着她。但双用仍然没有被松开，相反让弥塞拉大吃一惊的是，守卫竟然走过来，手上拿着印章用的红印。
　　“你们，要干什么？”在女孩的抗议声中，男人抓起她的身体，在她的乳房上涂上红印，大力揉捏她的乳房，同时另一个男人则将红印均匀地涂抹在女孩的臀部上。
　　“你是库拉弥的淫犯，当然不能用普通犯人的标准来审判。”审判官伸出手，“来，把你身体的部位印下去，这是专门给你这种罪大恶极的淫犯用的。”
　　“你们，这不是帝国的律法，我不接受！”弥塞拉还没有说完，守卫将抓住她的头发，将她上半身强行压在审判书上，弥塞拉饱满的双乳就这样被压成乳球，在这张写满了她淫行的审判书上印下了她的乳印。
　　看着弥塞拉倔强地抬起头看着审判员的表情，男人满意地笑起来，就是这样不屈服的女人才有调教的价值。他伸出手，继续说道：“继续，你既然承认了自已的罪行，就主动刻下你的臀印吧，这样才能说明你是主动承认罪行的，所有人都在看着呢。”
　　弥塞拉恨恨地看着眼前的男人，她知道对方话语里的威胁，如果她不照办，就会让她的追随者受难。女孩最终点了点头，她红着脸趴在地上，然后屈辱地翘起美丽的臀部，摇摇晃晃对准下面签字的地方，其过程之中，女性隐私的部位一览无遗。
　　“哦，真是淫荡啊，我第一次看到女人趴在地上印臀印的。”男人们兴奋地看着弥塞拉趴在地上，摇着屁股，屈辱地在审判书下最终印上了自已的臀印。就这样，象征着弥塞拉淫乱的罪行已经确定，而她的磨难这才刚刚开始。
　　……
　　“大人，按你说的那样，我们已经对弥塞拉进行了审判。”在某处的密室里，审判员，以及阿兰德正恭敬地面对一个穿着黑衣斗篷的男人。这个男人脸上戴着一个银制的假面具，但仍然可以看出被火烧伤的痕迹。
　　“这样一来，弥塞拉很快就会变成全城的公用娼妇了。”阿兰德十分得意地笑道。
　　“哼，做得不错，我会继续关注下去的。”银假面的男子冷笑了一声，将头转向窗外，“弥塞拉啊，让我好好看看，你究竟能堕落到什么程度呢？”
　　……
　　于此同时，远在帝国的西方，位于帝国和西方诸国同盟之间的沙漠区域之中，有一座著名的奴隶之城，塞拉曼。它是沙漠中的瑰宝，贸易的重镇，也是罪恶横行的城市。这是一个由佣兵和奴隶所组成的国家，在这里有着庞大而体系完整的奴隶市场，每天都有大批量的贩买人口，奴隶对于塞拉曼来说根本没有任何的人权，而是做为一种货币被使用和流通着。
　　女奴或者说性奴买卖也是一大亮点，这种交易不仅为整个城市提供了大量的货币收入，同时也是维持庞大佣兵团和犯罪团体的重要砝码。男性趋之若骛的一大理由也就是为了购买各国美丽的女奴和进行各种性虐游戏，某种程度上来说这里是女人的地狱，男人的天堂。
　　今天的奴隶市场之中，新来了一大批来自于西方诸国同盟的女奴。不久之前，停息了一年的帝国和西方同盟战争再次燃起，帝国军队在诸国同盟境内再一次大败同盟军，然后以迅雷不及掩耳之势掠夺了大量的土地，而其中就包括盛产美女的美丽国度——阿塞蕾亚。
　　“真的，这次是我做奴隶贩子以来，最优秀的一批女奴了。”在奴隶市场里，奴隶贩子在清点他们的奴隶，大量美丽的女子因为战争而被贩卖到了这里，特别是阿塞蕾亚，那个天鹅湖的国度有着同盟诸国最多的美女资源，王国沦陷之后，很多女性都成为了战争的牺牲者，被作为奴隶贩卖到异国。她们被当成货物一样装在笼子里，带到塞拉曼，成为这里权贵的性奴隶。
　　一个又一个女性从笼中拉出来，然后被奴隶贩子领走，或是锁在广场上，这些奴隶贩子正在清点他们的货物。而在这些货物之中，有一个箱子还没有被打开。
　　“这里装的又是什么？”有一个奴隶贩子不满地踢了箱子几下，其它人也好奇地走过来。这时候，这整车奴隶的货主走了过来，炫耀一般打开箱子。
　　立刻，所有人都惊叹起来。因为即使以这些阅女无数的奴隶贩子的眼光来看，也从来没有见过这么美的女孩。女孩有着一头金黄的长发，她的皮肤有如初生婴儿般细腻，雪白柔嫩。她的双乳饱满，身材曲线优美柔软，双腿修长，整个身材比例几乎完美，全身还有一种淡淡的香气。但她看起来很年轻，就好像一个洋娃娃一般的贵族女孩，整个人卷曲在箱子里，双手和双腿被绑住，嘴里也堵着嘴塞，正用害怕的眼神看着眼前的一切。
　　“蓝宝石公主，琳蒂斯……”忽然间，有人唤出了这个名字。




　　（2）全民公娼

　　下一次开始更新魔物与冒险者了，有什么好点子都提出来哈

　　充满了淫臭的地下牢房，这里和其它牢房不一样，这是单独的一间。一打开门就可以闻到一种淫臭的气味，这是雄性的清液和雌性的淫液混合在一起的味道。女孩就这样躺在地上，哪怕是身上粘满了腥臭的污液，但女孩看起来却一点都不脏，她的肌肤柔嫩顺滑，雪白如玉，全身散发着一种普通女孩所无法拥有的美感。这是一种即使被玷污都无法掩盖的美丽。
　　她躺在地上，修长的身体就这样暴露在视线之中，双手被反折到身后，颈上还有项圈，看起来凄楚而美丽。听到有人近来，女孩将眼光望向牢房门口，即便饱受淫辱，这个帝国第一美女仍然双眼中留存着一种骄傲和不屈。只是她的头发，原本明亮的红色慢慢变得暗淡起来。
　　“哼，看起来昨天经历过一番大战啊，红宝石，整整一个晚上伺候这么多囚犯感觉如何？”贵族阿兰德走了近来。
　　弥塞拉看了他一眼，全身无力的女孩只是恨恨地看了一眼就垂下眼皮。
　　“糟透了，你这个恶魔。”弥塞拉无力地回了句，“今天又是什么？”
　　“哦，看到你这么有精神的样子我就满意了，为了你的部下，你也很拼命啊。”贵族男人说完，将一个仆人模样的人推了进来，“这是你的新主人，以后他会安排你的日常生活。”
　　弥塞拉将目光转向这个男人，他只穿着亚麻制成的衣服，大约四十岁左右，看起来是个东方人模样，脸颊消瘦，脸上布满了胡渣，显然很久没有清洗了，看起来应该是某处的仆人。
　　“这个男人叫唐瑜，嘛，对我来说是比较难读的名字，不过对你来说，应该有亲切感吧？”阿兰德笑着说，“毕竟你们是同乡人。”
　　“你想说什么？”弥塞拉警觉地说。
　　“他以前是城里的一家妓院的仆人，就是在你眼里像蝼蚁一样的那种人，不过他所在的妓院被你一把火烧了，于是他就流浪街头了。最近听说你在我这里之后，他就哭叫着来找到我……嘛，其实你们之间还算……”
　　阿兰德话还没有说完，那个叫唐瑜的男人就冲上来，将弥塞拉推倒在墙角：“你，你是幕容小姐吗，果然是慕容小姐！”
　　“我，我不认识你，你走开，啊！”弥塞拉也被男子的疯狂行径吓住了，她不认识对方，但对方的眼神中，却是一种搜寻了大半辈子终于找到意中人的喜悦。
　　“果然，你和你母亲长得真像，不，你比你母亲还要漂亮。”双手被反绑的女孩无法反抗，男子将弥塞推到墙角，伸出手在她身上乱摸，还靠上去闻了又闻。
　　“没有错，你母亲身上也是这样味道，除了头发的颜色不一样外，你们真的太像了。”男子粗暴地拔弄着弥塞拉的头发。
　　“你，你认识我母亲吗，你到底是谁？”弥塞拉强忍着男人的玩弄问他。
　　“当然认识，慕容家的千金小姐，我们这种下人都知道。她这么高贵，漂亮，嘛，我年轻的时候就想把她抱在怀里了。”男子一边说，一边将弥塞拉抱紧，几乎是要抱着舔了。
　　“现在你有这个机会了。”站在门口的阿兰德笑着说。
　　“啊，是的，谢谢大人，谢谢大人。”像下人一样谢完他的主人之后，男子转向弥塞拉，“幕容小姐，从现在开始，我是你的主人，叫我，主人……”
　　“我绝不……啊，啊！！”弥塞拉本能地恐惧起来，那种恶梦般的支配感再一次浮现。血之卵，女孩在男人的手中发现这个东西，她睁大眼睛，几乎不敢相信。
　　“主，主人。”弥塞拉在血之卵的控制之下，不情愿地说。
　　“是的，是的，我就是你的主人。”男子开心地大笑起来，“想不到我竟然这辈子有机会可以做慕容小姐的主人，太好了，哈哈哈哈。那个自以为行侠仗义的慕容女侠，竟然叫我主人，哈哈哈。”
　　“你是指我母亲吗？”弥塞拉从来不记得她有什么行侠仗义的过去。
　　“没错，慕容小姐可是我们的女神。当年她那么漂亮，靓丽，侠义满天下，然后把我的妓院毁了，哼，不就是妓院吗，慕容女侠竟然看不惯我们，那时候落迫街头的时候，我就想把那个自为是的慕容女侠骑在身下狠狠地操了。”说完，男人又一次启动了血之卵。
　　弥塞拉咬着牙，抵抗着那种支配力，但身体仍然在强大的力量之下，主动靠紧眼前的男人，对着他摇动起身体。
　　“嘛，你们母女真是行径很像啊，十几年之后，你又一把火烧了他新的妓院，让他再一次流落街头，你说他会不会恨你？”阿兰德好像很有兴趣地看着眼前的仆人将他曾经的女神扑倒在地上，唐瑜掏出肉棒，强行分开弥塞拉的双腿，进入女孩的身体之中。
　　“啊，慕容小姐，这就是慕容小姐的肉穴，哈哈，真是柔软啊，我就知道是名器。”唐瑜从后面抱住弥塞拉，借着血之卵的力量，让弥塞拉主动迎合他的动作。而弥塞拉就同样用身体倚在男子胸前，双腿夹在他的腰际，承受着男子的进入。
　　“哈，哈，太，太爽了，慕容小姐真是太棒了。”男子一边淫笑，一边用力顶进弥塞拉的蜜穴，不断用力，每一下都宛如攻城锤一般直入深处，顶着女孩娇躯擅抖，忍不住发出呻吟声。
　　看着牢房中交合的男女，阿兰德满意地走出去，身后回荡着唐姓男子的雄叫，以及弥塞拉的呻吟。这个他本来连看都不想看一眼的仆人和帝国第一美少女的主奴关系，看起来会非常有趣。
　　“大人，有一件事必须要向你禀报一下。”走出没有多远，部下就靠过来。
　　“什么事情？”阿兰德停下脚步。
　　“关于我们关押的那些炽炎骑士团的女人，昨天又有一个人被救走了。”部下说。
　　阿兰德停下脚步，看了一眼远方还在和仆人交合的弥塞拉，那个女孩能愿意忍受这一切，都是为了她的部下。失去了名誉，家人和地位的她，如今支撑下去的动力就是她的部下……绝不能让她知道这些事情。
　　牢房内，唐瑜正将弥塞拉整个人倒翻过来，让她头朝地，下半身朝上，双腿搭在他的肩上。双手被反绑的弥塞拉无法保持身体平稳，只能将修长的美腿牢牢勾在男子脖子上，被倒吊的上半身，嘴巴里则含着男人的肉棒，虽然表情上十分厌恶，但身体却顺从地不断吮吸着男人的肉棒。
　　“太，太棒了，我做梦也不会想到，竟然能这样玩弄慕容小姐，哈，慕容小姐。”男人痴笑着伸出手，看着眼前肥美的臀部，唐瑜用手拍打着雪白的臀肉，看着眼前的美肉在拍打之下不断晃动。然后他将脸凑到弥塞拉还在流淫液的蜜穴口，变态地伸出舌头舔吸了起来。
　　曾经的女神就在眼前，而且变得更美，更年轻，最重要的是，无论怎么玩弄，她都无法反抗，带着那种不屈服的表情，身体却顺从地做着各种羞耻的事情，对于这个男人来说，这是一生的梦想。
　　……
　　第二天，唐瑜带着弥塞拉走到街上，作为她的主人，他还有权决定弥塞拉的着装。不过今天弥塞拉并没有穿什么衣服，几乎和之前一样，全身赤裸，只在脚上穿着高跟鞋，阴蒂上的环上也装上了红宝石作为羞辱。而美丽的身体上只缠着几根金链子，分别绑在手腕和胸前，大腿处也有链子连在蜜穴上，用来强行分开弥塞拉的阴唇，将帝国第一美少女全身上上下下都让人看光。不过，可不仅仅是看这么简单。
　　“来，压住她！”几个大男人将弥塞拉压在桌子上，臀部高高翘起，只见唐瑜正站在弥塞拉身后，分开她的阴唇，用剃刀一点一点给弥塞拉剃毛。由于经历过太多密集性的性交，弥塞拉的阴毛已经十分稀疏了，但仍然影响阴唇印的效果，所以很多人提出要剃毛。
　　剃毛的过程十分缓慢，唐瑜几乎是在用一种加工艺术的态度来慢慢修剪弥塞拉的阴毛。而堂堂的弥塞拉却只能趴在桌子上，像待宰羔羊一般忍受着屈辱。在所有人的注视之下分开阴唇，被人用剃刀一点一点剃毛，这一切女孩只能咬着牙慢慢忍受。
　　“等一下，这样太没有意思了。”突然间有人站出来，拿着钱币走到唐瑜面前，“你闪开，留给我一根毛，我要用来做护身符！这可是帝国第一美女的阴毛啊，这么剃掉了太可惜了。”
　　男人说完，好像开了一扇门一样，其它人也大叫起来，他们纷纷要求要自已来拔毛，用弥塞拉的阴毛来当护身符。
　　“你，你们疯了吗？”看着像野兽一般疯狂的男人，弥塞拉害怕地想要挣扎，却被按在桌子上。站在一边的阿兰德也不得不让士兵来维持秩序，最后还是决定，让观众出钱给弥塞拉拔毛。于是，公开剃毛变成了公开拔毛。
　　第一个男人是个粗壮的男人，看起来是个农夫的样子。他淫笑地走到弥塞拉屁股后面，先是用手在女孩肥美的臀部拧了几下，弥塞拉吃痛发出呻吟声。然后他一屁股坐在弥塞拉身上，几乎要把弥塞拉的腰坐断了一般。男子继续用手玩弄了女孩的屁股几下之后，才分开阴唇，用手指抓住较长的一根，然后猛地一拔，身下的弥塞拉立刻发出吃痛的惨叫声。男子大笑地从弥塞拉身上站起来，展示一般将拔下来的阴毛举在高中，让人观看，而观众也笑着喝采起来。
　　第二个男人是个阴柔的男子，他蹲在弥塞拉的屁股后面，就好像抚摸着爱侣一般抚摸着弥塞拉的臀肉，然后将纤细的手指慢慢伸进弥塞拉的肉缝之中。这种细腻的爱抚挑逗着女孩的情欲。
　　“看，真是不要脸，竟然这样就发情了？”被身体开始过的弥塞拉根本无法抗拒这种肉欲的快感，本能地扭动起屁股，淫液也留了出来。
　　“不，不要这么摸了，求求你。”女孩咬着牙，下半身不听控制一般，在公众场合性感地扭动臀部，宛如发情一般。然后就在弥塞拉的下半身还沉浸在情欲之中的时候，忽然间一阵刺痛，带着快感同时袭来，一下子让弥塞拉喷出阴精，同时阴毛被拔下，出现在男子手中。
　　这一下，观众欢呼地更历害了。人们都围在下面，跃跃欲试。不过后面出了点意外，大约在第七人进行拔毛的时候，贵族们强行站了出来，利用他们的优先权，抢在贫民前面将弥塞拉的毛拔光，用来做护身符。
　　就这样持续了很久，当人群散开的时候，弥塞拉的下体已经一片狼藉，光凸凸的耻丘就这样暴露在人们的视线之中。而且不同于剃毛，拔毛从根本上阻断了阴毛的生长，弥塞拉的下体将永远是光滑的白虎一般了。
　　“我们，我们也要！！”看着白虎光屁股的弥塞拉，没有机会拔毛的民众跳起来。正当阿兰德和部下迟疑地看着他们的时候，有一个男人冲过来，指着弥塞拉腋下。
　　“这里，这里的毛也行！”此话一出，立刻得到了全场的欢腾。
　　“你们，你们都疯了！”弥塞拉绝望地趴在石桌之上，看着那些发疯的人们，她不明白，是什么使得这些男人像野兽一样做出这种事情。第一个交了钱的男人跳到石桌子上面，用镊子拔下了弥塞拉本来就不多的腑毛，然后第二个，第三个人，直到弥塞拉有两腋也和下体一样，再也无毛为止。
　　由于额外的拔毛活动进行了过久的时候，直到下午真正的拍价才开始。作为全民公娼的弥塞拉每周都会接下居民们的委托和要求，以合约的性质签下，然后由唐瑜在第二天安排工作。
　　“来，压下去！”合约的签定当然就是以弥塞拉的阴唇印或是乳印为准。只见弥塞拉被男人双别从两边按住臀肉，因为太过羞耻，女孩本能地挣扎，却让整个签印场面更显淫糜。
　　唐瑜一边在旁宣读着合约的内容，弥塞拉一边被人按着印下臀印或乳房印作为耻辱的证明。
　　“委托人：单身汉斯，合约内容：慰济中年单身男子的生理需求。”读完之后，弥塞拉被被人按在石案上面，翘起美丽的臀部，然后重重地按在合同书上面。因为要印得清楚明晰，旁边的男子还会压着弥塞拉的肉臀在合同上继续用力，直到印章的印记完全印在合同书上为此。
　　“委托人：富有的詹姆，合约内容：作为女仆在我家工作半天。”唐瑜读完，这一次换成乳房印，但变成了弥塞拉主动俯下身子，在耻辱的合同书上印下自已的乳印来做为证明。
　　“委托人：商人胡加尔，合约内容：作为儿子提供生理指导半天。”弥塞拉转过头，那是一个还年少的小男孩，但看着她的眼神，就如那种青春期的少年一般。
　　“委托人：孝敬的汉克，合约内容：为家里的老父亲提供生理慰济。”老人正坐着轿子在旁边，全身已经萎缩的老人看着弥塞拉健康的肉体却在淫笑。
　　“委托人：捆绑狂热者，合约内容：作为捆绑模特提供一个上午服务。”
　　“委托人：爱狗的哈维克，合约内容：作为美女犬提供一个下午的服务。”
　　“委托人：爱画画的拉加尔，合约内容：作为裸体模特提供色情灵感。”那是一个地下色情场所的画师，他需要一个色情模特。
　　“委托人：娼馆老板图斯，合约内容：来娼馆工作一天，用来吸引客人的手段。”等等，不到半天的工作，大量的工作单已经铺满了石案上，上面写着各种各样的诉求，同时也分别印上的弥塞拉各个身体部位的印章。而作为全城公娼的弥塞拉，生活这才刚刚开始。
　　……
　　“汉斯，你要的娼妓我带来了。”白天，唐瑜将穿着暴露娼妓服的弥塞拉带到委托人的房间前。
　　“哦哦，谢谢真的来了啊。”男人看着眼前的美少女，弥塞拉因为自已的身份已经羞红了脸，一脸羞耻地站在原地。“不过，这样不会有问题吗？”
　　“放心，她没有地方可逃，不过为了以防万一，请把这个带着。”一边说，唐瑜把血之卵放在名叫汉斯的男人手上，“有了这个，你可以让她做任何事情。”
　　说完，他将弥塞拉推进了男人的房间。直到中午的时候，他才回来，只见到弥塞拉全身布满淫精地趴在桌子上，眼神疲惫。
　　“哼，看起来被狠狠地玩弄了一个上午嘛。”唐瑜看着弥塞拉虚弱的表情，十分满意，“快，找个地方把自已洗干净，下午你还要去另一家上门服务呢。”
　　就这样，帝国火吻而生的红宝石在金砖之城库拉弥，作为全民公娼的日子开始了。
　　……
　　数天之后。
　　夜色，黑暗逐渐开始君临这片大地，然而对于库拉弥而言或许这才是活力焕发的开始。曾经的古都因为一场大火变成了无法之城，曾经的繁荣一去不复返，现在的库拉弥而言，黑色才是那些潜伏在阴影角落里的人们走出来的时间。整个城市，再也见不到巡逻的卫兵，只能小偷，妓女和瘾君子，沉沦和麻木的气息笼罩着这个城市。
　　一个全身赤裸的红发女孩走在贫民街上。
　　女孩实在太累太累，方才那疯狂的虐待几乎透支了她全部的体力，全身的关节都沉浸在疼痛之中，甚至在走路之时两脚都在不停的打颤。然后她再也支撑不住身体倒在地上。
　　走过的人嘲笑着这个娼妓一样的红发女孩，不会再有人联想到，她曾经是帝国最有名的红宝石。
　　这时候，一个纤细的人影出现在弥塞拉的身边。
　　“小姐，小姐，你还好吗？”那个声音无比熟悉，将弥塞拉带回现实。她睁开眼，眼前的身影仿佛是她曾经的侍女，青鸾……
　　自从那次事件之后，弥塞拉一直没有她的侍女消息。
　　“小姐，你一定要坚持住，是我，是青鸾啊。”侍女的声音让弥塞拉认识到眼前并不是虚幻。
　　“为什么你会在这里……”弥塞拉无力地问。“我之前找过你，但一直找不到你的消息……”
　　“是赵公子，赵公子救了我。”青鸾轻轻地说，“小姐，你一定要坚持下去，赵公子正在想办法解救你，还有炽炎骑士团的其它人。”




　　（3）木马询问

　　妓院，人类最古老职业的场所，即便是库拉弥这样的废墟之城也大量存在着。
　　对于这个曾经的金砖之城来说，妓院和奴隶交易是必不可少的。在百废待兴的库拉弥中的高等妓院里，那些富有之人在那里寻欢作乐，用财富和权力支配和享受着奢华。一切都没有改变，库拉弥依旧是那个库拉弥，富有之人依旧是富有之人。
　　某一处高等妓院，是那些只供富贵之人享受云雨之欢的场所，其内部的奢华一般人恐怕终生都难得一见。一个身着华服的东方商人模样的男子带着一个东方女孩来到馆内。从馆内的奢华看，根本想象不出外面的城市还是一片废墟，富有之人将财富集中起来，只修建他们所需要的东西。这里走过之人都是衣冠楚楚之人，或是妖娆美艳的女子，在那里展露着自已的身体，向客人们献媚。
　　“这里，弥塞小姐所作的一切究竟有什么意义？”女孩跟在商人男子身后，看着周围的一切忍不住小声说道。
　　“小声点，我们马上就要到了，不能被他们发现。”虽然时不时有人对他们抱以警惕的目光，不过从男子华贵的服饰，以及身后的小弟来看，此人必定是大富大贵之人。在东西方文化交流频繁的帝国，像他这样富有的东方人并不少见。
　　他们走上二层的楼梯，然后转过走廊，触眼所及都是一切肉欲。男人坐在中间的大沙发上，桌上摆满了酒宴，周围则是几个赤裸或半裸的女人伏在男人脚下，像这样的场景，到处都可以看到。
　　“外面，贫民们每天都在忍饥挨饿，可这里，却这么丰盛。”女孩低声说道，似乎在为他们鸣不平。
　　“就是这里，青鸾，过来。”终于来到他们想进的房间，打开门，就看到一个身着薄纱，身材美艳的蓝发马尾女孩被绑在床上，虽然是妓女打扮，但她的脸上，却满是被调教过度之后的虚无。在她房间里还有一个拿着鞭子的守卫，从女孩身上的伤痕来看，她经常被鞭打。
　　“你们是谁，你们并不是今天来要她的客人？”忠诚的守卫警惕地看着两个人。
　　“啊啊，我们只是走错了，走错了。”说完男子立刻拉着女孩走出去，然后关上门，悄悄地问她，“你看清楚了吗？”
　　“是的，是她，苍蓝双剑的塞欧米娅，我们之中剑法最快的人之一，想不到她……”说完，女孩露出悲伤的表情。“看她的眼神，她以前可不是这样的……
　　塞欧米娅以前总是不服输，特别是输给男人……“
　　“不要说了，希望她没有认出我们，让我们继续走。”说完，男子拉着女孩走下楼梯。一直往地下走，走过把守森严的地下过道，就可以看到一个大型的淫交场所。那是一个类型于斗技场一样的大型地下室，许多女人，或是被绑着，或是虽然没有捆绑，但被迫以各种淫乱的姿势来侍奉周围的男人。这是一个大型的，并非乱交，而以是羞辱和性虐为主题的淫乱场所，男人将那些或是还不屈服的，或是不可公开露面的女子带到这里，进行玩弄。而在这里，有一个金发的女子特别引人注目，她被几个男人围在中间，嘴里，乳房，阴道，后庭都插着男人的肉棒，全身上下满是精液，而原本美丽的眼神中，还带着一丝不屈的神志。
　　“奥黛丽拉，是她，金眼魔姬，可能是我们那里最好的魔术师之一。”女孩捂住嘴巴，试图不让自已失声，“她可是有着帝王家族血统的人，虽然只是旁系，但这些人竟然敢这样……”
　　“这些人还不知道她的真实身份吧，够了，你做得很好了。”男人试图安慰女孩，“其它再看看，还没有人我们情报以外的炽炎骑士团成员？”
　　“没有，我认不出了。”女孩摇了摇头。
　　“没事，那我们离开吧，你放心，塞瑞丝一定能找出办法解救她们的，就和之前的同伴一样。”男子顿了一顿，“这样的话，弥塞拉就一定能……”
　　……
　　“赵公子，你回来啦？”在赵氏商会的分部，赵玉阳带着青鸾从贵族妓院里回来，路上女孩一直在担心同伴，显得十分慌乱。于是赵玉阳只好亲自将她带回房间，才让弥塞拉贴身侍女安静了下来。
　　“谢谢你，一直这么照顾我。”青鸾刚哭完，眼睛还有点红，“如果不是赵公子的话，我早在雄鹿公国的时候，就已经……”
　　说完，她有些痴痴地看着眼前的赵公子。
　　弥塞拉失势，炽炎骑士团被通缉的时候，青鸾作为弥塞拉贴身侍女也被牵连。
　　当时，炽炎骑士团的本部几乎是受到了突袭，虽然大部分成员得以逃脱，但包括青鸾在内的数名成员因为身在弥塞拉家中，而来不及逃脱被抓。青鸾被关进了牢房，起初还算安稳，并没有什么人来侵犯她，但随着时局的变化，女孩的人生安全越来越受威胁，直到赵玉阳找到了她，将她带走才脱险。
　　“你是弥塞拉的贴身侍女，为了弥塞拉，我当然会救你。”赵玉阳轻轻地说。
　　“你，是为了弥塞拉小姐吗？”青鸾语气中有些失望，“说起来，赵公子一直都在支持着弥塞拉小姐的行动，哪怕是现在……是不是，赵公子对小姐……”
　　“恩，是的。”赵玉阳并不隐瞒，“弥塞拉，不，慕容曦是我见过的女子里，最美丽，也最有才华的一个。”
　　“很多都把小姐叫作帝国第一美女呢。”青鸾同意地点了点头。
　　“帝国第一美女的意思，不仅包括帝国最美的女人，也同时意味着帝国最有名的美女。我第一次看到曦的时候，就惊为天人。那时候的她宛如一只骄傲的凤凰，全身上下都散发着太阳一般的光芒，高高在上，让人仰视。”赵玉阳回忆起从前，在雄鹿公国的日子，“作为贵国的名媛同时，她也是一名惩奸除恶的侠女，我第一次看到这样的女子。而她和她的炽炎骑士团的所作所为，也更像一位奇女子，可能久而久之，就喜欢上了她吧。”
　　“不过，小姐身边的追求者很多呢。”青鸾小声说。
　　“毕竟是帝国第一美女。”赵玉阳说话的口气，仿佛在说着心中的女神。
　　“其它人先不必说，北方皇国的大皇子，帝国王储，仅仅是他们两个人就足够让人却步了。”
　　不过，赵玉阳握紧了拳头，接下来他想说的并没有让青鸾听到。如今正是最好的机会，弥塞拉落难的当下，帝国王储卡尔身在北部绿水河与他的弟弟作战，皇国的阿雷斯目前还在帝都为弥塞拉申辨，这时候只要他能抢先一步救出他心中的女神的话。
　　弥塞拉这只凤凰必定会投向他的怀抱，至少，他是这么认为的。
　　“呐，青鸾，你能不能再多和我说一下你们小姐的故事？”赵玉阳抚摸着青鸾的头发，“我想再多了解一下，那些我们平时所看不到的东西。”
　　“赵公子，如果是我的话……”青鸾顿了一顿，她已经完全相信眼前的男人了，“其实，小姐一直是很孤独的。”
　　“孤独？这我可以没有想到……她身边不是有很多人吗，你们炽炎骑士团呢？”
　　“其实，虽然小姐名义上是炽炎骑士团的团长，但实际的管理者却是塞瑞丝。
　　小姐是帝国的名人，大公不仅要求她参加雄鹿家族的社交活动，同时她还要担当‘明焰战团’的团长，小姐几乎没有太多的时候和大家在一起，她只是在需要的时间才会炽炎骑士团的活动。“青鸾轻轻说出了很少有人知道的事实。这个社会就是这样，人们永远只会把目光聚集在那些最耀眼的人身上，无论是荣耀还是指责，都是像弥塞拉这样的名流所必须要承担的。
　　“赵公子，你知道吗，其实小姐以前也很可爱的。”青鸾突然笑了一笑，“还小的时候，小姐最喜欢看的书，就是美玲童话。”
　　“美玲童话？讲述天才女骑士美玲的故事？”赵玉阳不屑一顾，“我记得地摊上就有，还有插图的小孩子故事书。”
　　“恩，可是小姐好喜欢呢，她反反复复地读……特别喜欢里面，骑士美玲拯救公主爱玲的故事，后来有人送了她一个西方的洋娃娃，说是以西方某位公主为原型来做的，小姐可喜欢呢，天天抱着。但是，后来被大公发现，训斥小姐作为大公的女儿不能像个小女孩一样，就把她的洋娃娃烧掉了，小姐那时候哭得好历害……”
　　“大公做的没有错，像曦这样的奇女子，的确不应该和那些平凡的女人一样。”
　　赵玉阳得出这样的结论。
　　“哦，这样啊。”青鸾低下头，应了一声。
　　……
　　“哦，看起来你做了充足的准备啊。”在贵族阿兰德的府中，银假面的男子被邀请而来，打开门的时候，这里已经有不少人，一些是库拉弥的贵族，阿兰德府中的下人。在最中间的地方，弥塞拉被绑在最中间，骑在一个特制的木马上面。
　　这种类似于三角木马的刑具在下面安装了两个脚蹬似乎是用来踩踏的，顶端并非完全的尖锐而是设计成可以刺激女性的下体的构造，同时上面还有两个洞，其中一个洞竖着一根假阳具，另外一个洞没有东西露在外面，但明显可以看到有什么东西藏在里面。
　　银假面的男人刚到的时候，弥塞拉正被一个奴隶抱在怀中，然后安置到木马上面。三角木马的顶端插入弥塞拉下体的肉缝中，女孩吃痛地叫了一声。接着奴隶提起弥塞拉的双腿，将她的双腿安置在马蹬之上，马蹬上有固定装置，将弥塞拉双足牢牢固定在木马两侧之后。奴隶再一次把弥塞拉拦腰抱起，对准下方的假肉具就按了下去。
　　弥塞拉挣扎了一下，但根本无济于事。美丽的肉体就好像洋娃娃一样被一个高大的奴隶按在木马之上。在木马后端还坚着一个架子，奴隶将弥塞拉的双手放在前方就好像拿着缰绳一样，然后绑起来，接着又将她的头发弄成马尾的样子，吊在后方的架子之上。这样一来，弥塞拉就无法低下头，必须抬起脸庞，面向周围嘲笑她的人。
　　接着弥塞拉只听到有什么吹气的声音，虽然脖子上的枷锁让她无法回头看到究竟是什么状况。不过身体告诉她肛内那里发生了什么，有个东西正在随着吹气声慢慢变大。几乎是等将肛门内快要撑爆的时候才停止，只要这东西鼓胀在那里，弥塞拉就无法排泄。
　　行刑还没有开始，仅仅只是红发的美少女在木马上苦苦挣扎的样子，就让周围的男人下面硬了起来。男人就是喜欢征服，特别是弥塞拉这样帝国最美最有名的女孩，越是挣扎得强烈，就越让他们有一种快感。
　　“我们可以再让她更诱人一些。”阿兰德打了个手势，奴隶点了点头，从身边的盘子那里取出两根细长的金链子，分别系在弥塞拉双乳和阴蒂上，原来就被打了孔之后很容易穿过。于是，女孩只要身体有任何动作，都会晃动双乳以至于拉扯到乳房，刚开始弥塞拉还挣扎过几下，但很快就吃了苦头。
　　“这个装置可是为弥塞拉小姐特制的，大家一定还记得当时，雄鹿公国的弥塞拉骑着她的俊马来到库拉弥的威风样子吧，现在剥光了在这里，所以我们把它称为，‘弥塞拉的公马’。看她骑在上面的样子，是不是很像在骑马？”
　　“哈哈，说得好，”旁边有人立刻拍起手来。
　　一听到这个羞辱性的名字，弥塞拉刻带着恨意看着阿兰德，恨恨地瞪着她。
　　但立刻，女孩充满恨着的表情就立刻变了，只看到原来木架上还有一个用来放水的木桶，木桶里的水顺着管子从进入弥塞拉鼓胀的后庭，就和浣肠一样。女孩查觉到了肛门处的异样，立刻变了脸色，弥塞拉紧张地看着阿兰德，后者大笑起来。
　　“感觉怎么样，弥塞拉小姐？你刚才的挣扎劲头现在可以使出来了，只要你踏动脚上的马蹬，浣肠液就会停止哦。同时呢，你在不停地踏动马蹬的时候，下面的公马淫具就会开始活动，让弥塞拉小姐好好享受一番，各位看，弥塞拉小姐已经在享受她的公马了吧。”阿兰德笑着解释完。只看到弥塞拉正直挺挺地挺直身子，全身的重量都集中在下半身，修长的美腿不断踏动这沉重的马蹬，但后方的浣肠水仍然残忍地而缓慢地进入弥塞拉的后庭。
　　“这是多么美丽的一副场景啊，我还特意请画师将这一刻画下来。”阿兰德指了一指，果然有一个画师正在不远处，用画笔描述着这一切。
　　“你，你们这些恶魔。”一边承受着浣肠，一边不得不吃力地踏动马蹬的弥塞拉无力地抗议着。这几天连续不断的奸淫早就透支了她全部的体力，事实上现在的女孩已经是强弩之末了。
　　“不，我相信等一会儿你会更恨我的。”说完，阿兰德拿出一册早就准备好的，类型于审判文的文卷，然后拉下来，一边看一边说，“这里记载着，雄鹿大公弥塞拉的供诉，让我看看，好长，看来审判的时候帝国的大人物们已经查得差不多了吧，不过我们帝国的法官们太过仁慈了，很多关于弥塞拉小姐淫乱的罪行控诉都一笔而过，这实在可惜。”
　　说完，他从身边的女奴接过笔：“这里，所有的大人们都有幸，可以亲耳听到弥塞拉小姐，由她自已来供诉这卷审判上被一笔带过的内容。”
　　立刻其它人都发出了期待的笑容，就连银假面的男子也有些吃惊，同时满足地点了点头。
　　“对了，说起来，上面写着弥塞拉小姐天生淫荡，那请问你是不是很满意身下的公马呢？”阿兰德笑着说。
　　“我怎么可能会喜欢，你们……休想……”弥塞拉几乎是用最后的意志在抵抗着，事实上，她现在所剩不多的体力都不得不放在那该死的木马上，肛门里鼓胀的排泄感，阴道内不断抽插的阳塞，沉重的马蹬，以及轻轻一动就会被拉扯的乳头和阴蒂，让女孩全身上下每一刻都不得安生。正当弥塞拉疲于身下的木马时，阿兰德将一个血红的，像卵一样蠕动的肉球放在手上，然后伸到弥塞拉面前。
　　血之卵，就是这个让弥塞拉深恶绝的东西，就这样摆放在弥塞拉面前。但女孩就是没有办法去破坏它，相反只感觉到一种强大的力量，让她最后的意志也开始慢慢崩溃。
　　“是的，我喜欢这个‘弥塞拉的公马’，它让我很快乐。”弥塞拉神色迷离，吞吞吐吐地说完。
　　“是吧，大家都听到了吧？果然是个淫荡的公女，我一定要把这个装置记录下来同，呐，帝国浴火而生的红宝石最喜欢的淫具。”阿兰德似乎很满意自已的创作，“接下来，我们来看看上面都写着些什么，哦，好多，让我仔细看看，恩，啊，原来，真是让人无法启齿，弥塞拉小姐原来在这么小的时候就开始卖春了？
　　请原谅这个年纪让我不忍读出来，太让人不堪了，不过，请问上面写得是否属实？“
　　“我，不记得了，应该是真的。”弥塞拉无力地回答，事实上她并没有相关的记忆，但血之卵激发了她被封印的记忆，让她不由自主的说出连她自已也不知道的事实。又或者，这只是阿兰德他们用血之卵强迫她说出，他们所想要的结果。
　　“据说，第一次卖春之后，你的卖春行为就没有停止过。一般相隔多少天会做一次？”这一次阿兰德要她主动说出来。
　　“大约，是每周一次，或是两次，最开始的时候，后来慢慢变多了。”弥塞拉不自由主地回答，在敌人面前公开承认自已的淫行，让女孩感觉到极大的羞辱。
　　但她的身体还不得不应付身下木马所带来的各种负担。
　　“上面写着，你很小的时候就从军了，那你在军中也持续着卖淫行为吗？”
　　阿兰德大声郎读出来。
　　“是，是的。”弥塞拉不安地扭动身体。
　　“大约多久一次，一次多少人？”阿兰德继续追问他们感兴趣的话题。
　　“在没有军事活动的时候，大约三到五天一次，一次至少五个人以上，最多的有五十多个人。”说完，就连弥塞拉自已也羞得想要找个洞钻下去，她做梦也没有想到，在她从军的时候，竟然也在做着这种事情。
　　“在你担当‘迅炎战团’团长的时候，也在继续吗？”这次换银假面的男子发问了。
　　“是的，但很少有人知道，毕竟这种事情不能公开。”弥塞拉虚弱地说着，女孩全身上下已经充满了汗水，顺着雪白的肉体滑下。
　　“哼，雄鹿公国四大战团之一的迅炎战团团长竟然在军中卖淫，真是堕落啊，雄鹿公国。”银假面的男子冷笑。
　　“看呐，这婊子下面流出水了，竟然发浪了！”这时候，有人指着弥塞拉的下体叫起来，立刻所有人的目光都聚集在了弥塞拉下体上，只看到丰满的双臀缝隙之间，淫水已经湿了一大片。好事都还抱着弥塞拉的双臀让她身体抬起来，使得插入阴道的假阳具露出一小截，看着布满淫液的假阳具，周围人不怀好意地指指点点。
　　“咳，继续，上面写着，你不仅淫交无数，其中还有许多帝国的大人物。这是为了红鹿公国？”
　　“不，不是，我不知道，我的家族也不知道一切！！”只有涉及到家族的利益时，弥塞拉才本能地反抗起来，这时候立刻背上吃了一鞭子，然后第二鞭，第三鞭，抽得女孩娇躯乱颤，呻吟声连连。
　　“你仍然这么坚持吗？”贵族男子继续追问。
　　这一次，弥塞拉用沉默来对抗他。不过让她吃惊地是，阿兰德并没有生气，而是拍了拍手。
　　“看来，我们的弥塞拉小姐还有必要知道自已的身份，让我们再享受一下弥塞拉小姐在她的‘爱马’上的美姿吧。”说完，一直等在一边的女奴，妓女开始活动起来，她们游走在男人之间服奉着男人，甚至开始交欢起来。男男女女，喝酒淫交，让整个馆里充满着一片淫糜，而只有弥塞拉一个人，无助地承受这让人疯狂的酷刑。肛门的排泄便已经让她几乎无法忍受，双腿像灌了铅一样难受，双乳痛苦不已，而她却不得不抬起头，看着周围欢乐作乐的人们，看着他们嘲笑自已。但最让弥塞拉害怕的则是身体被调教过后的肉欲，事实上，弥塞拉很早就知道自已根本无法抵抗肉欲的快感，这是仅仅凭借精神所无法抵御的东西。她的身体早就烙上了淫乱的刻印，成为了一具彻头彻尾追求肉欲的淫乱肉体。此刻，她体力透支的她已经无力抵抗了。
　　“看起来，我们弥塞拉小姐还是很享受你的爱马的吗？”阿兰德摸了一摸弥塞拉的下体，“看这么多淫水啊，下面流了一地。”
　　“让，让我……排便，我，我不行了。”这时候弥塞拉眼中已经没有了抵抗的意志，她乞求似地看着男人。这一刻，这种表情，让所有男人都得到了满足，就是这种坚强的美少女屈服的样子，才让人产生极大的征服快感。
　　“不，如果让你这里排出来了，你就没力气回答了。让我们继续吧，你看，这卷上关于你的淫行好长呢。”阿兰德继续说，“后来野蛮人入侵的时候，记载了你很多光辉战绩，不过听说那其实是你出卖肉体所换来的？”
　　“是的，如果你们愿意这么认为的话。”弥塞拉已经无力反抗了。
　　“这里有个不怎么靠谱的传闻，听说有一次你们征战一个野蛮人部族的时候久攻不下，然后你一个人跑到野蛮人营地，榨干了整整一个部族的人？”
　　“不，不是这样的，我最多的一天只能被百多个人同时干。”弥塞拉回答。
　　“一百多个人，你是如何办到的，请详细描述一下。”刚说完，所有人都大笑起来。
　　“他们，插满了我全身上下所有可以插的地方，阴道，后庭，嘴巴，乳房，双手还有脚，他们也不放过，最多的时候，我可以一次被八个人干。”弥塞拉边说完，自已也惊讶地合不拢嘴。
　　“真是百人斩啊，果然是淫乱的弥塞拉小姐。”阿兰德大笑着，“听说，你就是在那时候和帝国王储卡尔皇子产生感情的？你和卡尔皇子上过床没有？”
　　“我，没有，我和他并没有……啊”弥塞拉摇了摇头，立刻后背就被抽了几鞭子。
　　“不，关于你们的绯闻整个帝国都知道，你真的没有吗？”阿兰德再一次举起手中的血之卵，但这一次被银假机的男子打断了。
　　“住手，你知道为什么第一皇子卡尔，被称为‘恐怖的卡尔吗’？”银假面面带笑意，阿兰德也认识到做得过了。
　　“咳，好吧，那么关于北方皇国的阿雷斯呢，你们之间也素有不雅传闻。”
　　“我，我们只是普通的朋友关系，阿雷斯……”弥塞拉的语气越来越衰弱，神智也在消散，最后体力极限透支的女孩终于头下歪，倒了下去，但立刻被痛苦从昏迷之中扯了回来。
　　“这可不允许你擅自昏过去啊，看呢，这书卷上还有好长一段呢。”弥塞拉听到之后，绝望地看着贵族男子手中长长的，关于她的检审卷，发出了悲鸣。之后，弥塞拉自已也不知道她是怎么撑过来了，她只知道自已彻底屈服了，无论对方说什么，想听什么，她都会照说，无论真假。那些人甚至细细地询问一个又一个她可能会与之作爱的男人，然后详细到连上床用什么体位，持续了多长时间都会问到，同时全部记录在书卷之中。直到他们满意为止，弥塞拉一头栽倒在地上，不醒人事。
　　……
　　已经什么都不重要了，因为已经失去了一切。虚伪的人生，破败的家族，曾经所努力的一切，所为之奋斗的一切，全部是幻影一般，全部被人否定。弥塞拉醒来，一个人卷曲在角落里，女孩甚至不知道自已活下来的意义是什么，她只知道，还有人需要她，炽炎骑士团的成员需要她，还有青鸾也需要她，或许，这就是她存在的最后价值。
　　美玲童话所述的那样，女骑士之所以强大，因为她还有需要她守护的人。




　　（4）淫贱乱交

　　库尔弥的一处隐蔽的藏身所里，弥塞拉的部下，剩余的炽炎骑士团一伙人正围聚在其中。炽炎骑士团是由红宝石弥塞拉所组织的私兵团，成员全是美貌女性，她们大部分是小贵族出身，但也有一部分平民。不同于雄鹿公国的四大战团，炽炎骑士团只是私兵性质大约人数在数百人之间，一般执行特殊任务。弥塞拉冤狱期间，炽炎骑士团分成三个部分，一部分人由副团长剑舞者塞西莉雅带领，游走各国寻求解救弥塞拉的方法，另一部分人则由明澈者塞瑞丝带领，她们藏身于帝国的阴影之中伺机而动，其余人或是失散，或是被抓捕，由于美貌其中甚至有一部分人被抓捕之后，被调教甚至成为了权贵们的性奴。
　　“果然，还是没有办法救出来塞欧米娅和奥黛丽拉吗？”在她们的藏身之所，来自赵氏商会的会长，赵玉阳也在其中，这个东方男人正一直在帮助解救弥塞拉。
　　“她们被看管得很严。”塞瑞丝摇了摇头，“事实上，是非常严酷，很难找到下手的机会。”
　　“可是，我们一定要救出她们，不仅因为是我们的同伴，而且那些人还利用她们来挟制弥塞拉小姐。”侍女青鸾也在一旁催促。
　　“现在我们不能急躁。”塞瑞丝一如明澈者的名号，她沉静地坐在桌子上，双手支着头，在思考着对策。赵玉阳看着这个女人，由于弥塞拉事实上事兼数职的原因，这个知性的金发美女是事质上炽炎骑士团的领袖。
　　“但有一点我很不明白，关心弥塞拉的审判，为什么如此荒谬！”赵玉阳拍打了一下桌子，“竟然是贬为奴隶，而且还是在这种地方充当性奴？”
　　“已经可以确认这并不是帝国法庭的审判。”塞瑞丝沉下声音，“阿雷斯皇子带的消息，关于弥塞拉的审判应该并非现在这样的。由于弥塞拉小姐的身份特殊，加上雄鹿公国的势力而言，绝对不可能做她做出如此荒淫的审判。”
　　“那么，事情为什么会变成这样？”赵玉阳越来越大声，“塞瑞丝，那请告诉我，你们的国家君王为什么会容许这样的事件出现，如果在我们那里，这种侮辱皇室成员的行为一定是一种国耻。”
　　“我只能说，有一个巨大的，疯狂的黑手在幕后控制着这一切，我有这种感觉。”塞瑞丝判断道。
　　“那么是谁，黑山羊家族吗？”赵玉阳提问。
　　“有很大可能，但也仅是可能而已。一切需要等阿雷斯从帝国返回我们才知道，目前我们必须要保全自已，敌人已经明显查觉到了我们，甚至用弥塞拉小姐来引诱我们，就好像那次一样。”塞瑞丝指的是那天青鸾遇到弥塞拉，“所以，青鸾，以后你绝不能私自行动，这样会给我们带来不可预计的后果，知道吗？”
　　那一边，青鸾则是赌气地回过头，不理她。
　　“说起来，赵公子，你人一直在库尔弥，你的商会没有人打理不要紧吗？”塞瑞丝问道。
　　“啊，这个不用担心，我妹妹赵玉华会帮我打理商会的事务的。”说起这个赵玉华，是一个才貌兼备的才女，不过不同于赵玉阳的商业才能，赵玉华更醉心于政治方面的才干，这个美艳而富有野心的女人希望有朝一日能在这片大陆的某个政治舞台上施展她的才华。
　　当赵玉阳和青鸾离开之后，塞瑞丝沉声对其它人吩咐。
　　“帮我盯住赵玉阳，恐怕他会出卖我们。”
　　……
　　赵玉阳的商会，青鸾一进房间就在抱怨起赛瑞丝。
　　“那个女人总是那样，明明弥塞拉小姐才是团长，她却比小姐还像个团长。”青鸾抱着枕头恨恨地说，“明明弥塞拉小姐都那样了，她还是这么处变不惊，一点也不着急的样子。”
　　赵玉阳坐在女孩对面，摸了摸她的头：“青鸾，平时团里一直是塞瑞丝负责的吗？”
　　“恩，听说是的，不过我是小姐的侍女，具体情况也不是很了解，但应该没错。”青鸾回忆起来，“小姐其实很少去团里，塞西莉雅也更喜欢陪在小姐身边，所以平时一直是塞瑞丝在领导着骑士团。”
　　“啊，这样啊，弥塞拉和塞瑞丝，原来是这样的关系。”赵玉阳若有所思。
　　“赛瑞丝不希望我和你走得太近，不过我不听她们的，我认为你可以帮助到弥塞拉小姐。”青鸾低下头，轻轻地说。
　　“恩，相信我，我一定会想办法救出你的小姐的。”赵玉阳爱暖地抱住青鸾的头，然后吻了她的额头，“但是你一定要小心，我担心塞瑞丝会出卖你的小姐。”
　　这时候，他的手下敲了敲门。
　　“会长，有人来找你，他要求你单独面见。”部下如此说道。
　　……
　　库拉弥的贫民街，唐瑜带着一个红女的贵族女孩来到哪怕是贫民街当中，也是最肮脏的地方，那里遍布着瘾君子，性病患者，酒鬼和流浪汉，这是一个了无生气的地方。这里的人都是在一片混混噩噩之中，麻木地注视着到来的人。
　　女孩真的是太漂亮了，这种哪怕是上流社会也看不到的女孩更是这里的男人所无法想象的美丽。她是一名混合着东西方双重美感的女孩，有着一头本该是红色，但慢慢变得灰黑的枣红色长发，精致的脸庞上还透着一种倔强。她身上穿的着典型的红棕色镶嵌着金丝的贵族礼服，衬托着她与身自来的不凡气质。
　　“喂喂，看看来了个什么？”这里的流浪汉一看到女孩就眼睛亮了起来，女孩看起来别无选择，但本能的那种反抗心让她更平添了一种想让人征服的美态。唐瑜从后面推了女孩一下，让她站在人群的中间，人们立刻围了上来，眼中露出贪婪的目光。
　　“这，这是……”女孩双手被没有被绑住，她握紧双拳，想要摆出防御的姿势。但这时候，唐瑜从后面将女孩的双手抓住，然后高举过头。
　　“记住，你现在双手被绑着，所以，无论发生什么双手也不能分开。”唐瑜边说，一边暗暗控制着血之卵，“知道了吗，如果你做不到，就会被这里的人轮奸。”
　　女孩咬着牙，眼前的男人都是社会中最低层的寄生虫，吸毒者，性病患者和流浪汉，任何女人都不会愿意和这些男人交合。
　　“这是干什么，这个女人是来干什么的？”一个流浪汉走上来，近距离对着女孩进行视奸。女孩红着脸，转过头，却发现更多的男人像狗一样围在身边。
　　“脸蛋真漂亮。”某个子比较高的男子将头贴在女孩脸庞，女孩恶心地将头转到另一边。但没有料到正好有一个男人等在那里，舌头一下子就舔在女孩脸上，大量的唾液弄着女孩十分狼狈。
　　女孩仍然高举着双手做出被绑着的样子，她想要后退，却发现后路已经被围住，而唐瑜则躲在一边，看着自已。
　　“看看这胸，嘿嘿，即使是那些妓院里的货色加起来也比不过啊。”
　　“你还过去妓院？”一个镖客在旁边说，“你竟然有钱进去？”
　　“没有钱我在远远地偷看也行啊，嘿嘿，我和你们说，我还偷看过那些贵族才能进的会所。那些走出来的女人啊，真是。”一边说，一边口水流了一地，“本来我认为那些女人是我一辈子见过最美的了，不过和这个比起来，还是有距离啊。”
　　说完，嫖客流着口水盯着女孩挺立的胸部看，然后一个胆大的直接抓住她的上衣。女孩全身绷紧，倔强地反抗着，但双手却不敢放下。就这样在失去双手的情况下，只能依靠摇晃身体来做出轻微的抵挡。很快上半身的上衣就被扯下来，露出毫无保留的上半身。
　　“竟然还有乳环？”除了丰满的乳房外，人们还将注意力放在那金色的乳环上面。
　　“没有关系，想看哪里就看哪里，想摸哪里就摸哪里，这只是一个奴隶而已。”唐瑜刚说完，人群就沸腾起来。
　　“奴隶，这么漂亮的奴隶？完全就是上流社会的女孩啊。”哪怕是这里的流浪汉，只要一看到女孩也能对上流社会名媛这个名词无师自通。
　　“不，不管了，下面也要给我脱下来！！”趁着女孩扭过头瞪着唐瑜的时候，一个男人蹲下来，双手抓住女孩的裙子，一下子拉扯下来。瞬间，就露出了赤裸的下半身，丰满的臀部，修长而健美的长腿，以及双腿之间的蜜色。但更让男人们把持不住的是，下半身没有穿戴任何东西，张开的双腿间，还有淫水流下来，看起来这个女孩已经开始发情了。
　　而女孩的表情也印证了这一点，她的脸上表情就好像挣扎在屈辱和情欲之间那样，不甘心又期待着，期待着马上到来的一切。
　　“看，下面也有环，没想到表面上是个英气逼人的女孩，私底下竟然这么淫荡啊。”女孩的一侧大腿上带有性感的腿环，但更让让人注视的，则是双腿之间阴蒂上的金环。其中一个男人顺着女孩的大腿摸上去，这是饱经训练又不失柔嫩的美腿，皮肤非常好，摸起来光滑，手滑极佳。
　　“啊，不要，啊！！”女孩突然惊叫一声，原来一个嫖客突然之间蹲下来，用手托起她的一条腿，向上提，使得腿和身体呈九十度，将她的蜜穴完全暴露在人们的视线之中。只见女孩的双腿之间，那红色的小穴可以一览无疑，肉穴正一开一合，吞吐着热气，流淌着淫水正在向外滴下来。
　　“竟然，竟然流了这么多水。”
　　“不要看，不～～”女孩屈辱地抬起头，闭上美目，全身赤身裸体一边发情一边被最低贱的流浪汉所玩弄，让她几乎羞愧地要死。然而同时，被改造和调教过后的肉体因为淫欲而颤动，快感有如海潮一般涌向每一个神经末梢，女孩咬着牙，但难以自持。
　　这是她最害怕的事情，慢慢地，接受了无数次强行改造之后，身体已刻牢牢记得了这种名为快感的感觉，就好像烙印一般铭刻在肉体之上。这种快感，哪怕是最强大的意志力都无法抵挡，更何况血之卵在不断压制她的抵抗意识。
　　“喂喂，看呀，她头上出现了什么字？”突然之间，人们发现在女孩的额头上，慢慢显现出来了用帝国文字写成的字母，读起来就是：娼妓。
　　“看，胸上也有字，哈哈。”原来在女孩两颗胸球上，分别写着免费和公用两串文字。然后是小腹上写的肉便器，大腿上写着旧货，屁股上写着母猪等各种屈辱的字样。而且最让人惊奇的是，这些侮辱的字样虽然女孩情欲的高涨，越来越明显。
　　“哈哈哈，看起来很英姿的女孩，原来是一个旧货破鞋啊，还是个免费公用的烂货。”人们指着女孩身上的字大笑起来。接着其中一个人一脚将女孩踢倒在地上，让她趴在地上，然后从后面进入她的身体。
　　“虽然是个被操烂的贱货，但好像还很紧啊，原来是个天生的名器，怎么干也干不烂的婊子？”男人进入女孩肉体的时候，很快就感觉到了，插入的那个蜜穴根本不是寻常妓院那些又松又轮的烂肉可以相比的，肉棒在里面可以感觉到女孩肉壁夹紧的触感，龟头每一次进出都有一种炽热的快感。
　　“啊，啊，进来了，啊，啊～～”跨下的美少女发出呻吟声，但这种倔强坚强的女孩更让人有一种征服的快感，其它人也按捺不住，围了上来。
　　唐瑜就在远处看着这一切，好像欣赏着美丽的景像一般。
　　“好好努力吧，慕容小姐，这才刚刚开始呢。”
　　……
　　赵玉阳走在库拉弥的大街上，带着厌恶看着这个废墟之城。他对这座城市的印象无比恶劣，喧闹，潮湿，脏乱，走在路上都能感觉到这座城市所散发出来的臭气。他不喜欢散落在街上无人打扫的粪便，也不喜欢蹲坐在墙外的乞丐，还有上面的涂鸦：滚开，穷人。
　　这是他住过的最糟糕的城市，他开始怀念起边洲那干净整洁的大道，以及有礼貌的居民。别说和边洲相比的，就和雄鹿公国国都也不能比。雄鹿都城是坐落在丘陵之上的，虽然是个古城，在整个城市规划上十分杂乱，但那种艺文和文化交融的感觉让他十分喜欢，那是一座名符其实的国际化大城市。
　　他并没有去过黑山羊的国都，但听说那里也是整洁的，城市最让人印象深刻的地方就是冷峻，到处是黑色的，有尖角的建筑物，上下起伏，往往分为很多层，但彼此间的间隔很小，同一个街区往往有三层甚至更多，这让人感到十分拘谨。但无论如此，那里很干净。
　　但比起糟糕的环境，更让他心情糟糕的则是方才的谈话。青鸾告诉了他很多关于弥塞拉的故事，他才知道，他的女神其实是一个爱好读书，喜欢小动物和童话的女人。这让他难以接受，完全无法将她的身影和曾经那个担住都城偶象的战女神重合。
　　“哼，美玲和爱玲的童话？这是小孩子的把戏吧？”赵玉阳恨恨地踢飞一块石头，然后才意识到他来到了一个贫民区，不过这么晚了，竟然还有这么多人。
　　“哎，都在等着呢，那个婊子真历害，那么多人都没有干翻她。”
　　“可不是呢，这可是我见过最耐操的婊子了，竟然整整大半天了，这么多人轮番上都没有干倒她，不过实在是太贱了，你看看她那样子。”
　　“听说，她以前是一个公主啊，好像是雄鹿公国的公主。”
　　“弥塞拉是吧，有可能吧，不过现在满城的人都在操各种各样的弥塞拉，只要妓女宣称自已叫弥塞拉，她当天一天会接客接得腿合不拢。”流浪汉们的窃窃私语引起了赵玉阳的关注。他心中一沉，忐忑地顺着人群最集中的方面慢慢前进。
　　在街道最肮脏的角落尽头，围聚着最多的人。赵玉阳强忍着恶心，终于挤过人群，看到一个红发的，年轻的美丽女孩正被男人围在中央奸淫。周围全是脱光了，赤条条躺在地上的男人，女孩像母狗一样趴在地上，一个高大的男人在后面操着她的同时，女孩竟然还趴在地上，吃着被精液和尿液盖上去的剩饭，显得又淫乱又肮脏。
　　红发的长发上布满了淫液和白浊，在她的脸上写的娼妓，乳房上写着免费和公用的字样，但这时候上面已经有点看不清楚了。平坦的小腹上面写的公用便器，丰满的臀部上面写着母猪，贱狗的字样，全面上下全是侮辱性的字眼。
　　而这个仿佛全城最低贱最肮脏的身体的主人，则是他的女神。帝国火吻而生的红帝石，第一美女，不焚者，龙骑之主——弥塞拉。
　　男子后退一步，看着弥塞拉如今堕落的模样，最让他难以接受的时，女孩的脸上竟然充满着迷离的淫欲和痴态，全然没有从前的凛然模样。
　　“哈，哈，哈，真，真是耐操，我，我不行了。”男人在后面，甚至因为嫌累都不想用手去碰她的臀部，而是直接将肉棒插入她的蜜穴，同时任由女孩主动迎合着男人的肉棒。同时，她还像条母狗一样趴在地上，迷离地吃着就算是最低贱的妓女也不愿意吃的东西。
　　这时候，另一个男人走在女孩面前，然后用一只脚踩在她的头上，将她踩在放着精液饭的碟子上，接着是一把尿液淋上去。而这时候的红发女孩，竟然痴迷地张开嘴，笑着饮下这一切。
　　赵玉阳回过头，几乎是踉跄地消失在街道之中。
　　……
　　第二天，黎明的时候，女孩才缓缓地睁开眼睛。
　　全身上下充满的精液，体力完全透支，整整一个晚上暴虐，数不清的肉棒在她的身体上进出过，嘴巴里也吞下了更多量的尿液，甚至连脸上都涂满了厚厚一层的尿液和精液，干涸凝结起来的乳白色黏液粘住了女孩的脸皮，让她连睁开眼都变得无比难受。过度的缺水使得口腔无比燥痛，鼻腔以及整个人都沉浸在腥臭之中，阵阵恶心的感觉则让她几乎晕眩。
　　而当时那种欲情的感觉，仿佛不是她自已，却又无比真实。女孩迷茫地抬起头，她不知道发生在身上的一切是为什么，也不知道她自已在坚持什么，名声，家族，希望和末来，对于她来说，一切都没有了。
　　为了炽炎骑士团吗？女孩不知道，失去了国家和家族的她，恐怕这是唯一的寄托了吧？女孩试图将眼睛睁开，不过精液很厚，几乎让她看不清东西，她起站起来，但马上就摔倒在地上。
　　为什么，要活下去，女孩在迷离地思考着，不知道为什么，曾经那个她最喜欢的童话故事再一次出现在脑海里。
　　美玲童话，女骑士美玲的冒险里有这样一段。
　　就这样，女骑士倒在地上，强大的魔力几乎压倒了她。当所有人都以为没有希望的时候，美铃再一次站了起来，她的手中持有火红的长剑，她的意志坚强而果敢。因为在她的背后，还有同伴在支撑着她，有还在等着她的人。
　　等着我的人……女孩扶着墙站起来。
　　童话里总是这样，面对巨大的邪恶时，同伴总是不离不弃，总是会人在一起支撑着她，总是能看到希望。
　　青鸾……这时候的女孩，心中想到的是她的侍女，那个从小就一起长大，最了解她的小侍女，那个可爱的女孩。
　　她……在这里，在这个城市……
　　记忆变得模糊，但她清楚地记得，在那个晚上，她看见了青鸾……
　　青鸾在等着我……那个美丽，调皮的小侍女……
　　弥塞拉一步一步向前走，仿佛可以看到她的面容，然后她继续向前，最后真的找到了青鸾。
　　侍女倒在地上，已经是一具冰冷的尸体，赤裸在，全身上下满是精液
　　弥塞拉抱着青鸾的尸体，似乎还没有意识到发生了什么……
　　……
　　同时，在西方的沙漠城市中，一场淫宴也到了最后。
　　琳蒂斯公主跨在绳索之上，她已经走了一圈又一圈，失去视力，被浣了肠的女孩在布满了绳结的麻绳上行走。在她身边，她的侍女阿莎正赤裸着被勒令四肢着地趴在地上，一个巨大的假阳具被塞进了女孩的私处，但仔细一看才发现这个假阳具有些于众不同，在它的末端插有一个类似发条的东西，同时阿莎光滑的背部还竖着一个沙漏。
　　琳蒂斯几乎就是在用身体的最后力量一步步向前进，在她的身后留下一道长长地沾满爱液的湿痕。慢慢地，绳结带来的疼痛感她已经不在乎了，只是腹部的绞痛仍然让她生不如死。
　　然而，无论可怜的公主怎么努力，她那疲惫的身体已经是强弩之末。当奴隶主笑着伸出手握住绳面然后轻轻一晃的时候，紧闭在肉洞中的浣肠液和接近极限的疲劳感随着突如其来的刺激一齐冲破琳蒂斯意志最后的防线，公主两眼一黑，大量的液体顺着她的洞口喷涌而出，倒了下去。
　　而这时候，沙漏已经流光。
　　公主倒在地上，眼睁睁看着尖刀刺向侍女的心脏。




　　（5）肉体凌虐

　　第三天，只对于那个红发的女孩来说，绝望的地狱这才刚刚开始。
　　贫民区最肮脏的角落里，此刻站满了各种各样的人，他们大多是流浪汉，瘾君子，乞丐等生活在这个城市最低贱的居民。平时这些城市的寄生虫只能终日生活在这些肮脏的角落，麻木而苟且的度日，而如今对于这些人来说，一个他们做梦也不敢想，就算在最高档的妓院里也找不到的绝世美女就这样出现在他们面前，像个娼妓一样，或是说连娼妓也不如，承受着这里所有人的轮奸。
　　“啊，不，不要再进来了，太多了。”女孩被推在墙上，一个男人从后面用双手握住她的臀部，一边拍着女孩涂满羞耻性文字的臀肉，一边从后面肆意插入女孩的肉体。在女孩的屁股上面，写着母猪的字样，混杂着已经干涸和新粘上去的精液，格外显眼。
　　“哼，说什么呢，小妞，我这才刚刚开始了。”男人一边拍打着女孩的臀部，将虽然满是污秽，但仍然看起来性感撩人的臀肉打得颤动起来。
　　“可是，刚才，才……”女孩虚弱地抵抗着，她话还没有说完，就被男人用力拉住她的一只手，然后翻了个身靠在墙壁上。在女孩的头部上写着娼妓的字样，乳房上写着免费和公用的字样，而在小腹上则还有一个指标，露骨地指示着人们可以随意插入下方的肉穴，这个女孩是一个完完全全的公用便器。
　　“其它人管我什么事，我这才刚刚来啊！”男人将女孩彻底翻过来之后，一只手将她的左腿抬起来，使得阴道展露在外，然后贴上去，将自已的肉棒插入女性的肉体。男人腰部一挺，肉棒就开始在阴道内搅动起来。
　　“啊，啊啊，让我，休息啊啊啊！！”女孩发出呻吟声，连续两天的轮奸让她几乎全身虚脱，已经有数不清的人进入过她的身体，全身上下的精液被涂了一层又一层，干涸之后又抹上新的精液，甚至连眼睛里都沾满了精液，让她看不清楚东西。嘴唇早就干渴，几乎没有饮水，太多的精液灌入口中，只要张开嘴就感到粘稠和恶心。
　　“别想着休息，我后面还有排着很多人呢，嘿嘿，今天也有你好受的。”男人一边提着女孩的腿，一边进入她的阴道猛干。他是一个有性病的男人，平时像他这样的男人，哪怕是最低贱的妓女也会避开他，但如今这个女孩。虽然全身涂满了精液，但她仍然比最华贵的贵妇还要美丽，还要高傲。只是这种高贵和骄傲在精液和污液的涂抹之下，被玷污和变质了，但就是这种碾碎骄傲的感觉，才是最让人愉快的。
　　“说起来，真是漂亮啊，就算成这样了还是觉得漂亮。”性病患者用手抓起女孩的头发，那原本鲜亮的红色长发在淫辱之下变得暗红，眼神中的倔强也慢慢变得绝望。他喜欢看着这样的脸，因为这个女孩原本是一个高高在上，像他这样的男人根本不敢奢望的女孩，那些贵族……欺凌他们这种贱民的贵族女孩，能将这张高贵精致的脸折磨成这样，让他觉得非常愉快。
　　“果然是大贵族的女儿，那些眼睛长在头顶上，将我们当蚂蚁看的贵族，我也终于有机会操一操这些贵族的女儿了！”性病患者将女孩的头推在墙上，冲着她的脸庞吐了口口水，然后继续干着她，这次是两条腿都抬起来，将她整个人抱在怀里干。
　　“爽，太爽了，被这么多人操过，竟然还这么紧，果然是贵族啊，就是不一样。”男人一边干着怀中的女孩，一边侮辱着对方，不断从对方绝望的表情中获得快感。但是他并不知道，事实上正是眼前的女孩，她曾经是贫民的救星，也是她虽然作为公主却勇于站出来为无力之人说话，甚至不惜挑战帝国的权威，才落得如此下场。
　　不过男人并不需要知道，他需要的只是一个可以发泄的对象罢了。不仅仅是他一个人，等在他身后排队的，等着操那个女孩的贫贱之人都是如此，他们被权贵所欺压，如今只想要在这个贵族女孩身上发泄他们的兽欲而已。
　　男人疯狂地干着虚弱的女孩，最终大声的高潮声中射精，然后将女孩像破布一样扔在地上，还吐了一口口水。女孩重重地摔倒在地上，她挣扎着支起身子，想要在墙上靠一会儿，但她并没有机会，虽然更多的人已经等在她面前……然后，将女孩骑在身下。
　　在她周围，满是挺着肉棒的旁观之人，他们有人期待着轮到他来干上一炮的时候，也有人嘲笑着女孩的悲惨模样，更有人用各种言语羞辱着女孩，只是哪怕一个人同情她。
　　第四天，轮奸仿佛没有尽头。一个穿着大斗篷的男子正缓步走进这个淫糜的地狱，在斗篷底下，可以看到这个男人戴着一张银色的面具。
　　“哼哼，看看你现在样子，弥塞拉，后悔吧。”银假面的男子看着被人群包围的女孩，假面之下仿佛透露出仇恨的表情，“你将我的面容毁去，变成了现在的模样，这一切都是我的复仇！”
　　不过，女孩这时候可没有多余的力气去想这些事情。她正被一群男人围在中间，一个光头男子躺在地上，让女孩坐在身上，肉棒进入她的阴道，随着腰部的动作上下插入。而在她的背后，则由另一个男子从后面抱住她，胯下的阳具正进入女孩后庭，疯狂的抽插。同时另一个流浪汉则站在女孩的左侧，用一只手正在挑逗着她的乳头。
　　“呜，呜，呜！！！！”被改造过的肉体只要稍稍碰触就会激起让人无法抗拒的快感，流浪汉接着伸出另一只手，两只手同时掐住女孩的双乳，然后拉长乳头。强烈的痛感伴随着快感让女孩亢奋地仰起头，整个人反弓，发出狂乱的挣扎声。
　　“哈哈，还没有完呢，下面也要接上。”躺在身下的男子也迎合着，用一只手在女孩的阴蒂上拔了拔，然后残忍地夹住阴蒂向上提。女性最敏感最不堪忍受的部位被如此玩弄，让女孩发出痛苦的呻吟声。
　　“真是历害，这样下去快要玩坏掉了吧。”看个男人在一旁看着被围在中间的女孩，连续的四天轮奸，几乎就没有什么休息的时间。百人以上的男人在这个女孩身上发泄过，然后继续留下来残忍地玩弄那已经虚脱的肉体。
　　“继续，给我用力点！”一个乞丐从背后推了女孩一下，将她从后仰的姿势改为伏在跨上男人的身上，嘴巴里则插入了前方一个男人的肉棒。而那个胯下的男人则抱住她的美臀不断向上挺进那已经被干翻的肉穴之中。
　　接着，在四周男人齐声吼叫声中，身下，背后，前方，还有身边更多站着的男人同时射精，大量的精液从四面八方撒在女孩身上，将她原本就污浊不堪的身体更是淋上了新的一层淫液。
　　“今天这已经是第四十个人了吧？”这批男人干完之后，新上来一批男人将无力的女孩架起来，然后一前一后，从嘴和小穴两个洞口分别插入进去，不顾对方的虚弱，继续猛干起来。
　　“哼哼，好好地后悔吧，这些男人可是认为都是你的原因才让他们变得这样的。”银假面的男人在一旁冷笑，“虽然他们并不知道，即使没有你，他们的处境也不会改变。这些贫民就是如此的可悲，而你却还执着是为他们而努力，真是愚蠢。好好地被那些你想要拯救的男人的肉棒操吧，弥塞拉，帝国的红宝石。”
　　这时候，后面的男人正疯狂地干着女孩，将她的身体操得前后不停晃动，正当男人兴欲勃起的时候，身下的女孩发出一阵颤抖，她双眼睁大，然后倒了下去。
　　“看起来，这个婊子到极限了啊。”男人松开手，女孩就倒了下去。“连续几天没有休息过了，高潮了一次又一次，真难得能坚持到现在这地步。”
　　“不不，这个婊子可比你们想象中的要耐操多了。”其中一个流浪汉，从第一天开始就在这里反复干了她多次的男人示范地拍了拍手，将双眼只有虚弱的目光，几乎整个人已经散架的女孩抱到身上，然后肉棒插入她的小穴。接着另外几个男人也心领神会地架起她的两条手臂，同时分开臀肉，让一个男人从后面塞入后庭，前方也有一个男人将肉棒插已微微张开的嘴中。
　　这时候的女孩完全就是一具散架的玩偶一样被男人肆意摆弄。
　　“弄好了，大家一起用力干啊！！”跨下的男人一声令下，三个男人开始疯狂地，几乎是用最大的力气和最快的速度猛干女孩全身三个洞，在这种粗暴的同时插入之中，女孩被活活干得醒了过来，然而等待她的，只是无穷无尽的轮奸。
　　“哼哼，让我好好看看，你还能坚持到什么地步，弥塞拉。”银假面转过头，准备离去，“你身上隐藏的力量，让我好好见识一下吧。”
　　说完，这个男人消失在人群之中。
　　第五天，轮奸还在继续，仍然没有结束。但这时候的女孩身体已经到了极限，她被活活操昏过去许多次，然后又被活活操醒，就这样在地狱的轮回之中持续着。
　　“喂喂，这下真的没有反应了，这不是成了死奸了？”这时候，失去了意识的女孩只是像个玩偶一样被男人抱在中间，那个抱着她的男人坐在身下，胯下的肉棒塞入女孩的后庭内。同时在身边还有几个男人正在掏弄着肉棒，在女孩原本就充满了精液的脸庞上射精。
　　“这下有点没意思啊，整个人就像死了一样，怎么操都不会动了。”这时候，有人觉得无聊了起来，他转过身，拿来一根被火烧过的木条，这根木条十分粗糙，边缘全是梭角和突起物，但男人只是残忍地笑了一笑，一下子将木条直接捅进女孩的阴道！被边缘粗糙的异物直接捅入阴道深处，强烈的痛楚让女孩勉强动了一下。
　　“该死，还在睡啊，这里的大爷们还在等着你伺候呢！”说完，男人用力将木棒一绞，连带着女孩阴道内的嫩肉包裹在粗糙的树皮上一起绞动，这是一种让旁人看着都痛的酷刑，才让女孩睁开眼睛，虚无的眼神仿佛还不明白自已身处何地，但马上那种让人撕心裂肺的痛楚就让她惨叫起来。
　　只见那个男人突然之间，用他最大的力气将木条从女孩的阴道穴抽出，连带着将阴道内的嫩肉一带翻出，剧痛让她意识到自已如今身处何种地狱之中。不过女孩的身体十分坚韧，阴道穴的肉只被翻出小许，很快就回复了过来，而这种异于常人的恢复力才是她能坚持至今的原因，但对于这里的流浪汉来说，这只是平白添加了一种乐趣罢了。
　　“哈哈，终于醒了，我们又可以开始了，哈哈哈哈哈。”流浪汉们看着被剧痛弄醒的女孩，开始加入了新一轮的轮奸，而这只是第一天的开始而已。
　　中午的时候，这里的人群仍然不见减少，轮到的男人将女孩围在中间进行轮奸。而其它男人有的掏出肉棒欲望难填的等待着，已经干过的男人则是坐在一旁看着轮奸的大戏，甚至还有人在一旁休息，甚至进食。唯独女孩仍然沉浸在没有尽头的绝望之中……
　　“弥塞拉小姐。”在人群之中，几个斗篷的人影出现在远处，她们身材娇小，苗条，都是女性。而这些人正是弥塞拉的部下，曾经炽炎骑士团的成员，这些人接到消息之后，第一时间赶到现场，就被弥塞拉的惨状惊呆了。
　　“嘿嘿，别偷懒，你可没有休息的时间，腰给我动啊。”一个男人从后面猛干弥塞拉，一边拍打她的臀部，强行让她运动起来。但无论他怎么拍打，弥塞拉的动作仍然迟缓而虚弱，事实上她已经没有动的力气了。
　　“我，我看不下去了。”其中一名骑士团成员拔出剑，但立刻将塞瑞丝阻止了。骑士团员不满地看着副团长，“为什么要阻止我，小姐她……”
　　“有人在监视我们。”塞瑞丝小声地说，顺着她眼神的方向，果然有一群同样斗篷的男人，正一直看着她们，“看到了吗，这是故意将我们引过来的。”
　　“那么就让他们来啊，为了弥塞拉小姐，我们和她们拼了！”另一个成员也忍不住拔出剑来，事实上，这时候她们已经暴露了。
　　“不要蠢了，我们现在是炽炎骑士团最后的希望，如果我们也失败的话，大家就全完了。”塞瑞丝怒斥部下，但同时，这个智性的美女也满头冷汗。现在她们已经暴露，但让她想不明白的是，为什么对方只是警戒着她们，却并不出手，这明明是一举歼灭她们的最好时机。
　　“哪里不对劲，一定是哪里不对劲。”塞瑞丝不断让自已冷静下来，在她的脑海里立刻浮现出无数种可能性，最让她震惊的一种可能性则是……塞瑞丝摇了摇头，那种荒谬的想法从脑中挥去，作为炽炎骑士团的团长，她选择相信另一种，更符合现实逻辑的想法。
　　“所有人，我们现在撤走。”塞瑞丝无奈地下命，现在她们所处的环境太过险恶。强行突破肯定就不可能救出弥塞拉，相反只会让所有人都落网。毕竟现在的炽炎骑士团都在被帝国所通缉之中。
　　“不，为什么，弥塞拉小姐就在眼前，我不接受！”部下想要抗命，但看着塞瑞丝的脸庞，她们也很明白，这种时间强行救人无疑是自投罗网。
　　“抱歉，弥塞拉小姐，这一切，都是为了骑士团。”塞瑞丝苦涩地下了决定，整个骑士团纷纷不甘地看着场中的弥塞拉，回过头离去。但她们没有想到，在她们转身离去的同时，原本隔着她们和弥塞拉之间的人群纷纷退开，让出了一条道。让弥塞拉可以看到她的部下将她抛弃的那一刻。
　　正在被流浪汉抱在怀中凌虐的弥塞拉，看着那些离去的身影，原本麻木的眼神之中，光芒越来越暗淡。
　　第六天，人们已经厌倦了普通的轮奸，而是将兴趣转移到了对她肉体的折磨之上。
　　“一，二，三，大家一起用力！！”弥塞拉被一个男人躺着抱在怀中，然后男人的双手分开女孩的臀部，让她女性最隐私的部位完全，毫无保留在展露在外。几个男人围在她的下体前面，一个男人用双手伸进弥塞拉的阴道，将阴道两侧的肉壁用力扯开，另一个男人用一根粗大的针抵在阴道内的嫩肉上，另一只手则掐住阴蒂，等待着。
　　弥塞拉的乳头上的乳环也被穿上绳子，两个男人一人一边，将她的乳头拉长。在脸部，舌头被人用钩子拉出来，同时鼻子里有一个倒勾，内部分出两个小勾，勾在女孩的鼻孔里，也被一个人同时向上拉扯，张开。
　　面对这一切，弥塞拉只是双眼无神地注视着周围的人群，事实上她已经无法闭上眼睛了。两边的眼皮都被针残忍地穿过去，让她无法合眼，也无法昏过去，只能悲哀地看着男人无止尽地凌辱着自已。
　　“一，二，三，大家一起用力！！”一个带头的男子说完，突然之间男人同时发力！阴道内，男人分别用针刺向女孩的阴道和阴蒂，肛门也被带着尖锐梭角的树枝捅入，乳头被两个男人分别从两个方向拉扯到极限，舌头向外翻出，而鼻孔也被向上撕扯。同时来自身上数个敏感部位的瞬间同时刺激，让原本软弱无力的女孩突然之间睁大眼睛，发出凌利的惨叫。
　　然而在惨叫过后，则是周围男人兴奋的欢呼声。
　　“哈哈哈哈，果然成功了，这下又可以继续干了！！”男人们竟然把这种透支生理极限的行为作为强心剂来激醒弥塞拉，让她能继续挨操。兴奋的男人将原本就涨得硬邦邦的肉棒套弄起来，大量的精液射在女孩伤痕累累的身体上，甚至连她的眼睛里也被射入了精液。
　　至此，原本帝国第一美女，高傲的红宝石弥塞拉，已经彻底不复存在了。现在的她只是一具被流浪汉们玩坏的肉玩具罢了，身体，连同精神一起被完全粉碎。
　　而在绝望的时候，弥塞拉仿佛看到赵玉阳出现在眼前，不过布满精液的眼睛已经看不清楚东西了。
　　第七天，疯狂还在继续。
　　这时候弥塞拉作为一个人类，特别是一个女性的存在意义已经彻底失去。即便是流浪汉也已经对这个被干烂了的烂肉失去了性的乐趣，她太脏，全身上下没有一处是干净的，精液，尿液，尘土布满全身，同时裸露着的身体上还布满了一道又道血红的印记和一块块青紫的淤痕，双脚上沾满了尘土，丰满的大腿上满是伤痕和血印；女性的下半身最娇嫩的小穴和窄小的肛门也因为疯狂而无节制的奸淫，甚至已经变成了两个松弛红肿的肉洞，凄惨无比地张开着。
　　几个男人们围在弥塞拉的下体，残忍地用拳头伸到女孩的下体之中，现在玩起了拳交。看着曾经英气过人的帝国红宝石如今的样子，完全激发了人性的残忍。有些人甚至用扩乳器将弥塞拉两边的乳房扩开，变成一个窄小的乳洞，然后将肉棒插了进去。
　　“啊哈哈哈，这才叫乳交啊。”男人坐在女孩的身上，不断插入弥塞拉有乳房，这对于男人们来说，简直是闻所末闻的体验。
　　不仅仅是同时被拳交和乳头，弥塞拉的嘴里也没有空着，一个液袋被套在弥塞拉嘴里。空下来的男人不断将自已的排泄物，尿液，甚至还有阴沟的水倒入其中，让她喝下去。
　　此时此刻，被缝住眼皮无法闭合双眼的弥塞拉只是无眼地看着这一切，弥塞拉作为一个人的存在价值已经被彻底抹去，完完全全变成了一个被玩弄的贱肉！！
　　最后，弥塞拉被人用绳子系住四肢吊在半空之中，不仅全身布满了精液。她的头朝下，头发被扎起来绑在旁边的柱子上，让她不得抬起头，双眼被针刺入眼皮以至于无法闭合，鼻孔被鼻勾向上拉扯，里面充满了精液，舌头向下伸出同时被绑上重物。身体是呈反弓型的，双乳被扩张之后，乳头里塞入重物垂在身下。下半身的位置略高一些，阴道向上大大张开，两个用来扩张阴道的工具深深塞入弥塞拉的下体，将女性的阴道内的嫩肉完全翻在外面，同时固定在阴道中，末端有绳子系在旁边的柱子上面。同时肚脐也有一根绳子系在木柱上面，用来固定。头发上，肚脐上，以及阴道内的两个扩张器上，全身的重量仅仅用这四根绳子来支撑，同时被极限的拉扯。
　　这就是帝国第一美女，红宝石弥塞拉的结局，她的身体已经受到致命的损害，肉体，意志完全崩坏，迎来了人生的最后一刻。
　　这时候，银假面的男子走了过来，在他身边还有一个高大的男人。
　　“哼哼哼，终于到这一地步了，弥塞拉，完全坏掉了吧。”银假面的男子笑着除下面具，那是一张被火烧伤的脸，但从轮廓上仍然可以看出，这个男人就是黑山羊大公的三子，普斯克。那场大火之中，唯独他一个人幸存，但也被火焰烧伤了脸部，不得不戴上假面具生存。
　　“看着我，我要你看着我……是我，斯普克，被你一场大火毁了一切的男人。现在，终于，是我复仇的时候了！”斯普克疯狂地笑起来，“我要看着你，让你的肉体，精神还有意志彻底粉碎。”
　　然而，无论斯普克怎么嘲笑她，弥塞拉也一动不动，双眼中也没有任何神彩。这时候斯普克忍不住了，他让身边的男人走到弥塞拉面前，那是一个独眼的军人。
　　“你认识这个男人吗？”站在弥塞拉面前的男人，竟然是一直失去联系的阿鲁高。“这最后我可不能让你蒙在鼓里，悲哀的女人，事实上你根本就没有盟友。你身边的人，其实一个个都心怀鬼胎，艾兰德为雄鹿大公办事，赵玉阳为了他内心肮脏的幻想接近你，至于阿鲁高……”
　　“我只是为了我自已。”阿鲁高的表情仍然那么地桀骜不驯，“如果你了解我，你就一定知道我永远只会选择利益更大的一方，这是佣兵之道。”
　　弥塞拉眼中仍然没有任何表情，但似乎动了一下，这让斯普克十分满意，如此弥塞拉听不到这一切就太没意思了。
　　“当你的弟弟莱昂诺宣布放逐你的时候，阿鲁高就做出了他的选择。也正是如此，你的炽炎骑士团才会暴露其隐蔽所，是他阻止了那些女人的行动。同时，也是这个你信任的男子，给阿雷斯那小子上了一课。毕竟北部皇国的继承人对我们来说也是个麻烦。”
　　弥塞拉仍然维持着原来的姿势，一动不动，但当场的人都没有查觉到即将发生的一切。
　　“至于赵玉阳，那个笨蛋把你当女神，然后我让他亲看看着你轮奸的样子，看着他脸色涮白的样子太有意思了。接着把你在阿兰德家里供诉的内容读给他看的时候，他的表情好像吃了苍蝇一般，最后我把你小时候就开始卖春的记忆水晶给他的时候，那个男人疯了，哈哈，然后他强奸了你的侍女，接着杀死了她，知道了吗，其实你身边的所有人都抛弃了你，刚才你也看到了吧，最后的最后，你的骑士团也弃你而去，这太可悲了不是吗？被所有人抛弃，一个人像最低贱的妓女一样，死在贫民街的臭水沟里，带着污名死去，还有什么比这更讽刺的吗？哈哈哈哈哈！”
　　斯普克的话还没有说完，突然之间，一股无名的大火突然之间窜起，然后爆炸。火势比人们所见过的任何火焰都要猛烈，都要凶猛，仿佛一头愤怒的野兽一般将周围一切吞没。
　　阿鲁高卷起斗篷，他的身上窜上火焰，佣兵经验老道地在地上一滚，原本很容易就可以扑灭的火焰却仍然在燃烧。男子脱下斗篷，想要夺路而逃，却被火焰所包围，佣兵试过所有的方法都无法扑灭火焰，直到被火焰所吞没。
　　“果然，这不是普通的火，这是，龙焰……”斯普克看着眼前的一切，早在预料之中的那样，他准备了强大的魔法道具，然后转身消失在火焰之中。火越烧越大，将周围一片区域都燃烧殆尽，到处都是人们痛苦的惨叫声，那些曾经凌辱和玩弄过弥塞拉的人，一个不剩全部死于大火之中。
　　而倒在地上的女孩，被火焰所包围，火焰拥抱着她，在火焰之中，她残破的身体慢慢得到治愈，一点一点，恢复如初。




　　（6）精液地狱

　　最近有点赶进度，有些剧情，特别是细节交待不太清楚，这个后面六章会好好补回来的，请放心
　　另外就是，大家对剧情的猜想几乎全是错的啦
　　***********************************************************************

　　位于库拉弥贫民区的大火持续了整整一天，仿佛复仇的火焰一般，迅速吞噬了周围的一切。人们的惨叫声响彻了整个城市，然而当救火行动开始的时候，人们发现这场火焰不同于寻常的大火。无论是用水，还是粉尘，或是其它常规的灭火工具，都无法扑灭这场大火，人们只能眼睁睁地看着火焰将库拉弥最肮脏的这片区域净化殆尽。但同时，大火没有蔓延性，它始终只是燃烧着起火源为中心的那片区域，直到最终也没有扩散。当大火熄灭的时候，人们在焦黑的尸体和砖瓦之中寻找到了唯一的幸存者，红发的弥塞拉晕倒在地上，大火不仅没有伤害她分毫，反而让她身上被虐待严重的部分惊人地愈合了。
　　“哼，浴火体质，魔法的火焰，果然，弥塞拉你是一个特殊的人物。”贵族豪宅之中，银假面的男子望着那片被火焰烧毁的区域。
　　“那究竟是什么，听说救火的人无论用什么方法都灭不了火。”贵族阿兰德站在男人身边，背负着双手的中年男人看起来有点紧张，“那绝不是寻常的火焰，我从来没有见过灭不了的火。”
　　“寻常的凡火当然如此，但如果是龙焰呢？”银假面男子转过头，仿佛早就料到一样。
　　“你是说，龙吐出的那种火焰？”阿兰德后退一步，擦了擦头上的汗，“但弥塞拉只是一个人类，为什么会引发龙吐出的火焰，哪道是雄鹿家族……不，我从来不记得雄鹿家族历史上有人能使用龙焰，也没有龙之血统。虽然公国的确有龙骑士……”
　　“不要把普通的飞龙和巨龙相比，阿兰德，你也应该看到的，那种龙焰绝非作为座龙的翼龙或飞龙可以喷吐的，那是实实在在的，巨龙之火。龙焰本就是魔法的一种，所以常规的手法才无法扑灭龙焰。”银假面解释道。
　　“但是究竟是为什么，雄鹿家族性奉异族通婚，他们的家族虽然血统凡杂，但竟然会有人有龙血……”
　　“龙血虽然稀少，但也绝非不可遇见。虽然巨龙已经离开了奥鲁希斯，但仍然有极少数龙类还留在这片土地之上，所以也会有继承了龙之血统的人类出现。”银假面解释，“在我们黑山羊公国北部皇国奈尔法，皇国二皇女琉娜，听说就是龙血之后代。”
　　“皇国的琉娜二皇女竟然是龙血？”阿兰德顿了一顿，“虽然听说琉娜是私生女，不过竟然会是这样。”
　　“这和我们没有关系，不过龙血的后代的确存在。但凡杂的龙血后代不可能会用使用龙语言魔法。”银假面望向远方，“哼哼，没错，那是禁忌的龙语言魔法，弥塞拉果然身上隐藏着巨大的秘密。”
　　贵族阿兰德在一边，一言不发。
　　……
　　大火之后的第三天，贵族妓院的地下娱乐场所里，正在进行着一场嗜虐的淫宴。
　　弥塞拉被绑在一个半个人高，大约类似于浴缸一样的东西之中。整个人趴在底部，双手被拷在一起，动弹不得。但这个类似于浴缸一样的装置其实分为两个部分，弥塞拉从腰部以上的部位趴在缸底，但所谓的缸底其实很高，大约是站着的男人下半身正好够到的高度。下半身被则分隔在另一边。那一边就是一个空的框架，弥塞拉露出的下半身就这样毫无暴露在外，垂在半空之中，而半人的高度正好让男人可以随意就能操到弥塞拉的蜜穴。
　　这三天的时间，身体还没有完全恢复的女孩就一直被锁在这个类似于浴缸一样的东西当中，趴在半人高度的缸底，下半身则无时无刻都在承受着男人拉轮奸。每天都有大量的肉棒在她身体里进出，弥塞拉无法抬起头，所以看不到什么人在侵犯着她，只是觉得不断有肉棒进入，抽插，高潮，然后射精。之后是浣肠，然后再次插入，抽插，高潮，射精，轮奸的同时伴随着人们的嘲笑。
　　被改造过后的身体，男人每一次进出就能传来极度的快感，仿佛一具肉欲的机器一样，无论弥塞拉怎么压仰身体的感觉，理性总是仿佛大海中的浮叶一般，被快感冲到无影无踪，在人们的嘲笑之中，达到一次又一次的高潮。
　　三天之中，她几乎也没有进食，所食用的全是人们的精液。没有水，被强行灌入精液让喉咙干涸无比，口腔中充满着淫臭的味道。这时候的弥塞拉，完完全全就是一个泄欲的机器。但女孩还没有明白，他们为什么特意把她弄成这样。
　　“哈哈，果然是大公的女儿，就是不一样，怎么干都是这么紧啊。”这时候，一个男人站在弥塞拉背后，双手握住女孩露出来的臀部，从后面猛干，粗暴的动作每一次插入都要让阳具深深插入弥塞拉的蜜穴深处，直到下体撞到臀肉为止，还同时不断拍打弥塞拉的臀肉，打得女孩美臀所擅。
　　“啊，啊，又，又进来了。”弥塞拉趴在另一边，努力咬着牙压抑着快感，然而本来就极度敏感的身体，每一次性交所带来的快感就好像海浪一样冲刷着她的理性。弥塞拉流着泪，咬牙承受着男人的冲击，几乎无法自持。
　　“历害，真是历害，太紧了，哈，哈哈哈。”男人从后面像攻城锤一般疯狂地冲击着弥塞拉蜜穴，不同于寻常妓女，弥塞拉的阴道不仅非常紧，而且有一种灼热感，这种适度的灼热感包裹着进入的龟头，带来融化般的快感，每一次进入窄小的肉壁就能产生极大的性快感。
　　男人疯狂地进入弥塞拉肉体，他雄叫一起，双手抬起弥塞拉的双腿，然后强行拉扯她的双腿，将她整个人转了一圈。
　　“啊！！”弥塞拉尖叫一声，身体被转了一圈，变成面朝上的样子。这时候她才睁开看，看到眼前的一切，她就好像玩具一样被无数人盯着。他们有男人，还有女人，都是衣着华贵之人。但每个人都用一种好色的，鄙夷的眼神看着她，仿佛是她罪有应得一般。
　　“看是不错的表情啊，弥塞拉，你这个婊子，变成这样还给我们惹事。”一个男人喝着红茶，看着她。
　　“可给我们添了不少麻烦啊，虽然是贫民区，不过大火烧到我们这里就不好了。”老年贵族冷冷地说。
　　“劣性不改的婊子，你的大罪就用你的身体来偿还好了。”一个肥胖的中年男子将手中的茶水倒在弥塞拉脸上。女孩闭起眼睛，热水浇到她脸上，但她其实并不明白那些人的意思，什么大火，弥塞拉最后的记忆还停留在阿鲁高道出真实意图的那一刻，一直以来就被不断背叛的内心再一次遭受重创，她只感觉到一种疯狂的，攻击性的情感升腾而出，然后就什么也不记得了。
　　身后的男子再一次开始冲击，他的速度越来越快，动作越来越粗暴，强行的插入将弥塞拉卡在另一边的上半身也带动起来。女孩无助地承受着男人的强暴，刚刚冷静下来的大脑再一次被快感所支配，这是一种让她无法拒绝的快感。弥塞拉失神地躺在那里，凭由男人的动作将她的身体推得一上一下，胸前丰满的双乳前后摇动。
　　“啊，啊，又来了，啊，啊啊啊啊啊！！！”伴随着男人的雄叫，弥塞拉达到了高潮，这是她不知道第几次高潮了，身体已经疲惫，但快感却残留在脑海之中。而高潮时的表情，都被周围的人看在眼里。
　　男人干完之后，抽出肉棒，然后顺手将弥塞拉再一次弄成了趴着的动作。这时候，阿兰德这个男人走了过来。
　　“这三天过得如何，啊，好臭啊，真是个又臭又贱的婊子。”阿兰德捏了捏鼻子，“看来你被干得很爽嘛。”
　　“你！”弥塞拉用最后的力气抬起头，双手紧握，“放开我！”
　　虽然如此，但高潮过后的身体还在抽搐，女孩的反抗显得如此力不从心，周围的人都笑了起来。弥塞拉也无力地将头垂下来，无力的泪水流淌在眼中。
　　“真是不错的表情，好好为自已的所作所为偿还吧，你们焚城的恶魔。”阿兰德拍了拍手，“我们准备了三天，终于准备好了。”
　　“哎？”弥塞拉抬起头，只看到几个男人扛着几个大桶过来，然后从那些大桶里倒出来的，竟然是散发着淫臭的精液，混合着尿水灌了下来。
　　“这，这是什么啊？”即使是弥塞拉也忍不住害怕起来，从大桶内倒出来的淫液和尿水的量绝不寻常，他们倒完一桶又接着一桶。仅仅只是用鼻子就能感觉到，这些精液和尿水是放了很长时间的，甚至有些发酸，里面还带着毛发和其它脏东西，甚至也周围的贵族也捂住鼻子后退。
　　“不用问你也知道了吧，都是一些男人的精液和尿液，收集这些东西可以花了不少时间啊，弥塞拉小姐。”阿兰德继续说。
　　“这，这是在干什么？”即使是弥塞拉，也全身起了鸡皮疙瘩，她从来没有见过这种阵仗。大量的精液和尿水混着着倒入上半身所在的大缸内，已经淹到了手肘的部分，而且还在慢慢上涨。
　　“不，不要再灌进来了，不，不要。”弥塞拉努力用手支撑起身体，但被牢牢锁住的双手无法让身体抬起，她只能仰起头，但精液还在上涨，慢慢到了她的脖子处。全身仿佛被这种恶心粘稠的液体所粘住了，臭子不断灌入酸臭味，让弥塞拉忍不住恶心起来。
　　“哈哈哈，焚火的恶魔还有求饶的时候？”阿兰德大笑，“不过，可不能这么就放过你，想想帝国的红宝石竟然在一个妓院的浴缸里被清液淹死，这是不是帝国最大的笑话了，雄鹿公国估计要声名扫地了。”
　　“不，不要这样，让他们停下啊，呜，呜！！！”水线越来越高，已经到嘴唇下面，弥塞拉一张口就有精液流入，让她恶心起来。为了不被淹死，弥塞拉极限伸长脖子，但很快水平线就跟了下来。
　　“停下是不可能的，如果不想被淹死，就好好努力吧。”阿兰德淫笑。
　　“努力？”
　　“真是太不聪明了，要想不被淹死，当然就是用嘴巴把这里的精液喝完啊。”说完，所有人都大笑起来。
　　“这，这不可能，呜呜！！！！！”弥塞拉还没有说完，精液就升到了嘴巴的高度。倔强的弥塞拉起初想要紧紧闭上嘴巴，但每一次呼吸仍然有大量的精液流入其中。那种让人想要死的恶心感让弥塞拉开始呕吐，精液从胃里吐出，在精液池里泛里一个水泡。
　　“这是不可能的喔，不要做徒劳的挣扎了。”阿兰德解释到，“如果你再不喝的话，真的会被淹死的喔。”
　　果然，坚持了一些时间，直到精液没到弥塞拉鼻孔的时候，她才放弃挣扎。开始大口大口吸入精液，可以看到为了求生，弥塞拉不断吸入精液。虽然她已经尝过无数的男人精液了，但那些都是新鲜的，稀薄的。但这里全是浓厚而且充满酸臭的精液，每一次饮入还会有大量男人的毛发，脚皮等各种脏东西顺着精液流入口中。
　　“看啊，她真的在喝，连那些毛啊什么的也喝进去了，哈哈哈哈。”贵族男人大笑起来。
　　“太淫荡了，竟然真的在这么喝精液，这么臭的东西。”女人捂住鼻子嘲笑。
　　突然间弥塞拉双眼翻白，因为过于恶心，胃口的精液反吐出来，在脸部前方引起一阵水泡。但随即，又看到弥塞拉开始吸入精液。但无论她怎么努力，水平线还在越过眼睛，只剩下头顶一小部分留在外面。
　　贵族们在一边看着，欣赏着那个焚城的恶魔如此狼狈的样子。不断冒出的水泡意识着弥塞拉还在努力，但事实上，她根本就无法饮入这么多的精液，作为人的极限在这里。完全淹没在精液之中的弥塞拉，已经连呼吸都无法进行了。
　　“哈哈哈，看啊看啊，她还在喝呢。”男人指着缸中翻起的水泡，那是弥塞拉垂死挣扎的证明，大量的精液灌入胃口中，已经到达了极限，但女孩还在努力。只是水泡越来越少，代表着生命之火的消逝。
　　但那些变态的贵族仍然站在那里，看着弥塞拉最后的那一刻。
　　“坚持了好几分钟了？现在已经肚子里满是精液了吧，看来差不多了。”在男人的笑意之中，代表弥塞拉生命的气泡越来越少，直到一阵溺死的气泡声响起，那是女孩胃中的精液逆流出来的证明，随后，再也没有气泡升了上来。
　　精液之中，再也没有任何动静。
　　……
　　两天之后，弥塞拉仍然被锁在这个缸内，虽然最后濒死的一刻，那些变态的男人将她捞了起来，但这并不意味着他们准备放过这个贵族眼中的大仇人。接下来的整整两天里，弥塞拉几乎一直处在这样的精液闷绝地狱之中。缸内的精液和尿液永远处在一个刚好可以呛到弥塞拉的水平线上，为了生存弥塞拉只能不断地喝下淫臭的精液，然而只能得到稍稍的喘息，那些变态的男人就会加进新的尿液和精液，来逼迫女孩不得不继续喝下这些液体。
　　在欣赏眼前的仇人在精液地狱中挣扎的表情同时，那些人还没有忘记享受弥塞拉的肉体。这时候，一个贵族男子正站在弥塞拉裸露出来的下半身，双手抓住弥塞拉大腿，肉棒直入女孩的蜜穴。正在痛苦的饮下精液的弥塞拉，还不得不同时承受下半身的冲击。男人的动作十分精暴，拉扯着弥塞拉的身体，同时也让她头部前后晃动，精液和尿水泛起的水浪涌进鼻子和眼睛里，让弥塞拉痛苦无比。
　　“啊，这么干都还是这么紧，你真是个天生的妓女啊。”贵族男子一边从后面干着弥塞拉，一边咒骂着女孩，他曾经是库拉弥的珠宝大商，但他所有的产业都在弥塞拉的一场大火中毁了，所以这个男人十分憎恨眼前的女孩。
　　“本来，我的事业经营地好好的，哈，哈，你，这个婊子，竟然突然来了一场大火，哈哈！！”男子一边干着弥塞拉，一边咒骂，“哈，把一切都烧了，我才不管你有什么理由，我只知道你烧了我的产业，让我一无所有，今天，我要活活干死你！！”
　　男子一边疯狂地干着弥塞拉，性欲高涨的他用双手抓紧弥塞拉的大腿，然后将她整个人翻了个身，面朝上躺在缸底。这一下可苦了缸中的女孩，弥塞拉本来极力抬起头部可以勉强呼吸人，但现在整个人被翻了个身，头部向上埋在尿液底部，无论她怎么抬起都无法让头部脱出水面。更让女孩疯狂的是，那个男人还在后面不断猛干着她，一边快要被尿水呛得窒息，另一边还在被人奸淫，这种极度的狂虐让弥塞拉陷入双重混乱之中，直到男人射完精，弥塞拉仍然没有脱离危险，她就像一条金鱼一般，大口大口地在尿水底下喝下尿液，终于勉强让嘴和鼻子离开了水面。
　　这时候，弥塞拉看到一个她最不想看到的男人身影，赵玉阳正站在那里，用一种无比鄙夷地眼神看着缸内屈辱的女孩。
　　“好久不见了，弥塞拉，或是叫你慕容曦，没有想到我们竟然以这种形式见面。”赵玉阳看着她，曾经他看着弥塞拉眼神就好像看着女神，但现在呈现出来的，则是一种被自已的幻想所抛弃的表情。
　　弥塞拉无力地看着眼前的男人，现在的她完全没有反击的力气。
　　“知道吗，慕容小姐，曾经的我很喜欢你，喜欢的无法自拔。”赵玉阳淡淡地说，“自从第一眼看到你的时候，我就觉得你像个女侠一样，匡扶正义，凛然正气。你是雄鹿大公和慕容世家的结合，你的身份无比高贵，同时你也太出色。战功累累的你，就好像太阳一样耀眼，曾经你知道我是多么的仰视你吗？”
　　“我是个自视甚高的男人，在这个异国他乡，能把我们赵氏商会发展到现在的地步，这并不是一件容易的事情，但我做到了。就算是在雄鹿公国，想与我的婚约的女子不计其数，不仅有我们边洲之人，也有帝国之人，甚至还有不少帝国的贵族。然而在我眼里，那些女人加起来都不如你，慕容曦，你的一颦一笑都这么让人心动，就好像一只高傲的凤凰一样，让我仰视，却不敢碰触。”
　　赵玉阳看着如今的弥塞拉，叹了口气。
　　“所以，那时候我是真心愿意跟随着你，因为你是我赵玉阳毕身所追求的极致。”赵玉阳越说越大声，但他的语气却变得癫狂，“我不像阿鲁高，哪怕是你被家族所放逐的时候，我仍然执意追随着你，那时候我的妹妹都无法理解我的行动。”
　　“然而，这一切，我所付出的一切，得到的却是背叛！”赵玉阳重重地敲击弥塞拉所在的缸体，“我把你视为我的女神，然而我才知道，原来你从小就是一个婊子，放荡的淫妇，你小女孩的时候就开始出卖自已的肉体，像个婊妇一样卖弄风情，与各种各样的人通奸。”
　　赵玉阳拿出记忆水晶，这是一种可以一定量储存过去影像的魔法水晶，在水晶中所展示的，则是年幼的弥塞拉带着媚笑向一群老年贵族卖春的过程。
　　“你为什么不告诉我，这才是你的真相？雄鹿公国的红宝石？舞女曦？还是一个彻头彻尾的卖春妇？记忆水晶可不会说慌。”赵玉阳拿着水晶忿恨地说。
　　“还有这份判决书，上面记载了你所有的淫行，你被指控通奸，叛国，淫乱等一系列罪名。上面还详细描写了其中的内容，还有你的手印，这一切你可是否承认？”
　　弥塞拉惊讶地看着这个男人，一种彻底的疯狂占据着他。这时候万念俱灰的女孩想辩解什么，但此时，一切都显得如此的无力。这一系列事件有一个黑手在操控着这一切，给赵玉阳看他最不能接受的东西，将他推向疯狂的边缘。
　　“知道吗，你已经没有朋友了，你自已为是的行为触犯了许多人，也背叛了曾经信任过你的人。看着周围的一切的吧，已经没有人站在你这一边了，没有人！”
　　“而至于我，赵玉阳，在我眼里你现在只是一个最低贱的婊子，你全身肮脏的我都不愿意碰你。”赵玉阳恨恨地吐了口口水在弥塞拉脸上，“甚至连操你，我都觉得会弄脏了我，你不配！”
　　说完，赵玉阳转身离去，只留下被深深伤害的弥塞拉，她呆呆地看着天花板，一言不发，但眼泪则顺着脸庞，流了下来。
　　……
　　库拉弥城外，一个男人正俯身骑在马上，他的腰部有明显包扎过的痕迹，看起来伤得很深，但不至于危及性命。从他的着装来看，这是一位明显贵族出身的英俊男子，只是如今的样子却是十分落迫。
　　从远方看着夜色中的库拉弥，曾经来过这里一次，在男子的印象之中，这是一座黄金所制成的古城，哪怕是在夜色之中也闪耀着金色的光辉，但如今的库拉弥则是黑色的一片，完全看不出曾经的辉煌。
　　目测今天是进不了城了，男子在一住偏僻的地方停了下来，夜色中他甚至不敢生火，就怕别人注意到他。
　　“该死的阿鲁高，竟然背叛了我们。”男子摸了摸伤口，这个男人真正的身份是阿雷斯，帝国法尔特的北方盟国，皇国奈尔法的大皇子，如今正在帝国留学的皇国第一继承人。在帝国首都试图为弥塞拉辩解失败之后，阿雷斯决定靠自已的力量去解求弥塞拉，但没有想到在路上他遭到了视为盟友的阿鲁高的袭击，部下全部死亡，只有他一个人得以逃离。
　　“可是，竟然会对我下手，这可是会造成国际冲突的啊。”就连阿雷斯自已也没有想到，在帝国内，竟然有人会对同盟国的第一皇位继承人发动袭击，这产生的后果不堪设想。不过，现在没有时间后退了，男子下定决心，哪怕只有他一个人，也要前往库拉弥，亲手解求那个女孩。




　　（7）人体塑形

　　库拉弥的街角酒店里，黑袍的银假面男子正慢慢行走着，他的目标是最深处那个独自一个人喝闷酒的男人。
　　“站住，公子不想见任何人。”在男人的面前，有两个下人模样的男子站在那里，他们背着双手，直勾勾地看着黑袍的男子。银假面只是哼了一声，嘴角露出不屑的笑意，并没有出手。
　　“我说过了，公子不想见任何人。”下人再一次重重地重复了一遍。
　　“不，让他过来吧。”赵玉阳的声音从身后响起。银假面收起笑容，无视眼前的两个下人，径直走到深处那个喝闷酒的男人面前。赵玉阳这时候显得有点落寂，原本挺直的华服现在皱皱巴巴的，发型也散了开来。这个大商会的会长此刻正像个失恋的男人一样落迫。
　　“赵玉阳，赵氏商会的会长。”银假面坐在赵玉阳对面，给自已倒了一杯酒，然后喝了一口。赵玉阳抬起头看着眼前的男子，对方的举动显示着他没有敌意。
　　“你是，黑山羊家族的……啊，头好痛。”赵玉阳摸着因为过度饮酒而剧烈头痛的部位。
　　“真是不像样子，像你这样的商人为什么要来到库拉弥，这并不是适合你们商人的城市。”银色的假面之下，吐出讥讽的话语。
　　“事到如今说这个有什么用？”赵玉阳又喝下一口酒，“我是跟着弥塞拉而来的，那个被我视为女神的弥塞拉，哈哈哈，我做梦也没有想到，她其实是一个从小就开始出卖肉体的婊子。我竟然被她骗了这么久，心甘情愿的为她付出，这个婊子！！”
　　“哦，那可真是不幸啊，异国的商人。”银假面继续问，“那你接下来有什么打算？”
　　“打算？哈，我也不知道……”赵玉阳自嘲地笑了笑，“我把商会托付给了我的妹妹，独自带着一些手下就来到这个城市，我本以为有机会解救弥塞拉，让她倾心于我……哈，我真是愚蠢。如今要是像个丧家犬那样回去的话，一定会被我妹妹耻笑的吧。”
　　“女人的话，像你这样的人应该要多少有多少。我打听了一下你们商会的经历，在雄鹿公国你们这样的异国人，很多都会从事商业活动，你的商会以染料和漆器为主，可谓算得相当成功的一位了吧。”银假面继续说道，“然而，目前你们商会的发展也进入停滞阶段，雄鹿公国的竞争太大，而且目前局势不稳，雄鹿大公死亡之后，弥塞拉被流放，次任大公莱昂诺身死，目前公国内的权利竞争一定十分激烈，同时你是弥塞拉身边的人，如此一来，你们商会在雄鹿公国的活动一定会有所影响。”
　　“那又如何？”赵玉阳看着对方，的确这也是他关心的问题。他追随弥塞拉前来，并不仅仅是为了爱情，更是为了他的事业。男人将赌注投在了弥塞拉身上，大公身死，莱昂诺也死亡的情况之下，最适合继承大公地位的人就是弥塞拉。如果能救出弥塞拉，将她扶上大公之位的话，赵氏商会的影响力必将如日中天。但赵玉阳万万没有想到，事情竟然朝他预想相反的方向前进。
　　“你知道我的身份，雄鹿公国能给予你们的，黑山羊也一样可以。”银假面扔出了他的筹码，“我想，你不会考虑很久吧。”
　　“你……”赵玉阳抬起头，视图从对方的假面具里看出他的真意，但他看不出来。能确定的是，眼前的男人眼神之中有一种无比的愤怒。赵玉阳放下酒，迟疑了一下就抬起头，“你需要我做什么？”
　　“哼，真是明白人，这样说话就方便多了。”银假面笑了起来，“你在弥塞拉身边很久，她有多少朋友你也清楚，所以你一定明白，弥塞拉身边还有最后一个盟友需要关注的。我想要你去对应那个男人。”
　　“那个男人？”赵玉阳脑内飞快的旋转，弥塞拉盟友之中，艾兰德是她的表哥，在不久前公国的那场大火中被烧死，阿鲁高也在几天前死于大火，那么，还剩下的一个人，就是阿雷斯——北方皇国的大皇子。“
　　“阿雷斯？可他和一般人不一样，他是皇国的继承人……”如果对方是一国的王子的话，即使是赵玉阳也不敢轻举妄动。
　　“区区一个二流国家的王子罢了，你应该知道，黑山羊家族和北方皇国的关系，所谓的皇国奈尔法，只是数百年前从我们领土分封出去的附属罢了。”银假面的男子的语气中不屑一顾，“但也正因为如此，我不能直接干涉阿雷斯的行动，因为这可能带来严重的外交影响，所以，我才需要你的帮忙。”
　　赵玉阳抬起头，看着对方银色假面下的表情，这个男人内心的野心也被唤起。或许就这样灰溜溜回去雄鹿公国也是一个方法，最多只是被高傲的妹妹说几句，他仍然可以过着原来的生活，然而为了更大的野心，商人决定挺而走险。
　　……
　　“真的是，越来越过份了，普斯克那个男人，到底在想什么？”阿兰德的府邸，这个贵族男子正站在窗前，焦虑地思索着自已的处境。作为库拉弥的本地贵族，阿兰德现在强烈的感觉到自已成为了北方黑山羊公的附庸，原本只是想拉近黑衣大公的关系而引狼入室的他，现在越来越受到库拉弥其它本地贵族的排挤。
　　作为一个帝国内旧势力的代表，库拉弥本来聚集了大量古老的家族，这些家族凭借着家族势力深深扎根于库拉弥，大的家族派系又互相联合，形成了一个稳固的贵族集团。这个贵族集团流离于帝国权力中心之外，他们只专注自身在库拉弥的权力，丝毫不理会帝国内其它集团，甚至包括红衣大公和黑衣大公，以及皇帝家族。
　　然而，一场大火彻底粉碎了这一切，弥塞拉所带来的天罚之火动摇了库拉弥的根基，让那些本地贵族失去了赖以生存的社会制度。但即便如此，那些古老而守旧的家族们依然试图在这个废墟一般的城市里重建他们过去的辉煌，不过也有一些人例外，他们认为现在是时候拉拢其它外部力量，来达到自已的目的，阿兰德就是其中之一，也是他最早把普斯克引入库拉弥的。
　　不过，现在作为本地贵族的他，越来越强烈的感觉到来自北方最强大公国的影响力。黑山羊大公国占据了整个帝国五分之一的领土，其政治和军事影响力完全不是库拉弥一个城邦所可以比拟的，入驻的黑山羊家族，正开始慢慢掌控着这个城市。
　　“大人，帝国的信件来了。”仆人递给他一封印有信件，那是他安插在帝国的心腹所写的东西。书信上传来了帝国最新的战况，不仅仅包括了帝国大败西方同盟这种大家都知道的消息，其中还记述了他最感兴趣的一部分。
　　帝国皇储，第一大皇子卡尔已经结束了对绿水河附属国——塞拉妮娅的征讨。虽然卡尔的军队击败了属国塞拉妮亚的军队，但最终塞拉妮亚的守备队摧毁了高戈尔大桥——那是连接塞拉妮娅的唯一通道，失去了高戈儿大桥，要想通向位于孤立高地的塞拉妮娅，必须要从更北方的通道上绕过去，途经无数个独立城邦。这使得卡尔的军队无论从政治还是后勤上都无法继续下去，于是讨伐行动停止，目前虽然军队还驻足在两国边境处，但据信中所信，大皇子卡尔已经独立一个离开。
　　卡尔，帝国的皇储，铁腕的政治家和军事者，也是令人恐惧的律法者。如有说有谁能制横黑山羊家族的话，‘令人恐怖的’卡尔是最合适的人选。
　　阿兰德微微一笑，他决定再赌一把，让库拉弥的权力争斗的火焰越演越烈。
　　……
　　“今天也很漂亮啊，慕容小姐。”在贵族妓院的一处大厅里，弥塞拉像被展示品一样摆放在里面。女孩全身赤裸，双腿微开可以让人轻易看到女性隐密的私处，双手则高举放在脑后，弥塞拉就这样做出淫乱又臣服的动作已经好几天了，没有丝毫变动过，就宛如雕像一般。事实上，现在的弥塞拉双手和双腿被施放了塑形魔法，变得和雕像没有两样。
　　但其它暴露在外的部分还保持着女性的感觉，暴露在空气中的肌肤在人们好色的视线之中变得异常敏感。唐瑜正在弥塞拉身边，用毛巾轻轻擦拭着女孩白皙的肌肤，就好像看着情人一样。
　　“真是没有想到，我竟然有机会给慕容小姐擦身体。”唐瑜蹲在弥塞拉身边，就好像擦拭着情人的身体一样，用软毛巾将她身上每一处肌肤都擦得清清楚楚。“以前，你母亲还没有嫁给大公的时候，在库拉弥行侠仗义的时候，我就觉得，如果有机会给这样的天仙女子擦身体就好了。”
　　“嘿嘿，想不到我竟然有这个机会了。”唐瑜一边擦，一边用一只手在弥塞拉的乳房上玩弄起来，“慕容小姐，你的奶子比你母亲更大啊，以前看你母亲的大奶子晃来晃去就觉得想干，但没想到女儿的更大！”
　　“住嘴，你不要侮辱我的母亲。”弥塞拉本能地反抗起来。
　　“哪里，我怎么敢侮辱那样美的女人，只不过她长得这么骚，男人总是把持不住的。你知不知道你母亲曾经魅惑了多少男人？”唐瑜一边玩弄弥塞拉的乳房，一边向上亲吻她的粉颈，然后更向上，接触到她的脸庞。
　　“简直是太像了，你母亲已经是倾国倾城，但你比她更漂亮，更年轻。”唐瑜一边用手轻轻弹了一弹弥塞拉脸颊，然后双唇也被夺去，“一笑倾城，可惜，你和你母亲一样，是个灾星。”
　　“你说什么，你了解我母亲？”弥塞拉忍不住问，从小，她的母亲就死了，弥塞拉也被禁止询问她母亲的事情，至于其它人，也三忌其口，从来不愿意多说。顺从的弥塞拉也很懂事的不再询问这些，但私底下仍然会出于女儿的本能，打听一点母亲的消息。
　　“或许如此吧，我比很多人知道的更多一点，毕竟，我曾经是你母亲想要拯救的对象嘛。”唐瑜说着说着，就笑起来，“说起来真是好笑，我只是出身低贱的贱民，你的母亲却还总是高高在上的想要让我重新做人，哈，她以为她是谁，只是一个到处勾引男人的贱货罢了。”
　　“你不要侮辱我的母亲！！”虽然没有接触过，但弥塞拉仍然打听了不少关于她母亲的消息。她的母亲出身于海对面的国家，慕容世家是那里一个庞大的家族，他们的势力甚至延伸到了另一片大陆，也就是这里，奥鲁希斯。不仅仅是边洲，甚至帝国境内都有慕容世家的势力。母亲是作为联姻而来到帝国的，但在雄鹿公国生活了很多年才结婚。关于她在帝国的生活经历已经是帝国内的一段佳话，很多地方都可以打听到曾经母亲惩恶除奸的故事，虽然父亲不允许提到这些事情，但弥塞拉一直以母亲为荣。
　　“看呢，就连生气的表情也很像，其实虽然总是一直威风凛凛的样子，其实生气的时候格外可爱呢。只可惜，这一切都是用来勾引男人的。”唐瑜沉下声，慢慢轻抚弥塞拉的脸庞，“看起来英气逼人，其实私底下是个淫乱的婊子呢，她的女儿也是一样，看看这身体，这么好色。”
　　唐瑜用手顺着弥塞拉的背部曲线，慢慢滑过臀部，在双腿之间的缝隙间扣了进去，弥塞拉立刻身体一颤，如果不是腿部被施放了塑形魔法的话，立刻就软了下来吧。
　　“你一定知道的吧，关于雄鹿三子的故事，最年长的雄鹿桀骜不驯，风流成性，而他的二弟则是个阴沉冷酷之人，最小的弟弟则是快乐的末鹿。然而本该继承家族的长鹿却忽然暴毙，由他的弟弟继承了大公之位。”
　　“这，这是大家都知道的事情啊。”弥塞拉顶回去。
　　“然而，为什么长子会突然暴毙呢？很多人不知道原因……”唐瑜蹲下来，跪在弥塞拉的下半身，色情地用手来抚摸女孩的大腿。修长而健美的长腿在男人的玩弄下轻轻颤抖。
　　“那，那是什么原因？”不祥的预感在心中浮现。
　　“我也不知道，毕竟我只是一个贱民。”唐瑜微微一笑，“但是我知道，最年长的雄鹿和他的弟弟同时爱上了同一个女人，啊不，正确地说，是他们被同一个女人勾引了，慕容小姐就好像勾引了其它男人一样，用她那好色的身体将一个又一个男人俘虏，就好像……”
　　“喂，原来你还在这里啊，客人都来了，在干什么？”一个剑士模样的高大男子打开门，粗暴地将瘦小的唐瑜推到一边。剑士一看到赤裸的弥塞拉，就表露出一种复仇的表情，好像他早就认识弥塞拉一样。
　　“不认识我了吗？曾经在帝国表演大赛上，我被你击败然后狠狠地羞辱了一番。为了这件事情，回到家乡我被嘲笑了很多年呢。”弥塞拉这才勉强回想起来，以前在帝国比武大会上，有一个男人用卑劣的战斗技巧连胜数场，然后本来是观众的弥塞拉看不下去，跳进赛场将他击败，不过无论怎么想，弥塞拉都想不起对方的名字。
　　“哼，本来你乖乖坐在观众席上就好了，为什么要跳进来。什么天才美少女剑士，本大爷我竟然被一个小女孩打败，让我成了所有人的笑柄！”男子说完，嘿嘿地淫笑着，然后走上前，用手在弥塞拉身上肆意玩弄，但这个男人的动作明显带着报复的意图，他用手在弥塞拉表满的乳房上大力的揉捏，将弥塞拉的乳房揉得变形，让女孩忍不住发出吃痛的叫声。
　　“哼，真是淫乱的婊子，奶子竟然这么大。”男人一边玩弄弥塞拉的乳房，一边用嘴强吻她的嘴唇。弥塞拉本能地侧过头，反抗着男人的强吻，但很快腹部就重重地挨了一拳。
　　弥塞拉发出沉闷的叫声，男人的动作非常用力，几乎打得弥塞拉开始呕吐，然后又是第二拳，接着第三拳。
　　“哈哈，现在怎么样了，天才美少女剑士，你不是很历害吗，现在不能反抗了吧！”男人三拳把弥塞拉打得胃液翻腾，正在女孩喘息的时候，男人快步走到弥塞拉身后，然后掏出肉棒，径直捅进毫地反抗能力的女孩蜜穴之中。
　　“啊，你，啊！！！”被塑形魔法固定住四肢的弥塞拉没有反抗的能力，只能交着牙，忍受着男人从背后带来的冲击。男子握住女孩的臀部，从后面凶猛地进入她的蜜穴，将女孩的身体干得一前一后不断晃动。
　　“叫什么，臭婊子，对了，看你的表情还记不住我的名字是吧？”男人一边拍打弥塞拉美艳的臀部，一只手玩弄她的乳房。而被塑形的弥塞拉仍然保持着双腿微开，双手并拢在脑后的屈服样子，就这样挺直身子被男人操着。
　　“我叫安格拉斯，石谷城的安格拉斯！记住这个名字，就是在后面狠狠地操着你的男人！”男人一边狂笑着，一边在弥塞拉的体内射精。而被推倒在墙边的唐瑜，只能像条狗一样看着这一切。不过在这个男人眼睛里，浮现出一种快感，那就是看着心中的女神被别人狠狠践踏的快感，这让他想起了曾经那个慕容女侠的身影，那个表情一本正经，却总是无意间在勾引男人的慕容家大小姐，被男人们押倒在身下的身影。
　　安格拉斯干完之后，松开了全身都是汗渍的弥塞拉，这时候弥塞拉下体已经一片狼藉。安格拉斯于是重新用水清洗了弥塞拉一次，然后看着刚刚被操过的小穴。
　　“你每天都要被浣肠的吧，这一次用辣椒油来浣肠怎么样？”说完，弥塞拉就发出一阵悲鸣，虽然每天她都要被浣肠来保持小穴的清洁，但用辣椒油是第一次。但不断女孩的反对，男子已经将准备好的一罐辣椒油塞入了她的小穴之中。
　　……
　　安格拉斯完事之后，弥塞拉被放在一个可以推动的底盘上面，然后拉到公开展示的地方。那是一进门就可以看到的，人们只要一进门就可以看到一个红发的倾国美女赤裸站在中央。她的双腿微微张开，双手则抱住脑后，做出一个淫荡又臣服的动作。而在她的脖子上，写着：库拉弥的罪人，弥塞拉的字样。
　　人们迅速的聚拢过来，就和前几天一样，人们可以肆意地在这个美丽的女体雕像上发泄，弥塞拉的嘴巴，乳房，腑下，小腹，臀部和大腿，以及私处都被无数只手所侵犯。弥塞拉唯一能做的就是绷紧全身，无助地承受人们的侵犯和视奸。
　　被改造过后的身体快感迅速积累，各个性感点都迸发出快感的因子，让女孩身体极度敏感。脸上，乳房和大腿上因为快感而出来的羞辱性字眼再一次出现，这更激发了人们的嗜虐感。
　　“哈哈，又发情了，果然是真淫乱的婊子啊。”甚至还有人，一边嘲笑，一边用夹子夹在弥塞拉的身上，一个又一个夹上去，然后突然间拔下来，这种强烈的痛楚让女孩娇躯乱颤。
　　“下面也可以这样玩。”又有一个男人用毛刷伸进弥塞拉毫无抵抗能力的小穴之中，带有硬毛的刷子不断在弥塞拉阴道内刮扯，将她的阴道搅得不断翻腾，让弥塞拉下半身也跟着前面摇动，但可笑地是，被塑形的腿部仍然纹丝不动。
　　除了夹子，刷子之外，还有贵族女子将点燃的香插入弥塞拉的鼻孔来报复，就连舌头也被拉出来做来玩弄的对象，对于这样人来说，这时候的弥塞拉只是一个可以任意玩弄的肉体雕像而已。




　　（8）裸奔出逃

　　“唐瑜，告诉我，我的母亲到底是什么样的人？”调教室之中，弥塞拉跪在男子身下，这个曾经高傲的女孩如今正主动侍奉着她的敌人。而对象，只是曾经她母亲因为一念之仁而留在身边一个流浪汉罢了，弥塞拉的主动让唐瑜非常兴奋，从前天天侍奉在旁边却不能碰的慕容女神，如今她的女儿却像个娼妓一样跪在面前，主动套弄他的肉棒。
　　唐瑜坐在椅子上，接着弥塞拉的服侍。经过这么长时间的调教，弥塞拉已经完全适应了性奴的生活，她的技巧也在不断提高。弥塞拉比她的母亲更美，更诱人。她的脸庞是精致的混血，融合了东西方双重特点，显得既有英气，又不失秀美，她的嘴唇甘美红润，肌肤白皙富有弹性。唯一和她母亲不同的是，她的头发是红色的，只是现在弥塞拉的头发不再是鲜艳的红，而是慢慢变成了深红色，那是血一样的深红色。
　　弥塞拉并不是没有打听过母亲，在父亲看不到的范围之内，弥塞拉用尽各种办法来寻找母亲信息。这并不是很困难，慕容世家在帝国有很大的势力，弥塞拉很容易就可以从另一个家里得到母亲的信息。但就如那些诗歌里所说的那样，慕容世家最美的女儿俘虏了年轻雄鹿的心，他们坠入爱河，两大家族就这样结合了。
　　当然这只是出自吟游诗人的口中，另一个更现实的版本则将这描述写一场彻头彻尾的政治婚姻，但对于贵族们来说，这早已是平常之事。
　　但无论哪个版本之中，母亲都是一个相当正面的形象，作为慕容世家的公主，母亲年轻的时候喜欢周游列国，到处行侠仗义，惩奸扶弱，为此在吟游诗人的嘴里变成了各种各样的浪漫故事。但哪个王公贵族没有这样的绯闻呢，就连弥塞拉自已，也经常被描述为徘徊在多个男人间的多情女子，关于她的俳闻和她的战绩可以说不相上下。无聊的民众喜欢谈论这些以获得心理上的优越感，贵族之间也喜欢谈论这些，为了背后中伤别人，这一切，弥塞拉都习以为常。
　　所以在女孩的心理，末曾一见的母亲，一直是一个像太阳一样阳光的形象。
　　所以，她急切地想知道，真相到底是什么样的。
　　“你和你的母亲一样倾国倾城，当时有无数男人在追求着她。”唐瑜让弥塞拉坐在自已的身上，肉棒进入女孩的蜜穴，无论被干过多少次，弥塞拉的密穴总能恢复如初，这让唐瑜十分喜欢。
　　“然而，她也和你一样高傲，那些追求她的男人，她甚至不看他们一眼。她以侠女自称，哼，在我眼里这种道德上的要求就和洁癖没有区别。她想我留在身边，想让我洗心革面，她以为自已什么都懂，但其它她什么都不懂，就和你一样。”
　　唐瑜让弥塞拉坐在他的腿上，看着眼前那具柔嫩的肉体在身上晃动，胸前的乳房随着身体的动作而起伏。弥塞拉轻轻咬着牙，看起来很甘的样子，但这让她更可爱了。
　　她可能自已都不知道，其实她有多么可爱。
　　“然而，就是这种女人，表面上越是神圣不可侵犯的样子，其实私底下越是淫荡。那时候，我是她的侍从，在无声的夜晚，我总是能听到慕容女侠的呻吟声。
　　然后我就忍不住掏出自已那家伙来解决，哼，真是天生的婊子，这不是发浪又是什么？“
　　“我，我的母亲，她不会……啊！”弥塞拉发出可爱的叫声，因为唐瑜腰部用下，一下子挺进了她的阴道深处，感觉着女孩炽热的蜜穴，那种仿佛可以让人融化的快感从龟头传到大脑。男人分开弥塞拉的大腿，又白又修长的美腿，以前做侍从的时候，总是抬起头看着骑在马上的慕容小姐的大腿，那时候他就想摸一摸了。
　　弥塞拉腿上的皮肤可比妓院里的那些妓女好多了，像绸子一样光滑，但又丝亳没有多余的部分，这是饱经锻炼的双腿才能有的触感。
　　“你的母亲很擅长演技，她知道她是高洁，越是不可亵渎的样子，越是可以征服到那些上层社会的人。比如当今的帝王，还有你的父亲，和他的哥哥。”
　　“他们之间到底发生了什么？”弥塞拉一边呻吟，一边迎合着男人的抽插，她将双手反抱住唐瑜的脖子，这是调教的结果，女孩已经本能地知道该如何去让男人快乐。
　　“嘛，谁知道呢？我只是一个下人，高贵的慕容女侠怎么会将她的本性展露在我面前呢？”唐瑜嘿嘿一笑，从后面将弥塞拉推倒在地上，让女孩趴在地上，从后面强行干着她。
　　“可是，可是告诉我……”弥塞拉咬着嘴唇，不甘心地发出请求。
　　“你现在可没有资格要求我，婊子，如果你想要知道的话，就来求我吧。”
　　唐瑜一只手拍打着弥塞拉臀部，另一只保持住平衡，继续干着她。
　　“求，求你……”弥塞拉小声地说，声音越说越小。
　　“大声点！”唐瑜一边大声喝道，一边腰部用力一挺，直入女孩肉穴深处。
　　弥塞拉一下子被她干得软了下来，原本支撑上半身的双臂也软下来，使得她脸贴在地面之上。
　　“求，求求你！！唐，唐公子！！”弥塞拉大声地，用东方的语言的口气说话。
　　“好，这才像样，慕容女侠的女孩求着我告诉她母亲的淫荡过去呢。”唐瑜大力地抽插着弥塞拉的小穴，“那我告诉你，当时已经许婚给你父亲的慕容小姐，被欧森大公发现正躺在他哥哥的床上，双腿之间的淫水流个不停，而雄鹿的长子正疯狂地，干着我们高洁的慕容女侠的小穴，把她干得淫叫不断。”
　　“这，这不可能，这不是真的。”弥塞拉呆住了，她做梦也没有想到，竟然是母亲勾引了父亲的哥哥，做出这种淫乱的事情来。
　　“然后，阴沉的欧森大公一言不发，他回到了房间，就好像一切都没有发生过一样。但两个月后，他的哥哥就暴毙而亡，哈哈哈哈。”
　　忽然间，弥塞拉好像明白了，为什么父亲一直以来总是用那么厌恶的表情看着她，用一种严厉的，仿佛是看待家族道具一样的态度对待她。也忽然明白了，为什么莱诺昂作为同父异母的弟弟，仅仅比她小一岁，为什么大公会如此快速的另立妻子。
　　而这一切的原因，在于她的母亲……弥塞拉的动作停止了，她不敢再想下去，这巨大的冲击让她完全震惊了。唐瑜在后面拍打她，女孩也没有回应，就好像一个石头人一样。
　　“你是说，我，可能并不是我父亲的女儿？而是我父亲哥哥的女儿？”好半天，弥塞拉才回过神来。
　　“这可不好说，在这之前，你的母亲还有其它人有过俳闻，谁知道是不是其它人的种呢？其实慕容家的人一定没有告诉你，其实你母亲就是在海对面的故乡，因为这种原因才被迫远渡重洋，来到这边奥鲁希斯大陆的。”唐瑜狂笑着，说出了弥塞拉一直不曾知道的事实。或许，本来以她的身份，她是可以从慕容家族的人口中打听到这些事的，但她从来没有，哪怕一丝一毫的怀疑她的母亲，这种深深被欺骗的感觉让弥塞拉如坠谷底。
　　堂兄艾兰德，弟弟莱昂诺，佣兵阿鲁高，赵玉阳，甚至连她的母亲和父亲…
　　…
　　“到底，到底还有多少人在骗我，还有多少我不知道的事情！！”女孩的内心在呐喊。“我一定要出去，一定要知道所有的真相。”
　　……
　　入城两天了，阿雷斯一直在城中徘徊，城中的环境让北方皇国的第一继承人很困惑。这是一个完全陌生的城市，这里遍布着不可信任的流浪汉，让他仿佛觉得每一处都受到监视似的。走在路上，都有人在关注着他，这让阿雷斯意识到自已的打扮有着太过显眼了。于是他换下衣服，穿上厚重的斗篷来掩盖自已的。对于他来说，想要救出弥塞拉，现在最先要做的是和塞莉丝等人联系之上。
　　这一天有着非比寻常，阿雷斯细致地观察到，城中的卫兵少了一部分，他们似乎是被什么人给调开了。于是阿雷斯偷偷地跟着一个看起来很邋遢的士兵，偷听他们的谈话。
　　“该死，大半夜竟然去城东北方集合，上面的人究竟在搞些什么鬼？”士兵和他的同伴抱怨。
　　“我怎么知道，上面的人什么时候会告诉我们理由呢？”他的同伴耸了耸肩，“说起来，城东北方，好像全是民居啊，应该没有什么吧。”
　　“谁知道呢，这些日子我们满地在找那些女人，还是没有线索，真是的，为什么我们要去找那些女人？虽然听说她们个个长得漂亮，全是大城市的贵族出身，不过我们又干不到，抓到了还是让那些贵族老爷们玩，我们只能干那些便宜妞。”
　　“别抱怨了，该走了。”说完，两个士兵就离开了。而躲在一边的阿雷斯很快就猜到了什么，正当他准备有所行动的时候，身后出现了一个人影。
　　“什么人？”阿雷斯本能地拔出剑，剑术高超的男人在第一时间冲到身后的人影面前，将剑抵到对方的脖子上，这时候他才认出对方。
　　“别误会，阿雷斯殿下，是我。”赵玉阳露出脸庞，一看到他，阿雷斯也停了下来。毕竟，赵玉阳一直是弥塞拉的支持者，这一点他很清楚。
　　“你怎么在这里？”出于警惕，阿雷斯并没有放下剑。
　　“终于找到你了，殿下。塞莉丝她们有危险，殿下，请跟我来……”赵玉阳说出阿雷斯不得不在意的事情。
　　……
　　弥塞拉所在的地下牢房里，布满了淫臭，四个士兵在牢房之中，将弥塞拉绑起来大干特干。女孩雪白的肌肤上布满了粘液和污痕，还有手掌的印记。不过，对于平时都倔强的弥塞拉，士兵们发现这个女孩顺从了很多，她不仅不反抗，还主动迎合着男人的肉棒。
　　其中一个男人将弥塞拉抱在怀里，双手玩弄着她的乳房，一边抽插起来。而红发的美少女正坐在他的身上，美丽的肉体迎合着男人的动作一上一下，她的表情泛红，看起来比往常更要迷人。
　　“哈，就是这个样子，其实你这样看起来，还很可爱的嘛。”一旁刚干完的男人，抑制不住疲倦，在一旁看着弥塞拉娇羞的样子，一边打盹。
　　让弥塞拉坐在身上的男人也在大力地抽动之下，快到达到高潮。他将弥塞拉推倒在地上，女孩用双手支持身体，娇羞地晃动美臀，同时还用手握住站在她面前的男人，吞吐着对方的肉棒。
　　“哎，就是这样，你平时也不用吃这么多苦头了。”站在弥塞拉面前的男人很满意女孩的主动，他挺起肉棒开始抽插，最终和后面干着弥塞拉的男人同时达到了高潮。今天弥塞拉格外主动和积极，几乎是用全身来服侍着四个男人，多次射精之后，男人们的倦意也达到极限。三个男人就这样，趴在一旁打盹，只有一个还算精神的男子坐在台子之上，让弥塞拉进行口交。最后当女孩将他的精液吞入嘴里之后，男子仰天躺在铁栏上，闭上眼睛休息了一下。
　　四个男人一起值班，就是为了严格控制弥塞拉，但今天体力过于透支的他们，仅仅是放松了一小会儿，弥塞拉就偷偷地将钥匙藏在了她充满精液的小穴里。几分钟之后男人醒了过来，他们正打算离开的时候，发现少了一把钥匙。
　　“咦，钥匙在哪里，怎么找也找不到啊。”四个男人在窄小的房间里翻遍了也没有找到钥匙。最终，他们将目光定格在全身赤裸，双手还被绑在一起的弥塞拉身上。但赤裸的女孩根本没有地方藏钥匙，于是他们将目光移向女孩的双腿处。
　　“啊，算了，那里太脏了，全是精液。”看着弥塞拉的双腿之间还在向外流的精液，男人就放弃了之前的想法。“可能是忘了带过来吧，反正还有备用钥匙，这个婊子逃不了。”
　　说完，他们就走出去，将门锁上了。
　　过了很久，累得瘫倒在床上的弥塞拉在没有灯光的黑夜里爬起来，红着脸从小穴里拿出粘满了淫水的钥匙，然后打开了牢房的门。夜色的牢房里光线很暗，弥塞拉先把草床伪装成睡着人的样子，然后锁上门，偷偷摸出牢房。
　　“啊！！”突然间女孩两腿一软，她连忙用双手捂住嘴巴，原来牢房守卫偷偷把一个粘性的跳蛋放在了弥塞拉阴道深处。女孩蹲下来，试图用双手去取出跳蛋，但那东西深深埋在阴道的最深处，加上双手被绑在一起，弥塞拉根本没有办法去取出来。女孩尝试了一下，用手伸进还在淌着精液的小穴，只是拔弄了一下，强烈的快感就让弥塞拉差点坐在地上。
　　女孩放弃了取出跳蛋的想法，继续摸索着前进，在黑夜里视线很差，并不容易被发现，于是就这样，弥塞拉慢慢摸到了地下牢房的出口，牢房门外闪烁着灯光，显然有人在喝酒。
　　“喂，听说了吗，阿兰德大人带着人去城东北了，牢房里那个婊子的同党在那里，听说要把她们一网打尽了。”门外传来守卫的声音。
　　“塞莉丝！！”弥塞拉手里一阵吃惊，不小心后退一步，打翻在脚边的铁桶，立刻门外有了反应。男人带着蜡烛，提着武器打开门，昏暗的走道外除了一个打翻的桶之门，并没有其它东西。不过，仓库的门是打开的，男人提着灯走了进去。
　　弥塞拉就躲在木箱子里面，上面情急之下用草来掩盖。透过木箱的缝隙，可以看以一个士兵正拿着蜡烛在仓库里查看。眼看着，士兵快要离开，忽然之间那埋在阴道内的跳蛋再一次剧烈地运动起来，弥塞拉措不急防之下，发出一声细微但尖细的呻吟声。让本来已经准备离开的男人再一次回到仓库里来。
　　“怎么了，应该不在这里吧？”这时候，他的同伴也跟着过来。
　　“恩，好像听到了什么声音。”士兵的声音明显是醉了，走路也摇摇晃晃地，用手中的剑在箱子之间翻找。弥塞拉急忙用一只手捂住嘴巴，另一只手捂着私处，阴道内跳蛋带来的强烈快感让女孩几乎疯狂，她完全是在用全身的意志力在抵抗着。
　　“听错了吧，可能是老鼠什么的，牢房嘛，哪里都有老鼠。”
　　“说起来，不知道那些去城东的人怎么样了，听说是去抓那个婊子的部下的。”
　　喝醉酒的男人停在原地，不打算离开的样子。这可苦了弥塞拉，女孩蹭城木箱子里，双腿不断地颤抖，快感冲击着她的神经，让她不能自持。弥塞拉只能眼睁睁地看着他们在原地聊天，却没有任何办法。
　　“好像叫什么炽炎骑士团吧，在南部雄鹿公国很有名的一些人，嘿嘿，听说成员全是贵族的漂亮小妞哟。”男子吞了吞口水，“要是能都抓进来，嘿嘿。”
　　“啊，之前不是抓到过一些吗，我在妓院里见过，的确是很漂亮，虽然比不过我们牢里的那个，不过也是极品了。”
　　“那是贵族妓院里才能见到的上品货色吧，没想到你竟然能进去。”
　　“没有，也是有人带我进去的，恩？”突然之间，男子拿着蜡烛，在一个木箱边上看到一淌水。
　　“不好，不会被他们发现了吧。”弥塞拉眼睁睁地看着自已的下体，不争气地流出淫水，淌到木箱子外面。但幸好，最终喝酒的男人眼花了走开了，并没有看出什么，这才让弥塞拉吐了口气，直到士兵们离开仓库，她才敢放下手，才发现下面已经湿了一大片，想到身体变得这么淫荡，弥塞拉也脸红了起来。
　　她站起来，直到士兵们回到门卫处，然后一直等待时机，那里一共有三个人，都是喝醉了酒的样子，其中一个还算清醒。女孩看准机会冲出去，一脚踢飞其中一个人。其它两个士兵还没有查觉出来发生了什么，弥塞拉双手并拢，用肘部敲击一人的后脑，同时一个侧身将另一个士兵踢在墙上，然后用同样的办法将他打昏。至于最后一个士兵，直到最后也没有醒来的样子。
　　弥塞拉打开牢房的门，外面传来一阵寒意，才发觉自已全身赤裸。她想要找件衣服，但找不到合适的，而且双手被绑，那是一种非常牢固的绳子，短时间内也无法挣脱，无奈之下只能光着身子离开牢房。
　　库拉弥夜晚的风很冷，弥塞拉赤裸在走在大街之下，小心翼翼地避开人群。
　　她选择了流浪汉所在的地方，那里的人烟稀少，不容易被发现。正当女孩急忙地向城东赶去的时候，但这个城市太大，街道与街道之间过于错纵复杂，让弥塞拉一下子失去了方向。突然之间，一个粗糙的手抓住了她的小腿。
　　“啊，这是什么？”女孩这才发现，在暗角落里，一个流浪汉把身体裹在斗篷里，这使得情急之下的弥塞拉没有认出来。男人用手将女孩抓住，后者急忙用红捂住私处。
　　“好漂亮的腿，胸乳很大，看起来就很淫荡的样子啊。”弥塞拉这才发现，这里的流浪汉不止他一个，他们个个卷曲在角落里，所以并没有发现他们。
　　“晚上在这个街角里裸奔，看来是个淫乱的女人啊。”另一个流浪汉也说道。
　　“这，这里是哪，我正想要去城东。”弥塞拉让自已冷静下来，毕竟要问路的话，没有什么比城市的流浪汉更合适的了。
　　“城东啊，那你走错路了。”男人说完，手顺着弥塞拉光滑的大腿向上，“这皮肤，真是太棒了，从来没有看到过这样好的皮肤啊。”
　　“让，让开。”弥塞拉想要挣扎，但双手被绑，一条腿被抓住的情况下用不上力气，这时候，流浪汉提醒她，“你是新来的吗，这个城市如果你不认路的话，会就危险的，特别是被那个婊子烧了之后。”
　　“那，我该怎么走？”弥塞拉强忍住怒意，任凭男子的手向上，他的手越来越大胆，在女孩丰满的乳房上肆意玩弄起来。
　　“让我好好玩一下，我就告诉你怎么样？”男子一边说，一边张开嘴，吸吮着弥塞拉的乳头，快感让弥塞拉一下子失去了反抗能力。
　　“你，你走开啊！！”弥塞拉正用力去推对方的时候，一个士兵模样的男子走了过来。
　　“发生了什么？”男子提着灯，只看到几个流浪汉围着一个赤裸的美女，在这个城市里，这样的情况并不少见。男子松了口气，“原来是个婊子啊。”
　　“婊，子？”弥塞拉吃惊地发出声音，同时流浪汉已经扑了上来，用布满了灰尘的嘴强吻着女孩。为了不让士兵起疑心，同时本来就因为快感而力气不足的弥塞拉就这样被男人扑倒在地上，流浪汉喘着粗气，急迫地分开弥塞拉赤裸的双腿。
　　一旁看着的士兵有些鄙夷地看了一眼贫民区的贫民交合，转身离开：“安分一点，现在城里有大事。”
　　“啊，啊！！”男人几乎就没有前戏，直接就掏出肉棒对着弥塞拉的小穴捅了进去，充满了淫水的肉穴让流浪汉一阵舒爽，“里面全是水，果然淫荡啊你。”
　　“我，我不是……”弥塞的被男人扑倒在地上，流浪汉扑在她身上，像饿狗一样抽插。而弥塞拉则转过头，看着卫兵，直到对方离去，突然之间弓起腿，身上的男人一脚踢翻在地。
　　“够了，你知趣一点吧。”弥塞拉红着脸站起来，顾不上下半身还在流着淫水，转过身就离开，只留下还呆在原地的流浪汉们。
　　一路上，阴道内的跳蛋让弥塞拉高潮了三次，女孩只能强忍着快感，一瘸一软地赶往城东北的方向……
　　那是一处看起来很平常的民居，大约是库拉弥中层社会人的房子，但事实上这里却是塞莉丝和炽炎骑士团的庇护所。这时候，塞莉丝和其它人已经被包围了。
　　“为什么，他们为什么会知道这里？”骑士团的成员拔出武器，但被塞莉丝制止了。拥有明澈者称号的金发美女，在这样的情况下仍然冷静。
　　“看来，我们是被人出卖了。”塞莉丝站在最前面，面对她的，则是本地贵族阿兰德，这个有点发福的中年男人托着双手走在前面。塞莉丝看着他，表情平静，根本没有惊慌的样子。
　　“你就是塞莉丝吗，果然百闻不如一见，听说你是弥塞拉身边最有智谋的部下，看起来的确是如此。”阿兰德走上前，“这样一来，弥塞拉最后的希望也结束了。”
　　“是啊，结束了……”塞瑞丝抬起头，看着夜空，一直以为在她脑海里的一个念头，终于可以放下了。
　　……
　　“这，不会吧？”当弥塞拉赶到城东北区的时候，炽炎骑士团的成员正被阿兰德的人围在中间，而且成员们已经放弃了反抗的样子，但她们并没有被绑住，而是主动放弃抵抗的。
　　“塞，塞瑞丝？”弥塞拉走上前，副团长明徹者站在阿兰德的身边，并不是以敌人，也不是以俘虏的姿态，而是以臣服者的姿态站在那里。
　　“这，这是什么意思，塞瑞丝！”弥塞拉忍不住叫起来，她最害怕的事情发生了，炽炎骑士团是她最后的希望，是她唯一可以依靠的相信的力量，但……女孩一步一步，不顾赤裸的身体慢慢走上去。
　　“就如你看的那样，慕容曦，不，弥塞拉，你的炽炎骑士团已经向库拉弥投降了。”这时候，赵玉阳和阿雷斯出现在街角，看起来正巧赶到。但不同的是，赵玉阳早就知道了一切，而后者则震惊在当场。
　　“这是真的吗，塞瑞丝？”弥塞拉不敢相信赵玉阳的话，她绝望地，带着几乎恳求的语气问眼前的塞瑞丝。金发的明彻者就如同往常一样，冷静地，带着知性的表情面对着弥塞拉，然后点了点头。
　　“你是，自愿的？”弥塞拉忍不住追问。
　　“是的，自愿的。”塞瑞丝点了点头，一切都在计划中的那样，一点也看不到惊讶。
　　“为什么！！”
　　阿雷斯和弥塞拉几乎同时喊出这句话。
　　“因为，你没有力量。”塞瑞丝冷静地补充，“弥塞拉团长，很抱歉，现在的你已经没有带领炽炎骑士团的力量了，所以我们不得不改投其它人。”
　　“我，没有，力量？”弥塞拉震惊地后退一步，塞瑞丝说得没有错，现在的她没有了任何的权力，她是被放逐之人，背负着污名的女人，连带着炽炎骑士团也被牵连。但这样的事实让女孩无法接受，她是炽炎骑士团的团长，曾经，她和成员是多么地热情，她们怀着相同的梦想，为帝国带来新的希望之火，同样也为了帝国的女性而奋斗。
　　“弥塞拉小姐。”塞瑞丝不再称乎她为团长，“你的话，一定可以理解吧，这是最好的选择。现在的你只会带我们带向毁灭，所以为了整个骑士团，我选择了退出，我会带着整个炽炎骑士团退出这一切，同时宣告再也你没有任何关系。”
　　塞瑞丝微微一笑，表情中有一丝无耐，但转瞬而过，随后变得好像一切都是如此的理所当然：“弥塞拉小姐，像你这样的人，一定能理解的吧？”
　　没错，弥塞拉明白，这才是塞瑞丝，炽炎骑士团的副团长，明彻者。总是做出最理性的选择，同时也是比弥塞拉本人，更关注炽炎骑士团生存的一个人。她的选择没有错，理性告诉她这一切，但从感性上来说，弥塞拉无法接受这一结果。
　　女孩跪在地上，脑海中只有一句话：你没有力量……

　　PS：设定

　　（1）奥鲁希斯概况

　　【奥鲁希斯】被外界称为‘封闭的桃花源’的国度。
　　【国家】西方同盟：位于大陆西面，由诸多小型封建国家组成的军事同盟。和东方帝国长场处于战争状态，为了抵挡帝国的侵略，一个名为‘里斯同盟’的军事合约出现了，这个合约把零散的西方诸国联合起来，组成了一支足以对抗帝国军队的强大军事力量。
　　【成员国】克拉伦特，法拉米亚，布雷斯特，奥摩伦，阿塞蕾亚等等
　　【宗教】整个奥鲁希斯，以多神教信仰为主，每个国家每个地区都会有自已所愿意崇拜的神明。神明间相互融合并存，除了暗黑神之外，并无宗教信仰的纷争。神职人员一般被称为祭司，神官，各地都设有各种神殿。
　　【至高之神法鲁斯】正义和公理之神，也是审判之神，又称天空的父神。信徒众多，信仰法鲁斯神的国度，都会拥有相应的神殿武装力量，在某些国家甚至能干涉王权。一般的形象是高大严厉的圣父。
　　【大地母神玛拉】丰收和自然的神，可以说是土地上信徒最多的神之一，但信徒多为中下层平民，是一种相当平民化的信仰。对各国政权几乎没有影响力。一般的形象是手持麦穗的圣洁母亲，象征着包容。
　　【战争之神迈斯】主流神之一，东方帝国内信徒最多，他们信仰斗争，但这并非意味着征服。战争之神的信徒认为斗能本能会给人们带来活力和变化，信奉力量，勇气和冒险。战争之神的司祭神官，会指定某些被选中的人成为勇者，并追随他们旅行。一般的形象是手持战争之杖的威猛男性。
　　【生命女神希尔梅利亚】象征着生命与慈爱的女神，在妇女之间很受崇拜，女人们在生育之时经常会向希尔梅利亚祈祷。
　　【欲望女神翠尼斯】美与欲望的女性神，在女性权力者之间颇受欢迎，很多时候就称为性欲的神明。一般的形象是性感妖艳的美女。
　　【暗黑神-莫苟】暗黑与破坏之神，掌管仇恨，恐惧和毁灭等负面感情。被称为异形之神，通常为暗处活动的极端份子所崇拜，在魔族之间也很受欢迎。
　　【唯一神】外来宗教的唯一神，在各处皆设有教堂和教会，渗入当地宗教。神职人员一般称为修士，修女，牧师。
　　【比武大会】西方同盟三年一度的比武大会，每一次都会选出一位国内最美，最有名望的少女担任爱与美的司仪。一般来说每个女孩一生中只能有一次担任这个角色。
　　【流刑岛】关押重囚犯的孤岛


　　（2）西方诸国同盟

　　西方同盟
　　克拉伦特：
　　西方同盟之中最大最有力的国家，现为盟主国。
　　无论从何种角度来说，克拉伦特都是西方诸国同盟中最为核心的力量。自从初代‘里斯’同盟成立，这个庞大而富裕的国度在东西方的战争之中曾经扮演过无数次的主角。一旦同盟军需要指导者，那么大多数的时候，克拉伦特都会扮演这个角色。作为诸国同盟中最强大的成员，即便以最严格的标准来看，克拉伦特都是封建制度最为杰出和完美的典范，贵族们拥戴国王，并自建军队以保障自已的安全和权威。然而大陕谷之战的惨败，也让克拉伦特元气大损，国王与旗下的大量骑士贵族战死。即使如此，这个拥有古老而神圣荣誉感的国度，仍然在不断向周围诸国展现其巨大的影响力。当今国王贝纳德极为雄才大略，继位短短时间内，便得以重整军势，其麾下精锐大军反扑帝国，大有将侵入者完全赶出诸国国境之势。诸国同盟成立之时，那古老而庄严的誓言，将成为克拉伦特的支撑力量，但或许也将成为王国的负担，毕竟，名为扩张的恶魔在时刻诱惑着克拉伦特每一位国王。
　　圣都希伦尔德：
　　克拉伦特首都，拥有古老而庄严传统的圣都，在这里可以看到整个西方同盟的精华。走进圣都大门，无人不会被城内那威严而圣洁的白色建筑群而倾倒，走在整洁的中央大道上，可以随处看到盔甲明亮的卫士守护着这个西方同盟的心脏之城，而古老的盟约之厅也建立在圣都希伦尔德的城内，这里是诸王会议之所，象征着希伦尔德，乃至克拉伦特在西方诸国内独一无二的地位。
　　贝纳德：
　　年轻有为的克拉伦特国王，红发，在西方同盟有着绝大的支持力度，智勇双全，军律严明，品性公正，在目前的同盟军之中，可以说是名副其实的领袖。
　　威尔：
　　黑发长身的佣兵，是个喜欢喧哗和玩笑的风趣男人，现在是冒险者，父母都是贫民。在魔性的森林曾经与‘布雷斯特’王国的魔剑女骑士有交情，两个人现在是喧哗的好友。
　　目前在佣兵工会，自由身份。
　　艾米莉：
　　蜜色头发的女性法师，擅长火炎的魔法。虽然看起来很乖巧，但实际是心机很重的女孩，有点花痴，好男色，佣兵之中称她为红狐，和卡蒂娜关系很好。
　　魔性森林事件后，脱出，与卡蒂娜重新组队，雇佣兵复归。
　　圣光骑士团：
　　王国克拉伦特是一个军事体系全面的国家，尽管王国以重装步兵见长，但并不意味着他们没有强力重骑兵。圣光骑士团就是其中最为精锐的一支，骑士团成员都是骑士精神和虔诚的完美结合，在伟大的父神引导下，这些饱含着圣战情怀的高贵骑士将以无比的勇气和纪律作为武器，粉碎一切邪恶的势力。注意，圣光骑士团的成员并不是狂热的宗教主义者，他们的无情只会体现在战场上，每一个成员都会受到圣高神法鲁斯祭司的祝福，这让他们在对面暗黑势力时，比普通骑士更有利。
　　作为最精英的骑士团，圣光骑士团的盔甲和武器也接受祝福，让他们对面暗黑势力的邪术攻击时，抵抗性更高。
　　盟约之剑：
　　没有人知道它从何而来，也没有人知道它为何人所铸，人们只知道当西方同盟的第一位盟主诞生的时候，他手里就持有这把宝剑，它不会变钝，不会折断，代表着西方同盟的精神和思想，由历代同盟盟主所持有。
　　布雷斯特：
　　西方同盟轴心国之一，在同盟军之中拥有强大的影响力和军事力量。
　　谈到西方诸国同盟，那么布雷斯特一定不该被忘记。严谨的法律，完善的封建制度都为这个国家注入了强有力的力量，或许布雷斯特没有克拉伦特这么强大的文化影响力，也没有奥摩伦王国那么巨量的财富，但无疑，他却有着整个西方军事同盟中最为优秀的军事制度。王国常备有大量的职业军队，其规模仍诸国第一。当今国王虽以年迈，但其子雷恩王子却极为骁勇善战，仍骑士之楷模，人称狮子之瞳的王子。帝国侵略之后，雷恩王子展现了其过人的军事才能，其作为主将率领的布雷斯特——法拉米亚同盟军所获得的战果甚至超过了同盟盟主克拉伦特国王贝纳德。虽然当今布雷斯特在同盟国的声望极大，但就好像一切的荣誉系于其王储一样，布雷斯特所潜在的危机也系于其王子。雷恩同阿塞蕾亚的蓝宝石公主的爱情本该为诸神所祝福，如今却成为了王国最大的外交障碍。尽管已经成婚，但雷恩王子对于曾经爱情的忠诚和痴情的美德让布雷斯特受困于诸国之间。只要王储一日不能斩断情丝。王国的潜在危机便一日不会消去。
　　王都克尔迪拉克：
　　布雷斯特的首都，封建骑士的发源地之一，来自诸国的年青骑士，采邑骑士，自由骑士都会聚集于此，在人们的欢呼声中，在马背上展示自已的勇气和风采。为了名誉，财富，或者一段浪漫的爱情，也有可能仅仅是为了完成自已心中的梦想，总而言之，王都克尔迪拉克是名副其实的骑士之都。
　　皇家钢铁之枪骑士团：
　　这些手持沉重骑枪的重装骑士是布雷斯特军中的精英，最为骁勇善战的骑士。他们是骑士精神的完美体现，该骑士团成员每一个都身穿用量身打造的复合板甲，手持骑枪，并配有精钢铁剑。精良的装备让该骑士团真正成为了一支精锐之师，当钢铁之枪骑士团出现在战场上的时候，那排山倒海般的冲锋可以让任何敌人都心惊胆颤，溃不成军。
　　如果要说缺点的话，相比克拉伦特的圣光骑士团，布雷斯特的骑士团成员多半饱含着理想中的骑士浪漫主义情怀，这让他们在纪律性方面稍差。
　　卡恩：
　　布雷斯特国王。
　　雷恩：
　　布雷斯特第一王子，正统王位继承人。褐发，性格勇猛果敢，胸襟宽广，但也有大男孩的羞涩一面。从小时候开始，就与阿塞蕾亚的王子卡米尔，公主琳蒂斯是好友，关系亲密无间。一直以来深深爱恋着琳蒂斯，并订有婚约。在帝国的侵略战争中大展锋芒，被喻为西方同盟中最为顶尖的将才之一，极有人望。
　　安塔娜：
　　布雷斯特王后，雷恩的母亲。一直以来反对雷恩与琳蒂斯的婚姻，希望儿子能和法拉米亚公主联婚，为此不择手段。
　　克里丝：
　　桔黄色秀发的蓝眸女骑士，伯爵家之女。从小和王子雷恩一起成长，一起受训，一起学习，可以说是青梅竹马的伙伴。性格坚强勇敢，英资飒爽，但身为骑士多少有些固执，暗恋一直以来看着长大的王子，可惜这是一段没有结果的恋情。魔性森林冒险之后，现在休假中。
　　鲁法斯：
　　雷恩王子的心腹骑士，性格高贵，勇敢。
　　莎拉：
　　克里斯手下的少女，因为小贵族出身的关系也有骑士头衔。不过实力尚浅。魔性森林冒险后被救出，如今休养中。
　　红塘镇：
　　王都克尔迪拉克近郊的小镇，以红叶晚霞时的红河水塘闻名。是一个疗养盛地，因为邻近王都的关系，时常会有大人物前来。目前镇长是莉蒂西娅，曾经的宫廷魔术师。
　　布吉娅：
　　‘丽影的布吉娅’，布雷斯特著名的女骑士，关于这个人物有许多故事，曾经的布吉娅是假扮成男性加入了布雷斯特的皇家骑士团，并立下辉煌的战功。直到暴露了自已的性别之前，人们都以为布吉娅只是一个长得秀美的年轻男性。她身披盔甲，纵横战场，直到某一天在河中洗澡的时候，才被揭穿了真实的身份。之后布吉娅被配属到绿水河的圣教国，作为军事外交的一部分驻守于圣都，直到黑之潮到来。
　　归国之后的布吉娅辞去了骑士团的职务，目前在红塘镇疗养。事实上黑之潮期间被魔族抓获，并进行了肉体改造，阴蒂植入了拟态涡虫，形成了假阳具。从此只能以真空裙的着装示人，而且一旦有激烈的碰擦就会发情，这让女骑士觉得非常羞耻，只能过着隐居的生活。但仍然被人发现了……
　　莉蒂西娅：
　　她的父亲曾经是布雷斯特王宫的宫庭魔术师。黑之潮事件之中，莉蒂西娅正和她的父亲留任于北方圣教国，随后黑之潮发生。几个月之后，莉蒂西娅归国，但她的父亲已经死亡，为了记念她的父亲。当今布雷斯特国王，卡恩将红塘镇授予了女儿莉蒂西娅，由她出任镇长。
　　没有人知道莉蒂西娅在黑之潮事件中发生了什么。但她自已明白，她已经无法像正常人一样生活了，被犬化改造过后的身体，让她无法长时间站立。虽然可以勉强直立行走一些时间，但这非常痛苦，被改造过后的骨格只适应像狗一样爬行，所以一旦没有人的时候，女领主就会偷偷地弯下腰，趴在地上来行动，因为这样才能让她感到轻松。
　　轰炎魔剑：
　　布雷斯特王国代代相传的魔法剑，其剑身呈橙色，沉重，厚实，归属为重剑一类。然而其中蕴涵着极大的火炎魔法之力，通过魔法的引导可以施发出毁灭性的大爆炸。现在的拥有者为布雷斯特的女骑士克里斯。
　　奥莉希雅：
　　人称真实之瞳的美少女，据说其瞳孔可以看破一切谎言，让虚假无处循形。也正是因为如此，从小就被人以异样的眼光看待，备受欺凌。被人发现拥有如此神奇的力量之后，经常被请去判断真实，但其实只是被人当成利用的工具而已，用完就扔，所以身世更加凄苦。曾经被暗黑魔法师沃伦拐走成为魔生树的养料，但后来被魔剑女骑士克里丝救出，目前受到王子雷恩的保护。
　　司祭的赠礼：
　　很久很久以前的布雷斯特，有一名颇有人望的司祭，一直以来他都带着一个神奇的护符在各地巡游，一个又一个的奇迹从护符之中展现，人们传言只要拿出戴上护符，再瘦弱的人都能变得强壮，再愚蠢的人都会变得聪明，无论什么样的病都能治好，无论什么样的土地都能耕作出丰厚的谷物，只要出戴上护符，可以轻易看穿别人的谎言，可以让罪大恶极的人改过自新。有一天，司祭经过一个偏远的村落，这里的人们没有听说过司祭的传闻，但仍然无比热心地接待司祭，将他视为村里的朋友。被村民们热枕所打动的司祭，将他手中的护符送给了村民，希望他们能够借由这个蕴含着神秘力量的护符让他们的生活变得富足起来。但没有想到，村民们竟然马上就将这个护符送给了路过的一名跛腿的旅人，看到如此情况的司祭笑了起来，他明白原来村民们早就拥有了幸福，而这个神奇的护符也借由那个被救助的旅人，传递给一个接一个所需要它的人手里，这样一直流传下去…………
　　法拉米亚：
　　西方同盟轴心国之一，与布雷斯特邦交甚好。
　　法拉米亚王国人口众多，王国内同时信崇着诸位神祗，包括光明之神，大地的母神和战争之神等等，可是说是诸国同盟名副其实的宗教文化中心。由于地理关系，法拉米亚在东方帝国的侵略战争之中，所受的影响颇小，所以实力得以保存。如今，与另一大国布雷斯特的同盟关系将成为王国迅速成长的关键，联军节节胜利，王国的威信日渐鼎盛，假以时日，必将有所作为。
　　王都米斯德拉：
　　米斯德拉一座宗教与文化的都城，在这个巨大的城市之中，行人可以见到几乎所有主流神的神殿，甚至还包括外来的唯一神，教会也可以在这里找到。人们可以随意供奉他们信仰的神，只有暗黑神这样的邪神在这里是不受欢迎的。
　　米迪奥：
　　法拉米亚国王
　　伊利娅：
　　法拉米亚公主，和阿塞蕾亚公主——琳蒂斯是好友。性格内向，软弱，一直暗恋布雷斯特的王子雷恩，对各方面都远强于自已的琳蒂斯抱有羡慕和嫉妒的双重感情。一系列事件之后，终于成为了雷恩的妻子。
　　安：
　　伊利娅公主的侍女，为了公主可以不顾自身的安危。
　　卡蒂娜：
　　法拉米亚王国出身的雇佣兵，以前好像是个落没小贵族出身，有着细长的身材和秀美的金发。在佣兵界外号蓝鹰，性格贪婪爱财，讨厌被拘束，擅长武器是三叉戟。很能喝酒。
　　魔性森林事件后，与艾蜜莉重新组队，复归。
　　格尼丝：
　　作为一个佣兵还是个新人，但因为能够使用强大的黑魔法，以及那异样的魔杖被同行称为‘魔杖女法师’。性格有些内向，不擅长对抗暴力，但不知怎么的，却总是穿着暴露的衣服出现在众人面前。表面上是魔杖的使用者，其实是魔杖的女奴隶，屈服于尼贝拉的各种要求。
　　尼贝拉：
　　格尼丝的魔杖，其实真实的身份是上古的魔族。平时以魔杖的样子出现，黑色长柄，顶部是硕大的黑色脸部，四周都有触手，生气的时候会露出只有一只的大眼瞳。性好淫，经常惩罚办事不利的格尼丝，并要求女法师一切照着它的要求来作，一有不如意的，就会用触手惩罚女法师。
　　希拉格斯：
　　人称‘魔铠的女王’。是一个冷傲，实力强大的美艳女佣兵，因为过人的战斗能力才有了这样的称号。别人很难接近，虽然关于她的都市传说很多，经常被妖魔化，但其实希拉格斯也并非残暴之人。身上永远穿着一套非常暴露的黑夜铠甲，身材惹火的原因经常惹出各种麻烦。目前正在寻找‘魔杖女法师’，据说与她身上的铠甲有关。
　　事实上，希拉格斯身上的铠甲是上古有生命的魔族武具，一但穿上后就开始寄生，无法卸下，而希拉格斯则是它的宿主。平时以魔铠的形象出现，但在别人看不到的情况下就开始以触手甲的身份玩弄希拉格斯。
　　奥摩伦：
　　西方同盟轴心国之一，位于帝国交战的最前线位置，对周边诸国有强大的影响力。
　　或许有人会怀疑奥摩伦王国的军事实力，但绝没有人会怀疑奥摩伦王国的外交实力。即便处于帝国侵略的必经路线，但这个富有的国家却出乎意料的避免了与帝国的直接交战。财富是奥摩伦王国扩张的关健，当今国王西蒙不仅懂得积蓄财富，更懂得如何去利用财富。奥摩伦游走于诸国同盟和帝国之间，伺机而动。不过，王国也末必没有遗憾，长年以来奥摩伦一直想要吞并邻国阿塞蕾亚，却始终无法成功。或许在帝国侵略战争的背后，奥摩伦真正的目光却注视于同盟内部，但这也仅仅是或许，无论如何，奥摩伦作为同盟国的一员，其大量的财富的确为同盟军的反攻提供了良好的经济支援，没有人能否定这一点。
　　王都奥兰：
　　奥摩伦的首都，这是一个年轻又极具活力的城市，由于地处交通要道，所以这里也是旅行者与贸易者的驻足点。整个城市建有庞大的贸易网络以及冒险者公会，在地下黑市，据说没有买不到的东西，诸国同盟中最大的冒险者公会也建立于此。
　　大峡谷：
　　奥伯伦东面的细长陕谷，同盟军曾在这里惨败于帝国，就此战争的天平开始倾斜。
　　西蒙：
　　奥伯伦国王，有着商人国王的外号，擅长财务和外交，特别擅长积蓄和利用积富，而非武力。在东方帝国的侵略过程中，有人怀疑西蒙利用金钱贿赂了帝国的军队，避免了奥摩伦本国的直接参战，但并没有直接证据。
　　莫尔蒙：
　　奥伯伦亲王，现国王的弟弟。拥有奥伯伦的部分兵权，野心家，一直以来企图染指阿塞蕾亚。
　　塞拉曼事件中死亡。
　　卡伦：
　　外号黑弹射手的知名女猎手，棕色卷发和小麦色健康肌肤的美女，性格残忍狡猾，虽然美貌，但一看到比自已还要美的女孩容易心生嫉妒。暗地底下是个贩卖人口的恶人，经常将美丽的女孩，特别是小贵族的女孩拐走卖到异国去当性奴。
　　魔性森林事件后脱出，重操旧业。
　　罗安：
　　一个商人，曾经因为贩卖奴隶被蓝宝石公主责惩过，是一个性格卑劣的男人。复出之后再一次从事奴隶交易，游走于诸国各地，同东方帝国的伯爵布莱修关系很好，曾经为其选购合适的女仆。
　　商人的愚剑：
　　传言在过去，有一个人心浮动，到处充斥着谎言和欺骗的国度。这个国家的王，看到如此坠落的国民大为叹息，为此甚至订下了凡是说谎者都为死刑的律法，以惩治人民。有一天，来了一个商人，自称手上拥有一把只能砍死说谎者的宝剑，正直者即使砍在头上也不会受到伤害。国王大喜，花了重金买了这柄剑，然后对着商人砍去，顿时商人被砍成了两断，看到此景，国王只能叹息。时至今日，这柄名剑仍然留在奥摩伦的王宫之中。
　　拉莫斯比亚：
　　葛妮叶：
　　白骑士团的一名分团长，有着金色长发的女骑士，出身名门，是骑士团中的偶象。个人武功优秀，同时也有统率力，但性格上比较死板，固执，在骑士团里有石头脑袋的外号。虽然美貌，但出于身为骑士的骄傲，比起贵族服装，更喜欢骑士铠甲。
　　魔性森林事件之后回国，由于肛门被臭嗅兽的分泌物改造，葛妮叶发现自已总是会放屁，而且放尿的力度和响声都很引人注目。在经常的舞会上，葛妮叶穿着端庄的礼服放尿就变成了全场的焦点，为此葛妮叶大为烦恼，平时总是会注意收紧肛门，然后乘别人不注意的时候去没有人的地方放屁。但在训练场上，紧张的战斗让她无暇顾忌其它的时候，总会不自觉得放出响屁，于是中伤她的人私下给了她一个屁骑士的称号。
　　在魔性森林曾经失踪，所以被骑士团当成战死处置，职位被其它人所顶替，所以处于休假状态。
　　茱莉娅：
　　拉莫斯名门，‘红剑’家族的次女，一个文武兼备，高贵明快的女孩，活跃在拉莫斯比亚上层社会。从小茱莉娅就是个相比剑术，更热爱书本的女孩，但自从个性独立叛逆的姐姐离开家族之后，年幼的茱莉娅就必须承担起家庭的重任，成为了一名贵族女骑士，开始代替年迈的父亲和任性的姐姐治理家族。
　　拥有骑士素质，也有统率能力，特别是舞剑的时候，红发飘逸的美景让人赞叹，被称为‘红剑士’。
　　魔性森林事件之后，表面上回归正常生活的茱莉娅，寄生在其肛门深处的寄臀蜗牛却变成了她最大的烦恼。那种时不时产生的微弱电流，总是在不经意间刺激着女孩的臀部，特别是在公开场合，寄臀蜗牛总是突然袭击，但女孩在众目睽睽之下，摇着丰满的臀部，左摇右摆，其形象非常诱人。所以，茱莉娅也有了一个“摇臀的茱莉娅”这样一个不太雅观的称号。
　　茱莉娅拥有家传“真红双剑”的短剑部分。
　　阿塞蕾亚：
　　位于西方同盟东部的核心国，风景秀丽，绿树环荫，是个美丽的国度。国家经济以农业和手工艺为主，军事实力不强，但在同盟诸国间的影响力极大。
　　阿塞蕾亚是西方同盟中诸多国家之一，虽然如今的阿塞蕾亚已经全然没有了数百年前全盛时期的庞大版图，但其文化影响力却仍然堪比轴心国。这并非是因为阿塞蕾亚拥有强大的军事实力，或者巨额财富。事实上，阿塞蕾亚如今仍然颇为孱弱，尽管国王卡米尔仍雄才明君，又与布雷斯特王子雷恩私交甚好，但仍然难以让王国完全从帝国的侵略阴影中去除。帝国铁旗的侵略不仅让阿塞蕾亚元气大伤，更重要的则在于，让王国失去了其在诸国同盟中得以拥有举足轻重影响力的最大王牌。蓝宝石公主琳蒂斯，或许她的一生沉伏将成为诸国同盟，仍至整片大地上永远的传奇，阿塞蕾亚由她而兴盛，却也因为她而蒙羞。但无论如何，蓝宝石公主所生活过的这个国家，将永远被人们所记住。
　　然而，蓝宝石公主的事情告一段落之后。阿塞蕾亚的另一个骄傲，琳蒂斯的哥哥，王子卡米尔却在之后的世界舞台上，展现出了所有人都意想不到的能力。被东方帝国冲击得崩溃分裂的周围诸国，在卡米尔精准果断的外交和军事才干之下，阿塞蕾亚正以惊人的速度迅速扩张，没有人知道这个曾经孱弱的国家为什么会突然间爆发，也没有人知道一直以来温雅谦和的卡米尔为何会有如此改变，总之，阿塞蕾亚王子卡米尔鹰一样的眼睛已经睁开，势必给西方同盟动荡的局势带来更大的改变。
　　阿塞蕾亚城堡：
　　又名天鹅城堡，可是说是诸国同盟之中最古老的城堡之一，其历史可以追溯到千年战争以前。不过现在，这座城堡仅仅是作为历代阿塞蕾亚的王城来使用，风景秀丽，旁接著名的蓝宝石湖，不仅有大量的白天鹅飞过，城堡周围更是可以看到天马与独角兽。
　　绿林骑士团：
　　一支由支持阿塞蕾亚王家的旧臣所组成的骑士团，在塞拉曼之乱中几乎毁灭。如今在国王卡米尔的影响力重组，团长为波隆，琳蒂斯公主事件中功勋卓越。阿蕾塞亚风景秀美，国内山川河流居多，森林覆盖面广，所以有绿林骑士团的称号。
　　与他国不同，绿森骑士团的组成并非是重装骑士，而是以速度见长的轻骑兵组成，他们是伏击的专家，既使在森林里也能快速行动。
　　蓝宝石湖：
　　阿塞蕾亚王城边的天鹅湖，湖水清澈见底，经常可以看到纯白的天鹅在此停留。另外由于环境优美，偶尔也可以看见天马在此栖息。
　　琳蒂斯·圣白：
　　阿塞蕾亚第三公主，著名的蓝宝石公主，传说她从出生开始就集诸神的宠爱于一身，美丽，文静，勇敢和聪慧，以种种的美德和品行享誉整个西方同盟，可是说是同盟国之中最有名望的公主，被称为公主中的公主，第一公主。外表之下真正的琳蒂斯，其实是个虽然柔弱，却向往自由的善良少女。经历过饱受摧残和坎坷的人生之后，与战乱中失踪。
　　娼姬琳蒂斯：
　　帝国侵略事件中，琳蒂斯被掳去塞拉曼成为了最低贱的性奴，甚至连人的尊严都不能保持。但即使如此，琳蒂斯仍然以另一种方式展出自已的魅力。人们称呼她为娼姬，意为娼妇中的公主。这个说法有二层含义，一种是琳蒂斯作为一个最完美妓女的证明，传闻很多人与琳蒂斯相处过后，就会对其它女性的性爱失去兴趣。第二层含义，也有人认为即使被迫成为妓女，琳蒂斯仍然是人们心中的小公主。经历过饱受摧残和坎坷的人生之后，与战乱中失踪。
　　卡米尔·圣白：
　　阿塞蕾亚的王子，琳蒂斯的哥哥，是个拥有惊人文才武略的青年，和布雷斯特的王子雷恩是挚友。被人称为拥有鹰之瞳的青年，性格温和，冷静，但也会有激动的一面，对自已的妹妹琳蒂斯有超乎寻常的关爱。在不尚武的阿塞蕾亚，卡米尔是目前的顶梁柱，在国内拥有绝大的支持。在不为人知的温和外表下，卡米尔拥有雄鹰一样的战略眼光和过人才能，自从妹妹出事之后，性格开始有着黑暗的转变，阿塞蕾亚的战略方向也由保守逐渐转成扩张。有一种说法，认为卡米尔的转变与他妹妹琳蒂斯有关。
　　尼娜·圣白：
　　阿塞蕾亚第二公主，琳蒂斯的姐姐。重视血统和荣誉，把皇室和公主的尊严放在第一位置。塞拉曼事件中遇难，传闻凶手是她的妹妹琳蒂斯。
　　莉诺雅·圣白：
　　阿塞蕾亚第一公主
　　昆斯特·圣白：
　　阿塞蕾亚国王
　　利德：
　　一名在阿塞蕾亚服役多年的骑士。
　　塞拉曼事件中死亡。
　　波隆：
　　正直的年轻骑士，因为塞拉曼事件中的功勋，现为绿林骑士团团长。
　　加兰：
　　勇敢的青年骑士，出生的村庄贫寒，后来由于琳蒂斯公主的出现才改变了现状。
　　塞拉曼事件中死亡。
　　马文：
　　原本是个死囚犯，但因为琳蒂斯的救赎而获得自由。虽然是个阴险冷酷的男人，但对于琳蒂斯公主有着无可质疑的忠诚心。
　　塞拉曼事件中死亡。
　　阿莎：
　　琳蒂斯从小一起长大的侍女之一，性格温柔善良。
　　塞拉曼事件中死亡。
　　珍妮：
　　琳蒂斯从小一起长大的另一个侍女，个性要强，和阿莎关系很好。
　　班玻里奥：
　　琳蒂斯童年拥有一匹飞马，后来暴毙而亡。
　　米兰镇：
　　阿塞蕾亚和奥摩伦交界的大镇，因为其优越的地理优势让米兰镇越来越富足，也成为了两国相争的重镇。虽然目前还处阿塞蕾亚的领土内，很不断动摇的现况让米兰镇开始倾向于奥摩伦，由于其富足的商业收入，让阿塞蕾亚正努力控制米兰镇。
　　骑士团国——哈兰：
　　西方诸国中独一无二的成员国，核心国。该国起源于初代诸国同盟中的哈兰骑士团，因为功勋卓越，最终骑士团被册封了土地，并逐渐形成了如今的哈兰骑士团国。骑士团国拥有独立的主权，其地位甚至相当于西方同盟中的轴心国，其最高统帅为大团长——每一任大团长由公选产生，非世袭。骑士团国拥有诸国中最为军事化的武装组织——哈兰骑士团，其实力甚至强过布雷斯特的皇家骑士团。
　　哈兰骑士团国与阿塞蕾亚王国邦交甚好，当代大团长雄才大略，治军有方，大团长夫人更是贤明领主的典范。可惜美中不足之处是目前尚无子嗣，不过做为补偿，收养了诸国同盟中最美的蓝宝石公主琳蒂斯作为义女，为了最爱的女儿琳蒂斯以及阿塞蕾亚的利益，哈兰骑士团举国上下将倾尽所有。
　　骑士领主海兰德：
　　当代哈兰骑士团大团长，是一名武勇无双，治军严明的团长，无论个人实力还是统帅能力都在诸国同盟中首屈一指，可谓诸国猛将。海兰德目前正值巅峰期，可惜夫妇两人多年没有子嗣，而是将领国阿塞蕾亚最珍贵的蓝宝石公主收为养女，视为已出。
　　塞拉曼事件后，海兰德夫妇立誓，为了他们至爱的女儿，哈兰骑士团将不惜一切。
　　骑士统帅莉琳希亚：
　　哈兰骑士团大团长的妻子，同火焰一般勇猛的丈夫不同，莉琳希亚是知性和聪慧的女骑士，诸国同盟中极少数拥有骑士统帅的人物。作为曾经的传奇女骑士，莉琳希亚是诸国同盟中，比如克里斯和特蕾莎这样女骑士的偶象。然而成熟美艳莉琳希亚和丈夫海兰德正值壮年，却没有子嗣，一直是两人心中的阴霾，但幸好诸国同盟中最美的公主——琳蒂斯进入了他们的生活。莉琳希亚对琳蒂斯视如已出，奉为珍宝，塞拉曼事件之后，面对女儿的遭遇，一直以冷静而著称的莉琳希亚心中燃起了雄雄的怒火，为了最爱的女儿，女骑士不惜化为复仇的女神。
　　王国布鲁塔拉：
　　西方诸国同盟中的北方成员国，由于地理位置的关系，布鲁塔拉王国在西方诸国同盟以及东方帝国的军事冲突中，鲜少担任重要的角色。一般来说，仅仅承担防御同盟线北方边境的任务，而王国以北地区，则是大量矮人生活的国度，长久以来布鲁塔拉王国一直于北方矮人有着密不可分的联系，时尔冲突，时尔交流融合，几百年来都是如此。为此，布鲁塔拉王国也创建了直属国王的强力骑士团，‘白石’骑士团。
　　雪尖城：
　　布鲁塔拉的都城，原本是布鲁塔拉建国初期的一座要塞，后改建为王城。地处北部冰雪之地，一年之中有大半时间在下雪，而塔尖已经覆盖了厚厚的积雪，故名为雪尖之城。
　　白石骑士团：
　　布鲁塔拉驻守北方边境的骑士团，其总部位于风雪中的‘白石城堡’。白石骑士团是风雪中的骑士团。擅长恶劣的环境下行动。
　　巴尼：
　　现白石骑士团团长，性格沉稳果敢，但并不是一个喜欢出风头的人物。生有二子，皆在骑士团服役，但仍然重用新加入的女骑士特蕾莎作为副团长。
　　特蕾莎：
　　白石骑士团的副团长，擅长后勤。贵族出身的特蕾莎可以说是白石骑士团的偶象，年少时的特蕾莎就以才女出现在人们的眼线之中，成为王国公认的美女。但没想近几年来，特蕾莎一举从宫庭名媛摇身一变成为了靓丽的女骑士，不仅剑法高超，更以美貌和英气折服了王国内无数的年青，声名远播。同盟国三年一次的比武大会上，她更是挫败诸多贵族名门，与当时同为新锐女明星的‘魔剑女骑士’，大国——布雷斯特王国的女骑士克里丝打成平手，其名望传遍整个西方同盟。据说食量非常大。
　　背地下被布鲁塔拉王国中的一些权贵称为‘下蛋女骑士’。因为不为人知的原因，特蕾莎受到黑暗魔法的改造，成为贵族的玩具。每隔一段时间被会产蛋，行军中，议事中，还是其它任务都是如此，这些蛋具有非常的营养价值，所以受到贵族们的欢迎。食量大也是因为下蛋需要大量营养的关系。
　　席恩斯：
　　布鲁塔拉的年轻贵族，性格阴险，恶劣，同特蕾莎有私底下的奇怪关系。传说特蕾莎的改造就是他所为。
　　泰伦莎：
　　白石骑士团成员，特蕾莎的好友。接受特蕾莎的委托，阻止席恩斯对当地反乱猎户的屠杀。但却在接触猎户们之前，反而被不知情的猎户所捕获。愤怒而饥渴的猎户将泰伦莎视为帮助席恩斯的人，将她囚禁起来，同时开始漫长冬季期间缓解性饥渴的玩物。
　　讽刺的是，直到现在，泰伦莎仍然没有机会说出真相，其实她是被派来帮助他们的。女骑士就这样一直被堵着嘴，无助地承受着猎户们愤怒而饥渴的玩虐。
　　阿莫洛王国：
　　阿塞蕾亚周边的小国，由于亲王鲁洛斯在酒宴上侮辱了阿蕾塞亚的蓝宝石公主琳蒂斯，导致两国开战，不出数日就被阿塞蕾亚占领，亡国。
　　亲王鲁洛斯：
　　阿莫洛亲王，在酒宴上口无遮拦侮辱了被视为阿蕾塞蕾亚珍宝的琳蒂斯公主，被盛怒之下的卡米尔王子刺杀，并最终导致了阿莫洛亡国。
　　嘉纳王国：
　　位于同盟东南部的小国，与阿塞蕾亚相接，是一个把贫穷与迫强表现无遗的国度。王族与贵族掌握了全国九成九以上的财富与物资，除不事生产之余也对有意发展的平民加以打压。在东方帝国入侵时，由于嘉纳没什么出产也没战略重镇而逃过一劫，但后来从阿塞蕾亚涌入的逃亡人潮，把本来如同幼丝般的经济严重破坏。
　　巴福：
　　本来是嘉纳的一个小城，但在十年间已发展成为王国的经济重心，加上近年以奴隶买卖为主，故此被称为“同盟的塞拉曼”。
　　加拉洛斯：
　　嘉纳王国王储，实际上的国王。明知诸国同盟禁止贩卖奴隶，仍然对巴福城的交易提供政策上的支持，是个无顾忌道德的领导者，但并非庸才。由于害怕被崛起的阿塞蕾亚吞并，举率投奔奥摩伦王国，成为其副属国。
　　汉斯·奥比特：
　　中年商人，虽出自行商世家，但自今未婚。这是由于兄长早亡，所以他刚成年便要支撑起全家的重担，和兄嫂有染，而名义上是侄儿的丹尼其实是他的私生子。作为商人非常有才能，但是性格冷酷，不择手段。好淫，家中有很多女仆作为其玩物。
　　‘三钱’商会：
　　汉斯一手创立的商会，现在是嘉纳最大进行奴隶交易的商会。‘三钱’是指三枚金币，据说当年汉斯就是靠三枚金币起的家。
　　丹尼。奥比特
　　刚成年，有着年轻人特有的冲动，总是希望能够创出一番事业。由于是家族中唯一的继承人而备受重视，从小便对他有着严谨的要求，而叔父汉斯更一直要他多加思考，做事绝不能凭一时冲动。如今是‘三钱’商会的继承人，被赋予了厚望。
　　蒂凡妮：
　　来自阿塞蕾亚的双胞胎少女，为汉斯于巴福城所购的女奴，平日作为女仆于店面工作，当汉斯有需要时便会以她们为发泄对象，由于沉沦时期较短，调教不完全的原因，姐姐属于未完成调教的失败品，后来身体被汉斯当成垃圾存放箱来处理，过着屈辱的生活。做为贴身女仆，蒂凡妮的战斗力上佳，武器是藏在鞋尖的尖刀。原本是阿塞蕾亚的贵族女剑士，有着‘翠玉女剑士’的美名，阿塞蕾亚沦陷期间，被汉斯买走调教。
　　温妮莎：
　　来自阿塞蕾亚的双胞胎少女，为汉斯于巴福城所购的女奴，平日作为女仆于店面工作，当汉斯有需要时便会以她们为发泄对象，相比起调教时期短，属于失败品的姐姐，温妮莎属于已完成调教的性奴。其最大的特长是作为主人的尿壶，侍奉主人。做为贴身女仆保护着主人的安全，武器是藏在袖中的短刃。
　　尼科亚：
　　西方诸国中的小国，帝国的铁骑下牺牲品之一。如今整个国家已经完全破碎，成为了无主之地，近期周边崛起的强国阿塞蕾亚开始派军入驻尼科亚，进行维和。
　　曾经的王国小公主卡卡拉被帝国伯爵奥摩尔掳走，成为了残忍好淫的玩物，女仆公主。
　　柯尼尔：
　　西方诸国中的小国，帝国的铁骑下牺牲品之一。同尼科亚一样，整个国家已经被完全破碎，甚至连王后塞丽努，凤仙花女骑士艾露米娜和女祭司蕾莉亚都成为帝国淫虐的玩物。近期周边崛起的强国阿塞蕾亚开始派军入驻尼科亚，进行维和。


　　（3）帝国法尔特

　　帝国法尔特
　　帝都康坦茨：
　　也叫康坦茨堡，原本在法尔特扩张初期，康坦茨只是一个城堡，随着帝国势力的不断扩大，他们击败了这里的原居住者，将他们并入自已的领土范围内，并通过几百年的打据战终于让东北方高原地带的蛮族部落臣服在自已那强大的军事实力之下，法尔特也终于成为了这片土地上的霸主。康坦茨堡也由一介城堡变成了整个帝国的权力中心，而能够在这里居住的市民，生活自然优越得多。
　　弥赛拉：
　　帝王：
　　第一皇子：卡鲁
　　王储，人称‘恐怖的卡鲁’，是一个极为冷酷残暴的人物。作为将来的帝王，在军事才能上更是超越了他的父亲，自幼即养成意志坚强和冷酷无情的性格，好激动，残忍，对贵族们严厉镇压，在帝国极有震憾力。但对于同父异母的兄弟姐妹，则显现出乎意料的宽容甚至是照顾。在民间和军队中也名声不坏，人们害怕他，敬畏他，却并不讨厌他。
　　卡鲁的残忍和冷酷是出了名的，但很快就有人发现，卡鲁的所有恐怖都集中在一部分特殊的范围之内。没错，他惯用酷型，扫清叛乱势力不措手段，但他所有的残忍惊人巧合地只出现在对待帝国权贵兵上，从来虐杀行为出现在平民身上。但这并不意味着卡鲁是个柔软的王储，他像冰一样冷酷，像铁一样无情，只有在对待兄弟姐妹的事情上，人们才能从卡鲁身上感觉到一丝异样的人情。
　　第二皇子凯鲁：
　　凯鲁法尔特，是个黑色长发，长相英俊但是嚣张狂妄的青年，特征是一红一黑的双色邪瞳。作为二王子，凯鲁在军事能力上颇有造诣。率兵占领塞拉尼亚后，成为该国的摄政王。因为从前经历的关系，凯鲁对女性非常仇恨，认为所有女性都不值得信赖。
　　第七皇子威拉：
　　年轻的野心家，企图联合雄鹿和黑山羊家族，但最终被烧死在雄鹿公馆。一般认为，放火者为弥塞拉本人。
　　红色雄鹿家族
　　雄鹿大公欧森：
　　莱昂诺：
　　欧森大公年轻的儿子，弥塞拉的弟弟。很受欧森大公本人的器重，但各方面都在弥塞拉的阴影之心，渐渐地对姐姐产生嫉恨之情。欧森大公暗杀事件之后，联合第七皇子和黑山羊公子，企图成为雄鹿大公，但最后被弥塞拉杀死在雄鹿公馆。
　　艾兰德：
　　弥塞拉的堂兄，御前会议的成员之一，是个年轻而富有才干的年轻人。忠于雄鹿大公本人，后来因为不知明原因，被弥塞拉杀死在雄鹿公馆。
　　维拉斯公爵：
　　欧森大公的弟弟，目前镇守南境
　　亚莉珊女士：
　　维拉斯公爵的妻子，以前是战场上的传奇女骑士，有着优雅的闪光之称号。
　　波尔特：
　　伯爵，是一个长相肥胖淫秽的权力者，在家族中名声不好，但势力很大。性格好淫色，收养了大量的女奴，培训成为自已的贴身保镖兼性奴隶，而卡普里拉则是最出色的一个。
　　卡普里拉
　　原迷雾山脉最强的山贼团——煌黑之牙的干部，拥有傲人身材的长身美女，曾经是竞技场上的斗士，其实力在煌黑之牙所有人之中第一。卡普里拉平时较为沉默和低调，她的武器是一把宽刃长刀，轻装上阵，就和她的性格一样，女战士的战斗方法简洁，洗练，仅仅只是劈砍就有极大的威慑力，单人战斗能力在所有人之中是最强的。而她加入煌黑之牙的原因，据说是卡普里拉认为，呆在煌黑之牙，一定不会缺少与强敌战斗的机会。
　　‘煌黑之牙’破灭后，卡普里拉被曾经的主人，帝国‘红色雄鹿’家族的伯爵波尔特回收，做为贴身斗士，屈辱地服侍她的主人。
　　柯伦斯：
　　原迅焰战团大团长，后来因为在针对东方蛮族的歼灭战之中，拒绝服从命令，使得整个歼灭战最终功亏一篑，最后被欧森大公处死。
　　雄鹿公国首都——兰迪拉：
　　是帝国境内历史最悠久的古城之一，随着时代的变化而不断修缮，同时还加入了边洲人的建筑风格，是一座同时包容了传统和异域文化的都城。不过也因为年代太过古老，所以很多地方年久失修，特别是西城区因为地震使得地形突起，让整个西城区斜在高坡之上，让整个城市看起来摇摇欲坠。
　　炽炎骑士团：
　　塞茜莉雅：
　　弥赛拉旗下炽炎骑士团的副团长之一，女性的剑士，身手敏捷，剑法如行云流水，犀利无比。对弥赛拉抱有绝对的忠诚和敬仰，为了她的利益愿意牺牲一切。
　　塞瑞丝：
　　炽炎骑士团另一副团长，知情冷静的金发美女。
　　卡拉：
　　女蛮族出身，擅使巨大的铁锤，体形巨大，性格粗蛮，但其实粗中有细，是个善良有责任感的女战士。
　　罗云娜：
　　炽炎骑士团的团员，小贵族出身，扎马尾的清秀女孩。
　　【黑色山羊家族】
　　黑衣大公——柯鲁塔尔：
　　帝国领内最为强大的两位大公，被称为‘黑山羊公。’
　　黑衣公子——普斯克
　　胡夫：
　　黑山羊家族成员，后来出使灰熊家族的时候，传闻因为和当时嫁为灰熊公妻子的弥塞拉偷奸，最后死于一场大火之中。
　　其它贵族
　　艾伦：
　　伯爵，年轻有才干的沉落贵族，父亲由于触犯了帝国法律，被弥塞拉公女检举。使得其家族名誉一落千丈。如今在自已的领土建立牧马场，希望得获得税收。其后，在帝都的地下皇家妓字里行动，曾设计于弥塞拉，但最终被弥塞拉轻易击败，沦落到臭名昭著的暗黑监狱‘腐朽监狱’。弥塞拉失势之后，被迪拉姆重新拉入，成为权力游戏的玩家。
　　迪拉姆：
　　公爵，常住在帝都之内，是地下游乐场‘肉色禁区’的主要赞助者，黑衣大公派系。年过半百的男人，但威望很高。
　　莱蒙：
　　暴发户灰熊家族的成员，在雄鹿公子莱诺昂夺取红衣大公的计划中被选中，成为了当时被定罪的弥塞拉的丈夫。曾经和弥塞拉有过节，因此在娶了弥塞拉之后对她百般侮辱，最后死于弥塞拉之死。相传是因为弥塞拉和黑衣大公的使者胡夫通情被发现，才杀了她的丈夫。
　　奥摩尔：
　　伯爵，强大而残忍的权力者，也是一名帝国将军。性格残暴好淫，征服了很多地方，特别是攻占西方同盟某国之后，将该国的公主收为女仆，然后调教成为玩弄的对象。但除了品性卑劣外，在权力斗争中颇为拿手，也是战功累累的将军。
　　卡拉拉：
　　西方同盟中一个小国的‘尼科亚’的公主，因为其父经常在战场上击败过奥摩尔。所以奥摩尔带兵占领后，被迫成为伯爵的私人玩具。因为是女仆，不仅要为奥摩尔处理性欲问题，还要从事各种杂物。
　　伯黛雅：
　　法尔特上流贵族间的交际花，女贵族，金发长卷发，性格傲慢，后来于弥塞拉事件中被艾伦所控制，接着为塑形师拉兹塑形，成为贵族间的观赏玩具。
　　薇诺拉：
　　法尔特上流贵族间的交际花，女贵族，黑色短发，与伯黛雅一直对立。后来于弥塞拉事件中被艾伦所控制，经过肉体改造师泰温之手，被截取四肢，成为了贵放间的玩具。
　　塞丽努：
　　被帝国毁灭的柯尼尔王后，有圣王后的美称，如今帝国贵族的玩物。目前是皇家地下妓院‘肉色禁区’的性奴隶，改造项目是易受孕体质，过着连续异种受孕出产的生活。因为少女时代就已经生育过，所以有一个七岁的儿子。褐色长发。
　　艾露米娜：
　　柯尼尔近卫队长，‘风仙花’女骑士。目前是皇家地下妓院‘肉色禁区’的性奴隶，改造项目是拟态阳具。由于某些事件，对王后有愤恨感。蓝色长马尾发型。
　　蕾莉亚：
　　柯尼尔女祭司，信仰光明与正义之神法尔斯。目前是皇家地下妓院‘肉色禁区’的性奴隶，改造项目是胸前的硕乳。
　　梅露珐：
　　性格冷傲，偏执的高位女神官，帝国大司祭的亲信，自称死亡之使的异端审判者。主要是针对暗黑神的信徒，极端惨忍，对凡人也妄自尊大，让人无法靠近。虽然喜欢独行，不过的确是个能力非常强大的女性，神圣魔法的强者。
　　魔性的森林冒险之时，被拥有自我意识的骷髅进行了换骨魔法，虽然仍然保有意识，但身体已经成为了骷髅的傀儡。
　　德尼姆：
　　芬制造出的分体骷髅首领，具有自我意识和操纵其它骷髅的力量，好女色。
　　目前控制着女审官梅露珐。
　　道拉格：
　　帝都的城市守卫队长之一，是一个粗暴的军人，品行很差，喜欢淫虐，有时候会出没于豪华妓院，据说背后的靠山是若望公爵。
　　若望：
　　帝国公爵，出没于宫庭之中，在处理政务方面颇有才干，不过品行不好，手段残忍。有很多政敌，一直处于权利的斗争之中，由于时常出没于帝国皇家妓院‘肉色禁区’，所以在那里认识了很多同样变态喜好的上层社会大人物。
　　梅：
　　被人称为帝国宫庭之花的美女，母亲是异邦人，所以是一个混血的美女，能歌善舞，很受宫庭里的男士追捧。不过她的父亲是若望公爵的政敌，父亲失势之后，被仇恨她的若望公爵占用，成为了地下妓院的性奴隶。后来经过肉体改造师泰温的改造，全身极度敏感，几乎不能穿上衣服，同时肛门也在改造下阴道化，还进行了各种特殊的内部改造。比如失去一定消化功能，变成了只能从男性精液吸取来维生等等。目前还保持自我意识。
　　布莱修：
　　帝国边境伯爵，从父亲那里继承了大片的庄园以及家产，是一个年轻，富有，冷酷的人。布莱修的家族一直以来在黑暗界都颇有名望，他们以调教女仆作为性奴隶作为产业，获得了大量的财富。据说作为新的家主，布莱修的残忍与冷酷更甚于他的父亲。布莱修家族所有的女仆都以‘家具’自称。
　　莉诺尔：
　　布莱修家族的女仆，一头黑色长发的东方混血少女，也是所有女仆中最漂亮的一个。性格温顺，聪明，却有些忧郁，在主人布莱修眼里地位举足轻重，但自已却是重复自已的家具地位。从小就被收养，作为女仆与性奴隶调教长大，几乎所有的人生都是在布莱修的豪庄里渡过的。对主人的残暴行为从来不反抗，只是静静地顺从自已的命运，或许在她眼里，这就唯一能做出的抵抗。因为深得布莱修的喜爱，对布莱修家族，以及整个豪庄里的黑暗面很熟悉。
　　莉玛：
　　布莱修家族的女仆长，是前代家主调教完成的女仆之一，性格有些高傲，认为自已的地位高于一般女仆。对现任主人布莱修十分顺从，甚至有些迷恋，但布莱修只是把她当成高级一些的家具，有时甚至会让她去取悦客人，而莉玛本人也非常介意自已被调教的样子被其它女仆看到，影响自已的地位。她的秘密极少有人知道，但莉诺尔就是之一，所以对这个主人所宠幸的女仆带有怨恨。
　　莎菲：
　　布莱修家族的女仆，莉诺尔的好朋友，是最近几年才送入布莱修家族的。不过很不幸，她受到的是主人另一种宠幸，布莱修以玩弄与虐待她作为一种快乐，长期以来一直受到非人的待遇。
　　凯拉：
　　新来的金发女仆，本来是西方诸国同盟一个大商人的独生女，所以因为商战中败给对方，被送入了塞拉曼调教，之后进入布莱修家族当成女仆。性格还留有商人之女的倔强。
　　桃露丝：
　　来自于西方诸国同盟，布莱修家族的玩具，不过不是女仆，因为她被切掉了四肢作为装饰品以及口交工具嵌在墙壁里供我随意玩弄。曾经是西方商人罗安的死敌，也是罗安将她弄到这里来的。
　　黑色欲望：
　　布莱修所住的豪庄，普通人不允许接近，只有被要请的权贵人士才能进入。是一个充满了冰冷，偏执与颓废气息的豪庄。豪庄中常年有优雅又孤冷的钢琴曲传出，据说弹奏者是一个双目失明的女仆。
　　铁锤旗：
　　肉色禁区：
　　座落于帝都的皇家地下妓院，虽然被称为皇室妓院，其实是由贵族们出资设立。而其中黑公大公的派系最多，这里对于一个富人们来说，是一个豪华的消金之所，对于平民来说，则是终身难得一窥的禁忌之地。
　　腐朽监狱：
　　帝国内最黑暗的地下监狱，一般是关押重刑犯或政治犯的地方。这里的犯人每天过得都是行尸走肉般的生活，随时会有人死去，或者杀人或者被杀。而等待着剩下的人的，也只是新的死亡，没有任何希望，只有慢慢腐烂。而各种暴力，性虐，残杀，改造等等令人发指的行动也在其中暗自进行。
　　属国塞拉尼亚：
　　大约二百年前，当塞拉尼亚第一任女王用暗杀和美色坐上王位开始，女权至上的统治时代从此开始了，女王和她的女性支持者们为了保证自已的权力开始颁布各种法律，纷纷任命女性官员，弹劾男性，制定了各种女尊男卑的法律，开始了二百多年女权统治。本质上来说，女王如果英明，同样可以将国家带向富足，但塞拉尼亚历代的女王却总是缺少贤明的统治者该有的必要素质，女王和她的女性贵族们更愿意将她们本来就不稳固的权力去激化性别矛盾，直到末代女王，拉茜卡统治时期，女性贵族的自大和奢侈发展到极限，她们将男性贬为贱民，不允许参加任何国务，终生只能从事最低层的劳动，甚至限制他们的交配权力，只能由女性单方面选择的时候，男性的愤怒到达极点。当东方帝国，以狂妄和不羁闻名的二王子凯鲁率领铁锤旗下的大军压制塞拉尼亚国境的时候，战争爆发了，短时间之内男性暴民在国境里纷纷发动暴乱，推翻了他们的女性统治者。
　　娼都莱雅：
　　原来的女王之都城，自从帝国二王子凯鲁占领并拥有了该处的摄政权之后。莱雅就被更名成娼都。娼都现在是一个旅游城市和娼妓之城，被占领的区的所有一定年纪和美貌的女性，都会被贬为娼民，其它人全部作为奴隶。所谓的娼民是一定必须以妓女方式生活的人，她们被划分为五个等级，等级越低越耻辱。每个娼民每个月必须交纳一定的娼币，娼币的话娼民自已无法够买，只有该国的自由人或旅客才能购买，通过提供服务娼民才能获得娼币。
　　女王蜂：
　　塞拉尼亚王家纹章，历代女王一直以女王蜂自称。
　　娼币：
　　娼民们每个月必须交纳的税币。
　　娼民：
　　在娼都进行服务的人群总称，几乎绝大多数为女性，但也有一小部分男性。
　　娼卫：
　　他们的任务就是保证每个娼民都处于都使用的状况，维护娼民的生理情况。娼卫可以任意享受三等以下娼民的服务。他们多半由于塞拉尼亚国民中选出。
　　娼审官：
　　娼都内极为有权势的一种人，所有娼民的等级都是由他们评判，而评判的标准…。
　　埃尔南：
　　娼审官的一员，新一任娼女王的女王首相。
　　拉茜卡：
　　塞拉尼亚末代女王，人称‘白沙的女王’。拉茜卡几乎继承了塞拉尼亚历代女王的特点。美貌，狠毒，自负，浮华，奢侈和对男性的轻蔑，可以说是女权社会的极端体现。不过公正地说，拉茜卡是个专制的女王，并非愚蠢的女王，极为擅长宫庭斗争。
　　反乱失败后，被贬成为娼都的娼女王，过着屈辱的生活。
　　塞莉丝：
　　有着塞拉尼亚圣少女之称的美少女，女王拉茜卡的侄女，和其它塞拉尼亚王族不同。塞莉丝性格温柔，贤明。王城陷落之后，塞莉丝被贬为最低等的五等娼民，但因为原公主的身份，塞莉丝经常被迫举行一行屈辱的仪式，可以说是娼都的娼妇公主。
　　米娅：
　　原塞拉尼亚的贵族小姐，是一个高高在上的才女名媛。擅长作画，如今娼民等级为四等娼民，专门为娼都绘制淫秽的画。
　　翠西：
　　原三等娼民，米娅的好朋友。后来因为告发了米娅得到晋升，成为了妓院‘绝对诱惑’的一名鸨。专门安排和组织娼民卖春。最终成为了二等娼民。
　　汉娜：
　　在妓院‘绝对诱惑’里工作的四等娼民，以前是擅长舞台剧与歌舞的演员。因为美貌和年青的关系，经常受到同行的欺负，但在嫖客间很受欢迎，经常让她参演很多凌辱剧。
　　林娜：
　　三等娼民，曾经是塞拉尼亚著名的音乐剧演员，擅长高音。如今在娼都的工作是用自已的高潮之音为城市的人们报时。
　　娜塔丽娅：
　　四等娼民，女伯爵，骄傲高慢的性格，柯林曾经的上司。现在成为‘城市新娘’，需要不断为城市提供服务。
　　黛琳娜：
　　一等娼民，金发的美女，沦为娼民后黛琳娜充分利用自已的优势，在竞争激烈的娼民间，获得胜利。是一个诡计多端的女人，经常以一等娼民的身份欺凌其它娼民。
　　菲儿：
　　人们叫她纯洁的菲儿，一个大商人的独生女，娼民等级为四等娼民。现在为鲁凯尔所包养，作为女仆为对方服务，如今被搞大了肚子。
　　拉古：
　　塞拉尼亚的居民，一个变态的青年，对米娅有着特殊的执着。但因为买不下米娅，只能每天变着方法玩弄以前梦中的女神。
　　鲁凯尔：
　　家里富有的肥胖少年，性格淫秽下流，因为以前求婚被拒，所以对菲儿怀有恨意。如今花大钱将菲儿长期租用，每天玩弄着女孩，逼着她张开腿，直到被干得大肚子。
　　柯林：
　　娼都城内的一名娼卫，后来因为一系列功绩，现在已经成为了娼卫队长，在城市拥有相当的权力，是富商人结交的对象。
　　女王蜂骑士：
　　塞拉尼亚女王直属的最精锐护卫，在帝国战争之中失散。蜂骑士清一色由女性贵族担任，她们美貌，高傲，身手不凡。拥有绝对的自信。
　　蜂刺：
　　蜂骑士的特殊武器，比普通的刺突刺更细更长，就好像它的名字一样，尖利的蜂刺将给予敌人致命的一击。
　　拉克西丝：
　　蜂骑士的一员，金发高佻的美女，诡计多端，自信的笑容里隐藏着什么。在女王拉茜卡反乱之际，并没有出手拯救女王，从她的话语来看，似乎在等待新的女王蜂出现。
　　目前行踪不明。
　　维蕾姬：
　　蜂骑士的一员，拥女王派，目前为摄政王凯鲁所抓获，成为玩弄的对象。目前被分配为卫兵们的训练官，每天和卫兵进行操练，白天是教练，晚上是性奴隶。
　　泽奥拉：
　　蜂骑士的一员，拥女王派，失败后被调教成美女犬，目前被分配在娼都执行巡逻工作。饲养人是柯林。
　　考评剧：
　　是一种颇受欢迎的方式，是娼都特有的舞台剧形式。通常来说剧情会由复数个女性演员构成，而其中会穿插着一两个处女演员。一般来说演员出演的曲目都会和性爱有关，而处女演员将于经过调教完成的演员一起出演，看谁的表演最自然，而如果被猜到的处女演员，就会被当场破处，然后送去娼民学校进行补习训练。
　　塞拉尼亚的女人们：
　　目前最为流行的一个舞台剧，剧中主要是复数个女性演员演绎塞拉尼亚的女贵族是如何骄奢淫逸，对内淫乱乱交，对外如何用性去征服敌人的故事。而故事的最后，则以帝国的大军压境，女贵族们痴态中惊醒的表情作为结束。对于塞拉尼亚的女人们是一种莫大的屈辱，但对于男人们，却是喜闻乐见的剧目。
　　肉色盛宴：
　　娼民米娅所绘的大型油画的主题，绘声绘色地描述出塞拉尼亚以女王拉茜卡为首的女人，被男人征服的场景。该画有诸多仿制品。
　　娼都守则：
　　米娅花费近两个月来画成的大型壁画，用色情而淫荡的表现形式来向所有人展示着娼都的法则，娼民与自由民的关系。作为城市广场的展出物，向所有人开放，提醒人们这座城市的守则。
　　绝对诱惑：
　　娼都内数一数二的大妓院，因为受到各层人士的欢迎，所以也经常会准备很多变态的游戏来取悦上宾。比如考评剧和浣肠舞芭蕾就是热目项目。
　　冷欲药：
　　是从一种惩罚女性犯人时的药剂所改进过来的，一般娼民等隔一个月必须服用进而保持有效期。但这种‘冷欲药’并非无解，一等娼民可以被授予解药，而其它娼民则可以用娼币去购买不经过完全提纯的解药。不完全的解药仅可以维持数天的效力，而这种解药必须用娼币购买，从而使低等娼民很难长级。同时，越高娼民可以更容易获得这种解药，然后用它来雇佣低等娼民代替自己出工，并从中提成，等级越高获得就越多。这样可以分化娼民，迅速在娼民中形成贫富差距，使娼民之间对立起来。


　　（4）绿水河城邦

　　绿水河两岸诸城邦
　　绿水河是一条非常有名的河流，它位于帝国与诸国同盟之间，魔性森林以北，横穿低洼之地。在它的南北面分别建有无数的国家，在很久很久以前，绿水河南北两岸的国家曾是西方诸国同盟的一员，他们以重兵把守帝国北部，成为对抗帝国北部的重堡。然而随着帝国的活动南面化，越来越多的战争被引向了魔性森林以南的沙荒之地，‘绿水河’两岸国度渐渐脱离了神圣誓约，变得骄傲和独立，他们不愿意继续被卷入东西方两大势力的纷争之中。千年前，在一场圣战之中，‘绿水河’两地的城邦集体拒绝西方同盟的请求。以中立之姿冷眼旁观东西方两大势力的战争，自此，‘绿水河’脱离了诸国同盟，以城邦制的形式各自保持独立。
　　绿水河城邦——拉格
　　绿水河南岸的小国，由于当权者的残暴和无能，诸城邦间的战争失利，国力的疲软以及政局的动荡，让王权的威信已经摇摇欲坠。目前关押着著名的赏金犯——魔女索妮娅，作为提升威信的道具，每隔一段时间会把抓获的魔女拉出来游街凌辱。
　　索尼娅
　　原煌黑之牙干部，远方而来的索尼娅，在加入煌黑之牙前，就已经是各大王国榜单上的知名人物了。而她加入煌黑之牙的理由，也就是为了让她变得更有名。毕竟对于一个女术师来说，名声就意味着权利和财富，对于一个王国来说，一个优秀的女术师带来的益处，足以让她们曾经那略显不堪的过去被选择性的忘却。魔女索尼娅是煌黑之牙中最特立独行的一个人物，以自我为中心，操纵着火焰魔法焚毁眼前的敌人。
　　煌黑之牙毁灭后，作为赏金榜上的重犯被关押到绿水河城邦——拉格，因为其特殊体质，看守们每天都会侵犯她，以防止其魔法回流。每隔一些时间还会将其游街示众，过着屈辱的日子。
　　绿水河城邦——霍曼公国：
　　绿水河南岸，迅速崛起的霍曼公国。年轻的公王继位之后，凭借着高速的手腕，让原本弱小的公国发展成了南岸诸城邦的一大新兴势力。
　　与拉格是邻国，曾经势力小于拉格，但拉格的昏庸统治与霍曼公王的优秀才能之下，此消彼长，最后取代了拉格在当地的影响力。
　　首都：霍拉德
　　公王卡兰克
　　年轻而冷酷的霍曼公王，为了目的不择手段，是个现实主义者。
　　白羽仙
　　一位来自东方异国的风水师，煌黑之牙的智囊。白羽仙平时不会参于战斗，而是以策士的身份辅助希尔维娜。不过偶尔，白羽仙也会显示出其操控风水地势的力量来影响战局，而位于山寨的石阵也是白羽仙设置的。
　　煌黑之牙灭亡之后，被卡兰克公王所救，在宫庭中任职。虽然关于白羽仙的传闻有很多，但这个狐媚的美女似乎不同以往，忠心于公王卡兰克。
　　范涛：
　　一位居住在霍拉德的清洁工，是曾经异国移民的后代。身材壮硕，健壮，但没有什么文化。看起来是一个社会底层的人士，但经过一系列事件之后，成为‘神之手’的成员。
　　擅长的调教方法是便器化和污物化，用尿液和粪便彻底调教女性。
　　凌云：
　　异国大陆的女剑仙，出山不久，年轻气盛的凌云听说海对面的大陆都是一群不会仙术的土包子，于是仗剑渡海，想要在奥鲁希斯展露手脚。但来到奥鲁希斯之后，发现这里的人虽然不会仙术，但魔法的力量完全不逊于仙术。一路上碌碌无为之后，在霍曼公国因为听信流言而触犯了佣兵卡蒂娅和艾蜜莉，在她们的陷害之下，被范涛所擒获。
　　目前是范涛的奴隶，平时承担清洁工具的职责，比如人肉厕纸，用头发当拖把，以及用嘴舔吸污物。
　　赵玉华：
　　原本是赵氏商会的大小姐，高傲的才女。赵氏商会是帝国领内一个新兴商会，商会会长是她的哥哥赵玉阳。赵玉阳死于库拉弥之后，赵玉华短暂的接手了赵氏商会，但比起商业，她更愿意在政治舞台上一展手脚，于是选择了绿水河的霍曼公国，希望担任军师一职。
　　但讽刺的是还没有等她展露手脚，就莫名奇妙的被范涛打昏，变成了彻头彻尾的便器。平时在霍曼公国的贫民区里，作为肉便器被别人使用着。
　　秋月家族：
　　霍曼公国的魔法师家族，在首都霍拉德周边算是小有名气的家族。是异国人所建立的，虽然成员多是异国人，但已经被本地化，使用的也是传统的元素魔法派系。
　　秋月紫藤：
　　秋月家族的继承人，作为家族领袖，紫藤和他的妹妹深雪拥有强大的魔法才能，为人所知。是个外表文雅的男子，但实际上内心非常变态。紫藤的魔法才能非常一般，他和深雪在修习魔法的时候缔结了契约，共享彼此的力量。所以事实上，紫藤一直在借助妹妹深雪的力量才有现在的成就。
　　事实上，他的一部分魔法技术来自于‘神之手’，他本人现也是‘神之手’的一员。目前和范涛合作中，将妹妹深雪送到范涛手中，但同时假装不知情，是一个冷酷的家伙
　　秋月深雪：
　　秋月家族的女儿，是个外表文静，但有些冷漠的才女，擅长冰系魔法，拥有强大的魔法潜力。性格上各方面都很完美，但是个极度的兄控，为了哥哥可以承受任何事情。但这一点被哥哥所利用，缔结了魔法契约之后，共享彼此的魔力。
　　被暗示了逐臭奴的变态心理，喜欢臭的东西。被范涛看穿之后，被利用成为范涛的玩具。虽然讨厌范涛，但为了哥哥而承受着这一切。被范涛逐渐开发出了更多逐臭奴的性格，喜欢钻进垃圾箱里闻臭味，越是闻到臭的东西越是兴奋，魔力也越强。
　　有时候身上太臭的时候，会用冰魔法掩盖身上的气味，在城市里保持优雅的形象。
　　迷雾山脉：
　　迷雾山脉位于河水南岸，由于由于常年被迷雾所笼罩，故有此名。而在这蜿蜒崎岖的山脉之中，存在着大大小小无数的山贼团伙，其中煌黑之牙最为有名。然而‘煌黑之牙’后来被来自绿水河的哥顿所推翻，并建立‘蛇牙团’取而代之，成为了迷雾山脉最强大的山贼团伙。
　　哥顿
　　‘蛇牙团’的首领，哥顿曾经是绿水河南部某个城邦的兵队长，自从城邦沦陷之后，没有了军响补给的歌顿带领着他的部下野放成为了雇佣兵。作为队长，哥顿的战斗力和指挥能力非常强，性格冷静狡猾，好淫色，但对部下很好。曾经一度沦为‘煌黑之牙’的奴隶，然而后来他推翻了‘煌黑之牙’，并取而代之建立了‘蛇牙团’，将女王希尔维娜囚禁起来，供人发泄。
　　比克斯
　　煌黑之牙的干部，看起来是一个有点痞气的男人，善长使用飞刀。后来在煌黑之牙的叛乱中，背叛了希尔维娜，加入了哥顿方，成为其得力助手，性格圆滑，老练。目前是哥顿的副手，‘蛇牙团’的情报队长。
　　安德鲁
　　原雇佣兵，曾经担任过随军魔法师，善长使用力场魔法，后来加入哥顿成为其得力助手。‘蛇牙团’成立后，作为功勋人员，成为了哥顿的左右手。
　　希尔维娜
　　在‘煌黑之牙’中，煌黑的女王——希尔维娜无疑是成员中最有名的，出现在赏金最高的位置上。尽管在所有成员之中，希尔维娜并不是战斗力最强的，但却极有领导能力，以一已之力约束着强大的煌黑之牙。关于希尔维娜出身并不神秘，她出身于绿水河东面的女权王国‘塞拉尼娅’，是‘白纱的女王’拉茜卡皇族的旁派，年少聪明，据说其才干可以比肩于当时国内名声正望的女王蜂骑士，拉克茜斯。然而在女王拉茜卡冷酷的政治斗争之中，当时年幼的希尔维娜愤而出走，在迷雾山脉建立起一个小型的山贼团。
　　‘煌黑之牙’破灭后，‘蛇牙团’取而代之，而希尔维娜则被哥顿等人作为性奴隶和玩具囚禁在山寨内，供人发泄。
　　千影
　　异国的女忍者，她的过去没有人知道。千影曾经做为佣兵护送商队经过迷雾山脉，而袭击商队的则正是煌黑之牙，最终出人意料地，千影成为了煌黑之牙的成员。这名来自东方的美女以独特的忍术在队伍中发挥着不可取代的作用。
　　目前失踪。
　　豚王的国度：阿尔兰西娅
　　位于绿水河北岸的边境国家，曾经是绿水河诸城邦之一，绿水河城邦衰弱之后，一直保持独立。该王国信奉大地的母神，有强烈的母性崇拜，所以一直是女王当政，女王必须是地母神的信奉者，平时履行祭司的职责，主持各种祭祀仪式。虽然北方就是魔王之国阿鲁法尼亚，但阿鲁法尼亚长年于远东的皇国奈尔法交战，故阿尔兰西娅的军事压力并不大。当代女王阿特莱西娅仁政，但性格犹豫，软弱，使得国力暗弱。之后被豚王安格所率领的异族大军侵略，全国连同女王本人一起沦陷。成为豚人一族的国都，大量的豚人聚集在此，进行通商和发展——以豚人的方式。
　　豚王安格
　　豚人一族最强的首领，拥赤铜色高大的身躯和强壮的肉体，同时还具有一定的魔法能力。曾经接受魔王之名从北方作为先遣军侵略阿尔兰西娅，但占领之后却开始独立，将国度建设成豚人一族的国都。性格淫虐，残忍，但统率力很强，在豚人一族中声望极大，同时在国政也颇有才能，可以说是豚人一族中少见的英明之王。
　　豚将军戈拉
　　豚人一族的将军，实力仅次于豚王安格。性格粗暴好淫，是典型的豚人性格。对豚王其实并不算忠诚，但认同豚王的实力和统治。
　　豚妃阿特莱西娅
　　原阿尔兰西娅女王，大地母神的祭祀。性格温和，软弱，但坚忍并有责任感，是个善于仁政，不善军事的女王，致使王国暗弱。军队被豚王击败时，是她率众投降，同时也为了国民承受着豚人一族的凌辱，目前为豚王安格的所有物，被冠以豚妃的称号，用来支配整个王国。
　　目前被子宫改造过。
　　豚奴阿瑞拉
　　阿特莱西娅女王的妹妹，王国英武的女将军，性格坚强果断，是王国中的激进派。不满女王的暗弱统治，率军进行反乱，却被突然出现的豚王偷袭，之后成为豚人一族所玩弄的奴隶。
　　和豚妃一样，也被子宫改造过。
　　复国的公主阿莱雅
　　阿特莱西娅的表妹，年轻的姬骑士，在阿尔兰西娅陷落的时候并不在国内，所以没有被捕。后来作为复兴王国的希望，被推选为反抗军领袖，然后很快就失败了。急于拯救祖国的阿莱雅潜入首都，刺杀豚王安格，但最后失败。之后被豚王安格施加了心理暗示，无论付出什么代价，哪怕是出卖肉体也要复兴祖国的执着，同时也被施加了无法穿上衣服的诅咒。
　　目前全大陆裸奔进行复国活动，其活动内容包括卖春和慰安等一系列出卖肉体的行为，而复国日遥遥无期。
　　兽人的国度：纳尔兰娅
　　继豚王安格之后，兽人族群之中传奇的领袖所建立的国家。豚王国建立之后，格鲁什集合了大量愿意跟随它的兽人部族，迅雷一般的袭击了绿河北岸另一个边境王国‘纳尔兰娅’，并建立了自已的王国。兽人王国建立之后，格鲁什与东面的豚王建交，进行通商和贸易。
　　兽人王格鲁什
　　兽人之中传奇的领袖，力大无比，残暴异常，其力量甚至可以压倒体格更强于兽人的食人魔一族，在兽人之中有极高的影响力。与豚王安格不同，格鲁什从来不曾为魔主之国阿鲁法尼娅效力，并敌视那些魔族之人。所以相较与豚王国，兽人王国与魔主之国的关系较为冷淡，但仍然保持通商。
　　兽妃努娜：
　　原纳尔兰娅王妃，有着乳白色长发的高贵女性。被兽人王侵占之后，作为人类的代言人日日夜夜承受着兽人的凌辱。作为贵妇人，性格并不坚强，但很有责任感，认为目前的屈辱也是必需要承担的责任。
　　女型巨剑纳提娜：
　　原纳尔兰娅姬将军，是个坚强勇敢的女将军，同时是纳尔兰娅的公主，王妃努娜的外甥女。在兽人入侵时率军抵挡兽人大军，最终不敌战败。为了惩罚她，兽人王格鲁什将她活生生地制作成人型巨剑，并作为炫耀武力的仪式用武器来使用。同时以她的妹妹作为要挟，逼迫她必须活着去承受这种屈辱。
　　女体币：
　　兽人王国和豚人王国通商之间的一种新型货币，将符合条件的女性印上烙印作为货币来交易和使用。被刻上女币烙印的女体所有权为国库所有，不得随意造成损害。
　　无法的城市：亚赛斯
　　位于绿水河北岸荒芜的山野之中，一个由流亡者组成的城市。最早，这座城市是由因为战乱而流离失所的人们建立起来的庇护所，流民们在这边交通不便的山野之中安家，然后定居起来。然而，这里能够逃过绿水河各城镇的搜寻，却无法避开强盗们的耳目，一场惨烈的突袭之后，亚塞斯被攻占了，成为了强盗们的城市。然后强盗们开始为了各自的利益厮杀，城市中的势力分分合合许多年，接着是周围逃亡者，败残兵纷纷加入，几十年来各自各样的团伙入驻于此，将这里发展成为一个恶贯满盈的人们的聚集地。
　　凌紫：
　　东方血统的女魔法师，在帝国法尔帝学习了纯正的魔法系统之后，成为了一名元素魔法师，凭借着出色的容貌以及凹凸有致的身材，特别是胸前的巨乳而名声大起，在同行有人称她为巨乳法师。虽然美丽是一大武器，但凌紫仍然是一名出色的魔法师，一个东方人血统的纯正魔法师，关于她的故事，在同行里也是颇有名气的，只不过人们总是将谈资有意无意地围绕着她的巨乳。
　　由于过于张扬的性格，最后被‘神之手’所捕获，并进行了乳牛化改造。双乳变得更大，并常时都在溢出乳汁，甚至在使用魔法的时候会爆出乳汁。同时也难以下咽正常的人类食物，只得偷偷啃食青草。


　　（5）北方皇国奈尔法

　　皇国奈尔法
　　常年与魔王之国阿鲁法尼亚争战不断的北方大国。几百年来，皇国奈尔法一直是一个作风强硬的军国主义国家，流行偶象崇拜。自从第十二代皇王克鲁尔重病，二皇子阿格尔成为摄政亲王之后，这个国家的政治方面似乎有了一点微妙的改变。摄政王并没有继续编制魔王的远征军，而是将军事目标由阿鲁法尼亚改变成了国内的反对势力。皇国奈尔法与东西方的两大势力不同，他的政治制度由封建采邑制转变成了一定程度的中央集权制，虽然仍有爵位设置，但已经成为纯宫庭称职，皇国内没有骑士阶级，反而由中央设立的军事学院培养军事人才，以及训练职业士兵。正是这种高效的军事模式，让皇国在不断征战中仍然得以保存实力。皇国的军事体制颇为强悍，皇家军事学院训练出的职业部队实及精锐，或许如今他们最大的威胁，不在于外部，而在于内部的权力斗争。
　　皇国奈尔法虽然是军国主义国家，但它主要的征战对象仍是魔王之国阿鲁法尼亚，同南方帝国几百年来一直建有邦交，各种交流不断，经常从古老的帝国吸取他们的技术，特别是建筑工程学，而且皇国贵族以一直以前往帝国留学做为高等教育的标志，甚至是皇室成员也需要前往帝国学习最先进的数学，几何，管理学，逻辑学教育，以便更好的管理国家。另外，皇国奈尔法文化之中，对于宗教信仰比较冷漠，国度内充满了各种无神论者。
　　皇都阿亚：
　　阿亚，其实就是阿氏皇族与亚氏家族两族族名的联合。皇国奈尔法的历史相比南面的帝国以及西方的诸国同盟要短，由于长年与魔主之国阿鲁法尼亚的征战，皇国国民充满了一种军国主义倾向，提倡军事扩张，喜欢精英崇拜。皇国的国民对宗教传统文化较为漠视，皇都内多半是无神论者和利已主义者。
　　阿氏皇族与亚氏家族：
　　皇国奈尔法的两个最大家族，阿氏皇族仍皇家正统，家族的传统是以‘阿’来作为性名的前缀。但如果皇室成员过多，也会采用其它的名字，但如果继承最大职位之后，必须加上前缀‘阿’。比如皇国当代国王克鲁尔，就曾经是最小的一个儿子，意外继位之后，改名为‘阿克鲁尔’。但只在非常正式场合使用，一般场合仍然叫皇王克鲁尔。
　　亚氏家族：
　　曾经与阿氏皇族同样强大的家系，但随着阿氏皇族统治权的牢固，两家族的关系也由从前的协力者变成了竞争者。长年以来，亚氏家族一直提倡该家族原有的权利，并时常质疑阿氏皇族的权威。
　　皇国禁卫军：
　　皇国禁卫军团是皇国奈尔法军事体系的最好体现，皇国禁卫军以铁一般的纪律而闻名，他们是集团作战的楷模，每个成员都有自已严格的分工，作战时只负责自已的那个部分，哪怕同伴溃败也不为所动。正因为这种组织性，皇国的军事体系以重步兵为主，同时因为没有完善的封建制度，皇国也没有真正的骑士，骑兵作战以轻骑兵包抄辅助为主。但每一个皇国禁卫军都是最专业的职业士兵，他们纪律严明，训练有素。
　　皇王克鲁尔：
　　第十二代皇王，在位期间才干平庸，现重病。作为阿氏皇族成员，克鲁尔继任皇王之后，应该全称为‘阿克鲁尔’，但在一般情况下仍然称为皇王克鲁尔。虽然在位期间表现平平，但他的子嗣们却颇为才气过人。
　　大皇子阿雷斯：
　　雄才大略，在国民内人望极高，是公认的次期皇王。但在同大皇女一齐率领魔王远征军归来之后，出于对皇国末来发展的考虑，还没回国就出访东方帝国，在途中发生了‘皇室毒血’事件。阿雷斯被摄政的阿格尔指控为犯人，要求回皇都接受审判。
　　目前行踪不明。
　　二皇子阿格尔：
　　与大皇子阿雷斯相比，阿格尔性格阴沉，不讨人喜，即使是在皇室内也被大皇女阿西斯，以及四皇女玛耶所厌恶。但人望不佳，但对于处理皇室阴暗面，以及贵族间利益方面颇有才能，并非是个庸才，在‘皇室毒血’事件中表现出色，让他的政治地位得到了翻天覆地的改变，现为皇国摄政王。
　　阿格尔不擅长武艺，但却是魔法方面的天才。
　　大皇女阿西斯：
　　人称鬼姬，勇猛果敢，极富军事才能，性格刚强骄傲，是个彻头彻尾的精英至上主义者，以严厉的军法率兵作战，在国内名有很大的人气。对自已最小的妹妹颇为宠爱。目前拥有国内最大派系的支持，但自身完全没有夺权自立的想法，对皇国极度忠诚，无论在任何情况下都以皇国安泰为重。除了琉娜以外，皇国的皇女都有着紫红的玫瑰色头发，而阿西斯的发色最浓，象征着她极为明显的皇国特征，崇尚武勇，绝对的精英主义者。
　　目前率军与魔王军对峙。
　　二皇女琉娜：
　　金发金瞳，有着‘黄金鸢尾花’之称的绝色美女。但真实的身份则是皇王克鲁尔的私生女，所以才有着不同与其它皇女的外貌，是人龙混血的后代，所以拥有一些龙族特征。因为私生女的关系，在皇国地位不高，也经常受到排挤，琉娜的性格也属于内向，缺乏自信心，在众人眼里属于花瓶式的美女。拥有一定的剑术以及魔法才能，但并没有统军作战或是城市管理才能。
　　作为皇国派系内斗的牺牲者，目前为二皇子阿格尔的幕僚海尔曼的奴隶，被称为黄金的便器。
　　三皇女阿莉亚：
　　温柔可人的淑女，性格温和亲切，喜欢从他人的角度考虑事情，在流行偶象崇拜的皇国拥有很高的支持度。在政务方面有惊人的能力，非常专注于处理国内麻幻药。目前因为‘皇室毒血’事件受到牵连，入狱，并且被查出已经麻幻药中毒。但支持者仍然众多，人们认为阿莉亚是无辜的，所以被称为‘冤罪皇女’。阿莉亚的发色是皇女之中最淡的，象征着她最为亲和的性格特征。
　　四皇女玛耶：
　　最小的女儿，与大皇女阿西斯关系最好，接受了阿西斯彻头彻尾的精英教育，变得和姐姐一样，骄傲，自负，还有些冲动，看不起低贱之人。但是并非是一个心地邪恶之人，作为美少女，充满朝气的玛耶同样拥有不少支持者。和摄政王的阿格尔关系恶劣，拥有自已的派系，但并没有真正的反抗之心。个性率直，勇敢，武艺高强，一般在皇都内担当警备工作，以及协助姐姐阿莉亚处理政务，同时也接受了军事教育，能够率军作战，并一样取得辉煌的战果。
　　表面上仍然是皇国四皇女，实际上已经被暗黑魔术师拉迪奥控制，进行了常识替换，白天是威风凛凛的皇女，晚上则是下半身发情的娼女，但本人并不知情。
　　黑风：
　　玛耶的的坐骑，脾气暴躁的公马。
　　亚兹：
　　亚氏家族的族长，是一个注重调和的稳定派，一直主张于阿氏皇族平稳相处，而非对峙。
　　亚丁：
　　亚兹的儿子，亚氏家族的次任族长，相比起父亲，亚丁是一个激进派，主张以行动主动去争取亚氏家族的利益。性格狡猾多变，但并非愚蠢之人。
　　亚伯斯：
　　亚兹的弟弟，是一个好色淫乱之徒，但作为亚氏家族的长辈，权力很大。
　　奥菲娅：
　　银发银瞳的龙血美女，同二皇女琉娜有着一直引人争议的身世。奥菲娅是亚兹的养女，所以在家族中没有特别的权力。外表看起来是一个性格高傲，英气逼人的美女剑士，但其实对于自已养女身份一直很介意，对同样身世的琉娜有强烈的自卑感。
　　二皇女琉娜事件之后，成为操虫亚海尔曼的奴隶，被称为白银的尿壶。
　　公爵伦斯罗特：
　　皇国内的权力者，公爵是其宫庭爵位，对异国的魔王抱有极大好感，暗中进行交易，二皇子派的支持者和心腹。曾经单身前往过魔主之国阿鲁法尼亚，一般被认为拥有魔法才能，但从来没有表现出来过。
　　艾鲁玛：
　　皇国的事务官，性格冷静谨慎，行事果断有决策力，因为其卓越的事务能力被称为‘黑色百合花’。平民出生，和三皇女阿莉亚是同学，现为大皇女阿西斯的事务官。因为以前立案抓捕了拉迪奥，所以被其所憎恨。
　　目前已经被拉迪奥完全控制，已经没有原先的人格，白天是皇国的事务官，但暗地里是他的性奴隶，为其出卖情报。
　　格林：
　　三皇女阿莉亚的老管家，也是她的剑术老师。从小看着阿莉亚长大的格林，对阿莉亚有如自已的女儿一样疼爱。剑术高强，曾经是皇国的剑圣级人物。
　　目前为了阿莉亚的冤案而奔走。
　　克蕾雅：
　　二皇子阿格尔的事务官，兼情人，是一个冷酷，不择手段的女人。作为事务官的能力非常出色，同时更擅长于情报活动。
　　克劳格斯：
　　艾鲁玛的同僚，也是她的末婚夫，如今正为艾鲁玛逐渐冷淡的态度而苦恼。曾经抓捕过拉迪奥，是个精明能干的青年俊才。
　　拉迪奥：
　　皇国的暗黑魔法师，一直研究魔王方的黑暗魔法，但实质上却受到魔王的笼络，暗中支持二皇子一方。特别擅长洗脑控制魔法的使用，目前的二皇子的亲信，但也同时受到监控。拉迪奥本人究竟像哪一方效忠还有待疑问。拥有一定的派系支持，筹码是被他暗中控制的玛耶，拉迪和莱迪雅等人。
　　海尔曼：
　　二皇子阿格尔的幕僚，操虫师。知道很多关于阿格尔的秘密，同时也是阿格尔计划的协助者。在另一方面，也同亚氏家族的亚伯斯有密切接触，同时为两方效力。目前授命前去破解龙语言魔法的秘密。
　　莱迪雅：
　　皇国军事学院的教官，性格认真，严厉，但剑法高超，在学生之间有两种相反的评定，特别看不起整天游手好闲的贵族学生。好学者认为莱迪雅是出色优秀的老师，坏学生则对其不满的人很多。事质上已经被拉迪奥洗脑，白天是严厉的女剑师，晚上则是下半身发情的母狗，但本人并不知情。
　　银柄：
　　国内名剑，剑柄很长，做工精巧，是集艺术性与实用性与一体的名剑。
　　卢卡斯：
　　皇国内旧贵族的权力者，是个老谋深算的男人。甚至为了自已贵族的利益，可以利用亲身儿子。传闻与麻药组织‘白日美人’有关。
　　格尔特：
　　二号宪兵监狱的看守长，曾经是贵族，但因为麻纪药涉嫌被三皇女阿莉亚法办。因为家族背景才在宪兵监狱得到一闲职，性格好色，与三皇女阿莉亚有仇，目前监禁着阿莉亚。
　　凯冯：
　　皇都家畜保障局的副局长，是一个邪恶好淫色的家伙，对于兽交有强烈的癖好。
　　家畜训养师哈鲁：
　　皇国中，一个特别擅长家畜调教的人，长相矮小，瘦弱。
　　白日美人：
　　皇国内一个麻幻药组织，据说背后有着贵族力量在支撑。
　　麻幻药：
　　是一种外来毒品，来源不明。就好像普通毒品一样，但麻幻药毒性更强，几乎百分百成瘾，同时还会带来肌肉无力，幻觉以及性欲上升等副作用。用量过多的话，会造成人体休克现象，人类所能承受的极限是三剂量，超过这个份量几乎必死。所以有着三发见天国，四发去天国的称号。一般是的使用方法是注射，但根据方法不同，也有其它的利用方法。另外，该药成瘾虽大，但伴随而来的强烈性欲冲动可以通过性交和一定程度的缓解，另外虽有戒毒的可能，但花费甚大。由于，以三皇女阿莉亚为首的查毒行为，麻幻药的贩卖和使用全部转入地下，所以反而让麻幻组织能够从中获利。
　　双腿间的粉红：
　　皇都情色区域内的一家妓院，据说后背很强。近些时间来，不断有酷似三皇女与四皇女的妓女在这里演出，人气很火。
　　皇室毒血：
　　可以说是近几年来，奈尔法皇族最大的丑闻。一直被视为国民偶象的皇家，涉嫌参于卖国和贩售麻幻药。该事件一度让全国陷入混乱，大皇女阿雷斯，二皇女琉娜与三皇女阿莉亚分别卷入其中。各派支持者一度让皇都陷入暴动，最终二皇女琉娜被剥夺皇籍，三皇女阿莉亚由于多方审诉，目前被关押在宪兵监狱中，被外界称为‘冤罪的皇女’。大皇子阿雷斯则在归国途中消失。而此次事件的影响还在继续，皇国内各处都有暴动和反乱发生。


　　（6）阿鲁法尼娅与魔族势力

　　魔族：
　　居住在魔界的群魔眷族，是强大，邪恶以及混乱的象征，对于魔界的一切人类所知甚少。仅有高等精灵掌握着魔族的信息，但他们却并没有过多的透露给其它种族。在这片土地上最有名的魔族势力就是魔主之国阿鲁法尼亚，其国王是一个最上位的魔神，而在阿鲁法尼亚东北方，燃烧山脉更远处才是真正魔族的聚居地，但鲜少有人前往。据说那里存在着复数个魔王，以及前所末知的混乱，到处是永恒的杀戮和战争。
　　魔都巴拉多：
　　位于阿鲁法尼亚东北面的黑暗大地最深处，事实上魔都巴拉多这个名字是人类自行取名的，在精灵语中并非如此发音。那里是人类所知的魔族社会中最有名的一处，曾经前去冒险的冒险者回来很多都发了疯，据说那里是他们所见过的最混乱的地方，魔族嘶喊时的尖锐噪音比任何魔咒还要恶毒，直入人心，使之疯狂。
　　黑暗之地：
　　阿鲁法尼亚以东，燃烧山脉以北的庞大荒原，被永恒的邪恶与黑暗所笼罩的土地。据说那里是被黑土，焦石和鲜血所浇灌的大地，也是原本生活在魔界的魔族聚集之地。黑暗之地存在着复数位魔王，进行着永恒的战争和杀戮。
　　魔界：
　　魔族真正的诞生之地，极少有生物去过那里，知道那里存在着什么。但可以想象，黑暗之地的魔族聚集地已经如此地混乱和疯狂，他们的大本营究竟会混乱到什么地步呢？不过既使如此，魔界仍然是那些暗黑魔法的学习者梦想去的地方，传说去过魔界的生物可以使得前所末有的黑暗力量，这种邪恶的诱惑力一直引诱着胸怀野心之人。目前所知的前往魔界通道有几处，其中一处在魔都巴拉多，一处位于黑暗精灵森林的深处，还有一处在魔性森林最深处。
　　魔主之国阿鲁法尼亚
　　阿鲁法尼亚的土地原本是人类王国——阿特鲁尼亚，被急需一个安身立命之处的魔王贾奈斯毁灭之后所建立的新生王国。贾奈斯是一个邪恶却又聪明的统治者，他用恐惧和暴力支配这里的人类，但并非绝望。事实上，阿鲁法尼亚半数以上的住民仍然是人类，只要拥有力量，贾奈斯就会允许人类官员甚至人类领主存在，在这个国度，力量和权力是绝对的标准。而只有狡诈，阴险，或者强暴的家伙才能在这里拥有更好的生活，没有力量的人类只能屈从在魔王的统治下，过着喋喋不休的抱怨生活。阿鲁法尼亚的成员由人类，亚人类和魔族组成，其中人类多半处于奴隶阶层，但也有例外。军队成员以兽人为主的亚人类构成，核心力量则是魔族。阿鲁法尼亚曾经一度被西方诸国同盟以及东方帝国的人类联军追至毁灭的边缘，但近几百年来，阿鲁法尼亚正在恢复力量，随着宿敌北方皇国因内部之争而衰弱之时，阿鲁法尼亚终于迎来了喘息之际，假以时日，魔族的大军必将在这片大地之上，展现出真正的姿态。
　　需要注意的是，阿鲁法尼亚并非真正的魔族国度，贾奈斯也并非唯一的魔王。
　　魔主之城阿鲁卡：
　　原本统治这片土地人类王族的首都，被占领之后成为了贾奈斯新的居住地。经过改造之后的阿鲁卡城堡，体现出了魔族的本来特色，黑色冷峻的城墙，面目可狰的石像鬼，以及随处可见的异形士兵，
　　魔王贾奈斯：
　　魔族的君王之一，离开了魔族之地的异族之王。对于他的生平人类所知甚少，但可以知道贾奈斯作为魔王并非以力量见长，而是擅长控制术，几百年前曾经被人类追杀，落迫至阿特鲁尼亚，后来击败了当时的统治者之后，率军占领了整个王国，更名为阿鲁法尼亚。
　　邪神官尼奥：
　　大地母神的高位神官，素来以行事残暴，冷酷为名，而且传闻还在私下有着各种各样不好的事迹，比如背地里强奸那些前来求助的少女，各种古怪的实验等等。曾经与神官长法妮斯有过激烈冲突，然后将法妮斯出卖，成为魔王的心腹。
　　大邪术师泽波斯：
　　从前境内最大公爵家邦斯家族的一员，四勇者之一法师蕾欧娜的叔叔，后来背叛了蕾欧娜成为魔王的心腹，同时致使邦斯家族没落。与尼奥不同之处在于，泽波斯更乐于研究魔法生物。
　　沃伦：
　　泽波斯的弟子之一，如今身处失落之森研究黑暗领域的魔法，对知识有着无上的渴求。
　　芬：
　　泽波斯的另一个弟子，化装成吟游诗人游历各国，与无数少女花前月下，性格轻浮，以玩弄少女为乐，擅长操纵各类魔物。
　　黑血女爵芭瑞拉：
　　魔主之国的边境女爵，有着史上最恶的兽交者之称的女魔。芭瑞拉的父亲是高位魔族，强暴了一个人类女生后诞生。分娩的时候芭瑞拉的母亲再一次被强暴暴毙而亡，但芭瑞拉活了下来，成为了她父亲的情妇。然后某一天，芭瑞拉将她的父亲杀害，成为黑血塔的女爵。据说芭瑞拉恶行累累，除了嗜好少年少女的鲜血之外，还在塔内饲养了大量动物以发泄淫欲，所以有史上最恶兽交者的称号。
　　黑欲斗妓大赛：
　　一种不同与大斗技场的比赛。参赛者一般都是作为奴隶的女性，被迫参加的淫辱表演大赛。这是以淫辱为热点的表演赛，比赛规则五花八门，一般来说都是在女性身上加各种限制才达到淫辱斗技的效果。由于女性斗士几乎没有人权，完全和娼妓没有区别，所以也称为‘斗妓大赛’。每年都会举行，大量的奴隶主会带着他们的奴隶前来，女性奴隶在表演成果取决于观众的反应而不是最终的胜败。简单来说，只要女斗士在场上媚态百出，让观众满意就有可能获得好评，奴隶主就能得到名声和财富。
　　不过，在各种限制条件却获胜的女斗士也会加大观众的热情，以期待她的下一场失败。固然失败者会受到严重的惩罚，但如果持续连胜的话，也有可能获得最终的自由。同样，每一届最后的女斗士大乱斗的胜利者，也会得到自由，但这种自由不是绝对的自由，只是以自由人的身份离开竞技场，但必须得呆在这座城市。
　　比赛主要是奴隶主出资的大型表演赛，国家出资的公开表演赛，以及自由民自行出资提出要请的小型表演赛三种。
　　奴隶主——豚人库特：
　　性格暴躁的豚商人，经常来往与阿鲁法尼亚和豚人王国阿尔兰西娅进行交易。近来在商场上的连番不顺让它经常对女奴发火。‘受孕神官’——梅莉娅，和天马骑士希蕾奈的主人。不过最近在无限制搏击大赛上将天马骑士输给了地精拉鲁。
　　‘受孕神官’——梅莉娅：
　　圣教国艾鲁特恩的神官骑士，被施加了易受孕改造，经常以大肚子女斗士的形象出现在赛场上，然后受迫公开出产，也是大赛的人气者。主人是豚人库拉。
　　奴隶主——地精拉鲁：
　　狡猾的地精商人，不过很少走出阿鲁法尼娅，属于投资商一类的。‘圣乳主教’——菲莉斯的主人，最近也接收了从豚人库特手里赢过来的天马骑士希蕾奈。
　　失格的天马骑士希蕾奈：
　　原阿塞蕾亚的天马骑士，是个精英主人者，后来阿塞蕾亚沦陷之际被捕，辗转反复被卖到了阿鲁法尼亚，虽然是个出身上层阶级的美女，但性格固执，因此作为奴隶经常吃苦头。曾经一度作为人气者参加黑欲斗妓大赛，后来不断失败后渐渐失去人气，被奴隶主——豚人库特输给了地精商人拉鲁，后来被改造成无法站立的母马，被拉鲁宠受的奴隶，小尼莎作为坐骑参加比赛。
　　‘圣乳主教’——菲莉斯
　　圣教国艾鲁特恩四大枢机主教之一，有着绿色长发辫子的丰满美女。改造对象是乳房，斗妓大赛的知名乳斗士，随时随地都在溢乳，乳头上常拴有乳塞，乳房极度敏感，没有乳塞的话随时都会喷乳，可以进行乳交。
　　小尼莎：
　　一个狐媚的小女孩奴隶，地精拉鲁的宠物，因为体型娇小的关系，很受主人喜欢。虽然也是奴隶，但性格狡猾，经常仗着自已得宠的优势去欺负其它女奴，来讨好她的主人。
　　地精调教师——莫比
　　相对于其它著名的黑暗商人，莫比的财力和影响力比较小，并不算是阿鲁法尼亚的名人。不算有钱，但自从到得了圣骑士露维娜作为女奴后，将其作为摇钱树，不仅强逼她参加黑欲斗妓场，平时也拿她当成发泄工具。
　　奴隶斗士——露维娜：
　　原驻守在圣教国艾鲁特恩的圣骑士，出身拉莫斯的白骑士团，圣教国沦陷之后被卖到阿鲁法尼亚作为奴隶。曾经一度在黑欲斗妓大赛上没有败绩，成为了绝高的人气者，但后来败给黑色勇者洛恩，最终沦为玩物。天身是陷没乳头，乳头陷入乳肉之中，后来被改造后会因为运动而涨乳，但却无法自然溢乳，只能通到高潮时的爆发式喷乳来解放乳房的肿胀，这一特别是露维娜的大卖点
　　裁判人——波格：
　　身材短小，面容猥亵的波格是斗妓大赛的知名裁判人之下，正是得益于他的面容以及擅长调戏的口材。经常出没于地下俱乐部的无限制搏击大赛。
　　‘粉唇’俱乐部：
　　场外的地下俱乐部之中，招牌是粉红的女性阴唇。一家很有名的私人俱乐部，以提供无限制搏击大赛为热点。无限制搏击大击与斗妓大赛不同，参赛者能否取悦观众是绝对的关键，因为最终谁是胜利者，是以谁得到观众最大的热情，并出钱享用她的肉体为准。
　　女剑士罗塞特：
　　父亲曾经是魔主之国的皮毛大商，贵族。现在是黑欲斗技大场的女剑斗士，虽然是努力者，但是实力不强，并不是人气者，经常被卖出去参加小型的表演赛。现在的主人是一名人类的商人。
　　人肉沙包——格丝娜
　　原本是自由的女战士，想要超越曾经成功战胜黑欲斗妓场挑战，安然脱身的魔铠女王希拉格丝的成就，而挑战黑欲斗妓大赛，但最终失败，成为了公共玩物。她的卖点是身穿暴露的胶衣魔具，可以极大程度吸引伤害，并转化为快感刺激女体，迫使她公开发情。基于这样的特点，格丝娜成为了斗妓场上的人肉沙包，越被虐打越发情的特色让她获得了极大的人气。
　　剑尻姬——纳提娅
　　原纳尔兰娅姬将军——纳提娜的妹妹，也是一名出色的女剑圣，拥有一头银紫色的长发。纳提娅是整个王国的骄傲，被喻为‘纳尔兰娅之剑’的女剑士，其剑术技巧得到了奥鲁希斯诸国的认可。纳尔兰娅陷落于兽人之手之后，由于触犯了兽人王格兽什，被卖到了北方的阿鲁法妮娅，同时改造成了一名无法用手握剑，却只能将剑柄插入下体进行丑态毕露的剑斗的观赏用剑斗士。同时身体还进行了磁化改造。
　　堕落的黑色勇者——洛恩：
　　曾经是奥鲁希斯的勇者，但后来却堕落成为了黑色勇者，但其堕落的原因却几乎没有什么人知道。目前居住在魔主之国阿鲁法尼亚，并非为魔王效力，但喜欢呆在大斗技场以杀戮为乐。性格自傲不羁，什么都不放在眼里，但个体实力极为强大。武器是黑色的巨剑，但却以右手单手来使用，左手可以操控触手，同时拥有强大的黑暗回复魔法，可以通过痛苦来迅速回复自已和他人的体力。
　　巨魔猛者——祖沃卡：
　　黑暗巨魔一族的猛者，喜欢参加黑欲斗妓场来淫虐女性，拥有巨魔一族强大的回复能力，战斗力非常蛮横，是个野蛮的斗士。
　　魔界改造大师——罗恩：
　　罗恩是魔族中贵族，也是一个拥有魔法才能的大师。不过他最擅长的却是人体改造，在他的奴畜牧场里有大量被改造过的人类或亚人类。罗恩在阿鲁法尼亚很有名望，同许多上层社会权力者都有私交，也经常会提供她改造过的女性做为礼物送人。
　　因为非常富有，所以并不在意自已的财产是否丢失。
　　名字和黑色勇者洛恩非常相近，但他本人很讨厌被人叫错。
　　乳牛德兰妮尔：
　　原圣教国艾露特恩的神官骑士，后来被罗恩买下进行了母牛化改造。具体的表现就是双乳膨胀可以像奶牛一般挤出奶水，无法直立行走，禁言，同时比起人类的食物，更适合啃食青草。
　　目前在魔都除了作为牧场的乳牛之外，还经常出现在城外的自耕地上，美丽的乳牛戴着鼻环，乳头上挂着铃铛，身后塞着一个农耕用的耙，一边爬一边扭动美丽的屁股在耕地。据说耕地过程中她留下的乳汁，对于农作物生长也有催进作用。
　　巡逻犬奥蕾妮娅：
　　罗恩的改造作品之一，奥蕾妮娅曾经是阿鲁法尼娅没落的贵族女儿，她发誓向魔族复仇，并潜伏在魔都暗杀那些恶人。被抓获之后，进行了母狗的改造，无法直立行走，同时无法再说出人类的语言。
　　目前女刺客继续担任着巡逻犬的工作。每天光着身子在大街上巡逻，无法站立，无法说出人类语言的她，只能像母狗一样被卫兵牵着工作。阿鲁法尼亚的治安很差，奥蕾妮娅有很多机会——当然，机会并不意味着成功。经常可以看到任务失败的女刺客第二天，或是之后的几天内被发现像野狗一样被丢在哪个垃圾角落之中，被一群野狗猛干。
　　拉车母马凯蕾娜：
　　曾经是西方诸国同盟拉莫斯比娅的白骑士，罗恩的改造作品之一。接受的是母马化改造，只能直立奔跑，同时也无法说出人类的语言。
　　如今每天都奔波在大街之上，脖子上挂着拉莫斯比娅纯血母马的牌子，身上装有母马用的装饰，扭动美丽的屁股拉车，是阿鲁法尼娅的一大风景。
　　母猪领主贝拉：
　　阿鲁法尼娅反抗势力——‘复仇低语’的领导者之一，曾经是阿鲁法妮亚旧贵族。罗恩的改造作品之一，接受的是母猪化改造。具体而言是子宫改造，可以接受公猪的精液，产下小猪仔。同时也被进行声道敏感化改造，一旦发声就会产生快感，这项改造虽然没有禁止贝拉出声，但所得到的结果只能和下贱联系起来。
　　人鱼迪丽雅：
　　阿鲁法尼娅反抗势力——‘复仇低语’的干部，吟游诗人，不仅容貌美丽，声音也非常动听。接受了人鱼化改造，，她必须在水中才能存活，但却又不能长期潜入水中，还在浮上水面来呼吸。作为美人鱼，最大的特点就是双腿经过改造，被收拢在一个特别的胶膜之中，这种胶模可以套上漂亮的鱼尾，而鱼尾可以更换，同时完全适应水下，可以让美人鱼通过鱼尾来进行游动。
　　同时罗恩的改造过程之中，对迪丽雅的阴道做了封闭处理，可以完全没入鱼尾之中，这时候，阴道内可以塞入各种道具，想必迪丽雅这时候发情，也是因为阴道内被放入的玩具，而同时通过水晶来控制。这样的封闭式处理，让迪丽雅自已无法拿走阴道内的玩具，除非她的主人为她更换鱼尾时才能有机会拿掉，这也是挟持她的一大方法。
　　目前作为城市的公众玩物，生活在大水池里。
　　魔界商人——莫拉比
　　莫拉比是著名的魔族商人，也是少数往返于真正魔界的商人，在阿鲁法妮娅有着非常大的财力。莫拉比的兴趣不仅仅是财富，他还经常参加巴拉多的黑欲斗妓大赛，。同时，莫拉比也对奴畜有着特别的兴趣。
　　在奴畜方向，和城里的改造大师罗恩是竞争对手。不过他的奴畜全是经其它改造师之手，莫拉比本人并不会改造。
　　‘排尿圣女’——伊娜：
　　帝国的四圣女之一，被称为‘净水圣女’。现在是黑欲斗妓大赛的女斗士，人气者，被施加了尿道改造，没有尿塞的话，无时无刻都会放尿。主人是一名魔界商人莫拉比。
　　母鸡蕾蒂娜：
　　原塞拉尼娅的蜂骑士，后来被卖到阿鲁法尼亚作为一匹母马参加斗妓大会。由于在斗妓大会上表示不佳，失去了观众的兴趣，后来被商人莫拉比买去，改造成了会产蛋的母鸡。
　　美猫伊诗塔：
　　北方皇国奈尔法的金蔷薇——伊诗塔。伊诗塔是皇国交际圈著名的美女，听说美貌仅次于二皇女琉娜而闻名。目前为大商人莫拉比拥有，作为宠物猫而饲养。
　　母狗斯嘉萨：
　　帝国法尔特的黑骑士，也是莫拉比拥有的美女斗犬，性格冷峻，曾经作为职业军人，斯嘉萨有铁一般的纪律性和服从性。
　　兔女伊蓓斯：
　　原阿鲁法妮亚人类贵族之女。伊蓓斯的改造方向是兔女，这是莫拉比非常喜欢的一种改造。改造过后的女体拥有一对长在头顶上的魔法兔耳，上面布满了性感神经，在耳朵上带有耳环之类的特品，每扯动一下就能给女体带来巨大的痛感和快感，是用来调教的好手段。同时臀尾骨也延伸出来一段，改造成兔子般的毛球状尾巴，连接着大腿肌肉和快感神，在拉扯和奔跑的同时会产生快感，让她的蜜穴永远保持湿润。脚部也改造过后，让她需要踮着双腿奔跑，同时也能双用着地用奔跳的方法移动。就连眼睛也改造成了兔子的红色。
　　女狐纳美斯：
　　莫拉比最喜欢的王牌，‘塞拉尼亚’，如今娼女王拉茜卡的侄女。同时也是蜂骑士的一员，拥有高贵的血统，相当受欢迎。
　　珠宝商人阿鲁卡：
　　和罗恩关系很好的商人，曾经是迪丽雅的主人，后来因为抢劫案失去了这条人鱼。找回来之后并没有继续拥有，而是被新的商人买下，成为了目前城市的公众玩物。
　　养猪人鲁特：
　　子承父业的年轻养猪人，目前受罗恩委托，饲养贝拉。
　　猎畜大会
　　也称大逃奸，是巴拉多最近几年流行起来的新兴娱乐活动。在那几天里，被畜化的奴隶们，无论男女都会被集中在中央广场。然后统一释放，仍由他们自行逃亡，然后全城的居民，那些有兴趣的人聚集在一起，开始全城追捕奴隶。成功抓到奴隶的人有奖金，而被最早被抓的奴隶则会受到惩罚，特别是女性奴隶，则意味着轮奸和凌虐。同时，为了保证大会的趣味性，被抓的女奴隶被轮奸之后，会在身体上标上记号，然后放走，继续追捕，惩罚，通常这个大会将持续好几周。其中最受欢迎的奴隶和他们的主人将受到奖赏，对于一些奴隶而言，甚至有最后逃出城市得到自由的传闻，所以每个奴隶都会尽全力去逃跑。
　　康拉德：
　　黑火堡领主，经常是野蛮人首领，后来由于原黑火堡领土袒护人类的关系，率军攻破黑火堡，成为了新的领主。旗帜是“红色血狮”，个人战斗力很强，统率力也不错，但性格残忍粗暴，好淫虐，而且目无法纪，以暴政统治着黑火堡，也进行奴隶买卖。
　　莉安娜：
　　曾经黑火领主的双胞胎姐妹，莉安娜是姐姐，性格坚强的女剑士。黑火堡被占领后作为反叛军的成员继续抗争了数年，最后因为被人背叛而受擒。之后被康拉德砍去手脚，成为活体物品玩弄，而她的手脚被贩卖到各地，成为变态们的收藏品。如今仍然被放置在康拉德身边，成为他的物女，其中一只手被制成抓挠，是康拉德喜爱的玩具。
　　莉亚娜：
　　曾经黑火领主的双胞胎姐妹，莉安娜是姐姐，性格温柔知性的魔法师。黑火堡被占领后作为反叛军的成员继续抗争了数年，最后因为被人背叛而受擒。之后被康拉德砍去手脚，成为活体物品玩弄，而她的手脚被贩卖到各地，成为变态们的收藏品。原本同姐姐一样是康拉德的物女，然后被来自塞拉曼的商人库曼出租至塞拉曼成为活体瓶女，如今在塞拉曼持续展出。
　　黑火堡：
　　魔王统治下一个人类自治的领土，以出产黑铁闻名，领地内山脉众多，黑火堡自身也建立在山壁之中。原领主袒护人类的原因被野蛮人首领康拉德取而代之，如今暴政当中。
　　四勇者：
　　曾经由四名冒险者组成，以打倒魔王拯救民众为已任的精英团体。
　　剑士艾尔文：
　　四勇者之一，被魔王击败的王家继承人，四人中的领袖。勇敢，正直，善良，典型的勇者，战败于魔王之手，已死。
　　游侠莱尔：
　　四勇者之一，剑士艾尔文的好友，一个巧舌如簧的俊美青年，女性之友，对法妮斯有爱恋。已死。
　　魔法师蕾欧娜：
　　四勇者之一，国土内最具权威的公爵——邦斯家的长女，高傲自负的魔法天才，传说没有她学不会的魔法，后来被剑士艾尔文所吸引，加入了冒险团。
　　已死。
　　女神官法妮斯：
　　年轻而又强大的大地母神神官长，高高在上，性格坚强善良，以拯救民众为已。
　　已死。
　　魔神布拉瑞姆：
　　出现在各地传说中淫欲的魔神，有着高大的身材，魔族特色的羊角和皮质双翼。性喜女色，跨下有三条巨根，曾于芬订下过契约。
　　魔神加奥：
　　同第四世代的魔神贾奈斯不同，魔神加奥现身是在奥鲁希斯第三纪元，人类称之为启蒙纪元的时代。那是人类开始展露头脚的时代，诸神的时代已经结束，精灵，矮人，魔族们开始归隐于各自的世界，曾经繁荣的大地开始衰退。在那个时代，三位魔神分别建立了包括这座邪欲的迷宫在内的三大迷宫，玷污者纳格拉斯就是其中之一，而暴虐的魔神王加奥则是当时的诸魔神之一。
　　加奥是崇尚力量的魔神，他的军队也是如此，因此被称为暴虐的魔神王。


　　（7）塞拉曼

　　塞拉曼
　　塞拉曼：位于西方同盟和东方帝国之间的中立国家。以商业和佣兵业为主要经济来源，由于建国时日很短，所以没有深厚的文化底蕴。这里聚集了大量的无法犯罪人士，是个充满着暴力和犯罪的地方，上层社会生活极尽奢华，下层社会生活却苦不堪言。奴隶制度也是该国特色之一，这里有非常完备的奴隶交易体系，由于人情已经变得淡漠，所以奴隶在这里完全没有人权，只能受到牲口一样的待遇。作为夹缝中的王国，佣兵国王普宾塔行事极为干练，游刃有余地周旋于诸国之间，选择最合适的雇主。作为佣兵派系，普宾塔的政治才干让国内一直的商人派系也颇为诚服。另外对于很多人来说，这里是关于性调教和性技巧的集中地，大量的黑暗人士会怀着各种目地前来塞拉曼。
　　塞拉曼城为王国中心，但沙漠中各种小城区也归属于这个国家。
　　普宾塔：
　　塞拉曼国王，非常难以形容的一个人，比起国王更像一个佣兵。长年作为雇佣兵征战在外，并从战争上关注着诸国的局势，给塞拉曼寻找合适的站队。他将生命依附于利剑和战马，而非书本，但非常擅长利用财富。对塞拉曼国内的商人集团也颇有影响力。
　　塞拉曼事件之后，归国。
　　劳伯斯：
　　塞拉曼的奴隶主之一，是个长相臃肿的富商。性格残忍，好淫虐，虽然对于宣称自已是个彻头彻尾的快乐主义者，但其实内心是个拥有野心的男人，对塞拉曼王目前的决断抱有忧虑。
　　塞拉曼事件之后，臣服于国王。
　　苏伦特：
　　塞拉曼仅有三支正规军之一，暴鸦团的团长，如果不计较他出格的品行的话，是个称职的军人。和奴隶主劳伯斯互称心之友，关系密切。
　　塞拉曼事件之后，臣服于国王。
　　巴尔曼：
　　塞拉曼最大的商人工会‘金色马蹄’会长，武器交易让他和他的工会获得了大量的财富，生活也变得糜烂无比。但在腐烂的外表之下，巴尔曼却一直都和塞拉曼的国王有着秘密接触。塞拉曼正规军，尘鼠团的支配者。
　　罗格：
　　巴尔曼的儿子，是一个有野心的年青人，希望自已能在塞拉曼有所作为。
　　塞拉曼事件中死亡。
　　曼沙：
　　塞拉曼某商会会长，和巴尔曼是好朋友，臭味相投，经常在一起寻欢淫虐女人。但在私底下也有不为人知的一面。
　　伊奥斯：
　　塞拉曼国王的次子，为人狡猾机警，深得国王的喜爱。
　　罗伦斯：
　　塞拉曼国王的长子，对同父异母的弟弟抱有绝大的恨意。
　　塞拉曼事件中死亡
　　普兰达：
　　人称‘沙狐’，是个狡猾的佣兵，在同行里颇有影响力。
　　拉米亚：
　　罗伯斯最宠幸的一个女奴，似乎对琳蒂斯颇有恨意。
　　玛瑞莎：
　　罗伯斯旗下妓院的头号妓女。
　　撒姆：
　　淫邪的药剂大师，是淫药领域的传说人物，非常擅长调制虐待女人的药物。
　　库曼：
　　一个奴隶商人，经常游走于各国贩买奴隶，特别是魔王之国阿鲁法尼亚，来往频繁。同阿鲁法尼亚黑火堡领主康拉德关系很好。另外是塞拉曼的瓶女中介，一般想要制作瓶女的人都会通过他来进行交易。
　　布鲁：
　　心术不正的神父
　　拉格：
　　塞拉曼的监狱长
　　塞特：
　　一个知名的女犬调教师，长相英俊的青年。
　　德拉里：
　　某商会会长，有一对相貌极其相似的双胞胎儿子。
　　里特：
　　德拉里会儿的三儿子，塞拉曼的不良少年。
　　阿鲁：
　　良心未泯的囚卒。塞拉曼事件中死亡。
　　伊安：
　　曾经中一个风流歌手，如今成为吟游诗人，为了被自已伤害过的少女而赎罪。
　　‘风暴之鸦’——暴鸦团：
　　塞拉曼三大正规军之一，指挥官为苏伦特，三大军团中最擅长阵形作战。
　　‘沙尘之鼠’——尘鼠团：
　　塞拉曼三大正规军之一，属从金色马蹄商会，三大军团中最擅长游击战。
　　‘红色骏马’——红马团：
　　最后一团的正规军，直接听从国王，以骑兵作为核心。


　　（8）其它种族

　　高等精灵：
　　作为普通精灵的上位种族，高等精灵拥有更长的寿命，以及古老相传的精灵魔法。高等精灵的文化极为悠久，但人口极少，生育率低下，他们都是优雅和俊美的化身，平时他们并不与其它种族接触，但密切地关注着这片土地上的一切。特别是东方魔王之国阿鲁法尼亚的动向，都在他们监视之中。如今高等精灵正在为森林的枯萎所伤透了脑筋，在各地寻找线索，所以最近可以偶尔看到高等精灵的身影。高等精灵是整片大地的观查者，他们拥有最悠久的文化，高等精灵魔法，精巧的精灵工匠，以及其它种族所望尘没及的财产。
　　精灵魔法是仅仅只有高等精灵掌握的魔法体系，精灵魔法以招唤精灵界的妖精，进行协力的魔法。风，水，火，大地，甚至感情，高等精灵可以与这个世界建立起联系，获得整个世界生灵的帮助。不过为了对抗邪恶，高等精灵正在缓慢地将精灵魔法传授给他们的同伴。
　　高等精灵与其它种族交流很少，这被大部分生物认为是一种冷漠，但这其实只说对了一半。高等精灵拥有的文化和技术让他们有足够高傲的资本，但事实上，高等精灵有自已的处事逻辑，他们并不希望自已过多地渗入其它种族的社会，高等精灵认为，这是为了其它种族好。
　　深远的森林：
　　高等精灵所居住的古老大森林，深处有着精灵们古老优雅的文化，任何人进入森林，都不得不为高等精灵那种精致的美所打动。高等精灵的城镇接合了艺术与自然之美的精华，在那里，可以看到各种感为观止的艺术建筑，雕塑以及闪烁着暮光的珠宝。高等精灵对美有些绝对的天赋，他们同时也是技艺高超的工匠，高等精灵的武器和盔甲是艺术的完美结晶，但他们同矮人相比，高等精灵并不乐意自已的作品进入其它种族的社会，而矮人则是积极在其它种族推广他们的作品，这也是为什么两者的作品影响区别如此之大的关键。几乎每个人都知道矮人是技艺高超的工匠，但很少有人知道，高等精灵也是。
　　克莱迪雅：
　　被族人称为银莎的克莱迪雅，高等精灵年轻人中的精英者。在探索治愈森林方法的时候，在魔性森林失踪。目前作为‘传家宝’被魔性森林中的生物——猎猴所圈养，产下大量的猴仔。
　　森林精灵：
　　也叫木精灵，是一种介于高等精灵与城市精灵之间的种族，他们继承了高等精灵的生活习惯，却并没有完全继承他们的文化和智慧。木精灵生活在森林之中，在森林中建立自已的城市，森林精灵没有国王，只有各个部族的族长，在需要的时候，森林精灵会联合起来，成立部族联盟。森林精灵没有继承高等精灵的工匠技术，他们以自然木材作为建筑的材料，以及战斗的武器。高等精灵有精良的盔甲与锋利的刀剑，但木精灵则以木制长弓以及轻装衣服为主。木精灵对自已的森林有些无比的热爱，他们拒绝一切不受欢迎的客人进入，哪怕是自已的精灵同族。
　　精灵：
　　比起人类更为古老的生物，他们比人类体型修长，优美。拥有自已的文化，所有的精灵几乎都是数倍于人类的寿命，远古的精灵生活在自然森林之中，但近几百年来，精灵们被人们的文化所影响，开始定居于城市之中，建立起了自已的精灵城市。由于精灵魔法几乎只在高等精灵间流传，所以很少有精灵能够使用精灵魔法，而精灵对于魔法的亲合力任然存在。精灵的城市一般建立在西方诸国同盟北部，邻近魔王之国阿鲁法尼亚。
　　蒂雅：一个从精灵城市进入人类社会的年轻精灵，性格叛逆，自大，而且看不起矮人。后来被塞拉曼的商人曼沙所抓获，成为了塞拉曼稀少的精灵犬。
　　黑精灵：
　　生活在魔王之国阿鲁法尼亚北部，靠近高等精灵所在的‘深远森林’。黑精灵是精灵的一个分支，性格冷酷，黑暗。精灵们经常研习暗黑魔法和精灵魔法，据说纯种的黑精灵拥有匹敌高等精灵的力量。
　　矮人：
　　与精灵一样，也是一个比人类更为古老的种族。其势力分布在西方诸国同盟的北部群山丘陵地带，西方则是精灵的大森林。由于价值观的关系，矮人与精灵经常发现嘴角上的冲突，以致于常常被人类误认为精灵与矮人不和。矮人们有诸多氏族构成，最近与人类的交易日渐频繁，而矮人与人类的冲突事件也在上升中。矮人都是优秀的工匠和战士，但脾气总是显得不够好。矮人的城市被挖掘的地道所连通，错综复杂。
　　铁群山矮人：
　　矮人势力里一个最有名的场所，该山地分布有大量的矮人，而且铁器出产率很高，被人类称为武器之山。该地方出产的武器很受欢迎。该处的矮人多为精铁氏族，也有少量的石拳与土火氏族。
　　巴宁格：精铁氏族的一员，在西方同盟的城市塞克拉做武器交易的矮人。
　　孤山矮人：
　　相比起铁群山的同族，孤山矮人的历史就要显得可怜和顽固很多。他们曾经也是繁荣一时的强大部族，但因为对财富的领婪让他们不断挖掘地道，窥视大地中的精华。直到有一天，他们发现自已竟然连通了地精，狗头人与兽人的聚集地，于是战争打响了。经过几百年的战争，矮人们渐渐抵抗不住邪恶势力的进攻，逐渐丧失了原有的领土，退守孤山将自已封锁起来。
　　不过幸好，兽人和地精都不是有着长远之计的种族，他们很快就满足于已有的成就，而放弃了对孤山矮人的继续征战，尽管仍然有部分地精以及兽人部落仍然热衷于侵略孤山，但已经无法对坚强的矮人造成致命威胁。
　　孤山南部是河谷镇，东面则是木精灵的森林，那里都是孤山矮人坚实的盟友。
　　半身人：
　　半身人都是天生的投机者，游荡者。很难说他们是人类或者亚人种，半身人身高只有正常人类的一半左右，这让他们看起来像孩童，而半身人也称人类为‘大种人’。半身人的个性有两类极端，大部分的半身人个性友好，朴实，尽管他们爱做恶作剧，但仍然被所有种族视为友善的种族。但总有部分半身人不愿意满足同伴的小康生活，他们前往世界各地，以半身人特有的精明和投机主义加入了冒险者公会以及盗贼公会，半身人是天生的冒险者以及盗贼，他们也是草原的精灵。
　　半身人没有城市，他们所聚集住的最大概念是镇子，半身人的镇子全部集中在河谷，河谷镇的西面。这是一个相当安全的生活区，周围全是善良的友邦，这让半身人更无忧无虑了。
　　野蛮人：
　　野蛮人一般是指末受教化的群山荒野之民，他们好杀戮，喜争斗，以劫掠为生。通常信奉异教的邪神，比如黑暗神莫苟。最有名的野蛮人一处于皇国奈尔法北部的燃烧山脉，那是一片分隔魔族与人类聚居地的庞大山脉，千年以来一直有野蛮人居住。另一处则在东方帝国的东面蛮荒大平原之上，存在着复数个野蛮人部落，彼此争战。
　　燃烧山脉：
　　位于皇国奈尔法北部的庞大山脉，将人类领土与魔族大地分隔，那里世代居住着野蛮人部落，他们信奉着黑暗神莫苟，以异样的文化生存着。燃烧山脉常年炙热，生活环境恶劣，加上时不时还有魔族的骚扰，让这群野蛮人千年来一直想要离开那片贫瘠的山脉，居住在皇国奈尔法的领土。但奈尔法的人民自然不会允许崇拜异教邪神的化外之民进入自已的土地，于是长年以来，皇国奈尔法与野蛮人的战争从来没有停止过。
　　蛮荒大平原：
　　相比燃烧山脉的野蛮人来说，这里的野蛮人生活环境要好得多，整个蛮荒大平原上有足够的土地和食物供养着大量的野蛮人群落。这里有复数个野蛮人的部落，进行着彼此的争战，相比燃烧山脉的野蛮人，大平原上的野蛮人更崇拜力量，而非邪神，这让他们与人类社会更接近一些。
　　由于蛮荒大平原地处帝国的东面，所以野蛮人也时常劫掠帝国边境，但近几百年来，帝国的边防军越来越强大，成功地阻止了野蛮人的入侵同时。还在历代帝王的数次征讨之下，征服了领近的野蛮人领土，从此那部分的野蛮人成为了帝国的从属，加入帝国军队，甚至开始与帝国民众通婚。
　　拉卡洛：
　　‘震撼大地者’，曾经大平原上的野蛮人之王。传说拉卡洛是百战无败之王，在他的力量之下统治着大片野蛮人的部族，并一度攻入帝国边境进行劫掠。当时帝国方面则是由帝皇之子，人称‘令人恐惧的’皇子卡尔亲自率军出阵抵御野蛮人大军，却被野蛮人大军包围，在这场激烈的攻防战之中，弥塞拉带领着红鹿公国四大战团之一的‘迅焰’战团从南方战场插入野蛮人阵线中腹，最终逼退拉卡洛。同时，卡尔与弥塞拉联军一处，最终在‘迅焰战团’的掩护之下，帝国王子卡尔斩杀野蛮人之王于马下，彻底瓦解了野蛮人的威胁，同时也让弥塞拉成为了全帝国最耀眼的红色之星。


　　（9）佣兵和其它自由人

　　河谷镇
　　河谷镇是一个多元文化的居住地，位于孤山山脚处的长河边上所建立起来的城市，虽然邻近西方诸国同盟，但河谷镇从来没有加入过诸国同盟。河谷镇是一个古老的名字，这里的居民大部分是人类，但北接孤山矮人，西接半身人镇子，东方则是木精灵的森林，让整个河谷充满了多种族的多元文化生态。在河谷镇的旅店里，任何种族都可以找到他们能够下榻的地方。当然，这里不包括兽人，地精以及狗头人这类种族，事实上，他们是河谷镇最大的敌人。
　　河谷人在长河边上建造了许多村落的城市，但河谷人没有国王，其统治中心就是河谷镇，但河谷镇镇长的统治权也仅限于河谷镇本镇而已，其余各镇自有其镇长。而正是这种相对自治的体系，让河谷人民学会了如何保护自已，而不是靠他们的军队。事实上河谷人只有很少的常备军，他们的军队由各种自由人，民兵和自愿民组成，也包括矮人，精灵甚至半身人。在河谷人类的军队里，经常可以看到士兵穿着矮人的盔甲，拿着精灵的弓箭，用人类的战术作战，河谷人擅于利用一切能够利用的优势。河谷士兵技艺高超，但成员复杂，组织松散，缺乏职业军队的纪律性。
　　魔性森林
　　魔性的森林：
　　又称迷失的森林，位于平原上的大片充满着瘴气和邪气的魔性森林，从远古时代开始这繁茂的远古森林就不断向人们传述着它的深邃与黑暗，传说这里是魔物和黑暗生物的聚集之所，即使是他们的同类也不敢轻易踏入这片禁忌的森林。尽管如此，这片迷失的森林仍然像一个卖弄风骚的荡妇一样，借由满载而归的冒险者之口，将它那魔性般的魅力传播进各大王国和城市，森林里面有无数的宝藏沉睡在这个未被开启的土地之中，为了财富，为了荣耀，为了欲求，越来越多的探险者来到这里加入冒险的行列，各大王国均开设了针对这片森林的冒险者工会，向人们传授征服这片原始森林的知识和技巧，渐渐地森林的外围已经变成了冒险者的乐园，取之不尽的财富吸引了大量人群的目光，尽管这些财富多半取自于以前那些在冒险中失去生命的可怜人儿。虽然森林的外围已不再那么可怕，但森林的中围依然向人们保持着强烈的震慑力，数不清的怪物和原生植物让绝大多数的冒险者望而却步，而它的最深处更是几乎无人可窥一见，生还者十中无一。
　　托林：
　　曾经极少数进入魔性森林禁域的游侠，托林年青时是个著名的流浪者，诗人和绯闻招惹者，他与众多的女性有染和他的朋友，七个当时著名的美女冒险者，一行八人进入森林，却最终只有他一人归还，幸存的游侠用他的经历著作了一本称为《捕食和异种者的森林》，成为了无数冒险者必备的导游书。
　　尤哈拉村：
　　双胞胎所在村镇，曾经被四人的勇者所拯救。
　　兰德：
　　驻扎在魔性之森的盗贼团长，是个历战的佣兵，和沃伦结成同盟，潜伏在这片森林之中从事人口买卖的勾当。好女色。
　　魔性森林后带队离开。
　　‘黑犬’佣兵团
　　兰德带领的佣兵团，事实上是专门从事人口贩卖的集团，魔性森林后转移了根据地。
　　泰温：
　　看起来是个非常平实，冰冷，有着医学特性的男子。但其实是黑暗世界有名的肉体改造师，擅长将女体改造，被改造过的女性不计其数，那些成功的作品分散为各国上层权力者所拥有，因此在各地都受到赏视。性格冷漠，没有人性。
　　拉兹：
　　泰温的弟弟，相比冰一样的哥哥更有艺术家的气质。职业是塑型师，就是找到女体最美的一个姿态，然后将其固定塑形，在暗黑世界，这些活体雕塑被称为艺术品。
　　哈鲁：
　　自由的驯兽师，身形瘦小，眼眶深深陷进去，是一个奇貌不扬的男人。对于家畜与动物的交配非常有兴趣，学识也很丰富，更热衷于观看人兽的交配。曾经受雇于塞拉曼进行母畜调教，能够训练出不同类型的母畜，目前对人龙混血的龙女交配产生兴趣，身处皇国奈尔法。
　　‘咸猪手’四人组
　　枪术师修雷德，鞭子男托巴，巨汉马特，以及性魔法师班。这是臭名昭著的好色四人组，曾经在各国犯下各种下流罪行，还参加过阿鲁法妮娅的黑欲斗技大赛。


　　（10）淫兽

　　魔物
　　魔生树：
　　有着魔界君王之树称号的巨树，在魔性森林中有一柱。历史上仅有几处记载，完全成长的魔生树具的臣服魔界眷族的能力，仅仅是汁液就对魔物有着非常的震摄力量。传说中，只有特殊的方法才能让魔生树开花，而魔生树开花意味着绝对的力量。
　　魔性森林里的魔生树还处于成长期，但魔生树自然成长极慢，唯有特殊的方法才能让它加速成长。巨大的魔生树耸立在森林之中，透过传说将它的恐怖传送给每一个进入森林的冒险者。魔生树的根茎极为盘根错节，像巨大的触手一样盘踞在森林之中。
　　史莱姆：
　　史莱姆大家族的一员，呈黄绿色，体型较大。与一般史莱姆不同，这类史莱姆攻击性很高，特别喜欢攻击雌性。身体内带有腐食性的体液，铁器很容易被锈化。一般来说会出现在水资源较为丰富的场所，饱食水份之后的史莱姆体重会变重，然后以重量扑倒对方让其挣扎不得。身体可以自由分裂，溶化猎物身上的纤维却不损害身体，而且还带有媚药成份，可以慢慢腐蚀对方的精神让她们失去反抗的能力。分裂的身体可以变为触手或吸盘，分别攻击雌性的生殖器或乳房，并加以刺激，最终吸取雌性的液汁来做为身份的供给。
　　这类史莱姆拥有一定智能，因此体内都会有一个大的圆核。体内特殊的器官可以转换液体的性质，分别输出具有腐食，溶化，媚药，利尿和浣肠功能的液体，将从雌性身体中吸入的养分混以水，转换成浣肠液反灌入雌性的体内，这是一种特殊的进食方式。此外，进食过后的史莱姆会撒出特殊成份的液体，液体接触空气会转换成一种特殊的气味，只有极少数物种可以感受得到这种气味，由于史莱姆的能力不高，于是在猎物虚弱期间这种气味可以吸引来更多功同类，以共享猎物，并防止猎物逃脱。
　　同时，这种史莱斯的体液还有营养成份，可以避免长期被食用的猎物死亡。
　　罗帕：
　　这是一种低级魔物，它们看起来就像是直立起来的仙人掌，绿色如肉虫般直立起来的身体，周侧遍布了大量的触手，顶端还有一只眼睛。同史莱姆一样，罗帕也是低级魔物的代名词，只要有一般实力的冒险者都会很容易击倒这些魔物。
　　穴虫：
　　一种魔界巨大的蠕虫，本质上并不是什么强大的魔物。但它们的亚种淫穴虫比较特别，它们喜欢钻进雌性生物的穴里，特是人类的蜜穴和口腔，然后刺激她们的性感带，以弱化她们的抵抗。但同时，淫穴虫也有吸食女性体内精液的特性，如果有女性被魔物注种之后，淫穴虫会吸光她们体内魔物的精液，让女性不受异种怀孕的影响，也称阴道清道夫。
　　毒精蜘：
　　一种体型偏小的魔性蜘蛛，因为个体战斗力不强，毒精蛛喜欢群体形动，布下陷井来吸引猎物上勾。毒精蛛的网粘力并不算强，所以它们更喜欢针对猎物的弱点吐出更多的蛛丝来将猎物彻底缠绑住，另外它们的毒牙有削弱猎物，以及催使猎物发情的能力。
　　巨魔蜘：
　　一种体型巨大，甚至可以和人进行搏斗的巨型蛛蛛，与魔性森林里出生的毒精蛛不同，巨魔蛛没有喷射毒液的毒牙，但它的体型更大，做出的网也更结实。虽然巨魔蛛可以单独狩猎，但这种智慧生物还会采用另一种方法来更方便的狩猎，就是设饵。它们擅长用粘网来抓捕猎物，也擅长用被网粘住的猎物去吸引更多的的猎物。是一种非常狡猾的生物。
　　魔界蜂：
　　本来是魔界中的魔物，但这种生物适应性很强，甚至于地上也时常会有这种生物出现，它们最大的大约是半个成年人这么大，相比起黄蜂，它们的触角更为强壮和灵活，甚至可以抓捕动物和人类，而蜂类那特有的尾针更是可以致人于死地。魔界蜂喜欢个体，或二，三只成群活动，生殖行为是用强大的触角抓住猎物后，用强有力的尾针刺入雌性生殖器进行交合，产卵完成之后会分泌出一种粘稠封住雌性子宫内，以保护幼卵，以及防止营养液逆流。
　　红眼魔蝇：
　　红眼魔蝇是另一种较为有名的昆虫类魔物。相比起魔界蜂，红眼魔蝇的体形较小一些，它们多半是群团行动。红眼魔蝇的生殖行为和魔界蜂类似，但因为猎物通常会激烈反抗的关系，它们会连续接二连三的连翻侵犯，直到猎物无力抵抗为止。
　　巨型根蜥：
　　一种适应性很强的生物，甚至能在魔界生活。就好像通常的蜥蜴一样，分叉的舌头，同时还有着双阳具以对应不同尺寸的雌性，如果对方是单子宫生物，而生殖器又足够容纳两根阳具的话，也会同时插入以保证受精量。但这种生物最有名的地方在于，危险时那生殖器可以脱掉，以便本体逃生，但留在雌性体内的生殖器仍然会持续高效地运作，激射出浓厚的精液，以保证受精。
　　魔法师们的宠物，大型的弥狼就是来源于此。断根狼——也就是弥狼事实上是一种魔法改造后的生物族群，其继承了巨型根蜥的一部分特征，比如可以脱离的生殖器。作为原生的巨型根蜥，事实上虽然体型巨大，但并没有弥狼那么强大的攻击性，它们易受惊，反而喜欢偷袭猎物。比起弥狼，巨型根蜥有着两根生殖器，而且巨型根蜥蜴的生殖器脱离本身，仍然可以存活地比弥狼久得多，大约可以持续生命力足足一周时间，这一周内，女体都会持续不断在承受着体内巨型根蜥蜴的射精，腔内也将充满了它的精液。
　　弥狼：
　　一种魔法合成生物，独行，族群中只有雄性，所有的生殖行为都依靠捕获过来的雌性。压制住雌性之后，弥狼会用阴茎去攻击雌性的生殖器。因为生殖时是弥狼防护最弱的时候，所以最低限度的活动之后，弥狼会将生殖器呈伞状卡在雌性的阴道之后，同时分离于身体。留在雌性阴道内的生殖器在一定时间之内，会连续不断地转动给予对方刺激，并射出精液，同时堵住阴道口以确保精液逆流。
　　水触鱼：
　　扁平的脑袋和身体，头大尾细，身体表面没有鳞片，取而代之的则是黏粘。这种生物的身体很大个，比成年女性还在大一倍，表面侧体的部分有许许多多长长的触手。通常会生活在水草比较茂密的地区，游泳的速度很快，依靠触手和水草将女性捕获。之后就开始刺激女性的敏感部位，让她们高潮，女性高潮后的蜜液是水触鱼的营养所在。
　　同时，为了保证猎物的生存，水触鱼还有特殊器官可以直接插入女性的口腔，为她们提供氧气和营养。所以水触鱼喂食过后，会将女性吞入口中，用嘴里的肉壁将猎物紧紧吸附住，这样一来既能够让猎物得到休息，同时还能用供给管插入对方口腔，提供特殊的养料给猎物，以保存体力进行下一次的进食。
　　另一方面，被捕获的猎物还可以借由触手操纵，然后放至湖面。一旦接触到水面，猎物必然会大力地挣扎和呼救。如果，这时候有新的猎物正好从湖面经过，而且想要救她的话……那么等待她的，就会是潜藏在水里狰狞的魔鱼。
　　弱电蛇：
　　青色的水生蛇类，外皮凹凸不平，舌头粗长圆椎状，但前端同普通蛇一样细长而且分叉，表皮可以渗出让雌性发情的液体，先是通过束缚和刺激让猎物失去反抗。然后施发出微弱的电流，这种微弱的电流其实远不如水中的电鳗，电鳗释放出的电流可以击晕大型的动物，但这种弱电蛇的电流却无法达到这样的强度。而如果是直接接在女性那敏感脆弱的部位的话，却仍然可以立刻让可怜的猎物达到生理的高潮，雌性高潮后的产生的东西，但是弱电蛇最鲜美的食物。
　　食袋花：
　　从远古时代就隐藏在密林深处的猎杀者，其特点就在于巨大的像袋子一般的胃袋，通过藤边等攻击方式击倒猎物之后。食袋花会将雌性猎物捕获进体内，同时在胃袋内分泌出大量的特殊液体，催促猎物发情，同时在内部还会有特殊的触手状根茎进入女体内部加速刺激。由于食袋花通常会抓获人形猎物，所以它的胃袋总是涨得满满的，从外面可以清楚地看到雌性被侵犯的轮廓，为了节约不必要的容量，食袋花的胃液会融掉猎物的四肢，只留下躯干部分。
　　潜伏草：
　　顾名思义是一种潜伏在暗处的草类植物，它们拥有绝大部分的植物特征，不过特殊之处，在于它们的根是可以移动的。通过潜伏的高丛之下，潜伏草可以轻易通过伪装接近对手，然后发动突然袭击，紧紧缠住猎物，将猎物拖到树丛之中。冒险者们称之为，会捕人的草堆，这种潜伏草一般以猎物的死尸为生，但如果猎物是雌性的话，由性刺激产生的爱液更是它们的绝佳营养，其中又是人类的爱液为佳。
　　分体骷髅：
　　一种用特殊材料制作而成的骷髅，这种骷髅的制作难度很高，需要附以大量的精力和魔法材料加以附魔，使其骨架的各个部分具有分别活动和悬浮的能力。由于分体骷髅具有生前的记忆和习惯，如果让性犯罪者变换而成的话，这种分体骷髅会用骨架的各种部分攻击女性，虽然它们没有肉体的感觉，却能体会到凌辱女性的快感。
　　宫虫：
　　是一种十分霸道邪恶的魔物。因为这种宫虫只要进入女体的子宫，就会以此为巢居住下来，一般的方法根本无法驱逐掉它们。而且在寄生过程之中，宫虫会间隙性地刺激宿主的敏感器官，让宿主变得全身燥热，宛如欲火焚身一样渴望性爱。如果宿主长期压抑自已性欲的话，处于饥饿状态的宫虫会不断分泌另一种毒素，让女体处于难以忍受的激痛状态。但宫虫的淫毒可不仅于此，它不仅会强烈刺激女体的性需求，并以此为食。更可怕的地方地于这种宫虫会在关键时候施发出一种特殊的毒素，这种毒素会麻痹女体的器官感觉，让她的身体强行冷却，再也无法提升快感直至高潮，但同时保留了那种对性欲的渴求，这种想要却无法高潮的折磨，可以让人活活崩溃。
　　乳塞兽：
　　海星状的软兽，两只一对，通常做为性魔法的工具，可以植入女性的乳房之内。被植入的乳房，在乳塞兽的刺激之下，会变得非常敏感，肿涨，同时源源不断地流出新鲜的乳汁。只有当乳头吸附上对应的另一只乳塞兽之时，催乳行为才会停止。
　　欲灵：
　　灵体状的怪物，一般生前为性犯罪者，它们会通过特殊的触摸，类似于空气，进入女性的性器官甚至内脏器官给予不断的刺激，直至高潮失声为止，并以此为食。但通常来说不会致对方于死地。
　　芋头虫：
　　由其凹凸的外表皮而得名，这是一种大型的环节动物，由于性喜蜜液，并且那吸盘中可以溢出催情和润滑功能的白色液体，人们暗地里叫它们淫芋虫。因为出生的环境最好是在雌性蜜汁泛滥之所，所以它们通常会袭击雌性，然后在她们的生殖器之所产下种卵。刚出生的芋头虫并没有独自觅食的能力，所以它们的第一顿食物才需于此。刚生下来的芋头虫有婴儿手臂般粗壮，紫红色的外皮虽然是角质的，却布满了暗绿色的斑块和细纹，粗壮的身体上长满了大大小小的吸盘，它的头部犹如放大版的蚯蚓。这时候的芋头虫极富营养价值，是很多人梦想得到的补品，但幼生的芋头虫极为罕见，人工培育也对母体的体质有极大要素，顾非常少见，被喻为珍品。之后芋头虫会越长越大，成年芋头虫会比正常人还要高大，此时会变得性格暴躁，极富攻击性，同样喜好女性的蜜液，但营养价值全失。
　　跳袋兽：
　　一种在森林里行动的魔物，虽然面相吓人，但其实跳袋兽并不凶恶，相反它们的性格属于胆小类型的，一受惊就会立刻跳着逃走。这些跳袋兽雌雄同体，由于本来的乳源有限，跳袋兽通常会捕捉人类，或类似体型的雌体，放入育儿袋之中，并用特殊的触手牢牢挟住女性，让对方的阴道固定在自已的生殖器上，如果是女性的话，就会让其以直立的姿态站在育儿袋里，阴道与生殖器连接。这样一来，每一次跳动都可以直接给予雌性以刺激，以激发出爱液和乳汁给袋内的小跳袋兽。为了保证袋中雌体的生命，跳袋兽会负责给其进食。
　　巨蝠怪：
　　一种类似于蝙蝠与石像鬼集合的生物，体型和成年人差不多大小，以利爪和尖牙攻击。擅长飞行，通常会将人类女性捕获，然后带到空中进行奸淫。此时女性会因为极度的恐高而受到惊吓，失去反抗能力，同时拼命夹紧巨蝠怪。这便是巨蝠怪将生殖器插入女性身体内进行生殖行为的机会，巨蝠怪群居，所以通常会对捉到女性的凌辱奸淫活动在空中由许多只巨蝠怪交替轮换进行。
　　猎猴：
　　一种猴群的魔物，比普通猴子身型更大，更有攻击性。猎猴族总是处于战争之中，不断于周围的猴群，甚至其它物种争抢领地。因此死亡率极高，但生育率也很强，猎猴可以与人类，亚人类的女性交合，利用她们来为猴群生育。不知什么原因，人类或亚人类的女性被猎猴射精后，产育率会变得很高，所以猎猴很喜欢抓这样的女性。一旦得到猎物，猴群们把她们带到隐藏的地方，通常是大树上，所以困地对方，进行不断的产仔。这时，该猎物就会成为猴群的公用生育体，为了增强猴群的实力，每个雄性猴都有权力在猎物体内射精。而如果猴王死去，或抢夺了另外猴群的领地，猎猴也会接收那些被困住的猎物，加入生育体群落之中。
　　拟态涡虫：
　　因为多半会寄生在男性或女性的性器官上，读取其生物细胞之后进行寄生和融合，所以又称拟态阳具。寄生之后，拟态涡虫与其融为一位，如果是女性的情况下，则会用神经管从尿道连入女生阴蒂，进行吸付和寄生。形状就如同真的男性阳具一样，被寄生的部位会一直刺激宿主的快感，让他或她产生交配的欲望，然后将自已的后代射入对方体内。但要注意野生的拟态涡虫寄生后射出的不是真正的精液，而是涡虫幼体。完全寄生后的拟态涡虫，会逐渐与身体器官同化，机能坏死为止都无法切除。
　　灰骨鬼：
　　生活在魔王之国阿鲁法尼亚的低等魔物，一般是形象是类人骨架，但骨瘦如柴，面目狰狞，长长的舌头总是沾满唾液。不过，通常来说，灰鬼并不是足以让人类畏惧的对象。它们身材高瘦，但并不算强壮，攻击的方式也只是尖牙和利爪，生命力也不强，生命更短，可以说是一种堪比地精的可悲物种。
　　榨精虫：
　　用于男性刑罚的生物，吸附于男根之上，软体的榨精虫会吸附在阴茎上，分泌出特殊的液体，同时植入自已器官以达到连续榨精的效果。对于男性来说，是一种极为可怕的东西，足以让人疯狂，很多时候被同‘阴茎塞’共同使用。
　　魔墙：
　　一种拟态魔物，伪装成墙体的模样，一旦有猎物接近墙体的时候，就会突然袭击将猎物牢牢拖入墙体。通常会慢慢将体内的猎物消化做为养分，但有时候，如果捕获到的是雌性的话，也会将雌性的性器官故意暴露在外，来吸引雄性侵犯，进而捕食更多的猎物。
　　魔皇花：
　　一种强大的植物型魔物，外貌是长着触手的白色巨花。魔皇花一种有强大攻击性的魔物，它的成长需要空间，所以它们会尽量在一定的空间内播有限数量的种子，哪怕是有限数量的种子也会因为互相争斗而最终只剩下一只。
　　虽然本体并不能移动，但可以通过捕获的猎物来进行传播。将捕获到的猎物注种之后，通过寄生于雌体之内，借着雌体的行动，魔皇花之种可以散播到世界各地，雌体行走到哪里，就散播到哪里。这是作为植物的播种天性，但作为强大的魔皇花，它们对于土地的要求十分高。不仅仅要求满足它们生长的巨大空间，还要有充足的食物，这让魔皇花成长十分受限，存活率不高，但哪怕是一只魔皇花成长完成，都可以变成当地的强大植物型魔物，这也是魔皇花需要雌体来进行寄生的原因。产生大量的种子，同时寻找适合扎根的空间。
　　不过，魔皇花还有另一种播种方式。被魔皇花寄生的雌性会变慢慢植物花，身上长出植物的特征。除了播种外，有些部位，比如人类女性的乳房会长出花蕾，然后逐渐开花，透过花粉借由昆虫来进行传播。就和植物界的其它植物一样，通过同时这两种方法来进行传播，是魔皇花特色的种子保存方式，也是他们成为遍布于大陆的植物型魔物的最大原因。
　　树胶壁虎：
　　一种中型魔物，喜欢生活在森林之中，居住在大树之上，平时以鸟兽为食，很少会降到地上。但一旦处于交配冲动时期，便会在树上等待可以进行交配的猎物，然后突然从树上发起攻击，让猎物失去反抗之后，便会分泌出一种可以凝固在树上的琥珀色分泄物，将猎物困在树上，可以交配。喜欢人类的尿液，交配之外还喜欢舔食女性的尿道，同时将自已的生殖器插入女性口中，进行水分和营养的补给。
　　勒死者：
　　这是一种难以名状的墨绿色古怪生物。从中间的硬壳里伸展出用于粘附在树上的八条触脚，肥大的腹部，还有一条细长的触手从甲壳下方伸出，看起来有点类似于软体的蜘蛛，但事实上是一种生活在树上的甲壳类生物。基本是以鸟虫为食的勒死者，基本只会袭击比自已小的猎物，但如果是出于繁殖的目标，也会冒险袭击比自已体形更大的生物。当猎物挣扎的时候，勒死者就会用这种独特的方式让猎物窒息，从来失去抵抗能力，而这就是勒死者的名字来源。
　　共生床：
　　一种介于动物和植物间的魔物，生活在森林之中。头顶上是竖起来的根茎，在头顶上开花，花的中间有类似于生殖器一样的器官，器官中的液体还清晰可见。被捕获的受害者，整个人是张开双腿，就好像淫妇一般等着别人侵犯的样子躺在床上的，虽然还算舒适，但手脚都被植物粗茎缠住，而且只要轻轻一动，想要挣扎起来，那周围的植物细茎就会开始刺激她的性感部位，然后在受害者的淫叫声中，耗尽自已的体力，以防止猎物逃脱。共生床可以移动，底下看起来是根状物的东西，其实是这植物的触足，可以用来移动，转移地点。共生床主要的养分就来自于被捕获的猎物分泌的液体，以及其它魔物侵犯猎物产生的精液或淫液。同时共生床也会分泌出一种带有营养成份的液体来维持猎物的生命，这就是所谓的共生关系。也有一种说法，共生床是借以可以用来被周围大型魔物所侵犯的女体，来依靠这些魔物来保护自已的生存环境，但未得到证实。
　　伪装兽：
　　这一类生物的统称，它们会根据环境和猎物不同，而改变自身的形态。通常来说，总是会以可爱的，让人放松警惕的形象伪装自已，让猎物失去戒心从而突袭成功。比如可以将背部的皮毛变成漂亮的颜色，甚至在身上伪造出一张可爱的假脸，让人产生没有威胁的错觉。同时，这类伪装兽胖乎乎的身体有极大的柔软度和扩充能力，一旦它们发起攻击的时候可以瞬间让体形爆涨，变成一头真正骇人的猛兽。伪装兽根据生态不同，有些会长有生殖器一般的触手，并利用猎物来进行繁殖。
　　潮汐鱼怪：
　　潮汐鱼怪是一种弱小的群居生物，他们就算在侵犯猎物也是采用群奸的方式，轮流注入精液，以保证更高的受精率。
　　臭嗅兽：
　　是一种类似于食蚁兽的群居生物。但它们不仅以昆虫为食，还喜欢吸食大型生物的排泄物。臭嗅兽特殊的分泌物会残留在猎物的肛门里，会影响猎物的身体组织，以便发出让其它臭嗅兽喜欢的屁来吸引它们，被这种分沁物改造过后的猎物会被视为臭嗅兽群体的财产。
　　巨鲵怪：
　　一种大型的，拥有四臂双腿，可以站立的墨绿色魔物突然间出现在不远处。这只魔物的肢体十分粗壮，用双腿站立，头部像大鲵，后背的肉非常厚实，作为一种特殊的水陆两生魔物，虽然看起来体魄钝重，但实则是行走速度非常快。作为一种大型魔物，巨鲵怪的咬合力非常惊人，手臂的力量也很强，但不仅仅如此。巨鲵怪的背部事实上是可以张开的，利用身体分泌出来的毒气让猎物虚弱，然后捕获，进食。但如果猎物是可以用来繁殖的女性的话，会残暴地侵犯之后，将女性放入背后可以张开的身体里去，作为储藏品，平时利用体内的催眠毒气让猎物一直保持昏睡，但如果情欲高涨的情况下也可以直接在背后进入交配，是一个让人十分害怕的魔物。
　　无目魔鲵：
　　这是一种没有眼睛的白色大鲵类魔物，全长有2米左右，全身乳白，皮肤光滑，有四肢，而且粗壮短小，用来支撑身体。头部没有眼睛，但布满了无数牙齿。
　　无目魔鲵最大的特性是群居性，一般会集体行动。当捕获到雌性，特别是人类的女性，其中一只无目魔鲵会趴到女性背后，将她双手双脚锁住，然后将生殖器插入猎物的排泄器官之后，从腹部的开口处展出无数肉芽组织覆盖住雌性背后，分泌出一种特殊的液化，可以将女性的身体和无目魔鲵的身体组织进行同化，同时插入排泄器官的生殖器也同样开始侵食猎物，最终的目的是将猎物整个吸附在身上，与无目魔鲵同化，成为群体生殖的目标。
　　魔沼蛙：
　　是一种生活在沼泽或水区的巨大蛙类魔物，大约可以长到二米左右，但作为魔物而言，它们对冒险者的威胁并不是很大，通常来说并不会主动的袭击有所警备的冒险者。然而，魔沼蛙只有在生殖需要的时候，才会突然袭击人类。
　　魔沼蛙的生殖行为十分特别，并非在雌性体内进行，而是借由被捕获的猎物，通常是人类进行。雄性魔沼蛙将精液注入女性子宫内后，会抑制女性排卵，同时将子宫改变成适合魔沼蛙卵的环境之后，才会由雌性魔沼娃进行产卵。产入的卵大约在几天内就会孵化，在女性体内激烈的运动，产生快感的同时，有强烈的脱水症来诱导女性进入有水的地方。在女性不断高潮的绝叫声中，一匹又一匹蝌蚪型的魔物从女性体内游出，进入水中。
　　由于雌雄同时进行生殖活动，并借由其它雌性来繁殖，也叫借腹蛙。
　　四臂狒狒：
　　拥有四条手臂是这种魔物最大的特征，同时还有远超于普通狒狒的体型。由于个体庞大，处于发情期的四臂狒狒会粗暴的抓捕猎物。抓获到猎物之后，发情的四臂狒狒先是用尿液注入猎物体内产生浣肠功能，将猎物体内其它魔物的精液清洗干净之后，就将巨根插入其中。处于发情期的四臂狒狒一旦抓获到女体之后，就会用胸前两只较小的手臂扼紧女体，然后巨根塞入下体，直到出产那一天为止，都不会松开。期间，猎物就不得不和四臂狒狒一起生活了。
　　寄臀蜗牛：
　　本来该是寄居在贝壳里的生物，在一定的条件之下，也会选择寄居在雌性的肛门里面。一旦寄居在雌性的肛门内之后，寄臀蜗牛原本寄居在壳里的一部分会完全进入雌性的肠道内，这样雌性的生理和排泄将完全被其限制住，不仅如此，一旦寄臀蜗牛暴动的进候，寄主甚至连走路都很困难，持续不断的快感传出来。更甚至，一旦寄主想要取出寄臀蜗牛时，感觉到危机的蜗牛就会发出电流从内部电击雌性的臀部，让对方失去力量。
　　即便是在没有威胁的情况下，寄臀蜗牛也会断断续续地雌性的臀部，让雌性产生快感，通过左右摇动臀部的淫乱姿态，流着淫水吸引，散发出一种具体性诱惑的气味来吸引雄性。雄性与雌性交配过后流在体内的淫液，这时候寄臀蜗牛会探出身体来进食，这就是为什么这种生物会选择雌性肛门来进行寄生的原因。
　　魔骸：
　　看起来就像一具具散落在地上的不完整骨架，事实上是一种带着怨恨的魔物。骨架可以独立行动，在冒险者放松警惕的时候窜出来，抓住冒险者的身体，进而控制他们的行动。通常会引起人们的自相残杀，而死去的冒险者的遗骨又会和这些魔骸散落在一起，分不出其中区别。
　　丸吞：
　　事实上，那是一类魔物的总称，就是指能将整个人吞下去的魔物。
　　巨口虫：
　　它们吸附在天井之下，慢慢接近猎物，然后从上方伸出可以伸缩的脖子将猎物一口吞下。这是一种全身由肌肉组织的类似于蠕虫的魔物，但当它的口中吞下猎物之后，就会变成一个倒吊的壶状，所以也被称为壶吞魔——冒险者之间称之为，头顶上的恶魔。
　　壶吞魔的口比丸吞的要小，猎物上半身被吞进嘴里之后，立刻被肉壁所挤压，然后从中分泌出来让人恶心的液体，同时还带有催情效果，让猎物情欲燃起。
　　巨口虫有一种通过吞吐的过程中肢体蠕动来影响脑内神经的交合方式，同时也用来消耗猎物的体内。猎物，通常是人类猎物失去抵抗之后露出生殖器暴露在外，吸引雄性生物前来，当雄性生物侵犯雌性的时候，潜伏在他们头顶上的其它巨口虫，就会将他们捕食。


　　（11）海对面的国度

　　上官飞：
　　雪涟的父亲，开有一家镖局。
　　东方燕：
　　曾经是一名侠女，现在上官飞一同主持镖局。
　　雪涟：
　　遥远异国而来的女道士，道术方法的造诣很强，与巫女静流有着奇怪的关系，性格自负，富有主见和行动能力，是个犀利的异国美少女。
　　太清符：
　　雪涟的师父所赠的道符，拥有驱魔退邪的能力。
　　神代扇奈：
　　神代家次期当主，拥有强大的灵力，八咫镜的拥有者，最强灵力的守护巫女。
　　神代弥生：
　　神代家当主，扇奈的母亲，性感冷酷。
　　神代美帆：
　　静流的母亲，作为分家，一直对本家神代弥生抱有敌意。
　　赤松昭光：
　　神代美帆的丈夫，原本是一个商人，因为商人才入赘神代家，一直被人轻视，但实际是个心机很重的男人。
　　静流：
　　遥远异国而来的巫女，拥有强大的力量，在作为巫女的才能上完全不输给次期当主神代扇奈。黑发长身，有些让人一看就流口水的硕大豪乳。性格认真，冷静，但也有女孩的固执，对异国的女道士抱有特殊的感情。
　　八咫镜：
　　三神器之一，神代家所拥有，作为祭祀的神器，拥有吸引魔，诱惑着魔的力量。
　　长舌：
　　鬼的一种，削瘦，具有长长舌头的鬼，性淫，经常外出俘获女性，用那长长的舌头卷住猎物，然后进行玩弄。
　　丸吞：
　　鬼的一种，看起来就像浮在空中的肉块，有着丑恶触手，周围布满了如同衰老的皮肤一般的皱纹。上面散发出浓烈的腐臭味道，悬浮在空中的怪物。‘丸吞’是人们给这种鬼怪起的名字，就像名字所说的一样，这种怪物会用触手将猎物抓住，然后活生生地吞进嘴里，那个巨大的肉球体内，而听说如果对象是女性的话…。
　　挫鬼：
　　鬼的一种，身形高大强壮，惨白的肌肤，拥有寻常人难以想象的怪力，能够将皮肤硬化。性格异常暴燥，攻击性极高，就如同它的名字一样，喜欢骨头碎裂的声音。
　　挠鬼：
　　鬼的一种，是挫的相反存在，身体高瘦，有如枯黄一般，同样如同它们的名字拥有将身体部分软化的特殊能力，性格残忍，狡猾。
　　奈落之穴：通往黄泉鬼门的通道。


　　（12）杂类

　　魔女的媚香：
　　以雌性为媒介，散播出一种强烈的魔幻香气，可以吸引绝大多数物种的性欲，将它们吸引至此。而那个作为媒介的雌性，也会因为这种魔女的媚香的原故，开始快速发情，性欲高涨。
　　寡妇之血：
　　因色泽而闻名，毒性非凡，一旦被下药，大小便同时封闭，不出数日将因毒素无法挥发而亡。
　　梦魔的宠幸：
　　这种毒药对女性无用，但如果男性的生殖器高涨之时碰触到它的话，就会毒发至死
　　魔法师之毒：
　　一种魔法反制药水，如果服用者大量使用魔法的话，会造成反伤效果，魔法越强，反伤越大。
　　尖叫处女：
　　一种毒药，可让女方的阴道变得凹凸不平，同时紧窄异常，插起来就好像处女一样美妙，但女方则相反苦不堪言。而且这些药丸是从淫魔之物的精华制成，拥有强大的催淫效果，配合药剂使用，男性交合过程当中的每一次抽插和挤压都可以使药力挥放，进入女方体内，让她变得淫乱无比，不堪满足。最恶毒的地方在于，尖叫处女的药力极强，无论多少次，女方永远不会满足，如果停止抽插的话，女方就如同落于深渊一样，欲望得不到解放，久而久之闷欲而死。就算一直有男性供给，女方也终将过度疲劳，衰弱而死。
　　迷幻水：
　　一种最高级的强效媚药。
　　阴影粉尘：
　　一种极为昂贵的施法材料，能让人的身形消失，但只有极少数施法者能顺利使用它们。
　　阴茎塞：
　　一种玩弄男性的工具，能堵塞不能男性泄精。
　　合欢石：
　　一种调教道具，带有共振能力的石头所组成，体积小，放入肉洞中之后会因为共振相互碰撞而给予女性强大的刺激。
　　夜影之水：
　　甜睡花：
　　鬼舞草：
　　天使尘：
　　七灶：据说七次放入炉灶都无法点燃
　　青松石：
　　myrcella




　　（9）放情纵欲

　　“我乃北方皇国奈尔法的皇太子阿雷斯，你们知道软禁我的后果吗？”无论阿雷斯在房间里怎么叫喊，门卫仍然一言不发，这让北方皇国的继承人十分郁闷。算起来自从塞瑞丝叛变那天，已经过去七天了，这七天内他几乎被限止了行动的自由。诚然，源于身份的考虑，阿雷斯并不担心自已，但他担心的是弥塞拉。那个骄傲的女孩失去了一切，现在会变得怎么样了呢？
　　回想起第一次见到弥塞拉的时候，还是三年前，当时他在帝国首都康坦茨堡留学。作为友好盟友，北方皇国素来有将王位继承人派往南方强大的帝国去学习他们先进的知识和技术的传统。就在当时，阿雷斯遇到了弥塞拉。
　　仅仅是第一眼的时候，阿雷斯就被对方所吸引，早在本国的时候他就知道弥塞拉传闻。她是帝国最美的女孩，浴火而生的红宝石，强大的南方红衣大公之女，其地位可以和帝国皇家公主相等同。不，应该说比公主还要高，因为她是雄鹿公国最年轻的战团长，也是飞龙骑士。这是一个骄傲而自信的女孩，她的红色长发亮眼夺目，她的皮肤白皙又不失弹性，她的魅力乃是寻常女孩所不可能拥有的，那是一种与身自来的高贵和不凡。然而就是这种种的不同气质，让她显得孤独又难以接近，就好像太过刺眼的光芒一样，让人不敢接近。那种威压感，甚至是小动物也会远远跑开，仿佛在避开她。
　　但阿雷斯不同，他是北方皇国的第一继承人，他自信地接近弥塞拉，接近那个女孩。当时他们作过短暂的同学，就好像他一样，帝国的贵族子弟也会被要求前往帝国大学进行学习，弥塞拉也不例外。无论是在课堂上，还在训练之中，阿雷斯都能感觉到弥塞拉惊人的天赋，剑术，军事，数学，历史等等学科，她永远是在最高的位置之上。但这种让人侧目的成绩则让她越来越受排挤，女孩经常做在窗外，一个人望着外面嬉笑交谈的同学，然而讽刺的是，她过于刺眼的光芒，就连小鸟也不愿意停在她的窗外。
　　弥塞拉是一个以家族为骄傲的女孩，在交流之中可以发现，她全部的精力都奉献给她的家族，以及整个帝国，没有私人的空间，终日奔波各处。无论是作为偶像，还是女军人，她就好像一台机器一样忙碌不停，但从她的脸上可以看到，她是自愿这么牺牲的。
　　“你的梦想是什么？”阿雷斯曾经如此问她。
　　“梦想，那还用想吗，我的生命都是奉献给这个国家的。”女孩说出了坚定的誓言，“我将我的剑，我的心，以及整个人生都献给这个国家，我如此发过誓。”
　　然而，就是这样一个女孩，知道她被她所热爱的这个国家所抛弃的时候，会是怎么样的一种绝望？雄鹿公国事件之后，阿雷斯赶到了帝国首都，同时出席了审判会。当最后宣判结果的时候，阿雷斯呆呆地站在那里，几乎不敢相信这一事实。随后他并没有立刻前往库拉弥，而是继续留在帝国，为弥塞拉辩护。他动用了他一切资源，甚至不惜以政治为筹码，但仍然无法改变结果。
　　“弥塞拉，你现在在哪里，又在干什么呢？”阿雷斯担心地看着窗外，这时候房门打开了。银假面的男子披着黑袍走进房间。
　　“普斯克，你这家伙！”阿雷斯一见面就直指对方的身份，“将我软禁起来，难道你不知道会有严重的政治影响吗？”
　　“闭嘴，二流王国的王子，你以为你在和谁说话？”普斯克用一种低沉地，带着怒意的语气回话，“终究，你们北方皇国只是我们的附属罢了！不要得意忘形了。”
　　“普斯克，黑衣大公之子，我再重诉一次，早在几百年前，我们皇国奈尔北就脱离了你们黑山羊大公国，成为一个独立的国家。皇国奈尔法也不是你们的附属国。”阿雷斯毫不示弱地顶回去。
　　“很好，说得好，但这毫无意义，改变不了你们北方皇国只是我们抵御北部入侵的盾牌的事实。”普斯克继续说，“二流终究只是二流。”
　　“你过来只是为了嘲讽我的吗？”阿雷斯强压下语气。
　　“不，正相反，二流王国的王子，我是来带你见一见，你心爱的女人的。”普斯克戴着银色假面之下的面容动了一下，“我想，你一定很想见她吧？”
　　阿雷斯点了点头。
　　……
　　月色之下，库拉弥的贫民街区，回荡着弥塞拉的娇喘。几个年男的男子围在女孩身边，身着红紫色的娼妓服被撕掉一半，半隐半露地展露帝国红宝石的诱人身体。这时候，弥塞拉正趴在一个坐在地上的男人身上，主动用嘴巴吮吸着男人的肉棒。在她的身上布满了男子的精液，股间还流淌着淫液。
　　“今晚又来这里了啊，果真是痴女吗，每天都能在城市的各个角落里看到她摇着屁股和人干呢。”有人议论她，这几天来，每一天弥塞拉都会出现在各个贫民区的角落里，带着一种半厌恶，半强迫的表情去主动勾引男人。这是一种让人不结的矛盾心理，但出现在这个英气过人的美少女身上时，则呈现出一种独特的吸引力。
　　“是啊，来的时候还一脸不情愿的样子呢，不过很快身体就老实起来了，你看，现在可乖了。”坐在地上的男子拍打了一下弥塞拉的屁股，“来，我要射了，全部吞下去！”
　　还含着男人肉棒的弥塞拉用一种忿恨地眼神看了对方一眼，但随后就呜了几声，男人的肉棒鼓胀起来，然后伴随着男性的叫声，大量精液射入弥塞拉口中。但这个红发倔强的美少女却一言不发，她只是拔了拔那颜色变得深红的长发，然后将精液吞入口中。
　　“这舌头，真是让人，受不了啊，我竟然这么快就射了。”男人一边喘吸一边将女孩推倒在地上，但马上她就被另外的男人抱在怀里。一个男子将弥塞拉像婴儿一样抱起来，分开她的双腿，然后插了进去。
　　“历，历害，好爽，又紧又热，这真的是婊子的肉穴吗，从来没有这么爽啊！”男子一直进弥塞拉的蜜穴就立刻兴奋起来，远远比寻常女性更让男人欲火焚身的名器，仅仅只是插入就有一阵阵快感袭上龟头。
　　“这婊子太不可思义了吧，每天都在这种贫民区出现，这么淫乱，偏偏长得这么漂亮，皮肤又这么好。”
　　“喂喂，你是新来的？这个婊子可是一把火把那些大人物全部烧得屁滚尿流的人啊，托她的福，现在城市才变成这样子的。”有人提醒他。
　　“不，不会吧，这，这么历害？”新来的男子吓了一跳，进入弥塞拉身体的肉棒也停了下来。
　　“不，不要停下来，啊，啊！！”被抱在怀中的弥塞拉娇喘着，扭动身体，胸前的双乳不止摇晃。
　　“嘿嘿，这么淫乱吗？”有人掏出肉棒，送到弥塞拉的面前，女孩主动伸出一只手，用纤丽的手套弄男人的肉棒。
　　“你不知道吧，这个婊子在帝国可是最有名的啊，红宝石弥塞拉听过吗，帝国第一美女啊。”
　　“啊，可，这样的人，怎么会？”这下子，将弥塞拉抱在怀里的男子更是吓住了。而弥塞拉只是羞红了脸，一言不发，但从她的表情可以明显看出她心灵的动荡。
　　“谁知道呢，听说后来犯了什么罪吧，然后被弄到这里来了。听说吧，她就是本性淫乱，从小时候就开始卖春了，然后和很多人通奸，结婚的时候也和其它男人通奸，就变得现在淫乱的样子了，还被追出家族了呢。”男人议论着女孩的绯闻。
　　“也就是说，是个无可救药的女人，我要是那个家族的人，肯定觉得她丢尽了家族的脸吧。”男子松了口气，“既然是个天生的婊子，就给我自已动起来，啊，啊，太爽了啊！！”
　　被充分调教过的弥塞拉知道怎么样让男人爽，既使被抱在怀中，弥塞拉仍然能性感地晃动自已的身体，一上一下，让停着的肉棒有了抽插的感觉。随后，男人就在女孩的体内射了精，还没有等弥塞拉休息一下，就把她扔在地上。
　　弥塞拉吃痛地叫了一声，用双肘想要支撑起身体，又有一个流浪汉将弥塞拉的头发抓起来，他坐在地上，将弥塞拉扯到身上，以骑马的样子进行交合。
　　“这个下贱的婊子，自已屁股动起来！！”一边干着，一边拍打弥塞拉布满精液的臀部。另个，刚才让弥塞拉用手来套弄肉棒的男子也不满先前男人突然扔下女人，这次他走过来，示意弥塞拉继续。
　　“不过虽然这样说，但这个婊子真的，从来没有见过这么爽的婊子。”其它男人也按捺不住了，一个男人冲上来，将弥塞拉的屁股上抬，不顾前方被插入的阴道，径直往屁眼里就塞进去。同时，弥塞拉的身体被反折向后，一个男人的肉棒放在女孩的双乳之间，透过柔软地乳房玩起了乳交。
　　“是啊，简直是全身上下，每一个部位都能让男人射啊。”流浪汉们越聚越多，将弥塞拉围在中央，进行着一场又一场的集团轮奸。
　　直到所有人都尽兴为止，弥塞拉一个人倒在满是精液的地上，痴痴地看着前方。一种自暴自弃的念头充斥着她的大脑。所有的一切，一切的一切都失去了，朋友，事业，名声，家族，她所有相信，信任的一切都不再有意义。然而讽刺的是，她至今都不知道发生在自已身上的一切是为什么，究竟是什么人在推动着这一切，血之卵是什么，一切的一切，她都不知道。
　　就好像被人玩弄的棋子一样，无助，无力。
　　塞瑞丝最后的话语回响在耳边：“现在的你，没有力量来带领我们。”
　　确实，被血之卵所诅咒的身体完全不受控制，那些男人只要想就可以随意支配她的身体，做任何想要的事情。但仅仅是一瞬间，弥塞拉身体的本能感觉到快感的积累，当自已越来越堕落于肉欲的时候，血之卵的诅咒就会减轻，同时激发出体内一种与身自来的饥渴和杀戮欲望。
　　这种饥渴和杀戮欲望仿佛是一种生物的本能，而沉沦在淫欲时会激发这种本能，让她抵抗血之卵的诅咒。这是一种可怕的力量，女孩的内心在警告地着她，但这是弥塞拉目前所想到的，唯一能抵抗血之卵的方法，唯一能获取的力量，哪怕这是恶魔的力量。
　　“力量，我需要力量……没有力量就什么也做不了，就连塞瑞丝她们也会抛弃我。”女孩呆呆地望着夜空，她并非不明白塞瑞丝的处境，这并不是简单的背叛，而是一种无奈的妥协。深明大义的她应该理解她们的处境，塞瑞丝没有选择，如果她不答应，就意味着末路。
　　但为什么，心还是如此之痛，结果到头来，自已还是一无所有吗？
　　触眼所及，国家，家族，朋友，周围的一切都是敌人，不知不觉之间，她已经没有盟友，只剩下敌人了。
　　曾经她是雄鹿公国的公主，帝国的红宝石，她做什么都有人支撑，权力是她的力量。而现在，她已经失去了一切，就连自已的身体都不能掌控。
　　“力量，我需要力量……哪怕是将灵魂出卖给恶魔也可以，我一定要有力量。”就好像救命稻草一般，弥塞拉抓住她最后的希望。放纵的淫欲可以唤起她心中沉睡的力量，所以她才不顾一切的去迎合男人。曾经所珍惜的一切都不再重要，失去一切的女孩眼中，只有复仇。
　　弥塞拉转过头，从身边的一个窄下的废弃箱子里翻出一个破布娃娃。虽然有点脏，但仍然能看出来，这个布娃娃的原型一定非常美丽。听说她是西方同盟的一个公主，有着金色的长发和湖水一样温柔的眼睛。曾经，她也有一个相同的布娃娃，那是孤独地她，就连鸟虫也害怕接近的她最喜欢的东西。但后来被父亲发现，严厉的训斥之后，在她眼前撕碎了那个布娃娃，也撕碎了她最后的童心。
　　但在这个废弃的垃圾箱里，女孩找到了这个布娃娃。所以，每天晚上，当她出卖肉体整整的一天之后，她总会拖着筋疲力尽的身体来到这里，从箱子里翻出这个破布娃娃，然后抱在怀中。
　　你叫什么呢，就叫你爱琳公主吧。
　　迷离的女孩抱着怀中的娃娃，甜甜地一笑。
　　美琳童话，那是弥塞拉最喜欢的童话故事，一个讲述女骑士游历大陆，伸张正义的冒险故事。而在故事里，女骑士美琳遭遇了很多背叛，而只有公主爱琳一直陪伴在她的身边，永远都不曾背叛过她。
　　只有你不会背叛我，抛弃我，是不是？
　　不知不觉之间，弥塞拉流下了眼泪，她将怀中的破布娃娃紧紧抱住，不愿放手。
　　……
　　“弥……塞拉？”忽然之间，一个熟悉的男性声音正出现在身边。女孩抬起头，看到阿雷斯正站在眼前。他的眼神中充满了不可思议，以及同情和关爱。但面对这个男子，弥塞拉只是凄惨地笑了一笑，从她分开的双腿之间，还有淫液流出来。
　　“你都看到了吧，我现在的样子……”弥塞拉自嘲似地笑了笑。
　　“为什么，为什么会变成这样……”阿雷斯几乎不敢相信自已的眼睛。
　　“我自愿地……这一切都是我自愿地。”女孩继续自我嘲笑。
　　“这不可能，为什么，为什么你要自甘堕落……这不是你，这不可能。”阿雷斯并非不知道弥塞拉的遭遇，但他完全无法将眼前自我放逐的女孩，将当年皇家学院里遇到的那个才貌双全的帝国红宝石重合起来，即使饱受摧残，但也不应该这样……
　　“不，这就是我现在的样子，你还在期待着什么呢？我已经一无所有了，为什么不能像现在这样，沉浸在快感之中呢？”弥塞拉凄惨地一笑，“至少，比被人背叛要好吧？”
　　“你听我说，塞瑞丝她们……”阿雷斯想要解释，却发现无从解释。塞瑞丝的背叛是铁一样的事实。
　　看到哑口无言的阿雷斯，弥塞拉转过头：“看吧，你自已也说不出话了吧，快从我眼前消失吧，我们不要再有任何关系了。”
　　“弥塞拉，你……到底在渴望着什么？”阿雷斯盯着女孩，一动不动，试图从她身上读取她的内心，现在的弥塞拉已经被伤得伤痕累累，他必须要做些什么。
　　“渴望着什么，就是像现在这样啊，什么也不用想，只要每天被人干得高潮就行了。”
　　“不，这不是你的内心，你以为我看不出来吗，你是不是想要复仇？”阿雷斯突然说道。
　　弥塞拉惊讶地看着他，但张开嘴，却说不出话来。
　　“一定是的，你一定是想要复仇，我知道了……”阿雷斯蹲下来，想要对弥塞拉伸出手，但被女孩拒绝了。阿雷斯脸色铁青，他一步一步后退，最后消失在远方。
　　但他留下一句话：等着我，我一定会来救你。
　　……
　　离开街道的时候，阿雷斯发现普斯克的人在监视着他，这并不让人意外。原本就不可能放任弥塞拉和他如此自由的行动。但是为什么，他们的目的是什么？这是阿雷斯脑海中的一大疑问。
　　他们，现在还能从弥塞拉身上得到什么？这是普斯克的个人行为，还是黑衣大公的意志？
　　如果说是黑衣大公的意志，那么黑山羊家族到底想要什么？
　　红衣大公为什么会突然被刺杀，然而直到现在都没有正式的葬礼举行，那样大的大公国不可能会有这样的行为？
　　阿雷斯脑海内飞快的思索这一切的一切，他反复举例了各种各样的可能，如果这是一场阴谋的话，假如这一切并不是黑衣大公的意志呢，假如红衣大公其实并没有死亡呢，又或者这一切的一切都是事先准备好的，那么最终直指的目标又是什么？
　　阿雷斯试图将一切的思绪理清楚，他将目光转向库拉弥，这是所有事件发生的原点。如果，弥塞拉焚毁库拉弥本身就是一场事先准备好的阴谋的话，那么库拉弥这座城市自身一定可以找到什么。




　　（10）自我放弃

　　这篇把皇国篇的一些问题给解释清楚了，为什么阿雷斯不出现的原因还有麻幻药是从哪里流过去的，算是皇国篇的补充吧

　　房间里，阿雷斯取出了来自北方家人的信件。最后一次信件是他还在帝国首都为弥塞拉作证的期间收到的，距离现在已经一个多月前了。分别是他三个妹妹，皇国奈尔法第一皇女阿西斯，第三皇女阿莉娅，以及第四皇女玛耶的信件。首先打开的是最小的妹妹，玛耶的信。立刻那个年轻，自信，但又活力四射的小妹妹形象浮现在脑海之中。
　　“阿雷斯哥哥，为我骄傲吧。我已经得到了姐姐的认可，在即将到来的魔族远征军中，作为姐姐的副官参战。我呢，一定会在战场上好好表现，不能辱没了姐姐的威名，以及我们皇族的名望，等你回来的时候，一定会让你对我刮目相看的。说起来，最近阿格尔哥哥好像在搞什么坏主意呢，不过不管他了，有你和姐姐在，我们皇国奈尔法一定会越来越强大的。”
　　信里所说的阿格尔是他的弟弟，是一个阴沉的男子，一直有传闻他想谋取皇国的继承权，这也是阿雷斯的心头之痛。如果有可能的话，他不想与弟弟同室操戈，等他回国之后，一定要和弟弟谈一谈。接着，他打开了姐姐阿西斯的信件，姐姐阿西斯有着‘鬼姬’之名，是一个极为勇猛善战的女将军，也是皇国最优秀的将领之一。
　　“阿雷斯，你收到我信的时候，我已经准备好了魔族阿鲁法尼娅的远征军，玛耶将作为我的副手一起参战。不要过分紧张，我做了充足的准备，这一次一定能给予魔族重创，成功的话，我们在西部末开发之地的领土上就能占稳脚跟了，这可以让我国的生存空间扩大，也有了更多的资本和黑山羊家族谈判。等你回国的时候，我们再一起举行庆功宴吧。”
　　魔主之国阿鲁法尼娅，皇国奈尔法的宿敌，两国为了位于两国中间的无主之地争战了百年之久。特别是皇国奈尔法，土地紧张的他们必须要获得这块无主之地，才能在南部黑山羊的压力之下获得更大的发展空间。这也是历代皇国统治者的难题。
　　想到严厉的姐姐，阿雷斯就摇了摇头，姐姐毕生都在为了祖国的生存而奋斗着。最后打开的，则是他最喜爱的妹妹，第三皇女阿莉亚的信件，四姐妹中最温柔和善良的一位。
　　“阿雷斯哥哥，你还好吗，雄鹿公国的环境还习惯吗？最近阿西斯姐姐和玛雅都在准备出征的事情，而我也在调查麻幻药的流向。就如你所知道的那样，这种恶毒的药品在毒害着我们的国民，我绝不能让其继续下去。阿雷斯哥哥，我有些担心，麻幻药的源头……恩，等你回国了我们再谈吧。尽快回来吧，我们是一家人呢，哥哥。”
　　想到阿莉娅温柔的脸庞，阿雷斯闭上眼睛，家族中的每一个脸孔都一一浮现出来。北方皇国的皇子决定，这一次事件结束之后，他一定要回国好好留下来，履行作为皇国继承者的职责。毕竟，他有这么多可爱又可靠的家人。
　　但是，现在要做的，则是拯救那个他心中的女孩……
　　走在库拉弥的大街上，到处都可以看到大火焚毁之后的颓废模样，乞丐，吸毒者，流浪汉大量出现，他们很多是曾经的平民，如今却沦落街头。在这些人眼里，弥塞拉绝不是什么救世主，无论她是抱以何种目的，但其最终的结果的确是给这里的居民带来了不幸。
　　但，一切的源头却并非于此。经过调查，同时经过自已的双眼，阿雷斯知道这座城市正在复苏，弥塞拉的火焰仅仅焚毁了它的表面，却无法焚毁它已经腐烂的根部。真正支配这座城市的是旧时代的贵族，他们古老，固执，手拥重权，这些人不仅仅是库拉弥的本地贵族，也是整个帝国腐朽和衰老的代表。这些家族都是帝国世世代代传承下来的古老派系，不仅仅是在库拉弥，他们在帝国各处都有派系支持，家族与家族之间的关系盘根错节，经过无数个世代，早就形成了一张哪怕是帝国帝皇都无法破除的关系网，可以说库拉弥正是帝国旧势力的代表。库拉弥就像一个帝国的缩影，那些看似腐朽的家族其实支撑起了整个关系网的命脉，一旦触动了哪怕任何一条，都会引出意想不到的反应。而弥塞拉的大火，触动的则是扎根最深的黑衣大公的派系。红衣大公，黑衣大公和帝皇三者之间，黑衣大公对库拉弥的影响最深，而这一次大火之中损失也是最大的。
　　于是黑衣大公不得不有所反应，银假面的到来虽然不受本地贵族欢迎，但对于黑山羊家族来说却是不得不做的事情，他们需要派人来这里维护家族的利益。但这还不够，远远不足以解释这一切。他需要，更多的情报。
　　……
　　库拉弥的夜晚一如既往地喧嚣，贫民街上布满了各种各样的人群，走在街道之上，吸毒之人，流浪汉和醉鬼随处可见。库拉弥的娼妓行业十分繁荣，即使是在贫民街区，也有着符合贫民区特色的妓院。
　　相比起贵族区的繁华，贫民区的妓院充斥着低劣的烟草味，酒气和浓厚的胭脂气味。到处都是袒露着乳房的臃肿妓女在招揽客人。而那些所谓的嫖客，也不是衣冠楚楚之人，他们多半是衣杉破烂，来到这种低级妓院只为了缓解自已原始的欲望，以此麻醉自已。
　　不过，今天的红灯区有点不寻常。一个身材高瘦的男子，看起来是个士兵的模样，他戴着面具看不清长相，不过引人注意的是他牵着一条美丽的红发美女犬走在罕有人迹的小道之上。那个被当成母狗一样的女孩十分漂亮，她有着白皙的皮肤和优美的身材，哪怕是在贵族妓院里也找不到这样的上等货色。但如今，这个女孩却像个低贱的婊子一般被这个男人牵着行走。而路上偶尔路过的人也仍不住抱以好奇和贪婪的目光。毕竟这个女孩实在太漂亮了。
　　“主人，母……母狗想要……”女孩咬着牙，回过头想要渴求什么。却被男人从后面一脚踢倒在地上，原本白皙的肌肤此刻沾满了灰尘，看起来低贱不堪。
　　“记得我要求是什么？一个母狗怎么配说话？”男子看起来是一个有着变态欲望的年青人，他的语气中充满了冲动和不安，混夹着初尝禁果的渴望。
　　“汪，汪，汪汪汪！！！”脚边的美少女爬起来，她用四脚趴在地上，低头学着狗叫的声音向她的主人乞求。终于，在主人的同意之下，女孩慢慢抬起一条腿，搭在墙边上，露出自已最隐私的部位，然后一股尿液从她的尿道中射出来，在夜色之下划过一道水渍。
　　女孩的动作充满了妩媚而优美，就好像一个上等贵族妓院里的美女犬一样，这与她现在所处的贫民区妓院十分不符。但正是这种反差让身后的男人更是性欲高涨，他知道这个女孩的身份，哪怕是全帝国最顶层的男人，看到这个女孩也不可能不心动。
　　如今这个低贱如狗的女孩，正是帝国第一美女，红宝石弥塞拉。男子看着女孩肥美的臀部，淫笑着掏出肉棒，然后对准女孩刚尿完之后的下体插了进去。弥塞拉发出一声低绵的呻咽声，这是一种咬着牙，强迫自已交欢的声音，但就是这种不由自主的反抗，让女孩显得更动人。她的心并非屈服，却又不得不让自已屈服的那种矛盾感，给予男人极大的征服欲。
　　男子将肉棒插入弥塞拉肉洞之中，感觉着帝国第一美女的阴道。本来像他这种地位的男人绝无可能享受到如此的极品，但上天却开了一个残酷的玩笑。弥塞拉从天之娇女沦陷为帝国最低贱的贱民，任何都可以轻易享受这具美丽的肉体。特别是在夜晚的贫民区，总是可以看到红发的女孩和众多男人交欢的淫秽场面，现在的弥塞拉已经沦为了所有人的泄欲工具。而最让人兴奋的是，这一切都是弥塞拉主动迎上来的。
　　也正因为如此，男人才有机会尝试一下，只有富有之人才可以拥有的美女犬。看着眼前的女孩咬着牙一脸不甘心的样子，却又不得不顺从的听任自已玩弄的时候，男人兴奋得忘乎所以。这时候一个穿着斗篷的男人从背后出现，一拳将他打倒在地上。两个男人争斗起来，但很快后来出现的男人以压倒性的力量将另一人打吐在地上，然后连滚带爬地逃走，走的时候还不忘叫嚣几句。
　　“看看，你都变成什么样子了。”阿雷斯掀开斗篷，他握住弥塞拉双肩，怜惜地看着眼前的女孩，“你知道那个男人是谁吗？”
　　“格兰芬，阿兰德的卫队长。”弥塞拉冷静地吐出对方的身份，这让阿雷斯愣了一愣。
　　“你知道，这一切都是你计划好的？”阿雷斯简直不敢相信自已的耳朵，“我在路上听说，是你主动送上去给他当母狗的？”
　　“他有这个变态的癖好，我满足他而已。”弥塞拉顶回去。
　　“为什么，这不是你，我认识的弥塞拉不是这样的。”女孩想要推开他，却被握得更紧，“我认识那个弥塞拉，她是如此的骄傲，高尚，为什么你会堕落成这样？”
　　“为了复仇……”这一次，弥塞拉推开了阿雷斯，一字字地说道，“我知道他是谁，他是阿兰德的卫兵，我从他身上可以得到我要的东西。”
　　“他只是个卫兵！听说我，你疯了，这不是从前的你，你从他身上得到的东西并不能真正让你复仇，你难道不明白吗？”
　　“那我还有什么办法？”弥塞拉顶回去，女孩的双眸充满怒意，她原本的亮红色长发也变得深红的，像血一样的颜色，“我会找机会，一点一点去推进，完成我的复仇。这就是我现在活着的意义。”
　　“复仇，你向谁复仇？你知道幕后黑手是谁吗？”阿雷斯的语气也激动起来，他不忍心看到心爱的女孩如此堕落。
　　“我不知道，但这又有什么关系？”弥塞拉抬起头，情绪激动，“你知道吗，我触眼所及，所有人都是我的敌人，我已经没有盟友了。”
　　“你还有盟友，就在你面前！”阿雷斯激动地抱住女孩，不顾她身上的污秽，“你不能就这样下去，我会帮你，我一定会帮到你的，所以请你不要再这么自我堕落下去了，好不好？”
　　“不，我不相信你，我不相信你们任何人……”弥塞拉冷冷地回绝，“我已经受够了。”
　　“这没有关系，我会证明给你看，我阿雷斯是你可以信任的盟友。”阿雷斯后退一步，看着迷茫的弥塞拉，“等着我，我会回来，然后证明给你看，你不是一个人在战斗。但在此之前，停止你现在的行为，可以吗？”
　　弥塞拉没有回答，只是看着眼前，北方皇国的第一继承人转身消失在黑暗之中。虽然在帝国眼里，北方皇国只是个二流国家，但王储毕竟是王储，她知道阿雷斯现在承担着是什么风险。想到这里，女孩心软了下来，她拨开身后路过，想要调戏她的男人，转身离开。
　　……
　　“听说你现在成了银假面的情妇了？”在舞会上，阿雷斯见到了正在和贵族们跳舞的塞瑞丝。后者一看到阿雷斯，脸就沉了下来。
　　“殿下。”塞瑞丝以淑女的礼仪向阿雷斯行了个礼。毕竟对方是一国的皇子，哪怕是银假面也不可能限制他的自由。但阿雷斯的突然出现的确让塞瑞丝十分不安。
　　“我不相信那些传闻，曾经……”阿雷斯补充到，他看着眼前的塞瑞丝。一直以来，在他的映象之中塞瑞丝一直是以个高尚典雅的女性，她是贵族出身，而且仪态端庄，有着一种知性的魅力。但不知道为什么，现在的塞瑞丝仍然穿着晚礼服，在阿雷斯眼里却显得有点刺眼。就好像一个放荡的社交名媛一般，对男人趋炎附势。
　　“我不可能阻止这些流言，流言就像风，一旦撒出去就再也无法收回。”塞瑞丝冷静而理性地分析，“而且，这是我做出选择所必须要承担的后果。”
　　“我去找你们炽炎团的同伴，很多人不理解你的做法，她们认为是你背叛了弥塞拉。”阿雷斯挽起塞瑞丝的手，假装跳舞。
　　“很多人不理解，包括弥塞拉小姐，但这是我能做出的最好的选择了，现在的我们需要一个更强大的靠山，而非一份毫无保帐的情义。”塞瑞丝坦承。
　　“于是你投靠了银假面，作起了他的情妇？”阿雷斯针锋相对，“无论如理，对于弥塞拉来说，这是赤裸裸的背叛。”
　　“我没有其它选择，殿下。”塞瑞丝想要松开手。
　　“别想骗我，塞瑞丝，我和你们一起行动过，我了解你们。你的背叛早在这之前就开始了，告诉我，你背后真正控制着你们的人是谁？”突然间，阿雷斯将塞瑞丝拉近身前，在她耳边轻轻地威胁，“告诉我这个名字，如果我猜得没有错的话，你仍然效忠雄鹿，而非黑羊。”
　　“你是在威胁我吗？”塞瑞丝表情凝固，“这并不是一个友善的行为。”
　　“就当是为了弥塞拉。”阿雷斯强调。
　　最近，塞瑞丝松开了手，在他耳边说出了一个人的名字。随后阿雷斯点了点头，转身离开。然而他并没有意识到，银假面的男子在楼梯上看着这一切。
　　……
　　夜色之下，一辆贵族马车正从城外赶回，整个队伍大约有六名卫兵守护。车中的主人名叫拜什，是库拉弥的一名本地贵族，同时也是强烈反对阿兰德将黑山羊家族招引过来的贵族代表。拜什正从城外赶回他的住所，眼看着就要达到的时候，几支冷箭从黑暗中射出来。
　　黑箭划过夜空，其中一支箭射中了马匹的脖子，在马匹的嘶鸣声之中，整个马车横向倒了下来。拜什挣扎着从车厢中爬出来的时候，只看到周围撕打成了一片。他的护卫与一群黑衣的袭击者撕杀。两方人数相当，但对方有备而来，他们从暗中用十字弓射穿护卫的喉咙，将他们一一射杀。
　　贵族勉强站起来，而当他看清楚周围的时候，已经只剩下他一个人了，他所有的护卫都在袭击中死亡。拜什眼睁睁地看着一个黑衣人走到他面前，对方拿出武器，正准备做出致命一击的时候，一把剑从他的胸口刺出。
　　阿雷斯潇洒地抽出刺死袭击者的长剑，然后一个转身，反手握剑冲到站在他身后的袭击者面前。袭击者还没有机会举起手中的十字弓就被当场击杀，同时阿雷斯没有给对方任何反击的机会，他快速奔跑，乘势将手中的剑划出一个弧线，将最后一名还没有来得及反击的敌人杀死。然后回到拜什的面前。
　　“跟我来，如果你不想死的话。”阿雷斯拉着贵族男子从小巷中跑去。
　　“阿雷斯殿下？”黑夜中，拜什认出了阿雷斯。这让北方皇国的继承人有些尴尬，以他的身份，本来不应该牵扯其中，这必然会带来不必要的外交麻烦。
　　“离你的家还有多远，你有其它护卫接应吗？”两个人在漆黑的夜巷之中穿行，幸好在这样一个城市，这种事情总是在发生。很多人已经变得麻木，即使路人看到有人在黑夜中穿行，也多半会认为只是一场普通的械斗或是致死事件，这种事情在现在的库拉弥，每天都在发生。
　　忽然间，阿雷斯停了下来，前方有人在搜索着什么的模样，这让两个人不得不停下。
　　“为什么你会帮我？”拜什端着粗气。
　　“因为你是雄鹿大公的支持着。”阿雷斯平淡地说。
　　“谢谢，我听闻北方皇国和红衣大公一直交往很好。”拜什放松了警惕，这也让阿雷斯松了口气。
　　“黑衣大公一直想要牵制住我国的势力，敌人的敌人就是朋友，北方皇国需要红衣大公。”阿雷斯暗自庆幸，果然让他探出了拜什的口气，这座城市不仅有黑衣大公的势力，同时也有着红衣大衣的支持者，同时也证明了，塞瑞丝果然在与雄鹿公国有联系。
　　“再次感谢，阿雷斯殿下，银假面一定想要杀了我，我没有想到他竟然真的敢在库拉弥动手，该死，这是我们本地贵族的城市，轮不到黑山羊来插手！”拜什愤怒地说道。
　　“银假面？”阿雷斯愣了一下，“我以为他们是阿兰德的人。”
　　“阿兰德？那个混蛋背叛了我们所有人，他假意与黑山羊的人联手，私底下却在邀请帝国皇室介入，那个家伙在玩火！”拜什说出了让阿雷斯无比震惊的事实，皇子的大脑飞快的旋转。雄鹿大公离奇的身死，塞瑞丝背后真正的支配者，阿兰德的背叛，他觉得他快要接近一切的真像了。
　　“他们走了，我们快点过去。”好不容易避开了搜索的人群，当阿雷斯和拜什离开暗处的小巷，正要回到安全的大道上去的时候。隔着街区，他们就看到拜什的房子正在雄雄燃烧。
　　“小心！！”又一阵暗箭袭来，机警的阿雷斯肩部中箭，但他就地一滚避开了接下来的致命刺箭。可拜什就没有这么好运了，他被弩箭刺穿了喉咙，倒在血泊之中。
　　警告他的是一个看起来像流浪汉的男人，阿雷斯顺着他指的方向，发现赵玉阳正举着十字弓对着他。但这一次，赵玉阳无法射中已经有所准备的阿雷斯。
　　“塞瑞丝说你背叛了弥塞拉，为什么？”阿雷斯举起手中的长剑，赵玉阳也扔掉十字弓，拔出佩剑来，两个男人就这样对峙着。
　　“因为弥塞拉已经不值得我追求了，你知道我在追求她，你也是。从前的弥塞拉是浴火而生的红宝石，高高在上的女神，但如今，她什么也不是了。”赵玉阳吼叫着举剑冲过来，但这一击被阿雷斯轻易地隔拦住。
　　“所以你就背叛了她？因为她不再是你理想中的女性？我真是看错你了，银假面给了你什么？”阿雷斯用力将赵玉阳推开，然后反手一剑，在剑技上造诣优秀的阿雷斯用剑轻易划过赵玉阳的手臂。
　　“财宝，还有末来，赵氏商会可以得到帝国黑衣大公的支持，而红衣大公已经陨落，这难道还不够吗？”赵玉阳用劲全身的技巧与阿雷斯正面交锋，凭借着这鼓气势，赵玉阳在短时间内压制住了阿雷斯。
　　“你，什么也不知道。”阿雷斯感觉自已离真相又近了一步，赵玉阳投靠了黑山羊，但他并不知道雄鹿的真正计划，这说明了至少银假面并不知道这真正的真相。阿雷斯双手持剑高高举起，露出了一个巨大的破绽，赵玉阳趁势将剑放平，对准他的胸口直刺过来。但没有想到阿雷斯一个侧身，脚跟一转，整个人旋转着移到赵玉阳的侧面，然后从上而下，一个斜劈划开了赵玉阳的身子。赵氏商会的公子就这样在不甘之中，结束了自已的生命。
　　而阿雷斯也虚弱地跪倒在地上，勉强用剑支撑着身体，他的肩和腿都受了伤，所幸并没有什么大碍。北方皇国的皇子喘了口气，站起来，他相信，他已经接近真相了。这是一场事先就谋划好的阴谋，而弥塞拉只是其中的一枚棋子，一个被家族所抛弃的棋子。
　　阿雷斯知道了这一切，他有些兴奋，因为很快他就能找出办法帮助弥塞拉，他相信这一刻马上就会到来。
　　‘等着我，弥塞拉，我不会让你失望的。’阿雷斯暗暗对自已说。这时候事先警告过他的男子跑了过来，想要帮助阿雷斯。有些站立不稳的阿雷斯接受了对方的帮忙。
　　“谢谢你，你是谁？”阿雷斯手中还握着剑。
　　“我叫唐瑜，大人，我只是路过的一个流浪者。”这让阿雷斯松了口气，对方无论从动作到语气都在确像是一名流浪者。
　　“感谢你，我会记得你的名字的，以后我一定会好好的报答你。”阿雷斯松开了手中的剑，他伤得不轻，需要包扎。正当他寻思着，如何先止血的时候，他犯下了一个致命的错误，将背后留给了一下陌生人。
　　接着，阿雷斯就感觉到了冰冷的利刃刺入身体的痛楚，然后是骨头碎裂的声音。阿雷斯转过头，困惑地看着眼前的流浪汉，他并不认识这个人，也不知道为什么会被背刺。意识已经开始溃散，阿雷斯闭上眼睛，只感觉到生命在流失。
　　对不起，弥塞拉，到最近也没帮到你。
　　……
　　远方，银假面站在看台上，看着拜什的房子在雄雄大火中燃烧。一切的一切都在他的计划之中，利用赵玉阳这个弃子解决掉了阿雷斯这个最大的麻烦。阿雷斯是弥塞拉的盟友，但同时也是北方皇国的第一继承人，他的身份成为了所有计划的隐患，不能公开去除掉这个不稳定的因素，但终于让他找到了机会。
　　银假面狞笑着，他的手中还拿着一封信。那是他来自北方皇国的姐姐妹妹给他寄来的信，这位北方皇国的皇子一定不知道，当他远在库拉弥拯救他心爱的女孩时，他的家人遇到了什么样的情况。皇国上下一片混乱，皇王克鲁尔重病，二皇子阿格尔趁乱上位，他的姐姐阿西莉在与魔族的征战中遇刺，妹妹阿莉娅因为麻幻药的事件而入狱，爆发了‘皇室毒血’事件。
　　甚至，她最爱的妹妹阿莉娅因为冤罪而入狱之后受到了百般凌辱，玛耶则在不知情的情况之下被强制洗脑，成为了其它人的性玩具。而这一切的一切，阿雷斯都不知道，如果他知道的话，是否会毅然回国呢，这不得而知，也不再重要了。北方皇国的历史从此将彻底改变，但这是已经是另外一个故事了。
　　……
　　几天之后，在贫民街最肮脏，最危险的地方。
　　弥塞拉全身赤裸在趴在地上，美丽性感的肉体布满了已经干涸的精液和污秽，散落在周围的烟头和避孕工具仿佛在述说着这个女孩这几天来所经历过的性交。
　　一个邋遢的流浪汉正从后面侵犯着弥塞拉的肉体。这个女孩在这里已经好几天了，没有任何的反抗，但也没有任何的献媚，就好像自我放弃一样在这里公开交合。听说她曾经是全帝国最美的美少女，的确从长相上或许如此，但流浪汉们搞不清楚为什么她会在这里自愿做这种连最低贱的妓女都不会做的事情。
　　“这家伙，已经高潮过多少次了，真是个婊子，不知羞耻的婊子。”拜什的家人在边上看着弥塞拉被流浪汉侵犯。几天前拜什的房子被烧了，后来证明是弥塞拉的所为，这更增大了库拉弥民众的恨意，毕竟相比起其它贵族来说，拜什是这里的善主，经常施舍和帮助这里的流浪汉。
　　“竟然是这个人，让拜什老爷死了，嘿嘿，就让老子用肉棒来惩罚你吧。”无论是为了曾经的善主，还是为了自已的欲望，总之人们把仇恨集中在可怕的弥塞拉身上，以性的方式凌辱她。轮奸，浣肠，无节制的肉体扩张甚至把动物带过来凌辱她，报复她她，以满足这些人变态的快感。
　　而弥塞拉却像个破败的人偶一样，仍由男人们凌辱。
　　就在不久前，阿雷斯离开了，他收到来自北方皇国的信件匆忙离开。当银假面将印有皇国奈尔法印章的信件交给弥塞拉的时候，女孩才认识到，她再一次被抛弃了。阿雷斯抛弃了他的承诺，最终选择了不告而别。就好像塞瑞丝一样，或许他们的选择有着自已的苦衷，但从结果上，仍然是深深地伤透了女孩的心。
　　男人的侵犯还在继续，虽然不想高潮，但身体还是本能地高潮了。红发的美少女仰起头，发出诱人的呻吟声。这已经是第几次高潮了呢，弥塞拉并不清楚，身体就好像也背叛了自已一样，迸发出无限的欲望，让她渴望性的交合。
　　因为只有在性交之中，她才能忘记那种被背叛的痛楚，那种让她撕心裂肺的痛楚。只有在高潮的瞬间，她伤痛的心才能得到短暂的慰济。但随即，她又会再次被痛楚所折磨，于是她只能让复仇占据她的内心。
　　只有复仇是她唯一活下去的动力，在无节制的性交之中，她可以明显地感受到血之卵的魔力被破除。那是一种被激发出来的身体本能，弥塞拉并不知道那是什么，但只知道这种本能让她饥渴，让她的内心充满一种破坏欲，让复仇的心理占据了上风。
　　但复仇，她复仇的对象又是谁呢？
　　背叛自已的红鹿家族？还是凌辱自已的黑山羊家族？或是库拉弥，还是整个帝国。女孩发现自已的敌人是如此之多，多于繁星一样，触眼所及，都是敌人。而她，则再无任何朋友。
　　如果有一个复仇的目标还好，但弥塞拉发现她甚至不知道该从哪里开始，不知道该向谁复仇，这种巨大的矛盾感让她几乎崩溃，她不知道如何是好，只能沉浸在性欲的快感之中。
　　就这样，陷入无限的轮回之中。
　　“啊，哈，太爽了，这婊子无论怎么干都这么紧啊。”射精之后的男人站起身子，然后收回肉棒。接着他一脚踩在弥塞拉的头上，然后将她一条手臂向后扯，取出了一个注射器，然后残忍地注入女孩的体内。
　　“嘿嘿，这麻幻药有得你好受的了，这剂量可是违规的啊。”男子一边注射一边说。这几天来，他们给她注射了这种被称为麻幻药的东西。弥塞拉听过这种名字，这是在帝国明令禁止的药物，该药最大的特点是极为廉价的成瘾性，注射之后几乎是百分之百成瘾，人们会由此产生愉快的幻觉，神志飘忽。如果注射量加大，就会产生强烈的性冲动，并产生筋肉衰弱现象，最终则会导致死亡。
　　但为什么，这些人会拥有这种麻幻药，她已经不去关心了。甚至药效期间短暂的激昂感可以上她忘却心中的痛楚，她就会主动去乞讨这种药品。
　　全身都在痛，被粗暴虐待的肢体，被人百般玩弄的乳房，吞咽了无数精液的嘴巴，或是因为无节制性交而激痛的私处，仿佛身体的每个部件都在悲鸣，但让弥塞拉最难以忍受的，则是那中被背叛的痛楚。
　　弥塞拉头部被狠狠地踩在地上，在她的不远处，那个西方公国的洋娃娃也被踩得残破不堪。女孩看着那个破败的洋娃娃，心中又想向了曾经最喜欢的那个童话故事。
　　‘就这样，女骑士美玲受到了所有人的质疑，甚至被曾经的同伴所抛弃。但无论在何时何地，公主艾玲总是依偎在她身边，她们手牵着手，永不相弃’
　　那是童话故事中，女主角被人陷害的那一章。弥塞拉回想着童话书中的故事，看着被人踩得支离破碎的洋娃娃，眼泪忍不住留了下来。
　　现实中，没有公主艾玲，正义也得不到伸张。没有力量什么也办不到，为了获得力量，为了复仇，哪怕将灵魂出卖给恶魔也再所不惜。
　　弥塞拉暗暗发誓。
　　……
　　在遥远的西方沙漠，一个名叫塞拉曼的城市里。
　　金发的琳蒂斯公主正将匕首刺进了姐姐妮娜的致命处，女孩眼中充满了泪水。姐姐背弃了自已的骄傲和尊严，投向她的敌人。女孩为了其它人，不得不选择亲手杀害自已的姐姐。
　　妮娜的表情忽然变得扭曲，她缓缓地转过头，惊恐地发现一把匕首刺进了自己的致命处。鲜血溅了出来，溅在握着匕首颤抖的双手上。
　　“琳蒂斯？”妮娜的身体一下子软了下来，匕首的主人连忙抱住了她，女孩此刻已经泪流满面，“我好像忘了……你是神殿的神官…你知道如何用匕首。”
　　“姐姐！！！！！！！”琳蒂斯不住的抽泣，或许现在只有眼泪才能表达她痛苦和矛盾的心情。
　　“我……真没想到你会这样做。但是啊……最终你自己也不会得到好结果的……劳伯斯，他可能已经察觉到了你的行动。”痛苦已经完全占据了妮娜的身体，她挣扎了一下，挤出最后一个嘲弄的微笑，“弑亲者……必遭咀咒……”
　　说罢她头一歪，倒了下去。
　　这是她留下给可怜的女孩最后一句话。




　　（11）心之壁垒

　　库拉弥的某一天，阿兰德的护卫队长被发现死在贫民区的妓院外面，死的时候全身赤裸，脖子上被套了一条赤红的狗链。
　　阿兰德的私人晚宴，像他这样的本地贵族总会不定时地举行各种私人晚宴，他们通常是私密的，小范围的举行，彼此交流那些不能为外人道的癖好。今天，阿兰德的私人别墅中，许许多多库拉弥的上流豪绅和名媛在这个私密的大屋之中，进行着亲密的肉体接触。走进屋子就可以闻到肉体的气味，到处充斥着赤裸的男男女女，他们带着各种面具在大屋内欢腾，进行性的派对。
　　在这里，没有人会关注对方是谁，上流贵族们在这里放纵自已的情欲，挥霍着自已的钱财。而其它人——通常是妓女和男娼也总是想要找机会加入其中，以期待在一夜的放纵之后，找到一个意外的机遇。但因为这样的私密派对总是秘密举行的，所以要知道哪位贵族在哪里举行这样的派对，对这些人来说并不容易。
　　阿兰德举着酒杯，穿着大袍子游走在赤裸的肉体之间，他很喜欢这样的派对，不过很快他就不能再举办这样的派对了。因为帝国的继承人马上就会来到这座城市，不对于银假面，‘令人恐怖的卡尔’是一个极端冷血和遵循铁律之人，任何违反帝国律法之人都会受到无情的制裁。所以第一皇子来到库拉弥期间，阿兰德不得不好好收敛一下。
　　男子叹了口气，将目光定格在不远处的一具年轻肉体身上。他寻思了很久，也想不起来那雄鹿面具下的主人是谁，因为即便以他的经验，也从来没看到到这样一具美丽的肉体。此刻仰面躺在地上，她的口腔、阴道和肛门分别插着一根肉棒，同时还有一个男人骑在她雪白的肚皮之上，将坚挺的肉棒向下，伸入女孩高耸的双乳中间，两手握住柔软的乳房，抽插起来。最后连她的手也没有空着，分别一边一个握在手心不断按抚。
　　然后，突然间随着眼前男人的一声怒吼，滚烫的精液射入她的口腔中，面具下的双唇发出一阵咳嗽，大片大片的白浊散在了她的纸面具上，同时，肛门和阴道的肉棒也开始射出了浓厚的精液，接着是乳房和双手，很快她的全身都充满了精液。但即使如此，女孩的动作还充满着兴奋，她还不满足，从来没有见过如此让人兴奋的女孩。
　　雄鹿面具？突然间阿兰德知道她是谁了……果然，当将她带进来的主人把女孩的纸面具撕掉的时候，弥塞拉那美丽的脸庞显露出来。虽然英气仍在，但这时候的弥塞拉却露出了一种淫糜的魅力，那是一种堕落于欲望中的痴态。
　　“你知道你带来的女人是谁吗？”阿兰德问贵族男子，在男子的手上还有一根狗链，用来栓在弥塞拉脖子上的颈圈上的。
　　“大人，雄鹿大公国的弥塞拉，我知道她的身份……不过，我是在贫民区的妓院门口找到她的，像个母狗一样被人栓着链子操，但我想这里的各位会喜欢她的，毕竟她是全帝国最美丽的女孩。”带她进来的贵族解释道。
　　“你知道你带来的是什么样的……”阿兰德说完就愣住了，因为这时候贵族男了牵着弥塞拉爬向他。看着全帝国最美的美少女曼妙的身姿，白皙细腻的肌肤，全身上下都透露出一种性的魔幻诱惑力，这时候弥塞拉垂着头，只是妩媚地趴在地上，爬行的时候，丰满的乳房左右摇晃，插着狗尾巴的雪白美臀随着一起晃动，诱人之极。
　　“那算了，这无关紧要。”阿兰德说服了自已，毕竟这时候的弥塞拉太过致命，这是一种足以让男人致命的诱惑力。原本的弥塞拉英气逼人，美丽高傲，但作为一个社交名媛，她缺少一种让男人沉沦的妩媚魔性。但经过库拉弥的这段时候调教和改造，非但没有毁了这个帝国第一美女，反而让她具有了原本欠缺的那种诱惑力，而这时候的弥塞拉才是完美的性爱玩具。看到眼前的女孩，阿兰德觉得自已下面硬了起来。
　　他伸出手，在弥塞拉赤裸的后背上游走，感受着丝滑的肌肤，还有中透露出来的热意。她是火的女儿，微微发烫的肌肤散发着情热的信号。这让阿兰德忍不住抬起弥塞拉的头，哦，她美丽的红色长发，这是比较遗憾的一点，这时候她的红色长发已经变得深红色，血红的，就好像凝固的血液一样。不过她的脸，阿兰德微微一笑，毕竟是全帝国第一美女，精致的脸庞，高贵的气质，还有嘴角露出的丝丝媚态，特别是她的双眼，还隐约透露出一种不屈的意志……
　　阿兰德微微一笑，放下弥塞拉的俏脸，命令手下：将她带走，关起来！
　　这时候，周围一片哗然。
　　……
　　一天过后，阿兰德的私人调教室里，弥塞拉全身赤裸着，双手被吊在天花板上吊下来的链子上面。这时候正有一个男人躺在她的身上，从下方进入她的身体，还有一个男人从后面抱住女孩，一边玩弄她的乳房一边抽插她的肛门。而站在她前方的第三位男子，正用自已的肉棒不断进入女孩的嘴巴，大量的精液混合着口水流下来。阿兰德刚进去的时候，正好男人在射精，浓厚的精液将弥塞拉呛得不断干咳。
　　“让我看看她的脸。”阿兰德命令部下将弥塞拉的脸转过来，这时候他看到的仍然是一张对他怒目而视，不屈的脸庞。
　　“今晚带到我房间里来，我要亲自调教她。”阿兰德如此命令。
　　……
　　阿兰德的地下调教室中，冰冷的拷问房间中，回荡的弥塞拉的呻吟声。
　　她正被锁在刑具当中，这是一张石床，弥塞拉脸朝上躺在上面，身体被由天花板伸下来的锁住，双手反绑在身后，双腿向上大大分开紧贴在小腹两侧，几乎是被反向极限折叠，然后被上方的铁链锁住，一点也动弹不得。
　　同时眼睛被布蒙住，嘴巴也被套上了塞口球，弥塞拉几乎是在完全感知不到周围的情况下被锁在这里。一个被灌注了魔法的震动假阳具塞在她的阴道内，接着尿道也被封住。整整一小时左右的时间，弥塞拉就这样被扔在冰冷的拷问房里，无人过问。
　　身体被极限折叠，特别是双腿被铁链带着的腿套紧紧包着，血液的不顺畅让双腿又痛又麻。但最让弥塞拉难受的则是塞在体内的假阳具，虽然这种程度的刺激她还可以忍受，但什么时候会结束？这仿佛没有尽头。
　　这时候阿兰德走了进来，看着一个人在暗黑中倍受煎傲的弥塞拉，似乎很满意。
　　“真是很诱人啊，弥塞拉小姐，其实你不用伪装自已，你本身就是能吸引任何男人的一个尤物。恩，前后两个洞都能看得很清楚呢，啊，好多水在流……”
　　阿兰德嘲笑一般在女孩无法动弹的身边走动，然后伸出手进入被假阳具塞入的阴道，很明显可以感觉到弥塞拉下体一阵收缩。
　　弥塞拉发出一阵闷哼声，美丽的身体不安地扭动着，看起来既可爱又诱惑。
　　阿兰德吞了口口水，轻轻拔出插在弥塞拉阴道的假阳具，那是一个安放了电击水晶的魔法道具。可以轻微发出电击，同时不断震动，给予女性带来持续不断的刺激。同时极大的尺寸以及凹凸不平的表面可以让假阳具在每一次细许的震动中强化所造成的刺激。
　　看着不安扭动着的女孩，阿兰德满意地用手弹了弹她大腿上的肌肤。正当弥塞拉以为接下来要侵犯她的时候，阿兰德却松开手，然后转过身离开了。只留下一个人在这种持续不断的快感中挣扎的弥塞拉。
　　黑夜中，弥塞拉一个人等待着，仅仅靠着坚韧的意志力，勉强还能支撑一下，但股间不断有爱液流出，嘴边也淌下唾液流在嘴角边上。
　　又过了两个小时，阿兰德再一次打开牢房的铁门，弥塞拉整整三个小时一直以同样的姿势被锁在中央，脚踝，大腿，乳房和双臂都套上皮圈用铁链锁住，宛如一个被操控的肉玩具一般。
　　“怎么样，感觉如何？”阿兰德以轻冷的声音嘲笑着女孩。弥塞拉的嘴巴完全被口球塞住，说不出话，但上面已经布满了唾液，下体也同样已经湿了一大片，显得非常狼狈。
　　“恩，果然这种程度的刺激，是不会让帝国的红宝石堕落的，那我再加一根吧？”说完，阿兰德将早就准备好的第二根假阳具插入弥塞拉的肛门，立刻女孩发出悲鸣声，赤裸的肉体微微颤动，可惜被牢牢锁住，一点也动弹不得。
　　“这一下，看你能保持多久呢？”阿兰德坐在椅子上，桌前放着红酒和牛排，酒香和肉香四溢，使得早就因为长时间性刺激而口渴和饥饿的弥塞拉更加躁动不安。
　　难道，他还准备继续下去？弥塞拉心在往下沉，最早的时候她以为阿兰德说弄过了就会侵犯她，或许有可能解开身上的锁链，这样她就会有机会。但现在，这个男人好像在戏弄她一般，就这样看着她独自一个人在黑暗在承受着无止尽的刺激，自已却在一边喝酒吃肉。
　　的确，这种程度的刺激她可以忍受，但如果是永远止尽的呢？这种确实存在的快感，正在缓慢侵蚀着她的意志力。
　　阿兰德吃得很慢，一边吃一边享受着弥塞拉窘迫的样子。她的身体已经开始泛红，全身都是汗渍，显然已经开始发情。但弥塞拉却看不到对手的样子，她什么也看不到，只能在黑暗中焦急的等待，这种末知才是最让的恐惧的。
　　“啊，真是淫荡啊，乳头也硬起来了，下面，啧啧，全是你流的水啊。”阿兰德一边吃一边评价，“原来帝国第一美女的身体这么淫荡啊，难怪会做出这么多无耻的事情了。知道吗，关于你的淫乱罪行已经散遍全国，你已经成了全帝国饭后茶余最多的女主角了。”
　　弥塞拉忍受着阿兰德的侮辱，她的意志正在逐渐溃散。她在这里承受着永不停止的性刺激，又累又饿，敌人却在她眼前一边喝着美酒，吃着散发出浓郁肉香的牛排，欣赏着她如今窘迫的样子，如此的反差格外强烈。
　　“很多好事之人，嘛，你知道，我们的国家从来不缺少这样的人。他们把你所有经历过的男人，你喜欢的体位，你的尺寸，你的性感带等等全部打听了出来。
　　好吧，无论真假，但的确煞有其事，甚至有人私下印刷了‘帝国红宝石的隐私秘密’这样的小册子，还配了图呢。“
　　阿兰德一边说，一边看着弥塞拉样子。
　　“恩，果然是战场上的姬将军，意思力非同寻常啊。”阿兰德得出了弥塞拉还不够屈服的结论，于是他拿出了两个小形的带有震动效果的魔法跳蛋，分别放在弥塞拉的双乳上，立刻震动发出微微电击跳蛋开始刺激弥塞拉的双乳，女孩立刻发出悲鸣。
　　但看不见的她还不知道，阿兰德正将系在跳蛋上的银丝拉长，然后同时将两个跳蛋的银丝收束到一起，绑在同一个跳蛋之上，最后贴在女孩敏感的阴蒂之上。
　　立刻弥塞拉仰起头，被锁住的身体做出尽可能极限的动作，强烈的刺激让弥塞拉几乎不能自持。
　　正在弥塞拉拼命咬着牙坚持的时候，阿兰德却转身离开了。这让弥塞拉吃了一惊。
　　真的走了？他就这么走了？女孩想要发出抗议，却被口塞堵住，一句话也说不出。就这样在黑暗和无助之中，慢慢煎熬着，这一次的性刺激远超之前的，阴道和肛门的快感自不必说，从乳头上传来的刺激同时还牵动着阴蒂，每一个瞬间都会带来一波又一波尤如海潮一边的刺激，让弥塞拉感觉自已好像被快感的海浪所吞没。最后，她高潮了。
　　高潮并不意味着结束，高潮的余韵还没有退去，新一波的快感就已经袭来。
　　女孩绝望地意识到，她所要面对的是无止境的高潮。
　　“绝，绝不能输给这个男人，这些人，我绝不能……啊，啊。”最让她害怕的事情发生了，接下来的几个小时内，阿兰德都没有现身，只留下弥塞拉独自一个人在黑暗和无助中和高潮做斗争，这期间她已经无数次高潮，高潮之后就是再一次的高潮，意志几乎已经被吞没。这时候的弥塞拉唯一能保留自已的，就是对阿兰德的恨意。
　　“绝对不能输过这样的男人，我恨他们，所有人，所有人！！”弥塞拉用恨意来激励自已，但仍然阻止不了快感的侵蚀，高潮的次数还在增加，而她却无能为力。
　　十个小时过去了。
　　脸颊边的口水已经积起了一个水滩，双腿间的淫水更是已经泛滥到流到床下去了。弥塞拉已经完全被连续不断的高潮所吞没，当阿兰德再一次出现的时候，他取下了弥塞拉的眼罩。这时候的女孩已经双目失神，完全没有了神彩，就好像一个破娃娃一样。
　　“啊，不好意思，刚才有点累，我先去睡了会儿，现在精神好了点。对了，弥塞拉小姐感觉如何，这几个小时还过得好吗？”
　　睡着了？自已在冰冷的黑暗中承受着无穷无尽的折磨，他却在睡觉？突然而来的恨意，让弥塞拉睁开眼，这也是她唯一能做的抵抗了。
　　“好臭啊，已经尿也流出来了吗？”阿兰德带着笑意碰触弥塞拉已经失禁的下体，在长时间的刺激之下，尿道已经麻痹，充溢的尿液从被封住的尿道缝隙中流出，顺着雪白的臀肉滑下去，混浊在淫液之中。“看起来，你也该屈服了？”
　　阿兰斯走近弥塞拉，看着全身抽搐的女孩。弥塞拉虽然看不见，但可以感知对阿兰德正准备解放她的时候，一个陌生的声音响起来。
　　“不，她还没有屈服，再等等，这一次让我来。”这是一个她从来没有听到过的声音。黑暗中，弥塞拉只觉得有人在她尿道迅速插入一根很细的管子，接着口塞被取了出来，因为长期供氧不足的弥塞拉刚准备呼气，立刻管子的另一头直接插入口中，然后换成一个口枷一样的东西，强行打开她的嘴巴。
　　“口渴了吗？”陌生的男子说完，弥塞拉本能地张开口，长时间不断高潮失禁本来就透支了身体里大量的水份，于是男子从女孩嘴里灌入大量的清水之后。
　　看着补充了水份的弥塞拉就好像沙漠中快要渴死之人一样贪婪地吮吸着水瓶中的
　　水，突然之间男子抽到水瓶，换成了连着尿道的管子另一端，插入弥塞拉口中。
　　原本强烈的尿意因为异物堵住而无法排出，这下换成了管子之后失去控制的尿道立刻排放出自已的尿液，却顺着管子逆流回她的嘴里，让弥塞拉发出痛苦的挣扎，无法闭合的嘴巴只能无奈地吞下自已的尿液。
　　更让弥塞拉恐惧地是，她所要面对的不仅仅是吞下自已的尿液。先前的水瓶里混入了大量的利尿剂，很快弥塞拉就感觉到尿道再次充溢起来，不由自主的将尿液从尿道排出，再一次送入自已的嘴里，然后被迫喝下去。
　　“果然是调教大师，好好享受接下的时间吧，帝国的红宝石。”阿斯兰的声音响起，然后是他和调教师两个人离开的声音，只留下弥塞拉一个人在黑暗之中，这一次不仅是要面对持续不断的快感，更恐怖的则是从尿道排出的尿液逆流回嘴里，然后再次发生排泄感，接着又一次排出体外，顺着导管逆流回嘴里的永续轮回。
　　而对方，却不知道什么时候会再回来。
　　二十小时过去之后，当阿斯兰再次回到拷问室的时候，弥塞拉仍然以最初的模样被吊在床上，大开着私处，双腿间的假阳具还在不停的震动，双腿间的淫液已经弄湿了一大片，嘴角的唾液也是如此。至于她尿道内的尿道，仍然在导管里流动，顺着导管回到嘴里，接着再次从身体里排出，最后轮回嘴中。仿佛机械般永不停止的折磨，不知道弥塞拉这十个小时是怎么过来的。
　　当阿兰德最终取下弥塞拉的眼罩时，曾经帝国的红宝石眼中已经没有了任何的恨意和怒气，只有乞求。
　　……
　　“你知道你当时为什么会被阿兰德查觉吗？”阿兰德的地下调教室里，当那个神秘的，带着面具的调教大师单独调教弥塞拉的时候，他说出了这样的话，“因为他从你的双眼中读出了你的恨意。”
　　当调教大师离开的时候，独自一个人的弥塞拉陷入沉思。或许那个人说得没有错，在接近阿兰德的一瞬间，她让对方读出了她心中的恨意，就是这种恨意让她失去了机会。她用同样的方法在阿兰德的护卫队长身上得到了关于阿兰德的私人宴会的情报，但最终却被那个男人看穿了。
　　“他说得没有错，这样下去不行，如果想要复仇，就要让对方失去警惕心。”
　　就算在被男人轮奸的时候，弥塞拉仍然对自已说。在调教室里，每天都有近无数个男人侵犯过她，几乎没有休息的时间，口腔，乳房，阴道和肛门，几乎身上每一个部位都无时无刻都在被男人所占有，但弥塞拉这时候却在自已心中建起了一道高高的墙壁。
　　“你这个杂种婊子，继续爬，爬的时候要晃动屁股，腰也要动起来，这样男人才会喜欢。”调教师大拿着鞭子在后面鞭策着弥塞拉，这个带着面具的男子叫唐德，似乎是库拉弥的一位调教大师，很多贵族都很相信他，在调教师的世界里，或许他是一个位高权重的男人。现在，他成了弥塞拉的调教师。
　　“记住，你的笑容，不要那种妓女招牌性的笑容，只有没有碰过女人的贫民才会喜欢。那些贵族喜欢社交名媛的微笑，就和你以前的身份一样，装作以前的你，这样那些人才会更喜欢。”调教大师的调教每天都在进行，对于这个男人，弥塞拉有一种异样的矛盾感，这个从来不认识的男人给她带来一种熟悉感，特别是这个男人熟悉她很多事情，就好像出生时就在一起一样。但同时，这个男人似乎特别仇恨她，每当她被男人轮奸的时候，他总会露出满足感。他对于弥塞拉来说，既亲切又疯狂，亲切的教导她如何一步步走向堕落。
　　“你要学会利用你自已的身份，哪怕你现在是个烂婊子，你仍然是帝国红宝石。那些贵族，不，应该说所有权贵都喜欢操那些普通人操不到的女人，如果你想要抓住他们的心，就要证明你是独一无二的，他们可以将在床上操你的过程炫耀给别人看的那种妓女。”
　　“记得，你的身份才是独一无二的。让那些男人觉得他们是在操着真正的帝国红宝石，而不是低贱的妓女，这很重要。”在调教师的调教之下，弥塞拉学会了如何取悦男人，如何利用自已的魅力去吸引男人，如果利用自已的身体去迷倒男人。
　　但这只是肉体的沉沦，弥塞拉对自已说。为了复仇，她必须要学会如何利用身体，然后压抑情绪，在身体和心灵之间筑起一道高高的墙壁。是的，哪怕肉体再怎么堕落，心中仍然充满着恨意。
　　无论和多少男人发生过关系，无论经受过多少调教，无论身体如何的不可救药，但我的心绝不会放弃复仇，因为只有复仇才是我唯一活下去的动力。
　　弥塞拉对自已说，绝不再相信任何人，她绝不会再相信任何人了。女孩身上的每一片肌肤，每一处器官，每一刻的意识都在告诫着她。于其相信他人再被他人所骗，还不如从一开始就不去相信任何人，这样才会好得多。
　　反正，我已经是个无可救药的人了。
　　女孩对自已下了如此的判决。
　　……
　　几天之后，离库拉弥还有三天路程的山道上，一队骑兵驻扎在这里。大约有六个人模样，其中五个人全是黑衣黑甲，如果有人认识这身盔甲，就会知道他们是帝国的精锐，黑骑士团的一员。而如今帝国的黑骑士团，他们只听命于帝国皇帝，或是帝国的第一继承人。
　　‘令人恐怖的卡尔’正坐在石头上，用磨刀石打磨着手中的黑色巨大刚剑。
　　他全身钢甲，从外表上来看第一皇子卡尔是一个身材高大，体格极其强壮的男子，他是一个仿佛由钢铁铸成的男人，沉默，严厉，让人感觉不出情感。第一皇子卡尔是帝国最优秀的将军，也是最强大的战士，他的意志尤如钢铁一般不可撼动。
　　这个男人严苛到让人害怕，所以才被人称为‘令人恐怖的’卡尔。
　　“殿下又在一个人冥想了。”守卫在卡尔身边的是一男一女两名黑骑士。男的名叫加拉德兰，是一个有着明光般金色头发的青年军官，女性名字奇娅娜，相比她的同僚，同是一名有着深紫色长发的温和女性。
　　“我们还是不要打扰殿下比较好。”奇娅娜回应她的同伴，“这时候他需要一个人静一静。”
　　“呐，奇娅娜，你觉得殿下会如何面对弥塞拉小姐？以殿下的性格来说，肯定会以帝国的律法来惩戒那些违反帝国的人，不过，弥塞拉小姐毕竟是殿下深爱的女人。”加拉德兰问他的同伴。
　　“殿下，虽然人们都称殿下是让人恐惧的卡尔，但我们都知道，殿下并不是一个没有感情的人。在我们征战属国塞拉尼娅的时候，你和我都在场，殿下最后的那一击明明可以直取二皇子的性命，但最终还是留手了，仅仅这一瞬间的犹豫才让那个叛国的二皇子逃脱，最后炸毁了高戈尔大桥，让我们的远征功亏一溃。
　　不过，对于我来说，这才是殿下生为一个人的证明。“
　　“殿下，背负了很多不被人理解的东西。听说了吧，关于几年前第三皇子玛诺斯坦的事件。现在人们只知道是殿下用铁一般的冷酷迅速清理了反对他的第三皇子及其党羽。但事实上，当时最先引起宫庭内乱的是第三皇子，而且殿下之前已经警告过他，但那个家伙自以为掌握了宫中的实权，甚至以皇帝的性命为要挟。
　　我认为殿下当时的所做所为是正确的，他用铁与血维护了当时的局势，一旦帝国首都出现动乱，整个帝国势必会陷入动荡，这是殿下最不愿意见到的。同时殿下也向所有人告示了任何想要破坏帝国稳定之人的下场，哪怕是皇室也是如此。“
　　“殿下过于冷酷，他为了帝国可以不惜一切代价，任何会动摇到帝国的人都会被他制裁，所以之后的第六皇子事件也是如此。但我并不认为这是错误的，这是为了帝国的稳定所必须要做出的牺牲，而殿下做出的牺牲就是成为一个让人害怕的统治者，让其它人远离他，害怕他，他将此作为帝国铁血统治的基石。”奇娅娜用一种悲伤的语气述说着，她和其它黑骑士团作为卡尔的亲信，见证着这位帝国皇储的一系列行为，无论对与错，他们都会跟随他到最后。
　　“只是，殿下并不介意被他人所疏远，但作为将来的皇帝，殿下也必须要选择一名皇后。只可惜，没有哪名女性，无论她多么美貌，多么富有，都无法打动殿下的心。除了弥塞拉小姐，殿下虽然嘴里不说，但他其实一直在关注着弥塞拉小姐，所以他才会在这里。并不是为了红衣大公和黑衣大公，也不是阿兰德的请求，我觉得，他最大的理由是为了弥塞拉”奇娅娜以女性的直觉说。
　　“你是认为，殿下会想办法解救弥塞拉吗？”加拉德兰吃了一惊。
　　“前提是，弥塞拉小姐没有做出不可挽回的事情。”奇娅娜说完，一只雄鹰就从库拉弥方面飞来，女性黑骑士举起手，让雄鹰停留在手腕上。在鹰的爪子上，留有一封信件。奇娅娜打开信件，迅速读完之后就变了脸色。
　　“阿兰德死了，听说，是被弥塞拉暗杀的。”奇娅娜心沉了下来，这可能意味着，弥塞拉正在做出无法挽回的事情。到时候，卡尔必将陷入艰难的决择。
　　“比起这个，我们更应该关心眼前的。”加拉德兰抽出佩剑，示意他的同伴有人袭击。而在远方的山石群中，有一群身影出现在周围。她们虽然披着斗篷，但从身形来看，都是女性，却带着武器，显然有备而来。
　　“炽炎骑士团，弥塞拉的私兵部队。”奇娅娜也拔出剑，她认出了带头的女子。明澈者塞瑞丝，炽炎骑士团的副团长，弥塞拉的副手。




　　（12）玩火自焚（完）

　　火焰不可以被玩弄，亵渎火焰之人，终将被火焰所吞没。
　　作为帝国的第一继承人，皇子卡尔一直信奉着这一信条。当年幼的他看着母亲作为叛乱者死在父亲剑下的时候，卡尔就意识到这一点，他将钢铁作为自已的准则，以铁一般的手腕治理着他的国家，在这个帝国第一继承人心中，没有什么比帝国的社稷更为重要的，无论是他的兄弟姐妹，还是他的母亲。卡尔从小就用他独特的眼睛看着这个国家，各大家族们的起起落落，皇室成员的权利半争，野蛮人的入侵，与周边国家的竟争，作为第一皇子的卡尔目睹着这一切，他看到了帝国的黑暗面，看到了整个国家正向衰老，缓慢而不可避免的。在这个男人眼里，旁人很难猜出他在想什么。
　　本质上来说，卡尔是个不具有亲和能力的人，而且不擅言谈，这是作为统治者的一大弱点。于是卡尔选择了用残酷来弥补这一点，帝国的继承人不需要别人亲近他，他需要的只是别人怕他，带着深深的敬畏害怕他。于是，他被人称为‘令人恐惧的’卡尔，以铁一样的律法统治着国家，而他本身也和钢铁所塑并无二质，冷酷，坚强，给人一种冰冷的疏远感。
　　卡尔在军队中的声望远比民间更好，他是全帝国最优秀的指军官之一，也是最强大的战士之一。他的军队严酷，迅速，拥有极高的纪律性，可以说是奥鲁希斯大地上最可怕的一支军队也不为过。同时，他的部下也爱戴他，因为只有军人才知道，钢铁般的军纪意味着什么，不仅仅是执行力，也意味着生存力。卡尔一身之中几乎没有败绩，而他指挥下的军队战损率也是全帝国中最低的，这足以让军队尊敬他。而掌控了军队，就稳固了他的统治，卡尔知道这一点，无论其它的皇室成员如何诋毁他，‘令人恐怖的’卡尔仍然是帝国继承人。他就好像钢铁一样拥有不可摧毁的意志，但卡尔知道他并非没有弱点。
　　钢铁由火焰铸造而成，钢铁坚不可摧，却会被火焰所熔毁。而弥塞拉就是象征着火焰，将钢铁遇到真火的时候，终将被融化。在野蛮人入侵之时，当弥塞拉带着她的部队策马从他身边冲过的时候，那一丝红色的影子永远留存在了卡尔的心中。
　　正确的来说，卡尔和弥塞拉的交流很少，他们说话最多的时候就是当时在一起讨论作战会议。卡尔生性沉默，就好像铁一样让人感觉到生冷。而弥塞拉也是骄傲的雄鹿之女，全帝国最美最优秀的名媛，并非一个温柔如水的女孩。但卡尔和弥塞拉之间虽然没有寻常男女的那种爱恋，却有着战友般的感觉。在卡尔眼中，第一次有一个女人得到了他的肯定，可以和他比肩站在一起的女人，全帝国只有一个人，那就是红宝石弥塞拉。
　　她虽然美丽却不庸俗，不会像寻常贵妇人一样寻求口舌之快。虽然骄傲却不冷漠，关于她的善行全帝国都有耳闻。她是帝国最年轻的女将军，也是一名龙骑士，可是将背后托付给她的女英杰。无论从哪一点来说，弥塞拉都几近完美，文武双全，出身高贵，而且聪慧过人。
　　而对于这种感情，卡尔习惯性地将之藏于心底，因为他是‘令人恐惧的卡尔’，他必须要像钢铁一样，让人难以接近，只有人们怕他，才会服从他。但在某一次皇室的舞会上，从来没有在公众场面邀请女性跳舞的卡尔，竟然鬼使神差地邀请了弥塞拉，当卡尔将带着铁盔甲的手伸向弥塞拉的时候，全场寂静，人们几乎不相信眼前发生的事实。于是那一天之后，关于卡尔和弥塞拉谣言一下子炸开了，几乎整个帝都都知道这件事，虽然之后考虑到两个人的身份和立场谣言被压了下来，但终究被人们记住了，钢铁的皇子和火焰的公女之间的故事，成为贵族之间窃窃私语的常客。
　　卡尔也并没有明令禁止这一谣言，毕竟这位皇子心中，恐怕也在默默等待着谣言成真的第一天吧。帝国的继承人和帝国最大公国的长女，他们的地位平等，未来也可以预见。
　　但这一切，伴随着库拉弥的事件都改变了。整个事件，包括最后的审判卡尔都不在场，或许是天运的安排，或是暗中有人刻意谋划，弥塞拉在帝国最大的潜在盟友，当时却在北方战场和他的皇室兄弟同室操戈。
　　卡尔骑着马回到库拉弥，这一切开始的城市。
　　……
　　阿兰德死亡的传闻第三天，在他的地下别墅里，正在举行着一场私密的晚会。而主人正是本来已经该是死亡的阿兰德，客人则是银面具——黑山羊的公子，以及带着面具的神秘调教师。在场面的布置都格外的奢华，这个库拉弥的本地贵族极尽所能，将这个地下的房间布置成了一个金壁辉煌的地下皇宫。
　　“真是好大的排场啊。”银假面普斯克坐在位子上，“你想让我看什么？”
　　调教师站在他的身边，一言不发。
　　“看到你就会知道了，大人”阿兰德拍了拍手，大门被推开了，走进来的是一个身披红袍，带着雄鹿宝冠的女子，她带着面具，以最端庄高贵的形象走进来，活脱脱一个妙龄的女大公。而不需要猜测，全帝国能拥有这形象的只有一个女人——帝国第一美女，红宝石弥塞拉。
　　“嘛，坦率地说，真不错，雄鹿大公的女儿，的确，是第一美女。”不再以低贱的娼妓形象，而是身披庄严的红袍，一身华贵的弥塞拉给人一种摄人魂魄的美，哪怕是普斯克看到之后，仍然忍不住被吸引过去。
　　女大公弥塞拉慢步走到两个人几米开外停下来，站在他们眼前不再是那个娼妓一般的婊子，而是真正的雄鹿大公，加上弥塞拉于身自来的高贵气质和威压感，让男人忍不住吞了吞口水。这才是帝国红宝石真正的魅力，全帝国恐怕没有一个男人不会被她所迷住。
　　但接着，弥塞拉面无表情的脸上突然显现出一种妩媚，是像她这样身份的女人不该出现的娼妓般的妩媚。在他们的眼前，弥塞拉慢慢褪下身上的红袍，只看着宽大庄重的雄鹿红袍之下，竟然是一具完全赤裸的，几乎没有任何缺陷的美丽肉体。弥塞拉的脸庞精致而充满美感，她的双眸乌黑亮明，双唇饱满红润，乳房丰满挺拔，皮肤像丝绸般光滑，小腹平坦，而她的下体，仅仅只是看一眼就有着让男人欲火膨胀的魅力，那诱人的臀部和修长的腿更是让人眼睛无法移向别处。只有她的头发，像血一样深红，发暗，仿佛渗透着毒素。
　　“现在她整个人都焕然一新了。”阿兰德对调教师使了使眼光，带着面具的调教师走到弥塞拉面前。高贵的女大公顺从地跪了下来，然后整个人趴在地上，像母狗一样。接着调教师将一个狗用的项圈套在女大公的脖子上，然后轻轻拍了拍弥塞拉的美臀，美丽的女大公立刻学着狗叫了起来。
　　“汪，汪，汪！！”弥塞拉叫着，眼神中看不到任何的抵抗，只有顺从和妩媚。
　　“哦，这，的确不错。”就算普斯克本人不想，他的生理也有了反应，毕竟没有男人看到女大公弥塞拉会没有感觉的。
　　只见弥塞拉慢慢爬到两个男人的面前，她看了一眼银假面，然后选择爬到阿兰德的面前。
　　“主人，有什么可以为你服务的吗？”弥塞拉媚眼如丝地看着阿兰德。
　　“主人？”银面具愣了一下，大脑飞快地旋转着。
　　“分开腿，然后自慰吧，让我们看看弥塞拉自慰的样子。”阿兰德说完，弥塞拉就听话地坐在地上，然后慢慢地分开修长的美腿，期间还媚笑了一下，完全和从前的弥塞拉判若两人。接着，她用手伸向自已的下体，柔媚地分开阴唇，进入自已那已经湿了的蜜穴，套弄了起来。
　　“已经湿了呢，奴隶。”阿兰德嘲笑她，但弥塞拉只是微微地笑了笑，就继续自慰起来，她的乳房伴随着身体的晃动而起伏，期间还时不时发出诱惑地呻吟声，很快双腿间就流出淫水，然后在自慰中，女大公到达了高潮。
　　可是还没有等弥塞拉从高潮过后的停顿中喘息过来，阿兰德就站起来，从后面抓起弥塞拉头发，然后掏出肉棒塞了进云。弥塞拉被从后背位进入，但仍然没有显露出任何的反抗，反抗迎合着阿兰德的腰部动作起伏，她的头向后，一只手揽住阿兰德的脖子，配合着发出呻吟。
　　“主人，主人好棒，弥塞拉，弥塞拉被干得，太爽了，啊，啊啊啊！！”从后背位进入的阿兰德疯狂地插入插出，在帝国第一美女的身上抚摸，玩弄着她坚挺而丰满的乳房。然后阿兰德将弥塞拉一条腿抬起，加快了抽插的频率，终于在几个回合之后，他大叫着将雄精射入了弥塞拉体内。阿兰德松开了弥塞拉身体，下体还在流着精液的弥塞拉转过身，趴在地上喘息。
　　“主人，主人的精液好棒，弥塞拉想要。”当弥塞拉淫笑着张开嘴巴的时候，突然间阿兰德一把掌抽了过去，将女大公整个人抽在地上。但没想到弥塞拉很快就爬起来，继续爬到阿兰德面前，接着又是一巴掌，然后反手一下，虽然女大公被抽得一愣一愣地，但她仍然没有显露出任何一丝一毫的反抗。
　　女孩已经将肉体和心灵之中建起了一道厚厚的墙壁。
　　“干得不错，调教师，这成果真是让我满意。”阿兰德转过身面对调教师，后者则欠身行礼。
　　“谢谢夸奖，大人，现在她已经完全屈服于你，看着她的眼神，你就会明白。”调教师解释。
　　“没错，就是如此。”阿兰德走上前，突然之间一拳打在弥塞拉腹部，女大公一下子被打倒在地上，接着阿兰德走上去，用脚踩在弥塞拉漂亮的脸蛋上，用力扭动着。但哪怕是这样的剧痛，弥塞拉仍然看着她的主人，像个小狗一样对着他笑。然后，阿兰德停了下来。
　　“真是，让人眼界大开，我从来没有想到那个弥塞拉会被调教得如此顺从。”普斯克感叹。
　　“毕竟她只是个女人，像她这样失去了一切的女人，还能有什么乞求？”阿兰德摊了摊手，“而且注入的麻幻药还让她成瘾，一旦不停止注射的话，她就会哭起来求我了，说起来这还要归功于你呢，大人。北方皇国正因为这些麻幻药而陷入内乱，可惜阿雷斯和他的妹妹们不知道这件事。”
　　“让我想想，这句话有什么意思，是威胁吗？”银假面站起来，面具下的双眼凌利地看着阿兰德，“噢，女大公？弥塞拉？你？啊，我想我知道你为什么会让自已死一次了。”
　　“死亡能回避掉很多东方，让你的敌人松懈，大人，我想这并不包括你。雄鹿并不想与山羊为敌。”阿兰德拉扯着弥塞拉的头发，将她拖起来。
　　“那些雄鹿大公是指你吗？”
　　“不，当然是弥塞拉，如今欧森大公已死，莱诺昂也死了，其它儿子还太小，那么最有权利继承红衣大公的只有弥塞拉了。”
　　“你忘记了维拉斯公爵，帝国南境的守护者，欧森大公的弟弟。”银假面提醒他。
　　“维拉斯公爵在雄鹿大公国的敌人并不少，或许他足智多谋，但我想他更需要担心他的妻子。帝国的传奇女骑士，亚莉珊女士还被人剥光了蒙住眼睛让人天天调教着呢。”阿兰德说道。
　　“这可有点遗憾，亚莉珊女士的容貌不输给弥塞拉，有机会一定要尝一下。”
　　“如果雄鹿和黑山羊交好，雄鹿并不会介意将亚莉珊女士送给黑山羊品尝的。”阿兰德也淫荡了笑了一下。
　　“于是，你认为控制住了弥塞拉就能坐上雄鹿王座？”银假面看着他，“你什么时候有这个念头的？”
　　“我在发现我可以做到比其它库拉弥本地贵族更大的事情时，我想到的。”普斯克毫不紧张的态度让阿兰德觉得有些不安。
　　“你这可是在玩火，阿兰德大人。”银假面提醒他。
　　“谁又不是在玩火呢？卡尔皇子殿下走就该到库拉弥了，然而至今末到，如果当城外发现了卡尔第一皇子的尸体，然后正好下杀的却是塞瑞丝又会如何呢？库拉弥的每个人都知道你收编了炽炎骑士团。”
　　“这是个陷阱？”银假面突然意识到，他一把扯住阿兰德的脖子，“是你将卡尔皇子引进来了，别以为我不知道，你是要陷害我？”
　　“我可没有这么大的力量……啊！我说过，我们是盟友……咳。”说着说着，阿兰德突然间脸色变了，他的嘴唇发黑，流出了黑色的血。银假具立刻松开了手，看着眼前的男人带着不可思议的表情在抽搐。
　　“你，是你……”阿兰德看着他，脸色变得狰狞，然后眼睛翻起，在不甘心之中死去。而银假面则理了理衣服，将眼神转向调教师，接着转到弥塞拉。后者似乎并没有并眼前的景像吓到，这个妩媚的女大公很快就投向了银假面的怀抱。
　　“这样一来，红衣大公的位置就是主人的了。”弥塞拉走在银假面身前，看着他。
　　“是的，那个傻瓜，既然有机会得到所有，那为什么要与它人分享呢？”说完，他拥抱着弥塞拉，女孩主动地睁开媚眼看着他，然后双唇迎了上去。
　　就在普斯克准备接受弥塞拉双唇的时候，突然间他脸部僵硬，意识到了什么。转手他将弥塞拉的脖子提起来，然后飞起一脚踢在女孩毫无防备的柔软肚皮上，将弥塞拉踢倒在地上。
　　“差一点我就被你骗了，弥塞拉。”普斯克用手帕擦了擦手，走向弥塞拉，“我给你的毒药是‘梦魔的宠幸’抹在嘴唇上的，但阿兰德并没有碰过你的嘴，而是通过你的阴道，你用的不是‘梦魔的宠幸’，而是‘寡妇之血’。”
　　“不，你同种都用上了，弥塞拉。”普斯克摇了摇头，看着弥塞拉的鼻孔因为毒素而流出黑色的血，“这一切都是你计划好的，原来不是阿兰德控制了你，而是你诱惑了他，想不到，浴火而生的弥塞拉，其自身也会玩火。”
　　看着在地上喘息的弥塞拉，普斯克打了个响指：“进来！”
　　在弥塞拉的惊讶之中，唐瑜从外面走了进来，这个贫民区的男人相比之前显得更瘦，却双眼中所透露出来的眼神却比之前更为凶狠。
　　“你一定认识他，其实，他一直是我的人，而非效忠实阿兰德，这点那个男人并不知道。”
　　“你为什么要帮他。”弥塞拉看着唐瑜一步步向她逼近，眼露凶光，女性的本能让她后退。
　　“因为我答应过他，等事成之后，会将弥塞拉，也就是你送给他，作为只属于他一个人的女人。”普斯克边说边大笑起来，“虽然，聪明人都知道不可能将将来的女大公赐于他这样的贱民，但这个男人仍然答应了我，因为，他眼中只有那个女人。”
　　“母亲？”弥塞拉从唐瑜眼中读出了对方的欲望，从前他得不到的女人，而如今却以她女儿的形象再次出现，当两个人的形象重叠在一起的时候，这个男人终于无法控制自已，开始挺而走险。
　　“注意，弥塞拉身上可是抹了毒药的。”普斯克看着唐瑜将弥塞拉扑倒，弥塞拉想要挣扎，却被血之卵限制住行动，哦，可憎的血之卵，弥塞拉现在还不知道怎么回事呢。
　　“没关系，哈哈，慕容小姐，终于又能见到你了，你可知道我有多想你吗？几十年前就在想你。”唐珍流着口水，从怀中取出一个药丸，然后吞了下去。弥塞拉害怕的看着这个男人，事实上弥塞拉一直很怕他，并非是出于生理的原因，而是他掌握着女孩最不想知道的秘密。
　　弥塞拉转过身，挣扎着从地板上爬起来想要逃跑，但没有走几步就被唐瑜从后面扑倒。男人一只手抓着弥塞拉的头发，将她的脸狠狠地砸在地板上。然后分开她的双腿，将肉棒刺了进云。
　　“不，不要，痛，啊，不要抓我，啊！！”唐瑜的行为不像一个正常的男人，而是一头饥渴的野兽，他先是用舌头将弥塞拉上半身舔了个遍，然后用指甲在女孩的身上抓扯，弄出一条条血印，最后直接从后面进入弥塞拉的体内，开始插入。
　　而被血之卵限制了能力的弥塞拉只能无助地挣扎肉体，但这时候就和羔羊并无二质，被一只疯狂的野兽生吞活剥了一样。
　　“真是一场好戏啊，弥塞拉，在欣赏你好戏的同时，我来给你讲一个故事吧。这也是我好不容易才解读出来的故事，你一定会喜欢的。”
　　“啊，啊啊，那，是，什么？”弥塞拉被唐瑜扑在地上奸淫，一边的脸庞靠在地板上，看着背负着双手，得意洋洋的银假面。
　　“曾经，有一个来自碧海对面国度的女人，她出身于一个庞大的世家，而她命中注定要有着不同于凡人的婚姻。于是，女人远渡重洋，来到了对面的大陆，在那里她被安排嫁给一头以红鹿为家徽的男人。”
　　“母，母亲？”弥塞拉睁大眼睛。
　　“首先，让我先介绍一下那个女人，在她们的国家，她被称为侠女。的确英姿过人，美丽聪明，无论在哪里总是有无数的追求者。但她却是个红颜祸水，女人让红鹿家中的长鹿和次鹿同时爱上了她，女人声称爱着次鹿，却嫁给了长鹿，因为长鹿终将继承家族。”
　　“难，难道说？”弥塞拉瞳孔放大，本能让她产生恐惧，哪怕是同时被唐瑜奸淫着，这种恐惧也丝毫不见减少，而是即将面对真实的恐惧。
　　“之后，女人虽然是长鹿的妻子，但却和次鹿暗生情素，她让两兄弟的忌火越烧越旺。原本和睦的兄弟因为一个女人而反目，甚至大打出手，成为帝国的笑柄，直到次鹿被赶出家门，原本事件就此本息。但没有过多久，长鹿就暴毙而亡，次鹿则回到家继承了家族之位，而女人则成为了次鹿的妻子。”
　　“不，这不是真的，我……我……难道？”突然之间，弥塞拉好像明白了一切，为什么父亲从小都对她这么冷淡，为什么他对莱昂诺的亲情要远胜于她，无论她怎么努力都得不到父亲的爱，仿佛一切都得到了解释。
　　但是，就算自已是父亲的哥哥所生，但为什么父亲要将她作为亲生女儿来对待呢？
　　“这一切，都是你说的吗？”弥塞拉转过头，她明白，一定是唐瑜，一定是这个男人知道这一切，然后告诉了普斯克。但身后的男人就好像疯了一样在她身上抽插，仿佛永动机一样，不断进入，不断刺激，然后射精。
　　“真是冷血啊，看着自已的女儿被如此玩弄，竟然没有一点反应吗？”突然之间，普斯克将头转向一直站在身边的调教师，“你的面具可以脱下来了，你以为我会在不知道身份的情况下将一个陌生的调教师留在这里吗？欧森大公之兄，欧鲁斯！”
　　“哼，干得不错，没有想到黑山羊也有这样的人才，不愧是我红鹿家族的宿敌。”调教师慢慢揭开了他的面具，果然面具下的面孔是一张和红鹿大公欧森十分相像的脸，只是这张脸好像被灼伤了一样扭曲。
　　“看来，至少这一点我们是相近的，你的女儿也做出了同样的事情。”普斯克也取下面具，和欧鲁斯一样，他的脸上也有大面积的烧伤，这就是不久前在红鹿公国首都那场大火中存活下来的代价，让普斯克以后不得不以假面示人。
　　“这，这不是真的，他，是我父亲……？”弥塞拉疑惑地看着眼前的欧鲁斯。
　　“是的，他不仅是你的父亲，也是一切的幕后黑手，是他策划了红鹿大公欧森之死，也是他暗中推了莱昂诺一把，激起了他的野心，你所遭遇的一切都是因为这个男人。”
　　“但，但，欧鲁斯，父……父亲？你为什么要这么做？”
　　“当然是为了复仇，欧森从我手中夺走的一切，我都夺回来，然后加倍的还给他！”说道自已的弟弟时，欧鲁斯抑制不止自已的愤怒，“我才是红衣大公，他不仅抢走了我的女儿，还抢走了我的地位，甚至想要谋害我！当我从大火中逃出的时候，就变成了这样……于是我不得不离开，带着这副面具过着虚伪的人生。”
　　“女人，那个婊子，我不会忘记她……我将她视为我的妻子，对她没有任何隐瞒，但她却将我的秘密告诉了欧森，和我弟弟一起来谋害我！从此我不再相信女人，我成了一名调教师，只有从那些贱女人的肉体上，我才能得到愉悦，知道吗，我一直在想如果有机会，我会怎么调教我的妻子，无时无刻不在想，终于让我有了这个机会。”
　　弥塞拉倒在地上，大脑几乎一片混乱，她想起来之前被这个调教师调教的过程，但她从来不会想到，竟然是被自已的父亲，自已的父亲亲手调教的。
　　“那些天，我……我是被我的父亲在调教着？”弥塞拉不敢相信这个事实，在那些天里，她全身赤裸着被男人玩弄，而这个男人却是她的父亲。
　　“对了，你一定还不知道血之卵的秘密吧？欧鲁斯大人，你难道不想说明一下吗？”普斯克笑着说。
　　“哼，终于被你们查到线索了吗？也难怪过了这么久才发现，这是一种极其罕见的血液魔法，血魔法中的极端特例，亲子咒的一种。施法者通过血液将诅咒施加给刚出身的婴儿，所以这种诅咒才会如此强大，不可复制，而且闻所末闻。因为从来不会有哪个父母会对儿女施加如此的诅咒！”
　　弥塞拉大脑仿佛被重击了一样，她曾经试想过无数种可能，也无法破除身上的魔法。这种诅咒是如此的强大，如此的邪恶，因为无论是谁都不会想到，这是一种由双亲施加在儿女身上的血魔法。事实的冲击让可怜的女孩说不出话来。
　　“这就被惊到了吗？还记得那些记忆水晶吗，记载了你小时间就开始进行的，你自已也不曾知道的淫荡行为吗？正是这个男人，你的父亲通过血之卵的控制来做的，然后记录下来，传播出去，让帝国的贵族都知道红鹿家族的红宝石是个从小时候就卖春的烂婊子！”
　　“这，这是真的吗？”弥塞拉睁大眼睛，事实的真相竟然如此残忍，她所遭遇的一切，竟然是她的亲生父亲所为。被亲生的父亲诅咒，控制她做出无数下贱的行为，诋毁她的名声，被仇视她的养父所收养，过着从来没有亲情的生活，从来得不到养父的关爱，一切只是将她作为家族的工具所利用，而她，竟然一切都不知道……她曾经所骄傲的一切，都是如此的虚伪，曾经所追求的一切，是如此的可笑，弥塞拉只觉得天昏地暗，自已好像一个被命运玩弄的人偶一样。
　　“没错，这一切都是我做的。我要让欧森那个家伙感到耻辱，为此，一切能利用的东西我都会利用，只要能伤害到那个家伙的事情，我就不惜代价去做！是我利用血之卵玩弄你的人生，是我杀害了欧森操控着这一切，也是我启发了莱昂诺，当然艾兰德也在我控制之下。库拉弥的事件也是我在暗中监视着，一切的一切，都是我，为了复仇而做出的一切！”欧鲁斯疯狂地大笑着，这个因为背叛而仇恨世界的男人，这时候感情才得到了宣泄。
　　“哈哈哈哈，真是绝妙，作为一个父亲，玩弄女儿的肉体，摧残女儿的精神，甚至连她的人生也彻底碾碎，这可真是，让人忍不住拍案叫绝啊！看到了吗，弥塞拉，这个玩弄你人生，将你当成玩具一样残忍戏弄的人，就是你的父亲！”
　　“可是，我，我是你的女儿啊！！！！！”终于忍不住，弥塞拉哭着叫出来。无论是什么身份，弥塞拉终究只是个少女，她根本无法接受这残酷的现实，无法接受自已所知的一切在瞬间破碎，还是被她的父亲！
　　而这时候，唐瑜也停了下来，看着同样进入疯狂的欧鲁斯说出一个让所有人都想不到的秘密！
　　“不，你根本就不是我的女儿，你只是一个野杂种！！”突然间欧鲁斯叫了出来，“是的，你不是我的女儿，当你母亲背叛我的时候就已经怀了孩子，她是个放荡的女人，她和无数个男人交欢，然后生下的你，你根本就不是雄鹿家族的人，你只是个野种！”
　　“这，不，是……不是，真的……我，我不是红鹿家族的女儿，我……我只是个野种？这，这不可能，这不可能，哈哈哈哈，那，那亲子诅是怎么回事，如此我不是你们的女儿，那亲子诅……不，这不可能！”想到这里，弥塞拉脸色涮白，一个可怕的念头出现在脑海中。
　　“亲子诅不是由我们来施展的，而是你的亲生母亲对你所下的诅咒，因为你是个野种，她不能生下你，她想让你死！”欧鲁斯的表情扭曲而且充满了憎恶，完全就是看着一个妻子背着他生下的野种的表情。
　　“那，那我究竟是谁？？？？”完全失去冷静的弥塞拉疯狂的尖叫起来，发出一种足以让人胆寒的吼叫，伴随着强大的冲击力，黑血一般的长发在空中飞舞。弥塞拉张开嘴巴，这时候她显露出来的是一种兽性的本能。
　　“这，这不是寻常的吼声！”普斯克疯狂地捂住耳朵，不仅是他，欧鲁斯和唐瑜也是如此，这种吼叫可以让其它生物从心底里产生恐惧。这时候普斯克想到了一种生物，只有它们的吼声才能让人如此震颤。
　　龙吼！
　　“果然，浴火而生的体质，对于龙类的非凡亲和力，在库拉弥施放出的无法扑灭的魔法之焰！没有错，这是龙的力量，而且不同于北方皇国琉娜那样的，你是真正的龙裔！果然，我们家族一直在寻找的龙语言魔法，果然在你身上！”普斯克试图用血之卵来控制弥塞拉，但并没有效果。弥塞拉并不知道，曾经她沉迷于性欲，觉得性欲能让她抵抗血之卵，其实本质上是因为激发了她体内的龙血，由龙之血统所产生的魔抗本能在起作用。而龙族，天生就拥有着抗魔力，它们天生就是施法者，这才是弥塞拉浴火而生的秘密！
　　但这时候，一切都已经晚了，弥塞拉被愤怒所支配的瞬间爆发力超出所有人的想象。整个房屋被龙吼声震塌，然后是龙焰肆虐，这是混杂着愤怒的龙吼，而龙，曾经是天地万物间的主宰。
　　而龙，终将焚尽天地万物。
　　……
　　突如其来的震动将阿兰德的房子和周边完全震毁，库拉弥的人们甚至不知道发生了什么事情。他们围在被毁坏的房子面前不知如何是好的时候，火焰再次冲天而起，从地上升起的火焰风暴席卷了整个库拉弥，仿佛整个天际都被染红，火焰的素子在空气中发出劈啪的响起，整个城市笼罩在一种不安定的环境之中，几乎每时每刻，城市各处都在发生爆炸声。
　　“灾，灾星又来了，果然，果然她是灾星！！！”突然之间，人们尖叫着，四散而逃。整个城市在承受着第二次的灾难，到处火花冲天，然后是接连不断的爆炸声，刚刚建起来的房屋再次倒塌，复兴的集市被婪毁，城市陷入一片恐慌。
　　街道的另一边，弥塞拉正虚弱地倚倒在一个暗角处，女孩此刻全身赤裸，布满了白色的浊液，狂暴的奸淫之后她已经完全透支了自己全部的体力，甚至连站起来的力气也没有了。但是，透支过度的力量让她的魔法抗体失去了功效，之前被注入的麻幻剂的药剂这时候却上来了。弥塞拉只觉得全身欲火焚身，毒素在她的体内伸展，让她的身体本能地渴求性欲。
　　“哼哼，明明已经透支得不行了，却还在发情，真是无可救药的身体了啊。”弥塞拉自我嘲笑地，她的神智已经不太清楚了，无情的现实冲击着她的大脑，背叛，玩弄，屈辱，痛楚，还有不甘和绝望，各种各样的负面感情不断涌入她的大脑，让女孩几乎要崩溃了。一种歇斯底里的仇恨慢慢占据上风，弥塞拉再也无法压抑这种感情，这是一种饥渴感，龙族对复仇的饥渴感，在脑海里幻化成一头野兽，对她咆哮。
　　“我，我究竟是什么？我是弥塞拉，我不是弥塞拉？弥塞拉又是谁，弥塞拉是雄鹿公国的公女，但我只是一个野种，我不是弥塞的，那我是谁？”极度绝望的女孩陷入一种自我奔溃的现实当中，但越想越头痛，然后麻幻药的控制又占了上风，她的身体开始抽搐起来，毒瘾发作的她必须要通过性欲来解决。
　　女孩狼狈地在地上爬，路上全是尸体，或是慌张路过的人。弥塞拉扑到一个人，想要对他献媚，却被对方一脚踢走。然后她摇摇晃晃走到一处火势较小的贫民区，那里有几个贫民地那里避难。女孩本能地笑了一笑，她展露出最让男人无法拒绝的笑容，然后赤裸在走到那些全身发臭的贫民身边，骑在其中一个人身上，让对方硬起来的肉棒进入她的身体。
　　“来，来，大家都一起来吧，我是个淫乱不可救药的女人，就像你们看到的这样，即使是现在的情况，我也想要呢~”弥塞拉一边呻吟一边上下起伏着，她已经完全自暴自弃了，那完全超出她理解能力的现实让女孩彻底崩溃，如果性欲能让她不去想这些的话，那么就尽情放纵吧。
　　弥塞拉媚笑着，一边骑在一个男性的身上，一边用手套弄另一个男人的肉棒，还有一只手则在玩弄自已的乳房，在火焰笼罩的城市里，弥塞拉作践自已般地和男人交合。火势还没有稳定，但这些男人无处可去，等待这些最低贱之人的只有一条路，而对于弥塞拉来说，也是如此。
　　“还要，我还要，啊，啊，弥塞拉要高潮了，啊啊啊！！”弥塞拉自顾自地发生艳叫声，她仰起头，血红的长发飞舞在空中，曾经艳丽夺目的亮红色长发，已经变成了彻底混杂着黑色毒素的颜色，就如她的心一样，被彻底染黑。
　　高潮过后，当弥塞拉趴在地上喘吸的时候，突然有人来了，然后周围的贫民害怕地跑开。弥塞拉疑惑地抬起头，神智不清的女孩本能地爬到那个穿着黑色盔甲的男人胯下，正准备伸出手的时候，她看到了那个人的脸。
　　有些人，只用表情就如此让人震住，无疑‘令人恐怖的’卡尔是这样的男人。接触到卡尔凌利的眼神时，弥塞拉一下子清醒了。但卡尔只是看着她，就好像从前一样，他是沉默的看着她，一眼不发。两个人就这样对望着，他们彼此无言以对。
　　“你……来了……”过了很久，弥塞拉才低下头，说出了第一句话。
　　“是的，我来了。”卡尔僵硬地回道，这个男人就和从前一样，不擅于言词。
　　“你也看到了，刚才的一切。”弥塞拉不敢看这个男人。
　　“我看到了。”卡尔简短的回答，然后两个人再一次陷入沉默。就和曾经在战场上的相遇一样，他们那时心灵相通，但仍然言语很少。
　　终于过了很久，弥塞拉才勉强挤出一句话：“你走吧……我……”
　　她想说什么？其它女孩自已也不知道，突然出现的事实上弥塞拉完全失去下了活下去的动力，她不知道该去哪里，该干什么，触眼所及都是她的敌人，而她所有的一切都被完全否定，甚至连身世都被否定了。
　　“站起来……跟我回去……”突然间卡尔用手轻抚了一下弥塞拉脸庞，女孩抬起头，她从来没有见到这个男人露出这种感情。这个钢铁一样的男人露出了他最不擅长的感情，温柔。卡尔脸上的温柔是一种非常笨拙的表情，他是令人恐惧的男人，温柔这个词语从来都无他无缘。但这时候，卡尔在努力做出一种温柔，尽管这种温柔中混夹着一种命令。
　　“回去，你，你知道发生在我身上的一切吗？”弥塞拉自我嘲笑起来。
　　“我知道……”卡尔重复，他从来不请求，语气中添加了命令的意思。
　　“你知道什么？我不是弥塞拉，弥塞拉是雄鹿公国的公女，而我只是一个野种，一个被无数人玩弄过的野种，你知道吗？”
　　“我……不知道……”卡尔皱着眉，但他仍然屹不动，丝毫没有惊讶的样子，从来没有任何人可以动摇他。
　　“那么，你还想要我回去，做什么呢？我还有什么存在的价值？”弥塞拉痛心地后退，她不再被人需要，不再被人所爱，她的世界已经完全崩塌了。
　　“跟我回去……不要再让我重复。”卡尔显然已经受够了这种拉扯，他是帝国的皇储，事质意义上的领袖，他从来就不擅长请求，尤其是对一个女人。
　　“我已经被受够了被欺骗和背叛的滋味。”弥塞拉哭着将心放在胸口，“我的心，我的理性，我身上的每一寸肌肤都在告诫着我，不要再相信任何人。那么告诉我，你为什么要我跟你回去？”
　　“我……”卡尔张开口，看着弥塞拉，一种对于他这样的男人来说非常陌生的感情出现在嘴边。但这个男人无法将其说出口，他是帝国的支配者，而弥塞拉如今却是帝国的罪人，关于她身上的罪名和恶名数不胜数，她根本不可能再一次进入宫庭和人们的视线之中。事实上，他与弥塞拉本人的任何关联，都会给政敌带来攻击他的借口，甚至会影响整个帝国的稳定，弥塞拉得罪了太多的贵族了。
　　“没有人需要我的，我早就知道！”女孩转过头，她脑海内理性的一面让她知道自已的现状，她也并不想要勉强眼前的男人。事实上，现在的弥塞拉所需要的只是一种肯定，一种被需要和认可的安慰。
　　但笨拙的卡尔并不理解，他选择了他认为最合理的回答：“跟我回去，我会处理好的，帝国需要你。”
　　仅仅只是我会处理好的这一句话，就让卡尔承担了太多的风险。这或许是这个代表帝国律法的男人一身中最大的赌注，将弥塞拉带回，本身就意味着对抗帝国律法，对抗他自身。但卡尔生平第一次让感性占据上风，他需要她……一种冲动让他说出口，但他毕竟是帝国的代言人，他不能被私人的感情所左右，哪怕这是自欺欺人，于是他改口为，帝国需要你。
　　“帝国需要我？”突然间弥塞拉的怒意冲了上来，父亲说过帝国需要她，帝国的人民说过帝国需要她，炽炎骑士团也说过帝国需要她，但结果所有人都背叛了她。不懂女人心的卡尔说了他不该说的话。而如果他顺着自已的内心所说心里话的话，或许结果就不一样了。
　　“不，帝国不需要我，我早就明白这一点了，所有人都是骗子，你们只是在利用我罢了。就连你也是！”弥塞拉转过身，被恨意染成深红色的长发在风中飞舞。整个空气中再一次弥散着爆炸的粉尘。
　　“我最后说一句，转过身，到我这里来！”这是命令，帝国的皇子用他的方式命令眼前的女孩，他张开了他宽大的斗篷，示意弥塞拉可以躲进去，这个伟岸的男人有足够的力量来保护她。如果是普通女孩的话，或许会接受这种庇护，但弥塞拉并不是，她是浴火而生的弥塞拉，她身来就是不同的！
　　弥塞拉选择后退，恨意支配了她的理智，龙之血液在她体内翻腾，心中的野兽在咆哮，她已心无所恋，心中所想的皆是复仇。
　　“不，我拒绝，卡尔，帝国的皇子，我不会和你一起回去的，因为那里没有我的位置。”弥塞拉一点点离开呆在原地卡尔，“我会选择我的道路，我会选择复仇，我会带着血与火，带着我的仇恨将一切背叛过我的人烧尽，这是我的选择，我唯一的选择。”
　　“你在玩火自焚，弥塞拉！”卡尔站在原地，他清楚地知道这意味着什么。从此两个人将风道扬镳，成为敌人。弥塞拉将代表血与火，给帝国带来复仇，而卡尔则是代表着帝国的传统和根基，是钢与铁，他们终将兵刃相交。
　　“关于她，预言中早有记载。黑潮四起，诸魔百鬼从地穴中涌出，嘶吼着蹂躏大地上的一切生灵，魔瘴之气淹没诸国八方。帝国的上空，流星火雨将天际染血，红发的少女伫立在大地之上，她带回来的是火焰和复仇。她的火焰可以烧尽一切，她的复仇可以撕裂万物，整个帝国将在她脚下哀嚎。终于，帝国的皇子将奋起反击，带着铁铸般的意志，与火焰的女儿兵刃相交。而最终，整个帝国为之崩塌。”
　　——喻言者如此传述着终将到来的那天。
　　预言已经开始，而卡尔却只是看着眼前的少女离去。而这时候，卡尔的部下，黑骑士加拉德兰和奇娅娜赶到。
　　“要追吗，殿下？”奇娅娜询问。
　　“不，不用了。”卡尔回过头，为了帝国，最好的方法是在这时候斩杀弥塞拉，但他并没有这样做。
　　“可是，预言中，弥塞拉终将成为帝国的灾星。”加拉德兰提醒。
　　“到那时候，我会亲自对抗她，就好像我对凯鲁所做的那样。”卡尔转过身，下达命令，“我要你们找出欧鲁斯，将炽炎骑士团也调过来，一定要赶到弥塞拉之前。”
　　“是的，卡尔皇子殿下。”奇娜娅站起身，看着皇子的身影消失在火海之中。女骑士和加拉德兰对视了一眼，在卡尔身边效忠多年，他们很清楚卡尔在想法。他是想在弥塞拉之前抓到欧鲁斯，因为现在弥塞拉无法控制自已的感情。至少，不能让那个女孩做出弑亲的事情来，这种悔恨将会永远缠绕在她的心头。
　　果然，殿下还是爱着弥塞拉的。
　　身为女骑士的奇娅娜感觉到了这一点，可惜，从此命运会将两个人转变成彼此的敌人，让他们兵刃相交，涂炭生灵。
　　预言已经开始，命运的齿轮也再次转动起来。
　　……
　　最后，在升腾的烈炎之中，弥塞拉找到了正在逃亡的银假面普斯克，情绪不安定的女孩最终亲手杀害了这个男人，同时引发了波及到整个城市的大爆炸。刚刚复兴起来的城市再次被摧毁，而爆炸过后，弥塞拉也因为力竭而倒在地上，然后被愤怒的人们所围攻，他们将愤怒发泄在女孩身上，轮暴过后，当卡尔的黑骑士赶到的时候，弥塞拉已经失去了身影，再也找不到了。
　　而欧鲁斯则被炽炎骑士团的人发现，最终带到了卡尔面前。经过审问欧鲁斯供出了他所做的一切，包括关于弥塞拉的身世。但仔细看完欧鲁斯的控述之后，卡尔深思了很久，最终问出了一个让所有人都意想不到的问题。
　　“关于弥塞拉的身世，是不是还有另一个版本？”卡尔审问欧鲁斯。
　　“你听到的就是最接近事实的一个版本了，至于你想听的那个版本，再也没有机会了。因为知道那个版本的人已经死了。”欧鲁斯最后挣扎地说出讥讽的事实，然后带着残忍的满足感而死去。
　　“难道说，唐瑜他……”塞瑞丝脱口而出，但现在已经晚了，唐瑜已经被弥塞拉烧死在那场大火之中，弥塞拉亲手埋葬了自已的过去。
　　大火过后，库拉弥再一次被焚毁，而阿兰德，普斯克，唐瑜，欧鲁斯，赵玉阳等人都为自已玩弄火焰而付出了生命的代价，玩火者必自焚，就连弥塞拉也不例外，在那场大火之中，她彻底失去了被拯救的资格，成为了帝国的罪人。
　　至于塞瑞丝，她向卡尔供述了欧鲁斯的计划，其实她早在进入库拉弥之后就接触到了欧鲁斯。理性的塞瑞丝在失去了欧森大公和弥塞拉两个靠山之后，认为可以将赌注押在最有可能成为次任大公的欧鲁斯身上，在欧鲁斯的受益之下假意投靠黑山羊。接着在普斯克的命令之下刺杀卡尔，这样一来，刺杀卡尔真正的罪名，原来是普斯克准备嫁祸给红鹿的，这才是他收编炽炎骑士团的原因，现在却反变成了红鹿反栽赃在黑山羊身上。
　　至于库拉弥，黑山羊在这个城市的渗入远超过红鹿，作为调教师的欧鲁斯比谁都要清楚这一点。所以才借弥塞拉之手焚毁了黑山羊渗入帝国南部的最大据点，所有的一切都在计划之中。
　　然而，这所发生的一切，损失最大的却是红鹿家族，失云了红衣大公的雄鹿陷入内乱之中，各大派系争权夺利，发生了内乱。黑衣大公却仍然稳坐在大公的王座上，他仅仅失去了一个儿子而已，红衣和黑衣大公的地位和帝国皇帝平等，卡尔根本不可能以此问罪黑衣大公。
　　历史从此翻开了新一页，而预言已经开始……

　　【全书完】
