    久违的雨季终于光临了我所在的江南小镇，细雨缠绵，却让我的心莫名烦躁，从烟盒中再次拿出一根中南海，第一次，因为一个女人抽烟，我发现，我还是无法忘记她，那个我生命中的第一个女人，现在的她，不知道会在哪个男人的身下辗转承欢，是的，在那个空虚而寂寞的年纪，我的第一次给了一个放荡的女人，我知道，她是我的第一个女人，可是，我不知道的是，我到底是她的第多少个男人。 

　　那时我在南开大学读国际金融与贸易专业，大学的日子可以用轻松惬意来形容，只要你不轻易旷课，该上课的时候来，睡觉，吃饭，统统没有人管。当然，这仅限于刚刚开始的大一新生。 

　　当时间的车轮走到大三的时候，我们宿舍的一群狼友们已经找到了最佳上课方式，代表，就是一个人代表其他的3个人一起上课，当老师点名的时候，就和隔壁宿舍的说好，帮忙喊到，大学里的教授们也是这样，只要有漂亮的女生让他们潜规则，男生上不上课对他们而言没有任何意义，当然，面子还是要给的，比如说，点名时候，要有人喊到。 

　　轻轻地点燃手中的香烟，我不禁在想，如果是现在的我有大把大把的时间浪费，我会去干什么，也许吧，也许我会去假装自己是一个好人，去找一个青春阳光的女孩子谈一次恋爱，在我还有能力说爱的时候。 

　　不过，那个大三的我，将那大把大把的时间送给了游戏，那个时候的我，有着很多年轻人都有的浮躁与张狂，我深信，我可以缔造无限的可能，可是，现实中的学习没有给我实实在在的能力，我就去游戏里边发泄。 

　　还记得，那时候玩的网络游戏是诛仙，看过了《诛仙》的我，觉得自己仿佛也像张小凡一样，只要给我一个机会，我也能让平凡的我变得不平凡，于是，开始疯狂地沉迷于这个游戏，仿佛，空虚和寂寞只能在这里得到宣泄。 

　　就是在这个游戏里，我认识了她。 

　　我在游戏里认识了她，我们在同一个公会——“驰骋天下”。她的游戏名称叫还君明珠，和她一起玩的是明珠我心。于是，公会里的人都知道，他们是恋人。那时候，我每天就在寝室里玩诛仙，所以我的级别在公会里虽然不是数一数二的，但肯定是第一梯队，当然也因为我们是一个小公会。公会里的人打boss的时候总会叫我去，因为我是公会里级别最高的2个奶妈之一。公会里的人都还不错，所以，只要有什么活动我都去参加。久而久之，就和明珠还有她男朋友熟悉了。 

　　通过和她们的聊天，我知道了她和她男朋友都在一个城市，也是因为之前的一个游戏里认识的，于是两个人开始谈朋友，诛仙公测了之后，她们又相约一起来玩，同时起了情侣名字。 

　　游戏里我叫杀人无赦。现在想想，都忘了怎么和她越来越熟了，只记得，几个月之后我就加了她的QQ，她比较喜欢玩斗地主，于是我就陪着她一起开黑店，2个人一起黑人。 

　　慢慢地，知道她的信息越来越多，知道她是在一个银行工作，也知道她和她男朋友最近关系不是很好，我也就这样和她保持着这样不咸不淡的关系。 

　　一切的改变，都是在那一个下午，她突然很难过的要求和我视频，原来，她和她男朋友分手了。我就安慰她，都说了什么不记得了，大概不外乎是他不要你，你当我女朋友好了，我觉得你很漂亮，很久之前就开始喜欢你了之类的。她突然跟我说：你要是真喜欢我就过来找我吧，我们银行系统最近有一个考试，我现在在家里复习呢，我是自己住的，你过来找我玩吧。 

　　那时的我，突然就明白了她的意思，周围也有很多玩劲舞团的同学，对于网游带来的东西，我还是了解一些的，所以，作为当时的一个处，我还是有些紧张，有些激动地，没有想到，这样就被我勾搭上一个视频里看上去还不错的女生。 

　　我说，明天早上我买最早的火车去找你，她离我的城市，要做2个小时的火车。 

　　于是，在激动地一夜之后，我坐上了去她家的火车。 

　　下了火车站后，给她打电话，她告诉我怎么坐车到她住的小区。 

　　到了小区，她说，你等我，我到门口去接你。于是，我开始四处找寻，希望她本人也是很漂亮的女生，走来一个还算可以的女生，结果，没有理我，心里有些失望。 

　　正在这时，前边来了一个穿着银行工作装的女人，身材不是很好，尤其是大腿，很胖，长得也很一般，甚至，可以说不怎么好看。 

　　那个女人对着我扬了扬手机，说，无赦，是你吧。我的心突然就跳停了半拍，和我的预期还是有一些差距的。 

　　于是，我有一句没一句的跟她进了她的房间。 

　　既然她长的不是很好，我就对她没了那么多兴趣，就想着，把自己的第一次给这样的女人实在有些亏，就没有主动去挑逗她，只想着，相安无事就好，熬过了中午，到下午就借口学校考试赶紧回去。 

　　可结果并不如我所料，她远比我想象中的要主动。 

　　你是不是觉得我不漂亮？女人的直觉果然很准，她能感觉到我对她没那么热情。我说：没有，你不是还要考试么，去看书吧，我在旁边陪着你。 

　　她就不怎么高兴地去看书了，我躺在旁边的沙发上看着她，过了一会，我说，我累了，我先睡一会，我就想着，我在沙发上睡一觉，睡醒了我就走。 

　　她好像看穿了我的意图，走过来拿起沙发垫来打我的头，不让你睡，不让你睡。我突然有些烦躁，拿起来另一个沙发垫和她对打。 

　　在和一个陌生女人共处一室的情况下，那种躁动突然就向着下体移动，我就拿着沙发垫，把她打到到沙发上，骑在她的身上，用沙发垫不断打她得头，让你不让我睡觉，让你捣乱，看你还闹不闹。 

　　突然，她不说话了，就那么静静看着我，我感觉下体开始膨胀，一股欲火突然窜到小腹，我把沙发垫一扔，强硬地去亲她，亲她的脸，亲她的嘴，就这样，我第一次体会着和一个陌生女人乱搞的刺激，虽然这个女人长的实在不让我满意，可当欲火上来的时候，就是再丑的女人也不重要了，只要她还是一个女人。 

　　我的手粗暴地抚摸她的上体，不断隔着她得制服大力揉搓她得乳房，她配合地发出一声声呻吟，不得不说，她创着制服的样子，配合她丰满的躯体，还是很有一种想去蹂躏的感觉的。 

　　我的一只手继续揉搓她的乳房，另一只手开始解开她的上衣，很快，上衣被我脱下，映入眼帘的是一对丰满的乳房，紫色的内衣将乳房束缚出好看的形状，我将她得上身转过去，用力一推，将内衣的挂钩解开，她的胸罩被我脱下，我用双手不断的揉捏那两个硕大的乳房，不断变换各种形状，然后低下头，将乳头含在嘴里，像在网站上学到的，用舌头开始舔她的乳房，从四周到中间，然后紧紧得吸着乳头，转着圈去舔，她的身体不断扭动着，这更刺激了我，我更加卖力地吸着，咬着。 

　　她仿佛觉得我的进展太慢，直起身子，急不可耐地去解我的皮带，去脱我的牛仔裤，我也开始抓着她的短裙，有力地往上一撩，紫色的内裤映入眼帘，我又用从A片里学到的，隔着内裤，找到大概是阴部的位置，用手指从上到下的划着。 

　　“嗯，嗯，啊，啊”她的嘴中不断大声呻吟着，我分不清到底是我的抚摸起到了作用，还是她在用这种方式刺激我的感官，我只知道，她的声音让我的手开始激动地颤抖，我用整个手掌，盖住她的阴部，不断用指尖向里边压下去，一下，又一下。 

　　她开始着急地要脱我的内裤，感受到她得焦急，我让她抬起腿和屁股，一把脱下了她的内裤，然后，将她的双腿用力分开，第一次，女人的阴部在我的眼前展开，不是视频，不是图片，而是一个真实的女人的阴部，我兴奋地身体在抖动，趴下身子，将嘴唇贴上去，用舌头从上到下的开始舔着。我用舌头不断去挑逗那一条肉缝，一遍一遍，乐此不疲。慢慢地，我的舌头探索到了那突出的阴蒂，用舌尖轻轻触碰它，我的舌头灵活的一下一下挑逗阴蒂，逗弄得她不断呻吟。她将自己的大腿尽量分开，并不断抬起屁股，凑向我的舌头，我就开始将舌头往她阴道里边探进去，像是阴茎一样，一下一下地进出阴部，然后，突然闭上嘴巴，用力吸吮着她那条肉缝，不断向里边钻进去。 

　　仿佛被我刺激地忍受不住一般，她的手将我的内裤脱下，回报一般的用手抓住我的阴茎，来来回回的让阴茎在她手中抽动，我的阴茎迅速在她手中充血、膨胀、变大，她使得我的阴茎无比亢奋。我的阴茎甚至在兴奋得抖动。 

　　“我要，我要”感受到我阴茎的兴奋，她将双腿曲起来，呈M型分开，等待着我的阴茎的进入。我于是用手扶着已经坚硬如铁的阴茎顶在她的阴部，她阴道流出来的淫水已经很多，龟头轻易就到达她那肥硕的花瓣，我让龟头在阴茎入口处不停摩擦，就是不进去，她不满地抬起屁股，不满于我的挑逗，用手来将我的腰部拉向她的身体，我便不再逗弄她，将阴茎不断推向那充满了淫水的小穴，一寸，一寸，我用力一挺腰部，让阴茎紧紧地全部插入。“啊！”她发出一声满足的呻吟。 

　　我能感觉到她的阴道比较宽松，那肯定是小穴被干了很多次所致，于是，这方便了我大力抽插，我将龟头退出到阴道口，然后用力插到底部，虽然这是我的初次，但我的阴茎还是算得上长的，一下下直达花心让她不断长声呻吟，而她宽松的阴道，也使得对阴茎的刺激没有那么强烈，让我这个初次做爱的处男可以坚持很长时间。 

　　保持了男上女下的体位大力抽插了一会，渐渐感觉到这样太过大意，没有怎么使用技巧，快要射精的感觉开始袭来。于是我将阴茎退出她得阴道，她疑惑地看向我，我拍拍她的屁股，示意她转过来，我要从后边干她，“还想从后边来啊”，她媚笑着转过了身子，膝盖着地，跪在沙发上，两腿尽量外分，我站在地上，用龟头去寻找她的阴道，在这个位置，我看不到阴道口，所以只能用龟头寻找，感觉顶在了一块软肉上边，她笑着说：“怎么还去顶人家屁屁呀，不在这里。”她边说边伸过来一只手，扶着我的阴茎找寻阴道口，感觉到那一汪丰富的淫水，我知道，到位置了，于是我用力一顶，阴茎直插入地，我的大腿紧紧得和她粗粗的大腿跟贴在一起，这样的位置使阴茎插入得更深，这种感官刺激得我无法控制得想要大力抽插，我开始不由自主地将阴茎抽出来直到阴道口，然后用力地插进去，抽出来，再插进去，“啪啪啪”，我第一次听到了小说中做爱的啪啪的声音，心想，果然是这样，干起来，果然会发出啪啪的声音，一股股热流不断由我的腰部涌向阴茎，“要来了”，我紧张地对她说，然后奋力抽插了起来，“啊”，随着我的阴茎开始抽搐着射出一股股精液，她发出满足的叫声。可是我知道，她肯定没有满足，我一个初次的菜鸟，怎么能轻易让她做了这么多次的人满足呢。 

　　歉意地对她笑笑，“时间有点短”，我说。没关系，一会可以再来一次。她一边说着，一边从茶几上拿来卫生纸给我温柔得擦拭着阴茎，擦干净之后，她笑着对我说：“我来给你服务服务。”说完，她张开嘴唇，一口将我已经软下来的阴茎含在口中，我立刻感觉到阴茎进入了一个温暖的所在，四周都被包围着，是一种比她阴道还要紧的所在，她的舌头围着我的龟头不断转圈，然后用开始含着我的阴茎，头前后动着，渐渐地，我的阴茎又开始慢慢变硬了。 

　　“它又要想要我了”，她舔了舔舌头，媚笑着对我说，又过了2分钟，我的阴茎终于又坚硬了起来，她终于满意地将阴茎突出，开始用手前后捋着，直到我的阴茎又怒发冲冠。 

　　她让我躺在沙发上，“我来喂你吃奶”，说着，她做到我的大腿上，身子前倾，将她两个丰满的乳房凑向我的脸部，我用右手抓住右边的乳房开始抚摸，从四周到中间，然后开始绕着乳晕花圈，另一只手握住另一只乳房，拉向我的嘴，然后用嘴含住乳头，左右从下向上开始揉搓，舌头一下一下的舔着乳头，“真是乖孩子”，她闭上眼睛，享受我的服务，随着我对她的爱抚，她这种淫荡的行为对我感觉上的刺激越来越强烈，我感觉阴茎像要爆炸一般想要再次得到发泄。 

　　于是，我停下动作，跟她说：“我又要干你了！”她看着我，笑了，“来吧，这次让你干个舒服。”她握着我坚硬的阴茎，不断用她泥泞的阴道口摩擦了一下，然后慢慢坐下，很轻松地，阴茎全根没入，“真充实”，她满意地说。 

　　这样过了几秒钟，她的腰部开始前后摆动起来，动作幅度不是很大，再加上她的阴道不是很紧，对我的刺激不是很强烈，我就有闲暇得伸出双手，开始揉她得双乳，这样的刺激很让她满意，她开始随着我揉搓的节奏挺动腰肢，我揉得快，她动得快，渐渐地，我的感觉不断强烈，我开始用手把住她的屁股，用力地将屁股拉向我的小腹，使我的阴茎能更加深入她的阴道。 

　　一下又一下，她不断挺动腰肢，随着她的幅度越来越大，她的快感也越来越强，不过这样对我的刺激不是很大，她的身子慢慢得不再挺直，呻吟越来越长，我知道，该我开始发力了。 

　　“你躺下歇一会，我来动吧”，我对她说。她顺从的躺下来，用这个体位，我轻易就找准阴道口，然后龟头感受到四周滑腻淫水的包围，慢慢向里推进，然后再慢慢得抽出来，这样两三次之后，我开始采用九浅一深的方式抽插了一会，这次的做爱时间比较长，她的刺激已经积累地比较多，淫水不断流出，给我带来的满足感很强，第一次做，虽然不说征服了一个熟女，但能让一个做了这么多次的女人满意，说明我能力还是很强的。感觉到她已经很满足了，我就开始做最后的冲刺了，一下一下，大力的抽插，每次都拔出来到阴道口，又再插入到底，渐渐地，我加快了速度。“啊”“啊”“啊”，她的呻吟一声接一声，变得越来越急促，而我感觉到我也快要发射了，于是用尽最后的力气，拼命抽插了二十来下，然后，随着她“啊——”的一声长长呻吟，不可抑制的射精感觉袭来，一下，又一下，我的精液射向了她的阴道深处。 

　　射完之后，我也感觉到腰酸了，将软下来的阴茎从她体内抽出来，就躺在她的身边想要睡一觉了。 

　　她起来开始清理干净，先给我的阴茎弄干净，然后是她自己。清理完之后，我们睡了午觉。 

　　记得那天醒来已经是下午了，我说，下午还有经济学考试，我先回去了，以后有时间再来找你。 

　　回到学校后，我懊悔不已，我居然将第一次给了一个并不让自己觉得满意的女人。哎！ 

       【完】