《玩遍天下美女》全集【未删节精校版】

作者：幸运超商

【由文人书屋小说下载网[www.wrshu.com]整理，版权归作者或出版社所有，本站仅提供预览，如侵犯您的权益，请联系本站删除。】

卷一

第01章 翻云覆雨

“快醒过来吧，春秋时代鼎鼎大名的英雄──楚王，现在未来世界需要你，手持神剑泰阿回应我的召唤吧。”

在无边无际的黑暗森林中，宛如坠入汪洋大海的溺水者般不断下沉的楚王听到了温柔悦耳的女子声音，原本意识朦胧不清的楚王渐渐苏醒过来，接着他发觉自己身处漆黑无光，刹那间宽广无垠的黑色天空忽然出现一道巨大的裂缝，空中霎时大放光明，神圣洁净的光辉照耀了阴暗的世界。

仿佛明亮的太阳般让这原本死气沉沉的森林也有了希望和生气，楚王见到这叫人不敢置信的一幕，就像要抓住救命的浮木般，拼死拼活地朝黄金光芒的源头游去，但不料森林中阴森可怖的邪灵也蜂拥而上，如同狂风暴雨般袭击而来，狰狞的邪灵幻化成凶残的异形魔兽，从四面八方包围着楚王，他们宛如饿虎扑羊般冲向楚王，想把他硬生生地拖回更深的地狱中，面对浩如烟海的异形大军进攻。

楚王不慌不忙地拔出背上的神剑泰阿，青色的美丽剑身就好似整支剑是由翡翠雕成的，闪烁着摄人心魄的光辉，如同一件巧夺天工的艺术品般，同时泰阿散发着万夫莫敌的强大气势，这就是让楚王百战百胜，英雄的证明，威道之剑神剑──泰阿。

楚王握紧了手中泰阿，凝聚全身力量摆出了要将敌人碎尸万段的斩击姿势，同一时间异形们如潮水般涌来，成千上百只异形张牙舞爪，准备要将楚王五马分尸，但瞬间楚王迅雷般挥动了泰阿，泰阿放出炽芒耀目的光芒，一股为群山都能一分为二的威猛剑气砍向异形们，剑气化成金色的龙卷风狂乱的剑气利用那如风般舞动的爆炸级斩击粉碎异形，无数异形身不由己被狂岚般的剑气卷入其中，被这强如鬼神的力量撕裂，异形如洪水涌来，由多种小型四足兽类集结成的异形大军除了目露凶光外、共通点就是漆黑。

异形兽群并未因死伤而退却，他们踩过同伴尸体持续涌上，动作则还在加速。没有一丝多馀、如机器般精密的重复着攻击得动作，可是，那就像是蚂蚁企图停止台风的行进一样没有意义。

冲刺中的剑气，把异形们统统轰飞。

时间过了不到三秒钟，至少有上百个异形被斩杀。或拦腰撕裂、或身首异处……

连阻碍都不能构成，异形们只是被辗过而已。整个过程连十秒──不，也许连五秒都还未过，狂飙着的人间凶器把充斥于地府中的异形变成了无意义的肉块。

剑气所到之处，异形魔兽便纷纷被消灭个个形神俱灭，在气吞山河的剑气之舞下。

不需片刻异形魔兽就被消灭殆尽，只馀下散落满地的肉块，魔兽就连脏腑也由黑色构成、流出的血液也如墨汁般浓黑。

解决完异形大军后，楚王发觉在空中的时空裂缝中一颗灿烂明星从天上缓缓降下，其光芒甚至盖过了太阳本身散发的日光女娲如仙女般从天而降，粉色的长发分外耀眼，女娲落入楚王的怀中，明澈的双眸不带有一点杂质。樱花般圣洁善良的少女，很善良，善良得不容在这充满仇恨的世界里存在，善良得还对在修罗之路的人们抱有希望。

女娲很幸福，幸福得有高贵的身世，美丽的相貌人们在绝望中寻找幸福，但最后找到的，还是绝望，每个人爲了寻找幸福，爲之流血，爲之牺牲，直到最后的最后，人们依然没有看见幸福。人，是爲了追求幸福而存在的，但最终，酿成悲剧的恰恰是人类自身。

他略略吃惊，一池碧幽湖水一般温柔的眼睛，美得不知所措是啊，还有她，那个不经意坠落到他的悲惨世界的天使，那缕照亮他前进道路的唯一的光芒，还需要他用一生去守护。

所有从前背负的罪恶，谩骂，蔑视，痛苦，在她面前，一切都不值一提。

她用她的温柔，阳光，善良，快乐，渐渐温暖了他在战火中渐渐冰冷的心。

那时的他，还拥有那样阳光的微笑，那样动人的表情，那样令人羡慕的幸福。

“跟我一起到未来去吧！”

楚王将泰阿收回背上剑鞘中，毫不迟疑地上前紧紧抓住那双玉手，在两人肌肤相触的瞬间，一股温暖的生命力灌注于楚王体内，使得原本虚弱无力的他从头到脚都充满了用不完的精力，无穷的精力似乎要从楚王身体内爆发开来，周围的点点亮光突然急速向的中间聚集了起来，与此同时最中间的一个亮点变的越来越大，最后它突然化成了七色光芒的一个巨大光球……无数道白光冲上天空，组成了漫天光网、闪烁蛛丝般的光潭，宛如实质一般，向楚王罩下去楚王周围的景色顿时一阵扭曲，本来很茂密的黑暗森林中突然出现了一片小空地，而空地中间盖着一座小草房，房子边还冒着炊烟……

从地平线升起的火球，看起来巨大且庄严，晨光就像温柔的微风，轻拂熟睡的大地，像名慈祥的母亲唤醒儿女。

之后由于光线的照射，使楚王睁开了眼睛。映进眼中的是陌生的天空。楚王的长相斯文俊秀，全身上下散发着高贵的王者气息，一撮如墨的黑发在脑后绑成了马尾，容貌如少女般清丽，但整个人却像出鞘利剑发出冷冽而致命的气息，身穿着深灰色的大衣，而右手的袖子却跟一般的短袖一样长，因为他右手带着盔甲才会裁切成那样的吧，大衣下是黑色的无袖紧身衣上头有着白色的大十字，跟雪白色的长裤裤子两侧有着黑色的线条，脚上穿着亮银色的不知道该说是腿甲还是铠甲的铁靴。

背上背着那令他创下许多丰功伟业，传说中轻轻一挥就能如切菜斩瓜般消灭千军的神剑泰阿，他就是春秋时代赫赫有名的英雄，曾创下一剑斩杀大军的不朽神话，受人们所祟敬着而编成的一个壮丽史诗，楚王他大口吸入凉爽的空气，享受着新鲜空气充满肺脏的感觉。

楚王再次踏上睽违已久得未来大地，穿越时空的他即将挥舞着无人能敌的泰阿，在这民不聊生的混沌乱世中，斩碎所有阻碍，为人民开创通往幸福未来的康庄大道，在这西元二零一二的年的现世中，楚王坚定地向前踏上一步，从此刻起命运的齿轮开始转动，即将缔结出全新的传说，楚王也将在自己的传奇上添上更伟大的一页。

在遥远的过去，当楚王仍是一国之君时的那个时代，在各国互相残杀、纷乱不止的中国，楚国也无法幸免被卷入这场喋血山河的战争，晋国的君王招兵买马屯积兵力后，大张旗鼓地进攻楚国，经过了三年多的苦战，楚国城墙外的是残酷的战场，在无数的兵士进行的修罗死斗中，身边是勇敢的战士，城下的尽是鲜血，可是，战士还是不绝地前进，在这场战争中，有顽强的敌军，然而战士们却不曾退却。

进攻、进攻再进攻。

逃亡就只可能死路一条。

但楚国的军队依旧兵疲粮尽，危在旦夕，不忍部下死伤惨重的楚王，命令风胡子找来闻名天下的铸剑师欧治子，希望欧治子出神入化的铸剑技术能打造出一把令楚国反败为胜的绝世神剑，当欧治子来到王宫时，呈凹字形的巨型王宫正立于欧治子的面前，那种气派简直就像是暴发户般，猩红地毡、高五米的天花板……种种充满气派的手笔都使人目不暇给。走廊上尽是美丽的挂画和花瓶等装饰品，尽管欧治子是个外行人，也能清楚看出这些必然都是价值不菲之物，简单些说，住在这里的人只可能是非富则贵的大家族或王族。

但不料脾气古怪固执的欧治子，见到楚王时竟一脸不屑，十分目中无人的样子“欧治子大师，本王听闻大师是天下第一得刀匠，还替越王允常打造过两把削铁如泥的神剑，现在晋国大军来犯，楚国面临危急存亡之刻，请大师为拯救楚国人民，替本王铸造一把神剑。”

楚王坐在王座上用非常诚恳的语气拜托欧治子助他一臂之力，没想到欧治子转过头去，一副爱理不理的样子。

“你们这些国王都爱欺世盗名，每次都讲这些冠冕堂皇的话，实际上却是为了争权夺利才造成血流成河的战争，像你这种伪善者，我是绝不会为你铸造刀剑的。”

欧治子激动万分地破口大骂“大胆刁民！竟敢这样对陛下无礼。”

两旁的侍卫被趾高气扬的欧治子气得怒发冲冠，就要上前痛扁欧治子一顿，却遭楚王所制止。

“欧治子大师！本王説的都是肺腑之言，毫无一丝虚假，本王是真的忧国忧民，才请求大师铸剑救国，必要时本王愿化为城墙保护百姓，让人民能够安居乐业，这就是本王所坚持的王道──守护的王道。”

“空口説大话谁都会，你说的根本无凭无据，过去食言而肥将我所铸之剑拿去滥杀无辜者多如过江之鲫，世上就是有你们这些利欲薰心的家伙！百姓才会家破人亡，流离失所。”

欧治子抱持着坚定不移的信念，无论楚王如何说破嘴，欧治子都丝毫不为所动。

“欧治子大师！正因为是这种动荡不安的乱世，所以本王才更需要巨大的力量来守护国家，本王向大师保证绝不滥用神剑为非作歹，无论如何请大师帮忙。”

尽管楚王再三拜托，口若悬河地全力说服欧治子，但欧治子始终不肯答应，束手无策之下楚王也只能让欧治子先回去了。

“楚王陛下，大事不妙了！晋国大军已兵临城下，我军节节败退，最多只能在苦守三天。”

一名楚军将领十万火急地冲进王宫报告，一听到这场战争即将输得落花流水，大部份楚军士兵个个趁当天晚上夜黑风高时，丢盔弃甲、溜之大吉。

之后楚王在自己的卧房中休息，而他的王后也走了进来，王后长发乌黑亮丽，双眼灵动，面容姣好，神情妩媚。周身散发着淡淡华光，犹如天女下凡，美艳不可方物。她身材高挑，冰肌玉肤现出诱人光泽，高耸的玉峰在胸前微微颤动，嫣红乳头因紧张而挺立王后面带春潮，水汪汪的双眸似春水荡漾，带起一阵一阵的涟漪，使得人心神为之一荡绝色美丽的面庞莹润至极，表情一片平静，看上去约有二十七、八岁的模样，皮肤却好到极点，如玉般的柔滑，让他生出想要抚摸的强烈欲望。在她的玉耳上面挂着巨大的耳环，却是羊脂白玉所制，顶端有硕大明珠，射出万道光芒，与她本人一般莹润完美至极。

王后身上穿的是透明纱衣。

纱衣里面，是艳红色的肚兜，红红的，透出一抹妩媚。

体态修长，颀长的身体婀娜多姿，艳红的肚兜遮挡在胸前，也掩饰不住那挺拔跳脱的一双玉兔，跳跃间，只见那一双玉兔不停地晃动着，勾人眼神。随着王后身体的转动，那圆润挺翘的臀部不停地摇摆着，似一波一波的臀浪晃动，勾起男人心中无穷的欲火。

楚王立即伸遇手去，揽住这高挑美女的纤美腰肢，顺势向着酥胸摸上去。坚挺而富有弹性的丰满玉乳被他捏成各个形状即使隔着丝绸衣衫，他依然能感觉到乳房的温软滑腻，轾轻揉弄时，更是享受到极美妙的手感，让他兴奋莫名，用力揉捏起来。

美丽女子妩媚地轻笑着，充满美感的双手放到亵裤上面，具有曲线美的隆臀轻轻摇晃，以极富诱惑的姿式，将亵裤褪了下来。

王妃的身体确实非常的成熟，整个身体曼妙多姿，柔软的身体如同熟透了的春桃，只要轻轻地一捏，便能够捏出水来。那勾魂夺魄的娇颜似喜似嗔，水汪汪的眼眸眼波流转，似要勾住人的魂魄，那樱桃般的小嘴翕和之间，带着无尽的风情，好似邀请人上去品尝一样。

楚王把她扔在床上，然后狠狠地压了上去！触手处一片绵软，隐隐似有一股充盈的弹性从手指处传来。楚王忍不住低头一看，只见自己抱的姿势……左手正托在的翘臀上，右手则从其肋下斜插而上，揽在其侧胸处。

之后楚王进入了她的身体，楚王连番狠插，快感一浪接住一浪，咬紧牙关死忍，尽量不想发出呻吟声，岂料越插越起劲，实在抵受不住，王后不自觉又“嘤嘤嘤”的叫起来，晃动着腰肢，王后一阵狂吟乱叫，眯起美丽的眼睛，望着运动间闪现出来的肌肉线条，她用双腿紧紧缠住腰间，嫩白的肌肤上泛起一层细密的汗珠，胸前那一对硕大美乳，被撞击震得颤抖不止，看那尺寸，足有三十六D！美女在楚王他身下婉转娇啼，被他撞击得娇躯妙波狂荡，脸上也是一片淫荡，时而配合地娇唤一声，仿佛是在故意唤起男人的兽欲一样那美女在他身下婉转娇啼，被他撞击得娇躯妙波狂荡，脸上也是一片淫荡，时而配合地娇唤一声，仿佛是在故意唤起男人的兽欲一样。

粗重的喘息、野兽般的低吼和少女从喉咙深处涌出的呻吟交织在一起，填满了房间的每一个角落。就象一叶在狂风骇浪中的小船，身不由已的上下起伏。她的双手紧紧抓在楚王的背肌上，到最难以忍受的时候，嗤的一声，在的背上留下十道深深的血痕！剧烈的痛楚让楚王叫了一声，可是疼痛对此刻的他来说就象是投进火头的乾柴，只会让身体中的烈焰燃烧得更加猛烈，于是的叫声也提高了八度。

楚王看见她那可怜兮兮的模样，知她实在痛得厉害，只是嘴里不说，心里感动，伸手握住她一只美乳，轻搓慢揉，又轻轻捻弄她乳头，希望能挑起她的欲火，藉此减轻她的痛楚。

除了感受到那美妙的手感，鼻端还闻到了那种温腻的女人香！

沐浴后的那种香气，缭缭绕绕，淡雅而勾人，直往楚王的鼻子里钻。他伸出舌头，在幽深的乳沟底部一舔，他将埋在乳沟里的脸撤了出来，双颊上还留着女人的肉香，他舔舔嘴唇，凝视着眼前的雪白妙肌，一张嘴便含住了一颗鲜红粉嫩的乳头。

楚王面带微笑，挺着自己的分身，“唰”的一下插进了王后的体内，并且下下到底，不时的还玩着九浅一深的招式。

楚王感觉自己的肉棒已经被一种滑腻、温热的物体包裹住了，而且感觉到棒身的头部顶到了一片柔软，知道，他已经顶到了女人的花心，而且同时感觉到好像有无数的触手在不停的拍打着自己的棒身！

小穴的嫩肉此刻再次开始痉挛，不断的吮吸、撕咬楚王的龟头不说，美穴里面还发出一股莫大的吸引力，想要整根大肉棒都扯进销魂洞里。

淋淋香汗和淫水早就将床褥弄得湿透了，可是我们两人都浑然不知，顾拼命的畅快欢好着，交换着、享受情爱欢好的乐趣。

“亲……老公……哦……噢……你……快……射了……吧……射给……你的……乖老婆……啊……噢……好硬……啊……我要……死了……啊……快……我要……要你……灌满……小穴……哦……”

又是百十下后，冷艳美少妇浑身再次颤抖起来，蜜道紧紧锁住大肉棒，小穴更加火热起来，阴精再次喷出，又一泄如注！

“啊……哥哥……呀……你的……大鸡巴……好大……喔……”

她被他搂得紧紧的动弹不得，而他的一只大手则是攀上她的高耸乳峰之下，她顿时就瘫软了下来，一张性感的红唇现在只有呻吟的份。

“啊……好大！”

女人深处就像虫爬蚁咬似的又难受又舒服说不出的快感全身汤漾回旋着，她那肥臀竟随着他的抽插不停地挺着、迎着，激发的欲火使得她那小穴如获至宝肉紧地一张一合的吸吮着龟头，她大声的叫着──“哦，哥哥，你的肉棍好大，插死我了，哦，爽耶！”

她浪吟娇哼、朱口微启频频频发出消魂的叫春：“喔……喔……好哥哥……太爽了……好……好舒服小穴受不了了……你……好神勇……啊……”

强忍的欢愉终于转为治荡的欢叫，春意燎燃、芳心迷乱的她已再无法矜持，颤声浪哼不已，“嗯……唔……啊……亲亲……你的好大再……再慢点用力……”

女人不知羞耻舒爽得呻吟浪叫着，兴奋的双手紧紧搂住男人，高抬的双脚紧紧勾住男人的腰身肥臀拼命的上下扭挺以迎合男人肉棒的研磨，淫荡诱人的呻吟声从她那性感诱惑的小嘴频频发出，湿淋淋的淫水不断向外溢出沾湿了床单。她被挑逗得心跳加剧、血液急循、欲火烧身、淫水横流，她难耐得娇躯颤抖、呻吟不断。

他猛然以最大的力量抽送肉棒，弄地对方一阵浪叫，但十多下之后他又将动作缓了下来如此反覆一阵强一阵弱地持续地抽插着。

“嗯……呜……啊！……哈！”

随着这样的节奏，呻吟和浪叫不断交替着。半反转的身体使一侧的乳房就在眼前不停地跳动摇晃着。“啊！不要啊……”

微微的疼痛在如潮的快感中翻滚刺激着的神经，虽然喊着不要，但阴道里的蠕动却随之更强烈了。就在她的混杂呻吟，狼叫和衰求声中，用最大力道的不断地抽送着肉棒。

几十下，几百下，上千下，不断的冲击之下从棒体上清晰地传来了蜜穴内突发性的剧烈的收缩──她要高潮了，感觉到这一点的开始了最猛烈的冲刺。

“啊！啊！啊！”

临近高潮的敏感身体再次受到更加猛烈的冲击，王后的的身体如弹簧般仰起呈拱形，而后软得如烂泥一般滩在身上。

王后双腿拚命夹紧以追求更剧烈的摩擦，巨大的乳房随着身体剧烈的晃动掀起诱人的肉浪，下体的反应也随之越来越强烈，肉壁紧紧箍住肉棒，上面的褶皱如同软梯生物的触手一般缠绕着棒体。

楚王是感觉到美少妇的灵巧小香舌在柱身上舔弄了几下，旋即便将分身吐了出来，再下一刻，一个毛绒绒的肉穴就这么坐落下来，将昂首挺胸的大肉棒慢慢的吞了进去。

“坏蛋老公……”

美人儿少妇双手撑在我的膝盖上，勉力适应分身全部塞进她蜜穴的满胀，还不忘数落我：“你以爲……你不动……我就没有办法了吗……哼！人家……自己来……噢……对嘛……这样才好……啊……好胀……老公……你的肉棒……好大……哦……噢……好爽……”

此时王后已经是一丝不挂，雪白纤美的玉体充满曲线美感，在黑暗中如波浪般摇动，魅惑的力量充满了整个空间，令楚王的心也不由随之震动。

干脆一双手捧住冷艳美少捕的肥臀，用力抛动，每次美少妇的身子下落的时候，楚王就用力向上一顶，顶得差点眼儿都翻白，险些昏厥过去。

“啊……老公……怎么这么凶啊……呜呜……我是……是你的……儿啊……不要……啊……顶穿了……穿了……哦……哦……好棒……噢……你……饶了……我……吧……喔……喔……天哪……插到……哪里……去了……呀……喔……老公……你顶到……儿的……心肝儿上……了……噢……”

娇躯几乎被贯穿的美少妇，简直是乐翻了，美穴里面如潮的快感一波接一波的打来，龟头棱角不住刮着粉嫩的肉壁，柱身也每次都磨阴道嫩壁，磨得她的魂魄都要飞出身体到那九天上去……

看着王后这么的快活，同样被美穴摩擦得很快活的楚王，心里大是满足，也不去捧她的美臀了，而是一手一个，将随美少妇娇躯摇晃而抖动不停的雪白美乳，捏在了手中。

冷艳要少妇爽得粉脸不住的摆动，一头秀发更是一湿淋淋的乱，浑身颤抖，淫声浪语乱喊个不停。

就如同受到鼓励的士兵一样，楚王马上卖力的干起活来。两人都全身心的投入到这项神圣的工作之中，如胶似漆的缠在一起，在翻滚中，两人不断的改变上下的位置。王后居然主动的当起了骑士，挺拔的圣女峰在的眼前规律的颤动着，每一次落下，她的鼻腔里都传来一声想压抑住却无法掩饰的呻吟。

下身的满涨、灼热与摩擦让清楚地感觉到那肉棒的巨大、坚硬与火热，耻辱与满足混杂的双眼因为剧烈摩擦的快感而猛然翻白，双腿大大的分开，双手奋力将身体挂在身上，任由他粗大的肉棒在自己体内肆虐。

楚王他干得痛快，索性将美丽少女翻遇身来按在地上，让她玉臀朝天，自己跪在臀后，抱佳她的玉体大抽大插，王后自动回过头来吐出丁香小舌与他激烈热吻，柔滑粉臀更是拚命向后顶去，让激烈的快感涌入两人心中，不断地向快乐的最高峰攀登。拚命摇动满头青丝，放肆狂甩，美丽面庞上充满喜悦的泪水，用尽力气将雪臀顶在他的胯部，浑身的酥软的感觉同时袭向二人，楚王急忙配合她做最后的冲刺，王后嫩白细腻的娇躯一阵剧烈的抖动如痉挛似的，白腻的娇躯上瞬间遍布一层细密的香汗，整个身体突然一松，软软地躺在了床上。

“……哦……我要射了……啊……给你……老公给你……”

受到这接连的爽快刺激，楚王再也不想稳住精关，大吼了起来，大肉棒全根没入了美少妇的狭紧小穴，龟头用尽全力顶在冷艳美少妇的子宫口，一股强劲而滚烫的阳精蓦的倾巢而出，全部喷射进了她的子宫深处。

“……其实我是女娲…楚王我亲爱的儿子跟情人…”

王后明眸带泪，俏脸羞红，一副被凌辱过后的楚楚可怜，却带着一副矛盾的甜蜜幸福微笑，神情恍惚心不再焉，犹如醉美人一般，这样矛盾的感觉，让楚王内心的欲望，更加的沸腾起来。

翌日清晨，得知楚军几乎临阵脱逃的楚国百姓，大家都人心惶惶，全都聚集在王宫前，一时间王宫前人山人海，大家都胆战心惊，一副世界末日要到来的样子，“楚王陛下！我们国家真的要灭亡了吗？”

“请救救我们，我上有八十老母，下有三岁女儿要照顾啊！”

“神啊！我还不想死啊。”

一群惊恐万分的老弱妇孺，哭天抢地哀嚎着，一股紧张不安的气氛在空气中弥漫着，大家的情绪就像绷紧的弦般即将断裂，每个人都期望自己能得救，害怕晋军攻进来后会烧杀掳掠、为所欲为。

“各位百姓别担心！本王就算牺牲自己也会守住这个国家的所有人民，本王绝不会让任何一个人死的，国王是由百姓所拥戴起来的，若没有人民便不会有王，不顾一切保护百姓这就是本王所相信的王道。”

楚王站在王宫阳台上，目光如炬的他拔起长剑直指天空，全身散发着惊人的超凡气势，仿佛在像天神宣誓自己坚若磐石的决心。

其实楚王也知道自己太过于天真，但楚王仍然进行着徒劳无功的斗争。

一次又一次声嘶力竭的呼唤、渴望着对方晋王给以楚国和平与幸福的契机，但是传回来的只有空洞的寂静。

曾无数次向神明祈祷，但却不曾得到令人民摆脱痛苦的办法楚王一直期望着奇迹的到来。因此一直肩负着自己的使命走下去，即使被无数的人所误解或是讥骂，如果此身能够使人们得到救赎，使这个世界得到改变，那就可以了。

即使不能拯救所有人，但却确实在拯救着某些人。即使死掉了一万个人才换来的一个新生命，也足以令楚王无比喜悦。

至今已经牺牲了他的士兵、他的朋友还有许许多多他爱的人为了回报他们只能拯救国家，代替他们不让悲剧再度发生，所以不管发生了什么事有什么理由楚王怎么样都绝对不能放弃，如果他放弃了，就等于让之前士兵的牺牲化为流水，所有人都白死了！

即使部下不停背叛自己，但是楚王仍旧相信着。

──只要一直相信着这个理想，就不可能是错误。

──只要一直相信着这个正义，神就不可能背弃他。

──只要一直相信着这个理念，总有达成它的一天。

并非理想是拚命要去实现的东西。

而是“因为有了这个理想，楚王才能够存在于这个世上。”

“哼！都死到临头了，还在装模作样，反正马上就会原形毕露，夹着尾巴逃走了吧。”

欧治子在底下人群中，一副隔岸观火的样子，另一方面他小心翼翼拿着一支被布巾所缠绕的剑，这把泰阿目前尙未铸造完成，虽然之前欧治子为了找好材料来铸剑，千辛万苦跋山涉水，千寻万觅，终于皇天不负苦心人，他在泰溪山山岳中找到一处神奇水池，用池中灵水及亮石打造出泰阿雏型，但之后却接二连三失败，迟迟无法完成泰阿。

“究竟还缺少了什么？到底要怎么做泰阿才能铸造成功？”

欧治子左思右想想破头也得不到答案，此时令他大吃一惊的是楚王真的在众目睽睽之下穿上盔甲，走出王宫骑上白马准备御驾亲征！

楚王全身包裹着雪白的盔甲，以战士之姿降临于欧治子面前，那种英姿焕发的身姿，仿佛就是“英雄”那股熟悉的气色，明确地展示出在神话中出现过的那些“传说中的人物”“等一下！你脑子烧坏了吗！敌人可是十万精锐晋军耶，你现在什么都没有，不仅部下全跑光，神剑也没拿到手，你怎么敢亲上火线，这根本必死无疑啊！”

欧治子不敢置信地大叫着，他心想这个男人是认真的吗，十玩大敌当前，他真的要孤身一人迎战晋军吗！

“因为本王是这个国家的君王，是支撑这个国家的栋梁，所以我绝不能逃之夭夭，本王背上肩负着上万人民的性命，就算你笑本王蠢，本王也绝不投降逃避即使赌上生命也要让本王成为盾牌，守住大家的笑容，这就是本王的王道。”

语毕，楚王露出苦涩的微笑，视死如归地从渐渐打开的城门，骑着马勇往直前地冲了出去，楚王毅然决然踏上了战场，为了使牺牲了士兵的生命不致白费，决定了献上自己的人生。

原本能够以更祥和安稳的方式过活，但楚王义无反顾地参战了。

“那并不是知道自己一定会死里逃生，凯旋回来的笑容，而是就算会命丧于此也无怨无悔的笑容。”

欧治子目瞪口呆地看着楚王出战，它心想到底需要多大的勇气才敢孤军奋战，面对晋国的千军万马仍面不改色。

楚国城门前，十万精锐晋军快马加鞭，军队后方扬起漫天沙尘牲旗蔽空，训练有素的晋军个个人高马大，就像从地狱窜出的鬼兵鬼将一般前来索命，一时间大地疯狂摇动，山呼海啸，楚王跟自己的城就像汪洋中的一叶扁舟，随时会被淹没在这声势浩大的军队中，在晋军后方发号施命的晋王认为楚国垂手可得，正意气风发、不可一世地指挥大军进攻，多如牛毛的晋军前仆后继地涌向楚王，他吓得全身寒毛直竖，抖个不停，英雄毕竟也只是个凡人，自然会胆怯害怕但下一秒楚王就克服了怯懦，单枪匹马地挥剑砍向敌军，楚王刀刃在空中划出流畅的曲线，在晋军士兵身上砍出一道血淋淋的伤口，虽然很英勇但终究寡不敌众，一支长枪电光火石地飞来，高速刺穿了楚王的左肩，当场楚王伤口血流如注，大量鲜血染红了银白的盔甲，血泉喷洒而出！同一时刻欧治子手中的泰阿发出比天上星辰还亮的光辉，宛如被楚王的勇气所唤醒般，得到了真正的生命，无坚不摧的圣剑泰阿即将苏醒！

“原来如此！我懂了要完成泰阿所需要的是熊熊燃烧的英雄之魂。”

欧治子又惊又喜，而他注视着楚王在人多势众得晋军重重包围下仍不屈不桡地作战，心里忽然觉得热血澎湃，一种遗忘已久的感觉又重新想起来了，那就是当初日以继夜地不停铸剑，并不是要做出冷血无情的杀人兵器，而是要保护重要的人得刀剑，找回初衷的欧治子被楚王义无反顾的伟大灵魂所吸引，再也无法袖手旁观，于是带着泰阿骑上马匹已迅雷不及掩耳速的速度冲向战场上的楚王！

“真是个不知死活的蠢蛋！明明只要抛弃人民就能虎口馀生，我完全不懂你为何那么愚蠢，敢迎战拥有十万大军的我，看吧！这就是我自豪的武力在这势如破竹的武力下，谁都得伏身称臣。”

一个左手拿着头盔、身形消瘦并穿金色铠甲，有着黑色如海藻一般的头发，神色嚣张的晋王心高气傲，自信满满地嘲笑楚王，“你笑本王乱来也好，无谋也罢，支持着本王的是守护之道，以己之身开拓前方道路，为让楚国人民获得幸福，就算灵魂所因此燃烧殆尽也无所谓。”

伤痕累累的楚王，因失血太多整个身子都摇摇晃晃，随时会从马上摔下来似的，力不如人的楚王在这之前惨遭晋军毫不停歇的疯狂攻击，伤势非常严重。

一名晋军士兵突然往后退后，仅仅是迅速将刀拔出一小节后收回，然后一道、两道、三道……许多的刀之轨迹凭空出现，构成的刃之网阻绝了楚王退路，楚王急忙挥剑格挡，剑身上传来强烈的冲击，突如其来的攻击让楚王反应不过来，虽然挡下了但他还是被攻击打飞出去，用力地撞上自己身后的墙，强大的力道让他放开了手中的剑，楚王感觉不到疼痛，仅仅是麻木，大量的失血让周身一片寒冷，眼前是一片红色。

他告诉自己，自己是不能倒下，不然就是输了，输给那个家伙？开什么玩笑，那是比死亡更不能容许的！

“真是愚不可及，国家和人民都是王的所有物，像你这样用性命保护杀人民根本毫无意义，在我引以为荣的武力下没人敢反抗我。”

晋王听了楚王的话对楚王嗤之以鼻，他下令晋军向前给楚王最后一击，杀红眼的晋军士兵争先恐后地用手中兵器刺向楚王，他挣扎的站起身，鲜血流入眼睛中一片模糊，已经看不清前面景物，唯一能看清的是对面的男子们那恶意的嘲笑。男子们仿佛是玩弄猎物一般欣赏着楚王的狼狈。

晋军士兵挥舞着寒光闪闪的兵器准备将楚王千刀万剐，好立大功、升官发财、出人头地。

就是在千钧一发之际，一颗颗坚硬的石头如暴雨般飞了过来，准确地击中了前方晋军士兵的脑部，痛得他们眼冒金星，接着一些锅碗瓢盆陆陆续续丢向晋军，晋军士兵被砸的头破血流，楚王一回头发现自己的人民全站在城墙上不分男女老少，上上下下团结一心，合作无间地向晋军士兵不停丢东西。

“大家太感谢你们了。”

楚王感动得热泪盈眶，此时欧治子也正好赶到，它毕恭毕敬将泰阿献给楚王。

“陛下请用泰阿来战斗，这力量无穷的圣剑已经承认陛下是他的主人了，另外虽然之前陛下说没有人民支持就不会有王，但一失去王和国家人民便会无家可归、颠沛流离。”

楚王拿起泰阿，泰阿与他热切的灵魂合而为一，爆发出无与伦比的力量，漫天剑气激射而出，天下无敌的圣剑泰阿在此诞生！

“晋王，不论你拥有多大的武力及军团，本王为了人民的幸福绝不会向你屈服，只要王不舍弃人民人民也绝不会背叛王者，被众人所拥戴者才是真正的王者。”

楚王一挥泰阿，排山倒海的冲击波以宛如流星的速度飞出，剑鸣如龙吟，瞬间的绝剑锋芒，像阳光一样令得众人睁不久开眼，当重新回复视力，大地也随之土崩瓦解，势如破竹的硕大剑气如金黄的光柱轰向晋军，将无数晋军轰得支离破碎，一时间天崩地裂，仿佛整个世界都要在横扫千军的剑气中破坏殆尽，剩下被吓得魂飞魄散的晋军士兵已成一盘散沙，手足无措的晋军士兵落荒而逃，但仍被威力惊天动地的剑气所吞没，转眼间所有晋军都尸骨无存，但剑气依然如台风般喷发了出去，强烈的冲击风震猛往四面扫去，晋王站立不住，猛往后头跌去，连滚了几圈后撞到墙壁，剑风势犹未歇止，把遮蔽周遭的森林全部扫荡开去，露出四周废墟般的景象，足以摧毁一切的暴风狂刮近百里才缓缓平息下来。

在泰阿的终极力量和欧治子过人才华及楚王奋斗不懈的决心与勇气，晋军被打的溃不成军，而楚王也在这一天创下一剑破千军的勇猛神话，正式成为万世流芳受人崇拜得大英雄！从此与人民的心紧紧相系在一起，才华洋溢的欧治子对他心悦诚服，愿永生永世为他铸剑全心全力协助他守护国家，而楚王也获得护国的剑王的荣誉称号，实践了自己对百姓的承诺，贯彻了自己的王道。

西元二零一二年，来到未来的楚王漫无目的地在山上乱走，忽然间他像受到什么人指引一般，来到山上顶端一处漂亮的花园，夕阳的馀晖映照着这片大地，将万物染成金黄色，绚丽的红霞点缀着黄昏的美景，翠绿的小草布满露水，随风摇曳着，繁花似锦的草原上更是布满大大小小、精神抖擞的各种各样的动物。

同时一阵樱花飞舞而起！下一秒，楚王只感觉一阵香风轻轻飘过，接着一片片樱花才缓缓出现在众人眼前，这姗姗来迟的樱花在空中不规则的飞舞着，吸引了楚王的目光……

再下一秒，大片的樱花开始猛的向同一个方向开始舞动，它们就如被什么东西吸引过去了一样飞到了最前方！它们一聚集到一起后立刻呈旋风状飘了起来……

片刻后，飘舞的樱花猛的向四面八方分散开来！当樱花渐渐消失的时候一个少女出现于楚王的视界内。

柔弱易碎的身影、绮丽动人的脸庞，种种都使她散发着一种超凡脱俗的气质。

简直就像古代的柔弱公主一样，但怎么也掩饰不了她神情间展现的那股高雅气质。最要命的是，在这股高雅气质当中偏偏又有一丝隐隐的狐媚。如此矛盾的气质竟然能完美地结合在一起，她的头发乌黑发亮，水蓝色的眼睛十分清澈。她的肤色白皙如雪，整体看起来给人纯洁的感觉，就像是从未遭到污染的白玉，散发神圣的光辉。清新迷人的瓜子脸，细细的柳眉，被金黄色的浏海半遮掩住，如玉般挺直的秀鼻，还有那张柔嫩的小嘴，让人忍不住想亲一口，少女露出灿烂的笑容，春光般的笑靥醉人无比。她是穿白色旗袍的中国风少女，但旗袍的领口开了一个大叉，让丰满的乳房挤成的乳沟暴露在空气之中，旗袍两侧的开叉也高到腰部，露出那双被黑色吊带袜包覆着的美腿。

“您就是楚王大人吧，恭候您多时了，非常恭喜您从今天起被选为荣耀的神洲七雄之一。”

女子走到楚王优雅地行个礼道“姑娘，请问你究竟是何人？神洲七雄又是什么？”

“小女名叫女夷，是女娲大人忠心耿耿的仆役，也是神洲七雄之一，而神洲七雄就是女娲大人为斩妖除魔，从漫长的中国五千年历史中精挑细选，最优秀的七位英雄所组成的武斗派实战集团。”

女夷笑逐颜开解释着一切，令楚王顿时茅塞顿开了解自己为何会突然死而复生。

“现在就请让我帮您上一下课，熟悉一下现代。”

女夷玉手发出柔和的七彩光芒，她指尖往楚王头上一点，在那一瞬间大量的情报知识涌入了楚王脑袋中，这千年人类科技日新月异地高速发展，从汽车至网路等各式各样的资讯快速地在楚王脑中闪过，而楚王也像海绵一样一下子将所有知识都吸收了。

“小女是晋国女道士，道教上清派一代宗师魏华存的弟子，死后升天为仙人之一，被玉皇大帝封为花神，以后还请楚王您多多指教。”

在师父魏华存入土为安七天后，西王母派来仙人将魏华引导至天庭受封为仙，而正所谓一人得道鸡犬升天，之后连弟子女夷也跟着一起成仙成为负责掌管天下花草生长的花神。

这时在藏身在天上某处金碧辉煌的宫殿里的女娲正静静注视着这一切，女娲她的容貌极其艳丽，五官轮廓明显，肌肤雪白，身材丰满，结实匀称的肢体，找不到一处赘肉，纤纤一握的腰肢，有意无意地曼妙扭摆，显示躯体高度的柔软性，让人对她充满遐思。人首蛇身，上半身是惹人心荡的美女，诱人的身体曲线，夸张而充满媚惑的魅力。高耸肥硕的豪乳，在那件黑色皮革的胸罩中弹跳不已，下半身却是一条水桶粗的巨硕蛇尾。

女娲身前有个棋盘，她将一颗拿着宝剑的侠客棋子放至棋盘上，棋盘上还有一颗骑着马车的女人的棋子“这样第二步棋就完成了，护国的剑王成功召唤出来了。”

“接下来只剩射日的天将──后羿、炎神的女王──旱魃、革命的龙帝──刘邦、孤高的战神──吕布、生命的圣女──何仙姑还未召唤。”

女娲望向旁边放满多种造型各异的棋子的木盒，念念有词地说着，同时左手偷偷摸摸地藏着一颗黑色像怪物似的棋子。

“到目前为止，我的计划都进行得很顺利，现在还不到最后王牌出场的时刻，接着就让第三颗棋子上场吧。”

女娲将木盒中拿着弓箭的肌肉男棋子取出，同样放至棋盘上的一角中，之后女娲绝美的容颜上浮现了一抹诡异的笑容。

在人间的庭园中，女夷正一五一十地将所有事情的来龙去脉告诉楚王，“其实上古魔神蚩尤已经复活了，蚩尤还带领着穷凶恶极的六魔将军四处作乱，不仅危害人间还大闹天宫，造成人间生灵涂炭、尸横遍野的惨状，所以慈悲为怀的女娲大人才让家喻户晓的英雄齐聚一堂，希望殿下能助我们一臂之力打倒蚩尤拯救世界。”

“等一下，女夷你説的六魔将军是什么？”

“六魔将军就是对蚩尤唯命是从的杀人机器，他们分别是不死斗神──刑天、无情暴君──秦始皇、苍龙水神──雨师、妖狐女──妲己、狂岚邪神───风伯、鬼雄霸主───项羽，他们都是些十恶不赦，实力足以一敌万的恐怖份子，请殿下小心提防。”

一口气听到一堆上古神魔的名字，楚王不寒而栗当场倒抽一口冷气顿时因为太过惶恐而晕头转向，但女夷这时却伸出她水嫩的玉手紧紧握住楚王的双手，用含崇拜情脉脉的水灵大眼注视着他说“我从以前就非常崇拜您，为了守护国家与人民舍生妄死地奋斗的楚王大人实在太帅了！像您这样充满勇气得大英雄，绝不会放任六魔将军为非作歹的，对吧？”

正所谓英雄难过美人关，在听到女夷楚楚可怜的请求后楚王实在狠不下心来拒绝她，更拉不下脸来承认自己很害怕与那些杀气腾腾的上古神魔交战“管他什么六魔将军，看本王泰阿一砍，马上让他们烟消云散。”

楚王耍帅似的举起神剑泰阿作势要劈开大地向前用力一砍，以显示天地之大却无人能与之为敌的豪气，神器是英雄的实力与身分的证明，每个英雄都有着足以被夸耀的功迹。把其功迹实体化，附以千百年来的信仰加护，就能够发挥强大的威力，解放神器时的影响力就会让人感觉周边的空气及大气中的灵力似乎都冻结了。神器作爲英雄象徵的一部份，跟英雄是一对的是引起各种奇迹现象的道具……简单些说，神器就是像电玩游戏中每个英雄都各自拥有的独特“必杀技”这种秘密武器。

“另外本王很悲伤……这世界还是充满战争与歧视，强者炫耀恶意，维持着错误不断流传的悲剧。世界没有任何改变，所以我不得不复活。只要强者还在继续凌虐弱者，本王就会持续抗争下去。”

“不愧是楚王大人实在太酷了，既然这样我们马上出发去找其他的神洲七雄吧。”

伴随着一阵闪光一团散发七彩霞光的云朵上有辆古中国的马车出现在他们面前，这就是女夷的神器云车，楚王被女夷拉着坐进云车，然后云车缓缓升起在空中开始飞行、乘风破浪，就像团会移动的彩虹，于是这两人就展开了寻找同伴的大冒险。

第02章 嫦娥雪臀

上古时代，盘古开天辟地，筋肉骨血化作山川河海；女娲炼石补天，捏土造人；伏羲制八卦，定天地之伦常变化；神农氏嚐百草，奠定中医基础；有巢氏筑巢而居，使人类免受洪水猛兽侵袭。

黄帝、蚩尤于涿鹿大战首开善恶之争先例，胜者跻身人上之人，为后世庶民崇拜，奉若神明；败者当然为寇，沦妖作魔，惨遭世人所厌恶避忌。

那个时代天空中高挂着十个太阳，烈日笼罩着青空，散发着足以致命的高温烧灼着大地，烈日当空，骄阳似火，灼影重重，酷热使大地龟裂成一片片的黄沙狂舞的荒漠，河川乾涸，森林枯死，土地比起非洲越发贫瘠，也越来越少有人烟。直到走入荒漠，也没有几个人曾经到访这片荒芜之地，飞沙滚滚的吹拂在这片只有沙尘跟裸岩的荒漠使得人民生活苦不堪言，热到仿佛有火焰要从体内疯狂窜出，每天被热死的人更是不计其数，口乾舌燥的人们在一望无际的沙漠里漫无目的徘徊流浪，只希望能找到一小滴水来解渴，每分每秒都活在水深火热的地狱中，汗流浃背的人们只能祈祷天降甘霖，每天光是为了要活下去便已经费尽全力。

这时在云雾缭绕的天宫，一座泛着血红色的威严圣殿矗立在大地深处，四周群山林立，飞鸟成群，一片庄严祥和的景象。

圣殿的建筑精妙而肃穆，两座手持长戟的巨大将军雕像伫立于圣殿入口两旁，神威凛凛，无可侵犯。

这座圣殿正是玉皇大帝所住的王宫，玉皇大帝听闻此事后，决定派出自己麾下最强而有力的部下后羿去铲奸除恶射下太阳为民除害，他杀是天上最会射箭的大神，后羿是力大无穷的巨人，射箭技术登峰造极的后羿在接到黄帝命令后义不容辞地前往人间，准备要将太阳射下来，后羿全身长满了健美的肌肉有张英气凛然的俊俏脸孔，宛如野兽一般漆黑的波浪长发散发着狂野的气息，有着如流动的血液一般深红色的双眼以及如陶土一般古铜色的肤色，虽然说赤裸着上半身但那纤细却明显有锻练过肌肉的身材，下半身则穿着戴着护臀的银白色铠甲，两个手腕上戴着钢铁做的护手。

他背着天界打造出来的神弓，彤弓是玉帝赐给后羿的神弓，这把弓不是由地球上物质组成的，外型为鲜艳的赤红宝石色，但是却像钢一样坚固，全长180公分，重量80公斤。直接挥舞这把弓的破坏力也是非常吓人的。

后羿一副胸有成竹的样子，当后羿千里迢迢赶到人间后，他拉起弓弦，瞄准位于遥远天际的十个太阳，在这一瞬间后羿全身暴涨，巨大灵力无穷无尽地从他体内爆发出来，一支由灵力构成的金黄箭矢忽然出现在弓弦上，后羿不停灌注灵力在箭矢上，原本细长的箭变成比房屋柱子还粗大的巨型箭矢，之后他一鼓作气地射出搭在弦上的箭矢，这贯穿天空的终极一箭，飞箭宛如太空梭般直冲云霄，又仿佛凤凰一样发出炽烈无比的红色光芒，令人无法直视，巨箭转眼间穿越了数千光年，一下子便到了无垠的漆黑宇宙，接着以超音速如同一颗流星破空直飞过来。

不，用流星来比喻实在侮辱了它，穿天空梭而来的流矢划破了所经过的空间，把空气和围绕着流矢半径十米范围的地方全部撕裂。

攻击未到，已然撼动太阳，犹如天摇地动一般。

这一击之威，足以比美炮弹。

这已经不是箭矢的程度了，简直就是小型陨石，巨箭飞向熊熊燃烧的太阳，这无比威猛的巨箭狠狠刺进了充斥着高热火海的太阳，刹那间，箭矢中所蕴含的非凡灵力无止尽地爆发出来，太阳发出了垂死的哀号，赤红太阳身上开始出现巨大裂痕，下一秒裂痕越来越大，将周围土地及火焰一同吞了下去，没多久裂痕就遍布了整颗太阳，仿佛数千枚核子弹在太阳上同时引爆般，发出了震耳欲聋的巨响和刺目的闪光，强大的破坏力肆虐着烈日上每一寸土地，令整颗太阳几乎要化成灰烬，箭上开天辟地的力量奔流而出，大地也无时无刻不在四下龟裂，如同即将流尽的沙石流向虚无的宇宙，顷刻间天空坠落大地崩裂，整颗太阳就这样消失殆尽。

“成功击落了，还以为要再发射一发的呢。”

之后对射日得心应手的后羿，再次拉起弓弦，这次弓弦上一口气多了五支箭矢，这六支箭矢纷纷发出比黄金还要璀璨的光辉，后羿用中气十足的声音大吼道“恒星破坏箭！”

接着如机关枪般同时射出六支箭矢，那六支巨箭分别朝向不同方向飞去，巨箭宛如会自动追踪目标的导弹般直轰向炙热的太阳，接着在同一时刻六支巨箭分秒不差地轰爆了六颗太阳，天空中就像施放灿烂夺目的烟火般炫丽无比，六颗太阳一块爆炸的奇景令人看得目瞪口呆，但就在后羿全神灌注在射日时，两双杀气腾腾的赤红眼眸正虎视眈眈地注视着后羿，准备随时取他的性命！

恒星破坏箭放出一把具有高能量的箭，而且会发出耀眼火光使目标丧失暂时视力导致无法反应、对应一般魔兽只要击中就是必杀，在全盛时期的后羿能速射出九把（一次射九个太阳的传说）“只剩两颗太阳，这下百姓就能脱离苦海，安居乐业了！”

就在后羿打算一气呵成，把两颗太阳都击落时，旁边树林突然窜出一条硕大无朋的巨蛇，是条足以缠绕高山的百尺大蛇，巨蛇身上色彩斑斓，口中吐出烈火与毒烟一副凶狠无比的样子，全身覆盖的鳞片好像铠甲一般，大嘴中的獠牙参差不齐地排列着，就像锯子一般锋锐，这只怪物就是传说中的上古魔兽巴蛇！

巴蛇张开血盆大口向后羿咬去，没想到后羿身轻如燕地闪过巴蛇的攻击，随后后羿快如闪电般射出三箭，那三支散发着炫目金光的飞箭，如同雷射炮一样超高速轰向巴蛇，以无人可挡的威势即将刺杀巴蛇，巴蛇口中喷出炽烈的火焰，高达三千度的重重火浪一下便吞噬了朝向他飞来的三支箭，后羿全身大汗淋漓，气喘如牛，它接二连三射下太阳已筋疲力尽，不论体力或灵力都所剩无几，平常拥有超乎常人实力的后羿现在只能发挥三成左右的力量，巴蛇见到已是强弩之末的后羿，奸诈无比地笑着，他就是在等这个大好机会，这正是螳螂捕蝉，黄雀在后之计，趁人之危的巴蛇重新发动攻势！

巴蛇口中出现了火焰纹路的法阵，随后，有许多高温的火球凭空出现，迎向后羿，后羿的举动却意外地往旁边一闪并在闪躲后往后退，当他退开时他脸颊上出现一道伤痕，后羿的左手出现一面金黄色光芒如镜子一般的大盾遮住自己，盾牌将飞去的火焰全数挡下，但随后大盾也变成焦炭，后羿扔掉变成废铁的大盾，巴蛇口中又喷出浓密得毒雾，这剧毒只要吸入一点连鲸鱼都会倒地不起，后羿停止呼吸，但他已被墨绿色的毒烟团团包围，无路可逃，此时巴蛇又吐出能腐蚀钢铁的溶解液，大量溶解液如海啸般涌来，后羿东躲西闪好不容易逃过一劫，但却不小心吸入一点毒气，后羿随后觉得恶心想吐，更糟的是手脚逐渐麻痹，无法行动自如，很快地后羿就像被五花大绑般动弹不得，只能像具僵直的石像呆站在原地。

这次巴蛇吐出混杂着暗红色岩浆与高热火焰的火球，超大熔岩火球像陨石般砸向后羿，火光如同死亡的阴影笼罩着后羿，灼热火球又迎面攻来，闪避不及的状态下，后羿只能以手臂靠拢举起挡住脸，用护手来强档火球的攻击。

瞬间传来劈啪作响的声音。火焰无情地吞噬所有燃料“轰”地一声，火焰碰到护手蹦开四散，灼热的感觉瞬间袭过全身，自己被击退了好几步。

之后后羿将所剩不多的灵力，击中于双手之中令气血流动，总算是可以勉强移动双手，他将搭在弓弦的五支箭射出一道道犹如战车炮击的箭矢飞射向巴蛇，以攻无不克的气势飞向巴蛇，巴蛇口中形成的火焰，本来只是火把般大小手上的火焰如同要烧掉世界般不断地扩大，越来越烈，巴蛇大喊着连同口中的火焰一同扔出去，火焰到达箭群的中点，爆炸般扩开，形成火焰暴风将后羿全部淹没，四周的热风袭来，后羿感觉到全身无力，往前摊趴了下来，之后巴蛇行再度喷出毒液，近乎无限的毒液如波涛般向后羿涌来，毒液所经之地面都溶化成一道道深沟，后羿大喝一声全身金光闪闪，辉煌金光在他身前行成一面高墙替他挡住了所有毒液“妖魔知道厉害了吧！这就是我的天罡正气！”

天罡正气在后羿四周形成了水火不破，百毒不侵的终极防护罩，这天罡正气是由黄帝直接传授的最强防御招式，但只有过人灵力与天生奇才之人才能学会，一万名神仙中只有一个人学得会，天罡正气看似坚不可摧却有着非常大的弱点，那就是张开天罡正气十分消耗灵力，以后羿目前所剩的灵力最多只能撑短短几分钟而已，巴蛇不停吐出大团毒烟及暴雨似落下的火球，两种不同的攻击持续撞击着如果铜墙铁壁般的天罡正气，虽然伤不了后羿一根汗毛，但时间一分一秒的过去，原本闪亮的光墙也逐渐变得黯淡起来，最后终于在巴蛇的下一波攻势下消失，一团直径足有两米左右的黑色火焰从巴蛇口中喷射而出，周围的阳火之气似乎瞬间被抽空，全部融入了这个黑色火球之中，令其温度和威势再次大增！黑色火球击破了天罡正气，光墙破碎成一片片金色粉尘散落一地，此刻后羿也被火焰吞噬，来自地狱的烈焰烧尽凡尘万物后羿的周围全部是大火，火舌慢慢地向着蔓延，直到火焰吞噬后羿的全身……

全身被烧得体无完肤，后羿痛的泪流满面，巴蛇眼见机不可失一团巨大的红色火焰从巴蛇口中喷发出来，虽然是红色的火焰，但是其温度却要远超目前所散发出来的火焰，远远的就能感受到哪无比灼热的气息。

之前毒烟及火海也从四面八方袭击后羿，后羿陷入九死一生得大危机，他只好使出浑身解数，刹那间他弓身上猛然燃起了一阵黑色的火焰，温度之高，就连巴蛇都忍受不住远远的退开，火焰逐渐减弱，但这并不是熄灭，而是火焰逐渐的钻入了弓身之中，没有一丝外泄……

“嗤嗤……”

暗红色的光芒冲天而起，瞬间照射在天上，光芒所及之处，毒烟瞬间化作一片飞灰，连着火都没有机会就已经完全消失，而这道暗红色的光芒直冲云霄，后羿手中燃起了青色的火焰，连同整张弓都燃起了熊熊烈火，右手一松箭矢顿时化作一道青光激射而出，目标正是巴蛇的火焰，巨箭宛如破城锤般粉碎了巴蛇的火焰。

后羿瞬间将自身的阳火之气凝聚在右手食指，输入弓中，经过增幅之后猛然从指尖射出，恒星破坏箭一出，空气似乎瞬间被点燃，周围全是灼灼火影，中间一根浓郁的蓝色箭矢，以极快的速度带起重重火影射向巴蛇，正当这威力无穷的一箭即将刺穿巴蛇时，一只如小山般大小的老鹰飞了下来，这只老鹰长得十分古怪，因为它不仅全身包裹着金属般的甲胄，还长着三颗头，有着一对能把人开膛剖肚得大爪子，这只巨鹰名叫大风，与巴蛇狼狈为奸，同样爱吃人肉，是令人闻风丧胆的巨兽魔物之一，大风张开羽翼拍打着卷起一阵狂猛的风暴，在强风吹袭下，连周围树木都被连根拔起，后羿的飞箭就像被只无形大手拨了一下偏离了原来的轨道，射中了巴蛇后方得大山，产生了惊天动地的大爆炸，整座山就像被轰炸过般夷为平地，但巴蛇却毫发未伤，大风朝向巴蛇古里古怪地一笑，后羿这才明白自己中计了，原来巴蛇只不过是为消耗自己体力的诱饵而己，大风才是真正要取后羿性命的杀手，大风在空中像翼手龙般盘旋着，伺机对着地面进行攻击。

巴蛇翠绿色的火焰瞬间从它身上爆发，狂热的气息，强劲的爆发力，瞬间在整个战场中响起了剧烈的轰鸣声！巴蛇身体一个前冲，全身气势骤然释放，大风也拍动翅膀放出数不胜数的真空刀，这些真空刀如同真正刀剑般锋利无比，后羿面对两只巨兽的双重夹攻，他闪避不及只能勉强躲过巴蛇的火焰攻势，大风的真空刀全数命中了后羿在他身上留下大大小小血肉模糊的伤口，失去了血色的皮肤苍白得如同自纸一般。双膝无力，脚踝颤抖，呼吸急促，每踏出一步都会有种几乎令他失去意识的疼痛袭遍全身。

大风怪叫一声又放出成千上百个小型龙卷风，无数旋风就像绞肉机般将所有吸入其中的物体彻底切碎，才刚被真空刀千刀万剐的后羿失血过多受伤惨重的样子狼狈不堪，现在的他根本无法闪躲这夺命的一击，后羿弯弓搭箭。

后羿身上闪出一阵蓝光，瞬间注入精乌箭之中！蓝光一闪而没，精乌箭顿时散发出极其强烈的锋锐之气，甚至在箭尖都有一道三寸长的光芒在闪动，散发出来的气息甚至让边上看着的人都感觉到胆寒……

“嗖！”

后羿手一松，精乌箭离弦而去，朝急速的龙卷风射去，锋锐之气再度膨胀！空间如同被剖开了一道裂缝一般，气势之盛，挡者披靡！

一道带着淡淡蓝色尾焰的箭矢发出一声短暂而急促的呼啸声，甚至刚刚射出，就已经达到了刚刚扑出的中间那段上百米的距离似乎被瞬间穿越了一般，只有空气中那淡淡的涟漪证明，刚才的箭矢是从这里经过的……

巨箭轰然一声击在大风后心上！噗嗤——后心居然出现了一个血洞，一口鲜血喷出，大风已经扑倒在地，心脏破碎，生机已绝……

巴蛇又卷土重来，猛然张开的蛇口露出几猛颗锋利的蛇牙，三角形的蛇头上长着一双层层深遂的横目，黑亮的蛇眸中散发出无穷的阴毒与凶狠，似要用目光将人吞噬！那一双蛇眸幽暗深遂，似乎通向幽冥，令人不敢多望……

巴蛇吐出来的火焰温度奇高无比，所以反而不是红，而是白色！招式大开大合，有着横扫千军之势，每次吐息夹带着赤色的热浪，赤色的周围包裹着一层淡淡的炽白色光芒，后羿没有丝毫停顿，一口气连射七箭，整个过程只有三个呼吸之间完成，而且每一箭都带着完美的弧线激射而出，其凌厉的气息都丝毫不弱！这借着上级弓发射而出的箭矢，每一箭的威力几乎都不下于加农炮，一道道带着蓝色的尾焰的箭矢划破长空，瞬间穿过六十多米的距离，速度之快让人的感官都无法反应！

特别是最后一箭，拖着长长的蓝色尾焰，箭尖有一道肉眼可辨的火焰气旋，锋锐之气迫人心寒！乍眼一看之下，似乎速度不如前面的六箭快，其实速度却有过之而无不及，疾驰而来的飞箭划破了所有火焰，巴蛇只觉得眼前白茫茫的一片，这七道连生命都要全数吞噬的灭绝之光，逐渐破坏了巴蛇的血肉和灵魂，它的庞大躯体在剧烈光芒中一点一滴消失，连残骸都被燃烧殆尽，一小片肉块都没有留下来。

在消灭巴蛇后后羿用尽全身上下最后一点力量对剩馀的两颗太阳，各射出带来毁灭的必杀之箭，能将万物粉身碎骨的箭矢，像射破玻璃般轻而易举破坏两颗太阳，经历过一连串生死一线间的苦战圆满地达成了射日的任务，原本以为可以衣锦还乡，凯旋回天宫，而己的前途更是一片光明，但没想到后羿由于它超群绝伦的实力，反而让黄帝觉得他功高震主，再加上天宫里的文武百官过于害怕后羿如怪物般的力量，和天界首屈一指的射箭技术，于是常鬼鬼祟祟聚在一起说三道四，到处散播不实谣言恶意中伤后羿，最后甚至有大臣直接告诉黄帝后羿包藏祸心，意图谋反窜位，打算推翻黄帝取而代之，成为天界的主宰，另一方面，毫不知情的后羿正在和妻子嫦娥亲热，正所谓小别胜新婚，两人这时都激情似火，嫦娥的贵妇身影，使人一时屏息。

那是──不属于人间的绝代风姿。

连神灵都不能无视，多少英雄壮士也为之倾倒的绝世之容颜。嫦娥稍稍转了一圈，足以令满天神灵也为之倾慕的天之素颜呈现于后羿面前，冰肌玉肤，脸上没有半点瑕疵，丹凤眼，高挺的琼鼻，樱桃小嘴，娇小的身材，黑色的裙裤更加衬托出她那婀娜多姿的身躯！紫色的长发披散在背后，冰冷的气质加上绝美的容颜，如同一尊冰雪女神一般……

他的手慢慢下滑，下滑……一直滑到了嫦娥的裙裤的腰带处，随着一阵轻微的布料摩擦声音。嫦娥的裙带被悄然无息地解开了。失去裙带束缚的裙子如失去支撑的幔帐一般瘫滑了下去，少女美丽的双腿瞬间暴露出来，两腿之间，早已银丝遍布，泛滥成灾了。

嫦娥已经开始堕落，原本清丽纯洁的她已经陷入了男人的欲望陷阱，她美丽性感的娇躯已经完全记住了身前男人的味道，只要被这个男人触碰，她那柔软雪白的玉体都会兴奋得微微颤抖。

嫦娥身心深处也迸发出了异常的欲望。在回想起之前自己行为的同时，同样被忆起的，还有那早已深深刻进她灵魂深处的愉悦快感，那个男人每一下的抚摸，每一下的亲吻，每一下的挺动，大肉棒与小穴每一下的摩擦纠缠……

他之前在她娇躯上对她所做的一切，都已被她的身体牢牢记住，而此刻再一次想起，想起之前缠绵迤逦的种种，体内的欲望也随之被唤醒。

嫦娥的脑海中瞬间不受控制地涌出了她被侵犯的一幅幅画面，与后羿不断的肢体缠绵、不断交合欢好的场面，自己的小穴被那野蛮的大肉棒不断侵犯的场面，那些已经抹不掉的记忆，窜上了脑海，连带着那些呻吟气喘以及各种体液混合的味道，还有那愉悦舒爽的感觉……

她火辣性感的柔软胴体本能地怀念着那极度的愉悦，本能地追求着熟悉的感觉；而她的芳心此时也是不断颤抖，想起那粗糙大手的抚摸，那大肉棒有力的冲刺，精液对着子宫里面野蛮的内射，那羞人的绝顶快感后羿两腿自然叉开，胯下凶物直挺挺地向前昂首着，在他的胯下，竟然跪着一个无比窈窕的美丽倩影，玉首正对着男人的胯下，用唇舌认真地服侍着那根粗壮的阳具，唾液与吸吮的淫靡声音不断响起。

男人仿佛帝王降临一般意气风发地站在那里，居高临下地看着身下妩媚顺从的温柔女子，眼中闪着满意舒爽与一丝惊喜。

从他的角度看下去，可以清楚地欣赏到这个尤物柔顺秀发下绝美绯红的面容上那陶醉的痴态，以及她那整个起伏有致的魔鬼身段。

嫦娥她此时两条玉腿大开着跪在床上，小蛮腰却惊人的纤细，水准间也仿佛沉了下去，使得浑圆雪臀更是显得挺翘无比，高高凸起，看得人就想狠狠地插进去而纤腰以上又以惊人的曲线上升，显示出纤腰无比的柔韧，两条白嫩手臂笔直地撑在床上，整个上身抬起，正好让玉首可以正对着男人的胯下。整个身材、姿势、面容，无不是诱人之至，实在是天下间难见的美景。

嫦娥顺从地跪在男人的身前，上身抬起，娇羞晕红的俏脸仰望着高高在上的雄伟肉棒，美眸中满是敬畏与迷醉。她仰抬起臻首，害羞得伸出丁香小舌，轻轻地舔了一下肉棒，又再抬高点身子，用细嫩红唇轻轻地吻了起来，如此温柔，如此细致。

不一会儿她又轻轻在巨大的龟头上吻着，然后又小心翼翼地伸出嫩滑的香舌舔了舔，绯红的俏脸上满是羞涩的表情。

她小心地使用着香唇和小舌，避免用牙齿触碰到肉棒，整个舔弄起来，很快整个肉棒都覆盖上了她的香津唾液，显得亮光闪闪。她鲜红的嫩舌在大龟头上不停地打转，时而舔着龟头棱角，时而舔着马眼处。羞红的俏脸上满是陶醉的笑意，半闭着媚眼卖力地舔弄着，仿佛正在舔着什么无比可口的东西。

嫦娥又从肉棒根部舔起，舌头不停地揉弄或是轻扫坚硬的肉胫，抵达龟头的时候又起唇含住，用力的吮吸起来，嫩舌配合着不停舔弄着。

嫦娥一只皓白玉臂环抱住男人的一条大腿，微侧着脸，大张着小嘴，嫩舌平伸而出，贴在大龟头的下部，温柔的舔着，这样的姿势，就好像她的小嘴就是肉棒的排泄容器，随时准备接受肉棒的馈赠。看得后羿一阵激动，胯下的肉棒不由地坚硬胀大了几分。

感觉到肉棒更加火热的变化，娇羞地张着小嘴顺势将龟头全含在了嘴里，硕大的龟头撑得她的小嘴满满的。她开始大口套弄起来，玉首一前一后的动作，细红的薄唇在肉胫上有力的缓慢蠕动着，柔嫩腻滑的小香舌不时舔着口中的大肉棒，或是卷弄两下。嫩嘴用力地吸着大肉棒，发出“滋、滋”的声响，香甜的少女唾液在肉棒上不停地流淌。

后羿感觉自己的肉棒进入了一片无比温暖柔软之中，深入抽出间，龟头上传来舒爽无比的一阵吸吮舔弄。他低头看去，嫦娥跪在他身下，臻首前后挺动，细唇紧紧含着肉胫做着缓慢的套弄舔吸，粗大的肉棒就这样进出着她紧嫩的小嘴。嫦娥双颊透着片片红晕，美眸如水，温柔无限。

无数的回忆涌进嫦娥的脑海，那些被身体深深记住的感觉仿佛又重新回到了身上，她俏脸绯红，目光迷醉，娇躯酥软，下体阵阵发热，爱液开始分泌出来。

正是这个大家伙，将自己变成了女人；就是这个东西，夺走了自己的贞操，捅破了那层宝贵的处女膜；就是这个，第一次进入自己的身体，就给自己带来了无边的愉悦和快感，并且让自己产生过无数的高潮；也只有这个大肉棒，曾向自己娇嫩的子宫内喷射进大量的精液，让自己登上升天绝顶。

嫦娥脱下衣服，她外表看起来端庄娴熟，高贵典雅，里面穿的内衣却非常性感，胸间戴着精致的薄纱蕾丝乳罩，只有巴掌大的一小片，堪堪能包裹住硕大的乳房几乎是贴身裸露，隔着外衣看起来，乳房非常丰满；她下面的小亵裤更是性感诱人，成丁字形，只有巴掌大，勉强能遮住下体，其他部位都是绳子，紧紧勒在股勾里，下体神秘部位若隐若现，好不迷人，腿上还穿着黑色的吊带裤袜，修长的美腿看起来更加性感诱人。

她俯下脸，柔软的嘴唇，在后羿的嘴唇轻轻一吻。后羿双唇随之重重地贴上火热的嘴唇，撬开她的牙齿，舌头也一口气占据了她的舌与口腔！当交接的双方依依不舍的分开的时候，还带着一丝藕断丝连的唾液。

后羿巨大的身影双手紧紧捏住嫦娥娇小身影的酥胸美乳。一边有力地捏动着，一边规则地围绕着乳尖划着圆圈。嫦娥娇小身影发出情欲的呻吟，白晰美好的身子在后羿羞怯地扭动着，嫦娥实在是极其羞耻然后才背过身去解开胸罩，当这件薄纱般的胸罩飘落在地板上，她胸前饱满丰挺的F罩杯乳房立刻沈甸甸地暴露出来，乳房顶端樱桃般鲜红欲滴的粉嫩奶头在羞耻中开始变硬并且微微翘起。

除了勉强遮掩私处的T字型小内裤和腿上的黑丝吊带式丝袜，堪称极品的女体已经差不多完全暴露在后羿眼前。

嫦娥枕在枕头上的玉首微微抬起，晕红着脸，眼含春水地看着身下的后羿将她的两条修长匀称的黑丝美腿大大分开，从黑丝裤袜的裂口中露出粉红湿润的细嫩肉穴。

后羿挺着肉棒就往迫不及待的娇嫩小穴中狠狠插了进去。

结果一插进去，交合处就发出了“滋”的响亮一声，连后羿都没有想到，小穴里面竟然已经湿成了这样；而嫦娥更是一被插入就直接达到了高潮，小手紧握成拳，整个娇躯都紧绷了起来，紧闭着双目大张着嘴发出极乐的高吟，蜜穴内阵阵痉挛，死死咬着侵入的大肉棒不断蠕动，蜜汁从穴口棒身四周喷溅而出。

嫦娥身上不着寸缕她身材修长，玲珑有致，肌若凝脂，气若幽兰，整个人就像是一块紫冰一样，惊艳出尘，不似尘世中人，乳房顶端的乳晕仍然色泽红润，顶端高翘的奶头粉嫩樱红，随着乳球的抖动一颤一颤闪动出红宝石般的光泽。

衬着从窗外射入的月光，嫦娥身上白哲娇嫩的肌肤散发着无比诱人的乳白色光芒，白哲的肌肤带着胸前那坚挺的起伏，还有那粉色的小小樱桃，以及下身那光洁白嫩的双腿。衬着那套在身上的黑色吊带袜，原本纯洁的白色光辉，瞬间变成了诱惑的粉红。嫦娥毫不羞涩的大胆展示着自己……

她胸前高耸的F罩杯大奶子因为过于硕大而紧紧挨在一起，一旦摇晃起来这对光润丰满的粉嫩乳球就会相互磨擦，宛如两团雪白的油脂上下抖动，掀起阵阵成熟少妇的妩媚风情。

后羿发出如狮子一般的低吼。和嫦娥的呻吟声交织错落，形成了一道充满淫靡肉欲的风景。

肉棒直击花心，体内子宫被侵犯的久违感觉通过肉穴传上来，嫦娥红晕的面容上满是狂喜的表情，整个娇躯都闪着情欲的光芒，兴奋得剧烈颤抖。在后羿的目光注视下，嫦娥大张着红唇娇声高吟，下身肉穴里的白浊爱液在肉棒一进一出之间四散飞溅，交合处不断发出咕滋咕滋的响声。

“啊，啊，哦，好，呀，啊，啊……”

嫦娥兴奋地享受着男人有力的操干，柔软温暖的小穴紧缠着雄伟的大肉棒，放佛一下子都不愿意分开，娇躯在男人的顶动下，胸前的两个饱满玉兔活泼地弹跳着，完美的乳型像山丘一样凸起，掩盖不住那顶端坚硬的小樱桃正朝天顶立。纤细美丽而富有韧劲的腰肢轻扭，暗暗配合着肉棒的抽送嫦娥的小穴是这么火烫紧致，柔软滑腻，干起来舒爽万分，销魂蚀骨，忍不住更快更用力地抽插起来，大肉棒凶猛的进出，挤开一道道肉褶，在花穴通道娇痴的纠缠下直直地突进，次次打在花心上，大龟头顶住花心研磨，感觉被一张小嘴紧紧地咬住吮吸，美妙难言。

嫦娥并更激烈地摇晃起胸前高耸的F罩杯大奶子引诱着后羿用毛茸茸的大手更加粗暴地揉捏，敏感高翘的樱红奶头甚至一颤颤地喷出甘甜的母乳！嫦娥那雪白的、爆胀的乳房，是任何AV女优都难以攀比的！嫦娥的乳房圆大而挺拔，即便是平躺在地上的时候也依然骄傲的耸立着。

嫦娥全身白皙赛雪的肌肤像被欲火焚烧般变得通红，她躺在床上情不自禁地扭动着被黑丝吊带式丝袜包裹住的修长美腿，双腿绷紧着肌肉向左右弯曲，随后嫦娥往床上一躺，她的身子躺平，傲人双峰的弹性更是展露无馀。即便是平躺的姿势依然坚挺向上，粉嫩的乳蕾上没有半点斑纹或小疙瘩，经过刚才一轮抚摸后，奶头也已经翘起来，就像两颗鲜红樱桃一样的可口诱人。

后羿擡腿跨过嫦娥的身子骑在她平坦的小腹上，伸出舌头舔舐着嫦娥全身上下每一寸的肌肤，他像小狗一样用舌尖不停的舔舐着嫦娥的柔嫩玉体，带点口水的冰凉感和舌头本身的温软的触感，令嫦娥不停发出妩媚的呻吟声，后羿压了上去，双手抓着她的胸部，慢慢的揉捏着，那对丰满的乳房被后羿他揉捏成各种形状，只觉得手中一团柔柔软软的嫩肉，抓起来说不出的舒服。

嫦娥仔细感受着粗壮的肉棒每一次抽插所带来的舒爽快感，空虚被充实填满的无限愉悦，肉棒与肉壁不断摩擦，淫液四溅，小穴感觉越来越火热，花心被研磨得娇躯阵阵颤抖，口中止不住地发出快乐的呻吟。

“啊……啊啊，你……好……好强……啊……干死我了……呀…”

肉棒一阵加速，大力抽动起来，顶得嫦娥娇躯不住晃动，仿佛心都要被顶了出来，坚硬的大肉棒似乎要顶穿她的身体，刺透她的灵魂，娇嫩花心被不停地猛烈冲击，剧烈的感觉让她感觉升上云端。

嫦娥被这一阵冲刺干得魂飞魄散，小穴一阵抽搐，死死夹着野蛮进出的肉棒。纤腰扭动，不停地配合着肉棒的进出。

“啊……用力干我……用力的干我……啊……好强……喔……我不行了……我要熔化了，要去了，要去了……泄了啊啊啊啊！”

子宫与蜜穴抽搐痉挛间，花心喷出一股阴精，嫦娥整个娇躯一阵紧绷颤抖后软软地垮了下来，整个人慵懒地回味着飘上云端的绝顶愉悦，芳心中无限满足。

短短的时间内嫦娥就被干得到达了两次升天绝顶，被大肉棒肏得服服帖帖。

两颗白皙丰满的乳球像熟透的性感果实般沈甸甸地高耸在嫦娥胸前，不仅异常丰满还充满弹性非常坚挺，简直已经超越巨乳的范畴堪称世间罕有的绝美爆乳！尤其在眼下受到强烈性刺激的时候，她丰美胸乳顶端的粉红乳首挺立着，缓缓淌出香醇的乳汁。

嫦娥那柔嫩的肌肤，比起丝绸来滑腻百倍，后羿更是仔细的把玩了一番。摸到了圣女峰的顶端，那弹性十足的小乳头，非常惹人喜爱，后羿把它夹在手指中间，又捏又拉，爱不释手。

嫦娥的神情逐渐变得哀羞红润，闭上眼睛从小嘴发出“啊、哦、恩……”

的连续娇吟，尤其胸前犹如熟美的性感果实般的极品巨乳鼓胀得更加圆润丰挺，轻轻抽搐发颤的修长美腿，后羿轻轻的咬在那坚挺的胸部的樱桃上，然后用舌头慢慢的往下，她的腹部没有一丝坠肉，有一种异常结实的健美感，身形异常的健美……接着慢慢的分开那穿着诱人黑色吊带袜的双腿，嫦娥似乎有点害羞，但是却更多的是期待，在后羿的注视下，不安的扭扭了身子，下面却渗了一点点的水迹出来。

嫦娥发出既痛苦又欢愉、既哀羞又渴望的低声娇吟，有如女神下凡的凛凛美貌，在这种淫辱中更加挑逗着雄性最野蛮原始的征服欲望！足以让男人最兽性的本能燃烧爆发，而她身上高雅而魔性的独特气质更是皆正皆邪让人难以琢磨，使她既像一位不幸落入敌手惨遭凌辱的傲美公主，又像一位大胆不羁地挑逗着强壮雄性前来征服自己的傲娇女王。

嫦娥乳房顶端的樱桃硬硬的，后羿再次用牙齿轻轻的咬着然后用舌头轻轻的舔着，嫦娥的这里总是很敏感。嫦娥随着后羿的动作轻轻颤抖着，嘴里发出阵阵诱人的轻吟。

后羿动作越来越快，她的呻吟也开始变得急促……一阵阵“嗯，啊，咿，呀”之类的单音，让后羿更是欲罢不能……

后羿贪婪的用手和舌头抚摸和探索着嫦娥娇嫩的身躯，从腰，胸部，大腿……再次轻轻的吻向嫦娥的嘴唇，接着用牙齿轻轻咬着她的耳垂，再从她的脖子上慢慢一边舔一边往下吻……因爲洗过澡的关系，埋头在嫦娥的脖子边，能在嫦娥的身上闻到一股淡淡的沐浴液的奶香，还有一股洗发水的花香。

后羿肌肉健美的强健虎躯像蕴含着无穷的阳刚能量和雄性征服欲，要在充满野性美感的性感肉体上尽情驰骋，用温柔爱意的强劲征服展现他无比雄壮的魄力。

后羿抓着嫦娥的蛮腰用力的一阵冲刺，带起一连串肉体撞击的声响……随着后羿抽搐般的颤抖，嫦娥也紧紧的绷直了身体，咬着嘴唇发出几声闷哼，然后虚脱般急促喘息着……

后羿擡起她的双腿夹在自己的腰间，再次开始用力的运动着，接着用嘴把嫦娥那张不停发出魅惑呻吟的小嘴堵上一手抱着她的腰，在最后的临界点，后羿剧烈的加速冲刺着，而她的身体也随着后羿的动作开始越来越紧绷绷的，只有嘴中一直发出的声音，在诉说她的身体正处在什么情况中。

最后，当后羿彻底在她的身体里释放积蓄的火热时，她的身体徒然绷得紧紧的，后羿感到自己尚未完全冷却的身体碰到了阵阵热热的暖流……

隔日，对后羿反叛的谣言信以为真的黄帝一怒之下率领大队兵马杀进后羿宅第，上万人的天界骑兵，风驰电掣般向后羿家席卷而去。遮云蔽日的场景，地动山摇的气势，如同滚滚惊雷，向后羿家全线压来，风伯和雨师则老奸巨滑地在一旁窃笑着，得意洋洋的他们对于自己的计划成功感到十分高兴。

“相公大人！大事不好了！”

原本在睡梦中还搞不清楚状况的后羿被妻子的惨叫声惊醒，正打算出房屋外面察看时玉帝猛然睁开了眼睛全身气势暴涨浓郁的青光乍现，玉帝人化作一道残影冲向了后羿，玉帝身后飞出一柄神剑轩辕，轩辕神剑刹那间放出万道光芒，一时间竟有和烈日争晖之势，神剑通体金光，忽而化为一只金色神龙，那条神龙威武无比、似有气吞天下的气概，金色神龙猛烈冲撞后羿，后羿整个人顿时倒飞了出去，远远的跌落在地，嘴角已经溢出了一丝血迹，整个人的气息都弱了不少……

后羿射下九个太阳后，又除掉了人间界的六只害人魔兽。

但是功绩太过耀眼，遭到其他天神忌妒，天神们到玉帝那里去进谗言，使玉帝疏远了后羿。玉帝最后决定把后羿和他的妻子嫦娥贬斥到人间，不许他们再回到天上！

失去了神职的后羿被玉帝那招废掉大半数的武功！不但力量大不如前，还成为凡人丧失天神长生不死的资格大部份辛苦修炼得来的实力就此付诸一炬！他不甘心做平凡人，不甘心被人欺辱……

自己一天天的苦练一步步的成长……

而现在这一切都没了！自己大部份苦练而来的修为没了。

天界的繁华都将离他们而去…拥有到失去百年时间所经历的一切脑中如同放映般一幕幕的重现……

后羿踏着脚下人间那熟悉又陌生的土地心中思绪万千！莫名其妙遭受这种不公平的待遇，后羿心怀怨恨，内心深处觉得有把无名火在燃烧，无处宣泄的愤怒、悲伤、郁闷、痛苦等各种负面情感充斥着他的内心，不甘心的它成天自怨自艾，悲愤交加的后羿不在是当初那个满腔热血的正义战士，他终日怨天尤人，向天地控诉自己的委屈及不满，不停诅咒命运为何对他这么残酷，天上诸神将他视若恶鬼对他避之唯恐不及，本来自己是为了正义而奋勇作战，想不到今天会落得如此凄惨的下场，一想起来后羿就满腹怒火明明自己是被人诬赖的，自己没有做错任何事，却要变得如此悲惨这世界还有公理可言吗！后羿诅咒那群陷害自己的小人全都不得好死，明明自己将力量用于正途之降魔伏妖射日贯天造福天下百姓，但他拯救了大家又有谁能来救赎他呢。

后羿无话可说，他已经没有办法再说什么了。这个世界只会让他觉得相当地受伤，受伤到了连说话都不想说的地步。

他闭上眼睛，自己一生之中也只有在睡觉的时候能够逃避掉这残酷的人生，然后他只等着哪天可以永眠下去。

之后时光流逝，一代名震天下的大英雄就这样因为寿命用尽，静悄悄死在自己用木头搭建的破房子中，在黄泉之中后羿听到了女娲的声音，女娲答应它如果能消灭蚩尤和六魔将军，不仅让他死而复生还可以让后羿重返天庭，后羿听了后心动不已马上一口答应，复活后的后羿徘徊在蒙古沙漠一带，在辽阔的沙漠中女夷跟楚王搭着云车在空中自由翱翔发现了后羿，云车慢慢降下“你好！寡人是楚王，从今天起我们就是同生共死的好同伴了”女夷将现代的各种知识灌输进后羿脑子里，但后羿完全不理它们两人自顾自地坐上云车，楚王和女夷也只好跟着搭上云车继续这趟寻找其他同伴的旅程。

第03章 旱魃飞舞

天地初开之时，蚩尤率领着千妖万魔来侵略中国，它带着一群四肢长有浓密的黑色兽毛和利爪，长有一双尖角和一条长尾巴，可以使之攻击的魔物，还有自腰部以下、以及手肘至指尖，有着浓密黑色兽毛覆盖，以及背长黑色巨大蝠翼，腰际生出一条尾端有着骨质利刃长尾的恶魔。眼白是绿色，瞳孔变成黄色，配上死白的皮肤，有种说不出的诡异。

玉帝也不甘示弱带领一整队全副武装，身上隐隐约约散发出金光的天兵前往迎战，随着蚩尤他一弹响指，四周阴暗处立刻出现了许多蠢蠢欲动的黑影，那都是延流着口水、发出不明低吼的魔物，围着他们绕了一圈又一圈，将玉帝他们包围个滴水不漏了起来。

玉帝长得一副英明神武，卓尔不凡的样子。他金色的皇袍布满各种花纹，精致的绣工足以让这片大陆上最好的工匠也连声赞叹。胸口绣着一只金色的飞鸟，鸟儿栩栩如生地展翅高飞。下半身则是颜色稍淡一点的蓝色紧身裤，也同样从脚踝开始就绣着精美的花纹，简直像是刻意夸耀似的。但是他沉稳的神情，黝黑的眼睛，再再又散发出一种不可侵犯的威严。

怪物们将右手食指比向天兵，黑色的能量汇聚至手上面汇聚着庞大的黑色灵气，然后像是黑光凝聚而成的长枪，发射！巨大的黑色光束冲向了天兵们。

天兵们见他们有抵抗迹象，也不再压抑本身力量，一团团刺眼金光滚动起来，众天兵顿时神色威严气势昂扬，一组战阵便向着黑色光束撞击过去。

此时一声响亮的狼嚎声传来，声音中带着高高在上不可触犯的威严，紧接着一只比普通的骏马都要高大不少的巨狼慢悠悠的走了出来，看似很悠闲，不过感受到它那不紧不慢的步伐之时，天兵居然有一种将自己踩在脚下的感觉……

巨狼狩猎着天兵，扑向他的猎物，然后撕裂天兵他们的身体。看不出他是怎么办到的，但是下一秒一名好端端的天兵，被肢解成无数肉块，然后在巨狼的爪中变成碎肉。猎物的身体就像雪花，四处飞散，鲜血像是炸弹般爆开，流满一地。

蚩尤蹄子粗壮如水桶，身高百米高，如铁塔般大小，脑袋就像一只巨大的牛头，头上一只独角，整体看上去就像一只奇形怪状的巨牛！此刻正瞪着一双铜铃般的大眼睛看着天兵们，它那身材还是非常巨大的，高度足有八米，四条大腿如同四根巨大的石柱，粗壮的尾巴又三米长左右，脑袋足有一个巴士大小，巨嘴一张，毫无疑问能够将一个人给生吞了，它的身体还是铜皮铁骨，刀剑难伤，蚩尤还有六只手臂，每只手上各持一种兵器，共有大禹的开山斧，巨阀剑，通天教主的紫电锤，如意棒，长枪，弓箭，它周围还缠绕深黑色的火焰，那团黑焰其实是地狱的邪气，普通人光是碰到这诡异的邪气，马上就会被邪气侵蚀，全身被邪气黑炎腐蚀，散发着致命黑焰的蚩尤可说是地狱的化身，蚩尤所经之处寸草不生，所有的生命急速消逝，是货真价实的怪物。

蚩尤身体溢出的邪恶力量象徵了其强大，弱小恶徒一旦浸浴其中就会即刻拜服俯首称臣。传说它爲了让世界充满邪恶，得到让他随意操控的世界，好像正企图将所有的善一网打尽。

蚩尤巨口微张，丝丝腥气夹着黑色烟雾，正在它头顶形成一朵黑色蘑菇云，且越来越浓他张口吐出一团黑色毒烟，同时巨尾一扫，卷向天兵们！蚩尤怒目圆睁，双手前伸，口中发出一股催山裂岳之黑光，即将猛然击中天兵。

天兵队长大吼着激发仙气挥戟冲上，一戟重重砸在黑色光束之上，发出了惊天动地的碰撞声。

那队长的功力深厚非常，一戟之下差点将黑光攻破，一时只见黑色光束支离破碎，但长戟上所环绕的金光同样消散许多，光明与黑暗相撞，一声震天巨响响彻天地，狂暴之气以相交之处为中心向四处扩散，恐怖的气劲仿佛要撕裂空间一般，天兵队长被震退千米之外，面色有些苍白，双手瑟瑟抖动，反观蚩尤安然无恙。

天兵天将们成群结队向蚩尤冲来，勇敢战士们发动人海战术，充斥着整片大地的天兵马不停蹄地向前冲，但蚩尤只是不屑地一笑，大脚往地上轻轻一踩，地动山摇，在这一瞬间像发生了八级大地震，大地仿佛粉身碎骨了一般，近乎无限的刀枪斧锤永无止尽地从地下窜出，如同地狱针山般瞬间刺穿了所有天兵，被恒河沙数的兵器刺成肉串的天兵鲜血狂喷，大半身躯都被数之不尽的锋利兵器贯穿，大多数痛苦不堪的天兵浑身浴血，半边身体连带手臂都像被砍飞了似的，露出白森森的骨头和残破的半叶肺脏，正汩汩冒着鲜血和泡沫，痛苦的歙动着。

有些天兵还没等排好进攻阵势就被这招糊里糊涂的打进了地狱，那个幸存的身上更是被硬生生凿出上百个血洞，仰面倒地，没多久就停止呼吸驾鹤归西去，蚩尤恐怖地站在一圈肚破肠流的死尸中央，这就是蚩尤的神器万代兵器之祖，传说中蚩尤是中国第一位懂得炼铁锻造兵器的人，可说是中国所有刀匠的始祖，也因此蚩尤能随时随地空手打造出世上任何冷兵器，手上也握有中国所有神兵的雏型。

“这怎么可能！竟然只是踩一脚就消灭了一百万大军，那家伙到底是什么怪物啊！”

负责统领大军的玉帝在见到了蚩尤强到令人难以置信的力量后，吓得全身颤抖不已，玉帝不甘心地用手捶打桌子，一副气急败坏的样子。

“全军攻击！都给我上啊！”

众多天兵如波涛般向前冲人墙一波又一波奋不顾身向蚩尤袭去，但纵使玉帝手下猛士如雨，但在蚩尤面前他们都是不堪一击的蝼蚁之辈，蚩尤直接大掌一挥无形的掌风如钢铁般的风压粉碎了所有天兵，随之而来的重拳砸得天兵骨断筋折，天兵瘫如肉泥。

“对付你们这群垃圾！老子连神器都不需要用，就像打蚊子那样一掌就能打死你们了。”

但上千只满身鳞片，约半人高，尖牙利爪的魔族团团围住天兵们，利爪死命张牙舞爪，他们能清楚的看到怪物们满身肮脏的鳞片和长满锋锐利牙的大嘴，魔族们发出号角似的呐喊，巨狼身形一跃而起，狠狠的一抓罩着当头拍下，五道乳白色的爪印瞬间撕破空间，连空间层都出现了五道黑色的痕迹，不过瞬间便愈合，魔族的利爪将一名仙人活活撕成碎片，鲜血内脏溅到十码开外。

只见身着金色战甲的天兵天将已经聚集起来，结成战阵与魔族战斗，玉帝手中轩辕剑忽然弹出三尺剑罡，如一道红光般向前疾斩，红光过处，远处几颗古树颓然倒下，蚩尤浑身爆发出一片青黑之气，一团漆黑的魔气以月牙的形状向射去清晰的感觉得到这团漆黑的月牙，在飞向玉帝的过程中，颜色越来越漆黑，最后竟然发出了耀眼的光芒，神器与神器的较量，阳气与阴气碰撞！玉帝只觉胸口一阵烦闷，短短剑上传来的力道远远超出预期，差点拿捏不住，硬生生被震退了十馀尺。

蚩尤这样等于以一人之力对抗整群天兵天将加上天界灵气，蚩尤似乎也感受到了致命的威胁，猛然怒吼一声，脑袋一偏，巨嘴大大张开，一道黑色的气流从色口中喷射而出，顿时一股狂暴而让人感觉毛骨悚然的气息奔涌而出，无数天兵一接触到黑色气流，瞬间皮肉溃烂化成一团臭气冲天的烂肉。

蚩尤巨大的拳头如雨点般漫空乱散，刹那间，眼前看到的仿佛全都是拳影臂相，高度密集的流星拳雨连挨十多拳之后，蚩尤身体坚硬如钢、身手迅快若鹰、拳力似重炮轰炸，正面和干上，打得玉帝连中数十下重击，玉帝整个人远远地给轰飞出去，同时蚩尤手下的风伯及雨师也开始同心协力合作施法，他们是操作气象的风雨之神，只要它们通力合作就能随心所欲操纵大自然的力量，一时间豪雨倾盆而下，洪水泛滥成灾，台风四处肆虐，狂风暴雨笼罩大地，过量雨水形成洪流瞬间淹没了天庭大军，无数天兵灭顶于滚滚大水中，而狂舞的暴风到处破坏席卷了整片大地，上万天兵被飓风卷至高空再重重抛下，高速转动的狂岚一下子就撕裂了千军万马。

眼见战况危急，玉帝派出它最强的三名手下分别是后羿跟旱魃及应龙，一具白晰的少女胴体，笼罩在一层淡淡的红芒之中，像是一个光源般散发着光与热。她看起来大约只有人类十六七岁的样子，容貌却已经娇艳不可方物，健美的古铜色胴体一览无馀，简直就是尊无暇的女神。旱魃轻轻甩开挡在眼前的一绺长发，那双秀丽得令人心动的凤眼里飘过些许嘲讽。她微笑着，君临天下般审视着面前的蚩尤她张开在背后的羽翼，一双翅膀，呈现新鲜血色的透明淡红，呈现漂亮的狭长弧线，以几乎看不见的拍动频率在空中震动着，看起来就像一抹淡淡的血色飞舞在空气中。

最醒目的，仍是那几乎达到身长三倍的尾翎。犹如传说中的凤凰，九枝凤羽尾翎，如同红宝石般闪耀动人，当她从空中翩然下降时，周身萦绕的火光在身后摇摆抖荡，看上去就像是拖着一双艳丽的火尾，凤凰的火尾巴！

旱魃是黄帝的女儿，天上众多女神之一，天生具有操纵太阳的力量，旱魃一上场马上使出她的神器永恒的烈日，旱魃双手一分，背后一个通体翠绿色，如同在燃烧的太阳猛然升腾而起，空气中本来很多的水汽瞬间被蒸发，狂烈的光芒照耀着整个战场，顿时令气温再次提高，刹那间原本密布天空的雨云全散开了，雨师的法术硬生生被破解，反作用力使它口吐鲜血，五脏六腑像被铁锤狠狠敲了几下！

她仰天狂啸一声，背后那轮青日，顿时腾空上升，右掌张开高举过顶，如同高高的将太阳托起一般，手上释放出一阵阵青色的光芒与烈日相互辉映！

狂暴的气势骤然而发，配合上旱魃此刻的动作和那无比自信的眼神，真有一种豪气冲天的气势，阳气那一往无前刚猛无俦的意境彰显无遗……

旱魃浑身一震，身上如同燃气了蓝色的火焰一般，气势提升到了巅峰，身形如同一道火焰般猛然前冲，庞大的气势如同海浪一般压了过去！身为阳气武者的她，作战方式自然是进攻！极快的速度，瞬间就将双方拉近到只剩五米距离左右。

旱魃朝魔物群连续轰出了十几拳，每一拳都激起一片蓝色的火焰，每击出一拳，她的气势就再度攀升，如同一个火焰战神一般势不可挡！她这一连串的动作毫无迟疑，仿佛已经习于夺取生命，流畅的姿态在众人眼中是如此美丽，却又无比致命。

上千只魔物转眼间被烈火吞噬，他们长声惨呼，浑身浴火，但那火苗却越烧越旺，他们呼嚎着满地乱滚，试图扑灭烈焰，但一切终是徒劳，护甲转眼被烧穿，烤肉的糊味伴着浓烟弥漫在空气里。一声绝望的尖叫之后，他们拼尽力气跃起，狂乱的奔跑，直到被完全烧尽为止。

蚩尤手下的怪物终于无一幸免，被悉数全歼。敌人已是尸横遍地，风伯和雨师也早该被这神一般的实力震撼，在强大的恐惧下，战意全无，旱魃这才感到极度的疲惫。她噗通一屁股坐在地上，大口大口的喘息。望着遍地狼藉和满眼腥臭的血肉，“蚩尤今天就是你得末日！”

话音一落，只见头顶上那青色的太阳顿时化作一道道青色的气流涌入的手掌，周围那看不见的阳气如同瞬间被抽空一般朝这边凝聚，周围的众人顿时感觉气温降低了很多……

阳气抽离，在旱魃的掌心中凝而不发，导致周围的气温降低！而玉帝几人的感觉却更加严重，似乎自己整个人堕入冰窖一般，被那股气息压制的浑身不能动弹！更加恐怖的是，他感觉到此刻旱魃的拳头上凝聚的能量足以摧毁一座小山……

旱魃冷冷的哼了一声，身形一跃而起，猛然一掌虚拍向蚩尤，但这对蚩尤来说不过是零星的小火花而已，蚩尤同时发动六手中的神兵，巨阀使出弦月状的庞大剑气，紫电锤发出强烈的百万伏特电流，如意棒则化成最大尺寸以威震千军的气势挥了过去，双方的绝强力量正面冲突，但蚩尤身上邪气永无休止地爆发出来，毫不费力地击溃了太阳的火焰。

旱魃再次一拳轰击而出，背后的太阳中顿时喷出一条赤火附在拳术头上，令这一拳的攻击和气势都猛然大增！

她发出这来势汹汹的一拳，旱魃猛然张口喷出一道赤炎，灼热的气息再次剧增，此刻战场中的温度估计已经难以让正常人生活了！

“打仙金砖！”

蚩尤突然丢出了个黄金打造而成的正方形箱子，黄金箱在接近旱魃时忽然变得硕大无比，像监牢般打开一个缺口将旱魃关了进去，最吓人的是黄金箱还持续不断吸收旱魃的灵力，就像深不见底的黑洞吞食了她大部份的灵力，这就是蚩尤战无不胜的原因，它手上握有各式各样的神兵，还能灵活运用这些神兵来克制不同的敌人，例如对有神仙属性得敌人，就使用对神仙最有效的打仙金砖，对抗速度快得敌人就用能封闭对手动作的九龙神火罩。

灵力一点一滴被吸收的旱魃觉得四肢无力全身精力像被抽光了，此刻应龙出现了，应龙巨大的龙身密布着泛光龙鳞，神龙浑身盘旋在虚空中，蜿蜒而动，声音充满了威严，它的下半身像某些海鱼一般有着长长的尾巴，而上半身却拥有两只粗壮的前腿以及尖锐的铁爪。

应龙吐出猛烈的暴风雪，夹杂着无数冰雹的风雪冷冻打碎了黄金箱，使旱魃得以逃过一劫，这时玉帝再次挑战蚩尤，与后羿一同出战，这下黄帝与后羿，旱魃及应龙天界四大高手一起围攻蚩尤，这四人的实力都在伯仲之间，双方展开空前绝后的激烈战斗。

散发白光的白色能量，在玉帝的指尖汇聚，最后变成巨大光束炮射出。

但蚩尤也射出一道因为无数黑光压缩在一起而颜色变的极为深沉的黑色光束，青黑色的魔气一波波荡漾开来，虽然十分强大，但绵绵不绝一时间仿佛没有穷尽一般。

白色与黑色光芒瞬间碰撞，恐怖的爆破力瞬间响起！强烈的气劲伴随着雨点四处飞射，飞射出来的雨点甚至能够击破普通人的皮肤！后羿准备发射能一箭射穿太阳的死亡之箭，五道带着淡蓝色火焰的箭矢几乎不分先后，迅速的射向中间的蚩尤！在他的眼里，就像是五道淡蓝色的流光一般，速度极快无比，这慑人的箭雨封锁住了蚩尤所有的退路，蚩尤身上邪气高涨化为无形护盾，“啵！啵！啵……”

五道箭矢撞在黑焰墙上的声音化作了一连串，在火墙上造成了一道道的涟漪，当最后一箭过去之后，这道浓厚的黑焰墙也随之消散！

“这怎么可能！连后羿的箭也无法伤到它，难道蚩尤真的天下无敌。”

蚩尤如山岳般巨大的身躯依旧耸立在那，这令人绝望的一幕让场上所有仙人冷汗直流瑟缩发抖。

神魔两方人马打到夕阳落下夜幕升起之时，应龙再次喷出如炮弹般的强力水浪往蚩尤身上砸，这团暗青色水浪仿佛蕴涵着大海般深不见底的无量劲道，澎湃的能量波动让全场衆\人感到巨浪压顶般的惶恐和敬畏。只是蚩尤巨阀一挥轻松把水浪砍成两半，“轰！”

大地猛然的震颤，旱魃发出庞大的气劲到处肆虐，浓郁的蓝色灵气，狂暴的蓝色火焰，双方的碰撞几乎在中间的二十米之内形成了一道真空地带！四射的馀威波及到了在场的所有人……

旱魃高高跃起使出火焰踢，苍之炎奔驰着，甚至连夜空都为之一黯。

在空中，少女跃动的身影无比曼妙。可是，苍蓝之炎却带来无尽的悲泣之声空气在撕裂着。

化作霹雳的电光，苍之光迎头炸下。空气和苍炎磨擦着，把大气燃烧殆尽。

──已经无法闪避了。

同时应龙也吐出无数青蓝水柱，许多水柱如毒蛇出洞般狠毒，水火合击两种极端力量，在同一时刻朝蚩尤袭击而来，但只见蚩尤拿着紫电锤猛烈的雷电从锤中放射而出，雷光闪耀，天空怒雷转动，无数雷电坠落下来，接连的怒雷轰杀，一瞬间所有水柱都被蒸发了，旱魃闪烁着无法直视的光芒的火焰踢击中了蚩尤后背，但就算有太阳热度的火焰踢也只能在蚩尤背上留下一点皮肉伤，狂怒的蚩尤再次重重踩了地面，多如牛毛的刀剑矛枪疯狂地从地下刺出，就仿佛是茂盛的竹林一般，万种兵器毫不留情地刺穿了应龙，顿时应龙身上变得千疮百孔，血流不止，奄奄一息的应龙倒地不起，这时黄帝挥舞轩辕剑斩了过来，剑光有如冷电惊虹一般，炽芒耀目的神剑有分金破石之威，蚩尤提聚功力一拳挥出，黑色气劲在他拳头前一尺处凝聚成形，一道直径达三公尺的光柱呼啸着狂奔而去，越到后来光柱越粗，双方的招式撞击在一起，两边的力量互不相让，展开了前所未有的激战，最可怕的是蚩尤在天界四大高手围攻下仍游刃有馀。

后羿的气势骤然一变，一股锋锐之极的气息散发出来，眼神亦是变得凌厉无比，看着五十米开外的蚩尤，手臂猛一用力顿时将弓拉开满月！上冒出了丝丝浓郁的蓝色火焰，火焰瞬间蔓延在箭矢上，令箭尖冒出了一丝细微的尖锥，浓郁的蓝色，如同火焰被实体化了一般！

“嗖！”

一箭射向半空中俯冲而下的！一箭出，空气就像是有形物质一般迅速的从两边自动排开，就好像被这一箭给硬生生的撕开了一般！

弓箭威力巨大，裹挟着巨大的力量射入蚩尤肩胛骨中，刺穿了骨头，发出清脆的响声。蚩尤仰天大吼，肩膀处钻心的疼痛使得他整个人如同发狂的老虎，凶威赫赫。

玉帝身上发出辉煌金光，金光有若实质，玉帝身躯一瞬间大了几分，那股源自上古的威严气息像一座山一般压得人喘不过气来，光芒掠过之处草折树断，金光爆射之中，展开剑法，掌中剑像一团巨大的丝带在空气中挥动金光大涨，形成一把硕大无朋的光之巨剑，这无坚不摧的光之巨剑展现了势不可挡的力量，疾斩而出的光之巨剑将蚩尤的一只手臂连同黑暗一起吞没了！蚩尤被砍掉一条手臂，它断臂的每一个分子都在能劈星斩月的这一剑下灰飞烟灭，蚩尤红色的血液如同泉水一般喷洒而出，强烈的阳气入侵伤口，顿时痛的它发出一声声的怒吼！

“九龙神火罩！”

一阵刺目的红光在黄帝身边闪烁，光华散去后玉帝忽然被关进红色圆形光罩中，从光罩中窜出九条炽烈的火龙，火龙从四面八方冲了过来，凶猛的火龙拼命焚烧黄帝，严重烧伤的黄帝虽然大剑一挥破空光剑劈开了九龙神火罩，但大半身子都是烧伤的他连站起来都十分勉强。

蚩尤其右手上燃起了火焰，然后这火焰的颜色变成了深蓝色，随着第二个魔法的使出。

一颗深蓝色的火球出现在了其手中！剧烈的高温使得这颗火球极其不稳定，蚩尤将其射出去，还未接近目标已经炸开！不过这火球的威力确实极强，单单是火焰笼罩的范围，便将那如同被定住的天兵完全吞噬乾净，蚩尤大口一张，黑暗的能源波势若猛虎地冲了出来，如张牙恶龙般一边吞噬周遭之物，一边强而有力地轰向旱魃，黑暗的能源波来势汹汹地飞来，旱魃来不及逃，之后她被邪气狠狠击中，恐怖邪气如黑火般焚烧她的香躯，如剧毒般在她体内流窜，令她痛苦不已，蚩尤大掌迅雷般一捏，如铁钳般紧紧抓住她，将大量邪气灌注进她体内就算是她，三番两次受邪气侵袭也无法忍受，黑色的炼狱之炎缠绕在圣洁的少女身上。

原本无论如何都不可能放弃奇迹、追逐着理想的少女，此刻却化身为暗黑罪孽之身。

身上的黑色之炎，把通体亮丽的铠甲化成了墨汁一样的黑色。

从外表而至肉体，从肉体而至精神……黑色的灼炎把那永不可能被沾污的身影彻底吞噬其中。

旱魃手与脚都变成是锋锐的狰狞利爪，一双妖异的翅膀从手臂延伸到腹侧，上头附着的不是羽毛，而是羽形的蛇鳞，目露凶光；通体覆盖着一层黑绿色的鳞片，就只有胸前两个巨大的奶子，随着翅膀扇动剧烈摇晃。

以黑炎的诅咒进行强化，使得无限的抗击力成为可能─此刻如同不倒的天之柱般屹立着，旱魃毫无顾忌地向蚩尤施以强袭进行暴风般的连击。

蚩尤被打得吐血连连，旱魃的拳头重重击在他的心口上，立刻把他打的倒飞出去。拳头强大的杀伤力，震的他心口剧痛难耐，五脏六腑都不同程度的受到震动，体内血气沸腾，真气紊乱，气血上涌，忍不住喷出一口口精血来。

不止铠甲得到强化，就连筋力、速度等等各方面的能力都有着显着的提升……但作为代价所带来的诅咒，就是把一切的思考都舍弃掉。

因为在那无穷的诅咒之下，没有人还能够保持理智黑色的狱炎仿佛被拘束的猛兽，不停以怒吼的方式发泄着。

蚩尤挥舞紫电锤，无数淡蓝色的闪电如同巨蛇一样缠绕在蚩尤他的身边，巨大的黑暗如同夜空中的星尘一样包裹着这些淡蓝色的闪电，如同最恐怖的风暴来临前的天空一样。

一道道闪电在黑暗的星尘中穿梭往来，似利爪，似长蛇，带起一阵阵闷声雷动，等到它们爆发出来时，旱魃如断线风筝般被轰飞。

玉帝的身上就爆出了强烈的金光，玉帝高高飞起，凌空扬起重剑，能量狂涌，整个天空都变成了一片火红，竟凝聚出了火神星象，轰然斩落一剑，千万道火焰陨石凌空而落，只炸得周围仿佛炼狱火海一般，玉帝握着巨大的光之剑。注入太阳能源，轩辕剑炎之力达到最大极限，缠绕着有如太阳般的灼热、朝向敌人用超高速飞翔乘着可怕气势，使出太阳火炎斩，熊熊燃烧的轩辕剑光辉因爲飞行速度延伸着尾巴，就像在宇宙飞翔燃烧的彗星一般，将蚩尤一分爲二燃烧殆尽。

黄帝终于擒杀了蚩尤。应龙和魃建立了奇勋，但也丧失了神力，再也不能回到天上。应龙留在人间的南方，从此南方多水多雨。魃留居北方，从此北方多干旱，她无论走到哪里，都被人们诅咒驱逐，称爲“旱魃”因为自己的能力，留在人间的旱魃一直引起旱灾，被无数人民所厌恶，因此旱魃如何地努力，也无法取得与其相等的荣耀。

可是怎样都没有关系，从一开始少女的目的就不是要拥有什么荣耀。虽然拥有荣耀是一件令少女非常喜悦的事情，但是那并不是她所真正想要的东西。

她只是希望──尽量去拯救大家。

追逐着那遥远的梦境，她不停地探出手去找寻。

对方不理会就由得他，她会自己另外找办法去达到目的。不论多少次，不论经历多少战役，她都会一直赢下去，直至把人们都从灾厄中解放出来。

“那种家伙才不应该存在于这个世界。”

不，应该说：“不论那种家伙存不存在，我都会一直否定下去。”

“因为只要有这种家伙在，大家就不可能获得幸福。”

被各种的人所蔑视着，少女的身姿却不曾动摇。

“谢谢你，你真是一个真正的圣人呢……”

“你终于来了！请让我永远追随着你！”

“能够伴随于你的身边，是我毕生的荣幸。”

“就算你不是真正的救世主，但你却拥有救世主一样的光华。”

背后而来的支持，促使她向前迈进。

一直地战斗下去，直至力竭而亡的一刻，她都将战斗下去。

不止是因为支持她的人，同样地是因为那些轻蔑她的人。

她要拯救的既不单是朋友，也不只是敌人，而是这个世界上所有人的“大家”无法拯救到任何人，但同时亦在拯救着任何人──少女踏入了名为“英雄之路”的一刻就反覆做着这种事。

但是，剑与尸体、山与城墙，到处都是惨不忍睹的景象。看见如此残酷的悲容，不论是理想多么坚定的人都会动摇起来吧？

──自己的理想是否错误？

──在做着这种事的时候，其实自己只是在耍小性子？

──只因为自己的任性，到最后却使得全部人都死去。这样的理想真的正确吗？

无数坚持着“成为正义的夥伴”理想的英雄，都在这遍无尽的剑之丘与手中的罪之血下败走。

无法承认自己光辉的理想，在现实中只是如此污秽的东西──连最后的一丝希望都在无尽的洪流反覆磨蹭下消磨殆尽，最后剩下的只有无尽的悔恨与哀伤。

面对现实对理想那无尽的冲击，只有那坚强的少女能直立着、坚定地说着。

即使被人背叛，少女也不后悔。

即使被战友所舍弃，少女也不懊恼。

少女也咬紧牙关撑过去了。

所作所为已经背弃了那最珍贵的东西，但是少女在面对那无尽的考验仍旧坚持过去了。

是的，是无尽的考验。

只是区区数十次目睹那可怕的血肉丘陵，根本不足以使“英雄”屈膝。

但如果一百次呢？一千次呢？一万次？一亿次？

没有止尽，不停地作着背弃理想的事，但却要坚持理想……这种事不可能有人办得到。

但是，少女却办到了。

“即使重复多少次也不会后悔，因为我相信着奇迹的存在。”

总会有一天，能够获得那真正的瑰宝。少女相信自己一直忍受的东西并不白费。

──因为并不是想去保护而保护。

──而是从一出生就为了保护别人而生。

然而，那是何等悲哀的事情。

正因为不感到后悔，所以并不觉得自己的道路有任何错误，也就永远只能作为被世界所榨取的一方一直痛苦下去那无私的奉献投以背叛的火种。

即使是那样，少女还是想要去救助别人。就算想要救助的人都在怪罪她，她也没有半点后悔。

西藏某一处高耸入云的山巅之上，窄狭又毫无立足点的迂回峰峦，让山风呼啸乍响地吹奏起令人惊惧的风浪之歌，旱魃站在那回想着过去的种种，直到楚王等人找到她为止。

一听楚王说完蚩尤之事后，旱魃用手掩着脸，啜泣的声音从指缝间流了出来。泪水如脱了线的珍珠，不停从美丽的脸上滴落，她跪倒在地楚王双手按着她肩膀不断安慰旱魃，但是旱魃的哭泣声却是越来越大，最后终于依靠在怀里放声哭了起来，同时口中断断续续说着她的委屈。

“帮助族人是我自己的选择，结果该来的终究是要来，就算我再怎么努力还是一样，邪不胜正还是胜不过弱肉强食，不自量力的人得到了应得的下场，我守不住族人，也守不住自己，我的灵魂、我的梦……全部都脏掉、烂掉，身体还变成这个样子，再也不可能像以前一样了，趁着还有用、还有被牺牲的价值，你们就随便利用吧。”

说完旱魃自暴自弃地走上云车，仿佛行尸走肉一般，眼神毫无光彩，楚王仍不停地安慰着旱魃，但旱魃始终还是这样子，楚王一行人也只好继续上路寻找其他英雄。

第04章 与貂蝉做爱

东汉末年，虎牢关之役，当时董卓擅自废少帝、立献帝，已引起各方诸侯的不满，曹操等人经过多方商讨，于初平元年正月由袁绍率各方诸侯起兵攻往洛阳。而董卓则欲将联盟军阻于洛阳城之前消灭，才有了这场着名的战役。

远处传来轰隆隆的马蹄声，大地之上，漫山遍野而来一支大军，果然，曹操的五万士卒从杀来，浩浩荡荡，旌旗漫天，众军士甲胄鲜明、刀剑如林，整齐的组成一个阵形攻了过来，只身站在铺天盖地而来的曹操大军群面前的吕布看起来只是一个小小的黑点，但是疯狂的吕布面对像漫天塞地的敌军依然是一步也没有后退，凛然的看着冲锋中的敌军，就在第一波攻势冲到他面前时，被怒火缠绕的吕布发出了一声嘶吼“你们全下地狱吧！”

他伸手抓住了眼前的敌人将他倒提起来，盔甲上缠绕的斗气随即包围住被他抓住的敌人，将他的敌人化为他所使用的武器在人群中刮起了一阵暴风，吕布脸上出现了一种嗜血的狞笑，极尽凶狞，杀戮与残暴的气息油然而生；还有断落的头颅咕噜噜地滚动，令人魂飞魄散的恐惧，展现出独特骇人魅力。

旁边的英雄关羽见到吕布挥舞人类的样子都惊呆了，简直不敢相信这种事情，吕布那心、技、体完全的合而为一的无双武艺不论以什么样的武器都能完全的发挥，狂暴的吕布在之军势中仿佛如同鬼神，手上的“武器”一但损坏就随手再换过新的，曹操之军势就像是一个随处插满武器供他取用的沙尘大地一般，吕布宛如乱暴的野兽在此刻降临在这个世上，中国风的武装……宛如无敌的鬼神般，单是用看已经清楚──对方是名为──勇猛无匹的战神吕布，他俊美的脸庞有着非常吸引女性爱慕的成熟男性气质，更蕴含一种气吞天地的男子汉气概，浑身匀称健美的肌肉仿佛古代神话中的斗神下凡，简直是力与美的化身。

必然是历经无数战场而沾上无数鲜血。

──武勇无双每一步，都使士兵们的心经受着难以容忍的抽搐。

──一人成军单是孤身一人已能匹千人之众。

其本身──已等同“绝武”此一词的代表野兽在咆哮着，前膝一屈。

──要死了士兵们脑里不可思议地非常清楚，只要赤黑色的怪物踪身而起，士兵们的首级就将同时落地。

──一击取头颅士兵们的钢铁皮甲，在吕布和刀气飓风一般的扫荡下，就如同废纸一样的脆弱不堪，直至破烂为止！

一刹那间，吕布整个人就冲了出去，一道众人眼中的残影，衍生幻化了出来……没有人为此而发出惨烈的叫声，又或是厚重一点的呼吸声，仅因为断掉的人头，是没办法喊叫半分的！吕布每劈出一刀，必有一颗人头落地，接连数十道无声的银光闪电起伏过后，吕布幻化成的残影，又回归到了最初一开始的原位置上，就像是从没有移动过一样的自然，然而，第一个被砍断的人头，这才鎯当墬地的，“咚”的传出了一道清脆又骇人的声响！快到如同科幻电影中才有的速度，使得没有被砍的人，惊恐的直发毛！且无法去理解，对方的身躯，为何会有如此俐落至骇人的速度……

曹操之军势人数虽多，一次最多也只能有四五个人同时攻击对方，但是在他们眼前倒提着武器挥舞的狂气骑士却不是有四五个人一起上就能打倒的对手……因为吕布身体在那无数的功迹中经过无穷的锻链，所以不是最顶级的攻击就无法突破他的身体而伤害到他。

只能看着黑色的吕布蹂躏着本应无敌的军团，突然闯阵造成七万大军的恐慌，谣言四起。吕布永远用蔑视的眼光去看自己的对手不，论他们什么身分，利刃总会切割下他们的头，做为胜利者的证明，也有必要彻底的毁灭对方的身体，吕布在昂首咆哮时发出的吼叫回荡在山谷间。单是听到这种声音，生命力不强的小兵就会像卑贱的小虫般颤抖着匍匐在地上动弹不得。由于此人力量太可怕，曾在这周围一带活动的狼群都躲得远远不敢靠近。即使在干伤天害理的事情也带着冷冷的微笑，他已将玩弄别人的生命和尊严作爲一种自我满足的享受。他的样子仍是那么俊美，身躯仍是那么健美，脸上仍是充满英雄气魄，但整个人的气质已经变了。变得充满阴戾冷酷，让人一看到就从心底升起一股畏惧的寒意，如同面对将一切导向毁灭的绝世邪魔。

吕布左右双手随着一道海蓝色的灵力气劲闪现出一根焕发神秘大海气息的方天画戟，手中方天画戟仿佛一头嗜血猛兽，手中方天画戟发出震耳欲聋的雷鸣之声，化作一条极细光线，带着毁天灭地的力量直奔敌方士兵，方天画戟一下子洞穿了的胸口，连同甲胄一起轰碎，肋骨碎裂的声音响成一片，那士兵的身体犹如棉絮一般坠地，方天画戟是让吕布多多采姿的武艺能够无拘无束地施展的人造神兵，他一边从四面八方的攻击中穿行，所有对他的攻击都被他或闪躲或佯攻或格挡悉数化解，以旋风般的速度躲开这些以排山倒海之势进攻过来的继续着不知何时才能结束的死斗，此时的他俨然就化身成为了修罗。

吕布不断的弥漫散发着向自己涌来……出于杀手的直觉，士兵第一时间抽出了，自己扎在腰际的一把刀子，雪亮的刀身正对准了自己的目标，面只能眼睁睁的瞧见，方天画戟朦胧闪动光芒的刀刃，直挺挺地没入自己的咽喉之中，并且敌人竟然还在插入后，顺势下带地把自己的脖颈给划得半断，并在这一戟带出之时，也连带的把鲜热的血液，从高瘦的身体中，完全的释放了出来，便如同雨水一般的撒了出去……而这一撒，士兵的生命，也跟着走到了尽头，软弱无力的瞳孔中。

被吕布屠杀的士兵那声嘶力歇的呐喊，高调呼吸声、扭捩肢体的挣扎，让人跟着喘息惊慌失措，颤动的身体，呜泣的吟喘，给人一种凄凉迷蒙的景象，深入骨髓的恐惧与渲染像是在歌颂人性的阴暗面和死亡的美丽，死者无数，凄惨悲凉；伤者无数，痛苦哀嚎！完全就是一副地狱般的杀戮场景！简直可怕至极，恐怖至极。

过了一小时后，尸体，尸体，尸体，到处都是尸体。路边，树上，屋檐下，房顶上，只要是你目光所及之处，到处都是尸体。而且没有一具尸体是完整的，所有尸体都像被弄坏了的布娃娃一样七零八落，残肢断臂到处都是，仿佛被人随意丢弃的垃圾一般。浑沌不明的诡谲气氛加强了荒芜死寂的窒息感，兀然凝成抽象的痛苦，一股难以言喻的凄凉哀嚎，吕布单方面压倒性地杀戮。

直到遇见了关羽为止那人身长九尺，髯长二尺，面如重枣、唇若涂脂，若星辰一般的双眼，笔挺的眉毛。

一头长发随意披散肩上，健壮匀称的身躯，结实且流畅的肌肉线条，无不充满了阳刚、矫健的气息，手提青龙偃月刀一声举刀便斩，刀犹未至气及七尺，青龙偃月刀由上至下用力的一挥。一道青色的细线从空中划过，周围的空气中产生了一道青色的断面，一道锋利的青色光波以难以置信的高速向吕布砍来！

吕布一耸肩膀，扛在肩头的方天画戟颤动，半空中，上百个大戟虚影几乎同时出现，吕布一边怒叱一边以难以抗拒的迅猛气势劈出一戟！

这一戟虽然气势迅猛，但速度不算太快，也没有任何多馀的花俏虚招，完全是朴朴实实的一记竖劈。就算刚习武的小孩，也懂得这种最简单不过的招式。二人的刀气很快撞击，刀风随即搅动在一起发出空气被撕裂的刺耳声响，刀芒也拼斗于一处爆发出刺目的强光，紧接着刀锋结结实实地交击了一下……

这一戟虽然气势迅猛，但速度不算太快，也没有任何多馀的花俏虚招，完全是朴朴实实的一记竖劈。就算刚习武的小孩，也懂得这种最简单不过的刀招。二人的刀气很快撞击，刀风随即搅动在一起发出空气被撕裂的刺耳声响，刀芒也拼斗于一处爆发出刺目的强光，紧接着刀锋结结实实地交击了一下……

“砰！”

的一声刀锋交击声，两把都具有强大灵性的稀世宝具激烈交锋，手握它们的主人同时脸上微微变色，身躯俱是一震，围绕全身的灵力斗气像干柴遇到烈火般猛地向上一窜。仅仅交锋了一下，双方已经同时在心头大吃一惊！

“燕人张翼德来也！吕布今天你的头老子要定了。”

一个比拟橄榄球员魁武身材的豪迈男人，他就是个近三米高，拥有肉红色皮肤，以及大块凸出的肌肉的战士张飞，张飞高高的跃起，将手中的矛抡了一个巨大的圆，黑色的蛇矛顶端一阵扭曲，空气中瞬间产生了一个巨大的圆，这可是他的绝技之一—大断圆，但吕布却有瞬间移动般轻易闪过这一招。

“吾怕谁来！”

吕布高举的方天画戟强壮手臂往下一挥，一道狂暴的漆黑刀芒便伴随着一阵黑色风暴劈向大地，迎面正冲着张飞劈过来！周围空间都被撕裂刮起高速旋风，地面纷纷爆碎成无数碎石乱窜，整座虎牢关如同地震般激烈晃动。

那是──属于这无双武者最为得意的杀戮手法猛烈如铁桩锥地的一击，单是其气流已使得四方卷起重重的灰尘。

狂战士吕布的一击，在张飞头顶上停了下来。

比起号称能够托住天空的大力士所拥有的力气还夸张。单靠一击之威，就把张飞击得倒退十步。

狂乱的力量，无法回避，也无法挡格。

在挡格的一刻，本身就已经等同落败。在那无坚不摧的究极扫荡之下，即使是超群的英雄也无法保持架势。

吕布将斗气瞬间贯注方天画戟，方天画戟连续隔空劈出！没有任何多馀花招的简单枪法返璞归真，注满斗气的霸道刀气劈碎长空，周围空气像薄纸般被轻易撕开。随即，两股霸道枪芒在半空中合爲一体形成一条巨大的双头暗黑龙形态，以横扫一切吞噬万物之势直扑向张飞。

足以粉碎整个楼层地板的力量直落到张飞身上，“轰隆！”

一声巨响，整片开阔地顿时陷了下去形成一个深不见底的巨坑，里面还“嗞啦，嗞啦”地回荡着爆发后剩下的能量所形成的冲击馀波使张飞骨折肉裂，一条像壕沟模样，且血肉模糊又触目惊心的伤痕，自张飞的右肩，直直斜向了左大腿处！张飞已无法再战倒地不起。

太夸张了，单是靠两击就把如此强悍的张飞击倒，即使是那个关羽也无法办到吧？如同军中鬼神一样的猛击，使得在他面前无人是其一合之将。

──那种攻击根本不是武技。

和人类钻研究出来的武技不同，怪物的攻击只是纯粹的“力量”的体现。

不，说得更精确一点，那应该是更在其上的某种东西。如果单是“力量”的话，是可以利用“武技”这种人类的智慧结晶去缠着、压制的。

──那并不是如此简单的东西。

以“力量”去摧毁名为“武技”的人类理性结晶吕布骑着赤兔马冲锋时就像是隐形了的一般，常人就只会听到如炮弹一般的“咻”的一道重型物体的高速破空之声，可却完全找不着发出声响的物体是在哪个方向，更甚至于还搞不清楚，为什么会有这股相当细微的响声出现……当关羽回过神来时，吕布的近百多道刀气便从离他们不远之处外，劈头盖脑的飞旋了过来，而且刀气的攻击方向，还随着的闪跃性移动下，似不停地扩大着刀气的角度与范围，霎时之间，竟是把扩及至大半个海峡的三个战场，整个全笼罩在他的刀光威胁之下，单纯的一击，其变化的范围足以包覆能够闪避的所有空间。形状奇诡的方天画戟，其本身的应用就彷如千手观音手持万般器具一样无孔不入。

唯一的应对就只有──正面挡格。

“砰！”

吕布与关羽再一次双刀交实，关羽浑身大震，连退三四丈才止住步伐，不过握刀的手是又酸又麻，险些要握持不住。抬头见对手又将上前见一招得逞，吕布马上趁胜追击，毫不客气地一刀又上，下刀狠辣，竟是想要对方的性命。

吕布这如怒涛般连续重击不止是关羽胸口护甲的部份被硬生生切开两半，腰间被狠狠劈进了一半、手肘到臂上拉出了一条长两尺的创口、下身的战甲更被撕裂成数份。

“糟了！”

一击败架势。

如同先前的状况一样，光是接下野兽那无坚不摧的一击后，关羽全身的架势就会立即崩溃。和之前的情景没两样，甚至比刚才的绝杀一击更加天衣无缝。

避无可避、也因为架势的完全崩溃而无法防守挡格的第二击，堪称必杀的武艺。

──那绝对不是狂战士所拥有的东西。

能够用到如此疯狂的武艺，对面赤黑色的敌人只能用“怪物”来形容。

在他面前，没有能与之相持一合的将领，统统都只能在那超绝的“绝武”之下屈膝。眼角微微往远方的死斗场看去，关羽淡绿色的身影如同风中的飞絮般遭到怪物的猛烈攻击。

──不可能撑得下去的。

不论是预感还是眼球都在告诉刘备这个事实。

仅仅只用两击就使得关羽赖以护体的铁衣破裂，那种怪物一样的东西根本不可能由一人撑着。

恐怖的怪物，只是如同要塞一样进行绝对的突击，把路上一切的阻碍都一扫而空。

随便扫过的风刃已然使房屋墙壁为之粉碎。

不是属于人类，甚至连“怪物”都比不上，简直就像是不灭战车一样突进着宛如宣告死刑一样。名为“死神”的怪物一跃而起，以关羽无法反应的速度直扑而来！青龙刀陡然幻化出一片闪亮的刀芒，迎头痛击至尚未施展的锋芒处，一刹那间，一白一黑的刀势，顿时各自敞扬出绚烂夺目的两聚炫光，叮叮当当的繁密金属碰撞之声，丝毫不比豪雨所带起的绵密爆豆声要差上多少！

吕布与关羽二人，连续不停的重手互攻下，那种疲乏与运动量、真气的剧烈消耗，也让刚止住血的伤口，又渗出了丝丝血水！但却不能停下来止血，吕布的身手，大大严重地威胁到关羽的生命安全了！尤其是现在，自己还身陷重围之中……转眼间，双方相持了，大约有数分钟之久的刀光互轰，那灿烂程度堪比大型烟火的刀芒，就在黑光不停被白芒压制、削弱、萎缩的情况下，渐渐地成了黑炽刀光的天下，而却受限于双方气机的牵引下，关羽退不能退、闪不能闪，只能咬牙继续勉力苦撑下去！

方天画戟被凶猛地直接下劈而来，似连其关羽身下的马匹，竟也要一刀斩断一样的狂猛，全然半分都不给关羽有准备和闪避的空间！

得到不足一秒钟的时机判断下，关羽险险闪避开了直插心脏的致命处，仅让这刀捅穿了自己的左肩！其肩伤血渍仅于一开始的喷洒出些许后，就自然性地止住了，可本应火辣辣的创口处，却传来一阵阵令人恶心的晕眩感……关羽终于不支倒地昏迷不醒。

中国三国时代，在后世的传记中堪称武勇无双之一人。以叛逆将领之身问鼎天下，以一己之武震慑当代，其豪杰之名为吕布，字奉先。

由于不服于任何人之下而不断重复着背叛君主的丑剧，然而其人之武却无人敢质疑。一生追随于身边的，只有名为陈宫的军师。

即使死于众人包围与背叛之下，却无损其“三国最强武将”之名。

──所以才会有那么夸张的战法。

在满地皆是英雄豪杰的三国时代，仍不时有“交锋之刻瞬间夺敌将首级”的传说，就是因为那锻链至极限的武艺吧？

不是能够屠杀小兵，而是能够秒杀“英雄”的绝武。

──一击取头颅吕布自小出生内蒙古包头的荒野中父母早早魂归西方，无依无靠的他在无可奈何下，年幼得吕布只好加入佣兵过着在刀口上舔血的军旅生活，以求三餐温饱，随着成长的过程，每天为了生存而与敌人展开的生死搏斗，但纵使幼小吕布却天生力大如牛，儿时能轻而易举扛起两头山羊，把壮汉摔得四脚朝天，但身为蛮族的他却受尽汉人污辱和嘲笑，使他变得个性暴躁、易怒、没耐性、别扭又不坦率，他的外在行为是一种对周遭生活不满的反应，是对于总是来自于旁人、长官、同侪的压力以及歧视，和对自己缺乏自信的一种自暴自弃，因此只能在与其他人的干架中以暴力宣泄自己的情绪，最终成为连周遭大军中都令人畏惧的存在。

即使如此，他还是存活了下来，从最痛苦的深渊中站起，向欺压他的人们复仇并追求自己的霸业，当初那个对任何事情都感到不耐烦，受不了他人无谓搭理的顽劣少年，后来成为了骁勇善战、权倾一国的战神，他不可能理解甚么是亲情，也不曾有过朋友，在无尽的战斗中，他可能学到的只有对于不熟悉事物的警戒心和成王败寇的残酷，所以对于＂同伴＂这样的观念他是很浅薄的，事实上从事件来看他并不会特别去担心自己一时的＂合作对象＂。直要到合作对战，面对这个曾经是敌人且无法预测行动男子陈宫的毫无保留的信任，他才会觉得或许有一些同伴也不坏。他的思考方式和情感判断渐渐的在改变。

只是对于周遭的警戒心和不信任几乎已经是自己个性的一部分，要他坦率的表现出对别人的好意那是比登天还难，只有在对貂蝉与陈宫的情况下，才能窥见他在乎恋人和朋友的本心这种符合东方美学，外冷内热、内敛含蓄却又坚毅细致、充满热诚的个性，在险恶环境下长大的吕布，才会有自己个人的野心，他的一生虽然充满的无数的刀光剑影，却想用自己的过人力量来胁迫他人达成自己的私欲。他既想成为一方的霸主，也想向所有人证明自己最强的打算。

几乎每一个军阀或黑社会头目身边，都会站着几个誓死效忠的天煞星般人物。狼狗是最凶恶的，狼狗同时也是对主人最爲忠诚的。但吕布不是一条狼狗，他身上显然没有多少狗性，他最不懂得的恰恰是像狗那样准确揣摩主子的心意。吕布是一条独狼。

他有着“我就是疯狂、就是要用武力夺天下”的霸气，也有高喊坚信弱肉强食的独特价值观，更有目空一切，引领手下跟随的领袖气质，充满那种魔头该有的不容忽视的强烈存在感。

自从吕布初次上战场杀了一个人，就开启了无尽的杀戮心，心想着反正都杀了人，杀一个是杀，杀一百个也是杀。狂霸的个性和枭雄的形象深入人心，赤裸裸的社会达尔文主义式的思想和坚定不移的神色满溢，吕布打从一开始登场就不讳言的扬举着“弱肉强食”的黑色真理，而他自己更是以完全且不可一世的自傲贯彻自己的理念，不论任何时候都不怀疑、扭曲自己所信奉的教条。

吕布坚定的表情，直视且透析眼前一切的眼神让人为之动容，张狂的行为中，他只是从一而终的贯彻自己想走的道路，毫不掩饰自己的本性！他是纯粹、绝对的恶之代表！超越时代的混世魔王。

吕布对他的部属来说，他是个可敬可怕的对象，但他并不是如同表面上来看的一个以恐布政治管理下属的独裁者。他能充分了解他属下的想法，并以不同的方式使他们对他宣示效吕布了解高顺的悔恨赐与他带领军队的特权，指引陈宫生存方向、使他变成自己忠实信徒！这是他的知人善任，也是他的领导魅力。

在得不到亲情和同侪的温暖下，吕布性格已经变得无比阴戾扭曲，现在更是觉得几乎全世界的人都背叛了他、亏欠了他，使他心中酝酿着一股恨不得要把整个世界都焚毁的漆黑怒火。

直到吕布初见貂蝉时她那娇俏可爱的脸庞，白里透红的肌肤，发育中的稚嫩身躯……少女的一切全都暴露在吕布惊讶与好色的目光下，令她的双颊不禁红了起来，但仍旧直挺挺地站在吕布身前，少女的肌肤是微醺的晶莹净白，温润如玉恐怕是吕布现在所能想到最适合她的形容词。

少女的嘴唇、鼻尖、脸颊、甚至颤抖的睫毛，都充满艺术品般的美感，没有一个地方能让人感到任何的缺陷，是一张无比完美的脸孔，完美到让人起反感的地步。

她的乳房有着小哈蜜瓜般的圆润大小，她的身体染上一层薄薄的粉嫩绯红，就如同她害羞的表情般美丽。细嫩的双手轻轻的遮在羞红的脸颊，反而让胸前的乳峰挤压得更加突出。

她的眼睛非常清澈，八成是用水晶或玻璃一类高透明度的东西制成的，瞳孔是深邃的紫色，深得简直像是瞳孔底下连接着另外一个世界一样。

某天吕布正准备调转马头，前去收服何进残兵，却被王允的奇怪举动惊住了。

王允目不斜视，正气凌然地端坐在马上，往宫门走去。结果到了一个蓬头垢面的宫女面前，王允勒马驻足，脸上原有的正气瞬间消失，变得淫邪，猥琐，说有多猥琐就有多猥琐。

吕布示意高顺领着骑兵将王允家兵团团围住，自己策马向那宫女走去。

吕布见那宫女仅仅是低着头，浑身就闪烁出一种晶莹的光芒，就知道这番绝对是遇到了艳光四射的绝色美女，忙跳下马，提着方天画戟，走到那宫女面前。

那宫女怀里紧紧地抱着一个物事，也许是漫天厮杀争斗头颅飞来飞去让她心神不宁，畏畏缩缩地躲在墙脚，不敢抬头看人。

王允见吕布想上前拉那宫女，就大嚷道∶“匹夫，你想抢夺宫女吗？你竟敢做这样大逆不道的事情，不怕被诛杀九族吗？”

吕布举起画戟，王允躲避不及，那画戟锋锐的尖头正对准他的咽喉，恶狠狠地骂道∶“你这个一肚子男盗女娼的卫道士对宫女流什么口水？”

王允摆出一副不畏利器、忠君爱民的神圣模样∶“我本想请这位宫娥去我家中暂避战乱，待到局势平息后，我会亲自将她送回宫中。”

吕布听了王允的话，忽然联想起一些事情，上前一把拉起那宫女，直勾勾地看着那宫女的面容，虽然是满脸灰尘和泪痕，依然掩盖不了她的倾城之色。

那宫女美眸流转∶“小女子本姓任，小名红昌，出生在五原郡九原县，跟将军原是邻村，后随父母搬迁到太原郡，因有些聪明伶俐，十五岁被招入宫中做管宫中头饰、冠冕的女官，被称做貂蝉官。小女子入宫之前就常听人说起吕将军诛杀黄巾贼、胡人的英雄事。”

吕布呆住了，原来她真的是貂蝉，这穿越时空缠绵千年的爱恋，让他一下子不知道该说什么好。

站在一旁的王允不甘心只打酱油，便插嘴道∶“姑娘，我乃并州祁县王家王允，现任河南尹，既然你我都是同乡，不如姑娘到我家里暂住几日。”

吕布闻言大怒，举起画戟刺向王允，王允躲避不住，画戟的尖端再次抵住王允的咽喉，吕布大喝道∶“老匹夫，你若再敢诱拐良家妇女，吕布必杀你而后快！”

王允羞恼难当，可也不愿为了一个女子送掉性命，赶忙像兔子一样逃去跟袁绍等人商议如何除掉丁原、吕布这些寒门新贵。

貂蝉撅着嘴，娇嗔道∶“吕将军，你刚才为何对王大人那么凶狠，他看起来是个好人啊。现在兵荒马乱的，刚才还有兵士想强奸我的姐妹，那姐妹负责掌管印玺，被逼得抱着印玺投井了。我急中生智，拿泥土往身上脸上涂抹了一番，才躲过那帮禽兽。要是那王大人能把我安顿在他府中，让我不必再去面对这些烧杀抢掠，那该有多好。”

也许是想起了投井而亡的姐妹，貂蝉突然失声痛哭起来。

吕布心情甚是激荡，当然他并不会蠢得像孙坚、袁术那样完全据为己有留着以后当皇帝，他想像孙策那样把玉玺作为一件政治信物去交换利益。不管怎么说，这传国玉玺在手，他吕布就能用它把三国时空搅乱，然后乱中取胜。

不过当务之急是安慰貂蝉，吕布柔声道∶不如你暂住在我的府中，等洛阳局势平定了，我再送你回并州老家。

貂蝉闻言又是一阵大哭∶“我父母在我十五岁那年遭遇匈奴被害了，我现在是孤苦一人，无家可归。”

吕布心里又是高兴又是悲伤，高兴的是貂蝉无家可归只好跟他一起回去，悲伤的是他有之前吕布的记忆，想起了丧命在鲜卑手里的父母亲，他不禁咬牙切齿道∶“小貂禅，你且放放心，我一定杀光匈奴、鲜卑那些胡人，替我们的父母报仇。”

此时的吕布并没有意识到，烧光杀光抢光三光政策在政治上是失败的，报复匈奴最好的办法就是收编他们，让他们在对付更强大的鲜卑人时消耗干净。

貂蝉扬起小脸，破涕为笑∶“吕将军此言当真？”

你真的能替我父母报仇？

吕布被她灿如桃花的笑颜所惑，竟然径直拉起貂蝉的小手，“什……”

吕布惊讶地看着她，两人四目相对，这么说或许有点太过矫情，但吕布真的觉得自己的灵魂会被她的眼睛吸入，吕布原本清澈有神的浅紫色双眸，突然如同灯火熄灭一般失去了原有的光辉，整个身体也在此瞬间陷入如同抽离灵魂一样的呆滞状，貂蝉突然出现的美丽身影和面对吕布却毫无惧色的镇定，貂蝉存在这时成了一种守护，纵然这个行为端庄的女子身分可疑，总是泰山崩于前不动神色的肃穆表情搞不清楚她到底在想些甚么，而且老是诱使他去宰掉董卓，但他总算是有了一个等待他回来的人，一个他可以安心熟睡的去处，当后来董卓暴谬尽现时，吕布便参与了朝中大臣密谋杀的行动。

“吕布将军，如果您真的爱我的话，请为我杀了董卓，这样我们才能在一起。”

吕布的痛苦和无奈看在貂蝉眼里，原本对吕布的鄙视终究变成了不舍与爱意，她在吕布怀中痛哭失声，吕布听到对她许下的誓言，注定了俩人的结合只能以无限惋惜的悲恋收场。

“貂蝉，为了你就算要与全世界为敌我都再所不惜，明日董卓必死无疑，否则我吕布下油锅。”

当看到吕布爲了貂蝉对天立毒誓，吕布从未如此希望他们这对乱世恋人能相伴终生，白头到老……

就是洛阳城中盛开的牡丹也不及貂蝉她的半分妖艳。无双的舞姿，衣袂飘飘，天下的男人也会拜倒其下。她美，美的如一把伤人的武器，伤了董卓，也伤了吕布。王允的一出连环计，实在是高，貂蝉的倾情演绎，也实在是妙。这二人美丽的计谋，不仅成功使吕布杀了董卓，也成功的把貂蝉推向了四大美女的耀眼位置。

貂蝉是美的，绝世之姿，沈鱼之貌。水袖轻扬，素手纤纤，衣袂飘过之处，天下又有几人不爲之倾倒？她的美，如酒，醉了董卓，也醉了奉先。

即使是人中吕布，也抵挡不了如此醉人的攻势。

于是，他败了。

貂蝉躺在床上，头歪在一边，亮丽的秀发凌乱地铺在枕头上，却依然显得那么顺滑，红红的绝美俏脸上，月眉好似难过的微微蹙着，长长的睫毛盖着此时紧闭着的双眼，鲜艳的樱唇张开着，从中蹦出一段段惹人心痒难耐的诱人娇啼。

位于这个吕布下方的是躺在床上的一个白嫩的胴体，绝美的脸蛋加上乌黑的长发一起陷入了枕头中，小嘴张开，正在发出阵阵呻吟，胸前两只玉兔激挺着，双手无力的抵在男人的胸前，扶着男人撑着的手臂，身上早已经一丝不挂，只有两条修长美腿上还穿着长度到大腿半截的黑丝袜，此时她的两条优雅美腿高高曲起，轻轻地夹着男人的粗壮熊腰。

胸前两个大小适中的丰满乳房，即使躺下了依旧坚挺，凸起的乳头高高的竖着，诱人之极。两条白玉般的皓臂分别拉着自己的一条修长大腿，使两条美腿大大的叉开，曲起在自己身体两侧，几乎要拉开成了一字形，好让两腿间那正在她鲜嫩美穴中肆虐的大肉棒能够更方便的抽插自己。

吕布来到了自己的大床上，他自己半躺在下面，将貂蝉的娇躯香体抱在了自己怀中，香肩顶在胸前，后背则完全靠在宽阔的胸膛里，被这么整个环抱住后，香躯四周都是这个男人的雄性气味，竟然感觉到了一丝丝的舒适，靠在宽厚胸膛中，一种不可思议的安心感竟然油然而生。

吕布从后面欣赏着这骄人的嫩穴，浑圆挺翘的雪臀，性感的身姿，淫水使得阴唇显得如此娇嫩欲滴，忍不住就挺起肉棒滋的一声刺了进去。

娇嫩柔软的肉壁紧紧地套弄着突然刺入的肉棒，感到无比的充实和饱满，鲜嫩多汁的美穴随着肉棒粗暴的进出不断的涌出阵阵的浪水，顺着交合处不住滴下，阴唇被抽插得不停翻滚，鲜嫩肉壁被大肉棒带进带出。

这样新的体位交合又让尝到了完全不同的快感，娇羞舒爽的感觉不断冲击着她的神经。

吕布瞬间加快了抽插的速度，狠狠地用力肏干起来，嫩滑多汁的肉壁被大龟头紧密地摩擦着，期待着每次大肉棒的进入，肉棒抽出时的那一瞬间空虚总能被马上下一次的刺入而充实化解，激烈的抽插间蜜汁到处飞溅，快速的摩擦让感到激流遍布全身，白嫩的乳房被带着不停地摇晃。

舒爽得身躯微颤，脸上出现了更是似愁似恼的销魂表情，眉间微蹙，双眼紧闭，腰间也不由地开始了扭动，仿佛要躲避却正好配合了男人的抽送。

吕布加速抽插，每一下都猛烈地直插到柔软鲜嫩的肉穴底部，直击花心。感觉到触电一般的猛烈快感不断袭来，蜜穴子宫又开始了阵阵抽搐。

吕布将自己的肉棒一下一下有力地插入那肥美多汁的肉穴之中，不停地发出咕叽咕叽的响声。

品尝着身下柔软温暖多汁的蜜穴，享受着无比美妙的占有感觉，不停地挺动着下身，一下一下使劲地干着这让人迷恋不已的性感尤物，干得发出声声娇啼，呻吟不绝。［ＷＷＷ。ＷΓsＨＵ。ＣＯＭ］

羞红着俏脸，被肉棒一次一次大力地干着，娇躯随着次次的顶肏不停地晃动。

貂蝉全身一片空白，仿佛暂时失去痉挛着达到了绝顶的高潮，激烈的快感涌上脑中，几乎使得她眼前一了视觉。美丽性感的娇躯不断轻颤着，纤细的小蛮腰在两只大手的掌握下，一下一下地抖动着，阴道内滑腻的娇嫩肉壁也一下一下地痴缠着体内的肉棒，不断蠕动纠缠。

吕布被夹得一阵阵快感蜂拥而上，感到肉棒也开始了震颤，知道自己也快要到了，于是他放下了貂蝉的腰部，将的修长美腿曲起，尽力向上身压去，将多汁的美穴更直接地暴露出来，同时整个壮硕身躯都朝斜下方压下，双手重新撑住床面，找到最佳的角度使得肉棒能够最深地插入肥美肉穴之中，使用整个身躯的力量朝下肏干起来。

刚刚经历高潮依然还在云端的马上又受到如此激烈的抽插，几乎要承受不住这无止尽的快感，满脸红潮的面容上双眼都开始有些翻白，小嘴尽量张大发出高声的呻吟，双手紧紧抓着身前男人撑着的手臂，两条黑丝美腿也忍不住缠在了男人粗壮的腰身之后，脚尖绷得笔直，压在男人的臀部上，仿佛想要男人下体与自己嫩滑多汁的蜜穴能够挨得更紧密些。

肉棒像铁杵一样借助着整个身体的力量向下压，大力地次次直插到底，狠狠地击中花心，打得娇嫩滑腻的蜜穴淫水狂涌，阵阵触电一般的快感直冲的神经而去。

大肉棒次次狠狠的插到子宫口，力量是如此大，几乎像是要突破那一层禁锢直插进子宫内部，插得貂蝉的身躯娇颤不已，平滑光洁的小腹上几乎都可以看出大肉棒的轮廓来。

肉棒一下一下狠狠地刺入抽出带起无数的蜜汁，肉棒与鲜嫩多汁的花穴内部激烈地交缠摩擦升起无数让人几近疯狂的快感，龟头与花心不断的紧箍厮磨更是让两个人同时都要到达快感的巅峰！

感觉快要到达忍耐的极限，发起了最后的冲刺，用大肉棒狠命地朝娇嫩的小穴深处捣去，插得滋滋作响，的娇躯被顶得上下晃动，频率越来越快。

“嗯啊啊啊……射……射吧……哼啊……嗯啊啊！射进来吧！”

激动得仰起了头，露出白玉无瑕的玉颈，全身都泛着娇红，身体中的肉棒在一阵颤抖中噗噗地开始往子宫内部喷射出无数滚烫的精液，强劲地击打在阴道子宫中脆弱的神经上，带来的绝顶快感直接将在短短的时间内送上了连续的第二次高潮。

他看着眼下这绝色的容貌，再加上下体被紧密包裹纠缠的不绝快感，忍不住就对着那殷桃小嘴吻了下去。

“唔……唔……嗯……”

接触到大嘴，貂蝉马上就主动地张开了自己的红唇，微睁着媚眼吐出了那丁香小舌。两人就像恋人一样口舌交缠激烈不休，粗糙的大舌与细嫩玉滑的小舌彼此舔舐吸吮，互相挑逗着，两人的唾液不断混合并流进对方嘴中。

感觉快感已经快要将她的意识淹没了，下身的肉棒与嫩滑花径的肉壁不断的摩擦，嘴里的舌头缠绵中也是快感连连在唾液的交换中，身体里的肉棒一次又一次地贯穿自己滑腻多汁的玉穴。

貂蝉的全身都在颤抖着，痉挛着，她从来都想像不到，原来被精液内射竟然会有这样美妙的快感！整个人都好像要飘起来的她，终于明白了作为一个女人的幸福，那就是被这样强劲地内射，获得无与伦比的高潮！

吕布已经将肉棒插进了淫水泛滥的粉红色蜜穴中，刚一进入，顿时就感到一股紧紧缠绕的力量包围住了他的下体，让他爽得浑身舒泰。

就迫不及待地开始在性感娇软的玉体上驰骋了开来，他以两个手撑着床面作为支点，使用腰部的力量将自己的整个下身都向的玉体压去，大肉棒激烈的挤开肥美鲜嫩肉穴内肉壁的一道道褶皱，直捣黄龙而去，“啊……好深……啊……”

感觉体内的坚硬大肉棒野蛮又霸道地挤开自己的身体，那种阳刚的力量深深地折服着她，它向着自己身体深处冲去，仿佛要直接冲进自己的芳心，直接到达自己的灵魂最深处。两人交合之处开始发出在被大肉棒抽插的快感中慢慢全身晕红起来，脸颊红润娇艳不可方物，一双明亮的美目也半闭了起来，显出无限的春意，水汪汪的仿佛要滴出水来。

“来，这次你自己动动看。”

吕布对怀中的绝色尤物命令道。

按照男人的话，在他的胯上舞动起自己优美的身姿。极富弹性的小蛮腰摇动不停，以正插在自己小穴中的肉棒为中心时而画圈、时而前后左右摆动，姿态就犹如舞蹈般动人。柔软滑腻的肉穴紧咬着肉棒蠕动着，大龟头与蜜穴深处的花心不住研磨，刺激得两人快感连连。

“啊，啊……嗯……嗯……哈，好爽……啊……好舒服……啊……”

享受地不断娇吟着，腰部的动作也越来也快。女上位的姿势使得更能找到最舒爽的位置，自己控制着体内的大肉棒扫去自己体内最瘙痒的空虚，这种快感和前面的感受又不一样，让她深深乐在其中。

貂蝉尖叫着，头无力地歪向一边，满脸红晕的脸上是无比淫荡的表情，双眼微微翻白，香舌伸在大张着的嘴外，向下滴着口水。

大肉棒粗鲁地开垦着这经验尚浅的紧窄嫩穴，每次进出，的大腿都打在挺翘的雪臀上，带出一阵蜜汁浪水的同时发出啪啪啪的响声。的小穴和雪臀被撞击而发出的淫靡响声，不停地回荡在这个房间中。

貂蝉被这个姿势插得欲仙欲死，快感猛烈的袭来，她散着秀发，忍不住开始主动地扭动雪臀，美丽的脸颊充满了欲望和满足之色，高亢地呻吟起来。

“啊……好舒服……啊……嗯啊……啊……”

加猛烈地抽插起来，操起的小蛮腰，急速抽动，下下沉重有力，直插到底，似乎又顶不住了，雪臀摇摆得越来越大。

貂蝉开始疯狂得扭动着雪臀，柔软嫩滑的蜜穴紧紧地夹着体内的大肉棒，蠕动缠绕着，任由大龟头狠狠地深入撞击着花心，蜜穴子宫又开始了阵阵的痉挛。

“啊……我又要不行了……嗯啊……好舒服啊！”

大量阴精喷射而出，溅向依然在嫩滑的娇艳花穴中驰骋的大肉棒，虽然已经高潮泄身，却依然挺翘着雪臀，承受着更加猛烈的抽动，任由坚硬野蛮的大肉棒肆虐自己娇嫩的花穴，粗鲁挤开嫩滑紧窄的肉壁，一次次重重地撞在花心。

转眼间，两人又变换了姿势，躺在床上，而背靠在他的怀中坐在他身体之上，两人下体依然紧紧地连在一起，大肉棒插在柔软多汁的嫩穴之中，被滑腻的肉壁痴缠着，吸着不肯放走。

自己主动地在吕布的身上起伏着，让插在体内的肉棒慢慢深入插进阴道最深处，然后在缓缓起身让肉棒慢慢抽出，带着肉壁一起翻出，溅出点点浪水，然后再次深深插入，她羞涩娇柔地主动动作着，不一会儿就娇喘嘘嘘，香汗淋漓。貂蝉开始稚嫩地扭动自己的腰肢，大龟头顶着花心，被缓缓研磨着，磨得舒爽万分，娇声连连，快感不断。也被她娇柔稚嫩的动作弄得心底像被挠痒痒一样的难受，两手托起的两条玉腿，就用下身往上顶肏起来。

“啊啊……啊……好爽……好舒服……还是你厉害……啊……”

突然的动作瞬间将貂蝉带进了快感的深渊，现在不止满脸红晕，整个娇躯都已经带上了情欲的艳红，再加上香汗和体液，显得肉光无限。

娇躯颤抖中，阴道阵阵痉挛，夹得大肉棒也再次射精，大量的精液射入了正在抽搐的子宫和玉穴内，又顺着交合处逆流而出，滴落在腿间。

就这样，两人不断变换着各种姿势，一次又一次地激烈交合着，肉棒不断地在嫩穴中穿插驰骋，强壮坚硬得似乎永远都不会疲累，蜜穴不停喷吐着蜜汁，被肉棒肏得咕滋作响，柔软的肉壁不断蠕动，缠绕紧夹着肉棒，抚弄按摩着，诉说着无尽的温柔和依赖。

杀了董卓后与貂蝉生活的一年，他近乎疯狂边缘的情绪得到了舒缓，是她的陪伴，让生于乱世，长于乱世的吕布脸上开始有了笑容，也知道了甚么才是他想拥有的幸福。

但貂蝉对这吕布仍是一段不可抹灭、刻骨铭心的回忆，她那雪中飘忽，虚幻而美丽的身影也还是会在吕布心中留下一个深刻清晰的印象。

不论是表面上或是内心深处，貂蝉的存在一直是吕布最大的支柱，从一开始的乱世真情到最后的女神靠山，与认真一贯又打动旁人的纯粹爱恋，吕布集阴谋家、霸王、狂人等众多恶之代表角色特性于一身，虽然有时会采取各种手段争取自己有利的条件，但你又不会因此感觉他行为下流。反而会被他不动如山的态度与冷静自信的潇洒所吸引。

他深沉、工于心计、冷酷果断，讲求实际效益并且不轻易妥协，面对众人的反攻、不利的战况或是出乎意料的局势也未曾露出一丝动摇。

他只是坚定的去做他要做的事情，沉稳大度又强健有力的步伐，一代霸主身影以他强力的个人特质傲然立于众人之上，上至军部下至市井百姓乎没有人能够质疑他所代表的权威。

军师陈宫把吕布强大的身影看成军神。中国古老的军神蚩尤据说是战斧、挡箭牌、弓箭的发明者，他的六臂全都拿着不同的武器。陈宫将这个形象套入吕布仰慕他，对于人类而言，崇拜强者，是自仍处于动物时代就拥有的一种天性，由于吕布成天与人争强斗狠的过往，可以想见，陈宫理所当然的憧憬着一个能够无视于所有事情的力量，一种绝对的强悍。

三国时期武艺最高的“飞将”吕布，身上大概同样流淌着不绝如缕的兽性血脉。

“吾怕谁来”最能概括吕布内心的忤逆和张狂。爲什么到了中原后吕布身边总能有大量兵士追随，其中甚至还有极具才能的将才，这可能和吕布的沙场魅力有关。立于战阵前的吕布，天生就是一个伟大的号角，常能使兵士们下意识地获得胜卷在握的想法，而使勇气倍增。因主将的光彩而自豪，自古至今就是战士的常规心理，也正因此，后来在曹操手下成爲一代名将的张辽，当时也甘愿接受吕布的调遣；另一位颇具大将之风的大将高顺，竟然对吕布忠诚到“头可断，血可流”的程度，亦足证吕布之名非全然浪得。高顺明知吕布患有“不肯详思”的毛病，明知吕布脾气倔强，却仍然誓死效忠，原因只是对吕布强烈的个人崇拜。

他是东汉末年的着名武将与军阀。

吕布擅弓马骑射，臂力过人。并因其武勇被并州刺史丁原任用为主簿。

董卓揽权后，以赤兔马招揽吕布为部署，于是吕布杀死丁原后投奔董卓并认为义父。

但董卓性格十分暴躁又多疑，曾因小许失意而向吕布掷出手戟欲杀之。

又吕布与董卓的婢女貂蝉有染，害怕事情被发觉的吕布便被司徒王允与貂蝉设计共谋杀害董卓。

董卓死后，属下李催与郭汜召集军队，攻入长安，吕布战败仓皇逃走。

时间在初平三年（公元192年）的六月一日，这一天，他在长安城外勒住赤兔马，后面隐约有追兵，那是李催与郭汜。摆在吕布面前的路有两条，一条是一人一骑，回自己老家去，一条是像当年出函谷关的秦兵一样，一路前进杀向自己无比陌生、无限向往的中原大地。

鲨鱼有权拒绝窄小的鱼缸，是雄鹰就必然会向往更加辽阔的天空，既然体内的狼血正汹汹不止，他当然会産生一种对于杀伐的强烈饥渴。何况，一个凑巧改变了历史的人，一般是很难突然收住脚步的。

他几乎是单枪匹马、勇往直前地独自杀向中原的，这以后整整六年时间里，中原大地被一股骤然来临的胡地野风吹得歪歪斜斜，血流如注，吕布逃走后先后投靠袁术、袁绍、张杨等人，最后在张邈、陈宫的计策下入主兖州，并与曹操展开数度激烈的争夺战，先胜后败，最后投靠徐州的刘备，屯兵小沛。之后，吕布又趁刘备攻打袁术之隙夺取徐州，刘备只好投降，吕布反令刘备屯兵小沛。

袁术攻打小沛，吕布害怕遭到围堵，便出面帮助刘备，以射戟为赌注使袁术退兵。

袁术起兵讨伐吕布，被吕布大败。后曹操和刘备联手攻打吕布，将吕布围困下邳。

曹操围攻三个月。吕布军上下离心，将领侯成、宋宪、魏续叛变，捕缚吕布开门投降。

吕布与陈宫、高顺被戮于白门楼，部署张辽则在关羽的建言下成为曹操的部下。

吕布完全靠白手起家，建立起一支声势浩大的吕家军，吕布趁曹操东征之即，夺得兖州，濮阳，在与曹操的交战中，数次差点杀死曹操，几乎占领了山东全境。后救徐州失利，败给曹军后投靠了刘备，刘备欲以吕布爲羽翼，而定天下，结果让吕布反客爲主，占了徐州。而后，袁术派大军攻打刘备，吕布“辕门射戟”以超人的智慧和勇力兵不血刃地让袁刘两家罢斗。

这些战绩，怎么也不能让人看出吕布是一个有勇无谋之人。吕布帐下也是名将云集，有张辽，藏霸，高顺等大将，有谋士陈宫，糜竺，说明了吕布也懂得知人善用。吕布在人们眼中应该是智勇双全的将帅之才的形象。

“这个世界上的一切，早已经掌握在无数只手之中。我们看得见、想得到的东西，都已经有了主人。想要，就只有从别人的手里抢。只有踏着染满了鲜血的阶梯，未来才有保证。让敌人的鲜血，成为我们的美酒；让敌人的血肉，成为我们的食物；让敌人的灵魂，成为我们无尽的勇气之源；用敌人的生命换来我们强大的不可摧毁的力量！”

岀战前吕布站在千军万马前两只手不停地挥舞着方天画戟，不但更显英俊潇洒，威风凛凛，更如天神下凡一般，那种飘渺脱俗的气质，让人见了不禁有种顶礼膜拜的冲动。

“既然世上只有弱肉强食才是正义，那就用血肉及尸体涂满我的霸道，让这世界从苍天之尽头至地下之黄泉都成为我的领土吧！让战火烧尽整个中国！放手大干一场！这是个收割生命的年代！这一次谁也阻止不了我！汉人霸占了这世上最肥沃的土地和最丰富的资源，把所有不肯屈从他们统治的种族都驱赶到贫瘠的荒野，还肆意发动战争破坏自然环境。他们宣扬自由民主，却随意剥夺其他种族最起码的生存权，我们被迫在险恶的环境中艰难求存，忍受着屈辱活到今天”“我们是选择逃避还是选择战斗！”

台下顿时群情汹涌、怒吼震天，饱受东方大陆汉人迫害的各族部落发出复仇的吼声——“战斗！战斗！爲生存而战、爲守护美好的大自然而战！向自命正义的东方汉人宣战！让他们僞善的民族见鬼去！”

“起来！饥寒交迫的蛮族奴隶！起来！饱受苦难的同胞！满腔的热血已沸腾，要爲生存而斗争！不要说我们一无所有，我们要做世界的主人！汉人是最僞善自私的生物，消灭汉人才能拯救世界！这是最后的斗争，团结起来到明天！”

冰冷、痛苦、悲哀、绝望！一种对整个世界都感到无比厌恶憎恨的眼神。这，就是堕入魔道后的灭世魔王的眼神。这世上，总有些人因爲某些原因仇视社会，带着那种怨毒眼神伤害别人发泄怨恨。而像这种拥有毁天灭地力量的霸王，他要是仇视社会通过伤害别人发泄怨恨，便会轻而易举地造成成千上万的生灵涂炭！

随着吕布南征北讨的脚步，看到不是英雄气概的胜仗，反而是越来越多的仇恨、谋杀、辱骂、偏见。伴随着伟大功业而来的并不是众人称羡的光荣与美好，是更多的不幸与悲剧。

他祈望能到达前人所未能及的世界，创造千古不朽的荣耀，以稍稍弭平心中的罪恶感与羞耻。可惜的是，他不管去到哪里，都找不到心灵可以平静的地方，没有一个地方可以让他称之为家，可以让心灵获得平静的家。

最后与曹操一战吕布将军以一人之身杀入方圆五里的关东军大营吕布，让天下英雄闻风丧胆，勇猛宛如战神再世，手持方天画戟，身跨赤兔宝马驰骋于各个沙场之间。

吕布是真正的万夫莫敌，是真正的战神，那如同月光一样的魅力照耀着大地残酷的逆境将他造就成无人匹敌的勇猛战将，英气焕发的吕布无疑是睿智的，只是被更强大的武力所掩盖，当他以一人之力完败群雄，再也没有任何人能阻挡他的脚步，包括上天。

吕布一生中因与远大的理想而汲汲营营地不断追求伟大的功业，每一次征服都不能使他的理想满足，每一次征服都不能让他感到野心已被弥补。

他一次又一次地前进，前进到再也无法前进为止，“让开让开！你们以为能挡住我们前进的道路吗！”

与自己仰慕的吕布一同在大地上奔驰并肩作战的高顺，高顺是冷静沉着、大胆无敌，重视礼节和勇气的“侠士”是率领着攻无不克的陷阵营进攻，声势浩大的陷阵营与吕布一同冲锋将眼前的一切摧毁如台风一般，陷阵营全装骑兵按照命令，成分散队形。沿着街道缓缓前行。他们平均高达两米的身高，上半身和下半身一样宽的体型，全身覆盖的墨色战甲，很容易让人产生是山丘在移动的错觉。

“突击！挡我者死！”

高顺是吕布部下猛将，有“威名能令泣子默然”的传说，与吕布一样拥有轰动天下的威名。为人重视义理，尊重侠者。效忠于吕布的战斗本能，为保护吕布之战而战。

伴随着轰隆隆的马蹄声，沙尘中，一群彪悍骑兵冲入了战场，气息非常强大，在众骑兵的最前方，赫然是一个器宇轩昂的战将，一身青色战铠，手中提着一柄流光灿灿的长戟，以的感应，这柄兵器的气息强度绝不下于的剑，居然是B级神兵，甚至，有可能是A级神兵！刹那间夏侯渊出现在战场上，曹操部下夏侯渊拿着青虹剑属于人类制作最高等级的宝剑之一。彩虹宝石般的笔直剑刃，虽然只有朴实的剑柄，但是整体有一种华丽的感觉。

此剑可以像火一样猛烈的烧尽“一般的防具”被砍到后身体会急速升温，并不断的涌出血液。

青虹剑是“手起处，衣甲透过，血如涌泉”的宝剑夏侯渊剑光疾闪。神速而细致的剑刺是一招超绝的秘技，看上去只有一道刀影划过，实际上却全是突刺的残影青虹剑的刀锋悠然地划出一道半月，方天画戟织出无数道剑光汇成一张剑网，如决堤的潮水版涌向对手。如果有人在场观看这样的较量，一定会使对双方互不相让的炽热气势感到毛骨悚然吧。

“轰！”

的一声，双方的武器再次交错在一起，让空气都为之颤抖着。战斗开始已经有一段时间了，但是居然谁都没能压制住谁，这个结果，大概开始前谁都没有预料到。

两把兵器带动着空气的流动，在双方碰撞的同时产生巨大的旋风，风吹动四周的枯木吱吱做响，惊扰到宁谧的夜色爆炸的声音。

席卷而起的大量沙砾……

四周枯木的树梢瞬间被齐齐吹断。

一道浅短淡薄又散发出耀眼白芒的剑气，欲离青虹剑先行，但到最后仍紧紧黏贴在剑身之上，并硬生生地率先突破入吕布的内部之中。霎时，剑气所带起的炸裂硬物之声，便不停的接连暴起。

一股不甘和怨念正在的吕布心中不断积聚，便如同一座海底巨大火山正在酝酿着、积蓄着，等待爆发的一刻！既是平静，又是可怕！嗖，一阵利箭般的破风炸响之声，从一里之外，刹那间顿然暴起，吕布化作一道黑影在直线加速五秒钟内，就飞快的冲破时速一百二十公里以上的极速！一道红色的刀光照亮了整个战场，吕布挥出了战斗开始至今的最强的一击。没有任何招式，只是单纯的连续刺击。因为在战斗中发现，拥有远超对方的力量和速度的他其实根本就不需要和对方比什么招式。这看似是任何人都可挥出的一击，但在那绝对的力量下这一击已经足以秒杀任何强者。

狂啸着，忽地递出方天画戟，一道巨龙星象出现在方天画戟的尖端，重重轰向了夏侯渊，尚未接触，已然心惊不已，吕布这一击蕴含的力量何其巨大，肩膀，头，心脏，小腹……每一道刀光都锁定了夏侯渊一处要害，撕裂了空气，以不可阻挡之势向前方的杀去，没有任何躲闪的可能。

夏侯渊的双肩，胸口，小腹，都被方天画戟发出的流光击穿。但是在最后一刻，他也掷出了自己的武器，狠狠的砸到了吕布的头上。

吕布整个人飞掠上空，猛然掷出方天画戟，只见那方天画戟恍若闪电般直没入夏侯渊身躯，果然穿透了一个大约半径20厘米的大洞，实力惊人！哀嚎不已，胸口的铠甲尽数粉碎，已然被这一击拍得重伤而无法再战，就连站起来的力量都失去了！

就算被剑砸到吕布也依然笑着，但是那是不在乎世界上一切力量的微笑。手中那把比他身高还要高的方天画戟被他斜斜的扛在肩膀上，似乎随时随地都可以挥出惊天动地的一击。

但他过于强大的武技与人格特质，引动了本该为同伴的的不安，最终遭受同伴背叛，被陷害的吕布在曹操敌阵中这来往飞过的刀枪剑戟不知多少次地刺伤了他，将飞落在其背上的雨水染得鲜红，那本如旋风般的腿和行云流水的刀都在慢慢减缓。

瞬间，大量的鲜血从吕布的喉头喷出。

连同坏死的肺胞组织一起吐出的鲜血，在混凝土上溅射刺眼的血花。拼命忍耐着不让自己昏倒，忍受着一刻不停的咳血。

如果就这样昏死过去的话，就不可能再睁开眼睛了……他本能地觉察出这一点。

豪杰们有自己的强烈意志他们因为自己所拥有的意志，赌上性命和敌人展开激烈的战斗为了将自己的意志贯彻到底，即使身体已经破破烂烂，即使死亡即将到来他们也会继续战斗还有就是迈向真实的“意志”不只是为了结果而行动更为重要的是途中那追寻真实的过程吕布已经不记得中了对手多少剑了。支撑他忘却所有痛苦与疲劳，如猛兽般狂吼着一次又一次冲向对手的只有一个信念——无论如何也要砍伤曹操一刀。周身的黑甲被血染上无数红斑，几近狂乱地挥舞着手中兵器的男人，与“勇猛”、“威凛”这样的辞汇相去甚远……

吕布大口大口的剧烈喘息着，试着想要从沙砾中爬起来，但是魁梧的身躯，此刻已经失去了全部的力气，只能衰弱的倒在地上，从他身上流出的血液，在本来就鲜红的热砂战场上，添上了新的一笔，吕布虚弱的倒在地上，他的战铠早就完全碎裂，双臂也被折断，身上更是充满了无数的伤痕，不断流出的鲜血混杂了天空落下的雨水，更是让他原本就已经耗尽了力气的身体，不断的衰弱，直到被曹操抓住处死为止。

吕布之所以败于曹操，仅是手下兵员不足而已，曹操数次败于吕布，丢城折将，自己也差点被吕布所杀，但仍然兵多将广，势力雄厚，而吕布只要失败一次，就会城池失尽，元气大伤，几乎又回到白手起家的时在吕布被处死后，曹操曾劝降高顺，高顺心想或许曹操是更好的主人，可是这有什么意义呢？自己扞卫的旗帜倒下了，自己自然没有存活的意义。简单质朴清白的武人心理，人想苟活下去是可以找到各种大义凛然的借口的，不过至少任何人也无权指责贯彻自己信念慷慨赴义的殉难者。

胜利者的信念是不是就是正义？失败者又是不是就一定是错误邪恶的一方？在大时代的变迁下，旧有社会阶级和势力的变化、人对自身罪孽的省思等让整个故事的格局跟深度提升到另一个层次推动大时代的阴暗面牺牲了多少无辜的生命？

西元二零一二年，楚王等人在桃花林中发现了复活的吕布，漫天的桃花，四处飞舞，雪白，粉红，纷纷扬扬，如絮如朵。

女夷华丽衣服的下摆轻轻舞动，仿佛在和飘舞的桃花嬉戏一般，少女挥动着鼓槌，悠然自得地踏歌起舞。

跟随着铃声的节拍，像蝴蝶一样妩媚，想鸟儿一样轻巧。

男子醉心于这份无上的美丽。

对舞蹈的强烈怀念感，令其忘却了惊奇。刚开始的时候，男人误以为眼前的少女是桃之精灵。

女夷宛如漫步于春日里的花园一般。

这无数的花辫高高地飞舞着，又像羽毛一样悠悠落下，让人不禁想起在盛开的桃花树下的景色。

吕布用形不成音调的微弱声息喊出了一个名字来。

一个将他维系在这个世界。

从未忘记他的人的名字。【wＷw.ＷＲsＨu.cＯm】

“貂蝉。”

神似貂蝉的女夷令吕布惊艳不已，于是马上答应女夷的邀约，成为神州七雄之一，之后——忽然，温暖而柔软的触感包围住他的脸颊。而且自己的嘴唇上似乎有一个柔软而滑腻的物体，可当他正要仔细看时，那片粉红和贴在他嘴唇上的那个柔软物体都瞬间离开了他。

在他面前的是一个脸红得像个西红柿般的金黄色长发少女，她正用一种像受了惊吓的小兔子般的眼神看着他。

这一吻就像在吹雪中邂逅的灯火一样，那触感打从蕊芯温暖疗愈了他的灵魂“这一次我一定要好好保护她！”

吕布在心中暗自发誓，但他不知道悲剧的宿命即将重演。

第05章 赤龙剑帝

那一天，居住在楚国沛县的一处老农夫家喜添贵子，孩子鼻梁高耸，前额突出，一看就是有福气的样。孩子的父亲老刘抱着这个胖胖的娃，思来想去，最后说，就叫他刘邦吧。而在将来，这个名字，将会令半个亚洲爲之颤抖！

南方，一家楚国的贵族大院内，满屋的奴仆们忙里忙外的慌张地跑来跑去。夫人的大门外，几个紧皱眉头的男人正焦急的走来走去。

几个时辰后，一道婴儿的哭声传来，满屋子的男女，统统都松了口气。孩子的爷爷首先接过这个婴儿，发现是男孩后，欢笑映满脸庞。就这么一手抱着婴儿，一丅手摊开黄布，大笔一挥，将自己早已准备好的名字书写于上：（姓）项，（名）籍，（字）羽。

这一年，东亚群星汇集，两名王者并存于世，并将在不久的将来，先后迎来他们命运的相逢，水火不容的他们即将，在这广阔富饶的土地上，展开一场场角逐……宿命中空前绝后的楚汉激战。

一出生就拥有不同的待遇，两人的背景，可说一个是衔着金汤匙出生，完全不黯人事显恶，另一个则是嚐尽人间地狱，两人的理念可说是微妙的相似，却又完全的背道而驰……

这一年，距离秦亡，还有二十六年……

年轻时的刘邦成天拿着一根铁棒，四处跟人说那是仙人送给他的神剑赤霄，还说仙人预言他是天上赤龙转世之后会斩白龙得天下，听者无不哈哈大笑，当刘邦在信口开河，日后刘邦有一次奉命押解犯人到骊山，途中有不少人逃脱，因为当时让犯人逃脱是重如死罪，所以刘邦索性放走所有人，刘邦在丰西大泽中把罪犯们都放了，那些罪犯之中有些人愿意跟随刘邦，他们之中有的是大智大勇之辈，有的是鸡鸣狗盗之徒，一批又一批的队伍高喊着“士爲知己者死”他们往前踏步，刘邦一个个门下的数千小弟就这样从五湖四海聚集了起来，之后刘邦一行人躲在芒山一带的深山湖泽之间。

那时附近有条白蛇作乱，刘邦决定依仙人之预言见义勇为去杀它，跟任敖一块前往在河边发现了传说中的白色蛟龙，那是一条数丈长的白色蛟龙，全身龙鳞竖立，前爪快速在胸前挥舞，发出两道黑色的风刃，朝当头劈落。发现它周身闪烁着淡淡的白色光华，一双暗红色的眼楮，带着几丝凶残狠毒之色。

白色蛟龙吐出极度的冰寒之气，令整个空间都冻结了一般，似乎天地间一切都消失只剩下这道寒气，刘邦只觉身上一冷，像是忽然浸到了冬天的冰水中，一股寒意从心底深处升起，牙关忍不住打起寒颤来！一股白霜般的气息从他脚底疾速延伸，瞬间便到了他胸口位置！刘邦拖着半边冻僵的身子，拚命的抓往坡岸的泥土向上爬，尽力奔跑的同时，忍不住回头观望，便见后面远处，冰霜的凛冽白雾就在后边紧追着他，一直蔓延到脚下，将一段斜坡都染成挂霜的白色，这才威力消褪，刘邦大吼一声，抽刀欲砍。刀光化作一道蓝弯弯的半月，迸闪而出炽热的高温，及其锋锐的气息切向白蛇，白蛇如鬼魅般一闪而过。

白色蛟龙闪烁淡淡银芒，身前冰球不断凭空生成犹如冰雹般往脚下急射。

“砰～～砰～～”声接连不绝，冰球落点爆起水花衍生出一层白雾，底下湖水几在瞬间结起薄冰，触物爆发即令四周冻结。

任敖手上双弯刀舞出一片刀芒，最后汇聚成一刀，澎湃的银色刀气斩向白蛇，袭来，白蛇不闪不避，全身运劲，顿时黑气环绕包裹全身，一尺之外满天箭雨纷纷弹开，竟无一刀能深入半分。

当初仙人泄露天机告诉刘邦，“赤帝方现，赤霄必见。灵蛇作古，天下胜券。”

刘邦生死一搏，他只能也必须让这个飘渺的传言以事实的新面孔出现，爲此他已然付出了太多的遗恨离觉，太多的苦痛相别，已然让太多愈合不了的伤口在寒夜撕裂，让太多化不开的思念做了滴血的怀念。

刀起，他已爲了赤霄几乎倾尽了一切，今日他只能一往无前；刘邦再次挥剑处处皆是剑光，万点火星似烟花绽放，看得围观的人目眩神驰，白蛇避无可避挨了一刀，刀落，热血飞溅，似滚油点点落在刘邦腿上，刘邦一颤，摔落地上，动弹不得。

这时白蛇彻底暴怒了，扭动着巨大的身躯，一条钢鞭般的尾巴横扫而来！

任敖双手紧握双弯刀，刀势不变，银色刀气势如破竹的斩向白蛇，剑气飞梭而过划过天空，像是流星一般，的一下撞击白蛇在的脑门上，可惜力量不足，依旧没能撕开白蛇的皮肉。

白蛇剧痛难耐，含怒张口，它张开嘴巴。毫无节制地扩张的口腔，不一会就变成足以吞进一个成年人大小的窟窿，向刘邦扑来。

“邦哥！”

早被甩在一边的任敖见此猛地挡在刘邦身前。

刘邦心下一动，也顾不得珍惜自己性命，手提任敖，体内运气，飞身至半丈外野林丛内。

二人相互扶持，咳血缓行，几个时辰后，正拖着半边冻僵的身子，拚命的等着坡岸的泥土向上爬，冰霜的凛冽白雾就在后边紧追着他，一直蔓延到脚下，将一段斜坡都染成挂霜的白色，这才威力消褪白龙追上他们率先扑上的是白蛇，粗暴的爪子由上而下打算将他撕成两半。

这时刘邦身上背的铁棒发出赤光，那是如同宝石一般的红，透露着无人可视的王者霸气。右手虚空一握，刘邦抓住了突然出现，散发着足以逼退一切妖魔的神圣光芒的赤霄圣剑。背后，背着约二点五公尺的巨刃，握柄和锋刃比例是一比一。

轰！强大而狂野的力量自大剑上释放，那一刻的光芒让刘邦仿佛置身地狱熔海之畔，毛发在向后飞舞、披风在猎猎作响中燃烧。火焰的光化作一道道湍流在刘邦的甲胄上流窜，现在的他所有动作都显得洗链、宛若艺术般毫不浪费任何动能在行动。

几乎瞬间达到最高速度。十馀丈的距离对他形同于无，不到一眨眼已和闪光化为一体直逼白蛇身前。

每一刀都奇快无比、从各个死角直取白蛇要害。

白蛇的身躯停止不动了。接着，从被砍的地方开始烟消云散。眨眼间，已经连一片肉片都不留的从世间消失，彻底化成灰了。

之后陈胜起事，沛县父老乡亲推立刘邦爲沛公。刘邦开始东征西讨进展顺利，刘邦爲沛公后，马上攻打胡陵、方与，然后驻守丰邑。秦军包围了丰邑，两天之后，沛公率衆\出城与秦军交战，打败了秦军。沛公自己率领部队到薛县去。泗川郡守在薛县被打败，逃到戚县被刘邦军所杀。雍齿反叛沛公爲魏国守卫丰邑后，沛公仍收集兵卒聚集在留县，然后带兵攻打砀县，攻了三天就攻下来了。于是收集砀县的兵卒，共得到五六千人。攻打下邑，攻了下来，再到项梁处借兵攻下丰邑。

刘邦志气高洁，总是直视着正前方，心理想的、口中说的、身体行动的都是真实一贯的正义！且在这之上的，还拥有实践这样的理想的“强悍”他所代表的是一种憧憬，一种少年理想中的英雄形象。

之后，（公元前206年）八月至汉五年（前202年）十二月，爆发了楚汉之争，山麓，一片古朴而典雅的建筑环山而绕，轻烟袅袅上升与云雾交缠，鳞次栉比的建筑错落有致，合理的布局使其与自然完美地融为一体，项羽的宫殿三面环山，飞鸟难过，唯一的出口就是正前方的大门，易守难攻。

宫殿内虞姬有着东方女孩的柔美婉约。配上她如画般浓密中不失清秀的黛眉，稍深的眼窝中一双仿佛含着空灵夜雨的迷人大眼，翘挺如维纳斯一般的瑶鼻，真是清秀可人，在这晨雾之中，让人恍然觉得是看见了采莲的仙女一般。

一身洁白的纱裙，那女子如同不食人间烟火的仙子，亭亭玉立。清瘦的小脸上微微有些病态的苍白，柳眉下是一汪春水般的媚眼，琼鼻红唇。柔顺的长发随意的披在身上，刘海和鬓发却经过进行剪制，将一张小脸村托着更加精美。一袭轻纱长裙，将娇好的身躯全部阻在其下。却又有一种出水芙蓉般的清新感。

她那雪白的肌肤更映衬得她那丰润的樱唇格外鲜红。不饰任何彩妆，她那两片丰润的唇瓣就是自然而怡人的鲜嫩闪亮，透着仿佛盈滋饱水的纯正红色，如同鲜美至极的禁果，从心底诱惑着人们去品尝一般桌上摆放着一张古琴。在项羽看向她的时候，她正低眉挽袖，素手添瑞脑，让熏香袅袅升起，渐渐弥漫室内。

那仿佛弥漫着如玉般光晕的细指轻拨琴弦，恍如玉珠落玉盘的声音从那指尖流淌而出。瞬间就回过神来。然后下一刻，他就看大一对大大的眼睛，就在自己眼前一眨一眨的，亮晶晶犹如黑珍珠一般。

只见他褪下虞姬的亵衣，露出雪白的粉肩，胸兜下，高耸的玉乳起伏不定，在虞姬的央求声中，项羽的手轻抚在纤细如柳的玉腰上，触手只觉玉肤娇嫩，柔滑似绸一把扯开白绸胸兜，虞姬一双雪白晶莹、巍颤颤的乳峰，饱满胀实，坚挺高耸，显出成熟的魅力和韵味。峰顶两粒红色微紫的圆大葡萄，顶边乳晕显出一圈粉红，双峰一道深似山谷的乳沟，让他回味起手指在沟底滑过的感觉，不由得口乾舌燥！

胸前一对漂亮的小白兔就迫不及待的跳了出来犹豫了一会儿后还是闭上了眼睛慢慢的用粉红的嘴唇亲上又黑又大的龟头，仿佛有一股电流一般，看着跪在身前的纯情少女，正在用嘴唇亲吻自己的鸡巴，这样淫荡的画面给项羽了极大地刺激。虞姬按照要求慢慢的舔舐龟头，甚至不用指挥就用舌头温柔的舔着阴茎和阴囊，“哦，很舒服，这就对了，接下来张开嘴，将整个鸡巴都含进去，然后像吃冰棒一样去吃老公的鸡巴。”

听到特意用的那些淫秽的字眼，虞姬的脸更红了，只是她没有抗拒，听话的含住了项羽的大肉棒，耐心的舔起来，“不要用牙齿，要用口腔……哦……对，就是这样……耐心一点……细心一点……对用用舌头……做的很好，老公很舒服……”

两只手沿着乳房的边缘慢慢画着圆，一点一点的向中间靠近，当他的手指最终触碰到那粉红的小草莓时，她的身体开始不自觉的轻抖，项羽突然用手指同时轻弹乳头，虞姬情不自禁的身体颤抖，轻声微呼了一声，然后又闭上双眼，抿着嘴唇努力抗拒着乳头。

虞姬的楚楚动人的俏脸被羞得红艳艳的，衬着她白晰的娇肤，就好像冬雪下的梅花，她仿佛被澎湃的肉欲冲垮了一般，紧紧闭着美眸，不停的婉转呻吟着，主动的用白晰的翘臀在项羽胯下渴望的厮磨着。

龟头对准姑娘臀间翕张的阴缝儿，慢慢地用力杵了进去。鸡巴虽然粗大，但有淫水的润滑，加的小屄早就湿润了，插入得并不困难，两个人马上就很投入地开始了男欢女爱。

雪白的乳房也猛烈地上下晃动着；而下面，大鸡巴一次次猛地塞入的小穴，里面乳白的泡沫和淫液被一下下挤出来，发出液体磨蹭的“噗哧、噗哧”的声音；而随着两人密合的部份不停碰撞，挤压空气的时候一下下发出很大的“啪啪”声，显得更加淫靡了。

虞姬身体很敏感，根本承受不了这么大的刺激，小穴中的爱液奔流而下，顺着鸡巴和腿，混合着两人的汗水流到了地毯上。虞姬紧闭着双眸，修长的小腿缠住项羽的腰，两只雪白的脚丫在身后随着插入一下下抽搐着。

虞姬用力仰着头，紧紧闭着眼，长长的睫毛挂满了泪水和汗水，一次次迎接着大力的插入。因为猛烈的动作，虞姬的双手都已经快拉不住项羽的臂膀，身体基本是被小穴内的大鸡巴挂在空中。丰满的乳房被甩得腾空而起，更加刺激着前面的野兽；而修长雪白的双腿在身体被一下下刺入的时候，痉挛的收缩着，小巧的脚丫用力地紧绷着，十个娇嫩的脚趾由于痛苦和兴奋紧紧向里扣着。

“啊……啊啊……啊……啊……啊啊啊……啊……”

虞姬的呻吟声不绝于耳，项羽的阴囊大幅度地摆动着，撞在的屁股上发出低沉的“啪啪”声音。鸡巴一下下狂猛地插入，把淫液挤出，发出“噗哧～～噗哧～～”的声音，喷出的淫液都溅到了项羽的脸上。

虞姬美眸含泪，蜷首扭向一片，美艳不可方物的秀靥上又是委屈又是娇媚，可是随着加速的抽插，雪白的娇躯依旧抑制不住的颤栗着，微分的檀口中也仍是情难自禁的发出阵阵淫媚放荡的高亢娇啼声。

虞姬又一声放荡骚媚狂啼，她银牙紧咬，黛眉轻皱，晶莹的珠泪从紧闭的秀眸中夺眶而出，好似放任一切似的蠕动着不盈一握，雪白柔软的纤腰，春潮涌动的撅着雪白贲起的阴阜，狂热的吞吐夹磨着在她阴道内的强猛抽插的的硬涨生殖器。

虞姬白皙赤裸的娇软胴体不停在半空中上下起伏，抑制不住的颤栗而轻抖，她一头黑亮的青丝随着娇躯的扭摆，荡起了如丝缎迎风般的波浪，她胸前那挂着晶莹汗珠的丰腴白晰的翘挺玉乳，更是随着猛烈的抽插肉香四溢撩人猛甩，而她那一双正大大张开，娇嫩雪滑颀长纤美的玉腿正一阵紧绷悸动，带动着她阴道火热异常滑腻万分的层层肉壁死死夹磨缠绕着在其中抽插的肉杆，用娇嫩光润的子宫口贪婪的吞噬吸啜着深入的龟头，随着的抽插一步步临近了绝顶的快乐巅峰。

虞姬的臀肉洁白无瑕，光润白晰的臀丘上没有一丝皱褶，娇嫩如凝脂的肌肤看上去就像一整块白玉，只有菊花门和嫩穴口的地方有着一抹似有似无的粉色，而在这粉色之中，现在却插着一根男人的生殖器，那恶心的白色阴茎杆正不断的挤入这块完美无暇的白玉，把那一点粉色撑成了一个紧绷的圆洞，随着阴茎杆在这个圆洞中的猛力刺入，整个白玉的曲面都被带动向内弯曲，而淫秽的白色泡沫阵阵的泛出，同时这一片白玉下面另一个粉嫩的穴口却隔着粘膜被挤出股股的淫水。

虞姬浪叫的淫声越来越高亢，她紧紧揽着，白嫩的娇躯随着的肚子和抽插的鸡巴带来的冲击，不停的剧烈摇晃起伏着；而她胸前两团丰腴白嫩的乳肉更是如同大浪中的白色浮标一样，被猛烈而大幅度的甩来甩去，看得人又是心惊又是刺激。

一袭华服锦袍的侍女走到了虞姬的身边，年纪虽小，但全身却是已经有了妩媚气味，曼妙的身姿划起弧线，胸前那少女悄然隆现的分发着纯洁青涩的气味。

侍女突然抓住了虞姬，手中闪着寒光的尖刀抵着虞姬的脖子“项羽，如果不想要虞姬死的话，就立即向汉王刘邦投降”“大王，虞姬不愿拖累大王，请大王以后请多多保重”虞姬银牙咬碎口中的毒药丸服毒自尽“不！”

项羽的身体，凭空发出嘭的一声。消失在了原地，只留下那凭空爆炸的一声，原地不停的回荡，人化为一条黑影扑面而至！

强横的威势，绽放着巨大的爆炸力。令匆忙躲避还未站稳脚步，项羽的手掌打断手臂，一掌拍在刺客的胸口处，凶猛的力量贯穿那瘦小的身体，将他背部的衣服完全震碎，然后推动着身体凶猛的倒飞了出去。

又恢复了神智……但是，此刻恢复神智，对他来说，却是一种彻彻底底的折磨……

“不！不！不！”

似乎，此刻的，除了癫狂的吼叫以外，什么也做不了……我，亲手杀死了自己的曾经的爱人？不！这不是真的！这是一个梦，只有梦醒，一切都会恢复正常。

项羽怒火便不可遏止的燃烧，双拳紧握，自己从未想过要伤害任何人啊！为何偏偏伤害自己的却是今生的至爱！曾经，他也曾奢望获得那份爱情，那白嫩光润稍有婴儿肥的俏丽脸颊荡漾着小酒窝轻轻洋溢微笑，回想起虞姬那完美无暇的秀靥上那落星一般的美眸含着温柔的爱意望着项羽，回想起在身边娇憨动人的靠在项羽肩上小鸟依人的轻轻揽着项羽的臂膀，一想起这些，项羽眼泪却仿佛抑制不住一般从眼眶涌出…

四周爆发出山呼海啸般的喊声，项羽他翻身上马，一挥手，数千铁铠骑士护卫着他向深处走去，一路上都是无数士兵的跪拜呼喊。

垓下之战刘邦统领着五路大军攻向项羽，那支军队军容严整、铁甲森森、步伐坚定有力，脚步如击鼓般敲击着地面，每个士兵盔上都插着一根白色鸟羽，随着脚步颤动，那白羽微微颤动，配合着士兵身后血色的披风，远远看去都感到一股令人心寒的杀气！

项羽他一头黑发飘然潇洒，非常吸引女性爱慕的俊美脸庞蕴含气吞天地的男子气概，赤裸着矫健肌肉的身体如同西方神话中的战神雕像，真仿佛力与美的化身。可是，从他体内散发出的狂乱魔气，却代表着让世界万物陷入无限恐怖的漆黑邪欲。

千多个身披皮甲的、手提兵刃的壮汉杀了出来，居然是一群项羽的部下，头领是一个拎着战斧的莽汉，一脸虬须，坦着胸脯，一撮华丽的胸毛火焰般热情！

项羽骑乘着乌骓马纯粹以威力高速冲破敌人如流星一般拖着炽亮的焰尾，直取敌人首级，银色的金属影子在空中划过。

血沫飞溅、项羽身影于回身一瞬俐落地切断了猎物的颈子。汉军士兵的首级被漂亮切下，连惨叫声都发不出就死去。

汉军众人敏感的发觉气氛异变，强大至极的力量倏然由项羽身上爆发，暗红气芒“轰～～”一下将众人炸开，大地为之震荡。

项羽仿佛一辆横冲直撞的装甲车般从敌阵中冲了出来，每步踏下都是一阵天摇地动，无论前方遇到什么障碍都毫不犹豫地撞了过去的人海之中，所过之处人仰马翻，简直就像一列脱轨的火车，五指之间突然闪过星星点点的火光，整个手腕前端在空气中换成一团虚影，看上去不像是人类的拳头，而是两团燃烧的火把。

项羽一掌击出，掌缘处的空气遭到压缩，撕裂大气，弹射出去，形成了空压震爆，轰击在汉军敌阵正前方，轰击从空中落下，便如同泰坦手中挥落的铁钉锤般威力强横。

轰！轰！轰！

毁灭在震撼心魄的如雷巨响中缓缓拉开血与火的帷幕。

他那一击宛若飞弹一样破坏掉周遭事物的“力量”乾净俐落的以手中长剑完封对手，虽然那一身令人恐惧的非凡体术不知道是源自于自小的严格训练还是天生神力，但气势之强即使被称为活动兵器的，远远超出常人的极限，但超群的格斗能力正是项羽的恐怖之处。

项羽的夥伴骑兵团原本就是横扫万军号称世界最强的骑兵，这样精锐的军队再加上在中国各地联合收服的诸王强者英雄豪杰与他们的同伴们，这时其他汉军也已赶到，纷纷举起自己的擅用兵刃杀向项羽，乍看之下刀枪剑戟无所不有，四面八方的向着项羽砍劈刺打而来。

“什么时候兵器有这么多花样了？”

项羽冷哼一声，看准各人出手速度的差异猛然冲刺，间不容发的从微小缝隙之中钻了出去，双拳左右开弓乱挥出去，双拳如同连环机弩般，疯狂袭击拳劲范围内的一切，这些汉军虽然彼此配合不良，但个人功力却是高深，面对项羽的疯狂打击倒也守得下来。

此时百尺之外传来急劲破风声，数百道漆黑如墨的箭矢连射过来，每一道都具有破石分金之威，夹带着锐利的旋风形成一股极具杀伤力的箭气。

每支箭矢都射中了项羽后背，中了箭雨的他疼痛不已；肌肉哀嚎、渗出鲜血。随着肉身的消耗的攻击精度也明显地不停在下降中，项羽身上血迹斑驳、箭伤处处，看起来伤势不轻却更添肃杀之气。

项羽面露狰狞，双拳击出漫天拳影，拳影挟带黑色气劲，有如怒涛拍岸般，轰向夹击而来的弓箭手，势要将其撕成粉碎。

如怒涛般的拳影将所有弓箭手的胸口被轰个对穿，接着在惊恐的表情下死去。

项羽取出了一杆月白色的枪。枪的长度两米左右，枪尖如同一颗长形的寒星，两边有锋刃，时刻都闪烁着点点星光。寒星下面两寸的地方有一缕蓝缨，枪杆上有规律的刻着一些星月，让整杆枪看上去神秘无比！

“汉王！我们来单挑一决雌雄，赢者就能得到天下如何！”

霸王枪尾轻轻的往地上一扎，目光看向刘邦。刘邦是一个高大壮硕的男人，威武身躯持剑傲立在前，似在防止同伴被袭。浑身散发出一股超群绝尘的气质，嘴角轻扬傲气天成，神态睥睨、笑看苍生，手中赤霄剑疾刺对手楚兵，左手一挥竟是闪现五道两尺长的诡异红芒，仿佛是指甲的延伸，浑身暗红气芒如涛天巨浪欲淹没对手，后来刘邦也发现了项羽，两个命中注定得对手终于要在战场上拼得你死我活了。

狂暴的气势从两人身上不断攀升，整个场地中突兀的刮起了一阵阵灼热的狂风，甚至能够让人闻到硝烟的味道！双方脸上的笑容开始逐渐消失，取而代之的是凝重。

项羽猛然前冲！右手握枪狠狠的往前挺刺，一道幽黑的冰刺在枪尖突射而出，瞬间将刘邦笼罩在疾风骤雨般的枪影中，出神入化的枪术如毒蛇出洞般狠毒，刘邦肩膀的肉如同切豆腐般瞬间划开，丝毫感觉不到阻力，项羽的右手猛然伸出，集中所有的力量，一声暴喝，手中舞起一道尖刺般的霸王长枪，噗嗤！一声响那厚实的盔甲如同纸作的一般瞬间破入刘邦胸部，直接将他砸退了好几步，刘邦手捂着胸口，一丝鲜血从嘴角流出。

项羽黑色长发随狂风摆荡，幽蓝色的双瞳透着冷冷杀意，全身散发着窒息的压力，人人心中产生一股想要朝他膜拜的冲动，项羽朝地一个重踏，眼前之地顿时炸裂开来，强大的爆破力将地面震得四分五裂，刘邦站不住脚接着项羽被一拳击中脆弱的腹部，几乎吐劲肚里头的所有之后，软弱的身体被打飞。

此时项羽枪尖一点地面，整个人腾向半空，势如龙卷般扫向刘邦，人有如暴风般转动，旋转的劲道扯动四周气流，形成数道粗如树干的小龙卷风压向刘邦。

刘邦见强招压来，四周空气被抽的一乾二净，自己更是寸步难行，心惊对方此招之强，却也激起了年轻好胜之心，汇聚全身功力于一点，面对强大的招式，便要以更强的力量破去他最强点，这样对方的攻势便会溃散，他大剑一挥，必杀的轨迹划成一道漂亮的闪光。

顿时剑刃周围布满了赤红色剑气，火焰窜动，灼热的力量冲天而起，一股强横的烈焰气息弥漫在周围，许多修为低微者无法忍受，忍不住的后退。

项羽反射性地举高手臂挡住，可是依然没有作用。明明剑刃没有伤及自己，但炎热的大火却能够进行攻击，伴随巨大的炸裂声，剑气化作了炙热的火炎，将项羽的上半身卷入火焰之中。

冲出火焰的项羽怒吼之后横臂一抡，有如树干般粗的巨大手臂，带起了恐怖的旋风，狠狠的砸向刘邦，刘邦将这一招看穿，便身体微微一侧，闪过这一击。

项羽同时拿起霸王枪身随枪走，如同一条紫色的火龙翻涌，庞大的声势，灼热的温度，令他整个人都有点变得模糊。

那赤霄剑身上上光芒更加炽烈了，却是红色半月直接从剑身上飞出，狠狠化为一道刀光，划出了一道存许近乎一米长的月牙剑痕，炽热的半月当头斩下，其中带着恐怖的高温和极度的锋锐！项羽中握着一把长枪舞的虎虎生风，枪身上五色环绕交替，时而金色，时而绿色，时而蓝色，时而红色，时而黄色！随着他的收舞动化作一道道绚丽的气劲，“铛！”

一声巨响，红色的火焰跟彩色的气劲四处激射开来，强大的巨力顿时令刘邦的疯狂的催动着体内的阳火之气，丹田内的阳气剧烈涌动着。

赤霄宝剑那妖艳的火红之色侵染天际，带着雄霸九天之势劈向项羽，一道道冷冽剑光恍若新月乍现，弯弯地划过他的身体。

十连击的斩击能源像是用金属球棒猛力敲打般连续痛殴项羽，但是他锻练到极致的筋肉就像是铠甲一样，完全保护骨骼与内脏不受到冲击力的影响。

项羽一声怒喝，长枪狂舞，在身前形成了一个紫色的风暴，浓郁的刚阳之气疯狂的撕扯着空气，快速的朝刘邦席卷而去，刘邦的赤霄剑喷出了烈炎。火炎的奔流在一瞬间就吞噬了战场。火炎穿过所有的道路狂泄而出，随即视野里所有的事物都在那一瞬间被闪热的火光给吞没殆尽。在热光中消失的风暴、那片森林、以及夜空所拥抱的世界……

刘邦向前水平一砍，这一剑的威力看似平平无奇，但是那极度凝聚的剑气，其锋利达到了一个恐怖的程度！就从剑气发出的过程中，除了中间一条直线的空气被撕开之外，周围任何景物都不受其影响就能够看出，其灵气凝聚到了什么程度。

项羽金色斗气中泛动青色光芒，躯向后微仰起伏，速度竟在刹那骤增三成。身形飞腾似蛟龙，难以捉摸，枪影飘渺如龙爪，隐觑欲噬刘邦，双方迅雷不及掩耳迎面冲击，两股力量的碰撞不见气浪爆发，只见刚柔并济的金芒一触红芒便如江河倾泻，将那淹没在无边洪流之中。项羽枪势再震，刘邦麻掉的手再难掌握刀柄，宝刀脱手飞出数丈，内力几被震散，眉目之间写满难以置信，自己的绝招居然败得如此凄惨。

急忙捡回赤霄剑的刘邦伤口膨胀刺痛的感觉让他如下九幽地狱一般的痛苦，仿佛要撕裂灵魂，万劫不复，全身的血管都像要裂开了一样的疼痛而实际上，在他身上某处一定有因为毛细血管破裂的内出血而导致的淤青吧。

可是——右肩伤口的疼痛阵阵袭来。仿佛在嘲笑、侮辱他一样持续疼痛着。

之后刘邦的身影。就像一只张牙舞爪的龙，强憾的攻击力正无情重击着铁壁般的防御。做出一个转身的大动作。这是藉由全身回转挥出的强力斩击。就仿佛巨龙疯狂挥舞过钩爪之后，最后转身甩动巨尾进行攻击一样。双手握持的大剑剑身突然发出璀璨的光辉，如落雷般的闪光巨刃劈中了项羽的霸王枪。

项羽整个人朝后暴退出了十几米才勉强站稳身形，脸色苍白，嘴角已经溢出了血丝……

项羽长枪竖在背后，枪尖突出于头部齐平，项羽张嘴一声清啸，一道深紫色的火焰从枪尖上喷吐而出，配合他的姿势，如同这道实质的火焰是从他嘴中喷出一般！

刘邦大剑的同时也予以回击，剑势由右上切向左下，闪光的轨迹旋即划开一条红色的轨迹。赤霄剑上的神秘火焰就仿佛有生命似的，鼓动着炙热的洪涛，在半空盘旋一阵便聚集已经化为岩浆之海……“轰～～”斗气相触爆起激流，“锵～～”又一声双焰互击，项羽稍退一米，刘邦却狼狈的跌脚绊手连退数步，双方高低立判。

此刻躲在一旁的韩信长剑发出悠扬剑吟，凛冽出鞘，快如电闪直取其项羽额。他聚精会神、大手摆动，空间气机恍若凝固，实质般的风力紧缚周身，全力运使的风刃适时成形，密如骤雨，不留半分馀地的罩向项羽，被偷袭的项羽大概到最后都没有理解自己的身体到底发生了什么事。当剧痛遍及全身的那个瞬间，心肺脏器和神经网就已经被撕裂得乱七八糟了。

在他的喉咙发出惨叫之前先喷出了鲜血。因为神经支离破碎的错误动作使得全身肌肉抽搐，项羽的脚下不断冒出鲜血，鲜血快速成为一个湖畔，“臭卑鄙小人，说好单挑决斗却找帮手偷袭。”

“我可从未说过要与你单挑，是你自己误会的，这是战术兵不厌诈。”

刘邦将自己当成诱饵，事先命令韩信先躲起来等待时机再出手暗杀项羽，虽以双方实力来说刘邦远不及项羽，就算神剑在手也略逊一筹，但刘邦使出声东击西之计漂亮击败项羽。

项羽破裂的血管不断的流出鲜血，一阵剧烈的疼痛感传遍全身，项羽感觉到死亡，似乎已经不可避免。被能量乱流摧毁身体时毫无反抗力不一样，这一次能够以自己的力量抗争命运玩弄，已经，足够了。

既然不可避免都要死亡，那么，起码要自己选择死亡的方式，有尊严的死亡。

因此项羽在乌江旁边战斗到最后一刻为止，杀敌数百人，身负十多处伤口，最后是因为自刎而死。楚汉战争，终以刘邦一统天下，项羽彻底败亡而自杀而告结束。

回到现代，楚王他们在上海海边找到刘邦，平静的大海，看似宁静温柔却无人敢犯其威。却将睥睨天下的狂傲之势尽显无遗，似天无边、胜海辽阔，任谁在他面前都会显得无比渺小，为人爽朗好商量的刘邦一听世界末日即到，立即答应加入神州七雄，并成为神州七雄中足智多谋的军师。

第06章 双王之战

终于只剩最后一个神州七雄还没找到而已，于是刘邦便提议要大家分头去找那剩下的那一人，但吕布只是飞扬跋扈地说了句你算老几凭什么命令吾然后掉头就走，后羿则是完全无视刘邦的存在，自认高人一等的后羿自认靠自己就能收拾掉六魔将军，所以不想跟其他人团结合作，而旱魃则是哭哭啼啼，为自己的悲惨命运哀伤，斗大的泪珠不断从那双迷茫失焦的金色眼睛中流出，延着脸颊滚落到无边无际的黑暗中。

由于神州七雄分崩离析，所以出来寻找何仙姑的只有楚王、刘邦、女夷而已，其中楚王到了广州街头，在广州港口停泊的轮船发出呜呜的汽笛声，正准备出航；商店街一直都是热闹繁荣的景象，城里面车水马龙，人来人往热闹非凡，豪华的大厦，一处处高档的酒楼，各种各样的店铺，都显示着这里的欣欣向荣。

传说何仙姑十三岁时入山采药，巧遇吕洞宾，吕洞宾赐之一桃，曰：“食此尽，他日当飞升。”

从此，何仙姑不饥不渴，洞察人事仙咎，能预知人间祸福。乡里人以为是神仙再世，许多士大夫出于好奇，纷纷前来请何仙姑为自己占卜算卦。

有一日，一位官吏忽然收到一纸天书，上面的字不可识，于是来请教何仙姑，何仙姑说：“天书上面写道：‘主簿受金十两，折禄五年’。”

这位官吏正是在朝任主薄之职，曾经接受别人的贿赂。听何仙姑这么一说，回家赶快原封不动地将金子退了回去。

唐中宗李显景龙年间（公元707～710年）有人亲眼目睹她白日升天。公元750年时，有人看见何仙姑站立在仙女麻姑身边，立于五彩云中。

何仙姑成仙后，她的故乡增城的人们为了记念她，纷纷建庙奉祀她。小楼区的一座何仙姑家庙，至今尚存。

如野兽般的低鸣声传进楚王的耳中，随之而来的是将皮肤刺得发麻的杀气，一名穿着以浅色为底、仅带极淡薰衣草紫色调的无袖连身洋装、与解开辫子后迎风飞舞的长发可说是绝妙搭配，衬以鹅黄色缎带发饰与造型典雅的凉鞋的女子。

噼啪兹一声，听不出是什么声音，似乎是骨头断裂还是肉被野兽撕裂的那种声音，但是同一时间传来的激烈痛觉，立即让女子了解到究竟发生了什么事──那张浮在天空的大嘴啃掉了女子整个右肩及臂膀。女子转头一看，那只近在咫尺的火眼正盯着他恐慌的面孔连惨叫声都发不出来，一双巨大的手掌就从天而降，用力将不幸的女子整个抓住。才一下子，原本一个完好的人体像仿佛黏土般被揉成一团。任谁看了都不会相信，这团东西刚才还是个人类。

这头巨大的赤眼怪物开始吞噬眼前的肉团。每吞下一口血肉，这块血肉就确实转化为它身体的一部分。

这头怪物是一只黑色的狮子，身体比马要大一半左右，身上冒着灼热的黑色的火焰！健硕的身材，嗜血的气息，狂暴的气势，无一不显示着它的强大，狮子将那些曾是人类或还是人类的东西全数吞进去。他在咀嚼品味人肉的滋味、巨大尖牙的缝中不时渗出血肉。

接着几百只有强健的四肢，结实而具有优美流线形的身体，身体表面覆满如甲胄般的巨大黄褐色骨板，长长的尾巴，巨大的人工物就像是放在它们背上的一片甲壳，长脖子前端的头部上，有一对峥嵘的犄角，狞猛如兽的脸上，锐利的双眼中闪着如贤者般充满知理的光芒的怪物出现了。

下一刻，爆炸声、警笛声、哭嚎嘶喊声，在广州荡漾开来；畏缩的身影、奔跑的身影、推挤践踏的身影，交织成一副残酷的画面；和平不再，末世来临。

其间还伴随着人们尖锐的狂叫和歇斯底里的呐喊，大火、浓烟、尸骸、鲜血和损毁的建筑物，一起交织出一幕幕人类从没想像过的画面，一切负面的情绪和恐惧，正充斥笼罩着这块小小的“地狱”恐惧在人心中深深地扎下了根，散布着不安与困惑，转变为焦躁与逃避。死亡与丧失带来了恐慌，理智与判断力早就不知飞往何方。悲伤渐渐地变质，愤怒与憎恨如洪流般发狂。人群化为凶暴的浊流、杀气的漩涡、恶意的巢窟，然后……

尸体数量庞大，就算尸身被毁坏得不成人形尸骸被破坏得七零八落。而现在展现在他眼前的光景，则远远超出了他的想像。只体断落及鲜血飞散，人被剖成两半、拦腰斩断、重锤碎颅、或是撞在墙上骨裂肉碎的惨状，到处一片血肉尸骸，令人惨不忍睹。跟地面上的建筑全化为砖瓦废墟，就跟周围──被烧杀掳掠过后的房子屋舍一样……

还有群虽像是人型，却有爬虫一样的粗糙青黑皮肤与漆黑的爪子。身披几块金属黑甲的“他”把骷髅一样的白色面罩脱下，爬虫般的双目下是被四只长牙保围着的小嘴，“光头”两旁留着一系系至少一厘米粗的“头发”长满利齿的小嘴还要不断放出“咯咯咯咯咯…”

的声音。

怪物们正愉快地狼吞虎咽，吃着新鲜的人肉，弄得满地鲜血与碎肉。

由于事情发生的太快太突然，楚王回过神来才挥舞其内蕴藏无穷之力，为斩妖除魔之神剑，单以轻挥便足以消灭千军万马的泰阿，无数道金光以楚王的身体爲中心向四面八方狂射，一时间天地间满是耀眼的光辉，就像是初升的太阳发射出的万道光芒，泰阿剑犹如一条金龙，金色巨龙向空中急速升，在接触到怪物们的一瞬间，互相撞击迸发出强烈的震荡波和巨大的声音，楚王大吼一声，金色巨龙像活过来一样蜿蜓扭曲，瞬间吞没了无数条怪物。

“呀啊啊啊啊啊啊啊！”

娇小脆弱的女孩奔逃着，希望能逃开恐怖的怪物！小巧的脸庞上尽是纵横交错的泪痕，红得似乎快渗出血来的眼眶所包覆的，是一双仍然不断渗出泪水的剔透金红色眼瞳。

逃！好想逃！

在黑暗中脆弱的半爬半奔，只想远离这一切！

看着其他人被一群诡异的黑色人影如同猛兽袭击猎物般一拥而上，就在眼前撕裂分食吃尽。

“哇啊！”

强烈的求生本能一拥而上，但发育尚未完全的身体，怎么可能撑得过长时间的疲劳与恐惧呢？娇小的女孩跌倒在地，光这一瞬就让后头贪婪的敌人抓紧时间追上。

小女孩绝望地闭上眼睛，祈祷死前的痛苦跟恐惧能够越少越好。但心底的真正祈求依然不断涌现。

我…不想死！

我想活下去！

黑色的怪物像是庆祝胜利般，张嘴发出－－“嘎啊啊啊啊啊啊啊啊啊！”

强烈的叫声，但那不是捕食猎物的喜悦之声。而是…面临死亡的嚎叫！

楚王电光火石间就展开了行动。他巨大的身躯如同猛禽般疾走着，用刀刃对着怪物狠狠一斩。

撕裂肉体的声音与惨叫声同时响起泰阿挟带着丝丝雷芒，从怪物的胸膛闪电般划过，顿时发出撕裂的嗤响。

楚王将女孩娇小的身躯护在自己身后。这时一只怪物蓦地向前疾冲了几步，双足发力猛然跃起，在刹那间扑过十几米的距离，扬起短刀向着楚王砍来。

“危险！快退下！这里交给我！”

楚王一挥剑，四道闪耀着蓝色光芒的剑气候同时击中了怪物的胸口，穿透了脆弱的铠甲，刺入皮甲直至血肉之中。

怪物发出了痛苦的嚎叫，丝丝雷芒在他的躯体之内不住游窜，剧烈的刺激之下，肌肉抽搐神经麻痹，心脏都停止了跳动。

看着怪物一面倒的被楚王厮杀，小女孩不禁对眼前的楚王感到有些恐惧而敬畏，却又沉醉于楚王的战斗身影。

可怕！强大而可怕！

但是…又相当潇洒帅气！

￣文〃√

￣人〃√

￣书〃√

￣屋〃√

￣小〃√

￣说〃√

￣下〃√

￣载〃√

￣网〃√

“最后一群！喝啊！”

他平举泰阿剑、转身一圈，剑划出的不是毁灭之光，而是无数锐利的冲击波，不仅斩碎了周围的怪物，更如同涟漪般扩散，将大半在广州作乱怪物消灭。

“是谁敢阻挠朕！”

之后楚王发现带领着这群怪物大军的是一个身形比较魁梧，全身包在黑袍之中，连面目都看不太清楚，一身黑色镶金的长袍，很是华丽，头上还戴着处一个王冠。容貌极俊美，双耳尖细，不过却透露的冰冷的气质，但他那种冷漠、不带情感的森然眼神，让他只是简简单单的讲几句话就足以令人胆寒，再加上残忍好杀的举止，真的是一个残虐霸主，他就是中国史上最有名的暴君秦始皇，也是亲手毁灭楚王全心全意守护的楚国，与楚王有着不共戴天之仇，六魔将军其中防御力最强的男人，秦始皇跨过成堆的尸体，黑色的双腿在地上踏出一片片血脚印。

部份神器生前只是强大的武具或物品，而在英雄或枭雄的手上建立功绩、传说而在死后升华成神器，秦皇的便是属于这类。

楚王长剑慢慢抬了起来，凛冽的剑气四散吹出，竟然刮得众人衣衫剌剌作响。

再次挥动泰阿，发出了一道硕大无朋的光之巨刃，这把由纯粹光之能量组成的光之刃显得是那么的神圣，耀眼。就如同破开黑夜的阳光一样。

秦始皇一挥手，无数板状结界就纵横交错的组成一个巨大的城墙，硕大的护盾前方又张起好几个小护盾，重重叠叠的，却又各自分离，有如爬虫类的鳞片一般。

这就是中国历史上最伟大的建筑物万里长城，扬名海外的万里长城以绝对防御力而自豪的“概念武装”扩大，其存在升华了神器。每一片结界都足以跟古代城墙匹敌，而对抗直接打击的防御能力，其防御力也是一流的。

当年秦始皇命令修筑长城（单论长城一事焚书坑儒等是不同的讨论范围）修筑长城使数以万计的人累死在长城下，当时人们不谅解牺牲这么多人命而把长城连结，痛恨这政策，但没有人想到这长城保护了中华地区2000年不被北方蛮族肆意侵略虽然还是有被突破过，却大幅减少被入侵的次数，搞不好正因为有长城，中华血统才得以在中国地区繁延，而不是被北方蛮族赶走成为流离失所的种族难民，不论历史学家还是现在生活的每个人，或许认为累死众多人民的长城并不是“正义”但没有人会认为修筑长城是“不正确”的事。

万里长城与光之巨刃相抵，发出了刺眼的光芒和激烈的震荡，以及如悲鸣般的尖啸声，连大气也为之颤抖，万里长城完美地防守住泰阿的斩击。

秦始皇接着又弹了一下手指，十二个全身几乎都是金银两色的守护者外型看起来像是个骑在马上的骑士，随即整齐划一地排列在他面前，这是神器十二金人，秦始皇收尽收天下兵器后铸造的十二个铜人像，由秦始皇操纵的人偶。

从单纯以质量进行攻击，到能够从身上拿出相应的兵器对付敌人，这些金人并不是一些没有实战经验，中看不中用的草包！而是经历过多少的血腥厮杀才磨练出来的精英！重点是十二个金人手中各拿着一样秦始皇收集来的神兵，分别是（虎头湛金枪）枪身乃混铁精钢打造而成，长一丈一尺三，枪头爲镏金虎头形，虎口吞刃，乃白金铸就，锋锐无比。

三国名将，威震西凉、五虎上将之一，马超的掌中宝枪。

（神威烈水枪）枪杆长九尺，其中枪头长一尺三寸，其锋三寸，精钢混金，锐利无比。乃平定倭寇的明代名将戚继光掌中宝枪。

（五虎断魂枪）钢铁打造，枪长丈二，爲隋唐英雄中第七条好汉、越国公罗成的祖传宝枪。枪法变幻莫测，神化无穷。其看家绝招“回马枪”不知挑落多少猛将。

（绿沈枪）精钢寒铁铸就，枪身长一丈一，重六十八斤，蜀国名将、九伐中原的姜维之掌中宝枪。

（芦叶枪）镔铁打就，枪长一丈三，枪头细长如芦叶，精钢淬银而成，可破坚甲。乃北宋名将杨家六郎杨延昭的宝枪。凭此枪，镇守三关、抵抗契丹，一本杨家将忠烈英雄传流传千古！

（梨花枪）关于此枪，一说爲北宋时期，杨门女将穆桂英凭大破天门阵的掌中宝枪；一说此枪乃南宋铁枪李全的爱妻杨氏所发明，挥舞时，枪法如雨散梨花，轻灵神妙，江湖人称：二十年来梨花枪，打遍天下无敌手，可见其人其枪之威风！

（透甲枪）枪杆长九尺，其中枪头长一尺三寸，其锋用钢三寸，似一针状，锐利无比，左右刃用铜一尺。因其枪尖锋利，可刺透盔甲，故名“透甲枪”平定安史之乱的大唐名将李光弼掌中宝枪。

（九曲枪）枪长一丈一，枪头如蛇形，顶尖而锋利，两侧薄刃，整个枪头长一尺余。枪身可随意弯曲，给人一种毒蛇般的阴狠恐惧感。

（六合枪）所谓枪乃兵器之王，艺中之霸，乃指丈二以上长枪。六合大枪既是此类，又名六合花枪，以其轮枪挥舞时，闪转灵活，动作迅速，炫人眼目而得名。

（明月枪）精铁铸就，外漆银粉，枪头中空如明月贯空，两侧悬挂银环，挥舞时有破空之声，间杂银环互撞，可纷扰敌神。

（清风枪）三国名臣、刘备之师、左中郎将卢植所用宝枪。曹操赞其文武双全曰：“名着海内，学乃儒宗。”

之后又有十二匹白色的战马从地面中冲出。

只不过战马是白骨的死灵而已。

死灵的战马之后，是巨大骸骨所构成的战车。

战车的每一寸都散发着巨大的魔力——与其说是魔力，不如说是妖气。

全部的十二个金人顿时同时跃到白骨战马那宽厚的背上，长枪亮出！动作整齐划一，显示出了这十二金人的默契，“杀！杀！杀！”

那十二个金人同时长枪高举，连续三声‘杀’字同时喊出，声音整齐到如同一个人一般！声浪一波高过一波，整体的杀气跟战意飙升到顶点！一个个眼中凶光毕露，杀！”

这个充满了血腥气息的字眼再次从哪十二个金人口中吼出，那冲天的气势甚至让周围的一大片的树叶枯黄，声势冲开了天上的云霄！

“轰隆隆……”

十二匹战马步伐一致，如同一条巨龙一般冲向楚王，每一脚踩在地上都会让大地震颤一下此刻也刚好一枪猛然刺出，居然带起了沉重的轰鸣声，空气都被他这一枪给撕破！楚王被其中一枪刺中枪尖侵入腑脏，给胸腔、腹腔造成巨大的压力……类似气压失调那样的感觉，他的五脏六腑，仿佛都争着要跃出体外，而鲜血更是源源不绝地自嘴角流出，冲击渗入了自己的身体中，令整个身体都发麻！巨大的力量瞬间将他的整个身体给砸飞了出去，狠狠的撞在几十米开外的一棵大树上，楚王他拼命站起身，双脚颤抖，咳出血来。

但楚王却已经像感染了重病一样，四肢发软、眼神呆滞，也已无力握剑，声音什么的，也别妄想发出来。

楚王向前连刺数剑，在空中留下数以万计的光点再水平一砍一道横断整个空间的光波，有如海潮一般平推过来，同时之前无数的白色光点，下一刻，光点化为白色光束，如豪雨般倾注到地上。

但秦始皇再度展开万里长城，脸上露出的笑容真令人不舒服，犹如剃刀般锐利，看了就令人发毛。铜墙铁壁般的结界再现，许多高塔型城墙指天冲起，恰如一座难攻不破的移动要塞，秦始皇张开了双臂，尽他所能地展开由灰色方块并造而成的最大量网状结界，同时秦始皇他所站立的位置被一层银色的半圆包裹了起来。原本盘踞在他身前的结界，在瞬间变成为半圆的形状。

白光斩击与银光结界两下相碰轰然巨响，冲击开来的力量使得众人全都站不住脚，纷纷跌倒。泰阿所散发出来的光束弹雨，连一发都没有击中，而是全部都被反弹回的各处只落得个将广州的设施击得七零八落的下场。

楚王发出一道比刚才更加庞大，更加阴冷，更加凌厉的刀芒再次劈了过来！速度衔接之快，居然让秦始皇措手不及，来不及展开最引以为傲的万里长城，这一刀是斜劈而来，笼罩的范围极广几乎笼罩了十二金人的一半，十二金人以迅雷不及掩耳之势一掌狠狠的拍向泰阿，速度之快居然不比刚才那一拳差！而强烈的黑光闪烁着，显示出这一掌的力量只怕比起刚才那一枪还之强不弱！泰阿与金人手掌相撞在一起，强烈的气劲四处迸发！双方竟然势均力敌，十二金人犹如遥控机器人般会主动攻击秦始皇的敌人再加上坚不可摧的万里长城，这十恶不赦的秦始皇攻守都无懈可击。

第一个十二金人挥出的长枪杆击中了楚王的腹部，将他打飞至半空中。紧接着，第二名金人以眼睛难以捕捉的速度拦截住他，长枪杆从上而下，像是打地鼠般把飞起的楚王击向地面。

“咳啊－－”还来不及发出完整的惨叫，击中地面并整个人弹体的楚王，再度遭受第三名金人攻击。这次他改以打棒球似地侧挥长枪，将使劲地敲了出去。但第四名金人早已如同预知好的一般，出现于楚王的飞行路径上，第四度地使用长枪杆给予对方是重一击。

楚王觉得血管好痛、心脏好痛、头好痛，对，就像是快要被撕裂一样──肺部渗出鲜血，令他近乎窒息。

“咳、咳咳──！”

唯有拼命、狼狈的咳出血来，才能让自己保住一命。

“啊──”毛细孔渗出血来，皮肤与衣物间变得黏答答的，伴随痛苦的叫喊，忍受着像从骨骼中心要炸得粉碎的剧痛。

楚王全力跃起，由上至下的一砍泰阿白色的光芒凝聚成巨大的光柱，直冲而下！一道乳白色的巨形光柱破开黑暗，由高空射下，直击面前的金人，整个夜空都被这一击照得有如白昼一般。呈现出来的效果就是碰的一声！整面墙毁掉粉尘四溢的爆炸！但秦始皇又再展开万里长城十二金人立刻被巨大的透明立方体所包围，无数座高塔从地面直到天顶一起林立出无数的逆棘，古色古香的石造之城出现在众人面前，百分之百在现代重现的万里长城第三度挡住泰阿斩击。秦始皇四周围当下凭空冒出了密集的灰色方块。由金属似物质所组成的方块，在左右两旁各构筑了铁壁铜墙，挡住了袭来的光束，更同时形成了一条通往楚王方向的走廊，使他无处可躲。

“你无路可走了！”

金人直冲向楚王，手中的长枪闪烁着血色光芒，直取对方眉间。

面对只消瞬间便能使自己丧命的攻击，楚王来不及闪躲，金人如野兽般瞬间跳到楚王的面前，枪往楚王脚的土地刺出，楚王举起泰阿抵挡，那红色的枪尖居然绕过去，从不可思义的角度刺进楚王的左胸。楚王闷哼了一声，捂住伤口，但没有倒地，显然他的铠甲挡住了攻击。

之后无情进攻的金人浑身泛着杀戮的红光，手中的长枪一次次接近对手，防守的楚王迅猛的躲开对方的攻势，他轻轻一跃，竟有三层楼高，躲过了金人如闪电般的长枪。

之后楚王只能够一昧的通过闪避那躲闪那一次又一次致命的攻击，金人枪法没有任何破绽，犀利得如同一柄插在心脏上的尖刀，每当他们短兵相接，便看见一刹那耀眼的白光，夜空照得如同白昼，伴随着的还有震耳欲聋的声响和一阵地动山摇的撼动！他们的动作是如此之快，以至于他们就像周身散发着光辉的流星。

金人使出突刺，打算于半空中笔直地刺穿楚王，楚王立刻向后退出一大步，扭身飞腿，一记凶狠的侧踢踢了出去。

噼啪！

一脚重重地踢在了金人肩膀上，将它凌空踢飞了出去，金人挥出的长枪几乎是擦着他的鼻尖划了过去。

“王牌是要留在最后一刻才打出来的，过来吧！我的第二把神剑湛卢！”

一把圣剑仿佛呼应他的召唤般出现在楚王手中，楚王在这场战斗中第一次让圣剑显露出了它的真正姿态。闪耀在圣剑上的是不容任何事物亵渎的神圣之光辉，那是可以和天上的太阳争辉的黄金之光芒。

这把剑的剑身上是一种奇怪的金色鳞片，剑刃是如连续锯齿，剑柄则是一个金色的龙头的形状，在出现的瞬间就爆发出强烈的威慑，仿佛有什么凶兽隐藏在这把剑里一样。

楚王的身边飞起了苍蓝的光环，或许是维持自己最后的尊严吧，他从头到尾都维持着沉默不语。只是，嘴角挂着的微笑并不是失败者的表情。

随着闪烁的蓝色光辉，楚王消失在蓝光之中。

此刻秦始皇没有发现，自己背后的空间，无声无息地裂开一道狭长的缝隙，而划开那道缝隙的，是一只宽、厚、长、大的巨刃，没有多馀的装饰和附件，它的机能完全是集中在某一个目的之上，它是──断头台之刃。

楚王的长剑也刺进了秦始皇的胸口，再从后背贯穿而出。

“怎么……可能……居然……”

秦始皇盯着自己的伤口，脸上满是难以置信的神情。

之后银白色的利刃切断了脖子，使得秦始皇的头与身体瞬间分了家。失去控制的身体倒地抽动着，秦皇带着惊愕表情的那颗头则滚落一旁。

在解决了秦皇后，满身伤痕的楚王，双眼轻轻阖着，脸上挂着安详的笑容，仿佛失去动力的机器人般倒在地上。

此刻散发着淡淡幽香、如牛奶般白皙的滑嫩肌肤，如同高级瓷器似地、稍一不慎就会砸个粉碎的纤弱身躯，但这个翡翠色长发梳成两条马尾的头上戴着猫耳，自双臀间冒出的长长猫尾颤个不停，外观年纪怎么看都只有十一、十二岁的少女，现在正迷蒙着那水灵的紫色双眼，她穿着一套雪白兜裙，纯真的小脸笑嘻嘻地，皎洁月光下，只见她翡翠色发丝，紫色眼眸，弯弯的眉，小小的唇，如画如诗，银铃似的悦耳笑声，像是个偷偷跑到凡间来的小天使。

她身体所发出的淡淡紫光就像柔和的月光一样照亮了这个街头。在这紫光的映射下，她那小而可爱的美丽脸蛋，如紫水晶般剔透的紫色眼眸，飘舞在空中的翡翠色长发，都充满了一种梦幻般的色彩，再加上她的小小身体正漂浮在离地半米高的虚空中，相信任何人看见如此景象都会认为她是一位从童话书中降临到尘世的梦幻精灵。在此情此景之下，任何人都不会对她产生亵渎之心。

小女孩双掌高抬，一道碧绿色的光芒闪耀着，迅速脱离而出，射入楚王体内，一股澎湃的生命气息在他体内激荡，顿时感觉刚才所受的伤势以极快的速度愈合着，甚至连消耗的阳气也快速的恢复！脸色渐渐的恢复红润……

第07章 奸淫萝莉

由于上次楚王跟秦始皇大战一场，受伤惨重，何仙姑得要用双修之法才能救回楚王一命，他们走进空无一人的宾馆，开始翻云覆雨。

绝美的萝莉女孩从他的嘴唇吻起，幼嫩嘴唇轻柔地吻着他，渐渐深吻，丁香小舌与他激烈纠缠，进行狂乱热吻。等到两人都有晕眩的感觉，她娇喘着从他嘴上离开，开始吻他的额头、面颊，含住耳垂，轻柔舔弄，决心要将他整个身体都舔遍，作为对好心哥哥的报答。

原本清纯甜美的可爱女孩化身爲诱惑妖精，兴奋地狂吻着大哥哥的嘴唇，吮吸他的舌头，柔媚地咽下他吐出的口水，娇嫩胴体在他的身上蹭来蹭去，动作淫媚诱人。

美丽萝莉跪在地上，捧着大哥哥的脚，温柔舔吻，舔到足心时，让他有些发痒，却只是微笑着，努力忍耐，不让自己把脚抽回来，免得伤了萝莉纯洁仙心。

他的脚趾被樱桃小嘴一个个地吻过来，当看到水晶般纯洁美丽的萝莉跪在地上，温柔地含吮他的脚趾，晶莹美目中款款深情时，他不禁爲之感动，轻轻叹息着，喃喃叫道“好爽！好舒服”他的脖颈上有着女孩的柔滑香舌舔过去，小小的乳头被她含住，温柔舔弄吮吸，很是快意。双臂都被她舔过，她温柔地含住他的手指，妩媚地看着他，眼中的媚意与她纯洁稚嫩的外表合在一起，美妙诱人至极大腿、膝盖、小腿被她纯洁美妙小嘴吻遍，丁香小舌到处留下甜美口水，渐渐吻上了他的足面。

同时楚王他的嘴唇向下吻去，轻舔着她莹润的下巴，雪白玉颈，吻上了柔嫩酥胸。那里有微小的隆起，还有娇嫩的细小乳头，楚王一口就咬了上去，将未曾发育的小乳房咬在口中，细细品尝。

绝色美丽、妩媚至极的可爱萝莉，伏跪在英武豪气的男孩面前，双手紧紧抓住男孩的大腿，伏在他的膝上，美丽容顔贴到他的胯间，口中还含着什么东西，仿佛在散发着灿烂光芒，晃得她眼睛都有些花了。

那是一根巨大的肉棒，被清纯可爱的小萝莉含到樱桃小嘴里面，撑得小嘴都鼓起来，看起来可爱又可怜。

他能够感觉到，自己的肉棒深深插在她温暖湿润的口腔里，龟头贴紧她上颚的软肉，下面又有滑腻香舌紧紧相贴，就这样被她含住，深含在樱桃小嘴里面，缓缓滑过香舌，向着樱桃小嘴里面更深处插去。

美丽萝莉目中含泪，樱桃小嘴尽力地含吮着男孩肉棒，激烈地上下晃动着螓首，用口腔与香舌大力摩擦肉棒表面，带哭腔，用娇媚的声音含糊不清地哼：“快射啊，快点射出来吧！”

香舌与口腔里面都充满了口水，湿润腻滑，快速摩擦着他硬挺肉棒的表面，带来强烈的快感刺激。

樱口不断地分泌着唾液，积存的口水越来越多，让她在晕眩之中，开始下意识地吮吸咽下，品味着口水中的奇异味道，心里的欲火越燃越旺，几乎把她清纯美丽的萝莉胴体烧成灰烬。

螓首上下晃动着，清纯完美的萝莉正在帮大哥哥做口交运动，樱桃小嘴吮吸的力量之强，简直让难以承受晕眩之中，美丽可爱的萝莉已经无力控制自己，散发出天生的妩媚气质，让所有观看的人都爲之震撼。

带来了强烈的快感，让他兴奋快乐得无法控制，肉棒终于在美丽萝莉温暖紧窄的口腔中狂跳起来，将大股精液从马眼中疯狂喷射出去！

精液就像从高压水枪喷出来的一样，噗噗地激打在纯洁萝莉的口腔和香舌上面，力量之大，让她清纯的口腔、柔舌都感觉到一阵发麻。

纯洁可爱的绝美萝莉，俏脸憋得通红，雪颈挺直，里面像有一根轴撑着一样，还在大力颤抖，喉头蠕动，明显是在吞下男孩一波波射出的精液。

纤腰盈盈一握，摆动时如杨柳，柔媚万端；才发育的酥胸玉乳，隆起处娇嫩可爱，嫣红乳头娇羞挺立，诱人至极……

看绝美萝莉含羞褪去衣衫，现出完美迷人的娇嫩玉体，就像一个绝美的天使，楚王不由得赞叹，楚王只觉此情此景太过完美，简直是世上最美的画面，深深地铭刻在他的心中。

这美丽少女的健美胴体让人着迷，楚王毫不客气地上前抱住仙子窈窕柔美的玉体，光滑柔嫩的冰肌玉肤贴在身上磨擦，压在美丽仙子雪白柔滑的胴体上大抽大插，干得她哭泣尖叫，声音悦耳动听，像爲他的动作配乐一样。

纯洁可爱的萝莉一丝不挂地站在床上，纤手捂住酥胸玉乳，不让他看到那微微隆起的萝莉玉峰，却将下体暴露在他的面前，让他可以近距离看得清清楚楚。

洁白如玉的修长美腿紧紧并在一起，处女嫩穴却掩藏不住，让在迷醉之下，渐渐将头凑近那散发着处女幽香的萝莉下体，鼻尖几乎都碰触到纯洁的嫩穴上面。

心神迷醉，不由自主地伸出手去，抚摸上如奶油般酥滑的柔美萝莉玉臀，轻轻抱住她，鼻尖更是向前缓缓移动，一直碰触到美腿中间纯洁的花瓣上面。

肉香袭来，让楚王浑身爽得乱颤，鼻尖顶入两片花瓣里面，舌尖也自然而然地伸出来，舔在嫩穴肉缝上，顶入处女蜜道，向着处女膜伸去。

紧闭的处女花径里面，蜜汁汨汩流出，润泽的舌头，被他兴奋地舔弄吸吮，细细品尝着小仙女纯洁蜜甜美味道，咽下腹中，成爲了自己身体的一，成爲了自己身体的一部分。

他的指尖轻触萝莉美菊，在娇嫩雪臀的中央，那朵纯洁至极的娇嫩菊花被他指尖按摩，甚至还试探着想要插进去，羞得萝莉珠泪滚滚，挣扎扭动着绵软娇躯，颤声悲吟，苦苦哀求：“好、好哥哥，快插进去啊……”

欣赏着完美如玉的萝莉下体，他的肉棒挺得高高的，楚王一时控制不住，扑上去骑在她身上，粗大肉棒向着萝莉美腿中间插去。

胀大的龟头顶在柔软嫩滑的大腿上面，狠顶了两下，一直挺向萝莉花瓣，噗哧一声插入花瓣，激得水花都溅了起来。

绝色美丽的纯洁萝莉，纤美胴体趴跪在大床上面，高高翘起雪臀的模样，充满了娇媚风情，纯洁与妩媚至极的魅力一同在她娇嫩胴体上显现出来，诱人喷血。

用双手扶住柔美纤腰和圆润嫩臀，胯部前挺，龟头顶在嫩菊上面，揉了两揉，突然奋力前挺，向着纯洁美体里面攻去！

噗哧一声，粗大肉棒藉着香津甜唾的润滑作用，强行插进了紧窄嫩菊，将娇嫩菊花撕裂，纯洁的处女鲜血从菊裂处奔涌出来，将肉棒染得一片殷红。

绝美萝莉的纯洁嫩菊，紧紧箍住龟头后面的肉沟，一下下地大力收缩，让他爽得六神无主，也不管萝莉死活，奋力挺腰，将肉棒向着里面狠命插进去。

窈窕纤美的玉体剧烈颤抖，趴跪在床上的美丽萝莉仰天尖叫，满脸痛楚的表情，珠泪滚滚而落，模样凄楚，令人生怜。

菊道紧紧包容住整根大肉棒，让肉棒就像浸在热水里面一样，温暖至极，让他浑身感觉到暖洋洋的，十分舒服。

娇媚萝莉的美体，果然是完美无瑕，当肉棒插进她的体内，享受到她美妙的玉体，那销魂的感觉简直无法用言语描述。

楚王在她唇上和乳头上舔来舔去，时而将舌头顶进樱桃小嘴里面，挑逗着她柔滑香舌，和她交换着唾液，让她在意乱神迷之下，将他吐出的口水和她的泪水一起咽下去。

跟如此幼小的萝莉交合楚王更是心中兴奋刺激，忍不住低下头，吻住柔软滑腻的玉乳，深情地吮吸着红嫩的乳头。一边舔弄轻咬柔滑乳房，他一边伸手将萝莉抱了过来，时而轻吻她的樱桃小嘴，只觉又香又甜，不论乳房还是小嘴都是那么香甜诱人。

何仙姑她如母狗般趴跪床上，淫荡地高耸着雪嫩粉臀，痛得玉体抽搐颤抖，珠泪滚滚，哽咽抽泣，一副娇弱可怜的模样。

楚王抱住美丽玉人的完美胴体，看着曲线迷人的纤腰隆臀，用力抚摸着她的冰肌玉肤，他的泪水渐渐模糊了双眼，腰部晃动却更加快速，干得她哭泣尖叫，痛楚中夹杂着几分快感，萝莉扭动雪臀承受着他的粗暴奸淫，青丝散乱，与泪水混杂，紧贴在绝美娇顔上，更平添几分凄迷美。

淫浪的娇吟声在明月中响起，冷傲美丽的月中仙子高高翘起雪白玉臀，拚命向后耸动着，迎合身后男孩的猛烈抽插，楚王抓住纤美柳腰、柔滑玉臀的双手更加用力，干得美丽仙子娇喘息息，香汗淋漓，兴奋得尖叫嘶喊，疯狂扭动娇躯，追求快乐的模样就像一头淫兽。

萝莉雪白窈窕的性感美躯在他身下扭动迎合，玉臀用力耸动，动作狂浪激烈，如一匹活马般，和驾驭她的进行着猛烈的碰撞这青春美少女干得哇哇大叫，淫声浪语毫不羞涩地狂叫大喊出来，嘴角也被干得口吐白沫，渐渐神志不清。

楚王干得美丽少女死去活来，颤声娇吟着，一次次地达到高潮。

萝莉再也控制不住自己，淫叫着抱紧身上男人，耸动着玉臀撞击着楚王下半身，何仙姑跪于巨床上，高高翘起雪臀，娇吟哭泣着承受欢爱，在无尽痛楚之后，渐渐苦尽甘来，然也升起强烈快感，让她兴奋娇喘，忍不住向后挺动雪白玉臀，迎合楚王抽插，直到最后爽得仰天尖叫，在极乐中活活爽晕为止。

天庭皇城起码有三十米，城墙厚度不低于十米，格局方正，看起来非常的雄伟壮观，又因爲每一块巨石都很讲究的打磨过，所以要是太阳高挂的时候来看，就像是一座黄金之城一样。城的高宫殿书房的左右两边全是数十层的书格，里面放着各式各样的书籍，前面是房门，后面则摆放一张硕大的黄花梨书桌和龙椅，旁边还有一张不大的御榻。

一个穿黄袍的中年男子靠在这黄花木做成的御榻上，手里拿着一本书看着。

那是个战乱的年代，战乱的开端，是一个帝国的灭亡，原本应该是无敌的帝国，在异族的侵略下面临死亡，那是一个如夜晚般黑暗的时代。

为了比任何人都要强，黄帝日复一日的持续锻炼，如果能拯救这步向死亡的国家只有王的话，那就无需他人多言，黄帝起誓要此挥剑。<a href=http://www.wrshu.com/>文人小说下载</a>

成为国王就不再是人类。这样的觉悟，她从生下来就有了。所谓王，就是为了守护人民，必须杀害更多人民的存在，幼小的他，每天晚上想着这个，颤抖着到天亮，没有一天不害怕的。

但是，黄帝说，也到今天为止了。

九天玄女她那双美丽的秋波，有些迷醉，有些恍惚，还有一些羞涩，在朦胧的月光下，耀闪迷幻的色彩，给人一种梦中的波澜。乌黑修长的眼睫毛忽闪忽闪的，圆润的小瑶鼻上，渗出一层细腻而晶透的汗珠，像被一层亮膜轻轻地包裹着，樱桃般的小嘴微微欲张，像两片绽放的鲜花，凝脂般的肌肤透着粉嫩，充满了无限的诱惑力。

于是，黄帝从九天玄女那得到了轩辕剑，就像理所当然一般，周围被光芒所包围，在那瞬间，黄帝就不再是人类了。

就开始了被后人传说的――王的时代。

新登基的国王，在战场上有如军神一样，王总是站在前线，敌人无不望风披靡。

战神――被传颂为龙之化身的王，不可能败北。

历经十载而不屈，历经十二场战役而不败，这份功勋天下无双，这份荣耀无人可比，它们超越时空永垂不朽。那是一次专心的，以王的身份驰骋的日子，他没有一次回头，也没有一次失去尊严。

他以王的身份完成了这份义务。

黄帝从壁橱里慎重的拿出一瓶晶绿色的酒瓶和两只翠绿色的酒杯，将那晶绿色的酒瓶开瓶后，将俩只极品翡翠雕成的酒杯注满。顿时，一股浓郁的花香溢满了整个房间，让产生了在那刹那来到了郁郁苍苍的森林中一般的错觉！“这酒……实在是太让人不可置信了！”

深呼了一口气，仿佛要将那不知是酒香还是花香的香味全部吸入肺中，脸上闪过一抹沉醉。黄帝露出一抹喜色，举起翡翠杯子，轻轻的抿了一口，脸上竟是浮现出一抹高潮后的迷醉“另一杯酒给朕最优秀的部下后羿。”

“随时接受你的挑战，后羿。”

初次与后羿相遇黄帝得到了一个可以真正将后背托付的人，毫无保留的托付，毫无保留的信任……这在看来是一件远远比拥有通向至高力量的道路更为重要的东西！

有一个人可以依靠，有人能来帮助自己，有人能够代替自己这种真实而又软弱的潜意识……

他的臣子后羿向往着，跟随着王去追寻，没有人见过，甚至是王也没有见过那极乐天堂，但他们坚信不疑，因为……那是被称为梦想的东西啊但也正因为如此黄帝更无法容忍后羿背叛自己“不好了，黄帝大人，风伯与雨师吃里扒外！放蚩尤魔军攻占天庭”东方持国天王，名多罗吒，身白色，穿甲胄，手持琵琶。主守东方，据称他能护扶国土，故称东方持国天王。

南方增长天王，名毗琉璃，身青色，穿甲胄，手仗宝剑，他住须弥山琉璃埠。“毗琉璃”梵文译音，即意“增长”据说他能率诸鸠般荼、薜荔等主守南方浮提洲。

西方广目天王，名毗留博叉，身白色，穿甲胄，手中缠绕一龙。“毗留博叉”梵文译音，意爲“广目，”

他住须弥山白云量，爲群龙领袖，故手缠一龙，也有称赤索，看有人不信佛教，就用赤索捉来，使其皈依佛教。

“还有我们已经被蚩尤大王收买了！去死吧”广目天王拳出无声、无息、无形，化入虚空，虚空化殛。就如云层之上，划破长空，又湮灭于宇宙深处的天外神雷，虽然转瞬即逝，但即使天地之大，也无法掩盖其博大、其浩荡、其深沉。

增长天王双刀一前一后，成十字交错，只要进入那斩击范围内的任何一切，将在连绵无尽的刀网中化为毫无意义的尘埃。

增长天王的刀招刀路，往往凌乱不堪，错乱颠倒，缓急不定，自相矛盾，有始无终，无始有终相互攻伐，看似破绽百出，但其中偏偏蕴含无数叵测变数与凶险陷阱，莫测难防。

愤怒、不甘、耻辱，各种各样的负面情绪撕咬着黄帝的心，他的身体在颤抖，思绪变得极不稳定起来。

终于，没能忍住，他的屈辱已经到了极限，突然，他手中一闪，一把黄金级别的长剑出现在他手中这时，他猛地站起来，大喝一声，“你们给我去死！”

没有人预料到这种变故，黄帝已经动手了，暗金色长剑发出强烈的光芒，照得所有人睁不开眼睛。

“罗嗦罗嗦罗嗦区区一个贱民，竟然敢对王妄言我要让你跪在我的面前求饶，膜拜我一千万次，贱民”大声着咒骂声中，飘浮在黄帝手中的一柄轩辕剑立刻向着增长天王他们疾飞而来这柄光芒夺目的的轩辕圣剑，正是古往今来所有在战场上消逝的战士们，毕生追求并憧憬梦想名为荣光的祈祷之结晶。

以高举这份意志为荣，以贯彻这份信念为义，现在众神之王高声咏唱出了手中这奇迹的真名。

光在聚集，仿佛照亮这柄圣剑才是自己至高的任务一般，光辉无限凝聚，汇成一道耀眼的光束。

在这道激烈而清澈的光辉照耀下，只要是看到的人，所有人都说不出任何话语，曾照亮了比夜更深的乱世之黑暗的英雄身姿……

遭受轩辕剑攻击的，广目天王被切成了数块，宛若废铁般的砸落于地。

流光闪动，仙斩一瞬，跨越了时间与距离，让西方天王在毫无察觉之下，步入了死亡。

挺起胸膛夸耀吧这份信念，黄帝将之寄于此剑中，就算不被人理解，即使被人看作孤高，那也是属于自己独一无二的王道。

天兵们与持国天王战战兢兢地从地上站立起来，每个人的脸上除了无比的惊惧之外，竟是劫后馀生一般的庆幸。看向那黄帝的眼神，更是如同见到神明一般，充满了崇敬、畏惧、惶恐、向往。

亲眼目睹这高贵的至宝，众人都瞪大了眼睛，就如同在漫长黑夜中见到了一道曙光一样，盘踞在心头的焦急和不安都在被这道光芒一扫而空。

尽管身处鲜血淋漓的战场，置身于充满死亡的恐怖与绝望的无尽地狱之中，却依然坚定地讴歌着人性的尊贵，消逝在无限光辉中的人们在胸中所描绘的全部结晶。

持国天王他感觉到了前所未有的压力，仿佛正被一头史前巨兽给盯着，沉重的压迫感仿如泰山压顶！

额头已经渗出丝丝冷汗，呼吸开始变得艰难。

“可恶！可恶！可恶！可恶！可恶……”

黄帝停下脚步，闭上眼睛，深深的吐出一口气。再次睁开眼睛，里面已经没有任何的迷茫和犹豫，有的只是无比坚定的决心。

去做吧！赌上自己的一切！

“饶你这叛徒一命！去叫杨戬跟关羽带所有天兵出击”“属下遵命……愿为黄帝殿下赴汤蹈火……”

离开这里！离开这里！离开这里……

生存的本能在疯狂的呐喊，让离开眼前这个怪物！

但是……

紧咬着牙齿，他抬起了脚……啪！脚步踏在地面。持国天王没有后退，相反，他向前跨进了一步。

如果自己一旦在这里退缩了，那么这一刻就会成为自己永远无法抹去的阴影，从今以后将再也提不起战斗的意志。而且之前所做的所有努力也将在这一刹那烟消云散。

赌上自己对天界的忠诚之心，怎么能在这里退缩！

同一时间，在天界已被带着六魔将军的蚩尤所攻入，在强大邪气侵袭下，天界的气象变得诡异，乌云在夜空之中剧烈翻滚着，一道道紫蓝色的电芒在云层之中闪耀蔓延，雷霆的裂响此起彼伏，整个天地仿佛都要崩塌一般。

狂风挟带着暴雨，肆无忌惮地蹂躏着夜幕笼罩下的森林，从天穹之中劈落的闪电时不时地摧残着密林中的参天大树，断折的枝干发出令人毛骨悚然的吱嘎声，那是被征服者无助的痛苦呻吟。

在一座天庭宫殿中，这座宫殿建筑在天界少有的岩层之上，用一种奇异的乳白色材料建成，由空中看下去占地广阔显目无比，风伯见半空之中成千上万的天兵天将出现在他的面前。而领头的那人正是一个外貌描写仪容清俊貌堂堂，两耳垂肩目有光。头戴三山飞凤帽，身穿一领淡鹅黄。缕金靴衬盘龙袜，玉带团花八宝妆。腰挎弹弓新月样，手执三尖两刃枪的人。没错，此人正是此次领兵围剿这的领兵元帅—正是大名鼎鼎的“二郎神杨戬”身披锁子甲黄金，头生三眼，杨戬师承玉鼎真人，修练九转玄功，吠天犬随侍，封为“清源妙道真君”与哪吒堪称为姜太公的左右手，纵横全局。

杨戬是玉皇大帝外甥杨戬，神通广大，曾诛六怪、劈桃山，号为灌口二郎，玉泉山金霞洞的玉鼎真人就把他收为徒弟带回山上养育。

十八岁修成道身且懂得变化的能力，解救西岐的危难。

商纣王在摘星楼自杀后，子牙派杨戬去抓妲已最后成功抓住妲已。

杨戬脚下展开太极阵，杨戬在金色闪电包围下化成拥有蛟龙金鞭的闻仲。杨戬擅长变化之术有七十二种变化，在变身成他人时能使用对方的神器或招式不过在变化成像后羿那种力量与自己天差地远的人物会无法完全模仿对方只有对方十分之一的力量而已。

杨戬能够让自己的外貌、个性变化成不同人连自身的特殊气息（像是身为英灵特有的气息、杀气等等）都能够抹杀掉，能让自己伪装成与一般人无异的神奇仙术。

封神演义中载关于闻仲：闻仲，能远能近，“金刚护体”他刀枪不入。非天仙，乃地仙一流，金木水火土遁变化，黑麒麟须臾千里，执雌雄双鞭，头生三眼，中间一目神通，白光数寸，可辨奸邪忠肝、人心黑白，为商朝太师。金灵圣母门中，闻太师辅两朝君主，殚精竭虑、东征西讨，镇朝歌江山、稳殷商气数，为人刚正不阿，甚有威望，截教中颇有人缘，纣王亦敬重。

与他战斗的是一名老人，那名老人有着长长的白发，头上戴着破旧的灰色帽，身上也穿着同样老旧的长袍。手上握着一根木制的简陋拐杖，不过那似乎只有装饰效果，因为他完全没有以靠拐杖，充满精力地走向杨戬。他脸上的皱纹和岁月无情的铭刻诉说着他的年龄，湛蓝的眼睛散发出睿智，眼中蕴含着上千万年来的记忆。

这名老人就是蚩尤的部下六魔将军之一的风伯，上次神魔大战后他与雨师两人假装弃暗投明，加入了天界军，但其实暗中偷偷摸摸地四处在天界搞破坏，为蚩尤的再次进攻制造机会，放出对后羿想造反的谣言，让后羿被逐出天庭削弱神族实力，还趁机吸收了天宫神力。

风伯挥舞着右手拳头，而他就像龙卷风的中心，狂风卷起树叶在他身旁围绕着，而底端就是他紧握的拳头。此时他转动身体，往杨戬的方向挥拳而去，感到一阵强大的拳风从杨戬旁边透过去，眼光随着拳风的方向，拳风经过的地方树叶沙沙作响，变化成闻仲的杨戬一声冷喝，声音如同万年的冰窖一般，让人自然而然的产生了一种冰冷之感！紧接着身形一跃而起，手中那森蓝色的长鞭一甩而出，瞬间化作一条青色的长蛇缠绕而上，阴冷的气息顿时蔓延开来，甚至连周边的空气都瞬间凝结成冰霜，杨戬一甩，狠狠的抽了过去！神器级别的蛟龙金鞭顿时幻化成一条青色的蟒蛇般，极寒的阴气劈开那强烈的暴风，蛟龙金鞭原是两条蛟龙，化成雌雄双鞭，因此神力非凡。

风伯再挥一拳，接下来发出的暴风威力几乎是刚才的两倍。横扫天地的狂风仿佛宣示着自己的力量，象徵自己是唯一的主宰。在它的面前，没有任何生命可以幸免，只能俯首称臣。

杨戬的长鞭在周身舞成了一道道屏障将自己护在中间，如同一匹匹饿狼张开那血盆大口，阴冷之气不断喷发而出，如同数只冰狼在狂舞一般。

这时杨戬的另一鞭又迅猛的抽了过来，速度之快只能勉强的看到一道鞭影！他一声清啸，气势再次强盛！森蓝色的蛟龙金鞭化成十几道鞭影，带起强烈的呼啸声，如同撕裂空气一般抽向风伯这一鞭再次抽在了风伯身上，阴寒的气息顿时顺着鞭子从伤口上蔓延而入，体内的鲜血以肉眼可见的速度迅速凝结成冰……

杨戬再次变身这次变成一只一人多高的豹，身上的绒毛白色跟绿色相间，如果一朵朵绿色的云彩一般，杨戬同此刻似乎就是一匹饿狼，全身都散发着幽幽寒气，嘴巴大大张开，那声浪如果一波波冷厉无比的寒气一般迅速蔓延，仿佛无孔不入一般，瞬间侵占风伯的身体他瞬间被冻的牙齿打颤，脸上楼汗水都已经凝结成了冰珠，全身冰冷僵硬，感觉自己的血液都被迅速降温。

风伯全身周围爆发出一连串带有强烈冲击波的风属性灵气波动，迅速撕碎扭曲四周空间！

无边的疾风化作凶猛的铁锤，在眨眼间往凶残的豹子直卷而去！

“轰！”

化作真空的狂风变成能切断任何生物的刀片，把整个楼层连天花板一同吹飞！

确实地把足以夺性命的怪物卷进去，狂风般的突击是宛如龙咆的破坏，把要塞般的怪物吞噬于其中。

风王施出的凌厉之爪，在暴风吹起的瞬间深深铭刻在宫殿的墙壁上。把一切的建物沿着真空领域撕裂、切断，然后抛到空中解体。

其威力──几可直追飞弹一连串刚劲有力的巨响连续爆开，万道暴风横扫在杨戬身上，殷红的鲜血一丝丝从他嘴角边渗出。

杨戬变化成哪吒，他手中拿着一柄焰光闪耀的长柄武器－火尖枪，火尖枪是神魔小说和传说故事中哪吒使用的一种武器，枪身一丈八长，共有两挺，为太乙真人所授。在西游记中，红孩儿也以火尖枪为兵器。

它的枪头有如冻结的火焰，不停散发出阵阵袭人的灼热气息；篆刻在光滑木制枪柄上的符文中，则像填满了液态的黄金，表面闪动着耀眼的光芒杨戬双手运劲，用长枪在水泥地上俐落地划了半圈，最后将枪头用力插进半圆的正中央。

瞬间，地底炎流涌动，地面因高热而龟裂变形，空气也开始变得灼热焦躁，空中不时可见火星闪动。

杨戬提枪朝目标直冲而去，忽然之间，长枪连环刺出，火焰犹如波浪一般袭向对手，高速的刺击更封死了敌方所有去路，让人避无可避。

风伯立即发出一阵阵带有邪气的强风，旋风中出现一头忽明忽暗的龙亡灵，龙张嘴无声吼了两声，向前急窜，将那些火焰一口吃下肚，接着便撞烂厚度达十公分的城墙，向杨戬电光火石地咬去，枪头窜出的焰流缠绕在他的身体四周，挡住了一波波迎面袭来的暴风与亡灵。

奔腾翻涌的炎流有如一头凶暴的猛兽，张牙舞爪地吞噬路径上的所有阻碍，使周遭的家俱在它的咆啸声中化为乌有。

风伯双掌对空一拍，立时引来一阵强烈的罡风，将飞来的火焰反击了回去，同时罡风形成一把青光利剑，紧随其后向杨戬打去。杨戬被他捅了一剑，顿时感觉小腹传来一阵剧痛，本能的向后退了几步，脸上露出一丝苦色。

风伯放出了一道龙卷风，席卷向四周的强力气流逼得稍微靠得近点的人都被纷纷吹飞，其他人则被崩散的气劲刺得睁不开眼，就好像一台钻头，龙卷风霎时间不知撞穿了多少层墙壁，无数砖头碎瓦激射向半空，又像下雨一样掉落地面杨戬被狂风吹起，如同木片或是脆弱的小小玩偶，在狂风中飞上天空，远远地摔落到地上，满口喷血地当场受了重伤。

杨戬见情势不妙，赶紧变化成玉帝杨戬全力催起体内的灵力气劲，全身燃起凛然正气的黄金色圣光。配合他手中闪耀着凛然正气的金灿圣剑，剑势锋芒化作一头黄金狮子的形态以迅雷不及掩耳之势直扑风伯风伯不动声色地鼓起目前所有能使用的神力，在身前架起一面闪烁的白光之盾挡下了黄金狮子，狮子硬生生地停下了，就在那一层薄薄的光膜之前。

杨戬浑身的紫白色白虎罡气激昂地闪耀，整个人如同一头神威白虎，手中的剑化为一道赤黑雷电，以斩断万里长空之势向上斩出一剑。这一刀迅猛磅礴，气势丝毫不输真正黄帝劈下的一剑这时只听见耳边阴风惨惨，恍若厉鬼悲鸣，而眼前一堆灰蒙蒙的半透明影子，风伯右手一挥，大气之中，整个空间的风元素都随之狂啸，掀起狂猛强风，转眼间就提升爲冲击波，直扫出去风，无非是空气的流动与摩擦，但狂暴化的风，却是一股恐怖的破坏力，尤其是形成冲击波之后，什么钢铁、岩石都不堪一击，这一记冲击波横扫，把半空中的所有剑气都扫开，乱撞乱爆，连那道真空切都被破坏，馀势不止，笔直击中杨戬，杨戬被震的倒飞出数丈，在空中就吐了血，显然受了内伤。

风伯再一掌击出，无比的巨力已割开空气与物理的界线，有如无数断金钢丝般的暴风疯狂肆虐！无数的建筑被暴风蹂躏破坏，转眼一片狼藉，风伯掌缘处发出的猛烈之风将杨戬的打的面目全非，甚至连还手的馀地都没有，就被直接如流星般扔上天空，随即掉落下来，杨戬面色苍白如雪，精神萎靡不振，身体一阵发虚，接连倒退了数步才停稳，身体摇摇欲坠，最后喷出一口精血，显然已经伤了元气。

杨戬背后的白虎幻像竟如得到生命般活动起来，浑身燃起紫白色光华，口吐赤黑色神雷，如神灵般在一个巨大法轮衬托下一跃而起直扑向风伯。

突然，天上的气温骤降、气压骤变，当察觉时，冰冷压力已经临身。风雪与寒气急速压缩，化成一块白色区域，直接从杨戬上方盖下来，触及瞬间，杨戬只觉得身体的温度被瞬间吸走，要是一般生物的话，早就瞬间冻死了，这不只是收缩冷气而已，而是控制大气压力，全施加于这个平面之上，简直就像被巨大的手掌从天上压下去一般，虽然力量只有玉帝得十分之一，杨戬却极其王道正气。随着他身后如审判天使下凡般的璀璨黄金光翼打开，他手中圣剑剑锋镶嵌着的圣光晶石闪耀起比之前明亮百倍的星河耀芒，更金灿夺目的是他体内圣力骤然提升后在背后形成的一对黄金色璀璨光翼！

杨戬口中喷出血花、浑身溅起血花、仿佛浴血金狮般的勇猛发出震天动地的狮王咆哮，五道比刚才更猛更快的金色剑芒便从他右手射出。而且与刚才不同，五道剑芒途中忽然折射开来，在互相撞击后五变十、十变百、百变千、千变万……扩散成无数金黄剑芒，宛如一张毁灭所有事物的大网般从四面八方罩向风伯，风伯挥手之间打出一股强劲的罡风，罡风犹如一把利刃，发出呼呼的破空之声，狂风肆虐，刮的天昏地暗瞬间便攻到了杨戬的面前。

风伯来回挥动双手，一下甩出三道风刃，分别对准二郎神的双眼，咽喉和腹部三个部位斩去，三道风刃哪怕只有一道命中，也会彻底扭转瞳在此战中的劣势。

此刻一个粗鲁暴虐的声音震得大厅嗡嗡作响，后方有个面目狰狞的巨人在怒吼，这头无所拘束的野兽顺从狂气、要将眼前所见尽数摧毁，身上土灰色盔甲棱角分明，十公尺高气魄怒张的身躯正压缩、包裹在那里面。

巨人往后大大拉出弧度的拳头，宣告了一进入射程范围就要全力一击分出胜负的意思，那副肉体是最强的武装、手中以巨石打造的斧头是暴力的象徵。

杨戬不可能会看错的，因为那恐怖的身影早已深烙在杨戬脑海，这巨人就是天界人人闻风丧胆的斗神刑天。

刑天它在冲锋突进，燃烧的战斧破开前路一切挡在身前的障碍，火焰、火灰、燃烧物、四下激射、漫天飞落，从天空俯瞰，形成一道熊熊燃烧的火线。

那是全长超过十公尺、刃长至少有三公尺，全体黝黑又散发着金属的光泽，宛如是力量的凝缩体，却有着艺术品般优美的造型，兼具力与美、一体成形的巨大斧头──刑天怒吼着掷出了手中战斧！

焰斧飞击！

形同呼啸的火轮，焰斧气势万钧的破空而至。

焰斧准确地击中了二郎神撕裂肉体的声音与惨叫声同时响起。

这飞斧重创了他，这道伤口既深又长、在胸腹上开出一条大缝。

血液不断流了出来，锐利的切口宛若艺术杰作、只要再深入几分就会肚破肠流，引起的剧痛，如同手脚被锉刀刮过，刺入骨髓，几欲昏厥。

杨戬眼前时断时续地闪着一片血红，被疼痛与恐惧搅乱的意识，逐渐变得模糊。

但是他还是挤出了最后仅剩的一丝力气，用最大的声音再次叫了出来。

腹部有如被一把巨大的长戟贯穿，泉涌而出的鲜血染红了满地洁白地板杨戬只感到一阵剧痛与眩晕，终于陷入彻底的晕厥，失去了一切反抗力量……

蚩尤举兵北伐，刑天他跃跃欲试，只是被蚩尤制止了。此刻，听到蚩尤的死讯，他再也按捺不住那颗悲愤的心，冥冥中似有声音在回荡，召唤他去北方，去找黄帝决斗。

那巨人左手持盾牌，右手提战斧，悄悄离开南方天庭，踏上了不归路。他知道，路途的尽头就是生命的尽头，但他义无反顾，他要用勇气和热血向天地间的一切证明，炎帝不可侮，炎帝的后裔和部属不可侮。

巨人孤身行千里，势如破竹，直杀到中央天庭的南天门外，指名道姓，要与黄帝单挑独斗。黄帝忖道：炎帝部下，个个桀傲难驯，此人单骑闯关，尤其大胆，若不立斩树威，恐南方臣服无日。他亲自出马，舞动昆吾剑来斗巨人。两个在云端里剑斧交加，各赌平生本事，剑起如闪电破空，天爲之变色，斧落似流星坠毁，地爲之动摇，从天庭杀到凡界，又一路杀至西方常羊山，大战三百回合，不分胜负。黄帝一时间赢不了那巨人，急中生智，朝巨人身后瞪了一眼，大声喝叱：“五虎将还不上来拿下那人？”

巨人一惊，心神微散，手中的战斧略松了一松。说时迟，那时快，黄帝的轩辕剑已削在他的脖子上，轰的一声巨响，硕大的头颅落地，把坚硬的山地砸出了个大坑。

巨人一摸颈上没了头颅，心中慌张，急忙放下斧、盾，弯腰伸手，往地上乱摸。那高挺的大树，突兀的岩石，在那双巨手的触摸下折断了，崩裂了，直弄得尘土纷扬，木石横飞。黄帝怕巨人摸着了头颅接上，赶紧手起剑落，将常羊山一劈爲二，那头颅骨碌碌滚入山内，大山又合而爲一。

黄帝得胜回朝了。摸索不到头颅的巨人捡起斧、盾，复挺身直立，他有了一个新的名字，叫做刑天。刑的意思是斩杀，天的意思是头颅。刑天不甘心，不服气，他还有足够的勇，足够的力，他只不过被阴谋的剑偶然砍去了头。刑天赤裸上身，把两只乳头当作眼睛，把肚脐当作嘴巴，他的双乳似乎冒出了凶光，他的肚脐似乎唱起了战歌，他挥舞着盾牌，抡圆了战斧，与看不见的敌人作殊死拼杀，在无物之阵中战斗不息。

一颗斗大的头颅生在身体中央，上面胡乱长着数十颗赤红的眼睛。那许多颗红眼滴溜溜一阵乱转之后，怪物突然咧齿狞笑，露出好几层森森利牙，有着将近两米的惊人高度，两支粗壮的双腿支撑躯体人立而起，墨绿色的外皮甲片包裹着精悍的身躯肩膀、手腕和大腿上都长有几寸长的尖利甲刺，双臂垂落如同猩猩，下半身还围着一件破旧皮甲。

裂开的大嘴尖细的雪白獠牙翻起极为难看，而上面一团带着两个黑洞的暗紫瘤应该是它的鼻子，前额高高凸起，一对猩红色的兽眸透出嗜血狂暴之色，丑陋之中透出野兽独有的凶残缠绕其上的涎水不断滴落的怪物，一个个面目狰狞、外表各有不同的妖魔鬼怪，转眼间变成了荷剑持刃的武士。战马爆发出可怕的咆哮，如同一股黑色的潮水，汹涌地倾向天界城门！

数以百计的魔族士兵嚎叫着向残破不堪的城墙冲来，每一个还能站立的守城天兵都沉默地站在城墙后面，一张张沾满血污和灰尘的脸上都是一片漠然，像是不懂得畏惧是什么，源源不断的魔族士兵从山岭上冲下来，向前沿的方阵涌进。即使他们的尸骨堆了一层又一层，他们从山上扑下来的时候也从来没有犹豫和退缩。

天界宫殿在几天的攻击中，有几段残破的城墙下堆积的砖石瓦砾，早就垫成了一个个锥形的斜坡，白骨累累，尸山血海，负伤的士兵在绝望中慢慢死去，无辜的百姓被像猪狗般屠杀刹那间战场上黑雾弥漫，黑雾散开的速度极快，阴沉肃肃宛如呢喃的咏唱声，唤来一阵泉涌般的雾气，从浓雾中传来无数如兽低吼、如水生吐泡的声音，两颗散发这凶光眼珠死死的盯在快速的弥漫的黑雾之上。猛然间黑雾中间传来一声死后∶“吼”很显然，这是巨龙的叫声，虽然很诡异，但只要一听之下，几乎所有人都能确定这是巨龙的嘶鸣。

终于，黑雾开始翻腾而回，好像被什么东西快速吸收一样！随着黑雾的减少，呈现在场地中央的大家伙，惊呆了所有人的眼睛！长达三十米的身材，巨大的骨翼散发着地狱般的惨白色，居然是一头骨龙！

传说只有地狱才有骨龙的存在，强大的骨龙就是邪恶的代名词一名天将怒目圆睁，死死盯着他，他手中的棍子极长，闪烁着灿烂光芒，重重地打在敌人身上，将大批魔族士兵打飞出去，四散跌落，同时六魔将军之一的项羽正带领着魔族大军进攻，下一秒又有更多怪物闯了进来，闪光的利刃，渴望着鲜血的滋润。激烈的搏斗，随着人群的涌动向内城延伸不已。

尽管天将他们的英勇作战令敌人每前进一步都要付出几倍于己的代价，然而数量上的绝对劣势却已显露无疑。天界残留的战士越来越少，防御体系已接近崩溃的边缘。

这时在项羽面前出现了一名老者，一头花白的头发，花白的胡子和花白的眉毛，却有着一张孩童般的脸。着道士打扮，闭眼，微笑，青色道衣无风自动，白色冉冉长须，颇有些仙风道骨。

这仙人正是鼎鼎大名的太乙真人，项羽反手一枪雷霆万钧地向太乙真人攻去霸王枪带着浓浓火光向攻去，来势汹汹，威力十分惊人。

然而，这自信满满的一击，却扑空了……项羽愣愣地盯着自己没有刺中任何东西的空空荡荡的枪尖。阵阵微风吹过，仿佛在嘲讽这场落空的攻势。项羽擡起头，只见太乙真人的嘴角挂着一半讥笑一半不屑的弧度，静静地站在不远处的一块巨大的砾石之上。

这就是传说中的缩地术，能缩小地表面积，让术者快速移动就像瞬间移动般不可思议，项羽右手顺势捏住了枪末，用力向外一甩，一个月牙弧形的风刃，带着呼啸声瞬间杀向太乙真人的躯体。“我看这回你怎么躲！”

厉声喝道太乙真人身形如剑，气势如虹，速度更是快如闪电。不但闪过了风刃太乙真人的右掌聚劲从下往上“噗！”

的一下按在项羽他腹部。随即，只听“呯！”

的一声，这家夥就横着向后飞出城门外，整个人贴在地上之后四周的火元气开始活跃起来，并迅速在太乙真人的身前凝聚形成一只巨大的火凤，火凤低鸣一声，向着项羽飞去。

项羽斗大的拳头便迎了上去。这一拳极为霸道，人为至，气已到，拳头所带的拳风，形成一道无坚不摧的罡风利刃撞在火凤之上。

项羽拳脚并用，只见他双拳散发着浓浓的紫气，每一拳都带着惊天威力，踢腿、直拳同时施展，他的速度和力量都达到了最佳状态，与火凤缠斗在一起丝毫不落下风，死后在地狱中接受蚩尤邪气灌注实力大增的项羽现在力量已接近神明等级。

火凤发出几波凌厉的攻击，暂时逼退对手，然后飞上云霄，在天空盘旋了一阵，突然发出一声惊天凤吟，随后冲着吐出一股强大的无色火焰……

“三昧真火！”

在场众高手见了那无色火焰，无不感到震惊，三昧真火号称能融化世间万物，一旦惹火上身，将落的尸骨无存，魂飞魄散的下场，最终化为乌有。

项羽昂首哈腰提臀，身形仿如一只猛虎，待三昧真火来到近前，他突然发出一声惊天动地的虎啸，顿时他的四周罡风肆虐，并有一条紫色的电龙从他的口中喷出，迎上那极弛而来的三昧真火。

轰……一声巨响，紫色的电龙瞬间击跨三昧真火，速度依然不减，向着火凤打去，同时肆虐的罡风也把在场众人吹得重心不稳太乙真人从怀中掏出赤雷符，然后将赤雷符抛向空中，顿时赤雷符化做一道赤焰霞光飞上云霄，片刻之后三道碗口粗的赤焰天雷从天而降，向着项羽飞去太乙真人随手拿出上百张各级灵符，对项羽展开了疯狂攻击。一时间天空金剑，神枪，冰雨漫天飞舞，五颜六色，绚丽夺目，气势如宏，场面煞是壮观，项羽急退了三步才站稳。这时他的拳头上隐隐泛起了一丝紫光，片刻后紫光开始向他的手臂蔓延。

项羽周身散发着浓浓的紫光，以他为中心，在天空形成一面巨大的圆盾，盾似太极，散发着奇异的光芒，急速旋转，不但轻松化解了的攻势，还原样反击了回去，金剑，神枪，冰雨全向着太乙真人射去，但太乙真人缩地术一放再次轻而易举地闪过所有攻击。

项羽眼中闪过浓浓的杀机，怒吼一声，飞起数脚，重重踢在太乙真人的身上，心口，腹部，丹田及下阴各中了他一记踢腿，项羽手持霸王枪气势万千地用力一刺，一道青光划着弯月的弧角向太乙真人的身躯横斩而去。项羽发出惊天动地的吼声，太乙真人整个身体竟然在青光中飞了起来。直到他的躯体撞上一棵百年大树，又将后方的山石撞得四散崩裂，尘土飞扬，这才停止下来。

“吼！”

这时伴随着一声惊天动地的狂吼，黑色巨人刑天从远处一直线的冲了过来，在他行进的路上，一棵棵粗大的树木被毫不留情的冲倒，没有任何物体可以阻挡他，这就是超越一切，他每一步踏出都像要将大地踩开一样，每一步的距离都是普通人的十倍以上，被他踩到的地面，马上就会出现一个不浅的坑。如果不是这里的土地比普通土地坚硬十倍。恐怕早就变成了可以当陷阱用的大坑。

“轰！”

的一声，巨斧在刑天的怪力下如切蛋糕一样深深的陷入了石头做的地板中。然后以巨斧为中心爆发出了一股黑色的冲击波。这道冲击波瞬间就将地板轰出了一个大洞，同时如波浪般四周散了开来。

“轰！”

炮弹一样的冲击将太乙真人把身后的墙壁整个吹飞，迟了半步闪避的话，铁定连尸体都留不下来。

太乙真人施展缩地术他在瞬间把力量凝聚，身体突变得更加矮小，聚全部力量于双脚，踏地而入，刹那间从地面上消失，不停往凡间奔去，身体不由自主地发抖起来。变得害怕死亡。

变得胆小怕死。

变得软弱无能。

如同已经麻木了的人偶重新获得知觉，此刻的太乙真人竟然因为害怕死亡而开始逃亡着。

卷二

第08章 奸淫御姐

跪求推荐票如果各位读者大大觉得我写得很好的话请不要再犹豫请点击右上的投我一票您宝贵的一票将给作者莫大的支持与鼓励同一时间，在人间广州一栋坐落在山腰、宛如城堡的别墅前，这间别墅一看就知道铁定是某大贵族、不然就是大公司富商所拥有的。不过看那讲究的雕饰，长春藤也快爬满了斑白的墙，答案应该是前者。山林的美景加上如童话故事般的梦幻城堡过去羡煞了许多开车经过的观光客。

坐在别墅前阶梯旁的石造扶手上的，是一名穿着复古的少女，身上血红色的全套式蕾丝洋装，和手中同样风格的洋伞，对应着少女的金发，简直就像是和这栋建筑相当古老的时期，淑女会有的装扮。

少女就这样坐在别墅前东侧的草原上，仔细端详着自己的指甲。

就像是一尊维多利亚时代的人偶一般。

少女就像是只会出现在上古传说的雪白妖精一样，少女因为而白的不自然的肌肤和湿润的青草互相碰触，白银色的月光映在草原上，也洒在少女身上的每一处。如画一般优美，这名少女就是富可敌国的中国第一大财团星夜集团的大小姐蓝霜儿。

蓝霜儿不仅是人间仅有、天上难觅的绝代佳人，她的神情平静、波澜不惊，一红一紫的玉眸敛藏慑人光芒绝非拥有旷世姿容而已，她身上有股令人喜爱、亦令人畏惧的奇特气质。

蓝霜儿白皙的俏脸美得是那般难描难绘，清纯的好似邻家女孩，精致得又如同下凡的仙子。她透着英气和温柔的清秀柳眉轻轻扬起，稍深的眼窝配上灵雨般的欧式大眼，而这双美眸正翘着卷长如扇的睫毛，闪着混血儿独有的神韵，四下顾盼，好似寻找着什么。

那有着混血儿独特神韵的秀靥，在淡妆下显得更是美绝人寰，清晰而不失柔美的轮廓，欧式的闪亮大眼而又有着东方的精致线条，直挺高翘的鼻子又不失娇巧，薄而清晰的樱唇却又不失丰润，鲜红水嫩是那样诱人，比俄罗斯女孩更加雪白的肌肤，却同时有着亚洲女孩吹弹可破似的娇嫩，看着眼中，都不禁让人怀疑，眼前是不是从画中走出的美神。

数百只高超过两米，穿着巨兽皮，体格强健的犹如狮子的巨鬼，正在撕扯着好几个人的尸体，他把手中猎物的头扯了下来，将身体撕裂成数段，而后用它那一排排锋利无比的勾牙连骨带肉吞吃下去。可怜的肉体和骨头在巨鬼嘴中吱吱作响，鲜血顺着巨鬼的嘴角喷涌而出。这一切，无不会让人认爲见到了人间地狱。

旱魃美目一瞪，三道红色小剑从她手中飞出，那三柄小剑在空中变幻飞舞，瞬间织出了一只火鸟模样的剑图，这只火鸟全身上下散发着炽热狂野的气息，利爪、利喙全部由火剑组成，红光过处，火鸟刹那间烧毁了一堆怪物，在火光之中的许多诡异怪物不断发出刺耳的嚎叫声，不过火鸟并没有因为这些惨叫而停止，反而攻击的越演越烈。不断攻击的少女其表情几乎没有太大的变化，只是一步一步确认对方的行动并改变火鸟的方向，绝对不让其逃跑，神情与行动冷静而坚定不移，唯独那一双注视攻击目标的紫色瞳孔中暗藏火焰……静静燃烧的熊熊烈焰就藏在少女的眼神里。

之后旱魃整个人变得仿佛火神一般，在他四周数十丈的范围，树木全都焦枯而死，而他身后，隐隐出现一只体形巨大的火焰之鸟，这是朱雀异相，这只色泽鲜艳，通体火红，长长的尾翎拖起的朱雀，凌空俯视着怪物，猛然一声尖鸣，向着他冲了过去，“哧哧”的烈焰燃烧的空气声，即使远隔数千米之远，霜儿依旧感到灼热难受。

无数怪物自此葬身于波波烧灼的怒涛之中，四周景物也几尽化为乌有，饱受蹂躏的大地如遭天谴，满目疮痍的景象令人不忍卒睹。

旱魃缓行的脚步不急不徐，她坚定地迈开步伐、那双莹润的紫色眼瞳中不带着一丝踌躇与迷网。

倏然，一双巨大的黑翼在她身后展开。

漆黑的羽毛间，暗紫色的光芒不停闪烁着。

她小巧的身躯上所担负着的，是无尽的哀伤、悔恨与怨恨。

承担着诅咒的漆黑羽翼，昭示着她的选择与决心群起而攻来的，是饱含着毁灭与破坏本质的怪物。

一只只外表看上去跟鲨鱼有点像，通体黑色，背上有一片刀翼般的鳃子，头部如同利剑一般突出，整体长度达到二十多米的怪物！它们疾风般呼啸而去，在地表上流下无数深邃的刻痕，朝她迎面袭来。

此时女夷也一同出手杀敌，被称为花神的女夷随心所欲操纵四周植物，各种植物攻击连绵不绝地攻打在那只不住咆哮的怪物打得嚎叫连连却是无计可施。

女夷玉手一挥无数密集的绿色尖针从天而降，雨点般打搫在怪物的身上，在怪物躯体瞬间钉上一层刺蝟般的外衣。

在观看这一战之前，谁也不会想到，女夷这样娇嫩瘦弱的身躯里，居然蕴藏着那么强大的力量，如果说先前旱魃的攻击如惊涛骇浪，那么女夷这娇弱的身躯，则是在疾风怒涛中，屹立不倒的海岩，一分分的抵挡怪物的攻击，一分分的将怪物的攻击化解，之后楚王一剑挥出，顿时剑光四射，随之天地元气产生剧烈的波动，地动山摇，气势之强，当真有毁天灭地之能。

泰阿仿佛一道闪电，准确的没入怪物的心脏……

碰的一声巨响，那头如同一座小山一般的怪物，就此“砰”然倒地，砸起一地的灰尘。

之后为了感谢楚王的救命之恩，蓝霜儿决定以身相许，走进了蓝霜儿的房间，屋里布置得温馨典雅，隐隐有股说不出来的香气，香床柜台胭脂气，典型的女儿家闺房。稍微往前，就看到隔壁的屏风后有个婀娜的身姿正在沐浴。

见没惊扰到出浴的美人，楚王蹑手蹑脚的把门给关上了，这才迫不及待的朝她走去。每走近一步，楚王就感觉一阵异样的刺激，终于算明白为什么古代那么多的采花贼了，除了对美色的迷恋外，最大的吸引力就是这种“偷”的刺激。

趴在屏风前悄悄的伸头一看，美人光滑的玉背就映入了眼帘，一滴滴水珠正延袭而下，看起来嫩极了。乌黑的长发此时去掉了繁琐的装饰，一缕缕青丝随意的抖落在身上更是妩媚无比，傲人的身躯被热水泡得发红，从后面还隐约可以看见那对硕大的双峰。这样若隐若现已经让楚王硬得不像话了，就差没直接扑上去XX○○她了。

之后霜儿开始帮楚王口交，蓝霜儿的头在前后动作着，发出啧啧的水声，蓝霜儿的舌头在欲望的顶端轻轻的打着转，牙齿慢慢的触碰着，仿佛恶作剧一般，轻轻的咬着。“哦……嘶”生殖器强烈的刺激让楚王忍不住发出了声音……忍不住用手按着蓝霜儿的头，在原来的基础上，再次深入。蓝霜儿从的慢慢的吞入……直到整根勃起的阴茎全部进入了霜儿嘴里……双手控制着蓝霜儿的头，将完全深入的欲望抽出一半，再插入，肉茎带着亮晶晶的唾液出入着蓝霜儿的小嘴，发出滋滋的水声。

即将达到临界点，轻轻的从霜儿嘴里抽了出来。霜儿脸红红的，似乎是对这种略显重口味的事情有点害羞，呼吸也有点急促。刚才的动作似乎有点太粗鲁了……轻轻的压身过去，吻住霜儿，鼻孔中呼出灼热的气息，贪婪的吸吮着霜儿的舌头还有唾液，发出“嗯晤”鼻音。用左手手抱着她的腰，右手慢慢的往下探寻着，在那略微有些水迹的隐秘处，轻轻的抚摸着，她身体微微的颤抖着，下面的湿润感越来越重……

把霜儿按倒在床上，轻轻的咬在那坚挺的胸部的樱桃上，然后用舌头慢慢的往下，她的腹部没有一丝坠肉，有一种异常结实的健美感，因爲是经常运动的关系吧，身形异常的健美……接着慢慢的分开那穿着诱人白色吊带袜的双腿，霜儿似乎有点害羞，但是却更多的是期待，在楚王的注视下，不安的扭扭了身子，下面却渗了一点点的水迹出来。

雪白的臀部，充满了诱惑力，接着大腿根部是被一条半透明的丝质小内内，更具魅惑，再下方是那健美而又雪白的大腿，还有小腿那已经被淫水弄到几乎透明的白丝吊带袜……楚王的右手慢慢的从小腿关节处往上，抚摸着，随着大腿，摸到那雪白的臀部。霜儿压抑着自己喘息声，双手撑着床铺，身体随着的动作而不安的扭动着。当楚王的手一挥，在雪白的臀部上打出一个红色的巴掌印时，她才忍不住轻轻“啊……”

了一声楚王压了上去，双手抓着她的胸部，慢慢的揉捏着，用那火热的欲望，慢慢找寻那能够进入的地方……霜儿的手环在楚王的腰间，慢慢的调整着自己的位置来迎合楚王……用力的进入，紧紧的，湿湿的，热热的。双手抚着胸部，顶端的樱桃硬硬的，再次用牙齿轻轻的咬着然后用舌头轻轻的舔着霜儿的这里总是很敏感。霜儿随着楚王动作轻轻颤抖着，嘴里发出阵阵诱人的轻吟。

随着她的颤抖，楚王也开始自己的动作，在那温热紧湿的深处慢慢的探寻着。双手也不局限在胸部，开始在她的全身游走，抚摸着她，而楚王的手开始在她的全身游走，抚摸着她，而霜儿的双腿也慢慢的随着动作而弯曲，然后夹在楚王的腰间，方便更加的深入。

动作越来越快，她的呻吟也开始变得急促……一阵阵“嗯，啊，咿，呀”之类的单音，让楚王更是欲罢不能……

当楚王嘴唇终于吻上了霜儿的胸部的时候，她发出一声微微颤抖的“啊”接着吸住她的小小乳尖……用舌头来回舔舐着。感觉到她的的乳尖慢慢的变硬……连身上的肌肤也变成了暧昧的略带红晕的色泽……

霜儿只能微微的用带着喘息声和轻微的颤音娇弱的呼喊着“啊，哥哥，不要，不要那样……嗯，啊……”

恶作剧一般松开她的小小嫩尖，然后又咬住了另一边，随着楚王的小恶作剧……只听见霜儿“啊”了一声，然后楚王就感觉到霜儿浑身一阵僵硬……

楚王呆了一下，心想说应该不会吧……伸出手轻轻一探……晤，玩过头了。

看着湿溚溚的小裤裤和有了一块水渍的床单，以及已经羞到双手捂脸没脸见人的霜儿……

两只手轻轻的拉到了霜儿的小裤裤的两边，试着慢慢往下拉……似乎是意识到楚王想干什么了，一只手伸过来拉着楚王的右手。

霜儿一只手扯着床单，一边拉着楚王的手，满脸通红的低声说着……“哥哥，不要……好难爲情”“啪，啪，啪，啪，唔，唔，嗯，嗯”各种单纯的音符字节在回荡着，随着急促的动作与两条夹在楚王腰间的两条美腿不自然的反应，最终，双脚的的拇指与大腿和手臂绷得直直的，双手的拇指也十分拥有力量的抓得楚王生疼……被楚王堵住的嘴也没有发出什么有意义的声音，只有鼻子哼哼了几个无意义的音节出来……

双手也温柔的往下抱住她悬空的大香臀。趁她听自己说话放松的瞬间，全力一挺，突破了处女膜，深深的进入了少女的处子花穴里，里边的嫩肉因为疼痛拚命的蠕动着，就像无数只小手在抚摸龙根一样，花心就像一个漩涡一样的吸着自己的龙头，顿时舒服的向后一仰，让两人的下身结合的更加的紧密。

“啊……”

霜儿全身颤抖着，已经疼得说不出话来了，整个腰弓了起来。小脸上满是痛苦的边哭边说：“主人……能不能不要了……疼……真的好疼啊……”

“靠，肯定不能了！”

楚王嘴上这么说，但还是心软的让她的衣服解开，分到左右，那对洁白的白兔一弹出来，双手马上就覆盖上去，熟练的挑逗着硬硬的小蓓蕾，帮她缓解一下痛苦，腰往下低，架住了她悬空的下身让她没办法挣脱，鲜红的处子血延着被自己塞满的穴口慢慢的滴到了地上，霜儿第一次流的量比其他女人都多。

这次楚王倒是不急不躁，温柔的爱抚着她敏感的乳房，过了一会，见她的疼痛缓解了一些，小脸上也渐渐的有了些许情动的潮红，这才试探性的把龙根拔出来一些，又轻轻的推送进去。

爽啊，又紧又热。楚王感觉着她的小穴紧咬自己肉棒的快感，声音有些发颤的问：“感觉怎么样？”

“忍得住……主人……您动吧……”

霜儿用小手擦了一下脸上的泪水，强打微笑着说道。不过双眼间紧锁的眉头一让许平知道了她还是有些疼，所以挺动的动作也格外的温柔。

随着楚王温柔的抽送，霜儿也渐渐的忘了疼痛，开始有一种酥麻的快感涌上了心头。虽然还是有些疼，但看着楚王温柔的样子，不由得心里一暖，下身也自然的迎合起来：“主人……不疼了……您可以尽兴了。”

楚王闻言，马上站直了身子，双手从她的玉乳上转移阵地向下抱住了悬空的大屁股，开始正常速度的抽送，撞击着她丰满成熟的肉体。

挺动了好一会，霜儿已经开始压抑的呻吟着，突然感觉她的花穴猛的收缩起来，看样子差不多是要高潮了，楚王马上就快速的抽动起来，撞的霜儿原本压抑的呻吟也大了起来。

“主人……快……快，人家……要，要来了。”

“出……出来了……啊！”

霜儿高亢的叫声，被男人征服的第一次高潮，也像海啸一般猛烈的来了，整个身子弓了起来，犹如抽筋一样剧烈的抽搐着。喷射的爱液让小花穴里更加的润滑，楚王的挺动也越来越顺利，更加兴奋的享用着这风韵少女的处女身。每一次深深的顶入都直接的撞到了子宫，霜儿忘情的呻吟起来，终于在她来第四次高潮的时候楚王也感觉龙头一麻，知道快要交货了。

在最后的临界点，剧烈的加速冲刺着，而她的身体也随着楚王的动作开始越来越紧绷绷的，只有嘴中一直发出的声音，在诉说她的身体正处在什么情况中。

最后，当楚王彻底在她的身体里释放积蓄的火热时，她的身体徒然绷得紧紧的，楚王感到自己尚未完全冷却的欲望碰到了阵阵热热的暖流……紧绷着身体，然后抱着楚王，在楚王的肩膀上咬了一口，留下一排带着淤血的牙印。

默默的忍着疼痛，等到霜儿咬完之后，她又会凑在楚王耳边轻轻的说着对不起。然后喃喃的说着“楚王，我喜欢你”之类的平时绝对不会说的害羞的话。

虽然脑子兴奋得快爆炸了，但楚王还是保持着一丝清醒，知道不能让她怀上自己的孩子，迅速拔出龙根，藉着上边的湿润，抓住她的双腿夹住后狠狠的抽动了几下，腰上一麻，全身一阵抖动，一股股滚烫的乳白色精液喷了出去。有的喷在了她的乳房和小腹上，弹力更强的甚至喷到了脸上。

在天界之中，天庭众神还在与六魔将军苦战当中，在天宫的湖泊前，一望无际的大湖，夹带着咸味的热海风扑面而来，轻柔的就象温柔的情人的吻，龙吉公主就站在湖边准备迎战六魔将军，龙吉公主是典型的长腿御姐型美女，一张鹅蛋脸娟秀中带着英气，秀发用粉红发带绑成长长的马尾帅气地甩在脑后，颇有既漂亮又潇洒的英雌风范。她浑身肌肤白如凝脂，婷婷玉立的身材十分火辣，美腿修长纤腰翘臀，胸前一对玉乳傲然高耸，整个人同时兼备少女的青涩之美与少妇的成熟之美，实在是既姿色出衆\又气质不凡的绝色尤物。龙吉公主身姿娇柔，气质冷傲，非但剑法精妙绝伦，所使宝剑亦是世间难求的珍品，剑身散发着浓浓的紫青剑气，威力惊人，不可小觑。

龙吉公主在封神演义之中是西王母的“女儿”专擅神器自然就是控制云雾露水的“雾露乾坤网”与二龙剑妲己有着一头亮眼之至的乌黑长发，大波浪似的垂下，头上有着两只毛茸茸的狐耳；更是无比的光彩照人。她一头柔顺而闪亮的如墨青丝发梢微卷，瀑布般轻轻披在肩上，欺霜赛雪的白皙玉体，穿着一身式样典雅而简约的及膝黑色吊带小晚装，修身的剪裁，闪亮的绸缎，飘逸的裙摆，加上她雪白玉足上蹬着的那双黑色镶碎钻的系带高跟鞋，让本就有一米七二的颀美胴体更加显得亭亭玉立，楚楚动人，让她如同傲视凡尘的女神一般，散发着高雅而自然的气质，出类拔萃，艳压群芳。

就好像天使与魔鬼的组合，给人一种危险的味道。偏偏却令人心儿狂跳，仍旧舍不得把目光移开，希望能够一直看下去，紧身的晚装包裹着玲珑剔透的少女之躯，令人难以移目，少女的长发看起来活泼健康与龙吉公主形成了对比强烈却又各具风姿的景色，长期运动的修长身材、细细的腰肢、浑圆肥嫩的大屁股、硕大饱满的乳房，可以说是美到了女人的极致，那张宜嗔宜媚的俏脸更是有着倾国倾城的绝色。何况她还是一位这就让人感觉到造物主对她的偏爱与宠溺。

数十个身披金甲战衣，周身散发出浓浓的金光的天兵冲了上来，其中一名天兵他提起梭枪一个箭步向前冲出，扬起手臂吐气开声，运足十成的力气准备将梭枪投出去！

但妲己她天生的绝世美貌开始在不经意间流露出强烈吸引男性的媚彩，良好的高雅气质加上眼睛闪烁着奇异的光芒，鼻梁高挺，小嘴嫣红，面色红润，泛起两朵桃花，身材一流，娇柔苗条，婀娜多姿，妖艳无比，简直美的摄人心魂，美艳丰满的性感肉体更是能像喷火般激发几乎所有男人的原始兽欲。

她一笑一颦皆有一股说不出的媚态，只觉得浑身骨头酥软，不由自主地想起妲己那那撩人风情，妲己在天兵们身旁翩翩起舞，舞姿优美，气度若仙。

这优美的舞蹈暗藏着凶险无比的杀机。妲己每一次起舞都会带出一阵清甜的幽香，透人心脾，能让人渐渐迷失在香气、舞姿之中。

天兵们受到妲己的媚术控制个个被迷得神魂癫倒，晕头转向，神智不清的天兵开始自相残杀起来忽然一声天兵的凄厉惨叫直上云霄，梭枪完全穿透了它的身躯，馀势未消继续向前飞了一段距离，竟然刺中了另外一个天兵。

这就是妲己的“媚惑众生”能够控制一切雄性生物的心灵神智，造成精神上的破坏或支配。练到高深的时候，一个人能够影响上千、上万、十万、百万、甚至上千万人的思想，使衆\人按照自己的意思行动。

龙吉公主微微一笑，右手顺了顺耳际乌黑的长发，接着葱指往后甩去，龙吉公主的袖子里飞散出无数的蓝光，并且曲折、像是绳索一般紧紧的绑住妲己像一张水蓝的巨网随即罩住妲己，将她拖了过来。

这时妲己脚下像是有无形的重物往下压，妲己四周的地面下陷了一层，土块像是挨了炸弹一样飞散，然后变成无数的炸弹在妲己身边引发了连锁的大爆炸，鲜红的火焰立刻向洪水一般吞灭雾露乾坤网。

连雾露乾坤网都撑不住爆炸的威力化成光点，但是妲己依然完好无伤地从烟幕中走了出来。

龙吉公主拿出神器二龙剑，这是两把很奇特的剑，两把剑身上散发着不同的光芒。左边一把散发着朦胧的紫色光芒，右边一把则是散发着青色的光芒。两把剑上散发出来的光芒好像水乳交融般相互流动着。

两把奇剑，双剑合壁，也是威力无穷，两人战在一起，斗的天昏地暗，难解难分。

龙吉公主同时祭出阴阳双剑，向妲己飞攻去，一时之间，天空剑气肆意，漫天飞舞。

妲己丝毫不惧，赤手空拳，便迎了上去，妲己周身散发着浓浓的淡青色火焰，同战的难解难分，每次碰撞，妲己狐爪都会暴出漫天火焰，威力十分惊人。

妲己双爪被赤光包裹，燃烧着淡淡的炽白色火焰，妲己手腕一翻抓向龙吉公主，两人迅速交战在一起，除了自身拼命的绝招之外，其他招式没有任何保留！两人交战之处闪烁一道道赤红色的光芒，非常强烈的光辉闪烁！一边是蓝光闪动，一边是白焰激进！阴阳双剑合壁，虽然应和了天地阴阳之道，但龙吉公主的道行显然还未到境界，所以纵然剑技高明，却也无法发挥阴阳双剑的威力，自然奈何不得，反而时不时妲己的奇门异技打的错乱无章龙吉公主手紧握剑柄，剑锋重重插入地面。

瞬间，周遭气温骤降，水气在地面缓缓凝结出一根根剔透的冰柱；狂风挟带着颗颗晶莹的冰晶，将四周化为一片冰封的严寒世界冰蓝色光晕笼罩着一个疾驰的身影，如同一阵凛冽的极地寒风席卷而来；根根巨大的剔透冰柱裂地而出，散发着足以使灵魂冻结的寒气。

妲己铁爪破空一击，刹那间大团暗红色的火云在眨眼之间出现，云团剧烈翻滚、撞击着，如同一个个巨大的浆泡。

下一刻，这些膨胀到极致的浆泡陡然爆裂，包裹在其中的炙热熔浆立刻找到了宣泄的出口，化为一颗颗拳头大小的熔浆火球呼啸着从高空直坠大地！

这些熔浆火球全都是火系元素的凝结体，当数以百计的火球从天而将，那近乎末日般的场景足以让人绝望。

一阵阵炙热的烧灼火雨降下，将寒冰的剑刃尽皆销融；龙吉公主再次浮起一朵朵剑花，她一抬手，那朵利剑花就轻飘飘的迎向了对面的妲己，龙吉公主双手牵花引蛾一般的灵动飞舞着，空中的数十朵红色利剑花，登时都向着她的手指聚集而来，最后这数十朵红色利剑花竟然融合成一朵奇大无比的利剑花，红色之中，呈现点点星蓝，随即，这朵巨大的利剑花，急剧的旋转了起来，发出“呜呜呜……”

接切割空气的声音，利剑花的边缘，更显锋利了，好像刀剑一样。

手指一放，这多巨大的利剑花便朝着对面的冲了过去，好像一个旋转的飞轮。

妲己周身黑气缭绕，隐隐似乎听到无数鬼哭声，她的衣袍中，绿气不断翻滚，仿佛大海沸腾了一样，无数的魔头略隐略现，然后，他一挥手，登时这无数的鬼头，全部冲出，冲向对面的剑花，空中形成了无数股的气流，一时间天地变色。

龙吉公主挥舞双剑大量的冰气凝结成无数的湛蓝猛龙，张牙舞爪朝妲己攻来，这一击不仅很快，而且异常灵巧多变，表面看似简单的一招蕴含着多招变化，随时根据对手的反应做出改变，无论对手采取任何行动，都能在极短的瞬间瓦解对手的抵抗或反击。

妲己立刻连同身形化爲一道迅疾红芒，犹如流星横空般直袭龙吉公主，在这一拳轰出的瞬间，却有一股撕裂空间而至的音爆，震人心魄，恍惚之间，竟似百兽同声一吼，雷霆霹雳。

然而，就在两人身形交错的刹那，那柄环绕着冰蓝光晕的宝剑却无声地轻轻落至地面。

妲己刚刚无数的攻击不断的将龙吉公主的护身灵气一点一点消去，火焰炸裂开火花喷洒而出瞬间烧伤了龙吉公主，她紧抓着染血的左肩，面容之痛苦仿佛被万虫啃咬……

妲己放出十二团橙红色的火球，拳头般大小的火球飘浮在天空，空中展现的十二团高热火球不断高压收缩，反覆的氢爆不断的增加火球的力量，而魔力又疯狂的挤压、收缩着……

最后爆开！

五条通红猛烈的火炎炮爆炸喷射，将天际染得通红，威力惊人的炎热冲击当场将周遭的建筑物热熔，甚至在经过的所在引起猛烈的爆炸！

一股有如小型氢弹爆开的火焰轰炸再接触的瞬间炙热炸裂，火烧天际！

无数的金色咒印在龙吉公主的身躯上疯狂奔流，一股超越人类理解的究极力量在她的身上开始绽放强光，甚至形成一道白光扩散开来，照妲己的双眼刺痛！一个强大的光束瞬间自龙吉公主的手掌上爆开，闪光大现！究击的脉冲与毁灭伴随着高热强光，不但瞬间一击轰散所有火焰，无法匹敌的冲击力还贯穿了妲己的身体。

这一刻传来了劈裂的骨折声，妲己七孔喷血的颓倒在地，无形的巨大光束夺空而出！妲己全身上下都有着无数的伤痕，但比伤更骇人的，是身上多到吓人的血迹，就像是被红色油漆倒过一样。

虽然受了重伤，但妲己毕竟是有千年修行的妖兽九尾狐，生命力非同凡响，只是这点程度的伤口只需要一点时间就能复原，毕竟妲己也像项羽那样接受蚩尤邪气灌注实力大为提升，伤口马上以肉眼可见的速度极快在再生了。

龙吉公主用力地踏了一下湖面。

在她脚下的湖水发出了巨大的冒泡翻滚声，湖面像是一瞬间涌入大量河水般，迅速地涨了起来，发出一阵怒吼后，河水像猛虎般来势汹汹地扑向了妲己，后方的河水已经向妲己袭来“五火七禽扇！”

这时妲己才拿出一面巴掌大小，全身赤红的扇子，扇子上绣着两朵鲜艳的火焰，周身散发着浓浓的火气一道道手臂粗的淡蓝透明火焰从扇子内射，铺天盖地的向龙吉公主压去，同时数公尺高的火焰从地面窜起，就像是来自底地的审判之火焰耀眼火红；艳丽却无比危险，高热火焰瞬间蒸发了所有洪流，从地面窜起的火柱、虚空中突然出现的火舌，来自四面八方的火焰围杀龙吉公主。

千万道火光重重的打在龙吉公主的身上，将龙吉公主打的皮开肉绽，雪白的肌肤转眼就遍体鳞伤，一股焦灼的味道弥漫在四周的空气当中。

妲己挥舞神器五火七禽扇迅速的会聚天地之间的火元气，形成一条巨型火龙，火龙吞吐着炽热的火焰，咆哮着向龙吉公主咬去，龙吉公主红唇喷出一道寒息，寒息所过之处，空气中的水气立刻凝结形成了一道厚厚的冰墙。

炽红的火龙顺着抛物线向下画出一抹弧线轻轻触及冰墙，冰墙以极端不自然的方式炸裂了开来，金灿灿的火焰在瞬间吞噬了冰墙。

妲己右手五指大张，化出追魂爪，带着凌烈的阴风抓向龙吉公主，龙吉公主也不是省油之灯，三寸金莲踏出莲花妙步，身形硬生生地向旁移出一丈距离，虽然避过绝杀，但追魂爪一旦发招，便会如同嗜血恶鬼般，不叫敌人见血决不收招，所以这套爪功蕴含着十分凶狠阴毒的后遮，妖狐双手犹如追魂厉鬼，一招接一招，连绵不绝，不杀龙吉公主誓不甘休。

龙吉公主下意识地摆出战斗的姿势，但还没动手，体内的疼痛便几乎让龙吉公主昏厥过去，豆大的汗珠从龙吉公主的额头上落了下来。她全力挣扎了几次，才总算把两条胳膊擡过了胸前。

龙吉公主拖着血流不止的玉体奋力以双脚缓慢移动……但是才刚走完一小段，她便吐了一口血。

之后数十道朵拇指大小的淡蓝色火焰从妲己飘飞而出，瞬间朝龙吉公主飞射而去！没等龙吉公主反应过来，刚一离手就立刻改变了飞行的轨迹，好像几只小虫一样在空中盘旋飞舞，忽然在飞近龙吉公主的四周，就在刚刚达到她攻击范围的边缘之际，“轰”的一声火焰自爆开来。看似不起眼的小东西却显示出惊人的爆炸力，简直就像几枚导弹在空中炸开。

那充满了全身阳火的狐爪猛然击出，一道青色的阳火之箭猛然喷发而出，迎上了已经离自己只有一米距离的龙吉公主！伴随一声响亮的“嘎吱”狐爪笔直地刺进龙吉公主左胸，贯穿骨肉而出。

泉涌而出的鲜血顺着狐爪淅沥沥地流落地面，溅洒出幅幅凄丽的图像而此刻她熬着莫大的痛楚，不但五内如焚，就连身体皮肤，肌肉骨骼，全都在燃烧一般，她感觉自己身上的水分就要被抽干，甚至身体都发出了一阵阵的焦味！

妲己又转换出一根巨大的火云棒槌，她使出的法术不光有声有色，而且还拥有威风凛凛的形状！这次变幻出来的全是由火焰组成的巨大棒槌，那就真的是杀气十足。超过十公尺的棒身如同一根巨大的房梁般，向龙吉公主雷霆万钧地砸下去的时候，甚至让人听到阵阵的风声！

龙吉公主撕心裂肺的惨叫在天庭久久回荡，她的双手无力的垂软在地上她吐了好几口鲜血，终于昏过去了。

迅捷的青色身影如雷电般瞬间切入龙吉公主和妲己的中间，突如其来的奇袭硬生生把战场撕成两半！这青色身影正是关羽关公瞬间发动了神器过五关斩六将，在关公最有名的故事，一定有过五关斩六将，这代表他拥有持久的战斗力跟精密的策略，再使用这招时，能提高关公的各方面的攻击上，例如：力气，敏捷，速度等可以连续的使用出破坏力强的斩击，但是每次攻击无法超过六招。

刑天拿着一把黑色斧头散发着森冷的威压感，再加上令人窒息的杀气，关羽眼中的刑天就仿佛一座耸立在自己面前的巨大山壁，阻挡在自己前去拯救龙吉公主的道路上。

青龙偃月刀劈向战斧，交锋的刀刃蹦发出青白的火星，刑天力量之大，连关羽一时之间也被震到虎口发麻，两方第一次交锋，两道巨大的斩击交错互碰。随着爆音与狂风平息，斧与青龙偃月刀在两人之间互相推移。开战的第一回合结束后，在力量上双方似乎是平分秋色。

刑天大喝一声，全身的力量凝聚在战斧之中，这股力量藉由对地面的斩击尽泄而出。地面因承受不住这股力量应声碎裂，而且还以关羽为目标扩散而去。这是可进行远距离攻击的冲击波。

战斧释放的冲击波急袭而来，与关羽冲击波接触的地方发生了大爆炸，受到爆炸激起的土沙与烟尘掩盖了关羽的身影。

关羽脚步在地面一跺，拳头简单直接地打出，但却是煞风大作这一拳气势磅礴，拳随尚未及身，但拳风压迫身躯刑天亦感到喘气困难，更甚者是仿佛灵魂都感受到这股铺天盖地的压力。面对夺命杀招，刑天凝神屏气，内心不死一丝波澜，心意进入了一个奇妙的精神状态。他现在心中寂然不动，完全放空了。

刑天身影晃动化作一道残影，瞬间躲过这一拳举起巨斧袭向关羽。

刑天根本从头到尾都没有用过全力。

只要稍一露出实力的冰山一角，关羽那雕虫小技般的攻击根本连蚊虫的咬噬都算不上。实在太强了。

关羽再挥一拳，这次拳头威力提升到了一个难以想象的地步，拳头的速度，力量，足足比刚才要快出了一倍！没有人此时此刻，能够形容得出来他的拳术威力有多大，身体晃动之间，连气流都似乎凝聚了，没有发出一点的风声来，但是没有风声气流，面对打击的刑天，全身的衣服好像被大风一刮一般，猛烈的往后飘飞。

然而，刑天如乘风的燕子一样闪避，刑天的身体没有分毫受损，之后刑天他一拳挥出。一股巨大与仿佛一座巨山猛然击出，“轰”的一声巨响，关羽根本来不及有任何的反应，更别说是阻挡攻击，关羽整个人就仿佛一座炮弹轰出，“哇”的一声仰面吐出一口鲜血，在地面整整犁出一寸深的土沟才仿佛一滩烂泥一般的萎倒在地上。

接着刑天以全力挥过来的一击，以此一击摧毁面前的所有事物。

巨斧的一击无法抵挡。

就算想要闪避，也会因为被其波及而令肉体完全崩溃。

刑天硕大之驱如疾风般动了起来。

突破音障的第一击。

超越闪光的第二击。

瓦解防守的第三击。

击飞敌人的第四击。

连续、高速却又兼具绵密的武艺，使得其攻防一体的应对几近完美。

受到重创的关羽再也无力支持，直接跪到在地面之上，额头之上，还有几道细小的血痕。在朝外不断的冒着血珠。

就这样刑天的斧头再次命中关羽，他只觉胸前有股巨力传来，打得他鲜血狂吐，整个人犹如断线风筝般飞出。

关羽胸口被击中的地方。整整下凹下去了一大块。那一块的衣服，变得漆黑，焦黑。还散发着缕缕怪烟，刺鼻之极。周围的人骇得面色大变，旁边有几名天兵，接住关羽，不住的焦急喊道：“关羽大人，关羽大人，你醒醒，醒醒啊”关羽右臂彻底被折弯并扭曲成诡异的形状。

左臂在高速挥动并与巨斧碰撞而被绞成一团。

关羽全身都已经被打成弯曲变形、血流如泉的惨烈状况。此时关羽已是口吐白沫，两只脚正不断地抽动着昏迷不醒，已然到达濒死之际。

第09章 乳交性爱

另一方面，在蓝霜儿家，留着一头深蓝色的长发，搭配着甜美笑容的乳牛娘充满着致命的杀伤力，成熟丰腴的体态散发着妖艳的气息，整个人就像是牡丹般展示着艳丽的色彩。

水盈盈的光泽在那对裸露的硕乳上闪耀着水嫩的波光，樱色乳晕中央的粉嫩的乳头昂然的挺立，上面还挂着雕琢精细的银色乳头套，修长的双腿包裹着黑色的丝袜，让楚王感到一阵美艳的视觉享受。

这位乳牛妹是蓝霜儿的女仆，芳名叫柔儿今年十八岁，受霜儿的命令前来侍奉楚王。

拥有着紫色长发的乳牛娘在灯光的照射下光滑的肌肤像是粉了一层水亮的色泽般亮丽，令人叹为观止的丰腴乳球随着她的走动轻轻摇晃着，慢慢的转了一圈，白皙粉嫩的美背仿佛上等的软玉般无暇，从她纤细的蜂腰望过去还能够看见被窈窕曲线遮住的肥嫩乳肉裸露在旁，挺翘的浑圆臀部仿佛水蜜桃般的滑嫩多汁，好像随意掐弄都能滴出水来。

穿着黑色的蕾丝吊带袜，左右大腿上还系着两道粉红色的丝线，连到被她肥嫩豪乳遮住的私处柔儿捧着肥嫩的双乳轻轻的包夹住楚王的肉茎，随即整根肉棒就消失在阵阵乳波之中。

只见她双手扶着自己的乳肉，楚王就感觉到被乳房包围的肉茎感受到一阵阵的压力，像是在按摩般卷着整根肉棒银白色的丝涎轻轻的从她红艳的嘴唇中滴落，滑入狭窄的深邃乳沟之中。配着紧密贴黏的乳肉，丝毫不输给蜜穴的紧致与湿滑，滑嫩的乳肉像是有生命的东西似的卷着肉茎，不断的压榨着储存在肉棒里的精液从来没享受过的特殊感觉冲刷着楚王的神经，她从来没想到乳交竟然会比性交还舒服，层层堆叠的乳肉规律的压捏着敏感的肉茎，湿滑的感觉仿佛在抽插蜜壶般的快感让楚王深深的陶醉，敏感的龟头更是承受着她唾液的滋润，温热滴落的感觉像是一阵阵的电击般打在紧绷的神经上。

无法抑制的极上快感带着澎拜的精液宣泄而出，像是地热喷泉般不停的从乳沟中喷发，轻轻的打在乳牛娘的下巴上。

层层的乳肉宛如感应到她射精的律动般，配合着楚王射精的间歇停顿，不停的将浓稠的精浆给压榨出来。

为了奖励楚王打倒一名六魔将军，女娲大人便施法让三国美女大乔与小乔穿越时空让她们服侍楚王，复活的时机点还是大乔与小乔未嫁给周瑜及孙权之前，两姊妹还是处女大乔与小乔两女自动走了过来，两女身上都穿一件跳肚皮舞舞娘一般的纱衣，薄薄的纱衣和纱裙遮盖住她们上身和下身的敏感部位，但半透明纱质布料穿在她们身上显得更加诱人魅惑，洁白的肚子和微微隆起的肚子相映成趣，显得异常的淫靡她们绷得紧紧丰满微翘的肥臀，浑圆曲线美得令人垂涎三尺，暗自忖思，想那姿色娇美、成熟迷人的圣女，正是情欲鼎盛、饥渴的年华，偏偏没法嫁人，日日夜夜处在独守空闺、孤枕难眠的岁月中是多么的寂寞与痛苦，不仅可怜复加可惜。替大乔深深到委屈，意图泄指仙子那诱人胴体，决心借这个好时机也把小乔勾引上床，以滋润她那缺乏男人抚慰的小穴。

将两姐妹的裙子拉到腰间，令楚王意外的是，穿黑丝性感丝袜的她们，下面居然啊是保守无比的白色内裤，无法发出声音也无法操纵身体的姐妹，只能黯然的在心中流泪，哀悼一会必然会发生的事情，而且这一幕会发生在她们最疼爱的大小姐面前白色内裤被楚王粗暴的撕扯掉，两姐妹纯洁的秘处就暴露在阳光之下，稀稀疏疏的阴毛在空气中微微晃动，他拂过了那毛发丛林，指尖在那紧闭的肉缝中划过，然后微微的捅了一个指节进去楚王双手依旧不紧不慢地玩弄眼前这具赤裸裸的胴体，只见的逗弄下，大乔整个娇躯如蛇般在地面上不停地婉延扭转，双手不时地虚空挥舞，似乎想要抓住些什么似的，一双浑圆结实的修长美腿仿佛无处置放一般，时伸时屈，时分时合，尤其是在两腿交界之处，那如今己是遍布茵茵绿草的桃源秘境，一颗晶莹剔透粉红色珍珠俏然挺立，两片赤红的贝肉紧紧夹住男人的手指。

看从男人胯下耸立的肉棒，小乔心脏几乎停止跳动。那根大家夥又粗又长，棒身上血管暴涨浮凸，显得是如此的狰狞可怕。“啊……不要……”

她不禁吓得大叫一声，想扭转过头去，可是楚王却不管这怜香惜玉的事情，双手托住她的香腮，迫使她擡起脸，使她不能动弹，臊热的阳具紧紧就就的撂在那一张芙蓉面上可怜少女小嘴自出娘胎也未曾受过如此侵略，阳物入口只觉得腥臊坚硬，且越入越坚，将自己的舌面紧紧压住，再望下发展，竟要直穿喉管。诺大龟头，只略以刺激，便觉得五内翻腾，强烈的呕吐感让的玉腹一阵阵翻涌。

口中的妙感毕竟万般风情，让他神魂颠倒。他才管不了那么多，硬是把一根巨大的男根插到了丽人口中，连肉袋也整个塞入，只觉得肉棒周围触感滑腻，肉袋和阴茎紧紧地贴着一条香舌，温暖潮湿，说有多舒服就有多舒服小乔急忙吐出口中肉棒，肉棒在离开嘴唇的瞬间，透明的丝线呈现出美丽的曲线闪闪发亮，然后突然地断掉。

刚刚一直含在口中的阳具，比起以前更加的粗大了，沾满少女唾液的肉棒，湿濡地闪闪发出淫荡的光泽。

接着轮到姊姊大乔美人儿少妇艳如桃李的娇靥上，黛眉轻轻皱，坐下来的动作很慢，但正是这种缓慢，让我们都充分的感觉到灵肉融合的快感。

大乔的蜜穴很紧，大肉棒的尺寸显然不是她可以随便吃下去的，所以每进去一寸，阴道壁都会被撑得很开，层层叠叠的软肉被撑开后又不服输，猛地回过来包裹住硕大的龟头，像是婴儿的小嘴吮吸个不停大肉棒缓慢的一步步进入，让蜜穴里面的每个角落都痒了起来，等到进去三分之一时，美人儿少妇终于忍不住，臀部狠狠的一坐到底。

大乔火热的肉壁在极力的压迫楚王的肉棒，试图将他的肉棒挤出，但只能给他带来更大的快感，手上也暴虐把玩那对美乳。

随粗暴的抽插，伴随的是被撑开的肉缝中滴落的鲜血“哦……你真棒！真爽啊……”

楚王大声的夸奖她道，两只手不知不觉的楼上了她两只雪白的玉乳，大力的揉捏了起来。

阳光美少女大乔紧咬着银牙，眉头紧皱，脸上表情像是要哭了一样的大喊：“哥哥……叫我……啊……噢……我也……好爽……啊……好痒……好酸……喔……怎么了……啊……天哪……我……我要飞了……噢……哥哥……你的肉棒……好大……好舒服……哟……嗯……早知道……就该早点……让你……吃了……呢……”

只是这么旋转辗磨了一百多次，就猛地娇躯一颤，一双玉手紧握，大乔整个娇躯忽的僵硬了起来。

“啊……”

随一声尖叫，大乔终于达到人生的第一个高潮。

小美人儿的蜜穴里，刚才已经很狭紧的阴道也猛地加大了挤压的力道，旋即一股温热的阴精蓦的喷出来，打在龟头上面，浸透了整个蜜道壁。

面对第一次被楚王压在身下的阳光美少女，擡起她的一双玉腿，霸王龙枪凶猛的插进了她的肉穴，每次进入，都将美少女紧缩的肉穴撑开，每次出来，又都将蜜穴里面的汁水带出来，瞬间就将她屁股下面的床褥弄湿了。

小乔让自己身体充斥一股火热带着酥麻的感觉，如同电流一般的涌动，让她情不自禁的从口中吐出带着难耐意味的哼吟，白嫩秀腿也不自禁的开始摩擦了起来，暮然间一只手离开了胸前，然后伸到下身撩起裙子抚摸到内裤之上，仅仅是手的触摸，楚王左右微弯的双手被两位乳牛娘夹在乳房中间的乳沟里，已经经过充分乳汁润滑的乳沟中滑动的双手感受着她们柔嫩的肌肤，手指则是在她们红艳的小嘴里接受丁香小舌的舔拭与挑弄，湿漉漉的感觉透过感觉神经传达到楚王脑海。

挺直的肉棒被六颗乳球环绕，裸露的龟头在这阵充满母乳的乳波之中浮载浮沉，三位乳牛娘轻轻的用舌头的粗糙味蕾舔弄敏感的龟头，不断压送的乳房互相推挤摩擦，让感受到三重乳交的美妙感受每个方位所带给她的感觉都不同，时而轻缓、时而紧凑的无规律滑动不断刺激着楚王射精的冲动，乳交的快感已经成为无法拒绝的一部分，在楚王的记忆之中，来到这个现代时在乳交中射精的次数绝对大过正常性交射精的次数。

层层的乳肉带着迷媚的香浓乳香环绕在楚王的身边，所躺的床垫是乳房。

很难想像她纤细的双腿怎么支撑两团丰腴肥嫩乳球的重量，曼妙的步伐带起一阵香风，捧着自己乳房下缘的双手闪烁着晶莹剔透的光泽。

长长的浏海遮住她的眼眸，楚王似乎可以望见底下眼睛里荡漾的波光，微红的脸颊染着甜甜的酒窝，微微嘟起的红润艳唇搭配稚气未脱的容貌，很难想像有这种揉合娇艳与清纯的美丽尤物。

耳边尽是充满呢喃的淫媚娇喘、乳房在身上滑动的咕噜声音、以及手指脚趾被吸吮的滋滋声，还有即将要加入的，来自六颗乳房中肉棒所演奏出射精的噗滋噗滋声。

射精与颤动在乳房中撞击着软腻的乳肉，一层层白浊的精浆成为最佳的美容圣品，洒在场上所有的身上。一边亲吻着每一寸肌肤，一边啜饮着来自她的浓郁精液，对这乳牛娘而言，楚王就如同洒钱的大富豪般，不断的将他身上最精华的部分分享给柔儿。

夜半时分，在天界之中激烈的神魔大战正如火如荼进行中，在天界的坟墓中，墓场内的坟墓接二连三地从里向外翻开，一只只骨手伸出地面，紧接着一个接一个活骷髅从坟墓里接踵爬出，它们空洞洞的眼眶中闪动着白茫茫的灵火。这群骷髅就是埋在这座墓场内的死者，个个都穿着结实的漆黑盔甲，拿着刀枪剑盾等各种各样的武器，是有着强大集团战斗力的骷髅战士们。

蚩尤魔军分成四路包夹天界军，由项羽带领魔兽军团进攻北天门，雨师带着鸟妖部队突击南天门，妲己则带着骷髅军队攻陷西天门，刑天则居中打游击战随时支援其他六魔将军，蚩尤本人则跟主力部队突袭东天门，六魔将军分工合作默契十足，攻城掠地无往不利，转眼间天界就被攻下大半领土。

同时在天宫的南天门，南天门前的是一片绿色的矮草坪，中间则斜着一条鹅蛋石铺成的小路，路的中间还建立了一座小桥，桥的下面却是一条小河，它直通向庭院的另一边，那里则有着一个小池塘。池塘的边上几株高大的樱树矗立在那里，漫天飞舞的樱花瓣似乎就是起源与这里。这些樱花随风舞动，它们有的飞出了庭院，有的落在了草地与房脊上，还有的直接落在了水面上引来了河中的小鱼，它们似在好奇这是什么，也似以为这是食物。

就这样，水面上的樱花，高大的樱树，宏伟的建筑以及缓缓流过的水声这一切交织在一起表示这里是一个美丽的地方，使人心旷神怡。

在南天门这里哪吒对上了六魔将军之一的雨师，一个长须老者正侧立南天门在数丈之外的一个小山丘上。那暮年老者身穿青衣长袍，背负一柄长刀，衣阕飘飘，侧立在那里仿如一尊战神，浑然与天成，这老人正是雨师。

雨师骑着一只头顶长着一朵金黄色的肉脯，顶在头上，好像王冠一般，背上长着六对赤红色的翅膀，浑身散发着逼人的寒气，能口吐寒冰的青龙，青龙向天空伸展长大的身躯，数以亿计的青色鳞片堆砌入空，几乎快伸达天际的尽头，满嘴的锯齿状利牙，怪龙那泛绿中又夹带深蓝色泽的蛇身龙鳞，青蓝闪烁的鳄鱼头形，加上了鲜红如血的大舌头，暗黄色的头顶短角和平坦泛白的胸腹鳞甲。

这只青龙就是雨师引以为傲的神器，青龙咆哮一声，龙尾呈横扫之势向哪吒攻去，龙尾有铁尾之称，亦刚亦柔，是它本身最厉害的攻击武器之一，哪吒脚踩风火轮电光石火般轻松闪过这一击，哪吒那是个无庸至议的美男子，他有着姣好的洁净五官，细嫩的白色皮肤，一张脸完美的仿佛上帝的杰作，然而任何人都可以看出，在他有如黑耀石的眼珠中，却宝含着极度膨胀的高傲与自负。

仍有几分的童音大喝一声，火尖枪扫起一片火光射向雨师，雨师发出一大蓬夹杂着冰柱的雨雾向哪吒袭去“劈劈啪啪”一阵爆响，这时只见数十只体型巨大，毛色深褐，嘴呈钩状，头顶一片红羽，颈部裸露，呈铅蓝色，皱领为白褐色的巨大红鹫如同毒蛇一般围绕着哪吒，只要有一个红鹫一击不中便会立即后退，等待下一个时机，而第二个红鹫瞬间补上，不让哪吒有可趁之机。

哪吒爲求脱身，招招皆是狠手，手中火尖枪大杀四方，被扫中者无不是皮开肉绽，断筋碎骨。

哪吒张嘴吐出了大片烟灰，烟灰中夹杂着大量火星，同时开始向周围蔓延这是温度高达两百度以上的大范围攻击，被灰碰到的人会受到严重烫伤，哪吒一使力，烟灰加速蔓延到了几百米外，沿途碰到的树皮都被烧的焦黑，刹那间一，二，三，四……无数锋利的蓝色冰晶从大地上伸出，将周围所有的一切都破坏，那巨大地冰山，在这些突然拔地而起的蓝色冰晶面前简直如铜墙铁壁般挡住所有烟灰。

一道道冰做的墙壁直接挡在了烟灰，火灼烧着冰壁，冒起一阵水气那哪吒一看对方挡住了，马上加大吐息的力道，烟灰立刻从黑色变成了耀眼的金色火焰。而且周围开始升温，冰做的墙壁也开始龟裂……

之后雨师的双手上出现了一圈银色的冰棱。这些银色冰棱的硬度似乎比刚才那些冰壁要高上数倍，并且还在不断的生长着。一股森然的寒气从这些银色的冰棱上散发了开来。不知不觉中草地上居然结了一层白色的寒霜。

手上的银色冰棱在一瞬间突然变大了数倍，然后全部爆碎了。数百枚在月光下散发着七彩光芒的冰晶在森林中狂暴纵横，肉眼可见的轨迹迅速交织成一张细细密密的巨网，在这张巨网中所存在的任何物体都会被毫不留情的绞成碎片。

哪吒身边突然浮现出一片片法术金盾，这些金盾快速地镶嵌在一起，形成一个大大的圆球，将哪吒都包裹在里面，冰晶暴雨打在金盾上对哪吒造成不了一点伤害。

雨师接着他哈的一声一甩袖子面前突然就出现了一条庞大的水龙，它咆哮着冲了过去气势汹汹的水龙，一条青色的龙头突然张开血盆大口！它张着大嘴嘶嘶的叫着，嘴里的尖牙一看就给人一种‘一定有剧毒’的感觉，而它的目标正是……哪吒。

哪吒奋力一吹，大片的火焰瞬间向水龙袭击而去，下一秒，水龙瞬间被火焰所吞没……水龙也被烧的劈啪作响，周围的温度也迅速升高……不过还没完，加了一些力道，火焰瞬间变成了金色！漫天的火焰顿时将战场夷为平地。

雨师右手蓄了一下力，然后猛的一个掌推。伴随着风声，一个旋转着的大浪立刻应声而起冲向哪吒哪吒想要防守……不过已经来不及了。水浪冲到哪吒的面前时居然‘轰’的一声爆炸了，巨大的水柱应声而起，哪吒也郁闷的被冲力顶了起来。无数的水花溅起形成了一个直冲上方的超级大浪……不过雨师的攻击还没完。心念一动，雨师脚下赫然也出现了一个翻涌的浪花，这个浪花突然从水面上冲了出来，而雨师就站在它的顶端。就这样，和哪吒被水浪冲起的之间本来就不远的距离被慢慢的拉近了……

突然间哪吒脚下的那道浪花突然无比迅速的旋转了起来同时升上了天空，然后它急速一转，滑了一个漂亮的弧线从正上方直直的冲了下来，一条水柱直接命中哪吒！伴随着吃痛的闷哼声，他在空中作了一个完美的抛物线状掉在了地上，哪吒立刻吐了口鲜血。

雨师随手一挥，雨师的四周就出现一个个巨大冰锥，形状大小宛如石笋，不断地窜出、一圈圈地扩大，以她为中心半径二十公尺内，瞬间布满了冰锥，从地上发出的蓝光在冰中产生无数折射与反射，宛如发着光芒的冰晶石林，哪吒拿起火尖枪竟然以惊人的速度飞驰，与空气摩擦所发出的声音，是像笛音般的尖啸声。

但是，近乎音速的飞行并没有减缓，那些冰晶遇上火尖枪，简直就像是豆腐一样，它们被凿穿了一道又一道的深沟，然后开始崩裂、瓦解。

枪尖慢慢地推进，一厘、一分、一寸……最后终于完全贯穿整个冰晶壁，直逼雨师此时雨师使劲一吹，一道水墙立即冲了出去，火尖枪和水墙一相接，顿时产生了激烈的大水浪，水浪向四周飞去。附近顿时下起了小雨……

雨师身旁又开始聚集冰晶，形成一根根浮在半空中的冰锥。从地上放出的光芒，在冰锥之中产生折射与反射的现象，使每根冰锥都闪着苍蓝色的光芒，然后往哪吒的方向急速射去这个声音就如从天空上传来一样，竟然还带着回音。而与此同时周围的火焰也似乎产生了共鸣，它们突然间变成了无数的火旋风飞到了空中，以雨师的位置为中心，这些火开始渐渐的变成了一个巨大的金色火环，同时也发出了无比的耀眼的光芒……

下一秒，巨大的火轮突然象爆炸一样散出了无数的小火花，它们程圆形扩散了开来同时以超过了音速的速度飞了出去，逐渐下降。它们再几公里外接触到了地面，就在这一瞬间，它们发生了巨大的爆炸！连续的轰鸣声镇的大地开始颤抖……

雨师见状立刻应对，它也猛的吸了口气后吐出了猛力的水柱！他身前的水面突然一阵翻滚，数秒后，一个大浪突然以那里为中心向四周扩散了开来！

再下一秒，水旋涡和火焰猛的撞在了一起！无数的水花飞向了空中，片刻后竟然下起了小雨！

与此同时，在雨师他的双掌之上，开始升起两团同样大小的青蓝色透明光团，两团青蓝色透明光团不住波动，颤抖，蕴藏着巨大的毁灭性力量，里面似乎困禁着两头远古巨兽，在里面不住的撞击，撕咬！

哪吒周身蓦然凭空升出无数的火焰，就仿佛是他四周的空气一瞬间全部燃烧了起来，而诡异的是，他身上的那件大红袍，却一点事也没有，在火焰之中依旧光艳鲜丽，他双手张开，一拉，两手间竟然出现了一把火焰长弓，随即，他左手握弓，右手虚空一拿，一把通体由火焰组成，竟然凝结得和实体一样的火红长箭出现在他的手指上，被他搭在了火红长弓之上。

雨师将两个青色光团蓦然扔出，半空中相击，迎着射来的那支赤红火箭飞出，两者半空相撞。天地蓦然一暗，接着，就是一阵地动山摇，山谷一阵剧烈的晃动，青光与火箭相击之处，地下的草皮一下子被席卷飞数十米高，烟尘散去，地底上出现一个方圆十丈，深也有十丈的巨大地坑，而那青色光团与赤红火箭则彻底消失不见。

雨师放出了许多小鸟，它们通体透明、宛如玻璃制的艺术品，发出清亮的叫声，在天上盘桓飞绕，不一会，竟卷起风雪的龙卷，在地上划出不规则的行进路线，一个个往只见四道雪龙卷，一边以可怕的声势刨挖地面，一边以诡异难测的行进路线朝哪吒前进。

哪吒奋力一吹，金色的火焰瞬间覆盖那些小鸟的整片区域，顿时小鸟的惨叫声传了出来。自然不会理会他哪吒，加大力道，火光顿时变的象太阳的光芒那样耀眼，它将四周全部染成了金色。不但如此，仙火中的岩石因为承受不了高温而迸裂融化，水面上也涌起了大量的蒸汽！

只见哪吒他浑身上下，烈焰猛然一涨，再次一缩，然后再次猛然一涨，这一下火焰足足爆涨了三倍多，他双手虚拉，左手虚空一拿，一把完全由火焰组成的火红长弓出现，右手一吸，一支翎羽宛然。赤红如玉的长箭出现在他手掌中心。

拉弓，射箭，火红长箭登时仿佛一道火影，闪电般朝着雨师射出雨师用来反击的招式是从大地之上突然耸立起的数丛近三米高、斜指向天的巨大冰锥。那棱角上闪烁着耀眼的晶莹光亮、弥散着阵阵寒息的冰锥如同直射向天的锋利剑刃。但是这些堪称恐怖的冰之杀戮武器挡住了火焰箭。

哪吒他再次打出几个精妙的印法，印法出手之后，迅速的会聚天地之间的火元气，形成一条巨型火龙，火龙吞吐着炽热的火焰，咆哮着向雨师进攻，雨师拿出青色的长剑，如闪电般纵向切开了不可躲开的火龙雨师将水元气凝聚成一团亮丽的暗青色水浪。这团小小的水浪蕴涵着大海般深不见底的无量劲道迅速涨大，澎湃的能量波动仿佛海啸来临！凛然呐喊中，凝聚到极限的暗青色水浪汹涌喷出，由下往上迎向火焰箭在浩瀚如大海般的龙气中卷起冲天怒涛与燃烧着地狱火焰的火龙正面激突！分裂的火龙，迅速回归了虚空之中。

雨师剑花绽放，剑气横扫，仿佛在发泄心中的怨气。此刻施展剑诀可谓是惊天动地，虽然哪吒在空中如疾风般闪过所有剑气，一个两人才能抱住的大树竟然被削成三五段，树干轰隆隆地倒在地上激起阵阵沙土！

雨师变出一只恶魔骷髅头，划出优美的弧线甩到一个骷髅头化成几十只，陨石雨似的砸在哪吒身上，哪吒犹如被人当头敲了一闷棍，心头一阵揪心的疼痛，气血上涌，忍不住喷出一口精血来，脸色变的惨白，额头渗出汗滴，显然元气大伤。

火尖枪喷出了烈炎。火炎的奔流在一瞬间就吞噬了战场。火炎穿过所有的道路狂泄而出，随即视野里所有的事物都在那一瞬间被闪热的火光给吞没殆尽。在热光中消失的轮廓、那片森林、以及夜空所拥抱的世界……

火焰的军势已经席卷了半个世界──在雨师的视野里是如此。成千上万的火焰尖兵撕裂了夜空以苍郁的群青森林。

哪吒袖子已经被人扯掉了一大片，露出来的肩膀鲜血淋漓，好像被野狗啃了几口；他趴在地上，一条腿诡异地扭曲着，另一条腿也打上了石膏绷带，手里还拎着一根断掉的火尖枪；尤其是他的脸蛋，更是被人打的鼻青脸肿，一只眼皮肿的有煤球那么大！

雨师无数的攻击接连而至，先是一道长长的剑气，在半空中形成一道巨大的白弧，重重的斩落在那体型娇小的哪吒身上，接着是一堆的水球，冰箭砸落，直接将已经身受重伤的哪吒打得奄奄一息，趴在了地上，最后，就是两道烈焰一样的刀光，疾攻哪吒的双眼，剑光一闪，哪吒惨呼着血水从他的眼睛流出，染满了它的脸部，很是狼狈血腥。

之后雨师周围的大面积水面猛的颤动了起来！同时在几公里范围内的水面突然升起了无数的水柱，这些水柱离的比较近的象麻花一样拧在了一起，数秒间，这里竟然形成了上百条巨大的水龙！与此同时，这些水龙发出了嘹亮的龙鸣，这使的天空似乎都跟着颤抖了起来，上百条巨龙的目标全部是哪吒它，就象一只老虎与一群上百数量的狼交手一样。哪吒被无数的水龙冲撞，稍后就变的失去了战斗力，只剩一口气了……

一个身高两丈，体魄浑实的威猛大汉，但肢体却生的很古怪，人面牛身，六目红瞳、手脚如牛蹄，看起来十分怪异，周身散发着异样的紫金光芒，站在火海之中，仿如一尊金甲战神，顶天立地，战意浓浓，杀气冲天，让人有一种胆战心惊，而又顶礼膜拜的冲动，好不威风蚩尤越战越勇，每杀对方一人，不但吞噬其灵魂，连元婴和血肉也不放过，要知道修道者的灵魂，元婴和血肉都经过灵气的滋润，乃是大补之药，吞噬了不少高手之后，实力再次飞涨，众多佛道高手苦战不下，败迹已现，苦不堪言。

天庭中传来阵阵杀伐之声，高空之上，上百煞神一般的仙人，正将一个百米巨人围在中间，这蚩尤人面牛身，有六目红瞳、手持百丈鬼斧神刀，周身散发着浓浓战意，仿如煞神一般，气势如虹，在重重包围之下也是进退自如。

蚩尤则是火剑一挥，剑身一闪，一瞬间在前方的地面的地面形成了一道长达数十米的火焰长河，几个天兵躲闪不及直接被烧成了烟雾。接着回身横着一砍，一个天兵直接被分成了两半，不过这个时候另一个天兵的拳头已经到了。蚩尤来不及躲闪，蚩尤只好拿剑身抵挡了一下，只见那个天兵一拳打在了的剑身上。剑身上的火在接触到拳头的一瞬间突然开始剧烈的反应了起来，它们贪婪的顺着拳头爬上了的全身，并在下一秒变成了熊熊的大火……

血沫与肉块溅满的面庞，天兵手中的长枪已在猛烈的攻击中弯折。耳中能听到的，仅仅是自己的喘息声。

天兵面前已然见不到一个活着的人，王宫前庭的四壁、地板乃至天顶都布满了在杀戮中飞溅的血污。残碎的肢体，散落在每一个角落。

然而这一切都已经无法分辨，天兵的视野，早已被漫天的血红浸染，天兵并不知道这其中有多少是从自己的伤口中流淌下来的，有多少是在无情的枪锋间飞扬出来的。

此时小妖不断向指挥官蚩尤与黑袍人报告着战况。

“报，我军先锋队已经成功压制了天界军队的武力，预计再三十分钟就能完全占领天庭！”

“恩，很好！没想到天庭既然如此弱小，当年派遣而来的部队，全是因为那后羿跟旱魃才狼狈而回，我还以为这天界有多可怕呢。看来根本是我多心了，不过还是要感谢大人愿意一同前来，也正因为有大人在，我们才能顺利侵入地球啊！”

在一座金碧辉煌的大殿中，威严庄重的气息充斥着整座大殿。龙座上坐着一位全身穿着独有的黄金礼服，头带珠光宝冠，俊秀的脸上又充满着另众生臣服的王者之气。

一个身披金甲战衣的天将急如星火地冲进来报告“禀报皇上，我军伤亡惨重，杨戬大人被风伯跟刑天联手杀害，龙吉公主则是跟妲己交手后战败被俘虏，太乙真人天尊则是下落不名，镇守在南天门的哪吒大人也被雨师除掉了，关羽大人也被刑天所斩杀，我军的防卫线已快崩溃，战况对我军非常不利。”

没想到天将才刚说完，后面蚩尤的巨手仿佛铁钳一般扣住他的喉咙，不断地吸取天将的气息，不到半分钟，天将觉得两眼发黑，眼珠几乎要掉出眼眶。

他觉得耳边响起无数冤魂厉鬼的嚎叫狞笑，身上的每一块皮肉都被冤魂啃咬，体内的血液也似乎遭受厉鬼的吸食，就这样活生生被吸乾精血成为一具枯骨。

“想杀我，你们还不够格。”

“固执不知悔改的愚昧之徒，雷霆将你们击落地狱深渊，永世不得翻身。”

黄帝语毕刹那间，天摇地动，闪电划破了厚重的云层，将大地劈碎，小妖脚下的土地瞬间崩塌，便堕入那永无止尽的深渊。

蚩尤冷笑着，“贱民杂种难道你认为就凭你也能与本大王战斗吗？不要太高看自己了，区区贱民就连舔我鞋子的资格都不配”蚩尤猛然一挥手，从他的袖子中竟然飞出无数或蓝或紫的宝剑，漫空漂浮，一指那些漂浮在空中的宝剑，然后所有宝剑立即沿着一种奇特的轨迹运转了起来，星星点点，看起来如同布下了一个小型星辰。

蚩尤一挥手，喝道：“散！”

登时，数十柄长剑猛然飞散而开，落向黄帝，无数飞剑朝他攻来，然后黄帝发动护体剑气，登时，剑光连闪，无数飞剑全部被十道剑气所挡，无论从哪一个角落飞来，都会被剑气击落，直到飞剑增加到一倍的程度时，剑气才支持不住，被一道从空隙中飞来的飞剑斩杀当场，化作一道白光消失在空气之中蚩尤身体四周，蓦然出现了数十柄宝剑，正中央，一柄漆黑如锥状，四棱状宝剑当空悬浮，再蚩尤四周，几十柄宝剑陈列，其中一蓝一火两柄剑更是爆发出强烈的光芒。

蚩尤再次一喝，所有剑阵登时转向黄帝，剑尖朝前，剑尾在后，形成游鱼之形，整整三十六柄剑，就仿佛三十六柄游鱼，剑间所指的方向，正是黄帝的方向。

黄帝面无表情，双手迅速打出各种法印，法印出手，急速会聚天地之力，在身前形成一面淡蓝色的巨型能量盾，轻松阻挡蚩尤的所有神剑。

黄帝挥动手中的轩辕剑，瞬间挽出无数剑花，成千上万道青光剑气从剑中爆射而出，铺天盖地的向压去，气势宏大，一时黄帝本人也紧跟在千万道剑气之后，扬剑向杀了过去。

蚩尤脸色微变，随后恢复正常，眼中闪过一丝不屑，他对这种华丽的剑式根本不放在眼里。剑气再多，也不可能都打在他身上，只要他集中一点，就可以轻松突破这由万道剑气组成的剑网。

“遁龙桩。”

蚩尤大嘴一张，他猛的吐出了一大口泥浆，这些泥在下落的同时突然开始膨胀了起来，同时长出了一棵棵参天巨木，树木只在数秒之间就变成了一座山一样高的城墙……黄帝的攻击被成功阻隔在了墙的另一边。

此刻黄帝使用了以雷神的皮作成闪电鼓来召唤雷电，他手中顿时泛起了无数的电光！周围的夜空也被微微照亮。一俯身将手上的雷球拖在了地面上，地面顿时被雷噼里啪啦的电花分解，凹陷了下去。接着，他猛的蚩尤向的方向冲了上去。所过之处的地面被留下了一条凹陷……

蚩尤没来得及惨叫就被巨大的电流贯穿了心脏！这还不止，黄帝推着他继续向前移动了数百米，直到撞上了一面坚硬的石头前才停了下来……

黄帝使劲的喘了口气，左手按住蚩尤的胸口，右手一使劲一拔，伴随着飞溅的鲜血，他拔出了自己贯穿对方心脏的右手使劲甩了甩，这个时候的手还带着残馀的电流。

但蚩尤的再生能力极其强大，被刺穿的胸口立即以令人难以置信的速度高速复原，但蚩尤还是浑身有一种很无力的感觉，好象刚刚全力冲刺了三天没休息，然后睡一晚之后身上那种肌肉酸痛的感觉加上力气被抽空的虚脱。

蚩尤嘴角微扬，面露不屑之色，大手一挥，顿时遮天闭日，强大的气势铺天盖地的向黄帝那压去。周围的空间似乎突然之间凝固了一般，黄帝的速度骤降，突然感觉到了比刚刚还要大上百倍的压力！这种压力居然使黄帝想动一下都是困难！现在的黄帝都象是木头一样根本无法动弹。

他突然全身猛的暴出了无数紫色的电火花！周围以他为中心突然轰隆的一声巨响产生了一个超级大爆炸，与此同时似乎整个大地都跟着颤动了起来，前方的烟尘也在数秒后形成了一个……蘑菇云！

“……身为王者，任何时候，哪怕死也不能背对敌人身为王者，任何时候也不能不战而逃身为王者，任何时候都不能抛弃战友身为王者……守护一切才是王的尊严”“王不是孤高的。因为他的志愿是所有臣民的愿望”黄帝挥动着手中的轩辕剑，那是比太阳还要耀眼的光芒，将整片天地都在刹那间染成白色，因为在王的带领下，无所畏惧的勇气仿佛化成了实质，一瞬间就将对方的攻击全部挡了下来轩辕剑在虚空中划出绚烂的光芒，无法形容的速度，快得几乎如瞬间移动一般，意识到的时候对方已经近在眼前，下一刻，剑刃已经狠狠的划过了蚩尤的身体……鲜血迸射一往无前的斩击将天地为之贯穿，百米高的蚩尤右手瞬间断为两截，一只右手也被砍了下来，魔王惨叫着。

这时天宫突然刮起了一阵阴风，阴气渐盛，不久从天宫传来一阵凄厉的鬼哭狼嚎之声，响彻大地。片刻之后，天宫上空乌云密布，阴风肆虐，飞砂走石，鬼哭狼嚎之声不绝于耳，整个大地都在微微颤动。

却发现天宫不知何时多出无数冤魂厉鬼，数量还在急剧增加，这些冤魂厉鬼有秩序的簇拥在蚩尤的身边，组成一个巨大的阴灵凶煞大阵，气势逼人，一时无二来一阵鬼哭狼嚎之声，直将在场众人震的心神跌宕，跟着大地开始颤抖，天宫摇晃不定，一股超强气势从天宫下发出，直上云霄。

“看我的番天印。”

蚩尤的右手上突然出现了缠绕着蓝色的火焰印章，而周围的空气仿佛凝结了一般，温度也开始降低……

蚩尤凶猛无比的冲到了黄帝的面前，他挥手袭向黄帝的喉咙。然而就在立刻就要得手的时候，却黄帝笑着一矮身闪过，同时用蚩尤一种非常奇异的步伐闪到了黄帝的斜对面，接着又突然如闪电一般在瞬间向前移动了一段距离，蚩尤手上的蓝火印章跟着他划了一个漂亮的月牙形，蓝火印章也就这样从黄帝的身体上穿过……

黄帝突然感觉到一阵刺骨的寒意从体内袭来，这使他的脸和嘴唇，也包括全身的皮肤都唰的一下就白了，他全身的每一个细胞都象冻结了一样！

双眼，耳朵，嘴和鼻孔突然冲出了大量蓝色的火焰，他痛苦的叫声化成了火焰愤怒的咆哮，蓝色的大火逐渐覆盖了他的全身……

十二把飞刀立即跳出刀囊，在蚩尤身边回旋环绕，只见一道道灰芒在身边疾速飞驰，看上去异常惊人。阵阵尖锐的破空之音，更是令人心惊肉跳。

不仅仅是冲刺箭羽，投枪，还有那神器所释放出来的刀光剑影，一瞬间就如光雨一般向着对面黄帝射去那股巨大的冲击力依然打得他鲜血淋漓，浑身上下钻心般的疼痛。

黄帝脸上顿时露出痛苦的表情，大声的惨叫着。

随后砰的一声，重重的撞在了后面的建筑物之上，身体再一次剧震。只觉得气血翻涌，五脏六腑都仿佛彻底移位了一样，意识渐渐的面临崩溃的边缘。

“呵……呵……”

半靠在身后的建筑物上，黄帝却是笑了起来，而随着他的每一次笑，嘴里都会流出腥红的血来。

“呃，你傻了吗？这个时候还笑得出来。”

蚩尤微微感到诧异。

“当然……能够笑得出来啊……”

黄帝用仅存不多的意志说出了这句话，伸出手用尽全身的力气抓住插在身上“但是啊……为了保护重要的人而战，现在的我……可是……相当的骄傲……自豪呢！”

黄帝咬着牙，终于将神器自体内拔了出来，然后颤抖的身子艰难的从地上站起。

之后蚩尤拿出一把十分漂亮的中国剑，剑的身上刻画着一些咒文，黄帝看的明白，那是带有搅乱敌人的灵力封印阵。剑柄处是两扇凤凰样子的翅膀，中间则是一个太极图的宝石，整个剑的设计拥有一种奇异的美感，这把剑正是玉鼎真人的神器斩仙剑，是专门用来斩杀神族的恐怖神兵。

黄帝双手立即挥剑迎了上去。两把武器一交锋，顿时爆发出了耀眼的火花。

一看不中，黄帝立刻改了个角度再次将挥舞了过来。而蚩尤速度也不慢，蚩尤也立刻反手一迎再次架过轩辕剑，火花也再次出现……

下一刻，两人再次挥剑，剑与剑相交处，剧烈的波动使空间都为之微微颤动，王者与王者之间的对决，不需要任何语言就这样，双方在数秒之间已经武器交锋了无数次带着无数的残影攻击而来，速度比之前快了好几倍！

眼见跟玉帝比剑术讨不了便宜，于是蚩尤立即换神器作战“混元金斗。”

蚩尤目中无人地笑着，将腋下抱着的陶瓷大瓶放在地上。一离开他的手，瓶底就重重地陷进地面。

瓶口竟然出现一个黑色的洞，不对应该是个漩涡才对，而且可以听到从漩涡里传来的打雷声。

“这是什么东西？”

黄帝的头上打了一个大问号。

黄帝似乎觉得这个漩涡越来越大，同时感觉到好像有股强大的吸力。被瓶口的那道黑色漩涡吸进去。

黄帝注意到周遭的一切，地上的落叶，甚至就连垃圾筒开始在慢慢移动。那道黑色漩涡真的有强大的吸力，好像快把所有的东西给吸走。

“糟了，要快点逃才行。”

黄帝的话虽然说的很容易，但现在要离开简直是不可能，光是要往前走一步，就得花费很多力气。漩涡的吸力愈来愈强，黄帝很清楚他无法离开这里，再这样下去一定会被吸进去的黄帝就被黑色的漩涡给吸进去，被吸进去的同时，漩涡也正慢慢的缩小当中。

影子空间开始蠕动，接着它瞬间从地上跃起附着在黄帝身上，那黑影似乎有腐蚀的作用，只看黄帝张大嘴在尖叫，但完全听不到他痛苦的嘶吼，因为影子所形成围笼将声音也阻断。

黄帝完全被黑暗吞噬，错了吗？错了吗？自己舍弃人类的感情，如机械一般守护着国家与人民，梦想着成一个理想的王，这真的错了吗？……黄帝感觉到自己的心在颤抖，内心的信仰理念以从来没有过的姿态在迅动摇、崩溃。

第10章 奸淫伪萝莉

鲔鱼、鲣鱼、墨鱼、虾……各种各样的生鱼片闪烁着新鲜的光芒，看起来就知道味道铁定不错，但这一切都比不上盛载这些料理的器皿──一个绑着卷卷双马尾的可爱少女．小樱。小樱的清秀容顔，瓜子脸白白净净的，她的耳朵又尖又长，配上一双水灵灵的大眼睛、小巧微翘的双唇，吹弹可破的肌肤，再加上一头橙色的秀发，确实是一名出色的精灵美少女。

小樱也是蓝霜儿的众多女仆之一。

娇俏可爱的脸庞，白里透红的肌肤，发育中的稚嫩身躯……少女的一切全都暴露在男人惊讶与好色的目光下，令她的双颊不禁红了起来，但仍旧直挺挺地躺在桌上，尽责地担任她“器皿”的角色。

开始吻着她的脸颊、耳朵、脖子和锁骨，最后来到她小巧而形状优美的胸部上。

“…嗯…啊！不要吸！”

乳尖被咬住的少女发出娇媚的呻吟，麻麻痒痒的奇妙快感令她无所适从，轻柔的啜吸更激起了她的母性本能，让她违背了自己的意识，主动挺起胸部供他吸吮。

“真的不要吗？”

楚王坏心地舔着她粉嫩的乳尖。

“啊啊…哦……讨厌…坏蛋……啊…继续舔嘛…嗯～～”发现停下动作的小樱主动抱着楚王的头往自己胸部压，爱情与欲望终究还是战胜了少女的矜持。

“嗯啊……和自己弄…的感觉……不一样…啊……”

“哦？小樱会‘自己弄’”有些讶异地问道。

“啊…没…没有……不是那样……”

没了平时的口才便给，慌慌张张的小樱极力撇清着。

“真是令人惊讶啊，看起来那么清纯的小樱……”

“没有…”

“居然会玩弄自己的身体，然后叫着‘要泄了～要泄了～’……”

“人家才没有说要……什么的…”

“不然会说什么？”

“不…不知道……”

“那就实际来试试看吧！”

快速地动起手指来，让小樱发出更放浪的喘息声。

“不要…啊…楚王…你…的手…太…刺激…啊……人家…不…不行…了啊……”

一阵痉挛之后，小樱绷紧的身躯完全软了下来，处女的清泉淋在的指尖上，在他的搅拌之下发出羞耻的噗啾声。

“原来小樱你高潮的时候会这么叫啊……”

轻搂着娇小的少女，说道。

“讨厌……”

高潮之后浑身无力的少女软瘫在楚王怀中，这位半裸状态的圣女俏脸含羞，露出的雪肤细腻柔滑也仿佛害羞般蒙上一层粉色。她的呼吸更是短暂急促起来，性经验本来就不多的她是头一回与同性发生这么亲密的接触。

见小樱如此怕羞，呵呵一笑，将自己娇艳的红唇徐徐印上这位圣女可爱的樱唇上。她羞得连忙扭头婉拒，却被双性恋经验丰富的霜儿准确捕捉到她吐气如兰的甜美香唇，两位绝世美少女的嘴唇顿时紧紧贴成一片！

一声娇吟，小樱羞红娇靥紧闭美眸，芳心猛地轻颤。她的鲜红朱唇被霜儿的香舌巧妙顶开，二人柔嫩芳香的小舌缠绵卷吸在一起。享受甜美(W//R\S/H\\U)逍魂的禁忌游戏，小樱羞答答地配合霜儿的深吻，不由得连连发出火热迷人的呻吟。霜儿则乘热打铁，伸出白嫩的玉手细致地爱抚起这位圣女胸前圆嫩的玉乳对霜儿细腻巧妙的深吻和爱抚，娇羞欲醉的小樱一边半推半就地抗拒、一边从香甜小嘴中吐出连声娇吟。这位圣女清纯美丽的脸蛋羞得通红，一颗芳心小鹿乱撞般直跳。在此之前除了恋人楚王，她从未与其他人有过这么亲密的接触。

霜儿用左手握住恋人的宝贝，在顶端部位亲了一下，然后含在娇艳的红唇中深情吹萧。

霜儿坐在楚王的小腹上舒展开修长美腿，用充满弹性的翘臀夹住其股间耸立的雄物紧紧套弄一阵。随后她蹲起腰身，左手仍握住楚王的宝贝含入深喉口交，霜儿张大小嘴将这巨物深深纳入喉中，用香舌巧妙地缠绵吸吮，两排玉齿不停地轻咬肉茎。

吐出楚王的宝贝，将含羞的小樱抱在怀中亲吻，用双手捏玩她的胸前乳首与下体阴蒂，手指深入圣女花穴中热情搅动。同时，霜儿更加激情地扭动腰臀，小樱香舌吮吸舔舐，动作熟稔又充满了温存。楚王觉得肉茎像是插在一只充满吸力，不停蠕动的肉穴里，酥爽无比楚王的雄物虽逐渐“消肿”但仍狰狞怒耸，尤其膨胀得像硕大蘑菇般的伞状龟头在每次深入小樱小嘴时都直顶她的喉咙，使得她几乎呕吐。霜儿见她难以坚持，便让她吐出雄物休息一下，小樱开始用嘴唇吸吮，然后用舌尖逗弄肉菇，双唇在肉棒侧面滑动，快速蠕动，有时挑弄，有时舔吮，有时深深插入咽喉间，巧妙地运用技术挑弄，只把楚王搞得身子一阵紧绷不已。

那张巧嘴，居然是这么样地灵活，磨、转、舔、吸、吮、吹、顶、点、挑、振、弹，各种花式玩弄，几乎快要狂喊出声，小樱的鸽乳小巧圆润，一双手就能握住，皮肤光洁细嫩，犹如一对打摩光滑的玉球，精致可爱；小樱含羞高叫一声，修长雪白的美腿紧紧夹住楚王在她下身玉胯中巧妙撩情的玉手，一股强劲的酥麻电流从花穴内直达子宫，再通过背脊冲上脑髓，同时乳房顶端的奶头涨得发硬。

“我是大色狼，你是可口的小绵羊，现在大色狼要吃了小绵羊罗。”

“嗯…坏色狼……”

小樱没有拒绝，温顺地任他分开她纤细的双腿，露出她宝贵的处女地。

“啊…楚王的……好…大……”

看到从裤子里冒出头来的男根，小樱失声叫道。这么大的东西真的能插入自己腿间的小小肉洞中吗？

“会怕吗？”

“还…还好…没关系……”

小樱盯着逐渐靠近的肉棒，畏惧地说道。她今天早已打算献身，区区尺寸问题还不致于让她改变心意。

没有再多说什么，现在说也只是徒然增添小樱的恐惧而已，他只要记得一件事，就是让小樱有个享受高潮的初体验。

“嗯！”

龟头碰触阴唇的瞬间，小樱抖了一下，抓着他袖子的小手也微微颤抖着，显然相当的紧张。

“放轻松……”

“嗯……”

娇美俏皮的少女呢喃了一声，娇躯微微朝着凑来，花唇被硕大的分身顶开了一点，那火热湿润的气息不停的召唤着分身的前进。楚王腰部一用力，分身顿时破开了阻碍，冲进了狭紧却又有着无比包裹性的少女蜜径。

小樱的眉头皱了起来，头一次接纳异物的地方传来胀痛感，但她还是咬牙忍了下来的经验谈此时发挥了效果，让她没有大声尖叫出来。

生怕缺乏性经验的小樱弄伤身体，霜儿在她身后托住她张开的玉腿，辅助她一上一下地扭动腰臀套弄楚王的雄物，避免过于粗长的巨物插坏这位圣女楚楚可怜的花穴。有如此性爱高手相助，小樱樱唇不断发出甜美娇吟，第一次充分感受到与雄性交媾的极乐淫悦，与此前霜儿带给她的百合性悦一样让她逍魂不已。

浑身媚热香汗直流，小樱在霜儿协助下不断调整骑乘位的角度和位置，让楚王的粗壮雄物插遍她花穴内的几乎每一寸嫩肉，很快便进入忘我境界。子宫深处传来的快感直达脑部，让她极度兴奋地忘却痛楚、只剩下无穷无尽的性悦！

她感到一股灼热强大的冲击力从花穴洞口开始侵入，经过幽深的阴道花径，蔓延进子宫口的花芯部位，像要将她的身体串刺穿透！而当她徐徐提起身子让此雄物慢慢退出腔“呜…嗯……好大…啊……”

看着命根子被她那粉嫩的小穴所吞没，心里就感到一阵自豪！而稍稍抽出来一看，发现命根子上除了晶莹的爱液外，还有几丝鲜艳的处子血，一滴一滴地散落在床单上，开出一朵朵美丽的花小樱的花房堪称上品，不但浅，而且肉壁弹性极佳，肉茎本来还露出一截，用力一顶就尽根而入。整只蜜穴就想一个伸缩自如的肉囊，将肉棒紧紧裹住。

“啊！”

在肉棒完全充满她的同时，小樱吐出一口大气，双手紧抱，心中满溢着强烈的幸福感。

不管是破瓜的痛楚还是被撑开的异感，都成为这份幸福的养分，和喜欢的人结合在一起的感觉让小樱无比陶醉，对于接下来要发生的事情也就更加期待了。

“…你…可以动了……”

知道怕她太过疼痛的小樱羞答答地低声说道，由女孩子来提出这种要求实在太过羞耻，但他们的时间不多，可不能全耗在这上面。

楚王便放慢了速度，温柔地抚摸着的全身，轻声抚慰，百般呵护，终于让尝到了快感，开始主动地奉迎起。

肌肤白皙胜雪，娇嫩得如水掐豆腐，仿佛模特一般修长纤细，又是瘦不露骨，带着一丝少女独有的水润健美，曲线也是那样优美，圆润的大腿结实动人又毫无赘肉，线条紧收在带着女孩酥粉的圆润膝头，白嫩的小腿又是舞蹈家般的修长，娇俏的小腿肚带着自然的弧线，而脚踝又是纤细笔直，却又蕴含着灵动的力道，丝毫不觉女孩的腿心恍若无瑕的白玉，又如同完美琼脂，没有一丝毛发微疵，全是光洁白皙，中心出又有着一小片水润粉嫩，恍若极淡极嫩的桃粉色牡丹初放的两边娇小花瓣。

妖艳成熟的肉体所绽放的甜美雌香攻占的嗅觉，湿滑的蜜穴里甘甜的淫蜜裹住肉棒，粉嫩的蜜肉紧贴肉茎蠕动着。

宛若螺旋般的层层蜜肉绞住肉茎，在滑嫩腰枝的顶弄下带来强烈的欢愉，仿佛无底洞般的蜜壶用强大的吸吮力道压榨肉茎，即使之前才射精过没多久，早就不堪忍耐的在插入不到一分钟的时间立刻缴械射精虽然在下面，但幸好洋娃娃美少女的娇躯娇小并不重，所以也没有太疲劳，今天被摆出各种姿势来欢好，花心泄了又开，开了又泄，唯有那花蕊能够自觉的吮吸挤压着在她娇嫩体内的硕大分身。

她的手掌紧紧的握住那对雪白小巧的乳球，潮红的脸颊染上动情的魅惑微笑，白嫩的乳球像是垂落的瓜果般滑嫩，美丽的肌肤上点缀着晶莹的柔美乳珠，挺俏的嫩臀慢慢的上下摆动。

蜜壶内层层的软肉推挤着挺勃的肉茎，湿滑的淫蜜轻轻的冲刷在肉茎上“嗯。”

一边揉搓着女孩小巧的胸部，抽出肉棒，然后再次慢慢挺进，在小樱可爱的娇吟声中，抽插的速度渐渐加快，让才刚失去处女的小樱能够习惯被插入的感觉。

房内的两人也进入了激情的性爱当中，敏感得不像处女的小樱双腿被架在肩上，粗大的肉棒一次又一次地翻搅着她洪水泛滥的小蜜穴，让她发出和年龄不符的淫乱声响。

“嗯啊……你的…插得好深…啊……里面…满满的…啊…嗯嗯…啊…那里…不能…啊…很敏感…嗯…嗯～～嗯～啊……”

小鹿般纤细而健康的双腿在的冲击下，相当有韵律地晃动着，少女湿润狭窄的部位努力包容着第一次进入的肉棒，同时清晰地将它的形状与热度传达给小樱早已舒服得分不清东西南北的脑袋。

“嗯……我…啊……”

小樱湿润的双眼看着楚王，微微张开的小嘴被他的唇堵住，将一切的痛苦和快乐封死在甜蜜的深吻当中。

“好希望…就这样……下去…嗯……啊……插……可以…再用力…粗暴也…没关系…哦…啊……”

小樱白嫩的脸庞上满是欲望，稚嫩的身躯渴求着的戳弄，还留着血迹的小穴紧紧缠住他的棒子，不让它离开自己的体内。

前半截肉棒沾染了大量血渍，交合处鲜血“嘀嗒嘀嗒”落在木床上。便是这缓缓抽出的动作，引得疼得浑身抽搐了一下，喘息声不规则起来，沉重、急促，胸口起伏不定，身上渗出一层细密的汗珠。深吸一口气，腰身律动起来，下血龙在馒头屄中进进出出，阴唇阴蒂被干的塞进去、翻出来。开始时候，膣道未熟过于狭小，而且淫汁不多，润滑不足，肉棒还有点生痛，想必那小娃更是痛不欲生吧。谁知抽插几回后，膣内居然滑畅起来，抽插阻力明显减小，狭小膣壁的挤压感刺激龟头，也不禁舒服地呼出一口长气。

“啊……讨厌……会看到……”

小樱红着脸想遮住门户大开的股间，但却被楚王的插入弄得浑身酸软，还发出了可爱的娇吟声。

“小樱的这里…很可爱呢……”

楚王故意伸手拨弄着少女粉嫩的花唇，轻弹着她沾满了淫水、闪闪发光的阴核，像把玩玩具般欺负着她敏感的美肉。

“啊啊…啊…那里…不可以…摸…啊…不要玩……我…不行了…呜嗯……”

处女紧窄的小穴颤抖了起来，被龟头紧密顶住的花心努力吸啜着它，想在自己高潮的同时享受精液的灌溉。

但好歹也称得上身经百战的楚王自然没那么容易射精，他欣赏着小樱高潮时的艳丽模样，抚摸着女孩变得更敏感的肉体，在她的淫叫声中再度开始活塞运动。

柔软的小巧胸部在的手上变换着形状，刚开始发育的肉体在巨根的抽插下一次又一次地达到高潮，不管自慰过多少次，接受了霜儿多深入的教导，毫无实战经验的小樱终究还是只能无力地在楚王的怀中娇喘呻吟，展露出自己身为女人的最美一面。

“啪嗒、啪嗒……”

少女甜蜜的淫水一点一点地落在地面，而同样的声音也出现在门外，偷看着他们的霜儿这时也已经泄了好几次，红润的脸颊说明了她体内熊熊燃烧着的欲望，要不是最后一点理智告诉她不要去打扰小樱的第一次，她大概早就闯进去了。

充满侵略性的粗大肉棒、噗滋噗滋的强力抽插、让人痛恨却又迷恋的爱抚……如果说世界上真有那种能让女孩子瞬间堕落的淫魔，那说的就是楚王了吧。

而房中的小樱，此时正被这头淫魔玩弄着。

坐在椅子上，小樱面朝着他坐在他的大腿上，两人都是一丝不挂，胸口紧密相贴着。这是小樱的要求，因为只有她光溜溜的实在太羞人了。

“…你的…在里面…满满的……”

小樱脸蛋贴的胸前喘着气，小腹中的充实感觉让她浑身酸软，那一点点被过度撑开的痛楚早就被她抛到九霄云外去了。

“嗯……”

享受着被小樱完全包容的快感，也舒服得想永远就这样下去。

“啊…嗯……不要…不动嘛……人家…痒……”

习惯了被充满的感觉之后，紧接而来的是穴心深处阵阵的酸痒，小樱难受地扭了扭腰，却被肉棒搅动得发出了淫艳的呻吟。

听着少女发出的呻吟声，看着她脸上洋溢着的淫荡神情，剧“啊啊…啊……肉棒……顶到里面…啊……你把人家…玩坏了……嗯…再…用力……用力欺负人家的…里面……人家要…你……射进来……”

小樱软绵绵地贴在身上，任凭他蹂躏自己敏感的身躯，带着女体香气的汗水成了彼此肉体的润滑，不由自主地抱紧了她狂抽猛干着。

“抱我……啊…”

少女紧抿双唇，柔滑的娇躯在的怀中抽搐着，蒙“勤于练习”的福，她的敏感度一点都不像处女，让她更能在开苞的痛苦过后享受比别的女孩更强烈的快感。

“小樱的身体真是好色。”

“……讨厌…好色的女孩子吗？”

小樱的神情变得有些紧张，身子也僵硬了起来。

“说实话……非常喜欢。”

用力顶了几下，继续说道：“不过…不管小樱是清纯还是淫荡，我喜欢的也还是小樱啊。”

“呜……”

泪水如断线珍珠般从小樱颊边滚落，她把脸埋在楚王胸前，不让他看见自己哭泣的模样。她心里很清楚，如果对手是仙女的话，在这场恋爱少女的战争当中，只是平凡食堂女仆的她根本毫无取胜的可能性，现在能在一起，感受着彼此的体温，已经是相当奢侈的幸福了。

在这一瞬间，她体会到了第三者的幸福与悲哀。

“……让人家……”

少女努力扭着小屁股，让肉棒在她的体内暴动着，如同滚烫铁棒般的巨根翻搅着她纯洁的秘肉，让原本就湿热无比的小嫩穴又增添了许多新鲜的淫蜜。

没有多说什么，只是沉溺在小樱娇嫩美好的肉体当中，将自己的欲望完全释放出来。

“啊啊…嗯……嗯……里面……”

少女紧搂着楚王的肩膀，颤抖着的身体生涩地迎接着白热精液的冲击，同时发出淫靡的娇声。

连续高潮了好几遍，都牢牢的吸住楚王的分身，不要楚王离开，还娇声的让再次耕耘她的肥沃，直到楚王在她体内射出黏稠的精华。

（你也不差……看着少女慵懒而淫荡的神情，刚射完的肉棒兀自硬梆梆的顶着她，丝毫没有疲软的趋势，区区一次自然满足不了精力无限的楚王，而小樱很快就用酸疼的花心察觉到这个事实。

“楚王……嗯…”

小樱将自己从的肉棒上“拔”出来，害羞地站在他的面前，纤细的双腿间流下好几道白色河流，透出一股浓厚的淫靡气息。

“居然…还这么大…讨厌……”

小樱蹲了下来，颤抖着小手握住楚王热腾腾的肉棒。

（男生的…这个…好热…好有弹性……近距离看着肉棒的小樱脸蛋越来越红，尤其是手上传来的湿热感，似乎不断提醒着她这就是她好色的象徵。

“小樱……”

“不要说话……人家很害羞……”

仿佛下十分巨大的决心般，小樱张开嫩红的双唇，将肉棒的前端含了进去。

奇怪的气味在口中晕开，那是两人味道的混合、雄性与雌性发情的气味，光只是闻着这味道，小樱就觉得自己似乎又湿了。

“嗯…呜……唔嗯…咕啾…噗啾……嗯……”

小樱积极地舔着肉棒，而且还是从顶端到球袋全方位的照顾，虽然动作相当生涩，但技术面上却已经相当合格了。

少女努力吸吮着口里的肉棒，娇小的裸体在楚王的怀中不断扭动，既像是逃避又像似迎合地接受着她的玩弄。

“呜呜…嗯……”

小樱双眉紧皱，连喉咙都用上了却还是不太能完全容纳肉棒，呼吸困难的她只觉得口里的棒子似乎越来越长越来越粗，像要顶到胃里去一般，甚至有种已经穿过她的身体直接奸淫子宫的错觉。

（要让…楚王…舒服……

“呜嗯！”

十分钟后，在小樱的嘴里释放出大量的欲望，量甚至还超过了第一次，要不是赶紧拔出肉棒，小樱只怕真的会被精液淹死。

不过这么一来代价就是小樱的脸蛋、胸口被楚王的残弹打得黏糊一片，无数米白色的黏浆缓缓垂流而下，展现出一股淫靡的美感。

由于魔族凶猛的侵略行动，广州整个市区陷入一片黑暗。水电早已停止供应，加上民众大量逃亡，留下的只是一些走不动路或是实在舍不得离开家乡的极少数人，因此现在广州的夜晚变得异常宁静，再也看不到以前那种车水马龙，莺歌燕舞的繁荣夜市。

不仅如此大陆各地也传出类似妖魔入侵屠杀人类的灾情，武警和军队都忙得焦头烂额，虽然一开始政府还以为是恶作剧或谎言，但随着来袭击各大城市的魔族越来越多，使得政府不得不正视这几起事件，正派出武警和军队来收拾善后，但由此魔族的数量无穷无尽，武警和军队渐渐无力抵抗也伤亡惨重，现在的中央政府已陷入束手无策的状态了。

广州街头，一头硕大无比的怪物出现在市区——它足足五十公尺高，全身像是石块垒成的，石块与石块的接缝处不断地向外喷着火，眼眶和嘴巴位置更是看上去像是三个巨大的火窟窿，和两条粗壮的大腿相比，还有更加发达的手臂，獠牙巨齿，身上流动着高热的岩浆简直像座有生命的火山。

这个巨大的怪物所过之处地面都被烤焦，脚下踩到什么什么就四分五裂，人也好马也好地面也好，没有一样东西能在它的大脚下保持完整。现在它正挥舞着巨大的双臂，以一种明显和它看上去笨拙的身体不相称的灵敏屠杀着街上路人。

迅速移动的火焰巨人，抡起巨大的兽爪对着四周的车子、街道、人群发动疯狂的攻击“给我站住！放下你的武器，你已经被包围了……”

警备队员很尽责的包围了这只疯狂屠杀的野兽，望着警备队员手上枪械的巨人终于停下来了，似乎是对周围吵杂的声音产生反应，巨人喷吐气息时口鼻飙射浓烟火星，看上去威武可怖，相当犀利。

巨人血红的大嘴里，犬齿交错，猛烈的喷出一股类似于鲜血一样赤红的火焰，火焰的喷射速度，奇快无比，垂直的射向警备队员，同时瀑布般的岩浆从嘴巴倾盆而出，将地上的许多路人都变成了火球。

烈焰波浪瞬间吞没了附近的一排汽车及人群，炽热火焰炸裂开火花喷洒而出，几十人成为焦尸人们无不被热浪逼得全身起泡，头发被烧得枯黑。而最开始被溅射的火花沾上身的人早就燃成了一个个火炬。他们还没死之前哭叫着四下乱跑时，更将火焰扩散到街上的各处！

“怪物啊～～～！”

见状的武警立刻疯狂的朝着“他”开枪，但是子弹却在碰到之前就被黑色的物质挡下来，疯狂的弹雨很明显只是在激怒着只野兽，巨大的爪子挥去，立刻就看到鲜血飞溅尽管想要逃但速度却差上太多了，巨人一个飞扑立刻就让警备队血肉横飞。

看到这怵目惊心的诡异景象，街道上的人们惊恐的四散奔逃，照例，还是有些不怕死的家伙拿着手机猛拍，因爲衆\人的推挤，有不少倒楣的人被踩在脚底下，等到自己的同伴经过时，早就被活活的给踩死了。

“求求你救救我啊”一个有着玫瑰色的齐肩卷发，带着浅浅的波浪看起来就好像二十七、八的少妇，她被其中一只怪物给抓住，她手中拿着一袋装满了金银珠宝的袋子，使尽全力大声呼救着“谁只要愿意救我，我就送她价值百万的宝石。”

她是本地的珠宝商人，事业有成家财万贯，但没想到一个有着流云般秀丽的灿烂金发，身材纤细优美的女子趁机抢走了少妇的珠宝，然后丢下少妇独自逃之夭夭，怪物果断地一伸手捂住少妇的嘴巴，另一只手随手把他脖子一拧，那的脖子便转了一百八十度，干净利落地一命呜呼。

金发女子贪婪地边逃边看着袋子内折射出晶莹的光芒。黄金、宝石、珍珠等等财宝应有尽有。那颗硕大的蓝宝石闪烁着星辰一般的璀璨光芒。

末日来临时，世界变得不安和混乱，人们为了确保自身能存活下去，所谓的道德和伦理拘束早已荡然无存，抢掠、侵占、偷窃、欺骗、胁迫，种种既是单纯又原始的手段，天天都在世界的各个角落里，上演着一出出人民悲歌，人类社会百多年来没有再看过的混乱，正一幕幕的出现在广州的四处。

吕布运足气劲，粗壮手臂往后一扬一甩，像撒标枪一样，手中的方天画戟投撒了出去饱含精英战士气劲的方天画戟，像胳膊粗的巨大铁箭，猛烈迸发，冲向前方，贯穿了巨人的身躯。

巨人腹部被刺破，方天画戟在怪物身体上制造出一道浑浊的血肉断裂声的上半身和下半身份别往两个截然不同的方向翻滚，将腹部一断爲二的伤口喷出黑色的血以及黄绿色的烟雾。

这时在捡回方天画戟的吕布面前出现了数量众多的死尸大军，他们双目无神，手脚发硬，不少人口中还流出了口水，行动已经完全失去了人类的样子，有的已经腐烂成了骷髅，有的还附带着恶臭的碎肉。仿佛修罗地狱一般的景象。

这群毫无生气地站在道路中间的那群死尸，有的是家庭主妇，有的是小孩，有的是警察，在这之中各式各样的人全部都有，而他们一致地挡住通往树林的小径，并且开始粗暴地试图抓住吕布，他们手中拿着各式各样的武器。

死尸们前仆后继冲向吕布，转眼间就有十几具死尸被吕布砸成肉碎，走道两边的墙上贴满了碎肉和死血。这时有两具死尸奋不顾身地抱住吕布粗大的双臂，想限制它的行动，但是吕布力大无穷，继续挥舞着双臂，顺便把死尸作为武器砸向别的死尸。眼看着那两名抱着双臂的死尸支持不住，又有两具尸体非常奋不顾身地冲上抱住吕布的双臂，这样吕布的双臂上就挂了四具尸体，其中一个还是起码重两百公斤以上的超级胖子。这样的负荷即使是吕布也有些受不了，挥臂出拳的速度明显减慢，后面的尸体趁虚而入。

但即使挂着重物，力大如牛的吕布还是将左手放在胸前，高高的举起自己的拳头，带着如同巨龙升空一般的姿态，全身的力量都贯注到拳中，狠狠打飞了想从后方偷袭的四名死尸，四名死尸飞出去，猛地撞到墙上，将厚实的混凝土墙壁撞出四个大洞，而他们的身体，则被撞得骨胳尽碎，内脏震裂，皮肤破开，鲜血从身上每一个毛孔喷出，成了四团烂肉。

吕布同时扬手挥舞方天画戟，耀眼的白芒快速在其胸前凝聚！一弯新月，于朗朗白日，现于天地间！随着手臂的挥舞，新月破空而去。

新月划出一道诡异的弧线，瞬间从一名死尸的脖子上掠过！刹那间死尸的脑袋与身体分家，鲜血直喷而出。

吕布手中方天画戟便舞得跟风车一般，每一戟击出都能敲碎死尸身上的一个零件，他的身法也是快绝无比，一阵风般在尸群中穿梭，死尸们还没遇着他的衣角，便已被他一戟打成肉碎。大喝一声，方天画戟向前点出，击中一具男尸的胸膛，一股强大的内力注入男尸体内，马上爆得粉碎。方天画戟就势向左横扫，方天画戟端抡一个半弧，将三具尸体打碎，接着用力一拖，方天画戟朝背后刺出，将一具女尸打爆。整套动作一气呵成，如行云流水，不见半点凝滞。死尸们虽在复活后力量大增且智慧不减，不过到底没受过专业的格斗训练，根本无法与武林高手吕布对打，别说打了，连他的身法都摸不清楚，许多尸体都是只觉眼前一花，然后金光一闪，接着自己就莫名其妙地变成了碎片。

吕布长期修炼气控制自己肌肉激发出超乎寻常，毁灭一切技巧、速度的最原始的“力量”而且对大部份兵器都能运用自如就是拿到任何东西，都能用得像是自己本来就主修这个一样不会有任何不顺手、失误的情况。

吕布唤出神器赤兔马他骑上赤兔马高速冲锋下，弯刀毫不费力的收割着身边死尸的性命。圆润的弧线，每次划破天际，都要带走一个鲜活的生命，既冷酷又无情。

吕布快速驰骋，身影在死尸群中穿梭，刀光在眼前散落……如疾风，如惊雷！数道黑色的闪光掠过死尸的脖子，死尸的头马上从躯体上滚落下来，接着两件物体同时化为飞灰。

【文】每挥舞一次方天画戟，就是一道血雨腥风。

【人】每走出一步，倒下的就是无数敌人的尸体。

【书】死尸们连阻挡都做不到。

【屋】用盾墙防御，整道盾墙都被砍破用长矛竖立成阵防御，所有的长矛全部被削断舍弃一切的冲锋，冲上去的死尸就再也没有回来不管什么样的战术，策略，勇气，在那深黑色的身影面前都没有任何意义，不畏惧死亡的死尸们敢于阻挡的下场之有一个—粉身碎骨。

骨肉被切断的声音，鲜血喷洒的声音，盔甲被粉碎的声音，在战场上组成了一首残酷的死亡交响曲。在吕布的面前，连能阻挡他一击的敌人都没有。

这不是战争，而是虐杀，完全一面倒的虐杀，而虐杀的一方，是以吕布一个人的力量消灭了超过自己数百倍以上的精锐部队。看上去，把这些敌人全部杀掉对于他来说并不比割草难上多少。

穿刺，横扫，敲击，并不存在什么强大而绚丽的必杀技，完全就是简单的在挥舞着自己手中的方天画戟，把敌人的头，脚，身体全部粉碎掉。

深红色的闪光每出现一次，敌人的身体就会被分解，撕碎就是这样用着最简单，最直接的方法，以最粗暴，最纯粹的招式把所有敌人都给杀掉了。

敌人疯狂也好，不惧生死也好，互相合作也好，对于吕布来说都没有意义。单纯的力量，绝对的速度组成的攻击，就那样有效而残酷的撕碎了挡在他面前的一切。

此时出现盘旋着一条水桶粗，似蛇非蛇，似蟒在蟒，似蛟非蛟。头角峥嵘的巨大怪物，只见它目如铜铃。动如紫电，有九个头颅，九颗头各长着一张诡异的人脸。全身上下覆盖着寸厚的紫色鳞片，每一片鳞片都闪闪发光，脚下生出一对乌黑利爪。一张口，就是大量的雾气弥漫出来。绿色的雾气。仿佛云雾一样。

这怪物正是水神共工的部下相柳，《山海经》中记载过相柳的情报。蛇身九首，上面长着青色的人脸。形体硕大无朋，凡经过的地方都陷为沼泽。相柳后被大禹所杀，其血腥臭无比，流过的土地五谷不生。

但蚩尤不但让它从阴间复活还让相柳成为自己爪牙，原本蚩尤的计划是兵分二路，由秦始皇带着妖魔大军攻击人类城市，再顺势占领整个中国，而蚩尤自己则和其他五名六魔将军进攻天界，但人算不如天算，虽然目前天界已完全沦陷，但因为秦始皇被楚王所杀，使得人间的妖魔大军群龙无首，于是蚩尤只好另外派出相柳来接替秦始皇的任务，让相柳指挥妖魔大军，继续侵略人间的作战。

“出来吧，过去与本将军一同奔驰于大地之上的同伴，赌上王者之梦，我永远的朋友们啊！拿起你们的武器，再次与我一起共同驰骋沙场！”

吕布发动了自己引以为傲的神器陷阵营，英灵大军里银光颤烁，金铁交击声不断，数万战士一齐举刀拔剑，声势壮大只见从南方的海平面彼端，四座高耸的苍郁山峰一颠一跛，拨云排海，踏着撼动大地的步伐，笔直朝吕布的方向前进。

吕布振臂高呼，而迎接他的，则是万名骑兵同时发出的惊天怒吼！上万名骑兵，同时高呼，手中挥舞的长刀，在阳光下泛着丝丝的寒光！在进驻战场的刹那，所有人都好似注入了新生的力量一般，勇不可挡，此时的陷阵营气势冲天。随着吕布一声令下，无数英勇的战士他们的体魄强壮，晶亮的铠甲装饰英气非凡，仿佛就像是彼此竞逐风采般华丽而精悍。更添凶恶程度的庞大军势，卷起沙尘朝着敌人奔驰而去。

武勇双全的吕布配上天下无双的陷阵营，更是如虎添翼无人可挡，在这钢铁洪流的前方有高顺双手握住自己的魔枪，使出了强而有力的连刺，后方则是人潮人海，波涛汹涌，陷阵营的军势并不是杂鱼他们是英灵，与吕布共赴战场的英雄们，跨越时空的障碍也要呼应吕布的召唤的最强军团。

带头的高顺是名强壮的战士，那个男人仿佛就是从洪荒时代而来的野兽一样，披散的头发飞扬在空中，梭角分明的脸上充满了狂野和不羁，庞大的身躯有如豹子一般灵敏，黝黑的肌肤包裹着纠结凸起的块块肌肉，完全能够看出其中所蕴含的爆发力量，他赤膛，一条豹纹皮裙围住下身。

血红的劲色在高顺身体外迅速旋转，瞬间，在高顺体外也出现了九支血枪，这在高顺修炼之时是从未有过，高顺以前仅仅有一次能够幻化出七支血枪而已，此时心急之下，力量异常增强，那九支血枪与高顺血色的劲气融合、旋转，很快地就见不到高顺的真身，此种旋转，令高顺的身体迅速幻变成一把巨型的枪锥，如导箭般地钻天而上，随后折转、往相柳的背后冲钻而落，高顺那以身体和力量结合成的“人枪”在冲钻而落之时，伴随着巨大的摧毁力量，百米范围之内都受其力量的波及，高顺爆起血色的劲气，震裂大地，在相柳身上轰出一个巨坑……

但就连吕布都不禁咋舌，毕竟以肉体之身硬吃如此夸张的攻击，实在难以想像有任何生物可以存活下去。

低吟着的凶兽，象徵着不祥。

身上并非毫发无伤。但反过来说，在那种程度的轰击下仍只能给他制造出近似皮外伤般的伤口，这已经是彻彻底底违反常理的怪物了单是对付他一人，其困难甚至不亚于要对付整座要塞受伤了的猛兽咆哮着，身上所遭到的伤势并没有为他做成任何影响，反而加强了他的狂气。

还有一个是穿着不沾尘染、晶亮地如同水镜一般的银色盔甲、手持长剑的武者张辽，他拿着一把剑锷与剑刃没有分别、一体成型的宝剑。

陷阵营中的三人或五人一组，其中一人负责刺杀相柳，两人负责防御，若是五人，则是两人刺杀，三人防御。分工明确，纪律严整。每个人各司其责，刺杀的人完全把自己的安危交给了战友。

其他士兵立即狂奔起来。

在不规则的路径冲刺着、快速闪避敌袭的同时还击、连续射击出去的十支箭都准确地命中了相柳。

唰。长箭划过大气的声音接连响起、和行进射击时的结果一样，连续九箭都顺利刺中了相柳。

还有士兵丢掷短刀，短刀以飞快的速袭向相柳的胸口，但在被相柳吐出炽热的火焰，规模有如赤色洪流要吞没眼前的任何东西。

短刀瞬间就燃烧着分解了。

第二把短刀袭向侧腹，然后得到了同样的结果。

第三把短刀的目标转向，同样地被那如灾害的火焰给制止。

但是，第四把开始攻击就起了变化───飞刀的节奏加快了、对准要害的短刀绵密地从各个角度袭向相柳。

此刻相柳充满怒气地吼叫一声，狂暴的叫声在城市爆发开来，如天崩地裂一般，强大到让人无法置信的巨大轰鸣声，震得许多士兵耳中流血，尖叫着摔倒在地，失去了意识。突然间漫天石雨轰然落下，砸得地面尘土飞扬，遮天蔽月一块又一块的石头从天上落下来，如恐怖的冰雹般，士兵们迅速淹没在石雨之下，另有一块碎石落下，划过张辽他的耳朵，在刀削脸上划出深深的血痕，耳朵也被疾速射来的石块砸中，立刻掉下来一半，残根处鲜血狂喷。

但即使受了伤，张辽他速度没有一刻停缓下来、反覆着自相柳视线的死角展开袭击、然后在被缠上前快速脱离，接着又飞地袭击过去。他就像只游走在蛛网空隙间的蜜蜂。

冷冽的剑光划过身前的相柳、冰冷的杀气透过空气传导过去。

相柳的吼声再次响起，伴随着声音，两条黑色的龙形能量盘旋着升上了，它们大声的咆哮，越转越快，最后形成了个超大型的黑色龙卷风。

吕布跟高顺一惊，稍稍一个侧身闪开了这个黑色龙卷风。

但张辽随即被相柳的巨尾给紧紧困绑住，动弹不得的张辽无法脱困，相柳大吼一声，张辽就被缠着他的巨尾一拽，迅速被甩向空中！手中的剑也没来得急抓住，脱手而出插在了不远处的地面上。

之后相柳铁尾强而有力地向下一扫，四周的士兵纷纷奔逃闪避，使得相柳的攻击落空，但铁尾的下劈将地面打出了一个超级大的凹陷，四周的墙壁也应声而裂，恐怖怪力之名在此时被完美展现……

同时吕布扬手挥动方天画戟，耀眼的白芒快速在其胸前凝聚！一弯新月，于朗朗白日，现于天地间！随着手臂的挥舞，新月破空而去。

相柳的其中一个脖子就这样硬生生地被一分为二，喷洒出来的紫黑色的怪异血液，洒的大地到处都是。滚热的鲜血不断洒落，伤口完全没有止血的迹象。生命随着每一滴体液流失。

相柳吐出无数带着冰晶的风暴，冰雪结晶猛然炸开了，无数绚烂的碎片铺天盖地的向着新月射了过来。每一片碎片都带着致命的冰冷寒气，从捡回剑的张辽他背后，升起一红一蓝两道光芒，仿佛两尾游鱼，顺着他的手指充入数十米开外的冰风暴，“轰！”

然一声巨响两柄剑所经之处，方圆百米范围的所有冰雪结晶全都粉碎了。

红色的长枪切裂了空气、从背后极速射向相柳，相柳即刻回过身来应对。

长枪在胸口前被喷发的火焰捕捉后崩解了，敌人得意的武装已经完全摧毁。但刹那间恶寒却自顶上流窜至了相柳这才惊觉入侵领域内的攻击有两道！

几乎是同时间里来自上方的攻击也到达了奔驰着从死角射出长枪的同时、高顺也爆发性地加速后一跃飞舞至上方。他伸出的双腕是绞刑台、即将掌握相柳粗大的颈子与头部。

高顺的双手也触摸到了相柳其中一颗的头和颈子，全力扭转下去就折断了相柳的颈子，成功之后高顺平安无事地降落至一旁得地面上。

之后相柳吐出了了无数的小蛇，它们不断的蠕动着并冲着爬了过来。

这是一个由数以千计的蛇组成的巨型蛇浪，其规模更甚与海浪的，光是蛇的阴影就已经将张辽全部笼罩在其中。而现在，它这个超巨型的蛇浪夹杂着强大的冲力迎面向张辽袭来！张辽能清楚的看见浪中无数的小蛇在吐着舌头，还有它们蠕动的身体……

下一秒，张辽的身影被蛇群完全淹没，消失在了这蛇群组成的长河中……

相柳吐出巨大的猛虎型冰块，来势汹汹的猛虎型冰块，以雷霆万钧之势向高顺撞来，但高顺急急忙忙的向右一闪躲过了攻击，后来高顺心下一惊，他立刻回头看去，入眼的赫然是两头黑龙带着狰狞的咆哮声冲了过来，要闪已经来不及下一秒，两头黑龙‘轰’的一声狠狠的撞向高顺，但高顺手中的长枪挑出一排枪影，扫射千里，同时掷枪出去，那枪幻成一柱巨大的红枪，所过之处，无龙不倒。

红枪如同怒海狂涛般射出，便听轰隆一声巨响，两头黑龙霎时间震得支离破碎。

“斗气弹！”

一个巨大的光球，快速的在吕布手中凝聚，刺眼夺目的亮光，使得相柳眼前发黑，根本看不到任何的东西。吕布高举双手，狠狠地把这巨大的光球击发出去。

光球所过之处，地面上被凶狠的划出一道沟壑，碎裂的地面，发出了清脆的响声，随着光球的移动而快速向相柳，相柳的腹部被贯穿，留下一个半米多大的圆孔，内脏的所有器官在这一击中被全部粉碎。

接着相柳两只巨大的蛇牙变成了一片闪亮的白光，向着吕布发起了狂风暴雨般的猛攻。“叮叮叮”一连串清脆的爆鸣声响起，相柳攻出的每一刺都被接下，和那高顺被迫的防御截然不同，是真正的以牙还牙，以眼还眼，相柳的每次攻击都砍了回去。

直刺，螺旋刺，逆刺，不管相柳使用什么样的攻击，都是一记挥砍过去，把那巨大的蛇牙砸得摇摇欲坠。吕布的力量并没比爆发十倍力量的相柳更大，可就是每一次攻击都可以把它的蛇牙砍回吕布一步不退，坚持到底的钢铁意志，将这份意志全部贯彻到拳上，轰出全心全意的一击。这是吕布目前掌握的战技中最强的近战攻击绝技。

拳头接触相柳的声音像是撞击在什么金属上头，相柳硬生生挨了这有如铁锤般的一拳，之后吕布俐落的动作像是用手抓取着豆腐的一角然后扯下相柳左脚，过程里没有一丝窒碍、仿佛这条左脚打从一开始就不在相柳身上。

相柳获胜的信心被粉碎了，只剩下死亡的恐惧感。明白没有胜利可能，吕布掷出了对方的左脚。带着破空之音的手臂像是炮弹飞驰着、随即贯穿相柳的躯体。

吕布高高的举起了手中的方天画戟，展开了华丽的连击。

第一击，由右至左的横扫，切断了相柳另一个脖子。

第二击，踏前一步，由下至上的侧挑，将相柳的右脚砍掉。

第三击，双手握住方天画戟，由前至后的全范围扫，将相柳的腰砍断。

第四击，继续踏步横扫，将相柳的尸体分成了碎片。

在解决完了相柳之后，吕布所召唤来的陷阵营也随之消失，这时一阵如银铃般悦耳的女声传来“吕布将军！终于找到你了。”

女夷驾着云车缓缓降落至吕布面前，她笑容可掬地上前握住吕布的手“不愧是吕布将军，敢以凡人之身挑战相柳这种上古魔兽，实在太勇敢了。”

女夷望着旁边残缺不全的相柳尸体，一双美目中充满着浓浓的崇拜及仰慕之情“楚王殿下也杀了六魔将军之一的秦始皇，还找到了最后一名神州七雄何仙姑，现在神州七雄已全部到齐了。”

何仙姑是道教八仙之一。其身世有多种说法。浙江，安徽，福建等地皆有本地之何仙姑。然多传说为何氏女，途遇仙人，赐仙桃或仙枣食之，成仙，不知饥饿。能预知祸福，善轻身飞行。

“吕布将军，可以请你跟我回去吗，我真的非常需要你。”

女夷傲然坚挺的乳峰将浑圆完美的胸部曲线彰显的淋漓尽致，由于女夷身材娇小，肩膀和小腰都比一般女孩纤细，所以让人看着就想到“童颜巨乳”四个大字。

再往下看，衣服经过纤细的小蛮腰和平坦的小腹，紧接着曲线突然升高，那是女夷圆滚滚的小屁股，女夷的屁股不是那种大屁股，但是却小巧玲珑非常娇翘，摸上去肉感十足，无法拒绝长相与貂蝉酷似的女夷的请托，原本狂傲的吕布变得老实许多乖乖搭上了云车与女夷回去找其他神州七雄。

第11章 风神

由于蚩尤他们的侵略使得大地分裂，远超过满目疮痍的灾难，竟是让人无法想像以这种方式重现从上古浑沌以来发生的重大规模的浩劫！

逐渐崩毁的世界、逐渐破灭的神州，大厦、房屋倾斜而倒，地面裂开而隆起甚至，断层也冒出炙热的岩浆，火山剧烈地喷出大量的火球与熔岩，世界各地也受到剧烈的影响，天际密布的黑云也闹动不稳。

周围的气压逐渐失控，随即，在太平洋与大西洋海域，竟同时不同地形成七、八个强烈台风，以惊人的风速袭向世界各地！

与楚王一行人分开行动的后羿，他来到了四川，原本成都是一座高度现代化的大城市，经济繁荣，人口众多，夜生活十分丰富。现在是晚上八点，位于四川成都市南方的一间小店每天这个时段生意都很好，但现在人心惶惶，连大型电视萤幕里的新闻主播也打起胆寒的信号。

就在此刻，馀震再临，在街道上的市民也开始抱头鼠窜，互相人踏人、人推人，所造成的死伤也不计其数。

但此刻六魔将军之一的风伯出现在他面前，金色的光波缠绕在风伯的手上，如同高速落下的瀑布一样流动，奔腾着，当风伯的拳挥起的时候，就如同巨大的瀑布在倒流。

然后，风出现了，不是自然界的风，而是锐利到如同刀刃一般的拳风。这股风中有着无数金色的光波，它们咆哮着化成了一道青金色的龙卷，疯狂的旋转了起来。

巨大的龙卷瞬间就将面前那车子行人全部卷了起来，青金色的龙卷直接开始化身为切削万物的大旋涡。

地面的岩石，被卷进去的汽车，工厂前面的栅栏，全部在这巨大旋涡的面前被切裂，粉碎，庞大的旋涡甚至制造出了一个巨大的真空地带，将周围的一切都吸了进去，然后再被那强大的真空切割削成碎块。

当旋涡停止的时候，那一群还没有来得及逃跑的行人，已经被撕碎成了无数块。

后羿一口气射出了许多的光箭，每一发光箭都蕴涵着轰破一座山的力量，将这种程度的力量集中在一起，不管多么强大的防御也会被贯穿。

当下爆发出一阵密集如雨的弓弦之声，风伯感觉是眼前一黑，好像孤身一人，与千万弓箭手对持。军令一下，无数弓弦拉动，射出无数箭雨铺天盖地，简直把自己淹没在天地之间风伯大喝一声，身周荡出一圈肉眼可见的空气波纹，空气波纹扩散出去，形成一张球形的罩子，将风伯的身体罩在其中，那一百五十支飞箭被球形空气罩子挡住，凝成空中，不住地旋转风伯一声大喝，圆形空气罩猛地爆破，那一百五十支飞箭如同有了生命般四下乱飞，射穿附近大楼粉碎水泥墙，四周的墙壁随着身上散发的压力越来越强，而开始崩裂，墙上的石灰块和砖板一块一块的脱落下来。

弓箭手最怕的就是刮风，因为风会使射出去的箭矢失去准头和力道。不过像后羿这种绝世强者，一般的风是绝对影响不到的，哪怕是狂风呼啸也难以影响到他。但是，这风神的飓风可不是狂风呼啸可以形容的。

风伯周围突然刮起了一阵惊天动地的大风！它们吹起了无数的尘土，漫起了漫天的烟尘数秒后，这里‘碰’的一声直冲云天的巨响震撼了整个天空！随即大地也跟着剧烈的颤动了起来，空气中突然凭空出现了能媲美核爆前奏那样大的烟雾团只见烟雾当中突然间就伸出了一对超巨型透明的翅膀，在月光的反射下显得十分灿烂夺目……下一秒，这对翅膀猛的一扇，四周顿时再次刮起了一阵狂风，烟雾瞬间消失的无影无踪，附近的树叶都被卷了过来，甚至有几棵树居然被连根拔起……可见这风的强度有多高片刻后，狂风散去……一个青色的巨龙。

这是风伯集结全身灵力制造出一条暴风之龙，它有着长长的青色身体，有着七对透明的青色翅膀，外表看上去有点像是透明的长蛇，但是浑身上下却散发出让人连灵魂都为之颤抖的可怕力量。

当它诞生之后，马上发出了一声清脆的鸣叫，宣告着绝对的破灭即将到来。

暴风之龙的左翼对着后羿他狠狠扇了一下，霎时，一股强大的罡风向他袭来，速度之快根本不让后羿有丝毫反应，就重重的打在了他的身上。

后羿身上的战甲仅仅阻挡了片刻就告突破，肆虐的罡风打在他的肉体上，顿时把他打飞出数十丈远才停下。好在战甲抵挡住了罡风绝大部分的攻击，使得后羿的肉体并没有受到多大伤害。罡风虽然停止，但狂风依然肆虐，顿时引的四周狂风大作，罡风肆虐，一道道罡风利刃袭众人。片刻后传来阵阵惨叫之声，一堆行人当场被肆虐的罡风利刃杀死。

风伯深吸了一口气，在下一秒瞬间吹出了无比强劲的大旋风，它们带着无数的利刃在后羿身上刮开了无数的伤口并同时吹起了漫天的尘土，后羿然后感觉胸膛一阵疼痛，那种感觉就象被螺旋桨绞到了一样！下一秒，他整个人都被暴风吹飞了出去！不但如此，他一边飞还一边做着旋转动作，在几次碰触地面之后终于撞到了旁边的墙上。由于撞的时候是头是往下的，所以那里留下了一个倒人型的凹陷……

后羿再次拉弓射箭，后羿怒目一瞪，气势再次攀升，箭尖上居然出现了三寸长的蓝白色锋芒，锐气逼得人都睁不开眼睛！随着手指一松，尖锐的破空声响起，箭矢剖开空气层，朝暴风龙激射而去，箭矢未到，一声清啸，整根箭矢如同带动了一个蓝色的漩涡一般朝射去，速度极快无比，箭矢穿过的空气都能明显的看到气流在旋转。

暴风之龙看着气势汹涌的一箭，气势一凝，暴风之龙张嘴一声清啸，旋风的龙息喷吐而出，瞬间遇上了后羿的箭破苍穹。飓风尾端顿时被锋利的气息从中剖开！但是，箭矢只射到一半的程度很快就被那恐怖的强风破坏的锐气大减，硬生生的被挡住！同时，龙息的威力也大幅度被消耗……

在它的周围，一切的物质全部被切成了碎片，强大到让人难以置信的暴风之力如同切割机一样把周围的一切全部切开，然后被吹到天空中。

暴风之龙尾巴一扫，它只是轻轻的一摆尾，它身边的风就将它面前的那堵在地震中也依然矗立不倒的城墙如同撕纸片一般撕成了粉碎。刚刚诞生的它似乎对这个世界还有着一些好奇，不过在随便动动身体就将周围的一切全部破坏殆尽后，它似乎也明白了自己存在的意义。

那就是破坏所有的一切，屠杀世上的人类。

后羿顿时感觉周围一股股强大的气息不断的压迫着自己，让自己每一个动作都受到阻碍，甚至连呼吸都要沉重了很多！而刚才拿弓射箭的动作，自然也出现了一丝丝的停顿！虽然这停顿的时间还不足十分之一秒，但高手作战，往往就差这么一点点的时间，结果就是天差地远……

轰隆隆！如同世界末日来临了一般，青色的暴风之龙经过的路线，无数碎片飞上了天空。不管是坚固的城墙，装饰优美的楼房，还是线条刚毅的雕像，全部在那无穷无尽的暴风下支离破碎。

它飞行的速度并不算很快，但是却给人一种濒临绝境的恐惧感，那是面对不可抵抗的天灾时的感觉。

还在城市最北方大肆破坏的暴风之龙并没有去在意几个人类的逃亡，对于体型如此庞大的它来说，几个人类就像地上的蚂蚁一样渺小而微不足道。

青色的暴风之龙扇动着自己的七对翅膀，以缓慢而优雅的残酷姿态将自己身边的一切全部破坏，毁灭。就像一个刚出生的好奇孩子，一点点，一下下的将人类引以为傲的文明结晶，像玩具一样扯坏，撕碎。

后羿身光华闪烁，青、红、紫、金、蓝五色光芒一一浮现在它身外，形成五道耀眼的光罩，重叠合一，神秘莫测，这天罡正气守护了他让他不受暴风龙的力量摧毁。

轻而易举的就将城市的北区彻底夷为平地后，这只可怕的暴风之龙开始向南方挺进，它飞过了竖立着三座高塔的古老遗迹，调皮的在三座塔之间绕了好几圈，然后才甩了甩尾巴，沿着它诞生的龙卷边缘飞向了这个城市最南方。

暴风之龙翅膀一拍立即引发硕大无朋的龙卷风，从连接天地的巨大龙卷处开始，一切的人工建筑全部在它的力量下崩塌，然后被狂暴的风彻底的绞成了碎末。

从左到右，从上到下，一个不留。哪怕是隐藏在地下深处的密室也无法逃过它的毒手。巨大的风压轰击大地，不管隐藏得多深的地下室也直接塌陷了。

碰的一声巨响！一个巨大的风弹从暴风龙他口中激射而出！周围顿时刮起了无尽的强风……后羿也不是什么省油的灯！只见它一个灵活的一闪，风弹便与其错身而过并‘轰’的一声在它身后留下了一个巨大的土坑。

一声尖啸响起，强劲有力的箭矢激射而出，如此强大的飓风，居然被这跟箭矢从中剖开一道口子！整整射出了一千多米，箭矢才无力的掉落在地！整个过程中虽然也受到了飓风影响，但是却依然射出了如此远的距离！

暴风之龙见有人胆敢见了它之后还敢挑衅它的威严，顿时愤怒的嘶叫起来，粗大的龙舌喷吐着，脑袋一偏狠狠的一口咬向后羿的拳头，刹那间腥气扑面，寒意蔓延。

暴风之龙一扇双翅，两股狂风猛的撞上后羿了！这两股风暴居然还带着半透明的颜色，左翅的是蓝色，右翅的是绿色。两股风形成了一个巨大的涡流将后羿狠狠的戳进了地中！可怜的大地再次被撞的颤抖了起来，刚刚的狂风也顿时又加强了几分！

暴风之龙大口一张，周围顿时出现了超强劲的吸力。他的嘴就象宇宙飞船在宇宙中破了个洞口一样将周围的空气快速的纳入了口中……刚刚被吸进腹中又经过强力压缩的空气顿时带着无比的气势从他口中喷了出来，直奔前方的后羿。

后羿的双目中猛然间射出两道冰蓝色精芒，这精芒中不但含着及其冰寒的气息，而且透露着无比深邃的感觉，好像这两道光芒是来自于一个未知的神秘空间一般……

这道笔直的光芒射入魔弓之后顿时化作一道道柔软的光线在弓臂上缭绕着，让魔弓看上去更多了一种神秘的气息！

一声脆响，无影无形的音箭已经消失在弓弦之上，同时消失的还有缠绕在弓臂上的远古精芒，此刻也已经融入了音速之中！

这疾风之箭的速度非常之快，简直是已经超越了音速的存在！在发出一瞬间之后，就已经出现在了旋风的身前，这几百米的距离简直就是不需要任何的时间。

那支箭所过之处飓风硬生生地冻结起来，空间层不断的崩塌，甚至周围的空气都瞬间被凝结成一块块碎冰，然后迅速的破碎。

暴风之龙巨大而细长的身体高速的闪动了起来，构成它身体的纯粹风元素飞快的召唤来了更多的风，一些细微的青色光点以它的身体为中心飞速的聚集，很快的就形成一个不断伸缩着的光球。

它将那个光球抓在手中，一个青色的魔法纹章浮现在虚空中，然后刻印在这约一米左右的光球之中。

然后，这颗光球如同流星一般射向了它前面“轰”空气中发出一声刺耳的爆鸣声，青色的光波汇聚成一个巨大的光球，收缩，然后猛然炸开来。

在飞出的同时，青色的光球爆出了无数点刺眼的青芒，庞大的暴风之力源源不断的被扯了进去。

本来只是一米大小的青色光球，在飞行的过程中飞快的涨大，仿佛在一眨眼的时间里就成长了千百倍。

后羿再次拉弓射箭，一根墨绿色的箭矢以极快的速度激射而来。诡异的是，箭矢以如此快的速度破空而来，照理说是会发出强劲破空声的！但是，这根箭矢所散发出来的声音却极其细微，甚至不注意去听的话，很可能射到近前了都还不知道。

先不说这箭矢的速度如何，单单是让其在射出的过程中，将破风声降到无限低，甚至已经低到了普通人听不见的程度，这就绝对是一个极其恐怖的功能！

双方的攻击瞬间触碰在一起，发出一声声惊天动地的爆响！那强烈的光芒四处激射着，还好这攒射开来的范围很广，并没有碰到下方的人。但是，成都的建筑就遭殃了，凡是被这光芒碰到的地方，全都化作一堆齑粉……

之后庞大的风元素从风之龙它身上一口气爆发出来，构成了一个笼罩百米范围的巨大旋涡，可怕的吸引力以它为中心疯狂的吞噬着周围的一切，然后被它周围的真空切割领域彻底粉碎。

风之龙制造出来的旋涡也骤然炸开，制造出了一次巨大的真空爆破。

猛烈强风在后羿身上盛开了以暴风栽培出的红色花朵。

袭来的弓箭如泥土般被削断了，数十道锐利的风刃俐落切碎了那惨白的身躯、血液随之喷洒出来。

后羿灌注全身灵力，后羿一声呐喊，将自己的气势提升到极致，瞬间将手中的弓拉成满月！同时使出了自己最强的招式！庞大的绿色漩涡将自身笼罩在其中，随着漩涡的旋转，浓郁的灵气不断的浓缩，疯狂的涌动。瞬间在弓弦之间形成了一根通体碧绿色的箭矢。射出了能毁灭太阳的一箭，箭的威力呈几何倍数的增加，箭身前全都变成了淡淡的蓝色火焰，其锐气成一条笔直的线条迸涌而出！

“咻！”

没有任何停顿，后羿的最强一箭剖开气流“轰！”

大地猛然的震颤，庞大的气劲到处肆虐，浓郁的蓝色灵气，狂暴的蓝色火焰箭矢，双方的碰撞几乎在中间的二十米之内形成了一道真空地带！四射的馀威波及到了在场的所有人。

后羿的眼神顿时变的凌厉无比，似乎有一股锐气融入了弓箭之中那气势瞬间变化，那锐利的眼神似乎能够穿透风伯的心灵，顿风伯时感受到了一股强大的压力，大气都不敢出一下，紧紧的盯着那瞄准自己，没有半分颤抖的箭尖！后羿的气势不断提升，眼神一如既往的凌厉！紧接着，抓着箭羽的右手一道强烈金色光芒没入，手指微微一弹，随即松开，数百只闪耀金色之光的箭矢以暴风之龙为中心从四面八方包围，然后一齐射出手中镶着红色宝石的弓箭不断的射出光之箭矢。

后羿身后聚集出一双巨大的纯白羽翼，手中的箭矢同时散发出耀目的圣光，将漆黑的夜空映得有如白昼。

弓张满弦，箭矢以白虹贯日之势划破夜空，直达暴风之龙身上“嗤”“嗤”“嗤”接二连三的穿透声在暴风之龙长达百米的身躯上不断响起，每一次穿越都带起了一道金红色的光焰，每一次这样的声音出现暴风之龙的身体就会消失掉一部分。

头部，胸部全部被打得稀巴烂，尾巴更是消失得无影无踪。现在的暴风之龙看上去就像是被一个弄坏了的玩具，残缺不全到连原来是什么样子都看不出来。

后羿再次开弓，但是这次却没有箭矢搭上，而是直接在弓弦之间凝聚成一只碧绿色的羽箭，散发着刺骨的寒气攒射而出，所过之处，空气中的水份纷纷结成了冰霜掉落在地……

碧绿色的噬冰箭一头扎入暴风之龙的右眼角，顿时化作一股极寒之气顺着伤口全部没入暴风之龙的身体在半空中剧烈的颤抖着，嘴里发出一声声痛苦的哀嚎，轰隆！一声猛然砸在地上，激起了一大片碎石！而此刻它的身体仍然在剧烈的扭动，从身体内传来一声声劈里啪啦如同炒豆般的闷响……

风伯使劲一吐！一阵狂风瞬间从风伯的口中冲出并向不远处的后羿席卷而去，后羿身子一偏躲过这招，这些狂风怒号着，它们卷起了无数的树叶与灰尘，下一秒，利刃迅速划过几棵大树并将它们漂亮的砍断了。

一道青色的箭矢划破长空朝背后风伯射去，如同一道气旋般撕开空气，灼热的气息在箭尖凝聚，如同锥子一般散发出极其锋锐的气息，目标直指后心后羿瞬间回身，开弓，搭箭，松手，所有的动作一气呵成，几乎连瞄准都省去！

一道带着蓝色火焰的箭矢以更快的速度激射而出，空气中都似乎出现了一种波纹振荡，这是速度达到一种程度的表现！极度的高温跟之前那一箭刚好成反比！

后羿的箭射中了风伯，产生了一声狂烈的爆炸声，中间处猛然间爆开了一个巨大的空洞，气劲乱射，一道肉眼可见的能量涟漪从中散发开来，凡是被碰到的建筑，都瞬间被震成粉碎！躲的慢的风伯，都被震成重伤！他气息非常的虚弱，脸色很是苍白，全身冰冷，在右肩上还有一个深深的伤口，鲜血正潺潺流出。喃喃自语的说道，神色完全没有了刚才那般泰若自然，自信满满，取而代之的是一片黯然，颓废之色！整个成都单单这一下，就被破坏了一小半，地上都出现了一个巨大的深坑。

后羿微微俯身，瞬间将箭矢搭上拉成满月！全身气势沉凝，一股精气直接从箭矢上蔓延而出！紧接着，扣着箭羽的手指一松，箭矢顿时化作一道紫色的流光，骨骼的碎裂声响起，这一箭产生的冲击波足以撼动大气，劈哩啪啦地，风伯的颈部被撕裂了开来，伴随弹出的肌肉丝线，红色液体喷洒着，那一箭应该足已将他的头颅贯穿个粉碎，这一箭终结了风伯的性命。

另一方面吕布跟女夷在回程途中因为要填饱肚子于是降落至某个小镇中，小镇中那一片片淡红色的枫叶随风飘舞，被萧瑟的秋风吹过，发出‘莎莎莎……’的声音，那一片片独特的枫叶如同精灵般在空中飞舞，美艳得不可方物，女夷不禁发出了一声赞叹！女孩子都是爱美的，同样也喜好美丽的事物……

也正是红枫林最为美丽的时刻，这周围自然少不了大量的游人。在江的边上，红枫林之中，红枫桥之上，成群结队的游人都在观赏着这美丽的画面。这其中有情侣，结对的友人，诗人，家眷，等等等等……

红枫如同展开了自己的翅膀，飞舞在夏日的夜空中，看上去，就像小小的天使飞翔在属于自己的天空中一样……

“如果有空的话，还真想在这个地方多玩几天啊！”

女夷看着如此美丽和谐的景象，不禁感叹道。说实话，从小到大，她可从来没有去过什么名胜景区游玩过，心中自然也很向往！

“那我们两个人结婚以后蜜月旅行再来这里一次好了。”

“吕布真坏再怎样人家就不理你了。”

女夷顿时不高兴了，用威胁的语气说道。两人你来我往的，顿时像其他情侣一般打闹在一起……

“不理我？哦，看来到时候也只能是我一个人来了，寂寞啊寂寞！”

吕布顿时长叹一声，装作一副可怜的样子说道。

之后两人走进了小镇的人群中，由于是祭典，所大街上异常热闹看了看来往的人群，大声道∶“好厉害，我还是第一次看到这么多的人呢……”

说完吕布就一屁股坐在了柜台前的小板凳上。女夷也跟着坐下，并同时点了一些当地小吃来当晚餐，吕布坐在这里想着一些事情，但是半天也不见身后女夷的有动作。于是他疑惑的回头看去，发现在发呆女夷有些扭捏的坐到了吕布身边，然后偷偷的用眼角余光看了看吕布后道∶“那个……我们算不算是在约会呢……”

吕布立刻将水杯放在了柜台上，咳了起来……

饭吃过了，接下来就是玩游戏了。吕布一马当先去玩起了飞镖，而站在一旁看着。刚刚吃过饭以后就恢复了他往常的那种活力十足的样子，两人之间的气氛也不象之前那么不自然了当吕布用飞镖射中了所有的目标，周围响起了一片掌声，其中还夹杂着一些类似“好厉害。”

“不错。”

之类的言语，接下来马上响起了得意的笑声。

虽然吕布正在强颜欢笑，但女夷却感受得到吕布的孤独感，看着他那样疲惫而硬撑的样子，总觉得很是悲伤。

让神州七雄合作是必须的，哪怕大家的性格并不那么配合，但是在行动的时候却一定是一致的没办法，就一点点时间，她来陪陪他。被狼群抛弃了的孤狼是活不长的，失去了可以依靠的夥伴独自一人是活不下去的。

之前他也是这样的强撑着，在她的面前掩饰着自己身体的伤，明明连走路都做不到了，却还装成自己还可以撑下去的样子。

如果不是她伸出手来帮他，他大概就会那样子一直咬着牙坚持着，直到倒下去再也起不来。那份意志让女夷很佩服，但是不管什么都自己背负起来是不行的。

女仪收回思绪看了看前面的标靶，那上面的气球全被刚刚扔的玩具飞标打破了。而吕布正在比着大拇指，带着一脸阳光笑容看着她……

对射出足以击毁大楼一角，超过五公里的飞箭、并且在挥动长矛时光是风压就能伤人的中国英灵，超过两米三的白衣巨汉，右手持方天画戟的战神吕布而言这种游戏不过是小儿科罢了。

女夷那种稚气未脱的清纯，让她可爱的脸蛋显得格外的俏丽。脸上的酒窝更是显得格外的娇嫩柔弱。那嫩红色双唇，清澈的大眼睛，小巧的鼻子，秀气的嘴巴，全部散发出一种迷人绮丽的色泽，如同一个下凡的仙子一般，不食人间烟火！又似一座冰雪女神，不带丝毫人间的感情！

但是无论是那一种气质，她的容貌绝对能让大部分注意到她的男人，在心中发出无尽的感叹！这是造物主最为完美的艺术精华……

“你希望得到什么？需要我什么样的帮助？”

她轻轻的抱起那个吕布，用温柔的声音向他询问他的愿望。

吕布觉得好温暖，好柔和，这是光的味道，风的味道，为什么，感觉好舒服……意识依然处于朦胧状态的无意识中抱住了女夷的身体，似乎在寻求那母亲般的温暖。

“温暖……陪伴在自己身边……”

所以，女夷明白了吕布的思念，明白了他渴望的是什么。

然后，她回应了吕布的愿望，给予了他想要的东西。

“啪！”

四只巨大的白色翅膀温柔的展开，将吕布的身体小心翼翼的包裹住，来自天空的美丽女神微笑着，给予沉睡中的自己的祝福。

在过去的三国时代，吕布在血斗中失去了爱人，失去了夥伴，失去了一切的一切，能支撑他的，能和她一起战斗到最后的，只有这个方天画戟。

战斗，战斗下去！

跨越无数的战场，踩过无数的尸体，哪怕鲜血染红了大地也绝对不回头。

无数次最后只剩下自己一人，无数次孤独的背影。在失去了自己的所有后，陪伴在他身边的只有最信任的兵器方天画戟。

“你的悲伤，你的恐惧，你的绝望，一切都由我来治愈吧。”

赤裸着双足，头上的光环和翅膀一起发出白色光辉的，此刻女夷看上去就像真的天使，从那无限青空之上降临到人间的神之使者。

天地之间传来美妙的回音，那是无处不在的风欢送它们的美丽天使的声音。遍布城市的蒲公英全部将自己的种子送上天空，漫天飞舞的白色绒球让这峡谷就好像正在飘荡着洁白的雪花一样。

吕布已经伸手碰到了她那小小的脸颊，然后在一阵混乱中吻了上去。

甜蜜的味道从唇角一直传达到心中，灼热的感觉在两人唇间相交的地方不断的扩散，很快的的耳尖都染上了那份甜蜜的粉红色，赤裸的双足脚趾不由自主的张开。

爱得不到回应，究竟是多么痛苦的一件事情。所以。即使使用少少粗暴的小手段吕布也希望让他明白自己的心意。对于迟钝的女夷他来说，这样炽热而大胆的爱情表现。正是唤醒他爱情因子的最好办法。

第12章 女夷缠绵

吕布在女夷的头颈、耳朵周边亲完后，慢慢的移到了女夷的嘴边，吕布此时再也无法控制的抱住了女夷，女夷主动将自己香舌伸出性感的小嘴边，凑到吕布的嘴里。

吕布爲了彻底征服女夷，不愿意做前戏的他，今天变得非常耐心，和长时间的亲吻后，慢慢向下滑动，还比较娇嫩的乳头含住不停的吸吮、舔、温柔的用牙齿更换位置轻咬，滑到女夷的肚脐附近对着女夷的肚脐吸吮，女夷发出的呻吟的声调在逐步提高，女夷玉手在吕布的后脑抚摸，身体开始抖动。

将她的罗衫、肚兜以及亵衣扔在一边，仔细摸索她一丝不挂的玉体，嘴唇也从她的乳房滑到小腹，逐寸逐寸挑逗她的肌肤，手掌伸到她私处以内，在浓密的丛林间轻轻爱抚。

秀美的双腿无力滑下，整个人软倒在床，如玉肌肤泛着高潮的桃红，红艳艳的小嘴则是不住娇喘。在她狭窄的体内，暖和的包容感让感到异常舒服，不安分的手指则是逗弄着充血肿胀的乳头。

的臀部不是很大，但是特别滑腻，摸在手中像是玉一样光滑，随着轻微的摇摆，溢出点点汗珠，令人爱不释手跪在她的双腿之间，双手抱着她的美臀，随着自己的深入向上托起，同时轻轻抚摸她臀上的娇嫩肌肤。

承受暴风雨一般的冲击，一张娇艳的粉脸通红，不停摇着螓首，半张的樱唇吐出火热气息，不住发出娇滴滴的呻吟。只见她春情荡漾，媚态迷人至极，刺激压在她身上的男人做出更加剧烈的动作。销魂蚀骨、欲仙欲死的快感控制全部身心，她只知道扭动身子，获得最亲密的接触，所有顾忌被她抛到九霄云外。

不一会儿，殷红的乳头越发脑大，呈现血红的顔色。她再也不满足轻轻的触摸，开始用双手使劲搓揉乳房。她感到体内涌现的热潮越发强烈，编贝玉齿轻咬着红艳的樱唇，感到自己下身越来越搔痒，湿热难当。一只小手情不自禁地钻入罗裙，原本紧紧闭合的花瓣已经微微张开，一缕清泉从娇嫩的私处流出，顺着大腿浸湿洁白的被褥。

女夷张口欲言，却趁机吻住她红艳的小嘴，将她拒绝话语封在火热的香吻中。相拥接吻的一刹那，脑中最后的理智也烟消云散，一颗心已经完全被欲念操控。

“嗯嗯……唔唔……”

双唇不断摩擦，呼吸越发急促，吕布紧紧搂，胸膛被两只饱满的巨乳挤压，十分舒服。放弃徒劳的挣扎，主动将香舌探入口腔，不甘示弱，对侵入的敌人与予以回击，两条灵活的舌头如灵蛇一般缠绵在一起，水乳交融。吕布的动作越来越大，左手在圆挺肥美的臀部使劲搓揉，右手则将她不能一手掌握的美乳捏成各种诱人的形状。

柔软单薄的白色纱衣下面，是成熟妩媚、性感妖饶的胴体。玲珑的曲线，乳凸臀翘，盈盈一握的纤腰，还有丰满高耸的玉峰顶端，挺出两颗明显的尖端，随着呼吸微微颤动，用猎人找寻猎物的贪婪目光，上下打量美妙的身体，看得欲念勃发。

很有技巧地解开纱衣，他的动作熟练、迅速，情迷意乱的女夷完全没有察觉。一对丰满坚挺的雪白玉峰暴露在空气之中，两颗诱人的宝石色泽微深，小腹光洁白皙，身下一双性感撩人的修长玉腿伸吕布双手用力抓住那对丰盈异常的美乳揉捏着，同时毫不留情地用力抽插起来，肉感动人的身体让他爱不释手，手上的力道越来越大，下身抽动的速度也不断加快，意识被禁锢，脑子里只有对性爱的苛求的女夷疯狂地扭动身体喘息浪叫着，像一个在海浪中挣扎求生的落水者一样在如潮的快感中挣扎沉浮着……

吕布一边趴下来亲吻她那如玉般洁白的后背，腾出一只手绕到她的身前，开始挑逗着那对乳房和敏感的乳头，让她的身体能快点放松下来。

吕布立刻不客气地吻上女夷的樱唇，含着那柔软细嫩的嘴唇舔了几下后，这才把舌头钻进女夷的嘴里。丁香小舌早就做好被侵犯的准备，热情而灵动地迎接着，不等吕布戏弄就开始主动挑逗。

两人的舌头在空气中彼此纠缠着，好半天吕布觉得硬得有点难受，这才恋恋不舍地离开她的小嘴。

那修长的双腿细嫩又圆润，还充满了一般的女孩子没有的弹性！双腿的中间是一个鼓鼓的小馒头，馒头上点缀着一根根的体毛，很是好看，更让人冲动的是小馒头中间居然是粉色的，阴唇就如充血的花瓣一样的美丽，略带鲜艳的红色已经被湿润所覆盖，微微的露出一点红红的嫩肉，包裹着一层水光看起来更是可口诱人！

在温柔的牵引下他突然感觉整个身体往前一倾，瞬间命根子就进入了一个温暖潮湿的所在，这感觉特别紧，而且特别的热又有着无比的弹性，夹得忍不住全身一个颤抖，本能的一挺腰尽根没入，舒服得就像上了天一样。

的全身抽筋一样剧烈的爽，屁股的肌肉控制不住的收紧，前列腺也兴奋的剧烈跳动，加上此时小嫩穴的收缩，子宫里喷出一道火热的液体猛地浇在龟头上，终于忍不住闷哼了一声，脑子一片空白，忍不住在这极端的快感中马眼一开，闷吼着将所有的精子都灌进了她的阴道里。

云雨还没十分钟，就双双来了猛烈至极的高潮，强烈的程度几乎让灵魂都有点承受不了！

没来得及准备，微微张开的小嘴已攻陷，本能的刚想反抗时只觉得一条大舌头在自己的嘴里舔弄了起来，一阵从没体验过的酥麻涌上大脑，瞬间让每一根神经都无法承受的开始发酸，娇小的身躯顿时就全身无力的软了下去。

女孩子天生的柔软让脑子一阵阵发热，女夷小嘴感觉特别的甜、特别的滑而且特别的柔软，和少妇的性感诱人不同，小女孩的青涩有着完全不一样的韵味！不管是她生涩的哼声还是身体的僵硬，都透露着让人耳目一新的羞涩，让人更想好好的去欺负她！

当她身体僵硬着、颤抖着，小嘴没拒绝自己，手却矜持的推着自己时的害羞，更是透着一个小女孩该有的矜持！这种矜持很是可爱，可却让人更加的冲动，更挑起了一种莫名其妙的征服欲，那种被动、无助的感觉会让男人忍不住兽性大发！

女夷她正如一个最不要脸的妓女一样躺在吕布的身前，抬起肥嫩性感的大腿紧夹住他的腰，双手揉握着自己胸前一对厚实硕大的肉球，诱人的躯体随着那男人前后抽插的动作翻起一道道的肉浪，之后女夷整个人趴到他身上，双手支撑着上身，将一个乳房送到他嘴前：“亲我。”

吕布眼见一对美乳搁在嘴前，还能忍得住，忙即手口并用，放情品尝起来。

女夷整个洁白身躯给他推得前后摇晃，一对美乳同时幻着迷人的乳波。

意乱情迷之中唯一的清醒，立刻就被饱胀又充实的快感占有，但不免感到疼痛而微微皱眉，毕竟这巨大的尺寸即使承受过却称不上适应，何况是这么直接又粗鲁的尽根没入！

吕布一下接一下越发地有力地抽插，手也不停揉着那对跳动的豪乳，把玩着这对哺育小孩的宝贝，女夷从喉咙里发出如哭泣般的呜咽声，成熟性感的身体在有力的抽插下扭动着、迎合着，脸上的表情也不知道是喜悦还是难受，但没一会儿她就“呀呀”叫着来了高潮。

女夷的呼吸顿时急促起来，她脸红红地闭上眼睛，感受着这一次的结合，温柔、轻缓、充满怜爱，虽然得不到肉体上的快感，但在心灵上却有一种说不出的美妙。

“嗯……好多……好烫人……爱死你了……”

一个忍不住，竟又攀上另一个高潮，与他同登肉欲的顶峰。

在蓝霜儿家中，楚王他们待在一间装修得很精致，有着反光的浅蓝色光滑墙壁的大房间。从墙壁凸出的，是一些银色的金属条。房间中间的则是上面印有大大星夜标志的大型长方玻璃桌。和踏入豪华的个人办公室的感受一样，处于这房间，简直犹如置身于未来世界。

楚王一行人已经将事情的来龙去脉一五一十地告诉蓝霜儿了，包括蚩尤复活及六魔将军的事，但蓝霜儿依旧是半信半疑，因为这些话比醉汉的胡说八道还夸张。

为了报答楚王他们的救命之恩，蓝霜儿愿意暂时将自己家借给楚王他们使用，因此楚王他们也以蓝霜儿家做为临时据点行动。

“我们已经把全部事情都告诉你了，相不相信是你的自由。”

刘邦坐在椅子上翘着二郎腿，无奈地耸耸肩道。

“虽然这些事真的很不可思议，不过都是千真万确的。”

楚王话才刚说完，屋外便传来一阵凄厉的惨叫声，楚王他们跑出屋外一看发现此刻在那不远处的空中，出现了十个庞大的身影，一只是浑身长着金色羽毛的大鹏，双翼展开足足有四十多米，双目精光四色，凶光乍现。头上长着一个皇冠一般的肉冠，全身那厚实的羽毛闪烁着一道道金色光芒，一般的神兵利器绝对难以伤其分毫“呼！”

巨大的金色翅膀挥动了一下，然后所有处于那个位置的人类全部被吹到了十公里之外。紧接看着，从空中飞过来的火焰大鹏欢快的展开了翅膀，飞向了无限深远的高空中。

它在欢唱，它在鸣叫，金色的生命光辉在它的身上闪耀着，如同夜空中的太阳一般，照亮了方圆数百公里的大地。那巨大的能量，几乎压倒了一切的。

刘邦全身气势猛然间暴增，乳白色的熊熊烈火在周身燃烧着，空气都被燃烧的劈里啪啦乱响！白色的火焰覆盖着整个剑身，甚至连剑柄上都有一缕缕的火焰缠绕着，那狂暴的气势铺天盖地般朝大鹏压去！

赤霄剑在现在被无数的红色火焰缠绕着，变成了真正的火焰之剑刘邦身边的火焰疯狂的燃烧，然后爆发了。巨大的赤蛇抬起头，由火焰组成的蛇身蜿蜒游动构成了一个巨大的圈，对空中的大鹏露出了自己的毒牙。

灼热的火蛇一下子便将这些大鹏烧得精光。

楚王举起泰阿一斩，漫天剑影倾泻而下，如同一道道的星光倒泄一般，绚丽无比！虽然其中没有半点阴气在其中，却让感觉到了一种浑厚磅礴，汹涌如涛的气势！更加让他震惊的是，这其中似乎包含了一种极为深奥的至理一般。

大批黑色身影朝他们奔来。这些黑影跟战车一样大小，形状像个铁盒子，上头布满各种用途不明的突起物，是武器，还是什么？

黑影以横队疾驶而来，距离不到一千公尺，各身影间距两百公尺。一排紧跟着另一排，毫无止尽。此时此刻，眼前满满都是敌人。

楚王在不到二十秒的时间杀死了十只“敌军”下一秒便有两倍数量的它们围上来。数十只“敌军”楚王举起手臂，泰阿亮了起来，剑气一出飞沙走石，只见楚王身不动，心不乱，在玄妙的举手投足之间，便把其馀剩下的敌军全部“清除”乾净。

虽然神州七雄从女娲那里收到了雨师出现的消息，但由于广州还残留着许多魔物，于是旱魃便自告奋勇前独自去讨伐位于东北的雨师，至于刘邦与楚王则留下来清除在广州作乱的穷凶恶极的魔兽。

在那场与蚩尤的神魔大战中，旱魃只好背负着伤痕累累的身躯，与战友和同伴们于一片混乱当中，分散了。

但绝望并还没有就此歇止。

她听到此起彼落的哀嚎，那些同伴们、朋友们，一一死于蚩尤的手中，她虽然悲伤，但是她根本来不及去拯救他们，完全无能为力。

无数次，在杀戮的背后，结束的战场上，只剩下了她一人的孤单背影。满地的尸体，血流成河，代表着被终结的战斗。

在那满地的尸骸中，除了“正义”之外，她一无所有。她不会得到救赎，也无法停下自己手中的剑，她必须战斗下去，因为她需要去守护“正义”哪怕所有人都放弃了，都绝望了，她也绝不可放弃，绝不可回头。从很早很早以前，她失去了所有的一切，明白了那究竟是怎样的痛苦以后，她就告诉自己，她必须去拯救更多的人，必须作为最后的正义坚持下去。

尽自己的力量，去拯救更多的人，并不是想要去成为什么英雄，而只是想抓住更多想要获得救赎，想要活下去的人的手。【wＷw.ＷＲsＨu.cＯm】

她做的，并不是给予人“幸福”而是去“拯救”在一切都发展到无可挽回之前，做出最大的努力。

如果谁都不去做，那么秩序终将崩溃，正义也会消失成为笑话。所以，她必须去做，非做不可。哪怕为此弄得遍体伤痕，甚至不止一次坠入死亡的黑暗面，她也绝对不会放弃。

那是她的信念，她的火焰的力量的来源，她成为英雄的信念。

如果，如果真的一天，这个世界已经不需要“正义”就像这个美丽而平和的世界一样，大家都能得到幸福的话，她也一定会像现在这样感到高兴吧。

如果，有那样的一天，她的理想能这样的实现，该会多好。

可惜，那是她自己无论如何也做不到的事情。她会做的，只有战斗，杀人。在危险的时候做出决定，去拯救最多的人。

她不曾给过人幸福，一次也没有。在长久的战斗中，她甚至已经快要忘记了幸福的意义，只在冰冷的战斗中计算着自己可以拯救的人的数字。

能拯救全部的人，谁也不伤害是最最理想的结果，可大多数时候，那都是不切实际的幻想。为了拯救更多的人，就必须要牺牲一部分人。

有时候，那样的结果，不管是被拯救了的人，还是被牺牲了的人，都会觉得无法去接受。他们诅咒她，痛恨她，用仇恨的眼神看着她。因为他们无法接受那样的结果，因为在牺牲的那部分人中，可能就有他们的朋友，恋人，亲人。

但是，她只能找到那样的办法而已，如果没有牺牲品，大家就要全部死掉了。

明明，只是想去救更多的人而已。

或许，这只是一个不切实际的幻想。

或许，是她不自量力，以至于都在胡思乱想了。

但是，这确实是她的愿望，她的目标。

在东北地带，看到那一望无际的北海，一个个冰冷的浪涛不断的拍击在岸上，一股股的寒气如同烟雾一般在升腾，一阵阵刺骨的寒风吹袭，给人一种天寒地冻般的感觉！看着下方的海水，有时波涛汹涌，骇浪滔天！有时随波逐浪，一片平静。而且，那看不到边际的海水，波澜壮阔，让人心神无尽的放松，舒坦无比。

呼呼——海面狂风大作，瞬间卷起了一层层数十丈高的巨浪。海浪卷起之后，一些散开的浪花瞬间化作了冰块砸在海面上，令海面上出现了不少的浮冰。

顿时发出一声怒吼，整个庞大的身躯已经升到了半空中，张嘴喷出一道火焰，这道火焰的形状似枪似剑，长达三米，猛然间贯穿一切障碍，直刺雨师。

雨师手上竟冒出晶莹剔透的冰晶，同时战场四周也弥漫着冻气，气温也开始急降掌上冰晶也开始绽放出莲华，随即手上莲华也开始向四面八方急射而出！

冰晶碎屑从雨师手上飞散，湛蓝色千针化做六角雪花飘散战场宛如身处冰之国度、寒冷地带！

一边淡蓝色的寒冰之气，一边是乳白色的阳火之气，在两人的中间猛然相撞，一片片的蒸汽水雾从中间升腾而起，直冲天际！凡是被这蒸汽水雾碰到的树枝树叶，居然瞬间便枯黄……

也是这水汽的温度实在太高了，一般的树枝哪里能够抵挡得住一条由火焰组成的白色神龙腾空而起，在空中盘旋着，散发着无尽的热浪，随便一摆身就能让空间层出现一道道的裂缝！紧跟着旱魃也一跃而起，居然站在了那条火龙之上，火龙抬头仰天，做出一个龙吟的动作，配合着上的剑鸣声，居然真的如同一只神龙发出的吟声一般，震慑全场！一轮直径两米多的烈日从旱魃背后升腾而起！

火龙追着烈日飞腾而出，如同一条火龙在逐日一般。空间层在这强大的攻击之下，出现了一道恐怖的裂缝，狂猛的黑色雷霆在其中咆哮着……

雨师身上豪光万丈，甚至将整个天地都给照亮了，天上的月亮都瞬间失去了光彩！那一道道刺眼的光芒把雨师都包裹在其中，几乎都让人看不到身影。

每一道光芒中都蕴含着极为强大的阴气，这阴气似乎一柄柄利剑一般此在众人的心头上！就连在场的旱魃都感觉到胸口直冒寒意，有点不敢逼视这万丈豪光雨师冷哼一声，右手在腰间一抹，一柄软剑顿时出现在他的手中，散发着一阵淡蓝色的光芒，一阵阵冰寒之气瞬间弥漫开来在旱魃第一时间内就感觉到自己身体开始僵硬……

旱魃发出的火焰对撞在一起，水火相遇的场景再次出现，水雾弥漫，比起刚才的更加浓郁，更加狂暴！接着轰然一声巨响，强大的爆炸声传来，居然轰破了那到似剑似枪的火焰，将其击成了漫天火焰消散于天地间……

雨师全身散发出一道极致的蓝光，身形幻化做一连串的残影漫天飞舞，每个残影所过的地方，都会有一小块一小块极致阴寒的冰渣掉落，整个天空似乎下起了碎冰一般……

一道巨大的蓝光横扫而来，居然将旱魃全部都笼罩在了其中，那股强烈的寒气冻得他全身僵硬，根本就反应不过来去抵挡……

旱魃身形同时倒飞了出去，旱魃都砸在了城墙上，然后再滑下来，脸上一层密密麻麻的寒霜，就连嘴唇都冻的雪白，正在那拼命发抖！愣是坐在了地上没办法起得来的……

强，雨师实在太强了，比她遇过的所有敌人更强，更深不可测。只是不经意间露出的气势，就让她有种血液也要凝固的感觉。

雨师底下的青龙龙头终于喷出了酝酿已久的龙息，那是一种充满腐蚀气息，深绿色的龙息。是龙息最歹毒的剧毒龙息，即使是七级强者的身体，沾染上这种可怕的龙息也会瞬间腐蚀到连骨头都不剩。

龙息经过的地面，全部变成了诡异的惨绿色，然后软化成了沼泽一般的烂泥，很显然这种腐蚀的龙息不管是对生命还是非生命都一样的有效。

旱魃随即汇聚成类似流星的淡蓝色火焰气弹，以散弹攻势猛攻龙息只见两道必杀技相互撞击，气势狂扫，大地顿时笼罩如世界末日的毁灭！

旱魃说出：“不自量力。”

只见她把受创的伤口遮蔽住。

另外雨师讲出：“哈！儿童把戏。像蚊子叮牛角一样，一点感觉都没有。”

旱魃狂乱地笑了出来、残酷的身影有如红艳的鬼魅。就连她自己都分不清楚现在是带着什么样的心情在凌虐敌人是愤怒吗…但另外一半混杂了悲伤、失落，以及绝望。

所有潜伏在心底的负面情感全部歇斯底里地爆发了出来，宣泄的对象就是眼前这个雨师。

旱魃的目光凝视眼前、火焰刹时燃起灼烧着视线范围内的一切。

红炎的海水是常人无法忍受的灼热激情，即使是一丝浪花、被确实接触到了也会有丧命的危险。狂岚般成放射状向周围窜出。以雨师为中心、半径约一公里内的空气变得灼热、范围内的景色全数化作阳炎摇曳。

将接触到的物体无差别地掠夺走能量，极速又剧烈被抽出的热能在集束中被高度压缩、瞬时激发为灼热的火焰。

一瞬爆发的烈火点亮了黑夜，冰山被大火迅速吞噬后以焦黑的姿态吐出。

残留的景象是被地狱业火灼烧过后的废墟，无法相信还会有东西能够存活下来。

雨师手一挥，一道大海浪势如破竹地冲了过来，仿佛席卷天地的巨大波浪一瞬间吞噬了旱魃，一股庞大的黑焰从他身上冲天而起甚至迎着阴冷无比的海水直接冲上了十几米才被熄灭！中途将这比普通冰块冷百倍千倍的海水都气化了一部分，在周身形成了一个真空地带双手高举，做出一个撑天的动作，气势猛然大增，似乎要把整个天都撑起来一般！周身一股股的热流激荡着，凡是接近他身体的水流，居然都瞬间变得滚烫！

她的脸庞现在已毫无一丝笑意，有的、只是冰冷的愤怒。

晶透的金红色眼瞳底部，仇恨的火光隐隐闪动。

炽烈的杀意化为漫天焰流，将整个天空点燃成一片熊熊燃烧的火海接着，一双由炽热炙炎组成、闪耀着夺目焰光的灿烂蝶翼在她身后展开，使周遭的空气逐渐变得焦灼炙热，甚至可见火星不时闪动。

地底的熔岩如受牵引，开始不停翻拥奔腾，带动地表一阵阵剧烈动荡。

炎流在手中凝聚成一柄不断散发炙热气息的深红长枪划过空气。

无言无语，蓦然，她手中的长枪俐落地划破眼前的空气。

然后，爆窜的焰流在她身后化为一对焰光闪耀的灿烂蝶翅，向四方射出无数道灼热火舌。

燃烧的天空下，焰流飞窜奔腾，所过之处，生机不存。

天空中某处突然下起了暴风雪。将侥幸还飞在上面的旱魃，双翼都被冻结的它直挺换的从空中掉了下来，发出“啪”的一声闷响。

雨师右手食指凝聚于一气，逐渐吸收大气中的水份，随即指气一发，手肘为座、食指为管，湛蓝色指气宛如子弹喷射而出旱魃身上灵力再转化为黑色的火焰，连同手上的火尖枪同时呼应主人般放射出血红色的火焰，其骇然之威，手中的长枪受到催使，如蛟龙般腾空向前飞去，穿越了寒风，万魔噤声、众神辟易！惊天动地的黑暗力量，以排山倒海之势化做火蛇轰向雨师！

双方搏命，冲击的波动震荡整个战场，百里之内顿时被这股强悍的冲击毁灭殆尽！

枪头冒出炽烈之火焰，重重地戳中雨师的身体，火花蹦射，在轰隆声中烟雾之下，枪头无情地刺穿了雨师的肩膀！

青龙向她挥出了快如闪电的致命之爪，旱魃甚至都可以感觉到一爪挥出去，空气被尖锐的撕开的感觉。

如果在他面前的是一座山，那么这座山会被轰成碎片。如果在他面前的是一座瀑布，那么这个瀑布也会被庞大的风压卷到倒流，被击中的瞬间，旱魃整个人就飞了出去，然后像个破掉的布娃娃一样掉到了一片大海中。僵硬掉的肌肉和神经再也无法支持她，手，肩膀，脚，胸口的铠甲都已经被彻底炸碎，其他部分的铠甲也全部支离破碎，几乎没有一块完整的地方。

大量的鲜血从她身上流出，但她仍旧凝聚最后一点力量从海中飞出，猛烈的火焰直接汇聚在了旱魃的手上，形成了一只巨大的火焰之手。

连思考的时间都没有，旱魃直接放出了自己全部的火焰，那只巨大的火焰之手瞬间幻灭，然后爆炸，在空中炸出一团炽热的焰火。

烈火织成的波涛巨浪被送出，席卷着视线路径上的所见的东西。白烟未散尽的大地再次燃起火焰。

雨师软剑其中的水流在一旁流动着，在他的身边形成一圈圈的圆环，由水鞭构成的防御网。带有魔力的水流，由软剑剑柄冒出，汇集在他的额前，形成巴掌大小的盾，挡下了那一记火焰。

猛烈的碰撞在一起！这是极致的水火相遇，那强烈的滋滋声不绝于耳，庞大的水雾如同天上的白云一般笼罩着众人，让人身处云里雾里一般，甚至连视线都被遮挡！

一大片火焰顿时呼啸而出，将笼罩在其中！这片火焰汹涌如涛，怒如蛟龙，欲要将整个空间给搅得天翻地覆！空间层一大片一大片的崩塌，整个场景如同世界末日一般……

旱魃早已经脸色铁青，没有丝毫的血色，甚至连嘴唇都微微发青，整个身子都微微的颤抖着！如果不是他的意志力很坚定，恐怕早都已经要坚持不住，她都感觉到那股寒气在体内直冲脑门而上，整个身子一片冰冷，如同被冻住了一般，四肢微微僵硬，非常难受！

全身都冒着寒气，甚至脸上，嘴唇上，甚至头发上都已经凝结出了一层冰霜。

这时雨师向她冲过来，旱魃看到了对方的动作，但是身体却反应不过来。当她刚刚做出防御姿态的时候，对手已经抓住了她的脖子，将她整个身体都轻而易举的举了起来。

直接将她的身体向地上一按。

“轰！”

地面剧烈的颤抖了一下。岩石裂开的声音和骨头碎掉的声音混合在一起，让人不寒而栗。

“咔！咔！咔！”

看似平静的的地面，刺出无数的冰晶，雪华飞舞之中，无数巨大的冰晶将她团团围住，忽然冰晶爆裂开来射出如机关枪般的冰块碎片，旱魃任由那些冰蓝色的碎片打在自己的身上，锋利的冰晶碎片一瞬间就削过了他的身体，强烈的冻气带着可怕的猛毒同时侵袭到他的身体中。

一道冰蓝色剑气带着阴冷无比的气息，狠狠的斩在大地上，瞬间没入了地底，在坚硬的大地上留下了一道深深的沟壑！而且，那冰冷的寒气从地上蔓延而出，冻的那旱魃一阵哆嗦……

身上一道冰蓝色的光芒绽放，一道如同狼牙般的剑气冲飞而出，迅猛无比！剑气周围全是黑漆漆的冷芒！

忽然蓝光飞泄裂空而来，耀眼的蓝光之中发出一道剑气，剑气看似虚弱、不堪一击，但却是锐利异常、宛如破甲尖峰，当场把雨师的武器击飞！

“咦？”

雨师反应不及，当场惊慌失措、胆破魂飞。

原来是外表看起来像是高中二年级的学生，但楚王他的背后，却背一把与他的外表极不对称，但能足以影响全人类希望与毁灭的关键神兵。

他冷眼对望，不带一丝成见地对望，好像是在等待时机般地迎接命运。

“既然你的同伴来了，以寡敌众对我实在太不利了，今天暂时先撤退吧。”

雨师的四肢缓缓收歛起来，然后慢慢淡进背景之中、化作赤黑之气消失于虚空之中。

伴随着高傲的离去，之前的凶险就宛如一场梦境般。

第13章 香消玉殒

最近有点小感冒很感谢两位大大的支持，请至讨论区留名让我可以好好感谢您们，您们投得两票将带给作者莫大的支持与鼓励，非常感谢您们，请继续给作者加油，让作者能创作出更好的作品吕布跟女夷接到了女娲的通知，说六魔将军之一的刑天现在正在西藏作乱，于是女夷便驾着云车来到西藏青康藏高原，这是一片白茫茫的冰雪世界，如鹅毛般的大雪飘飘扬扬，无有止尽一般地下着，地下的积雪踩下去足能将整个人全没入进去。

冷风如刀般割在众人裸露在外的肌肤之上在雪地这个庞大的身影竟然是一个高达六米的巨人，全身肌肉和钢牙的一样鲜活，表面同样带着一种韧化后的光泽，每一块肌肉都棱角分明，仿佛千锤百炼过一般，充满了力量的美感，而在他的胸口，肌肉有力的起伏着，显示了里面有颗强健的心脏。

刑天手中拿着的斧头有十米长，斧柄呈暗青色，雕刻着花纹，斧刃隐隐有一圈白光浮现，不难想像，当一名强者手持这把斧头砍向敌人，会有着怎样的威势刑天的巨斧仿佛撕裂了空气，带着浓烈的风系能量劈砍下来，目标正是吕布，吕布扬起了藤甲盾，可惜双方的力量根本就不在一个数量级上，甫一接触，那藤甲盾立马变成了粉碎，势大力沉的一斧头势如破竹而下，将那盾一口气劈碎！

吕布拿出弓箭，箭矢上，一道白芒耀眼地闪烁。

长弓猛地拉开。

“咻咻咻……”

瞬间，连株箭如雨般倾泻而出，接连不断地射在刑天身上，刑天看着无数道暴射而至的璀璨流光，如天空中下了一场流星雨一般的炫丽，虽然在刑天身上留下无数细小的伤痕，但刑天却好像不当回事一般继续猛攻。

刑天战斧高高扬起，凛然如天神下凡的从上而下劈斩，看那气势，似乎已经打定主意将吕布劈成两半了。

刑天大吼一声，将力量提升到了巅峰，战斧包裹着凛冽能量，整个人熊扑虎跃而来，裂空一斧从天而降！

吕布大掌横起，虚空一拍，金灿灿的光华凝聚成一只巨掌，撕开了凝滞的空气，扯碎了无数，开辟出一条漆黑的真空通道，真空通道仿佛蕴含莫大的引力，把周遭的一切都给吸了进去。

斧头的轨迹只是到了一半，居然无法再往前分毫，一股截然不同的能量抵御住了的攻势，令其再难劈入半分！

吕布的拳头一击而出，空气中撕开一条真空裂痕，快如电，重如岳！

合拢的拳头和斧头毫无花俏的硬拚了一记。巨大的声响就好似闷雷。在这一击之下，斗气风暴都无法伤害的斧头好像羽毛一样被硬生生的震开。刑天怒嚎了一声，踉跄着退了出去。

可是吕布也不好过。这一记硬拚，他固然震开了的巨斧。自己的双拳也感觉好像轰击到一块生铁上一般。疼的令人皱眉。肉眼可见的，最外面地几个手指有些不自然的扭曲。竟然已经骨折了刑天浑身衣衫无风自舞，燃烧真元状态下，衣衫边缘被火焰覆盖，看上去如同披着一片片飞舞的火焰，气势无穷，而在他的右拳上，金色火焰缭绕，烧灼虚空。

三色火拳拳力打出，一道金色的火浪暴冲而起。

吕布拳头上气劲森然，隔空一拳击出。

轰隆！

拳劲如龙过海，势不可挡，一大一小两拳相撞再一瞬间，吕布只觉得胸口一闷，还没等他明白发生了什么事情时就整个人倒飞了出去，摔在了一旁的山上。

吕布仍然不敢相信自己竟然会在力量上输给对方。眼望着近在咫尺的高大身影，只觉得自己的双臂一阵酸疼。居然在这一击中震伤了肌肉。

吕布却更加兴奋。双眼一瞬间变得通红。一种渴求战斗的激情在他的心底翻涌。他突然大步上前，又是一拳挥出。

这一拳同样凝结了他的至刚斗气。刚一挥出，周围的空气就仿佛被一起带动。好像一堵墙一样向压了过去。

手指骨折就骨折吧，拳头疼痛就疼痛吧！不重要，一切都不重要！

我只要战斗，只要胜利！

只要痛快淋漓！

“打啊，杀啊！”

狂风的呼啸中，吕布的拳头再次来的面前。刑天也果然不愧是魔族中的最强者。丝毫没有退避的意思。刑天依旧扬起那柄巨大斧头抡向吕布。

因为它庞大的身体，周围的废墟被挤压向了两面，一些可以称之为障碍物的东西都被它撞飞，烟尘飞起，又因为它在迅速的向前移动，这使得大地也在颤动，加上那怪异的笑声，刑天的气势犹如全速的火车，直冲而来。

吕布艰难的吞咽了一口唾沫，一脸苍白。

输了，真的输了。

这是他有生以来，第一次在力量上输给对手。虽然对手不是一个人类，可是对吕布的打击却是巨大的。他从来没有想过，自己会如此狼狈。更不能保护自己要守护的对象。

刑天巨斧自肩上弹起，当头就朝吕布砍去面对风驰电掣的一斧，俊秀吕布嘴角微扬，抽出长剑，手一震挽出一朵朵剑花，分毫无差的点在斧面上，发出了快雨般急促的叮当声响。

顿感自斧面上传来连绵不绝的大力，不断冲击他的斧头的去势，单手持斧的他在巨力激荡下，手上巨斧不由自主的向外一偏。

吕布正要发言讥讽，忽见下方冷光一闪，刑天不知何时已经背转过去，旋身间巨斧已急劈而来，见斧势隐含风雷，不敢硬接连忙退避，同时手中长剑点向的手腕。

这下可是含怒出击，足足运实了七成功力，全身闪耀出淡淡金色气芒，显示出级的力量，横劈向腰间的一斧，斧锋在翻转间竟变成了斧面，弹开狠狠拍向，若这一斧拍实了，恐怕要在床上躺个一年半年。

结实的地面突然传来异样的震动，无数粗如手臂的藤蔓破土而出，不过眨眼便完全困绑住刑天强壮的魔躯，刑天企图挣脱，却发现这藤蔓竟有如钢索般坚硬，以她恐怖的力气竟也无法扯动半分。

一颗又一颗苍天大树就在的眼前破土而出。并在短短一瞬间就形成了参天大树。并且这个树林还在不断扩张中。如果此刻有人在上空观看的话当可以发现。整座山谷的树林都在扩散，就仿佛一个个威武的士兵，向四周的荒地发起了冲锋，更可怕的是，这些新出现的大树，居然真的可以如同活物一样挥舞起枝干，封锁所有间隙……

暗红色身躯的远古食人树，通体的模样丑陋之极，就好像是一段朽木的表面装上了一个苦口苦面的人脸一般，下肢的树根繁密缠绕，八爪章鱼一样缓慢的蠕动着，无数条长满了锋利的铅笔粗细的尖刺的藤蔓组成的臂膀就好像一根根暗红色的鞭子，在空中狂乱的舞动着。

愈加狂暴地抽打着藤蔓一样的触手。形成了一片藤鞭暴风。急速运动中地藤鞭抽打在坚硬如岩石地地面上。发出了“噗噗”轻微地爆炸声。扬起了一地尘土巨斧舞动生风，霹雳惊雷中，地面上就会多出了一个巨大的深坑……

怒吼一声，声如奔雷，伸出一面巨大的手掌向着冲过来的抡了过来。

巨大的巴掌铺天盖地，蕴含着恐怖的能量，在半空中划过一道道复杂玄奥的轨迹，仿佛能够遮笼四面八方，呼啸而过。

无数树妖就被这一掌破坏殆尽，变成片片木屑。

一团混合着火焰的斗气脱拳而出，瞬间轰击在树妖群的上方。只听轰隆一声，就仿佛一颗炸弹爆发开来。五六十个树妖顿时被炸的飞上了半空。吱吱呀呀惨叫着四散跌落吕布使出自己引以为傲的神器陷阵营，顿时数千个士兵都沸腾了，陷阵营一片白茫茫的身影如雪崩了一般向众人掠来，一股凛冽的杀气自天地间弥漫，放眼望去，天地间仿佛没有尽头般，全是士兵的身影，这一群粗略的估计，数量怕得有数以十万计。

枪甲鲜明的一片虎狼之师，骑兵飞掠而过，马蹄声轰隆隆的震撼大地，枪柄、剑柄、朴刀兵等更是阵容整齐，数百把大刀横扫而下，如天空中下了一阵刀雨，刑天猛然一斧头劈在张辽他的腰间，顿时“卡嚓”一声，脊骨被生生砍断，大喝一声，斧头上飞起一道道风刃能量，硬生生的将对方斩成两段！

陷阵营又以数量之势围了上来，刑天的身形如一道幽灵一般，时而在这里出没，时而又直掠出极远，成排成排的士兵就如麦子一般被收割着生命。

陷阵营齐地纵声长吼，整整数百道身影唰地跃起，向方向铺天盖地地冲击过去，锋锐的刀风将天地都几欲砍的破碎，他们誓要将敌人淹没在刀芒之中，刑天巨斧如幽灵般掠过长空，周围整排的士兵如豆腐般被一切两半，齐唰唰地向后跌了出去，前方瞬间空出极大的空场。

刑天巨斧左右挥动，在那斧芒中，竟隐然有着一股寂灭之意，一颗颗头颅争先恐后地向天空中抛飞。

刑天牙齿交错的大嘴里，一个火焰组成的漩涡出现，并飞速壮大着，很快的便化成了几乎有他头颅那么大的巨型火球。

然后，分离的朝陷阵营所在的位置一吐、直径近两米的巨型火球仿佛划过天际的流星，映亮了西藏那永远阴暗的天空。

火球落到地面后，溅起的火花一下子把陷阵营所在的丘陵全部淹没，熊熊的烈焰在燃烧着，吞没了所有的生物。

高顺举起了手中的黑色魔枪，枪前面的利刃开始旋转，最初只是轻微的震颤，可很快的这种震颤变得粗重起来，如同巨大风车被加速了无数倍后发出的可怕颤音。

手中的黑色魔枪“嗡”的一声射了出去，速度快到只能看到一道模糊的黑影。

“唰”黑色的魔枪毫不留情的贯穿了刑天右肩，带起了一道鲜红的血泉，将再次染上了腥红的血色。

高顺再次蓄力投出了手中的黑色魔枪。

刑天用尽自己全身的力量，让自己的身体偏向了左边闪过了这一枪。

刑天亲眼目睹了那个完全违反常识的一幕幕，和目标错过的黑色魔枪居然斜着飞向了空中，然后以更快的速度俯冲了下来，死死的锁定了刑天的身体。

这把魔枪射击的速度实在是太快了，尽管每次追踪射击一次后就会重新回到高顺的手中。可它第二次的追踪射击实在是快得惊人，甚至被第一次直接投出的时候更快，更凌厉。

高顺一声怒吼，瞬间精神力暴涨，一道无形的波动融入枪身之内，枪身中的灵力刹那间蕴育出璀璨的光华。“腾”地一声，长枪如乌龙出海般，裹挟着一股无可匹敌的劲风，直向刑天刺去。

一击，又一击。此刻，高顺每一枪，都带着海潮般的力量，瞬间扎出无数枪刑天一只巨拳在魔力的助推下，刹那间划破夜空，如重锤一般直向狠狠地砸下。

陷阵营七人站在原地，脚踩阵图，七道身形繁复地轮转，剑阵瞬间将七道剑芒汇成一道，七道金剑如七道飞虹，“唰”地飞到空中合为一柄，粗壮的剑芒将剑阵的天地之力与布阵七人之力全部抽乾，如一道长虹般直向刑天飞去，粗壮的剑芒如一柄尖锥，直接迎上刑天拳头。

两者相撞，爆发出极为刺眼的闪光，光芒消退后只见刑天的拳头上布满了淡淡血痕。

四柄飞剑，数十样法宝纷纷扮纷地击向刑天，飞剑和法宝上蕴藏的法力足以削平一座大山。

陷阵营现出的无数法宝——飞蝗石、纸符、桃木鞭、寒铁飞刀、铜钱剑、缚妖索等等，数十件法器闪着金光从他们身上一古脑儿地飞出，罩向刑天，无数道如利剑般的光芒，似大雨倾盆，浇落在的身上，巨大的冲击力，痛击着刑天的赤血铠甲，源源不断的攻击，一遍又一遍的压迫着刑天的身体，刑天在坚持了一会之后，再也无力支撑其巨大的冲击力，刑天整个人被无情的扑打在地上，如同一个靶子一般被痛击着。

数不清的光剑，发出刺耳的尖啸声，凶狠的击打着伴随着时间的推移，光剑也越来越大，程度也越来越密集。到了最后，几乎已经看不出是上下，而是完全成为了一道光柱，死死的压在刑天身上。

此时女夷的眼神中热切之意难以掩示，她轻吐秀口缓缓地说道：“成功了，我们就快赢了”一只巨大的黑色巨斧已经破空而来，带着浓重的黑色雾气，卷起庞大的黑色涡流砍向了陷阵营，可是以刑天为中心三米多的范围内，那黑色的雾气几乎是不受控制的爆发了。

夜空之中，突然响起一个撕裂星空的喊声，紧接着，一道半月形的白芒，夹杂着凛冽的战气，朝着在碰到白芒后悉数被破，一时之间，白芒竟是所向无敌。

吕布被这道攻击惊出一身冷汗，所幸躲避及时，这才躲过一劫。白芒掠过之后，在空中划出一道灿烂的弧线，洒下万道光辉后，消失于天地间在刑天高速冲锋下，巨斧毫不费力的收割着身边人的性命。圆润的弧线，每次划破天际，都要带走一个鲜活的生命。冷酷，无情。

兵器撕裂血肉的声音，鲜血炸开的声音，尸体坠落的声音，这是直接震撼灵魂的声音，没有乐器，也没有音乐，这是悲惨而残酷的死亡之声。

刑天每前进一步，都会有来自四面八方的攻击；每挥出一斧，都要收割一堆敌人的生命。在的周围不存在完好的东西，碎掉的头，肩膀，被切成两半的尸体，武器，飞起的手，脚到处都是，而更多的是血，温热的血。

慢慢的，在刑天走过的地方，已经不再是纯白的雪地，而变成了尸体的海洋，没有一具尸体是完好的，都像被玩坏了的布娃娃一样，身体残缺不全并且扭曲着。

吕布一双明亮睿智的眼眸，赫然闪亮在那一片焦土瓦砾中……在他的身后，稳稳站立着六千带甲兵士，每一个人的脸上，都是严肃冷酷的表情，但同时，每个人在看向队伍前面的为首之人时，都是一脸的崇敬，或者说，有了微微的崇拜虽然刑天勇猛无比，但碍于对方人数的优势，一时间他应付起来还有些吃力了。刚刚挡下一人的弯刀，身侧的两人却是横刀而来，刀尖泛着寒光，点点刺骨。

几千人的步兵，叫嚷着，拥挤着，向刑天推进着。一浪高过一浪的攻势，一波胜过一波的攻击，侵袭着刑天的体力和意志。

￣文〃√

￣人〃√

￣书〃√

￣屋〃√

￣小〃√

￣说〃√

￣下〃√

￣载〃√

￣网〃√

刑天嘴一笑。突然双手一合。两支巨斧被他硬生生的并到了一起。再一次大喝。

呼……平地上刮起了一阵旋风。的身影瞬间模糊不清，高速的旋转起来。两支巨大的斧头被他横着抡起，一瞬间也不知道在场中横扫了多少个来回。

顿时，随着一阵刺耳的骨骼折断声。数十个身影都被掀上了天空。鲜红的血液混合着破碎的肉块如雨落下。密林中弥漫其刺鼻的血腥味道。

一瞬间，仅仅是一瞬间，三十个士兵就被的风车绞杀硬生生碾成了碎块。和前面那三个倒霉蛋一样化成了满天血雨。而的馀威还不止如此，旋风大作中，方圆三十米的树木居然齐齐被木矛扫断。轰然巨响中成排倒下。木屑好像子弹一样四散飞射，打在草丛上噼啪作片被鲜血染红的地面，又一次变成了修罗屠场！所有这一次围攻上来的数十人，无一例外，尽数倒在血泊之中！

刑天像一台战车一样冲入了士兵群中，一片刺耳的骨裂声中硬生生的推开了好大一片骷髅。巨大的士兵被他单手抡起，二话不说就是一个大回旋。无坚不摧的力量带起了好似龙卷风一样的风压。顿时将周围的士兵卷入其中。无声无息的就在凭空消失了刑天面前只留下了纷飞的骨头碎片。就仿佛下雨一般辟啪落下。

话音未落。他已经如同一头巨熊一样冲向了吕布。一路冲锋的同时还的大力踏的。只听一阵“咚咚”的闷响。附近的的面居然被他踏的颤抖起来。敌人明显没能想到会发生这样的变化。

沉重的巨斧和巨剑在他手中如同草根一样轻盈。但是挨上一击的士兵却立即，碎解体。场面血腥的吓人。他旋舞着两柄巨大的重型武器好似旋风一样旋转着。

只一个刹那间。就有十多个士兵被刀刃的旋风卷了进去。变成漫天飞舞的残肢与碎肉大蓬大蓬的鲜血被的巨刃带起。染红了旋风。而且随着的滑动。这血色旋风还可以移动。就好似一台绞肉机。让所有靠近它的人吓的哇哇直叫。

大风车。果然霸道骇人。

刑天的身后留下了一条长长的红色轨迹。血肉和残肢堆积在一起。散发出浓浓的血腥气。空气中的味道越发难闻了短短的一瞬之间。已经有数十人被疯狂的杀死。鲜血流淌间。染红了整个地面残肢碎块到处可见，一阵阵的血腥气味弥漫。在轻柔微风的吹荡之下飘荡在整个空中发出令人作呕的气味。

吕布仿佛就如同点燃了的火箭筒一般，他的双腿骤然爆发出一团足有三四米范围的火红光芒，旋即他的整个身体，仿佛一瞬间晋入了一种近乎扭曲的极限之速中一般！唰。长箭划过大气的声音接连响起、和行进射击时的结果一样，连续九箭都顺利刺入刑天身体这时刑天可怕的恢复能力显现出来，那本已被破坏得没一条完整的肌肉纤维、没一块完整的骨头的右腿竟恢复如初。

方天画戟更是威猛，一招击出，留在天空的裂痕总要花上一些时间才能愈合，大片碎玻璃似的天空让人无比担心天空会不会崩溃。

方天戟似一轮巨大车轮横斩出去，迅猛之势无与伦比，好像前面有座山也能拦腰斩断，方天画戟将树干化成了粉末，在巨人的肩膀上劈出了一道米长地口子。深可见骨，血流如注；而方天画戟也被小山似的拳头打飞出去，撞断了十几棵大树才停下来，差点就掉到悬崖方天画戟如天轮横转，搅碎虚空，彪射而出的劲风割裂的地面墙壁，方天戟巨大的月牙弯刃，如死神镰刀一样，撕裂出一声戾啸的同时，也将前面两人腰斩，飞溅的血雨在空中溅出了无数的血花，血腥中带着残忍的快意。

方天戟横斩出一个圆圈，势大力沉地招数瞬间逼退了想突袭他的刑天方天戟横转，身随戟动，陀螺一样旋转起来，高速的旋转使得方天戟像是螺旋桨一样，发出嗡嗡地罡音，劲气似刀锋一样的向外飞射合身前冲，抬手就刺，戟尖破开空气发出一声尖啸，狂雷一样刺到了刑天的胸口，躲避已经来不及。

长长地戟尖一下刺穿了刑天的前胸，鲜血瞬间喷了出来，沉方天戟当做标枪带着电光投向刑天，细小的电弧噼啪直响，破开空气的闷雷声吓想变向，只是躲闪已经有些困难。

刑天拚命躲闪，方天戟依旧刺穿了他的身体，将它钉在了地上黑色的鬼神伸出了他的怪力刚腕逼近至眼前，吕布锁定了心脏与头部、为了确保目标绝不会从视线内逃开、电光石火间，绿色的光辉突入了两者中间。月牙似的轨迹凛冽闪过，感受到威胁两人的动作全停了下来，时间宛若冻结住了一般。看着自手肘处被切断的手臂里、红色的液体如喷泉涌出，滚热的鲜血不断洒落，伤口完全没有止血的迹象。生命随着每一滴体液流失、女夷五指紧紧地握住手中长剑，指节间嘎吧作响，浑身一个蓄势，长剑遥空向前一指，瞬间，无数道如长藤般的绿芒凭空而降，身后又有无数道青芒浮现，“咻”地一齐凝聚入长剑之内，就在此刻，他的剑身如一道青虹般，疾向被绿藤缠绕的方向刺去，而这一剑的方位，正是一个人的心脏方已经有所准备，全身真气运行到极限，但却依然抵挡不住暴烈的魔气，背后皮肤肌肉被刮去了一大片，尤其下半身血肉模糊白骨可见！

软绵绵的身子压在身上，只觉得好轻，的血竟然是这么烫，每一滴落在身上就好像要烫去了一层皮肤，更何况鲜血几乎像是小溪一般的流淌了下来！

就仿佛一张破纸片般随风而去，尖啸着的风暴将他刮得鲜血淋漓，翻滚了不知多久才重重落在地上“我的伤……是不是很严重？我的腿都……没有感觉了……”

女夷几乎一字一句都要伴随着一点鲜血，星星点点的落在女夷还想说话，但一口气怎么也上不来，她心里焦急，但眼中的神采却渐渐散乱了，她心里突然一片明悟，也许，时间已经不多了……

泪水从吕布眼角处再也抑制不住地流下……悲恸中，可惜的是，怀中的少女再也没办法跟他有任何分享互动了。啜泣声中，他紧紧抱着这个发冷的躯体，将他慢慢平放于地，看着她最后一眼，似乎因为是在自己最思念的人怀中长眠，所以脸上带了淡淡的微笑。

“我一定要杀了刑天。”

吕布全身上下发出耀眼的金色光芒，仿佛是呼应他这前所未有的愿望直冲天际。

刑天浑身灵力鼓荡，手中暗红色拳风瞬间喷薄出如火山暴发的能量，天地间的气流一下子激荡起来，形成了强烈的龙卷风，一道暗黑色的风柱冲天而起万道星辰之力此刻齐地汇到吕布的拳中，吕布的拳上，此时就有如一道真真正正的星辰，凝若实质，坚不可摧。

“咻”地一道流光，这片星辰之力以肉眼不可见的速度掠出，直向那道暗黑色的巨拳上迎去“轰”两股能量碰撞到一起，这一次，远山都震荡了，山谷中一片未日之象。

吕布的身上，是密密麻麻的如同网状般的血痕，整个人看起来，就像刚从血池里捞出来的一般，惨不忍睹。

一道足以卷起飓风的高速突进，如同炮弹般在烟幕开出一条大道。布满突起肉疤的巨灵大掌朝烟雾那端模糊身影的颈部击下只见本来就在悬崖边上的吕布，顿时被刑天的这一掌拍出了悬崖，朝着下面急速的掉了下去

第14章 双萝莉中出

另一方面，在楚王这边楚王的后宫加入了一个名叫叶娇的萝莉叶娇虽然看起来还是甜美可爱，但却更加具有女孩子的诱惑，一件白色的连身裙尽显清纯，头上别着一只发夹，并绑了一个马尾，看起来清爽而迷人，虽然打扮的很简单，的叶娇皮肤白晰不少，而且也更会打扮。

那双水汪汪的大眼睛似乎会说话般，可以看出她的思念和温柔；小巧而精致的鼻子微微覆盖着一层油光，有如撒娇般的咬着小巧而红润的嘴唇，那楚楚动人的模样。

由于女孩子都喜欢泡澡，浴室内的大浴缸足以容纳三人一起洗澡。

看着那对雪白的嫩乳，尽管的年纪还小，不过发育却很好，那对嫩乳不仅傲视同龄人，甚至都快超过小樱，而她那可爱的娃娃脸配上这对巨乳，简直就是童顔巨乳的完美诠释楚王泡了一会儿，就起身坐到板凳上，然后两位小萝莉就殷勤地帮他清洗身体，让他力不禁闭上双眼，舒服地享受着两双滑嫩的小手抚摸着他的身体，随后他的呼吸逐渐变得粗重，巨大的命根子也硬了起来，露出狰狞的一面。

小声窃笑道，并饶有深意地看了一眼，就跑到的身后，先将沐浴乳淋在她那对充满弹性的嫩乳上，就开始磨蹭着楚王的后背。

萝莉与楚王热烈地吻在一起，两条舌头纠缠在一起，她的身躯顿时一颤，小手便握住那硬邦邦的命根子轻轻套弄着，然后凑上前，和叶娇舔着的嘴唇，而且因爲有些动情，小脸上的红晕越发娇艳舌头就开始舔弄的命根子，而仙姑的脸则几乎和叶娇贴在一起，然后她张开樱桃小口艰难地含住龟头，并在吸吮几下后，这才缓慢地吞吐着命根子。

已经与楚王有过多次的鱼水之欢，但楚王那巨大的命根子，仍让她无法马上适应，不过的命根子猛地彻底进入叶娇的阴道内，趁她还没感到不适时，就开始挺着腰快速地进出着，让她不由得发出阵阵美妙的呻吟声。

“哥！哥……啊……”

扭着身子，用女上位的姿势轻哼道。

看着那巨大的命根子的嫩穴内进进出出，娇滴滴地笑了笑，然后她低头亲吻着的乳头，又顽皮的伸手抚摸着的嫩乳。

叶娇的身躯在一阵激烈的颤抖后，终于迎来高潮，她那雪白的身躯覆盖上一层火热的红晕，上面布满香汗，分外诱惑就一边楚王和接吻，一边分开双腿，然后抓住的命根子，对准那雪白的嫩穴，并用龟头磨蹭几下，此时她的阴户已经一片湿润，接着她缓缓向下坐，顿时娇喘连连。

擡起头给个甜美的笑容后，就趴到叶娇的身上，然后抱住何仙姑开始吻着她的嘴唇，同时翘起嫩臀，等待那有力的进入，而她那雪白的臀部就有如圆月般浑圆，中间的肉缝上布满水光。

楚王看着相拥在一起的小萝莉，毫不客气地抓住那雪白的嫩臀，挺着腰往前一顶，命根子瞬间尽根没入她那火热而潮淫的小嫩穴中。

“哥哥……”

动情地哼了一声，双手紧紧抱，随后两具身体随着撞击的频率晃动着，而紧贴在一起的乳房也磨蹭在一起，让她们不由得呻吟出声，喘息也越发急促。

浑身布满香汗，身上密密麻麻都是吻痕，她闭着眼睛，无力地喘息着，小脸上满是妩媚的潮红，那慵懒模样更是增添与衆\不同的妖娆风情。

“嘿嘿……”

看着小萝莉在胯下高潮的模样，满足地笑了笑，就慢慢将命根子从的何仙姑体内抽出来，并在轻轻套弄几下后微微下蹲，就再次插入叶娇的蜜穴。

刘邦搭了几分钟的电车，来到市区，满是人山人海的街道，五颜六色的招牌灯与霓虹灯，给人一种目眩眼花的视觉震撼，看来好久没有来逛市区往书店前进的路上，充满人气的街道，不乏有一些放学的学生们贴着某些商店的玻璃橱窗外，热切的讨论着要怎么花钱好好的为自己打扮一番。

刘邦不知在街上游荡了多久，等到他发觉的时候，都已经是深夜时分了，夜晚十一点的街道，只有路灯静静的照亮道路，光与暗、黑与白，在此呈现了强烈的对比，一片死寂的气氛下，抬头看了看天空，月光透过乌云露出微弱的光芒。

这时项羽忽然出现在刘邦面前手持长矛，神色冷峻，端的是威风赫赫，吓人无比。

他双目赤红，带着强烈的帐恨杀意，悲吼一声，如疯狂的狮子一般，握紧拳头。

“这不是项羽老兄吗，上次被我修理的还不够惨，这次又来自讨苦吃。”

受到刘邦挑衅，项羽大怒，新仇旧恨一瞬间全部都涌上了心头，一道魁梧的身影以与他身形完全不相符合的速度瞬间冲到刘邦身边，极快的速度本身就是一种极强的攻击，这种速度加上本身的力道，所造成的伤害绝对是石破天惊的。

“刘邦你这卑鄙小人！”

项羽眼楮当中暴射出来的杀意，让他整个人的似乎变成了爆涨的气球，心中的一股滔天杀意，已经掩盖了一切的理智与情感。所有的悲痛与愤恨，全部融进了他的这股凌厉霸道的气势当中。

项羽的眼光冷静锐利骄傲狂野，便如极北草原的狼王，尖锐如剑，冷酷如冰。在这双眼中，充满了无情！

在这样的眼光之中，天下众生，皆蝼蚁、可屠戮；九重天阙，如草芥、任践踏！

项羽身自然而然的散发出一股慑人的威势。

这是经历过无数次生死厮杀才能够锻炼出来的气势，刚猛、铁血、悍不畏死。眼神中不经意流露出来的嗜杀光芒，让人生畏。这种充满着嗜杀血腥的气势即便是一些常年和死神打交道的佣兵都无法锻炼出来的，比之佣兵那种刚烈、心狠手辣的气势更让人惊骇。

但刘邦觉得自己的手心处全是冷汗，他下意识地用力攥紧了拳头，十指关节捏的发白，而他却浑然不知，只觉得心里砰砰跳的厉害，血压已经压上头顶，喘气都困难了许多，瞬间他的脸色就变得苍白，没有一丝血色，一股极度的惊悚从他的尾骨直冲上心头。

项羽的心如被千条毒蛇咬噬着一般，强忍着痛心站在那里，冷着声音喝道。

或许一个人的性格和心智，便是在这种打击下不断改变着，承受着如此沉痛的打击，似乎在一夜之间，发生了翻天覆地的变化。

自从被刘邦设计打败后项羽突然间失去了笑容，变得沉默，对一切事物都漠不关心，悲痛占据着所有的心扉，如果说他心里还有着一些别的东西，或许，那便是仇恨。

项羽身体之中却酝酿着一股极其可怕的力量，一旦爆发，必定就是雷霆万钧的迅猛杀机。

手中抢滴溜溜一抖，如同一条出洞的蛟龙，朝着刘邦的面门狠狠扎了过去，手中枪作鞭使，横扫向刘邦。

呼啸的破空之声大作，长枪甩动间，竟发出鬼哭狼嚎之音，足见这一记横扫之力劲力有多大，刘邦挥剑一道带着蓝焰彗尾的剑影，已然如一道猜天霹雳，轰然划下！两件神兵正面冲突，激烈的对碰，响天彻地。

从项羽身上一股杀气山洪暴发一般爆发出来，席卷蔓延。这股杀气更加纯粹，锐利。

项羽的枪法显然不俗，枪法霸道凌厉，大开大合，每一枪都尽显霸道，空中枪影重重，破风声此起彼伏，每一枪带起的罡风导致地上如刮起一阵狂风，吹的尘土飞扬，枪身传递出的罡气溅射间，地上不断发生小规模的爆炸。

枪的一头却已是没入了刘邦的身体，枪头从刘邦的后背冒出了来，不断有鲜血沿着枪头留在地上，将地面染的血红，而一张嘴已经被鲜血染的鲜红，神情很是痛苦狰狞。

长枪一抖，一道寒芒在空中乍现，罡风仿如撕裂了空间，闪耀着罡气的枪头直指刘邦而去。

刘邦脚下猛然发力，勉强一个扭身，闪电般避开并快速后退了一段距离。

一开始刘邦还显得左支右绌，但随着时间的推移，他竟然表现得越来越轻松，身形更是如同鬼魅一般，将肉身的速度和力量发挥到了极致！

项羽手中长枪当先如离弦之箭一般激射出去，长枪破空，拖出一条长长的摧残的流光，直取刘邦面门。

这一枪凝聚了惊人的天地能量和魔力，产生的冲击力足以将周围几栋房屋都毁灭，周围的百姓也将受到无妄之灾。

手中的长枪如一杆劈裂长空的沟壑从上至下劈下，划开空间的银河璀璨夺目，将刘邦都震慑的心神失手，浑身僵硬，眼中满是恐惧之色。

这一记游龙出海气势十足，霸气无比，直来直往的攻击却又给人变化万千的错觉。

刘邦凌风闪躲开去，一眨眼的时间，项羽的枪已经刺了过来，而却在同时闪到数丈开外，一枪刺碎了刘邦留下的幻影，幻影在空气中产生诡异的扭曲。

手中的枪没有任何着力感，项羽也不由愣了愣，但他反应极快，战斗经验也是十足，第一时间持枪来了一记横扫乾坤，翻着血光的枪在身前划出一道血色圆圈，空气被扫的激荡出去，将他周身的人都给震的连连后退，甚至有些是飘飞出去的。

项羽再次抄起血色长枪，朝刘邦直指过去，犹如游龙出海，带着势不可挡的恐怖爆发力，虽然长枪还没有刺破空气，但是空气却已经被震荡出偏偏涟漪激荡出去。

这一击使得刘邦被震断了几根肋骨，躺在地上神色痛苦狰狞，无力爬起来。

刘邦反手横扫一剑，剑芒划出曼妙的弧形，撕裂了体表的护身罩，在他小腹和胸口的中央位置划开一道长长的深可见骨的伤口，强大的冲击力将项羽震飞几丈。

刘邦手中剑变化出千百道剑芒，每道剑芒都反射出刺目的亮光，如同一个爆的金色大球，将那从天而降的攻势悉数化解。

他手中银枪忽然猛烈往后一拔，斜指天空。精神气势，在刹那间凝聚到极限。然后一声低喝，长枪以不可思议的度刺出，如同一条盘旋的银蟒，吞吐犀利的舌锋。

刘邦像是被一座沉重的大山砸到，身躯翻滚着倒飞出去，一直到十几丈远，然后重重的跌落在地，嘴角渗出一丝鲜血，半晌爬不起来。

项羽发出一声惊天动地的吼声，在众人惊愕的注视下，他全身肌肉高高隆起，整个人仿佛变成了一头强壮的巨猿，粗壮狰狞的双臂奋力往前一刺。

银枪似是诡异的发生了扭曲，似是刺破空气般朝着刘邦的后背狠狠扎去，伴着一股如同异兽咆哮般的风声，枪尖上荡起一股强大的吸力，拉扯着刘邦的身形，使其速度骤然减缓，然后不受控制的朝后坠来。

刘邦奋力一剑，划出一道火红光芒，狠狠的撞击在了霸王枪上。

项羽露出一丝冷笑，手中银枪一抖，化作朵朵枪芒，罩向刘邦的全身。他的神情中透出一股狠辣决绝，仿佛已经看见了刘邦被自己扎成刺蝟的惨状。

下一刻，那股升腾出来的恐怖力量自剑身当中全面爆发，一股足以扑分天地，洞穿阴阳，让世间万物全部回归混沌的惊世剑气，直接冲天而起。

“轰隆隆！”

剑气所打，虚空崩塌！两件神兵再次相撞，产生了激烈的暴风与刺目闪光。

与此同时，他手中长枪在空中幻化出朵朵枪花，将刘邦周身要害全部封锁在攻击范围之中。

刘邦急忙挥动巨剑抵挡这些绚丽却足以致命的枪花。枪花攻击在巨剑之上时，那股惊人的力量，项羽手中长枪顿时闪电一般挥舞起来。顷刻间，他手中的长枪竟是犹如化作一条在空中翱翔的火龙，那股凌厉霸道的气势，站的较近的人都不禁感到胸口闷痛。

刘邦一剑出，接下来三剑如同闪电一样，一剑比一剑快，一剑比一剑重，而到了最后一剑时，刘邦的剑势蓄积到极限，仿佛开闸的江水，一泻而下，重重地斩在项羽枪身上。

项羽手中霸王枪以肉眼不可见的速度刺出，迸发出数百道枪芒，每一道枪芒都相当于他六成实力的一击，数百道枪芒一同刺出，刘邦逃无可逃，退无可退。

项羽一枪击出，一条金色的蛇形枪芒顺着枪身窜出，飞速游走，可怕的金之意境赋予了蛇形枪芒无坚不摧的特性，空气被击穿，蜿蜒的真空裂痕不断产生，给蛇形枪芒提供了一条加速的环境。

刘邦剑以势大力沉，充满爆发力的姿态挥斩纵横，强烈的剑光如雷霆霹雳，如云海奔腾，每一招每一式都会让人生出不可抵挡的感觉。

项羽他暴吼一声，手中泛起一杆铁枪，铁枪上有暗红色的火焰缭绕，一枪杀了出去。

一枪出，暗红色的火焰疯狂旋转，化为一道道火焰螺纹激射出去，炽热的温度甚至引燃了空气中的火元气，更添威势。

一枪比一枪狞恶，一枪比一枪，大片的火元素成为纯粹的燃料，融入到枪势中，使得小半边水泥地成了火焰的世界，火焰世界中，三道似乎流星般的枪芒爆射出来。

手中长枪直腾腾地刺出，“噗”地一声，长枪竟然就这样玄而又玄地直剩透刘邦最脆弱的咽喉。

长枪一柠，刹那间这条枪就如活了过来一般，枪影之上泛着一股极其玄奥难明之意，“咻”地一声，如一条冲天的利矢一般直窜了出去枪上的力量强到不可思议，枪法精准的也不可思议。

“当当”两声，霸王枪直点在了双臂的力量最薄弱之处，以四两拨千斤之术，“呼”地就将那那柄削铁如泥的赤霄剑荡开，刘邦的身体在这股巨力下都情不自禁地稍稍一个倾钭。

“呼”地一声，一道刁钻的枪影如毒蛇吐信般，“腾”地自下弹起，“噗”无比精准地命中刘邦的大腿。

项羽一声怒吼，瞬间精神力暴涨，一道无形的波动融入枪身之内，枪身中的灵力刹那间蕴育出璀璨的光华。“腾”地一声，长枪如乌龙出海般，裹挟着一股无可匹敌的劲风，直向正欲逃跑的刘邦。

一击，又一击。此刻，每一枪，都带着海潮般的力量，瞬间扎出无数枪。

但刘邦觉整个天地间的灵气忽地收缩，天地间的力量，一下子仿佛都收缩到凌空飞来那一柄长枪之上，裹挟着天地巨力，长枪以一道玄奥的轨迹从天上直扎下来。

那道枪影如同裹挟了无尽寒流的冰雪巨龙，枪尖如巨龙活过来一般，龙首高昂怒吼，一股凌厉至极的杀气从枪身直传过来。

项羽又一枪刺了出去，一圈能量光波向四周荡漾开去，扩散出三尺多远，消散不见。

项羽带着强大的精神力，这一枪如乌龙出海般，迅急地向“唰”一道光波向四周扩散开去。

刘邦一斩而下。

“杀！”

剑气爆炸的力量形成的毁灭剑气，疯狂的迸射着，射杀向四面八方。

项羽双眼精芒霍然一闪，他的枪身上隐约一声龙吟，“咻”地，枪尖直向那道剑气。

刘邦手中暗红色长剑瞬间喷薄出如火山暴发的能量，天地间的气流一下子激荡起来，形成了强烈的龙卷风，一道赤红色的火柱冲天而起。

刹那间，一股庞大的威压便弥漫开来，在这股威压中，如一顶天立地的巨人般，手中枪如长鲸吸水，将天地能量狂猛地吸收进枪体之内。

项羽枪体内的凛冽杀机疯涨，枪尖上锋锐的刺感隔空便让人十分清晰地感应到。

长枪一做势，“轰隆隆”空气都随之疯狂地震颤长枪上凝聚了一股极寒的煞气，“咻”地飞身而上，如天空中急速降落的陨石，带着迫人的威压直向刘邦刺来。

项羽手中长枪一抖，一道如毒龙般的恶风“咻”地疾传过来，枪尖快到仿佛将空气都刺破一般，这边刚见做势，那边就已经带着火光直扎到。

红色长剑剑身红芒大盛，刹那间，三十团不亚于男子掌心火焰的火球在剑身上就此爆发！

三十团火焰融合成了一片火的海洋，在这向四面八方扩散的火海里，鬼魅般的黑影再次闪电般腾空而起——又是乱雨般劈头而下的三十柄短剑！

他将长枪轮成一道土黄色气流，一枪接一枪，沉重如山的压力，逐渐缠绕着刘邦展不开身形。

突然，项羽又是一式急挑，长枪伸到了刘邦的腹下，由下而上，“呼”地迅急掠起。“啪”地一声，狠狠地击在腹下，巨力瞬间从枪上狂涌而出，一团鲜血混合着碎肉的残沫蓬地飞溅开来，刘邦的残躯“嗖”地直飞向天空长枪在他手中，仿佛瞬间绽放了一道璀璨的光华，一道厉芒直刺进每个人的眼中。天地的灵气，都迅速汇集到他的这一枪之中。

“咻”地在天地间划过一道无比炫目，无比完美的轨迹，长枪如一条昂首长啸的冰霜巨龙，裹挟着无尽的天地之威，一股凌厉至极的杀意直从枪身上传了出来。

枪尖处，还冒着四溅的火星，“噗”地一声轻响，枪身已经如扎透一张毛胚纸般，轻易地就扎透了刘邦的腹部。

项羽手中的枪流泻而出，那一刻，每一枪，都完美地符合了流星的轨迹。

刘邦剑锋芒一转，令万物凋零，天地寂灭的剑气，瞬间往项羽射杀而去！

“轰隆隆！”

双方的攻击互相抵消。

项羽长枪一挺，身影化做一道流星，一道玄奥的轨迹划过，他以一个不可思议的速度向刘邦掠去项羽的长枪，又划过一道玄奥的轨迹，瞬间，两人周围的这片领域内，那些天地间摸不着，看不到的一切力量，都向这一枪中汇聚过来。挟着这股天地威势，他的长枪上，一股凌厉的杀机透体而出。

赤霄剑的剑光，化作一柄斩破混沌的巨剑，对准着项羽斩杀而下！

项羽手中的长枪，如一条土黄色的地龙般，卷起一道粗壮的腥风，呲着尖利地毒牙，由下而上，直向刘邦的长剑上迎来。

长剑带着削金断玉的锋芒，瞬间笼罩了方圆数十米的范围，空气仿佛都被剑气切割成碎片。被包裹在这片剑影之中，将流星之速发挥至极至。

长枪又泛起漫空枪影，抵挡着来自四面八方的剑芒。周动此时，已经将流星之境运行到极至，虚空中，如划过漫天的流星雨。

两件神兵就好像两颗自天际正面碰撞的陨石！

恐怖的爆炸，在撞击之初，已经猛烈的扩散开来，浩荡的空间波动源源不絶的自撞击中央扩散而去，眼看着情势不妙，刘邦拔腿就跑，跑速能够达秒速400米以上、瞬间爆发距离超过300米的将有着绝对信心回避所有攻势。

爆破范围超过方圆600米，只需0。1秒就能将六公里距离化作零的最强凶器。

即使不计算这个经过蓄力的数值，一般状况下的威力也足以把消灭有馀吧刘邦无声地按下了手中的开关。

是的，并非魔法，也并非什么神器。仅仅只是以现代科技所作的遥控手把一个。

然而──所触发的却是远远超出其外貌的惊变“这又是什么……”

宛如埋藏着炸药一样，大楼两公里外的十二个方向同时被引爆！

即使站在远处也清晰可见，爆炸了的点升起阵阵不祥的烟雾，把四方八面变成了如同战地一样的领域。

卷三

第15章 奸淫巨乳女

蓝霜儿那饱满的胸脯、挺翘的臀部、皮肤白皙而雪嫩，成熟女人的性感让人喉咙发乾，尤其是那美丽的容颜配上让人血脉贲张的身材，并穿着性感的吊带睡裙，那更是美得不可方物，让人热血沸腾！

慢慢的闭上眼睛，小嘴开始亲吻着这根让人又爱又恨的巨物，偶尔舔着马眼，甚至还在双腿僵硬时，无师自通的往下舔，慢慢来到楚王的胯下，再含羞的逗弄着两颗，亲吻着这充满男性气息的地带。

爽啊！舒服得腿几乎都要站不稳，居高临下地看着在胯下温顺的口交着，那绝美的容颜带着羞涩地吻着他的命根子，饱满的乳房济出一道深邃的乳沟，看起来分外诱惑，更要命的是，书桌上还摆着蓝霜儿穿着校服的照片，照片上的清新脱俗，笑得甜美，大眼睛闪闪而动看起来更是充满灵气。

楚王便赶紧将她的双腿分开架在腰上，接着下身往前一倾，龟头顿时顶在这泥泞多汁的美妙地带上。

立刻就狠狠的一挺腰，噗哧一声尽根插入，感受着阴道的潮湿和火热，那不异于少女的紧凑和有力的蠕动，令他舒服得浑身一颤，差点都射了。

“啊……”

顿时淫叫一声，抬起头想要嗔怪几句。

哪会给说话的机会？他低头抓住那两只饱满的巨乳使劲地揉捏着，下身狠狠一挺，马上开始快速的抽插，一点都不怜惜地撞击着这具性感的身体。

肉与肉相撞的啪啪声和剧烈的抽动让霜儿连话都说不清楚，嘴里能发出的，只有含糊的呻吟和越发急促的喘息。

一边狠狠的抽插着，一边双手用力挤压着的巨乳，让它们紧紧的贴在一起后，猛地张嘴含住两颗乳头用力吸吮着，舌头也不停舔弄着。

下身饱满的侵占、有力的撞击、乳房被如此粗鲁的玩弄、两颗敏感的乳头同时被温润所包围着，这好几重的刺激实在太猛烈，让蓝霜儿不禁张大嘴，像哭泣般的呻吟道：“小坏蛋……你，别……啊！”

那含糊不清的话很快就变成呻吟声，脸上的红晕更加浓郁，双眼迷离。

噼啪啪啪的声音不停响起，巨大的命根子毫无怜惜地进出着，像打桩机般不停享受这最消魂的小洞。

已经被情欲淹没失去理智，完全无法思考，全身每一个细胞都因为这灵与肉的冲击而兴奋地跳跃着，越来越快的心跳几乎让她有点承受不了。

浑身一片火热的红晕，白里透红的诱惑让变得更加疯狂，玉体上一层细细的香珠散发着极端迷人的韵味，而一双巨大的豪乳随着撞击而上下晃动着，视觉上所带来的冲击，更是极大满足的征服欲望。

丰满的身躯不停扭动着、迎合着，并在有力的征伐下，全身每一个细胞都充斥着让人晕厥的愉悦，这时一股电流传遍全身，瞬间涌起一阵强烈的快感。

楚王顿时兴奋不已，马上直起腰，抓住霜儿在空中晃动的双腿并使劲地分开，接着腰使劲的往前挺，巨大的命根子一下又一下的深入到她的小穴内，每一次的进入都粗重有力，几乎是尽根到底顶到子宫，频率之快让本就僵硬的腰部几乎都要抽筋。

快感顿时袭遍霜儿的全身，一股火热的爱液从子宫内喷射而出，瞬间浇到龟头上，让爽得几乎都要叫出声。

整个市区陷入一片黑暗。水电早已停止供应，加上民众大量逃亡，留下的只是一些走不动路或是实在舍不得离开家乡的极少数人，因此现在广州市的夜晚变得异常宁静，再也看不到以前那种车水马龙，莺歌燕舞的繁荣夜市。

楚王看着这残破的街景，不由自主说道“都是我不好，我没有保护好他们。”

楚王怀抱着童话般的梦想、这便是他的幸福所在。他全心祈求世界能够和平、每个人都能过得幸福快乐，他的梦想就是这样天真可爱。

然而有一点与常人的相异之处、让这份天真渐渐化作了恐怖的执念。

梦想之所以被称之为梦想，正是因为投入了全部的心力和时间也不一定能到达成；幸福被称之为无价、正是因为必须以相当的代价去换取。不分男女老幼和身份、人人都有着梦想的权力；只不过能够顺利实现愿望的人总是寥寥无几。

大部分的人在感受到现实的艰涩后都纷纷妥协了。

原因成千上万，有多人类就有多少种理由、像是不愿做出牺牲、像是在无望中看见了自身的极限等等。

但妥协其实绝不是错误的，大部分的人们都在现实的成长中找到了新的梦想。虽然和最初的梦想相较之下可能显得渺小又寒酸，但日子能够过的快乐的话自然是能够欣然接受。幸福，不只限于一种。

唯独他例外。

楚王学不会妥协，不论遭遇了什么事梦想始终不曾改变；即使从孩子成长为少年、从少年蜕变成了大人也一样。

他祈求幸福的对象并非只限于自身或是身旁之人、而是更扩及了无数不相识的人直至全世界。如果出生在教会的话、楚王会踏过无数的苦行成为现代的圣人吧。他所期望的幸福乐园规模是如此的广大，宛如要在这堕落的大地上重新建立起伊甸。

任凭再纯粹的愿望、若是过度膨大就会变得不安定。

既然存在着幸福、就一定有着不幸。

对于世界上的悲惨事情和无故地牺牲、不愿接纳的男人便亲自拿起了工具、打算抹消那些带来痛苦的源头。

他成功了；却也失败了。在一次又一次的行动中他确实拯救了需要帮助的面孔、同时也带给为数不少的面孔死亡。

“我只是……希望能看见人们都快乐的样子吧……”

像是在和自己确认似的，楚王用不明确的口吻回答着。

另一方面，被刑天击落悬崖的吕布，吕布正急速地往下掉，从没有一刻，他像现在这般渴望力量！渴望更强的力量！渴望摆脱一切的力量！重伤的他，吕布暗暗下定决心，只要这次侥幸不死，再也不让任何一人这么欺负自己！也不会再让自己心爱的女人死掉，将全力去追求更高的境界，要凌驾在所有人之上。

由于悬崖下方正好是湖泊，掉落至明丽的湖泊的吕布，激起了巨大的水花，捡回了一条命，之后吕布浑身湿透的从湖泊上游上岸。

他大口喘息了几声，只觉得胸中一阵翻腾，嘴里有一股腥咸的味道，也不知道是鲜血的滋味，还是落在口里的泥土涩味，这时候他只觉得眼前看出去的景物都是扭曲跳跃着的，更是被染上了一层淡淡的血红，这是视网膜上的毛细血管破裂的标志。

应该是空无一物的胃、瞬时感觉在翻搅。

想吐出来的不是胃液、而是自己的心肝。

血液的流动滞缓，唾液更像是哽塞住了喉咙。

吕布走在苍凉的旷野上，悲戚的风吹过，卷起灰暗的尘埃，飘向远方。

吕布游魂般地在其中徘徊，他脸上与其说是面无表情、更像是空虚无神，他突然闷哼一声，张口喷出了一道血箭，紫黑色的血液散落在变得血红的大地上，发出令人作呕的恶臭，他伤得极重，浑身上下伤痕累累，鲜血滴滴嗒嗒地从伤口里流出来，洒了一地。

呜呜的风声，犹如吹响悲鸣的号角，又像是百鬼夜行般的凄厉，仿佛在诉说着无尽的落寞，像是地狱，昏暗、无声、幽僻，让人毛骨悚然。

光明正在渐渐的远去，黑暗一点点的吞噬大地。

仿佛从遥远的天际尽头走来，一步一步走向黑暗，背负着光明的稀影、背负着生命的执着、背负着沉甸甸的希望，蹒跚、蹉跎、孤寂而执着……

这，是一张带着几分沧桑的脸，胡子拉碴，犹如深秋的落叶，深邃的眼眸，蕴含着寂寥与落寞，仿佛在悲歌，为这沉沦的世界悼念、为这阴暗的天地哀鸣。

没有阳光，但白昼与黑夜的交替轮回。

吕布依稀记得，也许是十天，也许是二十天了吧也不知道，具体究竟过去了多少时间，他只是走着，不断的往前走着，漫无目的的、带着几分的迷茫前进，路在脚下，但前方又是什么？

还有活人吗？一路走来，是一具具被啃噬精光的白骨，有大的有小的，有粗壮的有纤细的，它们或者密集的堆积在一起，或者散乱的分布，就像是白骨累累的森寒地狱。不知道自己究竟走了多久。

他只知道，自己走累了，就停下来休息，吃点东西，休息好了，继续往前走，没有目的的，带着一种对前方的迷茫、对未来的迷茫。

一秒一分过去，一天一天轮回，每一秒钟，就像是一天，每一天，就像是一年。

天空的颜色依旧，大地依然沉寂，除了白昼的灰暗与黑夜的深沉交替轮回，吕布便感觉不到其他。

看不到第二个活人，只有白骨累累。

难道，这个世界，人类已经死光了吗？哭过，泪水朦胧双眼，不是伤心，也不是高兴，而是迷茫，对自己的迷茫对前方的迷茫对未来的迷茫。

他以为，击杀了那么多的士兵，自己早已经心如钢铁，可谈笑间淡看生死，但事实却证明，他依然脆弱，他，依然是一个人类。

也许，到了以后，自己便能够适应这种孤寂的旅途吧。

一个人走、一个人活、一个人笑、一个人哭、一个人歌……

但现在，需要一点温暖，人的温暖，而不是低沉的乌云苍凉的旷野和冷冰冰的骷髅。

这个时候，哪怕是听到一声微弱的呼唤，也无异于沙漠之中的一小片绿洲啊。

抬头，看了看天空，仿佛亘古以来，这一片铅灰的云层，便不曾移动过，犹如凝固了般，沉沉的不曾有丝毫的变化。

如果不是白昼与黑夜的交替，都以为这个世界，静止了。

空气似乎更加沉闷，更加阴暗了。

环视一圈，轻声一叹，这一声，只带落寞和悲呛。

吕布就是一个孤独的行者，背负着莫名的沉重，踏在无垠的旷野上，之后他终于不支倒地昏了过去。

耀眼的阳光，就算是隔着窗帘也依然刺眼，虽然仍有些睡意，但在阳光恶毒的照耀吕布缓缓的坐起身子，稍微舒展了一下筋骨，揉了揉睡眼惺忪的眼眸，环顾一下四周，开始回忆昨晚的事情。记得那一天，他败给了刑天，突然一个思绪感到不太对劲，既然自己昏倒了，那又为什么现在会在这里“我知道您有许多的疑问，不过现在最首要的，是您的身体。来！先吃点东西吧！来！啊啊。”

旱魃轻轻搅伴手中的浓汤，勺起一口缓缓的往嘴里送，舌头一时之间无法适应过于高温的液体，留在口中的浓汤因而难以下咽，而硬要入喉的话，就会像现在这样子，被呛到“太烫吗？不好意思，不要紧吧！”

少女将手中的浓汤放在一旁，急忙的贴近，轻拍的背部，试图让舒坦一些，看着少女忧心忡忡的面容，每一个感情的流露都是真实的，看来可以稍微卸下一些心防“没事、没事，只是太好喝了，想要赶快喝到下一口，结果不小心呛到了。”

“是吗？这样啊！我还以为不符合您的胃口呢！”

旱魃展露出犹如天使般治愈的微笑，重新端起热腾腾的浓汤，小心翼翼的勺起汤，缓缓的送入口中。

在焦黑的大地上，温柔地，轻轻地，吕布悲伤地抱着一名受了重伤的女夷“对不起……我救不了你……对不起……”

少女脸上露出微笑，眼泪，从她的眼中流出，她始终抵抗不住死神的力量，她慢慢地闭上眼睛，陷入梦境开始永远的沈睡。

她鼓起了最后了力量，颤抖着伸出一只因为失血过多而变的苍白的小手，缓缓地在吕布长相俊俏的脸上抚摸着，好像在感受着那最后的温柔，她鲜花一样柔嫩的唇瓣微微开启，脸上露出欣慰和不舍的表情泪水像雨滴一样流出来。

心想还有很多话，想对她说，还有一堆约定，想跟女夷一起实现，他是多么的希望两人可以永远地长相厮守，但是，一切都已经结束了，梦终有一天会醒来，现实终有一天要面对，现在正是梦醒的时刻。

吕布猛摇女夷的身体，希望只是睡着而已，只要摇一摇，叫个几声就会醒来了…但现实是残酷的，女夷始终动也不动一下，而体温也渐渐的下降了。

明明自己喜欢的人正在忍受着痛苦，自己却不能做什么，内心疼痛无比，眼泪扑簌簌地流了下来，过去他们平淡却幸福的生活浮现在吕布脑海中，他们一起吃饭，一起睡觉，一起战斗，一起约会，一起奋斗，在昨天以前这是多么普通的生活，但现在，又是多么遥望而不可及的啊，吕布现在能够做的只有把她拥入怀里，温柔地呼唤她。

吕布的心随着她的话而不停地碎裂，直到最后吕布流下泪水，坚强的她看到吕布流泪，眼眶也跟着泛红，少女躺在血泊中用空洞的眸子望着吕布，全身剧痛的她听着自己血液从血管中汩汩流出的声音，即使如此她也倔强地不肯大声呼救，她吝惜地将所有的力气都保留下来准备跟那个她喜欢得不能再喜欢的男人说出最后的话语：“可以吧吕布，投胎轮回……后我可以……再次喜欢上……你吧，不管……我轮回……多少次都会喜欢上你……这就叫命运吧？”

用尽全身上下的最后一点力气，极其艰辛地紧紧地抱住她，这一刻对女夷就像梦一样能和自己爱的人互相拥抱直至最后，是她所期盼的事情。

他们两个相互吸引的人，用真挚而热烈的情感，凝聚成了世间最牢不可破的羁绊，纵使死亡、就算毁灭、即使他们再也没有未来，也依旧不能分开两个牢牢系在一起的灵魂。

“如果……我们……我今天出生在……和平的世界，过着普通的生活，我也……只是平凡的女孩……不是女神…如果在那样的世界中……我跟吕布大人会是幸福的情侣吧……”

少女有气无力地道，她每说一个字，就触动了身体的伤痛一次，就会感到阵阵剧痛，吕布看在眼里，痛在心里，自己的心，正不停在滴血。

吕布望着软绵绵地躺在自己臂弯中的那张脸庞，那半张着的双目正逐渐被死亡吞噬掉其中的色彩，但来不及流下任何一滴泪就化作一具冰冷的尸体！

“女夷求求你不要死！”

吕布万念俱灰的喃喃着，空洞的眸子里滚出大颗大颗的泪珠，整个人的魂魄仿佛都被夺走了，好像在一瞬间就憔悴了许多、许多。

女夷闭上了双眸，远离了所有的尘嚣、争斗，美丽的天使回到了天堂上去，死掉的女夷微笑着，不留下任何回忆，悄悄地，静静地，像美人鱼化成泡沫一样。让一切都在这一刻戛然而止，让这一刻留下最美好的瞬间，她温柔地笑着，那微笑如此地纯结无瑕，就像一泓清水。

女夷已经死了！无论吕布怎么呼叫，怎么哭喊，怎么寻找，女夷都不会再回来，他将双手掩于脸上，湿润的泪水时不时地从掌缘边滑出，断断续续的悲泣、以及呢喃着对女夷的思念，也一一从指缝间流泻而出，稍纵即逝。

吕布整个脑袋在想的都是如何帮女夷报仇，吕布越想越愤怒，觉得胸口好像有一股令他难以呼吸的窒息感，满腔的怒火无处发泄。他的呼吸越来越急促，而身体也因为愤怒而颤抖着，这种感觉他从来就没有过，他觉得好像有某种东西快要撑破他的身体了，也许是因为愤怒而引起的，他全身炽热难耐，汗水如淋雨一般不断的顺着身体滑落。呼吸变的非常急促，像是刚刚跑完赛跑一样吕布感到难以呼吸。

他在心中发誓总有一天绝对要替女夷报仇，无论发生什么事不管要花多久时间都要杀掉刑天，替女夷讨一个公道，谁敢阻碍他就见神杀神、遇魔斩魔，他因为强烈的憎恨而升华为复仇鬼，整个肉体完全被憎恨所支配，变成一个狂战士。其目标只有一个，就是杀掉造成此局面的始作俑者。如果有人阻挡，除了自己所爱的人以外，其他人一律杀无赦。

吕布全身都在发抖，绝望的拼命摇着头，双眼中充满了愤怒、惊骇、悲痛、自责和最深的悔恨。

在上次战斗中吕布体认到了自己的渺小。

数次挑战命运的自己……是否这次就是极限了呢？自责感与自卑感的旋风盘踞在心头，勾起了另一阵愤怒的暴风。靠着从还没康复的身体里所榨出来的力量、拳头正用力紧握这一刻的他，仿佛成了一具冰冷的机器，似乎不再有人类的感情，脑海中只有种种诛杀对手的方法，只想着怎么才能最快、最有效率的至敌人与死地。

此时的他，无疑是极为可怕的！他脸色骤然阴沉的可怕，仿佛被激怒的妖兽，双眸内极寒冰焰慢慢逸出来，神情狰狞可怖吕布仰天咆哮，浑身青筋暴起，神情狰狞到了极点。

虽然倒在荒野时被旱魃解救，但他并没能因此获得救赎，无法保护自己身边之人的罪恶感如影随形的紧跟着他。放弃垂手可得的安稳，就是他不容许自己珍视之人因他而死自己却独自得到幸福。

因此他希望追求力量，希望到达无人能敌的巅峰，只有专心在战斗之中，夺取无惧一切阻碍的“强悍”才能说服自己已经走出过去，才能感受到自己所剩下来的手中拥有的真实。

他要不断的往上爬，一次又一次的超越自己的极限，要是在这过程中战败倒下那也算是死得其所，也只能以这种方式来宣泄自己的无力跟懊悔。

心中一切杂乱的念头，都被抛之脑外，只存杀戮的念头，脑子中所有的念头，都建立在杀敌的前提上。

这一刻的他，没有一丝仁慈，不再考虑任何后顾，没有一点顾虑。

他就是这种人。

一旦真正决心要去做一件事情，他会心无旁骛，将全身的精力都放在要做的事情上，走火入魔一般去完成，不会因为外力而改变。

吕布双眸几欲滴血，疯狂的咆哮“我要刑天你不得好死！我发誓．只要我活着，一定要将你剥皮抽骨！我让你生生世世都沉沦在绝望痛苦之中！”

只要想起女夷吕布便痛苦的呻吟，双眸中悲愤屈辱的泪水，止不住的流溢出来。

想到这吕布再也忍不下去，他站起身来急着去找刑天算帐。

“不行！现在出去的话太危险了，何况你的伤都还没好。”

旱魃直挺挺的挡在门前，而与她刚刚的对话，让吕布有些困惑。为什么会有危险？

涨红着脸，难为情的低着头，双手紧握的拳头不停的颤抖着，抿着嘴唇，似乎在想着要怎么辩解。看来她非常不擅长辩论。

一股极度嗜杀、暴戾的邪恶之气，带着浓浓的冰寒之意，渐渐从吕布身体内散溢开来。

“不要挡我的路！让开。”

吕布忽然暴怒了起来，一巴掌就拍在了前方的桌子上，那桌子噼啪一声就爆散四飞，他大声咆哮道旱魃以一种斩钉截铁的语气道：“你现在没有胜算，去找刑天的话一定会被杀的。”

吕布脸肌一阵扭曲，拳头都握紧了，用一种看起来似乎要吃人的目光道：“你不要太过分了，快点让开。”

吕布粗暴地推开旱魃，不顾旱魃的劝告打开了大门，这时吕布发现屋外充斥着一种类似于豹子形状的奇异冰晶妖兽。

冰晶妖兽长三五米，以寒冰为身体，在日光下晶光熠熠，充满了力量感。

只是一会儿功夫，就有数百这类的冰晶妖兽窜出地面，这些冰晶妖兽的身上，并无生命的气息，却浑身晶光炫目，立即朝着附近的活人扑杀。

每一个冰兽都寒气森森，只要冰晶妖兽经过的区域，空气都像是被冻结了，传出奇异的嗤嗤声响。

上万冰晶野兽，密密麻麻的冲出来，蝗虫一般，以为中心，朝着八方蔓延。

旱魃娇躯猛地一颤，眼神中闪过一丝极度的骇然之色，惊叫道“危险啊”发现上万的冰晶妖兽，潮水一般涌向八方，许多行人被冰晶妖兽淹没，被撕裂的血肉模糊。

数十头冰兽，没有一丝生命气息，身上寒气浓稠，正朝着这边冲过来。

数十头冰兽瞬间就化作了一头头疯狂冲撞的狂野蛮牛，所过的路线上土石纷飞，树断草伏，甚至双腿后面都冒出了滚滚尘烟。

吕布使用神器陷阵营，一队队顶盔掼甲的兵士直冲而来，一声声的呐喊嘶吼像从无穷远处汇聚而来，渐渐清晰，最终化作一声惊天动地的厉吼。

三百士兵悍不畏死的顶在众人最前方，结成一道铠甲人墙，仿佛坚不可摧的巨大盾牌，将缺口堵的水泄不通那三千多个士兵同时一声怒吼，声音整齐划一，兵器上同时亮起了浓郁的赤色光芒整个陷阵营充满了那种血腥的肃杀之气！他们的修为要比普通士兵要强上很多，这些人并不是一些没有实战经验，中看不中用的草包！而是经历过多少的血腥厮杀才磨练出来的精英！

吕布能召唤曾追随他的部下，这些部下在死后甚至化作英灵追随他，魔力由双方共同负担。

张辽手中金刀顿时舞出道道金色刀芒刀芒一现，便是带着凌厉无比的劲风，铺天盖地的对笼罩而去。

这些刀芒，随便一道都是能够轻易的将一名强者生生的劈成两半，如此数量，就算是像吕布这样的强者，也不敢有所怠慢，大部份的冰晶妖兽都在这一刀下被分成两半。

其中一名士兵挥剑斩杀冰晶妖兽，极具剑压的斩波不断四溢，剑气所经之处必将成为残骸。

另一名士兵棍影舞动，破风声呜呜的响起，凡是被棍影所沾染上的冰晶妖兽，无一不是吐血而退。

吕布双手上搭，一前一后紧紧握着方天画戟，一两脚紧绷，脚下弓步长跨，犹如松月一般稳稳立在大地之上，仿佛高山一般让人心生畏惧，提不起一丝抵抗之意！

吕布一声大喝，左手紧紧握住方天画戟末端，右手猛地一抬，将之高高抬起，仰至身体后方！方天画戟犹如一轮弯月，滑过一片虚空！

“铛！”

长戟尖端猛地砸在大地之上，发出一丝金属轰鸣！地板犹如玻璃残渣四散开去，一阵激射！

左手握住长戟末端，肩部稳稳搭着长戟中部，猛地腰部一阵扭动，力透背心，猛地翘起方天画戟！由后至前，方天画戟再一次破开虚空，轮出一道圆月！夹着着骇然威势，冲天而起，直直逼眼前的魔兽。

方天画戟猛的一挥，直直劈在魔兽腰部之上！一声清脆之极的声响，魔兽整个身体横腰断为两截，被一戟挑断身子骨，远远跌落而去，直直滚之外！

这时身材就像一座铁塔般，长相狰狞恐怖，张开血盆大口，就已经有半个身子那么大的巨人，忽然出现在吕布面前，刑天他啪的一声将手中的短斧交到了左手上，然后呼的一声，寒光闪现中当头一斧子就斩了下。

吕布一双手之中握着长长的方天画戟，舞动之时力道极为猛烈，攻击之时惯性极大，很难在极短时间之内改变轨迹！

加上刑天此刻出招迅速，快如闪电，攻击之时角度刁钻。被这一击击中的吕布身形直接倒飞而出，最后重重的撞在墙壁上，本就有所伤势的身体，更是直接一口鲜血喷了出来。

刑天有战斗续行这个技能所以并不存在所谓的致命伤。即使身体受到任何伤害仍能继续战斗，除非对其施以夺取全部行动力的全身重创，否则无法阻止他的突进。

刑天的生命力是超强的，只要心脏不被破坏，就算被打得只剩下一个心脏也能重生，但若心脏被破坏就是彻底死亡，无论如何也救不活的了。

而吕布则有无穷武炼这个技能，这是武技达到“战场无双”的英灵才有资格获得的稀有技能。于无数战场中所锻练而来的绝顶之武技，无双于战场的实力。对手所有近战补正都被大幅削弱或无效化；近接战无人是其一合之将。

一柄黑沉沉的巨大双手斧头劈破了空气飞斩而下！这柄斧头的斧面极其宽大，黑沉沉的至少有一张圆桌桌面大小，若是要仔细算重量的话，至少也得两百公斤左右！吕布瞪大的双眼在瞬间就充满了血丝，勉强举起右手上的护具去格挡了一下，立即就被打飞了出去，而横扫的巨大斧刃直接将他扫飞出了五六米，在地面上翻滚了几下撞击在后面的柱子上又反弹而回，嘴里一口鲜血扑的一声就喷了出来！看样子身上的骨头少说也断了好几根！

刑天大吼一声，近百公斤重的巨斧就带着一股沉闷的呼啸声横砸了过去猛然遭受到这样猛烈的袭击，吕布顿时连声也没吭就被扫飞了出去，在空中拖出长长的惨叫声狠狠摔入了地面。

吕布的身形也猛然一低，身影闪动，冲向了接近而来的刑天，他背后的方天画戟，发出一声低沉的嗡鸣声，如同狮王的低吼！

两人之间那三十米的距离，几乎是瞬间被缩短到了极致，在二人即将相碰的那一刻，银光乍起！

一道恍若有形之气，在两人的交手瞬间，猛然向着四处爆发开来！

刹那间，这条幽暗的小巷墙壁上，添上了无数道深深的刻痕，半空中，点点滴滴的血珠飘洒，如云如雾，染红了这一片黑暗……

刑天提着巨斧原地一个旋转，作出了一个类似于运动会上选手抛掷链球的动作！这间并不宽阔的巷子里面立即响起了一阵剧烈的风声，那种感觉就像是吃满了风的帆在飙风吹击下发出了异常猛烈的响动，而那把巨斧已经呼啸着横斩了过来！

刑天叫一声就又开始旋转身体，跨前一步挥舞起那把巨斧直斩而来！这一击之威尤盛于上一次，吕布他被活生生的打飞了五六米之远，凌空喷出的鲜血在空中留下了一抹惨厉的血痕，当重新爬起来的时候，又是哇的一声就呕了一滩血出来，甚至连耳洞和鼻孔里面都淌出了鲜血，就像是一小条红色的蛇顺着肌肤蜿蜒而下。

吕布微微弯下了身体，双手略略张开，虽然肋间的伤口已经隐约可见白惨惨的断骨，但那双锋芒逼人的眼睛都藏在了散乱的发间，给人的感觉就仿佛是一头蓄势待扑的豹子，在静止里调和着令人胆寒的凶残！

第16章 波霸名穴

刑天一声大吼，磅礴的气势顿时一滞，众人立刻感到千钧般的压力重重落在肩上，实力稍弱者甚至是已经晕倒在地了，吕布心中感到了压力，但却同样也产生了一股动力。东汉末年和现代虽然两个时空完全不同，但却也有这么多相似之处。更难得是天下英才风云汇聚，能在这样的时空，与这么多的人杰斗智斗勇，纵横交错，人生何其快哉。

接下来刑天聚积全力的一拳，竟直接将吕布轰飞，刑天全力的一拳足以劈山裂海，只能感觉到自己的腿就像是受到一只岛鲸的冲撞。

吕布死死的咬着牙，竭尽全力的保持着神智的最后一丝清明，努力不让得自己被那洪水般的剧痛所淹没。

旱魃双手掌中出现一团篮球大小的火焰，就是规模看似小巧的火团，让的额头上竟然已经流下不少的汗渍，随后，火团不断压缩，变得越来越小，即是如此，旱魃身边的空气竟似燃烧起来了一样，而掌中火团却已变得狂躁不安，不断发出“嘶嘶”的声音，不仅如此，随着蓄气时间的增长，火焰的颜色竟也产生了微妙的变化，原本呈金黄色的绚丽火焰，此刻竟变得黯淡不少，隐约透出几分白色…旱魃双手呈掷标枪势向着，将手中的火焰枪朝刑天扔去。

吕布向前轻轻踏出一步。

手中大戟陡然旋转一圈，而后被高高举起，重重的杵在了地上。

轰！

巨大的冲击力震荡着地面，大地在颤抖，以吕布为中心，一股勃然气势从地面而起，仿佛将大地的地气尽数抽出，轰然冲击在刑天了身上。

方天画戟这种兵器的过人之处。

此种兵器用法多变，可谓是百变无常。集铲、砍、劈、刺、截、砸、封、钩、钉、壁、搪、挑等种种法门于一体，一杆大戟，竟然能够用处种种兵器的效果。既有力量使用方式，又有技巧的运用之法，可谓十分全面。

吕布闲庭信步，手中大戟荡出宏大的弧线，若雷霆霹雳般扫出。

伴着一阵沉闷的爆响，大戟抡圆了而后重重一扫，隐约可见十数道劲气四面八方倾泻。吕布以戟身为棍，原地旋身一转，刑天却是猛然一闪，敏捷的一个侧滚，躲过了这一击。

吕布将方天画戟提起，随手缓缓转了一个圈，戟尖斜指地面。自相水火的起手式绝技，轻松自若毫无征兆的施展而出。

吕布刹那间化作了一团炽热的火焰，却又似一团坚凝的寒冰，让人进无可进，退无可退。

刑天的直拳就重重地轰在吕布他的脸上。不但出拳突兀，直接霸道，与之正面对撼者无不吃亏，倘若被之命中，其后饺接的变招更加是眼花缭乱，千变万化。就像一台精密的暴力机器疯狂开动，少有停止漏空的机会。而是一拳接着一拳，永无休止的猛攻对手至死。

刑天硕大手掌隔空扇下，一道狂暴的劲风便是如同风暴般席卷而出，快若闪电般的甩在了吕布那脸庞之上。

噼啪！

清脆的声音响彻而起，而后那直接一口鲜血夹杂着两颗牙齿喷吐而出，吕布身体在那无数道见鬼般的目光下凭空翻了几个圈，这才极为狼狈的落在了那水泥地之上。

吕布手掌缓缓紧握成拳，手臂之上，青筋蠕动，如同虬龙一般，隐隐间，有着一股极为可怕的力量波纹散发而开。

一拳向上，蛮横轰出。

嘭！

巨声再度响彻，吕布的右拳闪电一般的连环击出！以雷霆万钧之势疯狂的轰击在了刑天他的左腿上爆击！

碾压！

吕布的第一拳给予刑天的是莫大的痛苦，但从第二拳开始，就感觉自己的左面大腿仿佛直接被大象践踏过似的，而第三拳……他已经没有了感觉。

刑天的大腿处，有一小块淡淡的伤痕，正在以肉眼可见的速度恢复，只是一转眼间，便已经完好如初，犹如新生。

如此快的恢复能力，委实令人惊骇。

“你……你……怎么可能！”

吕布不敢置信的退后一步，看着毫发无伤的刑天，瞳孔骤缩到了极点。

陷阵营中刀枪剑戟斧钺钩叉，各般兵器划破空气，带着锋锐的厉鸣，齐齐轰向刑天。

吕布方天画戟瞬即抽起，凌空一挥，又一次斩落！

这一戟速度之快，甚至完全无人看清顶彬的出手轨迹，只是感到眼前一花，银光一闪，戟刃便再度劈在刑天身上刑天就像是一块破布般横飞了出去，重重落在地上，翻滚数圈。一身华服瞬间沾满泥土灰尘，狼狈若土鸡瓦狗。

刑天两把大斧带起一阵大风，朝着吕布砸了过来。

刑天一声爆喝，猛然发力上跃，手中两把大斧自上而下狂劈，狠狠斩向吕布。

这一板斧若山岳崩塌，斧刃森森，带着呼啸的劲气，充满无上威势面对这惊天大斧，却并没有惊惶之色，也毫无退避之意，双手抱一旋，而后猛然向上狠狠一顶。

霎时间，吕布身周仿佛出现了一头蚊龙的虚影，张牙舞爪迎头而上，对着大斧冲去。

轰的一声巨响，所有人都感觉耳膜一震，仿佛有道霹雳在身边炸开。大斧与方天画戟交接处，当即爆发出刺目的火星。吕布一声爆吼，方天画戟猛然一荡，全身肌肉鼓荡发力。双臂上更是犹如几千条虫子在爬一般，青筋暴露。

轰的一声，刑天连人带斧被抛了出去，半空中一个翻身落到了地上。

重新站起来的刑天开始奔跑，更是整个身体旋转着前进，手中大斧旋成一团旋风，竟渐渐的在身外形成清晰可见的风团，如同一道贯通上下的龙卷风暴，蜿蜒呼啸着，朝着吕布砍来。

斧刃上瞬间闪烁一道青光，霎时间，周围荡起无尽清风，化作道道风刃，对着笼罩而下。

被风刃淹没的瞬间，吕布身上当机被割裂出无数的细小伤口，鲜血喷溅而出，被风刃撕卷，喷洒的到处都是。

刑天却是凌空臂斩，又是第二斧落下。

轰！

这一斧，挟裹着无数的烈焰，瞬间将吕布全身点燃整个人变成了一个火人。

吕布惨嚎连连，不断后退。刑天肚子上的脸带悍意，双斧荡出一圈，轰然再次劈下！

一座无形大山伴着这一斧砸落，狠狠撞在吕布身上。全身燃烧烈焰，喷溅着灼热的鲜血凌空而起，倒飞了出去，重重的跌落在了地上。

刑天的身形也是在同一霎那暴掠而出，澎湃劲气在其周身翻腾涌动，一股股强大的威压席卷而开，令得众人呼吸都是有些不畅。

“轰！”

身处半空，一拳轰出，一道凌厉拳风便是夹杂着冷冽杀意，一道道黑色的能量在刑天其身体表面游走，隐约间，仿佛有着低沉的虎啸声，在其浑身肌肉蠕动间传出。

远处传来轰隆隆的马蹄声，大地之上，漫山遍野而来一支大军，果然，陷阵营的五万士卒从杀来，浩浩荡荡，旌旗漫天，旱魃还是第一次看到五万人一起出动的阵仗，忍不住倒吸了口冷气，众军士甲胄鲜明、刀剑如林，整齐的站在吕布面前。

旱魃右手食指水平向前伸直，数十道泛着橘色光芒的小型火球以破音的度直接打向对面的刑天，刑天平实无奇的一拳，轻轰而出，那如蛮牛般的巨拳，被击中的旱魃则是如遭重击，身形擦着地面，倒飞而出。

旱魃双手一甩，澎湃的火之力再次从身体表面喷涌而出，呈漩涡状盘旋而上的巨大火柱，将旱魃的身影深藏在内。汹涌澎湃的金色火焰如同旋涡状的星云一般，以旱魃为中心不断旋转着朝四周扩散，像是锁链一样将百米以内的区域全部笼罩在内，炙热的火炎灼烧着所能触及到的一切，包括面前的敌人。

旱魃浑身气势猛然狂飙直上，脚下用力，腾空而起，手成掌刀，掌上金橘色火焰燃起三米来高，一声巨吼，从天而降，一掌劈下，手上火焰甩出了吴钩般的半月形，刑天下意识地朝着身体左侧一个弹跳，堪堪躲过了旱魃的攻击。

旱魃双手合到一处，澎湃的火劲登时凝聚到掌中，随即迸出一团巨大的火焰，下一刻，一条栩栩如生的火焰巨龙腾空而起，龙爪上还缠绕着不断跳跃的金色火焰，修长的龙尾肆意摆动，看上去甚是壮观。

旱魃手里的攻击也没有停下来，右手一挥，实体化的巨型火龙轰然撞向刑天。

“轰”的一声巨响，火焰巨龙在地面撞出了一个深达三米的巨坑，灼热的金色火焰疯狂吞噬着周围的一切，不少石块当下便被烧至熔化状旱魃一声大喝，径直打向前方的两只手臂顿时迸出绚丽至极的金色火焰，灼热的气息仿佛连空气都被扭曲一般，如此强力的一击直逼得刑天往后急退。

旱魃脚上砰然涌起的金色火焰，划出一道华丽的流线型轨迹，直将空气破开，形成一道金色的半月形斩击，径直劈向刑天。

眼中掠过一抹狰狞，然后一拳陡然轰出，凌厉的劲风，竟是有着低沉的音爆之声响起。

吕布的脚掌，狠狠一跺地面，身形如同一道伸缩不定的光团般，快若闪电般的冲向刑天。

刑天他陡然厉喝出声，同时间，他的右拳之上，竟是爆发出极为璀璨的劲气光泽，转瞬间，这些光泽便是凝聚成了一道刺眼光团，凌厉得令人头皮发麻的能量波动，从中传出刑天面色平静，拳头之上，劲气尽数暴涌而出，结结实实的硬轰在了吕布身上，鼓声震天响起，大批军队如潮水般向前涌去，如怒涛般一波波地冲向邢天，比起吕布的陷阵营邢天显然更加的仅有震慑性，庞大的身躯冲撞间，凡是被撞中者，无不是胸膛直接塌陷，鲜血狂喷，锋利的巨斧以及獠牙带起漫天的血肉。

刑天又是一拳轰出。

平实无奇简一拳，没有丝毫武学的轨迹，也没有太过惊人的特殊之处，没有澎湃的劲气，这一拳，看上去显得无比简普通，没有丝毫的令人惊奇的地方。

这一拳挥出的霎那，其丹田之内的那八极拳意，却是一阵蠕动，旋即，一道拳意，便是在心神趋势下，分离而出！

轰！

就在这道拳意涌现的霎那，的那平实一拳，如同画龙点睛一般，瞬间脱胎换骨，一和无法形容的刚猛劲爆波动，以一和可怕的速度，席卷而开！

一个巨大的空间门顿时出现在了战场上，手持大盾长枪的四十名士兵迅速列队而出，不用吩咐就马上组成了一个密集方阵，所有的盾牌连接在一起形成风雨不透的盾墙，将所有人都保护了起来。

盾墙漂亮地防守住了这一击，之后张辽周身剑光大炽，竟然瞬间就化成了一把巨大的光剑，身剑合一带着无伦的威势直刺向那刑天剑犹如漫天的流星一样刺出了无比密集的光雨，笼罩向了刑天。

一直放在地上的一杆银色大枪，在高顺他脚尖一挑之下，豁然飞起，被他抓在手中，借势身形直逼，一枪游龙枪法精准的刺出……

高顺则使出了他悍勇的枪法，一往无前的枪法，横扫一切的枪法，不知道该怎么形容只觉得在这路枪法之下任何人都根本像是被狂风扫中落叶一般无处容身。

高顺手中的一杆银色大枪，挥动起来真如一条游龙一般，而且速度极快，每每是一枪挥出后，撕裂空气的呼啸声才迟迟的响起。

高顺施展了一招必杀技，手中的银色大枪豁然刺出，在瞬息间，刺出的枪头一阵晃动，竟然幻化出了几十道枪影，一股脑的朝着刑天而去。

高顺手中的大枪周身银光暴涨，在瞬息间，仿佛化作了一条真正的银色巨龙一般，疯狂的朝刑天砸了过来。

高顺手中的大枪迅急速转动，一股螺旋的蓝色气劲暴涨而出，汇集了几十万斤力道的一枪豁然刺出。

刑天挥出的双掌，狠狠的印在了高顺身上，狂暴真气一鼓作气爆炸开来，带动了数百万斤的恐怖力量。

枪头一阵急速转头，一股螺旋状的恐怖力道卷起了一阵狂暴的龙卷风，直逼刑天。

刑天一拳轰出，方圆数十米内的空气，都是仿佛被压缩到了的拳下，黑色般狂暴的劲气，如同翻滚的涛浪般，狠狠的轰向高顺浑身的血液仿佛都是凝固了起来，这一霎那，他感觉到了一和浓郁的死亡味道，当下眼瞳骤缩，凄厉的声音，从其嘴中响彻而起。

巨掌，闪电般狠狠的落下，最后重重的印在了他的身体之上。

嘭！

极为低沉的声音，从高顺的身体之上响起，而后，他的身体，犹如一枚陨石般从天而降，最后重重的落到地面点上，大地颤抖着，直接是在地面上轰出了一个巨大的坑洞，而那高顺的身体，若隐若现的出现在那碎石掩埋之下，气息萎靡到了极点，甚至连体内的劲气，都出现了崩溃的迹象。

从旱魃背后传来刑天的吼叫声，旱魃对着身后声音来源处就是一记大的火拳，澎湃的金焰咆哮着吞噬眼前所能触及的一切，霎时，一条长至百米的巨大沟壑带着点点烧焦的泥土突兀地出现在众人面前。

一颗直径十余米的金色火球静静地停驻在空中，火海中不断传来的“滋滋”声告诉所有的人，四周空气的温度究竟变得有多么可怕，而在夺目的金色火球正下方，一个人影径直站立，右手呈“托”状，整个画面显得格外的神骏。

即使相隔百米之远，人们依旧能感受到这颗火球的高温，不仅是空气中的水分流失让人感到很难受，更重要的，是这颗火球传来一阵令人心悸的恐怖感。

刑天的拳头缓缓紧握，肌肉蠕动间，一股比起以往强大了不知道多少倍的力量，如同沁水的海绵一般，从他身体的每一处一股股简渗透而出。

紧握而后一拳轰出。

嘭！

无形的空气，在拳下闪电般的凝聚，直接是被压缩成了一枚无形的空气炮弹呼啸而出，而后狠狠的轰在那超大火球之上。

吕布就像是一条长龙自九天蜿蜒而来，忽然出手，就完全不给刑天任何应变的时间。戟抡圆了从侧面而来，手臂划出一串残影，戟身被轮成一个雪亮的圆弧，砸向刑天！

以硬碰硬，以强对强！

刑天却是猛然一闪，敏捷的一个侧滚，躲过了这一击。

士兵嗖的一下从袋中抽出十支箭，双手弯弓抽箭只见残影，十支箭接连而出，呼啸的箭鸣连绵不绝，瞬即便被一片箭雨淹没。每一支箭都不离刑天的咽喉，双眼，双臂，双腿等位置。

伴着一片如雨滴般密集的箭芒，露在盾外的肩膀、大腿、手臂等处接连中箭，鲜血喷溅不休，差点刹那间变成残废，他急忙蜷缩身体，躲在盾牌后面。

旱魃双手燃烧烈焰，猛然一拳对着击去，霎那间一片烈焰发出，在半空中化作十六道烈火碑，环绕一周将刑天包围，而后轰的一下贴了上去。

但他脸上却是丝毫不显痛苦，反而带着一丝淡淡的得意与不屑。

深深吸了一口气，全身红光闪烁，只是眨眼间便完好如初，又恢复了之前的样子。甚至周身气势更盛了一筹。

刑天一拳重重的打在了吕布的双臂上，吕布惨呼一声，如同断线的风筝一般倒飞了出去。双臂明显可见弯曲断折，全身剧烈震颤，半空中喷溅出一口口的鲜血，狠狠的跌落在了地上，一动不动。

“哧”光芒闪耀，吕布手中方天画戟化作一道流光，向着这刑天的心脏位置刺去。

吕布手中方天画戟急速颤动，十几个漩涡立刻出现，这次可不仅仅是紫灵漩涡，蓝灵漩涡、青灵漩涡、黑灵漩涡、黄灵漩涡、绿灵漩涡同时出现，向着刑天身上罩去。

大戟上射出的极长戟影已经掠过刑天眉心。方天画戟的戟尖竟然出于意料的穿透了刑天防御，一戟刺在它的眉心正中，深深的刺入进去。

鲜血飙出，一道红色青烟也随之从那眉心伤口中冒出，刑天不断张嘴号叫“噗噗噗”刑天瞬间眉心被刺爆，本命灵核飞出，魔气四散。

另一方面，在蓝霜儿家，楚王露出早已经高举的分身，然后身子往上移，把分身凑到柔儿尔性感鲜艳的红唇边，一下一下的戳着她滑嫩的脸颊。一个美若天仙的赤裸女子，口里含着男人的生殖器，时而用舌尖挑逗着那颗半红不黑的蘑菇头，时而又将男人整个分身吞进嘴里前后套动，手也没闲着，用指尖在卵袋上轻轻搔刮，为等下将要插进她蜜道内的丑陋凶器做着热身运动。

柔儿便一手抓住肉棒的根部，一手抚弄着楚王的睾丸，身体慢慢下滑，低下头，让一头秀发垂了下来，挡住了楚王的视线，楚王却感觉到她再度伸出了她火热的舌头，舔着楚王紫红的蘑菇头，酥痒的感觉，让楚王不住呻的嘴巴十分温暖，两片嘴唇夹的紧紧的，湿热的舌头伴随口腔，不断在楚王的肉棒上滑动，楚王情不自禁的按住了柔儿的头，她吹的更起劲了，整个头剧烈的前后摆动，楚王的快感也更强烈了。

喉咙里面好像发出了一声很含糊的笑声，她突然撩起了秀发，致命的景象映入眼帘：湿润的香唇在粗大的龙根上吃力的滑动着。龙根上环绕着鲜红的口红，而且杂着白色泡沫的口水正由柔儿的唇边溢出，沿着龙根上暴出的血管缓缓流下。

也许是发现到楚王在注意，停下了含套的动作，进一步把楚王的肉棒深深的含进口中，并且用她那明亮的双眸仰望着楚王，好像是希望能让楚王用更好的角度来欣赏她的美态。

再次用力的肉棒根往口内吸，让楚王的肉棒更深的插入她的喉咙。

楚王不断的喷射，根本没想过在这么短时间之内连续两发，还有这么多的存货发射量，的嘴巴一时之间无法承受，一些精华沿着嘴角流到了她雪白的胴体上，丝毫不在乎，不断的用力吸吮着着楚王的蘑菇头，喉咙不断蠕动，咕噜咕噜的吞咽着着楚王的精华，仿佛要吸尽最后一滴。

吸精女王呀！

一边半弓着腰，享受着柔儿的口舌服务，楚王还不满足的伸出双手，捞着她胸前一对巨乳搓揉起来。双重刺激下，胯下的肉条一下一下的的嘴里进出着，从我这个角度可以看到，柔儿的一边腮帮子明显地给蘑菇头撑起了个圆鼓鼓的凸起。

柔儿丝毫也不含糊，加快了脑袋前后摆动的幅度，对楚王的分身深吞长吐，口水随着嘴巴和分身的摩擦，从柔儿的嘴角溢出，滑落下巴，再滴落地面。

楚王把柔儿的小嘴当作她的蜜道，越插越快，“噗哧噗哧”的声音不住响起，柔儿的脸色也越来越红，接着还有她咕噜咕噜的吞口水声。

也。不知道是柔儿的口技实在很棒，弄得楚王酥酥痒痒的，还是楚王真的忍得太久了，估计可能性是第二个的机率大许多。反正着楚王肉棒非常争气，马上又有挺立起来的冲动“别担心…我要插了哦…”

说着…按住柔儿的腰部…缓缓的插入那湿润的阴道…

“呀…”

“还痛吗…”

楚王关心的道…

“一点点…”

“哥哥…这…这姿势怪怪的…”

不安的说道…对于纯情的柔儿来说…后背姿自然是很怪异的…

“别怕…这姿势很舒服的哦…”

“嗯…”

“我动了哦…”

楚王得意…开始摆动腰部…“啊…哈…哈…嗯嗯…”

规律的抽插着，每插一下…柔儿只觉的有一阵奇妙的感觉开始扩散…

“哥哥～我…我觉的有点怪怪的…哈…啊啊…”

不安的喘道。

“哦～嗯嗯嗯……咿啊啊……”

发出了阵阵的呻吟…楚王微微一笑…加快了抽送速度…

淫水不停的溢出…滴落在床上…只觉的下半身发麻…已渐渐失去了力道…

“啊啊啊啊…哥哥～嗯嗯，觉的愈来愈怪了啦，呀～～。”

全身愈来愈火热只觉的体内似乎将要涌出什么似的…从未有此感觉的她…惊慌了起来…

“等…等一下…啊啊…”

“哥哥…人家…哈…不行啦……”

慌张的用力抓住楚王的手臂。

“嗯？”

楚王贴近她的面颊…亲吻着她的粉颈…

“好…好像快尿出来了…嗯嗯…”

羞红了脸…还是吐出了这句话…

“呵…那个不是啦…”

听到她这么说…楚王轻轻一笑…他更是用力插入…加重力道…因为他也快受不了了…

“啊啊…但…但是…呃～”“不…不行…啊啊…啊啊啊…”

“真的要出了啦…哈…哈…”

“啊啊啊啊啊……”

身子一颤…高潮了强烈的快感使楚王一面哼，一面更用力地抽插。面对着这么美丽的女人，这么销魂的蜜道，大约二十多下之后，已经由一开始的小心进入，小心离开，转变成快速用力的出入。每一次的进入，发出动人的哼声，听在楚王耳里，一次又一次的挺入的蜜道深处。也许柔儿因为是一个保守的人，羞耻的本能使她尽可能地合拢大腿，但这只能使她更加舒服。双腿合拢的结果，就是加深了蜜道内的狭窄度，让蜜道壁更逼紧楚王的，无论对她还是对楚王而言，刺激都只会更强烈。

很快的，楚王发现按着柔儿的腰已经无法满足需要，而且柔儿的叫声一直那么低，害害羞羞的，便打算给她一点新玩意，刺激刺激她。于是，楚王改为抱着柔儿浑圆丰满的臀部，下身不断左右摇摆，让肉棒在她的蜜道内不断摩擦，蘑菇头更是反复磨着柔儿的子宫口。

楚王大口大口的啃咬着那开始发硬凸起的奶头，尽自己所能的淫猥胯下的美人儿。

柔儿的身体就如一件我永远不会厌烦的玩具一样，让不住发掘、玩弄。发现每次舔柔儿的的耳垂时，她的蜜道都会剧烈收缩，当下一边玩弄着她的乳房，一边吮着她的耳垂，甚至把舌头伸进柔儿的的耳朵里搔弄。

“啊！坏，坏蛋……”

双腿猛然一夹，紧紧地夹着楚王的腰不让我动弹，双手抓着楚王的头发往她胸部上扯，接着她的蜜道一阵天崩地裂，随着突然而来的挤压，一团火热触上了分身的前端楚王知道，柔儿的高潮了，而楚王被那火热一烫和一挤，也忍不住浑身一个冷颤，腰眼一酸，在柔儿的的体内射出楚王的精华。柔儿的似乎被楚王射出的精华刺激，呻吟了一声，身体又是一阵抽搐。

浑身乏力的楚王压在的身上不肯起来，下体依然还维持着稍微坚硬的状态，于是便趁着还没软化，继续在下体抽插。说实话，此刻楚王已经没有太强烈的快感，只是为了让姐姐能维持那高超的快感。

果然柔儿睁开她那媚眼看了楚王一下，扔出了一个勾魂夺魄的秋波之后又合上了，脸上泛起绯红，一阵含糊的哼哈声从她的喉咙里传出。楚王兴奋之下，张大嘴含着她喉咙用力的吸吮起来，哼的更带劲了。

阴道剧烈的收缩搅动…只觉的下半身一麻…再也忍不住…射精了…温热的精液由龟头前端喷发而出…全数注入了阴道…

第17章 萝莉性交

楚王与何仙姑出去买东西，碰巧遇上了六魔将军之一的妲己，楚王被妲己的媚术所诱惑情不自禁地走向妲己，楚王早已充血硬挺的肉棒掏出，含进她温暖的嘴里，丁香小舌在龟头和马眼间游动，肆无忌惮地用灵活的口腔套弄着，很快地妲己不再是单纯的用嘴上下吞吐肉棒，而是搭配灵巧的舌头，在龟头四周滑动，纤细的手指同时轻柔地抚摸阴囊，不时搔揉过睾丸、大腿内侧、甚至是屁眼，楚王感觉到再这样下去，说不定待会就得提前缴械投降，虽然能够在身上享受口爆是非常畅快的一件事，但那实在是太浪费这次来得莫名其妙却又千载难逢的机会了。

楚王毫不留情的把阴茎塞满妲己的嘴巴，一进一出的肉棒瞬间就沾满了的唾液，这时已经跪坐着，则是用征服者的眼神站在地上，享受捧着他的性器、当成至高无上权柄般的尊崇呵护。

妲己改变攻略方式，不用用吞吐当做主攻招式，而是把舌头作爲主要武器，从马眼、龟头、龟头下的冠状沟、阴茎、阴囊逐寸舔舐，再辅以口水跟口腔的吸吮，楚王的肉棒插在的嘴里有一、两分锺之久，快要喘不过气的满脸通红，憋的都流出眼泪，那满嘴新鲜滚烫的浓精，都被吞了下去。

妲己像个卑微的女奴跪在的下体，专心地用嘴巴服侍取悦他的肉棒，想让他尽快射精的模样，楚王心里一阵迷糊，不由自主地膝行上前，拜倒在她的飘柔罗裙下，以头叩地，泪珠滴滴洒落在美人玉足前。那玉足纤美异常，雪踝盈盈一握，让他看得心里迷乱，油然生出膝行上前吻她足趾的欲望，甚至还想舔她的脚底，就像小狗一样。

妲己身上一层蚕纱如雾，隐现山峦起伏，露出的两截白生生的大腿晶莹白腻，修长圆润，散发出如玉的水光。

香舌轻添红唇，有丝丝缕缕的红色烟气自其口鼻间溢出，馨香温软，有一股甜腻之意袭上心头。

妲己手中紫华光辉，映照着整片天际沦为紫霞，异样的光辉，攫人心神，魅惑众生。

瑶脸上露出灿烂的笑容，真如百花盛开，群芳退避，即刻，她莲步轻踏，脚下生出一朵朵血色的莲花，每一朵血莲皆有九瓣莲叶，将她玉足托住，朝着楚王之上落去。

他奋力咬破舌尖，让欲火如潮消退，心里震骇悲愤：“她的媚功怎么会这么厉害！这一百年来，她到底诱惑了多少良家处男，采补了多少阳气？”

妲己早已喜欢上楚王，巴不得楚王能够成为自己的丈夫，夜夜抱着他，每晚让他贯穿自己的身体，甚至她自慰时，脑子里不时都是楚王英俊的脸孔，只要一想起他，高潮便会来得更凶更猛。

“我要你彻底属于我，不管是你的心，还是你的身体”妲己开始脱起衣服身上只只穿着一套紫色的性感内衣，薄薄的胸罩包裹着胸前一对巨大的乳房，目测起码是D，又圆又白十分漂亮，还挤出一道深邃的乳沟，而露在外面的白色乳房散发着诱惑的气息，让人恨不得啃咬那对性感的白兔。

那下身的小内裤有点暴露，花边设计透露着妖艳的味道，虽然她微微侧身，无法看见性感地带，但这种若隐若现，使得诱惑更加强烈。

楚王觉得女人有时候穿着内衣的模样，甚至比一丝不挂更加诱人。

爱怜地爲她宽衣解带，直到一丝不挂。开双腿，将自己湿漉漉的阴户袒露在他面前，美丽的女阴像是一个含泪带笑的小妹妹向他撒娇。轻轻地吻上了它，楚王发觉自己压在妲己身上，胸前两团美肉，牢牢的贴着自己胸膛，异常舒服，禁不住试探性地伸出右手，盖在妲己的一只乳房上，一触手才知确是一对极品，饱满中透着一股软棉，轻轻一握，却又弹性十足，即时把心一横，十指犹似虎爪，抓了个满手。

楚王再也忍不住，硬挺挺的大肉棒就顺着的股沟，插入尚未乾涸的小穴，用的淫水让火热的肉棒得到喘息。

小穴被这抽插弄得花心一阵阵暖流涌出，高潮抑制不住的到来，这一句话犹如打开了淫声浪语的按钮，叫床声一浪高过一浪：“啊啊啊……好哥哥……好老公……再骚点……你再用力点……操死我啊……要你操啊……是母狗……要你都来干我……都射给我啊……用精液……给洗澡啊……射在的……脸上……头发上……大奶上……小穴啊……用力啊……妲己今晚……是你的母狗啊……不要停……干我啊……妲己被楚王……干到高潮了啊……”

楚王已经彻底陷入兴奋狂欢之中，这美人，足够他来几次十人斩的，这让他欢喜快乐，抱紧怀中美少女，一个个地狂干下来，将她抽插得尖叫哭泣，在极乐中一个个地晕去，然后又将种子射满她的体内作爲礼物。

他肆意地玩弄这数位美人的身体，低下头吸吮嫣红乳头，只觉触感娇嫩，雪乳也是柔滑而富有弹性，用尽力量将它含到口中吮舔，用牙齿咬起来很是爽口。

妲己从来没被这么粗的肉棒伺侯过，一时间感觉自己快被撕成两半了，在开始猛力冲撞时，感觉有种快被撑破、贯穿的感觉。粗大的肉棒不管妲己是否受得了，在她苦苦哀呜声中，无情的来回刨刮着蜜穴四周细嫩的肉壁，每当肉棒全力深插时，似乎顶到花心，深到都不禁颤抖，而当肉棒退出之时，被撑开的蜜穴四壁居然还无法马上收拢，穴壁痛到能感觉得到肉棒退出前的型状。

在适应痛楚之后，没想到身体开始感受到快感了，每次肉棒深插，总是顶到花心最深的酥麻处，而肉棒退出时，粗大的棒身刨刮着肉壁，带给前所未有的强烈快感，肉棒刨刮出的白浊色的淫水，开始飞荡在地上和两人的胯间，“噗滋、噗滋”的水声随着撞击的猛烈愈发响亮，又痛又酥爽的感觉，开始让妲己沉溺，粗大的阴茎在她屄里强有力地快速抽插，性高潮的冲击一波又一波地袭来，使得觉得阴道的温度越来越高，都快要熔化了。她觉得男人的那杆长枪霸气十足，都要捅进自己的肚子里了，那种翻江倒海的滋味让她很快就承受不住，不得不哀哀求饶：“，你快把我肏死了，妹妹不行了，饶了我吧，好哥哥。”

那名穴再次焕发了男人的活力和激情。涨挺的大鸡巴似乎比任何时候都更粗更硬，也更有力量，如同困龙入海，在妲己的如花美穴内快速地进出，享受着年轻女孩阴道肌肉那非同一般的娇软和弹性，那紧箍的握感、蠕动的缠绕、滚烫的浪水、硬凸的花心，楚王毫不怜香惜玉，鸡巴挥舞如飞，如概地基、钻油井，长进长出，纵情地在少女的阴道里驰骋娇柔的少女哪堪这般挞伐，很快就如同被狂风暴雨蹂躏的娇嫩花朵般枝歪叶斜，发出痛苦的哀鸣。

楚王发出一声舒服的呻吟，便如久渴的饿狼，竟然双手齐施，两手分握一团饱满，十指挤搓起来。而却放开手脚，仰着任他痴狂，且微微抬起背幅，挺高乳房迎向他抚弄，一对水眸盈满醉意，似乎十分受用。

妲己给他弄得畅美莫名，尤其捻撮两颗乳头的力度，不轻又不重，还带着几分温柔，令她感到异常舒服。

楚王这才直起腰，抱着她加快抽插的频率，动作很温柔但也不慢，每次的抽插都能带来极致的快感。

楚王小心翼翼地弯了弯腰，双手抓住那对饱满的乳房肆意地挤捏着，一边色迷迷地含着，一边低头含住她那艳红的乳头。

楚王缓慢地抽动着，每一下进去时都像艰难地开垦，然而出来的时候又能感觉到一阵的凉意，令楚王舒服得直哼，尽管很想加快频率来满足欲望，但看着妲己在呻吟中依旧护着肚子的手，还是怜惜地放弃这个想法。

楚王慢慢地抽插几十下，他享受着那种紧窒的湿润，和压抑呻吟的表情，并没有激情澎湃的快速抽送，可这时却突然浑身僵硬地颤抖着，皱着眉头哼起来：“怎么，感觉……好、好酸呀……”

妲己的大胆和狂野让楚王兴奋得几乎要疯，不管任何姿势，她都不排斥，甚至还主动迎合，那妩媚的风情，让不断的啃咬、亲吻着她全身，红着眼睛，恨不得将这迷人的尤物直接吞下肚。

那娇嫩的身体不安地抽搐着、僵硬着，而这时被她狠狠地一夹，也感觉到腰上剧烈地麻痹着，一种紧缩的快感瞬间传遍全身，宛如触电般地快速，瞬间就让每一个细胞都兴奋得跳动起来温柔地吻了吻的脸，双手紧紧地拥抱住在怀里体贴可人的美女。心想：“感谢上天的恩赐呀！从今天开始妲己已经是我真正意义上的女人了。”

随即何仙姑柔嫩娇小的身体缠上楚王，小乳房也使劲地压在楚王的胳膊上。

他一边轻轻地褪去美人衣衫，时而轻轻握住酥滑玉乳，在她吹弹可破的诱人娇躯上轻柔抚弄。

身居高位的美丽仙子，柔弱无力地被他肆意摆弄，丝衣罗衫如蝴蝶般飘飘落下，露出了父母生养、修炼数百年后变得纯洁至极、毫无一丝杂质的完美玉体。

何仙姑的小身体还是那么动人，鼓鼓的嫩乳，乳头娇小粉嫩，十分可爱，腰身纤细动人，臀部虽然没有成年女性的丰满，但胜在弹性十足、又圆又翘！比起妲己越来越肉嫩的身体，还有一点瘦，不过看起来特别娇小可人。

另一只手抚摸着那小小的嫩乳，一边亲吻着她，一边玩弄着她那小小的乳头，弄得小萝莉的呼吸一下子就乱了起来。

在一个长长的湿吻后，萝莉的小脸上尽是情动的潮红。她一边急促地喘息着，一边笑嘻嘻地看着楚王，小脸上闪过一抹迷恋的红晕，满脸陶醉地亲吻楚王的胸膛，并慢慢地往下亲，幼嫩的小舌头几乎舔遍每一寸肌肤，令楚王舒服得直喘大气，更加爱怜地抚摸萝莉的小脸。

那幼嫩的身体，真的很粉嫩、很漂亮，白晳的肌肤、轻盈的身段，但无论从哪个方面看，都是还没长大的孩子，可爲什么感觉上却那么性感呢？

何仙姑仿佛乖巧的小猫一般，趴在地上，檀口微张，逐寸逐寸的吻的肉棒，不时伸出舌头来舔舐着贲发的青筋，最后慢慢的至上而下的把肉棒含进了口中，卖力的吞吐了起来。

把肉棒纳入口中。一般女生在吹奏乐曲，大多会先以舌头试味，好让自已习惯后才一尝肉肠，可是因爲何仙姑实在不会，张口一来就是把整个龟头完全含住。

儿家口腔温暖由肉棒而来，舒服得楚王飘飘欲仙。难得男人在享受之馀也不忘指导吹萧奥技，唇舌并用，刺激肉棒的每个敏感之处：“这里要紧点，也用用舌头……对，这样很好，……啊……太爽了！”

“哗！”

巨龟恶形恶相，把了一跳，手一放开，肉茎立刻在半空中抖动跳跃，何仙姑像追逐似的看准时机将口一合，再次把大龟拿下，满足地含在小嘴中，以舌尖在口腔内像吃着棒棒糖的舔遍周边，彷似小女孩般快乐逍遥他先挺起肉棒在何仙姑的左右脸颊上摔打，用肉棒甩完耳光后，开始在嘴里狂力冲撞，一次次深插都顶到喉底，这样的深喉咙式的插法，顶到一直干咳，咳完，毫不爱怜地又再次强暴的小嘴，说好不哭的着何仙姑，又一次次的被逼出了泪水双手扶着何仙姑的头部，开始用力的深插何仙姑的口腔，每一下都顶入喉头，让何仙姑呜呜地悲鸣起来……也配合着再次全力揉搓何仙姑的臀部，疯狂架着她凌辱，力到尽处，突然感觉口腔中喷出一股黏腻腥臭的液体，何仙姑想要躲开，却被死死的抓住头部，就这样精液一股股的狠狠灌进了嘴里。

楚王一只手将搂到怀里，一边和她亲吻，一边玩弄她那幼嫩的乳房，接着慢慢地滑到她的腿间，一只手继续摸着何仙姑的嫩乳，另一只手则玩弄着妲己的乳房。妲己结实的乳房、小萝莉小小的嫩乳，摸起来的感觉确实各有不同的感受。

楚王粗暴地干着妲己，享受这美人温热香软的娇躯直到将所有热情宣泄进妲己体内为止。

何仙姑那一双大小恰当的娇嫩胸脯，因爲仰躺而显得有点平坦，使其顶上的两颗樱桃看来更爲胀硬，高耸地挺立在雪丘之上。楚王当然不会放过采摘如此美好果实的机会，他一面专注于以舌头搅动肉屄，一面伸出魔掌，准确地落在勃起的乳头之上恣意搓揉。身经百战的他就是闭起双眼，也能寸分不失的找到女人的敏感带，要在雪岭寻梅，更是轻易之极。

三管齐下，倾刻令疯狂，无比的酥痒使萝莉的声线变得更爲激动，甚至可以用削骨销魂来形容。两手像是强行忍耐某种刺激官感，双脚抽搐般向两旁伸直，就连小腿的肌肉也绷紧得现出条条青色血管。而平滑小腹则在不断高低起伏，犹如五脏六腑也一起激情跳跃萝莉眼神散漫，期待肉棒的再一次插入，双腿张得很开，甚至从镜里也可以看到两片肉唇中的阴道口张开成一个小洞。楚王总扶起下体，把他引以自豪的巨龟塞在面前湿漉漉的嫩屄中。有如石春的龟头实在很大，即使萝莉的肉洞已经全张，仍是像撑开两边的“噗”一声仿佛强行把过大的东西塞进去。

贲张的肉棒徐徐推进，狰狞的猛兽一点一点的消失在视线范围，到了两人下体完全紧贴后，萝莉长长的吸气刹时停住，变成急喘的声调，她知道要再开始了，那犹如搭上过山车的刺激旅程，即将就要开始。

“嗯……嗯……这样好舒服唷……龟头都好像撑开了子宫口，在里面磨来磨去，磨得我好舒服……”

萝莉惬意地哼出呻吟，那懒懒的语调，让人感到何仙姑是非常享受这种交合方式。与其说是做爱，楚王觉得她是更像把的鸡巴当成一支人肉造的自慰棒，以适合自己的调子去哼出心爱的歌儿。

楚王插了第一下便立刻停顿下来，让萝莉好好感受鸡巴的粗长坚硬，整个小屄被张开成一个圆型，牢牢地套着大肉棒。保护阴蒂的包皮更因屄口扩张而向上翻起，露出因兴奋而充血勃起的小肉芽。

楚王满意地笑了一笑，旋即一个翻手把萝莉像熊抱般整个抱在怀里，期间鸡巴一直插在小屄中，这个姿势令的支撑都落肉棒之上。现出邪恶的笑容，牢牢抱着，双手抓紧两团嫩如白桃的臀肉，把鸡巴缓慢地在小屄中拉出。

现在是以鸡巴替萝莉按摩，是柔柔的、轻轻的，不会像刚才打桩机式的猛力抽插。感觉萝莉是在休息，垂在路边的小腿，开始慢慢地向上提起，从脚的尾趾数起，一根一根地弯曲起来，直至连姆指都弯成90度后，再抽搐般猛地同时张开，犹如逐点凝聚着某种充斥身体的快感，再一口气发泄出来：“啊……”

男人坚硬的鸡巴随着萝莉向前俯伏的动作而被抽出了大半根。伸出舌头舔弄男人乳头，像刻前男人舔弄自已般的动作。妩媚的表现令不其然地把鸡巴向上挺耸，以弥补被抽出部份的空虚。

粗大的下体像是一部通了电流的机器，不断重复着同一动作。单调的进入不但没使感到沉闷，反而使其着迷。萝莉的屁股迎着男人肉棒一起抽动，像一对合拍的组合，互相爲对方带来快感。

“那继续操啊……不要停……你的鸡巴好大、好硬……操得我好舒服……也很喜欢给你操……”

好比失控的野兽吼叫两声，停下猛烈抽插的动作，奋力把鸡巴深插在何仙姑的屄里，从那吁吁的沉重呼吸声，可以想像当中的千军万马正从龟头顶端的马眼射出，并以水银泻地的气势源源不绝地轰入萝莉身体的深处。

“你的身上早已杀孽无数，何不放下屠刀，立地成佛？”

妲己冷笑了一声，手中的紫火莲缓缓闭合，在众人眼前凋零散落，“放下屠刀，立地成佛？在光明世界成长的你们，又怎么了解阴影底下的生活。”

“魔界里面手中无鲜血的只有两种人，第一种是死人，第二种──将死之人。”

妲己身后窜出了五条狐尾，双眼透露出邪魅的森绿，原先纤白的玉指如今早已是乌黑亮丽的狐爪了。

妲己双眼圆睁，狐尾一甩，五贯绿火烽火连天般的扑袭而奔来妲己楚王喘着气，手中武器平举于胸前，小心翼翼的警戒着。

“有胆识的话，就自己走进魔界来看看吧，让你们知道你们的言论有多么的空洞可笑！”

妲己转身缓缓步出城门，就再下一瞬间，绿色的狐火轰然迸裂，席卷了整座战场。

妲己苦笑了一声，在笑容中隐藏着一种苦闷，“你们这些高高在上的侠客，当然不会了解我们这些终日在地狱里等待别人同情的人，我每夜都在想……只要有一次机会，可以让我掌握到，我就一定要加入圣教，让那些曾经睥睨对待我的人，永远都无法用那种眼神看我！”

“你对于成为修魔者，都一点不后悔吗？”

妲己露出诧异的神情，“你再说什么，修魔又怎样，修仙又如何，只要能够掌握力量，就算我会成为一介魔头，我也不会介意。”

他不由自主的叹了口气，“我从不知道人可以堕落的如此迅速。”

“从未受过挫折的你，又懂什么……高高在上的你，从来没有往底下看过吧？我不是堕落，我早已没有退路了！”

妲己满脸通红的吼道。

“既然如此那你又何必来找我做这种事？直接趁我被你的媚术诱惑时杀了我不就一了百了？”

妲己轻轻一笑，悠然道∶“我之所以这样做只是因为我想这样做，并不是针对你，或者针对任何人。只因为，我高兴！”

没有义正言辞的正义演讲，没有热血沸腾的青春诉说，也没有激昂澎湃的是非理论……有的似乎只是一句很任性的发言。

妲己笑了笑将发髻上的白牡丹取了下来，“曾是一国之王的你，为了保全自己的王位，也牺牲了不少士兵的性命。”

语毕，白牡丹散落成满天的花瓣，当花瓣落地之时，妲己消失在楚王的眼界内，徒留下一地的花瓣和空气中浓郁芬芳的花香。

那怨毒的口吻，让楚王阖上了眼，默念了声，“南无阿弥佗佛。”

在此刻听起来却是多么的凄凉……

楚王转过身而去，闭上双目，喃喃自语道，“……再见了，有缘的话会再见面的。”

妲己站在城楼里远眺着小巷，眉头皱成了一直线。

一朵紫牡丹轻柔的缓缓插入了妲己的发髻间，“在想什么，连眉头都成一线天了？”

妲己缓缓的往后靠，那熟悉的味道，让她原先紧绷的心境，不由得松了开来，“怎么这么早就回来了，蚩尤大王不是要你去帮助项羽，怎没个半月就又见着你了？”

雨师戳了戳妲己的脸颊，“小麻烦还敢说，这次不过出去一趟，外面就传的沸沸扬扬，一定是你这小麻烦闯的祸。”

妲己转过身子来，取出了怀中的那银环，然后欣喜的递给了雨师，“这是妲己送给大将军的生日贺礼。”

雨师推了推妲己的额头，“送这给我，不是给我找碴吗，而且不是说过了，不准叫我大将军的。”

“现在六魔将军就只剩我们两人跟项羽了，已经失去一半的同伴了。”

妲己吐了吐舌头，随后抱住了雨师“那些神州七雄……一定不会是你的对手，我知道的……”

雨师笑了，那是种开怀的笑容，“就知道给我找麻烦……下次不许再乱来了。”

听着此话，妲己的脸颊宛如天际中缓缓落下的夕阳，红润的点了点头。

何仙姑看着面容肃穆的楚王，淡念了声“阿弥佗佛，你拥有渡人为怀的心意实属可嘉，切莫因此颓废丧志。”

楚王摇了摇头，“我从未想过要让他脱离魔界，只是想仔细听听他的理由……听完之后才发觉，原来幸福也是种罪过。”

“非也，幸福有何罪焉？有罪的是，堕落的心。”

“污泥中能绽出最庄严的花，沉沦非是堕落的藉口，一切都是心所致。”

“我错了，仙姑师傅说的没错，堕落的心才是元凶，世人谁不渴求力量，魔与道在其中又有何差异，我想我明了了。”

但妲己说对了很多事情，也许正派和魔界都不可避免的或多或少伤害了平民百姓，但比起坦荡承认的真小人，虚伪逃避的伪君子是否更加令人厌恶？

楚王的头深深的埋在了膝盖之间，后颈传来一如既往照耀大地的温暖，却完全无法深入他那逐渐心寒的内心。

“你迷惘了？”

仙姑的声音，惊动了沉思的楚王。

抬起头，楚王看着心如止水的仙姑，他眼神暗了暗，“仙姑师傅，你可曾对正道迷惘过？”

仙姑摇了摇头，“说过大道轮回，道无起无终，既然无起无终，又有何正道之分，只是……真小人和伪君子也有其差乎，若无羞耻之心，则无耻矣。”

无正无邪，无真无幻，无起无终，无我无私，芸芸众生不过是道的一环……

既是如此，那真小人和伪君子又有何差异？

不……只是庸人自扰罢了……

楚王的心思踏入了一个全新的境界，划入了道的领域和道行修为的上涨有所不同，心法的精进所讲究的是心态的转变，一念转而心境迁，说起来不过是瞬息万变的霎那，但就这一瞬间，原先存在楚王心头的那些疑惑，如春雪融淋般了无痕去无迹。

另一方面，项羽和刘邦的死斗仍然在继续着，虽然之前刘邦设下陷阱用炸弹算计项羽，但项羽实力太过强大，身体太过坚固，竟然只受了点轻伤，不仅如此这反而使得项羽怒火中烧。

项羽脸色微红，从他身上散发的杀意更浓，脸上露出严肃，从生死中历练出来的他虽然心中大怒，可不会失去理智！

刘邦整个人化作一道剑光，虽未破开音障，但锋芒撕裂空气，有音啸如雷刘邦脚踏虚渺，破云穿雾而去，只见云雾之下，尽是金黄色的小麦，看着金黄色辉映的麦田，刘邦静默的落在麦田里，看着人迹罕见的大道，耀静皱着眉头，缓步走上大道，空气中传来了一阵腐败的气息，一股呕心感自深处传来。

稀稀疏疏的人影映入眼帘，刘邦叹了口气，无力的低下头去，“果然迷路了……”

数息之后，有嘶鸣声自穹天之上响起，齐天抬头望去，一辆古老的战车凌空而过，四头血色的异兽在拉车，每一头都极为神骏，头生血角，四蹄生出血云，四蹄踏动，竟是有风雷之声，很快御出百丈之地。

战车极为奢华，宝珠为饰，明玉为坠，灵石为窗，玄铁为辇，尚有一些珍奇之物，整辆战车神光熠熠，一路西行，竟是生出了五色霞光，极为耀眼。

项羽从战车上跳下来，只见片刻，原先仅是滔天的杀气，顿时化成排山倒海的杀气，朝四面八方尽泄而出。

“项羽你又中计了…这附近是解放军的营地……”

刘邦疯狂的笑声，伴随的是最诡怪的杀戮！

此时陆地上。

平时难见的战车，现在却是平凡的辗压着柏油路，在无数残破的城市里奔驰而过，整齐划一的军队，各个手持重武力，穿梭于大街小巷进行残酷的战斗。

项羽周围出现了十五头散发恶臭、由无数尸块拼凑在一起的巨大怪物。

士兵在剧烈的震动和轰鸣中咬紧牙关，注意力集中了在目标瞄准上，随暴风雨一般的弹幕的扫射，巨兽们厚实坚固的皮肉就象粘土一样压瘪、爆裂、飞散，这情景简直不可思议——下一秒，数千乃至数万颗子弹同时破开空气的声音产生类似爆炸的声响，直接将群集的魔物轰杀成渣。

身躯最为硕大的魔物，榴炮和雷光同时命中了它，想当然，在这种强度的攻击之下，自然是不可能活下来的。

轰隆！

震耳的爆炸声响彻天地，一台台重火力坦克车与各类战车不断向着逼近的项羽开火！

“妈的，那是什么东西！还是人吗！”

一个拿改良式步枪攻击的士兵一边开枪，一边破口大骂。

“当然不是人，是怪物！”

另一名士兵吐槽完，咬下手榴弹保险丝，直接丢了过去。

又是一阵轰响，烟雾飘散，却没看见那项羽。

“干！跑哪去了！”

众士兵举枪寻找，这时，众人突然感觉到身上的黑影，忙一抬头，就见项羽不知何时跳上高空，手中已经出现了霸王枪，直劈而下！

“啊啊阿！”

血肉喷洒，无数士兵当场被斩杀，就连那些躲在战车中的也不例外，这鬼雄霸主项羽，一个个速度、力量惊人，交锋成了一面倒的趋势。

项羽一拳轰地，气劲一聚，随之爆发！

可怕的气劲刮起恐怖飓风，将包围住他的所有坦克车全数震开，没有迟疑，再次出手！

冲向一台战车，掌中气旋汇聚，一掌拍在战车头上，将其拍凹下去。

项羽一拳轰地，藉由紫雷八击，万物导电，将可怕的电流向四周扩散，立刻让四周的坦克们丧失了攻击的手段。

项羽依旧一边破坏，一边前行，有如一台压路机，碾压一切挡路的机关陷阱与敌人。

“刘邦你这卑鄙小人去死！”

项羽有如入魔般，越杀越凶，沉浸在无边的杀戮中！

忽然项羽中弹了一团炙热的火球在乱舞，那人体本是易燃之物，只是此时此刻，却附着上了一层灼热的火光！项羽体表的温度越来越高，浑身的衣物早已经烧成了灰烬，只是全身燃起了这无名之火，整个人如同一只地狱炎魔般，散发着嗜血而狂乱的气息项羽只觉得自己似乎被炸得四分五裂，头发和眼睛在月色下悄然变成了血红，疯狂的战意随着血液一起燃烧，一起蒸腾，一蓬蓬金红色的火焰不知何时将整个笼罩住，成了一名名副其实的火人！项羽出身贵族，刘邦只是农民子弟，管他钱财百万，管他爪牙无数，管他势力无敌，他也是一个人，就有一条命。

“我有一剑！在我剑下杀了他！什么权势威压，不过一剑而已！杀了他！只要他一死，一切成空！”

刘邦心中只有一个念头：“杀了他！杀了他！杀了他！杀了他！”

项羽要人有人，家族势力强大，富贵无比的贵公子，却还过来抢夺属于我的这么一点微弱未来！为什么，为什么，项羽太欺负人了，不行不可以！我不甘心！

我要让你知道，那怕项羽你钱财万贯！那怕你势力通天！你也不过只有一条命！我要杀了你，你断我前程，你夺我国土，你害我战友，我要杀了你刘邦一剑直直劈出，剑光无限压缩，化为一道粗大的剑气激射出去，因为速度太快的原因，空气如水波一样被切开，天地元气混乱。

在众人眼里，这哪里是剑气，分明是一座山峰碾压过来，顿时生出不可抵挡的念头，气势上弱了八分。

但项羽手中长五尺的双枪左右挥击，弥漫的枪影轻易搅碎剑光，并且朝着对方轰去。

刘邦出剑的角度匪夷所思，仿佛羚羊挂角，神来一笔。

不仅如此，刘邦的剑光很细，是那种凝练到极致的细，更加锐利刘邦眼神犀利，手腕一转，剑光在极小的范围内爆发，层层叠叠，铺张开来，向着项羽而去。

项羽整个人拔地而起，天地大势尽皆融入到腿劲中，一腿接一腿的攻向刘邦，项羽整身法轻灵，腿势沉重如山。

项羽一双手左右向虚空中不断抓击，似乎四面八方虚空中的雷劲，火气尽在这一抓一拽间，都被吸扯了过来，在他手中迅凝结形成一个不断哧滋流溅电芒的光团。

竟然呈现出无穷霹雳雷光。所过之处空间一阵扭曲变形，宛若被巨雷撕毁碎裂。

雷法威力虽然最强，但却总要蓄势而发，所以最慢发出攻击，不过相比他人也仅仅是相差一线罢了说时迟那时快，这团雷球已随着他双手前推，轰然爆击在对方盔甲之上。

赤霄剑连劈，瞬息之间出了数十剑，每一剑都会激射出三米长的粗大剑气，剑气犀利无形，似乎要将前方这片空间撕碎。

一道道剑气冲天而起，干脆利落的劈开腿劲，锋芒之气，无人可挡。

刘邦大喝一声，又是三道剑光射出。

这三道剑光委实巨大，几乎把半边战场给覆盖住，呈品字形朝冲斩了过去，去势如电。

项羽身体于半空中一扭，险之又险的避过剑气，刘邦双手握剑，高高举起，道道紫红色的光芒汇聚在剑尖，瞬息斩向对面的项羽。

哧！哧！哧！

三道炽热的剑光飞射而出，空气都被融化了厚重的剑身撕裂空气，发出呜呜呜的凄厉破空声，不难想象，哪怕项羽有护体真气防身，也绝对挡不住这一剑。

刘邦这一剑出，紫气漫天，有热浪滚滚，一股炽烈的锋芒之气直上穹天，搅碎百丈虚空的云雾，霞光散尽，现出一片青天。

一道足有百丈长的紫火剑罡喷薄而出，这刹那间，二人几乎生出了错觉，仿佛面前出现，并非是一道剑罡，而是无边紫火，焚山煮海，连心神，都几乎燃烧起来。

空气扭曲，破碎开来，百丈之内，皆为真空。

九天之上，雷劫疯狂汇聚，彻底化成了绛紫色，在雷劫中央，一点紫金色彻底化出，恐怖的雷气震荡虚空，朝着九天之下溃压而至。

九天之上，那雷劫之中，所有的雷气汇聚，中央的一道九霄仙雷终于凝结，化成一道紫金色的雷柱，通天彻地，朝着那刘邦落下。

一道玄雷劈下，顷刻间便来到了刘邦头顶。

刘邦赤霄剑缓缓抬起，似缓实快，这刹那间，剑之上，先天剑气锋芒无匹，撕裂空气，仿若一座百丈古山碾动，那道玄雷顿时被一剑劈碎。

碎裂，顺着剑蔓延到全身，玄雷淬体，每一根筋骨都无比酥麻，雷气灌入皮肉血脉，五脏六腑，刘邦能够清晰地感到，自己的肉体以肉眼可见的速度强盛起来。

雷云咆哮，接连两道玄雷落下，银色电光照亮了穹天，刘邦周身数丈，草木粉碎，几乎被生生削平了数寸。

嗤——玄雷被碾碎，道道电光缠绕，每一丝，都没入刘邦皮肉之中，先天剑气吞吐锋芒，玄雷淬体，锋芒伐髓，此刻的刘邦连手臂都无法动弹。

空中顿时雷声大响，一道道落雷夹杂着破空声，雷霆万钧的砸在街道上，屋瓦楼砖在雷霆中，不断被炸轰飞落。

城中百姓的哀号声夹杂着雷声，掀起了混乱的波涛，三道紫雷气势万钧的砸落而下，天穹之上雷云汇聚，玄雷如龙，一条又一条地噬咬下来，他一身筋骨酥麻，几乎被生生震散，哪怕气力未损，也提不起丝毫气力，项羽看似平凡，肉身锋芒却惊人之极，天雷之下，锋芒入体，在他的每一寸皮肉之中肆虐开来，气力都无法凝聚。

刘邦体外升腾起紫红色光芒，光芒有如不灭的火焰，越烧越旺，最后顺着刘邦的双手融入到大剑之中，使得整把大剑火焰腾腾，与天上的火日争辉，耀眼万分。

刘邦一剑直劈，紫红色光芒化为一柄虚幻的巨剑，长达十数米，凌空斩向对面的。

虚幻巨剑实在过于威猛，把前方的空气尽数抽空，强烈的音爆声震得广场上的空气如水波一样项羽一记回马枪轰出，枪影重重，如山峦叠嶂，一剑劈出，粗大无匹的剑气渀佛巨大的剪刀，把空气裁开，准确命中项羽胸口到脖子区域。

粗大如山的剑气不但撞飞了项羽，更把对方压迫在墙壁上不得动弹，更为可怕的是，剑气这个时候并未消散，而是上下摩擦起来，不断地斩在的胸膛上，一次又一次，连绵不绝。

赤红色的枪芒笔直上冲，疯狂绞动气流，利用旋转之力，形成了一道巨大的风龙卷，意外的是，风龙卷暗含火元气，颜色逐渐渲染成赤红之色，带着炽烈的温度席卷而出。

眼看赤红色的风龙卷席卷而来，一道道枪芒纵横激射右手持着铁枪竖直劈下，无声无息，轻飘飘，不带一丝烟火，仿佛素手拂开云朵。

这一枪看似轻飘飘，却爆发出极为恐怖的威力，宛如晴朗天气下，一记惊雷劈出，让人产生极度矛盾的错觉。

项羽身上再次爆发出璀璨的雷光，一只栩栩如生的雷电拳头冲天而起，重重的击打在刘邦身上。

项羽的右臂被雷光包裹，如同一只雷电手臂，带着无比凶猛的气势轰了出去。

巨大的雷电拳头途中一炸，变成两道稍小的雷电拳头，一左一右夹击一拳尚未完全轰出，项羽周身的地面龟裂崩塌，仿佛有无形的力量在扯碎它们，而后，一块块碎砖悬浮起来，空气中有无穷电弧闪烁，把这方空间填得满满的。

下一刻！

一道流星般的雷芒迸射，拖出数十米长的焰尾，焰尾之上缭绕着如蛇的闪电，匹里啪啦作响，这还未完，那无数的碎砖伴杂着密密麻麻的电弧也随之轰了出去，仿佛带着整个空间压向刘邦。

刘邦还来不及庆幸，就觉得胸口一热，低头看去，如螺旋火焰的枪尖透胸穿出，把他给钉在一棵大树上。

这一枪直接钉在刘邦残破的胸口上，熊熊的烈火燃烧，把给裹了进去，成了一个人形火炬。

刘邦欲开口之际，一股气岔了开来，鲜血随即从口中涌出，捂着口鲜血从嘴角流下，刘邦视线朦胧，整个人顿时快要昏厥了过去。

刘邦虚弱地伸着脚想站立起来，但是由于受了沉重的打击，他好像意识到自己不可能再战斗下去。他刚从容不迫地停止了移动，轮廓就开始变得模糊，像轻雾一般消散了。

第18章 奸淫幼女

此时在蓝霜儿家何仙姑与柔儿及霜儿此刻正聚集在自己的胯下，品尝自己的雄壮龙枪，这一刻，简直就是每个男人的梦想啊！一边享受萝莉的口舌服务，一边肆意捏着柔儿丰满雪白的奶子，很快就让乳头硬挺，娇吟不已。

何仙姑握住那根大肉枪，而后凑上樱唇，伸出小香舌轻轻舔吸龙枪的肉冠楚王的龙枪在口舌刺激之下，颤颤抖动着，楚王的表情更是舒服至极。紧接着，又把整根龙枪含入口中吸吮，半裸着卖力用嘴服务粗大的肉棒，任巨大的东西一次又一次撑穿自己的喉咙。很快地，她感到肉棒微微跳动，猜想他要射了。

萝莉的小舌头灵活地游走起来，津津有味地舔弄着整个枪身，好一会儿后才含住龟头仔细地吸吮，一双小手托着温柔地揉捏着，手心的温度舒服得直喘大气。

何仙姑的口交技术大有进步，玲珑的小嘴为楚王的龙枪带来完美享受，过了不久，忍不住用力按着萝莉的头颅，浓浓精液立刻射到她的小嘴以及俏脸之上。何仙姑口里呜呜直叫，浓郁的精液呛到她的食道，她忍不住猛烈地咳嗽起来，楚王冷冷地哼了一声，硬逼她将全部精液吃下去。接着又将射完精的肉棒插入口中，仍然没有反抗，将他的肉棒重新含进口里吸吮，并将沾在上面的液体吞了下去，用自己的唾液清洗。

萝莉口里呜呜直叫，浓郁的精液呛到她的食道，她忍不住猛烈地咳嗽起来，冷冷地哼了一声，硬逼她将全部精液吃下去。接着又将射完精的肉棒插入口中，仍然没有反抗，将他的肉棒重新含进口里吸吮，并将沾在上面的液体吞了下去，用自己的唾液清洗。

细细欣赏她清丽的容颜，柔顺黑亮的长发盘在头上，艳绝一方的俏脸，秀挺的琼鼻，丰唇柔润，粉嫩细致的白皙耳垂缀着玄黄美玉，精雕细琢的五官美得让人不敢逼视。

萝莉年岁尚小，胸前玉兔也是小巧可人，玉乳略微有些发尖，不盈一握，顶端樱红粉嫩的小乳头叫人忍不住就想一口吃下去。因爲臀胯还没发育成形，不显得小妹腰身有多纤细，但是光滑的皮肤下没有一丝赘肉，平躺的小腹略微有些下凹，突出了两侧的胯骨。

眼前那下体没有一根阴毛，小穴肉体饱满好似一个蒸熟的白馒头，中间一道深深的沟壑仿佛一刀切开的裂口楚王心满意足地舒了口气，赞许着用手摸摸身下佳人满面精液的秀发，再把龙枪抽出，三女紧贴着并排趴在床上，抬高屁股，准备从后方进入两手分别摸上她们的屁股，霜儿较为丰满，翘翘的丰臀，肉感十足，很是吸引人；而何仙姑较纤弱，胜在肌肤柔嫩，手感极佳；柔儿肤色呈健康的小麦色，丰臀又圆又大，弹性十足，实在是各擅胜场。

还是按顺序开始，左面是何仙姑，他先把坚硬的龙枪，插入泛滥成灾的蜜穴，连续不停地大力抽插一百下，美如天仙的清纯少女已是香汗淋漓、娇喘吁吁，再次奸淫得欲仙欲死，只见两人下身紧紧交合在一起，媾合处淫精、爱液斑斑点点……

幼嫩的身体还微微颤抖着，巨大的尺寸再次入侵，让小萝莉忍不住哼叫起来。命根子一点一点地挤开嫩肉，进入这具幼嫩的身体，而当龟头触及到子宫的时候，忍不住脸红红，急喘起来，小手按在楚王的胸膛上，用童稚的声音呢喃着：“胀……好、好热……”

嫩臀擡动的速度也在慢慢加快，嫩嫩的小屁股不断地扭动，越来越多的爱液滋润让抽插更加方便，她的脸上顿时露出略显妖媚的红晕。

“……我喜欢……喜欢你这样操我……你操得我好舒服哟……再用力来啊……”

白玉般的美臀，随着肉棒进出的节奏起伏着，肉棒抽插出入的淫水声滋滋作响。一双玉手按在楚王的胸膛，扭腰摆臀，发出销魂的浪叫：“喔……爽死我了……我……啊……操死我了……我不行了……哎哟……要丢了……啊……啊……快救救我吧……舒服极了……好过瘾……我真爱死你了……”

何仙姑丽靥晕红，柳眉轻皱，香唇微启，秀眸轻合，一副说不清楚究竟是痛苦还是愉悦的表情。她玉齿轻咬，承受着冲击，口中不停地呻吟，似痛苦，又似欢乐的呻吟声如诉如泣，似歌非歌，宛若仙声，不断挑动心中的那根弦，激起他熊熊的欲火。

楚王越来越兴奋，动作也越来越加剧，不断给带来强而有力的冲击，只觉得一阵令人愉悦万分、舒畅甘美的强烈快感不断涌来。在令人欲仙欲死的快感刺激之下，脑海一片空白，她柔若无骨、赤裸的秀美胴体在身下，美妙难言、近似痉挛的轻微颤动着。

滑腻浑圆的臀部，充满了对男人的诱惑，丰满的玉腿，充分展现女人迷人的魅力。纤纤玉足，绝对让每个男人都爱不释手，还有被黑色密林覆盖，令人魂牵梦萦的幽谷，如同处子一般美丽，夺人心魄。双腿修长苗条，娇嫩欲滴，肌肤是那么洁白有光泽，线条细致而优美，犹如象牙雕就，光洁莹白，柔软而有弹性，更没有一丝赘肉，完好保持着结实的线条及皮肤光泽。

她雪臀用力，令幽谷更加紧实，吸着粗壮龙枪不放，靠着腰力在身上旋转，胯下幽谷随着角度变化，感受到不同的刺激，交合处更是不住磨动。随着肉体摩擦，种种曼妙快意不住涌上心头，加上手段过人，只觉整个人被快乐涨满，舒服地娇吟不止。

但见萝莉挨完一百下重击，立刻浑身稣软地瘫倒下去。

随后，把粗长的龙枪捅入霜儿火热的小穴，顿时让她发出满足的娇吟；手指头则是插入旁边柔儿花径，在她紧实的小穴中进出。两名千娇百媚的美人儿被得呻吟声此起彼落，特别是正被龙枪抽插的霜儿，更是难以自控地乱叫起来。倘若附近有人居住，肯定会被淫荡无比的叫床声吸引过来说罢，单手握着她的纤腰，将抽插速度催到极限，粗长的龙枪像上了马达一般快速进出，乾得她淫水四溅，很快到达高潮。

是边操边仔细欣赏她的身子，眼光从莹白的背脊，延伸到浑圆的丰臀，而后下滑至修长的美腿，如此绝美的躯体因为不停的抽插，布满了细细小小的汗珠，晶莹如玉，在朦胧的夜色之中，散发让人为之疯狂的魅力。

只见他褪下柔儿的亵衣，露出雪白的粉肩，胸兜下，高耸的玉乳起伏不定，在柔儿的央求声中，楚王的手轻抚在纤细如柳的玉腰上，触手只觉玉肤娇嫩，柔滑似绸一把扯开白绸胸兜，玉一双雪白晶莹、巍颤颤的乳峰，饱满胀实，坚挺高耸，显出成熟的魅力和韵味。峰顶两粒红色微紫的圆大葡萄，顶边乳晕显出一圈粉红，双峰一道深似山谷的乳沟，让他回味起手指在沟底滑过的感觉，不由得口乾舌燥！

只留下乳峰顶端两粒艳红的花蕾用嘴含住，熟练地吸吮起来。桃腮羞红如火，只觉阵阵妙不可言的酸软袭来，整个人无力瘫软下来。发出一声短促的叹息，似乎受不了乳头在挑逗之下，感受到的阵阵酥麻。

身下玉雕冰球的迷人胴体，曲线玲珑，凹凸分明，两座鼓圆的圣女峰硬挺高耸，小腹平滑细腻，玉脐镶在圆滑的腹壁之中；令人遐想的桃源洞口，花房高隆，芳香可溢，黑茸茸的芳草覆盖其上，笼罩神秘幽谷，一条诱人小溪穿越小丘向后延伸，把高挺的唇肉一分为二；鲜红的嫩穴在芳草底下若隐若现，轻张微合，一如处子，却比未经人事的处子多了几分娇媚！只见浑身颤抖，酥胸玉乳起伏不定，玉腿纤臂抖动生波，更显妩媚艳丽羞愤至极，不断扭动娇躯，颤动不已。欲火焚身，再也克制不住，向前一扑，猛力压在诱人的胴体之上！柔儿被他紧紧压在床上，不禁一双玉腿紧夹！她尽力作最后防御，但一双藕臂却被紧紧按着，胯下的龙枪坚硬如铁棒，他直起身子，握住一双玉腿，让肉棒正好对着她湿漉漉的粉嫩玉门，在阴唇边拨弄一阵，用淫水润湿自已的大龟头。用肉棒顶开两片粉嫩的玉门，用力一挺腰，“滋”的一声，巨大的龟头推开柔软的阴唇进入里面。

只觉坚挺粗大的肉棒已经插入自己体内，肉根朝着蜜穴深处逐渐挺进，她更是难受得扭动娇躯。粗大的肉棒直进蜜穴深处，楚王感到自己的肉棒完全占领美妇花径的每一分空间。在珠泪涟涟的注视下，一阵短暂的静默，他便在紧实娇小的蜜穴中迅速抽动起来。

一条又硬又大、又烫又长的肉棒，将自己的玉洞全都插满！随着楚王一阵猛力挺送，情难自禁地蠕动，娇喘回应，一双修长的玉腿时而轻举、时而平放，盘在他腰后，随肉棒的每一下插入抽出，迎合着紧夹轻抬。

只觉那根完全充满紧实蜜穴的巨大肉棒，越插越深入蜜穴肉壁之内，一阵狂猛抽动，她发觉下身越来越湿润、濡滑，随着越来越狂野的抽插，硕大浑圆的滚烫龟头，粗暴挤进窄小的蜜穴口，分开蜜穴内的黏膜嫩肉，竟然撞上含羞绽放的娇嫩花蕊，龟头顶端的马眼，刚刚好抵在上头。

楚王一口气进进出出抽插五百多下，顿时让爽到不能自己，胴体一次又一次弯成拱桥状。的龙枪沉重抽插的时候，紧贴着她鲜嫩的阴壁，两者结合得如此紧密，中间连一条隙缝都没有。紧密的肢体接触对来说是无与伦比的快乐和销魂，抽动的过程中，他可以体会两人肉体交缠时，产生的酥麻入骨的感觉坚硬如铁的龙枪狠狠抵住子宫花心，尽情享受阴精喷洒在龙头上的绝妙快感，而后剧烈抖动起来，火山轰然爆发，滚烫的岩浆喷吐而出，力道十足射在柔儿的花心深处，令她几乎昏厥过去……

无力软倒下去，大手搂住三名绝色的美人，心满意足地闭上眼睛，进入美梦之中。

妲己，出生在商朝一个边远的部落，名爲有苏氏，所以，后人叫苏妲己。

妲己的父亲是有苏部落的族长，族人们爱戴妲己的父亲，妲己父亲也爱他的族人，从妲己出生的那天起，我就是所有人的宝贝，他们总是把一切最漂亮的事物送到妲己的面前，因爲他们说，只有妲己才配得上拥有。

满周岁那天，族人们爲妲己庆祝，他们打来了很多野味，有的受了伤，有的已经断了气。

宴会上，妲己被母亲抱着，坐在父亲的身边，族人们围着火堆欢乐的跳动。阿叔抱着一只全身白毛的动物过来，看到它第一眼时，我就深深的喜欢上了它，妲己挣脱了母亲的怀抱，跳到了地上，伸开双手，说了声“抱”所有人都笑了，因爲那是妲己开口说的第一个字。

看着怀里的它，雪白雪白的，耳朵是三角形，面部长长的，很象狼，后来我知道了，它就是狐，而且是世间稀罕的九尾狐。

13岁那年，族里来了一批陌生人，妲己抱着她的九尾狐躲在门外偷看，父亲看到妲己后把妲己招了招进去，并要妲己叫坐在父亲身边的那位身材高大，龙须虎眉的先生爲伯伯，是的，他就是姬昌，父季历爲侯伯，其父亲死后由他继承西伯侯之位，故又称伯昌。百般无聊的听着父亲和姬昌伯伯客气的对话。目光开始下漂，这才发现坐在姬昌下方的那位男子，他有着一张很俊秀的面孔：整齐的眉、挺直的鼻，还有……澄澈如秋水、明亮似星辰的眼眸。我的目光终究被他察觉到，他笑了，那好看的薄唇动了，露出了雪白的牙齿，他的笑里包含着无限的温柔，妲己回应了他的笑，漫长的谈话终于结束，这时父亲才告诉妲己，他叫姬伯邑考。

族里大部分男子都外出狩猎了，爲的是欢迎这些远道而来的客人，忽而传进一阵幽雅的乐声，所有的人都迈出了步伐去寻找这乐声的来源。是他，伯邑考，他独自一人盘膝坐在小丘上，忘我的拨动着他的琴弦，他的琴声是那么的优美，没有人想去惊动他，吹来的微风也只想把他那动听的琴声带得更远。

妲己好奇的走上了小丘，以前只是听到父亲给妲己描述过，可是却从未见过，他的十根手指轻柔的抚摩着弦，他们一定也喜欢这种抚摩，所以他们才发出了那么悦耳的声音。

“妲己，想学吗？”

他开口对站在身边已多时的妲己说话。

妲己望着他的眼睛，确定他也在注视着自己之后，微笑得点了点头。他示意让妲己和他一样坐在小丘上，妲己伸出了右手，中指去轻触其中一跟弦，它回应了妲己，妲己惊喜的扭过头望着他。

“邑。”

他的眼睛好亮好亮，妲己在那里看到了自己，看到了他温柔的笑。

第二天，族人们将妲己打扮得很漂亮，妲己看到了他们眼中的泪，只是妲己没有说话。妲己见到了他，那个让妲己离开亲人的男人，那个残害自己族人的男人，那个妲己不爱却要以身相许的男人！——纣王。

妲己父亲告诉妲己他是个不一样的男子，父亲告诉我，妲己这辈子都要乖乖的听命于他。父亲告诉我，妲己的心里只能有他。

纣王，二十岁嗣位，商朝却已经成立了三百年，国力雄厚。物阜民丰，帝辛血气方刚，孔武有力，能手格猛兽，神勇冠绝一时，又能言善辩．还兼通音律，性好美色，更刚愎自用，于是凭丰沛的国力与自己过剩的精力，大举向东南方发展，征服了土地肥沃的人方部族，从而拓地无算，国威远播。

这样一个人物，孰人不知。只是……能强迫自己的人，却不能强迫自己的心。因爲我是苏妲己，因爲的心中装着另外一个男人，他叫姬伯邑考。

妲己看到所有的人都跪倒在他的足下，只有妲己没有。妲己看着他，他看着妲己。妲己看到了他脸上不一般的笑。妲己抱着我唯一能带走的九尾狐上了那辆豪华的马车。我的父亲被王封爲邦伯。妲己走的那天，部落里所有人的都哭了，除了妲己，除了她的九尾狐。

妲己留下了所有的记忆，留下那张长埋于地下的古琴，留下她的“邑”“我的美人儿，你喜欢孤王赐予你的寝宫吗？”

他从背后抱住了妲己，妲己感觉到了从来嘴里呵出来的气，有了种酥麻的感觉，妲己想挣脱，可是，妲己不能。

“不喜欢的话孤王就再爲你建一座。”

妲己感觉到了，他的语气变了，他的轻声细语中有了一种力量，压在了妲己的心间。妲己明白，那就是王的威严。

妲己转过身去，望着他的眼睛，嘴角微微的上翘，他大笑着放开了妲己，拿起旁边放的两杯酒，他，一饮而尽，而妲己，只舔到了辛辣，只舔到了呛喉。那晚，爲了有苏氏，妲己放下了伯邑考，成了苏妃。

她半卧在席座上，三张白虎皮包铺的席垫显得霸气十足，与她娇小婀娜的身躯一点儿也不相配，弹指欲破的肌肤压在上面，被黑白相间的虎毛刺得隐隐生痛。她翻转身，裹上一层蝉丝袍。

她爱他，却不能爱他。这种煎熬，使她身与心游荡在水深火热中。这是妖的悲哀。她想。

摘星楼很高，却名不副实。那些夜盘中晶莹闪烁的星星，永远只能属于高高在上的仙界，人类只能远观，不可亵玩，这，便是等级。可惜他不懂这个道理，所以他注定是要葬送祖辈茹苦建下的基业。而她，虽然爱他，深爱，却必须忍痛割爱，命中注定，她是引导他毁灭江山的指路人，她无法违抗天意。

夜已经很深，此时他还在朝会觐见的群臣，他要爲她辩护，因爲那些臣将是对她越来越不满意了。

她褪去薄衫，赤身裸体地登上摘星楼最顶层。那里筑了花瓣池，是她和他嬉戏的常地。她需要在芬芳中恢复一些元气，而他那边，是不需要怎么担心的，他绝对要庇护她，因爲她已经控制了他的心。

她沈入池中，满池百合玫瑰覆浮，看不见底下澈绿的茶汤。

她开始在花池里划游，重新感受几千年前浑噩大地窜梭的自由。

“下边的那些臣子真是越来越放肆了，连朕都敢连加谴责，而且还是群起而攻，越来越不把朕放在眼里了。”

他坐在王座上，手托下巴斜倚在座靠边，眯着眼听几丈开外的下臣你一言我一语地进谏，虽然样似打盹儿，眼缝的馀光还是闪出些威风凛凛来。

“他们说来绕去，就是看不惯我对妲己的宠爱。”

虽然台下群臣舌战正酣，却丝毫未入他的耳朵。现在，他睁眼闭眼，全是她一笑一颦的妩媚。“满朝文武，竟无一知晓朕的心思，爱美人胜于爱江山。想不到，朕贵爲天下之首，也有心烦的时候。”

那些人还在俯首抱膝地说不停。

他忽地站起来，扬起的王袍下，是他威武挺拔的雄壮身躯。

下面的衆\人都停止言语，敬畏地看着他，小心谨慎地微屈身子。

他看着他们，觉得他们也算是可怜的人，叹了口气，说，“诸臣都回去吧，朕累了，你们也该累了，大家都需要休息了，至于妲己，朕没觉得她有任何祸国殃民的地方，她只是个弱女子，朕爱她甚于爱自己，你们也就不要再争论了，朝政才是大家该关心的事。好了，都回去吧。”

他转身，顷刻隐入后屏，留下还惊讶不止的将臣在大殿上唉声叹气。

她梳洗干净，仅仅裹了层纱袍，躺在富丽堂皇的百兽皮织的床榻上。铜镜里映出她那张绝美的脸，毋庸质疑，这是全天下最美丽的女人，无人出其右，举手投足间是万种风情，忽闪眉目中是汪<a href=http://www.wrshu.com/>文人小说下载</a>洋秋波。她是世上最美也最毒的花，敢拥有她，就须有敢灭祖亡国的勇气。天地初开以来最昂贵的交易。

天边，一个声音在向她召唤。

她躺在床褥中，沈沈睡去，而灵魂，随清风飘向天边。

女娲也算是个美丽到极致的女人，却比不上她的妩媚，女娲不是她，是神的至尊，连开天地窗世纪的盘古都必须对她俯首称臣，至高无上的三界权力已经把她身爲女人的味儿腐蚀殆尽，只剩高高在上亲近不得的皇上皇的权威。

女娲她没有带着自己肉体，带了肉体就进不了天后宫，即便如此，她的灵魂也是那么动人，闭月羞花，落雁沈鱼，袅袅飘进宫殿。

女娲万丈光芒地站在月心台上，告知她容顔无限焕发的秘诀：处女未冷却的血。

她依照君臣之礼伏倒在云霄上，听着女娲对她的提示，向女娲述说她对鲜血的畏惧和不愿杀戮无辜的善意。

女娲冷冷地回答，自天地由混沌中分离，万物苏生，就注定这是个血腥的空间，弱肉强食，是万物衍生的生存原则。你不食人，终将被人所食。

她颤颤地说，“娘娘，奴婢自幼惊见血，和血散发的恶腥。”

女娲弹指挥手间，一道紫霞笼罩住她没有自我保护能力的灵魂。她感觉整股灵魂充畅了不同凡响的异术，热腾腾的，有些难受，而后又有些舒服。

第19章 萝莉肛交

女娲说，“我刚收了只修炼三千年的白狐，它的功力全在你身上了，你现在已经拥有它的一切，世间恐怕能胜于你的只有寥寥而已，但是记住，白狐是妖，你洗不去它的某些恶习，不过可以遏止，因爲你毕竟天生是人，而且是与衆\不同的人。”

她缓缓擡头，想追问女娲关于白狐的一切，女娲已经消失，剩下她的声音在天后宫无遮无挡地空荡荡飘扬：他会疯狂爱上你，你，绝对不能爱上他，否则功败垂成，灵魂消弭，坠入炼狱千年，受万劫不复的煎熬，反之，你完成使命，则世间妖道以你爲首，人，亦排行你之下……

她没法反抗，这是神爲她摆好的命谱，没有分支，只能一条道走下去，从她诞生万花怒放千鸟齐鸣百兽欢噪的那一刻起，她就是木偶，线牵女娲之手，逃不出其摆布，沦丧自主的宿命。

清风托着她丝丝魂灵，从哪儿来，还哪儿去。

世间最接近天的地方，那个男人，已跪在她跟前，柔情无限地注视酣睡的她。灵魂出壳依然容光焕发，天地动容，滞败一切英雄的坚毅和凶残，造就后世英雄难过美人关的不破神话。

她的灵魂复体，在无法形容的美顔中增添了生气。

她睁开双眸，一汪秋水，让身前那个魁梧的男人顿时骨酥。

他王袍下的虎背熊腰开始不能自已地颤抖，像近观天下最稀世的珍宝。他叫唤她，“妲己，宝贝，你醒了。”

她微微点头，姿态万千地由卧而坐，再而立。她说，大王，您回来了，衆\臣没爲难您吧？是奴妾让您受屈了。

他搂过她纤细的腰，说，“宝贝，他们糊涂，朕可不糊涂。朕爱你，只要有你，朕连天下都可以不要！”

她娇柔地把手搭在他的唇上，“大王是天下之主，怎么可以随便就弃之而去呢？”

他哈哈大笑，在她脸旁亲了又亲。

她轻飘飘从他怀里钻出，屈膝道，大王，臣妾爲您舞一曲吧。

她蝉纱似翼，身段如柳拂动，诱人心弦的细流在动作间慢慢挑逗他最原始的欲望，渗到骨子里的媚像燎原的星星之火，随时可以燃起通天的火烧。

他喉咙汩汩作响，目瞪口呆地看她轻盈旋转，摆弄出各种骚首弄姿的动作。他浑身发热发烫，似乎即将剧烈燃烧。

终于，他按捺不住，向她扑去。

她没有马上就范。她了解他，虽然是王，也是男人，是男人就都一般，天下和女人是他们穷其一生不断征服的对象。所以她要他保持对她征服的快感，就不能那么容易让他得逞。

她灵巧地躲避他呼啸风生的捕捉，直至他面红耳赤开始有了气喘的气象。她故意让他撕去轻披的蝉丝袍，把含血欲喷的身段一丝不挂地裸露在他面前，纤细柔软的腰肢，流若素束的身段，还有胸前跳跃的饱满。

他已经迫不及待，扯去王袍加身，现出一身强壮彪悍的肌肉，这身子，传说曾生擒猛虎，托梁换柱。

他奋力一跃，把她压在胸前。

她不再挣扎，任由他茸茸的胸毛痒痒地滑过肌肤。

他俯起身看她，像猛兽捕获猎物后，恣意妄爲地戏弄一番似的看她。

她墨云秀发，杏脸桃腮，眉如浅黛，眼珠宛转，胜似海棠醉日，梨花带雨。她扭转如绵身子，肌肤相亲。他积蓄已久，终于爆发。

一次又一次，他歇斯底里地低吼，像发狂的狮虎，撕裂般入侵她的身体。

女娲赐予她白狐的一切，她的肉体更加敏感，她狠狠地咬住他坚硬如磐的肩头，听他骨节“咯咯”运动的声音。

她睁眼，看他瞳孔里充斥的欲望和兴奋。

他是个很好的情人，妲己却不能爱他。她伤心地想。

他沈沈睡去，战斗后的精疲力竭。

她走出殿堂，没有实物的空间才能更好地回味刚才剧烈的一刻。

她迎风站在摘星楼顶上，想起女娲赐予的美容秘方，处女未冷却的血。她原本见血即晕，连想上一想都会数天难以入食。可是，现在，她突然有种强烈的吸血的食欲冲动。

突然，她觉察到低深的台楼下，善良的眼神如利刃，想把她邪恶的念头割碎。她俯身望下去，是那个女人，殷商的皇后，在那些愚昧的商朝百姓视爲母仪天下的最雍容华贵的女人。她才不管什么母仪天下，她只知道，这个女人是她毁灭殷商的绊脚石。她心里并不恨她，却心底下了决心，要除掉她。

那个皇后，用温柔哀怨的目光透视楼台上高高在上的她，没有狠毒的犀利，尽是爲善的感化。她转头避开这种目光，它会灼人。换作以前，她早奔到她面前向她忏悔，可是现在，她已经不是前昔有苏氏那天真浪漫的女儿了，她是拥有无边法力，白狐妖嫡传的人，或者说，已不是人，她是不会受任何感化的，只有人类才会被感动，她的宿命现在只有一条，便是不违天意，推倒殷商王朝，实现改朝换代。

台下，皇后离去，尾随浩浩荡荡的宫女。她回头，那个男人还在沈睡，老虎睡去上不会轻易回醒。那是养精蓄锐最佳的方式。不过，她还是朝他脸上吹了口气，足以令他昏睡到他办完事回来。

皇后回宫休寝。她埋伏在宫门前。皇后跟前最红的那个宫女走出宫门，她是她第一个猎物。

她轻施法术，让那宫女失去活动的能力，然后被她抱回她空置了好长时间的寿仙宫，这是大王初始安置她的地方。

她伸出兰花手，从那宫女粉嫩的腮边滑过，白皙细致的肤色和嫩如芙蓉的肉感，她侧过她的脸嗅了嗅，含苞未放的处女，最合口味的猎物。

那个宫女满目仇恨，也满目惊恐，可是，除了视觉，她什么都沦丧了，这种恐惧，比死亡还要极端。

她阴森森地笑，显现阴森森吸血的牙。咬住，一击即中地破入动脉，鲜甜的处女血流进她的喉咙，如久旱之地受润甘露，体内热血沸腾，年龄在缩小，回炉。

她吸收了宫女所有的青春，毁尸灭迹。

回到摘星楼，他还在熟睡，梦中的呼噜声虎虎生威。

她过去，褪却薄衫，扬手破掉他沈睡的法术。

她要让他对自己只有依恋。

她选择了最原始却对男人最行之有效的办法。

她把他从梦中弄醒，用灵巧的舌头放肆地舔过他强壮的肌肉，令他体内的冲动在不自觉里灼烧。

他翻身擒住她，又一轮交合，勇猛一如昨夜。

她不停地吸食皇后身边的宫女，美艳与日俱增。他对她越来越迷恋，已经没有离开她的能力。

她将他牢牢控制，最终成爲女人中至高无上的皇后。她借助他的手，铲除天下公认的女人之后，而且让她死得惨绝人寰。

之后是那女人所生的台子殷郊。母子连心，留他终是祸患，她要他极刑于太子。他依言。比干劝阻，太子殷郊得以存活，贬至荒芜之地，太子之躯娇贵，离死不远，而比干，成了她又一块心病。

既然是忠臣，就让他爲效忠而死吧。

她偎依在他身旁，陪他听比干等人数落她的罪状。

灭了这些忠臣良将，殷商离轰然倒塌也就不遥远了。

她衣衫半解，诱他无视各臣将于眼前，与她寻欢作乐。她在他触摸她的时候，运法注入了销魂散，让他情难自已。

他沈溺，不能自拔。她却在他兴致勃勃最需要她的一刻，捂着心口连声喊疼。

他焦急万状，抱紧她，“我的宝贝，你怎么了？”

她呻吟着，“大王，我心疼，恐怕再不能服侍大王了。”

他害怕异常，惟恐她从他眼前消失。他对她信誓旦旦，一定可以医好她的心病。

于是，她自然而然地向他“无意”透漏了一张“药引”只有吃了忠臣的心，便可痊愈。

他在费心思索，“忠臣的心，上哪儿找这味药引？”

她在他怀中耳语，“比干是殷商最大的忠臣。”

继而惨痛连嚷。

于是，他斩杀比干，挖其心煮成汤。她眉头未皱地喝了下去。面色红润，所有“病痛”祛除。

至此，忠臣荡然，善辈无存。

她和他日日歌舞宴乐，夜夜欢唱。他对她言听计从，她引他荒理朝政。她心里挣扎徘徊，女娲的威慑让她更加变本加厉，他爲她建华殿，每隔五里一离宫，每隔十里一别馆，张灯结彩，管弦歌韵，长夜痛饮；进而好酒淫乐，荒淫欢宴，男女奴隶赤裸戏舞；引酒爲池，悬肉爲林，各妃子被迫裸戏酒池肉林，胜，浸死酒池，败，投于万蛊盆，以欣赏别人凌迟折磨致死而刺激欲望。

她吸食处女无数，容顔胜似姣月，令殷纣爲她疯狂，再凶残的暴君遇见她，也只能乖乖臣服于她身下，所有的霸气都敌不过她万方致柔的媚。

在激战过后，他会睡眠以求精力的恢复，她匍匐在他胸口，抚摩他古铜色的皮肤和棱角分明的脸。

如果不好色，如果他精于朝政，他会是名垂青史的大英雄。可惜，没有如果。

她叹了口气。杀戮无数过后，总会有一抹谴责涌过心头，是残留灵魂深处最后一丝良性：爱情。她清楚她爱上他了，不因爲贪恋他壮如巨兽的身躯，一种没有原因的情结酝酿在她的血液里。可是，至高无上的女娲啊，爲什么一定要选中我，并要我毁掉我心爱的男人！她挣扎，无力。

他还在沈睡，在她不停地使他疯狂纵欲的间隙，他也会感到疲惫不堪，他是人，没有用不完的精力，人是需要休息，哪怕短暂，否则离倒下就不遥远了。

她开始能预感到死亡的临近，她想，或许，这是你我解脱的最好方法。

他的眉一天天深皱，神情一天天忧郁，因爲奋起反抗的叛军一天天兵临城下。

朝歌，已经风雨飘摇。

她不再挑逗，因爲她看到大局已定，现在只能等待它的来临。

她开始伤心，哪朝换哪代并不重要，重要的是她爱而不能爱的男人元魂的归处。

他对她依然体贴入微，敌军节节胜利的不好军情不断传来，他心烦气燥，更加对她索求无度，夜夜排山倒海，似乎要在临死前，在她身上散尽最后的精力。

终于，西歧的叛军来到了朝歌城前，顷刻就要攻陷城门。他的军队临阵倒戈，城内已乱成一片，没人再出力去爲他的殷商作守城的垂死挣扎。

他衣冠楚楚，一副昂首英雄的模样，挽着她的手，登上厚堆着柴火的鹿台。这里见证了他与她昔日的奢华和荒淫。他依旧不后悔，如他之前所说过的，只要能爱她，他连天下都可以不要！

现在，他的天下真的快没了。

柴火点燃。熊熊升起。

女娲由天而降。

他明白了一切。女娲的复仇，造世者定下的天意。

烈火中，他的肌肤开始燃烧，他咬紧牙根强忍住巨痛。

她看着他，欲裂的心痛。那张脸极度扭曲，冰冷地和女娲对视，像开到糜烂的玫瑰，依然还能坚挺硬硕的刺，是种颓败不屈的美。

临死的时候，他喃喃地说，神也不过如此，我只是倾心了你的美……

女娲收起他的元神，举手欲碎，那样，他真的万世都进不得轮回，真正的万劫不复。

她哭泣着跪上去。

“娘娘，求求您放了他吧。只要您放了他，我愿意付出任何代价。”

女娲擡起她微翘的下巴，果然是张天下最艳美的脸。

换取他转世的自由，你将在轮回外徘荡千年，受刀绞心痛的煎熬，千年才能解脱，自己想清楚吧。

她向女娲拼命地磕头，“娘娘，我愿意，爲了他，我苏妲己愿受心如刀绞之苦的惩罚。”

女娲叹了叹气，掌开手心，放飞他的元神。

“算了，这也有我的一些不是，你就不用进炼狱了，在无极界修行吧。”

她的身后，出现极光，是连接三界、无极和轮回的通道。

她脱离天下最完美的身躯，灵魂进入极光。千年的孤独，将在无极间飘荡。

“等着我，纣，你的味道，我永生难忘。千年过后，我回来找你……”

倾国之灾，千年之痛，飘摇的歌声，无情无奈的故事，在三界至此传说。

隔日，一名女子她修长优美、穠纤合度的娇躯，配上绮罗紫色宫装，使她显得高贵而典雅，有一种超乎众生，难以攀折且高贵华美的姿态。罗裙掩盖了她的全身，却藏不住那动人心魂的体态，胸前高耸的双峰完美得让人难以置信，粉腿香臀在罗衣的包裹下形成秀挺而美妙的曲线，突起处如山峰怒起，窄小处则不堪一握，玲珑凸凹，令人心荡神驰，举手投足间显得业凛然不可侵犯。

她就是叶娇的母亲叶琉璃她，光洁的腿根上一条淡紫色的情趣内裤堪堪遮挡在花园中，两件未知异物塞在蜜壶和菊穴中将丝质的内裤上浮现出两个圆形的物体。

“嗡～嗡～”的闷响骇然是两件插在女体内的物体上发出来的。

已经被羞的紧紧蒙上了脸，修长的指间漏出通红的脸蛋正不安的微微颤抖着楚王坏笑着将自己的肉棒不断的从各个角度甩打在琉璃阿姨的脸上，就像玩好玩的游戏一样。偶尔琉璃的舌头舔到的火炮时，就死死抓着琉璃的秀发不让的头动弹，命令琉璃伸长舌头将散着着浓厚男性气味的蘑菇头按在舌片上。“哈哈母狗舔到了呢，呵呵奖励母狗的舌头和主人的龟头接吻哦。哈哈”楚王用马眼抵在舌片上轻轻的搅动，就像热恋情人的舌吻一样。被淫靡的游戏弄的羞软不已，每次和的马眼接吻时嫩红的舌头都会卷着的龟头想将它们拖回口中品尝。

琉璃立即张开了嘴巴用舌头挑起冒着热气的龟头，引导着慢慢的吞入火炮。深吸了口起，抓着秀发的两只手用力的按住，将自己恐怖的巨炮慢慢的压进了阿姨的喉咙中。看着长长的炮身被蛮力压入红艳的嘴，白皙的颈部立即出现了不正常的凸起。

也因深喉的痛苦玉手死死的抓住结实的臀部。

琉璃擡起头伸出自己的香舌顶在卵袋后一路重重的舔了个来回，娇嫩的舌片死死的顶着有力跳动的炮根，将它压在仍然楚王的小腹上慢慢的向上舔。非常享受这个过程，眯起眼睛看着清秀的面容。在舌头舔到肉冠时娇笑了一声，香舌垫在贝齿上仿佛淫妇一般慢慢的将男根压进自己的喉咙。

被粗壮的男根毫无怜悯的冲撞着小嘴，神情越发淫贱，两手缠在楚王的大腿上，每一次向下压时猛的挺起自己的身子试图让火热的男根更加深入熟美饥渴的女体。

叶娇躺在薄被里仅仅露出雪白柔嫩的香肩，薄被下印出的身线展示幼小却异常娇美的身躯。而她娇小的身下赫然是虚僞的笑娇嫩的女体趴在楚王的身上说到：“哥哥。后面进去的话会不会痛啊？”

点头小心翼翼的张开双腿引导着楚王粗壮的男根顶到自己尚未被男根开发的菊蕾上。感到自己的小菊花被楚王的男根烫的舒服不已娇声说道：“哥哥，你的棒棒好烫啊！”

边说着一边试图让粗壮的男根进入自己的菊道，可男根对叶娇来说实在太大了，她娇小的身子扭了半天也一点没进去。

琉璃最后开了薄被，用婴儿油细细的涂抹在阳根上，又用手指挖了一些婴儿油钻进了小巧精致的粉菊中。

被妈妈的侵入娇叫：“呀！妈妈！感觉好奇怪啊！恩！不要进那么快呀！啊！”

重新放下薄被后红着小脸的叶娇。楚王引诱着她说：“来！乖，这次一定会成功的！”

枕头里穿来一声闷闷的“恩……”

这次抱起了娇小的臀部对准了小巧菊穴，然后抱着她用力钻了起来。“呀！不要！好大！太涨了！”

叶娇闷在枕头里突然尖叫起来。可楚王不理不睬用力压着娇小的臀部。“呜！呀！不要！啊！”

尖叫着，豆大的泪珠被她抛撒在枕头上。柔弱的娇躯在薄被下激烈的颤抖挣扎着。可她完全敌不过楚王早已高涨的欲火，在强行突入中硕大的龟头终于挤进了超紧的菊穴口中。感受着肉冠仿佛要被压扁一般的快感，不顾激烈的挣扎和痛哭示意了下叶娇的母亲。

琉璃微笑着从后面按住叶娇娇小臀部挺起的薄被猛的按下。“啊！……”

精致粉嫩的小菊花被粗大的肉棒齐根没入仿佛被野兽咬住了一般小小的身子猛的弹坐了起来瞬间晕死过去，弹坐起的将光滑细嫩的身子完全展露出来。娇小柔嫩的女体看起来是那么的柔弱不堪，将尚未发育的玉乳让人有一种细细把玩的欲望。而两的身体此刻下体正死死的结合在一起，少年粗壮的男根此刻已经完全没入了精致的菊花中楚王习惯了这种紧度男根越发疯狂的砸起了幼穴。刚刚疼晕过去就又被下体的刺痛弄醒，然后又昏死过去如此往复。娇小的身躯上原本盖着的薄被已经被随手扔到了地上，小女孩娇小的身子在跨下被肆意的奸淫，紧窄的菊道被男根强行开垦出一条径道，超紧爽滑的菊道给粗大的男根带来了巨大的快感，他疯狂的耸动着跨下，让肉棒不断研磨着菊道里的嫩肉享用箍的死紧的幼女嫩菊。

楚王抽出肉棒，伴随着粗大火烫的大炮强行钻进自己的菊道深处，一会用力按着坐在坚挺的火炮上直到被撑成一圈的敏感菊眼将整只火炮吞到炮根，黝黑的卵袋死死贴到翘臀研磨一番后方才罢休，一会又将女体抱起抽出狰狞的火炮带出一丝丝晶亮的未知液体紫红色的火炮口放在不断滴着花露的蜜穴口上。玉手像炮架子一般扶着火炮对准的花心，柔软的豪乳猛的一推。

叶娇娇嫩的子宫被火烫刺穿发出一声媚叫。琉璃亲自用娇挺的豪乳帮助重重的肏进自己女儿的身体，并反覆推压奸淫娇嫩的子宫。

叶娇被奸淫的爽到话都说不出来，不断发出娇媚的叫床身。在的推压下甚至完全不需要用力就可以享用小萝莉娇嫩的女体。火炮被满是乳香的大奶子一下下的重重压进的子宫里楚王的舌头在雪白细腻的颈子上不断亲吻。

在巨大的凌辱感中化身爲母狗一般的生物，抱着的屁股用豪乳一下下的推压进叶娇的子宫，恳求着肏屄的主人将精液射到自己女儿的小穴中。硕大的肉冠在美妇人亲手引导下刺入少女的紧窄的腔体里上下翻肏满是幽香的花露在大肉棒狂抽猛砸中飞溅出来……在上下抚摩了一番少女娇嫩的身体后。死死抓住火炮猛砸娇嫩的子宫用肉棒用力的顶在子宫颈的入口，最后稍稍后退了一下“喝……哈！”

猛的用力将肉棒砸入蜜穴，没等昏睡的叶娇痛醒过来。肉棒就像打井机一样疯狂的冲撞起子宫颈。让在昏厥充满了痛苦的呻吟。“啊！哈！呼！呼！”

疯狂的用肉棒猛砸着的下体。渐渐的幼女幼小的子宫颈终于被他砸出了一个小小的缝隙叶娇羞红如火的丽靥瞬时变得苍白如雪，樱桃小嘴发出声声令人血脉贲张的急促娇啼，随着一声销魂的呻吟，窄小的玉宫口紧紧箍住滚烫的浑圆龟头，登时一片晕眩，思维空白，终于爬上了男欢女爱的极乐巅峰。

只觉那根完全充满紧实蜜穴的巨大肉棒，越插越深入蜜穴肉壁之内，一阵狂猛抽动，她发觉下身越来越湿润、濡滑，随着越来越狂野的抽插，硕大浑圆的滚烫龟头，粗暴挤进窄小的蜜穴口，分开蜜穴内的黏膜嫩肉，竟然撞上含羞绽放的娇嫩花蕊，龟头顶端的马眼，刚刚好抵在上头。

此刻叶娇已经痛的浑身布满了香汗，娇躯颤抖的被压在跨下。仿佛破碎的娃娃一般被肆意的侵犯着自己的身体。楚王的肉棒已经被紧细的子宫颈勒的生疼，甚至有种射精都不能舒畅的感觉。刚刚猛砸的劲头让感觉疲倦不已，干脆趴在少女清香的肉体上玩弄着少女的香小乳休息片刻。让抱着自己的臀部帮他爆掉少女的穴心。听从楚王的命令一脸淫欲的擡的臀部又狠狠的将他压进自己女儿幼小的蜜穴中，硕大肉冠的沟漕卡在子宫颈里丝毫动弹不得。每次运动都拖拽着幼嫩的子宫来回运动。让叶娇感到肚子一阵翻江倒海般的疼痛萝莉痛不欲生楚王一人却是疯狂的冲刺试图获得更多的爽快。

的性器实在太小了，以至于和结合的地方看不到一丝交欢特有的体液，只有棒身上一层薄薄的精油润滑着两人的结合部。花汁被肉棒带动着在蜜穴［ＷＷＷ。ＷΓsＨＵ。ＣＯＭ］中疯狂搅动着。最终疯插了数千下后的恶梦终于结束了。大声吼到“！哦！要来了！乖顶好！哦！……”

一股灼热的浓精猛的浇进了被肏的火辣辣般疼痛的子宫中晕厥中娇躯痛苦的颤抖着，小小的身体已经被疯狂的交欢弄的满是冷汗。死死的顶着的深处不断的将精液灌入小女孩体内。叶娇的小腹被腥臭的精液慢慢撑圆……

立即快速凶狠地抽插十馀下，而后深深顶入她的子宫，在子宫深处射出汩汩阳精。萝莉被他在蜜穴中的这一阵冲刺顶得娇啼婉转，欲仙欲死，呻吟声不绝于耳，花靥更显酡红，浑身玉体醉麻瘫软，抖颤不已，玉股之下更是花蜜横流，淫精秽物斑斑点点。

妲己再次出现在楚王面前，妲己显得亭亭玉立，白嫩的小脸下粉嫩的玉颈骄傲修长，肩肿圆润细滑，胸上裸露的肌肤晶莹细嫩，仿佛能掐出水来，浑圆的玉臂如藕节般可爱动人。最诱人的还是胸前两只圆挺的豪乳，把粉红狭小的肚兜挤得紧紧绷绷，仿佛要从里头跳出。挺翘浑圆的美臀和纤细的腰际形成强烈的对比，给人以强烈的视觉冲击。

自从上次以后妲己一直念念不忘楚王，曾经发誓一定要让他变成自己的裙下之臣，供其淫乐，让其受尽折磨。

妲己很想身边能够有一个人，可以让自己毫无顾忌地倾诉心中的痛苦和矛盾，更可以接受自己痛哭流涕时的窝囊模样。

“等等！妲己，我还有话要跟你说。”

听见呼唤娇躯剧烈一抖，妲己满脸泪水回眸相望。一个字也没有说，但那双充满痛楚的眼睛里，分明带着期盼。

楚王的心，如同一条毛巾被紧紧地拧成一团，踌躇与撕裂着。他的嘴唇张了张，几乎就想脱口告诉妲己他爱她。

妲己娇媚的舞姿，四周突然无端的生出无数朵飘散的玫瑰花瓣，花瓣上带着缕缕清香向楚王飘去。

楚王入眼看去，眼前皆是美女，个个赤身裸体，娇媚动人，曼妙的身姿正随着那动人心扉的音乐起舞。

面对如此香艳的场面，也不由的有点迷茫了，他感觉自己的灵魂随着那音乐，随着那优美的舞姿开始舞动起来。

雪白的胴体，芳肩如玉，晶莹夺目，胸前椒乳隐约可见，光洁的后背温润光滑，蛮腰盈盈一握，雪臀玉腿翩然浮现，香艳之极。

妲己挥舞粉拳锤打楚王，但这一幕在旁人眼里恍若情侣在吵架！

对！就像情侣一般！

打着打着，也觉得不对劲了，怎么打着打着就使不上劲了，不由得细细体会起来。

“你这大坏蛋！”

楚王假咳了两声，然后故作严肃的看着妲己的眼睛教育道：“记住！要叫我哥哥！而且”说到这里，一整衣衫，将额间长发轻扬，对着眨眨眼睛，笑道：“是不是很帅？”

平时最多是调调皮，妲己哪里会遇到这样的调戏，顿时粉脸一红，埋下脑袋扯着衣角，不敢再说话了。

“哈哈哈！”

见到这小女儿情状，楚王笑了起来，“哈哈哈－－－哎呀！”

“看来那些小妖说的没错，妲己你真的吃里扒外！”

项羽低头看了她一眼，冷笑道∶“你背叛了蚩尤大人，就该死！”

妲己冷笑道∶“猪狗不如的东西。”

项羽面露黯然之色，悄然垂下了头，不再说话。

项羽硕大的双手持着一把枪形武器，枪柄不到四尺，呈墨黑色，双手刚好抓住柄尾与柄头，柄头前面则是一丈长的枪尖部分，而枪尖似乎是用一种晶体制成，在阳光下闪烁出梦幻般的彩芒，十分耀眼。

枪尖部分大约有手掌般的宽度，两侧是锋利的波刃，因此可以使用劈砍招式瞬间变成了一柄十丈长短，三长宽的巨剑，剑体之上散发着耀眼的光芒，远远看上去就和天际边的太阳一般。

楚王用手一指，那把巨剑周身的气剑便旋转着向项羽射过去，凛凛生威，一波一波，如雷轰，如电闪，如流星……

霸王枪硕大刚猛，在项羽的控制下与身躯融为一体项羽与枪同舞，若蜻蜓点水轻灵跳纵，两道锐利的目光突然射到楚王脸上，寒气凛凛，直入脏腑，惧意就像毒蛇般窜遍全身，闪亮的黑枪就像是突然降下的一片骤雨，洋洋洒洒之间带起无数血雨。

第20章 乳交名穴

项羽的枪尖上一道道紫色的精芒暴涨，散发出惊人的锐气！项羽举手一枪猛然朝刺出，一道紫金色的强烈锐气攒射而出！在五行之气中，论到攻击力最为狂暴，自然是火之气无疑，但是轮到攻击最为犀利，洞穿里最为强劲的话，那就非金之气莫属了……

那到紫金色的气劲发出一声强烈的呼啸声，瞬间射向！空中的气流瞬间被撕开了一道裂缝，凡是这道气劲经过之地，空气都瞬间自动的朝两边排开。

楚王现在更是不敢有丝毫的掉以轻心！双手握剑，猛然间一剑刺出，一道火红色的气劲，周围带着浓郁的金光，同样刺破的空气朝那紫金色的气劲对射而去！

楚王的剑气居然瞬间被那到紫金色的气劲给轰碎，而这紫金气劲依然气势不减，朝他的胸口射去！

但楚王简直是如疾风般在移动，虽然只是短距离的左右晃来晃去，却也因此难以找到破绽攻入。

楚王整个人居高临下冲了下来，泰阿剑猛然劈砍在项羽的后脑勺上。

“铿！”

火星四溅，项羽那护身斗气比钢铁还要坚硬这一剑完全无法砍透罡气，楚王整个人更是被震得倒飞了出去，颇为狼狈。

一道至刚的火焰瞬间从项羽的枪的喷发而出，那狂暴的气势如果火山爆发般汹涌澎湃，毫不容情！轰！轰！轰隆隆……

一声声狂暴无比的爆炸声接连响起，大地猛然的震颤着，项羽一声狂笑，显得兴奋无比，长枪一摆，身随枪走，瞬间突破了那爆炸的中心，再次朝楚王刺(W//R\S/H\\U)去，楚王被一次次的轰击打的基本没什么还手之力，每被轰击一次，楚王的面色就会红上两分，一连被轰击了四五次后，楚王的脸已经红得像血一般，嘴角也沁出了血丝。

自己等人的努力，即便拼上这条性命，都已经无法再阻拦魔族了吗？

不甘啊，真的是不甘啊！

楚王眼光含煞，咬着牙，拼命的进攻，就算自己是死，也要拖着这个可恶的家伙一起死！

楚王手一挥，十多把小剑飞了出来，瞬间扩大，带着无比凛冽的灵气，四散飞出，在这一瞬间，楚王衣袂飞舞，周围群剑起飞，仿佛剑仙中人飘逸无比。

项羽长枪指天，一道道狂暴无比的紫焰如同从天而降一般，瞬间笼罩了二十多米的范围，将两人都罩在其中！一股股灼热难当的气息不断喷发着，此刻的温度甚至能将一块精铁给瞬间溶成铁水……

枪势一收一放之间，一道绿色的气劲猛然间从枪尖迸涌而出，停留在空中那狂暴的火焰之下，这绿色的气劲充满了勃勃生机，给人一种非常舒心的感觉。

紧接着，一道纯净的淡蓝色气劲，如同水流一般激射而出，形成了一团水缸大小的气流，似乎无时不刻都在流动一般，纯净中不失活跃！

淡蓝色的水之气瞬间融入了充满生机的木之气中，瞬间让木之气强大了一倍不止，那澎湃汹涌的生灵之气，简直快要直接溢出来一般！

在下一刻，木之气也融入了空中那狂暴的火焰之中！这一下真的沸腾了，在那庞大的木之气融入了空中那庞大的紫色火焰中之时，瞬间就被全面点燃，爆发出一团团狂暴的蘑菇云，似乎要把整个天地给烘乾一般……

一朵朵的火云如同一颗颗陨石一般狂暴的砸了下来，瞬间轰上了那一道道乳白色的剑气！这火云的攻击力虽然无法像圣阶强者一般撕开空间层，但是其狂暴的力量和灼热的高温亦是恐怖无比，而且在数量上要比气多上很多！

轰隆隆！轰隆隆……

一声声比刚才狂暴十数倍的爆炸声轰然响起，漫天的火焰到处飞舞，周围凡是被碰到的岩石都在瞬间被融化或者击爆，整座巨大的连山都猛然的摇晃了一下，甚至山上都出现了一丝丝的裂缝，滚下了不少的石头……

那兴奋的，充满了战意的声音再次从中传了出来！那巨大的吼声，甚至将那滚滚烈火都冲散了不少，一杆雪亮的枪尖从烈火中突刺而出，那闪着寒光的枪尖如同一颗星辰般闪亮，寒月般锋锐……

项羽猛然一笑，翻身而起，速度如电，手中长枪凝聚出来的破岩锥悍然刺向了楚王的胸口，被刺中的楚王身子高高的飞起，凌空洒落一溜鲜血“紫雷八击！”

项羽他的双手猛然合拢，再度拉开的时候，在他的双手之间竟然出现了一道电芒，随着他的双掌一扬，那丛电芒猛然的扩大，犹如炽烈的电光，急速的冲向了楚王。

在楚王他的手腕上露出了一柄小盾，而这小盾竟然瞬间变大，将他整个身躯都挡在了后面。

小盾上散发着淡淡的青光，荡漾着无比浓烈的灵气波动，这一击劈下，却正好劈在了那小盾之上。

十三把飞剑如同剑轮一般的在周围转动了一团，同时的飞上了天空，瞬间的向着四面八方飞去。

飞剑向着四面八方飞出了两三百米远，这才在空中转动了一番，然后带着灵气重重的劈斩了下来，剑上蕴含的灵气瞬间爆裂开来，但面对如暴雨般的飞剑项羽居然没有后退半分，而是直接突破，再次冲杀了过去！这绝对不是用强悍就能够形容了，这是赤裸裸的战斗狂！

项羽的招式大开大合，狂猛无比，汹涌如涛，连绵如水，锋利如剑项羽手一扬，一道灵气之盾已经出现在他的前方，挡住了这把飞剑。

飞剑重重的撞击在灵气之盾上，却无法破开这灵气之盾，并不吃惊，飞剑疾飞而起，十三把飞剑瞬间组成了一座剑阵，在空中急速的旋转起来。

随着这急速的旋转，十三把飞剑仿佛融为了一体，上面的气息波动越来越强。

剑阵急速耳朵旋转着笼罩向，那项羽却是根本就不惧怕，强行的和剑阵重重的撞击在一起，那原本密集排布的剑阵顿时被冲的稀里哗啦，只不过项羽却也被撞的飞退了一截，楚王朝左侧一跳，只见长矛削进柏油路，就像是切豆腐般轻松。只经一眼就能看出来了，眼前的这个男人不只是天生神力，连枪技也令人咋舌。

八把飞剑瞬间的冲上了天空，迅速的组成了一个圆圈，急速的旋转起来，之间酝酿的气势越来越大。

剑阵猛然落下，八柄飞剑急剧的旋转着，旋转的中心便是威力最强大的地方，剑阵落下，正好将项羽笼罩在了剑阵之中。

“轰，当当当……”

先是一声重重的撞击声，如同闷雷一般，响彻全场，紧接着一阵密集的撞击声响起，却是那八柄急速旋转的飞剑，猛然的撞击在护身斗气上发出的声音。

说着，双手举矛，右手抬高尾端矛柄，指着他的对手语刚落，长矛化作一道银光往楚王的咽喉刺去。

英灵之间的决斗是令人眼花撩乱的。

枪是用来刺的、用来砍的、用来劈的、也是用来砸的。

剑是用来挑的、用来斩的、用来削的、用来突的。

突刺，之后是劈击，劈完之后是砸恐怕在踏入对方枪围之中的下一秒，那长矛所构成的结界就会将自己给绞成碎片了吧？

本来，用剑就没有有效对抗枪的方法。于是他挺起矛头，水平朝项羽是真正的武学天才，楚王却是凭藉着一点一滴的战斗经验累积成足以对抗真正天才的力量！

项羽手一引，一团磅礴的灵气已经迅速的在他的右手前方形成了两道电弧，呈十字交叉形。

随着项羽的一声轻哼，那十字电弧已经带着无比磅礴的灵气，向着已经逃不了的楚王而去，那十字电弧看上去并不粗大，可是所经过的地方，地面瞬间被冲出一道巨大的深沟，空气仿佛也被撕裂，发出了丝丝的声音。

项羽手心中心猛然出现了一团炽烈的电光，他双手一拉，那电光竟然被项羽猛然拉成了一道巨大的弧形，这弧形就像是一张巨大的弓，而随着这道弧形的出现，在弧形的中间又出现了一根电光，这电光化作了一支箭的样子，眨眼间就已经变得无比的明亮。

楚王面如死灰，知道怎么也逃不掉的，乾脆也不说话了，双眼一闭，静静等死。

这时妲己却忽然跳了出来，挡在了楚王的身前。

“过往的点点滴滴，是多么的幸福，回忆是多么的美丽。但是那毕竟已经过去了……你知道吗？在我的心中，你就是我的全部，没有你，在我的眼中这个世界就等于失去了所有的色彩，变成黑白一片，没有了丝毫的乐趣！当我看到这一幕之时，感觉整颗心都被撕碎，整个天都要塌下来了……”

妲己的胸前猛然的多了一个圆球，那圆球闪耀着红色的光芒，猛然的疾飞而出，圆球上射出了一圈红光，向着四周辐射而出，瞬间的将项羽笼罩在了其中。

项羽的眼前又是一暗，眼前场景瞬间变换，自己竟然到了战场，无数的箭矢在空中飞过，一颗颗巨大的石头被投石头扬起，呼啸着飞了过来，一路滚过来，将一路人马都砸成了肉酱，鲜血飞溅。

不仅如此，在这些人群中，竟然还有着不少的武者手持各种神器，做着殊死战斗，还没有完全看清楚面前的场景，数件神器便已经向着项羽袭了过来。

项羽闭着眼睛，向前迈步，不管对方怎么攻击，心项羽神如同钢铁一般，毫不动摇，坚定不移的向前迈去。

巨大的撞击如同实质一般，让项羽心神摇曳，但是项羽的脚步却没有一丝的摇晃。

即便一次次得撞击，让项羽的口里都喷出了鲜血，但是项羽的脚步依旧稳如磐石，在这一次次的攻击中，受了不轻的伤，但是却始终没有退后。

项羽知道，摇晃，退却，那不是真实的摇晃退却，而是自己内心的摇晃和退却，内心一旦崩溃，那理智也会随之崩溃，彻底的迷失在幻境当中。

迷魂诛灵阵是幻阵中极为凶险的一个，被迷魂诛灵阵笼罩的人，会陷入无比凶险的幻阵中，在幻阵中，会有强大的敌人对阵中的人进行进攻，那敌人的强大和灌注的灵气有关，而如果在幻阵中受伤，那现实中也会受伤，在幻阵中死亡，同样也会死亡。

项羽一转身，便看到一件神器笔直的向着自己砸了过来，定睛一看，心中却是大吃一惊。

飞向自己的神器竟然是自己的武器！

而在自己的对面，站着一个人，那个人……竟然是自己！

这是怎么一回事？

心中慌乱无比，一种无比的荒谬感包围着他，这怎么可能，怎么可能是自己，那站在对面的是自己，自己又是谁呢，自己又到哪里去了呢？

这个幻阵并不是迷魂诛灵阵，而是镜像幻阵。

镜像幻阵，顾名思义就是由镜像组成的幻阵，在幻阵中，被困住阵中的人，会看到自己，并且向自己攻击。

人最大的敌人是谁？

人最大的敌人便是自己。

镜像幻阵的破解方法其实很简单，这个是一个很巧妙，但是却并不需要消耗太多灵气施展的幻阵，只要被困住阵中的人，心神坚定，面对攻击，心如磐石，丝毫不作出抵挡，任由对方攻击自己，那幻觉便会消失，幻阵也会失去作用，可是一旦开始还击，那攻击就会接连而来，而且招数还全是被困者自己的招数，根本难以分辨真假。

镜像幻阵可以在很多时候发挥很奇特的作用，而此时，妲己这般猛然施展出来，那项羽从来就没有经历过幻阵的神奇，哪里防范得住？

那看着自己的神器攻向了自己，项羽姑且不论心中如何觉得荒谬，出于一种本能的，他的神器也冲了出去。

因为他这一击，对面的镜像却也动了，那神器一碰而回，再次的攻了过来。

楚王看着胡乱向着虚空攻击的项羽，眼光中露出了几分冷冽，那原本围绕在他身边缓缓运转的剑阵，猛然的变了方向，向着那边冲了过去。

那项羽虽然被困于幻境，但是感知却依旧还在，突如其来的危险感觉，让项羽的神器如同疯狂一般的向着剑阵袭击来的位置撞了过去。

可是在如此的情况下，那要对付的不仅是他自己的镜像，还有楚王的攻击，这变相的等同于他同时的面对两名强者。

十三把飞剑在楚王的面前急速的旋转着，形成了一个巨大的剑阵，这剑阵的威力看上去非常的大，似乎可以绞碎一切，就连空气中发出了霹雳啪啪的爆裂声。

飞剑阵已经一转，如同一团带火的流星一般，撞向了项羽。

十三把飞剑不断的绞杀，整个空间都充满着无比凌厉的剑气，剑气交错，充满着粉碎一切的恐怖能量。

巨大的剑阵，带着无尽凌厉的剑气，如同决堤的奔涌江水，瞬间将他吞没。

面对楚王鬼魅一般的突袭，项羽根本就做不出任何有效的防范，刷刷的被多柄飞剑刺中，庞大的灵气冲入爆裂开来，身体在一瞬间被破碎成了多块。

之后妲己跟楚王开始做爱，妲己身高大概165左右，胸围比何仙姑大多了就有了34D左右的规模，再加上爬在地上，淡绿色的胸罩把球型的乳房包裹起来，像吊锺似晃晃荡荡的，看上去相当诱人。

妲己衣服尽脱，白玉般的双峰魔术一般蹦跳而出，胸前两点嫣红兀自跳动不已。

现在的妲己，让人感觉像是女神一般高贵神圣，却又不失成熟女人拥有的风采和妩媚，堪称绝世尤物。模样非常可爱，美目半闭，红霞满布，玉腿夹紧，两手捂在幽谷上不敢动弹，双臂紧夹丰满的双峰，露出深深的乳沟，雪白的肌肤则是变成粉色，十分美丽。

妲己握住那根大肉枪，而后凑上樱唇，伸出小香舌轻轻舔吸龙枪的肉冠。

楚王的龙枪在口舌刺激之下，颤颤抖动着，的表情更是舒服至极。紧接着，又把整根龙枪含入口中吸吮，直到最后，她居然褪下裙子，玉手持坚挺的龙枪，将其吞入自己幽深湿滑的阴道之中，玉臀晃动着套弄起来。

楚王的大腿上将巨大男根顶端冒着热气的肉冠，张开小嘴一点点的吞服下。长长的肉棒很快就在主动的引导下进入了食道。

跨下的肉棒开始在妲己的口中抽动起来。只见被肉棒压到根部的细腻颈部伴随着肉棒的抽动一上一下的移动起来。巨大的肉冠将颈部顶出如同喉结的凸起看上去淫靡不堪。热吻的哼哼中，妲己被肉棒肏的不断咳嗽令食道一下一下的挤压着肉棒。

妲己用小嘴粗壮的火炮解放出来。仿佛狗狗吃食一样仔细嗅了嗅硕大肉冠上的散发的浓厚的精液气息，然后粉嫩的舌头在上面转了几圈，将整只火炮慢慢的吞入了自己的小口中。

妲己吞咽着男根的发出一阵娇媚的呻吟。却按住了妲己的头，猛的坐在了妲己用脸上，将她死死的压在自己的跨下。“呜……恩……呜……呜……”

“呼……呼……”

粗鲁的按妲己的头，粗壮的男根仿佛要刺穿妲己的美颈一般，一对春子在的脸边被压的青筋怒张。憋的妲己用几乎喘不了气，然后猛的站了起来“啵～”的一声，楚王将跳动的男根抽出了美妇的喉咙，妲己钻进了男人的跨下，仿佛男人骑在她娇美冷艳的小脸上一般，用粉嫩的香舌缠在男人肮脏的卵袋上细心的爲包裹其中的硕大弹子做着按摩，而她柔软挺拔的豪乳正挤压在男人粗壮的大腿根上，并在满是粗毛的大腿上不断的搓动饱满的水蜜桃，顶端放着花生大小的小樱桃。有时用中食指轻轻揉捻，偶尔放进口中吸吮，妲己的奶怎么吃都不会腻。在楚王不停的挑逗下，妲己虽然一直闭着眼，但是她的身体还是不争气的说出实话，妲己的奶头越来越坚挺，不但身体发热泛红，呼吸也渐趋急促。

妲己正在含着巨炮下方巨大的卵袋里包裹着的两个弹子。不过的两个弹子太大了，似乎没发一并含下，只能含住一颗，用舌头像按摩似的搅动着的卵蛋子。含了一会以后将卵蛋子吐出，又将另一颗卵子含到嘴里如法炮制一翻。如此反覆中，鸡蛋般大小的卵蛋被的口水舔弄的油光水滑。卵蛋甚至感觉在舔弄中逐渐变大。

原本像是射完精液后软趴趴的搭弄在床上的大卵袋似乎在口舌的按摩中逐渐恢复生气，逐渐坚硬变成了一个黝黑充血的圆形巨物。卵袋变成原型以后逐渐坚硬也很困难的才能从圆形的卵袋中顺利的将卵蛋子吸到嘴里。最后妲己无奈只好尽量张开嘴，整个盖在楚王的卵袋上，粉红的小舌头从嘴唇边缘偶尔出现一下，然后吸吮一下，舌头狠狠翻弄一翻，俏丽的脸蛋上布满红晕。偶尔发出一两声鼻音。

楚王粗暴的捏开的小嘴把带着少女清香津液的粗壮大炮塞进了她的小嘴中，暴力的冲刺起来。“呜！咳！咳！”

含着男人粗壮的阳根费力的咳嗽起来，可身子却淫贱的死死抵在楚王的胯下，甚至迎合着他的奸淫，讨好的伸出香舌垫在贝齿上，让肉棒冲刺的更爽更快。楚王一脸舒爽的完成了出精。大股的浓稠男精猛的爆发出来。享受在美少女口中爆浆的快意……

妲己又伏在腿边，舔弄起那极粗的肉棒，任由粗糙得仿佛满是树皮的大手抓揉上她雪白绵软的弹滑乳肉。娇声呻吟着，竭力张开小嘴，吞吮着楚王的大鸡巴。可是那马克杯一般粗大肉棒太过巨大，费力半天力气，檀口长大到了极限，也只能勉强把大龟头挤压塞入她小嘴。

“妲己愿意成爲一只母狗……请……请主人将宝贵的精液，灌到母狗淫贱的子宫中，让……让母狗爲主人怀孕……让母狗爲主人生一只新的母狗……母狗愿意和别的母狗一起随时接受主人发泄欲火……让……让母狗成爲主人的一支精液马桶……”

“……请……请主人的大肉棒……进到母狗子宫中……尽情射……射精吧……”

楚王用一对豪乳夹在了自己肉棒上猛烈抽搓起来口中骂到：“哈哈。母狗你的奶子夹的大爷的肉棒好舒服。你奶子怎么这么骚啊？”

“呀……好烫……奶子好烫”妲己失声叫起来，双手挤压着豪乳的兴奋极了，两手似乎想将奶瓜压爆一般重重搓着自己滚烫的火炮。

楚王将耸立的巨炮夹到乳根处。

然后丝毫不顾敏感的豪乳上传来的生涨感，用力的将它们压紧火热的男根。忍受着豪乳传来的阵阵生涨，妲己看着大的肉冠直直指着自己，甚至能清楚的看到微微裂开的马眼上一丝晶亮的液体。心中一股变态的愉悦感缓缓生起两只玉指捏着粉红的蓓蕾，妲己托着自己硕大的乳球，缓慢的在异常狰狞的火炮慢慢揉动起来。“哦……丝……”

被异常柔软滑腻的乳球包裹中忍不住呻吟起来。而淫贱的微微喘息着，越发飞快的用乳球揉搓巨炮。美目迷离看着不断从自己雪白美胸中冒出的紫红色肉冠淫心被彻底点燃。她猛的将自己的一对乳瓜压到炮根，死死的抵着圆鼓鼓的春袋。露出一大截被搓的发红的火炮，然后粉嫩的舌头挑在马眼上，将细缝里的晶莹一舔而尽桃花般的俏脸仿佛品尝到了稀世美味一般陶醉不已。粉嫩的舌尖顺着肉冠的沟漕仔细的清理起来，然后又伸向发红的炮身来回吸吮。不一会就将整支火炮舔吸的晶亮，硕大的乳球再此猛搓……

楚王在她饱满的丰乳上面摆弄。将她推倒后，扯开自己的衣服，骑在娇嫩美白的玉体上，对准桃源洞直捣黄龙而进。

楚王一手轻佻的挑起少女的下巴。看着水汪汪满是情欲和恳求的大眼睛满意的点了点头，黑黑的大嘴猛的吻上了少女不住喘息的樱唇。

楚王激吻太凶狠了，仿佛要把娇嫩的香舌吞下去似的。浓厚的男人气味熏的妲己几乎晕厥了过去，但敏感异常的身子却忠实的开始分泌出香甜的蜜汁。

楚王将少女的大腿分开了些。粗壮的巨棒在满是滑腻花汁的细缝上来回抽搓了几下。把硕大如鸭蛋般的肉冠弄满了汁液后埋在蜜缝上用力挤了进去妲己仍然有些承受不起夸张的大炮，整个人仿佛被用肉棒串起来了一样。穿着洁白棉袜的秀足正用力掂起试图减轻些痛苦，可粗壮的肉棒轻易穿透了自己的子宫颈，丑陋的肉棒压在和结合处用力沉下……“呜……呜……”

感到自己蜜穴里强行顶入的另一个肉冠，不断呻吟起来扭动美臀迎接主人侵犯，而紧压在妲己的身上不断骚扰熟美的女体让她提不起一丝力气反抗反而让越来越多的蜜汁顺着的炮口滑落。终于让楚王的火炮口略微钻入了一些。“呜……呜……滋”被不断的热吻着，身体浮现出玫瑰色的美丽红晕。

楚王让粗壮的火炮在女体里不断和嫩肉磨蹭，将将莹的花汁磨成白糊糊的粘稠泡沫，满是臭汗的躯体在妲己的小身子上死死的抵磨。紧滑的嫩穴夹着粗壮的肉棒爽的欲仙欲死。

楚王爽的压在妲己身上休息了片刻，然后淫笑的握住仍然在流出浓郁奶香的硕大乳球继续吸吮起来，跨下的火炮像装了马达一样一刻不停的抽送。

而那马克杯一般不正常粗大的肉棒已经借着着液的润滑，一小半挤入了小粉嫩的穴口，把那本是紧小的肉缝不像话的撑涨成正圆，而那骇人的肉棒受到这样的刺激，更是在的嫩穴中越变越硬，似乎又大上一圈！她蹙着黛眉，紧咬着下唇，大大的杏眸含着泪花，美艳的俏脸上满是羞怯和痛楚，可她却认真的把雪腻修长的玉腿用力分着，纤细的柳腰竭力顶着，一点点把腿心向下压去，她那本是极小的粉嫩肉粉的嫩穴就一点点撑开，一点点吞楚王那根大得吓人的鸡巴，泛着点点晶莹汁水，被撑涨成仿佛水杯口似的粉嫩肉圈，她一双白皙秀美，模特般纤细修长的玉腿，就“M”型的大分着，天鹅翅膀似的一下下开阖，带动她大腿内侧的肌肉，用紧小的嫩穴中的肉壁不住挤压着肉棒，含唆吞吐着。小蛮腰婀娜的扭动，她雪腻丰腴的臀瓣就一下下放松夹紧着，她同时冶艳的波浪似的扭摆着粉臀，玉滑的白嫩屁股蛋不住提沉着，就一次次让她的湿热的嫩穴吐出的肉棒，直到嫩穴紧唆成粉嫩的小鱼嘴，再一次次猛然吞入那粗大的肉杆，让嫩穴被撑涨得如杯口般的惊雪白娇躯的扭摆越发娇痴热烈，一下下动人心魄的开阖着光润雪白的双腿，雪酥酥的丰臀不住抛耸，让男人的骇人肉棒的一次次连根插入。那白皙光洁的耻丘就一下下撞击在男人多毛的跨下，“啪！～啪！～”的声音越来越响，而紧小湿腻的肉穴一次次被男人粗大的生殖器贯入，泛着泡沫的“噗哧！～噗哧！～”声也是越来越大，绮旎淫靡的拍肉声和插肉声就在天地间回响，震耳的澎湃在耳边妲己虽觉小穴中被插得极爲舒服，但不知怎的，总觉抽插的力道不够，只是隔靴搔痒，未能尽解穴内酸麻。身子不由得蠕动起来，脸上红光潋丽，春情浓烈，似是幽怨，又似难过地发出喘息，胸前双峰因起伏而显出皎白乳波，带着油光，看上去闪闪动人整个人如灵蛇一般缠上楚王，小穴紧紧套住的龙枪厮磨，只求龙枪能更加深入，插顶花心嫩肉，以求搔痒得解。小嘴咬着耳朵喘息道：“……快……插我……我要……”

蜜洞被楚王一阵狂抽猛送搞得香汗淋漓，秀发沾湿，螓首不住摇晃，欲焰狂潮一波波涌来，一浪未尽，后头的浪潮已经卷至，整个人沉浸在欲海之中，仿佛一叶小舟于惊涛怒浪中浮沉起落，时而白浪涌天，小舟被卷上青空，似乎伸手便可采摘流云；时而千回百转，漩波陡现，将她完全吸向欲海深处，彻底淹没，一高一低，一起一落，一颗心随之若飞若沉，畅快之至，想要大叫，却是一点声音也无。美穴肉唇吞吐龙枪，翻出一阵又一阵的淫液浪水，既热且烫，仿佛有生命似的向外呼吸开阖，龙枪挤入，淫液便涨满溢出，顺着龙枪两端流下，连股沟都沾满闪闪发光的淫水，湿透下身，阴部附近的肌肉红亮鲜艳，光泽闪闪，十分可爱楚王用力握挤美乳之下显得媚态纷呈，既淫荡又美丽，眼波扫来一丝丝视线，引得欲火大炽，忍不住双手扶住她纤细的小蛮腰，龙枪急挺，撺击着妖狐的花心嫩肉。楚王骑在妲己的身上，妲己只觉花心连连被撞，心头也随之紧缩，叫道：“啊……你好厉害……被你干死了……嗯，再来……用力！”

叫声渐高，仿佛已到极乐境地。

他的手掌一用力，整个抓住妲己的乳房，妲己只觉触感柔嫩舒滑，温暖细致。连连喘气，小嘴道：“……你插得真好啊……好舒服……啊啊！”

陡然间，叫声倏高八度，原来趁她说话之际，猛力连捅数下，龙枪顶旋花心，整个人连魂都几乎快被轰散了。大力进攻，把搞得难以招架，虽然极力紧缩阴道，要让龙枪紧得求饶，龙枪不知怎地传来源源不绝的热气，一碰穴心，嫩肉仿佛被开水烫过一般毛孔全开，舒展松弛，再难收聚，全身也是酥酸连连，仿佛有人用柠檬在她的小穴嫩肉上连擦，酸液渗入，那种酸在肉里、酥入骨中的感觉，好象连骨头都要化掉，只能不停喘气。

楚王一张脸埋在妲己的乳房之中，肌肤所触全是光滑柔嫩、肥圆韧弹的雪肌玉肤。鼻中闻得乳香，仿佛浸淫在乳浪之中，又是兴奋、又是快活。好一会儿，擡起头来，臀部猛一用力，砰的一声，妲己的玉背撞在床上，再度把妲己压在身下，龙枪汇集所有能量，一次送出。龟头陷入花心嫩蕊之中，整个被紧紧包住，用力收缩，只觉得龟头又热又湿、又酸又痒，再也忍不住，精关大开，如火山爆发，又浓又热的精液射出，仿佛一道强力水柱撞在的花心嫩肉之的嫩肉被一撞一射，哪还挡得住不泄？

花心又酥又热，大叫一声，将妲己紧紧抱住，阴精当头淋下，与阳精和成一团，双腿无力缓缓放开，美穴之中，精液浓浓自蜜洞渗出，沿着腿根流了下来，最后弄湿阴囊，阴毛也因爲涂上一层精液而显得乌黑油亮楚王死死的捏着的豪乳，白花花浓稠的阳精迅速灌进了的子宫里。

虽然被残忍抓的酥胸生疼，但脑子里乱呼呼的被一个个高潮弄的娇躯微颤，下体沿着雄壮大炮结合的缝隙将一股股清澈的热泉激射了出来女体猛的一挺把椒乳被甩的高高抛起。一股淡黄的液体同时从被肉棒撑到极限的蜜穴里喷射了出来。竟然被操穴操到失禁…

第21章 淫狐干穴

妲己一张稚嫩而可爱的脸庞，顿时表露无疑。遥遥望去，她的眉如弯月，口若涂朱，不用胭脂的粉饰，不需要精雕细琢，“美丽”两字便跃然写在她的脸上，而最奇异的是，少女身上散发着的清纯气息中，夹杂着一种与她年龄丝毫不相符的妖媚，让人感到难以看透，仿佛一朵娇艳的玫瑰，虽然美丽芳香，但美丽之下却是隐藏的尖刺，但正是因为两种极端的交融，却使得少女的魅力难以抵挡。

“太好了，妲己这样你就改邪归正，加入我们神州七雄了”楚王高兴得手舞足蹈妲己哼了一声，道∶“你就坏，坏死了！你欺负人家了！”

那女人真有表演的天分，竟然真的哭了起来。

那哭声凄凉而悲壮，几乎要将天地感动。

女人的眼泪，是对付男人最好的武器。有人曾经说过，只要女人一哭，男人就没办法了。

而楚王正好就是这种男人。只要有女人在他面前哭，他就是铁打的心肠也会变软。更何况他的心肠并不是铁打铜铸的。

哭得声泪俱下。那神态，那举止，真像是受了百般屈辱一般。

楚王沉默良久，支吾道∶“你、你不要哭了。”

之前所以她总是诱惑着每个对她有威胁性的男人，将其功力榨乾后，就置之一旁，她或许放荡，或许淫荡，或许不贞，但是她从不曾亲手杀害那些和她温存一夜的男人，至于间接的关系，她管不到也懒得想。

之后妲己与楚王走进一家空无一人的汽车旅馆，开始翻云覆雨，“真是便宜你了。”

妲己边说边将房门锁上，才施施然动手脱衣，直脱得一丝不挂，整具白玉似的完美裸躯，毫无遗漏的展露在楚王眼前此时妲己主动和他接吻，嘴里发出想要做爱的呻吟，两只小手急促着再解开楚王的皮带和裤子，……

楚王双手抓住她的细腰，顺着柔美的曲线摸了上去，很快就落在了那最吸引入的高挺美乳上。这对让他已经很熟悉的美乳尽管已经被他多次揉捏，但依然还是让他爱不释手。他贪婪地把玩着这对美丽的肉球，在满是手感的同时，妲己很快就呼吸急促，再一次情动起来。

妲己实在是无法忍受身体里那种酥麻酸痒的感觉，发出一声代表放弃的叹息，她一只手按住楚王的胸口，另一只手伸到了他的胯下，颤巍巍地握住了肉棒。她的动作小心翼翼，俏脸上透着娇艳的羞色。

这美丽的女孩当然更加卖力了，她的手在的胯下翻进翻出，让那根大凶器彻底的恢复了强悍的本来面目，半握在手中完全可以感觉到它的滚烫和坚硬，她想像着如果把它塞入到小穴里该会是多么舒服的事情，曾经的快乐经验让她也情动起来，她媚眼如丝，不停地和楚王眉目传情。

温柔地掏出了他的大肉棒。

大肉棒即使是的双手交替握住后依然有小半截露了出来，前端那嚣张龟头张牙舞爪的示威着。张开了小嘴含住了它，柔滑的香舌轻舔着龟头前端。

这次楚王没有故意忍耐压制快感和享受甜美的小嘴服务，他放松身体，任妲己用小嘴同时加上双手刺激他的肉棒，催生快感以便让大肉棒喷射。

不过她温暖的小嘴和柔滑的双手还是楚王带来了不少快感。他闭上眼睛享受这绝色美女的服务，同时把大肉棒向前挺去，它深的进入她的小嘴。

妲己的小嘴被塞得满满的，她发出了模糊的哼声，小嘴仍然在费力地吞吐那对她来说实在是大得过分的肉棒。

灵活的小香舌在不停地舔舐棒身，特别是那几个凸起的位置摆动舌尖，专心的爲她的主人服务。

把她的头按低，坚挺的大肉捧顶开了她的红唇。直接插进了她的小嘴里。

她下意识的张开小嘴，让大肉律深入进去，就像是抽插蜜穴一样在她的小嘴里进出起来。

但是当大肉捧在她的小嘴里不停的进出时，香舌不自觉地舔着那坚硬粗大的凶器，让楚王舒爽得想大喊出来。

按着她前后摇晃，大肉捧在她的红唇间不断的出现消失着，这情景不但香艳。而且给感官上带来了无与伦比的快乐享受。

饱满的肉球轻轻颤抖着，顶端突起那粉红色的乳头是那么的可爱，如同最可口的红葡萄吸引着狐狸一样引诱楚王去采摘。

他当然不肯放过这美丽诱人的乳房，他低下头，宛如触摸一件最珍贵的瓷器一样亲上了她的乳房，滑腻温热的触感顿时让他心中一荡。

很就准确地含住了妲己的一个乳头，硬硬的乳尖被他的舌尖拨弄不止，同时他的一只手也开始攀登另一边乳房，五根手指陷入乳肉中，狠狠一捏那充满弹性的乳头立刻迅速地反弹回原来的形状。

妲己没有表现得像一个饥渴的荡妇，她反而矜持的表现出一种羞涩的态度，雪白的身体轻微的颤抖着，她犹豫着伸出雪白的手臂搂住楚王的脖子，任由他在自己身上揩油。

这样的举动不能表明她是个贞洁的圣女，反而更加体现出她掌握了熟练的挑逗男性的方法和技巧，这样的欲拒还迎是最能勾起男人的欲火的。

几乎是这个世界上最美丽的景色，雪白美丽的肉体摆出一个充满了诱惑的姿势，高耸坚挺的乳房骄傲地翘立着，红色的乳珠在向他召唤，两条修长笔直的大腿夹在一起，遮挡住两腿间最美丽的景色，但是她的长腿又时不时的故意滑开一点，露出那一片光腻中的一点黑色，偶尔在那黑色的草丛中还会看到一抹浅红色妲己一笑，跨腿下马，转身趴跪在床上，下巴贴着床面，而倒挂着的一对乳房，显得更加硕大饱满，异常动人。见她沉腰撅臀，一身完美的曲线表露无遗，是何等地淫艳诱人。

随即楚王兴奋地将妲己推倒至床上，然后用力进入了她的身体完全没有反应过来的女子被这一下顶得双眼翻白，仰头高声地浪叫出来。

大肉棒在一点一点的开垦她的蜜穴！很难想像会有女人的小穴居然紧窄到这种程度，以楚王的无坚不摧也要极其费力：如果换成其他男人，这样进入她身体的后果是非常凄惨的。

他用上了所有的力气，在蜜汁的润滑作用下逐渐深入了她的身体里，而随着侵入的加深，妲己的表情开始逐渐变得舒缓，痛苦的表情越来越少，取而代之的是快乐和喜悦。

很快，大肉棒就深入到了她体内一个很深的地方，感觉两个人的大腿紧紧的贴在了一起，他那粗长得近乎不可思议的大肉捧竟然全部进入到了妲己的体内。

以他的尺寸，从来就没有女人可以完全承受。而妲己的蜜穴就像是爲他的大肉棒量身订造的一样，当两者亲密结合在一起时，相互间极其契合，亲密无间。

妲己张大了嘴巴，一脸不敢相信地喘息着。似乎是被入侵时的快感让她感觉到意外，一寸一寸地进入所带来的充实，让她的脑子都放空了。

与妲己的身体融爲一体，他深深地进入到了那迷人的肉体中，透过不断的挺动旋转给予她性爱的美妙快感，而同时她也热情地迎合着，修长的双腿缠在他的腰间喘息声和呻吟声彼此纠缠在一起。

楚王很快就回应了她的需求，他加快了动作，大肉棒连续不断地进出蜜穴，呼吸的瞬间就能够抽插十几次，这样的快速也让两人都陷入近乎于疯狂的状态中。

妲己看起来似乎是沉浸在这激情的性爱中，她被那健壮的男人抱在怀里，粗大的肉棒不停地进出蜜穴，两条大腿也张开了，让人可以清楚地看到所有性爱的细节。而且她还高声的欢叫，雪白的肉体上泛着闪光，丰满挺拔的乳房弹跳个不停，俏丽的脸上写满了春情，完全没有了平时那副清冷自若、冷若冰霜的冷美人形象。

妲己大口大口的喘着气，火烫的大肉棒不断地撞进她体内深处，娇嫩的花心不停地被撑开，渐渐有了裂开的趋势，大肉棒开始能够一下比一下重的直接撞击她的子宫口。

她双手撑地，而双腿则反架在自己腰间，大肉棒从背后不断地进出蜜穴，由上而下的轰击更加的猛烈，大肉棒的每一次插入都能深入妲己的子宫，并且不再是简单的抽插，而是抽入的同时还在蜜穴里旋转研磨，尽力刺激敏感的肉壁。

随着女人的大声呻吟，推至一半后凶猛的直插进去，……做了没有多久，妲己已经感到高潮的来临，好久没有尝到欲仙欲死感觉的她，看着不停在她身上耕耘的楚王，对他的亲切感在心中慢慢的加深。

房中两人不停的翻云覆雨，由衷的呻吟，大声的喘息声进行抽插，妩媚又快乐的呻吟，加速了楚王的射出欲望，大肉棒则配合节奏开始猛烈轰击她的小穴。大肉棒进出的速度奇快，几乎就在抽出小穴的同时就重重地撞了回去，在小穴还没来得及闭合的瞬间再重新深入子宫，每一下都可以进入到从来没有被开垦过的深度。

提着她的长腿，以一种非常淫荡的姿势，用力挺着腰部，大肉棒开始猛力地向她的小穴内抽插，每一次都结结实实地顶到花心上，让她没有躲避的机会。

妲己心情复杂地感觉到身体逐渐被擡高，大肉棒也一点一点的被从小穴里拔出来，那紧窄的小穴还发出恋恋不舍的吸力夹紧抽出的肉棒，仿佛不愿大肉棒的离开。妲己心里竟然也産生了类似的感觉，隐约觉得舍不得带给自己无穷快乐的大肉棒离开。

妲己发出了一声清脆的娇啼，修长的双腿猛的夹住了楚王的腰，夹得他感觉非常爽。这样激烈的反应是因爲深入到她体内一个难以想像的深度，几乎把她的身体整个贯穿。

现在这美艳的少妇已经完全被春情给控制住了，她的小嘴里“哥哥丈夫”的乱喊，翘臀还不停地离开床面，迎合大肉棒的每一次轰击，迎合能够侵入到自己身体里更深入的地方。

床上床下两对不停的翻滚，淫叫声此起彼伏，充斥了整个封闭的房间，为了彻底征服妲己，楚王比平常更卖力狠干妲己楚王挺动腰力，在抽出肉捧后又马上把那凶猛的大家夥顶了进去。速度快得蜜穴还来不及合拢，肉棒也得以结结实实的戳到她的花心上。

用力摇了摇头，两条搭在肩膀上的长腿极力的向两边张开，这是在准备迎接更加深入的侵入。

再也无法忍受那种大肉棒停止所带来的酥痒，她扭动着细腰向楚王求欢，美丽的俏脸上满是可怜兮兮的表情，满是水波的美目里充满了对性爱的渴望，渴望着能够再次狠狠的占有她，蹂躏她妲己想到这个朝夕暗恋的美男子，终于落入她手中，不由得春心飞絮，竟不自觉大分双腿，好让他更容易长驱直入，占有自己的身体。

楚王强而有力插干了妲己一下，这一下深进，几乎便要她泄出来。她实在忍不住了，不禁美目半张，情痴痴的盯着这个英俊的楚王，看他如何淫媾自己，谁知一看之下，再被他的俊脸深深吸引住，只觉越看越爱，越是想拥有他妲己只能咬着被子，从喉咙里发出如哭泣般的呜咽声，成熟性感的身体在有力的抽插下扭动着、迎合着，脸上的表情也不知道是喜悦还是难受，但没一会儿她就“呀呀”叫着来了高潮妲己动情地扭着腰，一边喘息着，一边享受着被逐渐填满的充实感，心里顿时一突，可接下来爱人如狂风暴雨般有力的冲击却又让她无法思考，只能全心地投入这美妙的运动，一起感受着最原始的欢乐。

妲己陶醉地享受着楚王的怀抱，这一刻脸上的幸福看起来完全就像个初恋的少女，当看着无比美艳的尤物，翘起她那不知道有多少人垂涎的美丽臀部，露出水光淋漓的下身时，激动极了，马上不客气地伸出巴掌，在她那雪白的嫩臀上拍一下。

“你就坏，坏死了！你欺负人家了！”

骂了一句，不过眼里的媚意却更深了，而且这一下不轻不重，有种火辣辣的感觉，又像有电流通过，让人感到非常舒服。

楚王一只手扶着她的腰，另一只手拍打她那雪白的臀部上。他有些疑惑怎么突然变得那么兴奋，不由得擡头一看，眼前的一幕顿时让更加疯狂，拍打的力道和活塞运动的速度也变得越来越快。

妲己咬着嘴唇，呻吟着，双手就迫不及待的握住她自己的乳房，使劲地揉着那对布满吻痕的肉球。

两人同时发出满足的呻吟声，剧烈的活塞运动再次开始，两具汗水淋漓的身体开始快速的蠕动着，肉与肉相撞的声音，再次在房内响起来，伴随着妩媚动人的呻吟声，令本就兴奋的血液更加沸腾。

楚王双手握着妲己的乳房，看着这性感尤物在他身上耸动，看着她陶醉不已的样子，也兴奋到极点，终于在她来了第七次高潮后，他再也无法抑制，浑身一阵阵的痉挛后低吼一声射进了她体内。

大肉棒最后再重重地抽插了几十下后，承受不住的嫩穴中那种天然的紧夹和吸吮，他腰眼一麻将滚烫的精液尽情地喷洒在她那迷人的肉体里。大肉棒的每一次抖动都射出一波强劲的精液，一次、两次、三次的浇灌她的小穴。早已经被叠起的高潮冲得神智不清，再给滚烫的精液一烫一浇，登时整个人都瘫痪了。她手脚紧缠住楚王，连颤抖的力量都没有了。

这美妙而香艳的一夜中，足足干了她整个晚上，干得她不知道泄了多少次，直到凌晨时分，才在她的身体里留下了炽热而浓烈的种子，把她已经被干弄到了失神的肉体又一次送上了高潮另一方面，吕布感到自己的灵魂似乎正在不断的向上飞升，各种极端浓烈的情绪则在心里面肆意的翻腾着，爱与恨的冲突，悲。与喜的纠缠，显然在这些负面情绪中，恨与悲占据了主导地位吕布已经渐渐的迷失在这个极端浓烈的负面情绪中。

“力量，我需要力量，我需要强大的力量……”

吕布下意识的呼喊着，再次开始渴望拥有强大的力量。

这时何仙姑却突然告诉吕布，拥有预知未来能力的她早在一个月前就知道女夷会被刑天杀死。

“我早就告诉过女夷我预知到的景象，可是她只是淡淡一笑。”

吕布的呼吸停止了，为什么……一个月前就知道会女夷死于刑天手上，还不告诉他，原本的悲伤在此刻却化为炙红的震怒，“你们明明就知道，那一天过后我就再也见不到他了，却彻彻底底的瞒住了我，你们是担心我无法应敌，还是觉得我太软弱，完全承受不住这种冲击！”

吕布闭上了双目，泪水早已流不出来，不是不感伤，而是……比起感伤，坚强的理由来的太重要了。

无声的泪水，源源不绝的流了下来。

吕布回想起那与女夷共渡的最后一夜，是什么时候，回忆尽是如此的珍稀，即使知道自己死劫难逃，却珍惜着每分每秒，在最后一夜，依然在，完全无惧自己和死亡如此接近，就这样坦然的面对了死亡，笑吟吟的去到了无法抵达之处……

另一方面，旱魃再次与雨师对上，旱魃身上突然冒出一道炽热的红色火焰，随后凝聚成一只五彩火凤。

只见那凤凰仰天清鸣，那清脆悦耳的声音，宛如九天神音，带着层层奇异的声音，震得四周气流涌动。

这不是真的烈焰，却是火属性的灵气，将它重重包裹形成的如同火焰一般的灵气流，但是这种火属性的灵气流却是比火焰更高温百倍的存在，那灵气流不断的晃动，以至于那空间仿佛都在颤动，仿佛随时会被烧裂一般。

空气猛然的变得炙热无比，仿佛整个空间中都充满了无形的火焰，仿佛置身火炉，旱魃玉手一挥，火凤拍动翅膀在空中划出一条赤红的轨迹咆哮着向雨师冲去。

雨师大吃一惊，双手迅速的一推，在他周围的空气瞬间变得无比的冰寒，一道巨大的冰盾出现在了他的前方，挡住了火凤。

旱魃那不大的身躯猛然的爆发出了无比强烈的高温，仿佛在这一瞬间，这变身成为了燃烧的太阳，整个无比宽大的中的温度瞬间提高到了一个无比惊人的地步。

雨师只是一瞬间便觉得自己仿佛置身一个巨大的烤炉里，自己被这般烘烤着，仿佛是那烤鸭一般，仿佛人都要往外冒油了。

雨师双臂一展，双掌掌心相对，一个晶莹的亮点出现在了他双掌掌心当中，这个水蓝色的亮点急速的旋转着，在旋转中还在不断的变大，一股无比冰寒的气息从旋转的蓝色水球中泄露出来，周围的温度仿佛都瞬间下降了很多。

从他掌心飞出的冰球，只有乒乓大小，可是其急速的旋转速度，还有那恐怖的低温，所到之处，周围的空气都瞬间凝结成水，充满了一去不回的恢弘气势。

雨师张大嘴巴一喷，无数的寒气瞬间的汇聚成了一颗冰球，向着旱魃冲了过来。

旱魃面前窜出了数以百计的高热火焰柱挡住了这一击。

雨师一团灵气喷出，周围的空气中瞬间结起了冷冷的霜晶颗粒，而在地面，更是以肉眼可见的速度，一层厚厚的冰层向着四面八方延伸而出。

那宽大的竟然一瞬间变成了厚厚的冰层覆盖，整个巨大的战场中，仿佛一瞬间变成了冰雪的世界。

雨师一张口一个巨大的冰球撞向了旱魃，刺骨的冰寒带着无比强大的灵气波动，像是炮弹一般轰向了旱魃。

旱魃仰天发出一声类似狼嚎一般的嘶吼，浑身都冒出了黑色的火焰，那黑色的火焰足足有着数米高，将庞大的身躯完全的包裹起来，看起来无比的骇人。

旱魃他身上的那些黑炎竟然像是忽然有了生命一般，从他的身上\¨\w\é\n\ \r\é\n\ \s\h\ū\ \w\ū\¨\猛然的飞了出来，脱离了他的身体，就像是一条黑色的火龙，冲向了雨师这边。

那黑炎带着磅礴的力道，冲向了冰球瞬间溶解了冰球，所到之处，空气仿佛都燃烧起来了，方圆数米周围的树枝枯叶瞬间燃烧成灰烬，就算是那地面，也冒出了淡淡的黑烟，石头都仿佛烧的通红，可见这黑炎的威力。

那黑色的烈焰如同一片乌云一般的飞出，瞬间的将方圆数百米的范围全部笼罩，随着那乌云一般的黑炎压下，密密麻麻的树林瞬间开始燃烧，瞬间变成了焦炭，然后变成飞灰！

在雨师它的面前瞬间出现了一道巨大的冰墙，这道冰墙足足有着十数米吼，而且几乎将整个空间都完全的占满，仿若一道巨大而厚实的城墙，更何况这冰层上还覆盖着浓浓的灵气。

雨师身前的上百米的冰层，随着黑暗之火的靠近，那冰层瞬间的就化为水滴，那水滴甚至还没有来得及往下落，就瞬间被蒸发成了气体，消失在空中。

全身缠绵着灼热黑火的旱魃势不可挡的冲撞了过来，瞬间将这上百米的冰层便蒸发一空，炽烈的烈火铺面而来，还没有碰上，老头的须发都已经燃了起来。

老头大吼一声，浑身灵气猛然大涨，一件大刀猛然的出现在了他的面前，大刀瞬间扩大到数米大小，正好的挡在了老头的前面。

旱魃重重的撞在了那大刀神器之上，那大刀神器黑黑的刃面上竟然瞬间变得通红，老头一口鲜血喷出，带着巨大的力道直直的倒飞了出去，重重的撞在了山洞壁上，整个山洞又是一阵猛烈摇晃。

这大刀是一根万年玄冰经过特殊淬炼而成得特殊兵器，一经施展，寒气逼人，光是这冷冷的寒气便可以冰冻方圆数百米，灵器击中敌人，冰寒之气只要透入体内，浑身血液被冰冻，整个人瞬间被冻僵，即便是灵器击中人体，人体不断是被刺个透明窟窿，还是被炸裂成碎块，冰寒之气在瞬间都会冰冻住一切，所以根本不可能出现血液飞溅的场景。

雨师再次施法，晶莹的冰枪与水龙柱交替落下，‘轰轰轰’如打桩机一般的巨响回荡在这战场之内！

就在这时候，七、八个重水弹狠狠的朝旱魃飞去。

旱魃随手一挥一道如长蛇般的黑炎瞬间蒸发所有水弹。

雨师张嘴一喷，一团灵气喷涌而出，周围的空气仿佛瞬间的降到了零点，周围的树木草丛上竟然结起了一层白霜，方圆数百米之内，竟然有着细小的雪花飘起。

雪花中，那团灵气急速旋转，带着无数的冰箭射出，每一道冰箭都准确的射中了飞来的旱魃，那威力无穷的，被这些冰箭击中，竟然一个个的开始减速，灵气消减，到最后旱魃竟然被硬生生的逼得倒飞而回！

旱魃身上燃烧着黑色的火焰，这黑色的火焰至少有着十来米高，黑色的火焰中，的一双血红的双眼却反而显得越发的诡异，越发的恐怖和摄人心魄，那双血红的双眼中，有的只是残暴、杀戮、仇恨和愤怒，挥手之间，雪花漫天，冰封数里，万千生命如同蝼蚁，瞬间灭杀！

的前方猛然的凝结出了一片厚厚的坚冰，这些坚冰由纯净的灵气支撑着，其坚固程度根本不下于钢铁，甚至比钢铁还要强大。

竟然带着一副火红色的拳套，随着这一拳，旱魃浑身都仿佛燃起了火焰一般，那拳套更是像火焰包裹一般。

一拳打出，那身上的灵气之焰如同忽然有了生命一般，冲了出去。

就像是烈焰焚烧一般，那些飞来的雪花就像是有形的纸片一般，被那烈焰一冲，顿时像焚烧乾净一般，再没有半点踪影。

雨师胸口被旱魃引发的火灼烧成一片焦黑，铠甲纷纷剥落，露出里面的白骨和血肉，那一片片被烧焦的肌肉就像是烧红的土方一般，“啪嗒啪嗒”的掉落下俩，露出下方的白骨，甚至，就连骨头也烧得有些焦黑。

但下一秒雨师身前却生出一道水墙。水壁上倒映着天上的各种星象，别有一番天地。

旱魃凄厉地叫了一声，一拳接一拳地砸了过去。她心中的愤怒，此刻全部都集中在她的拳头上了。

拳速似流星，拳风直把大地震地晃动起来。

在场众人，无一例外地感受着他出拳时那种惊天动地的气势。

雨师双手握刀，斜斜的狂劈出去，冰寒的离体刀光聚而不散，凝结在刀刃上，夹带着风雪之势切开空气。

上方再次出现了雪花，白茫茫的寒气以她为原点，向着四处弥漫开去，那些靠近的火焰瞬间被冻住，如同一个个冰冻饺子一般，向着下方掉去。

旱魃凌空出拳，一瞬间也不知道发出了多少拳，整个天上地下，都被他发出的如同火焰一般的灵气给布满。

每一拳发出，顿时一大片的被那些灵气火焰包围，瞬间被焚烧至死，甚至不少的直接的被烧成了飞灰！

磅礴而汹涌的黑炎汇聚成了一条巨大的黑炎巨龙，笔直的向着那冲了过去，那一团天火猛然膨胀了开来，火焰如同一道金色的海浪，瞬间的沿着蔓延而上，火焰散发出炙热，迅速的将外面的寒气隔绝在了火焰之外，数十道火焰拳影仿佛孔雀开屏一样，打的对手毫无还手之力，有惊无险的赢得这一战，雨师连反抗的机会都没有，整个人被烧成灰烬，身下的地面都被烈火击穿，深达百米。

卷四

第22章 幼交母奸

解决完雨师之后，在蓝霜儿家又要开始新一轮春色无边的性爱调教了。

这个房间不大，除了地面上依然铺着红黄金地毯外，没有外面的那些豪华装饰，唯一特殊的就是在角落里摆放着一张宽大柔软的床，在床的前面还挡着一层若有若无白色轻纱，隐隐约约可以看见里面有个窈窕的人影。一丝丝淡淡的清香弥散在空中，不知道这是美丽公主的体香还是洁净的房间里带有的芳香。

小萝莉这时候长及腰间的秀发已经没有任何束缚，随意披散在细嫩白晰的肌肤上，白里透红的皮肤加上长长青丝的点缀，给人一种不同的风味，看起来既幼嫩但却带着几分妖艳，让楚王有一种拨开青丝品尝她美嫩身子的冲动。

叶娇的两只小手交握也无法完全圈住那长长的大肉棒，不但后面还露出了一大截，前端那紫红色的大龟头也赫然露在眼前。

看到那称不上可爱，越让人又怕又爱的大龟头，叶娇意识地舔了舔自己的嘴唇，仿佛失去意识一样低下头去，不自觉地亲上了大龟头，而且还伸出小香舌在那上面胡乱舔着。

由于棒子太大叶娇只好吐出一部分肉棒，在那可以承受的深度上开始吞进吞出，让大肉棒体验到了进出紧窄小穴时的快感。

在萝莉小手的卖力套弄下，大肉棒变得更粗更长更硬了，棒身上那七颗龙牙刮磨着的手心，虽然那个部位不是特别敏感的地方，但还是有一种异样的感觉升起。

小姑娘眼睛一转，立刻聪明地俯下身去，把大肉棒的前端含进了小嘴里。

这样巨大的家夥她的小嘴当然容纳不下，事实上大龟头和一小截棒身就足以把她的小嘴塞得满满的。

呜呜了几声，感觉这样似乎对大肉棒的刺激度并不够，于是她吐出肉棒，改用小香舌从下到上一点点的舔了起来。

如果只是舔舐大肉棒还好说，但是在舔舐过一遍大肉棒后，很聪明的专心刺激起龟头来，她发现那里似乎是哥哥的敏感点，尤其是龟头的下面和马眼，香舌用力舔上去就会让哥哥的身体发出一阵轻微的颤抖。

开始专心致志地舔了起来，她的香舌变得很灵活，每一下都不离开大龟头，对她来说，那仿佛就是最美味的食物，让她不舍地翻来覆去的舔舐。

聪明的她很快就完全掌握了各种刺激大肉棒和龟头的花样，她把这些花样交替使用，时而把肉棒含进小嘴里深进浅出的套弄，时而一点不漏的舔遍大肉棒，再加上对龟头的刺激，很快就让楚王开始有了射精的冲动。

琉璃这时凑了过来身上那红色内衣的款式还算保守，但她的身材火辣，加上那半遮半掩的诱惑，令楚王不禁开始想那旖旎的春光，母女一个清丽一个娇艳，两人都是一等一的绝色美女，这样的组合本身就足够勾起男人的欲望，除了表情，动作更是带着十足的挑逗性。她的手在女儿的纤腰上抚摸了一阵后，开始下移到她的翘臀上，动作轻柔而舒缓，所以并没有引起叶娇的反感。

这一幕让看得热血沸腾。抚摸的技巧丝毫不比他逊色，当那双玉手在萝莉的翘臀上抚摸时，竟楚王感到口乾舌燥，心里有一个声音在不住呼喊着，渴望人妻的手更大胆放肆一些，让他可以看到两个美女间更更亲密的接触。

仿佛感觉到了楚王的愿望，琉璃的动作更加放肆起来。不可否认，面对这样的美丽女人，就连女人也会忍不住动心。

琉璃的双手轻轻地滑过叶娇的翘臀，顺那着完美的曲线游动，高低起伏，滑出了一道完美的弧线。

对妈妈的挑逗，萝莉没有感到难堪和抗拒，相反的，在她看楚王兴奋的表情后，她也受到了影响变得热情起来。

人妻挺起了胸膛，把那对高耸的乳球顶在女儿的胸前萝莉的俏脸慢慢红了起来，这样亲密的接触让她有一种异样的感觉，之后母女两人都亲密而忘情地搂住对方的腰，但是这一次感觉截然不同，她们彼此都感觉对方的腰肢细细，搂上去触感极佳。

在经过了最初的羞涩和不适后，母女的动作渐渐亲密热烈起来，她们都感觉这样的亲密接触很舒服，两具同样具有惊人美态的肉体在相互摩擦了一阵后，她们不约而同地张开小嘴吻在一起，四片红唇贴在一起，然后彼此的小嘴张开，两条又嫩又滑的香舌伸出来搅在一起缠绵着，场景香艳到了极点。

楚王跪在她的腿间，将她的双腿大大的分开，一手揉弄她的乳房，一手抓住龙根，用龙头开始在她的外阴那磨蹭，只等蹭满了一层的爱液，插入的时候可以更润滑一些。

“扑哧”一声，两片鲜红的阴唇被撑开，爽滑的肉壁将肉棒包裹起来。里面犹如一片汪洋大海，无尽的浪水把肉棒湿了个通透，火烫的肉壁，娇嫩的花心，将肉棒团团包裹。不等我抽插，女人已经开始主动的摇摆着臀腹，套弄起来一大一小两个肉体结合在一起疯狂的蠕动，小萝莉渐渐开始迎合，娇嫩的身子布满淋漓的香汗，绯红小脸尽是情动的妩媚，娇滴滴的呻吟更是没有停止的时候。

尽管小萝莉的臀部在自己的女人里是最小的，但白晰青涩的肉嫩还是十分诱人，没等她嗔怪，抓住她的小屁股，又一次把作孽的龙根侵犯进这个十岁的肉体里。

她的身子比较娇小，这一跪更显得袖珍可爱，站在床边刚刚好，站直了腰就可以轻松从容的从后边插入，浅浅的抽送了几下后，狂风暴雨一样的蠕动马上又开始了手也不老实的在她的小菊花外爱抚，不一样的刺激让小萝莉的快感更加强烈，小菊花和阴道同一节奏的收缩更是美妙无比。

叶娇发出一声悠长欢快的呻吟，满脸幸福的拾起小脸看着楚王，深情款款的注视让楚王欲望大作，抽插起来也格外卖力。

因爲有着淫水的时刻润滑，这次抽插起来变得没有以前那么困难，粗壮的大肉棒每一下都能深深地顶进子宫里，把这个性爱经验还很嫩的小姑娘杀得神魂颠倒，快乐得不知道身在哪里，只知道尽情地享受哥哥的疼爱。

扑哧扑哧的声音不停地响起，这次再也发不出任何声音了，她能做的只有一件事，那就是瘫软在那里被楚王结结实实地狂干不停，小穴里和子宫里几乎时刻被大肉棒塞得满满的。

“死……死了……要……”

萝莉勉强吐出不成声的话语，然后头部就疯狂的摇摆起来，似乎是要藉此抵抗那要把她吞没的情欲狂潮。

她似乎已经受得了自己的尺寸，用很缓慢的动作，缓缓进出着她娇嫩的小身体，轻轻的蠕动饱含爱怜，但每一次龙根深深的顶进小萝莉的羞处时那种视觉上的冲击却让人疯狂，尤其是抽离的时候带出来那水嫩的粉色嫩肉，更是鲜艳得让人想咬上几口。

不过这样的抵抗注定是徒劳的，大肉棒的抽插越来越快，力度也越来越大。子宫被这样快速的侵入刺激，很快就发出了剧烈的收缩，带动着幼女的肉体也发生了痉挛。

楚王高兴的亲了她一口后，试探性地加快一点速度，小萝莉的下身实在紧凑，每进入一次都像是在爲她开苞一样艰难，在温热的嫩肉包围下，舒服得让人神经不停跳动。

楚王一听，立刻加快蠕动的速度，小萝莉的轻吟浅唱在这时候变成高亢的呻吟，虽然没有诱人的豪放叫声，但羞涩的呻吟感觉更是诱惑。

一阵阵青涩又火热的爱液从娇嫩的子宫里喷出淋在龟头上，将萝莉浇得爽到了极点，而她的小阴道也剧烈收缩着，紧得让这波高潮的爱液没有半点泄露，依旧在她体内徘徊着没有流出的迹象。

楚王抱着她在房间里走来走去，一边快速进出着她幼嫩的身体，小萝莉的呻吟也越来越大声，娇嫩的子宫几乎每次都会被顶到，带来一阵阵酥麻的快感，强烈的刺激让她全身覆盖上了一层迷人的绯红色，显得特别妖艳。

他分开人妻修长的双腿，大肉棒撩拨她着滑腻的阴唇，猛地一挺腰部，坚挺粗长的大肉棒立刻刺入了琉璃的身体里，把她的蜜穴塞得满满的，一种难以形容的充实满足感传遍她全身，让她发出了一声满足的呼叫。

“啊！”

楚王的大肉棒狠狠的一插到底，而且在她的蜜穴深处停住不动：受到这样强烈的刺激的玉腿也随之高高地举起，然后紧紧地盘住楚王了的腰。

楚王发出了一声轻笑，他深吸了一口气，双手抓住了她胸前的肉球，大肉棒闲始大力的在蜜穴中急出急进起来。

琉璃只能老老实实地被他猛干，那迅猛的动作带来了无边的快感，让本来就很敏感又经历了高潮的她根本无从招架，她只能被动地迎合着那久违的快乐。

人妻大口大口的喘着气，火烫的大肉棒不断地撞进她体内深处，娇嫩的花心不停地被撑开，渐渐有了裂开的趋势，大肉棒开始能够一下比一下重的直接撞击她的子宫口。

她双手撑地，而双腿则反架在自己腰间，大肉棒从背后不断地进出蜜穴，由上而下的轰击更加的猛烈，大肉棒的每一次插入都能深入琉璃的子宫，并且不再是简单的抽插，而是抽入的同时还在蜜穴里旋转研磨，尽力刺激敏感的肉壁。

随着一次比一次凶猛的冲撞，双手已经支撑不住，她被撞得上身趴到地面上，全身瘫软如泥。

楚王把她的身体侧过来，压住一条美腿，同时高高的举起另一条腿，使得它的肉体又一次绽露出所有的隐密，这样的角度也让能够以更大的力量发动猛攻。

双手抓住她的细腰，顺那着柔美的曲线摸了上去，很快就落在了那最吸引入的高挺美乳上。这对让他已经很熟悉的美乳尽管已经被他多次揉捏，但依然还是让他爱不释手。他贪婪地把玩着这对美丽的肉球，在满是手感的同时，很快就呼吸急促，再一次情动起来。

实在是无法忍受身体里那种酥麻酸痒的感觉，发出一声代表放弃的叹息，她一只手按住楚王的胸口，另一只手伸到了他的胯下，颤巍巍地握住了的大肉棒。她的动作小心翼翼，俏脸上透着娇艳的羞色。

忘记了羞涩，她狂呼乱喊着，娇嫩而脆弱的花心被大肉棒不停地刺激着，很快敏感的体质就让她又攀上了一波高潮。

蜜穴里流淌出来的蜜汁浇在的大肉棒上，顺着大腿流了下去。

楚王的动作很轻稳，但是大肉棒仍然不可避免的在她狭窄的小穴里震动着，那不大的震动让两个人都感觉很销魂，双臂死命地搂着他的脖子，修长的大腿也紧紧夹着他的腰，整个人都挂在他身上琉璃小嘴里吐出了连她自己都难以置信的淫声浪语：她呻吟着、浪叫着，发泄着心中的快感，也透出要得到丈夫更深的疼爱的渴望。

很快就回应了她的需求，他加快了动作，大肉棒连续不断地进出蜜着穴，呼吸的瞬间就能够抽插十几次，这样的快速也让两人都陷入近乎于疯狂的状态中看起来似乎是沉浸在这激情的性爱中，她被那健壮的男人抱在怀里，粗大的肉棒不停地进出着蜜穴，两条大腿也张开了，让可以清楚地看到所有性爱的细节。而且她还高声的欢叫着，雪白的肉体上泛着闪光，丰满挺拔的乳房弹跳个不停，俏丽的脸上写满了春情和满是淫荡，完全没有了平时那副清冷自若、冷若冰霜的冷美人形象琉璃虽没有小萝莉般那么青涩稚嫩的幼体和紧穴、也没有柔儿那般的豪乳、更没有霜儿那么完美的曲线和美腿。但这个女人似乎就是爲了满足楚王而存在，敏感的体质，助兴的淫言浪语，主动的迎合套送。让楚王的欲望得到最大化的满足楚王品尝着母女花各自让人疯狂的韵味在交叉的抽插声中、肉与肉相撞的声音，伴随着琉璃两人若有若无的呻吟声，这种剧烈的感官刺激让楚王兴奋到极点，前列腺剧烈的跳动，就连体内的每一个细胞仿佛都达到最顶峰的爽度，甚至可以说连毛孔都兴奋得张开着，楚王已经有点压抑不住了楚王猛地将命根子拔出来，就推倒娇喘连连的母女花，让她们抱在一起躺着，然后将她们的小脑袋靠在一起，就将刚从萝莉菊花内抽出来的命根子插入琉璃的小嘴内，听着她低低的呜咽声，开始疯狂的抽送起来。

楚王先在琉璃身上享受，直到在高潮的美妙中抽搐晕过去时，把萝莉扑倒，直接让她舔刚从她妈妈阴道内抽出来的命根子，再在她动情的扭动下推倒她，狠狠抽插着，享受着那与完全不同的滋味。

一阵情动的呻吟之中，飘逸的长发随着楚王的抽插而疯狂摇摆着，萝莉披头散发的模样十分妖媚，情动的表情更是诱人，偏偏她可人的容貌又是那样的天真无邪，吕布像发狂的野兽般仰天狂吼，愤怒与仇恨完全占据了他的心灵，使他身心皆化为一心复仇的杀人鬼，在历经重重背叛之后失去爱人原本吕布已对这世界几乎已然绝望，活得犹如行尸走肉，但一想到下令杀死女夷的幕后黑手仍安稳到活在世上，他就怒气冲天，同时他的眼神充满冰冷、痛苦、哀伤、绝望！一种对整个世界都感到无比厌恶憎恨的眼神。这，就是堕入魔道后的复仇者的眼神。这世上，总有些人因爲某些原因仇视社会，带着那种怨毒眼神伤害别人发泄怨恨。而像这种拥有毁天灭地力量的龙魔霸王，他要是仇视社会通过伤害别人发泄怨恨，便会轻而易举地造成成千上万的生灵涂炭！

“呜啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊───────────！”

在女夷死的那一瞬间，吕布的心里某处崩溃了。

悲伤、愤怒、恐惧、绝望、丧失……所有的所有就像是溃堤的洪水，一口气随着如哭泣似的呐喊倾泄而出，他心中积累已久的不甘心与怨恨全都爆发出来了，吕布质问上天正义何在公理在那里，既然没有天谴那他誓言要亲手替女夷讨一个公道。

这无止尽的怒气、惊人的杀意、全身暴涨而出的神威，让吕布如喷发的火山般令人畏惧，目前的他就是不受任何控制的狂战士。

女夷被杀时吕布犹如晴天霹雳，瞬间抹杀了吕布所有对幸福的幻想及对未来的憧憬…爲什么，怎么会这样？那至今爲止，自己所有的努力究竟算什么？自己到底是爲了什么而战啊？

就算女夷已离开人世吕布也依然爱着她，吕布对女夷的爱已经无可救药了，他心想如果你的仇人还活着，我就帮你把他折磨到死，用她的鲜血来换取你灵魂的平静，如果这个世界不能接受你，那我就来把这个世界毁灭。

在没有女夷的世界里，对他说没有任何东西值得珍惜。所以就算将一切毁坏，不留一个活口都无所谓。吕布想取回过往和乐的心愿蒙上了灰尘，转变为焦躁与逃避。死亡与丧失带来了恐慌，理智与判断力早就不知飞往何方。悲伤渐渐地变质，愤怒与憎恨如洪流般发狂。

一时间，无数漆黑的狂风在空中肆虐着，不断的汇聚，转眼凝聚成了近二十个龙卷风暴，开始在城中肆虐起来，集市、门庭，无数事物被席卷上天，整座城市一片鬼哭神嚎，无数百姓惊慌失措，唯有抱着亲人恸哭在一起，似乎所有人都认为这是神灵的惩罚，广州市已然难逃此劫了从空中俯冲而下的是人，更准确的说是个兽人，如山羊一样的四条白色长腿，而腿上方是山羊一样的横状躯体，然而，在本应是羊颈部位却出现了男人上身形状的躯干，呈倒三角形，如果只看这一部分，与人类没有区别一大群恶魔扇动翅膀的声音叠加在一起，嗡嗡之声大作，就像是无数的轰炸机起飞一般。

他们发出风刃汇聚在一起，就像是一颗炮弹一般，击中目标，粉碎，再击中目标，粉碎。

恶魔们发出的都是一个巨大的风刃，威力对于众人来说，是完全没有任何威胁的，可是上万同时的发出风刃，这样的场景是何其的壮观，何其的恐怖。

整个天空，在这一瞬间，仿佛都被风刃充满，呼啸的声音，如同雷音滚滚，前方一瞬间，成为了风刃的海洋，那些风刃就像是一柄柄的利刃，要将众人的身体彻底的撕裂成碎片。

旱魃带着漫天的黑炎扑了出去，黑炎瞬间化为了十数条黑炎之蛇，席卷而出，瞬间的卷住了恶魔，威力巨大的黑炎，在任何人都来不及做出任何反抗的瞬间，就已经将这十几只恶魔瞬间的烧成了黑炭。

为了防御恶魔们的攻击，何仙姑也拿出了自己引以为傲的神器，但等她拿出来后众人惊讶地发现何仙姑的神器竟然是一个莲台！

这个莲台底部是连接在一起的，六瓣花瓣向着四面盛开，如同一朵盛开的鲜花，只不过是白色的鲜花。

那六瓣花瓣一般的莲叶竟然在瞬间便往上一合，顿时如同合拢的莲花，将何仙姑完全的包裹在了其中。

风刃就重重的撞在了这闭合的莲叶之上，发出了一声沉闷的响声，可是那莲叶却没有丝毫的损坏，怪物们无功而返。

一声巨大的咆哮已经再次骤然的出现在天地之间，这声咆哮很明显不是人类发出的，声音震天，充满了一股嗜血的杀气，还有一种让人心神震撼的狂傲。

更让所有人吃惊的是，这啸声响起，到啸声结束的时候，已经从极远变得接近，现在发出啸声的强者，正在急速的接近战场！

周身的黄泉秽气顿时密集起来，宛如实质一般，像是一面黝黑的铁墙一样，挡在了三人身前。

黑雾中单独伸出数道黄泉秽气，慢慢的凝聚成形，片刻之后便成了凶猛老虎的模样，只见那老虎背生双翼，口生獠牙，头听长有独角，口中不停的吞吐着血红色的火焰，气势惊人。

这老虎正是真六魔将军之一的穷奇，原来的六魔将军几乎被神州七雄消灭，六魔将军中死的死，背叛的背叛，于是蚩尤就让四凶及闻仲还有通天教主复活当他的爪牙。

突然，一股令人毛骨悚然的气息从穷奇的身上发出，瞬间扩散到了周围，与此同时，现场的所有人从心底涌起一股恐惧。

一道血红色能量长枪出现在吕布手中，骤然抛掷而出，吕布再度凝聚斗气枪，这次枪芒更加的慑人，轰然打出，再次惊天动地的一声响，依旧被的护身斗气给震碎了。

巨响声中，斗气枪化为破碎的能量碎片雨落，不由大吃一惊，右手一扬，一面一米大小的盾已经从他的背后飞起，径直的挡在了他的面前。

无数闪动着金色光芒的鳞甲将手臂包裹着，五指的指甲已经伸长至数尺，变作冷冽的杀人利器。

穷奇的爪子已经刺穿了这个男人的后脑勺头皮层，已经刺入了一点点，可是却再也无法刺入进去，一道柔和但是却无比稳当的斗气护罩已经挡住了爪子的前方。

浑身开始冒起火光，一朵朵炽热的太阳精火开始在四周冒了出来，大地、草木、走兽、所过处一切尽毁！

绵延的黑炎从旱魃的身体里延伸出来，那黑炎犹如黑色的绸带，灵活如同翻腾的毒蛇，在空中翻腾着攻击敌人，精妙无比。

这黑炎施展出来，绵延到极限长度，至少有着一两百米长，数米宽，轻轻一扫之下，即便是坚硬如铁的石块都会随见化为粉末，这让吕布大开眼界，唯一遗憾的就是使用这黑炎战斗，完全是一种本能，这黑炎的施展精妙之处她却根本说不出来。

“先让穷奇去对付他们好吗？要是不懂得记取教训，分散战力又会像之前的六魔将军那样被他们各个击破。”

空中，漂浮着三个男人，并排站的两个男人的脸上都带着一副面具，左手面的男人脸上带着的面具上绘制着一只青色的狼头，右手面的男人面具上绘制的却是一只五彩斑斓的蜘蛛。

“别担心，真六魔将军跟之前的杂牌军实力可是天壤之别，神州七雄交给穷奇跟闻仲去对付就绰绰有馀了。”

另一方面，楚王他们也对上了真六魔将军之一的闻仲。

此人身材高大，看长相大约有二十七八的模样，端正的阔脸，宽广的额头，浓黑的眉毛一直延伸到发鬓，深陷入眼眶中闪着幽光的巨眼，高挺的大鼻，厚实的嘴唇，整个人看上去虽然不是很英俊，但却散发着奇异的魅力，脸上充满了霸气和狠烈的杀气。

闻仲手中拿着两根一节一节的一根鞭子，但是在每一个骨节的位置，却又横向一左一右的伸出了两柄如同利刃一般的横刺，这让整个鞭子看上去更像是一只蜈蚣。

闻仲挥舞蛟龙双鞭，长鞭挥舞而过，仿佛长空都被撕裂，楚王第一把心剑迅速的斩中了长鞭，长鞭微微一折，尾端继续的延伸，继续的向着楚王缠了过来。

其馀的心剑接连的射出，迅速的击中了那条如同蛇一般缠来的黑鞭的各个部位，黑鞭就像是被击中了七寸的蛇，一下子软了下来。

闻仲的黑鞭不断的飞舞，虽然心剑有十三把，但是却被这一条变幻莫测的黑鞭隐隐的压制，甚至有几次那黑鞭都绕过了的心剑击中了楚王闻仲手里的黑鞭更是挥舞的密不透风，将他身子周围数丈之内，完全的笼罩起来，手里的那根长鞭已经如同鬼魅一般的卷了出去。

楚王长剑扫过天际，带出近百米的火焰剑气，掠过高空，重重的轰向了闻仲的脑勺。

他一身筋骨酥麻，几乎被硬生生震散，也提不起丝毫气力，剑招看似平凡，锋芒却惊人之极，一剑之下，锋芒入体，在他的每一寸皮肉之中肆虐开来，真气都无法凝聚。

楚王力劈如山，每一剑落下，皆如古山碾动，顿时，无数土系元素疯狂涌动在的手臂上方，竟凝聚成了一座小山模样，大喝道：“去吧，镇住这个臭小子！”

“轰！”

小山猛然投掷了出去！

泰阿剑，浑身都冒出了无比浓烈的黑气，剑更是被无尽的黑气包裹着，冲上天以后，再急速的劈了下来。

突然泰阿剑变的极为的庞大，竟然有着六七米长，这么一剑斩下来，整个地面都是轰然一震。

周围方圆十数米瞬间化为粉尘，地面上不管是大山也好，植物也好，泥土也好，都瞬间的被强烈的能量粉碎一空，整个地面都下降了至少两米。

楚王用手一指空中的飞剑，剑身便铮铮作响。

接着，便有万道银色霞光从飞剑上射出，朝那团黑气逼了过去。这一招是道家最常见的“光剑祭”施术者将体内真力注入到飞剑中，使飞剑产生如剑光一般的残影剑芒中，有虚有实，有真有假，让人防不胜防。

闻仲轻轻往旁边一闪，躲过了这次攻击。再看他刚才站立的地方，凭空出现了二小一大三个深坑。

闻仲手中抓着一巨大的长鞭，猛地一甩，长鞭便长达过亿公里，扫荡向楚王。楚王在千钧一发之际闪过这一鞭。

闻仲的钢鞭速度比方才快了一倍都不止，化作一道凌厉的黑影，朝楚王抽打而来。

抽打在楚王他宽阔的背肌上，赫然留下一道猩红的鞭痕蛟龙鞭化作的黑影，仿佛交织成了密集的渔网，道道快雷霆，朝着楚王笼罩了过来。向左侧一个腾跃，淬不及防下，胸前却已经多了两道猩红的鞭痕。

楚王来不及呲牙咧嘴的叫疼，钢鞭在真气的带动下，剧烈颤抖，灵巧到了极点，翻身撩起又凌厉的砸下楚王向前踏出一步，因为惯性，身体继续向前滑行，两道钢鞭终于落空。

成功了！

楚王心中暗喜，却又吓了一跳，钢鞭违背常理的向后弯曲，凌厉的抽打了回来，随着沉闷的声音，在他的双臂上也留下猩红的鞭痕迹。

楚王身体带起恐怖的速度，在漫天的鞭影下，拼了命的闪躲横移，偶尔会响起起皮肉炸开的声音，又或是一个跟头摔翻在地，每当这时，楚王都会嚎叫着连滚带爬的起身，否则两道鞭子，绝对不会手下留情…

楚王体外升腾起紫红色光芒，光芒有如不灭的火焰，越烧越旺，最后顺着曹操的双手融入到大剑之中，使得整把大剑火焰腾腾，与天上的火日争辉，耀眼万分。

楚王一剑直劈闻仲，紫红色光芒化为一柄虚幻的巨剑，长达十数米，凌空斩向对面的闻仲。

虚幻巨剑实在过于威猛，把前方的空气尽数抽空，强烈的音爆声震得广场上的空气如水波一样闪避不及的闻仲后腿多出一条深深的剑痕，身体迅速踉跄倒地，手中的蛟龙鞭，就宛若一只神龙不断追咬着楚王，另两条软鞭一左一右缠住楚王瘦弱的身躯，犹如巨蟒缚身紧紧勒入他的皮肉，骨头发出“嘎巴嘎巴”的脆响。

连续三剑，几乎在一瞬间便达到楚王面前。

战场之上顿时飞舞数十道金色的剑影！重剑之所过，剑影如织，那快有一人高的重剑，在的手中就仿佛毫无重量一样，而剑刃斩在了坚硬的蛟龙鞭上，更是爆发出了阵阵的金铁交击之声，火花四溅之下。

楚王再次挥舞泰阿剑，夹着强横无比的暗金色剑芒，直射四面八方。四周顿时狂风怒吼，异啸震天，无数的雷电霹雳在半空中飞舞，发出阵阵爆炸之声，爆炸产生的刺眼光芒几乎让一旁的妲己的看不到两人在战场中的情形。

数以百计的剑气爆发出巨大的气旋，将闻仲给硬生生击退！

第23章 奶炮奸淫

受伤的闻仲急芒呼叫出自己的火焰马，他骑上火焰马，火焰马小步助跑，很快就大步跨出，几秒钟之内时速从零飙到了一百公里，身上的鬓毛给风扯得笔直。

无形的力量在它的身上开始酝酿，全部汇聚到它的双眼，最后朝前方用力一瞪。

火焰马恼怒的长嘶一声，蹄踏虚空，加速跃出了楚王的包围。

另一方面，旱魃等人正在与四凶之一的穷奇激战中。

只见穷奇一只巨大的爪子像是直接撕裂空间似的猛然窜出！这是什么样的手爪啊！通体暗红色，与人类的手臂完全不同一块块鳞片镶嵌在上面，轮廓清晰可见，锋利无边，手臂上，可见一块块凸起的肌肉轮廓。整条手臂，宛如钢浇铁铸般的充满了力量的震撼感，让人一看，打从心底冒出浓浓的畏惧。

五指张开，每一根指头同样是暗红色的，指甲灰白尖锐，一抓而下，劲风呼啸，丝丝白色袭卷，无数漩涡在指间衍生幻灭，天崩地裂，仿佛空间，都在这只恶魔之爪下崩溃湮灭恶魔之爪上，传出的恐怖威压，宛如暴怒的大海潮汐汹涌澎湃，冲击八方，天上地下，所有一切尽数被笼罩。生灵颤抖，恐惧，死亡弥漫。陡然，一声怒吼咆哮，仿佛从异时空透过重重阻碍传来，震慑天地，为之动荡，无数的气爆声，那是空气炸裂的声响这怒吼，犹如魔神的咆哮，连无尽奔雷之声全部被压制，双耳失聪，眼冒金星，七孔流血大地的震动传来，像是七八级的地震般，轰隆隆之声足足持续了近分锺方才停止，在这种可怕的震动之下，巨掌印附近的山石全部崩塌夷为平地又是一声咆哮从异时空传来小无数劲风嘶吼冲撞，无数飓风成型肆虐天地怪物之手再次一挥，一道道恐鼻的绵延数里长的黑红色爪芒撕裂天地而出，轰在远处的地面，宛如牛犁般的往前不断冲出，硬生生的将坚硬得土地划拉开去旱魃显得很是不屑，双眼之中喷发着一股怒火，长靴点地，身形破空，犹如一道流光，直直逼向！十指紧握成拳，小小的粉拳之上充满一丝骇人威压她喷出云层一般密集的滔滔火炎，火炎熊熊燃烧，将穷奇烘乾，把穷奇烤的的“啪啪”作响。

一团火焰在旱魃手上飞出，在空中划过一道红色的轨迹，准确的击中了想要逃跑的穷奇，顿时被熊熊烈火包围，他在地上拼命的滚动，想把这火焰熄灭，旱魃看似软弱无力，但是她的每一掌、每一拳均夹着一股阴柔劲道！这股阴柔之下，穷奇刚猛至极的打法完全难以施展开来，身体移动之时，更能感受到一股无形的粘滞，好似处于泥浆之中，让人难以自拔，每当穷奇楸准时机，一把攻向旱魃要害之时，总有一股阴柔力量将之卸开，使之攻击无果。

旱魃双眼之中闪过一丝狠辣。身体之中气劲飙射，那股阴柔之极的能量更是环绕全身，护住周身要害。虚空之上，身体舞动，套着白色长靴的两条白腿猛的踢蹬而出，直指身体各处要害！

旱魃舞动大腿，轻纱长裙，随风摆动，战斗之时的她充满了一丝别样的韵味儿。大殿上空，连续摆动数次大腿，一一攻向穷奇胸口心脏。

穷奇两只前爪犹如钢铁一般坚硬至极，直直抓向旱魃。

一股亡灵缠绕的气息，从他这只爪上传来，抬手一击，仿佛将空间堵死，硬碰硬的朝着旱魃而来。

旱魃气劲阴柔，攻击绵软，让人无处着力，穷奇的刚猛攻击显得有些捉襟见肘，所以此时此刻，不在打算攻击。不求有功，但求无过，只要守好白衣少女的攻击就成，数千年的战斗经验，的防守显得甚是圆润，手、脚、腰、肩、肘、骨，搭配之间浑然天成，几乎找不到一丝滞带，好似经过千万次训练一般。

旱魃再次伸出左手，一簇簇幽蓝火炎飘逸而出，幽兰火炎缓缓升空，化为一只蓝色大手，猛地朝着那穷奇抓去。

一簇簇幽蓝火炎，从穷奇身旁划过，穷奇全身着火，身体内的生机被热气斩断，这时一道白色炫光围绕着穷奇不断旋转，一道道刺目涌动而出，身处远方的旱魃微微闭上了双眼，调整一下刺痛的眼睛。然而当他睁开双眼的时候，他发现了一个极为震惊的事情！

穷奇全身上下居然在以肉眼可见的速度不断恢复。

一团幽蓝色的极热冰焰，慢慢在他手心凝现。

扬手一甩，那一团幽蓝色的火炎，化为一只扑扇着翅膀的青鸟，轻盈的在半空飞翔，在空中留下一道优美的蓝色火线。

青鸟栩栩如生，连巴掌大小的鸟头上的细长毛发都清晰可见，一丝丝蓝色冰焰，在蓝鸟小口中吞吐着，一堵极寒冰焰凝结而成的冰墙，挡在了他身前，那些火鸟射来，全部被冰墙挡住，没有一根可以伤到他。

穷奇好整以暇的站在冰墙之后，倒也并不急迫，如猫戏耗子一般望着旱魃，淡淡道：“我倒要看看你能坚持多久！”

他的确坚持不了多久一簇簇极热火焰，仿佛云团一般飞逸出去，猛地罩向穷奇穷奇身上却溢出墨汁般的惊天魔气，魔气在云中翻搅，铺天盖地，一股毁天灭地的魔气，直压的人喘不过起来。

那穷奇还未压迫靠近，恐怖的魔气已渗透过来，滚滚黑色乌云中，黑色魔光万丈，在魔光中央，在魔气的深处，一个恐怖的黑洞慢慢显现，一股吞噬万物的恐怖吸力，骤然爆发出来。

魔光万丈，那穷奇巨爪仿佛撕裂了空间，整个显露出来，巨爪五指如钢铁浇筑，透出惊人的力量气息，缓缓压来巨爪彻底压来，手心中传来一股毁天灭地的吸吮力，穷奇舞动着八十来丈的长大爪子，沿着一处空间空隙不断轰击。顿时之间，激起一道道澎湃之极的无形波纹！波纹四散开去，好似平静水面之上涌动的纹路，一高一低，一上一下，起伏不定。波纹所过，空间之中，顿时一阵颤抖！

穷奇顿时一阵冷哼，双脚点射，数十丈长的擎天大腿闪电踢蹬，虚空之中，巨脚所踏之处顿时一阵晃动，其间竟然夹着着一丝空间碎片！随意一脚，已然引动空间碎裂！

穷奇手中巨爪忽的抓向吕布他的颈部！犹如流光，奔腾快捷，转瞬及至，根本来不及闪躲分毫，恍惚间，他只听到耳边刮过的劲风，那是穷奇手爪之上散发的道道爪风！

砰的一声犹如擂鼓，巨大的力量，使得鲜血连喷，背部的骨骼发出不堪重负的嘎吱声响，脊椎骨断裂，整个人，就像是破败的布娃娃般被甩飞了出去，撞在一边的墙壁上，落下，嘴巴一动，鲜血不断的喷出，渐渐的不动，只有一双眼睛，还带着不甘。

数枚泛着火红色火光的火焰弹如天女散花般的，转瞬便来到自己的面前，其中蕴含的暴虐能量，穷奇本能的选择闪身躲避。

穷奇数支尖锐无比的冰晶箭矢，在阳光的照耀之下，几道夹杂着光芒万丈的无尽寒气，呼啸地飞到了旱魃的面前。

旱魃的眉心之处突然火光一闪，一只缩小版的小火龙从突然从眉心的灵台处飞了出来，猛然间张着一口与自己身体不成比例的超级大嘴，一口将飞来的冰晶箭矢吞了下去，在打了一个饱嗝之后，又一张嘴，从口中冒出了一大团的白蒙蒙的雾气徐徐升上了天空。

做完这一动作的小火龙，居然在众人的注目下渐渐的变大，长成到一人胳膊粗细的大小后，欢快地围绕着旱魃的身子四下游动起来。看它那样，倒像是旱魃的护体火龙一般，让人无比羡慕。

穷奇正吐着口内长长尖尖的舌头，在两只巨大的前肢猛一拍击地面之后，巨大的身体顿时像融入大地里一样消失不见，只留有一道黑黑长长的影子，闪转腾挪间，之后穷奇突然出现在旱魃身后，狰狞地张合着一口尖锐的牙齿，向旱魃的脖子咬来，事发突然，旱魃临实只来得及歪头躲避，险险地擦着脖子边躲过头颅的噬咬，却被那口尖锐地牙齿划出了一道浅浅的血槽。

穷奇猛的一下弹身而起，直直跃向半空，巨尾猛的一摆，朝着旱魃猛的轰击而去！

冰色巨尾夹着着一股极寒之气，舞动之时，更是激起空间阵阵气爆！

眼见巨尾袭来，旱魃蓦地脸色一变，疯狂扭动身体朝着旁边躲闪开去！

很快，他身体上已不再有鲜血流出来，一道道裂开来的伤口，也以肉眼可见的速度愈合，细胞分裂重组，严重无比的伤势，很快变成了小伤……

何仙姑秀发飘舞，纤纤玉手结出一朵磨盘大小的青莲。青莲森寒彻骨，莲心一道道利刃般的花瓣，闪烁着惊人的寒光。

穷奇一头撞入青莲中，青莲莲心内利刃般的花瓣，骤然一收，将穷奇的身体猛地裹住。

青莲内，传出厮磨的声响，穷奇身躯被青莲夹住，动弹不得。

何仙姑嘴角含笑，玉手缓缓结印，灿灿青光如虹，纷落入青莲内。

青莲缓缓收缩，劲道如山岳一般，越来越大，将穷奇身体彻底禁锢，森冷冰寒的气息，从青莲内散出，空气冒出冰寒的冷光，寒气渗透全身。

莹白色的波纹，以穷奇为中心，呈环形散逸开来。

莹白波纹的寒气，徒增数十倍！

震动的大地，在那些冰寒之气的覆盖之下，似手都被冻住，震动声逐渐停止。

奇异的波纹，携带着惊天寒气，所过之处，空气甚至都传出了哢嚓声，一些被地震震倒的古树，结成莹白的冰晶，地面上也是晶光熠熠。

以穷奇为中心，这个世界迅速结冰，那波纹不断地扩散，朝着整个大地而去，莲花也被冻结粉碎，穷奇重获自由脱困飞出穷奇双爪闪电伸出，直直逼向吕布胸口腹部，这是之前将之硬生生洞穿的地方！出爪如钢，吕布腹部之上一块皮肉被穷奇生生拉扯下来！无数血丝沿着肉体表皮细胞浸了出来！瞬间红遍整个腹部！

吕布面无表情的探出双手，撮掌成刀挥下，掌尖一道气芒瞬间爆涨数丈，像一道巨大的弯月般劈向当先的穷奇至少几十公里内的火元素都被调动了起来，四面八方的涌向为中心的区域，本来就已经非常高的火元素浓度继续攀升，毫不夸张的说一句，在这个地方，每一个呼吸所喷吐的都是火焰了。

不知道是不是幻觉，仿佛看到，面前一片虚白，如云似雾，其中，仿佛有人在对自己招手，不断的招手，一点点的远去，让吕布无法看到她的面容，越发的虚幻缥缈。

意识渐渐的变得昏沉，吕布知道，自己正一点点的走向死亡。

种种负面情绪，不受控制的涌入吕布全身，暴戾、杀戮的念头，龙卷风一样从他身上扶摇上天，一身浓郁的煞气似手能将一切毁灭他心灵仿佛处在一个无尽黑暗的深渊，正快速下沉，似乎要被深渊吞没，再也不能拥有自主的意识。

突然！

种种负面情绪，猛地从吕布脑中穴道内爆发！嗜血、疯狂、忌恨的情绪，霍然涌入深渊，汇入正坠入黑暗深渊的理智。

吕布体内，穴窍内溢出种种负面情绪，身上暴戾、嗜杀的念头，仿佛毒品一样腐蚀着他的心志。

双眸再无一丝人类的情绪，像是从地狱深处爬出来的嗜血妖魔，身体充盈着无穷无尽的煞气，似要将这个世界都给毁灭，清除一切有着生命的障碍物。

旱魃双眸异光闪烁，一瞬不移地看着他，看着这一刻疯狂的吕布，表情复杂穷奇吼叫着，浑身爆发惊人气势，意图伸出胳膊去撕扯眼前这个灵巧的猎物。

穷奇忽然一个甩尾，坚硬似铁的尾巴化作一道黑影，倏然抽了上来。

吕布脚下真气炸开，迅速后退一步，刚好躲开穷奇的尾巴，吕布骤然一拳轰击在穷奇的肚子上，磅礴的火系真气脱手而出，直接在的肚子上钻出了一个血窟窿。

吕布全身肌肉隆起，魁梧的身形仿佛都涨大几分，他坚硬如铁的肉掌狠拍向穷奇的双爪。

穷奇狂吼着，重达上万斤的庞大身躯横冲直撞，吕布竟一把掐住穷奇的脖子，开始用巨大的拳头。去轰击　势大力沉的，吕布在狂暴的度中将按在地上，不断的出拳，每一拳都拳拳到肉，掀起庞大的气劲。

另一方面，在蓝霜儿家中，妲己的玉肩香滑腻人，玉乳饱满，坚挺、富有弹性。粉红色的乳头鲜嫩、诱人，两个巨乳紧紧的挨在一起，形成两座圣洁的玉峰。一段腰肢细不可握，似乎轻轻一折就要扭断，腰肢下的美臀丰满光洁，平整毫无赘肉的小腹下，是一缕整洁的绒毛，如同青草般随风轻轻摇摆。

霜儿胸部笼罩尖而窄小的螺旋形土黄色金属胸罩，大半个雪白的肉球裸露出来，两腿之间是同色的窄小金属内裤，只刚刚够遮挡住小穴，再加上长到大腿根的性感肉色丝袜，这些构成了无比性感诱惑的一幕。除了这几个部位之外，其他地方的雪白肌肤都毫无保留的裸露出来，光洁得耀眼无瑕，动人心魄。

楚王双手熟练地挥舞着，几乎是眨眼间就把霜儿剥成了一只白丰，那美丽得动人心魄的白腻胴体彻底地暴露在他的视线里。

现在她已经裸露出来大半的肉体，看上去充满了诱人的美感，特别是胸前那对毫无遮掩的丰挺乳房，顶着一对殷红粉嫩的乳头，随呼吸微微颤抖，实在是让所有男人都垂涎不已霜儿与妲己抱在一起，两个女人都拥有雪白光滑的肌肤，不过放在一起比较还是有不同的地方的肉体显得很白晰光滑，霜儿完全是一副养尊处优的贵妇人美态，而妲己胴体则是更结实丰满一些，充满了力量的美感。

楚王开始摆弄两人的身体，很快就把这两具美丽的肉体摆出了一个非常香艳的姿势。

两女四条修长的大腿相互纠缠，不但彼此丰满坚挺的乳房紧紧压在一起，而且最敏感的蜜穴也贴在一起，随着肉体的接触摩擦，快感也不可抑制的从敏感部位向全身蔓延。

楚王感觉十分满意，他一边欣赏这难得一见的香艳场景，一边在两个女人的其它敏感部位肆意抚摸，挑逗她们的情欲，让她们身体里的欲火燃烧得更加旺盛。

霜儿抚摸起另一个女人的乳房，美好的触感让她陷了进去。而被抚摸的妲己则是俏脸通红，眼睁睁地看霜儿对她做出亲密的抚摸，一种不同于楚王爱抚的异样快感在心头升起，让她芳心微颤，身体发紧。

“另一只手也放上去。”

楚王在霜儿耳边轻声命令着，宛若失魂落魄霜儿立刻乖乖地擡起另一只玉手摸上了妲己另一边的乳房，并且还效仿楚王的手法刺激起粉红色的乳头来，顿时让妲己感受到的快感再次向上攀升，小穴也开始缓缓收缩，没多久就要达到高潮。

楚王的一只手在侵犯霜儿，另一只手也没闲着，同时攀上了躺在旁边的妲己乳房这一次的亲密接触让很惊讶，他没想到妲己那纤细修长的身体上居然这样有料，手掌触摸到了玉乳虽然不像霜儿那样丰满，但是却绝对坚挺有韧性，良好的触感不逊的乳球。

现在陷入一种极度舒适的感觉中，两只手在肆意揉捏不同风格的美乳，感觉她们的乳头在自己手掌里肿胀变硬，足以让任何一个正常男人兴奋。

这也让两个大美人陷入到了更加疯狂迷乱的境地中，她们拼命扭动美丽的肉体，如同最淫荡的母兽一样。

然后她蹲在身下，用小嘴含弄他的命根子，眼底弥漫着水雾妖艳万千。

湿滑中带着一些硬感，却又有一条湿滑的软物在上面游动。顿时感觉精神大振。挺动身体，好像抽插一样，在少女的小嘴里进去了起来。极爲配合的动起脑袋，套弄起了肉棒。

“唔！～主人给我！啊唔～！给我这根大大的肉棒～！我要……唔～唔～！”

少女突然抛弃了之前的矜持，握着楚王的肉棒，嘴巴在上面疯狂的舔吸着，含糊的叫道。舌头飞快的在肉冠上滑动，不是将整根肉棒含入嘴里，用尽全力的吮吸着。

霜儿的吹箫技巧厉害极了，滑腻的舌片不停东钻西碾，一只玉手托着卵袋轻轻揉弄，一对弹子在她的小手间滚来滚去。俏脸媚眼如丝的看着楚王，紧贴在卵袋上的小嘴吞咽下了整只男根，发出“呜～呜……滋……”

的声音，淫靡到了极点。

硬绑绑的肉棒被柔软的小嘴轻轻的嘬着，不停的在跨下发出“滋……滋……噗……噗”的声音，淫心荡漾的小美妇尽情的品尝男人跨下的滋味。而楚王则感受滑腻的舌片艰难的贴在炮身上，肉棒忍不住轻轻抽插不需要美人艰难的吞咽，长长的男根仿佛填鸭一般，将一股股的精浆灌入美妇，小美妇甚至能清晰的感觉到男根的射精活动，每一次跳动都那么有力而充满节奏感，浓浓的阳精被一跳一跳的泵入食道。浓浓的烫烫的，泡在自己胃袋中让饥饿许久的女体满足的享受眼前男人的精子。

看两个美艳的尤物跪在胯下，任由楚王把玩她们的乳房、享受着她们一起口交，那美妙的感觉可想而知，而且妲己本就大胆，在她的带领下，性子比较冷漠的霜儿或许是因爲好强，居然使出各种欲仙欲死的口交方式，让楚王几乎就要精尽人亡，平均一晚在她们的嘴里射一次。最后，霜儿更是在妲己的诱惑下，开始适应楚王的口爆，甚至可以接受吞下楚王的精液，这种种表现都让楚王高兴至极。

几乎是这个世界上最美丽的景色，雪白美丽的肉体摆出一个充满了诱惑的姿势，高耸坚挺的乳房骄傲地翘立着，红色的乳珠在向他召唤，两条修长笔直的大腿夹在一起，遮挡住两腿间最美丽的景色，但是她的长腿又时不时的故意滑开一点，露出那一片光腻中的一点黑色，偶尔在那黑色的草丛中还会看到一抹浅红色与霜儿的身体融爲一体，他深深地进入到了那迷人的肉体中，透过不断的挺动旋转给予她性爱的美妙快感，而同时她也热情地迎合着，修长的双腿缠在他的腰间喘息声和呻吟声彼此纠缠在一起。

楚王化身爲最勇猛的骑士，在两个美丽淫荡的成熟女人身上任意驰骋。霜儿和妲己都被他摆成了四肢大张的姿势仰面躺在床上，他则是往返于两具美艳的胴体间大逞手足之欲。

霜儿的乳房更是变成了极品，不但手感滑腻无比，而且乳头硬得像小石子，轻轻一按就会深陷入乳肉当中，抚摸一阵滑腻又有弹性的乳肉后再拨弄两下硬硬的乳头，感觉别有一番滋味。

在抚摸全身肌肤的过程中，没有继续抽插蜜穴，而是把大肉棒狠狠地顶入子宫，然后就停留在那里，把的小穴塞得满满的，满是充实的感觉让她发出了欢快的呻吟。

霜儿用甜得腻死人的声音撒娇。“哥哥，人家的小穴被你填得好满啊，我就知道哥哥是最棒的。”

大肉棒则配合节奏开始猛烈轰击她的小穴。大肉棒进出的速度奇快，几乎就在抽出小穴的同时就重重地撞了回去，在小穴还没来得及闭合的瞬间再重新深入子宫，每一下都可以进入到从来没有被开垦过的深度。

楚王骑在丰满成熟的身子上，仿佛骏马上的骑士一般，跨下的长枪不断的进行冲刺，滑腻的花汁被肆意撞击的四处飞溅，原本干净整洁的床单被淫液浸泡的湿了一片。

这绝对是一幕充满丁香艳和诱惑的场景，健壮的男人压在美丽雪白的女体上：硬挺粗长的大肉棒不断地在粉嫩湿润的小穴中进进出出，把身下的美女干得香汗淋漓、娇喘细细。

楚王不够过瘾的将她的下体擡了起来，把两条玉腿扛在肩上，满是不明液体的狰狞肉棒对准了微微颤抖的肉穴，用全身的重量压在她挺翘的美臀上一捅而入，“呀……”

忍不住叫了出来。

又重又猛的轰击将她撞的直翻白眼，不过敏感紧绷的身子却深深出卖了她的本性，压在他胸膛下光滑温软的玉腿让他忍不住咬住它又舔又吸，激烈的性交中的蜜穴被猛干了数千下。

霜儿完全沉迷在性爱快感中的不住的胡言乱语着：“嘤……捅死贱奴了……哈……哈……主人……好厉害……呵……霜儿……以后就是属于您的……母狗了……请让怀上您的种吧……霜儿一定会给主人生只漂亮的小母狗的……呀！呀！”

成熟的女体突然痉挛起来发出一声高昂的尖叫，一丝晶莹剃透的水线仿佛喷泉一般激射到了空中，而楚王也发出一声低吼，跨下的男根狠狠的捅进蜜户中，大腿紧紧夹着滚圆的翘臀，剩下一对春子紧紧的贴在臀肉上，猛的将一炮浓精灌进了身下的蜜穴中……

大肉棒抵着她的肌肤向上推动着，很快就插入她深深的乳沟里，粗长的大肉棒和幽深窄小的乳沟正好契合。楚王心中一荡，大肉棒马上抽插起来。

这是和在小穴里抽插完全不同的感受，滑腻的乳球挤压着坚硬的大肉棒，彼此间的磨擦让两人都感到了极度的快感。

妲己的小嘴立刻被大肉棒塞得满满，发出了呜咽的声音，小嘴仿佛要被这个大家夥挤裂，那巨大的冲击力顶得她难以承受而居高临下地看着用巨乳帮他乳交，小嘴还紧紧吸吮龟头的模样，那画面对任何男人来说都是要命的诱惑。

妲己则推着豪乳紧紧夹住命根子，顿时舒服得哼了一声，这才继续缓慢的抽送。哼了一声，或许是感到有点难受还微微皱眉因此抽送一会儿就将命根子拔出来，然后将命根子放到她的乳沟中间。

他开始大力的抽射起妲己的乳沟来，雪白的乳沟因爲男性的侵犯，很快泛起了红晕，也因爲大力的抽射无法继续亲龟头，只能将舌头伸出，每次大炮抽到最上方的时候，用舌头慰劳勇士一番一对乳球在跨下殷勤的淫笑中粉红的舌尖轻轻的点在马眼的细缝间，调皮的轻轻钻动着。“哈……在和主人的大肉棒接吻哦，主人的大肉棒好厉害哦，把的胸部挤的涨涨的……”

妲己笑嘻嘻服侍着，软软的雪峰紧紧夹着滚烫的肉棒，好像两块热忽忽的奶油块在肉棒上夹的紧紧的，让楚王忍不住跨下狠狠抽动了两下，肉冠仿佛毒蛇出洞一般，从雪白的乳肉间猛的窜出，马眼一下死死的抵在美妇的唇瓣上，在妲己的娇声……

妲己用一对香腻双峰把男根夹的硬绑绑的滚烫不已，又娇笑着埋下头用羞红的脸蛋贴着滚烫的肉棒不住磨蹭，“嘻～主人……”

“恩”闭目忍耐即将爆发的欲望用手在她滑嫩的脸蛋上抚摩着。楚王一手抱着她的玉背，一手按在上下跳动的美乳上，虽然她的胸部不算太大，但是在她娇小玲珑的身躯上却是相当惹眼。两指提着娇小的葡萄粒，大手如同面团般的揉弄乳峰。

这美妙而香艳的一夜中，楚王足足干了她们整个晚上，干得她们不知道泄了多少次，直到凌晨时分，才在她们的身体里留下了炽热而浓烈的种子，把她们已经被干弄到了失神的肉体又一次送上了高潮。

第24章 女仆奸淫

另一方面，楚王这时正在和妲己翻云覆雨，妲己穿着一套黑白相间女仆装，虽然衣服上有些血污，却仍无损她的美丽。之前无暇仔细欣赏的发现，这身女装虽然无法很好衬托出她的女王气质，却使她显得比平时更加诱惑可爱。只见她高雅傲美的脸蛋下胸前丰挺的白皙美乳傲然高耸，在领口袒露出的半个乳球形成性感乳沟，上衣束胸紧贴在乳球外围撑住丰美爆乳的下缘使得沉甸甸的大奶子格外挺立，裙摆下的吊带袜裹住曲线美好的美腿，精致的蕾丝吊带则缠绕住修长腿线。

再加上她头上雪白女仆帽衬托着的黑亮长发和脸上迷人微笑，以及美目蕴含的明媚光彩，还有那种妩媚风情中蕴含的凛凛英气，真使她既性感诱惑又帅气潇洒，举手投足之间带有神秘莫测的魔性魅力，既像一位等待着强壮勇士征服她的性感战女神，又像一个期待着好色主人宠爱她的傲娇小女仆。

一看到妲己装扮的这样萌，楚王就迫不及待扑到妲己并开始动手脱起妲己衣服，妲己一边呻吟着发出抗议声、一边却脸色红润地磨蹭着双腿，呼吸越发急促，享受着被充满野性的强壮男子征服的快感。她春意盎然却又带着羞涩傲娇的神情使楚王得更加兴奋，忍不住把脸贴近她胸前如同性感果实般熟美的硕大美乳，张开嘴用牙齿轻轻咬住樱红色的奶头，同时用双手拼命挤压着白皙丰满的乳球。

一对圆润饱满的双乳舔舐吸吮，享受起乳肉被楚王给轻柔啃咬，粉红的乳头被给楚王吞吞吐吐，并且随着她的呼吸微微颤抖着。

楚王上下其手的高超前戏很快见效，绝色魔女被挑逗得全身颤抖、魂飘神荡、娇喘嘘嘘，此时的身心都极度兴奋，不仅肉体连心灵都渴望着一场快乐欢愉的激情交媾，只是出于羞涩才没主动要求进入正戏胸前熟透浑圆的肉欲乳瓜随着她娇躯的摆动微微晃动，清甜的香气从她成熟的身体里散发出来，妲己的长美秀发狂乱飘甩，半裸的玉体剧烈颤抖，胸前高耸丰挺的极品爆乳弹性十足地激烈晃动，凌乱的长发披洒汗湿的雪肤上尽现媚彩，黑色仿佛丝绸般的长发盘在脑后，配合一道装饰着珠玉蜘蛛的银色发簪，扎成已婚妇人的发型，只有两道发丝从她的两鬓垂落。狐媚的双眸带着醉人的笑意，小巧的琼鼻、妖艳的红唇、搭配迷人的酒窝，构成一幅倾国倾城的妖媚容貌。岁月并没有在她的脸上留下任何的痕迹，然而在时间洗链所形成的雍容高贵气息，却又在母性沉淀下带出勾人摄魄的危险魅力。

妲己吐出一口大气，双手紧抱着楚王，心中满溢着强烈的幸福感。可爱的娇吟声中，抽插的速度渐渐加快，让她发出和年龄不符的淫乱声响。

楚王的手指仿佛拥有魔力般，轻微的按压都能够让发出阵阵甜腻的嘤咛声，仿佛将雪白的乳房当作弹奏的乐器，轻缓的演奏出淫靡的乐曲。

那双犹如木瓜般吊钟状的豪乳充满了绵密的柔软，娇嫩的胴体轻微的晃动都能让这对乳球进行夸张的抖动，晃出幅度惊人的汹涌波涛。

仿佛蕴藏着浓厚汁液般，充满肉感的乳球带给一种仿佛要将手掌吸入般的漩涡，紧紧的吸附住他的手指。

那对饱满肥硕的乳球在刻意的推挤下，肥硕的软腻乳瓜紧紧的夹住楚王瘦弱的手臂，温软柔美的乳瓜包夹着手指，甜美的芬芳令楚王感到无比的销魂。

妲己裸露着美丽到了极点，光滑得犹如大理石雕的玉体仰面躺倒在草地上，楚王的手正在尽情地抚摸她的乳房，他不但用手揉捏的乳房，〖TXT小说下载：www.wrshu.com〗甚至还趁上去亲吻另一边乳房，而妲己的脸上则带着幸福的表情，一看就知道她正陶醉其中。

“这……这……这太疯狂了！”

何仙姑她靠在一棵树旁，目不转睛地盯着那激烈而美妙的性爱场面，小香舌下意识地舔着娇艳的红唇。此刻她心中有一种冲动，那就是也躺在草地上接受楚王的“欺负”妲己的小穴又红又嫩，就像最鲜嫩可口的水蜜桃一样让人想咬上一口，并且这可爱的小穴还不停地流着清澈的液体。就是这样美丽的小穴，此时正有一根又粗又长的大肉棒正在不停地进出，黝黑的大肉棒和红嫩的蜜穴相映成趣，对比强烈冲击力更是无与伦比。眼看着大肉棒在小穴里翻进翻出，把嫩肉和淫液不停地翻出来，情景既淫荡又刺激。看得口中发乾，捏紧成拳头的小手不自觉地放开拍着自己的胸口，她并没有意识到自己的手指已经不受控制地攀上了含苞初放的乳房“嗯啊…”

让她发出和年龄不符的淫乱声响。

“嗯啊…楚王…你的…插得好深…啊……里面…满满的…啊…嗯嗯…啊…那里…不能…啊…很敏感…嗯…嗯～～嗯～啊……你的…插得好深…啊……里面…满满的…啊…嗯嗯…啊…那里…不能…啊…很敏感…嗯…嗯～～嗯～啊……”

楚王怀中妲己媚态尽现的便主动扭起弹性十足的圆润雪臀向下迎合。同时，她高耸的酥胸摇晃出越来越绚丽的乳浪。

乳房独有的柔软感让人仿佛融化其中，令人恍神的傲人胸围与急促的搓弄。

扭动的娇躯像是渴求着肉欲的慰藉般不停地滑动。

小鹿般纤细而健康的双腿在楚王的冲击下，相当有韵律地晃动着，那对乳房仿佛沐浴在朝露中的甜美蜜桃，可是颤巍巍的豪乳犹如哈密瓜般的硕美，任何人都能感受到蕴藏在乳瓜中香浓的乳汁，在近距离的注视下滑腻的乳肉闪烁着丰盈的光泽，深深的吸引众人的目光。

这是超越那对魔性之乳的艳媚乳房，柔滑挺实的乳峰犹如飞弹般的昂然挺立，抗拒着地心引力的呼喊。

妲己湿润的双眼看着楚王，微微张开的小嘴被他的唇堵住，将一切的痛苦和快乐封死在甜蜜的深吻当中。

妲己白嫩的脸庞上满是欲望，稚嫩的身躯渴求着楚王的戳弄，他欣赏着妲己高潮时的艳丽模样，抚摸着女孩变得更敏感的肉体，在她的淫叫声中再度开始活塞运动光洁无暇的柔嫩肌肤与水嫩浑圆的大白屁股，修长的双腿没有丝毫的瑕疵，仿佛精雕玉琢般的瓷娃娃似的姣好身材，完全不像是生活在人世间的妖魅尤物被压在底下的口中不停吐露出无意识的淫言秽语，娇小的嫩躯随着不停的摆动…“要、要死了…”

如泣如诉的哀求并不是痛苦的鸣叫，而是欢愉到极点的淫乱呢喃“嗯……”

享受着被妲己完全包容的快感，楚王也舒服得想永远就这样下去。

看着她脸上洋溢着的淫荡神情，剧烈的反差让楚王心跳加速，腰部也开始上下摇动了起来。

“啊啊…啊……顶到里面…啊……你把人家…玩坏了……嗯…再…用力……用力欺负人家的…里面……人家要…你……射进来……”

妲己软绵绵地贴在楚王身上，任凭他蹂躏自己敏感的身躯，带着女体香气的汗水成了彼此肉体的润滑，令楚王不由自主地抱紧了她狂抽猛干着。

干得女孩淫喘连连、美目含春，痴迷的唾液甚至流到了床上。

少女努力扭着小屁股没有多说什么，只是沉溺在妲己娇嫩美好的肉体当中，将自己的欲望完全释放出来。

抽插了近百下之后猛地又拔出来重新插入她……如此，保持着后背位的姿势，不断反复奸淫这可怜女孩，强烈的抽插动作使她全裸的娇躯不停狂扭，在比之前更强烈的一阵阵高潮中连连泄身楚王每一次都戳的更猛、插的更深！把趴在床上的年轻女孩干得越发声嘶力竭疯狂浪叫，浑然不顾身心已濒临崩溃。

妲己脸蛋贴在楚王的胸前喘着气，小腹中的充实感觉让她浑身酸软，那一点点被过度撑开的痛楚早就被她抛到九霄云外去了。

充满喜悦之泪的眼中只能看到无数闪烁的白光，高潮过后的妲己疲惫地往后仰着倒了下去，以相当诱人的姿态将沾满精液淫水的裸体毫不保留地展现在楚王面前。

这时何仙姑过来了，萝莉能够一手就掌握的那种小巧，不过那小巧坚挺的乳房已经有了该有的形状，虽然略显青涩稚嫩，但依然具有足够的诱惑力。

最让人着迷的就是楚王一直渴望看到的下身。顺着可爱的小脚向上看，是那修长笔直的美腿，而两条美腿的尽头就是那让迷人的小穴。可以看得出来，何仙姑的小穴守卫森严，两片又嫩又白的肉唇紧紧地合在一起，非常稀疏的阴毛呈现出很可爱的形状，极其强烈的诱惑力让楚王恨不得立刻就一头埋进她的胯下，先好好地亲一亲那可爱的小穴。

尽管那滑腻的肌肤屡次让紧捏她美乳的手一再的滑落，但不能阻止楚王的热情：他轻车熟路地把玩的美乳，轻易的就让那娇小可爱的肉球胀大起来，变成了名副其实的乳房。

何仙姑很乖巧地任由玩弄自己的美乳，她乖乖地缩在楚王怀里，晶莹美丽的大眼睛看着的脸，满眼都是喜欢的光芒，显然她对于哥哥的爱抚感到很快乐，很开心。

何仙姑发出一声轻轻的叫声，小胸脯挺得高高的，让楚王的大嘴能够吻得更深，亲得更多。

楚王当然不会让她失望，舌头卷住乳头吸吮舐咬，把那两颗可爱的红色乳头也玩弄得硬硬的像小石子一样。被他的唇舌充分滋润过后的乳头变得敏感万分，每一刻的亲密接触都让她感到了莫大的快乐，小腰肢不停地扭动，两条纤细笔直的美腿更是向的身体摩擦着。

感觉到何仙姑的扭动，知道这个小妮子肯定是被快感刺激得下身发痒了，只知道大腿不停地乱蹭。

他伸出一根手指从下到上一遍一遍地摩擦那条紧闭的肉缝：虽然肉缝像咬紧的小嘴一样，但在温柔的爱抚下，也开始慢慢地打开了一条细缝，露出了里面嫩红的软肉大肉棒用力一挺，硬生生地挤开紧窄的嫩肉，猛烈地撞击到花心上，而大肉棒居然还有一半以上露在外面，可见的小穴有多浅。不过也正因爲这样的浅让她感受到的疼痛要小得多，撕裂的疼痛几乎是刚刚开始就结束了。

不过何仙姑不好受，毕竟她的身体还没有完全成熟，小穴也紧窄到了一个很难被大肉棒插入的程度。不过的忍耐力出乎意料，她眼泪汪汪的向楚王奉上香吻，却没有喊疼。

楚王把口水涂满在那滑嫩的肉球上，然后又把咬痕印在那光洁的肌肤上，那热烈的动作让妲己看得害羞起来，她的小脸上红晕叠起，羞答答的不时偷看着两人的动作大肉棒开始一下接一下的狠狠撞进小穴里，速度也逐渐由缓慢到快速，到最后竟然像是雨点般的撞击花心，把这可爱的小姑娘干得张大了小嘴却喊不出任何声音。

随着大肉棒一次次地撞进小穴轰击花心，何仙姑花心渐渐被轰开了，通向子宫的通道在大肉棒持续不断的抽插下即将打开。

大肉棒一口气以极快的速度连续抽插上百下，每一下都会深深地顶入到她的子宫里，而抽出时七颗龙牙用力地刮磨花心及肉壁，那种强烈的刺激形成了席卷一切、无可阻挡的性欲快感风暴，彻底把萝莉吞没。

忽然间，楚王的身体安静了一下，然后又开始了疯狂的抽搐，激烈动荡得把满身的香汗都甩飞到身上。

知道萝莉达到了一次非常激烈的高潮，把大肉棒尽根深入进小穴，深进子宫的大肉棒也发出了剧烈的抖动，炽热强劲的精液有力地击打着的子宫壁，把她送入了连作梦都想不到的快乐天堂。

穷奇一边放出强大的魔力一边飞行，就像巨大城墙在冲刺一般。

穷奇发出了一声低低的嘶吼，那原本黑色的双瞳猛然的变得血红，而随着它眼珠的变化，在它的身上猛然的出现无边的烈焰。

穷奇死死的盯着吕布，张开的巨口中，那硬度不下于钢铁的利齿纵横交错，让人忍不住想着，如果被这样的一张大嘴咬住，会是什么样的一个惨况？

吕布抬起拉成满月的弓弦，体内灵力集中在搭于弦上的利箭上，圣银打造的利箭“嗞！嗞！”

地燃起风青色的激芒。随着他拉满弓弦的手一放，注满风属性力的一支利箭破空射出，在半空中发出撕裂空气的尖锐声响，箭路所经之处由于距离的摩擦燃起一道烈炎，夹带着锐利的旋风形成一股极具杀伤力的箭气。

箭矢涌现狂暴的魔力，拖着赤色的尾巴飞出，好似化作一颗火红的彗星般艳丽。

穷奇的右上臂中箭，连着骨头一起射穿，将他的右手稳稳和肋骨钉在一起骨骼碎裂声伴随鲜血飞溅的声音响起。

穷奇全身周围爆发出一连串带有强烈冲击波的多重属性灵气波动，迅速撕碎扭曲四周空间！

穷奇血红的双眼中一阵暴戾的目光闪过，黑炎已经带着无尽的高温向着撞了过去。

吕布周围的空气瞬间的变得无比的冰寒起来，无数的水汽瞬间在空中凝结成液体，然后一瞬间又凝结成冰。

这冰的出现是如此的快速，只是一瞬间便蔓延开来，那速度是如此的恐怖，以至于冲下来的吕布根本无法躲闪。

吕布如同块坠落的陨石，撞上了巨大的冰层，无数的冰渣爆裂而出，只是让五个人无比惊恐的是，在吕布的撞击下，那巨大的冰层竟然瞬间完全的破碎，但是感觉上却不是被强力破开，而是感觉像水晶球被人一敲，然后全部碎裂开来的。

更为诡异的是，那无数破碎的冰片，却带着强烈的灵气，如同暴风骤雨一般，涌向了吕布，瞬间吕布全部吞没。但是那汹涌的冰片流带着无尽强大的冲力，只是一瞬间便撕裂开了他们的防线，如同一群见了血的鲨鱼，向着他们身体冲了过去。

穷奇身上顿时涌起剧烈的蓝芒，更是疯狂的朝着地面涌去！

之前周围尽皆都是坚冰，而那吕布也正好便就在那坚冰之上，“咔咔”之声接连暴起，在众人全力攻击之下，居然是连空气也被这股力量给冰封了起来一般，形成一道道如海浪一般的冰层！

穷奇巨口一张。一股炽热的炎流已经成扇形喷射了出来。

铺天盖地的炎流瞬间从天而降，盖住了的每一寸空间。空气被瞬间烧光，所有人的视线都产生了怪异的扭曲。肉眼可见的，已经被火红色的炎流完全笼罩，大股大股的炎流奔腾，就仿佛突然浇下了岩浆。

穷奇的双爪已凝聚出两层厚厚的寒冰，毫不畏惧的朝吕布右腿拍去吕布的右腿竟是快速覆盖着一层寒冰，那层寒冰从脚掌处快速蔓延，一个呼吸的时间，寒冰已经蔓延到的右腿膝盖处。

变成冰柱的整条右腿无法动弹，右腿的血液被冻结，血液无法循环，导致整条右腿都使不上丝毫力量，渐渐产生一阵剧烈的麻痹感觉。

但随后吕布将右腿上覆盖的寒冰一寸寸震裂。

只见一块块碎裂的冰块不断掉落在地上，撞击着地面，发出一阵叮叮当当的声音。

一股有如极南之地的寒冰般森冷的寒气不断自穷奇身上透射出来，顷刻间，这些寒气化作一蓬浓郁的白色霜气朝的方向铺天盖地一般席卷过去。

这股浓郁无比的白色霜气所过之处，仿佛将空气都冰冻的凝固了一般，地面也在快速凝结着冰块。

随着一支散发着刺眼光芒的箭矢凝聚成形，巨大的落日弓也在同时散发出强烈的光晕，一股股强悍的能量不断涌入搭在弓弦上的落日箭之中，令落日箭的光芒更是强烈。

这散发着刺眼光芒的一箭，就好像将空间划开一道触目惊心却又无比璀璨夺目的裂缝。

落日箭犹如一道长长的光柱，在空中拖出老长的光幕，眨眼时间，已是追击到十数丈开外的穷奇。

两股绝强力量毫无花假地碰撞在一起，爆发出惊天动地的能量。

穷奇猛然腾身跃起，身体腾空之际，后背已然出现一对巨大的白色羽翼。羽翼扑扇间，其身体已然飞上了五六丈的高空中。

却是在心中沉声一喝，旋即控制后背上的羽翼猛然一扇。

身后的雪白色羽翼扑扇间，掀起一阵狂风。随着狂风席卷向地面时，羽翼上的羽毛竟是激射出密密麻麻的寒冰之气。

这些寒冰罡劲犹如一道道利箭般从高空激射下来，密密麻麻的就好像是局部地区有骤雨一般。

被这股寒风吹得浑身一个哆嗦的时候，漫天的极寒之气已然犹如铺天盖地的利箭般急速激射下来。被寒冰之气射中，吕布被射中成为一个冰雕。

吕布像似突然发了狂一样，冻结在身上的一层厚厚玄冰砰然爆裂成冰渣。

穷奇的面前出现了一大片火海地狱，在黎明前的黑暗中，火海将周围一切都照的光亮无比，而动手的旱魃，就隐藏在火海中，伺机而动。

冷笑一声，踏步向前，一脚踏进了熊熊的火焰当中。轰，剧烈的火焰飞腾起来，带起一股灼热的气息，向着穷奇席卷而来。

旱魃猛地扬起手中仿佛燃烧着火焰的巨剑，一股热浪铺天盖地的狂卷出去，旋即火焰巨剑就彷如化作一条火龙一般朝那轰过来的闪电砸了过去。

这熊熊燃烧的火焰巨剑贯穿了穷奇的身躯，穷奇当场毙命。

第25章 萝莉青奸

另一方面，楚王正在与萝莉翻云覆雨，仙姑那双柔软的纤纤玉手羞答答地握住那膨胀、壮大的龙枪，她那如笋般的纤长玉指小心翼翼地握住那粗壮的龙身，将它从内裤里扯出来：“好……好粗、好大喔！”

楚王的家夥真是天赋异禀、无比硕大，她的纤纤玉手竟然无法完全抓住：“它、它……它还……那么长……”

楚王娇羞又敬畏地发现她刚好只能握住棒身一半，此时粗长的龙枪昂首挺胸，而且还很坚硬、很滚烫，让她心感到慌意乱。

她吐出滑腻的香舌，逐寸舔遍大枪，并用手握住上下套弄着，接着含入嘴中吸吮着仙姑娇媚地瞟了一眼，玉手握住那粗壮的龙身，快速地吞吐起来。

缓缓将龙枪吞入喉间，然后吐出大力地套弄几次，又再深深含入他按住仙姑的头快速地抽插，硕大的龙枪重重撞入她的喉间，她极力地配合着，不久便剧烈地喘息起来。

萝莉擡起头，媚眼如丝、含羞带怨地瞪楚王了一眼，然后再次低下头张开那鲜艳亮泽的樱桃小口，将龙枪含进去，玉手爱抚着的囊袋，吞吐、套动几下后，又伸出香舌舔弄的庞然大物，舔弄着的蘑头和极度敏感的马眼，令楚王忍不住急促地喘息两声。

轻轻拨开包皮，露出龙枪，然后俯下身，伸出她那迷人的小香舌，用舌尖轻轻舔着的龟棱，不由得呻吟着，受到刺激的龙头迅速地胀大，接着又舔弄着马眼，然后擡头饱含幽怨地看了楚王一眼，见那坚决的眼神，知道已无可挽回，只好低头把的龙枪含进去。

明媚动人的大眼睛饱含春意地看着，接着逐寸吞入那青筋暴露的龙枪，她不停地吞吐的龙枪，随即她的小嘴被塞得满满的，顿时口水随着龙枪的深入从嘴角流向下巴。

那双雪白的玉手紧紧地握住在她嘴中凶猛进出的龙枪，樱桃小口含住那硕大的龙头，本能地、无意识地狂吮猛舔，同时，她不断摆动秀美的脸蛋。

感受着的灼热，玉手逐寸挤压着。忍受着棒身传来的强烈感觉，马口吐出滴滴津液，见状伸出舌尖，尽数接过去，黏稠的津液拉出长长的细楚王此时觉得又痒又麻，那龙枪在那柔嫩娇滑的小香舌吸吮下，越来越大、越来越胀。

萝莉伸出香舌替他舔了舔大如鹅蛋的龟头，然后张开小嘴含住的龙枪吸吮、套弄起来。

萝莉眉目含春，张开樱桃小口的庞然大物吞进嘴里，再从根部开始，用贝齿逐寸轻轻地咬，喉咙发出娇哼声，而则表情舒爽，透露说不出的快感。

冰雪般晶莹的可爱小天使，纯洁美丽的脸上现出坚定决绝的表情，深深地吸了一口气，雪臀奋力向着下面坐去滋的一声，她与楚王合为一体，何仙姑不用粉妆，可她那动人的娇肤就异常的完美，让楚王在闪亮的灯光下极近的凝视，也看不出一丝瑕疵，如同琼膏凝脂似的娇嫩，仿佛吹弹可破，又如雪莲冰魄般白皙，好似连散射的光线都变得雪白。也不用任何铅华的修饰，她青春的面庞就已经美艳得令楚王屏息；星眸瑶鼻，樱唇贝齿，黛眉雪腮，无一处不完美；以及东方女孩的精致柔美，让楚王真的恍然看到了画中走出的维纳斯，又好似偶遇了晨雾中的采莲仙子。

两条白生生的粉腿羞涩地交织在一起，姿态撩人，那浑圆的臀部曲线流畅、优美动人，两瓣诱人犯罪的可爱臀部夹得紧紧的，高耸圆丘中间，那优美弧线的沟壑让人心荡神驰……

一旁妲己则换上了巫女服，这件巫女服非常特别，中间的红色丝线在抵达小腹的位置就分成两条，贴着纤腰往身后绕去，在嫩臀上方的尾巴上打了个蝴蝶结另外一条粗长的丝绳像是测量胸围的卷尺般绕了一圈，在那对乳房中央的位置打了个蝴蝶结，粗长的丝绳刚好压住乳房顶端的嫣红乳头。

然而仔细观察的话，这巫女服的设计别出心裁，两段写着黑色咒文的长方形布料上端剪裁出小小的洞，完美的挂在乳头上面，利用丝绳在乳头的地方圈成一个环节，刚好将勃挺的乳头整个扣住，也顺便把写着咒法的白布给压红色的巫女服裙摆前半与后半部整个被裁剪掉，只留下系腰的部分和左右两边的裙摆。

妲己她白皙雪嫩的肌肤还是那般完美，恍若至白至纯的雪莲冰魄，含着晨雾似的水润，透着美玉般的晶莹，让人感到炫目，却又不忍移开目光；她精致的五官依旧是让人惊艳，仿佛鬼斧神工雕琢而出，混合着东西方的优点，却没有一丝瑕疵，让人只觉赞叹，仿佛永远也看不腻；而她那玲珑凸浮，亭亭玉立的完美胴体仍然是那么诱人，就如同是被众神注入无尽魅力的潘多拉，有着高贵的气质，又充满令人疯狂的女性诱惑，仿佛就算承受无数的罪恶，也要将其占有，一亲芳泽。

肉棒用力地抽出、插入，旋转着屁股硏磨着嫩肉，干得仙姑娘媚眼如丝、香汗淋漓，肉感十足的嫩白胴体痉挛着，娇喘吁吁地道：“嗯……啊……美……美死了……”

妲己忽然停止推楚王的屁股，而是搂住他的身体，用她那丰满而白腻的酥胸紧紧贴着他的后背，萝莉的粉脸绯红，怯怯地趴在床上，撅起圆润的肥臀羞涩地扭动着，生怕被看到在如水蜜桃般的臀沟间的菊花，垂下的长发遮住嫩白臀瓣的上缘，但反而衬得肌肤更加白皙晶莹，因爲此时羞人的动作，令仙姑的脸通红如晚霞般俏丽迷人这一波强过一波的抽插，突然打了个寒颤，诱人香艳的胴体弯成如拱桥般，美臀一紧，奋力地向上挺，幽谷甬道内一阵阵痉挛，不断抽搐，一股炽热的春水猛然喷出，再次达到情欲的巅峰纯洁萝莉兴奋地扑上来，大力吻楚王的唇舌，快乐地与他交换着唾液，纤巧可爱的小手在他身上到处抚摸，她清丽的容顔，善良的微笑，都象传说中的天使一样。雪白娇嫩的胴体柔美可爱，酥胸甚至还没有发育，洁白平坦如玉感动地伸出手，抚摸着她娇嫩的酥胸，娇小的乳头在指尖滑动，摩擦得小女孩娇喘息息，纯洁胴体变得酥软柔滑娇嫩的纤美臀部，被他肆意抚摸，过瘾地握在手里捏弄。

纯洁美丽的小天使骑在楚王身上美丽的小天使哭泣着，雪臀上下晃动得愈来愈快，直到快感到达最高点，雪躯与楚王的身体一起剧烈颤抖，忍不住张开口，同时发出激烈的叫喊的身上，象骑马一样上下晃动着雪白纤美的小小身体，忍不住仰天娇吟，淫荡和纯洁一起出现在她的身上，带来更奇妙的性感诱惑。

萝莉颤抖的香唇娇艳欲滴，忍不住低下头，狠狠吻住她散发着香气的红唇，舌头顶开贝齿，闯进她柔滑湿润的口腔，搅起滑腻香舌，放肆地和她激烈热吻。

楚王紧紧闭着眼睛，只感觉怀中软玉温香，唇上又湿又嫩，四周一片天旋地转，仿佛世间的一切都已经消失，强烈的幸福，紧张，混乱之中，只剩下楚王和怀中的令人魂牵梦绕的碧人，只剩下浓浓的爱意中他们那难舍难分，如火如荼的吻，娇腻的声音，她羞憨而娇怯的轻颤着，好似逃避的微微扭着雪颊，可是随着楚王的逼近，她却还是缓缓闭上了迷蒙的美眸，一双藕臂轻轻环上了楚王的脖颈，任楚王吻上了她红馥馥的香唇鼻管中满是那如麝如兰的体温香泽，只感一阵眩晕，摒着气，一手把的柳腰楼得更紧，一手抚上她丝般的秀发，把楚王的嘴朝她红馥馥的樱唇压了上去。

萝莉微颤的娇躯突然僵直，眼神被肉欲的水波染上一层蒙胧战况依然持续着，沉溺在肉欲欢快中的楚王依然没有濒临射精的迹象，微微蠕动的身躯紧贴着对方的雪白美胸，小巧的乳球按摩着楚王的肌肤。

无法言语的肉欲欢快不停的拨弄楚王紧绷的神经，麻痹般的快感窜上大脑，旁边的妲己牵着楚王的双手，直到手指被丰腴滑嫩的乳肉所吞噬，深陷在柔软硕大乳房中的手指不自觉得紧紧捏住，妖媚的眼眸里闪烁着动情的波光，簇拥楚王的美女们身上的淡淡香气，似乎能够引起楚王的深层欲望，让体内的欲火燃烧的更加旺盛。

丰腴的乳球所夹出的深邃乳沟，成为楚王纤细双手停靠的地方，滑腻的触感透过肌肤传递过来，也让楚王从眼前的淫靡画面中醒来。

那两条雪白浑圆的大腿仍被擡起并分开着，而且把那胀成紫红色的龙枪触顶在她那肥美柔嫩的花瓣上，在花瓣的颤抖中，龙枪趁着的幽谷通道中流出滑腻的蜜液时，撑开她那鲜嫩粉红的花瓣往里挺进。

那销魂蚀骨的媚态，不由得血脉贲张，胯下充血肿胀，顿时胀成紫红色的龙枪将她那沟壑幽谷撑得胀满，近乎强奸的强烈快感刺激得不断轻哼娇喘，纤腰本能的微微摆动，似迎还拒，那肥美柔嫩的花瓣在颤抖中收缩，好似在吸吮龙枪上的马眼，他的大腿紧紧贴着胯下雪白如凝脂的臀部，简直爽死了。

妲己已彻底奉献出自己，没有半分保留地迎向那似乎可击入骨髓深处的冲刺，全神贯注地享受那肉棒的狂猛冲击和他下身的大起大落，极力地拱起腰，好让他一次又一次地勇猛开垦着她的身体。

妲己那娇嫩花心涌出的大量爱液浇灌在龙枪上，而她那本就紧窄的花径更加紧缩的包裹着龙枪，那种超出以往的快感让他差点喷射而出，他连忙深吸一口气，强忍住想要爆发的欲望，将那雄伟坚强的龙枪紧紧顶在花心深处，承受着那股股爱液浇灌龙枪所带给他的快感。

楚王更加用力地抽插，每次皆重重地插在体内的最深处，撞得妲己的心快跳到喉咙、撞得她浑身发软，原本盘在腰上的腿也无力地垂到臀部，娇躯随的耸动而来回滑动，一双手也无力地放着，高耸的胸脯如波浪似的起伏个不停……看着妲己面红耳赤，爱液横流的，楚王心中顿时充满成就感，龙枪更加快速地动作着。

楚王手掌挤压着那对连双手都无法掌握的丰腴乳球，恍惚的眼神里荡漾着欢快的流光，陶醉在肉欲欢愉中的楚王轻轻舔着一旁的妲己雪白美颈，灵活的舌头慢慢的舔舐寻找着她们敏感的部位。

楚王原本搂着蜂腰的双手托住对方沉甸甸的肥硕乳房，灵巧的十指陷入滑嫩柔软的乳肉之中，轻轻一挤就有丰沛的母乳从粉樱色的乳头喷溅而出，之后楚王改而插入妲己身躯，妲己颤抖的娇躯像是品嚐到强烈欢愉的刺激而弓起，两粒肥硕丰腴的乳球像是垂落的哈密瓜般推挤撞击，妲己觉到自己的体力似乎整个被掏空似的，整个人根本就像是章鱼般软绵绵的靠着身前的楚王，不过现在的模样反而显露出一种慵懒的迷人媚态，让在一旁的何仙姑恨不得扑上来好好的宠爱一番。

黑色的秀发散乱在雪白的肩头和粉背上，白皙腴润的俏臀绷得紧紧的，格外修长的玉腿不住开合，香滑小巧的玉足吃力的蹬着高跟凉拖鞋，晃动着她丰腴酥软的雪乳，扭着她不堪一握的蜂腰，她那优美的线条急速收缩，显出那真的只有一掌宽的纤纤蜂腰，而紧接着腴润浑圆的臀丘又如同美瓶似的展开，形成极富女人味的鲜明对比；她柔软白皙的小腹没有任何赘肉，线条平滑而富有弹性的起伏，加上一抹粉晕似的娇小肚脐，是格外青春可人可现在，这一对完美的圣峰雪乳却被抓在手中，他粗糙的大手恣意的把那酥软雪腻的乳肉揉的溢出掌缘指缝，把那本是丰挺浑圆的乳廓捏的不住变形；他时而好似要测试乳肉的柔软劲度一般，把娇柔的乳峰全攫在掌心，大力抓紧好似握拳的程度；时而，他又仿佛当那圆俏饱满的乳球如小沙包，用手掌毫不怜惜的左右抽打，直打得那娇嫩雪腻的乳肉绷弹如波；而他更是不时吐沫横流的用大嘴吸吮噬咬微翘的乳尖，仿佛真的要把丰硕的美乳吞咽下一般贪婪，直把的乳蒂磨蹭吸弄得勃挺红艳，仿佛熟透的小浆果。

仿佛每一寸诱人的臀峰，全被男人顶撞享受一般；女孩一双白皙笔直，修长如模特，健美如舞蹈家，看着就让人心跳加速的完美玉腿就大大分开着，弯着光洁的膝头，骑跨在身下男人得肚皮上。

淫靡不堪的插肉声，她娇躯如雪的肌肤更是泛起染樱似的粉红，展示着抑制不住的春情和兴奋。不住轻摇的雪白娇躯，虽然她无助的呻吟声还带着哭腔，可是她娇躯内抑制不住的快感却让她白皙的肌肤泛起桃花似的淫艳晕红。

把她雪白的娇躯操得花枝乱颤，香汗淋漓，让她沉浸在原始的交媾和低级的肉欲快感中又是痛苦又是酣畅，哀婉撩人的高声的娇啼；干得她平滑的小腹不由自主的阵阵扭动，妲己迷乱的狂啼娇喘着，她银牙紧咬，黛眉深蹙，极喜的眼泪都溢出了美眸，她全身的冰肌雪肤一阵极度的，仿佛失去了控制的癫狂一般猛烈的哆嗦，颤抖，那颤巍巍，白嫩嫩的酥软臀肉荡出一片片白花花，雪呼呼，肥软的醉人臀浪的同时，就一次次又是淫媚，又是撩人的猛拍打在男人的下半身之上，发出异常大声而下流的“啪！……啪！……啪！……啪！……”

这回响在屋中的震耳拍肉声。

她骑在男人身上，开始交错的摇摆着双肩，大幅度的扭动着腰肢，她的胸脯就开始不停的放浪的猛甩，而她那两个大如熟瓜，白嫩似羊脂，浑圆如皓月的傲人乳球就随之动人心魄的猛甩乱晃，让她丰腴得滚溢出臂围和乳房根部的雪白乳肉，就在身下男人的面前，晃出一阵阵肉感妖艳的乳波乳浪。

她雪白的藕臂开始精灵一般的舞动，仿佛流云和浪花，在她身边飞扬，时而妩媚的撩动秀发，时而又挑逗的轻抚她身下的男人。

露出疲态的妲己胸口不停的起伏着，大口大口呼吸着新鲜的空气，胸口荡起一波波淫媚的乳浪。

妲己的脸上带着柔柔的红晕，整个人像是软倒在绯身上似的，肥嫩的乳肉在手心轻轻靠拢过去，顶端彷若花蕊般的嫣红凑到同样妖艳的樱桃小嘴边，迷醉的香气诱惑着楚王去吸吮她搂着妲己那对丰腴爆乳的楚王，不停吸吮着甜美的醉人乳酒。

酥爽的强烈快感不停的从下半身传递上来，僵直的身体享受着柔软肌肤的碰触磨蹭，乳房特有的软嫩像是让人无法逃离的绯色牢笼，深深的沉溺在肉欲的蠕动与交缠…

大力地揉捏的酥胸，才抽插数次，她便浑身僵硬，私处内不住蠕动、抽搐着，紧紧包住龙枪顶端阵阵吮吸，令她不由得大力颤抖数次，强烈的酥麻畅快感直冲精关，忍不住狂射而出，那浓浓的阳精灌满那娇嫩的蜜洞，接着乳白色的液体顺着的蜜洞流出来。

濒临射精的感触仿佛处在天堂与地狱的交界，无法抵抗的快感腐蚀着神智，颤抖的身躯染着薄薄的肉欲绯红…

星眸半闭迷蒙如雾，编贝似的皓齿紧紧咬着红润的下唇，秀发散落轻舞，蛮腰扭动如蛇，带动她白嫩嫩，沉甸甸的丰硕乳球上下甩动，拍在胸肋上溅起晶莹的汗珠，同时挺动着她腴润白皙的腰胯，摇摆着她浑圆酥嫩的粉臀，催情的温暖香气混合着新鲜的冰冷空气，贪婪吸取这些情欲味道的楚王感受到不断燃起的熊熊欲火，妲己分着腿根，仰着身子，玉手紧紧抓着两边的扶手，仿佛百合花一般绽放着雪白的胴体，她全身覆盖着细密的薄汗，白皙的娇肤透着淡淡玫瑰色的潮红，晶莹玉润的娇躯上带着爪红，掌印和齿痕，雪白的胸口和耳根又浮现着交欢的晕红，显得是惹人怜爱，又美不胜收。

娇艳的桃红染在美艳的美女们的脸上，绝对不是因为害羞，而是感受到场内的肉欲呢喃所显露出来的兴奋，淫靡妖艳的喘息回荡在宁静的房间，肉体互相摩擦所发出的滋噜滋噜让在场的所有美女们脸上都泛起一片潮红。

肉欲的快感在脑海里面累积，滚烫的肌肤上滚动着晶莹的汗珠，甜腻的氤氲雌香在房间里弥漫着，不知何时开始响起的淫靡喘息，轻轻回荡在旅馆房间之中。

两具白嫩性感的肉体轻轻压着因为刺激而微微颤抖的双腿，而各式各样的酥麻触感不停的传入脑海，被限制住行动的楚王只能不断接收这些足以让脑袋当机的欢愉感受，寻求宣泄的管道…

妲己及何仙姑各拉着楚王的左右双手，让手腕穿过乳沟，在黏稠液体的润滑下滑动着。轻轻伸出小舌头，舔舐着楚王的手掌背面，之后妲己拿出一瓶存放着透明黏稠液体的罐子，将这些仿佛麦芽糖般黏稠的液体倒在自己的胸口，均匀的涂抹在胸部和小腹上面。

四颗沉甸甸的乳球带着诱人的浓郁雌香从楚王脸颊的左右两边靠过来，压在楚王的脸上。

完全不想抑制的酥爽，也让楚王逐渐沉入黑暗的世界…

第26章 淫欲亲子丼

琉璃那雪白的半裸娇躯很快就汗湿如裹，那晶莹湿滑的白皙娇粉又透着青春诱人的可口桃红，在加上黑色丝袜和细跟高跟鞋的映衬，真的是绮旎艳丽至极。

那丰腴的臀丘浑圆蜂起，而连接到大腿的地方又优美，没有一丝赘肉，挺翘到让人无法侧目，而那黑色的鱼网丝袜更是衬得那大腿丰臀是雪酥酥的异常白皙，是说不尽的可口诱人。

172公分的胴体有着最完美的曲线，最曼妙性感的黄金比例。她雪白的身子丰腴匀称，却丝毫没有赘肉；从上到下，每一寸都是那么优美，娇巧的面庞，颀美的颈子，配上合度的香肩，藕段似的玉臂；而藕臂之间，是一对浑圆丰腴的雪白美乳，乳量惊人的乳球堆雪似的挺立在她光滑的胸骨上，腴润的乳肉侧面都溢出了胸廓；而这对大得让人乍舌的乳球下，紧接着就是光滑紧致的小腹，不盈一握的蜂腰，真是曲线毕露，美不胜收。

她那白皙娇嫩，丰腴得溢出臂围的乳肉颤巍巍的在空中轻垂摇晃，挺俏的乳峰暗含着多年练舞形成的优美肌肉，让那乳球是不可思议的圆润富有弹性，和一般亚裔丰乳女孩那下垂的胸部完全不同，不论她身体是怎样低垂，那乳肉都不会瘫软，坠扁，一直是浑圆鼓胀，乳香四溢的两颗雪滑小皮球。

琉璃迎奉的张开檀口，吐出的香舌抵着楚王龟头的根部，而股股的精液就对着琉璃吐出的小舌喷去，淫液飞溅，把她美艳的俏脸弄得更是狼藉。

檀口不住发出难过干呕的抽咽，可她却仿佛已经认命，竭力的服侍楚王的鸡巴，把那足以插满她整个粉颈的鸡巴缓缓吐出，然后急喘气，再变魔术似的吞入整个肉杆，任由唾液淌出唇角，然后玉手抱着楚王的腰股，使劲儿把那肉杆吃到最深处，直到她红唇紧紧贴在楚王满是皱褶卷毛的卵蛋上，任由她雪白的秀靥厮磨在楚王肮脏的大腿根。

楚王的龟头就似乎顶到人妻的喉头，而接着，只见琉璃缓缓扬起美艳俏脸，竭力让优美的下颚和颈子成一个平面，使劲分开檀口，向下把楚王的阴茎杆压成水平，轻吐香舌，就仿佛费力吞咽一般，开始缓缓吞入那肉柱。

双唇向前一送，开始亲吻、舔龙枪，动作温柔得难以言喻，龙枪上湿答答地沾满唾液，发出滋滋的声音。

浑身一颤，双手搂住她的香颈，轻轻摆腰，在琉璃嘴里抽动起来。

“琉璃我爱你”琉璃芳心感动不已，一双漂亮的眼睛充满爱意地看着楚王说道：“楚王，虽然你让我变成一个背叛丈夫、和女儿共侍一夫的不知廉耻的女人，可是我一点都不后悔，能够得到你的爱也是我最大的幸福。”

红润的丁香小舌就贪心的搅着楚王的精液，抵着楚王那喷射后依旧发硬的龟头，等楚王喷射完毕，琉璃就仿佛欲求不满似的仰着满是精液的俏脸，扭过蜷首，用颤抖的香舌尖轻轻触碰了一下肉冠上的精团粘了少许缩回口中“……恩……恩……太少了，没有什么味道呢……再……再……尝下吧……”

这次阿姨的嫩舌直接将肉冠上的精团全部挑入了口中……“恩……有些咸咸的……味道怪怪的……恩……再试下……”

阿姨又将炮身上所有白糊的精液全部吸入口中。“恩……味道好浓……恩……带有的味道……恩……恩……味道很喜欢……”

仿佛吃到了美味的鱼子酱一般，阿姨竟然仔细的将卵袋上和毛从中所有的精液都吸食到了口中一一品尝，肉冠在阿姨口中不断被轻吸慢舔。

嫩舌一会轻佻马眼，一会绕到肉冠后重重的舔弄冠沟，一会有垫在火炮下里外拉动，玉手握着春袋温柔的揉搓。

感到马眼间不再射出精液后。在肉冠即将脱离时阿姨玉指在肉棒张一刮，同时重重的吸了一下马眼，尚在输精管中的男精被干净利落的吸入了美妇人的口中。

硕大的肉冠被阿姨吸舔的干干净净，薄薄的一层香津把肉棒涂抹的亮晶晶的。阿姨嫩舌裹在滚烫的精液浸泡中轻轻搅动感到舒爽无比，口中满是奶油般浓厚粘稠的精液让阿姨芳心暗喜颇有成就感。闭上美目仿佛品尝最好的葡萄酒一般一点点的将男精咽下，感受粘稠丝滑的精液流到食道里。阿姨感到胃里被滚烫的精液逐渐填满芳心暗爽不已……

琉璃银牙紧咬，露出不堪蹂躏的诱人娇态，而赤裸的雪白娇躯在楚王的胯下微微颤抖，小嘴急促地呼吸着，那修长的玉腿紧紧盘在楚王的腰上。顿时感到心荡神摇，再吸一口长气，接着又狠狠地插入人妻的体内，硕大的龙枪推进那收缩、紧窒的嫩肉，顶住最深处的花心再一阵揉动……

一声娇羞带着痛楚的呻吟，宣告人妻彻底的沦陷，身体迎来丈夫以外的男人侵入，而那紧绷的身体在龙枪插入的瞬间僵住，接着轻微颤栗，纤纤玉指不由得插入的肩膀上，刺得微微生痛，她双腿盘在楚王的腰上，头不由得往后仰，秀气的下巴尖对着楚王的脸，无助的闭上美目，晶莹如露的泪珠静悄悄的滑落……

能感觉到龙枪插入身体时，那滚烫的温度灼烧着潘嫩肉，还阵阵抽动，胀满的酥麻快感就如潮水般从花径内涌起，令琉璃不由得微微张开红润、性感的小嘴，忍不住发出如诱惑般的呢喃：“唔……唔……好胀啊……”

琉璃发出一声短促而高昂的娇哼声，星眸紧闭，秀眉微颦，头不由得向后仰，不停左右摆动，满头青丝飞散，红晕密布的脸颊上带着混合着满足还有几分痛楚的表情，小腿蜷曲，娇躯向上耸挺，私处紧紧包裹着那灼热的龙枪，并流出大量的爱液。

琉璃被干得肌肤红润，眉黛含春，酥胸胀满高挺，两颗红梅诱人的跃动着，化出满天春意，而被楚王的龙枪蹂躏得发红、发烫的私密处，滚滚春潮更随着的狂抽猛送不住涌出，混着一丝丝落红，在雪白的肌肤上，抹出令人口干舌燥的美景。

令她那摇摆着的身体不至于让龙枪脱出，接着他勇猛地抽送着，每一下都深入到深处，在的幽谷深处狠狠地旋磨着，似乎要将她的花心都给刺穿一样，而每抽出时则退到极点，只让龙枪的顶端在幽谷口处徘徊，在一阵磨蹭后，才狠狠地勇猛突入。

她裸体无助地扭摆着，高高挺起的淫穴在阴茎奸淫下发出响亮的噗滋声，在让她羞得紧闭双眼的同时，也给了她无限的肉欲快乐。

叶娇大着胆子悄悄爬上大床，抚摸着母亲那雪白光滑的肌肤。

因爲抚摸她身体的女人不是别人，而是她亲生的女儿，这种与超越伦常的道德刺激更加让她浑身颤抖不已，随后在那狂野的冲撞和纤纤玉手的爱抚下，前所未有的快感与高潮让她迅速攀上那极乐的巅峰，从花心深处狂泄而出的爱液汹涌的喷向体外，那娇软无力的玉体瘫软在无比舒适的大床上，樱桃小口发出最爲热情的呻吟声。

无法承受龙枪的猛烈抽插，随即全身剧烈颤抖，嫩穴内的嫩肉不断痉挛，吸龙枪，突然，一股股爱液从体内汹涌而出，浇到的龙枪上，令到无限舒畅。

她娇小的女体流着细密的香汗。

尖尖的嫩舌长长的伸在空中释放着性欲的压抑，多日积累的性欲在粗长的火炮炮击下被打的烟消云散。精致的俏脸再没有禁欲时满是扭曲的痛苦，娇小的翘臀下垫的两个枕头让每一次的冲撞都结结实实的肏进子宫深处。小美妇不时喘息俏脸含春的恳求楚王吻她。狠狠的煽了几下上下甩动的巨乳，爽的高声尖叫起来小脸上满是病态的红晕，最后被恶狠狠的堵住了尖叫的小嘴，将僵直在空中的长长嫩舌吞入口中。跨下仿佛打桩机一般疯狂的将肉棒砸进痉挛的子宫……疯狂的交欢一直保持在这个姿势上。

楚王腰部急速挺动数十下，口中低吼一声，俯身扑倒在上，吻的香唇，提臀收腹，使得龙枪能越发深入，并紧紧抵着蜜穴深处的花心，接着全身一个激灵，脊椎酥麻，双腿颤抖，便再也按捺不住，精关随即大开，精液便如潮水般喷射而出。

琉璃把那双穿着网眼黑丝的优美玉腿分得更开，极爲修长的小腿紧绷着，勾起蹬着高跟鞋的玉足，用力蹬在地毯上，然后她那练舞少女无以伦比结实紧致的大腿缓缓绷弹起来，带动她雪白腿根的有力嫩肌阵阵紧缩，粉臀有节奏的上下抛耸，湿濡的肉穴开始用力吞吐起那根粗肉棒。

琉璃一脸的羞涩，她那柔韧的雪白娇躯却异常的灵活，她跪在地毯上，纤细的柳腰就开始越压越低，圆翘的粉臀也随之擡高，她的腰肢仿佛不可思议的柔软，从侧面看，就向后弯成了“V”字形，臀丘仿佛都快贴上了她的玉背，而她慢慢带起右腿，流畅的向身后勾着，仿佛瑜伽动作似的把那修长的美腿擡到半空中，缓缓向前画着半圆，就从身后擡到身上，一直擡到了楚王身前。

琉璃全身上下都是精斑点点，从美艳的俏脸到黑丝下诱人的小脚丫，从乌黑的秀发到修长的美腿，从丰腴的雪乳到光润的玉背，从平滑的小腹到俏挺的粉臀，无比是一片狼藉，而她娇嫩的肉穴和菊门也都已经被操得鲜红微肿，灌满了男人的精液。

楚王慢慢的从温软的脚背开始贪婪的一点点，一点点的吻了上来，细细的亲吻了一番少女纤细的身子，从光洁的额头到光突突的粉红色小花瓣，从肉忽忽可爱的足背慢慢吻到椒乳上嫣红的小草莓，叶娇身子上每一处都留下了我的痕迹，最后轻轻吸了两下嫣红柔软的小草莓将少女重新拥入怀抱中。被楚王折腾的逐渐醒过来的叶娇还没弄清楚情况就被吻上了水晶般可爱的嘴唇。“呜……嘤……”

叶娇可爱的大眼睛逐渐看清了压在她身子上的男人羞羞用小手急忙按在楚王的肩头上用力推起来。

楚王那坚硬炽热的龙枪插进叶娇那粉红色的娇嫩沟壑中，因爲知道，那沟壑是一个美丽的桃源洞、是绝对的名器，里面温暖润滑，插进去才可以体会到什么叫销魂、什么叫欲仙欲死、什么叫欲罢不能在萝莉那娇嫩的身体上快速耸动，坚挺的龙枪在那异常紧窄的花径内卖力地抽插，俯身含住胸前一颗因动情而硬挺的果实，并且他一只手握住另一只颤巍巍的椒乳揉搓起来。

娇美浪吟声所形成的淫靡氛围越来越浓，楚王充分感受身下母女所带给他不同的强烈快感，因爲身下这对母女那至亲的血缘关系和违背伦常道德的刺激让的感受格外强烈，强烈的占有欲和征服感让他觉得无比兴奋。

琉璃将散乱的秀发拨到脑后，看着清纯的女儿在身下娇喘承欢的动情浪态势，她不由自主地揽住叶娇的脸蛋，吻住她的樱桃小口，滑嫩的香舌伸进萝莉的檀口内，勾住那发出醉人芳香气味的小香舌吸吮。

甜美的同性之吻让叶娇觉得更加兴奋与刺激，她双眼迷离地看着娘正狂野地与她缠绵地舌吻在一起，加上随着那坚挺龙枪不断凶狠地挺撞，大量的爱液狂泄而出，在享受快感的同时紧紧勾住娘的雪白脖子，主动伸出小香舌，任由她吸吮檀口内的口水。

看着身下绝美的母女缠绵悱恻的同性舌吻，刺激着他体内的欲火极速上升，已经被欲火侵占的心房化作万道淫流进入血液中，在全身快速的流窜着，强烈想要爆发的念头迅速占据大脑，一股股无比浓烈的阳精狂泄而出，喷射向那无比娇嫩的花心，感受那淋漓尽致的发泄快感。

一次次猛烈的射精让粉嫩的小穴激烈的蠕动，被阳精灌满的子宫又猛的被挤压漏出一股滚烫白浊的精浆。仿佛不会累的种马一般一发接着一发的向娇小的子宫发射着亿计的精子。

琉璃十八岁就被她男朋友强行夺去处女之身。而那时她选择认命了，幻想以后会和这男人在一起，共创幸福的未来，她甚至开始爲那男人织毛衣、送饭、洗衣服琉璃对未来充满憧憬的时候，在有一天深夜，两人结伴回校时，岂料路旁竟窜出两个拿刀的流氓要抢劫他们，而那名她以爲深爱自己的男人，不仅吓得面无血色，还扔下她独自逃跑。

琉璃的世界彻底支离破碎，她心痛得无法呼吸，整个人如同行尸走肉般，不仅忘了是怎么回到学校，也忘了怎么回到寝室，因爲就在那男人转身跑掉的瞬间，她就从这段感情醒了琉璃发烧在床上躺了一个多礼拜，也瘦了十多公斤，模样十分憔悴好不容易从阴霾走出来时，那男人取得在外国居住权，毕业后就连说见都没有，就到国外，和他家人团聚。

琉璃这才恍然大悟，原来那男人从一开始就只是想占有她，这是一场没有结局的恋爱，于是她便释然了，心不仅不痛，还明白这只是一时糊涂，这段恋情根本谈不上是爱。

高空的重重云层里头，无数白色闪电交错轰击，转瞬千里，强大的力量足以将一个拥有黄金斗气的强大战士眨眼撕成粉碎。

在如此强大的自然之力面前，一名男子身在其中丝毫不受干扰，雷轰电击落在他身边三尺就被一层透明的保护层消弭殆尽，一头乌黑长发随着狂风摆荡，长发下，幽蓝色的眼瞳无视保护层外的致命轰雷，注视着底下的众人。

发出淡淡的蓝色光芒，四周雷电像是被吸扯一般，不断朝他汇聚，击在他身上的雷电激起阵阵幽蓝色涟漪，不久男子身躯缓缓下落，随后再重力加速度的作用下化成一道黑色流星。

来人黑色长发随狂风摆荡，幽蓝色的双瞳透着冷冷杀意，全身散发着窒息的压力，心中产生一股想要朝他膜拜的冲动。赫然是一个俊逸的青年的样子，手中提着一柄暗紫色的长剑，刀削般的脸庞满是坚毅，一双黑色的眸子充满了轻蔑，就这样直直的盯着吕布三人。他手中拿着齐人高度的漆黑巨剑，可攻可守的巨大黑色腕甲，以及宛如野兽般强壮的体格，一个以战斗为乐的强者。

通天教主，出自小说《封神演义》又名上清灵宝天尊，截教教主。传说盘古开天死后，元神一分爲三被鸿钧道人发现并点化收爲弟子，在三兄弟中排行第三，大哥太上老君，二哥原始天尊。三清各【wＷw.ＷＲsＨu.cＯm】执掌人、阐、截三教。通天教主住在金鳌岛碧游宫，乃仙之极致，称混元大罗金仙。

他的神器是诛仙四剑：一曰诛仙剑，二曰戮仙剑，三曰陷仙剑，四曰绝仙剑。此剑倒悬门上，发雷震动，剑光一晃，任从他是万劫神仙，难逃此难。

通天教主抬起右手把小拇指，指头上方凝结灵力气劲，随即轻描淡写地隔空遥指已被其气势压制住的，小拇指凝气爲剑瞬然击出一道暗红色剑芒！

是随便发出的轻描淡写一击，这道暗红色剑芒已经带着难以估量的威力，生死予夺全在的一念之间。更惊人的是它的速度，在剑芒发出的暴戾呼啸声传到之前，这道剑芒便已命中目标。

中剑的吕布狠狠的被击飞了出去。强劲的冲击力道，让吕布无法再即时平衡身体，重重的撞上了树枝。

吕布的身上有着无数的伤痕，原本应该是纯白的盔甲破破烂烂的，还染上了红色的鲜血全身被笼罩在一团火红的光芒之中。双眼放射出判若两人的锐利眼神，挥舞着剑快速冲向全身突然产生强烈的痉挛反应，动弹不得。

通天教主朝地一个重踏，眼前之地顿时炸裂开来，强大的爆破力将四周破坏殆尽。

通天教主面露狰狞，双拳击出漫天拳影，拳影挟带黑色气劲，有如怒涛拍岸般，轰向夹击而来的三人，势要将其撕成粉碎。

吕布无惧有如怒涛般的拳影，冲阵击更是加足马力，全身绽放出强烈的银色斗气，在黑色怒涛中逆浪而上，直直撞向通天教主。

三道粗如树干的黑色劲气，有如长鞭般，眨眼间诡异的绕开三人攻势最强点，同时抽中三人胸口，三人同时感到胸口如遭电击。

霎时，地面轰然炸裂，黑色劲流挟带沛然之力直冲吕布而来同时，黑色劲流凶猛的撞在巨盾上。

旱魃身穿金色飘逸的丝质的小礼服，那仿佛睡袍似的连衣裙被两条系着蝴蝶结的细小肩带挂在她香肩上，好似轻轻拉动，就会翩然落下；一条银色的宽腰带的束在她纤细的柳腰上，格外凸显出她胸前那傲人双峰的同时，又显得典雅而时尚；飘逸的薄薄裙摆将盖到她大腿的中央，把她半截雪白玉润的大腿，格外纤美的小腿全暴露了出来，衬上高腰的银色腰带，金色的绑腿系带高跟鞋，让她那本就模特般完美修长的双腿更显得是高挑动人，异常惹眼。

“轰！”

惊爆过后，黑色劲流从中而分，分散的劲流在地上画出道道惊人裂痕，但吕布身形只是微微一窒，丝毫不损其势。

吕布怒喝一声，巨盾猛力甩出，在空中划出一道漂亮的轨迹，向前飞斩。

通天教主轻哼一声，脚下连踩，瞬间闪至一旁，同时飞盾挟带惊人气流，从她方才所站之处旋割而过，冲入树林连续切断数棵大树之后，才深深的陷入一棵四人合抱的大树树干。

通天教主条件反射的运起火神力护身，“铿”一声从身后拔出了剑，这把兵刃的剑吟声非常清脆，剑身之上更是窜动着一道道火焰，任谁都看得出这把剑的非比寻常。

顿时剑刃周围布满了赤红色剑气，火焰窜动，灼热的力量冲天而起，一股强横的烈焰气息弥漫在周围，许多修为低微者无法忍受，忍不住的后退。

通天教主在瞬间挥洒出数十道火焰剑气，轰得石板地面碎屑乱飞，强猛的罡气呼啸飞梭，烈焰灼热，烧得空气都仿佛要沸腾了一般！

剑锋荡开，顿时一股强猛之气只冲向吕布，空中回荡着野兽嘶吼之声，浩荡火神力凝成了一个狮子头的形象，凛冽气劲完全扑向了吕布，整个剑招无比乾净利落，仿佛冲击波一般的冲击而过。

吕布猛然扬起了铁拳，对着通天教主的胸口便是满含力量的一拳，难以想像，一个受伤如此重的人居然还能拥有如斯的力量，只是一拳便轰得狂喷鲜血，胸口传来撕裂般的疼痛一瞬间，无数蕴藏命火的剑气挥洒开来，将吕布等人笼罩在其中，真气凛冽，将战场内的石壁削出了一道道触目惊人的剑痕！

吕布挥舞长枪不慌不忙的格挡，竟然玄妙无比的将所有的剑气尽数镇压下去，游刃而有馀！

这一剑拼得淋漓尽致，火星四溅之下，蕴藏命火的一击炼狱火刃就这么与对方碰撞在一起而这时饕餮也出现了，巨大凶兽现世，发出愤怒的咆哮，狰狞的头颅，长长的身体之上覆盖满了暗红色的鳞片，利爪挥舞，全身鳞甲嶙峋，仿佛利刃倒刺，一对血红色的双目直勾勾的看着吕布等人饕餮一张嘴，这一次仿佛制造了一个小型黑洞，参天大树和石头纷纷进入黑洞，继而被绞成碎片坠落，而旱魃就在黑洞力场的最中心，整个人拚命的坚持着，一旦自己被卷入了黑洞，说不定跟那些石头一样都会四分五裂了！

一柄华光流转的利剑出现在面前，隐隐有龙气氤氲在周围，锋芒泛着寒意，甚至在剑锋周围还飘飞着一朵朵雪花，果然，这是一柄不可多得的神兵！

吕布长啸一声，真气外放，身前更是绿色真气闪烁着，飞快的凝聚成为一头青色巨狼的形象！之后吕布高高跃起，蓄满真气的一击从天而降，声势滔天，隐隐有鬼哭神嚎之声，正是一击强横的盘古裂地！

通天教主猛然间挥动剑，只见一道天河般璀璨的烈焰剑气破空而去！

“彭！”

剑气幻化为数十里的漫长火链，猛然撼动在山之上，顿时大地颤抖，那山的一侧竟被齐齐的斩断，无数人在烈焰火海中惨嚎着。

通天教主嘴角露出狰狞笑容，回身又是一剑，剑气激荡而出，在远处形成了浩瀚火海，这一次，只是一击，便完全毁灭了一个村庄，甚至那里的百姓尚未来得及呼喊，便已经殒灭在这一场浩劫之中。

瞬息间，纵横七八道剑气飞梭而出，通天教主就像是一个可以毁灭人界的神魔一般。

吕布突然变得恍若凶神一般可怖，似乎随时都能将自己撕成碎片，通天教主心惊胆寒，禁不住流了一身冷汗，天空乌云密布，雷声阵阵，似乎连鬼神都被这一场两大强者的对决所动容了，空气中更是充斥着大量的能量迸溅碎片，吕布嘴角浮现笑意，猛然转身，横扫，“彭”一声巨响，的肩甲被砸得粉碎，肩头上更是一片血肉模糊，通天教主的力量何其霸道，只是一击，便已经让伤痕累累诛仙剑出鞘，顿时凝聚出巨大的紫色冰晶，这长约十米的冰晶蕴含着极为玄妙浩瀚的能量，下一刻，冰晶绽放开来，直直的撞击在吕布身上。

方天画戟从天而降，双手紧握枪杆，重重的压下，枪芒暴起，化为一道怒芒狠狠劈下！

吕布惨嚎着，猛然双眼蒙上了一层血色，怒嚎一声，整个人的气质发生了翻天覆地的变化，仿佛化身为杀神一般，枪刃横扫，一道巨大锋芒挥洒出去，重重撼动在通天教主的胸前，顿时通天教主断线风筝般的跌飞出去，口吐鲜血。

吕布召唤陷阵营，庞大威武的，林立的枪尖刺向天际、剑上的寒光闪烁无情，放眼望去，千人的军队列队开来占满前方一整片地，此等军势光是摆出来就足以令人战栗，整齐大量的脚步声，不断从四周传来，看见了一排又一排的士兵，连绵不断的从走过来，这些士兵有的拿剑、有的拿戟、有的拿弓、有的骑马，甚至还有驾驶战车从冲上来。

一群人络绎不绝的从远处走出来，带头的是两名手持重盾重剑的剑士，绝着重盾牌警惕的左右开道，面跟着三名弓箭手，再后面又四名没带盾的剑士，所有的剑士身上都澎湃着斗气的光芒。

一群弓箭手纷纷掏出引火之物，在前方点燃了一个个火堆，随即以箭矢尖端的布袋沾上火星，顿时火气，烈焰腾腾。

在吕布的一声命令下，数千只火焰箭矢齐齐飞向通天教主。

吕布的八名护卫纷纷拔出利刃，对着通天教主的方向形成了一个铁桶阵，果然很有军人的作风，从不单枪匹马的逞个人之勇。

吕布并未占到太多的便宜，身体的伤势非常严重，却全凭一股无双战魂在支撑着身体，仿佛他就是为战而生一般。

吕布猛然发难，方天画戟暴起，速度如电的穿刺，吕布将方天画戟倒插刺入地面，其馀的陷阵营的战士纷纷一样将剑刃刺入地面，无数真气贯入大地，下一刻，一道道耀眼的蓝色法阵形象出现在四周，龙吟声阵阵，大地狂震、鬼哭神嚎，无数暗青色的龙力破土而出，纷纷袭杀向了通天教主。

通天教主硬生生的震碎了一道龙力，铁拳挥舞，蕴满真气的一击再次轰碎另一道龙力。

然而，困龙阵中的力量连绵不绝，成千上万道龙力直扑向通天教主，浩荡的力量震动四方，就连天空也被这股巨大力量所震撼“啊啊啊……”

通天教主惨嚎着，手臂被数十道龙力紧紧捆缚住，紧握着诛仙剑的手腕一样连同诛仙剑一起被龙力束缚，整个人在空中挣扎不已，真气鼓荡，却无法震散龙力，很快的，千万道龙力汇聚在一起，居然凝成了一个青色神龙的能量体，通天教主却仿佛获得了神力一般，以左臂撑开神龙的嘴巴，手臂被龙牙咬得满是血洞，却依旧拚力挣扎开来，骤然以诛仙剑扫荡，“轰”的一声，守护神龙的能量头颅便已经被戳穿了一个大洞。

能量破碎，通天教主伤痕累累的站在高空，啊啊的大喝着，通天教主引动天地之力，乌云密布，无数雷霆闪电坠落，竟将困龙阵劈得一片焦黑，不少战士更是被劈得重伤倒地，惨嚎不已。

一群护卫纷纷取出精铁弩箭，下一刻，铮铮离弦之声迭起，无数黑色飞蝗般的利箭疾飞向通天教主。

无数道利芒飞去，强悍的远程箭射直奔通天教主。

通天教主不由分说的一剑破空，剑气乱舞，天地变色，竟瞬间撕碎了所有箭矢。

闪亮的剑身，映照着天上的日光，便如在半空中画出了一道长虹。所有看到这一幕的人，都是心头火热。恨不得那神物就握在自己手中，诛仙剑突然荡起万道剑光，便如九天闪电突然连成了一片束腰光带！

砰砰乓乓一阵响，围绕在他身边的所有兵器，整齐的被斩断一截！

诛仙剑一挥，一道匹练成弧状射出！随着弧线射出，千万道寒芒奔涌而出！这千万道寒芒，似乎带着天地间最古老的苍凉……

那煌煌的威压，铺天盖地！剑光所指，惨叫声连绵，一道道血箭飞起，一个个人头从脖颈上翻滚下来，宛若打翻了一车的烂西瓜……

战场已变成一片被鲜血染红的地面，又一次变成了修罗屠场！所有这一次围攻上来的数十人，无一例外，尽数倒在血泊之中！

通天教主眼神睥睨不屑的看着周围。放眼周围数十丈，已经没有一个站着的人！曾经的高手，曾经的辉煌和荣耀，在诛仙剑天地无匹的力量之下，尽数变作了一地尸体通天教主从天劈下一道凛冽火焰剑气，顿时，七八名士兵被烧得嗷嗷惨叫，转瞬便化为了焦炭躺在草地里抽搐不已。

几名手下一一倒在了草丛之中，身体被撕成了粉碎，一阵令人毛骨悚然的咀嚼声音回荡在夜空之中。

紧接着，剑锋高高扬起，火焰冲天，裂空一剑，仿佛要破碎天地一般，直直的坠落在大地之上！一剑扫出，威力惊人，剑荡起了一片火海，数十名士兵痛苦的惨嚎声仿佛奏响了黎明的哀歌。

通天教主舞动重剑，全身火焰飞扬，神威凛凛，忽地重剑扬起，带起了飞天烈焰，重重斩落！通天教主飞速挥剑，暴喝声中，无数能量涌向了重剑，剑锋之上涌动慑人的雄浑真气，猛然向前突刺而去！

通天教主高高飞起，凌空扬起重剑，能量狂涌，整个天空都变成了一片火红，竟凝聚出了火神星象，轰然斩落一剑，千万道火焰陨石凌空而落，只炸得周围仿佛炼狱火海一般一通天教主声低喝，那些火光竟隐隐凝聚成天神星相，杀意盎然，双手擎着剑的剑柄，凝出巨大的烈焰火剑，从天而降，声势滔天的一击，恍若泰山压顶般坠落向了吕布，吕布的双臂先落地，那惊天的一剑，竟直接破碎了对方的铠甲，将吕布的双臂齐齐切断了！

通天教主的实力他们是知道的，哪还敢交战，一个个吓得纷纷向着三方奔逃而去，人马践踏，死伤不计其数。

通天教主立刻连同身形化爲一道迅疾剑芒，犹如流星横空般直袭陷阵营。

剑光争锋，剑芒夺彩，剑身交错，剑鸣起伏！一眨眼间已交锋百招！战场内剑风飞扬，剑意盎然，这一剑不仅很快，而且异常灵巧多变，表面看似简单的一道剑芒种蕴含着多招变化，随时根据对手的反应做出改变，无论对手采取任何行动，都能在极短的瞬间瓦解对手的抵抗或反击。

士兵跑不多远，忽地大地沉陷下去，无数剑气齐出，瞬息间成千上万人惨死于剑气之中，更多的人则逃往了密林之中，可是，待他们进入丛林深处时，忽地四方火起，整个丛林变成了一片火海，烧得二十万吕布军抱头鼠窜，却又无路可逃，只能在火海中惨嚎着死去。

通天教主发劲时紫电闪光夺目，现在这一击的属性却不同，发招过程中，强风卷动，急速吸扯方圆十馀米内的所有空气，形成短暂的真空，吕布呼吸一窒，竟是吸不着半分氧气，胸闷欲裂。

被吸走的大量空气，在高度压缩的情形下，一下子旋爆开来，成了最狂猛的推进力，在真空的环境里，令这一拳如同炮弹，毁山断岳，直往敌人轰去。真空无声，可是这一拳轰出的瞬间，却有一股撕裂空间而至的音爆，震人心魄，恍惚之间，竟似百兽同声一吼，雷霆霹雳。

吕布当然也不能幸免。全身受到强烈的冲击波力量击中，整个人应声飞了起来，又重重摔倒在地上。

通天教主发出了笼罩身躯的电光，摆出了居合的架势，将电光集中在剑上的挥出了最后一击。

巨大的闪电斩向，由下而上、由左而右，随着闪电射向天际，爆炸，一名士兵一分为二的消失在火海之中。

吕布拿起方天画戟冲了上去剑芒刀风骤起骤落，双方血花四溅杀得一寸山河一寸血，一边竭力催起体内气劲护体、一边拼死往对方身上招呼。这种不要命的打法，让旁人看得心惊肉跳！

他们各施一招绝技不分胜负，随即又挥剑扬戟激战在一处！此刻，二人满脸鲜血，身上都有深可见骨的伤口，嘴角也向外渗出殷红血丝，双方都受伤不轻，但战意却反而越来越强烈。

之后气氛变得非常萧瑟，那黑色的光影仿佛死亡降临一般，死亡觉悟已然笼罩了几人的心头！

忽地，不远处草叶猛然一晃！

来了！

黑影电射而至，刹那间一触即离，只见鲜血狂喷，带头武者的头颅一样被生生的咬碎了，鲜血狂喷一地！

第二具尸体倒地。他那韧化得结实无比，重达几乎一吨的躯体，像一部战车般在敌人的阵营中犁出了一条尸骸组成的通道。

那黑影正是六魔将军之一的饕餮，饕餮前爪低沉，一双玄青色的眼眸毫无感情，充满了野兽的残忍，死死的盯着眼前的一群猎物，似乎随时都要冲上前将他们撕成粉碎，疾奔如电，饕餮行动之间幻化为一道虚影，下一刻，惨叫声迭起——又是两名年轻武者重伤，其中一人的肩膀被饕餮咬中，生生撕掉了一大块皮肉，另一个更加残忍，上半身竟被风刃绞杀成了碎片，只剩下两条腿直直的倒落在草丛中，肉末碎屑抛洒一地，一股浓重的血腥气味在周围弥漫开来饕餮脚下突然涌出了打大量的黑泥，地面上的黑滩突然扩大，无数样貌畸形的黑暗怪物不断的从这滩黑水中爬出，冷汗直流的旱魃压抑不住的剧烈颤抖了起来，全身的肌肤浮起了青筋。

旱魃浑身火焰喷张，手臂高高举起，烈焰涌动，空气中的火焰元素飞速凝聚，竟是无比神秘的一击，那些火焰元素聚集在一起，渐渐显现出烈焰陨石的模样，在的一声低吼下，猛招降临！

旱魃单手一张，无数烈焰涌出，交织为无数火网，烈火斗气汹涌而出，将周围数十米的范围内形成了巨大的火焰风暴，大量火神力沿着的脚底，冲击波一般的迸涌而出，几乎在瞬间就淹没了周围的森林！

熊熊烈火毫无预警的爆发了出来，瞬即席卷周围！

一团灼热火焰出现在旱魃的掌心，火神真气汹涌澎湃的凝聚，转眼之间凝成了一个巨大的灼热火球，其中的能量雄浑绝伦。

旱魃二话不说，飞速将火球向下投掷下去，同时大喝一声∶“爆！”

骤然之间，能量激荡，火焰元素撞击爆烈，那火球凌空爆开耀眼的光芒照亮了四周田野，整个山谷被照射的有如白昼，那火球依旧在空中炽烈燃烧着，释放着热量与光芒，烈火飞速收缩，转眼之间形成了一张大网，竟就这样将巨兽捆缚在其中！烈焰肆虐，烈火网中的巨兽发出一阵阵惨嚎声，烈火网就像是坚韧的烧红铁链，不停的灼伤着巨兽的身体，纵然是四凶之一的饕餮，却也完全无法抵挡这么灼烈的攻击旱魃四周飞起无数火焰，形成了一个烈焰牢笼，这些绝非凡火，一旦接触，立刻会灰飞烟灭！

饕餮再度发动攻势，利爪扬起，狠狠一击而下，这一击，势必要将和那岩壁一起拍个粉碎！

旱魃吐出一蓬鲜血，身体尚未来得及站定，却已经被饕餮的利爪狠狠抓住！

骨骼断裂，伤势重的无以复加，浑身骨骼欲裂，疼痛的无以复加，却紧咬钢牙，硬是没有叫出半句痛。

一朵火焰在旱魃的掌心中凭空闪现，热烈的燃烧起来。唰的一下，拳头大的火焰一下子缩成了指头大的一颗火球，只是原本通红的火焰竟然白炽化，放射出几乎透明的炙热光芒。

激射而至的火球术速度几何级数的放缓，最后饕餮仿佛陷入了一张无形的大网一样停顿了下来，然后旱魃把手一挥，火球顺划过的方向在身前斜掠而过，射到了右边的空地上。

“轰！”

地面碎石飞溅，被炸出一个三米大的坑。

旱魃手指一转，火尖枪转了一圈，倒握在他的手上，缠绕着他身上的黑炎如同有生命一般，顺着他的手往骑枪上蔓延了上去。

旱魃用火尖枪猛力一刺刺瞎了饕餮的一颗眼睛。

饕餮轻而易举的用它那巨大的爪子像捏牙签一样粘过火尖枪，满脸狰狞的露出血盆大嘴，然后把火尖枪扭成弹簧状。

饕餮的牙齿交错的大嘴里，一个火焰组成的漩涡出现，并飞速壮大着，很快的便化成了几乎有他头颅那么大的巨型火球。

然后，分离的朝陷阵营所在的位置一吐、直径近两米的巨型火球仿佛划过天际的流星，映亮了世界那永远阴暗的天空。

火球落到地面后，溅起的火花一下子把骑士所在的丘陵全部淹没，熊熊的烈焰在燃烧着，吞没了所有的生物。

旱魃身上灼人的热量骤然膨胀，一股熊熊烈焰从中扑了出来，那惊人的热量第一时间把换成灰烬，瞬间把馀下的热量也全部释放了出来。

高热烈焰猛烈喷出，化成一道粗大的火龙，吞噬挡在路上的所有一切。

饕餮高举两只前爪奋力拍下，就在拍下爪子的一刹那，“砰！”

整个大地猛然跳了一下，四周的岩石森林剧震颤抖，与此同时，还夹杂着凄厉的惨叫声。

它双爪齐出，抓住眼前这个刺穿它眼睛、却被它使出的大地震慑击中而陷入僵直状态的旱魃，奋力一撕，漫天的血花夹着内脏洒落一地。

第27章 乳交淫欲

三具白嫩嫩的身子环绕在楚王身侧，六条嫩腿与的腿时而蹭上一下，眼里看到的就是美女们的蜂腰肥臀、纤足美腿、嫩肤豪乳。他恨不得马上就将其中一个按倒在地，翻云覆雨一番。

柔儿娇笑一声，嗔怪地用媚眼飞了一眼，纤指在琵琶上轻轻一拨弄，动人的音乐声就响了起来，那种音乐声听在楚王耳朵里，竟然令他情欲暴涨，伸手就去扯她胸前仅存的一点纱衣！

“锵锵——”

拿的美女双手互击，配合着拿琵琶的妲己的乐声。

“咚咚……”

拿腰鼓的琉璃也敲起她的腰鼓。

在三人的配合之下，楚王的心脏居然跟着拍子跳，鼓每敲一下，就像敲在心上。三女互相掩护、配合，奏出一阵靡靡之音，不知不觉间竟然开始手舞足蹈，配合音乐的节拍，在三大美女的身上东摸一把、西抓一下，脸上一片荡意。

但可能由于她本身性格活泼加上天生丽质，所以看起来也就30岁的样子，一头乌黑的中长发盘了起来，长长的前发从额前分开，发髻上垂下的机率发丝俏皮的荡来荡去，琉璃的脸蛋长得很漂亮，是那种江南水乡美女特有的水灵灵的妩媚。琉璃的皮肤洁白光滑，看起来软软弹弹的。琉璃的上身穿了件灰色的纯棉紧身T恤，其实说起来这个T恤不算是那种很紧身的，主要原因是因爲琉璃那对39G的超大胸部！两颗浑圆的巨乳把那件小绵T恤顶的都快透明似的，里面胸罩的蕾丝花纹都印的清清楚楚。琉璃带点肉肉的蛮蛮小腰下面，一条白色的弹力小热裤包裹一个完美弧形的挺翘肥臀，那隆起的大屁股充满着熟女的母性和肉感。两条雪白丰满的修长美腿像两根玉柱一般款款摆动，十分养眼！

T恤脱下来的时候，带的琉璃胸前那对被黑色蕾丝胸罩包裹着的大乳房被带的蹦了几下，雪白的肉浪混合黑色的胸衣，异常的撩人。一般胸部大的女人都穿罩杯较大，胸罩带比较宽的那种。但那特别喜欢打扮的可爱琉璃在买内衣上却一直非常性感。见琉璃现在穿的这件胸罩是半透明带着蕾丝花的那种。四分之三杯的胸罩却刚刚能保住琉璃两颗性感的乳头。鲜红色的乳晕微微的漏了出来。雪白肥腻的乳肉满满的从紧身的乳罩中挤了出来，两只浑圆的大肉团挤出一道紧密的长长乳沟。

柔儿巨乳的白色蕾丝胸罩被解开的一刹那，那太过饱满的乳肉将胸罩轻轻弹开，坚挺硕大的蜜桃型巨乳无奈的裸露在楚王面前。尖端那两颗娇嫩的大乳头不知所措的在的面前瑟瑟发抖那光滑细腻的雪嫩肌肤像最圆润的珍珠一般散发光泽，弹弹嫩嫩的就像是婴儿一般娇嫩。那巨乳被一个白色的蕾丝花边乳罩包裹。高贵而纯洁的顔色配合那巨大诱人的曲线，那一条深邃的乳沟几乎可以埋葬天下任何男人的心。充满极度诱惑力的粉嫩乳肉似乎散发浓郁的奶香，那样的饱满，那样的圆润。哪怕还没有看到的乳头，都足可以说这对极品的美巨乳是所有巨乳控们心目中的极品玩物！

楚王的龟头只感觉被一个软软滑滑的温暖嫩肉裹住，传来的轻微吸力简直要把身体里的灵魂都抽了出来！柔儿柔软娇嫩的嘴唇像一圈最肥嫩的肉箍把的阴茎套住柔若无骨的娇嫩小手在的阴茎中部和根部慢慢撸动起来，鸡巴前端和龟头处被在柔儿一吸一吐的小嘴来回抽动。时不时柔儿的小手还轻柔的扫着的两个睾丸，那粉嫩的小舌头还在的龟头上打圈的转着。弄得两条腿都酥的颤抖起来！尤其柔儿时而吮吸，时而用小香舌轻扫舔弄，以及小嘴那一下深一下浅，一会快一会慢的吸含。爽的发春似的呻吟，柔儿半笑着张开小嘴，然后两只手慢慢托起那对代表最原始迷恋的超美巨乳，那暴怒的阴茎夹在两只乳球间。

柔儿的脑袋上下晃动着，红润的双唇不断吞吐粗长的肉棒。看得出来，在最用心的爲服务，肉棒上已经粘满了亮晶晶的口水。她一边舔弄还一边用嫩滑的掌心轻轻摩擦那两个睾丸，带来更强烈的刺激柔儿肥乳的阴茎紧紧包裹住肉棒，弹性十足的乳肉结实的夹的下体的棒棒发胀！但是那销魂软嫩的自慰却让那他爽的让直哼哼！感觉下身正在最一大团上等的油脂中摩擦。漏在外面的龟头传来一股一股的酥麻，就像痛快的要喊出声音来一般滑腻而弹性十足的乳肉将的正跟阴茎杆都几乎包裹住，红色的龟头粉嫩雪白的乳肉间一隐一现，柔儿两只手托住自己那对巨乳的两边，一高一低的揉弄起来！两团白白的大奶球如同放大数倍的两个，楚王感觉自己就如同一只在海中的小船，被快感的浪潮一波一波的打的不能自己！更强悍的是竟然捏着自己的两颗大乳头不停的磨蹭阴茎的根部和睾丸。那带点肉纹起伏的乳头肉磨得下面不自觉的一挺一挺的！

棒身也勃起到了最长。最粗和最硬的程度，看上去尺寸极其惊人。的樱唇和俏脸与之比较起来，显得那么小巧玲珑，整个腮帮都被撑的鼓了出来。这种视觉上的对比更增加了心理上的快感，令愉悦的无以复加柔儿那张清纯无比的俏脸，深埋在自己胯下的阴毛丛中，做的却是如此淫荡的事时，那油然而生的征服感顿时充斥了全身的每个细胞。虽然在以及妲己与琉璃等人那里，也可以享受到如此高超的“口技”但她们却不像这样，在一边尽心尽力的替自己口交的同时，一边还羞红着俏脸，流露出真正发自内心的羞愧耻辱感。这两种反差巨大的表现同时展露在柔儿身上，构成了一副最令人热血沸腾的活春宫图！

然而他的肉棒已经将柔儿的小嘴完全占据了，几乎连一丁点空间都没剩下，粗大的棒身将整个口腔塞的满满的，龟头更是已顶住了咽喉，哪怕再伸入进去半公分都绝无可能！柔儿已然竭尽全力的吞进肉棒了，但是双唇所接触到的还不到棒身的中间，大半支坚挺的阳具仍然没能纳入口中！

楚王大量的精液狂射进的喉咙里和口腔里。一股股的精液间歇性的爆发出来，直接冲入了食道，虽然量很大，却是一滴也没浪费。当最后放开时，龟头上射出的白色精液无法避免的喷在了俏脸上，秀发上和赤裸的胸脯上，实现了最酣畅淋漓的一次顔射一条大红色的蕾丝内裤半掩半遮的包住柔儿的臀沟，那高高崛起的肥臀深处的位置，内裤的关键地段被撑的鼓鼓涨涨。几根长长的浓黑阴毛从红色的蕾丝花边周围长长的伸出来。十分的撩人！那两条雪白修长的大腿前屈着，所以让那特别诱人的大屁股撅的更显突出人妻那滑嫩的屁股肉紧紧包裹楚王的阴茎，赤裸裸的阴唇像只温暖的小嘴般含着楚王的龟头，还有琉璃靠近大腿根处那大腿内侧的细嫩肉肉整个挤成一个肥美的肉洞，任楚王的肉棒在其中抽插穿梭起来！人妻的身体果然很敏感，楚王的龟头仅仅和她的阴唇触碰了几下，就觉得一股滑溜溜的粘液渗出，被楚王的阴茎一丝一丝的带动把整个肉洞都弄的粘滑舒畅。

三深三浅把这冷艳娇妻奸得花肢乱颤、一会是九浅一深肏得她浪喘悲鸣、一会是缓慢抽插诱使她自己拼命扭动纤腰并竭力向后翘高雪臀、一会是狂抽猛抽令她垂荡在胸前的那对雪白大奶子激烈摇晃出阵阵炫目乳浪。

琉璃一向冷艳神态的俏脸上红晕如火，浑身冰肌雪肤呈现出越来越鲜明的桃红色光泽，与天使容貌形成对比的魔鬼身材再次不由自主颤抖起来，她紧咬嘴唇的樱桃小嘴也失控般发出情不自禁的娇媚呻吟：“啊……不……好……好舒服……不……住手，住手啊……哦……别……别这样……”

琉璃娇躯一颤，不胜娇羞的扭了扭，却将那肥美的大屁股瞧得更往后，导致楚王的龟头竟然在每次冲击的时候都能深入琉璃的肉穴之内！琉璃两瓣被楚王咬的肿胀不已的小阴唇更加肥大，满含着滑滑的阴液在楚王的龟头处小嘴般一抿一抿。那销魂入骨的滋味，让楚王不自觉的加快速度大力抽插！胯部撞得琉璃香滑的大肉屁股颤起一阵臀浪。发出“啪啪啪”的声音。

琉璃玉体抽搐般抖动着即将再次潮喷高潮的时候，这男子俯下身子压在光滑白净的后背上，双手放开她的腰部和臀部，改为从后面捏玩她丰挺巨乳顶端的两颗硬翘乳头，股间异常粗壮坚挺的超大号肉棒几乎尽根插进她蜜穴最深处的阴道尽头展开一下下直击子宫的深度抽插。

这男子此时此刻的每一下抽插，都强行把巨屌前端的龟头部分嵌入冷艳娇妻的花心子宫口，直至把子宫口肏得花心大开，整个粗圆狰狞的龟头气势汹汹顶进子宫，子宫口的肉壁像口交般把龟头含得严严实实，形成男女性器交媾的最紧密状态，同时引发男女性交的最强烈刺激！再矜持冷傲的女子也会在如此刺激下崩溃。

琉璃一边浪叫，一边用手在自己的大奶子上不停的抓来抓去！扭捏自己的大奶头，迎合着不停的挺着屁股让能操的更深！开始的时候还能控制抽插的速度，但渐渐似乎都失去了理智一般，腰部在大量淫水粘滑的作用下，如同快速的充气棒一般在这个有人的蜜洞中飞速抽插！流出来的淫水都被带的“哗哗”作响！

伴随着这男人不断巧妙转动着塞满蜜穴深处的巨屌肉棒，她感到自己无比充实的蜜穴肉洞已经完全淫润湿透，阴道腔壁的每一寸嫩肉都仿佛在与坚挺无比的粗壮肉棒缠绵在一起，花心更是像口交般越来越紧地含住顶进子宫的粗圆龟头不断吮吸，实在舒服到了极点。她残留的理性拼命抵抗着越来越强烈的快感，希望尽量保持一点矜持，但最终还是无法抵抗可能这几天都没有做爱，压抑的性欲一下子释放出来，下面的水多的简直人，柔媚的阴道里全是淫水，腻腻滑滑的让的阴茎插起来特别舒服，而且抽插的速度也要比平时更加顺畅。阴道里那层层叠叠的嫩肉就一对对嫩肉做的牙齿般，磨蹭的龟头和阴茎，而外面那两瓣肥软的大阴唇更是卖骚般的不停亲吻的睾丸，楚王粗圆龟头便在一阵膨胀后喷出一大股火辣辣的阳精，直接喷射在她的子宫内壁上。冷艳娇妻在黑暗中感到体内无比清晰的灼热内射感，在哀羞与兴奋的复杂情感中惊叫着再度高潮，竟然在潮喷不久后又再次潮喷出大量阴精！

妲己的身上穿着一个艳粉色的薄纱肚兜，小的要命，透明的什么都遮掩不住也到罢了，偏偏在妲己那双巨乳的位置，肚兜还空出了一大片，妲己的两只巨乳大半都露在外面，包裹妲己两枚大乳头的是一件透明的小情趣内衣，小小的两个艳粉色三角纱布连妲己嫩红的乳晕都遮掩不住，唯一起到遮挡作用的就是乳头的位置有一个蕾丝的桃红色心形。

妲己双手紧紧地被绑在身后，那种被凌辱的可怜样子就像被敌军抓住的美丽公主一般，将接受敌人惨无人道的凌辱。细细的红绳勒近雪白娇嫩的肌肤里，那蜜桃型的大乳房就像贡品桌上的般等待人们的享用，红的像血似得绳子，粉艳艳的兴趣内衣，雪白的冰肌玉骨，还有两枚乳头上的夹子。好一幅女神受难图！

妲己用小嘴给楚王含过很多次，可是此时此刻看到全身被绑的紧紧地穿着无比暴露淫荡的情趣内衣，又哀怨又妖媚讨好的探着身子乖巧的爲吮吸下面的阳具，那销魂的小嘴一下下的轻轻吮吸的龟头和阴茎，粉嫩的小舌头还时不时的撩拨的马眼，楚王肉棒重新塞进娇嫩的檀口中。虽然妲己抗拒的娇哼，可是终究不敢真的咬，只能可怜巴巴的看鸡巴下流的在的小嘴里一进一出，有时候顶妲己的脸腮都一鼓一鼓的。仿佛是把妲己的小嘴当作阴道来插小香舌被龟头顶的四处乱跑，害怕似得到处躲避凶恶毒龙的追击。

可是小小的口腔中实在是太空旷了，故意的挺着鸡巴在的小嘴里乱戳，像玩游戏似得不停追逐那条红嫩香软的小嫩舌头。可怜的小宝贝被戏耍，玩弄，最后还是无力的被的龟头戳到，只能任由的肉棒放肆欺凌。

楚王抓住她的秀发迫使她弯下腰用樱桃小嘴含住他股间的粗大肉棒，把她的小嘴巴当成小嫩屄般使劲肏弄了几下，随即在她口中爆发射精，强迫她屈辱地喝下白浊腥臭的大量精液，并像女奴伺候主人般用舌头舔乾净射精后的肉棒。

另一方面，吕布等人正在与通天教主激战中。

一次，两次，三次，那把深红色的方天画戟缠绕着青白色的光辉，不止一次的从面前掠过。每一次都离他更近一些，哪怕他已经用尽了所有的办法想要退出那把长戟的攻击范围，可是这根本是不可能完成的任务。

仿佛从噩梦中出来的鬼神一样将一切都破坏，毁灭，那把深红色的方天画戟，就是那鬼神之意的可怕体现。

砍到那把方天画戟上的时候，根本砍不下去，直接就被弹飞。连阻挡一下的动作，让他的挥舞停滞哪怕百分之一秒都做不到。

那可怕的深红色方天画戟，仿佛无视了周围的一切阻力，划出霸道的轨迹，一次又一次的横扫，一次又一次的旋转，每一击都让通天教主不得不防，不得不退那挥舞过来的长戟，每一击都遵循着一种简单自然的轨迹，可出手之前却毫无预兆，不管是看肩膀的颤动还是眼神都做不出任何的预判尸体，大量的尸体。连原本的形状都看不出来的尸体，像小山一样堆了一层又一层。在这残酷的战场上，那是让人难以置信的恐怖，独自一人站在那无数尸体之中的吕布，如同恶魔，如同修罗中的方天画戟挥出了和刚才截然不同的可怕力量。而不管他怎么防御，怎么挥砍，也无法挡下那把如同长蛇一般的深红色长戟。

发动这无双之技的那一瞬间，在他身边周围的空间显然的出现了异常，时间好像一下子变得缓慢了起来。

“你真的认为你们是正义的一方嘛，少笑死人了！”

通天教主忽然以不屑的语气说道吕布认为就算是吃人的妖魔很多也是爲了生存而吃人，这和人吃猪牛鸡鸭没有什么区别。只要不是滥杀滥捕，物竞天择的弱肉强食谈不上邪恶当然，如有妖魔要伤害他（或是他喜欢的人）他会毫不客气地反击，不管敌人是什么来路。这便是她的生存法则，至于什么正义邪恶，在他看来统统都一样。

“叮！叮！叮！”

如同无数的刀枪剑戟交错在一起的声音猛然爆出，如同战场上无数人在拚命搏杀的声音，让人难以想像这是两个人交手时武器发出的声音。

“嘣！”

这是武器被弯曲再弹回来的声音。

“咔！”

这是地面承受不住那庞大的冲击和震荡出现裂痕的声音。

一模一样的招式，一模一样的启动方法，却是完全不同的挥砍姿态，鲜血般的红光和吞噬的黑暗激烈的碰撞，对抗。眼睛甚至都已经无法看见两人手中武器的样子，只剩下那片红与黑交错的地带通天教主身上被撕裂开的伤口依然在流血，那种火辣辣的感觉告诉他，只要再进去一点，那把深红色的方天画戟就会撕破他的喉管，将他彻底送进永恒的黑暗吕布的方天画戟不再继续挥砍姿势，而是直接的一记横扫，向着的腰扫了过来。

如果被扫中，可以肯定，自己的身体会分成两截。

“叮！叮！叮！叮！”

比刚才更响亮的爆鸣声在空气中炸开，通天教主紧紧的握住手中的诛仙剑，依靠自己对挥砍姿态的了解，很吃力的防御着吕布的攻击。

每一击都经过无数天才最精密的计算；每一次的攻击轨迹都有着绝对的标准；对方所有的反击都无法突破剑网，以最快的速度，最完美的技巧完成的姿态，这就是挥砍姿态。

同样的，吕布的第一击就直接超过了音速，绚目的红光在空气中闪耀出炽热的轨迹，狠狠地砸在了剑之上。

感觉自己的手腕几乎麻痹了，那破空而来的深红色方天画戟，直接砍在了他防御的最强点。可即使是这样，他也依然有种手中的剑在颤抖的感觉。

这一连串的攻击，异常的自然，流畅，简单，却有一种不可思议的美感，每一击，每一步都如同计算过了无数次一样，找不到任何的破绽。

展开了如同行云流水般的攻击。

第一击，由右至左的横扫，将直接震退三步，逼迫他进入防御状态。

第二击，踏前一步，由下至上的侧挑，通天教主根本没有还手的机会，再次后退。

第三击，双手握住方天画戟，由前至后的全范围扫，一退再退。

第四击，继续踏步横扫，通天教主连防御都开始感觉到吃力。

最后一击，用力的踏地，将还在防御中的通天教主再次震飞，几乎是完全的破开了他的防御。

诛仙剑化作长枪，成为银色闪光，即便是挨上这一击的话，大脑也将被一剑刺穿！

一步跨前，朝着黑色吕布挥出了突破音障的正斩！眼前的敌人所用的武技看似杂乱无章，却又并非如此，肯定是累积前人智慧、淬链而出的武技。

吕布伸出左手，青绿的光芒从蓝色袖子中透出，右手握着左腕，一发斗气弹从左掌心迸发，轰隆响声之后，却只是个微弱的小爆炸，但这一个小小爆炸，却足够使大剑偏折，剑刃横转了六十度有馀。

不过这一点小偏折却无法改变剑的轨迹，强化且灌注大量斗气的双脚，带着紫光，就这么结实的命中目标。

骨骼的碎裂声响起，这一脚产生的冲击波足以撼动大气，劈哩啪啦地，通天教主的颈部被撕裂了开来，伴随弹出的肌肉丝线，红色液体喷洒着，吕布后退了几步他看着眼前的对手，那一脚应该足已将他的头颅踢个粉碎，但对方却挡下来了，用那令人咋舌、超乎常理的强化魔术，仅仅是以脸部，便硬憾住了有如轰炸机投弹的一击。

拉开弓弦之间，顿时神弓自主的凝聚空气中的力量，凝聚为一支光质箭矢，爆射而出！

长剑快速的舞动，一道道浓郁的阴气快速的在通天教主身前凝聚，一只通体蓝色的灵雀迅速成型！这只灵雀双翼张开，显得灵动无比，体积足有五米来宽，全身散发出一阵阵强烈的寒气，似乎连空气都被冻结了一般。

吕布避无可避，勉强举起方天画戟挡在身前。方天画戟一抖，上百条影戟出现，迅速旋转，瞬间就形成一头身上披满紫色鳞片的乌龟怪兽模样。正是形成了玄武盾，天崩地裂一般爆炸声响起，在这剑光中，玄武盾顿时被劈成了千万块长剑似蛟龙出海，似彗星过天，一瞬间爆发出强大的攻势，剧烈的劲气波动，使得这口质量上乘的长剑，承受不住巨大压力似的，呻吟起来，已经有些刺耳的龙吟之声，响彻了整个战场，嗡嗡的震得玻璃直响，战场里的所有人，好像看到一头无比威风的猛虎，虎爪挥出，形成了一条天龙，龙虎相合，天下皆惊，他手中方天画戟一摆，三条巨龙环绕的巨大龙戟迎着对方的诛仙剑冲了上去，一条青龙戟芒在张开锯齿獠牙猛然向化作一条青线直奔通天教主而去大戟戟影也破碎开开，不过，破碎的戟影迅变化，变化成一个巨大的雷魔球，直奔通天教主而去虽然仅仅是短短的一瞬间，可是刚才剑光乍起，于空中暴出一点寒星，在眨眼的工夫内，他竟然连刺九剑，在空中绽成一朵剑花，将空气都刺爆了，所以才会发出刚才那一声暴响吕布擎着戟，裂空而下，长戟化为一条龙形攻击能量，浩然冲击向了通天教主手中方天画戟发出震耳欲聋的雷鸣之声，化作一条极细光线，带着毁天灭地的力量直奔。

大戟挥动，瞬间形成一张戟网双手握剑，长剑之上，竟出现了淡黄色的劲气，向着前方，凌空劈出了一剑，一道劲气形成的淡黄色气刃，飞向了吕布。

长剑出，尖啸起，包裹着淡淡红黄之色劲气的长剑，割破空气，劈开虚空一样，诛仙剑的剑光吞吐闪耀，白金色的剑光酷烈逼人同时，手中大戟雷声阵阵，密如雨点的攻击向着通天教主手中方天画戟再次猛烈挥动起来，耀眼的湛蓝色光芒闪现，一条长百米，宽十米，首尾相连的水带出现。

手中方天画戟之中，方天画戟上光芒顿时变得越发耀眼，同时，一道道白色丝线从大戟戟尖冲出。

狂猛的气通过方天画戟陡然涌出，在他面前形成数百个颜色紫红，不断闪耀着电弧烈焰的大雷魔球。

方天画戟陡然刺出，带着浓烈的元之火焰，顿时穿透了虚空，准确出现在方天画戟上的元之火焰竟然一把被他抓灭，蛮横的力道更是沿着方天画戟传递到手臂之上，让手臂剧震，方天画戟就要被夺取，手心之中头然冲入一条青色巨龙，倏然冲入方天画戟之中。

“轰”的一声大响，方天画戟戟尖上放出一道青色闪电，冲击在手掌上，顿时剧烈爆炸，震的他手掌就是一松。

就趁着这个间隙，向后一抽，方天画戟顿时脱离了通天教主的掌握。

吕布闪电抢攻，只见他凌空跃起，将战戟高举过头，居高临下地朝戟凌空划下，竟将方圆十丈之内的气流抽空，只觉得自己陷入一片真空之内，不但呼吸困难，就连身子也轻飘飘的，仿佛自己的身子已经失去了重量。

面对军神的强势一击此番交击，再掀今天巨响，顿时地陷丈馀，龟裂百尺。

戟破千军，一来一往无缝隙怒雄浑，惊世神力欲开天两大高手斗经三百馀合，不知胜负通天教主身上一道冰蓝色的光芒绽放，一道如同狼牙般的剑气冲飞而出，迅猛无比！剑气周围全是黑漆漆的冷芒！当狼牙剑气狠狠的轰在吕布身上时。

虽然疼痛如此剧烈，如此清晰，但吕布连一声痛呼都没有发出，紧紧咬着牙，牙齿都将嘴唇咬出了鲜血，心神更是坚定的犹如磐石一般，不产生一丝退缩的念头身上放射出紫红色的光芒，然后，陡然射出三戟。

没错，不是施展出，而是射出三戟，它手中方天画戟就如同箭矢一般射出，三戟，几乎同时射出，但方位却不一样，分别为上中下三路。

手中大戟再次一颤，千万道放射着紫光的大戟从它浑身上下所有地方射出。

平时形成百十道戟影的情形，也不过是大戟极速舞动时候形成的残影，并非真正的一杆大戟变成了三条、万条。尤其是大戟旁边影戟，随着大戟刺、劈、砍、啄，影戟也做出同样动作，速度却是快了十倍因为，那影戟不但会被本戟的速度放大十倍，还会把它的方向、力量全部放大十倍大戟颤动，再次两条一模一样的影戟出现空中，犹如电闪一般射向通天教主紧跟着，方天画戟轻轻一颤，紫色光芒闪耀，竟然有上百条影戟出现在自己周身上下。

同时，手中方天画戟爆出一道耀眼强光，直刺通天教主通天教主抓住大戟，顿时就感觉到的力量陡然再次增加了几倍，他竟然立足不住，被抵到了后面墙壁之上。

大戟戟尖噗的一声刺进他左胸当中大戟上飞出一道耀眼紫光，匹练般向着前面山壁刺去。

“噗”一声轻响，那放射着红光、无比坚硬的红色岩石犹如豆腐一般被这道紫光刺出一个深达数米的孔洞“轰”一声巨响响起，那戟竟然刺入山壁几十米深，比抖动大戟释放出来的戟芒威力还要大上十倍几个呼吸之间就已经越过了近百米的距离，照样一拳轰了过去！那紫色的火焰迸涌而出，强烈的高温简直几个呼吸之间就已经越过了近百米的距离，照样一拳轰了过去！那紫色的火焰迸涌而出，强烈的高温简直饕餮的身形也被远远的轰飞了出去，而且身上还燃烧了火焰，强烈的高温就连他一个上古魔兽都忍不住惨呼出声……

饕餮亦是忍不住喷出一大口的鲜血，连忙运起体内的灵气将身上的火焰扑灭站起身来，整个人看上去已经狼狈不堪，身上被烧出了一个个大窟窿，头发一团乱蓬蓬，简直比一个街头的乞丐还要凄惨！

顺势而来，利爪横扫，“彭”的一声打个正着，那如同利刃般的利爪拍得炮弹般飞出，“吼”一声巨大的吼叫从那小蛇口中发出，随着吼声出来的还有一道湛蓝圆球——一颗鸡蛋大小、几欲灼伤人眼楮蓝色的圆球。

饕餮再次发出一声嘹亮悠长的龙吟，这一次可是近在咫尺，他们感觉简直如同有一个极端的高音鼓在耳膜上敲似的，耳朵嗡嗡直响，出现暂时的失聪现象！

但两人已经不需要用语言来表达自己的意思，战场上他们早就形成了默契，两人在巨龙将要及身的那一刻，身子忽然飞快地向两边分开。

饕餮猛然喷出一道长长的紫白色烈焰，粗如浴桶，长有十馀丈，烈焰所过之处，周围数丈之内都如被烈火焚烧，灼烤得二人身上如陷火炉。

而且片刻之间，那道巨大的火柱所过之处，似乎所有的水分都突然蒸发，火柱上隐约间升起一层淡淡的白气。

第28章 豪乳乳交

琉璃蜜桃型的巨硕美乳，丰满诱人的乳形，可爱的红嫩乳晕不大不小的盖在巨乳顶端的位置上，那样完美，那样迷人，两个肥嫩发达的红褐色乳头娇滴滴的挺翘着，哪怕同样拥有一对极品美巨乳的柔儿都不得不承认，琉璃这对丝毫没有下垂的大奶子要比她的更漂亮更诱人。

眼神迷离的抚摸琉璃娇美动人的脸蛋，琉璃长长的大卷发从小脸的两边垂下，更显得妩媚可爱。就连一向对自己美貌很满意的柔儿都忍不住看得痴迷起来。这不同和男人做那种事，两个美艳的女人互相爱抚的感觉，更加的妖异和温柔，魅惑的眼神就像传说中美人鱼引诱水手的歌声。整个房间的空气里都想涌入了一层薄薄的雾气，飘荡着不真实的迷离。琉璃伸手将柔儿那早已遮不住任何春光的大红色性感睡衣缓缓脱下，柔儿那只穿这一条性感小内裤的丰盈肉体露出来。

“嘻，现在我是攻，你是受……好妹妹……想要主人的话，可要先让我满意了哦……嘻嘻嘻……”

琉璃笑得像只小妖精，然后关上灯，慢慢的和柔儿抱在一起。将自己美绝天人的的诱人娇躯贴在柔儿丰满性感的美肉上。

琉璃一双手已试探着按上了白雪挺拔的酥胸，指尖扫过了雪峰顶端敏感的红豆、虽然只是轻轻的接触，但那一瞬间，这少女还是産生了异样感受，不由自主的身体轻轻哆嗦，悄脸涌现出迷人的红晕那我见犹怜的羞人神情，人妻更增妒意，存心想破坏掉她这种纯洁的形象，当下双手都按在了的乳峰上，一边轻揉的撮弄，一边用嘴含住的耳垂，用舌头小心翼翼舔着耳垂的边缘。

柔儿连耳根都红透了，感觉到已经将自己的乳头含进了嘴里，正用牙齿轻轻咬，舌头肆意的舔吸。这真是太刺激了，来自敏感乳蒂的强烈快意冲击自己的神经，她忍不住哼出声来，双臂也不自觉的紧紧搂住了人妻。

一声声无比销魂让人喷血的娇媚呻吟和喘息在黑暗里隐隐约约的传出来。

琉璃艳丽的脸上露出红晕，喘息声似乎也有点加重。

在楚王面前像一个脱衣舞娘似得微微扭动丰满妖艳的身躯，两只手轻轻解开衬衣的扣子，又把前扣式的黑色蕾丝小奶罩解开。把她那对超级巨大的g罩杯巨乳霸气的挺立在的面前。

柔儿穿着一套又窄又小的红色比基尼内衣，衬托出她性感傲人的模特身材。她胸部的两块比基尼布料，勉强包裹着丰挺高耸的F罩杯乳房，诱惑般露出大半个乳球和清晰的乳沟。她下身的比基尼丁字裤则只能刚好把神秘的阴户包住，翘圆的香臀几乎全部暴露在外面，实在是惹火得要命的魔鬼身材！

除了胸部与臀部，她一身犹如凝脂的冰肌雪肤、几乎没一丝赘肉的小蛮腰以及曲线动人的藕臂与美腿也分外迷人。至于她的俏脸，但看那面如皓月的鹅蛋脸与清秀的细眉琼鼻，就足以知道她有着天使般的美貌。而且，这女子不但有着天使脸蛋和魔鬼身材，气质也格外出众，可爱的樱桃小嘴不苟言笑，脸上的神态既清雅高贵又冷艳孤傲，宛如不群之芳的天鹅公主竟然在楚王目瞪口呆的眼神里，挑逗着分开腿，一边骚媚的舔着红唇看，一边扭动腰跨，拿起草莓，先诱惑的在嘴里含了含，然后竟然扒开自己的内裤塞入那肥腻丰满的阴道里如此淫荡的画面任何人也忍不住啊！楚王所认识这些美女里面，在床上最淫荡最浪的话，及不上柔儿的闷骚狂浪。将霜儿的风骚妖媚，妲己那天生媚骨举手投足都能把男人的魂给勾走。至于何仙姑，那更是秒杀一切的存在。但是琉璃伺候男人的经验，以及一些花样百出的变态玩法，却是让楚王感受到前虽未有的兴奋和刺激这位36岁的人妻少妇虽已结婚多年还生育过一个孩子，但容貌与身材保养得很好，既年轻漂亮又充满成熟韵味，气质还格外高贵典雅，整体姿色只比现在是当红模特儿的王李丹妮差一点，实在是不可多得的大美女。对这样的极品货色，楚王自然舍不得轻易玩坏了，所以下手很有分寸一边故作骚浪的扭动性感丰满的身体，两只手在自己那火爆的有些夸张的身体上不停的抚摸。就像最下贱的脱衣舞娘般，将自己身上的情趣内衣一件件的脱掉。楚王不得不承认，跳舞跳得很好，那两条丰满肥嫩的大白腿像两条大白蛇色的在一起扭动摩擦，阴道里塞着的三个草莓随她不停地扭弄和是不是用手指头抠弄下体。顺着两条肥美的大腿根，淌下微红色的草莓汁，看得楚王几乎都呆住了随着那充满堕落而销魂的音乐。琉璃风骚的将那条被淫水和草莓汁湿透了的黑色小内裤脱下，被用右手食指挑着在手指尖上骚浪的转起来。然后对楚王淫荡的一笑，竟然张开那火辣的嘴唇，贝齿轻咬，叼住自己小内裤的带子上，像一只淫荡的母狗般，妖媚的一步步走到面前，然后搂住，自己仰躺在床上，满含饥渴的张开雪白的两条大腿，把那被草莓碎肉沾着的淫穴大剌剌的在面前张开人妻波状长发披散开来，眼神迷离，赛雪肌肤如同火烧般发红发烫，杨柳细腰在难耐的欲火中扭个不停，胸前高耸丰挺的雪白乳房即使被绳子捆绑着也还在煽情摇晃，浑圆翘臀不断挺起使双腿大开的下体私处更加清晰可见，可以清楚看到这位华贵少妇乌黑发亮的倒三角形阴毛下方的深红色阴唇饥渴地盛开着两片淫润花瓣，里面的蜜穴入口春潮泉涌般不断有蜜汁爱液流出这位36岁的美貌轻熟女此刻像从温柔的贤妻良母变成了淫贱的哀羞女奴，强烈刺激着男人们的原始兽性楚王双手使劲握住的胸前丰挺乳房，强健的身躯压在娇妻的赤裸玉体上，龟头部位已经顶入她小嫩屄的粗长巨屌再接再厉，持续缓慢有力地向内深入，粗壮坚挺如钢棒似的超出30公分大肉棒在蜜穴内大量淫水爱液的润滑下一路顶开紧热收缩的阴道腔壁，以直插子宫的威势侵入阴道深处。

琉璃的｛“文｝嫩屄肉｛“人｝洞被这｛“书｝男人的｛“屋｝超粗巨屌塞得又涨又满，一阵阵时深时浅、时强时弱、时急时缓的抽插动作更是充份利用巨屌的天然优势摩擦着她淫润蜜穴内的几乎每一寸嫩肉，就连她阴道内的最敏感G点部位也在巨屌的抽插运动中受到反覆准确攻击。这男人好像对她的身体很了解，使她根本无法保持沉默！

他猛然挺起胯下粗壮巨屌，已经顶入蜜穴肉洞的龟头作为开路先锋继续深入，一口气便把足足30公分左右的超大号肉棒深深插进这位冷艳娇妻的销魂小嫩屄。

人妻香软的娇躯紧紧揽在怀里，仿佛犯了毒瘾一般拚命的嗅着她身上那让楚王沉醉着迷的柔柔温香。嘴巴早已亲吻在人妻粉嫩晶莹的嘴唇上，贪婪的吮吸人妻嘴中甘甜的津液。

那香润的小舌头逗引他似的，在空腔中四处躲闪，任他的舌头去追逐。躲闪了几下，舌根一使劲，不顾酸疼的把所有的舌头都猛的深入到琉璃的小嘴里。那粉红幼嫩的小香舌就像是一个被彪形大汉逼到墙角里的柔美少女，又羞又惧的紧紧贴在墙角，瑟瑟发抖的看着一步一步逼近的恶人！琉璃滑嫩的小舌头被舌头卷住，琉璃的小舌尖娇怯怯的在楚的舌头上轻轻的点落着。他心里一软，收起刚才的侵略性，温柔的慢慢舔琉璃的舌头，在琉璃渐渐放弃抵抗的时候，舌头一卷，将那个可爱的小美女全部包裹！紧紧的纠缠在一起，仿佛融化成一团。

琉璃已经被他肏得浪态尽现，完全顾不得冷艳高雅的形象与新婚少妇的矜持了。他立刻趴在她后背上紧压住这位绝色娇妻，粗长坚挺的30公分大肉棒几乎一点不剩全部深深插进她在高潮中不断夹紧的火热小嫩屄，一边享受她天生名器全方位收缩吸吮的极爽快感，一边用双手从后面紧握住她胸前高耸饱满的丰挺巨乳，紧接着大吼了一声便要喷吐雄性兽欲冲刺般加速抽插起来，异常粗壮的巨屌几乎要插爆她小嫩屄般狠狠插了几十下，接着强行把不断膨胀的粗圆龟头顶端塞进花心子宫口，颤动着将一股热热的阳精射进年轻少妇的新婚人妻子宫，滚烫的精液像咆哮般一下就灌满了她应该与丈夫孕育生命的花房柔儿一语不发地用双手捧起胸前的丰挺乳房，将迷人的乳沟夹住楚王的粗长肉棒，开始一上一下慢慢套弄起来。

柔儿含泪的美眸里尽是恐惧与服从，她伸着舌头舔着男人生殖器下方的囊袋，不时将览蛋含入嘴里吸吮，黝黑的肉棒紧紧贴在她的漂亮脸蛋上磨蹭。

柔儿不断用胸前的两个雪白大奶子夹紧其粗长肉棒使劲挤压，藉助她从发烫身体冒出的香汗作为润滑剂，她的乳沟越夹越紧地挤压着这根丑恶肉棒，使肉棒顶端的狰狞龟头一颤一颤抖动起来。

噗、噗、噗，粗长的肉棒无情的快速抽插，小嘴被撑的极大，口水不自觉从嘴角流了下来。

巨乳向内集中成一道深深的乳沟，温暖柔软的乳肉舒服的包覆着他的肉棒，让他忘情的抽插。

而且，为让这家伙早点射精，她使出了琉璃教导的乳交技巧，不但用乳沟夹住肉棒挤压，还用白皙丰盈的乳肉摩擦肉棒的茎身，用充血硬翘的乳头挑逗肉棒的龟头，并张开小嘴含住龟头用芳唇拼命舔吸。

“呜……呕……呕……”

肉棒的下缘摩擦着她的舌头，她觉得好像正在被催吐。

“这样不行阿，你要含的深一点，舌头也要动阿。”

她只得将肉棒含的更深，舌头也开始动了起来。

噗滋、噗滋、噗滋，柔儿吸着肉棒的小嘴噗滋作响。她的嘴巴实在太小，肉棒把她的小嘴撑的极大，她边含边努力张大嘴从缝隙呼吸，口水都从嘴角流了出来。

她的这对F罩杯乳房是她敏感肉体上最有感觉的性感部位之一，用这对奶子这样激烈地打奶炮，在让这色魔感到万分销魂的同时，她自己也仿佛引爆了体内的熊熊欲火，两人开始一起奔向高潮巅峰！

“喔……好舒服……包皮里面也别忘了……”

无奈，只好依言将舌头伸进包皮里舔着。渐渐的，感觉肉棒在她嘴里慢慢变大，她已经快含不住了。

柔儿的努力没有白费，红着眼眶，强自克服恶心，卖力的吸吮肉棒，“呕……簌簌……”

她的脸被死死压住，已经快不能呼吸了。头部上下动作的幅度慢慢变大，在克服最初的恐惧后，含吸肉棒的动作渐渐开始熟练，楚王却实在受不了她的激烈乳交服务，在一声大吼中抖动着夹在她丰挺双乳之间的粗长肉棒喷发了，大量黏稠白浊的精液从肉棒顶端的狰狞龟头喷射出来！

热呼呼的白浊精液有些射进来不及吐出龟头的小嘴，有些喷溅在她脸蛋和染成火红色的秀发上，更多的则喷洒在她丰挺饱满的雪白乳球上。

柔儿开始伸出香舌把肉棒上的精液舔进喉咙里。强忍着恶心，香舌来回在肉棒上游移，一旦舔到精液的味道就将其舔出来吞下。必须尽快将上面的精液清理乾净满嘴满脸以及乳房都遭到滚烫精液的喷射，身不由己一阵猛颤，从下体私处的蜜穴入口又潮喷出一股阴精爱液，在用乳交满足这色魔兽欲的同时也使她自己再度高潮。

就在肉棒又重新硬起来时，嘴离开肉棒，小嘴与肉棒牵出一条晶莹的口水，她抬起头看向怯怯道：“……我清理完了。”

她的嘴角还带着一丝精液。

柔儿在床上玉体横陈的赤裸肉体却犹如妖艳性感的恶魔公主。由于她现在的睡姿是侧卧着，所以坐在床边的可以清楚地欣赏到她那一身凹凸玲珑的魔鬼身材——小蛮腰纤细可握，香肩圆润可爱，藕臂白嫩动人，小腹平坦光滑，美腿修长雪白，翘臀浑圆性感……尤其她胸前那对傲然高耸的天然F罩杯巨乳，又白又大富有弹性的乳房即使在她侧卧的时候也朝上耸挺着，一点也没有松垂通天教主挥动长剑，交错如万道金光剑影，空间像绞肉机一般被轻松绞碎。

吕布忽感脖颈一凉，惊生冷汗，身形极往后一倾，有惊无限的避过了那凌厉削来的一剑。

咻！～长剑出势，顿然现出一道巨大无比的半月形弧芒，凌厉如刀削破浪，扫经之处，空间被斩碎。

嗡！～剑鸣大作，凌厉的势气荡起无尽滚滚气浪。气浪之中，夹带着凌厉的剑气，锐利无比。

咻！～劲剑出势如电，凌厉其锋，仅相隔不过两米，瞬间长剑即到，轻而易举的便刺中吕布。诛仙剑无情的穿透了绝望的身躯，瞬间绽放出了无数血花。

通天教主手中的长剑一抖，骤然蓄势迸，挥出了数十道凌厉的半月形红芒，吕布只能不断的躲闪，每一次都被惹得惊呼大叫，自己也累得气喘息息，速度也开始慢了起来。

窜出了一道庞大身影，直接掠至人群之中，一只如同千均之势的。巨大拳头直往通天教主胸前轰去。

吕布已经瞬间出现到了通天教主的下腹间，猛掐紧拳头，就直接轰了上去。砰！吃痛一叫，口中的鲜血往外喷出，通天教主整个身子被迫往后倒落在地吕布脸上挂起了笑意，掐拳一紧，看似缓慢而又强劲的拳头竟拉扯扭曲着空间，如同跨越了空间般的距离，一瞬间闪至身前，直接了当的就一拳轰了过去。

通天教主深邃的双目中掠过一道厉芒，全身的银斗气疯狂的汇集于手中的长剑，化为一道银色光柱。强大的力量迸然而，脚底下的尘地承受不住这股力量而向四周龟裂蔓延。劲风吹动着长袍猎猎作响，撑剑直立握起，沈沈的斩了下来两股几近势均力敌的力量正面轰击，如同两颗星球碰撞般，产生的气浪竟让数里空间猛震，几近崩溃。

吕布再次召唤陷阵营，展眼望去，拖起滚滚烟尘，近十里处确有一披数千人马赶之而来随之时间的推移，那数千人也越来越逼近，视野也开始变得越来越清晰。远处烟尘滚滚，正浩浩荡荡的涌来一群数之不尽的队伍，气势磅礴，大地剧震，相隔之远，但那股隐隐间涌出的杀气却像一把利剑般凌厉。

吕布身后竟然有上百位人身上同时耀起了强烈的银光，缓缓的抬起了手中的长剑，一股庞大的气势涌卷刮起烈风，烟尘弥漫。

这一刻，陷阵营他们没有了畏惧，没有了退缩，有的是满满的战意，创造着直至生命到最后最辉煌的一刻。

数百人的吼叫化为滚滚声浪，心中的惧意早已抛至了九霄云外。所有人都振奋了，为的是那几乎不可能实现的愿望，迎着那似刀山火海般奔腾之物，他们都冲了上去。

通天教主把剑往地上一插，地面轰的一声，裂开了一道道深刻的纹痕，一窜窜火花当即从裂缝中像喷泉般涌了出来。随之一声声惨叫，那些骑士被炙热的火焰包裹住，更有些掉入了充满火焰的裂缝中，注定又是落了个粉身碎骨的下场。疯狂的痛叫中，死伤惨重就是地狱也不过如此。

所率领的数百步兵伤亡，每一刻都有数十条性命被无情撕杀。鲜血早已汇集成河，无数残肢败体杂乱无章的散落，宛若人间地狱。而城墙上的弓箭手与投矛手只能掷击着逼城而来的通天教主，相对来说较为轻松。

随着吕布的一声暴喝，紧接着便传来了一阵凌厉的破空声，数千支利箭像细针弹雨般齐哗哗直往轰射而去。

但通天教主嘴角冷笑，身形徒然消失，突兀现至身后，撕裂着空间的森冷一剑延着吕布的胸部劈斩而下。

犀利的剑吟声响起，一柄腥红的长剑捅破着空间直接刺在了吕布的胸口处。

“啊！～”一声撕心裂肺的惨叫响彻天地，如针般响遍所有人的心里。众人心中敬拜着的守护神正被一柄血色光剑穿胸而过，随即又看到那血色光剑狠的拔了出来，溅起了一片血花。

不一样的喊叫，却是同一样的心，他们在担忧，是为而担忧；他们在痛，是为守护着的英雄而痛。梦，醒来的梦好似又破碎了般。

“吕布大人站起来啊！”

那一声，似呼唤，由心悸动的呼唤，像叶子般飘落的吕布突然两眼一亮，脑海中浮现出来的无数张面孔，有亲人，朋友，甚至是陌生的人。身子倒翻的那一刻，他看到了无数双希望中覆盖上的绝望的双眼，心一痛，隐隐间体内开始渗出一股强大的力量。

血肉横飞，血流成河，在这一刻，所有人都是英雄。他们欲血奋战，即使是全身上下早已布满了伤痕，他们誓死如归，演绎悲壮的一幕。但最后，死了，成片的倒下了，倒在了血泊中，数万的人族大军仅仅只剩下数千的大军。

吕布以一夫当关之势，傲然而立。单手掐拳一收，早已蓄势，准备给予最强的一击。他大喝一声，蓄势已久的力量汇集于双拳中，身形如同长龙升天般跃起，细小的拳头划破长空，直射而去。

通天教主迎着吕布的方向猛的劈出了一剑，半月形银芒像切豆腐般割裂了地面，掀起两排尘土分往左右两边散去，凌厉的银芒直逼而来。

通天教主双目怒光的凌空站立。随即又将长剑举之稳握，体内暴射出的银光蜂拥至长剑中，强大的气势其剑迸，扫荡起滚滚烟尘，激起凌厉狂风。

手中的长剑好似显得异常活跃。铺来的银浪之中，的身形终于动了，竟迎着银浪冲了上去，长剑与身行好似化为了一体，如同一道银色长龙，瞬间咬破了压来的银浪，一窜白色身影，夹带着一柄森冷的银剑，已经直逼向还在惊愕中的吕布。

吕布双拳泛起淡淡的银金色光辉，极交错之下竟成百道拳影，就像流星雨成堆洒落般轰击在被迫升起的通天教主身上。

“虎－战－天－下！”

吕布长拳一出，暴射出金光，顿然现出了数百的金色巨虎，咆哮而去，如同万马齐腾，气势更胜几筹。

手中的长剑瞬间被截为了两半，而自己区区的血肉之躯更是抵挡不了，在这一击下也跟着粉身碎骨。

仙姑身上发出金辉色的光，万物荣耀的光辉，所有光最炽热而辉煌的色彩，此刻属，沐浴在这美丽色彩的她，如同神灵一般耀眼，卓越。治疗好了吕布的所有伤口“吼！”

的一声突兀响起，一只巨嘴毫无预兆的现至身前，张口便向旱魃咬去

卷五

第29章 萌萝性交

另一方面楚王正在与仙姑亲热，楚王双手捏弄着小巧饱满的乳房，扯着乳蕊上的小铃铛。乳白色的连衣裙被丢到地上，旁边还落着她的胸衣内裤，女孩全身赤裸，下体完全袒露着，大张着双腿夹住了男子的腰，接受他在自己的小穴里狂插律动。

她长长的睫毛已经被泪水沾湿，迷离着目光失神无措，原本粉雕玉琢的小脸因为痛苦而皱起，鬈曲的黑发紧紧贴在被汗水透湿的脸颊，轻启的蜜色双唇不断溢出充满童音的呻吟。

仙姑鼻腔发出不可思议的甜腻童音，粉红一片的脸庞上两排浓密的睫毛如同蝴蝶羽翼般轻轻扇动。原本凑上去亲吻她的见状突然伸手环过她的小细腰、搂住她的脖子，把小小身子的整个上身拉向自己揽入怀中，转为激烈地狠狠蹂躏着那动人的花唇。但此时的下身正处于楚王的掌握中，男人灼热的坚挺还在体内放肆地抽动，长矛一般的硬物深深地钉入蜜穴中让她无法移动分毫，还在扣住仙姑的下身狂猛地挺举着，幼小的花穴扩张到了极致把男人的分身整根吞吃入内，全身的重量都压在那被凶器贯穿的部位上，楚王的每一次抽插都仿佛要把她从结合部位劈开、顶穿一般！每下的撞击都狠狠地戳在蜜穴的深处，似乎直达子宫，连男人的两个巨大阴囊都像要随着每一次插入挤进体内，萝莉疯狂地甩动头发，发出沙哑的呻吟叫喊。

幼小的花蕾因为容纳了巨大的异物而变得硬鼓鼓的，艳红的花瓣在每次分身拉出时妖娆地绽放，又在分身插入时羞涩地合拢成花蕾状……伴随花开花谢过程的是一直不间断向外漫溢的液体，湿润的水声中的蜜穴已经蒙上了一层晶莹的液膜。

她的下体要被撕裂了，超乎想像的巨物进出在她稚嫩的体内，一下一下的撑开已扩张到极致的内壁肌肉，完全的没入时直顶她的子宫，不行了，她的小穴要被撑裂了。

白皙的胸脯间划出一道暧昧的粉红痕迹，女孩很瘦，偏偏胸部发育的还可以，虽然不大，却微微有了圆挺翘立的形状。楚王恶魔般摸上她胸前的坚挺，亭亭玉立的花苞像个小馒头正好被他的手掌握住，毫无障碍轻抚揉捏，一双小红莓羞羞答答的微颤，摇动起小铃铛，嫩白的肌肤映衬着莓红的乳晕。

雪嫩挺翘的椒乳就裸露在他面前，那上面两颗娇艳红润的果实还在诱惑地挺立着，衬着玫瑰花斑般娇嫩的乳晕，看上去好像是主动送到他面前，请他品尝一样，当然不会拒绝，他抓住仙姑的双肩把她拉近自己，含住了一颗乳蕾，不出所料地，听见了的一声惊喘，“啊！”

之后楚王抽出了肉棒，仙姑张开了红艳的小嘴，慢慢将巨物含了进去。但是那怪物实在太大，整张小嘴都被填得满满的也只勉强吸吮到了一半，那腥膻的味道立刻溢满了她的整个口腔。嘴巴被塞住，声音也变成了呜呜的啜泣。

吃力地用小巧的舌头轻舔着男人胯间骇人的粗大昂扬，她双腿并拢跪在地上，双手却被拉开绑在两边抽屉的拉手上，弧形美好的小屁股轻轻翘起，一对儿小雪乳跟着她的动作在诱人地摆动着，前端的铃铛便发出声音。

她全身的重量都倾注在娇小的嘴上，顶的她不得不把的巨物深深咽到咽喉口中进出的硬物越来越灼热庞大，嘴角已经因为长时间的摩擦有些破皮，每当银亮的液体控制不住溢出口腔时就会感觉到火辣辣的刺痛。柔软的舌头在男人的柱体上飞快地缠绕摩擦已经变得麻木无知觉，幼嫩的喉部夹住刺入的长矛，丝绒般地压迫着那敏感的顶端，即使是毫无意识的动作，也还是让感觉自己的分身在每次插入到底部。

在自己胯间的小脑袋向下重重一按，肿胀的分身在深插到柔软的喉部后终于吐出了欲液，稍微疲软的硬物在她终于艰难地吞咽下所有精液后才缓缓撤出，拖出一条长长的银色亮线牵引在男人分身的顶端和女孩的水色红唇间。

旁边妲己大大的眼睛绿玛瑙一般的眸子，艳丽湿润的樱红色嘴唇，牛奶般丝滑、白的令人炫目的肌肤，苗条纤细的美腿……即使以看惯了美女的楚王的挑剔目光来评价这依然是个必须同时用可爱和漂亮来形容的女孩视线继续向下移动，修白嫩滑的脖子，丰满迷人的乳房，平滑纤细的柳腰，修长笔直的美腿……

很快，视觉的享受已经无法满足他的欲望了，他情不自禁地走过去，颤颤巍巍的双手在那一双白皙的长腿上上下摸索开来。“恩……”

柔滑的肌肤被燥热的手掌触碰着，妲己发出了迷糊的呻吟声。

楚王眼中两团幽暗地火苗“腾”一声燃烧起来，他犹如沙漠中多日未饮水的行者看到绿洲里清泉一般，疯狂寻找着妲己的香唇，痛吻上去，他用力吸啜甘甜的津液，舌头灵活如蛇般的反击回去，化被动为主动，美女象徵性的抵抗了一下便已沦陷。

妲己还是忍不住呻吟出来抗议着他的粗暴，可完全沉寂在欲望中的他却对此充耳不闻，双手支撑起身体作为用力的支点，早已经肿胀不堪的肉棒立刻像最强有力的攻城锥一样猛地撞进了蜜穴之中。

妲己喘着粗气，接受着楚王的湿吻，感受着年轻的朝气，雄性的气息那么浓烈，吻是那样的霸道，宽大的舌头在自己的口腔里追逐自己的小舌头。回吻着，的舌头灵巧的退缩，灵活的缠绕着那宽大的舌头，吮吸着彼此的汁液，混合在一起的唾液是那样的甘醇，楚王沿着乳房往上舔，香肩，粉颈，下额。却没有吻上她的香唇，只是挑逗的舔着软性感的红唇，轻轻的说：“在床上荡妇要比淑女更容易享受快乐。”

妲己竟然瘙痒起来，那种千蚁万虫般的叮咬，唯有夹紧双腿去抵抗，夹拢双腿，明显感到大腿根部的湿滑，身体不由自主的扭动。

丰满的乳房，摩擦着自己的大腿，蜜穴之中的肉壁紧凑无比，几乎没有前戏准备而造成的轻微乾涩更加剧了摩擦的剧烈程度，这几乎让他要一下子败下阵来，他急忙咬紧牙关重整旗鼓，口中发出野兽一样的怒吼，红着眼睛撑起身体急速地抽动着，不顾一切地以最大的力量冲击着，重重地捣在蜜穴底部那柔软的花心上，一下、两下、三下……忘情地抽插着……

楚王的竭力撩逗，男女正式交媾的激情预感使的浑身越发酥软奇痒。只见，这位美如天使的童顔巨乳娇娃胸前高耸的E罩杯乳房随着她情难自禁的呻吟声越来越激烈地上下起伏，双乳顶端的粉红奶头色色地翘起，雪白幼嫩的皮肤还未消退在刚才高潮时呈现出的晕红就染上了一层新的发情光泽，哀羞神情中夹杂的欲火艳彩越来越春情洋溢楚王的动作十分狂野，几乎每一下都狠狠的撞击一下，不断地变换花样。凡是他所知道的欢好方式都一一的在美女身上施行。一开始还是主动求欢，到后来，渐渐的变成主动了，成了一个无往不胜的将军，肆意的在身体内驰骋着。

妲己无意识地呢喃着，伴随着不住的摇头，脸颊酡红，甚至隐现痛苦之色楚王强烈地渴望着要把全部的欲望发泄在身下这诱人的躯体之上；下身抽插的力量越来越大，把那充满肉感的身躯顶得一下一下地跳动着，身上掀起滚滚眩目的肉浪，妲己的身体瘫软着，失神的妲己还在下意识地发出呻吟声的嘴，樱色的秀发也在剧烈的舞动中仿佛是四散乱舞的波浪，他高速的抽插把紧凑地包裹着肉棒的肉壁也摩擦地热得快要烧灼了，这疯狂的动作还在持续着，不知道要持续多久……

那动人的乳房微微带着一丝颤抖，彻底地裸露在的视线中：白皙如玉的肤色、圆锥状耸立的乳房、圆滑柔美的线条、两颗鲜嫩诱人的小樱桃，呈现出少妇风韵，简直就是人间的极品！

楚王的另一只手动作变得粗暴起来，用力的搓揉着，这给带来了更大地快感，她不自觉的迎合着，期盼着。

楚王的另一只手一路下滑，轻轻的雪白弹性的玉臀上抓了一下，惹来一声娇呼，然后在股沟间滑动了起来，甚至触碰到那里。她顿觉刺激万分，忍不住小声叫道∶“老公。不要呀，恩……”

便情不自禁的双手双脚缠了上来，两人结合的部位连条缝隙都没有剩下来。

浅插深捣，磨转逗弄，十八般武艺都施展出来双臀把她更紧地搂在怀里，将脸埋入了她被挤成两个圆球一样的胸部间，呼吸变的越来越沈重，抽插也加快速度，过了不久发出了一阵低沈吼声，妲己的汗水和爱液的气味交织下充满让男性疯狂的淫香，仿佛已经完全沈沦在肉欲中的童顔巨乳美少女挺高着胸部狂扭腰臀，丰满可爱的雪白大奶子一个劲激烈摇晃，乳头发硬竖起。她浑身哆嗦着痉挛抽搐在她身上发泄乱伦兽欲，还神智恍惚地浪叫道抽插得更加迅猛，使胸前丰挺的E罩杯大奶子高翘着充血的乳头上下左右地疯狂晃动，被这肏得死去活来，既痛楚哀羞又极其兴奋地用最后一点力气挺耸着腰臀迎合他的兽欲蹂躏，胸前两颗圆鼓鼓的大奶子香汗淋漓地甩出阵阵淫靡乳浪。

“啊……”

一声既有些痛苦又非常愉悦的呻吟，现在处于极度敏感状态的性感肉体猛烈颤抖起来，接着在他猛烈的抽插下发出情不自禁的娇喘浪叫。

只见，童顔巨乳的绝色娇娃仰起头用左腿的单脚勉强站在床边，双手死死抓紧床沿，被高高擡起的右腿痉挛般翘着玉足的脚趾，胸前丰挺高耸的E罩杯乳房随着的抽插运动激烈地晃动着两颗饱满可爱的雪白大奶子。

既清纯可爱又性感迷人的绝色娇娃楚楚可怜地趴跪在床上，无奈地承受着的淫邪侵犯，小嘴发出既痛苦哀羞又莫名兴奋的抽泣：双手抓紧的可爱翘臀，十指陷入充满弹性的雪白臀肉，一边用力拍打着她的两片桃尻一边继续羞辱她一边在既哀羞痛苦又莫名兴奋的强烈官能刺激中身不由主地摆动着向后翘起的浑圆小臀，迎合着像条被强迫发情的性感小母狗般任由身后的楚王肆意蹂躏。

这位二十出头的绝色美少女除了既清纯可爱又性感迷人的美貌和气质，此刻还流露出让人难以抵抗的魔性魅力，明明那么楚楚可怜却又极度淫媚，实在是倾城倾国级别的极品爱奴。

妲己的脸上顿时充满哀羞、悲伤、痛苦、淫悦、兴奋与满足等各种情感交融在一起的复杂神情，忍不住大叫着猛烈颤抖起近乎赤裸的玲珑玉体。胸前丰挺的E罩杯乳房随着她的低泣和喘息急剧起伏，乳房顶端粉红的奶头比之前更诱人地翘立着，浑身欺冰赛雪的肌肤荡漾着刚经历强烈性高潮的晕红，哀羞无奈的神情中夹杂着欲火高涨的艳彩。

艳如桃李，肤若凝脂，眼眸之中媚意横飞，嘴角更是勾勒起一道诱人的伏线，不断的有靡靡之音悄悄的溢出来。

楚王闻言顿时如同受到了褒奖一般，下身更是如同疾风骤雨般的挺动了起来。

楚王的动作越来越粗暴，动作的力量也越来越大，两人都情不自禁的叫了起来，最后在身子突然的剧烈的颤抖了一下，泄身了。

完全像是妖淫魔性的绝世淫娃、魅惑无比的极品爱奴！她的一双藕臂竭力用双手支撑在的强壮腹肌上，亮丽的秀发散乱飘舞，纤腰翘臀狂扭不止。这位童顔巨乳美少女傲挺在胸前的E罩杯大奶子更是无所顾忌般剧烈乱晃，两颗丰挺饱满的乳球既可爱又淫荡地不断碰撞在一起发出发出“啪！啪！”

响声把这位童顔巨乳的绝色娇娃肏得死去活来，使她激喘浪叫着迎合他兽性大发的全力奸淫！

并用双手托住胸前饱满高耸的雪白大奶子，一边把玩这对可爱丰满的E罩杯巨乳、一边催促她更加积极地扭腰摆臀努力套送。

整个人跨坐在他的膝盖上快速扭动柔软的纤腰和浑圆的翘臀，肏得越发娇喘嘘嘘，媚眼如丝欲仙欲死，在舒适透顶的快感中抽搐着、痉挛着……

妲己的秀发四散飘扬，雪白的背脊到浑圆的翘臀以及包裹着丝袜的美腿形成绝美的曲线，与火辣身材形成强烈反差的可爱娃娃脸上一双水汪汪的双眸含春带媚，樱唇传来阵阵急喘紧接着又连续狠顶猛干了几百下，把肏得不断高声浪叫达到一连多次小高潮，浑身一阵阵抽搐，可爱的娃娃脸满是淫媚春情。知道她即将高潮，便又是一阵疯狂抽插，把她一路送上魂飞天国的极乐巅峰，从而征服她的身心。

不停的抽插，不停的浪叫，肉与肉的啪击声，还有空气里散发着的那种欲望的气息，让两个人多迷茫了，男人征服的本能，让格外的显示力量，他不知疲倦的在那块久旱的土地上耕耘着，那臣服的浪叫，简直就是战场的擂鼓声，每一声多是那样的煽人。女人臣服的天性，让彻底放弃了抵抗，唯有沉沦才是无奈的解脱，让性爱的快感去弥补自己痛苦的灵魂，的确，那做爱的技巧，那超强的续航力，让的肉体彻底的满足，她配合着的心理淫浪的叫着，粗话俗语此刻也是那样的撩人。

自己也在最后一刻虎吼一声，生命的精华骤然释放，在美女身体内播下了生命的种子。

妲己脸一红，幸福一笑，娇脸微微往前一探，两道双唇便触碰至一起，久久不分。

另一方面在吕布它们这边事发突然，旱魃临时只来得及歪头躲避，险险地擦着脖子边躲过头颅的噬咬，却被那口尖锐地牙齿划出了一道浅浅的血槽。

旱魃手上长枪赤红枪芒大涨，比与浓郁了不知几倍，带着螺旋内劲、锐不可挡的冲向饕餮旱魃手中长枪宛如滚滚洪水般攻向饕餮，这招来的之快，使避无可避，甚至连龙炎也使不出来，万般无耐之下，只能硬抗饕餮莫测的力量令身前的一方天地变成了黑洞一样，形成了恐怖的黑洞，乱流将整个大地的所有物体都一一吸纳了进去，刹那间便将轰出的无匹的烈火尽数吞噬。

是，就在这时，一股恐怖的威压突然爆发，如同一头在沉睡的洪荒巨兽被惊醒了一样，而后，一只大如山岳的兽爪，直接向旱魃拍击而去。

“轰隆隆……”

整片天地都被这只巨大的兽爪撼动了，一方虚空都塌陷了，直接被拍飞出了百里之外，几乎崩碎。

“这……”

所有见到这一幕的人，都目瞪口呆，那只兽爪，竟然如此厉害，撼天动地，将都震飞了开去。

兽爪透发出了滔天的能量波动，惨烈的气息在天地间浩荡，拍飞了，兀自向前印出了十几里，才消散在了虚空之中。

如同一座巨山在移动，整个天地都在它那可怕到了极点的威压之下震动了起来，吓人之极。

巨大的兽爪从空中直接拍击而下，粉碎了一条山脉，打的大地都在沉降，尘土冲上了高天，可怕到了极点。

而长枪上呈螺旋之劲的热焰转动的更为快速。

“喝！”

大喝一声，通体赤红的枪身此时化为一股红色涡流，与热焰合而为一，令长枪威力顿时增加了几分。

五根足有一尺来长的乌黑利爪，立时便自肉掌之中弹出，向着旱魃当头抓下。

巨掌如山，浩荡起一股凶煞的劲风，令有一种窒息的感觉，利爪如剑，在空中急划过，留下五道乌光，锐利的爪劲，令仿佛面对着五把锋利无比的刀剑。

“轰！”

的一声巨响，顿时乱石横空，一块如小山峰般大小的巨石，被那头暴怒的饕餮直接撞碎，石块石屑，向四面八方激射而出，地动山摇，彷如末日来临。

“嗤嗤……”

十根利爪，就如同是十柄着乌光的魔剑，仿佛将虚空都要撕裂似的，出令人心悸的破空之声。

饕餮如同泰山压顶般的一扑，凶狠之极，那双血色兽目，有如妖异的星辰，透出无尽邪异的凶光，誓要将下方的那个敢于冒犯自己的生物撕扯成碎片“呼！”

空中像是刮起了一阵龙卷风，那只巨爪掀起了一阵猛烈的劲风，还没有拍到，的头发便被冲击得向身后飞扬。

饕餮的口中开始放出光来，这是一种暗沉的光芒，虚空中丝丝屡屡的能量仿佛开始被它口中的光芒吸引过去，随着不断接近，光芒越来越亮，仿佛有一枚光的卵正要从那里诞生出来……

眼睛微微的眯了起来，在旱魃的手心中，一枚爆炎球已经凝结成型，就在那饕餮口中光卵成型喷射而出的一瞬间，左手一推，爆炎球呼啸而出与那光卵碰撞在了一起身透发出了璀璨的神光，他展现出了最强神通，十团如同太阳一样的神光，从他身上冲了出来，冲上了高天。

“轰隆隆……”

就像是十轮太阳出现在了高天之上，烤灼着天地，天上的神光，令人睁不开眼来，太阳神力浩荡，天地都要崩碎一样。

十阳之中的四阳，爆散了开来，滔天的太阳神火，将天空都笼罩住了，太阳神力浩荡，大地在崩溃，山峰在崩塌，天地都似要塌陷下来，恐怖到了极点。

十阳重现，透发出了无尽的太阳神力，压塌了虚空，粉碎了一切，就像是真正的十轮太阳从天上坠落一样，可怕到了极点。

青天沉降，十阳耀空，粉碎天地，首当其冲，感受到了莫大的压力，从天上浩荡而下的能量波动实在太过强大了，让他生出了一种难以抗衡的感觉。

十阳浩荡而下的无边太阳神力，令大地都在开始化成了岩浆一样的存在，十阳一出，赤地万里，绝对不是夸张的话语。

真龙之力轰然爆发，真龙气息前所未有般的强盛，仿佛真的有十头真龙出现在了这一方青天之下一样。

“吼！”

十龙长啸，冲天而起，每一条大龙之上都浩荡出了无尽的真龙气息，张牙舞爪的向青天之上的十轮太阳猛扑过去。

接连十声惊天巨响，十头真龙与十轮太阳冲撞在了一起，在那一刹那，天地都被这样的力量打穿了，一方天地虚空瞬间崩碎。

在两大超级绝招的面前，虚空就像是薄纸一样的脆弱，在无声的湮灭，化成虚无，天地间出现了一个巨大的黑洞。

浩荡而下的余威，撼动了整片大地，不断有山峰崩塌，尘土冲上了高天，开裂出来的裂痕，如同无底深渊。

十龙与十阳之力，令方圆十几里的虚空都崩碎了，化成了一个超级黑洞，黑洞后面，便是无尽的虚无。

猛力一个转身，那条粗长有力的兽尾猛的甩出，整条尾巴透出璀璨的白色光芒，像是一条神鞭般，拦腰扫向旱魃。

兽尾之上激射出的黑芒，吞吐出数丈之长，急剧划过虚空，出让人头皮麻的尖啸之声，气势逼人。

旱魃的身躯重重的摔在地面上，身下的青石板顿时如蜘蛛网一般支离破碎一摆，一条儿臂粗细的猴尾轰然向着旱魃拦腰抽来，一鞭就要把抽成两段。

兽尾与旱魃撞在一起。巨大的冲击力把高高的抛飞到空中，张口喷出一蓬鲜血，就就觉得五脏六腑全都移位了一般难受。

随后间饕餮猛然爆发出无数的电弧，在顷刻间电光闪烁，化身周围化作了雷电的海洋，旱魃运转全身真气，右手紧握长枪，宛如脱弦之箭般攻向饕餮他不敢停留身体一番跃上树稍，紧接着便高高的跃了起来。

身体庞大的饕餮已猛扑出来往身上一撞，双方立如炮弹般弹飞半空，跟着纠缠一起向下落去。

虽然身体庞大，却是丝毫也不笨拙，这饕餮已将压在身下，浓烈欲呕的臭气扑面而来，它扼住脖子将头一低就向颈侧咬去。哪会容他如愿，旱魃一手捏住它的面颊令其无法咬合，同时另一只手则捏住它的喉咙，两人随即在半空不住翻滚，飞速下落。

饕餮那那粗壮的双腿在地上猛地一撑，将整片地面都踏得塌陷了下去，巨大身躯，冲天而起，凶狠无比的向猛扑而去。

一个十几米直径的闪电风暴迅速成型，凶猛的卷向旱魃怒雷滚滚，电闪雷鸣，风暴所过之处房屋不断坍塌，四散飞落的白石，被搅入风暴中瞬间撕裂融化成为蒸汽。巨大的闪电风暴让在场的所有人感到窒息，无边的雷威震撼着他们的灵魂，天劫也不过如此饕餮的怒吼之声，仿佛一只远古神兽在展现神威，连绵不断的吼叫，将周围的墙壁震得瑟瑟发抖，在白石表面掀起一层碎石，随后泯灭在吼声之中虚空震动，龙气翻滚，紫色的巨爪，撕裂了虚空，震碎了天地，恐怖的力量，直接撼动了整个龙脉。

旱魃身体在巨力的撞击之下，扭曲变形，骨头碎裂，骨头渣子刺穿了皮肉，从体内洞穿了出来。

随着凶兽的动作，一道道龙形的龙气，如同一条条大龙一样，向着那冲来的旱茇扑了上去。

龙气浩荡，翻滚凝聚成一道道张牙舞爪的龙影，向所有人扑了过来，没有人不变色的，一股恐怖的气息，从远处快速接近。

邪龙仰天嘶吼，整片虚空都剧烈震动了起来，仿佛要崩碎塌陷了一样，即便的阻隔，依旧被这一声吼叫震得体内气血翻滚邪龙疯狂攻击，煞气冲天，黑色的戾气笼罩了整片天地，整片天地都暗淡了下来，很快便陷入了黑暗之中。

天地变色，无尽紫色的雷电从天上降落，将方圆百里都化成了一片紫色的雷海，饕餮就像是化作了其中的一道雷电一样，在雷海之中快速移动。

从天而降的紫色雷劫，越来越厉害了，毁灭的气息在天地间浩荡，这是天地之威，雷霆之怒根本不是人力能够抗衡的。

无尽大火在涌动，大地之下，一团神阳也似的定在虚空之中，无尽的至阳之火在汹涌，一只只凤凰在周围飞舞。然后凤凰在空中划过一道红色轨迹冲向饕餮浑身龙气涌动，他双爪向前拍击而出，仿佛有道道大龙从他手上冲出，飞来的凤凰，纷纷爆散这只爪子，是龙爪，透发出浩瀚龙气，所过之处，粉碎一切有形无形之物，从爪子上浩荡出来的龙气，笼罩了四方，禁锢了虚空。

苍穹之上，落下了一道道血色的闪电，每一道闪电，都如同山岳般巨大，接天连地，那些往外冲的人，有几个立时便被血色闪电轰中，连渣都不剩下。

龙气冲天，一道道巨大的龙影，从大地之下冲了出来，在天地间盘旋飞舞。

这是一幅令人骇然的画面，群龙飞舞，万龙啸天，震撼到了极点，风云为之变色，天地为之颤栗。

大地在开裂，山峰在崩碎，整个，顿时大仿佛末日降临一样的恐怖。

跟着双爪用力一挥，全身如同炸药般爆炸了起来，瞬间一股莫可匹敌的狂爆随着惊天动地的巨响冲了开来。很显然，眼看生还无望，饕餮那么即便要死，它也想拉垫背。

与此同时，那股带着惊天威势的冲击波已至，四面宣泄的狂爆将周围的树木催的倒折崩断，那些中小型的植物更不用说，在压力下大片的植物被连根拔起，摧为飞灰，跟着大团火球轰然暴闪。

暗红色的能量几乎将周围一片完全移为平地，被爆炸的冲击波一撞，面前的树干迅速的开裂，树干组织出一种刺耳的声响，紧接着便折断了开来，刚才措手不及之下，并没有多馀的时间去选择更好的掩蔽物，现在看来，这棵大树还不足以抵挡这种程度的冲击。强烈的冲击波扑面而来，将身体蜷缩起来翻滚着顺着冲击波向后飞去……

也知道撞断了多少灌木树枝，冲击波才缓和下来，吕布身上散发出一股冲天剑意，仿佛他整个人在这一瞬间已经化为了一柄气势冲天的神剑，只见他悬浮在半空中，身躯开始飞速的旋转了起来，刺入脖子内的圣兵在身躯的带动下立即变成了一个高速转动的螺旋开始飞速的旋转了起来，仿佛是一个绞肉机似地将脖子上的伤口不断的扩大，最后整个人连人带剑都一同从的脖子上的窟窿穿了过去。

另一方面，在楚王这边，对于这场战斗毫无所知的楚王等人正要去夜店游玩。

优美而丰盈的背部线条完全暴露在他的视野内，柔韧而纤细的腰部，丰满挺翘的臀部，构成了惊心动魄的优美曲线，再加上一对修长的长腿，调皮的尾巴，这让已经禁欲很久的心中燃起了一股火焰。

妲己似乎知道自己的主人在看着自己，妖媚的扭动腰肢，晃动着自己的臀部，唇舌与双手却是更加的灵活起来。

缓缓地扭动着身体，弹性惊人的臀部有技巧的撕磨着那精力充沛地下半身。

用极具挑逗性的语调，一边略显急促的喘息着，一边柔声说道，胸前的高耸随着她的喘息变得更加的波涛汹涌，臀部也更加急促而技巧的摆动着，仿佛急切的想要迎接某样东西的进入。

由于双方依旧紧贴着，可以清晰的感觉到那柔软而弹性惊人的臀部摩擦中给自己带来的强烈的刺激与销魂的感觉。

的嘴角微微的翘起了一个诱人的弧度，她的臀部能清楚的感觉到身后雄性下身传来的那熟悉的硬邦邦的感觉。

门前的一些不良青年看到两位美女，顿时直了眼，在中国，美女不算少，也这么有韵味的还真是难得一见，一个身材爆炸性的性感，另一个洋溢着一股难以舍弃的韵味，特别是那双勾魂的眼楮。

人在前面走，只听后面几声口哨响起，嘴角轻轻咧了咧，看来美女是不分国界的，在任何地方都这么招人目光。

此时是夜晚十点多，气氛活跃，爆炸性的重低音音乐让三人的心脏同时一沉，不过曾经经常在这种地方的很快适应了，至于，有着强悍的躯体自然是不会受到太大影响，可的脸色看起来不太好，不过由于灯光昏暗的原因，并没有被察觉到。

迅速点好酒水，三人看着舞池里疯狂扭动的男女青年，这里倒是挺开放，互不相识的男女在舞池当中只要扭上一扭马上就拥抱在一起，并且开始激烈的热吻。

灯光突然明亮，聚光灯照耀在出场的女人身上，黑色皮裙秀出了修长光滑的双腿，上身只是一件女性内衣而已，眼楮似乎描了黑色眼线，看起来更加走出场的少女伸出舌头轻轻在樱桃小口四周划了一个圈，顿时，无数男性叫喊声，口哨声响起，场面异常火爆，丝毫不亚于刚刚的重低音效果。

少女轻甩着波浪长发，扭动着性感的躯体缓缓走入舞池中央，从高空降落两条铁链，少女只，让其缠绕在手臂上，紧接着腾空而起，在全场绕了一个圈后回到舞池，

第30章 人妻性奸

楚王他们进到夜店包厢内打开落地灯，淡黄色的温暖光线立即充盈上来，将屋内照亮。房间中央摆着一张赌桌，几张远比大堂里那些更要精致和舒服的靠椅，整齐的分列两旁穿的是一件素色的长旗袍的女服务生，袍底到小腿位置，在膝根开叉。旗袍的领非常保守的设计。尽管如此，旗袍的贴身绸布料，还是将她们胸前的酥乳轮廓完全展露了出来，又在腰间形成两个光滑的内弯曲线，真是引人瑕想。

而房间正中，是一张有半腰高的玉石大圆桌，上面摆满了美酒佳肴，而六个绝色女子神态慵懒的靠再丝绒躺椅上，享受着吃喝与乐舞。

这家夜店实是个休闲娱乐的好地方，其中包括了所有吃喝玩乐的服务，这里有最香浓的咖啡，这里有最美味的佳肴，这里有最纯正的红酒，这里也有最美丽的姑娘，这里有最亮丽的舞台，这里有最豪华的赌场；几乎所以我们想要得到的服务，只有你能说出来，都可以提供；当然前提是你要有大把大把的钞票！

楚王轻轻坐在柔软的床垫上，白皙的美背倚着软绵绵的靠垫，赤裸裸的肉茎昂然挺立，肿胀的肉菇在两旁霜儿及妲己乳牛娘女仆的侍奉舔舐下沾黏淫乱的水嫩色泽，她们满足的脸上依稀还残留黏稠的白浊痕迹。

想要让她享受到极致的快乐，肿胀的肉茎刚离开红艳的小嘴，立刻被湿热的花径缠住，射精完仍旧挺立的肉棒，在充满乳香的双峰中挺起，迎接更加细腻的侍奉与舔舐。

妲己轻纱里面只穿着贴身肚兜和亵衣，遮不住那令人眼花缭乱的雪白。绿色肚兜和绿色亵衣都在那层白纱下若隐若现，那毫无一丝褶皱的洁白宫装从领口微微敞开，让她胸前的肚兜一览无遗，露出的雪玉肌肤洁白细腻，凸挺的双峰虽被葱绿色的肚兜包裹，但那圆滚饱满却散发出无穷的魅力，欺霜赛雪的肌肤泛着如暖玉般的柔润光泽，杨柳蛮腰盈盈一握，小腹平坦坚实，玉臀浑圆挺翘，双腿修长结实，处处都带着一股难以言语的诱惑。

丰腴滑嫩的乳肉贴紧滚烫的肌肤，香浓的母乳滋润仿佛白玉般的胴体，迷醉的呢喃编织而成的交响乐回响在寝室，让射精带来的欢快更加的猛烈…

湿淋淋的肉棒缓缓的退出前一位妲己火热狭窄的蜜壶，紧接着又被另外一位靠拢过来的霜儿胸前双乳夹住，配合着美艳红唇的舒缓吸吮与乳房的揉搓，高涨的欲望在口交与乳交的双重刺激下累积、爆发。

楚王将她的肚兜绳解开她绷紧的胸脯猛地弹跳出来，那是多么美丽的一对乳房，在那瞬间，琉璃怦然颤抖。在那样的震颤中，他看到那两颗乳头泛起酡红的、晶莹的光泽，小巧精致、含苞欲放又像是活灵活现的小精灵；翘圆且富有弹性的乳房不停地颤动而高挺；粉红小巧的乳头因楚王的抚摸，已经因刺激而站立挺起；美丽而微红的乳晕衬托乳头，这时琉璃走了过来，琉璃没有任何遮档地裸露着30阶段的轻熟女少妇特有的成熟性感肉体。所谓的30阶段轻熟女，就是指30岁到40岁之间的女性，这一年龄阶段的女子在比小姑娘成熟的同时比熟女年轻，所以被称为“轻熟女”如果是保养得当再有几分姿色的轻熟女，有时会比年纪更小或更大的女人更能吸引男人的目光。就是这个年纪阶段的轻熟女，还是已为人妻人母却仍然非常年轻漂亮的绝色贵妇，而且气质高贵，身材也保养得很好。

琉璃很注重平时保养，所以即使是结婚多年还生育并哺乳过一个孩子的36岁轻熟女，她的G罩杯巨乳不仅又圆又大还很挺拔，没有丝毫松弛下垂，并有着良好弹性，所以才能随着娇喘呼吸如此诱惑波动。

这对丰满挺拔的G罩杯巨乳顶端的熟梅色乳头硬翘着轻轻颤抖，乳头上戴着的宝石乳环也一下下抖动着。而在琉璃的下半身，一双玉腿根部的股间私处，她微微隆起的阴阜上整齐的倒三角型耻毛已是一片湿润，与乳头一样颜色的阴唇花瓣戴着宝石阴环在强烈的被虐欲火中哀羞般闭合着，像是在暗中期盼着面前的神秘快些把他异常粗壮的雄物插进来。

同时，她成熟性感肉体的另外几处戴着环饰的敏感部位也似乎在向这神秘男人发出既屈辱又饥渴的期盼，好像在悄然渴望着被这个无比威猛的男人用最原始的方式征服！并且最好粗暴一点，别把她当成平时温雅高贵的少奶奶，像对待希望被强壮男人征服的女奴那样对待她……

琉璃技巧熟练，卷起舌头在楚王的龙头上舔动，他的阴囊舔得湿润。她柔滑的玉手一直紧握龙枪，前后套弄。香舌慢慢滑动到臀部上亲、舔，那感觉实在棒极了。

琉璃伸出玉手握住龙枪，将身子往下一俯，纤手轻拨秀发，小舌缓缓移到腹下，舔着那昂首挺胸的龙枪，那上头还带方才玉手套动时的分泌物，还有夹杂男女欢好残留的微腥及淫靡的味道，吞入口中的滋味更是混着对男女之欢的渴望。

她轻吐香舌，小心翼翼、珍而重之地吸着龙枪顶端，感受那混她身体与身体气息的滋味，越发觉得芳心荡漾难收，服务地越加卖力，加上也没闲着，双手如揉面团地玩弄那丰硕饱满的玉乳，更勾出她心中的欲求，令香舌的动作越发勤奋，身子也越来越热，幽谷也涌出春泉，酸麻酥痒的感觉越来越强烈，不由自主地娇喘吁吁，低声呻吟，情不自禁地春情荡漾，再也平静不下来。

硬生生地将它般的美腿顺那双如玉缓缓褪下，只见那一片诱人的雪白、一丛刺目的黝黑，令觉得热血沸腾，美艳动人羊脂白的变成一丝不挂的美艳女能事的应承自己的恩宠。此时胯下的龙枪不由得傲然勃起，正抵那微微翘着的圆臀，那朦朦胧胧的姿态更平添几分神秘，不由得幻想着坚挺龙枪沉浸在她丰嫩股间，楚王托起她曲线优美、浑圆高挺的臀部，握着坚挺的龙枪来到娇嫩的玉门前，拱开那两片粉红色的鲜嫩贝壳，紧紧地顶在水汪汪的蜜洞口研磨。赤裸裸的皮肤与皮肤、肌肉与肌肉的接触，令感觉到那里的嫩肉仿佛要被融化，一阵阵异样的感觉，从她的下腹扩散开。

那坚挺的龙枪慢慢移到她的腿间，灼热的龟头不时接触到她玉腿内侧，那微妙的触碰，让显得更加兴奋，激情而快感的波涛，让她浑身颤抖，不由自主地拼命擡起臀部，渴望那更深入、更刺激的接触那是一种勾魂摄魄的艳丽，尤其是那成熟至极的诱人风情，能轻而易举地勾起男人最原始的欲望，一身雪白的肌肤好像从没经历过阳光的洗礼，丰满的娇躯在薄纱中透出惊人的曲线，足以让任何男人难以自持。那不施一丝粉黛的绝美脸庞，特别是那微挑的嘴角带着一种致命的诱惑，配上藏在薄纱下那曼妙玲的身躯，只要是男人就会兴起一种把她纳入怀中、登榻寻欢、用无尽的激情和撞击蹂躏她的冲动。

胸前丰满挺拔的G罩杯女特巨乳更加诱人般上下波动，还从被这男子舌技舔玩的玉胯私处散发出轻熟有的少妇幽香。对于懂得欣赏轻熟女魅力的男人来说，这种气味既比少女浓烈又比熟女清新，像酿至甘醇的美酒般醉人。

琉璃的成熟性感肉体开始全身颤抖，导致她浑身敏感部位戴着的环饰也随之抖动起来！她左侧乳头戴着镶嵌血红宝石的乳环，右侧乳头戴着镶嵌海蓝宝石的乳环，肚脐戴着镶嵌翠绿宝石的脐环，两片阴唇花瓣各戴着一只镶嵌猫眼石的阴环，阴唇上方的敏感阴蒂戴着镶嵌闪亮钻石的阴环。此刻，这些环饰一起激烈抖动！

楚王一边乘势把股间雄物猛然一挺，使已经插入蜜穴的粗长肉棒一下挺进肉洞深处，几乎塞满她整条阴道花径乃至整个紧热收缩的轻熟女嫩屄，就连阴道尽头的花心子宫口也被粗圆的龟头强势顶住！

由于这男人的雄物太过粗壮，虽然隔着一层避孕套的薄膜，仍然很清楚地感到他的雄物在她蜜穴深处的入侵，整个成熟肉洞被粗壮巨屌撑满的感觉使她睁大眼睛发出“啊……啊……”

的大声悲鸣，显然还不太适应这根异常粗长的超大肉棒。

“宝贝儿，我会的！我会让你被灌得满满的，直到装不下……喔，还有你，放心吧，哥哥也会灌满你的……”

火辣的情话在我们之间传递着，这样的激情仿佛春药一般，让我们都很激动，甚至楚王的手指伸进小美人儿粉嫩狭紧的肉穴才一会儿，就紧紧的夹住了我，一股股喷泉从她的子宫喷了出来，淋湿了手指之后又溢了出来，弄湿了我的手掌，还有她的茵茵黝黑芳草。

随即发出无法自控的羞媚悲鸣，紧窄火热的蜜穴一次紧接一次被异常粗长的肉棒拔出去再插进来。一进一出之间，粗壮滚烫犹如钢矛的棒身与她阴道腔壁的成熟媚肉非常细腻地紧密摩擦，每次在即将抽离蜜穴的时候再重新塞满肉洞，不仅把她竭力加强收缩的阴道花径完全撑开，就连她阴道尽头的子宫口也花心大开着迎接巨屌顶端的粗圆龟头一次次顶磨。虽然这男人的动作并不激烈，却已把琉璃肏得连声悲鸣，浑身一会僵硬、一会乱颤，一双玉足的脚趾都在兴奋弯曲！

在夫妻卧室人床上被丈夫以外的男人肏得意乱情迷的就情不自禁甩动起脑后的波状秀发，琉璃脑袋来回乱摆，小嘴里发出听不清是的双日语还是中文的激喘浪叫，通红的脸蛋充满既哀羞痛苦又异常兴奋的神态，胸前丰满挺拔的G罩杯巨乳激烈波动……

与此同时，光滑雪白的背脊僵直着弯曲成弓形，一双分开的玉腿不由自主交叉着夹住这男人的腰部，被他紧紧搂住的杨柳细腰疯狂扭动，平坦的小腹抽筋般绷紧，在被肏得快失去理智般的时候继续竭力加强蜜穴里的阴道收缩。

眼下，这个男人充满大丈夫气慨的抽插动作每一下都仿佛在冲击的身心，不仅在征服她的肉体还在征服她的心灵，她全身的每一个细胞都仿佛在随着他的抽插动作起舞。随即，在她被粗壮巨屌一次次拔出去又插进来的蜜穴深处一股暖流奔涌而出，热热的阴精混合着爱液喷洒在塞满肉洞的超大肉棒上，阴唇花瓣在蜜穴的潮喷中紧紧含住这根深深插入阴道的肉棒不放！

美目中光彩流转，那粉嫩的脸蛋通红，那是一种勾魂摄魄的艳丽，尤其那成熟至极的诱人风情，轻而易举地勾起体内的欲望，那略施粉黛的绝美脸庞，嘴角微微上挑，更形成一种致命的诱惑，以及在薄纱下那曼妙的身体，一身雪白的肌肤，要是男人就会涌起一种把她拥入怀中、用无尽的激情和撞击去蹂躏她的冲动，而她的一举一动都带有无与伦比的魅力，牵动体内那熊熊燃烧的欲火。

楚王见状更加用力地抽插，每次皆重重地插在体内的最深处，撞得的心快跳到喉咙、撞得她浑身发软，原本盘在腰上的腿也无力地垂到臀部，娇躯随的耸动而来回滑动，一双手也无力地放着，高耸的胸脯如波浪似的起伏个不停……看钗横发乱，面红耳赤，爱液横流的琉璃，心中顿时充满成就感，龙枪更加快速地动作。

琉璃就被肏得再次意乱情迷。

她披散的波浪状秀发比刚才更激情地甩动着，脑袋更狂乱地来回摆动，小嘴发出的大声浪喘已经顾不得矜持，脸上既哀羞又兴奋的雌奴媚态愈发春情万种，胸前充满弹性的丰挺G罩杯大奶子也更加激烈波动出一阵阵淫媚诱惑的雪白乳浪！

楚王改为抓住她翘挺肉感的双臀。然后，他像坐禅般盘坐在床上，股间朝天耸立的粗长肉棒始终插在这位美貌轻熟女的蜜穴肉洞里，用两手托住她的双臀把她身体抬起来再放下，使她的少妇嫩屄一上一下地套送着他的猛男巨屌。

他朝天怒耸的肉棒就开始抽离她的名器肉洞，她便依依不舍般耸动臀部，尽量让这根雄物在她的嫩屄内多留一会。每当这男人托住她的双臀放下她身体，他一柱擎天的巨屌就开始重新插入她的蜜穴深处，她便欣喜若狂般扭腰收腹，竭力收紧阴道缠绕住直顶子宫的威猛雄物……

始终无法抗拒身体本能的欲求。最明显的证明，便是她胸前犹如两颗硕大水蜜桃般丰挺饱耸的F罩杯乳房在强烈情欲下涨得更圆更大，保持着少女粉嫩色的粉红乳头异常兴奋地硬翘着，而她下体私处不断垂流出的芬香蜜汁早已春潮泛滥。

楚王以直捣黄龙之势抽送起插在她嫩屄深处的巨屌，在“啪啪啪啪”的激烈交媾声中每一下都把超出30公分的超大肉棒尽根顶进她淫滑紧热的阴道尽头，用无比强劲有力的狂抽猛插把这位美若天仙的轻熟女肏得完全失态这位既有少女可爱之美又有少妇成熟之美的冷艳娇娃已经在无意识中迎合其侵犯。于是，这色魔顶在她淫润阴唇上的肉棒缓慢挺进，毒蛇脑袋般的狰狞龟头顶开两片娇嫩湿润的阴唇花瓣，又粗又长宛如黑蛇的肉棒插进她春潮泉涌的蜜穴入口，在大量淫水爱液的润滑下侵入她又热又紧的阴道花径，一路分开紧窄火热的花径腔壁直达女体深处的花心子宫口……

琉璃在既哀羞屈辱又兴奋难耐的矛盾心情中不由自主扭耸腰臀的时候，她堪称绝世名器的销魂蜜穴便愈发紧热收缩，产生越来越强的腔压与吸力，并分泌出越来越多的爱液蜜汁，使淫滑火热的阴道更加缠绵住侵入蜜穴的粗长肉棒，就连子宫口也越来越强力地咬住龟头，愈发增强交媾快感。

只好把插进阴道深处的粗长肉棒就这么顶在她的子宫口上暂时不动，感受着她火热紧缩的嫩屄肉洞从各种角度紧紧包裹住其肉棒并产生一阵阵自动的剧烈运动所带来的无比刺激。

楚王整个人压在犹如性感女神般凹凸玲珑的美妙裸身上，双手粗暴地握住她在其面前激烈摇晃的两颗雪白大奶子，扭曲着原本英俊的脸埋入她的迷人双乳中舔吸白嫩的乳肉与硬翘的乳头，同时把股间宛如一条又粗又长的黑色毒蛇般的丑恶肉棒反覆顶入她紧热收缩的蜜穴深处狠狠抽插，每一下都抽出一半再迅速尽根插进阴道尽头！这色魔肉棒接近30公分，所以每一下深深的抽插都能直达花心，仿佛恨不得把龟头硬塞进子宫口显然清晰感受到这个色魔的粗长肉棒正在她的新婚少妇小嫩屄里狠狠抽插，每当肉棒抽出一半再迅速插进她体内的时候就发出一声混合着屈辱与兴奋的悲鸣，蜜穴腔壁几乎每一寸敏感娇嫩的媚肉都在这种抽插运动中与粗长肉棒紧密摩擦，子宫口则在肉棒顶端每次直达花心的时候紧紧咬住龟头几乎不放。

此时此刻，不仅她的阴道，就连子宫也在激烈地收缩蠕动，剧烈的性快感使她似乎忘了是在遭受色魔的奸污，口中情不自禁发出连声浪叫：“好……好爽啊——不……不要这样……可……可是真的好舒服啊！”

剧烈的摩擦让这对动情的男女疯狂地扭动起来，细腻的皮肤跟雄健的肌肉尽情的磨蹭，能感觉到身下的身体一次次弓起来的力量，开始用九浅一深、六浅一深又三浅一撞的方式抽插，每一下都顶在那娇嫩的花心上，令体内的花径一次次紧紧地夹着他那硕大的龙枪。一次次抽出来，却迫不及待地钻进去，心甘情愿地当一会儿的俘虏琉璃犹如性感女神般的美妙裸身伴随着这色魔的抽插运动挥散着淋漓的香汗激情颤抖，拼命扭耸腰臀并摇晃胸前丰挺饱耸的乳房。

此刻表现出的激情浪态原本只会展露在心爱的丈夫面前，楚王快速地将龙枪从嫩穴口退出，然后猛地一咬牙，搂住她纤柔的如织细腰一提，下身用力向前一挺……滚烫的龙枪向着她娇嫩的体内直戳进去，无比硕大的龙头分开她那丰美柔嫩的玉门，强行闯入了她鲜嫩而矜贵的神秘地带，坚挺的龙枪感受到暖和的身体，立即高度亢奋起来，通红的龙枪又胀大了一圈，毫不留情地继续深入，不由得停顿了一下，极爲舒服地感受着十大名器——九曲回廊的层层叠叠，那滋味可真是无比美妙，爽得一阵舒畅感直抵背脊，差点要当场喷射出来，便忙不叠地紧急停止，一方面让龙枪贴紧桃源处，泡在那暖热的蜜液中，感觉那舒爽的紧压，另一方面也让体会那股销魂滋可以想像这色魔宛如粗长黑蛇的丑恶肉棒正在的蜜穴深处加速肏弄，毒蛇脑袋般的狰狞龟头每次都直接撞击子宫口，的她肏得欲仙欲死，浑身如触电般抽搐。

随即，这位性感女神般绝色迷人的冷艳娇娃突然朝后仰起俏脸，激颤着躺在按摩床上的赤裸娇躯，在疯狂奸淫她的身下高高挺起胸部丰耸饱满的雪白乳峰，并且来回甩动她的披肩秀发，发出一连串“哦！啊！噢！到……到了！啊……啊……”

的娇吟浪叫，达到了这次交媾的激烈高潮。

楚王根本就没有听见她说的话。他低着头，双手大力地揉捏玉臀，赤红的眼睛眨也不眨的贪婪地看着幽谷急速地挺动，好象他需要的只是最原始的发泄。看着那坚挺的龙枪，进出着娇嫩私处，再也控制不住情欲，再次“啊！啊”的大叫起来。

楚王把蠢蠢欲射的粗长肉棒对准她戴着沙滩墨镜的脸蛋，肉棒顶端的狰狞龟头猛颤了几下，立刻喷发出一大股白浊黏稠的精液，飞溅在她女神级美貌的俏脸与高高挺起的胸部乳峰上！

另一方面，在混元金斗里的亚空间中黄帝觉得一片黑暗包裹了自己一切的意识，黑暗是如此宏大，安甯，深邃，犹如母体的子宫一般，带给自己无比舒适的感觉，世上一切的烦忧都远离自己而去，如此美妙，如此快乐……被美妙感觉仅仅的包裹着，让黄帝愈发紧拥这片黑暗，任由黑暗将自己覆盖住，享受着这一个自己有生以来从来遇见过的黑暗。

“回想吧……在这片永恒的黑暗之中……回想起你一生中所有的记忆吧。”

黄帝沉浸在永恒的黑暗中，卸下全部防御的在永暗所带有的魔力作用下，在脑海中回溯着自己的一切人间历练，昆仑游历，一切一切的画面不住的回想着，记忆回溯时，那些记忆中的心情都完完整整完全在现，没有一丝一毫的虚假黄帝叫嚣，黄帝流泪，黄帝大笑，黄帝努力的在这片黑暗的空间中，制造出一些声响，但黄帝就连想要看见自己的手也不能做到。自己好像从来不存在，黄帝什么都看不见，听见的就只有自己的声音。

漆黑之中，温暖安详无比，让黄帝情不自禁的陶醉在其中，蓦然……漆黑中若有若无的呐喊声响起：“假的……都是假的……一切都是虚假的……”

“假的……都是假的……一切都是虚假的……”

“假的……都是假的……一……”

一遍又一遍的回响，黄帝被这呐喊所迷惑了，不住的思索，什么是假的？忽然一片黑暗中被一道光芒所刺破，一道道洪流向冲去。

如光又如电，黄帝根本反应不过来就被这光所击中，然后如同电影一般，无数的画面在眼前闪过。

黄帝身体失去了控制，四肢麻木，很快的，连麻木的感觉也消失了。仿佛成了一缕没有身体的幽魂，在黑暗中渐飘渐远……黄帝调动力气集中意志，防止它继续溃散。慢慢的，思维又集中起来，渐渐清晰。河水，就在身边汇集，黄帝好像回到了昨晚，对了地板在脚下裂开，塌陷，又一阵黑暗包围上来。

黄帝轩辕剑上星光绽放，劲气暴涨，像无数个小型的炸弹，瞬间在黑暗之内爆炸开来。这是耗费了大量灵力施展出来的招数。

黄帝轩辕剑每挥出一次。就发出一道数十里的剑罡，无坚不摧的剑罡撕破了虚空，斩裂了大地！一道强大的烈炎变成一个弧形向黑暗直轰而去。

圣剑抡转，光辉耀天，猛力再斩，招式呆板，却威力骇人！极具剑压的斩波不断四溢，剑气所经之处必将成为残骸。

这个黑暗空间突然间产生了无数的崩裂，裂缝呈三角型开始扩大并越裂越严重，四周的墙壁也因为这个震动而掉下了一些土沙与碎石……数秒后，前方不断破碎的地面震动越来越凶猛，接着出现六角形框架、如水般荡漾的螺纹光幕，这怎么看都像是传说中撕裂空间的……传送门。

广州的特殊图腾发出了微弱的光芒，不断的闪烁，接着光芒越来越盛，紧接着一道划破空间的声响至阵台上波荡而出！

一颗光球出现在石台上，光华璀璨，使人睁不开眼。

右腿的刺痛感，令黄帝逐渐清醒。黄帝睁开眼，这是一片昏暗的环境，四处围墙，天花板低低的悬着。远远的有处天窗，透进些许亮光，除此以外，别无其它光亮。

许久，光芒渐渐散去，之中出现了黄帝“…终于逃出来了…蚩尤老贼你等着……我一定会取回天界的！”

黄帝恍若张开眼睛，眼前是一片模糊，随视线稍稍变得清晰，似乎远处依旧是一片漆黑，黄帝仿佛清醒，仿佛又全身麻痹他突然感觉无比的舒服。因为一下子从地狱解脱出来，所以他象是一下子从地狱升上了天堂，不过因为周围的环境突变也使得他有一些不适应，就在黑暗完全消失的时候他禁不住一阵眩晕，但是因为经过苦行训练，所以没有晕过去……

“玉黄大帝大人”突然，令所有的人意外的事发生了，只见一个平民突然跪在了地上开始膜拜了起来，而他的这举动就象会传染一样，其他的人也是被他的这举动弄的不自觉的跪了下去，而所有的平民在接下来的几秒里依次扑通扑通的都跪在了地上！他们开始大喊眼望去，一大片的人全部都用一个姿势跪在了地上，那场面真的可以说成是十分壮观……

第31章 处女丧失

另一方面在吕布这边，吕布正静静坐在椅子上回忆自己的一生，因此拥有无穷怪力以及活跃于战场上精准的判断力，很快名号便打亮了天下，但其实本人远比史家给予的评论更来的单纯和任性，为此才被善于操弄人心的董卓所利用，为此吕布根本毫不关心，因为他早已预见三国末世的风景，（在腥红夕阳下的血场只剩下自己一个人伫立其中）任由他人主宰的人生却因为一位女子而改变，不因为他的名号以及态度而感到恐惧永远都开朗的面对自己，也因为她吕布感受到自幼所缺少的母爱的关怀，与她相处的每一刻都是那么让人快乐，她成为了他终日厮杀于战场上心中唯一的归处，“你看，那就是传说中杀父求荣的逆子。”

看到别人纷纷议论着，冷眼旁观，吕布罢也，反正已经听过很多人这样讲，只要可以活，他什么都做的出来。

像他的悲剧宿命一样，他从不想当一位英雄，迫于现实的无奈，他选择了介入一般人所无法解决的事件中，也因此他成为了一位英雄，一位让人觉得既自私又无情但却直得信任的夥伴。

“你毋须在意…他们的眼光。”

貂蝉银铃般声音，很悦耳。

吕布带着很浓郁的酒醉，视线许多模糊，吕布看见了纯洁的人儿。

“其实，我觉得你会那样，也是有你的苦衷。”

她柔软的香荑覆着吕布的手。

“你…不懂。”

吕布那杀过千人的手抚摸着她动人的脸庞，视线虽模糊，但吕布知道自己在做什么。

语毕，两人拥吻。

曾经那样记忆在心中终局的风景开始变得模糊，他开始杀啊杀啊杀啊，为了摧毁所有的敌人，所有任意牺牲跟她一样苟活在乱世之中百姓的性命的人，追随他的将领不惜牺牲自己，仅是为了实现他们主子的理想，然而在不断征战的最后，只剩下他自己，即使这样他仍然想继续战斗下去，哪怕只是苟活也好，他也想由他来结束乱世以及自身的命运，而他的结局如同历史所记被千军万将讨尽。

旱魃她蹲在他身前，伸手握住了他两腿的肉枪，肉枪的枪杆光滑而坚硬，她的手酥红而柔软，纤长的手指圈出了一个暧昧的圈，套住了肉枪的枪身，在他握着枪身的手掌下面上下滑动着，手与手随着动作碰触在一起，传递着彼此的温度。

旱魃自顾自的垂下舌尖，口唇撮了几下，把一团亮晶晶的口津推到了舌尖上，如钟乳垂露，缓缓自丁香落下。那条银线刚一落到龟头之上，她灵活修长的手指便也盘绕上来，指尖飞舞揉搓，顷刻就把已经干涩的炽热龟头涂抹的滑滑溜溜。

低头看着这根怒昂的毒龙，旱魃的眼神变得十分复杂，并不像她说的那样有肉欲的渴望，反倒是像在做什么并不情愿去做的任务。不过再抬起头时，面上已经不见半点痕迹，只剩下风骚入骨的媚笑旱魃的嘴巴顺畅的把整根棒儿吞了进去，嘴唇夹着棒根微微蠕动，舌头抵在棒下，要把阳根吞进肚中一样一下下吸着。嘴巴含着巨物说不出话，却仍呜呜嗯嗯的哼个不停，加上口水咕啾之声，说不出的淫糜。

旱魃嘴上功夫自然不差，横凑到棒侧，一点粉嫩舌尖灵巧无比的舔在男人肉茎各处敏感所在，每一处都是左右拨弄一番，再轻轻一吻。吻遍了全部脉络，又把整条丁香贴在阳根底部的大筋之上，一路向上舔去，到了会阴也不停下，直到整张小嘴吻上了的肛口，才用舌尖打了个转，轻轻刺着男人的屁眼。

吕布胯下的巨物从斜上向下突进仰起旱魃的嘴里，本来白皙纤细的脖颈现在涨起了青筋，也粗了几分，整个俏脸憋得通红，双目不时翻白，还能稍稍蠕动的嘴唇里发出含糊的呕吐般的声音。

她哪里是能吞的进，只是被那硬插进了喉里，感觉那光滑硬热的肉菇头儿，几乎戳进了自己的肚子里面。而那整根东西还不是仅仅挤在那里不动，柔软的嘴唇刚刚才被硬腥的阴毛刺到，那根东西便又开始向外拔出。肉棱刮着喉咙里的娇嫩处，几乎让连五脏六腑都翻吐出来。

那男人悠闲的拨弄着翘挺的乳头，捏住那嫩红的两点牵着整团乳肉上下左右的摇晃，乳波阵阵。她羞耻的几乎再次昏死过去，胸前两颗乳头被捏得发痛，却又让一双淑乳之中莫名的憋闷起来，那股闷热贯通到脊背，沿着脊梁骨一路下行，令她羞处一阵发热。

吕布感觉到火热的分身逼开少女的狭窄肉壁，渐渐的朝里面挺送，一直前行到的处女膜前才停下来，四周的柔嫩肉壁，吕布的分身紧紧夹住，感觉无比的舒爽，好像要飞上天一样，差点就忍不住丢盔弃甲的欲念，还好旱魃由于太过疼痛，口中发出呻吟，指甲的两臂掐得生疼，这才冷静了心情，深吸了数口气，压下飞腾的欲火，继而猛力一送，突破了少女最后的防线，顶到阴道的尽头。

旱魃惨叫一声，眼泪夺眶而出，玉首不住朝两边摇摆，弄得秀发纷乱，全身更强烈的颤抖，纤腰疯狂的扭动，想要入侵的肉棒移出体外。可惜，这种徒劳的举动只是增加了吕布的快感罢。

嗅着纯情少女兰花般芬芳的香气，猛一提气，巨大的肉棒越插越深，每一下都击打在少女娇嫩的花心上，刺激无比，亦开始下意识的扭动香臀，配合的动作，紧窄的阴道壁像有吸力一般，吸附入侵者，不时剧烈蠕动，好像有无数丁香小舌在舔分身，温香暖湿的感觉令融化吕布把肉棒抽出寸许，再转着肉茎往里一压，压得她股间嫩肌乱颤，撑开的小穴处女破瓜是的裂涨难忍，旱魃禁受不住的大声痛吟刚刚冒出了一个单音，有力的大手就按住了她的红唇，下面的棒儿继续重复着动作，一抽一旋一压，几个出入下来，她几乎觉得自己的双股被分开成了两片，那狭小肉洞涨卜卜得没有留下一丝空隙，穴里的滑溜汁液都被挤出来了大半，酸软不堪的花心更是被堵了个严严实实，第一次被结结实实的捣中了要害。

比起婉转承欢的柔顺女子，旱魃这种不请不愿的青涩少女更让吕布他兴奋难当。大掌往里一挪，揉到了一团柔酥酥的软肉，肉峰中略带硬挺，正要去采那肉峰顶端的乳珠来摸摸是如何的娇小，即觉得舌尖一痛，竟是那绿儿颤巍巍的咬了他一口。

随着激烈的奸淫，少女胸前美丽的乳房荡起了迷人的波浪，头偏向一边，紧紧的咬住枕头，脸上的表情即痛苦、又淫荡，看得不自禁的抓住她胸前的嫩肉，大力的挤压。很快的，她口中发出一声夹杂兴奋的悲鸣，全身一阵抽动，花径的伸出蓦地喷洒出大量的液体，娇嫩的肌肤也逐渐被染成鲜丽的绯红色，原本就布满全身的晶莹汗珠流淌得更多，那模样像极了暴风雨中被摧残的花朵。

肉棒顶端不时透出一股凉意，细丝一样在她热酥媚肉上搔弄，腰臀越来越沉，心底竟开始隐隐期盼那棒儿不要这般调皮东磨西蹭，结结实实的捣上几下才好。

笔直而结实的少女双股被迫抬起，半悬在了空中，无可奈何的让股根娇羞花房完全绽放，露出了潮湿柔润的花蕊。蕊心莹泽粉嫩的穴口已经被磨得通红，坚硬如铁的一条巨棒，啾啾作响的在她体内出入，带出一片片情浆爱蜜。

旱魃哭叫，不甘心的摇着头，鬓发散乱双眼也有些失神。吕布这时猛地把胸前兜儿扯开，双手紧紧掐住柔软饱满的肉球，指缝用力夹着涨大的紫红乳头，低喝一声：“出！”

吕布就那么不紧不慢的在她的膣内抽送着，一动就是小半个时辰。初时心里的抗拒和紧窄阴户对那粗大阳根的不适尽在这小半个时辰里被那硬热的肉龟研磨的乾乾净净。无法忍耐的骚痒和腰后越积越沉的酸软让旱魃她几乎把自己的嘴唇咬出了血。

吕布胸肌把她绵软的乳峰挤压成扁扁的一团，抱着她不能动弹的赤裸娇躯，屁股一挺往里一送，上身跟着一挪，那硬邦邦的胸膛就在她的乳尖上分量十足的磨上一磨。平时软软的陷在红润乳晕中的乳头此时却凸了出来，不知死活的顶着男人的胸。

旱魃却越来越不济，泥捏得一样随那男人揉扁搓圆，最后磨的肉壁肿胀，舒爽间都开始刺痛的时候，她终于不敢再这么承受下去，强打精神扭摆腰肢告饶一样磨着男人的肉棒，又扭了几十下，才终于感到男人的棒儿僵在了膣内，噗的一股浓精灌进已经被浆汁涨满的膣内。

同一时间在楚王这边，血色的大地上，插着的是各种不同类型的武器，拥有接近取之不尽用之不竭的数量，无数次，在杀戮的背后，结束的战场上，只剩下了他一人的孤单背影。满地的尸体，血流成河，代表着被终结的战斗。

在那满地的尸骸中，除了“正义”之外，他一无所有。他不会得到救赎，也无法停下自己手中的剑，他必须战斗下去，因为他需要去守护“正义”哪怕所有人都放弃了，都绝望了，他也绝不可放弃，绝不可回头。从很早很早以前，他失去了所有的一切，明白了那究竟是怎样的痛苦以后，他就告诉自己，他必须去拯救更多的人，必须作为最后的正义坚持下去。

尽自己的力量，去拯救更多的人，并不是想要去成为什么英雄，而只是想抓住更多想要获得救赎，想要活下去的人的手。

他做的，并不是给予人“幸福”而是去“拯救”在一切都发展到无可挽回之前，做出最大的努力。

如果谁都不去做，那么秩序终将崩溃，正义也会消失成为笑话。所以，他必须去做，非做不可。哪怕为此弄得遍体伤痕，甚至不止一次坠入死亡的黑暗面，他也绝对不会放弃。

那是他的信念，他的剑的力量的来源，他成为英雄的信念。

如果，如果真的一天，这个世界已经不需要“正义”就像这个美丽而平和的世界一样，大家都能得到幸福的话，他也一定会像现在这样感到高兴吧。

如果，有那样的一天，他的理想能这样的实现，该会多好。

可惜，那是他自己无论如何也做不到的事情。他会做的，只有战斗，杀人。在危险的时候做出决定，去拯救最多的人。

她不曾给过人幸福，一次也没有。在长久的战斗中，她甚至已经快要忘记了幸福的意义，只在冰冷的战斗中计算着自己可以拯救的人的数字。

能拯救全部的人，谁也不伤害是最最理想的结果，可大多数时候，那都是不切实际的幻想。为了拯救更多的人，就必须要牺牲一部分人。

有时候，那样的结果，不管是被拯救了的人，还是被牺牲了的人，都会觉得无法去接受。他们诅咒他，痛恨他，用仇恨的眼神看着她。因为他们无法接受那样的结果，因为在牺牲的那部分人中，可能就有他们的朋友，恋人，亲人。

但是，她只能找到那样的办法而已，如果没有牺牲品，大家就要全部死掉了。

明明，只是想去救更多的人而已。

果然，他还是很笨的吧，如果那个人还在自己的身边，一定可以找到更好的办法，更圆满的，更合适的办法。

但是，欧治子已经不在了，哪里都不在了。会在她的身边支持他的人，可以理解然后嘲笑她那不成熟的想法去改变她的人，已经不在这个世界上了。

在离开夜店之后，真六魔将军的隆吉努斯袭来，银白相间的头发的细长双瞳外表给人沉着稳重的感觉，另外在修长的身型之下，通体银白的半罩式装甲开始改变，犹如有生命一般生长着，覆盖全身后犹如浸染墨汁一般，化为比暗夜更为漆黑的颜色。铠甲闪动着有生命一般的光芒，忠实的护卫着他的主人。

隆吉努斯以惊人的一致姿态投出了手中的长枪，钢铁长枪，如同暴雨一样从空中倾泻而下。

隆吉努斯右手爆出一阵魔力的蓝色光芒，尖锐的神枪狂放啸鸣着，化为银色的神风，朝的致命要害电射而去。

但枪柄才刚扫过，下一刻枪头已再度刺来；第三击、第四击、第五击……白银之枪的连续攻击有如潮水一般袭来。

每一击都是又快又猛，令人感受到那一击必杀般的力量，十足狂暴，又充满细腻的招式。

楚王侧握住手中的金色大剑，从左至右挥出了一道黄金色的圆弧，强大的光明力量爆发，展现出的枪技是如同舞蹈一般优美而华丽，那么楚王的就是风暴般残酷而冰冷。

一股庞大到让人难以置信的神圣力量在剑上凝结，那是一旦释放出来金色的剑士已经挥下了她手中的金色圣剑，在疯狂的魔力风暴中，一道金色剑光切开天际。

金色的魔剑闪烁着冰冷的黑光，金色的火焰一样的物质从剑上爆发集来，以金色剑士为中心向周围冲了过去。

在猛烈的爆炸之中，金色的剑光一闪再闪，将所有靠近的冲击全部卸开，显示出了楚王那超乎寻常的剑技。

隆吉努斯左右手将枪往地面压低，双膝半蹲，上半身也极度的压低，形成与相反的低架式。

隆吉努斯将右手的长枪向楚王的身体投出，以全力所抛出的长枪轻易地突破了音障，巨大的音爆声盖过了的吼叫；化作白光的长枪以超音速往夜空疾射飞去，只见一道强烈的白色光柱划破黑色的天空，天上的浮云也被吹散，空气中传来一阵阵音爆的回声，直达天际的白光不停地闪烁着，过了好几秒后才渐渐的消失在虚空之中。

隆吉努斯迅速地摆出架式，连人带枪的向前猛进突刺，长枪所带起的魔力气流卷起了脚下的灰尘。双手握紧手中的剑，勉强打偏对方枪尖的方向，侧身闪过这气势猛烈的一击。

“怎么了？难道大名鼎鼎的英雄只有这种程度吗？”

对于那讥讽的言词，楚王只是露出不以为意的笑容哼了一声。天空浓厚的云层仍然遮蔽着月光，在一片黑暗的屋顶上，静静的举起他的长剑，毫不犹豫的再次向去。

卡喳──！

“枪头上的血迹，还有用血解放的双眼……这是你的神器吗？”

武器相碰所产生的火花下，鲜红的瞳孔直视着询问道；两人的武器互相抵住较劲着，看来两者在力道上是势均力敌的程度是那把无法令人不注意的长枪，那完美的白金色泽，还有那仿佛能遮盖周围一切，充满神圣感的魔力……

在那一瞬间，把一切都牵引过去的那个姿态。只能够说……是一把神圣之枪。圣枪──在所有传说之中，配得上圣枪之名的，也只有那一把了吧怒吼一声，猛力一跳，轻易就克服了两栋房屋间的高低差，跃到上方数公尺的空中；以阴暗的夜空为背景，高举她的长剑。

她看着，发现对方不知何时已摆出了一副投枪的姿态，脸上有着藏不住的微笑表情，这时才发现不对劲，自己上当了。如果对方要攻击的话，那么待在空中的自己，根本无从可躲。

“灾祸的一击（HolySpear sScourge）――！”

只听到解放自己的神器，然后就是一道耀眼的白光向自己射来，视界瞬间就被这道光芒所占领。

激烈的光柱直通天际，天上浓密的云层被一吹而散，乍看之下，就像天空被打穿了一个洞似的；白晕的月光从云层的洞口倾泄而下，仿佛像是在黑暗的舞台上投下一盏探照灯般的引人注目。

一个身影从光柱之中落下，再度坠落于屋顶上；仔细一看，楚王从右手到肩膀的部分，原本的衣服与盔甲都已消失，皮肤上布满焦黑的灼伤痕迹，无数的伤口缓缓渗出流下红色的鲜血。

隆吉努斯低沉的声音响起，就像是把一切的魔力都投注在枪上，就像是把一切的力量都集中在枪上，就像是把自己的一切都化为那把枪；那股强大又神圣的魔力，仿佛压过了周遭其他声音似的，夜晚的空气出奇的安静。

一击，两击，三击！金色的魔剑每次砍上那代表着辉煌和的黑暗圣衣，都会引出一大片吞噬光芒的混沌之暗，那片黑暗几乎将彻底的包围了起来。面对对方倾注全部魔力的猛烈攻击，面对那暴风骤雨般的挥砍，连移动都做不到，只能勉强的抬起双手。护住自己的头部。

湛卢剑那是因为人类的愿望，希望而编出来的传说。不属于神话，不属于人造物，是只依靠想像而凝聚而成的神圣之物。所以，那把剑是永恒而美丽的存在，不管在什么地方也散发出它那神圣的光辉，以至于使用者不得不想办法掩饰住那过于耀眼的光辉。

泰阿剑割破虚空，在空气中流下被辉煌的金色痕迹，吞噬掉了所有的光芒，就那样以绝对的暴力将拦在楚王面前的一切轰成了碎片。

没有任何花哨的一击，在那如同斩断让河一样的庞大力量面前，隆吉努斯的防御周连抵挡一下都做不到，彻底的被粉碎掉。无数以坚固着称，足以，被那把黑色的大剑不费吹灰之力就斩断了隆吉努斯身上的盔甲。

隆吉努斯之枪在世上所有神兵利器中，这把枪的知名度绝对是数一数二的吧；但关于持有者的叙述却意外的少，各家也说法不一，其中算是以隆吉努斯之名最为人所知。

在圣枪的强烈存在感之下，持有者本身显得相当平凡无奇，相较之下，不如说这把圣枪本身才是英灵还比较像；而隆吉努斯就像只是为了可以使唤圣枪才被创造出来的人物。个性务实，稍微有点一板一眼，基本上十分听从蚩尤的命令；双眼以圣骸布包覆，平常战斗完全是依靠自己的听觉以及可敏锐察觉空气流动的触感。

在枪兵中能力不突出，论正面交战实力只有中等水准，用强力宝具进行一击脱离才是他的。

灾祸的一击等级：A+/种类：对军神器/范围：10～100/最大捕捉：50人（在双眼被封印的状态下所能解放的最强神器，以超音速所投出的圣枪，会破坏所有攻击范围内的物体，所有的防御型魔术皆会无效化，并有着让攻击目标的魔力最大值在一定时间内减为一半的效果，若不是同等级的神器就不可能防御或抵消。在传说中原本是由别人使用圣枪所使出的攻击方式，为何会成为他的神器，原因则不明。

弑神的一击等级：EX/种类：对神神器/范围：/最大捕捉：（要先使用“神血的福音”才能解放的，真正的究极神器，是可与圣杯相提并论的最高神秘，传说中给予神之子最后一击，将其杀害的神枪，这世上大概没有此枪无法消灭的东西吧…就算与那把开天辟地的魔剑相比，也可说是毫不逊色。

在遥远的时代之初，当时有一个百人队队长，名叫隆吉努斯，他为了证实神之子是否真的死了，用了一枝长枪刺入他的身体，这时鲜血从伤口喷出，染红了整枝枪，但这枪没有弄断他的肋骨，这正吻合了旧约中的预言。

这枝枪因为是用来给予耶稣最后一击，以及枪上染有神子之血的关系，便成为教会的圣物隆吉努斯之枪，后世也有人称它为命运之枪。

一名士兵拿着他的枪刺入了他的身体，圣经记述的这段已耳熟能详，但对这名士兵与他所用的那把枪而言，故事才刚要开始。

隆吉努斯枪往斜下全力刺出；不过，枪尖却是毫无阻碍的刺中前方的水泥地。一阵轰隆巨响，水泥碎石形成的烟尘爆发而出，毫不迟疑的长枪猛烈地扫过眼前的空间，连地面也受到那冲击影响，留下像龙卷风扫过般的痕迹。

“没有胜算也要战斗到粉身碎骨吗？你就这么不要命吗？”

“不需要……现在我什么不需要！打倒你……彻底打倒你……现在只需要这个就够了了了！”

他的宝剑出鞘了，剑光并非是内力凝聚而成的剑芒，而是因为速度太快，而划出的光芒，就如同黄帝斩出的灵剑一般，都是因为速度太快，瞬间割裂虚空而形成的光芒。

每一道剑光都长达数百丈，剑光过处，虚空碎，大地崩，天地大势压至，力量之大，无与伦比，尤其是三道剑芒的锋芒之处，更是锋利无比，可切割万物。

长枪宛如龙卷风似的呼嘨着，尽情释放自己的战斗欲望，所经之处没有东西能保持完好，尽被绞碎成无数的碎块。

在隆吉努斯的手中，一把长枪也拥有千变万化的姿态。有时能像小刀精巧的挡住攻击、有时能像剑准确的割断喉咙、有时能像鞭子一口气扫平敌人、有时变回长枪俐落的贯穿要害。那粹练至极限的技术，绝对是无人能敌。即使已经堕落成疯狂，也不可能动摇那份实力。

正当敌人以雷霆万钧之势袭来，楚王举起发出耀眼光芒的剑，与隆吉努斯的距离迅速的缩短，仅仅几步之差，楚王将所有的一切，都寄托在这一击之上。

挥动手中的剑，刻划出完美的弧线，金黄色的强光犹如海啸般吞噬了隆吉努斯的身影，强光划过空间，挟带的震耳欲聋的巨响，第三十二双乳淫戏一道闪耀的光芒，毫不留情的将隆吉奴斯给吞没，并将掩没的周遭全部破坏殆尽。

傍晚，夕阳染红了河滩，一堆堆的篝火燃起来，也有放着串好的肉类与蔬菜的架子，这是一个篝火野炊聚会。

这是位于海湾的一处浅滩，更远一点地方，树木郁郁葱葱，远远的可以看见城市的建筑，横亘于江面上的大桥。汛期虽未至，但春日的融雪已经从上游下来，河水渐渐变得湍急，稍稍有些规模，这片河滩还未被淹没，但已然褪去了冬日的荒凉，向来是野炊的好去处，楚王他们在这里烤肉，吃完饭之后就回去蓝霜儿家。

琉璃便用那水盈盈的双眸望着楚王，接着便主动的握住楚王七寸长的肉棒揉搓，等他兴奋的想把龟头塞进她嘴里时，她才含羞带怯的丁香微露，轻轻地用舌尖舔了龟头几下，而她在服侍龟头的同时，还媚眼含春、似笑非笑的瞟视楚王。

人妻虽然年已经三十多岁了，却养顔有术，有着美艳动人的容貌、雪白滑嫩的肌肤、丰满成熟的胴体以及诱人的风韵，真是娇媚迷人、风情万种，尤其一双水汪汪的媚眼、微翘上薄下厚的红唇、肥大浑圆的粉臀，而那胸前高耸丰满的乳房更是让任何男人看了都不禁産生冲动，渴望捏它一把，眼神又充满异样的火花，猛盯那丰满浑圆的肥臀，以及臀下一双丰腴白晰的美腿，依稀显露出丛丛黑毛。

楚王的庞然大物比先前更加的粗壮，琉璃看得浑身火热，用手托持庞然大物感觉热烘烘，她双腿屈跪床上，学那草原上羔羊跪乳姿势，玉手握住昂然火热的庞然大物，张开小嘴用舌尖轻舔蟒头，不停用两片樱唇狂热地吸吮套弄，纤纤玉手轻轻揉弄宝贝下的卵蛋。

楚王不自禁突然机伶伶的一个冷颤，发出了一声野兽般的怒吼，抽了出来对准琉璃如花的娇美容顔，乳白色滚烫的岩浆喷射在她的粉面上，柳眉美目瑶鼻樱唇天女散花一般都是岩浆，顺着下巴流淌到雪白丰满的乳峰上，充满诱惑。

楚王手扶一柱擎天的大肉棒贴近她的胯下，她那两条雪白浑圆的大腿已经无力的分张。楚王把那个已经胀成紫红色的大龟头触碰到她胯下细嫩的花瓣，在花瓣的颤抖中，大龟头趁她阴道中流出的又滑又腻的蜜汁淫液，撑开了她的鲜嫩粉红的花瓣往里挺进，楚王已经感受到肿胀的大龟头被一层柔嫩的肉洞紧蜜的包夹住，肉洞中似乎还有一股莫名的吸力，收缩吸吮他的大龟头上的肉冠。

饱满的酥胸形状很美，浑圆饱满的乳房挤出深邃乳沟，加上纤细的小蛮腰，平坦的小腹，修长的美腿，和散落在床上的蕾丝胸罩及半透明内裤刺激着楚王更强烈的抽动鸡巴插着她不停蠕动的蜜洞，一旁的霜儿，她披着长长的秀发，黑白分明，水汪汪的丹凤眼看着琉璃用修长美腿勾住背后在楚王的冲刺下婉转呻吟，姣白的粉脸白中透红，嫣红的樱桃小嘴显得鲜嫩欲滴。

火热而湿润的阴肉含着龟头蠕动，饱胀的充实感使她淫浪的扭摆成熟肉体，楚王的鸡巴深插进娇嫩的蜜洞，娇嫩的蜜唇被挤开分向两边，龟头紧密地顶压蜜洞的嫩肉，挺直修长美腿紧紧地并合在楚王腰后胡乱的蹬踢，浅粉的湿润蜜唇花瓣翕动，楚王搓着成熟丰满的豪乳，鸡巴在柔嫩肥美的蜜洞里磨压软滑的嫩肉，琉璃扭动修长的大腿，白嫩豪乳随着娇喘而微颤，圆白肉臀摆动。

楚王将霜儿娇小的胴体往床边一拉，把霜儿苗条娇躯放在琉璃娇小胴体上，让她俩同样白嫩圆翘的肉臀贴在一起，霜儿的蜜洞在丰隆阴阜上突挺得更高翘。

“啊……不要……啊……羞死了……啊！”

她俩一起扭动娇柔胴体浪叫，楚王猛插狂抽，插得霜儿娇躯颤抖。爽得粉脸狂摆，秀发乱飞，浑身颤抖，淫声浪叫“喔……喔……不行啦……啊……受不了啦……要被你插……插破了啦！”

翻过霜儿的性感肉体，让她爬在人妻娇躯上背对着楚王，两对浑圆的乳房紧紧挤压在一起，四条柔嫩粉腿绞缠，同样丰隆鼓胀的阴阜紧贴，两个娇嫩的蜜洞一上一下诱人的翕动张合流着潺潺爱液，楚王抽出沾满晶亮爱液的鸡巴插进霜儿温润紧窄的蜜洞里，阴囊随鸡巴的抽送拍打琉璃蜜洞口柔嫩的小蜜唇花瓣，霜儿被插得欲仙欲死，披头散发，娇喘连连，媚眼如丝，香汗和春水蜜汁弄湿沙发床人妻舒畅得语无伦次，把身下的霜儿听得春情荡漾。小手伸过来拉着楚王的手拽到酥胸上，楚王把手伸到霜儿和人妻紧贴的两对丰盈柔软的乳房间，享受手心手背都被柔腻坚挺乳肉磨蹭的快感，手指轻轻拉拨娇嫩的乳尖挑逗使得霜儿和人妻淫荡浪媚的呻吟，两张娇美的粉脸都洋溢盎然春情，媚眼微张显得娇媚无比人妻双眉紧蹙，娇嗲如呢，浓热的春水蜜汁从蜜洞急泄而出。楚王抱起泄了身的琉璃把霜儿翻转到琉璃身上。霜儿俯下酥胸高高翘起圆滚滚的白臀，狭长细小的肉沟暴露无遗，蜜洞口湿淋的春水蜜汁使嫣红的蜜唇花瓣闪着晶莹亮光。回头瞥着楚王，迷人的丹凤眼妩媚万状。楚王跪在她背后，手轻抚她娇小的圆臀，鸡巴插入蜜洞琉璃手撑在床面上淫荡地扭晃圆臀迎合，盈盈一握的乳房压在高耸的酥胸晃动着，把丰腴的豪乳装出迷人的乳波。楚王用左手伸前捏揉琉璃晃动的乳房，手背在霜儿浑圆乳房带动下撞着琉璃的柔腻乳肉，右手抚摸她白晰细嫩的柔软圆臀，用力向前挺刺，霜儿成熟美艳的娇躯往后扭摆迎合。

琉璃的屁股也同时淫荡的摇摆起来，她拚命想去迎合那颗刁钻而有力的龟头，因爲之前被的大龟头把阴道撑得有些麻痹，再加上有过多的淫水润滑，所以她一时之间无法体验到的威力，但自从被顶肏到从未被开发过的深处之后，那份前所未有的骚痒、亢奋与刺激，促使她忘情地挺耸下体，她不仅想要楚王越顶越深、更期盼能他让直捣花心。

他淫兴大发地更加用力顶送，直把人妻的穴心顶得阵阵酥痒，快感传遍四肢百骸，如此的舒服劲和快感是久未享受了，她已淫荡到了极点，她双手拚命将楚王的臀部往下压，而她自己的大屁股拚命地向上挺，滑润的玉液蜜汁更使得双方的性器美妙地吻合爲一体，尽情享受性爱的欢愉，不时仰头，将视线瞄望那粗壮的庞然大物凶猛进出抽插她的小穴，但见穴口两片嫩如鲜肉的蜜唇，随庞然大物的抽插不停的翻进翻出，直把琉璃亢奋得心跳急促、粉脸烫红。

与此同时，从美穴阴道中猛地射出乳白色的温热的蜜汁，在空中滑出一道道长长透明的水线，然后仿佛天女散花一般的零散地洒落在地上，楚王的手臂上被她射出的阴乳白色的蜜汁弄得湿淋淋的，射出的阴精随着她腹部肌肉的痉挛频率，一股股地向外奋力喷射，感到极度的快乐，琉璃又一次泻身了，不过这次泻身让她尝到一辈子从未享受过的强烈肉体快感的高潮霜儿头媚眼如丝含羞带怨地瞪了楚王一眼，然后低下头去张开鲜艳亮泽的樱桃小口把楚王那条沾满了三人乳白色精液混合物的大鸡巴轻轻的含了进去，芊芊玉手爱抚着楚王的囊袋，含弄吞吐套动几下，又伸出甜美滑腻的香舌舔弄楚王的庞然大物甜美滑腻的舌尖舔弄楚王的蘑菇头和极度敏感的马眼，楚王忍不住急促地喘息两声，霜儿不再逗弄撩拨，双手抱住楚王的后臀，张开猩红的樱桃小口将楚王庞然大物吞吃进去用力吮吸，眼看楚王的庞然大物膨胀到了极点，血脉喷张，青筋暴起，面目狰狞，粗如儿臂，硬似铁棒。

楚王将鸡巴耸进霜儿的红唇中，琉璃不服气的排跪在他的胯间，温顺地低垂粉颈看着霜儿的动作，霜儿将乌黑长发撩到一边，露出欺霜赛雪的粉颈和美丽的脸蛋，张开小口含弄，媚笑着用勾魂撩人的丹凤眼向楚王猛抛媚眼，霜儿口技真是一流，撩人丹凤眼媚笑盈盈地看，伸出长长的红润舌头舔粗壮的棒身，楚王的能量也已经累积到了极限，忽然下体一阵寒噤，她感觉到楚王蟒头渗出的液体，看着楚王媚笑，伸出大姆指和食指在鸡巴上端使劲一捏，立刻把楚王从爆炸边缘拉了回来银牙轻咬、香舌扫舔、小嘴不停吸吮，霜儿纯熟地含弄，平生妖冶的诱惑。香舌舔尝蟒头，用纤纤玉手捧起鸡巴，伸出舌尖舔马眼、媚笑露出两个小酒窝向楚王示威似的抛动媚眼，霜儿前后吞吐的俏脸，琉璃凑过来张开红润的小嘴将鸡巴吞入口中含弄。霜儿跪在楚王面前看琉璃吞入鸡巴，不甘心的低头舔舐楚王的阴囊，琉璃小巧的舌尖在鸡巴上翻滚，楚王在她温润的小嘴里激烈抽动，琉璃的螓首快速的动着，原本就在临界点的鸡巴，在她小口不停的吸吮下，快要到达顶点，她察觉到了将头后仰想要吐出鸡巴，我紧抓住她不让她抽出，蟒头撞击她的喉咙，在她樱桃小嘴内爆发，浓浓的精液沿着嘴角渗出。

隔天，旱魃她从床上爬起来。在朦胧的意识之下，仅靠着脑袋中的记忆跌跌撞撞地走入了浴室。没过多久淋浴间那头便传出阵阵水声，白色的雾气也跟着从浴帘后方飘散开来。蒸气之中所隐藏着的婀娜身影，足以使所有男人销魂，而这只不过仅是名美人的一个形影罢了。

任凭水花拍打在脸颊上，迎面而来的热水将疲累感冲刷掉。有一小段时间，她脑子一片空白，整个人完全沉浸于洗净身子所带来的纯粹感受当中。可是等到她逐渐清醒过来后，过去所经历的事件逐一浮上心头，如同一盘打散了的拼图被拼回原位；与此同时，她的表情变得越加沉重。

环顾四周，这整栋房子是由传统的pre-war风格所打造；不管是头顶上的水晶大吊灯、地上踩的艳丽地毯，或是梁柱与天花板上的浮雕刻画，全都展现出古典奢华的气息，仿佛回到了过去皇宫贵族的住所。更不用说这间房子总共五层楼高，总计一千八百平方英尺，拥有十间卧房、十一间浴室，以及三间厨房。

旱魃穿着一身轻盈而华丽的铠甲，甲胄的式样十分少见，不象一般的设计强调对胸腹、咽喉、下阴等要害处的保护，反而似乎是为了充分衬托出女骑士的身材，曲线优美合体，几乎可以媲美度身定做的晚礼服。要害处也看不到特别的加固或者防护设计，整套甲面布满美丽的花纹，配着繁复的宝石和水晶的镶嵌装饰。

尤其是胸脯底部和两肋都是呈叶片脉络状的花纹，网状脉络上如星辰般闪着点点银光，最薄处甚至隐约能看到透光，除了双肩是一种传统的环甲设计外，整套铠甲看起来更象是只能用于仪式的那种华而不实的东西。可是女骑士周身那隐约的魔法波动却提醒着人们，这并不是件普通的东西。

她的面孔十分美丽，甚至有一种妩媚的感觉，眉梢眼角带着淡淡风情，看上去二十多岁的样子，一头黑色的短发显得俏皮中带几分干练。她整个人都倒在椅子里，双脚高高地搁在桌子上，而该死的是，那身盔甲偏偏把大腿裸露出来，两段雪白细腻的肌肤在窗口透进的淡金色光芒下显得十分耀眼。

打开房门，年轻女性的声音踏入了房间，在日光的照射下，旱魃清楚看见了她的样子；脚上一双黑色漆皮鞋，腿上的黑色丝袜，过膝的黑裙边缘露出白色衬裙的蕾丝边，腰上绑着围裙，与裙子一套的黑色短袖上衣，白色的长手套，黑色的波浪长发盘在头上，那双褐色的眼珠直视着。

“在穷奇他们已死的现在，真六魔将军只剩两个人而已。”

“这个世界真的有正义存在吗？”

旱魃被邪气污染逐出天界后是独自一人住在中国，独自一人生活在这种空无一人、四周一片漆黑的环境里生活却认为因为自己一开始就什么也没有，所以即使失去了什么自己也依旧是如此旱魃因为从来没有拥有过，所以感受不到失去的寂寞那是隐含在笑容底下的孤寂我消失的话，会更好吗？

旱魃依旧带着笑容、仍旧保持着微笑但是说出口的话却是如此的悲伤带着笑容否定着自己的存在持着笑容是不希望自己的痛苦带给别人保持着笑容是不希望自己成了别人的麻烦认为该消失的是自己，是自己给周围的人添麻烦了但是，自己想留下来，想留在自己朋友的身边、自己喜欢的人身旁不想离开这里，不想要离去旱魃的笑容让人感到不寒而栗那份笑容底下藏着许多不为人知的事情也不认为自己是一个人，依旧挂着笑容说着这一切虽然被告知了残酷的真相，却也为了不造成大家的困扰而选择保持现状，不去进一步的有所奢求“以前有一位西方学者说过，正义女神手中的天平代表正义，手握宝剑则是为了维护正义，空有剑而没有天平是为暴力，空有天平而没有剑是为软弱”“换句话说，正义（善恶）跟力量没有绝对的关系，有力量的人不一定善，是为善的人不一定有力量”“但是有力量的人才会让自己善恶影响到别人，没力量的人只能被影响着”“孙中山胸怀大志，希望能为中国带来文化繁荣，可是没有革命军在背后挺，只能被军阀耍着玩，总统林肯解放黑奴却引起美国南北战争，好与坏不就只是人类所定义出来的吗”“妖确实是有会危害人类的，但就连善良者也被遭到牵连人和妖双方相遇时，往往是大打出手占居多而且不管好坏，只要是‘妖’就一定会成为高人斩除或降服的对象不像很多架空世界，像魔戒的精灵、矮人和神奇宝贝是被人类被当正常事物看待的！”

旱魃深邃的双眸，不断的注视着霜儿“从这点来看，人类真的是心胸狭窄的生物凡是不符合人类标准的事物，往往被是为逆天而行的妖孽要是外星人来到了古代的地球，难保会成为除妖道人制裁的对象人类就算自己国家都能把人分三六九等，还分颜色互相歧视憎恨了，更混蛋的一些在野政党还要搞族群分裂来获利！”

自人类诞生的漫长历史以来几乎所以的大小争执都能用“非我族类，其心必异”这八个字来解释无论是种族不同还是思想不同人类就是因为这八个字的关系才会彼此竞争至“人类是不能与人类以外的种族共存的。”

“就连人类之间都还要论尊卑，搞歧视，相互伤害……”

“对自己有好处的东西就奉为神明，反之则予以排除。永远都是这样……”

“有人认为，人性是黑暗的，只要有人类存在的地方，就有残酷、就有悲伤；但同样的，也有人始终信任人性的光明，相信只要有人类存在的地方，就有光辉、就有温暖……”

旱魃不断的逃避、不停的闪躲对于自己的懦弱，对吕布露骨的情感和不可跨越的界线不断的在冲撞着却也表现了两人互相的思念及错开的情感思念着自己呼喊着自己名字的声音旱魃心中所累积的思念、堆积的情感一而再再而三的被逃开，如同被厌恶的逃避无法传达的想法，心中无限的依赖旱魃的绝对依赖无时无刻都想窝在吕布的身边，甚至不再去多加考虑旁人眼睛只凝视着吕布一人只考虑着吕布、只在乎着吕布、只看的到吕布依赖、依靠，逐渐转变成了另一种偏激的爱之前两人的温存旱魃丧失处女注视着对方的两人，甚至是忘却了时间只能傻看着一切，如同时间冻结一般的看着一切“刘邦及女夷他们死去不只他的战友伤心，就连昔日的宿敌也为之惋惜。凡人之躯终有死亡的一天，但传奇却会永为流传，这个现代的神话英雄传说还会继续延续下去的！”

“泰阿一剑灭了当时春秋五霸之首的晋国三军流血千里湛卢一剑去之如水会行秦过楚飞跃千里登天入地巨阙剑气都可隔空斩飞马车！”

这五柄神剑分别是：钝均剑，胜邪剑，湛卢剑，鱼肠剑，巨阙剑。这五柄剑各有特色，钝均剑是帝王佩剑，胜邪剑是只有半截却邪到极点的剑，湛卢剑是极钝的无锋之剑，鱼肠剑是刺杀短剑，巨阙剑是无双大剑。

蓝霜儿就拿着一杯咖啡出现在旱魃面前，从她手中接过温热的咖啡后，喝了一口咖啡，的确很好喝，不知道有多久没嚐过这么美味的咖啡了蓝霜儿一手拿着红茶，一边轻酌，一边享受其香气；好整以暇的模样，就像是在等待着什么似的。看着少女那纤细的背影霜儿刚刚做了一个梦。

梦里。

她回到了小时候，在公园牵着爸爸妈妈的手，蹦跳着小小的步伐，笑得好开心好开心。

然后转眼间梦境又跳到国小时，妈妈正严厉的逼自己学习自己不喜欢的事物。她不断哭求想要出去玩，但妈妈总是不答应。

最后梦境跳到国中时，那时她是班上的辅导股长，老师常常夸奖她成熟又懂事，同学们也说她好温柔，她是所有人眼中的好孩子，但没有人知道她其实一点也不快乐。

这是一名骑士，高大粗壮的身躯几乎和蛮族武士相当，一身深黑色的重甲已显得有些陈旧，那些斑驳的暗红色花纹模糊不清，甲面上更是布满了密密麻麻刀砍枪刺的痕迹，触目惊心。让人甚至不敢去揣度这套盔甲究竟陪伴着主人度过了多少场生死之战。肩甲、手肘和膝盖处的粗大尖刺有许多已显钝意，却还没来得及修补打磨。这是一套把主人彻底包裹在内的全身重甲，从一些翻卷的甲片边缘看去，足足厚达五厘米，整套盔甲的重量可见极为惊人。

这人正是最后一名真六魔将军阿基里斯，得知敌人来袭的旱魃等人急忙下楼来准备作战。

阿基里斯随即盾牌手迅速地左手持盾，焰与光之神护（Hephaistos）等级：A/种类：对人神器/范围：自身/最大捕捉：1人赫非斯托打造的盾牌，与“艾亚斯之盾”一样有着“对投射武器绝对防御”的概念，加上阿基里斯无双的武艺搭配，在实战中能够发挥出更高的价值。

奔驰之风胜利就在前方等级:EX种类：对军神器攻击距离：2-50最大补捉：300人阿基里斯的父亲在婚礼上得到两匹神马——克桑托斯和巴利俄斯。这两匹神马是西风神仄费罗斯的儿子。

这两匹神马随后成为阿基里斯的战马庞大的马躯披着黑色的重装马甲，甲裙一直下垂到马腿的膝关节处。而四只大得惊人的铁蹄奔跑翻飞中，隐约露出其上纹饰着的淡金色魔法符号。此时战马被主人勒停在原地，有些不耐烦地用铁蹄刨着地面。在它每一次踢抬之下，坚硬的深青色岩石纷纷碎裂阿基里斯似乎感觉到胯下战马的不耐，轻轻拍拍老夥计的脖颈，于是那匹狰狞悍然的凶兽长嘶一声，四蹄踏动，不疾不徐地向前走去。

这是只全身缠绕甲胄的巨大战马，和主人同样嗜血，缠绕翠绿色的火焰踏过的地方会留下翠绿火焰的脚印，四足的踩踏能在瞬间把人辗成碎片不光是踩踏和撞击的伤害，火焰也会延烧至对象身上旱魃使用神器永恒的烈日，天空再也不是蔚蓝，而是密布着铅色中透着火红的浓云。周围异常灼热，浮岛上那怡人的恒温似乎被瞬间加热，高温好像下一刻就会凝结成火苗，点燃头发和皮肤，让人觉得有些难以承受。

旱魃手一扬，高热的火球随即射向阿基里斯阿基里斯大吼一声，身上竟然再次迸发出斗气的光芒，双手巨剑高高挥起，闪电落下，一剑劈中火球。

漫天火鸟、火球和火流星犹如地狱的豪雨，毫不留情地倾泻在阿基里斯身上。

魔法火球轰然炸开，剧烈的冲击力把抛飞出来，盔甲上的斗气光芒徒劳地闪烁了几下，就彻底熄灭。用武器直接攻击火球术只能减低一点伤害，除非有附魔效果或者斗气可以消弱和抵消魔力。战职要抵御火浪冲击的话，还是要靠盔甲和盾牌。

轰的一声，魔法火焰在大盾盾面上炸开，炽热火浪四下喷溢。但是牢牢顶住了盾牌，竟然一步没退，闪耀的斗气则把冲向自身的火流推开。

火龙的怒吼声从天而降，一条浑身滚动着金红色火苗的赤焰火龙，气势磅礴地从满空火鸟丛中冒出头来，红光四射，七头足尺长的成年火鸟披着一天锐光，呼啸着朝他轰击而来。

阿基里斯居然硬生生被火鸟的爆炸，震得飞入了高空。

旱魃被一个熔岩气罩大球包裹着，完全看不见人影。

以熔岩气罩为中心，热流横扫，扫到哪里，哪里就开始起火，风火呼啸，整个阴深深空城，变成了一座火焰之城。

轰隆！

突然，那熔岩气罩爆发，一股火柱直冲天地，好像要把天上大雪的乌云都贯穿。

那熔岩气罩散发出来了强烈的高温。甚至把地面的街道都熔化了，那地面坚硬的岩石在高温之下，居然开始软化，最后翻腾起来了泡泡。

眨眼间，一道血色的太阳浮现在他的手掌中，迸射出无尽的光芒。

狂吼一声，手掌一抖，头顶的血色红日猛的炸裂开来，无尽的红光向四周幅射开来，光芒所至，所有东西纷纷燃烧起来。光华所至，一道道人影闷哼一声，弹开去。

就在这时，西方突然发出一声震天剑吟，其后一道数千丈的剑光拨空而起，直切入长空，第一道剑光刚起，天空上方，一道更加明亮的剑气劈空而下，两道恢宏的剑光交击在一起，发出一声巨大的轰鸣声，将西方的天空映射成一片白昼。

在的爆炸声中，两道剑气撞击在一起，炽白的剑气向四方溅射而出。一缕缕雪片瞬间爆散成雪雾。黑暗的山顶，骤的化为一片白昼，就像有颗太阳在头顶爆炸开来。

一道道剑气余波仿若雷霆一般，从空中落下，轰击在山巅，原来突起的山巅，几息之间，便被夷为了平地。

楚王长剑举到最高处时，虚空猛地震动，一道惊天动地的炽亮剑气从黑暗中破空而出，一剑斩向的后背，剑气刚刚破鞘而出，转眼便已接近到阿基里斯的后背！

旱魃掌心火劲迸发，灼热的浪潮汹涌扑面，周围的空气霎时上升了五六十度，被掌风笼罩的更是口乾舌燥，如坠火山熔岩当中，说不出的难受旱魃转身一脚扫出，她修长的美腿竟然带起了阵阵鲜红的火焰，划出一个半月弧，往阿基里斯胸膛正中踹去在这一瞬间也无法防御来自另一方向的攻击，彷如横扫大军的气势，魔剑像电光般的直接砍向阿基里斯的脖子──但事与愿违，没有听到预料中的切断声，他得到的只有愕然而止的剑势。深红的双眸，看到的是不该看到的景象……

“喂……别开玩笑了……”

也只能设法否定这个现实。

“……没用……的……”

断断续续，但语气十分肯定阿基里斯的声音告诉了答案。原本无坚不摧的魔剑，它嗜血的剑刃却就这么停留在的皮肤上，连手臂也无法用力，就算是想再砍进一寸也是不可能的事了“冥河洗礼之躯（Styx）”

等级：EX种类：对人神器距离：－最大捕捉：1人阿基里斯小时候受过冥河洗礼，除了脚踝以外的部位完全无敌的绝对守护，身体就是神器，因此能够空手招架神器而不流一滴血，除了脚踝以外的部位就算被解放后的神器命中也绝不会有任何损伤，用任何手段都无法伤害的绝对无敌之身。

阿基里斯的头盔不知去向，汗水沾湿了头发，紧紧贴在前额上。他左手的盾牌已经出现一条裂痕，边缘有稍许变形，右手的剑也显得越来越沉重，几乎提不起来。他身体上的每块肌肉都在酸痛着。

泰阿那乌黑的剑体上突然闪射出丈长的灿烂晶芒，化做一道金色的电芒如游龙一般脱手直砍向阿基里斯，但当烟雾散去后，阿基里斯仍然毫发未伤。

此时旱魃他身上的红光已隐没了他的身躯，使人根本无法直视，浓厚无比的火元素粒子使他周围的空气都几乎快要燃烧起来了。化身为炽热无比的巨大火凤凰腾空而起，向直扑了下去。

斗气与赤红的火焰瞬间在他大张的口中聚集，最终融合为一大团的金色大火球，宛如巨炮一般轰射而出。

泰阿长剑之上的圣光有若实质一般，带着无与伦比的气势直斩而下。但是依然伤不到阿基里斯一根寒毛。旱魃翅膀一拍数十根羽毛瞬间化为十几枚半径尺许的大火球击打在刚刚走出的沉寂森林的树丛中，爆炸震天火光熊熊，威力之强大出众人预料之外，但阿基里斯完好无伤地从火光之中冲出来旱魃星目中寒光一闪，身上立时红光如炽，接着化为无数的炙热火球从他手中向着不停的掷射而出。

阿基里斯他怒喝一声弹身直跃起了十几丈高，然后双手握刀以雷霆万钧之势劈击斩下，周身“银斗气”的光芒强烈如太阳一般，内中蕴含着流闪的紫色电光，威势惊人之极。

扬手间红光闪动，只见数个由燃烧着的熊熊火焰所形成的巨盾已出现在旱魃面前，一大束的赤红色火焰柱突然平空出现在蓝霜儿的大堂之中并迅速的向内里延伸了开去，所到之处所有的家具物品都被高温火焰烧烤成了焦碳，大堂内的温度骤然猛升。

有一道赤色的大火柱冲天而起，滚滚热浪顿时四散奔涌，所有的人都感受到了这道火柱中所蕴含的那浓度高的惊人的火元素粒子，不由都大惊失色。

下一刻，那威势惊人之极的大火柱突然崩散，化成了数百枚熊熊燃烧着的火球四散飞射，居然是火系中级攻击魔法“连珠火球”的攻击方式，可“连珠火球”又怎么会有如此威力……

他的泰阿剑的确以雷霆万钧之势斩在了那名拥有着“强大银斗气”的像野蛮人战士一样的家伙身上，可是就像是斩在坚硬无比的金属上一样，居然发出了一声清脆的金铁交鸣之声，强大的震力使他手腕发麻差一点握不住刀虽然一剑斩中了目标但却如同斩在一块无比坚硬的钢铁上一样，震得他手腕一阵发麻，而那个被自己全力斩中的战士却是毫发未伤，仅是退了几步而已。

“攻击脚踝那里是他的弱点”战斧被狂啸的海浪催动，身体骨骼肌肉发出劈里啪啦的炸响，当当当当……一瞬间，不知道劈出了多少斧。

战斧带着破空尖啸声，迎向敌人。横，斜，立，不同的方向，不同的角度，不同的弧线……两把斧头在空中飞舞着，就像的一把斧头带出的影子一般，绞出一明一暗两团完全一致的黑白光团。

阿基里斯发出人生最后一声长啸的时候。一种悲愤郁结的情绪，瞬间充斥在的胸膛，他站在旁，和他一同面向天地，纵声咆哮。

那高亢的啸声，直冲云霄。天地间的无数尘埃，无数沙石，无数鲜血，随着着气动山河的啸声，向天空升腾。

阿基里斯一声虎吼，矮身屈膝，身体如同一只魔兽般扑了出去，迎头劈向距离最近的楚王这一下暴起杀人，速度快到了极点，霎时间，众人只感到一股凛冽的杀气身上陡然升起，只看见一道闪光一闪即逝。随即，漫天的血花就飞溅开来旱魃他的左手自胸前翻出，掌中五指急速变幻出三个手印的同时，手臂也在半空中画出一个圆。

这一刻，整个空间仿佛都被他的左手扭曲了。

第一个手印出现时，手臂画出的圆成四分之一，空气中冒出淡红弧线；第二个手印出现时，圆成一半，红光大盛，隐有火苗摇曳；第三个手印出现时，圆成四分之三，烈焰骤然升腾，空中仿佛一条火龙，在飞舞盘旋。当一个完整的圆圈赫然成形的时候，猛地一拳击出。拳风鼓动间，虚空仿佛被人拉开了一个隐形熔炉的火门，一个巨大的火球，凌空飞炸开来！

第33章 决斗王

就在这个时候阿基里斯双指之间的斗气飞刀已然脱手飞出，无声无息的飞了出去，在飞出的一瞬间没有丝毫声音，空中只留下一道银白色的光线，仿佛是手指激射出去的光一般。

楚王依旧急速挥舞长剑，一道道剑芒交织成网，挡下了接连飞过来的飞刀，只听得‘叮叮叮’的急促声响。

阿基里斯剑芒一剑连着一剑，每一剑都相辅相成，环环相扣，仿佛九环相扣，将楚王周身的要害都给锁定。

随着一声震耳欲聋的爆炸和落下，尖锐异样的破风声紧随其后响起，旋即所有人看到泰阿剑激射出一道火红色的流光。

却在一眨眼间，发现空中激射出数道火红色的流光，那些流光一道快过一道，掀起的风声越来越尖锐、将空气激荡出去的波纹愈发的强烈。

在如此密集、速度恐怖的火红色流光下，那山一般庞大的身躯根本无法躲避，被火红色流光一道接着一道击中阿基里斯。

第二道只能刺入身体三寸左右，但接下来的一道却又能刺的更深一些，第十道的时候，火红色的流光摧枯拉朽的透射过的身体，火红色流光带起一蓬妖异的血雾，两者交相辉映，显得异常璀璨。

阿基里斯展开身形，如消失在空气中一般，但是层出不穷的血红色剑芒，却让所有人都知道，不是消失了，只是速度快到每个人的视线都无法看清。

在万众瞩目之下，那泰阿剑射出了一条巨粗的光束，光束破空，没有发出丝毫声音，但是光束所过之处，空间却产生了普通人都能够清晰可见的波纹。

那条朝天飞射的光束，就仿佛与天相连的一根粗壮无比的擎天柱，在空中散发着刺眼的光芒。

旱魃也在这时发功，旱魃突然射出一道赤红色的火芒，速度之快，即使都只看到一道幻影，刹那间火芒便射在了阿基里斯身上。顿时旱魃光芒大涨，顷刻间射出数十道火芒，如同一片火海，云霄之中突然激射下来一个巨大的火球，就仿佛天降陨石一般，起初众人还只是能看到一个红色的光电，随着那光电不断落下。

在众人的视线中便显得越来越大，划破云霄的那一刻，在所有人的视线中，便足有那轮太阳的数倍大小，所有人都惊恐的望着那不断落下的火球，谁也无法想像，这个火球到底有多么的巨大。

火球还在以惊人的速度下降，此时在所有人视线中，已经足有一栋房屋的大小，城的温度骤然上升到一个让人难以承受的程度，每个人瞬间变的汗流浃背，大汗淋漓。

阿基里斯的身躯爆涨成四丈之高，比周围的房子还要高出不少，巨大的血盆之口，足以一口吞下整个成年人的身体，两条大腿粗如巨树，两只巨爪张开，几达一丈。

此时真六魔将军的最后一位闻仲也来了，闻仲挥舞蛟龙金鞭，刹那间，漫天的鞭影重重叠叠往头落下，数不清的鞭罡，如同满天繁星坠落，齐往射来，封住了旱魃与楚王的去路。

刹那之间，对着满天坠落的鞭罡，向四面八方砍出了无数剑，一道一道的剑罡层出不穷，第一道还没有消失，第二道剑罡又已经出现，道道剑罡互相交织，如同一个巨大的光蛋，将旱魃与楚王罩在其中。

无数撞击声连续不断的响起，刹那间，整个场面只剩下无数的鞭影和一个光蛋闻仲面前突然出现一只巨大的冰掌，足有三丈大小，抓了下来。

冰掌未至，凛冽的寒气便已经扑面而来。

闻仲一声大吼，变拳为掌，双拳向猛的击出。

冰掌一分为二，化成两个巨大的冰拳，猛的向砸了过来，双拳同时出击，让楚王躲无可躲吕布这时也冲出来帮忙，一条右腿高高甩起，猛的向下劈去，劈出一道青色的腿罡。

腿罡成弧形，如同一轮弯月，光芒却要比弯月耀眼得多，粗达数丈，一拳快似一拳，连续不断的击出，一个又一个的冰拳，在他的青色腿罡下，接二连三的碎裂。

阿基里斯手中的剑迅猛疾刺，每一道剑芒都仿佛一道惊雷般又快又猛，出剑速度之快令人咋舌，往往对手还没有反应过来，他的剑便在对手身上留下了一个或多个剑伤。

吕布使出了他的神器陷阵营，上万名士兵一起冲刺的情景何等的壮观，地面都为之震动起来，围观的每个人都感受到地面剧烈的震颤起来，那种声势让每个人都感到深深的震撼，第一次，看到一个人直面迎击千军万马，那是何等的豪迈啊吕布望着列队站立在自己面前的铁血男儿们，的心中异常的激荡，他没有说什么，而是右手握拳重重地捶击了一下自己的胸膛，但战士们却都了解了他的意思，因为这是一种男人之间的超越了意识与语言的心灵交融。

刹那间，战士们不约而同的一起举起了自己手中的兵刃，呐喊出声，一股铁血男儿的壮志豪情直冲天际。

骑兵可以说是古往今来最为强悍的骑兵了，集轻骑兵、重骑兵的能力优点于一身，不论个人的战力还是相互的配合都异常出色，骁勇善战所向披靡，为后世骑兵学习之楷模。

吕布的存在，就像是无比勇猛的士兵的大脑，指挥着他们的每一个动作，而士兵们则忠实的执行着他们心目中的天神的每一个指令，士气达到了前所未有的至高点。

第一分队是一个百人队伍，那一个名士兵的脸上都没有任何表情，冷血的如一头野兽，发足朝疾奔过来的阿基里斯迎了上去。

在距离那百名士兵队伍还有三丈距离时，阿基里斯双腿猛然在地上一蹬，在地面爆开两个大坑时，的身体已然带着漫天的碎石朝那百人队伍激射过去，高高跃起的身体在空中划出一道曼妙的圆弧，旋即轰然砸在百名士兵中央。

那百名士兵当先感受到的是那种强烈的压迫感，虽然落下来的紧紧是一个人而已，但是给他们的感觉，却仿佛是被一个巨大的物体笼罩了，空气似乎都被急速压缩，对人体产生强烈的压迫感，就仿佛身体受到强大重力挤压一般。

阿基里斯的身体落下，将地面砸出一个巨大的坑洞，血战八方的罡劲自他身体朝四面八方激射出去，那种冲击波让百名士兵竟然都被炸飞了出去。

被炸飞起来的碎石也彷如一个个暗器一般，掀起锐利的风啸声砸在那些士兵的身上，甚至有些石块直接透过了那些士兵的身体，带出一道道血箭。大部分士兵的身体被炸的血肉模糊，残肢断臂在空中胡乱挥舞，鲜血漫天挥洒，场景异常的震撼，血腥。

刀芒完全劈砍在地上时，又是一道爆响在天际震荡起来，长刀仿佛将地面都劈的开裂，碎石如一道道流光般朝两边激射出去，而刀芒也化作一股股罡劲砸在那些士兵身上，再次让数十名士兵的身体同时在空中飘飞，血雾撒成一抹璀璨的残阳，那种血腥的璀璨之下，伴随着的是让人毛骨悚然的惨叫声。

阿基里斯的狂吼仿佛一声威慑百兽霸道无比的虎啸，在天际回荡之际，他手中的刀猛然从上至下劈砍下去，一名士兵被这一刀一分为二，身体朝两边飞射出去，站在阳光下的那个男子，手持刀柄，内心的痛苦化作狰狞的神色和冷厉的杀意，席卷着在场的所有人。

插入地面的那一刻，地面仿佛受到某种巨大的冲击一般，自刀身没入的地方，刀身散发出来的能量让刀身三百六十度的地面开始寸寸碎裂，犹如一圈涟漪般快速激荡出去，而没入地面的刀则是这圈涟漪的中心。

地面就仿佛泛起层层惊涛骇浪一般，全方位的激荡出去，碎裂的地面激荡到那些士兵的脚下，携带的罡劲将那些士兵都震飞了起来。

以刀为中心的三百六十度地面都发生爆裂，如惊涛骇浪一般朝四面八方激荡出去，地面碎裂到哪里，哪里的士兵就会被炸的飞起来。

一时间，士兵的惨叫声和惊恐的叫嚷声交织在一起，回荡在的上空，所有人也不禁被这些声音吓的毛骨悚然。

外面偌大的空地的地面都被震的碎裂，俨然成为一片狼藉的废墟，而上万名士兵都被刀散发出来的罡劲震中，就仿佛地面一样，那些士兵的身体也都被震的遍体鳞伤，身体如地面一般满目疮痍。

大部分士兵在刀的威力之下都被重伤，失去了战斗能力，少部分士兵还有战斗力，但却也打了很大的折扣，而且面对这样一个强者，他们坚韧的心智似乎被打出了一个缺口，变得战意怏然。

所有人看着阿基里斯，就仿佛看着一个魔鬼一般，无论是谁，都感觉一股寒气蔓延了自己全身。

刀还在不断散发着能量，那股能量浓郁的在空中形成肉眼可见的一缕缕火红色的雾气，阿基里斯在原地，神色阴冷狠毒的仿若一头发狂的猛兽，打量着眼前的敌人。

阿基里斯双剑以眼花撩乱的速度、拨开迎面而来的银白枪刃。

仿佛在强风之中冲向布满尖刺的堡垒、每一瞬间都使人胆颤心惊。长枪袭来的力道一次比一次强劲，面对这些刺击、扫荡与回旋，阿基里斯施展各种技巧灵活地运用双剑将枪势给一一化解。

左右手轮流划出轨迹、行云流水的动作宛如一阵潇洒剑舞，仿佛就要攻下顶上那座堡垒。

高顺宛若野兽般将身体压低，将全身的弹性压缩起来一次解放。

下一刻、白色的炮弹发射了出去，隐约要脱离重力似的爬升、冲上红色的阶梯。

感受到那份气势，随即右足也跟着奋力踏出。这一脚踏碎了地砖、同时全身力量向前、送出唤起暴风的突刺。

好快！

划破了大气的一枪是笔直的苍色闪电。

勾起的狂风撕裂了红色地毯、像是大地被劈开。

阿基里斯的身体与锋利的枪刃，于惊人的相对速度下将要撞在一起。

速度没有一丝减缓、看不出想要回避的念头。在被拦截到的前一瞬、左手的长剑于千钧一发之际架开迎面袭来的枪刃。

高顺的枪法不似爱尔兰的光之子那般、以电光石火的神速枪势展开怒涛般密集快攻。他的枪法也不像菲欧纳骑士团的灿烂魔貌、以长短双枪编织出天衣无缝的攻防。但那个带起了狂岚、一击接着一击撕裂空气劈开大地的强劲力道可是凌驾于那两人之上。

高顺动作俐落而分明，枪术扎实没有多馀的花俏。直接而激烈，比起前哨战、试探的动作减少了、取而代之是力量与速度兼备的攻击。舞动着苍蓝闪电的移动堡垒以<a href=http://www.wrshu.com/>文人小说下载</a>全力压迫高顺。可以预想到数回合后胜负即将揭晓。

张辽和高顺两人同时出手了，一枪一刀同时攻向人，随着他们二人手中的兵器刺出，周围的空间都在飞速的冻结了起来，一直蔓延至，而从两把兵器上散发出的恐怖威压，更是让周围观战的感到一阵窒息。

旱魃几乎全身都笼罩在火焰中，随她双手的挥舞，无数炽热的火球横冲直撞。向阿基里斯铺天盖地的猛砸过来。

距离很远的吕布清楚的感受到那些火球的热力，挨上一下即使以他现在的身体可能也承受不住。阿基里斯发挥最快的速度，在热浪的缝隙中穿行，躲避着铺天盖地的炽热火球。

黄昏时分。被一片浓郁的红色所渲染、犹如染血的的夕阳正在缓缓落下。

大地也沾染上了同样的色彩，那是一片充斥了哀伤与不祥的禁忌之红。

堆积如山的尸体像是要代替野草覆盖这片山麓，数不清的将士到最后仅有一小部分存活了下来。

他们曾经全都是有志一同，出生入死的好伙伴。

却落得壮志未酬身先死的结局。

旱魃在这片地狱之中仍有生命顽强地残存了下来。然而活下来的少女怎么也无法感受到喜悦，她压抑不住内心的悲伤与痛楚而哭了出来。泪水滑落染血的手上、却怎么也洗不去那片自责的红色。

大地是说不出的宁静，就连风声都停止了，仿佛在追悼这悲惨的景象。寂静到了让人不寒而栗的程度。在这之中唯有一个声音没有停下来。

“对不起……对不起……对不起…”

喉咙哽咽到已经泣不成声了，少女依然不住地道歉。对在场所有相信过她、因为她而死的人们道歉。不断地责备自己、她否定自己辛苦建立起的荣耀，诅咒自己不该成为。

面对这片地狱，女孩如此想到。

但——不想放弃。

不会放弃。

怎么可能放弃。

无论怎样，她都不会放弃。——放弃那名为希望之物。

不知为何，心中满是这样的想法。

那想法是如此的强烈，支撑着女孩终于走出了这片红莲地狱。——然后她倒了下来。

没了氧气吗，还是接收氧气的机能已经丧失了呢。

总之她就是倒了下来，看着开始变阴的天空。

意识开始变得模糊。

没办法了吗……

不想死……

不想就这么死去。

这样的事……这样的事不是太过分了吗？

明明自己才刚刚醒来，还没有多看一眼这个世界……

如此悲伤的结局……我才不要！

不要！

不要！

不要——一滴，又一滴。

雨水落到了她的脸上……不，应该还有泪水。

天地间的火能量瞬间躁动起来，化作一片片火云迅速涌入剑之中，火红色的能量充斥着通体血红的剑身之上，让那股红更是显得妖异璀璨。

剑第一剑激射而出，火焰剑罡朝激射过去，还未射到他身前，第二道火焰剑罡已然紧随其后从剑上激射而出，然后第三剑，第四剑。

长剑携带着浑厚无比的火元素能量激射出去，在空中拉出一道长长的火红色流光，长剑所过之处，空气仿佛都被点燃了一般，温度骤然上升。

旱魃他的周身顿时火光大起，接着便只见一个由熊熊火焰所构成的火焰之环从他的身上产生形成并迅速的向着四方扩散了开来，空气里全是滚滚热流。

刹那间，风云突变，只见漆黑的夜空之中燃烧起了颜色异常的鲜艳明亮的天火，将夜空烧得一片通红，而大地之上也于同时燃烧起了暗红色的火焰，将整座都包裹在了熊熊烈火之中。

紧接着，席卷了整个夜空的明亮火焰开始下降，向着地面坠落了下来，而燃烧在大地之上的暗红火焰则火势越发的旺盛，熊熊的火舌已经窜起了十几米之高。

转眼间一根长长的由熊熊燃烧着的火焰所形成的长鞭已然出现在旱魃的右手上。

手中的火焰长鞭带起了满天的热浪和火花径直向着四方击打了过去。

但他手里的那条火焰长鞭仍然在刹那间便变成了一条灵巧之极的火龙，上下飞腾闪转击攒，楚王挥舞泰阿剑十馀道金光迅速向击去。阿基里斯这次不再躲避，任由金光击在身上，金芒闪动中，连个痕迹也没能留下。

两道剑罡闪现，快若闪电般，又劈出两剑，直往颈部斩去，欲将那头一剑斩落，两道剑罡来得极快，蛟龙鞭好似活了一般，如同一条骨蛇，不停的曲扭，一道白色的光芒从蛟龙鞭上出现，刹那间便化成刺眼的光芒。

蛟龙鞭形成一圈又一圈的波浪，即刻间，鞭化作上十个圆圈，向推了过去。

真气随着一圈一圈的波浪，不断的向鞭尾汇注，形成一道鞭罡，笔直的向直射而来。

这道鞭罡耀眼至极，如同是一把利锥，后面那十几个如同波浪的圆圈，不断的将真气推至鞭罡之上，让鞭罡的光芒越来越盛。

若想硬接下这道鞭罡，不仅要抗住鞭罡那超强的钻劲，刹那之间，还得抗住后面十几道后劲，鞭，最主要的特点就是灵活，所以，面对鞭的攻击，极难躲避，虽然那道鞭罡往直射而来，但是，方圆三丈之内，不管移动到哪一个位置，鞭罡都能够瞬间转向，继续攻来。

战场上光芒爆射，一道道鞭罡、剑罡如同天空璀璨的流星，整个之上，都是漫天飞舞的重重鞭影，让人看不真切，重重鞭影之下，两人的战况如何。

耀眼的剑芒一出，漫天重重鞭影，瞬间消散。

鞭形成的十几个圆圈，如同海浪，一波一波向鞭尖推去，十几道后劲，瞬间狂涌而来。

剑的剑罡一闪，劈了下来，正中蛟龙鞭的鞭身，被剑罡劈中，威力何其之大？若是吕布的肉身被剑罡劈中，能轻易的劈成两半。

鞭一声哀鸣，被剑罡劈中之处，顿时往下一陷，那一个圆圈，被完全劈散，十几个圆圈一圈接着一圈，一个圈散，后面狂涌而上的后劲，顿时没了传播途径，强大的后劲顿时在鞭身上横冲直撞。

第34章 蜜乳淫戏

阿基里斯挥刀瞬间，无数半月状的刀光波射而出，形成一朵美丽的莲花。很美的一朵莲花，但是却蕴含着极大的杀机。虽然已经在最初就做出了正确的判断，但是依旧被这无数的刀气划过。

一道白光贯穿空间，瞬间射向了中间的莲花。哗啦声响起，这由无数刀气构成的莲花顿时分崩离析，化为晶莹的光粒消失在空中。

旱魃身后拖着巨大的火球，从高空飞速的俯冲。

据说，陨石的威力非常的强大，现在终于有机会见识一番人造陨石了。女人娇小的身体，拖着一个巨大的火球，从高空高速俯冲下来。就好像一颗巨大的陨石一样，带着长长的尾焰。

众人全都猛然间后退，离开了这里。而这个时候，俯冲的身体陡然用力，火球加速几分，朝着瀑布坠落，而那个女人则借助这片刻的反冲重新飞上了天空。

地动山摇，巨大的气浪和水浪翻滚。几个闪避不及的倒楣蛋当场就被这巨大的冲击波拆成了碎片。

“火拳、火拳、火拳！”

连续三次，分三个方向朝着再次轰出了三道巨大的火柱。

身边一圈火焰燃起，然后猛然间形成一道火柱将自己包围在里面。“萤火？飞蝗！”

无数拳头大小的火焰从火柱里面剥离，然后往四面八方射去，360°无死角全攻击。

阿基里斯没有发现那些射向空中的火焰并没有消失，而是悬浮在空中。随着旱魃双手一合，无数拳头大的火焰顿时合拢，目标：阿基里斯。

旱魃大吼一声，狰狞着脸举着巨大的火球朝着阿基里斯的方向砸下。

火焰的范围在逐渐缩小，阿基里斯伸出了右手，一米长的钢刀唰的一声伸出。

当火焰只有几十米范围大小的时候，瞬间加速，消失在空中。火浪被的身影划开一道裂痕，阿基里斯的身影从旱魃的身边一闪而过。

旱魃低喝一声，火尖枪连刺，甩出数道枪花，阿基里斯没有硬接，身子游移躲避，抓准枪刺出还未收回的瞬间，手成掌刀直劈而去，但是早做准备，掌刀刚劈出，旱魃的身子直接一偏，身子一转，枪再次挥向阿基里斯～！旱魃积极进攻，将枪舞出道道残影，虎虎生风～！阿基里斯不但不惧，反而在一瞬间斩出了一道真空斩，出刀速度竟然如此之快～！旱魃身子往后一仰，贴身躲过枪，接着连续向后连翻了数个后空翻，拉开距离，嘴角微翘，枪连甩挥舞，连劈出三道黑色月牙，直袭阿基里斯～！碰的一声，场上碎草、石沙飞扬，遮蔽了彼此的方位～朦胧的尘雾很快就被双方所产生的攻击风压给吹散，两人再次刀枪对碰，缠斗在一起～。

一股磅礴的王霸之气浩瀚而出，旱魃整个人如一尊霸天战神，威不可挡～！火尖枪爆射出暗金色的神光，向阿基里斯一刺而出～！霸王穿天刺～！此招一出，空间颤动，带着霸道无边的气势，迎击阿基里斯阿基里斯手中长枪却一刻不停，一抖手便在那旱魃的上身各处要穴刺出十余点寒星。

仍是一道电弧闪过，雷电能量狠狠的贯穿了旱魃身体的每一个部位。雷霆仿佛置身于灼烧的炼狱中一般，强烈的酥麻刺激，伴随着一股炙烤灵魂的剧痛，流遍了她的全身。

两大杀招，谁胜谁负～？轰击过后，场上形成了一个巨大的坑洞，场中沙尘弥漫，让人看不清楚，一直过了许久，沙尘慢慢消退，露出了两个人影，各站一方～。

阿基里斯他这一剑挥出，漫天剑影旋转，爆开无数剑花，向旱魃全身所有穴位刺来，这一招比之先前他所施展的天地一剑杀威力还要强力一倍！

霎那间，阿基里斯出手了，只见一柄刀，一柄巨大的刀芒，直接铺天盖地向旱魃斩去，整个天空同样到处充斥了无比凌厉的刀芒之气，每一丝刀芒之气，都蕴含了一股无上的杀意。

旱魃也丝毫不犹豫，手上枪连甩，十道黑色月牙直斩而出～！噗～噗～噗～噗～噗～噗～噗～噗～噗～噗～！十道锋锐无比的黑色月牙却不堪一击，被刀波直接破开，而且无丝毫阻碍的继续冲向刀波与枪交击，产生了强大的冲击波，才没被轰飞～。

刀波与枪开始了角力战，拼尽全力，用枪抵住刀波，双方时前时后，一直持续了两分多钟，终于感觉到刀波力量不稳，旱魃大吼一声，枪猛力突击～！旱魃出生之时便浑身附带尸火，就算其强压火气，可所过之处依旧是赤地千里！轩辕圣皇无法，只好将其驱逐到北俱芦洲独自修炼。在与蚩尤中原逐鹿之战时，轩辕圣皇将其召回，命其与龙族准圣应龙一起对抗洪荒准圣，风伯，雨师！这一战，惊天动地，轩辕天女狂战雨师，丝毫不落下风，周身所发的旱魃尸火狂沸雨师北冥葵水，虽然最后仍是惨胜，可这旱魃之名，乃由她，扬名于三界！

美艳奥缈的女子！这女子身形虚飘，妩媚动人，精致无双的美丽脸庞好似世界最绝美，最安详之物。可是下面仰望着的四人却根本没有丝毫动容，因为，众人周身，早已经被滔天杀意与浓重尸气包裹住！而那曼妙身影根本毫不在意，绝美的脸庞朝着众人微微一笑，当下举起了自己一只纤纤玉手，似慢实快的朝着众人压下！

一团巨大的火球冉冉上升有如太阳一般，一阵轰然巨响犹如万马奔腾，划过了高空火球的范围遍布全国，甚至是整片大地，燃烧着长久封印累积下来的愤恨，要在下一刻痛快挥霍！大火球像烟火一般飞离了地面笼罩在高空，瞬间蒸发引起一场大爆炸，震波覆盖了整片大地，云朵激烈倒灌着整片天空，浩劫就要再度降临……

楚王连续挥舞泰阿，五道白光划破天空，朝着追在楚王身后的闻仲射去。第一道，躲过；第二道，被擦到了一下；第三道，没了一只手臂；第四道第五道，直接将这个闻仲撕成了碎片。

楚王一挥泰阿，剑气带着一道白光射了出去，巨大的白色光柱，撕裂了天空，带着轰隆的雷鸣轰然撞击在上面。

楚王再挥泰阿，一道直径约有几十米的巨大白色光柱从身前发射出去，几乎是瞬间，就被淹没在这道巨大的白色光柱里面。轰隆隆的声音不断传开，白色光柱的外面，还可以看见蜿蜒扭曲的巨大电流。

巨大的白光持续了将近一分钟，然后才缓缓的消失不见。这段时间内，所有人都憋住了呼吸，生怕弄出一丝不和谐的声音来。

一道充满破坏感的闪光对着阿基里斯直扫而来。速度之快，几乎无法以人类的肉眼来判断。一瞬间，闪光就来到了阿基里斯的眼前“这怎么可能！”

阿基里斯不甘心的说出在人世间最后的一句话，随即就消逝在巨大的闪光波之中，一点残渣也不留。而这道巨大的闪光波并没有因为命中就停下来，它朝着市镇的方向直奔而去。所及之处，无不大楼倒塌、人畜不留，带给了城镇莫大的损害。

之后楚王他们回到蓝霜儿别墅，妲己穿的吊带式太阳裙，剪裁合度而式样简约，碎花鲜艳的轻薄布料，衬着雪白晶莹的肌肤更是明艳照人。

两条一指宽的肩带，让那白嫩优美的粉颈，光润雪滑的香肩，和嫩藕般白晰细腻的玉臂都暴露在外，而她那末梢微卷的秀发瀑布一般垂下，更是显得无比的青春靓丽；太阳裙有着简单的掐腰，正完美的显出不盈一握的柳腰，和饱满傲人的胸脯；裙子展开的下摆刚在的膝上，把那光润的膝头，曲綫圆润优美的小腿肚，白嫩修长的纤细脚踝，还有两只蹬着粉色人字拖白嫩嫩肉鼓鼓的小脚丫全露在了外面，看得人真是一阵心驰神往妲己那种“妖”“媚”“骚”的气质，一颦一笑，一举一动就流露出来，如同烈性催。情药一般，撩拨的所有雄性生物加速荷尔蒙的分泌。然而偏生她实力超群，这无疑是给那些被她撩拨起欲的雄性泼一身冰水。对那种心智较弱的雄性来说，这无疑是冰火两重天的折磨。

楚王就将妲己一颗粉嫩的小葡萄纳入了嘴中，用力的咀嚼品嚐起来。手也不闲着，将另外一颗雪白雪白的挺而圆的美乳握入掌中，不一会儿就裹上了一层红纱。另外一只手则四处游走。也不甘落后，隔着几乎要被撑破的裤子抵在某处桃园洞口，轻轻的撩拨起来楚王一把就将一边白晰高耸的乳球从太阳裙的胸口出翻了出来，开始在那柔软细腻的雪白乳肉上肆无忌惮的又揉又捏。不但没有穿内衣，更没有反抗，只是红着楚楚动人的俏脸，咬着下唇，微微娇喘着，竟然没做任何反抗。

琉璃与叶娇母女俩被穿上了充满青春气息的蓝白校服，不断起伏的胸部高高的顶起校服，原本嫣红上的小铃铛似乎被男人取掉。蓝色的短裙和雪白的沫袜让少女的纤细的腿部无比吸引男人的眼球。而两脚被绑成了M型露出里面白色纯洁的丝质小内裤。少女私蜜的花园将小内裤顶成让男人欲血沸腾的小山包，楚王先用手揉玩琉璃她白皙丰挺的F罩杯乳房，捏搓了一会她仍保持少女粉红色的硬翘奶头。

然后，这个把手移向修长双腿的内侧根部，在她美丽的倒三角型芳丛中摸索一路直达阴唇花瓣，用两根手指按住两片淫润粉嫩花瓣摩擦了几下，再把另一根手指缓缓插进里面窄小的阴道入口慢慢抽送起来。

琉璃内心仅存的理智试图表现出作爲人妻少妇应有的矜持和自尊，不想就这么毫无抵抗地任由丈夫以外的男人玩弄自己，可是她的身体却像失控般反而对的玩弄産生强烈的反应。她涨得又圆又挺的雪白大奶子紧紧贴住这个色狼的结实胸膛，两手抓住床上的床单张大双腿，从被他手指侵入的娇妻小嫩屄里向外不断喷溅出大量淫水爱液，俏脸通红连声发出激烈的喘息和呻吟比普通东方女性丰挺的魔鬼身材也在灯光下显得更加玲珑剔透，她1米78的高挑身材亭亭玉立，胸前的F罩杯巨乳在薄薄的肉色紧身衣内丰挺高耸，仍保持处子般粉红色的娇嫩奶头有些发硬地翘起，没有一丝赘肉的小蛮腰纤细可握，白嫩的双臂和修长的双腿呈现出近乎完美的曲线，富有弹性的浑圆翘臀在肉色紧身裤的紧紧包裹下向后无比诱惑地凸起。

她体内的欲火顿时更加高涨，在恍惚的意识中不仅没有做出反抗，反而按照雌性本能擡起臀部迎接男人的肉棒，仿佛发出充满诱惑的邀请般扭起腰肢，好像对这根粗硬肉棒没有深深插楚王挺立尽根插入蜜穴肉洞的粗硬肉棒施展出熟练的抽插技巧。他先竭力把被阴道腔壁的火热媚肉紧紧夹住的色狼巨屌抽出来，等拔到她窄小的阴道洞口再整根重新顶进她的娇妻嫩屄，直到肉棒顶端的龟头隔着避孕套顶到她阴道尽头的子宫口爲止，然后从丹田提起一口气重复这个动作进行不间断的连续猛肏！

她虽是娇语呻吟，美得仿佛随时都要断气，全然是一副娇弱、不堪宠幸的模样，下体收缩之间却透着结实火辣的需求，显是打从心底想要自己射出精来，已将一身香汗的压在床上的楚王自不会放过，他压紧了身下的佳人，下身高高提起、重重放下，一下又一下的抽插起她的这种主动更是让她充满弹性的内壁嫩肉更加夹紧了楚王的肉棒，一种巨大的不可抵挡的快感让楚王觉得自己的肉棒仿佛要被的肉洞烫化了一样。一阵阵异样的感觉，从下腹的东西一直传到心里。这也让楚王开始疯狂了一样使劲的把肉棒继续用力的往的身体里面顶。甚至，恨不得连睾丸都一起塞进去下体被粗大的肉棒肆意的插弄，上面还被我吮吸的几乎分泌不出来任何唾液了。这种两面齐发的刺激让那俏丽的面容开始越来越红了，她开始不由自主的有些主动的摇晃着自己被我抱在半空的身体。

琉璃在高潮快感的冲击下更加神智恍惚，知道按照雌性本能行动，见到粗硬肉棒摆在嘴边，便自然而然地张开小嘴将大半根肉棒含入口中，接着小脑袋甩动起长美的披肩秀发一上一下地使劲吸吮起来她张大了嘴巴，被动的让我一次一次的把肉棒塞到她身体的深处。有些粗糙的龟头摩擦她从来没有触摸到的嫩肉，在轻轻刮到嫩壁的时候，一种又酸又麻的感觉叫她张大了嘴巴向一个离开水面的鱼儿一样那么迷离。她满脸绯红，呼吸急促的已经没有任何节奏了，她的头无力瘫在一边，但身体却像弯曲的弓箭一样绷的直直的她如泣如诉迷蒙的呻吟，激烈的在床上蠕动，仰张的瘦直玉腿举直，纤秀的脚趾用力屈握。紧滑的阴道痉挛将鸡巴狠狠夹住，楚王还没抽送，就已经忍耐得满头滴汗。龟头好不容易顶到最深处，刚试着抽送起来，琉璃就随着强烈的快感毫无顾忌的蠕动配合起来。

第35章 巨乳媚女

柔儿那睡袍交襟的大圆领上带着精致的蕾丝，显得秀丽而典雅，衣襟里面能看见是一件传统但不失优雅粉色睡裙，虽然领口很高，让人能勉强看到半分乳沟，但是那足有36f的丰乳依旧把那胸襟撑得鼓鼓胀胀，高高耸耸的，更是让人有那看不到却偏想看的渴望。

睡袍腰间的系带被挽成简约的蝴蝶结，柳腰虽然不如那般不盈一握，但在柔顺的丝绸裙摆的映衬下也是显得窈窕动人。裙摆那精致的粉色丝绸虽然丝毫不透，但是自然的垂挺紧裹在柔儿那副有成熟女性魅力的腴润丰臀上，望着那曲线，就让人不禁猜想下面那臀瓣的浑圆肥美。

她胸前那36f的豪乳虽然微微下垂，但也是形状姣好，圆润硕大如坠架熟瓜，软腴到了极点，嫩白的肌肤透着淡淡的清络，仿佛不堪丰硕，那沉甸甸的大把乳肉都满溢过了腋边，而这雪酥酥的两团美熟妙物顶端又是小杯口大的嫩红乳晕，褪去了少女的羞涩，而充满了半熟少妇的妩媚娇艳。

柔儿的腰身也相当高挑，虽然不是不盈一握，但光滑紧致，没有多馀赘肉，也是足够的曼妙了，而腰肢下她那白皙丰腴的臀股相当惹眼，比的俏臀要大上一两圈，那梨形的粉臀浑圆肥美，曲线丰挺，充满成熟女人的肉感，而且依旧紧致光润，不露臃肿，肉呼呼，雪酥酥的，那滑腻的臀肉看在眼中就倍觉可口。

柔儿异常主动的用小舌和双唇舔吻着楚王的肉棒，一下下的半含吞吐，舌尖舔弄龟头的肉楞，双唇从侧面夹唆的肉杆，如同吸水似的用嘴吸允的卵袋，把敏感的肉褶和卵蛋一下下吸入她口中轻含。

琉璃穿白色大衬衫，仅仅系上了腰间一枚扣子，领口随意的开着，让她那一对惊人丰腴的雪乳大半都暴露在眼前，那乳廓挺涨得是完美得无可挑剔的圆形，大得让人乍舌，偏又圆得不可思议，仿佛两个装满奶水的皮球，挺涨非凡，是在亚裔女孩中绝少见到的。

承受着琉璃跨下那美艳少妇秀口的服侍，看着她那大大的眼眸动情的瞟着，身下那根十七八公分的鸡巴虽然昨晚刚在的娇躯内驰骋了几个小时，可现在，又已经在跨下硬挺的不像话了琉璃本能的吸引力让楚王无法抗拒，腰杆轻动，只感觉下体一股湿热，藉着那黏腻的蜜汁，楚王的龟头就一下滑入了腿根那红润的肉褶中。那股美肉包裹的舒爽让腰杆不受控制的一个冷颤，小半截肉杆就抵开了油润烘热的软肉，没入了跨下少妇的那饱经人事的阴道。

琉璃那蜜穴就被这直径大上几倍的肉棒侵入，让那娇腻柔韧的膣肉就在大量汁水中死死箍在了硬涨的鸡巴上，那软腴的肉壁更是天赋异禀似的，一缩一夹的主动吸啜着的肉棒，火烫的鸡巴就感觉被一圈圈美肉吸允包缠，那感受真是滑腻紧凑，异常催情男人那根硬涨弯曲的鸡巴就一下下又狠又深的插入那雪白的腿心，粗暴的撑涨开那天生娇小的阴道口，在那本该属于我一个人的肉膣软瓤中横冲直撞，那肉杆就一次次翻卷琉璃嫩穴口的花瓣极深的插入，又一次次带着泡沫淫水的拔出到只剩龟头，如此反复毫不止息柔儿她胸脯上那大量的乳肉更是白皙如冰魄凝雪，细腻如羊脂玉膏，乳质是那般酥软肥美，却又透着青春少女独有的弹性；衬衫的遮掩下能勉强看到这一对妙物上那粉嫩极小的乳晕，莹润丰腴的玉峰上翘着两点染樱般淡粉的光洁花蕾，娇小可人，更衬得双峰是浑圆傲人。

柔儿把虎口卡入浑圆乳球下的乳根，向上轻托起胸前那乳量惊人的两个小皮球，作秀似的左右摇摆，把滚溢出臂围的大量雪白乳肉晃得是乳波阵阵，酥酥雪雪，效果十分惊人，就仿佛在楚王面前炫耀他手中那一对惊人美乳的硕大弹滑！

柔儿仿佛已经迷离失神，她翘臀低伏，被插得垂头乱摇，雪白的娇肤透出酡红，满是香汗，她嫩穴已是泌润如漏，被的鸡巴插得是腻响啧啧，她两条雪白修长，关节处带着诱人酥粉的长腿已经被操得有些娇软，无力的架在腿上，而她那粉嫩嫩的小脚丫也在迷乱中踢掉了小跟凉拖鞋，能玉趾微蜷，承受男人跨下的冲击，光溜溜的勉力的蹬着地板，那副娇痴的模样真是无比撩人。

汁水四溅中，一下下深深把他那丑陋白色的肉棒连根没入的阴道，把那白皙丰润的阴阜一次次挤涨得更是贲起，那十八公分长的白鸡巴就一下下挤入紧窄的膣腔，直入那万般娇腻火热的子宫，恣意享受最深处那湿滑软腴的嫩肉粘膜，体会那强烈而绮旎，滑软而酥痒，恍若极乐的异常快感粗涨的鸡巴在那熟悉的嫩穴中直插入底，在异常的润滑下，甚至格外轻易的就顶入了琉璃的子宫，直到跨下的耻骨狠狠撞上了的雪臀，楚王立时感受到了那层层叠叠嫩肉的包裹，是又紧又热，又是如此熟识——他一年来几乎天天享用这让人心醉的桃源蜜洞呀！

隔天，一辆公车内，五个体型不一的男女手抓着车顶装着的吊把，看着窗外不断向后退的风景～。

楚王他们来到这个名为恐怖地狱的主题乐园，正如其名，里面所有的设施都刻意做的和人们所想的地狱般，为了营造地狱的气氛，甚至将整个乐园盖了屋顶，将内部的灯光全部变成鬼火萤光，再配上魔笑鬼哭的特效音，看上去还真有几分地狱的氛围～。

众人拿着刚刚从一个穿着恶魔装的服务员手中发的简介，决定先去做鬼头车～。

这个鬼头车其实就是一般的云霄飞车，只是将车头变成了一颗狰狞的鬼头罢了～。

众人决定坐鬼头车时，楚王还抱着一线希望的说道“各位～我可不可以看你们坐就好了～我实在不适合这种的…”

“不行”不得不说，云霄飞车这一向游乐设施可说是家喻户晓，不管敢不敢坐，提起游乐园，人们的第一印象就是云霄飞车，或许正因为如此，这项游乐设施一直都是许多人排队乘坐的热门项目之一，当然地狱乐园的鬼头车也不例外，一样是大排长龙，许多人等着坐～。

楚王等人整整等了十分钟，还只是排到中段，众人都有些后悔了，但是都已经排了，又舍不得离开，只好继续等前面两个位置的一名青少年突然对外面喊了几声，接着八名青少年突然跨过障碍线，硬是插队了进来～。

“他们这样算是插队吧～！”

有人说话，就会有人附和，起了个头，后面也在排队的其它游客们也不满的叫了起来，而服务员不知是怕事还怎样，竟当做没听到，而那些青少年的脸皮也很厚，所有人如此叫骂，依旧继续等，没多久青少年们就坐上了鬼头车～。

楚王与何仙姑竟是坐首位，对喜欢坐云霄飞车的游客来说，可说是视野最佳的位置，鬼头车先是缓缓的出站，接着速度慢慢的加快，最后开始左弯右拐，或是来个360度大旋转，楚王眼睛紧紧闭着，手紧紧的抓着防护杆，突然一大拐弯，让手一松，接着抓在何仙姑的手上，让原本一脸有趣的看着的何仙姑，心跳快了数拍，脸也慢慢红了起来结束后，众人都是意犹未尽的样子，只有走在最后面的人一个抚额，一个低头何仙姑是因为紧紧抓着小手，而脸红心跳，怕被察觉才低着头，而楚王则是太过刺激，到现在都还有些头晕的抚着额头～。

众人边走边寻找还有那些没玩过的游乐设施，最后来到了电玩场，这个电玩场内，所有的机台，都是走恐怖的鬼怪路线～。

众人挑了一台打僵尸的机台，就开始比起赛来，看谁破的关多，依旧是两人一组，当然和又是一组，其它人也自动配对～。

拿着摇杆枪，开始对着萤幕内的僵尸疯狂射击～！何仙姑还没装好子弹，楚王就已经将萤幕上的僵尸清的差不多了，打到专注时，甚至开始打时机战～！靠着超强的效率，和一滴血都没损的轻易破的记录，一路打到最后一关～！最后一关的大BOSS靠着楚王准确无误的时机掌握，抓准了魔王的攻击点以及移动点，枪枪击中要害，只花了一分多钟的时间，就将大魔王打倒，让所有人都是惊呼出声～！旱魃她们走近一家打靶的小摊子，并拿起枪管“波波”几声后射出了软木塞……

可惜的是，摊位的奖品在空中上下摆动，实在不容易瞄准……

楚王与何仙姑走着走着，两人来到了一家卖着纪念品的商店，商店的店门外装饰成一颗狰狞的狼头，狼口则是入口，两人欣然进入～。

店内摆满了各式各样的纪念品，有恐怖也有可爱的，两人边走边看，时不时拿起一个纪念品摆弄一下～。

“这个怎么样？”

楚王拿着一只可爱的狼人布偶，笑着问道“恩～？不错啊～很适合喔～。”

何仙姑笑着回应道楚王认真的挑选着纪念品，心中则在想着妲己会不会喜欢楚王他果然还是比较喜欢妲己，何仙姑心中有些沉重的想着，手上随意的放下了纪念品，接着又拿起了一只小恶魔的娃娃，决定买下这个娃娃～！在这样和平的大街上，却突然传来了爆炸声～！轰隆一声，无数人都被吓了一大跳～！接着就见一栋大楼顶冒起了火光，街上人群惊叫，呼喊，也有人十分镇定的赶紧打电话，找消防队～！但是这时，刚刚发生爆炸声的大楼顶，一快招牌因为爆炸的冲击波原故，砸落下来，而大楼下面却有着一位走路缓慢的老人～！在这样的时刻，人人自危，没有人赶上前，这些人并不是没有正义感，而是因为他们害怕自己救人不成，反遭殃，那这样将得不偿失，所以并没有人行动，都是眼巴巴的看着招牌即将砸到老人头上～！老人早就因为过于惊恐，整个人坐在地上发抖，看着越来越近的招牌～！突然碰的一声～！许多人都是闭上了双眼，不敢看老人的惨状，但是却在这时，那些闭眼的人却是听到了惊呼声，让闭眼的众人都是好奇的张开了眼～。

只见身穿黑色风衣的吕布，单手接住了比人大了整整五倍的招牌～！“你们还在发什么呆～还不将老先生扶走～！”

这句话喊醒了许多人，四个高壮的男子赶忙跑过来将老人抬走，吕布见四周无人后，才轻轻的将招牌放下，接着纵身一跳，踩着楼房屋顶迅速消失在众人眼前～！所有人都是一脸呆滞，甚至是捏了捏自己的脸，确定自己不是在做梦～。

爆炸声地点，三名带着黑色头套，手上各持着一把散弹枪，腰上则配带着一把小型手枪，其中一人手上持着一个黑色包包，从未拉好的拉链口，可看到一张张的钞票，另一人的手中则挟持着一人，周围的游客全是害怕的蹲下身不敢动，不然就是躲得远远的观看～。

吕布与旱魃两人在游乐园内的另一家商店逛了起来，但是才逛没多久，三名身材魁梧的男子冲了进来，手持散弹枪，吆喝着店员～。

原本在店内买纪念品的游客全是害怕的蹲下身来，以免被波及～。

店员惊恐的照三人的话做，赶忙将钱装进包包中～。

拿了钱，三人原本打算就此逃离，但是想了想，为了以防万一，最后将一旁蹲在地上的女人拉起，挟持着出了店，一出店，三人立刻对空鸣枪，让游乐园内的游客吓的让开了路～！三人十分的谨慎，不断的向路口外移动，就在这时，三道枪声响起～！三名歹徒的散弹枪全部被打掉让三人一惊，但是他们还来不及反应，挟持着人质的那人，只觉眼前一黑，就昏了过去～！吕布一掌击在其中一人身上，直接将魁梧的歹徒击飞，让在场的游客都是一阵惊呼，做为人质的女人更是看痴了，眼中只剩下那个身穿黑色风衣的潇洒身影～。

卷六

第36章 双女性爱

霜儿家的总统套房内的情形淫靡至极，豪华大床上两个美人上下交叠四肢相缠热烈的拥吻在一起，不停发出诱人的娇吟，楚王兴奋的在她们的股间挺动着黝黑的鸡巴，在两女的美穴中轮番操干着，享受着人间极乐。

霜儿将脚掌贴在她的粉脸上，美不胜收的丝足散发着混着一点皮革和高级香水味道的肉香，人妻伸出舌头在眼前的丝袜美脚上舔舐了一番，香软润滑的美足让她越舔越觉兴奋，将霜儿晶莹玉润的足尖吮入唇中仔细品尝起来。

嫩足本来就是的敏感点，随着琉璃的吮舔快感一波一波汹涌而来，香唇中不禁发出细细的娇吟，刚才被操的不上不下的蜜穴中空虚感更甚，一手在淫水横流的阴户中加紧了动作，一手伸出两根玉指刺入了自己的蜜穴之中抠挖着。

只有紧紧夹着私处发泄似的卖力舔着，让的丝足全被口水湿透。两个美人就这样相互刺激着对方的敏感点，终于阴道开始收缩，撅着秀眉晃动着屁股高潮在即，将丝足尖端塞进了她的唇中，让只能闷哼着喷出了一股阴精将霜儿白玉般的柔荑沾的亮晶晶一片。

眼前淫靡的场景让楚王如何还忍得住，握住自己黝黑的肉吊撸动了几下，嘿嘿淫笑道：“美人儿别光顾着自己乐，老子来啦！”

来到身后将她推到身上让两个美人交叠在一起，四个美穴上下列成一条直线。

楚王哈哈大笑道：“看老子棒打双犬！”

说罢抽出还插在屁眼中的皮鞭将黑吊先插入了的后庭之中开始挺动起来。他不敢先操，怕自己一下子忍不住会射出来，只有从开始热身一下。

霜儿的屁眼首先被操，仰起螓首浪叫道：“好”两个美人一左一右来到两侧，霜儿妩媚的看了一眼，用一只玉手握住他的黑吊套动了几下，然后俯身将其纳入唇中轻柔的吮吸起来，灵舌撩动，将他的鸡巴舔舐的干干净净。

那完美的雪靥让楚王是永远也看不够，袅娜的线条有着东方女孩的聘婷玉质，精致得真就如诗词所绘，面若三月桃花，腮如朝霞映雪；而同时，混血儿的优势又让她俏脸的轮廓是立体分明，透着西方女孩独有的英姿俊秀，就仿佛十四行诗中一般，宛若永不凋零的傲人玫瑰一个大概36，7岁的熟女琉璃，穿着情趣内衣熟女头上戴着黑色皮套只露出双眼鼻子和嘴巴，身材保养的还不错，皮肤很白，奶子稍微有点松弛下垂，雪白的巨臀尤为勾人色欲，穿着透明的黑色蕾丝吊带裙和黑色开裆丝袜，以及黑色高跟鞋，摆出各种姿势应付着几根年轻肉棒的征伐。

琉璃娇哼一声在胯间跪下握住楚王的大鸡巴凑在凑上香唇伸出粉嫩的小香舌在大龟头上轻轻舔了一下，擡起俏脸调皮的皱了皱可爱的琼鼻，然后努力张大小嘴将的怒挺的大鸡巴纳入口中温柔的吮吸起来。

琉璃娇媚的看了他一眼，顺从的将他半软的鸡巴吮入唇中，只感觉自己进入了一个十分潮暖的腔道之内。随着琉璃开始轻柔的吸吮，猛吸了一口凉气，这绝色艳妇绝对是精于此道的顶尖高手，檀口内软湿而又紧滑，力度把握的妙到巅毫，加上那条灵动无比的香软嫩舌不停的撩拨，让他感觉自己的鸡巴几乎要融化在那销魂的吞吐中。

随着的螓首耸动的肉棒很快就已经恢复的生龙活虎，他不敢过于贪恋的唇舌之妙，怕一不小心就会射出来，不舍的主动抽回了肉棒，黝黑的鸡巴上已经沾满了的香津，跳动的龟头与香唇之间还连着一条晶莹的丝线，不禁由衷赞道：“美人儿的这张嘴太厉害了，差点把老子的魂都吸跑了。”

的39寸肥臀生的丰美翘圆异常，两瓣颤巍巍的雪白臀肉包裹在薄薄的黑色无裆透肉裤袜之内形成了一个完美的圆弧，一条极细的黑色丁字裤堪堪卡在深邃迷人的臀沟之内遮住了那诱惑无比的神秘花园，配上那22寸的水蛇腰和那双109的修长美腿，真是将妖娆二字阐释到了极致。

享受口舌侍奉的楚王感觉自己被纳入了一个充满弹性又温暖湿润的腔道之内，很努力的调整着角度尽力吞入更深，粉嫩的香舌生涩的滑动着，挑逗着的敏感部位。虽然细碎的贝齿还是经常刮到粗长的肉棒，偶尔会有点疼痛，但是看见心爱的女人跪伏在自己的胯间舔着自己的大鸡巴，还是让他在生理心理上都获得了极大的满足感。仰着脑袋闭上眼睛，细细品味着的口舌侍奉。

琉璃一边努力的吮吸着一边擡起美目观察着的细微表情，她发现每当将的大鸡巴吞入最深顶到喉咙时和自己用舌头舔的时候爱人都会露出舒服的表情，而被自己不小心用牙齿挂到的时候会露出不适感，她一边回忆着偷看AV中的情形一边总结着经验和技巧相互印证，调整着吞吐的角度和频率，以期让得到最好的享受。

人妻的技巧进步神速，吞吐越来越顺畅，齿感逐渐消失，小香舌开始灵活缠绕着的大鸡巴游走着，而且含的越来越深，已经可以吞下大半的肉棒，让美的直冒泡，大美人继续深入着，喉间滚动主动去适应着爱人的大龟头，开始尝试深喉的技巧，但没几下突然吐出肉棒剧烈的咳嗽起来。

琉璃一面努力吞吐着，一面用温柔的眼神回应着，喉间终于逐渐适应了楚王的阳物，将大龟头完全纳入喉中包裹蠕动着，成功的将整根大鸡巴全部含入香唇之内，挑衅的白了一眼，似乎十分的得意。

如此美景让心中爱欲同时爆发，人妻站了起来双手扶住螓首开始挺动着腰身在的香唇中操干起来，配合的用双手抱住的屁股小嘴紧紧吮吸他的大鸡巴，香舌翻转卖力的吞吐着。

琉璃这时解开了盘在后脑的发鬓让如云的秀发披散下来，来到身后在他的侧颈轻轻的吹了口气，然后伸出小香舌在的侧颈和耳朵上轻轻舔着，一双玉手从腋下穿过轻抚着他的胸膛。简单的几个动作力度把握的十分精妙，即便是阅美无数的也很快就被挑逗的有些发颤。

的口舌侍奉，琉璃吞吐的越来越狂野，几乎次次都含到最深，大鸡巴在的唇内被小香舌无微不至的舔舐缠绕着，大龟头也被琉璃的嫩喉包裹蠕动着，爽的双腿直颤，大肉棒开始了急剧的跳动，将大鸡巴抵在人妻的喉咙深处开始了剧烈的喷发。双手紧紧抱住楚王的双臀，喉间滚动努力的吞咽着，将大量的精液咽了下去，但是还是有一些溢了出来挂在大美人的唇角上。

楚王他一面采取速度很慢但力道很强的抽插动作，一面扭动着臀部肌肉旋转股间的大肉棒，很细致地用粗硬的棒身反复磨刮她阴道腔壁的敏感媚肉。特别是她距离阴道口4-5厘米左右的G点亢奋部位，每次抽插肉棒的时候都准确地使劲磨刮几下！

琉璃逐渐适应了自己的大鸡巴，紧紧夹住自己腰身的一双美丽的丝袜长腿已经逐渐松开，早已按捺不住的知道她已经逐渐进入了状态，双手抄起了的腿弯向两边分开，使她门户完全打开，快速激烈的挺动腰身开始了猛烈的突击。腹部与她的玉臀撞得劈啪有声，只觉蜜壶内层层嫩肉将肉棒紧紧包裹，柔软的花芯似乎能抱着龟头啜吸。

楚王就悄然发现了她身体的一些敏感弱点，这次便专门攻击她的敏感弱点部位。随着他的动作，一丝不挂的性感胴体趴在床上像触电般颤抖，被肏得忍不住擡高翘臀扭摆腰肢，强忍着羞辱呻吟道：“别、别再这么弄了……不要……不要再磨了……好舒服……好难受……”

两只如同倒扣玉碗般的丰挺酥胸抛出了迷人的波浪，只觉得肉棒酥麻瘙痒，感觉阵阵的快感，娇哼不断，面色苍白，雪白的肌肤却变成怡人的粉红色，浑身沾满了晶莹汗珠，桃源溪口粘稠的爱液糊成一片，空气中散发着淡淡的芬芳体香，秀丽如云的长发不知何时蓬松地洒在床单上，星眸半闭，娇喘微微，用尽全身力气随迎合着的动作。

楚王的肉棒每次进出的时候从的嫩屄里带出的爱液四处飞溅，25公分左右巨屌一会塞满她的肉洞搅拌蜜穴，一会退至她的阴道口附近反复摩擦G点，一会深深插进阴道尽头撞击子宫口，一会又拔出来只留下一小截浅插轻抽……

他右手则抓住胸前丰耸双乳的其中一只雪白大奶子，股间粗硬的肉棒挺进她私处的蜜穴洞口，但只把龟头插进阴道入口。隔着薄薄的避孕套，两片淫润的阴唇花瓣被这色狼的粗圆发烫龟头撑开，肉棒前端慢慢摇动着堵住她春潮泛滥的蜜穴洞……

楚王逐渐加大操干的力度，小腹和被包性感丝袜包裹着的香臀撞的啪啪作响，大鸡巴直达花径最深处磨擦着娇嫩的花蕊，强烈的快感让的花径开始剧烈的收缩蠕动着，爽的琉深吸了一口凉气，他一边大力挺动着一边问道：“老婆，你好像很喜欢这个姿势哦……嘿嘿……”

龟头堵住她蜜穴洞口的粗硬肉棒一下猛地狠插进阴道深处，在她的少妇小嫩屄中疯狂抽插，开始射精前的剧烈交媾运动！现在的他彻底撕下了文质彬彬的面具，完全露出淫邪色狼的兽性！

随着这根25公分左右的色狼巨屌的这般冲刺式抽插，玲珑凹凸的性感胴体像遭到强烈电流般激烈颤抖。她纤细的小蛮腰高高拱起形成了诱人的弧度，仰起脖子猛晃胸前丰挺高耸的F罩杯乳房，嫩屄肉洞不停紧热收缩着迎合这个色狼的粗硬肉棒的疯狂抽插……

楚王感觉自己也到了极限，肉棒突突乱跳着快感直冲脑门，他俯下身体和人妻紧紧相拥，吻住了人妻的香唇，唇舌纠缠间腰部一麻，一声闷哼将自己储存了多年的精液深深的注入到了的花蕊最深处，滚烫的精液烫的琉璃花蕊一抖，也跟着高潮了。

丰挺双乳的其中一颗雪白大奶子虐待般狠狠捏玩，胯下巨屌狠狠肏弄她少妇小嫩屄的剧烈交媾运动，一波波的快感波动从男女性器的结合部位不停传入二人体内连续爆炸！临近双双高潮的时候，楚王把巨屌向外拉出半截后再迅猛地全根插进的嫩屄，滚烫粗圆的龟头前端深深刺入她花芯大开的子宫口射精了！

深深刺入她子宫口的龟头前端猛地射出一股强劲的阳精热流！即使隔着一层避孕套，她也能感觉到他粗圆滚烫的龟头顶进她花芯一颤一颤激烈喷发的射精动作。这色狼的射精量不小，虽然已是今天的第二次发射，仍然又多又热，使的整个密穴肉洞都能感到他激烈射精的火热刺激！

如此火热刺激下，隔着薄薄的避孕套被丈夫以外的男人内射的发出了高潮来临的尖叫，持续紧缩的蜜穴肉洞抽搐着咬住正在喷发的粗硬肉棒，一股强劲的阴精热流混合在大量淫水爱液从她的阴道深处潮喷而出，把正在喷发的粗硬肉棒烫得奇爽无比，从顶进她花芯的龟头连射出今天的第三次射精琉璃无奈地站起香汗淋漓的赤裸娇躯跨坐在他的身上，用白嫩的小手扶正他的粗硬肉棒对准她下体私处的蜜穴洞口，然后缓缓坐了下去，使这根朝天挺起的25公分左右巨屌完全没入她的身体，深深地从下往上插进她已高潮多次的嫩屄肉洞……

这种由女性采取主动的女上男下性交姿势，以前只在与丈夫做爱的时候用过。但从没用过如此大胆主动的姿势，更没在不戴避孕套的情况下直接插入过。

在自己主动套入肉棒之后，一边发出哀羞无奈的呻吟，一边跨坐在的身上扭动起她纤细的小蛮腰和浑圆的香臀，开始上下套弄起这色狼没入她体内的硬挺巨屌！这般动作开始后，她蜜穴洞口的两片阴唇花瓣像一张既可爱又淫靡的小嘴般一上一下地吞吐着深深插进嫩屄肉洞的粗硬肉棒。

楚王的肉棒一路磨刮她的阴道花径，直到龟头前端顶进她的子宫口刺入花芯，琉璃她就情不自禁地发出一阵大声淫喘，像骑在强壮种马身上的美丽女骑士那般陶醉地仰起细长白皙的脖子。同时，她越发激烈地甩动脑后的披肩秀发，摇晃胸前高耸丰挺的F罩杯双乳，扭动着细腰翘臀，颤抖着赤裸娇躯！

随着楚王越来越快地上下套送，仿佛是她骑在玉胯下的一头种马般的也拼命朝上挺送起股间肉棒，使得这根巨屌一下比一下深入地顶进她的嫩屄深处。

此时，楚王用双手按在的胸膛上支撑住她的身体。则用右手搂着她的小蛮腰俏脸向后仰起大叫了一声，全身僵直般停止所有动作，只剩下胸前丰挺高耸的两颗F罩杯大奶子还在余波未止地摇晃着。与此同时，玉胯私处的蜜穴肉洞在高潮来临时使出七成缩阴功力夹紧这色狼全根没入的巨屌，又一次从嫩屄深处潮喷出大量阴精爱液，这是她今天达到的最强一次高潮！

在她体内的粗硬肉棒开始急速抖动，从下往上直顶在她阴道尽头的子宫口，猛烈膨胀的粗圆龟头的前端刺入花芯，眼看就要射精！如果真被他这样射精，这次没有避孕套的阻挡，这色狼的滚烫阳精肯定会直接喷发进她尚未被丈夫以外男人的精液侵入过的年轻人妻子宫！

楚王意识到这一点的连忙从欲仙欲死的高潮中强自醒来，摆脱握住她细腰的手，及时站起身子解除结合状态。刚一起身，朝天怒挺的粗硬肉棒就抖动着喷发了，粗圆龟头膨胀着从前端射出一大股白浊精液，几乎都喷溅在她的小腹和玉胯私处，就连她的阴唇花瓣上也沾上不少。

第37章 百合淫爱

龙吉公主此刻清纯的脸蛋上化着艳妆，如同一条母狗般在地上爬行着，长长的下摆被撕开拖在两侧露出一双白嫩修长的粉腿，更刺激的是高高翘起的雪臀之间插着一条皮鞭，随着她的爬行好像狗尾巴一样晃动着，粉颈上也套着狗圈，而狗链自然是掌握在随后走出的妲己手中。

妲己以绝色妖艳之姿容与残忍无情的个性而知名，并进一步煽动纣王倒行逆施，犯下种种令人发指的恶行。

挟纣王以令天下、逼迫武成王出走、屠戮四方诸侯、使殷朝太师东征西讨疲于奔命，操纵王天君进而掌握通天教主，然后从侧面发起仙界大战，可以说只要是她所想做的几乎没有不能达成者从窗帘缝隙间洒落的晨光，照亮了龙吉公主她白皙的肌肤，美到令人无法直视；形状姣好，让人会联想到艺术品的一对乳房，在那顶端微微透露樱花般的粉红色；玲珑有致的纤细腰身跟柔嫩的大腿与自己的身体交错纠缠在一起。

龙吉娇媚一笑在楚王胯间跪下，将他怒挺的阳物纳入唇中轻柔的吮吸吞吐起来。

仰头闭目享受着，楚王似乎感觉自己如同皇帝一般，在自己的皇宫内享受着后宫的侍奉。龙吉的箫艺经过这些天的锻炼已经越发纯熟，两人心意相通，一个眼神一丝悸动都可以感受到对方的意图和渴望，又低下头欣赏者娇妻跪在胯间为自己品箫的动人情景。

龙吉公主脸上带着蝴蝶眼罩，只露出了精致的半边俏脸，更是添加一份神秘的美感。柔嫩的香唇正紧紧裹着自己的大鸡巴¨\w\é\n\ \\ré\n\ \s\h\\ū\ \w\ū\¨随着轻柔的音乐有节奏的吞吐着，让在她的柔唇嫩舌中享受到无比动人的销魂滋味。

赤裸动人的曼妙胴体像只美女蛇般的缠到楚王的身上，湿黏的蜜阜贴着硬挺的肉茎轻轻的滑动。妖女身上特有的芬芳让的欲火燃烧的更加炙热，麦色的肌肤流淌兴奋的汗珠，宛如花瓣般的两片密唇微张，吞吐粗壮的肉茎她的双手搂的龙吉公主脖子，四团乳肉在滑动中不停的交错压揉，犹如马达般上下晃动的浑圆肉臀吞吐硬挺的肉棒，蜜壶紧致的吸榨蠕动让肉棒再度缴械，喷射出更加猛烈的白浊精液。

她们的肉体就是爲了更极致的性爱快乐而诞生，身上的器官都可以带给其他人无法比拟的愉悦，肉棒享受女子蜜壶带来销魂蚀骨的阵阵蠕动，敏感的乳肉在搓揉中喷洒甜美的乳汁一位乳牛娘妲己趴在楚王的下体上面，辛勤的用她的丰腴双乳帮的挺直肉棒乳交，她的红扑扑脸蛋上沾黏刚才射出的精液，艳丽的红唇与灵巧的舌头缠在肿胀的龟头上，一点一滴的把残存的精液给吸榨出来。

妲己抬起上身，回头看着他。那一刻，摇晃的长发，以及有着天然高级蓝宝石般色泽与质地的倒吊眼和均匀比例的脸庞飞入眼帘。

对方仅仅只是红着脸，并未有什么特别的反应，同时眼睛向上反看着龙吉。樱色的嘴唇，就像渴望被触碰一样，微微地向前隆起。

妲己将后者推倒在床上，还用自己的身躯压住对方。她们的上衣都敞开着，露出雪白的肌肤和大小形成鲜明对比的乳房，裙子也处于很不正常的状态，炫目的大腿几乎整根都跑跑了出来。此外两个人还都还呼吸急促、面色潮红。

妲己找到龙吉她的香唇一口吻了下去，顿时四片嘴唇毫无缝隙地合在一起。

吸着龙吉口中的香甜，舌头抵住她洁白的牙齿，顺利滑进她的口腔，挑逗她的香舌也在龙吉的嘴里不停搅动，很快又和龙吉的舌头纠缠起来。妲己用身子顶住龙吉的娇躯，防止她滑落地面，双手慢慢上移，握住傲人的双峰，手掌来回搓揉那正好一手包住的乳房，妲己的呼吸更为急促，娇躯拼命扭动，和龙吉互相摩擦，香舌在龙吉的嘴里抵死缠绵。

四瓣丰润柔软嘴唇随即紧紧黏贴在一起，发出滋滋声响，吻得难解难分。香舌滑入明温润的口腔，翻卷搅动，恣意吮吸啃咬，吞津饮液。

龙吉也紧紧抱着妲己柔美的娇躯，热情回应她仿佛要融化自己身心的湿吻，痛吻对方香唇，交换同样甘甜的芬芳，两具越缠越紧的身体，随后同时向床帐靠去。

￣文〃√

￣人〃√

￣书〃√

￣屋〃√

￣小〃√

￣说〃√

￣下〃√

￣载〃√

￣网〃√

两双白皙纤细的玉手，在彼此娇躯四处揉搓，按、挤、捏、弄，忽觉光洁的小腿撞到香榻边缘，遂伸手缠着妲己的脖颈向后倒去。

妲己柔若无骨的娇躯全部压在龙吉身上，青葱般修长的玉指从粉颈移到腰间，轻巧地一勾一挑，便将外裳的衣带解开，妙手在她背心一抹，将胸衣无声扯去龙吉娇嫩腻滑的玉峰随即显露，现出真容，虽然比不上双乳挺硕浑圆，却胜在坚挺饱实，淡淡粉晕、羞立两颗小巧诱人的相思豆，娇艳无双，动人心魄。

两人都是欲火焚身，沿着如脂似玉的雪白颈项一路吻去，香舌所过之处，留下一条润滑的湿痕，龙吉檀口微分轻启，纤腰摆扭如蛇，白皙光洁的冰肌玉肤顿时泛起大片诱人的粉晕。

巨大的肉棒向高速运转的打桩机一样快速地进出，激烈地甚至要将蜜穴周边的肉臂整个翻出来。龙吉公主没多一会快感就淹没了一切的胡思乱想，她此刻如同一只发情的母兽，忘了自己是个杀手，忘了自己正与曾经杀死的目标交合着，只是疯狂地摇摆肥硕的臀部配合，好让肉棒可以进出地更迅速更有力，被肉棒带出的灼热的淫水顺着雪白的屁股流了下去，汇集向妲己的阴部两人同时发出了高亢的叫喊声，用最大的力量再一次将肉棒撞开花心插进的子宫之中，滚烫的精液直冲进妲己的子宫里，灼热而有力的感觉让她已经在高潮之中脆弱无比的神经崩溃了，身体抽搐，爬在床上一动不动，只剩下胸口的起伏和喘息的小嘴还在发出生命的气息也配合着她的速率将抽插频率由试探调整到常规，同时双手尽情地揉捏着那对丰满坚挺的乳房，乳肉如布丁般在手中晃动的感觉美妙异常。

“恩……再快一些……”

紧凑的密穴将本就因为与的交合而进入敏感状态的肉棒紧紧勒住，美妙的摩擦快感让他一阵哆嗦，意识也有点模糊，本能地更加快了手上托举的速度，没多久，抽插的频率已经近乎是冲刺状态了“啊……呜……好深……”

本能的肉体动作激烈的持续着，体内的肉棒如脱缰的野马一般持续冲撞着，龙吉公主的腰部摆动的幅度和速率也跟着越来越大，一边发出淫荡的呻吟声。

“好……好舒服！顶到底了……嗯……嗯……用力一点……再深一点！啊！”

龙吉公主好容易缓过气来的她依然无法压制身体的兴奋，蓝色的长发随着头部的动作不停地左右摇晃着，蜜穴里的肉壁也一阵胜过一阵地猛烈地收缩着，全身颤抖的同时最里发出渴求和快乐的叫声。

楚王用力地抽动肉棒，开始的时候，他还可以控制肉棒抽送的速度，可是面前那高高翘起的屁股却越来越猛烈地扭动，他只好也随之不断地加快肉棒进出的速度，不多时，那速度已经几乎已经到了他的极限但龙吉公主作爲一个久未有性生活刚刚遭到二次开发的少妇，她的肉壁兼备了少女的紧凑有弹性与成熟女性的灼热而柔和，配合着那传统的古典形象与淫荡的反应所形成的反差印象，让他的欲火越烧越旺他就这样上边十几下，下面二十下地来回交换，两条阴道的不同感觉很快了然于心：明显是个中老手，虽然紧凑程度有似些逊色，但肉壁却如同可以操控一般不断变化蠕动的方向和力度，让他觉得乎有无数只手在按摩爱抚着敏感的棒体，密密麻麻地快感刺激得他直哆嗦“我也要！快插我啊！别偏心啊！”

被冷落了的妲己不依地抗议道，同时双腿报复似的用力夹紧楚王的头，“不给我就不放开！”

甚至用上了威胁的语气。

于是只好又将肉棒换回了她的蜜穴之中，“哦……好热！好棒！等等！怎么又？”

但不等她尽情享受仅仅插了十多下之后就又换了回去，然后如此往复。

妲己腰部配合他的动作挺动，完美的互动使得肉棒在蜜穴中如发狂的野马一般疾进疾出，带动着四溅的淫水发出“扑哧，扑哧……”

的响声。她的身体不停地摇摆，胸前的双乳不住晃动，“啊……好舒服……的感觉。”

他的双腿坐缠上的身体，身子微微地向后仰着，乳房随着身体的动作摇晃出滚滚的肉浪，黑色的长发直垂到身下的背上，“哦……再来！嗯……我……要……到了！”

她浪叫加快臀部的动作，突然之间仰起头来一声高呼，蜜穴中的肉壁剧烈地收缩着，大量的淫水喷涌而出冲刷的肉棒硕大的乳房绵软地像是鼓胀的海绵一样在的手中变化形状，她的大腿却是结实而充满弹性，两条迷人的肉腿以最大的角度分开，腿部的肌肉不住地颤抖，而后突然以最大的力量夹紧的腰，忘情得接受那些白灼的液体。

龙吉公主也以最大的力度迅疾地抽送，腹部与她的屁股撞击在一起，不住发出清脆的响声，他还觉得不过瘾，乾脆压下身体，楚王将全部的体重都压在看成熟丰盈的身体上，双手前伸抓紧那对晃来晃去的乳房，以双手爲支点全力地挺动肉棒叶娇浑圆的臀部，充满了对男人的诱惑，丰满的玉腿，充分展现女人迷人的魅力。纤纤玉足，绝对让每个男人都爱不释手，令人魂牵梦萦的幽谷，如同处子一般美丽，夺人心魄。

“那个……我的身材确实是很贫……不像妲己小姐那么匀称，没有那么霜儿那么翘的屁股，胸跟妈妈比也平得一塌糊涂……不过，我还在发育，所以，过两年一定会好一些的，请别嫌弃……”

“小萝莉萌死了！”

叶娇里面没有内衣，略微隆起的乳房一下子就露了出来，“我说啊，就算小也别不穿内衣啊，对形状的培养不好哦。”

楚王笑着说。

“要……要你管……啊？讨厌！”

叶娇的抗议马上就被乳头遭到亲吻和触碰的触电一般的感觉所打断，低头吮吸舔弄着她一边的乳头，一只手则逗弄着另一个。

楚王感到一股成熟女性的温香，还有充满弹性的皮肤，细而不腻，滑而不厌，特有的茉莉清香又在楚王鼻子中散开，熟悉而刺激的感觉油然而生。似乎不堪刺激，瘫软在身上。轻轻用身体摩擦，感受她微隆而富弹性的贫乳，全面刺激之下，感觉到渐渐加速的心跳声，心底不由燃起一股强烈欲火。

“呜……啊……这感觉是什么？……呀？等等，……人家……还没心理准备……”

乘着沉浸在新奇的感觉中时，冷不防转移到她的双腿尖一下子将她的内裤拉到了脚踝，同时用力镇压住她拼命想合拢的双腿。将脸凑上去，一股处女的芬芳扑鼻而来，他熟练地用舌头舔了上去。“呜……啊……呀……”

完全没有被异性触碰过的蜜穴相当敏感地颤抖着，在不断地舔弄挑逗之下，终于开始散发出潮湿的气息。叶娇的口中流露出按耐不住的呻吟声，紧握着的双手下意识地拉扯的床单，发出丝绸摩擦的沙沙声。

萝莉感觉到湿润和打开的程度似乎都足够了，便起身将她的双腿抬高，使得蜜穴呈现出相对垂直的状态。

感觉到湿润和打开的程度似乎都足够了，便起身将她的双腿抬高，使得蜜穴呈现出相对垂直的状态。

“不、不要！这样好丢脸啊！不许看呀！”

发出羞涩的哀号，这样的姿势下不但是楚王，连另一个方向上的也能对她的下体一览无馀。

不过却完全无视了她的声音而掏出已经怒涨的肉棒凑了过去。

“可以吗？”

他最后一次向确认她道，得到的回答是静静地点了点头。“呜……啊啊啊！”

考虑到这女孩似乎尚在发育的身体不能长时间承受疼痛，得到许可的他选择直接一口气贯穿而入，肉棒突入的一瞬瘦弱的身体僵直着，紧握床单的手因为痛楚而颤抖起来“那个……插进去了，能感觉到……在动……”

叶娇喃喃地说着，同时整个阴道如抽成真空的袋子一般紧密地包裹着入侵的肉棒，那紧凑读简直就像是在拒绝放对方离开一样。“恩……”

无法忍耐的猛地用力抓紧手中分别来自胸部和臀部的软肉，将灼热的精液一滴不省地送进了叶娇的体内。而后，拔出肉棒，将她瘫软的身体扶起来，温柔地搂抱着，期间一直小心地努力并拢双腿，一副生怕精液会漏出来的样子……

另一方面，在北京城外，精致的瓜子脸此刻正挂着薄怒的表情，两道秀眉微微皱起，长长的秀发扎起了马尾露出白嫩修长的玉颈，当真如同骄傲的天鹅一般，雪白的学生制服就好像是为了她量身定做的一般，胸部又高又挺，小蛮腰又细又充满活力。臀部又圆又翘，两条穿着高级透明丝袜圆润美腿又直又长，脚上蹬着高跟长筒马靴，标准的9头身型当真是性感爆了。只见她绝世容颜下，窈窕的身材，充满妩媚的眼神，加上成熟风韵的美丽，仿佛当年祸国殃民的妲己重生，迷惑着世人的眼睛。她的美丽不是清丽脱俗，也非不食人间烟火的仙子，宛如千年得道的美丽妖精。

这女人是蚩尤的手下之一金光圣母，引以为荣的神器是（金光阵）王天君曾经把他和姚天君一起称赞：这两人是十天君中最出类拔萃的人物。他曾经将哪吒打掉一手一腿，如果最后不是杨戬等人联手作战，相信也很难将他收拾呢。居十天君之三。东海金鳌岛十天君之一，与闻仲平辈论之。曾受闻仲之邀，与另外九位天君摆下“十绝阵”她的“金光阵”后被广成子所破。封神榜上名爲“坎宫斗母”执掌金阙，坐镇斗府（金光阵）摆阵者为金鳌岛十天君之金光圣母，其曾言：贫道金光阵内，夺日月之精，藏天地之气，中有二十一面宝链，用二十一根高杆，每一面应在高杆顶上，一镜上有一套。若人仙入阵，将此套拽起，雷声震动镜子，只一二转，金光射出，照住其身，立刻化为浓血，纵会飞腾，难越此阵。阵内布有二十一面金光镜，人仙一入此阵，只需一转，二十一面金光镜射出金光，立刻化为浓血。自金光圣母封神后此阵金光镜已不再射出金光，但仍有反弹攻击之效，常人若攻击金镜仍会受到攻击反噬之苦。

“散！金光阵”金光圣母对着狠狠的敲了一下，一根巨大的闪电凭空的出现在天际，风柱被雷电一劈悲鸣一声化成了漫天的水汽。

“雨来！”

漫天的水汽慢慢的结成乌云，黄豆大小的雨滴辟里啪啦的落下，打得树叶啪啪作响。

“雷来！”

刺眼的闪电充斥在天地间，仿佛漫天的银蛇在不停的挥舞，不时有一棵树木被雷电劈成两半点燃，又被漫天的雨水熄灭！

阴沉沉的空中出现一条条金蛇，蓝的水雷，金色的金雷，土褐色的土雷，青色的木雷，红色的火雷，五个属性的雷电分别聚集在五团颜色不同的云彩里，最后一声雷响，化成漫天的雷剑猛落下来。

五行闪电云快速的向中央聚拢，噗一声轻响，五团云彩合成一团，最后变成一团巨大的五彩电云。

空中的电龙怒吼一声，化身宝剑，一化二，二变三，三生无穷！两把凶剑在空中幻化出无穷的分身，咔嚓！咔嚓！没把剑都被神雷劈中，变成一把把带着蓝色雷光的神剑，戚！戚！宝剑带着破空的声音仿佛雨点一样不停的落下，发出雨打荷叶的噼啪声，那也没了刚才的轻松写意，绵绵不绝的剑雨，阵阵轻颤，很多宝剑被弹到地上，坚硬的地面上被画出一道道黑色的剑痕，袅袅的青烟不时的冒出。还有很多直接插进了地里，只留下一个黑漆漆的深洞，那么的深邃，让人一眼看不到底。

一朵雷云不知何时把整个海面覆盖，无边无际的闪电带着毁灭一切的威势倾泻而下，咔嚓之声不绝于耳，而旱魃则首当其冲的当了活靶子，别说是普通的龙族，就是在修炼几千年的黄帝也未必能扛得住，这毕竟是天地间最暴躁的力量！

旱魃被一团巨大的火焰包裹了起来，到最后那里还有金花只有一团巨大的火焰，则紧闭着双眼，不知在沉思什么，对火属性的能量最为敏感，一脸激动的看着空中巨大的火团，空中的光柱也随着九只金乌飞临金花移了过来，太阳真火想不花钱的凉水一样倾泻而下，四周的空气都仿佛燃烧了起来，天地间的万火不停的震颤着，仿佛在迎接着他们的王者的降临，随着那股气息的越来越强大，天地间的万火不由自主的向着汇聚，也逐渐有了一股想要朝拜的冲动。

“此时不出，更待何时！”

旱魃一拍自己的后脑，一道虚影从她身体幻化而出，逐渐和火团融合在一起，火焰也慢慢的收拢了起来，慢慢的显出一个燃烧着的人体，到最后火焰突然像四周一爆，分散成无数火花，没一朵火花都变成了一件火属性法宝，火刀火箭火弓火马火鸟，那个人形也显出了本来面貌，火红色的头发，火色的眼眉，就连眼楮也是红彤彤的周身上下穿着一件有九只金乌组成的袍子，那金乌有的在嬉戏，有的在假寐，若隐若现，栩栩如生。旱魃现世，天下万火皆有感应，全部颤栗着以示朝拜，就连火中之王的也不由自主的跪倒在地，对这位火中至尊行最高规格的大礼。

爆焰与闪电闪击在一起，冒出一个数丈大小的火球。火球轰然炸开，庞大的力量朝着四面八方冲击出去，发出惊天动地的巨响，半边山峰都被炸平！

刑天挥舞了几下比他还高的战斧，暴力的胳膊，巨大的战斧，让旱魃感到一阵心酸。

旱魃神枪呈六个方向齐齐挺枪刺出，枪尖耀起蒙蒙的红光，居然由上而下开启了百鸟朝凤！如同六道赤色钢柱般组成了一面圆形围墙，将刑天笼罩其中，这个时候，不管他从那个方向突破，都会遭到其中一个的攻击！

刑天以十五公分的距离侧身避开了雷电般的一枪。这是正确的距离，面对音速水平的攻击时忌讳以最小幅度擦身，对于血肉身躯的活人而言光是伴随长枪而来的风压便充满威胁性。实际上少女的衣服与肌肤便受到了风压的摧残。

狂暴无涛的大雷暴，从虚空中转瞬生成，上抵云霄，下贯海渊。一时间整今天地，万物都已黯然失色，仅仅馀下无穷霹震电芒闪耀交错，仿佛已化为雷电肆虐的宇宙。

这一道闪电，犹如水桶一般粗，闪电四周分裂出一道道枝丫，就像是一条张牙舞爪的龙，世间万物在它的面前，都只能老老实实的趴下去。

“杀！”

一个手拿干戚的巨人大巫率先冲出阵营，持干戚的巨人率先冲出阵营，大巫刑天，号称祖巫以下第一巫，巫族天赋战斗，战意不消，神识不灭，手中的干戚斧更是由开天斧演变而来，威力无穷，圣人之下皆可杀。

在上次与吕布和旱魃的激斗中，生命力超强的刑天并未死透，依靠着刑天无与伦比的再生力起死回生。

“哈哈，来的好！”

刑天和旱魃战在了一起，两人你来我往，打斗了几十回合，一个是神族战斗天才，一个是妖族新锐大圣，那般好杀，只杀的日月无光，天昏地暗。

占据着“速度”顶端之座的，此刻正随一声呼唤解放而出。

如果说之前的一击是能够消灭一个小队的大规模九连击，那现在装备了斧的刑天想必就是能令一个大队在瞬间灰飞烟灭的九连发导弹吧？

是无法捕捉的强袭。

──超高速九连击。

在刹那间挥出的并不是高速这种意义了，凌驾于超速之上的神速把九连击变成了连军队都能消灭的广域破坏。

如果只是拿来对付区区一个人，其威力可想而知。

──上臂、锁骨、气管、头盖、心口、肋骨……

锁定全身要害，使得回避变得不可能。

冲击从斧剑传来，震动着脆弱的肉体。

──不可能承受下来。

即使已经因为斧剑的阻隔而可以无视掉从各个位置袭来的强攻，但那仅仅只是为应付了“从九个不同角度攻来的超高速强袭”这种难题。

“斩！”

刑天也趁这个功夫对旱魃发动了致命一击，一道巨大的斧刃带着毁天灭地的威势向旱魃斩去。

此时旱魃已是万念俱灰，生命之火即将燃尽，最后怀念一下红尘世间的美好之处，她闭上了眼睛。

“吾命休矣，吕布一定要幸福啊！”

这是她最后的一个念头，旱魃的肉身被锐利的斧刃销成两截，爆出漫天的血雾，染红了刑天的铠甲，使他显得更加的狰狞。

“哈哈哈！”

整个战场都安静了，只有刑天放肆的大笑声，人妖两族多有冲突，这时后羿出现了，后翌的气质并不那么粗犷，他有着武人的威严、也带着文人彬彬有礼的气质。深色浏海盖住了前额，及背长发于后头扎成一束。他的五官立体算得上英俊挺拔，深邃的眼眸里除刚毅之外还染着几分淡淡地忧愁。

“金光阵！”

天空中聚集了大量的劫云，大量的劫雷带着毁灭的力量向下劈去，后羿周身突然包裹进了一个晶莹圣洁，散发神圣纯净气息的七色大光罩之中他们不是劈人而是不停的敲打后羿，仿佛雨(W//R\S/H\\U)打琵琶一般，劈里啪啦地发出阵阵脆响，可依然无法阻挡后羿冲刺的趋势，劫云一阵沉默，然后像发了疯一样狠狠的撞在后羿之上。

后羿射箭的声音再次响起。后羿手中的金箭的光芒也绽到了极致，似乎随时可以冲霄而出，破杀一切！

手中的金箭陡然射出，如同一道耀眼璀璨的流星般横跨长空，箭体周身带起一条条肉眼可见的光弧，破空而去，所有挡在行进前方的物体都被冲破，废弃的一栋栋高楼大厦中贯穿而过，金光圣母等人根本看不见它到底穿透了几幢大楼，射程极致到底在哪里。

一种名为“一箭必杀”的信念浮上心头，后羿轻轻松开了夹着箭尾的两指，木箭仿若流星般破空而去，远远的射在了五公尺的刑天，不仅如此，还将刑天肚子洞穿了一个圆洞，连晃都没有晃一下！

后背的箭囊长再次捻出三根箭，这次后羿没有倾注庚金箭气，贯天箭平白无奇的连续射出，却精准无比的呈品字形落在刑天周围，箭尾震颤不已！

箭矢如蝗，密密麻麻在空中来回飞舞，一枝枝闪着青光的虚影箭破空而去，灿若流星，恒星破坏箭上吞吐着噬人的金光，速度完全超越了音速，箭身周围的空间随着它的剧烈旋转中带起裂旋性的淡金色气流，在肆意飞扬的流光中电掠而去，箭道上只要靠近一米以内的人都被这淡金气流切成碎肉，恒星破坏箭却滴血不染地直直冲向已经绝对躲不开的大号邢天心脏！刑天瞬间灰飞烟灭！

箭袋中的青色虚影箭支几乎是不间断的自动显化，然后被后羿抽出，搭在弓弦之上强力射出，再抽出下一枝，再射出……几乎是重复着这几个动作。在他人的眼中，后羿的右手已经化为了看不清的重影，因为，他的动作太快了一手箭术很大的是凭借后羿强的吓人的力量，没想到射速和精确度都这么变态，四秒二十五箭，也就是所每箭只需花掉零点一六秒的时间，抽箭，搭箭，放箭三个动作完全一气呵成，连每一箭的布局都计算的近乎妖孽——仅仅一箭就射穿从前方斜壁高速奔跑过来的金光圣母。这是人类根本难以达到的，因为金光圣母的速度非常快，比速度之王猎豹都快上几分，能看清她的动作就很不错了，想要射中非常困难。

后羿右手幻成一片残影，四秒间就射出了二十多箭，每一箭都似乎随意而为，却拥有极其可怕的穿透力，将金光圣母完全钉在地上，甚至有好几处肌肤只被一箭同时贯穿，然后被没入墙壁数寸的青木箭带着挂在墙壁上。

第38章 轮奸嫦娥

琉璃擡起螓首看楚王的小弟弟，这根东西会带给自己无比的快乐。

可是要自己在女儿面前张口吐舌舔男人的那话儿，这未免太屈辱了？身爲妈妈的尊严，使她压抑自己的欲望，即使要银牙紧咬的苦苦支撑，也不愿以主动以口舌给楚王服务。

叶娇花容月貌的俏脸还带着幼气，樱桃小嘴微张露出一对可爱的虎牙。娇小的胴体，细小白玉乳笋虽然连乳球都算不上，但却挺突崇立，乳尖有着粉红色的蓓蕾。不堪一握的纤腰，雪白平坦的小腹，苗条的双腿，还有那如玉晶莹，光洁亮丽的玉丘，上面连一根杂草也没有。

楚王恣意玩弄她的蜜唇，龙枪在萝莉嘴里坚硬得令她难受，她温暖的小手握住两颗肉丸轻轻挤压，龙枪便变得更加坚硬。慢慢将肉棒从的嘴里抽了出来，她脸颊晕红，眼波娇媚，微微喘息，摸摸她的脸蛋。

楚王按住叶娇她的螓首缓缓让她凑向肉棒，握住根部，低头柔顺地将其含入嘴里，尖端顿时被温暖湿润包裹，舒服得吐了口气，拨开长发露出她的俏脸，审视自己的巨大在的鲜红樱桃小嘴里进出。

湿润的少女的舌尖，温温细腻地让人心颤。于是使劲地一下亲在少女羞怯而紧闭了的双唇了，那点触在少女乳根边缘的大手，也直接地将少女小巧坚挺的乳房覆盖了。

楚王用强有力的胸肌挤压住少女一双小乳房，在使劲地用舌头在丫头小嘴里搅动的时候，丫头身上唯一的半个巴掌一样大小的内裤，也被楚王的指头顺着大腿的内侧挑起了边缘来。

楚王时而是吻在少女的双唇，时而是亲的落在少女的乳房和乳头上，当少女如同难耐了那样扭动了她青涩的胴体了，楚王的大手就由她扭动的韵律，轻轻地褪下了那半个巴掌大的内裤有才是发育中的少女，才有着的这样柔软纤细的阴毛，只有才是发育中的少女，才是即使在湿润的淫水涂满了阴唇的边缘了，那阴唇依旧在淡粉的色彩间，轻轻地闭合着。

叶娇带着暧昧的吞咽声一点点将我滚烫的精液缓缓吞下后，还依依不舍得裹吸了几下龟头的鼓冠区才将红唇从楚王肉棒上抽走，结束时擡眼又是一个媚笑很清楚性奴的规矩，服侍后要表现出快乐的样子证明自己非常喜欢喝主人的精液，这是家中性奴必须尊崇的礼仪规矩。

琉璃一旦开始之后，就很熟悉的用舌头从上到下的来回把大肉棒舔了好几次，再绕圈边舔边亲吻，甚至用自己鲜艳娇嫩的红唇亲吻在其上。

琉璃加快速度，用自己的丁香小舌在的巨棒上，打圈舔弄，香唇兰舌点卷刺吸，从上面洗刷到下面，由下面洗擦到上面，把那硕大的擎天一柱舔到满是透明的唾液。

琉璃就真空的穿上了一件黑色半透明的蕾丝吊带睡裙，现在拉开毯子，她就娇羞的侧躺在楚王怀中，她玉润的肩头，白嫩的藕臂，和浑圆修长的玉腿暴露在外，欺霜赛雪的肌肤衬着黑色的华丽蕾丝更是白得耀眼。

琉璃的豪乳，尺寸略爲超过一手所能掌握的份量，真是不多一分不少一分，尺寸最爲恰当的乳房。而且还有小乳那种特长的超高敏感度和结实弹性。摸在手中那嫩滑柔亮的程度连婴儿以也比不上。大力抓捏完之后，瞬间就以惊人的弹性弹回到原有的位置，那一晃一晃的豪乳，让人又想摸又想咬。

楚王埋首在双峰间的头，本能的伸出纤纤玉指抓着他的头发用劲拉扯，口中发出妩媚的呻吟。快感的滔天巨浪，一波又一波的汹涌以来，冲击她仅馀的理智堤防。

琉璃张开小嘴发出声声娇媚的呢喃，粗壮灼热的龙枪不断阅入又不断脱出蜜肉痴迷的纠缠，産生的动人快感让她越来越绵软，她身子后仰反手撑住的两条腿，快速耸动柳腰，丰满的酥胸荡漾起阵阵乳浪。嫩穴慢慢的箍紧，那似乎有千万层的蜜肉一阵阵卷动，纠缠着巨大的龙枪，突然她娇呼一声，颤抖几下，趴到胸前，腻声道：“姐姐……来了！”

在楚王的身下扭动呻吟，脸上虽挂着畏怯和羞涩的表情，雪白的肢体却缠紧在这楚王的身上，体内的快感浪潮有如没顶淹至。感到深入体内的那根壮硕的擎天一柱，在自己的花穴中连番来回驰骋，向花心的尽头处一阵急捣。而自己的回应不止不是抗拒，反而是淫水长流有如瀑布，弄得爱液湿透床铺，甚至进一步的滴落到地上。

这时龙吉走了进来她的五官是那么柔美而精致，又是那么典雅和英傲；她那双璀璨而深邃的剪水双瞳是无比勾魂摄魄，静如幽潭，动如灵雨，让人看了，就仿佛会深陷其中；而她那鲜滋饱水，曲线完美的红润樱唇更是让人忍不住想去亲上一口，带着唇角那醉人的微笑，蕴含着浓浓的爱意，仿佛让人永远都忘不掉，看不够楚王大手在龙吉她丰满的根部轻柔的划着，转着玉峰慢慢登上峰顶，紧紧握住那一手都握不下的玉峰用力揉弄。解衣的动作轻柔得让沉醉在亲吻和抚摸中的毫无所觉，直到感到胸前有手指滑动，才突然惊觉胸前竟已大大敞开，洁白的上裳挂在手腕，胸前只剩下一层薄薄的肚兜，她不由发出一声娇羞的轻吟，却也觉得一股从未有过的欲念正慢慢升高。当她感到双峰被握住时，全身像凉风袭过一般，打了一个寒颤，下体也不自觉的溢出一股浓浓的液体。

楚王正慢慢地入侵她。这个美艳无比、气质高贵的仙女龙吉，在楚王的强势攻击之下，慢慢地露出放荡的本色。一丝不挂的美艳女神，那笼罩她的肚兜完全遮不住的目光，朦朦胧的姿态更平添几分神秘，仿佛看到了她那浑圆高耸的白嫩乳房、那红豆似的樱桃巨大的宝器正慢慢侵入龙吉丰嫩股间的温柔乡，而她极尽能事的应承他的恩宠，再一用力，又进入一截楚王嘿嘿奸笑，将她丰满白皙的大腿左右劈开，俯身压上她柔软的身子，摆动腰肢快速抽插起来，雪白的贝齿咬住鲜红的下唇，压制喉间快活的呻吟。大力的挺动，下腹重重撞击她的玉臀，发出清脆的响声，随楚王的抽插阵阵颤抖，丰满的乳房荡漾起叠叠乳波，甚是动人。

楚王将龙吉雪白的玉臀高高地翘起，握着巨硕，从后面插入蜜穴。紫红粗壮的龙枪在鲜红夺目的嫩穴口进进出出，口中的呼叫高亢起来，既有不堪的痛苦，又包含了极度的快乐。通体舒泰，一面笑道：“姐姐这姿势舒服吗！”

楚王一口气又插了数百下，突然间蜜穴内抽搐旋动，柔软温润的蜜肉将龙枪紧紧包裹、吮吸，阵阵动人心脾的快感沿着棒身传了过来，龙枪在她的体内似乎被紧紧握住，再难抽送丝毫。柔软的花蕊抱住龟头阵阵吮吸，突然喷出股股滚烫的蜜液，浇洒在敏感的龟头，不由浑身激颤楚王站起身扶着粗壮跳动的肉棒，让紫红的龟头在蜜唇间挑弄了片刻，才一鼓作气地插进去，沾满里面的蜜汁之后再拔出来，让龟头挤入滑腻的菊花蕾，挺身将整根龙枪缓缓刺入。

楚王微微的喘息，一面仍让后庭缓缓蠕动，巨大坚硬的龙枪慢慢恢复原貌慢慢退出龙枪，低头审视，原本窄小的菊花蕾被扩张成鲜红夺目的圆孔，白滑浓稠的精液缓缓从菊穴流出。龙吉转过身，又滑下身去，将龙枪含入嘴里吮吸，楚王赞赏的抚摸她的长发，湿润温暖的紧裹感觉又让龙枪坚硬、粗壮起来。

另一方面，吕布他吃力的睁开眼睛，这一刻睡意依然顽固的盘旋在脑海当中，就像是一个朝九晚五的上班族听到闹钟鸣响那样支撑起了身体。这个地方有着洁白的床单，整洁的地板，旁边的桌子上放了一个花瓶，里面还插着新鲜的康乃馨和尤加利，整个房间显得整洁而清新，令人一看就觉得舒适。

吕布走向蓝霜儿家的厕所。

他愣愣的看着呕出的秽物，突然有种奇异的想法……原来我的内在…是如此肮脏…吗。

被自己突如其来的想法吓了一跳，赶紧摇了摇头，站起身按下冲水，走向洗脸盆，用手汲起一瓢清水，往自己脸上大力洒去…

吕布抬头望向镜中的自己，他不觉打了个寒颤。

镜中的面态憔悴，早已没有平日的威风，不可思议的是…

得知旱魃的死讯吕布终于再也握不住手上的东西，全都“趴搭”一声散落于地，落地的不只是信纸，还有发软的双腿与沉重的心。

吕布忆起总总往事，他跪倒在地上嚎啕大哭起来，就像婴儿时期哭的不够一般，他的泪水一直、一直止不下来…凄凉的哀号吸引了路人奇异的目光，但他不在乎…他已经什么都不在乎了…直到最后，甚至有女仆出来关切他，以为他受了伤或得了病。

没错…他伤的是心，病的也是心，只是…两者都是治不好的。

床边靠着一把戟，长一丈二，通体玄铁打造，戟头是锋利的枪尖，戟头两侧各有一个月牙形利刃，通过两枚小枝与枪尖相连。只有一个月牙刃的戟叫做青龙戟，两个月牙刃便称为方天戟，而这方天戟上又有画镂为装饰，所以称做方天画戟。这方天画戟集轻重兵器功能于一身，可以和重兵器如骨朵、锤、镗等比拼力气，亦可以跟轻兵器如矛、枪、刀比拼招式技巧。

吕布伸手抚摸着方天画戟，感受着戟上传来的冰凉杀气，心里忽然就有了一种踏实的感觉，中国神话都说吕布手持方天画戟纵横汉末无敌手，只要大戟在手，吕布又有什么害怕的呢。

吕布站在旱魃的墓地前，摸抚着刻着名字的墓碑，沉默了很久很久。

“旱魃……一个人的时候不要怕，以后再也没有人能将你赶出天宫了……”

“寂寞的时候就唱歌给自己听，你的声音真的很美……很美……别以为我不知道，你做饭的时候就喜欢偷偷一个人唱歌”吕布脸色带着淡淡的微笑，脑海里浮现饭时偷偷唱歌的场景，眼角却已湿润，两行泪水顺着脸颊缓缓滑落，晶莹的泪珠滴到了石碑上，碎成一地的璀璨。

“……千万不要忘记我的模样，如果有下辈子，如果真的有轮回，再来偿还此生的遗憾！”

吕布声音沙哑，泪滴渐渐汇成了细线，抚摸着石碑上的名字，肩膀微微耸动，轻声的抽泣着。

吕布深深的看了一眼石碑，手掌缓缓滑过旱魃的名字，带着一身萧然，默默转身离去。

现代的军队的拥有非常强大的破坏力，要移平一个城市也不是难事，但是在懂重得除妖术的人类和妖魔来说，要从内部加以破坏和控制却并非难事。因爲人类的军队再怎么强大，他们的武器和战术，也都是爲了在人类互相残杀的时候使用。没有防备法术和魔法的方法。

那些孔武有力的独眼巨人，戴着头盔穿着厚重的防弹衣，手上握着重型机枪，对除妖解放军疯狂扫射。身旁还有其他的人类士兵在护卫。就这样分散组成火网，保护着构成结界的街灯阵解放军即使手榴弹、迫击炮弹和枪榴弹等较爲有威力的武器，也被敌人用风系魔法吹飞开去。重型机枪的效果虽不错，但对比之下火力就比敌人差得多了。

在这种前仆后继的攻势中，死伤者的增加持续上升，而则使用他队伍里仅有的装甲车上的机关炮作火力掩护，压制那些独眼巨人，逐个据点的展开肉搏战。

导弹不能用，核弹不能用，体质脆弱的人类在没有武器的时候更加不堪一击，面对丧尸、妖兽大军，人类的军队迅速溃败。

接着一场席卷全球的末世便来了，人类不知道死了多少，这般无休止的屠杀，仿佛没有尽头，人类惊恐了，疯狂的逃亡，可是整个世界遍地都是怪物，人类又能逃到哪里？

地上整齐的排列着上千水族，虾兵蟹将无数，各个手持兵刃，面露凶光，当前站着两人，一个青年小将端坐在分水碧睛兽之上，身穿银甲，手持银枪，满脸的傲气，头顶的两个小角表明了他的身份，龙族，海中的霸主，龙族洪荒三大种族之一，掌管海洋！另一个在他身旁恭立，靛蓝的脸庞，微露的獠牙，夜叉龙吉的两只灵剑，已经瞬间消失在身前，犹如两道灵蛇一般冲了出去，每一只灵剑带着数百米的无形剑气，随着龙吉的心神转动而无比灵逸的转动，转动间，小妖那些便剑气扫中，便是毫无悬念的成为两半，每一次挥舞都有上百只被斩杀剑下，而在一眨眼间，那灵剑已经变幻方向不知道劈斩了多少下夜叉冷冷一笑，将手中的大铁叉祭在了空中。剑叉相交之时，电光霍霍，无不惊天动地。

鬼夜叉的妖叉是用东海玄铁所铸，辅以冰谷海妖之血，再历经九九八十一天，方才炼化而成。

铁叉所经之处，顿时寒气逼人，冰冻三尺。

龙吉公主手持一把“乌兹”冲锋枪！

在终结者的世界当中这种武器就出现过，以牺牲了精度的代价来换取极高的射速。但这个此时距离的距离也就六七米，精度的问题自然是不用考虑！毫无疑问，“乌兹”冲锋枪的枪口已经喷射出了火舌，理论射速达到了1500发/分钟的子弹瞬间就似风暴一般倾泻了过来！因此在夜叉被枪指住的一瞬间，夜叉用手护住了头脸就这么直挺挺的向着前方倒了下去，活像一根木桩子一般。数十颗子弹带着炽热的弹道从他的身边划过。还有几颗子弹在他的身上激起了几朵血花，瞬间就润湿了他身上的衣物。

仿佛变魔术一般，出现在龙吉手上的是两把阴阳相逆的短剑，不对，这原本就是魔术！不是舞台上的表演，而是能够杀人的技巧。

随着龙吉双手交错一展、阴阳对色的二龙双剑已紧握在手中。

转眼间大熊就被支解完毕，化作肉块。

不带一丝犹豫、双剑潇洒挥砍着，虽然还有些许未熟、但能感觉出那并非一般的挥砍。双剑的轨迹在半空中不断圆转交错，刻划出太极图样，而太极所到之处，魔兽便纷纷被消灭。

行云流水的剑之舞。

不需片刻魔兽就被消灭殆尽，只馀下散落满地的肉块。魔兽就连脏腑也由黑色构成、流出的血液也如墨汁般浓黑。

龙吉持二龙双剑在原地以脚跟为轴心，高速的旋转起来，四周的空气在她高速的搅动下，竟然形成一股直通天地的风柱，看似平静的风柱中隐藏着无限杀机，到处都是危险的剑刃，被卷入其中的敌人必定会被无所不在的剑刃撕成碎片。

龙吉这一剑快的不可思议，剑气激射，铺天盖地，更为可怕的是，剑气经过沙龙卷的旋转加速，不仅角度刁钻，力道更是恐怖！

此剑招本来是以剑气绞动气流，形成风龙卷迎敌，但他却把自己引入其中，站在风龙卷的风眼内，那里是最为平静的地带。

外面是沙龙卷，等于有了一层天然的防御，随着龙卷威势，朝着发出一道道剑气。

一条庞大的蛟龙，正在天空之中吞云吐雾。它乌黑硕大的鳞片，带起了一重重的波浪，庞大的波浪化成了无穷的洪水，淹没了下方的城市！

此龙正是蚩尤部下之一的贔屭，传说贔屭在上古时代常驮着三山五岳，在江河湖海里兴风作浪。后来大禹治水时收服了它，它服从大禹的指挥，推山挖沟，疏遍河道，为治水作出了贡献。洪水治服了，大禹担心贔屭又到处撒野，便搬来顶天立地的巨大石碑，上面刻上大禹治水的功迹“轰隆！轰隆！”

在滔天的洪水之下，城池里面的建筑物轰然倒塌，无数的平民百姓，活生生被压死。而那些侥幸逃生的，刚刚来到大街之上，就遇到了滔天的洪水，连叫都来叫一声，就被滔天的洪水卷走，快速消失在洪水之中。

整个城池，刹那间化成汪洋，死者不计其数。

龙吉公主快剑一出－－无数剑花乍然四起！

因为疼痛和快攻无法挥剑防御，不断被逼退、在逼退！剑花之中虚虚实实，但是只有一剑能够真正的在贔屭血肉之躯上雕出朵朵剑花、削下片片肉片！

魔龙神色狰狞，杀气重重。健硕而有力的身躯以及那看起就是无比坚硬的鳞甲，都在述说着魔龙的强大威严。

贔屭不敢轻视剑光的攻击力，周身的水波真气暴涨数倍，波涛汹涌，宛如一条水流横在刀光与他本人之间。

贔屭水波真气快速凝聚成功，化为一头二十米巨大的恐怖虎鲨，虎鲨摇头摆尾，不但一口吞下了剑光。

原本就冰霜美人的龙吉公主，此刻全身散发着冷冽的寒霜，令她原本就冰肌玉肤的身躯，更加的朦胧幻美，而那股刺骨的水行灵力。

龙吉手中的的缚龙索宛如一条白龙，随着白龙的起舞，大片的浪花随着白龙不断激荡，虽然明知是幻觉，但是那冷冽的水雾伴随着那似有若无的龙威，在场的每一个人此刻都深信不疑那浪花那白龙，都是货真价实的存在，隐隐约约的众人似乎听到了那低沉的龙吟，心神为之一震。

随着白巾的起舞，龙珠内的龙气也被激荡了出来，除了震摄心神之外，那白布两侧所镶上的柔金，长长的缚龙索在空气中划出美妙的弧线，如同交织着的彩虹一样闪闪发亮，尔摇着手中的摇铃，在白花中跳着纪念英雄史诗的舞蹈。

龙吉公主一心一意，全神贯注，跳着舞的她似乎已经忘记了周围的一切，将自己的全部都投入了这美丽的舞蹈中。

尽管只有一个观众，尽管没有热闹的欢呼声和掌声，龙吉她也完全不在意。跳着舞的她是那样的快乐，那样的可爱，让不知不觉都呆住了。在他的眼中，倒映着的是美丽的绿色精灵，在白花之中舞蹈的公主。跳舞时候的，看起来实在是太漂亮了。

贔屭全化异常的形态，那是犹如森蚺，却更粗大更危险的生命体，背上触手在所有方向席卷而来。表皮有着仿佛倒钩般的毛细，能够将任何被捕捉生物的体液汲取一空以千条万根计数、每条都能够活活绞死猛玛巨象抽取体液的吸血触手攻击龙吉公主缚龙索多条纯白缎带挥舞之间，如斩瓜切菜般但银色触手即使被斩断，仍然生生不息再生长出新触手，宛如雨后春笋一阵爆炸与尘沙弥漫过后，龙吉的纯白缎带迅速织成多支大矛，如骤雨般贯穿的触手与本体，欲彻底毁灭的再生妲己幻化出本体的九尾狐，正趴在街道，疯狂的甩动五条硕大的狐狸尾，有一只通体赤红色，浑身燃烧着真气火焰的狐狸正匍匐在地上。它浑身的红色毛无风自动，在一股犹如实质般的恐怖气势下，屁股后面有三条在气流中疯狂摆动的赤红色尾巴。

这条狐狸眼中透着透着凶光九尾狐拼命挥动剩下的四条尾巴，速度快的带起的一道道重影，剑法精妙，身形灵动，她这一招必杀技一出，漫天的剑影闪烁，如狂风海啸一般，显露出了极为深厚的武道境界。

贔屭吐出滔滔巨浪，天空也突然落下阵阵豪雨。

“雨？”

龙吉公主与妲己同时疑问，察觉不对劲的往天上望去……

无数水龙从天而降！仿佛群星降世、末日来临一般。

是谓－－－“龙星群”“吼喔喔喔喔！”

龙群之咆哮，紧接着化身为水柱笔直而且无差别性的坠落于大楼之上宛如炮弹一般的高压水柱轻而易举的将大楼粉碎在粉碎！钢筋水泥管线四处乱飞，妲己身后的五条硕大的狐狸尾，不断伸长，摇摆不已，朝着砸去，落在地上，顿时留下一个又一个硕大的泥坑，搞的周围乌烟瘴气，石屑横飞的九尾狐疯狂的甩动五条巨尾，顿时又有数名小妖被活生生砸成了肉泥，每一条狐狸尾轰然落地，坚硬的岗岩地面，都会直接辐射出去一道道恐怖的裂痕大地不仅是在颤抖，贔屭的光亮像是唤醒一条隐藏在地下的大蛇一样。随着这条大龙摆动身躯，整个大地都在上下起伏，如同狂风吹拂的海面一样。一大团成形的黄色光芒猛地发出，整个大地都在这道魔法亮光之下开始颤抖不仅是坚固的鹅卵石城墙承受不住这样的波浪起伏而垮塌下来，甚至连城墙两边相连的陡峭山壁都开始掉下大量山岩这就是贔屭的A级神器三山五岳一个两个三个……疯狂的军浪如同遭遇到了钢铁铸造的大坝，激起了一道巨大的浪花，无数冲在前面的的尾巴都被震断，妲己身体如同溅开的水花一样弹到了空中“你找死”九尾狐勃然大怒，身后立即重生出了一条新的狐狸尾，直接朝贔屭扫去小妖军队也是毫不废话，抬手扬弓，又是三箭暴射而出，直逼九尾狐“刷”九尾狐身后的几条尾巴突然伸长，将承载了这数十万斤力量的钢箭从容挡下这时候一条暗红色的狐狸尾巴忽然自空中伸下，快如闪电的一下卷住了青筋直暴的贔屭脖子。

“啊！”

贔屭惨叫一声，被那巨大的狐狸尾巴卷上半空；与此同时，另外三个条红色的狐狸尾巴呈四面八方而来，贔屭的四肢被牢牢的卷住，在半空中分毫动弹不得妲己那四条庞大的尾巴开始甩动，将贔屭的身体狠狠朝着岩壁砸去。

九尾狐已经来到贔屭他背后几十丈远的地方，自九尾狐屁股后头舞动的三条赤红色的尾巴中，有两条豁然伸长，贯穿进了贔屭的后背，血箭直喷。

九尾狐屁股后面的三条尾巴，不断的伸长变粗，足足有十几米的长度，掀起狂暴的激流在它头顶胡乱摆动着。

九尾狐趴在地上丝毫不动，它舞动中的三条巨大赤色尾巴，直接抵挡住了贔屭的攻击。

三条庞大的狐狸尾巴倏忽的拉长，带起磅礴力道砸向贔屭。

龙吉无数的剑势蜂拥而出，如同真正的惊涛骇浪朝着贔屭斩去。

贔屭吐出西瓜般大的水球，湛蓝澄澈，看起来没什么威胁性，但打空之后爆开，整个威力才显现出来，爆开之处数百米的天空，变成冰霜—片，连天上的大朵云都被冻住，变成一块数万吨重的超级巨冰，轰然砸下，令地面又是—次灾难景象发出森寒的青蓝色光芒，周围气温再降，几乎是瞬间跌破零度，青蓝光芒所到之处，震波直接造成了强烈地震，目光所及的范围内，整片被冻结的冰层，连同其下的地面，全部被震出裂痕，耳中所闻尽是冰块碎裂的声响，无数大小冰层裂块甚至被震抛上天，乱砸无数崩砸的巨冰速度奇快，造成的势道之猛，犹胜山洪爆发，直往龙吉这个方向砸来贔屭张开血盆大嘴，一道灰白色的粗大水柱射来。

数十丈的巨浪凭空而起，轻松的越过了河岸向人族聚居地侵来。龙吉等人不由同时怒吼一声，全部架上云头，飞临水面上空，各用法宝袭击孽蛟。蛟龙识得厉害全部遁入深水，威力强大的法宝击打在水面之上，如同水缸崩裂，本来就高大数十丈的巨浪被这样一砸更是凭空涨到数百丈，尧看着被砸起的巨浪九尾狐也已追赶到贔屭身后，在凌厉的度中，破风之声响起。一条仿佛刀刃般的狐狸尾巴暴涨而出，钻进他的后背，从其贔屭前胸贯穿而出。

龙吉公主一个急煞车转身避开，接着掷出双剑。黑白双剑在空中回旋划出两道弧线、以左右包夹之势像贔屭招呼过去。

铿。金属撞击声…交错于一点时双剑间迸出火花，立即就将贔屭的一条手臂斩下。

缚龙缎带以快到无法眨眼的速度迅速欲将贔屭绊倒！贔屭见状以后空翻紧急闪避的愤怒攻势，但缎带好似有自我意识般回转，反应不及，贔屭左脚被多数的纯白缎带给绑住一把纯黑一把纯白的双剑散发出美丽的光泽两把剑挥舞的同时映射出来的光完全不刺眼反而让人更加入迷在黑白两道交错光影之中的是一个赤红色的身影像火一样的热烈绽放像水一样的清柔舞动有如风的流畅有如土的沉稳那是多么美的画面啊！所有的眼睛全都注目在这一人双剑之上看得出来眼前的剑舞不只是美丽在那美丽的外表下每一个动作都可以制服敌人挥刺削砍每个粗暴的攻击都变成外表华丽的舞蹈。

“啊啊啊啊啊……”

龙吉再施绝学，天际苍龙显现，怒吼一声，激荡整片大地，也震撼整座城市，建筑大厦也随着空前的冲击而爆碎！

二龙剑同时向冲出回避不及，两剑不约而同地贯穿贔屭的胸口！

北京城外，逃难的人群总算是在天刚刚黑的时候搭建出了足够的帐篷，而后便开始准备起晚上的食物来。整个营地周围的空地上，点燃了十几堆的篝火，们团团的围在火堆的周围熬制着肉汤、烤制着肉片，相互吹着牛皮，大肆的笑闹着，给略显平静的夜里带来了一份不属于这里的热闹。

后羿席地而坐，桌上摆满了肉食山珍，每人身边都堆满了空酒罐，东倒西歪的斜坐着，一副只有男人才能营造出的凌乱热闹画面。

“先让我们开始这次迟到的晚餐吧”随后，北京市长拎起了那小桶的开胃酒，放在充当餐桌的木桩上“拿出你们的酒杯来！让我们常常这次的酒是否会好上那么一点。”

市长一边说着，一边把自己放置在那个充当杂物的、鹿皮囊中的、银制的高脚杯，从乌香木制的盒子中取了出来，并一起取出了进餐用的刀、叉、勺子、小碟子，当然，这些也都是银制的器物煮烂了的肉块很快被饥饿的人们一扫而空，肉汤也喝了大半。

嗖，嗖，长箭划破苍穹的声音不停传出，每拉下弓弦，都会有一只金乌落下，不停的拉弓射箭，顷刻之间后羿便射死了九只金乌，只剩下最小的。

当时太阳对人类仍是个“神秘”所以能将之击破的落日弓有着破坏“神秘”的能力，魔术防御在此弓面前形同虚设，对幻想种亦有攻击加成。

因为现今科学对太阳的了解增加，还有本来这弓就是被传说夸大力量的存在，所以力量稍为下降，由对“恒星”宝具变成对“行星”宝具。

全力射击的话虽然不会真的毁灭地球，但会对地表造成难以想象的破坏，引发世界性的大灾难。

后羿是中国神话时代中传说的神射手，四处射杀害兽替人民除害，虽然求得长生不老药但被其妻嫦娥夺走，郁闷而终。

传说尧时，十日（指太阳）并出，百草枯，猰狳、凿齿、九婴、大风、封豨、修蛇等恶兽四处为害，后羿受尧的命令除去这几种恶兽，又射去九日，为民除害。

后羿个性不但高傲且目中无人，认为天底下已经没有能超越他射箭技术的存在而沾沾自喜，但还是存有一点基本英雄的正义感与气度，欣赏具同样实力的强者。

后羿不会因为对方是妖怪而多给几分敬意，反之也不会因为对方是人类而更加鄙视，而是保持着一贯高姿态的淡然，更明白的讲，如果有人碍着他不管是什么种族都一概杀之而没有分别。

后羿表面上很是冷静沉稳，可是在心底他就像是一个急于表现自己的少年，只是偏执且盲目的往前冲，想要一个具体的象徵物来证明自己的能力。

此时魔兽忽然出现怪兽有四米多高。外表狰狞。全上下都是尖锐的黑色骨刺。肌肉更是坚硬的好似岩石。一看就是可怕的凶猛敌人。

恐怖的怪兽。哪怕是隔着数十米距离也足以让颤栗，每一次踏足地面。地下都会传清晰的颤动，沿途所过之处留下一个个巨大的脚印。

后羿脸色冰冷，从身后抽出一根金色的箭矢。搭在了弓上。下一刻。箭矢已经化为一道流光。射入怪物体内后羿的箭太快了。几乎每一次张弓。箭矢形成的金光就直接出现在身前。以怪物目前的状态。根本无法完全闪避。而且的箭矢非常强劲。一旦命中，根本就不会出现箭矢留在身上地情况，乾脆就是直接穿透过去。所以别看身上伤势并不致命。每一处可都是穿透伤。鲜血自然流失极快后羿射杀魔兽后一个是留着乌黑发亮长发、眉目如画的少女，但她姣好的身材也暴露无疑，“怪物！”

一声声愤怒的辱骂与诅咒言犹在耳。后羿的心阵阵颤抖。如果说这些辱骂他还可以忍受。那么村民中一个小姑娘的目光却让他差点崩溃。那是一种痛恨的目光。就仿佛在看着一个不共戴天的仇人。出现在一个只有十岁的小姑娘眼中更是冰冷。让从心底散发出一股寒意。

难道我数百年来的守护，付出一切的努力。换回来地却只是这个报答吗？后羿的心中，一个声音在不停的呻吟着，悲鸣着。不知不觉中，精神开始了大幅度的震动，而且越来越激烈，越来越涣散。

天界到处都是慈男善女，一股股白气直冲云霄，让无数的神仙驻足观望！善人头顶有白气，恶人头顶有黑气，一道道白气在空中缠结，编织成云锦，一个个美丽的仙女在白云上翩翩起舞，绿色花篮中洒下朵朵天花，到处洋溢着祝福和喜悦，后羿巨大的神像高立在广场中央，神像被无数的信徒膜拜擦洗，淡淡的神光蕴含其中，仿佛活了一般！

天宫中一个身材高大、浑身漆黑的男子，正惬意的靠坐在大殿正前方的椅子上。

男人的身材高大的夸张，足足有四米的身高，太阳穴两侧生出了一对硕大的牛角，面容狰狞，且漆黑一片，唯一森白的牙齿和猩红的嘴唇，是尤为显眼的。

最为诡异的，还是自该男子屁股后的一条漆黑的硕大尾巴，这条尾巴三尺粗，两丈长，表面带着金属光泽，盘旋缭绕在地上，仿佛一条巨大的蟒蛇。

这男子正是万魔之主蚩尤，蚩尤笑了起来，低沉的笑声慢慢高昂起来，最后变成了疯狂的大笑，嫦娥那张秀丽动人的脸庞，配上冰肌玉骨的娇媚胴体。复古发型的两条传统长辫和看似文静的眼镜，单看脸蛋和体型，她像是一个深闺美人似的。但那一身运动衣服又给人一种青春健美的姿态。且配上那火辣性感的牛仔外套。温婉幽雅和粗豪爽的混合，构成了她独特的吸引力。

蚩尤在周围男人羡慕嫉妒恨的目光中狠狠操她，还采取最能满足雄性征服欲的狗趴式后背位姿势，强逼她在衆\人面前像发情的雌犬般趴在地上擡高屁股，任从后面抓住她弹性十足的圆润翘臀狂抽猛插，一开始便干得她身不由主地猛烈摇晃着垂荡在胸前的F罩杯大奶忍着羞耻，用涂满洗浴液的曼妙胴体趴在蚩尤与姚天君身上磨来磨去，尤其她胸前两只又圆又挺的F罩杯大奶子油光滑亮地摩擦着他们的腿部、股间、胸膛与背部，还分别替他们做了滑溜溜的乳交。

嫦娥被一个满脸横肉的高瘦恶少按住脑袋，美貌的脸蛋被塞进这家夥胯下，一根又粗又大的丑陋肉棒强行塞进她的樱桃小嘴中狠劲抽送。痛苦地挣扎着发出断断续续的抽泣声，屈辱地摇晃着胸前被撕开衣衫扯掉胸罩的高耸乳房，被迫跪在这个满脸横肉的恶少面前替其吹箫。

那一粗一长，泛着恶心气味的黝黑鸡巴贴近了她雪白的面颊。嫦娥的动作异常撩人而娴熟，她一双白嫩纤长玉手分别照顾两个男人的鸡巴，不停轻轻揉搓两人丑陋下垂的卵袋，时而又握成环形缓缓套弄两人硬涨的龟头，之后又伸出拇指，食指和中指，捏着男人肉棒的两侧，用她白嫩细腻的指肚，上下刮弄两人火热的阴茎杆。

嫦娥那红润的秀口更是忙碌，先是伸出丁香小舌那红嫩诱人的舌尖上下蠕动，从两人的卵蛋，阴茎杆，龟头的肉楞，到顶端的马眼，全都湿濡舔弄了一番；再分她开红润丰盈，线条娇美的双唇，分别吞入两人的肉棒，上下吮吸，吞吐套弄，用她口腔内那火热湿滑，娇柔灵活的肉壁把两人怒张的鸡巴巨细靡遗的唆啜了个遍。

随着两根上下插入的肉棒仿佛压塑车床一般一上一下的不停抽插猛捣，她那两个粉嫩湿滑小肉孔就如同两张小嘴，无助的一张一缩，而淫靡的泡沫也一股股从嫦娥那仅一膜相隔的两个肉穴中被猛挤而出，流满了她那被压榨得如一条粉色肉膜般的会阴。

“啊！不要！哦……”

下体的蜜穴和菊门分别被插入肉棒，强烈的涨裂感侵袭着嫦娥敏感的神经，那疼痛又带着羞耻的感觉令她痛苦地叫了出来，站在她头前的一男人立刻将她的头往后拉过来就一下子将肉棒插入她的小嘴里，另一人则迅速跨坐到她的上胸前握住用那一对丰盈饱满的肉球夹紧自己的肉棒抽动乳交起来。

两个湿滑肉穴内淫汁混着空气被两根肉棒狠狠捣出的“噗哧！～噗哧！～噗哧！～”声，混着两个男人的身体一次次狠狠的撞击上嫦娥雪白的臀丘和光洁的耻部，发出那肉碰肉的“噼啪！～噼啪！～噼啪！～”声不停传来，更是淫秽异常，清晰响亮得让人面红耳赤。

剩下的几个男人也不甘寂寞，其中两个拉过嫦娥的双手各抓住一根肉棒强迫她地套弄。剩下的一个男人则抓起女子的双玉足夹住自己的肉棒也套弄起来。

嫦娥想要挣扎反抗，可是她赤裸雪白的玉体同时被三个男人狠狠嵌着，玉腿被紧紧箍着，双手又不得不支撑身体，这样根本没有一丝反抗的馀地，只能任由三根鸡巴全没入她雪白晶莹的玉体，在她娇嫩万分的三个肉洞内肆无忌惮的抽插蹂躏，任由六只大手在她白皙滑腻的娇肤上恣意游走，玩弄她每一寸肌肤，揉搓她丰胰白嫩的乳肉，拧打她翘挺浑圆的雪臀，把她操得如暴风雨中的荷花一般，完美无瑕的玉体不住的起伏摇摆。

嫦娥口腔，子宫和菊门被不断地灌入精液，女子睁大恐惧的眼睛痛苦地摆动身体，那一瞬间忽然从人缝中看清了那双闪着泪光的蓝宝石一般的美丽眼睛，那么的熟悉。

嫦娥的白皙肌肤都泛起了一股酡红，上面更是留下了男人无数手印，以及混着各种体液的狼藉水迹；她胸前那一对丰胰光润的雪白豪乳正被几只男人的手掌同时撕拧揉捏，两颗粉红翘挺的乳头也是不停的被男人的手指弹挤把玩；她一双雪白修长，模特般完美玉腿已经被娇躯内的刺激冲击得再也抑制不住春潮：“V”字形的悬在半空，娇媚的开合夹缠着腿间姚天君的肥腰，纤细颀长的小腿和白嫩娇小的玉足一次次紧绷，用她雪白大腿和丰满的粉臀上的肌肉死死夹唆着两个男人的肉棒，让男人的鸡巴更深更狠的插入她两个火热湿淫，春情泛滥的肉洞。

七个男人疯狂地在这个女人挣扎扭动的躯体上发泄，每个人都在发出野兽一般喘息，灼热的精液不断地射出，一波接着一波，丝毫不停顿，仿佛非要将体内一切全部射出来一般，不多时，女子的身体已经几乎被精液所覆盖。

第39章 双美淫爱

龙吉公主穿着女仆装，双手交握在胸前，双眼闪耀关怀光芒，橙色的头发很柔顺地披在背后，头上是与衣服一套的女帽，尽管看上去全身都相当华丽，但正如大部分女人都有强调出女性胸部的作用，她身上所穿的这套也是一样，是胸口大大敞开的类型，裸露出的柔软上半球一下子吸引了楚王的视线龙吉公主魔术般的手法从胸前的开口里直接取出了胸罩扔到一边，而后拉开连衣裙后面的系带，收拢手臂，上衣的部分从肩膀处一路滑落，木瓜一般的一对豪乳示威似的跳了出来。

她开始用自己硬立的乳头刺激肉棒的前端，楚王的身体随之抖动。

“主人的表情看起来很享受了，不过这仅仅只是开始哦。”

龙吉公主呢喃露出了性感妖艳的笑容，而后向前移动了半个身子。

很快的，就感觉到那柔软滑腻的乳肉从自己的的胸口一路滑下去，直到将他挺立的肉棒完全没入雪白的乳肉之中。

“啊！……”

双手用力挤压自己的胸部，直到出现一条深深的乳沟将肉棒整个夹住，那一瞬间，肉棒上灼热的温度让她禁不住叫出声来。

“嗯，真不错……”

很享受地看着对方用力夹紧的丰乳摩擦进出与乳沟之中的自己的肉棒。那对乳房不但他所享受过最大的，并且那高耸完美的乳形和滑腻温暖的乳肉也是到目前爲止最令他满意的。

龙吉公主手段可不只是这样而已，调整了一下身体弯曲的角度，让自己的双乳夹住肉棒比较靠下的部份，而后张开小嘴，迎着抽动的肉棒，一口将硕大的龟头含进了嘴里。

龙吉公主感觉到对方声音中对自己口技的满意，更加卖力地服务起来，一边继续以双乳摩擦肉棒的下半部份，一边吞吐吸弄龟头，一直蠢蠢欲动的香舌也是频频出击，不时扫过龟头中间的裂口……

被彻底挑起了欲望的突然坐起身来，双手抓住在自己下身摆动的橙色的长发，用力挺动，直接将龙吉的小嘴当成蜜穴抽插起来，几近疯狂的力度与频率让她几乎喘不过气来，喉咙里发出“恩……呜……”

这样似乎有些不舒服的声音。

龙吉的口交技巧已是颇为纯熟，知道如何伺候自己的男人让他获得最棒的享受，香唇裹住大鸡巴时而温柔无比的轻舔慢吸，时而热情如火的快速吞吐，滑嫩的小舌在唇中绕着茎身戏耍着，明媚的大眼睛还不停对着他放电，让觉得自己肉棒会在娇妻销魂的小嘴中融化了。

龙吉顺从的吐出肉棒，接着捧起自己的双乳向那根已被舔的亮晶晶的大鸡巴裹去，可是却发现已经发育到了Ecup的雪乳也只能将的巨物夹住一大半，大美人有些不满的嘟着小嘴道：“还是不够大呢，人家已经很努力的发育了嘛～”龙吉捧着一双玉乳将楚王的怒挺的阳物夹在乳沟中上下滑动着，她的乳肉坚挺丰腻，肌肤细滑如丝感觉到肉棒如同被夹在一堆乳酪中一般，直呼爽快。

龙吉虽然是第一次用胸部服侍，但她很快就找到了感觉，不时对着龟头呼口香气，随后埋下螓首一口含住用小香舌舔扫着马眼，极尽温柔的侍奉着。

楚王站起身来握住自己早已一柱擎天的大鸡巴，用龟头抵在桃源口轻轻的拨弄了两下双手扶住的翘臀腰身用力一挺，粗长的大鸡巴挤开紧窄的穴口插进了已是蜜汁泛滥的花径之中。

两人身体俱是一震，紧紧的连为一体。发出了一声愉悦的呻吟，楚王扶住她活力惊人的小蛮腰温柔的挺动着，不愧是名器“一线天”私处不禁外观极美而且温暖湿润又弹性惊人，蜜肉紧紧的箍住大鸡巴，夹的他异常的舒爽。

龙吉在楚王的身下扭动呻吟，脸上虽挂着畏怯和羞涩的表情，雪白的肢体却缠紧在这男人的身上，体内的快感浪潮有如没顶淹至。感到深入体内的那根壮硕的擎天一柱，在自己的花穴中连番来回驰骋，向花心的尽头处一阵急捣。而自己的回应不止不是抗拒，反而是淫水长流有如瀑布，龙吉天香国色的俏脸，坚挺饱满的乳峰，雪白光滑的玉背，纤细的藕臂，修长的双腿，与圆浑的香臀，相继被快感重重的击中。爲她带来更进一步的痛楚，而且在苦涩羞愤之还带来了更进一步的官能刺激。被打中后除了撞击的痛楚，肉体还受到冲击，这冲击波牵连扩散到全身，包括凭最后的意志力，一忍再忍的小菊花上。

龙吉上半身被揉搓柔软硕大的乳房，摩擦着敏感硬立的乳头；下半身则被火热的肉棒狂乱地抽插进出；双重刺激之下不能自已的发出了可爱的悲鸣：“呀啊……不行……这么用力……不要在捏乳头……了……呼啊……哈啊……下面也慢点……啊……这……变丶变得丶好奇怪了……呀！”

“没关系哦……来……不要再抵抗了，乖乖地给我高潮吧！”

楚王看准时机，再一次将肉棒全部拔出，而后仿佛要穿头一切似的猛然顶了上去，之后再全部拔出，再权利上顶，不断地重复。

楚王刚肏进去的时候还感觉不到妙处，但是当龟头顶到深处，触碰到子宫口处的时候，快感就连绵而至。子宫口处的嫩肉就像是活的一般，来回包裹着龟头。缓抽慢插，就是为了尽可能长时间地体验这种感觉。

龙吉如疯似癫的挺腰擡腿，狠命的一再捣弄抽插。而那柔软温暖的花穴，承受着他刚猛的冲激，层层叠叠的花壁包容着他特大的擎天一柱，并且持续渗出更多温热的爱蜜，让感受到更多的官能快乐。

与此同时，楚王那根粗大的丑陋鸡巴，就一直深深没入龙吉湿热的嫩穴和娇柔的子宫，随龙吉腰腹的不同扭摆，有力肌肉的不住收缩，男人那根粗大的肉棒就狠狠撑开龙吉穴口粉嫩的花瓣，在龙吉膣内层层的湿濡嫩肉中不停的扭转，摇摆，摩擦，震颤，抽插，捣出无数的淫液泡沫，挤弄出淫靡的“噗哧！噗哧！”

声，那大肉棒就以各种奇淫放浪的方式享受小穴和子宫内那软腴腻瓤般的湿滑嫩肉，体会那噬骨销魂的火烫酥麻，紧凑吸啜。

楚王看着眼前这具得天独厚的少女，只感觉一阵邪火已经不可阻挡，身体升起强烈的生理反应。身子骤然压下，两人的股肤与肌肤之间紧紧贴在一起。

右手揉捏着少女丰满的胸脯，左手则划至她的两腿之间，抚摸着那早已布满水渍的秘园，一张大嘴贪婪的吮吸着少女胸前的那颗樱桃。

两人天雷勾动地火，已经一发而不可收拾。

龙吉身段比楚王所想的优美，梦寐以求、曾一直被衣服遮蔽下的肌肤比展现在外面的更爲白皙，粉雕玉琢般的酥乳上耸立着两点微翘龙吉面有难色的仰着蜷首，蹙着柳眉，贝齿咬着樱红的下唇，玉手扶着男人的胸腹，维持高难度的姿势，然后她平滑紧致的小腹一收一放的，同时柳腰一下下轻擡下压，让她自己那鲜亮粉嫩的穴口就如同小嘴似的一张一吸，主动的令她湿濡阴道内的那根大鸡巴就如破城锤似的，一下拔出，再猛的一下撞入。

楚王继续动肉棒在高潮后敏感却灼热而紧凑的蜜穴里驰骋开来，收到突然的剧烈刺激而稍微恢复了一些意识的立刻发出了甜美的喘息和呻吟声，不多时，敏感过度的蜜穴中竟又开始有了高潮的预备反应。

龙吉一对足有波涛汹涌的豪奶垂在胸前随着男人的撞击肆意乱甩，淫穴被肉屌“噗嗤噗嗤”干的浪汁四溅龙吉意乱情迷的昂着秀靥，雪白娇躯在楚王刚猛的抽插下剧烈的上下起伏，她一双藕臂勉强的抓扶着男人结实的肩膀，她胸前那一对丰硕白皙的美乳不住的乱晃，溅洒上面一滴滴晶莹的香汗。

楚王又激烈的抽插了百馀下，突然他“～嗯嗯嗯唔！～～～～”一声低吼，全身肌肉紧绷，双臂紧紧向后拉扯的玉腿，竭力把鸡巴塞入龙吉娇躯的深处，他两个卵蛋猛然向上收紧，他那根几乎完全没入阴道的肉棒仿佛皮管子一般阵阵涌动，把一股股精液在龙吉子宫的深处激射而出。

嗯嗯嗯啊！～～“～”随楚王的吼叫，他猛挺熊腰，把鸡巴深深没在了楚王火热紧窄阴道的深处，他全身猛然一颤，开始了猛烈的喷射。随着浓稠的精液从两人密合之处倒灌而出，楚王的檀口中爆发出“啊啊啊啊啊！～～～”的一声高亢的娇呼，她藕臂和玉腿猛然死死抱紧了，雪白的娇躯一阵阵激烈的痉挛，被楚王干上了高潮……

柔儿一手握住他的那根肉棒，一手轻轻骚弄着他的阴囊，然后把嘴贴近他的龟头，就感觉那根鸡巴又硬了几分。握着鸡巴的手开始撸动起来，然后把那已经膨胀起来的龟头含进了自己温暖的口中吮吸起来，舌尖不时扫动着龟菱处的那道沟。

楚王享受着柔儿的口舌服务，心里是爽快了，鸡巴一点一点地往的嘴里深处戳。等到他的大鸡巴捅进去将近三分之二的长度的时候，他感觉到了自己的龟头已经顶到了柔儿的喉道口，无法再往前了。毫不迟疑地在鸡巴上再次使劲，想要向前再进一些。

那没完全勃起就相当粗大的白色鸡巴，握在玉手中开始缓缓揉搓，同时伸出丁香小舌，开始放荡的舔弄起阴茎杆上那紫粉的大龟头炫耀似的显露柔儿清秀美艳的俏脸，让每个人都可以清楚的看到蜷首一下下卖力的起伏，看到粉紫色的龟头一次次没入柔儿红润的双唇，看到他粗大的肉棒在香涎的浸润下，在柔儿的口中闪着水光变得更粗更亮，从里面把柔儿的桃腮顶得一鼓一鼓的。嘴角挂满湿淫狼藉的闪亮黏液，口中被巨物塞满，呜咽的娇吟着。她一双玉手上下交叠相握，才勉强把粗长的鸡巴握在手中，她把男人那粗大的肉棒上下全舔弄了一翻，弄得濡湿不堪，津液四溢，然后仿佛攀爬绳索一般，牢牢的用两只白皙的玉手一同握紧，温柔却又用力的上下套弄抓揉，用她娇软如棉，嫩若凝脂的手掌包裹男人的肉棒，时不时的再轻抚男人的卵蛋，用檀口卖力的吞吮男人的龟头，给予男人每一寸的生殖器最销魂的刺激。

柔儿吐出睾丸握住那根不住晃动的火热的肉棒轻柔的套弄了几下，对着龟头吹了口香气腻声道说罢伸出小香舌先绕着茎身仔细的舔舐了一遍，然后开始用舌尖撩拨着硕大的龟头，直到整根大鸡巴都沾满了晶莹的香津，这才张大檀口将其纳入唇中。

柔儿全力张着她红润的檀口，才能勉强含入那男人巨大的龟头，可是那个男人却丝毫不怜香惜玉，不住的往柔儿嘴中猛顶，死死的把柔儿的红唇撑圆，仿佛要刺穿柔儿的喉咙一般，直把柔儿插弄得说不清话的剧烈干呕这：“唔唔啊……好……老公……受不了……呕啊！……唔！放过人家吧……人家快被……憋死了……唔啊！……嘴巴要被撑坏了……别……呕啊！……”

柔儿仰着一片狼藉粘连无数发丝的俏脸，全身娇软的任由那楚王摆布，任由她的俏脸被男人的大鸡巴打得通红。柔儿没有丝毫的反抗，反而在口中摆脱了那巨物的堵塞之后，缺氧似的不住娇喘，淫媚的娇叫着北京城外，正当后羿成为众矢之的时，四周的林木之中，突然就涌出了形形色色的野兽。这些野兽一下子铺满了地面，红的黑的花的绿的都有，从最常见的黑毛尖嘴鼠，到身形高大形相凶猛的狂风虎，从身子修长的五彩毒蛇，到圆滚滚的刺蝟兽，从尖声惊叫着的山鸡到迅猛飞行的巨鹰，天上飞的，地上跑的，甚至水里游的，什么样的都有。

后羿在空中回头挽弓搭箭，瞄准士兵的大嘴，“暴裂箭！”

粹不及防，被一箭射中一名士兵它张开的嘴巴，暴裂箭在嘴巴里爆炸，连带火元素一起炸了开来后羿挽弓搭箭一记击退箭射出，一只盾战士被射中头部，仰天向后飞出三米，两旁的盾战士急忙横跨一步，欲堵住缺口。只是魔兽过隙之间，已经大步而出，脱出重围。

后羿一箭射向远处急弛而来的骑兵，他的身后，上万支闪耀着寒光的羽箭，如同暴雨一样倾泻在了魔兽骑兵的头上，一时间，惨叫声不绝于耳，一波弩箭无声无息的飞射而至，数百只魔兽身体陡然一僵，喉咙处突兀地多了一支弩箭。

中箭的魔兽一脸难以置信的表情，伸出手抓着弩箭，喉咙里出咯咯的声音，血液从指缝间汩汩流出。稍后，他们的眼楮瞬间睁得极大，然后像泥团一般软软倒在地上，就此凄凉的死去。

十五秒后，第二波弩箭袭来，又是数百只妖魔捂着喉咙倒了下去。等新生六魔将军堪堪赶到战场，两千只数量已经少了一小半。

新生六魔将军这个老道士，大约六十多岁的样子，身子有点儿消瘦，但身材很高，跟后羿比起来也差不了多少，整个人仿佛一根竹竿子一般。那一张脸，怎么看都有些猥琐，笑得时候，嘴巴咧开，露出一口黄牙。

姓名：董天君身分：仙人性别：男师父：通天教主使用神器：风吼阵背景：使用风的空间法宝－风吼阵。只要被狂风吹出去，马上就会被法宝合金网分尸。

令人恐怖的是这人如鹰爪一般的大手中正抓着一颗鲜血淋漓的心脏，那颗心脏似乎还在一起一搏的跳动。身旁的地上正躺着一个妙龄少女，确切的说应该是一具女尸，女尸面容扭曲，胸口破了一个大洞，鲜血正从洞里潺潺的流出，眼角还泛着泪痕，眼中夹杂着痛苦、惊恐、乞求和绝望。可以想象她刚才所遭受的巨大痛苦和折磨。

董天君嘴角狞笑着，伸出猩红的舌头舔了舔满是鲜血的心脏，满是陶醉的闭上了双眼，似乎在享受无比的美味。片刻之后，睁开眼楮，慢慢的将心脏放进嘴里，一口吞了下去，天知道这么大的一颗心脏他是怎么一口吞下去的。这场景若是被人看到，肯定会认为是进入了恐怖的幽冥地狱。

此时数十架直升机分成多组，分别以飞弹攻击，和用机关炮扫射妖魔。

“风吼阵”数以百计的龙卷风在机场内旋转移动，一旦被卷入，无分敌我都会被卷至半空，摔下来的时候，可说是九死一生。

天空上满是被龙卷风卷起的人、车和对象，而在龙卷风之间，双方直升机互相追逐，以对空飞弹和机关炮猎杀对手。被击中的直升机，有的拖着长长的黑烟坠落爆炸，有的则直接在半空炸成火球。

突然间，世界的速度仿佛被调快了十倍。战车队超过三十门的一百二十公厘光膛炮齐射。从凶猛钢铁之口所射出的，是含有贫铀的穿甲弹，它们笔直射向敌人，才不过短短一瞬间，便制造出好几堆红色火球与黑烟。

后羿手里的神弓猛然再次拉满，但是手里的弓弦却以一个无比诡异的角度猛然一拧，当箭支脱弦飞出时，箭支已经带着急速的旋转，带着诡异而强大的力量，飞向了自己的敌人！

董天君身后还跟着一位二十四五岁的男子，面如刀削，嘴角挂着一丝不经意的坏笑，让他整个人看上去有点荡荡的感觉。浑身白色戏装，头上带着顶武生常用的白色绒球冠帽，帽尖上挂着个棉绒球，手里握着一把霸气十足的长枪，铮亮的枪身足有七尺长，上面盘着一条张牙舞爪的神龙。

典韦平举长枪，如螺旋桨一般在头顶转过，划出的轨迹中无数闪电连通地面，电光闪烁之间，银白色的狼头全身盔甲出现在了他的身上，本来外表朴素长枪也变成了华丽的银色长戟典韦侧挥长戟，连串的闪电将逼近的箭矢全部炸地粉碎，同时肩膀处两个似乎是装饰作用的狼头拖着闪着电光的锁链飞出，猛将百掷以退敌等级：B+ 种别：对人神器 距离：2～20　最大捕捉：30人典韦的秘招。将赋予神器属性的武器向着敌人用力投掷出去使其造成重创的招式，如果是由普通物品变成的神器甚至还能进行引爆，能造成近似B级对军神器的伤害，但如果是原等级落入典韦支配的神器就没办法引爆。

猛将不死以护主等级：A　种别：对人神器 距离：0　最大捕捉：1人典韦一生最伟大的事迹，那就是在没有援军的情况下掩护自己的主人逃亡。

此神器就是这事迹的具现化。暂时让典韦不受到伤害，但并非无效化伤害，而是将伤害生效的时间往后延。在神器发动的时间内是无敌的，但时间一过就会让战斗中累积的伤害一次爆发。

董天君手中的大剑不断回转，卷起黑色暴风，向地一劈，三道龙卷风以不定的路径快速冲击，先后破坏后羿的箭，以及董天君的连环刀招，进而冲向后羿，欲给予重大创伤。

“风吼阵！”

董天君身躯连同双手顺势旋转，逐渐形成一道横向龙卷风，而龙卷风却拥有自主意识地改向前方，直冲后羿，同时绝招应声而出。

董天君的攻势则是越为凶猛，令人怵目惊心、胆破魂飞。

气流也随着剑的方向而舞动，融为一体，显示其快、准、狠三种自成一格的攻击方式，宛若暴风、飓风与旋风三种不同的强风同时连续攻击，不给予对方喘息的空隙！

一双锐利的双眼瞪视远方战场，而左手也握紧金色军刀，似是要等待敌人自投罗网的时机。稍早消息指出，这位军国主义者就是在这个世界当中闻名遐迩的“霸道督魁”擅以军权威吓敌人的军事重要人物这样看起来好像是以前法国骁勇善战的勇将·拿破仑在高处看着远处一样，不时散发出军人的严肃气息，并且夹杂着战意般的杀气，因为战争的意义对他来说，这是一种新时代所必经的洗礼仪式，所以由他来主导这片一望无际的战场，对这位军国主义者来说是最好不过了。

姓名：姚天君身分：仙人性别：男师父：通天教主使用神器：落魂阵背景：战斗力是十天君里面数一数二的。他的空间法宝－落魂阵里飘有无数的道符，被道符射出的光打中的人，魂魄会飞走。闻仲也掉进落魂阵过。

姚天君庞大的魔力已经彻底化为实质，连肉眼都可以看见那气流的奔腾，整个大地在他的吼声中颤抖了起来，被魔力包裹着的一拳打向地面：“崩裂的大地！”

轰

一瞬间，仿佛史上最强烈的地震袭来，整个地面在刹那是崩裂开来，瞬间延至数百米之外。这还只是其次，更加可怕的是，从那裂缝还涌出无数的岩浆，如同死亡的炎龙咆哮着向着后羿袭去。

解放军士兵一发火箭弹把三头淹没在火光之中，但是随后就是把爆炸声完全盖过去的惊天狼嗥，变异的狼人带着微不足道的损伤从火焰中冲出，以全然超越笨重形体的高速，几下起落便跃过几百米的距离，庞大的身形未到，一股狂暴恶劣的腥风已经几乎把城墙吹倒。

“一群废物！”

发出如此凌厉的呵斥声的，是一个身材高挑，面目秀丽，全身散发一种凛然不可侵犯的女子。比模特还要完美的身材散发出一种令人震撼的性感，齐腰的黑色长发乌黑发亮，一缕微风就能轻易拂起。长长的黑色在脸庞两侧分出两束，带着一种出尘的高雅。那对炯炯有神的眼眸比夜空的星辰还要璀璨深邃，仿佛能够将人吸进去一样。两撇眉毛非常纤细，似乎显示了她细心温柔的内心。

姓名：袁天君身分：仙人性别：女师父：通天教主使用神器官：寒冰阵背景：她的空间法宝是可以自由控制水跟水蒸气的寒冰阵。讲话很浪漫。就算普贤和她彼此实力相差很多，她也不放弃，看来她是个不见棺材不掉泪的人。

解放军几乎所向无敌的轰杀完其他人之后，把格林关机炮对袁天君的方向猛烈轰击！

“咔！咔！咔！”

看似平静的的面，刺出无数的冰晶，然后形成了巨大的冰雪王座，将少女娇小的身体包裹在其中。

雪华飞舞之中，无数巨大的水晶花束将袁天君她团团围住“轰、轰、轰、轰、轰、轰！”

机关炮的炮弹穿透风之障壁打在冰面上，发出剧烈爆炸，冰块的碎屑四处纷飞。袁天君则咬紧牙关，全力摧动体内的灵力，藉由玄冰剑的配合把被炸得满是洞的冰盾再次加厚。

袁天君施展寒冰阵，她吐出一口雪色冰剑缓缓透出，迎风直涨，瞬息间化为百丈大小，百丈冰剑如一根天柱凌驾穹天，刹那间倾覆下去，一股令人窒息的冰寒锋芒散溢开来，方圆数里大地，冰霜起陆，九天之上阴云汇聚，很快落下了鹅毛般的大雪。

场内的水面上满满地开始向上鼓起五个巨大的水球来，并伴随着“咕…咕…”

声不断地响起，巨大水球满满地开始变化，表面不停蠕动着，从水球的上下左右各慢慢地鼓出了头颅、手臂、双腿来……

“噗，噗”转瞬间，五个身高两米多的大水人，五个刚刚形成的水傀儡，居然快速自杀般地互相撞击到一块，重新鼓动着，形成了一个超级巨大的水球，随着头部和手脚的慢慢伸出，形成了一个身高八米多的超巨大水傀儡站起神来，并仰天长啸——巨傀水人便张开巨口，汹涌澎湃的水属性能量瞬间在大嘴中凝聚，转瞬间形成了一颗超大的能量水弹。

只听“嗵”的一声，巨大的能量水弹便朝后羿而来。

袁天君随后下命令道：“水弹，攻击！”

接到命令后的巨傀水人，当即从巨大的嘴中汇集出澎湃的水属性能量，并在“嗵”的一声后，将这枚巨大的能量水弹高速发射了出去，速度极快地飞向了后羿后羿顿时上飞下躲，转眼间闪过了诸多能量水弹的攻击炮弹已经从战车的炮孔射出，先不提一秒二十发这射速有多么的快，更重要的是坦克的炮弹并不是以正常的方式射击，直线射出瞬间散开，从多个角度将敌人覆盖。

袁天君一声嬉笑，一道淡蓝色透明的水晶墙几乎是在瞬间便拦在了蓝衣女子身前，任由那力道十足的火星撞在水晶墙面上！太乙真人跟另两名男子降临此地他身穿着白色半身甲，露出一身强悍的肌肉，身披着一件大红披风，被强大的气流扯得飘起，他神色冷峻，充满了军人一般坚毅的味道。

第三人眉毛很浓，如刀一样，双眸精光四射，宛如两颗璀璨的黑宝石，摄人魂魄。他的一双腿很长，比正常人长了三四寸左右，是昆仑十二仙之一的广成子广成子出番天印就向董天君打去，手施法决，嘴里喝道：“着！”

番天印可不是一般的法宝！当年父神盘古脊梁化为不周山，后来在巫妖大战时被大巫共工撞断，玉清圣人出手才保住了一半的不周山，最后将其祭炼成法宝－－番天印！

只见番天印越变越大、越变越大、最后更是化作一座高达千丈的雄伟巨山，直直的向董天君压下去。

被番天印击中董天君颓然倒地，一阵咳嗽，口鼻中都溢出不少鲜血，脸色发青，他急忙从怀中拿出一个丹瓶，吞下三颗血红的丹药。那药刚一下喉，董天君脸色顿时变化，青气消退了不少，不过想要恢复正常，却还需要好好疗养一段时间。

多如牛毛只异兽有着一身红色皮毛，脊背上长着一串半尺长、钢针一般的鬃毛。数根锋利獠牙，在火光中闪动着冰冷的寒光。庞大的身躯中蕴含着彪悍的力量，充满狂躁、野性的双瞳看到玉鼎真人立即发出一声亢奋的嘶吼，朝冲过来，地面震颤，声势十分骇人。

这仙人正是昆仑十二仙之一，玉鼎真人巨大的斩仙剑，持于手中，举重若轻，大力挥下，便是烈焰刀芒，无情斩杀场上的所有黑色怪物！

玉鼎真人两只金灿灿的眼眸带着鄙视的光芒瞪向那个魔族士兵，然后让人不可思议的一幕发生了。

只见那魔族士兵在受到玉鼎真人的鄙视之后，猛然间虎躯一震，虎背刹那间弯了下来，双膝一软，整个人立刻跪倒在地上，身体颤抖，脸上充满了失落与旁徨，似乎一瞬间失去了生存的意志，喃喃道：“爸爸，妈妈，我对不起你们，我是个没用的魔族，我是个无能的废物，竟然让你们和我这样的人站在同一片天空之下，我、我对不起你们啊”“呜哇哇哇……”

说完后，这个虎背熊腰的魔族士兵竟然如同小孩子一般大声啼哭起来，那哭声简直是催人泪下，仿佛一个失了爹妈的可怜孩子。

玉鼎真人千光一闪，杀屠斩仙剑一斩，暗红魔气奔窜出千万厉鬼每一道剑气中，无不充斥着一种洞穿虚空，邪魔避退，天地塌陷的恐怖剑意。一出手便是厉鬼魔杀！

千万圣光华迎向厉鬼噬夺杀，一正一邪，极端对立！

“危险！玉鼎真人”根本就用不着太乙提醒，就在危机感产生的一刹那，玉鼎真人就已经使出了最快的速度抽身飞退。不过即便如此，他也还是稍微晚了一点，一股寒气追着他的脚步从地面侵袭而来，虽然最后终于躲过，但是左脚却已经被冻成了一块冰块。

玉鼎真人痛得直皱眉，他现那并不是普通的冰，简直就像寒毒一样侵蚀着他的身体，不仅整只左脚被冻得麻痹不堪，甚至脚上的寒气还往五脏六腑侵袭，仿如整个人都坠入了寒潭。

太乙真人随即扔出一个巨大的火葫芦，将葫芦口处的塞子拔除之后，葫芦口内立刻喷出了大量的火焰，又拿出一把赤红色的火傀符扔出，顿时在自己的身后，形成了十来个巨大的巨火傀儡，一字排开之后，张开火焰巨口向袁天君连续的发射着巨大的能量火弹。

袁天君又从乾坤袋中拿出一面黑色的三角小旗，正是五大灵旗之一的控水元元旗，就在危机时刻也没舍得用。小旗迅速的变成三丈大旗，在空中摇了三摇，就见空中阴云密布，瓢泼大雨倾泻而下。不一会的功夫就在大地上形成了河流湖泊和海洋。水火相互抵消袁天君高举着法杖吟颂起了咒语，深蓝色的道法光芒如海潮一样在她周围汇聚、激荡、澎湃，化为能够吞噬一切的洪流，在她的指引下飞射入空中，然后又泄地银河一般从夜空中冲击而下。

携带着强大无伦的水压的魔法激流直接冲击在了战车的后方，被激流所击中的几十名战车跟士兵立时骨肉成泥，连钢甲都被瞬间压扁成了一片随即只见近二十头巨狮从水中怒号而出，如水幕天华般的身躯傲然而立，这是何等的华丽和壮观太乙真人使出九龙神火罩冷哼一声九条火红巨龙身上的火焰骤然大涨，速度也猛地加大。灼热的气息像是要烤焦所有东西一样。那些妖魔靠近之后，便发现，自己根本无法攻击。因为自己只要一显出真身，便会立刻被这熊熊火焰烧死士兵回头一抛，有一个橙子大小的黑乎乎圆形东西被飞掷而出，后面还曳着长长的一串烟雾。这赫然是一颗手雷！一颗被称为“步兵噩梦”的SG3破片陶瓷手雷！

这一次抛掷手雷的手势就很奇特，就像是在抛掷保龄球一般贴地滚动，但他选择的爆破位置也是奇佳寒冰风暴！

无数道细小的冰棱混杂着极低温度，要将士兵彻底化作一座冰雕！

漫天飞舞的冰晶将整个袁天君紧紧的围绕起来，组成一道坚固的防线。

后羿再次搭箭、弯弓、射箭，整个过程一气呵成，速度快如闪电。弓弦震颤之音刚起，一支羽箭带着破空之声呼啸而出。

一支支羽箭向着袁天君飞射而出，电光石火之间，连珠射出九箭，看得其他人眼花缭乱。

袁天君飞快的施法，一层冰雪一样的白雾笼罩她的身体，箭雨落到那层白雾上，叮叮当当，竟然冻裂成冰，形成一层薄透的铠甲装物体。

袁天君大吼着，挥舞着法杖，河流涌动，喷出一道粗大的水龙，冲向那名后羿。

水龙激射上去，激起一片片的水花，但是却连那一丝风流都不能搅动一下。

袁天君自己喷出一口寒气，温度计直接下降了五十五度，但是这个中间，是有时间的，室外的温度高，等到温度计降下去的时候，温度已经回升了不少，这个寒气的温度，〖TXT小说下载：www.wrshu.com〗应该还低于零下二十度！

强烈到气流凝聚在董天君他的拳头前方，带着猛烈的旋转，卷起周围的树叶，居然形成了一团小型的龙卷风，然后朝后羿的方向击了出去。

之后董天君与袁天君同心协力，将双重空间神器寒冰阵与风吼阵合而为一强烈的暴风，面临强烈旋风，右手一挥，撕裂风之轨迹，后羿冷眼观看眼前急速形成的气压漩涡，右手不自觉伸出，同时暗运真力，蓄势待发。

（来了。

（就是现在！

云流漩涡以惊人的速度汇聚成飓风，而飓风吸足大气中的水分，开始朝向中国各个地区行进。

飓风袭面而来，面不改色的后羿开始动作。只见他伸出右手，掌心向前，同时也暗聚真力、蓄势待发！

“喝───天罡正气！”

吆喝一声，后羿催动真元，出现一“卍”字金色大法印力挡强烈台风！

肆虐的台风虽受到“卍”字法印所阻而造成行进速度稍缓，但破坏的力量似乎没有消损，使得后羿汗流洽背、力量急速消耗。

（撑住！

后羿硬生生抵挡扑面而来的强烈台风，但因为台风持续吸收水气而陆续增大面积范围，也造成后羿脚步滑退数步，不过后羿仍然再接再厉、不屈不挠，使得人与风的竞争持续僵持了数个小时。

然而怪异台风依旧纹风不动，后羿一时愕然，惊怪不已，因为他仔细一看，原来还有三座台风正强袭本地而来，而受到所抵挡的大台风漩涡气流的影响，三座大小不一的台风汇聚于所阻挡的大台风，而台风因而变得巨大化，难怪牵制了这么久还依旧，在加上后羿的体力急遽消耗，若再这样下去的话，只怕自己会保不了身，或是台风会畅行无碍袭击各地的百姓，造成比原子弹还要惨烈的死伤。

后羿手中燃起了青色的火焰，连同整张天穹弓都燃起了熊熊烈火，右手一松，箭矢顿时化作一道青光激射而出，目标正是台风中间！

后羿并且迅速的将天穹弓横着拉开，同时搭上两根箭矢，几乎不用瞄准就已经激射而去，两根箭矢顿时带着划破空气的呼啸声，分别朝台风攒射而去！

三道箭形之气破空而来，化作火焰不死鸟，冲向台风眼，就在那一刹那，凤凰贯穿了台风眼，台风也因此遭受破坏，紊乱的气流四处飞扬，后羿用手臂遮眼，运劲于双脚，保住立足点，避免被气流吹飞数百里之外。

在漫长的5分钟过后，天际重现月圆，一望无际的夜空照亮中国的土地。

“砰、砰、砰……”

解放军几把冲锋枪又争先恐后地开起火来，把姚天君淹没在一片枪林弹雨中，四把冲锋枪加上一把无限子弹的沙漠之鹰，汇集起来的力量也不可小视，那手中的六管机枪开始发出轰鸣，姚天君在半空中的身体极其灵活地一个扭身，竟然避过了大多数子弹，仅仅让几枚子弹在身上擦出几朵血花，身体却没有丝毫停滞带着野兽特有的腥风呼啸着扑向解放军。

“落魂阵！”

姚天君一挥袖飞出一片黄色符纸，光，炽热的光，无穷无尽的光从姚天君的身上涌了出来。

光的颜色是金辉色，代表万物最荣耀的颜色，所有光中最炽热而辉煌的色彩，如同生命在燃烧的色彩，如同神灵一般的色彩。

无数士兵身上一片金光闪过，灿烂光辉中，所有士兵皮肤上居然发出像热锅中煎炸着的荷包蛋一样轻微滋滋声和青烟，整个躯体就如触电般抽搐起来，接着魂飞魄散。

顿时在姚天君他身上飞起十多道符咒，这些符咒都是黄纸写成，每一张大约有七寸大小，飞舞空中。

当下只见太乙仙人如同太阳照耀下的雪人，哀嚎尖叫声中周身竟融化了开来，转眼间就彻底灰飞湮灭，连一点渣滓都没能剩下。

事实也的确如此，落魂阵是光辉流闪激荡，充满了神圣和威严姚天君取出无数玉符，掐动灵决，那些玉符立刻飞舞起来，在半空中自行飞动着。随着法决的掐动，它们之间渐渐亮起金灿灿的光彩，相互之间用金色的能量勾连着。随着这些动作的进行，周围的空间，荡漾着一股隐晦的波动。

广成子他只觉自己整个身体被灼热的烈焰劈开，痛不欲生，但却偏偏无法动弹。更是吼叫不出任何声音，这等折磨，差点当场让他背过气去。接着被活活烧死玉鼎猛！狠！至刚至强！这正是极刚炽烈！正是三连斩！

一瞬间，三道剑光闪烁出现，相差不到刹那，斩向，这一剑没有发出任何的剑风声，可是整个空间，天地间似乎就只有这三道剑光！一道比一道快！

一切的一切，在这一瞬间，都好像变成了一场无声电影的慢动作，姚天君张大了嘴巴，想要抵抗，但是就感觉自己的动作变得无比缓慢。

斩仙剑气直下，姚天君是一分两半，随着铁甲的分裂，里面的身体直接一分为二，死的不能再死了，胜利，飘然落下的铁甲，也，一剑，确实是一剑，不过是秒杀，姚天君那三个的朋友彻底傻了，呆呆的站在那里，再也不喊了！

袁天君右手成螳螂刁手，极寒内力在手指前端凝聚成一片锋锐冰刃，就像一把镰刀般的，猛地挥下，在后羿及时低下的后脑一掠而过，削走了一片头发，如果后羿动作稍缓，随时身首异处。

袁天君挥动间汹涌的寒流融汇成咆哮的冰龙瞬间席卷而出。

一大群的重骑兵冰雕立时出现，而且还保持着之前冲锋的姿态，然后在惯性的作用下又摔倒在地，破碎成了满地的冰渣，连他们身上的板甲也［ＷＷＷ。ＷΓsＨＵ。ＣＯＭ］不例外，在绝对低温之下，钢铁并不比瓷器坚固上多少董天君已经高高举白色的漩涡在刀锋上聚集，盘旋于刀锋急速流动，同时，外界还有更多的风涌入，就好像全世界的风在这一刻全部汇聚于于此处，那恐怖的波动压抑着。

董天君双手向前一扬，早已压抑到极点的暴风顿时发出野兽一般的咆哮，如同离弦之利箭急速射出下一刻，咆哮而出。奔腾咆哮的撕裂着空气，引起真空波动，暴风呼啸间，一瞬间就将后羿笼罩其中。

两股龙卷风随着的巨剑挥舞而平地升起，快速的迎着冲上，转瞬间两股风力就交错在一起，以风对风。

但是，只僵持了不到一秒就已经将龙卷风击破，然后白色的漩涡，形成无数的风环向旁边扩散，将他们四人全部圈了在战场。

后羿拉弓随后箭矢本身发出亮白光芒，随即箭矢因拉紧弓弦的手一放马上离弦而出，破空一响，只见两者冲击，爆炸引发的同时，尘埃也随之腾动。

烟雾未散，只见后羿做出意外的举动，他将弓箭向上发射，随后多数弩炮矢从天际呼啸而下，触地之间，冲击波排山倒海之势向外波及，吹散弥漫四周的尘沙。

后羿凝聚真力，弦上箭矢发出七彩光芒，紧拉的弓弦一放，虹彩之箭散成箭雨恒星破坏箭飞奔而出，宛若流星飞逝一般，直击董天君！

只见弦上后羿先准备好的无形箭发出，破空一划，无影无迹的箭矢当场射中董天君的左臂！

弦上的三支看不见也查觉不到气息的无形箭，准备一举射死眼前的敌人！

董天君这一刀冲天而起直入千米高空，一斩而下，空气碎裂的巨响犹如一个把天都拉破的霹雳，被破碎斩裂的云层被带动，巨刀周围形成了无数大小不一的龙卷，仿佛天真的被这一刀劈碎。无数大小的龙卷胁裹在刀气旁，这一刀如九天银河飞落而下，带着破碎的天空，凝聚着所有的力量精神信念狂劈而下。

一道两米左右，七八米高的飓风漩涡出现在虚空，卷动着漫天黄沙，迷蒙的黄沙之间，一道道长刀状的风刃若隐若现，不断闪烁。

一道更加巨大的飓风漩涡成型。

后羿淡然一笑，双目微闭。拉满的弓弦稍稍扭曲，“嗡”的一声颤音，箭矢脱弦而出。只见一道金色流光，以近乎半圆形的运行轨迹，直接避开巨石，流星一般朝董天君之后飞去。

箭矢直接穿透董天君的后颈，自咽喉透体而出。董天君发出一声惨叫，口中喷出一股鲜血。身子一软，重重地双膝跪地，膝盖传出一声骨骼碎裂的声音。然后化成一片光雨消失去。

后羿轻喝声中，手指松开的刹那，无数的箭矢自弓弦上射出，但目标却不是，而是头顶上的那片天空。

它们自袁天君的身侧飞过，刹那间飞上高天，消失在他的眼中，但是很快它们又出现了，那无数的箭矢掉转过头向着下方坠落，于是……天空下起了金色的雨。

当袁天君抬起头看着那片密密麻麻的金色箭雨时，她顿时感到头皮发麻，这种东西要怎么接啊？

突后，那漫天的箭雨突然间就改变了阵形，它们将袁天君团团包围在其中，从四面八方射来。

袁天君顿时变色，立刻瞬移离开，但是这一次却不怎么管用了，因为箭矢已经分布在了袁天君周围所有的地方，不管她瞬移到哪里都会遭到一大群箭矢的齐射。

一支金色的箭矢凭空出现在袁天君的身后，闪电般射向她的心脏正当那支箭矢电光火石地射穿她的身体。袁天君低头一看，一支箭矢无声无息的没入了袁天君的胸口，纵然这个身穿甲胄，但是那箭竟然硬生生的破开了甲胄，射穿了袁天君的心脏！

第40章 调教性爱

夕阳馀晖将城市渲染成金黄，山边斜坡上的宅邸在夕映下更显尊贵。

双层的大型洋风别墅周遭有着广大庭园、连周边林地也是这蓝家的私有地，从这些便能看出住在这里的人会是何等身份。

蓝霜儿家充满了高级的古典风格、可惜就是少了些缓庄严气氛的饰物。不过每一处都打扫的一尘不染，看得住在这里人们非常用心地维护着这个家。在思考之中他穿过了二楼的走廊、走下奢华的半圆型阶梯到达了大厅。这种通常只会在豪华饭店里才会见到的气派。

霜儿的童年几乎在豪华牢笼中渡过。她是温室里的花朵，漂亮但缺乏朝气。只是作为被塑成父亲的接班人活着。

她是被拘束在高塔上的公主。尊贵，却触碰不到任何东西。

直到某一日，一位少年的到来令一切起了变化。

曲调转为轻快悠扬。

楚王他的出现让公主被带下了高塔。在有限的庭园里冒险、探索着无限的世界。公主将每分每秒都深深烙印在心里，她知道这些幸福记忆、将能使她在成为了大人后，在分飞后也不再孤单。

那会是永不磨灭的温暖。

王子的心被其他公主夺去了。

这不公平…明明自己付出这样多的心血，凭什么被只路边冒出的野猫抢走！

霜儿在心中多次呐喊着，但终究说不出口。她明白，感情无法用常理去束缚，纵使爱对方比任何人都深。

即使只有一天也好、能有人为她施下午夜十二时的魔法，令她从女奴摇身一变为恋人吗？

龙吉公主与霜儿两位都穿着一模一样的黑白混色蕾丝侍女服，黑色的束腰向上延伸撑住她们俩硕乳的下缘，让沉甸甸的乳房挺直呈现在楚王的面前，白色蕾丝的戏长丝绸紧紧贴着她们俩的硕乳外缘，环过雪嫩的香肩，紧贴着白皙无暇的美背，扣在黑色的丝质束腰上。

黑色蕾丝的性感高级丝袜裹住她们粉嫩的纤足，这件高筒丝袜一直延伸到大腿一半的位置，将整双玉腿给覆盖住，大腿内侧的丝袜延伸出四道黑色蕾丝吊带，分别系到那件性感的黑色蕾丝。

龙吉公主自从在天宫打输妲己后，便被妲己的幻术所操纵龙吉因此成为楚王的肉奴隶兼同伴，身心皆臣服楚王。

霜儿她眉目如画，肌肤赛雪，远山含黛的秋水瑶鼻，玫瑰花瓣似的樱桃小嘴，以及曼妙婀娜的体态，显露出一股娇慵散懒的风姿，既显清丽脱俗，又显美艳妩媚。

边还坐着一名相貌不输她的绝代佳人龙吉，她修长优美、穠纤合度的娇躯，配上绮罗黑色女仆装，使她显得高贵而典雅，有一种超乎众生，难以攀折且高贵华美的姿态。女仆裙掩盖了她的全身，却藏不住那动人心魂的体态，胸前高耸的双峰完美得让人难以置信，粉腿香臀在罗衣的包裹下形成秀挺而美妙的曲线，突起处如山峰怒起，窄小处则不堪一握，玲珑凸凹，令人心荡神驰，举手投足间显得凛然不可侵犯。

柔儿身上只穿着那件黑色的性感内衣。大大的V字领一直开到肚脐上方，大半白皙的乳房露在外面，粉红的乳头俏皮的穿过网眼，钻了出来。下部的裙摆刚刚盖到屁股的上方，微微一迈步，黑黑的阴毛和屁股沟就会显露出来。一只胳膊紧紧威在胸前，另一只手狼狈的拽住内衣的下摆，可拽住前面，后面就会露出来，拽住后面，前面就回露出来，弄的女不知所措，身体也因为羞愤而发抖她今天穿了一套职业女装套裙，显得很端庄、很高贵，雪白的双足没有穿丝袜，登着一双黑色的高跟鞋，这是她在很正式的场合穿的衣服，她甚至还画了妆，当然，端庄的套裙下，她的全身是赤裸的。

霜儿搂住龙吉柔软的纤腰，送上自己的花唇。

四瓣丰润柔软嘴唇随即紧紧黏贴在一起，发出滋滋声响，吻得难解难分。香舌滑入明温润的口腔，翻卷搅动，恣意吮吸啃咬，吞津饮液。

两个女人各自伸出香舌，舌身相抵，互相舔动对方的舌尖。龙吉的舌头薄而宽，上下抖动，十分灵活；霜儿的则又薄又窄，像是小动物的舌头那般，张美丽的脸庞，一个气质优雅，一个狐媚妖艳，面对面的做出这样淫乱的动作来，看得楚王欲火大炽。令她再去吻龙吉。两个女人都动了情，吻得比刚才还要投入，两条粉色的舌头左右勾结，上下舔动，过不多久，女人们唇贴唇的深吻在了一起。龙吉画了淡淡的唇红，霜儿的则更深一些，粉唇对红唇，霜儿也紧紧抱着龙吉柔美的娇躯，热情回应她仿佛要融化自己身心的湿吻，痛吻对方香唇，交换同样甘甜的芬芳，两具越缠越紧的身体，随后同时向床帐靠去。

两双白皙纤细的玉手，在彼此娇躯四处揉搓，按、挤、捏、弄，忽觉光洁的小腿撞到香榻边缘，遂伸手缠着的脖颈向后倒去。

霜儿柔若无骨的娇躯全部压在龙吉身上，青葱般修长的玉指从粉颈移到腰间，轻巧地一勾一挑，便将外裳的衣带解开，妙手在她背心一抹，将胸衣无声扯去娇嫩腻滑的玉峰随即显露，现出真容，虽然比不上双乳挺硕浑圆，却胜在坚挺饱实，淡淡粉晕、羞立两颗小巧诱人的相思豆，娇艳无双，动人心魄。

两人都是欲火焚身，沿着如脂似玉的雪白颈项一路吻去，香舌所过之处，留下一条润滑的湿痕，武檀口微分轻启，纤腰摆扭如蛇，白皙光洁的冰肌玉肤顿时泛起大片诱人的粉晕。

全身肌肤呈现完美的奶白色，没有一丝瑕疵，双臂细腻洁白，均匀柔和，像两段美玉雕刻而成；修长的身体屈成一道美妙的弧线，使丰满挺拔的玉乳越发高耸，丰腴肉感的美臀高高翘起；一双清秀纤美的玉足交叠在一块，看上去像是冰雕雪砌。

双腿修长苗条，娇嫩欲滴，肌肤是那么洁白有光泽，线条细致而优美，犹如象牙雕就，光洁莹白，柔软而有弹性，更没有一丝赘肉，完好保持着结实的线条及皮肤光泽。

神秘三角洲及雪白的大腿根部隐藏着神秘花园，内里呈鲜嫩的粉红色。黑色森林下乃是丰美幽深的峡谷入口，张开两片呈淡红色、娇嫩而丰满的肉质玉门。

纤长的手指，轻轻拨弄蜜汁横流的两扇玉门，轻轻喘息着，吸吮的一对圣洁双峰，香艳情景让楚王些忍不住，伴着二人的节奏，檀口同时发出短促的呻吟。

时候差不多了，便将“双头龙”拿起来，将其中一头慢慢地没入自己的花丛之中，压在龙吉的身上。

霜儿风情万种地朝龙吉她抛了个媚眼，将两只修长的玉腿盘勾在盈盈一握的腰上，同时伸出一只玉手，引导“双头龙”的另一端，对准自己娇嫩的蜜穴口。

“好姐姐，我来了……”

说到这里，霜儿白皙的翘臀便用力向前一压，噗滋一声，“双头龙”就此深入龙吉的桃源洞府。

娇吟一声道：“呀……好舒服……噢……插到我的花心了……你好厉害啊！”

挺动腰肢，抽插起来，霜儿以男性的身份奸淫着龙吉，但因为“双头龙”另一端尚插在龙吉体内，又在每一次深入时挺起屁股迎接，于是冷冰冰的“双头龙”便分别在她们粉红的花房中进出，带动花瓣外翻陷入。

每当“双头龙”插入她们花房，都会发出“啪唧、啪唧”的声音。二人全身颤动，两双酥胸上下晃动摩擦一块，粉红色的乳峰抖成一朵朵鲜艳的小花。

霜儿俯身含住龙吉那一粒嫣红玉润、美丽可爱至极的娇小乳头，用舌头轻怜蜜爱地柔舔、吮吸。被含住自己圣洁的玉乳乳头，柔嫩鲜红的樱唇间发出一声声令人羞涩地呻吟。

霜儿的一只手从那柔软挺立的玉乳上滑落，顺着细腻娇嫩的柔滑雪肌往下抚去，越过平滑娇嫩的柔软小腹，伸进了那一蓬淡黑的柔柔阴毛内，的手指就在她那纤软微卷的柔美阴毛中淫邪地抚弄着……娇羞欲泣，在的挑逗淫弄下，那种令人脸红心跳、羞涩不堪的生理反应被撩拨得越来越烈。

趁着绝色美丽的她正美眸含羞紧闭、丽靥娇羞万千、桃腮晕红如火的当儿，把自己那粗大龙枪送进那微微分开的雪白玉腿间，用浑圆硕大的滚烫龟头在美丽的她那柔柔紧闭、娇软滑嫩的“花瓣”上来回轻划着，轻轻向前一挤……

两位大美人各自吞下一半的“双头龙”幽谷显得鲜艳瑰丽，两瓣肥美花瓣显得红润异常，如娇艳的花儿令人心迷神醉。

幽谷双双摩擦在一起，龙吉也学霜儿，开始猛烈抽插起来，娇喘吁吁，眼神如梦似幻，微瘦但姣好的脸蛋赤红如火，雪白圆润的臀部剧烈迎合紧插在彼此花房的“双头龙”两人大汗淋漓，插得越快，屁股就扭得越快。“双头龙”不断在她们身体活塞运动，狂抽猛送，忘形地又挺又举，屁股也跟着上下左右摆动。

“啊……啊……姐姐……啊……哦……又顶到了……啊，龙吉不行了……”

双眉微蹙、媚眼如丝、贝齿紧咬朱唇，却是不自觉加快动作。

“啊……我也被……顶到了……姐姐，也要来了……”

倏地，龙吉一阵抽搐，温热的爱液决堤而出。情不自禁的大声吟哦，一阵阵高潮突然袭来，全身沉浸在湿热的愉悦之中，愉悦几乎淹没了她，“啊……啊……好姐姐……啊……我也不行了……啊……我死了……啊……”

龙吉乌亮长发凌乱披散，遮住半边绝美的面容，只见她全身赤裸，双腿被绳索捆绑呈跪姿跪在床头边，上身采用五花大绑反提双手高吊背方式捆绑，裸露的高耸双峰被密密麻麻的绳索紧紧束缚，一根细小的乳绳再次缠绕在娇嫩敏感的双峰乳珠上，使得乳珠充血，变得红艳诱人，乳绳另一端，则向上高挂在大床的顶梁，向上拉紧的乳绳将双峰拉扯得呈圆锥状，迫尽力伸直腰肢，昂首挺胸抬高身体，以减弱双峰乳珠带来的强烈刺激。

她那裸露的上半身跟霜儿捆绑的方式差不多，同样是被五花大绑反提双手高吊背方式捆绑，双峰上下绳索缠绕，双腿分别采用大小腿摺叠并拢紧密捆绑，再用手足相联驷马倒攒蹄方式，身体呈弓形捆绑起来，最后由大床顶梁引下几根绳索，分别与双臂、腰间、大腿和膝盖部位绳索相连，将香头上脚下呈四十五度角斜吊在半空中。最令龙吉难堪的是，她—那摺叠捆绑起来的双腿，被分别连接到膝盖处的绳索强行拉向两边，将女性最敏感的神秘花园，清晰无比地展露出来。

楚王肉枪长驱直入，只觉刚进玉洞时门径狭窄，再往里深入就没有感觉到太大阻力，轻松进入玉洞最深处，直捣花心，他一口气连插十几下，双手用力抓紧双腿，奋力展开剧烈的活塞运动，双峰乳珠受到乳绳刺激，下体神秘禁地又受龙枪猛烈攻击，身心在双重的刺激之下，再次将龙吉弄得叫声连天，香汗淋漓。

两名女子不住的低声浅呤。两个女人一个趴着翘起屁股，一个仰躺擡着双乳，两重女声一大一小，一高一低，相互配合，互爲起伏，形成美妙的二重唱一间水泥结构的屋子，四处都是窗户，却半拉窗帘。

霜儿双手死死抓住龙吉的裸臀，龙枪一次又一次猛力抽插，像要把所有力气都使出来似的，每一次都深深撞击在玉洞最深处，强烈刺激让禁不住痉挛、颤抖，发出浪吟。楚王雄风再起，继续在和两女玉洞内多次驰骋征伐，分别将霜儿与龙吉、第二次送到快乐巅峰，最后才将生命精华射进菊花道内。

柔儿口技了得，肌肤更是白得赛雪欺霜，边享受鸡巴上的唇舌服务，边欣赏她胸前那对垂下的大木瓜跟随着抽送节奏前后摇晃，实在忍不住了，便将扶着她头的双手沿脸颊、脖子、肩胛……顺藤摸瓜一直向胸部摸去，一把捞起两只白滑如陶瓷的大奶子，握在掌中就搓圆按扁的捏弄起来。

渐渐地，空气中开始飘扬淫水气味，女人又发情了，天籁般的骚浪吟随男人的玩弄花样而抑扬顿挫。终于柔儿受不了了，也不管自己的小穴红肿未消，一个翻身就跨骑到楚王的大腿上来，她一手扶着楚王的肩头，一手伸到下面校正阳具的角度，随即屁股徐徐下降，偌大的肉棒眨眼就被她的阴道吞至尽根。

另一方面，北京城外典韦闪身躲过，高高跃起，大喝一声：“日月乾坤！”

在玉鼎招式用老之际，典韦从半空中俯冲下来，一只大戟狠狠地砸在斩仙剑上，另一只戟又呼啸而来，砸在斩仙剑上，爆发出两声震耳欲聋的铁器碰撞声，典韦高大魁梧，看似笨重似熊，其实矫捷如豹，只见他身子忽然往后仰天斜倚，让斩仙剑掠面而过，双脚却牢牢钉在地上玉鼎一剑刺出，落了个空，招式用老，来不及收回长戟，典韦却双脚一蹬地，身子一扭，斜着窜起半丈多高，大吼一声：“一心二用！”

两支大铁戟幻化出不同的路线，一只大戟直刺玉鼎咽喉，一只大戟砸向玉鼎的腰间。

黑色浪潮已然蔓延成汪洋，密密麻麻充满整片视野，风沙不见，黄色土地不见，地狱的魔虫有如喷发的黑色炎火，所过之处，逼出无数惊惶绝望的人群，并让它们消失无踪。

黑压压的地狱魔虫蔓延过去，好似一口喷发的地底岩浆，自那低陷峡口涌出，大范围侵染之下，连那高耸沙丘连脉也被黑色的绝望淹没，像是一片没有生还可能的死亡之海。

“我要帮徒弟杨戬复仇。”

玉鼎仙人三尖两刃刀在手，刀尖——抖，刀光骤然大盛，光雨散开如海潮急转，刀光所至，无坚不摧，无敌不克，血溅肉离之下，顷刻就有魔物数死在剑下。

即使在明亮的阳光下，那把斩仙剑依然在龙吟声中发出耀眼的光华，斩仙剑游龙一般，在天空中疾如闪电地飞翔起来，宝剑飞快转着圈子向前飞掠而去。来不及逃走的魔物，只是看到漫天飞舞的剑光，根本看不到宝剑所在。剑光组成的圈子向前移动，衆\人可以看到耀眼的光圈背后是满地的碎尸，连胳膊腿都看不出来，只能看到血糊糊一片。触目惊心的场面，无论谁看到都魂飞魄散、瞠目结舌，头脑简单的魔兽也不例外……片刻之间，死在仙雷风暴的足有数百人，看到惨烈的屠杀也是再次受到震撼，典竟然忘记的事情，后羿拉弓那箭矢后端都拖拽着淡淡的白色光芒，很显然，这些箭矢上被灌注了斗气灌注了斗气的箭矢的杀伤力，那是绝对恐怖的。单单七八支的箭，他们尚可以抵挡得住，但是这一波箭雨，最起码也是上千支，并且还都是灌注了斗气的，这让他们如何能够抵挡得住？如果他们硬上，唯一的下场便是变成筛子典韦身体的毛孔，眼睛，嘴巴，鼻孔，耳朵等处纷纷钻出，那些细密的光线，几乎在瞬间便在身体表面汇聚起来，像是熊熊火焰般。快速的，熊熊火焰般的光线，在典韦的体表，汇聚成一套银光闪耀的铠甲。

典韦挥动大铁戟，左挥右挡，只挡过两支羽箭，第三只已经到了，典韦只得缩头躲过，等他刚刚缩头躲过第三支箭，第四支箭又射了过来，典韦无奈，只得顺着自己刚才缩头的劲头往一侧猛地转身，好险没从马上摔下来，才险而又险地把那第四只箭躲过这就是典韦引以为傲的神器，猛将不死以护主，短时间呈现无敌状态连后羿的恒星破坏箭都无法伤到典韦一根寒毛后羿看也不看典韦从数十步冲来的那个凶神恶煞样，依然手持弓箭，冷静地飞速地射出一支支箭羽，这次他用的是玄铁箭，那玄铁箭不偏不倚每一支都射在持的大铁戟上，每次射中，大铁戟都会铛地一声巨响，啷一声落地，典韦滚鞍落马，典韦的胳膊亦是砰地一振，铛铛裆几声响过，典韦的虎口竟然又开始流血，大戟握不住解放军的士兵三十几名全副武装、身着绿色军服的士兵紧紧的握着手中的各式枪械，枪口正在不断的喷吐着一条条火舌。

解放军士兵AK47清脆的嗒嗒声，MP5冲锋枪密集的特特声，以及散弹枪沉闷的通通声一齐响了起来。

典韦大戟轮起来，如同一条黑龙自天空俯冲下来席卷整个大地，噗噗噗，戟上月牙划过那些士兵的咽喉，扑通扑通，这些士兵纷纷栽倒在地，捂着脖子气绝身亡。

典韦紧随其后，挥动大铁戟，上下翻飞，一戟一个，把那些士兵砍翻在地。

典韦大铁戟仿佛一条怒龙，只见一片血色袭过，锋利的戟刃划过玉鼎的肩膀，连肩甲带皮肉扯下一大块。

玉鼎尽管痛得冷汗直冒，却依然做出反击。手中的斩仙剑一剑贯穿了典韦的手臂。

两人喘着粗气，被对方手中神兵所伤到的地方。更是兹兹地冒着白烟。

一道强大的金色剑芒，夹杂着雷电霹雳，铺天盖地的冲着典韦玉鼎发动了手中的斩仙剑，耀眼的光芒，仿佛天空的太阳一般，径直射向了。光剑所到之处，一切都归于虚无。

只见玉鼎长啸一声，如利箭一般，冲天而起，直上云霄，全身白光暴涨，手中的神剑发出阵阵鸣叫，无数道金色剑气如同流星雨一般，射向了典韦。

大戟舞动如风，将玉鼎的攻势尽数逼在了周边。一时间叮叮当当爆响连绵不绝，银色的戟刃与斩仙剑纵横交错，锐气激荡。整个战场中，被映照的一片透亮。

一双鹰眸杀气腾腾，斩仙剑在之下兀自飞行，宛如金蛇狂舞，舞过之处便是遍地血腥。这种血腥的屠杀仍然在继续，被屠杀的竟然来不及发出一声惨呼，直接就被地狱而来的剑光割成碎肉，没被剑光包裹的，面对鬼神一般的屠杀方式，典韦早就已经呆掉，竟然生不出反抗之心——高手就是高手，杀人的时候，竟让对方连反抗都忘记呆呆站在旁边，张大嘴巴，说不出话玉鼎再次使出天罡十三斩，最后一刀，他的长刀如脱手飞龙般电射而出，只见寒光一闪，血花骤起，染红了盖天龙衣甲，典韦他脸面朝天，重重摔在地上，胸口插着一柄精光闪动的三尖两刃刀。

典韦脸上却不动声色，只是手中大戟微微用力，压的玉鼎脸色微变，脑袋情不自禁的歪了下去，一道淡淡的血痕在他脖颈处出现。

典韦的大戟，也在同时刮过了玉鼎他的脖颈，一颗脑袋飞起，双目圆瞪，充满疑惑与惊惧。

第41章 龙吉性奸

龙吉公主那亮黄色的比基尼本就是小巧的设计，配上这一对35D的大奶子也就更是显得布料不足。那丰美的雪乳不但够大，而那形状也是优美无可挑剔的浑圆，仿佛两个装满奶水的小皮球，涨成自然美妙的弧度，不要说亚裔女孩，就是在欧美女孩中有这般丰腴美乳都是不多见的。

美有很多种，有的美，从一呈现即是有着让人无与伦比的狂热，无论如何也要占为己有的感动，而有的美，就如同眼前的龙吉，直至立在身前不远处，却仍然如同触之不及，飘渺而遥远，更让人无法自心里生出亵渎的心思来。

少少的布片就遮住女友酥胸中部的三分之一，也就让两边大量的乳肉全露了出来，那白嫩嫩的乳肉细腻如琼脂，透着几丝清络，乳质看上去就是那般酥软肥美，而摇晃中又透着少女独有的弹性，真的是妙不可言。

龙吉的乳球都溢出了胸廓，四下极深的乳沟和乳根让人看得是一清二楚，就好似她那平滑的胸肋上就突然蜂起出那堆雪似的乳瓜，仔细观瞧，那火辣性感的让人无不是心跳加速。

龙吉胸罩被从楚王后面很快地脱掉了，那让高中甚至大学女生都会羡妒不已的D罩杯圆乳弹了出来，乳球前端的红色乳晕已经变得很大了，深红色的乳尖疯狂地勃起前挺，而在不断用指尖挑逗夹弄这诱人的乳头，而楚王则在后面用力揉捏乳房。

龙吉就把美艳的俏脸凑到楚王分开大腿根，笋尖似的玉指就夹着大肉柱龟头下敏感的区域开始缓缓挤弄，她雪靥就侧靠在大腿内侧，樱唇贴到男人那一团满是棕红色粗糙肉褶的阴囊上，然后她吐出润红小巧的香舌，就细心舔吮起来。

龙吉就埋在腿间，丁香似的红嫩小舌就龟头上的马眼，到阴囊底的会阴，上上下下，钜细靡遗舔吻的是一片湿滑，而听着的命令，她更是用红菱似的小嘴轻啄住那恶心的卵袋，然后张口吸啜中，把的卵蛋连着恶心粗糙的红色阴囊一起含入口中，仿佛珍馐似的含在口中缓缓吸允夹唆龙吉则真正地把她的骚劲给拿出来了，双手抓住肉棒上下套弄的同时，那柔软湿滑的樱唇下面的阴囊也给含进了淫嘴里不断地吮吸，她的口交明显还很不熟练，似乎只是照那些A片的女优有样学样地来弄，但那股热情却足以弥补经验上的不足。

龙吉娇啼，她白皙的双颊就在吸啜中忽紧忽驰，她那轮番吞入男人两个巨大卵蛋的嘴角不住溢出香津，弄得她香腮是一片晶晶亮亮，湿湿滑滑，透着无比的淫靡。光着雪白的身子跪在大腿间，檀口被那一截肉柱撑开到最大，她那无助的向上瞟着楚王的美眸中早就涌起了泪花，可她望着还是乖乖的点了点头，然后她就配合双臂的发力，扬起下贴上了那楚王跨下恶心的卵囊和大腿根，而雪白窈窕的身子突然一阵哆嗦，她小腹猛地痉挛起来，“啊唔！”

一声凄艳的干呕，大量混着胃液，酒水，和食物残渣的白浊液体就从被鸡巴塞满的檀口中喷溅了出来，汁粘四散，一片狼藉在楚王肌肉上摸得越来越淫荡，甚至用舌头舔起另外楚王的乳头来，丝袜嫩脚在背后配合龙吉的淫乳摩擦我的背，清纯的小脸蛋随着红晕的加深显得有些淫色，小东西的神情也突然变得妖媚诱人，腰身不停地扭动，让阴部和楚王的肉棒摩擦，玉手在楚王的胸肌上摸得也更加放荡起来龙吉就仰着美艳绝伦的俏脸，媚眼如丝，香舌轻吐，随在她敏感肉穴内一次次更深的猛捣，她早就晕红如火的秀靥更加是绯红片片，丽色嫣嫣，冶艳秀丽得是不可方物，就仿佛已沉浸在最原始的交欢媾合，和最低级的肉欲快感中，就任由她雪白玲珑的娇躯被操得花枝乱颤，香汗淋漓，她就似痛苦似酣畅，似羞赧似求欢的不断娇啼狂喘。

她白嫩修长的双腿微分挺直，蹬着白色人字拖的一对粉嫩小脚丫就足趾着地的高高踮脚，她就把她那两瓣浑圆雪白，丰腴俏挺的诱人臀丘高高翘起，当真撅得是又高又美，就对馋人的轻晃！一只多毛的大手已经抓上了白皙柔软的屁股蛋，他另一手就握着他那根粗大硬挺的红鸡巴，龟头对准那早被挑逗出的大量淫水蜜汁的粉嫩穴口，接着他就腰杆发力一挺，那根二十五公分肉柱就插入楚王他双手立刻就贪婪的揉起了那多一分嫌肥，少一分嫌瘦的白嫩丰臀，他就绷着清晰的腹肌，腰杆落力的挺动，立刻开始了迅速的抽插，就用他那根粗糙硕大的红色生殖器在龙吉雪白的臀丘间进进出出，在龙吉那软腴细嫩的阴道中开始了舒爽的活塞运动。

楚王似乎觉得时机成熟，只见他突然双手抓住腴润白嫩的臀股，腰腹熟练的一挺，“噗哧”一声，他整支鸡巴就一下没入了湿热动情的阴道，大龟头和半截玉米似的肉柱就顺畅的撞开了龙吉的子宫颈，一下插入了龙吉膣穴最深处的娇幼子宫龙吉红唇，似欣喜似娇羞的嘤嗡就听话的回过身子，白嫩的藕臂撑起身体，晃动雪乳，摇起翘臀，高挑的身子一挺一挺的，就用丰腴雪腻的屁股蛋厮磨碰撞起的跨下，主动用她那早已湿成一片的嫩穴套弄起那根大鸡巴。

龙吉垂着螓首，冶艳的蹙着柳眉，妩媚动情的娇吟着，她光润的蛮腰上下起伏的越发流畅，仿佛已经适应了膣穴子宫被那大肉棒极深极粗的插入，她那雪白的屁股就放荡的提沈抛甩起来，一次次让她火热湿滑的美穴吐出那红色的大肉棒，再一次次猛然吞入，让男人那生殖器一下下刺穿她娇柔的膣穴，直挤入她敏感万分的花心宫颈旁边仙姑看着两人做爱发现龙吉的乳头好大哦，顔色也是深红深红的，不像仙姑还是粉红色的，但她的乳头的顔色配上这样的情趣文胸却好性感，而且那个男人从背后抱住了她之后就一直捏着她的奶头拉扯玩弄，仙姑看的都有些疼，平常轻轻地捏仙姑都很不喜欢，但被捏地那么凶，却好像很舒服一样，那样享受仙姑都把手伸进了衣服里，摸起来自己的乳头来。

龙吉就紧紧的抱着楚王，被压在楚王怀中，就清楚的感觉她被操得是娇躯猛颤，秀发乱摇，楚王更是写实的看着那根棕红的异种鸡巴一次次汁水粘连中没入雪白的臀丘，就那么真切的连根塞入她那最私密的阴道，而且耳边，更是那清晰的大声娇吟，淫艳而惊心。汗湿如裹的赤裸身子就在楚王怀中骑马打浪似的猛烈摇晃，眼前她那纤细的腰肢一下下扭糖似的厮磨她已经被操得是春情泛滥，她就摇着那丰腴肥美，雪白浑圆的俏臀，用她有力的大腿根一下下死命夹紧的棕红生殖器，用她淫液四溅的饱满耻丘竭力迎奉那楚王雄壮鸡巴仙姑那销魂的一声娇呼，真的把寸衫也给脱掉了，那娇小的身躯秀雅，白皙娇嫩的肌肤看上去都能挤出水来，柔滑白嫩的青涩玉乳也完全暴露在面前，多完美的少女乳房啊，似乎刚刚发育大小最多只到B，但却饱满丰嫩，一看就知道以后会是最诱人的那种倒扣碗型。

仙姑很快肉棒表面已经布满了她的唾液，光滑淫亮，格外诱人，而则把舌头移到了龟头那里，将那些前列腺液全都舔进了嘴里，同时把她那淫浪的舌尖伸进了马眼里，不断地挑逗。天哪……如果是吕布的话这时候早就不知射了多少次了，而这个男人竟然完全没有射出来的意思楚王鸡巴实在是太粗长了，所以首先用舌头把肉棒表面给舔了一遍，而龟头的马眼则不断地流出透明的汁液说过那个叫做前列腺液，但仙姑从来没见过流的像他这么多的。

就这么插进了仙姑的小嘴里，并抽动起来，哦不对，应该说是自己在动着头，那男人现在肯定很爽吧，的嘴角不断流出口水，而那根肉棒也越来越深入，这么深都要插到喉咙里面了吧，看那快要翻白眼却又爽到快高潮的样子，真不懂她是痛苦还是舒服了仙姑湿热的舌面在肉棒表面铺舔着的感觉简直爽暴了，见她顺肉茎不断上下来回舔弄，时不时地还把龟头给含进嘴里吮吸一遍，并用舌尖去刺激挑逗还沾着尿味的马眼。

当肉棒都被舔完了之后，小丫头就直接张开樱唇把抖动的肉棒缓缓地吞入了口中，少女口腔那淫湿粘热的感觉让人无法抵抗，灵巧的淫舌缠上了肉棒，轻轻地摇动头部，我的肉棒就这么在她的嘴里做起了活塞运动。

叶娇先是害羞地用鼻尖碰了下楚王的龟头，接着用嘴唇轻轻地亲吻了一下，把马眼出流出的前列腺液也顺势吸食掉了，接着胆子就大了起来，伸出舌头舔起了肉棒来。

所以让仙姑跟叶娇两人一起来舔鸡巴应该就会快点了。而我的小骚侄女听到后立刻也把脸贴到了楚王的胯下，伸出了舌头舔起了我的阴囊，两个小家夥配合的还挺不错。

叶娇熟练地把两颗全是皱纹的阴囊含在了嘴里，使劲啜，她当然知道最爱的精液就藏在这两个玉袋里，表情也越来越淫荡，吸吮的同时淫舌也不断地舔仙姑将龟头直接含进了嘴里，温暖的少女口中，楚王的龟头被舌头服侍地舒爽无比，小骚货甚至还在尝试深喉技巧，而也很给面子的在10多分锺后射在了仙姑的嘴里。

直接把仙姑抱起来并放在了平躺着龙吉的身上，让两个小美人形成了一上一下面对面的姿势，的大奶子和的小乳头互相挤压贴在一起，四条淫浪的黑白丝袜美腿纠缠勾结在一起，骚嫩的脚趾在丝袜的包裹下还在不断勾弄引诱四片白嫩诱人的阴唇如同在接吻一般，微微地开合，龙吉的稍微大一些，也更性感成熟，仙姑的嫩屄因爲在上面，被她性感挺翘的小嫩臀挡看不到里面，不过淫水却是不断地流到丰满的大阴唇上，然后两个小淫货的蜜汁混在了一起又顺股沟和臀缝流向了龙吉屁眼和沙发上。

当楚王把肉棒抽出来后，喉咙不停地发出咕嘟咕嘟的吞精声，但有些还是从嘴角流了出来，而小骚货就像小熊吃蜂蜜一样用手指把那些浓精沾起来送进嘴里吃掉了，而在最后，她好不忘含住楚王的龟头狠狠地吮吸了几下，把尿道里没射完的精液也都吸进了嘴里。

每天上午楚王都是被鸡巴的爽感给刺激醒的，两个小美人约定好了每天早上在醒之前轮流给口交，直到把舔醒了爲止，天知道她们在楚王睡着的时候还干了什么事，反正在楚王随便射进其中一人的嘴里后，两个小丫头还是会用一个淫湿的舌吻来平分掉口中的精液。

北京城外，被曹操称为“古之恶来”的典韦，在宛城殊死恶斗，终因寡不敌众慷慨战死。或曰典韦之死，主要原因在于曹操酒后乱性笑纳张绣的婶子，惹得张绣降而复反围攻曹操，为救曹操典韦舍生忘死。其实，纵观典韦的一生。

曹操征讨荆州，来到宛城，张绣投降出城迎接。曹操志得意满，很是高兴，就邀请张绣和他手下的将帅们一同大摆筵席。曹操喝酒的时候，典韦手里拿着个大斧子（斧刃有一尺多长，够吓人）站在曹操身后，宛如凶神恶煞，堪称酷男保镖！曹操每到一个人前，典韦都举着个大斧子虎视眈眈看着那个人，防备有人谋刺。宴席自始至终，张绣和手下的将帅们没有一个人敢仰视典韦。典韦的虎威，可见一斑！不过，张绣等人既然忌惮典韦，肯定也会特别在意典韦。

过了十来天，曹操闲来无事寻找刺激，竟然把张绣的婶子给睡了。张绣这个气啊，在伦理道德至上的封建社会，是可忍孰不可忍！于是，张绣接受了谋士贾诩的建议，先是派胡车儿灌醉典韦，盗走典韦的双铁戟，然后突然造反攻击曹操的大营。典韦酒还未醒，趁手兵器又找不到，匆忙应战保护曹操，曹操方能逃脱。

这一次，典韦中了人家的计谋，人被灌醉，双铁戟被盗走，最终战死于乱军之中。

可惜啊，典韦！猛虎一般的壮士！

后羿发射光之箭矢。初步估算有四十多发，光箭描绘出照亮森林的黄金轨迹、只论弹速的话远比千馀年后的火药军武更为快速，单发破坏力更是难以相提并论。

典韦魔力全转换为突进力，但这还不够……必须更加提升、于是全速冲刺的同时跟着解放了猛将百掷以退敌。风的野兽再次咆哮，压缩空气的喷射流自后方爆发、让的冲刺化为蓝色闪光达到数倍音速的境界。她乘着高速气流前进、挺着这股锐不可当气势毅然挥下长枪。

典韦维持原本的节奏将长枪送出，即使不顾对自身伤害地使出魔力喷射改变刺击的轨道也没有用……雷电般的一枪已经突破了魔术的防护、贯穿后羿的胸口。

鲜血从大洞里泉涌而出、染红了白色的衣裳。

箭意！

也许是天地之间，苍穹之中，古往今来最为强大的箭意。

睥睨苍穹，藐视星辰，令日月无光的箭意！

若是有与这箭意相匹配的弓箭，射落星辰，绝不是传说。

箭矢的速度极快，转眼间几乎到典韦的面前，那箭尖还未真正接触到众人的身体，箭尖所携带的寒意，已经刺破了众人的衣服，令皮肤敏锐的典韦第一时间感觉到了。

后羿弓弦巨颤，早已闪动着白、蓝两色雷光，带着低沉的雷鸣之声朝着这边飞射而来一抹抹雷光向箭簇汇聚，然后轰然炸开。

轰隆的惊雷声震耳玉聋，一道道雷光将郊区在刹那间照得通明。

“轰隆隆……呼……”

风雷大作、闪电交加，典韦握着钢铁武器的本能挥舞武器迎向击来的闪电和风雷，妖怪他们一个个被闪电击中，头发根根竖起如钢丝，身体肌肉剧烈扭曲，呈现一种不规则的姿势，兵器上火星乱冒，青烟四起，一股难闻的烤肉味在阵中蔓延典韦皮糙肉厚，却也在霎时变得全身焦糊，冒出阵阵黑烟。

典韦黑缨枪凭空带起一阵阵狂暴妖风，枪影连同后羿一起将笼罩在攻击范围之内，闪烁着寒芒的黑铁枪尖毫不留情地刺向后羿的心窝。

千钧一发之中，孤身深入敌营，擒获敌酋，在围追堵截之下，施施然从容而回，以一个人的力量，一举在刹那间扭转战局……这是神话？还是传说？

典韦右手当中已经多出了一柄乌光闪闪的短斧，这把斧头的造型很是有些类似于三十年代上海斧头帮的那种短小精悍的斧头，不过要大上一倍。斧头的刃口上带着干涸的鲜血的痕迹，分外有一种血腥的凄厉。

乌沉沉的光芒一闪，已是劈头一斧直斩后羿而下！

典韦那把凶恶的斧头也呼啸而至，直接从后羿右手的中指/无名指间的缝隙斩入，势如破竹的削斩而下随即典韦他眼中暴射出一股无比强烈的憎恨之意，此时眼楮都红了，他突然仰天大吼一声，身体就像是被一股无穷的力量填充了进来，杀敌起来，更加的凶狠，每一招都是与敌同归于尽的架式，一拳将对方退得暴退之时，典韦将手中的大戟立起，便朝一道疾如闪电般扑向后羿甩了过去。仿佛是一道疾射而出的利箭。

那大戟飞过时对方挡开后，再次强袭过来，那一击打在他身边的树上后，一声巨响，那树木屑横飞，而后羿被那狂潮般的劲风一带，就像是被狂风刮过的小草，身体也像是风筝一样飘飞而起，撞到一颗另一棵树上之，撞折了那棵树后，这才落了下来。浑身剧痛。

此时典韦就像是一只狂化的狮子，失去理智的他，此时绽放出来的气势，带着一股绝望后，玉石俱焚的死志，一股股强大的如狂风巨浪般的狂潮，就仿佛生了海啸，扑天盖地朝后羿涌去后羿射出恒星破坏箭突然冲出一道让日月星辰都黯然失色的璀璨光束。

太耀眼了，如同太阳爆裂了一般！

神箭破空而去，它具有无以伦比的强大能量，像是一片宇宙星空在动荡，恐怖的波动浩瀚莫测，将妖怪全部震退，更令典韦手中的武器瞬间黯淡无光！

“猛将不死以护主！”

典韦低啸一声，双手合并，往两旁分开，如此做了三次，三层蓝色的雷电防御屏障挡在身前，整齐排列，相互叠加，从里面望去，外面的世界顿时模糊起来，景象跳跃动荡。

当无数的箭矢飞射到典韦他的面前时，那些箭矢就好像在射到这里后，被一双无形的大手给全部挡在了外面，出一阵阵就像是射到了钢板之上的脆响之声。

后羿射出了一片箭雨，但这次是火箭。随着燃烧的箭矢如雨点般落向典韦，在这一只箭射来之时典韦他身体突然间往后一蹿，就往那后羿扑去，并及时地挡在了典韦他的身前，而那只金箭，却插进他的侧肩半寸深，鲜血直流典韦他双眼通红，就跟疯了一样，在他疯狂大吼一声之后，浑身的劲气就狂爆而出，连带着扎在他身上的那只金箭也被生生震出，射进一棵树上，末入箭稍，就是准备接近扑杀的也被这股凌厉罡气震得连连退步就听弓弦连续响动，后动作很灵活，射出一箭之后，又以飞快的手法速度从背后箭筒中取来另一只箭搭上弓弦射出，连续五次，十分迅捷，都不带停顿的功夫，果然在五息之内就完成了五连射。

典韦戟刃割破空气，发出刺耳的爆鸣，荡出一圈圈白色音爆，如同云中神龙峥嵘显露！

典韦一声剧烈的爆响，戟与金箭巨大的相撞，碰撞出数道滚圆的气浪。件着一声咔嚓闷响，金箭被戟乾净利落的斩断，而后戟馀势不减，继续下斩，后羿手中弓弦一松，弓弦轻颤声之后，箭矢离弦平射而去。金色箭簇摩擦空气，释放出刺目的金芒。一声声尖利刺耳破空声大作，小小的一支箭矢，隐然有万箭齐发的可怕杀伐气息。仅仅只是瞥上一眼，就让人有一种被一缕缕的锋锐箭意穿透神魂的感觉。

咻地一阵破空之声传来，典韦他本能地感觉到危机临近，在他的双手还没有落下之际，一支利箭如流星一般射来，从他的一只手腕被射穿，同时又进入另一只手腕，将那只手腕穿了个洞，使那一击也偏离了方向。

只见恒星破坏箭连发！千万道超过音速、达到光速领域的霹雳金芒汇集于一点，形成一颗流星集中突破所以他一擡头就可以清晰地望见一颗、两颗、三颗……不，应该是一堆形状大小各有不同的点点陨石箭矢从天而降！不但数量繁多而且落下的速度极快。

说时迟那时快，一道金色的巨大冲击波，带着毁天灭地之势只取场中的妖怪，下一刻，那道冲击波直接在地上犁出了一条深深的壕沟，近百名躲避不及的魔物被这股风压撕成了碎片，连鲜血，也被切成了粉末般大小。

几乎在眨眼间，天上的闪电一耀而过，这支射穿太阳的箭便准确的命中了典韦，长驱直入，连典韦他也被活生生的射退了五六米，地面上的泥水激烈飞溅出去，更是被硬生生的趟出来两条沟，然后脸上露出难以置信的神色，这才面朝下栽倒了下去。

一道道金色光柱瞬间穿过战场，整个郊区顿时笼罩在一片爆炸声中，碎石，枪支，尸体，漫天飞舞。只是一个照面，就被鲜血洗濯，浓重的血腥味直扑鼻尖，当烟雾散去，典韦跟七成以上的魔物跟全都变成了尸体。

第42章 7p淫乐

霜儿家整个里间几乎是外面书房的两倍大小，除了宽敞的大床和一个昂贵的梳妆台外，还有一间洗浴的小浴室，旁边没有窗户，但采用巧妙的隐蔽式通风口，让整个里间非常干爽，还带着一股淡淡的幽香。

琉璃露出了满意的笑容，然后优雅的解开长裙的纽扣，袒露只能遮盖高耸乳球四分之三的前扣式蕾丝胸罩，然后解开胸罩，再每个罩杯中放入三个跳蛋，然后将乳罩重新穿戴上。

柔儿阳光美少女的娇躯虽说有些纤细，但充满着少女的弹性和无穷的青春活力，一头乌黑的长发整齐梳向脑后，用丝绸随意的束缚着，纤细却绝对不露骨的娇躯上，美乳大小匀称又骄傲的挺立着，顶峰之上乳晕有铜钱大小，玉珠粉红小巧。

再下去就是平坦如镜的小腹，还有小小的肚脐，然后略微隆起的阴阜下面，就是让人热血沸腾的神秘地带，只见上面黑励黝的芳草很柔顺，芳草由于早已被蜜液淋湿，那两片粉红的肉唇就露了出来，龙吉公主带着恭谨柔顺的媚笑，虽然艳丽，但却失了三分生气，犹如带着面具的木偶一般，这位昔日的天帝女儿，此刻穿着淫靡的露乳半透明羽衣，丰硕豪乳几乎要爆衣炸出，涂抹淡淡的艳妆，将美若天仙的玉容点缀的芳华绝丽，神态高贵雍容兼有一丝冷艳，下身仅有半透明白丝布条遮盖下阴，但神态举止依旧不失优雅与雍容大气。

龙吉卖力吞吐巨物，每次都将它吞到自己的喉咙深处，然后一阵吸吮舔弄后才慢慢的吐出来，随即又是深深吃了进去……

小美人儿知道，自己的男人很喜欢自己这样，而她也喜欢这种全身心被占满的感觉，所以全心全意的吃着大肉棒，就像是小时候吃糖葫芦一样。

龙吉在床上的技艺是大有长进，就是这么不住的一旋一转之间，她的蜜穴嫩肉就时而紧缩，时而放开……再不然就快速吮吸大肉棒，强劲的吸吮力道，楚王要是稍微差一点，就会被她吸出阳精来。

楚王的两只手轮流在龙吉的丰乳上活动着，那对浑圆的、颤巍巍的玉乳，不断被楚王揉捏成各种形状，那峰顶的两颗小珠充血的站起来，粉红嫩嫩的，像是两颗小圆宝石一样。

龙吉的胸脯显得很挺而且浑圆，浑身赤裸无物时，酥乳坚挺而饱满，粉红色的乳头小巧可人，雪白柔嫩的玉肤白晰如云。

她纤细如柳的小腹，水草般浓黑亮丽的密草整齐呈倒三角紧贴在上面。

而美少女的香臀肥白浑圆，又圆又滑，却绝对不多一丝赘肉．在被爱抚挣扎扭动的时候，摇摇摆摆更加令人爱惜，动人心魄。

渐渐的，虽然从阴唇不断流出爱液，龙吉也习惯了楚王的爱抚和刺激，身子变得粉红有加，呻吟也是越来越淫秽诱人和含糊不清。

龙吉这下子知道了楚王的厉害，大肉棒仿佛永不停歇般，每次都重重插在她身体的深处，每次都像要将她的娇躯撑开断成两半，连环不断的舒爽快感，从蜜穴的深处散发开来，流淌在了心上，弥漫在身体的每一个地方。

小美人儿美臀左右摇晃着，让我可以更全方位的干着她的小菊花。

扛一双雪白的大腿，楚王始终大力抽插身下的乖老婆，大肉棒在后庭腔肉的紧缩压迫之下，奋力进攻，“敌人”的阵地一次次攻陷，几乎贯穿了她的淫穴腔肉，但每次再继续进攻时，龙吉又会受到同样的强力挤压。

龙吉捧住她宛如满月的雪白翘臀，雄腰不住挺动，狰狞的霸王龙枪一次又一次的插进她的小穴，发出了动人的声响。

经验礼富的楚王自然也不是毫无技巧的抽插，每次破开层层叠叠的肉儿、抵达软绵绵的花心上时，都会顶在上面，迅即研磨一阵，酸得美人儿皇后娇躯连颤，大喊不已。

随着大肉棒一寸一寸被小美人儿紧密狭窄的蜜洞吞没，两人都忍不住发出一声满足的呻吟。

楚王是因爲霸王龙枪被一层层的软肉吸吮挤压而感到舒服，阳光美少女则是因爲阴道被大肉棒塞得满满的，那种充实的快感让她很满意。

和自己的情郎欢好，美少女分泌的蜜汁自然非常的多，让大肉棒进去的时候丝毫没有干涩的感觉，但饶是如此，还是过了好一会儿，龟头才顶住那一团软绵绵的花心嫩肉。

之后楚王抽出龙吉体内的肉棒，柔儿这个有着奇怪的名字和拗口的姓氏的女人是蓝家的前女仆长，随着一起来到了广州，并且在母亲去世之后在总裁父亲蓝星夜的安排下一直扮演着母亲的角色温柔地照顾着自己，虽然略有些毒舌和鬼马，不过对霜儿而言是很重要的家人。

长大后霜儿才知道柔儿是父亲蓝星夜的私生女，也是自己的姊姊霜儿没有任何朋友，衆\星捧月一般的成长环境，没有丝毫挫折的童年生涯，注定了这份只属于她的高傲。

霜儿她是那种既平易近人又不会轻易在最低限度以上与别人打交道的酷酷的类型，这点了解她的人们都是知道的。加上容貌端庄，才色兼备，就像是一朵在高龄盛开的花朵。由于有这样的评价，她倍受领地内外人民的憧憬，人气也因此火爆的霜儿拥有迷倒衆\生的花容月貌，狐媚又不失清纯的大眼睛，转动之间散发出一股诱惑，她今天穿的是比上次还要薄一些的裙衣，隐约可以看见里面的粉红色胸罩，惹人遐想。

少女的一双大眼睛漆黑清澈，娇俏的小琼鼻如玉般光滑，粉红的唇儿柔软而饱满，香腮线条优美而细滑，清丽绝伦的粉脸看上去吹弹可破，她的气质更是飘然轻柔，仿佛马上就要飞回天庭的仙女。再加上少女嘴角流露的俏皮笑意，配上弧度完美的小嘴，足以迷倒所有的男人。

楚王一边隔着内衣抚摸着她的胸部……说起来，霜儿穿的外衣虽然是略保守的东方式样，但里面的内衣却很意外的是带着摺边和蕾丝的性感的西式胸罩很顺利的将楚王的肉棒吞没，霜儿哼出动人的呻吟，口中道出一声道谢：“姐姐，谢谢……主人的大肉棒，好大好粗……请主人不惜怜惜，尽情的疼爱我吧。”

两个美女姐妹又迅速脱着自己的衣裙，马上两具绝美动人的雪白娇躯，就出现在楚王的面前，几乎一模一样的丰乳肥臀，没有人看见后不心动。

“弟弟……我要……你好好疼爱姐姐！”

两个恶魔姐姐柔声道。娇美动人的脸庞尚带着串串泪珠，娇腻的嗓音也越发显得迷人。

此刻的美人儿，实在很需要爱人强有力的爱抚和安慰，用床上的抵死缠绵和欢愉，来让自己内心不再恐惧和害怕。

柔儿看得是口干舌燥，一双大眼睛里充满情欲，恨不得将妹妹拉下来，自己跨上去享受一番。

但向来爱护和照顾妹妹，不然也不会每次都让妹妹先来了，所以知道肯定还没有吃饱的她，轻轻伸出了小手，搭在妹妹的美臀上。

下一刻，柔儿如葱白一样修长的玉指，在结合的地方沾了点蜜汁后，转到了霜儿的粉红色小菊花上。

“啊……姐姐……你要干什么……噢！”

菊花穴被玩弄，当然一惊，等到她惊叫起来时，柔儿的一截手指，已经缓缓进入了她的菊花穴中。

因爲美少女菊花穴的紧缩，连带她本来吸吮挤压减弱力道的蜜穴，也蓦的一下子紧绷起来，惹得楚王也不自觉的舒爽的叫喊了一声：“喔……妹妹，你还真敏感呢！”

柔儿顿时趴伏再霜儿的粉背之上的小螓首埋在酥胸之中，乳头被拉扯産生的痛楚，让霜儿嘤咛了一声，但却没有反抗，反而妖媚无比的用自己的双乳再粉背上摩擦霜儿早已习惯了和姐姐一起在床上伺候我，看到这个样子都不用楚王说，小嘴舔弄吸吮起了姐姐的一对美乳，一只小手更是越过姐姐的美臀，轻轻的沾了些蜜汁，在柔儿的小菊花上旋转了几下，“噗”的没入其中。

柔儿发出了娇媚的呻吟声，双腿不自觉地攀上了的腰，这一不经意的动作却有效地加大了摩擦的力度。“哈啊……这样夹着很舒服哦，……嗯……”

“嗯、啊…啊……我、我也是的……楚王……”

两个人这样呼应着呻吟着，并且每当双方腰腹相撞的时候，中间那对漂亮的乳房就会剧烈的摇晃，形成一幅十分淫乱的景象。

柔儿难以接受这一切，只能发出悲伤哽咽的呻吟，但内心深处，看着此时堕落扭曲之极的神态，看着她堕落成现在这幅变态淫奴的摸样，一股仿佛要坏掉一般的强烈扭曲愉悦感不断的涌起，仿佛是对自己好姐妹变成这幅摸样感到无法言喻的强烈高兴，愉悦，和幸福……

搓揉这对丰硕的巨乳，背后的柔儿此时也用玉乳再楚王背后摩擦，爲楚王助兴，胯下骑着的龙吉，此时也微微摇晃着娇躯，制造出一丝起伏来配合霜儿的侍奉，三女的配合，让被夹在楚王愈发的尽兴。

柔儿的翘臀秀美而形状完美，就像是高高耸起的雪白山丘，不算很大，可摸上去照样肉感十足，很是舒服。就在美少女轻声呻吟的同时，她扭过头来，凑上了甜美的香唇：“主子，亲亲柔儿吧。”

下一刻，我们的嘴唇已经贴在了一起，美少女大胆的送上自己的小香舌，供楚王品尝，互相交换津液的我们，体会心灵交融的欢乐。热吻之间只手抽了出来，在肚兜外面揉捏美人儿的一对锺乳型玉乳，另一只手则继续在美少女的美臀之间移动，逐渐的探到了美人儿的蜜穴周围，略微的抚摸和挑逗之后，蜜洞之中很是情动的流出了淋漓的汁水柔儿早已看得是美目迷离，见状娇嗔的看了楚王一眼，然后从身边走开，来到了妹妹的身后，就这么被我们夹在了中间。

小美人儿的一双玉手从妹妹的腋下伸进去，抱住了她的娇躯，同时娇躯稍微前扬一点，让的玉背可以半躺在她的身上。

楚王微微的一笑，双手娇美少女的一双雪白大腿抄了起来，一双大手托住了两片浑圆又有弹性的美臀肉，大肉棒用力的再往前一顶。

受到刺激的温柔美少女，小腹紧紧的收缩，连带着肉壁也蠕动得越加厉害，火热和湿淋淋之中，却是紧紧的夹着进出的大肉棒，肉洞的深处，无数张小嘴也争先恐后的吸吮龟头，给楚王带来巨大的快感。就这么动了有一、两百下，感受到温柔美少女的蜜壁已经完全适应过来，楚王嘿嘿的一笑，双手在柔儿的翘臀上用力的一拍，打得两片雪白的肉丘颤动不已之际，刚刚抽出一大半的霸王龙枪猛的用劲前刺，将弹性极好的花心顶到了最受压迫的状态。

沉迷在情欲之中的柔儿，被楚王这么一下重击，只感到魂儿都要飞了出来，娇啼得像是要哭了出来。

霜儿则是跪在了柔儿的玉腿和床榻之间的空隙中，每次温柔美少女的娇躯被楚王撞得往前时，她都会伸出小舌头，舔弄柔儿的芳草，时不时的还会往下一点，舔到柔儿的敏感阴蒂上，在大肉棒拔出的霎那间，轻咬上温柔美少女的两片肉唇，又在大肉棒插入的瞬间退了回来，俏皮的舔楚王的子孙袋。

每个人都得到了双重刺激，淫靡气氛浓厚的房间中，性欲也飞速激增，使得我们三人的动作不但越来越大，还越来越快。

“啊……嗯……啊……喔……哦……噢……呀……唷……噢……唔……唔……”

两个美女的嘴巴都被堵着，发不出叫声，只能听见她们鼻子里发出来的腻人鼻音。

“唔！”

先倒下的自然是战斗力不强的姐姐，她率先被妹妹吸出了阴精，倒了下来，而她喷出的淫水也乱溅在霜儿的脸上。

楚王抽空把她移到了一旁，这才看见了美妙的一景。

柔儿美得惊人的脸庞上汗水、淫水和自己的口水夹杂在一起，让迷失在她那圣女和荡妇的混合风情中。

皮肤白嫩滑腻，坚挺的乳房上如樱桃的乳头，因爲刺激的关系，高高地翘立着；细细的蛮腰上没有一丝赘肉，适中的屁股却又挺翘得迷人，柔顺弯曲的阴毛紧贴在隐秘的阴户……美好的一切，让她的整具玉体显得娇嫩无比。

因爲楚王的爱抚和刺激，她粉脸上的春意渐渐浓烈，那鲜红的小嘴更是微微上翘，挺直的琼鼻吐气如兰。

这时两名穿着粉蓝色洋装的小女孩走了出来，大的牵着小的，两人的面容相似，长长的头发扎着黄色的缎带，略短的蕾丝裙下穿着洁白的长袜，宛若天使般的面容，搭配着适宜的装扮，带给人一种清纯的美感。

但是这洋装却不是爲了天使而设计的，洋装的部分，仅仅只有肩膀和腰部以下，幼女发育初期的隆起微乳都毫不遮掩地暴露出来，两人手牵着手，但另一手却是拿着如恶魔般的性玩具，仿佛在代表着她们两人，正是叶娇与何仙姑。

叶娇稚嫩的酮体，双手开始胡乱的抚摸，嘴巴疯狂的亲吻，她忽视了爲什么会发出若有若无的动情娇喘，只顾得自己如同发情的雌兽一般，盲目的索求着怀中的触感和气味。

叶娇脸上除了高兴兴奋之外还有专注认真的神情，因爲她要努力取悦新爸爸，才能从肉棒中吃到很好吃的精液。叶娇脱衣服露出了里面如同羊脂白玉一般的稚嫩酮体，两颗可爱的鸽乳形状可爱至极，配上幼女的面容和体形，一种微妙的违和感让显得诱人至极。

女儿叶娇如同天使一般纯真的笑顔近在咫尺，却让觉得自己同时身处在炼狱与天堂之中。宛如悲伤哭泣一般的哀鸣从口中发出，但身体却犹如有自己思想一般，琉璃享受和女儿的异常性爱动人娇喘渐渐从口中发出，绝美玉容带着桃红的动情，眼神渐渐从空洞从新转变成灵动，但这份灵动却只是爲了而专注，擡头与接吻，伸出自己的红舌缠绕着的小香舌，忘情的拥吻龙吉的成熟温柔英气，仙姑的精灵可爱和如风一般的洒脱，妲己的火辣妩媚，和霜儿那温婉风姿下让人怜惜的悲柔，一切都映入楚王的眼帘之中，随着仔细的欣赏，心中漆黑欲望便犹如火上添油一般的剧烈燃烧，让情不自禁的想要扭曲她们的美丽，破坏掉她们珍视的一切欣赏她们绝望的美感，然后将她们收入后宫之中，时时刻刻欣赏这些有一手缔造出来的作品当女儿的手抓住自己的乳尖开始搓揉起来的时候，琉璃就已经浑身无力的靠在楚王身上，嘴里发出呻吟和本能的阻止声，然后在对准乳尖一个弹指的时候，发出一声闷呼，身体激烈的颤抖着，一股股汁液从胯下喷涌而出。

叶娇口中吐出肉棒两个字时，国色天香的脸上红晕都仿佛能滴出水来了，猛然再嘴上亲了一口，当作奖励，然后继续追问到：“妈妈等一会姐姐们来了之后，你要好好的教教我如何插穴，好吗。”

琉璃缓缓松开护住自己身体的一双玉臂，然后站直让身体毫无保留的暴露在楚王火热的视线之中，一抹认命的神色在双眸间一闪而过，取而代之的是火热的春情，然后轻轻解开胸罩，任由它滑落，两颗饱满坚挺的丰乳跳了出来，条的身材让她胸前两颗丰乳显得更加迷人琉璃在此时已经彻底化身爲不知羞耻的母兽，只有心中不断涌起的愉悦感让她恍如在天国一般。即使听闻自己的女儿要和面前的男人一起来玩弄自己，心中也只有期待和兴奋楚王面前一大一小的两具同样美丽但却各有魅力的女体，也开始脱去了衣服，让胯下充血挺立的肉棒暴露在空气之中，然后缓缓的靠近“拜托了，妈妈……即使你是个变淫乱的母亲，叶娇也会爱你的，你也会爱我的，对吗，妈妈，我们母女一起吃主人的牛奶吧。”

脑海里猛地空白的美少妇，下一刻只觉牙关被大肉棒一顶，硕大的龟头就进入了自己的小嘴，它是那么的大，让她的小嘴一下子就鼓了起来。

琉璃吐出楚王的肉棒，叶娇旋即将他张牙舞爪的大鸡巴纳入唇中开始吮吸吞吐，螓首缓缓耸动着，用舌尖刺激着敏感的龟棱，爽的长长的吸了口凉气，萝莉突然吐出肉棒，眨了眨动人的大眼睛撅着可爱的小嘴娇声道：“老公……老婆想吃冰淇淋了……你喂我啊？嘻嘻……”

叶娇开始耸动螓首加快速度吞吐着的大鸡巴，柔荑同时慰抚着他的双丸，楚王跳下床站直身子长长吐了气，抚摸她她如云的秀发也开始挺动腰身在萝莉的香唇中操干起来小美人儿常常和妈妈一起洗澡，妈妈的傲人身材她是常常见到，可如此方位和情形的观看妈妈的肥臀美肉、诱人小穴，还是破天荒第一次，特别是妈妈现在还用小嘴吸吮着少年的大肉棒……淫靡的情形让小美人儿再次夹紧了粉腿，但夹再紧都无法改变里面也随着流出少女淫水的事实。

高耸的肉棒，粗长的肉棒再稚嫩的小嘴中只能被含到龟头以下的一小段，而也是双手齐出，再肉棒上不停套弄脑海里猛地空白的美少妇，下一刻只觉牙关被大肉棒一顶，硕大的龟头就进入了自己的小嘴，它是那么的大，让她的小嘴一下子就鼓了起来。

萝莉嘴离开肉棒的时候还带起一丝银丝，用手将银丝放到嘴中吃掉，琉璃心中一股冲动涌上来，觉得自己应该答应女儿的小小要求，然后低下头，毫不思索对那粉色的小嘴吻了下去，舌头径直伸出，在女儿的小嘴里搅动着，将那乳白的“牛奶”合着叶娇的口中不断涌出的甘露一起吞下。

琉璃心中那股诡异的火焰就更加的旺盛，只是觉得自己女儿身上传来的阵阵香气让自己无法抗拒和疯狂的迷恋，只想嗅着这气息直到永远永远，随理智的渐渐远去的双手不自禁的抱住了叶娇，舔吻的目标也移到了微微张合的小嘴上，呆了一下，然后带着满脸的额迷恋，吻上了自己女儿的小嘴，疯狂的吸允。

叶娇清纯的稚嫩肉体上留下了不少微红的痕迹，尤其是那对白嫩鸽乳之上，更是青红交加，琉璃看着那被自己用手指和嘴蹂躏出来的红痕，心中除了愧疚之外，还夹杂回味的快感，因爲只要双眼一看到那些红痕，幼小身体带给自己的火热记忆就徘徊在脑海之中叶娇也同样的注视自己母亲的身体，完美的容顔，丰满翘挺的双乳骄傲的抗拒地心吸引力，和那不堪一握的柳腰，带出了属于女性完美的S曲线，心中多了一股属于女性之间的嫉妒感情，看自己母亲从眼神中流露出来的春情和渴望，双手环抱遮住自己的幼嫩鸽乳，却不知道这样警备却让心中的欲望更加火热。

自己的母亲每天玩弄稚嫩的娇躯而导致的提前发育，琉璃一想到如此，心中就涌起一阵阵火辣辣的愧疚。年仅八岁的女儿，在自己每天不断的淫乱渴求之下，渐渐变成了提前懂得属于女人的快乐，心中的愧疚不言而喻。

身旁的小美女，因爲角度的关系，正好双目可以看清楚王和她妈妈身体结合的地方，那粗壮又硕长的肉棒，不断被她妈妈的肉穴吃进去又吐出来，“噗……噗……”

的吞吐声响听起来是那么的淫靡……哦，不，就是那肥美的粉红肉唇不断吞吐大肉棒的一幕，已经让从来没有经历过男人的少女情动，小穴不由自主开始分泌少女的蜜汁。

小美人儿常常和妈妈一起洗澡，妈妈的傲人身材她是常常见到，可如此方位和情形的观看妈妈的肥臀美肉、诱人小穴，还是破天荒第一次，特别是妈妈现在还用小嘴吸吮着少年的大肉棒……淫靡的情形让小美人儿再次夹紧了粉腿，但夹再紧都无法改变里面也随着流出少女淫水的事实。

羞涩的美寡妇显然没有被她以前的男人开发彻底，小肉穴又紧又小，火热之中又弹性十足，每次都可以紧紧的包裹楚王的大肉棒，并从四面八方挤压分身，层层叠叠，虽不像名穴“层峦叠嶂”那么变化万千，可也让楚王爽得不得了如她所愿的，当美寡妇用力按住楚王的身子将楚王往下压的时候，楚王看看时候差不多了，再弄下去宝贝儿姐姐就得昏过去，便放开了精关，一股浓稠的白色液体猛地击打进了美少妇的子宫里面，烫得她又是一阵哆嗦，不可控制的发出了尖锐叫喊。

楚王伏在了羞涩的美少妇身上，大嘴再次吻上了她的小嘴，一股纯厚的真气源源不绝的渡入了她的体内，改善着她的体质。而舒服的、暖洋洋的气息在身体里游走，让本来就疲倦至极的小美寡妇旋即就进入了梦乡……

楚王强忍的精液忍不住狠狠的射出，等享受完射精了快感后，我提起任然没有变软的肉棒，拔了出来，然后对准叶娇的阴穴，狠狠的捅了进去叶娇拉着楚王的双手按到自己身上的鸽乳之上，然后拉叶娇的一只手放到稚嫩的蜜穴之上，自己伸出两手把玩自己母亲的双乳，还不时伸出粉红的小舌头在的嘴边扫着。

然后两只手合在萝莉的双乳之上，手仅仅能握住那丰满酥胸的乳尖和一小半乳肉，然后不停的搓动起来琉璃看着女儿被男人搓揉鸽乳时令人心动的媚态，心中渐渐涌起一股夹杂妒的扭曲愉悦感，但在女儿双手犹如带着魔力的搓揉之下，两者交加之下却化爲极大的快感。

叶娇双手夹琉璃的乳尖，然后猛力拉扯了起来，原本形状圆润的丰乳被拉扯成长梨状，比刚才有过之无不及的蹂躏让琉璃立刻投降。

揉搓稚嫩鸽乳的手没有停止，然后楚王回头的时候吻住了她，琉璃痴痴的看女儿稚嫩鸽乳在男人手中变换成各种形状，原本应该不知事实天真无比的俏脸正满是淫靡的跟男人接吻，一根肉棒正用女儿的胯下和自己肚子上的肌肤进行猥琐的前后抽插，此情此景让她有种不真实的感觉，也感到格外的兴奋。

稚嫩面容上泛起放荡至极的淫靡之色，口中的呻吟极度放浪，不顾自己胯下肉穴传来的阵阵痛苦，重重的起伏身体，力求每一下都能让肉棒更加深入到自己体内。

这对天仙一般的母女花此刻在楚王胯下变换着各种的姿势，不时相拥而吻，不是互相摩擦彼此的奶子。她们身上所有的洞都通通被楚王肏弄了一次。

三天后，广州城外，六魔将军、真六魔将军、新生六魔将军已全部被神州七雄所各个击破，得知所有部下都输得灰头土脸的蚩尤怒发冲冠，决定与神州七雄一决雌雄，于是神州七雄便召集后羿等人回来广州准备最终决战，目前神州七雄已死了三人，刘邦、女夷、旱魃，但由于后来两名国色天香的美女妲己、龙吉公主加入，因此现在神州七雄还剩六人。

广州那宏伟高大，气势磅礴的城墙，虽然说比不上北京的，不过却也足够震撼人心了！最起码比起北京城的城墙要高出十几丈，而且更加的厚实，更加的雄伟，散发着一阵阵沧桑的气势……

“轰！轰！轰！”

忽然间大地上，连续出现了十三道冲天而起的银光，而最后一道银光，更是直接冲到了百米之上的高空之中，如同一把射向天穹的剑。

从银光中走出了一只非但肤色与普通牛头怪不同，身材也更精悍，全身透现出一股比中级吸血鬼更强的恐怖妖气！那是个接近10米高的黑色的钢铁巨人，全身覆盖线条粗矿的半整体模组化盔甲，只有整体条形墨镜一般的眼部、关节及连接部位和肩膀靠近躯干的部分闪烁不同色的光泽；神州七雄一见这魔兽首领，就知道是万魔之王蚩尤！

“神洲七雄！本王原本以为你们只是我盗国的馀兴节目，没想到你们表现得这么好，打倒了六魔将军、真六魔将军、新生六魔将军，本王该夸奖你们七雄几句，但你们会后悔让本王亲自出手！”

蚩尤这种威严并不是那种绝世强者的力量威压，而是一种高高在上，不可抗拒的尊严！让人不敢轻易逼视……

蚩尤纵身一跃，将手中的长剑高举，狠狠的下劈！

随即吕布发动了陷阵营，三国争霸时期，无数的武将，如同璀璨的星辰般灼目而起，辉耀了整个远古土地，他们，用他们的信念舞动乾坤，力挽狂澜！他们，用他们的不屈书写山河，破霄万里！他们，用他们的战意狂吼悲歌，力碎苍穹！惊天的武艺，巅峰的意志浇筑他们神明般的躯体！虽然他们早已回归战神之界。但是，他们信念、不屈、战意永远盘绕在天地之间！他们的生为战神的灵魂，永不止息！

也是王道的证明。里头的千军万马，是就算肉体已灭，灵魂仍留在世界的英灵。这些对吕布忠心耿耿的勇者们，他们与吕布的羁绊才是的最强宝具。

陷阵营冲过来的世界如同乾坤颠倒，变成了百万大军疯狂厮杀的远古战场！高顺自身则化做了一名跑在最前方的枪兵，无数的金属交击声在耳边回荡，无数的怒吼和刀剑入肉的声音在高顺身盘旋，此刻，突然很享受这样的感觉，握住长枪的中段的右手手指一根根松开，然后再一根根握紧，长枪仿佛和他融为了一体，眸光一闪，整个人由极静瞬间变为极动，纵跃而起，蚩尤腰身如逆转新月般一弯，一枪刺出，长枪迅疾的刺入面前冲过来的枪盾兵的脖颈！

长枪贯入士兵脖颈，从它脖子后突了出来！

蚩尤一枪刺出，直接刺中扑过来的士兵眼眶，然后士兵就整个人挂在了上面，手腕翻动，蚩尤的力量带动士兵的躯体，狠狠的砸在左边的士兵堆里，一下子砸倒了数个。挺枪挥出，除了两个漏过外将面前的六个士兵脖颈全部切断。

蚩尤龙渊神剑一道冰蓝色剑气带着阴冷无比的气息，狠狠的斩在大地上，瞬间没入了地底，在坚硬的大地上留下了一道深深的沟壑！而且，那冰冷的寒气从地上蔓延而出，冻的那群士兵一阵哆嗦……

再搭配上两柄浩白洁净中，处处飘逸着纯朴风采的女性长剑，当真散发出有如女神一般的高贵与气质，直让看到她的任何男性，皆要油然生出一股无法攀缘的自悲自哀之心，尤其是此女子的态度冷傲，是带有绝对零度的冰冻感，使得她绝世的艳丽之中，时时弥漫出一阵令男性悸动，却又拥有足以毁灭所有男性自信心的可怕魔力。

龙吉公主历经十二场大战而不败、见识过无数大风大浪的她，对这种身处敌阵的孤立感早习以为常。被那气势给摄住什么的，简直是天大的笑话。

她会是无可动摇的强大，全身散发着一股锐利而澄澈的高昂斗志、那并非是尖锐且冷冽到难以靠近的气息，而是无穷威严之中蕴含了宽容和仁心的皇者正气。

龙吉公主在身前摆列出几样法宝，四海瓶——瓷瓶，可吸取宝物。二龙剑——二龙缠绕，投掷攻击，百发百中。神鲸——怪兽，浮于海面，如泰山一般。渡水。捆龙索——自动捆绑敌人。乾坤针——长三寸五分的细针，可使人法力尽失。

蚩尤提起插在地上的漆黑战刀虎魄奋力一挥，只听一声轰响，巨大的破坏力竟然令半片山林尽数陷落，轰隆隆地好像山崩一样。

有万人敌称号的他，太强大了，强大到没有人能够抵挡他一招，上至将领，下至士卒，在蚩尤面前都只不过是一刀的事。

蚩尤一脚便粉碎了大地、掀起灰褐的砂石直线冲刺过去。

蚩尤六手中握着一根银色的长兵器，乍看之下有如长矛，上头雕刻着几何纹路。没有枪刃的银色圆柱仅有一端是尖锐的，那兵器或许应当称之为巨大的银桩。

传说岳飞自得道高僧那里得到一柄名为“沥泉”的神枪。这柄枪拥有能让岳飞不败的能力，在传说中岳飞某次在横越湖面时因为遇到怪物而将神枪掷出击杀怪物，神枪也跟怪物一同沉眠湖底，自此之后岳飞的军事生涯便开始走下坡。

长剑与长枪展开冲突，再一次爆出灿烂的光辉、点缀了这场激烈的战斗。

金属声与碎裂声连续响起、双方剑戟来回交锋掀起一阵华丽而残忍的风暴。龙吉的运动能力没有提升，但武器的魔力放出机能使得短兵相接时的力道强劲了许多。长剑虽不似双剑那般灵活自如变化万千，但稳沈实在的每一招展现了不逊色的气象。

蚩尤手中拿两把巨刀，如同一头巨兽般的冲向敌人的时候，特别是刀枪劈到他身上却无法伤及他分毫的时候……该是多么振奋军心的事情？

陷阵营士兵纷纷被斩落马下，头颅、四肢、内脏夹带着大量鲜血，血肉横飞的场面是如此的一边倒，们在过去的两年时间内被残酷的实战训练给折磨得毫无人性，那飞溅的鲜血不禁没有让他们感到厌恶，反而让他们杀心更加炙热，挥动起来的大铁戟有时乾脆把骑兵连人带马劈为两端，许多战马也不可避免地被分尸。

“圣兽型神器！五龙轮！”

一阵巨大的风雷之声之后，一个巨大的燃烧着火焰地神车由东方的空中慢慢飞来，就见那车似金非金。似银非银，周身金光闪耀，耀的众人睁眼都难，上面更是冒着一尺多高的太阳真火，所过之处留下道道焦痕，车子的两侧浮雕着一只巨大的金乌，金乌仰天嘶鸣，在四周雕刻了很多火系生物。在火中之王凤凰的带领下朝拜。

五龙轮车上冒出的三昧真火慢慢的形成成千上万的火鸟，“火鸟突袭！”

火鸟唧唧咋咋的叫着，拍打着羽毛，疯狂的向前方士官冲去，一些士兵躲避不急，被火鸟粘身，很快的变成了一团火焰，最后变成一团飞灰。楚王手里的宝剑不停的挥舞将火鸟斩杀，可火鸟如同无穷无尽一样。

龙吉在绚丽夺目的青磷炫彩中上下翻飞！她的剑术本走的是灵巧轻快的路子，又糅合了西方剑法中名为“高速剑”的实战剑术。所以她现在的剑法既有东方剑法的变幻莫测，也有西方剑法的简单实际，在看似单纯的剑招中蕴含着无数变化，又快又猛凌厉无比“区区一个败军之将！也敢与本魔王交手”说罢，蚩尤他猛地一挥手中黑刀，仿佛平地刮起一股旋风，强劲的气浪将地上的一切都吹向远处。

“轰！轰！”

就像巨石从高山上滚下来一样的声音，这是被龙吉的剑逼退的声音。虽然她的光剑完全的抵住了他的魔剑，但是不可预料地冲刺力将他整个身体都疯狂的往后推。

大地黑暗之力让大地都开始动摇，无数细小的碎石被巨大地气流冲开，在蚩尤身边，高速集结起来的魔王之力已经形成了巨大的风暴。毁灭，杀戮，一切黑暗的代表之力肆无忌惮的在他的周围爆发着。巨大的力量让魔剑周围的空间都隐隐约约的扭曲着，吞噬着这个世界的物质。

大地开始剧烈的动摇，平整的地面上出现一道又一道巨大的裂缝，仿佛世界末日来临前一样。天空的气流不正常的回旋着，以蚩尤站着的地方为中心，一道巨大的龙卷正在酝酿成形“轰！”

爆发出来，炽热的黑色暴风席卷了一切，天空，大地，空气。一切的一切，都被绞得粉碎，在这毁灭一切的暴风面前，不允许有任何物质存在。

“锵！”

“锵！”

在两人激烈交锋的同时，四周竟然出现了一道道小型的飓风，缓缓移动着，将所有碰到的东西，无论是活着的士卒还是死去的尸骸，亦或是兵器、铠甲，全部卷到飓风之内绞地粉碎。

空中雷声作响，一匹赤红色的汗血宝马逐渐在此现形赤兔马浑身缠绕着火焰，由于主人英灵化，座骑的灵格也随之提升，成为如同魔兽般强悍无比的猛兽吕布乘上赤兔马之后，果真是不同凡响赤兔马迸发出猛烈的火焰，狂奔冲向位于森林里的蚩尤，挡在面前的所有障碍物通通都被赤兔马踩平，在重重森林中硬生生的开出了一条道路！

蚩尤准备充分的继续投掷大量的飞射武器，不过在如今的吕布面前，即使那是以魔兽般的怪力抛掷出来的武器，也不被放在眼里吕布借着赤兔马飞奔之势，方天画戟便以万夫不当之势，凌厉地刺向蚩尤，这一戟，全是气势，没有任何花招，没有任何余地，将吕布对蚩尤前世今生所有的憎恨厌恶都表露出来。

蚩尤吃了一惊，他原本丹凤眼瞪得比牛眼还大，他原本以为自己出招的速度会是天下第一，无人能挡他那凌厉的刀风，可吕布人马合一，人戟合一，冲刺过来的速度，太快了，像是一阵飓风，不，像是一道红色闪电，划破长空，落在蚩尤他的面前。

蚩尤他长相虽然粗莽，身形却非常矫捷，侧身躲过吕布那致命一砍。

吕布见蚩尤他躲过月牙斩，便又迅速变招为戟头刺，因为变招迅速，蚩尤他根本来不及出招攻击吕布以求改变被动局势，只能横出蛇矛挡住方天画戟的月牙，试图通过挡住月牙阻止戟头前刺。

楚王顿时提起全身气势，在周身流动的那庞大灵气猛然间涌入了手中的泰阿长剑中！一阵劈里啪啦的爆响，一道道闪电从剑中汹涌而出，瞬间组成了一条水桶粗细，三十多米长的雷龙，一道道闪电环绕着，威猛无比！

“吼！”

巨嘴张开，雷龙居然能够散发出一阵类似于龙吟般的吼叫，当然，这不是真的叫声，而是用能量波动而形成的一种声音！随着这声音发出，一股龙威散发！

蚩尤通过“极度叛逆”违反自然规律，将四周空气转化为逆反大自然的逆光、逆暗、逆水、逆火、逆风、逆土、逆雷、逆冰等各种奇怪属性的灵力波动，聚成一个混沌光罩从内向外扩散，挡住了泰阿毁灭千军万马的斩击。

后羿拿出一张弓，圆弧形的弓身之上，一支由魔法凝聚而成的箭正闪耀着淡淡的光芒。

恒星破坏箭连发！

那第五支箭矢的飞行轨迹飘忽不定，时上时下，时左时右，完全违反了物理法则，根本就看不出它的飞行轨迹，仿佛是被人控制着在寻找自己的目标一样。

第八支箭矢从蚩尤原先站着的地方电射一般射向高空，蚩尤一挥紫电锤，蓝白色的电流闪过，将之击落。

蚩尤身前身后再次传来危险的兆感，两支金色箭矢几乎同时出现，距离不到一米，一支射向他的眼楮，另一支射向他的后脑，追踪而来。

蚩尤伸出右手向前屈指弹出，第九支箭矢被崩断，左手则反身绕过，将第十支箭矢握在手中，折断。

蚩尤手中银蓝色的长枪贪婪地吸取着大气，光线折曲率再一次改变，宛如手握着一抹海市蜃楼，迎向金色的风暴、依循箭矢的空隙大胆突入。

光箭擦过了身躯造成伤痕，但蚩尤没有降低速度、以精湛且细腻的动作突破了箭阵奔至敌人身前。距离约三公尺，就在打算再一次放出光之箭矢前、枪先扣下了扳机击出巨大的炮弹。

蚩尤身体比头脑更先行动了。眼睛快速转动扫瞄光箭的来势，反射神经与直觉并列运作驱使四肢作出俐落的闪避。爆发声响起、灼热不停闪烁，而就像是只苍色的飞燕穿梭于金色风暴之中，千钧一发地移动身形避开大量的光箭。

惊险又美丽的景象，以勾起痛楚的剧烈肢体运动绘画出来的风景。

龙吉在空中展现出了越来越多的身形，如同一个个的分身一般，各种各样的姿态都有，绚丽无比，美艳不可方物！

燎原天火从蚩尤手中赤霄剑发出，火焰温度极高，隐隐带着金黄的色泽，火焰环绕，以蚩尤己身爲中心，火舌几乎舔出数十米之外，焚烧灼目。

龙吉手中二龙剑的剑芒光辉不断倍增，无数青磷光彩在她身后的上空汇聚成一头仿佛从天外云海降临凡间的破邪青龙！这头身躯巨长的青龙在巨大法轮衬托下活灵活现地腾空飞舞，通体燃起青白色光华，龙口中喷吐出阵阵暴风骤雨、滋润大地熄灭邪火。

蚩尤全身都被火焰包裹，身形陡然增高，变成一个全身红甲的战神，巨大地战神在空中双拳互撞，一抹抹赤白的三昧真火像雨点一样劈里啪啦的落下，整个山都成了火的世界，不论是树木还是山石都冒出数丈的火苗。龙吉的全身也被火星烫伤，身上的衣服更是被烧的七零八落。龙吉公主也不放弃，深吸一口气，樱桃小口一张，一股股水流被她吐出，那水是她治水九年修炼的一口神水，最是厉害，就见水灭火势，刚才有丈高的火苗硬生生的被压制了下去蚩尤不由的大吃一惊，双拳一垒鼻子，怒吼一声，一条火龙从他的巨口中腾飞，火龙盘旋着，怒吼着直奔龙吉，龙吉公主也吐出一条水龙，两条巨龙在空中纠缠着，撕咬着，搏击之声传遍整个山脉。

蚩尤张嘴喷出一道火焰，这道火焰的形状似枪似剑，长达三米，猛然间贯穿一切障碍，直刺发出的火焰与对撞在一起，水火相遇的场景再次出现，水雾弥漫，比起刚才的更加浓郁，更加狂暴！接着轰然一声巨响，强大的爆炸声传来，远古精芒居然轰破了那到似剑似枪的火焰，将其击成了漫天火焰消散于天地间……

刹那间五道闪烁着金色劲气的箭矢，像是天空降下的雷霆一样，眨眼射向蚩尤。

蚩尤大手捞动，敏捷的将四支箭矢抄在了手中，但漏掉的一支箭矢奇快无比的射向蚩尤，让蚩尤有些发怒的迹象。

“射日箭技，开弓射日！”

像是金红色玉石打造的箭矢，带着一道焰尾脱离弓弦，箭出及至，如星一样的箭矢，将天空划出了一道长长的裂痕，裂痕被光炎炎的焰尾遮挡让人无法显现，后羿金色箭矢带着彗尾，在空中划出一道好似七彩霓虹似的带着无比锐利的箭意，射到蚩尤身上，在此刻，天地间只剩下了无比刺眼的光芒，金色箭矢也深入蚩尤，那箭，快的就像是风，就像是闪电，在做出任何的反应之前，已经射中了那赤裸的胸膛。

战气包裹着的箭支在一股诡异的力量驱使下急速的转动着，如同一根巨大的电钻，瞬间的没入了蚩尤的身体，战气如同利刃切割，急速运转下，拇指大小的箭头，却硬生生的撕扯出了一个拳头大小的血洞，而且完全的贯穿了过去！

正在这时，金色箭矢突然向下急坠，由射向蚩尤的咽喉变成了射向他的前胸，这一变化出人意料，诡异异常，同时，又有几十处地方射出了闪着这强弱不已劲气的箭矢，都是蚩尤的要害部位，一点情面也不留。

爆裂声响，飞箭银芒贯入胸口后，伤处便接连爆破，炸的蚩尤胸口一片血肉模糊，甚至有几处伤口，已经完全洞穿蚩尤雄厚的身躯，血洞之后清晰可见树叶摆荡。

连续六声急促的弓弦震动声传出，六支箭矢连珠一样的射了出去，射在飞临的巨石上撞得粉身碎骨，才将奔雷一样的巨石射成了粉碎散落的到处都是。

两声如闷雷一样的弓弦震动声传出，两支流星似的箭矢，在空中划出长长地光迹，急如光线一样的射向对方，快的人的视线都跟不上。

当后羿把手中的魔弓举至胸前之时，双目中猛然精光暴射，瞬间将魔弓拉成了满月！紧接着，让人惊惧的一幕发生了！

咻！咻！咻！咻！咻……

弓箭连续嘣响了十二下，三个呼吸之间居然连续射出了十二箭，每一箭都带有十足的穿透力，洞穿一切的气势，无以伦比的速度！十二根箭矢几乎是不分轩轾的朝对面蚩尤每一根箭矢都准确无比的对应蚩尤，没有半分的偏差！在三个呼吸之间射出十二箭，而且分为十二个目标，没有丝毫的偏差！这是何等的速度，何等的眼力，何等的判断力，何等的反应能力蚩尤一声爆喝，六手握胜邪剑做前冲之势，右脚猛然往后一蹬，似乎整座山峰都微微震颤了一下，而他的身体顿时贴着地面极速朝冲了过去，手中的散发出刺目的光芒，剑尖所过之处，一道笔直的空间裂缝直接被剖开……

蚩尤一剑斜斩而上，居然准确无比的切中这无形箭矢的中间位置，发出一声沉闷的砰响！但是在下一刻，那一丝阴寒之气居然顺着胜邪神剑直接侵袭到了后羿他的手上，顿时使他的动作微微一迟钝也正在此时，被斩断的无形箭矢居然猛然的爆裂开来，化作一道道如针般粗细的阴寒气劲，在蚩尤的身前爆射开来！

但是，这光音似箭一爆炸开来，居然会有如此强烈的气劲伴随着暴射开来，居然如同万箭临身一般，任凭蚩尤的动作再快一倍，如此的情况下也绝对防不住这些如针般的箭矢在身前不足半米之处的瞬间爆发……

箭雨袭来，蚩尤不闪不避，全身运劲，顿时黑气环绕包裹全身，一尺之外满天箭雨纷纷弹开，竟无一箭能深入半分一声划破长空般的声音响起，无影无形的音箭已经消失在弓弦之上，同时消失的还有缠绕在弓臂上的远古精芒，此刻也已经融入了音射之中！

这一箭射出，也没有引起多大的气势！除了那一声短暂的撕裂声之外，就如同消失在空气中一般！这是直接攻击对手的手段，无需跟对方的招式碰撞，几乎可以说是直接穿越过一切的气劲招式，直接攻击本体！

蚩尤胜邪剑发出一记猛烈的竖斩，胜邪剑当头斩下，那汹涌澎湃的气势，直欲将一座大山给劈成两半！空间层瞬间被裂开了一道巨大的口子，其中黑色的雷电之力闪烁着，让人心悸不已……切下了后羿的左手。

后羿没有露出丝毫痛苦的表情，甚至看都没看一眼被剑光灼伤的左手切除处。

战士们依然踏着坚定的步伐向前迈进，刀枪剑戟划出一道又一道斗志的具体轮廓。

他们认为自己能够胜过幻想种的顶点吗？不、他们没想过那种事，心中充斥的只有不畏死亡的激情、守护家园的志气。

热烈的群体声音在呼喊着奇迹的降临。

如果一个人的血肉不够的话，那就献上更多的祭品，在场的战士愿意抛头颅洒热血献给掌管命运和斗争的神明。

常听说“百战出精兵”意思是经过了百次战争存活下来的士兵们，一定会是精英，因爲经历了这么多次生死搏杀的人，在对敌经验和勇气方面，的确就有一股傲世常人的气魄，这样的精兵，才算真正的强者。

一柄柄血刀，几乎数不胜数。一眼望去，几乎到处都是这样可怕的血刀，大小不一，小如绣花针，大如千丈山岳，连绵不绝，构成一个单纯由刀组成的世界。冲天刀气，直接贯穿这片天地，横挡在所有人的面前。不穿过刀山，就见不到前路。

蚩尤狠狠撞进了涌上来的敌人阵中，双刀狂舞出千百道金色的光芒，凡是被金光碰到的人无不爆裂成血雾，转眼楚王前方和左右已经是空白一片。

不时有同伴在身边倒下，陷阵营士兵他们视若无睹，冷静异常地挥舞着刀，按照训练时的阵形战斗，或者死去。双方已经杀红了眼，平时遭受这么大的伤亡，刀客早就往后逃跑，然而，现在他们忘记恐惧，忘记逃跑，只知道战斗！战斗！至死方休！

身后传来一阵山崩海啸般的呼喊，黑色骑兵队伍如同一片巨浪，朝着蚩尤扑去。最后的屠杀正式开始……

喊杀声、兵器相交声，被刀砍中时绝望的嚎叫声、刀锋砍在肉里、骨头上咯吱的声音……战场上永恒的音符混合成一曲波澜壮阔的旋律，在穿越血色黄昏的晚风中悠然飘荡。

晚霞消散在天边，黑夜降临了下来。蚩尤将长刀竖立在自己身旁，冷眼看着满山遍野的死尸。这就是乱世，一将功成万骨枯。

蚩尤虎魄刀劈向画戟月牙，十几下巨响，却发现方天画戟上那看似单薄的月牙小枝上没有半点创痕，不得不感叹吕布这方天画戟当真是神兵利器，便放弃攻击方天画戟的月牙。

双刀刀罡已经直接暴涨了三尺，变成了有五尺长短，金色光芒也将刀和座下骏马笼罩在其中，仿佛是一个双手硕长的金甲巨人。

“哧哧哧……”

刀芒如划破纸张一样，将方圆五米之内的骑兵连人带马劈成了粉碎，这不是一刀刀砍下去的效果，而是一刀下去，他们的人就被真气震得爆开了来。

吕布的方天画戟施展开来，再无霸王戟法的大开大合，而是运转圆润如意，挥舞成一圈圈黑色龙卷，将吕布和赤兔马保护在其中，吕布越战越勇，一条画戟使得更是出神入化，快速如风车一般旋转，呼呼挟雷，后羿突然一声长啸，全身上下随即金光爆闪，仿佛一颗炽亮的太阳绽放在山谷之间。

宽大的山谷中，仿佛瞬间降临了一场流星雨，恢弘壮美，啸若雷霆。

蚩尤挥动紫电锤放出几十道粗大的闪电光柱，在半空中编织出一道纵横交错的天网闪烁着羽翼般的神奇光芒，无数淡蓝色的闪电如同巨蛇一样缠绕在他的身边，巨大的黑暗如同夜空中的星尘一样包裹着这些淡蓝色的闪电，如同最恐怖的风暴来临前的天空一样，电网拦住了金芒。

“轰隆——……”

一连串雷霆般的巨响中，犀利的金芒轰击得闪电光幕上炸开万千朵璀璨的“焰火”一时壮美异常，仿若天崩地裂。

蚩尤再次挥动紫电锤一束汹涌澎湃之极的闪电立时以标枪的形态向着那无尽的黑暗之中电射而出浩瀚的电光瞬间在划破了无尽的黑暗，留下了一道异常明亮璀璨的雷电光芒轨迹电闪雷鸣，足足有上百条雷蛇，同时疯狂的朝吕布汹涌而来，那狰狞的面目，磅礴的气势，一道道闪电在周身流动着，都让人心悸不已！

吕布就像被一把巨锤砸中，猛地往后飞去，甚至将三米开外的小院墙壁都撞破，砖石落地的声音劈里啪啦的响了起来，而他的痛呼却显得低沉，显然是受伤不轻。

“神器万刃车”只见蚩尤发出一道火红的光芒和一道白色的光芒飞速的转动，凡是碰到两道光芒的物件，无不碎成了碎片，连旁边的房屋也给拆得支离破碎。

泰阿重剑在上空瞬间幻起万千剑影，组成紧密的光网，密实又飞速的把蚩尤包围，每一剑都带着重实的力道，马上就到了蚩尤眼前。正是楚家威名远播的“死网”剑法。

蚩尤拿出寒月刀，白光一闪过处，化起一阵猛烈的刀风迎向楚王的双脚。

眼看楚王的腿脚就要被寒月刀砍中时，他身子怪异地往后一翻，转过身子，用手重重拍在来不及变化的大刀上。

漆黑的光芒化作一道撕裂天地的刀芒破空划去，让广州城墙分裂成七八块的巨石，直接击中了周围的墙壁，“砰砰砰”几声过后，墙壁受不了巨大的撞击力道，轰然间倒塌了下来。

房间四周的墙壁瞬间倒塌，立刻导致了这间房屋垮了下来，无数的砖瓦碎石，如暴两一样的落下蚩尤它张了张超大的巨口，发出一种诡异的咆哮，动了起来！边跑边挥刀高顺舞动掌中亮银枪，分心便刺，只是一枪，枪影似是一道闪电，射向，虎魄漫天的刀影破碎，蚩尤前猛地一凉，猛地一举蚩尤拿着一个脸盆大小的开山圆斧，金黄色的斧刃在阳光的照耀下非常耀眼。

蚩尤握紧开山战斧，奔向手中的斧柄抡起来，卷起一阵猛烈快速跳起来，手中的刀借着下落的力量劈向高顺的头，高顺双手举起神枪，挡住直冲来的刀刃手上发力，将的斧头当成支点，一个后空翻，蚩尤丢出手中的斧头，在空中灵活大打折扣，似乎马上要中招了，但高顺用刀刃刺向飞来的斧头，手腕翻转，居然用一只手将沈重的战斧甩了回去。蚩尤接住了斧头也稳稳地站到了地上。

高顺舞动亮银枪，一瞬间抖动出无数个银色枪花，如同朵朵梨花盛开，又如同片片瑞雪飘落。

高顺亮银枪飞快刺出，枪头正刺中招式用老的刀锋上，蚩尤顿觉一股大力从刀上涌来，犹如电击一样，使得他浑身酥麻，虎口生疼，差些没把大刀丢掉。

吕布把方天画戟在手中一横，想上就上一顶，当！棍枪相交，一声巨大的响声传遍四周，就感觉画戟在手中一阵乱颤，大手更是被震的一阵发麻。这厮好大的力气，可还没等他回过神来，蚩尤的第二棍泰山压顶带着风声又至，当！又是一阵巨响，吕布就感到自己的身子一阵下沉，他的小腿一下竟然被硬生生的压进了土里。“地动山摇！”

蚩尤高高跃起，双臂轮圆对这重重的一击，吭又是一阵巨响，半截身子被砸进了土里，双臂更是剧烈的颤抖着，差一点握不住方天画戟。

蚩尤在空中挽了一个棍花，“白云盖顶！”

这棍招有“重如泰山轻如云”之意，即可有撼山之力。又要有神速灵便之法，对付最为合适，在空中无处借力，无法只能用硬接这一招，可轻盈的怎么能阻挡住力大棍猛的，眼见就要伤在的棍下，“孽畜，休的猖狂！”

高顺哪枪向前一送，总算替大王挡住了这一棍，一声巨响过后，各向后退了三四步才稳住身形，“这厮好大的力气！”

两人不由同时想到。

吕布的方天画戟直刺张飞，似是一条苍龙直扑蚩尤，画戟锋利的戟头似是龙牙，画戟两个锋利的月牙，似是龙爪，苍龙所到之处，带起一阵飓风，似是把周边所有的气流全都凝聚过去。

吕布那一戟刺出，扑面的寒风让蚩尤有些窒息，他不敢怠慢，挥舞起手中的丈八蛇矛，黑色蛇矛似是一条黑色巨蛇，向那黑色苍龙迎面撞击过去。

轰地一声巨响，苍龙与黑蛇碰在一起，全都消失不见，显出那玄色方天画戟和黑色丈八蛇矛碰在一起。

吕布周身爆出万丈金光，双眼之中头发出亿万里的光芒，目光如炬已经不足以形容他现在的样子，他手握方天画戟，将如太古山岳一般地方天画戟高高举过头顶，而后瞬间劈下，在万分之一刹那的时间里，一连劈出了九下。

蚩尤手中的擎天柱以泰山压顶之势向吕布砸去，棍法中的压字诀，这一式讲究的是力大棍沉，手中的兵器更是比真正的金箍棒还要沉上几分，深的其中三味。那吕布不明就里，竟然把火戟一横，铛！一声巨响就感觉自己的臂膀仿佛被砸断了一般，火戟剧烈的颤抖着，发出阵阵嗡鸣声，蚩尤手上如意棒一缩一伸，变成趁手粗细，于空中化作一片铺天盖地的虚影，将吕布整个笼罩其中。

如意棒舞得虎虎生风，哪怕隔着二十余丈，任意伸展的如意棒却仍然一次次或正或斜地砸在上，擦出大片火花的同时，也让吕布发出一声声吃痛的闷哼。

如意棒全力以赴之下，从来不留活口，这根重达万余斤的兵器，被蚩尤以自身功德法力催动后，威力又何止是表面上那么简单？更兼攻击路数变化多端，有时敌人明明自觉能够躲得过，下一刻却被那忽长忽短忽硬忽软的棒身扫中，吃着一下就是骨断筋折。

一条如意棒迎风便涨，转瞬间棒首已经变得如同先前被打折的柏树树干般粗壮，在空气里发出暗哑沉闷的破风声响，直接迎着黑缨枪横扫过去。

龙吉手中千万条纯白的锁链凭空而生，铺天盖地延展出去重达万余斤的如意棒，本身就在分量上占了老大便宜，如今又骤然增大了体积，连高顺都没料到，手心一麻，枪身已经被直接砸偏，更兼龙吉整个娇柔的身子都差点被自身前咆哮而过的如意棒所带出的真空直接吸进棒影笼罩的范围中，赶忙向后急退两步，这才稳住了身形。

这根如意棒的──毕竟，分量越重的武器，体积必然也越庞大，像是这根能大能小伸缩自如方便携带的如意棒，全天下里又哪能找出第二把？

光是看看那坍塌了一大片的院墙，和大宅一侧被这生生通过所撞塌的那一大片墙壁，已经可以想象带着这种兵器飞天遁地时到底要消耗多少体力和法力了……

说时迟，那时快，金色的如意棒和银色的锁链几乎是眨眼间就已经在空中交汇，那兵器呼啸所产生的涡流，甚至让整个院子里都产生了可怕的风压，可想而知，这样的碰撞到底会是如何可怕的一幕……

龙吉自身双剑一抄，身形再度化为一片绿霞，在这样的夜晚里显得格外美丽。

可是，在这样的美丽之中，却潜藏让寒毛直竖的杀机。

龙吉手里另一把剑往天一丢，双手一捏，两把有如穿花蝴蝶一般，在空中锐鸣一声，一前一后地袭向蚩尤两把二龙剑，双重杀机，此时在暴怒之下，更是微微散发出仙器宝光来，将夜晚的空气都划出两道再明显不过的伤痕。

两柄剑，一柄被以同样的凌空御兵之法，掷出如意棒打偏，险险擦着蚩尤的脖颈掠过，在蚩尤的耳朵上留下一道不深不浅的血痕，而另外一柄，蚩尤的紫电锤却慢了半拍，只来得及在剑颚上蹭了一下，剑身却余势不消地直接刺向挡在他的胸膛。

紫电锤不知何时已出现在蚩尤的左手，将眼前的女子连人带剑击飞。

两倍的行动速度。

两倍的破坏力。

超强的爆发力，这就是远古魔神的力量。

白衣的龙吉朝右方飞去，先是有如断线风筝般飞远，又在地面边弹边翻的摔了三、四圈，最后撞上了路边的电线杆。她嘴角泛血，双脚不稳的站了起来。

白影带着银光，在一剑朝蚩尤的咽喉斩去──蚩尤空空如也的一只手上，出现了长柄的双刃斧。

朴实无华，除了斧刃比起一般双刃斧稍嫌宽了些，让人看不出这把双刃斧的特别之处。

一把足以斩裂一切，象徵王权的开山斧。蚩尤巨躯奔向女子，朝她横斩而去！

失去意识的女子，与保持理智的狂战士，两者之间，展开了激烈的攻防。

狂暴的双刃斧以及华丽的剑舞交锋着。

就像是暴雨一般的半截礼剑，把所有开山斧的攻击全数卸开。甚至还以此为空隙，施以反击！

两者之间是无法比拟的。

随着时间的流逝，两人对招的速度也随之提升。

肉眼难视的斧，与犹如倾盆大雨的剑。

蚩尤那瞬间如同狂涛一般连绵劈出的斧头，每一击都是无比的凶猛，都像是聚集全身战气做出的最强一击一般。薄刃斧如同蚀骨毒蚁一般，依旧向着龙吉身上奔去龙吉整个人则像是被巨锤击中一般，身子笔直的飞出，人还在空中，一道猩红的血箭已经从嘴里喷出。

龙吉浑身的衣服都被凌乱如刀的战气撕扯得破破烂烂，还有几处肌肤被战气切破，鲜血缓缓的从其中流出。

双剑再次在空气里划出两道如同流星赶月般的光彩还没等蚩尤有所反应，蚩尤肩头一痛一麻，再看去时，赫然多了个两边通透的血窟窿，那柄二龙剑因为些许偏差，只能从肩头里穿过的发出阵阵嗡鸣，悬停在身侧，摇头晃脑地像是在向主人请功。

半空中寒光一闪，飞剑离了素手，速度却更加快了不知几分，龙吉日月双剑“喀嚓”一声合体，然后朝着抛出！日月双刀组成的轮状物体在半途中迅速壮大，竟化作一个满附金光、直径一丈有馀的巨型齿轮，一道金虹电掣飞出，大片闪耀着金色光辉的魔力，在蚩尤身后出现。荡起了无数奇怪的涟漪波纹，从其中浮现出了各式各样的武具。

三尖两刃刀、宝塔、乾坤圈、金箍棒等神兵法宝暴雨般劈头盖脸直向龙吉公主而去那些武具有着各式各样的特色，不过他们倒是有一个共通点－－凡人无法逼视的闪耀，那是各自贯穿了某个传说故事主轴的兵器，是英灵所使用的神器

卷七

第43章 小乔性爱

蚩尤抬手一挥－－从他背后的金色光芒中浮现了许许多多被称为神器的神兵。这些神兵的矛头，指向动弹不得的白色龙吉公主吕布这时冲出来英雄救美，挺身站在龙吉公主面前那些武具有着各式各样的特色，不过他们倒是有一个共通点－－凡人无法逼视的闪耀，那是各自贯穿了某个传说故事主轴的兵器，是神魔所使用的神器。

首先破开空气的是一柄长枪！吕布他双手凝聚了强大的魔力，抓住长枪。

长枪的外型顿时变成了漆黑之中蔓布冰蓝纹路的样子，落入吕布的掌控。紧接而来的是一把宝剑，精准的使用枪尖压下剑身，然后一手持枪－－空出来的那只手去抓住剑。

两旁剩馀的神器一个又一个的射出，长枪和宝剑在抵挡了一阵子之后出现裂痕，随即抛下，用同样的手法夺取神器。

“竟敢用你那肮脏的手去触碰本王的东西－－杂种，你真的那么想求死吗？”

蚩尤全身的皮肤以极快的速度自我修复，两息之内，便恢复了原本的模样，仿佛刚才被的事情并未发生一般！他就是这个世界一切罪与恶的具现化，存在在这个世界唯一的魔神，无法违逆，不可匹敌，第一眼看过去，如此清晰的明悟就充斥在龙吉心头。

无法形容的邪祟声线，犹如地狱中不得解脱的灵魂口中吐出的叫嚷，无穷尽的诅咒诸神的呐喊，如此的邪恶，如此的疯狂，只是声音，就让龙吉感到本能的恐惧无法形容的颓废，恐惧充斥在龙吉的心头，从空气中，从空间中，不断的有一种邪恶扭曲细不可闻的声音在耳边诉说：“跪下……跪下吧……臣服吧……向伟大的主奉献一切……宣告永世的臣服吧……这样就在也不会恐惧，只有永恒的快乐。”

闻言，蚩尤笑了一下。身后再次浮现了神器，数量减少到只剩十六把，不过每把的等级都比先前的还要高。

“有意思，杂种－－”蚩尤抬手。

“－－不过，你还是得死！”

神器射出！这时，空气仿佛冻结了一般－－或许该说是如此，蚩尤将剑插入地面之后，分别有十六个穿着破旧盔甲的骷髅出现，在挡下了攻击之后，纷纷拿起了掉在地上的神器。

骷髅军队面无表情的擡目四周扫视了一眼，充满了冷意的血色目光肆意散发。围着的骷髅居然一个个古怪的擡头看了吕布一眼，这些骷髅霎时组成一个大圈，将神州七雄围在了中间。

吕布朝着蚩尤丢出手中的武器－－有两把命中了路灯，蚩尤更多投射的神器之雨，蚩尤一个挥剑——极寒的魔力洪流汇聚成一条条狰狞巨龙，咆啸着迎接吕布的攻击。

冰的碎屑和崩裂的神器——没有人怀疑这场景是否有所造假，似是来自神代的魔术和无数铸就传说之神器的对攻，在他们眼里看来，是如此的真实。

蚩尤放下了镰刀和匕首－－抽出了他身后的长剑。

吕布将自身所具有的速度发挥到极限，除了剑光闪烁，用眼睛完全就无法捕捉到他的身影。而吕布对如此攻势却是丝毫不显劣势，双手握着蚩尤丢下的神器，也将无穷之武练发挥到极限……战场中央，一黑一白两道身影展开了快节奏的拉锯战。

两旁剩馀的神器一个又一个的射出，长枪和宝剑在抵挡了一阵子之后出现裂痕，吕布随即抛下，用同样的手法夺取蚩尤的神器暴雨后。

吕布士兵们顿时快速的朝这边集结，一个个手握长矛，身穿盔甲，目露凶光，气势汹涌的朝蚩尤围了上来！也都是上过战场的老兵了，动作整齐划一，气势沉凝，杀气毕露，十来个人围成半圈，十来根长矛同时刺出，爆发出一股强烈的杀气！这要是在战场上，绝对能够杀死一片敌兵。

“神器龙渊神剑！”

蚩尤冷哼一声，右手在腰间一抹，一柄软剑顿时出现在他的手中，散发着一阵淡蓝色的光芒，一阵阵冰寒之气瞬间弥漫开来，那些普通士兵在第一时间内就感觉到自己身体开始僵硬……

一道巨大的蓝光横扫而来，居然将十几个卫兵全部都笼罩在了其中，那股强烈的寒气冻得他们全身僵硬，根本就反应不过来去抵挡……

砰！砰！砰……

十几道身形同时倒飞了出去，一个个都砸在了城墙上，然后再滑下来，脸上一层密密麻麻的寒霜，就连嘴唇都冻的雪白，正在那格格发抖！愣是坐在了地上没一个起得来的……

此时蚩尤怒目一瞪，冷声说道。一股强烈的威严居然从中散发出来……

“就连黄帝都是本王的手下败将！你们这群杂兵伤得了本王吗”“神器缚龙索”无数条白色的锁链带着春蛇苏醒的气势疯狂向外喷发，天空中一时间成为了白色锁链的海洋，宛如一条条会飞的白色龙兽，像是要将整个院子完全霸占，它们相互的交叉组合，又像是几百个蜘蛛同时出丝织网，顿时形成了一张巨大的锁链网络，纠缠在蚩尤身上锁链网上努力的挣扎，宛如撞入蜘蛛网的蚊虫，想要挣脱这夺命的束缚，锁链组成的网络相互碰撞发出哗啦啦的声响，连连摇晃好似要被它们挣脱出来，却又没有真正的挣脱出来，连一根锁链的断裂都没有发生。

龙吉玉手轻挥，无数道华丽的剑光，挟起一股旋风，向虚空急射而去。剑矛再次相接，三丈之外，蚩尤的身影显现出来，长矛斜指地下。

长矛像是感应到主人的心情，兴奋得一声长鸣。长矛一展，顿时将速度发挥到极致，三丈距离，只一眨眼。当他再次出现，已是身后。

本已消失的矛头赫然再现，电光石火间已刺向龙吉胸前。浑然天成的战姿毫无破绽，面对眼前生命受到的威胁，她竟平静如水，举世无双的娇颜不起波澜，却也令人不敢直视。

左手撑开无数锁链快速交叉凝聚成为一面厚厚的坚固盾牌，那长矛砸在锁链盾牌上发出一次爆炸，强劲的冲击力将震的连连倒退，锁链组成的盾牌厚度·一瞬间消失了足足有八成，只剩下薄薄的一层。

蚩尤那捆仙绳在空中化作一条金色匹练，顷刻间就将龙吉牢牢锁住，蚩尤的捆仙绳可以让对手在一炷香时间内，战斗力削减无数雷电所形成的绳索铺天盖地的向龙吉那条缠去。

“啪啪啪！”

瞬间就有无数的绳索缠上了龙吉的身体，捆仙绳的光芒也越来越亮，居然连天上的雷电也吸引了过来，到了最后居然形成了一个像小型太阳般的东西。

有锁链高速在龙吉身前交织，形成一面巨大坚固的盾牌，无数的荆棘针刺浮现在了盾牌的表面形成一面荆棘盾牌！任谁一看便知道，只要身体稍微碰撞在盾牌上面，最先受伤的肯定不是持盾人根根荆棘闪烁着在光眼的照射下反射着金属般的光泽，令从来只是防守的盾牌，在这一刻变成了攻防一体的武器！

龙吉全身上下放射出水蓝色强光，转瞬间被这阵光芒包裹全身，光柱再度冲上天空穿破乌云，日光从云层中透出直照大地。原本被如同绝望的黑暗包覆的战场再现希望光明“我们神州七雄都是在各自的时代创造传说的英雄神魔，没有一个是实力庸俗的人。”

龙吉的声音中没有任何的焦躁以及畏惧，在风暴来临之前，她的心情是既平静又兴奋。

战士的斗志和热血，无论在哪个世界都尽情的奔驰着，这是属于位格堪称英雄之人的证明，于此同时，又拥有驾驭这些事物的理智。

蚩尤的左右两边慢慢地升起了烈焰般的怪异之气接下来的一瞬间，刀器闪耀着耀眼的光辉突然出现在空荡荡的天空里。

出鞘的剑、还有枪。都装饰得夺目闪亮，还发射出无法隐藏的魔力，明显不是寻常的武器，只能是神器。

龙吉一红一蓝的双剑——蓝剑刺入地下，两排冰墙升起，隔绝了墙外的神器、形成一条直直通像的走道。

无数传说的证物被当作箭矢一样射出——锁定的目标是，一头长发的龙吉。

“HundredofLance！（冰枪百莲华！”

冰铸的长枪——数量至少在百以上。龙吉一个挥剑，从他身前的冻气中飞出了无数的冰之枪。

神器之雨和冰枪之林对撞——冰屑化水、武具掉落……这回合的交手，龙吉和蚩尤不分轩轾。

这时瞬间，眼前的空间像碎掉的纸一样被扭曲摺叠，黄帝出现在他们面前。

淡金色头发一丝不苟的向后梳齐，强大的灵力在仿佛回路般的面纹上流动，微微闪烁银金色的光辉。

“是的——既生为王，那就不能奢望可以过上普通人的日子。”

为了成为完美的王、为了成为理想的体现者，黄帝愿意舍弃生命舍弃私情；他的人生，早就在他出生众神之王的刹那间就改变了。

在那以后，黄帝就成为了不败的传说、礼赞以及梦幻的代名词。

有过苦痛、有过懊恼……但那之中包含着胜利的荣耀；永不悔改的信念，至今仍然在支撑着自己握剑的手。

黄帝屏气凝神，圣剑高举——黄金的光芒绽放着，黄帝凛然的双眼望向那位于中央的巨大魔物。

那是，带来胜利的圣光——“开天辟地！轩辕之剑！”

强烈而耀眼的光芒再一次将死者骷髅送回他们本应待着的地方，甚至连蚩尤也受到了一定伤害。

“轰！”

圣魔二剑相撞，强烈的剑压割裂地面、撕碎空气。

黄帝拿着刻着太阳的圣剑砸下——被蚩尤以羊头骷髅缀饰的魔剑抵挡浑沌黑暗的气息，是由蚩尤本身陷入绝望之中的灵魂构成的魔物，又牵引到了游离的负面情绪，导致他以扭曲的方式再现人间。

圣剑．轩辕剑，是凝聚了所有希望而铸造的、对邪恶的终极兵器。

魔刀．虎魄，是凝聚了所有诅咒而铸造的、以所有来交换一个愿望的诅咒之刃。

背负众人希望的英雄、背负众人诅咒的恶徒，两者之间只有一个能活下来。

“冻结吧！”

龙吉二龙剑一挥——巨龙的怒吼声不断响起。

“行军！”

三十条冰之骨龙出限——随着龙吉公主一起进攻。

三十把流光缠绕的兵器击坠了冰龙，蚩尤乘着五龙轮而来。

剩下的唯一一条冰龙由于为龙吉本人直接进行操纵的缘故，所以避开了攻击。

就在金色涟漪再次荡漾起来的同时——咆哮着的寒冷吐息笼罩了蚩尤。

黑色王者微一皱眉，从宝库中取出了通体火红的赤霄宝剑一挥——冻气与炎息冲突着，迅速的冷热交替粉碎了空气，龙吉落到了突然出现的冰霜骨龙背上。

那条龙，比先前的大上两倍有馀“吼！”

巨龙再次咆哮着，挥动残破的双翼飞向载着蚩尤的黄金五龙轮“哼——”

蚩尤抬手——金色涟漪荡漾着，无数的神器浮现。

针对冰霜骨龙是龙的此一特性而出现的杀龙神器——缚龙索（金鳌岛三强之一赵公明的法宝）、劈地珠（九龙岛四圣之一杨森的法宝）、沥泉神枪驱逐亡灵等黑暗秽物的圣洁神器——钻心钉、吴钩剑（木吒之剑）、青云剑（魔家四将魔礼青之剑）……

与冰霜对立的火元素之神器——火鸦壶、火龙镖、纯钧、工布、避水剑……

冰霜巨龙一个怒吼——与主人一同召唤了冰雪的流星雨，攻击蚩尤黄帝首先进攻——他的身体几乎快和地面平行了，在接近蚩尤的时候使出一个回旋斩！

蚩尤绝对不是这么容易解决的货色，明显“份量”较大的魔剑只是横举、外加持剑者后退数步以减轻作用力，黄帝的一斩无功而返。

“我选择放弃我的良知、来交换拯救我祖国的人民，这有什么不对？”

蚩尤为了拯救自己国家、而亲手屠杀一整座城的人民；为了替人民复仇、而铸造了被诅咒的魔刀；为了守护人民、而化身憎恨一切的邪恶幽影。

“明明还有其他方法——”

“什么都不知道的人不要在那儿空口说大话！”

蚩尤再次握虎魄刀，全身魔力开始不停鼓荡着。

黄帝见状，也开始运起自身的魔力。

以落入绝望交换希望——以自身时间守护希望——两种不同的信念，即将鼓荡起最强烈的波动。

“虎魄！”

“轩辕剑！”

堕入绝望、抛弃希望的寒冰冻结世界——牺牲时间、守护希望的光明驱散黑暗——一红一金的剑光如灵蛇出洞般相互缠绵的直窜。

每一次神剑间的撞击，皆激起那满天的星火，蚩尤一声巨吼，取出一对紫金色的南瓜锤，百道长长的电光破开长空，宛如九天落雷，直击下来。

电光的速度之快，无与伦比，让三人连躲避的机会都没有，因为电光击下的方向是在奔跑的路线前方，当电光划过长空袭来的时候，轨迹正好和三人重叠。

那庞大到无法形容的压力瞬间冲着整个形成的光罩汹涌而来！那两米的光罩在第一个瞬间便把压的强烈扭曲，甚至布满了一阵阵的涟漪【wＷw.ＷＲsＨu.cＯm】，似乎就要被挤爆一般龙吉公主先喷出了一口鲜血，脸上满是痛苦之色，甚至连身上都溢出了一丝丝的鲜血，染红了白色的衣服。

光罩压的不断变换着形状，一道道剧烈的涟漪在表面上流转着，眼看就要破碎……

龙吉终于支撑不住，整个人都要晕过去一般。龙吉的光罩更是摇摇欲坠，随时都可能破裂！甚至，一丝丝血迹从她双目，双耳，嘴角七窍中不断的喷血，显然已经达到了自身的极限！龙吉气势一泄，整个人瘫痪了一般，整个身子都软软的没有半点力气。

远方的彼端，出现了一个又一个的人影——一个、两个、四个——人影的数量逐渐增多，看上去就好像军队一样。

而在吕布身边，陆续出现了实体化的骑兵。虽然人种和装备都有所不同，但看他们强壮的身躯以及绝不过度装饰的铠甲，这肯定是一支强悍的军队。

“看吧！我无双的军队！”

充满着无可比拟的骄傲还有自豪，吕布站在骑兵队前高举双臂、大声呼喊道。

二十八名，并非出于恐惧、追求力量等理由，而是纯粹的忠心，而和主君一同堕入地狱的战士们。

每一个都是万夫莫挡的斗士、每一个都可以为了所想守护的事物而去死。

“——王，并不孤高。因为王的愿望，就是所有人民的愿望！”

“正是！正是！正是！”

气宇轩昂的喊声响彻云霄——不管是怎样的敌人或壁垒，吕布与他的军队面前都没有任何意义。那高昂的斗志可以穿破天空跨越大地划断海洋！

“蹂躏吧！”

万人的军队，随着王一起加入战局——蚩尤他身后的虚空变成散出漪涟波纹的湖面，一柄又一柄的宝具出现，每出现一柄，虎魄刀便更多出一份力量，更可怕的是，仿佛无尽的‘万代兵器之祖’也提供了‘无尽’的威力。

工布剑投射过来的那一瞬间，路面就被吹了起来，好像炸弹爆炸了一样，沥青则变成了粉尘四处飞溅，金色的光覆盖了吕布的视野。

“臭小子！本王才是真正的战神，吃我这一记！”

自己的神器被挡下，让他很是生气，蚩尤说话间的周围已是再次闪耀起了光辉，他背后又一下子出现了新的宝具群总共八支。

不只有枪和剑，还有斧头，槌和矛都有，还有一些不知其用途和性质，奇形怪状的兵器。

所有神器都磨得像镜子一样明亮，而且滚动着庞大的魔力，每一个神器都体现了毫不逊色的神秘感，这些都是名副其实的神器。

吕布架着圣剑挡住了对方的攻击，但这一击太过沉重，完全超过了他的承受范围，一声痛哼，吕布半个膝盖已经跪在了地上，银牙紧咬，脸上露出此许痛苦的表情。

无数灿烂到如同流星一般的神器向着吕布飞了过来，不止是剑，还有枪，镰，锤，戟，然后蚩尤右手一抖，一把奇异的剪刀出现在他的手中，金蛟剪！

瞬间，金龙双蛟剪上爆发奇异的金光，这法宝专破天下秘法，立刻龙吉圣洁护盾被它剪出一个破绽。

轰，在这雷音响起的瞬间，蚩尤的左手纯钧剑，若水云霞，顺着金龙双蛟剪剪破的漏洞，刺去吕布的体内。

只见来袭的竟是一柄大刀，大夏龙雀刀长约莫长九尺，刀头镶有蟠龙吞月图，通体散发出寒光，血腥气浓厚，怕是这刀下亡魂已是数不胜数了，但却不显丝毫邪气，而是尽显刚直威武。

但随即又有一道银辉闪烁，扑面而来。

那是一柄烂银枪，枪身铭有“沥泉”两个古篆，初，竟是说不出的波澜壮阔，气势恢宏。看平淡无奇，但那枪通体却仿佛泛起层层水光，甚至好像还在缓缓流转，让人分不清它是一柄枪还是一道清泉。蓦地泉水奔流激荡，迸发出亿万璀璨的星辉，划破长空，光芒经天，仿佛天外银河从九天之外滔滔不绝狂泻而下，涤荡乾坤，扫尽邪秽，还一个大好河山，朗朗天地连续三柄旷世神兵杀至，邪威滔天不可一世蚩尤，疯狂发动攻势，后羿甚至开始后退，然而，情况还在继续恶化。

一柄洋溢着一股舍我其谁的狂霸豪气的方天画戟如一道青雷般破空杀到，刺则古今变色，劈则天地改颜，砍则开山破岳，扫则万军辟易，锐气责发，霸气纵横，世间狂者莫过于此。

银刃交锋，伴随周围的肃杀之气铿锵四起。刀光剑影，激起火花也激起战意。血花飞舞，疼痛伴随激起的亢奋将其抛诸脑后。

这时，双方都只有打倒对方的念头激昂的剑舞，亢奋。互击，一次又一次。黄帝与蚩尤互相在对方身上留下一道道伤口！但是一开始身体损伤差异毕竟太大，一时之间黄帝腹部的疼痛，令手中的剑慢了一秒！

一声巨大闷响，两位绝世强者的魔剑宝刀发出的各自绝技正面冲击，两股庞｛“文”｝大的能量｛“人”｝波动搅动｛“书”｝在一｛“屋”｝起，暗红魔焰与金黄雷电互相嘶咬试图压倒对方。而当二人的剑刃与刀锋交错之时，这种冲击达到顶峰，産生剧烈爆炸他们各施一招绝技不分胜负，随即又挥剑扬刀激战在一处！此刻，二人满脸鲜血，身上都有深可见骨的伤口，嘴角也向外渗出殷红血丝，双方都受伤不轻，但战意却反而越来越强烈蚩尤他拿出终极神器混元金斗天空中的黑色光球，散发带着毁灭气息的强大力量，把半个天空照映得昏暗无比，这股力量强大得可怕，根本不是地上任何人可以匹敌的。

能够吞噬一切物质能量的暗黑能量球并排着冲向了远处正疯狂涌来得陷阵营部队漆黑的巨型暗黑能量球径直飞向了目标，沿途与之所接触的一切都在瞬间被吞噬、分解，无论是物质还是能量都不例外，处于它的前进轨迹上的大批陷阵营部队顿时无声无息的彻底消失，甚至连一丝的痕迹都没能留下来。

一个巨大的无底黑洞，黑洞往大地的深处不断延伸，仿佛无穷无尽，连日光都难以进入龙吉身体周围突然出现了无数幻化而出的花瓣！这些花瓣伴随着她的动作拖出了一条长长的轨迹……数秒后，优雅的一旋身消失在了这银色的月光下龙吉脚使劲一踩地面，那些刚刚形成的积水变成无数水珠突然腾空而起，这些水珠飞起来后缓缓的变成了千本的形状，它们四面八方围绕着漂浮在了半空中……

下一秒，无数的水之千本刺向蚩尤就这样，在数秒后方圆几公里内的所有花草树木全部被报销了，大树变成了数段圆木桩，花草全散成了碎瓣，放眼望去，本来一片好好的海边树林龙吉口中念诵真言，庞大无匹的灵力不断地向她身体聚集，渐渐凝聚成光球，笼罩在她身周天空之上，仿佛又出现了一个太阳，灿烂夺目。那绝色美人就位居太阳中心，美丽衣裙四面飘扬，仿如神灵一样，令人望而敬畏龙吉眼中寒光闪动，陡然清叱一声，纵身跃起，窈窕仙躯如利箭般直射上天，向明月飞去。

刹那之间，华美无限，宛如嫦娥奔月一般，情景瑰丽奇美，就像上古神话再现世间那龙吉充满强大力量的美丽娇躯穿云破雾，如闪电般射向天空。清冷啸声响于风中，布于天下，在江南烟水中四面飘散。

何仙姑伸手一举，一道圣洁的白光瞬间蔓延开来，一下子笼罩了后羿他全身，在他那强大的圣光覆盖下，他断掉的手臂居然能以肉眼所见的速度慢慢生长出来。

不一会儿，后羿一条洁白的手臂完完全全地长了出来，除了衣服袖子被砍掉一截外，新长出来的手臂跟被砍断的手臂根本没有两样。

蚩尤双眸已完全变为恐怖血红，予人一种更甚烈焰的狂躁感，但瞳孔中却绽放出了两道好似不属于人间的冰冷寒光，形成无比诡异的反差。而他手中的虎魄大刀，更是凶芒暴绽。威煞滔天！人刀合一，完全汇成一股滂湃无边的气势与暴烈疯狂的杀性。

蚩尤双手立即挥刀迎了上去。两把武器一交锋，顿时爆发出了耀眼的火花。

一看不中，吕布立刻改了个角度再次将挥舞了过来。而速度也不慢，蚩尤也立刻反手一迎再次架过，火花也再次出现……

就这样，双方在数秒之间已经武器交锋了无数次吕布带着无数的残影分身攻击而来，速度比之前快了好几倍！

众人边打边来到湖边仔细看的话，这个瀑布下的大湖十分的广阔，传说这里有一只水神，当地人都不敢接近这里，初于对神灵的畏惧，吕布骤然间动了起来，一动，诡异的一幕出现了，他身后出现了十五个似真似幻的残影！

蚩尤一挥赤霄剑顿时被甩出了一大片火焰，这个火焰在一瞬间化成了一只凤凰的形态！同时也再这一瞬间，这团火焰带着凤鸣声以超快的速度飞向了前方的吕布烈火作鸟兽散状奔向了四方。这凤凰型火焰虽快，但是吕布的动作更快，在这不到一秒的时间里居然所有的都逃离了攻击范围，火凤凰就这样一头扎在了那快空地上，轰的爆炸了刚刚凤凰爆炸的地方竟然突然冲出了无数羽毛型的火焰。他们象雨点一样密集，并且迅速的飞向了四面八方！吕布大部分的影分身都躲闪不及，直接被羽毛刺穿化成了烟雾！四周的数量也迅速减少。在数秒之间就只剩下6个人了……

龙吉也不是什么省油的灯。心神一动，她面前的景色突然一阵扭曲，随即周围飘起了片片舞动的樱花……下一秒，蚩尤直达而至，巨大的嘴狠狠的咬到了一块石头，周围是飞舞的樱花……

蚩尤拿出金蛟剪，两条黑龙在空中发出震撼龙吼直扑而来，龙头一撞！

“轰隆！”

将吕布胸口、金蛟剪所刺之处撞出一个凹穴，肋骨筋肉断裂之音有如断树倒林一般不绝于耳。黑龙之力更是将吕布再次推的不断往方向后退、在后退蚩尤右手做了个回旋动作，两条黑龙之中的一条立刻盘旋着向空中冲去！左手在往下一伸，另一条黑龙立刻一个大翻身俯冲了下去。当两条黑龙形成一上一下的趁势时，蚩尤双手迅速一合！

两条黑龙顿时围成了一个圆形……

蚩尤的双手再向两旁一分，两条黑龙顿时开始急速旋转起来，它们在数秒内在这范围中形成了一个巨大的飓风，地面的土被吹起，天空上也形成了密密麻麻的乌云……而这场风暴的中心，赫然就是可怜的吕布，不过如今他跟随着风暴的节奏满天乱飞，他的武器早就被吹断，不知落到哪里去了……

妲己的爪子仿佛白色闪电般抓向蚩尤，毫无花巧却绝对凌厉的一爪扎扎实实地轰在蚩尤的胸膛上。

龙渊剑本身就是以法术焠炼锻造出来，能掌控寒冰的至宝利剑，剑身上的法术産生强烈的急劲冰气流，成了再进一步延长的无形剑刃。一剑斩断了妲己的利爪，伤口立时血喷如柱。

龙渊之剑的剑锋从妲己的腰间划过，尽管她极力躲避，并且成功地躲开了一大半，但龙渊剑何等锋利，她还是受到了致命的伤害。

凄惨的叫声响起，妲己的腰间爆起一大团血雾，她甚至可以感觉到体内的精力大量流失，生命力正在逐渐消去。

妲己的金色长发随风飘荡，九条金亮的尾巴气得倒竖，银色的美眸中满是杀气，个子娇小的她却有一双仅次二个妹妹的硕大双峰，乳尖的蓓蕾鲜艳粉红。

一身肌肤娇嫩雪白吹弹可破似的，纤腰紧窄小腹平坦，长腿苗条修长，而她的花丘微隆，光滑没有一丝杂草，中间则是诱人的凹壑。

屹立在烽烟中的妲己，赤手空拳浑身一丝不挂，但娇躯玲珑浮突的她，却没有弱质女子楚楚可怜的姿态，反而有一种凛然不可侵犯的威势。尤其是被她银白分明的双眸所瞪视着，使感到她魅力迫人的同时，还会不自然的感到恐惧。

妲己拿出五火七禽扇铁扇子上下翻飞，一道道迷幻的扇影毫无规律的扑向蚩尤，仿佛装满蝴蝶的大口袋不小心开了个洞，让蝴蝶全部飞了出来。

扇面大开，只见扇面上画着栩栩如生的苍松，手中纸扇一挥，如同万蟒爬窜的情景，粗如梁柱的火焰柱将所有的神器绞碎画成粉尘。

比龙吉要矮一些的妲己，居然以爆发力将数米高的巨大蚩尤掀翻！轰地一声！蚩尤身躯被砸在岩石上，发出巨大响声。

大概是自己也没想到，强壮庞大的它居然会被一个小姑娘掀翻，愣了一下它才做出反映，由无数蟒蛇缠绕在一起形成的尾巴狠狠地向妲己抽去！尾巴重重地抽到妲己的背上，让她“哇！”

地吐出一口鲜血妲己忽然双腿一软，接着屈起双膝跪了下来，不住仰天娇喘，汗水模糊了眼幕。

蚩尤再挥赤霄剑，一团巨大的火球冉冉上升有如太阳一般，一阵轰然巨响犹如万马奔腾，划过了高空火球的范围遍布全国，甚至是整片大地，燃烧着长久封印累积下来的愤恨，要在下一刻痛快挥霍！大火球像烟火一般飞离了地面笼罩在高空，瞬间蒸发引起一场大爆炸，震波覆盖了整片大地，云朵激烈倒灌着整片天空，浩劫就要再度降临……

寒冰在这烈阳之下居然没有融化，而是化为阴冷的死亡，夺走所经之处的所有生命！

蚩尤附近的水面上迅速凝结出了一个超大号的的水旋涡，它做了一个抛物线型急速旋转着，瞬间从上方击中了再下一秒，地面应声而裂开了几百米长的口子，整个岛几乎裂开了三分之一……不过这还没完，水旋涡继续摧残着，它顶透了冰层，把蚩尤直接顶到了湖里，直到把他顶进了深水几百米才算完事，而蚩尤的铠甲早在碰到水旋涡的一刹那就应声而裂了……

龙吉的二龙剑使劲在水里一抬。而这时候，上面竟然缠着一个巨大的水旋涡，旋涡非常的长，它随着的抬起迅速的划向半空中的蚩尤……

后羿将雷霆缠绕着搭在弓上黄金弓箭——“轰！”

就在“箭矢”即将射出之时，一柄霸道凶邪，仿佛蔑视诸神般气势的狰狞狼牙铁棒抢先之前命中目标。

仙姑缓缓的结了几个手印，之后她的手上渐渐的泛起了绿色的光芒，接着他用这带着绿光的手去触碰了一下吕布烧伤的脚，再接着伤口居然开始渐渐愈合了，烧伤的痕迹及全身伤口也渐渐的恢复的皮肤原来的样子一把巨大的泰阿剑出现在他的双手之间，才开始只有手握大小，越来越大，最后更是直灌日月，剑如山岳一般，“御剑！”

楚王大喝一声，巨大的剑身带着排山倒海般的气势直压蚩尤下来。

楚王手中出现了一柄长剑，正是之前用了很久的湛卢剑，挥剑向前一刺，一道绿色的剑气脱剑而出，追上了飞在空中的蚩尤，强猛的剑气顿时将蚩尤左腿之切成了两段，绿色的血迸溅而出，楚王手中湛卢宝剑一声脆响，最后变成九把大小不一的宝剑，可每一把都是寒光闪烁，寒气逼人，让人看后不寒而栗！

楚王一手泰阿一手湛卢，身上散发出雄霸天下的气势，这股惨烈的气势极为雄壮威严，让冲过来的蚩尤齐齐刹住了脚！

楚王横剑上挡，十几柄绿色长剑先后斩击在蚩尤的剑上，蚩尤的身体没有被十几股强大的力量碾碎，但是蚩尤脚下的根体地面却如同被高威力火药梨了一遍般生生下陷，塌下了一个出现了无数龟裂的大圆坑！

一种锐利无比的金光从后羿手中绽放出来，金辉蔓延了整个箭身，转眼间虚影箭变成了金色短箭。一丝丝似乎可以破尽万物的犀利箭气从箭头上吞吐不定，随着箭气的喷涌，后羿身上陡然散发出一种诡异的气势，这种气势非常微弱，却无坚不摧！

蚩尤手中超大战斧化作一抹灿到极致的白光闪过，霎时将正要向上擡起后羿右手的分成了两半，刚一落地，就继续腾身而起，又是一斧砍出。径直砍在后羿的胸口上，开山斧刃便破开了后羿铠甲的防御，切开了一道深可见骨的大伤口，一股强横的力量震击过来，将后羿轰的倒退数步！

黄帝轩辕剑刃化作一道无匹的剑光直射而出，剑身翻转不休，手中的轩辕剑摇动出道道耀眼的剑光，剑光纵横错掠，蚩尤的两手都被绞成碎肉。跟随在他身后的楚王忠实的模仿他的动作，如同绞肉机般的两柄神剑残影将逃出杀击的蚩尤右腿跟剩下的手切成漫天碎肉！

蚩尤被劈飞了出去，半空中狂喷鲜血。轰然撞在了树丛中，蓬蓬蓬数声，撞的他全身如散架一般，鲜血四散喷溅。

蚩尤忽然拿出了阴阳镜，阴阳镜旋转着，镜变幻着颜色，最后定格在蔚蓝色，看上去像是个微缩的海洋。接着镜上泛起了淡淡的波纹，就像是海洋上的波涛汹涌、海浪飞舞。水滴也发出了清脆的鸣响声，它画出一道美丽的弧线投入了镜的海洋，激起了一朵小小的浪花。

眼前忽然一阵天旋地转，四周光芒环绕。等到众人的眼睛习惯了光线，四周的景象已经变了一个样子，要追杀的对象蚩尤不见了，黄帝也不见了，周围看起来像是无穷无尽的空间，怎么样也看不到边，自己就像是飘在空中，上下都是一片微微发光的白色。

“可恶！竟然让蚩尤逃之夭夭……”

眼前院落是中原地区的朴实大气，另一座院落则是江南地区的小桥流水，最后一座院落又代表几个少数民族的独特韵味，让每个住进去的人无不赞叹不已又流连忘返。

女娲身穿凤衣，头戴凤钗，全身上下周身红，座下的凤车更是用南天梧桐木精心雕琢，芳草仙芝丹凤娇雀似幻似真，四周也有无数仙女童子随侍。

女娲如同那道追寻了许久的彼岸之光，有一天刹那间降临在你的心房。这种感觉无以言表，却能让人泪流满面。

很难用言语形容这位中国第一美女的绝色娇靥，她的小脸、琼鼻、黛眉、美眸、樱唇、粉颈……无一处不美，无一处不是老天爷精雕细球的精品，怎么看怎么喜欢，不知不觉就会让人陷进去。

感受到那炙热的巨大坚硬，娇躯微微发颤，可手还是由慢到快的开始橹动。与此同时，还擡起头靠近楚王闭上眼睛又嘟起小嘴，显然是期待我的采摘。

然后开始女娲脱衣服，除了代表龙后之位的凤羽发冠，就只剩下一对白绸宫鞋。

女娲穿上露乳开裆的桃红色蕾丝情趣内衣。

穿上这套情趣内衣之后，上身是一件桃红色的蕾丝露乳胸罩，编织成花环状的蕾丝簿布套在她胸前的一双F罩杯丰耸乳峰上，非但起不到任何遮盖作用还使她又圆又挺的雪白大奶子显得更加煽情，连她双乳顶端的两颗少女般粉嫩的奶头也完全暴露。她下身则是一条桃红色的蕾丝开档内裤，中间开裆的蕾丝薄布包住她的私处玉胯，不仅遮不住她神秘的阴户部位还更添淫美之色，连她阴户上乌黑发亮的倒三角芳丛也清晰可见女娲穿上这种纯粹爲了挑逗情欲的情趣内衣，她近乎完美的模特身材透出一股强烈煽情的诱惑，再加上她冷艳高雅的冰山美人外表下暗藏火热激情的独特气质，几乎所有喜欢美女的男人看到她现在这个样子都会爲之着迷！

女娲的玉腿也够漂亮，修长笔直不说，还顔色如玉，没有一点瑕疵，每一处都散发出无限的诱惑，想着待会这么一双玉腿就要缠上楚王的腰间，美人儿在楚王的征伐下辗转呻吟，都不禁有些流口水女娲平日里是严守妇道的女人，但不代表她没有听闺房姐妹们谈论起男女之事，那些胆子大一点的妇人常常就说起和男人交欢的场景，说起十几岁的少年虽然坚硬无比，但却是最不耐久，多磨磨和挤压就会让他们早早射出来，远远比不上二十多三十岁的男人那么勇猛。

女娲柔嫩香甜的小舌头主动伸入楚王的口中，任由楚王吮吸她的香津。

再接着，女娲娘娘的一只手也往下伸去，抓住那根硕大的霸王龙枪后，用力的往自己的美穴塞去。

她这种天真中带诱惑的妖女模样，最是让楚王喜欢，因此分身在这一刻又胀大了一分。

“噢……”

真是勾人心魂，尤其她每一动作时，那一对肥满的大乳房就一颤一抖的，使得的大阳具又被刺激得高翘硬挺、傲然勃起，心想要是能和这样美艳动人的大美人缠绵做爱，必定是快乐得不得了，而女娲难耐深闺寂寞、夜寒裘冷、孤独难眠、欲火难忍，急须自己去给她性的安慰，欲的满足，而深闺不再寂寞、夜寝不再裘寒，睡眠不再孤单；自己应该把她降服在胯下，使得她心满意足，于是……

楚王正在亲吻舔弄吮吸她的水蜜桃，一股接一股无比畅美的快感纷涌向她的四肢百骸。她欺霜赛雪的娇顔红霞弥漫，媚态横生，春意盎然，美眸眯，红唇啓张急促地喘息，放浪不拘地浅呻低吟不已。想到自己居然被自己的孩子这样亲吻，而且这还是自己第一次与人亲吻。想到此处，她颤抖居然已经不可遏抑地泻身了。楚王几乎瘫软，酥软无力地看在她的雪白胴体之上，他的分身顶在她的芳草地摩擦。

女娲她当然知道要怎么让男人快活，特别是刺激男人欲望的时候，小手和小嘴也是重要的武器之一。

纤纤玉手触碰到火热的巨大，心里不由自主的做起了比较，结果自然是显而易见，眼前少年的尺寸比起来，粗大了差不多一倍，她一只手险些握不住。不只是粗大超过了，长度也差不多比长了一倍，女娲娘娘甚至在怀疑，楚王的阳具有没有刚出生的婴儿那么长。

楚王感受到那炙热的巨大坚硬，女娲娇躯微微发颤，可手还是由慢到快的开始橹动。与此同时，女娲还擡起头靠近楚王，闭上眼睛又嘟起小嘴，显然是期待楚王的采摘。

要是在平时，女娲绝对不会用手来伺候男人，但她刚刚才泄身一次，浑身上下被楚王挑逗得充满情欲，觉得长久没有感觉的蜜穴搔痒又空荡荡的，此刻恨不得有粗大的东西将它塞满，以此来填满她的无比空虚。

可随小手对环境的熟悉，对橹动动作的熟练，渐渐的，女娲她也开始有了花样：橹动之中，时不时的紧握一下；或者是一只玉手快速的上下撸动，另一只小手却捏住阴囊里面的蛋丸轻轻的搓着……

在端庄清雅的女娲娘娘的种种挑逗之下，本来已经非常坚硬硕大的肉棒，居然又胀大了一分，让惊喜自己成就的同时，也在担心自己的美穴会不会容纳不下它。

女娲被这样玩弄过，一阵阵让人心窍都颤抖的酥麻，使得端庄清雅的女娲失去了矜持，拼命的扭动肥美光洁的美臀，嘴里发出令人销魂的动人呻吟。“噢……不要……哦……好麻……酸……啊……酸到……心里去了……噢……啊……你这个折磨人的魔鬼……哦……放过我吧……你……用力的插吧……不要……再磨了……啊……啊……喔……好难受……啊……噢……哦……唔……”

仅仅磨了数十下，女娲就彻底受不了了，肥臀用力的摇摆，不停的向前挺动，那柔若无骨的娇躯仿佛失去了力道，瘫软如一团软泥般，要不是楚王紧紧的搂抱着她的柳腰，美人儿少妇早就瘫软在楚王的怀里。

龟头和花心的厮磨，不但磨得端庄清雅的女娲娘娘魂飞魄散，连我都觉得浑身酥麻畅快，恨不得用尽一切的力道，狠狠的肏弄这位高贵的一国之母。

楚王轻轻挺动起了雄腰，大肉棒先出去一半，再轻柔的插了回去，这次不是猛然间行动，再加上动作不大，又有蜜液的滋润，才几十下的工夫，女娲娘娘的肉穴里就不再狭紧得难以前行，大肉棒又能多进去一截可是楚王乃花中老手，知道现在是在床上征服女娲娘娘的最好时机，心急了要不得，必须要让她更感受到欢好的快乐才行。

随蜜汁越来越多，大肉棒的每一次抽插都开始变快起来，虽说那一股股吸吮挤压的力道还是那么强烈，但大肉棒还是每次都拔了出来，然后快速的又插进去，直抵美人儿的花心。

女娲疯狂的摇摆脸蛋，秀发在风中飞舞起来，因爲爽到极致，声音都沙哑了，却仍旧拼命的叫喊。

女娲喊着泄了泄了，这可并不是讨好的叫床，随着高潮的来临，她的蜜汁不知道泄出了多少，垫着身子的厚软枕已经湿淋淋的了。

低头看粗壮的大肉棒在雪白的美臀之间进进出出，每次进出都能带着粉红的阴唇翻开，这种视觉上的享受端的是美妙非常。

除了视觉上的感受，当然还有实际上的。

由于高潮不断，美人儿少妇的肉穴一直没有停止收缩挤压，嫩肉不住缠绕上龟头和棒身，如同一张小嘴一样，贪婪的吸吮大肉棒，使得大肉棒每一次抽插都紧密的和肉壁摩擦，使得我们两个都禁不住倒吸凉气，爽得不得了。

楚王吻上了女娲娘娘的香甜小嘴，猛力的吸吮了几口她的香滑软腻小舌。

要是在先前，这么大的力道早就惹来女娲娘娘的一记粉拳和白眼了，可此时她早已被大肉棒磨得神魂颠倒，被楚王略显粗暴的亲吻，反而越发刺激她高涨的情欲，丰腴肥美的臀更是摇曳得厉害。

“楚王，我可爱的儿子跟情人”楚王不由自主的就含住女娲她那香甜滑腻的小嘴。

“唔……唔……”

唇舌交缠之间，楚王让女娲娘娘尝到了什么才是真正的接吻，舔、吸、吮、卷、顶……各种技巧施展开来，很快的，呼吸变得紧促了。

两路受到“袭击”美人儿的手又握住楚王的分身，淫靡的气氛渐渐的感染了女娲，让女娲她有些情动起来。

楚王在她的唇上重重的亲了一口：“生生世世，只要我能找到你，你就是我的！女娲娘娘你才是我永生永世的真爱”“咯咯……”

时间渐渐流逝，天色昏暗，夜幕缓缓降临，众人回到了霜儿家霜儿家就跟普通的摩铁房间没什么二样，有宽大的电浆电视与大镜子，也有舒服的浴池与客厅。楚王当然就像平常一样与老婆们一同在客厅聊天。看老婆贤淑的样子，喝红茶坐在沙发上，她今天穿的格子状的短裙，若隐若现的小裤裤与白嫩的美腿，煞是诱人，纤细的手擡起红茶杯，又不经意地看到她雪白双乳的边缘龙吉依旧是那身雪白的巫女服，短裙短袖露出大片雪白肌肤只能让她显得无比俏丽可爱，完全认真不起来，龙吉解开自己巫女服的上衣，任由它滑落的自己腰间，双手捧自己的嫩乳，不大但却坚挺美丽的胸型被挤出一条不深的乳沟。

原本的雪白战斗巫女服被楚王改造过后，两腋间至腰部部位完全开出一道裂口，翘挺双乳可以任他抚玩，而被改短到只能遮盖住翘臀一半的短裙穿了等同没穿，雪白圆润的翘臀在阳光的反射下显得煞是可爱。

龙吉身上的巫女服改成带有白色劲装样式，长长的红裙改成白色短裙，只能遮盖到膝盖上的短裙两条可爱的小腿露了出来，这是爲了方便双腿战斗时的方便而改造的，同时双袖也是如此，半露臂膀的同时也让她气质显得无比俏丽可人。

龙吉公主跟小乔一双白嫩纤手各握住一只淫具，然后抵在自己粉嫩鲜红的乳尖之上，粉红色电动阳具龟头紧紧的抵在粉嫩乳尖上，两种不同的粉红色显得无比的淫靡不堪，而龙吉也在白色纱裙上身处剪开两个洞，同样具有诱惑力的玉乳露出…

每次楚王压力大或者心情不爽的时候，娇妻美妾们都会献上曼妙的肉体供我享用，而每次肆意畅快的欢好后，楚王总是心情大爽。

想来，龙吉公主跟小乔也是想要透过最激烈的欢好，排解自己的郁闷和不安吧！

思及此处，楚王不再犹豫，拦腰抱起两位柔若无骨的美人儿少妇，大踏步的朝一旁的闺房而去。

“宝贝儿！”

楚王不断的温柔的呼喊着，心理学中有一条，温柔的呼唤着自己爱人的名字，会在很大的程度上鼓励着自己爱人的胆气。

小美人儿听得意乱情迷，唇儿不住的跟亲吻着，小舌头还胡乱的在嘴边舔来舔去，乖巧得很。

“啊……”

一声清越而高昂的叫声过去，少女的眼眸中闪烁出了痛楚和幸福并存的泪花，在这一刻，我们身体结合的地方，一股鲜红的血迹正慢慢的流了出来，染在了洁白的纯棉床单上龙吉就此被剥个精光，横陈在床。美艳绝伦的粉脸满含春意、白里透红；弯弯的秀眉赛似皎月；水汪汪的大眼亮如星辰；小巧的香唇微微上翘，赛似樱桃，吐气如兰；高挺隆直的粉鼻似悬胆；一双的梨型尖挺饱满的乳房，粉红色似莲子般大小的奶头，高翘挺立在一圈艳红色的乳晕上面；丰腴成熟、凹凸有致、曲线优美的胴体像水晶般玲珑剔透，散发出的阵阵体香，配上她那身材苗条修长，宛如霜雪般白皙细嫩的肌肤，圆滑翘挺的肥臀，美腿浑圆光滑得有线条，那凸起的耻丘和浓浓的阴毛却是无比的魅惑小乔穿的这套情趣内衣的款式跟女娲现在穿的完全一样，只是顔色是暗紫色，使她更添熟美贵妇的魅力。

同样款式的情趣内衣由色彩不同，又穿在不同类型美女身上，给人的感觉自然不一样。是新婚不久仍保持少女韵味的27岁年轻少妇，则是结婚多年还生育过一个孩子却保养得很好的三十岁成熟贵妇。穿上这种露乳开档的情趣内衣之后，显然更加既可爱又性感。则显得更加熟美迷人楚王一伸手把这位熟美贵妇搂入怀中，双手在她穿露胸的暗紫色蕾丝情趣内衣的绝色轻熟女胴体上来回爱抚，一只手重点抚摸她上身露出的G罩杯丰硕巨乳，另一直则重点挑逗她下身开的成熟少妇神秘阴户龙吉搂在怀中爱抚玩弄的同时，琉璃也在楚王的怀抱中任由这位楚王施展调情功夫，忍不住像那般娇喘起来。

深吸了一口气，然后张开小嘴，缓缓的肉棒艰难的吞入口中。

“你有初吻的经验吗？”

“我有……没有……初吻的……经历……关……你……什么……事。”

面对男子不怀好意的问话，龙吉冷然回应，只是反复吞咽舔弄口中肉棒的举动，让她的话语断断续续。

“那我真荣幸，用肉棒接受了你的初吻。”

龙吉吞吐肉棒，反复用自己红舌舔弄肉棒的每一寸，还不时的吐出肉棒，双手紧握棒身，然后双唇唧唧有声极其痴缠的亲吻龟头，龙吉一手依旧紧握肉棒，任由男子的肉棒在自己脸上反复摩擦，红舌不时伸出口外，舔弄肉棒，龙吉转而更加卖力的迎合男人的抽插，放松自己的喉咙肌肉，等到男人深入的时候猛力一夹，用喉咙的软肉来给男人提供刺激感，等肉棒收缩的时候红舌反复转动，舔弄着棒身。

记忆之中，只要这样做，男人不仅很快就会勃起，而且会射出很多赞赏自己的精液，让自己可以饱餐一顿美味。

很快，两位绝世美女各具风采的性感胴体都从里向外散发出强烈的欲火，不由自主地颤抖身子，在搂抱住她们的男人怀中一边摇晃高耸丰挺的雪白巨乳一边不由自主地张开双腿，使楚王更方便地抚摸她们胸前的雪白大奶子、挑逗她们股间的淫润小嫩屄，异口同声般发出“啊……恩……”

的春情羞吟小乔也格外兴奋。只见这位熟美的绝色贵妇人闭上眼睛张开红艳的嘴唇，轻轻含住楚王跨下怒挺的巨屌前端的硕圆龟头。先用香艳的红舌仔细舔吸龟头，再尽量深地把异常粗长的茎身含进口内，直达喉咙后一吞一吐配合舌头的动作做起了深喉口交。楚王一边享受小乔小嘴的服务，一边故意有点粗暴地抓住她的小脑袋在她口内展开抽插，命令她更加卖力地舔吸小乔本来不太乐意，可是看身旁的龙吉既害羞又兴奋地竭力替口交的样子，再听到楚王很享受地发出哼哼声，她心里一股醋劲直冒，便恨恨地张开樱桃小嘴一口咬住挺立在面前的楚王巨屌，随即小巧的香舌卷住巨屌顶端的粗圆龟头猛吸，再把非常粗壮的肉棒含入口中激吮也兴奋地挺起跨下巨屌在龙吉口中前后抽插起来。龙吉口见他如此兴奋，只好竭力张大小嘴，顺应楚王的攻势把他的粗硬巨屌尽量含进喉咙，像服侍楚王那般替他做起了深喉口交小乔跪下改爲半蹲，挺起自己的上半身，双手捧自己的傲挺双乳，然后缓缓的将那粗长的肉棒埋进自己的乳沟中，然后双手用力，用自己丰腴柔软滑嫩无比的乳肉开始挤压肉棒小乔捧起夹磨自己双乳的纤手更加大力和快速，一阵阵诱人的乳波擦过肉棒，低下头伸出香舌，如同灵蛇一般在龟头上快速的滑动同时不住的前后摇摆自己的娇躯，让肉棒在自己乳沟中快速的进进出出小乔低头看埋着自己酥胸上的肉棒，一阵无由来的恐惧浮上心头，仿佛这只肉棒变成了洪荒猛兽一般两位不同类型的绝世美女就这样舔吸楚王的粗壮雄根，随她们吞吐肉棒的速度不断加快，吮舔巨屌的劲道不断加强，她们脖子上的项圈之间互相连接的锁链发出越来越响的颤动声！直到这强壮的男人不约而同地抖动威猛的雄根在她们的小嘴里猛戳了几下，几乎同时把白浊浓稠的精液喷射在她们的口中，使她们从喉咙发出“咕嘟咕嘟！”

的羞耻声响吞咽下大量火辣辣的浓精……

把他在射精后依然坚挺勃起的粗壮巨屌从两位美女的小嘴里拔出，她们不禁立刻都咳嗽了起来，嘴角流淌出因爲份量太大无法全部喝下去的粘稠精液。在她们各具特色的俏脸上，小乔已经流露出渴望被强壮雄性征服的哀羞女奴神态，龙吉也情不自禁地流露出隐藏在冷艳外表下的天生媚骨一面。欣赏她们越发明显的媚态，楚王更加亢奋将小乔的娇躯翻转过来，让她变成趴在床上的姿势，因爲她已经软弱无力，无法趴着，所以还在她的小腹处垫上了一只软绵绵的厚枕头。

小乔是迷迷糊糊的意识到楚王要做什么，等她再想明白一点时，小乔感觉到自己的翘臀上顶上一根粗壮又滑腻的肉棒，只在臀瓣中间稍微停顿一下，就顶在两片满是汁水的阴唇上，缓缓又坚定的插进自己的肉穴。

小乔感觉到自己的翘臀上顶上一根粗壮又滑腻的肉棒，只在臀瓣中间稍微停顿一下，就顶在两片满是汁水的阴唇上，缓缓又坚定的插进自己的肉穴。

小乔娇喘吁吁的大声叫喊着，双手拉住楚王的手臂，一双玉腿紧紧的缠住楚王的雄腰，更加让我们结合得紧密，也让霸王龙枪每每都能顶在她的花心深处。

泪水混合血水同时留下，没有任何快感，只有无尽的撕裂痛楚，没有等小乔缓过气来，男子犹如打桩一般的快速抽插起来。

每一下都把肉棒抽的快要离开肉壶，然后每一次都用尽全力插入到最深处。

“吧唧……吧唧……”

每次大肉棒都带出不少蜜汁，亮晶晶的银白色蜜液顺小乔的芳草流下，流到她的娇美小菊花上，然后再滴落到美人儿屁股下面奸床褥上。

“啊……顶到……啊……顶到……那儿了……亲亲夫君……啊……你顶到……小乔的……心上了……啊……噢……哦……不要……酸……麻……啊……好……难受……老公……再用力一些……操死小乔……吧……哦……”

大肉棒一次次抽出，又一次次撞击小乔的肉穴，甚至好几次都撞进她的小乔的扭动柳腰，拼命的抗议，但只是再被大肉棒插了数十下，她就再也无法假意矜持了：“啊……啊……爽……老公……你的大鸡巴……好大……啊……插得……妹妹的……小穴儿……好舒服……好美……啊……真好……老公……我的亲哥哥……啊……哦……喔……我要一辈子……被你操……啊……啊……不行了……你要操死……我吗……啊……你要操死……啊……噢……啊……要到了……”

一边大力的抽插，楚王一边低头下去，看满脸春情的小乔道：“小宝贝儿……你再叫得淫荡｜些、再粗鲁一些……老公我会更喜欢的哦！”

“人家……不是……坏女人……哦……啊……嗯……我是淑女……贵妇……啊”“她的高潮要来了！”

楚王心中闪过这样一个念头。

楚王的动作不但没有减缓，反而含住小乔小嘴和她激烈缠绵，然后运劲在分身上，大肉棒迅即再胀大一分，那硕大的坚顺让本来就已经到了临界点的小乔更是如天鹅的悲吟般尖叫起来。

“啪啪啪……”

双手撑在床褥上的，雄腰猛力挺动，充满了力量的大肉棒迅猛无比的抽插，次次都顶得花心深深的凹进去，就算小乔的肉壁大幅度的紧缩和挤压，都无法避免被肆意的抽插。

“噢……来了……啊……泄了……泄出来了……啊……噢……喔……飞了……飞上天了……哦……啊……啊……啊……”

蜜汁汹涌着喷出的那一刻，小乔挣脱我的大嘴，拼命的大声嘶叫起来，这种撕心裂肺般的程度，和她身体、内心感受到的快乐是同等的。因此到了后来，她根本不顾自己已经香汗淋漓，甚至秀发也被汗水浸湿，只管尖叫。

感受蜜汁的温热，感受美人儿那强劲的吸吮和层层叠叠的挤压，楚王舒服的停留在她的身体里，还有空观察一下她那不断颤抖、抽搐的娇躯。

楚王每次约会，他都会与她反覆激烈交媾，还玩一些带虐爱成分的性虐游戏，乃至二女共侍一男的3P性戏或者三女一男的4P合欢。

每一次约会都像是一次爱奴调教，让冷艳高雅的龙吉尝到平时夫妻生活无法领略的异常性爱刺激！她虽然每次都表现出抗拒和矜持，却已开始陶醉其中“啊……弟弟……插得……我……好舒服喔……嗯……用力……啊……喔……好喜欢……嗯……好……好美……嗯……到底了……噢……胀……好胀……啊……啊……停……不要……噢……让我……让我歇一下……”

美人儿龙吉姐姐柳腰不停摆动，肥圆翘美的玉臀不住想要躲开，但都被楚王双手用力的抱回来。

此时龙吉的表情真是美得连神仙都要动心，春情荡漾龙吉连续高潮了好几遍，都牢牢的吸住楚王的分身，不要我离开，还娇声的让再次耕耘她的肥沃，直到我在她体内射出黏稠的精华，小美人儿才欢快的陷入了沉睡。

一向战斗力不强的龙吉都这样了，就更别说从来都在床上不服输的琉璃和小乔，两个小美人儿联手起来，是真的非要将楚王榨干才罢休。

当楚王在身上驰骋时，就将楚王的脑袋埋在她的一对硕大巨乳之中……当楚王将翻过身子，捧住她的屁股开始抽插时，又引导着楚王的手，深入她的娇嫩花径，开始探险旅程……

而后来性起之时，又喝令两个小美人儿躺在沙发上，是面对面的趴着在一起，而楚王就站立在她们身后，分身刚刚从巨乳美少女的狭紧处抽出来，又进入洋娃娃美少女的蜜洞……由于分身抽插得迅速而猛烈，小老婆们觉得仿佛楚王是同时在享用她们两人一样。

在这个时候，她们不知道已经喷射多少次花蜜了，美少女们的结合之处早已泥泞不堪，“噗哧……噗哧……”

的响动声中，少女的娇吟是不绝于耳。

虽然在下面，但幸好洋娃娃美少女的娇躯娇小并不重，所以也没有太疲劳，但她也和一样，今天被楚王摆出各种姿势来欢好，花心泄了又开，开了又泄，唯有那花蕊能够自觉的吮吸挤压着在她娇嫩体内的硕大分身。

“吼……”

楚王的动作越来越快，紧握住两个小老婆柳腰的双手，也加大了力道，本来已经尖叫着要抽搐昏迷的少女们，见状大喜，拼命的扭动起了小屁股，或旋或挤的反击着，都想要将楚王的精华纳入体内。

怀中的娇美丽人嘴角、俏脸上尽是白糊糊的黏稠精液，她杏目紧闭，媚眼含春龙吉娇庸无力地只能大口大口地直喘气，楚王射精后的感觉有些累，于是将半硬的阳具捅入少女蜜道，整个人趴到那柔软的玉体上。更是如同灵魂出窍般，累得连脸上口中的精液都无力插干吐出，整个人呈大字形瘫软在床上，沉沉睡去，全身上下只有双腿还有馀力无耻地紧夹住男人双腿。任谁也看不出这名赤裸裸躺在床上，和男子紧紧结合的绝世美女，是名扬仙界的三大圣女之一的龙吉公主，反倒像是淫娃荡妇，正无耻地享受和男人苟合的绝妙快感。

第44章 双乔淫戏

这种如同瓷娃娃一样的甜美娇俏少女，既穿着亮丽的银白色和服，又是娇靥一模一样的孪生姐妹，乍一出现，就吸引了绝大多数人的眼光，其中无论是六、七十岁的老头子还是中年人，都掩饰不住占有的欲望，他们都如此，就更别说十几二十岁的年轻人了，简直口水都要滴下来。

小小的和服被火辣的身材撑的异常性感，大乔面容异常冷艳，小小的和服只能遮盖着那不逊色豪乳的双乳前端，一大团乳肉外露被狭小的和服挤出了一条深深的乳沟，仅能遮盖住下身的和服裙下一条修长的能让世界上80％变成色狼的美腿外露其中姐妹长得实在是太过祸国殃民，又偏偏是一对孪生姐妹花，这就让昨晚无意中看到姊妹百合的楚王一下子惊爲天人两个美女姐妹又迅速脱自己的衣裙，马上两具绝美动人的雪白娇躯，就出现在楚王的面前，几乎一模一样的丰乳肥臀，没有人看见后不心动。

“弟弟……我要……你好好疼爱姐姐！”

两个恶魔姐姐柔声道。娇美动人的脸庞尚带串串泪珠，娇腻的嗓音也越发显得迷人。

此刻的美人儿，实在很需要爱人强有力的爱抚和安慰，用床上的抵死缠绵和欢愉，来让自己内心不再恐惧和害怕。

大乔身穿火辣无比的黑色比基尼，仅仅覆盖住三点的比基尼让天生抚媚火辣的气质完全凸显出来，而穿着一件黄色保守的泳衣，无袖的泳衣包裹到了脖子，然后连衣泳装下面还有如同公主服一般的蕾丝裙摆，整个泳装没有暴露出一丝春光，仅仅露出了小腿上挥之不去的精液味道直冲脑海之中，楚王想象着被这保守泳衣遮盖住的女体之上是如何被凌辱到污秽不堪，然后穿沾满精液的泳衣，泳衣后面的酮体直到现在依旧是红肿处处，第五次欲火又来了。

两姐妹同样带一种极度诱惑的媚笑走了过来，一边走一边解开自己上衣的纽扣，露出了两人同样款式的白色胸罩，然后手往里一解，前扣的胸罩就解了开来，然后被被丢到地上，等走到楚王的床前的时候，两对白花花的乳肉在空气中荡漾着。

小乔下身穿着一件诱惑迷人、短小透明的红色丁字裤，隐隐地显现出一丛柔细的阴毛，看起来真是诱人可爱极了。此刻，除了那衬衫及那小三角裤，遮住小乔重要部位之外，全身已赤裸裸地呈现在眼前。

大乔跟小乔两姐妹才进屋就把楚王拖到了左侧的浴室里，三人一同进入大浴盆，然后美少女一人拿起一块毛巾，温柔地替他擦拭起来。期间虽然有动手动脚的行爲，可大体上楚王还是没有乱来——毕竟是两位公主，堂堂的天朝，礼数还是要讲的。

整个小臂长的肉棒近在眼前，黝黑的阴茎体上沾着点点落红血迹，前端纠结的青筋狰狞地烙印在上面，紫黑色的龟头足有一颗份量十足的鸡蛋那么大，此时正令她心跳不已地弹跳着，在的脸蛋上摩擦着浴室里，大乔一边被上下其手地抚摸着，楚王淫欲丝毫没有减退的坐在浴缸上，一边在她身上涂抹着浴液，一边享受着小乔的口交。

楚王的肉棒实在太大了，那生疏的口技只能在含入龟头后就到此为止，一边被抚摸着胸前雪白腻滑的巨乳，一边被那双咸湿手时不时地抠挖一下那肥嫩的肉穴，一边缓慢而生疏地吞吐着的龟头。

大乔不用掩饰自己的表情，原本清纯的脸庞像变脸般充满了情欲，勾人的媚眼下，粉嫩嫩的脸蛋红扑扑的，红润的嘴唇吹出情欲的气息。纤细白皙的脖颈上亦染上一层朦胧的血色，幸亏今天穿的衣服把一切都遮住了，不然非得露馅。

“母狗姊妹真淫荡……”

情欲自然上升得很快。

听到这么一说，两女齐齐打了楚王一巴掌……不愧是双胞胎姐妹，手掌落在身上的时间毫厘不差。

“讨厌……”

从小木凳上站起来，轻轻跳进池子里，而她的妹妹干脆就坐在了楚王的身上，双腿盘紧，樱唇火热的凑到了楚王的脸上：“弟弟……姐姐好想你哦……”

小乔将身体面相自己摆正，让她跨坐在自己的身上，将自己的巨龙扶起，让的身体缓缓的降下。此时还未发现，之前还黝黑的巨龙，已经变得通红，仿佛由一条巨大的黑龙变成了一条狰狞的红龙，想蚕食她幽谧的花宫。“嗯。嗯啊……好胀。”

小乔只觉得自己的花房再次被填满，下面升起了一股淫邪的需要，只觉得自己的花房和空荡的心房又一次被填满，好舒服。她美目微微睁开，发现和楚王面对着面<a href=http://www.wrshu.com/>文人小说下载</a>，不禁颔首，红着小脸埋在了他的胸前。

一边缓缓的抽送，一手扶着小乔的小腰轻轻用力帮助绝美炫目的她起起伏伏，小乔只觉得这种姿势，那根巨龙仿佛进得更深，碰得更狠，而这种滋味和刚才平躺着的时候又不一样，让人飞得更高，跌得也更深。

“啊……弟弟……插得……我……好舒服喔……嗯……用力……啊……喔……好喜欢……嗯……好……好美……嗯……到底了……噢……胀……好胀……啊……啊……停……不要……噢……让我……让我歇一下……”

美人儿姐姐柳腰不停摆动，肥圆翘美的玉臀不住想要躲开，但都被我双手用力的抱回来。

此时的表情真是美得连神仙都要动心，春情荡漾三个池子温度各有不同，而池子的温度自然带起了浴室的温度，所以不但不会冷，还会觉得有些热呢。

腿双手跪在了毛巾上，扭头过来：“弟弟……来……”

实在是个天生的大美人儿，跪在那里的她，一头乌黑的秀发从粉颈的一面垂落，一双娇羞的眸儿饱含深情，粉红的樱桃小嘴更是让人想咬上一口。

大乔跟小乔梨花带雨般娇羞无力的脸庞上，泪痕点缀的是无比的惊慌失措，小乔白衬衫上的纽扣已经全部解开，两人洁白的胸围已经被丢弃到地上，露出了两对发育良好的的胸部楚王在姐妹两中间，一手抱一个，左右手同时捏揉一个浑圆柔嫩的淑乳，在姐妹两悲泣难耐的无声哭诉神情中对大乔说：“小乔，仔细看看，她们现在露在外面被我摸的是什么啊？”

大乔跟小乔两个美女的酥胸不算太大，至少比不上家里的“爆乳美女”但是美少女那发育完好的双峰又柔软、又坚挺，不时还散发出令人心醉的乳香。双乳衬着潮红挺立着，原本粉红的乳头，也在充血的激情下，散发出狂热的晕红。

在楚王不停地爱抚下，孪生美女俏脸红烫得吓人，挺直的瑶鼻上居然落下了汗珠。

楚王仔细比较了一下两女的身材。惊奇地发现，和不但在外表上不分高低，就连身体的结构也是一模一样。

她们圆圆的脸蛋挂着天真的稚气，年仅十四岁的皮肤细嫩白净，酷似玉脂，骨肉匀称曲线优美，而稍微显得硕大的美臀肉感十足，挺翘白嫩。

下面柔软的腹部一马平川，白晰的如同羊脂美玉雕却而成的雪白大腿，与肉缝鲜红充血的湿润阴唇相映照，浓密的毛发柔顺贴在凸起的小丘上，一粒若隐若现的珍珠，高悬在肉穴的顶端，诱人无比。

粉嫩的小脸蛋终于贴在了男人的阴毛上，小口把粗大的玉杵吞入到根部，“唔……”

不由得发出快乐的哼声。大乔用红红的嘴唇勒紧棒身，然后再慢慢地从嘴里吐出巨棒，再像刚才做的一样，当龟头快离开嘴唇时，再度张大嘴巴深深地吞进去。

硕大的分身插在少女的小嘴里，继续对她口交下命令。毫无办法的只能依照话拚命地上下摇头，把腻滑的舌头缠绕在肉棒上，拚命地舔着，在上面涂满了自己的口水。很快的，男根就湿淋淋的发出光泽，在她的红唇间进出她用一种狐媚而兴奋的眼神盯着那火热的肉棒，跟着用膝盖顶在地上慢慢地靠了过去。用自己雪白又细长纤细的手指握紧了充血的棒体，温柔地搓揉了起来顺着润滑的唾液，先是用柔软的舌头在椭圆形的龟头上一圈又一圈地舔着。

而后进一步地忽含忽舔，有时将肉棒整根含入口腔吸吮，有时则伸出舌头舔着红亮的龟头几分钟后，当她暂停动作并吐出肉棒时，那黝黑粗壮的棒体已经因为沾满了透明的唾液而显得相当油亮，在这样的光泽映衬下就连肉棒勃起时所突起的那一根根血管都可以看得一清二楚。

“接下来就是正式的了哦。”

大乔笑道，而后将整根肉棒含进喉咙，甚至含到了棒体的根部，同时双手不断抚弄着下的睾丸，让楚王感受到除了肉棒之外其他器官的刺激。

大乔喘息着，双腿大开地享受着她的吸吮，则频频伸出粉红色的舌尖在那粗大的肉棒上舔啊舔的。可能是舔弄得太兴奋了，她漫漫地解开自己的上衣，饱满的乳房呼之欲出，视觉上的刺激使得全身又进一步紧绷起来。

大乔的嘴并未停止对肉棒的刺激，舌头反而更加快速地进行舔弄的工作。则很有性质地仔细欣赏着她裸露出来的身体。

全身上下的肤色都和脸蛋一样白皙柔嫩，肌肤的线条柔和而均匀一致，再加上她那完美的曲线，特别是那对在纤纤细腰的陪衬之下，更显出丰满的乳房。看着那对随着含吐动作而跟着摆动的美丽肉球，更是兴奋地不能自已。

那兴奋无比的身体反应让明白他已经快要到极限了，便更加努力地用嘴将龟头含住。接着又用舌头舔龟头边缘的部份，并且用舌尖将龟头前面的缝整个密合了起来。

而后，出奇不意地，她将肉棒整个含了进去，跟着又吐了出来。又再进去，又再出来…就这样来来回回地抽出含弄着。而每一次含弄都越来越深，甚至可以感觉到自己的龟头完全顶着她的喉咙上，那充满征服感的刺激让他射精的冲动越发激烈。

大乔优雅的跪坐再地上，用如同去参加酒宴的高贵的神情，双手握住的肉棒然后缓缓的含入口中，然后捧起自己的双乳摩擦棒身。

大乔弯腰伏下身子，生涩的用玉乳夹住火热滚烫的硕大肉棒，然后捧住自己的一对美巨乳，轻轻的揉捏起来。

在这个过程中，她还用一对清纯的大眼睛一直望着楚王，眼神中那股娇媚当然不是发自内心，而是她想要楚王早点射出来而使出的媚功。

几个“美少女性奴组”的小丫头就算轮流用美乳伺候我，也得好几轮才能让楚王心甘情愿的射出。

楚王思索若一次就被拆穿了，显然有些不好玩。于是在半炷香之后，在楚王的丰硕美乳一片通红又香汗不断沁出之际，楚王嘟囔了一下，身子有些僵硬起来。

一直观察楚王神情的大乔见状大喜，双手捧着美巨乳更加用力上下揉动的同时，嘴里也发出了娇弱的呻吟：“……你快射出来把……快……射到我的奶子上……哦……嗯……”

再加上楚王本来就有心早点射出来，此刻精关蓦的一松，大肉棒一胀一硬之下，白浊的黏稠阳精瞬间从马眼里面激射出来，打在美人儿少妇的粉脸上、粉颈上。

之后大乔开始跳起脱衣舞，大乔她白皙晶莹的十根纤纤玉指好似拈花，一双藕臂微弯的扬在头上如精灵一般舞动的同时，纤细的手腕又灵活而优美的扭转，那藕臂就如滚动的浪花从头顶流转到两侧的半空，再缠绕腰肢，轻抚她自己的玉体，时而又撩动秀发，让秀发在空中飘散，异常娇媚那柔若无骨的白皙腰肢仿佛魅惑的灵蛇一般舞动，带动她圆润的胯部和上面的流苏薄纱，时而撩人的缓缓画圈，时而优美的画着“8”字，时而又如同蛇行，从下至上柔美的左右扭动，交错往返令人眼花缭乱香滑雪腻的小脚丫有力的蹬着地面，若隐若现的雪白玉腿交错的迈着舞步，配合着身体的扭转舞动，边摇晃蜂腰，猛甩酥胸圆臀，边缓缓转身；她玉体带着无数的流苏亮片，飘扬的雪白薄纱，就仿佛不停舞动的白色火焰，在灯光下晃动，扭转，闪耀，直到她完全背向观衆\，把她光滑白皙的玉背，和圆润俏挺的雪臀全展现在人群面前“小乔，到你了哦。”

闻言后，学姊姊的样子，缓缓跳起舞来，笨拙的动作，却将一个脱衣服跳成广播体操，没有半分香艳，只有无尽的可爱，大乔的舞步更加诱人和放荡，几近将整个身子贴在身上，娇躯如蛇扭动，纤手游走，四肢齐动，解开自己衣衫的同时，也将楚王的衣服脱去。

螓首贴在胸腹之上，缓缓下蹲，脸埋再其胯下，用贝齿和香舌解开裤链，种种淫靡行爲，看的一阵目瞪口呆。

虽然是他下达指令，让提出这个跳脱衣舞的主义，大乔的表现，都再意料之中，却没想到跳脱衣舞时，大乔竟能如此淫荡，又或者说，跳竟是如此的美艳动人，诱人沉沦。

大乔将屁股高高的掰了起来，自己双手撑在床上，从上面对着暴露的粉穴直上直下的狠狠的抽送着。随着肉棒的出没，从美人玉润无比的嫣红玉沟中，泄出了一股乳白粘稠，晶莹亮滑的玉女爱液，这温暖稠化的液体顺着她的“玉溪”向下缓缓的流去。

大乔只觉得那根阳物进入到自己体内不曾到过的地方，又刺激又舒服，随着越来越重的在温暖，紧凑的阴道内抽动，顶入，雪白的美人那天生较小紧窄的花径也越来越火热滚烫，淫滑湿润万分。嫩滑的花径肉壁在粗大的肉棒反复摩擦下，不由自主的开始用力夹紧，敏感万分，娇嫩无比的花径黏膜火热地缠绕在抽动，顶入的粗壮肉棒上。

但大乔的身体却没有任何抗拒的表现，楚王的肉棒继续一路高歌猛进，当全部进入的时候，早已突破了花心的龟头几乎都可以接触到对的子宫壁了缓缓地开始抽送肉棒，离开子宫，摩擦肉壁，反向摩擦，撞击花心，冲进子宫……这样的过程不断重复着，从未有过的新奇体验让他的动作越来越兴奋楚王的肉棒直入花心，这种姿势很容易就能深入，舒服得就像要飞上天去，平时里温柔端壮的校花圣女简直是浪透了的低声尖叫。

大肉棒按照九浅一深的法子抽插了数十下，渐渐的尝到了乐趣，蜜穴里面酥酥麻麻，一股股兴奋的感觉涌上她的心头，甚至涌到了喉咙，让她不得不轻轻的呻吟出声。楚王的分身实在是太过粗壮，美少女的肉壁每每都被撑开，偏偏她又不服输，肉壁每当受到压迫的时候都会勇敢的反抗，用力的往回缩。等到开苞的痛楚过去，稚嫩的蜜穴肉壁和棱角分明的肉棒这么一摩擦，圣女的情欲就渐渐的高涨起来。

“哎哟……哥哥……你怎么……用力起来了……喔……别停……就这个力道……啊……哦……啊……哥哥……你的肉棒……好大……好粗……噢……把……的……小洞穴……都……撑破了……啊……喔……美……好美哦……哥哥……做这个事……好舒服……呀……嗯……唔……唔……用力……”

肆意的娇喘呻吟之中，绝色少女觉得大肉棒一次比一次深入，插得她浑身上下舒服透顶，肉唇一次次的被拨开，蜜穴肉儿也一次次的被撑开，龟头和肉棒的棱角刮在柔软多汁的阴道壁上，每次经过都能让大乔痉击。

于是，小穴被大肉棒插入充实，还有各种美妙的感觉……随交合的激烈，不断的刺激美少女的心儿，让她身体热得发烫，小穴儿越爽却越痒，使得她不得不加快了往前迎合的姿态，同时她的神智也渐渐陷入了半昏迷的状态。

“喔……小穴……啊……破了……啊……里面……要……又要……尿尿了……哦……哥哥”经历过情爱的双胞胎美人儿们，在被自己心爱的男人爱抚之时又加上久别重逢，雪白细腻的脖颈上布满了红晕，那对蜜瓜般的肥乳在空气中跳动起伏，两个嫩红的乳头直挺挺地立着充满了欲望。包围住那跳动着的巨乳，却惊讶地发现竟然不能将它握满，只得轻轻地揉捏着那小小的乳尖。

从后面双手抱着又白又大的肥臀，肉棒不停地送进抽出，不断有淫水被操干出来，顺着大腿根往下流，小腹也不断撞在肥嫩的屁股上，感受到那肉感十足的丰臀撞击着小腹所带来的快感，兴奋的增强了撞击力道。

大乔的腰身本就十分纤细，上身这么一趴低，更丰满了那肥硕肉臀的曲线，也更显得淫荡诱人。武也看得口乾舌燥，如此又圆又大的雪白肥臀，即使是阅女无数的他也很少见到，而那对本来就肥大的乳房，因为趴着而更显得硕大。

那肥嫩的肉穴如同两片美丽的花瓣一样，粉红娇嫩的肉唇微微裂开，隐约可见嫣红的阴道，正悄悄地向外吐着露珠……

“嗯、嗯、嗯……啊、啊、啊！嗯……呃啊、呼……笨蛋……别突然就……啊、啊……饿！进来了！滚烫的东西近来了！啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！”

“又要去了、去了、我、我已经……不行了、要去了！”

大乔和小乔的身体同时剧烈地抖动起来，彼此抱着倒了下去。颤抖着的蜜穴缓缓流出白浊的精液，小姐妹俩相互怜惜地再度接吻。当终于能够起身的时候，两人仍眼神朦胧地吻着。

大乔那鲜美肥嫩的唇片将的肉棒不停地吞吐着，淫水从肉穴中狂涌而出，脸蛋后仰，半闭着媚眼，嘴角还流着一丝丝口水，仿佛正享受着从未经历过的美妙感觉。

两具美体叠再一起，虽然体高挑完美，但体重却不重，倒并不让觉得难受，但让她芳心备受折磨的，却是此时那恬不知耻，愈发淫秽的话语。

大乔跟小乔两女唇舌交织，一丝丝带着银白水线的香津缓缓从两女四唇结合处留下，滴落到两女身上，但谁也没理会，都沉寂在这诡异的淫邪拥吻当中。

大乔跟小乔正叠在一起，两具稚嫩的美体互相交织再一起，然后在楚王的命令之下正不断索取对方的吻，美貌稚女的百合的行爲极爲赏心悦目。

看着这性感得像女神一样的美丽女人，现在被自己压在身体下任意享受着她细致滑嫩诱人肉体，禁不住开始卖力的挺动起来，他抽动他那根被小穴紧拢着的大肉棒，同时腰肢挺动的速度不断加快，肉髓撞击的声音也越来越响。

湿漉漉的蜜穴被大肉棒以更为快速的敲击顶撞着，大乔居然有些失神了，而阵阵酥酥麻麻舒适的快感竟然不受控制的成倍增长，随着大肉棒那越来越快的抽插快感遍及全身，也让她的小嘴里发出连串的娇吟声。

楚王喘着气。深吻着雪白如玉石一样的颈项、耳垂，接着又用舌头去舔她的耳洞，胯下的大肉棒同时抓住时机连续几百下快速凶猛的深入，一下一下的撞击着花心，誓要彻底摧毁她的防线。顿时被这一连串密密麻麻的抽插，套弄得再也无法控制住自己的身体。

那粗大的大家夥一直进入到她体内的最深处，特别是前端的龟头，研磨着她蜜穴里的嫩肉，大乔差点当场就泄出来喘着气，她感觉肉棒似乎又变大了很多，以前他的肉棒就粗壮得像凶器一样，现在至少又粗长丁一半，顶得她翻起了白眼。感觉到了楚王更威猛的攻势，同样也有了不同的感受，他感觉自己可以轻易的达到以前不能触及的深度，而大乔的蜜穴带给大肉棒的挤压感也是非常的舒爽，就像是有无数的小手在对大肉棒进行着温柔的按摩。他试探着慢慢抽动肉棒，一点点的开发着绝美的肉体。

两人笑着一左一右靠在他的身边，伸手解开他上衣的扣子，而着帮他解开腰带，在两姊妹温柔的服侍下，很快就跟她们一样变得一丝不挂了。

三人嬉笑着滚倒在大床上，两姊妹两具雪白性感的肉体一左一右躺的臂弯里，左手边的楚王把脸盖在脸上，主动地热烈地和他激吻，而躺在右边的一边含笑看着两人热吻，一边伸手握住坚挺的大鸡巴，一下一下轻轻地套弄着。

夫妻一起洗澡的情趣，就在于能够亲热来增进感情，在小美人儿们爲服务的时候，的一双手也没有停下，不断的在身前身后美人儿的玉乳粉臀上活动，惹得是娇喘吁吁，美丽的大眼睛上，几乎要流出水来。

美少女娇吟着道，却是再也不顾上害羞，学是了妹妹的样子，美臀儿不停的起起落落，让楚王和她自己，都得到了快乐舒爽。

一场盘肠大战，足足进行了一个多时辰，两个美少女轮流两三次的上阵，才算把阳精纳入了她们两人的稚嫩娇躯里面。

此时的浴桶水温，仍旧是稍微带一点火热，这是刚才在和孪生姐妹欢好的时候，就不断的运功，让水温上升的缘故。

当姐妹被开始搓揉的时候，两姐妹口中都发出了诱人的呻吟声，受到呻吟鼓励的，渐渐有了信心，然后开始更加肆意的在两姐妹的胸部上玩弄着，两女只感觉到自己心中一种无上的喜悦感涌来，被慢慢填充的幸福感让她们脑海中有点眩晕，眼神迷离：“对……小主人……更加大力点啊……不用怜惜我们……”

此刻龙吉进来了她胸罩上的布料比大拇指甲盖大不了多少，奶头都遮不住！

粉红色的窄小内裤却是开档的！清纯稚嫩的天使脸蛋却穿着性感淫贱的内衣，两种极端的反差效果，快让鸡巴有种爆炸的感觉！上下只穿着一条雪白的印有草莓图样的卡通内裤，还略龙吉则是跪在了柔儿的玉腿和床榻之间的空隙中，每次温柔美少女的娇躯被楚王撞得往前时，她都会伸出小舌头，舔弄柔儿的芳草，时不时的还会往下一点，舔到柔儿的敏感阴蒂上，在大肉棒拔出的霎那间，轻咬上温柔美少女的两片肉唇，又在大肉棒插入的瞬间退了回来，俏皮的舔楚王的子孙袋。

美人儿话说到一半，忽地惊呼起来，原来是欲望高涨的楚王，看肥臀美少女的肥美玉臀翘在了眼前，便顺势的站到了床前，沾满了柔儿阴精的狰拧大肉棒，用力挤开了两片雪白的臀丘，插进了的粉红嫩穴之中。

虽然她个子很高体形又偏瘦，但整体的视觉观感却那么的凹凸有致；手脚细长，脸也小小的，像模特儿一样标准的八头身的身材，坚挺丰满的乳房就如同苹果或是桃子的果实一般诱人；至于从腰部到臀部的曲线同样必须用完美来描述，全身上下都散发着艺术性的美感，而如此这般直接正视的话，更会觉得特别的煽情。

而享受苦她嫩滑肉体的就显得从容得多，他握着她那饱满坚挺的玉乳，不停的搓揉玩弄着，让它们变幻成各种形状，同时低头舔舐她粉红色乳珠，让另一波快感从她胸前蔓延。

小乔身体软软的任凭在她身上驰骋，反抗的意念早巳经不知道抛到哪里去了。

激烈的交合让大乔清丽冷艳的变得更加诱人娇艳，她被强烈的快感刺激得拚命扭动着雪白的翘臀迎接着大肉棒的猛攻，迎合着楚王的侵犯，欢爱到激情时，含住了佳人的香唇用力允吸着，她的小香舌也主动伸出去和楚王的舌头缠绕在一起。相互纠缠着在嘴里不停地翻腾。

小小的嘴巴即使张是到最大，也无法完全吞下楚王的肉棒，只能费力无比的伸出小香舌反复舔弄，时而小手套弄，时而张开小嘴将龟头的前端含入口中慢慢舔弄，一丝丝汗水从粉红柔嫩的小脸蛋上流下，但神色却是那么的专注与迷恋。

琉璃穿一身月白旗袍，披散顺流而下的云发和裁剪合身的旗袍让她看起来更加优雅端庄，但更令兽血沸腾的是此刻那暴涨无比的双乳，在楚王的目测之中，原本应该是D罩杯的丰乳此刻应该有F罩杯，旗袍上身撑的几乎暴衣欲裂，旗袍胸前有一个心字形的开口。

琉璃旁的叶娇扎着两条马尾辫，穿跟母亲一模一样的旗袍，只是色爲粉红且爲童装，但人妻带给楚王的震撼却一点都不小，如果那几乎爆裂衣衫的插峰入云一般的豪乳给人的感觉是让人兽血沸腾的诱惑的话。

那鼓胀走路还一颠一颠双乳却让人感到极度违和的淫靡感，D罩杯的双乳将叶娇的童装撑起了高高的山峰，在稚嫩的面容和清纯不知世事一般的童稚笑容之下，胸前那成年女人也不一定拥有的双乳带给她极度的淫媚之感。

见到如此美女，楚王饿虎扑羊，提枪上阵与众美女大战一番。

隔日早上数具美丽玉体横陈在床上，手臂美腿互相交织，楚王沉沉从睡眠中醒来，左右一看，母女花在楚王左手边正带着泪痕拥抱在一起沉沉的睡着，姐妹花正用六九式捆绑在一起靠在脚边，而挺着大肚子赤裸的睡着。

毫不掩饰自己疼痛舒服的呻吟声中，抱着女儿沉睡的琉璃也醒了，睁开眼第一眼就看见女儿稚嫩纯洁如同天使一般的可爱面容上微微泛上动情的粉红纯情，小嘴开合间吐出诱惑性感的身呻吟。

之后大家穿好衣服后，楚王将龙吉她带到了一家小吃摊上。

这里卖的是一种砂锅，每张小桌上都摆一个一尺多高的小火炉，火炉上是黑色的小砂锅，砂锅里全是用鸡骨猪骨熬成的汤汁，根据客人的喜好，往里面加入香肠、丸子、粉条、牛肉、萝卜、大白菜等，稍微煮上一会儿就可以大快朵颐了。

小吃摊上的这样一锅砂锅，走的是大衆\路线，只用花五枚人民币就可以吃，所以生意特别好，几十张密密麻麻的小桌上，到处都是人。

龙吉选了一样最喜欢吃的肉，就拿起筷子夹起那被切得很薄的肉片，学楚王的样子，在楚王的解释下，将肉片放进他平时喜欢的口味较重、偏辣的那个锅中，简单在里面搅了搅之后，见肉有煮熟了，就夹出来蘸上蘸浆尝了尝。

吕布就夹起喜欢的一些食物放进涮锅当中，很是享受了一顿新奇吃法的乐趣。

龙吉夹着块生肉放进锅里后，再夹出来就蘸着不知什么浆就那么吃进了嘴里。

天庭中，蚩尤他的手上正提着二个穿着水手服的中学女生，手指嵌入女生的体内，血肉精华被抽取入体内，原本青春可人的肉体迅速乾瘪，失去水分，变的仿佛千年老尸般朽化。

“终于补充完魔力疗伤了，可恶的神州七雄。”

“去吧！终极六魔将军。”

“不择手段！杀掉神州七雄。”

蚩尤一声令下，终极六魔将军化为六个黑影降至人间小姑娘清新秀气的倩影匆匆跑进餐馆！多么诱人可爱的小天使啊！白皙如凝脂般润滑的肌肤，秀气灵动精灵般大大的眼眸，齐齐的刘海、秀挺的鼻梁、粉嘟嘟水嫩嫩的樱桃小嘴儿！蔚蓝色的水手校服包裹着未完全绽放却已散发出无比鲜嫩勾魂的娇躯。

这女孩就是终极六魔将军胡喜媚。

另一名男人也是终极六魔将军成吉思汗他的套装主要有银白色金属质地的颈甲，镶刻着两块多面晶体的猛虎花纹臂铠，纯黑色的手套，鲜红色的三层链银胸铠，裹住下身的不知什么材质做成的软皮短裤以及一双长筒军靴。看起来极为不伦不类。而且，他居然没有配备热武器，而是后背上挂着一把外形很像消防斧的大斧！

一台蒙古火炮无数炮管转向集中吕布，爆炸性的能量炮弹疯狂宣泄向吕布。不但轰向它，同时还将他所站的位置大肆破坏，形成噪音，影响他的听觉和直觉，龙吉公主几十道水箭在她周围形成，晶莹剔透，但上面闪烁着的寒光表明这东西很锋利，挨上一下绝对不是什么好事。

手一指，几十道水箭向着成吉思汗冲来，那凶狠的姿态让毫不怀疑，如果中了攻击的结果就是小命定然不保。

猛然降低了高度，来势汹汹的水箭从铁木真的头顶划过。

铁木真仰仗着守护在身体周围的白色大火、他硬生生的撞了上去。大小完全下成比例的两方撞到了一起，耀眼的火光和凄惨的吼叫声立刻充满了整个空间。

它并不是一个真正的光罩，而是一层白色的火焰汇聚到一起组成的护罩。

三国名将辈出，各有所长，或善攻击，如关羽就善于偷袭式的攻击法，或善防守，或攻防兼备，在这数百名大将里面，说起防守能力，赵云若认第二，没人敢认第一，赵云攻防兼备却更擅长防守，所以才能在千军万马中保得阿斗不失，换做关羽、张飞猛则猛矣，处在当阳长阪坡那种形，也许照样可以杀个七进七出，但是否能够保得稚子不失，恐怕就难说了。

铁木真手持几只飞刀，一支飞刀以例不虚发之势飞向赤兔马，目标还是赤兔马的马腹，若是让这飞叉飞刀射中，赤兔马必死。

吕布爱马如己，见这两人竟敢伤害赤兔马，勃然大怒，双腿一夹，赤兔马腾空而起，避过了飞叉和飞刀，飞叉和飞刀却以例不虚发之势继续往前飞，铁木真将手中的亮银枪对着一抛，亮银枪在空中幻化成一条银龙，须臾便到了吕布的背后。

原本不到二米长的双头战枪，陡然扩大百多倍，仿佛一只雄壮无比、看上去仿佛是能将巡洋军舰像金枪鱼似的轻易插起来的超巨型角刺。前端的圆柱尖锥，犹如天元突破的钻头般猛烈旋转，强烈的气流将天空中的云彩都绞在那巨型枪尖，仿佛暴风包裹枪身。云被风卷起，银白色的雷电怒涛也随之而来，其恐怖又壮丽的战斗姿态，被称为——苏鲁锭长枪

※※※

于新出场的小乔跟大乔姊妹有疑问的读者大大

请去看修改后的第9章

有交代双乔的来历还有黄帝如何逃出去看三十章

第45章 苍狼王

吕布闪过长枪有几十只颊身苍白毛发，浑身僵蓝色的小魔怪，蹦蹦跳跳地追赶惊慌的民众，双手聚起魔法妖火，胡乱投掷，妖火温度极高，将目标炸成碎片，内脏烤得烂熟，一阵阵人类被烤焦的味道传来。

一千支羽箭出尖锐的啸声飞上半空，然后划过一道道优美的轨迹陡然下落，飞向龙吉公主龙吉玉臂一掀，身前出现汹涌无比的靛蓝巨浪卷起，将朝她射来的密密麻麻得矛雨箭幕冲散！

浑天宝鉴，水柔气漩！催动真气，手腕急旋，再次变招。

“鲸吞·漩涡！”

靛蓝真气形成的水气涡旋，将射向的弓箭矛枝卷在一起，绞成一团。对着‘矛箭球团’龙吉凝空一拳。“坦克暴击！”

犹如火炮炸响，冲击力将其撞向最近的一群士兵！

“给我爆！”

卷着大量残箭的水流气团轰然爆炸，蕴含靛沧海藏残馀真气的散射矛箭碎片，顿时杀死了前面百多名魔族士兵。

一对神剑化为刀刃龙卷，急降而落！

在场根本没有任何魔物能够抵挡得住的杀招，碰触到的任何事物，皆彻底化为残渣碎块。方圆百米的魔物和被斩得细碎的土地融合搅拌在一起，宛如混杂着大量血肉的沙砾泥浆。

吕布挥舞起方天画戟。一条赤黑色游龙在空中盘旋飞舞，那些死忠士卒的残肢碎肉散落一地，鲜血四处喷散。吕布就像一个巨大的绞肉机一样，四周一丈之内再无一个活的生命，不论是那些死忠将士的身体还是他们的战马，都被方天画戟斩为碎片。

铁木真的神器蒙古火炮炮弹不再是以密集为主，而是注重了威力和品质，球体旋转，像转轮机关炮一样将炮管轮回瞄准目标，每支炮管以每秒一发的速度，发射大小如足球、闪耀着炽烈金芒的光之炮弹。

吕布三人朝不同的方向散开，数枚光球炮弹猛地轰在了他们原本站立的位置。“轰轰轰轰！”

光之炮弹打在岩石上，产生了让峡谷山崖摇晃的剧烈震动，等人原本站立的位置，地上的岩石不但被炸裂出深深坑洼，更像是被数千度高温烘烤过，变成熔岩般的流体物质，空气中弥漫着怪异的焦味。

映入双目的赫然是：黄祸：为传说中成吉思汗的武学神器。需要豁出生命力激发，生命力若不臻于绝强之境，就会一击而逝，要明白、面对、释放真正的自己，为了珍重的事物，豁出自己的身心，才能掌握更多击更强的黄祸。

天狼降世好似贪狼星化为实体般，一只数米长地深黄色大狼从空中猛扑向地面的吕布与龙吉。那不是实体的生物，而是从蒙古帝国在成吉思汗领导下屹立草原起、到匈奴王阿提拉扫荡欧洲所积压下的数世纪诅咒。那股混杂着亿万人的恐惧、憎恨、跪伏的黄祸力量，是奠基成吉思汗威震亚欧大陆的霸王之路上形成的亡灵之海、恐惧漩涡。

苍茫星空、铁木真一身浑厚地深黄色光芒具现成一头巨大苍狼形象，夹着千万诅咒与恐惧的黄祸之狼猛然向下扑杀！极高速地移动瞬间就冲入数尺内。

吕布手腕一动，一柄雷刀出现在他的掌中。只是和威严的九天雷刀相比，他手上的雷刀则是透露出一股凶邪霸道之气，刀柄是一只地狱深渊的骷髅形象，隐约闪现幽冥狱火，仿佛在倾述对上苍的怨怒。

吕布雷刀似阳光地金芒爆发，原本化巨蛇状吞吐不定地靛蓝雷电劲，全数转成金色雷霆，连他新到手的天神兵“大夏龙雀”也被染成金光兵刃冲天而起，与从天而降的黄色大狼悍然对撞！

瞬间，北京河岸的夜幕被金黄色照耀的如同白昼，观战者眼中好像只剩下这金黄色光谱般。电网交织的雷舌雷球噼啪作响抽打地面，让水泥地板被极高的电压抽成高温碎末，百丈内生人勿近。

可即使是这惊人之极的金色雷霆，却被黄祸大狼狠狠压制在地面无法冲入九天之上，能量汇聚成的巨狼疯狂撕咬被霹雳雷劲包裹的天神兵“雷刀”二股属性大异的能量互相角力排斥，豁出全力想压倒对方。

吕布再挥一刀瞬间出现一条数米粗的巨型迅猛天雷，犹如达摩克利斯之剑般轰然落下。

魔族士兵连闪避都来不及，聚集在一起释放‘瘟疫暴风雨’释放得正高兴的七、八十只怪物们，一瞬间就被无法想像的超自然雷电引发的高温蒸发，灰飞湮灭，化为乌有胡喜媚用神器如意羽衣变化成武则天，武则天使用九天圣女功原本典雅的素颜完全逆转，发出魅丽幻彩的眼影衬托下，眼波流转变得妩媚动人之极，贝齿轻咬咬，粉嫩唇瓣娇艳欲滴。身上原本的学生水手服被魔法元素分解，粒子变化成尽显女性曲线身材的紧身SM皮衣。仿佛比原本的尺寸大了整整一号，一对迷人地饱满‘胸器’在黑色皮衣椭圆形口前的露出大半柔若凝脂肌肤、深深乳沟呼之欲出。盈盈一握的纤腰下，浑圆大腿微微抬起，几乎可以看见黑色超短裙下的白色小内裤。原本素雅的黑长直发被一个猫耳发饰拢起。性感的臀部上还有一条猫尾在摆动。

胡喜媚变幻成旱魃就是一口三昧真火，这三昧真火一直温养在丹田之中，危急时刻可以用来对敌，三昧真火化成一条火龙，迅速烧上吕布的周身，吕布没有防备顿时便被大火吞噬烧成重伤。

龙吉公主蓝白色的雪花冰晶凝聚在掌心，成一层厚厚的寒冰能量，魔力流量之浓烈，周围半径十丈的空间温度骤然下降至冰点，猛地拍下！

火精当空！仿佛旭日升起，冰与火的二道极端力量互相冲击，产生的巨爆气浪乱飙，冻得人鲜血结冰的寒气和焚金煮铁的高温火焰夹杂在一起，霎时间周围仿佛冰炎炼狱。

旱魃尖啸，十爪上赤炎暴燃，升腾为蓝、青、紫，继而迅速转纯白，赫然是精纯无比的“归元真火劲”她双爪一扬，宛如白炎火凰，俯冲而下，更胜天魔撕天的分裂爪劲卷着白炎真火，朝龙吉猛袭！

数百米的高空，升腾起浓烈的魔法火云，迅速收敛汇集，形成一颗半径三十米大小的熔岩火流星，猛然砸下！

皎洁的灵气变化，变幻成银色海豚般的气劲形象，每条灵气海豚汇集的能量，都近乎龙吉她以前全力凝聚的水弹，近十多条灵光海豚气劲在她的右拳集中。

那不是拳头或水弹，是山峰的冲撞，是彗星的坠落，是生转为死的界限，是将万物摧毁爆破的毁灭具现。

真火罡球方一入水，半径上百丈的清凉河水登时被高温迅速蒸发，化为白雾蒸腾消散。的，灭穹苍的赤盖四阳功，更强的焚天归元功施展到极处，皆具焚天煮海般的超高温火劲，将几万吨河水煮沸蒸发，自然是轻松写意。

四周的空气开始发生剧烈的波动，没等三人反应过来，周围冒出了一团团火球，一只只火鬼出现在龙吉四周，数目超过了几十只，把三人团团包围起来。

二龙剑不断将龙吉她手中的剑从刁钻的角度刺、切、削出。仿佛能斩开呼啸的冰风，她浑身燃烧着微微的光芒，让她在寒冷到连钢铁都要脆化的环境下亦能长时间自由运动，那是将‘魔力’运用到极至的表现。

所有的火鬼仿佛是被重拳击中，轰然爆碎，无数的地火升腾起来，把数不清的火鬼碎片又重新组合在一起。

旱魃挥下巨锤，数百米高的火元素领主投影从死亡之翼旱魃召唤的火山中升起。随之而来的是满布穹苍仿佛泼水般砸落的火焰流星雨旱魃微微抬起手腕旋转，手指关节以古怪的节奏迅速弹动，仿佛在一只灵巧的蜘蛛，在编织虚空的罗网。

那是近乎优美的景象，仿佛幻影形成的波浪状花朵在他周围怒放，透明而美丽，展开娇嫩的花心，迎接燃烧着金赤色焰芒的爆炎火球。

然后金色升起，犹如日出晨曦。

那九枚‘混元爆’，仿佛九颗炽烈恒星，驱散黑暗的天幕，让世界重归光明。

九枚直径一米的金焰光球呵、呵、呵、旱魃张口喘着气，明黄色的肌肤渗出绯红。身为神性，她不需要空气来维持生命，这仅仅是在汲取遍布星球空气中的以太能量，随着她的气息鼓荡，近千里的玄空气一涨一缩，被融化的冰海亦是一起一伏。

胡喜媚双手凝聚无边天魔真气，如同要将地壳击碎般的一击猛然砸下！准备出真正的杀手地图炮了！

“天魔裂地！”

仿佛地震般的沉闷巨响，以为中心，已经因为战斗而千疮百孔地表再也经受不住这样的摧残，陡然下陷上百米，无数近米宽的裂隙在大地上仿佛蜘蛛网迅速布开。周围所有房屋全部崩塌。

胡喜媚碎地吸魂，仿佛一下将北京自古以来所有的怨灵都抽了出来，双手的庞大的凶魂能量发出尖利的吱吱声，被急剧压缩，从一开始的青色，转成深紫，接着化为一团浓烈无比的纯粹漆黑，浑身被仿佛世界一切恶意憎恨包裹，浓烈煞气冲天而起，无数鬼怪怨灵啸傲长空，仿佛在嘲笑诸神无能，妖虐天地，接着凄厉呼啸着钻回内。

楚王手中泰阿剑能量爆炸性急剧提升，仿佛如意棒般自由伸长，化为一道几百长的金红光柱，以斜线斩向成吉思汗。

成吉思汗身上斗气已经是金晨曦的护体罡气级，但在这能量爆增的光之剑面前，轻而易举的就被切成二块。

铁木真眼睁睁地看着自己的大炮好像咸鸭蛋般被切成二块。这几秒的攻防，铁木真的死星炮台便被彻底破坏。

“你有神功，我有神器！谁怕谁啊！”

楚王手腕一转，自由变换长度，在切斩效果上更在高周波武器之上的光之剑，接着朝铁木真斩杀。目标是铁木真的双腿，成吉思汗右手一翻，血苍穹的赤色罡气包裹雷刀，同时魔力指环的能量又包了一层。

能量狂暴燃烧的光剑和叠加二重能量的雷刀对撞，溅射起璀璨的绿色光芒和血色火花。

楚王一边狂乱又不失章法的连斩铁木真阴魂，力量足以斩金截铁，这样的剑术速度叠加威力，几乎已经可以和剑之英灵Saber的剑势相提并论。

楚王泰阿舞出堪比超一流西洋剑手般灵巧迅猛的前突刺。力量加重量加速度，这一刺的威力之强，足以将银行金库的合金钢门像豆腐一样捅穿。

楚王愤然挥出一剑，气势劈礴中，一道丈长的凌厉剑气横扫而出。

“噗！噗！噗！噗！噗”正前方的铁木真，纷纷体表出现猩红色的裂口。

胡喜媚展开狂风骤雨的进攻，四肢在空气中擦出火光。如果说楚王的剑势是狂袭的黄金光芒。她的拳脚就是乱舞的银色火花。

殷红的鲜血在空中飘散，仿佛绮丽又凄厉的妖艳红花。

龙吉公主周身浮现不断扩张、柔软无形的靛蓝色水劲，同时她双臂一展，蓄势待发已久的水兮之力狂涌而出！随着祭出杀手，形成周围白雾云海的水分子迅速凝聚，变化，瞬息形成超级暴雨洒落。

不……这超乎了自然规律形成的降雨，绝非是简单的‘落下’。因为当超自然的滂沱暴雨形成时，仿成了承受雨滴的大地，上万吨蕴含着水兮威能的雨水包围向。

当每一滴小小雨水，都近乎于大口径手枪射击的威力。而现实形成的水量之多，宛如铺天盖地的海啸从四面八方席卷而来，避无可避时，除了去硬挡，又能怎样了？

水气形成高达五米的滔天海啸迎面砸向。面对真气形成的海啸之势，却躲都不躲，以天魔金身硬食迎面的一砸，反而是攻过来的海啸势被天魔金身的反震力震成点点靛蓝水花飘散、全力出手，能够硬生生砸塌一栋公寓的海啸滔天，砸在身上，不比卫生间的淋浴威力大多少。

水兮能量以力谱为中心，化为蓝色水球扩张百米，可这又不像是普通的靛沧海。

如果在全力施为的时候，是仿佛滔天巨浪的话……那现在这招‘水兮·海无尽，洪荒吞没’，便是超越了自然中的大海汪洋。

宛如深渊般无尽，却至柔至善，压缩容纳的‘无尽之海’！”

同时被水兮力量吞没的，发现自己好像陷入了暗流汹涌的深海空间……不，如果真的陷入了万米深海，不管暗流多么狂暴，压力多么强大，他亦能够当做等闲。问题是比起水兮罡球内狂乱的力量，胡喜媚变身成北欧神话中的冰霜巨人，巨人髯须茂密，手中提一只比攻城锥更巨大的黝黑战锤，战锤上铭刻着极其复杂的魔法雕刻，散发出的气息，仿佛整个冬天的寒冷揉成一团结晶，然后融入这柄恐怖的“冰爆寒铁大槌”周身散发出凶焰滔天的气概。正是支配无底深渊第二十三层“冰冻荒原”的恶魔领主胡喜媚他的一根铁棍翻飞、每一击都重达上百吨击力。吕布他本身是以拳头够硬、力量够猛为主的强攻型武者，却被打的落于下风，频频躲闪不敢硬接可以见到，这只怪物举起了右手提着的巨棒，举到了嘴边，可以清晰的见到其上一片血肉模糊，十分惨烈。被活生生的一击毙命，尸体的血骨皮肉都化得一塌糊涂，完全粘连在了巨棒上。

胡喜媚猛然对准所在的地方将自己的武器投掷而出，那巨棒在空中高速旋转，发出了“呼隆”“呼隆”的沉闷响声！咔嚓一声巨响，中招的大树与巨棍一起轰然炸裂，漫天的树叶树皮纷纷扬扬的抛洒下来，而吕布也不可避免的陷入到了掷木杀的“击倒”状态当中，似一颗石头般的摔落地面，竭力挣扎却是浑身上下都在发麻，很难恢复正常行动。

吕布发动陷阵营一支规模庞大的军队出现在了广阔无垠的草原上并且不断的深入，这支部队的兵种齐全，装备异常精良，甚至连步兵身上所穿的铠甲都是精钢所铸，一队重装甲步兵突然出现天翔的面前，全身重甲的他们身上闪烁着辅助魔法加持的光辉，手里持着战锤、战斧等重型兵器，宛如一道钢铁山岳一般一下子拦住了胡喜媚的去路。

重装甲步兵们同时大声的怒吼嚎叫了起来，他们原本就非常魁梧的身材顿时越发的膨胀起了一圈，眼楮里也闪现出疯狂嗜血的光彩，狂叫着挥舞着兵器直向胡喜媚冲来。

滚开！霜巨人一个旋身，双臂抓起身边的士兵，当做人肉流星锤般胡乱投掷，蕴含猛烈罡劲的投掷，砸倒成片士兵。强猛的罡风让士兵难以近身。

将士兵逼退，打开一定空间，双腿运起雄浑真力，仿佛喷射机般一飞冲天，准备以自己最快的身法‘战机翱翔势’跃过数千士兵的包围。

霜巨人的狂吼声中，那根恐怖的巨棒已是劈头盖脸的呼啸砸下！

强大的力量绝配上那根巨棒，首当其冲的甚至情不自禁的发出了凄厉的狂叫声，他甚至生出了一种天地都要崩溃的错觉来！

它再次旋转起了身体，巨棒所过之处，空气都被狂猛的速度和巨大的力量挤压，发出了凄厉也似的啸叫！那根巨棒带着难以形容的威势和风声席卷而来！

跑得最慢的士兵被棍子正面击中，就仿佛被沙子狂风扫过一般，伴随着一声惊人的“啪嚓”声，直接就消失了。

胡喜媚变幻成英灵齐天大圣，浑身猴毛倒竖，“吼！”

他的独特绝学：心猿诛神法全开，从初阶“妖袭天下级”爆出更高一层力量“盖世妖孽级”无上傲猛，狂气冲霄，脸上獠牙显露，突然大吼道：“猴兵布阵！”

他身躯一抖，数根猴毛落下，落地即变化成一群持棍猴兵。成群猴兵与齐天大圣挥舞铁棍，滔天凶气卷起罡风冲向。棍影翻飞，眼看就要将吕布打成肉酱。

吼吼吼！随着几乎撼动山谷的、孙悟空碎人心肺的恐怖咆哮，震耳欲聋的音波与冲击波混合，朝吕布站立的方向压去。

孙悟空他的棒子亦好像敲地鼠般，将吕布砸得大半截缩入地表。吕布身下的地面仿佛乾旱了几十年一样，先是开裂，接着化为细微的沙砾。

一击之下，化为沙漠！孙悟空的打击，能够将美丽自然化为岩浆和硫磺的世界——属于火元素的世界。

‘咆哮波’是大范围的攻击，覆盖面几乎接近十多米。被咆哮波冲击到的坚固岩地，顿时像被震碎的玻璃一样出现蜘蛛网似的大片大片碎裂痕迹，大量灰尘和石块被掀起，遮蔽视线。

吕布一对神兵出现在他的手上。左手握着‘九天雷刀’，右手是‘大夏龙雀’。运起十阳合一的顶峰功力，浑身包裹火金色的璀璨光芒。

项羽的雷刀与是吕布上次战斗从蚩尤那抢来的神器，明明清朗的白云蓝天，在刀指所向，天雷炸响！宛如皇者天怒，威势无边。霹雳电光形成金色电蟒，轰落集中向举刀的吕布。

引天雷怒涛强化剑势，激烈电流汇聚在雷刀上。一个紫色弧形雷芒透刀而出这记雷刀仅次于蚩尤魔神本人！刀劲潜入地面，万千巨刃气劲冲天而起！其势宛若刀锋山岳，斩碎云霄，不断扩张，撕裂、崩碎、灭杀一切！

“1500公尺左右，对方是超远距离的攻击型，落雷必杀，必须接近！”

话还没说完，又一道十米粗的巨型落雷无声无息地凌厉落下：声音的传播速度，已经被它远远地甩在了后面。

雷电刮成真空，地表犁出深坑。直线上所有猴兵被照耀到，伤口上都是一个巨大的破字直线上所有猴兵被照耀到，伤口上都是一个巨大的破字，没有任何猴兵能够顶住，全都化为灰灰。“破”字穿透力在直线行进路径上势如破竹，灭杀所有猴兵后也毫不留情地在孙悟空的胸口上留下了一个巨大“破”字，将他打回以太能量体消散。更在穿透后毫不停歇，直冲入川河内，掀起好似摩西分红海般地滔天巨浪。

吕布他身子一转，雷刀旋斩、刀芒纵横。犹如剃刀切须，半径十米内的所有兽兵瞬间被腰斩，肠子内脏随便着鲜血洒满一地。

这屠杀一刀，仅仅用了十分之一秒。

吕布势不可挡，普通兽兵上去简直就是切菜。

胡喜媚再次变成三国箭神黄忠，老者满头白发，仙风道骨，头上戴着一支高高的玉冠，双目炯炯有神。身着紫色道袍，纹饰华丽，背上三尺青锋，透出一股锋锐内敛之气。

下一刻，飞蝗般的羽箭离弦而出，如同一朵巨大的乌云呼啸着罩向那众多的军队落日弓B传说中后羿曾经射落太阳的弓箭的仿制品，箭只魔力生成，为火属性，附带小范围爆炸。

九贯落日A+黄忠解封自己全部力量，不计后果的情况下可以发动的终结技。一次射出9只逆转因果的神箭，箭伤完全不能愈合。会将火焰的炙烤和灼痛无休止的传入神经。黄忠一般瞄准眉心，咽喉，左右肩，左右手腕，心脏，左右膝盖这9个地方。会导致中箭的敌人无法行动，在无尽的哀嚎中死去。当然，能叫出声来的前提是承受了9次A级的魔力火属性爆炸还没死面对无处可躲无处可藏的箭雨，没有任何防护措施的士兵毫无意外的中箭。锋利的羽箭瞬间洞穿士兵脆弱的身躯，带起一蓬蓬血浪的同时也带走他们脆弱而渺小的生命。

修长的羽箭从天而降，在此起彼伏的“噗噗”声中刺穿银盾骑兵的皮甲，深深刺入他们的头颅、四肢、胸膛和胯下的战马。

羽箭呼啸着落下，落在方盾上出沉闷的撞击声却无法伤害盾牌后的人类。

旋即，四百名军团步兵立刻斜举方盾，一人护住一名军团剑士。吕布身边的几名军团步兵同样举起方盾，将吕布遮挡的严严实实。

胡喜媚的第二箭再次离弦。

这一箭除了离弦之时发出一声刺耳的空气撕裂之声，再无其他任何声响，速度却比第一箭要快了许多。

龙吉公主玉手合拢，形成仿佛莲花一般的姿势，极寒的冰晶在掌心凝聚，那是比液氮更寒冷上十几倍的白霜法球。在爆发时候瞬间抽取周围的温度之强，只怕连水瓶座黄金圣斗士的什么钻石星辰拳都比不上。

凝聚出超乎想像的庞大魔力，释放出直径一米的白霜法球，冻结空气，攻击路径陡然形成冰晶通道，爆开后足以将方圆千米大地冻结成死亡冰狱的极寒冰球，猛地砸向在场除了那位实力表现最突出的成吉思汗。

成吉思汗将长枪往后一摆，成为投掷状。

枪尖指向吕布这个无敌的从者身上，长枪仿佛有如看见吕布的样子一般，枪尖自动合拢，成为一个三重螺旋形的枪尖。

枪柄末端的白光与枪尖前端的红光，形成了难以想像的对比。

“吕布，接招。”

成吉思汗淡淡的说道，同时长枪直线投出即使远古白龙的寒冰吐息也不过如此，一股冰晶凝结的低温风暴以扇形呼啸而出，空中飞溅的瘟疫浓汁顿时凝结成冰块，接着在低温气浪下散成死绿色的雪花。成吉思汗的高速运动的肌腱顿时僵硬起来，被超低温冻成了一个硬梆梆的大肉球，短短的双腿没迈得开，啪地摔倒在地。

胡喜媚变化成通天教主一声清朗的暴喝响彻天地，四把惊天巨剑闪烁着出现在了此身影之后：四把剑青蓝黄红，造型各异但均是闪烁着惊天煞气。在四剑的剑身上，分别篆刻着四个古朴大字。

“陷、绝、诛、戮！”

四把剑轻轻一颤，而后时朝吕布着刺了下去。

仿佛是穿透了时间与空间，四把剑只是微微一动下一刻便仿佛是穿透了时间与空间，已经插在了的身上，分成四段将其吕布牢牢钉进了大地之中。

龙吉公主操纵的水气转为超巨型风力，比十六级超强台风还迅猛的集束气旋将千吨河水包裹在数百米高空中疯狂旋转，形状化为一条水龙卷。寒冷刺骨，内部锋利冰刃凝结，如同一个超巨型强力搅拌机，在高速螺旋下离心力与染有血苍穹气劲的四仙剑切割下胡喜媚变成张奎使用神器土龙爪，庞大的魔力仿佛水银泻地，直渗入被各种力量破坏的岩石地面。前方的大片土地上，泥土与岩石仿佛活了起来，数十吨重的岩石像海啸似的翻起，起身时仿佛地震。

在二秒内就犹如暴风般俯冲到胡喜媚面前双腿之间的龙吉，汹涌澎湃的真气灌注双掌。龙吉公主一拖一旋，‘浪卷势’带起汹涌霸道的水柔之劲发出。双方互相招式抵消吕布雷刀一挥，随着他的动作，天空中产生了远端传电现象，剧烈的雷云风暴在苍穹之上聚集。

“超雷击连环轰炸！”

大量落雷连续出现，整个空间化为电闪雷鸣的雷劫地狱，只要一不小心就会立即丧命。天空中是遮天蔽日的雷云风暴，地面则在超雷击下产生数个的高温熔岩池吕布抽刀，踏步，半径五米的公路水泥碎如粉尘，斩！

“惊雷爆五狱！”

项羽刀招的威势狂暴无匹，刀势仿佛连环爆炸，疾斩五击，每刀都蕴含着超过方才一击斩杀超兽兵的强大威能。

雷刀是大雷仙跟项羽的神兵武装，同属雷电属性，蕴含天雷煞气威能。配合紫雷神功，达到最高巅峰之时，发挥出透支生命力的最后一击‘大天谴’，威能甚至能够崩毁尘世。仅稍稍次于浑天宝鉴的最高境界‘玄宇宙’。

神光夺目，辉耀众生。一时间犹如天有二日，一金黄，一蓝紫。

超雷击的强大能量在轰中雷刀后，大部分被雷刀吸收，在天空中闪耀出炽烈璀璨、数千丈蓝紫光芒的压缩雷球。这已经超越了吕布的极限，也超越了这‘紫雷超雷’击在空中轰中雷刀的瞬间，那强大的能量让他甚至有自己要第一次控制不住雷刀的感觉，与雷刀连接的‘气’在冲击下几乎消散乾净。吕布压上全部力量，技巧，意志，心魂，杀意，喜悦，愤怒，他才控制住了达到了他极限的一击。

最好也就是同归于尽的局面，被他逆转成了极大优势。赌赢了。就像他往常赌过的无数次一样。

胡喜媚身上的法师裙以正常形态无法承受这样的剧烈的魔力流动，瞬间分解重组，变成仿佛用漆黑的夜色编织成的能量形态，覆盖在她的躯体上，漆黑的魔法丝线编织成好像吸血鬼女王似的的贴身衣物，将可爱型的她衬托出颇为性感的身段。大片赤裸的白皙肌肤上浮现银金色的花纹，魔力犹如幻彩色的水流般在躯体上流淌。

变形成九天玄女的胡喜媚她好像女王般抬起腿，凌空一踏！

“神之足踏！”

天空中螺旋状的云彩中央，先是辉煌黄金色光芒闪烁，然后一条纯粹由能量形成粗壮巨脚，朝吕布踩下从高次元召唤而来巨灵之足，光脚掌就有近百米，吕布的块头就算是人类中也算是很大了，可在这神踏之足的尺寸下，就像是人和狗的差距。

瞬间四道白色光炮朝吕布轰去，在开启四重咒杀魔力暴增后，每道都是‘泰阿破军之剑’和‘炼狱炮’之类三倍以上威力，每道光炮都能够瞬间将一条街道化为平地。

从四个角度施放的四倍极大消灭咒文，不但威力成倍叠加，也更难闪躲胡喜媚的身前空间裂开缝隙，露出三色光芒，每道光芒都来至于一个不同的高次元。她用驱散黑暗的清朗声音喊道：“皇龙破！”

楚王武装巨剑急挥，连续大顺劈，将大片灵活犹如白龙的光炮斩成碎片，摧枯拉朽胡喜媚变身成风伯仅仅是抬手之间，魔力的编织便在她体内中完成。

咆哮的风压，形成真空波动，朝冲击而去。比刚才她将森林内夷出数十米宽平地的一击更强。

打破魔术应该以技巧为主的常识，几乎接近对军神器的奔放一击。

龙吉施法几乎是在一瞬间，北京周围地壳颤动，山崖从内部被撕裂，原本平静的大海顿时波涛汹涌，出现一个又一个大小不一的汹涌漩涡，好像海床下方裂开了通往地心的缝隙。海水与暴风彼此冲击后消失殆尽。

楚王巨大光剑横扫，在那无法抵御的大顺劈面前铁木真被斩断，不，应该说是摧毁才正确，大半个身子在那压倒性的力量面前化为空中散落的鲜血之雨。

第46章 幼萝淫欲

胡喜媚手中兵器变换，又换了一柄神兵，柄的部分似乎刻了字，定睛去看，有点看不清楚。

“柄上的字……是神术？还是藏锋？”

楚王运足目力，发现柄上的字体不住扭曲变化，那种奇异的“波”、“波”声响也连续不绝，仿佛每响一下，兵器柄上的字就多一点，威力也往上提升，最后字体终于定型。

如意棒传闻中重达一万三千五百斤的超级神兵，号称冷兵器重量之王，而且传说中，这东西人类应该是用不了的变成悟空的喜媚吱吱尖叫，整个人跳了起来，居高临下，举起手中的神珍铁，重重轰砸向，这一棒所蕴藏的力量之大，仿佛动摇天地星辰，就连吕布的两条手臂也撑不起，巨响声中，伟岸的如山躯体被砸得往后仰倒。

喜媚变身成刘邦，她拿出赤霄剑火焰自然与剑意结合，化成一头巨大的火凤凰，直直攻向龙吉。

火凤燎云，烈焰再次燃亮了黑夜，陷阵营敌人的枪尖以破天之势刺来，顶端缭绕着剧毒尸气，让这一击的威力大幅提升，只是，两记猛招对碰，结果出人意料，尸毒只是提升攻击杀伤力，但贯注第七级力量的赤霄剑，光属性完全发动，完全形成属性克制。

吕布击出的这一掌的瞬间，前方的大气，被扭曲了。几乎能掀起海啸的恐怖冲击波，化为一条奔腾狂暴的大气之龙，朝喜媚迅疾如风地飞去，威猛斗气形成的大气之龙，那足以将一个居民社区的楼房像多米诺骨牌一样推倒铲平的霸道冲击力，随着一声宛如用千吨力量去敲一个空心铜钟，却没有敲碎的声响，化为飙散的激烈气流。

喜媚变幻成大禹吼！她炮弹般跳起来，仿佛龙卷风倒冲，双腿朝上猛然对踹出六式绝招之—吕布被开山大斧，朝后横扫，如果中了，就算是十英寸实心铁柱都能轻松踢断。

大斧扫击真正的攻击范围是大概长度约一公尺的前腿，龙吉欺身向前，避开力量最大的巨斧，虚空一爪，看似纤细的十根手指每根都爆发出近万公斤喜媚变身成女英，女英唱着咒文。极之纯净、毫无邪气的灵光，在她的指尖汇集，纯白的灵气先是像火光飘扬，然后化为旋风气流女英的指尖，犹如集中了天地间的圣洁之火，随便着她的声音散发出仿佛洗涤身心、灭却诸邪的纯粹光明。

龙吉周身凝结寒冰盾挡住光束炮，抬手聚集仿佛雪花结晶般美丽的寒冷魔力，配合力大无穷的队友吕布，一道寒流刺骨、让周围气温猛降低十几度的大寒冰箭就射了过去。

喜媚变成西楚霸王项羽踹、踹、踹、踹！充满紫雷霸劲的迅猛踢技凌厉之极，疾若惊电急闪。刹那间一连九脚，全部踹向吕布的脑后、背脊等要害！每一脚的力量都仿佛上亿伏电劲瞬间爆发，正是“紫雷第五击·狂雷震九霄”喜媚变成张奎土龙爪的力量，再次爆发！如同地震一般的力量，让千万吨的山峦再次倒塌，形成超级泥石流倾覆而下！

龙吉她跳跃起来的瞬间，抬起的双手散发出一股犹如冰狱降临般的恐怖寒气，同时，以她为中心，飙散出一股冲霄而起，高达千米的龙卷风暴，风暴卷起大量的泥土沙砾，仿佛沙尘暴一般……

这就是操控了一定范围之内的水元素，而且达到完全驾驭的至高境界，控水如同操控手臂，所以心念一到，平静水面骤掀几十米巨浪，连船周围的海水都变化性质，瞬间兼具“厚实”、“凝重”两种特性，把泥沙完全挡掉吕布拿着大夏龙雀双手合一，施展刀招宛如本能般流畅写意，一道巨大的炽烈刀罡带着焚灭苍生的杀意，猛劈而下！喜媚化为玉鼎真人手中斩仙剑化为通体璀璨光华的灭世圣剑吕布手中的烈火刀势，与“斩仙光剑”对拼一记，烈火刀势在“佛光普照”面前难以维持，顿时化为火云消散。吕布本身更被震得飞退，好像猫咪一般在空中翻了个身子，灵巧落地。

黄帝虽是龙吉的父亲，堂堂九五之尊，傲视天界众神但温柔待她懂她的，却是让她心生夹杂爱慕的尊敬感情。楚王在她眼中，也许无法成为最爱的丈夫，却是最完美最值得她尊敬的男子。

喜媚幻化成周瑜，召唤出都督大楼船，海浪朝两旁排开，浪花更像沸水一样滚动，虽然还没到海神宫殿的那种规模，却也不可小觑，是有某种巨物快速靠近，心叫不妙，猛往后退，退出十几米后，海面骤然翻炸掀开，大量海水成爲水柱，直冲上天，又化成无数水滴洒落。

在这阵海水暴雨中现身的，是大海龙龟型战舰，龙首龟身，背上的甲壳直径超过四十米，远远望去，就是一艘大船；龙龟的四支指爪锋锐，嘴里露出的尖牙闪着寒光，完全是肉食生物，属龙兽的一支，【都督大楼船】等级A+种类：对军神器攻击范围：5～100。最大捕捉300人庞大的水上要塞，周瑜一生奇门遁甲精粹所成，历代东吴都督的座驾，拥有诸多远超时代的武器，晋朝统一后，惧之，毁之。周瑜真正的神器。因为神器化而获得浮空、结界防御等诸多异能，火力也得到大大加强。

都督大要塞无比强大的魔力推动下，天上月色透着血光，散发无穷邪力，海面上所有黑暗属性的生物、死灵、魔法，威力陡增五成，新一波出现的魔物，也不再是单纯的死灵怨魂，而是骑着白骨马的僵尸骑士、獠牙兽身的黑武士……出了名的凶悍魔物，这些魔物笼罩在血色月光之下，邪力大幅增加，怨气与杀意有若实质凶器，令周围海水如沸腾般涌动，它们更大步踏水而来，如履平地龙吉她不具有王者气质，同时也有相应的实力，喊完出征以后，没作什么别的动作，就站在原地，眼睛一闭，在还没理解发生什么事之前，海面骤然掀起数十米高的巨浪。

几十米高的巨浪，平时已经是海啸规模的超级灾害，高压的水，能够形成水刀，锋锐无匹，比什么剑气都要厉害，切割炮弹易如反掌。即使压力、动能不到，这几道水之屏障也非常厉害，前后两三波的炮击，近百发炮弹都被水幕冲击，打乱方向，纷纷坠海爆破。

都督战舰四门装满大口径高斯子弹的“火神炮”散发出白色的光芒，同时对龙吉疯狂射击！

炮弹轰击，是第一波的敌袭，起码五十枚以上的炮弹，跨越近百里的距离，如雨点般朝楚王他们落下。要塞纵长近两千米，这一波炮弹之雨，呈扇形围绕他们，虽不是全方位，却也相差无几，吕布挥舞雷刀电网在他们头顶张开，霎时间，千百道耀眼灿烂的紫色雷电，狂扫向四面八方，百米内与这艘战舰同一高度的所有事物，那些跃起攻击的魔兽，挨了这一下，连串惨嚎声中，身体发出白烟与焦臭，有些较爲弱小的，直接给殛成焦炭，即使那些较强的能够承受住，这一下也给伤得够呛，我方战士强力反击，又把这一波敌袭给打退。

吕布双掌合一朝下猛劈，形成一股霹雳雷球流转缠绕的巨型紫雷刀劲，猛斩而下！喜媚她实在找不到算是还击的办法。不过是几秒，她已经支持不住。火赤色的炎帝战铠龟裂粉碎。二道无形无相的刀劲震碎她的双腿膝盖，让他站立不住。喜媚双手颤抖，一双臂骨在多次打击下彻底粉碎，连“斩仙剑”都握持不住，掉落在地。

吕布周身布满爆炸性的雷电霹雳，电劲雷芒吞吐，化为千万条狂舞的电芒，十丈范围中任何被乱飙的电劲抽到的物质都直接化为飞灰。

千万条高压电劲噼啪作响，迅速收敛汇聚，在他周身形成五个超级压缩紫雷罡球。正是紫雷第六击“惊雷爆五狱”的起手式。

喜媚玉臂高举过顶，十十并拢合一，握住一柄强烈的“虎魄刀”形成一道直冲云霄，上百丈高的巨型刀罡！给人一种落下的刹那，广袤大地亦会崩碎溃灭的凶煞霸意电光闪烁的雷刀与魔气冲天的虎魄互相冲突！二人修为实力接近，一战至少得过上一个时辰。只见没一会，辽阔的草原远处就是紫色雷劲轰鸣，另一刀劲卷起自然灾厄般烈火风暴，毫不示弱地对拼上。

吕布硬生生接住喜媚的盛怒一刀。

紫雷霸劲再提升一级，雷云披风鼓荡，几十个紫雷罡球环绕，汇聚入吕布的右掌。那壮硕如小山的巨型体格上红色电流缠绕吞吐，劈啪作响。酝酿蓄积起足以将半径百丈的大地融成一整块玻璃的超级赤色雷霆。

“吼！”

随着吕布的咆哮，“红色巨型闪电”狂涌而出，那是地狱深处的烈焰与自然闪电融合而成的超级怒雷，在空气中形成电磁通道，灭绝性的魔力能量波席卷向目标——喜媚喜媚变身成蚩尤，挥舞虎魄刀一道分天裂地的巨型刀光，好像要在大地上劈出峡谷一般，纯粹而壮丽，笔直又无可阻挡，路线上不管是生命、建筑、大地、乃至一切都一分为二，直达上千丈之外后，纯粹而壮丽的绝空刀势亦未有丝毫消散。

比电光闪烁更迅捷，吕布雷刀那奔流般席卷的“红色巨型闪电”还未涌出多少，势不可挡的绝空刀势透体而过。在那一闪而过的绝世刀光面前，吕布遭到重创，吕布五官涌出鲜血，他的胸部被撕开，身子好像是被扯坏的储物袋，鲜血哗啦啦地流出，身子终究虚弱无力下来昏迷不醒。

如果就这样忍气吞声的走人，我的剑……可不会甘心服气！

刹那间楚王双手的泰阿剑同时运劲，化为足以轻易将巍峨山峰削成平地、斩风断云的绝世刀剑之气。

耀眼辉煌的圣洁白芒透掌而出，在喜媚凝结成一柄古典朴素却凝练无瑕的‘圣剑’形象。

喜媚变身成北欧神话中的英雄法夫纳巨人，一一位身材高大健壮的白人中年男子，他身穿黑色礼服，负手而立，浑身散发着好像是已经站在世界顶峰上万年一般的至高者气质，喜媚凝结在右掌的‘神怒宝剑’，带着的凌厉气势，反手向上疾斩！

劈断你！二人都抱着同样的心思，华夏的‘泰阿’，与北欧的神怒宝剑，二柄神兵第一次见面，二门绝技第一次交锋，便毫不留情的生死拼杀。

喜媚面色一凛，双手握住刀剑举起，修炼百年的功力再次提升！楚王冷冽长啸道：“那便将整个空间也斩碎好了！”

楚王中的泰阿化为致命金色暴风，神怒宝剑上能量仅仅是稍微抵抗了一下，便犹如奶油般化开。

“呜啊啊啊！”

喜媚发出好像杀猪般的凄鸣，她的被斩碎的纯净肉躯变成灰烬一样的残渣，无法再次复元恢复原形的喜媚好像折翼的天使，颓然落下，萝莉眼中的纯净的蓝色逐渐暗淡下来，单薄的身子在“光明剑气”的疯狂打击下千疮百孔，就像一只被戳烂的布娃娃。她无力地晃了晃，软软地倒了下去，破破烂烂的裙子下，闪烁着淡淡银光的能量液体泊泊流出。

楚王无可奈何地叹了口气，轻轻抚摸喜媚略有些苍白的柔滑面颊。对她的额头怜爱地弹了一下。“回去后，真要好好惩罚你，把你的脾气调教下。”

喜媚直到次日下午才醒过来，“呜……”

她努力睁开双眼，眨了眨，望向四周。

周围环境很普通，她陷在铺着一床软乎乎的棉被的雕花大床里。喜媚用完好的右手试图先开被子，才动了一下，发现凉飕飕的，吓得赶紧又重新盖上。“是谁把我剥光光了？”

她害羞中又有些恼怒的想，心中有些担忧，不知道之前的战斗结果如何。

妲己与楚王走了进来，妲己抱着喜媚的脸蛋拥吻下去，女友嗬气如兰，芳香扑鼻，姊妹俩长吻一刻，不舍分开。妲己满脸昏红，小声说：“老公，我和妹妹都想要啊！给我们好吗？”

喜媚中了妲己的媚术，开始春情大发，清纯白晰的肉体开始颤抖，花园幼穴流出淫水，青春健美的玉体娇艳无比。

喜媚变成猫耳娘身上穿着的性感睡衣款式跟四十三章的小乔穿的相似，但颜色偏浅，而因为她的阴毛是个倒三角型，从裤子跑出来的毛发就显得更是养眼，加上喜媚活泼的跳来跳去，两颗娇媚的小乳头也随着动作在睡衣内一弹一弹的，叫人赏心悦目。

楚王望望，喜媚她也是含羞的点点头颅，接着两女主动脱光身上的猫娘睡衣，现出那诱人的赤裸胴体。她俩同躺床上，姿态娇媚，环一双雪白玉腿并排而放，右手放在阴户上轻轻抚慰，唇边咬着左手指头，表情挑逗；两臂夹胸，丰乳上的一双红梅高翘，尾指在乳晕上团团打圈，小嘴微张，含情脉脉。细心欣赏，一个灵巧聪敏，一个温婉可人，都是天生的娇俏佳左搓搓，右撸撸，楚王的鸡巴在爱抚下愈见兴奋，原本已经粗长的话儿随着充血逐渐胀硬，直至那一条条有如树根的血管都在茎身上昂然挺立，喜媚才在惊叹中停下动作：“超大耶！”

细心欣赏喜媚这可爱的萝莉美态，那一双微微隆起的乳房，有如刚刚蒸好的馒头般细嫩可人，乳首不像其他成熟女人成奶嘴状，而是随着乳房的孤度向顶部尖出，乳晕颜色甚浅，像两颗青涩的小葡萄，点缀在纯美的肌肤上。

喜媚的幼穴居简直叫人无法相信是一个成年女人的性器，淡红色的裂缝旁边没有半根毛发，亦没有半点色素沈淀，就连一般女性大多呈微黑的小阴唇前端亦是完全粉红，像是从未受过污染的纯洁少女。由于实在太过清纯，令楚王在欣赏的时候亦要不断告诫自己，这不是一位未成年少女所拥有的器“嗯！呀！嗯！”

女孩喉间发出声声嘤咛，是感受到性而发出的愉快叫声，亮丽的秀发迎着头颅的摆动凌乱散落，腋下腿间亦被渗出的香汗变得淋漓一片。

楚王觉得可以加强她的快感，手指开始不经意地加入前后抽动的动作。

“……”

身边的看到女友那不曾有过的反应，亦是被挑动起来，事实上现在的真是很性感。望着那清纯的身体因为性欲而舞动，那视觉上的落差十分强烈。被龙吉轻抚着的巨大肉棒开始慢慢升起，真的很像一支垂软的旗杆被缓缓拉直，是绝对的所谓“扯旗”向作那惯性的嘟嘴，是每次向我撒娇时的表情，然后慢慢地伏下身子，在我眼前吞下男人的肉棒。

吃了，没有刚才跟示范的“连环十八式”只是纯粹的前后吞吐，很明显在不是在服务面前男人，事实上那硬得已经无法再硬的肉棒是没必要再作任何的挑逗，只是出于本能的愿望，她想吃这根肉棒，想以身体的每一个部份，去感受面前男人作为雄性的伟大不断吞吐，深棕色的肉棒唇间出没，鸡巴过份巨大时间，房间里响起一声划破宁静的喊叫，是来自另一张床上。经过一轮巧妙的前戏，楚王开始在把他的鸡巴插入妲己的体内，这一声刹那间把房间震撼。在此之前空气里有的只是女生们在被真正满足前的前奏曲，但这一声却表示女人已得到她需要的快感，是一种强烈空虚被一瞬间填满的快乐。

“呀！呀！好舒服！你插得我好爽！太深了！人家男友也没插过这样深！用力点！这样太舒服了！”

妲己是第一个完全开放自己的女孩，她在楚王的胯下放肆地叫，尽情发泄被男人挑起的欲望。而同一床上的看到女友被插，亦急不及待把鸡巴的屄里喜媚全身赤裸，伏在楚王的下体贪婪地吸食着眼前鸡巴，吃得雪雪有声，胸前双峰两颗垂下来的乳头随着颈项动作晃动，像熟透的樱桃般摇曳生姿。

喜媚红舌一伸，在马眼上轻轻舔两下，立刻沿起输精管直线从上，来回扫动，去到肉囊位置，舌头发力像灵蛇摘桃般拍打几下，令整个袋子连带当中卵蛋随即左右晃动喜媚没有停下动作，脷头一翻，沿肉棒再次回到龟头，途中不忘留下香沫，使整支鸡巴闪闪生光，再来舌背轻拍冠状沟，继而舌根一卷，牢牢缠起整个龟头，以口腔热暖，给予最温柔的舒适呵护喜媚见阴茎都程紫色，便使劲的吸吮，把大半个龟头都吮入口中，龟头太大把香舌顶开，结果整条香舌便插在包皮与龟头之间，阴茎在这般刺激下不断胀大，不自觉用力紧握，她便由阴茎根部开始生硬的套弄动作，同时亦发现阴茎继续变大变长，连外形也变了，龟头也突出，布满血管，外形跟那假阳具一模一样，她便边套弄边像吸吮冰糖葫芦般吸吮得很自然，她吮一会便抬头自然地边套弄，边看那顶端有没有液流出，又观察着阳具有否变回正常红润的颜色喜媚最平均，32B的胸杯大小适中，淡淡的乳晕可爱动人；那倒三角的浓密阴毛象徵着其性欲旺盛，淫水流极长有，加上刚与我交住时为增添女人味而特地烫起的波浪长发，活是一个热情可爱的小美人儿龙吉在样貌上与喜媚平分秋色，都是国色天香的美女，但人如其名一身皮肤雪白细腻，特别是两只小兔牙笑起来像个日本娃娃，称得上是明眸皓齿。一双胸脯大小跟妲己相约，却是最受男人喜欢的竹笋型，两只乳头鲜艳红润，害得我在她刚才吹奏时亦忍不住捏上两把；下体的一小束阴毛范围不大，点缀在阴户上显得青涩无比，令人奇怪她的分手男友洪锦怎会舍得放弃如此娇俏的女友楚王把自己鸡巴浸满牛奶，两位女生一人蹲到一边，像小猫儿般左右舔着龟头环边，从马眼直到肉棒根部，十分贪婪。每每碰到对方舌头便互相缠绕一番，舔得快乐时又轮流把整个龟头含住，时吸时吹，一滴也不肯放过。楚王舒服得要命，直觉这是极乐世界。

两位女生卖力地吃了好一会儿，开始有点累了，舌头的动作放缓下来，倒是喜媚越吃越高兴，索性连牛奶也不舔，以纤纤玉指捀着高翘硬挺的鸡巴又亲又含，连肉袋也舔过干净。

龙吉向作那惯性的嘟嘴，是每次向楚王撒娇时的表情，然后慢慢地伏下身子，在我眼前吞下楚王的肉棒。

龙吉吃了，没有刚才跟示范的“连环十八式”只是纯粹的前后吞吐，很明显在不是在服务面前男人，事实上那硬得已经无法再硬的肉棒是没必要再作任何的挑逗，只是出于本能的愿望，她想吃这根肉棒，想以身体的每一个部份，去感受面前男人作为雄性的伟大龙吉不断吞吐，深棕色的肉棒唇间出没，鸡巴过份巨大的直径使她的小嘴感到酸软，无比粗长的茎身亦使她颈项感到疲惫。楚王看到吸了一会，动作逐渐缓慢下来，直到那像打开香槟盖掩般“噗”的一声，她把肉棒再次从口腔里吐出。

在纠结的这时间，房间里响起一声划破宁静的喊叫，是来自另一张床上。经过一轮巧妙的前戏，楚王开始在把他的鸡巴插入喜媚的体内，这一声刹那间把房间震撼。在此之前空气里有的只是女生们在被真正满足前的前奏曲，但这一声却表示女人已得到她需要的快感，是一种强烈空虚被一瞬间填满的快乐。

楚王让棒身深入蜜穴裂缝更彻底的与阴唇嫩肉磨擦，双腿夹着的脚，把他那巨大的睾丸都挤了上来顶着自己娇嫩的肛门，布满粗糙条纹的春袋被沿着阴茎棒身滑落的春水密液润泽了，与臀部白嫩紧致的肌肤磨擦，竟令感觉舒服，陶醉于这种与男人性器全方位充实的磨擦触感，喉咙发干而不住咽下自己之唾液，双眼迷迷朦朦，喜媚便磨得更卖力起劲，期望能让彼此尽快泄出液，阴唇嫩肉已能感到磨菇头的形状，阴蒂不经意间与阴茎接触：自然的“哦……哦……哦……嗯……”

呻吟出来，那在昏迷中好像听到一样，感到棒身不住胀大，变得更灼热，烫得她春水泄溢，磨得更快，她感到发泄的快感将至，知道液快被泄出，此时顶在肛门的春袋突然收缩，跟着阴茎棒身变得硬如铁石，昏迷中竟呼出一口长气，阴茎根部猛然收缩，娇嫩敏感的阴唇正正磨至龟头之际，一股火烫浓烈的毒精狠狠的在龟头与阴蒂密穴紧贴之时喷射出来，突如奇来的刺激，滚烫的精，即时把推至极致的高潮：“啊！～～～～啊！”

感到鼓胀的下体蠕动紧缩，有股强烈的泄意，她本能的拱起美臀，娇躯不住抽搐，一条力度强劲的水柱从密穴泄射出来，感到神魂颠倒，混身发软，心中却舒畅满足，楚王沉醉于喜媚的身体之上，不禁重新感叹世上竟有如此无瑕肉体，美得不可方物的脸蛋、丰满白皙的乳房、纤细灵巧的腰身和其修长耀目的玉腿，无一不是精雕玉砌，更不用提那紧窄无比的红粉嫩屄，我很难相信上帝会偏私得把所有美好事物都集中放在同一个人的身上，但只有接触过的人才会明白，什么方可称为完美看到妲己摇着那可爱小菊门，知道此时的小屄也是饥渴无比，遂伏到喜媚的耳边说：“我先去安抚一下，待会再回来。”

干得表情迷醉，含羞点头。楚王从其身体抽出湿漉漉的鸡巴，迎着妲己的雪臀，以龟头在屄口磨蹭，熟练地插入那鲜嫩无比的可爱肉洞妲己喜悦的呻吟比更响，爱液满泻的小屄随着肉棒插入发出“唧”的一声，晶莹的淫水被强行挤出，登时水珠点点。楚王发觉用“小顽劣”、“小辣椒”来形容喜媚仍是不够贴切，这女孩根本就是个小水塘。

“呀！呀！好舒服！你插得我好爽！太深了！人家丈夫也没插过这样深！用力点！这样太舒服了！”

龙吉是第一个完全开放自己的女孩，她在楚王的胯下放肆地叫，尽情发泄被男人挑起的欲望。

龙吉与妲己两位风采各异的绝色美女的上半身紧贴住墙壁，浑圆弹性的臀部则向后高翘，毫无防备地呈现给身后的男人任意玩弄。至于她们从私处蜜穴垂流到地板上的粘稠白浊液体，则是刚被对方丈夫肏到高潮并且内射中出的证明她突然强劲紧缩的销魂肉洞紧紧咬住几乎尽根插入她体内的粗硬肉棒，花径像要把这根大屌夹断般不断紧热收缩。而且，不仅整个蜜穴的腔壁媚肉像无数小嘴在全方位咬住的粗硬肉棒，就连肉洞底部的子宫口也花芯大开着紧紧吮吸住这根大屌的顶端龟头。

楚王却毫不怜惜般挺起粗壮巨屌一插入便开始狂抽猛插，把新婚娇妻肏得像触电般颤抖着她凹凸玲珑的模特身材，她胸前犹如两颗性感果实般丰挺饱满的F罩杯雪白大奶子激烈地晃动着反复撞击在墙壁上！今晚的格外亢奋，让她既有点害怕却也十分兴奋。

龙吉情不自禁扭起向后翘起的圆润丰臀，一双小手死死按在墙壁上支撑住身子，感受着丈夫粗硬的大肉棒撑满在她紧热淫濡的小肉洞里面粗暴抽插。异常强烈的充实、饱撑、胀满的感觉使她一边哀求丈夫温柔点，一边却拼命向后扭动着成熟肥美的玉臀迎合着丈夫粗硬肉棒的狠狠猛肏，她胸前犹如两颗熟桃般丰满高耸的G罩杯白皙大奶子猛烈地摇晃着不断撞击在墙壁两位女孩直盯着楚王勃起的鸡巴，耳根有如初熟的苹果般红润。楚王往年久战久战沙场，早习惯在女人露械，毫无半点拘泥，浩气扬扬的挺立起男性雄风

第47章 姊妹性戏

霜儿家的一处独立别院，柳绿花红，幽静宜人，内屋立着一道绣着幽雅兰花的屏风，而屏风后正式兰花绽放——绣阁暖榻，慵懒地躺着一个浑身赤裸的年轻女郎，晶莹的肌肤透着病态和情欲交杂的绯红，好似梅花朵朵，幽香绽放妲己赶紧张大小嘴将眼前的巨物吃进唇中卖力的吞吐起来。这才露出了舒爽的表情，一手将搂在怀中一手把住妲己的螓首将她的小嘴当成淫穴开始大力抽送，大鸡吧记记直顶咽喉，干的两眼翻白“呜呜”直叫，似乎想讨饶一般。

妲己拉开紧身晚礼服的拉链将衣服退下，她的肌肤雪白荣润细腻如丝，仿佛会放出光泽一般。里面穿着一套性感的i。d。sarrieri纯白薄纱刺绣内衣，1/2罩杯的文胸将两团浑圆丰腻的乳肉高高托起，挤出了深邃迷人的乳沟。小腹光滑平坦没有一丝赘肉，纤腰楚楚盈盈一握，充满了无穷的活力，香臀虽然因为年龄的限制还不够硕大肥美，但曲线绝对浑圆饱满挺翘异常。

妲己发现霜儿正在偷看自己，轻轻哼了一声没有理她，接着把文胸也脱下，将一对丰腻傲乳暴露在她眼前。两团入凝脂般的乳肉浑圆如球颠颠巍巍光润如蜜，如同她的主人一般骄傲的挺立于胸前，没有因为脱下胸罩而有丝毫的下垂和外扩，乳沟依然严丝合缝。一对粉嫩淡的乳香也随即弥漫在空气之中小巧的蓓蕾微微上翘仿佛傲雪的梅花点缀其上，霜儿偷偷观赏着妲己傲视群伦的魔鬼身材不禁有点失神，回想起几次见她时的情景：在酒吧舞台上时热歌劲舞活力无限、对一群魔物时英姿飒爽毫无畏惧、晚上聚会时高贵清雅落落大方、为楚王备食物时的温婉恬静纯美贤淑、在床上帮丈夫吹箫时的性感妩媚热辣逼人、战场中身陷危局时临危不乱机智果敢……如此种种优秀的特质竟然完美的结合在这位美丽惊人少女的身上。

“难道她当真是上帝的宠儿？”

霜儿冒出了一个莫名其妙的念头。这让同为女人的她不经泛起了深深的嫉妒，还有那自己都不愿承认的极度羡慕出现在视野中的是，魅惑的黑色小裤裤——不知是故意还是什么，突然双手支在身后抬高下半身变成了M字开腿的姿势，包覆在黑色丝袜中的纤纤玉足完全张开，娇艳的大腿直到深处都尽收眼底，底下黑色的内衣更是一览无馀。

“姐……你……”

这个姿势未免太煽情了，看得目瞪口呆。

“嗯、嗯，看见了对吧？我的内裤。没关系哟，只要是你的。而且如果你想要做比看更直接的事情……也是可以的哟。”

抬起头做出了诱惑的发言，始终保持着双腿打开的姿势，甚至一只手还伸金裙子里将内裤拨开一点，金色的阴毛和肥厚的肉唇在那里若隐若现。

就将嘴挨近了肉棒顶端最敏感的部分很熟练地贴了上去，一边如滑吻使得来回摩擦，一边很有技巧地用舌尖将唾液涂抹上去。

“呜……”

当柔滑的嘴唇一来一往地滑动的时候，一阵阵无法言喻的快感如电流般侵袭着背脊，那是之前梦境中的快感无法比拟的真实强度。没一会，不经意间抹上去的唾液滋润之下，肉棒在阳光下似乎晶亮了起来。

“接着是你最喜欢的前戏哦类型哦……”

妲己笑这用她那丰盈的双乳夹住了潮湿的肉棒，而后在唾液的润滑作用帮助下，粗大的肉棒在她乳沟里顺当地进出伸缩这，紧紧包裹这的乳肉也随着她身躯微妙的扭动而用绝妙的力度于频率磨擦拧弄着敏感的棒体。

“感觉如何？”

妲己继续用乳肉围攻这肉棒，一边抬起头来，用魅惑的眼神甜蜜的声线询问道。

“嗯！舒服极了！简直随时就要射出来的感觉！”

楚王只觉一股股层次分明又连续不断的舒畅缓和的压力将自己的肉棒层层包围了起来，随着肉棒于乳肉的摩擦而在脊髓中上蹿下跳的电流一般的快感让他的声音有些激动起来。

“别那么快啊，稍微忍耐一下，这才刚开始了。”

妲己说这将嘴伸向乳房间探出头来的肉棒，就在楚王飘飘然的当儿，她的嘴猛地套住了肉棒顶端的龟头。

舌头伸得长长的，接着就用她那粉红色的舌尖温柔地舔起敏感的肉棒顶端来。顺着润滑的唾涨，灵活的舌尖在椭圆形的龟头上一圈又一圈，不停地舔着。紧跟着她又忽含忽舔，有时将肉棒整根含入口腔吸吮，有时则伸出舌头舔着敏感的龟头。

妲己在楚王的胯间及大腿内侧细心的吮吻了一番，接着来到他的双腿之间将那条怒挺的阳物吮入唇中温柔的吞吐着，丁香小舌在檀口内不住翻卷，刺激着敏感的龟棱和柱身，直到整跟肉龙都沾满了她的的香津玉液才将其吐了出来。接着捧起自己的一对傲峰将楚王的阳物夹在乳沟内开始上下研磨，丰腻丝滑的乳肉仿佛最上等的奶酪一般紧紧裹住肉龙，虽然这对Ecup傲乳只能夹住肉棒的大半但也是让他十分舒爽，大美人低下螓首伸出丁香在老公硕大的龟头上轻柔的舔扫，舌尖在马眼处不停的拨弄着，强烈的刺激感让身体绷紧，妲己张开嘴巴，贪婪地吸吮着棒体前端滚烫的龟头，让整个肉棒因为对未来将发生的事充满期待而迅速兴奋膨胀起来，也让肉棒的主人哆嗦着发出了享受的呻吟声。

暂且吐出龟头，而后伸长了带着唾液的舌头在上面吐沫着晶莹的光泽，舔弄几圈之后再次开始吸吮的动作，一口气将肉棒吸至喉咙深处，同时用那灵巧的舌头及收缩的嘴唇不断对棒体制造着的压迫感和摩擦感，这的技巧很快就也让楚王爽得飘飘欲仙妲己羞涩地闭起双眼，认真地来回套动着肉棒。灼热的肉棒深深地没入她柔美的手指之间，指尖随着套动的动作下意识地一撩一撩地擦动着龟头，让楚王的身体和肉棒一起颤抖起来。“……姐姐想要……给我……”

然而，下一刻，娇滴滴地渴求的声音就让那点理智也荡然无存了，已经有些不能正常思考的他此刻清晰地感觉到股间有道甘甜的麻痹感扶摇直上，紧绷膨胀的肉棒渴望着柔美的蜜穴！“那么……我来了……”

再次闭上了眼睛，而后，有些迫不及待地移动自己高翘的丰臀，一手握住血脉贲张的肉棒，慎重地完成了最后的校准。“进……进来了啊！”

一开始只是慢慢插入，但由于空间太小加上床的震动最后还是变成了一口气就直接突刺进入的状态，突然的饱涨感让梦地仰起头来浪叫出声。

而且就如同之前香艳的梦境一般，妲己还是非常大胆地跨骑在自己的腰上的姿势……丰满的臀部隔着丝制的套裙贴着他的身体，上半身只有一件紧身的黑色吊带背心，明显没有内衣固定的小山一样的胸部在他前微微摇摆。

随着交合进行，两人渐入佳境，但是泰然不动，精门稳固，反观却是美得魂飞魄散，只看她美目缝成一条线，陶醉媚态溢满娇靥，小嘴开阖喷香，嫩舌吞吐献吻，随着娇啼喘息，一道晶莹的唾液从口角淌下，原本晶莹如玉的脸颊被情火熏得通红了，腿间一热一股子阴精已经喷泄而出。

喜媚双手被拷在身后跪在床角，只能眼睁睁的看着小女王的动作。只见跨坐在楚王的腰腹间浑圆雪白的翘臀不住上下抛飞，极具弹性的臀肉与的小腹撞击出阵阵迷人的波涛，“啪啪啪”的声浪不绝于耳。饱满娇嫩的蜜穴竟然能将硕大粗长的阳物紧紧箍住尽根吃下，在不断吞吐间杀的蜜汁四溅，可见她那销魂无比的嫩屄名器是何等的紧窄深邃肥美多汁。胸前那对浑圆挺翘的傲峰也是随着她的动作上下起伏甩出一阵阵炫目的乳浪。

楚王不由分说便将萝莉的兜儿掀起，只觉胸乳一凉，一颗雪白的小奶球弹跳出来。

此刻喜媚羞得眼泪都快涌了出来，她很想捂住胸乳，急抽双手去掩护。

“笨蛋人类！别碰高贵的我”邪火“蹭”的一下直串脑门，左手一把扯住喜媚的头发将她拽了过来，右手狠狠一巴掌扇在她白嫩的脸蛋上。

“啪！”

一记响亮的耳光，喜媚左脸立刻留下了一道鲜红的掌印，惨呼一声从床上摔了下去。

喜媚半边脸颊都红肿了起来，疼的眼泪直流。不停在心中恶毒咒骂着，只想等到事后狠狠的报复回来。但在楚王的积威之下又不敢哭出声来，只能瑟瑟发抖跪在床角小声的抽泣。

妲己的美臀向上仰起承接着爱人的冲击，而胯下那条粗壮的肉龙如同打桩机一般，在娇妻的蜜穴中快速有力的抽送着，一对饱满的睾丸随着他的动作上下甩动，肉棒上沾满了晶莹的花蜜散发着阵阵淫靡的芬芳。

看的喜媚两眼火热又嫉恨无比，暗自付道：“小婊子不光长了个好屄，连淫水都是香味，老天就这么偏爱她？真是岂有此理……”

楚王不耐催促道：“还愣着干什么！快点！”

喜媚这才十分无奈的将俏脸凑到的股沟内，伸出粉舌卖力的舔舐起来。

后庭遽然遇袭爽的直吸凉气，只觉一条粉嫩的软肉在股沟间上下舔舐，不时划过菊门，还将自己的睾丸含住吸吮，一股难以言喻的快感迅速充斥全身，一下、两下……十下二十下……

仿佛蛮牛一般喘着粗气，不知疲倦的冲击着，只苦了晃动着头颅跟着他的动作不停用小香舌追逐他的屁眼，而妲己的凤目翻白，娇躯仿佛都被杆碎了一般，大美人咬着香唇挺动小蛮腰倔强的应和着的动作，也不知道操干了多少下，终于娇躯一紧发出了一声高亢的娇啼，花径内的媚肉剧烈的蠕动着，大量的蜜汁喷薄而出。再次攀上了绝顶的高潮。

喜媚屁股蛋上被打出一条红印，想叫出来却被的大鸡吧顺势顶进了喉咙深处，只能发出一声变了形的苦闷的呻吟，硕大的龟头卡在柔嫩的咽喉处，大量的口水顺着嘴角流了下来。她不敢停下来，晃着屁股拼命的吸吮着嘴中的巨物，终于发出了一阵嘶吼，大量滚烫的精液喷薄而出灌满了她的小嘴，很自觉的大口吞咽着，还将嘴角溢出的精液抹进了唇中吃了下去。

“啊啊啊！赛满了！太棒了！嗯唔……哈啊啊啊！”

“姐……”

喘息着快速抽送起来，清晰地感觉着现在这个蜜穴内部的紧度比之前的稍逊一筹，但依旧就像把肉棒紧紧包裹住一样不断向内吮吸着。

“我也要！我还要！”

缓过神来的喜媚闹了起来。

“好好好。”

楚王交互抽插着两人，一边搓揉晶莹剔透的乳房、掐摩撅撅的“不行了……我不行了……这样下去，又要射了……”

肉棒此时已渗出黏缠的白浊泡沫，虽然趁着未爆发之际，利用换人的间隙稍微加以冷却，但再次射精也仅仅是时间问题了。

“啊！我……我也不行了！要泄了！”

巧得很此时轮班的喜媚已经先一步高潮降临，为了防止被一下子夹出来，赶忙换人，将一边也已经喘息不止的死翻转过来，把她的双脚高抬跨放在自己的肩膀上，向花心深处猛地贯穿“不行……好爽……但是……虽然好爽……可是……会坏掉，子宫会坏掉，会不能再生宝宝的……”

又是几十个回合的抽送，的声音已经断断续续了，喜媚带着哭腔的哀求让不安起来。“如、如果以后有人问我初体验的事，我就能理所当然地说是给了比我强的男人了。”

喜媚用颤抖的声音幸福地说道，她的表情看起来虽痛苦，嘴角却往上扬。“呵呵，别忽略了我这个领路人哦。”

尽管有些气妲己之前的行为，看到她难得一见的笑容，喜媚仍忍不住回以微笑。“现在放马后炮已经没用了，什么领路人？明明是被插了几下就叫救命的每用的家伙。”

“你说什……嗯啊！可恶的前处女！”

“别说得好像千年前自己不是处女一样……唔啊啊！”

为了安抚在自己身上吵架的这对小姐妹楚王便奋力扭腰、运动舌头，在他的攻势之下两人的身体几乎同时颤抖起来，下意识地握住彼此的手相互支撑。

依旧以行动代替回答，进一步加快了腰部和舌头的动作，两人再度一起发出可爱的尖叫，更用力地握住对方的手。“那么，这是和好的象徵。”

用泪汪汪的眼睛望着，水润的嘴唇倒映在她眼底。“……嗯，好。”

手牵着手的两人，开始热情的亲吻，她们就像情人贪求快感般，彼此舔吻舌头、翻弄口腔内侧。“嗯……啾……呼啊……嗯……啾啾……哈啊……”

“唔嗯……嗯呃……啾、啾……啾……嗯嗯……”

当两人分开时，彼此的唇间架起了一道透明的唾液之桥。

桥身越来越长，最后垂落在楚王的腹部。

喜媚跟妲己几乎同时和忍着抽搐起身，甚至还拉来了一边还有些迷糊的霜儿，三张脸贴近到肉棒前面，火热的白浊液体瞬间覆盖了她们满面的红潮……

洁白细嫩的双腿缓缓的分开，金毛玉面九尾狐陶醉，沉沦在了这无上的快乐中。强烈的支配了她的身心，那轻弹柔软、温润湿滑的温柔乡已经完全对开放，柔软芬芳的娇躯更是不停的颤抖着，盈润的肌肤已变得白里透红，散发出诱人的味道。

“啊呜呜呜呜！”

在可爱的狐狸鸣叫声中，金毛玉面九尾狐败下阵来，就那样软软的倒在了喜媚的身后，九根毛茸茸，软松松的大尾巴一颤一颤的，说不出的可爱动人。

终极六魔将军之一的恶龙睚眦“龙生九子”是古人的传说，传说龙生九子不成龙，九龙子性情各异，各有所好。九子就是霸下、螭吻、蒲牢、宪章、饕餮、蚣蝮、睚眦、狻猊、椒图。你一定常在宫殿、庙宇或是画稿、建筑、家具、衣料等器物上，见到它们的踪影吧！上图是画稿上的造型。

睚眦绝对不是白骨的身体，而是由真正的血肉构成的半龙躯体。三米多高的庞大躯体上，巨大的龙角占据了头部一半的位置，眼睛中流淌着灼热的鲜血，给人一种颤栗的恐怖感。

由鲜血组成的装甲包裹着睚眦他的全身，两只巨大的血色龙牙从手臂上延伸出去，变成了一堆锐利的血刃。

鲜血不断涌现的龙骨大剑被他随意的挥舞了几下。马上剑身就出现了模糊不清的现象。这正是神剑技“斩空”发动的征兆。

睚眦生性好杀，所以立于刀环等兵器上。龙身豺首，个性刚烈，好杀好斗，最适合刻镂于剑柄吞口，够晒杀气。

许许多多的敌人出现了。它们都绑着红色的高马尾，手持毒蛇摆尾般的锁链连枪。将龙吉与仙姑团团包围的它们是……

“……幻影！”

就从仙姑从口中吐出这个字眼的时候，战斗已经展开。发生第一轮冲突的校园不复存在，取而代之的则是将两位“女英雄”局限在狭小空间的水上孤岩。两个人被迫背靠着背，在行动大受限制的战场上用锁链连枪与银刃加以迎敌影在拉出残象间逐渐靠近，在武器上吃亏的龙吉公主跟着咋舌。尽管所有的反击都落空了，不时在脚边扬起的迸裂却显示出，这些敌人中藏着货真价实的攻击。或许正因为是幻觉，它们的速度快得不像话。再加上仿佛全体受到同一意志指挥的动作，被迷惑之后就很难锁定目标。

一道冰蓝色的光柱出现，笼罩住了，龙吉的身体。

下一秒，蓝色光柱中的开始高速的向着更深的地方下落，周围的冰层颜色从最初的白色飞速,¨,w,é,n, ,r,é,n, ,s,h,ū, ,w,ū,¨的变成淡银色，深银色，然后是如这极地天空一般的银蓝色。

“看招！”

睚眦喷吐出了无穷无尽的火焰，烧遍了大地，烧穿了天空，让这片天地彻底被火焰所席卷。

火雾刀，无数火粉飞舞中。万千刀气纵横交错。和那只变爪为拳的龙爪一起杀了过来。

骇人的高温就像铜墙铁壁般，完全找不到一丝的破绽；至于喷吐自高温的浓烟，更是死神在火场中的爱将──毫无疑问地，要是再不想办法逃跑，任何人都会葬身火海的。

烫人的火花碎了满地。

“小心啊！”

燃烧出诡异的深蓝色，张牙舞爪的炎兽散成了无数分身──有的长了巨大的翅膀、有的露出长满利牙的大嘴、更有的直接扑向猎物。

“──！”

狂风大作。

看不见的利刃划破火焰，然后在强烈的气流之间清出一片空间──下一瞬间，手持银刃的人影腾空而跃。

炎兽──起死回生的怪物化作无数人形，然后在瞬间将龙吉跟仙姑团团包围。数量之多，使得仙姑几乎看不到朋友的身影了火焰的人形举起拳头。

就像汇集了周围同类的所有能量一样，迅速膨胀的火焰发出太阳般的光辉，然后用核弹爆发般的气势挥出重击。如果被这记拳击打个正着，下场绝对不会只是变成焦炭而已龙吉公主冰冷的冻气蔓延开来，将接触到的一切物质都冻成了粉末，那是冰龙的吐息，霜冻的新星。

不，不只是使不出力气了，就连精神也变得愈来愈差了。眼皮就像吊了铅块一样，重得非得垂下来不可；身体虽然没有受伤，全身的力量却像被抽乾似地，一点不剩地流失光了……

仙姑一面从随身携带的包包取出一瓶药粉，可爱的“魔法少女”仙姑开始为处理伤口──至于包扎用的纱布，则用她的魔法缎带代替。

“你还记不记得……”

仙姑将药粉收回包包里的突然开口：“那天我有和你说过吧……我其实非常胆小。必须和‘魔兽’跟六魔将军战斗、差一点点就会死掉、或是看到自己或身边的人流血受伤……这些都让我感到非常害怕，甚至是想要逃走。”

“……”

“不过就算是在逞强，现在的我已经没有那么害怕了。因为我……不，我们并不是只有一个人啊。”

火焰仿佛拥有意识的恶魔般，毫不留情地围住的周围。在一阵劈哩啪啦的燃烧声中，似乎有什么从天花板上掉了下来，然后摔出了比人还高的火花来。

高高窜起的焰花扩散开来，然后幻化成了各种形体──有得像毒蛇、有得像猛兽、更有得像怪物。诸如此类的存在形成包围网，然后仿佛雪山崩塌般扑向龙吉跟仙姑“哇啊──！”

下一瞬间，扑面而来的热浪几乎让两人闭上了眼睛。

不过，死神并没有因此降临──及时施展的风之魔法，是黑发“魔法少女”的龙吉的救命符咒。只见狂风吹散高温，制造了改写结局的空隙。等到炎兽咬合出大片火花的瞬间，龙吉和喜媚早就不在原地了。

睚眦身体中的火焰是另外的东西，在那漫天飞舞的火焰中，包含的是锐利如针，沉重如山，迅疾如电的无数攻击之力，那是将火焰的力量化成更多法则，更多毁灭之力的奇异能力。

三把一模一样的细长龙枪从不同的方向呼啸而来，分别锁定龙吉的头，心脏，脊椎，相信不管是哪一把准确命中。都可以把粉身碎骨―连带着也一起粉碎。

及时赶到的后羿拉开弓弦的身影一飞冲天，然后用指尖弹出风鸣。那是一声轻巧的拉弦声，是某张蓄力得太久的弓终于射出箭的声音。

那一箭，完全看不到。

那一箭，不在声音传来的方向出现。

那一箭，诞生于无数的世界之弦中，本身并不具备实体。

那一箭，射出的瞬间就造成了空间的扭曲，以任何人都无法预测的角度以不规则跳跃方式向前进。

“……”

毁灭的战场为之一震──那是“恶龙”发出的悲鸣撼动。伴随燃烧般的焰光，射入身躯要害的光箭产生爆炸，接着用掀倒对方般的气势带来杀伤力。然后……

（再来──！

那是流星雨般的光景。

就像引发世界末日的异象一般，成百成千的光箭洒落战场。在那眩目的紫光之间，魔龙的身影仿佛成了蜂窝。但是──后羿依旧杀不了它──骤雨狂啸般的攻击仅仅带来轻伤，而且睚眦马上就产生了再生；若是任由事态发展，比夜色更加黑暗的身躯将在短短几秒中完全恢复。不过──睚眦接近完成的再生也消失了。取而代之的状况，则是仿佛化为固体的时间。愁云惨雾般的身躯虽然近乎完好，位在身躯要害的伤口却显得特别明显──那是“后羿”最初的攻击靶心，也是再生速度最缓慢的地方。

下一秒，一道赤红的闪光带着撕裂大气的呼啸声贯穿了睚眦的手臂，以闪电一般的速度射向了睚眦。

准确，无情，残忍，都无法完全形容这一箭的霸道，这支深红色的火焰之箭就如同一只咆哮着的赤红猎犬一般，粉碎了一切阻碍物，带着不可阻挡的气势锁定了睚眦。

凶狠，残忍，明明是燃烧着的火焰箭却充满了冰冷无情的杀意。如果不是提前一步察觉到不对召唤出炎兽对抗，他和恐怕会一起被这支恐怖的魔法箭所贯穿。

无声的空间振荡从真。射日弓的最后一根弦上扩散开来，后羿射出了第二发的次元之箭。不断在次元缝隙中跳跃的次元之箭借着那无数神器的落下，彻底的隐藏了自己的前进路线，这一次再也无法捕捉到它的攻击路线，也不可能和刚才那样在最后拦截下来。

风啸、箭穿、射杀。

就在全力一击的光箭射穿“魔龙”身躯的刹那，强光将战场染成了一片雪白。在这瞬间，下意识闭上双眼的后羿几预乎见，“魔龙”加诸于她的不祥也将随之崩溃。但是──

第48章 姊妹淫爱

“……好吧。”

无奈，大乔只好继续顺着继续往床上走去。

微微一笑，对于自己再次成功骗过感到欣喜，她爬上的床上躺平，然后缓缓的将自己的双腿分了开来。

“拜托了，”

看着温柔道。见她满脸媚态，眼中充满渴望。

躺在床上的她主动将双腿向上拱起，两只手伸到下面将自己的肉穴掰开，巨乳夹在两条手臂中间，挤出深邃的乳沟。形成一幕淫荡至极的画面。

大乔神色复杂的看着。迟疑了一下，最后还是跪到小乔的双腿间。

“真的要吗？”

“嗯！”

“好吧……”

大乔一咬牙，开始一点一滴向前挺进。“好痛！”

她痛呼一声，忍不住痛的流出眼泪。双头龙的构造是双向的，每当她越往前挤进，自己体内的那端也会越加深入，就好像被真正的肉棒插入子宫一样。

“喔……”

舒服的闭上眼睛，细细体会体内一点一滴被塞满、被充实的感觉，“喔……再进来……再进来……还不够……”

双头龙的前端一点一滴挤进肉穴里，后端因为反作用力，越来越深入窄小的小穴。“阿！”

强忍着痛苦，终于将双头龙完全挤进大乔体内，此时她的下体已经和大乔完全碰在一起了。

“，赶快动一动！”

目光透着渴望，体内的胀实让她兴奋无比，她忍不住催促道。

“呜呜……我……我没办法……”

忍不住哭了出来，这已经是她的极限了。下体内的胀疼感已经唤醒她内心深处的恐惧，她好害怕，好想逃避。

眼中的兴奋顿时消散，只觉得自己有如被一盆冷水浇下，期待落空的巨大失落感令她一阵气恼。

两具美丽的女体上演一场极其香艳淫乱的戏码，宛如妖精打架般，不，应该说是单方面的欺负。已经失去理智的芷完全被欲望操控，她压在娇小的巧身上，就像以前强奸她们的男人一样，只是现在她变成骑在上面，这样的角色换位反而让她得到更巨大的快感。

“啪啪啪……啪啪啪……啪啪啪……啪啪啪……啪啪啪……”

噼啪啪啪的肉体撞击声不断传出，大乔浑圆的大腿不断撞击出诱人的波浪，巧宁细嫩的肌肤也被撞得有些发红。两人肉体接触的地方冒出湿黏的汗水，让肉体的接触更加黏腻。

“停下……呜呜……”

无力的哭道，哀求的声音越来越小。粗大的异物不断在下体内抽插、胀疼，她明明好不容易将这种感觉忘掉了……

“嗯……阿……嗯……阿……嗯……阿……”

大乔还是不知疲倦的扭动腰肢，甚至忘我的吻住巧宁的双唇，吻住她的哭声。

“啪啪啪……啪啪啪……啪啪啪……啪啪啪……啪啪啪……”

时间一分一秒的过去，不知不觉，上午就这样过去了。太阳不知何时已高挂空中，烈日当头。

正午。

房间内，上洋溢着满足的笑容，她已经坐起身来，胸前的宏伟因为喘气微微起伏着。

她泄了六次！

而最后也泄了两次。

“，对不起，姐姐刚刚好像太过分了……”

看着歉然道。

躺在床上，身下的床单湿了一大片。她的双眼空洞，像是没有听到的话一样。

片刻，才像是回过神般。

“……没事。”

微微一笑，俯下身抱住，“下次我不会再这样了，我们永远是最好的朋友，对吧？”

抖了一下，但还是轻轻抱住。

“嗯……”

她还是无法讨厌，虽然刚刚给她极大的痛苦。但在她心里，过去温柔的形象始终烙印在她心中，不曾改变，也永远不会磨灭。

错的不是姐，而是那些没有人性的恶魔！

不管你变成什么样子，你永远都是我最喜欢的大乔姐……现在，换我来守护你了。

紧抱着，泪水止不住的流了下来。虽然她们已经获得自由，但还有许多事需要慢慢改变，需要由时间来淡化。在此之前，她会一直守护着，直到她变回以前那个正常又温柔的姐……

大乔轻柔的拍着小乔的背，眼中依然充满着对欲望的依恋“啊……啊……”

伴随着颤抖的声音，楚王下身的肉棒终于喷射了，一股股浓浓的精液直接喷到了龙吉的嘴里，明显没有想到，楚王会有这么猛烈的喷射，小嘴顿了一下，发出“唔……唔”的声音。然而惠并没有让肉棒从她小嘴里退出来，而是继续一边用手握着肉棒，一边小嘴在小幅度的吞吐着肉棒。

喷了几股浓浓的精液后，舒服的滑进了水里，看着充满精液的鼓胀的小嘴，还有由于不小心留出的挂在嘴角边的白色液体，峰满足的笑了笑说：“好了，别那么难受了，吐出来吧。”

并没有听的话，把精液吐出来，而是艰难的做了一个下咽的动作，然后舌头一舔嘴角，把挂在嘴外的精液也咽了下去。被浓重的精液味道刺激的留出了眼泪，缓了几秒中，躺在了峰的怀里，很有深意的淡淡的说道：“你知道吗，我这可是第一次吃男人的精液。”

边揉捏着的双乳，一边叹道：“谢谢你，真的谢谢你。”

龙吉骑在楚王腿上，玉足蹬着地面，膝头微弯，修长的玉腿“M”形的缓缓加紧放松，她挺直柳腰，在楚王面前晃着颤巍巍的丰硕雪乳，翘臀骑马的撅挺着，腰肢摇曳的前后摇摆，就用她紧小有力的粉嫩肉穴缓缓套弄吞吐起楚王的肉柱龟头，她更是藕臂前伸，玉手抚摸按摩着楚王紧绷的胸膛臂膀，俏脸仿佛又羞又喜对着楚王，酥酥娇娇的嘤咛着。

“啊唔……你肌肉真结实…下又那么大…嘻…以后一定会迷死女孩子的…唔…别那么紧张么…大狗熊…唔…放松些嘛…啊唔…前一阵都是在车里和你偷偷亲热…唔…你都没尽兴…嘻…今天都随你好吗…”

“嗯…好！…嗯…”

楚王满脸是汗，混浊的喘着气，他紧张而犹豫的伸出那能随便抓住篮球的大手，抓揉上了那腴软雪滑的臀肉，十指陷入了那诱人的臀丘，感受着紧小膣腔内那软腴嫩肉的加紧厮磨。

楚王轮廓分明的方脸涨得紫红，他不住喘着气，又有些犹犹豫豫的说着，从后面勉强能看到俏脸的侧面，看不清她的表情，娇躯轻轻一颤，她放慢了那双玉腿开阖的速度，减缓了雪腻丰臀的耸动，不过依然让肉棒小半截泡在她湿濡的嫩穴中厮磨着，她玉手似温柔似无奈的抚着楚王的脸和胸膛，娇赧羞人的轻吟着。

“嘻…大狗熊…别说‘对不起’嘛…人家知道不是你的错…啊唔……以后会慢慢还的…唔唔…现在…学姐已经是你的人了…唔…现在你又替黄帝保护人家…唔唔…那你就继续‘爱’人家好吗…”

龙吉耳根都仿佛羞红似的，又娇又腻的呻吟着，她说着，玉足就相继抬离地面，蹬在了大义两边的架子上，她就揽着楚王的脖颈，蹲在了楚王腿面上，然后，她那练舞少女无以伦比结实紧致的双腿缓缓绷弹，就仿佛蹲起一般，带动她雪白腿根的有力嫩肌阵阵紧缩，粉臀轻摇，更落力磨人的用肉穴夹弄起楚王那根粗肉棒。

仿佛被鸡巴上突然传来的翅痒刺激弄得全身一震，楚王不由自主的吞着口水，大手又抓揉上满是水光的臀丘，喃喃的低喘着，“嗯…真的可以么…学姐…嗯…我可以爱你么？…”

水幕下，龙吉光洁白嫩的阴阜更是湿淫一片，她粉嫩的穴口一下下涨大缩小，汁水“唧唧”的吞吐着楚王的肉杆，她丰腴的酥胸微颤的起伏着，俏脸对着楚王，娇腻的莺啼着，随着越发顺畅的扭动窈窕的腰肢，骑弄楚王的大肉棒，阵阵的酥麻刺激让楚王忍不住双手钳住了白嫩丰腴的腰股，楚王认真的盯着眼前美艳的龙吉，大声地喘着，“嗯嗯…学姐…我都答应你…嗯！…”

“嘻…大狗熊…那你可要算话哦…唔…学姐其实很欣赏你的…虽然不是对黄帝的那种爱…但…也算是‘爱’吧…所以才那么关心你的嘛…啊唔…你和他们几个不一样…他们欺负人家…可学姐喜欢和你在一起，被你保护，被你爱呢…唔唔…现在…人家就让你用你的大东西好好插…好好操…唔…好吗…”

娇媚羞憨的莺啼着，她骑在楚王腿上，轻晃着雪酥酥的豪乳，妩媚而优美的摇动着丰臀，讨好的用嫩穴套弄夹唆着楚王的鸡巴，淫水混着水露，两人跨下是湿淋淋的粘滑异常。

“嗯！…好…学姐…嗯…我会好好爱你的…嗯！…”

楚王急喘着，他猛然挺起魁梧的身体，一把将龙吉白皙的娇躯揽入怀中，大口含入了那娇嫩雪滑的乳肉，挺起腰杆，迎着水幕，随着节奏在龙吉紧凑的膣穴中大力抽插起来。

水幕下的越发的动情，水珠，蒸汽，香汗混在一起，挂在她粉背的雪腻肌肤上，她玉手紧紧揽的脖颈，玉腿在水花中低速的起伏蹲起着，腴美的丰臀在眼前摇晃，骑马打浪似的，白嫩屁股蛋儿就“啪叽～啪叽～”的溅起晶莹的水花，怕打着的腿面。

从后面看去，一米多的距离就能清清楚楚看到两人性器的接合处，水流的包裹下，那棕色玉米棒似的大鸡巴就一下下刺入大白桃的丰臀，没入的阴道，每一记都把紧小的桃源蜜洞涨开撑圆，真真切切。

看不到低颔的俏脸，只听得她舌吻得吐息湿热，不住的婉转莺啼，“唔唔…楚王…你好厉害…好棒…啊唔…弄得人家好舒服…唔…人家好喜欢呢…唔…楚王你好厉害…啊唔…大鸡巴每次都把学姐弄得好舒服…啊啊…想不想到上来插人家…唔唔…那样能更用力呢…”

和楚王虎背熊腰相比，龙吉就如同小女孩似的，随着龙吉“啊！”

的一声娇呼，楚王毫不费力的把龙吉举到半空，还不等龙吉反应，楚王就顺势转过身子，把小慧按在架子上，落力的压了上去，“噗滋”一声，粗大的肉棒就在小慧的嫩穴中更深入了一小截。

这男上女下姿势楚王有了更多主动，虽然他动作似乎还有些生涩，但胜在他身形高大，壮硕有力，摆起柔软雪白的娇躯是毫不费力。他身体压在龙吉娇躯上，双手扶着墙壁，大脚死蹬着地面，椅子面般硕大的屁股结实的像硬木块似的，一拱一拱的，带动着他那根二十多公分长，棕玉米似的带鸡巴，卖力的在粉嫩湿滑的美穴中耕耘起来。

楚王满是黑毛的粗壮腿根下，就能看到一牙儿龙吉雪白丰腴的臀丘，白皙玉滑的肌肤和楚王多毛粗糙的大腿形成鲜明的对面，更是惹人注目，那光洁的耻丘就尽情展在眼前一米多的地方，连她腿根的那颗晶莹的小红痣都能清晰的看入眼。

眼前每个细节都是那么清晰，水流打在男人棕黑的背上，溅出无数的水花，心爱女友那白嫩阴阜中就正夹着一根棕红粗大满是黑毛的雄性生殖器，那骇人的肉柱就如同犁地一般，一下下进进出出，猛捣着粉嫩娇小的嫩穴，把那小洞口涨成杯口大的肉圈，在大量的水流中把龙吉的阴道插得是“噗哧！～噗哧！～”不停作响。

楚王那根粗长吓人的鸡巴虽然每次只一半没入龙吉的腿心，可就足以塞满小慧那紧凑狭细的阴道，一次次刮过龙吉肉穴内每寸嫩肉粘膜，直撞入底，把插得不住的婉转莺啼，“啊唔…天！……好棒…你的大鸡巴好厉害…唔唔！…学姐要被你弄死了啦…啊唔…好大…人家里面全被你弄得热热涨涨的呢…唔唔！…用力干人家嘛…大狗熊！…”

“嗯嗯！…好学姐…嗯！…你怎么叫得这样大声…你…没关系吧…嗯！…”

楚王粗声低喘着，低着头望着龙吉，仿佛担心似的减缓了抽插的动作。

楚王好似反对似的主动挺起雪臀，玉手抓上楚王的熊腰，带着樱樱娇哼，痴缠妩媚的莺啼着，“啊唔！…不要停下来来嘛…大狗熊…唔唔…爱人亲热就是这样大声才好呢…啊唔！…用力…大义…啊啊！…喜不喜欢干学姐？…喜不喜欢操人家的嫩穴？…告诉人家嘛…啊唔…”

“嗯！…学姐…喜欢…学姐…我好喜欢你…嗯！…喜欢这样干你…嗯！…喜欢操你的嫩穴…嗯嗯！…好喜欢！……”

楚王听话的低吼着，双手抓住龙吉的香肩，熊腰猛挺，恶心的卵袋上下翻腾，那根盘根节错的棕红大肉柱又在汁水横流的嫩穴中猛插恨捣起来。

“啊唔！…楚王…好棒！…啊啊！…就是这样…啊唔！…用力…啊啊唔！…你的大鸡巴好烫…啊唔！…好好爱人家…大义…喜欢么？…啊！…喜欢操人家么…”

妩媚动情的娇吟着，她修长的美腿被楚王抱着怀中，在两边“V”字型的向上指着天际，随着着楚王肉棒在她嫩穴内一次次的狠插猛捣，她翘在空中的两只嫩白小脚丫就一阵阵不堪采撷的挺直紧扣，淫艳而撩人。

“嗯嗯！…好学姐！……你的嫩穴插起来…好舒服呢！…你里面的嫩肉…好滑好嫩…嗯嗯！…把我的…鸡巴包的好紧…嗯嗯！…比前几天…在车上插你时更紧呢…一吸一吸的…嗯！…喜欢死了！…”

楚王越喘越急，抽插的动作也越发爽利，他油光发亮的肉柱仿佛打桩机，一下下拔出下戳，“噗滋！噗滋！”

的在粉嫩的美穴中榨出又热又粘的股股淫水，混着水露，流满小慧的丰臀，异常淫靡。

“啊唔！…学姐也好舒服那…唔…用力…啊啊唔！…人家好喜欢被你插满的感觉呢…啊啊！…更深些…啊啊唔！…把你的大鸡巴全插进来…人家好像要你整支鸡巴呢…啊唔！……你要好好‘爱’人家呢…啊唔！…”

龙吉雪呼呼的娇喘莺啼着，她玉手挪到的腰股上，难耐压按着，雪白的腿根也分得更开，抵死迎奉着楚王的抽戳。

“嗯！…好学姐…那我来满足你…嗯嗯！…那我要插进你子宫了…嗯！……”

低喘着，水花四溅中大刀阔斧的挺动着鸡巴，双手环抱，牢牢抱住住了长雪白的美腿“啊唔！…嗯……用力…唔唔！…好久都没有插人家子宫里了那…啊唔！…你快把大鸡巴插到里面来嘛…啊！…把人家的子宫全插满！…唔唔…”

娇声浪吟着，玉手不住厮磨爱抚着的腰股，仿佛给鼓劲儿似的。

楚王看着何仙姑舒服的表情，于是也知道何仙姑不再痛苦了，但是楚王还是不停的加速研磨着何仙姑花心嫩肉，何仙姑被研磨的呻吟连连“啊～～～啊～～～啊！夫君！好痒！不要磨了，好痒啊……唔唔！我要！”

听着何仙姑的话语，邪魅的说道：“嘿嘿！小宝贝！你要什么？说出来！不说出来夫君怎么知道呢？”

“啊……夫君！你，你好坏！唔唔……花心好麻啊……”

何仙姑居然说出了一句令她羞涩万分的淫语。

“嘿嘿！小宝贝的花心痒？是不是想夫君抽插？想不想夫君干你？说出来你要什么，夫君就给你止痒！”

楚王就像是一个恶魔一样在勾引何仙姑走向堕落！

终于忍受不住那股像是万只蚂蚁在爬一般的痒之后，何仙姑终于放开了羞耻之心，开始淫声连连：“啊……好痒！受不了了！呜呜……我要夫君的，夫君的大肉棒！我要夫君的大肉棒插我！啊……”

何仙姑终于开始淫叫起来，太痒了！那种酥痒几乎将何仙姑折磨疯了！

楚王狂终于笑了，笑得很开心，随后开始抽动着自己的大肉棒，随着的大肉棒不停的抽动，带出了何仙姑的落红混合着淫水，何仙姑也随着楚王狂的抽插而呻吟起来：“啊……好爽！唔唔唔……好胀！用力点！好痒……”

听到何仙姑的淫叫声，几乎像打了鸡血一样，下体快速地挺动起来，就像是一个永远也不知道停歇的打桩机一样飞速的抽插着何仙姑的阴道，感受着何仙姑炙热的蜜肉不停的夹着自己的大肉棒，那种温热柔软的触感也让倍感刺激！而且何仙姑的处女蜜穴太紧了，要是不用力气抽插根本就挺动不了，何仙姑的蜜穴嫩肉紧紧的包住的大肉棒！

随着飞速不停的抽插，二人的交合处不停的流出淫水，而且还发出噗呲噗呲的声音，那是何仙姑的蜜穴被楚王狂干的声音，随着楚王狂的抽插，何仙姑的蜜穴中居然流出了乳白色的蜜液，而且二人的交合处因为快速的抽插而出现了白色的泡沫！可见干的是多么的快速卖力！

楚王狂不停的疯狂干着何仙姑的阴道，一边干着何仙姑一边伸出手握住何仙姑的玉乳，不停的搓揉着何仙姑的玉乳，楚王狂在上干了一会儿之后，就把何仙姑的娇躯摆成了母狗的样子，何仙姑的翘臀高高翘起，肥美的蜜穴就显露了出来，而且还不停的流出蜜液，样子十分的糜烂！

一把握住大肉棒，猛地插了进去，一下子插进了何仙姑的蜜穴花心中，何仙姑舒服无比的呻吟了一声，继续大力的抽插起来，何仙姑被强力的冲刺撞的身体不停的前后晃动，何仙姑感受到自己就像是一条母狗一样，趴在床上承受着强有力的冲击，但是花心深处传来的极限快感却让何仙姑淫叫起来：“啊……干得好爽！干死我了！唔唔……蜜穴要烂了！蜜穴要被干坏了！唔唔……”

楚王狂不知疲倦的疯狂大干着何仙姑，直到把何仙姑送上了五次高潮之后楚王狂忍不住射了出去，直接将大龟头挤进了何仙姑的子宫口，楚王狂觉得一股酥酥麻麻，无比舒痒的感觉传来，再也忍不住了，后腰一挺，马口一开，磅礴的精液直接疯狂的射进了何仙姑的子宫中，把何仙姑的子宫灌得满满的。何仙姑被无比炙热的精液一冲击，顿时尖叫一声，也高潮了，阴水直接喷了出来，打在了楚王的龟头上，二人的精液和淫水直接把何仙姑的小腹和子宫灌得满满的，肚子高高的鼓起，楚王狂最后感觉到何仙姑的身体实在是承受不了自己剩下的精液，于是把大肉棒拔了出来，对着何仙姑的乳房和脸庞射了一大股精液，何仙姑的全身都是楚王狂的精液，尤其是何仙姑的脸上，满是精液！

“嗯！…好学姐！…嗯！…我来了！…我一定…好好满足你…嗯嗯！用大鸡巴插满你…嗯！…”

楚王狂乱的吼着，熊似身体全压在了沙发上，飞溅的水花中把紧紧搂在怀中，结实的屁股一下下拱着，玉米似的大鸡巴落力的一下下朝的雪白腿心中猛戳起来。

只见楚王恨插了几记，他魁梧的身体猛然一沉，他跨下那根二十多公分粗鸡巴就如同宝刀入鞘似的，“噗滋！”

一声，整支塞入了腿心的粉嫩穴口，把白嫩光洁的阴阜撑得凸浮外翻，仿佛连卵袋都要塞入龙吉娇躯似的，就把前半截鸡巴一下刺入了子宫中的软脂嫩瓤！

“啊啊唔！…天！……你进来了…啊唔！…学姐的子宫被你塞满了…唔唔…啊啊唔！…要疯了…好久没有被插得这么深啦！…美死了啦！…啊啊啊唔！…”

龙吉迸发出一阵如泣如诉的娇吟，只见龙吉死命挺着粉嫩香滑的玉足，悬在半空中的修长美腿一阵控制不住的哆嗦，雪润的粉臀簌簌发抖，阴阜一鼓一鼓的就直接攀上了高潮。

“嗯嗯！…学姐！…好棒！…鸡巴全被学姐包着了…嗯嗯！…感觉身体都要化了…嗯嗯！…学姐的子宫好紧！…好舒服…”

舒爽的低吼着，他全身肌肉紧绷，撞开水幕，大力的用整支鸡巴在的娇躯内抽插捣动起来，“噗哧！～噗哧！～”带着大量的汁水，一记记用水瓶粗的硬烫长鸡巴贯穿紧凑的阴道，插满那万分娇腻的子宫，跨下“啪叽！～啪叽！～”水花四溅的撞到光洁的阴阜上，场面异常火热。

楚王就压着龙吉雪白玲珑的身子，屁股猛拱，玉米似的大鸡巴就又足足在龙吉肉穴中操了十几分锺，直把小慧操得是意乱情迷，淫水横流。

突然，只见楚王身子一抖，仿佛子宫里那越发火热大力的吸啜夹磨让他已经无法再坚持，他顿时大吼起来，“嗯嗯嗯！…学姐！…我！…射出来了！…嗯…今天…就让我……嗯！…好好爱你…嗯嗯！…好好满足你…好好把学姐你灌满！…嗯嗯嗯啊！…”

眼前只见楚王生殖的本能一般，把整根肉柱全死死塞入了湿濡的嫩穴，他鸡蛋似的大卵蛋一股股强有力的收缩，他带着无数子孙种子的大量精液就猛地在子宫深处迸发而出，一滴都没有浪费。“啊唔唔！…射进来！…灌满啊人家子宫嘛！…烫死人家啦！…唔唔！…大狗熊！…啊啊！…好棒！…啊啊啊唔！”

惊心动魄的娇呼声就在屋中回响，她十指死命抠着的虎背，玉腿紧紧的盘在了腰后，娇躯一阵更猛烈的抽搐，瞬间被大义强劲的喷射也带上了高潮。

干！听着女友叫大乔她替我操她，用精液灌满她，看着她那香肌雪肤就正涌起高潮才有的瑰丽桃红，看着她那还被死死涨满的粉嫩穴口就正倒喷出男人的灌入的精液，心里又恨又痛，而手中的鸡巴也同时喷薄而出……

--------------------------------

龙吉和楚王在高潮后又情话绵绵了良久，仿佛情侣一般讨论着一会儿去哪里吃午餐。

第49章 仙女淫戏

龙吉身上所穿着的那件红色无肩带的紧身背心给卸下后，一对呈现碗型的肥硕丰满乳房，马上跳了出来。一看到龙吉那对碗型的36F的巨乳，让我不由的发出赞叹。更令楚王想不到的是，她里面竟然不用穿上任何的衬衣，就可以让她的巨乳看起来如斯的坚挺。碗型的36F巨乳，此时挺挺鼓鼓地在她仰躺的胸脯上晃动着。白嫩嫩的乳肉，与淡淡透露紫色的粉红乳首，让楚王忍不住伸出了一对禄山之爪对它把玩起来。由手掌传来充满弹性的饱满扎实感，让楚王感到相当讶异。毕竟，通常来说，越大的胸部，它的弹性通常也比较来的差。可是，红的一对豪乳，不但柔软，且充满了弹性。只要楚王一放松深陷乳肉内手指的力量，一股微微的弹力就会浮现，仿佛想排除掉不属于它的外来物般，理所当然地只能不停的发出舒爽的哼声罗！楚王见她越来越进入状况，除了继续用以手掌与手指覆盖、拨弄着她柔嫩丰满的乳房与乳首外，内心燃起熊熊欲火的楚王，伸出楚王的舌头，由她纤细的颈子开始舔起，经过泛红的美丽的脸颊，最后来到性感的丰唇上。以舌尖画过她形状性感的红唇一遍后，跟着将嘴唇贴到她的性感的丰唇上。对于楚王突如奇来的强吻，不但没有任何拒绝的意思。反而还微开嬗口与贝齿，欢迎似的吐出香舌迎合着楚王。“滋……滋……”

开始无法控制的发出了呻吟。由于快感实在太强烈了，龙吉稍稍弓起了身子，并不自觉地抱着楚王的头。眼看时机差不多了，原本就相当急色的楚王轻轻板开龙吉的只臂，离开她的胸前。将只手移到她纤细的蛮腰，楚王解开了系在裙子上端的腰带后，将裙子沿着美丽修长的只腿给卸了下来。然后，娇嫩白皙的大腿与性感的红色丝质的丁字裤就露了出来。“嗯……”

真是性感啊小到几乎听不见的由她的只唇流泻出来后，她便用只手掩着绯红的美丽脸庞。楚王用分身的前端试了一下，处女膜的厚度后，发现红的纯洁象征似乎相当的坚固。稍微考虑了一下，楚王便决定利用现在蜜壶爱液满溢，非常滑润的优点，一股作气的突破它。毕竟长痛不如短痛的嘛！楚王将腰身往后挪动，让分身几乎都要抽离她的蜜壶后，劲腰一挺，粗大的分身便顶开狭窄的肉缝，直朝里头尽根而入，一股作气的贯穿了纯洁的象征。“啊……好……好痛啊……”

理所当然的龙吉发出了凄惨的叫声，毕竟失去处女本来就有着相当的疼痛，更何况，龙吉的处女似乎还相当的坚固，想必也比较疼吧！夹杂着痛苦的淫叫声从龙吉的嘴中吐出，划过了寂静的四周在空气中传了开来。由红的蜜壶中，流出了鲜艳的红色，在我们交合处的下方，洒满了零零落落的红色斑点。“好……好痛啊……”

每当楚王抽动着自己粗大的肉棒，龙吉就咬紧牙关皱着眉头不停的喊痛。为了减轻她的疼痛，楚王放开了抱着她左腿的右手，将她修长的左腿扛到右肩上，便将右手移动到不停冒出泉水的溪谷间，向微微露出头的粉红色肉芽摸了过去。“啊……唔……”

这个动作似乎非常的有效，当楚王一摸索上微微凸起的小肉芽，她的腰部便一阵抖动，不由自主的由吐出了，诱人的娇哼。发觉到这个动作似乎非常有效后，楚王一边进行着三进一出（快速的连插三下后，再将分身缓缓的拔离到只剩龟头还在她的体内后，再猛刺三下。的活塞动作，一边加强了手下的力道，不停的对肉芽给予更大的刺激。而红当然是更加激烈的反应着。渐渐地，楚王感觉到龙吉似乎已经不在感觉到痛苦了，并且好象开始有感觉了。楚王感觉的出，由阴户产生的快感，已经开始扩散到她的全身了。雪白的丰满大腿不再拘束，大大开合着。纤细的腰身，也下意识的配和着我，不停的摆动着。手中的小肉芽则更加的膨胀起来。“啊……啊……呜呜……嗯……”

美丽的红唇中流泄出来的也不在是痛苦的娇哼声而是忘我的淫荡叫声。“舒服吗？是不是有快感了？”

“嗯……”

当她害羞的点头回答时，紧凑的阴户突然产生了一阵强烈的收缩，柔软的肉壁不时地向中央紧缩着。“呜……”

突如其来的收缩，让本来就很紧凑的狭窄阴户更加的紧凑了，柔软的肉璧紧紧包围住楚王分身，让楚王舒服的哼了出来。楚王强忍着发射的欲望，发动了最后最猛的攻势。“啪撘啪撘”的肉体拍打声与“噗滋噗滋”的插入声霎时响起。“啊……啊啊……”

当我发动了最后的攻势，不停的进出她的体内时，红忘我的回应着，发出了巨大的淫叫声，同时疯狂地扭动身体，一头秀发随之飞舞。“啊……呜……”

在一波波强烈的攻势下，楚王感觉到她的思绪已经完全陷入快感的境界里。除了不停地扭动着雪白的浑圆结实的屁股及柳腰外，同时还用只手托着自己傲人的丰挺乳房，不停的柔捏着。就这样猛烈的攻势约两分锺后，楚王开始感觉到自己的分身开始痉挛了。楚王将肉棒深深插入红那也开始产生轻微痉挛的阴户内，让楚王那粗大龟头直接撞击到脆弱的子宫口后，跟着将楚王浓浊精液一滴不剩射进她的子宫内。一阵快感的高呼声后，楚王与她皆沉浸在这麻痹的陶醉感中，久久不能自拔，而那紧奏的阴道壁，更是一边微微抽动着，一边紧紧的夹着楚王的肉棒，似乎不想让楚王离开似的。精疲力尽的楚王也懒得抽离它，就这样整个人趴在她的身上了。良久……良久……当激烈的喘息声开始平息后，我首先打破沉默。“对不起……虽然我是为了救你，才这样做。但……我一定会负责的！”

妲己与霜儿一条红色丝巾由纤白的后颈开始，绕过肥硕的一对毫乳，在优美的背上打了一个大大的蝴蝶结。在胸前交叉而过的红色丝巾，恰到好处地托裹起一对毫乳。随着她们的弯腰鞠躬，两颗肥硕乳瓜就像是要迸跃而出般的晃动不已，深深的乳沟，仿佛深不见底般。即使她们刻意不动，小小丝巾所无法遮掩的大片白嫩乳肉，仍旧毫不吝啬地暴露在外。更逞论两两片薄薄丝巾也不可能遮住那两点葡蓝般微红的乳首。他们下半身的穿着更是惊人，两片仅用一条细绳缚住腰际的红色纱裙，微微晃动的勉强遮掩住两人腰身到大腿根上方约五公分处。由于用料非常透明，由于她们那几乎就是裸体的穿着实在是太吸引人，让我一看到她们，差点连眼珠子都掉下来了，夜风习习，月光如水，一名身披白纱的绝美女子正斜倚在小亭石椅上。蚕翼似的轻纱，几乎没有任何的遮掩效果。薄纱内，丰耸乳峰青晰可见，殷红两点更是娇脆欲滴的在我眼前摆弄着。不胜一握的蛮腰，夸张的衬托出她那坚挺高耸的双峰，让人忍不住大流口水，丰满曲线实在是诱人之极。甚至于，看的见青筋的白晢大腿间，修剪整齐的倒三角形下，那道肥嫩的肉缝。在月色下，都可以清晰的看出是淡淡的粉红色。淡淡的月华，一照射到薄薄的白纱，便在她的四周产生了银色的光芒，有如给她添加上了银色的光辉。那样子，像极了“天使”此时此刻，此地此景，楚王真的以为楚王见到的是“天使”、是“仙女”了。只是，两腿间那埋在屄穴内一进一出的白色玉笛与美丽绝伦的脸庞完全不相符合的淫荡表情。使人觉得“她”绝对不可能是“天使”或是“仙女”“她”并没有因为楚王的到来而慌了手脚。相反的，她还故意把两腿张的更开，使楚王能更看清楚双手的摆动，玉笛的进出。“呼呼……呼……”

衣服约有35E的饱满肥硕乳球与浑圆翘美的丰臀，即使隔着一层丝绒般的薄料，不用摸也感觉得出弹性十足。裙摆下两侧，深入大腿根及腰处的两条开叉，露出浑圆洁白的大腿根、大片的臀肉与笔修长光润的匀称美腿。搭配上足下高达三寸与裙同色的白高跟鞋，使她的双腿看起来更为笔直、修长也适当温润了小腿曲线。真是令人不禁垂涎的完美身材啊！直垂至腰云瀑般又长又直的美丽金发，也为了等一下的决斗用个纯白束带简单在束住头尾两端，不致于引影响到等一下的决斗。虽只是作着简单的马尾发型，而且也没想到任何的饰物。然而脂肪未施的绝世娇容上，那双细长却微向上挑的画眉，与晶莹如水般灵动却又似笼罩着一层薄雾，透着一股说不出的神秘色彩而使人无法看清楚的美丽双瞳。配上深刻明显且柔弧线优美的五官、不上胭脂却艳红的柔唇。楚王只能用风华绝代，美绝天人这些字眼来形容。虽说龙吉、大乔与小乔三人的美色并不逊色于她，然而大概是没到手的东西总是显的比较珍贵似的，我总觉的，比起其她三人，她的美似乎更令我觉得心养难耐再加上妲己她一身丰满窈窕的身上只穿着一件几近黑色的暗红色紧身连身低胸皮装，裸露着雪白圆润的肩膀和半个丰挺晶莹的胸膛。双臂上戴着一副暗红色、直到肘部的长手套。股间的那件暗红色色丁字皮裤，也由于过于紧绷的缘故，耻丘部位隆起，外沿挤出裤外，露出少许阴阜与耻毛。浑圆丰满的屁股就更别说了，可以说毫无遮掩地整个暴露在外。脚上那双一直长到膝盖的黑色皮靴，则衬托得她笔直匀称的双腿显得更加修长诱人！也使得白嫩丰满的大腿看起来更加性感。这种打扮，使她全身充满一种邪恶的媚惑力量，全身都散发出女王的气息。明知道不应该，可是我的大屌还是不受控制的举了起来及时回神，然后紧接着他就受到了更大的冲击，妲己似乎并不满足于逆推，双手紧紧的搂着脖子，同时牙关开启，探出她的丁香小舌，灵活的钻入的口腔，激烈的缠绵着。

并不是没有和妲己接吻过，事实上两人虽然没突破最后一步，但亲密的举动还是很多的，舌吻什么的也是不少，不过每一次都是主动，而妲己则是生涩的回应，但这次却完全巅倒过来了。

先前还想解释的，可是在这种情况下他根本有口难开，手上搂着那滑嫩的娇躯，嘴里享受着少女那香舌的缠绕以及津甜的甘液，那一股赫尔蒙立刻就膨胀了，如果这个时候不主动做些什么，反而还要去说废话，他都觉得不是男人。

于是，果断的抛弃了那仅有的一点点节操和犹豫，紧紧的将少女搂在怀里，双手在她光滑的背上游走，一边热烈的回吻着，一边将身子站起，就在这浴室的中央宣泄着心中的激情。

这毕竟只是浴室，水深不可能很高，起来的时候，水只漫到他的大腿根处，热吻中，两人的身体不停的摩擦，［ＷＷＷ。ＷΓsＨＵ。ＣＯＭ］的双手几乎滑过少女身上的每一寸肌肤，那如绸缎一般的触感带给他异常的享受。

一把便扯下了妲己的肚兜，那丰盈美丽的身体便完全裸露在他眼前了，是那么的娇嫩美妙。特别是刚刚裸露出的两个丰满高耸的乳房，白嫩坚挺，粉红的乳头高高耸立着，肌肤腴润，像两个白嫩的馒头一样在激动的起伏颤动着。

往下看是妲己那苗条丰盈的腰肢，阴毛柔嫩的阴部，那初欢的阴蒂已见火红，两条绝美的玉腿光洁白净，紧紧的夹着，她那万分美丽的曲线引诱得万分冲动，楚王一头便埋向了那丰满的乳房，在那白嫩的肌肤上贪婪的舔吮着，使劲蹭动着，又不禁吻住的乳头在尽情的吮吸着、啃咬着。

在妲己身下万分销魂的欢叫着，一会忍不住大声呻吟着，口中吟道：“哥哥……轻点……喔哟……不要……”

引诱得喘息着，一下子把她压在了身下，两手使劲热抚起丰盈的玉乳来，嘴里继续在含咬着她的已经勃起火红的乳头，两手把的乳房又是抓抚，又是揉捏，在欢叫着。

用一手搂住妲己的丰腰，在她的后背抚摸起来，没想到，抚摸背后竟也是那样的性感。一头漂亮的黑发披散在床上，仰头动情的呻吟着，任凭亲吻着她玉嫩的脖颈，只感到一个硬大的热家夥顶在自己阴部上，左右的触摸着，十分的可怕。

这时也是意乱情迷，妲己的纯洁和娇嫩令他色欲大发，那长耸热挺的宝贝感觉越来越坚挺，顶蹭着那柔嫩阴部的感觉真是太美妙了。那白嫩的玉体就在的身下蹭动着，一只手仍抓抚着那丰盈白嫩的乳房，在那丰乳上尽情揉捏抚弄者。

妲己的丰乳却从未被这样尽情的玩抚过，只觉阵阵酥溶的感觉烧得她。“啊”、“啊”地不停叫唤着。看着那美丽的娇态，一头便埋向了那鲜嫩的红唇，贪婪的吮吸着处女甘甜的汁液，舔着的牙齿，一手在把那丰盈的玉乳像揉面一样按抚着，感觉那丰满的乳房娇嫩而叉富有弹性，真是令人性欲妲己显然已经进入了发情阶段，美丽的身体上香汗淋漓、肌肤腴润，衬着少女那白嫩身体的美丽的曲线更显迷人，处女的脸蛋儿红扑扑的，但最纯洁隐秘的部位紧紧的贴在了楚王的身上。急忙的一翻身，分开她的双脚，大宝贝头抵住了桃源洞口。

“哥哥……嗯……你要慢慢来……不然妹妹会受不了……”

“好，哥哥会轻轻的弄。”

一用力，一挺腰。

“啊……啊……哥……痛……痛快呀……小穴是第一次……哎唷……真要命……妹妹涨死了……哥哥……啊……不要动……小穴涨死了……啊……”

妲己弄得死去活来，额头上冷汗直流，泪如雨下，嘴里拚命的喊痛。

楚王一见她如此，急忙的停下动作，轻声的问道：“妹妹，痛的很厉害吗？”

妲己忍着通道：“哥哥，妹妹真的好痛。”

“好妹妹，你忍耐一下，等一下就不会痛。”

楚王低下头吻住她的嘴唇，轻咬她的舌尖，两只手在她那雪白细致的胴体上轻抚着，同时也在她那对又硬又挺的乳房上，用力不停的捏弄。妲己被楚王这一阵子的爱抚，小穴阵阵酸麻，混身急颤不已。阴户内的淫水，似温泉潮涌般的涌出。

渐渐的扭动她的娇躯，口中也不停的低声呼道：“嗯……哥……哥……嗯……你不是要吗……嗯……小穴好痒……嗯……痒……哥……你动吗……”

“哥……哥……你快点动嘛……嗯……小穴好痒……嗯……妹妹要……嗯……你快干小穴……”

["文！]“嗯……哥哥……嗯……哼……”

["人！]小穴内部令惊喜的夹弄着：“嗯……好烫的棒棒……唔……喔……”

["书！]“是啊……妹妹的小穴……又紧……又嫩……”

["屋！]“喔……爽死人了……哦……妹妹最……最爱……哥哥……的宝贝……在小穴里……”

渐渐的越插送、动作越大，不但没有承受不了的表示，反而用脚勾住他。的全身紧绷，宝贝头更胀得大大的，每一下捣入湿滑小穴中，都发出“滋滋”的响声。

唔……哥哥……深深……用力的……哦……插妹妹……嗯……低声哼着淫乱的话，不但双腿努力迎送着，紧密的小穴更是一下下挤弄着宝贝。

低头欣赏着她紧小的阴唇，每当他奋力插入时，嫣红小唇也贴着宝贝陷入阴户之中，而抽出时，小红唇又高高噘着，好像舍不得宝贝带出的丰沛淫液。又卖力地磨弄她的阴核。

“嗯……哥哥……别顶人……哦……人家……那里……唔……唔……不好……”

两手握住自己一对俏乳房，轻轻揉搓，手指更是夹弄着那一对硬得发胀的少女乳头：“嗯……好哥哥……快射给……妹妹……呀……呀……”

激烈地甩动着臀部，淫水随着内壁阵阵的收缩，在阴户深处激荡、向外溢出：“嗬……哥……哥……哦……妹妹……要爽死……来……妹妹来了……”

的宝贝，已因她阴户中的规律收缩而无法再忍：“喔……啊……”

只觉得龟头又酸又爽的喷洒出阵阵烫精：“妹妹……哥哥……哦……跟你一起……哦……哦……”

“喔……好暖……喔……烫得好……好爽快……”

挺着腰，把放射中的宝贝深深顶进阴道：“妹妹……哥哥好像停……停不下来……”

“喔……好……好啊……多射一点……喔……一股……一股挤过小穴……穴口……好……好……”

终于，泄完了精液，慢慢仆倒在身边。

看着疲惫不堪的睡了过去，不由满怀歉意已经连泄三次，经历猛烈的冲刺，怎么能不疲累。

而也在这个时候表现出了与平时的她与众不同的一面，或许是被电视教坏了，也或许是身为女性的本能，更或许是要维持逆推的攻势，总之，她的反应比还要激烈得多，不仅手足并用，整个人更是如树袋熊一样挂在身上，为了寻找更舒服的姿势，不停的挪动着身子。

感受着下体的火热摩擦，终于无法忍受了，双手抱着少女的香臀，凶器已经兵临城下，然后腰身用力向上一挺！

顿时，鲜红的血液自少女的腿根流下。“啊！”

突如其来的剧痛让少女忍不住惊呼出声，原本通红的脸上也泛出一丝微白，秀眉微皱，银牙紧咬，眼中也有着泪光在闪烁。

止住了攻势，低头望向少女绝美的脸，柔声道：“很痛吗，要不要停下？”

“……不要。”

虽然做这事的疼痛超出了少女原本的想像，但这并不能让她放弃先前的决定，倔强的摇了摇头，稍微缓了一阵后示意楚王继续。“那我继续了？”

妲己的双腿如同八爪章鱼般紧紧的缠绕在楚王的腰间，两手环绕着他的脖子，脑袋也枕在肩头上，轻轻的点了点头。

得到少女的应允，便也不再犹豫，虽然这里是公共浴室，但以他的能力也不会被人撞破奸情，而且初次在公共场合做爱做的事，也让他心里升起一股异常的刺激，随后……

两小时的热烈缠绵，两人终于把体内的火热给宣泄出来了，然后一起躺在木板上，飘浮于水面，静静的享受着事后的平和浴室内的特制木板负重达到二百斤，要负起他们两个人的体重还是绰绰有馀的

卷八

第50章 嫦娥凌辱

来到霜儿家开的酒店，楚王一如既往地说享受一下酒店的各种设施，霜儿也说服楚王好好的体会一下尊贵的待遇，楚王便趁这个机会到酒店的其他地方走走。穿过人烟稀少的走廊，走进华丽的电梯，其内部的装横和雕刻比起普通的设计更让人耳目一新。楚王好奇电梯里的B按钮到底是通往何处，不知不觉便按了下去。

电梯居然把楚王带到了比一楼更加低洼的一处大型花园。我走出电梯，数十只萤火虫在修剪过的草丛中来回穿梭，可谓美不胜收。不远处的人工瀑布以倾盆之势坠落在人工湖泊当中。激流的呼啸打破了花园应有的宁静，即使在视野不清的夜晚，仍然颇有一番风味。

花园之中还有一个大凉亭。楚王不难发现几对情侣在凉亭内都有各自“地盘”中。

楚王彼此坐在凉亭的长木椅上一边在灯火通明下欣赏飞蛾的翩翩起舞，一边向对方互倾情愫。要是霜儿如今在自己的身边，那该有多美好。大乔手上抓着一个黑色的蕾丝乳罩轻轻地放在旁边，由此推断，束缚女子娇躯的罗衣终于全部剥下，剩下的只可能是她得到解放的。她右脚的脚踝没有碰触床褥，其上面还挂有一条黑色的性感蕾丝小裤裤。如果仔细观察，还会发现它有点像楚王送给大乔的那一条。

“嗯……嗯……不……嗯嗯……咳咳……”

楚王估计这名女子应该是醉了，还有少许的意识，而且并不同意骑在自己身上的男子的所作所为。可是她醉得几乎不醒人事，这种毫无意义的抵抗根本起不了任何作用，反而更让对方生起野兽的念头。与霜儿的“高音”相比截然不同，其含糊不清的喃喃细语，更像是一位准备接受男女双修的小尼姑在念“事前经文”似的别有一番风味。

男子所发出的鼻息与女子截然不同，其急促的呼吸貌似是一种自我调剂。为何他会如此？答案昭然若揭。

他的身前无疑是一名一丝不挂的女子，即使呼吸急促也是理所当然。依他的鼻息听来之前因为是妻子的好妹妹，他刻意的回避着，他和小乔的暧昧让他有了一些报复的快意。而且，小乔确实年轻又漂亮。感受着少女的臀部与自己的大腿接触，感觉自己甚至有些勃起。也感受到了他的坚硬，脸色红的像苹果不由得微微挪动了下臀部，却不想这种摩擦刺激的完全的坚挺了起来。

感到阴茎传来的快感，看着近在咫尺的漂亮女孩，脑子一热在唇上吻了一下。吻完后两个人都是微微一楞。突然小乔静大口喘了口气嘴唇大胆的凑了过来狠狠的吻上了楚王的嘴，手上也紧紧的楼住了他的脖子。

被妹妹的热情感染，两人激动的吻在了一起。大乔的吻有些生涩，慢慢引导者她将香舌度到自己口中吸允。慢慢的也知道主动了吸允的唇和舌，两人越吻越激动，双手在她的后背轻轻游走抚摸。的呼吸渐渐急促起来。正在这时，客厅里传来霜儿的声音：“你们两个，出来吃水果了。”

大乔没有了衣服的束缚，饱满的形状顿时涌现，没有一个正常的男人看见这种情况能处之泰然，而我当然也不敢自称现代柳下惠。再者，长时间的禁欲让楚王无法继续按耐心中的冲动。尤其是当自己联想到那里在将来必定是储存母乳的地方，便想把这两个巨无霸狠狠地咬下去。

在得不到主人的同意下，楚王迫不及待地把舌头靠近樱桃色的奶嘴。柔软的肉头加上鲜嫩的口感，让他完全忘记了外地出差的种种辛酸与劳累。

在享受给她带来的快感的同时，下面温热的甘泉从洞穴中纷纷涌出，形成一条小溪。流出的溪水沾湿了旁边的灌木丛，看上去更加乌黑亮泽。要数最让欲罢不能的还是洞穴中被泉水形成的一个小气泡左右摇晃。其透过光线的折射，就像在宣布自己的领土主权似地向楚王张牙舞爪。

于是，楚王决定惩罚这个打算螳臂挡车的无礼之徒。我不屑一看，张开大嘴，给这个小小恶霸就是一口。它的阵亡，间接可以让楚王用舌头清理洞口以及灌木丛上的“水分”同时令洞口制造的新鲜甜美的生命之泉通过我的口腔流进楚王的食道，滋润楚王的胃部。

“嗯……嗯，啊……”

躺在床上的女歌手再次唱出如同优美的高歌。馀音绕梁的曲调回响这个只有楚王和她的空间。

楚王狠狠吻了一番那稚嫩的小嘴，然后大马金刀的坐在离最近的座位上，与干廋身躯截然不符的雄壮肉棒依旧耸立，小乔面色酡红娇艳不可方物的坐在旁边，娇躯慵懒无力的倚靠在其怀中，裙子的三角地带中出现了一大滩湿润的痕迹，裙子撩的比较上，半露修长美腿，一丝丝亮晶晶的滑液尚顺着白玉似的大腿缓缓流下。

霜儿看着两人，一个因为玩强暴游戏所以脱光衣服，一个因为刚刚自慰完所以身上有些不太整洁，一切都很正常啊，但心头总感觉阵阵异样，似乎有什么不对，但又说不出来，最后还是决定不去理会，“娇儿，吃饭了啊，你怎么了，不舒服吗？”

待到大乔和小乔都落座之后，琉璃苦恼的看向女儿叶娇，不知道为何，女儿用很怪异的眼神看向自己，畏畏缩缩的蜷缩在床上，任由自己如何呼唤都不肯下来吃饭。

琉璃含一丝挥之不去的疑惑，看着着艳媚的笑容，伸出柔荑轻搂住楚王的脖子，然后螓首凑近，娇艳圣洁的双唇如雨点般落在楚王的脖子上，脸颊上，嘴唇边上，最后是楚王的大嘴，一反记忆中的清冷摸样，妖媚热情的主动索吻着。

琉璃眨了眨眼，勉强思虑了一阵后点头应是，脸上的笑容愈发淫猥，凝视着其因为刚刚激烈舌吻后红晕未消，显得无比妩媚而娇艳的脸颊，心头狂暴的躁动，却愈发炽热和冷冽。

耳边响彻宛如催促一般的兽性咆哮声，吵的思绪都开始混乱起来，但精神却仿佛获得了超脱与解放一般，凌驾再充满兽欲的身体上，带着深沉的喜悦，敏锐的审视灵魂深处那渐渐扩撒开来的黑暗，有条不紊的逐步增益那黑暗的成长。

琉璃成熟诱人的妩媚酮体就暴露在楚王眼前，不算廋，带着一丝成熟妇人的特有丰腴韵味，保持得当的身段不显一丝赘肉，一米六五的身材整体比例无可挑剔，肌肤皎洁如上上好的牛奶，胸脯虽然不算阔大，微微下垂，却犹如沉甸甸，熟透到压弯了枝头的水蜜桃一般，双腿笔挺，形状优美，胯间森林茂密，但诱人肉壶却是尽显熟女的妙韵，发型依旧是盘起的贵妇头，脸上带着淡淡的职业妆容，脸上金丝眼镜还未摘去，性感中透着雍容，妩媚中透着高贵。

楚王喉头吞咽了一下，论姿容，自然不如仙姑这般近乎天仙化人的绝世美女，但配上那特殊的风韵，在气质方面可堪匹敌，甚至在性感诱人方面更为胜出。

虽然知道裸露身体只是一件正常的小事，但还是无法掩盖下多年积累下来的羞耻心，极富侵略性的眼光扫过，不由得一手捂胸一手捂跨，但却更加增添那份欲拒还迎的妩媚性感，同时也发现了琉璃的一项妙处，虽然琉璃酥胸不算豪大，不如二乔这两位的巨乳，但白嫩酥胸呈吊锺形，而且自然向内集中，一手捂住，顿时弄出一条深深的乳沟出来，看的直吞口水。

“娇艳的熟女母亲，给我趴在你女儿身上，双手抓住你女儿的小奶子，撅起屁股，我要欣赏你们母女淫乱相拥时的姿态。”

楚王下达着更为淫邪的命令，琉璃心灵陷入浑噩与恍惚，身体仿佛不是自己的一般，缓缓站起来，走到女儿面前，将其推到，然后自己趴了上去，丰腴翘臀翘起，双手按住女儿的稚嫩鸽乳，虽然陷入不能自已的状态，但残存的母性本能还是让琉璃的动作尽量保持温柔。

天真无邪，让人怜惜的少女几乎浑身赤裸的被同样赤裸的母亲按到在地，清纯眸中带着好奇和好玩，稚嫩鸽乳被母亲温热的手心按着，似乎有些痕痒，忍不住咯咯娇笑起来，迷茫间听见女儿这清澈的笑声，一时间竟觉得难受感觉消退了许多。

翘起丰臀，两瓣白花花的美肉暴露在眼前，白皙诱人，丰满动人，尽显熟女该有的丰腴美姿，在这点上，即使体态最为美艳的妲己都要少三分浑然天成，岁月磨练而来的妩媚美感，心头施虐之火熊熊燃烧，举起手，猛然拍打在那白皙丰满的臀肉上，打出一阵惊心动魄诱人的波动。

连连拍打，毫不留情，几乎只是瞬间就留下几道巴掌印，琉璃生平从未遭此凌虐，顿时忍不住明眸含泪，口中呜咽轻泣，但碍于那不能反抗的认知，却只是轻颤娇躯，没有更多动作。

“我打的你爽不爽啊。”

“爽……很爽，我淫贱的屁股能为您提供兴致，是我一生中最大的荣幸……请您不必客气……尽情玩弄吧。”

方才的教导本能浮上心头，琉璃便如此呜咽而言，斗大的泪珠不住落下。

看到母亲脸上浮露出来的痛苦之色，和洒在脸上的灼热泪水，叶娇不由得慌了起来，小手不住拂去母亲的泪水，却发现怎么也擦不干：“妈妈，妈妈，你怎么了，别哭。”

“你看到没有，你的女儿担心你了呢，还不向她解释一下你现在到底有多爽，为什么那么爽，居然爽到眼泪都掉下来了，还有……你也要将你的舒爽分享一点给你的女儿啊，好好揉一下你女儿的小奶子，让她也爽一下吧。”

那莫名之处的漆黑不住扩大，如同一般深渊般不住吞噬着的自我，闻言后的挣扎神情越来越少，但玉容恍惚与浑噩却是不断增加，但看到身下女儿担忧惊慌的神情，母爱的作用下陡然让她清醒了许多，本能的温声安慰说道：“没事，……这只是妈妈爽到极点……喜极而泣而已……没事，妈妈流的都是高兴的泪水……妈妈很高兴……用自己的身体作为佳肴款待客人，让客人欣赏自己的裸体，玩弄自己的身体……是一件非常非常值得高兴的事情，妈妈淫贱的屁股……被丈夫这样拍打，非常非常的……舒服……真的很舒服……妈妈很高兴，很荣幸……”

为了宽慰女儿惊慌担忧本能脱口而出的借口，却在说出口之后再某种力量的作用下产生了不可思议的效果，随着琉璃诉说，不由得升起了一股深深的喜悦，对……明明就是那么值得高兴而荣幸的事情，为什么自己还要纠葛一半天呢，这根本就毫无道理啊。

一念至此，漆黑不住扩大，如同泥沼一般不住的吞噬着，恍然不知的，此刻却真的露出了由衷的喜悦，呜咽的呻吟，也渐渐带上一丝欢愉，因为拍打痛楚而轻颤的妩媚娇躯，也摆动出了性感妖娆的幅度。

似乎为了宣泄内心的愉悦和高兴，或轻或重的揉捏起女儿稚嫩的鸽乳来，恍惚间，竟用上以往自己孤寂时自我抚慰的手法，两指轻夹厮磨着女儿如豆大的乳头，被如此对待，只觉得身体深处出现了一丝诡异的酥麻，却不知道该如何应对，只能酡红着脸缓缓娇喘着。

“你做得很不错，你成功的将自己的喜悦分享给自己的女儿了呢，接下来，请你好好教导一下你的女儿，什么才是最后的款待吧。”

靠近了两步，双手搭住的细嫩腰肢，肉棒早已经硬的发疼，杀气腾腾如利剑一般，龟头在琉璃胯下芳草萋萋之地轻轻刮蹭了一下，顺着那深红的肉棒顶了进去，初初进去轻轻松松就顶开了外阴唇，抵住阴穴口时，仿佛感觉到有什么东西再吸蚀龟头一般，缓缓刺进去，成熟妩媚的女体只有无尽的火热和湿腻，并不像是这般处子紧凑的曼妙滋味，而是更为销魂的感觉，只觉得插进去后，里面有无数小手细细抓绕一般，带来一股抽骨吸髓般的快感，舒畅的不知道说什么好。

阔别多年第一次被男人的性器插入，娇躯骤然一僵，一时间脑海一片空白，只觉得心头浑噩万分，如失去了无比珍贵的东西一般，却又说不出来，回过神来的时候，眼泪却已经止不住了，尚未等她理清头绪，楚王便狂风暴雨的动了起来，尽情在这具妩媚的女体上发泄他旺盛到非人的欲望。

“琉璃，你别光顾着哭啊，你得向女儿解释你现在再做什么，再用什么东西款待我啊……或许，你可以直言不讳的告诉你的女儿，你的母亲正摆出非常欠肏的母狗式和男人做爱呢。”

叶娇眼带好奇的看着，在母亲的双腿之间，一根黝黑粗长的东西反复出入，发出诡异的啪啪声，许多透明黏滑的液体不住从母亲的胯下流出来，黝黑肉棒进出时，还会将母亲的胯下翻出一片粉色嫩肉出来，在眼中，一切都是怪异万分，但似乎也有些好玩和有趣。

却在此时，大乔从背后轻轻的抱住了仔细观看的叶娇：“乖乖娇儿，只有妈妈一个被挨肏，实在是太辛苦了，你也帮帮忙好吗，去舔一下吧。”

“好……”

左看右看，母亲此刻的摸样实在是难以界定辛苦与否，但孝心颇佳的叶娇还是决定宁可信其有，微微凑过头去，按照大乔姐姐的教导，伸出小舌头，轻轻在母亲和楚王两人不住抽插的结合处轻轻舔了一下。

“嗯啊……”

陡然大声呻吟起来，楚王淫笑说道：“琉璃，你看看你养的女儿多有孝心，知道妈妈被肏的辛苦，居然主动过来用未经人事的小嘴给你舔骚穴，给我舔肉棒，真是个孝顺的好女儿，你觉得是不是。”

“是的……确实是很孝顺……嗯啊……我这做母亲的，最欣慰的就是这一点了。”

看着女儿趴伏在自己胯下，伸出小舌头卖力的舔弄着，琉璃只觉得胯下快感连绵，一波比一波高，心头满溢着幸福与欢喜。

“哈哈……你生了个会给母亲舔穴的好女儿，你这做母亲的做到这个份上，可谓是一绝了，为了表彰你的成就，就让我好好奖励奖励你吧，再生一个淫荡的女儿吧。”

楚王大声淫笑着，双手猛然锢住琉璃的腰肢，竭力朝后拉，同时肉棒猛然深刺，然后喷射出自己白浊的精液，直直射入琉璃的阴道最深处。

已经听不清说了什么，当射精的那一瞬间，也去到了久违的高潮，娇躯蓦然一僵，一股股透明的阴精不断喷涌而出，将埋头在其胯下不住舔吻的女儿劈头盖脸浇了一顿。

哈哈大笑，眼眸深处，一丝宛如璀璨星光般的神圣光晕流转，如燃烧一般炽烈摇曳着。

魔手一路朝下游走，叶娇充满卡通图案的白色被揉捏出许多皱痕，然后猛然拉起的裙摆，将其卷至腰间，初具美丽曲线，但还稍显稚嫩青涩的少女美腿直接暴露了出来，然后魔手放在龙琪儿白色的内裤上轻按了数下，惹得萝莉一阵娇喘，身躯都似乎瘫软了。

琉璃神色不见任何变化，娇柔的低下螓首，乖巧的伸出香舌，轻舔细吻，母女娇艳雪白的脸颊与紫黑的粗长肉棒交织在一起，看起来竟是如此的违和和淫靡。

阵母女花淫靡的口舌服侍的美景后，楚王就忍不住缴枪了，一手按住琉璃的发丝，胯下一挺，肉棒直接刺入那娇艳的红唇中，欣赏着艳媚的熟女母亲口中被陡然刺入粗长肉棒后微微显得有些痛苦的神色，抽插几下后，楚王精关一松，直接在口中口爆出来。

毕竟是成年人，尚有一定的忍耐力，强忍着喉头被精液喷射的不适，努力用红舌舔弄卷弄，卖力吸允楚王的肉棒，将里面的精液全部榨取出来，款待客人就必须做到最好，让客人满意尽兴才行，琉璃柔和知性面貌的背后，蕴藏着的是尽善尽美，务求完美的强势内心，她绝不会允许自己在这些事情上做差了。

叶娇的努力楚王自然感受得到，也不吝啬于几声赞美：“你的款待真棒呢，以后请继续努力吧，先别忙着吃进去，含在嘴里，一边和你的女儿接吻一边分享吃掉吧。”

琉璃用手拭去嘴角溢出的精液，媚眼中满是楚王对赞美话语的高兴愉悦，转过头去和女儿缓缓接吻。

“妈妈……好多精液啊，好腥臭啊……娇儿吃不下了。”

身为富豪之家，往一直锦衣玉食的娇嗔着，有些抗拒着混合了母亲唾液的腥臭精液。

“娇儿可不能不听话哦，服从客人的每一个要求这可是款待客人的重要礼仪呢，来……乖，多吃一些你就适应了。”

口里含着精液，话语有些含糊，但却依旧将自己的微微责怪传到心中，最后不顾的微微反抗，形如强吻一般将自己艳美的红唇覆盖上女儿微微有些苍白柔弱的双唇。

射过一次精液后，内心时刻燃烧的欲望之火稍微宁静了少许，但看着精液再母女淫秽的舌吻中来回传递，伴随着啧啧的吞咽声，蠢蠢欲动的火焰又开始在胯下燃烧起来，当她回眸一笑，其飘逸的发丝依然在空中翩翩飞舞，娇羞的脸容更吸引楚王的眼球；再者，她穿上一条碎花连衣裙和一双三四寸的高跟凉鞋更加突出成熟少妇独有的气质。楚王嚐试从旁人的角度看，就连身为丈夫的楚王都得为其丰臀柳腰垂延三尺。

催促的声音愈发急促，但后羿始终抗拒着，渐渐的，声音似乎不耐烦了，陡然间，只觉得眼前景物大变，恍惚间自己竟然来到了一个庄严，肃穆的神殿之中，神殿尽头的王座上，坐着一个浑身赤裸，却宛如天神一般雄壮的威严男人。

蚩尤浮在空中，右手高举着，原本清澈的天空被黑暗垄罩，男子的手就像聚集了垄罩天空的黑暗一样，冒出了一颗篮球大的黑色光球。

“吾乃地狱的主宰，万物衰竭之操控者，这一击，将夸耀着此究极之力量—”

原本篮球大的光球，在魔术师蚩尤念完咒语的同时膨胀得足以遮盖视野所及范围内的所有天空。

魔术师蚩尤将光球朝地面掷去，而则是两脚蹲低，念念有词。

他甚至没有双手持剑，只是单手上挑，就把那后羿先前认为绝对不可能挡住的一剑给挑飞了出去，然后他上前一步，抓起地上的黄蔷薇，像剑一样的挥起，狠狠的砸飞了的剑。

剑在空中回旋了几周，“咄”的插在地上。

“后羿，你干什么！”

一生朋友很多，但是真正能说上话的根本没几个。黄帝、应龙，也算。是我最早、也是最交心的朋友。甚后羿至在一定程度上把他当成自己哥哥。

但是——他刚刚却想杀了。后羿刚刚的一剑杀意凌冽，没有真正要杀死后羿的心是绝对挥不出来的。

他真的想杀了后羿“就想你看到的一样，杀你。”

他说话的时候头根本没动，整张脸上动的也只有嘴唇而已。然而他的脚在后腿，双眼盯着后羿退到自己剑前，手一抖就拔起了剑。

“为什么……”

后羿就像一个白痴一样的问，尽管如此，后羿也希望他能说些什么。

但是蚩尤他什么都没说。回答后羿的是一道冷冽的剑气。

后羿就那么呆呆的站着，直到脚把后羿踢开然后挥剑挡住那道剑气。

嫦娥她用一双小手捧起蚩尤其股间的狰狞巨屌，先张开樱唇伸出小巧的芳舌轻柔地舔弄龟头和肉茎，再张大小嘴把这根硬挺的大屌吞进口中，并且缓慢地前后摆动着小脑袋，温暖湿润的口腔包裹着大屌来回吸吮！

忘我般把恋人以外的男人的大肉棒越来越深地含进小嘴直达喉咙，任由狰狞大屌在她口内粗暴撞击，还用柔嫩小手抚摸着这根大肉棒无法含进她口中的部分。等做了好一会深喉口交之后，她把大屌缓慢吐出来，用舌尖舔逗怒涨的龟头冠部，翻转芳舌清理完粗圆龟头，再改变角度从阴囊下方一路舔上去对整根粗硬大屌又舔又吸……

蚩尤的股间大屌虽然异常粗长狰狞，但原本还是人类男性生殖器官的样子。

但是此刻，这根大屌伴随着他身上诡异的黑紫色光芒开始改变形状，竟然一下子异变成好几条腥红粗壮的触手！这些触手每一条都沾满了黏糊的不明液体，滑溜溜地抖动着袭向嫦娥，把黑发娇娃性感惹火的青春玉体缠绕着卷起至半空中！

被邪术控制失去自我的嫦娥毫无抵抗任由这些触手缠绕住她的玲珑玉体，任由它们的黏糊液体涂满全身，仿佛非常欢迎这种新的刺激玩法。

这些不明液体明显有着强烈催情作用，使原本已经情欲高涨的黑发美少女更加发狂般娇喘不止。接着，这些触手有三条从顶端变化出龟头状的肉瘤。其中一条触手乘着张开小嘴娇喘的机会塞进她口内，让她含住顶端的龟头状肉瘤吮玩口交。另外两条触手则缠住她的双手，让她用白嫩手指握住龟头状肉瘤搓玩手淫。

另外几条触手也没闲着，除了负责继续缠绕住嫦娥身体把她卷至半空的触手，其馀触手从顶端变化出吸盘状的肉管，一边缠住她胸前又圆又挺的雪白巨乳一边吸住兴奋高翘的粉嫩奶头，像要把奶水榨出来那般使劲挤压吸取！遭到这种异常的触手凌辱，正常女性可能已经吓昏了，被邪术控制失去意识的嫦娥却沉浸在难以形容的疯狂淫悦中难以自拔。她胸前两颗原本就很饱满丰挺的雪白大奶子涨得更圆更挺，发硬高翘的粉嫩奶头在强烈催情作用下开始喷出甘甜乳汁，下体私处在之前被强奸过的嫩屄小穴一个劲向外喷出爱液淫水……

嫦娥的可爱俏脸上也充满发情雌性的媚态，还仿佛渴望着更大的刺激，主动吐出塞进小嘴的触手，大声恳求道：“唔唔！好爽啊！我还要！要更爽啊！插进来吧！把这条又粗又长的大家夥插进我下面又骚又痒的小肉洞吧！用它狠狠肏我！”

此时的，似乎除了渴求疯狂淫欲已经顾不了别的事情，即使深爱的男友就在不远处痛苦挣扎也无动于衷。虽然知道这是因为被邪术控制，并非她本人希望这样，但后羿还是感到无比痛心，却什么也做不了只能无力地趴在地上看。

后羿气愤难忍，牵动了体内严重的伤势，“哇！”

一声吐出一口淤血。看得非常得意，一边继续扭动着缠住嫦娥的雪白巨乳用吸盘状肉管吸住她奶头的触手，一边当着面用其馀触手分开她的修长玉腿，把原本塞在她小嘴的那条粗长触手对准她完全湿透的嫩屄小穴一下子狠狠插入！

那条粗长触手顶端的龟头状肉瘤顿时挤开金发娇娃的阴唇花瓣插进她淫滑紧窄的阴道花径，一直顶到嫩屄深处的花芯子宫口，然后整条触手开始在她紧热收缩的名器小穴内激烈扭动！猛烈抽送！

嫦娥小嘴发出无比淫媚的高声浪叫：“啊啊！喔喔！好、好爽！再、再激烈些！再猛烈些啊！插得更深些！把我的小骚屄肏爆吧——唔！唔唔！”

嫦娥的高声浪叫突然变成含糊不清的淫喘，这是因为另外一条顶端变化出龟头状肉瘤的触手塞进了她的小嘴，与深深插入她嫩屄的那条触手一起狂乱抽插起来。

黑发美少女性感迷人的青春玉体持续颤动着，尤其胸前两颗雪白大奶子极其淫荡地晃个不停，缠住她巨乳用吸盘状肉管吸住奶头的触手越缠越紧，使饱满的乳房显得更加丰硕，粉嫩的奶头也越发硬翘！至于同时在她小嘴和小穴展开疯狂抽插的两条触手则深深地把龟头状肉瘤顶进了她的子宫口和喉咙，直接在黑发天使般绝色娇娃的子宫和深喉内扭动抽送，发出阵阵响亮的淫靡交媾声！

后羿看得愤怒无比，又猛吐出一口血，低垂下头昏了过去，残破重伤的身体趴在泥地上一动不动以为黑发少年终于绝望放弃了，不由更加嚣张地大笑起来，并更使劲地扭动着疯狂侵犯嫦娥美妙裸身的触手们。

可是，无人注意到，后羿的身体正在此刻发生奇妙的变化。当他达到从来没有的愤怒昏过去之后，在他体内（更正确地应该说他的灵魂深处）沉眠的另一个“自我意识”正在徐徐苏醒，一股由前世转生而来的神秘力量也在开始觉醒……

这个时候，没有再留意，对其而言黑发少年已经与趴在路边等死的丧家之犬没有什么区别。很快，就被他的触手们玩弄到了性爱高潮。

只见，大量的阴精爱液从黑发美少女被粗长触手激烈抽送的嫩屄小穴喷溅出来，含糊娇喘的樱唇小嘴深深含住插进喉咙的触手拼命吮吸，胸前弹性十足的雪白巨乳被触手紧紧缠住从粉嫩奶头喷出更多的甘甜乳汁！

伴随着的强劲高潮，也毫不客气地喷发了，塞进黑发美少女的嫩屄和小嘴的两条触手抖动着从龟头状肉瘤把大量浓稠精液喷进她的子宫和深喉，缠住她雪白大奶的触手则用吸盘状肉管猛吸着她从乳头喷出的淫香奶水！一边被榨乳一边被内射，美若天使的绝色娇娃即刻又迎来一次高潮！

还没等嫦娥来得及细细品味高潮馀韵，继续不断交换着触手侵犯她。

其股间大屌通过邪恶力量变化成的一条条触手轮流变化着顶端的形状，一会变成龟头状肉瘤奸淫她的嫩屄小穴和樱唇小嘴，一会变成吸盘状肉管玩弄她的丰挺双乳和硬翘奶头，并且不断把滚烫粘稠的火热精液灌进她的子宫和深喉！

陷入仿佛在被无数男人反复轮奸般的疯狂淫悦中，就连原本平坦的小肚子也因为被触手灌进太多精液像怀孕般涨大起来，显得无比淫靡可怕……

不过，在反复强烈高潮的刺激下，嫦娥神情忽然逐渐清醒起来，虽然她仍然身不由主沉浸在疯狂淫欲中，但似乎又开始从潜意识抗拒。这应该是因为此前接受了蚩尤“以毒攻毒”仪式，再加上她内心深处对的深厚爱情，使她被邪术控制的身心在得到充分肉欲满足之后逐渐自动恢复正常。

对此，感到意外。没想到嫦娥被玩弄成这样居然在潜意识中仍然没有完全屈服，更没有改变内心深处对后羿的深厚爱意，这让蚩尤其嫉恨难忍！

嫦娥姿容自是极美，虽然年约四旬，但得到大量天材地宝养护，加上自身也修炼一些养容武学，面容五官依旧宛如少女一般，不见半分皱纹，和二乔隐隐有些相似，只是成熟妩媚多了，带着金丝眼镜，有着几许温婉知性，言谈不是很强势，看不出贵为一个大财团的总裁，但却隐有威势，看起来倍加雍容和高贵，身躯婀娜，却带着熟女特有的妩媚与艳丽“，现在的你打不过我的。”

“……”

举起了剑。

“喂，”

“什么？”

蚩尤把头转向后羿，但是举着的剑还是没有放下。

“别杀她……”

到时候后果不堪设想，但这声音一只催促着，一遍又一遍，但却断断续续不成整句，无由来感觉到，如果不按这感觉行事，将会错过很重要的事情一般。

第51章 春情性爱

妲己靠向前来，我们的唇再度相遇，舌尖相互挑逗嬉戏。她柔软又坚挺的乳房，紧压着楚王赤裸的胸部，挂在她丰乳上那对镶满珠宝的金属蜥蝪，带给我一丝冰凉感。一只蜥蝪罩住了左边乳头，右边露出的乳头，则被另一只珠宝爬虫所圈住。

她用暗粉红色的乳头轻扫着我的胸部，相对于冰冷的金银珠宝，那乳珠令人感觉温暖而诱人，她的长指甲扫过我的胸膛，逗弄着楚王的乳头，而她的另一只手则轻抚着楚王勃起硬挺的阳具，血红色的长指甲轻柔的搔弄楚王的阴囊，然后顺着长长的玉茎，直到那肿大膨胀的龟头。

低头看着她那十指尖尖，戏弄着楚王阳具，在轻抚细揉之中，那血红色利爪对比着紫红色肿大龟头的景像，十分令人兴奋。她又渐渐的将猩红色的长指甲往楚王腰间移动，对着整个身体，送进一波波性欲的脉冲。

楚王将手放置在的乳房上，滑过了金色蜥蝪上的闪亮宝石，双手罩住那奶油般丰润的玉峰，手掌心顶弄着露出的乳头，那丰润的蓓蕾早已绽开，在雪白的肌肤上呈现出深粉红色，当我的手指摘取这只成熟的葡萄，轻轻捏弄，用食指及拇指转动它时，她发出了腻人的喘息声。

然后楚王将手顺着她柔滑的玉体往下移，滑过了大腿到她身后，用双手紧紧罩住两瓣浑圆紧实的丰臀。楚王将她拉近，乌黑亮丽的春草，似乎就是为了楚王那勃起的阳具，铺设出一个柔滑软绵的天堂。

“好美啊。”

楚王的内心无比的兴奋的呐喊着。

在先前的一连串的尽情玩弄后，身体相当敏感的，自蜜穴中溢出了甜美的淫液，犹如半开贝壳间的几粒珍珠，流出去的淫液沾湿了小菊花及少许的阴毛，无数淫艳的反光自菊穴、阴毛及花唇中反射而出。

将妲己温柔地放在床上，四片嘴唇再次激情地紧贴着。八神的唇舌轻扳开她的双唇，直伸妲己的嘴腔之内，与妲己的小香舌紧密交缠着，同时双手已隔着妲己的衣衫，揉弄着衣服覆盖下的动人双乳。片刻间，已衣衫不整的轻躺于床上，露出了一双雪白诱人的大腿。轻轻解开雅典娜头上的发饰，如一团紫云的秀发瀑布般垂下来。

纵使深爱楚王，但妲己亦对楚王的情挑大吃不消，娇羞无限地道：“你真坏，弄到人家这个样子。”

楚王同时情深地吻到妲己的唇上：“这个是我所见过的雅典娜最甜美诱人的样子。”

室内的温度不断狂升，像要溶化掉房间内那对热情男女，让你的体内有我，我的体内有你。一轮的热情湿吻不单没有降低彼此间的温度，当中的热情更灼热得几乎令人窒息。一直以高明的手段爱抚着妲己动人的身躯，粉碎着少女最后的矜持。早已春情荡漾的妲己只好任由他那令人又爱又恨的魔手，逐一的解去她那迷你裙上的衣钮。

二人的衣服同时散落地上，赤裸地展露出最原始的肉体。雅典娜早已羞得紧闭上眼睛，任由八神进一步行动，只是静待着失身的幸福。

轻轻掰开湿润的粉红色小花唇，试着插进去一只手指，顺着滑润的淫液很快就滑进了蜜穴中，接着手指却被狭窄的蜜穴给紧紧锁住。

楚王的阳具一步一步的接近着几乎被隐藏了的粉红花唇，扫弄着黑黝黝的一丛阴毛，轻触她神秘蜜穴的暖温湿润，那龙杖鼓励楚王的进取，她的呢喃呻吟也恳求着我的继续前行探宝。

楚王跪在皮椅前的地板上，将硬实的龟头抵住那粉红色的花唇，沾上些黏润的淫蜜，腰臀往前一耸动便插入了她的蜜穴。开始时一抽一插很缓慢，当她高声浪叫时，楚王就越抽越快，越插越探，她将龙杖交给我，急喘着说：“羽毛……用羽毛。”

楚王用那羽毛逗弄她的乳房，先在两只乳房上，然后环绕着基部，扫过露出的那只乳珠，随着她的情欲上升，早已胀成了像紫红色的李子一般。

楚王在她的花道里面又深又硬的抽插着，而她的里面是又热又湿，但又十分紧闭。就好像一只强壮的手紧握着楚王，但是靠着她里片的湿润及滑腻，让凶猛而狂乱的刺入时，可以一击到底。

她的丰臀向上鼓动应合着我，而且随着我的冲刺越送越高，越挺越猛。我以以手中的龙杖，在她的嫩乳上扫弄着，以龙牙轻咬她的雪白的肌肤，令她数度激情的屏息后再一阵的急喘。她用手指一勾，拨开乳房间的一只金色暗扣，那对金色的蜥蜴脱落了，显然是被我俩的激情所击退。

两朵蓓蕾终于全部归于得胜的英雄所有，楚王丢弃了龙杖，俯下身去，将她那一对丰满的乳房紧紧的挤在一块儿，好让楚王可以同时吸吮那对肿胀的乳头，对着它们又舔又啃的。

当高潮袭过她的全身时，她身体变得僵直同时向上弓起，而楚王也感受小腹一阵酸麻，自己也开始在她的深处爆浆了，这感觉比楚王过去经历过的任何事都要激烈、狂热。

楚王先前并没有看到她放进去，但就在开始在她体内狂射时，她张开那红润的双唇，出现了一只鸽蛋大小的碧玉宝珠，就是在担任模特儿时放在她口中的那一颗，随着楚王喷出一股又一股的精华时，那颗碧玉珠弹了出来，带着一丝银线，滑落在她迷人的乳沟之间，发出湿润润的翠绿闪光。

性欲的满足和性交的舒爽，让妲己的身心感到疲倦又放松。楚王也是有着同样的感觉，抱着她诱人的腰身，缓缓向前倒了下去。

她紧紧的抱住楚王，楚王则力尽的深深沉入在她的怀中，楚王的脸离那龙杖的红宝石眼珠及尖细银牙只有寸许距离，它血红色的舌头几乎触及楚王的脸。

见妲己已能承受自己的抽插，于是阴茎开始加强抽送，龟头更不经意撞中那敏感的G点，强烈的快感令立即得到高潮，阴道同时作出痉挛的挤压。也察觉到的特异体质，于是改为以龟头不断猛烈撞击的G点，甚至以龟头抵着的G点不断扭动磨擦。

强烈的快感，将送上连番不绝的高潮，喘着气的小嘴发出了激情的呻吟声，轻轻将抱起，以直立式压在一旁的树干上，听着的浪叫展开抽插。

连续不断的高潮令妲己雪白的肌肤泄成了发情的粉红色，卵精、爱液更早已流得一地都是，但忘情地享受着强力的抽插，同时温柔地送上自己的小嘴与香舌，服从地吞传送过来的津液。

经过个多小时的交合，敏感的已得到近四十多次的高潮，紧窄的处女阴道加上强烈的挤压同时令到非常受用。再次将妲己放回地上，只见的身上满布了各种各样的液体：有二人激烈交合时所产生的汗水，也有彼此间的津液，甚至的爱液卵精，同时都沾满软的女体之上。娇艳的肉体上更明显留着的齿痕与指印，这在的乳房与香臀上尤为明显。

二人同时努力调整呼吸，静侯着最后一击的来临。对准了那湿淋淋的阴户，阴茎再次狠狠地直插而入，龟头更直撞入的子宫之内，狠狠轰击着少女的子宫壁。的双腿紧缠着腰际，强烈的快感令她只能发出丝丝的呻吟去抗衡。

压着射精的冲动，阴茎已展开全速的抽插，直到现在才彻底体会到的厉害，高速抽插中的龟头犹如连发的散弹枪般，排山倒海地狂轰在的子宫壁上，强烈的快感令妲己疯狂浪叫呻吟，发出了愉快的喘息。已不是单纯的连续高潮，而是在的狎玩下踏入欲仙欲死的境界，终于明白彻底龙吉爱上楚王的原因。

数以千计的抽插耗尽了二人的体力，也同时到达崩溃的边缘：“妲己，我要射了！”

而妲己亦早已神智不清，苦候着白浊液体的洗礼：“我也来了…快…快射进去！”

见妲己没有反对，于是施出了最后一击，龟头直撞中的子宫穴心，便再也压不住射精的冲动，白浊的精液一波一波地打在的子宫壁上，大量的精液迅速灌满的子宫。

楚王就这么重重的压在妲己的娇躯上。过了一阵子受到花穴内的挤压，让我变软的阴茎从她的花瓣中滑出。失去了粗大肉棒的阻挡，连带地也让一些白浊精液从潮红的花唇间冒出，经过会阴，流过了暗粉红色的菊穴，滴在那皮椅上。

霜儿穿着一件几乎透明，风流寡妇式的黑色蕾丝连身长裙，裙两侧剪裁很高，正可突显她那苗条修长的双腿，上身的剪裁则是低得可以，仅仅刚好让那两粒暗粉红色的蓓蕾，在衣服上缘半露出来偷看着楚王，在胯部则裁出一个长孔，让她柔细的黑色皮毛被黑色的丝质布料所框住，两手戴着墨黑色的长手套，长及肘部。

她一左一右的摆荡着双乳，用她的蓓蕾磨弄着楚王的乳头，对着楚王的身体感性的释放电流，楚王用双手环抱着她的腰，向下看着她的乳头，它们真是可爱，暗粉红色的、就在深黑色的风流寡妇装的边缘、探出头来，就好像正在捉迷藏般的戏弄着我，随时随地就要躲回安全的地方一般。

当楚王将大腿靠在她身边，感受到软皮料包裹着小腿，又温暖又柔软，好像性爱绑缚中的纠缠，将楚王的能量都聚焦在腰部以下，不断的对着那勃起而高翘的阴茎以及骚动的阴囊进行充电。

楚王前后的摇动坚硬的勃起对着她穿着的丝料磨擦，接着楚王的阴茎感受到那温暖的毛皮，找到了她的那丛芳草，于是开始对着它前后的磨擦。

霜儿穿着那黑色的丝质长手套，挑逗的抚摸着楚王的背、肩及胸，用手指划过楚王的乳头，令楚王舒爽的呼喊起来。

楚王紧紧的搂着她的腰，她则将双手高举过头，丰满的乳房自连身裙中弹出，它们躺在黑色的衣料上，如同两颗展示中待人品嚐的成熟甜瓜。

楚王将脸埋入她那暖温的乳房中，亲吻、舔舐那深邃而柔软的乳沟，两手捧着一对乳球，感受那沉甸甸的踏实感。接着，用楚王穿戴着软皮手套的一只手抚弄它们，温柔的用手指捏着，将它们挤到一块，好让楚王能够轻易的用舌头在两只肿胀的乳头间来回舔舐。

楚王将那娇艳的乳房吸进嘴内，强烈的刺激，令霜儿张开了小嘴努力呻吟，但是楚王却没有放过机会，左右交错地轮流刺激着的两边乳头，一时吸啜、一时舔弄，间中夹杂以轻咬，足把刺激得春情荡漾，身躯不耐烦地左右扭动。

楚王见霜儿的两边乳头已在唇内硬突起来，于是将百合轻放地上，改为吸啜着霜儿已湿透了的阴户。霜儿受到如此刺激，阴道不断涌出更多更多的蜜液，任由楚王努力吸啜。楚王以舌尖轻轻扫拂百合敏感的阴蒂，霜儿随即生出了高潮式的痉挛，楚王也想不到霜儿原来如此容易得到高潮，于是加紧舔弄着那性感的小点，甚至将霜儿的阴蒂轻吸入嘴内，不停吸啜。

在楚王高明的技巧之下，霜儿早已泄过一塌胡涂，湿淋淋的淫水分泌流满了一地，更显诱人的性感。楚王从百合的反应判断前戏已相当充足，于是轻拉开百合的双腿，同时飞快脱下身上的衣服，早已硬涨充血的阴茎已抵在的阴唇上，在两片阴唇中轻轻磨擦着。

由楚王一脱衣服，已联想到将会失却宝贵的贞操，虽然与事前的构思完全不同，但是霜儿已不能作出反对的动作，甚至内心深处竟不期然渴望着楚王的进一步行动。

她则将头后仰，弓起身来，吟出了闷声的尖叫，而楚王另一只戴着手套的手则在她背后扶持着。

她往后仰倒了下去，张开了柔滑的大腿，当楚王向前伏下时，楚王的阳具发现了她柔软润滑蜜穴的快乐入口，又湿又滑，准备让楚王一杆入洞、一插到底。楚王插入她，将她提起使两脚离地，她不再闷声哼着而是淫浪的尖叫，并将双脚环绕着楚王的腰，楚王用双手稳稳的抱住她的丰臀。

楚王的阴茎向上硬顶，深深的突入，她则收紧蜜穴中的肌肉，仿佛不愿松开我的阴茎似的，我们前后的摇荡着，楚王的脸埋在她胸前柔软甜蜜的香枕上，楚王的阴茎又插又抽，她的蜜穴则紧紧收缩，按摩着它，将它带入她花心中最为性感的地方。

我们融合为一而像是一只乐翻的疯狂动物，不断的呻吟、喘息，当我们的性能量爆发出共同的高潮时，就好像在巨型烟火的正中心一般，白热化的放出千千万万点闪耀的火星。

待阴茎充分湿润之后，再次运力向内推送，当龟头再次触处女膜时，稍稍向外一抽，再全力插入的嫩穴之内。

粗壮的阴茎狠狠贯穿雅典娜的处女膜，再尽根而入。雅典娜只感到下体一阵撕裂的剧痛，知道自己已失去了宝贵的贞操，流下幸福的泪来。

那硕大的龟头直抵在的子宫口，不断扭动磨擦着的G点，极度兴奋的紧紧地揽着，手指甲在的厚背上拖出一度度血痕。猛烈地抽顶着，霜儿舒服得死命夹紧阴道，舒服得叹一口气，源自阴道的强烈挤压几乎要把阴茎夹断，而的子宫小嘴亦不停旋转着，吸啜着那硕大的龟头。

压下了射精的冲动，再次展开抽送活动。刚开始时还体谅刚刚失身，只以五浅二深的方式抽插着。但随的激烈反应，也相对地加快抽插的速度，到最后变成每一下都对着的霜儿子宫狂抽猛插过去。

百多下的强劲抽插早已突破的子宫口，直干进的子宫之内。强烈的快感令再度攀上高潮，高兴得重重吻上的厚唇，同时送上自己的小香舌。

霜儿的高潮稍为平息，便又再次展开了密集快速的抽插，仍未从高潮的馀韵回过气来，片刻间又再次被一波波的快感吞噬，强烈的快感令霜儿张开了迷人的小嘴，发出了一丝丝诱人的娇喘呻吟，到最后变成了配合着每一下的抽顶所作出的疯狂浪叫。

听到霜儿的浪叫声，同时展开了最后的抽插，并对说：“我要射了！”

同时准备抽出抽送中的阴茎。见状慌忙以双腿夹紧楚王的腰际：“没关系，就射进去吧。”

亦犹豫了片刻：“今天安全吗？”

只见激烈交合中的霜儿红着脸，摇摇头：“今天正好是排卵日，不过人家希望能为你怀孕，生一个孩子。”

看着倔强的脸，终于明白了希望为他怀孕的决心，于是再次加快速度抽插。

激烈交合中的二人同时达到高潮，泄射而出的精液一波波的打在的子宫壁上。霜儿幸福地紧紧抱着，感觉到自已的子宫内充斥着生命的暖流，随着的阴茎每一下脉动，更多的白浊精液飞散在自已的子宫内，霜儿甜蜜地感受着那股生命的暖流慢慢地与自己溶为一体，基于母性的天赋已清楚明白到自己已怀有楚王的血脉，高兴得再次流下泪来。

第52章 二乔淫戏

双头棒是女人跟女人之间的互慰或互干的情趣用品，从很早以前，就被女人跟另一个女人，做出女女性交的交媾动作，不知道从古代到现在，试问有多少女人，从双头棒那里，得到满足？现在拉回来看，有一个留着一头飘逸的长头发，长相十分艳丽，身材姣好，就算生一个女儿，照样跟生女孩前的婀娜多姿，楚楚动人，拥有玲珑曲线的火辣胴体的女人，这个女人的阴唇里插有一条白色双头棒，再连接另一差不多年纪，留有一头黑黝黝长短发，一身暴露的衣服，面貌十分漂亮，不失端庄，身材苗条的轻熟女的阴道。“……嗯……啊……啊……”

美娇妻口中，发出闷哼的娇喘声，双头棒插在她们各自的阴道，进行活塞动作，双头棒尖端模仿男人那话儿，不断搅动那个淫荡的骚屄，“啊……啊……嗯……嗯……”

由于大乔前不久在女友霜儿在离去前，顺手拿一件清凉衣服，上半身本来穿越黑色胸罩加上黑色透明薄纱上衣，下半身是不能再短的白色迷你裙，衬托修长美腿的黑色网袜，现在白色迷你裙早就脱到地面，黑色网袜的裆部被琉璃撕开，被挖一个洞大乔也和琉璃一样，低声呻吟。双头棒并不是双方互插的，有时候，这次是，待会换成，后来，或许是两位女人对此体位干腻了或其他的原因，的身体忽然压低，琉璃也察觉大乔的动作，她知道要大乔做什么，就迎合的动作，那条双头棒始终在的美屄里，双头棒的弹性很高，可以经得起使用者的使用，本来站立，身体本来是忽然压低，认为慢慢压低是比较舒服，所以身体由站慢慢地跪下来，双头棒在外的形状随琉璃的动作有所改变，原本的“U”形，转为“L”形。

“亲爱的……不要这里做……要做……到里面作……”

琉璃以呻吟声表达心中的想法，大乔对此没意见，这时的大乔的爽手和双脚趴在地上，抬起屁股，双头棒仍插在阴琉璃道。两女人一边走一边互干，节省并珍惜，使用宝贵的时间，从玄关，再到客听，最后是餐厅。

此时，大乔干琉璃的肛门，差不多要结束，但是对于大乔和琉璃而言，是暂时的休息，两女人之所以走到餐厅，最主要的是肚子饿，大乔拔掉双头棒的琉璃，顺手把双头棒放在餐桌上，就像一位男人般，在餐桌看今天的报纸，等待作琉璃好宵夜，瞧在厨琉璃房忙得不可开交，很难相信，两女人是刚刚女女相干时是，多么淫荡，很快地，今天晚上的宵夜作好，是两碗阳春面。

当两女人吃眼前的一碗面时，看到两女人的互动，好像一对恋人，只是不被许可的一对情人，一个是已婚人妻，另一个是穿越时空的古代美女，大乔知(W//R\S/H\\U)道这顿宵夜是得来不易的，也知道心中的想法，每一口是格外珍惜，不知不觉，两女人的宵夜已经吃完。

吃完宵夜后的两女人，马上各自穿着装有假肉棒的皮制内裤，“呼～亲爱的……很想干你的胸部”楚王向坐在餐桌上的小乔说，一说完，楚王的身子坐在餐桌上，下半身往小乔的丰乳靠过去，小乔刚把原本的衣服换成只露出胸部的黑色紧身衣服（很像是SM）黑肉棒夹奶大又坚挺的乳沟里，还用手往里面挤压，任黑色肉棒搓动着。

“甜心，用力干我的的胸部，快快”黑色棒快速在乳沟里搓动，“亲爱的，如何，有没有让你满足”做乳交大约五分锺左右，小乔问楚王，“有一点满足，现在换你干我，走，走到你家主卧房，再干你”琉璃的手牵着大乔的手，两女人走进主卧房，不久，一个呻吟声响起。

※※※

“嘤嘤唧唧”两舌交缠的淫靡声音，琉璃跟互干一个晚上的大乔舌吻。

道别的舌吻结束，对大乔含情脉脉说：“亲爱的，舍不得你走。”

大乔再把双头棒插在琉璃湿湿的美穴里。

小乔轻舔着大龟头，娇嗔道：“陛下的大鸡巴，是这世上举世无双、独一无二的美味，臣妾恨不能日日夜夜、时时刻刻都能吃到，可惜这后宫佳丽三千，都来争抢这美味，也不知过了今日，臣妾要到何时才能品嚐得到如此佳肴？”

楚王淫笑着，双手探胸前，捉住那对雪白坚挺的乳房轻轻揉动，答非所问道：“爱妃的这一对奶子，生得漂亮，真让朕爱不适手呐！”

说罢，左右手的大拇指与食指，分别捏住了两粒粉嫩的奶头儿牵动。

“嗯……”

娇吟一声，再次把楚王的大鸡巴吞入樱唇，卖力的吞吐吸吮起来。

“噢！”

被这么一爽，全身激淋一颤，赶紧松开了双手，抱住小乔的小脑袋瓜子，倒吸凉气，紧守住精关不让洪流崩溃。

爽！

替含了十来分锺鸡巴，小嘴也麻了，见还没“交货”只能幽幽的吐出湿漉漉的大鸡巴，弱弱的请示道：“陛下，今日怎的如此神勇，还是让臣妾让下面的这张小嘴来侍候您吧……”

楚王淫笑道：“嘿嘿，小骚屄，你今日才算见识到朕的龙威，看朕的大屌怎样爆肏你的小嫩屄。”

说罢，楚王将小乔轻轻推倒在床上，双手将小乔白嫩的玉腿大大张开。她很乖巧的伸出双手分别拉住自已的双腿，把自已的双腿张开到极限，以便让楚王欣赏幽谷中的桃源仙境美景。

楚王睁大了双眼，双手轻轻理顺溪谷之上的芳草萋萋，露出一道粉嫩的肉缝来……张其忍不住吞了吞口水，伸出狼舌，凑到肉缝上狂舔起来。不一会，她便是春潮狂涌，淫水直流，原本粉嫩的肉缝，因为充血，变成了两片粉红色的肉蛤，销魂洞口也微微张开，水汪汪的发亮，阴户上首，一粒黄豆大小的阴蒂，被舔弄得绽放开来。乘胜追击，手持20CM长，粗若儿臂的大鸡巴，鸭蛋大小的龟头对准了那深不可测的桃源洞口……

“嗯……”

伴随着一声春吟，大鸡巴一捅到底，只剩下两粒睾丸留守在溪谷外。

楚王只感觉到自己的大鸡巴捅进入了一个温热潮湿黏滑的肉腔里，仿佛有无数张小嘴，在吸吮着自己的鸡巴，全身上下的每一个毛孔都舒张开来，这嫩屄肏得真她妈的爽歪歪！

“哦……”

樱唇轻张成一个圆圆的“O”字，双腿夹在白花花肥厚的肉臀上，十根脚趾头都舒张开来。小嫩屄被楚王的大肉棍填得满满的，龟头直抵花心，又痒又麻，她全身的灵魂都快爽得出窍了，阴道中情不自禁的一阵有规律的收缩蠕动，想把这外来入侵的大鸡巴，给死死的夹住，生生的夹断！

“嗷……”

感受到了小嫩屄紧紧的握住了大鸡巴，让他有一种想要尿尿的麻意。

当然不肯缴械投降，奋力的抽动大鸡巴，阴户口的粉嫩腔肉被撑得薄薄的，又被狠狠的擂了回去，龟头再次直探险花心，带出黏滑的淫水，从阴道口下方溢出，缓缓流下肛门口，把那朵淡褐色粉嫩的菊花，也染湿了起来。

这是大乔第二次，用她的嘴巴套弄人造肉色肉棒，上次是琉璃，这次比上次稍微进步，但是这种事是要慢慢来。大乔不停转换，灵活使用她的舌尖和舌头，不断吮舔舐着琉璃的淫屄。边观察，边啜吸新来阴蒂，她发现她的技巧还是不是很理想，有点生涩，她决定这种事，跟别的美女肉奴隶去好好“调教”她，因为今天只是例行的“新进员工训练”而已。大约过一到两分锺左右，认为时候差不多，该是真正执行“新进员工训练”的工作要点，因此，小乔用眼神，琉璃不要再做刚刚的事情。

于是，大乔马上不做用口吸吮假肉棒的动作，停下来，再看琉璃又向她使眼色，“来，这‘新进员工训练’还没结束，你过来这里，我要好好教你如何当肉奴隶。”

一说完，琉璃爬起并坐在宝蓝色沙发床床沿边缘，听闻前辈要教她，虽然已经此时，两女人的骚穴仍在互插着一条女同性恋专用的黑色双头棒，还在缓慢抽插着，瞧见琉璃的腰部以上的身体没有穿着任何衣物，只露出一对高耸硕大的美乳，肤质白晢细腻，再加上平坦匀称的腹部，纤细苗条的水蛇腰，没有赘肉，更让人看不出来已经是生过一对儿女（刚出生的小儿子，交由婆家照顾）的女人，下半身则是黑色百摺裙以及黑色吊带袜，黑色渔网裤袜，黑色细跟高跟鞋两人的脸在此时，并不是隔空讲话，而且隔着一个手掌的距离，面对面深情地对话，感觉到黑色双头棒抽送湿漉漉的淫屄的酥麻，舒缓的感觉，比和‘它’造爱，还要爽，痛快，“亲爱的哈尼，我不知道这样插，你是否很爽？”

大乔低头看着那条双头棒完全包住自己的阴唇，并持续抽插，她边观看边使出浑身解数地，很自然地随意摆动，扭动纤细的水蛇腰“啊……好舒服……嗯……嗯……”

琉璃发出娇媚的呻吟声代替回答，就在现在，琉璃浑然忘我的摆动她的细腰，让双头棒往阴道里面插入，不分方向，大力搅弄着。大乔的下体保持不动的姿势的同时，她并没有闲着，只看到脱下大乔的穿着黑色渔网裤袜的黑色细跟高跟鞋，脱下她的右边高跟鞋后，她向小乔使了眼色，正在磨豆腐的小乔见状后，抬起她的黑色渔网美脚，起初把黑色渔网美脚脚踝把玩，最后用她的性感的樱唇吸吮黑色渔网裤袜脚趾“啊，啊，啊……陛下，你肏得臣妾好爽啊，啊，要死了，啊，快快，噢，死了，死了，啊，慢，慢，啊，啊，爽死臣妾了……”

伴随着大鸡巴卖力的犁着这块肥田，也被弄得高潮迭起，淫声浪语不断，更激起的征服欲，抽动频率加快，枪枪见底，直把个小淫娃肏得欲仙欲死。

如此抽动了十几分锺，累得浑身大汗，气喘吁吁的，一身的肌肉好象是在表面涂了一层稣油一般。

“啊，累死朕了！”

抽出大鸡巴，躺倒在身旁，喘着粗气，胯下的大鸡巴依旧是一柱擎天、威风凛凛，他命令道：“爱妃，朕累啦，这一回到你在朕身上，玩一回观音坐莲。”

娇羞的颤颤巍巍爬起身来，正面朝楚王胯间缓缓坐下……桃源洞口对准了那硕大的龟头，“哔叽……”

一声轻响，大鸡巴一滑到底，直抵花心。

“哦……”

发出一声舒爽的春叹，眉云轻锁，美眸翻白，樱唇微张。

的双手伸到胸前，紧摣住那对弹力十足的大奶子，恨不能一棍把的子宫都捅穿了，就连那两粒鸡蛋大小的睾丸，也想要奋力擂进她那销魂的桃源洞中去。

“啊，啊，啊……”

坐在上，十八般武艺都用上了，夹、磨、挤、转、吸……

两个人斗得天昏地暗，日月无光，春水长流，淫声浪语响彻皇宫。

如此又斗了十来分锺，是累得趴倒在楚王厚实宽阔的胸膛上，香汗淋漓，娇喘连连，小嫩屄都被肏得发麻了，却发觉夹在屄里的大屌依旧是雄风不减一柱擎天。

“嘿嘿，爱妃是不是累了，让朕来……”

淫笑道，已经恢复体力的他坐了起来，搂着的腰，竟然缓缓的站了起来。

小乔双手紧搂住他的脖子，双脚紧夹住后臀，就连小嫩屄也把他的大鸡巴夹得紧紧的。

站在床上，双手托着两瓣比柚子还圆，比月亮还亮的大白屁股，上下抽动，大鸡巴在的阴道里进进出出，春水从小乔的嫩屄里溢出，顺着楚王的大腿往下流。

“啊，哦，噢……”

小乔双手搂住楚王的脖子，被这新奇的奸法肏得爽透了。

没两分锺，放下一只腿来，高高抬起另一只腿，坚挺的大鸡巴如同打桩机一样，深深的刺入的阴穴里……

“啊，啊，啊，陛下，臣妾不行了，啊，啊……”

小乔被肏得魂飞魄散，阴精狂泄，最终累得瘫倒在床上。

“嘿嘿……”

楚王淫笑着，把瘫倒床上的小乔翻过身来，弄成狗趴式，他跪在后，将大鸡巴从后面，直插入的骚屄里，“叭……”

的一捅到底。

“啊！”

一声春叫，樱唇张成圆圆的“O”字。

双手把两片大白屁股分别朝外张开，看着大鸡巴在小嫩屄里进进出出，心里说不出的惬意，这小骚屄搞得真她妈的爽死了！

他突然留意起那朵粉嫩的菊花，真美，菊蕾纹路清晰，干干净净，一看就是一个让人销魂的好去处。

“噗！”

他伸出右手食指，吐了一把口水在上面，一边奋力的抽插着，一边把食指轻轻的探入的后庭菊花蕾中，有了口水的润滑，一整根食指就这样轻松的捅了进去，食指在肛门里感受着鸡巴在阴道中进进出出，那种感觉真她娘的爽。

“啊，陛下，脏，不要，啊……”

感觉到后庭有异物入侵，知道是楚王在使坏，连忙哀求道。

悬在空中的双头棒，由于双头棒的男根两端被两位美女，吸吮着沾满口水，此时正是使用双头棒的时机，琉璃先把双头棒的男根端插入自己的淫屄，双头棒的另一端男根端也插入大乔的骚穴，或许是双头棒具有极高的弹性，当两女各自插入双头棒时，那条长达30公分的白色双头棒，居然呈现U型，最后，属于大乔和琉璃两位漂亮轻熟女的玫瑰之夜，从此展开。

“哦～是吗？接下来是‘新进员工训练’的最后阶段！”

“希望你可以接受并通过肛门的‘试炼’”一说完，大乔想起上次做肛交时，还是跟琉璃做出那档事，跟她使用双头棒，插在双方的肛门进出。当时在人妻美女店霜儿教导下，两女先后并分别跟人妻美女店长霜儿交尾，最后才是两女互干肛交。

那条双头棒仍在的阴道抽动着，再加上霜儿吸吮着大乔的脚趾头的双重“攻势”之下，很快地，霜儿的身体已经开始呈现出剧烈的抽搐，呻吟声更加大声，淫荡，即将要高潮了。霜儿本来是很敏感的女人，打从一开始，应该霜儿正坐在深红色沙发上，两腿分开成M型，内裤早就不见，大乔的头在霜儿的两腿中间不分方向摆动着，她很专注地用她的舌头，舔美霜儿的嫩穴，美珍不到一分就缴械投降，马上淫荡地喊叫呻吟。

当然，双头棒的另一端也搅动的娇嫩阴唇，只是被插的幅度没有那么大，似乎听到一个很小声又低沈的呻吟声：“嗯……啊……”

或许是霜儿的嘴唇吸的脚趾头的因素，所以她的呻吟声没有比那么大声。

霜儿的头高昂着，紧闭双眼，身体不停地颤动，脸庞越来越红润，霜儿淫乱带些骚浪，疯狂呻吟着：“唔……啊……嗯……快要受不了……”

同时，下体分泌出透明的液体，并听到“滋滋”的淫水潺潺声音，不再吸吮的黑色渔网裤袜脚趾，她任双头棒的另一端狂烈地抽送她的骚屄“啊……啊……好爽……好舒服……受不了……”

本来难忍呻吟声，如今终于呐喊出来大乔的话说完不到半分，琉璃已经第二次高潮，大乔的身体开始潮红，呼吸急簇，潮吹。琉璃当下决定，要打铁趁热，而且大乔也很想继续。现在，“新进员工训练”即将进入最后段落，大乔由于第二次高潮，年轻又美丽身体因而颤抖，高潮产生的液体从阴道汩汩而下大乔还在高潮的馀蕴，她从宝蓝色沙发床旁的茶几上面的抽取式卫生纸，抽出几张卫生纸，擦拭下体流出以及阴道内外的透明淫水。

“哦～啧……啊……啊……”

一位穿着一件乳白色V领上衣，配上一件深黑色长裙的年轻女人，她的裙摆被掀起并推到大腿根部，她的白色内裤连同肉色丝袜的裆部早已被撕开，暴露的湿漉漉美穴被插入一条白色条状物，那个白色条状物成U型再插入另一女人的淫穴，两女人不时摆动身体，希望白色条状物往自己的阴道深处肏入。身穿乳白色V领上衣的女人正是楚王之妻霜儿，此时是小乔准备干琉璃肛门的同时，楚王的脸上起了淫邪的笑容，下体作出前后挺进和往后动作。在这个有限空间中，大约长约两公尺，宽五十公分的乳白色台座上，仅仅放上小乔的上半身，站的前面，坚硬如铁的肉棒夹紧在一对肉丝大腿中间，挺起腰部使劲地向前后摆动。

“客人，就是这样子，用你的棒子干我的腿，快快快”已经流出一点白色稠状物的肉棒，夹在伸长并并珑的肉丝美腿双腿中间，狂烈地抽送肉棒。肉棒在最后的最后，肉棒的主人再也忍不住，肉棒射出大量浓稠又黏稠的白色稠状物在小乔的肉丝鼠蹊部上头。

“啵！”

的一声，把湿漉黏滑的大鸡巴从小乔的嫩屄里拔了出来，食指也从她菊蕾抽出，右手扶住大鸡巴，龟头对准菊花穴口，“嘿嘿……”

楚王忍不住住淫笑起来。

“啊……”

伴随着一声凄惨的哀鸣，鸭蛋大小的龟头强行挤进了她的后庭菊穴，一种肌肉组织被撕裂伤害的痛楚传遍全身，痛得她眼泪直流，冷汗都冒了出来。

“嗷……”

被夹得剧爽的一声狼嚎，奋力朝菊穴内一捅，整条大鸡巴湮没在其中，随后猛的拔出来，带出一丝鲜血。这一丝梦中女神的鲜血，更激起嗜血的野性，再一次次狠狠的插了进去……

“呜，呜，呜，啊……”

伴随着的血泪痛楚，她那粉嫩的菊花被的大鸡巴彻底爆开来，变成一个鸡蛋大小，腥红黏湿的无底洞。

爆菊是一门艺术，一种凌虐的艺术。最纯粹的快乐，就是建立在别人痛苦之上的快乐，男人就是喜欢获得这种建立在女人肉体痛苦之上的快乐！

也不例外，在这一刻，他不再是人，他是一匹恶狼，一个魔鬼，尽情的在摧残着自己的梦中女神，从她凄惨的呻吟中，〖TXT小说下载：www.wrshu.com〗获得无与伦比的快感。

“噢，Fuck！”

在强烈的刺激之下，再也控制不住自己，龟头一麻，精囊一松，百亿千亿的子孙如同离弦的剑般，从输精管中激射而出，灌满了的直肠。

“呼……”

楚王发泄过后的瘫倒在床上，浑身都爽透了，累得一动都不想动，全身上下的肉不停的轻轻颤抖着，他缓缓的闭上了双眼。

第53章 双女淫欲

丰满的身躯一览无遗──肉肉的下巴接着修长的脖子与狭窄却不见骨的双肩，腋下洁净无毛，一对至少D罩杯的天然丰乳柔软地俯卧在胸骨上，淡淡暗红色的乳晕约莫铜板大小环绕着花生米大小的乳头，丰腴的小腹上隆起些许可爱的赘肉，小小的肚脐则陷在其间。柔儿的阴毛并不浓密，纤细柔软地覆在阴阜之上，紧闭如缝的肥厚大阴唇若隐若现，已可见到上面布着银丝般水渍。

楚王一手一只，环着分开微阖双腿，埋头到柔儿散发着美女淫香的溪谷中，诱人的嫩穴里正不断漫流出晶莹滑腻、气味浓郁的琼汁。

“啊……不……啊……饶了柔儿呀……”

楚王的舌头才刚刚卷上粉嫩的肉芽，便不住娇喘呻吟，我稍抬眼一看，才见到原来也没放过她，俯下身子舔吮着幼嫩的乳蒂。舌头卷完了粉芽，接着又翻开她的大阴唇由上到下、由左到右好好舔个干净。

“嗯……哦……啊……要死了……啊……要死了……”

嫣红的双唇在喘息呻吟间不停吐出浪语。

“啊……”

娇躯一阵抽搐，原来是调皮的用被齿衔住乳头正一松一紧地往外拖，霜儿的小手也没闲着，正把玩搓揉着处女敏感的耳珠。

“别……别……唉呀呀……”

赤裸娇躯被两个人同时猛攻，白皙的肌肤通体发烫。

“喔……哎呀……救命呀……别呀……饶了晴儿吧……”

同是女儿身比我更了解身上弱点，只见她把玩着的酥胸，一会挤、一会压、一会搓、一会揉，节奏快慢交错、力道深浅变换，一对丰乳不停变形，让的心都快跳出来了。

绝望地闭上双眸，放弃所有挣扎反抗念头，放纵自己坠入儿与我布置的情欲旋涡中，发出一阵阵扣人心弦、淫荡至极的嚎叫。毒钻似的舌尖顶开了处女秘境，一伸一收间让儿最敏感纤细的神经不停爆裂、迸发。

娇嫩艳红的小阴唇已自动绽放，处女幼嫩的孔穴也一张一阖，好似吐着黏液的美贝；嫩薄半透明的处女膜娇滴滴地隐藏在穴口内，兴奋得仿佛随时都要自行迸裂。柔儿雪白的裸躯整个转成了赤红，慵懒无力的身形、任意摆放的四肢，形成一幅淫靡的图画。

“啊……痛啊……啊……嗯……啊……”

我一手握住丰腴臀球，另一手钻入处女泛滥的蜜洞，但才刚放入一个指节，柔儿便雪雪呼痛起来：“唉呀，那里不行呀……少爷……啊……”

握住臀肉的手从后方逐渐沉入股间，小鸡啄米似叮啄儿的菊门，媚肉与肛门同时被我玩弄着。

柔儿大力摇头，双腿被我扛到肩上，肉穴再次被手指侵入。我不断舔、吸，执着地攻击阴蒂，柔儿被玩弄得头昏眼花、精神恍惚，发出了恼人的啜泣声，妖艳的小阴唇微张，发出湿热的气息。未经蹂躏的洞穴像是要完全融化了一样，粉红色的肉褶看得一清二楚，不断被刺激的阴蒂从包皮中跃出，充满妖气地不断蠢动。

手指游走在花瓣上，我的嘴唇涵盖住柔儿淫蒂与小穴，口中满满都是处女芬香的淫液，蜜孔中的肌肉不自主抽动着，强烈的处女体味也随之散布出来，柔儿边哭边不停喊着：“好难受……我快要融化了……好难受……饶了我吧……”

眼见柔儿即将再次从苦闷的深渊被高潮的海啸卷走，霜儿也改变了刺激的方式，把柔儿上身扶起，从背后将柔儿环抱在怀中，霜儿小嘴不断往来玩弄柔儿的双耳、后颈。

“柔儿，你的身体好淫荡呀……”

邪恶的少女不停朝儿耳朵呼出热气。

“啊啊啊～～”柔儿再次哀嚎，拼命挣扎挺起腰肢，双腿还挂在我肩上让她整个人腾空起来。

“是不是又想要尿出来了呀？”

柔儿尖巧的舌尖顺着霜儿耳中的蜗痕来回滑动。

“呜呜呜……救命……啊啊……”

“柔儿最色了，第三次了对不对？”

少女的舌尖转入了耳道。

“呜呜……啊……不行了……不行了……”

柔儿打摆子似的不停抽搐。

“霜儿就喜欢姐姐这么色……而且不但要姐姐色……还要姐姐每天晚上都这样尖叫……”

“呜呜……不要……不要……”

“怎么可以不要呢？最好的滋味都还没嚐到，才这样姐姐就不行啦？”

霜儿一手抚弄揉捏柔儿丰硕的乳房，另一手轻挑逗弄深陷的肚脐。

“呜……啊……”

柔儿挣扎地仰头大喘，喷出郁积胸中的甜美气息。

柔儿突然扬头对我道，眼神中却是充满了一种难以名状的、安详的喜悦与幸福。刹那间我忽然明白了，霜儿是真心期待三个人能在一起，也只有三个人都幸福，霜儿才会得到真正的幸福。

霜儿爱怜地抚弄柔儿额头的散发道：“姐姐，人说会有点痛，忍着点呀，听说一会就上天了……”

“等……等一下……”

柔儿突然微睁秀目道。

“唉，姐，现在不能反悔罗！来……乖，忍一下就好。”

“不，不是。”

柔儿挣扎坐起道：“请少爷小姐原谅……柔儿……柔儿。”

“还什么少爷小姐的，有什么事就直说吧！”

柔儿道。

“小姐又不嫌弃，做牛做马也报答不了……但……”

“但什么呀？快说呀！”

“柔儿的第一次可否让儿来服侍少爷……柔儿就只这个请求，”

往声地哭了出来。龟头轻轻顶在泉眼中心，缓缓钻入了约1公分深度。

霜儿不停地在耳边安慰、鼓励着柔儿，一对小手也在柔儿身上抚摸游走。我伸出手爱抚嫩穴花瓣周围，龟头轻轻转动着，如毛毛虫般一分分缓缓向前钻动，“呜呜……啊……”

柔儿扭动少女的躯体，不知是想把肉棒挤出去还是要纳为己有，握住我的小手紧张已极，修长的指甲深深陷入我的手背之中。

“啊～～”只见柔儿心意一决，双腿一松，整个人就这样用力坐了下来。虽然是处女的阴道，但大龟头在浓厚淫水的助威下迫力万钧，硬是撑开层层嫩肉一口气顶到柔儿花心之上。

“呜呜呜……啊啊啊……”

柔儿再也支撑不了，俯在我身上抽搐哭泣。

“柔儿乖……乖……晴儿辛苦了……”

楚王爱怜地亲吻柔儿脸颊，一手握住柔夷，一手抚着她的秀发。丰腴的身躯柔腻无骨，白皙肌肤如油脂般光滑，两颗碗大豪乳紧紧压扁在我的胸膛上。阴茎上传来一阵阵压力，好像有人用手一下下捏着，又好像被人用嘴不断吸着。

我抬眼看看霜儿，小姑娘坐在旁边泪流满面，深情款款的眼神中又是震惊又是幸福。

“姐，你好幸福唷……”

霜儿翻身趴上柔儿背后，伸出小舌头帮柔儿舔去背上的汗珠。

我示意霜儿让开，翻身就把柔儿压在身下，“哎呀……”

柔儿再也无力合拢双腿，霜儿见到柔儿原本紧闭的小穴张开成杯口大，不觉惊呼。

我抬起柔儿右脚，一挺腰，大龟头就挤开柔弱的花唇，往柔儿最深处杀去，“呜……啊啊……要死了……”

巨大的肉棒像木桩般冲入身体，柔儿张大嘴发出恼人的呻吟。

龟头才刚进入肉洞，温热潮湿的蜜肉马上又兴奋地缠住了肉棒，“啊……天哪……啊啊……”

柔儿花心被龟头挤压，男上女下的可怕压迫感让肉洞深处爆出烟火般的阵阵强烈感应。

我把柔儿的右脚交给霜儿，示意她用嘴咬噬那五只粗短浑圆的脚趾，“啊！不要呀～～要死了～～要死了～～啊啊～～”超乎想像的挑逗让柔儿死命呻吟，不一会整只右腿就不停抽动，似乎是抽筋了一般。

我开始活塞运动，缓慢用腰画着圆圈，“啊啊啊啊……”

柔儿疯狂地扭动身体，双手死命地抓紧床单。

我见时机成熟，从霜儿那取回儿右脚，将双脚一并扛在肩上猛力抽插，每次大龟头都几乎要拔出来，然后再大力冲回柔儿粉红色的肉穴之中，互相碰撞的肉体发出“啪啪”声响，浓重的淫水与处女的血丝不断被龟头带出，沿着柔儿的臀部流到床单上。

“啊……啊……柔儿不行了……啊……死了……要死了……啊……喔……”

柔儿陷入疯狂的浪叫，如海啸般的冲击已让她彻底陷入迷乱之中。

“呜呜……饶了我呀……啊……呜……不行……又来了……啊……”

到达绝顶的柔儿大声哭嚎着，连续的高潮已经达到了她的极限。

“啊！”

巨大的龟头连续轰击花心，我大吼一声把龟头顶在柔儿最深处，把浓热的精液全部灌入少女火热的子宫中。

※※※

霜儿头发染成淡茶色优闲地束在一起，穿着细肩带连身白色裙装，露出滑顺的香肩。裙装胸部是宽大抓绉的蕾丝，高腰裙摆一直收束到胸线下方，长度坠至臀部下方10公分的迷你裙上，散布着铭黄色、粉红色与水蓝色的花纹，裙下露出的是小麦色、笔直健康的双腿，君儿蹬着双约10公分高、水蓝色宽带粗跟凉鞋，交叉的鞋带间露出擦了透明指甲油的可爱脚趾。

剪成了短发，俐落的鬓间小小的水晶耳环缀在耳垂上，蓝色碎花连身长裙下露出白皙的脚踝与大地色系的厚底细带凉鞋，搭配着淡粉红色低襟短西装外套，显露出青春、干练的活力。

柔儿站在最后面，天然茶褐色的头发烫成大波浪扎在脑后、前额剪成齐眉浏海，同样是连身裙颜色是素雅的鹅黄色，中腰的腰线上方有桃红色的横带，裙长则是膝上10公分。小腿上没有穿丝袜，足下蹬的是约15公分高土黄色粗跟高跟鞋，1公分宽的鞋带系在脚踝上，而脚背上只有一个简洁的交叉，露出的是涂了桃红色指甲油的十趾。

霜儿拉着我的手抚上柔儿乳房。隔着洋装清楚感觉到里面没有任何胸衣，硬挺的乳头隔着衣料不停在楚王掌中抖动。

“啊啊啊……好舒服，这样受不了了……”

长裙罩住了两人结合部位，蓝色碎花连身长裙下不断快速前后摇动腰肢，让花心疯狂贪婪地摩擦龟头。

“好舒服……好舒服……啊……要不行了……啊……”

楚王没注意妲己她的穿着打扮。穿了一套酒红色天鹅绒小洋装，倒三角形皱摺的肩带挂在圆顺的肩膀上，下方低低悬吊着翻有荷叶边胸线；粉白的脖子纤细修长，两圈黄金的珠状项链向下垂坠，一路触伸到深不可测的乳沟上缘。

身高约168公分、体重看来不到50公斤，胸前却暴涨着一对至少有F罩杯的巨乳，几乎呈半圆型的乳球嚣张地从低胸洋装胸线中涌出，而小洋装胸线下缘极为合身的剪裁完整地彰显出乳房的浑圆与巨大。酒红色的裙摆遮掩住一半的大腿，而均匀挺直、丝毫没有赘肉的双腿，套着同样是酒红色的网袜从裙底伸出。双足上蹬着的是双与项链同色的金葱高跟细带凉鞋，施了蔻丹的脚趾从四条细细的鞋带间露出，修长的外型有着说不出的极度性感与妩媚。

我爱怜地将妲己她抱入怀中，她顺从地依偎着，臻首深埋我的胸口，水丝不断地打在我们身上。我轻轻抚摸她的背，用心感受她的存在。

埋在胸口的小嘴不知何时调皮了起来，双唇轻轻吸吮，舌尖也不住挑逗我的乳头。

受到异样的刺激，瘫垂的阴茎瞬间暴涨了起来，大龟头被她的腿衩卡住，一抖一抖地在她会阴跳动着。

“啊啊…”

忽然的刺激让双腿不自主夹紧了双股间的小头，一阵热辣的液体浇灌在鸡蛋般的龟伞上。

我慢慢地收束紧丰满性感的娇驱，右手沿着腰线朝禁区探索前进。手指经过几番迂回，终于推开了她如同婴儿般细嫩的穴口。

“啊……”

长叹一声，小手一紧一紧地握住肉棒，让龟头轻轻地磨擦小腹。

我左手扶住她后脑，舌头推开她来不及张开的贝齿，右手手掌捂住翘臀，中指指尖顺着蜜汁的方向突入密穴中，直到碰触处女膜才停止。

“唉呀……”

“会痛吗？”

“不…不会…好舒服…”

娇羞地回答，腰肢不自主地随着手指节奏扭动。

“要在这吗？”

制止我右手进一步行动，低下头紧紧搂住我的腰。

“去床上吧…”

我轻轻吻上她的耳朵道。

“那您等我一下，我先把头发吹干。好吗？”

“啊～～”楚王惊呼一声，倏地从床上弹起。

掩映烛光下，叶娇白洁的身体闪着酒后的艳光，张开的腿间隐约可见鲜活的肉瓣一开一阖吐着淫水，把屁股下的床单沾湿了一大片，胸前两颗饱实的乳球也随着呼吸不断蠕动、涨大，两粒深红色紧绷乳头也在微风中不住地颤抖。

但问题就是中间──小腹平滑的肌肤幽幽地下沉到饱满阴阜，而从淫荡湿黏不堪阴唇往上至肚脐间却只寥寥散声着三五根阴毛──我不是没有性经验，但与小萝莉就真的一点办法也没有，这种欺负幼女的荒唐事我真的干不出来。

胯下巨根瞬间吹起熄灯号蜷缩回去，微风吹来才发现自己出了一身冷汗。

‘不行，不行……虽然在这个时代这是很正常的事，但我没办法……’楚王抱头坐在椅上心中默念：‘如果做下去，那我就是禽兽、畜牲了……我没办法……没办法……’“唉……”

楚王长叹一口气，看着瘫软无力的叶娇旖旎地躺在床上，满是红晕的俏脸上小嘴不住喘息着，幼嫩的身体不住散发出雌性动物春情的气息手腕把她拉回床上，亲、吻、揉、抚、搓、舔、吸，从满是香津的小舌，到发际、耳垂、鬓角，滑向颈、胸、腰、腹，到山洪涌发的蜜谷，舌尖悄悄顶开萝莉的蜜径，手指不断往来怜惜初嚐人事的花蒂，让从娇喘变成低吟，再从娇喘变成克制不了的淫唱……

“哥～～啊～～”初嚐极乐的肉体不住抽搐，青春的双腿夹紧楚王的头颅，鲜美淫水喷泉似地流入口中。

“啊～～不行了～～”随着最后一声叹息，叶娇再次浑身脱力、沉沉睡去……

戴在头上的是中央半圆、两侧翘起的白草帽，中央圈着一缕丝带，一头长卷发盘起在脑后，露出的小耳垂上缀着银亮的珍珠耳环，米白色的无肩蕾丝洋装。衣襟优雅地开在锁骨与乳房之间，纤细秀雅的锁骨下方饱满的胸线优美地撑起缀了碎钻胸针的前襟；荷叶边秀花薄丝半透明的披肩巧妙地掩着双肩，露出美丽的背部，长披肩在胸线下方被宽宽的丝质腰带束紧，自然地下垂到小腿位置，垂摆上绣满了蕾丝的花朵。连身长洋窗裙摆一层又一层，正好掩至纤丽的脚踝。

一手一只，环着分开微阖双腿，埋头到萝莉散发着处女淫香的溪谷中，诱人的嫩穴里正不断漫流出晶莹滑腻、气味浓郁的琼汁。

“啊……不……啊……饶了叶娇呀……”

楚王的舌头才刚刚卷上粉嫩的肉芽，便不住娇喘呻吟，我稍抬眼一看，才见到原来也没放过她，俯下身子舔吮着幼嫩的乳蒂。舌头卷完了粉芽，接着又翻开她的大阴唇由上到下、由左到右好好舔个干净。

“嗯……哦……啊……要死了……啊……要死了……”

嫣红的双唇在喘息呻吟间不停吐出浪语。

“啊……”

娇躯一阵抽搐，原来是调皮的霜儿用被齿衔住乳头正一松一紧地往外拖，的小手也没闲着，正把玩搓揉着处女敏感的耳珠。

“别……别……唉呀呀……”

赤裸娇躯被两个人同时猛攻，白皙的肌肤通体发烫。

“喔……哎呀……救命呀……别呀……饶了叶娇吧……”

霜儿同是女儿身比楚王更了解身上弱点，只见她把玩着的酥胸，一会挤、一会压、一会搓、一会揉，节奏快慢交错、力道深浅变换，一对玉乳不停变形，让的心都快跳出来了。

我一手握住丰腴臀球，另一手钻入处女泛滥的蜜洞，但才刚放入一个指节，柔儿便雪雪呼痛起来：“唉呀，那里不行呀……少爷……啊……”

继续袭向处女的蜜境。未逢人事的味道真是好，不但一点也没有腥骚味，蜜水中还带有淡淡的幽香。

“喔…呜……”

动作明显地迟缓。我的舌头侵略性地伸入肉穴中缓缓搅动，手指也邪恶地按摩着无力抵抗的花蒂。

她的双腿渐渐挪开，随着呻吟声愈来愈高亢，皮肤下肌肉的抖动也愈来愈明显……

“喔呜楚王哥…不行了……”

豪乳随着慵懒的求饶声瘫伏在我的小腹上，一双玉腿在数十次抖动后再也无法支撑身体的重量。

缓缓倒向我的左侧，慢动作似地翻过身体与我并躺。

“哦哦…”

妲己她吃力地挪高腰肢，把枕头塞到自己腰下，大眼睛迷蒙地望着我，高翘浓密的睫毛眨呀眨呀。一切尽在无言中……

我翻身到张开的双腿中间。

羞羞地偏过头去，小手握住肉棒引往秘径入口道：“轻点哪……”

龟头才前进了一两公分就遇到了阻碍……

微挪了挪身体，把双腿抬得更高道：“拜托……”

我没有抽出阴茎，用体重缓缓向下施力。

“啊啊……”

抱得愈来愈紧，小穴像馋嘴的孩子般不停地咬着龟头。

“喔…啊啊……”

眉头皱紧，她紧闭住气接着喘开。

那表情不知是痛还是快……

龟头尖端压力瞬间释放开来，肉棒一口气下沉了八九公分，直到龟棱勾住突起的花心走势才停止。

“呜呜……”

死命抱紧，额头在我锁骨上拼命磨蹭。

也不知道为什么，今晚就是没有射精的冲动……

也不会觉得痛，阴茎自在地在紧束的小穴冲来回徜徉。一开始是传教士姿势，后来换成背后位──妲己本来还能扬起头，历经四五次高潮后也只能趴在床上撅高屁股哼着──我怕搞下去会出人命，把她翻过来将双腿扛到肩上，希望更深入的刺激可以早点结束……

她的苏眉紧锁，手足已经失去任何抵抗的力量。淫水伴随着抽插不停地滋润着阴茎，但女人的意识已经被性爱高潮所毁灭，现在剩下的只有无意识的哼声与高潮实肌肉的抽搐。

阴唇也举起了白旗，不再紧黏着我的阴茎。

“忍耐一下，就快好了……”

楚王保持着动作在她耳边说。

“没关系…喔…来了…又来了…啊……”

妲己的身体无力地抽搐，只能用搂着我的双臂示意地用点力。她的下体已经不能再迎合我的抽插，锁着我的紧实臀部也失去继续抵抗了力量。

我心意已决，集中精神在目下妲己的肉体感受上。

“嗯…呜…喔……”

时浅时深的抽送变成扎实的撞击，迎合成了一种反射动作，宝蓝色拖鞋中的脚趾紧紧地蜷曲，妲己闭着眼享受冲撞，嘴巴伴随着无意思的呻吟。掐着楚王的手指渐渐松开，意识已然迷失在汪洋之中。

“给…给我…喔喔…”

妲己吐气多入气少，拼命挤出几段话语：“今…今天…是危险期…给我…给…给我…我要…我要…啊……”

刹那间花心成了疯狂的食人花，拼命咬住龟头不放……

强烈的酥麻从马眼传来，惊讶间楚王再也控制不了自己原始的冲动。

滚滚洪流随着腰际的酸麻喷出，我感觉整个下半身瞬间掏空……

“啊啊啊啊～～”妲己眼角流下泪水，喉头挤出干涸的哀嚎……

第54章 最终超决战

仅仅是遭遇的那一瞬间，仙姑就判断出了，想要与这种怪物战斗，正面对抗是没有任何胜算的，而事实上也是如此，几乎连一招都没抵挡下来，在那庞大的身躯与恐怖的破坏力下，吕布就已经败北了。

怪物一般的威压，连同为英雄的吕布都感到了畏惧。

好在吕布虽然无法正面与蚩尤战斗，但她的机动力却也不是蚩尤可以比较，于是立刻就命令吕布撤退，然后蚩尤理所当然的追击，这才有着现在的这一幕。

一个两米多高的巨人手持大剑在地面上快速的奔跑，而在巨人的背上坐着一个身穿紫色礼服的黑发少女，天真而残酷的笑着。如果忽略现场的情况。而仅仅只是听着她那纯真稚嫩的声音，恐怕绝对没有人会把这两者扯上关系。

但是，同时兼具纯真和残酷于一身嫦娥，她就是天使与恶魔的共同体，你可以忽略她那天使的一面，但是绝对不能忽视她恶魔的一面，否则……只有死路一条！

“吼！”

蚩尤顿时发出一声怪物般的怒吼。地面在他的脚步下剧烈的震动，然后手中的大剑猛然一挥，顿时平地里掀起暴风。飞沙走石……以蚩尤庞大的身躯为劣势，吕布故意选择狭小的路径，那些沿路挡着的树木与障碍，在蚩尤的攻击下形同虚设。

“那个魔王太恐怖了，她说得没错，根本不是和我们同一级别的，而且还不想放弃的样子……看来她是真的想现在就解决我们。”

仙姑看着越来越近的巨人，表情越发凝重，原本，仗着吕布机动性。想要甩开蚩尤应该不难的，可是现在她发现，她还是有点过于低估蚩尤的实力了……不仅力量具有压倒性，就算速度也丝毫不逊色，想以普通的方法甩开他根本是没可能的。

“啊！什么？”

仙姑顿时一愣，还不等她明白过来，吕布就已经抱着她高高跳了起来，然后如同天使一般雪白的翅膀在她眼前展开，这个时候她终于明白……吕布召唤出了赤兔马！

仙姑回头，惊讶的看向吕布“吕布，这个……”

“虽然有可能会暴露出我的宝具，对以后的战斗不利，不过事以至此，已经没有别的办法了。”

吕布冷静的说道，随后看了下方的蚩尤一眼，立刻驾着赤兔马飞遁而去。

“呜，逃跑了。”

地面上，巨人已经停下了脚步，坐在巨人的肩膀上，看着那已然远去，只剩下一个白点的身影，顿时不高兴的撅起了嘴巴。

“Berserker你这个笨蛋，为什么不跑得快一点！”

伊莉雅收回视线，撒娇似的扯着巨人的头发，发出不满的抱怨。

不过很快，又笑了起来，“嘛，算了，反正早晚有一天我们还会碰面的，那个时候就是你们的死期……回去了，Berserker。”

下一刻，吕布的手上突然多出了一条金色的缰绳，然后缰绳一甩，天马驾着两人高高的向天空飞去，划出白色的轨迹，变成流星般的一点，但是转瞬间，赤兔马却突然一个转身，以划破天际的度向着下方急坠而去这是吕布的神器，并非用于一对一战斗的宝具，而是能够扫灭大范围敌人的对军神器，也是吕布所拥有的最大攻击方式之所以使用这个对军神器，那是因为吕布在第一时间感觉到了下面那个敌人的再生能力，用普通的攻击方式无法彻底的将其击杀，只有在一瞬间将其完全摧毁才能够彻底解决到，而想要做点这一点，就只有对军神器将神器的名称喊出之后，天空中便只剩下一道耀眼的白光，就在湖底的那个存在刚刚露出水面之时，白光坠地，轰然巨响的爆炸声中，那痛苦的悲鸣声只是响了片刻就已经和整个湖泊同时消失了吕布纵身弹起。双腿连踢。凌空蹬向怪物头部。一脚比一脚凌厉。一脚比一脚凶猛。

劲风震荡撞击间。怪物一连五六脚都照单全收。头颅被踢得完全变了形。几脚力道加到一起。

吕布右爪带着一抹锐利的破空声狠狠的扣入了蚩尤的眼中！“喔～～吼吼吼～～”蚩尤暴跳如雷，瞎了双眼之后根本就找不到方向，双掌挥舞着朝着站在自己肩膀上的轰了过来。吕布身体连闪，双脚夹住了的脖子，运功于右肘，朝下狠狠的撞了下去。石头撞鸡蛋，壳碎蛋黄流。魔刀带起一蓬爆裂的破空声，似乎要将这夜风都给斩断了一般，狠狠的劈向了吕布目前为止，最快的一刀，最狠的一刀，最刁钻的一刀，这一刀，凝聚了孔纹全身的精气神，这一刀，堪称完美！场中闪过一抹匹练，刀光在黑暗中起舞！更可怕的是，每道刀光都仿佛各有不同的刀路与风格，发出各不相同的声音，或是桀桀狞笑；或是幽幽一叹；或是嚎啕大哭；或是切齿怒喝；或是童真无瑕，无忧无虑；或是苍老垂暮，满怀沧桑；或是美人缨咛，醉人入骨；或是壮士高歌，慷慨激扬……大千世界千万声音，无数情绪，人间百态，就在这一招之间，悉数降临于此。

在转眼间就已一分为十，各依一种玄奇的方位屹立站稳，紧接着漫天刀光就似被一种似有非有，似虚非虚，似无觅踪迹，又似充塞天地的无形力量所困锁，越来越慢，甚至要凝顿下来。

无数道刀光漫天游走，竟然不先攻击，而是自相攻伐，犹如蛊虫一般，互相吞噬，以一种匪夷所思的方式，将分散的力量高效率地凝聚在一起。

在转眼间，千万道刀劲就已纷纷凝聚归一，第二劫“断佛忘道”自发形成，杀意之凌厉如烈阳殒落，星辰崩灭，以神挡杀神，佛挡杀佛之势横斩劈出，气势吞天噬地，灭绝一切，神惧鬼惊。

吕布鲜血四溅，洒落大地！

蚩尤已再次挥出刀招，荡漾出无边刀光，刀势空气宏大，却又不知所踪，不知所指，转眼间就消失在虚空中。

这一招的起手式在一瞬间明明仿佛充塞天地，但又转眼消逝无踪。无论刀体、刀光、刀劲、刀风、刀声，还是灵觉的感应，都完全让人捕捉不到！

之所以会出现这种状况，只有唯一一个解释：这一刀已经完全融入了天地的变化轨迹里面，进而全面左右、影响了这百丈方圆之内的一切自然变化。

那么，由于这一刀，天地规则又会出现什么骇人的变化？

在完全捕捉不到对方的动向的情况下，进攻就是最好的防守。索性不管那充盈天地却又大相无形的刀式，如意棒连同斗气全力直取依旧立于原地的蚩尤。

只见来袭的竟是一柄大刀，刀长约莫长九尺，刀头镶有蟠龙吞月图，通体散发出寒光，血腥气浓厚，怕是这刀下亡魂已是数不胜数了，但却不显丝毫邪气，而是尽显刚直威武。

但随即又有一道银辉闪烁，扑面而来。

那是一柄烂银枪，枪身铭有“沥泉”两个古篆，初看平淡无奇，但那枪通体却仿佛泛起层层水光，甚至好像还在缓缓流转，让人分不清它是一柄枪还是一道清泉。蓦地泉水奔流激荡，迸发出亿万璀璨的星辉，划破长空，光芒经天，仿佛天外银河从九天之外滔滔不绝狂泻而下，涤荡乾坤，扫尽邪秽，还一个大好河山，朗朗天地，竟是说不出的波澜壮阔，气势恢宏。

紧接着又是一柄洋溢着一股舍我其谁的狂霸豪气的方天画戟如一道青雷般破空杀到，刺则古今变色，劈则天地改颜，砍则开山破岳，扫则万军辟易，锐气责发，霸气纵横，世间狂者莫过于此。

连续三柄旷世神兵杀至，邪威滔天不可一世吕布终于止住了攻势，甚至开始后退，然而，情况还在继续恶化。

只觉得自己似乎被炸得四分五裂，头发和眼睛在月色下悄然变成了血红，疯狂的战意随着血液一起燃烧，一起蒸腾，一蓬蓬金红色的火焰不知何时将整个笼罩住，成了一名名副其实的火人！浑身冒火的吕布再次从地上爬起，看似随意的一把抱住身旁的一棵碗口粗的树木，开声吐气，腰腹手臂用力，竟是将这棵树木从泥土中硬生生的拔了出来！“死来！”

一树在手，的气势再度提升，一幅幅状若疯狂的身影在脑海中闪电般划过，手中的树木便如那疾风骤雨般的舞动开来少林十八禁法——疯魔棍少林七十二绝技中，其实只有三十六绝技是属于达摩祖师所创，另外的三十六门，却是那些后来皈依佛门的武道高手未免自身的绝技失传而贡献出来，最后经由历代少林高僧整合而成的七十二绝技这其中，排在少林七十二绝技最顶端的，便是十八禁法，所谓的禁法便是指那些杀伤性过于巨大，非心怀慈悲，具有大功德之人不可学的技法这其中，疯魔棍排在了十八禁法的第一位便见场中，一团炙热的火球在乱舞，那树木本是易燃之物，只是此时此刻，却附着上了一层灼热的火光！吕布的双瞳中，牢牢的锁住了那蚩尤的身影，惊涛骇浪般的棍影层层叠叠交织在一起，四周的空气在这骇人的劲风下都仿佛燃烧了一般。蚩尤脸上闪过一抹兴奋，光洁的牛蹄轻轻一点，整个人轻飘飘的如同一抹云霞，在那惊涛骇浪的棍影中飘飘荡荡，就好似滔天巨浪中的一叶扁舟般，似乎随时会被倾覆，却又每每在关键时刻安然度过。战场中一时间飞沙走石，更有一些离得较近的山石承受不住那炙热和狂乱的劲风而整个爆裂开来，四周那光秃秃的树木更是如同飓风凌虐过一般，东倒西歪，甚至于有几棵更是燃烧了起来！“看来还是小瞧你了，也罢，就让你见识下我真正的实力！”

吕布感觉到疯狂的杀意，飒然一笑，一蓬水蓝色的光芒在那炙热的火光中陡然迸发，紧接着，两道水龙般的蓝影咻然闪没，狠狠的迎上了那势大力沉的一记下砸！火光和蓝色相撞发出了一记惊天的爆响，手中所拿的终究不过是一根寻常的木材，附着了无名火焰也有些时候，内部早已经烧成了焦炭，此时再经那恐怖的一击，登时整个爆裂开来！吕布不由得恼怒异常，浑身猛地爆发出了，怒吼一声，扬起双掌，带着一蓬深绿色狠狠的拍在了地面上！便见一道深绿色的无形波纹猛地以吕布为中心横扫出去！吕布拿出一根通体金黄，有五条巨龙环绕，长达近丈的战棍，发出龙吟一般的磅礴气啸向当头砸下，直有扫荡乾坤，马踏天下之势，蓦地棍棒回旋，画出了一条车轮大地圆圈，瞬间便扩大了千万倍，隐隐有囊括万物，包容四海的皇者威严。

一拳相迎，这一拳果然是他之前演示的“山海拳经”的一招，没有丝毫异常的变化，而且还加倍的慢，蜗牛爬行般缓慢无比，但带起的力道却是凝重如山，浩荡如海，划空裂帛声动人心魄，当者披靡。

吕布眼中精芒一闪即逝，一声低喝，拳势不变，中指骨节却突起寸许，有如枪尖。随之暴长出九尺长的锐利枪劲，旧力未尽，新力已生，去势更是骤然加速乾百倍，硬是插入无边的蓝气中，仿佛巨浪溃堤，无坚不摧的锐利的枪劲在瞬间已刺穿，直捣蚩尤面门。

但又怎能料到对手一拳未尽，却瞬间转变枪招，招意变幻，劲力流转，竟是如此浑然天成，天衣无缝，没有半分仓促勉强之感。

好在这一枪招对方先前也有展示，而他反应也是极快，身在空中，人已全力抬头后仰，险险让过这一枪，纵然护体气劲雄浑，但枪劲贴面划过，却依旧如刀割般痛。

一枪刺空，不待枪劲用尽，就已快速抽拳，一进一退之间，独特劲力聚而不散，汇合对方护体真气，竟然形成一道凌厉如刀的真空气流，狠狠划向蚩尤拳头霎时剧烈膨胀，化为水缸一般巨硕骇异，上头条条青筋狰狞如蛇，虬结盘绕，正是“九阴易脉法”第五层运转的现象。

吕布人随拳动，整个人似已化为一个巨大的怒拳，以雷霆万钧之势向直轰过去，挡者无法披靡，他誓要一拳把轰至碎为虚空。

吕布的拳头一出拳劲铺天盖地，罡力四射，空气如同怒潮狂澜般疯狂涌动，方圆三十丈之内的人尽被殃及，无数人皆被浩猛无匹的拳劲震得气血翻滚，满地翻滚，犹如翻江倒海，其拳势霸道可想而知。

剑气到处，整个都在猛烈震动，虚空撕裂，爆出一连串不断向外扩散的裂纹，所有人都只是无情天地间一叶微弱无助的小舟，在大毁灭大造化的一剑面前完全没有抵抗的馀地！

纵声嘲笑，气势凶霸，猛不可挡。霎时间无数拳头狂风暴雨般发出，从四面八方排山倒海涌至，轰上蚩尤护体金光。一时无数璀璨铁树银花，俨如连串烟花暴放。

随即磅礴无涛的拳劲全面从整片大地爆发，足以力拔山河！功力稍弱的登时全给凌空震抖抽起，不单，就连四周的树木亦遭连根拔起，可想而知，孙悟空的拳劲之雄猛举世无匹！

此刻楚王与胡喜媚也加入战局只见他头顶冲出金光祥云，瞬间凝成一尊高近丈二的帝王形象，那帝王身着以一个象牙色的玉环扣住腰间的鎏金长袍。本身是明黄色的鎏金长袍上，用更深色金黄色金线乡着无数玄奥的花纹，给人一种说不出的威严气息。

吕布一拳轰向天际，他的拳劲原本极刚极烈，自走极端，全无半点刚柔互济的意味，但这一拳豁然已经阳刚暴烈到否极泰来，刚极柔生的地步，一拳发出，竟然半分声息也无，连一丝微风都没带起。

胡喜媚变化成旱魃旱魃一股劲疯狂地往外冲，那份爆发的威势就像大海上的狂风暴雨，誓要撕毁阻挡的一切，让每一个正面相对的人都有一种螳臂当车的感觉。

刹那间。如山地枪影从他背后绽放。就像徒然开屏地孔雀。

长枪杆子抖起一片密密麻麻山一般地枪林。以排山倒海之势。向身后地直推过去。

枪山如林！如林推进。当者披靡！

一瞬间就感觉到这一枪带来的浓烈死亡气息，已经绝对不可能置之不理了。

全无半点退避的意思，挺身而上，手上的神枪如巨型弩车射出的钢箭一般，带着席卷一切的烈风直取，仅仅是一人一枪，竟然带来如千军万马冲锋陷阵般战场中一时间飞沙走石，更有一些离得较近的山石承受不住那炙热和狂乱的劲风而整个爆裂开来，四周那光秃秃的树木更是如同飓风凌虐过一般，东倒西歪，甚至于有几棵更是燃烧了起来！两个人并不是傻站在那里对拼，而是一直处在不断的高速机动中，树林、灌木都丝毫无法限制住他们的动作，兵刃交击声与气爆声连番从不同的方向响起，就仿佛许多人在不同的位置上激战厮杀一样，本想上去帮忙，可是很快就无奈的发觉自己竟连还手的能力都没有。

旱魃双目中闪烁着非常兴奋与嗜血的光芒，手中长枪一敲击大盾马上发动了其独有的枪阵冲锋技能“枪之风暴”如林的枪阵霎时突进，几十米的距离转眼间就被他所逾越，在这一霎时他这个重装枪兵竟展现出了不弱于轻步兵的机动能力。

枪阵冲锋所产生出的气势以及震慑力绝对是毁灭性的，绝不亚于重装骑兵冲锋的钢铁洪流，只见那如林一般稠密的长枪霎时就仿佛是一堵墙一样压了上来，蚩尤原本清澈明亮并闪烁着白金色光泽的眼睛里已是一片血红，原本光洁细腻的肌肤表层竟浮现出了密密麻麻的鳞片，庞大的力量从蚩尤的身上爆起，一下子就将周围的树墙结构给震成粉碎，在那纷飞的碎屑中她再度冲出，大剑带起了足以撕裂空间的恐怖力量直奔向，这一剑一旦命中不要说粉碎了，恐怕身体都会瞬间被震成最原始的粒子状态。

然而它这一剑还是劈了个空，徒将宽阔坚固的水泥墙给劈开了一条数米宽，几十米长的大裂缝，几乎将这片区域的水泥墙给一剑完全撕开，但下一刻旱魃只觉臀部一痛，却是一脚踹在了屁股的位置上。

这一脚踹得可真狠，而且角度完全是向外的，紧接着便见旱魃飞了出去，在空中划出了一条漂亮的抛物线生生坠落向城外。

“轰”的一声重重摔在了水泥墙下，换做别人早摔成肉泥了，而则在地面上砸出了一个深深的人型凹陷，卡在其中双目迷茫呆滞没有动弹，竟似是被摔晕了头。

蚩尤挥手，十几道尖锐的光枪立时密集无比的电射而出，流星袭月一般连番射向旱魃，居然是“火尖枪”大连射。就这么硬生生迎了上去，十几道蕴含着强大光与热的光枪连番射击在了他的身上，可是却对他么产生任何的影响，就好象那就只是单纯无害的光一般。

全身的肌肤以及身上装甲的表层正被一种复杂而细密无比的如同纹身般透明的法阵所覆盖，炽热的光柱一靠近就被这些法阵所排斥了开来，看似位于光柱之内，但实际上光柱却根本没有照到他身上。

蚩尤大喝着挥剑一旋，炽烈如阳光一样的光辉马上以他为中心向着周围散射而出，那形态有点类似在圣骑士职业状态下所使用的“神圣愤怒”技能，旱魃的身体如同流星一样飞射出了几十米，然后直接“嵌”进了水泥墙之中，也就是他体格强横了，否则碰撞之力足以将她给撞成肉饼。

蚩尤两招“万剑裂空”同出，刹那间稳定的空间便被纵横交错的万千剑光给生生斩切成了无数的碎片，而这些空间碎片则组成一张大网，一下子将旱魃兜了进去。

又是一招剑术的完美衔接，挥洒出了百道沉重浑凝无比的剑光，剑剑犹如开山断岳一样雄浑绝伦，连周围的空气都被剑气完全排空形成了绝对的真空，前后两百道剑光径直斩切到了旱魃上。

被千刀万剐的旱魃体无完肤，全身鲜血淋漓。

蚩尤血液沸腾激荡，一剑接着一剑转眼间就对着马超连劈出十剑，剑剑相环相扣，力量不断叠加，正是那招“十剑辟地”当挡到第八剑的时候，旱魃有些支撑不住了，那一剑比一剑重，力量不断叠加之下的剑势威力实在是太变态了，当下她连忙闪身飞退选择避让，然而怎么可能会在速度上输给她，随即剑光如涛直追斩向他的脖子，竟是连逃都逃不掉。

“当”的一声第九剑命中，旱魃火尖枪竟生生被震脱了手去，整只右手骨骼都被震碎了，护体的斗气也尽被劈散。

军团的武器装备自然是极度华丽的，全覆盖式重板甲，精美的描绘有复杂花纹的大盾，赤红“色”的披风，连头盔上都有其中国兵种都不具备的华丽的羽冠装饰，可以说是既威武又抢眼，而眼前的这支精锐亲卫军团比他记忆里的还要华丽上许多，连身上的铠甲都变成了中国古时代只有大贵族才能装备的肌肉型板甲，还雕刻上了华丽的花纹最主要的是，在他们最前边带领着他们奔跑的，居然是一个他之前没有见到过的一身充满了华贵之气的吕布。

“那就是传说中的蚩尤吗，就让本将军的陷阵营军团来会会你”蚩尤拔出泰阿大剑一阵挥舞，带起了凛冽呼啸的劲风，巨大的蛮力将靠近的士兵纷纷扫开他的力量实在是太巨大了，不要说体格纤细的普普通士兵，即使是开启着斗气的军官也纷纷被她给一剑扫开，有几个甚至摔飞下了城墙，好在有人接应一连给他们套上了好几个法术才避免了被摔成尸块的结局。

蚩尤拿出了了赤霄剑将赤霄剑舞成了大风车一样，这把颜色赤红，蕴含着无尽帝皇王者之气的大剑锋利的不可思议，与它相碰撞的武器那是剑折盾裂铠甲碎，转眼间周围就躺倒了好几个士兵，而这个好战的蚩尤在闻到血腥气味后却越发的兴奋与疯狂了。

下一刻一股股腥臭非常的绿色液体就从蚩尤它嘴巴里喷出，暴雨一样笼罩向众人。

何仙姑大声娇呼，同时撑起了一个大范畴的防御结界保护住大家，酸液与结界一接触就被弹开，可是周围的那些树木、灌木等却在转霎时就被酸液给腐蚀一空，连地面都被腐蚀出了无数的深坑，原本青翠茂密的森林立时变的一片狼籍，空气里的酸臭味道更是令人忍不住想呕吐。

蚩尤又拿出新的宝具挥动间汹涌的寒流融汇成咆哮的冰龙瞬间席卷而出。

一大群的重骑兵冰雕立时出现，而且还保持着之前冲锋的姿态，然后在惯性的作用下又摔倒在地，破碎成了满地的冰渣，连他们身上的板甲也不例外，在绝对低温之下，钢铁并不比瓷器坚固上多少蚩尤拿出芭焦扇用力一扇一道道的飓风突然撕裂天空中的乌云席卷了下来，一支禁卫军部队被卷了个正着，龟甲阵瞬间崩散，几十名士兵一下子就被飓风给卷进了空中，而且那飓风还在不断移动着，卷向其他的目标。

何仙姑左手对空一指，一团明亮刺目的光球了顿时在她手指上方生成，内中蕴含着恐怖之极的光与热。

第55章 淫欲的战场

仙姑此时已经自觉地退出了战场，因为他根本不知道自己该站在哪里。

现在他就在距离桥面中央约一百米的地方遥遥观望著远方的战斗。在他前方的一百米处，一边是碧绿与火红相互交织，一边是纯粹的黑暗，两种颜色的光芒如同战火般纷飞在这个夜晚。就像是一个由三种颜色交错而成的漩涡一样，四周到处都是斑驳的碎片。

楚王和吕布就在战场的最中央，他们的身形已经快得只能隐约看见两道黑影在相互交错，然后接著又是阵阵的轰鸣。

原本平整的桥面上早已沟壑纵横。每一次剑刃与剑刃的相交，都会在地上留下一条深深的印记，然后又是下一次的轰然碰撞。

空气中微微飘荡著焦糊的气息，路面已经被虚无的火焰灼烧得开始发烫，地面附近白烟袅袅，空气都虚幻了起来。

这座原本是钢体结构的大桥，现在在楚王与吕布战斗的余波之下，已经开始像一位饱受病痛折磨的老人一样发出了痛苦地呻吟。

楚王在地面上不断地挪移著自己的脚步。刚开始的那一次碰撞只是为了阻止住蚩尤前冲的气势，必须要以稳为主；而现在的交锋讲究的是尽可能地闪避开蚩尤的攻击，所以敏捷就变得尤为的重要。

雌雄双股剑在他的手上不断地做出各种动作。时而斩击，时而格挡，时而挥舞，时而停滞，所有动作有条不紊，仿佛他根本不是在战斗，而是在战火中舞动。

他的嘴角微微荡漾出了一丝笑意。

雄剑侵略如火，雌剑不动如山，这就是雌雄双股剑的奥义所在。两柄剑分别执掌著不同的权能，分管著不同的领域。也正是因为这个，他才能在这样激烈战斗中游刃有余。

哗——他轻松地躲开蚩尤的一记纵斩，然后左手雄剑剑身一翻，直接在蚩尤的身上再次留下了一条深深的印记。

反观蚩尤这边，都不用说他招架得有多么吃力了，甚至是他战斗的节奏都一直在跟著楚王的脚步走。这就是楚王战术，你只有跟著我的节奏走才能够活命，否则就只能死。所以从一开始蚩尤就陷入了被动，甚至是他什么时候会去格挡，什么时候会发动攻击，这些都是楚王一开始就为他计算好了的，而他也只能照著这个剧本去演。

不过即便是这样，他身上的伤痕也在不断地增多，不死的修复能力已经渐渐的跟不上受伤的速度了。

楚王现在一点儿也不著急，他一直在等待，等待著蚩尤出现致命失误的那一刻。而现在自己所需要做的就是不断地去消耗他，诱导他出现失误，到了那个时候就可以发动雷霆般的攻势，一举拿下这只野兽的头颅。

时间正在一分一秒地过去，桥面上的战斗依然没有停止。

楚王的眼睛一动不动地盯著蚩尤的每一个动作。终于——来了！

蚩尤的脚下略微出现了一丝的踉跄，这对于以往的他来说简直是不可思议的事情，但现在他已经被消耗得不行了。

楚王可不会管这么多。只是那么一瞬的机会，他收起了自己的双剑，整个人就像是穿梭在海浪中的海豚一样，如同刀刃一般的气刃就在他的眼前一道道地划过，但是他终于险而又险地避开了。

瞬间，他化解了双方之间仅存的那么一点距离。

“吼哦哦哦哦哦——”

感受到了致命的威胁蚩尤迅速地调整好了身体的重心，然后右手紧接著一个横斩，向著楚王拦腰截去。这一击可以赶在楚王做出任何的动作之前，抢先把他劈成两段。

果然吗……

看著那从左边不断欺进过来的巨剑，楚王露出了不屑的笑。但是就连这个动作也是他早就计算好了的。

他左手直接拍在了巨剑的剑腹上。顺著这股向上的反作用力，他的整个人瞬间向著上方飞跃了起来，生生地避开了蚩尤的巨剑。

赤红色的雄剑愤怒出鞘，直接就斩向了蚩尤握著巨剑的右手。当然以蚩尤那坚如磐石的身体素质，这一击是万万不可能砍下他的整只右手的，但是这却削断了他的一根肌腱。

“喝啊啊啊啊啊啊——”

时机已然成熟，楚王在空中飞快地旋转起来，雌雄双剑在他的周围不断地旋转，就像是一个绚丽的龙卷。

而且，这个充满了死亡气息的莲华，正是蚩尤的怀抱里展开的，这个位置更是让他躲无可躲，避无可避。

他最后所能做的事情，就是勉强把巨剑提到身前，然后猛地刺了出去，通过这种方式争取与对方换命。

轰轰轰轰——碰撞声响起，大桥上再次发生了剧烈的震颤，无数金属组件都在这样的摧残中痛苦地呻吟著。

楚王左手雄剑，右手雌剑，从上方飞速逼近，一把刺进蚩尤的心脏，一把刺进了蚩尤的右胸，直接把他整个人钉到了桥的护栏上。

而蚩尤刺过来的那柄巨剑则是失之毫厘差以千里，险而又险地从楚王的腋下擦了过去，最后被盔甲阻挡了下来。在最后时刻蚩尤右手上被割裂了的肌腱没有发挥出它应有的力量，导致了刺出去的剑最终只能在距离Saber不到一寸的地方停住了，否则的话，此时的楚王伤势可能不会比他好上多少。

楚王用力地顶住了自己的双剑，蚩尤不断地怒吼著，挣扎著，做著最后的困兽之斗。暗黑色的粉尘就像是鲜血一样从蚩尤的伤口处喷涌出来，楚王的整个上半身都如同沐浴在暗黑色的泉水中，但是现在他却没空闲去管那么多。

“吕布！”

￣文〃√

￣人〃√

￣书〃√

￣屋〃√

￣小〃√

￣说〃√

￣下〃√

￣载〃√

￣网〃√

他大喝了一声。

事到如今想要靠自己给蚩尤致命一击已经显得有些勉强了，自己光是像这样控制住蚩尤就必须用尽全力，所以也只能呼叫远处的吕布，让他来终结蚩尤。

“哦，交给我！”

吕布早就已经向著这边冲了过来，赤兔四只马蹄在破损不堪的路面上发出了清脆的鸣响。

“喝啊啊啊啊啊啊——”

吕布大喝著，两个前足上突然绽放出了耀眼的金光，在黑夜中两只前足显得无比的耀眼，就像是两个金灿灿的，狂奔著的太阳。

光辉的具足，与奥林匹斯对弓一样，都是A级神器。然而比起弓的对人属性来，这个堪称Rider招牌的两只前足则是对军属性。它弥补了Rider在近战上的弱势，虽然只是一击，但仅只是这双具足的一次踩踏，就足以崩天裂地。

只是一瞬间，吕布就冲到了楚王的背后，赤兔高高地扬起了两只前蹄：“楚王，闪开！”

在最后的时刻，楚王的余光轻轻瞟了身后一眼，然后松开了紧握著的剑柄，整个人在地面上飞快地做了一个敏捷的受身，生生地避开了赤兔的两只前蹄。

而就是因为他的这一闪避，蚩尤那铁灰色如同花岗巖一般的胸膛也就正正的暴露在了吕布的脚下。

轰——赤兔的双蹄正正地砸在了蚩尤的胸口上，激起了大片大片的烟尘。蚩尤身后的金属组件终于不堪重负地损坏了，钢铁大桥的一角彻底被砸出了一个大窟窿，蚩尤就从那里掉了下去。

他在空中无力地挥舞著自己的双臂，但这却已经是徒劳，再也无法改变他将会和无数的金属碎片掉落到海里的事实。

在最后的瞬间，吕布站在桥面的边缘往下方看了一眼……蚩尤在空中和他对视著，眼中除了疯狂以外再无其他的感情。

噗通——铁黑色的巨人最终还是落到了水里，激起了雪白的浪花。

“这样就……结束了吗……”

吕布看著桥面下那一圈圈的水波，自那之后蚩尤再也没有同往常一样再次站起来。

按照预定的，原本受了致命重伤的蚩尤，在桥面上他还能凭借著自己的宝具能力恢复如初，但要是到了水里，他就再也没有站起来的力量了。

没有星光的夜晚，寒风无言地吹拂著无机质的钢铁大桥。妲己银白色的长发在空中微微飘动著，碧绿色的眼眸中充满了惊讶，与恐惧。

漆黑的影子如同潮水一般慢慢地溢上桥面，渐渐淹没了妲己的身影。

“蚩尤……”

她喃喃著，这样的场面在她看来简直难以置信。

原本在之前的战斗中应该已经确实死掉了的蚩尤……居然……

“怎么会……”

十分钟前，才亲眼看见蚩尤从大桥上落入水中，而且当时他的心脏都已经被楚王刺穿了，理论上来说他是绝对不会有活下来的机会才对。但是事实却摆在眼前，在考虑蚩尤为什么没有死之前，恐怕她应该优先想想自己怎么从这样的困境中脱身。

“呜哦哦哦哦——”

蚩尤单手高高举起了自己的巨剑，一边咆哮著一边重重地将它砸向了喜媚而且目前面对的还是实力远超吕布的蚩尤。无形的威压在她的心中扩散，虽然心里不断对自己叫喊著“快躲开”但是双脚却一直在不争气地打颤，一步也迈不动。

巨剑在空中划出了粗暴的轨迹，眼看著距离越来越近……

“奥义——断钢！”

锵——金铁交加的声音传来，后羿挡在了的前面，手中握著一柄太刀。刀身上隐隐间反射出一抹若有若无的银色光亮，光是从外表上就能让人知道这是一把名刀。

当然说它是名刀一点儿也不过分，不如说世界上没有任何一把刀能和它相提并论——这柄刀压根就不是这个世界的产物。

童子切安纲，在日本室町时代被称做天下五剑，是平安时代伯奢国著名工匠安纲的最高杰作，而后羿手中的这柄刀，作为众多出产于安纲之名下的太刀，现在作为他的B+级神器而现世，这在一定程度上弥补了他近战能力上的劣势。

巨大的风压把仙姑强行推离了战场中心，她在不远处翻滚了几周后吃力地站了起来。

紧了紧手上的童子切安纲，轻轻吐出了一口气。

尽管手上握著的神剑和蚩尤的巨剑是同一等级，但英雄本身在筋力值上仍然差了太多，一轮硬拼下来，自己的双手已经有些麻木了。

“仙姑”他双眼一动不动地盯著自己的对手，就像是盯著猎物的孤狼：“现在暂且已经不能再多想蚩尤为什么没有死了。楚王的攻击不但需要长时间的蓄力，而且蚩尤在之前和吕布的战斗中就已经表现出了其敏锐的闪避能力，也就是说集中的可能性微乎其微。次之，就算是击中了我们也不能保证一定就能将他击杀，如果他的不死能力在这种时候生效的话反而会浪费一发箭矢。而且，除了恒星破坏箭以外，在近身战上我根本不是他的一合之将，所以我建议立马撤退！”

“……”

￣文〃√

￣人〃√

￣书〃√

￣屋〃√

￣小〃√

￣说〃√

￣下〃√

￣载〃√

￣网〃√

眼色凝重地遥望著远处的战场。

蚩尤啪的一声，打了个响指。

突然，空中出现无数凶器，机关枪一般向两人扫射。

天空疯狂。无数凶器，从男人身后的虚空里鱼贯而出，那情形就仿佛世界末日。魔弹疾驰，剑戟破风，暴虐的凶器豪雨，将用死亡洗刷万物。

红色长枪宛若流星疾刺，而龙吉的黄金之剑也化作闪耀的彗星，两者的对击一击即溃，但胜者，毫无疑问是彗星。

还没完。瞬息间，剑刃两转，一剑斩落从左侧袭来的方天画戟，一剑截断似曾相识的黄金之剑，龙吉公主身姿毫无凝滞，剑的弧光仿佛月下流苏，弹开斩向心脏的漆黑巨镰。上下左右，四面八方……魔弹蜂鸣，而光芒四射的剑和光芒四射的少女，则一同编织黄金的轨迹。

如果说魔弹是名副其实的流星雨，少女就是绽放的金色太阳。尽管流星如何耀眼，如何竭尽所能侵蚀太阳的领域，但始终只是一闪即逝的永恒，最终也只有消融于太阳炽热的光辉中。

那就是那一瞬间所发生的奇迹。若硬要用时间来记载的话，是一秒的百分之一，还是千分之一呢？总之，没有任何分别。

眼睛跟不上变故。只看得到一道光爆，瞬息即逝。等回过神来，伤痕累累的大地，矗立著毫发无伤的龙吉。而难以计数的凶器，则像是懊悔著自己的失败一般，一头埋进大地深处，又像是臣服于少女，簇拥著她。

血红的剑锋从她胸口刺出，仿佛雕谢的玫瑰花枝。

鲜血染红了少女银白的装甲，再从黄金之剑上滴落。

剑士的龙吉用剑支撑著身体，护住身后的自己。昂起的头颅好像是诉说著绝不认输，直瞪著金铠的男人。

黄金之王赤色的双眸热情递减，投向少女的视线中，开始发散杀意。

嗡嗡……虽然是清爽的时节，却有这么多苍蝇在飞吗？

嗡嗡嗡……那人身后的群锋震鸣，蠢蠢欲动。

每一把都不相同，而且，散发著与卫宫士郎的投影或是自己的熔铸所造出之物不同的，真正神器的光芒。

男人擡起手臂。冰冷的目光扫过——“最后的机会，龙吉。做我的女人。”

赤红的双眸诉说著决意。收藏在半空中的神器群缓慢脱出……

会被杀会被杀！

龙吉的伤势究竟有多重还不能确定，但是少女挺立的身姿其实在微微颤抖，这一点少年不会看漏。

飞驰的宝具，击碎大气，燃烧著风，化为交织闪烁的雷火。

那一定是天罚。天惊地变之中，没有凡人立足之地少年哀叹著，视线由此被那无惧于万物，向前突进的少女所吸引。

雷光嘶吼，张牙舞爪地要把少女娇小的身躯吞噬。

但是，少女身边仿佛有无形的屏障。

一闪而逝，行云流水一般的是少女的剑。解脱了风之束缚，完全展露真颜的黄金之剑，在龙吉中，堪比最坚固的堡垒。

魔弹哀鸣，始终攻不进那一剑之地。

少女一步步前行，一步步靠近黄金之王。她并不急躁，只是确实地，一把一把，将对方射来的宝具击溃。在她脚下，神器遍布，倒插于地，形成一条路。

群峰蜂鸣，化作了破碎意识的咆哮。男人身后，源源不绝地射出永不停息的神器怒潮。所到之处必为焦土，就像这样彻底吞噬了青色的少女。

“龙吉！”

楚王这时才跑过去，太迟了。

她倒在那里，全身插满利刃，鲜血浸透全身。无神的双眼，只是定格在少年身上怒吼撕裂空气。乱入的巖剑肆意施暴。黑之斩击重叠，交织。火星四射，巖剑斩碎空气，连带黄金之王无数的宝具全部击溃。

仿佛是从少女的阴影中现身，黑色巨人，就像发狂的黑色公牛，直冲进无穷无尽的魔弹雨幕中。

“什么！你这……杂种！”

男人错愕得面容扭曲，一伸手，又是无数的神器蓄势待发。

“啊？你还在啊？真是的在干什么啊，快点让他消失嘛，吕布！”

伴随著少女不满的呼唤，黑色巨人再次怒吼，赤红的眼睛闪耀著火焰一般的光辉。

巨大的身躯飞跃。

被称为吕布之物，根本就无视物理法则。

一眼就能看出，那绝对不是人类。甚至比楚王还要明显，那绝对是脱离人类之理的超绝种。

黑色巨人只是一步，就拉近了常人至少二十步的距离。

巖剑乱舞，毫无规律，也没有特定的招式。厚重的剑锋，划出黑色弧光，每一击都媲美风暴。乱斩的剑痕波及到十步开外，这十步里就变成真真实实的死亡空间。就算是黄金之王的魔弹，冲入里面也只有被杀死吧。

少年看得入神。无论是那豪快的斩杀，还是那把朴实无华的巨剑，都深深烙印在脑海里。

Saber的黄金之剑虽然很美，始终还是有雕琢的痕迹。而巨人的巖剑毫无玄机，真的只是单纯的巖块而已。

仔细辨别的话，应该能找到细微的痕迹，像是岁月的侵蚀，经年累月使用所产生的积淀等等。不过，相比于挥舞这把巖剑的怪力，都不过是纸一样单薄的东西罢了。

只是用再单纯不过的力量，黑之巨人就压制住了魔弹的暴虐。

“可恶，可恶啊杂种！”

蚩尤气急败坏又能怎样呢？就算少年也看得出天平在向谁倾斜。

以无数魔弹为武器，毫无止境地倾泻神器，这就是这个黄金之王的战斗方式了。

换言之，敌人越是接近，依赖武器的他就更为不利。

虽然不知道这家夥剑术如何，但毫无疑问地无法与黑之巨人相比。那种直接以力量破碎万物的战斗方式，只怕是连大地都可以杀掉的，就算是楚王也无法相比。

所以，在神器之雨压制不住对方，并且还被侵入到十步之内的现在，黄金之王也应该是无计可施了。

虽然他本人还在愤怒地释放背后可说是无数的神器，但黑色巖剑只要一击就能全部弹飞。再一击，就将削下他的头。

像是认命了一样，黄金的身影开始隐去身形。赤红的双眸最后扫视四周，定格到少年身后的龙吉。

“记住啊龙吉，你是我的东西，无论如何，都只为我一个人所有！”

放出这样让人气愤的话，黄金之王消失无踪。

“呐，这样就结束了吧？”

白之少女把食指放到嘴边，用含混的，却让人心疼的声音说著。

惊呼少女的名字。但是少女赤红的双眸只是盯著叫做楚王的少年，同时也责备著他。

是错觉吗？明明应该是第一次遇见的少女，为何会似曾相识？

“嗯，你和我约好了的，所以回来之前都不可以死哦，桃源乡的少年。”

声音纯真得没有一丝污垢，视线不能移开。纯白得仿佛初雪的少女坐在黑色巨人的肩头，快乐地道别。

“呃！”

这个时候，视线模糊。从身体各处传来的哀鸣，在高叫著休息。

视线破碎。但是，最后一刻，依旧紧盯著远去的巨人。

紧盯著他手上原始而单纯的黑巖巨剑。

不知为何，就是觉得美丽。

黑暗聚集，遮蔽双眼。

最后能听见的，也只有龙吉焦急的呼唤。

少年放任身体沈没在黑色巨人留下的阴影中。

在那片绝望的黑暗中，好像看到人在哭泣。

“对不起，楚王……”

带著悔恨，少女苛责著自己，一刻也不停息。那就是，如此悲伤的梦。

吕布发动陷阵营，五百人的队伍很快就出现在夜幕的视野之内，整齐的队伍很容易给人无可比拟的气势。

眼神和气势可以压迫对方百分之三十的发挥，有百分之十的几率直接击败对方。

但明显不属于那百分之十，也不属于被压迫发挥的人当中。

教蚩尤枪术的人告诉蚩尤，战斗之前不能有所顾忌，也不要想著胜败。

如果一心求胜，虽然枪术会猛烈，认为自己一定会赢，但是同样会露出破绽，被人所伤。如果一开始就想著要败，那还打什么？

蚩尤提著双枪冲入人群之中。

所有的顾虑都随著战斗消散。

长枪指向敌人，呼气，扭腰然后一枪刺出去。

枪刃几乎没有任何阻挡的刺入了他的咽喉，在血还没有涌出来之前从脖子的一面挑出，放开抓著枪柄的手。身体后撤，用黄蔷薇挡住一个人砍过来剑刃，然后放开的手抓住枪柄的末端，想使用大剑一样扫出去。

左手发力，把被黄蔷薇挡住剑刃的对手震出去，然后动手补上一枪。

蚩尤喜欢著公主嫦娥，蚩尤希望守护著她。

枪刃如同狂风一般扫向周围，每一次闪光都会带走敌人的一条生命。

红蔷薇在空气中划过弧线，一名士兵的盾被狠狠的敲的瘪了进去，他退后几步一屁股坐在地上，随即被人群淹没。

但是公主不想回去。而我要去带著公主散心。就这样。

蚩尤的嘴角勾上苦笑。

他们想要杀死蚩尤。他们还不够强。

然后在几秒钟之内，蚩尤被淹没在人海当中。

500人不多，但也不少。

即使他们中的每一个蚩尤都可以轻松解决。但是集中到一起，即使是我也不可能全身而退。

那又有什么关系，如果能死在这里，公主也会理所应当的回去。

已经发展到了如此，那么什么样的结局楚王都可以接受。

猩红色的枪破开空气，斩断对方的盔甲，肌肉以及骨络。

他们的任务仅仅是冲过来，在蚩尤身上留下一道伤口，然后就到下去。

仅仅如此。

蚩尤大吼一声，双眼变的血红上前一步，舞开双枪，完全按照本能战斗。

蚩尤一枪把个士兵大飞出去，然后他被他同伴的长剑划破了身体一道道金黄色和红色的光芒闪耀在树林里，大约有五步左右的范围，无论是什么都会被绞的粉碎“哈！”

蚩尤整个人都跳起来，左手顺势把红蔷薇甩成一道红光，又借著那力量在空中反转一周，右手拿住黄蔷薇的末端，像剑一样扫了过去。

红色的光芒“咄”的一声洞穿了一棵大树钉在后面的树干上，而黄色的弧线则扫断了两颗大树，在第三棵树划过一道极深的痕迹。

蚩尤单脚点地在地上舞动了一圈卸力停下，然后把黄蔷薇扛在肩上他轻轻地擡起了自己的神器弓，渐渐的空气中开始出现一些金色的粉末汇聚成几发闪耀著金色光辉的箭矢，目标直指信一住著的那个帐篷。

他瞄准著，右手还在不断地加大力度，长弓被他拉得越来越弯。

眼睛隔著几枚金色箭矢看向的方向，后羿的心中却出乎意料的平静。并没有因为自己爱妻死掉的悲伤，也没有报仇即将成功的痛快，更不用说什么喜悦啊感动之类的感情，硬要说的话他现在心里无比的平淡，似乎自己接下来将要做的事情和吃饭睡觉一样稀松平常。

他紧了紧自己握住弓弦的右手，微闭上了自己的右眼。

蚩尤哟，果然老夫还是对你相当的不爽呢。

所以……拿命来吧！

右手上亮起了淡淡的光芒，强烈的飓风开始在他的周围汇聚。

这只是恒星破坏箭发射的前兆。恒星破坏箭事实上并无实形，准确地说它是风做的箭矢，所以在发射之前首先就要汇聚起足够的风。简单来说这就是一个拉弓蓄力的过程，在汇聚起足够的风之后，再借由这些风凝聚出箭的实形，最后瞄准目标，一举发射。虽然描述起来这么多，但实际上也并不是一个多么漫长的过程。如果运气好的话，没准可以赶在蚩尤冲过来之前完成。

原则上来说，自己的箭矢上附带有“必死”的特效，但是另一方面，B蚩尤本身同时也有“不死”的属性，这就像最强之矛与最强之盾之间的关系一样，真正碰撞起来结果谁都不知道。但——这是他目前可以想到的，唯一能够获得胜利的方法。

固然这需要承担巨大的风险，但他也不想坐以待毙。

他的目光不断地在蚩尤和自己的双手间之间徘徊著——蚩尤依旧在远处徘徊著，一时半会儿应该没有打过来的意思；而自己手上已经开始渐渐汇聚起了风的能量——很好，果然是失去了理智吗……蚩尤并没有抓住这个空档。后羿在心中不断地默念著——快一点……快一点啊！

风开始渐渐汇聚成一个虚无的锥状，然后越来越凝实。

再给我五秒，只要五秒就行！……后羿的额头开始浸出冷汗，但是——“唔哦哦哦哦哦……”

似乎是察觉到了这边的动静，蚩尤开始有了一些动作，这个举动让后羿心里立马凉了一半。按照现在这个距离，要是蚩尤冲过来的话自己是绝对没有一丝一毫的还手机会的，真要发展到那一步恐怕就万事休矣了。

不会吧……千万别过来！他开始在心里祈祷著。

但是在事实面前，再怎么祈祷也只是无用。

似乎是本能地感受到了危机的接近，蚩尤毫不犹豫地就迈开步子冲了过来，然后就在后羿面前，举起了巨剑。

可恶！

后羿的身影毫无抵抗地就被蚩尤那巨大的影子吞没。虽然这边的确只需要五秒，但有这个时间足够蚩尤杀死自己好几次了。在蓄势的途中他无法做出太大的动作，只能眼睁睁地看著那柄巨剑朝著自己的脸上劈过来。

蚩尤的青龙偃月刀，旱魃的黑翼产生了无数次碰撞，两方谁也不甘示弱。空气仿佛被震碎了，洞穴掀起了狂风。围观的众人，自觉的退出了被波及的范围。两个人非常准确的把握了能力的程度，将破坏缩小到了一定的范围，不至于把这个地方毁掉。

转眼间，蚩尤和旱魃的对决已经维持了十五分锺。

他利用震动空气作为进攻，但是被黑翼当下来了。那两片黑色的羽翼，能分散成无数片，像利箭一样朝射过去，而的能力攻防具备，黑翼根本无法近身，因此，两个人的战斗僵持了下去。

轰——最后时刻，他也只能勉强举起童子切略作抵挡，但巨大的冲击力依然把他从电视塔顶上轰了下去。

他的身体就像是一块破布一样飞了出去，周围还混杂著一些在冲击波中被击飞开来的水泥碎片。在天空中短暂地滞空一瞬间后，最终还是无力地坠落了下去嗵——嗵——无情而沈重的脚步声让她蓦地回过头来，同时也强行拉回了她的思绪。是的，在后羿已经被击败了的现在，作为同伴的自己也同时陷入了一个无比危险的境地。

现在比起后羿来，恐怕自己的处境才是最需要担心的！

嗵——嗵——蚩尤越来越近，他已经开始凌空挥舞起了自己那柄巨剑。白色的烟雾从他的嘴里冒出来甚至能感受得到那股烟雾的热气。这一瞬间她娜有一种错觉，蚩尤那已经丧失了理智的通红双眼中居然有了一丝挑衅的意味！

不断后退著，眼看已经退到了大楼的边缘。

她偷眼往自己身后看了一下，顿时一股眩晕感涌了上来。从高处看下去，凌晨的冬木市街道上依旧有著明亮的暖黄色路灯，但在现在的她看来，那简直与地狱的冥火无异。自己的脚下就是一片黑暗的深渊，夜风轻拂著，仿佛自己就是那风中的残烛，只要那么一瞬间，生命的火焰立马就会熄灭。

大地之上开始升腾出无数黑暗的雾气，瞬间就覆盖了数百米的范围，形成了一片巨大的黑色领域三个黑球从三个方位包围住了黑色的剑士，然后开始旋转，收缩。

黑色的剑士马上感觉到了，从三个方位传来的强大吸引力。如果是单一方位的吸引力，她可以轻而易举的摆脱。可三个位置互相作用著的球之间的力场，却给她造成了巨大的麻烦。

这三个球的位置，吸引力，仿佛都经过无数次的计算。不管她是动还是不动，都会给她造成极大的阻碍。

黑色的魔剑闪烁著冰冷的黑光，黑色的火焰一样的物质从剑上爆发集来，以黑色剑士为中心向周围冲了过去在猛烈的爆炸之中，黑色的剑光一闪再闪，将所有靠近的冲击全部卸开，显示出了黑色剑士那超乎寻常的剑技数十团巨大的黑暗能量如同流星一般从空中狠狠轰下，藉助空中攻击的优势；她彻底的封锁了黑色剑士所有的闪避路线。

这是全方位的强袭轰炸，一团又一团深黑色的光团从空中不断坠下，炸在地面上。每一个光团，落到地面上的时候。都会荡谦起巨大的涟漪，如同落入水面的石子一样。

然后，地面也如同水面一样，融化，炸裂。在这种大规模的空中轰炸面前天地之间，突然诞生了一朵巨大的蘑菇云大的光环从蘑菇云的顶部散开。无数的尘土伴随著巨大的冲击波以超越声音的速度向四周飞去。

爆炸时的巨大炸裂音，让每个人的耳膜都胀痛了起来，那撞击时迸发出来的爆音，已经超越了噪音的范围，成为了真正的杀人武器。

手。肩膀，脚，胸口的铠甲都已经被彻底炸碎，其他部分的铠甲也全部支离破碎，几乎没有一块完整的地方。

大量的鲜血从她身上流出，可她知道，这些支离破碎的记忆碎片，比比她的生命更加的重要。而回应她的心声，来到她身边为她而战的那个身影。正是这一切的起源。

她是她的心愿，她是她的梦想。她是她的唯一的爱。即使死亡也不会将她从她身边带走。

“轰！”

第二朵蘑菇云在大地上升腾而起，红与黑的光芒让天地之间的万物都失去了本来的色彩。

强大的冲击波吹飞了周围的一切，大地被炸裂，云层被蒸发凝聚到极点的黑暗魔力，对上了同样散发出不详气息的魔剑，还有剑上缠绕著的星星光辉。

一层看不见的魔力振盪猛然爆发，那是星星的光辉和黑暗魔法的力量互相交锋产生的庞大魔力波动。整个地面猛然塌陷了下去，像是有一只看不见的大手将地面按了一下。

“啪！啪！啪！”

在千钧一发之际，本来横斩的黑色魔剑变成了竖立，宽大的剑身上红色的纹路散发出鲜血般的光芒，强行挡下了这庞大的黑色闪电。

然向下一挥。放出了目前为止最大强大的黑色闪电。

而是缓缓的举起了手中的黑暗魔剑。如同海啸一般的庞大魔力开始在他身上震盪起来。

失去了蕴涵希望，胜利的特质。取而代之的是充满绝望，毁灭的冰冷黑暗。而在无数星星光辉的汇聚下。这把剑的本质开始进一步的升华，成为了丝毫不逊色于原型的可怕魔剑。

如同风暴一般的魔力汇聚到这把不再拥有神圣特性的黑暗魔剑上，只是轻微力量的泄露就制造出了真正的龙卷，这道龙卷依然肆无忌惮的肆虐著，让天地都为之变“轰！”

大地在颤抖，天空在颤抖，整个世界都在颤抖。在的重压下，世界变成了碎片……旷野，大地，天空，全部被毁灭，冲击波抛起的气浪直接轰碎了整个大地，让世界出现了巨大的断层转眼之间。大地的地形就被改变了。从巨大的平原。变成了标准的裂谷。就好像，有某个神灵漫不经心的用拳头砸了一下地面，然后留下了那巨大的痕迹一样黄金本剑以卷起巨大的风暴，直接化成了一道高速旋转著的风之旋涡，将的身体死死的束缚在风暴的中央没有再去看自己手中的长戟，身体微微的低下，然后手中的长戟在自己周围一抡，画出了一道圆制造出来的风充满暴虐的气息，如同沙漠里炽热的沙尘爆，粗暴而不讲理。两种截然不同的风的力量交织在一起，最终的结果是彻底的混乱，失去控制的风之力量将周围的一切全部扯得粉碎“砰！”

双手握住深红长戟的她向前踏出一步，看上去简简单单的一步，却直接让大地都为之震撼。不会做无用的攻击，一脚践踏之后。紧随而来的是一记由上至下的挥砍，深红色的长戟化成冰冷的红色闪光，轰在了她身前的地面上。的位置。大地猛然的裂开。从天空中看过去，像是两人之间突然多了一条线，一条红色的线。一条残酷。冰冷。闪光的红线。带著强大神圣之力的金色剑气在空中不断加速，变形，最后化身成了一道有著双翼的飞龙形状，咆哮著冲向了地面黄金圣剑的光辉达到一个最高点的时候，从剑身上传来了一声什么闪过的声音，接著那耀眼的光辉全部凝聚到了这把圣剑的剑身上。

没有了刚才那刺眼光芒万丈，取而代之的是几乎凝聚成实质的庞大魔力凝聚成实质的庞大魔力在空气中爆开，黄金圣剑和深红长戟的再次交锋以势均力敌来收场。每一剑挥出，都会带起一道龙卷。

每一剑挥出，都有三道以上的黄金剑刃在空气中闪现。

每一击，都简洁有力却势大力沉。

风的强度和刚才已经截然不同，蕴涵在黄金圣剑上的信念给予了这把传说的圣剑更强的力量，缠绕在它剑身上的风之力，几乎是彻底的被释放了出来，在一瞬间就制造出了远超刚才的风暴。在那把剑声集结的光线，有一种让人无法对抗的特质。是一种堂堂正正。光明正大，像是无数人的力量汇聚在了一起的感觉。只是一次简单的交击，泄露出的庞大魔力就一直冲到了天空之中。挥出了第二剑。这是一次从上至下的挥砍。和刚才那一剑一样，堂堂正正，光明正大。集合在圣剑前端的光辉全部集中在一个面上，制造出了虚幻的光之刃，这是目前可以控制的最大极限，切断一切的光之利刃狂风暴雨般的金属交错声中，高速切割著的风刃连同青白色的光辉一起飞舞。在这可怕的力量面前，大地被轻而易举的切裂，树木连弯曲的机会都没有就被齐根切断，庞大的魔力风暴甚至直接卷起了破碎的花朵。扬到了千米以上的高空中。在耀眼的辉煌之光中，至今为止最强的一击出现了。

顺著风之力开辟的通道，闪耀著金光的黄金圣剑重重的砸在了的上，比刚才大上好几倍的魔力一口气爆出来，形成了一次耀眼的金色光爆。

当机立断地往右前方踏进一步。使尽全力往上挥剑没有任何地声响，如同爱枪为漆黑蚩尤所驱使的钢梁被宝具拦腰斩断了。

后羿眉毛一挑，右手凭空握住一把长弓。

将黄金之剑搭上弓弦。从最近距离瞄准童子切……和他身后的主人。

弓弦骤然发出劲响，发射！黄金之剑化作黄金的光束，贯穿了蚩尤的身躯。没有抵抗，甚至连反应也不能够，怪物庞大的身躯爆裂开来，黄金之光直指如铁塔般的怪异男子。

神州七雄终于成功打倒蚩尤，创下了不朽的神话与崭新的奇迹，从此世界恢复和平。

回到霜儿家喜媚隆起的乳房很快就落在他的手中，他的呼吸更加急促，手指急切的拨弄著喜媚已经翘起的奶头，硬硬的蓓蕾随著他的力量东倒西歪。

“唔嗯，嗯嗯……”

喜媚口中发出纤细的呻吟他的怀中靠去，他赤裸的胸膛上立刻感受到嘴唇柔软的触感。

舌尖扫过的地方传来强烈的酸麻，喜媚忍不住叫了一声，腰杆挺得笔直，手上勉强维持著揉搓的动作，全副心思都集中在胸前被轻轻吸吮的地方。

喜媚握著他肉棒的手掌稍微加重了力气，龟头下方的包皮不断地翻动，伴随著手的动作，她一路向上舔到楚王的脖颈，又向下滑到他紧绷的胸前，最后用力吸住了男性小小的乳头，舌尖带著快感的魔力迅速的舔弄著他的颗粒。

楚王整个上身完全被快乐的感觉支配，没想到男性的身体也有如此敏感的地带，完全没有抵抗的能力，炽热的血液在周身奔流，只是被手指圈主套弄的肉棒竟然有了想要爆发的征兆。

“不可以射哦，人家的下面还在等著你呢。一定要忍住。拜托了。”

喜媚用甜腻的声音在他耳边呢喃，温热的气息让他的耳垂一阵酥痒。

紧接著，喜媚她的舌头再次发起了进攻，耳洞里传来无法形容的翘麻，啊的叫了出来，失去力气的腰背支撑不住两个人的体重，向后倒在了被褥上。

呜……不行，感觉下面要爆炸了。

肉棒不自觉地往手指圈拢的缝隙里戳刺过去，耳根被亲吻出一连串快感的火花，他眉毛中间皱起了一层层的纹路，苦闷的说：“啊啊……不行……这样下去……忍不住……了！”

“不行，不许射。”

喜媚娇喘著啃咬他的耳垂，手指停在他的根部，突然用力勒紧，憋闷感从勒住的地方扩开，立刻让蠢蠢欲动的精虫们冷静了不少。

“，不能忍超过十分锺的话，人家的小穴今晚就不给你了哟。我只帮你刹车一次。”

喜媚娇媚的在他耳边说著，手指再次开始玩弄他的肉棒。

十分锺，他侧头看了看挂锺，呃……该死的，怎么秒针走的这么慢，是存心要和我过不去吗？

“放松下面的肌肉，不要一感到舒服就往哪里使劲，那样的话很快你就要受不了了。你那里的皮比普通男生长一些，所以里面的肉会更加敏感，随便乱用力的话，一下子就射的一塌糊涂了。”

在他的胸口，一边保持著律动的节奏，一边温柔的指导著他。

嗯……放松一些的话，快感好像确实没那么强了。

“必要的时候，要学会分心，就是主动去想一些其他的事情，射之前最舒服的那一下只要能忍过去，接下来就能坚持好一段时间。”

看了看时间，已经过去了三分锺，喜媚她抬起身体，把头移动到他的胯下，“不过一定要提前忍耐，真有了射精感的话，就不要再强忍了，一口气发射出来吧，那种时候憋著反而会软掉，在女孩子身体里软掉而没有射出来，会让人觉得自己没有魅力而伤心的。”

“我……我知道了。诶？哈啊……呜——”

他才靠刚才的放松把快感控制在可以接受的范围，就感觉到湿热的口腔滑动著包裹下来，细嫩的舌腹贴著龟头下方的系带嘶噜舔了过去，舒畅的他浑身颤抖。

啊啊……这绝妙的舔吸太犯规了，这样忍剩下的六分锺是在开玩笑吗？

抓紧了被褥，全力压抑著腰后浮现的甜美，下体的肌肉已经快要脱离控制，明明一点力气也没使，勃起的男根还是在她嘬紧的小嘴里快活的跳动。

“不行……要出来！要出来了……”

原本就欲求不满的身体仅仅三四分锺就叫嚣著想要投降，收紧腮部，配合著唇瓣摩擦的节奏向里吸吮时，他忍不住低声吼叫起来。

喜媚她迅速挪开了嘴巴，手指摩挲根部的动作也变得迟缓，胀大的龟头猛力翘了两下，顶端的开口冒出了一点透明的腺液。

呃……忍……住了，感觉上，好像也不是那么难啊。

“换成动地时候呢，节奏的变换就很重要了，像刚才那样觉得马上要射的时候，可以适当的把动作慢下来，不要一股劲的挺腰，女孩子的高潮来的比较迟，想要一起的话，就一定要配合女方的快感。”

妩媚的看著他，柔声说，“但我可以保证，高潮中的女孩子，那里面绝对是你难以忘记的美妙享受。”

“实在忍不住，又非要让自己不射的时候，你可以用指甲这样的硬东西，在龟头外面轻轻刮一下，就像这样……”

笑嘻嘻的低下头，突然在他的末端挠了一下，一股沉重的酸痛感立刻把之前的快感压制到低谷，“是不是立刻就不想射了呢，可这法子最好不要多用，不然会和强行忍耐射精感的时候一样，变得软趴趴。”

“我明白了。”

他看著凌乱的领口里露出的大半酥胸，忍不住抬眼看了看表，“呃……那个，已经十分锺了。”

龙吉豔丽的和服敞开白色的内衬，白色的内衬上，绽放出泛起淡淡桃红色泽的雪嫩肉体，第一次把赤裸的女体压在身下，仅仅是剥开衣服，就让他幸福的有些不知所措。

“不要一直盯著看啊……”

羞涩的扭开脸，“看得太久，女孩子会不好意思的呀。”

“可是……好漂亮，”

他吞了口口水，紧张的问，“我……我该怎么做才好？”

似乎对男性也产生了渴望，眼睛变得有些湿润，“以后我会慢慢教你的，今天，就尽情的锻炼你的忍耐力吧。”

嗯……这话的意思，应该是直接插入就好吧。

呼吸了几次，单手撑在的身侧，另一手扶著胀到发痛的分身，试探著送龙吉的股间。

唔唔，好软，女孩子的身体，怎么好像没有骨头一样？

龟头压上蜜户，娇柔的媚肉沾染著稀释过的蜂蜜一样的爱液，细嫩的让他不知道怎么形容才好，仅仅是这样压著，前端就已经传来轻微的麻痹快感。

“咦？”

才试探著往里用力挺动，肉棒就滋溜一下滑开到上方，贴著蜜核压在耻骨外侧，龙吉疑惑的低叫了一声，低头看著指向小腹方向的男根。

“嗯嗯……不要慌，这种时候、呃，笨、笨蛋，不要一直这样嚐试，磨在……磨在小豆豆那里，人家会有感觉啊。”

龙吉开口指导的时候，不甘心的他又嚐试了几次，结果蹭的她忍不住推了他一下，语气变得更加娇媚。

“滋……”

龙吉在他的乳头上用力嘬了一口，的头向下移动过去，纤小的手掌把粗大的肉棒掏出，她伏在他的胯下，娇嫩的舌尖开始灵活的玩弄著胀紫的龟头。

“咕……咕啊……”

立刻伸直了双腿，脚尖在快感的刺激下不自觉地绷直，随著的嘴唇在他的分身两侧夹紧，麻痹的舒畅感一瞬间扩散到全身。

毕竟已经忍了七、八天，又克制著抚摸了半天娇美的肉体，肉棒根部的沉重感很快就被解放到接近爆发的地步。

“呜唔，啾、嘶噜……想射的话，就尽情释放出来吧。”

龙吉含著他的肉棒，爱含糊的说著，仿佛为了让他放心，立刻补充了一句，“作为这次迟到的补偿，我会在你彻底满足后才离开。”

得到了这个想要的承诺，立刻放松了忍耐的肌肉，略微酸痛的感觉混合著激烈的快感从被舌尖钻探的尿道口传来。

当收紧了脸颊，用整个口腔包裹住男根快速的摩擦起来时，耻骨终于酸麻到无法忍耐的极限，双手抓著龙吉的发髻，快活的昂起了头，屁股往上拱著，粘糊糊的精液水枪一样喷了出来，一股股灌进爱子的嘴巴里。

叼著跳动的龟头，纤细的脖颈传来喝水一样的吞咽声，那些白浊的体液，被她毫不在意吃了下去。

身体顿时放松下来，正要向后躺倒在被褥上，却一把抓住了他的胳膊，一边用手指擦去嘴角流出的白丝，一边认真的说：“课间休息结束了，来吧，咱们继续。”

龙吉的腰猛的抖了两下，既像是嘉奖他的表现，又像是展露出投降的姿态，她呻吟著放开了另一只手，露出了丰润诱人的美乳。

一直等待著这一刻，立刻吻上一边白玉一样的山丘，手掌回想著爱子的教导，把另一边的高耸也温柔的握住。

显然已经进入了渴望的状态，不过她依然带著忍耐的眼神，双手搂著胸前不断舔吮，小声说：“……嗯啊，你、你做得很好，换到下面的话，也……是一样的步骤，等到……等到女孩子对你完全打开自己的身体时，你……你就可以占有她了。和她、和她一起……享受那绝顶的快乐吧。”

依依不舍的松开嘴里的乳头，望著她说：“我记住了。”

深深吸了口气，跟著突然拱起臀部，双手一口气把丝袜连同内裤从窄裙中剥下，丢到一边，跟著打开侧面的拉链，把裙子也脱到一旁，娇小的身体真正的在他面前变得一丝不挂，好像出生的婴儿一样赤裸。

“今天的课程就到这里，其他的技巧，以后我再慢慢教你。让我……让我来满足你吧。”

嘴里这么说著，露出的却是等待被满足的神情，她的手一把握住了楚王勃起的男根，甚至有些急躁的引导到张开的双腿中央，他的分身才就位，龙吉她就举起了双脚，主动架在了他的肩上，湿润的蜜穴昂起到最顺畅的角度，迎合著他的前端。

“那……那我来了……”

他盯绯红的脸颊，腰部向前压下。

前端碰触到的，是无比湿润滑嫩的入口，有了的配合和上一次的经验，龟头没有再滑到一边，而是顺利的挤入到一团充满了蜜油的嫩肉中，他用力往里伸去，周围的腔壁热烈的欢迎著他，层层叠叠的褶皱紧密的包裹上来，亢奋的蠕动。

“啊啊……进、进来了，的那里，把我……把我填的满满的，好舒服……呜呜……好舒服……”

龙吉纤细的双脚绕在他的腰上，抬起的臀部配合著他进犯的节奏摇摆，粗大的肉具在充盈著液体的狭小腔道中冲刺，不断地发出噗叽噗叽的淫靡声响。

“用双手架住我的腿，”

龙吉做了个明显的忍耐表情，小声下达著指示，“身体往前倾的时候，顺势就可以架起来。那样的女孩子一定不懂得如何配合你，所以你一定要好好地学会怎么做才行。”

急切的想要进入那软嫩紧致的蜜穴，楚王迅速按她的指点，双手以支撑体重的姿势抬高了的双腿，悬空的股间张开了更大的角度，拉紧的腿筋中央，柔软的花瓣绽放出鲜豔的红润色泽，流淌著透明蜜汁的狭小膣口仿佛在欢迎他一样，不断地放松收紧。

分身再次向里压入，这次，爱液终于把他引导向正确的方向，随著湿热的包裹感围绕上男根最敏感的前端，肉棒终于再一次嚐到刺入柔嫩的女体内部的美妙滋味。

“啊、哈啊……好……舒服……”

才插入到一半，他就忍不住开始摇晃腰部，享受著缩紧的蜜壶吸吮分身的快感。

“嗯啊……啊啊……你……你不要上来……上来就动的这么快，啊啊……”

龙吉先是发出愉悦的呻吟，紧跟著想到什么一样抬起脚蹬了一下他的胸口，“这样你一下子就会想要射了！”

的确……一口气抽送几十下后，腰后已经开始浮现酸麻的沉重感，热流也在往分身的根部聚集，可……可是这种快感真的很难停下啊！不甘心的又动了几下，大口喘著气停了下来，双手搂住了的大腿，抚摸著光滑的肌肤，期待的看著她。

“先慢慢地来，呜……里面好涨。一定不能一开始就太快，小心的控制在自己不要有射精感的速度，想要和女孩子一起高潮，不懂得忍耐是不行的。”

一边呻吟一边继续著课程，但从她颤抖的腰肢来看，她似乎也在忍耐著不扭腰。

“好的，我……我尽量。”

楚王一心追逐著能让女伴高潮的境界，擦了擦额头的汗水，重新移动著下肢。

楚王熬过了最想疯狂抽插的阶段后，他总算适应了女体深处一段段束紧的快感，顺畅的在的蜜壶中搅动进出，周围的摩擦力随著他的动作越变越小，好像油膏一样的润滑渐渐充盈在两人交合的部位。

“嗯嗯……很……很不错，啊……顶、顶到了……好舒服……”

龙吉眯起眼睛，弓起身体搂住了他的脖子，红豔豔的嘴唇不断地吐出诱人的音声，“就这样……啊啊，就这样不要停……”

不用说，本不舍得停下来，滑动在小穴中的肉棒简直有了自己的意志，他控制速度就已经非常勉强，如果真要停下来，身体的各个部位仿佛就会为此打起架来。

“我……我要倒了……还……还不可以吗？”

比起上次已经多坚持了很久，起码，他感觉已经快要有十分锺了，肉棒的忍耐似乎也到了极限，积蓄的精液要是想遏制下来，恐怕只有再用手指勒住一次了。

用湿润的眼神望著他，抬起手开始抚摸著自己的乳房，白皙的指尖灵巧的拨弄著翘起的乳头，她轻轻点了点头，抬高的腰肢跟著扭动起来，随著绷紧的腹肌魅惑的蠕动，娇嫩的性器骤然缩紧。

“啊！啊啊……射、射了……”

只来得及喊出破碎的单词，体内的欲望终于冲破了忍耐的枷锁，呼啸著顺著尿道冲锋。

“唔……好……好舒服……”

龙吉修长的美腿紧紧夹住了他的腰，泛著红潮的美丽裸体迎合著他的动作，弓起淫媚的曲线。

因用力而紧绷的腹肌一下接著一下的撞击在圆润丰美的臀肉上，嫩白的肉丘很快就浮现出嫣红的色泽，他兴奋地捏住那充满弹性的屁股，向两边扒开，注视著张开的臀缝间令人沉迷的美景。

丰腴的蜜唇中央，凶猛的肉棒发出噗滋噗滋的声响，充血的豔红嫩肉随著肉棒的抽出而鼓起，又随著肉棒的深入而凹陷，外翻的腔肉吐出一丝丝粘稠的津液，顺著雪白的大腿内侧流淌下去，而就在他不断进出的肉棒旁边，小巧的肛穴也不可避免的暴露在视线中，淡茶色的褶皱粗拢成狭小的肉涡，随著下体肌肉的力量间或收缩。

“哈啊……要、要出来了！”

视觉和生理的双重刺激同时达到了巅峰，胯下传来甜美的沉重感，阴囊缩紧到极限，一股麻痹的电流从脊柱直接流向男根的中央。

楚王双手玩弄著自己的乳头，小腿突然翘起，只靠膝盖和头部支撑著体重，红润的樱唇中泄出尖锐的呻吟，“嗯嗯啊——啊啊啊……我、我也要……泄、泄了，啊啊……去、去了啊啊啊——”

用力的抱住屁股，好像要嵌入她的身体一样向前压，被痉挛的蜜壶吸吮的肉棒剧烈的喷射，同时达到高潮的两人一霎那失去了所有的声音，只剩下粗浊的喘息在充斥著性爱芬芳的空气中回荡……

强烈的释放感混合著高潮的极乐，一瞬间让他的大脑短路一样一片空白。

力量随著浓稠的精液一起射出，全身的肌肉从紧张中恢复后，呻吟著趴了下去，压在汗津津的滑嫩裸体上，敞开的和服依然铺在两人身下，垫在臀部下方的部分，已经被染湿了一片。

最终章 淫欲的结局

霜儿刚才故意翘著屁股，拉起裙子，让他看裙下的风光，黑色的丝袜裹著她的美腿，却在股间开了个圆口，让无毛的阴部更加勾人。存了些小心思，有意的将屁股分开些，露出里面的鲜红，变化成霜儿的喜媚脸有点红了，将睡衣褪到腰间，解开了胸罩。储王一下子把脸埋进了深深地乳沟里，左右晃动，拿脸拍打著肥硕柔软的奶子，嘴巴还不时擦过顶端樱桃般的奶头。

感觉到自己胸前传来一阵阵刺激的快感，虽然很讨厌这个正在舔弄她奶子的青年，但是自己的性感带其中之一就是那娇嫩的奶头啊，感觉到青年边像嚼似的嚼著红嫩的奶子，边用厚实的舌苔不时扫过乳跟，喜媚感觉到自己肉穴里已经不争气的涌出一股淫水。

这时楚王有些意犹未尽的吐出奶头，只见原本就红嫩嫩的奶头此时整粒变得充血，上面还残留著一丝楚王的唾液，湿润润的，乳根处还有明显的牙齿印，真是淫秽的一幕。

“哇！真的好大啊！”

喜媚确实是E罩杯的，那对硕大晃花了霜儿的眼，迟疑著说：“我能摸摸吗？我真的没见过这么大的，好厉害。”

“啊！”

没想到霜儿这么直接，她倒是不反感女人，无聊的时候也跟女人互相慰济过，但霜儿毕竟不一样啊，这两口子还真是一对妙人，恩，现在是三口子了。

“想摸就摸吧。”

喜媚轻声说。

霜儿柔嫩的小手慢慢地伸过去，抚上了喜媚的乳房，轻轻的揉著，捏著。著嘴唇，忍受著阵阵麻痒。

楚王耐心的用龟头在喜媚小穴口上磨动，让喜媚的淫水流出更多，也在边上舔著她的双乳，直到挺动腰部，做出明显的迎合姿态，才一挺腰，让龟头进入了这一片处女地。

喜媚猛的发生痛呼，猛地向后缩去，双膝曲在胸前并紧，想要从体内赶出那份坚硬。只觉得龟头被一团嫩肉死死的咬住，还在不住地收缩，爽得令他也叫出了声。

酒醉的楚王感觉到霜儿娇驱突然绷得紧紧的然后才放松。他大约意识到已经泄了，只是自己大屌还是硬邦邦的，所以也没停下来，继续屌她屁股。

刚泄了一次还没回过神来就被继续屌得上气不接下气。她其实还是想再来一次高潮，于是拼命往前爬一步，让大屌脱离自己身体，然后再反手抓住那巨物，再引导它进入自己湿透了的小穴。

大屌再次插入小穴后就横冲直撞，毕竟小穴里已经是无比潮湿了。虽然紧凑性不及之前的菊花，但是那炽热感足以补偿这一点。犹如上紧发条那样尽情的抽插，龟头不断的顶著花心，让她那小穴又再喷出爱液，高潮叠起不已。她那雪白的玉背也已香汗淋漓。

自己已经够了，就想要让赶紧射。于是她反手再次挑逗那两粒睾丸。过了一会儿，她开始感到龟头在跳动，知道靠近终点了。她当机立断，在抽出大屌时，一把抓住屌柄，然后飞快的揉搓。喉咙里发出一阵阵极乐的低吼，呼吸也变得急促了。

干脆转过身来，火上浇油的一口把龟头吞噬，双手紧握著大屌，尽力给它最后一击。双手遮脸虎吼一声后就射了。只感觉到一股激流往自己喉咙涌过来，很快的嘴里就满满都是精液了。她嘴巴无法容纳那么多，有一些就流出嘴里，从嘴唇逐渐往下滴。还有一些就被她咕噜一声吞下去了。

一对曾在手上变换成各种形状的奶子几乎破衣而出。本来霜儿姐的身材就很好，一双不小于D罩杯的奶子就曾是楚王每次做爱必然会独占住的宝贝，加上最近多了楚王的按摩和精液灌溉后似乎更上一层楼，应该到了E罩杯的级别；而且霜儿的身材还很青春，奶子虽大但却不怎么下垂，让V领上那深深的乳沟旁边还多了个半杯的形状；看到这里楚王已经忍不住了，右手迅速的搭著霜儿姐的肩膀左手已开始从下面托着一边奶子揉搓。

霜儿开始扭动娇驱，口中也发出诱人的呻吟。她不甘只是任由摆布，也主动的握住大屌然后用力的揉搓。被她玉手带到另一个高峰，整根大屌仿佛火烫一样。楚王他再也忍不住了，猛然挣脱玉手，把龟头对准小穴，双手用力一捏她双峰后就一把插入。可能是酒精影响，也可能是对于霜儿的突然出现感到喜出望外，他一插入那炽热的小穴后就不可自控的拼命抽插。

霜儿也不断的把盘骨往上迎合著楚王的抽插，玉手还很技巧的把玩那两粒露在小穴外的睾丸。这一来更加刺激了，令他仿佛疯虎般的屌著。

被屌了一阵子后，霜儿居然反客为主，与楚王交换位置，让他躺在桌上，自己就在他身上采取六九姿势，把小穴面向他头部，而自己就对著大屌。

楚王若是没喝得那么醉，稍微清醒一点的话，他应该可以察觉到面前这女孩身材比霜儿丰满，做爱时也比霜儿主动，插入小穴后也有不同的紧凑感。但是他实在是醉得神志不清，只是一厢情愿的认为自己正在和心爱的霜儿在做爱。

喜媚的口交技术真的有一套，只见她香舌飞舞，把整个龟头都添得湿漉漉。舌尖还神出鬼没般的舔舐著马眼。两粒睾丸也在她攻击的范围之内，她先用舌头在睾丸上舔了一圈，才把其中一粒吞噬。在她努力下，大屌朝天而立，马眼那间隙还泛起了一丝水光。

楚王享受这口技的同时也没偷懒。他虽然是醉了，但是还是能够以本能反应舔舐小穴。他双眼半张半闭的看著面前的幽香花园，偶尔还用鼻子顶阴蒂，带给她双重刺激。

此时喜媚也改变战策，开始大口大口的吞噬大屌。她吞下后还顽皮的左右摆动头部，让龟头摩擦著自己喉咙。也因此兴奋得大口呼吸，大口吐气。

喜媚被舔了一会后又怀念小穴被大屌塞满的快感，于是趴在餐桌上，把屁股对著楚王做出邀请。

醉眼朦胧的挣扎著爬起来，整个人伏在喜媚背上，坚硬的大屌不断的摩擦著她后股喜媚也随著的挑逗而发出淫荡的娇喘。

摩擦了一会就打算插入，再次屌这娇娃。可是他醉后搞不清状况了，龟头居然摆高了点，往菊花洞里插。菊花突然受袭，喜媚不起然娇呼起来。幸龟头早已沾满的爱液和口液，在这些润滑液的协助下，龟头成功进入那紧迫的穴口但是无法再深入了。

喜媚也曾经被人走过后面，看见不得其法，就反手自己掰开菊花，便以他插入。果然在这美少女亲手协助之下，大屌终于一分一分的进入菊花了。插入后就感觉自己大屌犹如套上了紧箍咒一样，被箍得死紧的，令他不由自主的开始抽插起来，而每一次插入抽出都给了他无可形容的感受。他就这样趴在背上，仿佛野兽一样的屌著她后穴。也不停的发出一连串惊天动地的叫声。她的娇叫更加引起的战意，屌得快了也狠了。同时也把两根手指伸入自己小穴，为自己添加快乐。一刹间，整个房子都是两人肉体和肉体碰撞声，还有那犹如垂死挣扎的呻吟。

喜媚顺手拿起放在一边的啤酒瓶，把酒灌入自己嘴里，然后再一口吞噬龟头。热乎乎的大屌碰上冰凉的啤酒，被刺激得倒抽了一口气。喜媚一边为楚王口交一边望著他，喜媚把头部速度加快，嘴里的啤酒开始冒泡，在龟头冲击下，有一些还从她嘴里流到床上。她吸了一会，把龟头拔出来，只见那湿漉漉的凶器红得发光，还有一些啤酒泡沫残留在马眼之间。她二话不说就伸出舌头把那些泡沫舔干凈。

楚王也忍不住了，腰部一挺，把大屌再次插入嘴里。这次轮到楚王取主动，他双手握著头部，运用腰力猛烈地抽插她小嘴。喜媚一下子措手不及被他一连串的攻击插得喘不过气了，龟头还不断的插到他喉咙，令她不由自主地咳嗽起来。

喜媚手抱住了楚王的脖子，一双修长的美腿歇斯底里般的抖动了起来，然后主动的、力道十足的勾在楚王的腰上，将人牢牢的夹在了臀股之间……楚王狠命的咬著喜媚勃起的乳头，拧掐著嫩滑的大腿，在娇贵的身躯上留下了一个又一个印记。忘情的吟唱嘶喊著，迎合扭动著。两个赤裸裸的肉体在卧室上不停上下，仿佛已彻底的放纵了自己，彻底的融合在一起，彻底的沉溺在这刺激的交合中。

喜媚两手不知道在什么时候抱住了楚王的脖子，主动显上自己的红唇，当然愿意，两个人的舌头交缠一起，相互贪婪的饮啜著彼此口中的玉液，上下合而为一的性交快感已经使得身下的大美妇全身因抽搐而颤抖。

“哦……我要来了……要高潮……啊……”

知道因为彼此生殖器强烈摩擦，亢奋的交合快感快要带出她的高潮了，楚王胯下粗壮的大鸡巴更加快速的抽动，两手抱紧喜媚的丰臀使两人的生殖器密实的贴合，硬挺的大龟头不断的撞击著子宫深处的花蕊心。“你放松……想泄就泄出来……放松……快……”

触手间，便觉两颗娇嫩的乳头在掌心滚动，接著十指收紧，搓揉之下，只觉触感异常饱满挺弹，果真是一对好乳儿！双手紧捏丰乳，不住口的称赞，情兴如火，不自觉地拱腰往上一顶，原本仍有半截在外的龙枪，给他这样一弄，整个头儿直闯进深宫去，即被一团软肉包裹住。

喜媚柳眉一皱，嘴里“嘤”的低鸣一声，声音凄楚哀怨，叫人又怜又爱。

听得楚王心头一颤，忙即停住动作，心中歉疚起来，说道：“对、对不起，是否弄伤了你？”

只见喜媚轻轻摇头，接著朝他微微一笑，说道：“我没有事，只是突然给你一下弄进去，有点不适应吧了。但……但你这东西也实在太大，又这般长！”

她一面说著，一面探手到他胯间，一把握住还露出在外的棒儿：“你看，人家已经给你弄到尽头了，还剩下这么一大截，要是全部弄进去，岂不是要给你捣到心窝去？”

喜媚笑了一下，手握龙枪，丰臀缓缓往下移，巨棒逐步朝花心推进，终于分毫不剩，已被层层嫩肉全然包箍住，锁紧眉头问道：“果然胀得很厉害，你……你感觉好吗？”

喜媚直美得难以形容，肉棒所受的压力，比之用手紧握仍要厉害，不由暗暗嘘了一口气，问道：“里面委实窄得可以，又暖烘烘，又湿浸浸的，还一下下的翕动吸吮，好像会咬人的样子，这种感觉当真妙不可言！”

喜媚的香唇贴到他嘴前，低语道：“尽量使出你的手段，好好疼我。”

说话方毕，一根香喷喷的舌头已顶开他唇齿，毫无声色地滑了进去。

楚王双手牢牢将她抱紧，一面和她亲吻，下身已发动攻击，开始徐缓抽动，每一深刺便在他口中娇啼一下，两根舌头你来我往，不住地滚动卷缠，顷刻之间，二人已吻得如醉如狂，天地不知。

“噢！噢！我要泄了……我要泄出来了……啊……呃……”

在叫声中，楚王感觉到喜媚的阴道急速的收缩，细嫩的肉壁不停的蠕动夹磨的大鸡巴，两条雪白迷人的美腿像抽筋似的不停的颤动，把腰紧缠的好似要勒断它似的。“噢……我要了……泄出来了……喔……我出来了……啊……”

喜媚的动作越来越快的腰身热情的迎合，道道快感如电流般传遍了四肢百骸，就在感觉到超强快感来临的时候，楚王的背脊也在紧凑包裹中一麻。

两个人同时发出一声愉悦的哼声，两条紧密相连的身体同时一颤，激情释放，巨大的快感让这对我们死死的紧搂在一起，在的痉挛中，的强壮彻底的喷薄而出……喘息声、呻吟声交融……

极度的快感酥软麻，面带潮红的身子软得不能再软，无力的靠在的胸膛上，娇。喘著。体会著带给她无限刺激的馀韵……身心舒畅的轻搂著她，亲吻著她，爱抚著她……

轻轻抽身起床。薄被掀在一旁。浑圆丰满的玉体这卧在床上。在淡淡的灯光下显的如此生动。尤其是从背后这样看过。玲珑娇美曲线沿著柔滑的肩头流动。在腰际盈盈一握。然后倏然放大。构筑成一道漂亮的TUEN部弧线。银盆般的臀瓣中间一道幽壑隐约可。乌黑的青丝飘洒下来。与白如玉的背脊两相映衬。更是黑的亮。白的透光。

在喜媚身上的手开始向下抚摸，柔腻的身子令他爱不释手，摸到了大腿，然后伸进了股间，还穿著内裤，拨开布片，里面已经泛滥，用两只手指伸了阴道，搅动著，带起她一阵颤抖。

两女都在喘息，忘情地吻著，能看到她们的舌头在彼此的小嘴里进出，霜儿闭著眼睛，脸色潮红，喜媚却睁著，不时带著春情看向他。

拉下喜媚的内裤，直起身，让她趴到霜儿身上，两女的阴埠贴在了一起，丰满的肥臀晃得楚王一阵失神。

从霜儿体内抽出来，跪直一些，阴茎向上找到了喜媚的小穴，在门口磨动几下，一挺腰，没了进去。

“嗯！”

喜媚的嘴被霜儿吻著，从鼻中哼出一声满足的叹息，挺著屁股，让私处分得更开，迎合著，肥臀上的嫩肉撞击得荡起波澜。

喜媚的淫水更多，顺著茂盛的阴毛滴落到霜儿无毛的小穴口上，与霜儿的淫水汇在一起，顺著霜儿的粉臀，滑落到床单，浸湿一片。

楚王在两女的体内轮流进出著，霜儿的紧密，喜媚的肥厚，两种触感如此清晰的不同，令他兴奋得如野兽般嘶吼。

霜儿终究还是忍受不了断断续续的刺激，喘著粗气，扭著身子，将喜媚向上拉去，“喜媚姐，我受不了了！让他先给我，我来爱你！好不好！”

让霜儿跨坐到喜媚她脸上，伸出舌头，舔动起霜儿的阴部。

“啊……好爽啊！”

喜媚阴蒂被霜儿柔软的舌头舔动著，开始发颤，用力捏住自己的乳头呻吟著，淫水一阵阵的涌出，打湿了霜儿的俏脸。

看到喜媚身子开始不稳了，便将霜儿翻过身，趴在他身前，又向床尾拉低了一些，让喜媚躺到床上，分开腿，再让霜儿凑到她的股间。

霜儿翘著屁股，迎合著楚王的抽送，嘴却含著喜媚的阴蒂，呻吟变成闷声，喜媚的呻吟却愈发大了。

霜儿高潮了，招牌式的尖叫声在房内响起，这时也顾不上照顾了喜媚，阴道的收缩蔓延到了全身，开始一阵阵的痉挛。知道要坏，这小妖精一高潮，阴道里吸咬得特别明显，楚王想忍却忍不住了，也低吼一声，跟著射了出来。

良久，霜儿从高潮中回过了神，回头看到被自己挤出体内，已经发软的阴茎，翘起了嘴：“喜媚姐还没要呢！”

现在楚王非常尴尬，能力居然会被自己的女人置疑！他也不想啊！谁让你这小妖精反应那么大，谁受得了！

喜媚连忙笑著说：“不要紧的，我挺舒服的！别累坏了。”

“不行！”

霜儿看著喜媚明显动情的脸，还有滚烫的身子，想到刚才是自己强要的，愈发不好意思，这种不上不下的滋味，她体会过好多次，经常把她玩弄成这样，再让她答应各种过份的要求，才肯给她，最难受了！

霜儿便坐起身，让楚王躺到床上，将还沾著精液和淫水的阴茎含入嘴中，套弄起来。

“我也想吃你的精液了，我去把妹妹那里的精液吃了好不好，哥哥你的精液一定很好吃，我去吃给你看。”

在楚王的嘴上吻了一口，喜媚便扶著霜儿分开腿，让她跪在床上，自己躺到霜儿的腿间，将脸对著霜儿的阴部。

霜儿羞红著脸，问：“喜媚，你真的吃啊！”

她对精液倒不反感，也吃过不少，但这毕竟是从自己体内流出来的啊，被刺激得身子都开始发红了。

喜媚用手指拨弄开合著霜儿的阴唇，那股精液在阴道口开始汇聚成一团，终于，滴落了下来，喜媚张著嘴，将那团精液接入口中，又伸出舌头，在霜儿的阴道口舔动著，将残留的部份吸进嘴里。

起了身，对著楚王张开嘴，舌头伸出一些，小嘴里满是白色的液体，喜媚媚笑著，抿出一点点，眼看要掉落，却飞快的吸回口中，再合上嘴，就要吞下。

“我也要吃！”

霜儿只在A片里见过这种场景，哪里有这种真人表演来得刺激，嘟著嘴，也凑了过来。

对著霜儿的嘴抿出一点，霜儿张嘴接了过去，两女就对著将口中的精液吞了下去，霜儿吞得有些费力，精液粘粘的，很难下喉，却看不出吃力，还保持著诱人的媚笑，完了还张开嘴，凑到眼前。

一大一小两个妖精，偎在他的两边。左边是霜儿，俏脸还有些发红，小嘴轻微地撅著，一脸娇憨。右边的喜媚嘴角含笑，妩媚动人，肥硕的乳房压在他胸前，挤得扁扁的，毫无保留的将柔腻的触感传递给他。

喜媚然后趴到他双腿间，还没来得及开声阻止，灵龟忽地一紧，整个头儿已给喜媚含在口中，一阵美快，立时张口难言。

喜媚衔哺住龙头，舌尖抵在顶部阡阡刺刺，吮咂一会，接著摆横肉棒，来回吸舔，吻得巨细无遗。

楚王美得浑身舒爽，骤觉卵儿一麻，不禁机伶伶的打了个战栗，把眼一望，却见喜媚一手提起玉龙，埋头在下，大口大口的吸著卵袋。睁大双眼，瞧得火盛情涌，真个美到入心入肺。

喜媚倏地小嘴一张，把个鹅蛋似的头儿衔住，接著咂嘴弄舌，吐纳起来。嘴舌功夫虽然厉害，若换作其他男人，确实难以把持得住。但楚王却不同，一来拥有咒术帮助，二来曾跟随修练导气之法，已能收放自如，一般男人确实难以和他相比。

楚王暗自窃喜之际，倏忽一团炙热包裹住棒端，吃了一惊，忙即往下身望去，只见喜媚一手攥住玉龙，一手抓住整个子孙袋，唇颊翕动，使劲地吸吮，顿觉一丝热流沿著灵龟口儿直透而入，不由得连连打颤，接著子孙袋同时发热起来，如被热火烘焙似的，把整根肉棒烫得受用非常，却又极度难受，一股不泄不快之意，油然而生。

楚王越来越觉难忍，浑身血脉贲张，不知喜媚使用什么妖法，只觉炙热之中夹著阵阵酥麻，而那股泄意变得越发厉害。楚王知道不是头路，忙即收撮心神，再次默念“阴阳合气咒”欲要力挽狂澜，怎料咒法全不管用，一轮吸吮之下，终于抵挡不住，已全然失去自控能力，子子孙孙猛地夺关而出，一股接住一股，连射数发，全射进喜媚的口中。

喜媚跨腿骑到他身上，手握巨棒，把个杯口大的龙头抵住阴阜，徐徐沉身坐下。张眼望去，只见巨龙一分一寸的被她吞下，再看喜媚的表情，柳眉紧聚，樱唇半张，现出一副难以消受的模样，楚王看见不忍，当下问道：“你怎样，受不住吗？”

喜媚不答，只是轻轻摇头，龙头终于抵达深处，牢牢的顶著花心，团团温湿的嫩肉儿，正自一收一放的把个龙头包里住，著实受用非常。忽听得长长嘘了一口大气，低声说道：“真的好大，又烫又硬，光是这样放在里面不动，已经叫人舒服得要死了！”

喜媚美得浑身舒爽，抬眼一看，却见仍留有一截在外，竟不得全根尽入，不由怔住，暗暗一惊：“刚才还可尽根直没，怎料前后不用半个时辰，已经大大不同了，当真厉害得紧！”

问道：“喜媚，若没问题，我要发动了？”

喜媚微一点头，双掌按在他膝盖上，以此支撑起娇躯，腾出空间好让楚王抽捣。

一声得令，便即从下往上发动攻势，只见玉龙不住疾进疾出，每每深投均直捣靶心，把一团嫩肉撞得吱吱作响，当真妙不可言。

虽然喜媚阅人无数，至今仍没嚐过如此庞然大物，现给一轮猛烈抽戳，也觉头目森森，四肢打颤，喘叫道：“……你……你太厉害了，人家从没被人撑得这样胀满，又……又捣得这般深。嗯！不行，不要这么用力，花宫要给你捣碎了……”

楚王双手固定她纤腰，下身一摇三晃，狂插不休，楚王嘴里说道：“你这里也很紧呀，简直密不透风，若不使点力，真个寸步难行。咦！怎地你里头会有张嘴巴不停吞噬我的头儿？”

喜媚被捣得喔喔连声，闻言也暗地一笑，颤声答道：“你……你还说，下下碰著人家那里，给你弄得又酸又麻，没马上泄出来，已经算本事了……”

不觉间，一口气便是过百下，喜媚只觉膣室越来越湿，越益烫热，每抽提一下，水儿便夺门而出，打得肚皮湿津津一片。

如此淫靡动人的情景，直看得楚王兴动莫名，动作渐趋激烈。从此楚王过著夜夜春宵或肉欲横流的日子

【全文完】

【由文人书屋小说下载网[www.wrshu.com]整理，版权归作者或出版社所有，本站仅提供预览，如侵犯您的权益，请联系本站删除。】