    【窝囊老公使我红杏出墙】
作者：脱水专家 
　　　　　　　　　　　　　（一）草率的婚姻
　　我虽然没有沉鱼落雁之美貌，但是在千千万万的女子中，也算得上是个大美
人。我１。６６米的身高，体重５５公斤，三维恰到好处，一头长发，一副瓜子
脸上长着一对大眼睛，长长的睫毛总让我的眼睛水汪汪的，细高细高的鼻梁，配
备一张樱桃小嘴，非常得体。连我自己也经常在镜子面前欣赏我自己。我周边的
男人总喊我「赛貂禅」。当我进入恋爱期时，我和所有的女孩子一样，梦想找一
个白马王子一样的男孩，共度人生。
　　由于我对一些成熟男人的挑逗很反感，他们总在背后说我的坏话，而当时的
顶头上司有事没事的找我谈心，还总是摸着我的手，让我十分讨厌。为此我得罪
了更多的人，连女人都另眼看我。好象我做了什么见不得人的事了。我在单位很
孤立。
　　我在中学有两个同学一起考上了大学，而他们离我家住的都不是很远。那时
的大学生比较少，很受人们的欢迎。因为我们是同学，我和他们自然就有了来往。
　　我这两个同学，一个叫上官印，一个叫黎仕雄。上官印比黎仕雄要相对活跃
些，给人有种成熟的感觉。黎仕雄不太爱说话，但是肚子里有货。开始我对上官
印有些好感，但不知道他心里有没有我，我也没和他多说过话。黎仕雄的父亲见
过我后，马上托人到我家，向我父母征求给孩子建立恋爱关系。我父母见黎仕雄
比较老实，也没多大意见，就看我的意见了。我心里想的是上官，可是上官家也
没有人来提亲，我只好和黎仕雄先接触。在和黎仕雄接触中，他告诉我，上官已
经有女朋友了。我想象上官这样的男人，不可能在大学中找不到朋友，心里就把
上官的事放弃了。
　　后来黎仕雄带我到上官家，告诉他已经和我谈朋友了。我看上官好象很吃惊
的，但也表示向我们祝贺。在闲谈中，我才知道上官根本没有谈女朋友，完全是
黎仕雄在瞎说。
　　我跟黎仕雄谈了一年多，在他大学毕业那年就结婚了。结婚的初期也算是美
好的，我们是在激情中度过的蜜月。黎仕雄看起来老实巴交的，在床上他还会花
样百出的，我还以为他是个有过过往的，原来他是从一些医学书和黄色小说上学
的。
　　当蜜月后，老公单位因为和我单位不在一个城市，他回到他的工作单位去了，
我则一个人独守空房。平时吃饭我就跑到公公家，晚上睡觉就回到自己的小家。
　　后来我听别人说，公公经常晚上在我家附近转，这明显是不信任我嘛，让我
非常生气。
　　我家隔壁一个叫孟奇的男人，比我大一岁。他经常拿公公这件事和我开玩笑。
　　我心里又是气，又显得无奈。因为公公天天来转，我也没看见，而且我怎么
好去问他呢？只有老公回来后，公公才不再来转了。老公回来后，我是尽一个妻
子的责任，和他在一起如同新婚一样，整天厮守在一起。
　　上官回来时，也来我家看我。我们在一起无话不谈，确实有很多的共同兴趣。
　　说心里话，要不是老公瞎说，我心里的男人一直是上官。可是上官再来看我
时，我已经做了别人的新娘，无法再和他叙述心中的情愁。我的内心当时很复杂，
有点想和上官发生点什么，又怕发生。上官在我家，我一点也没有感觉他是外人，
在他面前我穿的衣服很少，里面连胸罩也没穿。
　　上官看我时，公公总是找各种借口到我家来，实际是怕我和上官发生关系，
让他儿子带绿帽子。我心里一种逆反，他越是防我，我就越是让他提心吊胆。有
一次，已经是晚上十二点了，上官要走，我干脆送他出去，和他一起走到花园里
聊天。当时，我想肯定把公公气的够呛
.
　　　　　　　　　　　　　　（二）窝囊老公
　　结婚初期我的确是个乖乖女，每天按时上下班，没有多少嗜好，仅是打打扑
克牌。尽管公公的做法让我生气，但是我也没太往心里去。因为我没做亏心事，
就不怕他鬼敲门。
　　我每隔一个月，最多两个月就过去看一下老公。在一起的日子，他是天天晚
上就要和我做那种事。我无论在什么情况下，都尽量满足他。老公不知道从哪里
弄一个鸡毛来，在做那种事前，他竟然别出心裁的用鸡毛在我的下面挑逗，弄的
我痒痒的。但也很舒服，的确可让我达到高潮。
　　结婚后，我才听别人说，老公小时候身体很弱，他妈妈担心他结婚不能做夫
妻之事，就请人在医院里弄了个头胎胎盘，给他炖鸡吃。我还听说，老公上学时，
见到漂亮女生，就迈不开步。他妈说他经常在裤子里流精液。
　　老公在床上是费尽心机，可是在工作和生活中，完全是另外一种人。他不会
做家务，一桶水都拎的很费劲，倒马桶时，竟然蹲在马桶边上看盖在上面的报纸。
　　让别人看见后，一直当笑话在谈。在工作中，他不会与人沟通，按说他外语
不错，计算机软件学的也非常棒，可是由于不会沟通，使他的工作大打折扣。
　　老公在为人方面也是小家子气，根本上不了大堂，一直让人看不起。他见人
猥琐，不敢和人正面说话，连熟悉的人，他也不敢和别人正面说话。只是在背后，
家里才说别人几句坏话，很少听到他能说别人比他强的话。
　　我说老公不好，你们一定会以为我当时为什么会看上他？一定会以为我的老
公长的就象个缩头乌龟。实际并不是这样。我老公人长的也还说的过去，白白净
净的，猪腰子脸，眉宇五官搭配的还不错，比起上官除了个子没有他高外，长的
比上官清秀些。再说老公是名牌大学毕业的，在上中学时，成绩一直名列前茅，
我想他一定会大器晚成。没想到，我对他的期望过高了，人的本性是终身难改的。
　　所以在我没有完全看清楚时，就选择了他。再说，老公怕我对上官有好感，
经常在我面前说上官的坏话，说上官如何如何好色，经常有意无意的摸漂亮女孩
的身上。还说上官谈过几个女朋友，是很花心的。我想老公这么老实，应该不会
说谎话，就对上官没有好感了。后来我和上官深交后，才发现是老公在胡说八道，
他完全是在暗中嫉妒上官。
　　老公说了上官那么多的坏话，可是他一见上官就又露出他的萎缩样，不敢面
对上官说话，说话也是小声小气的，完全不象上官那样大气。
　　我注意到，能和老公非常投机的都是些完全没有本事的那些人，他们到是很
佩服老公的聪明，佩服老公学习好。而老公和他们在一起时，才显得自信些。
　　老公总想给人一些印象，他什么都懂，就是不懂，他也不想让别人知道。有
一次，他妹妹问他一个复合电路图怎么计算？他没弄懂，但是他不说。正好上官
来了，他就让他妹妹自己去问上官。所以我老公也不是个谦谦君子。
　　象我老公这种人，一般虚荣心都很强，他自己知道的，他是绝对不会告诉人
的，他绝对会在别人意想不到的时候，出其不意的显露出他的才华。他要的就是
别人当面赞赏他，当面恭维他。
　　我在单位是个漂亮的女人，尤其是结婚后，那种少妇的韵味更浓。单位很多
男人总想打我的主意，包括有的领导也都想捞我点油水。他们经常有意无意的摸
一下我的手，摸一下我的身上。我把这些告诉过老公，可是老公只是「嘿嘿」一
笑就了之了。我们一起出门在外时，他哪象个护花使者，完全象个陀螺，跟着转。
　　怪不得别人都不把他放在眼里。
　　有次，一个领导做的很过分，竟然在他办公室里把我抱住，还亲我的嘴。我
当时想威胁他，就说我要告诉我的老公。可是他根本不放开我，说你那个老公也
算是老公啊，完全是个窝囊废嘛，你怎么会看上他的。说完继续向我的下体进攻。
　　我大声斥责他，他才把我给放了。
　　事后，我跟老公说了，可是老公根本不敢去找那个领导算帐，反而说我，你
不去惹他，他怎么会对你动手动脚，他怎么不对别人呢？你自己也要检点自己。
　　我的肺都给气炸了，他竟然这么说话。早知道如此，我不如就给了那个领导，
说不定以后我还可以获得好处。我老公的意思，是想让我自己管好自己。可是我
的漂亮我是没办法管的，男人总是想打漂亮女人的主意，这些地球人都知道。怎
么老公竟然这点都不明白。他完全是个白痴。
　　我想了下，觉得象我老公这样的男人，根本保护不住自己的老婆，因此他只
能找个丑点的女人，这样就不会有人再打他老婆的主意了。
　　在以后的日子里，我根本不愿意再和老公谈这些。老公也以为我自己处理好
了，也不再过问了。就是后来我真的红杏出墙了，老公还和那个男人一起喝酒，
还说别人不少难得的好话。我真的不知道该怎么办？
　　老公平时看起来老实巴交的，可是骨子里还挺花，没事的时候喜欢看一些Ａ
片，把Ａ片里的内容也学会了。在我们做Ａ时，他竟然学着Ａ片的做法，在我的
下身用舌头舔，还把舌头尖向我的ＹＤ内伸。虽然我有些反感，可是确实在心里
也感到舒服，能极大的引起我的高潮。所以我就随他了。
　　老公经常在做Ａ时说我是妖女，Ｙ娃，骚女人，我的叫床常使他非常兴奋。
　　我不知道我真的有那么吸引男人吗？
.
　　　　　　　　　　　　　　（三）被人欺负
　　虽然我对自己的老公很不满意，可是我还是很守妇道，在家做一个好媳妇，
好老婆，在外给人一个能干的白领丽人印象。
　　在单位上，我克服种种骚扰的困难，用拼命的工作来唤起领导对我的信任。
　　我写一手好字，能写文章，办事利索，待人接物稳重，还能歌善舞。上级领
导到单位检查工作时，我陪他们喝酒，跳舞。就是遇到不怀好意的男人，我也能
够顾全大局，巧妙回避。在工作会议上，我的发言井井有条，有理有据，常能得
到同志们的掌声。可是我却一直得不到提拔。
　　和我一起参加工作的人，有的已经得到重用，连我家隔壁的梦奇也被提为科
长了。
　　这个梦奇实际是个花花公子，什么本事也没有，只会吹吹拍拍，讲个话都结
结巴巴，根本没有什么条理。谁知道哪个领导发神经，提拔他了。这不是拿人民
的血汗钱往水里扔吗？
　　梦奇虽然狗屁不是，但是他有个好老婆，能说会道，特别会在领导和他们的
夫人面前拉关系。加上他老婆有几分姿色，还确实得到不少的领导的赏识。可是
领导为什么不提她呢？怎么提起她的老公呢？我百思不得其解。
　　我看不起梦奇，但我也没有在他面前表露出来，我是从骨子里看不起他。由
于是邻居，低头不见抬头见，每天还要笑脸相迎，嘴里还得梦科长长，梦科长短
的。见了他的夫人，还要同样说一遍梦夫人长，梦夫人短。真不是个滋味。谁让
他也成了我半个领导了呢。
　　这个梦花花公子，虽然当了科长，比过去牛了不少，但对我还是很客气，经
常也帮我一些忙。在没有其他人在场时，他经常恭维我，说我还是很有工作能力
的，人也漂亮，就是领导没长眼睛，看不到身边的千里马。
　　有时，别人给他送一些东西，他还主动送到我家。客气归客气，可是我就是
感到他的眼神不对，总在我的身上看来看去，常使我心慌意乱，脸色出现红晕，
感到热辣辣的。
　　不要以为我会看上他，我是被他那种色咪咪的眼睛看的不好意思。实际我还
是有意回避他的，可是毕竟我们是在同一个单位，又住在隔壁，不管怎么躲也无
法回避。
　　这个梦科长在我们单位担任的是主要业务科室的科长，对外联系单位很多，
人来人往的，求他办事的人也很多。他几乎不在家里吃饭，经常是喝的醉醺醺的
回来。有时在路上碰见我，他总借酒拉着我的手说话，我怕被他老婆或是别人看
见告诉他老婆，就总是把手抽回来。好象他并不怕他老婆，总是一副不在乎的样
子。
　　我老公回来时，梦科长还把我老公拉去喝酒。我老公是不喝酒的，沾一杯酒
都会醉的，可是他就是要劝我老公喝酒。我老公在他面前表现的象个小丑似的，
我坐在旁边都看着难受。
　　单位又要提拔一批干部了，梦科长告诉我，让我快去活动活动，说我有能力，
一定会被提拔的。我听了他的话，找了干部科，干部科科长告诉我，这次考核有
我，让我和领导谈谈。
　　我一看要找这个贪色的领导就不想去，虽然他分管我，但我上面有科长，我
不愿意直接和他打交道。
　　梦科长不知道内情，自己跑到这位领导面前敲边鼓。回来告诉我，说这位领
导对我印象很好，这次我属于考核范围，就是对我不敢和领导直接汇报有些看法。
　　梦科长让我一定要亲自去找一下这位领导。
　　我有些动心，想过了这么长时间了，这位领导不会再对我怎样了吧。于是我
去了这位领导的办公室，他见我进去后，严肃的问我有什么事？我把这几年的工
作情况向他做了汇报，还假意的对他的关照表示感谢。我当时心里想，他什么时
候关照过我，不就是想打我的主意吗？可是在他面前，我还要那么说啊，毕竟要
求他呀！
　　这位领导这次不错，没有对我动手动脚，说了我很多不错的地方，主要是说
我有工作能力了，组织协调也不错，有文化，人品也不错，就是有些骄气。我说
了些感谢领导的关心的话后，就让领导指出我的不足，我愿意虚心接受。这位领
导说，今天他还要开会，没有时间，让我晚上去他家里，他再和我细谈。
　　让我晚上去这位领导家，我不想去。我担心去他家，他会对我图谋不轨。但
是看他在办公室里，也没有对我怎样，也不象是要把我怎么样。再者，我想他老
婆在家，他不会把我怎么样。
　　于是，晚上我经过精心打扮，使自己不露身体任何部位，而且还看着大方，
并引不起男人的欲望。我照了照镜子，看着自己，觉得没什么问题了，出了门。
　　到了这位领导家，我按了下门铃，这位领导亲自来开的门。我进屋后打量了
一下屋内，好象家里没有什么人。这位领导家房子不小，客厅比我的两间房还大，
家里装修的非常豪华，电视是４７寸的背投，柔软的三人套沙发估计得两万多。
　　玻璃茶几上摆着两盘水果，木地板上铺着四方的手工羊毛地毯。屋顶上的吊
顶非常讲究，四边的暗灯陪衬着星星灯光，中间一个很大的豪华吊顶灯，在灯光
下，下坠的玻璃菱球闪闪发光。
　　这位领导把我让到沙发上，给我倒了一杯茶后，就坐在旁边给我削苹果。我
让他不要那么客气，可是他说我是第一次到他家，一定要好好招待我。
　　这位领导还是把我赞扬了一番后，就指出了我的不足，说我今后要学会和领
导沟通，要学会和群众打成一片，不要自己孤立自己，要学会能伸能缩，处世要
灵活，要学会思考等等。我是一一点头，没有说一句话。我觉得他可能是真的为
我好了。
　　说起这位领导，我一直没有告诉大家他的名字，是因为我真的不想写他太多，
可是他却是影响我最大的人，以至耽误了我许多前程。因此我又不得不把他的名
字告诉大家。他叫吴镇富，是个从部队专业的干部，开始也曾担任过我们单位的
财务科长，后来提升为分管财务，劳资的副总。
　　吴镇富在到单位初期，对人还是比较客气的，让人感觉他谦虚谨慎，为人随
和，再加上他浓眉大眼，体格魁梧，总给人一种非常好的印象。我对他初期的印
象也是很好的，经常也找他谈一些事情。在我心目中，我对这个男人也是有些仰
慕。后来我发现他很花，在财务科当科长时，就把他手下一名女职工给搞了。后
来他当副总时把这位女职工提为财务科副科长。除此之外，他对其他漂亮的女人
也喜欢动手动脚，因此我开始对他反感了。没有想到，他又打起我的主意来了。
　　我可不会给他好脸色看。
　　这次，我觉得很奇怪，他竟然没有对我动手动脚，所以我才敢到他家里来。
　　吴镇富对我说了一大堆的官话，看我一直很认真的听着，他向茶杯里加了点
开水，把茶杯递给我，让我喝点水，同时身子也向我＊　近了一步。我赶紧向后移
动一点。
　　他让我干工作要放的开，不要小家子气。我真的不知道我怎么小家子气了。
　　我对他说，我不知道该怎么做才好？他上来一把抓住我的手说，你应该知道
我对你的心意。我被他弄的措手不急，大脑一下没了反应。他见我没有反抗，就
顺手把我揽入他的怀里。说你只要听我的，这次我一定给你说话，将你提拔起来。
　　我大脑忽然又有了意识，我赶紧对吴镇富说，不行，这样我是无法做人的，
让我老公知道了，那更不好办了。
　　吴镇富根本没把我的话听进去，他继续对我发起进攻，已经亲到我的嘴上了。
　　我伸手推开他的嘴，说到你再这样我就喊了。他对我说，你喊也没用，这里
谁也听不到。你就依了我把，谁都不会知道的。我被他弄的有些快妥协了，他见
我的反抗好象没有力度了，就一下把我抱起来，进入他家的卧室，将我放到他和
他老婆的床上，然后爬到我的身上，继续亲吻我。他身高马大的，我真的没有力
气反抗了。他把手伸下去，要解我的裤腰带，我死死抓住他的手不让。一边还在
求他放过我，说这样我会觉得对不起我的老公。他说你那个老公哪叫男人，我都
不知道你怎么会看上他，简直就是个废物，你还把他当回事。
　　我一听，内心一股无名之火就上来了，你凭什么侮辱我老公，我老公是我自
己找的，他怎么样关你什么事，我都没有说他，你有什么资格说他。你放开我，
我要回家。吴镇富马上对我说对不起，还是没有放开我，继续压在我的身上，嘴
上不停地说，小乖乖不要生气了，我是因为爱你，才这么说你的老公，既然你不
愿意听，我以后就不说了。你还是依我吧，我们就做一次好吗？说着，他的手继
续去解我的裤腰带。我的气还没有消，再加之看他这么个无赖样，我不知哪来的
那么大力气，把他一下推翻在床上，我爬起来就准备冲出去。可是他一把又把我
拉回来，又想重新压在我的身上，我一时心急，伸手给了他两个嘴巴。他捂着脸
一愣神，我迅速爬起来，冲出他家的大门。
　　单位宣布了中层干部的名单，里面没有我。吴镇富把他搞过的女人提成了正
科。我知道那个姓吴的从中搞了鬼，我找了党委书记，也找了老总，可是他们都
说按我的情况应该可以考虑提拔，但是因为符合条件的人比较多，所以这次就先
把我放下了。让我继续努力，要和分管领导多沟通，工作上要更主动。这明摆着
是姓吴的倒得鬼，我没有答应他，他就用这种方式让我向他低头，办不到。
　　孟奇找到我，问我怎么把吴镇富得罪了。我说没有啊。他说没有怎么吴镇富
在班子开会时，说你工作虽然干得不错，但是只是自己一个人在干，缺乏领导能
力，更缺乏和群众的沟通能力。说你只适合当一名好的办事员。
　　我知道这是那个姓吴的既要整人，又要装的自己很正派。在这时我是不愿跟
孟奇讲这些。我只有自己咽下这口气。
　　吴镇富整我，表面上我不说，可是心理上我恨死他。这种苦闷我无法对别人
说，常常自己偷偷的流眼泪。我老公回来后，我把情况向他说了，他没有吱声。
　　我看老公这样的窝囊，心理的气更不打一处来，饭我也懒着给他做了。他一
个人跑回父母家去吃了。
　　晚上老公回来后，我问他怎么对待这件事？他竟然说：「吴镇富不会那么做，
他应该还是个正派人，否则我母亲看病花了那么钱，他都签字报了。如果他要打
你的主意，又报复你，那还不如不给我母亲签字报销。」
　　我一听气的浑身发抖，好象这是我编出来的。我有必要那么做吗？我能自己
往自己头上扣屎盆子吗？我指着老公的鼻子吼道：「你什么意思？难道是我不正
派，是我在勾引他，是我没有被提拔上去，就去诬蔑他。你这个傻的不能再傻的
白痴，自己老婆被别人调戏了，还去帮别人说话，我怎么找了你这个窝囊废。」
　　老公坐在沙发上一声不吱，任我怎么奚落他。我心理更气了，继续对他吼到：
「早知道你是这种窝囊废，我不如就跟吴镇富上床，说不定我被提拔了，你回来
还要请他喝酒呢。」说完我大声哭着跑进了卧室。这个傻老公不但不追进来向我
道歉，还傻坐在客厅那里看电视。我真的搞不清楚，老公怎么是这么懦弱的人？
　　我不知道自己是什么时候睡着了，迷迷糊糊中感到有人脱我的睡裤，我一激
灵的醒了，一看是老公在被窝里在拽我的内裤。本来我就没有好气，这时候他还
想做那种事，我气愤的一脚把他踢下了床，骂他：「滚，你给我滚远点。」
　　老公乖乖地抱着被子出了卧室，睡到客厅的沙发上。
.
　　　　　　　　　　　　　　（四）蒙受羞辱
　　一连几天我都没理老公，每天看见他那种既窝囊又可怜的样子，让我有些讨
厌他。晚上睡觉时，还当着我的面用手来自慰。我表面不理睬他，可是心理隐隐
的有些可怜他。心理想，这个窝囊老公，怎么不会求一下女人呢？自己憋的够呛
还硬撑着，难道还要我去求他不成？
　　再过几天老公就要回单位了，我不能老是这么和他耗着，总得给他个台阶下
吧，再说我作为女人这么长时间都没有碰男人了，心理也想啊！
　　我主动对老公说，晚饭我们自己在家里吃吧？老公平时就都是按我意见办，
这时他也没有什么说的，就说可以，其他连个屁也没放。
　　下午，我们去菜场买了菜，回来老公帮我一起选菜和洗菜，我把米用电饭堡
做好，就去炒菜。老公又坐在沙发上看电视去了。
　　今天我做了四个菜一个汤，一个回锅牛肉，一个红烧才鱼，一个蒸茄子，一
个青炒小白菜，一个野菌汤。我和老公还拿了一瓶红葡萄酒。两个人在一起吃饭
的感觉真好，好久没有象这样有家的感觉了。我看老公吃的很高兴，把菜都吃光
了。
　　吃完饭后，我们看了一会电视，就上床了。老公上床后，就帮我迅速脱掉衣
服。他已经好久没有看见我的身体了。他脱完自己的衣服，我就看见他那里已经
翘的好高，青筋暴露，还有点歪歪的。
　　他爬到我的身上亲吻起我的胸部，他知道我那里是最敏感的区域。我被他很
快就把情欲挑逗起来，嘴里已经发出呻吟声。
　　他爬到我的两腿之间，用舌尖去舔我的下面，舔的好深好深，我的心好痒好
痒，脚指不自觉的收缩着。我要他上来，快点进入我的身体，我已经被他弄的受
不了了。他跪在我的两腿之间，把他那个翘起来的东西插进了我的身体，数着数，
１、２、３——，到５２时，他射了，然后就瘫软在我的身上。
　　老公除了读书可以，其他方面完全是个幼稚蛋，好在还有个做Ａ挺棒，可惜
除了我没有其他人知道。
　　我问老公为什么帮吴振富说话，老公说他问了他父亲，他父亲对吴振富印象
不错，而且说吴振富帮他父亲报了母亲的医药费，所以觉得吴振富不象是那种人。
　　真是幼稚的想法，他能去为这事去明显的打击报复我吗？他绝对是以假象蒙
蔽我的公公，让他们不要相信我的话。这就是吴振富的高明之处，可惜这对父子
是什么也看不出来。他只是让我以后远离吴振富，不要给他机会就行了。
　　我晕，就这么轻描淡写的过去了。以后不管再发生什么事情，我再不会对老
公说了。
　　老公走后，我又是一个人在家。我见过几次吴振富，他象什么事也没发生一
样，有人在时，他主动和我打招呼，还和我开玩笑。我这个人心里有事就会写在
脸上，常表现的很冷淡，引的同事投来怪怪的眼光。当没有人在时，吴振富是不
和我打招呼的，他象没看见我一样，快速走开。
　　不久我就从孟奇那里听到，说我没有被提起来，就对吴总意见很大。孟奇让
我不要得罪吴总，说今后还要靠他的提拔。我只是笑笑算是回答。怎么有可能让
吴振富再帮我呢？我已经把他彻底得罪。至于说我对吴振富意见很大，肯定是吴
振富在外面放的风，他想先下手为强，让我以后说不出来，他曾经调戏过我。这
种小人，我真的不想再见到他。
　　单位在河南有批设备要验收，需要我们科和孟奇他们科共同派人去。我们科
派我去，本来孟奇是安排另一个同志去的，后来他改变主意，自己要亲自去。于
是我和孟奇一起坐火车去了河南。
　　一路上孟奇对我无微不至的照顾，还开导我，让我以后学乖巧点，别得罪那
么多人，争取早点提拔上去。我很感谢孟奇对我的关心。
　　到了河南，那里已经有厂家接我们了。我知道这是孟奇早就给他们打了电话，
所以他们安排了小车来接我们。我们被接到郑州的香格里拉大酒店，住进了两个
单人房间。
　　厂家为我们接风，带我们去了家豪华的饭店吃饭。在酒桌上，他们轮番给我
们敬酒。我的酒量本来就不大，就不想喝那么多。可是厂家太热情，每个人都过
来给我端酒，我不喝他就不走，没办法，我被他们劝的比平时多喝了不少。
　　吃完饭后，我已经飘飘然然了，走到外面被风一吹，身体更坚持不住了。我
说要回酒店休息，孟奇就让他们把我们送回了香格里拉酒店。厂家人把我们送到
酒店后就告辞了。
　　孟奇把我扶到房间，我就忍不住的吐了起来，他帮我打水洗脸，让我漱口，
把我扶到床上睡下，然后我就什么也不知道的睡着了。
　　睡梦中，我感觉有个重物压在身上，下面不知道是被什么东西捅了进去。我
的头好痛，神志完全不清楚，也根本顾不了是什么东西在我的身上了。
　　早晨醒来时，我发现孟奇赤裸着身子躺在我的身边，我的身上也是一丝不挂。
　　我明白了，昨天晚上压在我身上的一定是孟奇，他把我给强奸了。我迅速爬
起来穿起衣服，把孟奇一巴掌打醒，骂他：「你这个畜生，是不是昨天你强奸了
我？」
　　孟奇被我一巴掌打的楞在那里，很快他就醒过神来，他说：「没有啊，昨天
是你不让我走的，也是你自己要我的。」
　　「胡说，我怎么可能要你。是你让他们把我灌醉，趁我酒醉强奸了我。」
　　「不要说的那么难听嘛，我们已经有了，我又没有伤你一点皮毛。再说我早
就喜欢你了，你应该清楚。」
　　「我要告你！」
　　「你告我，你就没事了。你将来还怎么见人？」
　　「你这个无赖。」
　　「我是无赖，可是无赖也确实真的喜欢你。我已经喜欢你好多年了，可是你
那时根本不把我放在眼里。你找的黎仕雄又怎样？他能比我好吗？」接着他把这
几年他的苦都说了出来。原来孟奇的老婆跟单位的一把手上了床，当时孟奇真恨
不得杀了他们，可是后来一把手找了他，向他陪礼道歉，而且向他保证把他提起
来，还给他最好的位置坐。果然，单位的一把手没有食言，很快就把孟奇提了起
来，而且安排在材料设备科。
　　孟奇再没有闹了，只是给老婆约法三章，今后不允许她和任何男人单独接触，
可以在家打牌，也可以约其他女友到家里打牌。如果再发现她有越轨行为，一定
会给她好看。怪不得他老婆经常打牌，而且孟奇还支持她去，原来是这样。
　　既然是这样，我还怎么再骂他呢？我有些同情眼前这个男人了。孟奇看我不
再骂他了，就一把把我拉到怀中，顺手脱掉我的衣服。想到我已经委身给他了，
而且老公又是那么的窝囊，给他一次也是给，给十次也是给，本质上没有什么区
别。所以我也不再反抗了。
　　孟奇又一次进入了我的身体，这时我才感觉到另一个和老公不同的男人的滋
味。这种滋味令我全身震撼、新奇、刺激。我很快达到了高潮，孟奇使劲顶住了
我的下面，并向我的身体深处喷射了。
　　孟奇下来后说：「这可不能算我强奸你了，被强奸的女人还那么舒服的叫床。」
　　「你少来贫嘴，这是最后一次，以后不许你再碰我。」
　　「好，听你的。」
　　说这话已经没有什么用了，既然他已经占有了我，我还能拒绝他吗？那简直
是幼稚。在郑州的几天，孟奇天天都要和我做，完全是把我当成新婚的老婆了。
　　我只好又对他说：「我们只能在这里这样，回去后就再不往来了。」
　　他又一次答应了我。可是回去后，他真的不会再找我了吗
.
　　　　　　　　　　　　　　（五）做女人难
　　对于男人而言，由于他们的主动性，很多人对漂亮的女人都是心存占有的想
法。虽然表面上他们不流露出来，甚至装成正人君子，但是他们的骨子里，还是
想把所有漂亮女人揽入自己的怀抱中。因此一些有钱有势的男人，在包养女人方
面更是如鱼得水。他们用他们手中的钱或者权，使女人屈服他们，做他们的情人
或二奶。更有甚者，有些男人可以包养若干个情妇。
　　而那些无钱无势，又没有本事，长得也不帅气的男人可能一生中，一个女人
也碰不到。这些男人是最可悲的。
　　女人在这个社会中经常处于弱势，受男人的支配。她们要想在这个社会上有
所作为，更主要的是要靠有个好老公。否则就要有男人去捧她。没有哪个男人无
缘无故的去捧一个女人。女人只有秘密的，也有些是公开的做男人的情人，才有
可能使自己实现自己向往的目标。做女人真是难啊！
　　在此，我不是说男人都坏，但是当今还有多少男人不贪色？男人好色不一定
都是坏人，他们当中有的只是把女人当一朵花在欣赏，绝不会轻易去动她。可是
更多的男人是经不住女人的勾引，一旦女人向他们示出好感，他们绝对会跟女人
上床。道貌岸然的伪君子比比皆是，不信你们就观察一下你们周围的男人。男人
们要是凭自己的良心说话，就更应该承认我说的是对的。
　　实际，在我青春年少时，对于男女之间的事还处于懵懵懂懂，但对于帅男孩
总有种莫名其妙的好感，不敢正面看他们，和他们说话也是面红耳赤的。我曾偷
偷注意这些帅哥，他们也是在偷偷看我，和我说话时，总是结结巴巴，脸上却也
是红脸关公。我们那时的心里是很单纯的，没有任何瑕疵。后来由于青春期的影
响，我身体发生了变化，胸部也大了起来，我感觉好多男同学开始注意我的胸部，
经常弄的我难为情。
　　更可气的是有些叔叔们也老是盯着我的胸部看。
　　有一次，我去一个同学家去玩，她老爸也在家。我和同学想从她家柜子上拿
一个袋子里的书，我个子高，我就站在凳子上去拿，让同学在下面扶着，可是同
学个子小了，扶不到我的腰部，我不敢直起身来，她老爸看见了，跑过来帮我，
结果他从我身体两侧扶我，两只手却摸到我的乳房两侧，让我很尴尬。当时因为
是同学的老爸，我很不好意思，脸上一片绯红。可是她老爸却好象没事一样。当
时我心里在犯嘀咕，她老爸明明可以帮我们直接拿下来，可是他却这样扶着我去
拿，好象是趁机摸我似的。我以前经常去这个同学家玩，那件事后，我每次去，
她老爸总是偷偷注意我的胸部，看的我脸上红红的，心里碰碰的跳。那个年代嘛，
人还没有想得那么复杂，只是觉得不好，以后我没什么事情，一般很少去那个同
学家了。
　　自从被同学老爸摸过以后，我进入青春自闭时期，不和男同学说话，穿衣服
总是把自己胸部遮的严严实实的。对于男人不怀好意的眼神，总给予白眼。
　　在我走向社会后，经常遇到男同事和男上司的语言挑逗，当时也不知道是性
骚扰，我总是板着个脸，不给他们好脸色看。可是为此我也吃了很多亏，他们中
的有些人在我背后说我坏话，甚至在评先进、加工资时，根本不提我的名字。我
就是干的再好，也没有人看见。
　　后来结婚后，我改变了处事方法，对男人的骚扰见怪不怪了，还能和他们打
成一片，反而我却经常得到上司的表扬，同事们也每年推荐我为先进工作者。当
我委身单位新调来的一位年轻领导后，没过两年，我竟然被提拔为副处长，一年
后就转正的了。我发现了我还有这个优势，在以后的下海中，我依然采取这套策
略，竟然是十分奏效。
　　我想如果当初我不把自己的身体给这些男人，他们不会有人去帮我。尤其是
一个漂亮女人，他们得不到，绝对不会再说你一个好字。这也确实应对了一个老
话，吃不到葡萄，就说葡萄酸。我自己的亲身经历告诉我，做女人难，做一个漂
亮女人更难。因为丑女人是不会有哪个男人骚扰她的。
.
　　　　　　　　　　　　　　（六）移情别恋
　　我们回到单位，双方象什么也没发生一样，还是有说有笑。实际我的心是虚
的。毕竟从来也没做过这种事。
　　过了一阵子，我们都平息下来，孟奇首先又违反我们的约定。有一天，他把
他老婆安排在家里打麻将，自己看了两圈，就找了借口出来。出门就敲开我家的
门，我根本挡不住他，他就挤了进来。进来后就把我抱住，然后就亲吻我的嘴。
　　不管我原不愿意，就把我抱进卧室，不管三七二十一的脱光了我的衣服，站
在地上进入了我的身体。
　　象这样的事情一直连续的发生，几乎隔一段时间，孟奇就要找我来做。我虽
然已经习惯的接受了，可是心里还是提心吊胆，生怕被他老婆或是其他人看见。
　　我开始尽量逃避孟奇，但是这怎么可能呢？他还是隔三差五的闯进我的家。
　　就是我老公回来了，他也是大着胆子过来和我老公聊天，而且眼睛三不吱的
向我这边瞟。我老公则傻拉吧唧的和他聊的很起劲。晚上我老公又去舔被孟奇进
入过的地方，而且还是那么兴奋。可是我却觉得好难受。因为我根本不爱孟奇，
和孟奇上床实属无奈。
　　我在吴振富手下工作感到很没意思，他虽然不敢公开整我，但是凡是我写的
报告过去，他都会吹毛求疵，搞几个来回。我找到单位的一把手和党委书记，要
求换工作，他们觉得我很适合做接待工作，就同意我调到接待科。党委书记还问
了我，为什么和吴振富关系搞的那么紧张？
　　我只是一笑，说没什么。他就没有继续问了。
　　我调到接待科了，主要负责接待上级单位和来来往往的业务单位，由于我的
工作出色，局领导经常在我们单位领导面前表扬我，说我接待工作非常到位，而
且在细节上也做的很好，将来局里有接待任务可以抽调我去帮忙。在做接待工作
时，我认识了局接待办的胡副主任，他也是经常做具体的接待工作，他帮了我不
少的忙，尤其是局里来领导时，他都告诉我怎么接待，接待的细节，使我能够顺
利完成接待工作，否则我也不知道怎么才算接待的好。
　　经过一年的工作，我还是被提拔为单位接待科的副科长。这时，我又听到一
些风言风语，说什么我和局里的领导如何如何好，是他们帮我说话，我才被提起
来了。梦奇也问我是不是这么回事？我知道是吴振富在外面造谣，我懒着理他。
　　就说，我自己不努力谁帮我也没有用。
　　梦奇还是一有空就往我家里跑，我警告他以后不要再来找我了，可是他有点
死皮赖脸的，我把他没办法，又不好声张。每个月总是有一两次被他强行奸污，
心理非常难受，原来那点刺激早就不复存在了。
　　我想着用什么办法摆脱梦奇，让他以后再不敢硬逼我和他上床。我想过找他
老婆谈谈，可是他根本不怕他老婆，而且他老婆根本不敢管，也没有资格管。唯
一的办法就是躲着他，尽量和他在人多的时候接触。可是他们科接待的事情特别
多，每次他都让人通知我，这样我就更没办法躲他了。每次接待完他的客人，我
还得用自己的身体接待他，弄的我心理好烦。
　　局里接待办通知我们说，全国各地的同行业要到三峡参观三峡大坝工程，让
我们抽人去宜昌帮忙，而且点名让我和纪小平过去。我们和局里的几个同志一起
在宜昌成立了一个办事处。但是接待费用由各单位分摊。负责牵头的是局接待办
的胡主任。
　　我们很快就在宜昌成立了办事处，而且工作进展的非常顺利。我对在宜昌的
工作感到非常新鲜，而且工作对我来说，得心应手。胡主任对我的工作非常满意，
经常在局领导和我单位领导面前说我的好话。由此我非常感谢他。胡主任还经常
把我和纪小平带出去吃饭。我们出去吃饭时，我感觉纪小平对胡主任好象特别崇
拜。但是我心里感觉胡主任一直是把心思用在我的身上，每次吃饭的时候，他都
坐在我的旁边，让我夹菜，还把好吃的用公筷夹给我。当时我心里确实有一种感
激。
　　胡主任当时看起来三十多岁，我以为他大不了我多少岁，后来才知道他已经
四十出头，比我大十岁多一点。
　　我注意起胡主任，他身高近一米八，身材魁梧，古铜色的脸上长着机灵的一
双大眼睛，高高的肉鼻，显得他非常干练和稳重。他穿着非常讲究，经常穿着名
牌西装打着领带，整整齐齐，给人一种非常有涵养的样子。听说他在部队是运动
员出身，难怪他身体那么好。他会开汽车，接待客人时，他会注意每个人的口味，
点的菜让客人赞不绝口。在歌厅里，他可以唱许多好歌，男中音的嗓子非常有磁
性。他的舞也跳的非常好，许多女性都愿意和他一起跳舞，他平时也很受女性欢
迎。我心里对他产生了好感，甚至有点想入非非，每次见到他时，心都有点怦怦
的跳。难道是我爱上他了？我自己也不清楚，但是就是有点想见到他。
　　胡主任后来有意识约我去江边公园散步，我也没有拒绝。我以前是不接受男
人的邀请的，不知道怎么对胡主任的邀请就很爽快的答应了？和老公谈恋爱时，
我们都没有好好的象这样漫步公园，而且也没有这种怦然心动的感觉。我怕我是
爱上了胡主任。我和胡主任交往中，我一直都喊他胡主任，后来我们在公园散步
时，他让我在没有其他人在场时，就喊他的名字，或是直接喊他大海。尽管如此，
我还是不习惯改口，但心里已经和他走的很近了。我知道这样已经对不起老公了，
但是我还在继续向胡大海走近。可能我这样也是对老公窝囊的一种报复。老公太
窝囊了，简直不象个男人，我一点也看不起他，要是当时我嫁给了上官，兴许我
不会出现任何出轨。
　　我估计胡大海也看出了我对他有好感，以后就他更频繁的约我了。
　　有一次大海约我出去，当晚正是北京在莫斯科申请奥运，办事处的人全在看
电视。我和大海一起去了江边公园，那里也是很少的人。我们在公园里走，很少
能碰到人。我们走到江边看江中的船只，船上的灯光在夜晚照射在江面上，一副
寒风吹舟的景象，真有点「江风鱼火对愁眠」的感觉。我想起和老公这么多年了，
分多聚少，除了在一起做Ａ，其他什么都得靠我自己，让我对他更加心寒。
　　大海问我在想什么？我没有说话，眼睛里已经滴下了小颗眼泪。大海见状，
赶紧把我搂在怀里，问我出什么事了？我低着头直摇，还是什么话也没有说。在
大海的怀里，我心潮起伏，内心一种莫名的激动，由而放声的大哭起来。
　　大海摇着我的肩膀，问我到底怎么了？我把这几年的酸甜苦辣向大海哭诉出
来。其中有老公的无能和工作的不顺，还有单位老总的打击报复等，都向大海说
了。所以才在看了江上的凄凉景象后，想起了自己的苦楚。
　　大海在我的背上轻轻的摸着，反复地安慰我，让我不要想那么多。他对我说，
他很早就开始注意我了，心里不知道怎么回事，总是有些惦记着我。我细细地听
着大海对我说的话，他告诉我，他的婚姻也很不幸，他老婆是单位领导介绍的，
结婚没多久就生下了女儿，可是女儿并不是他的。他结婚时就知道了老婆怀了别
人的孩子，当时他就想着离婚，可是他老婆苦苦相求，他是个从农村当兵出来的，
知道结婚的不易，如果与老婆离婚，老婆就会被周围人看不起，她们娘俩今后再
怎么生活。他忍下了，忍到了孩子的出生，忍到了女儿的长大。他甚至知道孩子
的父亲就是那个给他介绍的领导。我听了后，才感觉大海比我更苦。我好同情眼
前这个男人，手不知道是怎么回事，不自觉的扶在了大海的肩上。
　　大海说完，就把他的嘴盖在我的嘴上。我没有拒绝，而是任由他的摆布。大
海很会接吻，他亲吻完我的嘴唇后，把他的舌尖伸进了我的口中，和我的舌头卷
在了一起。那晚上，我们回去的很晚。
　　我和大海相爱了，而且是偷偷的进行着。因为我们两个都有家室，不敢在公
众面前表露出来。平时，我们还是上下级关系，我们单独在一起时，我们就会拥
抱在一起，感受双方那种激情。当然，我们没有出轨，觉得那样还有点心理负担，
尤其是我，因为和老公还没有离婚，感觉上不愿意那么情愿。我一直是想把我的
身体献给婚姻的，那个梦奇是个例外，他是在我失去自我控制时强行占有了我，
尽管他得到了我不少次的身体，但是我还是不爱他的。我和大海相爱，但是在没
有解决未来婚姻问题时，我还是不想就那么糊里糊涂的和他上床。
　　我们曾经一起回过局里，但那都是为了工作上的事情。大海经常开着小车过
来接我，他只到我家里一次，其他几次我都是让他在公路的一个地方等我，我自
己赶过去和他汇合。
　　我们经常把车开到农村的偏远地方，在车上相互拥抱、接吻。大海这样和我
在一起感到身体很难受，但是我只是给他摸，给他抱，随便怎样，就是没让他把
他的东西插进我的身体。虽然他很失望，可是我心里却很坦然，毕竟我还是守住
了自己的最后防线。
.
　　　　　　　　　　　　　　（七）爱的辛苦
　　大海和我用这种方式约会，没有让任何人发觉，就是我老公也丝毫没有感觉
到。
　　有时老公就是在家，我就说有接待事情，出去和大海约会，他也不会起疑心。
　　在和大海约会时，我们总是象柏拉图式的爱，大海已经不能满足了，对于我
心里也是很艰熬的，尤其是大海摸着我的双乳，又去吸吮它们时，我都快要崩溃
了，我几乎都想让他进入了，可是我还是很痛苦的放弃了。只有回到家后，和老
公做时，我才闭着眼睛想像着是和大海在做，竟然也让我迅速达到了高潮。
　　每次这样，大海都很难受的样子，我于心不忍。我对大海说，我们是不是换
一个地方，找一个没有人认识我们的地方去玩。大海同意了，他说我们利用一个
星期周末去荆州古城吧。我说好，你来安排吧。
　　古城对我们来说已经没有什么吸引了，我们的目的主要是躲开人们的视线，
不想总坐在车上卿卿我我。
　　大海在红苑宾馆开了房间，我们住了进去。长久的渴望使大海迫不及待的抱
住了我。在大海的怀里我心跳加速，一种电击一样的幸福冲进我的心里。我大脑
一片空白，任由大海的摆布。我不知道是什么时候我的衣服被大海脱光的，只有
在他进入了我的身体时，我才恢复了知觉。一种和老公不同的感觉充斥着我的身
体，让我逐渐进入兴奋，在没有达到最高点时，大海已经忍不住的射了。
　　我们一起进了卫生间，大海帮我洗着身体，他细心地洗着我身体的每一个部
位，我享受着他的手在我身上的滑动——洗澡时，我才发现大海身体真壮实，皮
肤有些黑，但是结实，和我老公及孟奇完全是另外的人。我老公身体单单瘦瘦的，
背还有些驼，胸部和胳膊上根本没有肌肉，整个胳膊和大腿上下一样粗，给人一
种病态的感觉。而孟奇是个细高麻竿样，关节上到处象骨节一样。大海的身体一
看就给人一种力量的感觉，他身上到处都大，手大、脚大，连那里都很大，怪不
得他插进去时，我会有强烈的感觉。
　　我们洗完后，大海把我抱入卧室的床上，将我搂在怀里亲吻。我说：「你怎
么什么都大啊！」顺手抓住了他那里。
　　「你老公那里不大吗？」
　　「长短差不多，只是很细。」
　　「以后让我见见你老公。」
　　「他可是个手无鸡扶之力的人，你会瞧不起他的。」
　　「那你这么漂亮，怎么会看上他呢？」
　　「当时他是我同学，再说他上了大学后，我以为他已经改变了，觉得他将来
会有出息，谁知道他只会读书，其他什么都不行。」
　　「我可是只当过兵啊，书也没读多少。」
　　「可是你还是在实践中掌握了不少知识，而且比他成功多了。」
　　大海的那里已经被我摸硬了起来，他又一次插进了我的身体，一直让我达到
兴奋的高点后，他才使劲顶着我的身体下面，让他的激流射进了我的身体深处。
　　大海和孟奇一样，只要那里硬起来，就往我身体里插，而且不余遗力，最后
也是筋疲力尽的倒下了。我觉得很奇怪，他这么壮，怎么做那种事还不如我老公，
我老公一晚上可以做四次呢，可是他三次就累的不行了。
　　我们在回来的路上吃饭时，竟然碰到了我的同班同学，他很惊异的看我和大
海。好在大海也认识他，因为这个同学是局小车队的，大海在负责接待办工作时，
经常用他的车。大海不知道和他说了什么，他也没有再奇怪我们为什么会在一起
了。反而他主动和我打了招呼，使我的尴尬很快就掩饰了下去。
　　没过多久，大海从办事处调回了局里，我还在办事处负责接待。当时确实我
们都处于热恋期，长时间不在一起，心里就有些空虚。那种滋味是我从来没有的，
我盼望着能回去见大海。虽然大海经常打电话过来找我，可是毕竟在办公室里，
我们没有办法谈很多，尤其不能说相互想念对方的话，这让我们都很难受。
　　有次大海给我来电话，正好是我接的，他告诉我，他老婆去北京出差了，很
想见到我。我答应了他，马上向办事处其他同志打招呼，说局里有些事，让我回
去一躺。
　　回到家，正好碰到上官来看我和老公，我知道他是来看我的，可是当时我的
心在大海那里，就给他们撒了个谎，说有接待任务就走了。虽然我表面也客气的
对上官说，过两天和他一起吃饭，但是我和上官还是没见上面，而且一别就是几
年，最后还是我主动去找的他，否则可能我们将永远见不上面。这都是后话，这
里暂时不去讲他了。
　　快到大海家时，我给他打了电话，他正在家里忙着做饭。我上楼到他家门前
时，发现门是虚掩的。我看了一下左右，没有人看见我，我就推门进去，返手关
上门。大海见我进来，马上跑过来把我抱住，我也主动迎上去和他接吻。我们足
足吻了十来分钟，我才推开他说：「你不怕被别人看见？」
　　「没有人能看见的，我已经都安排好了。」
　　我才注意到，大海已经把所有的窗帘都拉上了。我问他「两个孩子呢？」
　　「他们放假后都跟他们妈妈去北京了。」
　　「难怪你这么大胆。」
　　大海一种诡秘地笑，就去厨房向客厅餐桌上端菜。我也帮他把菜端到了桌上。
　　大海还准备了一瓶红葡萄酒。
　　我们一起吃饭，一起畅谈分开后的想念，大海还不时的向我碗里夹菜。大海
炒菜的手艺不错，不象我老公什么都不会，只知道吃。我想，如果和大海生活在
一起，我一定会享福。我们不知不觉，把一瓶酒给喝掉了。
　　吃完饭，我要帮大海洗碗，大海不让，他让我去看电视，他自己跑到厨房里
洗碗去了。
　　我注意了大海家的卧室，床上已经铺了新的床单，上面的折叠印子还在。大
海很细心，什么都准备好了，就等我来了。大海曾对我说，要让我象家庭主妇一
样和他在一起，难道在他家做Ａ就是让我享受主妇的待遇？我不知道是不是这样？
　　大海收拾完，过来和我亲热，我们在沙发上接吻。由于我们的衣服穿的都比
较少，尤其我穿的是裙子，身体的接触很快就把我们的情欲调动起来。
　　大海把我抱上床，脱光了我的衣服，然后我们赤裸着身体，在床上抱在了一
起——我这次没有感觉大海心跳的那么厉害，而且觉得他很满足的样子。我问大
海：「你是不是心脏有点问题，上次和你在一起时，觉得你的心跳的很快。」
　　「没有什么问题，只是上次紧张一些，这次是在家里，自然好多了。」
　　「那种心跳好象不太一样，你还是不要大意，找个时间去医院看看。」
　　「我知道了，你不要那么紧张，我没有问题。」
　　我们整个下午都在床上肌肤摩擦着，大海还用舌尖舔我的那里，我也用舌尖
帮他把他那里舔硬起来，然后我们长长的做了一次。这次我们都获得了极大的满
足，感觉身体非常轻松，心情愉快。
　　我对大海说：「我不想总这么偷偷摸摸的，我想让你娶我。」
　　「我早就想娶你了，可是现在我的儿子还在读高中，等到把他送上大学后，
我一定会离婚，给你个名分。」
　　「你知道我没有孩子，我会把你的孩子当成自己的看待。」
　　「这我相信。但我不知道你为什么怀不上孩子？是谁的原因？」
　　「可能是我输卵管阻塞，怀不上孩子。」
　　「你真可怜，一个女人怀不上自己的孩子。你看看你的身体，还是这么好，
没生过孩子的女人身材就是不会变样。而且我和你做的时候，你下面还很紧，水
很多，就如同十八岁的大姑娘。」
　　「去你的，谁让你那么恭维我。」我心里很高兴，因为他还把我当大姑娘看
待。我要让他更满足些，让他永远忘记不了我。
　　我又一次主动去亲吻他那里，用舌尖去挑逗他那里，并使出女人的妖媚将他
的欲望挑起。然后我在他的身上完成了这次肉搏。
　　他搂着我说：「我真正感觉到了，我们象夫妻一样，真是太幸福了。」
　　我想等到我们结婚那天，我会让你更幸福，让你完全离不开我。
　　晚上十一点钟我才回到家，我问老公上官走了吗？老公说他下午就走了。当
晚，老公要和我做Ａ，我心里不愿意，但是他还是我的老公，我无法拒绝他，我
就象个死鱼一样，任由他在我身上去动作，我毫无反应。我感觉到他好象是在生
气，但是他对我也没办法，我也懒管他生气不生气。反正我的心里已经完全没有
他了。
　　在大海的老婆没有回来的那几天，我和大海在他家偷了几次情，心里是既紧
张，又兴奋。但我心里不愿意总这样，我太想早点让大海离婚，好和我永远在一
起。
　　大海的老婆从北京回来后，他让我把老公带来，他和他老婆我们四个人一起
吃个饭。
　　大海在水杉饭店订了个包间，我和老公一起去了。大海和他老婆已经在那里
等着我们了。
　　大海点了不少的菜，还拿来两瓶酒，一瓶白酒，一瓶红葡萄酒。大海和我老
公喝白酒，我和大海的老婆喝红酒。
　　老公象一辈子没吃过一样，总是闷在那里吃，大海给他夹菜，他也吃个精光，
让我看着就心烦。大海劝他喝酒，他也不推迟，也跟着一杯一杯的喝。我坐在旁
边也不好劝阻。大海的老婆却很斯文，带个金丝边眼镜，说话得体，有时还劝大
海不要再劝我老公喝酒了。
　　我和大海的老婆谈的很融洽，也就忘记关注老公的丑样了。当我再注意老公
时，他已经喝醉了，虽然这几年老公在喝酒上锻炼过来，但是他决不是大海的对
手。
　　老公喝醉后，话语也多了起来，他跟大海谈的很兴奋。说起他的专业头头是
道，三不吱的还来几句英语。搞的大海和他老婆都在那里赞赏他。老公这个人，
越是有人赞赏他，他就越兴奋，话语就越多，根本就不会观场子。
　　晚上回到家，他还在兴奋中，总说胡主任怎么怎么好，他老婆也不错。让我
以后多跟胡主任往来，可以得到他的帮助。我心里好笑，你老婆都被别人挖去了，
还在那里说别人好，还要让我多和别人往来。看来老公天生就是要带绿帽子的。
　　我回到宜昌，大海还是经常给我打电话，我也经常找借口回去见他。
　　后来大海又兼任了水杉宾馆的总经理，我回去看他更方便了。每次我回去都
是先到大海那里，他事先给我安排最好的房间，我在那里住一晚上再回家。
　　大海当总经理后，宾馆里的所有人见他就象老鼠见到猫一样，谁也不敢说个
不字。我去时，开始他还有所顾及，和我做Ａ时，衣服都不敢脱，而且很快就完
事，我一点都不舒服。
　　我在他那里，宾馆那些人对我非常客气，我也不怕他们说什么，但是就是不
满意大海这样的方式对我。我跟大海说了几次，如果还这样，我下次就不去了。
　　大海总是说下次一定改。时间长了，他也慢慢不怕了。我去时，他就主动值
班，晚上跑到我房间来，我们完全放心的一起洗澡，一起滚在床上，一起享受着
做Ａ的幸福！
　　我们就这样过了两年，我心里也一天天烦恼，每次见面都要跟他说离婚的事，
可是他每次都安慰我，又每次的和我上床，我被这样的生活折磨的很难受。我有
时就和他吵，逼他离婚。他在安慰我时对我说，他现在的位置很不容易，如果离
婚了，大家就会另眼看他，他将来还怎么领导别人？还怎么在局里混？而且他儿
子还没有上大学，还需要他照顾，他不能不负责。我也知道他说的对，可是让我
总这样偷偷的做他的情人，我心里很不安，整天提心吊胆的。虽然我对他发脾气，
可是脾气一过，我还是被他哄上了床。
　　我那老公也是个白痴，每次回来路过那里，他还总去大海那里，大海留他吃
饭，他也吃。有时还把东西放在大海那里。回到家时，在我耳边还经常唠叨大海
的好处。我看他那迟钝样，心里有点可怜他，但更加爱不起他了。
　　回到办事处，我上班也无精打采的，总是心不在焉。我不知道我将怎么对待
我的婚姻。我过去一向是反对做情人的，可是这次却让我做了情人。我竟然不知
道如何改变做情人的命运，所以心很烦。
　　办事处要接受财务检查，结果是吴振富带队，他让检查组的同志认真查我们
的所有账目。
　　检查了几天，他把我们召集过去，向我们通报检查的情况。他说我们招待费
用太高，而且招待的对象不明确。还严肃的说，要把检查结果报到局审计处来审
查。我感觉他是明显对我来的，因为当时是我在临时负责。但是他不明说，我也
懒着给他解释。
　　后来，吴振富叫我晚上到他那里去一躺，说研究一下解决办法。
　　晚上，我去了吴振富的住处，他在桃花岭饭店一个人住了个套间，按理说，
他不够资格住这么高档的房间，可是他分管财务，谁敢不让他住呢？
　　他把我让进房间，给我到茶。问我这些时候是怎么运转的，我一一给他做了
汇报。我告诉他，这个地方不象我们单位那里，人来人往的比较多，有些是其他
省局的领导，还有部里北京来的，接待规格肯定要高一些。他说这些他都知道，
但是也不能不控制，会不会有些同志以接待为名，为自己捞好处，多吃多占？我
对他说，我们每次都是先定招待计划，事后都是两人以上签字，不会给这种机会。
　　他说要是几个人串通好了呢？还不是可以做假帐啊。这样说，我就没办法了。
　　他说，他可以把事情压下来，但取决于我的态度。我不知道他是什么意思，
就说我的态度已经很好了，还要怎么样才算态度好呢？他说他的话已经很明确了，
关键看我的态度。我说那你告诉我怎么端正态度吧。
　　吴振富过来拉着我的手说：「我知道你是个明白人，只要你听我的话，我就
会把这件事压下去。」
　　我明白了，他要让我和他上床，而且还要我自己主动送给他。
　　我说：「吴总，你是不是想让我和你上床，你才肯帮我。」
　　「不要说那么难听，我只是喜欢你很久了，今天就是想实现我和你的梦想。」
　　说着搂住了我，脸上露出一副嬉皮笑脸的样子。
　　我把他的手一甩，说到：「你打错了算盘，别以为你压我，我就会屈服于你，
你还是趁早收起你那份心吧。」
　　吴振富被我说的面红耳赤的，他恼羞成怒的把我死劲拉进他的怀里说：「今
天你是不答应也得答应，我是要定你了。」
　　「你休想让我跟你上床，你要是硬来，我就告你强奸。」
　　「好，算你恨，如果你今天走出这个门，我就让审计部门再查你的帐，查出
问题来，让你做牢。」
　　「你别吓唬我了，我没做亏心事，不怕你这个鬼敲门，你想怎么样都行，我
奉陪了。」说着，我甩开门走了出去。
　　我回去告诉了大海，大海好象也没什么办法，他让我别得罪吴振富。我心里
好烦，本来是想听听他的意见，可是他让我不要得罪吴振富。难道他也想让我陪
吴振富上床？虽然他没说清楚，但是给我怎么造成这样的印象。看来我得自己解
决，否则就被吴振富冤枉死。
　　我心情不好，大海还想和我做，我很烦的推开了他。我说我没心情。
　　我找到我曾经接待过的熊局长，他是局里的一把手，我想他说话应该可以解
决问题。
　　熊局长对我很热情，还感谢我对他的接待，说我是能干的女人，在局里象我
这样的已经不多了。
　　熊局长听完我的汇报说：「你的事情，我已经听说了，我安排一下，让他们
调查后，再给你个答复。」
　　后来局里确实安排人下来调查了，走后很长时间一直没有消息。
　　我心里很急，就又去找熊局长。熊局长把审计部门和监察部门的负责人都叫
来，让他们当我的面汇报宜昌办事处调查的结果。审计和监察部门的负责人，我
都曾接待过，他们对我印象不错。他们向熊局长汇报说，经过他们调查，宜昌办
事处反映的情况，纯属于业务的正常往来，没有个人问题在里面。
　　熊局长听完汇报说：「我们为什么要冤枉一个有能力的好同志，宜昌办事处
曾接待了全国许多省局来的同志，而且部里对他们的工作也给予充分的肯定，现
在反映这个情况的同志还是领导干部，你们查一下他到底是什么动机？」
　　两位负责人说一定要严查，就退了出去。
　　我心里当时激动的说不出话来，眼泪在眼眶中打转。熊局长日理万机，还能
帮我把事情查清楚，让我怎么能不感动呢。
　　熊局长走过来握着我的手说：「小黄啊，这件事情就算过去了，你先回去好
好工作吧，以后遇到什么事情，可以来找我，要相信组织，组织是最公正的。」
　　我的眼泪终于忍不住的掉了下来，我点着头说：「我一定相信组织，有事情
一定向熊局长汇报。」
　　「好，今天就这样了，我一会还有个会，你先回去吧。」
　　我告辞出来去了大海那里，把情况向他说了。大海说熊局长是个很热心的人，
为人也很好，让我以后不管什么事，要经常主动找他。
　　这件事情被我摆平后，我又想起我的感情方面的事情，我总感觉和大海没有
什么结果。我和大海不知道谈过多少次，可是他对离婚好象很惧怕似的。我问他：
「你老婆当初嫁给你时，她就怀了别人的孩子，你为什么能容忍到今天，还帮别
人把孩子养大。你说的话，我真的有些怀疑，你是不是在骗我？」
　　大海一副痛苦的样子，对我只摇头，他说：「我有必要这么骗你吗？我有我
的难处，我已经痛苦很多年了，如今我的心还在痛着。」
　　「你有什么事情不能对我说吗？难道我没有为你分担忧愁吗？你不说，我就
真的怀疑你在骗我。」
　　「好吧，只许你一个人知道，任何人不能说。」
　　「什么事情这么难让你说出来？」
　　「这是我一辈子无法解脱的耻辱。我的女儿一点不象我，但有些象她妈。我
老婆年轻时长的也还算漂亮，那时我很想追她，可是她根本看不上我，后来领导
介绍给我时，她还不愿意，对我很冷淡。后来过了几个月，她突然对我好了，而
且急着要和我结婚。我那时年轻，她一提出，我高兴的不得了。结婚后，我发现
了她急着要和我结婚的秘密。我当时气得真想把她给杀了。我追问孩子是谁的？
　　她一直哭，就是不告诉我，我说我要离婚。她苦苦相求，让我千万不要和她
离婚，她以后做牛做马都要伺候我。她告诉我孩子就是那个给我们介绍的领导的。
　　那位领导也找我谈了话，说他也很爱我老婆，只是自己有家，没办法在一起，
又看我很喜欢我老婆，所以就介绍给我了。我老婆年轻时很单纯，怀了孕自己也
不知道，到五个月了，才让那位领导知道，打胎是不可能了，那位领导怕事情败
露，才想起用这种办法来遮掩。我调到局里，也是这个领导帮的忙，而且把我也
提拔了起来。你说我现在该怎么样？如果我把这些事情都说穿，那个正在青春年
华的女儿能受的了吗？万一出了人命怎么办？我不要紧，我儿子今后怎么生活下
去？」
　　听了大海的故事，我心里好痛，大海竟然这么苦，一个大男人忍受了二十年
的苦，真是难为了他。我忍不住抱住了大海的头，大海象个孩子似的大哭了起来。
　　我问他是局里哪个领导？大海说：「你不要再细问了，让我留着这点秘密吧。」
　　后来我还是猜到了那位领导是谁，因为大海的女儿有些象他。
　　后来的一段时间，我再没有逼大海离婚。
                                【未完待续】
　　　　（八）局长也这样
　　我回到宜昌后，大家都说我有本事，终于斗过了吴振富。我们的接待工作更
顺利了。
　　没过多久，我们办事处划归局接待办直接领导，我被提拔为办事处的主任，
享受正科级。
　　熊局长到我们办事处几次，对我们的工作给予了充分的肯定。有一次熊局长
来我们办事处，我专门陪着熊局长一起游了小三峡和神农溪。一路上我无微不至
的照顾他，白天陪他游玩，晚上陪他到舞厅里跳舞。我还给他唱了很多的歌，并
让他和我一起唱《敖包相会》、《在雨中》等爱情歌曲，我发现他虽然唱的不很
好，但是还是喜欢唱。我得体的陪伴，使他玩的很开心。
　　熊局长年龄不是很大，比我大不过十岁，但是他的脸给人一种很老到的感觉。
　　他眯缝的眼睛，也还有神，黑黑的皮肤，嘴唇虽有些外翻，但看起来并不讨
厌，唯一说的过去的是他身高，大约有一米七四。他最大的特点是说话具有煽情，
能调动听者的情绪。他还会关心人，给人面子。所以局里许多干部都拥护他。
　　他每次走时都握着我的手，让我好好干。我都是向他表态，一定不让他对我
失望。他总是高兴的点着头。
　　局里在调整干部时，派人到我们办事处来考察我，也许是我的工作出色，可
能更多的是熊局长的决定，我被调回局里，担任局接待办的副主任，享受副处级。
　　同时大海也不再担任接待办的副主任和水杉宾馆的总经理，他被调到一个基
层单位担任总经理了，并享受正处级。
　　局接待办接待任务特别重，来往的兄弟单位很多，北京部里也经常来人。接
待办单主任是一个四十多岁的中年男人，尽管很丑，但是说话非常幽默，而且还
恰到好处，熊局长对他相当满意，很多重要事情都让他去办。听说他文笔也很不
错，曾经在熊局长刚调来时，写了一篇颂扬熊局长的文章，歌颂了熊局长如何在
改革的艰难时期，力挽狂澜，大力改革的气魄。文章写的很有水平，还登在了湖
南日报的头版上。熊局长当然对他很感兴趣，由此他被提拔为接待办副主任，没
过多久就转正了。单主任虽然丑，但是好运不错，娶的老婆年轻漂亮，又非常会
来事，经常在熊局长面前讨好，这对她老公的升迁很有好处。
　　单主任知道我是熊局长点名提调来的，对我也非常客气，有什么事情都找我，
我也很给他面子，什么问题都事先向他汇报，而且在开会讨论问题时，和他保持
一致。单主任专门让我负责接待北京和其他省局来的领导，这样自然我和熊局长
接触的就更多了。
　　局水杉宾馆由于长期没有维修，里面设施已经陈旧了，在加上人来人往的，
有些乱。熊局长把单主任和我找去，让我们拿套维修改造方案。
　　我们将设计院找来，提出了改造设想，让他们按我们的要求进行设计。方案
拿来后，单主任又对小招的封闭问题和内部设施问题，提出了具体的修改意见。
　　这次改造我看主要是增加宾馆内的内部小招待所，其他只是一般的维修。
　　内部小招待所要求装修要豪华，里面有卡拉ＯＫ，麻将室，健身室。共有二
十间客房，楼下有十间豪华标准间，及健身室，二楼有八间豪华套房，每个房间
都有自动麻将机。楼上三楼是两套超豪华客房，装修是参照总统套间设计的，坐
落在两个独立的区域，外面的平台也很大，安排做成大花园。
　　小招待所整体是由一个三面围住的独立院落，里面有独立的停车场，有音乐
喷泉，绿树葱葱，布局非常合理。
　　这套方案我们认为没有问题了，单主任才拿去找熊局长汇报，熊局长非常满
意，很快签了「同意，请抓紧落实。」几个字。
　　我们要设计院尽快拿出施工设计，并联系最好的装饰队伍。
　　经过五个月的努力，小招待所落成了。幸亏原来就有这么好的位置，房子又
是现成的，要不根本完不成的。在验收时，熊局长亲自参加，我看熊局长自始自
终都笑咪咪的，他很满意，表扬我和单主任会办事。
　　我注意了，熊局长对总统套间是最满意的，里面的浴房很大，浴池是冲浪的，
我看可以同时容纳四个人，但里面只留了两个坐位。浴房一侧是一个电热桑拿房，
也可以容纳四个人。抽水马桶旁还安装了一个洗下身的冲浴器。从浴房走出才是
洗漱间。我真是赞叹这套卫生间的豪华，可惜这辈子我都不会享受这样的使用条
件。
　　外面主卧也是非常豪华，四周竟然是用镜子和软包组成，吊顶中间也是一面
镜子。可以照到一米八宽的大床上。如果躺在床上，就可以看到自己的全身。这
是单主任提出的，但熊局长也同意了。
　　总统套间其他华丽的地方我就不一一细说了，总之是我第一次见到。
　　这个小招待所一般是不对外的，外面人也不能随便进出。只有局长们，局办
几个主任，我和单主任同意，才允许住客人。
　　有次大海要招待一个兄弟省的客人，想住小招，他找到我。我问招待客人的
身份，他说和他们差不多，我给安排了最好的套间。他说能不能用总统套间啊？
　　我告诉他，不要在这时闯风头，以免惹来麻烦。
　　晚上他们来了不少人，在小招吃的饭，我过去看他们时，发现梦奇也在其中，
我装着没事的样子和他们打招呼。我问梦奇怎么来了，他说那些外地来的客人和
他也是好朋友，胡总就把他叫来一起陪客了。我问到：「你也认识胡总？」
　　「怎么不认识，以前局篮球比赛时就认识。」
　　这时大海也过来问到：「你们也很熟悉啊。」
　　我回答说：「我们曾是一个单位的，怎么不认识。」
　　我怕在两个曾经占有我的男人面前出现尴尬的事情，就找了个局里还有事情
的理由走了。
　　在负责招待的工作中，来的客人都是局级以上的领导，每次熊局长都亲自参
加陪同。熊局长都非常得体的向客人介绍我，我也认识了不少的上层人物。由于
这些客人特殊，我自然要多费些神，安排的都让他们满意。他们也总在熊局长那
里夸奖我，问熊局长是怎么发现这么个人才？
　　熊局长总是笑而不答，他们就轰然笑起熊局长，让熊局长也帮他们推荐一个
象我这样的接待办主任。
　　我在这种场合非常配合熊局长，让他在客人面前增足了面子。每次熊局长走
时，都拉着我的手，半天不放，并告诉我好好的干。我总是深深地点头，笑对熊
局长。熊局长握我的手一次比一次有力，我也没有抽出的意思，他反而更兴奋。
　　一次熊局长一个战友过来看他，熊局长亲自打电话找我，让我要好好安排。
　　我想是熊局长亲自找我，可能这个战友跟他关系不一般，我就把他安排在总
统套间住，其他随从安排在二楼的套间。
　　晚上熊局长带着办公室主任和单主任过来一起陪他的战友，我已经事先通知
餐厅按部级规格安排就餐，上餐后，我给每个人倒上一满杯五粮液，我自己则要
倒红葡萄酒，可是熊局长的战友不干，要求我也喝白酒。我说，我喝酒不行，但
是熊局长的战友就是不同意。我转过脸看熊局长，熊局长示意我可以喝，于是我
自己拿过酒给自己也倒满了杯。
　　熊局长的战友确实还保留着军人的本色，现在已经是副军级的他，喝起酒来
非常豪爽，我们在坐的主人只要给他敬酒，他是来者不拒。
　　他还自己主动出击敬我们。喝到高兴时，他就拿我和熊局长开玩笑，弄的办
公室主任和单主任坐在一旁傻笑。我也被他弄的满脸绯红。熊局长到是表现的镇
静自若，还挖苦着他的战友。
　　酒足饭饱后，我们一起去唱卡拉ＯＫ，熊局长战友唱歌的嗓门特别大，不管
是唱走调了也好，他还是认真的唱。还拉着我一起唱东方之珠之类的情歌。熊局
长和他战友在一起，完全忘记了他还是领导，他们随心所欲的瞎唱，显得非常开
心，好象他们又回到了他们在部队时的情景。
　　从熊局长战友的口中，我才知道熊局长在部队也是个正师职干部，而且当时
只有三十多岁。我好佩服熊局长当年的年轻有为。
　　熊局长和他战友在那里旁若无人的谈着，除了我还可以和他们一起唱歌以外，
其他的人几乎插不进话，坐在那里象刘老老进了大观圆。
　　估计到了快十一点时，熊局长让办公室主任和单主任先走，让我留一下，他
还要和战友多聊一下。
　　办公室主任和单主任先走后，熊局长战友的一些随从也自觉的回自己的房间
了。
　　熊局长和他战友一起去了总统套房，我则跟着进去到茶，削水果，然后就坐
在外屋看电视，熊局长和他战友在里间谈话。
　　大约已经深夜一点钟了，熊局长让我晚上就不要回去了，先开个房。我估计
熊局长也不会回去了，就把另外一套总统套间留下，自己在一楼开了一间标准间。
　　熊局长从他战友房间告辞出来，我发现他有些走路不稳，就去搀扶他，他说
自己没事，问我开的房子在哪间。我则领着他从另一个楼梯上去，进了另外一个
总统套间。进入房间后，我让熊局长先坐下休息，我帮他到了杯茶，就进入浴房
帮他放热水。我一边放水，一边试着水温。当我刚直起腰起来时，和熊局长撞了
个满怀，我被吓了一跳，熊局长把我抱住问我，没事吧。我不好意思的说没事。
　　熊局长并没有放开我，而是越抱越紧。
　　我轻推着熊局长，问到：「熊局长，你喝多了吧？」
　　「我很好，没有喝多。」
　　「那你？——」「这么长时间了，难道你不明白我的心？」
　　「熊局长，不要这样，我有些怕。」
　　「你怕什么？有我在这里，你什么也不要怕。」
　　我无语，任由熊局长的大手在我身上抚摩。我想熊局长曾经帮了我那么多，
我什么也没有给他送，今天他喝多酒了，可能有些失态。所以我没有推开他。
　　熊局长见我没有动静，就把我抱起来进了房间。我的头在酒精作用下，有些
痛，大脑处于休闲状况，我不知道自己是怎么被脱光了衣服，不知道熊局长是怎
么进入的，我没有兴奋的感觉，只是很机械的配合他。
　　就这么不明不白的又和一个男人上了床，而且是我一向尊重的熊局长，我真
有些不知所措。想到这两年，熊局长为我确实帮了不少的忙，没有他的帮助，我
今天决没有这么顺。今天既然已经和熊局长有了第一次，那和第十次又有什么区
别？不如就这么和他在一起吧。
　　虽然他是个局长，但是和他结婚，我还是不愿意的，他不是我想需要的那种
男人。和他这样做情人，我怕被别人发现，我今后还怎么做人。但是反过来一想，
我们在这种场合在一起，谁会发现呢？再说他作为局长也要顾及影响，他绝对会
安排好的。
　　另一方面，和熊局长有了这层关系，他不管怎样也要照顾到我，今后我有什
么事可以直接找他说了。想到这些，我反而没有愧疚感了，心理也没有任何负担
了。
　　熊局长拉我一起去洗澡，我虽然没有说话，但是我也没有拒绝。我们光着身
子进入了浴室，一起进了冲浪浴盆。
　　在浴室里，我才感觉任何男人都是一样，他们想拥有这个女人时，他们就不
会再去讲所谓的尊严，他们都会想办法讨好女人的，他们希望得到的回报就是女
人的身体。熊局长也不例外，他也象普通男人一样，喜欢抚摸和玩弄我的身体，
我的双乳，我的下身。
　　让我想不到的是，熊局长身为局长，在我面前再不象原来那样摆架子了，而
是主动亲近我。他帮我洗澡，洗我身上的任何位置。他还蹲在浴盆边，大口的吸
吮我的下身，让我感觉就要被眼前的男人吃了一样。
　　他还很色的对我说，我下面的水很多，一定做起来很舒服。我真的无法把眼
前的男人和一个大局长划等号。
　　当时，我在熊局长面前故作矜持，好象不好意思的样子，他见了更是对我喜
欢的不得了。
　　他帮我把身体搽干后，就迫不及待的把我又抱进卧室，再一次把他硕大的东
西插进我的身体。别看他是个局长，在这方面让我另眼相看，比起我老公、胡大
海、孟奇更是厉害。他在床上足足折腾了我一个多小时，才放开我。
　　他喘完气后，问我舒服吗？我点了下头，算是回答了他。他问我我老公比他
如何？我说没有他这么长时间。他听后，那种占有后的心理使他脸上发着得意的
光。
　　他说当今许多男人都是１２３去买单，女人还不知道怎么回事，他就已经泻
了，真是有愧做男人啊！
　　我怎么也看不出来，一个大局长也关心这些事，而且还有这么细的研究。
　　我担心在这里睡着了，明天让别人看见不好，就提出先下去休息。熊局长虽
然不太情愿，但是心里也不是那么踏实，就同意了。在我临走前，他还是让我和
他在肌肤中进行了长吻，然后才让穿上衣服下楼了。
　　这一夜，我完全没有睡，反复想着和熊局长的那一幕。我已经背叛老公三次
了，老公竟然全无所知，这种老公真的象好多人说的那样，是个无用的老公，天
生就该让他带绿帽子。否则他自己还不舒服呢。
　　自从我和大海以后，孟奇一直没有再来骚扰我，现在我跟了局长，那以后和
大海怎么办？绝对不能让大海感觉到，也不能让局长感觉到我和大海的事。想到
这些，我决定以后尽量和大海少来往，就是来往，也不要在局里这个范围。
.
　　　　　　　　　　　　　　（九）辉煌与自豪
　　我和熊局长的关系更进了一步，我在他面前可以无拘无束的说话，在有其他
人在场时，我还是很注意的，不能让别人看出我和熊局长太随便，以免造成别人
的疑心。熊局长对我的做法很赞赏，说我是个善解人意的好女人。他和我单独在
一起时，就更喜欢我了。
　　我们每次在有重要客人时，接待了客人后，就在另一个总统套房里偷聚。那
么长时间也没有让任何人知道。我感觉单主任好象嗅到了点什么，因为有时他看
我的眼光有些奇怪。我把这个想法告诉了熊局长。
　　没过多久局里又开始调整干部，单主任被调到局办公室担任主任，我被扶正
了。我知道是熊局长的决定，其他人是不敢反对的。
　　我被提拔为局接待处的处长后，心里也暗暗高兴，但是我表面还是谦虚谨慎。
　　局里下属许多单位过年给局长拜年时，他们有不少人，不敢直接给局长送红
包，就让我帮忙送去，我又成了熊局长的管家了。当然他们每次也没有把我忘掉。
　　通过和熊局长身体的、经济的交往，他对我是更信任了。
　　有次我向他提出要和他一起回原单位一躺，他笑了起来，说：「你是不是想
对原来那些排挤你的人示威呀？」
　　「就是呀，谁让他们那么排挤我。」
　　「我不明白，他们为什么要为难你呀？你不象个好斗的人呀。」
　　「还不是吃不着豆腐，说豆腐烫。」
　　「呵呵，我明白了，是不是那个吴振富啊？好我们一起去。」
　　过了几天，熊局长让人通知我，说要去物资公司现场办公，让我一同去。我
明白了，熊局长是在为我的事才有意识的搞个现场办公。
　　熊局长带着我和单主任、计划处长、财务处长一同去了我原来的单位。
　　我原来单位的所有领导都到场迎接，吴振富也在其中。在握手时，我和其他
老领导有说有笑的，轮到吴振富时，我看熊局长看都不看他，对他很冷淡，我也
装着没看见似的，和其他领导握手说话去了。吴振富一副很尴尬的样子。
　　听取了物资公司汇报后，熊局长对他们做了重要指示，并对物资公司市场观
念不强，提出了严肃的批评。
　　中午吃饭时，吴振富特意跑到我跟前，小声对我说：「过去我工作不细，有
不周到的地方，请你多原谅。实际，我一直都很想关心你。」
　　我冷冷的说：「算了，过去的事就不要提了，你也没有什么不周到，你那么
对我也是你工作的一部分。」
　　吴振富听出了我的挖苦，他嘿嘿地傻笑着，一副很诚恳的样子，完全是个笑
面虎。
　　吴振富又跑去给熊局长敬酒，熊局长马上收起了笑容，说：「我不能喝了，
你找其他处长喝吧。」
　　吴振富在那里站也不是，走也不是。
　　我好开心，终于让吴振富偿偿热脸挨着冷屁股了。
　　我回原单位很风光了一下，很快这件事就传到公公家了。公公让我老公给我
带话，让我在局长那里给他说说，他是中南财经大学毕业的老大学生，现在快退
休了，还只是个经济师。
　　我把公公的所有资料准备齐，在和熊局长在一起时，我拿出来给他看，让他
想办法帮助解决。熊局长说这种事情挺难办的，我马上就对他生气了，坐在那里
不理他。熊局长马上过来抱住我，哄我说：「我的姑奶奶，我帮你还不行吗？你
得给我时间啊。」
　　我马上高兴起来，主动脱去他身上的衣服，和他上床做起爱来。
　　没过多久物资公司就把拟提公公为调研员（副处级）的报告报了上来，局里
很快下了批复。公公知道后高兴的差点得脑益血，他象范进进举一样，逢人就说，
他已经是处级干部了。
　　我和老公到公公家吃饭时，我让公公以后在外面不要乱说，以免别人嫉妒，
会拱他的。公公象鸡叨米一样，只点头，说以后不会了。
　　公公问我怎么和熊局长那么熟悉，我说他问的不是废话吗？我在局里搞接待，
怎么能不认识局长呢？
　　公公让我以后多和熊局长接近，这样对我的前途有好处。老公坐在一边附和
着说，就是就是。真让我看不起的一对父子，吃起女人饭了，还不觉得羞耻。要
不是我现在的情况，我真想和老公离婚。
.
　　　　　　　　　　　　　（十）局长被双规
　　局里又从基层单位调来一个小媳妇，安排到我手下搞接待。我听说是熊局长
看上的，但熊局长没有告诉我。
　　这个小女人如同小家碧玉一般，皮肤很白，眼睛非常明亮。脸型较小，鼻子
和嘴巴也小，个头比我矮点。
　　象这样漂亮又风情的小女人，男人都会喜欢，而且还可能会对她想入非非。
　　人事处处长告诉我，这个小媳妇叫姚平，年龄二十七，工作干的很不错，让
我以后多关心她。
　　姚平挺会说话，左一个处长，右一个处长的。虽然我对她有些防范，但也没
有太过分。
　　没过多久，人事处下文，姚平被提为接待处科长。
　　熊局长慢慢的也喜欢单独带她接待重要客人了。我从姚平的脸上，和熊局长
很长时间没有找我的情况看出，姚平已经和熊局长上床了。我虽然有些吃醋，但
是也没有办法，只好装着很大度的样子，好象什么事都没有发生一样。熊局长和
我在一起时，还是有说、有笑，可是我们都已经心照不宣，谁也不愿意捅破那张
纸。
　　我又和大海恢复了秘密往来，我们经常开车到外地开房，双方还经常讨论未
来两人在一起的计划。讨论来，讨论去，还是得选择私奔，而私奔到最好的地方
是深圳。
　　姚平的确非常会风骚，让领导都很喜欢她。她的老公我也见过，在市里一个
区法院工作，确实是个体面苕，喜欢以老婆为荣，但对自己带绿帽子是一无所知。
　　没有多久，姚平被提为我的副职，我感到总有一天她要取代我。这我是没办
法的，谁让她比我更年轻呢。
　　正在我还苦苦思考着这些事时，熊局长被双规了，我听说是因为他给一个情
妇借了一千二百万元做生意，到现在还没有还回来。
　　这真是天意，否则我还要蒙在鼓里，继续做他的情人之一呢。
　　后来我听说，熊局长在外面包养了个情妇，叫张茜，人长的相当漂亮，曾经
在一个大宾馆里做大堂经理，和熊局长认识后，她辞职自己经商，从熊局长那里
她得到了第一桶金。以后又在熊局长的帮助下，用局里的钱给张茜做生意，同时
熊局长还主动帮她联系生意，她从中赚了不少的钱。
　　不仅如此，熊局长还帮张茜联系购买股票，结果做亏了，熊局长就让业务单
位帮她把窟窿堵住了。事情被发现就是这笔股票的事。对方出事后，检查院经过
调查发现张茜有问题，就把张茜拘留了。张茜经不住压力，全部招供，把熊局长
也供了出来。
　　熊局长被双规后，他竟然供出局里有四个女人和他有染，其中包括我一个，
但是他没有供出姚平。
　　检查院找我调查时，我如实交代了我和熊局长的关系，但是我没有和他有任
何经济关系。所以检查院也没有再找我了。
　　后来我在电视里也看到了关于熊局长被双规的报道。听说熊局长在被双规时，
还向纪委的同志求情，让他们帮忙向上级领导反映，看他在这么多年为国家所做
贡献的份上，拉他一把。
　　我在《知音》杂志海外版上也看到了关于熊局长腐化堕落的报道，上面很详
细的介绍了熊局长是怎么认识的张茜，熊局长怎么帮助张茜做生意，买股票，甚
至熊局长和张茜在哪里开房间，做了多少次爱，用什么方式，是如何表演的，张
茜的心态等，一一描述了出来，简直是在描写他们的性爱过程。
　　他们第一次竟然是在熊局长办公室的沙发上做的，以后又在外面包宾馆。熊
局长还要求张茜穿性感的三点内衣，并让张茜学模特在他面前走猫步，熊局长看
的兴奋了，就在宾馆的地毯上和张茜做。
　　熊局长和张茜做了八年情人，张茜的丈夫根本不敢管，她丈夫完全是靠张茜
在吃软饭。为了讨好张茜，熊局长还把张茜的妹妹安排在局人事处工作。
　　事情暴露后，记者曾采访张茜，问她和熊局长在一起幸福吗？张茜竟说不幸
福，每次都象做作业一样，想快点完成。记者问她为什么有这种想法？张茜说熊
局长太丑了，要不是他是局长，她看都不会看他一眼。真把熊局长丑化的象个小
丑一样，要是熊局长知道了，还不被气死啊！
　　实际张茜还是在瞎说，熊局长并不是她说的那么糟糕，熊局长在床上还是很
有一套，尤其是对付漂亮的女人，他很舍得使用各种技巧。
　　我估计熊局长在床上玩张茜时，决不会那么笨掘的玩，肯定会用上十八般武
艺，不把张茜玩昏他会罢休吗？
　　听说张茜放出来后，马上和她老公、孩子连夜离开了，不知道去了什么地方。
　　熊局长关了一年后被放了出来，党籍被开除了，职务被撤了。四十几岁的他，
躲在家里不敢出门。
　　我是没有想到熊局长还那么花，玩了那么多女人，要是他不是局长，我根本
也不会理他。现在我是有苦难言。好在局里把事情压了下来，否则我怎么见人。
　　现在除了新来的王局长和纪委书记知道外，其他人都不知道，我老公和胡大
海一点风声也没有听到。我老公还是隔两天就要要我，根本不知道曾发生过什么
事。
　　胡大海也是隔一段时间就约我到其他城市去玩一躺。当时我想反正我已经是
这样了，就这样走到哪算哪吧。
　　想起自己的命运，老公的窝囊，我心里就很痛苦。
　　所有没见过我老公的人，都以为我很幸福，一定找了个好老公。就是见过我
老公的人，也认为我老公是个老实人，在家里只有我会欺负他。如果我提出离婚，
所有人都会以对普通男人那种感觉来批评我。有谁知道我的感觉呢？
　　我的老公确实是很窝囊的，我在外面受欺负了，跟他说，他都会怨我，再就
是在家里背后骂别人几句，让他找那个男人去理论理论，他不敢，怎么说他，他
都不去，我只好骂他无能，但是他却一声不吱。
　　我们一起去逛街，他总是跟在后面，猫着腰跟随，好象生怕被别人看见一样。
　　在商店买东西时，征求他的意见时，他只会说，你看着办吧，一点主见也没
有。
　　在家里，让他提点水回来，他都斜着个身子提，提两步休息一会。到个马桶，
他还要双手去端，上面盖的报纸，如果有他感兴趣的内容，他会端着马桶，站在
路上看。完全不顾及马路上的行人。
　　让他做饭，他会放一大锅米，水却放的很少，结果做成夹生饭。炒菜就更不
用说了，他可以放一勺的油和盐，让你吃咸菜。
　　单位工作安排，他自己不会找领导去说，总让老婆出面找他的领导。
　　他唯一的能力就是爱看书，但是考几年的研究生也没考上，考出国留学也是
毫无音讯。他还有个特点，就是爱背后说和他接触的人的坏话，只要别人比他强
一点，他都会嫉妒，诽谤人家。他根本没有一个朋友，他心里只有他自己。
　　你说这样的老公不窝囊吗？我真的很后悔，当初怎么就找了他！如今我被弄
成这样，自己还得把苦吞到肚子里。有谁会理解我呢？
.
　　　　　　　　　　　　　（十一）受到冷落
　　新来的王局长更是胆大妄为，他竟然指使办公室新换的陈主任（单主任已经
在熊局长手里提拔为副局长了，分管办公室、行政、和接待。）对局长办公室重
新装修，副局长留一间休息室，局长办公室内装修一个豪华的单人间，里面有卫
生间，大双人床，完全按豪华宾馆装的。进休息室要从办公室内一个挂衣柜内进
去，外人是看不出来的。卫生间里面可以洗热水澡。
　　我想以后局长要是和手下的女人在里面做那种事就更方便了，可以随叫随到。
　　后来局机关调进了不少漂亮的小姑娘和小嫂子，估计那些新装修的休息室可
以派上用场了。
　　姚平经常去王局长那里汇报工作，而且来的客人，王局长总是让姚平随从。
　　我虽然还是处长，但是主要负责全局的管理工作，实际完全被架空了，没有
实权。
　　不到一年，局里就调整了干部，我被安排到机关当书记，姚平被提拔为接待
处的处长。看来姚平是靠自己主动献身，来获取自己的位置。
　　我到机关当书记有的是时间，我和大海约会也更频繁了。我开始向大海提出
让他离婚和我结婚的事，因为他儿子已经上大学了，他应该兑现他的承诺。对于
我离婚的事，那是举手之劳，不会有什么困难。我老公我是最有办法对付他的。
　　大海说让他找个机会向他老婆提出，他一定会稳妥的处理离婚的事情。
　　我在满怀希望的等待大海离婚的消息。
　　老公通过我被调到局下属一个计算机中心搞计算机工作，由于他很懦弱，在
单位成不了大器，显得非常默默无闻。评高工时，按理说走正常程序他应该可以
评上，但是单位认为他刚来，没有什么作为，就没有报他。他回到家很生气，一
个劲的发牢骚，就跟他父亲当年一样，没有得到应该有的待遇，也是在家里发牢
骚。我就不明白，他们完全可以自己找领导去谈啊，可是他们都是个胆小鬼，见
了领导就什么也说不出来了。
　　老公评不上职称就怪我，说我不该把他调回来了，调回来也没有在局里帮他
忙。
　　我觉得按正常情况，他不需要找谁来帮忙，完全可以按程序评上。我了解了
一下情况，计算机中心的领导对我说，我老公没有发表过任何专业文章。
　　我找到局人事处，他们了解我老公的情况后说，我老公属于可评可不评的范
围，按年限他已经足够了，可是就是没有专业文章。在我做工作后，局人事处还
是很帮忙，他们给计算机中心打了电话，计算机中心又重新报了一份到局里，我
老公终于被评上了。他知道后很激动，说话也语无伦次了，他还美美的说，还是
要有个好老婆才行。他让我以后多和上层走动，万一有个什么事，可以找领导帮
忙。哎，其中的心酸他哪知道呢？
　　办完老公的事后，我给人事处的处长和另外一个具体经办人员，以及计算机
中心的领导，分别买了两条精装芙蓉王。为了送这些烟，老公还埋怨我，说买的
太贵了，每人送两百元的烟就可以了，这样送，我们以后怎么过？他真是不知道，
这是什么年代了，我们送的都少多了，如果送两百元的烟，他们根本看不上，我
还想指望以后找他们？真是没办法和老公解释清楚，他简直对这个社会的认识太
浅了。他还一个劲的在家里和我生闷气。
　　写到这里，也许大家也会觉得奇怪，我既然想和大海结婚，为什么还要把老
公调回来？这也是我不得已。我和大海已经三年了，可是一直没结果，总是偷偷
摸摸的做情人，我心里不痛快。我不能不为自己着想，万一大海不能离婚，我总
不能自己孤身一人吧。尽管我不满意老公，但好在他还是个男人。我一直没有孩
子，老了也得需要个伴呀，我老公一直听我的，老了他不敢不管我。我这是给自
己多留条路。
　　我和大海相爱，可是总这样不明不白的，我受不了，我还担惊受怕，万一被
别人发现了怎么办？我们怎么面对熟人？大海也担心这个，所以我们为了遮人耳
目，经常约两个家庭一起吃饭，连过年吃年饭也约在一起。这样，所有的人都认
为我们是两个家庭关系好，就不怀疑我们了。我和大海来往也就不怕舆论了。当
然，我们也不敢大意，也不敢来往的太勤。
　　有时，我想看大海了，我不敢一个人去，就把我一个非常要好的女同学约着
一起去。大海也做的非常得体，他把自己手下党办的，总经理办公室主任一起叫
来陪我们，还美其名的说，我们恭候上级机关的检查和督促。这样大家混熟悉了，
我再去时，他们也是见怪不怪了。
　　大海也是胆子大，有时我一个人去时，中午吃完饭，我和他单独在他办公室
里，他竟敢把我放在他的办公桌上做Ａ。他好象是满足了，可我却担惊受怕，一
点快感也没有。
　　我总催问大海什么时候离婚，他总是编着各种理由哄着我，我心里很烦，就
经常对他发脾气。大海在我发脾气时，老是笑呵呵的哄我、安慰我，把我哄笑了，
他又来和我做。由于我心里一直有他，我对他发火也只是表面的，实际还是很愿
意和他在一起，也喜欢他和我做。所以我就是不高兴时，也从来不会拒绝他。
　　反而我和老公做就完全靠心情了，心情好还能和他做，不好时，我根本不让
他碰我。老公为了讨好我，经常下贱的舔我的下面，我也乐得享受，可就是不对
他说我的感受。
　　局里又要进行干部调整了，而且要提拔一批年轻的，有学历的人上来。现在
干部职数太多，听说有很大一批要下来。我们都很担心自己被调整下来。熊局长
被撤下来以后，我除了和单局长可以说上话以外，和其他领导关系只是很一般，
再说和熊局长的事情，其他局长都已经知道了，有些可能还传到了个别主要处级
干部那里。我感觉这次调整对我很不利。
　　我把消息告诉大海，让他自己多活动，不要被调整下来。大海说知道了，他
会想办法的。大海让我自己也要活动，要给主要领导送红包，否则他不会帮我说
话的。
　　我对王局长并不是很熟悉，他那时正和姚平打的火热，谁知道姚平会不会在
他面前说我的坏话。再说，我给他送红包，他会接我的吗？如果他能接，他早就
找我了，而且也不会和我保持距离。毕竟他是知道我曾是熊局长的人，他不会再
接着打我的主意的。
　　我找了单局长，他说他一定会帮我说话的，但也给我打预防针，说现在这个
王局长特别不好说话，有点喜怒无常，万一没说上话，叫我不要怪他。我想他有
这份心就行了，结果已经不是很重要了。我预感到这次我可能是被调下来的对象。
　　我被调整下来了，局里给我下的文是机关党委调研员（正处级），狗屁调研
员，还不是让我闲着，我可以在家不上班了，整天去面对那个傻的不行的老公，
还要伺候他的生活。
　　姚平听说已经被局里上报到部里，准备提拔为副局长。我知道这是王局长在
给她使劲。单局长尽管帮我在党委会上说了话，但是怎奈王局长不同意，其他局
长也就不帮着说话了。大海可能通过他老婆找了他女儿的亲爸爸，再加上他调走
的早，局长们对他说不上不好的，基层对他反映也不错，他是保下了现有的职务。
　　这个结果对我很不公平，我心里很生气，所以那段时间，我基本不上班，总
呆在家里。
　　大海知道我被调下来了，开车到我家里看我，老公则坐在一旁一声不吭。大
海为我抱不平，说怎么调整也不该调整到我，局长们怎么不好好了解一下呢？就
是原来局长提的又怎样？我们中很多的人都是原来局长提拔的呀，大家不都干的
好好的。现在用人怎么不以能力为主了呢？大海很激愤的帮我发牢骚，我则心里
清楚，我们几个和原来局长有关系的女人，这次都没有提上去，而我是职务最高
的，所以大家当然不会舆论到她们。想到这里，我也心里坦然了，不就是和原来
局长上过床吗，有什么了不起的，不让干就算了。我对大海说，谢谢他的关心，
我已经调整好了心态。老公听大海发完牢骚后，在旁边只说了句，就是就是，其
他话也说不出来了。他没有在官场呆过，对官场的事，他是一无所知，所以他根
本没什么见解。
　　没过多久，姚平的批复下来了，被提拔为局长助理。听说为了提拔姚平，王
局长亲自带着姚平去北京活动，加之姚平很会讨男人喜欢，尤其是北京的老头子
们，见了这么年轻漂亮的小嫂子，而且又会风情，他们肯定会喜欢她，当然就会
帮她说话了。
　　事情都已经过去了，我上班是三天打鱼，两天晒网，没有人管我。
　　闲时我总想起大海，我总是找各种理由看他，他手下也非常知趣，只要我去
了，他们都会找理由离开，留下我和大海在一起。
　　大海还是和我偷着空上床，但我已经根本不怕了。我想就是被人发现了又怎
么样？大不了我和大海都离婚，我们再结婚。
　　我的大胆放开，到是把大海吓住了，他可比原来小心多了，他很怕让他手下
人知道。每次我们做完，他马上穿好衣服，坐在他的大斑台后的椅子上和我说话，
好象我们什么事都没有发生似的。
　　我虽然知道大海的心事，但我可不管他，我就躺在他平时休息的床上和他说
话。实际上，我们这样已经完全没有风险了，我估计到，大海的手下已经看出我
们之间的关系，只是不愿意闯见我们而已。
　　我和大海在一起经常讨论我们的未来，大海总是担心我们在这里把事情闹大，
将来我们就没有立足之地了。尤其是他靠老婆情人帮的忙，如果闹大，他将会失
去地位、家庭。女儿知道了内情，一定会恨死他的。他总想找个两全其美的办法。
　　这怎么可能呢？这么个大男人，怎么会想的这么幼稚。后来我才明白过来，
既然他知道老婆已经在婚前给他带了绿帽子，他当时都没有离婚，现在他能敢离
吗？
　　他总是把我稳着，让我一辈子当他的情人，兴许他老婆生个病先走了，他再
和我名正言顺的结婚。再有可能就是他失去了眼前的地位，他也只敢和我私奔。
　　我不想再耗下去了，我想离开这里，去深圳打工，也许我可以给我和大海铺
出一条路。我对大海说了我的想法，他有些犹豫，但我仔细分析了我们的处境，
如果我们找不到今后的去路，我们可能一辈子都不能在一起。我现在反正已经是
调研员了，上不上班也没人管我，工资、奖金他们可以打在我的存折里，我就对
他们说，我回重庆父母那里看病去了，我从老家发一封信过来，里面装着病假条，
没有人会知道我去了深圳。
　　大海听了我的分析，也同意了我的想法，他还兴奋的说，如果你在那边稳定
下来，我们买一套房子，我过去可以开出租车。
　　我们两个憧憬着未来，心里说不出有多高兴，免不了的将身体缠绕在一起，
而且整晚上都卿卿我我。我极力的付出我全部的感情，和大海的身体一直没有离
开——回到公公家，我把我要去深圳的想法对老公和公公说了，他们都反对，尤
其是公公反对，他认为出去风险太大，不如老老实实的在单位上班。老公也说不
出反对的理由，只是附和着公公一起反对。
　　我一看老公那个没主见的样，就更坚定要去深圳。我根本没必要再和他们罗
嗦了，我只是给他们打个招呼，并不是要征求他们的意见。
　　回到自己家，我把老公痞了一顿，说他哪象个男人，一点主见也没有，我怎
么瞎了眼，找了他这么个窝囊废。老公被我奚落的一声不吭。
　　第二天我请好假，装好了行李就回了重庆。在重庆，我按事先的准备，在医
院找了熟人，开了病假条，寄回单位。
　　在父母家呆了两天，我就去了深圳。我父母、哥哥并不反对我去深圳，他们
也希望我出去闯闯，也相信我有这个能力闯。
　　在深圳我很快就在一家酒店用品公司找到了工作，老板是个女的，她老公开
了另外一家大公司。这个正合我意，我找个女老板的公司，可以免去大海的担心，
他曾对我说过，怕我被男老板挖去。现在他可以再不用担心了。果然，我给大海
和老公打了电话，告诉我目前的情况，他们听了都很高兴。
.
　　　　　　　　　　　　　（十二）打工的艰辛
　　我所在这家公司的老板是一个地道的广东人，叫吴美霞，她在１９７６年偷
渡到香港，嫁给了一个香港人。她的老公在内地投资有五年了，而且一直住在内
地，但是不知道为什么她没有和老公一起开公司。
　　我在这家公司主要是做跟单业务，我联系了不少大酒店，由于我能很清楚的
介绍出酒店的洗涤用品，而且对方看我是一个漂亮女人，他们很愿意接受我的邀
请，经常出来和我一起喝茶，顺便我就把生意做了。
　　我知道他们也想打我的主意，我也充分利用他们对我的好感，稍微流露一下
对他们也有好感，但是就不给和他们单独在一起的机会。
　　吴美霞对我说了几次，让我给客户放电，她说我已经是个结过婚的人，就不
要那么认真了。老板是想让我用色相去做生意，可我不愿意那样。最多，我只能
向客户表示有好感，如果客户提出无理要求后，我就会让另外一个男同事去与他
们周旋。
　　吴美霞对我这样的处理方式很不满意，但由于我还是做了不少的单，她也对
我没办法。
　　我跟吴美霞说过，我宁肯离开，我也不会用跟客户睡觉的方式获得生意。除
非我想嫁给他，我才会和他上床，其他都免谈。
　　吴美霞给我起了个外国名字丽莎，而且还说我是古董丽莎。
　　在深圳的日子里，大海经常给我打电话，问长问短，十分关心我在深圳的生
活。而我老公一个电话都不打，说是怕电话费太多，划不来，而每次都是我打电
话回去，他才和我说几句。好象我的电话不要费用似的。
　　半年很快就过去了，我很适合深圳的气候，人比过去长白了，身上也丰韵了。
　　春节前我回到局里把假消了，就急急去见大海，在见大海前，我的心怦怦的
跳，毕竟这么长时间没有见了。
　　见到大海时，看见他头发有些白了，我心里一阵心疼，难道他是为我吗？我
问了大海，大海告诉我，我走后他一直想我，老是怕我在外面吃亏，总是惦记着，
而且晚上休息不好，所以弄的头发也白了。我听后心情非常激动，眼泪直在眼眶
中打转。大海说我比以前更漂亮了，让他好激动。在没人时，大海说：「我真想
马上吃了你。」我说：「我会让你吃个够。」中午，我们就在大海的办公室里做
了，由于天冷，我穿的连裤袜也被大海在脱它的时候，给拉破了。
　　晚上，我一点也不想回家，大海也不想，于是我们出去开了房。我和大海如
同久别胜新婚一样，进房还没坐稳，就开始了。我们做了整个一晚上。大海已经
不行了，时常出现硬不起来的现象。
　　第二天，我才回到自己家。下午老公回来，我和他一起去公公家吃饭。公公
问了我在深圳的情况，我简单介绍了一下。他问我在深圳拿多少钱，我说大约五、
六千吧。他说那么多？那仕雄过去能挣八千吧，我说差不多吧。他让我有机会把
老公也介绍过去，好让我们在一起生活，可以互相照顾。实际他是担心我在外面
和别人好。
　　吃完饭，我和老公回到自己家后，老公又是烧水，又是铺床，我知道他是想
让我尽快上床，和他做Ａ。我洗了澡后，就上床了。老公也急急忙忙的洗完澡，
钻进了我的被窝。他先是用舌头舔我的双乳，并抚摸着它们，然后就钻下去舔我
的下身，等我感觉有些上来了，他迫不及待的插进了我的身体。一个什么都不行
的男人，就靠这点本事来维护自己的尊严和满足自己的生理要求了。
　　过完年，我上了不到半个月班，我又走了。吴美霞跟我说，想在长沙设一个
办事处，在那里做生意。我知道吴美霞的老公在长沙也有投资，她可能想和她老
公在一起。
　　这个女人也够苦的，一个人在生意场上打拼，老公也不管她，真是不容易。
　　吴美霞想让我先去长沙调研，并找她老公了解一下情况。
　　我想上官正好在长沙，我何不找他了解一下情况呢？于是我答应了吴美霞。
　　到了长沙，我先找上官，结果他们单位告诉我，他去哈尔滨出差了，可能要
一个多月的时间才回来。
　　我只好自己在长沙几个有名的大酒店进行调查，有了基本印象后，我又给吴
美霞的老公李玉勋打电话，告诉他吴美霞让我找他，我在湘江大酒店客房等他。
　　下午的时候，吴美霞的老公李玉勋过来了。我以为她老公可能是个老头，可
是一见面我惊呆了。她老公怎么这么年轻，而且有股香港人特有的气质，内地人
怎么都不可能装成香港人那种样子。这是骨子里的区别。我马上对李玉勋有了特
别好的印象。
　　晚饭，我们一起在酒店餐厅里吃的。回到房间我们坐在一起谈话。李玉勋说
早就听说我了，只是没见着，今天一见你比我想像的还要漂亮。被一个香港美男
子这么称赞，我脸上立马出现了红晕，而且心里跳个不停。在吃饭的时候，我就
感到李玉勋谈吐不俗，现在他的谈话，更加让我感觉他的文雅。
　　我感觉很奇怪，吴美霞可能年轻时，确实有些姿色，要不她老公也不会要她。
　　但现在的她跟她老公相比不在一个层次。吴美霞配不上李玉勋。李玉勋怎么
不和吴美霞在一起呢？他们总不在一起，肯定是有问题。
　　怪不得，吴美霞总找小白脸，肯定她老公长期不和她在一起，她感到寂寞，
才找比自己小很多的小白脸。
　　李玉勋告诉我，他这几年一直在外面打拼，很少有时间回去。他不仅在长沙
有投资，他还在哈尔滨有投资。他主要做食品加工和植物油的加工，这几年做进
口棕榈油生意就赚了几千万。我问他棕榈油生意这么好做吗？他说主要靠减免关
税来做，否则也不好做。我听的有些云里雾里，想可能只有外商可以这么做吧。
　　后来，我从上官那才知道这些外商是靠偷逃关税才发的财，也就是靠买通海
关人员进行走私。
　　李玉勋当时说了一大通生意上的事，让我感觉他好有本事。过去我打交道的
都是国企当官的，他们对市场根本不敏感，主要靠国家垄断来做生意，他们总还
自以为了不得，自己的能力比别人更高，现在看起来，如果把他们真正推向市场，
他们都会被饿死。我从来没有见过象李玉勋这样有能力的商人，因而对他我更敬
重了。
　　我也感觉李玉勋对我有好感，他在介绍自己的生意时，也没有忘记夸奖我几
句。他说他需要象我这样的人。我想如果象李玉勋这样的男人要娶我的话，我是
不会拒绝的。
　　李玉勋还告诉我，吴美霞准备把我放在长沙办事处做总经理，但是又有些对
我不很放心，让他来考察一下我。
　　吴美霞本来也不很相信我，她主要相信和她有过那种事，并被她搞定的人。
　　我是个女人，她没办法搞定我，难道她是想让李玉勋来搞定我？想到这，我
的心跳的更厉害了。
　　我在李玉勋面前有些手足无措，不知道该怎么向李玉勋表明自己。我只是说：
「请李总可以调查我，了解一下我的为人。」
　　李玉勋说：「其实，我已经调查了，不过我没有告诉他们，你在吴美霞那里
做事。」
　　难道香港人也搞外调？后一想，我曾留过电话给吴美霞，而且也事先对吴美
霞说过，让她不要对我们单位说我在外面打工。
　　我问李玉勋：「我的为人不好吗？」
　　「你的为人没有问题，但是你内心怎么想我不是很知道。」
　　「我没有办法再向你表白什么了，只有你们自己对我进行判断了。」
　　「我是相信你的，我只是想给吴美霞一个交代。」
　　我无语，不知道他怎么向吴美霞交代？
　　李玉勋已经靠近了我的身体，我没有动，我已经闻到他身上飘散着一股幽兰
的桂花香味。由于我对李玉勋的好感，使我在他面前更是不好意思。我的心就快
跳出来了。
　　李玉勋和我说着其他赞美我的话，他的手已经搭在了我的肩上，我的心一阵
狂跳，呼吸有些窒息了。一股香风扑鼻而来，我感觉我的小嘴已经被李玉勋给吻
住了。我完全失去了反抗，被李玉勋抱上了床。
　　此时的我不知道李玉勋到底是想玩一下我呢？还是对我产生了感情？我是绝
对不和男人做情人的，除非他能娶我。我此时的心，更想李玉勋能娶我。因为我
和大海的感情让我太伤心了，我想重新建立一份感情。能找一个香港人，对我来
说也是很风光的事。于是，我试探着对李玉勋说：「我不会随便跟任何男人上床
的，除非我可以和这个男人厮守终身。」
　　「这个我看得出来，如果我没有结婚，我一定会娶象你这样的女人。在大陆，
我也可以离婚，并娶你做我老婆。但是在香港，法律是相当麻烦的，如果夫妻离
婚，财产一定要对半分。我们的财产要是对半分了，我的投资就要完蛋。虽然我
不喜欢吴美霞，但是我也没有和她离婚，她想到我公司里来，我一直不同意。她
在外面找小白脸，我早就知道，但我从不干预她。所以我就是再喜欢你，也无法
娶你。这一点，请你原谅。实际我可以一直跟你好下去，你可以到我现在的公司
来工作，吴美霞那里我去说。」
　　这不是明摆着让我做他的情妇吗，这对我将来会很不利的。于是我对李玉勋
说：「我不想总做你的情妇，今天是个例外，我们可以随便放开，就象夫妻那样，
也可以象情人一样。到了明天，我希望我们还回到原来的位置，我们还是老板和
雇员。这样，我们心里都坦荡一些。」
　　「我真的没有见过象你这样的女人，我尊重你的意见，今后你可以随时到我
的公司来，我公司的大门是对你敞开的。还请你放心，你不愿意的事，我决不再
勉强。」
　　我相信李玉勋对我说的一切，也很敬佩眼前这个香港男人，今天晚上我是豁
出去了，就好好做他的情人吧。
　　香港人就是和内地人不一样，连在床上也不同，李玉勋在床上把我象翻云倒
风一样，花样一个接一个，我被他弄的头总是晕晕的，但感觉却是很好。就是在
他不做时，他还用专用的工具刺激我的下面，使我整个晚上都在高潮中度过。
　　我回到深圳，向吴美霞汇报了长沙的情况，她让我带一张银行卡返回长沙筹
办长沙办事处。我知道是李玉勋在吴美霞那里说了我许多好话，否则她不会那么
信任我。吴美霞又陆续派了四个人来到长沙，让我领导他们。
　　在长沙，我很快就基本打开了局面，营业额超过了深圳。
　　吴美霞总打电话来表扬我，说我很有能力，将来一定会重用我的。同时她也
给其他人打过电话，问过长沙的经营情况。我知道她是在监督我，同时她也想看
我有什么反应。
　　大海知道我到长沙办公司了，也很为我高兴。他还专门跑到长沙来看我。我
用公司的钱招待了他。
　　在长沙，我们谁也不认识，我们大着胆子逛街，晚上我住在了大海那里，没
有回公司。后来不知道谁告诉了吴美霞，她表面说我可以自主安排请客事宜，但
实际是在提醒我，以后决不允许这样。
　　我知道吴美霞不敢说我是因为我们这的营业额一直在上升，钱赚到了，她没
有理由说我。
　　局里有个熟人到长沙办公司，正好也是做计算机开发的，我把我老公的情况
向他做了介绍，他马上答应让我老公过来，在他那里打工，待遇比起原来多一倍。
　　我告诉老公后，老公就办了停薪留职手续，到那家公司上班了。
　　上官从哈尔滨回来后，给我打了电话，我们在一起吃了饭，本来我想请上官
的，但上官没让我买单。那天上官穿一身黑，带着变色眼镜，给人一种黑社会老
大的感觉。我把他带到我公司，员工们都向他投去惊异的眼神，对他十分客气。
　　上官走后，员工们对我说，上官一定是个非常精明的老板，气质非凡。我听
了也很自豪的。
　　吴美霞看到长沙这边生意好做，就把深圳的公司给关了，也跑到长沙来了。
　　吴美霞带着小白脸在湘江酒店住时，正好碰到了李玉勋。李玉勋装着什么也
不知道，他说晚上请我们公司全体员工一起吃个饭。
　　李玉勋和我们吃过饭的第二天就飞往哈尔滨了，那里有他一个情妇。香港人
真是个人玩个人的，谁也不管谁，要是大陆人，早就闹的天翻地覆了。
　　吴美霞来后，就不让我再继续负责了，她直接控制了公司，每次下达任务都
是由那个小白脸安排。有时小白脸还当着公司全体员工的面对吴美霞发脾气，吴
美霞却当着大家的面哄着小白脸。我在一边看了，感觉很不顺眼。
　　我觉得再在这个公司干下去已经没有意思了，我决定离开公司，自己重办一
家公司。我开始暗地里挖公司的业务。
　　我和大海说了我个人的想法，大海很支持我，说准备帮我借些钱，作为公司
的启动资金。我又找了上官，想请他将来帮助我，上官对我自己办公司提出了许
多疑义，怕我没有看准，以后在商场上吃亏。我知道上官在商场摸爬滚打了许多
年，一定有许多的经验。所以我详细的对他说了我的想法，请他帮我分析。上官
给我提了许多建议，让我开始不要把摊子铺的太大，先从容易做起。我接受了上
官的意见。
.
　　　　　　　　　　　　　（十三）自办公司
　　那段时间我每天都在酝酿办公司的事情，大海和上官都在帮我，大海从他公
司里借了十万元给我，让我做公司的启动资金，上官帮我跑工商、税务，还和我
一起考察了市场。
　　上官让我先根据市场情况，寻找代理资源，最好做成一笔大单，公司再正式
运转。
　　我跟过去一些同事打了招呼，让他们今后到我公司来，他们都同意了。我告
诉他们，一旦我把各项事情办好，就让他们来我的公司工作。由于我是个女人，
有些事在外时并不方便，我就想把表妹带过来帮我。上官也认为有必要。
　　我按照上官的意见，去了广州，与我过去曾打过交道的几个公司取得了联系。
　　另外我根据岳化一个朋友的介绍，又和广州市化工公司取得联系，摸清了消
泡剂的价格，准备做岳化的生意。
　　回来后，我问上官怎么运作，上官根据我说的情况，让我先进一批酒店洗涤
用品，直接把长沙几个酒店的单给做了。然后让我表妹过来继续跟单，我则去岳
化找那个朋友，把合同意向谈清楚。由于消泡剂使用资金比较大，上官说他来想
办法。
　　我按照上官的意见，把长沙我熟悉的几个酒店的单给做了，然后就去了岳化。
　　因为我舅舅也在岳化工作，我到岳化后就住在我舅舅家。我联系了我的朋友，
把他们进货要求了解清楚后，从他那里拿了份标准合同文本，就赶回长沙。
　　我回到长沙后，给上官打电话让他到我这里来，想和他商量一下怎么做这笔
生意。
　　上官来后，我告诉他公司没有增值税发票和缺少资金启动，下一步不知道如
何启动，你能不能帮忙？上官告诉我他公司资金不能随便借出，因此他建议我采
取合作方式，这样即解决了增值税的问题，也可使他公司资金可以帮助启动。他
还说如果有更方便的公司，我可以找别人试试。我当时对其他人信不过，我要求
他要亲自参加操作。他说这没问题，主要是把利润分清楚，哪怕少赚点都可以，
亲兄弟明算帐，这样他也好有个交代。我同意了。
　　我和上官又去了躺岳化，把合同签了，是由上官的公司签的。回到长沙，上
官又让我和他公司签一个合同。我知道上官在保护我的利益。
　　通过这次和上官一起去谈生意，我感觉上官生意经验非常丰富，许多事情考
虑的很周到，这些是我无法做到的。我想上官要是到我公司来帮我，那该有多好
啊！
　　上官不仅谈生意认真，对我考虑的也很周到，我想有上官在，我就没有提出
要和他们公司签合同，但是上官提醒我要签。向他这样帮我，我真的很感激，而
且我也更进一步认识了上官。我心里对他曾有过的暗恋，有些蠢蠢欲动了。
　　上官问我，为什么不见我老公过来帮我？我说他忙，没有时间过来。他说不
管再忙，总要抽点时间过来吧，起码可以在心里安慰一下我。男人不帮自己老婆，
帮谁呢？真有点不可思议。上官的话刺激了我的心，想起这么长时间，我一直忙
着，老公只是想做Ａ时才来，在吴美霞那时，老公过来就是要做Ａ，其他都不感
兴趣。他怕别人看不起他，他就在我公司员工面前吹一些他的专业事情，让别人
听不明白，好对他敬佩。而其他方面，老公任何忙也帮不上，我真感到心寒。我
的眼泪不自觉的掉了下来。上官一见感觉不对，马上安慰我，说自己不该说那些
话了。上官见我没有吱声，他也沉默了。
　　我想把家里的事办完再去广州发货，顺便也等我表妹从重庆过来，上官说也
可以。
　　家里好长时间没有收拾了，我想表妹来了总不能睡这么脏的屋里吧，我想好
好打扫一下。上官见我一个人打扫，就过来帮忙。
　　我们忙完后，我们都出了很多汗，就分别冲了燥。房间里只有我们两个人，
没有任何人打扰。我和上官就坐在床上说话，我感觉我们又回到了以前的时候，
我的心也象当时一样，跳的很快。也许他看见我洗过澡后，脸上的皮肤很细、很
红，或是我也说不清楚当时那种惶惶的心跳是怎么回事，让我在上官面前很不自
在，让我的大脑感到一片空白。上官不知道怎么就抱住了我，而且马上就亲吻住
了我的小嘴。我有些本能地推他，并说：「不行，不行，一会有人来的。」可是
那种情况我根本就无力去反抗，上官的一只手已经摸到我的乳房上，开始揉搓起
来。在他揉搓我的乳房后，我已经微闭了双眼，呼吸显得急促。我的双乳是我的
命门，一旦被男人摸了，我就浑身发软。
　　上官把我抱起放在了床上，我想站起来，可是上官已经把我的衣服和胸罩打
开，他的嘴也迅速含住了我的乳头，舌头也在不断地挑动它。这时我已经安静下
来，一动不动，当我嘴里发出一种呻吟声时，我的手也开始抚摩他的头发。
　　上官慢慢解开了我的衣扣，脱下我的裙子和短裤，使我一丝不挂。他迅速脱
掉衣服，爬上我的身体，在没有其他节奏的情况下进入了我的身体。他进入后一
直保持着静止状态，一边和我接吻，一边轻轻的抚摸着我的身体。后来他开始快
速抽动，没有两下他就射了。我当时还没有感觉到任何快感。
　　我说：「你为什么对我这样呢？过去我们可是什么都没有啊！现在为什么还
发生呢？」
　　「我都不知道为什么？而且也感到很奇怪，守了这么多年，今天还是突破了。」
　　「你是怎么想的？」
　　「我大脑完全是一片空白，好象不是自己在控制。你刚才为什么不制止呢？」
　　「我不是推你了吗。可是你弄我的乳房，我一点劲也没有了。」
　　「还有这样的事情，难道那里是你的敏感地？」
　　「是的，一旦我的乳房被碰到，我就浑身发软。」
　　「可是我没有让你满意，心里有些对你歉意的感觉。」
　　「我也没有感觉到什么，就是心里紧张。」
　　在我们说话当中，上官的手一刻也没有离开我的乳房。过了大约一个小时的
时间，上官的身体好象又恢复了硬度，这时他又一次进入我的身体。这次他明显
比上次做的时间长了。
　　我表妹来后，我们就没好再在一起做Ａ了。
　　有天快中午了，酒店让送货过去，我只好让她表妹送过去，我们在家做饭。
　　我表妹走后，上官马上抱住我要和我做Ａ，我说：「这么点时间也要利用。」
　　「好几天了，我都受不了了。」
　　上官迅速掀起我的裙子，脱下我的短裤，然后拉开自己裤子上的拉链，掏出
他的东西站在床边就插进了我的身体，就在床边站着抽动起来。由于可能心情紧
张，加之他几天没和我做，还是没抽动几下就射了。
　　我把我和上官、大海的情况告诉了表妹，想让她给我评判一下，我该找谁更
合适。
　　我和上官要去广州了，我告诉表妹，我们走后，让她去大海那里，看看大海
怎么样？回来后，我们要尽快做决定。
.
　　　　　　　　　　　　（十四）爱情生意两不误
　　我们一起去广州发货，由于我从没有操作过用火车皮运货的生意，对中间环
节没有任何经验，因此谈判主要靠上官主谈。
　　我们签定合同后就去看车皮、验货，手续齐全后，上官将货款交于对方，而
我则象他的小秘一样，跟在他旁边。事情办的非常顺利，合同签完的第二天，货
物就发了出去。至于细节我已经记不清楚了。
　　我和上官在办事时为了对外交往方便，他开了两个房间。白天我们一直是与
客户在一起谈判，到了晚上客户走后，我们才能单独在一起。
　　在晚上我们还是不能完全放开地做，因为有顾虑，服务员老是过来催他回自
己的房间。在我们偷偷的做Ａ中，我们连衣服都没有脱，只是把裤子推一半，然
后他双手抱住我的小腹从我后面进入，一边摸着我的私密处，一边撞击我的臀部，
直到射出了液体。
　　虽然我仍然发出了呻吟，但是我并不是感到很满意，我无法集中精力。
　　当我们把所有的事情办好后，我们换了家离市区近的宾馆。我们终于住在了
一起。为了使晚上我们得到更满足，上官到药店买了延迟外用药。
　　晚上我们一起洗鸳鸯浴，上官总是仔细的欣赏我的身体，而且还不停的揉搓
我的双乳和下面。他帮我洗完后，我也帮他洗。双方打满了香皂后，我们抱在一
起用身体互揉搓着对方。我看到他的下面已经涨得很高了。
　　我们冲洗后，他把我抱上双人床，然后从我的小嘴开始亲吻，逐步亲吻我身
体的其他部分，在亲吻我的双乳时，我已经不能自持。我向他发出要他进入的邀
请。
　　上官用延迟药涂抹在他的那个上面，再往我的下面也抹了一些。过了几分钟，
他进入了我的身体。我啊的一声说：「好凉，好凉，你用了什么东西？」
　　上官说：「舒服吗？我想试试这个延长药怎么样，它会使你有很大的快感。」
　　在上官的抽动中，我开始呻吟。这个药还真管用，他抽动了十几分钟，我也
没有感觉他要喷出液体。
　　他开始快速抽动，我的呻吟声也随之加大，大约过了半个小时，我开始大声
叫床，这时他才在呼叫声中将激流射出。这时我满身是汗，已经昏昏欲睡。而他
也是出了很多汗，全身软的没有一点力气，只能爬在我的身上出气。
　　过了二十来分钟，我们才恢复了体力。我问上官：「你今天是怎么了，怎么
做了那么长时间？」
　　他没有即刻回答我，而是反问我：「今天舒服吗？」
　　「好象比以前强多了。」
　　他拿出药盒给我看，并说：「是它在帮我们。」
　　「去你的，你怎么这么色啊。」
　　「怎么是我色啊？这是国家允许出的药啊，而且一直是你在吸我嘛，你让我
不得不这样做呀！」
　　「我都不知道为什么现在这么风骚，要是我表妹知道了怎么看我？」
　　「不会吧，你表妹好象也挺善解人意的。」
　　「不是吧，你不会看上她吧，怎么那么为她说话？」
　　「没有啊，她是你表妹呀，我怎么会对她有什么想法。」
　　「其实我表妹也挺漂亮的。」
　　「是啊，那天你不在，她在我面前走时，穿着睡衣，让我感到一种说不出来
的滋味。也许就是漂亮女人会给男人那种感觉吧。我当时只好回避了，否则我都
不知道怎么办？」
　　「我知道，那是我故意让她试你的，看你能不能经的起诱惑。」
　　「原来如此，我还以为她在勾引我呢。那让我看见她的身体她不吃亏？」
　　「那有什么嘛，又没让你看到正面，再说你和我的关系，我想也不会发生什
么。如果你敢动她，我们都会与你断绝往来。」
　　他一楞，好象倒吸了一口气，什么话也没有说。
　　我们又冲洗了身体后，接连在一晚上做了两次。
　　第二天我们睡在床上，谁也不愿意起来。突然我的手机响了起来。我拿起来
一看，是大海的电话，我让他不要吱声。我问到我表妹的情况，然后我走向卫生
间。我不能让大海知道我和上官在一起，也不想让上官听见大海对我说的情话。
　　大海在电话中总问我想他没有？我只好吱吱捂捂，算是回答了他。上官并没
有听出我们在说什么。
　　我挂了电话，回到床上，对上官解释说：「怕表妹听到你在这里不好，所以
让你不要吱声。」
　　为了掩饰心中的尴尬，我马上扑向上官，吻住他的嘴说：「我还想要。」
　　在我的调动下，他又坚挺起来，于是我们又一次开始龙凤斗。不过这次做了
半天他也没有射出。我们变换了多种方式也无济于事。最后还是回到原始方式，
只不过他把我的腿给翻上去了，好使他的小腹和我的小腹接触的更紧。
　　那种快速的肌肤冲击，使我们接触的小腹发出啪啪的声音。他的抽动频率比
百米冲刺还快，我的呻吟已经变成嚎叫。我只好紧闭双眼，微张着嘴，双手紧抱
住他的腰部。我越是大声呼叫，他越是使劲冲击我的腹部。最后他大声呼喊一声，
我感到一股激流冲进了我的身体。
　　他翻身躺在我的身边，我一动不动，我感到下面流出了液体。上官用细软的
毛巾帮我搽去，然后将手抚摸在我那上面，轻轻地揉搓那里。
　　那两天我们天天都在做，我也感觉腰酸腿痛。大海每天都打两次电话，问这
边的情况。我都说快了。后来我表妹突然来电话，说想回重庆了。我问为什么？
　　我表妹说没有为什么，只是想回家。我把电话挂了后，对上官说：「我们回
去吧。
　　好象表妹那边出了点什么事，问也问不出来。「」怎么没有出来多久啊，她
怎么就想回去，而且那么突然。「
　　「我也说不清楚，她不肯说，好象是等我回去再说。」
　　「那我们晚上就走吧，我去买票。」
　　当天晚上我们就坐火车回了长沙。
　　回到长沙，我表妹也赶了回来。当晚我表妹说，大海好象不是那么理想。表
妹还说把老公一个人放在家里不放心。其他也没再说什么。我跟表妹说，让她过
一段时间再走，我现在还没有完全理顺，需要她帮我。我表妹答应过一段时间再
走。我也想等忙完了，很好地问一下表妹，是不是大海对她怎么样了？
　　我们回来后要去岳化接货和收款，家里只好让我表妹守着。我们刚到岳化正
好货也到了，我们和厂家一起验收了货物，并办理了入库手续。由于各项手续办
完就到周末了，因此结算也要在下周才能办，我们只好在岳化等了。我去了舅舅
家，上官在厂招待所住。
　　到了周末，我把手续全部办完，只等上班办理汇票。周末晚上我去看上官，
由于生意的做成使我很兴奋，这完全靠上官的操作。我好想和上官亲热，但碍于
是厂里的招待所，我不敢太过于对上官亲热。
　　我对上官说：「周末我们能不能不在这里住，到市里去住吧。」
　　他问我：「你和你舅舅说了吗？」
　　「我已经住了两天，该看的也看完了，跟他们说我还有事情，应该没问题。」
　　第二天我们在市里一家新开张的大酒店开了一间豪华套间，房间内全部铺满
柔软的新地毯，客厅的三件套皮沙发是奶黄色的，与淡兰色的地毯配的很协调；
　　宽大的窗户上挂着与沙发色一致的窗帘，打开落地灯，整个客厅相当雅静；
沙发前的长条低柜上放一台２９寸的遥控彩电，电视可以收到全国各省卫视台和
香港、日本的电视节目。
　　进入卧室，首先映入我眼帘的是那张一米八宽的大床，床上铺着雪白的床单，
床对面也摆着一个低柜，上面也放着一台２５寸的遥控彩电；床两边的床头灯可
以调光，天花板上分层次用镜子做的吊顶，躺在床上就能看到自己；拉开衣柜里
面挂着雪白的毛巾睡衣，下面放着鞋筐和小冰箱；旁边类似吧柜上摆放着生活用
品，还放着避孕套，真是需要用的都齐了。
　　进入卫生间一看更是不得了，好大的浴缸，白亮白亮，还可以冲浪和喷水按
摩，对面一个很大的防雾镜子，在浴缸里正好可以看到自己躺下的状况。这个卫
生间太豪华了，可以说是按五星级装修的。
　　我们进入房间的第一件事是往浴缸里放热水，我要和上官在这个我们一辈子
没见过的浴缸里洗ＹＹ浴。这时我们已经没有那么羞涩，脱光了衣服就进入了浴
缸。我们在浴缸里面打闹、挑逗，亲吻，双方都无法控制自己的欲望，在没有打
香皂之前我们就在浴缸里开始做Ａ。水在不断地冲击我们的身体，我们也随着水
的冲击上下摆动，在镜子里我们可以清晰地看到我们赤裸的身体紧贴在一起。这
种感官的刺激更使我们兴奋，直到双方达到高潮——我们冲洗了身体后，相拥着
上了床，上官又一次勃起，没有任何挑逗就直接进入了我的身体。上官在抽动时，
我对上官说：「好难为情呀，在镜子里看见你在ＱＪ我呢。」他又把我翻到他的
身上，他开始注视着天花板上的镜子。这时我看见上官的兴奋表情，我也是一抽
一抽的，使他非常兴奋。他坐起来抱住我，和我一起上下摆动，又一起去看上面
的镜子，两个一丝不挂的男人和女人，身体完全粘贴在一起。
　　整个一上午，我们做了四次。
　　下午经过午休，我们的身体又恢复了原样。我一直握着上官的下面，发现上
官下面又直了起来。上官没有任何挑逗就再一次冲进了我的身体。
　　经过一天一夜的鏖战，我们在一起做了十三次，其中八次他都射了。我已经
非常满意了。我对上官说：「你是个神仙啊，真是太厉害了，我的腿都麻了，可
是你还可以。我这辈子是享受到了，其她女人我不知道享受过没有？」
　　上官说：「这可能是因为这里的环境好，再说也离不开你的风情万种呀，是
你让我这么厉害的。估计以后不会再有这种情况了。」
　　我说：「我真是太幸福了，这辈子够了。」
　　「我自己也觉得奇怪，怎么开始我们并不行，怎么现在会变成这样，是什么
原因呢？」
　　「可能是双方都在付出，所以才出现这样的和谐。女人只有爱这个男人时，
才会全身心的投入，才能达到无法估量的高潮。」
　　我想但愿我们能天天如此。
　　星期一上班了，我们办理了汇票，才依依不舍的离开了这个难忘的酒店。希
望我们以后还有机会来这个酒店，还住这个房间，还做这么多次，还达到这么多
的高潮。
                              【未完待续】
　　（十五）重新选择
　　我们回来后，大海给我来了电话。我想着表妹在他那里说的话，心里就有气，
不觉的就对大海发起火来。我对大海说：「我已经等了你这么多年，你是一拖再
拖，一点结果也没有，你到底想把我当什么？你从开始就没打算跟我结婚吧？我
真的没有精力再这样耗下去了。」大海给我解释了半天，我一句也听不进去。可
能我对大海发脾气，和上官也有些关系。大海要过来看我，我告诉他就免了吧。
　　但是大海说，他是出差过来，怎么也要看一下。
　　我原不想让大海和上官见面，看来是不行了。我征求表妹的意见，我想在大
海和上官中选一个，选谁好呢？一个和我这么多年了，一个是我的同学，相互了
解。表妹认为选上官靠的住，和我想法一致，我不想和大海这么没有结果的耗下
去了。既然这么决定了，这件事就不能瞒住上官，不如让他们见面吧，兴许他们
也看不出来其中的秘密。
　　我给上官打电话，告诉他胡总要过来，请他一起来陪。上官下班后，来到了
我们的住处，一起等胡总。大概六点半钟，大海开着小车来了。
　　我马上装着说：「胡总，你今天来晚了，罚你今晚请客啊！」
　　大海说：「没问题，我来请客，你们挑地方。」
　　大海看见上官就问我：「这位是？」
　　我马上介绍说：「这是我同学上官，这是胡总。」
　　他们相互握了手，并都说早听我说过了，都表现的很幸会。
　　于是我们找了家比较大的酒店吃饭，还专门拿了瓶白酒，大海酒量不错，在
上官面前也还比较豪爽，毕竟是常年搞接待的，见多识广。菜也是他亲自点的，
也合每个人的口味。他还主动为每个人夹菜，当然更忘不了为我夹我喜欢吃的菜。
　　饭后结帐，上官先主动提出由他来，大海说：「不行，今晚所有的活动都由
我来结。」我在桌下面拉了下上官，上官就不说话了。
　　吃完晚饭后，我们回到我的住处。我和表妹在卧室里化妆，上官和胡总在客
厅里聊天、抽烟。等我们化妆好后，我们就一起到绿洲歌舞厅去跳舞。我今天穿
一套白色的纱裤裙，披一件在夜晚灯光下发光的披肩，Ｖ字型低领开口处露出半
个胸部，明显可看见我白白的乳沟，由于上身衣服是从后面用拉链拉上去的，所
以衣服一直紧贴在我的身上，显现出我的身体曲线，脸上打的白粉和口红在灯光
照射下，菱角非常分明，一头短发被扎成松尾状，一看绝对是大美人。
　　过去大海总说我穿这一套衣服很出众，肯定会引人注意，提高回头率。我今
天穿这套衣服既满足了大海，也让上官看看我，我是不是漂亮女人？
　　舞会开始后，上官先请了我，可能是大海怕上官看出什么，没有主动先请，
被上官抢先了。大海只好请我表妹跳舞了。一曲后，我们又对调了舞伴，直到中
场休息，舞厅灯光全灭，音乐换成萨克斯演奏的《回家》。我们坐在沙发上，谁
也没有先上去，因为我们彼此都知道这是情侣舞。这时我主动拉上官进了舞池，
我们有意识往远离大海的地方移去，而且抱在一起随着轻音乐漫步，就是不往回
跳。直到灯光打开我们才回到坐位上。这时我看见大海一脸的不高兴，坐在那里
抽闷烟，表妹也坐在那里不吱声。音乐又响起了，我请大海跳舞，我看他面无表
情，好象有些生气。我们走进舞池后，大海对我说，今天他很难受。我装着糊涂
不说话，大海问我心里还有他吗？我说，我已经被他伤透了，伤的不知道今后怎
么办？大海说他一直感到内疚，感到对不起我。我说，再说这些有什么用呢？我
们又默默无语，一直跳完这首曲子，才回到坐位上。
　　后来大家坐在那里都觉得尴尬，在舞会还没有散场时，我们就离开了。
　　回到我的住处，已经是晚上十一点多了。我们坐在客厅里聊天，一聊就到了
十二点多了。时间不早了，我看大海没有要走的意思，又不好开口说让他们走。
　　还是上官过来悄悄对我说：「我先走吧，你们再陪胡总坐坐。」我说：「你
先别走，就在客厅陪胡总说话吧。」
　　上官陪着大海继续聊天，我和表妹进到房间换衣服去了。大概时间已经到了
夜里一点钟了，大海看没有希望留下了，只好说他要先走了。我让上官送一下大
海，说我们就不下楼了。上官送走大海，用手机给我打电话说他也要回去了。
　　我说：「好吧，你路上注意。」
　　「好的，我会的。」
　　「你今天感觉到什么了？」
　　「我觉得好象胡总在追求你。」
　　「你怎么感觉到的？」
　　「我看他今天跳舞到后半场时，一脸的不高兴。刚才他又一直没有走的意思，
好象他希望我先走。」
　　「你认为他是在追我？」
　　「是的，我凭直觉感到，他想得到你。是吗？」
　　「是，他是在追求我，所以我让你过来陪，就是要告诉他，你的存在。」
　　「那我不是你的挡剑牌了？」
　　「你那么认为吗？难道你不觉得我对你的感情和他不一样吗？」
　　「是啊，是不一样，可是他也并不那么简单。」
　　「什么意思？」
　　「既然他能过来追求你，而且也没有做什么不对的事情，你能怎么对他呢？
　　脸面不会那么快就撕破吧。「」我可以和他说清楚，而且也不会弄的那么僵，
我们还是普通朋友嘛。「
　　「恐怕不会那么简单吧！」
　　「你从今天的情况就可以看出，我是会处理好这件事情的。」
　　「但愿吧，我想你会有办法处理的。那好，你也该休息了，我们明天见。」
　　「那好，我们明天见，见面时再和你细说。」
　　第二天上官下班后，来到我这里，我大致说了大海是怎么追求我的，因为过
去是上下级关系，所以也不好得罪他，只好按普通朋友交往。尽管他追的凶，但
我从来也没有给他单独在一起的机会。所以他一直很失望。就在昨天晚上跳舞时，
他还说我们是不是没有希望了。我跟他说是没有希望了。他还问到上官，说我和
上官是什么关系？
　　我说我们一直是同学关系啊，而且上官的父母还和我是一个单位的呢。
　　他就没再说什么了。
　　我说：「其实我心里一直是装着你，我这个人心里装不了两个人。我只能爱
一个男人。」
　　「你过去也是这样吗？」
　　「是的，我从来都是这样。」
　　「你怎么能确定我就是你需要的。」
　　「我问过表妹，你和胡总谁靠得住，她认为你靠得住。说胡总好象有点花心。」
　　上官好象不相信的说：「何以见得，她是第一次和他见面，怎么就能下结论？」
　　「她是凭女人的直觉。」
　　「不见得吧，从外表怎么能完全看出一个人，还是要通过了解才能下结论。」
　　「你不知道女人的心理，女人的直觉是很准的，完全可以从表面就能看出结
果。」
　　在当时情况下，我只能这么说，否则上官就会怀疑我。我主动讲了，反而上
官没有再怀疑我说的「善意」谎言，因为我说的都是那么合理。
　　岳阳石化的朋友要来长沙了，他们一家三口准备去青岛旅游，我们准备接待
他们。
　　在长沙的两天时间，我们安排他们去岳麓山游玩，还去马王堆参观，使他们
一家玩的很开心。
　　这当中出现了个插曲，我老公也突然过来看我，他请我和表妹一起吃饭，晚
上自己亲自动手把一张单人床搬进另一间办公室内，好准备和我晚上一起做Ａ用。
　　我告诉了上官，并问他，我该怎么办？上官说怎么早不来晚不来，一到有事
了，他就来了。上官让我自己看。我想我这么长时间都在长沙，而他平时没有一
点想看我的意思，现在来看我算什么？为了教训他，不如要他独守空房。
　　于是我把表妹拉到朋友那里，和他们一起聊天。因为我的朋友和上官也很熟
悉，所以大家在一起就没有生疏感了。
　　我们在朋友那里玩到１０点钟后向他们告辞，出来后我们商量怎么办？晚上
我和表妹如果回去，老公一定会利用我们的夫妻关系和我做Ａ，自从我和上官后，
我根本不想任何男人，何况老公呢。我真的不愿意回去，和老公做我不情愿的事。
　　可是我老公不断的来电话，问我什么时候回去？甚至把话说的很难听，什么
我现在正是需求时，怎么不找他了，难道我有地方释放了。他已经等我那么长时
间，我都不回去，我是什么意思？我想让他独守空房啊？我要是再不回去，后果
我要自负，等等，可以说就是要我无论如何，这一晚上无论如何要回去给他用。
　　我听到这些，心里就有气，他以前干什么去了，需要我了就来找我。我想无
论如何不让他得逞。我就是让他偿偿这个滋味。
　　我把想法告诉了上官，上官对我说：「我来安排你们，不用理他。」于是上
官安排我们表姊妹住到了他单位的招待所。
　　第二天我老公气的没办法，一个人走时留下一张小纸条，说：「我想了一晚
上，怎么也想不通，你明明是到了身体需要时却要回避我，是什么意思？难道你
已经找到了自己的所爱？我不理解。希望你好好想想，我那么远来（不到１０公
里），你回避我，是什么意思？不管你现在怎么样了，毕竟我们是夫妻，你要尽
夫妻的义务。你自己三思！！！」
　　我真的想到好笑，老公什么时候想到了要尽夫妻义务？我最需要人的时候他
在干什么？我在外面忙生意时，他关心过什么？他生理上有需求了，就想到我，
还要我尽义务，难道我是他性需要的牲口。
　　我对老公太了解了，他一辈子都是个懦夫，他只会背后污蔑人。老公在家里
什么都不会干，连洗个碗都那么难，怎么为了生理需要，那么大的劲，搬动了那
么重的床，看来他的私欲可以大于一切呀！
　　老公第二天非常失望的走了，而且是半个月也不理睬我。我觉得好笑，我根
本不需要他来理我。
　　我和上官把朋友一家三口，送上了去飞机场的客车。
　　送他们一家那天，天下着大雨，我早晨出来皮鞋内灌了很多水。送走他们一
家后，我在宾馆内把鞋子搽干，放在窗台上让风吹。我忙完后也坐在床上和上官
一起看电视。
　　上官把我揽入怀中，亲吻我的小嘴。我说：「我们是不是对黎仕雄太残酷了，
毕竟我是他老婆，他要我也是正常的，我就是给他身体，不给他心，他也是没有
真正得到我。」
　　「身体和心是分开的吗？你既然那么讨厌他，你能把你的身体再给他吗？我
不是太理解一个女人身心分离是什么感觉，男人身心分离是无所谓的。」
　　「那天看见他一个弱不经风的男人，搬动那么重的东西，只是想晚上得到自
己需要的女人，我就有点于心不忍。」
　　「是啊，要是在平时，他绝对不会去一个人搬那么重的东西，只有他产生情
欲了，他才不顾一切，只有情欲才使他有那么大的力量。真有意思。」
　　「我想着他走时一定是很灰心尚气的，他现在一直没有给我电话。」
　　「既然他只是把你当做卸欲的工具，你还有什么可怜他的！可怜能当爱吗？
　　你曾经对我说过，他不需要爱，一样可以做Ａ，难道你也是那么想的吗？「
　　「我不需要，女人一定要先有爱，才能有身体的要求。」
　　「既然如此，你又何必自责呢？」
　　我不再谈老公了，我把头深深埋在上官的怀里，双手沟住他的脖子，一会亲
吻他的胸部，一会亲吻他的嘴，又亲吻他的耳垂和脖颈。我又腾出一只手，抚摩
他的背部，然后抓住他的小东西揉搓，他膨胀了。
　　上官脱掉我的衣服，亲吻起我的身体，让我的情和欲达到失控，然后他不失
时机的再进入我的身体——连续两次的进入都让我达到顶峰，他射时，我已经在
呼喊中陷于昏厥状态。
　　我们休息后，他让我把表妹喊出来一起去吃饺子，也算是提前给表妹送行。
.
　　　　　　　　　　　　　（十六）难忘的蜜月
　　表妹走后，公司的事情就由我独自办理了，有时上官有时间也来帮我。
　　大海经常晚上给我来电话，向我解释，说他一直是爱我的。他回顾了我们曾
经在一起的日子，说的是那么美好，让我真的有些动心了。
　　上官要到沈阳出差了，他担心我一个人在家害怕，让我和他一起去。我想这
也行，顺便知道一下，上官到底爱不爱我？我要在上官和大海之间做个了断。
　　我对大海编造了个要出差的理由，并告诉他我的手机坏了，不能和他联系了，
等回来后再和他联系。
　　我想如果我和上官如果成不了，我就再回到大海身边，如果上官爱我，我就
对大海说清楚，以后就以好朋友一样的往来。这次我可以和上官完完全全的进行
蜜月旅行。
　　我这个人一向办什么事，都会把问题考虑的很复杂，总是把最坏的一面想好，
然后再向最好的方面努力。对待爱也是这样。我一定要按自己最有把握的方向努
力，同时也给自己留有余地。到了沈阳，上官和对方签了合同，我们马上就赶到
辽阳化工厂看货，监督装车，一切都非常顺利。
　　按理说在东北办理车皮计划是很难的，但上官合作的单位是铁路部门的下属
公司，老板是原沈阳市领导的堂弟，而且后来进北京担任了重要职务。所以由他
们来办，完全是事半功倍。上官把准备好的资金交给了他们，基本就没什么事了。
　　上官办完事情后，合作单位安排我们去沈阳水上乐园去玩，上官带着我在水
上乐园玩了一下午。沈阳不象南方，主要是缺水，水上乐园成了这个城市的主要
游乐场所，所以玩的人比较多，绝大多数是年青情侣和三口之家。所有的人都自
顾自的在玩，谁也不会注意别人的存在。我们谁也不认识，完全是放开的在玩。
　　我们从１０米高的滑道上向下滑，寻找着游玩的刺激；在水中，上官没有任
何负担和压力，尽情地带着我玩，时不时我还感到他下面顶了我一下；我们在冲
浪池里坐着，享受着被水冲击，那种感觉如同按摩一样的舒服，而且我可以被他
拥在怀里，躺在水里任水冲击我身体的任何部位。
　　不知不觉，一个下午就过去了，我们都感到肚子饿了，于是我们离开了那个
让我们永远值得怀念的地方。
　　由于玩的很累，加上肚子也饿了，我们晚上吃了不少北方风格的小抄，还喝
了几两酒。回到北方大厦的房间时，我们好象还在兴奋之中，洗过澡后，我想要
了，可能是他累的缘故，他没有起来。上官让我用口帮忙，我犹豫了一下，想我
过去也用过，何况我心里还一直有上官，所以就同意了。
　　上官那里终于被我吸吮的硬梆梆的，我还在尽情的吸吮着他那里。后来上官
把他的中指伸进我的下面，用指头去挑逗，我的下面受不了，我的呻吟声越来越
大。上官突然把我的腿一翻，就进入了我的身体，在近半个小时的冲击中，他射
出了。
　　上官说这是他第一次让女人用口，感觉确实很舒服，但不知道我是不是第一
次。
　　我说：「原来和老公用过，是他看了Ａ片后让我学着做的。」说过了我就后
悔。我不该跟上官说和老公做过，那样上官会嫌弃我的，毕竟我不是第一次给他。
　　「他怎么和你呢？」
　　「他把舌尖伸到我的里面去搅动，弄的我下面很痒。」
　　「是伸进里面去了吗？」
　　「是的，他还用鸡毛轻轻挑逗我的下面，当时确实很舒服。不过那时是夫妻
嘛，他说怎样就怎样了。」
　　「我可是第一次。」
　　「我不相信。」
　　「真的，我从来没有那样。但确实是起作用。」
　　「那我真是幸运，以后我给你多做点，多补偿补偿你。」
　　「那好啊，这里以后成了你的专利。」
　　「另外，我想——我想——」
　　「怎么才完就又要啊？我能受得了吗？」
　　「不是这个，我是说，我不想老这样拥有你。我想让你娶我。」
　　「那你老公呢？」
　　「我想和他离婚，和你结婚。」
　　上官没有马上回答我，而是躺在床上，看着天花板在沉思。
　　我想他可能不同意，那就算我白说。毕竟他有家，有孩子，他不可能离婚的。
　　我说：「如果你不同意，这次回去后，我们就算了，我不愿意做别人的情妇。
　　「他问我：」那你和胡总是什么关系呢？我觉得你们不是一般的追求与被追
求的关系，「我一听，楞了一下。没有说话，我想他是在猜测呢？还是听到了什
么？他对我和大海的事，会不会很在乎呢？如果在乎，他就会不要我的。我不能
告诉他。
　　上官见我没有说话，继续说：「我觉得你们在一起那么长时间，不可能什么
也没有发生。」
　　我不想让上官知道的太多，也不想让他继续追问，所以我对他说：「我和胡
总没什么，只是他对我很好，也的确追过我，我没有答应他。」上官见我这么说，
也就没有追问了。当夜我们什么也没有说。晚上躺在床上怎么也睡不着，上官不
知道是不是睡了，只听到他均匀的呼吸声。我回想我和上官的过去，眼前一幕，
一幕的出现我和他曾在一起的时光。最深的是我在上大学时，他到学校来看我。
　　当时，我不在学校，后来是同学告诉我了，我才知道。
　　我们一见面，我就说：「我当谁呢？她们说来了个挺有风度的男人找我，还
问是不是我老公，我就纳闷是谁呢？我老公可没有风度呀。原来是你呀，你也并
没有多少风度啊，怎么到别人眼里就成了帅哥了呢？。」
　　上官呵呵的笑，说：「因为你们那里从来也没有去过帅哥嘛，所以我去了，
她们还不物以稀为贵。」
　　我们聊了好半天，他让我在宾馆里洗澡，因为已经是冬天了，宾馆里还是比
较暖和，洗澡还是比我们学校澡堂舒服。我进了卫生间打开热水，但卫生间的门
关不住，他给我拿条凳子顶上。
　　可是我还是担心上官进来，有些提心吊胆的。但我一直听到的是，外面的电
视声音，想上官不会对我怎样吧？
　　一直到我洗完，上官也没有对我有任何打扰。我对他有了好感，他不象我老
公说的那样，是个花心男人。此时的上官到有点象柳下惠再世，坐怀不乱。
　　我走出卫生间时，满脸通红，可能是洗热了的缘故吧。身上穿着紧身秋衣，
把身体的曲线全部暴露在他面前。我注意到上官并没有带色的眼光。
　　上官没有对我有任何不好的举动，晚上他把我送回学校。
　　第二天，他要去岳化，我说要和他一起走，去看看我舅舅。
　　到了中午，我们到了岳化，他要餐馆送饭到房间，我们象一对小夫妻一样在
一个餐桌上吃饭，还让我在他的房间休息。
　　上官始终保持着君子风度，可是我心里还是有些打鼓。当我进卫生间解小手
发出的「咝咝」声时，我生怕上官在门外偷听。实际完全是我在多心，上官根本
没有那个想法。
　　后来上官开车送我去舅舅家，一路上我都在想，上官不是那种人啊，为什么
老公要背后说他呢？我一直都很奇怪。我估计当时老公怕我看上上官，才用这种
方式，让我打消对上官的好感。通过这次，使我对上官有了进一步的好感，使我
对老公反而有了不好的看法。尽管我和上官没有发生什么，但心里又想发生点什
么。那时心情很复杂，现在看来却是个缺憾。我自问，我真的爱上上官了吗？如
果爱，为什么以前不能嫁给他呢？
　　我爱上官的心，还是在我们有了关系以后。
　　以前对上官，我了解的并不够，仅仅是道听途说，所以对他有些误会。自从
和他发生了关系后，上官还是一直关心我，爱护我，时刻为我着想，象这样的对
我，在老公那里是从来没有的。上官不仅在生活上对我无微不至的关怀，在床上
他也比老公和大海要好的多，他健康，有力，我喜欢，我真的有些离不开他了。
　　我真的需要上官，如果上官答应我，我可以立刻跟大海说清楚，我们再不往
来。我需要一个充满爱的家，而上官是最佳人选。
　　醒来时看看时间，已经是十点了。今天还要去故宫和北陵，我赶紧喊起上官，
否则今天的时间就全浪费了，那我不是白来一躺了。
　　我从来没有来过沈阳故宫和北陵，听上官介绍后非常想去。上官曾去过沈阳
故宫和北陵公园，对那里比较熟悉，有上官陪着我，还给我当向导，那是最好不
过的。对我来说自然要有激情些。
　　我曾查过资料，沈阳故宫在清人入关前，其皇宫设在沈阳，迁都北京后，这
座皇宫被称作「陪都宫殿」、「留都宫殿」。后来就称之为沈阳故宫。沈阳故宫
占地６万多平方米，宫内建筑物保存完好，是中国仅存的两大宫殿建筑群之一。
　　它的规模比占地７２万平方米的北京故宫要小得多，但是，它在建筑上有自
己的特色。
　　尽管沈阳故宫比北京故宫要小很多，但是它毕竟是清第一代皇帝的皇宫。努
尔哈赤和皇太极两任皇帝都曾在这弹丸之地，开始窥视并酝酿着吞并整个中原大
地的巨大野心。多尔滚正是从这里开始继承前两任皇帝的宏愿，而最终实现的。
　　从这个意义来说沈阳故宫留给后人的是更多的联想。沈阳故宫建于１６２５
年，是后金第一代汗努尔哈赤开始修筑。努尔哈赤死后，第二代汗皇太极继续修
建成功。沈阳故宫的建筑布局可以分为三路。东路为清太祖努尔哈赤时期建造的
大政殿与十王亭。中路为清太宗皇太极时期续建的大中阙，包括大清门、崇政殿、
凤凰楼以及清宁宫、关睢宫、衍庆宫、启福宫等。西路则是干隆时期增建的文溯
阁、嘉荫堂和仰熙斋等。干隆时皇宫已在北京，但他有时也「东巡」回沈阳看看。
　　沈阳故宫博物馆所陈列的多半是旧皇宫遗留下来的宫廷文物。如努尔哈赤用
过的剑，皇太极用过的腰刀和鹿角椅等。沈阳故宫博物馆陈列的艺术品也很丰富。
　　在绘画陈列室里，有明、清两代一些大师的作品如清李鳟、金农、明文征明
书画精品、陶瓷、雕刻、织乡、漆器等工艺品也不少。
　　北陵是沈阳市最大的公园，占地３３０万平方米，原为清太宗皇太极和孝端
文皇后博尔济吉特氏的陵墓昭陵。１９２７年辟为公园，因其位于市区北部，故
得此名。昭陵是沈阳名胜古迹之一，古代建筑的精华，汉满民族文化交流的典型。
　园内陵道左右建有碑楼、华表、擎天柱、立象、立马、卧驼、麒麟、座狮、
　　獬豸等石兽，两两相对。方城是陵园的主体部分，结构与福陵的方城相似。
宝城下面是皇太极和皇后地宫。昭陵楼台殿阁，气象轩豁，黄瓦红墙，绿树掩映，
壮丽辉煌。
　　上官一路带着我游沈阳故宫和北陵，一路向我介绍。而此刻的我完全象一只
小鸟一样，依偎在上官身旁。上官的高大完全遮盖着我的小巧。
　　我们一路游玩，还一路照像，可以说所到之处都基本留下了我们的身影。我
们还请路人帮我们照了许多合影像，照片上的我始终抱着上官的一只胳膊，头靠
在他的肩上，好像生怕他会离开我似的。在外人看来，我们非常象一对幸福的情
侣。在大连的几天，我们充分感受到了这座海滨城市的美丽，使我们忘记了一切
的烦恼。尤其是在星海浴场，我们一起在大海里游泳，享受着大海给我们带来的
快乐。
　　我是第一次来大连，对大连的一切都感到新鲜。所到之处我都要留影，光照
片都照了好几卷。当然我们的合影在我们看后也令我们非常兴奋。我们好象被永
远留在了那里，而且这种回忆将会是永久的。
　　在宾馆的房间里，我还在翻着照片，一张张看的很仔细，脸上洋溢着兴奋的
表情。上官见我如此留恋着照片，就上来抱了我，我感到一种全身酥软，身不由
己的躺在了他的怀里，微闭着双眼，等着他进一步的行动。
　　上官在我的小嘴上象鸡琢米一样的亲吻我。我被他亲的张开了小嘴，让他的
舌尖刚好放进去。我使劲吸润他的舌头。我感到上官把手伸向我的下面轻轻的抚
摩。我被他挑逗的兴奋起来。于是我把自己的裙子用很快的速度全部脱下来，并
慢慢倒在床上。我看见上官一边欣赏着我的身体，一边脱着自己的衣服。
　　当他进入我的身体时，我感到一股坚硬而柔软的东西向我的心脏刺来，心跳
的速率加快，血液瞬间在全身流动，我已经毫无力气。任由上官在我上面处置我，
我唯一的需要就是希望他快点，再快点！我已经受不了了，我开始夹击他，我的
夹击让他「哼」一声，使他更紧顶住了我的下面，然后就是十几分钟的安静，他
爬在我身上一动不动。
　　我觉得奇怪，刚刚有些感觉，他怎么不继续了呢？他好象在想什么？
　　我喃喃地问上官：「你在想什么呢？怎么不动了呢？我好难受。」
　　他说：「我在想你老公现在在干啥？」
　　晕，这时候想我老公干什么，真扫兴。
　　我没好气的说：「你管他干什么？他不知道和哪个女人在一起呢。」
　　「我想现在打个电话给他，问问他。」
　　「你疯了，这时候你搞着别人的老婆，还要和人家老公通电话，你这不是变
态。」
　　「我是有些变态，这是他在我背后搞鬼给整的变了态，我今天就是让他隐隐
的听到他老婆的呼吸声，让他在心里去猜测和折磨自己吧。」
　　看来我不该把老公背后说上官的那些话，都告诉上官，这使上官更恨我老公
了。我现在也不能说什么了，既然他要打，我有什么办法呢？
　　我说：「你等会打不行吗？」
　　「不，我现在就打，而且就这样我们都不要动。」
　　于是，他拿出手机让我拨出去，对方通后，我又交给他。
　　对方问：「喂，你是谁？」
　　「喂，我找黎仕雄。」
　　「我是，你是谁啊。」
　　「我是上官，你最近在忙什么呢？」
　　「没什么事情，整天还不是混嘛。」
　　他们瞎聊了一会，上官问他：「最近黄蓉怎么样？经常到你那里吗？」
　　「她去深圳了，一直没有回来，还是给别人打工。」
　　「那你放心让她一个人在外呀？这么长时间也不联系？」
　　「她也不是第一回这样了，我也不管她。联系还是经常的，刚才她还给我打
了电话。」
　　我一听偷偷地笑了起来，我觉得黎仕雄撒谎都不心慌，表现的非常镇静。真
是个撒谎高手。
　　上官开始和黎仕雄敷衍着通话，一边在我身上慢慢抽动。
　　「你们长时间这样可能会有问题吧？」
　　「可能吧，听说她那里有个同单位一起去的男的，他们一直很好，很难说他
们在一起什么都没有。」
　　「那你怎么办呢？」
　　「我知道她，她没找好时，绝不会和我提出离婚，我等着她提，我也不是没
有思想准备。反正大家在一起该干什么就干什么。」
　　「难道你已经有了后路？已经做好准备了？」
　　「我总不能傻等吧，何况关心我的人也有，而且比她还年轻，我凭什么放不
下她。」
　　「那你应该找她谈谈。」
　　「没有用。你在干什么？好象在出气。」
　　「噢，我在边运动，边和你通话。」
　　我使劲抱着上官的臀部向我自己的身上压，想让他快点结束通话。
　　「你时间利用的很好啊。」
　　「是啊，我还想找黄蓉有事呢。」
　　「我想你就算了，她不会和你联系的。」
　　「不一定吧，我们可谈得来呀。」
　　「那是假象，她不会和你联系的。不信你自己给她打电话，看她还会和你联
系吗？」
　　「那是为什么？」
　　「她出去后，她说她不会和任何过去的熟人联系的。」
　　「啊，是这么回事，那你给我发个她的电话吧。我试试。」
　　上官挂了电话后，我说：「你和他说那么多干什么？他在骗你呢。」
　　「我知道。我这回好好满足你。」
　　放下手机后，上官开始全神贯注地把我抱在胸部，身体一次次向我发起进攻，
直到我彻底交枪——事后上官接到黎仕雄给他发的我的电话，他拨过去后却是个
空号。
.
　　　　　　　　　　　　　　十七震撼的爱
　　我觉得我和上官在做Ａ上，已经非常协调，和我的过往相比，简直是一个天
上，一个地下。我怎么过去没有想到呢？如果想到了，绝对不会发生其他那些事
情，我会第一个嫁给他，就是我误嫁了黎仕雄，我也应该早点给上官。现在我已
经完全离不开上官了，我认为上官也离不开我了。
　　我们每次在一起，上官都要和我做，总是见他不觉得累。上官还喜欢给我买
漂亮的内衣，而且让我和他在一起时，就穿着内衣。
　　我和上官做的次数，没有随着时间而减少，反而是增加的，每次的时间也很
长，质量越来越高。
　　我需要上官，上官也需要我。于是我在我们一次做Ａ后，我再一次向上官提
出了，而且躺在上官身上耍娇，大有些不同意就不起来的味道。
　　上官同意了，而且是在很柔情下同意的。我感到周身的血液都在沸腾，我好
幸福，我终于在多次的选择中，选择到了我的最爱。我是世界上最幸福女人当中
的一个了。
　　我们开始分头离婚，上官经过周折，离了婚。我见了，心里一阵激动。我也
决定回去和我老公离婚。
　　回去后，我向老公摊牌，我老公先是不同意，后同意了，但要求我能和他最
后疯狂一晚上。我不同意。晚上老公敲了好几次门，我就是不给他开，我担心开
门后怕自己一心软，和他上了床，自己就没有决心和他离婚了。第一次和老公交
锋，老公虽然同意离婚，但是要等他回单位办手续后，才可以和我正式离婚。
　　我回到长沙，和上官住在一起。可是不久我竟然怀孕了，这让我们非常吃惊。
　　明明我已经无法怀孕了，怎么会又怀上了。难道过去搞错了，或是老公明明
知道自己无能，却把责任往我身上推。这让我对老公产生了更大的仇恨，因为之
前都是认为是我的原因不能怀孕，结果跑了许多医院，吃了不少药，也没有怀出
来，我还自己感到内疚。当知道自己可以怀孕，我甚至想让老公先背着孩子父亲
的名，让他一辈子也摘不掉这顶绿帽子。可是我已经和老公提出离婚了，没办法
实现这个愿望了。
　　我只想尽快和老公离婚。我天天给他打电话，催促他办理手续。可是老公总
是推托忙，以没有时间来敷衍我。
　　在艰熬中，只有上官陪伴着我，我心里还是有许多安慰。我觉得有些对不起
上官，但上官没有说什么。上官越不说，我心里就越有些觉得对不起他。
　　由于我们不能把孩子生下来，上官就陪我到医院把孩子拿掉了。我感到好可
惜，这是我第一次怀孩子啊。月子是上官照顾我的，我也没时间去找老公谈离婚
的事了。我让上官出来和我一起做生意算了，但是上官认为那不是最佳办法。上
官说，我们可以以两人办理有限责任公司，两人互占百分之五十的股份，然后由
我在前台出面，他在背后支持，就象以前做过的一样，这样生意要好做一些。我
同意了上官的意见。
　　我们很快就注册了一家公司，由我担任董事长和总经理，上官仍然在背后支
持。
　　公司成立后，生意做的不错，很快打开了局面。
　　我们在山东、河南、湖北、湖南、广东这条线上，主要从事化工原料的销售，
应该说初期做的是不错的，也取得了很好的效益。
　　我们购买了写字楼、住宅。我心里不知有多高兴。
　　现在就是和老公的事情没有解决，老公竟然和我算起了过去家庭开支的帐，
意思是他对家庭付出的多，让我补偿给他。我知道这是他父亲和他妹妹的意见，
他们到处打听我在外面是不是发财了，如果发财了，都应该算做夫妻共同财产。
　　老公转着弯不和我离婚，目的就是想和我分我在外面赚的钱。
　　既然如此，我干脆将计就计，我假编了个还款计划，再把和大海单位的十万
元借款条附上，拿给老公看，并对他说：「这是我借的钱，生意也没做成，钱已
经被我用了。这个钱是我在婚前借的，应该由我们双方共同还。」
　　老公一看傻了眼，他那肯帮我还钱呢。他说：「你借钱时，我不知道，亏了
让我帮你还，不可能。」
　　后来经过一番争吵，老公再不坚持找我要钱了。我们正式协议离婚了。
　　离婚后的我，一身轻松，马上把结果告诉了上官，本以为上官会和我一样高
兴，可是上官却表现的很冷静。我不知道他心里到底还有什么顾虑？
　　我离婚后，还没有和我父母、兄弟通气，我看生意也走向正轨，就想回重庆
看望父母。
　　我走时已经是春天了，天气慢慢变暖，树叶已经长出了很多，让人感到心情
也格外舒畅。我准备了回家要带的东西，由上官送我上了回重庆的火车。
　　到了家，哥哥、嫂子过来为我接风，我们全家到重庆山城火锅店吃的麻辣火
锅。好久没吃上家乡菜了，这次让我感到特别高兴。哥哥已经被提拔为区卫生局
副局长了，所以他专门请我来吃饭。我把这两年在外做生意的事情向他们做了介
绍。我还特意说了上官的情况，并告诉他们，我和黎仕雄已经离婚。
　　我父母对我离婚的事，有些不能接受，觉得这样恐怕不是很好。可是哥哥、
嫂子他们觉得这是很正常的，再说他们对黎仕雄的小气也看不上，所以他们对我
父母说我已经是大人了，让父母不要再操那些心了。我会自己把握自己的。
　　父母最后还是同意了，但是让我一定要把握好这次的婚姻，不能未结婚就同
居，否则被别人耍了怎么办？他们还告诫我，要把公司的钱及时转到自己的名下，
万一不成，还可以保证钱在自己手里。
　　我嘴上答应着父母，可是心想我已经和上官同居了，上官并没有和我玩玩就
算了，我的直觉告诉我，上官还是爱我的。至于父母说的后一条，我应该考虑。
　　虽然我和上官事先也说过，利益是我们双方的，生意上大家要透明，但是说
归说，我还是要多留个心眼，以免我们万一发生矛盾时，我手里还握着钱呢。再
说，上官要娶我，就把我和钱一起娶去。反正，我不能让上官用我们赚的钱给他
前妻用。
　　我在家已经呆了二十多天了，每天上官都给我来电话问候，让我和家人多在
一起玩几天，我每次都很感动。后来，我在电话中说，很想他，想马上回去。上
官也说很想我，想马上能见到我。他问我什么时候回去？因为我还想带个保姆过
去，这边给我介绍了个婆婆，我想见一下后，再走。
　　在离开上官这么长的时间里，我也担心上官会不会去找别的女人。我总是感
觉我不是上官唯一的女人，他可能身边还有其他的女人。所以我经常晚上打电话
过去试他，看有没有其他女人接电话，或是能否听到其他女人的声音。
　　过了两天，晚上我又打电话过去，上官接的电话。
　　我对他说：「我想请个做饭的，在老家已经找了个５０多岁的寡妇，人还比
较利索，不知你愿意不？」
　　「可以呀，如果你看可以就把她带过来吧。」
　　「我过两天就回去，那个婆婆把家里的事情安排完了再过来。」
　　「你什么时候回来，我真的好想你了，你回来时告诉我车次，我好去车站接
你。」
　　「我也很想你，我拿到车票就告诉你。你这么长时间是怎么过来的，没有想
找别人吧？」
　　「这怎么可能呢？我每天都想着你，怎么能同时插进别人呢？」
　　「那就好，男人都是让人不放心的。」
　　「不要光说我呀，你回去没有找男人吧。你父母是不是要给你在老家找人啊？」
　　「我不会的，我心里只能装着一个人。我心里有了你，就不会把其他男人看
在眼里。」
　　「那你就快回来吧，回来后我要好好和你补课。」
　　「什么补课？」
　　「补我们没有完的情课，我会很好的在床上照顾你。」
　　「你好流啊，我才不给呢。」
　　「那时就由不了你了，我会让你最终高兴地接受。」
　　「我才不信呢。」
　　「那就看事实吧，我等着你回来。」
　　「——」
　　我到长沙时，大约上午１０点多钟，火车到了。我走出出站口，上官远远地
就看见了我，他跑过来接过我的行李箱，另一只手搂住我的腰走向的士停车站。
　　为了让上官见到我后惊奇，我特意穿着他给我买的淡黄色绣红花的套裙，头
发仍然是扎着马尾巴辫，脸上打着底粉，清搽口红，眉毛是经过修饰的。他见我
后，眼睛一亮，然后对我说：「在路上还打扮这么漂亮？怎么样？辛苦吗？」
　　「还好，今天还是正点到达。你想我了没有？」「怎么没想，都想死了，你
一走就是一个月呀！现在天都热起来了。」「我不在，你受的了？你肯定找了别
的女人吧？」「根本不可能，你应该可以体会到我。」「是的，我可以体会到你，
我知道你不会的。回去后我要好好慰劳你。」「是啊，你确实应该好好慰劳我，
我要和你小别胜新婚，向２００大关冲击。」「你呀，怎么连这个都还记着。」
「我和你每次都做了记录，而且有没有东西出来都记着呢。我要和你达到１万次。」
　　「那不要把你累死啊。」「累死也风流啊！哈！哈！哈！」「看我不打死你！」
　　「别！别！别！车来了，回去再打吧。」他躲闪着。
　　我们上了一辆的士——到家一进门，上官把行李箱一放，回手把我揽入怀里，
双手捧住我的脸，把他的嘴盖在了我的嘴上。他的舌头和我的舌头交织在一起，
相互搅动吸吮，大约有二十分钟，他退去我身上的衣裙，里面露出我穿着的精致
的三点内衣。这是他在北京给我买的，白色的底子，浅浅的红花，三角内裤两边
是用细带连接的，可以露出我大半边屁股，正面可以隐隐看出我神秘的上半部。
　　胸罩是经过整形的，正好罩住我的双乳。这些都是我专门为他设计的。
　　他正要亲吻我的身体时，我挡住了他。「我还没有洗呢。」「那我帮你洗吧。
　　「他脱掉了我最后的遮羞布，然后他自己也脱掉了衣服，抱着我走向卫生间。
　　我们好久没在一起了，自然心情都格外激动，免不了在洗澡时，双方会做出
更亲昵的举动。上官用大部分时间洗我身体的敏感部位，而且是反复揉搓。弄的
我异常兴奋，我只好任由他去揉搓我的身体，我只是微闭双眼，仰坐在浴缸里静
静的享受着他的抚摸。在他洗我的神秘位置时，他轻轻地用中指揉捏我那里，使
我忍不住的发出呻吟。随即他的中指顺着湿润滑入进去，而且在快速的抽动。我
张大了嘴，发出难忍的呼叫声。我只好推开他的手，对他轻声地说：「不要再弄
了，我受不了了。我来帮你洗吧。」他站了起来，让我帮他打香皂。我帮他洗到
那里时，我用双手捧着，张开嘴，把他的兄弟放入我的口中，不停地吸吮。他被
我撩拨的好硬。
　　上官马上把我放在凳子上，用有压力的水冲我的身体，冲击我的那里，使我
再次发出「啊！啊！」的声音。
　　经过这样的前期准备，我们都已经进入如饥似渴的状态。我坐在他的身上，
上官象一把尖刀插入我的身体，促使我上下起伏的动作。太长时间没有这样了，
我们都非常需要对方，上官不由自主的就释放出了。
　　洗完澡后，我开始清理行李箱和洗衣服，上官在厨房里做饭。上官做了我喜
欢吃的虎皮青椒和红烧蘑菇鸡丁。在吃饭时他不断把我喜欢的菜夹入我的碗中。
　　吃完饭后我们躺在床上休息，可是我们躺在床上根本睡不着，仍然还处在兴
奋中。我们还是不停地接吻，相互抚摸对方，直到上官又一次雄起，他又直接冲
进我的身体，停顿在深入之中。
　　上官把我抱到桌子上，在我下面垫着毛巾被。他把我放躺在上面，站在我两
腿之间，让我的两条腿搁在他的双肩上，他就这样进入我的身体，一边自由抽动，
一边用双手抚摸我的双乳。就这样他在我的身体里一呆就两个小时。最后他还是
把我抱到床上，用传统的方法解决了。
　　整整三天，我们哪里也没有去，除去吃饭，我们就是做。我觉得真是奇怪，
我们在一起怎么就无法节制呢？怎么其他事情都不想干了，老想着做呢？再就是，
天天这么做，我也没有看到上官身体的不适。
.
　　　　　　　　　　　　　（十八）出现裂痕
　　我请的婆婆来了，她是个五十多岁的农村寡妇，没有多少文化，但还比较讲
究。这个婆婆会做一手四川菜。四川人做菜都要放辣椒，用四川话说，没有辣椒，
做的菜是不好吃的。但我怕太辣的菜上官受不了，我就让婆婆尽量放少点辣椒，
可是婆婆说不会那么做。那也只好叫上官吃饭时，在菜里挑着吃了。
　　我们还是在一起联系业务，婆婆在家帮助做饭，打扫卫生，洗洗衣服之类的
事情。总的来说，一切都是按正常的程序在走。
　　大海和我好长时间没有联系了，这天我回来后接大海一个电话，上官正好不
在，我和大海互问了这段时间的情况。大海对我说，他们那里新建了一个酒店，
需要一批酒店清洗设备，让我帮助打听，如果合适就把这个生意给我做。另外大
海还打算把酒店冬天取暖的燃料让我帮助组织供应。大海问我心里还有他没有？
　　我含糊的说还经常想我们曾经那些美好的时光。这是我不得已这么说，我也
知道这样对上官不公平，可是目前，我还没有完全和大海说清楚，我也没有告诉
上官，我和大海的情况。因此，一切还是由我来慢慢处理吧。
　　上官回来后，我对上官说，我想去深圳看看，深圳最近进了批进口清洗设备，
而且价格便宜。上官说：「你去吧，尽快联系好，回来再告诉我吧。」上官把我
送上了去深圳的火车。
　　我在深圳签定了一批酒店清洁设备，回到长沙，我想这事不能再瞒上官了，
我得想个办法让上官相信我。于是我想起了，大海曾借给我的那十万元钱。我告
诉上官，大海原来为她办公司投了十万元钱，那是他用单位的机动资金借给我的，
现在要还了，正好他们宾馆需要一批设备，让我订一批设备来顶这部分资金。
　　上官听后很吃惊，问我：「怎么还向胡总借钱了？」
　　我说：「以前和你说过有人要给我投资，你当时还不相信嘛。上官说我并没
有说大海要借给我钱啊？那时我只是告诉你有这么回事，并没想告诉你是谁借给
我嘛。」
　　上官有些不悦，他对我说：「你订的设备也不够还啊？」我说：「不够部分
可用清洗剂来补嘛。反正我们有不少库存，都可以给他们呀。买设备当然也要买
洗涤液呀。这不是很好的机会吗。」「好吧，那你办吧。」「我们还要给他们办
培训，教他们怎么使用设备。」
　　我开始准备培训讲义，主要是设备的使用，洗涤用品的特性。
　　深圳方面也将设备发过来了。我打电话给大海，让他安排车子来提货。我担
心我到大海那里，晚上大海要拉我上床怎么办？更主要的是让上官知道了不好，
同时我也不想得罪大海。为了不和大海单独在一起，我让上官给我安排两个漂亮
的女孩子一起去。
　　上官安排了两个年轻漂亮的小姐和我同去，并告诉她们如何应付各种问题，
等等。我想有了两个漂亮小姐来分散大海的注意力，应该没问题了。再说我们三
人住在一间房里，大海总不能当着其他人，向我提出上床的要求吧。
　　大海派车过来，带着我和小李，小王三人一起去了江城。到了江城已经是晚
上了，大海一直在等着我们。我们吃过饭后，大海安排我们去跳舞。大海告诉我，
他今天值班，不回家了。意思是晚上可以陪我了。我没有回话。
　　在舞厅里，大海让另外两个男士陪小李和小王跳舞，大海则把我邀起和他跳
舞。大海在和我一起跳舞时，他对我说：「今天给你们安排两个房间，她们两个
住一间，你住一间，你看怎样？」
　　「还是安排个三人间吧，我们一起来的，分开住不好。」
　　「你跟她们说没有三人间的不就行了，我这里确实没有三人间的。」
　　「那就加床吧，我们刚起步，还是要节约费用。」
　　「不要你们出钱，我已经安排好了。你今天是怎么回事？怎么跟原来不一样
了。难道你把我忘了？」
　　「不是这样的，我和她们一起来，如果我们过分了，她们回去一定会说，那
我还怎么在那边做了。」
　　「你是怕你同学知道吧？我怎么感觉你和你同学之间有些不一样。」
　　「没有的事，他只不过是帮我的。」
　　「那你怕什么？」
　　「我又没有和你结婚，连你的女朋友都不是，只不过我们是地下情人，怎么
能随便让外人知道。」
　　「我也没说让外人知道，我们可以做的隐蔽些吗。」
　　「我不想。我和你这么多年，你连离婚都不敢，我还和你这么偷偷摸摸，我
将来怎么办？你也不替我想想。」
　　「我肯定是要离婚的，我不是跟你说过，要等待时机嘛。」
　　「你也不要再找时机了，我已经心冷了。」
　　「果然是你已经有了，否则你不会这样。」
　　「我没有。我是对你这样对我，感到很生气。」
　　「好了，不要生气了，晚上我一定好好给你陪不是。」
　　「算了，我今天身体也不舒服，我看我们跳一会就走吧。」
　　「怎么了，是不高兴了？」
　　「不是。我确实是来那个了，身体本来就不舒服。」
　　「好吧，一会我送你们回去。不过告诉你，三人间可没有卫生间啊。」
　　「无所谓，就住一晚上嘛。」
　　我知道大海不高兴了，故意给我们这么安排，我也只好装糊涂。
　　第二天，我找大海问资金怎么结算？大海说，等用过没有问题了，再给我们
付款。我知道他是有意识刁难我们。我什么话也不说，带着小李和小王就赶回长
沙了。我想反正大海借我的钱还在我手里。回到长沙后，大海给我打电话来，让
我把借的十万元钱还了，我告诉他，现在我手里没有钱，钱已经压在货里了，如
果他要急着要钱可以把给我的设备钱先还给他。大海说那也不够呀。我告诉他我
这里还有洗涤用品，反正进设备也需要配洗涤用品。大海同意了。但他又对我说，
我变了，变的让他不敢相信了。我怎么能这么处理事情。
　　一次我外出回来，接到了孟奇的电话，他说他已经到长沙出差，要过来看我，
我怕他过来没完没了的缠我，让上官知道了就麻烦了，我就说我这里人多，来了
不好。可是孟奇还是缠着要来，还说人多怕什么，我可以把你带出来嘛。我被孟
奇缠的没办法，我就对他说，我去看他吧。
　　我去了孟奇住的酒店，还好，他们来了好几个人，我都认识。我和他们闲聊
了一上午。由于人多，孟奇也没把我怎样。吃过中午饭，我准备回去，结果碰到
了上官，上官用惊奇的眼光看着我，好象在问，我到这里干什么？我告诉他说：
「原来单位的孟科长来了，他想过来看我，我没有让他来。所以我过来看他。」
　　其实孟奇上官也认识，所以他对我说：「怎么不让他来呢，反正我也认识。」
　　「我不想让他看见你，回去说了不好。」上官说：「这有什么，我们过去还
在一起喝过酒，见个面怕什么？」我还是说算了。上官也没再说什么。大海急着
要还单位的钱，我就把洗涤液给他凑够数，让他还了钱。我要回借条时，大海跟
我交谈了一次。
　　大海说，他爱我绝对是真心的，只不过在离婚问题上，他做的不好。主要原
因也是不想伤害孩子。他和我这么多年的感情，按理我不该用这种方式还钱。我
说，我承认这么多年他对我不错，可是我不愿意总是做他的情人，他总说要离婚，
实际呢？每次都在敷衍我，我已经忍耐不下去了。我必须有个了断。至于说还钱，
我确实没有现钱，他要急着还，我也只能用这种方式。
　　虽然和大海断了，可是我们还是经常有联系，我心里觉得好象对大海有些内
疚。我只能放在心里，没有让上官看出一点。
　　由于我们大意，致使我又怀孕了。当时我太想留下孩子了，因为我岁数也不
小了，没有孩子将来怎么办？我对上官说：「当时我要不离婚就好了，可以和你
生个孩子，让黎仕雄顶着。反正他也是个窝囊废，他害我太惨了，也应该给他名
副其实的带顶绿帽子。」「算了，现在说这些也没有用了，还是把孩子打了吧。
　　「上官陪我去了医院，因为是星期天，医院人很少，只有一个漂亮的女医生
值班。
　　我上了手术台，上官准备出去。医生叫住他：「你给我帮忙，顺便也看看女
人做人流的痛苦。」医生做好了准备，开始用一种不锈钢象长嵌一样的东西插进
我的子宫，我感到里面有什么东西在搅动，过后医生把长嵌拉出来，又用另外一
种吸管一样的东西，再次插进我的下面，然后吸出好多血。医生把一块血坨指给
我看，说已经快成型了。医生做完手术后，对我说：「你生育能力很强，你要注
意采取措施，否则下次又被怀上。」我说：「我会注意的。」上官把我扶回家，
我整整休息了一个星期。由于有婆婆和上官的照顾，我的营养一直不错，我身体
也胖了，小腰圆鼓鼓的，双乳也大了不少。上官给我买的一条丝绸做的红色兰花
连衣裙，穿在我身上绷的紧紧的，身上所有位置的曲线都清晰的露出来了。
　　我和上官第一次发生矛盾是为了婆婆的事，那天中午，我和上官正在卧室做
Ａ，门忘锁了，由于做的时间太长，根本没有注意外面有人。结果婆婆闯了进来，
看见了我们的狼狈象。
　　我非常生气，硬说她是故意的。但上官说：「算了，她绝对不会故意这样做，
可能是有事，才推门进来。」「她是个寡妇，好久没有男人碰她了，所以她想，
因此才这样做。」我正在生气，所以牵强的那么说。
　　上官怎么劝也劝不住我。那个婆婆先说了对不起，但是后来也犟起来，说话
也很难听，说什么自己不关门怪哪个，在农村哪个在大白天做那个，只有畜生才
不知道白天做丑。
　　我听后更生气，气的大哭一场。我对上官说：「让她走，马上就走。」那个
婆婆也不示弱，说：「我明天就回去，我这么大的岁数也不想伺候你。」当天下
午我就让上官给婆婆买了回去的火车票，第二天一早，上官就把婆婆送走了。
　　上官回来后说我不该这么做，我觉得我好委屈，如果婆婆回去把看到我做的
事说出去，我还有什么脸啊。我转过来就怪上官，问他为什么不关门，是不是成
心想出我的丑。上官觉得我太无理取闹了。因此我们为此大吵了起来。最后，还
是上官先妥协，他哄着我，才使我的气消了。
.
　　　　　　　　　　　　　（十九）两人世界
　　婆婆走后，我们恢复了两人世界，白天我们跑生意，晚上我们回来自己做饭。
　　吃过饭后就看会电视，谈一下后面生意的想法。我觉得反正没有外人了，干
脆进屋就脱掉连衣裙，只留下三点内衣遮住身上那点部位。
　　上官喜欢我这样穿着，也为了我在他面前保持美丽和长久，我也愿意这样，
反正这样可以更吸引他。上官总是喜欢给我买最好的内衣，而且还追求最新款式。
　　开始时，我还有些保守，让上官买的内衣基本都是以三角短裤为主，只是要
求布料的手感要好，做工要精致，颜色和花色要吸引人，穿上能给人新鲜感就行
了。
　　可是上官说女人穿的内衣一定要给人有种性感的视觉，而且能看到的都是和
她最亲密的人，因此没必要把自己禁锢起来，怎么穿着好看，就怎么穿。
　　但是随着内衣市场的变化，各种新颍的内衣频频上市。上官也跟着潮流给我
买两边用细带连接的短裤；还买了单边双细带型的，穿上可以露出小半边小腹，
显得更性感；还有钉子型的内裤，只能遮住神秘部位，其他都露在外面；还有一
种黑色的网状内衣，可以隐隐看见神秘部位。这些五颜六色的内衣穿在我的身上，
让我简直变成了风情女人，我真不好意思穿在自己身上，每次都是上官拿出来给
我穿。上官说穿上漂亮的内衣，再加上漂亮的脸蛋，我就好象是个常在交际场合
出入的交际花。比起我过去在单位时充当的那个交际花要洋气的多。
　　在这两人的世界里，我们不需要顾及任何其他的干扰，我们可以想怎么样就
怎么样，想做什么就做什么。我在上官面前穿着三点内衣走猫步，在他面前跳舞，
我可以做各种挑逗的姿势，让上官得到一个漂亮女人给予的欢乐。所有的房间，
所有的桌面、沙发、床上，都是我们做Ａ的战场。
　　那段时间我们简直就是疯了，完全忘记了明天是否还能坚持。我怕上官身体
受不了，每次做完后，我都准备个热毛巾帮他搽洗，还到厨房为他煮荷包蛋吃。
　　我还到菜市场买一些补品，如甲鱼、河虾、韭菜等。这些补品对上官身体的
恢复确实起到了作用。
　　一次我们做完后，我对上官说：「我这辈子够了，该享受的都有了，没有哪
个女人尝到过我这种性爱。你确实是个极品，每天都能保持旺盛的精力，还那么
快的频率和那么大的力量，让我每次都要昏死了。」我这不是当面恭维，确实每
次上官都用高频率冲击我，而且都能使我晕厥，事后我们都大汗淋漓的。
　　上官说我也是个极品女人，他从来没有这么频繁的做，从来没有一次做那么
长时间，从来也没有和女人用那么多方式，从来也没有听到象我这样的叫床，这
么刺激人，从来也没有把女人做的爬不起来。
　　我很奇怪，难道我真象上官说的那样吗？我对上官说：「我过去可不是那样
啊，完全是你把我教成这样。我听说，爱的力量可使双方在做时，发出巨大的能
量，如果可以转化成电能，可供我们一天的使用。」
　　「有这样的事？我可没听说。要是这样，应该好好研究一下家庭发电的问题。
　　每次夫妇做时，就把发电机连接好，把发的电储存到电瓶里，供第二天使用。
　　以免浪费了资源。「」好一个幽默的浪漫。你把这个和科技研究也放到一起
去了，那你要是研究出来了，肯定大有市场，赚大把的钱。「
　　「哈哈哈，这是玩笑，怎么可能呢，那只是个比喻罢了。」
　　说着上官的积极性又调动了起来，他又一次插进我的身体，不过这次他是光
打雷，不下雨。
　　我问：「你身体内空了吧？」
　　「是啊，都射光了，只能进行演习。你知道我们已经多少次了，已经有６０
０次了。流进你身体内的液体，绝对可以装一水桶。」
　　「你还记着呢。」
　　「我每次都记下来了，还有好多次，我都没有射。」
　　就这样，上官没有再次抽动，我的身体被他刺激的在收缩，仍夹击着他。他
扑在我的身上慢慢睡着，直到第二天早晨醒来，我发现他还在我的身体内，我只
好紧紧地抱着他。结果把他弄醒。我干脆夹住他的腰部。上官很坚决地向我发起
新的进攻，把我带到一个新的高潮时间过的真快，转眼又到了秋天。我换上秋季
穿的连衣裙，那件金丝绒的连衣裙穿在我身上时，上官总是夸奖我，说我显得很
高贵。我在穿着那件连衣裙时，他总是喜欢摸我的腰，他说觉得手感非常舒服，
很容易引起他的兴奋。他有时性起，连我的连衣裙都不脱，就把我的内裤脱下，
直接进入我的身体。
　　我在他身边，从来没有拒绝过他，只要他需要，我每次都迎合他。所以那时
他的注意力都在我身上。实际他也把我调理的更加女人化，也更加妩媚。
　　我注意到，我们在大街上走，总有许多男人在注意我。在歌厅唱歌时，我唱
完后总有许多男人给我鼓掌。出门办事，许多男人都非常乐意为我出力。也许这
就是漂亮女人的优势。
　　我们的生意那时不是很多，上官每天还赶去上班。我一个人在家无聊，我对
上官说，想去抄股票。因为我没有玩过股票，只是知道有很大风险，但还是想去
试试。上官听我说后，他劝我不要去玩股票，说股票风险太大，还是老老实实做
生意。但我没有听上官的，我还是自己偷偷地去了好几次，想体会一下炒股的味
道，我觉得还行，就又对上官说，我还是想试试。而且我很坚持，我说：「你把
我一个人丢在家里，我感到很无聊，我想玩一下股票，也算有个事情做。说不定
还可能赚一笔，总比你养着我强吧。」
　　上官只好同意我去了。他告诫我不要玩太大，避免被套进去。
　　「放心，我不会玩太大，我只是看准后，拿一部分资金玩。」
　　从那以后，我们每天一起出来，一个上班，一个跑股市。每天晚上在一起，
我都和上官谈股市情况，哪支股票长了，哪支落了，哪支在筑底，Ｋ线图的走势，
大盘趋势等等。让上官听的也对股票产生了好奇。
　　我在股市认识了个叫于宽的年轻人，他对股市情况非常熟悉，经常给我带来
股票信息和消息，他经常给我分析大盘走势，个股涨落的规律，使我对他很佩服，
对他也很有好感。我们每天都在一起看大盘。有时，于宽说他赚钱了，就请我吃
饭，我也没有拒绝他。他曾问过我的情况，我告诉他，我离婚了。有没有男朋友
我说的比较含糊，我不想在自己再婚前，搞的满城风雨。
　　有一天，我和于宽正坐在一起看股票大盘，我的肩膀被人一拍，我回头一看
是上官，我一楞说：「你怎么来了。」坐在我旁边的于宽也向上官看去，并流出
疑惑的眼光。上官说：「我没什么事，就跑过来看看。」
　　我此时正和另一个男人在一起，被上官碰上了，多少让我有些尴尬。因为我
曾经对上官说过，我从不和不熟悉的男人打交道，那么和于宽我原来也不认识他，
只是在股市里认识了，现在我有些不知道怎么对上官解释。
　　我心里隐隐露出点慌乱，我对于宽说：「这是我同学。」然后对上官说：
「这是讲解股票行情的老师。」
　　上官一楞，很快就镇静下来，向那个于宽点点头，于宽也对上官点了下头。
　　上官问我：「股票什么时候收市？」
　　「快了，下午三点收市。」
　　于宽看上官来后，可能觉得再和我们在一起，会更尴尬，于是他坐了一会，
就给我们打招呼走了。
                               【未完待续】
　　　（二十）心里的背叛
　　股市收市后，我们就乘车回家，顺便跑菜市场买了些菜回去。
　　我们在一起一边做饭，一边闲聊。上官问我：「那个年轻人怎么认识你了。」
　　「是他在讲解股票时，我不懂，就多问了些他，这样就认识了。」
　　「他股票玩得很好？」
　　「是的，他说的几个股票都长了。而且他说他自己的股票都在赚钱之中。他
说他有一天头天买进，第二天就赚了五千多。」
　　「他是干什么的，是靠股票为生？」
　　「他还做邮票生意，听他说也赚了不少。」
　　「他还挺会做生意的。」
　　「是啊，所以我想向他多学点。」
　　「那你怎么向他介绍我是你的同学呢？」
　　「本来我们就是同学嘛，再说，我们现在这种关系，我也只能这么介绍了。
　　以免他知道了，不跟我说那么多了。「」本来我们和他也不认识，他知道也
影响不到我们，没必要在他面前躲躲闪闪的。我看你是利用色相吧，想让他全心
全意为你服务。「
　　「我没有在他面前做任何勾引的事情，你不要乱猜疑，你没有和我结婚前，
我都会对任何人介绍你是我的同学。我不会把自己堵的死死的，以免将来你不要
我了，我怎么面对朋友和同学。」
　　「我是不是说到你的痛处了，你才这么敏感，我只是觉得不合情理才这么说。
　　你刚才说的，『怕他知道了就什么也不对我说了。』是不是有点利用男人心
理好色的嫌疑？「
　　「你，你不要血口喷人，那是你的想法，我并不是你想的那种女人。我和你
在一起那么长时间了，难道你还怀疑我？我跟你后，心里再没有装进任何一个男
人。哪怕是再优秀的，我都没有动过心。」
　　我们就你一句的，我一句的争吵起来。争吵中不免双方都用了恶毒的语言。
　　我最后说着说着就大哭了起来。
　　上官一看我哭了，就不再刺激我了。饭前饭后我一直都不和上官说话。
　　晚上上床后，上官想缓解一下我们的矛盾，就去搂抱我，可我死劲推开他，
不让他挨我。上官脱我的睡衣，我揭嘶底里的叫，还双腿踢打床上的被子。上官
只好躺在床上不再动我。
　　上官对我说：「你应该清楚，我对你怎么样，如果不是在乎你，我也不会说
那么多。我一直把你看得很重，所以不管曾经怎么样过，我都没有在乎。我还是
用我行动接受你。正因为是爱你，才不能接受任何其他的瑕疵。你应该理解我，
否则我们白认识那么多年了。」
　　我没有回应，上官继续说：「我们在一起有那么多的和谐，就是在瑕疵上都
不能容忍对方，说明双方都爱的很深。我不知道你是怎么想的？反正我是很怕其
他男人和我争你。」
　　「那你还对我说那么恶毒的话，我过去那样对你，是因为你是男人，男人控
制不了自己，男人不需要爱也可以和女人上床，我们女人不爱那个男人是绝对不
会和他上床的。」我开始有些回应了。
　　「我知道你不会那么快就会爱上一个不了解的人，但是也并不妨碍我去吃醋
啊。」
　　「去你的。」我用脚踢了上官一下。
　　上官翻过身就把我压在下面，我推他说：「我今天没心情。」
　　上官什么也不说，干脆把手伸进我的睡衣，摸起我的双乳。他知道那是我的
敏感处。我还是不想让上官摸，就继续挣扎，用手掰开他摸我双乳的手。但我已
经没有之前那样乱叫、乱踢的泼样了。
　　上官把我的睡衣翻起，用嘴含住了我的乳头，用舌头在上面轻轻地舔。我挣
扎了一会就无力了，过了几分钟，我难熬的发出轻轻的呻吟声。
　　上官解开我的睡衣，直至脱掉我的内裤和胸罩，爬上我的身体，用双腿夹住
我的双腿，双手抱住我的头部，把我的嘴给亲住，并迅速将舌尖伸进我的嘴里，
轻轻地搅动。不时，他还伸出一只手去揉搓我的双乳。他让我彻底缴械，我开始
由他来摆布了。我感到下面有些湿润。上官用两条腿轻轻地分开我的双腿，并象
蜻蜓点水一样去轻碰我的下面。我「恩」的呻吟出声，上官轻轻滑进我的身体。
　　我「啊」的叫了一声，双手马上紧抱住了上官的腰，同时两条腿也自动翘了
起来。
　　上官开始在我身上由慢向快地抽动，上官的胸部在我的双乳上揉搓。我耳边
听着上官的气喘声，和我的呻吟声交汇在一起。上官开始向我发起冲刺，我感到
身上已经被上官撕碎，使我感到有些疼痛。但是我已经顾及不了那么多了，我拼
命去迎接着上官。最终上官把我身体完全顶住，我们都达到了高潮。当然之前我
实际已经有三次高潮了。
　　我们和解了。我又开始对上官柔情了，我柔声对他说：「我才不会看上那个
男人的，我只是觉得他很会抄股票，就想向他学学。我感觉到他好象有些动机，
我只是不动声色而已。管他想什么，只要他不对我动手动脚，我就觉得他是好人。」
　　「你还是注意点，不要给他造成错觉，以为你也对他也有意思，那样就会伤
害人家。」
　　「我又没有对他怎样，只不过是他自己一相情愿而已。我才不怕伤害到谁，
反正我自己是清白的。」
　　「我们还是以人为善吧，尽量不要造成不必要的麻烦。即使将来他提出来，
也要好好回绝他。」
　　「行了，我知道怎么处理，你就不要操心了。」
　　「可不要惹出绯闻啊，到时弄的自己被动。」
　　「好啦，我会让你放心的，绝对不会给他任何机会的。」说着，我就钻进了
上官的怀里。
　　上官轻轻摸着我的背说：「我相信你有处理这样事的能力。要不你在外面这
么多年不白闯了。」
　　「就是嘛，我又不是三岁的小孩子。」
　　上官亲吻我的小嘴，什么也没说。
　　「我困了，想睡觉。」我又往上官身体内拱了拱。
　　上官轻轻的在我背上划着，哄着我睡觉。我顺手抓住了上官的下面，在我一
紧一松中又被弄硬了。上官就这么抱着我睡到第二天早晨。
　　我们每天仍然是共同出门，上官还是去上班，我还是去股市。
　　我经过一段时间抄股有了很大的长进，我对上官说，我已经赚了２０００多
元。我每天抄股后，还要在那里听股市介绍，回来的都比较晚，有时晚饭也没回
来吃。
　　由于大意，没有很好的控制，我又怀孕了，去不了股市了，只好在家里电视
上看股市行情，并通过电话进行交易。
　　上官每天晚上回来做两顿饭，当晚一起吃一部分，剩下作为我第二天的中午
饭。如果不是要求太高，这样的生活也算是很滋润了。
　　那段时间，我真的很乖，表现的非常温柔。上官总觉得把我一个人留在家里
于心不忍，他说那样会把我当金丝雀养了。因此，上官晚上回来后，对我非常体
贴，温柔，晚上睡觉前总是先亲个够，再把我抱在怀里睡。我还是象以往一样，
抓住上官的下面，好象生怕他飞跑了。
　　我们每天睡觉前光那样不真枪实战的亲热，确实难坏了上官。我也感觉到了，
我想会不会憋坏了上官？上官说不会那么严重。我还是不放心，我说我要用嘴帮
他解决。上官怕流到我嘴里脏。就不让我那样做。我说：「那有什么，又不是别
人。」上官问我：「你这样做过？」我点点头。
　　「和老公？」「废话，那还有谁。」我隐瞒了和大海也曾做过。
　　「那你吃过他的东西？」「没有，我老公，他非要我那样做，第一次我刚吸
一下，他就飚出来了，弄的我一嘴。搞的我刷了两次牙。」上官不再推辞了，而
是相当积极地往我嘴里塞，还指导着我，一边让我慢慢地吸，还让我在上面舔。
　　最后上官——（删除了三十个字）。
　　我马上跑进了卫生间，洗漱了半天才回来。
　　我吃了上官的东西，心里有些不舒服，我对他说：「你真讨厌，我只是帮你
吸一下，你就往我嘴里射，你是不是因为我老公就故意往我嘴里射啊。」「我可
不是故意的，你那么柔情的吸我那里，我怎么能受得了，尤其看见你在我下面那
么深情的抱住我，那么柔软的吸舔，我真的无法控制自己。」「讨厌，以后我再
不吸了。」「好好，以后再不让你这样了。」可是我们再亲热时，我又忘了自己
说过的话，还是照样帮上官吸。也许这就是爱吧，总要对自己心爱的人违背点自
己的意愿。
　　不过，上官再没有象第一次那样往我嘴里射，而是觉得要射时，赶紧抽出来
射到事先准备的毛巾上。只要达到放松的目的就行了，我也很愿意这样做，基本
没有什么心里负担。我觉得身体已经没有问题了，就又往股市跑了。我每天还是
象原来一样回来比较晚。
　　有一天，已经是晚上１０点钟了，我还没有回。上官打电话给我，由于我正
在歌厅和于宽唱歌，所以没有听见，就一直没有接。因为我和于宽唱歌都不错，
两个人唱的很开心，我也有些忘乎所以了。
　　一直到１１点半，我想是不是该走了，我看了下钟表，对于宽说，我们走吧。
　　于宽说好吧，我送你。我说不用了，但于宽一定坚持要送。
　　一路上，于宽对我说了不少的赞美的话，我听的心里很舒服，但我没有接他
的话，就这么沉默的听他说话。
　　到了回家的路口，我让于宽不要送了，可是他还说要送一程。我担心被上官
看见不好，我带着于宽绕到一条小路上往回走。于宽问我是不是男朋友在家等呢？
　　我点了下头。他送我到离家很近时，就告辞了。
　　我回到家，没有看到上官，想他会去哪里了呢？一会接到了上官的电话，问
我在哪里？我告诉他，我已经在家了。
　　上官回来后就问我：「你去哪里了？让人担心，生怕你出了事。」「没有上
哪里，只是今天碰到了个过去单位的同事，在一起吃了饭。她老公又请我们一起
去唱了卡拉ＯＫ。你打电话我没有听见。」幸亏我们走了小路，否则就和上官碰
到了。于是我对上官撒了谎，上官还是相信了我。
　　他说：「哦，那你以后也要先告诉我，不要让我在家傻等。」「我知道了，
这次例外，以后会先告诉你。」当晚，我对上官用尽了柔情，算是对他的安慰，
因为我内心还是有些内疚。第二天一到股市，于宽就问我：「你男朋友是你同学
吗？」
　　我说：「是啊！」「那你上次怎么没有介绍呢？」
　　「不想那么介绍吧。」
　　「我感觉你们有些问题。好象你并不满意他？」
　　「对他我没话说，就是他的前妻总找他，老以孩子的事情找，我很烦，所以
我自己都下不了决心。」
　　「你男朋友太不知足了，要是我找了你这么漂亮的女人，我会非常珍惜的，
我会一心一意的对你，不会再让前妻干扰我的生活。」
　　「可惜他不是你！我有什么办法。」
　　「实际你目前的情况还来得及。」
　　「你什么意思？」
　　「我是说，你还没有和他结婚，一切还来得及。」
　　「我已经和他都同居了，谁还愿意要我啊！」
　　「如果你愿意，我愿意要你，我不会在乎你和他同居的。」
　　「可是我已经岁数不小了，你还要我。」
　　「不，你在我眼里还是很年轻，很漂亮，我愿意和你一生在一起。」
　　「我老了，你不知道，我肯定比你大很多。」
　　「不会的，最多我们一样大。」
　　「你多大？」
　　「我已经三十了。」
　　「那我比你大的多，我们是不可能的。」
　　「我看你只有二十七、八。」
　　「还要加个十岁。」于宽瞪大了眼睛，好象不相信似的，喃喃地说：「不可
能吧？」
　　「是真的，所以我们是不可能的。」
　　「不，你看起来比我还小，我们还是有可能的，只要你愿意，我不会在乎你
的年龄。」
　　「你会后悔的。」
　　「我说出来，就不会后悔，我会一生都待你好。」
　　「你是心血来潮吧？」
　　「不，从第一次见你，我就感到你是我梦中都要追求的女人。」
　　我听了心理有些发热。我还是在拒绝于宽的追求，就说：「将来我会先老的，
到时你就会后悔的。」
　　「这个我早就有思想准备，你老了，我也要老的。再说，有我的精心照顾，
你会比我衰老的慢。」
　　望着眼前这个男人，我心理有些动摇了。上官虽好，可是他也有很多令我不
满意的，他家里又是前妻，又是孩子，将来可能会有些不好处理。而于宽曾告诉
我，他没有孩子，如果我们在一起，将来就会省去孩子这个麻烦。再说，于宽也
象个事业有成的男人，虽然他看起来不如上官大气，但他会围着我转，我也不会
在那么辛苦了。想到这，我对于宽说：「我们先接触再说吧。」
　　「那你就是答应了。」于宽好高兴的在我的脸夹上一亲。
　　我说：「我目前还不会和男朋友分手的。」
　　「我可以等。」
　　我再无话可说。
.
　　　　　　　　　　　　　（二十一）不慎出轨
　　我和于宽总是利用在股市的时候接触，倾听他诉说自己家庭的情况。
　　于宽的老婆在水厂上班，每天除了上班和下班，在家里跟他在一起没什么情
调。他老婆很老实，长得很一般，估计于宽对老婆不漂亮很在意，要不然他不会
下那么大的决心和老婆离婚，来和我好。看来于宽说爱我是真的。
　　我心理有了这种暗示后，对于宽的态度也要好了很多，有时也在他面前表现
的很女人味，还显示出我最温柔的一面。于宽见了，喜欢的不得了。看来我这个
女人天生就讨男人喜欢，过去，我并没有发现。我总把那些想讨好我的男人看成
色狼，其实也有很多误导。
　　我和于宽在一起多了，自然回去的就比较晚，我有时回去的太晚了，我就编
一些理由敷衍上官。我编的理由从来都不重复，而且也很充分，上官好象也没有
觉察出来。我心理在暗自庆幸。我要抓紧时间，认真比较一下，上官和于宽到底
谁最适合我。现在让我放心的是于宽，他说他可以等，那么他就不会在乎我和上
官在一起。我要预防的是不让上官知道我和于宽经常在一起。所以我要格外小心
上官出差了，我和于宽可以玩的很晚。于宽的老婆从来不管他的事，所以他回家
再晚，老婆也没说过他。于宽说，就是他晚上不回家，他老婆也不敢管他。
　　我们一起去歌厅唱歌，去舞厅跳舞，去橘子洲头的江边。那时让我也很开心。
　　唯一让我事后后悔的是我不该带他到家里，发生了不该发生的事，结果让上
官背了孩子父亲的黑锅。
　　那天，我们玩的比较晚，回来的时候，于宽非要送我，我同意了。于宽知道
上官不在家，非要进家里坐坐。我把于宽让进家，给他到茶，就和他坐在沙发上
说话。我们不知不觉就聊到后半夜的三点钟。于宽说他无法回去了，家里肯定开
不了门。我让于宽睡在沙发上，我回卧室睡了。
　　我在迷迷糊糊中感到有人在亲吻我，睁开眼一看，是于宽。他几乎是没穿衣
服，见我醒了，他干脆爬在了我的身上。我当时有些紧张和害羞，想推开他，可
是于宽哪肯放过我。他伸手抓住了我的双乳，而且用嘴含住了它。那是我的薄弱
地方，一旦男人碰它，我就无法抵抗了。于宽见我没有抵抗了，他顺理成章的进
入了（删除五十个字），我的眼泪顺着眼角流了下来。我怎么跟上官交代呀！
　　看来我只有瞒住上官了，今后再不能让于宽到家里来了，我跟他一点感觉也
没有。于宽又给我提出几次，我都找理由推脱了。
　　上官回来后，我装着什么也没有发生，还一切造就的上股市，回到家，我更
主动的和他一起做家务，他做饭时，我就守在一旁和他说话。晚上我用尽我的温
柔给他。
　　我这个人就是不长记性，怎么都经不住于宽请我的诱惑，有一天，于宽又请
我去唱歌，我答应了。我给上官打电话说单位来了个领导，还来了不少过去的同
事，晚上要很晚回来。我就和于宽唱歌去了。
　　晚上，我们唱到１２点才回去。于宽送我到大路的路口时，我们正要向小路
走时，远远看见一个穿皮衣的人好象是上官。我让于宽快走，前面是我男朋友，
于宽很机灵，马上独自走开。我马上迎面走过去，对面的男人正是上官。我问他
怎么在这里等呢？上官反而问我：「你怎么不坐到家门口这站再下车？」
　　「我是坐另一个车回来的。」我已经克制了内心的慌乱。
　　「我是等烦了，就随便瞎走走，看见远处好象是你，就迎着走过来了。」
　　「真是那么巧，让你久等了，其实你在家等不就行了。」
　　「我怎么能对你那么晚回来而不担心呢？就是在家里心怎么能安定下来。」
　　我笑笑，上来把手臂套进他的胳膊，我们一起往回走了。
　　回到家，我们坐下来后上官脸一变就直接问我：「那个男人是谁？」
　　我一楞，装傻的说：「哪个男人？」
　　「和你一起走的。」
　　「没有啊，我是一个人回来的，你看见的可能是一个同路走的人。」
　　他看我不肯说实话就说：「别装算了，我已经看到了，就是股市上那个男人。」
　　我无语，感到非常难堪。
　　「你说实话，前几次是不是他也这样送的你。」
　　「既然你都看见了，我也无话可说。但是我告诉你，我们什么也没有，只是
在股市认识的普通朋友。」
　　「在股市那么多人，你怎么就只和他发展成了朋友？而且和他还经常晚上在
一起，每次他还要送你回来再回去。你们到底是什么关系？一般关系怎么能那么
关心你？」
　　「你不要乱怀疑，我是什么样人我自己知道，我没有做什么错事。你不要以
为你就做的好，你整天就是上班，一出差就好几天，你问过我吗？你关心我吗？
　　我都怀疑你是不是又回你前妻那里了。「我看上官不说话，而且脸色很难看。
　　我继续说到：「你怎么不说话了，我说中了吧。你有什么资格说我，你还是
自己把自己的事办好，我你就不要担心，我自己会处理好自己的事。」
　　我看见了他的痛苦和愤怒，他嘴巴哆嗦的说：「我，我这么长时间的所作所
为，难道是装出来的，我有必要这么做嘛。有谁会付出那么大的代价去故意掩饰
自己？你是不是因为自己的错，想用这种方式回避我的追问？」
　　「我说的是事实，我没有回避任何事。你说你对我是真心的，那你为什么还
给你前妻钱，说是为了你孩子，其实根本不是。你给我才多少钱，就是个生活费
嘛。」
　　「难道我们原来没有说过？我孩子的费用我要承担，我们自己做生意的钱都
在你那里，我是从来没有用。我们的生活费用难道我没有管？你还想让我怎么样？
　　过去你都不计较，现在你好象非常在意了。「」我一直不想说而已，没有女
人不计较的。你要是今天不说这些，我也不会说的。「
　　我们吵的很晚，我又揭嘶底里地大声哭喊。上官不在象上次那样过来安慰我
了，而是对我不理不睬，我心理恨之极点。我真应该和于宽好了，也省去和上官
这样无休止的争吵。
.
　　　　　　　　　　　　　（二十二）瞒天过海
　　我们一连好几天不说话，个人做个人的事。我也几天没有去股市。
　　最后，还是上官主动向我表示和好。他主动和我说话，我不理他，他抱我，
我推开他。他没有因为我不理他，就对我再发脾气。他转而在小事情上向我示好。
　　如洗个衣服，买菜时尽买我爱吃的。我对上官的脸色开始缓和。
　　上官已经很长时间没碰我了，他还是抗不过，就主动抱我，想和我上床。开
始我还扭捏着，不让他抱，但拒绝的力度已经下降。后来他猛的把我抱起来，放
到床上，压在我的身上，把手伸进我的衣服，抓住了我的一对双乳，我即刻就向
他妥协了。
　　我说：「讨厌，老是惹我生气。」我已经完全顺从。
　　他什么也不说，只用行动来回答我。他脱掉我的衣服，把我安顿在被窝里。
　　然后他也脱掉自己的衣服，一丝不挂的钻进了被窝。我们肌肤紧贴在一切，
相拥亲吻，把一切不愉快都抛到九霄云外去了。
　　累了一晚上，早晨我们很晚才醒来，上官也不想上班了，一直在家陪着我。
　　上官问我：「你还会和他交往吗？我不能满足你吗？」
　　「我不会和他深交的，你是我的老公，我可不想得罪你，否则我将不会再得
到象你给我那样的快乐了。」
　　「就是嘛，我们是天配的一对，哪有象我们这样的，几乎天天这样做。过去
我从来没有象和你这样的。」
　　「我还不是。过去我根本不知道你这样厉害，要是知道早就给你了，还会等
到现在吗。」
　　「那我们以后都要善待对方啊。我先起来去买菜，你再躺一会吧。」说着上
官穿上了衣服，出了门。
　　上官走后，我给于宽打电话，告诉他这几天我没有去股市的原因，他听说我
和上官发生矛盾，就让我离开上官，和他在一起。我没有答应，我怕上官回来了
听见，我就说我先看看再说，想挂电话。可是于宽还在电话里跟我谈，我听到了
开门的声音，我赶紧挂了电话。
　　上官进来问：「和谁在通电话？」
　　「没有，是外面打错了。」说着我就去卫生间了。
　　上官买回来的菜，都是我喜欢吃的菜。上官提着菜到厨房去择菜，开始做饭。
　　中午的饭很合我的胃口，我吃了不少菜。吃完饭后我要求主动去洗碗。
　　上官在旁边边抽烟，边看着我。我被他看的不好意思了，就问：「你老看我
干什么？」
　　「我喜欢看你这个样子。」
　　「这个样子有什么好看的？」
　　「我喜欢呗。你看你还那么年轻，好象一直没有变化，谁见了都会喜欢。」
　　「谁让别人喜欢，只要你喜欢就够了。」
　　「是啊，我都喜欢不过来了。」
　　「傻样，我不是一直都给你吗？」
　　我洗完碗，走到上官面前勾住他的脖子，亲吻了一下他，说：「老公，我想
让你给我洗个澡，我还想要你。」
　　「好吧，我帮你好好洗洗。」
　　我们脱掉衣服就钻进了卫生间。上官还象往常给我洗澡一样，很细心、很温
柔、也很认真。
　　而且洗完澡后，他仍然把我抱进卧室，完全不象和我发生过激烈的争吵。
　　做完后，我对上官说：「老公，我爱你！我一生都给你，只要你需要，什么
时候我都可以给你。」
　　「我们要是没有钱了，就没有办法象现在这样整天厮守在一起了。」
　　「是啊，我们可以想办法赚啊，实在没有钱就少用嘛。」
　　「我看你整天在股市里，能赚到吗？」
　　「还可以，赚了些，当然没有发大财。」
　　「和你在一起的那个男人，叫什么了，他抄股票怎么样？」
　　「他姓于，他的股票抄的很好，而且特别会看Ｋ线图，股市里的人都喜欢听
他讲解股票。他帮我推荐了几只股票，最后都长了。」
　　「那他经常组织讲课了？」
　　「没有，他是在外面讲的，他比那个讲课的人讲的好，许多人都喜欢围着他
听。他好象有好多内部消息。」
　　「他每天都抄股吗？不做其他事情？」
　　「他除了抄股以外还炒卖邮票，他说他最近卖了几版邮票，赚了１８万。」
　　「所以他有钱请你吃饭了。」
　　「也不是经常的，他每次说赚了钱，他很高兴，想拉个人一起高兴高兴，就
把我叫上，说请我吃饭。有时也有其他人在一起。钱赚多了，也拉我们一起去唱
歌。」
　　「他还真不简单，是个聪明人呢。」
　　「是啊，我觉得他很聪明，逻辑性很强。」
　　「那比我强吧？」
　　「你们不是一类人，他是在为自己做，你是在领导下做事。他很精明，你迂
腐些。」
　　「难怪你那么看重他。」
　　「我可和他什么也没有，你是不是又怀疑我了？」
　　「我没有怀疑你呀，我只是随便说说。」
　　「小于确实很聪明，他一看就知道你是我的男朋友。」
　　「他是什么时候看出来的？」
　　「第一次见面他就看出来了，只是他没有说。他后来问我，为什么向他介绍
你时，说你是我的同学？难道有什么不好说的。我就讲了你的情况，说不想让外
人误解你。」
　　「他知道有什么关系呢？我又不认识他，难道你还怕他误解你？」
　　「我没那个意思啊，我只是在当时情况下，不知道怎么和他说而已。」
　　「算了，管他干什么，他和我们除了点头之交外，也没有什么交道可打。我
们不是一路人。」
　　「也是，我们本来就和他不一样，不可能深交的。」
　　「说点别的吧，再谈他就没有意思了。」
　　「我累了，也不想谈别的了，你抱着我睡。」
　　「好，我抱着你。」
　　于是上官把我再次抱在怀里。我又伸出我的手抓住了上官的下面，把我的身
体紧紧的贴住了他。我又去股市了，我正在专心看大盘，并用笔记本记的时候，
于宽坐在了我身边。他问我为什么这么长时间没有来了？我把和上官吵架的事一
五一十的告诉了于宽。于宽说上官太没有男人胸怀了，让我趁早离开他。我说我
们好了那么长时间，怎么忍心随便就离开呢？于宽说我太痴情了。
　　下午股市停牌后，于宽让我和他一起去他的邮票门面。我正想看看他那里有
什么好邮票没有，就跟他去了，我们两个人一起走出股市，坐了一辆的士走了。
　　在于宽的门市内，大部分是新邮票，还有集邮册，收藏的邮票他没有摆在门
市里，只是在旁边注明，如需要收藏的邮票可事先预约。于宽还是给我拿出了许
多邮票，让我随便挑。我挑了几个首日封，几张整板邮票，他还给我了一套四连
张的大公鸡邮票。他说四连张大公鸡的邮票，市面上已经不多了，很有收藏价值。
　　晚上，于宽请我吃重庆火锅。我已经很久没有吃重庆火锅了，今天可得好好
吃一顿。
　　于宽点了不少的菜，有羊肉卷、肥牛、蟹柳、贝壳、活虾、白喉、牛肚等。
　　我们边吃边聊。于宽对上次没有经我同意，就占有了我表示道歉。我说事情
已经过去，就别往心里去了，再说我也有责任，睡觉时没有关好门，才使他冲动
了。
　　于宽对我说：「你是不是有意没有关门？我起来时，看门上有缝，我一推就
开了。我看见你睡觉的姿势很美，所以就忍不住的亲吻了你。本想亲一下就走，
可是你太美了，让我无法放弃和你在一起。我甚至想，和你做完了，就是让你打
死也值了。」
　　我没有回应，只顾埋头去吃。于宽说的也不完全对，我当时关门时，是有些
关不严，结果没锁上，我本想继续关的，又觉得于宽这么长时间对我也没怎么样，
也就算了。没想到于宽还是没有象君子一样对我。但事已至此，我还有什么话说。
　　于宽刚才赞美我的话，到让我欣慰，毕竟我又听到了一个比我小很多的男人
对我的赞赏。
　　于宽见我没有说话，就继续说：「虽然你比我大，但我一点都不觉得，我却
认为你象我的小妹妹。我好想爱护你一辈子。我做梦都梦见了我们生活在一起了，
我们一起逛街、一起去公园，最后又一起牵着我们的孩子一起在公园的草坪上放
风筝。那是多美的生活啊！」
　　于宽的话让我心情激动，我真的好羡慕那些带小孩在公园里玩耍的夫妇。可
是我到现在也没有这样的生活。我的心有些随于宽走了
.
　　　　　　　　　　　　　（二十三）鬼迷心窍
　　我在股市和于宽经常在一起，心里也有些不安，我心里很想和于宽在一起，
但又怕被上官发觉，心里非常矛盾。为了不让上官多心，我那些天都很乖，每天
都在股市停牌后就按时回家。而且我有意的在上官面前表现温柔，在床上，我和
上官做Ａ的频率也越来越多，让上官感觉我把心一直是用在他的身上。上官也非
常喜欢我这样。
　　上官每天早晨上班后，我都要和于宽通电话，一讲就是一个多小时，也不知
道我们怎么那么多话，好像总也讲不完。
　　通完电话，到早晨９点钟，我再起床洗漱、打扮，然后去股市。在股市我和
于宽仍然在看股票，于宽也经常给我指点个股情况。
　　有一天在股市上，于宽告诉我，有个男的给他家打电话，让他老婆注意下自
己的男人，他问是不是上官打的？我觉得很象上官打的，因为于宽的老婆根本不
知道我和于宽在一起，只有上官知道，我们还为这事吵过架。估计上官一直在跟
踪我们，他不动声色的把于宽的情况摸的一清二楚，然后给于宽家打电话。上官
太卑鄙了，怎么能采取间谍的手段，看来我没有必要和他再在一起了。既然你不
让我和于宽在一起，我就非要和他在一起，看你上官把我怎么样？我非常生气，
就告诉于宽就是上官打的，我这次就跟他分手。于宽说早就该离开他了，非要等
他露出真面目时才离开他，怎么样？搞出这个样子。
　　当晚，我在气头上没有回家，和于宽住进了宾馆。我把手机也给关了，让上
官去打电话吧，让他向无头苍蝇一样满街去找吧。
　　第二天，我回到家看见上官双眼有血丝，估计他一晚上没有睡，但我一点愧
疚心也没有，我指着上官说：「你为什么要给于宽家打电话，干扰他的生活？」
　　上官被我的指责激怒，他吼到：「你怎么就知道是我给他打的电话？你们做
事已经很过分了，自己心虚吧，才共同猜测是谁。你搞没搞清楚，我和他与你到
底是什么关系？你凭什么指责我？」
　　「我们是什么关系不用你来管，我还没有嫁给你呢，我有我的自由，我愿意
和他交往。你不就是个高级打工的吗？还硬把自己充老板。他比你强，他虽然不
是什么大老板，但是他通过自己努力实现了自己的价值，他一样挣到了钱。他有
责任感，他说他能承担起我的生活，能给我一切。你呢，你能给我什么？他不计
较我和你的关系，而你却监督我。他不会因为我比他大就嫌弃我，对我可以百依
百顺。你能吗？他包容我，你却对我严加限制。我不适合你，他才是我理想的人。
　　何况他答应我，帮我买房子，你能买的起房子吗？你连自己的孩子，老婆都
要管，你哪还有钱管我？「说着，我大哭起来，哭的很伤心。
　　上官气得半天说不出话来，坐在沙发上发呆，过了半个小时，他对我说：
「是我没有本事，满足不了你更多的需要，我还在这里干啥？
　　我什么都不再说了。「说完，他收拾起自己的行李离开了我。上官走后，我
整整哭了一晚上，第二天于宽来电话，我嗓子还有些沙哑。我告诉于宽上官走了。
　　于宽让我在家等着，他马上过来。
　　于宽来后看我眼睛红肿，一副心疼的样子，捧着我的脸亲吻我的眼睛，还一
边安慰着我。我心里一酸，扑到他的怀里哭了起来。于宽抚摸着我的背，哄着我
不要哭，还用嘴吸我的眼泪。我忍不住的抱紧了于宽。
　　于宽晚上没有回家，他住在了我这里。当晚，于宽对我用尽了体贴和温柔。
　　于宽把我扶到床上，脱掉我的衣服，开始对我身体的每一部分，象地毯轰炸
一样进行亲吻。我被他亲的难熬时，就自己翻侧了身体。
　　他继续亲吻我的背部，亲吻我洁白而圆润的屁股。他又把我再翻侧过来，亲
吻我的大腿内侧，我感觉实在受不了了。
　　我喃喃地说：「你不要再折磨我了，我都要死了。」
　　于宽抱起我，让我坐在他的身上，并扶着我，慢慢地进入了我的身体，（删
除１２１个字）我的一头长发遮住了我半边脸。
　　他猛地把我抱了起来，双手勾住我的双腿，使我不得不用双手紧紧勾住他的
脖子，才感觉不会掉下来。他把我扶到写字台上，然后进一步折磨我。
　　我喃喃地说：「还是上床吧，这里不舒服。」
　　于宽又把我抱回床上，让我仰卧在床上，他再次进入，而且拼命向我的身体
压来。（再次删除１４０个字），他一声呼叫，就在我身上瘫软了下来，然后他
静静地抱住我——于宽在我家一住就是三天，每天除了带我出去吃饭外，就是和
我上床。第四天，我说：「我们不能这样了，你快回去和你老婆离婚吧，离了婚
我们就可以在一起了。」
　　于宽听了我的话，回家去了。一连几天不见于宽的影子，股市里也没有他，
不知道他离婚的事办的怎样？我忍不住给他打了电话。
　　于宽告诉我，他离婚的事办的很不顺，老婆不同意，把他父母也搬来了，还
在他父母面前要死要活的，想从楼上跳下去。他被弄的焦头烂额的，所以没有给
我打电话。
　　我让他忍忍心，再找他老婆谈一下，他答应两天内给我答复，无论如何要给
我个交代。
　　两天后，他打电话来，告诉我离婚的事看来不行，要离起码等半年以后，到
法院去解决。我一听心都凉了，半年让我怎么等？我是不是太草率了？现在弄的
我上不上，下不下的。
　　放下电话后，我扑在床上大哭了一场。我太轻信这小子了，这个乳臭未干的
小子怎么能办成大事？他和上官怎么就无法相比呢？上官虽然答复不象他那么爽
快，但他是默默的办，可他大话连篇，完全办不成一件实事。
　　我倒在床上大病了一场，一连两天没有吃饭。
.
　　　　　　　　　　　　　（二十四）宽容之心
　　我躺在床上，心情格外的难受，加之两天未吃饭，身上一点力气也没有。
　　我的电话响了，响了好几声我才接起电话：「喂，谁呀？」我没有力气，说
话的声音都有些沙哑。
　　「是我，你怎么了？是感冒了吗？就你一个人吗？」
　　原来是上官，他这时给我打电话干什么？是想看我的笑话？我无力的回到：
「是啊，你现在给我打电话干什么？是看我的笑话吗？」「啊！你是病了，不要
说话了，我马上过来。」他挂了电话。
　　上官用还没有来得及还我的钥匙直接把门打开，并顺手打开灯。他见我躺在
床上，就用手摸我的额头。他说：「你是发烧了。是不是很难受？」我点点头。
　　他问：「吃药了吗？」我摇头。
　　上官让我赶紧起来去医院，我说：「太晚了，不想去。」「不行，必须去医
院。」
　　上官把我拉起来，把衣服给我穿上，扶着我下了床。
　　他看我走路吃力的样子，就马上把我背了起来。走到路口拦了辆的士去了医
院。
　　果然，我病的不轻。在医院，医生给我吊了消炎针。看我坐着很难受的样子，
上官让我靠着他的身上，同时他一只手臂把我揽在怀里。我心里一阵激动，我对
上官这样，上官还管我，我真的不是个好女人。此时，我根本无力向上官表白，
我对不起他。
　　打了针后，我感觉好些。
　　我们回去后，我让上官别走，我害怕。上官留了下来，躺在我的身边。这时
我心里发热，感到太对不起上官了，心一酸就哭了起来，我扑向上官的怀里大哭
起来。
　　上官问：「怎么了？哭什么呢？」
　　我是为伤害了上官的心而哭，也为自己不动脑筋上了于宽的当而哭，更为上
官没有记恨我，还这么关心我而哭。我哭的非常伤心，以至感动了上官，他轻轻
的把我搂到他的怀里。
　　我说：「我对不起你，那天我是一时生气才那么说的，我并没有想和于宽，
他比我小那么多，我不可能和他好。再说他是有老婆的，我再糊涂也不会跟有老
婆的男人好呀。你为什么当时不和我争呢？你为什么也不听完我的解释就走了？」
　　我心里在想，这时我还没有忘记骗上官，我真的是个坏女人，上官还那么继
续关心我，我下辈子也还不了上官的情债。
　　「那你为什么和他经常通那么长时间电话？而且都是在我不在的情况下通的
电话。」
　　「你怎么知道的？」
　　「我每天在早晨九点钟给你打电话，你的电话总是占线，而且一占就是一个
小时，他那边的电话和你这边一样也是占线一个多小时。我估计就是你们通电话
呢。」
　　「他是经常给我打电话，也确实在追求我。我以为他是单身呢，还以为他和
我们差不多大，后来才知道他比我们小那么多，而且还是个结婚的。我就对他说，
『我们是不可能的。我已经有了男朋友，再说我比你大，我也不可能拆散你的家。
　　『可是他不听，他非要和你公平竞争，也不在乎我比他大。他说他可以离婚，
和我结婚。我被他纠缠的心里很乱。再说，你又那么不信任我，我就一时糊涂，
和他来往了。但是我跟他说过，和他交往一个月，如果没有感觉，就分手。后来
我见过他老婆，觉得他老婆很老实，如果离婚了，他老婆是根本找不到人的。我
心肠一软，就坚决和他分手了。
　　我对他说，我们还是做好朋友吧。他无奈，就听了我的话。我和他已经好几
天没有见面了。「我还是对上官说了假话，因为不这样，上官就不会原谅我。
　　「那你为什么对我说那么多伤人的话呢？」「我是一时生气，而且我也想看
看你是不是真的在乎我。实际你是真的在乎我。不管我怎么做，你都能原谅我。
　　不然你今天也不会来的。「听了我的话，上官半天没说话。我看上官这样，
我心里很怕，就说：」如果你心里不平衡，不要我了，我也没有办法，谁让我一
时糊涂呢。我知道关键时候还是你最关心我。这我一辈子都不会忘记。「」别说
了，现在你主要是养好病，我不是那么能够轻易离开你的。「
　　我听后，又大哭起来，爬在上官的身上，哭的好伤心，哭的好可怜，一种很
痛楚的样子。上官可能心生怜悯，不由自主的又把我揽在怀里。我在上官怀里更
加痛哭起来——我病好了以后，感觉上官对我好像没有以前那么好了，我想肯定
与于宽的事有关，他还在怀疑我和于宽有关系。我应该想办法让上官相信我，我
和于宽并没什么。
　　这种事是越解释越麻烦，也不能让于宽过来对上官解释，这样无疑又是「此
地无银三百俩」。我只能借助于宽和他老婆的共同解释。
　　我琢磨了半天，想出个办法，这样既不用解释，还可以很快使上官相信我，
同时我也知道了于宽到底是不是在玩弄我。
　　我给于宽打电话，让他到股市来，我有事找他商量。于宽如约来了。我问于
宽：「你和你老婆是不是很难离婚？」
　　于宽说：「是的，她根本不同意离婚，总是要死要活的。我已经没办法了。
　　非要和她离婚，就必须到法院起诉。「现在我也看不出来于宽是不是说的真
话，不过已经都没有用了，我关心的是让上官相信我，让他感觉我和于宽没什么
关系。解铃还需系铃人，我只能借助于宽和他老婆了。想到此，我对于宽说：」
　　你既然离不掉婚，就不要离了，你和你老婆和好吧。「
　　「为什么？你这是什么意思？」
　　「我想了很长时间，我和上官还是有很深的感情，前一段时间，是我自己考
虑的欠佳，和你做了不应该做的事。现在我们把这些都忘记吧，我们重新开始。
　　上官怀疑我和你有关系，我估计你老婆也在怀疑你和我有关系，我们两个发
生的事，只有我们自己知道。现在我们要消除他们两个的怀疑。「」我明白了你
的意思，但不知道怎么个消除？我听听你的说法。「
　　「一般来说，我们被怀疑曾经有过关系，我们肯定是不再往来了，如果我们
真的这样做了，他们两个一定会永远怀疑。我们就采取反向思维，他们越认为我
们不会再往来了，我们就非要往来，而且是你带着你老婆到我家里去，我们四人
一起见面，这样他们两个就都消除了对我们的怀疑。上官一定会问我过去为什么
和你发展那种恋爱关系，我就会说，我是和你商量的，一起做了个恋爱假象，目
的是为了考验上官，看他还在乎我不。这样就天衣无缝了。」
　　「你真是太聪明了，我没有看错你，许多事情我都想不到，你却想的很严密。」
　　「我是在险恶中走的太多了，我宁肯往最坏里想，往最好处努力。我不会顺
其发展的，我要主动保护我自己。」
　　「好，我同意，我一定帮你圆好这个场子，毕竟我们爱过一场。」
　　我和于宽说好了，我回到家就对上官说：「我想请于宽两口子来家里玩，这
样你就知道我和于宽到底是不是有什么不正当的关系了。」
　　上官很吃惊的说：「有这个必要吗？」
　　「我知道你不喜欢于宽，可是他是无辜的，我和他什么关系也没有，前一段
时间我那样做，那是我们曾经商量过，故意相好，让你吃醋，看你还在乎我不。
　　实际于宽还是很欣赏你的。再说于宽炒菜可是他的拿手活，请于宽来，我们
也好见识见识。「」你们玩的那种游戏，他老婆知道吗？「
　　「知道啊，于宽和他老婆商量过，看我挺难的，想帮我一下，希望我能获得
真正的幸福。」
　　上官没有说什么了。
　　于宽和他老婆来后，于宽亲自下厨房抄菜。我和上官、于宽的老婆坐在客厅
里说话。我感觉上官好像在敷衍和应付我们两个，他只和我们说一些无关紧要的
话。我只好和于宽的老婆在一起亲密的说话，以免冷了场。
　　上官在于宽老婆上厕所时，悄悄地对我说：「于宽的老婆除了年轻以外，没
有任何优势，长的太一般了。难怪于宽要在外面寻找外遇。」
　　「你怎么知道？不要瞎说别人。」
　　我们吃完饭后就开始打「双扣」，于宽和我一对，上官和于宽的老婆一对。
　　我看他们好象都挺高兴，上官也没有敌意了。但是我并没有在他们面前表现
出来，我心里很高兴。我表面上关注着打牌，实际心里已经知道目的达到了。
　　送走于宽夫妇后，我还在暗暗的兴奋中。晚上我在上官身上用尽了柔情，从
他的嘴开始，逐个亲吻他身上的每一部分。尤其对他的敏感处，我是格外关照。
　　我知道上官已经好久没有做了，他心里一定很想。果然被我一撩拨，上官不
知不觉硬的象个石棍。
　　我脱光自己的衣服坐在上官的身上，并自己动手把那把石棍插入我的身体。
　　我开始上下起伏的动作。上官被我挑起性欲，马上翻起身骑在我的身上，重
新插入我的身体，开始疯狂的向我身体冲击。他好像把我当Ｊ女一样看待，死劲
的揉捏我。可是我别无他法，只能装做很快乐的样子，好象非常愿意他这样对我。
　　我的内心还是痛苦的，上官对我没有以前好了。我的大姨妈好长时间没有来
了。
　　我想这是怎么回事？不会是又怀孕了吧？我和上官可有差不多一个月没在一
起。
　　这不明摆着不是上官的，上官一定会怀疑是于宽的。
　　我该怎么办？我怎么当初没有把这件事想好呢，这回真的麻烦了。我一定要
想办法让上官认为是自己的。我曾经听别人说，大姨妈来的当中做，也会怀孕。
　　我可以利用这一点来遮掩，看来只能这样了，就是上官不信，我也得坚持这
么说。
　　我告诉了上官，上官说：「这怎么可能呢？我们有一个月没在一起了，怎么
会怀孕呢？」
　　「谁说的，上次月经还没完，我们还一起做过。」
　　「那是安全期呀，怎么会能怀孕呢？你是不是和于宽曾经发生过关系？」
　　「你又怀疑我了，我根本没有和他。」
　　「那是怎么回事呢？这也太离谱了吧。」
　　「现在还不能确定，等到医院检查了就知道了。安全期也不能保证不怀孕的，
有时就出现意外的情况。如果真怀了，你不想承认就算了，我自己去处理。」
　　「先去检查吧。」
　　我们去医院检查的结果，果然我怀孕了。上官没有说什么，他让我把孩子打
掉。
　　在月子里，上官一直照顾我。于宽夫妇也来看过我，我估计于宽是心里明白
的。于宽的老婆好象什么也没发生一样，傻傻的跟在她老公后面。我想，她真的
离开老公后，绝对没有人再会要她。所以老公做了什么，她都能容忍。
　　我总算把这件事情瞒过去了，我和上官和好如初。我打算今后跟定上官了，
不管发生什么事，我都要坚定自己的信念。
　　从于宽这件事，我接受了很深刻的教训，于宽追我，主要是因为我漂亮，但
真要他牺牲家庭，和我结婚，他就动摇了，他怕承担社会压力，他怕来自家庭各
个亲戚方面的压力。所以他只是不负责任的和我玩了场上床游戏。
　　而上官跟我却不同，我们是同学，相互了解了那么多年，就是我有点错，上
官也不会一棍子把我打死，他还是会原谅我的。上官这种品格，是值得我去爱他
的。我应该好好地跟他一辈子，给他做牛做马。否则，我真的就成了让千人指骂
的荡妇了。
　　我和上官和好后，上官每天还是忙他的，当有生意做时，他马上让我组织人
去做。我们这段时间主要是以短、平、快为主，资金运用量不大，时间也不长，
一般资金回笼最多在一个月以内。资金管理仍然由我来管理。没有生意时，我还
是跑股市，看看股票。为了不再见到于宽，我把我的股票全部转到另一个新的证
卷公司。
　　我们的生活正在正常化时，孟奇又来长沙出差了，他打电话给我，说要来看
我。我怕他过来会动手动脚，让上官看到了怎么办？我不让他过来。孟奇说他就
在我家附近，他可以自己找过来。
　　我说：「你千万不要过来，你还让不让我找男朋友了。我结不了婚你要负责
的。」
　　孟奇还是纠缠不休：「你男朋友不是不在嘛，我见了你以后就走。我们已经
好多年没在一起了，难道你就把我忘记了，当年你可是觉得我很好啊！」「以前
的事都已经过去了，我不想再提，你千万不能过来，我是不会给你开门的。我挂
了。」
　　「别挂，我还有话对你说。」
　　「不说了，有人来了。我挂了。」我把电话挂了。
　　我刚从阳台走出来，就见上官回来了。上官问：「谁打的电话？」我觉得我
刚才的电话可能让上官听到了一些，就只好说：「是孟科长打的，他想过来看我，
我怕他看见你，就不让他来。可是他非要来。我没办法，就把电话挂了。」
　　上官知道我说的怕见到孟奇，是怕他回去乱说，毕竟我和上官还没有结婚，
我前夫还不知道我跟上官了。所以上官也没有说什么。
　　晚上，我们躺在床上，上官抱着我。而且给我极大的温柔，他亲吻我，亲吻
我的身体，把我推向失控状态。他进入我身体后，控制的非常好，使我极力的希
望他快点。
　　我已经完全沉静在欲望中了，这时上官问我：「那个孟科长和你不是那么简
单吧？我觉得他一定掌握了什么，才敢和你那么放肆。」
　　这时上官的突然停止，让我心里一种难熬，我大脑完全对他是一种生理的渴
望，哪里还管他想干什么。我想让他继续，只好随意的说：「他追求过我，我一
直没有答应。」
　　「我已经听到你和他说的话，你就不要隐瞒了。我既然要把你当老婆，我就
应该知道一切，我也好帮助老婆度过难关，不然将来弄的我们很尴尬，我们将怎
么面对？」
　　「相信我会处理好这件事情，我不会让他干扰我们的生活。」
　　「现在不是你一个人的事情了，你必须要告诉我，否则我没有心理准备，我
会弄的大家都不开心。」
　　我无语。上官继续对我说：「我并不是不通情理的人，你应该感觉的到。再
说我已经让你怀了几次孩子了，我一定会要你的。我想你这辈子就和我怀过孩子，
你也一定只想嫁给我。」
　　「好吧，让我好好想想再告诉你。」
　　「那你就想想吧。」
　　我想如果我继续瞒着上官，将来孟奇还是这么纠缠我，或是要挟我就范，那
迟早一天上官会知道的。上官不象黎仕雄，他头脑很精密，绝对可以从蛛丝马迹
中发现什么。因为孟奇是个无赖，不象于宽可以配合我，他总会找机会来占有我。
　　我不说，将来出了事再说，可能就晚了。不如告诉上官，让上官和我一起去
抵制孟奇。再说，我和孟奇的事，也是在上官之前，也不算给他带绿帽子。想好
了，我爬到上官的身上哭了起来，述说了我和孟奇之间发生的一切。说完了，我
就软软的倒在上官怀里，双手搂住他的脖子，脸贴在他的胸上大哭起来。
　　上官问我当时为什么不报案，我说：「这也不是什么好事，而且也怪我大意。
　　我怕弄的满城风雨，我今后怎么做人。「」你们就做了那两次，回去后，他
没有再找你？「
　　「他找过我，我不答应他，他也不敢在单位上大张旗鼓的缠我。老公晚上不
在家时，我总是把门关的紧紧的。」
　　「这件事谁都不知道？」
　　「除了我们去过的那个厂家，应该谁也不知道。」
　　「你以前怎么不告诉我？」
　　「我没有想到他还会来找我纠缠，我也怕你知道后不好。」
　　「不过我还有些事情没有弄清楚，你和胡大海的事情，我可听了一些风言风
语。我希望你一次全告诉我。不要想等以后我知道了，再跟我解释。那时再解释，
恐怕我已经不能接受了。」
　　上官怎么摸的那么多，看来他已经了解了我很多了。
　　我问上官：「你从哪里听到那么多风言风语。」
　　「我有我的办法，你没有和我在一起时，我可以不管，可是我要娶你，就有
必要知道你过去的一切，否则我什么都不了解，我是不会结婚的。」
　　既然已经说了孟奇，也不在乎说出大海了。一个和两个有什么区别，再说我
和大海是相爱呀，也是在上官之前啊。
　　我也把和大海的事情也告诉了上官。
　　「哎，你真是处世太不谨慎了。我原以为你很单纯，结果你搞出那么多事情。
　　还让几个男人给上了，让我怎么能舒服呢。「」没有几个啊，就两个嘛，把
老公算上也只三个。你这么一说，好象我是个乱来的女人了。「
　　「三个还不多呀，我还成了他们的继承者。顺着他们走过的路在走。」
　　「你不要生气嘛，我对你是付出了完全的真心。谁让你不早要我呢？你要是
早点和我有了，哪还会有他们的呢。我没结婚时就注意了你，可是你那时看不上
我，我才嫁给黎仕雄的。」
　　「谁说我没有看上你？我看你和黎仕雄好得很嘛，所以你怎么能和我呢？」
　　「黎仕雄和我说，你已经有了，我才放弃了对你的痴情，只好答应了他，和
他结婚。」
　　「我什么时候有了？你不是没看见，我那时一直没结婚。」
　　「那是后来才知道的，但是已经晚了。我已经跟黎仕雄结婚了。我那时也恨
他欺骗我。我有几次都想让你把我给上了，让他带绿帽子。我想报复他。可是我
对你开不了口。你记不记得，那次我刚结婚时，你来看我，我在你面前穿的那么
少，连胸罩都没带，可是你没有要我，我又不好主动要你要我。我怕你看不起我。」
　　「你还是给黎仕雄带了绿帽子。但不是我，我是给他摘绿帽子的人。」
　　「我没有得到你，我恨黎仕雄，他还在我面前说你的坏话。正好他们让我给
他带了绿帽子。如果不是和你，我要让他带一辈子绿帽子。」
　　上官无言以对，想了半天，他才说：「也许是我把你这个我曾经想得到的女
人送到了别人的怀抱。当我重新拥有你时，却已经是百孔千窗了。如果我那时要
果敢点，说不定我们早已经有了自己的孩子。命运太捉弄人了。」
　　上官原谅我了。
.
　　　　　　　　　　　　（二十五）猜疑之心
　　我们的生活又恢复了往日的平静。
　　上官在这当中也出了几次差，每次他都在晚上给我打电话问候。他还带我去
了他大学同学那里去玩，晚上在同学家我们就住在一起，俨然把我当作他的老婆。
　　可是我却没有象上官那样，我和他也去过我的朋友家，可是我怕朋友因为我
们没有结婚而误会我，就要求分开住。我想我是女人嘛，不能太随便了。当我朋
友夫妇上班和孩子上学后，我们又钻到一个被窝里。总的来说，除了不在一起，
我们什么都可以做。
　　我朋友实际也是知道的，只是不说穿而已。我朋友小兰是个机关文职人员，
老公是单位的工会主席。小兰个子比较高，脸色有点黑，但皮肤细腻，一双大眼
睛，配上高鼻梁，看上去也算是个美女。我管她叫黑牡丹。在我眼里，小兰身体
的强壮才是她的特点，好象身上没有松肉一样，每一部分都很结实，而且不失身
上的线条。可她老公就显得个子矮小，好象还很弱。
　　上官也对我这样说，上官还问我：「他们在一起不知道怎么做？小兰一定也
是个性欲很强的，她老公能满足她吗？」
　　我说：「好象小兰的老公身体不太好。肯定不能满足她了」。
　　小兰经常在上官面前帮我说话，她对上官说：「黄蓉是个好女人，你要是娶
了她真是你的福气，她一定会对你很好的。」
　　上官回答着：「我知道。我一直对她很好，只要她不离开我，我都会对她好
的。」
　　小兰一直认为我们是水到渠成了，她希望我们快点结婚。
　　有一次我们从小兰家走后，回到我原来的家。那个家已经很久没人住了，屋
里脏的不得了。
　　上官对我家那个床发生了兴趣，他很纳闷，问我这个床为什么加那么高。我
对上官说，那是老公原来要求加的，他想在做时更方便。上官说既然是现成的，
我们何不在此试试。
　　我笑起来，说：「你也想用。」「是啊，我想我也要体会一下在这么高的床
上和你做的滋味。」
　　晚上，我铺好床，我们就在那上面亲热起来。他仍然用着各种挑逗的方式，
激发我，让我达到兴奋点后，他站在床下，把他坚硬部分插入我的身体，这样一
边看着我的身体，又看着我的表情，开始充分发挥他的想像力了。
　　上官说：「真是别有一番感觉，觉得身体很轻松。」
　　当我高潮来临时，他把我紧紧压住，使我感觉他的身体和我的身体压的好紧，
中间没有一点缝隙。我被上官射入时，不自觉的发出了很大的呼叫声，上官赶紧
用手捂住了我的嘴，生怕被邻居听见。
　　上官说：「难怪黎仕雄把床垫这么高，原来完全是为了满足他的私欲啊！他
怎么也想不到，我会在这张床上，干了他的老婆。」我和上官在这个时期，在感
情上处理的非常矛盾，一方面我对上官的爱的比原来更深；另一方面我对上官很
多方面又很敏感。尤其是上官不在时，我会对他疑神疑鬼，经常搞的大家都不愉
快。我对上官谈论其他女人的事情也非常的敏感。我觉得上官有女人缘，容易被
女人吸引。
　　上官有个同事，叫燕子，人长得挺漂亮，我也见过。上官曾经找她帮过我的
忙，但是后来我感到她凭什么帮上官，我开始怀疑上官和她有过关系，否则她不
会对上官的事那么热心。再者，燕子在上官面前很随便。这更增加了我对上官的
怀疑。
　　上官说过他过去也曾喜欢过燕子，是种没有非分之想的那种喜欢。燕子喜不
喜欢上官，当时我并不知道。
　　我不相信那么简单，我把燕子叫来和我们在一起玩，故意让燕子知道我们的
关系，一方面观察燕子的表情，一方面是想让燕子大张旗鼓的向更多的同事渲染
我和上官的关系，让其他女人再插足不进。
　　上官出差时，我还让燕子带男朋友到家里同居。上官回来时，我还在上官面
前大谈燕子和男朋友同居的情况，还说燕子自己讲，她男朋友是最能满足她的男
人。这样就是告诉上官，燕子心里完全没有他的意思。而且让上官知道，燕子是
个比较随便的女人。
　　一次我们几个在一起打牌，上官因为一些小事说了燕子，燕子不服气的和上
官争了起来，上官说燕子这样的性格，是不会有好男人喜欢的。结果燕子大为生
气。而坐在燕子旁边的我，当时听了心里很高兴。我没有在中间调和，而是在旁
边看笑话。
　　当燕子生气的走了，我才对上官说：「你喜欢的女人是这个样子，一点素养
都没有，太没有档次了。幸亏我让她来，叫你重新认识她。」上官很吃惊的说：
「我和她本身就没有什么，有必要来重新认识吗？」「你过去还不是对她有好感。
　　「」我从来都是把她当小妹妹看待，没有对她有过任何想法。你真是太多心
了。
　　「上官对我的做法表示非常不高兴。可是我认为是非常必要的，我想在和他
结婚前，好好考察他。以免他是个花心男人，让我上当受骗。
　　现在想起来，对上官疑心真是多余的，完全是自己给自己找麻烦。上官并不
是那种不讲情谊的人，只不过当时我对不起他，所以觉得他会不要我了，所以才
对他不放心，处处怀疑他，还限制他的行动，连他出差也要问个请清楚楚。
　　记得我刚结婚时，上官不止一次的看我，而且我们经常晚上独处一室，但他
也没有对我有任何轻浮的举动，按理我应该相信他。我和他有一次在一起时，我
当时都有些难以自持，可是上官却坦然自若。
　　那次，上官晚上到我家里来看我。当时我穿了件较宽松的睡衣，里面没有带
胸罩，下面的三角短裤可以隐隐地看见，我每次给他倒水时，我都可以看见自己
那对白白的乳房一颤一颤的，可是我注意了一下上官，他却很坦然，好象什么也
没看见。上官那天也只穿了件背心和短裤，我当时也好象感觉上官的下面鼓鼓的，
他坐在沙发上，虽然不那么明显，但我的心还是蹦蹦的跳，又有点怕，又有点想，
觉得上官会把我怎样。
　　我几次看上官有点想抱我，想亲我，但他都「唉」的一声过去了。我知道他
是强压住欲火，用分心的办法自己解决了心中的欲望。
　　当上官站起来告别时，我的心还没有平静，于是我跟着送他出门，我们走在
马路边，又站在一个花坛处聊了起来，一聊就是一个多小时，时间已经到了下半
夜。周边没有任何人，上官完全可以邀请我走到更远的位置，我当时绝对不会拒
绝的。我完全知道，如果那样一定会发生不可预料和可预料的事情。因为我也有
些想和上官发生点什么。
　　上官还是控制了自己，直到他妹妹找到我们，我们才分了手。也许那次是我
们了解最深的一次，也可能在那次就给我们日后留下了伏笔。
　　我对上官不能接受的另一件事情，就是他太溺爱他的孩子，他总是怕自己的
孩子吃亏，经常以管孩子为名，回他原来的家，那样他就有机会和他前妻在一起
了。
　　为这件事，我和上官吵过好几次。我告诉上官，孩子完全应该学会自立了，
他管多了，孩子也不一定可以成才，如果父亲不管他，他就会自己独立起来。
　　上官不仅经常去管孩子，还经常在经济上去承担本不该由他负责的那部分。
　　孩子有他妈去管，他还不放心，好象只有他自己管，他才心安理得。
　　有一次，他前妻住院，给他打电话，让他回去照顾孩子。我认为是他前妻故
意制造这样的圈套，可是上官宁肯相信他的前妻，也不相信我。我不让他回去，
说离开他，他孩子一样可以独立生活，不要太娇惯孩子了。上官说我太自私了。
　　把我甩开就走了。我那时好恨那，我真该找个没有孩子的男人了。于宽实际
正合我的条件，可是他却欺骗了我。上官虽然对我好，可是他就不能因为我，抛
弃原来家里那些琐碎事。
　　我的做法，让上官实在是头疼。加之我有些不检点的地方让他不满，他对我
有些灰心。
　　不知道是什么原因，也许是上官想改变我，他把我带到一个单身聊天俱乐部，
说让我认识些人，好使我能够放开胸怀。可是我并没有觉得那里可以让我释怀，
我却觉得上官的目的是想在俱乐部的女人中，重新选择新的目标。
　　我发现那里的许多女人对上官都有好感，她们对上官很热情，尤其是那几个
打扮的妖里妖气的年轻女人，让我看了很不舒服。
　　一次俱乐部举行舞会，一个俱乐部的一个年轻女工作人员在中场休息时，请
上官跳贴面舞，舞厅一片漆黑，我不知道上官和那个年轻女人在干什么？后来有
人告诉我，那个女人紧贴着上官跳舞，好象还亲了上官。回去后我就和上官大吵
了一架。上官根本不承认和那个女人相拥着跳舞，他说他们完全是正常的跳，让
我不要随便瞎说。
　　我告诉上官，那个女人本来就是个放荡女人，和几个男人上过床，他还那么
喜欢，真是品位太低。上官问我是从哪里听来的，我没有告诉他，实际我在气头
上，也是信口开河的乱说了一通。
　　可能是我的吵闹，让上官对那个俱乐部也警惕起来，他不再去那里了。他不
去，反到让我奇怪了，难道他有什么见不得人的事，不敢正视了。我问上官为什
么不敢去那个俱乐部了，上官告诉我，他发现那个俱乐部完全是为了给一些男女
建立交往的平台，里面有些人本来就有家庭，到那里是寻找婚外情。让我以后也
别去了。
　　上官不让我去，我更觉得他有事情瞒我，我非要把事情搞清楚。于是，我和
俱乐部的一些人打成一片，和她们交朋友，把她们带到家里玩，和她们谈心。正
好上官老是出差，我有很多时间和她们交往，我可以摸清楚上官是不是和她们中
的女人会有一手？尤其是那些年轻漂亮的女人，我更要防着。
　　我在那个俱乐部里，也算是漂亮的女人，而且我的气质很好，许多男人也围
着我转。原来上官在这里，他们有些怕上官，不敢和我多说话。上官不来了，他
们对我胆子也大了，他们有事没事的都找我说话，恭维我，让我的虚荣心获得了
极大的满足。我唱歌时，他们为我鼓掌，我跳舞时，他们赞扬。
　　我自从受到那里男女众星戴月的抬举后，自信心更强了。我喜欢参加俱乐部
的一切活动，而且成了那里的骨干。上官劝我多次，说那里可能是一个引人入局
的骗局，让我尽快退出。但我不那么认为，我认为他们完全是以帮助人为主的机
构。我频繁的参加那里的活动，而且表现的很积极，就好象是自己办的一样。实
际上，由于我的积极表现，确实打动了更多的人加入俱乐部。俱乐部从此也增加
了收入。我很受俱乐部的欢迎。虽然我和上官在这个问题上有很大的分歧，甚至
搞的很不愉快，但是我认为我自己没错。
　　在俱乐部里，我经过一段时间的参与，和几个大姐关系越来越密切。她们都
说上官非常不错，让我不要错过机会。我告诉她们，上官什么都好，就是家里有
孩子，前妻还总找他。大姐们告诉我，离婚男人都有这样的情况，只要他对你是
真心的，他和他前妻为了孩子正常交往，也符合人之常情。夫妻离婚后，还可以
是朋友嘛，不要非弄成敌人。可是我不能接受。我一见上官为孩子的事回去，我
就感觉他会和他前妻又睡到一起了。
　　大姐们都觉得我的想法有些奇怪，让我不要再把自己当成大姑娘那样看待。
　　可是我坚决不能接受她们的观点。
　　她们中也有些离婚后，还和她们老公为了孩子的事，经常在一起商谈一些事。
　　我也认为应该，可是落到我身上，我就不能接受，我还是怕上官会离开我。
　　上官知道我的想法后，提出结婚，这样我就不会担心了。可是我更怕我们结
婚后，上官还和我以外的女人上床，那时我不掉的更大。
　　我在没有完全控制上官前，我是不会和他结婚的。
                              【未完待续】
　　　（二十六）爱情瑕疵
　　我们又做一些化工添加剂生意，上官往岳化跑了好几次，忙了有两个月才做
完。因为这段时间我们都在忙生意，也没有时间为别的事情争吵。由于公司资金
已经被我调走，上官问我资金哪里去了？我告诉他已经投到股市里了，现在一点
流动资金也没有了，我让上官自己想办法。
　　上官为了使生意能够做下去，他自己拿出积蓄作为流动资金，把生意做了。
　　转眼到了春节，我要回重庆父母那里去了。上官仍然需要打理着生意。虽然
生意不如原来，但总还有几万的进帐。上官打电话告诉我时，我还是挺高兴，想
有总比没有强。
　　我跟父母讲了一下生意和上官的情况，他们让我多留个心眼，要尽快把钱转
移，控制在自己手中，否则将来上官变了，自己被弄个鸡飞蛋打，后悔都来不及。
　　我回来后，生意也做的差不多了。我按照父母说的，把资金大部分都转移了。
　　帐上只留几千元。上官由于又忙他那个公司的事情去了，对我这样的运作一
点都不知道。
　　等上官忙完自己的事，他让我对公司算个帐，看看我们以前一共赚了多少钱。
　　我算了两天，把一些费用全部塞进公司，基本按亏做的，我想让上官自己去
解决亏空。我告诉上官，我们还亏几万。上官说我在和他说假话，问我们以前做
了一百多万都哪里去了？
　　我说：「我们费用很大，投资了些办公用品，来人招待、送礼，再就是还了
钱。另外我没有工作，虽然没有生意，但我应该拿工资。
　　所以就亏了。「」我们借了谁的钱？「
　　「胡总那里，我们还没有还。」实际大海那里的十万元我已经用设备和货顶
了，上官并不知道。
　　「胡总那里不是已经还了吗？」
　　「没有啊，他们非要还现钱，所以我就先抽了资金，还给了他们。」
　　「那你说现在怎么办？」
　　「我也不知道，你做了那么多年生意，你应该有办法。」
　　「我的直觉告诉我，我们是赚了钱。这些钱是不是被你给拿走了？」
　　「我根本没有拿，你自己到帐上去看嘛，银行帐户你可以查嘛，我是没有动
钱。该是我的，我拿了，不是我的，我没有拿。」
　　「那你的意思是让我拿出些钱来把亏损补上了？」
　　「我到没这个意思，我想既然亏损，我就把我的部分工资不要了。今后我们
再重新开始。」
　　「象这样，我们还能重新开始吗？我投入的资金你也动，你也太有些差劲了
吧。」
　　我楞了半天不说话，因为我的心是虚的，我不敢正视上官。
　　上官很生气地说：「我们今后不要在一起做生意了，你看看我们把资产划分
一下吧？今后你做你的，我做我的。」
　　我想既然你上官不讲情，我也不会讲义。我得把所有的资产占住，给你些没
用的办公用品。反正我已经把钱都拿到了，他想要，没门，我绝对不会给。
　　我说：「办公用房和我们住的房子是以我的名誉买的，算我的，其他办公设
施算你的。如果你心里不平衡，你就当我陪了你这么多年，也不只这个数啊。不
管怎么说，我对你帮我还是很感激的。如果你娶了我，这些还不是你的。」
　　上官暴啸地说：「你是让我把你当Ｊ女看待吗？当初你找我时，我的朋友都
觉得你这种女人靠不住，让我不要参与你的事情。我以为你和我是同学，何况我
们后来又相爱，再怎么你也不会坑我。想不到你真的应验了我朋友对你的判断。」
　　我听了上官无情的话，大为恼火，气的大哭起来。上官和我这么多年，竟然
把我当Ｊ女看，我怎么还那么去爱他。我真傻啊！
　　「我告诉你，我这个人一向做事讲原则，和我上床就别想要钱，要钱就别和
我上床。你当初为什么要和我上床？说我是Ｊ女，你爱怎么看就怎么看。」
　　「你这种女人我不想和你再纠缠了，你想要钱你就拿去好了。从今以后，我
和你没有任何经济瓜葛。」
　　说完，上官打开门就走了。我揭嘶底里地大哭起来——
.
　　　　　　　　　　　　　（二十七）留住爱情
　　自从上官离开我以后，很长时间没有和我联系。我想他再也不会理我了，我
心里好痛苦。难道就是为了这么点钱？他可以把我们这么多年的感情也不要了。
　　我虽然有些过分，但那也是为了我们的将来，他娶我做了老婆，那些钱还不
都是他的。我这么做，无非是想把他控制一下，让他离不开我。
　　有一天，上官大学的同学和他女朋友跑到我这里，我把上官的事情告诉了他
们，说上官说不要我就不要我了，我对他一片痴情，他却对我无情。我心里好痛
苦，说着我就哭了起来。上官的同学也为我鸣屈，并安慰我，说他一定为我讨个
公道。他女朋友更是对上官有意见，说上官真不是人，竟然这么无情无义，人家
对他那么好，他还三心二意。为了博得他们的同情，我对他们说了许多上官的不
是。我说了上官如何如何脚踏两只船，如何如何玩弄我的感情。我还在他们面前
表现的特别委屈，哭的非常伤心。他们由此认为我是非常爱上官的，而上官才是
个背弃感情的人。
　　经过我的表演，我把责任全推到上官身上了。就是上官不回头，他的朋友也
会把他看死，让他在朋友面前再也没有面子。
　　我最后还对上官的同学说，我还是爱上官的。我怕上官会对他们谈我很贪钱
的事，我就对他们说，我扣了我们赚的钱，目的是为了牵制上官，我是怕失去他，
才这么做的。
　　我还对他们说，为了上官，我都想自杀了。我把我的心全给他了，他却不要
我了。
　　上官的同学着急的说：「你不要急，我一定会把上官给你找回来。」
　　上官的同学和他女朋友摇摇头就走了。
　　上官同学走后的第二天，上官给我打了电话，他说他要过来，我问他：「我
们已经分手了，你还过来干啥？」
　　「我过来有事找你。」
　　「有什么事？你就说吧。」
　　「我过来再说。」
　　我知道上官的同学肯定找他了，他听了他同学的话，才过来找我。不管怎么
说，我还是爱上官的，我要做点准备。
　　我在镜子前化妆，虽然有意识做了修饰，但还是遮不住一脸的憔悴。这都是
为了上官才弄成这样，我就这样让上官看，看他还爱我不。我知道上官心肠很软，
他见我一哭，一定会心疼的。我又穿上上官给我买的红底兰花连衣裙，把凌乱的
头发整理了一下。
　　上官来了，他还是那个老样，一点变化也没有，只是不象过去那样，见了我
就抱我，啃我。
　　他问我：「怎么这么憔悴？」
　　「几天都没有休息好。」
　　「你还是要注意自己的身体，要早点睡觉，女人这个年龄必须要注意睡眠。」
　　「我能休息好吗？你就这么走了，而且是一去不复返，连我想对你的解释也
不听。」
　　「那我就想听听你的解释，看我能不能接受你的解释。」
　　「我原来出来时，就想通过自己的努力闯一下，还准备借助自己过去的关系
做些生意。我知道一个女人做生意不容易，加之你对生意比较熟悉，而且也有些
关系，所以想拉你一起做。我开始并没有想和你发生点什么，可是感情这种东西
很难把握，我不是圣人，自然也不能逃脱感情的缠绕。我和你有了关系以后，我
就很难摆脱自己的感情。我不想和你只是情人关系，我要永远拥有你，所以我提
出要嫁给你。
　　但是感情是很自私的，我觉得没有太多把握，我才用控制资产和钱的办法让
你就范。但没想到伤害了你。但我对你的心绝对是真心的。胡总原来是准备给我
生意的，可能是因为你，他才不给我生意了。还有我原来的单位，我和你在一起
根本不能去做。实际上要不是你给我的压力，我可以把他们的生意做的很好。那
时我们再在一起一定不会出现后来这些事。但是为了你，我都无所谓了。想不到，
你就为了那点钱就离开我。让我能不伤心欲绝吗。「」我们没有按规则办事，当
然我要生气了。平时我花点钱，我从来也没有计较，但是象这样为了爱，我就要
做长工，我宁愿不要这种爱。我还要为儿子今后读书做些准备。我和你这么做，
我儿子今后根本就上不起学，我还怎么做父亲。
　　今后我不想再和你有经济方面的关系了。你做你的，我做我的。「」可以，
你可以重新自己做，我再不在其中搅和了。「
　　「那好，过去的我也不和你去计较了。今后公司资源我们可以共享，生意各
做各的，互不干扰。」
　　「那我听你的。」
　　「今天我们就算达成共识，以后就按这个规则办。那我就走了。」
　　「你先别走，我们吃最后一餐饭吧。」
　　上官还在生我的气，我要把他留下来，让他重新来爱我。
　　这次我亲自下厨房，上官要过来帮忙，我不肯。他只好站在旁边看我做饭。
　　饭做好了，我做了不少的菜，摆了满满一桌子。我还买了不少啤酒。上官问：
「还买这么多酒干什么？我们不用喝这么多酒。」
　　「今天是我们最后一餐饭，当然要喝酒。」
　　我劝上官吃菜、喝酒，一切好象是那么陌生和客气。上官和我一起坐下来吃
菜、碰杯喝酒。到后来，我干脆就拿起一瓶酒咕嘟咕嘟的喝光了。
　　上官上来劝阻我，可是我根本不听，我又拿起一瓶酒咕嘟咕嘟的喝光了。
　　我连续喝了四瓶。说话的声音也有些变了。我有些自持不住，想站起来，但
站不稳，上官过来扶我。我顺势倒在上官的怀里。上官赶紧把我往卧室抱，可是
我的身体向下坠，还是要倒下去。上官把我手勾住他的脖子，把我拦腰抱起。
　　到了床边，我感觉裙子已经翻上去了，露出了里面白色的三角裤。那是上官
给我买的一套内衣。上官见了有些发楞。
　　我对上官喃喃地说：「你不要走，你不要走——」
　　我勾住上官的脖子不放，眼里流出了眼泪。
　　我觉得身体软软的，上官一松手，我就往地下倒。上官只好把我往床上放。
　　我躺在床上，双手还是没有放开上官。上官爬在我的身上，我身体的那一部
分，很久没有和上官在一起了，我不能让他走。此时上官在接触我身体时，已经
有些硬了。我看上官还在控制他自己，不想和我，还想抽出他的手。难道上官这
么绝情？他真的不想要我了？我哭了，哭的很伤心。他站了起来，看着我，一副
很难办的表情。
　　我要吐，上官又把我扶进卫生间。我吐的一塌糊涂。上官让我吐完，又给我
一杯水，让我漱口。上官重新把我扶上床时，我已经有些清醒，我还是不放开上
官的手，嘴里还是不断的说：「你不要走，你不要走——」
　　我的身上有些邋遢，全是吐的脏东西。上官用毛巾给我搽，可是我还是不舒
服。上官就把我的裙子脱掉，拿到卫生间去洗了。
　　上官又打来一盆热水，用热毛巾在我身上慢慢的搽。上官把我的全身搽了一
遍。他又拿毛巾被给我盖上。
　　上官出去收拾桌子上的饭菜，又把碗筷全部洗了。
　　上官进卫生间洗了后，回到卧室。上官把盖在我身上的毛巾被拉到一边，拿
来睡衣给我穿上，再次把毛巾被给我盖上。
　　我开始迷迷糊糊的睡了。我梦见上官要抛我而去，等我惊醒时，我发现身边
躺着的正是上官。我不能让上官离开我，我要让上官重新爱我。我把上官的衣服
解开，把我滚热的肉体贴在他的身上。我的手紧紧握着上官的下面，而且把它摸
的很硬很硬。我轻轻跨在上官的身上，让上官进入我的身体里面。我慢慢地在上
官身上一起一伏的，上官已经被我弄醒，他开始迎合着我，把我的屁股一紧一松
的抱着。
　　我好长时间没有做了，一种心里的激灵，让我下身一紧，没让我弄多长时间，
上官已经控制不住了。我还是不放的爬在上官的身上，上官也抱住我的身体躺在
床上一动不动。激流顺着我的下面流到上官的腹上。
　　上官拉起我，把我拉到卫生间，给我洗澡。我们重新回到床上时，我象小鸟
一样，依偎在上官的怀里。我又把小嘴送到上官的嘴上，不停的亲吻他。嘴里喃
喃地说：「我爱你，你不要离开我。你离开我以后，我都不知道自己怎么过。」
　　说着又伤心的哭了起来。眼泪流到了上官的脸上，流到了他的嘴里。
　　上官紧紧地抱着我，对我说：「我不会离开你！我的小宝宝，不要再哭了。
　　再哭我心里也难受了。「我更伤心的哭个不停，上官在我背上不停地抚摸着，
好以此来安慰我，他的抚慰使我慢慢的安静下来。我又开始亲吻上官，亲吻他的
小乳头，亲吻他身体的每一部分。最后我含住了上官的下面，不停的用舌尖舔。
　　我再次把上官的激情调动起来。上官翻身起来，爬在我的身上，翻起我的双
腿，再次进入我的身体——我们又重新和好了，恢复关系后，我们又住在了一起。
我们仍然是天天在一起，有时白天也不愿意出去，整天在家里缠绵。
　　我把上官当大爷一样的供着，让他天天感到有女人的舒服。我每天伺候着他，
陪着他睡觉，很快上官就完全妥协了……
　　这样的日子持续了一个星期，上官才开始恢复了每天上班，下班的正常生活。
　　上官说我是一个骚女人的精品。我知道，我的风骚一面，外人是无法知道的，
我也从来不表现出来。只有和男人上床时，我才能够充分展示我的风骚。这样才
使男人离不开我。上官说和我在做时，感觉如同云里雾里。难怪古人把它称作云
雨。自然有它的道理。
　　我的外貌，身体对于男人来说，有足够的吸引力。只要我和男人接触，那些
男人都会想入非非，和我套近乎，想取得我的好感，让我觉得男人就是漂亮女人
的奴隶。我在那些男人面前总是装的象个骄傲的公主，不理不睬。但在上官面前，
我却很自卑。
　　每次我和上官一起出去，那些男人总是恭维上官有福气，找了个这么漂亮的
女人。但上官好象并不为然。
.
　　　　　　　　　　　　　（二十八）再陷诱惑
　　我见到了我好多年前的一个朋友，叫程红，和她见面后，我才知道她老公已
经去世了。
　　由于上官要经常出差，我很怕寂寞，正好可以到程红那里消磨时间。我想帮
程红重新找个老公，但也不太容易碰到。于是我们跑到长沙市政府附近一个婚姻
介绍所登了记，认为在那里容易碰到公务员之类的单身男人。
　　我们经常参加那里的活动，那里也经常举行唱歌，舞会，给单身男女提供接
触的条件。我喜欢去那里，那里可以让我充分展示我唱歌的才华，在心里可以获
得极大的满足。我喜欢唱邓丽君的歌曲，那首《情人的关怀》使所有在坐的男女
为我长久的鼓掌。时光不停地流，光阴不会再来，我应抓紧有限的年华。
　　后来我竟然到了一星期不去就不舒服的地步。我不知道那里有什么好的，让
我那么留恋。我说不出来是为什么？难道我的潜意识让我还要再去关注上官以外
的男人？
　　我怕上官说我，就把上官也拉去见识见识。我们一起参加了一次婚姻介绍所
安排的舞会。那里门票价格比较低，去的人也很多。绝大多数是中年男女，只有
少部分少妇。大家在那里可以随意的唱歌，跳舞。
　　我跟那里的主持人说，让她帮忙给上官找一个漂亮女人来和上官一起唱歌。
　　主持人就跑过来把上官请上去，让他和一个年轻漂亮的少妇唱「明明白白我
的心」和「知心爱人」。这两首歌。
　　上官唱这两首歌是比较拿手的，自然他们的歌声得到了大家的鼓掌。唱完后，
那位少妇还请上官跳了舞。在跳舞过程中，那位少妇紧贴着上官，不时的多次看
着上官微笑。给我感觉她好象是看上上官了。
　　回到家，我问上官：「对那位小姐有什么印象？满意吗？」上官反问我：
「你什么意思？」「我看你和她很亲热的样子，以为你看上她了。」「不要以为
我对什么女人都动心，你这么安排是什么意思？」「我并没有什么意思。我看那
位漂亮女人从你进来后就一直在看你，而且你好象也在注意她。所以我就安排你
们在一起了。你喜欢她了吧？」「我根本就没看见她，是你故意安排的吧。你想
试探我什么吧？我不会那么容易就范的。」「不一定吧，你见了漂亮女人还不动
心？
　　「」那要看是什么女人，我不可能看见什么漂亮女人就动心，就想把她娶回
当老婆。「」别那么说了，你们男人我还不知道，见了漂亮女人没有不动心的。
　　「」越说越离谱，我看你以后就不要去那里了，那里根本不是真的帮人介绍
婚姻的，他们只想要钱。「」你不要把你的想法强加于人，我看人家办的就是很
好。
　　听说他们还介绍成功好几对，都是政府机关的处级干部，还有大学教授。
「」那都是人家的宣传，他们不那么说，谁还去啊，你那么容易就相信了。「」
没有人骗我们，我们是自己愿意去的。「」你最好不要去了。「」为什么？我凭
什么不能去，我又没上别人的当。我自己会管好我自己的。你就不要操这个心了。
「」
　　那你自己把握好你自己了，不要惹些麻烦。「」我不象你，漂亮女人一勾引，
就会贴上去。我还是能够把握我自己的。不想和我结婚的男人，我看都不看他一
眼。
　　「」那你就自己好自为之吧。「」算了，不要为这点小事破坏了我们的情调，
我们上床休息吧，我还没有要够你呢，我怎么会看上其他男人呢？「说着，我就
扑向了上官，抱着他亲吻起来。我们边亲吻，边脱衣服，一起上了床，履行我们
常做的床上游戏——我陪着程红更频繁的往婚姻介绍所跑，也不知道给朋友找了
多少男朋友，但是没一个成功。
　　我们经常去那里，有时晚上也不回来吃饭。有时我不想回去了，就给上官打
电话，说晚上就在程红家住了，不回去了。让上官自己安排自己晚上的生活。
　　上官说我怎么回事？太热心了吧，自己的事情都没处理好，却去那么热心的
关心别人的事情，真是不可思议。随他怎么说，我就是个热心快肠的人。
　　我们去婚介所，经常有男人请我们吃饭，我们也乐得这样，管他呢，他们愿
意请，我们就乐意吃。我有心想让他们把注意力放在小程身上，可是他们一到吃
饭时，就都问我喜欢吃什么？吃饭时，也总让我夹菜。说话时，总把小程一个人
凉在一边。虽然我的虚荣心得到了满足，可是小程的事却没有办成。
　　一天有个男人请我们吃晚饭，那个男人劝我们喝了点酒，回到家时，我口中
还在散发着酒气，上官问我：「今晚怎么喝酒了？你平时不是不喝酒吗？」
　　「今天晚上婚介给小程介绍了个朋友，是个大学教授，他请我们吃饭。结果
一高兴就喝了点酒。」
　　「那不错啊，小程今后就不会孤独了。应该庆祝啊！」
　　「可是那个教授好像并没看上小程。」
　　「没看上，他请你们干什么？」
　　「谁知道。他整个吃饭时间里，也没和小程说几句话。」
　　「那你们不是光吃饭，不说话。你还能喝那么多酒？」
　　「我只好在中间圆场了。」
　　「这个男人有病。没有看上就不要接触，请吃饭是什么意思？」
　　「他光和我说话，问这问那的，搞的小程不高兴。」
　　「你是不是在那里总抢别人的话，让别人插不进话？」
　　「我根本没有抢别人的话，他好像看上我了，所以总是找我说话。」
　　「那你应该回避呀，让小程主动和他多说话啊。」
　　「我回避了，小程还故意在他面前说我已经有男朋友了。可是他好像根本没
有听小程说话，一个劲的找话和我说。我有什么办法？」
　　「这种男人靠不住，你们以后不要再和他来往了。他根本不是想和小程谈朋
友，他是利用和小程的接触，来达到他暗渡陈仓的目的。」
　　「只是太可惜了。」
　　「有什么可惜的，大学教授多的很。」
　　「那都是离婚的，他可是死了老婆的，不会给今后带来麻烦。」
　　「你什么意思？你也看上他了？」我原来曾经说过，我要和上官分手后，一
定找个死老婆的男人，那样那个男人就会死心踏地和我过。所以我话一出，上官
就很敏感。
　　「那到没有，我只是为小程惋惜。」
　　「既然没有缘分，大家还是各走各的路。没有什么可惜的，也没什么了不起
的。」
　　「那也是。我还是和小程说说，别老吊在一棵树上。」我们还是经常光顾婚
姻介绍所。我又把原来单身聊天俱乐部的一些大姐也拉到那个婚姻介绍所。
　　上官怪我不应该那么热心，别什么事情都想撑个头。他说很不喜欢我爱出风
头的性格，说我最坏的毛病是和人说话时总是自己一个人讲，生怕别人看不见我
似的。人越多，我就更爱唧唧喳喳的。
　　小程由于在那里一直没有找到合适的，就有些灰心，也不愿意去了，我只好
找其他大姐一起去。
　　在那里我又碰到了那位大学教授，他主动找我说话，问我的情况，我也好奇
地打听了他的情况。原来他叫胡建威，是湖南师大体育学院的教授，是教运动心
理学的。
　　我们经常在那里碰面，大家也熟悉起来。有一天，胡建威向我正式提出交朋
友，我没有答复他。他让我不必急着回答他，可以考虑后再告诉他同意不同意。
　　我考虑了两天，觉得胡建威的条件很好，而且他死了老婆，这些都让我心动。
　　上官总让我不放心，和他老婆的事情总也扯不清楚，而且和上官在一起，我
心里一直有压力。我和胡建威在一起，我可以随便，反而他在我面前，小心奕奕
的。
　　我想何不拿他跟上官对比一下呢？反正不成熟时，我不会让上官知道的。所
以我答应了胡建威和他试着交往。
　　我瞒着上官和胡建威来往了。
　　我跟胡建威到过他们学校，那些学生对他很尊敬，他还把他的朋友一起叫来，
陪我吃饭。他的朋友都当我的面，说我好，说胡建威好福气，找了这么好的女朋
友。胡建威也很得意，很高兴。
　　我心里真正开始动了，要是找个大学教授，对我今后的发展还是有好处的，
何况他还是死了老婆的，我要抓住这个机会。上官那里反正我和他也吹过几次，
也不怕再吹一次。
　　有时我晚上不回去，上官打电话到处找我。我总是编一些理由骗他，但总感
觉不是办法。看来迟早要对上官说，不如就和上官摊牌吧。如果上官不同意，我
就挂着两边，看最后谁最合适了。
　　我和上官摊牌了。我告诉上官，我想重新找男朋友。
　　我对上官说：「你一直也没有想娶我的意思，我和你这样不明不白的，将来
吃亏的总是我。我不能总这样和你在一起，我需要找个归宿。」
　　「你这是什么意思？难道你找到你的归宿了？你是想和我分手？」
　　「我没有分手的意思，我是说你不能娶我，你就放手。」
　　「我从来也没有说过不娶你。何谈放手？」
　　「你虽然没有说，可是我觉得你在心里上已经不想娶我了。你不说，是怕伤
害我。那样更危险，因此不如由我自己说。」
　　「你很会猜测啊。我根本不是你想像的那种人。我对你怎么样？你心里应该
明白。」
　　「我感觉到了，你对我确实很好。我自己对和你将来能不能在一起，心里没
有底。就是和你结婚了，我能不能接受你的前妻和儿子，我也没有把握。你还是
给我个对比的机会，看我能不能离开你？」
　　「那你找到的人是个什么样的人？他能接受你吗？我怕他知道了你的过去，
他又会离开你。」
　　「我和他说过，我有过男朋友，可他不在乎。他说对我的过去，他完全可以
理解和接受。他要用他的爱暖化我，让我觉得他才是最爱我的。
　　你说我能不动心吗？何况他的老婆已经死了，只有个姑娘，这样的条件到哪
里找？因此我不想错过这个机会。「」你说的人我知道了，就是介绍给小程的那
个人。他请你们吃饭，目的很明确，就是想和你接触。「
　　我点点头，说：「我对他也没有多大把握，我只是觉得不试试心里不甘。再
者我也不知道，我能爱上他吗？只是试着做一般朋友交往着。如果我能爱他，我
就嫁给他。如果我爱不起来，我还是要离开他。」
　　「你在玩火呀！我希望你三思，不要将来把自己弄的很被动。」
　　「我知道你还爱我，所以你处处为我着想。我和他交往中，在没有爱他之前，
绝对不和他上床。这一点请你放心，我和你这么多年，你应该了解我。」
　　「你和不和他上床，我怎么能知道？再说，就是上床了，我也管不了。」
　　「我和他谈朋友一定在你的视线里，我可以保证绝不和他在结婚之前上床。
　　因此，我想和你还是保持情人关系。让我试试到底我爱谁？否则我和谁结婚
都会感到不安。我求你了。「上官没有说什么，但是给我感觉，他很痛苦似的。
　　我正式的和胡教授谈恋爱了。只不过我还是和上官在同居，胡教授是不知道
的。
　　一天，胡教授打电话给我，说要在家里请我吃饭。我花了很长时间打扮自己，
然后高兴的去了他家。
　　胡教授亲自在家里下厨房，他炒菜的手艺还不错。我还以为他只会教书，别
的不行呢，原来他炒菜也拿的出手。
　　晚饭是我和他们父女一起吃的，他的女儿很乖，和我相处的很好，使我和他
们在一起有种家庭主妇的感觉。我想，我要是真能成这家的主人多好啊！吃饭间，
胡教授告诉我，他现在的住房已经住了好几年了，学院马上要盖教授楼，他可以
分到一个四室二厅二卫的房，吃完饭后，他带我去看。胡教授劝我喝酒，我在高
兴之余也和他碰了几杯酒。
　　吃过饭后，我们三人一起去看了他们学院盖的教授楼，胡教授告诉我，他被
分到三楼。我看后，很喜欢那套住房。因为大学的校园本来绿化的就很好，要住
在这个环境里，可以让人心情非常舒畅。我心里开始憧憬着未来，我和胡教授将
在这里浪漫的生活，胡教授对我百依百顺，我和他回父母那里，父母脸上一定会
很有光的。想到此，我的脸上就泛起了红晕。
　　看完房子，胡教授的女儿说要去学校上晚自习。我和胡教授两个回到了家。
　　我们坐在沙发上说话，酒精在我们的身体里发生了反应，我的脸上有些发热，
身上也感觉发烫。胡教授给倒了一杯茶，我有些意识模糊，和他说话都感到羞羞
答答。胡教授抓住了我的手，说「蓉，嫁给我吧！我第一次见到你，就喜欢上了
你。
　　我会非常爱你的。「我害羞地点点头。胡教授高兴的把我一抱，将带着酒气
的嘴亲上了我的嘴。
　　接着他把我一把抱起来，抱上了床。
　　胡教授让我晚上就住在他家，让我和他女儿住在一起。我怕不回去，上官会
怀疑我和胡教授上了床。我就委婉地推辞了。
　　我回去的很晚，而且嘴里有很浓的酒味。
　　上官见我这样，就挖苦的说：「你喝了不少酒吧？怎么走路姿势都跟跳舞一
样？」
　　「没有喝多少。开始我不想喝，但经不住他的劝，就喝了两杯。」
　　说话都有点断断续续了，我还说没有喝多少。
　　「家里就你们两个？」
　　「开始他姑娘在家，吃完饭后，他姑娘就到学校上晚自习了。」
　　「那你们两个可以尽情的做你们想做的事情了。」
　　「你不要瞎说，我根本没有和他做什么。」
　　「你不要瞒我了，我也是男人，孤男寡女在一起，他怎么能那么好地控制自
己？再说你们喝了酒，谁能保证酒不会对你们起作用？」
　　「他是想和我上床，但我不同意。我连嘴都没让他亲。他在床上拉我的手，
让我给推开了。我以前和他说过，我们在一起时，他要尊重我。
　　他确实是个正人君子，他后面一直没再碰我。「」好吧，我相信你的话。你
把衣服脱掉，我要和你做。「
　　果然上官不相信我，幸亏我从胡教授家出来前，在他家洗了澡，还特意把下
面、里面洗的很干净，否则以上官这么精，肯定能发现的。
　　我脱掉衣服后，上官假装亲吻我的身体，实际他在有意识的闻我下面的味道，
他什么也没闻出来。我心里暗暗的发笑，凭这种原始的方法，怎么能发觉我和别
的男人做没做。上官啊，真是可笑。
　　我在和胡教授做过两个小时后，又和上官上了床，而且睡到天明。
.
　　　　　　　　　　　　　（二十九）自食其果
　　我和胡教授的关系发展的很快，但是我和上官也仍然保持着情人关系。我想
和胡教授结婚，但心里又放不下上官，在床上，上官可以让我非常满足，我对上
官有种依赖和习惯了。我想将来我就是和胡教授结婚了，我也很难和上官断了，
除非上官离开我。
　　我对上官说：「胡教授是个运动心理学教授，在大学里有一定知名度。我和
他结婚了，将来对你儿子说不定有帮助。」「那是笑话，我儿子能指望他？你和
他结婚了，他不嫉恨我呀，还找他去帮忙，那不是自找没趣。」「我不会让他知
道我和你的关系。」「那是不可能的，哪有不透风的墙。这个问题你就不要再提
了。你想和他，你就和他算了。不要找那么多理由。」「那是你让我的，你不要
怨我。但我确实还是把你放在很重要的位置。我忘不了你。和你在一起的时光是
我最好的，我一辈子都感到满足。
　　和他在一起只是个伴。「」那你就两边都拥有吧。真是个太贪心的女人。
　　「」我怎么贪心了？你还不是拥有了我，心里还在想着其他女人。你只不过
是不说而已，我还不知道你的心里。「」算了，不要把我和你相比。你去看你的
恋人吧。
　　「」吃醋了吧。「哈哈哈。我大笑起来，觉得很开心。
　　随着我和胡教授的交往，他给我的电话开始勤了起来，每天早晨和晚上都要
打来。我没办法让上官回避了，只好当着上官的面和胡教授聊。我和上官约法三
章，胡教授来电话时，让他不要吱声，如果将来胡教授要到我这里来，就请他回
避。这期间上官可以找其他的女人。
　　胡教授晚上来电话还好说，我可以让上官去阳台上抽烟，但是早晨，有时我
们还没有起床，他就打来了，我不得不接。上官就躺在旁边听。
　　有时胡教授问我想他没有，我只好用「恩」代替回答。更荒唐的是我正和上
官做时，胡教授也有电话来。开始我一直不接，事后我再去编些理由给他解释。
　　上官说看到我那么辛苦，等以后我们再做时，如果胡教授再来电话，让我干
脆接胡教授的电话，他可以爬在我身上不动就行了。
　　真说到就出现了，我和上官正做时，胡教授还真来电话了。我不想接，可是
上官已经把电话拿起来，放在我的嘴边，我不能不和胡教授说话了。
　　胡教授每到对我说情话时，上官就猛向我的身体内冲击，使我发出一种憋不
住的闷声。胡教授开始还问怎么了？我解释说凉着了。胡教授还说些关心的话。
　　可是多了，胡教授就说，每次说这些话时，你都这样，是怎么回事呀？我没
办法解释了，就说是嗓子不好。每次打完电话，我都怨上官，怪他不该那样。上
官只是嘻嘻哈哈的敷衍过去。
　　胡教授总想到我的住处看看，我也找各种理由不让他来。我怕他碰到上官，
免得大家尴尬。
　　一次上官有客户，要在外面陪客人。我想这是个机会，我马上就约胡教授过
来。我和胡教授一起做饭，还和他一起喝了酒。
　　喝酒后，胡教授又抱我、亲我。和我在我和上官用过的床上，做了上官想不
到的事。
　　等上官回来时，桌上一片狼籍。胡教授早已经走了。上官看到这种场景，要
是平时他会帮我收拾，但今天他根本不理会。我也没有说什么。
　　有一次，我和上官正在家里，胡教授打电话说马上要过来，我没有办法，就
让上官赶紧回避一下。上官很不情愿的走了。
　　胡教授来后，我怕他呆时间长了，引起上官的怀疑，我就骗他说，我马上要
去一个朋友那里，让他改日，或是我过去看他。
　　胡教授说他来找我是有件事，我同意他来了。胡教授来后，他给我看了封信，
说有人给他写信，告诉他我和一个男人同居的事。还把我怀过那个男人的孩子的
事情也告诉了他。他觉得太复杂了。他问我会是谁这么恨我？非要把这件事捅给
他？他怀疑是小程干的。
　　我对了一下笔迹，觉得象是小程写的。可能是小程嫉妒我，才写信给胡教授，
企图拆散我们。胡教授告诉我，说小程那种女人太恶毒了，让我以后离她远点。
　　胡教授让我不要往心里去，他不会轻信别人的谗言，他还会和我交往下去的。
　　我觉得已经不可能了，胡教授只不过是安慰我，他不可能不在乎这件事。我
们的事情可能到此为止了。
　　胡教授走后，上官回到家，问我：「你们在一起谈了什么？你是不是给他了？
　　「」怎么可能呢？要给也不会在这里给。我们只是一般的聊聊天，其他也没
说什么。「我没好气的说。
　　「我觉得胡教授也很一般嘛？你怎么是这种眼光。」「我也没觉得他长得帅，
只是他个子还可以。」「你觉得他适合你吗？」「不适合，接触长了，我也觉得
我不喜欢他这种类型的人。」「那你还和他那么频繁的交往。」「交个普通朋友
总还可以嘛。」「你们这哪象普通朋友？分明就是情人嘛。」
　　「我这不是要和他慢慢断嘛。」
　　「既然你没看上他，你就不要害别人。」「我知道。」我和胡教授一直在电
话中分析那封信是谁写的，但分析来分析去，小程的疑点最大。我对此已经没有
兴趣了，也觉得和胡教授没有什么希望了。于是我对上官说：「我想和胡教授摊
牌，不想再发展下去了。」上官问：「怎么回事？」「上次他来给我看了封信，
说有人给他写信，告诉他我和你同居的事。还把我怀过你的孩子的事情也告诉了
他。开始我怀疑过你，后来我对了一下笔迹，是小程写的。小程嫉妒我，才写信
给他。」「你们那么确定是小程？胡教授是什么态度？」
　　「我想既然如此，我和胡教授也没有必要再谈了。再说，我对胡教授也说了
我和你的感情。他也表示理解。我再这样对他，也不公平。」上官说：「这是你
的事情，由你自己去解决。」
　　我约了胡教授，向他摊了牌。我和胡教授摊牌的另一原因是我知道了胡教授
结过第二次婚，那个女人回到她前夫那里，后听说胡教授又找了，她又返回了。
　　我不想插这个竹杠。但胡教授并不想和我分手，他说等他把这件事搞清楚了，
再来找我。
　　我把胡教授送走后，回到家，我对上官除了胡教授老婆回来的事没说以外，
其他都讲了。和胡教授分手的事，我说的很细，想让上官相信我。说完了，我感
到好委屈，我又一次让别人给耍了，就爬在上官身上哭了起来。我想只有上官可
以原谅我，现在我真的感觉离不开上官了。
　　我的哭泣，是为和胡教授分手感到惋惜，也是为自己命不好？
　　我对上官说：「我心里同时装不进两个人。我无法做到一边和一个男人谈恋
爱，一边又和另一个男人同居。和胡教授在一起的日子，一直心里很矛盾，也非
常痛苦。现在解脱了，心里轻松了很多。在和胡教授一起的日子，心里一直想的
是你，每次都把他和你做比较，觉得还是你最理解我，也是最爱我的。」
　　的确，就是我们那么伤害上官时，他都没有抛弃我，而且还站在我的立场，
帮我分析。虽然我和上官在做时，他揉捏我的身体，几乎是在侮辱我的身体，但
是我还是从他的眼神里看到他对我还有着怜爱。
　　我跟胡教授提出分手后没多久，我又怀孕了，这在之前我一点也不知道。在
医院检查后，我看见化验单上写的内容，我已经怀了很长时间了。
　　我不知道是怀的谁的，感觉更象是胡教授的，只不过刚好巧合出现小程的事，
这时我只能把这个责任推给上官。上官觉得很恼火，他认为我一定是和胡教授怀
了孩子，又被胡教授抛弃了，然后把这个乱粑粑往他身上抹。他不想管我了。我
一气，说你可以不管我，我自己的事，我自己管。
　　我自己跑到医院做了人流，回到家，我躺在了床上。上官看我没有人管，不
忍心在这个时候离开我，他强装笑脸伺候我坐月子。
　　我在上官精心照顾下，很快恢复了身体。上官这样照顾我，使我更爱他了。
　　我坐完月子，我们又在一起甜甜蜜蜜的过了十几天的蜜月生活，没有任何人
打搅我们。我们每天做的兴奋程度，都达到了历史的新高。那是最难忘的日子，
我估计我一辈子也不会再享受到这种待遇。
　　就在我以为我们恢复正常关系时，上官又把我怀孕的事情提了出来，而且提
出了他的疑问。
　　我根本不承认，我坚持说孩子就是他的。我告诉他：「我和胡教授除了有手
的接触外，没有任何接触。不可能怀他的孩子。早知道你会怀疑我，那么不信任
我，我就不让你管我了。你这样对我，我今后不知道怎么和你在一起。？」
　　上官以后再也没有追问孩子的事，我对他不再追问也感到奇怪，我反而问上
官：「你真认为孩子是胡教授的？」「我不想再说这件事情了，因为没有任何意
义。事情已经过了，知道结果有什么必要？」「真的是你的孩子，我不会骗你。
　　「我想我的停薪留职就要到期了，我就要回去上班了。在走之前，我应和上
官享尽天伦之乐。我天天和上官缠绵在一起，享受着我们性爱的快乐。
　　我就要走了，我对上官说，我想回去上班了。上官也觉得我该有事情做才好，
就同意了。他问我什么时候走，我说就这两天吧。
.
　　　　　　　　　　　　　（三十）爱已无期
　　我回去上班后，基本上没什么事。每天上班都很平静，也感到特别的孤独。
　　局里的领导又换了，新领导我不熟悉，我被安排在一个三产的加工厂里，担
任调研员。上班想来就来，想走就走，没有人管我。原来我熟悉的人，见了我好
象都不认识我了。这也可以理解，因为他们没有什么求我了，自然就不想和我打
招呼了。我觉得这没什么了不起的，如今不就是狗眼看人低的年代吗，没必要去
计较。干好自己的工作，过好自己的生活就行了。
　　我平时没事情，就去小兰那里玩。确实让我换了新环境，肯定有些不适应，
我也没有什么好办法，一切顺其自然吧。我回去没多久，感到晚上在家没什么意
思，就又想起了那封信的事，我总觉得很奇怪，我感觉好象还是上官写的。因为
小程只是跟胡教授见过面，根本就没有和胡教授谈过，她没有必要这么做。而上
官不同，他还爱我，所以他不希望我和胡教授谈，所以他要想办法让胡教授离开
我，唯一的就是把我和他同居的事，告诉胡教授。男人都很在乎这个，胡教授知
道后，就会重新考虑和我的关系。
　　我越想越觉得上官的疑问最大。我给胡教授打电话，把我的想法告诉了他，
让他帮我分析。胡教授也很想知道，到底是谁在中间挑拨。胡教授是学心理学的，
他很会判断一个人在什么情况下，会有什么样的思维和行为。他问我上官的情况，
我一五一十的告诉了他。小程他也认识，所以我也没必要再向他介绍了。胡教授
最后也认为上官的嫌疑最大，其次是小程。只要上官依然还爱我，他的可能性就
大。小程因为没有和胡教授谈成，她也会因嫉妒而作出那样的事。我听了胡教授
的分析，对上官的爱已变成了恨。我想进一步试探一下上官，看到底是不是他。
　　如果是他，我跟他就不能再和好了。
　　我刚和胡教授通完电话，上官的电话就来了。上官问我：「你的电话怎么打
都打不通，一直占线，而且占线达一个多小时。是怎么回事？」
　　我说：「是电话没压好。」
　　「你在家时，注意一下电话，以免我打电话过去时，打不通。」
　　「好吧。」
　　我们又谈了一些我回来上班后发生的事。就是没有谈写信的事。
　　接连几天晚上上官都说我的电话打不通。我心里明白，因为每天晚上，胡教
授都要给我来电话，我们一聊就是一个小时。除了继续分析写信人是谁外，我们
也谈了双方的感情。胡教授告诉我，他第二个老婆回来后，他们一直过的不好。
　　他想处理好和老婆离婚的事后，然后继续和我和好。我虽然有点动摇，但又
觉得太难。他老婆怎么会和他离婚呢？这次上官电话打不进来，我的解释上官已
经不再相信了。
　　他直接问我：「你是不是在和胡教授通电话。」我犹豫了一会才说：「怎么
会呢，我和他已经没有任何关系了。」「不要骗我了。我同时打了他的电话，也
是在占线，而且和你的电话占线时间是一样长。」上官怎么知道胡教授的电话？
　　难道他在骗我？或是他在调查我和胡教授？
　　我立刻问上官：「你怎么知道他的电话？你在调查我们？」「我没有调查你
们，是你的举动让我怀疑后，我从他们学校得到他的电话。所以你们电话总占线，
我就试着打，结果几天都如此。肯定是你们在通电话。」果然上官耍了心眼，不
过我心里还是挺高兴，因为上官还在乎我。我可以继续考验他。
　　「是他打的。我和他分手后，他觉得还是不能忘记我，就给我打电话了。」
　　「他是怎么知道你的电话？是你打给他后，告诉他的吧？」「我原来就给过
他电话。」「那你们是旧情复发了？」「没有啊！只是解释过去发生的事。其他
什么也没有谈。」「那还需要天天打那么长时间电话，解释不完那？」「也谈了
点其他的小事情。」「什么小事情，值得天天谈，电话费都不少。」「他还在帮
我分析是谁写的信，他怀疑是你写的，你想拆散我们才冒充小程写的。」「真是
无聊。
　　现在还谈这些有什么用？难道你也认为是我写的？「」他这么一说，我也怀
疑是你写的。是不是你写的，你要说实话。要不然我告诉你，我是不会放过你的。
　　「」我头疼，你认为是我写的，就是我写的。我没有闲功夫和你们玩。「说
完，上官就把电话挂了。接连几天上官没有给我打电话，胡教授到是天天给我打
电话，他还是跟我诉说衷肠，对这种没有结果的事，我已经听腻了。但是胡教授
告诉我，写信的人就是上官，到让我大吃一惊。胡教授说只有两个人最值得怀疑，
只要排除一个，那一个就肯定是了。他通过对小程的判断和分析，认为小程跟他
还没有建立起恋爱关系，对得不得到他没有任何心理影响，所以他不会去写信。
而上官却不同，他有写信的动机。我听了胡教授的分析，认为很有道理。我对上
官非常生气，一定要和他讨个公道。
　　我马上拿起电话给上官打过去：「到底是不是你写的信，胡教授通过调查和
分析，认为就是你写的。如果是你写的信，你就太卑鄙了。」「真是太无聊了，
你们有心事玩，你们玩好了，我不想参与。我一听你说这些，我心里就烦。我没
这种雅兴。」「那你怎么知道胡教授家里的电话，你既然能查到他家的电话，你
就肯定能知道他的通信地址。所以我认为就是你写的。我不会放过你的。」「为
了这么个无聊男人，你要和我翻脸？他的电话我根本没有查，我只是随口说的，
看你说不说实话。」「你才是最无聊的。」「我是无聊，但我不会头脑那么简单。
　　他的话，你就那么容易信。他想干什么？你怎么不分析？这个时候帮你分析
这些，他原来干什么去了？很明显这是一个离间计。你完全被他牵着鼻子走，自
己还不知道。他想自己得不到的东西，别人也别想得到。你连这点都看不到。「　」
　　我现在头都是大的。你说的也有道理，我都不知道相信你们谁了。「」你自
己去分析吧，爱相信谁就相信谁。「」我对你们都怀疑，也都相信。「」你还是
相信事实吧。「」我要的就是事实，可是我真的不知道你们谁说的是事实？「」
我没时间跟你讨论这些，你还是和他一起调查吧。查清了再告诉我。不告诉我也
行，反正我也不关心。我先挂了。「说着，上官把电话挂了。
　　上官又是几天没有给我打电话，我对写信的事已经没有兴趣了。胡教授跟我
再说时，我告诉他算了，我不想知道是谁了。
　　我想了好几天，我觉得这两个男人都需要我，他们在互相拆对方的台。我没
有必要再这么斗下去了，我应该重新认识他们两个。
　　想好后，我给上官写了一封信。
　　上官：你好！
　　我给你写信并不是要追究是不是你写的信，因为胡教授最后从你的态度上分
析，不是你写的。这不是我太相信他，你不要忘了，我曾对你说过，胡教授是研
究心理学的。他让我这样试探你，并让我把试探的情况告诉他，他按心理学的定
式分析你的可能性。因为当时最大的受益人是你和小程，只有你和小程才会这样
做，其他人没有必要这么做。再者，只有你和小程知道我和胡教授的事，也可以
查到他的地址。
　　所以我就和胡教授对你们两人进行分析。最后胡教授还是排除了你。
　　我感到很欣慰，说明我没有看错人。胡教授并没有一口咬定就是你，使我觉
得胡教授没有在这件事情上搞离间计，他是真为我好。也应该排除了你对他的疑
问。胡教授排除了你，让我对你有了更深刻的了解。你在胡教授问题上一直对我
是采取理解的态度，在我怀孕的时候，是你始终守在我身边，让我养好身体，使
我身体尽快恢复。我一辈子忘不了你给我的爱。那是一个刻在记忆里的梦，永远
挥之不去。
　　要说我对你和胡教授的看法。我可以这样形容，与胡教授分手让我觉得可惜，
而与你分手让我觉得痛心。我可能这辈子不会再与你们有缘了。在此，我向你说
声：再见！我曾经那么深爱的男人！！！我会永远把我们的爱留在记忆中！！！
　　黄蓉２００４年５月上官收到信后，给我来了个电话。他告诉我收到了我的
信。但对于胡教授做的这件事，他有他的看法。
　　我问到：「胡教授哪里让你觉得不妥？我觉得他还是很公正的。」
　　「我在这里并不是说公不公正的问题。本身胡教授和你已经分手，他再了解
写信的事情已经没什么意义。这是其一。其二，他选择这个时候帮你分析，表面
上是为了你。如果不是爱或是嫉妒，他都没必要打搅你。其三，他完全可以利用
他的心理学分析咬定是我写的信。但是他没有，他怕那样说了，你会认为他在搞
离间计。他采取逆向思维，认为你可能觉得他要说是我写的信，而用相反的说法，
使你更信任他。同时他也达到了目的。」
    「这只是你单方面的分析，他确实没有离间我们。他还说让我找你谈谈，同
学之间是最可靠的。他还祝福我们。我认为他是诚心」
　　「他的心理学知识用的确实不错，不愧为教授。既然你那么认为他，我也没
什么说的。我也不想花费时间再讨论我们的是是非非的问题。先谈到这里，以后
再说吧。再见！」上官挂了电话。我给上官写信，又在电话中和他说那么多，实
际都是想和他和好，只是我不好直接说而已。我希望上官能理解我的心情，并对
我做的不妥之处给予原谅。我内心深处还是爱上官的，可是上官并没有理会我。
　　我不知道上官对我们的爱，还有没有信心？
　　局里又开会，宣读了进一步改革分流的决定。我们当中有许多人要被买断工
龄，机关及各单位都要压缩人员。我想再留在这里已经没有意思，还不如早点走
了。局里的补充决定对我还是很有利的，我可以提前退休，这样我也没有后顾之
忧了。
　　我给上官打电话告诉了他，我想提前退休，好到深圳去打工。
　　上官说「这是好事嘛，有了固定收入，再去打份工，说不定还真找到好的出
路呢。什么时候办呢？」
　　「就这两个月。现在是动员和摸底。」
　　「让人下岗了，还搞什么动员？就会搞这种形式主义。」
　　「这也是领导的业绩工程嘛。」
　　「狗屁，我们这些领导就会搞这一套。」
　　「你还不是这样的领导。」
　　「是呀，我还不是讲一些大道理，忽悠那些准备动员他们买断的职工。我知
道迟早也会轮到我们的。这叫『脚兔死，走狗烹』。我们的日子也不会长了。」
　　「那你还不如和我一样，退休走人算了。」
　　「现在还不让我走啊，说我不够条件走。还不是因为兔子没打完嘛。」
　　「那你打算今后怎么办？」
　　「你先去吧。我走一步看一步。起码现在我还是受益者。」
　　「好吧，我先办，等以后铺出路了，你再来。」
　　「也行。你办完了，要走时告诉我，我送你。」
－－－－－－－－－－－
　　两个月后，我打电话告诉上官，我已经办完退休手续。并和广州的朋友钟丽
联系上了，想去她那里，然后去应聘工作。
　　上官送我上了去广州的火车。在火车开动的瞬间，我见上官还在深情的看着
我，心里一阵疼痛。不知道此去，对我来说是福是祸？我大脑处于茫然状态，眼
泪湿润了我的眼眶——
.
（三十一）爱能重来吗？
　　在火车上，我躺在卧铺上，久久不能睡着。我想起了我和上官在一起的日子，
那时我们是多么幸福啊。我们天天可以在一起，当时我却总不觉得，总认为他跟
我的同时，还会和他前妻往来，让我帮他赚钱，给他前妻和他孩子用。最后还为
了钱，弄的我们差点分手。后来，我总想找个死老婆的，就认为胡教授是我最理
想的，结果是更麻烦，他连婚都没离，还瞒了我那么长时间。
　　想来想去，上官才是最可靠的，但我已经伤害了他。我不知道上官能不能原
谅我？他会不会还记得我们的感情？他能再接受我吗？我真的好后悔，如果时间
能倒退，我一定会珍惜我们的感情。
　　现在我该怎么办？难道就这么和上官分手？我真的很不甘心。我想和上官重
新和好，我要积极努力。如果上官还爱我，我想他应该能重新接纳我。爱，还能
重新再来吗？我心里一点都没底。
　　我在广州很快找到了工作，是专门卖医疗仪器的公司。公司实力还说的过去。
　　我安顿后打电话告诉上官：「我现在暂时在公司安排的地方住，等站稳了，
再重新找地方租房子。到时你一定过来看我。」
　　上官满口答应了。
　　我是个能吃苦的女人，不管多么艰难，我在外从不流露困难。尽管在外很苦，
我从来不告诉上官。
　　上官对我说：「我还是感觉到你在外打工很艰辛。也只有你才适应打工。要
是我，可能做不到你这一点。」
　　我知道上官还在关心我，我的心顿时激动的说不出话来。上官呀！上官，为
什么我们分开后，你却这么关心我，为什么我们在一起时，我们总做些互相伤害
的事？你知道吗？我心里真正爱的人是你呀！可是你做的事，总让我不放心，总
让我不得不产生外心。
　　转眼就快到２００５年元旦了，我有些想上官了，于是我打电话让上官元旦
来广州看我，上官答应了。上官乘了一夜火车到了广州，按照我说的地址打的找
到我所在的公司。
　　他给我打电话时，我正在上班。上官到了，我就从公司出来找他。当我在公
司大厅里看见上官时，心里百感焦急。上官穿一身深兰色的西装，衬衣白领翻在
外面，显得格外的潇洒。
　　我带上官去了我的住处，我让上官先休息一下，中午随便吃点，晚上我们再
在一起吃饭。我又去上班了。
　　我的住处是和另外一个女孩子合租的房子，是一套民房，两室一厅，我们各
住一间。房子不算很大，有厨房和卫生间。由于是三楼，房主正好利用二楼的顶
层，做了一个大露台。我和那个女孩子可以在上面晒衣服和被子。
　　我的房间布置的很简单，一张中床，简单铺着被褥，旁边一个低柜可放镜子
和一些化妆品，行李箱就放在墙角。其他一些生活用品有的放在柜子里，有的放
在卫生间。厨房用具是我和那个女孩子合买的。
　　上官来了，他可以和我住在一起，那个女孩去她男朋友那里了，家里就我和
上官，我们可以好好地在一起玩几天。
　　我下班回来，发现房间被收拾的很干净，心想上官真的很细心，他总是主动
找事情做，嫁给他做老婆，是件很享福的事。
　　进到卧室，我看见上官正在睡觉。我走过去悄悄地亲吻上官的嘴唇。上官被
我亲的睁开了眼睛，我问上官：「房间是你打扫的？」他点点头。我兴奋地扑上
去抱着上官就亲。说：「我就知道是你。我和你在一起时，从来没有操过这方面
的心。都是你安排的好好的。拥有你真是幸福。」「我有时还不是很懒。」说着
上官就把我抱在怀里，也开始亲吻我的小嘴。
　　我推开上官说：「我们先去吃饭吧？我请你。」「等会再去，先解决讥渴问
题。」「什么讥渴？有水呀。」上官什么也没说，起来抱起我就往床上放。我明
白过来了，哈哈哈的大笑，说：「我说是什么饥渴呢？原来你是下面饥渴啊！」
　　上官还没等我往下再说下去，他已经急不可待地脱我的衣服了。我也是很久
没有做了，我心里对上官产生了渴望，我自己迅速脱掉衣服，躺在床上等待上官
对我进一步的行动。
　　这时，上官反而不着急了，他慢慢亲吻我身体的各个部位。挑逗我的乳头，
用舌头在上面转圈。我受不了上官这样，就喊：「老公，不要再这样折磨我了，
你快进来吧。」上官进入我身体的瞬间，我「啊」的一声，心里一阵舒服。我知
道上官也是很久没有了，现在是十分需要。于是我让上官爬在我身上，重新抱我，
让他快点冲击我。我不断地发出呻吟，更刺激了上官，他冲击的力量更大了。直
到把我送入高潮，我感到一股激流冲进我的身体，我「啊」的一声，把上官紧紧
抱住。接着我们全都瘫软的躺在了一起，浑身上下出着汗，一动不动。
　　晚饭后，我们回到家，上官问我：「跟你一起住的女孩子呢？」「她去中山
了，到她男朋友那里去了。」「那不是让我们过两人世界了。」
　　「就是呀，要我一个人在这里多寂寞呀。」
　　我们好长时间没在一起洗澡了。我和上官一起烧水洗澡，重新体验我们过往
的温馨。
　　在床上，我们忘乎所以的做，我一点不担心被别人听见，放声地呼叫。整晚
上我们接连做了三次。直到第二天中午，我们才起床。
　　吃过中午饭，我们去广州北京路去逛街，上官给我买了一套灰色的毛料职业
装，还买了两套性感的内衣，一套粉红色加透明的，另一套是浅绿色系带子的。
　　还买了一双乳白色高跟皮鞋。
　　回来后，上官让我穿上在他面前走，看是否合适。职业装穿在我身上，非常
得体，可显出我作为职业女人的很高气质。这是我在工作中给外人看的。那两套
内衣则是给上官看的，每件穿在我身上都很性感。上官让我穿在身上和他做，这
样做真的有种别样的感觉。
　　元旦期间，广州的天气非常好，气温都在２５度左右。我们去了广州海洋动
物园，看海豚和海狮表演；去了香江动物园，看开放式管理的老虎，狮子，狼，
还看了大象的表演。虽然只有三天时间，我们玩的很开心。
　　上官要走的那天，我有些依依不舍的感觉，弄的上官差点没有赶上火车。
　　上官走后，我总有种失落的感觉。可是生活就是这样，我们都要做自己的事
情，不可能天天缠绵在一起。留下更多的只是回忆。
　　上官问我，还和胡教授有往来吗？我告诉他，我已经彻底和胡教授断了。我
希望将来上官能娶我做他的老婆。我认为至少现在，上官还是爱我的。上官走后，
我脑海中始终是他的影子，晚上做梦都和他在一起，而且我感到非常甜蜜。
　　上官曾问过我，对他的感觉如何？我说：「你给予我的所有情感和爱，是别
人永远无法代替的。就是将来我们不能在一起，我嫁给任何男人，只要在一起做
Ａ，我都会把他想象成是你。这一辈子我很知足了。我们爱的太深，以至互相伤
害，可是又分不开。」
　　春节初二，上官坐飞机又来广州看我，我在机场接的他。我和上官到了我的
住处，正好我同屋的女孩子和她的男朋友都在。我把上官介绍给了他们，我又把
那个女孩和她的男朋友介绍给上官。我告诉上官，那个女孩子姓林，年龄在二十
来岁，她和她男朋友都是从西北来的，由于回一趟家不容易，所以春节他们就留
在广州过了。
　　我们相互祝贺新年好后，上官说要请他们和我们一起吃年饭。于是上官和我
上街去买菜。回来后，上官亲自下厨房做饭。上官做了八个菜一个汤，摆了满满
一桌子。上官让我拿出酒，大家围着桌子坐下，共渡晚餐。
　　我们喝掉了两瓶酒，我们女人喝的是红酒，他们男人喝的是白酒。西北人真
能喝，男的女的都能喝。喝过后，大家好象都有点醉意。
　　我们就各自回房休息了。当上官借着酒劲和我做Ａ时，我们虽然小别胜新婚，
可是喝了酒后，上官做了半天也不射，我憋着半天不敢出声，生怕隔壁那两个人
听见。上官干脆用手捂住我的嘴和他做，这样我再呻吟声音就小了。我们至少做
了一个小时，上官才射出来。
　　我们静下来后，就听见隔壁有呻吟声，那是小林的声音，他们年轻，控制不
住，而且是喝了酒，可能已经忘了还有我们的存在。他们的压床声，呼吸声，呻
吟声交汇在一起。引的我们性致又起，我们接着又做了起来。
　　第二天早晨，我接到同事一个电话，他要请我一起吃饭，被我以去朋友家为
由给推掉了。上官问我是谁？我说是个同事，从贵州来的，离过婚，年龄３０来
岁。
　　上官见过他，上次上官来时，就在我们公司大厅里见过，当时我介绍上官时，
说是我的同学。
　　「怎么？他想追求你？」「有点，上次他就很注意你。我不想和比我小的男
人谈感情的事情，我也不想得罪无辜的人，所以我一直回避他。」「他可能是孤
独了，需要找个性伙伴。正好两个孤独人，可以互相弥补情感空虚。」上官挖苦
的说。
　　「去你的，我可没有那个雅兴啊！我需要结婚伴侣，不是情人。」「时间长
了，哪有没感情的。」「我是绝对不会的，只有你才控制不住自己。你以为你一
个人时就不会找其他女人？我是不说而已。」「怎么说起我了？我可从来没有越
过雷池半步。」「我就知道你不敢。」「行了，我还要和你——」说着，上官又
把我压在身下，我咯咯地笑：「说到痛处了吧？」上官没有回答，直接挺进了我
的身体——我们要到番禺去玩，顺便让上官看看我们公司在那里的一个点。我告
诉上官，我过了年就要到那里上班了。
　　那天玩的很开心，晚上回来我们又去找了钟丽。三个人在一家排挡吃的饭。
　　过后的几天，我们哪里也没有去，天天在家自己做饭，再不就是在一起缠绵，
一直到上官走。上官说腰都快断了，我笑他不中用。上官说：「还不是你这个小
妖精给整的。」我「呵呵呵」的笑了起来。我在番禺干了一段时间，另一家公司
愿意高薪请我，我辞了工，并到那家公司上班了。
　　那家公司是做贸易的，好象他们很需要象我这样漂亮的女人来为他们开拓市
场。我觉得光靠美色来开拓市场是长不了的，所以我一直非常努力的工作，争取
在业务能力上让客户认可。上官劝我不要被眼前利益蒙蔽了，还是要以长远利益
为重。我告诉上官说没关系，大不了再辞工。我这个人向来是只有我炒老板的鱿
鱼，从来没有被老板炒过我的鱿鱼。
　　我干了三个月，那家公司的产品并没有优势，一直打不开市场的局面。公司
运转处于困境，他们只好辞退一部分职工，我属于高工资员工，他们就采取降薪
办法，降的比我原来公司还低。我觉得再干下去没意思了，就又辞工了。辞工后，
我暂时住在钟丽那里。
　　我一直没有找到合适的工作，时间长了，我显得很着急。我给上官打电话说，
我想去深圳表弟那里。上官看我也没事情做，就同意让我到深圳看看。
　　在深圳，我在福田找到了一份工作，那家公司是做进出口贸易的，经常要出
入海关。那段时间，我干的很不错，公司对我也很器重。上官劝我安定下来，只
要公司不裁员，就不要自己辞工。我答应了上官。
　　可是那家公司没多久，又开始裁员，我也被迫辞工了。我再没有找到合适的
工作。
　　我打电话告诉上官，我住在表弟那里。每天找点小生意做做。
　　后来，我在深圳闹市区买了一套公寓，租给一个香港商人养二奶。每个月有
几千元收入，过日子应该有余了。我还让上官把长沙的房子也给租出去，租金直
接打在我的银行卡上。我想这样一来，起码每月都有几千元的进帐，生活应该没
有问题。
　　时间过的真快，转眼又到了年底。我一直没有找到合适的工作。我不知道怎
么打发时间？我经常光顾股票市场，打发时间很快，就是晚上太想上官了。我给
上官打电话，让他抽时间来深圳看我。上官答应不忙时一定来看我，让我自己照
顾好自己。
　　元旦就要到了，上官来电话告诉我，他们公司在深圳的综合大楼已经完工，
公司派他陪同政府的领导要来深圳剪彩。我听了很高兴，一直盼望上官早点来深
圳。
　　上官调侃我：「是不是痒痒了？那么急着要我来？」「去你的，流氓。人家
就是想你吗？又不是非要你来做那事。」上官「哈哈哈」的笑。
　　「你再笑，来时我才不理你呢。」「好好好！我去时一定会爱护你的，不会
让你为难。」「快点啊！，来时给我打电话。」「行。」
　　　　　　　　　　　　－－－－－－－－－－－
　　元旦那天，上官坐飞机来到深圳，是湖南省政府深圳办事处派人去接的他，
我没有去机场。
　　上官住的是海滨大酒店，办事处给他安排了一间单人豪华房间。他住下后给
我打了电话，让我过去。
　　我住的地方离这个酒店不远，我在住处赶紧打扮自己，我穿了件兰色的绒丝
连衣裙，小腰被带子勒的紧紧的。我对着镜子一看，我的胸脯挺的高高的，一脸
粉色，红唇。我满意的出了门。很快我就赶到了海滨大酒店。我按了门铃。是上
官开的门。他一看是我，把我一把拉进屋，关上门，就要亲吻我。我马上推开上
官，说：「不行，把口红亲掉了不好。」上官把我抱起来丢在床上，我说：「不
行，一会来人了怎么办？」「没关系。我有办法。」上官掀起我的裙子，把我的
小短裤脱掉。上官迅速脱下他的裤子，站在床边就顶进了我的身体。上官在我身
上抽动了不到十分钟就射了。我们赶紧穿好衣服，坐下来说话。这时候我才觉得
有种后怕，万一被别人闯见了怎么办？上官也太胆大了。
　　过了半小时，工作人员敲上官的门，上官打开门，让那个工作人员进来。上
官介绍我是他的同学，那个工作人员让上官带我一起去餐厅里吃饭。上官说：
「好，我们一会就去。」工作人员又去叫其他人去了。
　　我问上官：「我去好不好？」「那有什么。一起去吃饭。」「我怕影响你。」
　　「没事的，我自会向他们介绍的。」我们一起去了餐厅。
　　餐厅已经有很多人了，都是些我不认识的人，我感到很拘束。上官和同桌的
几个人握了手，就把我和大家相互介绍了一下。我们这桌坐的都是带头衔的，有
政府办公厅秘书处的处长，省电视台的一位副台长，还有办事处一位副主任，办
公室主任，接待处处长，等。
　　上官向他们介绍完我后，他们说，你同学这么年轻漂亮啊，好象比你小很多，
是你大学同学吧。
　　上官看他们不相信我是他同学，就说：「我们是高中同学，别看她表面年轻，
实际和我一样大，不信你们可以看她身份证。」
　　看上官这么说，大家也不问了。后来他们就问我在深圳干什么工作，我就把
原来的单位说了一下，并告诉大家是做进出口贸易的。大家好象才相信了。
　　我们吃饭时，办事处接待处的那个女处长始终没有说话，但是她的眼睛一直
怪怪地看着我。我也注意了那个女人，她穿一身红色套装，头发烫的松松的，脸
上打很厚的粉，嘴唇涂的红红的，眉毛描的很黑，弯弯的，眼睛也是描过的。她
眼睛虽然很大，但总是流露出一种凶光。对人说话也表现的不耐烦。
　　我们正准备吃饭时，一个办事处的工作人员过来向她汇报工作。那个工作人
员说，原来桌子安排的不够了，又增加了一桌。她把那个工作人员训斥一顿，说：
「以后这些事要提前向她请示，任何人不能安排。真不象话，一下来这么多人？
　　「我听着就不舒服，怎么感觉我们是来吃她家的。既然是在深圳开会，肯定
有些同志要带家属了，不就是吃了点饭吗？搞的她象主人，副主任还没发话呢。
　　我看了下上官，上官理都没理。
　　敬酒当中，上官和很多在坐的都敬了酒，就是不给她敬。我只好站起来给她
敬酒，我看她看都不看我一眼。心想这个女人也太张狂了。可是当秘书长过来敬
酒时，我看她满脸推笑，说话也立刻娇滴滴的，怎么就象个Ｊ女似的。
　　这顿饭吃的真丧气。没吃完，上官就拉着我走了。到了酒店外，我问上官：
「你是不是不喜欢那个女人？」「我不但不喜欢，还很烦她。吃饭都倒胃口。」
　　「我也不喜欢那个女人，好象不得了的样子。」「算了，不提她了，别扫了
我们的兴。」我和上官在周边转了转，就回酒店房间了。回到房间，我们拥抱在
一起，互相亲吻着对方。好久没在一起了，那种拥抱的感觉真刺激，接吻也非常
舒服，有种窒息的感觉。在相互拥抱的同时，我们也互相抚摸着对方。上官的两
只手，始终摸着我的一对双乳……
　　上官开始脱我的裙子，说：「我们去洗澡吧。」「好，我自己来脱。」我脱
掉了裙子，和上官一起进了卫生间。我们互相洗着对方的身体，同时也挑逗着对
方的敏感位置。上官坐在浴缸上，让我吸吮他的下面。我象个小娇女一样，跪在
浴缸里，抱着上官亲吻起来。我一会用舌尖舔着，一会又把他的东西全部放入我
的嘴里抽吸。上官可怜的小东西被我一会就吸吮的好大。我坐到上官的身上，把
上官扶进我的身体，我们就在浴缸里一上一下的做了起来——我们又洗了一次澡，
然后上官把我抱上床。在床上，上官开始亲吻我的身体，他每一处都亲，每一处
都用手去轻揉。我们赤裸着身体，用肌肤进行摩擦。用了两个小时时间，终于把
上官又给挑逗起来。上官翻起我的双腿，又一次插进了我的身体。上官用力的往
我身体里面顶，顶的我一直在叫，顶了将近一个小时，最后我被上官顶晕了过去。
　　当我恢复了一点意识，上官又加快速度，把我顶的连连叫饶，「老公，我要
死了，我真的不行了。」我的身上已经出满了汗，我用双手抓上官的背部。上官
用最后的力量死劲冲向我的身体，我「啊」的一叫，感到一股激流冲进了我身体
的深处。
　　我们已经完全没有力气了，躺在床上直喘气。上官的手还放在我的身体下部。
　　已经是半夜１２点了，上官让我不要回去了。我说：「不行，我不回去表弟
要说闲话的。明天你怎么安排？」因为我曾告诉表弟，我来看同学，如果我不回
去，表弟回重庆跟我父母说了，那我就麻烦了。
　　「明天我们开会，后几天安排参观。」「那明天晚上我安排你去跳舞。」
　　「好吧。」上官送我出了酒店。他打算送我回去，我说：「不用，我自己可
以回去。
　　你送过去他们看见也不好。「上官帮我拦了辆的，打开门让我进去，又给司
机５０元钱，让司机多退少补。我看着上官，坐着的慢慢远去——第二天晚上我
给上官打电话，让他打的直接去一个叫深港的酒店，我在那里等他。
　　上官打的过来时，我在大厅里正等着他呢。我把上官带进一个舞厅，我告诉
他这是个单身俱乐部。我又把舞会主持人易海叫来介绍给上官。易海一直在追我，
我没有答应他，主要是嫌他年龄比较大，长的不好。但是他特别会说话，还会说
英语，总给人一种好客的感觉，所以我一直和他做普通朋友。我把他介绍给上官，
也是想看看上官有什么反应。易海一个劲对上官说：「欢迎！欢迎！希望你能常
来。」舞会开始后，易海和女主持人你一句，我一句的说了起来。偶尔他们还说
上一段英语。他们讲完了，舞会也正式开始。我和上官也跟着大家进了舞池。
　　我和上官连续跳了几曲，易海带着一个漂亮的小姐过来，向上官介绍说：
「这是小菊，是从云南来的。这是上官老板。从长沙来的。你们认识一下，一起
跳个舞。」上官扶着漂亮的小菊跳起了舞。而易海则拉着我去跳了。
　　小菊在舞厅所有的女伴中，舞跳的最好，而且是最年轻漂亮的一个。我知道
易海为什么让小菊跟上官跳舞了，他是想让这个漂亮女孩来分上官的心，好把我
腾出来，跟易海跳。
　　小菊不仅舞步娴熟，轻盈，身体柔软，腰非常细，还有一双会说话的大眼睛，
我的感觉，她很会含情默默。我看她和上官连续跳了好几曲。我看上官很喜欢和
她跳舞的样子，想上官是不是看上她了？我心里好不舒服，上官怎么一见漂亮女
孩就不放了呢？今后我要是和他结婚，那不是让我成天提心吊胆。这次上官来深
圳，他都不把我介绍给他一起来的同事，而今天，他却大着胆子和我亲热的跳舞，
还跟小菊弄的那么亲热。上官呀，上官，他也是个花心箩卜。我感到上官对我还
是有所保留。我在跟易海跳舞当中，已经心神不定了。
　　我的眼睛一直盯着上官他们。我看见上官和小菊跳舞时，有说有笑的。而且
小菊笑起来是那么甜蜜，还出现一对小酒窝，看起来好象是在勾引上官。我感觉
上官真的被这个小狐狸精给迷住了。偶尔我还看到上官和小菊的身体拥在了一起。
　　小菊高耸的胸部一直顶着上官的胸部。上官一副心猿意马的样子，让我觉得
上官真的很花。我真的受不了了，我跟易海说，我不想跳了。我走出舞池，坐到
一边去了。
　　中间休息时，小菊和易海用中英文说了下面要进行的节目，就直接到后台去
了。
　　上来一个男歌手，唱起了「你知道我在等你吗？」歌声结束后，易海说：
「下面请大家观赏小菊的孔雀舞。大家欢迎！」全场鼓起了热烈的掌声。
　　小菊舞跳的非常好，好象是经过专业训练。她把杨丽萍的成名舞跳的惟妙惟
肖。她身穿白色长裙，底花边如同孔雀开屏。胸部以上露出白色的肌肤，如同冰
肌雪肤，裙衣上部靠她高高的双乳顶着，使它不会滑下来。真是个大美人。全场
的男士不断的给予热烈的掌声。我今天也算真认识了这位才女。我想要是哪个男
人娶了她，一定会几天几夜睡不着觉。上官也不例外。我的心情一下变的很坏，
上官再请我跳舞时，我已经没有了心情。我拒绝了他。
　　舞会结束后，我和上官走出酒店，易海站在酒店门口专门等我们过来，我们
过来时，他上来又和上官握手，不断的说：「欢迎你下次一定再来！」我看上官
客气地答应着。易海又向我投来一眼，那种眼神只有我知道。
　　在回来的路上，上官问我：「那个男主持好象对你很感兴趣。」我反唇相激
地说：「你对那个小菊不是也很感兴趣嘛。跳舞时跟她有说有笑，还把她抱的那
么紧。毕竟她比我年轻漂亮。是不是想和她发展啊？」「我只在这里几天，怎么
会去发展感情呢？」「你们可以互留电话呀。她可是这里最漂亮的才女，你有本
事就把她追到手啊！」「胡说什么？不可能的。我不是有你吗？」「你完全可以
把我甩了，去追求她。她那么年轻，漂亮，又会风情，你还不喜欢？」「越说越
没边。我不和你说这个了。你回答一下我刚才的问题。那个男主持是不是在追求
你？」「是啊，他是个死老婆的男人，也有才气，也符合我的条件。可是我就是
不喜欢他。」上官大声说：「那你就不要给他任何希望，免得让人想入非非，留
下后患。」「那是我的事，不用你来管。」「好，我不管，反正我在深圳也呆不
了几天，你愿意怎样就怎样。」说着上官就要自己走了。
　　我一看上官要生气了，我赶紧向他陪不是。
　　我说：「我不是看你和小菊那么亲热而吃醋嘛，人家只是耍了点小脾气，你
就发这么大的火。好了，老公，你不要再生气了，都是我的不是。你放心吧。我
心里一直只有你。那个傻帽，我怎么会看上他呢？」说着，我抓紧了上官的胳膊。
　　我们到了上官住的酒店，然后一起进卫生间洗澡。
　　等我们从床上起来时，一看表，已经是深夜两点了。上官让我留下来，我还
是不肯。于是他只好说送我回去。
　　上官拦了辆的，我们一起坐上去，司机按着我的指挥，开到了一个小区内，
我说要下车了，让他直接返回。我下车走进小区，上官才让司机返回。路上我给
上官打电话，说已经到了，让他放心。元月３日，办事处安排上官他们去深圳植
物园、世界之窗参观。他让我给他办一些工艺品，他好带回去送人。
　　我请易海帮忙联系工艺品，然后我们一起把工艺品买了。晚上我和易海提着
一个纸箱打的过去，我打电话让上官下来接我们。
　　把东西放下后，我们准备走。上官想留我们坐一会，我说不用了，易海住的
比较远，太完了不方便。上官送我们下来时，我让上官给易海２００元小费，说
深圳人都是这样。上官按我的吩咐，给了易海。我感到上官好象对我和易海的关
系一直没停止怀疑，但他什么也不说。我无法摸清上官到底在想什么。
　　上官把深圳的事情办完，就打电话告诉我，让我和他一起去珠海。我说我想
和他一起去长沙，再从那里回重庆。上官说：「既然这样，你出来后就不要回你
表弟那里了。」
　　我带着自己的行李到了上官的住处，并放在他住的酒店。我们一起去了珠海。
　　我们坐的是海上快艇，只用了四十分钟就到了。
　　在珠海，上官办完了事，我们就去逛珠海市区。可是珠海没有什么地方玩，
我们就只好去珠海唯一一个市内公园。
　　在公园里，我们去看了一场公园自办小品。这个节目是和观众互动演出的。
　　一群穿着清朝皇宫衣服的演员，跳着轻盈的舞步走向舞台。他们中男的演太
监，女的演妃子。他们要找一个观众当皇帝。上官坐在前排，被他们拉上了舞台
去演皇帝。
　　太监在旁边让上官在众多妃子中挑选皇后，而且让他多挑几个皇妃，至于怎
么挑？主要是由演太监的演员告诉上官。
　　上官按着太监的指导演了起来。开始太监从妃子中挑选几个妃子问上官：
「皇上，这几个妃子今天来伺候您如何？」
　　「你怎么竟给我挑选一些不是胖的，就是瘦的，再就是些丑的。你要是再给
朕找些烂货，看朕不宰了你。」
　　妃子们听后都发出「嘿」的声走开了。
　　太监说：「皇上，奴才该死。这么多漂亮的妃子皇上您都看不上，奴才不知
道该如何是好？」
　　上官说：「你就不能把眼光放远点，给朕到民间去找。」
　　太监说：「皇上，奴才明白。」
　　于是太监们跑下舞台去请台下的女观众。上官大骂到：「你们这些狗奴才，
放在那里的洋妞没看见吗？」
　　太监们往后排一看，确实有三个外国人，其中一个漂亮的洋妞。一个太监说：
「奴才该死。奴才马上把她请回宫。」
　　一群太监跑过去，把那个漂亮的洋妞给请上了台，并给她换上皇后服。让她
坐在上官身边。上官把洋妞搂过来，让她靠在他的身边。上官向太监们喊到：
「狗奴才们，还不给朕拿相机来。」
　　贴身太监赶紧拿起相机给上官和洋妞照了像。
　　整个演出不到一个小时，可也玩的挺开心。我在下面看的笑弯了腰。我对上
官说：「你还真有演出天分啊！演的还是那么回事。」
　　出了公园，我们跑到海滨去玩，在海的女儿处我们照了不少的像。
　　晚上我们离开珠海，回到了深圳。办事处帮我们买了第二天回长沙的火车票。
　　当天晚上，我住在了上官的房间。我们又是一晚上沉醉在云雨之中。
　　回到长沙后，上官把我安排在他那里住，利用我回重庆之前，我们抓紧着每
一个时刻，每天厮守在一起。
　　上官带我去歌厅唱歌，他唱了一首《有多少爱可以重来》，其中「有多少爱
可以重来，有多少人值得等待，当爱情已经桑田沧海，是否还有勇气去爱。」对
我感触最深。我有种感觉，我回重庆后，我们可能再没有机会在一起了。因为我
可能和表弟直接从重庆回深圳，而上官也要到北京的外资企业去了。
　　再说，上官不可能有充足的时间去深圳，我也不可能有那么多机会去北京。
　　因此我们谁也不把话说穿，都珍惜着最后在一起的日子。
　　果然如此，从那次分手后，我们有一年多没有见面。在这当中，我把长沙的
房子全给卖了。我不想再回长沙了。
　　我和上官分开以后，我还经常想他，想起他的许多好处。因为我们曾经的爱
太刻骨了，谁都很难忘记这段情。也许我们还能相遇，也许我们将成为永远的回
忆，但是６年的相爱，在我们两个人的人生中，占据了不少的时间和空间。说完
全忘了，那是瞎话。
　　我总是有种奇怪的想法，如果我还能见到上官，我们会是怎么面对？我们的
爱还会重来吗？
                            【未完待续】
　　　　（三十二）爱的期盼
　　上官去北京后，给我来电话，他已经在一个外资公司工作一个多月了，这家
公司是从事计算机防火墙设计的，他在那里担任中国市场部的经理。
　　上官告诉我，在那里工作不象国有企业，每天的工作任务安排的非常满，基
本没有多少空余时间。
　　我告诉上官，我可以把深圳的房子卖掉，和他一起去北京发展，但是上官不
同意。他说，他在北京也并不稳定，不知道在那里还能干多久，因为老外们很不
安分，思维总是跳跃的，不知道他们什么时候又到哪里去？所以等他稳定了后，
再通知我去。
　　我和上官经常在电话中诉说我们各自的情况，也偶尔谈一下我们的感情。在
电话中，我极力用女人温柔的语言，向他表白我还是那么爱他，但上官对我好象
不如我们最初在一起的那种热情了。
　　我在想，上官离开长沙后，和他前妻就不会再有往来了，我跟他在一起，就
会减少许多的烦恼。他孩子那边，我们可以每月给点钱，其他我们就不用操心了。
　　我把想法告诉上官，上官没有表态，只是说，让他好好想想。我在抓紧上官，
我希望上官能和我过一辈子，因为我太爱上官了。
　　过去，我有些方面做的是不好，我不该在我和上官相爱时，背着他跟于宽和
胡教授发生恋情。我已经很后悔了，我想，上官如果不记恨我，娶我为妻，我会
一辈子照顾他，永不背叛。但我的这些，上官从来没有提，我想是不是上官并没
有把这些事放在心上，或者上官一直不露声色，把我玩弄于鼓掌之中呢？
　　不管是什么情况，我还是想让上官亲自跟我说，我不会对他有任何怨言。毕
竟是我先对不起他。
　　我们连续通了好几次电话，上官只谈他的工作，对感情问题总是轻描淡写。
　　我心里有些急，毕竟我已经年龄不小了，我等不起，而上官现在却是钻石王
老五，许多年轻女人都会喜欢他这样的中年男人。
　　我在深圳，表弟也经常催促我，让我快点找个好男人结婚，我也在那家单身
俱乐部里见了许多男人，他们见我还风韵犹存，追我的也不少。尽管我有些动心
了，可是一拿上官和他们相比，我马上就提不起精神。我还是想等上官。在这些
男人中，我对其中的两个也还能勉强接触，可是我就是爱不起来。我保持和他们
来往，是想让他们做上官的替补，万一上官不要我了，我再从他们中选一个，随
便结婚算了。从他们追求我的劲头，我感觉他们会坚持不懈的。所以平时，我有
什么事，就一直把他们当劳力使，他们也很乐得如此。
　　我一个孤独女人，有时也很寂寞，也想背着上官找个性伴侣，可是一想起我
原来对上官的伤害，我又放弃了。我不想当上官来找我时，那个男人还来纠缠我，
让上官知道了，我就会彻底失去上官。我还是很艰难地控制着自己，等待上官对
我的召唤。
　　有时，我心里也很烦躁，上官来电话时，我会对他发火。我问上官到底想不
想要我？如果不要我，深圳有很多男人在排队等着我呢。我这样说，是想让上官
心里也急一下，也可以看看上官到底是什么态度？
　　我还告诉上官，我在深圳已经有房子了，他来深圳和我结婚，我们不会缺房
子住的。我想上官是不是在意这个呢，所以我想打消他这种顾虑。但上官对房子
并不感兴趣，他说房子问题，他会自己解决。我想那是什么让他下不了决心呢？
　　我恳请他对我说。
　　上官告诉我，他作为男人，工作他要放在首位，否则没有工作，我们都要喝
西北风，还谈什么感情？
　　我说，他完全可以到深圳来工作，凭上官的能力，在深圳一样可以找到他满
意的工作。
　　上官说，没那么简单，找到符合自己的工作，并不是象我想像的那么容易。
　　他还告诉我，他们公司就要在上海设分支机构了，他可能会到那个分支机构
担任老总，让我耐心等一段时间。
　　我听了很高兴，我喜欢上海，那里离我祖籍江苏很近，生活上我也适应。我
让上官快点办，我们好一起去上海。
　　上官到上海考察时，他在浦东江苏饭店给我打了电话。我接到电话时，心情
非常激动，我想我们就快要熬到头了，那时，我们将永远在一起，永不分开。我
心里憧憬着我们到上海相见的情景。
　　上官那段时间一直不给我来电话，我心里有些着急，我不知道他事情到底办
的怎样？我怕他去不了上海，那我们就很难在一起了。
　　我主动打电话给上官，催促他快点办，我想他已经想疯了。
　　我父母一个劲地催我快点结婚，他们还让我深圳的小姨妈给我介绍男朋友。
　　我的小姨妈也给我不断的张罗，她通过熟人介绍了一个部队的大校，条件非
常好。
　　她把情况告诉了我父母，我父母非常满意，又打电话给我，让我定下来，快
点结婚。说我年龄不小了，再拖就难找了，上官那边靠不住，他连固定的地方也
没有，怎么和我结婚。再说，上官是个男人，这个年龄很好找，他说不定就会找
个年轻的，到时，我后悔都来不及。我被说的有些动心了。但是，我对上官还存
在感情，我放不下他。
　　我给上官打电话，告诉他，我小姨妈给我介绍了个大校，我还没有答应，好
让上官快点做出决定。上官让我自己平衡一下，如果那位大校对我很好，我可以
跟他。如果不好就等上官好了。
　　我看上官允许我重新找了，我就同意了小姨妈介绍的大校。见面那天，那位
大校身穿军装，格外打扮了自己。高高的个子，有些军人风度，可是我对他就是
没有对上官那种感觉。上官那种儒雅才是我喜欢的那类。
　　这个大校自我介绍，他姓单，名光辉。虽然他说话大声大气，但我总感到他
有些粗俗。我不知道他内心是不是这样。我可以接触一下再说。不行的话，我还
是跟上官，因为我和上官已经这么多年了，我真的不愿意再放弃他。为了不让大
校今后误会我，我还是把我和上官的事，告诉了他。我说我有过男朋友，只是我
们没办法在一个城市生活，所以父母非要我重新再找。我对那个男朋友一直还存
在感情，让我忘记他现在很难，希望他认真考虑。我和他还没有建立感情，现在
不谈，对大家都没有伤害。所以我只能和他作为朋友交往，如果我和他真正产生
了感情，我可以义无返顾的和他结婚。那时我就会忘记我的过去。
　　单光辉听了我的介绍，他很慎重的考虑了两天。后来，他告诉我，他愿意等
我改变。他说，我是个很讲感情的人，他很尊重我过去的感情。他愿意和一个既
讲感情，又很漂亮的女人交往。如果我什么时候觉得他是我值得爱的人时，他可
以随时和我结婚。
　　听了单光辉的话，我心里的压力顿然释放。我可以当他的面和上官联系了，
不用再担心他会吃醋的问题。
　　我和上官与单光辉又开始了一段三角的恋情。而这次的恋情让我那么轻松，
是因为他们两个都同意了这个规则。
　　我在和单光辉谈朋友的空余，还打听上官在上海办公司的事，我总是不断的
催，让上官好烦，他说办公司的事，他也决定不了，要由那些老外决定，他只是
按他们的意见，具体来办。
　　是我有些急了，我那也是为我和上官啊！可是上官为我们考虑了吗？我不得
而知。
　　我对上官他们在不在上海办公司的事，感到有些失望了。我想我和上官可能
没有缘分了，我们迟早要各奔东西。我不如抓住眼前这个军人，和他发展感情，
这是最靠得住的。
　　我开始和单光辉频繁的约会，我们一起逛公园，逛商场。单光辉人很大方，
他经常给我买衣服，买生活用品。让我又找到做女人的自信。但我仍然保持着清
醒，不到和他谈婚论嫁时，我绝对不和他上床。我要吸取和于宽、胡教授的教训。
　　我也没有完全放弃对上官的期盼，万一他们在上海办了公司，我就会跟单光
辉说清楚，到上海找上官去。
　　有次，我和上官通电话时，我们又谈了关于上海办公司的事情。上官说，那
些美国人对中国情况不很熟悉，他们总是不放心，怕中国的法律会出现陷阱，让
他们的投资打水瓢。他们请了美国一家律师事务所在香港的办事处，让他们帮助
了解一下中国的法律，然后再决定投资事宜。
　　我想美国人办事也很谨慎呀，怎么搞那么长时间啊。我让上官关注点，多为
他们出出主意，让他们早点下决心。上官说，不要想的那么容易，出主意太多了，
美国人会不高兴的。他们会以为你在其中为自己做打算呢。只有他们让我去做时，
我才能积极为他们做好。
　　单光辉发觉我和上官联系的太频繁，而且一直不肯跟他发展更深一层的关系，
他有些失望。他和我深谈了一次，他希望我明确态度，到底能不能和他结婚？我
对他含糊其词的说，给我点时间，让我考虑清楚后再说。
　　时间长了，单光辉等不了了。可能别人给他又介绍了一个女人，他向我提出
分手了。我又孤单了。我只好希望上官尽快到上海办公司。
　　我终于等到上官的好消息，美国人让上官到深圳来考察，并让他把上海和深
圳的情况做个对比，看在哪里投资最合适。
　　我太高兴了，上官就要来深圳了，我可以见他了，我们又能重温我们在一起
的梦了。
　　当然，对上官他们在哪里办公司，我更希望他能到深圳来。因为那样，我就
不用再去奔波了。等上官来时，我要做上官的工作，让他写可行性报告时，把深
圳的条件写的好一些，让美国人最终确定在深圳投资。我相信上官有这个能力。
.
　　　　　　　　　　　　　（三十三）今非昔比
　　等待上官来深圳的日子真难熬，我成天盼望着上官能早点来，又担心美国人
会变卦。
　　为了使上官来深圳时，减少调查的时间，我主动帮上官收取深圳的资料。我
摸了深圳的写字楼，了解哪里价格最低，哪里办公最方便。我还摸了深圳的标准
工厂，以便上官来时，可直接去参观。我跑了福田、蛇口等地方，认为在那几个
地方最适合办公司。我把资料全部用特快转递寄给了上官。
　　我小姨妈可能把我和大校吹了的事告诉了我父母，我妈打电话过来，把我说
了一通。她说：「蓉蓉，你怎么这么不听话呀，自己不知道处理好自己的事，总
让我们为你操心。你年龄不小了，还对上官抱什么希望，上官怎么还可能到深圳
和你结婚呢？就是他去深圳也是很遥远的事。你怎么那么死心眼呢？」我听了后，
一直没有反驳，我想我自己会处理好的。
　　我还是每天跑深圳几个开发区和工业园，我想尽快为上官多收集一些资料，
等上官来时，就会少走弯路。
　　期间，我又接到母亲的电话，她告诉我，我前夫黎仕雄到我家去了，他跟我
父母讲，他这几年一直在外打工，现在还没有再婚。他想和我复婚，他让我父母
转达他的意见。我母亲觉得这几年我在外面很辛苦，年龄越来越大，再找已经不
好找了。虽然黎仕雄有些自私，但不管怎么说，我们已经生活了好多年，相互总
还是了解的。她让我考虑考虑，最好能和黎仕雄复婚。我想，黎仕雄怎么找我父
母那里去了，他完全可以找我嘛。我觉得很奇怪。
　　前段时间，一个朋友告诉我，黎仕雄的父亲曾向她打听我在外面赚了多少钱，
当时她很含糊地说，我在外面很艰辛，不一定赚到钱了。但是前夫的父亲不相信，
他说我没赚到钱，还在深圳买房子，肯定是赚了不少。我估计，前夫找我父母提
出复婚，肯定于这有关。因为我太了解他们父子了，他们把钱看的很重。记得当
年，前夫的父亲，每个月也只给家里一些生活费，其他钱都存到自己名下了。一
直到老太太死，前夫的父亲都不肯拿出钱来，非要几个子女平摊。老太太死后不
到一年，前夫的父亲就又找了个年轻的。黎仕雄太象他父亲了，肯定他们父子商
量好了，才决定由黎仕雄找我父母。我觉得黎仕雄真的可悲，我们已经根本没有
任何感情了，他却为了钱，想跟我重归于好，我们还怎么在一起过呢？男人的脸
面全让他给丢尽了。
　　黎仕雄又去过我家几次，每次去都给我父母买东西，而且他还带着我哥的孩
子出去玩，给他买东西。他是想通过我亲人给我的压力，来达到复婚的目的。连
我哥也给我来电话说，如果可以的话，不行就和黎仕雄复婚算了，毕竟对他还有
个基本的了解，他再不好，也不会坏到哪里去。
　　我打电话给表妹，问她对这事的看法。表妹说，我现在岁数也不小了，上官
那边也不知道靠不靠的住，如果可靠，当然上官是第一人选。如果，上官那边靠
不住，就不要再等结果了，也可以考虑和黎仕雄的复婚。毕竟再找一个也不了解，
年龄也不等人了。可是我对黎仕雄一点感情也没有了，我怎么去跟他复婚呢？难
道我可以和他保持一个没有爱情的婚姻吗？那样，弄不好我和他复婚后，我可能
还会红杏出墙的。
　　表妹让我早点做出决断，不要把自己熬的年龄太大了。
　　我知道亲人都是为我好，但是我的确想不起黎仕雄一点好处来，我实在不想
这么窝窝囊囊的过一生。我考虑了几天，我想既然已经和黎仕雄离婚了，而且离
婚后，我心里从来没有想过他，连美好的回忆都没有。因此，我根本没有必要再
和他复婚。我就是嫁给一个五、六十岁的老头，我也绝不想和他复婚。黎仕雄在
我眼里已经成了既窝囊，又自私，完全没有阳刚之气的男人。
　　无论如何，我还是要抓住上官，上官才是我今生的最爱。
　　上官给我打电话来，说我提供的资料很好，他已经安排人，给美国人写了个
调查提纲，估计在近期就会来深圳。
　　我好高兴啊！马上就能见到上官了，而且有可能我们永远就在深圳生活下去
了。到时，我把父母也接过来，让他们看看，他们的女儿没有挑错人。我父亲虽
然是个老革命，从苏北出来后，一直就在重庆，还没有来过深圳，我要让他们在
深圳好好过几年。
　　等待、兴奋、企盼都融我一身，我对去单身俱乐部的兴趣一点也没有了。我
一心只想等上官快点来。那段时间，单身俱乐部追我的那两个男人，总打电话找
我，问我怎么不去了。我告诉他们，我一直在外地出差，可能要很长时间才能回
来。我不希望他们打搅我，更不愿意上官知道他们。我盼望着新的生活快点到来。
　　上官今天就要来深圳了，我早早的起来，在镜子前左照又照的，我想知道自
己对上官还有没有吸引力？我的身材稍微有些发胖了，但身材还是不错，比起同
年龄的女人，我要显得年轻的多。我的脸让我最不满意，怎么圆了？而且脸颊怎
么老是红红的，好象刚从西藏回来。
　　我不知道我这个样，上官还喜欢不？我真的有些担心。如果上官见了我，一
看我这副样子，他一定会很失望的。他要是不要我了，我该怎么办？我不敢再想
下去了。
　　记得上官曾对我说过，如果我们两个都老了，我们就相互扶着度过余生。上
官说的话还能不能算数？上官跟我说那些话时，正是我们爱的发疯的时候，那时
我们都憧憬着未来。现在这么多年过去了，而且我们中间发生过那么多不愉快，
时间是否会让我们的感情淡化呢？无论如何，我都要尽自己最大的力，将我们的
爱情争取回来。
　　我从柜子里拿出一大堆的裙子，想挑一件我认为最好的，想让上官见到我时，
眼睛会发亮。我左挑右挑，就是没找到合适的。我想起上官以前特别喜欢我穿紧
身裙，他说女人穿衣服就要体现身体的曲线。我拿出一件白色浅花的紧身连衣裙
穿在身上，对着镜子照了照，感觉胸部挺的挺高，下摆正好过膝盖，显得小腿丰
满细长。我又拿出一条红色宽皮带，将腰扎上，一看腰也显得细了。连衣裙上面
折叠成Ｖ字型，正好露出我的乳沟。我已经满意了，就这身，走在深圳的大街上，
一定会有不少的回头率。我赶紧脱下裙子，脱掉身上的内衣，换了一套非常透色
和性感的内衣。再将裙子套上。
　　我穿好了裙子，开始对着镜子化妆。我用保湿霜打在脸的皮肤底部，再在面
上涂上一层增白霜。感觉脸上已经显得很白，但就觉得嘴唇的颜色还不够好。我
拿出玫瑰色口红，涂在双唇上，又用眉笔在眉毛上、嘴唇边上，描了一遍。感觉
很好了，我在头上扎上发卡，使一头长发在脑后飘逸，然后穿上白色皮鞋，出了
家门。
　　我早早地赶到机场，等着一个小时后从北京飞来的飞机。时间一分一秒的过
去，我的心跳也在加速。我想要不了多长时间，我就会和上官见面了。飞机正点
到达，我站在出站口处向里面张望，等待着上官的出现。
　　在出机场的通道上，我在人群中看到上官了，他拉着一个行李箱，背着个黑
皮包，在向外走。上官穿着粉黄色港衫，深灰色西裤，头发梳的光亮，带着一副
变色金丝眼睛，一副香港儒商的派头。这跟他过去在国营企业时，完全不同了。
　　过去他喜欢把自己打扮的老沉一些，以免让别人说他的闲话。而今天的上官
已经不象原来了，他把自己装扮的非常年轻，显得格外精神。
　　见到上官如此变化，我心里非常激动，不断地向上官招手。可是上官并没有
看见我，而是跟身边一个穿红色连衣裙的年轻女孩在说话。怎么那个女孩是跟上
官一起来的？还是在飞机上一起下来的乘客？上官没告诉我，他来几个人。如果
是同下飞机的乘客，那上官也太花了吧，怎么刚认识就搞得这么熟？
　　我仔细打量着那个女孩，年龄好象只有二十二、三，脸很白，瓜子脸，细眉
大眼的，淡淡的口红，身高和我差不多。他们两个在人群中显得非常扎眼，但他
们却旁若无人的说着话，好象只有他们两个一样。那个女孩还不断地对着上官笑，
好象他们已经很熟悉了。
　　上官走到出口时，才向出口张望。我大声喊了声：「上官，我在这里呢。」
　　上官才看见我，他伸手拉过那个女孩，朝我这个方向走来。
　　上官走过来，握住了我的手，说：「蓉蓉，让你久等了。」我心里一阵发热，
心跳的速度加快。
　　上官拉过身边站着的女孩，向我介绍说：「这是梅冰冰，我的助手；这是我
的同学蓉蓉。」
　　那个叫梅冰冰的女孩伸过手，握住了我的手说：「啊，你就是蓉姐，我早就
听上官老总说过你了。没想到，蓉姐还是这么漂亮的女人啊！」
　　我赶紧装着很大度地说：「哪里，哪里，我哪有梅小姐漂亮啊。梅小姐又年
轻，又漂亮，气质也非常好，在我们深圳是看不到你这么漂亮的女人。」
　　我表面上虽然表现的很镇静，但心里已经炸开了锅。我发现梅冰冰确实是个
非常漂亮的女孩，她天生丽质，聪明可爱，言语恰当，确实适合做秘书工作。尽
管我心里很嫉妒她，但我还是很欣赏她。难怪上官把她安排在自己身边呢。看来
男人都喜欢漂亮女人。
　　我们一起打的离开了机场，进入市区，住进深圳湾大酒店。深圳湾大酒店位
于深圳特区华侨城深圳湾畔，与香港元朗隔海相望。酒店依山傍海，建筑颇具匠
心，格调高雅大方，周围环境幽静旖旎。距着名的锦绣中华「中国民俗文化村」、
「世界之窗」仅数步之远。酒店交通便利，距深圳火车站、机场、蛇口码头等均
在半小时车程之内。所以上官他们住在这里工作、游玩都非常方便。
　　梅小姐到总台去登记，我和上官坐在沙发上聊天。我忍不住的问上官：「你
不是来做可行性调查的吗？怎么带秘书来干什么？是不是过来旅游的啊？」我在
其中也有些挖苦上官。
　　上官很不高兴的说：「什么旅游啊？带女孩来就是旅游啊？你知道小梅是干
什么的吗？她是华中科技大学的高才生，是学计算机专业的，这次来，我主要是
靠她来调研的。你真是头发长，见识短，以为女人都象你这样，靠脸蛋吃饭呀。」
　　我被上官说的面红耳赤的，再不敢多问了。冰冰过来告诉我们，她开了一个
标准间，一个公务单间。我们拿着行李上楼进了房间。上官住进了公务单间，冰
冰住进了标准间。
　　我跟上官进了他的房间，等上官洗完后，我们出来喊冰冰一起去吃饭。
　　下午，上官让冰冰先在屋里休息，他要和我一起去我家看看。我们到了我们
将来可能住在一起的家，进屋后，上官在各个房间看了下，说：「你把房间收拾
的不错啊，这里又在市中心，干什么都方便，以后在这里养老是非常合适的。房
价不便宜吧？」
　　「七千多元一平方，总价一百多万。」
　　「可以拉，奋斗了一辈子，总算有了一个象样的家。」
　　「可是光有这套房子有什么用？」
　　「怎么还不知足啊？还想要什么啊？」
　　「我想要你！要你陪我一辈子。」说着，我扑向了上官。我勾住上官的脖子，
亲住了他的嘴。
　　上官也用双手抱住了我，他和我一直就站在床边亲吻，已经忘了我们应该上
床了。
　　我抱着上官的头，使劲撤着他的头发。上官还在亲吻我，他把舌尖伸进我的
嘴里，在里面不断地搅动。我把一只手腾出来，去解上官的皮带。上官把我放到
床上，俯身压在了我的身上。他一边亲吻，一边在我身上不停地抚摸。我紧闭着
双眼，享受着上官抚摸的快感。
　　上官把我的裙子从底部给我退掉，然后隔着内衣抓住了我的绣乳，轻柔起来。
　　接着上官开始抚摸我那光滑的肌肤，我被他撩拨的春心荡漾了，一种激情油
然而生。上官推上我的胸罩，仔细品玩着那对秀乳，然后伏身含住了我的乳头。
　　我感到他膨胀的下身硬硬的顶住了我的身体。他的手在我凝脂般的肚皮上反
复轻摸。
　　我们亲吻着，我们爱抚着，上官的手在我身上不停地游动。当他抚摸到我的
神秘部位时，我已经无法自持。我下面已经全湿了。上官没有拿出手来，而是进
一步的伸进了我的里面，并伴随着轻微地抽动。
　　我已经亢奋，上官从我身上拿掉了胸罩，慢慢的脱了我的内裤，我的胴体全
部展现在他的面前。
　　上官爬在了我的身上，在我的耳垂、嘴唇、秀乳上反复的亲吻着，两手不断
地揉搓着我的大腿。他还没等我说话就挺进了我的身体。
　　我两手紧紧的抱住上官的腰部，并没让上官急着抽插，而是在享受着被插入
后的静态感觉。上官深深的吸咬着我的舌尖，下身在不住的揉撮着。
　　我的身体开始了轻微的颤抖，我此时已控制不了我的激情。我要求上官快点，
这时他开始猛然对我的身体发起了冲击，我激情的喊了出来，那声音更助长了他
的野性，他更奋力的撞击我的身体。并伴随着啪啪的声响。这是我们肌肤的撞击
声。我开始喻死喻仙的哼叫着，声音虽然不大，但声声刺激着上官的神经，使他
在我身上飞速地运动着。我好象是第一次把我多年的梦想实现了一样，那么激动
和兴奋。上官的勇猛冲击唤起了我的放纵，使我如同荡妇一般，直到我兴奋到极
点时，他才使劲顶着我柔软的身体，在嘶喊中，把体内的爱液如同激流般全部喷
射进我的身体。我昏厥了，上官则瘫软的爬在了我的身上，附在我的耳边喘息着。
　　我把上官抱得更紧了，我想把上官的爱液封进去，不让它流出来。
　　我们冲洗后，休息了一会，上官又一次进入我的身体，我感觉有些招架不住
上官的勇猛了。可是我还是迎合着上官，完成了第二次。
　　我想让上官就在我这里睡，但是上官不同意，他说冰冰一个人还在宾馆呢。
　　我听了好吃醋，我挖苦着说：「怎么刚出来，就心疼冰冰了，怕她一个人孤
单，我在深圳已经孤单一年多了，你都不心疼。看来，我已经老了，比不上冰冰
这么年轻。」
　　「你怎么说话呢？冰冰跟我出来的，我能把她一个人丢在宾馆不管吗？你要
是孤单，你可以跟我一起过去，和冰冰住一个房间。实际冰冰开房时，就已经考
虑你了。她考虑事情，一向很周到。」
　　「那还不是你有眼力嘛，挑了个这么聪明、漂亮的年轻女孩，哪个女人见了
不吃醋啊！」
　　「我警告你，你和冰冰在一起住时，不许在她面前说三道四的，否则我不会
让你再和她住下去。」
　　「我知道了，老公，你把我看成什么人了。」
　　「好，那我们过去吧，冰冰肯定等急了。」
　　「你看你，又为她着想了。她到底是你什么人？你这么关心她。」
　　「她是我的下属，我怎么不能关心她。真是的，少见多怪。」
　　我们出了我的家门，去深圳湾大酒店了。
.
　　　　　　　　　　　　　（三十四）心疑是祸
　　晚上，我和冰冰住在一间房，上官住在隔壁的商务间。
　　冰冰非常会来事，嘴巴很甜，总是喊我蓉姐。我想从冰冰那里了解一下上官
的事，顺便看看冰冰对上官的态度。
　　我和冰冰象亲姐妹一样聊了起来，冰冰总是说上官的好，说他工作特别认真、
负责，对人很随和，从来不摆架子。说上官工作经常到深夜，老外们特别欣赏他。
　　对上官的建议，他们一般是很尊重的。
　　我想既然这样，那让上官建议老外到深圳投资，老外肯定听他的。我应该和
上官谈谈。
　　对上官工作方面，我没话可说，我很想知道，上官在生活上，这一年多是怎
么过的。
　　我问冰冰：「上官在北京没有找女朋友吗？」
　　「我从来没见过有女人来找上官老总的，就是公司里的女孩，上官也从来没
有和她们有什么绯闻。我觉得上官很正派，很稳重。在公司里，许多女孩都喜欢
议论他。大家都奇怪，为什么上官总是一个人，他老婆呢？他有没有孩子？」
　　「那你知道他有没有呢？」
　　「原来，我不好意思问他。后来，我们经常在一起出差，熟悉了，我才问他，
他孩子在哪里？他告诉我，他的孩子正上高中。我还问他，为什么不把嫂子接来？
　　他只是摇摇头，没有说什么。我判断他是离婚了，否则他不会出来打工。
　　「我想这个小丫头还挺能分析的，还尽说上官的好话，是不是她看上了上官，
所以才总为上官说话。看来，我对她要提防些。
　　我接着试探她：「是的，他离婚了。我怎么听你说的，他什么都好啊！他原
来可不象你说的那么好啊。」
　　「不对吧，我从上官大哥的言行上看，他过去也一定是个好男人。」
　　看了吧，马上就露馅了。还什么上官大哥呢。如果冰冰和上官关系不密切，
她不会这么叫的。我得在冰冰面前多说点上官的坏话，否则这个丫头真要看上了
上官，我哪还会有戏呀。
　　「上官可没有你说的那么好，他过去挺花的，身边总有不少的女人。他也很
高兴被女人宠着。」
　　「不会吧，我怎么没有感觉他花啊。我觉得他对人很好啊，不象是对女人不
尊重的。」
　　「也许现在他改了吧。过去他确实很花。他老婆从来都对他不放心，所以才
和他离的婚。」
　　「真是不可思议？难道上官大哥是伪装的？」
　　「不一定非要伪装，有过生活经历的人，都会自我调整自己的缺陷。也许他
已经自己调整好了自己。」
　　「哦，原来还这么复杂啊！但上官大哥在北京的行为，完全是可靠的。」
　　看来，我说的话开始起作用了。冰冰肯定会在心里对上官重新评议。我再加
把劲，让冰冰彻底离开上官。
　　「人不能简单的对他做出判断，要了解他的心灵深处才行。我对上官比较了
解，因为我们是同学，所以还能包容他。」冰冰半天没有说话，她用惊奇的眼光
看着我，使我不好再说下去了，但我有充分的理由怀疑，上官和冰冰关系不一般。
　　我心理一种难以言表的酸楚。
　　冰冰不再和我谈论上官的话题，她一边看着电视，一边说抬举着我，说我比
实际年龄年轻的多，而且长的很漂亮，就象刘晓庆年轻时的样子。上官也对她这
么说过。（希望不要再用我的贴了。赛过貂禅）
　　我心里想，上官还会和冰冰谈我？他对冰冰说这些干什么？难道他心里一直
还有我？我真的无法判断，我也不能问冰冰。也许上官还在想念我们的过去，所
以就经常和冰冰提起我。
　　冰冰说，她想洗澡了，问我要不要先洗。我让冰冰先洗，我看一会电视再洗。
　　冰冰开始脱裙子，我继续看电视。当冰冰脱完裙子，身上只保留漂亮的三点
内衣时，我被惊呆了。冰冰的身材怎么这么漂亮，身上的皮肤也非常白。这是我
从来没有见过的魔鬼身材。冰冰那对秀乳真饱满，而且高耸的富有弹性，露出的
半边乳房，简直如同牛奶一样的白嫩。
　　让我看了都有些蠢蠢欲动，我再也不敢相信上官看了不会动心。
　　她的蛮腰真细，如同水蛇一般，腹部的皮肤绷的紧紧的，清澈地看见肚脐，
就象菊花一样扣在上面。修长的大腿，白嫩又饱满，可足以让更多的女人去嫉妒
她。这样一个大美人，天天陪着上官，上官能不动邪念，鬼才相信。
　　冰冰已经进了卫生间，可是我哪还有心事看电视。我的脑海里，一遍一遍的
出现上官和冰冰在一起的画面。他们当我的面拥抱、接吻，而且还敢一起相拥在
床上——我的心里好乱，因为当年上官和我在一起时，那种疯狂和激情，让我多
年无法忘怀。如今，在他身边的已经不是我了，而是一个比我还要年轻、漂亮的
冰冰，他怎么就能不动心思？怎么就不会和冰冰上床？而且，冰冰也不是个不懂
风情的年轻女人，见上官这样事业有成，又非常会帮助和体贴女人，且风流倜傥，
她能不投入上官的怀抱吗？我一万个不相信。
　　当冰冰洗完澡出来后，我看见冰冰的脸，红扑扑的，如同娇嫩的玫瑰，我更
相信，没有男人会对这样的美人，无动于衷，何况是上官呢。
　　冰冰坐在床上看电视后，我也脱掉裙子，进了卫生间。
　　我把门关死，站在镜子前看着自己的身体，想象着和冰冰对照，我自叹不如。
　　我已经老了，身上的皮肤再也没有当年那么富有弹性了。
　　我拿掉胸罩，看见我的乳房已经开始萎缩，失去了原先的饱满。我的脸，尽
管还有当年的轮廓，但是皮肤已经显得粗糙，皮肤失水。眼下已经出现了淡淡的
眼袋，眼角处明显的有鱼尾纹了。
　　见到自己现在这个样子，我心里好难过，好痛苦。老天啊，为什么这么快就
让我老去？再想想上官，他这么多年了，怎么也不见老？眼角一点也没有鱼尾纹，
脸上油光满面的，好象比他年轻时，还要萧洒。我真的不敢再想了，我担心配不
上上官了，尤其是冰冰的出现，让我显得更自卑。
　　想到这些，我连洗澡也没心思了。第二天一大早，我就敲开了上官的门。我
想看看上官昨晚上是怎么睡的，反正我一晚上也没睡好。
　　上官问我：「睡的怎么样？怎么眼眶上有些黑？」
　　「我一夜没睡好。」
　　「怎么了，是冰冰影响你了？」
　　「不是，是你影响我了。」
　　「我？怎么会呢？我昨晚上也没有打扰你们。」
　　「是你让我担心了一晚上，我怎么能睡好？」
　　「我没事啊，你担心什么？」
　　「你把这么漂亮个女人安排在自己身边，让我怎么能不担心呢？」
　　「你没必要这样吧，我们可是同事，在一起工作，肯定要天天接触呀。」
　　「我想让你回去后，就把冰冰辞掉，你再找个男的给你当助手，这样我也会
放心。」
　　「这怎么可能呢？冰冰工作能力比一些男同志还强，我怎么可能辞掉她呢？
　　再说，我要那么做，老外都不同意，说不好，就会先让我走人。「」听冰冰
说，老外都听你的。我不管，你回去就换人。「
　　「行了，你不要无理取闹了。我们今天还有许多事情。」
　　「那你这次一定要想办法把公司办到深圳来。我已经给你提供了那么多资料，
深圳办公司是最好的。上海的投资环境肯定比不上深圳。」
　　「公司办到哪里不是我说了算，是由老外决定的。你不要瞎参乎这些。」
　　「你还是老总呢，在中国他们就应该听你的，不然以后谁还给他们做事啊！」
　　「你要搞清楚，我这个老总是老外给的，我只能按他们的原则，给他们做事。
　　你不要再管我工作上的事。「」好了，我不说了。我知道你有办法，反正你
要想办法，把老外的工作做通，争取一定到深圳办公司。你也应该为我们将来着
想啊。「
　　「算了，你是在为你自己着想。这个话就这样了，你不要在冰冰那里说了，
我自己会处理的。」
　　「我知道了。」我好高兴，上官虽然不说，但是我跟上官这么多年，我（貂
禅）知道他已经被我说动了。上官就是这样，他不喜欢瞎表态，说话总是留有余
地。过去，有人找他帮忙，他都是没有完全答应别人，但办的时候，他会尽全力
的。办不成，他也会给别人解释清楚的。我对他这种人品，早就很喜欢了。上午，
我们出去搞调查。我把上官带到目的地后，我就坐在大厅里等他们，由上官他们
自己去谈。
　　一连几天，我们去了好几个地方。上官他们谈的怎样，他还没有告诉我。
　　我们调查结束后，上官说在深圳玩几天，因为冰冰还没有来过深圳。他让冰
冰晚上加点班，整理一下资料，白天我们再出去玩。冰冰那几天很兴奋，每天安
排的都很紧。我看她一直向手提电脑里，输送数据，而且起草了《关于在深圳设
立分支机构的几点意见》。我想一定是上官交代她这么写的。看来，上官心里是
有数的，他不露声色就安排了。他真的在为我们将来打算呢。
　　晚上，我看冰冰在电脑上写材料，我洗了澡后，就去了上官的房间。
　　上官给我开了门，我（赛过貂禅）一进屋，就抱住上官的脖子，吻住他的嘴。
　　上官把我推开说：「你今天是怎么回事？这么高兴。」
　　我再次把上官抱住，上官抱着我的腰。我说：「今天，我就是很高兴，我要
你要我。」
　　「冰冰还在隔壁呢，如果她过来看见多不好。」
　　「我不管，我就是要你要我。」
　　说着，我继续亲吻上官，并解他的衣服。
　　上官说：「不用，我自己来吧。」
　　上官没有脱自己的衣服，而是直接把我的小内裤脱掉，自己把裤子一脱就进
来了。我虽然不喜欢他这样，但当时也没有办法，只好由他了。
　　因为我已经不能自持了。
　　完事后，我们各自处理了一下自己的衣服，上官就坐到沙发上了。
　　我看上官这样，我心里很不舒服，怎么男人都这样啊。当初，胡大海和我时
也这样，今天上官怎么也搞这一套。我们明明相爱，还怕一个小姑娘知道，是什
么道理？除非，上官和冰冰还有一手，他才怕她知道，其他还有什么解释呢？
　　我问上官：「你怎么到这时了，还那么怕别人知道我们的事情？冰冰只不过
是个黄毛丫头，你那么怕她知道，难道你和她有不清白的关系？」
　　「你不要以你的思维去判断别人。实际我早时，也没有怕过什么，可是你却
很害怕别人知道我们的关系，连一些毫不相干的人，你都怕，弄的我们现在的关
系太复杂。现在，我再不想在结婚前，让更多的人知道，我有情人。我们这么多
年在一起，难道不象情人吗？到现在，我敢说，你也怕你熟悉的人知道我们的关
系，所以你还有什么资格在这里说我。」
　　我被上官说的哑口无言。因为我曾经也这样过，我那时确实想给自己留条后
路，所以，我没办法反驳上官。难道上官现在的心里也跟我当时一样？我真的不
敢再想了，但我又不甘心这样。
　　我对上官说：「我现在是真爱你了，我不会反悔的，我会一生都跟着你的，
你还怕什么？难道你怕我又离开你，让你在众人面前难堪吗？」
　　「我不习惯让众人都知道，我在婚前就和别人同居了。你不要再逼我了，我
有我自己的生活方式。」
　　「好吧，好吧，你就按你的方式吧，反正这样的时间也不会太长了。」不管
是结婚也好，不结婚也好，我们用不了多久，就都可以弄清楚了。
　　我们正要往下继续说时，有人敲上官的门了。上官去开的门，是冰冰。上官
把冰冰让进房。冰冰进来一看我也在这里，她有些吃惊，也有些不好意思。她对
上官说：「上官老总，提纲我已经写好了，你是不是过去看看？」
　　「先不着急，晚上睡觉前，我再看吧。冰冰你也和我们一起聊聊。」
　　于是，上官把话题转到深圳的几处好玩的地方，什么世界之窗啊，民族村啊，
化石园林啊，等等。这些，当然我最熟悉了，我给冰冰详细介绍了一通。冰冰非
常认真地听着。不时的，冰冰还问一些她感兴趣地方的情况。我都一一告诉了她。
　　第二天，我们开始在深圳几大游点旅游，我成了他们的向导和导游。至于游
玩的细节，我已经没多大兴趣介绍了，因为，我已经去过Ｎ次了。想必大家也去
过了，我也就不再罗嗦了。总之，冰冰是最开心的一个，她什么都感兴趣，哪里
都想去，还特别喜欢照相。她自己照了不少，她还拉我一起照，拉上官照，我们
三个一起照。照相时，她根本不顾我在旁边，挽着上官的胳膊就照。看起来她是
那么天真，谁知道她心里在想着什么？我从内心里，不喜欢她。
　　更可气的是，我们到一个游乐场处，冰冰非想上山地车上去玩玩。我对山地
车有些害怕，就不想上去。可是冰冰非要上官陪她一起上去玩，上官只好跟她一
起上去了。当车子从高处向下飞快滑下时，冰冰可能害怕吧，她大叫一声，扑到
上官的怀里。我站在下面，看见这一幕，非常生气，心里很难受。这个小妖精，
分明是在勾引上官嘛，她怎么不知廉耻，弄不弄就往男人怀里钻。我看上官象没
事一样，他还双手把冰冰抱着呢。看来男人没一个不花，世界上的好男人都跑哪
里去了？
　　以后的游玩和回来的路上，我一直不高兴，也不想和他们任何人说话。上官
也不管我，他还在给小妖精介绍这，介绍那，真把小妖精当成公主了。
　　当天晚上，我也没有和小妖精说话，就独自一个人睡下了。小妖精还问我怎
么了？我才回她一句，我很累，想早点睡。上官晚上没有安排小妖精写材料，她
自己看了会电视，也睡下了。
　　躺在床上，我怎么也睡不着，反复想着上官和小妖精那些丑态。我越想越生
气，觉得上官太不顾及我的感受了，这个小妖精算什么，他对她那么好。难道就
是因为她年轻，她漂亮，他就把她捧上天了。这个小妖精也不是什么好东西，她
一副轻浮相，让我感到她一直想勾引上官。想着、想着，就到了下半夜，我自己
都不知道什么时候，我已经睡着。
　　小妖精跑到上官的房里，他们象久旱遇甘雨一样，不顾一切地拥抱在一起接
吻，并疯狂地相互脱着对方的衣服，然后一丝不挂地滚到了床上。他们疯狂地、
一起一伏地上下动作，拼命地把身体向一起顶着。小妖精一副轻浮样，还声音嘶
哑地嚎叫着，象一头发情的母狗一样，任由上官骑在她的身上。我真很不得把她
撕碎，我发疯一样扑向他们。
　　我猛然惊醒，原来我在做梦。我感到身上有些汗湿，而且头有些痛。我以为
自己病了，可是身体还感到有些力气。我向小妖精那里一看，她的床是空的。小
妖精会跑哪里去了？难道在卫生间？
　　我起来，走向卫生间，门是开的，里面没有人。这个小妖精哪里去了？是不
是晚上就出去了？不好，这个小妖精肯定去上官房里了，怪不得我要做那个梦，
看来是真的，他们一定睡到一起了。
　　我赶紧穿好裙子，快速洗了脸，就跑过去敲上官的门。我想如果小妖精在里
面，我和上官就彻底结束了。过了好一会，上官才过来开门。
　　上官打开门一看是我，脸上一惊，问：「怎么了？你不是还在睡觉吗？」
　　我一进去，就看小妖精坐在沙发上，好象头发还有些乱。我一看，就知道他
们刚才肯定在一起做那种偷鸡摸狗的事，而且都没来得及收拾自己。我气愤地向
外走，走到门口，我对上官大声说：「告诉你，上官，我已经把所有的事情给你
帮完了，而且也给你忙了很长时间，按理你应该付我工资。你不是说过去我占了
你的资产了吗？现在我们扯清了，今后，我什么也不欠你的了。你愿意怎样就怎
样。」
　　说完，我把门使劲一带，就关上了。走前，我还看到上官睁着大眼看着我。
　　我想他怎么也不会想到，我会给他来这么一手。他以为我会去求他，这是根
本不可能的。
　　我向宾馆外走时，上官还在后面追着，他大声说：「蓉蓉，怎么回事？你刚
才是什么意思？」
　　「没什么意思，我已经和你说的很清楚了，今后，你自己好自为之吧。」
　　「我不明白你是什么意思？让我感到莫名其妙的。」
　　「你自己回去慢慢想吧。我和你没什么任何瓜葛了。」说着，我上了一辆的
士，让司机快点走。我走时，回头看见上官还站在那里没有动。
　　回到家，我一看表，已经是上午快十点了。上官又打电话过来，问我：「你
刚才是怎么了？莫名其妙的就走了。」
　　「没什么。」我把手机挂了，然后就关了机。
　　我真的好后悔，我对上官一片痴心，把和大校谈朋友的事都推了，他还这样
对我。那个小妖精有什么好的，他竟然和她搞到一块。
　　那个小妖精不就是年轻吗，将来也会老的。上官竟把我们多年的感情给毁了。
　　上官这样对我难道是报复我？是因为我过去和那么多男人有过过往，他心里
不平衡，所以特意来报复我。如果是这样，我无话可说。谁让我先对不起他呢。
　　上官他们当天下午就坐飞机回北京了，看来我们的关系是彻底结束了。
.
（三十五）误会消除
　　上官回北京后，他一直没有给我来电话，我也对他死心了。我虽然还爱他，
但是对他和冰冰之间那种关系是不能容忍的。上官他太花了，有我他还不够，非
要再去找冰冰。那个小妖精一看就不是个好东西，打扮的妖里妖气，就会勾引男
人。上官肯定是被她勾引上床的，否则她为什么要大清早跑到上官房里。我绝对
不能原谅上官。
　　既然你上官这样不顾情义，我也绝不会吊死你上官这棵树上。我又开始往单
身俱乐部跑了，我想重新在那里找到属于我的爱。易海和另一个追我的男人见我
来了，都很高兴，他们不断地约我出去吃饭，我也乐得在他们之间周旋。
　　易海说，他曾见到我和上官在一起，而且身边还有一个年轻、漂亮的女孩。
　　我一楞，但马上想起，易海曾经见过上官，而且，当时我把上官是以我的同
学介绍给他的。易海又问我那个女孩是不是上官的女朋友，真漂亮，上官真的好
福气。
　　我说是，但谁知道他们能维持多久呢。
　　易海问我说的什么意思？我知道是我嫉妒，才失言了。所以，我说，我不想
说他们了。易海也没好再问。
　　在单身俱乐部里，另一个追我的男人，年龄不仅大，看起来象快六十了，就
是手里有点钱。我对他一点也没感觉，只不过是他出手太大方了，让我不好拒绝
和他往来。但是，我还是掌握着分寸，除了逛超市、商场、高级饭店时，我才应
约而去，其他时间，我都会巧妙的回绝他。
　　易海虽然也丑，年龄要比那个人小些，但也有五十了吧，我还是嫌他老，长
的不好。但是，易海的才气，我还是很欣赏的。我跟他能保持往来，主要是因为
他有些才气。否则，我对他更是免谈。
　　如今，上官不要我了，我只有在他们这两个五、六十岁的老男人中选了。可
是，我并不甘心，我想我虽然年龄大了，但也没老的象老太太，总的来看，还象
三十五、六岁的样子。我还应该有资本，我完全还可以找到更适合我的男人。
　　我在与易海他们两个男人周旋的同时，我还格外注意有没有其他更合适的男
人。我这个人一贯是把问题考虑的最坏，总是向最好的方面努力。在个人问题上
也是如此。我知道，有时这样也不好。可是我没办法改。
　　当然，可能你们很多人，还要骂我，但我可以告诉你们，我不会那么傻了，
我不会在和他们还没有谈婚论嫁时，就和他们上床。但我要认真选择，我相信，
不会有哪个女人，不认真选择，就随便嫁给一个男人。因此，我这样做，不应该
有什么错。你们认为呢？
　　正当我紧锣密鼓地张罗我自己的人生大事时，我收到了上官发来的邮件。看
了上官的邮件后，才让我懊悔自己的不冷静，甚至会让我终身遗憾。也许这就是
我的命，是我和上官的缘分还未尽。
　　上官这样给我写到。
　　蓉蓉：你好，因为回北京后，我有许多事要忙，所以，没有和你联系。
　　那天，我们要走时，你莫名其妙的发火，而且一走了之，让我和冰冰弄的云
里雾里，不知道发生了什么事？当时，我以为你在为那些钱的事，想跟我有个了
断。细想起来，不是那么回事。
　　其实那些钱对我来说，已经不在乎了，你根本没必要总挂在心上，是是非非
已经烟云散过，我不会再重提了。有了钱，还不是希望你过得好！
　　冰冰总问我，蓉姐是怎么回事？我告诉她，还不是因为她，才使你出现失常。
　　冰冰很纳闷。我把我和你的故事，全部告诉了她。她听了很激动，让我赶快
向你解释清楚。我打电话过去，你把手机挂了，还关了机。由于，我们在临走时，
还有许多事，要在深圳提前处理完，所以，我也没有时间跟你当面讲清楚了。
　　我知道，你当时生气而走，是因为冰冰一大早就来到我的房间，你以为我和
冰冰怎么了，可能还关系不正常。你吃那么大的醋，给我们来的也太突然了吧。
　　我们在深圳调查了那么长时间，走时必须要有个书面的统一意见，回去好向
老外汇报。我把冰冰叫到我的房间，就是和她讨论，达到统一的意见，再写个书
面报告。结果让你产生了那么大的误会，在此，我向你道歉！
　　冰冰对你还是很同情的，但是对你的做法，她感到不可思议，也许这就是我
们这一代，和他们的不同。
　　我们回来后，经过慎重对比和研究，老外还是倾向在上海设立分部。因为，
二０一０年的世博会，要在上海开，我们必须要在上海占得先机。
　　我明天就要去上海了，我倾向把公司设在上海浦东，那里是新区，发展空间
大些。
　　冰冰是我的助手，她还会和我一起去，我和她在一起，工作上让我轻松了很
多。至少，我不用自己去打文件。
　　你在深圳这么多年，我观察了，你除了有两套房子以外，其他过的也很艰辛。
　　我知道，作为女人，你很不容易，你还要为很多事情去努力。粗茶淡饭的生
活对你来说，已经根本没问题，也不要强求太高，比起很多人，应该知足了。只
是感情方面，我觉得你有些太敏感，甚至有时很过分，这样不好，容易发生很多
误会。
　　再就是，你喜欢拿多个人进行比较，按你的话说，就是做最坏的打算，向最
好的努力。话虽然没错，但是人是讲感情的动物，那样势必会伤到别人的心。尤
其是在比较中，你很容易失去正确的判断，而做出不该做的事。
　　我希望，你好好总结一下，这对你今后还是有好处的。
　　祝你一切顺利！
　　上官０６年９月我是冤枉上官和冰冰了，我怎么当时不弄清楚呢？上官也不
跟我解释清楚。再说，他们要研究什么，可以叫我嘛，有我在那里，怎么还会发
生误会呢？上官这样做，也应该有责任。
　　由于误会，我已经几次伤害了上官。以前，我总怀疑上官和他前妻有往来，
担心他和前妻经济上扯不清，所以，我把资金转移了，结果，让上官非常生气。
　　而且，我那时还总认为自己是对的，还跟上官吵，结果，我把他给气走了。
　　我以为和他完了，就和于宽好了，结果让于宽给欺骗了。
　　最后，还是上官给收的场。我很感谢他没有为此而离开我。
　　后来，由于我的贪心，我又和胡教授去发展感情，还差点使上官离开了我。
　　想起这些事，我至今都后悔。如今，又差点冤枉上官和冰冰，让我再次出错。
　　幸亏上官来了信，否则我真的就要彻底的错过了上官。
　　我要赶紧给上官打电话，向他道歉，然后再挽回我们之间的感情。我确实不
想离开上官。
　　我给上官打了电话，我对我当时在没弄清楚的情况下，就对他发火表示歉意，
让上官原谅我。上官说，对我当时那种心情可以理解，他不会介意的。那就是原
谅我了。我心里一阵高兴，但是我还不放心。
　　我先用埋怨的口气跟上官说：「你为什么不早告诉我？研究事时，你把我一
起叫去，就不会发生那么大的误会了。」
　　「你呀，根本不知道外资公司的规矩，我们研究事情时，是不许局外人在场
的。再说，我们两个需要对公司设在什么地方，要有个统一意见，你在旁边来个
插话，非要我们在深圳，那我们还怎么统一意见了。肯定冰冰是不会说话的。」
　　「那我坐在旁边不插话，不就行了。」
　　「怎么可能，你能不插话吗。」
　　「好吧，我已经对你没有误会了。」
　　「以后，对这种事，一定要搞清楚了，再说话。不要一见到风，就以为一定
会下雨。」
　　「好吧，我知道了。」
　　我继续问上官：「你能原谅我吗？」
　　「我不会计较你的，你的性格，我太了解了。」
　　「就是的，我们这么长时间嘛，相互肯定了解了。那你真的原谅我了？」我
还是不放心地问。
　　「是的，我没有往心里去。」
　　「那太好了。你能原谅我，我真的好高兴。谢谢你！我的好老公。」
　　「我们之间，就不要讲那么多礼节了，一切都过去了，我们就向前看吧。」
　　「对对，我们应该向前看。你在上海要办多少天，要不我也过去，反正冰冰
我也熟。我就跟她住在一起。」
　　「在上海呆几天，我也不清楚，反正今后就要在那里长期呆了。你先不要过
去，等我到了那里，我们再说吧。」
　　「那好吧，我等你的电话。」
　　我的余兴还在，我高兴的哼起了邓丽君《甜蜜蜜》的歌。这次，我再不能那
么不动脑子了，遇事一定要搞清楚，否则，我真的会吃大亏。
　　我在家里等待着上官来电话，然后我立刻赶到上海，和上官在一起，好好地
把我们未来设计好，然后把家定在上海。我想，我们的命就是这样吧，非要象唐
曾西天取经一样，遇到八十一难，才能取得真经。我们的爱情也是如此，遇到多
少坎坎坷坷，才让我们走到一起。面临挽回的爱情，我憧憬着我们即将在一起的
美好未来。
.
　　　　　　　　　　　　　（三十六）一切过去
　　易海他们又约我去单身俱乐部去玩，我推迟了，我告诉他们，我最近很忙，
让他们先不要和我联系，等我给他们打电话再说。我是想等我接到上官的电话时，
我再告诉他们，我要到上海出差去。以免他们打我的手机，让上官听到不好。
　　实际这时，我根本没有心思去单身俱乐部，我的心思已经跑到上海去了。
　　过了两天，上官来了电话，我是在心情激动的情况下接的。上官告诉我，他
们已经和浦东开发区管委会联系上了，办公司的事，由管委会指定的一家中介公
司帮助办理，到时，出些中介费就行了。这几天，他们还想在上海办些其他的事
情。
　　我问到，我什么时候去上海？上官说不着急。他让我晚上看看电子邮箱，他
给我发了邮件。我问他给我写的什么？他说我看看就知道了。
　　我想上官是不是想给我个惊喜，在邮箱里发一些他不好开口说的话。他在信
箱里到底写了什么？会不会是长篇大论的情书？因为，过去上官可没少给我写情
书。
　　我迫不及待地打开电脑，并快速打开邮箱。在收件箱中确实有上官给我发来
的一封信。我迅速打开看。
　　上官写到：蓉蓉：你好！这也许是我最后这么喊你了。
　　我们相互消除误解后，我考虑了两天，想我们要不要继续发展下去？我始终
犹豫。我回忆了我们曾经在一起的时光，那时，我们有幸福，也有很多不愉快。
　　幸福的事，我就不说了，不愉快的事始终让我无法忘记。我对你过去和胡大
海，还有孟奇的事，本来就心存余悸。当时，我一直在努力调整自己的心态，想
把那些忘记，和你好好的在一起。可是，我还没有完全调整好自己，你又和那个
于宽，还有那个胡教授，整到一起。
　　这让我怎么都无法接受。你说是因为我和我前妻有往来，你才这么做的，这
个根本不能成立。
　　我和前妻有往来，是因为我们有孩子，我们必须要为孩子的成长共同商讨。
　　就是退一万步说，我和前妻无论怎样，我们还是可以做普通朋友嘛，为什么
非要成仇敌？但是，你和于宽、胡教授根本都不认识，你们只不过是萍水相逢，
你却能和他们发展感情。这让我怎么能接受？
　　当你一个人离开我去外面打工时，我想你会因为过去的教训，重新改变自己。
　　而且，我还舍不得放弃你，想和你重新开始。可是你却变成另外一种人，疑
心变的更重了，而且非常敏感。
　　你反对我和一切女人交往，让我只能和你一个女人在一起。所以冰冰来时，
你一直带着敌意，表面上你对她还客气，可是，我完全看的出来，你非常嫉妒她。
　　你让我不要和任何女人接触，这种过分的要求，让我非常为难，也是很难做
到的。
　　我的工作不允许我重男轻女。和你在一起，我不知道我今后还怎么工作？因
为，你和我在一起后，你会不让我招聘女员工，这样肯定会严重地影响公司的运
转，使公司造成损失。
　　这样就会让老外们不满，我就无法再干下去了。因此，我准备和你结束我们
之间的恋爱关系。
　　你可能会认为，是不是冰冰在我身边，才使我和你分手？这一点，我可以告
诉你，和冰冰没有任何关系。冰冰很单纯，根本没去想她和我在一起时，你会吃
她的醋。她能和我工作上亲密交往，完全是她信任我。我在工作中和生活上，一
直都是她在照顾，但是，她对我没有提任何要求。
　　至于，你在深圳期间，你喜欢到什么地方，喜欢什么方式的生活，你不说，
我完全可以凭过去的感觉想像的到，在此我不想说的太清楚，大家彼此知道就行
了。这些已经都不重要了。重要的是你自己要重新生活。平常的生活，才是你应
该追求的。
　　我不想在电话中跟你说这些，是因为我还不想当面和你伤了和气。我只是想，
当你看到后，你会重新调整好自己，向过去一样，重新寻找你的真爱。
　　好了，我们已经结束了，我在此祝福你，在新的生活中，闯开自己的新路！
　　上官０６年１０月这一千零一个回复，才让我终于吐出了我的痛苦！
　　上官竟然给我发了这样的邮件，无疑对我是当头一棒。
　　我看了信后，大脑「翁」的一下变大了。我呆呆地坐在电脑前，心里一阵痛
苦，让我欲哭无泪。
　　这就是我曾经深爱的上官给我写的吗？他对我为什么这么绝情？难道我对他
不好吗？他为什么要这样对我？他想和我分手，为什么不早点告诉我？而是等我
老了，没人要了，他就一脚把我踢了。他耍了我这么长时间，说不要我了，就不
要我了。
　　我怀疑当初几次破坏我和于宽、胡教授往来的，就是上官。他耍尽手腕，把
他的情敌一个一个击退，然后再把我玩弄在他手掌之中。他把我玩够了，玩腻了，
见我已经没有姿色了，他就把我象破抹布一样给丢了。而且还要让我自己自责。
　　他真是个情场高手，他是个大流氓，一个靠玩弄女人为生的伪君子！我恨死
他了，我要报复！我要让冰冰也知道，他是个什么样的卑鄙男人，我要让所有女
人都认识他，他是个玩弄女人的高手。那个冰冰，要是也和上官上床，她一定会
被上官玩弄后，然后再被他抛弃。
　　你上官既然想甩掉我，为什么当初还要和我上床，而且是在我求你上官帮忙
时，你上官才那样对我，你上官分明是趁人之危。
　　我大哭了起来，呼天喊地地哭，接嘶底里地哭，哭的肝肠欲断，哭的声嘶力
竭。可是，没有人来听我的哭，没有人来劝我，安慰我，我只有一个人伤心欲绝。
　　我大病了一场，没有人再来管我，没有人再来照顾我。我可能一个人，就这
样死去。
　　这时我的手机响了，我想是不是上官回心转意了？他打电话过来，是来向我
解释。我顾不到身体的虚弱，马上拿起手机一看，是易海的。我一下子瘫软在床
上了。易海见我没有接，过了一会，他又打了过来，我只好打开手机盖。
　　「喂，找我什么事？」我的声音已经沙哑了。
　　「你怎么了？声音非常嘶哑，是不是病了？」
　　「没有吧，只是不舒服。」
　　「那我过来看你！你等着。」
　　「你不要过来了。」我还没有说完，易海就挂了。
　　我知道易海总是不甘心，只要有机会，他还是继续努力追我。只要我没有拒
绝他，他就会穷追不懈。可是易海和上官相比相差太远了，脸面太难看，个子也
不高，头发也谢顶了，年龄五十多，还不如我原来的老公。如今，我被上官彻底
抛弃后，已经再没有脸蛋的优势了。我是不是要答应易海的求婚呢？我心不甘啊！
　　难道我非要再找个窝囊老公？我还会有真正的爱吗？
　　　　　　　　　　　　　　　　（完）