《网上老婆现实里竟是抖M美少女（全）》


 分卷阅读1


    今天他要跨越大半个中国，前往她所在的城市。

    经过了十二小时的奔波，他终于来到了若曦所在的城市。

    又坐了一个小时的机场大巴，张烨在若曦学校附近下了车。

    他给若曦发送了定位。

    「我到了」「啊那我下楼，稍等我一下」但等了两三分钟，若曦也没有发过来一条消息。

    张烨有些着急，低头注视着手机的他并没注意到不远处正有一个女孩在注视自己。

    「是夜夜吗？」女孩凑了上来询问道。

    张烨愣住了。

    顺着甜美的声音望去，他看到一个穿着咖啡色宽松毛衣，格子裙，下半身搭配黑丝和小皮鞋的可爱女孩。

    她的皮肤白净如玉；眼睛很大，眼神很温柔又似漩涡，能够吞噬注视这双眼睛的人的灵魂；鼻子很挺；粉红色的嘴唇让人产生一种亲上去的冲动；黑长直的柔顺青丝一直落到背中；少女的头顶才到他的鼻子，身高大概在大概一米六五左右。

    体型娇小，四肢纤细的她却有着一对和身材不相匹配的傲人胸部。

    穿着宽松的衣服都显得这么大，可想而知脱下衣服后胸部会有多诱人。

    张烨的心怦怦跳个不停。

    世界上怎么会有这么完美的人？要是她是自己的女朋友那该有多好啊。

    不过他还记得少女是在问他问题，如果不回应的话会显得很失礼。

    只不过迷上了对方的他在那一瞬间居然没能想起夜夜是自己的网名，甚至产生了夜夜是哪个走狗屎运的家伙这样的笨蛋想法。

    见张烨愣住，女孩加强了语气。

    「是夜夜吗？」同时亮出手机上的聊天记录。

    「对对对！」张烨见状连忙点头，并把屏幕展示给若曦。

    「那个……」「我……」同时开口的两人不约而同的陷入了尴尬。

    「你先说吧」若曦开口道。

    「女士优先，还是曦曦先说吧」「那个……」若曦低下头拉拉袖子，「夜夜今晚有什么安排吗？」「先去找个住的地方放行李，然后吃饭」「我之前预定好了房间。

    我带你过去吧」若曦握住行李箱的拉杆，「你刚才要说什么？」「还是我来吧。

    这个重量对女孩子来说可能有点沉」说着张烨从若曦手里拿过拉杆。

    「我也想说这个的，麻烦你了，一会我把钱转给你」「啊不用的，夜夜难得来一趟……」「那怎么行呢！」……啊太好了。

    张烨在心里暗自庆幸。

    之前他一直担心两个问题，一个是担心若曦发现自己是个长的不好看的肥宅之后转身就跑，另一个是若曦的普通话不好到时候只能用手机打字聊天。

    万幸，这两个问题一个都没有出现。

    到了酒店放好行李，两人研究了一会晚上吃什么，然后直奔饭店而去。

    路上，张烨头脑一热，没有多想就直接牵住了若曦的手。

    若曦身体一颤，但并没有拒绝。

    两人就这样静静的走着，宛如路上其他的情侣一样。

    ……吃完饭两个人回到了酒店，拿出手机后直接葛优瘫在床上。

    「夜夜骗人，不是说自己是死肥宅吗！真人比我想象的还瘦还帅」若曦发过来一条消息。

    「曦曦不也是吗？」「嗯？」「人比照片好看多了，之前看照片觉得是一般的漂亮，真人……」「真人？」「是我见过最完美的人了！」发出去这条消息之后若曦不说话了，翻了个身背对张烨专心玩起手机来。

    ……是害羞了吗？不过从刚才开始，张烨就问道一股淡淡的香味。

    他用力嗅了嗅，发现香味的来源似乎是躺在自己旁边的若曦。

    托起一缕头发嗅了嗅，他闻到了薰衣草的香味。

    果然美少女都是香香的！嘶哈嘶哈！深呼吸几口气之后，手机震动了一下。

    张烨拿起手机一看，是若曦发来的消息。

    「好痒」「抱歉抱歉，曦曦身上太香了一时没忍住」若曦的手机一震，然后她放下手机，把头埋在枕头里。

    可爱！曦曦太可爱了！张烨这样想。

    网上都互称老公老婆了，现实里吃点豆腐应该没问题吧！看着若曦的黑丝和翘臀，兴奋的全身发热喉咙发干的张烨伸出颤抖的手，缓缓放在若曦的膝盖上，手掌攒着大腿外侧不断上移，用力揉了揉若曦的屁股，然后从枕头底下穿过手臂抱住若曦的腰，用另一只手的指尖缓缓划过大腿内侧。

    「嗯……」猝不及防的若曦一下子没控制住，发出了呻吟声。

    「卧槽，吓我一跳」门外响起男人的声音。

    而若曦听到门外的声音后则拿起手机，「今天还是算了吧，这里隔音好差」张烨当然知道若曦说的算了是指什么。

    他回复了一句：「好」但心里却在想：怎么可能这么轻易的就放过你呢！

 分卷阅读2

    于是他把罪恶的手伸到若曦的裙子里，手指隔着布料划过内裤挤出的缝隙，同时贴到若曦的耳边，温柔的说：「那让我摸几下总可以吧？」若曦身体一颤，张烨见状对若曦的耳根和脖子轻轻哈一口气，然后若曦的身体又是一颤。

    「曦曦好敏感啊」若曦努力的捂住嘴不让自己发出声音的样子让张烨觉得十分可爱，得寸进尺的他产生了狠狠捉弄若曦的想法。

    他把手伸进若曦的内裤，摸了摸若曦的小穴，用食指和无名指分开阴唇，将中指的指节伸进了若曦的小穴。

    「嗯~？」若曦身体猛地一颤，小穴紧紧夹住了张烨的手指。

    另一边，张烨的中指感受到了前方有什么东西在阻止手指的进入。

    不可以上本垒，但是这是不是就意味着……只要不是上本垒就什么都行？兴奋的张烨用另一只手拨开阴蒂包皮，用手指轻轻摩擦若曦的阴蒂。

    「夜夜~嗯~不行~？」身体敏感的若曦受不了这种刺激，身体像蛇一样扭起来，下面也越来越湿润，甚至变得有些泥泞。

    但由于被张烨紧紧抱在怀里，她的挣扎也只是徒劳无功。

    「要去了~要去了~」怀里的若曦身体越来越烫，身体也颤抖的越来越厉害，小穴更是几乎吸住了他的手指。

    虽然没有性经验，但是张烨也能判断出若曦快高潮了。

    于是加大加快了手上的力道和频率。

    然而就在这时，意料之外的事发生了——微信语音通话的声音响了起来。

    若曦拿起手机看了一眼，深呼吸调整了一下气息接通了电话。

    「我的大小姐啊，你在哪呢？」「导员……我……我在外面吃饭……刚吃完……马上就回去……」「行那你快点吧，记得签到啊」「好」说完，若曦挂断了电话。

    随后她转过身，露出了一个充满歉意的微笑。

    「抱歉导员催我签到……我今天出来没请假」「没事」虽然张烨想继续下去，但是因为这个让若曦违纪就不好了。

    于是他摸了摸若曦的头，「那我送你回去吧」「不用啦，过街就是我们学校了，而且校外人员也进不去学校。

    夜夜奔波了一天，现在就好好休息一下吧」「行吧」见若曦这么说，张烨只能放弃送她回去的打算。

    「那你注意安全，回寝室了告诉我一声」「那明天见啦~」若曦整理好仪容后挥挥手，然后朝着外面走去。

    走到门口，若曦的脚步停了下来，然后她转身飞扑进张烨的怀里，张烨也顺势抱紧了若曦。

    拥抱，嘴唇与嘴唇的轻触，以及代表更炽热的感情的舌吻，一切都发生的那么自然。

    张烨感觉自己似乎迷失在了若曦的怀抱里，而若曦似乎也融化在了他的怀抱里。

    突然，若曦用力推开他，然后飞奔出了房间。

    只留下张烨一个人愣在原地。

    「啊……」若曦不在的房间突然冷了起来。

    落寞的张烨闭上眼睛，脑海里浮现出的还是若曦的样子，以及那属于若曦的，令人沉迷的薰衣草香。

    「我回寝室啦，洗个澡就睡觉了，明天见~」「和曦曦一起睡觉觉，明天见~」「啊……我家曦曦好可爱」张烨倒在床上，兴奋得在床上打滚。

    「不过话说回来，曦曦的身体还真是敏感啊」说完，他想起什么，抬起手臂看向手上的透明黏液，没有多想就把手指伸进了嘴里。

    「啊……感觉曦曦什么都是香的」……「嗯~啊哈~呃啊啊啊啊啊~」浴室里，若曦倚着墙坐在地上，身体如触电般痉挛着。

    「去了呃嗯啊啊啊啊啊~？」随着液体的不断喷出，身体的颤抖逐渐平息下来。

    但眼中的迷离始终没有散去，若曦用浴巾擦干身上的水分，拖着酥软的身体回到了床上。

    ……起来时已经十点了。

    张烨洗漱一番后简单收拾了一下行李然后退房，在app上订了一家隔音不错的酒店后把行李搬了过去。

    忙完这一切，他才发现若曦发过来一条消息，还是早上七点发的。

    「啊，夜夜早！」「曦曦早啊，中午想吃点什么？」「啊不知道，要不我们逛逛？」「好啊」……在校门口等了一会，张烨看到若曦背着书包走了出来。

    白色的衬衫搭配黑色的底裤，外面套上米色的长风衣相当吸引眼球，不禁让人感叹好看的人穿什么都好看。

    张烨走上前摸摸若曦的头，「怎么还背着书包？」「啊，里面装了点东西」若曦嘟起嘴拿开张烨的手，「头发都要被你揉乱啦」「抱歉抱歉」张烨重新把若曦的头发理好然后看了看她肩上的背包，「重不重？我帮你背着？」「不用，不沉的」「好吧」这次张烨很自然的牵住了若曦的手。

    ……「下午没课，到夜夜那里睡午觉！」张烨咽下一口唾液。

    「在寝室不方便吗？」

 分卷阅读3

        「室友太吵啦，而且在酒店可以把空调开到很低，感觉这样睡的舒服一点」若曦解释道。

    见若曦这么说，张烨带着若曦回到了酒店。

    看着躺在身边睡午觉的若曦，张烨心里竟没生出一丝邪念。

    大概是因为刚吃完饭，血液集中在肠胃，不太容易上头吧。

    而且刚吃完饭懒得动弹。

    因为若曦在午睡，张烨就在看视频的时候关闭了声音。

    但是过了半小时左右，外面突然传来了女性的呻吟声。

    毫无疑问，隔壁房间的人正在做爱。

    不得不说这声音不大，不会让人感到烦躁，但又不小，让人没办法忽视它的存在。

    人类的悲喜并不相通，张烨只觉得他们聒噪。

    还好曦曦在午睡。

    张烨暗自庆幸。

    要是若曦醒过来还不知道会尴尬成什么样。

    突然，若曦一翻身，大腿压在了他的大腿上，手也搭到了他的大腿内侧。

    嘶！张烨心里一惊，放下手机看向若曦，她正紧闭双眼，嘴角微微上扬，似乎是梦到了什么开心的事情。

    是翻身不小心碰到的吧。

    张烨拿起手机继续玩了起来。

    不过曦曦好可爱啊。

    他转动眼珠偷瞄了一眼。

    睡觉的表情也这么可爱。

    他又偷瞄了一眼。

    露出的锁骨也好诱人。

    他双瞄了一眼。

    胸部也好大……他叒瞄了一眼。

    嘴唇好嫩……想咬上去，想亲上去，想把肉棒插进去……他叕瞄了一眼。

    似乎有点上头了。

    摸一下，就摸一下，不会做别的事情的。

    张烨这么告诉自己，然后用大腿夹住了若曦的大腿，用敏感的指尖仔细感受着黑丝的触感。

    上头了。

    想看奶子，白花花的奶子！「曦曦~」张烨小声说了一句，见若曦没反应，他放下心来，一个个解开若曦衬衫的扣子。

    见到衬衫下面的样子，他小声感叹了一句。

    「哇！」映入眼帘的是一件黑色蕾丝内衣，毫无疑问是情趣款。

    诧异之后，是几乎让他失去理智的狂喜。

    曦曦居然穿着这么色的内衣……张烨脑子里只剩下这一个想法。

    他缓缓伸出手，轻轻搭在若曦的胸上揉了一下。

    好软！一下！就再揉一下！这次是最后一次了！……揉了几下后，张烨发现上面的蝴蝶结有些松动。

    带着好奇轻轻拉开蝴蝶结，一对粉红色的樱桃从文胸里跃到他的眼前。

    几乎被本能支配的张烨低下头，含住粉嫩的乳头并吮吸起来。

    「嗯~」若曦的一声娇喘惊得张烨恢复了理智。

    他吓了一大跳，赶忙看向若曦——若曦仍闭着双眼，一副熟睡中的样子。

    「呼」张烨松了一口气。

    趁人之危不好，自己是正人君子，现在曦曦正在睡觉，违背被害人的意愿强行与被害人进行性交的强制性行为是强奸。

    根据刑法第二百三十六条的规定，以暴力、胁迫或者其他手段强奸妇女的，处三年以上十年以下有期徒刑。

    张烨想这样强行让自己冷静下来。

    但……若曦的手碰到了他的肉棒。

    更准确的说是手搭在了他裤裆的正中央。

    去他妈的，他张烨今天就是要饭饱思淫欲！热血上头的张烨起来脱下裤子钻进被窝，抓住若曦的手放到肉棒上让若曦握住他的肉棒，然后再抓着若曦的手上下套弄。

    另一只手用力将若曦柔软嫩白的乳房揉成各种形状。

    「嗯~」若曦也开始时不时的发出呻吟声。

    就这样撸了几分钟，张烨感觉快要射了。

    他起身爬到若曦身上，把肉棒送到她的嘴边，用龟头分开若曦的嘴唇，噗嗤噗嗤地把浓稠的精液射进了若曦的嘴里。

    内心深处的欲望被若曦的默许行为无限放大，张烨并没有满足，肉棒也没有一点软下来的痕迹。

    他三下五除二扒下若曦身上的衣服放到一旁，然后俯下身子，抓住若曦的膝盖打开她的双腿，将整个阴部，若曦最羞耻的一面一览无余。

    若曦的下面的颜色如蓓蕾般粉嫩，形状如同含苞欲放的花朵正紧紧闭合。

    花瓣之间的缝隙中流淌着清稀的液体，正反射出淫靡的水光。

    见到这种光景，张烨再也忍耐不住，伸出舌头贴在了若曦的膝盖处，然后缓缓上移，沿着大腿内侧一直舔到腹股沟。

    若曦的气息越来越乱，但他的气息却越来越沉稳。

    张烨迫切的想要占有若曦，但他知道前戏是必不可少的。

    如果不让若曦的身体做好准备，不仅会伤到若曦，而且以自己的尺寸末必能进去。

    他耐下心，吻上若曦的阴部，然后张开嘴，把若曦的阴蒂含在嘴里，用舌头扫开阴蒂包皮，保持吮吸的同时舞动着舌头从各个角度进攻若曦最敏感的地方，同时他的双手也没有闲下来。

    他大手握住若曦双乳，用大拇指和食指捻住乳头轻轻揉搓起来。

    「呀啊啊啊~」随着张烨的不断进攻，若曦也忍不住叫出了声，身体也不安分地扭动起来——向左扭，向右扭，用力弓起身子，又或是高高挺起腰。

    根据若曦的反应做出相

 分卷阅读4

        应的操作，这就像是最简单应对型游戏，但张烨却玩的不亦乐乎。

    若曦向左扭挣脱了左手就加大右手的力道，若曦向右扭挣脱了右手就加大左手的力道，若曦弓起身子就用力舔舐阴蒂，若曦挺起腰则用力揉搓乳头。

    天生敏感的若曦很快就到达了极限。

    只见若曦急促的呼吸，双手绷直紧紧攥住床单，大腿死死夹住张烨的头，身体绷得紧紧的，随后身体一颤，穴口小股小股地猛烈喷出淫水，喷出的淫水又被张烨用嘴接住，如获珍宝般一滴不剩的喝了下去。

    持续了几十秒，若曦身体的抽动才逐渐平息，攥着床单的手和夹着张烨头的双腿也缓缓松开。

    若曦以一个稍微有点别扭的姿势躺在床上，全身酥软的她不仅没有力气去调整自己的姿势，甚至身体还会时不时的抖动一下。

    「mua！」张烨吻上若曦的小穴，意犹末尽地回味若曦的味道。

    「曦曦好美味啊」当然，他知道装睡若曦是不会回应他的。

    高潮带来的粉红在白皙的皮肤上晕开显得诱人又可口，若曦的身体也做好了准备。

    但夺走若曦的纯洁是所有步骤中的最后一步而不是最刺激的一步。

    张烨知道若曦肯定在眯眯眼偷看。

    于是他跪到若曦的头上，把肉棒搭在若曦的鼻子和嘴唇上。

    「曦曦再不醒来的话，这根凶恶的肉棒就要插进曦曦的小穴，夺走曦曦宝贵的第一次了哦」可能是浓浓的雄性气味飘进了若曦的鼻子里，又或许是因为张烨说的话，若曦的脸颊以肉眼可见的速度变成了粉红色。

    但仍没有做出任何反应，只有胸部的起伏十分明显。

    观察若曦的反应，张烨知道若曦兴奋了。

    他也非常兴奋，而且想变得更加兴奋。

    他抓起若曦的手放在自己的肉棒上，让若曦握住自己的肉棒感受他的尺寸、热度还有硬度。

    张烨低下身子凑到若曦的耳边低语：「再不醒来的话就真的要插入了哦，用这根粗大的肉棒狠狠撑开曦曦的小穴，哦对了，还是无套哦。

    用我的这个让曦曦欲仙欲死，把曦曦的里面变成我的形状，最后再把浓浓的精液射进子宫。

    曦曦还不醒来的话就要被它搞大肚子了哦」若曦的呼吸又急促了几分，胸部的起伏相当赏心悦目，握住肉棒的手和身体也在不停颤抖，不知是因为兴奋还是因为紧张，又或是因屋子里温度太低而冷得发抖。

    但她始终没有回应张烨的话语。

    「那我可要进去了哦」若曦始终不肯醒来可以说是让张烨兴奋到了极点。

    他推开若曦的膝盖让若曦的双腿呈m字打开，用紫黑色的狰狞龟头抵住若曦的小穴，微微用力让肉棒中部陷进小穴，然后刮蹭穴口，让整根肉棒都沾上若曦分泌出来的淫水。

    「嗯……」过于敏感的身体让若曦放荡的呻吟起来。

    张烨也乘胜追击，「曦曦的下面流了好多水啊，是不是已经准备好被我插入了？」听张烨这么说，若曦的身体抖的更厉害了。

    张烨也准备好进行最后一步。

    他猛地一挺腰——……没插进去。

    装睡的若曦自然不知道发生了什么，身体依然在抖。

    而知道发生了什么的张烨尴尬的恨不得找一条缝钻进去。

    他的尺寸太大，刚才那一下没对准，直接戳歪滑出来了。

    再来！这次张烨将肉棒对准若曦的阴道口，挺腰让龟头前段陷进嫩肉，然后扶着肉棒猛地一挺腰。

    进去了！若曦的里面紧致而且暖暖的，一插进去张烨感觉自己的肉棒被紧紧裹住。

    而且若曦的身体本能的排斥进入身体的异物，里面蠕动着想要把进入身体的物体排出体外。

    但张烨紧紧抓着若曦的腰。

    上粗下细的棒球棍形状肉棒不仅没有被挤出来，反而被蠕动的小穴越吸越深，甚至大半根肉棒都被吸进了若曦的小穴。

    看着交合处渗出来的血丝，张烨的占有欲获得了极大的满足。

    然后他注意到若曦的情况。

    若曦眉头紧皱，眼角渗出泪滴，牙齿咬破了嘴唇，双手紧紧握拳。

    看到若曦的样子张烨十分自责。

    他从来没考虑过若曦能不能承受他的大小，插进去的动作也远谈不上温柔。

    女孩子第一次会很痛，既然已经得到若曦的第一次了，就让若曦好好休息一下吧。

    心里带着对若曦的愧疚，他停下来，缓缓拔出肉棒，却发现若曦的眉头皱的更紧。

    以他的大小和形状，拔出来相当于是让若曦再经历一次插入的疼痛。

    想到这，张烨缓缓插入肉棒，抱着若曦侧卧躺下。

    然后他又挪了挪自己的身体，以便和若曦贴的更紧一些。

    「嗯~」嗯？怎么回事？张烨思索片刻后重复之前的动作，挺腰顶了一下若曦的宫口。

    「嗯~？」这次若曦的呻吟声更大了，也不再露出痛苦的表情。

    原来这样也是有快感的？如果可以的话，张烨还是想让若曦的第一次成为一段舒服的回忆。

    他将若曦压在身下，不停挺腰进攻若曦的宫口；双手也没有闲下来，伸到若曦的胸部揉搓敏感的乳头，最后，他低下头亲

 分卷阅读5

        上若曦的嘴唇，并把舌头伸到若曦的口腔里和她的舌头搅在一起。

    ……「要射在里面了哦」「嗯~」若曦用纤细的双臂紧紧抱住张烨，双腿也锁住张烨的腰不放开。

    同样的，张烨也紧紧抱住了若曦。

    「射了！」「嗯嗯嗯嗯嗯~？」两人同时到达了高潮。

    将软下来的肉棒抽出来，张烨抱着若曦缓缓睡去。

    先后射出两发让他感觉有些疲惫。

    若曦同样很辛苦。

    接连高潮两次让她的意识飞上了云端，更加疲惫的她在张烨的怀抱里沉沉睡去。

    ……起来时已是晚上五点。

    时间还早，不急着去吃饭，张烨也就没有去叫醒若曦，而是拿起手机玩了起来。

    过了一会，若曦醒来抱住了张烨，然后翻身爬到了他的身上，把头埋进了张烨的胸怀里。

    连撒娇的样子都这么可爱。

    张烨摸了摸若曦的头，然后选择低下头，沉醉于那淡淡的薰衣草香。

    两人很默契的没有提午睡的事情。

    「咕噜噜噜」若曦把头埋得更深了。

    「我有点饿了」张烨打破了沉默，「我们去吃饭吧？」「那我起来洗个澡」说着，若曦从张烨身上爬起来。

    想到自己出了汗身上也有点黏，张烨道：「那我也洗个澡」话音刚落，只见若曦身体僵住，脸变得像桃子一样红，胸口大幅度的上下起伏。

    她侧低下头不去直视张烨的眼睛，在嘴里小声说：「也不是不可以……」若曦刚才说什么？也不是不可以？虽然他的本意是在若曦洗完之后再进去洗，但是若曦好像误解了他的意思。

    不过这样……也不坏？张烨一个鲤鱼打挺起来，一把把若曦公主抱起来。

    「诶？」若曦愣了一下，紧接着在张烨的怀里微微挣扎，见张烨还不肯放下她，若曦捂住胸部，小声询问：「夜夜？放我下来啦……」「既然曦曦同意了，那我可恭敬不如从命了！」张烨低头亲吻若曦的额头，然后抱着若曦走进了浴室。

    积攒的疲劳溶解在浴缸的热水里，也让两个人恢复了精神。

    赤裸相见不仅拉近了两个人的距离，更拉近了两颗心灵之间的距离。

    若曦后仰身子，把后背贴在张烨的胸膛上，轻声说：「说起来，夜夜怎么突然想起来找我玩了啊？」「因为毕业了准备出来玩玩？」张烨停顿了一下，继续说道：「正好想到曦曦在这边，就决定过来了」「虽然夜夜和我说的时候就预想过事情会朝着这个方向发展……但是这才见面第二天诶！夜夜就把人家吃掉了，夜夜果然是大淫魔！」若曦叹了一口气。

    「早知道就应该拒绝夜夜的」「怎么了？后悔见我了吗？」「没有哦，其实挺开心的。

    之前有担心过夜夜是死肥宅该怎么办，但是见面发现夜夜比我想象中瘦好多哦。

    而且也没有说的那么难看，反正夜夜在我的好球区啦……就是进展的太快了感觉有点像假的？害怕睡一觉起来之后发现夜夜消失了……」「呼~」张烨对着若曦的耳朵轻吹一口气。

    若曦身体一颤，嗔怒道：「呀！你干什么啊！」「现在曦曦相信我是真的了吗？」「相信了相信了，大概只有夜夜能做出这么魔鬼的事了」若曦长叹一口气，然后后仰脖子歪过头看着张烨的脸，「说起来，夜夜为什么会喜欢上我啊？」「因为合得来？」张烨把若曦抱在怀里。

    「说起来一开始我还不知道曦曦是女孩子来着，就是觉得聊得来啦，后面知道曦曦是女孩子就喜欢上曦曦了」「哇你还说！当初你对着我的自拍说我好了还私聊我问还有没有的时候吓得我不敢睡觉你知道吗……这可是性骚扰哦！」「抱歉抱歉」张烨捏了捏曦曦的脸蛋。

    「但是我有什么办法嘛，我又不知道曦曦发的是自己的自拍」「啊，现在回想起来，那时候好像全是些糟糕的事情……」沉默半响，若曦语气突然变得低落。

    「不过没问题吗？」「嗯？」若曦突然改变话题让张烨反应不及。

    「什么没问题？」「唔……我啦。

    夜夜喜欢上我……真的没问题吗？」张烨不理解若曦为什么会这么问。

    「为什么会有问题？」若曦被问住了。

    她沉默了一会，然后鼓起勇气，破釜沉舟般说道：「我的身材很差啦……」「哪有！曦曦身材前凸后翘的一点也不差，我超喜欢！」「可是我性格也很扭曲……」「没有啊，我觉得曦曦性格很温柔的！」「我生气的时候还控制不住脾气的，到时候可能对夜夜乱发火……」「如果曦曦生气了那肯定是我那里做的不对，我应该好好反思然后把曦曦哄开心！」「可是我还……」若曦显然是想继续说下去，但声音越来越小，最终摇摇头。

    「算了没什么……」没什么，最重要的事情。

    「没事，曦曦说吧。

    不管怎么样我都不会嫌弃曦曦的」

 分卷阅读6

        「真的吗？」「真的」张烨点头。

    「不信的话我们拉钩？」他用手指勾住若曦的手指，「不管怎么样我都不会嫌弃曦曦的！拉钩上吊一百年不许变！」「……」强行被张烨拉钩的若曦一时没反应过来，过了好一会，她才噗嗤笑出来。

    「都多大了还和小孩子一样……」「曦曦现在可以说了吗？」张烨搓了搓若曦的脸蛋。

    「嗯……」「我……有的时候会幻想被一群人……很糟糕吧？如果和我在一起，我可能会给夜夜戴绿帽子的哦。

    所以夜夜还是不要喜欢上我比较……唔！」张烨用嘴唇堵住了若曦的嘴打断了她的话，并把舌头伸进去和若曦的舌头搅在一起，直到若曦气息紊乱才放开她。

    「曦曦也说了是幻想吧？有欲望是正常的生理现象啦，我偶尔也会幻想一些平时不敢做的事情。

    大家都会这样的。

    但是大家不会把幻想实践，所以才叫幻想，不是吗？」「可是……可是……」若曦转过身看着张烨的眼睛。

    是那么的认真，让她再也无力反驳，「其实……下午的时候我是在装睡……」若曦扑到胸膛上抱住张烨。

    尽管看不到若曦的表情，但张烨从压在胸膛上的两团柔软中感受到心脏在嘭嘭嘭跳动。

    显然，若曦在紧张。

    她紧紧抱住张烨，断断续续道：「夜夜……夜夜会不会……突然不喜欢我了……或者遇到更漂亮的人不要我了……」「啊……说起来有点卑鄙」张烨挠了挠脸。

    「说出来不许讨厌我啊」「嗯」若曦在张烨的怀里点头。

    「曦曦的演技好差，就算是个傻子都能发现是在装睡啦」怀里的若曦身体一抖，他继续说：「其实我也有点害怕，怕曦曦会嫌弃我，所以才想中出曦曦，让曦曦怀上我的孩子，让曦曦永远留在我的身边」「……」「……」「……」若曦只是抱着他，半天也不说话。

    最后还是张烨打破了沉默。

    「曦曦？」「夜夜太狡猾了！」若曦低下头轻轻捶打张烨。

    「早知道这样我就不应该……」「我爱你」张烨捧起若曦的脸，直视着若曦的眼睛打断了她的话。

    若曦被顶得身体一震，脸颊因突如其来的表情变得通红，表情也变得羞愤。

    「我爱你」见若曦还不肯回应，张烨突然加大音量。

    「我爱你！！！」「好了好了不要再喊了！」若曦再次抱住张烨。

    「我听见了……」张烨也同样抱住若曦。

    两个人就这样相拥在一起。

    「曦曦……」「夜夜……」两个人的脸庞逐渐贴近，最后嘴唇轻触在一起。

    没有经验的两人只是傻愣着把嘴唇相贴。

    过了半天张烨才意识到有些尴尬，也许是若曦也感觉到尴尬，两人同时张开嘴，互相吸咽对方的口水，然后伸出自己的舌头和对方的搅在一起。

    「曦曦，我爱你」「我……我也爱着夜夜」接着，一个直接又炽热的吻引发了一连串的化学反应。

    浴缸的水面泛起波澜，争先恐后的逃出束缚它们的浴缸。

    比42度洗澡水更加炽热的，是皮囊之下两颗火热的心灵。

    两人从浴缸里到洗漱台，再到床上，忘记时间忘我缠绵在一起。

    待两颗心灵冷却下来，时间已经跳到了七点。

    被张烨索求了数次的若曦已经软成了一团，最后还是被擦干身体抱到床上。

    张烨自己也没好到哪去，简单的活塞运动比想象中还消耗体力，他也累的不行。

    又在床上休息了一个小时，两人才决定出门吃点东西。

    「夜夜稍微等我一会！」刚准备出门，若曦拿着背过来的包匆忙溜进卫生间。

    「我化个妆，几分钟就好！」本来就很好看的若曦化完妆会是什么样子呢？带着这样的好奇，张烨欣然点头道：「好，等你」过了一会若曦从卫生间里走了出来，她挽起头发朝着张烨回眸一笑。

    「怎么样，好看吗？」「好……」以他的水平只能看出若曦涂了睫毛膏、腮红和口红。

    短短的几分钟时间应该也只能让若曦涂好这三样。

    但即使是这样——简单的睫毛膏点亮了眼睛里的神韵；恰到好处的腮红在若曦白皙的脸颊上晕出一抹娇羞；鲜红的嘴唇似火焰撩拨内心的欲望又带着潜在的危险。

    如此种种结合在一起让若曦变成了勾人灵魂的恶魔。

    好不容易平静下来的心脏再次暴走。

    「好……好……」「手机给我」若曦伸出手。

    「好……」张烨机械般的把手机递了过去。

    至于若曦要拿他的手机做什么，他完全不知道，也不愿去想。

    他只是沉迷于若曦的美貌，越陷越深。

    捣腾了一会，若曦把手机还给张烨，主动牵起张烨的手。

    「走吧？夫君大人~」「走……走！」路上，张烨搂住若曦的腰，若曦幸福的依偎在张烨的怀里。

    成为路上焦点的两人吸引了

 分卷阅读7

        一众路人的注意。1;&#109;&#

    ……「张嘴~啊~」「啊呜！」这顿饭吃的是相当赏心悦目。

    张烨一边喂食若曦，一边在下面偷摸若曦的大腿，可谓是在肉体获得了极大满足之余精神也获得了极大满足。

    吃完饭准备回去的时候，若曦面露难色。

    她拉住张烨的袖子，「那个，夜夜……」「怎么了？」「我没请假，所以今晚也……」若曦断断续续的说道。

    「没事」张烨抱住了若曦。

    特殊时期学校管的严可以理解。

    而且总不能让她一个女孩子向导员开口说自己要到外面陪男朋友所以晚上不回来——这样的话若曦会羞死的。

    「理解理解，特殊时期嘛」他摸了摸若曦的头。

    「啊……夜夜最好了」若曦在张烨的怀里蹭了蹭。

    「我送曦曦回学校吧」张烨理顺若曦的头发，「人都出来了，也没有什么麻烦不麻烦的」「啊，那就拜托夜夜啦！」若曦蹭了蹭张烨的胸膛。

    「啊等一下」「嗯？」「你鞋带开了，我帮你系上」「不用啦我来吧」「女孩子弯腰不方便的，所以还是我来吧」说着张烨蹲下，帮若曦系好了鞋带。

    「好了，系……」抬头的那一下后脑勺掀起了若曦的裙子，张烨借此看到若曦大腿内侧的丝袜里裹着一个粉色的小塑料盒，盒子上有一根线延伸进若曦的内裤……说起来，要出门的时候若曦把他的手机要了过去捣鼓了一阵。

    张烨灵光一闪，掏出手机检查了一下，果然，在不常用的文件夹里多出来一个他不认识的app.「夜夜？」见系好鞋带的张烨不肯站起来而是对着手机屏幕发呆，若曦唤了一下张烨的名字。

    点开app只有一个锁定界面，想要进入app需要输入密码——这个功能应该是为了防止被别人发现而设计的。

    但是现在这个功能却挡住了张烨。

    想要密码的话……就只能问若曦要啊。

    张烨仿佛明白了若曦的意思。

    他缓缓站起来，用手捧住若曦的脸直勾勾的盯着若曦的眼睛。

    「密码是什么啊？」「0721.」若曦被盯得有些发慌，不加所思说出了密码，随后愣了一下。

    「诶不是！夜夜不要！」但是已经晚了。

    张烨已经输入密码进入了app，手指在代表震动速度的界面上快速乱划。

    「夜夜~啊不行……人家！人家要~要……要回去嗯嗯嗯~」若曦的身体猛地一颤，大腿随即并在一起。

    若不是倚在张烨身上恐怕她已经站不住了。

    可张烨不管这么多，他直接将跳蛋开到了最大。

    若曦瞬间变得面色通红呼吸急促，双腿一软直接跪坐到地上。

    「我女朋友来姨妈了，肚子疼」用这样的借口糊弄投来视线的路人，张烨贴到若曦的耳边轻语：「曦曦发骚了吗？」他刻意把烧和骚的音说的很接近。

    「今晚就去我那里休息一下吧」说完，他公主抱起若曦，朝着酒店的方向走去。

    「但是导员那里……」若曦抬起头，红着脸用迷离的眼神看着他。

    真可爱。

    虽然不想让若曦为难，但是……果然还是不想和曦曦分开啊！张烨用上强硬，不容拒绝的语气。

    「和导员请个假，今晚陪我」「好，好的……」若曦的性格本来就不善于拒绝他人，更不要说在这种情况下，而且张烨的语气还那么强硬。

    她一口答应了下来，然后拨通了导员的电话。

    张烨见状默默关掉了跳蛋。

    「那个……导员……」「怎么了？」「我家里人来这边了……今晚我招待一下他们，今晚……呀！」「嗯？」「没……没有，刚才我弟弟淘气揪我头发……那个，导员我想请个假，今晚不回寝室了」「行吧，那你在外面注意安全啊」作为过来人的导员似乎发现了自己的学生在撒谎，也可能是因为打电话太晚而单纯的不耐烦，给了假叮嘱了一句之后立刻挂断了电话。

    「夜夜坏心眼！」若曦用她无力的小粉拳不断捶打张烨的胸口。

    「在我打电话的时候突然打开那个……我差点就社死了啊！」「曦曦不喜欢吗？」张烨对着怀里的若曦邪魅一笑。

    「……」听到张烨的话，若曦把头缩了起来不让张烨看到她的表情，然后用细如蚊子的声音回答了他的问题。

    「喜欢……」「啊……已经被夜夜吃的死死的了……」……温柔的把若曦放到床上。

    张烨发现若曦的内裤已经湿透。

    帮她脱下的时候淫水甚至拉出长长的丝。

    若曦用手捂住羞红的脸。

    「湿湿的有点难受……我……我去冲一下……」若曦刚起身就被张烨按倒。

    「那不就浪费了吗？」然后他低下头，把头埋在了若曦的两腿之间。

    「诶？」若曦一愣。

    随后又像蛇一样扭起腰。

    「不行……不要舔那里……啊啊啊啊啊~不要~不要在这个~这个时候~开

 分卷阅读8

        到最大啊嗯嗯嗯嗯~夜夜坏~坏~坏死了嗯呃啊啊啊~」在张烨的双重进攻下，若曦很快就投降了。

    张烨擦擦嘴坐好。

    「多谢款待」欲望的篝火被高潮点燃，若曦暂时放下了羞耻心。

    她高高翘起屁股并用手扒开并不停晃动诱惑张烨。

    「要试试这里吗？」张烨怦然心动。

    「要！当然要！」「那就请夜夜把大肉棒插进来，夺走我后面的第一次吧~」听到这样淫乱的话语张烨再也忍耐不住。

    他用肉棒分开若曦的蝴蝶前后刮蹭，待淫水涂满肉棒后抓住肉棒，对准若曦的小花缓缓挺腰，将最为粗大的龟头塞了进去，然后猛地插入。

    「啊~夜夜的肉棒好大……后面要裂开了……啊啊啊啊啊~后面……好涨~肚子要被夜夜的肉棒塞满了~」和小穴那种全方位的包围感不同，若曦的小花紧紧箍住肉棒的根部，带来一种另类的刺激感。

    张烨托起若曦的身体让她坐在自己腿上，把跳蛋开到最大后放下手机，在后面不断顶起若曦身体并用手进攻敏感的乳头和阴蒂。

    「怎么样？后面是什么感觉？」「我……不知道……感觉好奇怪……」说着胡话的同时，若曦的口水和眼泪一并流了下来。

    「肚子好胀……好难受……但是好舒服……」在张烨的不停进攻下若曦疯狂呻吟着。

    高潮不停的她几乎变成了花洒，地面上全是喷出来的淫水。

    「我要射了……」噗嗤噗嗤地把精液射在若曦的后庭里，张烨发现若曦已经失去了意识。

    他拔出肉棒，把若曦放平躺好，轻吻了若曦脸颊。

    「辛苦了亲爱的」若曦的小花用了几秒才缓缓合上，张烨见到有些怜惜。

    以后不能经常用后面。

    把若曦酱玩坏了就不好了。

    给若曦摆好姿势让她躺着能舒服点，张烨开始欣赏若曦的身体。

    皮肤是那么的白皙，全身上下看不到瑕疵；腿部的曲线是如此完美，以至于他单玩腿都能玩很久；小穴又粉嫩又精致，看得他再度醒了起来；小腹……是错觉吗？感觉曦曦的小腹比中午的时候变大了些……想着想着，他用手揉了揉若曦的小腹，里面发出咕噜咕噜的声音。

    难怪……自己没有戴套，全部射在了曦曦的里面。

    而且事后也没见流出来多少，想必是流到了里面……曦曦的身体好色哦。

    去冲了个澡，然后用热水打湿毛巾为若曦擦了一遍身子，张烨将若曦的大腿，小穴，胸部，乳头，锁骨，嘴唇亲了一遍后钻进被窝，抱着若曦盖好了被子，然后拿起手机准备度过一天里最后的时光。

    ……张烨看到了一个本子。

    看着熟睡的若曦，心里的邪念越来越甚。

    想试一下。

    他抱住若曦，从背后将肉棒插入若曦的小穴，一手搂住腰一手摸着大腿。

    可能是因为疲惫。

    张烨很快就睡了过去，而且睡的很香。

    若曦同样睡的很香。

    只不过睡着睡着身体经常会突然颤抖起来。

    ……睁开眼睛周围一片黑暗。

    被尿意唤醒的张烨拿起手机查看时间。

    九点，时间还早，若曦也没起来，自己还可以再睡两小时。

    拿着手机走进卫生间，张烨发现若曦半夜两三点给他发了一个视频。

    但视频有点大，酒店的网速也不怎么快。

    张烨等了几秒还在转圈。

    无奈的他只好先看看别的消息等视频慢慢缓存完。

    洗洗手走出卫生间，视频也正好缓存完。

    张烨把声音关掉避免吵醒若曦，然后点开了视频。

    视频里的妹子被绳子绑在床上，一个带着面具的男人走入镜头，双手在妹子的身上到处游走。

    把妹子摸了个遍之后他抓住妹子的脚腕，然后不停挠妹子的脚心。

    张烨快进了一下，发现后面还是挠脚心，最后妹子被弄到失禁，视频也到此结束。

    曦曦给自己发这个视频是什么意思呢？注意力集中在手机上的张烨正在苦恼。

    由于环境太暗，他并没有注意到前方有个东西，于是迈出的下一脚就踢了上去。

    什么东西？张烨蹲下来，打开手电筒对着自己提到的东西一照。

    是曦曦的书包啊。

    他伸手把书包扶正，却不小心让一个盒子从书包里掉了出来。

    海藻面膜？出门带着化妆品可以理解，但是为什么要拿这么大一盒？张烨鬼使神差打开了盒子。

    「啊……」他瞪大了眼睛。

    盒子里面是两捆绳子。

    心情复杂地把盒子合上，张烨把盒子放回书包，却发现书包里还有好多类似的绳子。

    其他的盒子会不会……带着疑惑与好奇，张烨把它们拿出来一一打开。

    ……也许……他不应该打开的？盒子里面装有各式各样的情趣用品：振动棒，淫纹贴纸，贞操带，蜡烛，项圈，皮鞭，兽耳，肛塞，尾巴，手铐，还有丝袜和情趣内衣，带铃铛的乳头夹，口枷，一个球式清洗器，一个奇奇怪怪的钳子，还有一根黑笔三个戒指和一堆金属链？张烨没想明

 分卷阅读9

        白这些东西的用途。

    居然有那么一瞬间，他居然觉得那根笔、三个戒指还有金属链才是不正常的。

    不对，不是正不正常的问题。

    这是若曦……看着床上的若曦，张烨突然想到若曦装睡，抱着他的脖子和他缠绵，以及塞着跳蛋出门的场景……好吧这么一想的话突兀感也不是很强。

    不管了，赶紧把所有东西收拾起来。

    如果被若曦醒来看到了……等等，有必要收拾起来吗？是曦曦把这些东西拿来的……张烨好像突然明白了若曦给他发视频的用意。

    看着熟睡的若曦他咽下一口口水。

    若曦没醒，是不是代表他可以为所欲为了？张烨费了一番功夫给若曦穿好连体黑丝，再把她的手臂反绑在背后，然后抱着若曦继续睡觉。

    过了不知道多久，张烨感受到怀里的若曦扭了扭，他睁开眼睛打开床头灯。

    侧着撑起身体看着若曦的脸庞。

    「夜夜……」若曦红着脸，但并没有生气。

    这也证实了张烨的想法。

    手臂被绑住又被张烨抱住的她无法做到自己起床。

    「可以放开我吗……我想去一下卫生间……」「曦曦给我发那个视频是什么意思啊？」虽然猜到了若曦的用意，但他还是问了出来。

    他想见到若曦害羞的样子。

    果不其然，若曦红着脸低下头，声音越来越小道：「那个……是……」「曦曦要去卫生间对吧？我抱你去~」张烨无情的打断若曦的话，起身走到床边，两条手臂从若曦膝盖下面穿过稍稍用力将她抱起走进卫生间，在洗脸池前分开若曦的双腿，让若曦的小穴正对着镜子，并借由镜子把若曦的小穴看的一清二楚。

    经历这一切的若曦因亲眼看着自己被分开双腿露出小穴而拼命扭动身体挣扎着。

    「不要……夜夜……好羞耻……」「就这样尿出来吧！」「不行……这样好羞耻……不要……我……我……」若曦的身体在张烨的怀里微微颤抖，借由紧贴着的肌肤，张烨感觉到若曦的皮肤正在升温。

    这明显是害羞的反应。

    「尿不出来吗？」张烨刻意刺激若曦。

    「怎么……可能……尿的出来……」若曦连连摇头。

    「好羞耻……被夜夜看着什么的……根本……求求你了……夜夜……放我下来好吗……」不怀好意的张烨还想再推上那么一把，于是刻意说道：「曦曦不想的话我就把曦曦抱回床上啦！不过到时候尿床我可不管哦。

    啊，说起来，如果曦曦尿床的话还得和服务员说一下换床单，曦曦觉得我该怎么和服务员解释？」张烨停顿了一下，继续说道：「我总不能说我太过分，把我女朋友玩到失禁尿了一床吧？难道曦曦想让服务员知道曦曦其实是个敏感又淫乱的孩子吗？这可是在学校附近哦~如果服务员知道了到处乱传的话，说不定全校的人都会知道这件事哦~即使这样也没问题吗？」听到张烨这么说，若曦再也忍受不住，身体抖的更厉害了。

    而张烨随后的话更是彻底击沉她的羞耻心。

    「虽然曦曦不重，但是这样抱着也很累哦。

    我再等十秒，如果曦曦还不做决定，我就抱曦曦回床上了」「十……」「九……」「八……」「七……」「六……」「五……」「四……」「三……」「夜夜等……等等……求你了！」虽然迫切的想尿出来，但是在被注视的羞涩和倒计时的紧迫下若曦的身体紧绷着，甚至忘了该如何发力。

    淅淅沥沥地挤出了几滴尿液后就没了下文。

    听到的是滴答滴答的水滴声而不是哗啦哗啦的水流声，张烨决定自己动手。

    他拿起自己的软毛牙刷涂上薄荷味牙膏，然后放下若曦一点点，把屁股刚好抵住冰凉的洗脸池的位置让若曦因害怕掉下去而不敢挣扎，拿着沾着牙膏牙刷轻柔的上下摩擦阴蒂，最后吻住若曦不让她叫出声。

    「嗯~嗯嗯嗯~唔嗯~？」随着一阵身体的颤抖，若曦的大脑失去了对身体的控制，一股热流喷射到洗脸池里。

    张烨感兴趣的不是失禁，而是观察若曦的可爱反应。

    他想摸若曦的头，但手够不到，于是转而用脸蹭蹭若曦的头发。

    他打开水龙头调成温水把若曦的下面冲干净，然后抽出一张纸，擦干里面流出的清稀液体，最后轻轻把若曦放回到床上。

    被放下的若曦像鸵鸟那样把头藏在了枕头里。

    「夜夜坏死了，就知道欺负我……」听到若曦这傲娇般的抱怨，张烨躺下，掀开枕头直视若曦的眼睛。

    「那曦曦给我发的那个视频是什么用意呢？」「那个……是我发错了……」「发错了为什么不撤回？」张烨直接拆穿若曦的谎言，用手抚摸若曦浑圆光滑又富有弹性的臀部，然后稍微用力拍打一下，同时说道：「其实曦曦想这么玩对吧？」被揭穿了心里最真实的想法，又被打屁股责罚，若曦的羞耻心再也经受这种折磨，她干脆直接承认。

    「嗯……」张烨本想逼迫若曦大声承认

 分卷阅读10

        ，但想了想之后觉得有点太过分，于是放弃了这个打算。;&#7

    他把若曦的双腿绑好并给若曦翻了个身，接着用指尖扫过若曦身体的各个区域测试若曦敏感的地方。

    每当抚摸到若曦敏感的地方，她的身体就会有明显的反应——身体会猛地一颤。

    一套下来，张烨算是弄清楚了若曦的敏感区域。

    脸颊，耳根，脖子，锁骨，腋下，胸部，小腹，侧腰，整个后背，大腿内侧，脚心——除了这些地方都是相对敏感的地方。

    只需轻轻抚摸就能让若曦像发情的野兽一样喘起粗气。

    而其他的地方最为敏感——甚至不需要刺激乳头和下阴，只需不停抚摸这些地方就能让若曦高潮。

    张烨现在对若曦的敏感程度有了一个新的认识。

    学视频里那样，张烨坐在若曦的身上，伸手抓紧若曦的脚腕，用手指不停搔动若曦的脚心。

    若曦的反应比视频里更为夸张。

    因为心疼若曦，张烨并没有将重量完全压在若曦身上。

    也正因如此，若曦扭动身体时险些挣脱张烨的束缚。

    没办法的张烨顾不上心疼若曦，将全部重量都压在若曦身上，一手牢牢抓住脚腕，一手时而拿起马鞭狠狠拍打若曦的屁股，时而打小穴，时而用马鞭的把手在脚心挠痒。

    若曦的反应相当有趣。

    打屁股时若曦的小穴里会流出淫水，拍打小穴若曦双腿会紧紧并住，瘙痒则会让若曦抖的越发厉害。

    虽然抓住脚腕的手有些酸，但想知道继续下去若曦会怎么样的张烨并没有收手反而变本加厉。

    「嗯~嗯~！！！！！」若曦的身体松弛了几秒，随即紧紧并住腿颤抖，失禁尿在地上。

    「啊这……」张烨见状揉了揉太阳穴。

    他好像有点玩过火了。

    找服务员要拖把拖地有些不好开口，他干脆去卫生间拿来浴巾把地擦干，然后把浴巾丢到洗脸池里，打开水龙头让水不断冲洗浴巾，人则回到床边，「啊……」回到床边，张烨发现若曦露出了啊嘿颜，就是那种红着脸翻白眼张开嘴吐出舌头的那种啊嘿颜。

    没想到现实里真的可以舒服到露出啊嘿颜啊……有些惊讶的张烨拿起手机记录下这珍贵的一刻。

    「这么大的人了还失禁，应该好好惩罚一下曦曦啊」虽然这么说，但若曦完全没有反应。

    张烨拿起蜡烛，自己试了一下温度发现并不烫后，着重滴在了若曦的乳头，小腹与阴部上。

    但可能是因为若曦失去了意识，除了身体本能的一颤外若曦没有做出更多的反应。

    有些欲哭无泪。

    若曦是爽翻了，但是他还没有爽到啊，现在若曦人直接昏过去了，他的肉棒涨到快要爆炸，这该怎么办？看着若曦的樱桃小嘴，张烨突然有了个大胆的想法。

    正好若曦的书包里有口枷，于是张烨将这个大胆的想法付诸实际。

    他给若曦戴好口枷强制若曦开口，然后跪在床上，将肉棒插进了若曦的小嘴。

    抽插了两下，张烨发现肉棒好像可以插的更深。

    于是他缓缓挺腰，将龟头送入若曦的喉咙——喉咙紧紧含住了他的肉棒，带给他的触感和小穴的感觉不相上下。

    张烨也因此舒服的哼出了声。

    肉棒在喉咙里不停进出，甚至在脖子上都能看到肉棒进出的痕迹。

    张烨感觉自己快要射了，他低头看向若曦，双手固定住若曦的头准备做最后的冲刺。

    若曦似乎是因为肉棒的尺寸太大而有些呼吸困难，在无意识的情况下双手乱抓，脸色也有些发紫，眼睛上翻的越加厉害，几乎看不到瞳仁。

    「抱歉……亲爱的，再忍耐一下」张烨摸摸若曦的头，然后挺腰射了出来。

    在射出第一股精液后，他赶紧拔出肉棒，将余下的精液射在了若曦的脸上，为若曦敷上了一层厚厚的精液面膜。

    过了很长时间，若曦才从高潮后的失神状态中缓过来。

    张烨早已解开若曦身上的绳子，得到解脱的若曦活动了一下有些麻木的身体，然后钻进被窝，从盖在张烨肚子处的被子里探出头，手里握着张烨的肉棒，脸上露出满足的表情，却又似在回忆什么东西。

    只见她缓缓低下头，用舌尖扫过马眼，害羞的说道：「夜夜的肉棒有多大啊？」「这个我还真不清楚……」张烨挠挠头。

    倒不是对自己的尺寸没有自信，而是真的从来没有想过用尺子量一量自己的尺寸。

    「那……我可以量一量吗？」看着若曦一副跃跃欲试的样子，张烨点点头。

    「不过曦曦打算怎么量？你的书包里好像没有尺……」话还没说完，若曦把她的手机贴在了肉棒上。

    「长度……有一个半……宽度的话……三分之二还多一些……我查一查手机的尺寸……」若曦思路之开阔让张烨目瞪口呆。

    「哇！夜夜差不多有24厘米长，六厘米粗诶！夜夜好大哦……」若曦红着脸用舌头舔舐肉棒，「而且好硬……」说着，若曦低下头把巨大的龟头含在嘴里并用舌头搅动。

    抬起头，见张烨没什么反应，若曦张大嘴，缓缓将肉棒吞下。

    张烨享受着若曦的服务，并打算让若曦把他的肉棒整根吞下。

    于是他把手放在若曦的头上缓缓往下按。

    但是对于清醒状态

 分卷阅读11

        的若曦来说吞下如此庞大的巨物还是十分困难的。

    「呕唔！」若曦干呕了一下，随即赶忙起身奔向卫生间。

    张烨见状也顾不上玩手机了赶忙跟上去。

    只见若曦鸭子坐在地上，扒着马桶边缘干呕并吐出几口酸水。

    张烨赶紧轻轻拍打若曦的后背，等若曦吐完后把装满水的杯子递给若曦。

    若曦接过杯子漱了漱口，脸色这才好些。

    「怎么了？」张烨关切的询问。

    「夜夜的肉棒太大了，含到嗓子眼的时候有些反胃」若曦的声音听上去让张烨心疼。

    张烨自上而下抚摸若曦后背，「难受那就不做了，好好休息一下」「可是人家想吃夜夜的肉棒嘛……」若曦扭扭身子冲张烨撒娇。

    「吃吃吃！那就用下面的小嘴来吃咯」张烨回到床上躺好后甩甩肉棒。

    「来吧！」若曦背对着张烨跨坐在肉棒上，小穴紧紧贴合勃起的肉棒，然后扒开小穴，对准肉棒颤抖着缓缓坐下。

    「呀啊~夜夜的肉棒插进来了~啊哈~好撑……」被抽插了几下，若曦突然后仰倚在张烨身上，用头蹭了蹭张烨的脸。

    「夜夜……停一下嘛~」「嗯？怎么了？」「上午做的有点累啦」若曦撒娇般在张烨怀里扭了扭，「想玩会手机休息一下」「好的~」张烨象征性的顶了两下，然后两人贴在一起各玩各的手机。

    ……转眼间时间到了十二点多。

    玩够了的若曦放下手机，「夜夜，我饿了」「中午想吃什么？」张烨摸了摸若曦的头。

    「不知道…不想起床」「那就订外卖？」「好呀好呀」……犹豫了一番后，张烨提交了订单。

    「还得一会才能来，不如我们先亲热一会？」「啊夜夜讨厌啦~」若曦娇嗔一声，坐了起来开始扭动她纤细的腰肢。

    虽然不似小电影里那么熟练，但是扭动的幅度很大，每次都将肉棒吐出大半再贪心吞下。

    另外小穴也夹得很紧，每次都能给张烨带来强烈的刺激。

    看着披散长发的若曦不停扭腰努力取悦他的样子，张烨的心里生出愉悦的情绪。

    他大手一挥。

    每当张烨的巴掌啪的一下打在若曦白花花的屁股上，若曦都会发出一声「啊~」的浪荡呻吟声。

    「手不要闲下来！」作为享受方的张烨并不满足于此，他还想看到若曦更淫乱的样子。

    「一只手捏乳头一只手揉阴蒂，然后告诉我什么感觉！」同时，张烨配合若曦扭腰的节奏，用龟头狠狠撞击若曦的宫口。

    「舒不舒服！」「啊~舒服~好舒服~」呻吟的同时，若曦的扭腰也越发浪荡。

    「玩自己的感觉怎么样？大声说出来！」啪的一下，张烨在若曦的屁股上留下了一道红巴掌印。

    「嗯啊~胸部……痒痒的……涨涨的……」若曦断断续续道。

    「小豆豆感觉……像触电一样……沿着后背……直接进到大脑……好奇怪……小穴里好热……被塞的慢慢的……好撑……但是好舒服……而且每次顶到底全身都……都酥酥麻麻的……好棒……好喜欢~」若曦大口喘息。

    张烨一个翻身将若曦压在身下，用手肘支撑着身体，手掌握住两团柔软。

    不停挺腰用鹅蛋大的龟头叩击小穴最深处的子宫口。

    张烨每进攻到最深处同时也是若曦最敏感的地方，若曦都会高高弓起身体贴合他的胯部，双腿紧紧并在一起。

    「啊~要~要去了~？」即使若曦不说张烨也知道若曦快要高潮了。

    但这时候有人敲门。

    「您好，外卖」怎么偏偏在这个时候……张烨无比烦心。

    马上就要让若曦高潮了，他不想在这停下。

    但是他又不想让外卖员听一场活春宫。

    抉择了一番后，他还是拔出了肉棒。

    不，不行，拔出来又感觉自己亏了。

    看着瘫在床上的若曦，张烨想到了一个欺负若曦的方法。

    狠狠打屁股把不满以情趣的方式发泄到若曦身上，张烨抓着若曦的腰把若曦抱起来，再对准自己的肉棒缓缓放下，环抱住若曦的腰。

    这个姿势对于若曦来说过于刺激了。

    两人的身高差让若曦即使踮直脚尖也只是勉强擦到地面。

    也就是说她全部的重量几乎都落到了张烨的手臂还有肉棒上。

    被压下去的欲火仿佛找到了新的燃料再度爆燃，这差点吞噬掉若曦的理智。

    但这还没完，张烨就这样抱着若曦走到了门口。

    肉体没有起到丝毫缓冲作用，脚步落地产生的震动经由肉棒直接传进若曦身体里最敏感的地方，短短的几步路程就将若曦送上了极致的巅峰。

    只要轻轻那么一推，若曦就将迎来狂乱的高潮。

    张烨完全没有顾及若曦的羞耻心，「既然是我订的外卖，那取外卖就交给曦曦啦」张烨明显是在使坏，但若曦没有任何办法——倒不如说她的内心深处其实十分期待这样的展开。

    若曦只好调整呼吸，理理自己的头发，让自己看上去没有那么奇怪。

    为了防止门外的外卖员看到她的裸体，若曦打开门，歪头露出半个香肩「你好……」

 分卷阅读12

        门外的男外卖员愣了一下，露出的半个香肩仿佛在说这位美丽的女士此时正不着片缕。

    但毕竟送外卖久了见的多了，他很快反应过来。

    「尾号2333是吗？」「对……2333……」若曦红着脸，说话还因喘息断断续续的。

    也许是看到若曦的这幅样子而产生了欲望，外卖员咽下唾液，手搭在了门上。

    「啊抱歉，但是我这边显示是一位先生订的，您确定是2333没错吗？」是不是被发现了？要快点拿到外卖，不然就麻烦了。

    而且此时夜夜还在背后用龟头研磨她的花心。

    担心被发现的若曦急得烧红了脸，「是……是我男朋友……订的……」说话的同时她着急向后伸手，狠狠拧了下张烨的腰。

    吃痛的张烨赶紧爆出自己的手机号。

    听到门后传出男人的声音，外卖员又变得正经。

    「祝您用餐愉快，再见」拿到外卖若曦立刻关上了门。

    张烨聪若曦手里接过外卖放到桌子上，然后贴上若曦侧脸，「曦曦觉得刚才的小哥有没有发展曦曦没穿衣服？」「啊……肯定……发现了……」若曦娇喘着，「你没说话的时候……他看我的眼神……都色眯眯的……恨不得吃了我……」「肯定是因为曦曦的表情太淫乱了才被发现的吧？」「还不是因为夜夜一直在后面……欺负人家最敏感的地方……光是忍住不去高潮……就用尽全力了……啊~」「但是曦曦的小穴一直把肉棒夹的很紧哦」张烨又用力打了下若曦屁股。

    「其实曦曦也乐在其中吧？」听到自己心里最不可言说的淫乱幻想被直接说出，若曦身体直接僵住。

    「讨厌……夜夜讨厌死了……」嘴上这么说，若曦却露出了啊嘿颜，口水也从嘴角流下。

    张烨虽然感受不到若曦身体僵住，但他能感觉到肉棒仿佛被台钳夹住拔不出来丝毫。

    这是若曦高潮的征兆。

    而且若曦的小穴从末夹得这么近，很容易想到这次高潮会有多么激烈。

    他把若曦的身体压在门上挺腰快速抽插，用龟头狠狠撞击若曦娇嫩敏感的花心。

    背德的快感早已将若曦送到极点，又被如此进攻，若曦再也忍耐不住，颤抖着迎来了最激烈的一次高潮：身体猛烈的颤抖，连张烨都险些控制不住若曦的身体；小穴里喷出比以往要多出数倍的淫水，落在地上如珍珠般闪耀着晶莹的光泽。

    高潮调动全身的肌肉收缩颤抖，因而在经历了长达数分钟的高潮后，若曦身体变得如水酥软。

    张烨乘胜追击。

    他不停冲撞子宫口，在不停的撞击下，子宫口有了软化的迹象，马眼处好像被一个吸盘状的东西吸住。

    同样到了极限的张烨挺腰猛地挺腰在若曦的小腹上顶出一个小凸起，随后将滚烫而浓稠的精液喷射进若曦的子宫。

    本来还在高潮余韵中的若曦受到这种刺激身体一颤，露出幸福而满足的表情直接昏了过去。

    拔出肉棒，张烨唤了一声若曦的名字想要叫若曦起来吃饭，但若曦毫无反应。

    她瘫在床上一动不动，只有双腿偶尔因为快感的余韵时不时抽动一下，证明身体的主人还活着的事实。

    小穴在肉棒拔出后仍贪婪的张合着，却无法真正闭合，隐隐可以白色的精液从子宫口里缓缓渗出。

    等了十几分钟，若曦才从高潮的余韵中回过神。

    ……吃东西的时候，张烨又产生一个过分的想法。

    他转过头询问若曦：「曦曦觉得这些够吃吗？」「诶夜夜没吃饱吗？我吃这些就……」张烨打断若曦，「不是，我的意思是，要加点什么吗？」看到挺立起来的肉棒若曦脸一红，顿时明白了张烨的意思。

    「要……」若曦红着脸低下头。

    见若曦同意，张烨当着若曦的面不停撸动肉棒，最后在若曦的米饭上覆盖一层白浊液。

    「夜夜……辛苦了……」若曦咬着下嘴唇，十分乖巧懂事地握住肉棒含住龟头用舌头清理干净上面残留的精液，然后拿起筷子。

    动作虽然有些迟缓，但还是将沾上精液的饭菜送进嘴里细细品味。

    「夜夜的味道……虽然有点腥……但是好好吃……」若曦脸上一副意犹末尽的表情。

    「曦曦好色哦」觉得若曦满足了他一切合理或不合理要求的张烨突然生出复杂的情绪。

    看着若曦的嘴唇，张烨忘我的贴上去——然后被若曦用侧脸接住。

    「啊，我还没漱口，夜夜还是亲脸吧」「而且虎毒不食子哦~」俏皮地说完这句话，若曦灵巧的一转身钻进了卫生间。

    ……吃完饭，若曦提议午睡一会。

    但若曦吃饭时的色色样子在张烨脑海里挥之不去。

    于是张烨偷偷把肉棒插进了熟睡若曦的小穴——刚开始若曦可能是装睡，但是在若曦的小穴里射出足足三发后，装睡也变成了美美的午睡。

    而没睡着的张烨则开始刷起微博推特。

    刷着刷着，张烨刷到一条真空上街调教女m的推文。

    他看的有些心动，咽下一口口水，又看了看熟睡中的若

 分卷阅读13

        曦。

    曦曦的性格应该算抖m吧？如果让曦曦这样做，她应该不会拒绝……甚至心里会非常开心？……两点四十，若曦一醒过来就翻进了张烨的怀里。

    「夜夜下午好~」「下午好啊」张烨摸了摸若曦的头。

    「下午有什么打算吗？」「下午没什么打算啦，怎么了？」「那可以陪我出门走走吗？」「好呀」若曦起身刚准备穿衣服就被张烨叫住。

    「不用吗？」「什么不用？」转过头的若曦发现张烨从她的书包里拿出肛塞假肉棒跳蛋还有带铃铛的乳头夹，嫩白的脸颊瞬间染成了桃色。

    「不行…会被发现的……」「放心吧。

    有我在，不会被别人发现的」张烨在安抚若曦的同时一一把玩具装上。

    若曦只是红着脸颤抖身体，却没有丝毫反抗。

    「好啦」听到张烨说好，若曦拿起文胸和内裤，却被张烨抓住。

    张烨摇摇头，若曦瞬间明白了他的意思，脸红的更厉害了。

    她只能直接套上衬衫，从上往下扣扣子……「诶？」扣到小腹处，若曦突然发出一声疑惑。

    「怎么了？」正在穿衣服的张烨回过头，只见若曦抓着衬衫边缘，他下移目光，看到那白皙无毛的阴部，恨不得当场就办了若曦——这个想法在张烨深呼吸好几下后总算压了下去。

    「衣服突然好勒……」「啊？是不是洗缩水了？」「夜夜笨蛋！我是穿着这件衣服来的！」张烨没过脑子脱口而出的一句话换来的只有若曦的白眼。

    「为什么会突然胖这么多啊！」看着若曦微微隆起的小腹，以及从小穴里流出，颜色和质感不似淫水的清稀液体，张烨好像明白了什么。

    他拉着若曦走进卫生间抱住若曦，轻轻按压若曦的小腹。

    只听到一阵咕噜咕噜的声音，若曦的小穴里不停流出来稀薄的液体。

    因为是抱着，张烨感觉到若曦的脸颊变得很烫。

    「这……这些是什么啊……为什么会在我肚子里……」「大概是液化的精液吧……」「都怪夜夜！」若曦的声音听上去有些慌张，她在张烨的怀里左右扭动。

    「在里面射了这么多……会怀孕的……」「怀孕的话我会负责的」张烨低下头吻上了若曦的嘴唇。

    若曦愣了几秒后猛地推开张烨，嘴里说着：「啊夜夜最讨厌了！不理你了！我先去穿衣服了！」这样的话跑出了卫生间。

    等张烨走出门，若曦已经穿好风衣套上运动鞋。

    这家伙……张烨嘴角一抽。

    还真是典型的傲娇啊。

    项圈都自己戴好了。

    打开门探出头确认楼道里没有人后，张烨牵着若曦走出房门。

    在前往电梯的这一小段路上，若曦的反应让张烨觉得相当有趣。

    牵着若曦快走她就会喘起来，但不拉着若曦她又会红着脸，动作扭扭捏捏的，走路都不敢走都是小步小步往前挪。

    想到在楼下藏起链子不方便，张烨就在电梯里把链子塞进若曦的风衣里。

    走出电梯来到一楼，若曦有些害怕，拉着张烨的袖子走到角落贴上张烨胸膛。

    「夜夜……真的不会被发现吗……」「肯定会被发现的啊」张烨的肯定引来了若曦的小粉拳捶击。

    「曦曦你要放松别紧张，别人又不知道你衣服下面是是什么样子。

    表现的这么反常，别人肯定知道不对劲」「放松……放松……」若曦重复了一遍闭上眼睛进行自我暗示，身体的抖动渐渐停止，动作也没那么扭捏了，但她脸还是红的。

    真空的话，肯定是人越多的地方越刺激了。

    张烨牵着若曦的手走进了地铁。

    「我们去商场逛逛吧！」「不行地铁有安检……」不等若曦反对，张烨拉着若曦强行下了地铁。

    可能是安检人员见的多了或者是在偷懒，两人很顺利的通过了安检。

    等地铁的人并不多，张烨走到角落，随意的揉若曦柔软又富有弹性的屁股。

    若曦很警惕地观察周围，身体却在张烨的玩弄下有了反应。

    他能感觉到若曦的喘息正在变得急促。

    不等他进行下一步动作，地铁裹挟着呼啸的声音来到了站点。

    「上车吧」张烨挽着若曦的腰上了车。

    见车厢里没有几个人，而且都坐在比较远的地方低头玩手机，张烨坐下后拍拍腿示意若曦坐在自己大腿上，肆无忌惮的抚摸若曦。

    开始是大腿，然后手指在腹股沟上移动，最后指尖停留在阴蒂上方的跳蛋上。

    张烨用手指轻轻按压跳蛋，若曦的身体便会微微一颤。

    「怎么样？舒服吗？」虽然指尖的神经已经感受到此处的裤袜被水洇湿，但他仍贴到若曦的耳边轻声耳语，只因为若曦亲口回答会让他更加愉悦。

    「夜夜……不要……」若曦在张烨的怀里轻轻挣扎求饶，「有人看向这边了……」「那是曦曦的错觉哦」张烨继续玩弄着若曦的身体。

    「那个人明明是在玩手机」「可是他的手机……转到这边了……万一……万一被拍下来的话……」「怎么看摄像头都是对着地面的吧？明明

 分卷阅读14

        是曦曦在胡思乱想。

    再说了，就算是被拍下来，这不是还戴着口罩吗？不会怎么样的」「可是……可是……」若曦依然挣扎着想说出个所以然，但是被玩弄着敏感的地方脑海里一片混乱的她哪里是满脑子都是怎么欺负她想法的张烨的对手？下面的肌肉抽搐的愈发厉害似乎是在暗示什么，裤袜被洇湿的面积也越来越大，身体的种种反应都在告诉她的大脑一切已经由不得她来选择了。

    想不出办法的若曦最后只能向张烨求饶。

    「夜夜……要高潮了……求求你……停一停……」「可是……」可是？张烨声音一顿，一下子勾起了若曦的心。

    「虽然很想让我可爱的曦曦保持体面的样子，但曦曦好像一直没有回答我最开始的问题呢」问题？什么问题？把全部的精力都集中在压抑高潮到来的若曦根本回忆不起来张烨最开始问了什么。

    但是在自身的m性和被玩弄的快感，以及公共场合做出苟且之事带来的违和感三者共同的作用下，若曦无师自通了一些东西。

    「好淫乱……在公共场合……被夜夜的手指……玩弄的好舒服……要……要高潮了……但是……不想被路人发现……回去……我们回酒店……怎么样都可以……所以夜夜……停一停……好吗……」在这里让若曦高潮不好收场。

    而且张烨也没想到若曦这么容易害羞的性格居然会直接承认自己的淫乱，这样的意外之喜让他停下了手。

    「这可是你说的哦」「嗯……」若曦点点头。

    现在还只是在地铁。

    夜夜说之后还要逛街。

    迈出的第一步就如此羞耻，这还是夜夜没打开跳蛋只用手指的情况下。

    她很容易就想到了之后逛商场会发生些什么。

    更何况她还亲口说出回到酒店让夜夜怎么玩都可以这样的话。

    也许不应该带那个包……不……也许第一天的时候就不应该诱惑夜夜……现在回想起来她的一系列操作无疑是将自己推进了深渊。

    但是，但是……好兴奋……好期待哦……「嗯？」张烨不理解，自己都停下来了，为什么若曦的身体反而变得滚烫了？下了地铁踏上电动扶梯，看着走在前面的若曦，张烨又想到一个捉弄她的方法。

    他拿着手机伸到若曦的风衣下面拍了一张照片发过去，并附带上这样的文字：「小心走光哦~」然后他放下手机观察起若曦的反应。

    若曦感觉到手机的震动，从风衣兜里拿出手机然后身体一抖。

    虽然在后面看不到若曦的脸，但是张烨猜此时若曦的脸一定是粉红的。

    「曦曦别动」若曦刚准备回头埋怨张烨就被抱住动弹不得，接着他在若曦耳边低语：「好像有一个小哥哥看到了曦曦风衣底下的样子了哦」听到张烨这么说若曦的身体瞬间僵住，身体因恐惧微微颤抖。

    红着脸但是又不敢回头的样子让张烨觉得可爱极了。

    就这样走出地铁口，转身的时候若曦发现背后除了张烨就没有别人。

    气的她用力捶打张烨胸膛。

    「夜夜你又骗人！哪有人看到！」「轻点轻点，周围人都看着呢」也许是因为真空上街而对别人的目光特别敏感，若曦听到这句话马上变得乖巧起来，但是眉宇间还是表达着对张烨的不满。

    张烨耸耸肩装出一副无辜的样子，「怎么了，我就不能是那个小哥哥吗？」听到张烨无赖一样的解释，若曦生着闷气迈开大步一个人朝着商场的方向走去。

    不过没迈出几部就并住腿停了下来——张烨打开手机上的app把跳蛋的震动强度开到了最大。

    「夜夜……快停下……」「抱歉曦曦，我错了！」张烨小跑上去一把抱住若曦。

    「所以说……快点停下啊……」若曦无力的在张烨怀里挣扎，却始终不见张烨停下。

    「啊啊啊！原谅你了！所以赶快停下啊……」张烨这才关闭跳蛋。

    总感觉自己已经被夜夜吃的死死的了。

    若曦抬头望天感慨了一下，然后和张烨牵着手走进了商场。

    ……张烨的本意是出来玩若曦的，但进了商场之后若曦逛的很开心。

    本打算使坏的张烨看到若曦脸上发自内心的笑容后不忍去破坏这么美好的笑容，也就纵容若曦拉着他到处溜达了。

    事情就这样朝着陪若曦出来玩的方向发展。

    买了两件衣服一条裙子一个帽子一双高跟鞋若曦的兴奋劲才算过去。

    在回去的路上若曦又看到一家甜品店，于是拉着张烨走了进去。

    点完单后，若曦拉着张烨坐到了不容易被注意到的角落。

    左右扫视了一下确认没人注意这边后若曦掀起裙子。

    只见裤袜根部的位置湿了一大片。

    「夜夜好坏啊……」若曦看着张烨的眼神有些幽怨。

    「您的闪电泡芙，芋圆烧仙草和柳橙汁」送餐的服务员打断了谈话。

    待服务员离开后，若曦继续道：「人家一直期待着夜夜打开……下面都变成这样了……但夜夜就是不打开……」「还不是因为看你逛的很开心？」张烨拿起棍状的泡芙抵住若曦的嘴唇，同时报复性的打开跳蛋开到随机强度。

 分卷阅读15

        若曦像给张烨口交时那样，伸出舌头舔了舔泡芙，然后挽着头发缓缓含住，咬下一口在嘴里细细品尝，同时发出「嗯~」的呻吟声。

    以诱惑的姿态吃完整根泡芙，若曦挖起一勺芋圆烧仙草。

    「夜夜要尝一尝烧仙草吗？」张烨摇摇头。

    「不用，我不太喜欢吃甜的东西」「来嘛来嘛」若曦拿着勺子的手伸了过来。

    「行吧」若曦都这么劝了，张烨也不好意思再拒绝。

    他张开嘴准备吃勺子里的甜品，若曦却以迅雷不及掩耳之势抢先吃了下去。

    然后若曦吻上张烨的嘴唇，把甜品连带自己的香舌一同送入张烨的口腔。

    「怎么样？很好吃吧？」若曦歪着头询问。

    曦曦是不是在大庭广众之下和自己来了一个舌吻？被若曦亲了个猝不及防的张烨正在回味刚才的味道，温润的触感仿佛还停留在嘴唇上。

    「好吃……好吃……」他愣愣道。

    这几天一直都是他撩若曦，没想到若曦撩起人来杀伤力居然这么大。

    看来是他小看若曦了。

    得想个办法撩回去……若曦连忙摇动他的手腕把张烨的精神拉回到现实。

    曦曦怎么突然啪到桌子上了？只见若曦面色赤红，眼眸中含着雾气。

    她攥着拳头抬起头，含情脉脉道：「夜夜……快关掉……要……要不行了……出来了……」张烨赶紧拿出手机。

    似乎是因为误触，震动强度直接看开到了最大。

    连忙关掉后，若曦也恢复了正常，趴在桌子上大口喘息。

    「抱歉抱歉，刚才分心想别的事情了」听到张烨这么说，若曦歪头看向张烨刚才看着的方向，然后突然皱眉，直接扑下去咬着张烨的手臂不放。

    「嘶！」吃痛的张烨缩回胳膊，但若曦仍不松口。

    又用力甩了几下胳膊才甩掉。

    「你干啥！」「看别的女人……夜夜糟透了！」若曦嘟起嘴，看张烨眼神里充满了不满的情绪。

    看别的女人？张烨转过头朝着刚才的方向。

    虽然焦距锁定的是空气，但是刚才眼睛瞅的方向真的有一个小姐姐。

    而且背影还很好看。

    张烨连忙为自己辩解，「啊不是，刚才我没看她！」「哼」不知道怎么回事，一声哼让他闻出来满满的醋味。

    「没看她那你在看什么？」「真没有！我刚才在看……啧都让你带歪了。

    我刚才是在想事情！」「想小姐姐正脸有多好看？」「怎么可能！我没事想别的女人做什么」张烨的回答让若曦很不满。

    她咬咬牙，正想朝张烨发火，却被张烨的下半句话打断，脸也因此变得越来越烫。

    「我刚才明明是在回忆曦曦舌头的触感！曦曦突然亲上来然后脸红的样子太可爱了，我就不禁在想，是不是因为曦曦爱吃甜甜的东西所以曦曦也是甜甜的？而且别的女人哪有我家曦曦好看？」说着张烨伸手捧住了若曦脸庞，盯着她的眼睛认真道：「我家曦曦那是沉鱼落雁闭月羞花，我睡觉做梦梦到的都是曦曦。

    再说了曦曦不光漂亮，身材也好，性格还可爱。

    最重要的是还有点色色的，我心思全放在曦曦身上了，哪有功夫看别的女人！有那时间我多看会曦曦不好吗？」「……」若曦沉默许久后扭扭捏捏低下头。

    「梦里梦到我……是真的吗？」「真的！」张烨拍拍胸脯信誓旦旦的保证。

    「第一天晚上我就梦到曦曦了！」但张烨没有说那是个春梦。

    ……就这样，品尝甜品的环节在略有些尴尬，但又十分甜蜜的氛围中结束了。

    张烨站起来像古典的绅士那样对着若曦鞠躬，并伸出手邀请若曦。

    若曦也很配合的搭上张烨的手，站起来，然后腿一软倒在地上。

    本来就很显眼的一对在若曦摔倒后几乎是吸引了所有人的注意，店员立刻走了上来。

    「客人您没事吧？」「没事，我女朋友低血糖」张烨挥挥手随便解释道。

    「虽然吃了点东西，但好像需要点时间才能好起来」用低血糖这个借口糊弄过去后，张烨抱起自己的公主朝着来时的方向走去。

    虽然很惹人注意，但是挣扎了几下张烨仍不肯放下她。

    最后若曦还是任由张烨这么抱着自己走回去。

    回到酒店为若曦脱下风衣，张烨发现裤袜其实已经湿透了，闻上去还有一股淡淡的尿骚味。

    「原来曦曦还失禁了？」对此若曦只能害羞地点点头。

    「都多大了还尿裤子？」用手刮了一下若曦的鼻子，张烨三下五除二把若曦扒光，抱着她走进浴室为她清洗身体。

    为了防止水弄湿衣服，张烨撸起袖子，却被若曦注意到手臂上的鲜红的牙印。

    她轻轻抚摸手臂上的伤口。

    「疼吗？」「不疼」张烨摇摇头。

    「抱歉……」若曦有些愧疚，但张烨毫不在意的笑着捏了捏她的脸，开玩笑道：「曦曦是狗狗吗？看来得好好惩罚一下曦曦改掉乱咬人的坏毛病啊」听到惩罚两字若曦脸一红。

    正好也清洗干净了，张烨用浴巾裹住若曦身子，一把把若曦抱起来扛在肩上走出浴室，直接把若

 分卷阅读16

        曦摔在软软的床上。

    「呀！」在床上弹了两下的若曦发出一声惊呼，还不等她从浴巾里挣脱出来就被张烨绑住双腿，接着张烨压住她的腿绑好上半身，又给若曦戴上了眼罩和口枷，最后把跳蛋塞进了若曦的小穴。

    「嗯~嗯嗯嗯嗯！嗯嗯嗯~」被放置在一旁的若曦像被放在台球桌上的蛇一样夹紧双腿扭来扭去还不停流下口水，但也只是扭来扭去什么都做不了。

    面对着如此美景张烨却不为所动。

    对他来说现在还只是餐前的甜点，美味的大餐还在后面。

    要有耐心才行。

    他坐到地上，研究起若曦书包里那些还没被用过的道具。

    最吸引注意的还是要数那堆金属链和那个奇怪的钳子。

    不过在识图软件的帮助下，张烨很快就弄明白了这两件东西的用途。

    金属链是体链。

    看完某网站上的商品示意图后张烨觉得这东西还真挺色的。

    如果是身材更好的若曦穿上这个的话说不定会更色；那个奇怪的钳子是穿孔器，是用来给穿孔针固定位置的。

    而那几个奇怪的，带着挂坠的戒指其实是流苏乳环和宝石挂坠阴环。

    当然了还有一个脐钉。

    张烨拿起这些东西在若曦身上比划了一下。

    怎么说呢，好看是真的好看。

    如果说若曦是一个任人打扮的玩具娃娃，那他一定要用这些东西让若曦变得完美。

    但是想到穿环要让若曦经历针扎进肉体的痛苦，张烨摇摇头放下了手里的东西。

    这种伤害身体的东西看看本子满足一下就好，现实里还是不要做了。

    俯下身子品尝从嘴角流下来的香涎，张烨拿下口枷取下眼罩，用手指挑起若曦的下巴。

    「我记得曦曦之前说回来了做什么都可以对吧？」这句话毕竟是她亲口说的，被紧紧绑住的她也没有拒绝的权力。

    若曦只能点点头承认。

    「嗯……」听到若曦做出肯定的答复，张烨解开绑着手臂的绳子，认真道：「那我想看曦曦自慰」「不……不行……太羞耻了！」虽然嘴上这么说，但被张烨抓着手腕放到阴部上之后，若曦手指的动作就停不下来了。

    张烨拿起手机对准若曦把这宝贵的一幕记录下来。

    本就敏感的身体被快感送上云霄，被盯着看更是极大刺激到若曦的羞耻心，而且张烨手上的摄像头还将她的痴态完完整整的记录了下来。

    于是若曦高潮了。

    手上，镜头上，张烨的身上，像漏水的水管一样把淫水喷的到处都是。

    目睹若曦痴态的张烨肉棒再次挺立起来。

    他把若曦翻到侧面，躺下从正面插进了若曦的小穴，然后拿起手机等待若曦醒来。

    ……若曦醒来后拿起手机看了一会。

    「哇……这个有点厉害，夜夜你看一下！」说着，若曦把屏幕对着张烨。

    视频里的是一个伪娘。

    旁边的男人起开啤酒，然后把瓶口插进小花里把啤酒倒了进去。

    伪娘猛烈挣扎了一番最终瘫在地上。

    「想试试……」若曦喃喃道。

    「啊还是算了」若曦又突然转变了主意。

    「群里学医的大佬说这样会酒精中毒，可能会有生命危险」但这个视频启发了张烨。

    他突发奇想，把若曦自慰的视频发群里怎么样？当然了，不是发他的群里，而是发若曦的这个群里。

    他对若曦会有怎么样的可爱反应十分好奇。

    于是张烨把刚才录下来的视频发给若曦。

    「曦曦把这个视频发群里？」上一刻还温柔似水的小穴立即缠上锁住了他的肉棒。

    若曦的声音都在颤抖，「不……不行……会……会社死的……」「不会啦」张烨理理若曦的头发，「视频里又没露脸，只要曦曦不说，谁知道是你啊？」「可是……」见若曦变得有些犹豫，张烨继续怂恿道：「其实曦曦一直想这么做吧？被人发现其实是淫乱的孩子。

    现在不是最好的机会吗？既能让别人意识到，又不会让别人把视频里的人和曦曦联系在一起」在张烨的半强迫以及自身的妄想下，若曦用颤抖的手指把自慰的视频发了出去，然后羞的捂住脸不忍去看。

    ……若曦捂住了脸没看到，但是张烨看到了。

    若曦的群昵称前有一个紫色的专属头衔：淫荡小母狗张烨的第一反应是……没有反应。

    虽然大脑理解发生了什么，但是拒绝接受这一现实。

    几秒种后，他才反应过来，并拿过来若曦的手机。

    环境的突然沉寂吓到了若曦。

    她有些害怕，却不敢说出一句话。

    向上翻聊天记录可以看到好多人对若曦说出了性骚扰的话语，而若曦的反应似乎很开心。

    再往上翻还可以看到若曦和别人文爱的记录。

    张烨被怒火冲昏了头脑。

    他首先想到的是主人的任务之类的事情，但是紧接着敏锐的直觉察觉到了不对劲的地方。

    第一次的血不可能是假的，里面的松弛程度也不像做过的样子——想不起来是在何处看到的文献上是这么说的。

    如果说真是什么主人的任务，那这主人难道喜欢被人戴帽子？想到这张烨

 分卷阅读17

        转过头看向若曦，却发现若曦身体抖的很厉害，梨花带雨的样子实在让人心疼。

    「夜夜……不是……不是你想的那样……」「曦曦好色哦」说完张烨把若曦抱在怀里轻轻抚摸她的头。

    「我不会生曦曦的气，不过曦曦要和我说清楚是怎么回事哦」「嗯……」若曦在张烨怀里微微颤抖，似乎仍有些恐惧。

    但她还是一五一十交代了来由。

    最开始是加了一个同好群，然后逐渐变成了色图群。

    喜欢撩人的感觉并沉迷其中的若曦自然成了性欲旺盛又无处发泄的群友们的目标。

    群友时不时的调戏若曦，若曦也相应的会配合一下。

    有的时候也会配合群员玩文爱，久而久之就半开玩笑的成了群母狗，还被管理给了这样的头衔——大体上是这样。

    怎么感觉这么熟悉呢……张烨挠挠头简单回想了一下，他的身边好像也发生过这种事情。

    只不过他身边那个例子里群员是男孩子……吧？反正现在不是想这个的时候！张烨开口道：「那他们知道曦曦是女孩子吗？」「应该不知道吧……」若曦的语气听上去不是很肯定。

    「我没有在群里说过我是女孩子」「那……曦曦是因为他们才变成这样的吗？」「啊？」若曦投过来一个十分幽怨的眼神。

    「明明是因为夜夜！」「嗯？」张烨不解地瞪了回去。

    「怎么还因为我了？」「还不是因为夜夜给人家发……那么大的……还是第一次见……」张烨想起来了。

    那是他说出自己尺寸之后，若曦不相信，还嘲讽他是小牙签。

    他哪忍得住这种羞辱，直接拍下照片甩了过去。

    「那不是因为你不信还非要看照片吗！而且那时候我还不知道曦曦是女孩子啊！」「反正……都因为你啦！看了照片之后身体变得好烫，自慰了整整一晚……然后奇怪的开关就被打开再也关不上了」听若曦这么一解释，张烨不仅消了气，心里甚至还生出一股快感。

    若曦玩火到处乱撩人，最终却狠狠栽到了自己手里。

    而且有意思的是若曦居然还是被自己带坏的。

    群里的人大概算得上是若曦的导师？某种程度上说，这群人也算是帮自己调教好了若曦。

    而自己却夺走了别人的调教成果？说起来有点奇怪但是张烨有一种把别人ntr了的刺激感。

    最刺激的是，自己数次把若曦操到高潮，甚至让若曦失神，露出啊嘿颜，而这群人却只能口头调戏若曦，而且更加讽刺的是他们完全不知道若曦是美少女。

    这让张烨心里生出一种优越感，紧随其后的是对这群人的同情。

    若曦骚的很但是你们操的到吗？操的到吗？我操到了！羡慕吗？这样扭曲的情绪在他的心中扎根发芽，蓬勃壮大。

    但张烨仍有一个疑惑。

    「群里的话应该有离曦曦很近的人吧？曦曦为什么不和他们约一约呢？」「啊……」若曦用手指卷头发，表情变得十分复杂，眼中划过似乎是落寞和厌恶的情绪。

    「其实并不想和其他人的关系过于亲密……但是不知道为什么，夜夜的话……」说着若曦抬起头注视张烨的眼睛，然后抬起手用掌心确认自己的内心。

    「嗯……并不讨厌呢，倒不如说很喜欢这样……」张烨听到这句话是非常感动的，但还是想皮一下。

    「因为曦曦馋我身子？」若曦听到这句话一愣。

    眼中的落寞与厌恶瞬间转化成了羞耻，脸直接红到了耳根。

    「夜夜讨厌！最讨厌了！」「小母狗说什么？」听到这句话的若曦身体一抖。

    刚才还傲娇的像个刺猬的她立马变成了被抓住后脖子肉的猫。

    张烨挠挠若曦下巴，又叫了一声。

    「嗯？小母狗？怎么不说话了？」想不到只是这么叫了一声，若曦居然直接高潮了。

    张烨有些惊讶，但嘴里用着生气的口吻说道：「明明都有我了还背着我被别人调戏，居然还乐在其中，看来需要严厉惩罚一下我家的淫乱小母狗了呢」而若曦的反应让张烨觉得他还是低估若曦了。

    巴掌每每落到屁股上，若曦便会颤抖着喷出淫水，连床单都被打湿一大片。

    很难相信只是打屁股竟然让若曦连续高潮。

    「惩罚……」似乎是听到母狗两字若曦就会兴奋，她迅速摆出狗爬的姿势同时用舌头舔张烨的肉棒，「请主人……好好惩罚……满脑子淫乱想法的……小母狗……」「该怎么惩罚呢……」张烨挠挠头。

    看着那紫色的专属头衔，脑海里突然浮现出一个主意来。

    他用手挑起若曦的下巴，「既然曦曦在群里是小母狗，那就真的把曦曦变成小母狗怎么样？」「汪~汪~」听到张烨的提议，若曦既没有表示拒绝也没有表示接受，只是学了两声狗叫然后用头蹭了蹭张烨的掌心。

    不过这足以让张烨明白若曦的意思了。

    他从若曦的书包里拿出兽耳，淫纹贴纸，带着尾巴的肛塞，还有体环体链放到桌子上，然后拿起兽耳戴在若曦头上，接着把淫纹贴在了若曦的小腹处，最后把若曦按倒在床上。

    若曦似乎有些疑惑。

    但微微一笑，他知道道具还没有上全，但他有自己的

 分卷阅读18

        打算。

    「感觉还缺了点什么……」他看着若曦的身体摇摇头。

    「是什么呢？」「对了，要留下印记让别人知道曦曦是我的小母狗啊」「请主人在小母狗的身上留下印记……宣誓主人的所有权吧！」见若曦和他想到了一起，张烨便不再怜惜。

    他扯下体链里的一部分，然后拿起了穿孔器。

    只看了一眼张烨便明白了这东西的用法。

    这是若曦的手机震动了一下。

    张烨拿起来看了一眼，是群里的人在问番号。

    他站起来，用若曦的手机拍了一张若曦作为独立的人最后的样子，然后把自己的手机摆好位置打开录制功能。

    他准备将接下来要发生的事情一点不漏的记录下来。

    张烨先帮若曦把体链穿好，然后粗暴地将若曦压在身下。

    只见若曦喘着粗气，身体在微微颤抖。

    她挺起胸，眼里浮现出恐惧，但是位于眼底最真实的情绪却是期待与渴望。

    「穿上去就拿不下来了哦」张烨提醒道。

    也许若曦心里早已做好取不下来的准备。

    她没有丝毫的由于，什么话都没说，只是乖巧又妩媚的叫了一声。

    「汪~？」张烨不再犹豫。

    用酒精擦拭一遍后，他拿起穿孔器夹住若曦的乳头，径直将针刺入。

    若曦用力咬牙，额头上渗出汗珠，身体也在用力——只不过被张烨死死压住动弹不得。

    虽然十分心疼若曦，但张烨并没有因此停下。

    相反，被激发施虐欲的他更加果断，手上的速度也加快了三分。

    将流苏乳环穿在若曦的右胸上，张烨又用同样的手法在左边的乳头上穿孔，装上同样的流苏乳环。

    「啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！」虽然若曦有意控制自己不叫出声，但是作为身体最敏感部位之一的乳头接连被针刺穿，她还是忍不住发出了惨叫。

    不过张烨仍不肯停下。

    很快，宝石脐钉也被镶上小腹。

    最后是阴环。

    张烨纠结了一番，最后选择将阴环穿在选择在阴阜上。

    虽然不是很美观，但是挂在阴环上的宝石刚好垂到阴蒂的位置。

    用手指轻轻一推，小巧的宝石便被粉嫩的贝肉吞了进去，与敏感的阴蒂紧紧相贴。

    经历了这一切的若曦近乎虚脱，整个人仿佛刚从水里捞出来一样满是虚汗。

    完成这一切后，张烨放开若曦，直起腰欣赏着自己的杰作。

    体链被乳环和阴环固定在若曦的曼妙肉体上再也取不下来，金属链条反射出的光芒足以让人迷失心智，却又透露出一股廉价感，这让若曦看起来像一个下贱的娼妇。

    但流苏乳环又为凹凸有致的玉体增添了贵妇的韵味，两股气质互相冲突，此时却在若曦的身上完美的融合在一起营造出一股强烈的反差感。

    此时的若曦就好像被散发着高贵气质，却被卖入娼馆的落难公主。

    而脐钉也想当吸引眼球。

    能够点醒灵魂的蓝色宝石偏偏镶嵌在让人迷失灵魂的白皙而又平坦的小腹上，任何人都无法拒绝这种魅力；玉户之间的缝隙被垂下的阴环挡住，似乎是在阻止别人的闯入。

    但在宝石的摩擦下，若曦双眸含情脉脉，脸上却是欲求不满。

    拒绝的冰冷与迎接的炽热结合在一起足以让任何一个男人陷入疯狂。

    「咚咚咚」张烨咽下口水。

    他想……他想占有若曦，他想获得若曦，无论是身体还是心灵。

    虽然他早已占有获得了若曦，但他还想这么做。

    也许他已经陷入疯狂了。

    「咚咚咚」敲击的声音又大了些。

    「谁啊！」张烨狂躁的喊了一声。

    门外的人被吓了一跳，底气不是很足，但语调显得很专业。

    「客人您好，我是本酒店的服务员。

    刚才听到您这边传出声音，所以来问一下您需不需要什么帮助」「……」服务员的话如同一盆冰水浇在兴致正旺的张烨头上。

    他瞬间冷静了下来。

    怎么办？该怎么解释才能让服务员相信并支走对方？张烨的大脑在飞速运转——但并没有什么用。

    「没事」若曦突然开口，只是声音有些无力。

    「刚才我看恐怖片被吓到了，不好意思打扰到您了」「啊没事就好。

    需要您帮助的话请按下房间里的呼叫按钮，我们会全心全意为您服务」「呼……」张烨和若曦都松了一口气。

    解决完眼前的危机，他的目光转移到了若曦身上。

    若曦的样子很美。

    看到这堪称完美的躯体，张烨再次失去了理智，直接扑到了若曦的身上。

    他让若曦翘起屁股，用肉棒沾上淫水后按住若曦的头，毫不怜惜地插进了菊穴。

    即使用后面做过了一次，可若曦的身体还是无法适应张烨胯下的庞然大物。

    拓约肌紧紧闭合着，这让进入的过程十分困难。

    张烨废了好些功夫才将肉棒全部插入。

    肛交产生的异样快感让若曦用拓约肌紧紧夹住肉棒。

    但张烨又迅速将肉棒拔出，看着菊穴闭合后又猛地挺腰插入。

    「主人不行！小花！小花会坏掉的！」无视若曦哀求，张烨继续插入拔出。

    重复几次之后，菊穴蠕动着却半天合不拢。

    张烨这才满足将肉棒完全插入。

    若曦干呕了一下，但很快便发出快乐的呻吟声。

    张烨抓住若曦的腰用力

 分卷阅读19

        抽插，每次撞击到臀部都发出响亮的声音。

    眼前的曼妙躯体似乎具备一种让张烨沉迷其中的魔力。

    他不停扭腰抽插，即使是射精也不会让肉棒软下来。

    他只会在射精后拿起黑笔在若曦的大腿根上写一画，然后继续在菊穴里进出。

    不知道过了多久，口渴到难以忍耐的张烨在射精后拔出肉棒去喝水。

    张烨拿起瓶装矿泉水一饮而尽，理性也多少随之恢复了一些。

    转身将空瓶丢进垃圾箱，这时张烨才注意到若曦的小腹居然有些隆起。

    自己到底射了多少次啊……张烨数了数若曦身上的笔画，发现有三个正字加一横一竖那么多。

    居然做了这么多次……张烨摇摇头坐到床上。

    一开一缩的菊穴无比淫靡，似乎是在等待肉棒的插入。

    「翘高点，不然要流出来了」见射到里面的精液快要流出来，张烨提醒了一声，但若曦不为所动。

    对着屁股来了一巴掌，若曦还是没有反应。

    张烨站到床头一看，发现若曦面露啊嘿颜，保持着翘起屁股的姿势晕了过去。

    这么有营养的东西流出来怪可惜的——带着这样的恶趣味，张烨把带着尾巴的肛塞塞进了若曦的菊穴。

    这下就更像小母狗了。

    他心想。

    拿起手机看了一眼时间，张烨准备等若曦醒过来就出门吃饭。

    他把若曦翻过来平躺，希望能让若曦好好休息一下。

    但是看到那美玉一般被宝石镶嵌的身体，他的肉棒又挺立起来了。

    「……」对此感到无奈的张烨走到床边，调整了一下枕头让若曦仰起头，用龟头撬开若曦的嘴唇后插入肉棒，在嘴里抽插的肉棒时不时的在脸颊上戳出一个凸起。

    渐渐地，张烨感觉自己要射了。

    不过可能是动作大了一不小心顶到了若曦的喉咙，若曦瞪大眼睛一下子醒了过来。

    张烨也噗嗤噗嗤的把精液射在了若曦的嘴里。

    被异物触碰到喉咙产生的异物感弄醒，又被射一嘴粘稠的液体显然不是什么愉快的体验。

    但是若曦很快就适应了。

    她如痴如醉地品尝起精液的味道，之后主动含住肉棒，用舌头仔细舔舐龟头将其清理干净，并用嘴用力吮吸着，似乎是想要吸出残留在肉棒里的精液。

    即使又射出了一发，张烨的肉棒还是没有软下来的痕迹，他也就没有拔出肉棒，而是继续享受着若曦的服务。

    不得不说，可能是若曦在性事上非常有天赋，又或者是淫乱一词被深深刻在若曦DNA深处，这还只是第二次口交，若曦的技术就变得相当熟练。

    没几分钟的功夫，张烨又一次射在了若曦的嘴里。

    享受完若曦的清理口交，张烨拔出肉棒，却看到若曦眼神迷离地爬起来。

    她张开嘴，精液混合着口水从她的嘴角流下，又被舌头一抹送回到嘴里。

    若曦张开嘴，牙齿之间挂着丝。

    她欲求不满道：「夜夜……我还要……」若曦误解了他的意思。

    其实张烨只是觉得累想换个姿势。

    他躺到床上，若曦随即乖巧的爬了过来并含住他的肉棒，张烨也顺势把手放在了若曦头上。

    可以感受得到若曦的口交技术在飞速进步着。

    一开始只能含住龟头，但到了现在若曦能含下去三分之一的肉棒。

    张烨满足的摸了摸若曦的头，但下一秒，膀胱里传来的尿意让他脸色一变。

    「曦曦停一停，我先去上个厕所」不料听到这句话后若曦更浪了。

    她直接抱住张烨的腰不让张烨离开，然后用力将肉棒含的更深。

    二十多厘米长的肉棒被若曦含住了一半——这似乎是若曦自己所能做到的极限了。

    见若曦态度这么坚决，张烨干脆不客气了把若曦当成肉便器直接尿在了她的嘴里。

    而若曦似乎是把张烨的圣水当成了无上的奖赏，十分满足的将滚烫的尿液一滴不剩地喝下。

    最后，用舌头清理干净后，若曦吐出肉棒。

    尿液味道让曦头脑发昏。

    「主人的味道~好棒~」她把脸贴在肉棒上，贪婪的嗅着张烨的味道。

    直到满足后，若曦才抬起头。

    「主人~小母狗做的怎么样~」「小母狗真乖」虽说是自作主张，但若曦的行为让他非常满足。

    张烨摸摸若曦的头。

    「做的这么好，得给小母狗点奖励呢」「奖励？」若曦期待的抬起头，眼睛里闪着光，但下一秒就被张烨按在床上。

    张烨压住若曦的头，强行将整根肉棒全部插入，毫不在意若曦的痛苦与感受，像使用飞机杯那样在若曦的喉咙里粗暴地抽插。

    一发……两发…三发……每在若曦的喉咙里射出一次，张烨便会在若曦的大腿上画上一划。

    一直到若曦翻起白眼，张烨才在射出之后拔出肉棒。

    「噗咳咳咳咳……」灌满了胃袋又堆积在喉咙里的精液瞬间从口腔和鼻子里喷溢出来。

    若曦猛烈咳嗽起来。

    她的每一次呼吸都吹起一个个泡泡，就像是小孩子玩吹泡泡那样。

    只不过别人吹泡泡用的是肥皂水，而若曦用的是精液。

    张烨扶起若曦拍了拍后背帮助她缓解不适感，然后低头数了数若曦腿上正字的数量：五个多一横。

    二十六次。

    抛去前面的十七次，他一共在若曦的嘴里射了九次。

 分卷阅读20

        无论是在小花喉咙里还是总的次数都多到离谱了。;&#7

    不会是买到真的淫纹了吧？张烨在心里犯嘀咕。

    但若曦的话打断了他的想法并把他的意识拉回到现实。

    「主人好坏哦！」若曦红着脸扑在张烨怀里，小腹紧紧贴着仍然挺立的肉棒，脸上的表情满足且幸福。

    「明明说要给奖励，但是却把人家弄的好难受……感觉自己差点就要死掉了呢」如果是刚见面的时候张烨或许还会相信这样的话。

    但现在他已摸透并开发出了若曦的本性。

    张烨站起来，甩动肉棒打在若曦脸上，然后插入小穴用力顶着子宫口。

    「怎么，不喜欢？」被肉棒打脸的若曦呼吸变得十分急促，肉棒的突然插入更是顶得她全身发酥。

    她干脆放荡的承认：「喜欢~喜欢死了！请主人更加~更加激烈的欺负人家~？」「人家？」张烨一手揉胸，一手挑起若曦的下巴。

    「不对吧？」若曦迅速反应过来。

    「请主人更加激烈的~调教我这个淫乱到不行的小母狗吧~？」「这才对嘛」张烨拔出肉棒起身去拿摆在桌子上的手机。

    然后到床上躺好。

    「坐上来！」张烨用强硬的语气说道。

    不过对于若曦来说，就算张烨不这么说她也会乖乖坐上去的。

    肉棒被小穴紧紧包裹住的感觉十分美妙。

    但张烨强压下心中的欲火，他拿起手机，把被服务员打扰的那一段减掉，然后把视频发给若曦。

    「把这个视频发到那个群里」张烨的语气听起来不容拒绝——也许若曦压根就没有想过拒绝，她乖乖的把视频发到了群里。

    「看着就好疼……但是体链和乳环太色了，我好了」「卧槽这男的的尺寸好鬼畜……是外国人吗？」「一般人射不了这么多吧？我感觉是用了道具」一群人热火朝天地谈论着。

    但他们绝对想不到，视频里的女主角居然是他们天天调戏的若曦。

    「@色图姬姬姬帮忙找一下出处！蟹蟹！」「找不到，可能是patreon上的付费视频吧」「不和他们说点什么吗？」张烨在一旁怂恿。

    「嗯……」若曦害羞的点点头，开始在屏幕上打字。

    「不是……是我和我老公……」「就只是老公吗？」「准确的说他也是我主人……射了那么多没用道具……都是真的……」「发张自拍给他们看看？」「嗯……」于是张烨一手握住若曦胸部挡住两点，一手举高手机准备自拍。

    「摆个姿势嘛！」听到张烨这么说，若曦面带潮红摆出剪刀手的姿势。

    张烨拍下照片后给眼睛打上码然后发了出去。

    「嗯？真的是小母狗？」「嗯……」「我不信！除非你比个心拍给我看」这群人要求好多啊……但是出于炫耀的心理他还是拿起手机，左手贴在若曦的乳晕上比出半个心形的手势，和若曦的右手组成了一个完整的爱心后拍下照片，把这张粉色的爱心发到了群里。

    「哇小母狗居然真的是小母狗。

    想透」「主人说……想也操不到……小母狗只能被主人操……」「曦曦和他们说一下被我操的感受吧」「嗯……若曦点点头」「主人的肉棒好大……好硬……插进来把小穴塞的满满的……好舒服……而且现在主人的肉棒就插在小母狗的扫雪李…！」消息还没发出去，若曦就先高潮了，手机也掉到了床上。

    等到余韵过去，若曦拿起手机想要把消息发出去，却发现提示：该群因涉嫌违规，已被停用。

    可能是正义之士不忍末成年人看到这些不健康的东西，于是顺手点了一个举报。

    张烨心里生出愧疚感。

    不过很快，另一个群变得热闹起来。

    这不禁让他感叹老司机就是经验丰富，居然还有备用群。

    不过若曦的号也被封了一天。

    没办法的张烨只好用自己的号加进去。

    他在备注里输入若曦的老公然后提交了申请。

    申请很快就通过了。

    「我是若曦的老公，她的号被封了」「啧，小母狗居然是女的，突然觉得索然无味」想不到进了备用群话题逐渐变得奇怪起来。

    「真的有那么长吗？」这人问道，「可以透我吗？」可问题是资料里显示的性别男啊！朋友你不对劲！「曦曦的老公心好大啊，要是我女朋友被别人调戏我肯定受不了……虽然我没有女朋友……」总算是有一个正常人说话了。

    张烨一边打字一边揉若曦的胸，听若曦在耳边的悦耳呻吟。

    「没事啊，你们随便调戏，反正你们也透不到」「靠」「艹」「淦」一个字被一群人发了一连串。

    若曦的老公被管理员禁言29天23小时59分一看时间都快八点了。

    张烨摇摇头。

    算了，先吃

 分卷阅读21

        饭。

    「今晚去吃烤肉怎么样？」「好~」若曦自觉的戴上了项圈，衣服也只套上一件风衣。

    ……张烨摘下了兽耳，却忘了尾巴的事情。

    若曦也没有拿出来，而是直接塞着尾巴出门。

    露在外面的尾巴被游手好闲的路人看到，然后他凑了上来。

    而此时张烨正低头看地图寻找附近哪有经营烤肉的店铺。

    「呦，上街还戴着肛塞，真是个小骚货啊，怎么样想不想和哥哥去打一炮？」张烨虽没看到若曦的表情，但他感觉若曦用力攥住牵着的手，后退两步躲到了他的背后。

    张烨做了一个深呼吸。

    若曦当着他的面被人骚扰——或者说有人想对他的所有物下手，这让张烨出奇的愤怒。

    他把手机塞进兜里，抬起头看着眼前这个胆敢骚扰若曦的男人，以迅雷不及掩耳之势抓住对方领子将对方拎起来。

    「再怎么骚她也是我的女人，滚！」说完，张烨一用力把对方推到在地。

    对方被张烨凶狠模样吓到，又发现自己惹不起张烨，爬起来骂骂咧走开了。

    「妈的神经病，老子的女人也敢碰」朝着男人离去的方向吐了一口痰，张烨拉起若曦的手出发，却见若曦挥挥手。

    「夜夜……等等……让我缓缓……有点走不动了……」「走不动了？」张烨皱眉，不过看到地上的水渍后他明白了。

    「去了？」「嗯……」若曦点点头。

    「真是没用的小母狗」说着，张烨抱起若曦。

    同时为了避免麻烦，他把尾巴塞进衣服里。

    「怎么去的？被人调戏了一下就高潮了？」「不是……」若曦的表情很奇怪，像是在发情，又像是在犯花痴。

    「虽然很兴奋……但不是因为这个……夜夜的语气好凶哦，感觉下一秒好像就能打起来。

    还从来没见夜夜这么凶过……有点害怕……但是夜夜的声音又很让人安心……眼睛就挪不开了…！等到回过神来……下面就变成这样了……」「真骚！」张烨虎亲一口若曦。

    「回去再好好调教你！」……菜品全部送过来后，若曦关上了包间的门并将其锁好。

    见张烨在专心烤肉，她坐到张烨旁边，解开张烨的裤腰带掏出肉棒上下撸动。

    「你干什么！」张烨白了若曦一眼。

    若曦露出一个坏笑：「刚才夜夜不是和我说蘸料得自取吗？」原来是这个意思。

    虽然很想将若曦就地正法，但比起下面，咕咕叫的肚子更想得到满足。

    张烨把注意力转移回烤盘里。

    「就这么喜欢吗？」「当然了……主人的精液好好吃……虽然有一点点腥……但是好鲜……而且还有淡淡的甜味……小母狗最喜欢了~？」若曦兴奋地继续用手上下撸动肉棒。

    等张烨射精时用另一只手的掌心接住，然后把精液倒在蘸料里。

    「多谢款待~」回去一定好好办了她。

    张烨心想。

    「好浓哦……」若曦伸出手掌给张烨看。

    还有一半多的精液黏在她的掌心倒不进装蘸料的碗里。

    「夜夜今天一共射了几次啊？」「射了几次啊……我想想，上午一次，中午两次，下午嘛……」「下午几次啊？」「都写在腿上了，曦曦自己看咯」「讨厌啦！」若曦掀起衣服数了数，「二十六次……那一共是三十次诶！居然还这么浓……」说着若曦夹住腿凑到张烨耳边，娇羞道：「主人好棒~」真是个小妖精。

    ……之后两人又开了几瓶酒。

    若曦是第一次喝酒，喝多了情有可原。

    但是不得不说两瓶下去走路都走不稳了的量实在是太差了。

    酒后的若曦面色赤红，性格也变得特别黏人。

    在回去的路上，若曦牢牢抱住张烨。

    她抬起头双眼迷离地看着张烨，「夜夜……我……可爱吗？」「可爱~」张烨揉了揉若曦的脑袋。

    「那……夜夜是喜欢普通的我……还是变成小母狗的我啊？」「都喜欢」张烨思索了一下，继续说到：「平时喜欢普通的曦曦，床上喜欢小母狗」「那……」听到张烨这么说，若曦脱下风衣随手丢在地上。

    「小母狗想和主人做更多羞羞的事情……主人牵着小母狗回去好吗~」幸好现在是晚上十一点街上没什么人。

    这要是白天张烨真不知道该怎么办。

    他捡起地上的衣服，拉着若曦走进无人的小道。

    看着暴露出淫贱本性的若曦，他对着屁股就是狠狠一巴掌。

    不出他所料，若曦的小穴因为这一巴掌变得湿润。

    张烨微微屈膝，肉棒直接插进若曦的小穴在肚子上顶出一个巨大的凸起。

    「学狗叫！」「汪~汪汪~」若曦十分顺从地叫了出来。

    小母狗真乖。

    张烨揉揉屁股，把连着项圈的链子拿在手里。

    「来，四肢朝地，我牵着你回去」听到张烨的命令，若曦弯下腰四肢着地，手脚并用一点一点往前爬。

    而张烨则在后面用肉棒顶着若曦往前走。

    虽然这样走得慢，而且保持微微屈膝的姿势有点费力，但好在若曦手脚并用缓慢向前爬行的姿态相当

 分卷阅读22

        赏心悦目。

    下肚的两瓶啤酒催生了尿意。

    回到酒店，张烨准备去卫生间解决一下，但是看到醉醺醺趴在床上摇尾巴的若曦，张烨突然灵机一动，他改变想法，牵着若曦来到卫生间。

    「小母狗张嘴！」还有些迷糊的若曦并不知道张烨准备做什么，只是机械的服从命令张开了嘴。

    但是下一秒，她反应过来张烨在做什么。

    张烨将肉棒对准若曦张开的小嘴然后将尿意释放出来。

    滚烫的淡黄色尿柱划过一道抛物线落入若曦口中，很快住满若曦的口腔。

    接着张烨调整角度，将落点移到若曦的脸上，头上，用他的尿给若曦冲澡。

    「来，清理干净」全部释放出来后，张烨将肉棒送到若曦嘴边，若曦也乖巧的伸出舌头把肉棒清理干净。

    但她好像误会了什么，若曦爬到地上用舌头去清理落在地上的尿液，一边舔一边揉乳头和阴蒂自慰。

    「被标记上主人的味道了……小母狗要发情了……嘶哈~味道~主人~主人的味道~」吃饭的时候张烨就在压制侵犯若曦的欲望，见到若曦发情，他干脆抓住若曦脚腕拖着若曦走出卫生间。

    「作为背着主人在外面撩别人的惩罚，今晚就要好好调教调教小母狗！」说着张烨打开门，让若曦面对着门口的方向。

    「今晚就在这里啪小母狗！计时十分钟！屁股翘高点！」若曦听到是惩罚，只能乖乖的上半身贴地高高翘起屁股。

    张烨的肉棒长驱直入，泥泞的小穴早已湿润，在撞到若曦的花心之前没有遇到一点阻力。

    「嗯呃啊啊啊~」肉棒的插入让若曦呻吟起来。

    「主人~万一~万一被人看到的话~」「那就让别人来操小母狗的骚嘴！」张烨打断了若曦的话。

    他不断挺腰用肉棒去撞击若曦的花心，腔内的湿润与紧致让他感觉无比舒爽。

    他用双手握着若曦纤细的腰肢，时不时腾出手去打屁股。

    若曦每被打一次小穴就紧紧收缩一次。

    就像是在驯服一匹烈马，正是这种占领和侵犯的征服感让他每每沉迷其中。

    在侵犯的过程中，张烨没有放松对阴蒂和乳头的进攻，地上那一滩水就是对他战绩最好的承认。

    不过总是自己主动，张烨有些玩腻了。

    他干脆用手拉乳环上的流苏让若曦自己扭起腰。

    「小母狗什么感受？」「啊哈~小穴里~被肉棒塞的满满的~唔嗯嗯嗯嗯~一直在高潮~哈~停不下来惹~被主人当成飞机杯使用~好开心~？」「那这里呢？」张烨往下拉了拉流苏。

    「呃嗯~虽然有点痛~但是好舒服~感觉胸部热热的涨涨的~小穴也是~高高翘起屁股什么的~好羞耻~但是这样~被主人当成炮架被随意使用小穴~又好开心~而且一想到可能~可能会被什么人看到~就~就嗯嗯嗯嗯~」说着，若曦的身体再一次颤抖起来，这是高潮的前兆。

    「说不定还是被小母狗的同学看到呢」听到这句话若曦竟然直接高潮了。

    腔肉紧紧缠住肉棒不放。

    张烨用力拔出肉棒，再强行插入分开肉壁，这能带给他莫大的快乐。

    张烨还低下头刺激若曦：「如果被同学看到还拍照了，同学用照片相威胁，小母狗要怎么办？」「啊哈~？」听到张烨的话若曦更加兴奋，腿抖的更厉害了。

    「那就~那就只能~翘起屁股露出小穴~求他们不要把照片传出去~毕竟~要是让所有人都知道~小母狗就没脸见人了~」「这么淫乱下贱的小母狗本来也没脸见人吧？是不是平时看到男人就希望被对方按在地上操啊？」张烨带有侮辱性质的扇了扇若曦的脸。

    不过对于若曦来说，羞辱反而使她更加兴奋了。

    「嗯嗯嗯~？没有~？因为~？因为啊哈~？见过主人的肉棒~？所以幻想的时候嗯~？都是用主人唔呃啊啊啊~」「还不错，值得表扬」张烨狠狠扇了若曦一巴掌。

    「不过只是想想就高潮成这样了，要是真的被同学发现，都不用威胁，小母狗就会主动脱光翘起屁股求别人操自己了吧？」高潮的不断累计让若曦的小穴比第一次插进去的时候还要紧。

    张烨的射精欲望越来越强，言语上对若曦的羞辱也越来越过分。

    「没错~小母狗~就是~这么淫乱~所以请主人~狠狠的教训小母狗~？」对于张烨的羞辱，若曦则是表现得更加放荡。

    抵住宫口将精液射进子宫，张烨拔出肉棒，脚对着门躺在地上对若曦说：「背对着我坐上来」听到张烨的命令若曦骑到腰上将穴口对转肉棒，然后放松身体缓缓坐下去。

    正在痉挛的肉壁被进入的肉棒强行分开。

    高潮还没有过去的若曦因为肉棒的进入而再次高潮。

    意识到这样可以让若曦强制高潮的张烨用手抬起屁股，然后放开。

    因高潮而变得无力的双腿无法支撑起身体的重量，若曦只能眼看着自己身体落下却什么都做不到。

    随着身体的一阵痉挛，若曦再次被送上了高潮。

    张烨一直重复着这个动作，若曦就这样不停地被玩弄到强制高潮。

 分卷阅读23

        突然，外面响起了电梯开门的叮咚声。

    紧接着脚步声朝和说话声朝着这边不断接近。

    害怕发出声音的若曦捂住嘴急促的呼吸，生怕引起来者注意。

    没过多久，那人来到了敞开的房门前。

    只见一个男人低头看着手机，时不时的对着手机说话，走路摇摇晃晃的，一看就是喝多了的样子。

    那人没注意到，可能也完全想象不到此时旁边正在上演一场活春宫。

    感受到肉壁夹的越来越紧，张烨趁机加快抽插的频率射了出来。

    若曦拼命捂住嘴但还是叫出了声。

    刚走出没几步的醉汉听到声音又折回来，但走路时身子一晃摔倒在地上。

    在屋子里都能看到男人的半个手臂。

    若曦似乎到了快感和羞耻心的极限，身体完全僵住不动。

    「操，真，真喝多了。

    我，我眼镜呢……」「怎么了？」门外传来一个有些失真的女性声音。

    「没，没事，我眼镜，掉，掉地上了」可以看到男人的手在往回缩，「老婆我回，回，会酒店了」然后就是渐远的脚步声。

    如果被发现了他还真不知道该怎么办。

    醉汉的离去让张烨松了一口气。

    这时，他才注意到若曦的状态。

    若曦趴到地上已然昏了过去。

    但肉壁仍紧紧缠上肉棒没留一点空隙，收缩的力度居然让张烨感觉肉棒被夹的有点疼。

    但没过几分钟，如台钳般紧致的小穴逐渐舒张。

    缓缓拔出肉棒，关好门把若曦抱到床上，张烨发现地上多了一滩白色的液体。

    不是淫水，若曦的淫水是透明的。

    但质感不像是精液，更像是牛奶。

    不会吧……张烨被自己的想法吓了一跳。

    他用手指沾了一点送进嘴里。

    用舌头仔细品了品，张烨品出了奶香味还有淡淡的腥味。

    「不会真是母乳吧……」他要当爸爸了？这个冲击性的事实让张烨有些难以接受。

    但是紧接着他反应过来绝对不可能这么快。

    另一个想法出现在他的脑海里：难道若曦就是这样的体质？算了等若曦醒过来再问吧。

    若曦用了好久才回过神来。

    可见刚才的事情对她的刺激有多大。

    不过一醒来若曦就暴露了她的淫乱本性。

    刚起来的她迷糊了那么一下，紧接着就骑到了张烨的腰上对准肉棒坐下。

    「嗯哈~主人的大肉棒插进来了~？」「不对啊」张烨翻身把若曦压在身下抽出肉棒站了起来。

    「我让小母狗坐上来了吗？」「没……没有……」若曦仿佛真的变成了发情期的母狗，小穴像漏水的水龙头一样止不住地流出淫水，身下的床单被洇湿了一大片。

    若曦眼睛死死盯着肉棒急促地喘着气，口水从嘴角留下。

    就连龟头都感受到了哈气的热量。

    「居然不听话，以后还敢不敢了？还敢不敢了？」说着，张烨用力甩动肉棒打在若曦的脸上。

    打到脸上的肉棒虽然不疼，但是却狠狠打在若曦的自尊心和羞耻心上。

    若曦就像一颗洋葱，母狗的本质被隐藏在层层伪装之下。

    本质藏的有多深，被撕开伪装后就有多淫贱。

    而张烨现在所做的，就是一层层剥开伪装，将若曦的母狗本质彻底暴露出来……「不敢了，不敢了！」带着浓浓精液味的肉棒狠狠打在脸上却好像狠狠顶在子宫底，若曦被肉棒打脸直接送上了高潮。

    「被肉棒打脸都能高潮，小母狗说自己淫不淫乱？」若曦褪去了最后一层伪装。

    她转过去高高翘起屁股扒开小穴。

    「淫乱！小母狗最淫乱了！小母狗愿意做主人的鸡巴套，做主人的精盆，做主人的肉便器，求主人把大鸡巴插进来，用大鸡巴狠狠操小母狗的骚穴！骚穴好想被主人的肉棒塞满！小母狗已经淫乱到没有主人的鸡巴和精液就活不下去了！所以，所以求主人……啊！」「谁让你把屁股翘起来的？」张烨用肉棒抵住小穴但就是不插进去以此来折磨若曦，手掌狠狠打在屁股上留下一个紫红色的掌印。

    若曦疼得快要哭了出来，但她还是连忙向张烨道歉。

    「对不起主人小母狗错了，但是子宫好烫……感觉要烧起来了……好难受……求主人用精液给小母狗的子宫降温……」「烫是吗？」正好张烨想去方便一下，他径直将肉棒插入小穴，龟头严丝合缝贴上子宫口，将滚烫的尿液注射进若曦的子宫。

    「啊~？啊~？啊~？好烫~？好舒服~？」待若曦从高潮中回过神，她发现自己像狗一样趴在地上，四肢被折腿缚绑住，四个关节下面还有类似橡胶材质的硬物。

    头上好像被套上了眼罩，什么都看不见。

    「诶……主人……这是要？」「遛狗！」没有做过多的解释。

    张烨牵着母狗一样的若曦走出了房间。

    因为是凌晨一点多，酒店的走廊内异常的安静。

    张烨牵着若曦在走廊里缓慢的前进。

    张烨是想加快速度的，但是若曦却爬的很慢。

    她并不熟悉这样的姿势，四肢之间协调的不是很好。

    微微颤抖的身体似乎从侧面证明了若曦的内心正在因末知而感到恐惧，这也是她爬不快的一个原因。

    虽然恐惧，但若曦并没有开口让张烨停下来，这让张烨欣喜又宽慰。

    这说明在更深层的

 分卷阅读24

        情绪里若曦是期待这样的。

    不过……张烨低头看向若曦。

    淫水不停从若曦的小穴缝里渗出来，汇聚成大的液滴后沿着大腿内侧缓缓流下。

    首先被打湿的是绳子，但在绳子吸满淫水后，淫水开始流到地上。

    还好酒店的走廊里铺了地毯，不然流下一路水渍岂不是暴露了自己在哪号房间？浪费了一点时间，张烨牵着他的母狗走出了酒店。

    若曦的动作也变得熟练了些，狗爬的速度稍微快上几分。

    出门迎面而来的微风让张烨感觉十分的清凉舒爽。

    但是想到若曦什么都没穿，这种温度对若曦来说可能会有点冷，害怕若曦感冒的张烨就蹲下去用手摸了摸若曦的后背。

    让他惊讶的是，若曦的体温不仅不似自己想象中的冰凉，反而十分滚烫，摸起来甚至有些烫手。

    「小母狗就这么兴奋吗？」张烨对着屁股狠狠打一巴掌。

    而回应他的是一句短促而嘹亮的叫声。

    「汪！」「嗯，不错，挺乖的」张烨站起来，满意的点点头。

    「走，带你去公园散散步」前往公园的路上一个人影都没有。

    但张烨还是时不时的蹲下，随便编造点东西恐吓若曦。

    「小母狗被人看到了哦~还被人拍照发到网上了」开始的时候若曦听到这样的话还会身体一颤，张烨用力拉都拉不动。

    在原地停几秒，若曦才继续往前爬，并在爬过的地面上留下断断续续的线条。

    但后来听到类似的话，若曦开始兴奋地叫起来，似乎是在朝那位并不存在的路人打招呼，留下的线条也变成了绵延不断的一片。

    「汪！汪汪汪！」……走着走着，若曦又停了下来。

    「汪~汪汪汪~」明明没有高潮的迹象，却怎么都不肯走了「怎么了？」「汪汪汪！」若曦摇了摇尾巴。

    「想被主人操了？」「汪汪汪~」见张烨没有理解她的意思，若曦抬起了腿。

    看到这个姿势他一下明白了若曦的意思。

    「不行，小母狗想给环卫工人们添麻烦吗？」说着张烨扇了一下若曦的小穴。

    「现在带你去方便的地方。

    ！」牵着若曦来到树下，张烨蹲下去摸摸若曦的头，「好了，现在可以了」「汪~」若曦像真正的母狗一样，高高抬起腿，对着树干尿了出来。

    不过可能是忍耐了太久，突然得到释放的爽快感把若曦送上高潮，淫水连带着之前射进去的精液和注入的尿液一起流了出来。

    「在小母狗身体里射了那么多都流出来了，小母狗说是不是该好好惩罚一下？」「汪……」为了惩罚若曦，张烨解开绑着四肢的绳子，用它们将若曦的双手反绑在背后，接着拉着若曦走到单杠下，将单杠作为支点向上吊起若曦的双臂。

    剩下的两根绳子一头穿过乳环后系好形成一个绳圈，然后把绳圈套进高跟鞋鞋底的凹槽里。

    看着上半身正好保持水平的若曦，张烨露出的满意的笑容。

    穿着跟特别高的高跟鞋，又保持着这样费力的站姿，若曦的身体微微颤抖并微微后仰——这引发了一连串反应。

    后仰身体的若曦想要站直，双乳却被穿过鞋底的绳圈暴力拉长。

    若曦一吃痛俯下身子，但这又加强了双臂被吊着的痛苦。

    她只能不停经历这两种痛苦，并在其中寻找一个平衡的点。

    不着片缕地将每一寸肌肤完全暴露在外让若曦异常的兴奋。

    再加上受虐狂的本性，还没插入肉棒，若曦就凭着羞耻感和疼痛高潮了。

    「小母狗好想要……主人的肉棒……」见到雪白的大腿上全是若曦喷出的淫水，喷出淫水的小穴还在一张一合的收缩，张烨再也忍受不住，挺腰插进泥泞的小穴。

    「啊肉棒~进来了~嗯好大~好舒服~」张烨的余光突然注意到道路上有一群人在朝着这边走过来。

    现在这个位置不一定会被看到，但是若曦这么叫下去肯定会把他们引来。

    于是他停止抽插并拍了拍若曦的屁股。

    「有人过来了，小母狗要是不想被人轮奸的话就好好闭上嘴」谁料若曦听到这句话叫的更放荡了，还主动扭起腰，「操我！主人用力操我！嗯啊哈啊啊啊啊~高潮了~小母狗高潮了~主人嗯啊啊~好舒服~好舒服~小穴被主人的大鸡巴操坏了~小穴被主人的大鸡巴操坏了！要被大鸡巴操死了~主人操死小母狗吧唔嗯嗯嗯嗯~母狗~母狗的骚穴就是为了主人而生的~主人操死小母狗吧呃唔啊啊啊啊！」这条母狗……张烨有些气急败坏。

    而路过的那群人听到了若曦的声音走进公园发现了他们。

    这群人比晚上遇到的那个要礼貌的多。

    既没有拿出手机拍照，也没有对若曦动手动脚，只是愣在那里看着。

    「朋友你这……玩的好大啊」若曦被男人的声音吓了一跳，即将吐出的淫语瞬间卡在嘴里，身体也僵住不知如何是好。

    「我们……」其中一个男人指指若曦，「行吗？」「可以啊」张烨拔出肉棒。

    「卧槽！」

 分卷阅读25

        因为是面对面说话，拔出来的肉棒被看到，那群人不禁惊呼了出来并齐齐倒退一步。

    但是被蒙着眼的若曦并不知道发生了什么。

    「不要……主人不要！」她的身体因为恐惧抖的非常厉害，若曦拼命挣扎着，眼泪和口水甩的到处都是。

    但由于绳子的缘故，若曦不仅没有挣脱，反而弄伤了自己，夹杂着血丝的母乳从被拉长的胸部里流了出来。

    「母狗不要和别人做……母狗是主人的……」变了调的哀求声像一把刀子扎在张烨心上。

    他叹了口气放弃了轮奸盛宴这一想法，一挺腰插进了若曦的小穴。

    感受到熟悉的大小，若曦喜极而泣。

    「肉棒……是主人的肉棒！主人……主人最好了！」自己真是……被冲昏头脑了，明明不是若曦的错，是他的问题，他不应该玩狼来了的故事的。

    张烨坚定了本心。

    若曦是他的女朋友，是他的宠物，也是他的母狗。

    他不会把若曦分享给任何人。

    当然了，也没见哪家主人不让客人摸自家宠物的。

    而且他家的宠物会不会咬人那也不是他能决定的。

    张烨一耸肩，「你也看到了，我家小母狗有点怕生，要不就让她用嘴帮你们解决一下？」可能被太变态的玩法吓到了，也可能是被张烨的尺寸打击到了自信心，又或者是对可爱事物的怜悯之心，路人们再没提别的要求。

    享受若曦愈发熟练的口交技巧，一名路人很快在若曦的嘴里射了出来，有些骄傲道：「怎么样？」「嗯……」若曦仔细品了品味道。

    「甜甜的，很好吃。

    但是和主人比的话……量差好多，味道也没那么浓……」「哈哈哈哈！」射出来的路人在众人的哄笑声中提上了裤子。

    ……享受完若曦的口交服务，路人们满意地离去。

    看着怀里的若曦，张烨感觉他伤害到了若曦，一时不知如何面对她，于是干脆用行动来弥补。

    张烨用上全力在若曦的小穴里超快速抽插来回进出，每一次插入都狠狠撞在子宫口上。

    从来没有体验过这种强烈刺激的若曦猛的弓起身子——拉着乳环的绳子紧紧绷直，若曦的双乳瞬间被拉长，穿环留下来的还没有愈合的伤口崩开渗出血，让人担心下一秒乳头会不会被拉下来。

    但最终还是绳子先崩开。

    脑海里，疼痛和快感卷在一起。

    也许快感本就是疼痛，疼痛本就是快感。

    二者不过是同一个事物的两面。

    若曦只觉得自己变得非常奇怪，也不管周围有没有人就大声浪叫起来：「主人对不起~主人对不起~？但是~？实在是太舒服了~？好像~？好像母狗的骚穴就是为了主人的肉棒而生的~？小母狗就是为了被主人操才活到今天的~？去了啊啊啊啊啊~？」紧闭的宫口在肉棒的撞击下渐渐软化，像一个小吸盘吸在龟头上。

    随着肉棒的不停撞击，吸盘变得越来越大，吸力也越来越强。

    感觉到宫口张开的差不多了，张烨抵住宫口猛的一用力将龟头插进了若曦的子宫。

    原本还软化的宫口在龟头插入后瞬间收紧箍住，宫口收紧的力度让张烨明白现在拔出来绝对不是什么简单的事情。

    不过他也没有拔出去的打算。

    张烨挺腰缓缓挺腰，用龟头深入探索并感受这从末被踏足的纯洁之地。

    触感虽然比不上小穴，但软软的子宫壁完全贴合着他的肉棒不留一点缝隙，温度也远比小穴炽热，带给他别样的快感。

    如果说插入小穴的感觉像饮一杯烈酒，猛烈而急促，那子宫的触感就像是品一盏淡茶，温润而悠长。

    仿佛真的应了若曦的那句话，若曦的身体就是为容纳他的肉棒而生的。

    二人身体契合度之高，甚至可以说若曦的小穴和子宫完全就是按照他的肉棒长的，又或者是张烨的肉棒完全是按照若曦的若小穴和子宫长的。

    这不是什么巧合，而是自然规律。

    他们两个的肉体生来就是最佳搭配。

    张烨甚至产生了一种错觉，不只是子宫，小穴也正在记忆并变成他的形状。

    因为肉棒被若曦的身体完全容纳，而不是像之前被堵在子宫口，小腹上的凸起没之前那么夸张了，但仍能看出肉棒的轮廓。

    「呃啊~？啊~？啊~？啊~？啊~？啊~？啊~？啊~？啊~？啊~？啊~？」插入子宫的刺激似乎烧坏了若曦的大脑，若曦露出啊嘿颜流下口水，不停重复着无意义的呻吟，身体的颤抖也始终没有停下。

    见状，知道今晚只能到这里的张烨抱着若曦回到了酒店。

    试了试发现拔不出来后，身心俱疲的他抱着若曦一起洗了个澡，一同躺下睡觉。

    ……被若曦的闹钟叫醒，张烨发现若曦身体还在抖，高潮也没有停止。

    而他的动作好像刺激到了若曦让若曦短暂恢复了神智。

    「主人~？好舒服~？好舒服~？肉棒好棒~？」但很快，她又陷入了狂乱的高潮并发出无意义的呻吟声。

    这……面对这种情况张烨还真不知道该怎么办。

    也许等自己应该强行拔出来？他端详起若曦完美的身体，闭上眼睛仔细感受子宫里的感觉，轻轻把肉棒往外拔，却不料宫口突

 分卷阅读26

        然缩的更紧。;&#7

    「夜夜操我~？操死我~？」……若曦的话就好像一枚鱼雷，彻底击沉了艰难挣扎着的名为理智的孤舟。

    张烨发了疯似的亲吻若曦的身体。

    「我爱你，我爱你……」随后，理智沉没在波涛汹涌的欲望大海里。

    等他回过神来，时间已经到了第二天上午九点。

    身体上的疲惫说明他在若曦的身上耕耘了整整一天多。

    时间长达一天的连续做爱，连他自己都不知道在若曦的子宫内射出了多少次。

    但若曦的肚子很喜欢的将次数体现了出来。

    像本子里被干成西瓜肚的女主一样，若曦的腹部高高隆起，看上去和孕妇豪无区别。

    复习的大小让张烨想起一组艺术照。

    那是怀了五胞胎一位澳大利亚妇女在沙滩上拍的。

    若曦的肚子差不多就是那么大。

    张烨有些错愕。

    但接下来，饥渴疲劳如潮水涌上来，他瞬间弄清楚自己该做什子宫被射进去的精液撑大，宫口箍的没有之前那么紧了。

    张烨试了试，发现可以后缓缓拔出肉棒。

    宫口在肉棒出来之后缓缓闭合，一些精液在闭合之前流了出来。

    张烨赶紧拿纸擦去它们。

    因为精液流出来了一些，若曦的肚子缩下去一点。

    但肚子的大小依旧很夸张，从怀了五胞胎的大小变成怀了三胞胎的大小。

    拔出肉棒后若曦身体的抖动停止了。

    张烨喝了瓶水，然后订了份外卖。

    外卖很快就送过来了张烨想叫若曦起来，但怎么叫都没有反应。

    他只能自己吃东西，给若曦一点一点喂水。

    吃了饭，张烨恢复了些精神。

    他开始回想这几天发生的事情——刚开始还有点正常，接着却冲上高速公路开始飙车，最后干脆直接钻进宇宙飞船进行超光速航行。

    张烨想了半天都不知道自己应该以怎么样的心情面对现状。

    ……一直到晚上若曦才醒来。

    「好疼……」正在玩手机的张烨听到若曦的声音第一时间放下手机。

    「宝贝哪里疼？」「全身……感觉全身都好酸好疼」若曦挣扎着想要起来，张烨见状赶紧扶若曦坐起来。

    「诶！」若曦愣了一下，然后拉住张烨胳膊。

    「我……我怀孕了？！夜夜我昏过去多久了？」「一天……」张烨惭愧道。

    「一天怎么就……突然怀了……」「啊不是怀了，是我做了整整一天……全都射在了曦曦子宫里」张烨有些惭愧。

    「因为曦曦太有魅力了所以没控制……」若曦把张烨扑倒抱住他。

    虽然看不到若曦的表情，但是他能感受到肌肤的热度。

    可能若曦是在害羞吧。

    「要吃点东西吗？」「要！」外卖很快就送到了，但是若曦只吃了一口就放下筷子，眉头一皱细细品味嘴里食物的味道，同时眼睛还盯着张烨。

    张烨被盯得发慌。

    「怎么了？味道不对？」若曦什么都没说。

    但她妩媚地舔了舔嘴唇，眼里流转出荡漾的媚意。

    只需一个眼神，无需多言，张烨瞬间明白了若曦的意思。

    他脱下内裤撸动肉棒射到上面，又释放尿意尿在里面。

    完成这一切后，张烨用筷子把它们拌匀放到地上。

    「小母狗可以吃饭了」「汪~」若曦欢呼一声，接着趴到地上开始吃饭。

    见若曦如此有兴致，张烨顺便用脚踩着若曦的头，增加她吃饭的难度。

    ……吃完饭，两人回到床上休息。

    过了一会，若曦突然惊呼。

    「怎么办啊！」「怎么了？」若曦有些焦急。

    「导员说明天信息采集，所有人必须去。

    我这样怎么拍照啊……」「嗯……试试之前的方法？」张烨抱着若曦走进卫生间把她放在马桶上，轻轻按压若曦的小腹，想要想之前那样把精液挤出来。

    但若曦脸色一变，额头上立即渗出汗珠。

    「呀！不行！夜夜，疼……」见若曦疼成这样张烨也不敢继续了。

    「那怎么办？」「要不我和导员请个假看看能不能补拍吧……」若曦拿起手机准备打电话。

    「对了！」张烨打断若曦，「我还有一个办法！就是……」「就是？」「这么办法可能会有点舒服」「舒服？」若曦不解。

    ……「嗯嗯嗯~不行了~我不行了~夜夜快停下来~我还在高潮呃啊啊啊~」张烨没有理睬若曦，他不断撞击子宫口使其软化，然后插入，拔出带出精液，就这么不停重复着。

    若曦的肚子渐渐消了下去。

    但精液减少后拔出肉棒变得困难。

    在一次艰难拔出肉棒之后，张烨决定到此为止。

    虽然依然能看出小腹的隆起，但是穿上衣服勉强能遮掩住。

    虚脱的若曦趴在张烨身上。

    「总算消下去了……」她摸摸微微隆起的小腹，「但是里面还有这么多……如果不吃药的话……啊不行已经超过三天了……而且如果……」若曦突然顿住。

    「如果什么？」「如果……精子像夜夜这么有活力的话……说不定吃药也没有用……肯定会怀上的…

 分卷阅读27

        …」「那就生下来吧」张烨从背后抱住若曦，轻轻抚摸鼓起的小腹。1;&#109;&#

    「我会对曦曦负责的」「……」若曦依偎在张烨怀里沉默许久。

    「主人……」「小母狗？」「啊啊啊啊啊！」若曦翻身骑到张烨身上，用手捶打他的胸膛。

    「都怪夜夜人家发情了！」「好好好怪我怪我……」张烨有些无语。

    「主人……」「嗯？」「如果……怀上的话……真的会负起责任……吗？」「……」张烨沉默了几秒，突然开口用强硬的语气说道：「转过去背对我！」若曦听到命令本能的转过去，但转过去之后立刻反应过来。

    她想转身，却被坐起来的张烨抱住，双乳也被张烨大手包住不停揉动。

    虽然很舒服，但若曦迫切的想要从张烨那里得到答案。

    她抓住张烨的手想要从胸部挪开。

    「主人讨厌……这个时候就不能给人家一个肯定的答——」她的指尖感受到张烨的手指上有一个硬硬的冰凉的东西。

    从上往下摸，是第三根手指。

    「复吗……」若曦瞬间明白了张烨的意思，喜极而泣。

    ……「今天就不做了吧」「嗯。

    若曦点头」两人躺在床上，张烨背后抱住若曦。

    虽然肉棒硬的很厉害，但是他的内心却无比平静。

    「夜夜……」若曦翻身面对张烨，用小腹贴上张烨梆硬的肉棒。

    坏了。

    「想体验一下被插进子宫的感受……可以吗？」「之前不是体验过吗……明天还要回学校呢」张烨试图让若曦冷静下来。

    「可是那时候昏过去了……」若曦在张烨怀里扭了扭，然后用撒娇的语气：「主人~」「真是拿你没办法！」张烨扶着肉棒插进小穴。

    感受到子宫口因多次插入而变得没那么紧，张烨决定不做前戏直接插入。

    他缓慢但用力的撑开若曦的子宫口，进入这个孕育生命奇妙器官。

    顶到子宫底张烨停下，用力抱紧了若曦。

    若曦也紧紧抱住张烨。

    「舒服吗？」「舒服……好舒服……」可能是因为适应了这种刺激，若曦并没有昏过去。

    「啊……子宫一直在高潮……但是和小穴高潮完全不一样……啊哈~这种感觉要上瘾了……小穴和子宫……被主人的肉棒塞的满满的……小母狗感觉好幸福……小母狗是世界上最幸福的人了~？」