　　书名：网友群交全纪录
    作者：耗子
     

　　
　　这事已发生在三年多前，那时在一相交多年的网友（十二）的介绍下来到了间成人聊天室，在成人聊天室聊天的优点是什么话题都能聊，我从一进去就跟个匿名叫太阳花的女性网友聊起天来，她才19岁，就读文化大学，我们二人从每天发生的趣事到性话题无所不聊，除了她之外我也认识了好几名网友，不过没像太阳花一样每天在聊天。
　　在我待在那一个多月后，聊天室有人发起聚会，十二跟太阳花还有一些我认识的网友也都要去，所以我也决定去参加。
　　聚会办在星期五晚上台北的一家卡拉OK里，那星期刚好是隔周休，我下班后先回家洗个澡，再带几件衣服后，就拎个简单的行李去小港机场坐飞机，太阳花说她要去松山机场接我，因为我们已经有把照片寄给彼此看过，所以对对方长相都有点印象了，双方再说明一下当天所穿衣物后，就准备在机场来个网友大相认。
　　一下飞机，我怀着忐忑不安的心走到了出境大厅，一眼就看到了她所说的身穿粉红色细肩带T恤，蓝色牛仔短裙，头发到肩下五公分，身高158公分，体重50公斤，身材丰腴但又不胖的妙龄少女正站在大门旁，她的眼睛直望着我，看来她也是一眼就认出我了，她长相跟照片中并没相差多少，丰腴的脸颊，大大的眼睛，明亮的眼眸，鼻子很挺，嘴唇小而厚，整个五官搭配起来并不算是美丽型，但却是相当可爱，加上没化妆只涂了口红，看起来很清秀。
　　“抱歉，飞机误点，等很久了吗？”我笑着对她说。
　　“没有等很久啊！你本人比照片还好看ㄝ。”她也笑笑的对我说。
　　她的声音真是好听，套句俗话就是有如黄莺出谷，讲话很嗲，男人听了大概都会有点受不了，每次深夜当我跟她讲电话时，都会被她那又嗲又甜的声音搞的我肉棒勃起，尤其当我们又聊到性话题时，她有时会发出呻吟声，常让我听的欲火焚身，得靠DIY来解决。
　　我看了下手表，晚上7点多，聚会9点才开始，于是我建议先去吃饭，她也赞成，我们拦了辆计程车，来到了南京东路的纽约餐厅吃饭，我在力霸皇冠饭店订了房间，准备玩到星期日再回去，餐厅在饭店附近，所以待会吃完饭就可以直接走过去饭店。
　　我们点了四道菜边吃边聊，相处气氛非常融洽，吃完饭后大约8点半了，我对她说我们先去饭店，我把行李放下后再去参加聚会，她点头说好，走出餐厅门口时，我试探性的牵住她右手，她并没反抗，只对我笑了一下。
　　我俩牵着手走到饭店，跟柜台人员办完住房手续后，就进入电梯来到我住的房间，一进房间她惊呼：房间好大喔，这床也好大，她坐了下去，好软喔，这房间住起来应该很舒服。
　　当然啰，一晚要3千7百多ㄝ，还是打五折，不舒服怎么行。
　　太阳花躺在床上滚来滚去，直说道：这床躺起来好舒服喔。我从她裙内缝隙看到了穿在里头的内裤，跟她的胸罩一样都是水蓝色的。
　　正所谓饱暖思淫欲，刚在餐厅吃饭，我就被她弯腰捡拾汤匙时，印入眼里那对被水蓝色蕾丝半罩内衣包裹住的丰满胸部挑逗的有点冲动，现在又瞧见她那诱人的私处，整个欲火燃烧了起来。
　　反正她也不是处女了，而且又开放，跟我来到房间心里应该也有点期待吧，我为自己找了理由来说服自己去占有她，终于，欲火战胜了理智。
　　我走向床边，坐到床上低头吻着她的唇，她楞了一下，随即双手环抱着我脖子，伸出舌头热烈回应着，我将右手直接深入裙内，隔着内裤揉着阴唇，她的内裤随即湿了一大片，真是个水量丰沛的小穴。
　　我把手伸入内裤里，对着阴蒂搓揉了起来，太阳花此时的反应更加强烈，淫水从小穴里源源不绝流出，身体不时扭动着，我将嘴巴离开她的嘴唇，来到耳朵处舔舐，她的嘴巴没了阻碍，淫荡的呻吟声不断从喉咙处传出，虽然曾在电话里听过她的呻吟声，但是却没现在身历其境刺激，她那又嗲又甜的叫声，听的我肉棒蠢蠢欲动，她没去做0204女郎真是可惜。
　　我右手对着阴蒂越揉越快，舌头也对着耳内舔了起来，她那二大敏感点被我刺激着，美感越来越强烈，最后腰部一抖，高潮了起来。
　　我起身飞快的脱了自身的衣物后，再跪坐在床上脱掉她的牛仔裙与内裤，接着分开她双腿将肉棒抵住小穴磨了起来，她用着淫媚的眼神看着我。我腰部一挺将肉棒全根插入跟着动了起来，由于时间不多，所以我毫无保留的快速抽插了起来，边肏穴边用双手把她的T恤跟胸罩往上拉，低头对着乳头又吸又舔。
　　她的皮肤光滑白嫩，仔细一看还能瞧见肤下微血管，胸部应该是有34D，胸形属于碗状，相当有弹性，没有外扩或下垂现象，乳头还是粉红色的看来真是鲜嫩可口，还有那小穴也蛮紧，应该是不常用，阴道内又热又多汁，肉棒插在里头真是舒爽。
　　太阳花被我插的神情淫荡的大声呻吟着，小穴有如黄河泛滥的闹起了水灾，甚至顺着大腿流到床上，把床单弄湿了一大片。此时我的行动电话突然响起，我看了下手表，9点半了，应该是12打来的，要速战速决了，我把她的双腿抬高往前压，狠肏了起来，
　　太阳花被我肏的棒棒直击花心，双目微闭，轻皱眉头，双手抱着我浪叫连连突然小穴里一股淫水冲出，她双手紧抱住我脖子，喘息声加重，我知道她已经再度高潮了，这时的我也差不多了，再插个10几下后我将肉棒拔出把精液射在她小腹上，随后趴在她身上吻着她的唇。
　　太阳花抱着我，品尝着我的吻，享受着激情过后的余温，突然行动电话又响起了，我起身走过去接电话，太阳花也起来往浴室走去。
　　电话那头传出12的声音：喂，哥们，你到台北了没？早就到了，我跟太阳花在一起，我们待会就过去了。你们二个在一起喔，嘿嘿……难怪刚电话都不接办完事了吗。你真聪明，见面再聊。好啦，快点。半小时后到，bye
　　挂掉电话后，我也走入浴室准备冲洗一下，2人在浴室里又洗又亲又摸的，搞的2个欲火又渐渐升起，不过已经迟到了，只好将欲火按耐下，出来穿上衣服后，走出饭店大门拦了辆计程车，往忠孝东路直奔……
　　2人来到目的地已经10点20几分了，进到店里，12迎面而来。你们迟到了，待会要先罚三杯，12对我说着。
　　接着引导我们上到二楼，这场聚会有20多人参加，人蛮多的，加上二楼空间不大，只有五张桌子，所以整个二楼被我们包下了。我们坐到12那桌，他一一为
　　香奈儿，女，21岁，台北人，目测是167公分，52公斤左右，在一家公司担任企划人员，头发挑染成金色，化了妆感觉起来蛮艳丽的，卸妆后就不知了。
　　宝儿，女，27岁，台北人，目测有160公分，55公斤，是个原住民，某便利商店店长，身材丰腴，肤色晒成古铜色，头发及肩，脸蛋圆圆的，化了妆姿色尚可。
　　KK，女，23岁，桃园人，155公分，40公斤左右，瘦小型的，在补习班担任柜台人员，剪了头短发，瓜子脸，脸上并没化妆只涂了口红，整个人看起来相当清秀可爱。
　　猫女，女，21岁，台北人，164公分，47公斤左右，身材火辣，穿着更是火辣，身穿红色肚兜式露背装，黑色超短皮裙，长筒马靴，染了头金色头发大部分在场男人目光都会不时飘到她身上来，包括我，不过她姿色到是不怎样，只是尚不会把人吓到就是了。她跟香奈儿是高中同学，担任业务助理。
　　阿伦，男，25岁，台北人，172公分，65公斤左右，这间卡拉OK就是他跟朋友合开的，家境不错，是个阔少，为人豪爽，也是这次聚会主办人。
　　再来说说我那好哥们12，我跟他也是在网路上认识的，在没到这家聊天室聊天之前，我们已经认识2年多了，也见过N次面，他身高有175公分，60公斤，28岁，长相不错，最重要的是他有张甜死人不偿命的嘴巴，上过的女人不记其数，是标准的花花公子。
　　在介绍完后，大家开始聊天打屁唱歌喝酒，并不时离座四处寒喧，转眼间已喝了不少酒，太阳花去逛了一圈回来后，已经醉躺在我肩上休息了起来，过一会12搂着猫女回来坐到我旁边，阿伦也搂着香奈儿回来，大家都喝的差不多了，脸上已呈现出醉意，只有宝儿还是清醒着，原住民酒量好像都比较好。
　　12轻声跟我聊着天，他说现在坐这桌的女人除了太阳花外，其他四位他跟阿伦都已经搞过了，她们对性都很开放的，待会有机会就不要放过，我对他点头微笑说了解。
　　聚会到12点多网友就陆陆续续离开了，转眼间整个二楼只剩下我们八位，大伙情绪被酒精弄得正high，阿伦提议去KTV续摊，12就拿起电话打去钱柜，订到了1点半南京店的包厢。
　　还有1小时多，大伙在思考着怎么打发时间，此时猫女可能酒喝多了，整个人high到了顶点，她站到桌上去，说要跳舞给我们欣赏，大伙开始鼓掌叫她跳。只见她慢慢扭动身体，神情淫媚的望着我们，双手在身体四周游走，时蹲时站的跳起了舞，她那被黑色内裤包裹着的私处，不时在大家面前展露着。
　　大伙的情绪被她挑逗的越来越高昂，此时的香奈儿也跳上了桌，搂着猫女一起扭了起来，香奈儿那天的穿着是豹纹连身短裙，2人正面贴在一起舞动着，并互相吻着对方的唇，猫女将香奈儿背后拉链拉开，接着移到背后，慢慢将她那连身裙往下拉。
　　香奈儿里头并没穿胸罩，2颗乳房毫无遮掩的印入大伙眼里，她自个伸手爱抚着自己那大约是33C的胸部，与那2粒枣红色乳头，猫女把双手伸入香奈儿的豹纹内裤里，将内裤往下慢慢拉扯直到露出阴毛后，再往上穿好，再把双手在香奈儿的大腿跟私处游移抚摸着，大伙的情欲已被挑逗的越来越高。
　　接着换香奈儿移到了猫女背后搂着她的腰，猫女双手往后环抱着她的颈部，二人贴在一起慢慢扭动着，香奈儿将猫女颈后绑的绳结解开，她那件露背装自然的往下掉落，乳房赤裸裸的在大伙面前呈现，跟香奈儿差不多大小，可能被吸多了，那硬挺的乳头已经变成深褐色。
　　香奈儿双手在猫女胸部上抚摸着，只见猫女表情淫荡，舌头不时伸出舔着嘴唇，把手放在自己的私处爱抚着，嘴里发出呻吟声，我们三个大男人被这香艳火辣的画面弄得早已搭起帐棚，肉棒跃动不已，我搂着太阳花吻了起来，双手在她大腿及私处抚摸着，她的淫水早已流了一堆出来，把内裤弄湿了一大片，太阳花将我的裤子拉链拉开，掏出肉棒用手套弄着。
　　阿伦则是将KK的T恤跟胸罩往上拉，舔起了她那小巧可爱的胸部来了，K K的左手也握住阿伦的肉棒在套弄着，至于12早已将肉棒掏出，宝儿正低头用嘴品尝着，瞧他们2对默契十足，就知道搞过不只一次了。
　　突然我发现一位店里女服务生站在楼梯处不知多久了，她被眼前这限制级画面给吓到，呆呆站在那犹豫着该不该过来，我叫了下阿伦，他转头一看就招手叫她过来问问有何事？
　　伦哥，楼下位置不够了，我上来问你2楼能不能开放？服务生问着阿伦看了下时间，快1点了，对她说道：可以，我们准备要离开了。好的，我知道了。女服务生说完正准备离开时，阿伦突然抱住她舌吻了起来，那位服务生也没反抗，反而双手抱着阿伦的腰，热烈的回应着，看到这场面就可了解2人的关系，只是不知有多少服务生被阿伦玩过了，吻了几分钟后阿伦才放开她，在她屁股打了一下，叫她下楼工作去，接着大伙将欲火暂且按下，整理一下衣服，脚步有点不稳的走出店门口。
　　这时才发现只有阿伦有开车，其他人都是坐车来的，本来我跟12，太阳花猫女，四人要去搭计程车，可是阿伦说这样太麻烦了，反正又不远，大伙挤一挤吧。
　　就这样8个人坐一部轿车，众人提议由宝儿开，因为她最清醒，于是就成了宝儿开车，阿伦坐前座抱着香奈儿，12坐驾驶座后方抱着猫女，KK坐中间，我坐右后方抱着太阳花，向南京东路出发。
　　往KTV路上，大伙继续刚刚的激情，猫女那短裙在坐进来时，因为双腿跨坐在12腿上，裙子已经往上翻，里头内裤露出到外面来，12跟她拥吻着，左手小指无名指把她的内裤往旁边拨开，中指食指按住阴唇搓揉着，右手则是在K K的私处隔着裤子爱抚着她的小穴。
　　阿伦跟香奈儿在前座早已吻了起来，我也吻起了太阳花，右手伸入内裤里揉着她的阴唇，她那淫水又流了一堆出来，整个小穴湿搭搭的，真是个小骚妹。
　　我左手将KK的T恤拉起，把手伸入衣内把玩着她的胸部，KK将头往后仰，闭上眼睛享受着我跟12的爱抚，此时的车内真是春意盎然，4女的呻吟声此起彼落的叫着。
　　这时阿伦突然转过头提议别去KTV了，大家买点酒到他住处狂欢好了。大伙一致赞成，于是车子改往敦化南路他住处直奔，途中在7- 11停留一下买了一箱啤酒。
　　来到了阿伦住处，他一人住着大约40几坪的房子，蛮宽敞的，地上铺了原木地板，有3间房，大伙把客厅桌子搬开坐在地上喝起酒来，一会儿阿伦又说这样喝太乏味了，来点刺激的，大家2人一组来玩大老二，2人轮流着玩，最后一名，玩的人脱一件衣服，没玩的罚喝一杯酒，10局为限，10局后衣服剩最多的那队，可以命令其他三队做一件事，为时5分钟。
　　8人早已被酒精催发的high过头了，一致通过这提议，于是我当然跟太阳花一队，12跟猫女，阿伦跟香奈儿，宝儿就跟KK.
　　玩了十局后，12那队输了三局，他脱一件，喝二杯，猫女脱了二件，喝一杯，由于猫女全身也只穿三件，所以身上只剩下那件黑色蕾丝高腰内裤，半身赤裸着。
　　我们输了2局，都是太阳花输的，所以由我喝酒，太阳花衣服脱的只剩那套水蓝色内衣裤。
　　阿伦他们也输二局，各脱一件，不过香奈儿是穿连身短裙，又没穿胸罩，虽然只脱一件但是身上却也只剩豹纹内裤，跟猫女一样半身赤裸。
　　宝儿她们输了三局，KK输二局，所以也脱的只剩粉红色内衣裤，宝儿输一局，她那天穿牛仔吊带长裙，黑色T恤，里头没穿胸罩，将那件吊带长裙脱掉后全身穿着黑色T恤跟红色蕾丝内裤。
　　由于我跟太阳花衣服剩最多是赢家，我们就商量着要怎么处罚她们，最后得到了结论，我命令香奈儿跟猫女去舔舐12跟阿伦的肉棒，KK过来舔我的肉棒宝儿去舔太阳花的小穴。
　　大伙头脑被酒精与之前在卡拉OK跟车上的激情，激发的早已情欲高涨，听完我的话后，就各自行动，香奈儿跟猫女与KK，将我们3个男人的裤子褪下，3根杀气腾腾的肉棒早已在那等候着她们的慰藉。
　　KK右手握住我的肉棒根部，舌头在龟头处舔舐着，并不时将肉棒含入嘴里吸吮，5位女子中，以身材比例来讲属猫女最好，以脸蛋来说，KK是最漂亮的再来是太阳花，所以我才会挑KK来为我服务。
　　我享受着她的服务，一边将她的胸罩解开，双手握着她那32B左右的乳房并搓揉着她的乳头，她那粉红小乳头被我挑逗的硬挺了起来，我边玩她的乳房，眼睛顺便四处观察其他6人。
　　猫女全身赤裸跟12呈69体位互相在舔舐着对方的下体，香奈儿也全身赤裸跨坐在阿伦身上把肉棒插入小穴做起爱来了，阿伦双手握住她的乳房揉捏着。
　　我再转头看宝儿跟太阳花，她们二人也成69体位，太阳花躺在地上，内裤挂在她左脚脚踝处，宝儿将头埋在大腿处在舔着她的小穴，而宝儿那条红色内裤也已脱掉，全身只剩那黑色T恤，太阳花也正用舌头舔舐她的小穴。
　　突然右耳传来猫女的淫荡叫声，转头一看，他跟12也以背后式干了起来。
　　香奈儿跟阿伦也转变成正常体位抽插着，我脱掉KK的内裤，起身来到她背后，将肉棒插进阴道内肏动起来，3女的呻吟声此起彼落的回荡在室内。
　　KK的小穴比太阳花稍松一点，不过还是蛮紧的，她的阴道很浅，很轻松就可以碰触到她的花心，干的她呻吟声越叫越大，才插个3分钟左右就达到了高潮我将她翻身呈正常位，抬高她双腿猛肏了起来，干的KK眉头微皱，浪叫连连，小穴越来越湿，高潮一波接着一波，插了大概20分钟，她就因为高潮太多，全身无力的求饶着。
　　由于喝太多酒了，龟头变的比较迟钝，我还没有射精的感觉，但是见她已经求饶了，就将肉棒抽离小穴让她休息一下，我再望了下四周。
　　这时阿伦不知什么时候已经将肉棒从后面插入宝儿穴内干着她，我看了下香奈儿，她也躺着地上喘息，宝儿这时已将头抬离了太阳花的小穴，仰着头呻吟着太阳花将手放在自己的小穴上爱抚，我走了过去把她的手拿开，将肉棒抵住她的阴道插了进去，她那小穴又紧又热又多汁，肉棒插在里面好舒服，我一边抽插着一边跟宝儿舌吻，干了五分钟左右，阿伦跟我比个交换手势，2人就起身互换。
　　宝儿的阴毛好浓密，性经验很丰富，阴唇都变深褐色了，阴道也好松，肉棒在里面没啥感觉，我一边插着一边揉着她的阴蒂，好让她快点高潮，在干了10分钟左右，她就被我弄得高潮2次，倒在旁边休息起来。
　　我看了下12，他抱着KK坐在沙发上，肉棒正在她的小穴里来回抽插，嘴巴在她的胸部吸舔着，猫女大字型躺在地上休息，我叫阿伦改成背后式干太阳花好方便我的肉棒肏送她的嘴，2人一前一后干着她，搞的她气喘嘘墟，最后也因高潮多次无力的趴在地上，我将肉棒抽离她的嘴巴，阿伦则是继续趴在她背后操她，再插个几分钟后，就把肉棒拔出射精在她屁股上，倒往旁边休息。
　　我将目标移到了最骚的猫女身上，我先用肉棒抵住她的阴道磨了起来，那已干涸的小穴一下又湿了起来，她本来闭着眼睛在休息，张开眼看到我，就用淫荡的眼神望着我，叫我快插进去，我把腰部一挺，并抽插了起来，感觉的出她的小穴被操太多次了，并不紧，不过比宝儿好很多，可能比她年轻吧，肉棒在里面还是很有感觉。
　　猫女被我插的开始发出了那又骚又浪的叫声，我被她那叫声搞的越来越兴奋不自觉越插越快，越干越猛，操的她双腿紧勾住我的腰，双手紧抱我的脖子，浪叫声越来越大，小穴里淫水越流越多，在高潮了2- 3次后，小穴突然一阵紧缩的夹着肉棒像是在吸吮着它，肉棒被吸的有了股射精的感觉，再抽插个几下后，我就把精液射入了阴道内，抱着她躺在地上休息，不知不觉间我就睡了过去。
　　一觉醒来已经早上9点多了，头有点昏，我望了下四周，猫女躺在我身旁睡着，香奈儿跟宝儿也睡在不远处，12，阿伦还有太阳花跟KK都不见了，8人的衣物都还散落在客厅四周。
　　我起身到房间四处看看，12搂着KK睡在客房，阿伦睡在他的主卧室，没瞧见太阳花，可是她衣服还在客厅，此时我突然一阵尿意涌上心头，转身往浴室走去，一开门瞧见太阳花正在里头洗澡，她被我吓了一跳，随后笑了一下又继续洗着，阿伦家的浴室设计的跟大饭店一样，双人按摩浴缸，大理石做成的洗手抬整个浴室空间蛮大的，里头还摆了几盆盆栽，真是有钱人。
　　太阳花躺在浴缸里享受着水柱按摩，我尿完后也走进浴缸内，搂着她吻了起来，她抱着我闭起眼睛享受着我的吻，我边吻双手在她身体四周游走，弄得她欲火又渐渐高升，我起身将腿跨过她身体，下半身微蹲的把肉棒抵在她的嘴巴，她张开口将肉棒含了进去，对它吸舔着，肉棒经过她的舔弄后越来越硬，舔了几分钟后，我把肉棒抽离她的嘴唇，将她翻过身去。
　　此时的太阳花跪在浴缸内，双手扶着浴缸边缘，我跪在她后面，把肉棒抵住阴道口磨了起来，磨的她淫水源源不绝的流了出来，轻声呻吟着，最后求我快插进去，我慢慢的将肉棒插入阴道里肏了起来，太阳花轻声淫叫着，欢迎肉棒的光临，随着我越插越快，她的淫叫声也越来越大，她那又嗲又甜的叫声让我越听越兴奋，肉棒越肏越大力，左手不时揉着她的阴蒂，干的她美感阵阵，很快的就高潮一次。
　　耳朵突然传来一阵水声，我转头一看，香奈儿正坐在马桶上，眼睛望向我们我对她笑了一下，继续干着太阳花，有人观看，当然要卖力点，我扶着她的腰，狂肏了起来，香奈儿尿完后也走入浴缸里来，双手对着太阳花的胸部又搓又揉的太阳花被我们二人弄得美感连连，隔没多久又高潮了一次，趴在浴缸边喘息着，我发觉自己有了射精的感觉，赶紧停止动作，把肉棒拔出来。
　　我搂起了香奈儿，吻上她的唇，她伸出舌头跟我的舌头在嘴里缠绕着，我边吻边让她身体往后躺在浴缸上，我跪在她双腿中间，把肉棒抵住小穴磨着，昨晚只剩她还没干到，趁这机会来品尝一下，磨了几分钟后，她就受不了的求我插进去，我就将肉棒缓缓的插入小穴里。
　　香奈儿的小穴也不算紧，不过比猫女宝儿好一点，我一边肏她的小穴，一边低头吻着她的乳头，此时的太阳花也来报刚刚之仇，舌头舔着香奈儿的耳朵，手在另一颗乳头上搓揉，香奈儿淫荡的呻吟着，舌头不时伸出舔着自己的嘴唇，那模样真是够骚浪，看的我越插越大力，左手也伸到阴蒂处揉捏着。
　　香奈儿全身重要敏感地带都被刺激着，身体美的腰部不时扭动，浪叫声也越来越淫荡，突然她双手紧抱着我的脖子，一股淫水从阴道深处冲出来，她已经达到了高潮，我觉得自己也差不多了，我把她双腿抬高，猛插了起来，那刚高潮过的小穴又被我这样狠插着，干的她美感连连，过不久又高潮了一次，喘息声越来越重，此时我精门一松，精液在她阴道内狂射而出，一切归于平静。
　　这时三人躺在浴缸内休息，享受着喷水按摩，生平第一次跟二个女人同时洗澡，左拥右抱的感觉好爽，我轮流跟他们两个亲着嘴，双手在她们胸部爱抚着。
　　泡了十分钟左右我们才起身擦干身体，这时其他人都还在睡，香奈儿走进阿伦睡的那间房，往他床上一躺继续睡觉，我跟太阳花穿上了衣服，出去吃早餐，吃完后再去逛百货公司，结束了这场我第一次经历的群交之夜。
　　在百货公司内，我买了套衣服与内衣裤还有条项链送给太阳花，逛完百货公司之后，我带她回我住的饭店继续操她，直到星期日我回高雄为止，总共在她体内射了三次，嘴巴射了二次，干的她有点吃不消，我自己也是，从此她变成了我的炮友，我有空就上台北找她做爱，我们的关系维持了一年多，之后我交了位女朋友，就没啥时间上台北，也没再去聊天室聊天，2人就这样渐渐失去联络。
　　至于其他四位，猫女，香奈儿跟宝儿从那次玩过后我就没再跟她们见过面，KK则是群交结束一个月后，我有再去桃园找她玩过一次，二人在饭店玩了一夜她那容易高潮的小穴，被我干的高潮不断，整个人被我操到虚脱无力，而我自己也是带着疲累的身体回高雄。

    （全文完）

    