　　书名：网游淫缘
　　作者：吉它（jita）

　　

　　上篇：巨乳美女千里送逼

　　我叫谢天顶，在一家医疗器械公司上班，现在当上了地区销售经理，但老板总是独断专行，有时让我展不开手脚。
　　总公司在X市，在Y市也有分公司，听说业务更好。由老板他老婆负责，人倒是没见过，但经常听老板讲到老板娘的销售经典案例。
　　不过从老板的字里行间就可以知道，他们俩都是一个德性。
　　强势，独断专行，凡事都要过问，让人很不舒服。
　　“天顶，你过来！”老板在总经理办公室给我打电话道。
　　“好的，老板，马上到。”
　　公司办公环境很大，总经理办公室和副总经理办公室都是用隔音玻璃隔开的。
　　最变态的是公司很多都用玻璃幕墙，用的是镀膜玻璃。在里面可以看到外面的情景，但在外面却是看不到里面，只会看到反光。唯一欣慰的是隔音效果很好，虽然不能在老板可以看到的地方有肢体上的偷懒，但嘴上边聊天还是可以的。
　　但是这样的办公环境总让员工感觉到很压抑，现在我升为销售经理，需要带领团队，我总很在意员工的感受，并尽力的给他们争取好的环境。
　　“小王，小李，你们把这两份标书先作好，等下我回来继续说”我对我手下的业务员道。
　　“好的，天哥。”二人点头答应道，我看他们认真的做事，就往总经理办公室走去。
　　“叩叩叩……”我敲门进去后随即问道。“刘总，有什么吩咐？”
　　“小谢啊，这几个报销单是怎么回事？”刘总扬了扬手上的单据问道。
　　“是这样的，这是小王送给可康医院的两瓶葡萄酒和一条烟，可康医院如果这个可以顺利中标，这个利润还是很大的，我有跟了一段时间，并且小王在买礼品时也有跟我汇报，我觉得这个投入是算正常的。”我正色道。
　　“正常？总共3000多块正常吗？这单要是没作成，那不是打水漂了吗？
　　小谢啊，你跟了我很长的时间了，现在刚当上销售经理，但也要管好自己的手下，这样乱花钱，让我很难办啊“刘总重语心长的说道。
　　“刘总，可康医院的副院长是比较贪便宜的人，但却是很讲义气，我觉得这些公关费是必须的，而且后期还可能继续补上。”我分辩道。
　　“后期还要？那要是作不成呢？你给我说说，这损失谁承担？”刘总追问道。
　　“这样吧，要是这单没作成，你就直接从我工资里扣吧。”我领下了军令状，但是总觉得很泄气，什么好处都不给别人，别人凭什么让你中标？
　　“好，这可是你说的。好好看，我很看好你。”刘总打棒打完又给我扔一块糖。
　　“是！刘总，我们团队一定可以顺利拿下这个单！”我附和道。
　　“天哥，怎么了？被刘总批了？”小王关心道。
　　“没事，就是你给可康医院的单刘总不给报销了。”我泄气的道。
　　“什么？不会吧，这3000块不给我报，那我怎么生活啊？我还有房贷要还呢？”小王睁着眼问道。
　　“刘总不给报，我给你报！小王，好好干，我可是领了军状令了，你们的事我都罩着，放手去作就行了！”我拍了拍他肩道。
　　“谢谢天哥，天哥，你太哥们了，这次我们肯定能顺利拿下这张单……”小王振奋道。
　　“嗯，那我们继续讲一下注意要点……”
　　下班回家，打开我的电脑，我就开始玩起了网游。作销售心理压力总是比较大，所以总是需要一个自己的空间，让自己的心灵得以休息，免得心理崩溃。
　　进入游戏后，打开YY，进了公会频道。
　　我在游戏里建了个公会，叫“顶天公会”。公会主要收学生党和上班族，每天都组织下副本，和打公会战。
　　公会的主要管理员是我大学的舍友，都是在同个战壕里抗过枪的人，基本都信得过。
　　“和尚，通知8点继续开荒新副本，三个团都开，让大家在7点45分开始在副本门口集合。”
　　“一团进度团，继续由我指挥，和尚指挥二团，军长指挥三团，等会开始记DKP，替补人员在下面频道待命。”
　　随着一系列的通知，我们一团继续开荒新副本，新副本这次应该可以打通了，如果顺利打通，我们公会将会是全服第一个打通新副本的公司，杀下首杀的话，公会排名又会向前一步。
　　“DPS跟上，豆子奶好副T，小苹果奶好我，我擦，小苹果你又在干嘛，浪费了我一个减伤技能。”
　　“呃，会长，人家正在作面膜……”小苹果嗲声嗲气道。
　　“……”全团无语。
　　“哈哈，会长，你就不应该娶了小苹果，迟早她会谋杀亲夫的。”公会成员调笑道。
　　“不许你们说会长，会长很厉害的，好了，人家现在不作面膜了。看我好好奶。”小苹果生气道。
　　正在边指挥边抗BOSS的我，听得会心一笑。
　　小苹果是我在游戏里认识的，我在作日常任务的时候遇到她被敌对势力守尸体，却又一直跑尸复活，然后被杀。
　　我实在看不下去了，就把她救了下来。她很生气现在进的“蔷薇公会”都不来帮忙，我就顺势将她拉入公会。
　　当时发现她还不太会玩，就手把手教她，并带她打副本。随着在一起的时间越久，她确越粘我，让我有点纠结。
　　当时我在指挥打团，她却一直密我，搞得我很烦躁，就回了句“我在打团，没空”。没想到无心的一句话，让小苹果开始认真研究游戏，并且顺利的进了我指挥的一团进度团。
　　新版本更新后，新增了结婚系统。并且新增了二个夫妻技能，一个是“形影不离”可以瞬间传送到配偶身边。这个技能挺好用的，跑副本时很省时间。
　　另外一个技能是“化蝶飞”，这个技能就有点蛋疼了。使用技能后，自己立即死亡，并掉一级。给配偶瞬间补满血，并附带50%减伤效果，自己的灵魂幻化成配偶身后的蝴蝶翅膀，并能自动攻击敌人，攻击力为使用技能者的50%伤害。
　　这个技能我们研究了很久，需要满亲密度，这限制了技能的使用，掉一级，这也很蛋疼。满级掉一级，穿在身上的装备会失去效果，升一级也要个三四天的时间，而且还要配偶一起练级。
　　如果配偶不在，得一个月后，负面状态消失后，才能正常得经验。
　　在开通结婚系统后，小苹果就拉着我去结婚了，然后每天都作夫妻任务，把亲密度刷满，当时看到系统提示，我们是第一个刷满亲密度的夫妻，她还开心得要死。
　　“小苹果奶好我，小强你注意走位，小雨你站在火上干嘛，烤猪吗？菜刀你别划水，技能随便放了，现在不会OT”
　　我收回思绪，眼观六路，耳听八方的指挥道。开荒最怕团员犯二，我对每个职业和每个技能都非常熟悉，指挥起来得心应手。
　　“好了，这个BOSS死了，大家速度回复，30秒后最后BOSS出来，等下BOSS会场会直接向着一个成员冲峰，DPS和奶都站一堆，小苹果和我一人站一边，呈三角形，BOSS冲向谁，小苹果立即奶他，然后我来嘲讽。”
　　我开始吩咐了新战术，之前都倒在这一步上，因为BOSS一开始是无敌的，基本上秒了一个DPS后，会再秒五个左右，我才能嘲讽住，到最后都是伤害跟不上，团灭了。
　　治疗可以吸引BOSS的仇恨，但治疗人员挂一个，基本也是团灭，所以这次试了下新战术。
　　“小苹果，你站好！BOSS出来了，BOSS冲向了小雨，小雨你不要动，小苹果奶他，好，小苹果快往反方向跑。”
　　“小苹果开无敌，给自己飘持续回血，好，BOSS无敌只剩二秒了。”
　　但小苹果的无敌一秒后就结束了，最后的一秒总是团灭的关键，因为没有一个治疗可以扛住BOSS的一秒。
　　这时我果断的按下“形影不离”夫妻技能，吟唱技能一秒，吟唱期间可以给配偶加一个盾，并减伤50%，在BOSS无敌结束，小苹果只剩一丝血时，我顺便传送到小苹果旁边，嘲讽住BOSS.
　　“哇，厉害啊，会长真是英明神武，这下拿下BOSS有望了。”YY里一片振奋。
　　“好了，大家散开，全力输出，中间注意走位。”
　　我惊险的拉住BOSS后，继续指挥成员走位和集火。
　　“等下BOSS一丝血的时候，会向你们方向召唤20个分身，会追着你们三秒，大家一定要在这时快速走位，不然只要有人被追到，分身会全部在一秒内自爆，照成团灭，不要死光了啊，只要留一个，就赢了。”
　　这个是BOSS最坑爹的技能，因为打团保证几人不犯二是没问题，但让99%的人不犯二，这在一开荒时确实太难了。
　　“好，马上招分身了，大家速度放持续伤害技能，治疗给我飘恢复，散开，准备走位。”
　　“对，还有二秒，躲开分身，菜刀你干什么！往右走！”我吼了起来。
　　“完蛋了，小苹果，速度用‘形影不离’！！！”我更大声的吼道。
　　“砰砰砰……”一顿爆炸，团员全部被炸死。只剩我跟小苹果艰难的抗着。
　　“老大加油，小苹果加油啊，BOSS只剩10000滴血了。”死掉的团员纷纷打气道。
　　我脑海中飞速的计算了起来，我的减伤技能全部交出了，BOSS在一秒后狂暴，我只能抗一秒，最后BOSS会剩5000点血，如果小苹果的无敌二秒也给我，也打不死BOSS，造成团灭。
　　“小苹果一秒后不要奶我，切输出，全力输出BOSS~！”我果断的指挥到，团员听得都是一愣。
　　我速度的把BOSS往反方向拉，见小苹果切输出开始打BOSS了，BOSS的血飞快的往下掉，在我只剩一丝血的时候，我按下了夫妻技能“化蝶飞”。
　　“化蝶飞……”我吼道。
　　所有人都看着我尸体倒下，灵魂飞散，幻化成无数细小的蝴蝶，往小苹果身上飞去。
　　“老公……呜呜……”小苹果哽咽喊道。
　　使用技能后，传来了“梁祝”的背景音乐让气氛变得异常凝重。
　　细小的蝴蝶幻化后聚在了小苹果身后，长成了两个大翅膀，将她的身体慢慢托起，略悬于空中。
　　我发现我的技能面板变化了。一个是“飞花成蝶”输出技能，另一个是“坚硬不屈”减伤保护技能。
　　“小苹果全力输出，我保护你……”我吼道。
　　在BOSS冲过来的过程中，我狂掉技能面板的输出技能，BOSS的血量快速飞掉。在它冲到小苹果面前时，我按下了“坚硬不屈”。
　　只见蝴蝶翅膀向前弯曲，将小苹果包在其中，在小苹果的面前幻化出了我拿着武器，双手抵挡BOSS的身影。
　　一刀两刀，我身影上的武器被打掉，手被砍掉，之后是头，身躯，双腿，最后蝴蝶翅膀破碎。
　　“小苹果开无敌……”我最后吼道。
　　“呜呜……好……死BOSS，臭BOSS，还我老公，呜呜……”小苹果哽咽的回应道。
　　在小苹果无敌刚结束时，只剩一丝血的时候，BOSS“砰”的一声倒下了。
　　同时一道天罚雷光从天而降，击在了我倒地的尸体上，打得一身漆黑。
　　“呜呜……老公……”小苹果跑到我的身边哭着。
　　YY里一片沉默，很多女团员都哭了起来，我也是眼含泪水。
　　过了一阵子，我轻声道：“好了，小苹果，复活我。”
　　“嗯嗯，呜呜……”
　　复活后，我一身焦黑的站起来，摸起来BOSS的包裹。我开始按DKP分配起了装备，最后只剩下一把治疗用的“橙色武器”小苹果和另外二个治疗DKP都相同的。
　　“你们ROLL吧……”
　　“给小苹果吧……呜呜……”
　　“是啊……给小苹果……”二位女生治疗道。
　　“好吧，小苹果，这把武器给你……”
　　“嗯……”小苹果低声道。
　　“恭喜顶天公会拿下首杀……”
　　“我们公会拿下首杀了，大家开心点。我来给大家唱首歌……”
　　“你是我的小呀小苹果，怎么爱你都不嫌多，红红的小脸儿温暖我的心窝，点亮我生命的火，火火火火火”
　　之后大家也合唱道：“你是我的小呀小苹果，就像天边最美的云朵，春天又来到了花开满山坡，种下希望就会收获……”
　　“恭喜顶天会长，拿下服务器首杀。”“蔷薇公会”的会长“带刺蔷薇”道。
　　“呵呵，谢谢……”我呵呵道。
　　“你们是怎么打最后一个BOSS的”“带刺蔷薇”问道。
　　“团队协作，团队协作……”我万金油的回答道。
　　“好吧，那有机会我们再合作……”“带刺蔷薇”答道。
　　“好的。……”
　　在我以为事情告一段落的时候，没想到公会成员将这段视频传到网上，我为小苹果“化蝶飞”的场景感动了无数人，而被评上“最佳好老公”的称号，公会人气爆棚，而这一切我却不清楚，因为小苹果要飞来我这边了。
　　“老公，我已经在路上了，等下就下飞机了，你快来接我。”小苹果开心的道。
　　“你不是说不来吗？怎么又过来了……”我无语道。早之前小苹果就一直说要来我这边，被我推掉了。没想到首杀过后，她过来的心更强烈了，被套去了地址后，直接来个先斩后奏。
　　而我也万万没想到小苹果的这次千里送，开启了我的淫荡之旅。
　　我在机场上举着小苹果的牌子，在等着她。我还在人群从寻找小苹果的身影，只见一个红色的丽影向我扑来。
　　“老公，么么……”我被她强吻后，定睛一看。
　　美女，真的是大美女。约1米7的身高，穿着红色高跟鞋，细长的美腿上裹着红色包臀裙，上身穿着休闲衬衫，两团巨胸直挺挺的，看得我目不转睛。
　　小苹果见状，更是挺了一下胸，又捊了下长发，开心道：“怎么样，老公，我漂亮吧……”
　　“漂亮，真漂亮。你这哪是小苹果，简直是大苹果……”我看得下体都有了反应。
　　“咯咯，就你色，老公也很帅，么么……快抗行李！”小苹果坏笑道。
　　“我擦，这么多行李，我怎么这么命苦啊……”
　　“咯咯，你不是说你很行吗？这可是要考验你啊……”
　　带了小苹果去吃了下宵夜，就去宾馆开了个大房间。
　　进宾馆刚关下门，我就被小苹果扑倒了。
　　“老公，我好想你……”小苹果把我压在身下，并亲吻我道。
　　身为一会之长，此时我体现了我的霸气，一个翻身把她压在身下。
　　“小苹果，你比照片上漂亮多了，啧啧，胸前还顶着‘富士山’大苹果。”
　　我隔着衣服抚摸着她的双胸道。
　　“讨厌，你说，之前为什么一直不让我过来”小苹果道。
　　“我这不是想不要祸害国家栋梁嘛。”我良心道。
　　“老公，人家就想让你祸害……”小苹果动情道，说完她红着脸，双眸紧闭。
　　我慢慢的褪下她的短裙和上衣，并将她的胸罩往下拉，被托着的胸部快顶往了她的下巴。
　　我低头一探，含住了她那娇嫩的乳头。随着她动情的呻吟声，我的双手在她身上到处抚摸，现在我准备脱下她内裤时，小苹果突然跳了起来。
　　“老公，人家想先洗澡……”说完起身，跟兔子一样，一蹦一跳的往浴室跑去。
　　我看着她高翘的臀部直扭，胸前的双乳剧烈跳动，瞬间将自己身上的衣物全脱光，也冲向浴室。
　　“小苹果，我来帮你洗澡……”我嘿嘿道。
　　我从身后抱住正在淋浴的小苹果，坚挺的肉棒顶着她的股沟，双手在她的胸上抚摸了起来。
　　随后我们身上打上沐浴露，我将她转过身，正面紧抱着，我在她嘴上舌吻了起来。小苹果不太会亲嘴，我用舌头撬开她紧闭的牙齿，时而吸出来，时而送回去。就像肉棒一般的抽插，没一会，她就会很自然的用香舌跟我配合，探进我的嘴里。
　　我的肉棒插进了她紧闭的双腿，满是泡沫的在她的双腿间，小穴外抽擦着。
　　身体扭动着享受着双乳的按摩。
　　如此愉快的洗完，我把她抱到了床上。刚才在浴室刺激了那么久，现在只想长驱直入。
　　我叉开她的双腿，将肉棒插进她粉嫩的小穴，只插进龟头，我就感觉到了股强烈的紧迫感，一股吸力让我的下体一阵机灵。
　　“慢点，疼……”小苹果红着脸道。
　　“不然就不要了吧……”我以退为进道。
　　“不行，会长都可以为我死了，我也要献身。”小苹果红着脸坚定道。
　　听她这样讲，我很感动。然后就用力一推，肉棒直冲而入，冲破了阻挡，直接顶到了底。
　　“啊……疼……”
　　我将肉棒退出了一些，看到了几丝血丝，然后再慢慢的插进她的小穴。紧紧的抱着她，亲吻着她的香舌。
　　过了好久，我慢慢的开始抽插了起来，小苹果也觉得比较舒服了，就慢慢的开始迎合了起来。
　　小苹果的下体已经泥泞不堪了，我粗壮阴茎很容易就进入她那紧小的阴道中。
　　我把小苹果紧紧的抱住，结实的臀部向她的下体一次次的冲击。
　　小苹果在我不断的抽插和身体的紧压之下，渐渐的把两条白嫩修长的大腿分得越来越大，最后把腿张扬了开来，勾在我粗壮的腰上。随着我抽插的节奏，大腿又分开，又勾住，丰满的屁股一次次的配合着我强有力的冲击，而向上迎击。
　　我在小苹果的身上很起劲的抽送着，小苹果的漂亮和可爱，又是处女，又来千里送，让我即是疼惜，又是怜爱。极度的矛盾让我无法思考，只想在她身上驰骋，满足于此刻。
　　我把我的肉棒双小苹果的小穴中抽出，再将她性感修长的大腿架在肩上，用力前压，这个姿势将她丰满的臀部往上拖起。我双手抓着她丰满的双乳，肉棒对着她迷人的蜜洞，很轻松的从上往下把自己的大肉棒送进小苹果的身体，抽插的起伏也更大，两只腿的肌肉绷的紧紧，每插入一次都触到她的花蕊。
　　小苹果逐渐迷离，开始迷迷糊糊的呻吟了，屁股为迎合我的冲击而上挺。
　　“小苹果，你老公我厉害吗？”我问出了男人最喜欢问的问题。
　　“啊……嗯，会长老公好厉害，人家好麻啊……”她闭着双眼回答道。
　　“那想不想要更厉害的？”
　　“要……啊……好棒……要飞了……”
　　我受到了鼓舞，开始大起大落的抽送。受到我没命狠插的小苹果，阴道被拉出大量的淫水，那淫水沿着雪白屁股沟儿，把床单淋湿了一大片。
　　我疯狂的摇摆，急促而有力的大起大落的抽送，小苹果那粉嫩迷人的大奶，也上下左右如水波般的晃荡；她低声急促媚人的愉悦呻吟，逐渐转变为若有似无的娇哼急喘，雪白的肌肤也渗出颗颗晶莹的汗珠。
　　突然，她“啊”的一声，浑圆丰润的臀部狠狠的向上耸了两下，我只觉她紧实的阴道翻滚般的蠕动，将我的肉棒夹得紧紧的。
　　“啊……好舒服……会长老公，我要上天了……啊……”小苹果呻吟着，双腿夹紧，手臂乱挥了起来。
　　我的龟头被她这么一夹，射意连连。我再次调整姿势，双手紧紧的捏住她的双乳，柔嫩硕大的乳房铺满了我的指缝。我下体犹如“火星撞地球”般，大幅度的冲刺了起来。
　　“啊……射了……”我身体巨颤的在小苹果的小穴里射出了浓浓的精液。
　　小苹果紧紧的抱着我，我的肉棒很舒服的停在了她温暖的小穴里。我们相互拥吻着，最后因太累都睡着了。
　　第二天早上我醒来的时候，发现还趴在小苹果的身上，我伸出手在衣物上摸出手机，对着她那如奶牛般的双乳拍了起来。
　　之后含起了她的乳头，在她的身上摸索了起来。男人清晨醒来总会有一股燥热感，特别是压着巨乳的美女的时候，让我的肉棒瞬间涨大。
　　我就边玩弄着她的双乳，边慢慢的抽送着。这样操着沉睡的美人，有种偷奸的快感。
　　不一会小苹果就被我折腾醒了，我们就如干柴遇到烈火般，从床上干到窗边，再到卧室，尝试了很多姿势，最后双双达到高潮。
　　疯狂的作爱让我和小苹果的感情迅速升温，我还带她到处游玩，直到晚上两人才疲惫的回到了宾馆。
　　我们洗漱了一翻后，两人都裸奔着，并坐在电脑的沙发上，我登陆了游戏，并上了公会YY.
　　我一上YY，公会就爆开了，音箱传来一阵阵贺喜声音：“会长，你终于上线了，你火了……”
　　“是啊……会长，你获得了‘最佳老公’的称号”
　　把我和小苹果听得一愣一愣的，最后在她们的调笑声打开了论坛热贴。
　　我们公会首杀的视频在“技术版块”和“情感版块”都被顶成了热贴。
　　技术版块中详细分析了我们的战术，我的战术和指挥被公认为经典，里面各种顶贴，让我们的公会人气爆棚。
　　在“情感版块”中，打开视频，我为小苹果“化蝶飞”献身的片段被剪辑处理，游戏里我的英勇身姿感动了无数人。
　　我跟小苹果将视频看完，都眼含泪水，尼玛的，这太煽情了。
　　小苹果含着热泪，两眼迷离的看着我，在我脸上亲了下后在我耳边轻声说道：“老公，我要……”
　　我听得肉棒直接立了起来，由于YY开着公放，我也不敢出声，指了指我的肉棒，小苹果就蹲在我的两腿间，给我口交了起来。
　　小苹果由昨晚的生疏，到现在口交已经让我很有快感了。
　　我边享受着她的口活，然后在YY上跟公会成员交流了起来。
　　“会长，我们的‘最幸福的女主人’小苹果呢？”
　　“是啊……小苹果怎么没上线啊……”其它成员纷纷问道。
　　“她，她说在吃东西呢。”我很诚实的回答道。她真的在吃东西，不过是在吃我的鸡巴，难道这个我会告诉你们吗？
　　小苹果听到我这个回答也是扑哧一笑，深深的含住了我的肉棒，吞了几下，让我爽得吸了口冷气。
　　我处理完公会上的事情，准备下线的时候，突然“带刺蔷薇”又密语了过来。
　　“小苹果是不是在你那边……”本来不想理这个女人，但她的问题让我一愣。
　　“我问过学校，她前天就离校了，之后就上了飞机，但手机都打不通，是不是在你那边？”她继续追问道。
　　“关你屁事……”我回了句准备下线了。
　　“我最后问一次，她是不是在你那边，要是不在，我就按失踪报警了……”
　　尼玛的，这女人有完没完，这人是谁啊，要是真报警，那可就蛋疼了。
　　“她在吃东西……”我回了句。
　　“我要看照片……”
　　之后她就加了我微信，我跟她有一句没一句的聊了起来，最后被追问得火了，一直要照片，我就对着双腿间的小苹果拍了张，发给她。
　　当然我也只拍了一半，照片中只显示了小苹果一半的头部，她趴在某人的双腿间，披着头发，嘴上好像在吃着什么。但只要有经验的人一看就知道这是在口交。
　　“是吧，我都说在吃东西了……”我回道。
　　“你混蛋！！！”对方气急败坏道。
　　我关掉YY，问了身下的小苹果。
　　“‘带刺蔷薇’是你什么人？”
　　她犹豫了一下，说道：“别理她，嗯，算是我姐吧……”说完她好像很生气般，更加卖力的吞着我的肉棒。
　　我听得一愣，尼玛的，我以为只是她朋友，这下有点蛋疼了。
　　不过对方之后的强势口气也让我很不爽，一直让我不要纠缠小苹果，把我说得如果急色和罪大恶急。
　　我也就放开的回复着。
　　“我和小苹果是真心相爱的，再说这么漂亮可爱的美女，我怎么可能放手。”
　　“你要女人我可以给你！！！”对方回道。
　　“你会口交吗？”我开玩笑道。
　　“技术很好！！！”
　　“你胸大吗？”
　　“更大！！！还会乳交！！！”
　　“你屁股大吗？能肛交吗？”
　　“可以，你想怎么样都行！”
　　我说什么她都说可以，把我引诱得幻想连连，仿佛已经在操着小苹果的姐姐了。
　　“你让小苹果回去，我马上去你那边……”
　　“晚了，你把我的火勾起来了……”
　　刚才都用文字对话，之后我把微信语音自动播放关掉。让小苹果趴在电脑前，我从后面插进了她的小穴。
　　小苹果手扶在电脑桌旁，尽情的享受的我肉棒的背后冲刺，并发出了满中的呻吟。
　　我用手机拍了张她趴着的背影，发了过去，小苹果的姐姐果然狂暴了，各种文字狂喷而来。
　　我捏着手机，开了微信的录音，抱着小苹果的腰冲刺的。突然的急速冲刺让小苹果呻吟得更大声了。
　　“老公真棒，啊……好舒服……”
　　由于之前的疯狂作爱，让她现在放得很开，淫语连连。我一段一段的录着，时而放开手发了出去。
　　对方应该也会听得欲火焚身吧，我得意的想着，最后在刺激的幻想中和小苹果再次达到了高潮。
　　第二天醒来，小苹果走了。
　　在微信里给我留了言，说我很棒，不想离开我，但得先去亲戚家一趟。让我想她的时候给她打电话，到时我想怎么样就怎么样。
　　直白点就是随叫随到，想操就操。
　　我看得一阵感动，真是太贴心了。
　　我退了房，愉快的去上班了，路上哼起了歌。
　　“你是我的小呀小苹果，怎么操你都不嫌多……”
　　“红红的小脸儿温暖我的心窝，点亮我生命的火，火火火火火……”

　　------------------------------------------------------------
　　而我万万没有想到，小苹果的姐姐真的来了，还发生了一系列连我也不敢相信的事情。
　　各位看官，猜猜后面是发生了什么……




　　中篇：狂操小奶牛，双飞母女花

　　我叫谢天顶，在一家医疗器械公司上班，现在当上了地区销售经理，但老板总是独断专行，有时让我展不开手脚。
　　公司用了很多玻璃幕墙，镀膜玻璃。在里面可以看到外面的情景，但在外面却是看不到里面，只会看到反光。
　　我们团队最近在努力拿下“可康医院”的大单，但老板在没拿下单前却不让我们提前报销，都是我在先行垫付，让我压力很大。
　　压力之余，我都会玩玩网络游戏。我在游戏里建了个“顶天公会”由于拿下了新副本的首杀，副本进度最快，现在公会在服务器中排名第一。排第二的是我的老对手“蔷薇公会”。
　　由于我们拿下首杀时，我用了夫妻技能“化蝶飞”，在圈内产生了轰动。并且这一高尚又无畏的精神，感动了早已爱慕我许久的巨乳美女小苹果，她专程坐飞机来见我。
　　我们在宾馆云雨了一翻后，她留言说要去亲戚家一躺，让我想她时给她打电话，随叫随到，想操就操。
　　在和小苹果作爱过程中，我还录音发给了她说的姐姐，之后另人意外的事情就发生了……
　　----------------------------------------------------------------------------

　　中篇第一节：狂操被人欺骗的爆乳小奶牛

　　X市某医疗器械公司，会议室。
　　“刘总，你看‘可康医院’这张单成功的概率已经非常高了，你能不能先给我们报一些单。”‘可康医院’的副院长胃口不小，让我有点吃不消了。所以我带着团队成员跟老板谈谈话。
　　“小谢啊，你之前可是说了你先付的呀。我最看中的就是你的诚实守信，今天你这样说让我很为难啊。”刘守业回答道。
　　老板的回答在我的预料之中，所以我又将所付出的报销单据一一列出，并抛出了我的目的。
　　“刘总，你看，我先垫付的风险非常大，但我的回报却还是一样的。你看我们平常都是拿提成25%，这次能不能给个35%啊。”我为我个人和团队成员争取道。
　　之后会议室中展开了剧烈讨论，最后定在了我的预期目标30%为了拿下这单，团队成员付出了很大的努力，成员小王都抱怨没什么时候陪女朋友。而我也很久没有跟小苹果联系了。
　　最后我们顺利的拿下合同，设备顺利进场，合同款在这几天就会汇到公司帐户。大家终于都松了口气。
　　“小王，这几天你再跟一下，不要在付款时出什么意外，最好能按时到帐。”
　　我对团队成员小王叮嘱道。
　　“明白，天哥，这个我知道。等奖金到了，我们到时去搓一顿，也让大家看一看我女朋友哈。”小王利索道。
　　“好，到时也让我们开开眼界哈……”大家附和道。
　　在其它人走后，我问了小王：“小王，你未来丈母娘的换肾手术还差多少钱？”
　　“还差十万，现在肾源有了，就差手术费和准备时间了。”小王有点难受道。
　　“这是七万，你先拿着。”我从包里掏出一叠早已准备好的钱。
　　“别啊，天哥，我这边在看实在不行，就把房子卖了。”小王推脱道。
　　“卖毛线，你先拿着，过一段奖金到手了不就可以还我了。再说房子卖了，你到时哪来的婚房。”我厉声道。
　　“谢谢天哥，以后我就是你的人了。”小王坚定道。
　　我看气氛有点紧，忙打笑道：“去你的，你又不是妹子，我不搞基……”
　　……
　　离开公司，我就给小苹果打电话。我的大刀早已饥渴难耐了。
　　“对不起，你拨打的电话已关机。”小苹果的电话打不通，让我有点难受。
　　说好的随叫随到呢？
　　我五味杂陈的上了游戏。
　　问了公会成员，小苹果最近也都没有上线，倒是‘带刺蔷薇’一直在打听我的消息。
　　由于小苹果没上线，我使用了夫妻技能的惩罚还没到一个月，也练不了级。
　　不到满级又下不了新副本。
　　所以我只能跟公会管理人员讲讲战术，说说心得。由于我使用夫妻技能拿下BOSS的视频对大家触动很大，所以公会成员也都认真去找异性结婚。
　　男同胞都跟发春了一样，可惜狼多肉少。本服的大多数妹子都在“蔷薇公会”，她们可是90%都是女性成员，靠着这波结婚潮“蔷薇公会”也是火了一把。
　　“会长大人，为了广大狼友的性福，您能不能跟‘蔷薇公会’的谈谈，实在不行拉几个妹子来公会啊。”公会的未结婚的狼友，最后把愿望都汇报到我这边。
　　“这还不简单，本会长在大街上一站，肯定有一大波妹子汹涌而来！！”我打趣道。
　　“会长大人，一个大波妹子怎么够，肯定要几百个的大波妹子……”菜刀无耻道。
　　“大波妹子会有的。好了，和尚你继续带领公会人员下副本，争取在这个月让每个人都通关BOSS，用DKP更新装备。下个月新副本的英雄模式就开启了，到时我们也要争取拿下首杀。”
　　想到英雄副本的首杀，大家都是一阵心情澎湃，之后就各自安排开了。
　　正当无聊，想着是不是下载点A片来打发时候，‘带刺蔷薇’给我发了微信。
　　“顶天会长，等下来XX宾馆。”
　　“蔷薇会长，你想干嘛，强奸我吗？”我想到上次她说要给我口交，肛交，想怎么样就怎么样，我顿时心猿意马了起来。
　　“你不是说要大奶女人嘛，我就是了。只要你不再纠缠小苹果，我任你处置。”
　　对方回复道。
　　“小苹果呢？怎么电话打不通？”我问道。
　　“她的电话被没收了，具体情况过来宾馆谈吧”
　　尼玛的，竟然把我巨乳小苹果的电话给没收了，我怎么打炮。
　　这么堂而皇之的叫我去干她，会不会是陷阱？还是说听到我和小苹果奋战的录音，她姐姐也欲火难耐了，想要我的大肉棒？
　　不管了，死就死。美人花下死，作鬼也风流。我心绪乱飞后，瞬间下了单刀赴会的决定。
　　饥渴难耐的大刀，即将插入巨乳美女的下体，我在车上想着，都快要受不了了。
　　我如约的来到了宾馆，没想到“带刺蔷薇”约我的竟然在上次和小苹果云雨的同一间宾馆，并且还是在隔壁。
　　我敲了敲门，在手把上一扭，竟然就开了。
　　我怀着忐忑的心情，走了进去。
　　“啊呢呀塞呦~”一个美女对着我笑后，深鞠躬对我说道。
　　我关上门，定睛一看，下体瞬间硬了起来。
　　一个穿着女仆装的爆乳美女站在我面前。细长的高跟鞋上，黑色的吊带丝袜的袜根到大腿，之后两条蕾丝吊带连接到档部。
　　成套的黑色套装，裙角的白角带丝袜形成鲜明对比，让遮挡住的下体更显神秘和诱惑。
　　细细的蛮腰上，是被包裹一半的巨乳，迷人的乳沟被撑得十分深邃。看起来比AV女优“冲田杏梨”还要大一些。
　　尼玛的，哥还没见过这么大的奶子。
　　“顶天会长，你看人家的胸大吗？”女人摆了摆头发，羞涩道。
　　卧槽，还给我走清纯路线，受不了了。
　　我色急的冲过去，想来个硬推，却被闪开了。之后从从旁边拿起两杯葡萄酒道：“急什么，人家等会都是你的。我们先来喝点酒，热下场。”
　　我一想也是，这么大的美人，难道还会跑出我的魔掌不成。虽然这么想，但别喝着还是边盯着她的巨乳。
　　她见我如此盯着她的双乳，两手便是一拖，双乳便露出上衣三分之二，可以看到淡淡的乳晕。
　　我刚抿着红酒，看着她那诱人的双乳，肉棒坚硬如铁。
　　我头一仰，干下了整杯葡萄酒。正准备扑上去时，她又拿来一小盘牛排道：“先吃点补充体力，不要到时满足不了我。”
　　她却是把我的推到了椅子上，我一想吃我吃东西可以，但你也得吃点东西。
　　随即我解开腰带，掏出了坚硬的肉棒。
　　她犹豫了会，然后蹲在我的两腿间给我口交了起来。
　　她侧脸将长发掠在边一耳边，双手握住我的阳具，张开娇红欲滴的嘴唇轻轻包含着龟头，一阵趐麻感立刻传到我紧绷已久的神经。
　　柔软的舌头缠绕着我龟头，让我感到龟头的温度正急速上升，接着她上下摆动，将我的肉棒一吞一吐的吃了起来。
　　我见她都开吃了，咱也得补充好体力，手上拿起刀叉吃起来精美牛排。
　　这绝对是我吃过的最美味的牛排，重点是下身还有奶牛女仆在给我服务着。
　　吃完后，我点了根烟享受了起来。
　　“带刺蔷薇”将我的肉棒涂满润滑油，然后托起双乳，将我的肉棒插进她的乳沟中。
　　我哆嗦着长吐了口烟，“呼……”
　　低头一看，肉棒自下而上的淹没在两团巨乳中，从上露出了个怒目贲张的龟头，她低头香舌一舔，让我全身麻了起来。
　　在这淫靡的场景中，我抽完一根香烟，全身的血液已经沸腾了起来。
　　全身的燥热从下体蔓延到头部，彷佛让我失去了思考的能力。
　　我红着双眼，用蛮力将她胸前的衣片扯掉，通红的肉棒从两团巨乳中分离出来。直挻挻的立着，在她愣神的瞬间，我将她的头部深深的压进了我的胯间。
　　大肉棒应声而入，深深的插进了她娇嫩的小嘴中，直没喉咙。口与喉之间那变化的曲度让我的肉棒感到无比刺激。
　　“唧咕…唧咕…唧咕…唧咕…”
　　一开始她还本能的反抗了下，后面犹豫了下后又卖力的迎合我。她用力地套合着，不断地做着深喉，银齿轻咬，舌尖轻撩，唇边流出丝一般的涎水。
　　我全身的燥热仿佛找到了发泄口般，略微坐正，捧着她的脸，主动地抽刺起来。
　　由于她的配合，我的肉棒在她的嘴里插得格外的省力。前进的撞击，撞出她巨乳摇晃出阵阵波浪，阴曩拍击她下巴的肉击声也相当响亮。
　　此时我非常想在她嘴里口爆出来，但不知为何龟头却格外的麻木。
　　这样的状态让我格外的狂暴，我将她横抱起来，扔到了床上。
　　她呈一个“大”字型被我推倒在床上，“女仆装”的白角裙摆被床的摇晃中掀了起来，露出黑色的蕾丝内裤，几搓浓黑的阴毛放肆的钻出在外面……
　　她“啊……”的一声，更是让我欲火狂烧。我扑上床，双手撕开她那性感的内裤，抬起她的双腿，便将硬挺的鸡巴对准着她的小穴，并用力一挺，“滋”一声，整根六寸有余的鸡巴应声而入。
　　我腾出的双手抓住她的双乳用力揉搓，弹性十足的乳房在我的手里变换成各种形状。
　　此时我面色潮红，左眼下的脸颊直跳动，看着她咬声嘴唇一声不吭，我的火气立马上来了。
　　我一个巴掌打在她的巨乳上，随着“啪”的一声，柔嫩的乳房印出了血红的巴掌印。
　　她“啊……”的一声惨叫，眼角有泪珠划出。
　　我的肉棒用力的一插一挺的表示着我的不满。
　　“啊啊……啊！……”她开始小声的呻吟了起来。
　　“操，没吃饭吗？你不是很淫荡吗？”我不明白此时为什么会异常的暴躁，但却是压抑不住自己的欲火。
　　随即又在她的双乳上又拍又打的，两团巨乳满是掌印。
　　“啊……痛……啊……好爽……”
　　“操我，干死我了……”
　　“哇……啊，快……快插，我受不了……”
　　“好哥哥……好会长……快用你的大鸡巴……操干人家的小逼……贱逼需要会长的惩罚……求求你……”
　　“哎哟！……会长的鸡巴真大呀……好胀喔……大鸡巴操得我好爽啊我好快活啊……”
　　随着我大肉棒的急速冲刺，双手把她的巨乳揉捏得不成样后，她彷佛开窍了般，淫语直出，但感觉总是没在节拍上，让我更为愤怒。
　　此时我双眼通红，刚才急速的抽插了十几分钟，心中总想把精液射出来，仿佛不射出来就浑身不舒服，但龟头却是极为麻木，感觉告诉我是刺激不够。
　　我将手指拿到嘴边“呸”的哇了口唾沫，之后野蛮的插进了她的肛门。
　　“啊……痛……不要……不……不行……那是肛门呀！”她身体颤抖道。
　　我拔出肉棒，双手将她的肛门撑开，沾满淫水的肉棒直挺挺的插了进去。
　　在一阵残忍的推挤後，我终于强迫野蛮地把坚硬肉棒插进她屁股的肛门。
　　“带刺蔷薇”在我大肉棒插进她直肠，推挤开黏膜进入她身体时开始尖叫，她全身颤抖的想挣脱着，可是她的任何动作都只是让我的肉棒更加地深入她的屁股……
　　紧迫的直肠，让我的龟头跳动了起来。我仿佛是看到了希望般，双手用力的钳住她的双腿，开始凶猛的在她的菊花冲刺了起来。
　　但没多久，刚起的射意又仿佛潮水般的消退着，双眼下的两个脸颊更频繁的跳动着，视线有时会有泛蓝色的眩晕光线，让我有点恍惚……
　　松开她的双腿，想去抓那两团巨乳，此时感觉那两团巨乳发出炫人的蓝色光线，让我捉摸不到。
　　被我爆着菊花惨叫连连的“带刺蔷薇”，此时见双腿被松开，更是奋力的挣脱着。
　　此消彼长，我一时不防的被她的双脚直踢到小腹。
　　我一个吃痛，肉棒脱离她的菊花，她蜷伏着含泪恐惧的看着我。
　　腹部的疼痛让我有点轻醒过来，甩了甩头，开始感觉到一股不对劲的气氛。
　　我手抚了下腹部，愤怒的往前一探，一个甩手，巨大的巴掌打在了她的小脸上。
　　“啊……”的一声惨叫，她的脸从左边被我打到了右边，随着这个急甩，原本一直深埋在发间的耳朵露了出来，并且从耳蜗中掉出一个黑色的物体，甩到床边。
　　“啊……”她又是一声尖叫，身子一转，趴在床上，手往那黑色物体探去。
　　我急忙坐到了她的屁股上，让她无法向前挪动，大手一伸将黑色物体抓在手中。
　　物品到手后，她更是急剧的想挣脱着，我下体一沉，将她急急压住，肉棒从后面插进了她的屁股中。
　　“不要，不要弄我屁股，啊……”
　　此时，手中的物体发出了声音：“小琪，不要紧，你坚持一下，让他插你肛门……”
　　我定睛一看，操他妈的，是一个蓝牙耳机。
　　从敲门，到喝酒，吃牛排，口交，种种刚才的场景急速的从我脑中掠过，一场阴谋慢慢的掀开了帷幕。
　　我验证般的将蓝牙耳机戴到了耳朵上。
　　“小琪，他药效快上来了，你再坚持一下。”
　　“你现在要卖力呻吟啊，跟我大声叫，啊……操我的大屁股，会长太厉害了……”
　　“要操死我了，肛门要被插穿了，大鸡巴会长好棒，我要上天了……”
　　耳边传来一女人淫荡的声音，一个名字在我脑边掠过。
　　“带刺蔷薇”！！！
　　耳机上的女人肯定是“带刺蔷薇”！
　　“操，酒里有伟哥，怪不得全身发热，眼冒蓝光。”
　　“那口交时的润滑液肯定也有问题，卧槽，让我射不出来！”
　　“这贱人想干什么！”
　　我想明白后，取下耳机，用力一掰，将电池取出，一起扔到了一边。
　　“小琪！我操，你是谁！谁指使你的！”
　　我双手一捞，将她扯起来，压在了床头的墙壁上，两团巨乳紧压着墙壁，仿佛巨大的水球受到挤压，随时会爆开了般。
　　我从手面插着她的肛门问道。
　　“呜呜，不关我的事，有个女人拿钱给我，让我拖延时间，其它的我都不知道啊……”
　　“呜呜，放开我，我也是被骗了……呜呜……”
　　“操，你个胸大无脑的蠢货，你的身体要付出代价！”
　　我看着她泪流满面，更是火气直冒。
　　想到这奶牛可能是被骗的少女时，更是兴奋不已，肉棒在她的菊花中急速的进进出出，两手在她的屁股和后背上，放肆的拍打着，打得她屁股通红，后背都是抓痕。
　　叫“小琪”的奶牛，仿佛是被揭穿了面具般，不再伪装，开始发出又痛苦又快乐的呻吟。
　　从开始将她推倒，到现在都快一个小时了，我的肉棒终于又有了射意。
　　我兴奋得仿佛饿虎扑食般，紧贴在她身后，下体的肉棒在她的肛门里直抽插着。
　　随着快感的涌动，我双手分别抓住她的两只手臂，后退了几步，将她抓着悬在半空。
　　在背后用肉棒，和抓往她的手臂，支撑起她的赤裸身体，悬空抽插着。
　　我的肉棒在她的屁股上一挺，然后再将她的手臂往后一拉，肉棒直没直肠深处，紧紧的贴着她的屁股。
　　急促又剧烈的动作，让她的两团巨乳摇晃跳动着，两乳发出的碰撞声，配合着肉棒在她屁股的撞击声，奏起了一曲淫靡的乐章。
　　我的睾丸撞击着她的小穴，更是刺激得她身体直颤抖。
　　“啊……不要，不行了……”她开始放肆的呻吟了起来。
　　“啊……要死了……来了……”
　　我感觉到她屁股直抖，急剧收缩着，也终于让我的射意达到了顶峰。
　　她的直肠紧紧地包著我的肉棒，我狂吼着，猛烈的在她的屁股中前後抽插，最后龟头精门一松。
　　浓厚的精液仿佛被压抑许久，如水库开闸般在她的屁股中颤抖着直射着。
　　汹涌的精液冲刷着她的直肠，让她尖叫着开始泄身。
　　小琪那裸露著的浑圆翘紧的双臀上布满了醒目的手印和抓痕，屁股中间那原本紧凑窄小的肛门已经被干得成了一个污浊不堪的肉洞，大量粘稠白浊的液体夹杂著血丝从饱受摧残的肉洞里流出，流到小腿和双脚。
　　而我以为射完后，全身的热气应该就会散掉一些，没想到更是火热。
　　射精完后的龟头跳动着，却没有疲软的意思，仿佛胃口更大般的让我极为难受。
　　我趁着刚才的射意还没退完，龟头一探，直挺挺的插进了她那早已湿漉漉的小穴。
　　“我操，你给我吃的是什么伟哥！”我愤怒的在她的阴道里抽插着问道。
　　“啊……不知道……喔……是别人给的……说是安眠药”她刚松软的肉棒被我顶得又是紧绷的呻吟道。
　　“尼玛的，安你妹！这绝对是强劲的伟哥，我操死你这贱货！”
　　我双手从后面抓住她的两团巨乳，肉棒紧贴着她的下体狂操着。
　　“插我……不要停！喔……喔……我快融化了……我快死了……我快爽死了……喔……啊……”
　　我红着眼，如野兽般将粗大的肉棒狠狠的插着的淫穴，然后当肉棒往外抽拔时，直到只剩一个龟头在她的小穴口处，然后再用力地急速插入。
　　每次都深入到她逼芯里，每当肉棒一进一出，她那小穴内鲜红的阴唇，随着肉棒抽插而淫荡地翻出翻进，让她忘情地娇躯不停地颤抖、小腿乱伸、肥臀猛扭。
　　我的肉棒在她那一张一合的小穴里是愈抽愈急、愈插愈猛，干得她娇喘如牛、媚眼如丝，那舒服透顶的快感使她抽搐着、痉挛着，淫水直流。
　　我把她抱得紧紧，用下体紧紧贴她的阴阜，大起大落的狠插猛抽、次次入肉，插得她花心乱颤。
　　“啊……要死了……”她仰着头吐气如兰的呻吟着。
　　我的头从她的后背往她的脖子凑去，在她的脖子，耳根亲吻着。
　　她的呻吟声变得更为急促和深邃。让我的射意再次提起。
　　我心中一喜，扭着头在她迎合中亲着她的小嘴，舌头在她的小嘴里横冲直捣。
　　我缠住她的香舌，用力的吸吐着，配合着下体的撞击节奏，吸吮得她小嘴边如丝的唾液直流到胸前。
　　“唔……啊……”
　　她突然猛的抬起翘臀，腰间颤抖着，小穴内淫水一泄而出，我感到龟头被大量热流冲激得极为舒畅。
　　紧接着背脊一阵酸麻，肉棒再用力的挺着，在她的小穴里火热地跳动着，最后在她的子宫里射满了浓厚的精液。
　　她仿佛是圆涨的气球被针刺了般，无力的瘫软在了床上，肥满的阴唇外翻着流出了我刚射进的乳白精液。
　　小嘴大口大口的喘着气，嘴边还溢出了晶莹的口水，打湿着她那高耸的双乳。
　　再次的射精终于让我的欲火降了一些，但是肉棒却是直挺挺的丝毫不见疲软。
　　我这才想起自己正置身在一场情色阴谋中。
　　我低下身，将大鸡巴插进她张得大大的小嘴里，马眼中残留的精液在她的香舌中擦拭着。
　　蓦地，我下身一深，将大鸡巴直插进她的喉咙里，她原本紧闭的双眼被这刺激张得老大，小手在我身上如波浪鼓般捶打着。
　　在她咳嗽中，我将肉棒退出来，手压着她的双乳，在乳沟中抽插着。
　　“那女人呢？”我冷声问道。
　　“咳咳……在隔壁……咳……电脑还开着视频，她有在录像。咳……”
　　“卧槽！！！你不早说，我干。”
　　我跳下床，抱起了衣物。拿着手机我心中一动，对着满是精液的小奶牛拍了几张照。
　　以后好好欣赏。拍完后我就快速的往隔壁冲去。
　　--------------------------------------------------------------------


　　中篇第二节：设计不成反被操，双飞母女花

　　几个小时前。
　　萧蔷薇在一家高档咖啡店的阳台上静静的喝着咖啡，她在想着怎么惩戒那个混蛋。
　　此时，隔壁的话语引起了她的注意。
　　“老板，之前的几张设计费和商演费你能不能付给我，我现在急用钱。”一个高挺着双乳的俏丽女孩问道。
　　“小琪啊，现在公司经费比较紧张，再缓一缓嘛。”一个肥头大耳的男人慢悠悠道。
　　“可是我真的急用钱，老板，你也体谅我一下，我妈妈生病住院了，还差几万手术费啊”钟小琪唉声道。
　　“让我体谅你也不是不行，只是最近我身子骨比较缺乏运动，不如你陪我去骑骑马？”男人色迷迷的道。说是骑马，倒不如说是骑牛，对面这个大奶牛。她盯着小琪高耸的胸脯淫笑着。
　　男人见对方红着脸没有说话，更是兴奋得下体一紧，得意的探出双手想去抚摸她垂涎以久的爆乳。
　　“混蛋！”淫手却是被对方的小手拍掉。
　　“操，贱人，给脸不要脸啊。钱你是别想拿到手！”男人给她甩了一个巴掌后气愤的离去。
　　“呜呜……”钟小琪无助的抽泣着。
　　之后萧蔷薇给了她几万块让她帮个忙。
　　将伟哥说成是安眠药，然后在隔壁房间通过电脑的摄像头录像着，并用蓝牙耳机指挥着钟小琪。
　　“果果，你怎么还没过来，快点过来看看你的那个男人的真面目。”萧蔷薇安排好一切后，打了通电话道。
　　“知道了，知道了，你烦不烦啊！关了我几天了，放我出来也要叫这么多保安。现在正堵车呢。”
　　“那你快点，等会直接进来302，我给你留着门。”萧蔷薇无奈道。
　　而此时，主角却是准时到场了。
　　“对，小琪，你让她喝下酒，等下很快药效就到了，你只要拖几分钟就可以了。”
　　“再让他吃牛排，拖时间。额，不然你给她口交一下吧……”
　　萧蔷薇一步步的指挥着，让剧情朝着自己的需要发展着。
　　“你要呻吟，我来说，你跟着念就好了。”
　　“操我，干死我了……”
　　“哇……啊，快……快插，我受不了……”
　　“好哥哥……好会长……快用你的大鸡巴……操干人家的小逼……贱逼需要会长的惩罚……求求你……”
　　“哎哟！……会长的鸡巴真大呀……好胀喔……大鸡巴操得我好爽啊我好快活啊……”
　　她看着直播视频，通过蓝牙耳机教着钟小琪呻吟。
　　耳边传来了两人粗喘的声音，让她教呻吟中也是下体一湿。
　　“没想到这混蛋吃完伟哥，这么凶猛。不过这样也好，等下果果来了，看到这混蛋这样的跟公会的女人乱搞，两人的关系肯定就会断掉。”
　　萧蔷薇想着，再次拿起电话，催着对方快点过来看好戏，得出的回应是堵车，快到了。
　　萧蔷薇只能继续的指挥着，观众却只有她一个。
　　“蔷薇姐，你的皮肤怎么这么好呀！”在宾馆准备的时候，钟小琪问她道。
　　“那是因为我坚持每天灌肠啊，你要知道宋美龄可是天天灌肠，最后活到了106岁，而且皮肤非常的好。”萧蔷薇答道。
　　之后她拿起灌肠器给自己清理了一番，再帮钟小琪灌肠。
　　萧蔷薇本来不想这么做，那混蛋要是真的敢肛交，那就让他插出屎来！
　　但后面想想，如果这样看着直播，确实是太恶心了。
　　没想到那混蛋没几下，就开始肛交了。
　　“小琪，他药效快上来了，你再坚持一下。”
　　“你现在要卖力呻吟啊，跟我大声叫，啊……操我的大屁股，会长太厉害了……”
　　“要操死我了，肛门要被插穿了，大鸡巴会长好棒，我要上天了……”
　　萧蔷薇动情的指挥着，想着观众还没过来，她就脱下内裤，放进包包中。
　　她跟画面中的钟小琪摆出一样的姿势，趴在床上，厥着屁股，手指插进肛门中边呻吟着。
　　她确实是学着每天都灌肠，到后面已经上瘾了，而且总想有东西在直肠里搅动。
　　“用力，操我的大屁股……”
　　等她的一波快感过去之后，才发现蓝牙没了声音。再看画面中的两人却又是摸奶，又是接吻的性交着。
　　她将头趴在床上，闭着眼睛，厥着屁股。
　　一手抚摸着自己的双乳，一手穿过裙子，在裸露在外的小穴里忘情地抠着。
　　仿佛是饥渴的等着别人操的母狗一般。
　　--------------------------------------------------------------------
　　我快速的冲到了隔壁房间，门把轻轻一转，蹑手蹑脚的走了进去，并带上门。
　　我慢慢的挪着脚步，听着声音，却只是听到轻微的呻吟声。
　　再往前一看，下体原本就直挺的肉棒更加坚硬如钢了。
　　床旁边的床上是一台电脑，画面里正是对面的钟小琪被我操得瘫在床上。
　　而床边有个少妇正翘着屁股对着我，面朝着电脑的方向，爬在床沿边。一支手抚胸，一支手在抠着小穴，嘴里还不时的发出舒爽的呻吟声。
　　我把衣物轻轻的放下，拿起手机拍了起来。
　　“‘带刺蔷薇’没想到你这么淫荡，这可要拍下来，到时让公会的人好好的欣赏一翻。”
　　我轻轻的手到她身后，站在床沿边，直挺挺的肉棒就对着她的小穴，只要再一往前，就可以插了进去。
　　我心中一动，大敢一声：“带刺蔷薇！”。
　　只见她一哆嗦，手从自己的小穴中移开，准备转身过来。
　　我哪会给她这个机会，连忙双手抱住她的肥臀，肉棒一挺，直接插进了她早已泥泞不堪的淫穴里。
　　“啊……混蛋，你放开我……”
　　她剧烈的扭动着屁股，尖叫着。
　　“‘带刺蔷薇’，你不是叫我来操你吗？刚才翘着屁股饥渴成这样，现在本会长的大鸡巴插进你这淫妇的淫逼里，有没有很满足啊。”我得意道。
　　“混蛋，流氓，你这是强奸！快放开我……”萧蔷薇此时要疯了，尖叫道。
　　“嘿嘿，你可是在微信里说要让我操的，还叫我来宾馆。刚才你一副欠干的模样，我也拍了下来。我反而要告你强奸我哩。”我顾作委屈道。
　　“带刺蔷薇”看起来应该是30多岁的少妇，阴道并没有小苹果紧，也没有刚才那大奶牛那么舒服。
　　但却是很滑，可以一插到底，到底后用力一顶，仿佛是顶到子宫般，也是别有一番风味。
　　主要是想着自己操着人妻这就让人自豪不已了，更不用说这少妇还是游戏里的第二会长。
　　她总是跟我竞争做对，此时却是臣服在我的跨下，单这几点就让我兴奋得卖力的狂操着。
　　“叫啊……快求我啊，我这人最怕别人求我了……”
　　“混蛋，放开我！有种我们单挑。”萧蔷薇疯叫道。
　　“现在不就是在单挑吗？”
　　我开始发起了猛烈的冲击，她在我的狂操之下，用痛苦又乞求的眼神看着我。
　　这眼神太致命了，这眼神只能激励我我用尽全力操她！
　　我抱住她的的腰，狠命地摇摆着，小腹猛烈地撞击她的屁股，撞得“啪啪”
　　响。她的淫水很多，我的大鸡巴插到里面发出“噗叽、噗叽”的声音，一直在昭示着战斗正在进行。
　　一连狂操了十几分钟，她从一开始的痛苦和愤怒，到现在是忘情的呻吟着，配合着。
　　“啊……要来了……”她颤抖着尖叫了起来，迎来了被我狂操的第一个高潮。
　　此时门被推了进来，吓得我肉棒差点软了。看来清来人的脸庞，让我稍稍安定了些，但却也是出乎我的意料之外。
　　“小苹果！！！”
　　“果果……”
　　“老公，妈……你们，你们干什么。”小苹果跺着脚问道。
　　“不是这样的，果果，你听妈解释……”萧蔷薇急道。
　　“小苹果，喔，我不行了……”尼玛的，这种情况太尴尬了，我只能剑走偏锋了。
　　“老公，你怎么了……”小苹果见我突然倒在床上，翻着白眼，急忙冲了过来。
　　“小苹果，我被这人下了春药，但现在却是射不出来，我感觉现在头好晕，我是不是快死了……”我虚弱道。
　　“呜呜，老公，不会的。”
　　“姓萧的，你这混蛋！你不仅囚禁我，还要害我老公。要是我老公真有什么事，我也不活了。呜呜……”小苹果动情的吼道。
　　萧蔷薇看着女儿被这混蛋忽悠成这样，一阵无奈，恋爱中的女人，特别是少女，真是太盲目和冲动了。
　　“小苹果，只要能射出来就没事了，但是我现在一直射不出来！”小苹果对我的爱也超乎了我的想象，我急忙圆谎道。
　　小苹果看着我直挺挺的肉棒，连忙手就是一握，低头含了进去。
　　“小苹果，没用的，你一个人是不行的……”
　　“姓萧的，看你作的好事，还不快过来帮忙。”小苹果抬起头，连忙将她妈妈拉到我的肉棒旁边。
　　“果果，他是骗你的……你不要上当……”
　　“‘带刺蔷薇’！你说，你有没有给我下春药，你摸着良心说话，在你女儿面前你不要说谎。”我喝声打断她道。
　　“我……”她吞吞吐吐的犹豫着。
　　最后萧蔷薇在她女儿的威逼下，也开始给我口交了起来。
　　看着她用恨恨的眼神看着我，我十分得意的躺在床上。
　　看着她们母女一个吞我的肉棒，一个舔我的睾丸，双飞母女花啊，我十分的激动。
　　那天晚上，由于伟哥的作用，我生猛如虎，在小苹果面前，爆了她妈妈的菊花。
　　我还操着她妈妈的淫穴一会，就抽出肉棒，让小苹果给我口交。之后再放回她妈妈的淫穴里，如此反复。
　　我让她们两母女并排趴在床上，轮流的操着她们。最后在小苹果的期待中，把精液射满了她的子宫，并在她妈妈嘴里口爆，颜射。
　　将她们母女都操得高潮迭起，最后都昏睡过去了。
　　第二天，我在她们母女的两对巨乳的簇拥中，闷醒了过来。
　　我开始清理现场。
　　将电脑中的视频取出后，删除掉。拿起萧蔷薇的手机，将其中的照片和录音通过蓝牙传到我手机后，通通删除掉。
　　最后看着昏睡的母女，乳房一个比一个的大，下体更是外翻红肿着，透露出诱人的红色光泽。
　　我开启手机的录像，再次插进了母女的淫穴中，尽情的玩弄着她们的巨乳。
　　由于伟哥的药效过去了，虽然肉棒还是很硬，但却是很容易射精了。
　　最后我将精液射到了母女的嘴里和脸上，看着录象里二女全身都是精液的场景，我十分的满意。
　　走出宾馆的大门时，我的双腿都有点虚脱。看来得大补一翻啊，不然都不知道会不会有后遗症。
　　这伟哥太他妈的强效了，虽然搞了很久，但是经常是射不出来，还不如搞几十分钟的那种满足感。
　　之后我休息了好几天。
　　“天哥，明天来公司，项目款顺利到款了，明天发奖金不是。”小王高兴的给我打电话道。这几天都蹲在客户那边，也是累得要死。
　　X市某医疗器械公司，会议室。
　　我和团队成员坐在会议室中，刘总开着PPT，讲着话。
　　“首先，恭喜小谢团队拿到了‘可康医院’这个大单子，货款已经到公司帐号了，今天会让财务发给你们，按30%的提成给你们发奖金。”
　　“我有意见！”一个女人的声音传了过来。之后慢慢的走进了会议室。
　　“25%的提成，是行业的规矩，也是公司文件里的标准，不能随便的就乱提高或者降低，这样不利于公司的发展。”女人道。
　　“噢，给大家介绍一下，这是Y市分公司的萧总，鄙人的妻子，萧蔷薇！大家可能第一次看到，掌声欢迎一下！”刘总笑呵呵的道。
　　原本趴在桌上睡觉的我一声这名字，愣着神的抬起了头。
　　萧蔷薇看到是我，也是一愣，之后用恨恨的眼神看着我。
　　我不卑不亢的站了起来道：“萧总，可能是刚来公司不知道情况。这个单子确实是比较特殊，由于‘可康医院’要的回扣比较多，而且刘总出于公司财务的安全考虑，对于公关费都不报销。”
　　“我身为销售经理，就将这个风险承担了下来。但早就跟刘总探讨过了，最后才定在了30%，这个不管从风险不是成本上来讲，都是比较合理的。”
　　“额，是啊，老婆，这单确实有点特殊，你给我点面子，就这么决定了吧。”
　　刘总小声的在他老婆耳边道。
　　“谁给你面子！”萧蔷薇怒道。看着我得意的表情，她就一股怒火直上心头。
　　“规矩就是规矩，谁都不能破坏！25%，就这么定了。”她强势的道，说完往副总经理室走去。
　　团队成员都满是怒意的站了起来，我摆了摆手，道：“我去跟萧总谈谈。”
　　刘总满是尴尬的对我说道：“小谢，你要是可以说服她，我们就继续按30%。要是说服不了她，我也没办法，她刚回来就把财务的工作给接管了。”
　　“刘总，我明白，萧总这么漂亮，你让着她也是应该的。”我会意道。
　　“我去跟她谈！”我大步的走出会议室。
　　关上副总经理室的玻璃门，看着镀膜玻璃外，其它同事工作的忙碌景象，但他们却没法看到这个房间里即将发生什么。
　　我裤子撑起了大帐篷，淫笑了起来……




　　终篇：在其至亲前奸淫爆乳人妻

　　写在前面的话：
　　终于把【网游淫缘】完结了。
　　上一篇【家有一嫂，如有一寶】中结局大家都不太满意。
　　这次给【网游淫缘】一个“普喜大奔”的结局，最后还用一首英文歌提升了下逼格。
　　求红心求回复，谢谢大家！
　　------------------------------------------------------------------------------------------------

　　上集回顾：
　　我叫谢天顶，在一家医疗器械公司上班，现在当上了地区销售经理，但老板总是独断专行，有时让我展不开手脚。
　　公司用了很多玻璃幕墙，镀膜玻璃。在里面可以看到外面的情景，但在外面却是看不到里面，只会看到反光。
　　我们团队最近在努力拿下“可康医院”的大单，但老板在没拿下单前却不让我们提前报销，都是我在先行垫付，让我压力很大。
　　压力之余，我都会玩玩网络游戏。我在游戏里建了个“顶天公会”由于拿下了新副本的首杀，副本进度最快，现在公会在服务器中排名第一。排第二的是我的老对手“蔷薇公会”。
　　由于我们拿下首杀时，我用了夫妻技能“化蝶飞”，在圈内产生了轰动。并且这一高尚又无畏的精神，感动了早已爱慕我许久的巨乳美女小苹果，她专程坐飞机来见我。
　　我们在宾馆云雨了一翻后，她留言说要去亲戚家一躺，让我想她时给她打电话，随叫随到，想操就操。
　　在和小苹果作爱过程中，我还录音发给了她说的姐姐，之后她姐姐说要来宾馆让我操。
　　饥渴难耐的我，看到对方是大奶牛，自然是奋力迎战。
　　没想到，这竟然是个阴谋，我冲到隔壁，找到了给我下药的正主，小苹果口中的姐姐。“带刺蔷薇”，我操到一半，小苹果也来了。
　　“带刺蔷薇”竟然是小苹果的妈妈，那夜母女双飞让我消耗太大体力。
　　回到公司后，公司的副总，老板的老婆来了，竟然是被我操得发肿的“带刺蔷薇”。
　　她还是如此的强势，完全是看不清形势，硬要抢夺我们团队的利益。
　　我就扛着大刀，进了她的办公室，故事才刚刚开始……
　　-----------------------------------------------------------------------------------------

　　“没想到刚刚分别，就又再见面了，萧总，别来无恙啊……”我关上她办公室的玻璃门，整理了下衣服道。
　　“混蛋，录像跟照片是不是你拿了，还给我，我给你25%的提成，不然你一分钱都拿不到。”萧蔷薇胸脯直抖的愤怒道。
　　“萧蔷薇，我们也是老对手了，你还不了解我的性格吗？而且，局势您好像看不太清啊？要不要我给您讲解讲解？”我在她对面坐了下来，翘起二郎腿，慢悠悠的用“您”讽刺道。
　　“你！！！那行，我给你25%提成，再私人给你50万，你把东西给我，我们的事就此了解。”她红着眼道。
　　“你知道苍蝇为什么飞不出玻璃门，最后撞死了吗？因为它们看不清楚情况！！！”
　　我拿起手机，点开了那晚母女又飞的录像，里面她娇媚的呻吟声传了出来，震得整个房间都是回响。
　　她急忙冲过来，想抢夺我的手机。
　　我手一提，又一带，一个丰满的肉体背向我落到了我怀里。
　　我一把搂往她的腰，萧总丰满的臀部坐在了我的胯上。随着她的挣扎磨蹭，让我裤下的肉棒坚挺如铁。
　　“把手机给我！！！”萧蔷薇十分气愤道。柔软的短裙被我的下体顶得凌乱不堪，但她的注意力都在我的右手挥动的手机上。
　　“行啊，你要是抢得到，手机就给你。”我得意的笑道。
　　我右手挥动着，她就像一只毫无主意的小猫咪，专注的对着手电筒的光点扑来扑去那般，这很傻很天真的行为让我更加的兴奋。
　　在这追逐的几分钟，她的包臀裙已经被我拉到了腰上，露出了黑色的丁字内裤。
　　弹性很好的低胸领口和胸罩被我向下扯，托起了雪白的双乳，随着她的动作，粉红乳晕上的花蕊在颤动中挺立着。
　　我的肉棒早已破体而出，但却是对不准一直移动的洞口。一直在洞口摩擦着，萧总的下体已被我蹭得湿漉漉的。
　　房间中还回荡着手机录像中发出的她当时的淫荡呻吟声：
　　“啊……好棒……操我……”
　　淫靡的声音，让萧蔷薇更加急燥和盲目。
　　我眼珠一转，将拿着手机的手举到了头顶，她的双手也立即跟到。
　　我手再往下一沉，停在了她的后脑勺旁边，不动一动。
　　手机传来的呻吟声，让她听声辨位，双手一弯，动作似双手抱头，气势犹如双龙过江般，直扑手机而来。
　　我沉稳如铁的手一松，手机掉到了她的后背，我的肚子上。
　　看着两支袭来的小手，五指一张，再是一扣，手掌微扭后一压，将她的双手紧紧的扣在了脖子下方的背脊上。
　　在她还未来得急反应之前，我的左手穿过了她的腰间，探到了她的下体的丁字裤上，手指一拨，露出了湿漉漉的洞口。
　　早已等候多时的肉棒，宛如翱翔的雄鹰，直冲云霄，一顶到底。
　　“啊……混蛋，放开我……”双手被扣住，下体又被坚硬的肉棒入侵，让萧蔷薇的注意力完全的拉了回来。
　　“啧啧，都这么多水了啊，你看都变硬了。”我的左手在她的双乳上揉捏着，她的乳头变得坚挺和娇嫩。
　　“放开我，不要啊……”萧蔷薇见挣扎没有效果，便哀求道。
　　“萧总，我们可以好好谈一谈了。”我下体又是一顶，道。
　　“你无耻！！！”她气极败坏道。
　　“这还不是跟你说的，当初公会大战时，你还不是用美人计骗到了情报，还挑拨离间我们公会的兄弟，你说谁无耻！”我用力一捏她的乳房道。
　　“你懂什么，那是外交，那是计谋！”她争辩道。
　　“嘿嘿，可不是嘛，我现在这是性交嘛！你看，你不也很有感觉的嘛，提成没有问题吧？”我对她的观点不置可否，坏坏的问道。
　　“没有问题，你放开我！”她很干脆的答道。
　　“50万我是不要了，提成是我应得的，萧蔷薇，我们也是老对手了，是你让我变得腹黑！”我把所有的问题的踢给了她道。
　　我快速的顶着她的小穴，揉捏着她的双乳道：“想当初天哥我可是以德服人的，可你总用小伎俩跟我争斗，我也只能以彼之道，还施彼身。萧会长，你说是不是？”
　　“啊……不要……”萧蔷薇坐在我的肉棒上，让她的快感成倍的加强，仿佛肉棒的每一次伸顶，都到达子宫深处，那种酥麻的快感让她无力的呻吟着。
　　“快要合服了，你们的‘蔷薇公会’并入我的‘顶天公会’吧，这样强强联合，可以快速的扩张嘛！”我悠悠道。
　　“不行！‘蔷薇公会’都是我的心血！”萧蔷薇回过神来，坚定道。
　　“喔？那我只能把视频往论坛上散播一下，让全服的人看看，‘蔷薇公会’的会长是多么的淫荡，你说，到时你还怎么在游戏中立足？”我快速的补了一刀道。
　　我放开她的双手，慢慢的边操着她的小穴，边站立了起来。
　　站着从后背直插而入，让我更有快感。
　　大幅度的抽插，让原来还贴在肚子前的手机翻滚，滑落在地，滚到了她的身前。
　　手机还屏幕向上的继续播着让她羞人的一幕。
　　“你说，她们的会长大人，都被操得一直求饶了，会不会有一大批人退会呢？
　　到时我高声一呼，不还都进到我们的公会？“我看着视频中的画面道。
　　“放开我，放我下去。”她双手往地上直比着，却够不到手机，急叫道。
　　“行啊，我一向都是以德服人！”
　　我松开了紧搂着她的腰的双手，她的腿一弯，上身往地上趴去。
　　就在她的小穴快要脱离我的肉棒时，我的双手抓住了她的大腿，往我腰间一提，肉棒再次插了进去。
　　这突然的动作，让她的上身失去平衡，连忙双手撑住地面。
　　“混蛋，你干什么，放我下来！”萧蔷薇被倒挂着，只能双手撑着地面，头朝下，腿朝上，以AV都比较少见的姿势被我侵袭着她的小穴。
　　胸前的两团丰满的双胸，由于倒立般的姿势，更显偾张。
　　此时她却是不忘去抓手机，在她手快够到手机的时候，我把她裸露的大腿往身上一拉。
　　坚挺的肉棒在她的蜜穴中猛是一顶，摇动着她的腰间，让我的龟头在那温暖的蜜穴里搅动着。
　　由于两个人的目的性不一致，而导致的不同步的动作，更是让我兴奋异常。
　　我就这样将她的下半身提在胯间，而她是奋力的挥抓着手机。让我感觉是骑着乖巧的母狗般，她要冲过去啃狗骨头，我却是拉着她的项圈往回扯。
　　每次她的挣扎，我都给予沉重的回击。
　　这样拉锯战般的你来我往，让我的龟头逐渐酥麻。
　　此时感觉到包裹肉棒的小穴突然一缩，手机被萧蔷薇抓在了手中。
　　她快速的暂停了正在播放的视频，然后在我不太猛烈的冲击中将那段视频删除了。
　　然而播放列表中当然不止这一段视频了。
　　在她想继续删除的时候，我决定大干一场了。
　　我抓着她的双腿，开始大力的抽插了起来。
　　悬挂着的萧蔷薇在我的狂风暴雨般的抽插中，犹如乘坐着飘摇的小船，只能在汹涌的波浪中，抓住仅有的船杆。任由拍打，摇摆不定。
　　在这摇晃中她不小心点到了另一段视频。那是当时我在宾馆，将她压在床上，从后面爆她的菊花。
　　房间中尽是视频中痛苦又舒服般的呻吟。
　　这样大幅度的动作，也是让我精疲力竭。
　　我也跟视频般，将她放在了干净冰凉的瓷砖上，坐在了她屁股和大腿间。
　　搂着她的腰让她的臀部微微翘起，轻松又猛烈的抽插了起来。
　　萧蔷薇趁这机会，快速的将所有的视频都删除了，然后将我的手机扔到了一边，愤怒中略有得意道：“混蛋！视频都被我删除了，你还能拿我怎么样！”
　　“是吗？贱人，我先把你干晕再说。”
　　我加猛了动作，没了视频声音的干扰，房间中传来她乳房和瓷砖的摩擦声，我的肉棒撞击湿漉漉的蜜穴发出的“啪啪”声音。
　　“啊……不要，放开我……”
　　我丝毫不理她无谓的挣扎，尽情的操着她。并且有节奏的用双掌用力拍着她的臀部。
　　一阵“啪啪”声后，雪白的臀部留下了我无数的血红掌印。
　　在我双手和肉棒的袭击下，我感觉她的阴道传来一阵阵的蠕动。仿佛她就是很享受这种虐待般。
　　“啊……打我……用力打我……受不了了……”
　　操，这贱人。人家都说强势的女人总是渴望受到更为强势的对待，难道女王般的女人都是受虐狂吗？
　　我在她屁股上捏了起来，又捏又拍，看着她享受的样子，也让我的征服感飙升，射精的欲望也是空前的高涨。
　　“啊……操我……干死我了……不行了……”我身体颤抖着，双腿一夹紧，小穴一阵翻滚收缩，一股阴精喷在了我的龟头上，让我打了个哆嗦。
　　酥麻的感觉直达我的背脊，之后传到了肉棒，龟头。我狂吼一声，急速的抽插了起来，最后精液如同决堤的洪水般，喷射进了她那早已泥泞的肥穴中。
　　肉棒的射精是仿佛脉搏跳动般，一股一股，一阵一阵的射精。我抓住中间的间隔，起身到她身前。
　　萧蔷薇在这受虐中达到了高潮，我托起她的头的时候，她的眼睛都翻白眼了，嘴角溢着晶莹的口水。
　　我将直挺着的肉棒快速的插进了她的小嘴中，下一股的跳动随之而来，龟头被包裹在柔嫩的小嘴中，我不禁一阵呻吟。
　　一股浓厚的精液，射进了她的嘴中，沿着口腔，流进了喉咙中。
　　“咳咳……”还在失神的萧蔷薇喉咙感觉被异物入侵，发出了一阵干咳声。
　　我将她的头深深的压在了我的胯间，肉棒直插她深喉，完成了最后的喷射。
　　在她的口水“咕噜”声和干咳声中，我将肉棒退了出来，并在她的脸上用龟头擦了几下。
　　我把她身体朝上的翻过来，没有受宠的两团巨乳不甘寂寞的晃动着。
　　我拿起地上的手机，按了一下云同步。
　　打开录相，对着瘫软在地上的萧蔷薇录起了视频。
　　她双腿曲张着，外翻的阴道口流出白浓的精液。头发散乱，斜张的小嘴溢出了口水和浓白精液的混合物，配合着她脸上被我蹭的丝丝液体，构造出一了幅淫荡的画面。
　　我嘿嘿的笑着，你删除有什么用，同步一下，视频又回来了，而且还多了一部。
　　女人啊，就是太天真了。
　　我正准备摆弄一下她的身体，门外一个粉红的身影从玻璃旁边穿过。
　　“砰砰……”我心脏快速的跳动着。
　　财务小红正往玻璃门口走来，我连忙一个起身，在她推门的同时，手压住门，只留下一条不大不小的缝隙。
　　我侧着身，档住她往房间里看的眼神，还来不及收进裤档的肉棒在我急速的动作惯性中晃动着。
　　“萧总呢，你们这张单款怎么发，确定了吗？”小红看着我档在门口，有点奇怪的问道。
　　“快了，我正跟萧总谈呢。按之前刘总说的提成分配，等下萧总再给你确定吧。”我强忍着心跳，装作淡定道。
　　“好吧，那快点。她们在会议室也等很久了，让我顺便催一下。”
　　财务小红，名字中并没有红字。只是因为她很喜欢穿红色的衣服，所以大家都笑称她为小红。
　　我看着她红色裙子上的半开的领口，由于身高造成的俯视，还可以看到粉红的胸罩上半透的嫩乳，身下刚疲软的下体又有了一丝反应。
　　小红看我盯着她的胸不回答，白了我一眼，翘着屁股回到了财务室。
　　“操，这小妖精！”
　　我见她走了，松了口气的把门关上。
　　回头看去时，萧蔷薇也被刚才的声响惊醒，坐有地板上整理好了衣物，并且将脸上的精液快速的擦干了。
　　我调笑的走了过去，摆起手机给她瞄了一眼。
　　“萧总，你看，刚才你删除的视频这不是又同步回来了嘛，而且还多了一部，啧啧，萧总高潮后的表情，真是不堪入目啊。刚才都忘了让小红看一看了……”
　　“你……你……”萧蔷薇胸口直起伏，想说些什么却又愤怒得说不出口。
　　“萧总，我的要求很简单，‘蔷薇公会’并入我的公会。公司那张单的提成按之前的承诺给就行了！”
　　我见她又要张口，继续说道：“你是聪明人，你明白我的性格，是我的就是我的！不是我的，却是你逼我的。你说要是你不搞宾馆那一出，我们最多只是继续当对手，但你搞小手段，总是要付出点代价的。而且我已经很仁慈了。”
　　“那……那你到时要把视频都删除干净！”萧蔷薇不甘心道。
　　“等你作好了我自然都删除掉，想我可是以德服人，一向是一言九鼎！”我淡淡的道。
　　“好吧……你要记得今天的话。”萧蔷薇本来还想放句狠话，但看了下情景，又吞了回去。
　　随后，我跟萧蔷薇回到了会议室，我淡定的往自己的位置走去。其它成员见我出去了那么久，都紧张的看着我，我微微一笑，眼睛一眨，便坐回了我的位置。
　　在众人的期待总，听到了萧总说的按原定计划提成，大家都轰然叫好。
　　在萧蔷薇走出会议室时，还盯了我一眼，我努了努嘴。
　　“天哥！我太崇拜你了，你是怎么说服那鸡婆的。”小王兴奋道，其它人也围了过来。
　　我咳了一声道：“我当然是对那婆娘，晓之以情，动之以理。从国际的经济动态，到国内物价的飞涨的事实，再对她作群众路线的教育，让她深深的认识到了自己如此严重的错误。那婆娘抱着我的腿深情的对我说，‘天哥，我知道错了，你就原谅我一次吧’。
　　你们想啊，我都是以德服人的，最后我抚摸着她的头说了句，‘知错就改，就是好孩子’。“
　　“切……”众人嘘声一片的散开了。
　　“行行，那我再说一件大事，咳！”我接着淡定道，人员再次围了回来。
　　“嗯，晚上我请客，钻石KTV，可携带家属，大家不醉不归！”
　　“好……这个我喜欢……”众人纷纷叫好的散了……
　　我见众人散去，拿起手机，进入公会YY，见管理人员都在我就吩咐道：“和尚，过段时间‘蔷薇公会’会并入我们公会，到时你们接待一下辣妹成员。”
　　“我擦，会长大人，真的假的？你不会是看我们这么饥渴，忽悠我们的吧。”
　　菜刀问道。
　　“嘿嘿，我这可是从根本上解决你们的饥渴。到时她们的会长会公告全服，你们就要加把劲，赶快认个妞结婚！！”我嘿嘿道。
　　“会长万岁！！！”
　　“和尚，小雨，菜刀，这些事你们处理就好了，‘蔷薇公会’那边我都协调好了，进公会后让大家都快结婚，学夫妻技能。到时DKP都清零，先带大家都去打通副本，搞完毕业装备。等下周更新后，全力开荒25人英雄副本。”
　　“好的，会长。泡妞的事情就交给我们了！”众人欢乐道。
　　-----------------------------------------------------------------------------------------
　　钻石KTV，我早早的买满了酒菜，人员到齐后就都喝了起来。大家酒过三巡后，气氛开始活跃了起来。
　　小王停掉了吵杂的音乐，拿起麦克风道：“大家静静，今天我们要感谢天哥，在她的领导下，我们顺利的拿下这张大单。最后天哥还争取到了我们的提成。大家一起敬天哥一杯。”
　　“好，天哥，你一杯，我们三杯。”众人叫好道。
　　我也随他们意的喝了起来。
　　“这是我未婚妻，钟小琪。下个月我们就要结婚了，我们先敬大家一杯，到时你们可都要到场哦。”小王将刚才一直在唱歌的女人拉了过来，开心的道。
　　大家都你来我往的喝了起来，我听到“钟小琪”这名字一愣，怎么有点眼熟。
　　“天哥，这是我未婚妻，钟小琪。上次我准丈母娘的事，多亏了你帮忙。手术很顺利，她老一高兴，就准我们下个月结婚了。小琪，快谢谢天哥！”小王拉着她到我旁边道。
　　我透过昏暗的灯光看去，我去，这不是上次宾馆被我操得两眼汪汪的小奶牛吗？
　　钟小琪也是认出了我，脸是一红。小王见未婚妻这么没礼貌有点不高兴，道：“小琪，快谢谢天哥，跟天哥干一杯！”
　　钟小琪拿起酒杯轻声道：“谢谢天哥！”
　　“这么小声，天哥哪听得到。天哥一直照顾我，小琪，天哥是我的天哥，也是你的天哥！”小王心存感恩的教诲道。
　　我听得很感动，摆了摆手道：“小王，别那么凶。弟妹啊。你这么漂亮，小王能娶到你，真是他的福气。来，我们干了。”
　　我跟小王未婚妻碰了杯，并在最后一句“我们干（去声）了！”加重了音，说完一个仰头喝完。
　　钟小琪身体一颤，我想她是听明白了我的意思，我可是暗示小王：“哥那时干了你未来老婆，可是真不知情啊。你还让我干了，那看来今晚我得干给你看了。”
　　“干了好。这次真的是谢谢天哥了。”小王很高兴的说着，完全没有看到自己头上顶了个绿油油的帽子。
　　当晚大家都喝得很尽兴，毕竟努力这么久的单得到了回报，而且这还是我请的，不用他们掏钱，都玩得很疯。
　　特别是小王，双喜临门，各种打通关和猜拳。我也被逼喝得很多，但最后我是直接装快醇了。
　　大家都是经常逛场子的主，见主人快喝醉了，都不再给我敬酒了，让我随意。
　　想想也是，如果我真的直接醉倒了，那谁买单啊，今晚可是花了上万块的单，冤大头没人愿意当。
　　“老婆！你照顾一下天哥。今晚我要把他们干倒了。”小王晃悠悠的扶着我，将我放在了她口中老婆的旁边，之后又去旁边喝起了酒。
　　我顺势的将身子靠在了她旁边，头肩在了她的香肩上。
　　我这边的灯光很是昏暗，由于是总统包厢，包厢的格局是一个“旦”字型。
　　我们坐在“一”字型这边，跟小王他们是背靠着沙发，离他们喝酒的地方也有点距离。
　　基本那边只能看到我们的身影。
　　迷离的灯光，配合煽情的音乐，让每个人都很活跃，而更活跃的是我的下体。
　　房间中充斥着动感的音乐：
　　“那催情的音乐听起来多么愚昧，你武装的防备伤你的是谁，靠近我一点点是不一样的世界，安睡在我的肩我用生命为你加冕……”
　　音乐确实很催情，更催情的是我一睁睛，高耸的乳房仿佛两座大山般，矗立在我面前。
　　“小琪，没想到又见面了……”我在她耳边吹着气道，并将一支手移到她的胸上抚摸了起来。
　　“天哥，你不要这样，之前是个误会。我急用钱，也是迫不得已。”钟小琪身体一颤后，轻轻的将我的手拿开。
　　“其实那天，下班时我就拿钱给了小王了，你那边不出来，你妈妈的手术费也够了。”我也不急的抚着她的手道。
　　钟小琪玉体又是一颤，很委屈的流下了眼泪。
　　“我把小王当弟弟看待，而你却伤害了我。那天我可是差点精尽人亡了……”我装作受害者般说着。
　　“对不起，天哥。我……我也休息了好几天。”钟小琪小声道。
　　之后我对她循循善诱的说着我对小王的好，和那天的受害好是多么的惨。讲得差点身败名裂，露死街头，说得我自己都信了。
　　本来想直接拿出当时我操着钟小琪的视频来威胁，但想到那样好像不够刺激。
　　坊间有云：“妻不如妾，妾不如妓，妓不如偷。”当然，最后还有一句，“偷不如偷不到。”不过我却不置可否。
　　在我的连翻攻势下，配合昏暗的灯光，催情的音乐，她慢慢的跟着我的节奏走。
　　我的手在她身上游走了一段时间后，就解开了裤子拉链，费手的将早已勃起的肉棒拿了出来。
　　费了半天劲后，让她蹲了下来，用嘴给我作“伤后恢复”。人还是那天宾馆的小奶牛，但关系却是不一样了。
　　之前只是个过客，而现在她却是小王的未来老婆了。看着他娇艳可人的老婆蹲在自己两腿之间用那淫美唇帮自己口交，让我不禁想起了一句台词：“这酸爽，才正宗！”
　　由于刚才的语言攻势，虽然我没有拿出视频，但也是小小的威逼利诱了一番。
　　配合音乐和我刚才的前戏，她现在也是很主动的张着小嘴将我的肉棒含进嘴里，用自己的双唇努力套着我的肉棒，就这么吞吞吐吐起来，一根黝黑的大肉棒让她吃的吱吱有声。
　　“小琪，走个那天宾馆的套路，你这两团大乳子不利用起来，太可惜了。”
　　我淫荡着说道。
　　钟小琪吐出肉棒，白了我一眼。胸前的衬衫早就在刚才被我解开了。她用雪白柔软的大乳房去夹着我的阴茎，让一根火热黝黑的肉棒，夹在二团白面似的肉峰中间滑动。
　　“喔……这样太舒服了……还是大奶人妻好啊，才能感受到乳交和口交的双重刺激。”我内心感叹着，呼吸有些急促，在她胸口前面的肉棒一跳一跳的按捺不住，她赶紧重新含住肉棒，加快嘴巴套送的速度。
　　“天哥！”我正沉浸在巨乳人妻的服务中，突然小王的声音传来，并拍了我的肩膀一下，把我吓了一跳。
　　心脏噗通噗通的强有力的跳动着，偷情最怕的是被抓奸在床，那可是经常会出人命的。
　　但这也是最刺激的，游走在生与死的边缘，会带来极致的快感。我将手在她的头上一压，肉棒没入了她的喉咙，我也感觉到了她的紧张，唾液极速分泌着，喉咙滚动着给我的龟头带来别样的刺激。
　　我转过头，看来面色潮红的小王，打着酒嗝看着我。
　　“哥！你是我的亲哥！我们得再干一杯。”小王盯着我的眼说着，坚定的双眼，让我看得很是感动。
　　感动的时候我得表示两下，我挺了挺下身，肉棒在她老婆的小嘴里插了两下。
　　“哥，我老婆呢？”小王摇了摇头，好像刚想起来般的问道。
　　这突然的一问，让我有点不知道怎么回答，难道说你老婆在给我口交吗？
　　原本刚还有点挣扎的钟小琪听到这问声，直接不动了起来，紧张的手掐着我的大腿。
　　这一掐让我吸了口冷气，缓和了下心绪后，我故作镇定的道：“她出去打电话了。”
　　“太不像话了，让她照顾一下天哥，竟然这样子。我给她打下电话。”小王生气道。
　　我挤出了个笑脸，故作豪迈道：“不要紧，来，我们来喝。我没杯子啊”
　　“对对对，你看我喝的，天哥你等下，我拿下杯子。”小王拍了下脑袋，晃悠悠的走了回去。
　　“给我加点冰块！”我急忙说了句，多点东西拖的时间总会久一点吧。
　　“咳咳……”钟小琪见她老公走开后，急忙将我的肉棒吐了出来，干咳了起来。大量的唾液从她的嘴角流了出来，滴在了她的乳房上。
　　她摇了下有点缺氧的小脑袋，犹豫着想着要躲哪里去。
　　我转头见小王已经倒好了酒。急忙将她拉起，让她半躺的坐在沙发我刚才的位置上。
　　我转过身，双脚一跨，跪在沙发上，直挺着的肉棒停在了她的嘴巴旁边。
　　我见小王已经晃着身体过来了，赶紧上身贴着沙发靠背，用我的上身档住身下的情况。
　　“天哥，你的酒。”小王将放着冰块的酒递了过来。
　　我右手接过酒杯，左手往下身一探，扶着肉棒往她老婆的嘴里送去。
　　我将酒倒入嘴中，肉棒却是插进了小王老婆的嘴里，一上一下的相互呼应，加上这样偷情的刺激场景，让我肉棒直颤抖。
　　我俩将酒一干而尽后，小聊了会。小王觉得不够过瘾，又返身去拿瓶酒。
　　我见他一转身，快速的跳下沙发，抬起他老婆的双腿，肉棒就插进了她的小穴。
　　好家伙，下体都湿得滴出水了，看来偷情不仅男的感觉到刺激，女方也会兴奋得不行。
　　钟小琪的下身刚在沙发的边缘，我将她的双腿扛起来，放在我腰间，奋力的抽插了起来。
　　这种急促的场景，仿佛把我们的激情点燃，而且是熊熊燃烧。
　　“你老公快过来了。”我急促的道。
　　“啊……我受不了了……”我的一句话，好像是火星般，瞬间将她的欲火推上了高潮。
　　在这种刺激下，我的精关也要失守了。
　　刚要在小穴里喷射时，却是看到小王低着头又走了过来。
　　我一咬牙，什么也不管了，再次用力抽插了几次，开始在他老婆的小穴里射了起来。
　　一般我射精都会有三股精液随着心脏跳动，有节奏的喷出。但我刚喷完一股，小王就已经快走到面前了。
　　我只能急忙的跪上沙发，用上身再次档住。右手拿着杯子，让小王添酒。
　　左手将肉棒插进他老婆嘴里，开始爆射了起来。射精的快感，让我拿杯子的手有些颤抖。
　　当小王将我的酒杯添满时，我也在他老婆的嘴巴里射满了精液。
　　我喝下那杯酒时，下体也是一挺，让她老婆喝下我的精液。这种感觉真是妙不可言。
　　我喝完酒后，看着杯底的冰块，又是一倒，冰块向下滑落，落到了钟小琪高耸的胸脯上。这突如其来的冰凉，差点让她惊呼出声。
　　我退出肉棒，捡起冰块往她嘴里塞去。
　　随着小王的再次添酒，我的肉棒再次插进她的嘴里，冰块和冰冷的香舌，触及龟头时让我一颤，舒服的感觉从下体传到了全身。
　　小王见我刚才休息了那么久了，和他喝了几杯好像也不怎么醉，还很能喝的样子。就要拉着我再次回到酒场。
　　我见他要从沙发的另一边走过来，我赶忙拉起裤子的拉链，急忙迎过去，档住他，并推着他往酒桌走去。
　　如果他再往前走几步，会看到自己的未来老婆半赤裸着，下体向外流着我的精液，嘴角和胸前也都有着我的杰作。
　　那晚大家都喝得很尽兴，我也是开心的买了单，叮嘱大家路上小心后就都散场了。
　　本来想送小王回家，再跟她老婆来个客厅大战。最后想了想毕竟她未来丈母娘也在，风险太大，以后有的是机会。
　　-----------------------------------------------------------------------------------------
　　之后的几天，我都在处理公会合并的事宜，小苹果知道我的家在哪后，也跑来帮我一起处理，当然更多的是处理我的肉棒。
　　有一天，李总带着他女儿小苹果来到公司，宣布让她在公司实习。小苹果发现我后，眼露惊喜。
　　最后她如愿的跟着我。而我也是倾囊相授。
　　“囊”是阴囊，我的大部分业务知识和浓厚的精液都献给了她。
　　小苹果也是快速的成长着，而我的战场也烧到了公司。
　　“老公，么么……”小苹果进了我的办公室后，关上门嘟着嘴说道。
　　“波~报表作好了吗？”我给了她个湿吻后问道。
　　“嗯，好了，在U盘，我给你插上。”她蹲下腰，往我电脑的机箱USB孔插去。
　　我的办公电脑桌是弧形的，斜对着办公室门。
　　这样设计和摆放的好处是坐在皮椅上时，只要稍微转头，就可以跟刚进门的人交谈。也会让我的脚下很宽敞。
　　小苹果穿着制服，下身是包臀裙，最近老是换着各种姿势和花样诱惑我。
　　当然，我是乐意至极。所以我只将椅子往后推了一点点，她见蹲不下去，够不到电脑机箱，咯咯一笑。
　　她就索性将身子趴在我的椅子上，下身往机箱探去，只留下一个翘臀挂在我的椅子上。
　　这种情况下，我当然是不客气的抓住她的臀部，伸手沿着她的肉色丝袜直捣黄龙。
　　“你这小妖精，竟然穿着开档丝袜。”我摸着她细嫩的阴部道。
　　“咯咯……老公喜欢吗？”小苹果插完U盘，咬着嘴唇狐媚的仰起头看着我。
　　“啪……我很喜欢！你看，这不都硬了嘛，你说要怎么办？”我一个巴掌拍在她的翘臀上后说道。
　　“那就让奴婢为陛下效犬马之劳……”她文绉绉的唱着，然后蹲在我的两腿旁边，掏出我的肉棒，轻轻抚摸着。
　　“准奏！联先批完这篇奏折！”我也是豪迈的指点江山般大手一挥，回答道。
　　小苹果的口交技术已经非常熟练啦，力道的把握总是恰到好处。
　　她把我的肉棒含进嘴里进行吸吮，有时还把它吞到喉咙的深处，用喉头轻轻地挤压，简直太爽了。
　　我费力的让自己专心，在PPT里添加明天演讲时的注释。由于医疗器械这行有很多专业的术语，所以必须在PPT的“演讲家”模式里添加备注，到时大屏幕显示的是完整的PPT图片，我的电脑上会是显示注释。这样可以缓解紧张和减少失误。
　　就在小苹果把我的肉棒吸得滋滋作响的时候，门突然开了。
　　尼玛的，谁这么没礼貌，门都不敲一下。我头一斜，肉棒更硬了。
　　“李总，有什么事情吗？”我顾作淡定的问道。
　　“小谢啊，明天的投标演示很重要，虽然我们已经作好了前期工作，但有三家对手还是很强劲啊。”李总进来后，就想往我电脑上靠过来。
　　“李总，您前面坐。我给你汇报一下。”我急忙手一笔道。开玩笑，他再往前走几步，就看到他女儿跪在我腿间在吃我的肉棒了。
　　“嗯，也好。”李总顿了下，坐在了我对面的椅子上。
　　我的桌子边缘直接连着地面，全封闭型，我想李总也是万万没想到，他女儿会在他面前给别人口交，而且还是他的下属。
　　“果果的文档给你了吗？”李总问道。
　　“嗯，给我了，我正在修改。”我答道。
　　“她文档做得怎么样？她昨晚可是缠着我，一直让我提意见和找问题呢？”李总不经意的问道。
　　“文档写得非常好！原来是有李总您指点啊。啊……你女儿真是帼国不让须眉，按这速度成长下去，将成为公司的一员大将啊。”我不失风趣的轻拍马屁道。
　　在我说小苹果有她老爸指点的时候，原本含着我的肉棒不动的小苹果突然轻咬了我一口，让我不禁“啊……”的一声。
　　李总被我这个马屁拍得有点受用。
　　随即我向他汇报了这个标的进展情况，还有相关的准备工作的进度。李总听得连连点头。
　　我边汇报着，边将双手往下体探去，抚摸着小苹果的头，让她继续给我作上下运动。
　　李总也时不时的指出一些不痛不痒的问题，以体现自己领导的见解。
　　这时，作为优秀的员工，我是虚心听教着。他每说出一个问题，我就将小苹果的头往我的肉棒深处压去。
　　肉棒深抵她的喉咙，配合舌头的滚动，让我舒服的时不时点头回应。
　　“嗯嗯，李总提的问题都很有建设性。等下我会修改一下，到时会再会议室排练一翻。对于这张单，我很有信心！”我自信的回答道。
　　“好！我就是喜欢你的这种心态，好好干。”李总听到了满意的回答后，站起身拍了拍衣服，走了出去。
　　“咳咳，老公你好讨厌。你的弟弟那么大，都要把人家的喉咙插穿了。”小苹果白了我一眼，流着口水道。
　　我将她拉了起来，抱在身上全身乱摸着道：“来，让我检查检查，刚在你爸面前给我口交，有没有让你很兴奋。”
　　“没有啦……”小苹果扭捏道。
　　我伸手一探，便拍了下她的屁股道：“还说没有，都湿得滴水了。来来，你老爸让我好好干。”
　　我将她拉到李总刚才坐的椅子边，我一屁股坐下。坚硬的肉棒直立着，让小苹果面对着我，坐在我的肉棒上。
　　男下女上的姿势，让我的大肉棒直受进她的阴道深处，我上下挺动着道：“你爸爸刚才坐在这里，让我好好干呢……”
　　“嗯……啊……老公好棒……”小苹果扭着身体道。
　　“是我的大鸡巴厉害，还是你爸爸的厉害？”我问道。
　　“当然是老公的大鸡巴厉害……啊……”
　　“啊？你怎么知道，难道你跟你爸爸作过？”我震惊道。
　　“没啦……我妈经常在家里骂我老爸没用，吃药也不行，一猜就知道。”
　　“那你妈妈不是很惨……”
　　“啊……好舒服……是啊，要不是我，她早跟我老爸离婚了……”
　　“那你妈妈好惨啊，守活寡啊……那得很寂寞吧……”我试探道。
　　“嗯，所以她天天灌肠，我还看过她用边用震动棒，边灌肠……”
　　卧槽，这么劲爆。
　　“怪不得上次在宾馆干你妈妈的时候，她兴奋得不得了……”
　　“咯咯……老公是不是还想双飞啊……想我就帮你啊……”
　　“想啊……额，你不吃醋嘛？”小苹果的回答出乎我的意料，90后的思绪果然比较前卫。
　　“反正你都上过了啊。再说了，我老公厉害，分享点给我可怜的老妈，也是孝顺啊。啊……”
　　小苹果的回答让我兴奋得不得了。她老妈我倒是操过了，但可以一起公开母女双飞，这更是让人爽到天。
　　“老婆，你太棒了……你们胸都很大。”
　　我逐渐加大动作，一只手搂着小苹果的腰用力向后拉，一只手从衣服下面抓紧她饱满的乳房，臀部向上用力，用力朝小苹果她身体深处插进去。
　　小苹果被我突然的剧烈动作，插得呻吟连连，摇动着细腰迎合着。
　　我明显感觉到她的阴道在阵阵收缩，几乎要夹断我肉棒的感觉。
　　这样连续了一会，发现满头大汗。我将小苹果转过身，让她手撑着桌子，我站起来后，从后面插了进去。
　　“啊……哦……老公好舒服……”小苹果手压在桌上，呈“┓”型，我从后面抱住她的腰，下体紧紧的贴着她的臀部。
　　“老婆叫淫荡点，我喜欢荡妇……刚才你爸爸可是在旁边哦……”我拍着她的屁股道。
　　随即我爆发出男人的野性，狠狠抽插着，边插边拍着她那包臀裙已拉到腰间，穿着肉色开档丝袜的屁股。
　　小苹果媚眼如丝、娇喘不已。
　　她香汗淋淋，梦呓般的呻吟着，尽情享受鸡巴给予她的刺激：“喔、喔……太爽了……好棒的鸡巴……”
　　我听着小苹果这淫荡的呻吟声，更加卖力的抽送。“叫爸爸……女儿这么淫荡，你爸爸要是可以重振雄风，他肯定受不了。我今天要代表你爸爸来惩罚你……”
　　我大幅度的抽插着，肉棒慢慢的向外拔到只留下个龟头在她的阴唇中，再狠狠的用力顶进她的子宫。这么凶猛的动作和淫荡的要求，让小苹果迷失了。
　　“啊……好厉害……爸……老爸的大鸡巴好厉害……”
　　“天啊……顶得好深……好老公……好爸爸……送我上天吧……”
　　整个办公室里除了小苹果毫无顾忌的呻吟声外，还有鸡巴抽送的声音：“卜滋”
　　“卜滋”。小苹果舒爽得频频扭摆翘臀以配合我的凶猛抽插，我将鸡巴往外抽时，她就拼命抬高翘臀以便小穴与鸡巴套合得更密切。
　　“哎呀……好老公……好爸爸，高潮来了……要、要丢了……”
　　小苹果双手紧紧抓住桌角，头部向后仰，上身晃动着，让她的丰满双乳撞击得“啪啪”作响，她的小穴猛然吸住了我的龟头，一股温热淫水直泄而出，烫得我的龟头阵阵透心的酥麻。
　　这种酥爽的感觉，瞬间让我精关失守。我狠狠的顶着，更是加大着幅度，就在我要喷出精液时，意想不到的事情发生了。
　　刚刚还紧闭的大门，突然“嗞……”打开了一半。
　　时间瞬间停止，“砰砰……”我和小苹果紧张的心猛烈跳动，砰砰的心跳声驱逐掉了刚才淫乱的呻吟声。
　　我们都两嘴张得大大的，完全没有想到这时会有人进来。
　　透过那个门隙，我听到了一丝风声，卷动着落叶。
　　夕阳、残亘、寒风、落叶……
　　仿佛壮士断腕般壮烈的场景一一掠过……
　　我想到了最坏的可能，那就是小苹果她爸爸，李总再次进来。
　　被抓奸在床的暴烈画面及有可能发生血腥的事情。
　　“砰砰……”在两颗剧烈跳动的心中，门慢慢的打开，一支小手伸了进来。
　　之后是头闪了进来，往我办公室瞄了几眼。
　　她看到了小苹果衣服凌乱，双乳暴露在外，包臀裙卷在腰间，开档丝袜后面，一根强壮的肉棒一半插在小苹果的小穴里，一半暴露在空气中，怒目偾张。
　　她嘴张大大的，想要尖叫出声，之后手赶紧捂住，猛然想到什么一翻，闪身进门，关上玻璃门反锁起来。
　　我俩定睛一看，穿着黑色短裙，黑色丝袜，黑色光亮的高跟鞋，惊愕的脸上带着个金色边框的平光镜。
　　正是小苹果的妈妈！萧蔷薇！萧总！
　　我和小苹果猛的松了口气，“妈！你吓死我了……”
　　刚才由于紧张紧紧的吸着我肉棒的小穴，慢慢的放松，变得更加湿润，泥泞。
　　刚才停止的时间在松口气后，继续流淌着。
　　而刚被吓得止住的精液，仿佛喷涌的洪水，一时被巨坝档住，现在坝底开始慢慢开裂。
　　洪流要来了！！！
　　“啊……要射了……”我猛的大声喊道。
　　“好棒，好老公，射进来吧……又要高潮了……”刚才被妈妈吓到的小苹果，现在放松之后，爆出了强烈的快感，我想这跟妈妈在旁边观看也是有关系的。
　　“啊！不行，果果，你这段是危险日啊！！！不能射里面。”萧蔷薇此时猛然想起这件事，小苹果回家时刚好来例假，还是她去买的卫生巾。
　　而现在正好是排卵期！！！
　　“我不管了，老公快给我！啊……”这时她就像是找到了宝藏，而只差临门一脚了。有些疯狂的扭着身体呻吟道。
　　“混蛋，你不能射在果果里面！”萧蔷薇此时急忙跑过来拉着我的手。
　　“不射你女儿里面，难道射你脸上啊？！！！”
　　此时正在关头的我，肾上激素飙升。如几百匹烈马拉着般，汹涌奔腾，谁也拉不住。
　　萧蔷薇被我一句“射你脸上”听得一愣。想到紧急避孕药会带来很强的副作用，而且也有造成不孕的可能。
　　咬了咬牙道：“行，你射我脸上！”
　　我和小苹果听得都是一激灵，这也刺激得我血脉偾张，爆发前的前兆。
　　“那你嘴张开，闭眼，蹲下！”我快速说道。
　　萧蔷薇看到我发红的双眼，识趣的蹲下，将小嘴张得大大的，舌头向外伸着，仿佛母狗般，等待着主人喂食。
　　“啊……好棒……要上天了，老公，我要去了……啊……”小苹果在我射精前的大动作面前，率先达到了第二次高潮。
　　“啊！老婆，我也要来了。我要射在你妈妈脸上了！！！”
　　此时，我的动作和说话，并没有同步。萧蔷薇听我这么一喊，连忙紧紧的闭上眼镜，嘴巴张得更大了。
　　我对小苹果说要射在她妈妈脸上的时候，龟头一震，第一股精液如子弹般“砰砰”的射进了小苹果的子宫，射得她身子直颤抖，淫声迭起。
　　在第二股精液快喷射前，我连忙把肉棒拔了出来。对着跪在地上的小苹果的妈妈张开的小嘴，狂喷而去。
　　浓厚的精液射在了她的头发，金边眼镜上。更多的射在她伸出的肥嫩香舌上。
　　萧蔷薇感觉到精液如雨点般拍打而来，也是一颤。
　　落在舌头上的精液让她本能的舌头微微卷起，浓白的精液将她的香舌浸满后，才慢慢的溢出舌尖，滴落在光滑的瓷砖上。
　　我看着小苹果的妈妈，公司的副总，“蔷薇公会”的会长，这样跪在我面前，在女儿面前迎接我的精液，被我射得满脸白桨，极是兴奋。
　　我将快要再次爆炸的肉棒，塞进小苹果妈妈的嘴里，坚硬的肉棒被湿湿热热的口腔包围，让我忍不住身体颤抖，兴奋的说道。
　　“吞舔干净了，不然我就射进你女儿小穴里。”我坏笑的说道。
　　小苹果也是听到了，看着我眼中的坏笑，也对我眨了眨眼，然后用妩媚无力的声音说道：“啊……老公，快给我。”
　　萧蔷薇听到这话，仿佛被按下开关的机器般，风卷残云的将嘴边和舌尖的精液卷进嘴里。
　　她好像打算要榨干我的精液般，要吃掉肉棒似的，将其吞入喉管深处龟头顶进喉咙里。
　　我感觉到膨胀的龟头和喉咙的摩擦，这种强烈的快感，让我开始了下一波射精。
　　“噢……丈母娘，你女婿要射了……”
　　我下意识的，紧紧的抓住她的头，用力挺动屁股，强迫她的头与自己的屁股做相对运动。
　　萧蔷薇就这样在她女儿面前，被我的肉棒顶着深喉。
　　第三波射精感喷涌而来，我感到阴囊剧烈地收缩，里面积存的热精开始沸腾，急于寻找突破口。
　　“啊……要射了，老婆，我要射进你妈妈喉咙里了……”
　　说完我精关一松，浓白的精液直射入她妈妈的喉咙深处。萧蔷薇好像饥渴般地吞咽着我射出的精液，不愿放过任何一滴。
　　同时还用力地吮吸着我巨大的龟头，仿佛要把我的身体完全榨干似的，不让我保留下一点积存去危害她女儿。
　　我看着这么伟大的母爱散发而出，我的肉棒不住地痉挛着，精液一发接一发的狂射。
　　小苹果的妈妈为接到乱喷的精液，将嘴紧紧的吸住我的肉棒根部，射出的量是如此的多，以至她竟然来不及把它们完全吞下去。
　　她的嘴巴瞬间鼓了起来，嘴巴的吸力被精液挤得爆桨而出。
　　她急忙拿起双手去接溢出的精液，浓白的精液滴落而下，拉出了长长的白丝，被稳稳的接在手心上。
　　我感觉射完后得快虚脱了，她将我疲软的肉棒用舌头清理得干干净净，我肉棒退出后，她又将手心上的精液往嘴上抹去，并且用舌头舔干净，全部吞进肚子里。
　　我看得都有些心酸，道：“小苹果，你妈妈太爱你了！”我感动的蹲下来，将她妈妈的衣服卷起，肥硕的乳房用双手把玩着。
　　小苹果眼圈红红的，从后面抱住她妈妈，道：“妈妈，我也爱你。我会让你性福的。”
　　我很想再来几发，但这次确实被榨干了。我们休息了许久，才清理现场散去。
　　-----------------------------------------------------------------------------------------
　　后面的事情都进展得很顺利。
　　游戏里，“蔷薇公会”和“顶天公会”合并，名为“顶天骑士”公会。成立了“兄弟团”、“蔷薇团”。
　　由于有一大波的美女加入，光棍们都疯狂了。到处都是泡妞，结婚。所以“骑士团”也应运而生，有公主才有守护骑士。
　　对于这样的安排，公会成员都很满意。
　　和尚虽然大家还是叫他和尚，但却不再是光棍和尚了；
　　菜刀有老婆的督促，也慢慢变得强力。
　　小雨听说是娶了个同城的大奶妹子，从此不再寂寞。
　　俗话说的“男女搭配，干活不累”一点也不假，有了妹子的加入，副本全部被打通，实力都更上一层楼。
　　在我和萧蔷薇，小苹果的回归后，游戏合服也随之而来，之后是大更新。
　　华夏地图被合成四个服，以四象命名。青龙、白虎、玄武，朱雀。
　　我们的青龙服中，我们的“顶天骑士”首杀了英雄副本和炼狱副本。
　　在公会战中夺得了“青龙城”，笑傲全服，而在最后的国战中有了惊艳的表现。
　　生活方面，小苹果真的在危险日中怀孕了。随后虽然李总极力反对，但我还是娶了小苹果。
　　婚后由于她的怀孕不便，我更多的是跟着丈母娘大战。
　　而让我意外的是，小王的女朋友钟小琪也怀孕了，她们结婚时我包了个很大的红包。
　　小王十分感激的戴上这顶绿油油的帽子，最后生出来是个女孩子让我松了口气。
　　不然要是男孩子，长得跟我太像了，那不是坑爹吗？
　　随后小苹果和我的宝宝也顺利降生了，是个带把子的。
　　中间还有个插曲，小王想让他女儿和我的儿子订娃娃亲，在她老婆极力反对中才作罢。
　　避免了让我像段誉他老爹一样，对着儿子说：这是你妹啊！！！
　　老丈人李总婚后还是对我一阵臭脸。
　　我一次回老家中，爷爷向我提起了院子树下埋着文革时埋的“狗鞭酒”。
　　他老诉说以往的故事，当时他养的狼狗，不知道吃错了什么，突然发春，将村里的母狗，和猪羊都强奸得遍地哀嚎。
　　最后被红卫兵乱棍打死，他也差点落了同样的下场。
　　最后在村长的力保下，他抢下了狗鞭，泡成酒埋在树下。
　　在我成年的时候，有给我炖鸡汤喝，怪不得我的身体和下身如此强壮。（这段是之前另一篇想到的开端，在此Mark下，在后面的文篇中会再写。）
　　我用这“狗鞭酒”让老丈人重振雄风，现在他看我的眼神比亲儿子还亲。
　　婚后，我问了小苹果家里的事情，她说的话让我恍然大悟。
　　小苹果爸爸一开始和她爸爸是极为相爱的。
　　老丈人从一开始的小兽医，一番努力后建立起了公司。在公司开始成长的时候，疑似被竞争对手迫害，被撞进了医院。
　　从此下体不举，一蹶不振。一度要闹离婚，最后她妈妈抗起了公司的所有事务，由温柔的贤妻良母被成了强势女王。
　　出院后的老丈人性格变得比较孤僻，怀疑他人，吝啬一切。
　　她妈妈也是强势习惯了，最后去了另一个城市建分公司，用她的铁腕迅速立足。
　　寂寞之余，在知道有些合作方领导有在玩此游戏后，也是迅速入场。
　　以公司的模式经营着公会，有专业的管理人才和策划人才。由校园包围社会，笼络着大量女学生，也经常到校园作活动，投赞助。
　　成立“蔷薇公会”后，有时打副本会带合作方领导。特别是那些男领导，一见几十个女的在跟他一起打副本，业务都很爽快的成了。
　　当然我想应该也是有让学生陪他们上床这类的，这小苹果自然是不会知道。
　　而小苹果小时候在和谐的家庭成长，温柔淑女。家庭吵闹之后，她也开始叛逆了起来。
　　处处和家里作对，被舍友拉进游戏后，随即就被她妈妈拉进公会。
　　之后遇到了我，她对美好感情的渴望是强烈的。所以才会有后面的事情发生。
　　听完这些，我和小苹果相拥而睡。
　　音箱中传来了Kelly Clarkson的《A Moment Like This》：
　　What if I told you
　　如果我告诉你将会怎样
　　It was all meant to be
　　所有的一切都会发生
　　Would you believe me
　　你会相信我吗
　　Would you agree
　　你又会赞同我吗……

　　【全书完】

　