　　书名：网游之天下无双绿帽版
　　作者：playczb1
　　排版：皮皮夏

　　予人玫瑰，手留余香，你的红心就是对【第一会所SIS001-色城◇收集＆藏书馆】最大的支持！
　　http://104.194.212.19/bbs/index.php?gid=303


　　第一章、

　　何艺和慕容明月驾车来到位于新区中心位置的一间五星酒店水中月，今天的合作方是上海盛意，那是在华南、华东地区拥有巨大影响力的集团企业，比华为也丝毫不逊色，上海盛意派了副董事长王栋梁过来谈这次合作，据说这个王栋梁很早就从商了，算是中国商业界的一朵奇葩吧，听说还是2023年的中国十佳青年之一。
　　当何艺和慕容明月见到了这个所谓的中国十佳青年，心里却是感觉到无比的厌恶，刚一见面，他的眼珠就不断的在何艺和慕容明月的胸前扫来扫去，很明显就是一个金玉其外败絮其中的伪君子。
　　但是为了合约，何艺不得不虚与委蛇，伸出芊芊玉手：“你好，王总，我是‘GGS’亚洲区的副总裁何艺，这是我的助理慕容明月。”
　　此时的王栋梁正咽了口唾沫双眼紧盯着何艺，穿着“OL”套装的何艺显得是那么的妩媚动人，女式制服的领口很低，一抹动人心魄的雪白横陈眼前，深深的沟壑更是让人迷失，如此诱人的情景，看得王栋梁脑袋都发热了，一时间忘记了回答。
　　“王总……”何艺见王栋梁的样子，心里更是对他充满了不屑，开口提醒他。
　　“哦……你好，你好。”王栋梁这才发觉自己的失态，急忙伸出手来握住何艺的玉手，那滑如凝脂的肌肤使得王栋梁都舍不得放手。
　　何艺皱了皱眉，将手从王栋梁的狼爪里抽了出来：“这是我助理慕容明月。”
　　王栋梁将目光从何艺身上转到了慕容明月身上，慕容明月身穿一件白色衬衫，但是这并不能遮住她的艳丽，明目善睐的她一个眼神就足以让人沉醉，挺纯真的美貌倒是其次，重要的是她胸前的一对峰峦实在是巍峨惊人，仿佛要撑破那件衬衫一般，这种裂衣而出的感觉绝对能让人窒息！
　　“两个都是超级JP啊，一定不能放过。”王栋梁心里暗暗想到。
　　慕容明月同样大方的伸出手与王栋梁握了下，在他还没反应过来的时候就抽出了手。
　　“请坐，请坐。”王栋梁心里盘算着怎么样才能将这两个极品尤物搞到手。
　　在王栋梁的刻意之下，为了合约的何艺和慕容明月被灌了不少酒，本来酒量不浅的两女本以为没什么问题，却不知道王栋梁趁着合约签署后在两女心情放松下竟然在她们酒里下了迷药，而何艺和慕容明月喝下了这杯名义上庆祝合作成功的“庆功酒”之后顿时不省人事。
　　王栋梁跟手下将二女扶到了酒店的套房，望着两人天仙般绝美的容貌以及玲珑有致的身段，不禁兴奋得全身急抖，心中暗自思量，难得有这么好的货色，只玩个一、两次实在太可惜了，经过一番思量，心中暗暗拿定主意，便从拿出了花大价钱买来的秘制春药喂给了何艺服下，此药虽然发作缓慢，可是后劲极强，与一般淫药不同的是须经多次交欢方可退尽药力，同时每次发作后，须历经几个小时后才会再度发作，其最甚者每次发作之劲道都比前次要强烈，到最后即使药力退尽，服药者早已习于淫欲，周身变得敏感异常，只须稍加挑逗便会欲念丛生，，由于购买不易，乃是王栋梁珍若拱璧，决不轻用的采花利器。王栋梁早就见过何艺的照片，惊为天人，早就想把她收为禁脔，所以事先都设计好了，但是事先没想到竟然还多了一个尤物，所以秘制春药只准备了一颗，还好事先准备的迷药分量足够。
　　喂完何艺服药之后，王栋梁开始动手解除何艺的周身衣物。
　　随着何艺的衣服的解除，一个粉雕玉琢的胴体渐渐的显现出来，直叫王栋梁的肉棒暴涨欲裂，差点连鼻血都流出来，只见她一身莹白如玉的肌肤，宛如玉美人般闪闪发光，胸前两座高耸坚实的乳峰，虽是躺着，仍如覆碗般高高挺起，胸前那两颗淡红色的蓓蕾，只有红豆般大小，尤其是周边的一圈如葡萄大小的乳晕，呈现出淡淡的粉红色，不细看还看不出来，看了更是叫人垂涎欲滴，再加上那纤细的柳腰，只堪一握，玲珑小巧的肚脐眼，看得王栋梁快要发狂，情不自禁的抓住两颗坚实的玉峰，肆意的玩弄起来，只觉触感滑润，滴溜溜的弹性十足，心中不禁暗赞真是十足的尤物，手中的力道不自禁的又加重了几分，张开血盆大口，就是一阵滋滋吸吮，还把整个脸凑上去不停的磨蹭着。
　　何艺虽是在昏迷之中，可是在王栋梁狂热的轻薄之下，身体也渐渐起了反应，鼻中的呼吸渐渐浓浊，一股如兰似麝的气息逐渐迷漫在空中，双峰上的蓓蕾也慢慢的挺立起来了。
　　轻薄了一阵子，王栋梁开始脱下何艺的窄裙，一双宛如春笋般嫩白的修长美腿，浑圆挺翘的美臀，全身上下找不到任何瑕疵，两腿交界处，一条细长的肉缝，搭配着若隐若现的疏疏几根柔细的茸毛，真是浑身无一处不美，无一处不叫人目眩神迷，真叫人恨不得立刻提枪上马，快意驰骋一番。
　　此时的王栋梁强忍下满腔的欲火，心想如此尤物，若不澈底的征服她，岂不是白费了这一番苦心，更何况还有个慕容明月，这次若不一箭双雕，双双收为禁脔，怎么对得起自己所下的一番苦心？
　　打定主意后，便将何艺手脚大开的绑在床上，再将慕容明月和何艺并排放在床上，只见两具雪白的胴体并列眼前，各有擅长，慕容明月一张粉雕玉琢的脸蛋，皮肤白皙，尤其是那波涛汹涌伟岸胸部更是让人目眩，而何艺像一颗成熟的水蜜桃，叫人看了不禁垂涎三尺！
　　因为秘制春药只准备了一粒，而在王栋梁心里何艺还是比慕容明月重要许多，所以他准备等何艺的春药药效发挥后动手，所以王栋梁决定先搞定慕容明月，他伸出手，痴迷的摸上慕容明月一只玉足，在那修长的小腿上逡巡，丝袜是那么的润滑，加上里面那光洁的皮肤所散发出的热量，实在是很让人迷醉。
　　上下逡巡了几下，他的大手开始向上面移动而去。
　　王栋梁大手沿着玉腿向上面探索，同时呆呆地看着昏迷的慕容明月，她即使在昏迷中也是无比的性感，她侧身躺着，美丽绝伦的成熟脸庞因为酒意上涌而显得媚态十足，一条薄薄的紧身裙覆盖在她的娇躯直上，贴身的布料包裹着她丰满迷人的身体，魔鬼般的身躯凹凸毕现，丰满硕大的臀部从细腰处如山丘般突然高高地拨起，两只肥硕浑圆的大奶子顶起惊人的弧度，在圆领下形成一条深深的乳沟，随着呼吸慢慢起伏着……
　　慕容明月睡得很熟，王栋梁坐在床边，深情地看着昏迷的她，手已经伸到了那性感浑圆的大腿根部，也不敢太过分，眼睛都不敢眨一下，生怕一眨眼那美人就清醒过来。
　　不过人这样东西，最不能控制的就是自己的欲望，王栋梁呆呆地看了慕容明月好一会儿后，欲望逐渐激发出来。
　　对于这慕容明月，王栋梁一见就垂涎三尺。
　　慕容明月横陈于大床之上，性感的身段，丰满的身材，绝美的脸庞，成熟的气质，无一不散发着极度的诱惑，贴身的裙子下那巨大浑圆的高耸乳房随着呼吸的起伏着，颤颤巍巍，如水蛇般的细腰紧实苗条，下面是半露出包裹着裤袜的波点丝袜大屁股，记得刚才第一次见到的时候，王栋梁也有幸看到了一些轮廓，但绝对没有这么多。
　　房间里的白炽灯散发出明亮的灯光，将一切都勾勒得宛如白昼，王栋梁如痴如醉地凝视着床上的慕容明月，她那明月般的脸颊，如黛的柳眉，长而卷翘的睫毛，妩媚的凤眼，红润诱人的嘴唇，鼓鼓的两只大乳房，只堪盈握的纤细腰肢，浑圆的绝美大屁股……这一切的一切，都在她的那件闪钻筒裙下面包裹着……离他近在咫尺，只要一伸手，就能完全拥有……
　　终于，王栋梁的手抚上了那半露的大屁股，隔着丝袜，在上面轻轻的揉捏，慕容明月睡得很熟，根本没有什么反应，一边的臀肉被揉捏变形，中间的沟壑开开合合，里面那跟细细的带子在裤袜下若隐若现。双腿斜斜交叉并拢在一起，那优美的大腿曲线展现出来，修长不失丰腴，比一些年轻的女孩子多了份性感。
　　这是个让所有男人都想拜倒在她石榴裙下的绝色尤物，她是那么的成熟，那么的妖娆，那么的性感。
　　“不行，我一定要把她变成我的私人物品！”
　　想到这点，王栋梁一时间表情蓦地变得有些狰狞起来，胆子一下子大了许多，看着慕容明月胸部的两团大肉球随着呼吸微微起伏着，于是将手放在了一边的大乳房上。
　　薄薄的裙子并不能阻挡乳房的绝美弹性，王栋梁开始轻轻地揉搓，手掌和衣服摩擦，粗糙中带着柔软，给他异样的触感。
　　王栋梁轻轻地抚摸着慕容明月丰盈的奶子，轻轻地，轻轻地在乳头的部位揉捏，一会儿，他似乎隐隐感到乳头涨硬了不少，因为有了明显的触感。
　　看到慕容明月迷醉后昏迷的脸颊是那么的安静，王栋梁将她的娇躯轻轻翻转了一下，让她平躺在大床上，两条丝袜美腿自然的微微张开，裙摆向上缩起，中间那诱人的私处清晰可见。
　　只见半透明的裤袜下，慕容明月里面穿的是一条浅色的蕾丝边半透明小内裤，十分窄小，和丁字裤一般无二，紧绷的包裹着她丰盈的阴部。
　　王栋梁将两条修长的丝袜美腿轻轻分开，细细的可观察着，只见两条紧紧闭合的大腿根部，两层半透明透明的布料里，漆黑的芳草清晰可见，饱满的阴户微微凸起，中间一条暗红色的小肉缝，毫无保留地印现出来，甚至可以看见她那颗小小的阴蒂。
　　王栋梁将手伸了出去，轻轻地覆盖在了那妙处，那种特有的柔软就从立刻从的手掌中传来，他用中指隔着两层薄薄的布料轻轻地在缝隙之间滑动着，细细地体会柔嫩的触感。
　　渐渐的，慕容明月似乎有了感觉，身体开始有了变化，可以清晰的看到内裤中央部分的明显的湿了，那绝美的妙处竟然开始缓缓的蠕动，不断渗出的淫水浸湿了的内裤变得越发透明，两片肥嫩的花唇变得清晰可见，上面沾满了粘乎乎的液体，散发出淫靡的光泽，真是说不出的淫荡动人，比那刚出水的水蜜桃有过之而无不及。
　　昏迷中的慕容明月似乎感觉到了什么，身体条件反射的微微扭动了一下，王栋梁下意识的收回手，虽然他之前打定注意今晚就算用强也一定要了这极品，但多少还是有些顾虑。
　　等了片刻，慕容明月传来均匀的呼吸声，王栋梁放下心来，再次将色手伸了过去，这次他直接按在了小肉核的位置，轻轻的揉动起来。
　　慕容明月呼吸明显的加快了，面泛潮红，双目紧闭，鲜艳的小嘴微微张开，散发出了一股慵懒快意的春情，两条大腿不时地颤动着，那窄小的内裤已经完全湿透了。
　　王栋梁大着胆子，将紧窄的裙摆向上面逐渐拉上去，露出雪白平坦的小腹，已经裤袜的上延。
　　他仔细观察了一下慕容明月的表情，发现没有什么变化，这才将手指插如裤袜里，轻轻的往下面褪去，因为那翘臀实在太丰满肥大了，所以显得有些困难，不过好歹还是如愿以偿的脱了下来。
　　没了裤袜的遮挡，慕容明月私处越发的变得清晰了，小小的内裤几乎无法包裹住那饱满的私处，大花瓣的边缘的隐隐露了出来。
　　王栋梁看得有趣，伸手手指故意将窄小的小内裤向中间勾拢，两半暗红色的大阴唇随即翻出，咬住那细细的绳子。
　　王栋梁仔细的欣赏了一下，慕容明月私处的大花瓣粉嫩粉嫩，，显得有无比的诱惑力。
　　王栋梁的手指紧紧地贴着那被唇片咬住的布条，仔细地享受那种潮湿而又火热的的感觉，不时移动到上方，在凸起的小肉核上按压一下。
　　慕容明月的呼吸更加的急促了，她发出声声梦呓般的呻吟。
　　王栋梁停了一下，视线上移，没见她有什么大的反应，于是便将如细绳般的小内裤拨到一边，那丰满的阴部顿时展现出来，只见那里晶莹丰硕，肥臀的阴阜夹在肥臀长腿之间，阴毛漆黑，暗红色的肉缝细嫩得只是一条线，娇嫩的大花瓣微微分开，宛如花蕊，楚楚动人……
　　王栋梁手指在肉缝中轻轻按摩着，睡梦中的慕容明月条件反射的分玉腿迎合，竟然发出轻微的哼哼声，模模糊糊的呻吟起来，期间还模模糊糊的嘟囔着什么，仔细一听，分明是“陆尘……好……好舒服……”
　　没想到这个美女心里想的竟然是别的男人，像是被雷在脑门上打了一下，王栋梁有些痴呆地坐在那里，慕容明月的这一叫，让他一下子认清楚了现实，一股暴虐的情绪忽然从心底涌了上来。
　　看着那淫靡的缝隙，王栋梁三两下脱了裤子爬上床，轻轻扒开那两条修长的美腿，将那又硬又长的肉棒凑过去，在阴阜上摩擦起来。
　　几下就找准了位置，肉棒对准那美丽而流汁的蜜穴，轻轻地捅了捅，肥大阴阜上的两瓣柔软的阴唇如两片大蚌肉逐渐包含住的大龟头。
　　与此同时，慕容明月在梦呓中竟叫起来：“呜……好舒服……”
　　王栋梁见没有血出来，以为慕容明月已经被别的男人开苞过了，却不知道慕容明月其实还是第一次与男人发生性关系，因为慕容明月在早期不小心弄破了自己的处女膜。心情不好下的王栋梁可不管她是不是会醒，腰部向前凑去，阴道滑滑的，软软的十分舒服，很顺利就插进去了一半。
　　王栋梁仿佛想要仔细品味一般，又慢慢将肉棒抽出来，又捅进去，就这样反复地在她阴道中浅浅地轻轻抽动着……
　　片刻后，慕容明月鼻息加重，若有若无的呻吟声也微微大了些道：“唔……唔……”
　　王栋梁下面涨得剧痛，实在无法忍耐，下身猛地用力向阴道里一插，肉棒全根尽没。
　　“呜！”
　　睡梦中的慕容明月发出一声满足的低淫叫。
　　王栋梁的肉棒深深地插在她淫水滑腻的阴道中，她的流着浓汁的蜜穴紧紧地夹着大肉棒，暖暖的，滑滑的，于是开始大力抽送起来。
　　慕容明月被顶身体不断摇晃，不住发出：“唔……唔……唔……”的哼叫着。
　　抽插了片刻，王栋梁视线移到那丰满的酥胸上，那惊艳的弧度的确很诱人，不过外面华丽的布料在这时已经起不了什么修饰作用，反而有些碍眼，于是伸手将裙摆继续往上拉开，那雪白的胸脯逐渐暴露了出来。
　　慕容明月上面穿的是同样质地的乳罩，两团巨乳被托住，中甲挤压成深不见底的沟壑，半透明的布料中，隐隐能够看见神色的蓓蕾。
　　王栋梁也懒得做前戏，前倾身体，将手伸到慕容明月后面，解开胸罩的带子，将那性感却碍眼的小小布料拿了下来，一对巨大的奶子一下子弹了出来。
　　王栋梁是第一次亵玩如此有诱惑感的女人，慕容明月的乳房硕大无比，以王栋梁对女人的感知，足足有38E甚至F，慕容明月的乳头还是粉色的，虽然王栋梁认为慕容明月已经不是处女，但是显然并没有经过多少人的开发，如此丰满而且并无下垂的极品美乳是王栋梁生平仅见的。
　　王栋梁看得诱惑，直接爬下，将身体压在那丰满的娇躯之上，大嘴朝着一边丰满的玉峰就是一阵乱吻。
　　慕容明月丰满的身体极其柔软、无比滑腻，压在上面，尤如置身于锦缎、丝绸之上，那种细软的、湿滑的感觉简直让王栋梁如痴如醉。
　　王栋梁尽情地享受着慕容明月的身体，亲吻着肥硕的大乳房，狂猛地奸淫着她的娇嫩阴道！
　　“哦……哦……”
　　睡梦中的慕容明月一切反应自然都处于条件反射，除了鼻息急促，低低的呻吟也仅限于几个单调的词汇。
　　王栋梁每狠狠地插捅一下，慕容明月就呻吟之声就稍微大一些，声音妩媚性感无比诱人，两条修长的玉腿也条件反射的攀到他的腰上。
　　王栋梁不停的捅插之下，慕容明月的呼吸越发急促起来，俏脸越发通红，他一边捅插着一边抱住她成熟的娇躯狂乱地亲吻起来。
　　王栋梁抽插得越发大力，肉棒在慕容明月肉体内每抽一下都只留龟头在阴道口，每插一下都刺穿她的子宫颈，里面的蜜肉在摩擦下剧烈的蠕动着。
　　随着王栋梁暴力的奸污，慕容明月的全身不停地抽搐、痉挛，丰满雪白的大奶子也随着动作不停的上下波动着，磨蹭着他坚实的胸膛，更加激发了他的性欲。
　　王栋梁将慕容明月的双腿撑得更开，努力操入更深的地方，龟头不停地撞击在她的子宫壁上，他都觉得几乎要捅到内脏了。
　　慕容明月牙关紧咬，强烈的快感和痛楚交织在一起使她柳眉微蹙着，全身上下微微颤抖。
　　这恰好引起了王栋梁心中的兽欲，他似乎没有看到一样，抽送得反而更加凶狠了。
　　慕容明月全身僵直，肥臀无力的被撞出诱人的波浪，深邃的股沟之间，狭小的密道被大大的撑开，如一个大肉环似的套住粗大的肉棒。
　　王栋梁的动作也越来越大，速度越来越快，抽的越来越凶，插的越来越猛，像是想把两只睾丸都全部塞进慕容明月的阴道里一样。
　　慕容明月逐渐发出一种似哭似笑的声音，大概是痛苦和快感双重作用下使然，这让王栋梁心里越发的有种宛如报复的快感，当然也更加的暴虐，他粗暴地在那大乳房在狠狠拽拉着，那娇美的乳头被扯得高高的。
　　慕容明月似乎的确喝多了，如此摧残竟然硬是没有清醒过来，不过小嘴中却发出低低哀叫，看起来有些楚楚可怜。
　　王栋梁兴奋得无以伦比，那种虐待的快感使他越来越疯狂，巨大的肉棒摧残下的阴道内象熔炉似的越来越热，又粗又长的棒身象根铁棒般在她的阴道里穿插抽送，每一次都像要捣进慕容明月的内脏里一样粗暴。
　　慕容明月阴道壁上的嫩肉急剧的收缩，把大龟头吸允的更紧，随肉棒的抽插，暗红色的阴唇就不停的翻进翻出，滚烫粘滑的阴液就越涌越多，溢满了整个阴道，润滑着粗硬的阴茎，烫得龟头热腾腾滑溜溜愈加涨大，每一次抽出都带出一股热粘的阴水，每一次插入都挤得阴水四射，唧唧的向外漫溢，浸湿了王栋梁的睾丸和她的阴阜，顺着两人的阴毛流在她的屁股上，底下的床单都浸淫湿透了一片。
　　似乎王栋梁的动作实在太过暴戾，慕容明月似乎有了些许意识：“啊……啊……陆尘……啊……慢点……轻点……啊……”
　　没想到这种呻吟声更增加了王栋梁的怒气，他喉咙中发出宛如野兽般的低沉吼声，把那肥嫩的大屁股抱得更紧，插得更深，更加有力。王栋梁两只手使劲将慕容明月的大屁股往自己拉动，又一边将全身的重量都汇聚在阴茎上，如毫无感情的机械般地挺进再挺进，一下下的狂抽，一次次的猛插，把的暴虐尽情的在她的体内发泄……
　　夹杂着酸痛和酥痒的快感在慕容明月那已经被迷药和酒精几乎完全麻痹的全身上扩散，阵阵的快感一浪高过一浪，她呻吟声逐渐加大：“喔……呀……好痛……好舒服……”
　　猛然间，慕容明月身体剧烈地颤抖了几下，大股的蜜汁喷出阴道，她整个人没了什么反应，酒精的左右又占据了上风，安安静静的昏睡了过去。
　　慕容明月高潮了，但王栋梁却依然疯狂的顶着，嘴里狠狠的：“婊子……烂货！啊……我……操死你……啊……”
　　天在转，地在转，一切都不复存在，王栋梁的大脑里只剩下嫉妒。粗硬的肉棒被阴道紧紧的吸允着，交融在一起，缠绕在一起，不可遏止的快感象波涛汹涌的海浪，咆哮着，翻卷着，把他俩抛向浪尖，又压进水底，极度的快感终于冲上了顶峰……
　　王栋梁射了，除了第一次，他从没射得这么快过，究其原因，完全是心中愤怒之下，根本没有下意识的控制，尽全力的抽插的结果。
　　王栋梁聚集在阴囊中的精液，猛然的喷发出如同汇集的洪水冲开了闸门一样，一股股滚烫的精液高压水枪里射出的一支水炮，狠狠撞击的阴道深处……
　　昏迷的慕容明月身体象被电击了似的痉挛起来，两条修长的大腿条件反射的紧紧地缠住王栋梁的腰，嘴中发出“啊啊……啊……啊……”
　　低声，阴道开始有节奏的收缩。
　　慕容明月的紧缩束缚住了王栋梁的输精管，无法一气射出，而是慢慢的一股一股被迫出，这种绵长的快感让他闭着气挺着脊背，全身的力量顶在阴茎上。
　　与此同时，王栋梁条件反射的朝里面狂顶，龟头撬开了子宫颈，大半只龟头都嵌入到慕容明月的子宫里面，随着阴囊的收缩和龟头的膨胀，一股又一股的精液接连不断地射出，如同一支支利箭烫入慕容明月的子宫，畅酣淋漓地浇灌着她肥美的土壤……
　　在极度的快感中，王栋梁大脑都有些空白了起来，忘记了时间，忘记了地点，忘记了人世间的一切，任凭体内那粗野的性欲尽情在身下这具丰腴的肉体内宣泄，发射……
　　直到王栋梁精疲力尽，阴茎仍硬硬地插在慕容明月的阴道内，他趴在那具微微颤抖的娇躯上喘息着，直到高潮慢慢平息……
　　王栋梁微微直起身，见软的阴茎逐渐从那被大插的大大张开的阴道中划出，与此同时，乳白色的精液也随着流出，可隐隐看机里面的嫩肉不断的蠕动着。
　　怒气随着喷射的精液而逐渐消散，看着那被自己干得翻开的肉缝，王栋梁心里有些不舍，这次暗中强奸，以后也不知道什么时候才会再有机会，越想越是不舍，于是他伸出手指，插进那网温热的阴道中，把里面的精液不断往外面勾出来。
　　开着手上黏呼呼的精液，王栋梁一时间脸上突然浮现出坏笑，然后将之深到慕容明月小嘴边，拨开她的唇瓣伸了进去。
　　睡梦中的慕容明月如小孩一般条件反射的伸出小舌头舔了几下，砸吧着将精液全部的吃了下去。
　　王栋梁一时间差点没有笑出来，看着那动人的俏脸，鲜艳的小嘴，以及那粉嫩的小舌头，他有些忍不住俯下身，用大嘴吮吸那薄而先嫩的樱唇，不是将舌头伸入里面搅动，隐隐还能闻到自己的精液味。
　　王栋梁下面的鸡巴和慕容明月那温热的阴阜一摩擦，再次膨胀起来，欲望再次开始蔓延。
　　王栋梁大嘴往下面逡巡，游过粉嫩嫩的玉颈，重点照顾那两个丰满的大乳房，将乳头吮吸的啧啧作响。
　　同时，他一只手也抚摸另一个丰弹的大乳房，然后逐渐向下移到她的大腿上，抚摸着她的大腿内侧。
　　一只安静闭上眼睛慕容明月呼吸再次开始急促，大腿条件反射的微张，就像可以迎合一样。
　　王栋梁用手指轻轻地揉着那刚才被他奸淫过的地方，撩逗着，湿湿的感觉传来，也不知道是淫水还是之前他射进去的精液，随即他用手指梳着浅浅的阴毛，因为沾湿，它们已经完全黏贴在了阴阜上。
　　王栋梁用手指上下轻触，感受着慕容明月花瓣的曲线。
　　王栋梁逐渐向下问去，来到下腹之处，他直起身，再次将慕容明月雪白浑圆的玉腿分开，若隐若现的迷人肉缝沾满着湿淋淋的蜜液，两片鲜红的阴唇一张一合的动着，隐隐还有白色的精液溢出，就像她脸蛋上的樱唇小嘴同样充满诱惑。
　　王栋梁马上直奔阴蒂的所在，用手先摸了穴口一番，再用手指撑开了她的花瓣，感觉十分的柔软，于是忍不住捏了，还调皮的向上面一扯，再放开。
　　强烈的刺激之下，慕容明月浑身微微颤抖起来。
　　丰富的淫水迅速将王栋梁的手指沁湿，他大拇指找到阴蒂，轻轻的搓弄，下面的食指毫不留情的探像密道，然后插了进去。
　　慕容明月不禁哼了一声。
　　王栋梁的手指不断地与她的G点里那些突出的轮廓不断的摩擦着，指尖转动，细细的体会着里面每一寸嫩肉的蠕动。
　　两片小花瓣随着手指的使坏而开合，就像喘着气的婴儿小嘴，其上有一粒小小凸出的阴核，早已经被玩弄的充血高高翘起，油光四射，每当王栋梁用手指搓揉时，慕容明月必定会发出一声低沉的呻吟。
　　王栋梁忍不住低下头，新时代的年轻人受到岛国片子的熏陶，在做爱时如果不进行口价，心中似乎就会举得缺了些什么，不算是彻底的占有。
　　他凑过脸去，鼻子嗅到混合着女人体香和腥气交织的一种淫靡气味，于是忍不住用舌头捋着阴阜上那些湿成一缕缕的阴毛，粘稠的分泌液被舌头拉成一条细丝，怪异的味道钻进他的鼻孔。
　　紧接着，王栋梁的大舌头朝下面舔去，在淫靡的缝隙中扫荡了一番然后含住了一片小花瓣，轻轻的吸吮起来，还不时的用鼻尖顶着她的阴核。
　　王栋梁用舌头分开她的阴唇，用舌头轻轻浅浅的插着阴道，手指不轻不重的按着上方的阴核。
　　王栋梁吮吸的同时，隐隐能够看见下方两瓣肥臀深沟中那褐色的小屁眼，心中升起强烈的探索之感，于是将慕容明月美艳的娇躯翻过身，然后将她的娇躯朝上面抬起，让她四肢着地，翘起肥厚的大屁股。
　　当然对于一个昏睡的人来说，不可能在即保持这种姿势，所以王栋梁必须拿一只手环住她的纤腰作为禁锢。
　　王栋梁看见那混圆的肥臀正朝着自己，鲜嫩幼滑，洁白无瑕，因为沟壑实在很深邃，所以里面的情形看得不是太清楚，于是再也按捺不住，用空出来的那只手手扳着一边的肥肉，用点力往掰开。
　　一时间，藏在肉缝中又紧又窄的小屁眼便展露出，显得成熟性感。
　　这是多么性感诱人的屁股啊，雪白结实，富有弹性，轮廓圆润饱满，股沟内夹着一丛若隐若现的阴毛，屁股最显眼的正上方是一个美丽的、带着涡轮状的洞眼。
　　铜钱般大小，浅咖啡色泽，从外渐渐化到中间变成粉红，褐色的洞眼往外延伸出密密麻麻的皱褶，极像一朵含苞欲放的小菊花。
　　王栋梁忍不住将手指往菊花蕾伸去，手指在上面缓缓摩擦，体会着那肉段的褶皱，然后在下面的阴道口沾了一些淫液，浅浅的将指尖插进花蕊里，这一下立刻激起了慕容明月的激烈反应，指尖她娇躯一颤，螓首条件反射的扬起了一些，最后还是无力的垂下。
　　王栋梁很想尝试一下这小菊花的滋味，但又觉得既然已经占领了下面，已经不值得再毛冒险了，于是不舍的将手指移开，贪婪的仔细盯着。
　　一条条细小的皱纹从中心向四面扩散，像一颗菊花螺贝壳，娇小玲珑。
　　中间一个仅看得见的小洞微微张开，一缩一放，仿似一块蛮荒的处女地，正迎接着拓荒者来开垦。
　　王栋梁把脸凑近丰肥的大屁股，伸出灵活的舌头，不停地去舔舐她细嫩粉白的臀肉，鼻子也磨在她大屁股雪嫩的肌肤周围。
　　慕容明月下身的体毛非常漆黑，但只限于阴阜上，股沟中溢出的干净，于是将嘴移至她美妙的屁眼里玩弄。
　　以舌尖接触到她美丽的上屁眼时，她的身子如触电般抖动了一下，似乎此地是她尚未发觉的性感带。
　　王栋梁一边甜食，还忍不住将舌头一寸寸地挤入她屁眼，慕容明月似乎有所感觉，娇躯欲朝前避让，不过因为小腰被禁锢住，根本没有任何效果。
　　王栋梁终于满意的抬起头，下面的肉棒再次坚硬如铁，他伸手套弄了两下，似乎想看看硬度，这才凑过身，用巨大的龟头对准阴道口摩擦了两下，猛然一挺，尽根没入明，然后两只手扶住那纤细的小腰，再次大力抽送起来。
　　慕容明月发出呜呜的声响，鲜艳的小嘴边，尽然流出了清冽的口水。
　　王栋梁大力插干着，阴囊打在阴唇上发出啪啪的声响。
　　抽干了片刻，王栋梁抓住那纤细的柳腰，身体向后一趟，慕容明月被力道扶起身来，模模糊糊的她就变成了观音坐莲之姿。
　　王栋梁一手扶住那纤细的柳腰，一手捧住又圆又肥的大白屁股，她不停的挺动，让龟头紧紧抵住子宫口，感到她的阴道一阵阵紧缩，淫水像小河一般的流出。
　　慕容明月呜咽连连，一双美眸微微张开，但泛白的眼珠证明她并没有什么清醒的意识。
　　王栋梁将一边的臀肉分开，看见自己的大肉帮在那狭小的阴道中进出，上面褐色的小屁眼不断的蠕动，霎时可爱，于是伸出手指，轻轻的砸上面摩擦起来。
　　慕容明月猛的一阵颤抖，小屁眼似乎是她全身最敏感的地方，每一次接触，反应都十分之大。
　　王栋梁眼见干了这么长时间，慕容明月依然没什么反应，于是也没有了什么顾忌，抱起她，站起身走向一边的柜子，一面走一面挺动腰部，让肉棒在她穴内一跳一跳的，继续不断的刺激她。、王栋梁把慕容明月放到柜子上，背靠在大玻璃，抬起她的大腿向两旁分开，猛力的抽动，肉棒吞吐的快感让慕容明月呻吟不断，她两手撑持着桌沿，紧闭双眼。
　　王栋梁的肉棒在她的穴内来回抽插，带着她红嫩的阴肉翻飞，淫水不断的流下股沟。
　　慕容明月微微的扭动身体，不断的发出淫浪的呻吟，汗水混合着淫水，由她的腿间流到化妆台上。
　　“噢……啊……啊……啊……啊……啊……”
　　王栋梁将肉棒拔出，慕容明月已经香汗淋漓，软软的倒在他身上。王栋梁低头轻吻着她的秀发，轻咬着她的耳根，她不停的喘息着，她的气息中带着甜甜的香味和淡淡的酒精味。
　　王栋梁再次将她抱起，走到一边的沙发处，让她背转身体趴在沙发上，上身伏下，浑圆的大屁股高高地翘起。王栋梁两手扶着她的美臀，手指分开她的阴唇，龟头轻轻的顶在她的阴核上，在她的穴口来回摩擦，然后向前一顶，肉棒全根没入，再次进入到她温暖滑腻的体内。
　　慕容明月哼了一声，竟然主动的前后挺动，让肉棒在她的穴内抽动。
　　“噢……啊……啊……”
　　王栋梁快速的挺动，慕容明月微微也挺动着身体迎合，很快的达到了高潮。
　　王栋梁抽出肉棒，让她躺在沙发上，屁股悬在沙发边缘，抓住她的脚踝，将她的大腿分开，肉棒用力的顶入她的穴内，再次大力抽插起来。
　　慕容明月显然有了意识，玉手扶着沙发，忘情的高喊着，淫水不停的流出，连续高潮让她不住地高声淫叫起来：“天啊……好舒服……啊……啊……啊……”
　　王栋梁将重新将慕容明月放在床上，使她平躺着，雪白的身躯上耸立两座小山般的乳房，然后用手抚弄着粉红的乳头，只见乳头涨大了起来，乳蕾也充血变成大丘了……
　　在慕容明月的呻吟中，王栋梁将头埋入她的双乳间再张开口含住她的乳头，轻轻地吸吮着她的乳香……
　　王栋梁双手左右撑开她玉腿，随着她微抖的气息与娇躯的颤动，她胯间的小丘如大地蛰动着，两扇小门如蚌肉蠕动着。
　　于是将肉棒在她穴口徘徊游走，时而磨搓阴蒂、时而撩拨蚌唇、时而蜻蜓点水似得浅刺穴口。
　　慕容明月被挑逗得春心荡漾，从她半开半闭如痴如醉的眼神及朱唇半开的浊重喘息声中，可看出她的销魂难耐的模样。她幽洞已淫水汨汨、润滑异常。
　　“啊……好痒！”
　　王栋梁被慕容明月这种媚态所吸引，逗得心痒痒的，不自主地胯下一沈，将肉棒埋入穴内。
　　“啊！”
　　慕容明月在娇呼声中显露出止渴的表情，她更把光滑迷人的玉腿，摆到王栋梁的臂弯来，摆动柳腰，主动顶撞迎合。
　　慕容明月虽然美丽肉洞已经不知道被开垦了几次，但在王栋梁的巨棒下仍旧显得窄小，深深插入时，柔软的嫩肉向中间压迫他的肉棒，那种反应给他带来无比的美感。
　　王栋梁对极品人拿起的抽送慢慢的由缓而急，由轻而重百般搓揉。抽提至头，复捣至根，三浅一深。随着那一深，她玉手总节奏性得紧紧捏一下床单，并节奏性哼着。
　　同时，随着那一深，阴囊敲击着她的会阴，而她那收缩的阴道总夹得王栋梁肉棒一阵酥麻。皱折的阴壁在敏锐的龟头凹处刷搓着，一阵阵电击似的酥麻由龟头传经脊髓而至大脑，暴涨的肉棒上布满着充血的血管，龟头沾满口红。
　　低头望去，只见她那殷红的蚌唇随着抽送间而被拖进拖出。
　　“喔……喔……啊！”
　　、慕容明月口中不住咿唔吟着。
　　她纤纤柳腰，微微像水蛇般摇摆不停，颠播逢迎，吸吮吞吐。花丛下肉棒的推进抽出，弄得她喘吁吁，一双玉腿，忍不住摇摆着，秀发早已散乱得掩着粉颈，娇喘不胜。“浦滋！浦滋！”的美妙声，抑扬顿挫，不绝于耳。
　　“喔……喔……”
　　慕容明月哼声不绝，只见她的紧闭双眼，头部左右晃动着。
　　慕容明月阴道狭窄而深遽，幽洞灼烫异常，淫液汹涌如泉。她双手抓紧被单，张大了双口，发出了触电般的呻吟。她紧咬朱唇，足有一分钟，忽又强有力的耸动一阵，口里闷声地叫着。“喔……啊……我死了……要死了……啊……啊……喔……”
　　慕容明月喘息着，玉手一阵毫无目的的挥舞，胴体一阵颤动之后，便完全瘫痪了。
　　王栋梁和慕容明月胯股紧紧相黏，肉棒顶紧阴道，她的子宫颈吮含着龟头，如涌的热流，激荡地浇在火热的棒头上，烫得他浑身痉挛。
　　王栋梁的身体忍不住颤抖，强烈的麻痹感冲上脑顶，在强烈的快感中，他更猛地向她淫穴攻去，令她身体狂扭起来。
　　“不行啦……要射了……啊……我要射了……”
　　王栋梁边插边叫，看着身下那个平时知性高贵的美女如此淫荡的认自己抽插，心中更是激动，将她双腿压向胸部，两手不住揉搓着她那摆荡的大奶子，股股热流由龟头再次射进了慕容明月的阴道深处。
　　正在昏迷中的慕容明月渐渐被一阵趐麻的快感唤醒，口中不自禁的嘤咛一声，慢慢的睁开眼睛一看，面前一张猥琐的脸孔映入眼帘，赫然竟是王栋梁，定神仔细一看，两人居然一丝不挂的躺在床上，王栋梁正手口并用的在自己身上大肆肆虐，内心一慌，急忙死命的挣扎扭动，只见王栋梁缓缓抬起了埋在胸前的头，满脸淫笑的说：“明月，你醒了吗，我侍候得你舒不舒服？”
　　话一说完，立刻又加重了手上的力道，同时更将左手的姆指伸向菊花蕾处，一顶一顶的刺激着慕容明月，经过云雨后的慕容明月，知道自己已经失身了，不由得骇然的道：“你这个禽兽─快放开我─”身体一阵的挣扎扭动，两手更使劲的推拒着王栋梁。
　　王栋梁边淫笑的道：“我什么，我侍候你侍候的不舒服吗？没关系，咱们先来个鸳鸯戏水，然后我再好好的卖力，保证让你欲仙欲死，如登仙境，你说好不好啊──”话一说完，手上又是一阵强力的抽插揉拈，杀得慕容明月混身一软，鼻中不自觉的一阵轻哼──
　　粗尝云雨的慕容明月，虽然心中老大不愿意，可是肉体却不争气的起了反应，只见她双颊泛红，星眸微闭，鼻中一阵咻咻急喘，混身瘫软如绵，紧紧的依偎在王栋梁的身上，令王栋梁更加的兴奋起来，一张嘴更移到玉颈上、耳朵旁，一阵舔舐狂吻，令慕容明月更加的狂乱起来，虽然理智上不断提醒自己不能如此，可是全身趐软无力，推拒着王栋梁的手却像是在轻抚着王栋梁的胸膛，口中更开始传出阵阵淫糜的娇吟声。
　　王栋梁一看，心想也差不多是时候了，便在慕容明月的耳边轻声的说：“好明月，这不是很舒服吗，这才乖，等一下我一定会让你更舒服的，乖乖听话，来──”说完，又凑上慕容明月的樱唇，就是一阵吮吻，狂乱中的慕容明月，那经得起王栋梁如此的挑逗，再加上王栋梁在耳边的绵绵细语，脑中一片迷茫，下意识的张开檀口，便和王栋梁入侵的舌头纠缠了起来，鼻中更传出令人销魂蚀骨的哼叫声。
　　王栋梁的舌头在慕容明月的口中肆无忌惮的翻搅了一会儿，对慕容明月的反应十分满意，同时胯下的肉棒也暴涨欲裂，于是将另一只手也伸向慕容明月的圆臀，双手托起美臀，就这样抱起慕容明月柔嫩的娇躯，此时的慕容明月正被王栋梁的挑逗刺激得全身趐麻酸软，忽然觉得身体一阵摇晃，不自觉的把手勾在王栋梁的颈上，双腿更是紧紧的盘在王栋梁的腰臀处，一颗首无力的靠在王栋梁的肩膀，好一副香艳迷人的绮丽风光。
　　此时的王栋梁又在她香坠般的耳垂上一阵轻轻啜咬，说：“美女，春宵一刻值千金，别再浪费时间了，我们再来个梅开二度吧！”同时举步向房间走去，停留在秘洞中的手指更是毫不停歇的翻搅抠挖，顿时将慕容明月杀得频临崩溃，彷佛溺水的人抱住浮木般无力的紧抱着王栋梁的身体，口中轻喘着说着：“啊──不──不要──求求你──放了我吧──”
　　王栋梁一听，哈哈大笑着说：“慕容美女，为什么不要呢，难道我弄得你不够舒服──不然──既然你不要，那我也不勉强你，我就去找你的何总来煞煞火了──哈哈──”
　　慕容明月一听，心中一惊，顿时整个神智清醒了过来，急忙问道：“你说什么──”王栋梁回道：“怎么，听不清楚，我这可是正宗的官话。”说完，另一手更在慕容明月的菊花蕾处轻柔的抚摸。
　　此时的慕容明月已无暇去顾及王栋梁的轻薄，急忙再问说：“你刚刚说什么，你把EVE怎么了──”
　　王栋梁淫笑着回答说：“嘿嘿──怎么了，她既然来找我，我又怎能不收了她呢，啧啧啧──可真是个天生尤物，看得我心痒痒的，要不是我喜欢你，早就将她给用了，那还留得到现在──现在既然你不要，我去找她好了，对了，你也没见过吧，就带你去见识一下，真可说是美的不可方物，令人无法形容，比你还要美上三分呢，真要谢谢你成全我了，哈哈哈──”话一说完，已走到房间内，将慕容明月放到床上，就伸出手到何艺的趐胸上轻轻的揉搓，又对着慕容明月说：“你看看，光是娇嫩的肌肤你就比不上了，触感又好，别的地方更不用说了，现在既然你不要，那我就不客气了──”
　　慕容明月心想，自己已非完壁，一次和十次又有什么分别，看样子EVE还未让这淫贼给糟蹋过，倒不如牺牲自己，至少可以保住EVE的清白，她也不想想，落到饿狼口中的肥肉那有可能再吐出来的道理。
　　心中打定主意，一咬牙，对着王栋梁说：“如果我答应的话，你是不是就放过EVE──”
　　王栋梁心中一阵暗笑：笨丫头，果然一步步照着我的计划，这下子看你还能逃出我的手掌心。
　　于是抬头回答说：“那是当然啦，不过还得看你的表现，小宝贝，你如果乖乖听话，让我舒舒服服的，我又怎会去找别人呢──”
　　慕容明月一听，说道：“那你先放了EVE，我全都听你的。”
　　“小傻瓜，刚刚不是说过了，那要看你的表现，要不然我将人放了，你又不答应了，那我不是两头都落空吗──”
　　“那──你要我怎么做──”慕容明月认命的问道。
　　王栋梁嘿嘿的笑了笑说：“你只要乖乖听话就好了，不过我先提醒你，最好不要打什么歪主意，要不我马上去奸了何艺哈哈──”
　　慕容明月心中一阵激愤，咬牙骂道：“你真卑鄙──”
　　王栋梁丝毫不以为意，哈哈笑道：“那还不都是为了你吗──小美人──过来吧，春宵一刻值千金，咱们就别再浪费时间了──”说完，一手搂过慕容明月的娇躯，就是一阵狂吻，两只手更是在她身上到处游走。
　　无计可施的慕容明月，无奈的张开樱唇，接受了王栋梁的吻，慢慢的伸出了檀口中滑嫩的香舌，和王栋梁入侵的舌头紧紧纠缠在一起，两手无力的挂在王栋梁的肩上，紧闭的双眼，缓缓的滚出两颗晶莹的泪珠，认命的接受了王栋梁加诸在她身上的轻薄，慢慢的，又被王栋梁那无穷尽的调情手段给推上了高峰，口中的娇喘逐渐狂乱起来，挂在肩上的纤手也慢慢移到王栋梁的腰间，紧紧的搂住王栋梁的腰部，身躯像蛇般缓缓扭动起来，这时王栋梁的嘴也逐渐往下移动，先在粉颈一阵轻轻柔柔的吮吻，再往下移到玉女峰顶，对着嫣红的蓓蕾一阵啮咬舔舐，左手在另一边的玉乳上轻轻揉捻，右手则在慕容明月的秘洞抽插抠弄，趐痛麻痒的感觉杀得慕容明月混身炽热难当，嘴里的娇喘也逐渐转为阵阵的哼啊声──
　　对于慕容明月的反应，王栋梁感到非常满意，更将在玉峰顶上肆虐的嘴唇慢慢的一寸寸的往下舔吻，吻过了迷人小巧的肚脐眼，平滑柔顺的小腹，慢慢的，越过了萋萋芳草，终于来到了慕容明月的桃源洞口，只见粉红色的秘洞口微微翻开，露出了里面淡红色的肉膜，一颗粉红色的豆蔻充血挺立，露出闪亮的光泽，缕缕春水自洞内缓缓流出，将整个大腿根处及床单弄湿了一大片，这淫糜的景象看得王栋梁更为兴奋，把嘴一张，便将整颗豆蔻含住，伸出舌头便是一阵快速的舔舐，此时慕容明月如受雷殛，整个身体一阵急遽的抖颤，口中“啊──”的一声娇吟，整个灵魂仿佛飞到了九重天外，两腿一挟，把个王栋梁的脑袋紧紧的夹在胯腿之间，阴道中一股洪流如泉涌出，差点没把个王栋梁给闷死。
　　此时王栋梁看到慕容明月的反应，知道她已达高潮，慢慢的放慢了口中的速度，直到慕容明月两条玉腿无力的松弛下来，这才抬起头来，两只手在慕容明月的身上轻柔的游走爱抚，只见慕容明月整个人瘫软如泥，星眸微闭，口中娇哼不断，分明正沉醉于方才的高潮余韵中──
　　再度将嘴吻上了慕容明月的樱唇，手上更是毫不停歇的在慕容明月的身上到处游走，慢慢的，慕容明月从晕眩中渐渐苏醒过来，只听王栋梁在耳边轻声的说：“明月，舒服吗？”说完又将耳珠含在口中轻轻的舔舐着，正沉醉在高潮余韵中的慕容明月，仿佛整个灵明理智全被抽离，微睁着一双迷离的媚眼，含羞带怯的看了王栋梁一眼，娇柔的轻嗯了一声，伸出玉臂，勾住了王栋梁的脖子，静静的享受着王栋梁的爱抚亲吻，仿佛他真的是她的情人一般。
　　看着慕容明月这般娇态，王栋梁心中早已欲火如炽，要不是想要彻彻底底的征服慕容明月这匹胭脂马，他早就横戈跨马，同慕容明月大肆厮杀一番了，更何况还有个服了春药的何艺，更是一场苦战，于是强忍着满腔欲火，轻声的对着慕容明月说：“好明月，既然我服待得让你这么舒服，那么现在该看你的表现了！”
　　听到王栋梁这么说，慕容明月不解的睁开迷离的大眼，一脸迷惘的看着王栋梁，王栋梁哈哈一笑，牵着慕容明月的手移到自己胯下，慕容明月觉得自己的手忽然接触到一根热气腾腾，粗大坚挺的肉棒，顿时如遭电殛，急忙将手抽回，粉脸刹时浮上一层红晕，一副不胜娇羞之态，更叫王栋梁兴奋莫名，一双不规矩的手又开始在慕容明月的身上到处游走，同时凑到慕容明月的耳边轻声的说：“小美人，这闺房之乐乃是人伦大事，再说你刚才不是答应说要听话了吗，有什么好害臊的？而且刚才你不是做得很好吗？你只要照着再做就可以了。”话一说完，又将手伸到秘洞处就是一阵轻抽慢送。
　　此刻的慕容明月，在历经王栋梁这调情高手的长时间的挑逗之下，早就欲念丛生了，可是要叫她去做这等羞人的事，却是无论如何也做不来，正在犹豫之际，王栋梁忽地一把将她推开，一翻身，移到何艺的身上，说道：“既然你不肯，那我只好找你EVE来煞煞火了！”两手更在何艺身上玉峰处一阵搓揉。
　　慕容明月一听，不由得强忍下满腔的羞辱，开口说道：“求求你──不要──我做就是了──”说完，盈眶的泪水随着滴下。
　　王栋梁一看，再度将慕容明月一把搂了过来，轻轻的吻去了慕容明月脸上的泪水，一手在她的背脊轻轻的抚摸，说：“乖，别哭了，看得我好不心疼，早点听话不就好了──”再次将嘴凑上慕容明月的樱唇，一阵绵密的轻吻，同时拉着慕容明月的玉手，再度让她握住自己的肉棒，只觉一只柔软如绵的玉手握在自己的肉棒上，一阵温暖滑润的触感刺激得肉棒一阵的跳动，真有说不出的舒服，不由得再度把手插进了慕容明月的桃源洞内轻轻的抽送起来。
　　强忍着满腔羞辱感的慕容明月，这次没再敢把手拿开，但觉握在手中的肉棒一阵一阵的跳动着，不由心中一阵慌乱，又怕王栋梁不高兴，只得开始在王栋梁的肉棒上缓缓的套弄起来，那笨拙的动作令王栋梁更加兴奋，口上手上的动作也更加狂乱起来。
　　这时王栋梁看看时间也差不多了，何艺吃的秘制春药也应该发作了，于是他慢慢坐起身来，轻轻按着慕容明月的头，伏到自己的胯下，示意要慕容明月为自己进行口交，此刻的慕容明月，在历经了王栋梁一个多小时高低起伏的折磨后，初经人事的她早已完全屈服在王栋梁的淫威之下，虽对眼前所见的这根怒气腾腾、青筋突起的粗大肉棒竟然感到万分心动，但还是强忍着羞愧，慢慢的张开樱唇，含住了王栋梁的龟头。
　　这时王栋梁看到高傲的慕容明月终于肯为自己口交，不禁得意万分，轻按着慕容明月的头，要她上下的套弄，口中还不停的说着：“对了，就是这样，不要只是用嘴含，舌头也要动一下，对了，好舒服，就是这样──好明月──对──你真聪明──”同时一手在慕容明月的如云秀发上轻轻梳动，偶尔还滑到慕容明月那如绵缎般的背脊上轻柔的抚弄着，不时还用指甲轻轻刮弄着慕容明月的背脊骨，另一只手则在胸前玉乳轻揉缓搓，不时还溜到秘洞处逗弄那颗晶莹的粉红豆蔻，顿时又将慕容明月杀得鼻息咻咻，欲念横生。
　　此刻何艺渐渐从昏睡中醒来，只觉周身趐软无力，血管内更是有如虫爬蚁行般，有种说不出的趐痒难受，心中一惊，这才回想起自己在酒店里喝完所谓的“庆功酒”后就昏厥了过去，急忙睁开双眼一看，却发现自己身无片缕，急忙想要挣扎起身，这才发现自己四肢大开被绑成大字形，顿时心中浮起一股羞愧不安的感觉，举目四望，却是个全然陌生的地方，不知现在身在何处，再一仔细打量，只见身旁一对男女，全身赤裸，分明正在进行那风流勾当，再一看，那男的不正是刚与自己喝酒的王栋梁吗，只见他那双手正不停的在那少女身上到处游走，少女整个头埋在那王栋梁胯下，不住的上下摆动，鼻中哼声不断，娇躯随着他的双手移动而婉延扭动，有股说不出的淫糜之色，仔细一看，赫然竟是慕容明月。
　　此时的慕容明月，早已被王栋梁的挑逗逗弄得欲火如炽，对含在口中的肉棒，不但不觉恶心，甚至好像口中所含的是什么美味的食物般，越发卖力吸吮舔舐，丝毫不曾察觉到何艺的醒来，不过这一切都看在王栋梁的眼里，强忍着胯下阳茎的趐麻感，慢慢的躺下，再将慕容明月的粉臀移到自己面前，张开血盆大口，对准慕容明月那蜜汁淋漓的桃源秘洞，就是一阵狂吸猛舔，偶尔还移到后庭的菊花蕾处，轻轻的舔舐那嫣红的菊花蕾，两手在慕容明月那浑圆的美臀及股间沟渠处，一阵轻轻柔的游走轻抚，有时还在那坚实柔嫩的大腿内侧轻轻刮动。
　　此时的慕容明月那堪如此高明的挑情手段，只见她背脊一挺，两手死命的抓住王栋梁的大腿，几乎要抓出血来，吐出含在口中的阳物，高声叫道：“啊──好舒服──又来了──啊──”阴道蜜汁再度泉涌而出，在一阵激烈的抖颤后，整个人瘫软了下来，趴在王栋梁的身上，只剩下阵阵浓浊的喘息声──
　　这一切看在何艺眼里，对慕容明月的反应百思不解，同时亦被这副淫糜的景像刺激得不觉心跳加速，心中一阵羞赧，张开口想叫，却发不出丝毫声音，同时周身逐渐发热，骨子里那股虫爬蚁行的趐痒感愈发叫人难耐，想抓却因四肢被制而无法动弹，只得强制镇静，屏气凝神，努力的想平复身体的骚动，但是却事与愿违，周身血液有如黄河决堤般四处奔窜，而且那股搔痒感愈发强烈，令何艺心中一阵慌乱，越想要压制住那股令人难耐的趐痒感反而就愈加强烈。
　　王栋梁眼见慕容明月再度到达高潮，全身无力的瘫在自己身上，不觉得意万分，心想：“高傲又怎样，再冷再傲还不是被我干得魂飞九天！”慢慢的从慕容明月的身下爬了出来，只见慕容明月整个人无力的趴在床上，不时的微微抽搐，一头如云的秀发披散在床上，由莹白的背脊到浑圆的丰臀以至修长的美腿，形成绝美的曲线，再加上肌肤上遍布的细小汗珠，更显得晶莹如玉，这幅美人春睡图，看得王栋梁口乾舌燥，再度趴到慕容明月的背上，拨开散乱在背上的秀发，在慕容明月的耳边、玉颈处轻柔的吸吻着，两手从腋下伸入，在慕容明月的玉峰处缓缓的揉搓，正沉醉在高潮余韵中的慕容明月，星眸微启，嘴角含春，不自觉的轻嗯了一声，带着满足的笑容，静静的享受着王栋梁的爱抚。
　　渐渐的，王栋梁顺着柔美的背脊曲线，一寸寸的往下移，逐步的舐去慕容明月背上的汗珠，经过坚实的丰臀、结实柔嫩的玉腿，慢慢的吻到了慕容明月那柔美饱满的脚掌处，闻着由纤足传来的阵阵幽香，王栋梁终于忍不住伸出舌头，朝慕容明月的脚掌心轻轻的舐了一下，平素怕痒的慕容明月，此刻正沉醉在高潮余韵之中，全身肌肤敏感异常，早已被王栋梁刚刚那阵无止境的舔舐挑逗得全身抖颤不已，再经王栋梁这一舐，只觉一股无可言喻的趐痒感窜遍全身，整个人一阵急遽的抽搐抖动，口中呵呵急喘，差点没尿了出来。
　　王栋梁见到慕容明月的反应这般激烈，心中更是兴奋，口中的动作更是毫不停歇，甚至将慕容明月的脚趾逐一吸吮舔舐，一手更在慕容明月的大小腿内侧四处游走，初经人事的慕容明月那堪如此手段，只觉脑中轰的一声，整个神智彷佛飞到九霄云外，只剩下肉体在追求着最原始的欲望──
　　正在全神对抗心中那股欲念的何艺，只觉那股令人难耐的骚痒感越来越强烈，尤其是胯下秘洞，更是骚痒难耐，那里还能够凝神静气，而且愈是强自镇静，那股趐痒感愈是强烈，耳中更不时传来慕容明月淫糜的娇吟声，就像是一把巨锤，一下下的敲在心上，渐渐的敲开何艺理智中那扇淫欲的大门，脑中的理智正一丝丝的飞散离去，可是意识反而异常清楚，更能感受周身感官传来的各种感觉，此时的何艺只觉胸中一股闷热滞塞的感觉，压得她几乎喘不过气来，不由自主的张开檀口，一阵呵呵急喘，周身那股趐软麻痒的感觉，更是清晰的传入脑中，尤其是胯间秘洞处，一股趐痒中带着空虚的难耐，甚至还缓缓的流出水来，那种未曾经历过的陌生感觉，令犹是处子的何艺心中起了一种莫名的恐慌，娇躯开始不自觉的扭动着，彷佛希望能稍稍减那股莫名的难耐──
　　正埋首在慕容明月双足狂吻的王栋梁，耳中传来何艺越来越急促的喘息声，抬头一看，只见何艺全身泛红，水汪汪的双眸带着无尽的春意，微张的樱唇传来阵阵急喘，柳腰如蛇般款款摆动，一双笔直修长的美腿无意识的上下夹动，原本紧闭的阴唇也朝外翻了半开，显现出一颗晶莹闪亮的粉红色豆蔻，一缕清泉自桃源洞口缓缓流出，王栋梁心想也差不多是时候了，再度从慕容明月的双脚顺着小腿往上舔吻，慢慢吻到大腿内侧，舔得慕容明月全身狂抖，口中淫声不断，经过王栋梁长时间的挑情爱抚，慕容明月终于逐渐陷入淫欲的深渊而不自觉。
　　终于，王栋梁也忍不住了，将慕容明月的粉臀抬起，移到何艺的脸旁，摆布成半趴跪的姿势，一手按住慕容明月高耸的丰臀，另一只手握住胯下暴涨的肉棒，缓缓的在慕容明月秘洞处及股沟间轻轻耸动，偶尔还停留在慕容明月的菊花蕾上作势欲进，历经两度高潮的慕容明月，感觉自己被王栋梁摆布成宛如母狗般的姿态，一股强烈的羞耻感涌上心头，急忙想要挣扎，可是周身趐软无力，硬是无法摆脱王栋梁制在臀部的魔掌，再加上一根热腾腾的肉棒正在胯下的股沟间秘洞处到处游走，不时还在菊花蕾处轻轻顶动，更是令她羞赧难当，可是另一种趐麻难耐的空虚感却慢慢从自己胯下的桃源洞处渐渐传来，慕容明月再也忍不住的嘤嘤哭泣了起来：“呜──求求你──不要再折磨我了──”
　　王栋梁闻言，不禁嘿嘿淫笑道：“好明月──别急──我这就来了──”说完，将肉棒顶住湿淋淋的秘洞口，两手抓住慕容明月款款摆动的粉臀，“滋”的一声，猛地插进了慕容明月的秘洞内，一股强烈的充实感，顶得慕容明月不禁啊啊直叫，语调中竟含着无限的满足感。
　　歇息了一会，慢慢的体会秘洞内那股温暖紧凑的舒适感，王栋梁并不急着抽动，伸手拨开披散的秀发，伏到慕容明月的背上，在那柔美的玉颈上一阵温柔的吸舔，左手穿过腋下，抓住丰满柔嫩的玉女峰轻轻搓揉，右手更伸到胯下秘洞口，用食指在那粉红色的豆蔻上轻轻抠搔。
　　在王栋梁三管齐下的挑逗下，慕容明月感到从洞内深处渐渐传来一股趐痒感，不自觉柳腰款摆，玉肾轻摇，口中一阵无意识的娇吟，将嘴移到慕容明月的耳边，一口含住小巧玲珑的耳珠，轻轻啮咬舔舐，然后将肉棒缓缓抽出，只留龟头在洞口缓缓转动，被挑动的欲火高涨的慕容明月，忽觉秘洞再度传来一阵空虚感，忙将粉臀向后急抬，这时王栋梁顺势一顶，“啪”的一声直达穴心，插得慕容明月忍不住啊的一声高叫，王栋梁这才开始缓缓抽送了起来，不时用龟头在阴道口处轻轻抽送，直到慕容明月受不了秘洞深处那股空虚，急得玉臀猛摇，淫声高叫时，这才猛地深深一顶，插得慕容明月哼啊直叫，待三、四下深深的抽插后，又复回到桃源洞口轻轻挑逗，初经人事不久的慕容明月，那经得起如此高明的手段，不多时，已被王栋梁插弄得春情勃发，一颗首不住的摇动，玉体轻颤，椒乳乱晃，两只手死命的抓着床单，口中忘情娇呼：“啊──啊──好舒服──嗯──又来了──啊──不行了──嗯──啊──”到最后，居然忍不住呜呜的的哭泣起来。
　　这时的何艺，正竭尽全力以仅存的理智对抗体内淫欲的催逼，耳朵里不断的传来慕容明月的呻吟声，何艺的喉中不由自主的溜出了“嗯”的一声娇吟，不由羞得满脸通红，赶忙紧闭双眼，银牙暗咬，想要忍住口中那股越来越强烈的哼叫感，这时耳中忽然传来慕容明月“啊”的一声尖叫，急忙睁眼一看，只见慕容明月臀部高耸，有如母狗般的趴跪在自己身旁，玉体轻摇，口中淫声不断，语调中蕴含着无尽的舒爽满足，身后的王栋梁，正挺着一根青筋暴涨，粗约寸余的丑恶肉棒，在慕容明月的秘洞不停的抽插，这一看，何艺只觉脑中轰的一声，两眼死盯着两人的交合处，再也无法将眼光移开，心中仅存的理智悄然退去，只觉全身燥热异常，口中不自觉的传出一连串令人销魂蚀骨的娇吟──
　　正挥舞着丈八蛇矛，穿梭在一线天间奋战不懈的王栋梁，耳中传来何艺阵阵的淫叫声，兴奋得胯下阳物暴涨，两手紧抓着慕容明月的腰胯处，恨不得将其插穿似的，开始一连串的猛抽急送，只听一阵啪啪急响，登时插得慕容明月混身急抖，口中淫声不断，阴道嫩肉一阵强力收缩，紧紧箍住胯下肉茎，一道热滚滚的洪流浇在龟头上，一股说不出的舒适熨藉感直冲脑海，差点没射了出来，赶忙咬牙提气，强将那股欲望给压制下来。
　　看着再度泄身的慕容明月，瘫软如泥的趴在床上，王栋梁心中有着无限的骄傲，拉着慕容明月的娇躯缓缓坐下，再度将她翻过身来分开双腿跨坐在自己怀中，用手扶住肉棒对准那淫水淋漓的秘洞口，再度将肉棒给塞了进去，两手抱住慕容明月坚实的美臀，开始缓缓推送，右手中指更插进后门的菊花蕾内轻轻抽送着，全身瘫软无力的慕容明月忽觉后庭再度受到袭击，急忙收紧肛门，全力抵抗王栋梁手指的进逼，樱口一张，就待开口反对，却被王栋梁顺势吻住，舌尖伸入口内一阵搅动，再也说不出话来，只急得鼻中哼哼急喘，伸手拉住王栋梁的右手想要阻止后庭的攻势，却被王栋梁深深一顶，将龟头顶住穴心一阵磨转，一股强烈的趐麻感袭上心头，再度无力的瘫在王栋梁的身上，任凭他肆意的玩弄只剩口中无意识的传出阵阵另人销魂蚀骨的娇吟声。
　　自看了慕容明月那娇嫩美绝的菊花蕾后，王栋梁早就有心一试，只是碍于时间不多，又不愿硬闯而令其反抗，届时横生枝节反而不美，如今见慕容明月被他玩得全身趐软，再也无力反抗，心中更是跃跃欲试，手上的动作缓缓加剧，甚至连无名指也加入了，由秘洞流出的内淫液，顺着股沟流下到了后庭的菊花处，更帮助了王栋梁手指抽插的动作，不多时，甚至还传出了噗哧噗哧的抽送声，更是令慕容明月羞愧难当。
　　历经王栋梁将近两个小时的蹂躏，慕容明月早已全身瘫软如泥，虽竭尽全力抗，但却起不了多少作用，再加上王栋梁在秘洞深处不停的抽插磨转，以及胸前玉峰蓓蕾和王栋梁胸膛磨擦挤压，一阵阵趐麻快感，不停的打击着慕容明月的神智，渐渐的，由王栋梁手指抽插处传来一股奇特的趐麻感，令慕容明月心慌不已，不觉开口：“啊──怎么会──啊──不──不要──”
　　将粗硬的肉棒顶着秘洞深处，用两手捧着慕容明月的美臀如推磨般缓缓转动，王栋梁只觉肉棒前端被一块柔软如绵的嫩肉紧紧包围吸吮，一股说不出的快意美感袭上心头，同时原本紧紧箝住手指，拼命抵抗的肛门嫩肉也在他不断的抽插之下逐渐宽松柔软，阵阵如兰似麝的幽香扑鼻袭来，耳中传来慕容明月如歌似泣的娇吟及何艺的阵急喘，压抑良久的欲火有如山洪决堤般汹涌而来，猛地将慕容明月掀倒在床，抬起两条粉嫩的玉腿架到肩上，就是一阵狂风暴雨般的狂抽猛送，插得慕容明月全身乱颤，口中不停狂呼浪叫：“啊──不行了──好舒服──啊──啊──我死了──”
　　只见慕容明月双腿一蹬，全身一紧，两手死命的抓着王栋梁的手臂，几乎要掐出血来，秘洞深处一道热流狂涌而出，浇得王栋梁胯下肉棒一阵急抖，任凭王栋梁拼命的提气缩肛，胯下肉棒在阴道嫩肉死命的挤压吸吮之下，再也止不住那股舒畅快感，一声狂吼，一股滚烫的精萃狂喷而出，如骤雨般喷洒在慕容明月的穴心深处，浇得慕容明月全身抽搐，两眼一翻，迳自昏死过去。




　　第二章、

　　射精后的王栋梁，趴在慕容明月柔软的娇躯上，不住大口大口的喘着气，心中无限的懊恼，只差一点就能尝到慕容明月那极品般的后庭滋味，居然在最后关头失手，正在暗自思量之际，忽觉床铺一阵摇动，耳中传来何艺高声叫喊：“啊──我受不了了──啊──不行了──”回头一看，原来何艺在淫药的催逼以及二人这场活春宫的刺激下已然丧失了理智，在欲念的煎熬下，全身有如离水的鱼般猛力挣扎，若非手脚的束缚仍在，只怕早己扑了上来。
　　王栋梁慢慢的翻过身来，坐到何艺的身边，伸手在她那高挺坚实的玉女峰顶缓缓的搓揉着，口中嘿嘿淫笑着问说：“何总，不知你是那里受不了？你不说清楚的话，我又怎么帮你呢？”
　　欲火如炽的何艺，胸前玉峰受到王栋梁的袭击，只觉一股趐麻的快感袭上心头，不由得全身扭动更剧，虽说被淫药刺激得欲念横生，但毕竟仍为处子之身，冰清玉洁的身子何曾接触过男人，更别说像这样被人亵玩，一股强烈的羞耻感涌上心头，羞得她紧闭双眼，急道：“啊──不要──放开你的手──别─别─这样──”皓首频摇，全身婉延扭转，想要躲避王栋梁魔掌的肆虐，但因四肢受困无法逃离，反而好像是在迎合着王栋梁的爱抚一般，更加深王栋梁的刺激，右手顺着平坦的小腹慢慢的往下移动，移到了湿淋淋的水帘洞口在那儿轻轻的抚摸着。
　　何艺只觉王栋梁的手逐渐的往下移，不由全身扭动加剧，尽管内心感到羞愤万分，但是另一股莫名的舒适感却悄然涌上，更令她感到慌乱不已，这时，王栋梁的手已移到了少女的圣地，一触之下，何艺顿时如遭电殛，全身一阵激烈抖颤，洞中清泉再度缓缓流出，口中不由自主的传出动人的娇吟声，在淫药的催逼下，只觉王栋梁所触之处，一股趐趐麻麻的感觉，真有说不出的舒服，不禁缓缓的摇动柳腰，迎合着王栋梁的爱抚。
　　得意的看着何艺的反应，手上不紧不慢的抚弄着眼前这活色生香的迷人胴体，见到何艺在自己的逗弄下，口中娇喘吁吁，不时还伸出那小巧的香舌舔舐着微张的樱唇，彷佛十分饥渴一般，泛红的肌肤布满了细细的汗珠，更显得晶莹如玉，纤细的柳腰如蛇般款款摆动，正在迎合着自己的爱抚，浑圆笔直的修长美腿，一张一合的缓缓夹缠，似乎难耐淫欲的煎熬──
　　这副淫糜的绝美景象，看得王栋梁淫心再起，胯下肉棒再度竖然挺立，一张口，对着何艺微张的樱唇一阵狂吻猛吸，舌头和何艺的香舌紧紧的纠缠在一起，只觉触感香柔嫩滑，一股如兰似麝的香气扑鼻袭来更刺激得王栋梁欲火焚心，抓住玉峰的左手不自觉的加重力道，在何艺那高耸的趐胸狠狠揉搓，右手中指更缓缓插入何艺的桃源洞内，一股趐麻饱满的充实感，登时填补了何艺心中的空虚，在淫药长时间的煎熬下，所有的道德、理智都已悄然逝去，只余下肉体对淫欲的追求，忍不住由鼻中传出一声娇柔甜美的轻哼，似乎诉说着无尽的满足。
　　边狂吻着何艺的樱口香舌，边揉搓着坚实柔嫩的玉乳，右手中指更被秘洞内层层温湿紧凑的嫩肉紧紧缠绕，一种说不出舒爽美感，令王栋梁更加兴奋，深埋在秘洞内的手指开始缓缓的抽插抠挖，只觉秘洞嫩肉有如层门叠户般，在进退之间一层层缠绕着深入的手指，真有说不出的舒服，王栋梁心中不由得兴奋狂叫：“极品！真是极品！这真是万中选一的宝器！”手上抽插的动作不由得加快，更将何艺插的咿啊狂叫，粉臀玉股不停的上下筛动，迎合着王栋梁的抽插──
　　离开了何艺的樱唇，顺着雪白的玉颈一路吻下来，映入眼中的是高耸的趐胸，只见原本若隐若现的淡粉蓓蕾早己充血勃起，忍不住张开血盆大口一口含住何艺的左乳，有如婴儿吸乳般吸吮，时而伸出舌头对着粉红色的蓓蕾快速舔舐，时而用牙齿轻咬着那小小的豆蔻，左手更不停的在右边蓓蕾上轻轻揉捏，由胸前蓓蕾传来的趐麻快感，更令何艺忍不住的哼嗯直叫。
　　强忍着心中欲火，慢慢顺着平坦的小腹一路吻下，王栋梁还不急着对何艺的桃源圣地展开攻势，伸出了粗糙的舌头，在那浑圆笔直的大腿内侧轻轻舔舐，舔得何艺全身急抖，口中淫叫声一阵紧似一阵，阴道嫩肉一张一合的吸吮着王栋梁入侵的手指，真有说不出的舒服，甚至王栋梁缓缓抽出手指时，还急抬粉臀，好似舍不得让其离开似的，看样子何艺已经完完全全的陷入了淫欲的深渊而无法自拔了──
　　边吻着何艺那粉雕玉琢般的修长美腿，王栋梁开始动手解除何艺双脚的束缚，甫一解开，只见何艺两腿不住的飞舞踢动，费了好一番功夫，好不容易才抓住了足踝，将双腿高举向胸前反压，如此一来，何艺整个桃源洞口和后庭的菊花蕾完完全全的暴露在王栋梁的眼前，虽说周身在淫药的刺激之下，早己欲火高涨，但毕竟仍是处子之身，如今被王栋梁摆成如此羞人的姿态，隐密之处一览无遗的暴露在陌生男子眼前，还是令何艺羞得满脸通红，不由得想要挣脱王栋梁的掌握，但是全身瘫软如绵，那里能够挣脱，只急得连连叫道：“啊──不要──不要看──求求你─啊──”
　　王栋梁此刻早被眼前美景给迷得晕头转向，那还去理会她说什么？将何艺的双腿和两手捆绑在一起，使何艺整个臀部高高抬起，这才慢条斯理的坐下来，仔细的打量何艺的私处；只见原本紧闭的桃源洞口，如今已经微微翻了开来，露出淡红色的嫩肉和那颗娇艳欲滴的粉红色豆蔻，随着何艺的扭动，阴道嫩肉一张一合缓缓吞吐，彷佛在期待着什么似的，一缕清泉流出，顺着股沟流下背脊，一股说不出的淫糜之色，刺激得王栋梁混身直抖，连口水都不由自主的流了出来。
　　伸出颤抖的双手，在何艺那浑圆挺翘的粉臀及结实柔嫩的大腿不住的游走，两眼直视着何艺缓缓扭动的雪白玉臀，王栋梁终于忍不住捧起了何艺的圆臀，一张嘴，盖住了何艺的桃源洞口，就是一阵啾啾吸吮，吸得何艺如遭雷击，彷佛五脏六腑全给吸了出来一般，内心一慌，一道洪流激射而出，居然尿了王栋梁个满头满脸，平素爱洁的何艺，何曾遭遇过这等事，如今不但一丝不挂的呈现在他人面前，还在个讨厌的男人眼前小解，登时羞得她脸如蔻丹，双目紧闭，那里还说得出话来──
　　谁知王栋梁不但不以为忤，居然还伸出舌头舔了舔道：“承蒙何总惠赐甘霖，我无以为报，就让我为你清理善后，以表谢意吧！”话一说完，便低下头来，朝着湿淋淋的秘洞口及股沟处不停的舔舐，一股羞赧中带着趐痒的感觉，有如一把巨锤般，把何艺的整个理智给彻底的摧毁，扭动着雪白的玉臀，怯生生的说：“别──别这样──脏──啊──不要──嗯──啊──”
　　听她这么一说，王栋梁仍不罢手，两手紧抓住何艺的腰胯间，不让她移动分毫，一条灵活的舌头不停的在秘洞口及股沟间不住的游走，时而含住那粉红色的豆蔻啾啾吸吮，或用舌头轻轻舔舐，甚至将舌头伸入秘洞内不停的搅动，时而移到那淡红色的菊花蕾处缓缓舔吻，一股淡淡的尿骚味夹杂着何艺的体香，真可说是五味杂陈，更刺激得王栋梁更加狂乱，口中的动作不自觉的加快了起来。
　　在王栋梁不断的挑逗及淫药的催逼之下，阵阵趐麻快感不住的袭入何艺的脑海，再加上后庭的菊花受到攻击，一种羞惭中带着舒畅的快感，将何艺杀得溃不成军，周身有如虫爬蚁行般趐痒无比，不自觉的想要扭动身躯，但是手脚被制，再加上王栋梁紧抓在腰胯间的双手，那里能够动弹半分，一股炽热闷涩的难耐感，令何艺连呼吸都感到困难，口中的娇喘渐渐的狂乱了起来，夹杂着声声销魂蚀骨的动人娇吟，更令王栋梁兴奋莫名，没多久的时间，何艺再度“啊──”的一声尖叫，全身一阵急抖，阴道蜜汁再度狂涌而出，整个人瘫软如泥，脑中一片空白，只剩下一阵阵浓浊的喘息声不停的从口鼻中传出。
　　眼看何艺再度泄身，王栋梁这才起身，取了一条湿巾，先将自己身上的尿液蜜汁擦拭乾净，然后再轻轻柔柔的为何艺净身，正在半昏迷中的何艺，只觉一股清清凉凉的舒适感缓缓的游走全身，不觉轻嗯了一声，语气中满含着无限的满足与娇媚。
　　清理完何艺身上的秽物后，王栋梁终于解除了何艺手脚的束缚，缓缓的伏到她的身上，再度吻上那微张的樱唇，两手在高耸的趐胸上轻轻推揉，拇食二指更在峰顶蓓蕾不住揉捻，正沈醉在高潮余韵中的何艺，此时全身肌肤敏感异常，在王栋梁高明的挑逗之下，再度浮起一股趐麻快感，不由张开樱口，和王栋梁入侵的舌头紧紧的纠缠在一起，两手更是紧抱在王栋梁的背上，在那不停的轻抚着。
　　眼见何艺完完全全的沈溺于肉欲的漩涡内，王栋梁对自己的成就感到非常的骄傲，手上口中的动作愈加的狂乱起来，约略过了半柱香的时间，何艺口中传出的娇吟声再度急促起来，一双修长的美腿更是紧紧的夹缠在王栋梁的腰臀之间，纤细的柳腰不住的往上挺动，似乎难耐满腔的欲火，胯下秘洞更是不住的磨着王栋梁胯下热烫粗肥的硬挺肉棒，看到呵呵有名的“美女总裁”何艺，在淫药及自己的挑逗之下，欲火高涨得几近疯狂，王栋梁竟然停止了手上的动作，离开了何艺的娇躯。
　　正陶醉在王栋梁的爱抚下的何艺，忽觉王栋梁离开了自己的身体，顿时一股空虚难耐的失落感涌上心头，急忙睁开一双美目，娇媚的向坐在一旁的王栋梁说：“啊──不要──快──啊──别停──”心中那里还有丝毫的贞操及道德感，只剩下对肉欲快感的追求──
　　看着何艺的反应，王栋梁一阵嘿嘿淫笑的道：“何总，我侍候的你舒不舒服啊！你还要不要继续？还有让你更舒服的我还没使出来呢──”听到王栋梁的话，何艺心中虽然浮起了一丝丝的羞愧感，可是马上又被欲火给掩盖住了，连忙急道：“啊──舒服──好舒服──我要──我──别逗我了──快──”
　　边说着，边扭动着迷人的娇躯，更加添几分淫糜的美感。
　　一把拉起了何艺，让她跪伏在自己面前，轻抚着那如云的秀发和绸缎般的美背，慢慢将何艺的头按到胯下肉棒前，轻声的对何艺说：“既然何总对我服务感到满意，现在该轮到你来让我舒服了，刚刚你那明月也示范给你看过了，应该不用我再教了吧──”说着说着，轻轻捏开何艺的牙关，便将一根粗硬肥大的阳具给塞进了何艺的樱桃小口内了。
　　虽说早已被淫欲给冲昏了头，但毕竟仍是未经人事的少女，对眼前这根青筋暴露的丑恶肉棒，心中还是充满了恐惧不安，更别说要含进嘴里，可是周身趐软无力，那里还能反抗半分？刚要用舌头将入侵的肉棒给顶出去，却被王栋梁用手在头上一压，整根肉棒又一下给滑了进来，直达喉咙深处，顶得她几乎咳杖了起来，无奈的只好顺着王栋梁的动作，开始对着口中的肉棒吞吐了起来。
　　王栋梁眼看着名震‘GGS’的副总裁何艺终于开始为自己口交，肉棒龟头处被一条温暖滑嫩的香舌不住的顶动，那种说不出的舒适感，更叫王栋梁兴奋得胯下肉棒一阵乱抖，一手抓着何艺的秀发上下起伏，另一只手顺着滑嫩的玉背慢慢的往下轻抚，来到了股沟间一阵轻刮，不时还以指尖揉搓着后庭的菊花，一股趐麻难耐的感觉更叫何艺难受，忽然间，王栋梁将手指一下子给插进了何艺的秘洞内，开始轻轻的插抽，一股畅快的充实感，有如电流般流入了何艺的脑海中，终于，何艺放弃了所有的自尊，开始在王栋梁的指示下，卖力的舔吮起来，甚至还将整个肉袋含进口中，以舌头转动袋中那两颗肉球。
　　看着何艺渐渐的自动的舔舐着自己的阳具，原本按在头上的手也伸到胸前玉峰处，不停的揉捻着胸前的蓓蕾，更刺激得何艺柳腰如蛇般款款摆动，慢慢的，从胯下传来阵阵的趐麻快感，整根肉棒不停的抖动，王栋梁心想，就这样泄身，那待会不就没戏唱了，连忙推开何艺伏在胯下的头，强自镇定调习，好不容易才压下泄精的冲动，忽然耳中传来阵阵的娇吟声，转头一看，原来何艺受不了欲火的煎熬，忍不住学着王栋梁方才的动作，左手在自己胯下不住的活动，将一只纤纤玉指插入秘洞内，在那儿不停的抽插，右手更在胸前玉峰上不停的揉搓着，口中娇吟不断。
　　看到何艺这副淫靡的娇态，王栋梁再也忍不住了，一把将何艺搂了过来，让她平躺在床上，一腾身，压在何艺那柔嫩的娇躯上，张口对着红润润的樱唇就是一阵狂吻，双手更在高耸的玉峰上不住的揉搓推移，正在欲火高涨的何艺，忽觉有人在自己身上大肆轻薄，阵阵舒畅快感不断传来，尤其是胯下秘洞处，被一根热气腾腾的肉棒紧紧顶住，熨藉得好不舒服，那里还管压在自己身上的是什么人，玉臂一伸，紧勾住王栋梁的脖子，口中香舌更和王栋梁入侵的舌头纠缠不休，一只迷人的修长美腿更是紧紧的夹缠在王栋梁的腰臀之间，柳腰粉臀不停的扭摆，桃源洞口紧紧贴住王栋梁的肉棒不停的厮磨，更令王栋梁觉得舒爽无比。
　　吻过了一阵子后，王栋梁坐起身来，双手托起何艺的圆臀，抓了个枕头垫在底下，这才用手的扶着粗硬的肉棒，慢条斯理的在何艺湿漉漉的秘洞口处缓缓揉动，偶尔将龟头探入秘洞内，可是就是不肯深入，那股子热烫趐痒的难受劲，更逗得何艺全身直抖，口中不断的淫声高呼，几乎要陷入疯狂的地步，这才双手按在何艺的腰胯间，一挺腰，缓缓的将肉棒给送了进去。
　　甫一插入，何艺不由得轻叹了一声，似乎是感叹自己的贞操即将失去，又好似期待己久的愿望终获满足，王栋梁只觉秘洞内紧窄异常，虽说有着大量的淫液润滑，但仍不易插入，尤其是阴道内层层叠叠的肉膜，紧紧的缠绕在肉棒顶端，更加添了进入的困难度，但却又凭添无尽的舒爽快感。
　　摩费了好一番功夫，好不容易才将阳具插入了一半，肉棒前端却遇到了阻碍，将肉棒微往后一退，然后一声闷哼，将胯下肉棒猛然往前一顶，可是那层阻碍却没有如想像中一般应声而破，何艺的处女象征依旧顽强的守卫着桃源圣境，不让王栋梁稍越雷池一步。
　　沈沦在淫欲中的何艺，忽然从下身传来一阵撕裂般的剧痛，神智猛然一清，睁眼一看，眼前一个猥亵的男子正压在自己身上，胯下秘洞内被一根火辣辣的肉棒紧紧塞住，传来一阵阵火辣辣的激痛，连忙叫道：“你在干什么，痛──痛──快放开我！”说完，急忙扭动娇躯，想要推开王栋梁压在自己身上的身体。
　　一时没料到何艺会在这个时候恢复神智，王栋梁在猝不及防的情况下，随着何艺的极力挣扎，胯下肉棒脱离了何艺的秘洞，眼看何艺仍不停的挣扎着，王栋梁急忙将双手抓住何艺的双腿架上自己的肩上，随即往前一压，让何艺的下体整个上抬，然后紧紧的抓住她的腰侧，顿时叫何艺的下半身再也难以动弹，胯下肉棒再度对准目标，开始缓缓的下沉──
　　虽然极力的挣扎反抗，可是浑身无力的何艺，又那里是王栋梁的对手，眼看如今全身在王栋梁的压制下丝毫动弹不得，胯下秘洞一根热气腾腾的坚硬肉棒正逐寸深入，急得何艺双眼泪水不住的流出，口中不停的哭叫着：“不要──不要──求求你──呜──求求你──”双手不停的推拒着王栋梁不断下压的躯体。
　　由于方才一不小心让何艺给挣脱了自己的掌握，因此尽管何艺哭得有如梨花带雨般令人爱怜，王栋梁仍然丝毫不为所动的缓步前进，终于由肉棒前端再度传来一阵阻挡，为了要报复何艺的挣扎，王栋梁毫不停顿的持续对何艺秘洞内慢慢的施加压力，由下身不停的传来阵阵叫人难以忍受的剧痛，痛得何艺全身冷汗直冒，偏偏全身瘫软无力，根本无法抗拒王栋梁的侵入，何艺只能不停的捶打着王栋梁的身躯，口中绝望的哭叫着：“呜──痛──好痛──不要啊──痛──”
　　随着肉棒的不住前进，何艺秘洞内的薄膜不住的延伸，虽然它仍顽强的守卫着何艺的桃源圣地，可是也已经是强弩之末，眼看再也撑不了多久了，此刻的何艺早已哭得声嘶力竭，整个人无力的瘫在床上，任凭王栋梁肆意凌虐。




　　第三章、

　　彷佛听到一阵撕裂声，一股撕裂般的剧痛有如锥心刺骨般猛烈袭来，何艺秘洞之内的防卫终告弃守，伴随何艺的一声惨叫，王栋梁的肉棒猛然一沉到底，只觉一层层温暖的嫩肉紧紧的包围住肉棒，带给王栋梁一股难以言喻的舒适快感。
　　将肉棒深埋在何艺的秘洞之内，静静的体会那股紧凑的快感，这时王栋梁才感觉到胯下的何艺声息全无，将扛在肩上的两条玉腿给放了下来，低头一看，何艺浑身冷汗、脸色惨白的昏迷着，一双晶莹的美目紧紧的闭着，一副痛苦难耐的表情，分明是受不住那股破瓜剧痛，整个人昏了过去──
　　仍旧将肉棒紧抵着何艺的穴心，王栋梁伸手在何艺的人中及太阳穴上缓缓揉动。
　　没多久，在一声嘤咛声中，何艺慢慢的苏醒过来，只觉胯下传来一阵阵火辣辣的疼痛，张开眼睛一看，王栋梁满脸淫笑的看着自己，吓得何艺一声尖叫，急忙扭转身体，再度极力的挣扎起来，想要挣脱王栋梁的怀抱，那知方一扭动身体，随即由胯下传来一阵锥心刺骨般的剧痛，吓得她不敢再动分毫，更何况王栋梁还紧紧的压在自己身上，只急得她哭着叫道：“痛──痛呀──你干什么──走开──不要──不要──放开我──”双手不停的推拒着王栋梁的身体。
　　在何艺的挣扎扭动之下，王栋梁只觉缠绕在胯下肉棒的阴道嫩肉不住的收缩夹紧，穴心深处更是紧紧的包住肉棒前端，有如在吸吮一般，真有说不出的舒服，不由得哈哈笑道：“何总，你说我们这样能干些什么？当然是替你开苞了，哈哈，扭得好，对了，就是这样，好爽──你还真懂──”
　　说完，将肉棒顶住穴心嫩肉，就是一阵磨转，两手更在高耸坚实的玉峰上不停的搓揉，阵阵趐麻的充实快感，令何艺不由自主的嗯了一声，整个人再度瘫软，那里还能够抵抗半分，可是内心却是感到羞惭万分，想到自己平素洁身自爱，谁知今日竟然失身在这样一个卑劣的男子手上，自己以后还有什么脸面去面对自己深爱的陆尘，一串晶莹的泪珠悄然涌出，更显得楚楚可怜，那还有平日英姿焕发的样子。
　　看到何艺这副令人怜惜的模样，更令王栋梁心中欲火高涨，低头吻去何艺眼角的泪水，在她耳边轻声细语的说：“何总，别哭了，刚刚不是很好吗？只要你乖乖听话，我一定会让你如登仙境，欲仙欲死的。”说完一口含住香扇玉坠般的耳垂，一阵轻轻啜咬，胯下肉棒更是不停的磨转，双手手指紧捏住玉峰蓓蕾，在那不紧不慢的玩弄着。
　　虽说在刚刚那阵破瓜激痛的刺激之下找回了理智，可是毕竟淫毒仍未离体，再经王栋梁这般老手的挑逗爱抚，那股趐酸麻痒的搔痒感再度悄然爬上心头，虽然极力的抵抗，还是起不了多少作用，在王栋梁的逗弄下，只见何艺粉脸上再度浮上一层红云，鼻息也渐渐浓浊，喉咙阵阵搔痒，一股想哼叫的欲望涌上心头，虽然何艺紧咬牙关，极力抗拒，可是任谁都看得出来，再也忍不了多久了。
　　看着何艺强忍的模样，王栋梁心中起了一股变态的虐待心理，将胯下肉棒缓缓的退出，直到玉门关口，在那颗晶莹的粉红色豆蔻上不停的磨擦，那股强烈的难耐趐麻感，刺激得何艺浑身急抖，可是由秘洞深处，却传来一股令人难耐的空虚感，不由得何艺一阵心慌意乱，在王栋梁的刺激下，尽管脑中极力的阻止，可是娇嫩的肉体却丝毫不受控制，本能的随着王栋梁的挑逗款的摆动起来，似乎在迫切的期望着王栋梁的肉棒能快点进到体内。
　　尽管早已被体内的欲火刺激得几近疯狂，但是何艺却仍是双唇紧闭，死命的紧守着一丝残存的理智，不愿叫出声来，王栋梁更加紧了手上的动作，嘿嘿的对何艺说：“何总，别忍了，叫出来会舒服点。”看到何艺犹作困兽之斗，突然间，王栋梁伸手捏住何艺的鼻子，在一阵窒息下，不由得将嘴一张，刚吸了口气，谁知王栋梁猛一沈腰，胯下肉棒有如巨蟒般疾冲而入，那股强烈的冲击感，有如直达五脏六腑般，撞得何艺不由自主的“啊──”的一声长叫，顿时羞得她满脸酡红，可是另一种充实满足感也同时涌上，更令她慌乱不已。
　　眼看何艺再度叫出声来，王栋梁更是兴奋不已，开口道：“对了，就是这样，叫得好！”羞得何艺无地自容，刚想要闭上嘴，王栋梁再一挺腰，又忍不住的叫了一声，这时王栋梁再度吻上何艺那鲜艳的红唇，舌头更伸入口中，不断的搜索着滑嫩的香舌，何艺虽说欲火渐炽，但仍极力抵抗，不让王栋梁入侵的舌头得逞，见到何艺如此，王栋梁开始挺动胯下肉棒，一阵阵猛抽急送，强烈的冲击快感，干得何艺全身趐酸麻痒，那里还能抵抗半分，口中香舌和王栋梁入侵的舌头紧紧纠缠在一起，想叫也叫不出来，只能从鼻中传出阵阵销魂蚀骨的娇哼，脑中所有灵明理智逐渐消退，只剩下对肉欲本能的追求。
　　眼见何艺终于放弃抵抗，王栋梁狂吻着何艺的檀口香唇，手上不紧不慢的揉搓着一对高耸挺实的玉女峰峦，胯下不停的急抽缓送，立刻又将她推入淫欲的深渊，只见她星眸微闭，满脸泛红，双手紧勾住王栋梁的肩颈，一条香暖滑嫩的香舌紧紧的和王栋梁的舌头不住的纠缠，口中娇吟不绝，柳腰雪臀款款摆动，迎合着王栋梁的抽插，一双修长结实的玉腿紧紧夹在王栋梁的腰臀上不停的磨擦夹缠，有如八爪鱼般纠缠住王栋梁的身体，随着王栋梁的抽插，自秘洞中缓缓流出的淫液，夹杂着片片落红，凭添几分凄艳的美感，更令王栋梁兴奋得口水直流。
　　约略过了10几分钟，王栋梁抱住何艺翻过身来，让她跨坐在他身上，成为女上男下的姿势，开口对何艺说：“小浪蹄子，爽不爽啊，大爷我累了，要的话你自己来！”听到这么粗鄙淫邪的话语，何艺的脸更是红如蔻丹，可是由秘洞内传来的那股骚痒，更令她心头发慌，尤其是这种姿势更能让肉棒深入，何艺只觉一根肉棒如生了根般死死的顶住秘洞深处，那股趐酸麻痒的滋味更是叫难耐，不由得开始缓缓摇摆柳腰，口中哼啊之声不绝。
　　王栋梁见何艺开始只会磨转粉臀，虽说肉棒被秘洞嫩肉磨擦得非常舒适，可是仍未感到满足，于是开口对着何艺道：“笨死了，连这种事都不会，真是个傻，算了，还是让老子来教教你吧！看好了，要像这样。”说着，双手扶着柳腰，胯下用力往上一顶，何艺不由得“呃──！”的一声，又听王栋梁说：“要这样子上下套弄，你才会爽，知不知道！笨蛋！”看样子王栋梁打算彻底的摧毁何艺的自尊心，好让她彻彻底底的臣服。
　　听到王栋梁那些粗鄙万分的羞辱言词，何艺心中感到无限的羞惭，自己二十几年来何曾受过这种羞辱，两串晶莹的泪珠滑下脸庞，但是身体却在欲火和春药的煎熬下，不由自主的听从王栋梁的指示，开始缓缓的上下套弄，虽然心里不停的说着：“不行──啊──我不能这样──”可是身体却不听指挥，渐渐的加快了动作，嘴里不停的叫着：“啊──好棒──好舒服──啊──”更令她感到羞愧，眼中泪水如泉涌出。
　　由于这种姿势不但能使肉棒更加的深入，而且由于是女方主动，更加容易达到快感，渐渐的，何艺不但加快了上下套动的速度，口中的淫叫声浪也越来越大，脑中除了淫欲的追求外，那里还想到其他，只见她双手按在王栋梁的胸膛，在不停的套弄下，秀发如云飞散，胸前玉峰不停的上下弹跳，看得王栋梁眼都花了，不由得伸出双手，在高耸的玉峰上不住的揉捏抓抠，更刺激得何艺如痴如醉，口中不停的浪叫：“哦──好舒服──啊──嗯──好棒──啊──啊──”
　　瞧那副劲儿，那里还有半点冷傲的样子，简直比妓女还淫荡。
　　看到何艺这副淫荡的样子，王栋梁忍不住坐起身来，低头含住左乳滋滋吸吮，双手捧住粉臀上下套弄，手指更在后庭不住搔抠，最后藉着淫水的润滑，滋的一声，插入菊花洞内不停的抽插，胯下更不住的往上顶，全身上下的敏感处受到攻击，只见何艺终于忍不住叫道：“啊──不行了──好──好舒服──我──我泄了──我完了──”
　　两手死命的抓着王栋梁的肩头，一双修长美腿更是紧紧的夹缠着王栋梁的腰部，浑身急遽抖颤，秘洞嫩肉一阵强力的收缩夹紧，好像要把王栋梁的肉棒给夹断般，秘洞深处更紧咬着肉棒顶端不住的吸吮，吸得王栋梁浑身急抖，真有说不出的趐爽，一道热滚滚的洪流自秘洞深处急涌而出，浇得王栋梁胯下肉棒不停抖动，只听王栋梁一声狂吼，胯下一挺，紧抵住肉洞深处，双手捧住何艺粉臀一阵磨转，眼看着就要泄了──
　　忽然肩上传来一阵剧痛，原来何艺受不了泄身的极度快感，竟然一口咬住王栋梁的肩膀，差点没将整块肉给咬了下来，经此一痛，居然将王栋梁那射精的欲念给按捺住了，经过绝顶高潮后的何艺，全身的力气彷佛被抽空似的，整个人瘫在王栋梁的身上，那里还能动弹半分，只见她玉面泛着一股妖艳的红晕，星眸紧闭，长长的睫毛不停的颤抖着，鼻中娇哼不断，迷人的红唇微微开启，阵阵如兰似麝的香气不断吐出，整个人沈醉在泄身的高潮快感中。
　　看着何艺这副妖艳的媚态，王栋梁内心有着无限的骄傲，什么孤傲的美女！管他是什么“GGS”亚洲区的副总裁，到最后还不是被我插得魂飞魄散，虽然胯下阳具还是硬涨涨的叫人难受，他还是不想再启战端，何艺那柔软如绵的娇躯紧紧的靠在他的身上，胸前玉乳随着呼吸一起一伏的在他胸膛轻轻的磨擦，更令王栋梁感到万分舒适。
　　慢慢的扶起了何艺伏在肩上的粉脸，肩膀上被咬的地方还留着阵阵的刺痛，看着何艺绝美的脸庞，红艳艳的樱唇微微开启，唇角上还留有一丝丝的血迹，更添几分妖异的气氛，只见何艺还处于半昏迷的状态，全身软绵绵的任由王栋梁摆布，一张嘴，再度吻上了微张的红唇，一手在有如丝绸般滑腻的背脊上轻轻爱抚，另一只手仍留在菊花洞内缓缓的活动着，胯下肉棒更在秘洞内不住的跳动，只见高潮后的何艺，仍沈醉在飘渺的高潮余韵中，口中香舌本能的和王栋梁入侵的舌头纠缠在一起，对王栋梁的轻薄丝毫不觉。
　　约略过了半个小时的时间，王栋梁只觉秘洞内的蜜汁再度缓缓流出，口中的娇哼也渐渐急促，阴道嫩肉更不时的收缩夹紧，慢慢的将何艺抱起身来走下床榻，何艺本能的将手脚缠住王栋梁的身体，王栋梁就这样的抱着何艺在屋内到处走动。
　　在一阵颠簸之中，何艺渐渐醒了过来，一见王栋梁毫不放松的继续肆虐，不由得一阵慌乱，极力想要挣脱王栋梁的魔掌，口中急忙叫道：“啊──不要──放开我──不行──”
　　双手不住的推拒着王栋梁的肩膀，一颗首不停的摇摆以躲避王栋梁的不断索吻，谁知王栋梁一阵哈哈狂笑的说：“放了你，这不是开玩笑吗？能和名震苏州的‘美女总裁’共效于飞，这可是千金难求的好机会呢！更何况你过瘾了可是我还没过瘾呢，来，我们再来！”话一说完，就是一阵急顶，在菊花蕾内的手指更是不停的抠挖抽插。
　　此刻的何艺，在体内淫药的效力下，虽然全身趐软无力，但是王栋梁的肉棒及手指仍留在秘洞和菊花蕾内，走动颠簸之间一下下冲击着秘洞深处，才刚经历过高潮快感的何艺那堪如此刺激，难耐阵阵趐麻的磨擦冲击快感，渐渐的放弃了抵抗，双手无力的扶在王栋梁的肩膀上，认命的接受王栋梁的狎弄奸淫，口中的淫叫声浪也越来越大──
　　就这样抱着何艺在屋内四处走动奸淫，就算是妓女也很少经历过这种阵仗，更别说是初经人伦的何艺，一股强烈的羞耻感涌上心头，可是由身体传来的阵阵趐麻快感，又那是初尝云雨的何艺所能抗拒的，渐渐的，何艺发现自己的秘洞正迎合着王栋梁的抽插而不断的收缩夹紧，口中的声浪也随着王栋梁的动作连绵不绝的传入自己的耳中，尤其是双脚死命的夹缠着王栋梁的腰部，更令何艺觉得万分羞愧。
　　看到何艺终于放弃了抵抗，开始主动的迎合自己的动作，王栋梁这时也觉得有点累了，再度张嘴吻向何艺的樱唇，慢慢的抱着她放回床上，就是一阵狂抽猛送，双手不停的在一对坚实的玉峰上揉捏爱抚，再度将何艺插得咿呀直叫，由秘洞内传来的阵阵冲击快感，一下下有如撞到心口般，将所有的理智，羞耻撞得烟消云散。
　　只见何艺的双手双脚，有如八爪鱼般紧紧的缠在王栋梁的腰上，柳腰粉臀不住的摇摆上挺，迎合着王栋梁的抽送，发出阵阵啪啪急响，口中不停的叫着：“啊──嗯──好舒服──快──啊─再来──哦──好美──啊──不行了──啊──啊──”一张迷人的樱唇，更主动的在王栋梁的嘴唇、脸庞及胸膛上不停的狂吻着，双手在王栋梁的背上抓出一道道的血痕──
　　大约过了盏茶时间，只见何艺全身一阵抽搐抖动，两脚紧紧的夹住王栋梁的腰部，口中一声长长的尖叫：“啊──啊──不行了──我泄了──”柳腰往上一顶，差点把王栋梁给翻了下来，王栋梁只觉胯下肉棒被周围嫩肉强力的收缩绞紧，真有说不出的舒服，龟头一阵阵趐酸麻痒，忍不住那股趐麻快感，急忙抱起何艺的粉臀，在一阵急速的抽插下，将一道热滚滚的精液直射入何艺的秘洞深处，射得何艺全身急抖，一张口，再度咬上了王栋梁的肩头，双手双脚死命的搂住王栋梁的身体，阴道蜜汁急涌而出，热烫烫的浇在王栋梁的龟头上，烫得王栋梁肉棒一阵抖动，再度泄了出来。
　　王栋梁全身汗下如雨，整个人瘫软无力，就这样伏在何艺身上不住的大口喘气，整个脑海中一片茫茫然有如登临仙境一般，好不容易才回过气来，定了定神，这才发觉双肩上及背上一阵火辣辣的疼痛，不禁摇头苦笑，慢慢撑起双手想要起身，整个人却是丝毫动弹不得，原来高潮后的何艺，虽然早已昏睡过去，可是双手双脚却仍旧紧紧的搂住王栋梁的身体，丝毫不曾放松，费了好一番功夫，才轻手轻脚的放开何艺的束缚爬下床来，从包中取出药物处理好伤口，心中不禁暗道：“这丫头真看不出来，居然会有这种习惯，以后还真得小心点─”
　　一想到这里，不禁回头朝床上看去，只见两具雪白柔嫩的迷人胴体呈大字形的横陈在床上，胯下私处一片狼藉，分明是刚刚自己的成绩，尤其是何艺，光滑洁白的秘洞口夹杂着片片落红，更加添几分凄艳的美感，看得王栋梁胯下肉棒再度蠢蠢欲动，可惜在经过连番激战之后，着实有些力不从心。
　　王栋梁倒了一杯水，边喝边打量着两女莹白如玉的胴体以及绝美的容貌，慕容明月那完美火爆的身材，加上妩媚动人的容貌，有如那能勾人心魄的魔女，而何艺则是有着一股脱俗的美感，彷佛深谷幽兰般不带一丝烟火气，犹如天上的天使，真可说是各擅奇长，叫王栋梁真是越看越爱，不由得伸出双手在两女身上不住的游走爱抚，心中暗想：“这两个小妞人长得那么美，费了我好一番功夫，好不容易才弄上手，就这样放手的话，不是太可惜了，而且老子还没尝到后门的滋味，要好好的想个办法，多干她们几次。”
　　于是王栋梁拿出手机对两个美女拍了好几张裸照，想借此来要挟她们，将手机收好，王栋梁一阵淫笑道：“嘿嘿──有了这玩意儿，我就不信你们能飞出我的手掌心──”
　　回头看着床上，两具欺雪赛霜的迷人胴体横陈，忍不住又回到床上，对着昏睡中的两女又是一阵轻薄，双手不停的两女身上四处游走，王栋梁只觉两女的肌肤细致滑嫩，叫人爱不释手，可惜今天已经发泄多次，实在是不堪再战，所以只能占占手上便宜，不知不觉的就抱着两女睡着了。
　　第二天一早，慕容明月悠悠醒来，在一片迷惘中，忽觉大腿上紧贴着个热呼呼、硬梆梆的棍状物体，同时胸前玉峰上还有一股沈甸甸的压力，急忙睁眼一看，这才发觉自己身旁赫然躺着一个男人，一只手还紧抓着自己胸前巨乳而沈睡着，那男人一副卑猥琐亵的可鄙模样，嘴角还不时的滴下一丝口涎，正是那夺去自己贞操的王栋梁，而自己居然紧搂着那个淫贼，大腿紧贴在那人的胯下，慕容明月心中一惊，整个人吓出一身冷汗，这才想起之前所发生的事，两串晶莹的泪珠不由自主的又滴了下来。
　　慢慢的取下王栋梁搁在胸前的手，小心翼翼的下了床，只见王栋梁嗯了一声，翻过身去将何艺一把抱住，这才发现躺在一旁的何艺，同己一样也是一丝不挂的睡在一旁，下体一片狼藉，在那大腿内侧还留有一道暗褐色的血迹，想到自己姐妹二人这居然失陷在这个混蛋手上，落得双双失身的悲惨下场，而且看这样子他还不打算放手，想到自己平时洁身自好，竟为了一时疏忽而落到这等下场，不禁悲从中来，泪水如泉涌出。
　　慕容明月准备取出衣物穿上，这才发现下身粘糊糊的一片狼藉，不觉俏脸一红，想到昨日的景象，再看到如今何艺的样子，不由心中一阵暗恨，如果现在手上有把刀子的话，一定会在王栋梁身上刺上一个大窟窿！
　　但是看着紧紧抱着何艺的王栋梁，心中居然浮起一种难以言喻的感觉，昨日情景一幕幕浮上脑海，周身竟然没来由的起了一阵燥热，此刻的慕容明月心中居然起了一个疑惑，尽管此人长得其貌不扬，而且自己还是在强暴之下失身于他，但毕竟是自己的第一个男人，如果昨晚王栋梁遵守承诺未对何艺下手，自己是否会那么恨他？虽然说是被强暴，但一想到那种从未经历过的极度快感以及自己当时的反应，脸上没来由的一热，内心不由起了一阵迷惘，暗暗叹了口气。
　　这时何艺也从昏睡中醒来，乍觉自己身上赤裸裸的不着片履，更从下身传来阵阵异样的感觉，这才想到自己业已失身于人，昨日情景历历在目，顿时惊得面无血色，银牙紧咬，愤恨得全身直抖，尤其是下体私处一阵阵火辣辣的疼痛，想到自己清白的女儿身竟然受到如此糟蹋，几乎就要昏了过去，急忙抬手将王栋梁推下了床，王栋梁也因此而醒来，看着悲愤的两女不禁一阵得意的坐回床上，何艺看到王栋梁一丝不挂的坐在床上一副小人得志的得意模样，心中悲愤得连话都说不出来，整个人呆站着不停的发抖──
　　看到何艺整个人有如灵魂出窍般呆立在一旁，王栋梁居然还火上加油的开口说道：“我那么尽心尽力将两位服侍得欲仙欲死、两位美女满意吗？哈哈──”
　　“畜生”何艺狠狠的盯着王栋梁的骂道。
　　王栋梁不以为意，口中不住的淫笑着说道：“嘿嘿──如今你们都已经是我的人了，我劝你们还是乖乖的听话，好好的顺从于我，我保证一定会好的爱惜你们的──”
　　“我一定会报警，让你坐牢的。”何艺咬牙切齿的说道。
　　“去报警吧，反正我无所谓，先不说法律能不能判我坐牢，你们的裸照倒会先被放到网上去任人欣赏了。”王栋梁掏出手机扬了扬。
　　何艺没想到王栋梁竟然还拍了她们的裸照来要挟她们，急忙上前想抢手机，无奈被王栋梁散过了。
　　“畜生，如果你不把照片删除的话，我一定跟你拼个鱼死网破，你少做白日梦了，我绝对不会对你这个畜生妥协的。”何艺毕竟是见过大场面的人，虽然紧张自己的裸照，但是不会像其他女人那样容易的就被威胁，而慕容明月在旁边一言不说，毕竟她还没何艺的那种勇气。
　　没想到何艺竟然不受他的威胁，王栋梁也暗暗心慌，毕竟何艺是“GGS”亚洲区的副总裁，社会关系并不比他弱，如果当真报警的话，他肯定也很麻烦。
　　王栋梁想了想“你如果不报警的话，这些裸照就不会被人看到。”
　　“你如果把照片删除，我就当让狗咬了一口，不予以追究。”何艺虽然想将这个畜生绳之于法，但是目前还是要先解决裸照的威胁。
　　“不行”王栋梁不想那么轻易地就放过她们。
　　何艺也不多说，从身边自己的皮包里掏出手机，输入了119报警电话，就准备拨打出去。
　　“等等”看到何艺真的敢报警，王栋梁也急了，毕竟自己强奸了她们是铁一般的事实，如果何艺真的报警，他就吃不完兜着走了。
　　“我数到3，如果你还不删除的话，我就报警。”何艺坚决的说。
　　“好，我删除掉，但是你答应不追究的。”王栋梁看着何艺坚决的表情终于妥协了。
　　“我说话一向说话算话，昨天的事情如果被别人知道了，我一定不会放过你的。”
　　“好，一言为定，我不会说出去的。”废话，说出去对王栋梁又没什么好处，反正两女最大的便宜自己都占到了，能这样解决掉事情，已经赚大了。虽然不能要挟两女与自己继续欢好有些遗憾，但是自己强奸了她们还能全身而退也不错了。说完王栋梁将手机的照片删除了。
　　“手机拿来。”何艺淡漠的说道。
　　反正也已经没办法要挟她们了，王栋梁就将手机递给了何艺。
　　“滚──不要让我再看到你”何艺恨声道，拿出手机的内存卡坳断，并将手机摔了个粉碎。
　　王栋梁穿好衣服，离开了房门，两人眼睁睁的看着王栋梁扬长而去，却又一点办法也没有，随着王栋梁的离去，整个房内一片死寂，两人动也不动的呆坐在床上，有如泥塑的人偶般，直到屋外传来一声“碰！”的关门声──
　　忍不住那强烈的绝望感，以及周遭这股令人喘不过气来的死寂，慕容明月再也止不住在眼眶中打转的泪水，往何艺的身上一扑：“哇──EVE──我们到底该怎么办──”轻轻拍了拍慕容明月的背脊，何艺说：“我们把身子先清理一下，然后再想想该怎么办──”原来自昨日以来，两人一直都未曾洗浴，如今身上的秽物己乾，令何艺觉得好不难过──
　　于是两人匆匆将身体梳洗一番，回到房内之后，何艺说：“就当被狗咬了一口，没什么大不了的，我们不能萎靡不振让那畜生看笑话。”何艺一咬牙，接对着慕容明月说：“明月，他对我们的侮辱，总有一天我会让他付出代价的。”
　　慕容明月并没有回答，她是个外刚内柔的姑娘，平时表面上嘻嘻哈哈，没有一点正经，但是内心却十分保守，对贞操观念看得很重，要不凭她的条件，不知道要有多少金龟婿愿意做她的裙下之臣，没想到如今竟然会被王栋梁强奸，这次对她的影响极大，现在的她不知道该如何是好。
　　看着慕容明月呆滞的表情，何艺忍不住将她搂进怀中，沉痛的说：“明月，对不起，是我害了你，要不是我叫你跟我来签合同的话──”眼泪刷刷的流了下来，眼看着何艺如此的自责，慕容明月说：“EVE，你快别这么说，你怎么知道王栋梁竟然会做出这种禽兽的行为──”最后何艺和慕容明月只好拖着疲惫不堪的身体回到了工作室，当然她们把昨天晚上发生的事情对陆尘隐瞒了下来。
　　第二天游戏里──
　　惨叫声中，一群花间派玩家被紫龙啸的能量绞杀，惨不忍睹，紫龙能量摧枯拉朽的肆虐过人群，就算是顶着盾牌的全血魔骑士也难当一击，紫龙啸杀死战士至少是8000点的伤害，杀死弓箭手、法师的伤害值足足的过万！
　　“洪！”
　　攻击还在持续，紫龙狂啸着，在陆尘的意念指挥下冲向了李乐！
　　李乐大惊，俊气的脸上惨无人色，一边往后飞退，一边大声喝道：“操，给我挡住他！折戟沉沙，这……这个恶魔，太强了……”
　　可是，他怎能挡住紫龙啸的能量？
　　一群花间派的玩家被人群涌动推到了李乐的面前，却在紫龙的攻击下纷纷倒地，挂得非常惨烈！
　　李乐避无可避，心跳几乎就要停止了，面色死灰的转身，看着紫龙咆哮而来！
　　“洪！”
　　龙吟声回荡，渐渐消失，紫龙啸攻击波时限到了，紫龙能量几乎就在触及李乐的鼻尖的时候消失了，只要再有0.1秒钟，李乐必死！
　　“噗通……”
　　鼻尖上满是汗水的李乐被吓得浑身虚脱，颓然坐倒在地上，在这一刹那，整个花间派的士气已然降低到了谷底！
　　发完了紫龙啸之后，陆尘飘然回到了自己的阵营，一进一退间只有15秒钟左右，却杀得花间派数百人面目全非，一个个心惊胆寒。
　　古剑魂梦阵营，士气大振，众人哈哈大笑，挥舞着兵刃──
　　狼牙：“哈哈，折戟副盟太TMD帅了，一个人就杀得花间派鸡飞狗跳，这种垃圾行会居然还想和古剑一争长短，简直就是痴人说梦！”
　　乱月MM：“嘻嘻，副盟主好犀利，求交往……”
　　许阳哈哈大笑：“那是，如果不那么犀利，就不是CGL名人堂排行第12的陆尘了，哈哈哈！”
　　何艺说：“你们中国服务器官方论坛没有？”
　　“怎么？”陆尘问。
　　何艺道：“今天大打出手的可不止古剑魂梦和花间派，在天风城南方的虚无丛林里，青青子衿率领桃源深处近3000名成员发动了对烛龙公会的袭杀，从凌晨3点杀到9点，把烛龙公会的一个千人团全灭了，不过后来，烛影乱率领主力来了，足足杀到了下午，把局势逆转了回去！”
　　“靠……”
　　杜十三深吸了口气：“青青子衿这牲口好带种，居然大老远从浮冰城跑去天风城，就是为了揍烛龙！”
　　何艺轻笑：“是，不过烛影乱来了之后局势就扭转了，听说烛影乱单枪匹马在桃源深处的阵营里杀了五进五出，后来甚至在噬天虎的掩护下，独自在千军万马里杀掉了青青子衿……”
　　“什么？！”
　　陆尘的瞳孔猛然一缩，MD，烛影乱这是在向全天下的玩家示威吗？还是在证明自己武神的地位无可撼动？
　　这怎么可能，一个人在桃源深处的阵营里杀来杀去，最后还在千军万马中击杀掉青青子衿？
　　青青子衿是何许人，就算是1V1的单挑，陆尘想杀掉他都要费不少力气，烛影乱却在敌对人群中击杀掉了青青子衿，这是什么样的魄力与实力？
　　眉头紧皱，沉吟一声，NND，烛影乱一定是依靠那个烈火三连击才杀掉了青青子衿，并不太奇异，依照陆尘现在的实力，战争粉碎三连击+赦免+普通一击，或许这样的连击战术也能瞬杀青青子衿，只不过在有牧师给青青子衿加血的情况下，想要做到这个地步，实在是有点难！
　　……
　　正在这时，不少玩家从丛林沼泽四周涌来，清一色的古剑魂梦徽记，或者就是血色佣兵的徽记，终于，援兵来了！
　　远远的，亚历山大挥舞战斧，哈哈大笑道：“盟主，我们来了，还有多少花间派小贼等着被收拾？”
　　何艺道：“不到500人，接下来就剩下守尸体了！”
　　“好，一边守尸一边练级，晚上把行会冲到4级行会！”
　　“嗯！”
　　李乐眼看大势已去，紧咬着牙关，怒道：“兄弟们，撤，跟我从西南方杀出一条血路，突出重围！”
　　一群残兵追随李乐而去，陆尘马上带着许阳、乱月、鬼谷子、杜十三等一群杀红眼的战士追杀而去！
　　正在这时，陡变忽生，边缘处的山岭处忽然纵身而出一人，提着一柄泛着青色光华的战斧，威风凛凛，当头便是一个冲锋眩晕了李乐，战斧连续挥舞两次！
　　“铿铿！”
　　“2102！”
　　“2012！”
　　强大的伤害打击下，李乐的气血瞬间就空了！
　　连退了数步，两个牧师拼命的给李乐加血，李乐目光冷峻，狠狠的瞪着眼前的这个玩家，怒喝道：“操！你TMD是谁，找死吗？”
　　“嘿，找死又怎么样？”
　　来人嚣张无比，剑锋一指，大喝道：“兄弟们上，灭掉花间派！”
　　顿时，山岭的另一侧人影乱窜，无数玩家杀气腾腾的涌了出来，等级不低，竟然是一个实力派行会！
　　这时，大家才开始正视这个提着战斧的玩家，只见他全身包裹在厚厚的铠甲之中，目光阴沉，嘴角带着轻蔑的微笑，头顶上，一行字眼闪烁着──
　　国之栋梁LV-85白银级战士
　　行会：霸王殿
　　职位：盟主
　　“这个人是谁，为什么要杀李乐……”北冥雪撅了撅小嘴问道。
　　陆尘心底蓦的生出不详的预感，目光看向了何艺，她也一样正在看着陆尘，美丽的眸子却有些闪缩。
　　“这怎么回事……”何艺看着国之栋梁紧咬银牙，装做不知道轻轻的问道。
　　陆尘说：“看看情况。”
　　这时，国之栋梁却已经率领部众开始横扫花间派的玩家，摧枯拉朽一般，在部下正在拼杀的时候，国之栋梁却已经将战斧扛在肩膀上，笔直的走来，直奔何艺，脸上带着温柔的笑容：“何总，没有想到你果然是天纵里古剑魂梦的盟主……”
　　慕容明月一惊：“这个人是王栋梁……”
　　没错，这个国之栋梁不是别人，正是那天晚上把何艺、慕容明月灌醉了强奸的王栋梁，上海盛意的副董事，全国十大杰出青年之一！
　　何艺目光平静，心里虽然恨不得王栋梁去死，但是理智的她淡淡道：“王总这是什么意思？我们古剑魂梦和花间派的战争，不需要你们插手。”
　　“哈哈，哪儿的话！”
　　王栋梁摊手一笑：“上海盛意与GGS已经达成了合作协议，那么我们就是坚实的盟友了，陆尘这个霸王殿也是上海盛意在天纵里的虚拟投资项目之一，要合作就合作到底，古剑魂梦和霸王殿已经注定是铁打的盟友关系了。”王栋梁也并没有提那天晚上发生的事，他也知道那天的事情如果传出去，他也很麻烦。
　　……
　　队伍频道里，何艺并未说话，却快速的查询出了霸王殿的相关，微微惊愕，道：“霸王殿，中国区公会风云榜排行第11名，曾经在天纵末期表现不俗，盟主国之栋梁曾经师从于‘暴烈流’战士大秦帝国，在中国服务器战网上的排名大约在100名左右。”
　　慕容明月却心想：“没想到这个王栋梁，不但是上海盛意的少东家，还是游戏高手哦～～～”
　　国之栋梁一直被晾在那里，没有一个人理他，颇有些尴尬，摸了摸鼻子，哈哈笑道：“怎么，古剑魂梦对我这个盟友貌似不太感冒？”
　　杜十三提剑而出，说：“你是谁？”
　　“我……”
　　国之栋梁瞥了杜十三一眼，忍不住笑道：“哦？血色佣兵的盟主，有意思，不过是个分盟盟主罢了，你没有资格跟我说话！”
　　说话间，国之栋梁的狂傲之气四溢，任谁都能感觉得到，杜十三怒极，提剑道：“操，分盟盟主又怎么样？”
　　陆尘急忙伸手拦住杜十三，迈步走上前，站在国之栋梁前方，淡淡道：“这次古剑魂梦行动，多谢贵盟拔刀相助，不过现在的情势我们已经能够搞定了，还请贵盟立刻撤走兵马，接下来的事情，古剑魂梦自己解决！”
　　“自己解决？”
　　国之栋梁倨傲的看着陆尘，道：“折戟沉沙是吧？你知道多少内情，你可知道花间派和狂龙两个行会已经达成了协议，要联手对付你们？”
　　“那又如何？”陆尘目光一寒：“两个二流行会，联合起来又怎么样？古剑想要在天空之城占据一席之地，陆尘们就不会惧怕任何力量的联合，就算是烛龙和战天盟联合来对付我们，又有何惧？”
　　“哈哈哈哈哈……”
　　国之栋梁仰头一阵狂笑，目光轻蔑的看着陆尘：“真不错，难怪EVE会称呼你为神将，CGL名人堂的落尘，今天难道只剩下傲气与自大了吗？哼，这件事情必须由EVE亲自做主，你无需多说！”
　　国之栋梁狠狠的看着陆尘，一字一句道：“说到底，你，不过是古剑的一个看家护院的，算不得什么！”
　　“操，你想死吗？”杜十三怒喝道。
　　慕容明月道：“先等等！”
　　何艺迈步走上前，盯着国之栋梁，淡淡道：“首先，EVE不是你能叫的，其次，陆尘也不是看家护院的，现在，立刻带着你的人离开，否则兵戎相见！”
　　“你！”
　　国之栋梁愕然，嘴角带着冷笑，又将目光投向了陆尘，道：“小子，你的本事就只有那么一点点吗？走着瞧好了，既然古剑魂梦不愿意接受我的好意，那就要接受这件事带来的任何后果。”
　　几乎在瞬间，陆尘便做出了应对，炼狱剑闪电般掠过，赦免+普通一击技能砍在了对方的胸前！
　　“MISS！”
　　“4678！”
　　几乎秒杀了，国之栋梁的气血就还剩下一丝！
　　“啪！”
　　炼狱剑锋利的剑刃轻轻抵在了对方的喉咙之上，陆尘释放了死灵力，睁开双眸，血红色的眸子笔直看着对方，冷冷道：“你刚才是在威胁我吗？”
　　“你！”
　　国之栋梁面色惨白，道：“你敢杀我？！EVE，你不能让他杀我……”
　　队伍频道里，陆尘问：“杀，还是不杀？”
　　何艺想起那天晚上的事情，不禁恨声道：“杀！”
　　北冥雪说：“就是，杀掉算了！”
　　当陆尘正准备将炼狱剑划过国之栋梁的喉咙时，突然国之栋梁地头上冒出了个+3286的数字，慕容明月竟然给他加了血。
　　“明月，你干什么？”何艺问道，她很不明白慕容明月的行为。
　　慕容明月沉吟了一声，说：“GGS跟上海盛意的单子足足有20亿，不是小数目，我看……算了吧，这次别杀了……”
　　陆尘点点头，道：“好吧，那就不杀……”
　　“哼！”何艺瞪了王栋梁一眼。
　　陆尘收回了炼狱剑，看着国之栋梁，冷冷道：“立刻带着你的人离开，多谢贵盟的好意，这件事情古剑魂梦能够搞定。”
　　“哼，好自为之！”
　　国之栋梁提着战斧急冲冲的溜了，似乎生怕陆尘反悔给他补上一剑似的！
　　远处，一群霸王殿的玩家疾驰而来，其中一个人眼神凌厉，道：“盟主，他们为难你了？”
　　国之栋梁摇头：“算了，我们走！”
　　“哦？”
　　霸王殿的一群人纷纷离去，花间派的玩家则被杀个精光，全部都躺在了地上。
　　看着国之栋梁的背影，慕容明月心里很不是滋味，为什么刚才自己竟然会阻止陆尘杀他，很明显，并不是她说的那个理由，连她自己都不知道为什么会突然鬼使神差的给王栋梁加血。
　　这个时候，慕容明月的消息栏突然显示国之栋梁加她好友，是否接受，，慕容明月不由自主的点了接受。
　　“明月，谢谢你刚才帮了我，我为昨天的事情感到很抱歉，实在是因为我太爱你了，对不起，你能接受我吗？我愿意照顾你一生一世。”没想到王栋梁竟然发出这样的消息给慕容明月，慕容明月一时间蒙住了。
　　“明月，你能来血色密林4367.2521吗，我在这里等你，我会一直等到你来得，我们好好谈谈，好吗？”王栋梁继续发来消息。
　　“你走吧，我不会去的，我不想见到你。”慕容明月回了条消息。
　　“明月，我会一直等你的，给我个赎罪的机会，好吗？”王栋梁又回了条。




　　第四章、

　　“你走吧，我不会去的，我不想见到你。”慕容明月回了条消息。
　　“明月，我会一直等你的，给我个赎罪的机会，好吗？”王栋梁又回了条。
　　慕容明月内心挣扎了半天，但是对王栋梁的那种莫名情感使她不由自主的前去坐标地址。
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　何艺下线以后，想着刚才王栋梁的事情，越想越气愤，恨不得杀了他的心情没有得到发泄，憋了一肚子气，这时候的她突然觉得身体一阵燥热，于是何艺走进了浴室，
　　何艺走进了淋浴间，脱下衣物，浴室的镜子中顿时映上了她那曲线优美的身影。
　　她弯腰打开浴缸开关，热水涌出，浴缸如同一个温泉，明净透彻，氤氲水汽袅袅上升，弥漫了整个房间，有如初冬的薄岚。此时何艺曼妙的玉体在水雾里若隐若现，就像一位缥缈于云端的仙子，又像是一朵婀娜柔媚的水中莲花。
　　白净的肌肤，就像是用最上等的晶莹白洁的羊脂白玉凝成，杨柳枝条一样柔软的胳膊，修长匀称的玉臂，让屋外的阿辉为之心荡魂飞。她解开盘起的长发，一头如丝的长发好似被风吹乱的黑云一般，湿漉漉的，胡乱散在她圆润光洁的一对丰满大奶上，有几绺漂在水面上，如那轻柔的柳条儿倒垂湖面。有一种说不出的美感。
　　何艺泡了一会，这才站起身来。她身材高挑修长，此时一站起身，真宛如出水芙蓉一般。标准的鹅蛋脸，双眼皮，杏眼桃腮，一笑两个酒窝，姿容秀丽之极，一副完全的美人胚子。其风姿万千，面如秀月，雍容华丽，爽朗热情，娇美神色，现于眉目。
　　更难得的是，她暗藏媚人之态却不现于形，既有少女的体态春情，又有少妇的风情万种！身材更是一级棒，皮肤雪白娇嫩，光滑柔细，尽管双腿甚是修长，杨柳小腰又细又软，但却生了一个弹性十足的浑圆雪白翘臀和一对迷人的大奶子。
　　雪白的乳房不仅极为丰满坚挺，乳沟微现，而且弹性十足，自然高耸上翘，属浑圆上翘的丰满仙挑型大奶，大归大，却丝毫不显累赘，与其修长纤细的娇躯浑然天成。此时她全身粘满水汽把她那娥脸杏眉，细腰丰胸，诱人的雪白乳沟，窈窕健美的体态勾勒得鲜明动人，在水珠的衬托下，那雪颈香乳愈发显得白晰生动。
　　洗浴中的何艺，觉得身上的燥热感并没有消减，反而越发的强烈起来，何艺不知道这是王栋梁给她服用的特制春药的效果，此药虽然发作缓慢，可是后劲极强，与一般淫药不同的是须经多次交欢方可退尽药力，同时每次发作后，须历经几个小时甚至几天后才会再度发作，其最甚者每次发作之劲道都比前次要强烈，到最后即使药力退尽，服药者早已习于淫欲，周身变得敏感异常，只须稍加挑逗便会欲念丛生。何艺忍不住用自己的双手去搓、捏她那两座玉女峰。她那两腿之间浓密的幽谷，随着她身体转动而若隐若现；阴毛密而乌黑，玉腿健美，丰满，屁股宽而圆极其性感。
　　她用沐浴头水冲在自己身上，仰起脖子享受着水流激冲着乳房的快感，在水的冲击和刺激下，何艺隐约感到她那迷人、硕大坚挺的乳房在膨胀、红豆般大的乳头更加坚挺、上翘，似乎在迫切期待男人去搓弄她这对的迷人玉女峰。
　　双手足足捏了那对怒挺的玉乳好一会儿，感觉双乳肿胀无比，仿佛似有奶水要溢出的情景，忙停下手中动作。伸手取过浴液，全身都抹上浴液，然后轻揉摩擦起来，一会儿丰富的泡沫就分布全身。她轻轻的搓洗着，在背部和腰部留下的淡淡的痕迹。
　　接着她又把泡沫涂抹在光洁的腹部和圆滑的臀部得到上天的眷顾，她的皮肤极为洁白光滑细腻，她真是出落得亭亭玉立。她细心的擦弄成熟完美的胸脯，丰满的雪峰在手掌的按摩下说不出的舒服，手指抚过乳尖的红樱桃时，她感到了一阵阵冲动，竟然想起昨天王栋梁对自己阴道的爱抚，疯狂抽插自己的小穴，不由的一个激灵，全身的毛孔都张开了。是啊，25岁的年龄，风华正茂，奢求甚多……
　　何艺想到王栋梁，对他的恨意使她强压体住内的欲火，弯下腰，擦洗纤巧的小腿和双足，然后洗去上身的泡沫。
　　何艺先用水流冲击着她阴毛旺盛的私处，一会儿她将浴露倒在右手手掌上然后她的右手探向自己的下体，右手在私处上抹了几下，双手剥开自己的下体肉逢，开始清洗自己布满春水的桃源圣地。
　　何艺的阴唇、阴蒂、阴核充分享受着热水冲洗的快感，很明显她非常兴奋。
　　俏脸开始泛红晕，一不小心，手指尖擦过娇嫩的大阴唇，她的身体颤抖了一下，一种又麻又痒的感觉传遍了全身，真舒服啊！何艺的右手于是停留在下体，缓慢而轻柔的擦洗起来，左手抱在腰部，纤细的腰身前后的摆动。她的双眼悄悄的闭上，一丝红霞映在秀白的脸颊，喉咙也不自觉的发出了轻轻的呻吟……耳畔只有“沙沙”的水声。她似乎陶醉在这一刻的舒适刺激中。
　　不及细想，小手终于忍不住温柔的在自己迷人的羞处上游走爱抚，开始手淫起来。淋浴间里传出了阵阵的水声，没多久水气里的身影开始抚摸着自己的身体并传出了细微的喘息声！
　　“陆尘……恩……”
　　流水声里夹杂着何艺微微呻吟的声音，她一手不断的揉着自己的胸一手则伸向了双腿之间！
　　“陆尘……我想要…我想要你的肉棒……恩…恩……我想要你……”
　　何艺的喘气声渐渐急促了起来“陆尘，你知道吗……我已经被……被王栋梁……强奸了……为什么不是你…呃…呃…我要让…让…你插…我…呃…呃。”
　　何艺已经进入了忘我的境界，不断的发出呻吟声。
　　何艺只觉阵阵快感传遍的全身，她不知道她的身体为何变得如此敏感了，一点点的刺激就能勾起她的汹涌性欲。不自觉的手按住自己的小穴上，手指激烈的抚弄着阴蒂，中指深入小穴不住的抽动扣弄，淫水顿时泛滥成灾。只见她右手不停的在阴道门口抠捏着，大量的淫水源源不断的从迷人的阴道内涌出，发出晶莹的光泽。
　　何艺露出与平时矜持的她完全不同的表情：“呃……陆尘……舒服死我了……啊……嗯……呃……好棒……呃……”
　　何艺左手扶着浴缸，羊脂般嫩滑的玉体弯成弓形，上身娇躯几乎与地面平行，湿漉漉的秀发铺洒在光洁的脊背上，圆润丰满的双峰倒挂在胸前，随着她浓重的喘息不断起伏，肥白的屁股高高耸起，另一只玉手竟伸到阴部，配合屁股的耸动，正在激烈地手淫着，一股股浪水顺着手指流到雪白的大腿上，在屋内明亮灯光的照耀下，竟发生淫秽之极的光芒。此时何艺正紧闭双眼用心手淫，小嘴如鲤鱼般张开，娇喘连连，脸上已呈现极度肉紧之态，与以前衿持的姿态完全叛若两人，她正处于濒临高潮的煎熬中，她右手纤指激烈的抚弄着阴蒂，中指深入小穴不住的抽动扣弄，淫水泛滥成灾。她右手不停的在阴道门口抠捏着，大量的淫水源源不断的从迷人的阴道内涌出，发出晶莹的光泽。
　　又抠控了好一会儿蜜穴，何艺左手已不再扶持浴缸，而是更加弯下身子，屁股更加向后高耸，左手却伸到胸前不断搓揉自己的高耸玉奶，右手中指仍在淫水成灾的秘洞内疯狂地抠扣着，脑中想的与陆尘欢好的场景竟然变成昨天王栋梁强行让她趴在床上从背后用其粗大无比的黑色肉棒奸淫她的场面。
　　但是此刻的何艺竟然没有对王栋梁痛恨的心情，反而以更大的声音浪吟着：“啊……呃……好爽……用……力……我要……呃……”
　　何艺何艺露出与平时矜持的她完全不同的表情，口中轻声的浪呻声也不断放大着：“呃……舒服死我了……啊……嗯……呃……好棒……呃……快……我好痒……快干我……快……我要泄了！啊……”
　　正当何艺沉浸在自慰的无边快感中，“叩叩叩……叩……EVE，你在吗？”一阵敲门声打破了她的幻境。
　　“等一下”何艺边回答边急匆匆的冲洗下身体，擦干净，穿上了睡衣。
　　出了浴室，打开房门一看，原来是许阳。
　　当许阳看着身穿睡衣的何艺时，他的内心不禁一阵阵狂跳，忍不住喉结滚动，嘴里不禁一阵干渴。
　　何艺俏脸因刚才的激情涨得通红，现在又由于刚出浴的原因，红彤彤的脸上还泛着水光，更形娇艳；小小的两个鼻翼由于喘息的关系，一张一翕的，微微颤抖；而且何艺身上只穿的是一件性感的蕾丝睡衣，由于刚才慌乱中匆匆的穿上，并没有注意到那本就不很严实的睡衣此刻敞开得很大，从外面一眼就能看到她大片雪白的胸脯。
　　许阳现在和她站得实在是很近，又是从上往下看，此时能够看见的部分可就比平时多多了，看过了“人面桃花”之后，顺着颈前的一缕长发，许阳的眼睛向下看去，下面得景色更是美不胜收。
　　何艺的胸部丰满高耸，皮肤雪白细嫩，现在全都便宜了许阳，让他看得差点呆住，流下口水。
　　许阳对何艺，本就有着深深的爱意，但是因为知道何艺喜欢的是陆尘，只能把自己对她的爱意深藏了起来。
　　突然看到眼前梦寐以求的美景，许阳就快看傻了，他的视线留连在双峰之间，突然，他的眼珠定住了，因为何艺在慌乱中并没有穿胸罩，而且由于刚才的自慰，乳头处于勃起的状态，那两点粉红的凸起透过蕾丝睡衣很是明显，从身体部位来看，许阳当然知道那两点粉红是什么，他从来没有看过它们，尽管还有些遮拦，看不太真切，不过这已经足够他震惊了。
　　何艺也已经从刚才的羞窘喘息中清醒过来，但是马上落入了更为窘困的境地中，因为她终于发现了许阳的不对劲，尽管只有那双不受他自己控制的眼睛溜来溜去，除此之外他的四肢都一动不动。
　　她顺着他的目光看去，“呀！我怎么穿成这样就进来了？”
　　何艺在心里大叫，马上她就骂自己笨蛋，自己怎么那么大意，穿成这样就跑来开门。
　　当何艺看到许阳目光长久盯视的位置时，瞬间她的呼吸一窒，而后她又猛然开始更大的喘息，脉搏快得让她慌乱不已，心敲鼓般地跳动，连她自己都以为听见了“咚咚”的声音，胸部也随之在大起大落中阵颤不止。
　　自从何艺长大后，在她的记忆中，除了上次被王栋梁强奸，还从来没有被异性看过的部位，如今被许阳这么近距离地端详，让何艺手足无措、不知如何是好了，看到自己的胸部剧烈的上下起落，好象她自己不断挺起那本就异常饱满的部位让他仔细观赏似的，而且心跳得这么响，不知会不会被他听见。
　　何艺还是打破了眼前的尴尬，赶紧用房门遮掩住自己的身体，探出头来，“许阳，找我有事吗？”
　　许阳尴尬的回答“没……没什么事，我原来只是想问下刚才游戏里的事情。”
　　“那我们明天再谈吧。”因为刚才的尴尬使何艺想把许阳给打发走。
　　“嗯……好吧，那EVE你早点休息。”说完，许阳就急匆匆的走了。
　　看着许阳离开了，何艺才呼出一口大气，想起刚才的尴尬就不由得一阵脸红，心跳加速。但是身体刚由于紧张的而平复下去的燥热感此刻又强烈了起来，甚至还超过了刚才，何艺的浴火又燃烧了起来，她匆匆的回到了床上，但是这时她又由于紧张而忘记关好房门……




　　第五章、

　　许阳并没有真的离开，而是走到何艺房间的拐角处，深深的喘了一口气，此刻许阳的脑海里只有刚才何艺露出的春光，他下身的长枪可耻的硬了。就在许阳的无限意淫中，突然一阵急促的呻吟声从何艺的房间里传了出来，打断了正在YY中的许阳。
　　“怎么回事？”许阳又跑回了何艺的房门外，只听见里面动人的呻吟声连绵不绝的从未关闭的房门处传了出来。
　　“天啊，EVE到底怎么了。”许阳透过门缝里看进去，只看见房间内竟然没有人，而何艺刚才穿的蕾丝睡衣乖乖的躺在房间里的床上，里面动人的呻吟声吸引着许阳偷偷的进了何艺的房间，许阳关上房门，终于看到了那动人呻吟的出处——卫生间。
　　许阳的心登时急促的跳动起来，不敢相信的看着眼前的画面……卫生间里何艺竟然在自慰！自己心目中的女神此刻正一丝不挂的展现在自己的眼前！
　　何艺胸前那两座高耸丰满，硕大浑圆，波涛汹涌，肤色雪白的完美馒丘羞涩地挺立在浴室中昏黄的灯光下，只见她此时正用力将自己的双乳挤向中间，形成了一条深深的乳沟。
　　松开双乳，何艺的一只手轻轻的抚摸着一侧的乳尖，指尖拨弄着淡红色的乳晕，两个玉指轻轻的夹着小而精巧的胚蕾。娇嫩异常的胚蕾被袭，许阳清楚的看到何艺浑身如同触电一般，忍不住长长的呻吟了一声；另一手却慢慢的伸入她的蜜穴，按在那娇嫩的神秘地带上发掘着深谷埋藏着的宝藏。
　　两处女性身体最敏感的区域同时在何艺的手下战栗着，她不由得紧咬银牙，剧烈的喘息起来，“嗯……”
　　一声迷乱羞涩地娇哼。
　　何艺那方寸之地正对着许阳的方向，很是诱惑，最诱人的饱满的小腹的曲线完全呈现，看着何艺下身萋萋的迷人草丛，一双宛如春笋般嫩白的修长美腿，浑圆挺翘的美臀，两腿交界处，一条细长的肉缝，搭配着若隐若现的特殊茸毛，全身上下肯定找不到任何瑕疵，看了叫人垂涎欲滴，浑身无一处不美，无一处不叫人目眩神迷。
　　只见何艺一具耀眼眩目、令人呼吸顿止的美艳绝伦、冰雕玉琢般晶莹柔嫩、雪白娇滑得毫无一点微瑕、线条流畅优美至极的圣女般的玉体一丝不挂、赤裸裸地婷婷玉立在浴室中，顿时室内春光无限，肉香四溢。那一片晶莹雪白中，一双颤巍巍傲人挺立的盈盈椒乳上一对娇软可爱、含苞欲放般娇羞嫣红的稚嫩乳头羞赧地向我硬挺。一具盈盈一握、娇柔无骨的纤纤细腰，丰润浑圆的玉臀、娇滑平软的洁白小腹，淡黑柔鬈的绒绒毛发。
　　一双雪藕般的玉臂和一双雪白娇滑、优美修长的玉腿再配上她那秀丽绝伦、美若天仙的绝色花靥，真的是无一处不美，无一处不令人怦然心动。真是上帝完美的杰作，那高挑匀称、纤秀柔美的苗条胴体上，玲珑浮凸，该瘦的地方瘦，该凸的地方凸。那有如诗韵般清纯、梦幻般神秘的温柔婉约的气质让每个男人都为之疯狂。
　　令许阳几乎要为之昏倒过去的景象发生了，只见何艺双眼迷蒙一片，一只手轻轻的剥开她的草丛，一窥迷人的神秘之境，她青葱似的雪白修长双腿与曲线优美、浑圆高挺的臀部，不论色泽、弹性，均美的不可方物。
　　摸着一丛柔软略微弯曲的毛发，何艺玲珑细小的两片唇瓣色呈粉红，成半开状，两团微隆的嫩肉，中间夹着鲜润诱人的细缝，如同左右门神般护卫着柔弱的秘洞。
　　何艺那只手在裂缝的边缘滑动，指尖摸到软绵绵的东西。双丘之间的溪谷，有无法形容的景色，略带肉色的浅红色。用手指分开两瓣红唇，露出深红色的内部，已经有露珠从里面流出来。
　　当那只手指轻轻的进入那对许阳来说是一处神秘的所在的时候，许阳不由的轻呼一声，于此同时那女子猛地发出一声高亢的呻吟，螓首猛地抬起，满头的青丝在空中飞舞，一副许阳再熟悉不过的绝色面容出现在许阳的面前。
　　“真的是EVE……”
　　许阳心中一声惊呼，没有想到一向端庄娴雅的何艺竟然也有这么妖娆妩媚的一面。许阳本是个五大三粗、性情豪迈的北方汉子，按常理说不会做出偷窥这种勾当，但是由于何艺在许阳的心里宛如女神般的存在，看到自己的女神一丝不挂的在自己面前，又有那个男人能忍得住的，许阳不知不觉的进入了卫生间来到了何艺的身后。
　　何艺早已经沉浸在春药的无边欲海中，根本没有发现卫生间里多出了一个人，只是忘我的用手指抽插着自己的蜜穴，忘情的呻吟着。
　　何艺露出与平时矜持的她完全不同的表情，口中轻声的浪呻声也不断放大着：“呃……舒服死我了……啊……嗯……呃……好棒……呃……快……我好痒……快干我……快……我要泄了！啊……”
　　何艺全身突然一阵痉挛，连忙从阴道内伸出手指，阴精顿时从子宫中喷出，在空中划出一道完美的弧线，直喷到许阳的身上。
　　她不知许阳就在身后，玉口张的大大的象鲤鱼喘气，终于高潮了，她双手支撑在地上，身体用力下向弯曲，本想借此休息一下，却使屁股向后翘得更高，阴户正对许阳面门，娇美无限的蜜穴完全呈现在他面前。
　　许阳看到一股股高晶晶的阴精从何艺蜜穴中直喷而出，浇在自己大鸡巴上，忍不住吞了一口口水，又见美人雪白屁股向后高高翘起，两片湿漉漉的粉红阴唇一张一合，美不胜收，似乎仍未尽兴，正等着男人的开采。
　　许阳再也忍受不住，双手一把抓住何艺向后高耸的雪白肥美的屁股。
　　感觉屁股被人抓住，何艺大吃一惊！忙弯着身子向后侧过头去，不想正与许阳色充满欲火的目光相撞，发现许阳魁梧的身躯正站在自己的身后，胯下高高耸起了一座帐篷，不由花容失色，娇躯站起转过身来，羞得几乎全身都红了！
　　自己手淫的丑事被许阳看得一清二楚，更甚自己达到高潮后还喷出浪水，而且浪水竟然喷到了许阳的身上，此刻何艺恨不得找个地缝钻进去。
　　她羞不可抑，将玉体缩成一团，双臂环抱胸前，玉腿紧夹，下体一簇黑亮的阴毛却仍暴露在男人眼前！她惊慌的张大着眼看着许阳，好强壮的男人啊，肌肉象小丘般坟起！
　　“许阳！…你！”
　　何艺又赶快用手遮住了自己的下体！泛红的脸颊在热水气中更显着红润！“许阳你不可以！不可以！”
　　何艺很快的转过身去背对着许阳。
　　“你怎么可以这样！你出去快出去阿！”
　　何艺颤抖的说着。
　　许阳没有回答，那一双已经充血的眼珠直盯着何艺的娇躯。
　　“许阳你出去好不好…你不可以这样…不可以这样…”
　　何艺激动的大声哀求着。
　　许阳也没有放开抓着何艺屁股的手，而是就这样抱着何艺，反手把卫生间的门锁上了。
　　何艺心底深处感觉到要发生什么，不由得心跳加速，不知所措的背过身去背对着许阳手足无措的站着。这时候，许阳一把从背后抱住了何艺，贴着她的耳朵说，“EVE，我爱你……我愿意付出任何代价只要能得到你……”
　　“嗯……不行，你快放手啊……”，何艺本能的挣扎着，却被许阳紧紧的搂住无法动弹。
　　“EVE我从第一眼看到你就深深的爱上你了……你什么都不要想，闭上眼睛，放松点……让我好好伺候伺候你吧……”
　　许阳的话像是带着一股魔力，让何艺心里砰砰直跳，在春药的作用下，何艺不由自主的顺从他的意思，闭上了眼睛，软软的靠进了他的怀里，手上的反抗也越来越无力。许阳一边舔着何艺的耳垂，一边用下巴在她的脖子侧面轻轻的摩擦，这两个地方都是何艺最敏感的部位之一，在许阳的挑逗之下何艺的反抗越来越像是对许阳的爱抚，嘴里竟然也发出了若有若无的低吟。许阳感觉见状便腾出紧抱何艺的一只手，伸到她身前，一把抓住她那一对丰满的美乳。
　　何艺的胸部不但大，而且胸型非常好看。从小何艺就注意保养自己傲人的身材，天生的丽质加上后天的保养，让何艺的双乳饱满挺拔，不但有D罩杯，而且一点也看不出下垂的痕迹，不但如此，还非常的集中匀称，就算不带胸罩也能看出一条深深的乳沟。完美的乳型简直让人怀疑是整形的结果，但是这对豪乳却是货真价实的天然产品。
　　许阳的双手已经一边一个的握住了何艺的乳峰开始揉捏，何艺的豪乳竟然让许阳无法一手掌握，柔软细嫩的感觉从手中传上来，刺激的许阳下体更加肿胀。
　　“啊……EVE，你的胸部好软啊……好美啊……我真是爱死你了……”
　　“啊……你快停下来啊……嗯……哦……不要摸了……这样不行啊……噢……”
　　许阳的手攀上乳峰摸索着开始挑逗何艺敏感的乳头，另一只手则恋恋不舍的从胸部挪开，伸到下面开始刺激她的蜜穴。
　　何艺似乎已经放弃了反抗，开始闭着眼睛享受起许阳的抚摸。牙齿紧紧咬着下唇，努力抑制嘴里发出的淫荡的呻吟声。
　　许阳的两个手指顺势插进那已经泥泞不堪的小穴里，开始搅动起来。
　　“啊……你……哦……嗯……快住手……啊……不要啊……啊……”，何艺已经受不了下身传来的刺激，叫出了声来。
　　销魂的浪叫声让许阳再也忍不住了，一边手继续抚弄着何艺的阴蒂，一边手飞快的解开皮带，脱掉自己的裤子，露出早已硬邦邦的肉棒，一下顶在何艺的屁股沟处，轻轻的前后蹭着。同时把何艺向前轻轻一推，让她双手扶靠在墙上，然后一只手揽住何艺的腰用力向上一提，让她能把美臀最大限度的向后撅起来，肉棒已经在湿润的阴唇上来回磨蹭。
　　“嗯……不要……哦……不要这样……嗯……好痒啊……啊……”，何艺已经分不清是在阻止许阳还是在鼓励他继续。
　　何艺在春药的刺激下早已把持不住了，竟然下意识的主动把俏翘的屁股高高的撅起，配合许阳的动作想让他快点插进来。
　　许阳当然没有停下，对准了目标，用力向前一挺，粗大的肉棒轻而易举的刺入了润滑的蜜穴之中。
　　肉棒插进小穴的那一瞬间，两人不约而同的发出一声畅快满足的呻吟。
　　“啊……你……进来了……啊……”
　　“唔……EVE……你的小穴好紧啊……夹的我……好舒服……”
　　“啊……你插的好深啊……嗯……啊……慢点……啊……慢点啊……噢……啊……嗯……”
　　粗大的肉棒一下又一下的深深的没入小穴当中，每一下都狠狠的插到小穴的最深处直捣花芯，快感从下体传来击垮了何艺心理最后的防线，身体像是触了电一般的颤抖起来。
　　“啊……不行了……慢点……嗯……哦……我要……不行了啊……噢……哦……啊啊啊啊啊……”
　　许阳从背后扶着何艺的腰勇猛的抽插着蜜穴，干的何艺双腿发软，几乎要站立不住。许阳稍稍退后半步，坐在马桶盖上，同时把何艺转过身来面对自己，一把将她拉进怀中。何艺失去平衡，一屁股跨坐在许阳大腿上。许阳抱起何艺，稍作调整，将她的蜜穴对准肉棒，扶着她的腰让她坐了下来。
　　“啊……好深啊……哦……你插的太深啦……啊……噢……我要受不了了啊……啊……好爽啊……哦……啊……”
　　何艺已经忍不住开始大声的淫叫了起来，用手紧紧搂住许阳的脖子，把他的脸埋进自己的一对傲人的豪乳之间，然后一面向后仰着头挺起上身把乳尖送进许阳的嘴里。淫荡的呻吟在卫生间里此起彼伏着。
　　“啊……噢……太深了……啊……嗯……啊……啊……”
　　许阳不断的舔弄着何艺敏感的乳头和脖子，两只手分别扶着她的腰和翘臀，下身疯狂的挺动着。这样梦寐以求的情景竟然就这样实现了，他心里早就不记得什么奇淫巧技，只是一股脑的把涨的硬邦邦的肉棒一次次的狠狠插进向何艺的嫩穴的最深处。
　　“啊……好舒服……啊……好爽啊……啊……噢……啊啊啊……”
　　下体猛烈的交合发出“啪啪”的撞击声和“噗呲噗呲”的水声，何艺敏感的身体在许阳狂野的抽插之下很快就开始蜷缩成一团颤动起来，双手死死的抱着许阳的背高声尖叫起来，在尖叫声中何艺达到了今晚的又一次高潮。
　　……
　　高潮之后何艺的嫩穴变得更加的敏感，许阳却毫不怜香惜玉的继续大力的抽送着，一次次直捣花芯的撞击让何艺觉得下身的快感一波接一波的猛烈侵袭着，强烈的刺激让下身好像是洪水泛滥了一般，一股股的热流直浇向许阳的龟头。
　　“啊……受不了了……啊……噢……嗄……我不行了啊……啊……啊……喔……噢……”
　　何艺感觉插在体内的肉棒突然又膨胀起来，她知道是许阳快要射了，不过这个时候她早已经把女性的矜持抛到九霄云外去了，情不自禁的疯狂的扭动着自己的屁股，让许阳的肉棒在自己的小穴深处摩擦的更剧烈一些。
　　“啊……我忍不住……EVE……我要射了……”
　　许阳一声低吼，把肉棒深深的抵在何艺的嫩穴深处，大股的精液源源不断的在她体内喷薄而出，射精的量之大让许阳自己都感到大吃一惊。
　　何艺显然也感觉到了这激烈的喷射，滚烫的精液大量的射进了她的花芯深处，让她忍不住再次在尖叫声中达到了高潮……
　　短时间内连着两次剧烈的高潮让何艺几乎要晕厥过去，她无力的倒在许阳的怀里喘息着，脸一直到耳朵和脖子都红彤彤的，下体一片狼藉。许阳的肉棒还深深的插在何艺的体内没有拔出来，虽然已经射过了一次，但是丝毫没有软下去，大量的精液混合着淫水从蜜穴里顺着肉棒缓缓向外淌着，何艺的阴唇和阴毛上沾满了白色的粘稠汁液。
　　春药的药性减了两三分，意识慢慢的回到何艺的脑海当中，当她想起自己刚才的差点被干到失禁的淫态和肆无忌惮的浪叫，一下子又羞得无地自容，低头只往许阳怀里钻，把羞的滚烫的脸埋进许阳的胸口不敢抬头。
　　“我终于得到了你的身体，EVE，你实在太美丽太销魂了……EVE，就算现在就让我死去我也毫无遗憾了……”
　　“你……你快给我住嘴……”，何艺握着小拳头想要捶向许阳的胸口。但是稍微一动，还插在小穴里的肉棒随着她身体的动作开始搅动起来，让她忍不住又哼了起来，手也无力的垂了下来，抱在自己胸前。
　　“我没有骗你，EVE，我是真心的爱你，你为什么不能对我敞开心扉呢……陆尘能给你的我也一样能给你，而且我能做的比他更好……”
　　“你……不要提他……”，听到许阳提起陆尘的名字，何艺是又羞又恼，自己心里对陆尘充满了负罪感……
　　直觉告诉许阳今晚是一个绝佳的机会，说不定他能得到眼前女神的青睐，从而永远得到她。
　　“EVE，给我一个机会，让我证明给你看，我比任何人都爱你。难道你刚才不爽么？”
　　“你……你……”，听到许阳赤裸裸的挑逗，何艺羞的说不出话来，下身的快感还没有完全消去，春药的效果也还没有完全退去，想起刚才狂野的性爱和自己放荡的大叫，她竟然有点不可抑制的期待许阳的进一步侵犯。
　　许阳将何艺抱出了卫生间，把何艺放到在卧室的大床上就开始发起了新一轮的更加猛烈的进攻。何艺一丝不挂的娇躯上泛着欲望的红云，一边闭着眼睛呻吟一边不知道是反抗还是迎合着许阳的侵犯。
　　许阳反着趴在何艺身上，让两个人摆成69的姿势，向两侧大大的分开何艺细滑的双腿，对着粉嫩的小穴舔了下去。
　　柔软的舌尖触及阴蒂的瞬间，何艺就忍不住淫叫了出来。还从来没有一个男人给自己这样口交过，第一次感觉这种被舌头舔弄小穴的美妙快感让何艺爽到不能自持，春药的药效被完全的激发了出来，效果尤在王栋梁强奸她的那次之上。何艺已经完全迷失在无边的欲海里了，她两手僵硬的按在许阳的头上，屁股不停的左右扭动起来，想让许阳舔的更爽一些。
　　许阳的大肉棒就在她脸附近硬邦邦的晃荡着，何艺想也没想就张开小嘴把粗大的肉棒含入口中吮吸起来。
　　两人一边卖力的舔弄着，手上也一刻不曾停歇的在对方身上爱抚着，何艺嘴里因为被肉棒几乎完全胀满，只能含糊不清的发出呜咽的呻吟，卧室里充满了淫靡的气息。
　　何艺的小嘴柔软温暖，许阳的肉棒在她的舔弄下很快就涨的受不了了，而何艺的下身更是早已泛滥成灾，连大腿根处都是湿漉漉的一片，也分不清是口水还是淫水。许阳还没享受够那极品的名器，自然还舍不得在她的嘴里发泄，于是就翻过身来把何艺压在身下，把肉棒再一次狠狠的插进了蜜穴深处……
　　“啊……哦……许阳……好深啊……啊……轻点……啊……啊……”
　　“叫我老公。”
　　“啊……不要……人家才不要……哦……嗯……不要叫你老公……啊……嗯……喔……”
　　“不愿意叫是嘛……”，许阳看着身下的何艺欲迎还羞的摸样，故意放慢了动作，把肉棒退到穴口轻轻的研磨起肉缝来，吊着何艺的胃口。
　　“啊……你最坏了……啊……不要……哦……不要……”，刚才还被塞的满满的小穴一下子空虚起来，炙热的欲火又燃遍了全身，让何艺忍不住想要求许阳继续狠狠的插自己。
　　“不要什么啊？是不要叫我老公还是叫我不要停下？嗯？”，许阳不急不慢的用龟头上下拨弄着何艺湿漉漉的阴唇，一只手也伸到了下面，撩拨起已经充血的敏感异常的阴蒂，一边继续用言语继续攻击何艺的心理防线。
　　“啊……好难受啊……你这个大坏蛋……就知道欺负人家……”，何艺已经开始控制不住的向前挺动的屁股，想要把在洞口的摩擦的大肉棒重新吞进小穴中。
　　“叫不叫老公？叫了就给你……”，许阳继续挑逗着，时不时的把粗大的龟头浅浅的插进蜜穴一点点，然后退出来继续磨蹭着，偶尔趁何艺不注意又狠狠的一插到底。
　　“啊……你坏啊……嗯……喔……啊……你讨厌死了……”，这样一阵一阵的挑逗带来的搔痒加上时不时的深深插入的强烈快感已经快要把何艺弄疯了，理智和害羞正在一点点的在脑海里消失──叫老公也好，叫什么都好，她现在只想要那个大肉棒深深的塞进来，让自己不顾一切的享受野兽一般的性爱……
　　“啊……我受不了了……快干我啊……快点来啊……老公！好老公！快点干我啊……啊……哦……嗯……啊……”
　　“嘿嘿……好老婆我来了……”，听到何艺终于忍不住叫自己老公的时候，许阳心中一阵狂喜，肉棒立刻深深的没入小穴中开始有节奏的抽送起来。
　　“啊……老婆你真是个尤物啊……我今天晚上要干你一晚上……”
　　“啊……老公你好猛……啊……你好厉害啊……你的老婆……嗯……要被你……啊……干的不行了……啊……”
　　……
　　激烈的抽送了几百下之后，许阳在何艺淫乱的叫声和浪荡的扭动下感觉下身越来越涨，忍不住想要射出来。
　　“啊……不行了……我要射了……”
　　“啊……好老公……射在我里面吧……啊……喔……噢……啊……啊啊啊……”
　　“啊……我……全部都……射给你……”
　　“啊……噢……啊……好热啊……老公……你的精液好热啊……啊……好爽啊……噢……你射了好多啊……啊……还有……啊……啊啊啊……”
　　何艺又感受到了许阳在自己体内有力的喷射，在滚烫的精液的刺激下只觉得一股前所未有的强烈快感从下体袭来，仿佛小腹里有一道水闸突然被打开，身体不受控制的弓了起来并开始剧烈的痉挛起来，汹涌的暖流从下体喷薄而出，随着这股喷射，身体似乎一下子放松了下去，好像失去了重量了一样，仿佛就要飞到空中去了……
　　大量喷出的淫水把两个人的身下弄的一塌糊涂，许阳看着平时清纯端庄的绝世美女在自己的胯下娇婉承欢，淫叫连连，竟然还被自己干的潮吹了，心中悠然升起一股征服感和自豪感，刚刚射过的肉棒竟然又硬了起来。这样的许阳今天终于明白了什么叫做春宵一刻值千金，于是不顾何艺连连的求饶声，再次把她压在身下…………
　　何艺不知道已经几点了，时间的概念在她脑海中已经完全混乱了。她记不清自己今晚已经高潮了多少次了，只觉得浑身累的几乎要散架了，胳膊和腿都没有力气抬起来，嗓子因为不停的高声淫叫而略微有点沙哑。强烈的快感几乎是一刻不停的从身体各个角落传来完全占据了她脑袋的每个角落，敏感的身体被一次又一次的送上更高的巅峰。大腿根部像是在水里浸过似的，床单早已被她的喷潮弄湿了一大片，还被她情不自禁乱抓的手弄的一团乱。头发散乱的披散在汗津津的身体上，说不出的媚骚。
　　她也同样数不清许阳在她身上射了多少次了，许阳今晚简直像是天神下凡一般勇猛，猛烈抽插给她带来的快感和惊人的射精量都远远超过王栋梁强奸她的那一次。每次大量喷射过之后许阳的肉棒似乎都不会绵软下去，而是依然硬挺挺的插在何艺的小穴里，手和嘴也不闲着，或亲吻或抚摸的在何艺身上挑逗一会儿之后肉棒就又再次坚硬起来，于是又是一番肉搏，似乎他的精力是无限的，怎么也挥霍不完。何艺的小穴早就被精液灌的满满的了，浑浊的白色汁液不停的从蜜穴当中流淌下来，沾的大腿内侧到处都是，身上也像是洗过一次精液澡一样，平坦的小腹，挺拔的美乳，丰满的屁股，光滑的后背，都涂满了许阳大量的战果……
　　直到快要凌晨的时候，两人累得躺在床上再也不愿意动弹，淫荡的浪叫声才终于在卧室里平息了下来，取而代之的是沉重的喘息声。药效终于过去了，许阳只觉得自己的肉棒和阴囊都疼的厉害，感觉像是今天一个晚上把他体内所有的精液全都射出去了，虚脱的无力感占据了身体。何艺更是已经被干的差点昏死过去，除了倒伏在许阳的胸口大口的喘着气，似乎连说话和思考的力气都没有了。在一片狼藉的皱的不成样的床上，两个人赤裸裸的相拥着沉沉睡去……
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　另一边，在游戏里的慕容明月来到了王栋梁发给她的坐标地点，此刻的天色早已经暗了。
　　月色下，慕容明月身穿一件白色法袍，应该是普通的装备，但是这并不能遮住慕容明月的艳丽，明目善睐的她一个眼神就足以让人沉醉，挺纯真的美貌倒是其次，重要的是她胸前的一对峰峦实在是巍峨惊人，仿佛要撑破那件法袍一般，这种裂衣而出的感觉绝对能让人窒息！




　　第六章、

　　另一边，在游戏里的慕容明月来到了王栋梁发给她的坐标地点，此刻的天色早已经暗了。
　　月色下，慕容明月身穿一件白色法袍，应该是普通的装备，但是这并不能遮住慕容明月的艳丽，明目善睐的她一个眼神就足以让人沉醉，挺纯真的美貌倒是其次，重要的是她胸前的一对峰峦实在是巍峨惊人，仿佛要撑破那件法袍一般，这种裂衣而出的感觉绝对能让人窒息！
　　“明月，我就知道你一定会来得。”王栋梁一下子迎了过来，虽然在昨天早已经将慕容明月的玉体看光了，但是此刻看到穿着牧师袍的慕容明月，还是忍不住惊艳一番。
　　“你找我来到底想说什么，我们还有什么话好说的。”慕容明月看着这个夺走自己贞操的男人冷淡的说道。
　　“明月，对不起，昨天的事情确实是我错了。”为了达到目的，王栋梁早已心有定数，主动先开口道歉。
　　“一句你错了就可以当什么都没有发生吗？”明月一阵气苦。
　　“我知道是我不好，昨天酒里面的迷药是我手下为了讨好我放的，事先我也不知道，而我也喝了很多酒，你们又那么迷人，我也是个男人啊，我想没有一个男人看到你们能不动心的，所以后来我才会对你们做出那种禽兽之事，现在我也很后悔，对不起，明月，我可以对你们做出任何补偿。”王栋梁阅女无数，知道慕容明月对自己的敌意不大，就先把昨天下药之事撇清关系，然后再道歉提出补偿。
　　“一句对不起就能弥补你对我和EVE的伤害吗？补偿……你认为补偿有用吗？呜……”外刚内柔的慕容明月不由得伤心落泪。
　　“对不起……对不起……明月，如果可以的话，我愿意对你负责。”王栋梁说道。
　　“负责……你能负什么责……。”慕容明月哭得愈加厉害了。
　　“我要娶你当我的妻子，明月，我爱你。”王栋梁竟伸手抱住了慕容明月的娇躯。
　　“你放手……快放手。”王栋梁的一句我爱你打开了慕容明月的心扉，慕容明月无力的抵抗着。
　　“我不放……一辈子我都不放开你，我会一辈子抓住你，我会用我以后的岁月来弥补我对你的愧疚，我会好好的待你的。”王栋梁不愧为情场老手，刚说完就一下子吻住了慕容明月娇嫩柔软的香唇。
　　“唔……唔……。”慕容明月被他的突然袭击一下子弄蒙了，但是她的心防已经在王栋梁刚才的话语中一步步被瓦解了，毕竟，王栋梁是得到她身体的第一个男人，内心保守的慕容明月在他一番表白中已经沦陷了。
　　这种被电流微微袭击的感觉，很是刺激，还让人兴奋，她想呼叫，可嘴巴已经完全被王栋梁吻住，更可恶的是对方还伸出舌头在自己的唇齿间不停地挑逗着，慕容明月的小舌头逃窜着，她不想被抓住，可最后还是很无奈地被逼到一角，乖乖就范。
　　慕容明月怎么也没想到，被亲吻的感觉会那么美妙，她也第一次明白原来舌尖香津的味道是甜的，还会有触电的感觉，这是她实质上的第一次舌吻，她明明知道自己是在被非礼，可自己却丝毫没有反抗的意思，她不停地用自己的粉拳砸着王栋梁的肩膀，可砸起来却是那么的无力。
　　渐渐地她完全停止了反抗，甚至在顺从着，美眸也慢慢闭上，享受着这样美妙的感觉。
　　王栋梁看慕容明月开始配合，欣喜若狂，他动作越来越放肆，连手也开始不安分着，从慕容明月的腰间滑下，停留在她的翘臀上，快感超强，新鲜感更强，这就是不同女人带来的味道和刺激。
　　王栋梁感受着牧师袍下光滑细腻的肌肤，更要命的是双腿之间的挨擦，小腹下若有若无的触碰……
　　被如此抚摸的慕容明月，鼻息间能闻到他的男子气息，胸前的摩擦让自己有种说不出的触电感觉，下身已经能感觉到他羞人的昂扬。
　　慕容明月心儿跳动加快，俏面上悄悄抹上红晕，心里轻轻叫着不可以这样，可身体似乎像是失去控制，不能自主。
　　王栋梁的下身实实在在顶到慕容明月小腹下的柔软，这个性感动人的“第一美女牧师”，征服起来的感觉绝对是另一番味道。
　　因为嘴被王栋梁吻住，慕容明月失了魂般。
　　王栋梁将下身紧紧贴着慕容明月的私处，渐渐的，她放弃了反抗，慢慢配合着王栋梁的接吻。
　　慕容明月伸出自己的小舌头去感受着舌尖的那份缠绵，那被电流袭击全身的美妙感觉。
　　王栋梁更是腾出自己的手，从慕容明月的细腰抚摸而上，隔着单薄的牧师袍在她坚挺的乳房搓揉着，力度恰到好处。
　　慕容明月已经完全放弃了反抗，她知道即使现在她想反抗，也不可能成功，全身没有半点力气，酥酥麻麻。
　　王栋梁下身那坚硬的家伙，放肆的侵犯着慕容明月神圣的禁地，露骨的摩擦，那羞人的东西时不时地碰到了她最敏感的那点，刹那间的碰触让她几次都忍不住娇吟出声。
　　慕容明月的身体越来越柔软，甚至主动搂住王栋梁的脖子，告诉对方自己的渴望和兴奋。
　　两人相互缠绕着，激情四溢，王栋梁贪婪的品尝着她柔唇内的香津玉液，手揉搓着她的饱满玉乳，下身摩挲的动作更加强烈，俩人的鼻息声越来越急促……
　　慕容明月喉咙间发出荡人心魄的压抑呻吟，王栋梁热血在沸腾，他想要，强烈的渴望着。
　　慕容明月全身象电流击打般传过阵阵的酥麻，并直达双腿间的私秘处，牧师袍里丰润大腿不停地厮磨扭动。
　　慕容明月的动作对王栋梁更加起了催情的作用，他赤红的双眼紧盯着她从牧师袍开叉处露出的修长大腿，平素雪白的肌肤已然涨红洁润，一手从慕容明月绞扭的大腿间穿挤而上，强硬地朝她最诱人的中心进发。
　　王栋梁的大手顺利隔着一层最后的屏障捂住了慕容明月的私处，手指上下滑动挑逗，炙热潮湿的触觉令他雄风大起。
　　“啊……”
　　慕容明月的娇叫助长了王栋梁的欲望，右手疯狂地揉弄她胸脯的同时，左手手指开始磨擦慕容明月的私处。
　　慕容明月俏脸晕红，娇喘吁吁，情不自禁地搂住王栋梁在自己胸前拱动头颈，修长的玉腿也缠绕上他的雄腰，娇躯不由自主地扭曲摆动，也许是想摆脱……也许是想获得更多的温柔……
　　“明月，给我……我一定会永远对你好的。”王栋梁温柔的对慕容明月说道。
　　“嗯……。”沉浸在欲火中的慕容明月也是早已动情，已经迷失在那王栋梁那浓厚的男性气息中。
　　“明月，你把装备脱了好吗？”因为这是在游戏里，王栋梁无法帮慕容明月宽衣解带，所以只能由慕容明月自己动手。
　　此刻的慕容明月已经对王栋梁言听计从，收起了自己身上的所有装备，顿时那曲线玲珑的玉体已经呈现在王栋梁面前，香肌玉肤欺霜塞雪凝脂般滑腻，羊脂白玉般的娇靥由于已经完全动情而微微泛红恍如桃花绽放艳丽迷人。但是里面依旧剩下系统给的三点式内衣。慕容明月一对坚挺在酥胸上丰硕浑圆的豪乳涨鼓鼓的似要破衣而出，隔着黑色的胸罩只见那对肥大乳房撑得鼓胀两侧各有一小半白腻的酥乳露出胸罩外缘。平滑如玉的小腹，盈盈一握的纤腰，挺翘丰盈的美臀，修长滑腻的粉腿根部被三角内裤束缚得隆起如丘的隐密。
　　眼前的动人景象令王栋梁想要立刻提枪上马，可惜，发生了一件令他懊恼万分的事情，自己剩余系统送的内裤和慕容明月的三点式内衣竟然无法脱去，天啊，这个贼系统，在野外这些系统送的衣物是无法脱去的，天纵系统是不允许发生野外做爱这种事情的。这个时候气得王栋梁想骂娘，他虽然在游戏里也玩过不少女人，但是那都是在城里旅店的房间中，还从来没有野外的经验，现在好不容易才搞定慕容明月，没想到竟发生这种事情，但是他转念一想，就想到解决办法了。
　　“明月，我不想你游戏里的第一次就这样随便的在野外失去，我要给你最好的环境，我不能让你这样委屈自己。”王栋梁假意惺惺的说道。
　　“嗯……都听你的。”王栋梁的话把慕容明月给感动坏了，没想到这个男人竟然如此体贴自己，看来自己委身于他并不是那么的难以接受。
　　两人匆匆的穿上装备，利用回城卷回到了天空之城，王栋梁马上带着慕容明月到了城里最大的旅馆，旅馆里总共分了天地玄黄四种房间，黄号房是为了提供玩家下线使用的，价格只要一银币，玄号房是为了提供玩家在游戏里休息恢复使用的，价格为一金币，而地字房则是可以让玩家在里面做任何事情的（也就是王栋梁此刻想要做的事情），价格为两小时一百金币（奶奶的，游戏里的房间比现实里的钟点房还贵。），而最后的天字号房，是旅馆里最奢侈的，环境不仅是最好的，房间里面还多了一台自动换衣机，可以在房间里随意更换任何衣物，只要是这个世界上有的，游戏里有的，在自动换衣机里都可以找到并随意更换，当然这些衣服是不能带出房间的，只是为了提升情趣用的，所以天字号房的价格为一天5000金币，不是普通人可以消费得起的。但是这个价格对于王栋梁来说，当然是九牛一毛了，他订好天字号房后就和慕容明月传送进了房间。
　　进到房间里，慕容明月看了看华丽的房间，心里也不由得对王栋梁的细心而感到欣喜，所谓情人眼里出西施，此刻的慕容明月已经心许王栋梁了，对他做的事情当然都觉得满意了。
　　王栋梁走到换衣机边，熟练的挑选出几套现实世界里的内衣，看来这家伙平时没少干这种事，但是此刻热恋中的慕容明月哪里能想到这些呢。
　　“明月，你换上这些衣服给我看看，好吗？”王栋梁将那堆内衣递给了慕容明月。
　　慕容明月接过衣物，脸红红的跑进卫生间里去了。
　　三分钟，五分钟，王栋梁等了七分钟，可是卫生间里慕容明月却始终没有再次把门打开，终于，当他已经第无次看表的时候，卫生间的门终于稀开了一条缝。
　　王栋梁朝里面望了一眼，只见慕容明月并没有换新的内衣，而是依旧一身原先的牧师袍，她低声对王栋梁道：“你，你进来……”
　　微微一怔，王栋梁反应可够快的，二话不说，直接闪身进了卫生间，而且反手就“啪”的一声，把门反锁了。
　　看着眼前的慕容明月，一双水灵灵的大眼睛镶在清秀的俏脸上，顾盼之间，神采照人，小巧挺秀的鼻子配上两片粉色的薄唇，嘴边不笑亦靥，白皙的肌肤在灯光的映照下更显丽色；牧师袍底下藏不住成熟丰满的身段，一双修长白皙的美腿半掩在牧师袍里，更在这女孩的纯洁之气中增添了性感的诱惑，王栋梁舔了舔干燥的嘴唇，道：“怎么不换了？”
　　“你看看你怎么选的？全都是这样的内衣，太透明，太暴露了，不行，不行……”
　　慕容明月俏脸羞得通红，因为王栋梁最后给她的那几套内衣，全部都是那些很性感，很暴露，很透明的内衣，有些甚至是情趣内衣和丁字裤，看到这些根本不能挡住隐私部位的内衣，慕容明月做了很久的思想斗争，还是感觉有点难以接受，只是这情况又不好在外面说，所以才把他叫了进来。
　　“内衣当然是暴露的，穿太多就把女人完美的曲线掩盖了，达不到真实感。”
　　“明月，你的皮肤又白又嫩，我保证，你穿这些内衣来的效果一定很好，而且这里只有我一个人又没有别人。”
　　王栋梁的眼睛紧紧地盯着慕容明月的胸部，她衬衣的纽扣松开了一颗，粉晕都已经露了出来，就快看见蓓蕾了，但慕容明月浑然未觉。
　　“那好吧，我就只穿一件。”
　　慕容明月终于还是答应了，她从几套内衣中选了一件最保守的内衣，不过，就是最保守的两件，也都很性感，很暴露。
　　“来，我帮你脱掉外衣。”
　　慕容明月俏脸通红，却没有出声反对，王栋梁的手很温柔，他先把慕容明月盘起的秀发打散，恢复了她瀑布般的长长秀发，接着紧贴慕容明月的娇躯，在旅馆里，装备和贴身衣物不再是不可脱取的了，王栋梁一步步慢慢地将慕容明月的牧师袍解去，露出被胸罩紧紧包裹住的两个饱满坚挺的肉团。
　　慕容明月下意识地用手抱住了胸前两团微颤颤的两团高耸，只是两只小手太小，虽然极力掩盖，也只能掩盖一半，反而令鼓起的两边，和中间那条深沟更加诱人。
　　“呵呵，不用挡的，放松点，又不是上战场，再说了，你的身材这么美，为什么要挡住？”
　　此时，慕容明月的身上只留下天纵系统送的贴身的内衣裤，雪白的肌肤在柔和的灯光下，愈加诱人，加上修长光滑的大腿，后翘的臀部，简直就是魔鬼的身材，王栋梁发出发自内心的惊叹声。
　　“别，别看了……”
　　慕容明月在他面前一步步的脱光衣服，较之刚才野外直接将装备取下难堪多了，又被王栋梁有意无意的挑逗，她已经有些迷乱，想到他还要为自己换上内衣，慕容明月一下子就觉得自己的下体有些液体流出，她大羞，想不到自己竟然这样淫荡，下意识地她夹了夹双腿。
　　可是，王栋梁却走过来，轻轻地拉开了慕容明月按在胸前的双手，笑道：“你的胸部很迷人的，我都忍不住想亲一口了。”
　　“你胡乱说些什么？”
　　高耸的酥胸再次露出来，慕容明月觉得全身燥热，但事已至此，她也只好忍一忍了。
　　“对不起，我不该胡言乱语的。”
　　王栋梁似乎察觉到慕容明月有些羞意，暗怪自己太心急了，可别把已经到手的美女给弄飞了，于是极其温柔的道“来，你自己把身上的内衣脱了，我帮你换上新的内衣。”
　　慕容明月犹豫了一下，按照现实里的习惯侧身伸手去解，谁知现实中很好对付的胸罩搭钩，现在好象生了根一样，怎么解都解不开。
　　王栋梁心想很简单一个搭钩，怎么就解不开呢？一时情急，说道：“让我来。”
　　也不等她答应，伸手就解，只听“嗯嘤”一声娇呼，搭钩应手而开，慕容明月双手一下捂住了脸。
　　晕，搭钩是解开了，可胸罩还好好地挂在那里，再等她自己动手，还不定到什么时候，王栋梁不想再耽搁，说道：“明月，还是都由我来吧！”
　　慕容明月依旧双手遮着俏脸，也不知道是同意还是反对，王栋梁凭着平生的经验，知道只要美女没反对，那就是同意，于是便大着胆子伸出手去，拉着内裤的边沿，用力向下一拉，慕容明月惊叫一声，下意识地伸手去挡，顾此失彼，虽然内裤重新穿好了，但是却露出了胸前一直保护着的宝贝，让王栋梁轻轻脱下了她的胸罩。
　　慕容明月胸前眩目的风光凭空出世，骄傲地挺立在王栋梁眼前，即使已经不是第一次看到了，但是那一瞬间的惊艳，晃花了他的眼睛，晃晕了王栋梁的思维。
　　王栋梁勉强定了定神，顶尖两朵蓓蕾又不依不饶地钻进眼来，看得他口干舌燥，天啊，难怪英雄难过美人关，原来美女的魔力如此惊人，女人还是要心甘情愿的好，此刻的慕容明月的那种万千风情跟他昨日在他强迫下的那种表现简直是天渊之别，现在的慕容明月显得更加的迷人，更加的动人心魄。
　　慕容明月双腿紧闭，中间没有丝毫缝隙，可是这样上身半赤裸，下身只有贴身之物，反而使得诱惑愈发强烈。
　　被王栋梁灼热的目光盯着，慕容明月终于受不住了，于是干脆转过身去，将粉腻的裸背对着他。
　　王栋梁拿起了一件慕容明月选好的情趣内衣，站在她的身后，套在了慕容明月身上。
　　慕容明月不知所措，她本想自己穿，但王栋梁贴着自己的玉背，男性的气息扑鼻而来，加上两臀的中间似乎被什么东西顶着，她顿时芳心大乱，浑噩中，情趣内衣已经兜住了沉甸甸双峰。
　　王栋梁一边帮慕容明月扣上扣子，一边以是否合适做借口，不时地抓住慕容明月的胸乳揉捏一番，把慕容明月揉捏得浑身轻颤，云里雾里。
　　王栋梁见慕容明月不反抗，心里愈加大胆，他干脆揉搓起慕容明月的两团丰乳，口上说道：“有些太结实了，破坏了线条的美感，我帮你揉揉就会柔软点，丰满点……”
　　“啊……那要揉多久？”慕容明月有些迷糊了，陷入爱欲深渊的女人的智商为零！
　　“说不定，看看你的这里是不是涨起来。”
　　王栋梁一本正经地说道：“若是涨起来了，那就证明我的按摩有效果，就要多按摩一下。”
　　随着时间的推移，王栋梁的手便在慕容明月娇嫩的胸乳上轻轻揉按，一圈，又一圈……
　　强烈的刺激下，慕容明月处女的胸部微微颤栗，她的心儿更是剧烈地颤栗着，慕容明月无意识地想着：“那个坏家伙，他的手，啊……”
　　王栋梁的脑海里也只有一个字：“啊……”
　　“要不我换另外一件试试看？”
　　胸部是女人最敏感的部位，王栋梁的柔捏让慕容明月差点全身发软，只能主动求饶，迂回救国。
　　“嗯。”
　　王栋梁点了点头，依依不舍地松开了握住慕容明月酥胸的狼爪。
　　“你不许看哦！”
　　发现王栋梁盯着自己，慕容明月大声娇嗔，“还看，快转过身去。”
　　“好好好，不看，不看……”
　　王栋梁依言转身，背对慕容明月，眼睛却盯着墙壁上的镜子。
　　慕容明月为了监视王栋梁，也转过身，让正面光溜溜的纤体正对着王栋梁，她并没有察觉到王栋梁正通过镜子偷看自己，手忙脚乱的换上了一套性感的吊带内衣，王栋梁差点叫出来，因为慕容明月曲腿换内裤的瞬间，他看到了一片乌黑中有一条迷人的红线，只可惜红线一闪即逝。
　　换好了情趣内裤，慕容明月低头一看，脸上更是羞红，因为这条情趣内裤，与其说是内裤，还不如说是一片透明的丝绸，跟没有穿一样，白的地方一样雪白，黑的地方还是一片乌黑。
　　“好了没有？”
　　在问话的同时，王栋梁已经转过身来，眼睛一直盯着慕容明月的娇躯。
　　“真难为情。”
　　慕容明月没有将身子转开，面向王栋梁，只是她的双手捂着双腿之间，但即便如此也完美地展现了她的丰乳翘臀。
　　“再换这套看看。”
　　王栋梁递给可慕容明月一套肉色的情趣吊带内衣，看起来这套布料多一些，可慕容明月接过来后，却发现这套内衣更透明，而且内裤居然是丁字裤，肉色的丁字裤。
　　“这种裤子很羞人嘛！”
　　慕容明月娇嗔不依，玉足一跺，引来酥胸一阵摇摇欲坠，“人家不要穿了。”
　　“不羞人，不羞人，一点也不羞人，很性感，你穿起来一定更性感。”
　　王栋梁恨不得慕容明月立刻穿上这套性感得有些淫荡的情趣内衣，但他还是很耐心地劝说，其实现在的他扑上去把慕容明月就地正法了，估计也不会遭遇什么坚决的抵抗，可是明明已经大半落进嘴里的肥肉，当然要慢慢咀嚼才有味道。
　　“不是呀，我的……我不适合穿这些丁字裤的……”
　　慕容明月很不好意思地小声说道。
　　“没关系，不如你试穿看看，不好看就算了。”
　　“好吧！”
　　慕容明月经不起王栋梁洗脑式的劝说，再加上她内心已经被挑起的情欲，虽然是淫荡的丁字裤，她也扭扭捏捏地穿了起来。
　　“啊，真好看！”
　　王栋梁大口地吞咽口水，他的裤裆已经撑起了一个大帐篷。
　　“噢，真羞人，这怎么还好意思穿，连我自己都不好意思看了。”
　　慕容明月双手掩面，只是她从手指缝里也发现了王栋梁的裤裆极其不正常，她的内心狂跳，心里好担心，担心王栋梁会不会像那天那样对自己做出同样的事情来，但是她转念一想，自己都已经跟王栋梁来到这里了，接下来要发生的事情已经是难以避免的了，但是她又不想王栋梁那么急色，毕竟在她的心理上仍旧还是自己的第一次，当然希望王栋梁能多体贴爱护自己多一点。
　　“我们先出去吧。”看来慕容明月的担心有些多余，此时王栋梁似乎只是一个男人的正常生理反应，却没有失态。
　　天字号房就是不一样，大床的床垫，弹性极佳，让人摸起来手感很好，如果人躺上去一定感到很舒服，很惬意。
　　慕容明月就感觉很舒服，也许刚才站久了，她有些累，一躺上去，她就伸了一个懒腰，胸前那两团肉球也跟着晃荡了一下，妩媚极了，王栋梁的呼吸越来越急促了，语气艰难道：“明月，下巴扬起，把腿曲起来。”
　　王栋梁开始指挥，一开始的几个姿势很美但也很普通，但接下来就不普通，王栋梁指挥道：“现在把腿打开，用手托着胸部。”
　　慕容明月觉得这个姿势有点怪异，但她只犹豫半秒，就照着王栋梁的吩咐张开了双腿，用手托住了她那双让人喷火的酥胸，脸上还对着王栋梁露出娇媚地微笑。
　　“跪上床上，把臀部抬高点，对，脸贴在床上，臀部再抬高点……”
　　王栋梁的要求越来越高，姿势的淫荡程度越来越大，他的鼻息越来越粗。
　　“嗯，真要这样嘛？这个姿势很色的样子……”
　　慕容明月想不到王栋梁居然让她摆这样充满诱惑的姿势，这姿势只有和男人做爱才会做出来的，慕容明月以前在岛国的片子里看到过。
　　慕容明月飘了一眼王栋梁高高隆起的裤裆，他会不会现在就想和我做爱？啊，好象湿了，这个姿势真受不了。
　　“色才迷人嘛！”
　　王栋梁与慕容明月的身体相隔不到一米，“让所有的男人看见你就为你疯狂，来，用双手按住臀部。”
　　“我才不要所有的男人疯狂，我只要你疯狂就行……嗯……”
　　慕容明月向后曲伸双手，按在了自己浑圆嫩白的臀肉上。
　　“哦，你有个地方没穿好，那里似乎有些不对劲……”
　　王栋梁走上前，拉开了细细的丁字裤，映入眼帘的是慕容明月那足已让他疯狂的私处，“明月，你别动，我帮你整理一下……”
　　“啊，你是在干什么？”
　　慕容明月俏脸通红，媚眼如丝，心跳加快，娇躯酥软。
　　“哦，有些歪了，我帮你拨乱反正。”
　　王栋梁解释着，他的手指却碰到了不该碰到的地方。
　　“啊！你别碰那里。”
　　慕容明月全身一颤，差点放弃这个淫糜的姿势，她暗想：这人真是坏死了，故意逗人家，哎，羞，羞死人了，什么都给他看到了，他还碰了人家那里，真痒啊！
　　“不碰什么地方？”
　　王栋梁很是疑惑地用手指在慕容明月下身敏感处，捏了一下，问道：“是不是这里？”
　　“啊……对，就是那里……”
　　慕容明月再也跪不稳了，她玉腿一软，倒卧在床上。
　　脱下裤子，王栋梁扑到了床上，双手在慕容明月身上恣意游走爱抚起来，动作很粗野，人会蜕变，从斯文的谦谦君子到疯狂的野兽也只用几秒的时间而已。
　　此时，王栋梁看起来就像一只闻到血腥的野兽，其实慕容明月已经也已经有了觉悟，在王栋梁替她脱下内衣的时候，她就做好了准备，只是毕竟慕容明月是女儿家，这种事情，即使是心甘情愿的，也要挣扎一下，娇呼两声不是？
　　王栋梁把软绵绵的慕容明月压在身下，用手拨开了丁字裤的细带，伸手一探，不料，已是湿滑泥泞，他不禁欲火狂炽，突破了一层毫无还手之力薄膜的阻碍，深深进入了慕容明月的身体。
　　“啊……啊……”
　　慕容明月大声娇啼，呜咽低沉，秀发凌乱，慕容明月是那么地楚楚可怜。
　　昨晚自己的第一次是在昏迷的时候失去的，而且自己的处女膜在早期由于自己的不小心给弄破了，所以现实里的第一次根本就没感受到那种破瓜之痛，如今在游戏里，她可是切身经历了，在95%真实度的情况下，完全可以比拟现实里的了。虽然慕容明月知道女人的第一次会很痛，可是怎么也想不到竟然是这样不可忍受的疼痛，慕容明月感觉自己的身体仿佛被生生撕裂开来。
　　王栋梁意识到在游戏中她还是处子之身，心中也怪自己有些太莽撞了，不过现在已是箭在弦上不得不发，要他悬崖勒马已经是不可能了。
　　王栋梁深吸口气，俯身伸出舌头舔干慕容明月脸颊上由于双腿间撕裂般的痛楚而流出的晶莹泪水，强忍片刻，待得她身体剧痛稍稍缓解，身体适应之后，便动了起来……
　　“啊……”
　　慕容明月娇喘呻吟，美目迷离，那双雪白的玉臂紧紧地抱住王栋梁的脖子。
　　人会蜕变，从斯文的大学生到疯狂的野兽也只用几秒的时间而已。
　　此时，王栋梁看起来就像一只闻到血腥的野兽。
　　“嗯……啊……”
　　慕容明月闭上了美目，檀口轻启，低吟浅唱，瑶鼻嗯嘤，声声撩人，修长的美腿盘在王栋梁腰间，任他在自己柔软的娇躯上恣意驰骋……
　　“唔……”
　　一声娇喘，慕容明月娇靥晕红，星眸欲醉，娇羞万般，玉体娇躯犹如身在云端，一双修长柔美的玉腿一阵僵直，一条又粗又长又硬的阴茎已把她天生狭窄紧小的嫩滑幽谷甬道塞得又满又紧。
　　由于受到慕容明月蜜津的浸泡，那插在她幽谷甬道中的阳具越来越粗大，越来越充实、胀满着处女那初开的娇小紧窄的花径肉壁。
　　王栋梁开始轻抽缓插，轻轻把阳具拨出慕容明月的幽谷甬道，又缓缓地顶入圣洁处女那火热幽深、娇小紧窄的嫩滑花茎。
　　“好舒服……好紧……好温暖柔软……啊……”
　　他已深深地插入慕容明月体内，巨大的龙头一直顶到她幽谷甬道底部，顶触到了慕容明月娇嫩的花蕊才停了下来。
　　当慕容明月娇羞而不安地开始扭动身体时，王栋梁就开始奋勇叩关，直捣黄龙了。
　　慕容明月感到阳具比刚才所见还粗还长，她那娇小滑软的幽谷甬道本就紧窄万分，插在体内不动，就已经令慕容明月芳心欲醉、玉体娇酥、花靥晕红，再一抽插起来，更把她蹂躏得娇啼婉转、死去活来，只见慕容明月那清丽脱俗、美绝人寰的娇靥上羞红如火。
　　“栋梁……人家还是第……第一次……轻……轻点……啊……”
　　慕容明月开始柔柔娇喘，嘤咛声声，呻吟连连，娇滑玉嫩的美丽胴体也开始微微扭动起伏。
　　感觉慕容明月已经适应了自己的尺寸，王栋梁加快阴茎的抽出、顶入，他逐渐加快了节奏，下身在慕容明月的花茎中进进出出，越来越狠快。
　　慕容明月被他抽插得欲仙欲死，心魂皆酥，一双玉滑娇美、浑圆细削的优美玉腿不知所措地曲起，最后不得不盘在王栋梁的腰间，以便他能更深地进入花茎深处。
　　她那芳美鲜红的小嘴娇啼婉转，当阴茎到达子宫时，慕容明月青春的身体由花芯开始麻痹。
　　敏感的身体内感受到阴茎正在无礼地抽动，全身一分一秒的在燃烧，慕容明月不禁高声叫床。
　　王栋梁用手包住慕容明月乳峰，指尖轻轻捏弄她柔嫩的乳尖。
　　两个玉乳在不知不觉之中，慕容明月感觉好像要爆开似的涨大起来，被王栋梁手指抚弄，快感就由乳峰的尖端一直传遍全身。
　　慕容明月的意识早已飞离身体，晕旋的脑海中一片空白。
　　世界似乎已不存在，只有紧窄的小蜜壶中火烫粗挺的阳具不断抽动，一波又一波的快感在全身爆炸。
　　慕容明月两支娇挺的乳峰被大力的捏握，修长秀美的双腿被大大地分开，娇挺的臀峰被压挤变形。
　　粗挺火热的阳具开始加速抽送，滚烫的龙头每一下都粗暴地戳进慕容明月娇嫩的子宫深处，被蜜汁充份滋润的花肉死死地紧紧箍夹住阳具。
　　王栋梁用滚烫梆硬的阳具连连轻顶那娇滑稚嫩、含羞带怯的处女肉核，慕容明月娇羞的粉脸胀得通红，被她这样连连顶触得欲仙欲死，娇呻艳吟。
　　突然，慕容明月玉体一阵电击般的酸麻，幽深火热的湿滑幽谷甬道膣壁内，娇嫩淫滑的粘膜嫩肉紧紧地箍夹住那火热抽动的巨阴茎一阵不由自主地、难言而美妙的收缩、夹紧。
　　她雪白的胴体一阵轻颤、痉挛，那下身深处柔嫩敏感万分、羞答答的嫩滑肉核不由自主地哆嗦、酸麻。
　　慕容明月那修长雪滑的优美玉腿猛地高高扬起，绷紧、僵直，把王栋梁紧紧地夹在下身玉胯中，从花茎深处的花芯娇射出一股神密宝贵、粘稠腻滑的玉女阴精，慕容明月玉靥羞红，芳心娇羞万分。
　　“唔……轻……轻一点……唔……啊……唔……好……好多……唔……好……好烫……喔……”
　　慕容明月的初精浸透那花茎中的阳具，流出花谷，趟过玉沟，顺着雪臀玉股滴落。
　　射出宝贵的处女阴精后，慕容明月花靥羞得绯红，玉体娇酥麻软，滑嫩粉脸娇羞含春，秀美玉颊生晕。
　　慕容明月美丽的胴体一阵痉挛，幽深火热的幽谷甬道内温滑紧窄的娇嫩膣壁一阵收缩。
　　可王栋梁丝毫没有射精的念头，他继续抽插着。
　　“啊……啊啊……好棒啊……啊”很自然地，慕容明月又大声地呻吟和娇喘了起来。
　　慕容明月伸手抱住了王栋梁的脖子，一双修长的美腿歇斯底里般的抖动了起来，然后主动的、力道十足的勾在了他的腰上，将王栋梁的人牢牢的夹在了臀股之间。
　　就这样，两人的交合越来越火热、越来越疯狂。
　　在那激烈炽热的交欢之中，一次又一次的，慕容明月被王栋梁送上极乐的顶峰，她彷佛像置身于快乐巨浪中的一叶小舟，完完全全地淹没在原始狂野的风暴中，无法逃脱、也不想逃脱。
　　“明月……”王栋梁在慕容明月耳边低喘，她的手抚上他的背，缓缓地滑下，在最后一刻，伴着他的低吼，终于攀上了顶峰……
　　在慕容明月经历了数次高潮之后，王栋梁才终于在她处女美穴里泄出了阳精。
　　云雨消散，王栋梁拥着慕容明月的身子，尽管他的身体没有得到发泄，可是他却没有再折腾慕容明月了，王栋梁看着床上那已经变成暗红色的斑斑血迹，眼中情欲的潮水已经消退，他柔声道：“对不起，明月，我太粗暴了……”
　　“不要说对不起，是我自愿的。”慕容明月打断他的话，嘴角挂着丝丝甜蜜笑容，“希望你以后对我一直那么好。”
　　“我会的。”王栋梁的声音很坚定，慕容明月不怀疑他能够说到做到，但是她根本就不知道，王栋梁只是想把她收为禁肏，并利用她来达到某些目的。
　　这一夜，慕容明月就在游戏中带着甜蜜的笑容在王栋梁的怀里睡着了……
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　当许阳从昨夜疯狂的性爱狂欢中醒过来的时候，太阳已经偏过了天空的正中，唤醒他的是全身的无力感和饥饿感。虽然昨夜的疯狂让他的下身到现在还有一丝疼痛，但是看着紧紧依偎在自己怀里的一丝不挂的绝美胴体，他的手还是忍不住又一次攀上了何艺丰满的美乳和娇俏的美臀，轻轻抚摸起来。何艺敏感的身体在许阳的抚摸之下情不自禁的扭动起来，下身居然紧紧贴着许阳的大腿摩擦起来。
　　昨晚疯狂的性爱让何艺的脑袋昏昏沉沉，在被许阳的爱抚唤醒之后，花了很长的时间才让她意识到自己正赤身裸体的躺在一个同样赤裸的男人的怀里，头枕着他的胸膛，身体柔弱无骨的被他紧紧的搂在怀中，傲人的美乳和美臀正在被他揉搓着──而且这个男人竟然是许阳。
　　“啊……”，等何艺反应过来正在发生的事的时候，下意识的大声尖叫了起来，抓起被子遮掩住自己赤裸的娇躯，并想用手把许阳推开，但是昨晚被猛干了整晚让她全身无力，根本推不动许阳分毫，试了两下之后只好又把手收回来环抱着被子挡在胸前。
　　意识和思考慢慢的回归到两个人的大脑中来，何艺和许阳都注意到一片狼藉的床单上已经干了的精液和淫水的痕渍，还有何艺身上大量的精液的痕迹，昨晚那场销魂彻骨的大战一下子回到了两人脑海当中，但是两个人的反应却是截然相反的。终于得到了梦寐以求的心中女神的身体，而且还把她干的高潮迭起，昨晚的一切让许阳心中无限的满足和得意，身体不禁向着何艺动了一下，想要抱住她继续昨晚的疯狂。
　　想起昨晚自己的放荡的淫态和许阳留在自己体内无数的浑浊的精液，何艺羞的满脸通红，只恨不得被窝是个地洞能让她一头钻进去。发生的事实让她羞愧而无助，脑海中一片空白，只有对许阳的无限的埋怨。
　　许阳惊讶的看着昨晚还在自己怀里淫声浪叫，对自己的肉棒索求不断的何艺突然间变成了愤怒的老虎一样尖叫着把自己连推带打的赶出了门外，自己根本没有一点解释或者抗拒的机会。
　　赶走了许阳之后，何艺几乎是第一时间冲进浴室里开始努力的刷洗着自己的身体。在短短的两天时间里，自己竟然被人强奸又和自己的手下许阳睡在了一起，而且还在自己意识清醒的情况下，被他干了整个晚上，甚至还被干的潮吹了，这些事情都让何艺无法接受。
　　但是，当她的手擦洗到许阳留在她身上的精斑的时候，心中竟然涌起了一股奇妙的兴奋和满足，两种感觉紧紧纠缠着何艺的内心，让她身体又开始燥热起来。镜子里曲线曼妙的肉体充满了被性爱滋润过的光彩，白皙细嫩的肌肤透着满足之后的淡淡红晕，散发着迷人的魅力，让她本来就凹凸有致的娇躯变得更加美丽诱人，王栋梁给她服用的特制春药在不知不觉中慢慢的改变了何艺，不仅是从身体上的，连心里上也同样。




　　第七章、

　　洗完澡后的何艺想着要不要去找许阳说清楚，毕竟他是自己出了陆尘外跟自己最亲近的男人，她也知道昨晚的事情并不能完全怪到许阳头上，如果不是自己昨天做出那些羞人的事情让许阳看到，他也不会这样对自己。她知道许阳一直在默默喜欢自己，自己对许阳也有好感，但是那是那种兄妹之间的好感，并不是像自己对陆尘那样的爱意。何艺现在的脑海里很混乱，这两天发生的一大堆让她自己都难以接受的事，让她不知道以后该如何去面对陆尘，面对许阳，她现在很怕陆尘知道了自己的事情，因为陆尘现在一直在她与林逸欣之间处于难以抉择的状态，万一知道了自己的事情，那就等于把陆尘往林逸欣的方向推。
　　最后何艺还是决定先去找与自己同病相怜的慕容明月，她来到慕容明月门前，敲了敲门，此刻的慕容明月也刚刚醒来，不过她是从游戏中醒来，刚告别了她如今的爱人王栋梁下线就听到了敲门声。
　　“谁啊。”现实中依旧睡眼朦胧的慕容明月打开了房门。
　　“EVE，你怎么来了，你今天不去公司吗？”
　　“不去了，今天有点事情就不去了。明月，你还在意那天的事情吗？”何艺问道。
　　“没什么了，正如你说的，被狗啃了一下呗，想开了就没事了。”慕容明月当然不敢告诉何艺自己已经跟王栋梁好上了。
　　“你能这样想就好了，那你今天也好好休息，明天再去公司吧。”本来还想安慰下慕容明月，没想到这妮子竟然比自己还看得开，自己还在烦恼着呢，她就已经没事了，但是她却没发现此刻的慕容明月双目含春，一副热恋中女孩的模样，如果以她平日里的精明，早就发现了，可惜现在的她心乱如麻，当然没去注意了。
　　“好啊，我今天也觉得有点累，刚好可以休息一下。”慕容明月现在满心里都是王栋梁，当然没心思上班了。
　　何艺离开了慕容明月的房间，决定还是不去找许阳了，她回到房间上了游戏，疯狂的杀怪练级，借此来忘却这些烦恼的事情。
　　“EVE，你在哪？”陆尘上线发给何艺一个消息。
　　“我在野马平原练级。”何艺回了条消息。
　　“要不我过去带你练级吧，现在刚好也没什么事情。”陆尘问道。
　　“不用了，我随便练练，待会还有事情。”如果是平时，何艺巴不得陆尘整天陪着她，但是现在的她却不知道该如何去面对陆尘。
　　“好吧，那你小心点，我怕国之栋梁还有花间派的那些家伙报复，有事就M我。”
　　“好的，你也小心。”何艺继续杀着怪，心里一直在想着解决的方法。
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　时间就这样过了一个星期，期间何艺的春药又发作了一次，这次她足足自慰了一个晚上，最后终于熬了过去，但是导致隔天她在床上躺了一整天，她自己知道她的身体已经变得无比的敏感，有时无意的碰触，就能导致她的下身泛滥成灾。这些事情使何艺对王栋梁的恨意又加深了一层。而本来以为已经征服了慕容明月的王栋梁见慕容明月从那天游戏里与自己疯狂欢好后就没有再主动联系过他，而且自己发给她的消息也都没回，感到无比的诧异，因为情场老手的他看出慕容明月已经是完全爱上自己了，但是怎么一直都不联系他呢？他不知道慕容明月此时正处于与何艺姐妹之情与和他爱情之间两难的处境，慕容明月看出何艺对王栋梁的憎恨之心，如果她与王栋梁在一起的话，那何艺肯定会和她反目成仇的，所以慕容明月才一直没有联系王栋梁，因为她不知道该如何做才能两全。
　　这天，王栋梁终于按耐不住了，决定要去找慕容明月。他来到苏州GGS园区总部楼下的时候，抬头看看，高楼插云，繁华至极，不愧是着名的跨国公司，他还是第一次来这里。
　　敲门的同时，王栋梁直接推开而入。
　　一个女职员正在向慕容明月汇报工作，声音甜美，长相也十分年轻漂亮。
　　“明月，你好。”
　　王栋梁没想到还有其他人，可他反应很快，笑着打招呼道。
　　“啊！你，你怎么来了？”
　　慕容明月见有人不敲门就闯进来，本来很是不悦，可是看清来人，怒意变成了羞意。
　　慕容明月俏脸不禁浮出一抹喜色，端庄温柔地娇声介绍道：“小林，这是我一个朋友。”
　　其实，她压根用不着和小林介绍的，这多此一举恰好说明了慕容明月很紧张。
　　王栋梁看着女职员胸前左边位置，一个小小的牌子写着她的名字：林雨嘉。
　　她穿着一件白色衬衣，透过薄薄的衬衣，丰满的玉女峰更显凸出，黑色的胸罩呼之欲出，下身是一件能够紧紧贴在她臀上的深蓝窄裙，那柔若无骨雪白的双臂，丰满的双峰及修长白皙的美腿，绷得紧紧的圆臀，裙摆下一对修长的玉腿穿着一双肉色的透明丝袜，白色的高跟绊带凉鞋更显得她身材高挑丰挺。
　　“你好，请坐，请喝茶。”
　　林雨嘉将一杯纯净水放在茶几上，凸凹有致的上身弯下去，领口低垂隐约可见雪白圆润的椒乳，套裙紧绷圆鼓鼓的美臀，露出修长浑圆的透明肉色丝袜包裹的美腿，大腿丰满白皙，引人遐想无限。
　　“明月姐，我先出去了。”
　　林雨嘉说着，美目闪动冲王栋梁点点头便袅袅婷婷地出去了。
　　不管是在哪里，只要是女人，都有八卦之心，凭直觉，林雨嘉猜测慕容明月和王栋梁关系非浅，这消息若是传出去，怕是会在公司里引起轰动吧！
　　“到底是GGS苏州分部总经理啊！办公室真大，真大……”
　　王栋梁嘴角噙着笑，视线落在慕容明月高耸丰满，几乎一个有别的女人两个大的丰满柔软处，语带双关。
　　他色眯眯的视线不由自主地看向慕容明月的丝袜美腿，她下身的蓝色窄裙因为坐下的关系被拉的短了一点，露出了大半截雪白圆润的大腿，只要稍不小心，就能由大腿缝中看到腿根部迷人的方寸之地，难怪她有意无意地用手放在大腿上防着他看到裙内春光。
　　不过光是看到她蹬着高跟鞋的修长小腿，也给人无限暇思，想到两人在床上的风流时光，在游戏旅馆客房里与她大干特干的情景，想到她的处子之身被自己得到，而且那层层圈圈嫩肉吸吮夹磨他的庞然大物的舒爽感觉，王栋梁裤裆里的庞然大物早就按耐不住蠢蠢欲动，一柱擎天了。
　　王栋梁一边坐在沙发上喝茶，一边肆无忌惮地打量慕容明月的丝袜美腿，那天蓝色的短裙使他心跳加快，在慕容明月丰润健美的俏臀下露出的那双雪白修长的大腿近在眼前，肌肤细白毫无瑕疵，浑圆迷人的腿上穿着薄如蚕翼般的高级肉色透明水晶丝袜，使大腿至小腿的线条如丝缎般的光滑匀称，她足下那双三寸细跟高跟凉鞋将她的圆柔的脚踝及白腻的脚背衬得细致纤柔，看了简直要人命。
　　王栋梁看到慕容明月那浑圆雪白的大腿在短裙下游移两下，立即血流加速脑门充血，目不转睛地看她短裙内的胯间，没想到她穿的是两截式的肉色透明水晶丝袜，由大腿根部的丝袜蕾丝花边尽头可以清楚的看见胯间嫩白细致的肌肤。
　　更让他胯下庞然大物呼之欲出蠢蠢欲动的是她粉胯间如细丝绳般的黑色丁字裤，一条细缎由她嫩白的两股束过，向前包住了她贲起的阴阜，由于丁字裤过于窄小，清楚的看到她浓黑芳草渗出了裤缘，王栋梁熟悉她的芳草不似其他女人的卷曲，而是少见的又黑又浓的长直芳草。
　　慕容明月好像感觉到王栋梁火辣辣的目光在窥视她的丝袜美腿一样，不禁紧紧夹住了肉色透明水晶丝袜包裹着的雪白浑圆的玉腿，还伸出芊芊玉手有意无意地把天蓝色短裙往下拽了拽，虽然根本无法遮掩什么，在王栋梁眼里却更加诱人。
　　“对了，你怎么来了？”
　　慕容明月被他看得有点不好意思，急忙转移话题。
　　“我啊！哎……”
　　王栋梁正儿八经地说道：“好多天没有你的消息，我想你了。”
　　“哼，没正经。”
　　慕容明月见王栋梁和她耍花腔，心里高兴，芳心不由得愈发羞喜交加，“到底是什么事？”
　　“跟你们GGS的合约签了，我来看看。当然我的主要目的，还是来看你。”
　　王栋梁继续调笑佳人，打量着慕容明月，真是有一幅修长窕窈的好身材，雪藕般的柔软玉臂，优美浑圆的修长玉腿，细削光滑的小腿，如此近距离地观赏着慕容明月丰硕饱满的乳峰，透过乳白丝质衬衣依稀可以看见红色乳罩的痕迹和浑圆的圣女峰的轮廓，看着她那成熟芳香、饱满高耸的一双乳峰，他不禁色心大起食指大动起来。
　　“油嘴滑舌的家伙，光捡好听的说。”
　　慕容明月发现王栋梁色眯眯的目光在她丰满浑圆的酥胸上闪烁不停，不禁羞赧妩媚地娇嗔道：“也不知道是不是真心的。”
　　“当然是真心的。水里水里去，火里火里去，上刀山下火海，明月你只要一句话，我绝不含糊。”
　　王栋梁一边表决心，一边伸手去摸慕容明月白皙柔嫩的芊芊玉手，“就算上次在游戏里我差点死在你身下，我也没皱半点眉头啊！”“你，不知羞……”
　　慕容明月本来听他胡诌，后来听他说起游戏，想起两人在旅馆里的缱绻缠绵，激情交合，她不由得心慌意乱娇羞无比，抬起芊芊玉手在他手背上反打一下，粉面绯红地娇嗔道：“这里是办公室，不许胡说八道，更不许毛手毛脚的。你给我老老实实的，不要给我胡来。”
　　“明月，你可别诬赖我啊！你应该记得我可不是毛手毛脚的哦！我的手上脚上根本没有毛啊！”
　　王栋梁顺势抓住了慕容明月的芊芊玉手，轻轻地握在手里，继续调笑道：“再说，胡来是怎么定义的？我怎么算胡来，怎么算正常的呢？”
　　“坏蛋，不许你再地我说这样不着调的话，否则，否则……”
　　慕容明月自然记得王栋梁哪里的毛最茂盛最扎人，不禁羞赧妩媚地啐骂道：“否则我不理你了。”
　　女性这种软弱无力地半推半就，抵抗挣扎，对男人来说越是刺激。
　　王栋梁不依不舍地固执地搂着慕容明月的柳腰，身体依偎在一起，感受着她胴体的丰腴肉感，居高临下正好可以看见白色衬衣低领口处，雪白深邃的乳沟，丰满浑圆的乳房包裹在红色半透明的蕾丝乳罩里，依然裸露出来多半白嫩柔软的乳肉，两条修长浑圆的美腿包裹着肉色透明水晶丝袜，更加显得雪白丰满，充满诱惑。
　　慕容明月被王栋梁抱在怀里，她只是略微象征性地挣扎两下，就任由他搂着她的娇躯了。
　　毕竟她身为女儿家最宝贵的东西都给他了，慕容明月的心里对他也有着一种依恋感。
　　虽然是在办公室，只要不过分，两人只是搂搂抱抱，慕容明月还不是不可接受的。
　　慕容明月突然想起什么，慌忙道：“你还是赶紧走吧，EVE现在恨不得杀了你，被她看到，我们就完了？”
　　“哎~~~我知道！”王栋梁犹豫了一下，道：“从游戏里发生的事情我就看出来了，不过是我自作自受。”
　　“那你还不快点走。”慕容明月抬头头，眼神关切地看着王栋梁道。
　　王栋梁故作叹气道：“比起这个来，我更担心的是看不到你，为了能见到你，她对我要打要杀我也认了。”说话的时候，他的大手还忍不住在慕容明月天蓝色套裙包裹下的丰腴滚圆的美臀上抚摸一把。
　　“这个时候你还有心思挑逗我，快点离开吧。”慕容明月娇躯轻颤，有那个女人不希望听到自己爱人对自己的关心，她轻轻推开了他在她美臀上骚扰的色手，羞涩温柔地说道。
　　“明月，我顾不得那么多了，我喜欢你，希望你能做我的女朋友，我不会躲着何艺的，我要让她知道，你现在已经是我的女人了。”王栋梁坏笑着将大手按在慕容明月丰满浑圆的大腿上，隔着薄如蝉翼的肉色透明水晶丝袜，手感愈发柔滑细腻。
　　“啊！”慕容明月娇羞地轻碎一口，故作生气地要推开王栋梁的搂抱，“你胡说八道什么，我什么时候变成你的女人了，你别再说这样的话，不然我的真的不理你了。”
　　“我没有胡说啊！男未婚女未嫁，追求女孩子不违反国家法律吧！”
　　“怎么可以呢，如果让EVE知道，她肯定会跟我绝交的。”
　　王栋梁猛然抓住慕容明月的肩，将她拉向自己，嬉皮笑脸地说道：“你会心慌，你会意乱，你告诉自己我们不能在一起，可是你骗得了别人骗不了我的。”
　　慕容明月羞羞怯怯地看了一眼办公室的门，想要挣脱他的手腕，娇羞地挣扎道：“栋梁，我真的不能对不起EVE……不要啊……”
　　王栋梁知道食髓知味的慕容明月，嘴里越是说不要，其实身体反映和粉面绯红已经背叛了她自己的内心。
　　“我不相信你对我没有感觉……”
　　王栋梁楼抱住慕容明月的娇躯不放，凑到她耳边，往她耳郭里吹着热气，“难道你这段时间你午夜梦回的时候没有想起我？”
　　慕容明月这样花样年华的美女也有这样娇羞的时候，平添多少妩媚，王栋梁趁机上下打量着她让上天为之嫉妒的美貌。
　　他的视线肆无忌惮的由她那光滑圆润的额头开始扫瞄而下，经由两道斜飞的修眉，长而微翘的的睫毛，冷澈的凤眼，秀美挺直的鼻梁，微翘丰美的柔唇，娇巧的小下巴，白皙如玉的颈部一路看下去，乳白色丝质衬衫下面红色的乳罩隐约可见，两个纽扣的敞开低领处，雪白深深的乳沟更是清晰诱人，饱满的乳峰颤颤巍巍，高耸动人，天蓝色套裙下，修长浑圆的玉腿包裹着肉色水晶透明丝袜，泛着迷人的光泽，愈发诱人犯罪。
　　“你说什么胡话，我才没……”
　　慕容明月的话来不及说完，便被王栋梁狠狠地吻住了。
　　慕容明月羞涩地犹豫着，被王栋梁在她丰腴滚圆的臀瓣上用力揉捏了两把。
　　她微闭美目，喘息吁吁地慢慢吐出香艳甜美的小舌来。
　　慕容明月感受到王栋梁以自己的舌头，亲吻舔弄着她娇嫩的舌尖，并划了一个又一个圆。
　　“嗯嗯……”
　　她闭着美目，柳眉深锁，不自觉地从喉咙深处发出嘤咛之声。
　　慕容明月感觉并不是只有单纯的甘美的感觉而已，那甘美的感觉由舌尖的一点，散布到舌头以及口腔，各部位也都觉得热呼呼的，舒服惬意。
　　她伸出芊芊玉手，紧张而温柔地抚摸揉搓着王栋梁的小腹。
　　突然，慕容明月的香舌被王栋梁咬啮住狂热地吮吸咂摸起来，他娴熟而近乎狂野的动作，立刻使得她口腔中的性感带被触动激发，口腔全体也已点燃了情欲之火，好像全身的性感带都集中到舌头上似的。
　　而在这个时候，王栋梁的另外一只色手则向她的酥胸滑上，隔着乳白丝质衬衣掌握住她那已涨得发痛的奶子。
　　“啊……”
　　慕容明月娇喘吁吁，嘤咛呢喃着，不只是舌头被点燃，她丰腴柔软的玉体以及那对饱满浑圆的乳峰，饱涨得像要撑爆开乳白丝质衬衣的束缚，充盈的乳尖顶起薄薄的乳白丝质衬衣，露出丰硕的轮廓。
　　她整个人瘫在王栋梁的怀中，无力再反抗，只想沉沦在他的吻中。
　　慕容明月多么想告诉王栋梁，自从经历了上次的激情缠绵之后，她的身体里芳心中生命中已经完全被他征服了，但她们是不可能的。何艺待她如亲姐妹一般，而眼前的这个男人却是强奸了何艺的罪魁祸首，即使他有万般理由，但是现在何艺恨不得杀了他是铁一般的事实，她怎么能背叛EVE跟他在一起呢，所以从那天在游戏里与他一夕风流以后，她一直在和EVE的感情与和王栋梁的爱情之间挣扎着，所以才一直没有联系王栋梁。
　　但是此时此刻，在王栋梁面前，她的犹豫被粉碎了，她只能热切地回吻着他。
　　慕容明月的反应令王栋梁欣喜若狂地笑道：“明月，你答应我了吗？”
　　她的眼中有着激情、渴望，也有淡淡的悲伤和懮虑，娇羞无比地低下头。
　　王栋梁低下头再次吻着她，这一次却是温柔深情的。
　　在他将慕容明月柔软的身躯搂在怀中的时候，王栋梁的心中充斥着一种前所未有的征服感，他知道她就该是属于他的，而且以后都要属于他。
　　“你是我的……”
　　王栋梁的唇抵着她的颈项前哺说着，“我要你……永远……”
　　他解开慕容明月乳白色的丝质衬衣，双手急切而执着的在她的胸口揉捏起来。
　　“嗯啊……啊……”
　　慕容明月的乳房雪白而诱人，丰满而弹力十足，在他手掌下变得异常敏感，一声娇吟从她的口中逸出。
　　“栋梁……不要啊……”
　　她依旧微微的挣扎着。
　　“跟我说你要的人是我，没有别人，和我在一起，我会好好疼爱你的。”
　　王栋梁霸气地说着，好像她会乖乖听他的话一样。
　　慕容明月抿着嘴，没有说话，只是主动吻着他，她告诉自己只要再一次感受被他拥有的感觉就足够了。
　　“栋梁，吮吸我的乳房吧！”
　　她发出沙哑的声音，慕容明月简直不相信那是从自己的口说出的，可是听在王栋梁的耳中却是如此销魂诱人。
　　王栋梁越来越喜欢慕容明月这个女人了，她一举手一投足都散发着一种成熟女人特有的风韵气质，衣着打扮虽然普通，可是配上她干练利索的飒爽英姿，就格外迷人了。
　　她那身天蓝色套裙使王栋梁心跳加快，紧裹着曼妙美好的胴体，隐约可见的红色性感内衣也遮掩不住胸前的丰硕高耸，弹性十足，肉色透明水晶丝袜衬出丰满浑圆的玉腿和丰腴肉感的美臀。
　　在她丰润健美的俏臀下露出的那双雪白修长的大腿近在眼前，肌肤细白毫无瑕疵，浑圆迷人的腿上穿着薄如蚕翼般的高级肉色透明水晶丝袜，使大腿至小腿的线条如丝缎般的光滑匀称。
　　慕容明月足下那双红色三寸细跟高跟鞋将她的圆柔的脚踝及白腻的脚背衬得细致纤柔，尤其是她眉目之间的英气逼人，还有食髓知味欲拒还迎的女人风情，更是撩人心魄，令人鼻血狂喷。
　　王栋梁炽热的眼光开始燃烧她的全身，他把身材丰腴圆润的慕容明月完全包裹着，他一手紧搂着意乱情迷、情欲高涨、香嫩诱人、美艳成熟让人忍不住要射精的胴体，另一手忍不住切入两人紧贴着的粗大阴茎与沟壑幽谷中间，由天蓝色套裙的开叉处伸了进去。
　　他的手指触摸到她大腿根部与小三角裤间柔腻的肌肤，慕容明月的丁字裤又被幽谷甬道内流出的蜜汁春水湿透了。
　　生理的亢奋使王栋梁的心跳立即加快，他食中两指由她丁字裤夹出一小撮浓黑的芳草。
　　“啊……”
　　慕容明月突然轻哼一声，娇喘吁吁，嘤咛一声，伸手紧抓住他的手，欲把他的手拉出来。
　　王栋梁顺着她的意思缓缓抽出在她胯下的手，却同时拉下了他裤子的拉链，大胆的将坚挺的阴茎刺入她开叉的天蓝色套裙裙摆处。
　　他粗壮的阴茎贴着慕容明月柔腻的大腿肌肤顶在她透明小内裤上凸起的沟壑幽谷部位，她透明的丁字内裤柔软有弹性又细如薄纱，王栋梁可以清晰的感觉到自己的大龙头隔着已经被春水蜜汁浸透的薄纱顶在她微凹的幽谷甬道口上，龟头上也沾满了她渗出的湿滑春水。
　　王栋梁将另一只手伸到慕容明月丰美微翘的臀后，用力将她下体压向自己粗大火热的阴茎。
　　如此紧密地接触，美艳诱人的慕容明月与他同时亢奋起来。
　　两人静默着挺动彼此的生殖器强烈的磨擦着，慕容明月那两条肉色透明水晶丝袜包裹的美腿与王栋梁的大腿再度纠缠夹磨着。
　　娇艳如花的慕容明月似乎尚存一丝理智，她突然推开王栋梁，娇喘吁吁着嗔怪道：“你疯了吗？这儿是办公室，人来人往，外面的同事随时会进来的……”
　　但是，王栋梁快速将香喷喷的慕容明月搂得更紧，一面轻吻着她雪白细滑的粉颈、耳垂、脸颊一面喘着气轻声说：“明月，这里是你的办公室，没有你的吩咐谁也进不来的，谁会打扰我们呢？再说，进来之前，不是要先敲门吗？不是谁都像我一样，有不敲门就进你办公室的权利的。”
　　“大色狼，不能在这里。”
　　慕容明月娇喘吁吁，嘤咛声声道。
　　王栋梁一直往上吻一面柔声说：“明月，你就答应我！我现在忍不住了。”
　　他不等慕容明月回答随即吻上她红艳艳的香唇，王栋梁吻得饥渴又强烈，慕容明月就算有心反抗也来不及。
　　王栋梁之所以能完好无损地在这轻薄人家，不是慕容明月不能挣脱开去，而是不愿。
　　一分钟又一分钟的过去了，明艳照人的慕容明月慢慢从挣扎中软弱下来，她的粉嫩玉臂由抗拒至任由他紧搂着自己娇躯，王栋梁的舌头趁机突入她口腔内肆意乱搅，并吸吮着慕容明月嘴里的香津甘液相柔滑香舌。
　　“唔……嗯……唔……”
　　慕容明月已被挑逗至欲火焚身，不知人间何世了。
　　她湿润的小嘴吐出尽是销魂蚀骨的呻吟声，除了王栋梁以外，慕容明月从来没有被男人亲吻过，当然更没有在办公室这样的公共场所亲吻的经历。
　　王栋梁很快的将手伸入她衣内握住了她的乳房上下的抚摸揉捏，而慕容明月只是感到一阵晕眩与呼吸困难，在他不断挑逗的刺激下，再加上王栋梁真的很有技巧的爱抚，她本就丰满硕大的乳房愈发膨胀坚挺起来。
　　此时慕容明月的下体也有了生理反应，王栋梁顺着她的乳房往下抚摸经过小腹来到了慕容明月的神密幽谷，顺手一摸，发现她的蜜穴整个湿透了，蜜汁还不断地从她天蓝色的小缝流出来。
　　“大色狼，我让你害死了，啊……”
　　慕容明月被那从敏感的胴体处传来的异样感觉弄得浑身如遭虫噬，一颗心给提到了胸口，脸上无限风情，秀眉微蹙，媚眼迷离，口中发出一声声令人销魂的嗯唔呻吟。
　　她全身娇软无力，全赖王栋梁搂个结实，才不致瘫软地上，脑中一波一波无法形容的酥麻快感，迅速扩散到整个下体。
　　慕容明月饥渴的欲念强烈反扑，仰起头来，娇喘吁吁，嘤咛声声，再也忍不住高涨的情欲，眼神里充满了狂炽的欲焰，娇靥绋红、妩媚含羞。
　　“明月，自从那天和你好过之后，这些天来，我想你都快想发疯了，今天无论如何要吃个痛快。”
　　王栋梁低下头，嘴唇吻在慕容明月温软红润的香唇上，来回磨擦着她的香唇，并伸出舌头轻轻地舔舐。
　　慕容明月被王栋梁弄得心儿痒痒的，春情萌发，香唇微张，微微气喘。
　　王栋梁不失时机的将舌头伸入慕容明月香气袭人湿热的樱口中，恍如游鱼似的在樱口中四处活动。
　　这时慕容明月春心一荡，欲火沸腾，情不自禁地将细嫩的丁香妙舌迎了上去，舔舐着他的舌头。
　　就这样他们相互舔舐着，最后如胶似漆地绞合在了一起。
　　王栋梁的舌头在忙着，手也没歇息，左手握住慕容明月饱满柔软而弹性十足的玉乳用力揉按着，右手则在肉色透明水晶丝袜包裹的丰满浑圆的大腿和凝脂般雪白的玲珑浮凸的胴体上四下活动。
　　“好明月，我恨不能天天和你在一起，每天都吃你的大奶奶呢！”
　　王栋梁内心得意万分，英姿飒爽，美丽大方的慕容明月竟然在办公室里在自己高超的调情做爱手法下投降了。
　　他的双手轻轻地抚摸在那如丝绸般的雪肌玉肤上，在慕容明月这绝色尤物身上，王栋梁真是爱不释手地轻柔摩挲，陶醉在那娇嫩柔滑的细腻质感中，沉浸在那美妙胴体中散发出来的淡淡成熟女性的体香之中。
　　王栋梁情不可抑地一把握住那曼妙无比、柔软坚挺的右乳，用力地揉搓抚摩，食指、姆指夹捏起小巧微翘的乳头，揉捻旋转，同时低头轻咬另一边乳头，像婴儿索食一样，大力的吸吮着。
　　“嗯……唔……栋梁……你吮吸的人家好舒服啊……”
　　慕容明月娇贵的乳头给王栋梁吸吮得又是酥软又是畅快，她黛眉微皱，玉靥羞红，性感的红唇似闭微张，随着如潮的快感，鼻息沉重的哼出迷人的低吟。
　　在王栋梁的恣意玩弄、挑逗刺激下，慕容明月柔若无骨的腰肢无意识的扭动着，美艳的脸上充满情思难禁的万种风情，神态诱人至极。
　　王栋梁的右手万般不舍地离开充满弹性的高挺玉乳，在嫩滑的肌肤上四处游栘，舍不得放过任何一个角落，滑过丝绸般光滑的丰腴小腹，直趋芳草萋萋的桃源胜地。
　　慕容明月的美腿显得那么漂亮那么诱人，接近于透明的肉色的水晶丝光长袜包裹着几乎完全暴露在外的双腿，那双裹在透明丝袜下的玉腿，是王栋梁有生以来看过最美的腿，雪白圆润而修长，丰满圆润的大腿闪着光泽，纤细的小腿结实笔直，扣着鞋带的脚腕很美，高跟凉鞋只有脚尖着地，更突出了腿部的线条，天蓝色超短的裙摆连丝袜顶端的蕾丝花边儿都不能完全遮住。
　　慕容明月天蓝色套裙下修长的双腿几乎全都暴露在外，大腿和小腿上的肌肉都是如此的均匀，真是多一分则太肥少一分则太瘦，诱人遐思，勾人魂魄。
　　本来已渐渐陶醉在王栋梁温柔触摸下的慕容明月反射性的躬起身子，两腿夹紧，娇声呢喃道：“别……别在办公室……”
　　万一被人发现了，她怎么还有脸见人呢？
　　可惜偏偏此时，王栋梁粗大的手掌已经速拉掉她的小内裤，并且覆盖在她最圣洁柔软的阴阜上，不肯抽离半步，手指更在花办上熟练的律动着，蜜汁春水从天蓝色的裂缝里涔涔涌出，沾湿了入侵的手指。
　　“明月，还说不要在这里？你这里已经春水潺潺了啊！”
　　王栋梁的中指缓缓剥开紧紧闭合在一起的两片花瓣，插入了藏在萋萋芳草下的秘洞。
　　甫一插入，慕容明月整个崩溃，反应激烈的甩动皓首、扭动娇躯，情不自禁的呻吟声从樱口中传出：“啊……不要喔……”
　　慕容明月肉体的幽香连同那两团绵软柔美，不住轻颤的乳房紧紧的夹裹着王栋梁的脸、唇、鼻、舌、眼，热血不断的冲击着他的心房。
　　王栋梁只是本能的用嘴轻含着柔滑甜美的乳峰，贪婪的张开嘴，一下一下的吞吐着肉团，长舌不停地搅动着充血变硬的乳头，他粗大的手指不停的继续进出慕容明月滑腻腻的沟壑幽谷，食指和中指合在一起，指尖微勾，轻插猛抽的在她股缝的中央忙过不休。
　　慕容明月丰满的娇躯一阵轻微地颤抖，一阵红潮涌上了粉脸，她娇喘吁吁，美目迷离，嘴里娇嗔，却已经不由自主地分开肉色透明水晶丝袜包裹的玉腿，任凭王栋梁的色手更加深入更加方便更加随心所欲更加为所欲为。
　　看着紧闭的办公室房门，时刻担心有人敲响，自己却在办公室里被一个男人骚扰挑逗，慕容明月感觉这份男女禁忌地偷情愈发紧张刺激。
　　这时，王栋梁的手指直达慕容明月那已湿透的幽谷甬道，拨开两片柔软的花瓣，他搓弄着她的珍珠，更用双指在小穴里搞动，把本已湿透的幽谷弄至流水潺潺，满脸绋红的慕容明月迷人的娇躯不停抖动，小嘴娇呼连连，神情既妩媚动人又销魂蚀骨：“哎……大色狼……不可以啊……唔……”
　　“先前看见明月这身OL套装，我就忍不住想要干你了。”
　　王栋梁坏笑着问道：“明月，在办公室里做爱是不是比在房间里更刺激？”
　　他深知是时候去享受这位美艳美女的蜜穴了，王栋梁先分开慕容明月一双肉色透明水晶丝袜包裹的美腿，握住自己的粗大火热的阴茎对准她湿漉漉阴道的洞口，用龟头在洞口上下刮弄肆意研磨。
　　慕容明月又是紧张，又是羞涩，又是刺激，又是渴望。
　　春心勃发，春情荡漾。
　　处女破身，少妇身体。
　　食髓知味，欲罢不能。
　　慕容明月见王栋梁迟迟不插进来，不禁有些着急地抱怨娇嗔道：“讨厌嘛……你真坏……”
　　“明月，你的小嘴在吸我，是不是等不及了呢？我的好明月，我的好老婆，我现在就插进来了啊！”
　　王栋梁双手不由分说地拉着慕容明月的小蛮腰，举起早巳高高扬起，一柱擎天，腾腾的冒着热气的粗大火热的阴茎“噗哧”一声分开了慕容明月的花瓣，他硬邦邦的大龟头势如破竹地钻进了慕容明月紧紧合拢的沟壑幽谷幽谷甬道里。
　　“喔……”
　　慕容明月娇躯颤抖，轻咬银牙，娇哼呻吟了一声：“啊……好大啊……好深啊……”
　　王栋梁把粗大火热的阴茎缓缓插入她的幽谷甬道，慕容明月从粗大火热的阴茎插入之初，开始“哦……哦……”地张口倒吸气，到整条粗大火热的阴茎插入后才吐出大气，迷人、淫荡的表情，险些令王栋梁把持不住。
　　深吸口气，咬着牙一插到底后，王栋梁抵着子宫口磨着，一会儿，一阵热潮涌挤而出，他龟头如有小虫乱窜，麻痒舒畅，等敏感度过后，王栋梁才慢慢抽插着粗大火热的阴茎，慕容明月也晃着粉嫩的臀部，上下挺动迎合他的抽插。
　　“大色狼，明月又被你欺负了啊！”
　　慕容明月嘶声不断，虽非大声浪叫，但淫荡味已十足，突然王栋梁又感觉幽谷甬道在紧收，一阵颤栗和快速套动，她又泄出春水。
　　王栋梁开始不抽动，再磨着她的子宫口，几分钟后，慕容明月终于“啊……”地一声猛吐冷气，顶着王栋梁、两手紧勒他的腰部，性高潮令她花开花谢，连续泄身。
　　他略微停顿之后，再挺动年轻健壮，粗大火热的阴茎狠狠地冲击着美艳诱人的慕容明月的幽谷甬道，丝毫不留余地大力抽插猛烈撞击。
　　由于毕竟是在办公室，所以王栋梁今次的性交要速战速决，抽插得特别的猛烈，每次的冲撞都会让龟头插到慕容明月的花心，乳白色的春水随着他的抽插，“噗哧……噗哧……”的被从慕容明月的幽谷甬道内挤出来，溅得她的萋萋芳草上到处都是白花花的斑点。
　　“啊……啊……哟……栋梁……我被你干死了啊……啊……啊……”
　　慕容明月丁字内裤掩映的丰腴滚圆的粉臀高高的翘起来，任由王栋梁粗大火热的阴茎一次又一次猛烈的冲击，两团不住摇摆的香滑玉乳也随着她胴体的抖动幌起来，但她没有感到任何痛苦，性欲带来的快感不断的袭击着慕容明月脆弱的神经，性高潮接踵而至，春水泻得全身都是。
　　美艳诱人的慕容明月今天再度了解了性爱的魔力，她的粉臀这时已经不停地配合他的冲击前后上下摆动着，和粗大火热的阴茎激烈地撞击吻合又分开。
　　“啊……哎哟……人家受不了啦……好人啊……求求你饶了我吧……啊……哎哟……”
　　慕容明月娇喘吁吁，嘤咛声声，呻吟连连，她的鼻息也越来越急促，越来越粗重，“唔……好人……把你的种子再次射进我的子宫深处吧……”
　　慕容明月的蜜穴在王栋梁粗大火热的阴茎的抽动和磨蹭过程中，幽谷甬道壁上而感到前所未有的性爽快，她用双手搂住他的美臀，拚命地往自己的下体施压，而慕容明月自己也尽量将丰腴滚圆的美臀向上迎合，希望下身的抽送能够加剧。
　　“啪啪啪……”
　　王栋梁的抽送撞击加上慕容明月爆发出的春水声真的淫靡地令人觉得难以忍受，体态成熟诱人犯罪的慕容明月终于又尝到了销魂蚀骨的鱼水之欢，禁不住沟壑幽谷里传来的阵阵酸痒酥麻的快感，鼻息咻咻，美妙地呻吟着：“啊……好舒服……啊……好美……啊……我又要死了啊……”
　　“好明月……我要干死你……不管怎么样……我都要你成为我的女人……”
　　王栋梁玩得性起，干脆把慕容明月美艳高贵的胴体抱起放在自己身上，看着被自己粗大火热的阴茎鞭打得娇啼婉转、抵死逢迎的绝色美女，正任由他羞花折蕊、大块朵颐，身心充满着无比的征服快感，让他更起劲地冲刺着。
　　既痛苦又舒畅的美妙快感让娇媚的慕容明月檀口不住的发出不知所以的娇吟浪哼，柳眉不时轻蹙：“求求你轻点……啊……你的怎么比上次又……大……大了……喔……”
　　王栋梁瞧着平日里英姿飒爽的长慕容明月被挑起情欲后，竟然变得这般的骚浪，比起来那天在游戏旅馆客房里面第一次更加淫荡，废话，都说人家是第一次了，又不是媚骨天生，能淫荡到哪里去？
　　他粗大火热的阴茎更是全力地抽插着，百年不遇的花园十分的紧窄湿润，每一下抽插都把他热气腾腾的大肉棒夹磨得十分舒服，加上那一声声的呻吟、一声声的求饶，更加使王栋梁无比兴奋。
　　王栋梁大约抽送了一百几十下，两人都已经是汗水淋漓，他轻轻放下意识迷蒙的慕容明月，只抬起她一条肉色透明水晶丝袜包裹的玉腿，再挥动他粗大火热的阴茎狠狠抽动，不费吹灰之力就已经抵达她的花心了。
　　“噗滋……噗滋……噗滋……”
　　动情的慕容明月又再度释放大量的蜜汁春水，使得两人的交合处再度发出剧烈奔腾的声音。
　　“啊啊……不，不行了……”
　　她上下摇摆着头忍不住地大叫，“哦……我要死了啊……嗯……啊……”
　　“好明月……快点叫我老公……”
　　王栋梁被慕容明月的娇艳妩媚冶淫的神态迷住了，他一手紧握着她的细腰，另一手抬高她的一条美腿，然后主动将臀部向上挺。
　　“啊……好老公……”
　　原本已娇喘不已的慕容明月又再度情欲沸腾，“喔……好舒服……”
　　王栋梁卖命似的挺动粗大火热的阴茎，每一次抽动都深深地剌入慕容明月娇嫩的花芯深处，而慕容明月娇喘吁吁，嘤咛声声，呻吟连连，双乳随着剧烈的起伏而上下摆动，真是映起片片银光，奶香扑鼻。
　　慕容明月感觉他的龙头有时在她充血的小肉芽不断摩擦，一波波快感瞬间像大浪一样席卷而来。
　　“哎……唔……真要……我的命……啊……”
　　她乐极忘形的几乎是狂乱的呻吟，一种似曾相识相经历过的性高潮一波波袭击着她，慕容明月根本分不清是从臀沟或是幽谷甬道传来的麻痹感，她已经又来了一次高潮。
　　“不要……不……要……”
　　慕容明月双眸紧闭，贝齿轻咬着下唇，娇声轻轻地呢喃呻吟道：“求……你……放……放过我吧……”
　　王栋梁开始猛烈的抽插时，连续不间断的高潮快感，一波比一波还强烈。
　　受不了这样的袭击，慕容明月开始求饶。
　　她开始体会到原来女人的高潮是可以一波接着一波，一次比一次还强烈。
　　慕容明月全身无力的任由王栋梁摆布，只知道这样的快乐似乎无穷无尽，永远都没有停止的时刻。
　　王栋梁再度抱起慕容明月，将她肉色透明水晶丝袜包裹的双腿抬起来围在腰间上，用他巨大粗大火热的阴茎对准她两片天蓝色的肉片中心，开始大起大落地抽送。
　　“喔……太……太舒服了……啊……”
　　慕容明月的脸庞兴奋地左右摇摆，王栋梁见状有如得到鼓励般更加卖命地抽送。
　　两人身上的汗水相互交溶，慕容明月的体香绕鼻而来，王栋梁疯狂耸动他的美臀，“噗哧噗哧”之声不绝于耳。
　　“呜……啊……嗯……用力……再用力……啊……不行了……我要……升天……啦……”
　　王栋梁见状，放慢了抽送的速度，改用旋转腰部的方式在慕容明月多汁易湿的蜜穴里划圆圈搅弄。
　　慕容明月被他如此的挑逗刺激，兴奋地抬起头来伸出她的舌头热吻着王栋梁，像是难舍难离的情欲瞬间发泄一般。
　　经过一翻搅弄后，王栋梁又再度恢复大起大落大开大合地抽送，只是抽送的速度更快力道更重。
　　慕容明月娇喘吁吁，呻吟连连，此时已经极尽疯狂，檀口猛着轻呼：“啊……不行了……要出来了……啊……”
　　最后，王栋梁将慕容明月肉色透明水晶丝袜包裹的玉腿高搭在肩膀上猛烈大力地抽动着，她娇羞妩媚的春心勃发出来，深藏的春情荡漾起来。
　　慕容明月绝色娇靥越来越红，呼吸越来越急促，呻吟越来越淫荡，叫声越来越放浪。
　　娇靥晕红，美眸羞合。
　　玉颊生春、娇羞无限。
　　慕容明月忍不住又开始在他胯下娇啼婉转、含羞呻吟双颊晕红，芳心欲醉，沉浸在被王栋梁挑起来的熊熊欲焰情炽中，高举着两条肉色透明水晶丝袜包裹的雪白浑圆的玉腿紧紧缠绕在王栋梁的腰臀上面。
　　柳腰款摆，美臀挺动。
　　粉胯浪摇，纵体承欢。
　　主动逢迎，抵死缠绵。
　　那一瞬间慕容明月真正的解放了，她的幽谷甬道紧紧包住王栋梁粗大火热的阴茎已经达到最大程度，而一股乳白色透明的液体也要从她的子宫狂喷出来。
　　王栋梁深知在办公室里做爱不能拖得太久，于是他再疯狂抽送几下以后，当慕容明月的胴体深处再次痉挛、收缩、紧夹、吮吸着他粗大火热的阴茎时……
　　“啊……”
　　他狂吼一声，剧烈地抖动，火山爆发，滚烫的岩浆酣畅淋漓地狂喷而出。
　　一股滚烫黏浊的岩浆狂射到慕容明月的子宫深处，直至涓滴不剩，慕容明月被王栋梁的滚烫的岩浆一激，玉体一阵娇酥麻软，全身汗毛欲立般舒爽万分。
　　“啊……”
　　在英姿飒爽化为娇媚春浪的慕容明月一声悠扬艳媚的娇啼声中，男欢女爱终于云消雨歇。
　　从交媾高潮中慢慢滑落下来的绝色美女娇靥晕红，娇羞无限，香汗淋漓，娇喘吁吁。
　　“女人只要剥开她的衣服，也就剥下她的面具，越是端庄娴淑，在春潮泛滥时的销魂媚态最是令人怦然心动。”
　　这真是至理名言，慕容明月哪堪如此刺激折腾，烧红的脸蛋依埋在王栋梁宽阔强壮的胸口。
　　瑶鼻嗯嘤，张口喘气。
　　香舌微露，阵阵颤抖。
　　穴壁抽搐，娇躯滚烫。
　　慕容明月被王栋梁挑起的欲火，在他将火扑灭的同时，弄得她全身娇软无力。
　　望着身下这个千娇百媚丰腴熟美的美貌尤物慕容明月那娇羞晕红的美丽娇靥，冰肌肤滑腻柔嫩，真是动人尤物。而幽谷一被王栋梁侵袭，贞洁的棚门被王栋梁攻破，早就食髓知味欲罢不能，反应敏感无比，防线马上溃堤，急速的春心荡漾，欲火难耐，与何艺的姐妹之情再也无法压制她欲求不满极端渴望鱼水之欢的性爱欲求。
　　“明月，怎么样，舒服吗？”
　　王栋梁色迷迷地问道：“和上次比起来呢？哪次更舒服？”
　　这话问得赤裸而轻佻，慕容明月貌美如花的绝色丽靥晕红如火，娇羞万分。
　　快意地征服感刺激着王栋梁，爱抚着慕容明月雪白丰硕的乳峰，他不依不饶地问道：“好明月，你倒是说话啊！”
　　慕容明月媚眼如丝地娇嗔道：“你好坏，在办公室里这样欺负人家，大色狼。”
　　王栋梁淫笑道：“好明月，不感觉在办公室里更加舒服更刺激，更过瘾吗？”
　　慕容明月娇羞无奈声如蚊鸣地喃喃道：“好栋梁，说实话人家真的很舒服，赶快整理衣服吧！万一有人来就麻烦了。”
　　说完，娇羞无限地低垂下雪白优美的粉颈，在天蓝色套裙散乱掩映下雪白美丽丰满圆润的成熟玉体羞羞答答地埋进王栋梁的怀中。
　　王栋梁意犹未尽地用略微萎缩的小兄弟在酥软无力的慕容明月的小腹打着转，然后在她肉色透明水晶丝袜包裹的大腿根处蕾丝花边里摩擦着，一弯腰将瘫软若泥的慕容明月打横抱起，将她抱到桌上，然后他张口含住慕容明月的红色乳尖。
　　慕容明月敏感的胴体又感到如被电流过一样地发颤，再次感到火焰燃烧着她的身子。
　　“好明月，你喜欢我这样子碰你对不对？这样敏感……”
　　王栋梁用牙齿轻啮那敏感点，“那么强烈的反应……”
　　“你不要这样说……羞死人了……”
　　慕容明月娇喘吁吁，嘤咛声声，羞赧地呻吟道。
　　“我不想要放开你，从一见到你我就想没日没夜地要你。”
　　王栋梁淫笑道。
　　“不要了，你还不够吗？”
　　慕容明月娇羞妩媚地呢喃道。
　　“在办公室里是不是比房间里过瘾，在野外又比在办公室里还要刺激呢！”
　　王栋梁淫笑着，一只手往下移，拨开慕容明月湿淋淋的幽谷甬道花瓣。
　　“不要了……”
　　慕容明月想要夹紧腿，却被他用身子给阻止了。
　　“不要吗？”
　　王栋梁坏笑道。
　　“不要了……”
　　慕容明月的身子猛力抖了一下。
　　“真的不要？”
　　王栋梁用阴茎轻轻摩擦着她光润粉腻的大腿。
　　“啊……栋梁……我累了……”
　　慕容明月只能咬住下唇，抱住他的肩膀，承受着他那充满神奇却又磨人的力作。
　　“你体力很好的，怎么会这样就累了呢？明月，你还想要的，对吗？”
　　王栋梁捻动着慕容明月挺立的乳尖，她点点头，根本说不出话来。
　　慕容明月觉得羞涩，却又无法控制自己，她像朵初沾露水的花朵般在他面前娇媚的盛开着。
　　王栋梁的目光无法离开慕容明月迷人的玉体，她娇喘吁吁的妩媚风情令她此时就像个诱骗男人献出身心的狐仙。
　　他猛地将自己推向她紧密的体内，慕容明月紧咬住下唇，手指甲深深地陷入他的手臂中。
　　王栋梁将自己的阴茎完全拉出她的身体，再次猛烈地进入她的体内。
　　慕容明月说不出任何话，感觉到体内重新充满了王栋梁粗大火热的阴茎。
　　两人合而为一的感觉是那么不可思议，王栋梁再次按捺不住地开始在她的体内律动起来。
　　慕容明月的体内流窜着无法控制的欢愉电流，她只能不自觉地从口中逸出销魂的轻叫声，声声娇吟。
　　“栋梁，我不行了……”
　　“你这个迷人的妖精……”
　　慕容明月的热切将两人推向欲望的高峰……
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　为了能瞒过陆尘，何艺跑到医院去做了韩式微创处女膜修复手术，由于她刚破身没多久，所以手术很成功，何艺决定在手术后恢复完就马上将身体献给陆尘。她现在由于身体的敏感，经常导致欲火焚身而又只能靠自己解决感到十分痛苦，现在她连公司里的事情和游戏里的公会事务都无暇处理，以前那个睿智果断的GGS亚洲区总裁何艺已经一去不复返了。以前的何艺对于陆尘和林逸欣的暧昧可以一笑置之，而现在一看到他们俩在游戏里卿卿我我的时候，却不由得妒火中烧，虽然表面上对林逸欣依旧表现得很随和，但是内心的妒火却一直在积累着。
　　而慕容明月与王栋梁的关系却是发展得极快，慕容明月在游戏里和现实中瞒着何艺多次向王栋梁献身，她已经完全无法离开王栋梁了，对王栋梁言听计从。
　　随着时间的推移，古剑行会终于从无数强手中抢到天纵里天空之城刷出的第一块领，随着领地的获得，把古剑魂梦行会推上了一个巅峰。
　　抢完领地，已经是晚上9点多了，大家连晚饭都没吃，早该下线了。
　　回城，取下头盔，陆尘深吸了一口新鲜空气。
　　出了门，何艺、慕容明月、北冥雪三个MM一脸喜气的坐在那里，正狂饮着纯净水，这么久在线，都渴坏了。
　　“呵呵，多亏了大家努力，终于拿下001号领地了！”何艺轻笑：“这个，我们需要庆祝一下！”
　　北冥雪说：“现在，有个更加严峻的问题困扰着我。”
　　慕容明月关切道：“怎么了？”
　　北冥雪：“我饿了。”
　　何艺轻笑：“找地方吃饭去吧，陆尘，你可是大功臣，当然要一起去了？”
　　大家由于十分开心，一直喝到了十二点多，都喝得有点多，尤其是何艺，更是伶仃大醉，何艺已经准备借着这个机会今天晚上将身子给陆尘，所以她叫慕容明月配合她，而她则借着酒醉之际进行她的“献身大计”。




　　第八章、

　　回到了工作室，小北冥在酒精的作用下实在是困得不行了，直接回了房间，而慕容明月对陆尘道：“我不行啦，EVE就交给你啦，你可不要趁EVE醉酒欺负她哦，算啦，算啦，反正你就是做了什么EVE也不会怪你，老娘不管了，困死了。”慕容明月半开玩笑的借机提醒这陆尘。说完也转身回房了。
　　走廊内只剩下了何艺和陆尘，何艺虽然还没有昏睡过去，但是浑身软绵绵的，嘴里更是喃喃不休，陆尘凑近何艺，低声说道：“EVE，我扶你回房！”
　　何艺醉得根本迈不开脚步，陆尘只得拦腰把何艺抱了起来，接受了这个光荣而香艳的任务。软玉温香抱满怀，以他的臂力，就算是抱着走几个小时也不会累。
　　何艺的神智差不多已经迷糊了，但是出于本能的反应，双手本能的勾住了陆尘的脖子，绯红的俏脸埋在他胸前摩挲，喃喃低语，时不时低笑一声。
　　来到了何艺的房间，陆尘将何艺放到了床上，快步去洗手间弄了一个湿毛巾过来。他一边给何艺擦着滚烫红晕的俏脸粉颈，一边哄小孩一样低声说着话，让她放松。
　　陆尘看着何艺的动人美貌：细长的柳眉、明澈的双瞳、秀直的鼻梁、娇润的樱唇和光洁的香腮，那么恰到好处的集合在了同一张清纯脱俗的美靥上，还配合着一份让人无法抗拒的迷人气质；乌黑柔顺的披肩长发此刻披散在肩头，微微有些散乱，醉眼朦胧，越发的衬托出美女的婀娜妩媚；白哲粉嫩的胳膊，雪白娇嫩的玉腿，凸凹有致的身材，玲珑剔透的曲线，任何男人看了都忍不住直流口水。
　　何艺身上穿着一条合体贴身的套装短裙，罩在她婷婷玉立的身体上，完美的勾勒出纤细修长，苗条窈窕的优美曲线；冰雪般白皙、凝乳般光洁的肌肤，娇挺突起的酥胸和娇嫩雪白的大腿都拥有着那么强烈的诱惑力，看得陆尘脸上一阵发烫，身下也立刻撑起了帐篷。陆尘暗暗庆幸何艺已经醉了，要不看到自己现在这样尴尬的情景，那不是丢人丢到姥姥家了。
　　正当陆尘欣赏着何艺媚态的时候，何艺突然“哇”的一声，吐了起来，吐了自己一身，陆尘赶紧扶住何艺的肩膀的，并轻轻拍打着何艺的后背。
　　此刻两个人的身体的样子，是肩并肩的。
　　陆尘是没有料到何艺还要吐，所以陆尘的心里跟身体上是没有任何准备的。
　　所以，当何艺那一口带着浓重酒精味道的什么什么东西朝着陆尘喷来的时候，陆尘根本就来不及躲开！陆尘及时将脑袋给挪开了，但是他的身子，还是义无反顾的被喷到了。而且，这只是一口而已。可能大家都知道，这吐起来，就跟尿尿一样，一开头，就很难再停止下来的那种。
　　何艺今天晚上喝了两瓶半的葡萄酒，也就是两斤半，本来胃就不大，单单这些酒就将他的胃给撑满了，然后，她还吃了些东西，所以，这胃里的储存量，那是相当巨大的。这就仿佛是喷泉一样，呼啦啦的朝着陆尘的身体就是一阵的猛喷。
　　陆尘的身上，瞬间就满是红酒还有那些什么东西了。
　　好不容易吐完了。
　　陆尘叹了口气，看着湿答答的自己，说道，“EVE，你晚上怎么喝那么多啊。”
　　“对不起，对不起！”吐完的何艺此时多少也是清醒了点，看到自己和陆尘浑身都被自己吐脏了，忙伸手去扫陆尘身上的东西，这一扫，手碰到那些粘乎乎的东西，何艺又是觉得一阵的反胃，然后在干呕了一下之后，又是一口吐了出来。
　　“……。”
　　等何艺吐啊吐的吐完了，陆尘这才轻拍了几下何艺的后背，说道，“现在好受了点吧？”
　　“嗯，陆尘，对不起，我…我不是故意的！”何艺歉意的说道。
　　“没关系，我先清理下。”陆尘脱下了被吐得惨不忍睹的衣服丢到了卫生间，并从卫生间拿出条抹布，擦干净地上的秽物，但是何艺身上的衣服和自己的裤子就难办了。
　　“EVE，你能自己换衣服吗？”陆尘问道。
　　“我全身软绵绵的，动不了，要不……要不……你帮我吧。”刚说完，何艺立马羞红了脸，虽然今天晚上自己和明月设计好已经准备献身给陆尘，但是，要让自己说出这些话来还是有些难以出口。
　　“这……。”陆尘看着如此媚态的何艺，心中忐忑不安，刚才自己那样看着何艺，就已经起了冲动了，如果再……，陆尘不敢想象下去。
　　“呆子……我这辈子只会喜欢你一个，就是身子让你看光又能怎么样，陆尘，我有多爱你，你应该是知道的。”这样难得的勾引机会，何艺怎么可能放过，所以出言打消陆尘的顾忌。
　　连美人都这样说了，陆尘还有什么好说的，在他心里，何艺的地位不比林逸欣低，此时他也豁出去了，总不成看着何艺就这样穿着脏衣服睡觉吧。
　　“EVE，那我先帮你把脏衣服脱了吧。”话都说开了，陆尘渐渐的大胆了起来。
　　“嗯……。”何艺面对着爱人，羞涩的轻声回答。
　　陆尘伸出手，哆哆嗦嗦的开始解除何艺身上的障碍，由于他的紧张，在脱衣过程中，显得那么笨拙，不时的触碰到何艺娇嫩的肌肤，何艺由于身上被特制春药改造得特别敏感，在过程中早已经动情，不禁脸越来越红，身体也开始扭动起来，而且仿佛身上非常热似的，双腿更是夹得紧紧地，就差一点没呻吟出声了。
　　好不容易脱下了何艺的外衣，露出了里面粉红色地漂亮胸罩，大半雪白的肌肤总露在胸罩外面。两个罩杯紧紧的包住何艺那一对傲人的，本来就坚挺的此时显得更加挺拔高耸。何艺的腹部平滑而柔腻，没有丝毫多余的赘肉，可爱而又迷人的玉脐微微凹陷，圆润光滑，就像一颗精致的宝石点缀在雪白的小腹。
　　陆尘暗暗吞了一口唾沫，不经意间的一瞥就让自己浑身发热，身体起了反应，他脸色微红，虽然在梦中他也曾经对何艺YY过，但是此刻真实看到这动人情景的时候依旧是紧张万分。
　　“EVE，这个……这个要脱吗？”陆尘指着那红色的粉红色的胸罩结结巴巴的问着。
　　“不要问我，羞死人了，你自己决定。”何艺俏红着双颊侧了侧身体，露出那胸罩的背扣，行动上已经将她的内心表露了出来。
　　看到这种情况，就是呆子都知道眼前的美女已经允许了，陆尘当然不会连呆子都不如，他怀着激动的心情解开了何艺的背扣，一对非常完美的秀挺酥胸在解除胸罩对它的约束后迫不及待地跳了出来，如同一对果冻般微微颤抖着，完美得是那么迷人。两颗淡粉色的蓓蕾骄傲地挺立着，看得陆尘差点鼻血喷了一地。
　　陆尘的心跳加速，嘴里发干，真想抚摸那触手可及的两个半圆的肉球，何艺的酥胸如此之美，完全激起他内心的邪恶欲望。
　　陆尘不敢再继续看下去，赶紧继续手上的动作，将何艺那也被吐得到处都是的短裙扯了下来，目光落在何艺那露出的一双修长白皙的玉腿，给人的感觉真是既丰腴白嫩又匀称性感。修长浑圆的大腿间，陆尘看着她粉红色内裤绷得鼓鼓的私处，让他想起来那份柔软就有一种心慌的诱惑。
　　这种情景就是圣人也会崩溃的，陆尘赶紧将何艺脱下的脏衣服拿到卫生间，又顺手用冰冷的自来水冲脸，借以降低自己内心的浴火。
　　当陆尘走出卫生间时，床上的何艺冒出了一句让他立马崩溃的话“陆尘，我身上好难受，帮我洗澡吧。”
　　到了这个地步，面对着如此诱人的何艺，他怎么可能不动心呢，陆尘已经不想再控制自己内心的欲望，如果真要发生的就让它发生吧。想到这里，陆尘坦然了，迅速将自己脱得只剩下一条内裤（大家问，为什么脱啊，废话，不脱难道穿着衣服进去洗澡啊）。
　　陆尘把何艺从床上扶了起来，然后架着她往浴室里面走去，这几乎是赤裸裸的接触啊！何艺的双手更是本能的抚摸向了陆尘的胸口，让他只能咬紧牙关，眼睛向前，不敢看边上的美女，更不敢去想那贴上来的感觉。
　　陆尘把何艺架到了蓬头下面，刚才已经开了热水，现在水温正好，不用再调试了，直接往她身上淋，骤然的刺激加上刚才已经将腹内的酒精吐了个干净，顿时让何艺清醒了，但是她却不想控制住自己的身体。
　　在洗浴的蓬头下，陆尘终于褪下了何艺与他的最后一层屏障，将两人的内裤都脱了下来，还好陆尘在何艺的身后，要不然自己那已经涨得发涨的小弟弟就遮掩不住了。
　　陆尘从后面一只手扶住何艺的手臂，另一只手搓洗她的后背。
　　这样一来，虽然不用看到何艺正面的赤裸，但也是因为他现在这个姿势，几乎是让自己的下身紧贴顶住了何艺的粉臀，这让他更加享受双层刺激。而早已经动情的何艺从一开始就一直都不能老实的冲洗，她的身体不由自主的扭动，双手更是想要往回抓摸陆尘的身体。这样的扭动，让她的臀部也跟着扭动，而本来陆尘隆起的地方是顶在粉臀嫩肉上面，这种激情的碰撞更是令他差点就要喷射出来。
　　这个时候，何艺突然转过了身体，紧紧抱住陆尘“陆尘，我爱你，我受不了了，要了我吧。”
　　这种情况下，如果陆尘还忍得住他就不是男人了，陆尘把双唇凑了上去，何艺闭起了眼睛，长长的睫毛一颤一颤的，胸脯剧烈起伏着，她自己终于能跟爱人在一起了，此刻的她显然也很紧张。
　　终于，陆尘吻在了何艺那两片娇小的樱唇上，从她的嘴里散发着一种淡淡的幽香，勾的陆尘欲火熊熊燃起。
　　陆尘把舌头伸了过去，先舔了一下何艺的樱唇，然后再起开她微合的牙齿，最后和她滑腻的香舌搅缠在了一起。
　　只听何艺嗓子眼里“嗯”的一声，整个身子猛的一颤，然后就整个软下来了。
　　男人在这种时候听到这种声音，无疑是一种催化剂，这时陆尘的欲火燃烧的更旺了，但他心里却在提醒自己，一定要慢慢来，否则太暴殄天物了。
　　何艺热情地回应着，香舌和陆尘一起纠缠着滑进了他的嘴里。
　　陆尘吮吸着何艺的舌头，就象品尝一种美味一样，在嘴里裹来裹去，她的舌头是那么的娇小滑腻，真是叫他受用不尽。
　　何艺整个人已经软软的靠进了陆尘的怀里，双臂象蛇一样缠住了他的脖子。
　　陆尘双手捧着她纤细的腰肢，在何艺身上慢慢揉捏着。
　　这次长吻吻了足足能有五分钟，直到吻的他们彼此都不能呼吸了才算罢休，两人都无视了头上蓬头的喷水。
　　何艺睁开迷人的双眼，朦胧的看着陆尘说道：“陆尘，你喜欢我吗？”
　　陆尘温柔笑道：“我当然喜欢你。”
　　何艺此时靠在陆尘的怀里，身体软软的，任由他摆布。
　　“EVE，让我们先清洗干净吧。”陆尘吻了下何艺的额头道。
　　“嗯……。”此刻的何艺本已羞涩得将头缩进了陆尘的怀里。听到陆尘这样说，何艺才依依不舍地放开，此时她脸红彤彤的，那样子看上去分外撩人。
　　陆尘扶着何艺一起坐到了浴缸边上，何艺拿起沐浴乳，挤了一些帮他擦身，将陆尘的胸膛打满了泡沫后，上前再抱着他，伸手到陆尘背后去抹。
　　陆尘坚硬而火热的阴茎顶在何艺的小腹上，那种柔软而弹性的感觉，让他不由倒吸了一口凉气，而她也感觉到自己的丰满而坚挺的乳房紧紧的贴在陆尘的胸膛上，那种异样的刺激，让何艺忍不住从鼻子里发出了一声如同梦幻一样呻吟。
　　在陆尘全身涂满乳液后，他将沐浴乳倒在手掌上，将何艺反转过身来，也从后面伸手到她胸前揉搓。
　　何艺闭上眼睛让陆尘擦拭，陆尘伸手由颈子开始、背后、乳房、腰部、大腿一路仔仔细细的擦了下来，最后双手回到了乳房上继续流连，那种温柔的抚摸，让她感觉阵阵羞意，但是内心的渴望，却又一次给挑逗了起来。
　　陆尘先是在乳底搓着，同时也帮何艺按摩，然后慢慢占有整个乳房，足足有36D的肥嫩乳肉让他爱不释手，加上沐浴乳液的润滑，不只何艺舒服，陆尘的手上更觉得过瘾。
　　陆尘又去捏着乳头，那两颗小红豆早就原本就骄傲的向上指着，经过抚弄之后也变的胀硬。
　　他左手掌握着何艺的右乳，左手小臂在她左乳尖上磨动，右手抽调出来，往何艺的腹部摸去。
　　不知道是舒服还是痒，何艺开始不自主的扭动身体，本来因为转身而顶到她翘臀上的阴茎，便在何艺的屁股上滑动，等到她停止扭动的时候，陆尘的阴茎正好搁在的菊花缝上，而那种坚硬而火热的气息，又刺激着她，让这个外表清纯高雅的美女又不由轻轻的扭动，用自己两片肥厚的臀肉，摩擦起他的阴茎。
　　陆尘的阴茎被何艺扭得很舒服，而且一跳一跳的抖起来。
　　他的手掌在何艺的肚子上滑动，还去挖她的肚脐，何艺直笑得花枝乱颤。
　　这时候，陆尘左手也放弃了在乳房上的据点，往下侵略，越过小腹，来到了何艺的两腿之间，因为陆尘此刻已经无所顾忌，所以他的手轻车熟路，在来到了两腿之间以后，灵活的一翻，就摸到了何艺的阴部。
　　这时候陆尘擦得更加仔细了，将何艺重新转过来，让她和自己面对面，然后伏下身去，从两片大阴唇、小阴唇、阴蒂开始，最后更将手指探入了阴道。
　　在陆尘的挑逗下，何艺的阴道变得润滑，所以，他的手很轻易的就进入了何艺的身体。
　　陆尘感觉何艺的阴道紧紧的含着他的手指，显然刚才的调情让她兴奋，充血的阴肌，使得阴穴显的较紧。
　　他抠了抠手指，何艺立刻激昂起来。
　　陆尘的指头上下左右胡乱的戳着，让何艺感到一种阴茎所无法产生的乐趣，阴茎再厉害，终究是直的，不如手指般，可以勾来绕去、曲直如意。
　　玩弄一阵后，开始细细寻找传说中的G点。
　　陆尘很有耐心的一点一点的试着，终于，他找到了，在阴道约两指节深的上方有一小块地方。
　　每次陆尘一刺激这里，何艺就是一阵哆嗦，阴道也随之一紧。
　　他开始将攻击火力集中，一次又一次的攻击着。
　　随着陆尘手指的每一次攻击，何艺也一阵阵的嘶喊着，身体渐渐瘫软在浴池边的地板上。
　　他只觉自己的手指被何艺的阴道愈束愈紧，最后实在是紧得无法再动了，只好抽了出来，转而何艺陷入半昏迷状的娇媚姿态，浪穴外的阴唇，还一下下的随着每一次的抽插，一开一合。
　　何艺身子越抖越厉害，小腹忽然一紧，高潮了，下体一片湿滑。
　　陆尘让何艺休息一下，然后蹲下身来，为她洗脚。
　　何艺娇柔的坐在那里，看见陆尘细心的在帮自己搓揉脚掌，脸上露出满足的笑容。
　　陆尘顺着小腿洗上来，何艺已经自己在对着阴户冲水，已经冲得相当干净，虽然同样都是水份，现在则是一点也不黏滑，而是很清爽的感觉。
　　陆尘拿过莲蓬头，为何艺冲去腿上的沐浴乳，要她再张开双腿，他转动水柱去冲那粉红的肉缝，并且用手指轻轻拨开，看看是否能再探出它的一些秘密。
　　何艺不愿意一下子太过刺激，执着陆尘的手要他停止，提醒陆尘自己都还没洗好。
　　陆尘站起身来，何艺依然坐着，又挤了一些沐浴乳，帮他涂在身上。
　　刚才陆尘的胸膛何艺已经抹过了，她将他拉转过来，为陆尘擦背。
　　他的肩背宽厚，让何艺有一种可以依赖的安全感。
　　她擦着擦着，擦到陆尘的屁股，还伸到他的屁股缝搔着，然后何艺手再一伸，穿到前面，轻柔地为他抚着阴囊。
　　陆尘转回身体，何艺满手泡沫的和上去，在坚硬的阴茎上洗起来。
　　何艺用沐浴乳润滑了的双手，上下来回的为陆尘搓洗，那和平常弄的大不相同，润滑非常，舒爽无比。
　　陆尘被洗得更胀更硬，何艺知道他很舒服，就两手合掌，替陆尘套弄起来。
　　但是现在他的阴茎滑不溜丢的根本抓不住，所以手掌就会直接摩擦在棒身和龟头上，把陆尘的末稍神色搓地浑身发麻，他忍不住“嗯……嗯……”呻吟起来。
　　何艺套弄了一会儿后，在陆尘背后站起身来，右手伸在前面依然套着阴茎，左手抚在他的胸前摸索，然后用乳房在陆尘的背上磨着。
　　陆尘回手揽住何艺的两片丰满的屁股，更满意的轻叹揉捏起来，一时间，浴室里面，充满了两人的呻吟声，而使这浴室变得春情萌动。
　　此刻他们在对方的挑逗下，身心都变得兴奋起来，脸上也同时扬溢着情欲的渴望。
　　“EVE，我们去床上吧！”陆尘不想在浴室里干，因为不方便。
　　“嗯。”何艺对陆尘的提议并没有反对。
　　互相擦干对方的身体，两人相拥着回到卧室。
　　床上——
　　此刻的两人已经天雷勾动地火，已经一发不可收拾了。陆尘俯下头，点啄着可爱何艺的樱桃小口，左手开始在臀部揉动，右手开始在诱人的双峰上移动、抚摸、按揉，时而轻缓，时而沉重，时而挤压，时而揉抚，还不时在手滑到她左峰外侧时，用手掌成弧形托住丰满颤动的娇挺。
　　就这么简单的挑逗手段，已经调动起何艺全部的精神，随着陆尘手的动作，不停扭动身体，使得她的玉峰在他的手中象托着块凉粉一样不住地颤动，柔软的小腹和浑圆的大腿不乖地揉蹭着他最敏感的部位，挑逗着他理智的极限。
　　终于陆尘忍受不住了，虽然他们都感受得到对方的爱，虽然他曾经暗自发誓不主动侵犯她的清白，但是此刻的情形，在何艺默许的前提下，陆尘的理智被抛到脑后，大脑被情欲所充斥，他只有一个念头，就是他要发泄，他要得到身下女人的身体。
　　陆尘双手各掌握住一个玉峰，他的头此时就象被两座玉峰夹住，被埋在深深的乳沟中。
　　过了好几分钟，陆尘才停下嘬舔的动作，深深吸了一口混有浓浓乳香的女体气息，看到雪白的玉峰上顶着的两抹桃红，陆尘一下子就又扑了上去，不过这回他的嘴不在留连在谷底，而是跃上了顶峰咂吮起来，双手齐出，施展曾“抓奶龙抓手”感受一压一放间玉峰表现出的良好弹性，体会着一抓一揉中的美妙质感。
　　陆尘的舌头和手指给她带来了前所未有的快感，让她不自觉地挺动和摇摆胸部，仿佛要以自己胸前那对傲人的宝贝荡漾的波浪淹没在她玉峰上肆虐的“坏蛋”不过若真是能葬身在那里，怕是天下间所有的男人都要嫉妒陆尘死得其所了。
　　在任意玩弄何艺胸前玉峰的时候，陆尘并没有满足现状，而是更加积极主动地开发新领域。男人嘛！对于开发女人的身体都是很有兴趣和天赋的，嘿嘿！
　　陆尘微微移动身体，使他的身体不再全部趴伏在何艺身上，只剩下上身基本保持原状，而下身则在身体的扭动和在他对何艺小脚丫挑逗的过程中，悄悄地移到了她身体的一侧，只压住了何艺的右腿，陆尘的嘴所占据了她的左侧玉峰，左手依然把持着她的右峰，左手却偷偷溜下前沿阵地，转移到了何艺左边的丰臀上，他比上次抚摩加大了力度，并扩大了范围。
　　揉搓，挤压，抓捏着丰硕挺翘的臀部，而且将手指使劲沿中间压入了何艺的臀缝，还前后滑动着，当他每次指尖碰触到禁忌部位时，都会引起她身体一阵轻颤，让陆尘对这种互动异常感兴趣。
　　不过，当陆尘想到还没有到达重点时，他放弃了对禁忌点的逗弄，将手又转移到何艺的大腿上。
　　陆尘上下揉动着何艺腿部光滑的肌肤，经常运动和注意保养的结果使大腿丰颐而不肥，强劲而不僵，手感十足。
　　他的目标当然不是大腿，嗯，是不止是大腿，尽管何艺的大腿丰腴修长，浑圆白皙，陆尘的手一点一点地移动到了大腿内侧，一寸一分地摸到了大腿的根部，他借抚摸大腿的时候用手掌边缘“不小心”地轻轻掠过、擦碰她大腿之间的神秘部位，带来她腿部尤其是大腿一阵阵的痉挛颤动。
　　在经过这样几次前期铺垫后，陆尘的手掌坚定准确的全面占领了她的关口要塞。
　　“啊……”
　　随着何艺压抑的叫声，身体下意识地变得僵硬，同时她想夹紧双腿，保护自己的重要部位。虽然何艺已经有过两次性爱经验，但是那都是在春药作用下无意识的，此刻与自己心爱的人的亲密举动可以说才是她真正的第一次，虽然那两次也让她高潮迭起，但是现在这种与爱人水乳交融的亲热是以前从未有过的，此时的何艺，已经处于那种小女生对第一次性爱的羞涩和期待中。
　　但是她没有想到，趴在自己身上的“坏蛋”早就料到了她的反应，在刚才用腿和脚骚扰她下肢的时候，趁何艺稍微不注意的时候，将他的右腿挤进了她两腿之间的位置，把她右腿牢牢控制在自己身下的同时，将她两腿分离开来。
　　现在何艺想合上双腿，由于中间隔着他的一条腿，所以是无论如何也办不到，只能随他的意了。
　　陆尘在没有放松上身攻势的同时，加强了对她下身的进攻。
　　按照不知何时在脑子中产生的多种方法，他的手随心所欲地挑战着女性最柔嫩隐秘的部位，只见他右手象弹钢琴又象打手鼓，轻、重、缓、急，在何艺两腿之间神圣部位的方寸之地灵活地挑逗着，不几下工夫，何艺的身体就有了强烈的反应。
　　在陆尘右手的动作刺激下，何艺的臀部条件反射地要向后翘起，想使下身向后缩，躲过侵袭的魔手，但是身下是床，臀部不但没有翘起，下身也没有缩后，腰身却拱起来，反而形成胸部象欢迎他的嘴和手一样向上挺起挤压他脸的局面。
　　由于有他身体的巧妙制约，何艺的身体虽然放应剧烈，但是只能小幅度地挺扭摇摆，除了更加刺激他的感官，起不到其他任何作用。
　　刚才“啊”了一声之后，何艺闭紧嘴，窒息般压抑着叫喊的冲动，但是身体受到前所未有的刺激，不由得她不出声。
　　先是“嗯……嗯……嗯嗯……嗯……”
　　低声闷哼，而后闭紧的嘴控制不住地张开了，声音也就由“嗯”改成了“啊”再后来，声音则一路向高音阶不断地攀升。
　　幸亏他俩现在是在屋里，房间的隔音效果不错，而工作室里的MM这个时候也全都睡下了，不然如此热情的“演出”准带来不小的震动。
　　当然，他俩现在由于过分投入，谁也没有注意这件事，等第二天睡醒之后回忆起来，才意识到这场“演唱会”的尴尬。
　　他俩虽然事后为此而不好意思，但是由于俩人对事一直希望顺其自然，都不会过分压制自己的情感，所以，这件事成为了他俩之间私密的笑谈，可是以后在他俩亲热时，“演唱会”照开不误，甚至还花样翻新。这是后话。
　　陆尘在何艺的喊叫声越来越急促，呼吸越来越粗重，体温越来越升高时，右手再次撤离了阵地，不过这是他使的一招“欲擒故纵”之计。
　　他右手向上，摸到了何艺小巧圆圆的肚脐，并在周围画着圆圈。
　　何艺刚才被他挑逗得快要喘不上气，神志象要脱开身体飞上天，可是陆尘突然中止了动作，使得她象被吊在半空一样，浑身不自在。
　　她下意识地挺动下体，象要寻找那只魔手，想找回刚才那种刺激又舒服的感觉，使他更加感受到她下腹部的柔软。
　　陆尘看时机差不多了，右手伸平手掌，并拢五指，向一把刀一样，从肚脐向下，贴着她腹部的皮肤，穿过挂在腰间的睡衣宽松的防线，越过一片凄凄芳草草地，来到了他向往已久的“桃源仙境”感受到了桃源中云雾氤霭、流水潺潺的温泉的感召，陆尘的手又开始了如前的繁忙“工作”这直接的肌肤相触，和刚才的“隔靴搔痒”毕竟不一样，感觉更好，但是刺激也更加强烈。
　　何艺眉头紧皱，嘴巴张开，仿佛是喊“啊”的口型，但是不知为什么气管象被堵死了，一丝声音也发不出来，只是不时牵动嘴唇。
　　她的手牢牢抱住男人的头，死死地压在自己丰满的玉峰上；她的腰背向上拱起，已经抬离了床面；她那条自由的左腿不自觉地抬起，膝盖弯曲向胸部方向，张开停在身体的侧面。
　　何艺嫩白如蚕的脚趾一曲一伸的，甚是惹人恋爱，不过也显露出主人感受到的紧张和刺激。
　　未几，伴随着何艺一声竭力长嘶，“呀，啊……”
　　她绷紧弓起的身子瘫软下来，腿也无力地放回原位，脸部抽动停止了，恢复了平静，鼻翼和额头都闪烁着细小水光，脸上的红晕泛着光辉，这红潮一直蔓延到她的胸腹。
　　此时的何艺显得无力慵懒，甚至有些许失神，但是压在她身上的男人知道她刚才有多么激动、力量有多大。
　　此刻，陆尘依然留在何艺双腿之间的手还能感到何艺激情后的余韵，两侧大腿偶尔痉挛抖动，她那花瓣一下一下的开合，溪谷中缓缓地流出湿湿滑滑的黏液，甚至刚开始时，从私处中还会喷滋出一两股细流……
　　何艺在没有真正开始做爱前，在陆尘莫名其妙的“手技”中达到了女人一生中第一次性高潮。
　　陆尘虽然不是第一次真实地接触女性身体最神秘诱人的禁区，但是从生理书和实践中知道，身下的女子到了高潮。
　　陆尘从何艺的小腹下抽出紧捂住对方私处的右手，将手送到自己面前，只见手掌上糊满了半透明有些乳白色的粘稠的女性体液，手指间粘连了几道亮丝，手指间还夹带着几根弯弯曲曲、不规则的黑色毛发。
　　陆尘把手送到鼻端，闻了闻，一股有些说不清道不明的奇异味道直冲大脑，不过这股女性私处特有的味道使他觉得非常喜爱、非常过瘾、非常刺激。
　　伸出舌头舔了舔手上的液体，陆尘咂咂嘴，味道真不错，很干净，清澈透明，有股淡淡地甜味。
　　好东西当然要大家一起分享，陆尘又兴起了逗何艺的兴致，把手掌翻转过去，伸到了她的鼻子下面。
　　何艺虽然一直闭着眼，可是从身体的感觉，她清楚地知道他的一举一动。
　　虽然他手上的东西是自己的分泌物，但是联想起液体的分泌器官，还是让何艺害羞得无法面对，只好扭头逃避。
　　看到何艺的动作，陆尘嘴角挑了一下，无声地笑了笑，“该开始做正经事了！”
　　他心中对自己说。
　　陆尘轻快地把手在何艺裸露的胸脯上蹭了蹭，把那些黏液全涂抹在她的身上，而后他挺身坐起，飞快的脱光了自己的衣服，而后在何艺的配合下也拿掉了她身上不多的遮羞之物，俩人终于裸裎相对了。
　　何艺娇嫩的肌肤，在柔和的灯光下闪着宝石一样的光芒，陆尘颤抖的手指，轻轻抚过她的鼻尖，脖颈，锁骨，她那泛着红晕的高耸酥胸，平坦的没有一丝赘肉的小腹，她的腿，她的脚尖，然后轻轻地分开她的双腿，轻声说道：“EVE，我要进去了。”
　　何艺芳心羞涩，娇羞地“嗯”了一声，像是给了陆尘尚方宝剑，他举起自己那早已硬得一塌糊涂的宝贝儿，向她的幽深处慢慢挺进。
　　“啊！痛……”
　　何艺伸出手来抵挡陆尘的进入，却不小心抓住他滚烫的宝贝儿，羞得她赶紧放手。
　　“别怕，马上就好了。”
　　陆尘一用力，终于得到了她。
　　何艺嘴唇咬得紧紧的，泪珠从她的眼眶滑落成一串珍珠，陆尘赶紧俯身吻干她的泪水……
　　接下来该发生的事，顺理成章地发生了。
　　第一次越过那道神秘的男女之线时，在褪尽萝衫的那一刻，她是那么脆弱，而她的感觉却是──如愿以偿。
　　女人什么最吸引男人？男人爱女人可爱，美丽，第一次收到情书时兴奋，第一次和男生约会时左顾又看怕被人发现紧张，第一次拉男人手时害羞，第一次靠在男人肩膀上时那种含蓄，第一次接吻时忐忑，第一次和男人爱抚时半推半就，第一次做新娘时渴望与不安，第一次和男人相拥而卧时含情脉脉、欲说还休，第一次和心爱人长相厮守时浪漫情怀。
　　男人爱女人含蓄，爱女人如水温柔，爱女人娇羞，这些无数女人值得男人爱的第一次，是只有处女才能给予。
　　男人爱这张膜，其实爱更是这张膜下面掩藏无数多个第一次，爱是无数多个第一次下女人千姿百媚，虽然何艺的处女膜是修复过的，但是因为何艺的蜜穴本来就紧窄无比，也只有过两次性爱经验，可以说基本上是毫无破绽。
　　当进入何艺身体的时候，陆尘认为她还保持着冰清玉洁的处子之身，一个二十五岁的美丽女人，有太多的诱惑，而她竟然能将那份珍贵珍藏二十五年，无疑是难能可贵的。
　　何艺最后的防线最终被攻破，他们做爱了，做爱使她心醉神迷。
　　“EVE，你已经是我的人了，以后我会好好的爱你的……”
　　陆尘说罢，一手在她胸前美乳上摸捏，一边还不停地吻着她的额头、脸颊、嘴唇、雪颈、耳后等女人最敏感的地方，手指上暗用阴劲，在何艺的乳根穴、乳中穴上按揉，以挑情手法惹起何艺的欲念，让她忘却初夜的痛楚。
　　好一会儿，两人四唇分开，陆尘一手抚摸何艺的乌黑秀发，一边怜惜地吻着她美目流下的泪水，温柔地调笑道：“EVE，还痛吗？”
　　“大坏蛋，坏死了……欺负人家……”
　　何艺喘息吁吁，羞赧妩媚地娇嗔道，仍然四肢瘫软，温紧的肉穴吞没着陆尘粗如儿臂的阴茎，仍觉擦伤般的火热略痛，柳眉微蹙，虽然处女膜是修复过的，但是此刻再次的破瓜之痛根本就没有稍减。
　　陆尘的挑情手法极为高明，每一次爱抚都如弹琴挑弦般拨动何艺的情欲之火，整个人缓缓地贴着她的身子前挺，阴茎徐徐深入，缓缓退出，左手环在何艺颈后与她相吻，右手则不住地玩弄她的乳房，在何艺的乳头上捻揉搓捺，挑缠卷点，如火炉鼓风似的将她的欲火越催越旺。
　　眼见何艺终于春心勃发春情荡漾，陆尘狂吻着她的檀口香唇，手上不紧不慢的揉搓着一对高耸挺实的玉女峰峦，胯下不停的急抽缓送，立刻将何艺推入淫欲的深渊。
　　经过陆尘这长时间的挑逗，何艺只觉浑身欲火难平，欲罢不能。
　　她星眸微闭，满脸泛红，双手紧勾住陆尘的肩颈，一条香暖滑嫩的香舌紧紧的和他的舌头不住的纠缠，口中娇吟不绝，柳腰雪臀款款扭摆着迎合着陆尘的抽插，一双修长结实的玉腿紧紧夹在的腰臀上不停的磨擦夹缠，丰腴圆润的胴体有如八爪鱼般纠缠住他的身体。
　　随着陆尘的抽插，处女蜜道中缓缓流出的春水夹杂着丝丝血红，在白色床单的掩映下凭添几分凄艳的美感。
　　约略过了盏茶时间，陆尘抱住何艺翻过身来，让她跨坐在他身上，成为女上男下的姿势。
　　何艺的脸更是红如蔻丹，可是由下身私处内传来的那股骚痒，更令她心头发慌，不能自已。
　　尤其是这种姿势更能让阴茎深入，何艺只觉一根铁棍如生了根般死死的顶住花茎深处，那股酥酸麻痒的滋味更是叫人难耐，不由得开始缓缓柳腰款摆，美臀扭动，粉胯挺动，娇喘吁吁，口中嘤咛呻吟不绝于耳。
　　何艺心中感到无限的羞惭，但是身体却在欲火的煎熬下，不由自主的开始缓缓的上下套弄。
　　虽然心里羞怯万分，并告诉自己，不能这样做，这样太羞耻了，女儿家要矜持……可是她那敏感的身体却不听指挥，渐渐的加快了动作。
　　由于这种姿势不但能使阴茎更加的深入，而且由于是女方主动，更加容易达到快感，渐渐的，何艺不但加快了上下套动的速度，口中的淫叫声浪也越来越大，脑中除了淫欲的追求外，那里还想到什么女儿家矜持之类的。
　　只见她双手按在陆尘的胸膛，在不停的套弄下，秀发如云飞散，胸前玉峰不停的上下弹跳，看得陆尘眼都花了，不由得伸出双手，在丰硕高耸雪白柔润的玉峰上不住的揉捏抓抠，更刺激得何艺如痴如醉。
　　陆尘忍不住坐起身来，低头含住左乳滋滋吸吮，大腿捧住何艺粉臀上下套弄，双手更在美乳处来回搓揉，嘴里淫笑道：“EVE，这里就是你嘘嘘的地方，这么肥美柔嫩，太湿了……太美了……我要爱死你……”
　　然后搂抱着何艺站起身来，压在床上，大力拉动，猛烈撞击，肆意挞伐。
　　何艺全身上下的敏感处受到攻击，终于忍不住嘤咛呻吟，被陆尘干得飘飘欲仙，乐得什么东西都忘记了。
　　突然，一阵高潮来了，何艺的全身震动起来，全身肉都在紧缩的起来，她两手死命的抓着陆尘的肩头，一双修长美腿更是紧紧的夹缠着他的腰部，浑身急促颤抖，处女花茎嫩肉一阵强力的收缩夹紧，好像要把陆尘的阴茎给夹断般，花茎深处花蕊更紧咬着阴茎顶端不住的吸吮，吸得他浑身急抖，真有说不出的酥爽，一道热滚滚的洪流自花茎深处急涌而出，浇得陆尘胯下阳具不停抖动。
　　“EVE，我爱你……”
　　陆尘一声狂吼，胯下一挺，紧抵住肉洞深处，双手捧住何艺粉臀一阵磨转，剧烈抖动，火山轰然爆发，将一股浓烫的岩浆喷射入了她的花心深处。
　　世界看上去是如此美丽，陆尘感觉自己神彩飞扬，脚步轻盈，一切似乎都不在话下。
　　他们尽情享受着世间美妙的男女之欢，并尽力延续这样的快乐。
　　在几经电闪雷鸣、翻云覆雨、上天入地之后，俩人都在第一次激情地投入后，疲累不堪。
　　在简单擦拭后，俩人也不管赤裸的身体、全身的汗渍、下体的黏液、床单的潮湿，侧身相向对卧着。
　　陆尘搂着何艺，替她捋捋散发，不停抚摸着她的全身，让她从激情回荡中渐渐恢复过来。
　　“我终于把自己交给他了”这是何艺心中最深处的真实想法，她紧紧抱着陆尘，身子蜷曲着，小猫咪似的缩在他的怀中，一直闭着眼，不敢看他，却享受地呼吸着女人才能分辨出来的他身上特有的气味。
　　陆尘精神出奇的旺盛，没有一丝疲惫之色，可是他知刚经历破瓜之痛的何艺已然经不起自己的折腾。
　　他伸手从床里侧拉出被子，盖在俩人身上，他们就这么搂着彼此同样赤裸的身体，渐渐睡着了。
　　第二天天还没亮，陆尘就醒了，何艺昨被夜陆尘实在折腾得太厉害，结果这特殊强烈运动后从精神到身体都疲累不堪，睡得很沉。
　　由于何艺的床是一个大的单人床，一个人睡宽裕，如今两个人睡就显得有些挤了，俩人紧紧挨在一起，搂抱着过了一夜。
　　陆尘醒来后，首先映入眼帘的是美人春睡的香艳镜头，他是侧身向床里睡的，一只手臂和一条腿都搭在何艺身上。
　　何艺的头枕在他的另一条胳膊上，双手就放在他俩身体之间，双腿微蜷，就象整个身体就象被他包裹起来一样，何艺甜甜地睡在陆尘身边，美美地作着梦呢！
　　何艺身上只穿一件薄如轻纱的透明睡衣，黑色的蕾丝，还是昨晚欢好过后，陆尘替她穿上的，隐隐约约地，陆尘能看到何艺胸口那粒粉红色的樱桃。
　　陆尘轻轻地咽了一口唾沫，昨晚吃过那美味樱桃的陆尘当然知道它的香嫩，再看看那藏在粉色蕾丝睡衣下的曼妙的身躯，每看一眼，陆尘的身体都会不由自主的抖动一次。
　　从头往下看，乌黑的青丝，睡觉的时候都散落在枕头上，长长的睫毛，长得都有些曲卷了，细巧的鼻子，红润的嘴唇，脖子的皮肤如羊奶一般白，再往往下，是雪山一般的玉峰，峰顶上还有两粒细致的粉色小樱桃，而何艺小腹上一处多余的肉都没有，无比平滑，肤色还是那么白，而且，尽管看不见，但是陆尘却清楚的知道，这块“平原”的底部有着一片浓密的“黑森林”陆尘看着何艺红灿灿的脸庞，让人垂涎欲滴的小嘴，小巧精致的琼鼻，雪白细长的颈项，丰满圆润的双峰，娇艳粉嫩的粉色蓓蕾，心中回想昨夜激情香艳的场面，原本搭在何艺身上的手不由自主地在她臀股之上游弋。
　　忽然，陆尘发现身下玉人身体虽然一动不动，但是睫毛颤动，呼吸急促。
　　一转念间，陆尘就知道何艺已经醒了，也许是被自己惊扰了，现在的她只是在装睡而已，既然美人已经醒了，他的动作也随意起来。
　　陆尘抚弄她的手加大了力度，先停留在臀股上揉抚，后沿着腰际来到胸前，捉住了白皙挺翘的双峰，而且还用两指轻捏她粉色的蓓蕾。
　　只两三下，何艺就装不下去了，她倏地睁开双眼，手一下子把陆尘的手扒拉开，护住自己的国防要塞，嗔声说：“干什么，刚醒就不老实？”
　　“我就是看你睡觉的样子好看，才忍不住的。”
　　“以后不许你再这样，否则……”
　　“怎么样？”
　　陆尘还不知死活地胡说八道：“是不是以后你象现在这样都和我睡在一起？”
　　“你……哼，人家不理你了。”
　　何艺说完，佯装生气地轻捶了他两下，转身面向床里墙壁了，而且耍赖地把两个人盖的被子都拽到她那一侧去了，将光着身子的陆尘给亮了出来。
　　陆尘先是一愣，看见她背部一颤一颤地，象是在哭，便撑起身、抬头偷偷向她望去，看见她正将被子抱在胸前，身子蜷着，向里侧卧着，脸上笑意正浓，原来她也在和自己开玩笑。
　　心中有底儿，陆尘言语上也就放肆了，坏坏一笑，道：“那可不行，这种事情你一张嘴说了可不算。”
　　陆尘伸手轻轻撩起被角，探手向何艺臀后摸去，由于她侧身蜷腿的姿势，他从身后一下子就准确地摸到了她的秘处。
　　何艺“啊”了一声，手飞快地伸到背后，打掉在她臀缝间抚摸的怪手，还用被子把自己包的严严实实的，但是为时已晚。
　　果不其然，她被刚才陆尘的抚摸挑逗得兴奋起来，下身已经湿润，何艺的身体特别的敏感，连她自己都不敢多碰，何况是一个充满刚阳气息的男子在身上抚摸了半天。
　　陆尘抽回手，看着手掌指间的水渍，心中有种莫名的兴奋感觉。
　　陆尘故意把这只手掌张开，伸到何艺面前一晃，让她看到手上的黏液，而后将手送到自己鼻端，“呲呲”有声地大大吸了几口气，成心刺激她道：“你得两张‘嘴’都说‘不’才算数。”
　　看着她越来越红的脸，陆尘差点乐出声来，强忍笑意，继续道：“再说了，你和我已经有契约了，你不能不理我，知道吗？”
　　真是羞……羞死人了，何艺由他的动作知道他所说的“两张嘴”指的是什么，芳心一阵羞燥，但是对陆尘说的“契约”不知所指，半侧回身，疑惑地看着他，美丽的大眼睛满是不解，疑惑道：“什么‘契约’？”
　　看到举着手还在闻“香”的陆尘，他脸上的笑显得说不出的古怪，越是如此，何艺的好奇心就越大，尽管她隐约猜到他说的不是什么好话。
　　看到成功地吸引了何艺的注意，陆尘收起笑脸，假装一脸正经，指着她身下的一处，努了努嘴，说道：“呶，这不是！”
　　何艺顺着他的手指看去，只见陆尘指的是她身下的床单，上边遗留着点点猩红和一大片黄黄的污渍，那是落红和自己高潮时身体流出的液体。
　　“啊……”
　　何艺又羞又气，只叫了一声，就再次转过身去，决定不再理他了。
　　陆尘看到她的反应，也觉得有些开玩笑开得过火了，刚经过第一次的女子，何艺面子上还过不去，这次可能是真的生气了，于是他使出全身解数，开始哄生气的女人。
　　“对不起，EVE，你别生气了啊！是我不对。”
　　陆尘靠过去，用手脚将何艺连人带被子紧紧揽在怀里，头探到她的肩上，嘴对着她的耳朵，小声地赔不是。
　　“EVE，我跟你在一起，感觉特别开心，特别想跟你开玩笑，我自己都管不住。”
　　陆尘边说还边紧了紧抱住何艺的手臂，象是在强调自己改正错误的态度，“是我一时兴起，光顾自己高兴了，没有注意你的感受，以后我一定注意，真的！原谅我吧，好不好？好不好嘛？”
　　何艺是当然不会真正生气，但是在陆尘揽住她身子的时候，她还使劲地摇摆扭动身子，要甩开象八爪鱼一样揽住自己的手和脚，但是因为力气悬殊，挣扎了几下，她就没力气了。
　　同时感受到他在自己耳边不断吹着热气，尤其是听着陆尘的话，何艺的心里就美滋滋的。
　　但是女人嘛！明明已经心软了，但是架子一时还放不下，而且还想刁难他一下，只听她气呼呼地问道：“那你和林逸欣的时候，有没有和她开过这样的玩笑？”
　　不过话一出口，何艺马上就后悔了，因为这话怎么听都有些吃醋的味道，而且还提到了在他面前不该提到的人，可是已经收不回来了。
　　沉默了一会儿，陆尘见何艺别扭地扭着头盯着他看，知道她已经不再生气了，就掀开被子，把她身子转过来，面向自己，重新抱在怀里，正色道：“EVE，无论如何，你已经是我的女人了，我不会辜负你的，我……”
　　何艺顺着他的动作，没有再挣扎，只是定定地盯着陆尘看。
　　陆尘搂住她后，继续轻轻地说道：“我知道你在想什么，没关系的，我爱逸逸，但是我也爱你，我知道我很花心，但是我保证我会一辈子对你好的。”
　　陆尘低头轻吻了她一下，继续道：“从你收我进古剑的那一天起，我就已经被你吸引了，可能是美丽的女人容易接近其他人吧！”
　　脸上露出自嘲之色，陆尘似乎陷入了回忆中，声音仿佛是天外飘来，清清淡淡道：“尽管那时在灵恸里，我因为脑电波的延时，那时很没用，还害你一直被烛乱影他们追杀，但是你从来没怪过我，你一下子闯进我的生活，让我毫无心理准备，尤其是我们那时还不是很熟悉。我本来想借你来使我更快忘记那一切，后来你的关心、你的爱那么直接地触动了我，我就决定了要一辈子跟着你。”
　　犹豫了一下，陆尘继续道：“当你刚把我收进古剑的时候，我没有想过你们和我会有什么。那会儿，我对你的感情顶多算是‘喜欢’吧！可是后来，我发现我在你面前从来没有掩饰过，从来都这么放心，这么开心，对你就象对我的家人一样，这是一种无法形容的亲切感，其实是你用自己的真心使我完全接纳了你，我对你的感情也在不断变化。”
　　看到何艺痴痴地点点头，他继续自顾自地说下去，“在我死后重生，GGS厂区爆炸后看到你的那次，我再也骗不了自己，我发现我真的爱上了你，而且也是从那一次，我才真正确定了你同样也爱我。但是，即便如此，还是让我患得患失了好长时间，不过也许这才是真正恋爱才会有的感觉吧！我要用我的一生来爱你，真的！我爱你！EVE……”
　　陆尘还想在继续说下去，但是他的发声器官已经让动情的何艺用嘴给堵住了。
　　这是何艺第一次主动，陆尘深似黑夜的眸中闪过笑意，长臂搂住她的腰，他吻着那软嫩得不可思议的唇，舌尖轻画过那粉色唇瓣，探入小嘴里，粉舌默契绝佳的在第一时间与之相缠，汲取着彼此的气息，扰乱着彼此的理智。
　　虽然何艺知道我无法放弃林逸欣，但是同时也确认了我对她的爱，所以她并没有表示出不满，毕竟此刻我对她的爱远远大过了她对林逸欣的妒忌。
　　俩人又是一番激情，良久之后，他们才情绪平稳。
　　何艺抬头看看窗外，天还没有大亮，闹钟指针显示，现在才是早上六点过五分。
　　平日里，由于何艺平时一般也是六点半就起床了，这时身上粘糊糊的感觉很不好受，何艺准备起身洗个澡，身子刚撑起，蓦地腿间传来一阵裂痛，使她才想起激情的后果。
　　何艺身旁的陆尘看见她欠了一下身象是要坐起来的样子，不知为什么突然咧咧嘴，眉头皱了一下，而后就又躺下了，不禁问道：“EVE，你怎么啦？”
　　见她没有回答，脸还突然红了，恍然想起了什么，陆尘坐起来，低头在床单上和她下身寻找。
　　何艺看到他的动作，知道他在找什么，也明白怎么回事，她心里一阵害羞，又转身朝里，将脊背朝向陆尘。
　　不过，这一动作反倒方便陆尘发现情况，潮湿的床单上又新添了几滴血迹。
　　陆尘再向她的下身看去，红肿的花唇边还沾着一缕血丝，唇瓣上下及之间还有一些乳白色浓稠液体，不问可知是什么东西。
　　陆尘爱怜地轻轻用手按揉起来，伴随着她一串不知其意的声音，何艺强自恢复自己的理智，马上转过身，嗔怪地瞟了他一眼，低声说：“干什么？还不都是你干的好事！人家要去洗澡，身上难受死了。”
　　“要我陪你去吗？”
　　陆尘一脸嬉笑，何艺白了他一眼，风情万种。
　　看着何艺坚决地拒绝了自己抱她进浴室的要求，步履蹒跚地进了浴室，陆尘脸上露出一个无奈的笑容，她说身上难受死了，他的身上也条件反射似地难受起来。
　　这种感觉一旦产生，就像江水猛兽一样，不可阻挡，听到浴室里的流水声，陆尘的这种感觉更强烈了。
　　陆尘听着哗啦啦的水流声，突然脑海中就产生了一个大胆而又香艳的想法，那是就进去和何艺再次同浴，这个想法一旦产生，就无法阻挡，这种事情想想都令陆尘激动不已。
　　陆尘光溜溜地下了床，然后悄悄地来到浴室间的门口，伸头听一下里面的动静，他听到何艺一边冲着澡嘴里一边唱着歌，可见她的心情十分的放松。
　　他轻轻动了一下门，果然和自己的猜想一样，浴室的门并没有从里面上锁，他迅速地推开门走进去，浴室里的景色令他心旷神怡。
　　只见何艺正在淋浴，一具耀眼眩目、令人呼吸顿止的美艳绝伦、冰雕玉琢般晶莹柔嫩、雪白娇滑得毫无一点微瑕、线条流畅优美至极的圣女般的玉体一丝不挂、赤裸裸地婷婷玉立在浴室中陆尘顿觉室内春光无限，肉香四溢。
　　那一片晶莹雪白中，一双颤巍巍的傲人挺立在何艺胸前，那盈盈一握、娇柔无骨的纤纤细腰，丰润浑圆的玉臀、娇滑平软的洁白小腹，一双雪藕般的玉臂和一双雪白娇滑、优美修长的玉腿再配上她那秀丽绝伦、美若天仙的绝色花靥，真的是无一处不美，无一处不令人怦然心动。
　　真是上帝完美的杰作，那高挑匀称、纤秀柔美的苗条胴体上，玲珑浮凸，该瘦的地方瘦，该凸的地方凸。那有如诗韵般清纯、梦幻般神秘的温柔婉约的气质让每个男人都为之疯狂。小腹光洁玉白、平滑柔软，双腿紧闭，将一片春色尽掩其中。




　　第九章、

　　何艺听到门锁声时才发现陆尘进来了，本能地惊叫一声，连忙用手捂住自己的要害部位大惊道：“你，你……你怎么进来了，快点出去……”
　　陆尘微笑着望着何艺不为所动，看着她慌乱的样子陆尘的心里十分的兴奋，何艺毕竟只有两只手，挡住了上面挡不住下面，挡住了下面又露出了上面，她那妙曼的身体整个暴露在陆尘的面前，细微之处纤毫毕现，陆尘顿时血脉膨胀起来。
　　何艺的手上下忙乎了一阵后才发现了问题所在，急忙扯过一个浴巾把自己的身体围上，看到陆尘一脸色色有微笑时，气就不打一处来，上前推着陆尘说：“你，你……你个大色狠，快给我出去……”
　　陆尘握住何艺的两只纤手，嘻嘻笑道：“EVE，我的身上也难受死了，你就让我和你一起洗吧！”
　　何艺刚才的反应只是本能的反应，经过这么一顿错后，心里也逐渐平静了下来，虽然昨晚两人已经鸳鸯浴过一次了，但是那是在自己借酒状胆的情况下，现在一想到要和陆尘一起洗澡，心中也是娇羞不已，眼睛一瞪，道：“不行，等我洗完了你再进来洗，现在，你马上出去。”
　　陆尘见何艺一点也不开面，上前一下子把她紧紧地搂到怀中，低头便吻住了她的香唇。
　　何艺挣扎了几下后，身子一软便瘫了陆尘的怀中，热烈地回吻起陆尘来。
　　热烈的亲吻之中，何艺身上的浴巾掉到了地上，陆尘根本无暇顾及，拥着何艺一边热吻，一边移动到喷头这下，细雨般的热流喷洒到他们头上、身上，就像细雨洒在心底一样，身子仿佛一阵细细的电流通过，顿时通体舒泰起来。
　　浴室升起了迷蒙地蒸气，把陆尘和何艺都罩在了雾气之中，过水的地面有些滑。
　　陆尘和何艺的动作有结过大，脚下就是一滑，两人的身体就向地面摔去，陆尘的反应很快，一手抄住何艺的纤腰，一手猛然扶住了洗面台，这才没有摔到地上，不过却把何艺吓了一跳。
　　站起身后何艺打了陆尘的胸膛一下，嗔怪道：“都怪你不老实。”
　　一边说一只手捂着胸口想稳定住“砰砰”直跳的心。
　　陆尘也没想到会出现这种大煞风景地事情，急忙上前安慰何艺说：“EVE，对不起，都是我不好，让你受惊了，来，我给你顺一顺！”
　　说着按着何艺的手轻轻在她的胸口处揉了起来。
　　何艺反手把陆尘的手按到自己的胸口上，道：“你看，我的心现在还砰砰直跳呢！”
　　陆尘感受到何艺砰砰直跳的心地同时，也感受到了她胸口处的两丘柔软，十分歉意地说道：“EVE，都是我不小心。”
　　何艺此时惊魂已定，白了陆尘一眼，道：“还好你反应机敏，不然我们俩都惨了！”
　　虽然这个小插曲打断了他们的好事，但是面前对着何艺一丝不挂的香艳身体，陆尘的反应还是一幕了然地。
　　何艺那少女青春的胴体玲珑浮凸，结实而柔美的起伏线条，似乎让人不忍碰触，娇软酥胸就像一对犹如新剥鸡头肉般光洁玉润，盈盈一握，娇软纤柔的如织细腰，给人一种就欲拥之入怀轻怜蜜爱的柔美感。一对雪白浑圆、玉洁光滑、优美修长的美腿，那细腻玉滑的大腿内侧雪白细嫩得近似透明，挂满水珠的玉体更加显得无比的娇嫩和鲜艳，真是上帝完美的杰作。
　　陆尘恨不得马上就能和何艺颠倒龙凤，于是上前轻轻地拥住她，同时也把下身的坚挺顶到了何艺湿润的柔软之地。
　　何艺的身体一震随即便软了下来，空虚的身体也渴望得到陆尘的充实，何艺的腰部不由自主地一挺迎了上去。
　　干柴遇到烈火地后果是可想而知的，两人的心里都是极尽的渴望，但是斯磨缠绵一番之后他们发现，这个姿式是很难进入的。
　　陆尘一急不由得搬起何艺的一条腿，下身的坚挺去寻找那温暖之地。
　　何艺的一条腿被陆尘一搬，别一只腿在地上一滑，她“啊！”地惊叫了一声双手顿时紧紧搂住了陆尘地脖子。
　　陆尘发现之后紧急地把何艺往怀中一带，才稳住了她地身体。
　　何艺的脚站稳后身体才从陆尘地怀中脱离出来，她有些后怕地说：“陆尘，我们还是赶快洗澡吧！等洗完了澡到床上你想怎样都行，这里实在是太滑了！”
　　浴室里没有浴盆，只有淋浴，的确是不方便，当然后入式还是没有问题的，只是对于刚破身的夏微微来说，陆尘还是很怜惜的，不愿意勉强她，于是点了点头。
　　两坦诚相对怎么可能专心地洗澡，不一会儿就变成了相互给对方洗澡，陆尘给何艺的身上涂抹了厚厚一层的香皂沫，然后从上到下揉搓，越揉搓香皂的泡沫越多，时间不长，何艺就像被泡沫包裹住了一样。
　　何艺的洁白的肌肤抹上香皂之后特别的顺滑，陆尘的手在她的身体上像一条鱼一样的游走着，到达某个温暖的部位更是流连忘返。
　　她也是一样，陆尘身上抹上香皂后那种顺滑的感觉让她感到很好玩，一又小手欢快地在陆尘的身上游弋着，重点部位重点对待，陆尘舒爽得差点激情爆发，好在这时何艺的手又游到了别处，给了陆尘喘息的机会。
　　胡乱也似地洗完澡来到床上之后，陆尘和何艺两人却没有刚才在洗澡间里那样急迫了，陆尘把何艺轻轻地拥在怀中，静静地享受着这一刻的温馨。
　　何艺也是如此，像一只温顺的小猫一样伏在陆尘的怀中，微闭着眼睛静静的感觉着陆尘地体温。
　　陆尘微微低头，轻柔地吻住了她的香唇，何艺也是轻柔地迎合着他，把丁香小舌渡到了陆尘的口中。
　　陆尘轻轻的吸吮了起来，由轻柔到热烈，长长的热吻让陆尘和何艺都是激动不已，手也相互在对方的身体上爱抚起来。
　　情不自禁中两人合二为一，激情地缠绵起来，极致的快乐让他们疯狂。
　　陆尘不知疲倦地耘着，何艺双腿勾住陆尘的腰，情不自禁的吟唱着诱人的旋律。
　　何艺被顶撞得芳心如秋千般摇荡，欲火攻心，浑身骚痒，杏眼含春看着陆尘狂野抽动撞击着她的胴体。
　　她舒爽得渐入佳境，飘飘欲仙，明艳照人的娇容春意盎然，媚眼如丝，芳口启张，呵气如兰，娇喘吁吁，妩媚呻吟道：“啊……好大……陆尘……啊……好舒服……”
　　情到深处，何艺张开嘴咬住了陆尘的唇，贪婪的吸吮他的舌尖，使陆尘亢奋的挺动阴茎迎合着她花心的顶磨，用尽全身力气狠命的干着她。
　　“哎……哟……陆尘……你硬的……好大……我……死了……”
　　何艺桃源洞内春水在泛滥着，口中大气直喘，秀发凌乱，全身不断的扭摆着，股股的淫液不断向外流出，“啊……太硬了……陆尘……我……又丢了……”
　　陆尘已是欲火高烧，干的正起劲，于是他将她抱起换了一个姿势，双膝翻入何艺的双腿内，把她的双腿分开。
　　他跪着身体，挺着火热的宝贝，屁股猛然用力一沉、猛力直插。
　　何艺被陆尘干的七晕八素，像发狂似的胡言乱语、欲火沸腾，下体急促的往上挺，不停的摇头浪叫，痛快的一泄再泄、全身不断的抽搐着，人像已陷入虚脱、瘫痪。
　　虽然陆尘正干的起劲，但看到她如此疲惫倦态，内心不忍，于是抽出依旧昂然竖立的阴茎，放下她的双腿，轻轻的把她拥入怀中，吻着她的额头、脸颊。
　　何艺在陆尘温柔的抚慰中，慢慢地从虚脱中醒来，感激般的回应着他的轻吻，慢慢地我们两人的嘴唇紧紧地合一起了。
　　她用她的舌头，在陆尘的唇上舔舐着，何艺的香舌尖尖的又嫩又软，在他的嘴边有韵律的滑动，陆尘也将舌头伸入她口中，用舌头翻弄着，她便立刻吸吮起来。
　　何艺吐着气，如兰似的香气，又撩起陆尘的性欲。
　　她的脸颊，渐渐地变的粉红，何艺的呼吸也渐渐地急促着。
　　忽然，何艺翻身将陆尘压着，两团丰满的肉球压在他的胸膛，她低着头用舌尖，从陆尘的脖子开始，慢慢地往下撩动着，她两团丰满的肉球也随着往下移动。
　　陆尘雄风再起，何艺看此情形，起身骑在他的身上，像骑马似的蹲了下去，双手握着陆尘的宝贝，对准了自己的桃源洞口，身子一沉，向下一坐。
　　“滋”地一声，陆尘的宝贝已全被她的小穴给吞了进去。
　　何艺双腿用力屁股一沉，把宝贝顶在她的花心上，紧窄的幽谷肉壁剧烈的收缩着，夹的陆尘全身麻的发软，真是美极了。
　　她半眯起眼睛，媚态毕现，一上一下的套着宝贝，看着她春意荡漾的神色，陆尘连忙伸出双手，玩着何艺胸前那对丰满的乳房。
　　陆尘的眼睛看着何艺桃源洞套着宝贝，只见她的两片花瓣，一翻一入，红肉翻腾，何艺的快感逐渐上升着。
　　“陆尘……你好厉害……啊……唔……我不行了……哎……要丢了……啊……丢啦……啊……我快泄死了……”
　　何艺神情放浪，腰不住的摆动着，完全沉醉在性爱的欢娱中。
　　突然她双手紧紧抓住床单，头部向后仰，娇叫一声，何艺花茎猛然吸住陆尘的龙头，一股温热淫水直泄而出，烫得他阵阵透心的酥麻，禁不住的大力的抽送了几下，一股热烫的精液，由龙头急射而出，直射在何艺的幽谷深处。
　　在一波又一波激烈地碰撞中，两人同时达到了令人欲仙欲死的巅峰，极致的快乐让他们的身体都激烈的颤抖了起来。
　　他们不知疲倦地相互缠绵着，在激情中爬上了一座又座的巅峰，把积存的所有激情全都释放了出来。
　　激情过后何艺像一滩泥似地躺在那里一动也不动，她感觉到此时自己的身体仿佛被抽空了一样，一点也力气也没有，身体中那极乐的快感仍然在弥漫着，就像缓缓涌动的潮水一样。
　　一波刚平一波又起，心底顿时生出一种强烈的被爱抚的渴望，渴望着能有一只手去引导那涌动地潮水，不由得望向了陆尘，迷离的眼睛中透出了强烈的渴望。
　　陆尘释放激情之后身体十分的疲惫，根本就不想动一下，男人都是这样，没射之前威风凛凛，口吐白沫之后，任你天下第一好汉，也是死蛇一条。
　　但他深知男女之间在性事上的差异，女人退潮缓慢，性事完了之后，需要男人的抚慰，否则她的心里就会空空像失去了灵魂一样，更有甚者会对男人产生怨念。
　　陆尘侧过身，面向眼睛迷离的何艺，伸手在她丰满而富有弹性地胸脯上轻轻抚摸起来，坏坏一笑，语带调侃道：“EVE，你刚才叫地声音好大啊！如果这个房间不隔音的话，恐怕整个工作室都能听到你地叫声。”
　　陆尘的手一碰到何艺胸脯，她的身体立即僵直了，随即又慢慢地伸展开来，就像身体中那涌动的潮水突然找到了一个突破口一样，只是这个突破小了一点，潮水只能慢慢地向宣泄，这种新奇的感觉让她的身体比刚才高潮时都感觉颤栗不已，可是还没得她细细的品味，陆尘随之而来的话更让她羞怒不已。
　　何艺伸手打了一下陆尘在自己胸脯运动的手，羞嗔道：“你还说呢！都怪你，你那么欺负人家还不许人家叫几声啊！哼，只许州官放火，不许百姓点灯，天下哪有这个道理？”陆尘这么调侃何艺只是想分散她的注意力，让她尽早地恢复过来，他可不想何艺在这件事情上心里留下什么阴影，没想到一句话却惹怒了她，于是赶紧赔着笑脸道：“EVE，我不是那个意思，真的不是那个意思。”
　　何艺娇哼了一声，白了他一眼，道：“不是那个意思是哪个意思？”
　　“EVE，刚才你叫得那么大声，就让我想起了昨晚……”
　　陆尘眼睛乱转寻思着说辞，瞬间便有了应对之策，嘿嘿笑道：“昨晚你没有出一点声音，你今天叫这么大声，我只是感到有些奇怪，就忍不住了说了出来，可能是用词不当引起了你的误会，这绝对是误会。”
　　“哼，还不是因为你，人家第一次当然，当然……”
　　何艺一听就有些急了，推了陆尘一把，道：“现在既然什么都给了你这个坏蛋了，人家连叫一下都不行么？你还拿这事来调笑人家。”
　　“EVE，天地良心，我真的没有啊！”
　　陆尘装做一脸无奈，指天发誓，“你地叫声我很喜欢，怎么会调笑你呢！你叫得越欢我就越有成就感，以后你就大声的叫吧！声音越大我越喜欢。”
　　“你还说，你还说……坏死了，你真是坏死了……”
　　何艺听了陆尘的话急羞得小拳头一边擂着陆尘的胸膛一边说：“我让你说，我让你说，怎么以前就没有发现你是这么坏一个人呢！”
　　“EVE，我再也不敢了，我再也不敢了。”
　　陆尘一下子把何艺搂到怀中，笑道：“你就原谅我这一次吧！”
　　一边说着，陆尘一边在何艺光滑地背上的抚摸起来，刚经理过云雨，她背上还停留着一层细细的汗珠。
　　何艺的身材真的很赞，除了没有一双模特儿般修长笔挺的玉腿外，其他部位简直几近完美，细腰丰臀，平坦的小腹，肌肤雪白光滑水嫩，吹弹可破。
　　陆尘感叹着难怪自己这么轻易就“沦陷”了，不过这么完美的女人，不为她着迷才是一种罪孽。
　　“啊”的一声，一抹绯红爬上了何艺的脸庞，因为陆尘翻身将她压在了身下，他温柔着吻了她的脸颊。
　　何艺的脸已经通红，胸脯也因为呼吸的急促而不停的起伏，陆尘的手不安分的摸上了她那傲人的酥胸，那么的结实而又有母性的柔软。
　　低头亲吻着她，从嘴唇、脖子到酥胸，何艺浴后的身体散发着迷人的气息，陆尘的手抚摸着她圆润的双肩、酥软的双峰、光滑的小腹，最后往下伸进双腿间……
　　“啊……”
　　何艺浑身一震，喃喃呻吟，何艺本能地想合拢双腿，可被陆尘的腿架住了。
　　这个时候经过这一番调情，两人的身体中又有了渴望，同时体力也恢复得差不多了，一个火花又把他们心中的激情点燃，新一轮的大战又拉开了序幕。
　　陆尘用膝盖缓缓顶开她雪白浑圆的双腿，手掌再次滑进她花房处，温柔地抚摸着何艺。
　　何艺早已又湿又滑，完全进入最佳的状态，在陆尘手指逗弄她最为敏感的珍珠时，何艺终于情不自禁娇喘吁吁呻吟出声了。
　　陆尘知道前戏到位了，他腰身猛地一挺，阴茎和阴道完美契合。
　　他顺利的进入，但是却不急于着运动，俯身趴在何艺挺立的双峰前，用嘴含住玉峰上的红点吮吸着，轻咬着，一手来回抚摸着她雪白浑圆的大腿。
　　何艺感觉自己的下体一阵骚痒难耐，犹如无数蚂蚁在全身爬动一般，那么难受，口中因骚痒发出阵阵的呻吟声，像是在邀请着他，开始进攻。
　　于是陆尘开始缓慢的抽动着，一进一出，阴茎从花茎中带出何艺内体的春水，流在白色的床单上面，煞是好看。
　　在那令人头晕目眩的强烈快感刺激下，何艺丰满浑圆的玉乳不住起伏，美貌丽人急促地娇喘呻吟，含羞无奈地娇啼婉转呻吟。
　　“啊……嗯……好深啊……怎么这么……舒服啊……啊啊……好爽啊……”
　　何艺情难自禁地蠕动、娇喘回应着，一双雪白娇滑、秀美修长的玉腿时而轻举、时而平放，不知不觉中，千娇百媚、风情万种的绝色美女那双优美修长的雪滑玉腿盘在了陆尘腰后，并随着他的每一下进入、抽出而羞羞答答地紧夹、轻抬。
　　陆尘身下的何艺因下身的胀塞来临，主动地扭动着雪白丰腴的胴体，催促他快点前进。
　　陆尘看见她热情的反应，带给他莫大的欢愉，先是盯着她俏颜，探手把她一边的饱挺丰满握在掌中，才徐徐将宝贝深进，直插至她的花宫尽处，陆尘一面把玩着她的丰挺，一面问道：“EVE，你舒服吗？”
　　何艺羞得满脸通红，但体内的胀满感确实美快难言，只得娇羞妩媚地呻吟呢喃说道：“好胀，真的好胀……给你弄得很舒服……”
　　“想要我继续动吗？”
　　陆尘嘴里说着羞人的话，改用双手玩弄何艺胸前的一对美乳，压逼出一条雪白深邃的乳沟。
　　“啊……要……我要你……爱我……要我……”
　　何艺情不自禁地娇喘吁吁，嘤咛呻吟道。
　　“那用你的腿勾住我。”
　　陆尘喘息粗气，埋首在何艺的颈窝里，摆动腰臀开始挺进，先是温柔地把宝贝整根抽至穴口，再度深深进入，由缓慢轻柔至越来越猛越来越彪悍。
　　他伸手到两人交合处，用手指爱抚何艺欲望的核心，使她的激情升到最高点。
　　“啊……陆尘……太刺激了……啊……好舒服……”
　　何艺如玉胴体，春情荡漾，娇喘吁吁，浅叫低吟。
　　陆尘继续狂攻猛干，粗大阴茎撞得何艺头昏眼花，一浪接住一浪的快感天奔而来，花露失控地不住地喷涌而出。
　　一个大浪，终于把她带进第一个高潮，但在陆尘热情的强攻下，最后换来的便是高潮不断，她欲仙欲死了不知多少次。
　　终于，陆尘压抑力量开始释放，火山猛烈喷发，阵阵的抽搐抖动，滚烫的岩浆一下接着一下狂喷而出，在她体内掀起惊涛骇浪。
　　何艺拥紧着陆尘的腰，仍在昏眩的脑袋，使她无法思考，只能任凭巨浪将她淹没，忍不住娇喘吁吁，呻吟呢喃。
　　她在陆尘那滚烫的最后刺激下，芳心立是一片晕眩、思维一阵空白，鲜红诱人的柔嫩樱唇一声娇媚婉转的轻啼，终于第一次爬上了男欢女爱的极乐巅峰。
　　就这样陆尘又“糟蹋”了何艺一个多钟头，直到八点十五分，陆尘才匆匆起床穿衣，要不是怕工作室的其他人发现，怕是他一天都会缠着何艺待在床上。
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　此后，何艺终于跟陆尘确认了情侣关系。两人对对方的爱意也在逐日上升，但是陆尘依旧对林逸欣无法割舍，在游戏里与林逸欣的关系也一样在逐日升华着。
　　由于天纵开启了战队系统，玩家开始陆陆续续的与各大公司组建的战队签约了，而以陆尘为首的霜云工作室与联想签了一份天价合约，陆尘，薪酬为年薪2400W元。北冥雪，年薪1200W。何艺，年薪900W元。慕容明月，薪酬为600W元。其中陆尘的薪酬尤在烛乱影的2100W之上，可以称得上是国内第一游戏玩家了。
　　这一天，陆尘约了林逸欣晚上出去吃饭，每天都是在游戏里见面，说实话，现实里好久没有见到她，心里总觉得空荡荡的像是缺少了什么。
　　陆尘穿好衣衫，出了门，给何艺发了条消息，告诉她晚上我不在工作室吃了，随即下楼，也没有带伞，开着X12飞速奔向了科大的方向。
　　路上，行人交织，细雨中，一顶顶宛若莲蓬般的雨伞成五色，行人快速疾行之中脚下迸溅出的雨滴落在小水洼里，荡开一道道细小涟漪，却又水面如镜，在路灯的照耀下倒影着众生相。
　　拿出手机，陆尘拨通林逸欣的号码──“喂，逸逸，在学校吗？”
　　“嗯，在呢！”
　　“来校门这里吧，我过来了。”
　　“好，五分钟后到。”
　　“嗯，我也差不多五分钟后到。”
　　当陆尘抵达校园门口的时候，不敢靠近门卫处，便远远的停下，降下车窗，看着校园里走出一对对甜蜜的小情侣，男生的手臂环在女生的腰间，女生一脸的幸福，并且有意无意的制止男生那不规矩的手上移。
　　“啪啪啪……”
　　水花乱溅，一个漂亮MM倒拖着雨伞，笑吟吟的从校内轻盈奔跑了出来，小蛮靴踩着一个个水洼，似乎玩得很开心，长发如水的在肩边飘扬，一张绝美的脸蛋看得人心中荡漾，恍若在这萧瑟的秋意里平添了几分春意，短裙飘扬，雪腿如玉，整个画面美得不可胜收。
　　陆尘不由一笑，伸手推开了车门：“HI，逸逸，这边～”
　　林逸欣也看到了陆尘，立刻折向跑了过来，靓丽的声音惹得一群男生看得目瞪口呆，飞快的咽口水。
　　“怎么不好好打伞？”陆尘笑问。
　　林逸欣坐在副驾驶位上，收了伞，轻抚着腿边的短裙裙摆，笑道：“难得有那么凉快的雨水，春天的雨水太冷，夏天的雨水太大，嗯，只有秋天的雨水值得一淋了……”
　　陆尘撇撇嘴：“小心淋病了……”
　　“淋你个头！”林逸欣没好气的转身捶了陆尘一拳，笑道：“今天去哪儿吃啊？我请客好了，嗯，今天我请客！”
　　陆尘抽了抽嘴角，歪头看着她：“不是吧？你中大奖了？居然主动要求请客？”
　　“嘻嘻，你看看这个……”
　　林逸欣递给陆尘一枚小小的徽记，是别在胸前的那种，陆尘拿过来，看看上面，是一个残缺的苹果图案，一旁印着“CHINALIN”，这让他有些诧异：“咦？一个咬过的苹果，这你也要，逸逸你越来越没有追求了……”
　　“追求你个头。”林逸欣气得快要揍人了，瞪着一双明眸，无语道：“这不是什么咬过的苹果，这是苹果公司的职员徽记啊！”
　　“苹果公司？”陆尘沉吟了一声，恍然大悟：“靠，逸逸，你签了苹果吗？”
　　“嗯，我和青青、紫衣侯、香奈儿、转瞬红颜五个人一起被苹果签约，从此，我们就是苹果旗下的俱乐部成员了。”
　　“天价？多少……”
　　林逸欣横了陆尘一眼：“没你那么夸张，我的年薪只有2100W罢了，哼哼……”
　　陆尘笑笑：“那不错，确实该请客了，至少，第一笔款子到账之后，阿姨的住院护理费完全不用担心了！”
　　林逸欣点头，挺幸福的看着窗外，嘴角漾出一抹笑意，道：“是啊，这也是我最欣慰的地方，我能用自己赚的钱让妈妈早点醒过来……”
　　“还是说说去哪儿吃吧？”
　　“自助餐？好饿啊……”
　　“OK，我知道一家，有鱼翅、鲍鱼的，只要200块每人！”
　　“嗯，GOGO！”
　　那间店不远，陆尘只是一脚油门就已经差不多到了，下了车之后，锁了门，下意识的伸手想要牵住林逸欣的手，却不想她笑吟吟的躲闪，结果他只能牵到她的衣袖，便不由分说的扯着她的衣袖走进餐厅。
　　交了钱，进了店子，顿时一股香气扑鼻而来，陆尘和林逸欣几乎都是24小时在线之后睡到现在的，所以不是一般的饿，特别是一觉醒来，体能急需要恢复，看到这些食物更加像是看到亲娘一样。
　　一顿扫荡，盘子里堆满了食物，然后心满意足的坐在餐厅一个角落的座位里。
　　“先生，小姐，需要来点酒吗？”一个服务生手中拿着红酒，对陆尘和林逸欣说道。
　　“喝吗？”陆尘问。
　　林逸欣道：“你一会怎么回去？”
　　“打车！”
　　“OK，来一瓶，是不是额外加价的？”
　　“是的，这是上好的进口红酒，现在是特惠价，只要998元就能品尝到地道的法国红酒。”
　　陆尘点头：“OK，那来两瓶，不然我们会抢得打起来……”
　　林逸欣瞪着我：“怎么会，魂淡……”
　　“难说……”陆尘摊摊手。
　　然后，陆尘付了钱，两瓶红酒也开了，放在他们面前。
　　林逸欣今天的心情明显不错，签约了传说中的苹果，估计还能得到IPHONE-N什么的，总之是发财了。
　　“逸逸，我有个不情之请……”陆尘说。
　　“哦，什么？”
　　“能帮我找到苹果总公司，要一张乔布斯的签名吗？我一直都是他的粉……”陆尘两眼星星，很虔诚的说道。
　　林逸欣幽幽叹道：“你欠揍了？他在十几年前就辞职了。”
　　“那……为了他的隐退，干一杯……”
　　“好吧！”
　　碰杯声中，一饮而尽。
　　然后，又为了教师节干了一杯，之后，再为卡琳珊公主干一杯，再之后，各种理由纷呈，两瓶酒转眼见底了，虽然说红酒的度数不高，但是后劲却很足，有些头晕脑胀了，看看时间，晚上8点多，吃了两个多小时，可以撤退了。
　　“回去了？”
　　林逸欣趴在桌上，脸蛋上漾着两个可爱的红晕，长长的睫毛眨了眨的，笑吟吟的看着陆尘说道。
　　“嗯，回去！”
　　陆尘站了起来，伸手搂住林逸欣的肩膀，两个人相扶着走了出去，果然，进自助餐厅就是应该扶墙而进、扶墙而出的，我们非常忠实的履行了这一点。
　　来到街上，雨停了，凉爽的风儿一吹，酒气也吹散了不少，脑袋里有些空明，清醒了许多。
　　沿着街角缓缓向前走，陆尘小心翼翼的手臂下滑，终于，握住了林逸欣滑腻的小手，顿时，她歪头瞥了陆尘一眼，轻笑一声“哼”，然后也没有说什么，任由陆尘牵着她。
　　“逸逸。”
　　“嗯？”
　　“这里好昏暗哦……”
　　“怎么？”
　　“咱们亲一个吧！”
　　“不要！”
　　林逸欣是个贞洁的女流氓，说着不要，却又飞快的翘着脚，在陆尘的脸颊上吻了一下，然后脸蛋红红的独自行走。
　　陆尘微微一笑，继续跟着她，两个人都是微醉的状态，这个微妙的状态让人有种轻飘飘的感觉。
　　忽地，林逸欣止住了脚步，指了指墙壁上的一个壁挂铁皮箱子，说：“陆尘，那个是什么啊……”
　　陆尘老脸一红，照着上面的字眼念道：“安、全、套自动贩卖，嗯，是TT啊……”
　　林逸欣歪着头，假意娇憨无比的依偎在陆尘身边：“那又是什么？”
　　“这……”陆尘有些犹豫，说：“就是一种工具，可以让你远离安全……”
　　“呵呵，少来了，TT就是TT嘛，以为我不知道？”林逸欣扑哧一笑，忽然说：“陆尘，我从来没有买过这个，咱们买个吧？你有一枚硬币吗？”
　　“这……”陆尘伸手在口袋里摸了一会，摸出了一枚一元硬币，递给了她，说：“你真的要买？”
　　“嗯，有问题吗？”小美女春意荡漾的看着陆尘，笑得很坏。
　　“买吧买吧……”陆尘无声叹息。
　　林逸欣便走上前，在早就锈迹斑斑的铁皮箱子上摸索了一会，然后投入了一枚硬币，只听“啪”一声响，硬币进去了，却不见有什么的反应。
　　“唔？怎么了？为什么TT不出来……”
　　林逸欣歪头看着箱子，很诧异的看着，抬起手，小心翼翼的敲了敲箱子，依旧没有什么动静。
　　顿时，小美女怒火冲天了，舞动着粉拳，抬起了雪腻的美腿，对着箱子又踢又锤，口中叫着：“真讨厌啊，居然不出货，那还挂在这里干什么，这不是坑人吗？今天本姑娘就要替天行道，拆了你这个没用的违章建筑！”
　　陆尘看得完全石化了。
　　正在这时，一个稚嫩的声音从后面传来：“姐姐，你很急吗？”
　　林逸欣一愣，回转身，发现一个大约五六岁的小男孩站在身后，扬起了小手，一个华丽丽的DLS-TT出现了，他笑着说：“姐姐你好漂亮啊，要是很急的话，这个就送给你了……”
　　林逸欣俏脸通红：“这个……”
　　小男孩飞快的将DLS塞进了林逸欣的手里，然后跳跳蹦蹦的跑掉了。
　　手里握着一个DLS，林逸欣呆呆的站在那里。
　　陆尘上前打趣道：“逸逸，你果然很急啊……”
　　林逸欣脸蛋滚烫，抓住我的手，把DLS塞给陆尘，说：“送你了！”
　　“我要这个干什么，又没有使用对象！”
　　“我不管！”
　　……
　　于是，陆尘将DLS塞进口袋里，然后带着林逸欣回学校，把她送进了学生公寓之后才放心，出门，招了一辆出租车，回工作室。
　　但是陆尘永远也没想到，就是因为这个套套，令他和林逸欣分离了不短的一段时日。
　　这一天，陆尘足足杀了三个小时有余，下午四点半时分，升级了！
　　“刷！”
　　一道金色光芒泻落，紧接着，系统铃声回荡在耳边──“叮～！”
　　系统提示：恭喜你，你升到了150级，获得坐骑宠物空间1个，同时获得六转资格！
　　很好，坐骑宠物可以使用了！
　　正在这时，忽然不远处一个熟悉的身影出现，正是带着寒冰狐的林逸欣，她已经147级了，也不知道是在哪儿刷的等级，升级速度非常的快，比陆尘也逊色不了太多，想必也是做了什么大型任务了。
　　“咦，你也在啊？”林逸欣轻笑着，催促冰镰战马走来，那冰镰战马喷着冰霜鼻息，步伐沉稳，浑身覆盖着冰霜战甲，很不一般的宠物，并且，林逸欣歪头看看陆尘的等级，大惊：“呀，小骗子你已经150级了？”
　　“嗯！”
　　陆尘拍拍胸脯，哈哈笑道：“逸逸，我牛掰不？”
　　“坐骑找到了吗？可以骑乘坐骑了吗？”林逸欣轻笑着问道。
　　“嗯，找到了一个还算不错的，要见识一下么？”
　　“要啊要啊……”小美女翻身下马，轻盈的来到陆尘身边，笑吟吟的看着他，说：“快点快点，让我见识一下天纵里第一个战士变骑士的场面！”
　　“OK，看好了，很帅的，别爱上我哦……”
　　“太不要脸了……”
　　“靠！”
　　“嘻嘻！”
　　谈笑间，陆尘取出了宽背战象的宠物蛋，使用之后，立刻绑定在他唯一的坐骑空间里，开始召唤！
　　“刷！”
　　剑锋所到之处，璀璨的六芒星光华流转，巨大的六芒星在他们脚下旋转，阵心处出现了一个黑洞，被封印在异空间的宽背战象发出一声低声的嘶嚎出现了，非常巨大，像是个小山丘一般！
　　长长的鼻子上满是褶子，弯弯曲曲的晃来晃去，两颗黄色的象牙上还沾着隔夜的菜叶，铁锅般巨大的脑袋凑在陆尘的胳膊上就蹭来蹭去，铜铃大的象眼还看着他，眸的发出一阵阵叫声。
　　林逸欣一双绝美的眸子里满是惊愕，终于，忍俊不住的扑哧一声笑了出来，指着宽背战象，眼泪都快笑出来了：“这肉墩子也算是坐骑啊？”
　　陆尘咧咧嘴：“靠，不要笑得那么嚣张，我……我挺看中这头战象的，力量有170点呢，而且加了27%的攻击力，多牛的属性啊……”
　　“哦哦……”林逸欣连连点头，笑道：“那倒是挺不错的，快骑乘上去看看？”
　　“嗯！”
　　翻身爬上了大象的身上，这背确实是够宽的，以至于陆尘骑在上面有点像是个2货，而林逸欣更是笑得流泪了。
　　同样的，林逸欣翻身上了冰镰战马，指了指前方大约500码处的大树，道：“陆尘，我们赛跑，谁后跑到那里，谁请吃饭，怎么样？”
　　陆尘：“……”
　　林逸欣不给机会，倒数了三声就策马奔腾了出去，陆尘也只好催促战象，大声命令道：“大象，热情的狂奔吧，让我见识一下你那F1一般的速度吧，其他书友正常看：！”
　　宽背战象挪了挪粗腿，“噗通噗通”，欢乐的奔跑在绿色的田野上──陆尘惊呆了！
　　你大爷，这就是他移动的速度啊！人家的坐骑多快啊，冰镰战马一溜烟的就已经抵达了那棵树了！
　　青冥剑拍拍宽背战象的屁股，丫死活不肯加速，当我花了半分钟抵达的时候，林逸欣笑得合不拢嘴了：“嘻嘻，这老大爷级别的坐骑不错啊，速度如电呢！难怪人家都说象腿的MM跑不快，容易追的……小骗子，晚上请我吃饭吧，愿赌服输哦！”
　　陆尘瞥了一眼她袍甲下的一双雪腻长-腿，点头道：“行啊，我请吃饭可以，不过逸逸你得穿黑丝袜，这是我唯一的要求……”
　　“魂淡，你想干什么……”林逸欣瞪圆了一双美目看着陆尘。
　　陆尘摊摊手：“晚上，500块钱一桌的档次，你爱来不来，来了就得穿黑丝，看着办吧，我想看了……”
　　林逸欣纠结了好久，终于咬着嘴唇，说：“好吧，穿就穿，不过我点菜……”
　　“行，一言为定，哈哈！”
　　陆尘得意不已，然后说道：“我要去进行六转了，逸逸要不要来围观？”
　　“不用，转完了叫我，一起吃饭为你庆祝！”
　　“嗯，一会见！”
　　陆尘六转完下线，穿好衣服，风风火火的出了门，似乎确实好久没有陪林小妞吃过饭了，继上次的DSL事件之后，也好久不见了。
　　开着X12，一脚油门来到了科大，然后靠边，自己则下了车，然后笔挺的站在那里，目光炯炯的盯着大门看，很期待今天林逸欣穿令样的装束会是什么样的感觉。
　　没让陆尘等太久，大约五分钟之后，林逸欣果然来了，拎着一个咖啡色的小包，身穿一袭黑白相间的呢子外衣，挺长的那种，下摆直接当裙子，然后，在裙子下，果然是一双修长的腿，穿着薄薄的黑色丝袜，起来赏心悦目，水果刀女神穿这身行头，就是比那些非主流MM要好看多了。
　　看着林逸欣美美的腿，陆尘忍不住心驰神往，竟看得呆了，直到林逸欣走到他面前，用小包在他的胳膊轻轻一砸：“喂，魂淡，你还看啊？！”
　　陆尘忙抬头，露出一抹灿烂的笑容：“逸逸，你今天真漂亮！”
　　“少拍马屁，快说，去哪儿吃？我要吃很多，很贵的那种。”
　　“行，去逍遥居，园区新开的一个菜馆，很高档的那种，两个人一桌至少要吃到500RMB以上的。”
　　“嗯，这还差不多。”
　　林逸欣坐上车，缓缓的系着安全带，转脸看看陆尘，发现他正直盯着她的腿看，顿时，她笑得很甜美：“想不想摸一把？”
　　“靠……”陆尘被说中了心思，面红耳赤的启动了车子。
　　林逸欣撅了撅小嘴，道：“哼，你还真好意思，非要我穿这个，我根本就没有买过长形的袜子，这个……这个还是我从青青那里K来的！”
　　陆尘脸都绿了：“传说中的风色幻想，居然K室友的丝袜？这……这让人情何以堪啊？”
　　林逸欣脸蛋更红了，瞪着陆尘说：“你还好意思揶揄，哼，不是为了满足你的要求么？要不然，我犯得着K人家的东西么？”
　　陆尘努努嘴：“好吧，我会补偿你的，今天包你吃饱吃好！”
　　林逸欣理了理胸前的如水般的长发，满意笑道：“这还差不多……”
　　陆尘：“……”
　　车子抵达逍遥居，晚上7点多，当他们进去的时候，已经没有什么空位了，艰难的从大厅的角落里找到了一个二人桌。
　　林逸欣拢着裙摆坐下，然后看着菜单，开心的点着珍馐美味，陆尘则听得心头滴血，紧握拳头的坐在那里，恨不得立刻点了小美女的哑穴，然后自己点一个青菜豆腐外加一个鱼香肉丝，吃饱就行了。
　　结果，菜单下来，足足有上千的价格，那些甲鱼、野味什么的都太贵了，NND，今天这一刀被砍得好狠啊，不过，能够看到水果刀女神穿丝袜，似乎也物有所值了，毕竟，这不是什么人都能看到的。
　　不久之后，美味菜肴一一端上桌，不吃白不吃，他们迅速横扫，花了不到半小时级吃得差不多了。
　　“服务员，买单！”陆尘招招手。
　　“您好先生，一共是1314元……”
　　“靠，好多！”
　　陆尘好心疼，伸手在口袋里掏来掏去，掏了半分钟，未果，憋得脸色通红，NND，怎么老是掏到那个？！
　　“到底怎么了？”林逸欣看不过去了：“你口袋里的票子烫手么？全部掏出来放在桌上，慢慢数！”
　　陆尘瞪着她：“你确信！”
　　“嗯！”
　　“好！”
　　于是，陆尘把心一横，将口袋里的一堆钞票和车钥匙、银行卡等物都掏出来放在桌上，结果，服务员MM忽然扑哧一声笑了出来，因为，在一堆RMB和银行卡的中间，一个华丽丽的蓝色包装DLS就摆在那里，正是上次林逸欣遗留给陆尘的东西。
　　……
　　顿时，林逸欣的脸蛋也红了：“你还没丢掉啊？”
　　陆尘说：“嗯。”
　　却正在这时，一个冰冷的声音在陆尘脑后响起：“逸逸，你认识的就是这种人？！”
　　林逸欣的漂亮脸蛋一下子就显得有些苍白，睁大眼睛看着我的身后，而陆尘则缓缓转身，发现一个西装革履的中年男人就站在身后，这个人他认识，正是林逸欣的父亲林霄，曾经有过一面之缘的。
　　看着桌子上的那个DLS，林霄的脸色非常难看，似乎猜到了什么本不该有的东西，他看着林逸欣，露出了痛心的神色，淡淡道：“逸逸，是老爸以前对不起你，可是，我怎么也不会想到，我的女儿怎么会堕落到这个地步，你这个小子……”
　　林逸欣急忙摇头，道：“你误会了，不是这样……”
　　“我看得很清楚！”
　　林霄脸色一寒，看着我，沉声道：“陆尘，你到底把我女儿怎么了？”
　　陆尘有些理亏，也没有顶撞，何况林霄身边还有三个身强体壮的年轻人，似乎都是他的保镖，这样我他更加不能轻举妄动了。
　　“叔叔，不是你想的那样，我跟逸逸真的没有什么。”陆尘辩解道。
　　“没有什么？那这是什么？”林霄伸手指着桌上的那个DLS。
　　林逸欣呜呜的叫了声，埋怨的看了陆尘一眼，似乎在嗔怪他怎么那么久还没有把这个东西处理掉，现在完蛋了，被林霄给发现，事情大条了。
　　接下来事情的发展，林霄先要陆尘放弃古剑魂梦才允许他跟林逸欣交往，这却又是陆尘万万无法做出的事情。而后来林霄更是以为林逸欣陪她妈妈去加拿大治病为理由让他们暂时分手。
　　最终，林逸欣跟着林霄走了，半个月之后将会远赴加拿大，而陆尘，根本就无法挽留，因为林霄的理由无可驳斥，为了林逸欣妈妈能够醒来，林逸欣几乎付出了一切心血，他不能成为她的阻碍。
　　看着林霄的车子远去，陆尘站在寒风中，说不出的酸楚与无奈。对林逸欣的愧疚却在陆尘心头萦绕不去，坐在车上，拿过手机，找到林逸欣的名字，撰写了一条信息：“逸逸，我不会放弃你！”
　　看着手机上的信息，陆尘犹豫不决，终于在近两分钟之后心一横按下了发送键，几秒钟后，信息已然飞了出去。
　　“呃……”
　　躺在车上座椅上，陆尘整个人仿佛就要虚脱了一般，等待着林逸欣的消息，可是，等了好久还是没有林逸欣的消息，她跟林霄在一起，一定是林霄的介入才没有回复他的信息的，同时，他也在患得患失着，一想到这个精灵可爱的水果刀MM可能就要消失在他的视野里，心里就刀绞般的疼痛，见不到林逸欣之后，他会伤心吗？
　　一定会的。这是不用问也知道的答案。
　　发动了车子，回去了。
　　正在这时，滴的一声，信息来了，打开一看，正是林逸欣的消息：“小骗子，我也不会放弃，记住我，不要忘了我。”
　　陆尘回复一条：“会的。”
　　然后就没有消息了，林逸欣不再给他短信，似乎也没有继续聊的必要了。
　　回到工作室的时候，已然是夜里9点多了，也没有上线，明天10点整，古剑魂梦将会发动对长生殿领地的攻击，而陆尘现在的心情显然不佳，根本没有心情去多想，早早睡，一切等到明天再说吧！
　　闭眼，陷入了梦魇，陆尘过了好久才睡着，浑浑噩噩的。
　　清晨醒来，陆尘想要发一条消息给林逸欣，可是编辑好了发送之后，却发现一条来自系统的消息：无法对目标发送！
　　“靠，屏蔽了？”陆尘一头雾水，MD，一定是林霄做的手脚，他还真是手眼通天啊！
　　没办法，先吃饭上线吧！
　　来到工作室大厅里。
　　“陆尘，怎么看起来无精打采的，怎么了？”慕容明月捧着热奶的杯子，歪头看着他，一双妙目似乎能把人看穿一般。
　　大厅里努努嘴，道：“没什么，昨天晚上跟逸逸闹得有些不愉快。”
　　“到底怎么了？”何艺关切问。
　　于是，大厅里将昨晚发生的事情都说了一遍。
　　……
　　几个MM惊呆了，北冥雪握着小拳头，气愤道：“那林霄真是太过分了，凭什么把哥哥和林逸欣分开啊？这……这也太霸道了……”
　　何艺抿着嘴，轻声道：“林美女显然是喜欢陆尘的，我们所有人都看得出来，她选择去温哥华，也只是因为要治疗妈妈罢了，陆尘不要着急，她一定会回来的，就算是她不回来，你可以去加拿大找她！”虽然何艺安慰着陆尘，但是心里却不由得有点窃喜，这下子，陆尘就能专心的对她一个人好了。
　　慕容明月轻笑：“就是就是，暂时的分开罢了，再说了，一旦林逸欣的妈妈被唤醒了，那样更好。”
　　陆尘点点头，觉得心里有些沉闷，便问道：“行会攻打对方城池的事情，到底是怎么安排的，我昨天晚上状态不好，没有去管，你们有什么计划？还有，攻打的城池到底是一个什么样的情况，之前没有听说长生殿有城池嘛……”
　　在何艺详细的解说下陆尘全都了解了。
　　来的正好，不得不说，因为林逸欣的事情，陆尘心里像是堵了一块郁结，必须通过大开大合的杀伐才能解气，NND，逸逸要去国外，那他只能拿长生殿的这群白痴来出气了。
　　“刷！”
　　出现在天空之城中，陆尘立刻收到一条消息，来自于陌生人，居然是林逸欣的名字：“小骗子，老爹今天看得好严，勒令我删除你的好友，所以我现在不能跟你联系了，等妈妈醒来之后，我会把老家伙一脚踢开的，等着我哦，我没有消失！”
　　陆尘有些无语，却无法给林逸欣发消息，她已经消失在我的好友名单里了。
　　看着化为一片空白的聊天记录，陆尘喃喃的道了句：“嗯，逸逸，你也要等着我，我会找到你的……”
　　通过了数场惨厉的战斗，古剑魂梦，烈焰红唇、君临，白帝城的联盟先后击败了，花间派，战天盟，长生殿，霸王殿，圣域玫瑰、问鼎天下，烛龙公会等等行会。
　　系统公告：恭喜行会【白帝城】成功占领城池【永生城】，尚余8分12秒领地战结束，如果【长生殿】玩家尚未反攻成功，则行会【白帝城】夺取城池【永生城】！
　　尘埃落定，剩下的，只是等待了，这场战争持续了整整十几个小时，杀得血肉模糊，四个城墙方向都发生了非常惨烈的战斗，可以说，城墙下铺满了白骨，所谓一将功成万骨枯已经无法来形容了，这里至少躺了数百万白骨。
　　陆尘将脑袋靠在石头墙壁上，我深深的舒了口气，终于打完了，也终于在这一场战争中力挫烛龙，将古剑魂梦的威名传扬在中国服务器的上空，也让所有的中国玩家知道，烛龙并不是不可战胜的，古剑带着一群热血兄弟归来，复仇来了！
　　忽地想起了在攻城期间响起的系统公告，刚刚飞升为神将的林逸欣，她领悟了神将技，在领悟神将技的同时，也触发了大地变身，这六转之后的特别能力，大地变身与神将技是捆绑在一起的，当一个飞升为神将之后，也就自然可以触发大地变身效果了，看起来似乎是不错，林逸欣现在的个人战斗力，绝对在全服务器都是屈指可数的。
　　陆尘打开好友名单，却找不到林逸欣，只得打开了清清水香的名字，发去了通话请求，既然林逸欣不跟我联系，那么就旁敲侧击吧！
　　“嗯，是陆尘吗？”通讯器的另一头，孙青青的声音传来。
　　陆尘点头：“嗯，青青是我，现在……你跟逸逸在一起吗？”
　　“是啊，怎么了？”孙青青答道。
　　陆尘咽了咽唾沫，差点哽咽了：“青青，逸逸今天过得还好吗？”
　　“很好啊，雪银杉没有参加永生城的战役，她带着大家去刷了一个大型地图，最后干掉BOSS的时候，她还飞升了神将呢，你也看到了吧？嘻嘻，逸逸好厉害，是全天纵服务器的第一个神将哦……”
　　“嗯。”
　　“陆尘，你怎么了？”
　　陆尘靠在墙壁上，用力的眨了眨眼睛，摇曳掉吹进眼里的荒沙，道：“青青，逸逸就在你身边吧？让她加我好友，好不好？”
　　“不要，她不愿意。”
　　“那你告诉她，我想她了……”陆尘忍了半天，还是说出了这一句。
　　结果，对方好久没有说话，孙青青似乎在转达陆尘这句话的时候遇到了什么小问题，足足的过了近半分钟，她才说：“哦，知道了，我说给逸逸听了！”
　　“她……她怎么说？”
　　孙青青嗔怒道：“她什么都没说，只是傻笑，让我好想扁人啊！”
　　陆尘不由一笑：“嗯，青青，谢谢你了。”
　　关掉通讯器，陆尘仰头看天，任星光抛洒在脸上，嘴角轻扬，逸逸要去加拿大了。
　　过了几分钟，正当我昏昏欲睡的时候，孙青青又发来了一条消息：“陆尘，你要珍惜逸逸，跟她认识好多年，我从来没有见过谁能让逸逸那么开心过。”
　　“嗯，我知道，我会的。”
　　……
　　提着剑，陆尘站起身，战斗也快要结束了吧？
　　不久之后，一个系统铃声飘扬在空中，领地战完成！
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　终于到了林逸欣去加拿大的日子了，本来青青透露消息说林逸欣在出发前，有一个小时的时间可以和陆尘相见，可是中途何艺的妈妈被车撞了，陆尘送何艺和她母亲先到了医院去，结果等事情处理完，已经晚了一个多小时了。
　　陆尘飞奔出门，却发现外面下起了凉飕飕的秋雨。
　　陆尘心里又是一紧，老天都那么戏弄他？林逸欣她……她不会还在那里等他吧，科大的校门那里，可没有什么躲雨的地方啊……
　　X12风驰电掣的来到科大门口，却发现空无一人，顺势开进了校园，找到林逸欣的楼下，冒着雨，站在楼下大声喊道：“林逸欣！林逸欣！”
　　却没有人回应，几分钟后，公寓大门打开，孙青青打着小伞走了出来，眼睛红红的看他：“陆尘，你这白痴，你这混蛋！你都干什么去了，让逸逸站在雨里等你一个小时，很好玩吗？”
　　陆尘呆呆的站在那里，林逸欣那个傻瓜，真的在雨里等我足足一个小时吗？
　　孙青青说着，眼睛一红，泪水夺眶而出，冲上前用伞柄重重的打着我的肩膀，一边抽打，一边哭着说：“你是混蛋！你知道逸逸临走之前，她是多想再见见你吗？你居然这样辜负她，我绝对不放过你！”
　　陆尘：“……”
　　孙青青眼睛红红的瞪着陆尘，一边抹着眼泪，一边吃问道：“你说，你不来见逸逸，是不是跟何艺在一起？”
　　陆尘茫然点头。
　　孙青青眼里满是失望：“陆尘，你太混账了，太混账了，你错过了逸逸，一定会后悔一辈子！你让逸逸在雨里一边等一边哭，谁也拦不住她，你让她这样的付出，你一定会后悔终生的！”
　　陆尘心里百味杂陈，伸手握住了伞柄，心里好委屈，好苦涩，喃喃说：“青青，别说了，你以为我不心疼吗？现在，告诉我，逸逸在哪个机场登机，几点的航班，上海浦东、虹桥，还是无锡硕放？”
　　孙青青似乎有些疲倦：“不必了，逸逸让你不要去了。”
　　陆尘伸手扶着孙青青的肩膀：“青青，求你了，告诉我，逸逸到底在哪个机场？我……我好想她……”
　　孙青青无力的后退了一步，喃喃道：“浦东国际机场，下午3点的航班。”
　　“我知道了，谢谢你……”
　　……
　　返身，开着X12，风驰电掣的消失在雨幕之中，好心疼，这傻丫头。
　　一个半小时之后，陆尘抵达浦东机场。
　　今天是周末，机场候机大厅内人群拥挤，想找人自然也就更加没有那么容易了，更何况十几个候机窗口，难上加难。
　　看看时间，两点钟，林逸欣也快检票登机了。
　　……
　　跌跌撞撞的在人群中跑来跑去，却始终见不到林逸欣的身影，陆尘急了，抓住身边经过的一个空姐，道：“请问……请问机场的广播厅在哪儿？”
　　这空姐吓傻了：“您……您要干什么？”
　　“找人！”
　　“就在南边，上电梯就能看到工作大厅了……”
　　“谢谢！”
　　空姐忽地反手抓住陆尘，说：“那个……”
　　“怎么了？”陆尘回头。
　　“你是折戟沉沙吗？”
　　陆尘：“……”
　　空姐变得兴奋起来：“HOHO，真的是小天王啊，我和男朋友都玩天纵的，不过我经常跟航班飞行，没有多少时间，才117级，在游戏里，我们最崇拜的人不是烛影乱，是你哦，跟我合个影吧？”
　　陆尘想死的心都有了：“可是，我有要紧事……”
　　“没事，几秒钟啦，其他书友正常看：！”
　　这个身形高挑的空姐很激动，非要拉着陆尘，掏出手机凑在他身边拍了一张之后，这才笑道：“好啦，去吧，有缘再见哦！”
　　陆尘：“……”
　　转身，百米冲刺的速度冲向了广播大厅，当陆尘抵达那里的时候，一群工作人员MM都惊呆了：“先生，你要干什么？”
　　陆尘说：“找人！”
　　“请登录您的姓名以及您要找的人的姓名……”
　　“啊？”
　　正在这时，隐约听到有去温哥华的航班就要起飞了，开始检票。
　　陆尘更加急了，冲上前，拿过话筒就吼了一通子：“林逸欣！林逸欣！你听到没有，我是陆尘，不管你听到没听到，也不管你想不想见我，我就是想告诉你──对不起，我来送你了……”
　　被我抢了麦的工作人员MM惊呆了，一双美目睁圆了看他。
　　一旁，另外几个MM忽然都扑哧的笑了，其中一个满面红红的说戏谑笑道：“哇，要是有一个那么帅的男生专程为我来机场闯播音室，我……我就以身相许了……”
　　被陆尘抢麦的那个MM却忽然惊叫了一声，站了起来，伸手指着他：“哇！你……你是陆尘，你要找的人是林逸欣，岂不是……你就是折戟沉沙，你要找的是水果刀女神风色幻想，对不对？”
　　陆尘茫然，月恒游戏公司的影响力确实算是如日中天了，作为一个游戏玩家，他的知名度居然丝毫不逊色那些一线的影星。
　　……
　　掩面跑出了播音室，直奔去往温哥华的检票口，已经进入了一半人，剩下来的一半，倒是有不少年轻女人，不过其中一半是老外，另外一半都是庸脂俗粉，哪儿有林逸欣这种清新脱俗的漂亮MM。
　　无语之下，倍感失落，直到那航班已经缓缓起飞，陆尘还是不愿意离去，生怕一旦走了，就会失去再见到林逸欣的机会。
　　陆尘颓然坐在候机大厅里，心里乱糟糟的一团，直到这一刻，才清晰的体会到林逸欣在他的心目中有多重要，失去了她，仿佛就快要失去了继续呼吸下去的动力。
　　一直坐到了晚上6点多，站起身，去快餐厅吃了一个牛肉炒饭，很难吃，一份75块。
　　然后，继续站在机场的玻璃窗前，看着一架架的飞机展开铁翼飞翔上天，陆尘的思绪似乎也追随着飞机远去。
　　身后，不少人对他指指点点，兴许又被人认出来了，不过也不重要了，随便了，LOVE HER MOTHER WHO WHO WHO！
　　一直等到了晚上9点多，第二个去往温哥华的航班也飞走了。
　　陆尘落寞的转身，去外面找到了被贴满罚单的X12，上车，该回苏州了。
　　……
　　深夜12点不到的时刻抵达工作室，北冥雪等MM还在游戏里，何艺给陆尘留了两个菜，热热吃了，然后上线，一天没上，看看状况。
　　结果，先登录了一下论坛，立刻发现了一条信息，居然来自于林逸欣，这条信息是手写的，字体隽秀，每一个字眼似乎都映入了陆尘的灵魂──“HI，小骗子，其他书友正常看：！我恨你，恨你放我鸽子，从小到大没有人敢放我鸽子！不过，还是谢谢你来机场送我，呵呵，我看到你了，把爸爸骗上了飞机之后，我下来了，改签了晚上9点的航班，所以，我偷偷的看着你，看你为我担心，看你为我伤心，这就算是惩罚吧，再见了小骗子，我去温哥华了，恐怕，我们会好久都不能见面，我……我不知道该怎么说，总之……爱你，恨你！”
　　……
　　看着这几行隽秀的字体，陆尘鼻子一酸，林逸欣她一直没有离去，都在偷偷的看着他吗？
　　爱他，恨他。
　　没错，连陆尘自己都有些恨自己，为什么中午没有准时去见林逸欣，可是，他又能怎么办，放下手上的阿姨，让何艺一个人去承担那些紧张与痛苦吗？
　　陆尘做不到。
　　这次，是真的天意弄人，让她和林逸欣错过了一次见面的机会，不过，陆尘相信一定会有下次，没有见不了的人，只有不想见的人。
　　只要努力，他一定可以再跟林逸欣在一起，因为，她已经深深印在陆尘心里，任谁也无法抹去。




　　第十章、

　　晚饭，加了两瓶红酒，大家都略微喝了点，吃完之后，几个mm分别回房间，陆尘则在偏厅里喝点茶，静静心。
　　“咔嚓……”
　　门忽然开了，北冥雪探出美丽的脑袋，看着陆尘说：“哥哥，一个人？”
　　“嗯，过来。”
　　“嘻嘻……”
　　精灵般美丽的少女轻盈走了进来，关上门，居然一屁股坐进陆尘怀里，搂着他的脖颈：“哥哥……”
　　她的双眸之中浮现一层水雾，闪着小星星。
　　“这是怎么了？”陆尘有些惊慌失措。
　　北冥雪委屈的撅着小嘴：“哥哥，自从林姐姐走了之后，我觉得，哥哥你都变了，你都只关心林姐姐，都不要小北冥了”
　　陆尘心底深感歉意：“没有，只是……哥哥只是一时不能接受逸逸走的事实，过一段时间就好了，北冥不要多想，我怎么可能不要你呢……”
　　“那哥哥亲我一下，以表清白？”小丫头充满希冀的看着陆尘
　　陆尘不好拂意，便伸手抱着她的细腰，在北冥雪的脸蛋上轻轻一吻，轻拍一下她的圆臀：“好了，满意了？快从我身上下去，都成什么样了……”
　　北冥雪依旧抱着陆尘：“可是哥哥，我快要回学校去饿了，到时候一定会很想你的，你现在又要冷落我……”
　　“靠，都这样了，还要怎么样才不叫冷落？”
　　“哥哥，我要你吻我，不是亲一下那么简单，好吗？就一次……”她看着陆尘，眼神里透着深深的依恋。
　　陆尘没有说话，默默的挺直了身体，北冥雪浑身颤抖，闭上了双眸。
　　当陆尘吻下去的时候，她紧的抱着陆尘，身体微颤，一边吻，一边小声的说：“哥哥……我爱你……你知道吗？”两行泪水，顺着脸蛋滚落。
　　一吻结束，陆尘都面红耳赤了，坐在那里不知道怎么办是好，双手停在北冥雪腰间，抱也不是，松开也不是。
　　她好笑的看着陆尘，忽然伸手捶了陆尘一下：“哥，你怎么呆呆的样子？”
　　陆尘：“北冥，只此一次，对吧？”
　　“嗯，以后我不会提这种非分要求了……”北冥雪脸蛋通红：“我就当你的妹妹，一直到我变老为止，好不好？”
　　“别，你以后还要嫁人的……”
　　北冥雪立刻嗔怒：“哼，你就担心我嫁不出去，一直在你身边当拖油瓶，对不对？”
　　陆尘抿抿嘴：“不是，我怕你越陷越深了。”
　　北冥雪深深的看了陆尘一眼，再次俯下身，在他唇边吻了一下，吃吃笑道：“哥哥放心，你让北冥离开，北冥就一定会走的。”
　　“你说过刚才最后一次嘴对嘴的吻的，又……”陆尘瞪眼道。
　　她笑吟吟的看着陆尘：“对，我是说不提这种非分的要求，但是，我可以自己做的……哥哥，以后会赶我走吗？”
　　看着她漂亮萌的脸蛋，陆尘心底暗暗一声叹息，怎么可能舍得呢？
　　“哥哥，晚上我跟你睡，好不好？”北冥雪看着陆尘。
　　陆尘心里一颤，断然拒绝：“no！”
　　“哥哥为什么？”
　　陆尘泪流满面：“我都快要变成陪睡者了，我不要……”
　　北冥雪：……
　　不过，北冥雪显然不是一个听话的好孩子。
　　深夜，凌晨2点多。
　　梦里见到了林逸欣，又梦到了何艺，当陆尘梦到一手牵着林逸欣，一手牵着何艺漫步在湖边的时候，忽然惊醒了，因为他的被子一角被人掀开了，紧接着，一个温软的身躯挤进来了陆尘怀里。
　　“靠，我就知道……”
　　伸手抓起枕头边的手机，打开，陆尘探进被窝，照亮了“来袭者”的脸蛋，一张漂亮小脸蛋正对着陆尘甜甜的笑，不是北冥雪还有谁。
　　“哥哥，好冷！”
　　她就穿着睡衣，紧紧的抱着陆尘，说：“哥哥的被窝里最暖和了……”
　　陆尘：“北冥，说好不过来的，男女授受不亲，睡在一起成什么样子了？”
　　北冥雪眨了眨眼睛：“我不在乎！”
　　“可是我在乎，万一一个忍不住，把你给吃了怎么办？”
　　“没事的，哥哥是君子，不会那么禽兽的……”
　　“靠！”
　　陆尘心里默念着三字经，人之初性本善、性相近习相远、食色性禽兽现……不停的挣扎着来抵抗北冥雪的美色诱惑，但是不说别的，寂寥寒夜里，有那么一个小美女抱在怀里睡，确实是一种享受。
　　北冥雪被陆尘搂在怀里，呼吸很重，脸蛋烫的要命，在月光下眨了眨星眸：“哥哥，我睡不着，怎么办，你讲故事给我听？”
　　“从前有个小姑娘夜里睡不着，后来被狼叼走了。”
　　“哥哥，你坏死了！”
　　彼此都不说话，北冥雪直往陆尘怀里钻。
　　陆尘抱着她，继续吟诵陆尘的三字经，闭上眼睛，不去看不去想，就是抱着妹妹睡一夜而已，这都撑不过去，那就真是禽兽了。
　　北冥雪也闭上眼睛，酝酿着睡意，但是很快又睁大眼睛看着陆尘。
　　“哥哥，你睡了吗？”
　　“嗯，睡了。”
　　“呸，睡着的人怎么会说话！”
　　慤……
　　“哥哥，北冥是不是一点吸引力都没有？你一点都不动心，我的那些同学，都说错了，还说男人都一个德性，抱着一个漂亮女人，是不可能不上的。”
　　陆尘无语：“你的那些个什么同学？太不规矩了，你是我妹妹，哥哥要当君子，绝对不会对妹妹起邪念的……”
　　北冥雪默默无语，几秒钟后：“哥哥，你硬了耶……”
　　陆尘飞快的把她翻过来，从后面抱着她：“睡觉，不许说话了！”
　　北冥雪：……
　　这一夜居然还睡得挺香，一直到凌晨的时候，悠悠醒来，却见北冥雪正倦缩在被窝里，努力的穿着一双黑色丝袜，然后转身看陆尘，一袭小短裙：“哥哥，好看不？”
　　陆尘差点喷出鼻血来：“好看……”
　　北冥雪伸出手臂抱着陆尘，在陆尘脸上亲了一口，偷偷笑道：“那我回房间了，一会eve姐姐和明月姐姐发现了，就完蛋了……”
　　“你也知道事情的严重性？”
　　北冥雪吐了吐舌头，说：“刚刚知道，哥哥我去了！”
　　“嗯！”
　　看着小姑娘穿上靴子出门，陆尘也松了口气，看着窗外的旭阳，觉得目前日子已经过得很是幸福，自己也应该不要让身边的人难过，所以决定走出林逸欣离开的阴霾。（哎，本来在这里想将小北冥的第一次给主角，但是看了广大狼友的回复，为了顺从群众意见，只好委屈小北冥跟主角了。）
　　这一幕却被何艺给看到了，自从林逸欣走了，陆尘变得极度的消沉，连跟何艺亲热都提不起干净，本来何艺已经满怀怨言，此时看到北冥雪竟然大清早从陆尘的房间里出来，误以为北冥雪与陆尘有，顿时妒火中烧“北冥雪，我对你如亲妹妹般的疼爱，没想到你竟然也来跟我抢陆尘，不要怪我心狠了。”
　　妒火中烧的女人是很可怕的，何艺联系了北冥雪原男友陈生，陈生对北冥雪一直是恋恋不忘，可惜连他的主子李乐也不敢轻易得罪GGS的亚洲区副总裁何艺，有何艺罩着北冥雪，他只能把对北冥雪的坏心思放在心底，没想到此刻竟然接到了何艺的电话，而且还是北冥雪的事情，当即一拍即合，何艺不仅会制造他下手的机会，而且连事后怎么要挟北冥雪的办法都帮他想好了。
　　第二天，北冥雪学校放学，一般何艺都会叫司机接送她上下课，但是这天何艺却说因为车子司机被她叫去办事，所以让北冥雪自己打的回工作室，北冥雪上了一部停在学校外面的计程车，车子开到半路突然停了下来，这时计程车的后车门突然被打开了，一道身影上了计程车，北冥雪刚想质问对方的时候，只见对方拿出一块手帕捂住了她的脸，北冥雪在失去知觉的最后一刻，终于看清楚该身影的主人，她的前男友——陈生。
　　计程车疾驰，很快在一幢别墅前停了下来，陈生将昏迷中的北冥雪抱进了别墅，这栋别墅是陈生的主子李乐所有，而此刻李乐正端坐在别墅的沙发上，惬意的品着红酒。
　　当李乐看到陈生抱着昏迷中北冥雪进来时就站起来了，小短裙，肉色透明丝袜，袜子与裙子之间大约20公分，一截玉藕般的雪腿露在外面，看得人直咽唾沫，李乐在旁瞥了一眼，看得是心惊肉跳，北冥雪这小丫头已然初长成，将来必然是祸国殃民的小妖精，就跟水果刀女神林逸欣一样。
　　“乐少，我将北冥这小丫头带来了。”没想到陈生竟然是要将北冥雪献给李乐。
　　“哈哈，做得好，放心，我不会亏待你的。”说完李乐写了一张一百万的支票递给了陈生。
　　“谢谢乐少了，我帮你将她放到你房间里。”陈生接过支票，笑吟吟的对李乐说道。
　　“不用了，我自己带她进去，等我尝完天纵第一美女弓箭手后会轮到你的，嘿嘿。”李乐已经迫不及待的想尝尝这个美女弓箭手的滋味了。
　　当李乐将北冥雪抱进房间放到床上，李乐两只赤红的眼睛盯着眼前的娇美少女，她浑身散发着一股青春的气息，大腿浑圆修长而结实，腰身纤细，小腿欣长而舒展，雪白的肌肤，阵阵的少女香气，乳房发育的极为饱满坚挺丰满，算得上少有的小波霸，真是无可挑剔的曲线，其夺人魂魄的容颜和乳房与林逸欣相比虽然要差一些，但也是少有的大美女。
　　想到这里，李乐不禁得意得哈哈大笑起来，自言自语道：“真是飞来艳福。”边说边准备给北冥雪宽衣解带。
　　就在这个时候北冥雪醒了过来，看到自己竟然躺在一间陌生房间的床上，正有一个男人伸手在解她校服衬衣的扣子，这个男人竟然是“花间派”的会长李乐。顿时羞得无地自容，一把推开了李乐，就往房门跑去，李乐从身后一把抱住了北冥雪，现实里的北冥雪是一个柔弱少女，当然不像游戏中那么强悍，此时哪里能抵挡李乐的力气，她拼命地挣扎，但已无济于事，被身后的李乐推倒在地上，屁股高高地翘起在半空中，短短的裙摆随着身体的前躬被扯了上去，她露在凉鞋头外的脚趾顶在地上。
　　李乐看见北冥雪两条穿着肉色透明丝袜修长的大腿从裙下露了出来，更露出了十分窄小的白色内裤，还有半遮半露的臀部。
　　他抓着北冥雪的裙子一下了就把她拉倒在地上，然后死死地压在北冥雪的身上。
　　北冥雪一时惊吓过度，一口气没上来，竟然又晕了过去。
　　李乐伸出一只手撩起她的裙子，掀到了小腹上，北冥雪那白皙修长的双腿直露到大腿根上，白色的小内裤早就活跃的在他眼中跳动。
　　他看着歪躺于自己身下的北冥雪，她有一张很美的小脸，上身穿着一件白色的衬衣，贴身的线条显得胸部的曲线极为优美而丰满；下身的一件短短的小超短裙已经卷起到小腹上，两腿之间只剩下一件白色的内裤为少女遮羞。
　　这种景像让他有了兴奋的感觉，李乐觉得自己已经浑身是劲。
　　他将北冥雪翻了身，两只手一推的扑到两只高高耸起的乳房上，大力的揉捏起来，乳房随他的动作一会扁、一会圆。
　　北冥雪还没有醒来，但她白嫩的俏脸上已经开始泛起潮红色。
　　刚才只是意外，北冥雪应该很快就会醒过来，李乐要等她醒来才会更进一步，因为他要的是强奸，而不是迷奸。
　　李乐开始仔细欣赏眼前这个青春美少女，北冥雪穿着最令她凉快的衣裳，露出她光滑、粉嫩的背部。靠着脖子后的细带维系着前胸最小限度的遮掩。
　　将手轻举搭在北冥雪的肩上，李乐将头轻触着她的秀发眼睛往下看，在纯白的白色胸罩内，藏着让人停止呼吸的小丘与红艳的樱桃。
　　视线再往下动；北冥雪那22寸的小蛮腰被一黑色皮腰带轻轻的系住，表现出来。膝上15公分的裙长，加上50公分匀称的小腿包在微白泛着光的丝袜中。
　　眼界的尽头，北冥雪小巧的美脚最后终结在如此正流行的紫带儿黑底女式高跟皮凉鞋之中，这是一对双带编织型的高跟皮凉鞋，皮面在灯光下生辉，前面的宽宽的带子套着脚趾，而环绕脚踝的带子则窄窄的细细的一条，薄薄的牛皮底，塔式鞋跟，令北冥雪的整个脚部的线条简洁裸露，轻盈利落，看来风姿绰约，神采迷人。
　　真不知道现在是怎么了？明明是冬天，可是流行的却全是夏天的东西。
　　北冥雪的确长得清秀诱人，看着她纤细的美脚上几条若隐若现的青筋，李乐不禁心里一荡，不由的低下头，在北冥雪的小腿上亲吻起来。
　　他坐下，欣赏即将到手的美丽女孩的玉体。
　　李乐不由把她重新仔细打量了一番，北冥雪秀眉大眼，身材窈窕、肤色白皙，柔美如玉，果然名不虚传。
　　他见北冥雪一双素足削若天成，丰约合度，雪白粉嫩，内中细筋俱可看见，十根脚趾如笋尖挺秀，不由证怔出神。
　　她真是一个美女，披肩的长发、细长的眉毛、妩媚的眼睛、性感的嘴唇。
　　北冥雪躺在地上，显得格外的风姿绰约。成熟而丰满的肉体，在紧窄的衣裙下蠢蠢欲动的，令人垂涎欲滴。一头乌黑的秀发随风飘扬，高耸的胸脯因搏斗而在急促起伏。短小的迷你裙在风中徐徐飘动，露出一双修长而光滑的美腿。
　　从下往上望，还可以见到裙下的纯白色小内裤。而且隐约的瞥到隆起的阴户的形状，还可以见到从内裤旁边漏了出来的几丝柔毛。
　　李乐这时激动的口干舌燥，火热的心已经快要跳出口腔，脑门冲血，本已够粗壮的阴茎在看了北冥雪特别凸起鼓胀的阴户后，奇迹般的暴胀，但他就这样看着，并没有下一步行动，李乐想起自己苦苦追求的“水果刀女神”林逸欣，仿佛眼前的少女身影跟林逸欣重叠了。
　　他俯身急不可待的吻到北冥雪的唇上，舌头强行伸进她的嘴内，吸啜着北冥雪的香舌，双手也毫不闲着，一只手不停抚弄她的乳房，另一只手则隔着衣服，徘徊在禁地的边缘。
　　北冥雪双颊菲红，人仍旧昏睡着，不过身体却起了老实的反应。
　　由于方才的抚弄，她的一双乳房更为丰满发涨，乳头更硬直起来，阴道口更流出淡淡爱液，小内裤已经有些湿润了。
　　北冥雪静静的躺在地上，风不时的掀起她的短裙，一条肉色的丝袜将北冥雪的腿包裹着，腿侧的袜条一直延伸到大腿的内侧，和档部连在一起，不过她的三角内裤却挡住了北冥雪的阴部，让李乐看不见最重要的部位，看着这样的尤物在他的面前，阴茎早就硬了。
　　李乐轻轻的躺在北冥雪旁边，一只手轻轻的从她的脚上慢慢的向上抚摩着，丝袜滑滑的感觉从他的手指尖传过来然后再传到李乐的下身处，让他更加的兴奋。
　　李乐的手慢慢的沿着北冥雪的腿的内侧摩挲着，当他到达漆盖的部位时，因为她的腿没有张开，所以不能继续。
　　这个时候李乐一边在膝盖的部位继续抚摩，试探着向上伸，一边慢慢的掀起北冥雪的裙子，好移开她的腿。
　　当他正进行着的时候，北冥雪翻了一个身，她的腿也张开了，同时借着这个时候，李乐将北冥雪的裙子掀到了腰部，这样她穿着长统丝袜的下身就整个的展现在他的眼前，特别是李乐早就注意的修长的双腿，在丝袜的修饰下更加的美了，差点就扑了上去了，还好他忍住了，他知道这样的好东西要慢慢的享受。
　　李乐继续抚摩着北冥雪的腿，当他达到她的大腿部的时候，可能是大腿比较敏感，北冥雪轻轻的抬了抬腿，这样李乐就更容易对她的阴部进行攻击了，他一只手一边在她的大腿部摩挲了，另一只手轻轻地按动着北冥雪的下身。
　　过了一阵，敏感的处女一声娇喘，北冥雪慢悠悠地醒转过来，模糊的视线让她暂时忘记了所发生的事，当北冥雪看清楚眼前的一切，又想起自己的处境。
　　“啊！”
　　北冥雪惊吓得喊了一声。
　　“叫吧！这就是我所期待的。”
　　眼前的男子冷冷地说道。
　　北冥雪看了看他，随即想起发生过的事，害怕地说：“李乐，你到底想干什么？”
　　“你只要知道你是我的猎物就好了。”
　　“求，求求你放了我好吗？”
　　单纯的北冥雪试图和李乐交涉。
　　他并不答话，只是站起来走到她旁边坐下。
　　李乐坐在尽可能靠近北冥雪的地方，从尽可能方便的角度去欣赏北冥雪已经暴露出来的身体，包括半露在外面的一大块肥美的臀肉。
　　北冥雪知道他看的是什么，她羞耻地扭动着企图逃避，但手脚都被捆着，根本不可能让已经零乱不堪的衣服重新遮盖住身体。
　　就像一只被猫捉住玩弄着的老鼠，对方越是放慢节奏，北冥雪所受到的心理压力越大，她感到浑身发冷，呼吸困难，肛门和阴部的肌肉不停地收缩，泪水含在眼眶中几乎要掉出来了。
　　李乐伸出一只手，先是摸着北冥雪的小腿，然后，一直滑上去，直至滑上至两条大腿之间，这个最敏感而又最嫩滑的地方。
　　北冥雪的恐怖感觉是可想而知的，她打从心里狂呼起来。但是又有什么用呢？她现在已经完全受制于人。
　　这时候，李乐就好像在慢慢的品尝一个大餐。对李乐来说，这样享受一个女人，是无比的乐趣。但是，对一个被享受的女人来说，这慢条斯理是最大的折磨。
　　李乐的手让北冥雪两条美腿的肌肉猛然收缩，她那敏感的地方在惊惧恐慌之中，此刻的灼热，像是火山。
　　北冥雪像一只受了惊的小鸟，那敏感的肌肉，紧张的收缩。
　　这是有生以来第一次遭到暴力，李乐的手指又在北冥雪雪白的肚子上抚摸。
　　被自己厌恶的男人随便玩弄花唇，对一位少女来说，产生比死还严重的羞耻感，北冥雪还不甘心，继续向他恳求道：“求求你别过来，只要你放过我，什么条件我都可以答应你。”
　　李乐一言不发，把手按在北冥雪已经发育成熟的胸脯上，她吓得连忙往后退，只退到墙上才停止。
　　北冥雪两只美丽的大眼睛惊恐得要跳出来，颤抖而恐怖地哀求道：“求求你放过我吧？”
　　李乐没回答，俯身接近北冥雪高耸的胸脯，她更害怕了，而胸脯也更高挺而饱满，充满了生命力在起伏不止。
　　他将两只手轻按在乳房上，而北冥雪挣扎起来，雪乳震动，磨擦着李乐的手掌，用力握住。
　　李乐用手轻轻地抚摸起北冥雪雪白的香肩来，同时，他的手则从另一端爬上了她被高跟鞋箍成漂亮弓形的小脚丫儿。
　　他已经开始侵犯她的身体了，北冥雪感到他那只伸在裙子里的手凉凉的，从自己的后背慢慢向里爬，渐渐滑到了细柔的腰肢，然后再抽回来，接着，便紧贴着无肩带的胸罩上沿往来抚弄，而另一头的那只手已经从她的脚丫滑向了大腿根部，让她紧张得透不过气来。
　　玩弄了一会儿，李乐终于隔着胸罩按上了北冥雪高耸的乳峰，几乎同时，另一只大手也抓握住了她的屁股。
　　北冥雪的身子不停的颤抖，扭动着，似乎想寻找一个逃脱的方法。只可惜，因为体型上的弱势，她的希望在挣扎中渐渐地消失，而她的两只大奶子，却狂跳如两个孪生兄弟，活泼而顽皮。
　　李乐用舌头一寸寸的舔着北冥雪颤抖的身体，只见她的肌肉在舌头的滑过，更加蹦紧。
　　他提起北冥雪的脚用鼻子用力的嗅，因为一直穿凉鞋，她的小脚丫黑白分明。
　　李乐的手紧握住北冥雪那细细的脚腕，另一只手则慢慢解开细细的带子，把那高跟凉鞋解下去，然后，脱鞋的那只手握住了玉足的脚趾，把那脚扳成一个优美的弓形，并使她的脚腕无法继续动转。然后慢慢地、细细地欣赏着北冥雪的小脚丫，真可爱。
　　北冥雪穿着肉色的淡淡的长丝袜，这样的脚显得更加朦胧诱人。
　　李乐无法控制他自己了，伸手就把北冥雪的两只小脚丫抓到了手里，尽情地捏着、拧着，她的脚真小，和他的手一样长，虽然隔着丝袜，但仍可以感觉到她脚的柔软和光滑。
　　在褪净丝袜后，北冥雪的两只同身材一样合乎比列的修长的而有韵味的脚就光光地裸露在他的鼻端，那是两只年轻女孩的丰美俏丽的脚丫，涂了玉色的趾甲愈发令每一个细长有致的脚趾散布着一些诱惑力，青春、性感、楚楚动人娇媚艳丽，让人冲动，让人产生跪在这双美足下的欲望！
　　李乐用他的脸在北冥雪的那双脚掌纤美，踝骨浑圆的小脚上轻擦，他感到那她双足的柔软，开始舔北冥雪每只脚趾，双手在腿上来回的轻抚着。
　　北冥雪的身体被紧紧的缚着，任李乐舔着自己的脚趾，心中更是害怕得要命，泪水不由己地由眼中滴出。
　　李乐走到北冥雪的跟前蹲下身，不由分说伸手握住她的脚踝，把北冥雪的脚提起来放在他的腿上，解开系在她脚踝上的精致的高跟凉鞋的细带，再将凉鞋轻轻的从她脚上去下来扔在地板上。
　　北冥雪那肉色丝袜裹着的小腿不停的乱蹬，李乐用手顺着她光滑的大腿向上摸，摸到的北冥雪那神秘的禁地，她的内裤很小，阴毛从内裤的边上翻出来，很美。
　　北冥雪的脚被脱去凉鞋后更显得修长，丝袜紧紧的绷在她那柔软丰腴的美脚上，丝袜的袜底儿处已经被汗浸了半湿，紧紧的粘在她那微微凹陷的脚底板上，上面凸显出的脚趾似一排淡红色花瓣。大拇趾饱满匀称，其余四趾依次渐短，小趾则象一粒葡萄，蒙着透明的袜丝，散发着诱人的光泽，用手指捻一捻五粒晶莹欲滴的趾肚，让人恨不得尝尝，那肉红色的脚后跟好像熟透了的苹果，却也又软又滑，从侧面看形成一道妙不可言的弧线。
　　李乐尽情的把北冥雪的这只穿着袜子的脚闻了又闻，然后拽下她的袜子，一只干净、秀美、柔软的香足展现在眼前：粉红色的脚掌泛着滑润的光泽，修剪整齐的趾甲涂着银色的指甲油，五个细长的脚趾整齐的并拢在一起，细密柔和的趾缝，五粒红润嫩滑的趾肚，那幼嫩的淡红色的趾肉就像重瓣的花蕊，姣妍欲滴。脚掌上隐约可见的纹理间散发出淡淡的沁人心脾的和着微弱汗味的肉香，鹅蛋般圆滑细腻的润红脚跟由足底到小腿颜色逐渐过渡到藕白色。
　　温热的脚底板带着脚汗湿津津的，微微发粘，泛着潮红的脚掌由于出汗的缘故及其柔软，从脚掌到脚心颜色渐渐由细腻的肉红色转为极浅的粉色，五粒脚趾几乎是透明的粉红色，像一串娇嫩欲滴的葡萄，抚摸她脚掌的感觉就像抚摸婴儿的脸，整只脚柔若无骨，把它贴在脸颊上，就像一只颤抖的小鸟，那温热，细腻，滑嫩，润泽的感觉让人都快疯了。
　　李乐把鼻子凑到那五颗欲滴的葡萄前，一股女人特有的温热的肉香飘进大脑，那趾缝间泌出的细密的汗珠就像一颗颗晶莹剔透的微小的钻石镶在粉红色的绸缎上。
　　他伸舌头舔了一下她那长长的细嫩中趾，汗液淡淡的咸味及汗腺分泌的少量油脂和着那绵软滑腻的香浓使他如痴如醉。
　　李乐这才发现她的白嫩嫩的五根儿脚趾中大脚趾不是最长的，最长的是她的二脚趾！
　　他对着这只汗酸微微的柔嫩脚掌疯狂的舔食起来，先是她的脚底板，然后是她的粘糊糊的脚趾缝，最后再挨根儿吮吸她的细长白嫩的脚趾头。
　　北冥雪坐在地上，看着他对着她的脚又舔又啃，脸羞得通红，正如她说的那样，从小到大她的脚很少被人见过，更没有被别人碰过。而现在却被一个男人如此放肆的玩弄着。
　　李乐的嘴痴又迷地伏在她的脚脖上，她光滑、圆润的脚踝、莹白的脚腕，丝柔、软缎般清滑的脚背就在他的唇下，脚背上细腻的肌肤上若隐若现的筋络纤毫毕现在他的眼前。
　　北冥雪那惊鸿一瞥的脚底更显柔润异常，脚趾肚的整洁和趾底皮肤更加柔媚；香秘的趾缝间五根白玉般的秀趾丝密齐整的相依；淡白色的半月隐隐约约，玉翠般的贝甲含羞带俏，轻轻竖起。圆柔的趾肚象五只蜷缩的小兔，似慌似喜；软白红润的脚掌如松棉的香枕，曲秀的脚心如清婉的溪潭，莹润、粉嫩的脚跟轻揉之下现出微黄，红润凹凸泛起，惹人轻怜惜爱。
　　舔完了北冥雪的一只嫩脚，李乐长长地舒了一口气，抓起她的另一只脚踝准备继续舔弄。
　　“求求你，饶了我吧！”
　　北冥雪仰起清纯秀气的脸，颤抖着说：“求……求你……啊……”
　　握在李乐手里的这只脚，虽然还裹着丝袜，但脚跟部分的袜底已脱落到脚心部位，微微翘动的脚趾前面松落着柔软的袜端。隔着薄薄丝袜，能看见白嫩的脚趾整齐的排列着，那柔和细腻的趾缝、莲藕般润滑的极富弹性的脚掌、脚踝之间那绝妙的过度，简直令人眩晕，有一种栀子花般馨香的味道。
　　李乐不理会北冥雪的求饶，他的嘴凑了上去，她那莹白的大脚趾蓦地勾动了一下。
　　北冥雪的嫩足娇颤连连，像是要躲避下一波侵扰，褪下一半袜子的脚就像盛在玉盘里的淡红色翡翠，形似春笋，柔若无骨，恰好盈握。浑圆红润的脚跟象新鲜的桃子，细嫩的脚趾头，吹弹可破。
　　李乐不理会北冥雪的哀求，灵舌卷动着深入她那香秘狭长的趾缝，在北冥雪肉软的掌趾之间游移。同时用她那肉嫩的前脚掌在他的鼻子上死命的揉来揉去，尽情的感受她脚上散发出的那种馨香气味。
　　他再次蹲下，双腿分跪北冥雪的两旁，狂吻着她的粉颈，却因为北冥雪不停的摆头而擦破嘴唇。
　　北冥雪感到李乐的手渐渐到了的她的大腿间摸去，他的舌头舔到大腿上去。
　　李乐把北冥雪的腿分到最大，然后向上抬起来，一只手指对着她的阴蒂的位置按着，另一只手穿过她的裙子和T恤，隔着胸罩捏着她的乳房，丝袜的粗糙与嫩肉的摩擦让北冥雪不住的摆动着屁股，阴道里也由于阵阵的快感分泌出点点水分，打湿了丝袜的档部，胸部的乳房显然也因为快感而慢慢的涨大，戴紧了的胸罩已经让北冥雪不舒服了，然后他粗暴地分开北冥雪的双腿，把手伸进她的裙子里，去探索她未经人事的处女圣地。
　　白色的丝制内裤紧贴阴唇的部位已经湿了，北冥雪也闭上了眼睛，只是大学新生的北冥雪哪里经受过这种遭遇，在她姣好的面容上，两排泪水夺眶而出，身体做着最大限度的挣扎，嘴里发出哏咽的哀求声。
　　北冥雪无力的反抗反而更加激起李乐的欲望，已变成野兽的他此时脑子里只剩下惟一念头，就只有彻底凌辱眼前的美丽猎物。
　　北冥雪惊慌下想爬离他的身边，却被李乐一手捉着她的脚踝，连拉带扯的扯了过来，北冥雪还在拚命挣扎，但是没用。
　　隔着内裤的玩弄下体已经不够了，李乐抬起上身，两手从中间抓住北冥雪的上衣，往两旁用力一扯，把她戴着胸罩的高耸乳峰暴露了出来。
　　这种样子被男人看到，这对北冥雪来说还是第一次，她转过头去，屈辱的泪水再次流了下来。
　　北冥雪穿着纯白的少女胸罩，丝质的纯白少女内裤，令人感到一阵青春气息，她被李乐压倒在地上，拼命挣扎，但碍于手脚被缚，一切也无功。
　　李乐双手用力，随即把北冥雪上半身的衣服扯破，她的上半身裸露出刚才只能触摸，现在才能亲眼目睹的胸围，露出白色蕾丝边的胸罩。
　　他用食指伸入了胸罩和乳沟间的缝隙，猛力向下扯，漂亮隆起的乳房蹦了出来。
　　雪白的山丘上两个红色的圆点像熟透了的樱桃，吸引人去品，李乐嘿嘿一声，俯身轻轻地含住了北冥雪左边的乳房。
　　“不……啊……”
　　北冥雪的眼角泛出了晶莹的泪珠。
　　李乐的舌尖在口中沾满了口水，在北冥雪的乳晕四周缓缓地画着圈，一圈、两圈……右手则用力地搓揉着她的右乳。
　　他清楚地感觉到，乳晕中央的小点急速地挺立了起来，乳尖顶到了他的牙齿，李乐更兴奋了。
　　李乐压在北冥雪平躺半裸的躯体上，她的手脚仍在挣扎，但只是有气无力的动作着而已。
　　他吸吮着北冥雪的乳头，李乐贪婪地吸着，仿佛一点点吸收了她的精力。两只手放开了北冥雪的双手，下滑到她的下体，李乐一手把北冥雪的胸围扯破。
　　北冥雪赤裸的上身则出现在了李乐的眼前，她的雪白乳房和在那之巅的两个粉红色的培蕾全部进入他的视线，一对饱满丰腴的双峰迫不及待的跳了出来，顿时让他目瞪口呆。
　　尖挺的乳头带着令人垂涎的粉红色，乳晕的大小适中，浑圆的乳房并不因为失去了胸罩的只撑而改变形状，最让李乐忍不住的是这对大乳房的肌肤充满了弹性，手指摸在上面的感觉舒服极了。
　　他的手不禁握住这雪白的奶子，一手尽在掌握。
　　李乐的手毫无顾忌地插到了胸罩里面，狠狠的抓住了北冥雪漂亮隆起的乳房。
　　他稍使了点力搓揉，北冥雪就发出荡人心弦的淫叫声。
　　李乐低下头把嘴压在乳房上，立刻在乳沟闻到性感的芳香，还微微有奶味。
　　他张开嘴舔着她的乳房，然后把乳头含在嘴里吮吸……
　　李乐一面爱抚乳房，一面看北冥雪美丽的脸。雪白丰满的乳房，用力捏的时候好像会挤出奶汁一样，充满新鲜感。从苗条的腰到大腿，用手指弹一下就会破开的样子。在大腿根部的草丛和雪白的肉体形成强烈对比，散发出神秘的美感。
　　北冥雪想用力推开他，可是因为腰已经被他用力抱紧，用不上力量。而且，裙子愈来愈撩起，连大腿都完全暴露出来。
　　李乐伸手去抚弄着北冥雪敏感的私处，最不可思议的是，当她被这个男人重重的压在她身上、挑逗她的全身时，北冥雪的身体竟然会当着他的面起了女性生理反应。
　　北冥雪心跳加速、面红耳赤、乳头挺起、下体肿胀，并且不断的从阴道内流出淫水。
　　李乐两手在北冥雪美丽的胴体上熟练的游走来去，搜寻着她全身上下的每一处性感带。
　　他老练的手法，敏感的北冥雪哪里受得了，虽然脑子里一直想着“不行！不要！”
　　可是身体却不由自主的对李乐的挑逗发生回应。
　　“嗯……哦……唔……”
　　北冥雪被逗得浑身发热，两手抓住她那双漂亮的女式高跟凉鞋，微张的红唇吐出阵阵的热气和呻吟声。
　　李乐坚硬的阴茎也顶着北冥雪的股沟，让她心痒难熬。
　　他舒服地吻着北冥雪的双乳头，一只手却轻轻耙着她的裆部，第一次被男性如此挑逗的北冥雪如何能忍受得了，一阵甜丝丝的性快感开始弥漫北冥雪的全身，她呻吟了，李乐可以感觉到北冥雪裆部开始湿了。
　　李乐用魔术般的手指轻柔地挑逗着北冥雪的阴部，顺着阴唇的中间上下刮，销魂的快感令她不停地喘气和娇吟，双腿乱蹬。
　　北冥雪的乳肉在他的指掌间变形，李乐含着她的乳头，不停吸啜，间中以牙齿咬扯，或以舌尖挑逗。
　　渐渐地，她的乳头在李乐的嘴内硬胀起来，他的口离开北冥雪的乳房，改作埋首她的双乳间，不停咬扯北冥雪的乳肉，在她雪白的乳房上留下深刻的牙齿印，手指则来回弹动着北冥雪刚挺起的乳头。
　　李乐离开北冥雪的双乳间，只见她的一双乳房上留下了许许多多不同大小的牙齿印，以及他留下的口液。
　　两颗乳球被揉得又红又肿，而李乐的仍不停的动着，逼的北冥雪的乳头再次勃起。
　　“不要啊！”
　　北冥雪已经不敢再看下去了，羞耻的感觉令她闭上双眼，只感觉到胸前一阵凉意。
　　北冥雪全身像爬满了蚂蚁似的奇痒无比，娇柔的躯体一阵颤动。
　　她感觉柔软的胸部受到一股股温热的敲击，在胸部那不能控制的渴望和向往满足中达到女性受虐感觉的高潮，早已透湿淋漓的阴部此时从阴道的深处如泉水般喷涌出爱液，北冥雪的白色三角裤紧贴外阴的那块迷人的湿斑迅速扩大，爱液流淌到内裤外面，侵湿了大腿内侧和小腹下部的内裤，大腿前面也部分被侵湿了。
　　“真是敏感啊！”
　　看着北冥雪娇嫩的美丽身体，李乐一边发出感叹，一边捏住她可爱的乳头。
　　北冥雪只觉得传来一股电流般的感觉，李乐又把嘴咬住另一个乳头，还不停地用力吮吸。乳房被抓住后，北冥雪用尽全力扭动娇躯，可是无济于事，反而挣断了胸罩的带子。
　　北冥雪雪白的胸部裸露出来，李乐用力地掐着她胸前粉红色的两颗樱桃，她忍不住呻吟出来，挣扎的力量减弱了，他乘机撩起她的裙子。
　　雪白的双乳确实具有诱惑力，李乐一手抚摸着北冥雪白嫩的双乳，另一手则伸向她下腹部的三角地区。
　　“已经湿了。”
　　李乐的魔爪也慢慢下移，撩起了北冥雪的裙子，露出白色的内裤。
　　“唔，处女幽香！”
　　他一低头，鼻子就压落在北冥雪的内裤上，“真香呀！”
　　北冥雪那两只被高跟鞋扳出非常美妙的足弓的玉足被分开了，她察觉了李乐的目的，两手紧紧抓住她半湿的内裤，想要守住最后的防线。
　　但是，李乐却不试图脱下北冥雪那白色的三角内裤，反而顺着她手的力道，抓住内裤的两侧，更猛力地向她上半身的方向拉。
　　“啊……停……不……”
　　哀求开始转变成呻吟，北冥雪连话都讲不清楚了，内裤深深陷入了阴户，大阴唇紧紧地咬着那一片白色。
　　北冥雪全身像是通过一阵电流，酥酥麻麻的，再也使不出力气了。原来被淫水打湿的半透明内裤现在已经变成全透明了，阴部内粉红色的器官看的一清二楚。
　　“啊啊……”
　　北冥雪大声地喊了起来，她的身体好像有火在烧，而李乐的双手并不停止，将内裤继续地上拉，套过北冥雪的双手，让她的手和大腿都穿过内裤同侧的洞。
　　李乐继续上拉，每一用力，北冥雪就呻吟一次。最后，他用力地将内裤的两侧套在她的两肩。为了固定，李乐更把北冥雪的手向上伸展拉直着。这样一来，从北冥雪的香肩到阴部，内裤正好形成了一个窄窄的V字型。她的两手则被抓着使力地向前伸着，每拉一次，V字的底部就更深陷入阴户。大阴唇再度闭合了，黑色的丛林又掩盖住了她的小穴。在小穴中，透明的液体一滴一滴地出。
　　北冥雪已经承受不住了，丰腴的大腿不安地前后扭动着，屁股也开始左右地晃动。身体发出的高温滚烫连压在她身上的他都感觉得到。
　　“呀……啊……”
　　突然而来的快感让北冥雪呻吟着，连话都讲不清楚了。
　　她细细柔柔的耻毛和粉红色的私处从女式内裤裆部的边缘滑露出来，被拉变形的内裤深深陷入了她微隆的阴户，粉红色的阴唇紧紧地咬着那一片白色。
　　北冥雪的全身像是通过电流般颤抖起来，一阵趐麻，再也使不出力气了。早已被北冥雪的分泌物浸湿的内裤现在已经变成半透明了，少女生殖器内部的粉红色器官看的一清二楚。
　　“啊……啊……”
　　北冥雪大声地呻吟起来，“不……不要，啊……啊……”
　　李乐抓紧了V字的两个斜线，并成一直线，两手一前一后的抽着，来来回回地摩擦着北冥雪的阴埠内。那里的淫水已经汇聚成一条小小的河流，沾湿了地板。
　　北冥雪全身都开始乱扭了起来，却扭不掉搔痒的难受和欲望，火在全身烧着。
　　李乐停止了吸允，把头降到了北冥雪的阴部，开始舔起她的淫水来了。
　　不一会儿就舔干了，北冥雪的阴毛上沾着一粒粒晶莹的不知是汗水、口水还是她的淫液。
　　李乐感到口渴，舔得不过瘾，看来小穴——那泉水之源——尚未枯竭。
　　想也不想，他的舌头就像一只巨蛇向前猛伸入了她的密洞。进进出出，瞬间沾得更湿了。黏黏的液体有着说不出来的美味。李乐使劲地舐着，一滴都不放过。
　　“嗯……嗯……”
　　北冥雪呻吟地更大声了，两只手无意识地乱抓，抓到了她自己的凉鞋就紧抓着不放，没有只撑物她会受不了的，“啊……啊……”
　　一股更为浓稠的分泌物从她的蜜穴里涌出来，北冥雪的身体一下挺的僵直，不住的抽搐着泄出了她的第一次高潮。
　　在高潮中昏厥过去的北冥雪四肢无力的瘫软下来，李乐似乎发现了这泉是无穷的，而放弃了舔舐。
　　他的两只手轻轻地扒开了北冥雪的两片阴唇，一道白色的粗线卡在北冥雪的小阴唇的间隙上，那是被他拉的变形的内裤，他把它拉了下来。
　　北冥雪充血的阴核和粉红色的处女膜露了出来，李乐一下将她的内裤扯了下来，内裤底侧湿答答全是北冥雪的淫水，他的手抓到的是她内裤中间看上去有点凹的地方，“扑哧”一声，浓滑的黏液从她的三角内裤上被割开的缝里喷了出来。
　　李乐拉下了北冥雪的内裤，这下她的小穴就坦荡荡的暴露在眼前。
　　他用力地在北冥雪的小穴上嗅着，像有着阵阵处女的幽香般。
　　李乐俯下身仔细的观察起北冥雪的阴户来了。
　　北冥雪的身体紧紧地绷着，即使她使出了吃奶的力气，仍是一动也不能动，只能任凭男人观看，细细密密微微蜷曲的阴毛覆着粉红色的小丘陵，中央一点一点地，闪着美丽的光泽。
　　“好羞耻……不要……看……可……恶……”
　　北冥雪原本泛红的脸上又更染上一层鲜红了，身体不能自由活动的难过压迫着她，但北冥雪只能祈祷。
　　李乐伏在北冥雪的美丽的胴体上，以鼻尖紧贴着她的少女阴户，吸着她的处女芳香，他以手指轻轻分开她的两片阴唇，观察着内里环境，北冥雪的阴道非常紧窄，只有原子笔的粗细，尽头有一块血色小膜，凭观察他已肯定北冥雪仍是处女。
　　为确定答案李乐抬高头问她，北冥雪点头答是，他将舌头伸进她的桃园洞内，北冥雪当堂全身为之一震，李乐以舌尖不断挑逗她的阴核，只弄得北冥雪快感如潮，很快便又从阴道流出透明的爱液来，他以嘴巴紧贴北冥雪的玉洞，不断吸啜她的爱液，令李乐兴奋得无以复加。
　　北冥雪被李乐啜的不停抖动，看来她的身躯相当敏感。
　　李乐露出一抹微笑，舌尖像只轻巧的舌头，突入了花朵中心。
　　“啊啊啊……”
　　突来的刺激让北冥雪的身体立刻有了回应，大腿两侧和小腹肌肉也突然紧绷起来，阴户的双壁向内急缩了进来，淫液快速地分泌，等待着往后的行动。
　　李乐的舌在阴毛上轻轻一下一下的舐，毛发渐渐湿润起来，但不止是他的口水，北冥雪的小穴也流出了爱液。
　　北冥雪的阴唇呈现诱人的粉红色，淫水正潺潺的流出。舌头到小穴上，舔到流出的爱液，虽他已紧紧的缚她，但仍感到她身体的扭动。
　　李乐望上去，紧闭的小嘴正微小的活动着，呻吟声在小嘴中悄悄地溜出来。
　　他更着力的轻咬着小肉球，北冥雪的身体剧烈的扭了一下，呻吟声伴着响亮的“呀”的一声叫了出来。
　　兴奋的感觉像洪水般涌来，缓慢的动作也变得急促，用力地把小肉球狠狠地咬着拉动，北冥雪的身体激烈的抽动了一下。
　　李乐舒服地吻着北冥雪的双乳头，他的手顺着阴唇的中间上下刮，销魂的快感令北冥雪不停地喘气和娇吟，双腿乱蹬。
　　他手口并用，在北冥雪屁股后对她的阴道及屁眼又摸又舔，弄得北冥雪快感连连，娇喘阵阵，脑筋一片混沌，什么羞耻心都没了，只会不断浪叫，肉洞中淫水泛滥，地上湿了一大片。
　　“这是阴蒂，唔，很美，肉洞开始流水了，是不是想吃肉肠……”
　　李乐淫秽的说话，更使北冥雪感到极度耻辱，这时他将她一双美腿高高抬起，他把头移开，让北冥雪可以直接看到自己美丽的阴户。
　　“怎么，平时很少看到吧！里面又粉又红，就像你的脸颊，啊啊……真是漂亮。”
　　李乐赞叹了一声，抬头见北冥雪兀自闭目饮泣，突然用力扯着她的黑色长发，硬把北冥雪的脸颊拉到阴户前面，喝道：“你看看，这是什么？”
　　“啊……痛……不要……求求你……呜……”
　　因为身体被无情的扭曲而传来阵阵剧痛，北冥雪知道再不能反抗下去，只得张开水汪汪的美目，看到自己的耻毛下面，湿润的阴户像施了淡淡的胭脂，嫣红美艳，而且一开一合地在吐出透明的泡沫。
　　“呜……被人这样玩弄……”
　　北冥雪这刻已感到完全的绝望了，任由李乐不规矩的手从乳房一直摸到小腹，甚至任由他把她紧紧搂在怀里，从北冥雪散乱的秀发一直吻至粉颈、性感的小嘴。
　　美女在抱，李乐感觉兴奋莫名，双手放恣地在北冥雪每一寸肌肤上游戈，一边在她耳边轻轻道：“唔，你的背部真是晶莹剔透，乳房又白又滑……小腹一点多余的脂肪也没有，真是完美……”
　　他粗犷的双手愈来愈无赖，把北冥雪本来抽离了的思想一下子拉回现实中，阵阵热气喷在自己脸上，下体更被李乐的阴茎紧紧压着，情况就像在交媾。
　　“不……你……快放开我……这样不行……啊……”
　　李乐看穿北冥雪的羞赧，故意将两个生殖器无耻的紧贴磨动，窥准北冥雪张口呼救时，饥渴的舌头又探进她香甜的口腔内，把她的小嘴封着。
　　北冥雪饱受着男子猥亵的侵犯，又惊又羞，已是一身淋漓香汁。
　　“怎么？我弄得你爽不爽？”
　　李乐几乎与北冥雪脸贴脸、身贴身的搂在一起，舌头长长的自她眼角舔至嘴边，他的大腿更故意张开，把北冥雪的白皙大腿夹在中间磨擦。
　　“快停下来……啊，不要这样……”
　　一时之间，北冥雪的下体成了李乐的马鞍，经过一番玩弄下，她纵是不愿意，北冥雪的阴户流出的蜜汁更多更浓了，他伏在她诱人的娇躯上，已经火热的阴茎忽然感到接触面上又湿又黏，嘿声道：“你这骚货，越骑越湿。”
　　北冥雪微微上翘的尖红乳头凝了不少汗珠和唾液，随着胸脯的起伏而流落了娇躯两侧，他手一捏，挤压着北冥雪的阴核。
　　“啊……啊……”
　　北冥雪浑身就如触电一般，情不自禁屁股剧烈的扭动了起来。
　　“是正常女人都会被刺激得死去活来。”
　　李乐对于自己的手技沾沾自喜，同时把一只手指缓缓放入阴户的内壁处，阴户窄狭狭小，把他的手指包裹着。
　　“女人的构造真是神奇！”
　　他玩弄之中不忘赞叹，在里面又抽动了一会，把深入的手指从狭窄的阴道中抽出，可以看到随着手指的抽离，有着一丝津液黏了出来，并拖出一道长长的透明黏膜。
　　“你自己看看，这是什么？”
　　李乐淫笑抬头问着，一边把手指凝住，使得那道透明黏膜不会弄断，看起来更添淫辱感觉。
　　北冥雪美丽的私处被李乐这样亵玩，已是害羞得不敢再看，同时只觉下体一阵湿润，好像有一些东西轻轻拖着的样子，知道是自己从下体流出来的淫水。
　　她睁着美丽的眼眸，只见一道黏液长长给拖了出来，就如男人与自己交媾后掏出阴茎而带出来的精液一样，恶心之极，她不敢闭目不看，睫毛一动，连忙转移目光，偷眼看去，李乐已是兴奋得涨红，正在留意自己含羞答答的表情，原本干了的眼泪又跑了回来……
　　李乐又开始抚摸北冥雪的菊轮，不出他所料，北冥雪是个以后庭为主性感带的女体，而她的身体亦是属于敏感型的。
　　他看着已经收缩的菊花蕾，正微微地蠕动着。
　　李乐把指头按上去，毫不费力地便侵入了肛门内。
　　北冥雪从恍惚中醒来，感到奇怪的碰触，低头一看，不禁又羞又怒道：“你……你在作什么！”
　　“嘿嘿……你的菊门好柔软啊！”
　　李乐用一只手指，碰触着肛门内的嫩肉，享受着里面那种会融化手指的热度，和几乎夹断手指的紧缩感，还一边抚摸着肠壁，按摩着里面突起的部分。
　　敏感的北冥雪，清楚地感受到李乐的手指节在肛门里面搅动着，而使北冥雪生成连续排泄的错觉。
　　李乐摸到一个地方，北冥雪的裸体忽然颤抖一下，张开的双脚也不安分地扯动着袜子。
　　他知道查找了北冥雪最敏感的地带，故意用手指尖不停地刺激着，甚至将两根手指插入肉洞中玩弄着，同时用拇指刺激着北冥雪的肉芽。
　　果然，眼前的女体随着李乐手指的节奏而起伏，有时还扭动屁股配合着。
　　此时的北冥雪，简直快要羞死了，做梦也没想到自己认为十分肮脏的排泄器官会被别人碰触，而且还是这样仔细而有技巧的玩弄着，更丢人的是自己的身体还有了感受。
　　啊……自己的屁眼被人玩弄，还会这样地有感受……难道我是变态吗？可惜，身体是诚实的，北冥雪的口中，不由自主地传出诱人的呻吟声，阴道口也又开始湿润，察觉到这种情形的李乐笑道：“哎呀，北冥妹子真是变态。你看，你的那里都已经湿淋淋了耶！”
　　北冥雪满脸通红，不敢回答。
　　“嘿嘿，我不客气了……”
　　李乐话没说完就除去自己的衣服，将火热的肉体压在北冥雪赤裸裸的美艳胴体上。
　　女体表面的每一寸都被游移的手处处抚遍，可怜的北冥雪仰躺着，双手用力地揪住地上的她的衣服。
　　当他再次以手指试探她的要紧部位时，发现已经尽被濡湿，爱液甚至从下流过屁股间的沟隙，滴到地上。
　　李乐用双手将北冥雪的脚踝捏住，分开两腿。难为情使她本能地挣扎，两腿间的位置却已经被他占据，自己再也合不拢。然后李乐趴在她身上，再一阵亲吻和抚摸，让她的身体再次瘫软下来。
　　李乐再挺起身，将北冥雪的大腿尽量地分开，最漂亮的私处如含苞的花朵，嫩肉还是闭合着，他用手指撑开，蕴着的晶莹爱液再流出来，在花瓣间仍一丝一丝地残存。
　　“啊……不要……不要……”
　　话还没有说完，北冥雪的双腿已经被他抬起，变成非常淫荡的姿势。在大腿根部的中央有一道粉色肉缝，有什么东西发出光亮。
　　李乐换上了修长手指，在北冥雪的紧窄肉洞中粗鲁的挖掘，她一边雪雪呼痛，樱唇差不多咬出血来了。
　　肉洞中的爱液却如山洪暴发般大量涌出，不但喷得李乐满面都是，连地上也湿了一大片。
　　李乐伸手揩抹着脸上的淫水，笑道：“北冥雪，你这‘雨’可还真多啊！”
　　他伸手分开湿透的两片花唇，羞耻心使得北冥雪上身、双脚用力，可是李乐已经把她的双腿放在自己肩上，使北冥雪无法用力。
　　李乐把挺硬的东西在北冥雪的阴户上一阵摩擦，弄得她全身发颤，连阴唇也蠕动起来，肉缝里又开始流出一些爱液来了。
　　北冥雪浓黑的阴毛已经被阴唇内渗出的淫水弄得湿淋淋的纠结成一团糨糊般，她知道他在做什么，只要那根东西一进去她便失身了。
　　北冥雪像青蛙一样分开的光裸大腿不停地蹬踢着，企图摆脱那已经顶在门口的阴茎，可是任由她如何奋力抵抗，也无法阻止他的挺进。
　　李乐对挣扎着的北冥雪说：“北冥妹妹，水都出了，还装什么？不如和我开心一下还好吧！”
　　把她一双嫩滑的大腿强行从中分开，李乐一边一只托在他的肩膀上，一根硬挺的阴茎已蓄势待发。
　　北冥雪惊喊地道：“不要啊！求求你不要啊！”
　　李乐嘿嘿笑道：“嘿嘿！就算你不给我，也是便宜陆尘，结果都是一样的。”
　　双手抓着北冥雪雪白坚挺的乳房，李乐用牙齿咬扯她粉红色的乳头，同时结实的身躯紧紧压着北冥雪幼滑娇嫩的身躯，他没有说些什么，她已清楚李乐的意图，不断作出最后挣扎。
　　北冥雪的一双玉腿被他高高托起，肉体被他紧压着，根本无从发力，李乐任由她不断挣扎，因为北冥雪每扭动一下身躯，就只会更进一步刺激着他的欲望。
　　最后她放弃了反抗，软软的倒在了地板上，以悲哀的眼神看着他，眼角流下了泪光，一副任人处置的模样。
　　在李乐的强大攻势之下，一股股的淫液从北冥雪的嫩穴之中喷薄而出，阴唇也在不停的张合，她想要反抗，无奈他已紧紧的压在她的身上，一口吻在北冥雪微张的樱唇上，又强行突破她紧紧的牙关，开始纠缠北冥雪的香舌，并将它吸入他的口中，轻轻的咬住，用力的吸吮。
　　同时一双手紧握住她的乳房，大力的揉捏，用手指搓着她猩红的乳头，不一会儿，它们就变得硬挺挺的了。
　　北冥雪的大腿十分有型，李乐仔细看着她粉红色的肌肤，用手摸上去，感觉很温暖。而他早已勃起的阴茎正压在北冥雪的小腹之上，两只睾丸已经变得圆鼓鼓的，正摩擦着她的阴唇。
　　李乐不等北冥雪说出任何话，便用他的火辣辣的大炮来回抚摸着她的峡谷，这个动作使她的淫水更泛滥成灾。
　　北冥雪的双脚也下意识的圈住李乐的腰，使他进退两难。没有哪一个女人可以在受到如此的挑逗还会保留一点点的矜持，北冥雪在李乐的身下已经变成了一位欲火焚身的荡女，她大声的呻吟着，将身体里潜藏多年的对两性的渴望全无保留的发泄出来。
　　她的玉体变得火热，大腿盘上了他的臀部，不断的摩擦，一双手也紧紧的与他两手用力的交叉，任他粗暴的蹂躏着她。
　　李乐一路吻下去，来到了北冥雪的玉女峰，轻轻的用门齿上下的揪着她的乳头，又在北冥雪的乳房上留下了一排排淡淡的牙印。
　　北冥雪的小肚子很美，肚脐凹陷的很深，可以用舌头探入。最后来到的是她的桃花源，那里早已是一片沼泽地带了，茂密的耻毛已被湿润的一塌糊涂。
　　李乐用舌尖快速的刺激她的阴蒂这女性最敏感的性触点，只听见北冥雪发出了一声声浪叫，双手使劲的揉搓着自己的乳房，两腿紧紧的夹住他的头。
　　终于在体内发生了爆炸，黏稠的热热蜜汁淫荡地从北冥雪的玉洞里喷出，她的大腿内侧更是被淫荡汁液沾得一片黏滑，在激烈的颤抖中顺流滴下。
　　眼见北冥雪到了高潮，李乐将她抱起，双手托住北冥雪的小蛮腰。从花瓣的紧闭接缝蓬中，依稀见到迷人的玉洞。
　　凝视着近在咫尺的娇美裸体，李乐再也忍不住了，而且他发现他的阴茎已经被北冥雪的淫样逗得坚硬不堪，龟头也冒出了几滴液体。
　　李乐脱光了自己的衣服，赤裸裸的压在北冥雪的裸身上，突如其来的幽香柔软温热的身体刚和他一接触，一股冲动闯入他的大脑，太香太软了，他不顾一切的吻上她的香唇，铁一样的阴茎在北冥雪小腹上撞了几下，死死的抱住她。
　　北冥雪此时感到真正的恐惧，双手不断锤打着李乐，他更不理会，在她不断的娇喘之下，狂暴地把北冥雪的一只美腿扛在了肩上，转过身，将阴茎对正她那犹在流着淫水，不停颤抖着的美丽阴户，而她也因此而震惊，不断的哀求他；北冥雪无法控制地哭叫起来，拚命扭动着身体企图逃避他的羞辱，但她所作的一切都是徒劳的，北冥雪被李乐搞得全身酸痒，不停地颤抖。
　　“让我来替你止痒吧！”
　　“不要……啊……”
　　李乐不管北冥雪的感受，强制地将她双腿拨开，那个桃源仙洞已经张开一个小口，红红的小阴唇及阴壁嫩肉，好美、好撩人。
　　他手握着阴茎，用龟头在阴户口轻轻磨擦数下让龟头沾满淫水，这样行事时会比较润滑些。
　　李乐的阴茎这回是真的和北冥雪的阴户短兵相接了，他抚摸着她光滑的屁股，把阴茎对着北冥雪的阴蒂一下一下的顶着，她很快就被搞得兴奋起来，紧紧抱着他，阴道里面的阴水流了出来。
　　两人渐渐身子变得越来越热，李乐的阴茎已经粘满了北冥雪的阴水，变得很湿，而且龟头已经滑进了北冥雪的大阴唇里面，紧紧的顶着她的阴道口。
　　被玩弄至今，北冥雪已认命般放弃了挣扎，只要哀伤的眼神看着他。
　　李乐看到了北冥雪浑圆的入口，阴茎再也忍不住了，直如脱了缰的野马，双手托住北冥雪浑圆的小屁股，腰肢用力，顺着她湿濡温润的“肉沟”向下一压，把自己的大龟头紧紧贴在了北冥雪的两片肥嫩的蚌肉里，开始沿着她的肉缝上下摩擦，从尿道口到阴道口再向下到肛门，往返了几遍之后，他铁硬的龟头上已经沾满了北冥雪流出的滑腻淫水。
　　这一次李乐把龟头移到北冥雪的阴道口上，没有再向下，而是屁股突然向下一沉，龟头整个被北冥雪小小的阴道口包住了。
　　北冥雪猝不及防，疼的眼泪都流了出来，尖声惨叫着拼命摆动细腰和屁股，想摆脱他阴茎的侵犯。
　　李乐低头看着在地上痛苦挣扎的北冥雪，视线从她高耸的双乳移到她蚌壳大开的下体，自己那根阴茎只插进去一小半，插进去的那一小半只觉得又酥又麻又暖和，外面的一大截就更想进去了。
　　他恶狠狠的再一次猛用腰力，已把斗大的龟头插进北冥雪紧窄的处女阴道。由于龟头有淫水的润滑，“噗嗤”一声，整个大龟头已经进去了。
　　“哎呦！不要……好痛噢……不要了……快拔出来！哎哟，哥哥救我啊……啊……”
　　北冥雪的红唇中发出抵抗的呜咽，她还来不及起身便惨叫一声，李乐的阴茎已经插进了她的浪穴中。
　　北冥雪好后悔那天为什么不将自己的处子之身献给自己最爱的哥哥陆尘，如今却便宜李乐了。
　　“不要！求求你！快拔出来！啊！好痛！啊……呀！救命啊！啊……痛死了！快拔出来啊！啊呀……”
　　李乐不理她，继续向里进。
　　“哇……”
　　北冥雪恐惧得发青的脸，在刹那发生痉挛，丰满娇挺的屁股，好像要被分成两半似的。
　　李乐用力往前插入，只觉得穴内肉壁越来越狭窄，直把他粗大的阴茎紧紧夹住，北冥雪痛的哭不停道：“好痛……不要再插进去了，我快痛死了……啊……”
　　他充分享受着北冥雪紧窄的处女阴道，并不急于一下子贯穿她的处女膜，反而来来回回的在她的阴道口抽送着，磨擦着被迫吞下男人巨大阴茎的处女花瓣，直到北冥雪的阴唇习惯了他阴茎的存在，才一分一毫的慢慢深入她的处女穴内。
　　好的东西当然要慢慢品尝，由开始至今李乐已足足插了十多分钟，不过至今他仍未触及到北冥雪的处女膜，只是来回开发着她的阴道口，让北冥雪充分享受着一生人只得一次的成为女人的珍贵过程。
　　李乐用力一挺，龟头进去了一点，然后拨开她的阴唇，把龟头抵住阴道洞口，使尽吃奶的力气用力一挺……
　　“啊……”
　　北冥雪一声惨叫，李乐硬将龟头塞了进去，龟头塞进了穴内，有如一根烧火棍插在洞里封得密密的，阴唇向外张开到了极点，有如快要裂开似的。
　　他的龟头嵌在阴户中被夹的紧紧的，顶端被肉包住感到酸麻舒服极了，但全根仍大半未进去怪不是知味的，李乐又向前挺进了一些，北冥雪的穴口的肌肉带经龟头硬撑已不似先前那般有力的缩紧，而他的龟头已抵在了她的处女膜上。
　　李乐一用力，已是全根尽没。
　　破处的一刻终于来临，粗大的阴茎一寸寸的塞入北冥雪又窄又热又湿的阴道中，李乐再接再厉，徐徐用力，将阴茎插入从未有人到过的处女阴道。
　　北冥雪的阴道比想像中更为紧窄，虽然经他大力一插，但阴茎仍只能插进一寸许，她灼热的阴肉紧紧夹着他的阴茎，像阻碍他更进一步般。
　　李乐把阴茎抽出一半，再狠狠用力一插，阴茎又再进入了少许，真的很紧，他不禁惊讶北冥雪阴道的紧窄程度。
　　北冥雪只觉阴茎不断深入，阴道给撑得胀胀的，很是痛苦。
　　李乐不断用力抽插，经过一番高歌猛进，终于遇上阻碍，他的龟头抵在一块小薄膜上，李乐知道已触到北冥雪的处女膜。
　　他将阴茎缓缓抽出，直至停在北冥雪的阴道口，她正奇怪他为何忽然退兵，李乐却突然紧握北冥雪的双乳，藉全身之力，将阴茎狠狠插进少女的阴道，硬胀的龟头撞在这个青春美女的处女膜上，同时腰肢一挺，龟头顶在坚韧的处女膜上。
　　北冥雪感到很痛，双手用力在李乐的背上抓着。这一下猛撞，竟还不能冲破处女膜。李乐不断下压的躯体随着阴茎的不住前进，北冥雪蜜洞内的薄膜不住的延伸，虽然处女膜仍顽强地守卫着她的桃源圣地，可是也已经是强弩之末，眼看再也撑不了多久了，此刻北冥雪早已哭得声嘶力竭，整个人无力的瘫在地上，任凭李乐肆意凌虐。
　　北冥雪全身颤抖着，李乐知道阴茎已突破处女膜已经进去了一半，也不理她的哀号挣扎而疯狂的抽插。
　　北冥雪初开的阴户洞口十分紧小，抽动起来要非常卖力，而且处女的阴户略带低平，不像那些常沾雨露的妇女阴户那般饱满，无法插的尽根，至少还有一半的根部还在外面。
　　李乐密集的抽插着，北冥雪的阴唇也随着抽动，粉红的贝肉不停的翻出翻入，白色的爱夜混着血水随着抽动不停的涌出，全被润湿抽插起来更加的容易，只听到他的喘息声，她时有时无的叫床声及啪啪的声音此起彼落。
　　李乐发狂的冲刺，使得北冥雪不由自主的呻吟起来，她的身子突然的一阵抽搐，全身颤抖了一阵，一股泉流从子宫深处涌了出来。
　　他忙将阴茎抽出，直退到阴道口；脚跟用力，突然大力一顶，以雷霆万钧之势，毫不留情的撕破已守卫了北冥雪的禁地二十年的处女膜，阴茎余势未尽，带着处女膜的碎片，直撞在阴道尽头的子宫口上。
　　仿佛听到一阵撕裂声，一股撕裂般的剧痛有如锥心刺骨般猛烈袭来，北冥雪蜜洞之内的防卫终告弃守，伴随她的一声娇呼，李乐的阴茎猛然一伸到底。
　　北冥雪感到处女膜破损的阵痛，她明显体验到自己体内正在流血落红，李乐的耻骨，重重的撞在她的盆骨上，两人的耻毛紧接着，没有一丝空隙。
　　阴道口一阵撕裂般的痛，北冥雪禁不住嗯哼连连。
　　李乐闭上眼停了几秒钟，静静享受开苞的快乐。
　　他觉得自己的阴茎好像被一根细细的橡皮套子牢牢箍住，等了几秒钟，李乐感觉从北冥雪下体里分泌出了更多的润滑液，他这才开始“三浅一深”的前后抽动，她的叫床声则随着他抽插的深度和力度不断变化，他听的更是血脉喷张，抽插的动作也越来越粗野。
　　李乐抚弄着她如云的秀发，吻在北冥雪的樱唇上，抽插着这个曲线玲珑的女孩。
　　北冥雪十九年处女贞洁最后终究被夺，被李乐所破身。
　　与此同时，李乐感到有一层薄薄的阻碍被捅穿了，一下子，他完全插进了北冥雪的身体，和她以最亲密的姿势融为了一体。
　　李乐终于占有了北冥雪，龟头前端传来一阵快感，好舒服的感受。
　　阴茎也发烫了起来，李乐抽出一半，再用力地刺，一进、一出、一进、一出，阴茎上沾满了北冥雪第一次的血。
　　李乐越抽越亢奋，北冥雪的身体也不自主地随着他的抽送上上下下摆动着。很快，淫水在阴茎和阴道的摩擦中发出越来越大的“啧啧”声。
　　李乐盯着粗黑的阴茎快速出没在红肉翻露的肉洞口，白色的泡沫不断从洞口涌出，消失在北冥雪浓密的阴毛丛中。
　　“啊……啊嗯嗯……啊……”
　　两人同时低声呻吟着，火越烧越炽烈，快感一直升高、升高，他的速度也越抽越快，声音也渐渐高了起来。
　　李乐轻插慢抽，只见北冥雪痛得大呼小叫，香汗淋漓。她的泪水哗哗的洒了一地，小小的拳头擂鼓似的砸在他的身上。李乐置之不理，缓缓将武器拔出一点，再插入，再拔出，再插入。
　　北冥雪低头看见李乐抽插的龟头带有血迹，她知道这是自己的初红，北冥雪悲痛得几乎当场昏厥过去。
　　随着的举动的渐渐加大幅度，渐渐粗野，北冥雪的哀鸣痛呼之音也越发高亢。
　　恣情地享受着北冥雪，当贞洁的圣地被一寸一寸地侵入时她那羞愤欲绝的挣扎，无助的蜜洞屈辱地夹紧粗鲁的征服者，能满足李乐的高涨的淫欲。
　　他的龟头在神秘道的尽头找到了一处光滑柔软的温柔乡，这尚未开封的青春玉女宫殿，现在打开了她紧闭的大门，迎接进第一位尊贵的客人。
　　李乐再次将阴茎拔出一点，然后轻轻的抽送起来，北冥雪的双手虚空抓紧，连指节都屈曲得没有一丝血色，她连动都不敢动，只有玉女峰剧烈的起伏着。
　　他没有说话，用他的阴茎，继续抽插着北冥雪柔弱的娇躯。她感到体内阴茎的运动越发的成熟起来，经过起初的热身，阴茎开始有节律的攻击她的身体：每次经过秘道的中间部分，阴茎都停下来来回的研磨，北冥雪就会被一阵迅猛的浪潮所完全淹没；然后阴茎迅雷不及掩耳的冲向花房深处，直接吻在光滑的宫颈上，北冥雪于是又会感到全身被狂烈的风暴所笼罩。
　　北冥雪尽管还在微弱的作着反抗，不过是身体的剧烈颤动而已。除了喘息和呻吟的声音外，北冥雪已任他摆布。反复的抽插下，北冥雪的伊甸园内溢满了琼浆玉液，伴随着阴茎的每次往返都发出响亮的声音，她彻底的迷乱了，北冥雪的十指深深的掐入李乐粗壮的肌肉里，他的阴茎在她狭窄的处女阴道内的抽插越来越猛。
　　李乐越来越粗野地进入北冥雪体内，阴茎越来越用力地深顶、狠插她紧窄狭小的阴道。
　　“哎……嗯……唔……”
　　北冥雪开始娇啼婉转、妩媚呻吟，阴茎狠狠地、凶猛地进入时，挤刮、摩擦阴道膣腔内狭窄温暖的娇滑肉壁所带来的麻酥快感让她轻颤不已，身体不停的扭动迎合着。
　　李乐搂着北冥雪纤细的腰枝，尽情地在她的身体里面冲刺，充分享受着北冥雪那青春活泼美丽的肉体。
　　“哎呦！啊！痛死我了！”
　　北冥雪用尽气力地扭转娇躯挣扎，可惜不单未能摆脱深入体内的阴茎，更变本加厉地以处女穴套弄着李乐那火热的阴茎，伴随着她大腿间的处女落红，更进一步的刺激着他的欲望。
　　过了一会儿，北冥雪感觉疼痛已慢慢消失了，随之而来的是一阵说不出的酥、麻、酸、痒布满全身，这是她有生以来，从未有过的感觉。
　　北冥雪脸上自然而然露出淫荡的表情、嘴里呻吟着浪荡的叫声。
　　她的表情、叫声，李乐自然也看在眼里，刺激得他暴发了原始野性欲火更盛、阴茎暴胀。
　　北冥雪娇呼一声，下体传来撕裂般的痛楚，她痛得几乎快昏了过去。
　　她的阴道因为还是处女的关系，紧窄狭小，阴茎的每一下进出，都带来与肉壁的紧密磨擦，连翻快感刺激着李乐，现在是占领北冥雪子宫的时候了，正猛烈磨擦着她穴心的龟头狠狠的再一次向前猛轰，强烈的力度足以轰开了北冥雪的子宫口，再挤开她紧窄的子宫颈，又深又狠地狂轰在她的子宫壁上。
　　子宫被贯穿的剧痛令北冥雪双眼反白，全身近乎痉挛的扭动着，偏偏她的身体却在极痛之下达到高潮，狂涌而出的爱液早已流满了李乐紧贴北冥雪香臀的小腹，再流落在地面之上。
　　李乐一次又一次的贯通着北冥雪的子宫，直至她产生了连绵不绝的高潮，可怜的北冥雪早已哭得梨花带雨，而他丝毫没有理会，享受着破处的快感。
　　他大力抽插起来，狠狠的向北冥雪年轻的阴户捅了进去，然后抽出来，再捅进去，再抽出来，再捅进去，每一次都带着鲜红的血，每一次都伴随着光滑的肉体无助的颤抖，每一次都伴随着一声凄惨的呻吟。
　　处女的鲜血和淫水缓缓地从俩人的结合部位流下。
　　“啊嗯啊……”
　　一阵撕裂感麻醉了全身，北冥雪歇斯底里地大叫，泪水同时自俏丽的脸上滑下。
　　李乐感到龟头上一阵热乎乎的淫精冲过来，淋得他大腿根一阵酸麻，他喘着气，把北冥雪放倒在地上，再将她的双脚扛到肩膀上，双手绕过北冥雪修长如玉的美腿，手掌握住她坚挺又充满弹性的乳房，紧紧的压住北冥雪的娇躯，阴茎对着她小穴的洞口，腰部用力向前一顶，阴茎再次贯穿了北冥雪已经破裂了的处女膜，连根没入了她窄小温暖的阴道中，展开猛烈的长程抽刺。阴茎直达北冥雪的阴道尽头，处女血丝沿着大腿流落地上。
　　“啊……”
　　强烈的痛楚，使得北冥雪抱紧了李乐，尖细的指甲把他的背部刺得破皮。
　　李乐看着北冥雪梨花带雨哭叫的表情，埋头用力的挺动他的下体，将阴茎在她刚开苞的处女穴中不停地抽插。
　　“啊……轻一点，我好痛……啊哦……”
　　北冥雪无力的扭动着纤细动人的腰肢挣扎着。
　　李乐伸出手脚将一丝不挂的北冥雪整个人抱入怀中，一手抱紧了她丰美弹性的臀部，使她的阴阜与他的耻骨紧蜜的相抵得严丝合缝一点空隙都没有。
　　他继续挺动下体，阴茎用力的干，不停的戳她的处女穴。又湿又粘的液体流了出来，北冥雪在他狠心的冲刺下，处女的血大量的流出，沾湿了地面。
　　“不要，快出去，好痛呀……”
　　北冥雪在身下因疼痛不停的叫着，李乐将阴茎全部插入后，缓慢的退出，又快速的插入到更深处，由于她的阴道已充满分泌液，并没有涩住的感觉。
　　李乐不停地抽插着那已被自己完全占领的阴道，北冥雪也不断感受到由下而来的充实感，但刚刚失去处女的疼痛和被强奸的羞辱让她哭骂着。
　　随着阴茎一次又一次地在北冥雪的小穴内进出，快感一波接一波的折磨着她的玉体，大量体液泛着乳白色的泡沫从北冥雪的阴道内溢出。
　　阴茎像不会停下的涨大，把狭小的阴道充满着。北冥雪猛烈地扭动着香汗淋漓的娇躯，同时发出了妄想挣扎的甜美喘息，而李乐则把握着机会猛烈抽插着她那可爱的嫩穴，攻击着她性欲的关口。
　　李乐粗暴的咬她、抓她，用力的攫住一对玉乳大力揉弄，猛然咬住乳头让她发出惨痛的叫声，他丝毫不怜香惜玉，顶开北冥雪用力夹紧的大腿，让阴茎在她体内胡乱的冲撞，用坚硬的棒子捣破最软的肉壁，用睾丸撞击最私密的部位。
　　北冥雪的爱液混和着处女血泻了一地都是，她已被他操得死去活来。
　　一次又一次的抽送，下体传上来也分不清是快感还是剧痛，可怜的北冥雪险些被操昏过去。
　　她虽然痛苦地大叫着，但淫靡的身体却无比的兴奋，阴户中已经分泌出大量的淫水。
　　李乐的动作越来越激烈，北冥雪的大脑一片空白，她的嘴唇在被他吸吮，乳房在被李乐捏弄，阴道在被他的阴茎抽插，北冥雪的腿最大限度地弯起分开，她就这样被李乐奸淫着，小嘴里发出极其淫荡的浪叫声。
　　北冥雪这里身体已经不受控制了，李乐把她的小腹干得一缩一缩，强奸对她来说实在打击太大，但身体却禁不住有反应。
　　北冥雪的小穴在李乐强力的抽插下，变得越来越润滑，可怜的处女血涂在那青筋毕现的阴茎上。
　　她忍不住呻吟起来，这时北冥雪的小穴里也流出透明的淫汁，涂在李乐的阴茎上面，屁股越来越酥，北冥雪胸前的乳房给李乐摸捏得有点发红，乳头受刺激地挺了起来。
　　她已经被插得全身无力，快要达到高潮了，李乐把北冥雪的左腿抬起，扛在他的肩上，然后又开始慢慢地抽插，虽然慢，但每一下都插到了底，弄得她搔痒难耐，不断的淫叫。
　　不久后李乐开始加快速度，才一会儿功夫就让她泄了。
　　就在她高潮还没平复的时候，李乐又从后面插了进来。
　　“啊……人家不行了啦……啊……啊……”
　　他抓紧北冥雪的纤腰用力的前后抽送，每次向后抽出的时候，都用阴茎带出一些淫水，从她的大腿内侧徐徐地流下。
　　北冥雪被插得娇躯上缨红点点，樱唇中发出“呀啊……”的呻吟，身体早背叛了她，处女的阴道因着新的经验而用力夹紧着，李乐因此而感到一股催促的力量，他毫不犹豫挺到了最底。一次又一次，一次催着下一次，激烈的磨擦使她有巨大的快感，两人额上都冒出了斗大的汗珠。
　　“啊啊啊……”北冥雪已经撑不下去了，身体拼命地内缩使得她身体倍加舒爽。
　　李乐的速度越来越快，北冥雪也不由自主地哼着，她高潮迭起，已被开凿了的处女阴道，感到难耐的空虚。屁股不由前后扭动，加强与阴茎的磨擦。
　　是时候了，李乐伸手握着北冥雪的纤腰，阴茎对正阴道口，用力将近尺长的怪物，徐徐迫入她体内，好一会，将整根阴茎，完全钉入北冥雪的阴道内。
　　他用力的抓紧北冥雪的腿弯，忘我的轰炸着，北冥雪雪白肌肤因为充血而变成妖艳的绯红色，狂飙的快感早已超越了极限，下身已变得麻木，开始发出讨饶的哀鸣。
　　李乐插得性起，坚硬的阴茎不停的、重重地插下。
　　北冥雪气喘吁吁，像个橡皮娃娃似的，无意识的抽动身体，她已爽得昏厥了过去，美丽的脸垂在胸前，一头秀发，零乱的散落。
　　李乐也快到顶峰了，他猛力的冲刺，双手紧紧地抓着北冥雪丰满的美乳，在白皙的山峰上留下了赤红的指印。
　　北冥雪初经人事的幼嫩阴道，根本受不了狂风暴雨；何况李乐尺寸严重超标的阴茎的急速抽插。阴道已扩张至最大程度，如崩堤般分泌出大量的爱液，勉强润滑着使阴道不致胀裂。
　　阴茎像火棒一样，一下一下的冲击着北冥雪的子宫，她感到阴道火辣辣的，阴茎的每一插入，都好像硬要在身上钻出一个洞似的。
　　挨着挨着，高潮袭至，北冥雪不由全身痉挛，不停的颤抖。
　　李乐却没有因为北冥雪的高潮而减慢抽插，仍是疯狂的冲击着她的身体。
　　终于，他停了下来，李乐也达到了高潮，双手同时用尽最大的力量捏北冥雪的乳房。
　　她的眉头微微动了一下，原本令她骄傲的乳房现在象脱臼般的酸痛，阴蒂和阴唇充血，阴道内壁严重受损，一阵阵撕裂般的疼痛吞噬着她美妙的肉体。
　　北冥雪在一阵抽搐颤抖下，花心里流出一股浪水来了。


　　书名：网游之天下无双绿帽版
　　作者：playczb1
　　排版：皮皮夏

　　予人玫瑰，手留余香，你的红心就是对【第一会所SIS001-色城◇收集＆藏书馆】最大的支持！
　　http://104.194.212.19/bbs/index.php?gid=303


　　第十一章、

　　当李乐发泄完兽欲，志得意满的离开房间后，北冥雪瞧视着上方的天花板，一双大而灵动的双眸，此时已经积满了泪水，两道清流自她的脸颊流下。她那原本雪白娇嫩，充满青春和活力的身子不停的抽搐着，刚刚经历的可怕遭遇，被人强暴，不仅仅摧残着北冥雪的身体，甚至让她的心都崩碎了。
　　她没有想到，原本天之骄女一般的她，所有的一切都是那般的美好，却在这一天中完全改变。她的身上，雪白的美乳上面布满了被李乐狠吸的吻痕。虽然一切已经结束，但是李乐对她的折磨，恐怕在她心里永远也无法消失。
　　此刻她雪白的双腿都不能合并，一双雪白修长的双腿中间，原本粉嫩可人的玉户，在李乐疯狂的糅虐下，红肿到甚至无法合闭，只是双腿轻轻一碰，稍一摩擦，就让她疼的几乎要死。她轻轻的啜泣着，咬着自己的嘴唇，几乎崩溃的蜷缩着身子，小心的挪动着自己的双腿，用自己的膝盖缓缓压住饱经蹂躏的雪白美乳上，压着那两个无数男人想要把玩的奶子。光滑的背脊和着纤细的腰身，丰满的臀部，随着她的动作，化成了完美的弧线。
　　北冥雪想到了去死，但是却又没有这个勇气。她感到自己是那么的无助、无力，多么希望这一切只是场噩梦，只要再次睁开眼睛，一切就可以恢复原样，自己再次回到古剑工作室，再次在朋友的围绕中，开心的生活。但是这一切，显然都仅仅只是一个梦，一个难以实现的奢望。
　　但是北冥雪的磨难并没有就此结束，就在李乐出去不久后，房门再次被打开了，陈生进房后，看到蜷缩成一团正在那哭泣的北冥雪，心中也不禁产生一丝愧疚，毕竟她是自己喜欢多年的女人，今天他为了自己的前途把她献给了李乐，看到她现在这个模样还是有些不忍，但是这种感觉也就一闪而过，随即他便想到北冥雪早已对他无半点爱意，并且因为躲避他而自己跑来了苏州跟陆尘混到一起，想来早已被陆尘给上了。
　　一想到这里，陈生顿时怒火中烧，一把将北冥雪蜷成一团的娇躯扳了过来，这时候他看到了北冥雪身下的床单上的点点红梅，还有那从她蜜穴中流出带着丝丝血迹的精液，顿时呆住了。
　　“妈的，老子亏死了，早知道她还是个雏，自己早就先把她给上了再来献给李乐。”他本以为北冥雪早已被陆尘给上了，所以才会直接把她绑来献给李乐，没想到她竟然还是个处女，顿时心有不甘。
　　“你这个小贱货，哭什么，你离开老子那时候没想到有这一天吧，老子今天要连本带利的收回来。”说完就将自己身上的衣服裤子都脱了下来，露出他那已经昂扬耸立的肉棒来。
　　“你想做什么……呜……你这没人性的畜生……”北冥雪没想到自己的劫难竟然还没有过去，看到这个绑架了自己以前所谓的男友此刻竟然也要过来强暴她，顿时又慌了。
　　“干什么，当然是干你了。”陈生邪邪一笑，看着北冥雪那完全呈现在他面前一丝不挂健康美妙、散发着青春气息的肉体，优美的体形，浑圆的臀部，修长白嫩的大腿，白润的皮肤，黑黑的阴毛，还有那两片粉嫩的阴唇，陈生的眼睛发出贪婪的目光，迫不及待地扑了过去。在北冥雪疑惑惊慌之际，一把搂住她，无论北冥雪怎样挣扎，就是不松手。北冥雪雪白的小手死命地推拒着陈生那雄壮如牛的身躯，可是哪里能摆脱他的魔掌？
　　“求……求你放……放手……”北冥雪哀求道。
　　陈生一面箍紧北冥雪纤细柔软的腰肢，一面淫笑道：“嘿嘿……小雪，我可是很能干的，待会儿包管你欲仙欲死，哭着喊着求我和你好呢！”
　　北冥雪一面羞红着俏脸忍受着他的淫言秽语，一面用羊葱白玉般的雪嫩小手勉力推拒着这个欲火攻心的男人那宽厚的肩膀，并拼命向后仰起上身，不让他碰到自己丰满、巍巍怒耸的柔挺玉峰。可是，才刚经过李乐糅虐过的她，那里还有什么力气，她知道不会有人来救自己，北冥雪开始有点绝望了……
　　她推拒的力气越来越小，陈生也开始收紧他的手臂，并终于把北冥雪那柔软怒耸的玉峰紧紧地压在了自己的胸膛上。
　　“啊……”
　　男人的汗味直透芳心，北冥雪感到头一点晕，不知道是怎么回事，芳心又慌又乱。
　　陈生只觉怀中的绝色大美人儿吐气如兰，娇靥若花，一股少女特有的体香沁入心脾，胸前紧贴着两团急促起伏的怒耸玉峰，感受到那一双柔软的酥峰上两粒可爱的相思红豆。
　　“陈生……你……你不能……这样……”
　　北冥雪羞愤难抑，被压在床上，死命地挣扎，可哪是陈生的对手。
　　陈生张嘴吻向北冥雪绝色娇艳的花靥，吻向她鲜红柔嫩的柔美樱唇。
　　北冥雪拼命地左右摇摆，并竭力向后仰起优美白皙的玉颈，不让他一亲芳泽。可是这样一来，那一双本就娇挺怒耸的美丽玉峰也就更加向上翘挺。
　　陈生两手就势握住了北冥雪一双柔软的娇挺玉峰。
　　“啊……”
　　北冥雪娇羞地嘤咛一声，芳心一紧，“不……不要这样，放……放手……你……放开我……”
　　陈生两手在北冥雪娇美的怒耸玉峰上，轻轻揉抚着，知道已经无力反抗的北冥雪仿佛已经认命似的停止了身躯的扭动，陈生一遍又一遍地抚摩着北冥雪洁白细腻的双乳，久久不愿放手。
　　温润的感觉令他的性欲之火熊熊燃烧，眼看巨棒快要饿坏了，陈生才又在北冥雪乳房上轻轻的揉搓了一会儿，拨动了几下两个乳头，才依依不舍的继续往下。
　　如果说北冥雪的胸膛象高傲的雪峰，她的小腹就是一片广阔的平原，平坦而洁白，身体的曲线在这里形成了美妙的弧线，双乳的下缘自然的延伸为纤细的柳腰，腹部肌肤一片的雪白细密，看不到丝毫的其他痕迹。
　　北冥雪的腰身恐怕只有25寸，没有多余的累赘脂肪，但又不会显得过分的消瘦，所以抚摩起来非常柔顺光滑。
　　盈盈一握的腰身继续延续到脐下，外侧和莹白的大腿相连，向下向内则过度为雪白的小腹，小腹有一个缓缓的向上的曲线，在和两条大腿交合的地方，是每一个男人都想看到的隆起的阴阜，这迷人的维纳斯的山丘，可惜，此刻从那山谷中不时的有些夹杂血丝的白色液体流出，破坏了这份美感。陈生看着李乐余留在北冥雪蜜穴中的精液，脸上露出一点难色，毕竟要让自己将肉棒插进满是李乐精液的蜜穴中总让他感觉怪怪的。
　　“妈的，为什么自己没早点先上了她呢。”陈生满是懊悔，但是马上他就想到一个绝妙的主意“看来北冥雪的后庭还没被开发过，那里的第一次老子要了。”
　　陈生伸手去握住北冥雪悬在半空的乳房，然后用力握揉那两团美丽而吸引人的美乳，让她又是一阵激烈的吟叫。
　　陈生见状更是用力的抱住北冥雪小腹，两手抓住她的细腰用力的向里面推进。
　　“啊……”
　　北冥雪受不了强烈的刺激，长叫了一声，整个人便趴倒在床上，她那对34C的美乳被压在床上，白皙圆浑充满弹性的臀部高高的翘起，看得陈生邪念大起，不由得伸出右手中指探进臀部深深的裂缝中，指尖上下来回探索着后庭的骚穴。
　　“别……好脏，不要……”
　　那是北冥雪从来不曾让任何男人侵犯的领地，如今被陈生用手指挖弄着，她羞愧难当的挣扎起来。
　　但是陈生哪里理会北冥雪的哀求，他用手拨开她丰厚的股肉，粉红如小菊花的后庭不断的开合蠕动着。
　　陈生把下身从北冥雪的身体里猛然抽了出来，俯身低下头将脸塞到北冥雪丰厚的屁股上用舌头舔了起来。
　　给男人舌头舔到后庭的感觉，使北冥雪不自主的产生了一种强烈的淫秽感，陈生的手指不老实的不停挖弄湿淋淋的肉洞，舌头同时转向上方的花蕾上攻击。
　　“就让你尝一尝别的男人不曾给你的滋味吧！”
　　陈生露出淫邪的笑容，用手握住粗壮的阳具对准北冥雪的菊门，无声无息的大力轰去……
　　北冥雪虽然从来没有过这方面的经验，但是当陈生粗大的龙头撞上自己的后庭时也知已到危急关头，于是她连忙死命做出垂死挣扎，纤腰左摇右摆的闪避着，再加上陈生自己亦缺乏经验，小弟弟只能在她的臀上乱碰、乱撞的搞了好一阵子也没能成功进入。
　　渐渐的，陈生心中积起一股怒火，他现在已经完全发狂了，就像一个魔王。
　　“别动，快让老子插进去。”
　　陈生大声喝道：“干死你，干死你……”
　　在喝叫声中，陈生竟然按住北冥雪的屁股，大力地用掌拍了两下，拍得她一下子被吓得呆在原处不动了。
　　陈生趁着这片刻机会，用两指撑开北冥雪两片紧闭着的臀缝，腰部向前用力一挺。
　　北冥雪下部传来的痛楚将她从呆愣中惊醒过来，她知道自己宝贵的后门贞操已经被这个男人强行夺去。
　　“呜……”
　　一阵绝望的悲鸣声从北冥雪的口中发出。
　　当陈生将整个龙头强行挤进北冥雪的体内后，立刻用手紧抓着她的肥臀，以防被她抛脱。
　　北冥雪的后庭通道刚才在陈生的手口挑逗下，此际虽然已有些许湿润，但这从未被开辟的羊肠小径实在是狭益非常，夹得陈生胀硬的小弟弟也隐隐微痛。
　　陈生忍住这短暂的不快，用力向前挺推，享受着下身一分一分挤进女人后庭内的快感。
　　挺进不久，阳具便感到遇上一股强大的阻力，陈生无耻的问道：“小雪，我感到自己的肉棒现在正顶着你的后庭花，让我全部刺进去好吗？”
　　“不要！不要弄那里！”
　　北冥雪边说边猛摇着头。
　　陈生缓慢的向后退出小许，随即猛力向前一冲，那片脆弱的菊花瓣怎能阻挡胀硬的阳具强力撞击，一下子已整根钻进北冥雪的后庭内。
　　陈生插进后静止不动享受那暖且紧的包围感，这渴望已久的感觉以往只能在幻想中出现，他心中真有些怀疑现在也只在作梦而已。
　　“啊！疼死我了……”
　　被撕裂的感觉令北冥雪痛得头部上仰，肉体的剧痛还不及心中的悲伤，她自喉咙里发出一声哀嚎。
　　陈生听到北冥雪这声哀嚎并没令他正在燃烧的欲火退却，凌虐之意反而更盛，他得意洋洋的问道：“小雪，我的肉棒已经全部进去了，你的后庭真是窄得很，夹得我好爽，你舒服吗？”
　　北冥雪只能流着眼泪大叫：“你这个畜生，快放开我！救命呀！呜……”
　　陈生早知道北冥雪会呼喊，但是她也没能叫出几声，因为她的嘴巴已经被他的大手掩住。
　　陈生威胁道：“你叫也没用，这里是乐少的别墅，没人会听到的，就算真的有人听见，那也是乐少的人，当他们破门而入后发现我们现在这个样子，你知道会发生什么吗？嘿嘿”
　　“是不是嫌我一个太少，还想多招来几个啊，你真的想这样吗？”
　　陈生说完后再等半刻才放开掩着北冥雪樱唇的大手。
　　这一番话似乎真的生效，北冥雪没再大声呼叫，只是厉声叱斥道：“陈生，你这个禽兽，快放开我！不然我……明天就去法院告你，快放我！”
　　陈生语调坚定的答道：“我是不会放开你的，我现在下面胀得难受，待会我搞遍了你身上的三个洞才会作罢，你那香艳的红唇我还没有进去过呢！”
　　北冥雪听得那句“搞遍身上三个洞”立刻露出恐惧神情，斥喝声变成哀求：“陈生你不能这样，这是变态！求求你不要啊！会遭天谴的！”
　　陈生心中暗喜，清纯的北冥雪就快要踏入自己的控制网了，于是他假作考虑片刻才答道：“我也不想这样弄，但是我也实在停不下来，这样吧！反正我现在都进去了，你乖乖的不再挣扎让我弄一次，我尽量把时间缩短行吗？”
　　“不行！呜……那样会死人的，求你放过我吧！求求你了！”
　　北冥雪仍然哭着抗议道。
　　陈生扳着脸说道：“你不答应就行了吗？”
　　陈生说着下身用力在菊门内一缩一挺，北冥雪立刻小声哀叫起来：“哎哟！痛啊！快停下来！”
　　陈生继续抽动，并恐吓道：“你是要乖乖的配合我？还是让我搞完三个地方？你考虑清楚了吗？”
　　北冥雪在呼痛声中应道：“不要啊。”
　　陈生停下来问道：“你这是答应让我继续这样做罗？”
　　北冥雪没再说话，只是悲痛的饮泣着。
　　陈生又小心的挺着自己的小弟弟，顶在她的入口勉强的推入，一点一点的进入的她的后庭，他慢慢的插入大约三分之一进去，然后再抽出来一点点，然后又再次的插入。
　　北冥雪无奈下只好“呜呜”的抽泣着向后顶着屁股，陈生的巨型大炮顿时几乎消失在她雪白性感的屁股之内。
　　陈生对北冥雪的默不作声感到不甚满意，奸笑道：“你不回答也无所谓，反正我也要痛快的彻底采一次后庭花，我要开始了！”
　　话声一落，陈生的分身再次在她体内抽送起来，见她不再出声，陈生便用力狂击上百下，只见北冥雪被搞得只能“哇哇”叫痛，半句话也说不出来了。
　　陈生一边挺动下身，一边把玩着北冥雪的一双美乳，嘴里还猥亵的说道：“小雪，你的奶子好像发育得比以前丰满了啊，该不会是被男人摸大的吧？”显然陈生以前跟北冥雪谈恋爱的时候已经有摸过了。
　　北冥雪再受不起陈生的大力冲剌，吐出细如蚊叫的声音：“没有……”
　　见这清纯少女竟然真的屈伏在自己的淫威之下，陈生满意的说道：“当时摸你的时候只有B罩杯，现在起码有C罩杯了！”
　　北冥雪低声斥道：“无耻！下流！你这畜生！快闭嘴！”
　　陈生淫笑道：“好，我听你的话，我这就不说话啦！现在就再给我享受一下你变大了的奶子吧！”
　　他话一说完，就再度伸手抓着她胸前抖动不止的一对美乳揉搓起来。
　　陈生在抚弄双乳同时，缓缓抽出自己的阳具退至她的菊花洞口再轻轻回插少许，来回数度后突如其来一下子整根尽入。
　　北冥雪被那突如其来的一插，忍不住“哇”的一声，大叫了起来。
　　这正是陈生学着情色小说上的“九浅一深”淫功，随着抽插节奏的加快，北冥雪的叫唤声也渐密和渐响。
　　不一会儿，陈生就感到北冥雪的菊洞已再度湿润起来。
　　陈生眼看时机成熟，便爬起身来两膝跪着，用手环按着北冥雪的两股。
　　北冥雪下身被陈生揪离床上，整个身躯成拱桥状，陈生不快也不缓前后挺动着腰部，只见自己壮大的巨炮在她的后庭来回进出，他心中有着说不出的兴奋。
　　可怜的北冥雪后庭初尝异物的抽击，头部不由自主的左右摇摆，口中哭声还夹杂着下身逐渐传过来的快感所带来的呻吟，而唯一清醒的大脑却使她侧着头脸呆望向床内，一副绝望的神态。
　　陈生挺着屁股顺时针方向打着大圈子，如此数百下后北冥雪的后庭居然真的开始流出爱液来，泛滥的汁液最后更是随着陈生的进出溢流出菊洞之外，将两人的结合的地方齐齐弄湿，那紧迫及湿润的快感令陈生加大力道挺动腰肢，不给北冥雪一丝喘息余地。
　　“噢……”
　　北冥雪现在被弄得只能发出一连串大半像浪叫又小半像痛苦的叫喊声。
　　陈生又在北冥雪身上骋驰十数分钟后，感觉自己已经进入快要出精的时刻，便仰头叫道：“小，我忍不住了，要出来了！”
　　他说着用尽全身力度疯狂挺送，大喊道：“真的不行了！要射啦！射啦！噢……”
　　话声刚落，陈生下身向上猛挺一下，这一挺的力度直将北冥雪整个身躯向上推移，头也撞了床头一下。
　　北冥雪的双峰因为被陈生的十指深深的抓着，才没被撞离握抓，陈生感到自己的肉棒抵在她的后庭尽头内不停的跳动，随着每次跳动，一股接着一股的浓稠的液体激射进她的后庭深处。
　　北冥雪在陈生精液无情的射击下，竟然刺激得前面的花房肉壁突然产生数阵痉挛，淫水从前面的蜜道深处大量涌出。
　　这真是出乎陈生的意料之外，北冥雪竟然敌不住生理反应，达到了高潮，只见她嘴部张开，但是口中已经叫不出声，只能从喉内吐出低微“啊啊”之声。
　　陈生本来已经渐停跳跃的分身在同一时间被北冥雪后庭的压逼下及外面爱液的湿润中，再次发射数下才完全静止下来，他整个人压在北冥雪身上感受着极乐过后的一刻，这个清纯可人小美女的后庭已经全无保留的被自己强占了。
　　望着床上的北冥雪，在朦胧的灯光中，看着她这诱人的肉体，陈生的下身很快又微硬起来，随即爬到北冥雪身后用手掌轻力磨弄着那又大又胀的粉红色蓓蕾。
　　“不要了！求你放过我吧！”
　　北冥雪在此之前还是个纯洁无暇的处女，如今初次性交就被人双洞齐开，那里还能承受得住，张眼看见陈生这副姿态，不由得叫道：“陈生你放过我吧，再弄下去我会死的。”
　　陈生没有出声回答，他的行动就是最佳的答案，他手口并用的在这美丽的躯体上逗弄起来。
　　最后陈生的头部埋在北冥雪的两腿之间，在她娇声微喘声中，陈生一面两手夹弄着蓓蕾，一面用嘴吸吮着她的花房，待她的蜜道微微呈现湿润后，陈生便挺动着下身再一次由她的蜜道进入她的体内。
　　这次一开始陈生就已经猛力的抽送着，可怜的北冥雪又一次被男人无情奸淫着。
　　他抽送很久都没有射精的感觉，而北冥雪却早已被插至失神，看来已经失去了行动能力。
　　陈生不动声色的将北冥雪的两只小腿负在自己肩膀上，北冥雪的蜜道在这姿势下自然比先前大字形时更加紧合，阳具和花璧的磨擦也特别强烈。
　　一时之间，房间内只余下撩人的叫床声和两人下部的互撞声。
　　陈生在北冥雪泄了两次后，才将今夜余下的所有精液喷在她的花芯上。此刻的北冥雪已然被奸得趴在床上动弹不得，神智已处于迷糊状态，下身两处被开苞的地方传来阵阵火辣辣的疼痛。
　　突然一阵冰凉的感觉使北冥雪从迷糊的状态中清醒，原来陈生竟然在给她的那几处痛处涂药膏，虽然北冥雪已经恨透了陈生，但见他此刻那么认真的帮自己涂抹药膏的神情竟然产生了一丝感动。
　　“不用你假惺惺的装好心。”北冥雪冷冰冰的说道。
　　“小雪，我也不想这样做，是你逼我的，你看我游戏里的名字叫真爱一生，我是真的爱你，想一辈子陪你在一起，但是没想到你那么绝情，竟然为了躲我还跑去跟古剑那些人混。”
　　“爱我，你就是这样爱我的吗？绑架我，强奸我，还把我交给李乐那种人糟蹋，你这个畜生，我会诅咒你不得好死，你有本事就把我关一辈子，要不我出去一定让你坐牢。”北冥雪恨恨的咬牙说道。
　　“让我坐牢，哈哈！”刚才陈生还装出来的一点点假惺惺的笑容荡然无存，露出了他狰狞的本来面目。
　　陈生从床边的一个书架上拿出一台摄像机，按了几个按钮，摄像机就播出了刚才他们性交时的画面“你觉得如果我把这个发到网上去会怎么样，我相信有许多人想看看天纵里第一美女弓箭手的性爱画面吧，哈哈。”
　　“畜生，还我。”北冥雪想扑过去将摄像机抢过来，可是一用力，下身私处立刻传出一阵撕裂般的剧痛，使她整个人就瘫软下来。
　　“还我，求求你，还我，我不告你总可以了吧，求求你还给我。”在巨大的威胁面前，北冥雪只能无奈的哭泣哀求。
　　“还想告我，你凭什么告，你曾经是我的女人，我跟自己的女人做爱难道还犯法啦，不知死活的贱人，我马上就把短片上传网上给你看。”陈生恶狠狠的说着。
　　“不要，求求你，不要啊，我什么都听你的。”在面临与何艺当时相同的威胁面前，北冥雪屈服了，毕竟她还是一个不到二十岁的女孩，没办法跟在商场上经历过无数狂风暴雨的何艺相比，而且她也没有何艺那般有底气，所以她只能选择了屈服。
　　“是你自己说的，你以后就乖乖的听我的话，我自然不会让这些影片流出，如果你反悔的话，嘿嘿……”陈生见北冥雪那么容易就屈服了，大感得意，看来以后自己的“性”福生活就要开始了。
　　已经心如死水的北冥雪已经完全放弃了反抗，她也知道自己以后将面临的是什么，但是她又能怎么样呢？除非自己死了，但是她又没有那种视死如归的勇气。




　　第十二章、

　　因为北冥雪新瓜初破，实在不堪蹂躏了，最后陈生让北冥雪打电话回去，因为北冥雪的状况实在是下不了床了，如果现在放她回去，肯定会被工作室的其他人看出端倪。
　　当北冥雪拨通陆尘的电话。
　　“小雪，你怎么那么晚了还没回来啊，你电话又打不通，真的把我给急死了。”陆尘还是一如既往的那般关怀着北冥雪。
　　“哥哥，对不起，我放学了和同学一起做个课题，一时间忘记给你打电话说了，电话也刚好没电，我今天就在宿舍里睡了，不回去了。”北冥雪听着陆尘关怀的话语，想着自己已经配不上陆尘了，就忍不住落泪。
　　“那好吧，小雪你不要熬夜太累了，早点休息哦，我跟EVE，明月她们说下，她们也都快急坏了。”
　　“嗯，好的，哥哥再见，晚安。”
　　“晚安。”
　　当北冥雪挂上电话后，早已经泣不成声了“为什么……为什么你们要这样对我。”
　　“为什么？如果你跟我好好在一起，我怎么会舍得将你送给李乐，一切都是你咎由自取。”陈生愤恨道。
　　“你们都是禽兽，畜生……”北冥雪骂人的话来来去去只有这几句。
　　“能得到你，就算是畜生又怎么样，哈哈，北冥雪，我告诉你，你以后最好是乖乖的听话，要不后果你自己知道，现在就让你好好休息，反正以后的日子还长着呢。”陈生威胁完北冥雪就出了房间。
　　一夜无眠，北冥雪想着自己的悲催遭遇和未来将要面临的糅虐，除了哭泣还能做什么呢？毕竟她还是一个涉世未深才刚上大一的学生而已，碰到这种事情一受到威胁，就那么轻易地就妥协了，根本没有反抗的勇气。
　　一直到了凌晨五点多，北冥雪下身的疼痛感稍缓，终于可以行动，她走进浴室，温热的水喷在她晶莹如玉的肌肤上，她把沐浴液一遍又一遍涂抹身上，手指深入红肿的阴道抠挖时感到一阵疼痛，李乐和陈生射在她体内的大量阳精还在不断从阴道中流出，失身于的屈辱让她热泪再次夺眶而出，心想：“就算洗上千遍万遍又如何，体内的污垢能洗掉吗，自己终究再不是以前的北冥雪了。”
　　水汽在整个室内升腾，小雪好像被浓雾包围着。气氛很静，除了偶而发出的一两声水响，可以听到窗外的虫鸣，世界显得如此静谧。此刻她全身被热腾腾的水汽包围，她仍然心如死灰，但女儿家的爱美好洁之心却与生俱来，不一刻，就已将娇躯洗得干干净净，又依稀恢复了往日的光彩。
　　第二天下午，北冥雪终于从李乐的别墅回到了工作室，听着工作室大家对她的嘘寒问暖，她只有一种想哭得冲动，但是又不敢哭，她根本不敢让陆尘他们知道她的事情。
　　当北冥雪返回了工作室，仿佛事情又回到了原点，可惜，好景不长，就在北冥雪似乎淡忘了的时候，接到了有如梦魇般李乐的电话，威胁北冥雪晚上到他的别墅去。
　　可怜的北冥雪只能继续跟陆尘他们说谎，孤身一人来到了李乐的别墅。
　　当李乐再次看到了北冥雪时，心中仍旧不由的微微一荡。
　　北冥雪今天穿的是一件白色学生衬衣，及膝的短裙，一双透明的肉色水晶丝袜紧紧包裹之下的结实而修长的玉腿，在李乐的面前尽情的展现了出来。
　　浑圆的小腿肚子，在透明的肉色水晶的包裹之下，看起来份外的养眼，结实而丰满的大腿，看起来又是那么的结实而充满了弹性，丝袜，不但给北冥雪的玉腿增加了几分张力柔顺和弹性的感觉，还给李乐带来了几分神秘感，这样的美腿，自然很能吸引李乐的注意力了。
　　上次因为北冥雪昏迷被直接送到床上，李乐还没正式欣赏过北冥雪的美腿，此时他看着俏生生站在他面前的北冥雪，忍不住的一次次的将目光投向了北冥雪正在丝袜紧紧包裹之下的结实而修长的，足可以让这个世界上任何男人都为之心动的玉腿。透明的肉色水晶丝袜紧紧包裹之下的玉腿充满了诱惑；越看，他就越有一种想要伸手去抚摸一下北冥雪的玉腿，去感觉一下北冥雪的玉腿上弹性和温热的气息的感觉。
　　李乐的眼睛，从北冥雪的玉腿的脚踝部开始，在她的玉腿上浏览着，直到来到了大腿根部给裙摆挡着了的地方以后，才又向下，一次一次的往返，将北冥雪的玉腿的每一寸肌肤，每一个细胞在黑色丝袜紧紧包裹之下的诱人样子，都记在了脑海里。
　　看着北冥雪正在黑丝紧紧包裹之下的结实而修长的玉腿，不可否认，这是李乐见过女人中最完美的。李乐只觉得，在透明的肉色水晶丝袜的包裹之下，北冥雪的美腿上的每一寸肌肤，每一个细胞对自己来说，都充满了诱惑。加上少女婀娜美妙的曲线，凹凸有致的胴体，顿时令李乐的邪火上升到极致。
　　李乐地淫笑道，“先把你的衣服解开吧。”
　　“不……不……”北冥雪突然摇头向后退，虽然知道结果是那么回事，但真正做起来对她来说还是极度的抗拒。
　　“怎么，你不愿意吗？现在还来得及，我向来不喜欢强迫女人做事的，不过我可不保证明天你学校的网上会出现什么来……”李乐故作无所谓地说道，他知道北冥雪已经如同待宰的羔羊，根本无法逃脱他的魔爪，又像砧板上的鱼儿，只是无助的挣扎蹦跶而已，越是这样越是在这一刻流露出来北冥雪女性柔弱的一面，在她无助表情的反衬下，愈发显得诱人犯罪。
　　北冥雪呼吸急促，丰硕高耸的胸口一起一伏：“不要……”
　　“我的小北冥，解开衣服的纽扣吧！”李乐望着无助的北冥雪，淫笑着命令道。
　　北冥雪低下头，泪水似已涌上眼腔。在无比屈辱中手慢慢地提起到胸前，几乎是以最慢的速度捏住了外衣的纽扣。
　　李乐却不催促，只是静静地欣赏着，猎物终于屈服了！这不是普通的猎物啊，不说她那美丽绝伦的外表，单单想想她在游戏里第一美女弓箭手的名声，今日终于要在自己胯下屈服了，他开始有点忍不住内心的激动。
　　一粒，两粒……尽管是慢得不能再慢，但北冥雪的衬衣还是最终完全解开了，李乐抑制着内心的冲动，眼光像箭一样射进北冥雪春光窄泄雪白丰硕的胸口，映入眼中的是那深深的乳沟，可能是羞愧的原因，饱满高耸的乳房微微急速地起伏……
　　北冥雪把头扭向一边，她知要道此刻对面的色狼正用猥琐的眼光看着自己，她就这样站在一个可恶的男人面前，令她不知所措，本能地用手护在雪白丰硕的胸口。
　　“把手放下，这样美丽动人的春光遮挡起来岂不是暴殄天物吗……”李乐以命令的口吻道。
　　扣子全部解开了，北冥雪在一阵犹豫后终于狠心地脱下上衣，头努力侧向一边，避开李乐色眯眯的目光。
　　动作是那么的羞涩犹豫，但每一下举手投足在李乐的眼里却是充满了美态。
　　上衣脱下后上身剩下一件象牙白的蕾丝奶罩，冰肌雪肤，圆润的肩上挂着精致的细细吊带连到罩杯上，在罩杯的束缚下，胸口形成明显的乳沟，小半边雪白柔嫩的乳房露出来，让人看得要流口水，恨不得咬上一口。
　　“好美的圣女峰啊！把你的乳罩也摘下来吧！”李乐咽了一口口水，淫笑着说道。
　　北冥雪委屈地反转玉手，伸到背后，找到奶罩的钩子，高耸的肉峰一下子变得更挺拔诱人，“啪”的一下，奶罩失去钩绊松了下来，北冥雪已经没有任何退路了，动作变得果断起来，乳罩的肩带从臂膀上滑下，弹性十足的乳房因为突然失去支托向下坠了一下，但迅速恢复了挺拔，深色的乳晕上两粒奶头骄傲地上翘着，仿佛向猥亵的男人示威。
　　北冥雪将手上的乳罩丢在地上，双手不知往那里放，只感受到十分的局促。
　　这是一具近乎完美的胴体，高耸挺拔的雪峰，透明的肉色水晶丝袜裹着两条丰嫩肉感的大腿，在黑色短裙的映衬下，分外性感迷人，纤美的玉脚蹬在高跟鞋里，冷艳高傲的美女居然裸露出来这样美妙的肉体，愈发令人血脉贲张欲火高涨。
　　“走到桌子前来！”不是命令美女一下把衣服脱光，李乐有意转移一下视线。
　　待到北冥雪慢慢地走近他，李乐似已闻到对面青春的女体上发出的馨香，距离的拉近让北冥雪一下子变得更无所适从，她现在唯一的希望就是对面这个变态的男人快点结束这一切。
　　“现在把一条腿抬起来踩到桌子上……”李乐以平静的语气说道。
　　“什么……”北冥雪以为自己听错了，难为情而无力地摇着头，“不……不要……”
　　“我不习惯同样的话说两次……”李乐背靠着沙发好整以暇摆弄着茶几上的杯子，而又有点不耐烦地说道。
　　强忍着羞辱，北冥雪狠狠心真的把一条腿抬起来，由于穿着短裙，她把穿着高跟皮鞋的脚踏上茶几后裙子自然向上束起，李乐一下看到了北冥雪粉红色内裤包裹着的，虽然凸凹有致只是隐约可见，却更加富有诱惑力。
　　这么一站北冥雪马上意识到这个姿势是多么的淫荡，强烈的羞耻感让她几乎晕过去，只感到脸象火烤一样发烫。李乐看着清纯可人的北冥雪摆出如此风骚淫荡的姿势，差点喷出鼻血来。
　　肉色透明水晶丝袜裹着丰满修长的大腿，可以看见丝袜末端绣花的蕾丝花边和松紧带陷进大腿根白生生的皮肤里，粉色半透明的内裤包着肥美柔嫩的沟壑幽谷，若隐若现的萋萋芳草让李乐的庞然大物一下子硬起来顶在裤子上，“噢！太美了……”他有点食指大动欲火高涨控制不住了。
　　“很好！你不要动，就保持这个姿势！”李乐边说边从旁边拿出一根高尔夫球杆，他略低下头用高尔夫球杆撩开垂下的裙摆，让北冥雪整个沟壑幽谷展现出来。他用高尔夫球杆轻戳那肥胀饱满的沟壑幽谷，一边戳弄一边观察北冥雪羞愧的表情。
　　“啊！不要啊……”北冥雪被这种下流的方式玩弄，又气又急，羞愤万分，脸一阵青一阵白。她本以为对方只是直接进入，只要忍一下就过去了，没想到这色狼这么多玩法，看来要受的罪还在后面。
　　“不脱衣服不知道啊，谁能知道外表清纯的北冥雪内里却是如此的性感迷人啊！”李乐由衷地赞叹着，色手握着球杆饶有兴致地在北冥雪神秘的探索着，性感窄小的三角裤包着宽大的盆腔，茂密的芳草从内裤边缘不安份地冒出来，让李乐血脉贲张。
　　突然他把圆滑的高尔夫球杆头点向北冥雪的珍珠部位，来回磨擦，北冥雪受到突然的袭击，控制不住从喉咙发出一声哼叫。李乐一脸淫笑，持续用高尔夫球杆玩弄北冥雪最敏感的部位，北冥雪强忍着从传来的快感，仰起头闭上美丽的双眼，咬紧牙忍着不发出叫声，脸上一片涨红。
　　“嘿嘿，很敏感的体质啊……”李乐淫笑着把高尔夫球杆从沟壑幽谷向丰满白皙的上身转移，北冥雪身上的衬衣只是解开了扣子，李乐用高尔夫球杆把衬衣向两边拔开，只见白色的乳罩托着饱满的乳房挺拔高耸，李乐又用高尔夫球杆左右戳弄，“嘿嘿……好白好圆的奶子啊……真不愧是女大学生啊……”
　　北冥雪受到强烈的污辱，只能把头尽量扭向一边，委屈地忍受，可是玉体已经不由自主地产生了生理的反映，丰硕饱满的玉乳开始充血膨胀，乳尖更是情不自禁地发硬勃起，她实在不敢相信自己的玉体在李乐这个老淫棍的挑逗之下居然显得如此敏感。
　　李乐肆意地玩弄着眼前这具美女胴体，北冥雪有着完美的身段，体现的是更多青春与活力。李乐欣赏着北冥雪万分屈辱无奈的神情，最后把高尔夫球杆戳向女人雪白性感的肚脐。
　　北冥雪肉色透明水晶丝袜包裹的丰满浑圆大腿跨在桌上，保持着淫荡的姿势，紧闭着美丽的双眸不去想眼前的一切，她只在心里祈求这一切快点过去，但眼前的男人显然不会轻易结束，她已经预料了最坏的结果，但她却没有料到就第一次的过程就如此折磨人……
　　几乎对一切麻木，北冥雪脑中一片空白，她已经不知道自己在做什么了。
　　“好了，你现在把衣服脱掉吧！”李乐色眯眯地坏笑道。
　　“啊……”北冥雪不知怎么办，她低下头，让散落下来的头发遮住了羞红的脸颊。
　　外衣终于在李乐的视奸下脱了下来，她知道自己以后没有资格做陆尘的女人，这一切将成为她一生中难以抹去的阴影。
　　“嗯……很好……”李乐欣赏着眼前活生生的艺术品，北冥雪这位清纯美女丰腴圆润雪白柔嫩的胴体，突然他坐直了身子说道，“麻烦你把衣服高高举起来！”
　　听到这样的话北冥雪头脑之中“嗡”地一阵晕转，“啊，我这是在做什么？我为什么要听这个无耻的人的话？不……我不要……我不可以……”她内心突然迸发出强烈的抵触心理。
　　“把你的手举起来！”不等北冥雪有反应，李乐厉声命令道。
　　北冥雪象中了魔咒般慢慢举起一条圆润的手臂，手上拿着自己刚脱下的外衣。
　　“啊……好美的女神啊……”李乐从内心里惊叹，色眯眯的眼睛瞪得发亮，看到北冥雪腋下那浓浓的腋毛，他的庞然大物涨到了顶点！
　　做出这样一个不堪入目的姿态，北冥雪感觉好象身旁有无数对眼睛看着自己一样羞辱难当，身为女人强烈的羞耻感让她感到眼前一片眩晕，脸上的红晕燃向了雪白的颈项。
　　“小宝贝，现在爬到桌子上来！”调教的游戏并没有结束，李乐开始变得变本加历地坏笑道。
　　“什么……你到底要做什么！”北冥雪以为自己听错了，又惊又气。
　　“北冥雪，我命令你爬上来！”李乐冷笑着重复着，同时把茶几上的东西全拿开了。
　　北冥雪咬牙，眼睛有点红，“既然来了，就准备接受最坏的结果吧，反正也不是第一次，就当是发一场恶梦吧，或者是被恶狗咬了一口吧……”她脑子里一片混乱，全没有了在平日里的活泼和挥洒自如，她不知道自己这样做对不对，但她知道自己无法反抗李乐的命令，想到这她狠了狠心无限屈辱地爬上了那张茶几……
　　看到自己的计划一步步得逞，李乐十分得意，这个平时一身原本清纯冷艳的美女北冥雪终于屈服在自己的淫威之下。
　　看到北冥雪爬在桌面上屈辱的样子，李乐满足地命令道：“小宝贝，爬到这边来吧……”示意北冥雪爬到他的面前。
　　北冥雪不知这个变态的家伙要做什么，又惊又怕。
　　“好，转过来，把你丰腴滚圆雪白柔软的屁股向着我……”李乐淫笑道。
　　“啊，做什么……”北冥雪强忍羞辱，象狗一样趴着，把活力十足的美臀向着李乐高高翘起。
　　李乐面对北冥雪丰腴滚圆诱人的美臀不禁咽了口口水，那短裙紧裹着的美臀丰满肥翘，肉色透明水晶丝袜包裹下紧绷绷的诱人曲线，散发着女人的魅力。他突然把裙子向上翻起，北冥雪惊叫着扭动了一下，李乐把鼻子凑到只剩三角裤包着的美臀深深地吸了口气，“很特别的气味……那天都没好好的闻闻你……”一边回味一边自语一边欲火高涨食指大动。
　　“李乐你不得好死……”北冥雪在心里骂道。
　　“刷”一声，伴着北冥雪的惊叫色狼把那条半透明的粉红色蕾丝内裤生生撕了下来，北冥雪吓得哭了出来……
　　“嘿嘿……看来陆尘身边真是个个美女，都真是极品啊！”李乐一边抚摸着北冥雪丰腴滚圆的美臀，一边赞叹道，“嗯……够肥美，够柔嫩……”一边说一边手上用力，手指陷入雪白圆润的嫩肉里，北冥雪被李乐娴熟而具有魔力般的手法抚摸揉捏得呻吟起来，但她用贝齿死死咬住下嘴唇勉强忍住发出羞人的嘤咛甚至娇喘声音。
　　李乐抓紧北冥雪的两片肥臀向两边分开，只见萋萋芳草生满会阴，一直蔓延到菊花，“嘿嘿……草真多啊，小宝贝！”李乐揪住北冥雪菊花上的几根芳草用力扯了扯，痛得北冥雪大叫起来，美臀也不得不向这个淫棍拉扯的方向移动。
　　“听说芳草多的女人性欲强烈……是吗，小宝贝？”李乐阴损淫笑着问道。
　　李乐一双大手肆意地抓捏着北冥雪肥硕的美臀，仔细观赏那精致绝伦的菊花，北冥雪的深色的菊花隐藏在臀缝深处，周围长着性感卷曲的芳草。李乐用手指在微微隆起的菊花上作圆周磨擦，淫笑着问道：“小宝贝，怎么样？舒服吗？”
　　身上最难于示人的器官被李乐这个混蛋这样玩弄，令北冥雪羞得无地自容，以往的种种尊严和自信在这一刻已被彻底粉碎。
　　忽然，北冥雪的纤腰感觉到了炽热的肉掌，李乐竟然把双手探入她的套裙底下，肆意抚摸她光洁的肌肤，随后，她感到李乐的身体也凑了过来，紧贴着自己丰满浑圆的臀部，一条硬邦邦的东西顶在她细腻柔滑的股沟上，不由羞得柳眉紧蹙，俏面也泛起红晕。
　　北冥雪屈辱地忍受，那双大手肆无忌惮地在她娇躯上抚摸游走，她饱满圆润的丰胸紧紧挤压着茶几，不禁有些发胀，丝丝液体从乳尖渗出。忽然，那温热的身体离开了自己，随后美臀一凉，不禁娇躯一震，她知道粉红色蕾丝内裤被李乐脱了下去，堆在膝盖处，自己再没有半点遮掩，心中羞耻，眼泪忍不住流了出来，北冥雪雪白肥硕的肥臀一下子露了出来，像两座肉丘，在肉色透明水晶丝袜的包裹下，随着轻微的抖动，美臀上雪白滑腻的软肉竟像波浪般波动，似乎在勾引着李乐，中间的沟壑幽谷更加迷人，深色的饱满的肥美的沟壑幽谷完全暴露出来，肉缝羞涩地紧闭着，下面坠着萋萋芳草，甚为诱人。
　　李乐忍不住伸出手指，摸上了那诱人的阴缝，北冥雪娇躯一抖，倍感羞辱，下意识地紧夹双腿，把玉门紧闭，可是在李乐看来，那两片花瓣更显肥美柔嫩，洞中风景若隐若现，反而更加诱人。
　　北冥雪娇躯剧颤，李乐猥亵的大嘴吻上了她光滑如玉的大腿，舌头舔在身体上那麻麻的感觉，让她厌恶并且恐惧得娇躯发抖，而那条舌头却没有停止的迹象，不断在她如羊脂白玉般洁白无暇的胴体上游走，顺着肉色透明水晶丝袜包裹的修长玉腿越来越向上……终于，一股热气喷在了她的沟壑幽谷上，紧接着那湿软的舌头吻上了她肥美柔嫩的花瓣，她忍受不住这麻痒的刺激，胴体情不自禁地轻轻颤抖起来，不由自主地流下了羞辱的泪水。
　　而李乐那硕大的舌头像一条毒蛇，坚韧而有力，到处舔弄着她丰满圆润的胴体，肥硕滚圆的美臀，肥美柔嫩的花瓣，加上嘴唇娴熟的吮吸，发出“啧啧”淫荡的声响，不断传入北冥雪的耳中，她感觉又麻又痒，如同有千万只蚂蚁在爬动，那灼热的舌头舔到哪里，哪里的麻痒就减轻一分，她矜持地咬着牙，尽量控制自己的情绪，抵抗这让人发疯的动情感觉。
　　北冥雪恨不得马上就死掉，来逃避这一切，但是她又没这个勇气，她从来都被他们千般呵护，万般疼爱。没想到自己冰清玉洁的胴体有朝一日竟然沦陷在李乐这个大色狼手里，被他肆意蹂躏，任意羞辱，随意玩弄，真是造物弄人，无比羞耻，不堪忍受。
　　“小宝贝，何必如此矜持端庄，何不放开身心尽情享受人世间最美妙绝伦的男女之事呢？马上你就明白那么多女人为什么对我那么迷恋地死心塌地的了！”李乐淫笑着捧着面前肥硕雪白的美臀，埋头饥饿地舔拭，没有一丝疲倦。看着北冥雪美臀中心那最诱人的樱桃，他忍不住伸出贪婪的舌头，舔了上去。
　　“啊……”北冥雪如受电击，忍不住娇呼出来。李乐含住她的珍珠，舌头不停在上面拨弄着，就像在品尝可口的美食。
　　北冥雪柳眉紧蹙，拚命忍耐，却也禁不住气血翻腾，娇躯燥热，内心的情绪像火山一样躁动着，她虽是初经人事，但此刻最敏感的地方被男人如此舔弄，清纯的胴体立刻不由自主地违背了她的意志，再也经受不住挑逗，股股春水从幽谷甬道中渗出。而她在强烈的刺激下，肥白的雪臀不停晃动，喉中发出不能抑止的呻吟，如泣如诉。
　　她放松了紧张的神经，身体变得软绵绵的，在李乐的挑逗下门户大开，凝脂软玉般的肌肤透着红晕，渗出丝丝汗津，沟壑幽谷也已经泥泞不堪。她似乎放弃了矜持，扭动着肥白的美臀配合着李乐，不知道是忍受不住迷乱的感受还是要故意迷惑李乐，她竟然低声娇唤：“李乐，不要这样啊……啊……求求你饶了我吧……”
　　由于双腿紧紧并在一起，加上李乐的抚弄亲吻和吮吸，北冥雪立足不稳，只能尽量掌握平衡，这样一来，雪白滑腻的肥臀在面前摇摆，李乐欲火高涨，忍无可忍，喘息着开始脱自己的裤子。
　　北冥雪感觉李乐暂时离开了自己的身体，好奇中回头一看，顿时羞得满脸通红，她有生以来第一次看到了男人的庞然大物，青筋暴露，血脉喷张，面目狰狞。
　　她羞愧难当，赶紧扭过了头，还来不及思考，丰满滚圆的美臀又被李乐那双大手抓住，沟壑幽谷一紧，被那硬邦邦的庞然大物抵上。
　　“小宝贝，都不是第一次被我干了，还这么敏感？真是天生媚骨啊！”李乐淫笑着说道，“以后有你享受的……嘿嘿……”说完把北冥雪丰腴滚圆的美臀大大扳开，将一口唾液猛吐在她的菊花上，北冥雪一声惊叫，还没来得及反应，李乐已经把他粗大的中指硬生生地插进了一节。
　　北冥雪惊恐万分，挣扎着扭动想要躲避这恶心的侵袭，李乐见状，挥动另一只手狠狠地拍在北冥雪肥腴的臀肉上，“啪啪”直打得北冥雪连声叫痛，头每打一下就仰起一次。
　　“好美啊！”李乐边说，边把手指往北冥雪菊花里塞，菊花突然受到异物的入侵产生反射性的收缩，括约肌有力地钳住了入侵的手指，“嘿嘿，小宝贝，你夹得我好紧啊！”李乐不怀好意地讥笑着。
　　北冥雪听了脸一红，马上感到不对，不得不放松身体，李乐邪笑着把剩下的半节手指全部插进了北冥雪的菊花里。
　　“怎么样，涨吗？”李乐淫笑着下流地问道，同时手指转动磨擦菊花内壁。
　　“啊……不要啊……求求你……”北冥雪在心里诅咒这个下流无耻的男人，菊花里火辣辣的灼痛，又酸又涨，嘴里却不由自主地轻声呻吟哀求道。
　　李乐的手指不断在北冥雪直肠深处挖弄，痛得她哭着连声求饶，“不要……求求你……不要了……啊……”
　　李乐似乎看透了她的企图，庞然大物并不急于刺入，而是若即若离地研磨着洞口绽开的花瓣，偶尔触及女体的珍珠，令女人的焦燥升温。
　　“不要……不要再欺负我了……”身心就快崩溃的北冥雪几乎是在哭求。
　　北冥雪的纤腰被李乐箍住，感觉那热气腾腾的坚硬庞然大物抵上了她的幽谷甬道，心中犹如在滴血，真的自己要受这样的折磨吗，以后还如何面对陆尘哥哥，面对工作室的姐妹，天啊，谁来救救自己啊。正想间她感到那火热的庞然大物开始向自己的体内插入，她拚命摆弄着肥臀，试图阻止庞然大物进入她的身体，可是龙头早已藉着她泛滥的春水，划进肉缝，被她肥厚的花瓣包裹着，甩也甩不掉。
　　北冥雪可以清晰的感觉到龙头的灼热和滑腻，浅浅地嵌在她的幽谷甬道中，随着她的扭摆，不停刺激着她的敏感部位，反而有种麻痒空虚的感受。渐渐，她每扭动一下，就听见李乐“哦”的一声，很享受的声音，她顿时醒悟，想是自己的幽谷甬道含着他的龙头，这样不停动来动去反而刺激得他很舒服。不由停止了摆动，美目微闭，两滴眼泪顺着俊俏的脸颊滑落下来，“人为刀俎，我为鱼肉”，看来再次失身是难免了，只希望这一切尽快结束。
　　李乐却似乎并不着急，龙头在沟壑幽谷的中心慢慢旋动，就着春水，发出“啧啧”的水声。北冥雪的身体被他挑逗得如同她现在的处境，进退不得。这种感觉快要把她逼疯，心中反感，下面的幽谷甬道却似乎强烈渴望庞然大物的入侵，顷刻间春水泛滥，旱灾转为洪涝，玉体不由自主的生理反应已经完全背叛了她的意志。
　　北冥雪喘着粗气，喉间发出候低吟，娇躯柔弱无力，不知道这痛苦的摧残何时才能结束。只听那李乐淫笑道：“小宝贝，快受不了了吧，你求求外我，我就让你满足。”
　　北冥雪心中凄苦，星目紧闭，默不作声，强作镇定，不动声色忍受着这难忍的挑逗。
　　李乐见她不作声，终于忍受不住，低吼一声：“小宝贝，我进来了啊！”一沉腰，挺身杀入“噗嗤”一声，庞然大物藉着滑腻的春水，冲破层层软肉，顺畅地齐根而入。
　　“啊……”北冥雪发出一声娇呼，似无奈，似解脱，终于插进来了，没有了第一次的破瓜之痛，那极度充实的感觉深深地刺激着她，娇躯剧烈颤抖，顷刻间已经泪流满面，她用低不可闻的声音痛苦地倾诉，“陆尘哥哥，北冥对不起你了……”
　　李乐舒爽地长舒了一口气，庞然大物深深插入北冥雪丰腴圆润的胴体内，被她肥美柔嫩的幽谷甬道内湿滑的软肉紧紧咬合着，满足的感觉无以复加，差点就忍不住喷了出来。不禁抬头向天淫笑道：“陆尘，我在这里干你身边娇滴滴的女人，你能把我怎么样啊，游戏里你杀我，我就干你的女人！”
　　北冥雪一世清白毁在他手中，听他又说起如此荒唐无耻的话，不禁咬碎银牙，目眦欲裂，恨不得亲手杀了这魔鬼一般的男人。但是她此刻却只能默默忍受，真希望自己失去知觉，忘记这一切羞辱。
　　李乐开始慢慢抽插，每次都一插到底，使北冥雪的身体有节奏地震动。北冥雪绝望地双目紧闭，心中的痛苦难以言表，努力忍受着迫奸带给她的痛苦，她希望自己的身体是麻木的，但是事与愿违，她毕竟也是正常的女人，女性的生理欲望，男女交合的快感不断冲击着她的身体，随着李乐持续的抽插，她舒爽的感觉越来越强烈，下面的幽谷甬道也开始违背她的意志，从两人交合的地方涌出阵阵流水。
　　随着北冥雪的流出，李乐的抽插越来越顺畅，北冥雪那犹如处子紧缩的小穴，紧箍着他的庞然大物，配合得天衣无缝。李乐的庞然大物每次抽出，都会使幽谷甬道中的软肉翻滚出来，再次插进去时，还要冲破层层滑腻软肉的阻碍，由于滋润，既顺畅，又有强烈挤压摩擦的快感，李乐更加兴奋，本能地加快了抽插的速度。
　　北冥雪丰腴圆润的娇躯屈辱地前后摆动着，泪液飞溅，丰乳受到茶几挤压，交合处同时发出“噗嗤噗嗤”淫荡难堪的响声，她能清晰地感受到李乐那条炙热的庞然大物进出自己的身体，那熟悉的快感让她渐渐迷乱。随着抽插的渐渐加快，北冥雪再也无法静止不动，禁不住轻轻摆动雪臀，口中发出哭泣般的嘤咛呻吟：“嗯……嗯……不要……求求你快停下……”
　　李乐似乎不懂得怜香惜玉，抓住北冥雪丰臀卖力地抽插，口中淫笑道：“宝贝你的小穴好多汁啊，夹得我好舒服啊！”
　　见北冥雪没有回应，又调笑道：“小宝贝，我还行吧，肏得你舒服吗？”
　　北冥雪听着他的污言秽语，羞得恨不能钻到地缝里，可是那被抽插的美妙绝伦的快感实在要命，让她神魂颠倒，心神迷醉，就在她情欲更加高涨的时候，李乐忽然又加快了速度，次次插到她的花心深处。
　　“啪啪”李乐的下腹不断撞击着她丰满浑圆的雪臀，两人性器交接处溅出春水，发出“扑哧扑哧”淫荡难堪的响声。
　　“啊……啊……”北冥雪再也忍受不住，大声叫了出来，雪白的肌肤泛起红潮，汗水湿透了她的全身，她禁不住摆弄着雪臀，彻底地放纵着自己的身体。那感觉愈来愈近，快来了吗？自己不仅有感觉，难道还要丢精给这淫亵不堪的李乐吗？可是此刻真有不泻不快的冲动，竟企盼李乐这个大色狼的庞然大物能更加雄壮有力地插她干她。
　　听见北冥雪的淫叫，李乐更加兴起，双手托起了北冥雪肉色透明水晶丝袜包裹的丰满浑圆的大腿，使她的身体近乎和地面平行，像推车一样继续抽插。
　　“啊……不要……”北冥雪屈辱地娇呼，可是身体悬空，加之传来的销魂感觉，却让她整个人像飞起来了一样。
　　“这样很舒服吧，想叫你就叫出来吧。”李乐得意地笑着，这样他的庞然大物被夹得更紧，北冥雪的幽谷甬道就像一个温柔的吸盘一样，庞然大物每次抽出来，都会再次被吸进去，然后被温暖地包裹着。
　　北冥雪现在完全不能自已，年轻青春的身体任由李乐摆布，口中胡乱娇喘呻吟道：“哦……放开……求求你……拔出去……不行了……啊……”
　　“你的身体那么肥美柔嫩，我怎么舍得拔出去呢？”李乐淫笑着又猛烈抽插了几十下，忽然用力分开北冥雪肉色透明水晶丝袜包裹的玉腿，几乎把她肉色透明水晶丝袜包裹的双腿压成一个“一”字，然后开始旋转，竟然硬生生把她的娇躯翻转了过来，变成仰面朝天，把她的双腿扛在肩膀上，继续用力抽插。北冥雪如同翻江倒海一般，庞然大物在她体内也随之旋了一圈，强烈摩擦的快感让她几乎昏厥过去，忍不住又喷了一股春水，汩汩不断喷涌出来。
　　北冥雪此刻后背支撑着身体，当她睁开眼睛，看见李乐丑陋的面目和赤裸的身体，而自己肉色透明水晶丝袜包裹的一双雪白玉腿就搭在他的肩膀上，极为淫荡，不禁面红耳赤。
　　李乐不停地挺动，下腹“啪啪”地撞击着她的身体，每挺动一下，她都感觉到快感更强烈一些，星眸微眯，秀发凌乱地飘在空中，口中忍不住发出令人迷醉的呻吟。
　　李乐感到北冥雪的浪水越流越多，顺着交合处流到了他的腿上，这让他的抽插更加顺畅，庞然大物像大油锤一样在幽谷甬道中出没，带出“噗嗤噗嗤”声不绝于耳。
　　北冥雪感觉贯穿在自己体内的的庞然大物此刻变得更加粗壮，每深入一次，都会刺激到她最敏感的地方，“好大啊……好深哦……人家不行了……”她忘情地娇呼着，完全放弃了矜持。
　　“我们的第一美女弓箭手原来也是这么淫贱啊……”李乐无情地辱骂清纯纯洁的北冥雪，突然象大炮上膛一般，连续攻击，猛烈抽插，庞然大物一捣到底。
　　“啊……”花心一颤，一股酥麻甜畅的电流沿着神经中枢直迫脑际，北冥雪象旷久的怨妇受到雨露的浇灌，紧锁的眉头一舒，迫不及待地耸动美臀逢迎。
　　“嘿嘿，小宝贝，以后我会好好地满足你的欲望的！”李乐看着急需交配发泄欲望的美女北冥雪淫邪地笑道。
　　“求求你不……不要说了……”残存的意识中掠过一丝羞耻，北冥雪无地自容地哀求，但那只是一刹那的意识，欲求的洪流已占据了她的整个躯壳，把一切的道德伦理贞节冲涤殆尽，此刻她所渴求的是交媾！象低等动物一样完全不须顾忌地交配，而不用理会交配的对象是谁，只要他是雄性的同类有庞然大物就行了！
　　“人和畜不同的地方是什么？你体会到了吗？”身后的男人无耻地问，粗大庞然大物如滑膛炮一样冲击着北冥雪的幽谷甬道，六块腹肌健壮年轻的小腹不断撞击北冥雪丰腴滚圆的美臀，发出羞人的肉声。
　　“哺哧……哺哧……”庞然大物进出幽谷甬道发出水声，摩擦带来的快感填补了女人的饥渴。
　　“啊……”北冥雪象迷失了本性一样，沉浸在漫无边际的欲海中，卷入肉欲欢愉的旋涡里，追逐着人类最原始的快乐。
　　庞然大物在充满油膏和春水的腔道里顺畅地出没，龙头每次戳中子宫，北冥雪都发出甜畅的哼叫，快感的电流波及身体的每个芳草孔，在羞辱和快感的双重作用下，高潮提前来到，当盆腔区出现熟悉的收缩，北冥雪变得主动而疯狂起来。
　　但李乐驾驭着局面，当北冥雪流露出高潮的时候，庞然大物却放缓了速度，慢慢地直至停止抽送。
　　“不要……”北冥雪发觉了李乐的意图，拼命地耸动美臀套弄，但庞然大物残忍地往外撤出，只剩下龙头留在洞口处。
　　北冥雪几乎急出眼泪，美臀挺耸追逐着庞然大物，想要把这根又爱又恨的火热庞然大物吞回去，但李乐无情地按住了她丰腴滚圆的美臀。
　　“为什么……为什么这样对我？”离颠峰只有一步之遥的北冥雪绝望地往下坠落。
　　“小宝贝，现在告诉我……”李乐一把揪住北冥雪的秀发，把那张迷茫的俏脸拉了起来。
　　北冥雪象从云端跌下，痛苦地扭着头，悲叹命运对自己的不公。
　　“说，你想我干你吗？”李乐扯了一下北冥雪的秀发淫笑着问道。
　　一向思维敏捷的美女似乎没有从李乐的游戏中转过弯来，仍然沉浸在肉欲的余韵中。
　　“想继续快感就得老老实实回答我！”李乐手上加力扯动北冥雪的秀发淫笑道，“告诉我想要我干你吗？”问题重复了一次。
　　头皮的撕痛令北冥雪回复了一丝清醒，这里简直比地狱还要可怕，连被奸都要先付出代价。
　　意识到身处这样的现实中，在欲望下北冥雪不得不放下尊严，嘴角颤动了两下，无力地挤出：“想……”
　　话一出口，北冥雪想起了自己原来的身份，从庞然大物插入后她已经不想记起这些了。李乐在此时再次激活她的反抗意识，是为了反复打压她的自救心理。
　　李乐深知这个女人只是暂时丧失了意志力，一旦欲望消失她本来的思想意识还是要恢复的，所以要彻底的征服她，就必须反复折磨她的心灵，一点点地消磨她的意志，就象捉一个人溺水一样，按下去，提上来，再按下，如此反复，使其在恐惧中精神支柱逐渐瓦解，最后的一丝希望也完全破灭，从而放弃内心的抵抗，最终死心塌地的臣服。
　　她刚刚死灰复燃的自尊迅速消融在李乐强有力而又猛烈无比的插入之中，北冥雪刚才的余韵未消，被李乐一带动，很快就投入肉博战，温暖紧实的幽谷甬道肉璧滋滋地渗着水，粘膜不停收缩蠕动，把庞然大物裹得密不透风，洞口娇嫩纤弱的花瓣沾满透明的春水，被李乐庞然大物强力的抽插带动，反复地卷入又翻出，在无情的摧残中绽放着艳光。龙头连续戳击花心产生的麻痒感，甜美难耐，盆腔深处发出的电流引发肌肉群的节律性收缩，强烈的快意直冲脑门，北冥雪情不自禁地疯狂起来。
　　“好大好深啊……不行了……”庞然大物象上足发条的机器一样高速抽插，北冥雪幽谷甬道里过多的春水油膏不时被挤出。北冥雪双眼冒出兴奋的火花，舒服得酣畅淋漓，浑身发颤，仿佛身体的每个细胞都快要熔了，情不自禁的失声浪叫，这种极乐的程度是她从未体验不到的，丢失自我的幻觉开始出现。
　　“啊……好大好深好猛好美啊……”北冥雪被高潮快感冲昏大脑，电流一波波地袭来。
　　“小宝贝，我要干死你……”李乐咬紧牙关，攻势如潮，直杀得北冥雪丢盔弃甲，放浪形骸地淫叫不止。
　　“……死了……”北冥雪叫声如泣似哭，不住地摇头，迷茫的脸上是痛苦与快乐交织而成的复杂表情。
　　“平日里清纯无比的美女弓箭手现在不是变成淫娃荡妇了吗？”李乐一边大力抽动，一边淫笑道。
　　“不……不是……求求你别说了……”北冥雪娇喘吁吁，嘤咛声声，呻吟连连地哭求道。她不想也不能再辩解，好象所有的分辩都是徒劳的，因为连她自己也开始觉得李乐的话好象是对的，眼前的事实就说明了一切，她内心中的堤防已全面崩溃，什么思想道德观念和贞洁情操被肉欲的洪流冲得无影无踪。
　　已经记不清是第几次高潮了，花心在连连受创后春水突然喷出，北冥雪尖叫一声，身体连连抖动，随即象死过去一样僵住，身体象飘在云端……
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　北冥雪在李乐他们的威胁下终于沦落了，而何艺因与其叔叔何进闹翻，自己出来成立了“雨立方”公司，并抢走了GGS在中国国内的大半生意。




　　第十三章、

　　由于北冥雪经常找借口外出，何艺当然知道是什么事情，但是同时她也发现了慕容明月也是这种情况，这就让何艺产生了疑惑，所以在一个晚上，何艺跟踪着慕容明月，当她看到慕容明月和王栋梁卿卿我我的走进王栋梁的别墅时，她不由得怒火中烧，但是她又转念一想，这是慕容明月自己的选择，她又不影响自己和陆尘之间的关系，虽然她恨王栋梁，但是目前最重要的事情是将陆尘的心留在自己身上，而且如果现在和慕容明月闹翻，那她们之前的事情就会泄露出来，到时候不知道陆尘将要如何看待自己。所以何艺决定不动声色的继续装做不知道。
　　在天纵里一场晨曦城保卫战，陆尘守卫在晨曦城的宫殿前，陆尘颓然看着前方，一阵苦笑，没有想到第一场国战居然就打成了这样，古剑魂梦全军覆灭，只剩下他一个人。开启着大地变身效果，陆尘重新杀回宫殿之门外，发现古剑魂梦的众将已经全军覆灭，只还剩下他一个人开启着返生诀茕然孑立在这个满是尸体与鲜血的杀戮之地。
　　扬起脸，看着空中，大雪纷飞，一片片雪花落在脸颊上，透着一丝丝的凉意，他的青冥剑低垂，泛着血红色光芒。前方，一群北境联盟的玩家目光阴沉，正在缓缓近前，却没有任何一个人敢冲杀过来，似乎陆尘强杀掉维也纳的悲伤和暗之懮伤，已经给他们留下心理阴影了。
　　国战时限还有57分钟，我们已经没有机会了……
　　“杀，宰掉他！弓箭手、法师，火力齐开！”
　　一连串的远程攻击下，身体传来一阵阵撕裂般的痛疼，不到十分钟，陆尘整整挂了47次，等级也降低到了70级，完全无法与对方正面抗衡了，只不过他的攻击力实在是太高，对方也近战职业不敢近身，烈刃斩、千冰斩一出，清一色的秒杀，使得对方不敢越雷池一步。
　　高举起青冥剑，陆尘对着前方，丝毫无惧的大喝道：“除非把我杀到0级，否则你们休想踏过这片土地！”
　　“轰轰轰！”
　　连续几个星河风暴之后，又掉了一级。
　　“叮……”
　　系统提示：玩家请注意，你的返生诀使用次数超过80次，当你的等级低于1级时，账号将会被强行删除！
　　“靠……”陆尘深吸了口气，冷汗不止，完了，看来他们真的完了。
　　十几个嗜血兽骑兵冲了过来，每人一剑，劈得他狼狈后退，整个人颓然贴在了冰冷的城墙上，身后，血迹斑斑的镇魂斗篷也染红了原本苍白的城墙。
　　仰头看着天空，他想哭，又想笑。
　　……
　　正在这时，忽然对方的人群中一片混乱，一道青色霞光刺透人群，轰然一击带着烈焰的冰剑坠落在人群中，那是——林逸欣的冰焰斩！
　　一定是她！
　　陆尘心里突然敞亮了起来，果然，人群被冲破，林逸欣开启了大地变身效果，骑乘着冰镰战马，一袭雪色披风飞扬，手里提着利剑，策动战马来到我面前，温柔的看着他，忽然笑道：“小骗子，为什么每次看到你，你都那么狼狈？”
　　她撅撅嘴，笑道：“你这个样子，真的会有女生喜欢吗？”
　　陆尘扶着城墙站起身，青冥剑柱在地上，颤声笑道：“逸逸……”
　　语气里，居然说不出的委屈，奋战了那么久，把古剑魂梦的战将一个个都打光了，连他自己都被杀成了这样，居然在看到林逸欣的时候，第一时间就感到无边的倦意与委屈。
　　林逸欣翻身下马，静静的站在那里，缓缓问道：“你爱我吗？”
　　陆尘呆呆的站在那里，不知道怎么回答。
　　“呵……”
　　林逸欣嘴角牵动了一下，却欲言又止，美丽的眸子里蕴满了泪水，直直的看着我，双肩微微颤抖，道：“你太笨了，你是全世界最笨最笨的那个笨蛋！”
　　“逸逸……”陆尘伸手触碰她的手臂。
　　可是林逸欣却触电般的向后退去，泪水顺着脸颊流淌下来，她深深的看着陆尘，喃喃道：“他们都说我不爱你，都说我不懂爱，可是……可是我知道，我知道那是爱，如果……如果我爱你，这份爱就一定天下无双，因为，我一生只爱一次！”
　　天下无双……
　　一个字一个字的印在陆尘的脑海里，林逸欣举起雪腻的手臂，抽泣着，美目哭得通红，周身飞舞起炫目的霞光，照亮了整个天际。
　　那一颗晶莹的泪水缓缓落地。
　　“啪！”泪水滴溅在雪地上的时候，猛然爆出了惊天光芒，紧接着，形成了一个冲击波，以林逸欣为核心，像是核子风暴一样的席卷了一群！
　　北境联盟的人马瞬间灰飞烟灭，什么都不剩下。
　　……
　　“叮……”
　　系统公告：玩家风色幻想使用神将技——“神泣”，造成全地图攻击，作为惩罚，玩家风色幻想的账号永久性删除。
　　……
　　陆尘浑身一颤，脑海里一片空白，怎么会这样？
　　看向前方，林逸欣依旧深深的看着陆尘，骤然间，她的发丝化为点点紫色光华零落在风中，紧接着，漂亮脸蛋化为朵朵数据光华飞散风中，整个头部、身体，尽数点点星芒的冲天而去，涣然消失，就好像她从未来过个世上一般。
　　“啪啪啪！”
　　大雪的天气，忽然下起了雨，一颗颗冰凉的雨水落在陆尘的脸颊上，抬起头，看着天空，他悲恸欲绝，心如刀绞。
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　终于，晨曦城保住了，可是林逸欣的账号被永久性删除，接下来的日子里，陆尘为了讨回账号，独自一人去了上海月恒公司，而这时候的何艺产生了一种陆尘将离她而去的恐惧感，她知道陆尘对她的爱是出自于感激，而对林逸欣的爱，却是发自内心里的，这次林逸欣为了救陆尘强制发动了令游戏账号永久性删除的神将技，令陆尘对她的爱更加强烈，这段时间陆尘为了林逸欣的账号四处奔走，已经完全冷落了何艺，而被特制春药改造后的何艺已经半个多月没有得到陆尘的滋润，内心的欲火加上对林逸欣的妒火已经把她折磨得欲生欲死。令何艺产生了疯狂的想法“一定不能再这样继续下去，现在林逸欣还没回来，陆尘已经这样冷落自己了，如果她回来以后，那不是更没有自己的立足之地了，绝对不能这样，一定要让林逸欣沉沦，要让她自己从陆尘身边离开。”
　　该怎么让林逸欣自己离开呢？何艺想了好几天，最后下了一个往后令她和林逸欣都万劫不复的决定。
　　何艺将慕容明月叫到自己房间。
　　“明月，你是不是跟王栋梁在一起了？”
　　“EVE，你说什么啊？我怎么可能跟他在一起？”慕容明月被何艺的问话吓呆了。
　　“你不要瞒着我了，我有一天晚上跟踪你，看你进了他的别墅，我想知道如果你们没关系的话你那么晚去找他做什么？”何艺冷静的问道。
　　“这……这……”慕容明月没想到何艺竟然会跟踪她，而且还目睹了一切，一时不知道该怎么回答。
　　“明月，我们姐妹那么多年，本来你怎么选择是你自己的决定，我无权干涉，但是你应该知道王栋梁是怎么样的人，你还和他在一起，你忘记他曾经怎么对我们的吗？”何艺有点声嘶力竭的问道。
　　“EVE，对不起……对不起，栋梁他为了上次的事情他也很后悔，他还说过你要怎么惩罚他都没有意见，他是真心爱我的，EVE，求你原谅他。”慕容明月放声哭泣了起来。
　　“他真心爱你？”何艺当然知道王栋梁是怎样的人，但是此刻她不想掺和到他们之间，而是她需要从王栋梁那里得到她想要的东西，所以语气也缓了下来。
　　“嗯。栋梁是真心的。”投入爱河的女人是盲目的，慕容明月此刻就是这种情况。
　　“如果他是真心的我也祝福你们，只要你自己开心，我不会干涉你们的，但是你帮我约他下，我要找他问清楚是不是真心想跟你在一起的。”何艺的目的只是为了让慕容明月帮他搭桥，她要找王栋梁。
　　“真的，EVE，你不怪我们了，真的太好了。我这就帮你约栋梁。”慕容明月见何艺竟然不怪他们了，顿时喜形于色，放下心里的一块大石，听何艺要她帮忙约王栋梁，也只以为何艺是为了自己好而想问清楚王栋梁，内心对何艺的感激愈加强烈。
　　慕容明月约好王栋梁在XX酒店的306包间与何艺会面，当慕容明月要跟何艺一起去的时候，被何艺以单独询问王栋梁，她在不方便的借口给阻止了。
　　当何艺来到了XX酒店的包间时，王栋梁已经在里面等候多时了，看到何艺进了门，一身合体套裙遮掩不住她的身材丰腴而不失苗条，腰肢纤细，丰硕高耸的酥胸几乎裂衣而出，浑圆挺翘的玉臀，黑色丝袜更是显出她成熟性感的丰韵，一双丹凤眼本来是风情万种，性感迷人。看着眼前的伊人，王栋梁马上起身殷勤的为何艺拉开椅子，当何艺落座后。
　　“EVE，没想到你竟然会主动约我，真的让我受宠若惊啊，上次的事情是我不对，我愿意做出任何补偿。”王栋梁对于何艺主动约他也是感到奇怪。
　　“不要再跟我提上次的事情，这次我来是要问你和明月的事情。”何艺淡馍的回答道。
　　“我对明月是真心的，对于上次的事情我愿意对明月负责，如果EVE也愿意让我负责的话……嘿嘿。”王栋梁狡诈的笑了笑。
　　“你做梦，我就姑且相信你对明月的真心，如果被我发现以后你对明月始乱终弃的，我一定不会放过你。”何艺狠狠的说道。
　　“那是当然了，我王栋梁虽然好色，但是始乱终弃的事情我还是做不出来的。”王栋梁信誓旦旦的说。
　　接下来的气氛还相对比较和缓，等服务生上完菜后，何艺终于提出了这次来得目的。
　　“把你上次对我下的药给我，避免以后你再去祸害别人。”何艺装做若无其事的找王栋梁讨要。
　　“那可不行，那药可珍贵得很，那是我托了朋友从国外带过来的，现在那家公司已经被查封，我总共只有三粒，用了两粒，现在只剩下最后一粒了，以后再也买不到了，你说这样珍贵得东西我怎么可能给你。”王栋梁当然不可能那么简单的交出来。
　　“把那粒药给我，你要多少钱，尽管开口。”何艺接着说道。
　　“你觉得我需要钱嘛，嘿嘿，EVE，你已经吃过一粒了，难道还想再吃一粒啊，那玩意一粒就已经足够了，或者你想用它干什么啊。”王栋梁听到何艺竟然会找他要春药，当即一反原先唯唯诺诺的神情，开始嘚瑟起来。
　　“你管我要来干什么，你有什么条件尽管提。”何艺不怕王栋梁狮子大开口。
　　“嘿嘿，要给你也成，不过你要答应我一个条件。”王栋梁阴阴的笑了下。
　　“什么条件？”何艺问道。
　　“我的条件很简单，那就是，EVE你陪我三天，三天一道，我马上把药给你。”王栋梁终于露出了他的狐狸尾巴。
　　“不可能，你换个条件，我出一千万给你买。”何艺没想到王栋梁对她贼心不死，但是为了她接下来的计划，不好直接跟王栋梁翻脸。
　　“一千万是很多，不过我说过我不缺钱，如果我的条件你不能满足，那就只能对不起了，那种药估计现在在这个世界上有钱都买不到了。”王栋梁镇定的回答，他虽然不知道何艺为什么急于要得到那种特制春药，但总归不是什么好事情，所以他也不着急。
　　何艺沉默了，她也知道要从王栋梁身上得到那药物没那么容易，但是却想不到他竟然提出这种条件。
　　正当何艺还在想其他办法的时候，却忽然发现身子从后面被人紧紧的搂住了。她的手顺势按在了王栋梁粗壮的手臂上面，手指下传来的那种结实的触感，刺激着她敏感的身体，竟然产生阵阵的遐想。
　　被特制春药改造后的身体竟然对异性的接触有那么大的反应，由于这段时间陆尘为了林逸欣的事情四处奔走，间接冷落了何艺，何艺的身体许久没有被男人这样碰触过，而此时在心底闪过一种异样的刺激。她忽然感觉到身后有一个坚硬的东西紧紧的顶着自己的臀部，不是第一次经人事的她，当然知道那是什么。她的理智告诉自己应该立刻制止王栋梁的这种行为，可是那种从身体上传来的刺激和快感却始终令她无法张嘴。
　　何艺惊讶得忘记了挣扎，呆愣愣的看着放在自己腰上的粗壮手臂，她突然感觉到王栋梁的大手竟然开始在自己的腰上游移，指尖游走过的地方带起了片片涟漪。
　　半个多约来没有接触过异性的身子，瞬间敏感得泛起一阵寒颤。身体上的刺激加上心理上的刺激，何艺一下子便感觉到一种酥麻难耐的快感，顺着小腹瞬间奔流到了体下，身子如遭雷劈一样的轻颤了一下。
　　“你……”这个可恶的家伙，竟敢挑逗我！何艺羞红了脸颊，猛然按住王栋梁邪恶的大手。
　　何艺听到身后的王栋梁似乎邪恶的轻笑了一下，随后一只粗糙磨砺的手掌便沿着她的小腹缓慢的朝下移动，在她的大腿上轻轻的摩挲着。
　　何艺的心头躁动不安，心脏因为他的碰触而狂跳不止，敏感的肌肤因为王栋梁的触摸，使她忽然感觉到下身不断的有异样的水流倾洒出来，胸前雪峰上的蓓蕾因为他的碰触而逐渐绽放开来。
　　何艺当然知道现在的她有多么的敏感，她有时在商场和办公楼乘坐电梯的时候，如果有异性不小心划过她敏感的身体，她便会产生这种刺激的快感。
　　尽管何艺有些贪恋这种异性的挑逗，可是她却不能允许除了陆尘以外的男人这样放肆大胆的碰触自己娇柔的身体。于是她双手拼命的开始挣扎，企图找到一丝逃脱的机会。随即何艺便发现王栋梁的力道好大，就算只是用一只手箍着她的腰，她也始终挣脱不开他的掌控。
　　何艺发现王栋梁下身的硬件随着她的挣扎一下一下的顶撞在她的臀部上，隔着薄薄的一层布料，那种坚实的触感令她浑身的血液瞬间沸腾起来。她激灵得打了一个哆嗦，随即不自觉的夹紧了双腿，因为她猛然感觉到体内的洪水有泛滥的趋势。
　　何艺感受着身体里传来的那种喷薄的紧张感，瞬间忘记了手下的动作，双手按在王栋梁结实的手臂上，闭着眼睛压抑着内心的激荡。他必须要忍受着因为他的触摸而带给她身体的那种冲击，还要理智的抵抗那种想要继续下去的念头。
　　王栋梁轻笑出声，低沉的说道：“反正你跟我又不是没有过，陪我三天又怎么样，眨眨眼就过去了。”
　　“放……放开我！”何艺被王栋梁挑逗的言语警醒，继续挣扎起来。
　　王栋梁的笑声有些邪恶，何艺耳边听到他细微的喘息声，男性阳刚的气息喷洒在她的脸上、耳畔，随后钻进颈窝儿里。王栋梁在她裸露的肩窝处落下轻轻的一吻。随后，他的身子猛然向前顶了一下，何艺立刻发现自己敏感的中心点瞬间遭到触电般的刺激。
　　她的身子轻颤起来，从与王栋梁嘴唇相碰的肌肤处，传来胡茬与肌肤摩擦出的微痒刺激，还有从她最最娇嫩的地方开始，一直向全身蔓延起一层细密敏感、汹涌澎湃的涟漪。何艺忽然感觉到体内一阵抽搐，裙摆下的小裤裤一下子便湿滑得紧贴在了她的敏感处。何艺被这种刺激搅动得险些惊呼出声，但是瞬间便被那种冲向大脑的快感所麻木了神经，只能闭上眼睛，任凭这种麻木蔓延到全身。
　　“别紧张嘛，我只是感觉你的肌肤好滑啊，忍不住就想要伸手触摸一下。好了，我们继续说吧。”王栋梁轻声细语的说完，竟然瞬间松开了对她的钳制，一下子坐回他的椅子上。
　　何艺在原地僵硬着身子站了好一会儿，睁开眼睛才发现自己竟然陶醉在了王栋梁刚刚所带来的刺激当中。她羞愤的用眼角偷瞄了一眼坐下的男人，只见他一脸坏笑的看着自己，她才猛然一个趔趄，发现自己竟然腿软了。
　　此时何艺的心里小鹿乱撞起来，那种偷情一样的刺激，还有久违的男性触碰，在心底一直纠缠着她，挥之不去。
　　“考虑得怎么样了，要知道这可是最后一粒了，效果怎么样你应该很清楚，而且你想要这个药肯定也有什么不可告人的目的，不要装清高了，反正你都被我干过了，再多干一次又能怎么样。”王栋梁出声打破了两人间的沉寂，他对何艺也变得不客气起来。
　　“你……”何艺听到王栋梁的污言秽语，不由得惊慌起来，瞬间，她看到王栋梁露出邪魅的笑容，突然将脑袋紧紧的贴在自己的脑侧，厚实饱满的嘴唇随即压向她的脸庞。何艺害怕的将头转过来，双手再次抚上了他结实的手臂，企图挣脱出他的禁锢。
　　何艺的鼻尖仍旧残留着刚刚闻到的王栋梁身上好闻的古龙水的香味，女性荷尔蒙瞬间在体内冲击开来。
　　王栋梁将头埋在她的颈窝处，深深的嗅着她身上的味道，转而轻啄她的脖颈。何艺再次感觉到从脸颊开始一路蔓延到胸口的那种燥热难耐的感觉，身子也不自觉的再次轻颤起来。
　　“真敏感，你现在的身体敏感的要命，我碰触过的地方瞬间就会变成粉红色。真想看看你衣服里面的肌肤是不是也会有这种变化。”王栋梁露骨的言辞刺激着何艺激荡的大脑，她简直从来都没有听到过一个男人会将这样色情的话说得那么坦然。
　　“不……”何艺轻轻扭动身子，口气有些求饶的想要挣脱王栋梁对她的这种魅惑。是的，魅惑，这是一种危险的警告，何艺似乎预感到自己心中的那丝渴望已经随着王栋梁的举动，开始逐渐蓬勃发展起来。
　　王栋梁的大手根本不给何艺一丝迟疑的机会，一下子便伸进了她的窄裙下摆，直接沿着她光滑的肌肤开始缓慢的上行。
　　何艺发出一声浓重的喘息声，王栋梁的嘴巴竟然吸吮住了她敏感的耳垂，而另外一只大手竟然在她挺翘的山峰下，挑逗着她内衣边缘的钢丝托。
　　天呐！这是怎样的一种刺激，何艺实在无法用语言来形容。她只感觉到浑身犹如被浸入蒸笼，那种火烧火燎的煎熬烧得她的肌肤滚烫。
　　“不要……”何艺用一只手阻止着他在自己雪峰下的大手，一只手紧拽着裙子想要遮掩自己泄露的春光，可是却从耳畔传来王栋梁浓重的喘息声，还有声声轻咂吸吮声。臀部后方结实紧密的刺中感，令她如何抗拒得了这个充满攻击武器的男人？何艺如何保持着一丝清灵守住自己的城池？她像久旱的大地终于得到雨水的滋润，从身体里湍湍流出止不住的激流，在王栋梁不住的挑逗下器械投降。
　　她的大脑一片空白，脑中只残余下一个念头：我要这种刺激，我要这种抚摸，我要男人的肉棒！
　　王栋梁猛然扳过何艺的身子，一下子吻上了她死死咬住的双唇上。何艺纤细的手指瞬间触碰到了他敞开纽扣的胸膛，双手与结实的胸前瞬间贴合的触感，令她的双手不自觉的用力抓了一下。滚烫、霸道、坚实、挺拔、诱惑，这是她对此刻王栋梁身体的概括。
　　王栋梁狂野的亲吻着何艺的双唇，似乎想要将它们狠狠的吃进嘴巴里面。他的双手一下子抚摸上她滚圆的臀部，隔着那层紧贴着娇嫩肌肤的底裤，狠狠的揉搓了起来。
　　王栋梁忘情的亲吻何艺的脸颊、眉眼、耳际还有脖颈，何艺只能跟随着他嘴唇变换的位置而不停的摆动着头颅。
　　他的大手沿着何艺的内裤边缘游走，不停的在何艺的腰际和双腿缝隙之间蜿蜒。他的下身一直抵触着她的小腹，在两人这样紧密的贴合下，硌得何艺好不舒服。
　　何艺伸手想要去触碰那令自己不舒服的源头，可是当她的手刚刚接触到那柄神兵利器的时候，王栋梁竟然腾出一只手，将她柔若无骨的小手按在了上面，摆动着她的手指，缓缓的揉搓起来。何艺被手中充实的感觉刺激得头顶的头发都好似直立了起来，猛然呼出一口浊气。
　　王栋梁似乎知道何艺的兴奋，竟然一把拉开自己裤子的拉链，抓起她的手便塞了进去。单单隔着一层薄薄的布料来触碰那心仪已久的物件儿，何艺猛然感觉到自己的心脏随着血液的流动快速的奔跑起来，好像随时有迸裂到爆炸的可能。
　　王栋梁亲吻着何艺的脖颈和耳垂，一只手控制着她的手缓缓的抚摸着那个巨物，一只手伸进她的底裤边缘，直接触碰在了她娇嫩的肌肤上。王栋梁动情的摩挲着，用指尖挑逗着，沿着她的臀部缝隙一直画着线条。何艺被他刺激得夹紧了翘臀，似乎他的每一次划过都能够激起她身体无限的余温，动情的迎合。
　　何艺没想到王栋梁竟然敢如此对她？可是，此刻她又为什么竟然没有一丝气恼，还从心底泛起那抹期待的遐想。
　　隔着那层薄薄的布料，何艺手中可以感觉得到王栋梁炙热的源泉上渗出微微的精华。虽然有些迷醉在王栋梁的碰触当中，更加迷醉在自己手下结实的胸膛和坚硬的挺拔之下，可是何艺知道两个人身处的是什么地方，这里是饭店。
　　“不……放开我……”何艺用残余的意念唤醒自己迷醉的大脑，推阻着王栋梁令自己痴迷的结实胸膛，也扭动着被他掌控，按在那方令她疯狂的土地之上的玉手，抵抗着身体和心灵的双重折磨。
　　“都到这个份儿上了，你竟然还能够抗拒得了我，你真是一个倔强的女人。不过，就是你这种抗拒排斥的娇羞样子，令我迷醉。”王栋梁知道何艺因为服用过他的特制春药，身体已经变得极为敏感，这次有这样的机会，当然不会轻易放过了。
　　不等何艺做出反应，王栋梁一下子将她按在墙壁上，一条腿支撑在她的双腿之间，死死的将她箍在了结实的胸膛和墙壁之间。
　　王栋梁猛然亲吻上何艺因为惊吓过度而略微有些发白的嘴唇，在她还来不及闭上的嘴巴里肆意的搅动允吸起来。
　　“哼……”这突如其来的侵犯，令何艺呆楞住了，随即开始扭动起身子和手臂，用力的挣扎着。
　　王栋梁不顾何艺的反抗，两只大手一下子便攀上了何艺高耸挺翘的雪峰上，一只手拉扯着何艺肩上细细的吊带，一只手竟然伸进了她的内衣里。
　　何艺惊慌的扯拽着他的大手，可是从娇嫩的肌肤上传来的那种犹如砂纸一般粗糙的摩擦感觉，顿时令她的娇躯异样起来。
　　“唔……”何艺想要出言阻止王栋梁的举动，可是嘴巴被他死死的封住，许久没有经受这样热烈亲吻的她，再加上身体上传来那种难以忍受的刺激，何艺挣扎的力道逐渐小了下来。
　　她的大脑不停的想着：不！不要这样！她不能背叛陆尘。可是她的大脑对身体下达的指令却是：对！就是这样！给我更多一些吧！
　　何艺逐渐感觉到王栋梁下身的变化，那个有着坚硬物件儿的地方，此时正紧紧的抵在她裸露的大腿内侧。
　　王栋梁疯了一般的亲吻着何艺的脸颊和雪白的脖颈，一只手紧紧的搂着她的身子，一只手却在何艺的胸前挑逗起来。从山峰处的至高点开始，何艺感觉到一股急速的电流瞬间朝着自己全身的毛孔蔓延开来。
　　“不……”何艺因为他的亲吻和挑逗，身子一下一下的贴着墙壁抖动起来。这种刺激感简直令她疯狂。
　　何艺的双手放在王栋梁裸露的胸口上，手下那灼热的触感令她一阵迷惘。不自觉的，何艺伸出手指，在王栋梁轮廓分明的胸肌上缓缓的滑动起来。
　　王栋梁似乎看出何艺的动情，动作逐渐缓慢下来，放在她身后的大手也滑到了何艺的裙摆下方，一下子便触摸到了她不着寸缕的臀部。
　　王栋梁好像有些诧异，停下了嘴边的亲吻，似乎有些不确定的用手在何艺的臀部上揉搓了几下，又抚摸了几下，随即兴奋的再次露出那抹邪恶的笑容。
　　“EVE，没想到你这样渴望我，你这敏感的身子刚刚一定没有得到满足。”
　　何艺被王栋梁露骨大胆的言辞羞红了脸颊，瞬间想起自己下身此时是一片空旷。
　　王栋梁根本不给何艺回神的空隙，大手手指猛然沿着那深深的沟渠边缘轻轻的游移开来，那种轻到随时可以离去的触碰，那种九曲回肠的悠扬逗弄，一下子令何艺的臀部紧绷起来。
　　下身的春潮早已经激情荡漾，何艺感觉到王栋梁紧紧抵在自己最私密地点的裤子上一片潮湿，紧贴着自己的敏感点是那样的难受异常。她忽然想起自己下身那块似乎可以滴出水来的纱质布料。
　　这块美妙的私密处被王栋梁仿佛带电的手指划过，令何艺本就敏感的身子更加的敏感起来，她猛然感觉到从小腹处窜出无数条火龙，叫嚣着便冲向了下身唯一的发泄口，积压了半个多月的欲望都一起爆发了出来。
　　何艺痛苦的扬起了脑袋，紧咬着牙齿的面部表情有些狰狞可怕，双手死死的抓在王栋梁肩膀处高高隆起的肌肉上，身子瞬间僵硬起来。
　　王栋梁似乎了解何艺的身体比她自己还要多，他一把拉下何艺低垂到肩膀处的内衣肩带，内衣应声垂到了何艺的胸部以下，那一对雪白的玉乳瞬间便暴露在了空气当中。
　　王栋梁低头猛的凑向一只玉兔，伸出火热的舌尖，灵活的跟随着手指一起，将这种极致的挑逗进行到底……
　　当何艺逐渐将那种麻木的感觉回神的时候，却回不去清明的状态。
　　王栋梁的一言一行都透露出极致的暧昧，将她一直压制着的蠢蠢欲动的心撩拨得更加火热。
　　何艺的大脑里明知道眼前的男人是强奸过他的人，但是何艺的身心却完全沉溺在他的这种言辞和举止之中。
　　“真敏感。”王栋梁感受到何艺逐渐放松的身体，抽出一点忙碌的空隙说道。
　　何艺全身热得滚烫，似乎羞涩又似乎有些满足的瘫软在王栋梁的肩窝处，将娇俏的脸庞藏起。王栋梁灵活的手指一直在她挺翘的雪峰山尖上抖动，期望何艺与自己都获得身心的最大满足。
　　何艺咬紧牙关，忍受着从胸前某一点处带来的那种状似升腾的触感，大喘着粗气高昂的头颅，表明自己很是享受。
　　“EVE，这么难忍的刺激，你竟然连声都不出，你究竟是怎样忍受的呢？”王栋梁犹如催眠师般的暧昧言辞在何艺的耳边回荡，那粗俗的语言总是令何艺的身躯娇颤。
　　“不要在这里好吗？”何艺的声音婉转，没有一丝力气。经过刚刚的刺激，她已经彻底的瘫软了，虽然她已经欲火焚身，已经彻底臣服在自己的欲望之下，忍不住渴望着王栋梁将他的巨物插进自己早已泥泞不堪的蜜穴里。但是她还是不敢在酒店包厢里做出太出格的事情，毕竟酒店的包厢隔音不是那么好，万一传出什么声音出去被人听见，她就不要活了。
　　“EVE，我带你到上面开间房间，让我好好的爱你，好吗？”王栋梁也同样有这个顾忌，见此刻何艺已经服软，他的目的已经达到，所以立即提出开房。
　　“嗯……”已经欲火焚身的何艺低着头满脸通红的回应着。
　　王栋梁帮何艺整理了下散乱的衣服后就搂着双腿发软的何艺出了餐厅，到大堂迅速订了一间高级套房，此时的何艺宛如妻子般的任由王栋梁摆布，她在自己的浴火和王栋梁的挑逗下，加上为了要得到她计划中关键的药物，她已经完全顺从了王栋梁。




　　第十四章、

　　刚一进房间，王栋梁一把将何艺抱住。
　　“干什么啊？”何艺虽然挣扎着，但是却主动勾脚把门给关上了。
　　“EVE，我要在这里干你。”说着王栋梁反转过何艺，把她抱上了床，双唇已经吻上了何艺，双手继续挑逗着她那坚挺的双乳。
　　何艺感觉到乳头已经变硬，而下面已经潮湿了，知道自己嘴面上抗拒着，但是身体已经在迎合了。
　　何艺在王栋梁的亲吻中，放缓了身子，他早已感觉到了一切，更觉兴奋，舌头挑逗的更加厉害。
　　何艺已经迷醉在双人的吻中，外衣什么时候被王栋梁脱掉的都不知道。
　　王栋梁轻轻爱抚着何艺白皙娇嫩的脸颊，细细品赏她清丽的容颜，活色生香。他鼻息间嗅着何艺发际之间醉人的气息，很香，很甜。柔顺黑亮的长发盘在头上，娇美的俏脸，秀挺的瑶鼻，鲜艳红润的樱桃小口，粉嫩细致的白皙耳垂缀着美玉耳坠。
　　这个王栋梁朝思暮想的美人，眉目美丽如画，笔挺的制服上装，下面是及膝的套裙，丝毫掩饰不住她的美好曼妙的身材，丰满高耸的酥胸，纤细的腰肢，修长浑圆的玉腿，丰腴肉感的美臀。
　　王栋梁温柔地轻轻搂住何艺的柳腰，感受着美女丰腴滑嫩的肌肤，玲珑剔透的身材，一看见她此刻温静娇怯的模样和制服下丰满匀称的胴体，他就情不自禁地起了反应，这跟上次的强奸完全的不同，以往冷傲的美人此刻竟主动配合起王栋梁的侵犯。
　　王栋梁突然紧紧的搂住何艺娇柔的身躯，眼中满是情欲的火焰，低头凑向了她殷红的樱桃小口……
　　王栋梁火热的鼻息喷到何艺俏脸娇嫩的肌肤上，接着更加火热的唇更是吻到了她雪白娇嫩的脸颊。
　　娇软柔嫩，滑腻如脂，王栋梁的鼻端满是何艺身体散发出的诱人体香，宽阔的胸膛紧紧挤压着她高耸的酥胸。
　　饱满、鼓胀、柔软中又带着坚挺，王栋梁凭触感便知道何艺的乳峰在发热膨胀。
　　衣裙单薄，通过彼此紧紧贴在一起的胸膛，王栋梁已经感觉到何艺玉峰上两点嫣红正慢慢的发生着微妙的变化，那小小的乳尖硬的好像两颗红豆。
　　长时间亲密的肉体接触，何艺的眼睛慢慢露出迷茫神色，俏脸通红，心跳越来越快，呼吸急促，娇躯越来越热。
　　王栋梁身上散发的浓烈的男人阳刚气息不断的刺激着何艺敏感的身体，挑拨她孤独寂寞幽怨的心弦。
　　何艺感受到王栋梁正急剧膨胀的火热欲望，她想将他推开，但是身体似乎失去了控制，同时令人难以启齿的是，在王栋梁的挤压下，何艺的胴体深处竟然涌起一丝久违的快感。
　　不行，再这样下去自己会忍不住的，自己主动的话也太羞人了……深知男人心理的何艺知道，王栋梁这种玩过很多女人的男人，你越是主动他越是不会在乎你。
　　何艺已经记不起被王栋梁拥抱了多久，现在感受着他温暖宽阔强壮的胸膛，被王栋梁强而有力的手臂紧紧抱住，这种既熟悉又陌生的感觉正在使她渐渐失去了精明女人的矜持理智和自制力。
　　王栋梁感到自己正抱着一座火山，一座随时都可能爆发的火山。
　　火热的激情，占有的欲望，不断刺激着王栋梁，他的唇已经不满足于吻在何艺粉嫩的脸颊上。
　　王栋梁的双手紧紧搂着何艺，开始尝试着寻觅更多的快乐。
　　他温柔地抚摩着何艺光滑丰腴的后背和纤细柔软的腰身，温香暖玉拥抱满怀，芬芳宜人。
　　王栋梁不禁在何艺的耳垂上轻轻咬啮了一下，她顿时手足无措，娇躯轻颤，感觉到他开始伸出舌头温柔舔弄着她的柔软的耳垂，那可是何艺最敏感的区域之一啊！
　　浑身酸麻酥软无力，想要发火想要拒绝想要反抗，可是身体的软弱欲拒无力，几乎已经清晰感受到王栋梁的阴茎隔着衣裙顶在她的平坦柔软的小腹上。
　　何艺的身体彷佛整个酥了一般，完全失去了力量，唇间不时飘出一丝微不可闻的“嘤咛”撩人心弦，动人心魄……
　　膨胀的欲念让王栋梁双眼微红，呼吸渐粗，而他也终于寻到了何艺那轻吐着幽兰气息的芳唇，狠狠的吻了下去。
　　王栋梁动情地轻轻亲吻着何艺的妩媚动人的眼睛，她惬意地微闭着美目，突然感觉到他的嘴唇最后落在她柔软湿润的红唇上。
　　被王栋梁火热的双唇攻击，何艺感觉自己好像此时在梦中一样，当他的舌尖分开她双唇时，她并无丝毫抵抗的意念。
　　当王栋梁的双唇与她香舌缠绕到一起时，何艺口中竟然分泌出津液。
　　王栋梁的嘴唇封上了何艺湿润柔软的双唇，灵动的舌头伸进了她的樱桃小嘴。
　　过了不知多长时间，两人的嘴唇都麻木了，才稍微把头离开了一点。
　　王栋梁反手挑开何艺背后的胸罩扣，那粉红色的丝质蕾丝胸罩已然滑落于她脚下，那丰盈的双乳露出。
　　王栋梁不停地吻着她的丰乳，刺激得何艺不停地呻吟。
　　他跪在她面前，双手轻轻地爱抚着何艺的那双裹着黑色丝袜的修长美腿，太柔嫩了。
　　王栋梁不停的爱抚着何艺的美腿，把脸在她那绷着黑色丝袜的美脚上摩擦着，即使隔着丝袜，他的脸依然能感觉到何艺美脚的细嫩光滑。
　　王栋梁忍不住伸出舌尖舔起她的脚来，亲吻着那红色系带露趾高跟凉鞋中的玉脚，隔着丝袜亲吻，感觉很滑很柔。
　　何艺的小脚在王栋梁的手里不禁动了一下，他又亲了上去，用舌尖在她的红色系带露趾高跟凉鞋和裹着黑色丝袜的脚趾中间的缝隙里舔吸着。
　　何艺可爱的脚趾一下绷直了，把黑色丝袜的袜尖顶的开开的，王栋梁真担心丝袜会被她的脚趾顶破。
　　王栋梁咬住何艺玲珑的小脚，啃食着她柔滑的黑色丝袜，不停地吻舔着、吸吮着……而何艺的脚趾也配合着王栋梁在他嘴里勾动他的舌头，把她的脚香尽情的释放在王栋梁舌蕾上。
　　终于何艺的那黑色丝袜经不起这样的折磨，脚趾最顶头的丝袜部分已经破了一个洞，使她的大脚拇指直接刮在王栋梁的舌头上，这时何艺高跟凉鞋的鞋带也松脱了，半挂在她光滑柔美的脚面上，伴随着何艺的脚趾在他嘴里的挑动而摇摆着。
　　王栋梁接着吻到何艺的脚背，把她的高跟凉鞋的鞋扣解开，把鞋给何艺取了下来，轻轻地捏弄着她的脚趾。
　　然后他继续品尝着何艺的脚，从脚心一直舔到脚后跟，黑色丝袜上立刻现出一道水印，跟着王栋梁含住了何艺的脚指头，用牙齿轻轻的撕咬着，她的脚趾一下也挺立起来，在王栋梁嘴里不停的勾动着他的舌头。
　　然后他隔着薄丝黑色丝袜向上吻何艺的小腿，再到大腿，柔滑极了。
　　王栋梁一直沿着何艺的两腿之间向上亲吻着，来到她两大腿间，哦，薄丝黑色连裤丝袜紧紧包住她圆翘的臀部和修长细致的玉腿，那粉红透明丝质性感亵裤下隐隐透露出胯下深处禁忌游戏的深渊。
　　王栋梁不禁将手探入何艺双腿之间，隔着粉红透明丝质性感亵裤，摩擦她最隐秘之处。
　　“嗯……啊……”
　　何艺的鼻里传出一阵阵的咿唔之声，她上身前耸，臀部也回应着王栋梁手指的动作。
　　王栋梁把头慢慢伸进了何艺的超短窄裙里，靠近她双腿之间，亲吻着她的两大腿内侧，隔着黑色连裤丝袜不停地磨蹭着、揉着，柔嫩滑腻，太爽了。
　　他一直吻舔到何艺大腿根部，渐渐来到她那被薄如蝉翼的黑色连裤丝袜包裹着的神秘三角地带，当王栋梁越逼近她的隐私处，何艺的呼吸也越急促。
　　王栋梁盯着何艺的神秘三角地带，她两大腿之间的神秘处被那粉红透明丝质性感亵裤裹着，阴部鼓鼓的，象完全熟透了的蜜桃，透过那粉红透明丝质性感亵裤，可以清楚地看见那可爱的粉红阴唇，黑色的阴毛舒坦的附满在她的女性圣域，花瓣巧妙得微掩高隆的阴阜。
　　他不禁亲吻着她那被薄如蝉翼的黑色连裤丝袜包裹着的神秘三角地带，然后再向上吻舔着她薄丝丝袜和透明丝质亵裤下的嫩肉，不停地挤压着，滑腻柔顺，明显感到何艺流出了许多淫液。
　　“啊啊……喔……啊……”
　　何艺渐不停地呻吟着，用手按住王栋梁的头，两腿夹紧。
　　王栋梁不禁脱下她的白色的超短窄裙，露出她高张的玉腿，使他能近观到丘阜上一条深陷的鸿沟，这使他春心荡漾，想入非非。
　　他再把何艺的左、右腿置于床边，伸手去脱她那黑色连裤丝袜，慢慢地一卷一卷地褪下了她那薄如蝉翼的黑色连裤丝袜，露出柔嫩白皙的两腿，连带显露出她那丰圆的臀部，中间夹着一缕粉红透明丝质性感亵裤，包裹着神秘处已经湿透了。
　　王栋梁终于褪下她那最后的一丝防线粉红透明丝质性感亵裤，只见她浑身晶莹如玉，雪肤滑嫩，柔若无骨，黑眸清澄犹如秋水，樱唇红润，惹人垂涎，一双碗形的玉乳，柳腰纤细，软绵小腹平滑如缎，一双玉腿均匀修长，一头柔细秀发，衬着如花般的脸颊，秀丽妩媚，露着醉人的模样。
　　他看何艺娇艳媚动人，媚眼如丝，半开半闭，一把抱起她的娇躯放在床上，自己也爬上床去，搂着她猛吻，一只手更是在她两腿之间的桃源洞口上拼命地东拨西挑；洞口不断地流出甘泉，把桃源洞口附近的丛草地带弄得湿润不已。
　　王栋梁双手贪婪地在她光泽白嫩，凹凸有至的胴体上一寸一寸仔细地摩挲着。
　　在他尽情的抚弄之下，何艺不由得发出一阵阵充满淫逸的喘息声，双颊一片酡红，半闭半张的媚目中喷出熊熊欲火。
　　何艺忍不住双腿一夹，不让他再有下一步的行动。
　　而王栋梁的手被夹在双腿中间，进退不得，只好暂时停住。
　　于是他用力拉开她的两条大腿，再把自己的膝盖顶在她的双腿中间，以防她再夹紧双腿，手指伸入阴道轻轻扣挖，不时轻揉捏一下她的阴核。
　　何艺双颊绯红，媚眼如丝，全身颤抖，王栋梁的手指并没有停下来，继续的在轻轻的揉挖着她的桃源春洞，湿濡濡、滑腻腻，揉着、挖着！那个小穴洞，可爱的桃源仙洞立刻又冒出大量的淫水来了。
　　王栋梁再把她臀部抬高，把何艺的两条粉腿拉到床边分开，自己则蹲在她双腿中间，先饱览她的阴户一阵。
　　只见她的阴户高高凸起，长满了一片泛出光泽，柔软细长的阴毛，细长的阴沟，粉红色的两片大阴唇，紧紧的闭合着。
　　王栋梁用手拨开粉红色的大阴唇，一粒像红豆般大的阴核，凸起在阴沟上面，微开的小洞口，两片呈鲜红色的小阴唇，紧紧的贴在大阴唇上，鲜红色的阴壁肉，正闪闪发出淫水的光茫。
　　“哇！好漂亮！真是美丽的蜜穴，真是太美了。”
　　“不要看了嘛！真羞死人了！”
　　王栋梁是欲火亢奋，立即伏下身来吻上她的红唇，双手摸着她那尖翘如梨子型的乳房上，上次他的大手掌刚好一握，但是现在似乎更大了，一只手握起来有些勉强。
　　他低下头去吸吮何艺的奶头，舔着她的乳晕及乳房，一阵酥麻之感通过她全身，何艺檀口轻启，动情地呻吟了起来。
　　王栋梁将何艺平放床上，然后用嘴唇亲吻她丰润的大腿，每一阵的轻触，都使她的身子略微颤抖着，他伸出舌尖，滑进她奇妙的三角地带，慢慢地轻吻她的花瓣，然后伸出手指以及拇指，搬开隐密的阴唇，露出他并不陌生，甚至可以说已经相当熟悉的蜜穴。
　　王栋梁的舌尖用力地往紧闭而柔滑的小洞挤着，像是要把她给分开一样，然后舌板整片附上去，利用粗糙的舌面去舔舐她。
　　何艺被性感的电流触到，全身不由自主地耸动一下。
　　王栋梁的嘴唇移到两片花瓣裂缝的顶端，焦急地寻找可爱的小肉核，然后用鼻尖淘气地碰她，用嘴唇不客气地吮咬着。
　　他将手指插进肉洞中，感觉她体内的滚烫，王栋梁开始抽出手指，看见充满黏性的柔软地带黏附在上，不停地随着他的进出而翻出翻入，用齿尖轻轻地咬着勃起的红润阴核，然后开始移动身体，嘴巴不离开何艺的湿润地带，然后使他倒立地贴在何艺的身躯上。
　　“啊……流出来了……”
　　王栋梁低呼一声，感叹何艺诱人的肉壁比刚才更湿润。
　　他伸出舌头，卷起带点涩涩的爱液，感觉有点甜蜜。
　　“不……不……不要啊……”
　　何艺含混地喊着。
　　王栋梁一面捏住把玩她的小核，一面用嘴贴住她下面的嘴，然后更激烈地从深处吸出更多的津液。
　　“就让你先高潮一次吧！”
　　王栋梁恶作剧地想着，他利用手指代替嘴，亵玩着何艺，然后回头偷偷地观察她的反应。
　　他迅速地摩娑她的小穴以及小核，突然之间，王栋梁感到何艺开始剧烈地抽动，似乎有一种无法形容的魔力，将他的手指吸进她深遂的身体中。
　　“啊……你这坏蛋……”
　　何艺叫唤一声。
　　王栋梁蹲下去，将脸颊贴在何艺深邃的三角地带，缓缓地来回移动他的头，让她黝黑而柔软的体毛摩娑他的皮肤。
　　何艺的身体一阵抽动，接着王栋梁离开她的阴户，使他面向她，正对着她红润温湿的阴唇，双手伸过去掀开她的两片肉唇，然后舌头凑过去舔她的细缝，嘴唇吸吮着她的小核丘。
　　她不停地战栗着，不知不觉中，被王栋梁诱发性欲的她开始疯狂，因为他们是如此的亲密，动作也逐渐淫乱。
　　何艺的手抱住王栋梁的头，使劲地压着，微微张开口，贪婪地享受着他带给她的快感：“别停……别停……别停啊……”
　　王栋梁忽地翻过身来，只见她面泛春潮，气息娇喘。
　　他小声的在何艺耳边戏谑道：“EVE，我想和你疯狂地做爱。”
　　闻言，何艺胀红了脸，嗔道：“不来了！”
　　王栋梁把她双腿拨开，那个桃源仙洞已经张开一个小口，红红的小阴唇及阴壁嫩肉，好美、好撩人。
　　他转过头去和何艺接吻，顺势躺了下去，双手伸入她双腿间，缓缓撑开两腿，改变姿势位于其中，两腿交叉处有黑绒的阴毛，随着角度变大，他甚至看见她的阴道口泛潮的蠕动。
　　“你坏死了！”
　　何艺娇声软语，俏脸绯红，纤纤素手掩着脸庞。
　　王栋梁再看她那张宜娇宜嗔的脸庞，更令人心猿意马，再也顾不得……遂提枪上马。
　　他将粗大的阴茎在何艺穴口徘徊游走，时而磨搓阴蒂、时而撩拨蚌唇、时而蜻蜓点水似得浅刺穴口。
　　何艺被王栋梁挑逗得春心荡漾，从她半开半闭如痴如醉的眼神及朱唇半开的浊重喘息声中，可看出她的销魂难耐的模样。
　　王栋梁渐可感觉到何艺幽洞已淫水泌泌、润滑异常。
　　在她难耐之际，何艺不自主地将双股挺凑了上来，王栋梁则故意将阴茎游滑开来，不让她如愿。
　　“不……不来了……你有意逗人家……”此刻何艺竟然做出了小女儿的姿态，
　　王栋梁被她这种娇羞意态，逗得心痒痒的，不自主地胯下一沉，将阴茎埋入穴内。
　　“啊……”
　　何艺在娇呼声中显露出止渴的表情，更把光滑迷人的玉腿，摆到王栋梁的臂弯来，摆动柳腰，主动顶、撞、迎、合。
　　“美吗？EVE！”
　　“美极了……”
　　王栋梁对何艺的抽送慢慢的由缓而急，由轻而重百般搓揉。
　　抽提至头，复捣至根，三浅一深。
　　随着那一深，何艺玉手总节奏性得紧紧捏掐着王栋梁的双臂，并节奏性闷哼着。
　　同时，随着那一深，阴曩敲击着她的会阴，而她那收缩的会阴总夹得王栋梁一阵酥麻。
　　皱折的阴壁在敏锐的龟头凹处刷搓着，一阵阵电击似的酥麻由龟头传经脊髓而至大脑，使王栋梁不禁仰起头深吸了一口气。
　　暴怒的阴茎上布满着充血的血管，益使她阴道更形狭窄，而增加了磨擦面。
　　王栋梁低头望去，只见何艺那殷红的蚌唇随着抽送间而被拖进拖出。
　　他不停地向前推进，竟然使得何艺的腰向上弯曲，细嫩的臀部已被王栋梁弄得悬在半空中，伸的直直的双腿，以及身躯，就像一个倒U字型一样，接着他再开始使用手指的力量，深进去她的私部，拨开她茂密的三角地带，深进去那两片被肉棒撑开的隐私处，捏住性感的小丘。
　　“啊……啊……”
　　何艺被王栋梁的手指一触及，一个冷不防又爬上另一个洪峰，全身异样地收缩，尤其是交接的地方。
　　王栋梁双方向出击，下体强烈地抽送，手指激烈地捏揉。
　　“呜……”
　　何艺好像要哭了一般，樱桃小口夸张地张开，发出十分朦胧地声音，纤细的双手放在王栋梁的胸前，像是要把他推开，但却完全使不出力量。
　　“嘿嘿……”
　　王栋梁十分得意。
　　“喔……喔……”
　　何艺口中不住咿唔，压抑低吟着，星眸微闭，逐渐发出急促的呼吸声。纤纤柳腰，像水蛇般摇摆不停，颠播逢迎，吸吮吞吐。花丛下推进、上抽出，左推进、右抽出，弄得她娇喘吁吁，一双玉腿，忍不住摇摆着，秀发散乱得掩着粉颈，娇喘不胜。
　　“浦滋！浦滋！”的美妙声，抑扬顿挫，不绝于耳。
　　“喔……喔……慢……慢点……”在哼声不绝中，只见何艺的紧闭双眼，头部左右晃动着。
　　她阴道狭窄而深邃，幽洞灼烫异常，淫液汹涌如泉。
　　王栋梁不禁把阴茎向前用力顶去，何艺哼叫一声后，双手抓紧被单，张大了双口，发出了触电般的呻吟。
　　何艺用牙齿紧咬朱唇，足有一分钟，忽又强有力的耸动一阵，口里闷声地叫着。
　　“喔！啊……别动……我……没命了……完了……我完了……”
　　王栋梁顺着何艺的心意，胯股紧紧相黏，阴茎顶紧幽洞，只觉深邃的阴阜，吮含着龟头，吸、吐、顶、挫，如涌的热流，烫得他浑身痉娈。
　　一道热泉不禁涌到宝贝的关口，王栋梁用尽力气将何艺双腿压向胸部两股使劲向前揉挤……热流激荡，玉浆四溢，一股热泉由根部直涌龟头而射。
　　“哼！”
　　王栋梁不禁哼出声来。
　　“啊！啊……喔……”
　　何艺玉手一阵挥舞，胴体一阵颤动之后，便完全瘫痪了。
　　“EVE，给你用个好东西，到时候你可以不要太惊讶。”王栋梁从他刚才弃置在旁的衣服里掏出一个小纸包，里面有一小段熏香，王栋梁点燃熏香，又掏出一个口香糖一类的东西，咀嚼在了嘴中。
　　何艺闻到了熏香发出的味道，不一会，头脑突然就变得昏昏沉沉的，但是很快就清醒了过来，但是她马上发现她身边的王栋梁变成了另外一个让她朝思暮想的人——－陆尘。
　　“啊……”何艺慌乱的用被子盖住了娇躯。
　　“陆尘……你怎么在这里……不是你想的那样……你听我解释。”慌乱的何艺被吓坏了，急于想解释着，但是却又不知道如何开口，只能不停的落泪着。
　　“不用解释了，你只要好好的服侍我就好了，嘿嘿。”何艺眼前的“陆尘”得意的淫笑着。
　　其实那个熏香，是王栋梁花了大价钱好不容易从泰国搞到的迷幻药，里面含了不少曼陀罗，亚甲二氧基甲基苯丙胺等药物成分，点燃之后不知不觉中，就给人造成了精神上的幻觉，不止会让身体变得异常兴奋，而且身边的人会变成自己脑海里最想念的人的样子，而王栋梁咀嚼在口中口香糖一类的东西，就是熏香的解药，咀嚼之后，就可以不受熏香致幻剂的影响了。而此刻何艺就是产生了幻觉，把王栋梁当成了她心里最爱的陆尘。




　　第十五章、

　　王栋梁看着此刻紧张得落泪的何艺轻轻一笑，熄灭了熏香，喂给何艺一块口香糖，过了一会儿，何艺面前的陆尘又变回了王栋梁。
　　“这是怎么回事？”何艺停止了哭泣惊讶问道。
　　王栋梁把熏香的效用解释给了何艺听。
　　“太神奇了。”何艺听到了熏香的效用内心里又打起小九九。
　　“能给我一点吗？”何艺不由得又向王栋梁讨要。
　　“只要你这三天好好的陪我，到时候你要什么我都给你。”王栋梁得意道。
　　“嗯。”为了达到目的，何艺已经不惜任何代价了。
　　“EVE，我这里该怎么办呢？”王栋梁坏笑着挺了挺发泄后半硬不软的阴茎。
　　何艺美目轻启、泪水婆娑间，只见到一根粗黑的阴茎正硬挺在自己眼前，那阴茎靠得如此之近，上头充满男人欲望的味道直透何艺鼻尖，她甚至可以闻得到那上头的火热。
　　何艺恍惚之间，竟渐渐感觉不出自己抗拒的必要，她虽咬紧牙开，可却阻不住王栋梁的阴茎一下下地在唇瓣上轻顶，淫荡的味道不只从鼻尖，更从毛孔中不住涌入。
　　迷惘之中，何艺渐渐放弃了抗拒、放下了坚持，就在王栋梁不知耸动了多少次阴茎时，终于等得云开见月明，等到了何艺樱唇轻启、香舌微吐，将阴茎给吸入了口中。
　　只听得王栋梁一声喜上心头的嘻笑，竟是顶住了何艺口中，任她香舌缠卷，再不肯放松了。
　　浓浓的腥味冲入口中，比之在鼻端萦绕的味道更加深刻，何艺猛地一省，这才悲哀地发觉自己不知何时已忘了形，但事已至此，她又哪里能够抗拒？何况那打从体内深处涌现的渴望，将她心中的抗拒死死缠住，别说出力挣扎了，就连抗拒的意志部放不开手脚。
　　本来还可用力咬下的银牙，却是一点咬啃的力气部不愿使出来，丁香小舌更是飞蛾扑火般地缠紧了入侵的阴茎，顺从驯服地巧吮倩吸，轻柔娇媚地在那青筋勃发的阴茎上头滑动游走，舐去上头还未全然干却的淫渍，吸得王栋梁身子不住颤抖，双手扣上何艺肩颈，美得身心俱颤，再也不愿放开。
　　身心都逐渐陷入迷茫妙境的何艺心中一痛，没想到那淫荡的本能竞如此强烈，根本就别想控制压抑，可身体的反应却再也控制不住，唇舌更是火热甜蜜地服侍着侵入的阴茎，银牙轻柔地顶着阴茎颈间的微凹陷处，好让那巨物不在口中不受控制的顶动。
　　樱唇甜甜地含着棒身，微微地蠕动着，香舌的动作更是巧妙，无所不至地吮着吸着那火烫的顶端，尤其当舌头轻柔地滑过阴茎顶端处那敏感的开口时，那抖动的滋味，更令何艺松不开口。
　　感觉到身下的美女落力服侍，王栋梁口中不住嘻嘻哈哈直笑，却是一个字也漏不出来，双手着迷地在何艺火热的娇躯上头游走，揉捏爱抚、搓弄拈摸，尤其是一对不住颤抖、诱人已极的美峰，更是不肯放过。
　　原本被那双大手抚玩时已酥得浑身无力、畅美已极的何艺，哪里受得住王栋梁双手的分进合击？
　　王栋梁一双大手时而有力、时而轻巧地玩弄着那傲挺的美峰，种种肉欲的快意直透何艺心底，她平滑而活力十足的纤腰不住扭着，紧啜着阴茎的樱唇间唔嗯连声，展现那快乐的享受，偏生嘴里被阴茎占满了，连点声音都漏不出来。
　　偏偏随着樱桃小口被阴茎侵犯，难以想像的快意却在体内肆意充斥，此刻的何艺一心一意只想承受那淫邪的攻势，任这个男人尽情玩弄，好将她从身到心彻底征服占有，收得干干净净，一点都留不下来。
　　何艺只有无奈地继续着口交的行为，以王栋梁所教的舌技，去服侍他粗大的阴茎，首先将舌头由阴囊开始，接着沿着棒身一直舔到硕大的龟头，再集中在紫红色的龟头上，灵巧地撩拨、舐吮着。
　　“呼……太好了……不要停！”王栋梁闭上双眼仰起着头，享受着自己辛苦调教的成果。
　　何艺薄巧的香舌，有如吐信般一吞一吐地轻点着，彷佛蜻蜓点水般不断地柔击着王栋梁的龟头最前端，同时一双柔软的玉手，包覆着阴茎的棒身，开始上下地套动起来，立时一阵超乎想像的快感，便有如电流般直冲他的脑神经中枢。
　　“喔！太舒服了！这种感觉真是说不出的美妙喔！”王栋梁闭上眼赞美着，彷佛是在嘉许何艺。
　　“好了，EVE，趴在床上吧！我给你擦拭一下身体！”王栋梁先扶起何艺雪白的臀肉，让她跪趴在床上，从卫生间拿出一条热毛巾，捂住何艺细致娇嫩的菊穴，伸出了中指，隔着热毛巾轻揉着……
　　“嗯……”何艺发出一声既娇又媚的梦呓，疲惫的娇躯依然昏睡着，浑然不知自己另一个劫难将至。
　　王栋梁将何艺的菊穴热敷之后，菊穴四周的肌肤更加柔软细嫩，愈发显得可爱迷人。
　　看着何艺的菊穴，王栋梁刚发泄过的粗大阴茎又再一次悄然怒举，接着他将毛巾往地上一丢，在她LV包里取出一瓶她平时惯用的润肤液，将润肤液倒在手指上，均匀地涂抹在菊穴的四周。
　　娇喘吁吁的何艺，乖巧柔顺地跪趴在床上，任由王栋梁为所欲为，一双修长白皙的玉臂，无力地搁置在赤裸娇躯的两侧，雪白的臀肉高高翘起，涂抹了润肤液的菊穴，此时在灯光的照射之下，反射着淫媚的油亮光泽，说不出的惹火诱人。
　　王栋梁紧接着将自己粗大的阴茎，涂抹上一层厚实的润肤液，跪在何艺的身后，粗大阴茎顶端的龟头，对准了她的菊穴，微微用力地向里面顶了进去。
　　可是也许是用力不均，也许是何艺的菊穴太过窄小，王栋梁粗大的阴茎从她的臀沟滑了出去。
　　王栋梁连忙再次对准，并且用足力道，猛然贯穿。
　　“啊……”身体彷佛被撕裂开的痛楚，使得蒙在鼓里的何艺俏脸惨变，喉咙里发出了一声惨烈的哀号，感到自己的菊花被粗大的东西顶穿，火辣的剧痛顿时传遍全身。
　　“你……你做什么？啊……痛死了……啊……不……不可以啊……啊……”何艺痛得眼泪夺眶而出，本能地扭动娇躯，拼命挣扎了起来。
　　但是王栋梁却从后面牢牢地抱紧了何艺纤细的小蛮腰，大喝一声，猛地将粗大的阴茎完全捅进了她从未被人开发过的菊穴最深处。
　　“嘿嘿，真是美妙的菊花，夹得好紧啊！”王栋梁发出淫笑赞不绝口，粗大的阴茎奋力地抽插着何艺最私秘的排泄器官。
　　何艺的菊穴，被迫容纳了王栋梁粗大的阴茎，粉红色菊穴口的皱褶，刹那间完全消失，取而代之的是一圈惨白，接着裂开四、五道伤口，每道伤口均流出了鲜红色的血液。
　　王栋梁藉助鲜血的润滑作用，将又粗又长的阴茎，在两团雪白细嫩的臀肉间，无情地抽插着，尽情享受着那被直肠嫩肉紧紧包缚住的强烈快感。
　　“呜……好痛……啊……啊……求你拔出去……呜呜……”
　　第一次的肛交，使得何艺痛得死去活来，痛苦哀求着，姣美的双手拼命地向后推，想要推开王栋梁的身体，无奈丝毫起不了作用，反而更激起他征服的欲望。
　　何艺菊穴里的嫩肉，彷佛被一只圆柱型粗大的锉刀在来回地拉扯着，每一下的抽插，都好像要将直肠撕裂一般，令何艺不断地发出声嘶力竭的哭喊声。
　　“别再哭叫了！多插几次只要习惯就好了，到那时候你就会发现，肛交就跟性交一样的爽，将来你一定会爱死这种感觉的。哈哈哈……”王栋梁一边喘息，一边大笑道。
　　何艺虽然听过“肛交”这个名词，也明白是怎么一回事，但在心里总认为这是变态的行为，自己绝对无法接受这种行为。
　　没想到此时此刻竟然在失神的状态下被王栋梁一举得逞，在羞愧欲死的同时，下体竟不由自主的流出了爱液蜜汁，菊穴的撕裂痛楚感，彷佛也减轻了许多，子宫深处甚至开始传来阵阵酥麻的快感，对于自己不争气的肉体，何艺内心充满了悲哀。
　　“啊……啊……啊……”何艺娇喘吁吁的哭喊着，雪白细嫩的臀肉开始不知不觉地又摇晃了起来，看上去格外的淫荡。
　　“呼！太爽了……EVE，你的菊花……干起来实在太爽了……”就在王栋梁兴奋至极的高亢叫声中，何艺丰满成熟的娇躯不停地颤抖着、哭泣着，迷人的肉体又一次被王栋梁彻底征服了。
　　“啊……不……不要了……呜……”何艺娇喘吁吁，嘤咛声声，呻吟连连，虚弱而羞苦地哀求着，她已经被王栋梁蹂躏到唇色苍白、发丝凌乱，白皙美丽的娇躯还不时传出无法自主的抽搐与颤栗。
　　何艺的哀嚎，更激起了王栋梁的兽欲，这种刺激的感觉，更是让他兴奋莫名，粗大的阴茎更是犹如巨杵一般，重重地捣在她的菊穴里。
　　“啊……啊……求求你……我痛死了……我会被你弄死的……我求求你……啊……啊……求你不要……啊……”何艺一边痛不欲生地娇喘呻吟着，一边扭动娇躯，想将他粗大的阴茎看看是否能从自己的菊穴中挣脱出来。
　　王栋梁赶紧死命地抓紧何艺的纤纤蛮腰，非常狭窄的菊穴，在粗大阴茎每次插入时，紧缩的挤压感刺激之下，产生电流般的酥麻。
　　何艺温暖柔嫩的菊穴嫩肉，紧紧地裹住王栋梁粗大的阴茎，随着粗大阴茎的插入，菊穴口四周的嫩肉便向内凹陷，接着又随着粗大阴茎的抽出，向外翻了出来，如此周而复始，令他看得血脉贲张，不知不觉加快了抽插的速度。
　　“啊……救命呀！不行啊……呜……求求你……饶了我吧……啊……不要再插了……我会痛死的……呜……求你了……呜……”何艺剧痛难忍，发出了一连串的惨叫声，她的头更是随着王栋梁狂猛的抽插，不停地痛苦摇动着。
　　这时王栋梁已经陷入了极度的兴奋之中，弯下身去将自己的胸膛，紧贴住何艺雪白滑嫩的裸背，右手紧搂着纤细的小蛮腰，左手慢慢地揉搓着她那洁白修长的美腿，向着何艺粉红娇嫩的小蜜唇花瓣抚摸去。
　　“啊……不行了……啊……太大了……啊……我受不了啦……呜呜……求求你……呜……”变态的肛交行为，产生无与伦比的强烈羞耻感，冲击着何艺的娇躯上下每一处神经，让她最后的尊严，完全崩溃，痛哭失声地苦苦哀求。
　　王栋梁丝毫不为所动，左手突然按住何艺鲜嫩诱人的珍珠花蒂猛烈地搓揉起来，同时更加狠狠地将粗大阴茎往何艺的菊穴狂抽猛插。
　　“不……啊……啊……不要……啊……呜呜……”重点的敏感部位遭到王栋梁的操控，何艺性感的赤裸娇躯，强烈地颤抖、抽搐着地，并且发出痛楚与欢愉交杂的娇喘呻吟。
　　何艺满脸红霞，明亮的双眸不再水灵柔媚隐，取而代之地却是含着屈辱羞愧的神色，动人的羞红娇靥上，不见平时的美貌艳丽，取而代之地却是一副失魂落魄的表情，明白显示出何艺正沉浸在身不由己的矛盾快感之中。
　　王栋梁粗大的阴茎，仍然不知疲倦地抽插着何艺的菊穴，小腹一次又一次地撞击着她雪白的臀肉，身心均受剧创的何艺，体力不支差点昏晕过去。
　　房间里顿时少了何艺的哀嚎呻吟声，只剩下肉与肉交合的撞击声，以及王栋梁粗重的喘息声。
　　官能的刺激享受，充斥着王栋梁壮硕的身体，终于突然胀大的龟头处传来一阵酥麻，接着有如火山爆发般，在何艺菊穴的深处射出了腥浓的精液。
　　王栋梁抽出沾染血迹的粗大阴茎，只见从何艺饱受蹂躏奸淫的菊穴中，慢慢地流出了混合了血液的浓精。
　　就这样，何艺陪了王栋梁三天，期间，何艺放下了所有女性的矜持，身上所有的地方都被王栋梁玩了个遍，使她已经完全没有了羞耻心，彻底转变成了一个只求目的不择手段的女人，而后王栋梁也遵守约定将特制春药和熏香给了何艺。
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　终于陆尘在书生的帮助下要回了林逸欣的账号，当陆尘得知林逸欣账号恢复的消息，飞快的拨通了清清水香的号码，狂喜着说道：“青青，逸逸的账号已经恢复了，快告诉我，她在哪儿？”
　　孙青青道：“真的恢复了？”
　　“千真万确，通过月恒中国区南方总部的凌雪总裁确认的，你说呢？”
　　“好吧，你要去找逸逸？”
　　“嗯，你有地址？”
　　“嘻嘻，我刚从那里回来，你去吧，在上海呢，地址我发给你！”
　　“多谢了，有空请你吃饭！”
　　“嗯！”
　　挂掉电话，不久之后，一条信息发了过来，正是孙青青发来的地址，陆尘马上跟何艺、北冥雪打了声招呼就出门了，何艺虽然吃味，但是表面上还是叮嘱道：“下雪了，地上滑，高速上给我用80迈开过去！”
　　“知道啦……”
　　冲下楼，启动车子，风驰电掣的冲了过去。
　　……
　　大雪纷飞，车速很慢，陆尘开了所有车灯，降低车速，飞驰向了上海，地址是在郊区，一处别墅区里，与凌雪、书生的住处倒是有些相似。
　　等陆尘进入上海市的时候，已经天黑了，大雪茫茫，更加影响视线，直到夜里8点多的时候，终于缓慢的抵达了目的地。
　　“啪！”
　　走下车，头上、围巾上马上全部落上积雪，陆尘也懒得去抖，拿着那张纸条，一路寻过去，终于在一个角落里，看到一座红色别墅静静的坐落在那里，窗里发出温馨的光芒，里面有人影走动。
　　木质结构的房，看起来有些古典的感觉，果然，林霄还是挺有钱的。
　　绕着房走了一圈，最右边的一楼房间里传来林逸欣的声音：“妈妈，要奶茶吗？我热一下……”
　　“不用，你忙吧！”果然，是林逸欣的声音！
　　陆尘欣喜若狂，看了看四周，似乎也没有给她准备什么礼物，没有办法了……
　　“啪啪啪……”
　　轻轻敲着林逸欣房间的窗，她马上走过来，“吱呀”一声打开了窗，看到陆尘浑身积雪的站在那里，带着傻傻的笑容：“逸逸，总算找到你了……”
　　“陆尘……”林逸欣呆在了那里，不知道是高兴，还是惊讶，美丽的眸蒙上了一层水雾。
　　陆尘指了指身后，假山边缘的积雪，道：“看，开心吧？”
　　林逸欣探头看看，雪地上，写了一行大字“，LOVEYU”。
　　“嗯？”
　　林逸欣歪着可爱的脑袋，笑问：“为什么……为什么最后那个YU会没有你少写了一个字母……”
　　陆尘老脸通红：“没尿了……”
　　“你！”
　　林逸欣俏脸通红的瞪着陆尘，下一刻，她又做出惊人之举，猛然打开窗户，穿着毛绒绒的拖鞋就从房间里跳出来，把陆尘扑倒在雪地里，绝美的眸近距离看着他，笑道：“什么都别说了，先让我亲一下！”
　　陆尘怀里拥着心爱的女孩，世上怕是再也没有什么比这更幸福的事情了。
　　两片温热的触在了上，陆尘紧紧抱住她，静静享受这＊＊蚀骨的甜蜜，林逸欣这方面还是笨得让人欲哭无泪，丁香小舌笨拙的回应着，一边吻着，一边闭上眼睛，一片温湿的泪水湿润了他的脸颊。
　　双臂张开，拥着她，林逸欣的身体微微颤抖，吻着吻着便哭了起来。
　　这些天来，她承受得实在太多了。
　　陆尘解开大衣，抱住她，问：“冷吗？”
　　“你说呢？”林逸欣低头看着他，她那长长的睫上已经沾上了不少雪花，眨了眨的，雪花片片掉落在我脸上。
　　陆尘说：“我好想你！”
　　“嗯。”她不置可否，又吻了陆尘一下。
　　正在这时，大厅外传来“咳咳”的声音，林逸欣急忙触电般的跳起来，伸手拉着陆尘一起起来，然后像是做了什么亏心事一样，拢着睡衣的裙摆，脸蛋红红的对站在大厅口的少妇弯弯腰，笑道：“妈……”
　　没错口那个少妇就是林妈妈，已然从昏迷中苏醒了过来。
　　陆尘木然站在那里，＊＊＊，被人家老妈抓个正着，这下怎么办？
　　却不想，林妈妈一脸雍容的笑意，道：“是陆尘吧？快点进来吧，外面雪那么大，你想把我们家逸逸冻坏吗？”
　　陆尘尴尬一笑，急忙扶着林逸欣快步走进了小别墅，里面开了空调，一下变得好暖和。
　　林逸欣拍拍身上的积雪，然后笑的看着陆尘，说：“你居然能找到这个地方，真不错，是不是青青那个家伙告的密？”
　　陆尘点头：“其实青青还是非常忠贞的，我威逼利诱了好多天，她终于告诉我。”
　　“哼哼，还是告诉了！”
　　陆尘抬头看看林妈妈，彬彬有礼的说道：“阿姨，您好！”
　　“好啦，别客气了！”林妈妈笑着看陆尘，说：“我在昏迷中的时候，听过你的声音，我也知道，你跟我家逸逸的关系，你还没有吃饭吧？刚刚好，我和逸逸正准备吃火锅呢，你也一起吧！”
　　陆尘伸长脖看了看。
　　林逸欣扑哧一笑，挽着陆尘的手，说：“好啦，别看了，老爸去公司了，今天不会回来，哼哼，你就那么怕他吗？”
　　陆尘想起论坛上跟林霄的对峙，忍不住后背发凉：“怎么能不怕……”
　　林妈妈在旁笑道：“不要管那个老家伙，年纪越大，就越是执拗，你们的事情逸逸跟我说了，其实陆尘你做的很对，而且，游戏里的那个城池不是守住了吗？这为中国挽回了不少虚拟财富，你也证明了自己的立场是正确的。”
　　陆尘于心有愧，道：“可还是让逸逸做出了那么大的牺牲……”
　　林逸欣裹了一条皮袍，更加清灵漂亮，笑道：“没什么，了不起重新练一个战士系账号好了，不过你可得带我练级哦，不然我可不依！”
　　陆尘笑笑，神秘兮兮的说：“其实，不必重新练。”
　　“什么？”林逸欣睁大了一双美目。
　　陆尘继续道：“我在月恒中国南方总部的总裁凌雪、书生那里蹭了几顿饭，使得书生亲自去纽约总部去争取你的账号，现在结果已经出来了，你的账号恢复一半，等级归零、装备归零、仓库归零，不过宠物保存、职业保存、技能保存，就连名将技、神将技和大地变身也都保存了。”
　　“真的？”林逸欣惊喜交加，猛然又扑到陆尘怀里，在他脸上亲了一口。
　　“喂，不要当我不存在好不好？”林妈妈笑着揶揄道。
　　林逸欣红了脸蛋，说：“妈妈，不是说要准备火锅的吗？你快去吧，我要吃。”
　　不久之后，三个人围着热腾腾的火锅坐下，买了许多冷冻的牛羊和素菜等等，陆尘和林逸欣都拿着筷，等着锅里的汤沸腾，迫切得就差没有用筷敲着桌有节奏的喊着“吃饭！吃饭！”
　　陆尘说：“逸逸，你的装备和等级都清零了，就连冰龙克里斯的等级也清零了，所以练级等于是从零开始，我打算带你先去100级怪的区域练级，这样拿到的经验比较多，攻击也不会太离谱，争取几天内冲回100级！”
　　林逸欣笑嘻嘻道：“你也不过70级，别在我面前充大头好不好啦……”
　　陆尘得意洋洋：“我跟你不一样，我虽然是70级，但是穿着一身高阶装备，天器青冥剑、龙曜头盔，地器赤岩龙铠、镇魂斗篷、战焰护腕、惊涛战靴、鬼影戒，而且还有一头150级的幻影狼王，你说呢？”
　　“那确实是厉害多了……”林逸欣努努嘴。
　　陆尘笑道：“经验分配是看输出的，所以，你要是划水可是拿不到什么经验的。”
　　“嗯，对了！”林逸欣睁大一双美眸看着陆尘，说：“你不是国战的MVP玩家吗？一定得到了装备奖励，是不是？”
　　“应该吧，我还没看……”
　　“那件装备，我要了！”
　　“没问题”陆尘爽快答应，脱口而出：“你就算是要我，我也给，何况一件装备……”
　　顿时，林逸欣脸蛋又红了。
　　林妈妈在旁切菜：“我什么都没听到，你们继续聊……”
　　唉，多好的妈妈！
　　饱餐一顿之后，已经是晚上10点多了，林妈妈收拾了一下就去睡了。
　　陆尘被安排在右侧的房间里，坐在布局格调温馨的房间里，看着一旁的壁炉，却又觉得有些无聊，还不想睡，连一个电脑都没有。
　　林逸欣的房间就在旁边，她在干嘛呢？
　　站起身，走到林逸欣的房间前，伸手想敲没勇气，灰溜溜的退了回来。
　　没几分钟，“咚咚”陆尘的房间响了，开一看，果然林逸欣裹着一条毯走过来，笑道：“在干嘛呢？”
　　“在想你。”陆尘不假思索的说道。
　　林逸欣脸蛋红红的：“嗯，我也在想你，想了好久。”
　　陆尘飞快的关上搂住她，笑道：“逸逸，你不上游戏看看账号吗？”
　　“不，我要等你一起。”林逸欣笑嘻嘻的看着陆尘，美目中透着狡黠，道：“你不是也等我上线，号被杀到70级就一直没有上线吗？”
　　“嗯，那好吧，我明天回去，一起上线。”
　　“嗯。”
　　林逸欣静静的坐在陆尘的床上，忽然脸蛋第N次红了，小声问道：“我能不能……能不能今晚跟你睡在一起？”
　　陆尘一下差点石化了，TD，陆尘打死也不敢说出口的话，被这么一个漂亮小妞说了出来，想死的心都有了。
　　一时间，陆尘心如麻，说：“好是好，可是……我还没有心理准备！”
　　“你要准备什么？”林逸欣吃吃笑的看陆尘。
　　陆尘说：“我怕……一不小心就吃掉你了……”
　　“放心！”林逸欣指了指另一侧，笑道：“木板房隔音效果很烂的，妈妈就在那个房间，你敢做什么，我就叫出声来，扭送你去警察局里！”
　　陆尘嘴角的肌动了一下：“好吧……”
　　靠在温暖的枕头，林逸欣穿着睡衣靠在陆尘怀里，两人着窗外飘过的雪花，一切显得宁静而恬美。
　　不久之后，林逸欣不知不觉闭上了眼睛，嘴角勾起弯月般的弧度，带着笑意沉睡了过去。
　　陆尘拥着她，拽了拽被，闭上眼睛，很快的睡了过去，梦中，一切都是美丽。
　　翌日，凌晨。
　　耳边，一个少女的惊呼声把陆尘惊醒，急忙睁开眼睛，却发现林逸欣触电般的蜷缩在陆尘怀里，一双美目瞪着陆尘，说：“你……你没事吧？”
　　陆尘点头：“没事，睡得很好，你怎么了？”
　　“你那里……”林逸欣脸蛋通红，说：“那里怎么了？”
　　陆尘脑袋里嗡的一声，大事不妙！
　　急忙解释道：“你看过倚天屠龙记没？”
　　“看过！”
　　“张三丰告诉张无忌最厉害的一招……”
　　顿时，林逸欣脸蛋更红了，挥舞粉拳捶了陆尘一下，说：“居然跟我说这些，你找死了你……”
　　“好啦，快起回去练级了，下一次国战不知道什么时候，你想1级光屁股菜鸟去跟人家硬碰硬吗？”
　　“嗯，好……”
　　林逸欣是个明事理的漂亮，飞快跳下偷偷溜回自己的房间。
　　上午，告别了林妈妈，然后林逸欣跟着陆尘一起回苏州，她还是要去学校的，林妈妈准备了好多好吃的，非要让林逸欣带上，陆尘沾了光，得了一条金华火腿，这玩意是好东西，一片片的切下来，酒精灯上烤一烤，那是绝佳的烧烤。
　　林逸欣穿着雪白的羽绒服，跟着陆尘出来的林妈妈送到外面，外面已经放晴，大雪停了，地面上厚厚的一层，可想而知，苏州古剑魂梦基地的一群们说不定已经在堆雪人了。
　　一路飞驰回苏州，中午时分抵达科大，将林逸欣送回女生公寓，然后约定了下午1点钟上线，一直练到晚上12点能下线。
　　当陆尘回到工作室的时候，何艺、北冥雪、慕容明月三个已经在大厅里等着了。
　　“哥哥，事情搞定了没有？”北冥雪笑问。
　　慕容明月道：“看他春风得意的样就知道搞定了，说不定，已经把林小妞收了……”
　　何艺紧张的看着陆尘。
　　陆尘飞快说：“没有收……”
　　“吃饭吧，你得练级了！”何艺松了一口气，如果万一陆尘跟林逸欣已经上床了，那她计划要执行的难度可就大了。
　　“嗯！”




　　第十六章、

　　次日，何艺设宴庆祝林逸欣的账号取回，一行人喝到了凌晨，何艺便邀请林逸欣到霜月工作室去住一晚，林逸欣刚与陆尘见面也舍不得他，便欣然同意了。
　　回到了工作室，陆尘也不好当着大家的面与林逸欣腻歪，便回了自己的房间，准备先洗个澡再去找林逸欣说说话，而林逸欣也先回到了客房。
　　何艺房间内……
　　“EVE，真的没问题吗？”一个男人的声音传了出来，没想到这个男人竟然是李乐，而今天晚上，正是何艺和李乐合谋，给林逸欣设下的一个陷阱，在刚才喝得酒水中何艺已经给林逸欣下了特制春药，而在林逸欣的客房也点燃了熏香，然后准备让李乐冒充陆尘去上了林逸欣。
　　“放心吧，绝对没问题的。我去拖住陆尘。”何艺说道，说完，便跑到卫生间换了一件黑色丝质睡衣。
　　当何艺穿着性感睡衣出来时，李乐看得一阵心跳，视线却再也无法移开。
　　一身的黑色丝质睡衣将浑身曲线显现得更为突出，黑色丝质睡衣罩在她那丰腴的娇躯上，完美的勾勒出纤细修长，曲线玲珑的玉体，香肌玉肤欺霜塞雪凝脂般滑腻，羊脂白玉般的娇靥可能是刚经过热水的浸润而微微泛红恍如桃花绽放艳丽迷人，却不知那是春情勃发的娇艳。
　　冰雪般白皙、凝乳般光洁的肌肤拥有着那么强烈的诱惑力，尤其是几乎完全显露的修长双腿，晶莹洁白、光泽动人得如同皎月一般。从酥胸顶端娇小的乳尖把单薄的睡衣顶起就可得知她是没有穿内衣的，平滑如玉的小腹，盈盈一握的纤腰，挺翘丰盈的美臀，修长滑腻的粉腿根部黑糊糊的一片，似乎又像是真空上阵一般。
　　“看什么看，你还是去搞定你的林MM去。”何艺白了李乐一眼，那妩媚风情，差点把李乐的魂都勾走了。不过他此时的心里还是比较期待他的梦中女神林逸欣，所以赶紧收起对何艺的遐想。
　　“她房间里的熏香我已经点了，你记得装得像点，不要太急色了，要不会给她看出破绽的。”何艺交代道。
　　“嗯，那你记得拖住陆尘啊，要不就惨了”李乐因为不知道熏香和特制春药的效果，所以心里还是有些坎坷不安。
　　“知道了，我过去陆尘那了，你一会再去林逸欣那，让熏香的效果发作下。”何艺说完就出了房门，来到了陆尘的房间外。
　　叩叩叩……当陆尘打开门看到穿着性感睡衣的何艺不由得一愣，他刚洗完了澡想去林逸欣那，没想到何艺竟然过来了，而且还穿得如此性感。
　　“EVE，你怎么来了？”陆尘问道。
　　“陆尘，你知道在你出去的半个多月，我有多想你吗？”何艺一把搂住陆尘的脖子。
　　“EVE，我也想你啊。”陆尘也知道这半个月自己都在为林逸欣的事情奔波，冷落了何艺，心里不由得愧疚起来。更何况何艺与他有过数次的了肌肤之亲。
　　“那晚上我要你好好陪我。”何艺娇嗔道。
　　“嗯。”因为心中对何艺的愧疚，让陆尘打消了去找林逸欣的打算，毕竟何艺也是他的爱人，自己不能为了林逸欣就冷落了何艺。但他却不知就是这一夜，却使他最爱的女人被人夺走了女人最珍贵的东西。
　　陆尘搂着何艺进了房间，为了弥补对何艺的冷落，这个夜里，陆尘表现得十分的卖力，鞠躬尽瘁。（因为何艺的场面比较多，这里的就不写了。）
　　而另一边……
　　李乐深深的吸了几口气，怀着忐忑的心情敲响了林逸欣的房门。
　　“小骗子！”林逸欣一脸欣喜，打开门后，如一只归巢的小鸟欢呼着向他扑去，娇声道：“人家等你好久了。”
　　李乐只觉一阵香风迎来，紧接着林逸欣那青春活力、玲珑有致的身子就倒在了自己怀里。李乐无论如何都没想到会是这个情况，知道熏香已经生效了，林逸欣把自己当成了陆尘。那吊起来的心终于放了下来。
　　“小骗子，人家就知道你一定会过来找我的！”
　　林逸欣扬着小脸，撅着粉嫩的红唇，水灵的大眼睛忽忽闪烁，娇嗔撒娇的模样分外惹人怜爱。
　　看着林逸欣此刻对他的模样，李乐不禁感慨着陆尘的厉害，在他面前，这个让中国区炙手可热倾国倾城的水果刀女神风色幻想竟然变得如此娇艳、温柔、乖巧、贤惠。又想到这样一个完美无瑕的女神丰满的身体即将被他压在身下肆意蹂躏，他就一阵心跳加速，自己一定要把这个漂亮小辣椒征服。
　　“小骗子，你在想什么？”
　　林逸欣微微歪着头，眨了眨水灵的大眼，随后用手轻抚着李乐的脸庞，说道：“小骗子，晚上喝了那么多酒，会不会难受啊？”
　　“还好啦……”李乐怕被林逸欣发现，故意压低了声音回答，看着林逸欣关切的眼神，李乐有些慌张移开双眼。
　　林逸欣甜甜一笑，在熏香的作用下，她并没有发现什么不对，温柔的挽着李乐的手臂，靠在了他的胸前。
　　看着林逸欣如此乖巧温柔的样子，想着林逸欣以前对她的声严厉色，而林逸欣此刻的乖巧温柔并不是属于他的，而是属于那个他无比厌恶的男人——陆尘，李乐心中的妒火猛然间又不可遏止的窜上了心头。他不知道自己怎么了，他只感到了一股莫名的嫉妒，对能拥有林逸欣温柔的那个男人强烈的嫉妒！
　　“小骗子，你的脸色真的不太好，是不是酒喝多了难受啊？”
　　林逸欣柔柔的看着他，眼中满是疼惜。
　　“逸逸！”
　　强烈的妒火在心中燃烧，林逸欣关切的口吻甜蜜而温馨，李乐按着何艺说的陆尘对林逸欣的称呼低唤一声，有些失控的将林逸欣紧紧的搂在了怀里。
　　“逸逸……”
　　李乐贪婪的闻着林逸欣淡雅的幽香，呢喃着不停的念着她的名字，似乎只有这样才能感觉林逸欣的存在，她才能被自己拥有。这种感觉是如此强烈！
　　“小骗子……”
　　林逸欣被突如其来的变故惊呆了，她没想到今天的“陆尘”会如此主动，更没想到他会如此激动，那强而有力的臂弯似乎要将自己融入他的体内，带来灼热的体温。林逸欣心中羞喜交加，感受着男人火热的胸膛，嗅着他令自己着迷的体味，一股强烈的甜蜜与幸福在心中泛滥着。
　　“对……对不起……”
　　李乐清醒过来，赶紧松开手臂，有些慌乱的解释着，他怕太急色引起林逸欣的怀疑，低垂的眼帘根本不敢与她对视，“我失态了……我……我也不知道今天自己怎么了……”
　　“不许你这样说。”
　　林逸欣用手按住李乐的嘴唇，如水的眸子柔柔的看着他，灼热而深情。她感到了面前“陆尘”不同寻常的举动，刚才那热烈的怀抱是那么强劲。
　　李乐从未像现在这般紧张，他玩过的女人数不胜数，但从没有一个女人能让他有这种紧张感，面对着林逸欣可以将人融化的目光，李乐感觉自己的心在不受控制的抖动着。那双眼睛是那么温柔、那么迷人，如一层朦胧的水雾，紧紧的迷惑住了自己的心神，让自己如一个羞涩的男孩般紧张、慌乱。
　　“小骗子……我不怪你……真的……而且我也……我也想把自己交给你……”
　　“语……逸逸……你……你说什么……”李乐睁大了双眼，被林逸欣的话惊呆了，没想到水果刀女神竟然会主动献身。
　　月光下林逸欣的脸庞上粘着泪水的湿痕，目光却充满了灼热的爱恋。
　　“小骗子，我喜欢你，我爱你，好爱好爱你！你知道我离开你的日子我每天每夜都在想着你。”林逸欣扬起美丽的小脸，痴痴的看着他。她要将自己的爱毫无保留的表达出来，要将这段时间来心中的痛苦宣泄出来。
　　直白的宣言如火焰灼热，李乐的心脏剧烈的跳动着，呼吸也似乎停止，但是可惜林逸欣说的并不是针对自己。过了半晌才说道：“逸逸……我也好爱好爱你。”这句说的倒是大实话，从他第一面见到林逸欣，就已经深深的爱上了她。
　　“小骗子！”
　　“唔！”
　　话被打断，林逸欣的脸庞在眼前瞬间放大。下一秒，灼热的吻猛然封住了李乐的唇！
　　李乐睁大了双眼，脑中一片空白，四周静悄悄的，只剩下林逸欣那柔软香甜的芳唇，不断的在自己的嘴唇上蠕动着，灼热、激烈、疯狂，令人悸动。
　　是林逸欣的吻！是他梦中女神的吻。
　　“小骗子，我爱你，我要和你永远在一起！我只想和你在一起！”
　　林逸欣完全迷失了，“陆尘”的怀抱，“陆尘”的体温，“陆尘”的味道，一切都让人温暖、迷恋。林逸欣紧紧的搂住了“陆尘”的脖子，不顾一切的再次吻了上去。所不同的是，她的嘴唇更加火热，动作更加激烈，她想要将自己融入“陆尘”的身体里。任何人都不能阻挡！
　　李乐只觉一瞬间堕入了迷失的浓雾中，处子的幽香环绕在鼻尖，丰满诱人的身体在怀里颤动，灼热的热吻生涩而狂乱。理智渐渐变得模糊，呼吸逐渐沉重！
　　“小骗子……嗯……摸我……摸我……”
　　林逸欣激动的抓着李乐木然的手放在自己丰满的胸部上，用力的搓揉着，美妙销魂的呻吟如水流溢出。
　　李乐没有料到林逸欣竟然会如此的主动，他并不知道何艺不禁使用了熏香，而且连特制春药也在刚才的“庆祝会”上偷偷下在林逸欣的饮料里让她服下了，否则即便林逸欣深深的爱着陆尘，但是也不会如此主动，毕竟林逸欣还是个未经人事的黄花大闺女，现在特制春药加上熏香，让林逸欣做出了她一直想做但却一直犹豫着不敢做的事，却不料现在全便宜了这个“陆尘”。
　　李乐疯狂了，他激动的搂着林逸欣纤细柔软的腰肢，狂乱的吻着甜美粉嫩的芳唇，右手用力的搓揉着她丰满高耸的右乳，粗暴而野性。当林逸欣那柔软与充满弹性的质感在手中蔓延时，李乐只觉浑身都开始颤抖。那种感觉是如此美好，如此刺激，如毒品般诱惑着自己，飘飘欲仙，欲罢不能。
　　就像这个女人一样，本来永远不可能会属于他，更不能亲密的接触。但现在，就是现在，自己真真实实的拥有着她，手掌占有着一辈子也不会属于自己的乳房，这种感觉，这种感觉……无法言喻……
　　李乐完全陶醉了，他的手在颤抖，他的心停止了跳动，他从未如此激动，饥渴而贪婪的想要占有这个女人。
　　“小骗子……嗯……嗯……”
　　林逸欣舒服的呻吟着，被李乐亲密的亲吻，抚摸着从没有人占有过的双乳，一股股酥麻火热的快感如荡开的涟漪蔓延开去，幸福与甜蜜紧紧的包围着自己，麻痹着身体与思维。
　　“小骗子……”林逸欣的身体猛然间颤动着，娇羞着依偎在了他的怀里。
　　李乐垂下头，只见林逸欣斜躺在自己怀里，白润的俏脸嫣红，眉宇舒展，春情动人，双眸似有一层水雾般，迷离朦胧，红润的小嘴微微开启，露出洁白的贝齿，丰满的胸脯随着略微急促的呼吸上下起伏，让人忍不住想要好好蹂躏一番。
　　“逸逸，你好美。”
　　李乐柔柔的说着，低头在她红润的脸蛋上吻了一口。
　　听着李乐温柔的赞美，林逸欣心里甜滋滋的，神色娇羞的将小脸埋在他的怀里，低声道：“小骗子，欺负完人家就说些好听的。”
　　自己与“陆尘”终于要发生亲密关系了！
　　林逸欣心里又羞又喜，羞得是自己刚才不知廉耻的勾引他，喜得是终于和“陆尘”疯狂了，突破了那一层关系。
　　想起刚才的缠绵，李乐脸蛋微微一红，认真的说道：“哪有，我说的都是真的，我的逸逸是那么美，那么的迷人。”
　　林逸欣忍不住偷偷露出一丝欣喜的笑容，扬起小脸羞声问道：“小骗子……你爱我吗……”
　　说完便睁着大眼睛期待的看着他，睫毛因紧张而微微颤抖着。
　　李乐不假思索的回答道：“当然爱了。”
　　林逸欣乖巧体贴，美丽性感，特别是那如水的温柔，似乎要将自己融化。还有自己心中那莫名的强烈的妒忌，到现在他才发现，自己对林逸欣有着强烈的占有欲。他不允许任何男人拥有她，她只属于自己！
　　“小骗子……”
　　林逸欣嘴唇微颤，深深的凝视着他，双目溢出一丝喜悦的泪水，猛的一下扑入到他的怀中激动的喊道：“我也喜欢小骗子，我爱你，好爱好爱你！”
　　“逸逸……”
　　林逸欣激动火热的告白充满了力量，此刻的李乐完全代入林逸欣口中小骗子的角色，仿佛林逸欣现在就是在对他爱的告白，心中一阵感动，轻轻抬起她的下颚，只见林逸欣白嫩的脸庞上绯红一片，漂亮的双眸泪眼朦胧，精致的脸庞上缀着点点晶莹的泪珠，如雨后海棠，分外动人。李乐忍不住再次打量起林逸欣来。
　　她的装扮还是一如既往的动人心弦，镂空的网格黑色及臀毛衣，映衬出凹凸有致的身材，透过镂空细密的方格，黑色的文胸与深邃的乳沟隐约可见。纤细的腰肢盈盈一握，黑色的超短裙下，一双修长的美腿被黑色的丝袜紧紧包裹，拖鞋在刚才的慌乱中已经不知去向，只有36码的小脚娇小美丽，莹润的脚趾安静的躺在丝袜的包裹中。整个看上去，林逸欣就如一朵盛开的黑色罂栗，充满着致命的诱惑力。
　　“逸逸今天打扮的好性感，很美，很好看。”
　　李乐望着她红润的脸庞，手指轻轻的拭去她脸上的泪痕。
　　感受到李乐温柔的举动，林逸欣心中涌起一股强烈的幸福感，害羞的垂下眼帘，小声道：“因……因为我喜欢小骗子……所以……人家……人家知道你喜欢我穿丝袜……我愿意为你这样打扮……”
　　林逸欣有些语无伦次，随后勇敢的抬起头凝视着他，眼中满是深情，羞声道：“我想让你能一直注视到我……”
　　自己的嗜好被林逸欣知晓了？李乐心中一慌，紧张的问道：“你……你怎么知道？”
　　林逸欣脸蛋一红，低声道：“你上次请客不是让我要穿丝袜吗？害得人家还去偷青青的……”
　　说到最后林逸欣已经紧张的说不出话来。
　　“这……这个……”李乐当然不知道上次的事情，一时尴尬的说不出话来，但没想到陆尘竟然也跟自己同样有这个嗜好。
　　李乐低声问道：“你不觉得我这个嗜好不好吗？喜欢女人的丝袜，似乎有些变态吧？”
　　“才没有呢！”
　　林逸欣扬起小脸，深情的看着李乐，柔声道：“因为是你，所以我不在意。只要小骗子喜欢，以后我每天都穿……都穿丝袜……”
　　“逸逸……你真好……”
　　林逸欣的深情如同一把火让已经代入角色的李乐十分感动，看着林逸欣娇羞美丽的脸庞，心中的占有欲更加强烈。忍不住低下头吻上她的柳眉，舌尖轻柔，来回滑动，右手的指尖也在她细腻的脸庞上来回抚摸着。
　　“小骗子……”
　　林逸欣嘤咛一声，闭上双眼，身躯随着舌尖的挑逗而微微颤抖着，一波波细小酥痒的感觉从脸上传来，让她紧张的抓着李乐的衣襟不敢动弹，任由那陌生的快感引导着自己。
　　“陆尘……陆尘好温柔……我真的好幸福……”这一刻林逸欣觉得自己所做的一切都是值得的，能够得到“陆尘”的温柔和疼爱，这比什么都重要。林逸欣已经做出了决定，无论“陆尘”想要对自己怎么样，她都愿意没有保留的全部奉献出去。
　　舌尖逐渐向下温柔的吻着自己的眼帘、鼻子、脸蛋，她可以清晰的感觉到李乐的湿热和轻柔，怜爱与疼惜，心中的爱恋也随着李乐的挑逗而愈加强烈。
　　感受到怀中玉人急促的呼吸，李乐对着那不断吐出芳香的樱桃小嘴吻了上去，舌尖温柔的舔抵，轻轻的挑拨着她的嘴唇和贝齿，右手也迅速攀上了高耸丰满的胸脯，轻柔的搓揉，来回的捏弄。
　　“小骗子……”
　　林逸欣身躯一震，只觉得一阵强烈的窒息感传来，李乐那厚实宽大的手掌是那么火热，仿佛要将自己的胸口都要融化了。
　　林逸欣反应过来，激动的伸出双手搂住李乐的脖子，探出香舌生涩而热情的回应着，胸部骄傲的向上挺起，迎合着大手的抚摸搓揉，让李乐能更加清楚的感受自己的骄傲和硕大。一时两人紧紧相拥，忘记了一切，彼此的舌尖在口腔里缠绕追逐，贪婪的吮吸着对方的唾液，销魂的呻吟声不时从交缠的嘴唇间溢出，刺激着两人的欲望。
　　良久，唇分。
　　李乐回味似的舔着嘴上林逸欣残留的香津，深情的看着脸颊通红的林逸欣。此时的林逸欣秀发凌乱，清澈水灵的大眼睛微微颤抖，闪烁着情欲的火花，樱红的小嘴略微急促的吐出灼热香甜的气息。舒展的柳眉与充满情欲的脸庞透出女人的慵懒和妩媚，这一刻林逸欣是如此迷人，让李乐看得目不转睛，深深着迷。
　　李乐探出双手握住林逸欣胸前柔软的丰满，轻轻的搓揉两下后将她的上衣和胸罩撩了起来。
　　胸部突然一凉让林逸欣羞涩不已，出于女性的本能用双手挡在了胸前，意图遮住胸前那美妙的风光。但她的双乳太过巨大，双手根本无法完全遮挡，反倒露出大片白嫩滑腻的乳肉，以及深邃动人的乳沟，在这半遮半掩的情况下更多了一份勾人的诱惑。
　　“逸逸，将手拿开，抓住上衣。”
　　李乐看的口干舌燥，急促的呼吸有些沉重，温柔的声线多了几份急切。
　　林逸欣心头狂跳，身躯紧张的颤抖着。这是她第一次在一个男人面前展露自己的身体，尽管是自己最爱的“陆尘”，但少女的矜持还是让她紧张不已。不过很快她便调整了心情，漂亮的双眼羞涩的闭上，顺从的移开双手，将上衣尽力撩高，让自己丰满骄傲的乳房完全的展露在李乐面前。
　　李乐仔细的打量着，白皙的乳房硕大坚挺，呈完美的半圆形，如两个晶莹的玉碗倒扣在胸前。丰满的乳房并没有因为硕大而下垂，反而骄傲的挺立在半空，随着林逸欣略微急促的呼吸上下起伏着。细嫩光滑的皮肤水嫩白皙，粉色的乳晕清新淡雅，包围着同样呈粉红色的小巧乳尖，如同雪山上傲人的雪梅，幽红一点，动人心魄。橘红的灯光洒落在雪白滑腻的肌肤上，泛起一片柔和的橘红，更多了一分柔美和诱惑。
　　“好……好美！”
　　李乐神色呆滞，紧紧的望着那对洁白无瑕、宛如碧玉的大奶子，神魂颠倒的出声赞美。
　　“小骗子……不……不要看……好羞人……”
　　被李乐仔细的凝视着自己的乳房，林逸欣浑身都似没有了力道，羞意甚浓，红润的脸蛋娇艳欲滴，身躯不安的扭动着，娇羞的姿态诉说着心中的紧张和期待。
　　“逸逸，你的胸部真美，绝对是世界上最美的！”
　　李乐目不转睛的打量着，如同在把玩着绝世珍宝。这对完美的乳房绝对是他见过之中最好看的，雪白坚挺，形状姣美，如两颗水蜜桃，特别是乳峰上小巧圆润的乳尖，粉红一点，娇艳可爱，让人垂涎欲滴，恨不得一口吃下去。
　　这是水果刀女神林逸欣的乳房，现在它将属于自己！
　　“小骗子……”
　　听着李乐动情的赞美，林逸欣紧张的不知如何是好，羞涩的将头转向一边，心中的紧张和欢喜使她的呼吸愈加急促，丰满硕大的乳房急促的颤抖着，似乎在引诱着猎人的采摘。
　　林逸欣娇媚羞涩的表情让李乐的欲火更旺，猛然伸出双手握住那对挺立的玉乳，手指上顿时传来细腻嫩滑、柔软丰满的触感。
　　好滑，好软，好有弹性！这对奶子简直是世所罕见！
　　李乐激动的不可自持，双手从下至上搓揉着，只觉手指似乎捏在了滑腻的气球上，每次用力，柔嫩的乳房都会深深凹陷，并从手指间溢出白嫩的乳肉。而当松开时，充满弹性的乳肉便迫不急待的弹了起来，再加上那份丝滑柔软的触感，让李乐如获至宝，恣意把玩，手掌越来越用力，如同搓揉着两个丰满硕大的面团。
　　“啊……嗯……”
　　陌生的快感如同灼热的火焰从双乳上袭来，林逸欣身体渐渐发热，忍不住睁开眼，只见自己丰满的乳房被李乐的大手肆意把玩着，圆润的双峰随着双手任意变幻着各种淫靡的形状。
　　“小骗子……好……好奇怪……我……我的身体好热……好热……好舒服……嗯……”特制春药已经开始发生效用了，林逸欣心如鹿撞，浑身如同着了火一般，酥麻的快感越来越强烈，狂乱的冲击的着身体的神经。不一会林逸欣便被玩的浑身酥软，毫无力气的到在了李乐的怀里，本能的挺起胸脯迎合着手掌的把玩，樱桃小嘴吐出放荡的呻吟。
　　惹火的呻吟格外娇媚，禁忌的欲望如此诱人，那扇大门已经在强烈的诱惑气息中被自己打开！
　　李乐一把将她抱起放在自己的双腿上，低头吻着林逸欣粉嫩亮泽的红唇，舌尖如灵巧的泥鳅钻进她的口腔。林逸欣浑身无力的靠在他怀里，探出香滑的舌头热情的回应，细腻销魂的呻吟不绝于耳。
　　随着把玩，饱满的玉乳被火热的欲望填充得更加坚挺，小巧的乳尖也被手指拨弄的完全勃起。李乐不再满足于林逸欣上身的丰满，右手渐渐下滑，来到了她修长丰润的大腿上。裹着丝袜的大腿丰满柔软，丝袜的质感丝滑柔软，妙不可言。
　　李乐越摸越兴奋，手掌的力度也越来越大，似乎要在美腿上掐出水来。
　　“逸逸……逸逸……你的丝袜好滑……好性感……”
　　李乐吻着她的耳垂，如梦呓般呻吟着。
　　“嗯……嗯……小骗子……好……好痒……喔……好舒服……”
　　灼热的手掌一路向上，留下一片火热的触感，并渐渐向撩起的裙里滑去。感觉到手掌的意图，林逸欣紧张的夹紧了双腿，身躯不停的战栗，随后又缓缓张开双腿，迎接着李乐进一步的侵犯与玩弄。
　　手掌最终来到了双腿间的幽谷，略微湿润的阴户饱满火热，甜美的爱液透过内裤已经沾湿了丝袜的裆部和内裤，李乐并着食指和中指上下轻柔的摩擦着突起的阴蒂和分外柔软的花瓣，一遍一遍的爱抚着林逸欣柔软湿润的小穴。
　　“唔……小骗子……”
　　最敏感的地带被李乐侵入，林逸欣高呼一声夹紧了双腿，但在手指富有节奏的挑逗下，强烈的快感不可抑制的传遍了全身，紧闭的双腿在快感下迅速解开了防守，两只丝袜美腿完全开放，任由李乐的大手玩弄抚摸着自己潮湿的蜜穴。
　　“逸逸，你的小穴好软，好湿……”
　　李乐亲吻着林逸欣晶莹的耳珠，低沉而富有磁性的声线如柔软的细沙穿过了林逸欣的心灵。
　　“小骗子……不要……不要说……好……好羞人……”
　　林逸欣紧张的抓着李乐的衣襟，如同一只受惊的小白兔瑟瑟颤抖着，羞红的脸颊带着浓浓的春意。
　　嘴唇被李乐亲吻，双乳被李乐任意搓揉把玩，火热的阴户也被李乐玩弄抚摸。
　　在这三管齐下的攻势中，没有任何男女经验又服用了特制春药的林逸欣很快便被挑逗得不知身在何方，蜜穴不断涌出羞人的蜜汁，理智也渐渐模糊，只知道紧紧搂着李乐放声呻吟，本能的扭动躯体回应着李乐的爱抚。
　　李乐加快了速度，手指有力的摩擦着林逸欣柔软的花瓣，不断涌出的蜜汁很快打湿了丝袜的裆部，李乐的手指也沾上了粘滑的淫液。林逸欣在他富有技巧的玩弄下陶醉的呻吟着，就在她想要更多时，却发现他的手指停了下来。
　　“嗯……不要……小骗子……不要停下来……我还要……还要……”
　　突然中止的快感令刚尝到甜美滋味的林逸欣无所适从，体内的瘙痒随着指尖的停止变得格外清晰，如同蚂蚁般在阴道里爬行，让人不堪忍受。林逸欣的脸蛋鲜艳欲滴，漂亮的眸子荡漾着春情，可怜而柔媚的看着心爱的小骗子，肥嫩的臀部在他的大腿上骚浪的扭动着。
　　“逸逸，还想要吗？”
　　看着怀中妩媚诱人的林逸欣，李乐笑着出言挑逗道。
　　林逸欣搂着他的脖子，羞声道：“恩……我还想要你的疼爱……”
　　李乐手指摩擦着林逸欣的阴部，柔声道：“小宝贝，把我的手放进去。”
　　听着李乐淫荡的要求，林逸欣羞的不知所措，红着脸顺从的嗯了一声。一手拉开裤袜和内裤，一手抓着李乐的右手放在了自己火热而湿润的阴户上，并夹紧了双腿，似乎怕它一下逃走了。
　　“小骗子……小骗子……嗯……”
　　手指的触感激发着她火热的欲望，林逸欣扭动着纤细的腰肢，渴望的呻吟着。
　　“逸逸……你的小穴……好软……好湿……”
　　林逸欣那欲求不满、异常淫荡的表现出乎李乐的意料，此时她的阴户如同发了洪水，已经完全湿润，入手处一片潮湿。李乐来回的挑逗了几下之后，便用手指分开了那娇嫩柔软的花瓣，中指在紧密的缝隙中来回刮弄，上方突起的阴蒂也被大拇指来回旋转摩擦着。
　　“嗯……嗯……小骗子……哦……好……好舒服……”
　　没有了内裤和丝袜的阻隔，触感更加清晰，强烈的快感如电流四处乱串，林逸欣被李乐高超的技巧挑逗的浑身颤个不停，雪臀情不自禁的摇摆迎合着他灵巧的手指，小穴源源不断的涌出潺潺的蜜汁，使得来回划动着阴唇的手指发出阵阵“滋滋”的声响，听得林逸欣红面耳赤，却又更加兴奋。
　　“小骗子……嗯……我好……好舒服……小穴被你摸着……流……流了好多水……啊……嗯……小骗子……我还要……还要……喔……”
　　强烈的快感是如此美好，如毒品腐蚀着林逸欣的理智，让她只想随着情欲的本能随波逐流。
　　李乐舌尖挑逗着林逸欣晶莹雪白的耳珠，双手搓揉着她巨大的双乳，手指拨弄、轻抚、转圈、撩动，熟练而富有技巧的玩弄着林逸欣肥美多汁的小浪穴。还是处女的林逸欣完全没有招架之力，只能被动的迎合放声浪叫。
　　“啊……啊……小骗子……不行了……我要尿尿了……要尿尿了……嗯……喔……”
　　疯狂的快感越来越强烈，如惊涛骇浪接连而至，林逸欣只觉一股巨大的能量在小腹处聚集，随时都有爆发的可能。李乐也感觉到林逸欣渐渐僵硬的身体，加快了手指摩擦的频率和力道。
　　“不……不行了……嗯……哦……忍……忍不住了……”
　　“啊！”
　　随着一声娇喊，澎湃的快感终于达到了爆发的顶点。林逸欣身躯骤然绷紧，一阵急切的抽搐，一大股灼热的蜜汁不可遏止的从小穴深处喷涌而出。
　　李乐的手指首当其冲，完全被打湿。但那阴精只是第一波，第二波蜜汁很快涌了出来，不仅将内裤和丝袜完全打湿，更顺着大腿的弧线向下快速流淌。不一会腿部内侧的黑色丝袜已经完全湿润，呈现出深黑的色泽。湿痕快速的扩大，一直蔓延到了穿着丝袜的小脚上。
　　李乐看的目瞪口呆，无法相信林逸欣居然喷了这么多阴精。因为连外表清纯的北冥雪高潮时也没有林逸欣喷的这么多。李乐看着满脸陶醉还沉迷在高潮中的林逸欣，心中暗道，难道林逸欣也是个外表清纯内心淫荡的女人？
　　北冥雪无疑是一个调教的好对象，李乐刚开始和她接触时她是那么清纯可爱，但做爱之后才发现她内心深处疯狂而淫荡的一面，于是便决定好好的调教她，让她成为自己发泄性欲的尤物。如今林逸欣显然也有这种潜质，李乐忍不住动了这个变态的念头。
　　让水果刀女神林逸欣成为淫乱的床上尤物，任自己百般玩弄，想想都觉得兴奋！
　　“小骗子，不要看！”
　　见李乐愣神的看着自己腿上完全湿透的丝袜，林逸欣羞的无地自容，一把蒙住他的眼睛娇声说道。
　　李乐拉下她的小手，低声笑道：“怎么，还怕我看？”
　　“人家是女孩子嘛！”
　　林逸欣一头扎进他的怀里，过了一会才羞声问道：“小骗子，你……你会不会觉得我很淫荡……”
　　甜美而羞涩的声音几乎微不可闻。
　　“不会啊。”
　　李乐抬起她柔美的下巴，看着她羞涩闪躲的眼眸，坏笑道：“我就喜欢逸逸这个样子。”
　　“讨厌啦！”
　　林逸欣被逗的面红耳赤，粉拳捶打着李乐的胸膛，娇嗔道：“小骗子是个大坏蛋，取笑我，人家不来了……”
　　林逸欣娇羞的样子格外诱人，再加上那对丰满硕大的奶子不停的摩擦着自己的胸膛，让李乐本来就没有得到发泄的大肉棒更显巨大，示威似的向上顶了顶。
　　注意到这一举动的林逸欣抬起头紧张的望着他，沉默了一会才红着脸小声问道：“小骗子……你难受么？”
　　李乐点了点头，抓住她的小手放在自己的大鸡巴上，低声道：“涨的这么大，你说难不难受？”
　　“啊！”
　　陡然间握到李乐的肉棒，林逸欣吓得小手一缩，但在李乐的坚持下，最终平静的握在了上面，但却不敢动弹。李乐的鸡巴如一根粗壮的铁棍，灼热的温度尽管隔着裤子还是能够清晰感到。
　　“小骗子，你的好大……好粗……”
　　林逸欣有些害怕的握住，小手轻柔的抚摸起来。
　　受到刺激的李乐更显激动，快速的脱下裤子将大鸡巴露了出来。
　　林逸欣紧张的望着它，近看之下才发现它是那么巨大。长约十八公分，粗如儿臂，硬如钢筋，粗壮的棒身上青筋暴现，显得有些狰狞可怕。兵乓球大小的龟头骄傲的向上挺立着，如同一个睥睨众生的王者。
　　“好逸逸，给我含一含，我难受的受不了了。”
　　李乐如同一只发情的野兽，握着鸡巴将龟头抵在林逸欣的面前，不时轻轻的顶着她粉嫩的红唇，意图十分明显。
　　先从口交开始调教！
　　林逸欣刚一看到这么大的东西顿时傻在了原地，又听到李乐要自己给他含肉棒，顿时芳心狂乱，紧张的不知所措。
　　在学校里她也听一些骚浪的女同学说过一些这方面的东西，感到十分恶心，怎么会有女人去舔男人的生殖器，难道不脏不恶心吗？但现在听到心爱的“陆尘”提出这个要求，林逸欣心中却没有多少反感，反而认为能够和“陆尘”亲密接触而雀雀欣喜。
　　“逸逸……”
　　李乐鸡巴涨的生疼，忍不住催促道。
　　看着李乐急切的神情，林逸欣颤抖着用手握住了眼前的大鸡巴，温柔的套弄着，双眼紧张的注视着李乐的表情，随后才将脑袋慢慢靠近，羞红着脸张开樱红的小嘴将李乐粗壮硕大的龟头含了进去。
　　林逸欣的动作如电影的慢镜头，当他知道自己的意图就要实现时，心中的激动简直无法言语。直到亲眼看着林逸欣粉嫩诱人小嘴含进自己的鸡巴，李乐才如梦初醒，浑身如同被强劲的电流击中，强烈的快感和心理上的优越感肆无忌惮的冲击着他已经脆弱敏感的神经。
　　“哦！好……好爽！”
　　这是一种什么样的快感？柔软，湿润，紧窄，湿滑的舌尖带来的舒适感全部汇集在龟头上，让人如飘云端，欲仙欲死。最主要的是这个女人是自己一直以来梦中的女神林逸欣！
　　李乐浑身不住的颤抖着，差点就要喷射出来。
　　“嘴巴是最能让男人产生兴奋和快感的器官，只要温柔的含入男人的肉棒，前后套动，并用舌尖轻柔的在龟头上打转，你就能很快的给予男人强烈的快感。”
　　回想着自己宿舍女生所说的话，林逸欣的身躯渐渐火热起来，嘴唇紧紧的包裹着李乐的鸡巴，前后套弄起来，舌尖也害羞的探出，在龟头上轻柔的打着转，妩媚的双眼期待的注视着李乐的反应。
　　“啊……好……好舒服……好棒……”
　　酥麻的快感不可抑制的传来，李乐舒服的身躯抖动，他没想到林逸欣居然知道口交的诀窍，尽管动作比较生涩，但就是这种生涩却带给自己另外一种强烈的快感——占有林逸欣处女口腔的成就感！
　　他可以肯定保守的林逸欣绝对是第一次尝试口交，从她生涩的动作和紧张而期待的眼神就可以看得出，紧张是因为第一次，期待是希望她的举动能够让自己得到快感，此时她需要的是自己的鼓励和赞同。
　　“逸逸……对……就是这样……”
　　李乐一边呻吟，一边指导，右手温柔的抚摸着她柔顺的头发，“嘴唇可以再含紧一点……幅度再大一点……舌头的范围也……也可以再大一点……节奏一定要把握好……对……对……就是这样……喔……真舒服……”
　　不得不说李乐对女人的心思十分清楚，林逸欣得到了李乐的夸奖后渐渐放松下来，用心的学习着口交的技巧，希望能够带给他更强的快感。
　　男性私处浓烈的味道以及李乐的体味混合在一起，如同强烈的春药刺激着林逸欣的嗅觉，让她芳心狂跳，浑身发软，刚刚高潮过的小穴不禁又有了一些羞人的反应。林逸欣加大了口腔的力度，让四周的腔肉紧紧的包裹住李乐的肉棒，舌尖时快时慢的翻卷着龟头和肉棒，脑袋卖力的前后套弄，让肉棒可以更深的进入自己的口腔。
　　“哦……嗯……逸逸……你……你学的真快……喔……好舒服……有时也……嗯……也可以吐出来……用舌头舔舔含不到的地方……吞进去的时候也……也可以注意一下变幻角度……”
　　李乐兴奋的看着林逸欣为自己口交，耐心的讲解着口交的技巧和方法，而林逸欣那专心学习的表情也让李乐有了强烈的成就感。
　　此时的画面是如此淫荡！林逸欣衣衫半截，胸罩撩在脖子下，露出雪白丰满的34D大奶子，穿着性感的黑色丝袜跪在地上一边吞吐着李乐的肉棒，一边听着李乐传授口交的技巧，而学来的技巧只是为了更好的为他服务！
　　哦，真是太淫荡了！
　　林逸欣已经完全投入进去，吐出肉棒用手轻柔的握住，嘴唇时而亲吻肉棒的根部和棒身，时而用舌尖来回扫荡，脑袋更是不时变幻着角度，围绕着肉棒亲吻舔抵着每一寸肌肤。而当无意间触及到肉棒下的蛋蛋后，林逸欣的双眼敏感的捕捉到了李乐表情的变化，随后嘴巴的菜单上多了一项——亲吻睾丸！
　　林逸欣专心的态度和逐渐熟练的技巧让李乐舒服的如痴如狂，看着林逸欣卖力的侍候着自己，一股成就感和自豪感忍不住涌上心头。
　　这可是自己的梦中女神啊！
　　“逸逸……逸逸……”
　　刺激和鸡巴上的快感混合在一起，形成一股强烈的快感，冲击着李乐淫乱的欲望。吸允肉棒的声音越来越响，快感越来越强烈。李乐舒服的紧上眼，如泣如诉的念着林逸欣的名字，双手按住她的脑袋，腰肢前后挺动，肉棒温柔而有力的进出着林逸欣的小嘴，享受着林逸欣口腔的柔软湿滑。




　　第十七章、

　　林逸欣尽心的服侍着李乐，舌尖温柔的翻卷，嘴唇尽力的包裹，脑袋前后耸动着，一遍遍的刺激着肉棒上敏感的神经。
　　“哦……哦……爽……太爽了……含紧……再紧点……”
　　李乐陶醉的呻吟着，林逸欣的技术没有如今北冥雪的熟练，节奏感也没有她的好，但就是这份生涩却让人不可阻挡，狂乱的冲击着身体。李乐加快了抽插的速度，鸡巴大起大落，每一下都只留下龟头在林逸欣的嘴里，每一次插进都顶到柔软的喉头，滋滋滋的进出声来回作响，淫靡悦耳。
　　“唔……唔……”
　　林逸欣强忍着喉头的干呕感，任由着李乐狂野的奸淫着自己的红唇，并尽力缩紧嘴唇和口腔。
　　“逸逸……嗯……好逸逸……”
　　快感越来越强，鸡巴也越来越硬，李乐如痴如醉，忘记了一切，鸡巴快速有力的抽插着小嘴，只想发泄心中压抑的欲望。
　　“来了……要来了……要射了……”
　　“哦！”
　　一声低吼，李乐用力向前一顶，只觉龟头陷入一个紧窄而火热的腔道，夹得他畅快难言。他知道那是林逸欣的食道，但此时疯狂的快感已经让他顾不得什么，鸡巴更深的向里挤去，紧接着一股巨大的能量在小腹处爆发，马眼疯狂的喷出一股股强劲而灼热的精液。
　　“唔……唔……”
　　肉棒深深的插在喉咙深处，林逸欣眼眶发红，呼吸困难，强劲的精液似永远没有止境的喷射着，全部射进了食道。林逸欣想要向后退缩，但脑袋却被李乐死死的按着无法动弹，只能发出无助的呜呜声，被迫的将他浓浊而充满腥味的精液全部吞进肚子。
　　李乐紧紧的抱着林逸欣头，身躯剧烈的抖动，射精的快感继续持续，林逸欣喉头的梗咽让快感更加强烈，李乐仿佛飞上了天空，灵魂在虚无缥缈的宇宙遨游，漫无目的。
　　“逸逸，你是我的！知道吗，你是我的！”
　　李乐激动的大声呼喊着，将精液一股股的射入她的口中。此刻世界仿佛远离，时间仿佛凝滞，他只想在林逸欣的身体里留下永恒的印记！
　　只属于自己的印记！
　　“嗯……小骗子……小骗子……”
　　明亮的客房里，林逸欣双手按着李乐在自己胸前肆虐的脑袋，不时挺动着双乳，迎合着李乐的侵犯。娇艳的脸颊满脸春色，蕾丝半透明的胸罩淫荡的挂在手弯间，露出一对34D的雪白大乳。窄小的超短裙卷在腰间，露出黑色半透明的系带式内裤，修长纤细的丝袜美腿微微敞开，随着李乐手指的挑逗不安的蠕动摩擦着。
　　“逸逸，感觉怎么样？”
　　李乐一边搓揉着玉乳，一边含着乳尖吸允，不时用舌尖来回扫动。
　　“嗯……好……好舒服……喔……好麻……”
　　林逸欣脸颊潮红，眼眸微闭，小声呻吟着。
　　李乐的舌尖柔软湿滑，轻柔的搅动间便带来一波波细微酥麻的快感，荡漾着蔓延到了全身，让她一点力气也没有。
　　随着舌尖的卷动，乳头根本不堪挑逗，很快挺立起来，在橘黄的灯光下泛着淫靡的水光，看起来更加鲜嫩。
　　“逸逸真淫荡……乳头这么快就勃起了……”
　　李乐吐出乳尖，低笑一声，对它轻轻吹了一口凉气。
　　“嗯……”
　　敏感的乳尖突然遭到冷气，林逸欣忍不住娇哼一声，情不自禁的向上挺了挺胸，媚声道：“嗯……小骗子好……好坏……”
　　“唔……”
　　林逸欣话未说完，樱唇就被封住，紧接着一条灵活的舌头钻了进来，探索着她的口腔。林逸欣闷哼一声，本能的探出舌尖回应着李乐的热吻。一时间两人热情湿吻，舌头在口腔中激烈的搅动翻卷，纠缠追逐，如沙漠饥渴的游民，贪婪的吸允着彼此的唾液。
　　良久，唇分。
　　看着林逸欣脸色潮红，慵懒妩媚的娇羞模样，李乐十分满足，林逸欣是如此美艳，眉目低垂间风情顿生，紧紧的吸引了自己的心神。此刻起，她将属于自己，身体和灵魂，任自己予取予求。
　　李乐放开她的双乳，紧紧的盯着林逸欣那迷人的丝袜美腿，双手来回的摩擦着。那柔软丝滑、细腻动人的尼龙材质的丝袜紧紧的包裹着她纤细修长的玉腿，带来细腻光泽的质感，一份黑色的诱惑性感。特别是那36码的丝袜小脚，如同鲜嫩的水果，引诱着自己去品尝、舔抵、占有。
　　李乐看得砰然心动，双手迫不及待的抚了上去，如同抚摸着稀世珍宝，温柔而轻盈。那柔软、舒适、丝滑，以及一点点不可避免的粗糙感从指间全部传达到大脑，交织在一起，带来妙不可言的美妙快感，如同毒品麻痹着他的神经。
　　“逸逸……嗯……逸逸……我喜欢你穿丝袜……好美……好性感……摸起来好舒服……好柔软……”
　　李乐双眼迷离，如梦呓般呢喃着，完全陶醉在了这双美腿中。那丝袜无论是视觉还是触觉都是如此美妙，让他的手不受控制，也不可控制。他只想一遍遍的探索、抚摸、摩擦，更深的去感知那不可言喻的美妙质感。
　　“嗯……小骗子……好……好痒……好舒服……喔……要麻了……要麻了……”
　　林逸欣半合着双眼，身躯不受控制的抖动着。李乐的手指如灵动的精灵，温柔的在自己的双腿划着轻盈的轨迹，每一次触碰都会引来一阵阵细腻如丝的触感，如微小的电流顺着丝袜的缝隙钻入双腿的神经，带给自己酥麻入骨的快感。
　　听着林逸欣销魂动人的呻吟，李乐更显兴奋，温柔的抚摸已经不能满足他的欲望，他渐渐加大了力道，大手用力的抚摸，五指深深的抓捏，如饥渴的小嘴贪婪而激烈的舔舐着丝袜。“嘶嘶嘶”美妙的丝袜摩擦声不断从手掌与丝袜的缝隙间溢出，如狄卡洛斯的魔音蛊惑着他的灵魂。
　　“逸逸……逸逸……”
　　柔软的肉感与丝袜的滑腻不断的交织在一起，带给人无与伦比的触感。李乐双目灼热，粗重的喘着气，如着了魔一般贪婪的抚摸着，似乎要将它融化在手中。
　　“我喜欢它……迷恋它……听见了吗……我要你每天都穿丝袜……听见了吗！”
　　李乐激动的说着，双手粗暴而有力的摩擦着，他已经沉迷在了这种致命的手感中，如毒品般欲罢不能。
　　“嗯……小骗子……我每天都……都穿给你看……只要小骗子喜欢……我都穿给小骗子……啊……嗯……”
　　林逸欣也被李乐的狂野所感染，激动的说道：“我的丝袜只……只给小骗子看……只给小骗子……哦……好麻……好舒服……小骗子……哦……小骗子……”
　　林逸欣的话如火种种入了心间，一股不可遏止的冲动涌上心头，李乐激动的将林逸欣的双腿并着举了起来，舌尖沿着大腿狂野的向上舔吻，双手来回的抚摸丝袜美腿，粗暴而狂野。舌尖的每一次扫动都会留下一道淫靡的湿痕，手掌的每一次抚摸都会带来丝袜致命的触感。
　　李乐越来越沉迷，狂乱的舔抵着林逸欣穿着的丝袜美腿，舌尖上下游移，嘴唇来回亲吻，舌尖的处子的幽香环绕在鼻尖，与丝袜的触感交织在一起，刺激着他的欲望，让他更加狂野。丰腴的大腿，纤细的小腿，优美的脚裸，一遍又一遍，仿似没有尽头，永远也不知疲倦。很快，丝袜上已经一片湿润，透出林逸欣那白里透红的雪白肌肤。
　　“嗯……小骗子……小骗子……好麻……好烫……哦……我喜欢小骗子这样……嗯……好舒服……好美哦……”
　　林逸欣紧闭着双眼，陶醉的呻吟着。“陆尘”的手是那么灼热，那么有力，紧紧的包裹着自己的双腿。如燃烧的火焰，留下阵阵火热而酥麻的快感，仿佛要将自己完全融化。林逸欣的力气仿佛在一瞬间被抽空了，浑身酥软的躺在沙发上，任由李乐玩弄着自己的丝袜美腿，双腿随着李乐的玩弄不安的躁动着，来回的摩擦着。
　　“咚”的一声，白色的高跟凉鞋随着双腿的躁动掉在地上，露出了她那完美的丝袜小脚，瞬间吸引了李乐的视线。
　　娇小的脚掌盈盈一握，平滑的脚背弧线平缓，五根紧闭的圆润脚趾安静的束缚在黑色的丝袜中，透过半透明的丝袜，暗黑色的点钻指甲油隐约可见，如同鲜嫩的葡萄诱惑着人的嘴巴。完美的脚掌肉嘟嘟的，多一分则肥，少一分显瘦，在丝袜的包裹下朦胧似幻，显得诱人无比。
　　“逸逸……你的丝袜脚……好美……好性感……”
　　如此完美的丝袜脚是他生平所见，比北冥雪的还要美上几分。李乐一时间只觉口干舌燥，心火狂燃，舌尖在口中不安的躁动着，等待丝袜脚趾滋润的那一刻。
　　李乐捧着丝袜脚，激动的将脸贴了上去。当接触的那一刻，他整个人都陶醉了。
　　柔软的丝袜带着林逸欣的体温，丝滑柔软的触感荡人心弦。皮革的味道与处子的幽香，还有一点点汗味混合在一起，全部通过丝袜散发出来，密集的充斥在鼻尖，如同四周的空气紧紧的包围着自己。李乐陶醉的闭上眼，只觉浑身的细胞都幸福的张了开来，美妙的丝袜味道如毒品般麻痹着大脑皮层，让自己飘飘欲仙，灵魂飞舞。
　　想起那剧烈的快感，想起林逸欣这双美妙无比的丝袜小脚将只属于自己，李乐就激动的想要迫不及待的占有。
　　“逸逸……逸逸……你的丝袜脚好……好香……好美……”
　　李乐如梦呓般呢喃着，嘴唇不断的在丝袜脚上亲吻，脚背，脚掌，脚裸，当将美艳圆润的脚趾含入口中时，寂寞的舌尖立刻躁动起来，狂乱的扫舔、翻卷，一遍遍的吸允、品尝，贪婪而激烈的享受着它美妙的滋味。
　　啊……“陆尘”
　　……他又在亲吻我的……
　　林逸欣浑身如过了电一般，美腿剧烈颤抖，心中羞涩不已，莫名的刺激在身体里狂乱的激荡着。
　　李乐激动的亲吻着脚趾，忘记了一切，只专注于眼前的这双勾魂夺魄的丝袜美脚。舌尖在指缝和指头上狂野的滑动，鼻尖贪婪的嗅着幽香与皮革的味道，握着脚裸的大手来回抚摸着林逸欣纤细滑腻的丝袜小腿，并慢慢的向大腿滑去。厚实的手掌温柔而轻盈，微微弯曲的手指在大腿上划出一道道轻盈的轨迹，随后又重重的摩擦起来，与丝袜蹭出“嘶嘶”的声响。
　　“啊……小骗子……好……好痒……啊……可……可是也……好……好舒服……嗯……”
　　快感的电流四处扩散，脚趾上酥痒的触感迅速蔓延，林逸欣半边身体已经麻痹，浑身如同被抽干了力气一般软绵绵的仰躺在床上享受着李乐的侵犯，那种刺激如同点燃的火种在心中剧烈的燃烧着，花房不受控制的吐出甜美而灼热的蜜汁。
　　瘙痒湿润的感觉从脚趾一直蔓延道全身，林逸欣颤抖着身体，情不自禁的扭动着小脚，五根脚趾一会张开，一会收缩成一团，一会又向下卷曲着，变化着各种诱人的动作。丝袜也随着脚趾的动作而变化着形状，时而被撑开成薄薄的一层，时而又收拢向下弯曲，时而又闭合在一起，将那在湿透的丝袜中性感的脚趾与指缝显得更加诱人。
　　李乐看的如痴如醉，一边舔抵着丝袜脚趾，一边呻吟道：“逸逸……你的小脚好香……好诱人……哦……太好吃了……”
　　林逸欣见“陆尘”如此迷恋自己的丝袜脚，心中也得到了异样的快感，看着“陆尘”陶醉的模样，林逸欣伸直了美腿，任他亲吻抚摸着自己的丝袜小脚，娇美的身躯因他熟练的挑逗而不安的蠕动着，均匀的鼻息渐渐粗重，不时溢出几声美妙而销魂的呻吟。
　　“小骗子……嗯……你……你舔的我好……好舒服……嗯……我每天都要穿……穿丝袜给小骗子……让你舔……给你玩……哦……好痒……好麻……”
　　躁动的欲望渐渐高涨，甜美的呻吟越来越销魂，再加上林逸欣那淫乱的对白，李乐只觉一股火焰在心中剧烈的燃烧着。李乐快速将裤子脱了下来，捧着丝袜脚隔着内裤按在了自己的大鸡巴上，急促的说道：“逸逸……快……用你的丝袜脚……”
　　看着“陆尘”将自己的脚掌放在了鸡巴上，林逸欣小脸一红，看着眼前的“陆尘”，双脚隔着内裤轻柔的贴在他的鸡巴上，来回的上下滑动着，低声问道：“小骗子……舒服吗……”
　　“哦……好爽……”
　　快要爆炸的大鸡巴得到了舒缓，李乐松了一口气，双手撑在沙发上，身躯后仰，挺动着下体迎合林逸欣的丝袜脚。不一会，他就对这种隔靴搔痒的足交不能满足，大鸡巴越来越硬，强硬的挺立着，似乎要内裤。
　　“逸逸……用你的脚帮我把内裤脱下来……”
　　用……用脚脱？
　　听着李乐的要求，林逸欣心中一颤，感到无比羞涩，同时又感到十分刺激。
　　她顺从的抬起丝袜脚，从李乐内裤的底部钻了进去，从上面钻了出来，然后勾住了内裤往下拉扯。
　　“哦……逸逸……”
　　看着林逸欣淫荡的用丝袜脚给自己脱内裤，感受着丝袜细腻的质感摩擦着自己的皮肤，李乐呼吸急促，感到十分的刺激，大鸡巴不受控制的又硬了几分。
　　内裤很快被脱下，李乐那笔直坚挺，粗壮硕大的鸡巴如一门大炮笔直的挺立在半空，说不出的威武雄壮。直让林逸欣看的芳心乱跳。
　　李乐抓住林逸欣的丝袜脚，夹住自己的大鸡巴，喘着气急促的说道：“逸逸，快，前后动。”
　　感受着“陆尘”那火热粗大的鸡巴，林逸欣忍不住颤了一下，林逸欣的呼吸越来越沉重，双脚夹住他粗大的鸡巴，用黑色的丝袜温柔的前后套动着。
　　“是这样么？”
　　林逸欣将羞涩抛在脑后，丝袜小脚微微用力夹住大鸡巴，小脚轻柔的上下套弄着，仔细的看着李乐的表情，生怕弄痛了心爱的男人。
　　“哦……逸逸……好……好舒服……夹紧点……嗯……好爽……”
　　被林逸欣那双美艳性感的丝袜小脚套弄，李乐浑身如飘云端，虽然她的动作不是很熟练，但那种特殊的快感却远远胜过了肉欲。
　　看见“陆尘”舒服的摸样，林逸欣更加用心的套弄起来。两只小脚将鸡巴放倒在李乐的腹部上，轻柔的踩在上面上下摩擦，随后一只脚摩擦着棒身和龟头，另一只丝袜脚则摩擦着肉棒下的卵蛋。
　　“啊哦……逸逸……你的小脚真会弄……好……好舒服……嗯……再快一点……哦……”
　　林逸欣的动作越来越熟练，力道也恰到好处，丝袜滑腻的触感在分外敏感的鸡巴上显得更加清晰，快感也更加强烈，弄的李乐浑身舒畅，魂飞天外。
　　得到了夸奖，林逸欣更加卖力的为李乐服务起来，小脚轻柔的快速摩擦，不时变换着角度加大肉棒的刺激面。一会用脚掌和脚背来回摩擦，一会又用两只丝袜脚的足弓夹住肉棒套弄，动作熟练而快速，完全不像是初学者。
　　“逸逸……逸逸……”
　　看着眼前迷人性感的丝袜小脚，想着自己的女神林逸欣正在给自己做着淫荡的足交，李乐激动的气喘吁吁，脑袋一片空白，不停的念着林逸欣的名字。这种快感是那么强烈，如同海洛因麻醉着他的神经，远不是和别的女人做爱能够得到的激动和抓狂。
　　随着林逸欣再次加快了动作，李乐快要抓狂了。两只丝袜美脚连连在肉棒和阴囊处摩擦，“嘶嘶嘶”细碎的摩擦声轻柔悦耳，听在李乐耳里更显兴奋。很快肉棒便受不了刺激，涨的更加粗大，粉红的龟头呈现出紫红色，棍身青筋暴现，敏感的龟头溢出一丝丝透明的淫液，滋润在了林逸欣性感的丝袜小脚上。
　　“啊……逸逸……太舒服了……嗯……好爽……好棒……你的小脚好会……好会弄……嗯……”
　　眼前沾满湿痕的丝袜美脚是那么性感，肉棒在美脚的包裹下畅快进出的画面是那么淫荡，李乐兴奋的浑身发抖，心理和生理上都得到了极大的满足。想起自己马上就可以任意享受林逸欣性感丰腴的身体，李乐心头火热，身下强烈的酥麻感仿佛被放大的无数倍，鸡巴瞬间涨的更加巨大。
　　“逸逸……我想要你……我想要干你……”
　　李乐在也受不了，脸色涨红，鸡巴笔直的向上耸立着，宣示着它的火热的欲望。
　　林逸欣痴痴的看着“陆尘”，坚定的道：“我也要和小骗子做爱，真正的做爱，我要将自己献给你……”
　　见到林逸欣坚决的神色，李乐脑中闪过瞬间的理智，低声道：“逸逸……你真……真的想好了吗……”
　　“嗯……”
　　林逸欣连连点头，“我想好了，我爱小骗子，要将自己都给你！”
　　说完红润粉嫩的小嘴就吻了上去，拉住李乐的手放在了自己的乳房上，热情而狂野。
　　在林逸欣的热情下，李乐的理智再次迷糊，一把拦腰抱起林逸欣，他的欲望已完全被此刻妩媚动人的林逸欣点燃，坚挺粗壮的鸡巴急需要在火热的阴道中找到发泄的出口。
　　李乐一把将她丢在床上，林逸欣嘤咛一声，眯着媚眼看着李乐，性感的小嘴里吐出淫荡的呻吟，“小骗子……快……快来疼爱我……”
　　林逸欣眼神骚浪透骨，此刻她已经完全在特制春药的作用下被欲望所支配，内心升腾的欲火已经再也压抑不住，丰满的双乳微微荡漾，娇美的身躯如蛇扭动，修长丰腴的丝袜美腿一会来回摩擦，一会交叠在一起，一会又微微张开，露出迷人的三角地带，做出百般挑逗的动作，一副骚浪放荡的姿态。
　　看着林逸欣诱惑骚浪的样子，李乐双目圆瞪，喉头唾液涌动，飞快的脱去自己的衣服之后便扑了上去，将林逸欣压在身下，嘴唇来回亲吻她的脖子，大手用力一扯，林逸欣的上衣和胸罩便随之脱落，随后大手毫不客气的抓住硕大的奶子用力的搓揉起来，胯下坚挺的阳具也很快找准方向，顶在了双腿深处火热的阴户上，左手则不断的揉捏着丰满而挺翘的丝袜美臀。
　　全身的敏感部位都受到爱抚，林逸欣被李乐玩弄的浑身发软，男人那迷人的气息迎面扑来，让她心神晃荡，动情的扭动着娇躯，顺从的微微抬起臀部，让李乐方便的脱去了自己的裙子，“小骗子，我要你……”
　　骚媚透骨的表情，淫荡销魂的渴求，只要是男人听了都会兽性大发，更何况这是自己的梦中女神！
　　李乐被这一声弄的心里发酥，浑身激动。自己梦中的女神林逸欣发起春来居然这么骚媚。大奶肥臀，纤腰美腿，妩媚骚浪的神情像个要命的小妖精，完全就是床上的尤物。想起马上可以享受林逸欣骚浪淫荡的身体，李乐就兴奋的想立刻狠狠插干她的嫩穴。
　　李乐喘着粗气，大手毫不客气的伸入她的内裤中扣弄着她已经湿淋淋的嫩穴，一手把玩着柔嫩的大奶子。张开嘴含住乳头吸吮摩擦，刮舔旋转，百般挑逗。随后李乐吐出已经完全勃起的乳尖，舌尖一路向下，穿过平坦的小腹，渐渐向林逸欣的阴部吻去。
　　半透明的黑色蕾丝内裤和丝袜此时已经完全湿透，林逸欣饱满高耸的阴户清晰可见，两片湿润的花瓣微微分开，露出里面娇小艳丽的小阴唇，正颤颤巍巍的一开一合着，美艳极了。李乐看的喉头涌动，双手抓住裆部的丝袜用力一扯，嘶的一声，脆弱的丝袜应声而开，露出已经完全湿透的黑色系带式的蕾丝内裤。
　　李乐解开内裤的系带将其扯了下来，林逸欣那娇嫩湿润的阴部已经完全暴露出来。饱满的阴户如小山丘高高耸起，两片粉嫩的花瓣比想象中的更加娇嫩，微微张合间溢出晶亮的水滴，如同滴落在娇艳的花瓣上，美丽迷人，娇媚艳丽。
　　“小骗子……不要看……好羞人……”
　　尽管身体已经被“陆尘”看过，但如此近距离凝视自己的私处，林逸欣还是羞的满脸通红，伸出手掌挡在了阴户处。
　　李乐拿开他的手掌，迫不及待的吻了上去，张开嘴唇包裹住阴户用力吸允，舌尖来回的舔着肉缝，左手搓揉着肥嫩的大奶子狠狠的玩弄着，右手快速的找到突起的阴蒂，指尖来回拨弄摩擦。林逸欣浑身一颤，大叫一声，双腿猛的夹紧了李乐的脑袋，娇躯不断扭动，口中放声大叫：“小骗子……不要……不要……我的那里……很……很脏的……”
　　“逸逸的每一个地方都是最美的。”
　　李乐深情的说道，舌尖舔弄的更加激烈而狂野了。
　　听着李乐温柔的话语，林逸欣甜蜜与感动交织，幸福的如飘云端，激动的说道：“小骗子……我爱你……我要做你的女人……嗯……一辈子都要……啊……小骗子……好舒服……小穴被你舔的美死了……啊……”
　　李乐动作娴熟，舌尖撩拨阴唇时，指尖则挑逗着勃起的阴蒂。当舌尖舔着阴蒂时，指尖又摩擦着湿润的阴唇。林逸欣从没经过这种阵仗，舒服的浑身颤抖，似乎都要融化了，臀部来回摆动迎合着舌尖和手指，晶莹的爱液如潮水般狂涌而出，大量的淫水顺着大腿滴落在床单上，印出大片的湿痕。
　　“小骗子……你舔得我好舒服……啊……小穴……好痒……嗯……好麻……好舒服……小穴要被你融化了……小……小穴又要流水了……啊……”
　　随着李乐的不停舔动，一股股陌生而强烈的快感冲击着林逸欣的身体，整个阴户火热而酥麻，阴道里水流潺潺，子宫尽头瘙痒难耐，即舒服又难受，林逸欣哀求道：“小骗子……插进来吧……小穴好痒啊……我要你的……喔……”
　　李乐凝视着她娇艳的脸庞，低声道：“要什么？”
　　林逸欣红着脸，小声道：“要……要你的……你的那个……”
　　“那个是什么？”
　　“人家……人家说不出……”
　　看着林逸欣羞涩动人的样子，李乐就是要让她说出淫浪的话语，坐起身分开她的双腿放在腰身两侧，握着大鸡巴抵在林逸欣的穴口不停摩擦，很快硕大的龟头便被淫水湿透，低声道：“说，我要你的大鸡巴。”
　　“小骗子……不要在磨了……我好难受……求求你……快干我……快……我要你的插进来……”
　　林逸欣被李乐的大鸡巴磨的浑身发颤，小穴里瘙痒难耐，口中一边呻吟，一边抬起臀部迎合着龟头的挑逗，胸前两颗浑圆肥嫩的大奶子随着动作上下起伏，此时的她只想快点让李乐的大鸡巴狠狠插进自己淫水潺潺的小穴。
　　看着林逸欣肥臀摇摆，饥渴难耐的样子，李乐异常兴奋，低声道：“快说。”
　　“小骗子……欺负人家……人家不管了……”
　　林逸欣被鸡巴磨的受不了了，此刻在浴火的支配下，再也顾不上羞耻，淫声道：“我……我要小骗子的大……大鸡巴……要大鸡巴插干我的小穴……”
　　“是骚穴。”
　　“是……是骚穴……小骗子……快用大鸡巴插干……恩……插干我的骚穴……我的小骚穴……要……要你的大鸡巴干……我受不了了……嗯……”
　　以往对他不屑一顾的女神此刻竟在他的身下淫言浪语的哀求他，李乐露出一丝满足的笑容，但是李乐知道这是因为林逸欣在春药的作用下才会如此，如果在平日里能这样那该多好啊！这更增加了李乐征服林逸欣的欲望。
　　李乐柔声道：“逸逸真乖，我会好好疼你的。”
　　经过漫长的前戏他的鸡巴快要爆炸了，将龟头抵在穴口，用力一顶，硕大的龟头借着滑腻的淫水便滑了进去。
　　“哦！”
　　李乐浑身一颤，一种说不出的快感和压迫感从龟头处传来，林逸欣的阴道实在太紧了，狭窄的腔道紧紧的夹着龟头，并不停蠕动含咬着，似乎要将自己的鸡巴推出门去。
　　“啊！”
　　林逸欣惨叫一声，面色苍白，如被蛇咬了一口，身躯剧烈的颤抖着，双腿想要夹紧却只能紧紧的夹住李乐的腰肢，眼里缀满了泪珠，哭泣道：“小骗子……我是第一次……好……好痛……”
　　看着林逸欣梨花带雨的摸样，李乐心中一阵怜惜，他是真心喜欢林逸欣的，知道处女开苞这事不能拖的太久，长痛不如短痛，柔声道：“逸逸，忍一忍，等下就过去了。”
　　说完臀部用力一顶，滋的一声，整跟鸡巴应声而入，被肥嫩的小穴吞了下去，硕大的龟头重重的撞在了小穴尽头的花心上，一丝丝鲜红的血液从小穴里流了出来。
　　“唔！”
　　巨大的痛苦如同撕裂般从下体传来，林逸欣闷哼一声，面无血色，身躯抽搐了一下，双手紧紧的抓着李乐的背脊，嘴唇颤抖，疼的眼泪直流，但她却忍住没有叫出声来。
　　李乐爱怜的俯下身，抚摸着她苍白的小脸，“逸逸，痛的话就叫出来，憋着难受。”
　　林逸欣摇了摇头，眼角缀着眼泪，深情的看着他，“能和你在一起我什么都忍得住，现在逸逸觉得好幸福，因为你在我的里面了，我是你的女人了！”
　　林逸欣露出一丝倔强的笑容，深情的说道：“小骗子，我爱你，你不能不要我！”
　　李乐微微一笑，柔声道：“我会爱你一辈子，我们会永远在一起。”
　　“小骗子，我也爱你，我是你的……”
　　林逸欣心潮澎湃，双手紧紧的搂着他的脖子，激动的献上香唇，舌尖钻开他的嘴唇滑了进去。李乐也热情的回应着，两人深情热吻，唇舌交缠，紧紧的搂着对方，火热的体温在两人身体燃烧着，似乎要将彼此嵌入自己的体内。
　　李乐一边亲吻着，一边搓揉着林逸欣硕大的胸部，手指来回挤压拨弄着小巧的乳头。一会李乐又微微抬起身躯，双手握住大奶子像搓面团似的肆意玩弄，舌尖挑逗着她的耳垂，柔声道：“逸逸的大奶子真软，玩起来好舒服。”
　　林逸欣紧紧的抱着他，丰满性感的躯体在李乐的怀中扭动着，浪声道：“嗯……嗯……我的奶子……也被……被小骗子玩的好舒服……哦……用力的疼爱我……嗯……我的奶子只给小骗子一个人玩……”
　　“逸逸的小穴也好紧……湿湿热热的……夹的大鸡巴好舒服……”
　　“喔……我的小穴穴也是小骗子的……我全身……全身都是你的……嗯……我的小穴好难受……好痒……小骗子……好痒……喔……”
　　李乐不停的再林逸欣的耳边说着淫荡的话语，灼热的气息透过耳朵似乎穿过了她的灵魂，再加上身体上多处的敏感带被爱抚挑逗，疼痛的感觉逐渐消失，林逸欣只觉小穴里淫水直流，被李乐火热的大鸡巴胀的格外充实，小穴里瘙痒酥麻，子宫火热空虚，肥嫩的丝袜美臀开始随着欲望的强烈情不自禁的摇摆扭动起来，渴求着李乐大鸡巴的插干抽送。
　　“小骗子……好痒啊……我要小骗子……快……哦……干我……”
　　李乐的鸡巴被火热湿润的小穴紧紧的包裹着，胀的难受，已经如铁棍一样，现在见林逸欣又开始骚浪起来，知道疼痛的感觉已经过了，但他就是想看到林逸欣淫狼妩媚的神态，随后摇摆着臀部让大鸡巴在林逸欣的花心处来回摩擦，淫声问道：“逸逸想要什么？”
　　随着大鸡巴的旋转摩擦，林逸欣全身酥软，花心处酸麻瘙痒，淫水忍不住直流，再也顾不上羞耻淫声道：“小骗子……不要在逗我了……我想要……想要小骗子的大鸡巴插干……插干我的小骚穴……小骗子……干我……”
　　李乐看着林逸欣那双渴求迷人的水灵大眼睛，嘴角泛起一丝淫邪的笑容，柔声道：“说，自己是小骚穴。”
　　“小骗子……”
　　林逸欣羞的脸色潮红，急促的喘着气，双眼似乎要溢出水来。
　　“怎么，不愿意吗？”
　　李乐脸色微微一冷，口气也有了几分不悦，大鸡巴在穴心里摩擦着更激烈了。
　　“恩……小骗子……我是小骚穴……是你个人的小骚穴……小骗子……快干小骚穴吧……小骚穴要你的大鸡巴狠狠的插干……”
　　林逸欣在春药作用下被李乐挑逗得理智全失，一边说着淫浪无比的话语，一边摇摆着丝袜肥臀随着大鸡巴的转动抛送迎合，两条丝袜美腿更紧紧的夹着李乐的腰身，不断的摩擦着李乐的皮肤，柔软丝滑的触感接连刺激着让他欲火高涨，鸡巴又涨大了几分。
　　“我要干死你的小骚穴。”
　　李乐双眼发红，喘着粗气，抓住她的纤腰，提起大鸡巴就是一阵有力的抽插，再也没有了怜香惜玉。大鸡巴次次都全根没入，插在小穴的最深处，龟头如雨点撞击着柔软的花心，由于有充足的淫水滋润，插干起来毫不费力，房间里立即响起了一阵阵肉体相撞的啪啪声。
　　“啊……小骗子……你的鸡巴好大……好粗……插得我好舒服……啊……啊……好激烈……大鸡巴将小穴塞的满满的……好棒……喔……小穴……小穴被大鸡巴插……插的好舒服……啊……小骗子……在快一点……我还要……还要小骗子插的……插的更深……哦……嗯……嗯……”
　　林逸欣媚眼半合，神情愉悦，小穴里难受的瘙痒被这一阵狠抽猛插舒服的浪叫连连，快感的冲击波以阴道为中心快速震荡开去。
　　李乐低下头看着两人的交合处，只见自己的大鸡巴将林逸欣的嫩穴撑的满满的，在红润的小穴中畅快的进出，每当鸡巴抽出时，粉嫩的阴唇就随着鸡巴的抽出而翻出，随着鸡巴的插入而翻进，而林逸欣娇美的身躯也随着自己的抽干颤抖不停，雪白的双乳在她的胸前来回耸动，荡起阵阵迷人的雪白乳浪。此情此景是如此的迷人，让李乐看的如痴如醉，兴奋异常，大鸡巴更加用力的插干起来。
　　“啊……小骗子……小骗子……再快一点……我的浪穴好舒服……哦……我要被小骗子干……被小骗子插小穴……喔……我一辈子也不要离开你……用力的插小穴……喔……”
　　李乐的鸡巴粗大有力，将整个小穴插的严严实实的，不留一点缝隙，林逸欣整个小穴都充满了充实的快感，随着大鸡巴的快速撞击舒服的浑身舒畅，微张的小嘴里不断吐出销魂蚀骨的呻吟声，肥臀随着大鸡巴的插干疯狂的迎合摇摆，让两人的交合处贴合的更紧，也让李乐的大鸡巴插的更深更激烈。
　　林逸欣眉头舒展，满脸陶醉，双腿紧紧的夹着李乐的腰肢，大声的呻吟着。
　　她从没想到做爱是这么的舒服，随着大鸡巴的撞击，她的人都仿佛都要飞上天了，酥麻爽快的感觉如触电般不断袭来，瞬间将她淹没，强烈的波动不断刺激着整个阴道，淫水不受控制的汩汩流出，随着大鸡巴的狠抽猛插发出“滋滋滋”淫靡的声响。
　　“逸逸……好逸逸……嗯……你的骚穴好紧……啊……好棒……夹得我好……好舒服……干起来真爽……”
　　李乐粗重的喘着气，鸡巴有力的进出着小穴。林逸欣的小穴不仅肥嫩，淫水也是出奇的多，大鸡巴泡在里面说不出的润滑舒服，再加上紧窄的阴道的摩擦，让他插干起来舒服的全身细胞都在兴奋。
　　“逸逸，我插的你舒不舒服？”
　　林逸欣被李乐插的四肢酥软，快感如潮，呻吟道：“恩……舒……舒服极了……小骗子的鸡巴……又大又粗……我的小穴被大鸡巴塞得满满的……插……插的我好舒服……我一辈子也不要离开你……”
　　“那我就插你一辈子好不好……”
　　“恩……我要……要小骗子的大鸡巴……天天插我的浪穴……让小骗子……喔……让小骗子的大鸡巴插一辈子……哦……又插到小穴的最里面了……啊……小骗子……小穴要……要被大鸡巴融化了……”
　　听到林逸欣如此淫荡的呻吟，李乐心中火热，更加用力，大鸡巴如快速运转的马达，飞快的奸淫着林逸欣肥嫩紧窄、火热多汁的小穴。嘴唇则含住肩膀上不断抖动的丝袜美脚，用力的吸吮舔弄，尽情的享受着林逸欣丝袜美脚上每一根圆润脚趾带来的甜美的汗味。
　　脚趾上的酥麻再加上小穴里令人疯狂的快感，林逸欣爽的如痴如醉，放声呻吟。李乐胳膊将林逸欣晃动的双腿向她的身躯下压，大手抓住那因大鸡巴快速抽送而不断跳动的大奶子用力搓揉，手指夹着坚挺的乳头来回摩擦，任意将它变幻着各种形状，腰部则毫不停歇，大鸡巴如同打桩机一般，快速地插干着林逸欣粉嫩多汁的小骚穴，小腹接连撞击在林逸欣的丝袜肥臀上，发出啪啪啪的撞击声。
　　此时林逸欣身体折叠在一起，下体悬空，饱满的阴阜高耸，小穴更加紧窄，大鸡巴每一次都是全根没入，撑满整个阴道，硕大的龟头更是次次顶到最深处，如雨点般不停的撞击着柔软的花心。林逸欣被李乐插的如飘云端，颔首乱摆，秀发凌乱，胸前粉嫩浑圆的大奶子随着撞击激烈的上下波动，甩出两道迷人的乳浪。
　　而两人的交合处则被大鸡巴的插进抽出带出大量淫水，不一会便将两人的阴毛和丝袜完全浸湿。
　　“……啊……小骗子……小骗子……你好猛……人家要……要疯了……大鸡巴又插到我的花心了……喔……小穴……小穴美死了……小骚穴还要……还要你再插的深一些……喔……不行了……太舒服了……”
　　李乐压低身体，腰部上下起伏，大鸡巴飞快的进出着林逸欣的浪穴，每一次都凶猛有力的全根没入，似乎要将卵蛋也塞进林逸欣的小穴里。大鸡巴更被柔软的穴肉紧紧包裹着，每当龟头顶到花心时，都会被里面的软肉缠绕，如同一张柔润紧凑的小嘴在吸允着龟头，让李乐兴奋的越插越有力。
　　而林逸欣也是同样的感觉，小穴被粗状有力的鸡巴飞快的摩擦着阴道壁上的褶皱，硕大的龟头更是摩擦和挤压着阴道壁和花心，触电般的快感源源不断的流遍全身，直爽的林逸欣淫水直流，放声浪叫，完全没有了一点羞耻。
　　“嗯……小穴真……真的好美……被大鸡巴干的好舒服……喔……顶的花心好深……我不行了……我要被大鸡巴插死了……小骗子……小穴美……美死了……小骗子干我……用力干我……大鸡巴插的再深一点……干我的小骚穴……小骚穴要被你天天干……哦……不行了……我要舒服死了……”
　　林逸欣身躯颤抖，叫声越来越高昂，最后的呻吟已经完全变调。李乐知道她快要高潮了，抓住她的双脚架在肩上，让她的身躯折叠成180度，饱满的阴阜高高的突出，李乐腰部连连抽动，臀部略微旋转，大鸡巴深入浅出，狂抽猛插，次次到底，龟头更是每一次都深深的陷入柔软的花心深处，不断研磨，大手则死命的搓揉着林逸欣穿着丝袜的肥臀，不时抽打两下，发出让人兴奋狂热的啪啪声。
　　林逸欣只觉得阴道被一根粗大的铁棍整个填满，阴道壁受到大鸡巴全方位的摩擦，花心深处被大龟头又顶又磨，强烈的快感一波接一波如台风刮来，让她舒服的全身都似被抽干了力气般，酥软酸麻，只剩下无穷无尽的快感在身体里激烈的冲击。
　　“逸逸……我要你每天都穿着丝袜让我干……听见了吗……”
　　“恩……我的小穴是小骗子的……我要每天……每天都穿上不同的丝袜让……让你的大鸡巴插干……小骗子……我要死了……我要被你插死了……啊……小穴要泄了……要融化了……”
　　林逸欣放声大叫，肥臀摇摆，迎合着大鸡巴的抽插，胸前的大奶子如水浪荡漾。
　　看着自己的亲林逸欣在自己的身下婉转呻吟，肆意承欢，露出骚浪迷人的姿态，李乐兴奋的毛孔都张了开来，这种刺激感让他如疯如狂，如痴如醉，粗壮的大鸡巴越加狂野的狠抽猛插，他知道这种感觉绝不是和别的女人做爱就能有的，只有和自己的女神林逸欣才会有这种让人疯狂的快感。
　　“逸逸，好逸逸，我要每天都干你的骚穴！”
　　李乐大吼一声，双目通红，完全失去了理智，双手抓住那不断跳动的巨乳，用力狠狠的捏在手心，似乎要将它捏爆，胯下的大鸡巴受到情绪的波动又胀大了几分，疯狂有力的插干着淫水四溅的嫩穴，每一次龟头都凶猛的顶到子宫中，似乎要将它干烂干穿。强烈的快感如潮水袭来，腰间渐渐酥软，李乐知道自己快射精了。
　　“逸逸……快……快把屁股摇起来……我……我要泄了……”
　　李乐大手上下拍下，狠狠的抽打着林逸欣的肥臀，大鸡巴更加猛烈的抽插，发出激烈而强劲的啪啪啪的撞击声。
　　林逸欣被李乐这一阵狠抽猛插弄的魂飞魄散，全身的神经似乎都聚集在了阴道里，强烈的快感如山洪决堤，即将进入高潮，此时的她根本就不需要李乐说话，穿着丝袜的肥臀自觉地大幅度摇摆，迎合着大鸡巴有力的抽插，陶醉的如痴如狂，朱唇大张，放声浪叫。
　　“小骗子……嗯……啊……小穴舒服死了……不行了……我的骚穴要被大鸡巴插烂了……子宫要破了……啊……喔……要了……小穴要泄了……升天了……升天了……”
　　“啊！”
　　随着一声嘶声力竭的叫喊，快感如山洪决堤，沸腾的欲望终于达到了顶点。
　　林逸欣躯体颤抖，肌肉骤然缩紧，裹着丝袜的小脚向内卷曲。阴道内骤然紧缩，花心深处绽放，一股灼热的阴精如同决堤的洪水喷薄而出。
　　“我要射了……要射了……我要全部射到你子宫里……要你怀孕……要你给我怀上孩子……”
　　巅峰的快感如山洪爆发，李乐猛烈抽送了几下也达到了爆发的边缘，双手死命的抓捏着林逸欣肥嫩高耸的丝袜美臀，腰肢用力一顶，粗壮的肉棒深深的没入花径，硕大的龟头挤开柔软的花心直达子宫，再加上阴精适时喷出，浇灌在李乐滚烫的龟头上，一股说不出的酥麻不可遏制的袭来。
　　“小骗子……射给我……啊……射给我……我要怀孕……要给小骗子怀孩子……嗯……”
　　林逸欣淫乱的话语让李乐再也忍不住，粗壮的肉棒更加粗大，马眼涌出一股浓稠的精液，强劲有力的击打在子宫壁上。紧接着，肉棒如同爆发的火山，在花心深处不停跳动，浓稠的精液一波连着一波，一股股的射入林逸欣的子宫深处。
　　“啊！好……好烫！”
　　浓浊的精液连续涌动，全部击打在子宫壁上，直射得林逸欣畅快难言，欲仙欲死。受到刺激的她身躯又是一阵颤抖，阴道猛然痉挛，花房再次涌出一股灼热的阴精。两股喷发的液体在子宫里激烈碰撞，久久没有停息，林逸欣双眼紧闭，大口的喘着气，身体有一下没一下的抽搐着，完全沉醉在了高潮的快感里。
　　“逸逸，我插的你舒不舒服？”
　　李乐吻着她的脸颊，轻声问道。
　　林逸欣羞的不敢看他，依偎在他的怀里轻轻的恩了一声，深情的说道：“小骗子，我爱你！”
　　“逸逸，我也爱你！”
　　李乐微微一笑，看着身下满脸陶醉的林逸欣，压下身含着她的耳垂，手掌握着她丰满的双乳轻柔的抚摸着，低声道：“更爱你床上的骚浪！”
　　想起林逸欣刚才在大鸡巴下淫荡的表现，放荡的浪叫，每一个表情都骚媚入骨，李乐就感觉一切都跟做梦一样。
　　似乎也想起了自己刚才放荡的表现，林逸欣羞的无地自容，嘤咛一声将颔首埋在他的怀里，羞声道：“都怪你，现在还来笑话人家，大坏蛋。”
　　剧烈的激情过后，疲劳随之而来，初尝禁果的林逸欣很快就带着甜甜的笑容进入了梦乡，她却不知道这才是她噩梦的开始。
　　李乐看着已经入睡的林逸欣，恋恋不舍的从她那极度诱人的娇躯上爬起，他多么舍不得离开这动人的娇躯，可是现在他还不能让林逸欣发觉，但他相信只要照着何艺和他的计划，林逸欣很快就会真正的属于他了，所以他起身穿好衣服，将点燃的熏香熄灭，并收了起来，离开了他最心爱的女神的房间，趁着四下无人之际离开了霜云工作室。
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　第二天一大早，林逸欣就醒了过来，发觉“陆尘”并没有在自己身边，以为陆尘怕被工作室的众人发现，所以就早早的离开。看着床上那象征她贞洁的点点梅花，又想着昨天晚上她与“陆尘”的疯狂，不由得羞红了双颊，但她的心里却感到无限的甜蜜。林逸欣起身到卫生间冲洗自己那完美的娇躯后，找到剪刀将那块梅花点点的床单剪下收藏，虽然昨晚“陆尘”在性爱中对她极度的温柔，但下身还是不禁传出阵阵的疼痛，林逸欣想着万一被工作室的众女发现她的不妥，那不是羞死人了，所以决定趁着大家还没醒的时候，偷偷的离开工作室回到学校的宿舍，但也是这个决定，让她没有第一时间发现何艺他们的设计。




　　第十八章、

　　林逸欣回到学校宿舍后，因为破瓜之痛使她只好躺在床上休息，床上的她脑海里全是昨晚的事，想着自己昨晚的疯狂，不由得一阵羞涩，没想到自己的第一次竟如此的放荡，竟然做出那么多平时想都不敢想的事情，但又想着“陆尘”的温柔，又不由得一阵甜蜜。
　　时间就在林逸欣的思绪中一分一秒的过去了，渐渐的，林逸欣的下身已经没那么痛了，相反的一股热流充斥着她的全身上下。
　　“好想要啊。”此刻的林逸欣觉得全身发热，娇颜潮红，心跳加剧、桃源洞内开始分泌出大量的淫液，好希望昨晚“陆尘”那雄伟的巨物此刻能填满她下身的空虚。
　　床上的林逸欣早已媚眼如丝，两只小手已经不知不觉的放在两团丰满的乳房上，隔着布料下意识的摩擦着，舒畅的陶醉感像涟漪一样向四周散开。
　　林逸欣感觉出自己的双丘开始缩紧，让抚摸乳房的手指陷入肉里，快感更加强烈，她像蛇一样不断扭动腰肢。
　　她开始上气不接下气了，林逸欣搓揉着乳房，“啊……好舒服……”
　　她不禁低呼着。
　　林逸欣的肢体在床上不停的扭动，从手指间露出深红色的肉片，两个乳头硬硬的挺立，好像很苦闷的颤抖。
　　她逐渐加强揉搓的力量，快感也随着强烈。
　　从乳房下面产生性感的涟漪，经过柔软的腹部，到达茂密的黑色森林。
　　这时，林逸欣幻想着，脑海中出现了陆尘的样子，她继续揉搓丰满的乳房，每揉一下，就从手掌发出肉的摩擦声。
　　“啊……真舒服……还要……啊……”
　　林逸欣半张开湿润的嘴唇，像蛇一样伸出舌头，顺舌尖流出的粘粘唾液，润湿雪白的脖子。
　　她沾了些唾液涂在乳头上继续捏，使乳头更加激凸。林逸欣用手指夹住乳头，轻轻用手指在乳头的顶上揉搓。
　　“嗯……”
　　虽然只是轻轻揉搓，但乳头把强烈的感觉送到林逸欣的下体中心。
　　“哼……”
　　一声就弯曲双腿，挺起屁股左右摇摆，林逸欣又加上扭动乳头的动作，快感变成电流在体内流动“啊……啊……”
　　随着快感的高昂，林逸欣的哼声不知何时变成啜泣，对乳房的爱抚也影响到下阴，成为引发亢奋的根源。
　　这时阴毛下的小穴溢出泉水，竟然淫荡的开始蠕动，林逸欣很敏感的感觉出来，于是林逸欣的手从胸上的双峰往下，向柳腰的左右摸去……
　　在这样一条小腰上抚摸，由于没有一点多余的脂肪，手感十分好。
　　手指在深深的肚脐眼上划了几圈以后，由上下移动改为旋转，屁股从刚才一直保持挺起的状态，现在更性感的扭动。
　　这时候林逸欣感觉到从阴道流出的淫水到达会阴部，原本在腰上旋转的手，开始向火热的核心部位移动，手指像梳子一样的在阴毛上抚摸。
　　“啊……唔……”
　　强烈的甜美感几乎使林逸欣晕过去，保持做这样的动作，偶尔手指缠住阴毛，产生被拉动的刺痛感，但这样的感觉也很舒服，觉得整个性器好像被火烧一样的热，林逸欣就用手掌把全部性器掩盖，然后轻轻压迫。
　　“啊……真舒服……”
　　从下体的中心猛烈涌出快美的感觉，林逸欣逐渐加强对蜜穴的压迫度，充满魅力的肉体好像在表示快感，开始轻轻颤抖，同时从自己的手感觉性器因紧张缩紧，压迫时，从性器发出淫水挤出来的啾啾声，四周的阴毛都沾上了淫水。
　　林逸欣用手指拨开几乎是湿淋淋的春草，于是出现粉红的肉缝，肉缝微微的隆起。
　　她的阴毛长得很快，已完全包围两片花瓣，所以只有拨开阴毛才能暴露出玉门。
　　涌出淫水的性器确实很性感，会令人忍不住吞下口水。
　　为使湿润的阴毛不要恢复原状，林逸欣用手压紧，这样一来就完全暴露出里面的阴唇。
　　这时候林逸欣用右手中指对中央的裂缝，食指与无名指放在大阴唇的根部上，林逸欣从两根手指感觉出那里的热度，于是手指开始来回摩擦，流出的淫水使手指的动作非常顺畅。
　　林逸欣的身体都是性感带，无论碰到哪个部位都会触发电流，但其中最性感的还是性器官，在肉缝上的中指碰到硬块上，在这时候出现爆炸般的快感。
　　“啊……哦……”
　　林逸欣的身体猛向后仰，阴核开始膨胀，林逸欣伸手到阴核下向上抬起。
　　“呀……”
　　她长长的叫了一声，全身再次感受到凶猛的性感电流。
　　林逸欣再也忍不住了，更分开两条大腿，使下腹部像波浪一样起伏，抬起阴核后向左右摇摆时，林逸欣就能享受特别强烈的感觉。
　　性器的亢奋，使林逸欣美丽的阴唇冒出淫水，此时阴核膨胀到最大限度，包皮已经包不住变大的阴核，开始慢慢撤退，露出来的阴核已经充血，沾上淫水发出光泽。
　　林逸欣加快手的动作，阴核愈产生快美的感觉，不久前密合的花瓣现在已是妖媚的绽放着，并从花瓣间流出蜜汁。
　　这时候林逸欣用手指在阴核上摩擦。
　　“啊……好啊……嗯哦……”
　　林逸欣淫荡的声音是从喉咙深处挤出来的，同时在空中乱踢，林逸欣撑开她的大腿，双手在她的阴道里拼命的抽动，她感觉好舒服。
　　爽得一塌糊涂的林逸欣，阴户内拼命地喷出阴精，在那十几分钟内忘记了所有……
　　这个时候，宿舍的门打开了，一个身穿一件米黄色T恤，下面则是深青色短裙和白色长筒丝袜，整个人看起来充满了青春活力，相貌很是清纯可爱的女孩走了进来，这个女孩正是林逸欣的室友兼闺蜜——孙青青。
　　看到这个意想不到画面的孙青青一下楞在了那，手里的书都掉在了地上，只感觉脸在发烧，心跳在加快。
　　林逸欣这时才回过神来，发现有人进来了，吓了一大跳，慌忙拉住被褥盖住自己的身体，当她看到回来的是孙青青的时候，才稍微出了一口气，拿了衣服穿上，下床来。“青青，是你啊。刚才你都看见了？”林逸欣脸红红的问青青。
　　“嗯，”青青下意识的点了点头，整个人还没从刚才的情景中回过神来，青青从没想过她这个无数男人梦中的女神般存在的闺蜜，刚才竟然在床上做那种事。但以青青那大咧咧的性格很快就从惊讶中缓了过来。
　　“嘿嘿，我们的风色大美女，肯定有什么不可告人的秘密，快点告诉我，要不我……嘿嘿。”青青开始盘算起自己这个闺蜜的秘密了，肯定发生了什么，要不以林逸欣的个性，怎么会在上课的时间里躲在宿舍里偷偷的自慰。
　　“死青青，臭青青，你敢威胁我……”林逸欣对着青青“张牙舞爪”状的就要扑过去。
　　“哎呀……救命啊……风色大美女要杀人灭口啦。”青青边嘿嘿笑的大喊大叫着。
　　“死丫头，快点不要叫了。”林逸欣被青青吓了一跳，这家伙这样大喊大叫着，万一把别人引过来了怎么办。
　　“那你告诉我发生了什么事我就不叫了，要不我继续叫……”青青的求知欲不是一般的强。
　　“好啦，死丫头，我告诉你，你不要叫啦。”林逸欣被青青彻底的打败了。
　　“嘻嘻，那我们家的宝贝逸逸快点告诉我。”说完青青就做到了林逸欣的床上。
　　“我昨晚跟陆尘那个了。”林逸欣羞涩的说道。
　　“那个什么啊？”青青故作不解。
　　“就……就是上床了。”
　　“哇……你被陆大帅哥搞定啦。”青青吃了一惊。
　　“死丫头……小声点，在叫我可饶不了你。”林逸欣威胁道。
　　“嗯……嗯……我小声，那你可要告诉我怎么回事哦。”青青迫不及待的想知道，虽然她知道一直以来林逸欣很喜欢陆尘，但是却没想到她竟会那么快就对陆尘献身了、
　　林逸欣只好把昨晚发生的事情一五一十的告诉了青青，甚至连床上的一些感觉都说了出来，听得一向大咧咧的青青脸上也是一阵潮红。
　　说着说着，林逸欣只感觉那股热流又出现在她的身体中，呼吸又变得急促起来，刚才自慰一半使得此刻浑身上下欲发的难受，“青青，帮我……”林逸欣难耐之极，一脸渴望的看着青青，脸上尽是潮红之色。
　　青青似乎读懂了林逸欣的神色，她站起身来，修长完美的双腿跨上床，然后四肢跪下，小嘴轻轻吻住林逸欣那樱红的双唇。那个少女不怀春，正值青春的青青和林逸欣在无人之际也曾经在宿舍里相互慰藉过，这也是她们两人关系那么好的原因之一，而刚才听林逸欣说的那些，也令青青的心躁动不安，此刻的她也是欲火难耐。
　　青青似乎读懂了林逸欣的神色，休息了片刻，挺翘的胸部起伏逐渐平静，她站起身来，修长完美的双腿跨上床，然后四肢跪下，小嘴轻轻吻住林逸欣那樱红的双唇。
　　青青极富经验的撬开林逸欣的贝齿，两条粉舌便开始纠缠在了一起，她双手也没有闲着，抚上林逸欣那饱满的酥胸之上，隔着布料不断的揉捏起来。
　　青青离开林逸欣那红艳的小嘴，然后在她脸上轻吻起来，因为之前的湿吻多以两片朱唇上已经沾满了津液，所以此事每移动一下，都会留下一个晶莹的吻痕。
　　她吻遍了林逸欣脸上的每个角落，然后一口价含住那晶莹的耳垂，不断色吮吸起来。
　　“不要啊……青青，好痒……”
　　很显然，耳垂绝对是林逸欣的敏感带之一，她身体开始微微颤抖起来，小嘴中下意识的呻吟着。
　　青青宛若无闻，向下轻吻而去，手上的动作自然也没有停歇，开始解林逸欣胸前的纽扣。
　　林逸欣胸前的衣领逐渐分开，露出那雪白的胸脯，因为她没有穿带胸罩，两边丰满雪白的乳肉也毫无遮掩的逐渐显露出来。
　　青青张开朱唇轻轻含住美艳林逸欣那纤细小巧的锁骨，左右舔弄起来，小嘴中那充沛的津液很快便将之染成晶莹一片，她的一直小手伸进半开的衣领，然后抚上一个丰满的玉乳，轻轻的抚摸揉捏起来，只见露出来的乳肉随着她的动作不断的荡除阵阵有人的波浪。
　　青青吻遍林逸欣的两根精致锁骨，然后继续向下，两只玉手同时将衣服的衣领拉开，露出两座高挺的玉峰，同时低下头，伸出粉红色的小舌，在那幽深的乳沟中上下舔弄起来。
　　“嗯……啊……”
　　林逸欣小嘴微张，发出压仰的呻吟，两只玉手抓紧身边的被单，一双黑丝美腿不安的相互摩擦着，由此可见她的心痒难耐。
　　青青将整个俏脸都完全埋入了那两座丰满的乳球之间，一只手轻轻爬上右边的那个丰满的乳房，伸出纤细的十指，用那粉红色的指甲轻轻的刮弄着下面的小乳头。
　　“啊……痒……不要……”
　　林逸欣娇躯一阵剧烈的颤抖，纤细的柳腰如蛇身般扭动，两只玉手身上来似乎想要护住自己的乳房，却被青青的两只小手给按住了。
　　青青樱桃小嘴逐渐移到一边的玉峰顶端，因为两只手无法空出，她干脆直接张开唇瓣，用晶莹的贝齿咬住那颗鲜艳的小乳头，然后开始细细的“品尝”起来，发出阵阵让人心痒的吮吸声，门外的何明都能听个清楚。
　　“呃……啊……好痒，不要……好舒……服！”
　　林逸欣在阵阵快感的刺激下，大脑已经失去了思考能力，小嘴中吐出的完全是发自本能的声音。
　　那乳房顶端的小乳头在鲜嫩的小舌逗弄之下逐渐勃起，鲜艳欲滴，仿佛随时能沁出水来。
　　林逸欣在快感的刺激下，双手径直绕到青青的背后，在那光滑的雪白嫩肌上抚摸起来。
　　青青移动身体，小嘴离开那挺翘的玉峰，一路向下吻去，然后在那平坦的小腹上游曳起来，留下一个个晶莹的唇印。
　　林逸欣轻轻抱住青青的螓首，娇躯颤抖不停，俏脸上那淡淡的红潮已经蔓延只晶莹的耳垂。
　　青青微微抬起螓首，仔细的看着那精致的小肚脐，小嘴微微蠕动，丝丝的晶莹的津液从嘴角中流出，如银色的丝线般滑落，准确的滴在了那平坦的小腹中间那浅浅的凹处。
　　林逸欣浑身一阵颤动，小肚脐可是很敏感的地方，被如此玩弄，感觉自然很奇怪，不过完全沉沁在情欲当中的她并没有阻止，而是极力将青青的螓首向自己小腹摁去，希望她能给自己止痒。
　　青青嘴唇完全凑到了那已经盛满了津液的小肚脐上，她伸出粉红色的小舌头，然后极力伸进里面，不断的舔弄起来。
　　林逸欣娇躯剧烈的颤动起来，现在的刺激和麻痒可比之前自己弄得时候不知强烈了多少，不过似乎是不想放弃这好不容易得到的激情，她并没有反抗，而是紧紧的抱着青青的螓首。
　　青青终于离开了林逸欣的小腹，然后抬起螓首，一只玉手在那黑色美臀上上下抚摸了一阵，然后抓住连裤袜的上沿，向下面脱去。
　　林逸欣十分配合的抬去翘臀，让青青将黑色的裤袜完全脱离自己的身体，一双绝世美腿完全没有了任何的修饰，却依然完美如初。
　　现在的两人已经完全在快感的刺激下，身心都完全投入了其中。
　　青青推退去林逸欣的黑色裤袜，然后将玉手伸到她两只玉腿之间，隔着薄薄的小内裤，在那饱满的阴阜上摩擦起来。
　　“啊……青青……你弄得我……我……好……舒服！”
　　此时的林逸欣已经完全没有了半点矜持，她抬起翘臀，主动去迎接青青的爱抚。
　　青青摩擦了一阵，然后伸出食指和拇指，分别勾住小内裤的两边，然后朝中间拉拢，这样一来，那精美的蕾丝内裤就完全变成了一条性感的丁字裤。
　　青青拉住已经变成部条的小内裤，上下不断的扯动，摩擦着美艳林逸欣那成熟的阴阜。
　　林逸欣的芳草已经完全露出一大半，在细小的布条摩擦下，私处那两半肥美的大阴唇开始充血，然后逐渐翻开，硬生生的将小内裤反夹在了里面，随着扯动不断的翻飞着，充沛的淫液泻出蜜道，将布料打湿了很大一片。
　　“呃……啊……太美……了，青青，你真……会弄！”
　　林逸欣双腿开开合合，连呻吟都完全忘记了压仰。
　　青青放开林逸欣的内裤，然后伸出两只手，将之脱了下来，这样一来，她身上就片缕未着了。
　　青青随即分开林逸欣那两条修长的大腿，将她的阴阜完全展露出来，然后伸出两根纤细的玉指，将那两片肥腻的大阴唇分开，另一只手伸出食指，摁住那已经充血而冒出阴缝的小阴蒂，轻轻的揉捏起来。
　　强烈的刺激之下，林逸欣的声音是越来越大，越来越勾魂。
　　青青玩弄了那柔嫩的阴阜一阵，然后竟然移动身体，完全跪在了林逸欣两腿间，低下螓首，上下浮动，至于干什么恐怕再蠢的人也明白。
　　就这样弄了几分钟，青青停止了动作，一抬手脱下了T恤，随着那米黄色T恤离开她的上，身上两团浑圆的乳峰暴露而出，那洁白的蕾丝胸罩兜住的玉峰看起来虽然不如林逸欣的大，但起码也有34C，细细的带子绕过那雪嫩的香肩，让人不禁想一看究竟。
　　青青伸出手臂绕到身后，解开扣子，随着遮掩之物的滑落，那两个玉球一下子弹出来，荡起动人的波动。青青又解下了短裙，丰满的翘臀逐渐露出，白皙的肉肉上竟然没有丝毫遮挡，只有一根细小的带子没入中间那深邃的股沟中，她下身穿的竟然是一条白色的窄小丁字裤。现在的青青可谓诱人之极，全身上下就只有穿着一条窄小的丁字裤，一双白色的花边吊带丝袜上身已经完全裸露，完美的玉体半遮半露，极富诱惑力。
　　青青那浑圆的臀部高高翘起，那美丽的性器官透过那几乎无遮掩作用的丁字裤展现出来，似乎因为动情，她那密道中分泌着晶莹的蜜液。
　　青青一张小嘴紧贴在林逸欣的阴阜上，粉红色的小舌头在阴缝里上下舔弄，两片大阴唇和那粉红色的小舌头不断的交织着，看起来实在很淫靡。
　　“逸逸，你也给我舔一舔！”
　　舔弄了一阵，动情的青青似乎觉得下身的小穴很难耐，于是移动娇躯，来了一个一百八十度的旋转，岔开两只玉腿，将那淫靡的阴阜放置在了林逸欣的脸颊上面。
　　林逸欣自然不会嫌弃，也扬起头，埋入了那幽深的股沟只间。
　　青青娇躯也开始颤抖起来，小嘴虽然贴着那淫靡的阴阜，但还是忍不住发出声声低低的呻吟。
　　舔弄了一阵，她伸出玉指分开林逸欣那两片肥嫩的肉唇，露出鲜红的密道。
　　青青伸出玉指在那小肉洞四周摩擦了一阵，然后微微弯曲，惊人轻轻的朝里面刺去。
　　“呃……啊……”
　　林逸欣浑身一颤，发出一声高扬的呻吟。
　　青青将食指轻轻刺进去一小截，然后慢慢拔出，接着又插进去，就这样来来回回的试探了几次，整个食指才完全没入了那狭窄的小肉洞中，接下来，她开始急速的抽插起来，一阵阵淫水随着她的动作不断的泻出。
　　林逸欣再以没有心思去压仰什么声音，高亢有人的娇吟几乎响彻整个宿舍。
　　青青也因为下身被林逸欣舔弄，小嘴中的呻吟越来越大，螓首不断的摇晃，两条乌黑的小辫子左右摇动，清纯中带着一股浪劲，还真符合她的气质。




　　第十九章、

　　许久之后，两个女人的娇躯同时发出一阵剧烈的颤抖，两个小穴中几乎同时喷出大股的蜜液，然后便见她们似乎失去了全部的力气，软软的躺在了床上，唯一真名她们还有生气的就是两对丰满的玉球，随着呼吸起起伏伏，十分诱人。
　　虽然与青青的激情暂时压抑住了林逸欣体内燃烧的欲火，但是林逸欣却感到了与昨晚那种销魂蚀骨感觉的差距，让她更加想再次体会昨晚那种令人沉醉的感觉。
　　这天下午，林逸欣接到了陆尘的电话，两人相约到外面一起吃饭。
　　当陆尘来到林逸欣的校门口。
　　“小骗子，我在这里……”
　　陆尘回过头去，正想回答时便完全愣住了，一双眼睛紧紧的盯着林逸欣绝美的容颜。
　　林逸欣今天梳着漂亮的公主头，柔顺亮泽的秀发垂在雪白的脖颈间，精美的五官上略施淡妆，娇艳甜美。紫色的镂空及臀毛衣将她完美的上身映衬的凹凸有致，透过镂空细密的方格，隐约可见那白皙嫩滑的肌肤和黑色的文胸。纤细的腰肢盈盈一握，黑色的短裙下，一双修长的美腿被肉色的丝袜紧紧包裹，在粉红的高跟凉鞋下显得高挑性感。整个看上去，林逸欣就如一朵盛开的罂栗，充满着致命的诱惑力。
　　“逸逸……你……”
　　陆尘还从没见过林逸欣如此打扮，一时惊艳的说不出话来。
　　见陆尘出神的盯着自己，林逸欣又羞又喜，眼帘低垂，俏脸泛起一抹动人的红晕。昨天与“陆尘”发生关系后，想着今天又要见到他了，她今天早早就起来打扮了，而且还穿上了平时很少穿的高跟鞋和陆尘喜欢的丝袜。
　　“小骗子，我好看吗。”
　　第一次为一个男孩精心打扮，林逸欣如同所有怀春的少女一样，神态娇羞，脸颊泛着动人的红晕，双手放在衣摆处来回搓捏，显得有些紧张和不知所措。
　　“好。。。好看，我们家逸逸当然是最漂亮的啦。”
　　陆尘这才回过神来，暗骂自己鬼迷了魂。随后尴尬的笑笑，眼角却情不自禁的瞟向林逸欣那一双被丝袜包裹着的修长美腿。通过短短几秒钟的观察，他可以分辨出那是一双高级的尼龙丝袜，特性是丝滑顺手，柔软而富有弹性，摸在手中绝对十分舒服。
　　陆尘的表情没有逃过林逸欣的双眼。看着陆尘贼兮兮的眼神，林逸欣心中有些紧张，又有些害羞，脸上却故作轻松的说道：“那个……小骗子，你说我们去哪里吃饭呀？”
　　“逸逸你说去哪就去哪。”
　　于是，两人找了附近一家餐厅坐了下来。
　　林逸欣因为初为人妇，有点害羞，不知道该和陆尘说些什么，而此时陆尘也有点心不在焉的，眼睛却瞄向了林逸欣高耸的胸部，透过镂空的缝隙，可以看到那露在黑色胸罩外面雪白的乳肉，以及双乳间深邃诱人的乳沟。美妙的风光让陆尘心跳骤然加快，一种做贼似的刺激让胯下的肉棒有了强烈的反应。
　　老天，逸逸干嘛要这样穿衣服，完全是在挑战我的极限啊！
　　陆尘在心中憋屈的叫喊着，不过林逸欣这样穿真的好诱人，要是能摸一下就好了，也不知是什么感觉。想着想着，眼睛又情不自禁的瞟向了林逸欣性感修长的丝袜美腿，却不知自己色狼的表情完全暴露在了林逸欣的眼底下。
　　陆尘这个大笨蛋，居然就这样打量人家，偷偷的看都不会！
　　林逸欣心中暗骂着陆尘低劣的偷窥技巧，口中却羞声说道：“小骗子，你在乱看什么……”
　　林逸欣害羞的扭了扭身子，象征性的用手遮挡在了胸前，手臂却一不小心碰到了餐桌上的筷子，叮当一声掉在了地上。
　　“小骗子，你这个大色狼！”
　　林逸欣不满的娇呼着，看着腿下的筷子，眼中闪过一丝狡黠，伸出美腿轻轻一踢，将筷子踢到了桌子底下。林逸欣故作恼怒叫道：“人家够不着了！”
　　被林逸欣发现自己色狼的目光，陆尘就算脸皮再厚也禁不住一阵尴尬，正不知如何是好时，听到这话如蒙大赦，二话不说蹲下身就钻到了桌子下，口中直嚷着：“我来捡，我来捡。”
　　看着陆尘脸蛋通红、尴尬慌乱的样子，林逸欣忍不住在心中偷笑，小骗子这个时候还真是可爱啊，呵呵。
　　钻进了餐桌底下，陆尘看到筷子就在林逸欣双腿的正前方，他很容易就捡到了筷子，心中暗自松了一口气。
　　真是要命啊！没想到林逸欣打扮起来竟然这么性感，胸部若隐若现，白皙高耸，特别是那双丝袜美腿，简直是动人心魄，荡人心弦啊！想起昨天晚上自己还告诫自己不要心猿意马，不敢跑去亵渎他心目中的女神（但是他却不知道，他的女神就在昨天失身了）。但今天却没有一点抵抗力，心中又是愧疚又是无奈。
　　陆尘深吸了几口气，整理了一下自己的心情，准备钻出桌子时，眼角的余光却瞟了一抹动人的丝袜美脚。
　　陆尘抬头看去，只见一双娇小可人的丝袜美脚被包裹在半包围款式的黑色高跟凉鞋里，透过朦胧的丝袜，涂着粉红指甲油的圆润脚趾清晰可见，配合着盈盈一握、形状娇美的小脚，让人忍不住想咬上一口。
　　顺着纤细的脚腕向上看去，林逸欣那双性感修长、线条柔和的丝袜美腿静静的立在眼前，微微张着的双腿根部，白色的三角裤勾勒出阴户饱满而诱人的形状，茂密漆黑的芳草也隐约可见，直让人喷鼻血。
　　陆尘双目圆瞪，脑袋混沌一片，身体如同被施了定身术楞在了原地，浑身的热血直冲脑门，胯下的肉棒快速勃起，将裤子顶起了一个大帐篷。
　　陆尘应该……应该看到我的那里了吧……好……好羞人……
　　见桌子下久久没有动静，林逸欣知道陆尘正窥视着自己的下体，心中既羞涩又兴奋，自从昨天林逸欣与“陆尘”发生关系后，不管从身里还是心里已经产生了变化，换做以前，她不可能特意的打扮得那么性感，而且还时不时的勾引陆尘，如今一想到陆尘正偷窥着自己，一股羞人的蜜汁竟从花瓣溢出，让她忍不住将双腿闭合在一起轻微摩擦着。
　　但没过一会林逸欣便战胜了羞怯，缓缓张开了双腿，让自己羞人的私处完全暴露在陆尘火热的视线下。
　　随着性感的双腿不时变换着诱人的姿态，“嘶嘶嘶”丝袜摩擦的声响不断从两腿间溢出，淫靡的魔音摧枯拉朽般摧毁着陆尘的理智，一种灼热而禁忌的欲望如同破开囚笼的野兽，在身体里横冲直撞着，寻找着宣泄的出口。
　　落日的夕阳穿过餐厅窗子温柔的洒落，林逸欣的双腿上泛起一层温暖的橘红，更添了几分柔和唯美的质感。
　　好……好美……好性感……
　　陆尘看的口干舌燥，浑身发热，艰难的咽下口水，双眼喷火一般紧紧的盯着那双勾人心魄的丝袜美腿，不愿放过任何一个细节。
　　林逸欣的呼吸渐渐急促，她不知道特制春药的效果正在不停的改变着她的生理和心理，她想着自己正做着羞人的举动诱惑着陆尘，深深的罪恶感和强烈的刺激便不可抑制的涌上了心头。灼热的蜜汁不受控制的从小穴涌出，浸湿了柔嫩的花瓣。
　　林逸欣浑身酥软，越想越兴奋，竟然更进一步的挑逗陆尘。双腿微微碰撞，两只脚裸交叠在一起轻轻的摩擦着，随后慢慢的将右脚从高跟鞋中挣脱出来，将那被丝袜包裹的性感小脚完全展露在陆尘眼前。
　　林逸欣伸直了玉腿，小脚在空中上下移动着，慢慢向前探去，似乎在展示着自己完美的玉足，又似乎在寻找着什么。五个小巧圆润的脚趾在丝袜的包裹下不安的躁动着，一会儿微微弯曲，一会又微微张开，让陆尘可以透过变薄的丝袜看见自己脚趾间迷人的缝隙和诱人的脚趾。
　　林逸欣一系列动作缓慢而优雅，让陆尘看得心如鹿撞，欲火中烧。但转念他似乎明白了什么，心头猛的一震。
　　逸……逸逸到底在做什么？难……难道是在挑逗我？
　　陆尘瞪大了眼睛，不可置信的看着眼前的景象，但从始至终那份优雅更像是在展示着性感的丝袜美脚，根本就不是无意之举。陆尘意识到了不好，在这样下去他不知道自己还能不能够把持得住自己。但随着小脚变幻着优美的姿态，他的眼睛却如同被磁铁牢牢吸引住的铁片，根本移动不了分毫。
　　不……不可以在靠近了……再……再靠近就要出事了……
　　眼前性感诱人的丝袜美脚越来越靠近，陆尘想要强迫自己移开脸庞，他知道不能再这样下去了，再这样他不知道还能不能够控制得住自己。但在内心的深处，他却渴望着林逸欣的美脚靠近，渴望着那柔软的触感，白嫩性感的脚趾，以及丝袜带着少女幽香的迷人味道！
　　他不是没有见过女人身体的初哥，也不是见到女人性感姿态就发狂的处男，但现在他就呆呆的楞在了原地，大口的喘着气，心跳在剧烈跳动着，眼睁睁的看着性感的丝袜小脚在眼前放大。
　　理智在视觉冲击下渐渐迷失……
　　肉体的欲望也在林逸欣的表演下如火焰般燃烧着……
　　三秒之后，丝袜小脚终于贴上了他的脸庞！
　　丝滑，柔软，带有体温的脚香，一切都是那么动人心魄！
　　碰到了！是……是陆尘的脸庞！
　　林逸欣心中一颤，一股莫名的兴奋让她浑身发热，伸直的小脚也忍不住微微抖动。
　　我……我竟然在挑逗小骗子，用穿着丝袜的脚掌挑逗着陆尘的欲望……
　　陆尘身体瞬间就僵硬了，心肝狂乱的跳动着。那柔软丝滑的触感让人贪婪的着迷，少女的幽香与皮革的味道更让人如痴如醉。一刹那，陆尘脑袋一片空白，陶醉的连毛孔都似乎张了开来。
　　陆尘的心跳越来越快，呼吸也越来越沉重，如同一只濒临疯狂的野兽。随着脚掌的摩擦移动，丝滑的触感在脸上放肆的蔓延，林逸欣小脚上香甜美妙的幽香在鼻尖环绕，刺激着已经沸腾的欲望！
　　陆尘再也忍不住了，一把抓住林逸欣美妙的丝袜小脚，仔细的打量起来。娇小柔软，脚掌娇嫩修长，细长圆润的脚趾小巧可人，如同迷人的宝玉，在丝袜的包裹下更显迷人。陆尘看的口干舌燥，情不自禁的将脚趾含进口中，贪婪而狂乱的吸吮吻舔起来。
　　林逸欣浑身如过了电一般，美腿剧烈颤抖，心中羞涩不已，莫名的刺激在身体里狂乱的激荡着。
　　陆尘激动的亲吻着脚趾，忘记了一切，只专注于眼前的这双勾魂夺魄的丝袜美脚！
　　舌尖在指缝和指头上狂野的滑动，鼻尖贪婪的嗅着幽香与皮革的味道，握着脚裸的大手来回抚摸着林逸欣纤细滑腻的丝袜小腿，并慢慢的向大腿滑去。厚实的手掌温柔而轻盈，微微弯曲的手指在大腿上划出一道道轻盈的轨迹，随后又重重的摩擦起来，与丝袜蹭出“嘶嘶”的声响。
　　“嗯……嗯……小骗子……”
　　快感的电流四处扩散，脚趾上酥痒的触感迅速蔓延，林逸欣半边身体已经麻痹，浑身如同被抽干了力气一般软绵绵的仰躺在椅背上享受着陆尘的温柔与侵犯，那种刺激如同点燃的火种在心中剧烈的燃烧着，花房不受控制的吐出甜美而灼热的蜜汁。
　　尽情的玩弄逸逸吧……逸逸是为你才这样打扮的……逸逸是你的……
　　林逸欣伸直了美腿，任陆尘亲吻抚摸着自己的丝袜小脚，娇美的身躯因陆尘熟练的挑逗而不安的蠕动着，均匀的鼻息渐渐粗重，不时溢出几声美妙而销魂的呻吟。
　　陆尘如获至宝，贪婪的吸吮着，没有放过任何地方。舌尖如翻卷的波浪在丝袜包裹的脚趾上拨弄，嘴唇用力的吸吮，不一会，林逸欣脚尖处的丝袜就已一片湿痕，圆润的脚趾透过湿润的丝袜清晰可见，显得更加晶莹诱人。
　　看着淫靡的湿痕，陆尘的呼吸更加粗重，双手如着了魔一般捧着林逸欣的美腿，舌尖顺着脚背一寸寸迂回着画着圆圈向上舔去。纤细的脚腕、结实的小腿、然后是丰满柔嫩的大腿。随着不断的深入，陆尘已经从桌子下来到了林逸欣的双腿间，林逸欣可以看到陆尘埋首在自己的双腿间，贪婪的亲吻着自己的大腿内侧，丝袜美腿上印出道道湿润的痕迹，在阳光下泛着淫靡的光泽。
　　“嗯……好……好痒……嗯……”
　　已经春情勃发的林逸欣，哪里经得起陆尘技巧高超的挑逗，脚腕到大腿间的酥痒四处蔓延，如同电流刺激着她的全身，让她亲不自禁的溢出甜美放荡的呻吟。
　　可惜餐厅服务员的到来终止了他们之间的旖旎情景，林逸欣赶紧收回了她的丝袜美腿，而陆尘在林逸欣收回美腿时也清醒了过来，赶紧钻出了餐桌。
　　两个人都不知道是怎么结束这顿晚餐的，直到出了餐厅大门，陆尘才缓过气来。
　　“逸逸……今天你……”正当陆尘对于今天林逸欣的怪异表现准备提出疑问时。
　　“不许说……”林逸欣潮红着双颊终止了陆尘的话语。
　　“逸逸……我好想……好想要你……”陆尘终于把心里想的话说出口，他已经做好了被林逸欣甩一耳光的准备了。
　　“嗯。”陆尘万万没想到林逸欣竟然羞涩的答应了，天啊，真的天上掉馅饼了，就这样让他如愿以偿了，他却不知道在林逸欣心里，她已经是陆尘的人了，况且现在林逸欣受到春药的影响早已经欲火焚身了，恐怕就算陆尘不说出来，她也会主动投怀送抱的。
　　怀着无比兴奋的心情，陆尘带着林逸欣到了一家时钟酒店，匆匆忙忙的订好了房间，迫不及待的陆尘就带着林逸欣往房间冲去。




　　第二十章、

　　刚一进房间，陆尘一把将她抱住。
　　“干什么啊？”林逸欣挣扎着，但是却主动勾脚把门给关上了。
　　“逸逸，我要在这里要了你。”说着陆尘反转过林逸欣，把她抱上桌子，双唇已经吻上了林逸欣，双手继续挑逗着她那坚挺的双乳。
　　林逸欣感觉到乳头已经变硬，而下面已经潮湿了，知道自己嘴面上抗拒着，但是身体已经在迎合了。
　　林逸欣在陆尘的亲吻中，放缓了身子，他早已感觉到了一切，更觉兴奋，舌头挑逗的更加厉害。
　　林逸欣已经迷醉在双人的吻中，外衣什么时候被陆尘脱掉的都不知道。
　　陆尘轻轻爱抚着林逸欣白皙娇嫩的脸颊，细细品赏她清丽的容颜，活色生香。
　　他鼻息间嗅着林逸欣发际之间醉人的气息，很香，很甜。柔顺黑亮的长发盘在头上，娇美的俏脸，秀挺的瑶鼻，鲜艳红润的樱桃小口，粉嫩细致的白皙耳垂缀着美玉耳坠。
　　林逸欣眉目美丽如画，上身紫色的镂空及臀毛衣，下面是黑色的短裙，丝毫掩饰不住她的美好曼妙的身材，丰满高耸的酥胸，纤细的腰肢，修长浑圆的玉腿，丰腴肉感的美臀。
　　陆尘温柔地轻轻搂住林逸欣的柳腰，感受着她丰腴滑嫩的肌肤，玲珑剔透的身材，一看见她温静娇怯的模样和衣服下丰满匀称的胴体，他就情不自禁地起了反应，男人更喜欢娇弱羞怯的女性。
　　陆尘突然紧紧的搂住林逸欣娇柔的身躯，眼中满是情欲的火焰，低头凑向了她殷红的樱桃小口……
　　“小骗子，不要啊……”林逸欣悴不及防被陆尘抱了个满怀，娇躯在他怀里挣扎，同时美丽的脸蛋娇羞无限地的侧向一边。
　　陆尘火热的鼻息喷到林逸欣俏脸娇嫩的肌肤上，接着更加火热的唇更是吻到了她雪白娇嫩的脸颊。
　　娇软柔嫩，滑腻如脂，陆尘的鼻端满是林逸欣身体散发出的诱人体香，宽阔的胸膛紧紧挤压着她高耸的酥胸。
　　饱满、鼓胀、柔软中又带着坚挺，陆尘凭触感便知道林逸欣的乳峰在发热膨胀。
　　衣裙单薄，通过彼此紧紧贴在一起的胸膛，陆尘已经感觉到林逸欣玉峰上两点嫣红正慢慢的发生着微妙的变化，那小小的乳尖硬的好象两颗红豆。
　　长时间亲密的肉体接触，林逸欣的眼睛慢慢露出迷茫神色，俏脸通红，心跳越来越快，呼吸急促，娇躯越来越热。
　　陆尘身上散发的浓烈的男人阳刚气息不断的刺激着林逸欣敏感的身体，挑拨她此刻躁动的心弦。
　　林逸欣感受到陆尘正急剧膨胀的火热欲望，她想将他推开，但是身体似乎失去了控制，同时令人难以启齿的是，在陆尘的挤压下，林逸欣的胴体深处竟然涌起一阵快感。
　　不行，再这样下去自己会忍不住的，自己主动的话也太羞人了……林逸欣知道，自己今天很不对劲，以前的她是绝对不可能这样主动，但是自从跟“陆尘”昨晚的疯狂后，她知道自己已经变了。
　　林逸欣已经记不起被陆尘拥抱了多久，现在感受着他温暖宽阔强壮的胸膛，被陆尘强而有力的手臂紧紧抱住，这种熟悉的感觉正在使她渐渐失去了女人的矜持理智和自制力。
　　陆尘感到自己正抱着一座火山，一座随时都可能爆发的火山。
　　火热的激情，占有的欲望，不断刺激着陆尘，他的唇已经不满足于吻在林逸欣粉嫩的脸颊上。
　　陆尘的双手紧紧搂着林逸欣，开始尝试着寻觅更多的快乐。
　　他温柔地抚摩着林逸欣光滑丰腴的后背和纤细柔软的腰身，温香暖玉拥抱满怀，芬芳宜人。
　　陆尘不禁在林逸欣的耳垂上轻轻咬啮了一下，她顿时手足无措，娇躯轻颤，感觉到他开始伸出舌头温柔舔弄着她的柔软的耳垂，那可是林逸欣最敏感的区域之一啊！
　　浑身酸麻酥软无力，想要反抗使自己表现得不那么主动，可是身体的软弱欲拒无力，几乎已经清晰感受到陆尘的阴茎隔着衣裙顶在她的平坦柔软的小腹上。
　　林逸欣的身体仿佛整个酥了一般，完全失去了力量，唇间不时飘出一丝微不可闻的“嘤咛”撩人心弦，动人心魄……
　　膨胀的欲念让陆尘双眼微红，呼吸渐粗，而他也终于寻到了林逸欣那轻吐着幽兰气息的芳唇，狠狠的吻了下去。
　　陆尘动情地轻轻亲吻着林逸欣的妩媚动人的眼睛，她惬意地微闭着美目，突然感觉到他的嘴唇最后落在她柔软湿润的红唇上。
　　被陆尘火热的双唇攻击，林逸欣感觉自己好像此时在梦中一样，当他的舌尖分开她双唇时，她并无丝毫抵抗的意念。
　　当陆尘的双唇与她香舌缠绕到一起时，林逸欣口中竟然分泌出津液。
　　陆尘的嘴唇封上了林逸欣湿润柔软的双唇，灵动的舌头伸进了她的樱桃小嘴。
　　过了不知多长时间，两人的嘴唇都麻木了，才稍微把头离开了一点。
　　四目交投，你望着我，我望着你，含情脉脉，凝视良久。
　　林逸欣觉得陆尘的眼光是那么温馨，情韵万般，撩拨人心；两片线条优美、富有肉感的嘴唇和洁白坚实的牙齿，望一眼就使人遐思。又一股情不自禁的渴望象电流忽地通遍全身，她芳心激荡，情不自禁地叫了一声：“小骗子！”
　　陆尘刚刚把禄山之爪按上林逸欣丰满高耸的酥胸，她急促地娇喘一声，死死抓住他的大手，娇羞无限地呢喃道：“小坏蛋！”
　　“好逸逸，我们到床上去。”陆尘轻轻咬着林逸欣白皙柔软的耳垂，低声坏笑道。
　　林逸欣害怕胆怯地顺势扑进陆尘的怀抱里，他默默地搂抱着她的纤细柔软的腰身，脸庞趴在林逸欣的高耸的酥胸之间慢慢扭动摩擦着，隔着衣服依然可以清晰感受到她的好丰满弹性的乳峰，闻到林逸欣玉体透出来的清纯甜美的美女芳香。
　　林逸欣感受到陆尘的嘴唇在她的丰满的胸前蠕动着，林逸欣的乳房隔着制服依然可以感觉到他的灼热的呼吸，而她的乳房居然开始不由自主地酸麻膨胀。
　　林逸欣发现陆尘的色手又得寸进尺地抚摩揉搓着她的丰腴浑圆的臀瓣，林逸欣的喘息也变的粗重起来，浑身酥软。
　　意乱情迷间，两人到了床边。
　　天啊，这个坏蛋，太会玩了，林逸欣被陆尘的坚硬在她的玉腿之间肆意猛烈地一下撞击，浑身酸麻酥软，几乎爽快地呻吟出来。
　　她妩媚的眼睛舒服地微微闭合，樱桃小口微微张开，重重地吐出来一口气。
　　林逸欣已是娇喘吁吁、媚目流火，凝脂般的肌肤酡红娇润，她突然分明感受到陆尘趁着热吻的机会，色手居然隔着她的衣裙，抚摩揉搓着她的丰满浑圆的美腿，并且得寸进尺地向玉腿之间的沟壑幽谷进发，顺势将她按倒在了床上。
　　陆尘的手已经从林逸欣的粉背移到了胸前，隔着单薄的衣裙，攀登那令人血脉贲张的丰满高耸的山峰。
　　柔软、娇嫩、饱满、滑腻，林逸欣的胸部果然是不能一手掌握，不但触感非常美妙，而且弹性惊人。
　　林逸欣丰满高耸弹力十足的胸脯对男人的刺激绝对是不容质疑的，何况是林逸欣这种大美人，陆尘只觉心底一团火焰越烧越旺，隔着衣衫的双手将林逸欣高耸的酥胸任意揉捏成自己渴望的形状。
　　“啊！”林逸欣再次剧烈的挣扎起来，檀口中气喘吁吁道：“小骗子……不要……不要这样……”
　　此刻的林逸欣粉脸绯红，披散下来的长发已经凌乱，眼神妩媚中带着春意，娇艳诱人。
　　陆尘不顾林逸欣的挣扎，褪下她的毛衣，那对丰满、尖挺的乳房如两只白鸽般跳跃而出，那小巧的、粉红色的乳头在凝脂般的肤色的映衬下，如熟透的葡萄显得分外艳美。
　　陆尘那双令天下美女发狂，又爱又恨的那双手，慢慢攀上了林逸欣的乳峰，从玉乳下沿缓缓上移，至山腰盘旋良久，最后才将不能一手掌握的美丽乳峰握在手中。
　　揉搓挤压着坚挺柔嫩的双峰，陆尘只觉入手丰盈，触感滑润，微颤颤、滑润润、弹性十足，心中不禁暗忖这对美乳终入我手。
　　换了其他人看到如此香艳情形，肯定早就脱衣拔裤，提枪上阵了，而陆尘却不急，他依然轻轻爱抚着林逸欣肌肤，每寸每厘，或轻或重，或搓或揉，或缓或急，眼看着美人儿已是娇喘吁吁美目迷离。
　　陆尘将她雪白丰满的玉体紧紧贴压在床上，同时双手滑向那最后的禁地……
　　他那双灵巧的禄山之爪，在林逸欣雪白丰满的双峰抚摸揉搓抚弄了半晌，才缓缓向下，探进衣裙里面往她丰满浑圆的大腿内侧攻去。
　　陆尘双手左右开工，一只手在林逸欣两条光润的美腿内侧上下爱抚，手感极佳，凝、软、柔、滑，而另一只手，却绕着她女性神秘不断挑逗，润、湿、黏、腻。
　　一圈、两圈、三圈……随着陆尘的挑逗，林逸欣只觉如潮快感直窜脑门，但另一股空虚难过，窒息般难以忍受的感觉也渐渐充斥着她的身躯。
　　美人儿渴望被征服占有，承欢蹂躏的身体情不自禁的挺动起来，腰肢摆动，蠕扭如蛇，陆尘留意着她的反应，将修长的手指沿着凹陷的裂缝来回抚弄，寻到敏感的突起，按、压、柔、捏，巡幽探秘。一次、二次、三倒次……陆尘非常有技巧，非常有耐心，简直是完美的将理论和实践结合起来，每次只进去一点点，旋、转、压、按，接着轻轻退出，重复动作，无休无止……
　　“啊……不，要……不要……啊……”林逸欣火热的娇躯配合着陆尘不停进出的手指，挺腰迎合，玉腿分张，美臀颤抖。
　　泛红的雪腻肌肤布满了细密的耀眼汗珠，更显丰盈，愈见晶莹，纤腰如蛇，款款扭摆，浑圆修长的光润美腿，紧紧夹缠，淫欲满腔，难耐煎熬。
　　陆尘满意的看着林逸欣的反应，手上仍不紧不慢的揉搓抚摩着眼前这冰晶雪莹的迷人胴体。
　　沉迷在陆尘高超的性爱挑逗下，林逸欣檀口微分，除了呻吟不闻其他。
　　凝视着她春意盈然的美丽双眼，陆尘终于缓缓俯下虎躯，林逸欣泛红的玉颊被他亲的发出“啾啾”的声响，随后，丰润柔湿的樱桃小嘴被紧紧啜吸住，美人儿“嗯嘤”一声，热情回应。
　　陆尘舌尖沿着洁白贝齿不断向着温润口腔探索，火烫的灵舌与林逸欣香嫩的丁香紧紧搅拌在一处，抵死缠绵。
　　陆尘恣肆地品尝着林逸欣热情火热的吻，贪恋着她口中的玉液香津，逗弄着她柔软的舌头，只觉舒爽快感，香、柔、嫩、腻，一股似兰似麝的清雅香气扑鼻袭来，刺激得他欲火焚心，如痴如狂。
　　他的左手猛的抓住林逸欣丰满高耸的酥胸狠狠揉搓，右手中指更是缓慢而坚决的深入她体内，一股酥麻饱满的充实感，瞬时填满了她内心的空虚。
　　“啊……啊……小骗子，我……受不了……哦……啊……”受到特制春药的影响，又在陆尘技巧娴熟地挑弄撩拨之下，林逸欣娇喘吁吁，嘤咛声声，瑶鼻中不由自主地传出一声娇柔甜美的轻哼，如哭如泣，似歌似怨。
　　一个湿吻过后，陆尘挺动身体，双手稳稳托起林逸欣丰腴滚圆的美臀，硬邦邦的阴茎在她湿淋淋的沟壑幽谷上面缓缓研磨揉动，偶尔探入阴茎，却不深进。
　　那股子撩人心魂的热、烫、酥、痒、麻，可谓各种滋味在心头，别提有多难受了，林逸欣被逗的浑身发颤狂抖，口中淫声浪语不断，几乎要陷入歇斯底里的疯狂境界。
　　“好逸逸，看着我现在终于进入你了，我进来了啊！”陆尘看到这种情形，知道林逸欣的身体早就做好了交合的准备，双手按在她的腰胯间，这次再没有任何迟疑等待，挺腰贯穿到底。
　　甫一进入，陆尘只觉花径内紧窄异常，虽有大量润滑，但仍步履艰难，前进不易，尤其是内里层层叠叠的嫩肉紧紧缠绕，更增进入的困难度，但却又凭添无尽的舒爽快感。
　　“啊……”饶是身体已经准备就绪，林逸欣依然还是发出了一声频率颇高的尖叫。
　　“好逸逸，好温暖好紧缩好湿润好滑腻啊！”
　　太舒服了，神仙般的感觉，陆尘感觉着自己的阴茎进入林逸欣美穴那种美妙绝伦的感觉。
　　他的阴茎不仅感觉好像被什么东西紧紧的包围住，灼热紧窄、温润滑腻，肉壁还在微微蠕动着踌躇着痉挛着，好像玉蚌一样，吸吮着陆尘的龟头，又麻又酥。
　　林逸欣的沟壑幽谷春水潺潺汩汩不断，蜜壶一样湿润泥泞不堪，濡湿了床单。
　　火热而紧窄，润湿而腻滑，虽然在陆尘那巨物进入身体时林逸欣感觉到一丝和昨天晚上不同的异样，但很快那丝异样的感觉就被如潮的快感所吞没，由于林逸欣昨天晚上才刚破身，此刻她依旧疼得秀眉紧蹙，香汗淋漓。
　　陆尘身体最重要的一个部分整个都被层层叠嶂包围，就像箍上了无数个紧箍咒，蠕动不停，剧烈摩擦。
　　他猛然抬起上身，倒吸了一口凉气，这种突如其来的巨大快感让他差点当场缴械，虽然他觉得奇怪林逸欣为什么没见落红，但是转眼一想，像林逸欣这种活力型女孩由于经常运动，处女膜破了的情况也很正常，虽然感到了一丝遗憾，但是他也不可能在此时提出疑问来破坏此刻的气氛。
　　“啊！小骗子！你要温柔点啊！”林逸欣只觉侵入自己胴体深处的阴茎，火热、粗大、坚硬、雄伟，它似乎自具生命，不待主人发号施令，就蠢蠢欲动跃跃欲试，分身自动起来，自己紧紧夹住也无济于事，令她无法控制地发出声声娇喘，连连呻吟，高举起两条雪白修长的玉腿紧紧缠绕住陆尘的腰臀。
　　陆尘探路的龟头寻觅到敏感湿热的花心，在美穴肉壁的紧握下顶住研磨旋转摩擦，使得花心也起了颤栗共鸣，与龟头你来我往地互相舔吮着。
　　陆尘知道此时林逸欣已经饥渴欲狂春心勃发春情荡漾，他低头含住了林逸欣在迎合扭动间颤颤巍巍晃动的一只丰硕饱满的乳峰，一边吮吸咬啮，一边大力拉动身躯，猛烈强悍地挞伐着林逸欣敏感的花心。
　　“啊……啊……人家要飞了！”林逸欣柳腰款摆，粉胯挺动，纵体承欢，主动逢迎，在陆尘几路大军的同时攻击下，空旷幽怨的身心得到了巨大的刺激满足和快感，不可控制地颤抖着痉挛着率先攀上了情欲的高峰。
　　“啊……啊……”林逸欣猛烈的摇头，秀发飘逸，发丝散乱的嘶喊，受不住陆尘的狂猛激刺，浪叫连连，在他还没有改到下一个体位时，全身倏然不能抑制的剧烈颤抖起来，玉臂粉臀死命地抱紧陆尘，达到了第一次高潮。滑腻爱液泛滥四溢，陆尘不给林逸欣丝毫喘息的机会，再次加速加力，每一次都大刀阔斧的深入撞击着柔软的嫩肉，带起花径一阵强似一阵的颤栗，摩擦迸发出灿烂极乐的爱欲火花。
　　“啊……唔……丢，丢了……”林逸欣身子突然一阵急剧痉挛，一双盘在陆尘腰间，高高翘起的玉腿颤个不停，抖个不休，花径不停蠕动收缩，一股股玉液激淋而出，又一次到达了更深的高潮。
　　被眼下林逸欣天使美态与魔鬼肉体所带来前所未有的超强快感刺激下，陆尘双目微微泛赤，布满血丝，换过一个姿势，让她跪在床榻之上，纤臂撑着娇躯，雪臀高高翘起，他捧着她丰满腻滑的硕臀，毫不犹豫地从后面再次深深地进入。
　　“哦……好紧……逸逸，你……好，好美……我要，要……干死你……”陆尘知道这个时候没必要温柔，遂满口淫秽的语言刺激她此时不设防的心灵。
　　“小骗子，你……轻，轻点儿，大……你的太大了……啊……”林逸欣脑中只有追求更强更美高潮快感的念头，轻易暴露了深藏心底深处的秘密。
　　丰满肥美的雪腻硕臀没有任何瑕疵，光滑如脂，柔似锦缎的裸背，不堪一握的纤腰，勾勒出一道优美有人的柔和弧线，显出林逸欣的绝世丰姿，娇嫩玉体。
　　在陆尘不断地疯狂撞击下，美臀丰乳荡起令人目眩神迷的肉波与乳浪，划出一片白花花的耀眼光芒，乌黑的长发摇曳飘逸，好像水洗了一样香汗淋漓，晶莹剔透——真是女人之中的极品。
　　林逸欣的美态媚姿掀起了陆尘心中如涛狂澜，勾起了心底深处无边肉欲狂情，他不停地变换欢好的体位……
　　在陆尘的猛攻下，林逸欣花开了又谢，接着再开再谢……
　　“好，好人……啊……”林逸欣翻越一个又一个高潮的巅峰，梦呓般的呻吟变成了歇斯底里，再微不可闻，香汗混合着爱液充斥在空气中，淫糜而暧昧。
　　陆尘身体剧烈活动着，大力拉动，猛烈抽送，狂野撞击，将床上功夫发挥得淋漓尽致，玩得不亦乐乎，爽的林逸欣高潮迭起，不知天上人间。
　　激烈的盘肠大战一直持续了一个多小时，陆尘终于在林逸欣再次泄身时，心满意足地欲望爆发，在她阴道深处喷薄而出的春水在他的阴茎上面一激，陆尘再也把持不住，火山爆发，猛烈喷射出来滚烫的岩浆在林逸欣的花心一浇。
　　两个人感觉整个人儿似乎轻飘飘的飞了起来，紧紧搂抱着飘飘欲仙，共同飞翔在爱的天堂。
　　休息了一会儿，陆尘又开始爱抚林逸欣的胴体，他仔细的打量着面前明艳动人的林逸欣，胴体有着精致细腻的肌肤、玲珑丰满的身段，真是越看越爱，于柔媚中另有一种长期练功的刚健婀娜。
　　洁白晶莹，光滑圆润，修长双腿如白釉般细滑的肌肤，覆盖在既坚韧又柔嫩的腿肌上，形成柔和匀称的曲线，她的臂部丰满非常诱人，两股之间有一条很深的垂直股沟，外形曲线富于女性美，一双莲足只手可握，幽香薰人，真是美不胜收，引人遐思。胸前白嫩的乳房浑圆丰润，中间的一条深沟清晰可见，双峰虽然傲人丰满，但却极为坚挺，略有些上翘，十分的有弹性。乳头和乳晕呈现鲜嫩的粉红色，渐渐溶入乳房的颜色之中，还未被爱抚，顶端的乳尖已经不甘寂寞的傲然翘起向上，小腹平坦坚实，腹下满是黑茸茸的阴毛，每条阴毛都是细嫩鬈曲，互相缠绕，大腿内侧的肌肤细白柔嫩。玲珑细小的两片阴唇色呈半开状，两团微隆的嫩肉，中间夹着鲜润诱人的细缝，如同左右门神般护卫着柔弱的秘洞。
　　陆尘看到眼前两片大小阴唇色泽如此淫靡，还散发出淡淡她身体的幽香。林逸欣已一丝不挂，赤裸偎依，酥胸如脂，王乳高挺，那峰顶上的两粒紫葡萄下那圆圆的小腹之下，两山之间，一片令人回肠荡气的丛丛芳草，盖着迷人灵魂神妙之境，全部活色生香地呈现地在他的眼前，丰满润滑玉体，扭糖似的摄动，紧紧的贴着。
　　这时陆尘已周身血液沸腾，热流潮水般的涌向下体，他那一根阴茎便“突”地一下像旗杆似的直翅了起来。
　　陆尘急环抱着林逸欣，如雨点般吻其娇客，两唇相合，热烈的吻、吸、吮、含，四肢还抱紧紧的。他用舌头分开了林逸欣的牙关，伸入小嘴内部。热情的吻连续到粉白嫩颈上，陆尘一边如雨点般落下急促的吻，一边将火热的肉体整个压在林逸欣赤裸裸的美艳胴体上，受到嘴唇爱抚敏感的部位，她禁不住的热烈喘息起来，发狂似的扭动娇躯。
　　由身体传来一阵阵的酥麻，林逸欣眼神迷离，移动时雪白丰腴的双峰充满弹性的跳动，结实膨胀的乳头坚硬竖起。
　　无法想像的成熟玉乳吸引了陆尘的注意，陆尘舐了一口眼前震动的玉乳乳头，然后指尖以似摸未摸的微妙接触，爱抚那被唾液湿润的樱桃色乳晕，指尖以乳头为中心划着圆圈，在慢慢隆起的乳晕周围涂抹着唾液。
　　指尖玩弄一阵后，乳晕膨胀成半球形，中心的突起也变得更坚挺，由乳晕中勃起突出的乳头，呈现出清楚的圆柱型，陆尘含住那坚硬高耸的蓓蕾，在口中用跳动的舌尖不停挑动。
　　陆尘贪婪吸着勃起的深红色乳头，舌头交缠着不停挑弄，交互含住两边乳晕用力吸吮。
　　陆尘开始用舌头爱抚下面的蜜穴处，双唇贴上雪白柔嫩的大腿，舌尖一撩一撩的搔着，巧妙的吸吮四肢不能动弹的林逸欣，大腿内侧凝脂般肌肤的敏感部位，偶尔不灵巧的亲吻，再运用高超的指技执着的爱抚林逸欣，不断来回摩擦臀部，顺着滑向腰腹，在纤腰与丰臀上尽情地揉捏，大腿根部的内侧，接近山丘处，受到指尖微妙的搔痒，使林逸欣不自觉的用力弯起上半身。
　　林逸欣吐出别住的呼吸，好像对陆尘抗议似的摇动下身，喘息暗道：“啊……怎么会这样……我那里这么快有……有快感了……啊……好舒服……”雪白的大腿间，润湿的阴唇发出淫猥的水声。秘穴开口的裂缝内部，粉红肉壁的糯动，催动着陆尘的情欲，使他的动作更加剧烈，手指沿着阴唇的鸿沟前后滑动，拨开纤弱的花瓣，深红色的粘膜就像一朵红花绽放，正中间可爱的嫩肉随着出现，灵活粗糙的舌头如跳舞般，不断舔舐由内侧露出的肉色黏膜。
　　陆尘赞叹道：“逸逸，你的这里，真是漂亮啊！”
　　林逸欣虽然已经和陆尘发生了关系，但是想到被陆尘看到阴部深处，还是羞得把头歪向一边，白嫩的脸颊泛起一片潮红，更是娇艳。
　　陆尘按着不断上抬的林逸欣腰部，持续着更加激烈的舌技。
　　他以舌头攀附到全开的阴唇上用力向上舔，伸入灵巧的舌尖，挖掘肉壁与肉壁问的摺缝，然后以手指左右分开满溢蜜汁的阴唇，使劲吸吮着林逸欣的阴蒂，享受林逸欣泛滥的香甜花蜜。
　　神秘溪谷如今因为冒出来的蜜汁和唾液，变成发出妖媚光泽的圣堂，粉红色的蜜唇也完全变成红色，里面的小肉片不停地颤抖。
　　林逸欣尽量向后仰，采取把秘密的溪谷完全交给舌头的姿势，小小的肉丘很快隆起，那种感觉连自己都感觉出来。
　　陆尘的舌头仍在裂缝中央旋转，用舌尖挑逗花心，愈来愈强的情欲，使林逸欣的身体大力颤抖。
　　这时候从林逸欣的大腿根传来啾啾的声音，好像和那声音呼应一般，从她的嘴里也传出断断续续的呻吟声，已经累的上气不接下气，只能任由花瓣被陆尘执拗的以手指及舌头玩弄折磨着。
　　林逸欣四肢瘫软，这更激起陆尘的玩心，玩弄一双嫩乳和阴道的手更是不停加速，连她也可以听到自己下体发出“噗滋噗滋……”的水声，夹杂阵阵快意的浪叫哼啊声，淫靡的应和着陆尘的玩弄。
　　十多分钟后，陆尘将娇庸无力的她翻过来，看到林逸欣杏目紧闭，媚眼含春的俏丽模样，心知这是让她快乐的最佳时机。
　　他立刻挺起阴茎贝，龟头摩擦着黑色的耻毛，一手捧起林逸欣的臀部，使她湿润的私处更为撑开，一手握着阴茎试探着她湿润的洞口，用龟头磨擦着林逸欣的阴唇。
　　林逸欣被阴茎摩擦着，一股深流慰心，口吸乳房，身上有舒舒畅快之感，但奇痒钻心，不觉轻抖，呻吟哼哼。
　　陆尘十分容易的找到林逸欣那已经张开的湿滑秘穴，龟头稍微进入鲜嫩黏温的玉门关。
　　他腰部猛然一挺，阴茎往里伸入，粗大的阴茎便整根插进了她体内，突破林逸欣的最后防线，直至花心，淫精顺流而出。
　　林逸欣毫无反抗的接受身体传来的快感，身体像火烧一样的热。
　　奋力驰骋，尽情肆虐，陆尘手上口中更是不停轻薄这怀中胯下的赤裸羔羊。
　　林逸欣全身充满着被突入身体深处的快感，她的意识被吞没了，阴茎在涌出大量淫液的阴道上穿插，发出“噗滋噗滋……”的声响。
　　她的腰不停活动，下身大胆地摆动，来配合陆尘的阴茎在自己下体抽插动作。
　　林逸欣内心的欲念，随着身体所受的刺激而爆发，这时她只觉得下体传来的猛烈抽插快感，整个盖过了其它五官所传来的感觉，眼前天旋地转，一股绯热的感觉从身体里掠过。
　　林逸欣雪白的喉咙随着不停颤抖，不知道自己口中正不断加大淫乱娇吟的音量：“啊……我好……好快乐……啊……我，我只……属于你……一个人……”
　　陆尘眼视林逸欣娇容骚浪之状，嘴吻其诱惑的红唇，只手紧搂她，吸腹挺动，粗壮长大的阴茎，用劲的插其迷人之洞，发泄情欲，享受娇媚淫浪之劲，偿视艳丽照人之姿，无尽无休，纵情驰乐。
　　这时两人已到高潮，乐得有点疯狂，如昏如醉，那汗水、淫液，喘气都不林逸欣狠命的大干。
　　下体的浅深红色嫩肉含着一条不停抽插的大阴茎，陆尘疯狂抽插一刻钟，林逸欣的黑发跟随她身体的活动而飞舞。
　　陆尘突然感到阴茎周围阴道内壁的软肉一阵强力的旋转收缩，林逸欣的媚肉像一把钳似的夹住自己的阴茎，便再也支持不住，阴茎一酸，将一道滚烫的洪流喷洒在她体内。
　　同时只见林逸欣浑身不停颤抖，面上泛起了一阵红霞，好像有强力的电流通过一丝不挂的身体，电流从背部一直传到上头部，脸上身上泛出淫靡妖艳的桃红色，圆润的粉臀不由得挺起来，好像是在回应陆尘的动作，柔细雪白的双手环抱他的肩头，手指深陷陆尘背上肌肉……
　　林逸欣主动仰身献上香舌，紧缠住陆尘灵动的舌头，他的舌头陷入她的嘴里。
　　林逸欣用力吸啜陆尘的舌头，他们两人像一对恋人似的热情深吻。
　　陆尘无法抵受这个美人儿的深吻，而继续猛力抽插林逸欣的蜜穴。
　　林逸欣美妙的身段突然痉挛，全身肌肉快速的抽紧，晕眩道：“呀……我有高潮……要泄了……”
　　“咿啊……啊……小骗子……我……不行了……啊……”一声前所未有的狂呼娇喘由一张樱口中传出，如同淫娃荡妇般，林逸欣双腿一阵痉挛抽搐似的紧紧夹住陆尘的腰臀，接着就发疯般的摇着皓首，双脚在空中乱踢，彷佛希望他的阴茎插得更深更猛，好像要将他挤得一滴不剩似的。
　　射精后的陆尘只觉得心旷神怡，整个人放松的躺在林逸欣的玉体上。
　　林逸欣如同灵魂出窍般，只觉得太阳穴在振动，眼睛好像在冒金花，也感觉出自己的蜜唇还为追求猎物在一张一合，但她此时的意识已经朦胧，呈大字形瘫软在床上，无意识的将两只修长的玉腿无耻地紧夹着陆尘的腰部。
　　俩人终至再次到达欢乐之顶，两人相拥抱在了一起，过了半响，林逸欣开口埋怨道：“坏蛋小骗子，人家昨天在工作室才刚把第一次交给你，你今天又那么狠心对人家，都不知道温柔一点，搞得我现在下面痛死了。”
　　“什么。”林逸欣的话如晴天霹雳般的令陆尘呆住了，昨天晚上自己明明是和何艺睡在一起，怎么可能还能去和林逸欣发生关系。听到林逸欣的话，陆尘的头脑一片混乱。心里悲痛万分，那个可恶的男人到底是谁？霜云工作室又只有自己一个男人，看来林逸欣是被人迷奸了。一想到这个，陆尘的心里仿佛刀割一般的心痛。
　　“小骗子，怎么了，人家跟你说笑的啦、”林逸欣看到陆尘脸色大变，以为自己刚才的话刺痛了他，赶紧解释道。
　　“没，没什么，对不起，刚才是我太急色了，以后我一定会温柔的。”陆尘不敢把实话告诉林逸欣，他知道林逸欣的性格，如果让她知道后不敢想象会发生什么事，自己只能暗中调查了，一定要把那个迷奸林逸欣的男人找出来大卸八块，所以陆尘冷静了下来后就安抚起林逸欣来。




　　第二十一章、

　　陆尘暗中的调查着，可惜没有一丝头绪，那个男人是谁？首先是在霜云工作室发生的，那个男人是怎么进去的？他再怎么想也不可能去怀疑到何艺，所以根本就没调查出什么来，为了林逸欣，他只好将这件事情烂在自己肚子里了，虽然很不甘心，但却很无奈。还好中间发生了连昕的回归事件稍微缓解了陆尘的几分情绪。
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　这天，游戏里，组队刷完副本后。
　　乱月则说：“赶紧着，多刷几个，我明天得回一趟新疆，姥姥去世一周年，我要去扫墓，家里也没有什么人了……”
　　“扫墓？”李承风道：“乱月你不是还有个表哥吗？怎么他不去扫墓？”
　　“唉，别提了，表哥天天跟一群狐朋狗友一起聚赌，姑妈都快被他气死了，前些日子还来了一趟南方，我给了他两万块钱才打发走……”乱月有些无奈。
　　鬼谷子说：“乱月，你那表哥怎么看也不是好人，要不要我们派几个人陪你一起回去扫墓，快去快回，我们古剑可缺不了你……”
　　陆尘说：“是啊，必须滴……”
　　乱月笑了：“我真有那么重要吗？那好吧，要不陆尘陪我去一趟新疆好了，扫墓之余，也顺便逛逛……”
　　陆尘无语：“那得几天？现在正在疯狂刷副本呢，而且国战随时都可能开启，我跟你去新疆，古剑怎么办……”
　　乱月道：“没事，飞机来回，最多三天就搞定了……”
　　何艺道：“陆尘，跟乱月去一趟吧，也算是给你散散心，你等级那么高，也不忙着升级，反正，把乱月给我安全的带回来就是了。”
　　林逸欣的事情就像一座沉重的大山一直压得陆尘喘不过气来，而且调查没有任何进展，陆尘心想，也好，陪乱月回去扫墓顺便散散心也好，于是就答应了。
　　刚开始，一切都很顺利，但在扫墓完之后。
　　“嘟嘟嘟……”
　　接通电话，陆尘笑道：“EVE，下午好，想我了是吧？”
　　何艺的声音有些急促：“嗯，确实想你了，你什么时候能够上线？”
　　“怎么了？”
　　“出大事了，我们的浮冰城在十分钟之前被紫葡萄之城的人攻占了！”
　　“什么！”
　　陆尘瞪圆了眼睛，手握拳头：“这怎么可能，天空之城的玩家都干什么吃的，浮冰城可是卡琳珊公主的老巢啊！白色玫瑰要塞难道就没有一丝的抵抗吗！”
　　何艺叹息道：“说来话长了，从昨天晚上开始，英雄城猛攻铁戟要塞，试图再度染指晨曦城，天风城、神隐城不少公会都过去了，不过三生陌她们都失算了，泰坦城几个超级公会悄悄的从永冰雪域进入了神隐城的境内，逼迫烛龙、紫百合等公会必须撤防进入神隐城境内，这还不算……”
　　她顿了顿，又说：“凌晨时分，印度巨象城派出十几个大型公会渡过黑海岸，直接抵达天空之城的城下，逼迫我们古剑、雪银杉前往迎战，但是，所有人都没有想到，真正的杀招是紫葡萄之城，红枫率领大批紫葡萄之城的玩家里应外合覆灭性的干掉了白色玫瑰要塞里的几万NPC守军，兵临浮冰城的城下，一举入城，等我们反应过来的时候，浮冰城的几个传送点都被破坏了，城池被占领……”
　　陆尘恨得咬牙切齿，问：“EVE，后来呢？后来浮冰城的情况怎么样了？”
　　何艺唔了一声，道：“可恨的红枫，围住浮冰城，把浮冰城里的玩家与NPC屠杀一空，然后，他抛弃荒废了到手的浮冰城，我们的浮冰城已经成了一片废墟，你知道的，那些复活点设定在浮冰城的玩家，失去了复活点之后，就在野外的墓地复活了……”
　　说着，何艺发出一丝悲屈叹息：“从凌晨截止现在，红枫率领紫葡萄之城的精锐力量一直在浮冰城的阳光森林里复活地守尸体，不断的杀戮，超过半数的浮冰城玩家已经至少被杀了近百级，他们到处放火墙，根本不给下线回城的机会，无限守尸体，许多人直接被杀回了0级，传送新手村了……”
　　“操。”
　　陆尘紧握拳头，怒道：“我们的人……我们的人干什么吃的，怎么能让那些畜生这样做，李承风呢，鬼谷子呢，都TMD白活了，他们难道不在线？如果在线的话，他们在干什么，怎么能让我们的同胞受到这种屈辱。”
　　“陆尘，不要生气……”
　　何艺道：“我们在黑海岸附近遭遇了战神王统帅的神界公会主力，大家都抵挡得非常辛苦，这次国战来得太突然，更像是一场阴谋，北境联盟、印度人、日本人已经窜连好了，只是在瞬间就爆发，想要将我们的三座主城瓜分……”
　　陆尘平息了一下心情，道：“EVE，分兵，让鬼谷子、幽云十八骑几个人率领一部分龙曜铁骑去浮冰城境内，我们……我们就算是拼着暗月城守不住，也决不能让浮冰城的同胞一次次的被凌辱啊，我做不到……”
　　“嗯，我立刻去办！你呢，一直联系不到你，你的手机没有信号，什么时候能上线，现在，我们太需要你了。”
　　“我……我两个小时后上线！”
　　“嗯，好吧……”
　　何艺挂了电话，继续上线去忙了，这次国战来得太过于突然，让大家都有些措手不及，其实，我们早就该想到会这样了，中国服务器在晨曦峡谷一战震惊天下，杀得北境联盟几座主城的玩家闻风丧胆，这种气势已然让周边的几个主城感到威胁，并且，印度和日本服务器与我们本来就有宿怨，最近又那么平静，显然他们在酝酿着一场大规模的战争，而现在，这场战争终于开端了！
　　乱月坐在陆尘身边，脸色忿忿，道：“我听明白了，浮冰城被屠城了，是吧？”
　　陆尘点头：“浮冰城被荒废，几百万中低级玩家被围在复活的反复杀戮，许多人已经等级归零了……”
　　“靠！”
　　乱月紧握拳头，有些自责的看着陆尘，道：“陆尘，我真不该拉你来这里，否则有你在，或许情况就不会变成这样了……”
　　陆尘笑了笑，拍拍她的肩膀，道：“不用这样说，上千万玩家参与的战争，岂是一个人能够左右得了的，就算是我在浮冰城，你认为我一个人能抵挡得住红枫的千军万马吗？”
　　“那至少……你能制衡得住红枫。”
　　“再说吧！”
　　陆尘眼中透出一丝寒意，道：“MD，红枫敢做出今天这样的事情，我就迟早要让他付出数倍以上的代价，等着瞧！”
　　……
　　回到特克斯城，给了大叔200块钱燃油费，陆尘带着乱月直接回到酒店。
　　游戏里经过了24小时的血腥厮杀，生死决谷，一片血雨腥风。
　　尸积如山，在尸体堆中，李承风舞动暗刃，连续击杀来自巨象城和紫葡萄之城的一流高手，自己的气血也不断的下降，任是血瓶和技能都无法挽回，他那一袭白色战袍已然被染成了血红色，上面满是密密麻麻的洞孔，那是箭矢与利剑造成的创伤，脚下满是尸体，天知道他到底杀掉了多少人。
　　红枫、紫雷、青霜的联手攻击，让龙曜铁骑一个个的倒下，李承风一脸坚毅，昂首发出只属于龙战士的不屈怒吼，最后，在红枫的枫杀下，李承风不甘的倒下，临死之前投掷出暗刃，袭杀掉红枫的一大截气血。
　　“啪……”
　　缓缓跪倒在地，李承风一双眼眸渐渐浑浊起来，干裂的嘴唇轻轻张合，淡淡道：“陆尘，我的兄弟，我只能走到这里了……”
　　“刷”一道光芒飞起，李承风的灵魂飞向了天空之城的方向，爆出了一地的装备与药水。
　　清风摇曳着血红的白色战袍，李承风跪坐在那里，暗刃抵着身体，纵然是死也没有倒下去。
　　一旁，天堂雨猛然一个突刺，加上三连斩，砍杀掉正被震撼住的红枫，她站在尸体堆的顶尖点，剑刃深深刺入红枫的后背，她跪在那里，满脸泪光，看着四周渐渐逼近的密密麻麻的敌人，整个峡谷里只剩下她一个中国玩家了，缓缓的抬起头，天堂雨泪眼朦胧，对着东方呜咽道：“陆尘哥哥，你真的不要我们了吗？”
　　寒风吹拂着她的衣袂，充满了无助。
　　……
　　关掉游戏共享画面，陆尘不忍去看，跪在沙土上，浑身颤抖，愧疚与自责充斥着胸膛，这份情，他这辈子恐怕都无法偿还。
　　酸辣粉轻轻拍陆尘的肩膀，道：“陆尘，不要难过，我们都在做着自己该做的事情，兄弟一声，无怨无悔，不是吗？”
　　陆尘紧握右拳，重重打落在地，激荡出一道道灰尘，眼中满是怒意，道：“紫葡萄之城，一定要拿下！否则，我一辈子无颜面对李小子和小雨他们！”
　　何艺在旁轻轻点头：“嗯！”
　　……
　　抓起紫郢剑，陆尘翻身上马，道：“咱们还有多少人？”
　　酸辣粉环视一周，道：“在这里的，所有中国玩家加在一起，大约有七八千人左右，都拼光了。”
　　陆尘咬咬牙：“紫葡萄之城也不剩下多少人，七八千人，足够了，走吧，砍下紫葡萄之城主城君主的脑袋，复仇！”
　　“嗯！”
　　一群人纷纷上马，策马狂奔向了紫葡萄之城的方向。
　　不久之后，抵达城下，此时的紫葡萄之城再也没有了之前的庄严，城墙上满是千疮百孔，城内几乎荒无人烟了，至少极少数的中国、日本玩家在拼杀着。
　　陆尘他们一行人直奔皇宫，却发现皇宫周围大约有数万中国玩家，正在与NPC军团拼杀着，红枫带着神领域的玩家一离开，日本城内就再也没有领袖级玩家了，何况红枫的死讯传来，这里就更加毫无斗志了。
　　……
　　“折戟沉沙来了！是折戟沉沙和烛影乱、水果刀他们……”
　　人群中飞速有人认出陆尘他们，很快的，大家很有默契的让开，一条道路直通大殿，陆尘提剑跃马而入，带着一群人进入大殿，却发现一群烈焰红唇的玩家正在杀BOSS，那紫葡萄之城的君主已经很老了，气血只剩下一丝，正在苟延残喘着。
　　三生陌提着法杖，道：“让开，这个BOSS属于陆尘，谁也别抢！”
　　盟主下令，顿时一群烈焰红唇的玩家纷纷让开。
　　陆尘决然踏步上前，一脚踏在老国王的后背上，抬手拔出身后的紫郢剑，闪电般落下，顿时一颗头颅滚了出去，这座紫葡萄之城的生死抉择全力也就在陆尘的手里了，书迷们还喜欢看：。
　　两个选择，一是让中国区占领城池，二是摧毁城池，彻底弃城。
　　在陆尘的正前方，一块白玉般的王者徽记图腾柱闪烁着光泽，只要摧毁这枚王者的象征，紫葡萄之城就会从地图上抹去了。
　　……
　　“啪！”
　　战靴稳稳的站在了王徽之上，陆尘擎起了紫郢剑。
　　正在这时，忽然人群中传来一个声音：“住手！”
　　“嗯？”
　　陆尘抬头看去，却发现在大殿下，一人排众而出，不是别人，正是执剑江湖的盟主——虬龙，一位175级的魔骑士，提着一柄长枪，站在大殿下，巍然看着陆尘，忽然露出一抹笑容，道：“陆尘，你还记得我吗？”
　　陆尘目光一寒：“你是？”
　　“唐龙，还记得吗？”他蛮有深意的一笑。
　　陆尘猛然一震，唐龙，陆尘记得，在酒宴上见过，中国虚拟部的副部长，一个在中国虚拟游戏界举足轻重的人物，难怪能够当上执剑江湖的盟主，之前的今生来世等人也不过是副盟主而已，今天，盟主终于露面了。
　　“哦，原来是唐副部长啊，有什么事吗？”陆尘看着他，淡淡问道。
　　唐龙一摊手，笑道：“放下你的紫郢剑，有件事情我必须跟你商量一下，这块白玉石你决不能毁掉，否则，紫葡萄之城就完了，然后，中日游戏界的关系就会彻底决裂，这对我们两个服务器来说都不是什么好事。”
　　陆尘听出了一些端倪：“那唐副部长是想怎样？”
　　唐龙正色道：“我已经跟日本服务器的负责人联络过，并且达成了一致的共识，今天的国战结果已经出来，现在，中国区撤离紫葡萄之城，将这座主城还给他们，这样的话，日本服务器将会官方发言表示臣服，并且，紫葡萄之城的营收将会每月分成25%给中国区，这是一件非常严肃的事情，希望你能审慎看待。”
　　陆尘深吸了口气：“这是不是就意味着，我们在妥协？”
　　“妥协也是一种进攻姿态。”
　　“进攻个！”
　　陆尘眉头一扬，低喝道：“中国浮冰城的玩家被杀戮、十二乐坊的玩家被反复虐杀的时候，你唐龙在哪儿？我们的白色玫瑰要塞被摧毁、玩家被肆虐的时候，你唐龙又在哪儿？我陆尘一生从不畏惧强权，血债血偿，不踏平紫葡萄之城，陆尘这辈子没有面目去见我那些失去了所有的兄弟！”
　　“陆尘！”
　　唐龙声音颤抖，脸色铁青，青筋暴起，道：“你别忘了，你是一个中国玩家，你必须服从虚拟部的决断，陆尘不是在跟你商量，而是命令，若是你一意孤行，那么后果你应该是可以想象到的！”
　　周围的所有人都浑身一颤。
　　林逸欣擎剑，来到唐龙面前，说：“你说什么？你能再说一遍吗？”
　　唐龙昂然，道：“林逸欣，就算是你劝说，也没用，陆尘要是敢一意孤行，我有能力把他从中国区除名，我有能力，我也会这么做，陆尘将会变得一无所有！”
　　林逸欣紧咬着贝齿：“唐龙，你到底算是什么？”
　　唐龙不去管林逸欣，继续看着陆尘：“陆尘，立刻收起你的剑，一切都还有挽留的余地！你的那些兄弟，自然会有虚拟部去补偿他们！”
　　陆尘淡淡笑道：“我的承诺，你怎么补偿？”
　　唐龙为之语窒，过了几秒钟，道：“陆尘再说一遍，你敢执意孤行毁灭紫葡萄之城，我会让你终身后悔做出这个决定的！”
　　“呵……呵呵……”
　　站在白玉石上，陆尘忽地发出了笑声，毅然扬起了紫郢剑，浑身光芒呼啸，一道道紫色光泽氤氲在剑刃周围凝聚出了一条紫色神龙的形象，下一刻，猛然将剑刃刺入了王徽白玉石内，顿时“轰隆隆”的响声传来！
　　王徽白玉石崩碎的那一刻，系统铃声也回荡在紫葡萄之城的上空——“叮……”
　　系统公告：各位玩家请注意，玩家折戟沉沙杀死了君主，选择了荒废紫葡萄之城，紫葡萄之城城池处于荒废阶段，成为各方势力夺取的目标之一，在15天内，玩家无法选择攻打紫葡萄之城，本次紫葡萄之城国战胜方——中国服务器！
　　一连串的系统铃声中，各种队中州三主城的奖励，陆尘却都充耳不闻。
　　唐龙站在台阶下，决然转身，道：“陆尘，你已经不再是中国玩家了，十分钟内自见分晓，等着吧！”
　　……
　　何艺直接拦住了唐龙的去路，道：“唐龙，你什么意思？”
　　唐龙咬咬牙：“何总，我没有办法，是你的人太不识相，哼！”
　　绕开何艺，唐龙踏出大殿。
　　就在这一刻，“噗嗤”一声，一柄血红色枪刃透出了唐龙的胸部，猛然爆出连击光芒，顿时唐龙直接瘫倒在地。
　　鬼谷子擦拭了一下骑神之枪上血迹，道：“呸，什么玩意，官僚气！”
　　……
　　却在这时，忽然一连串的系统铃声响起——“叮……”
　　系统公告：经过官方介入，玩家【折戟沉沙】被取消了CGL名人堂身份！
　　“叮……”
　　系统公告：经过官方介入，玩家【折戟沉沙】被剥夺了中国玩家身份！
　　“叮……”
　　系统公告：经过官方介入，玩家【折戟沉沙】被列入了中国区通缉对象，一旦进入中国服务器地图，将会沦为追杀目标！
　　……
　　陆尘的名字渐渐变成了血红色，肩膀上的天空之城徽记也缓缓的消失。
　　居然……居然真的让陆尘沦为了在野玩家了？
　　空中，传来了唐龙的声音——“叮……”
　　系统公告（玩家虬龙喊话）：陆尘，这是你自己的选择，怨不得谁！我承认，对兄弟情义，你有种，但是，服从管理方面，你算是什么东西？现在，你无法踏入中国服务器的地图了，紫葡萄之城的人一定会逐杀你，我倒看看你的脊梁骨到底有多硬，能撑到什么时候！所有中国行会听着，谁也不准收留陆尘，否则也会被逐出中国区三大主城，这就是违规的惩罚，我唐龙说到做到，绝不偏袒！
　　“啊……”
　　何艺和林逸欣两个MM都呆呆的站在那里，显然经不起这种巨大变动。
　　……
　　鬼谷子擎起枪，道：“折戟老大，我们永远都会支持你，谁也改变不了我们的想法，哼，唐龙算个球！”
　　乱月点头：“嗯。”
　　何艺转身，看向了酸辣粉，道：“张淳，你怎么一句话也不说，你不是CGL官方的副主席吗？怎么……怎么这个时候就蔫了？”
　　张淳猛然一拳打在一旁的石柱上，咬牙切齿到你：“我还能怎么样？唐龙在虚拟部一手遮天，整个CGL官方组织里几乎全是他的人，你们也看到了，他的一句话，能把天王级玩家逐出服务器，中国官场的水，深得你我都不知所措，这件事情不要太冲动，我们几个行会都要谨慎而行，一定还会有转机！”
　　说着，张淳看向陆尘，道：“陆尘，你是我们的英雄，我张淳拼了这条命也不会让英雄蒙受冤屈，放心吧！”
　　陆尘纵身跳下了王座，提着紫郢剑，翻身上马，对着众人微微一笑：“我没事，地图在30分钟后关闭维护，大家回城吧……不管怎么说，这场国战，我们赢了，虽然说……我都不算是中国玩家了……”
　　说到这里，陆尘心里酸楚，差点没有哭出来。
　　绞尽心血的支撑着这场国战，一次次硬拼，一次次的奇袭，却没有想到最后换来了这个下场。
　　战天站起身，道：“陆尘，或许……刚才听唐龙的话，没错……”
　　陆尘笑着摇头：“不，战天，论语云：知者不惑、仁者不忧、勇者不惧。我既然选择了这条路，就绝不后悔，日本人是狼，我们不能豢养，唯有杀尽才是我们的求生之道，我做这件事，并非热血冲晕大脑，而是有所考虑，为了中国服务器的长久安定，为了我兄弟的血泪不付之东流，我别无选择。”
　　战天点头，沉声道：“好一个仁者不忧、勇者不惧，老子一辈子没有敬服过任何人，你陆尘是第一个。”
　　陆尘笑笑，上马准备走人。
　　“小骗子，你去哪儿？”林逸欣追上去，一把抓住陆尘的手。
　　“生死决谷，祭奠兄弟们的亡魂！”
　　“然后呢？”
　　“我会一直留在生死决谷！”
　　陆尘目光决然，道：“既然唐龙讽刺我不能在日本服务器活下去，那我就一直在生死决谷，让他看看一个中国人应有的骨气，而不是妥协与懦弱！”
　　何艺点头：“嗯，我们知道了，小心！”
　　“知道了……我爱你们！”陆尘笑了笑。
　　两个MM一起露出了笑意。
　　……
　　取下头盔的一刻，陆尘整个人差点就要虚弱过去，连续在线超过了24小时，这都不要紧，心理打击才是最大的挑战。
　　“咚咚……”
　　门外，传来乱月的声音：“陆尘，在吗？”
　　“嗯。”
　　陆尘走上前，打开门，然后默默的坐在酒店一角的地上，不管地上有多脏，因为陆尘无论是心理还是身体都实在是太累了。
　　……
　　乱月拉了拉裙摆，裹着黑丝的长腿跪在陆尘面前，就那么对着陆尘坐着，一双明眸看着陆尘，说：“说吧，你心里一定很委屈，有什么尽管对我说，我都听着。”
　　陆尘摇头，苦涩笑道：“没什么，大丈夫忍辱偷生什么的，我可以承受……”
　　乱月伸手按在陆尘的肩膀上，一双明眸依旧看着陆尘，说：“真的吗？大丈夫能屈能伸，你真的能做到吗？陆尘，其实你没有必要一个人撑着，在紫葡萄之城的境内，10小时后，就只剩下你一个中国玩家了……”
　　“那也无所谓，我能应付……”
　　“红枫一定会带重兵进入生死决谷剿杀你的，一个人再强，难道还能对抗他们的千军万马不成？”
　　“没事，我移动速度快，打不过还可以逃，并且，我听说在生死决谷里杀人，可以偷取对方本级经验的10%，这样杀10个195级的人我就能升到196级，这种升级速度一定是别人所想不到的……”
　　乱月抿嘴浅笑：“真的吗？你倒是挺乐观的！”
　　陆尘无所谓的一笑：“这有什么，再大的场面，老子都见过！”
　　“哟哟，还上房揭瓦了你！”
　　乱月笑吟吟道：“真的一点都不难过，一点都不委屈吗？”
　　她的一双眸子仿佛充满了魔力一般，就这样看着陆尘，能把陆尘的心底深处勘破，让陆尘无所遁形。
　　乱月的漂亮脸蛋凑上前，在陆尘脸颊上一吻，柔声道：“傻瓜，你真是傻瓜……”
　　陆尘鼻子一酸，眼睛一热，泪水夺眶而出，笔直的坐在那里，仰起脸，带着哭腔道：“我CTMD，凭什么……他把我逐出名人堂就算了，这个畜生凭什么剥夺我中国玩家的身份？凭什么，他凭什么……”
　　一看陆尘哭了，乱月没忍住，泪水盈眶，紧紧的抱着陆尘：“没事了，没事了，我们大家都信任你，真的……陆尘，你是我们的骄傲，你是我的唯一骄傲，我们……我们中国区，我们古剑魂梦的每一个人都引你为傲……”
　　陆尘浑身颤抖，一个人承受那么多，实在是太疲倦了，真庆幸此刻有乱月在身边。
　　陆尘和乱月因为怕唐龙在现实里报复他们，听从了何艺的建议，收拾一下行李，考虑到短期内不能回去，直接从车行租了一辆车子开去了八卦城，果然如名，整个城市的布局呈现八卦形，游人如织，好在乱月已经定下了唯一的一间四星酒店，两个房间，都是房间超大的那种，只不过费用有点贵，不过还好，他们也不差这点钱。
　　晚上，陆尘被乱月拉着到了一家酒吧喝酒，最近的烦心事接二连三的发生，陆尘只好借酒消愁，酒一喝多，话就不由自主的多了起来。
　　“乱月，你说我是不是很没用？”带着七分醉意的陆尘道。
　　“你怎么没用呢，在我心里你是个大英雄，谁也不能跟你相比。”乱月道。
　　“大英雄，呵呵……狗屁大英雄，游戏里现在连中国国籍都被人开除了。”陆尘愤恨的说。
　　“那是小人的陷害，我想很快他就会遭到报应的，你永远都是我们中国区的英雄，要不EVE，林小妞也不会那么喜欢你。”乱月安慰道。
　　“哈哈……我连我直接心爱的女人都保护不了，让她被一个禽兽糟蹋了，我却连是谁都不知道，你说有这样的英雄吗？”酒醉后的陆尘口不择言的说出了心里的秘密。
　　“什么……究竟发生什么事情了？”乱月听到陆尘的话不由得呆住了，她知道所谓陆尘心爱的女人无非何艺，林逸欣她们，可是她们都好好的啊，乱月不由得提出了疑问。
　　接下来陆尘一五一十的将林逸欣的事情仿佛倒苦水般的告诉了乱月，这个秘密被他憋在心里那么久，已经几乎弄得他快崩溃了，这件事情甚至比游戏里发生的事情更加令他苦闷，此刻在酒醉的情况下，仿佛找到了一个宣泄口，所以就全说了出来。
　　说完以后，陆尘也仿佛被惊醒了，不由得出了一身冷汗，精神清醒了几分，怎么回事，自己怎么把这个秘密说了出来，连忙要求乱月帮他保密。
　　乱月也终于知道为什么陆尘会那么萎靡不振，不仅仅是因为游戏里发生的事情，连现实中发生的一切也在不断的打击着面前的这个男人。
　　“我是不是很没用，呵呵。”陆尘再次自嘲道。
　　“不，陆尘，这一切都不是你的错，你已经够坚强了，换成别的男人，遭受这样接二连三的打击，估计已经倒下了。陆尘，晚上我陪你，好吗？”乱月虽然被陆尘说的事情惊呆了，水果刀女神竟然被人迷奸了……发生这样的事情陆尘心里该有多难受啊，乱月有了安慰陆尘的想法后，加上她那大胆的个性，话就脱口而出了。乱月盈盈美眸看着陆尘，语气虽然看似平静，但是从她剧烈起伏的酥胸嫩乳就可以看出，其实她的内心并不如现在表现出来的那么淡定，毕竟她心里也喜欢着陆尘。
　　“真的？”
　　陆尘听到这句话后，不禁呆掉了，反问道。
　　“嗯。”
　　乱月点点头，脸上丝毫看不出有半点开玩笑的意思。
　　“乱月，你不要跟我开玩笑好不好？再说，这个玩笑一点也不好笑。”
　　陆尘勉强一笑，可是这个硬挤出来的笑容比哭还难看，但是要说他内心对乱月这样一个大美女没有一星半点其他的什么想法，这也是不可能的！
　　“我没有开玩笑，人家是认真的，而且我也不是第一次了，所以也不需要你来负责，我和小鬼已经发生过关系了。”乱月故意作出一个很妩媚的表情，拉着陆尘的手放在自己那修长浑圆的大腿上。
　　陆尘触电般的收回了手，吞吞吐吐道：“这个，不太好吧！你毕竟是小鬼的女人……”
　　“什么我是他的女人，我跟他没什么，我们只是有次酒醉后糊里糊涂的就发生了关系，老娘我还看不上他呢！”
　　“那你和小鬼……”陆尘问道。
　　“我告诉过小鬼，我和他并没有任何关系，就当一夜情了，所以我还是自由身，你没必要有什么顾忌，现在你需要发泄，我也有生理需要，就那么简单。”乱月虽然这样说着，但是她也期待着能与陆尘发生些什么，毕竟乱月心里是喜欢陆尘的。
　　“可是……”
　　“可是个球……”疯狂的乱月将她那大胆豪放的性格表现得淋漓尽致，双手插腰，瞪着眼道：“你是不是男人，天上掉下个美女让你操你都不敢，真是废物，还不如找一头公驴呢！”
　　“住口，谁说我不敢。”听到乱月的话，陆尘也火了，而且最近发生那么多事情，几乎压得陆尘喘不过气来，急需找个宣泄的出口，而做爱是最能发泄的途径。
　　说完陆尘看着美艳动人的乱月，不禁咽了一下口水，绿色吊带裙在她婷婷玉立的身体上，完美的勾勒出纤细修长，苗条窈窕的优美曲线；冰雪般白皙、凝乳般光洁的肌肤拥有着那么强烈的诱惑力，尤其是短短的裙子下几乎完全显露的修长双腿，晶莹洁白、光泽动人得如同皎月一般，真是一位秀丽清雅的绝色美女，即使比不上林逸欣和何艺的绝色，但是比起北冥雪，连昕来也毫不逊色。
　　乱月注意到陆尘那眼光赤裸裸的望着自己，脸上不由得泛起一阵害羞的红晕，她的这个神色在陆尘看来，却是更加的娇艳动人，真想把她就地正法。
　　“乱月，你真美。”陆尘看着妩媚动人的乱月，不由自主的发出了赞叹。
　　乱月拉着陆尘的手，对他嫣然一笑，梨花带雨，明艳无双，“别说拉……走吧……今晚我是你的。”




　　第二十二章、

　　陆尘跟着乱月走去停车场，上了车子，随着车门“砰”的一声关了起来以后，陆尘伸手揽住了她的纤细腰身，乱月开始紧张了起来，全身酥软，脸蛋更加红艳，忽闪忽闪的眼神开始迷茫，口中嗔道：“你看你，猴急什么呀！”
　　陆尘搂住乱月的胴体往身上贴，紧按住圆隆的屁股，用坚硬的阴茎顶住她隆起的阴阜，感觉着丰腴熨贴，深情地看着乱月雾蒙蒙的眼睛说道：“我是怕你急！”
　　说完，低头轻吻乱月雪白的颈项，轻咬柔嫩的耳珠。
　　乱月媚眼半眯，樱唇微张：“啊……不要……”
　　她急喘着喷出如兰般的香气，陆尘拥着乱月的纤腰，用力拉着她紧贴着自己，低头吻上乱月微微颤抖的红唇。
　　乱月紧闭着樱唇，令陆尘的舌头不能进入，他只好先轻舔着她的樱唇。
　　她后仰起优美白皙的玉颈，坚挺浑圆的乳峰更向上翘挺，待陆尘放开乱月的樱唇后，她调皮的说道：“呵呵，我就是不让你进来。”
　　乱月调皮的表情，更加突出她的美艳，真是个动人的尤物啊。看得陆尘几乎怔了，越发撩动他炽热的欲火，趁乱月张嘴说话时，陆尘立刻吻封着她的小嘴，乱月急忙紧闭上银牙。
　　陆尘用手轻抚着乱月雪白的颈项，下滑到浑圆的乳峰用力一握，她柔挺的乳峰给他一揉，不由得娇酥麻软，口中呼叫道：“啊……坏蛋……”
　　张开小嘴呼叫时，陆尘的舌头立刻探入她的檀口，追逐起细滑的小香舌。
　　乱月终于放弃了伪装开始回应，香滑的舌尖缠卷上陆尘的舌头，陆尘疯狂吸吮檀口里的香甜的津液，乱月的吻带着清新的味道，她一边回应着陆尘的吻，一边用小腹不断摩擦着陆尘的下身。
　　每当陆尘的舌头伸过去，她就开始扭动摩擦，手在陆尘后背来回抚摸。陆尘直到喘不过气来才依依不舍地离开乱月的樱唇。
　　乱月双脸酡红，口中嗔道：“坏蛋，现在该高兴了吧！”
　　陆尘没有说话，马上拥着她倒在宽敞的座椅上热吻起来，乱月粉臂紧缠住陆尘的脖子用力地抱着陆尘，诱人的香唇狂热的回吻着。柔软湿润的香滑小舌和陆尘的舌头激情交缠。
　　陆尘伸手轻轻抚摸弹力十足的浑圆乳房，虽然隔着衣服，但陆尘的手心仍感觉到娇嫩的小乳头变硬挺立。
　　“嗯……嗯……嗯……”乱月微张诱人的樱唇吐气如兰的轻声曼吟。
　　陆尘离开她吐着香甜气息的小嘴，将鼻子贴近高耸的酥胸，深深吸了几口芬芳的乳香，手微微加力地揉搓挤压柔软娇翘的乳峰，乱月不由得胴体轻颤变得酥软。
　　“啊……啊……好舒服……啊……”乱月凑过檀口在陆尘耳边呢喃，几缕秀发带着清香掠到陆尘脸上，蹭得陆尘一阵麻痒。
　　陆尘用腿夹住她充满弹性的大腿，仔细瞧着她曼妙的胴体，明眸皓齿，明艳动人，乱月满含企求的望着陆尘，随着曼妙胴体的蠕动，短裙上缩到大腿根部，露出窄小内裤，闻到她身上飘来的兰麝香味，陆尘的阴茎更硬了。
　　陆尘伸手解开乱月胸前的两颗扣子，摸着她高耸的白晰酥胸，乱月粉红的乳头慢慢翘起来，在无肩带的胸罩上形成漂亮的突起。
　　陆尘隔着薄薄的胸罩抚摸的她发硬的乳头，乱月混身颤抖，她继续着与陆尘的热吻，但却用手拉紧陆尘的右手，不让陆尘再越雷池一步。
　　陆尘声东击西，左手迅速的伸入裙内，抚上凸起的阴阜，中指隔着薄薄的性感内裤，抵在阴唇上转着轻戳。
　　她急忙双手下伸想推开陆尘侵入禁地的手，陆尘空出的右手迅速探入胸罩向上拉起，露出粉嫩莹白的酥胸，浑圆的乳球悠悠颤颤，玉白无暇。
　　“唔……嗯……”乱月脸上不禁升起红霞，嗫嚅的发出模糊的鼻音，柔顺的任陆尘除卸短裙，陆尘紧紧握住乱月丰盈的乳房搓了几下，乱月贝齿紧咬樱唇，娇躯簌簌发抖。
　　于是陆尘更用力揉弄热呼呼软绵绵的乳肉，乱月娇羞的闭上双眼，紧紧阖起闪着玉般光泽的莹白大腿。
　　陆尘的嘴印到她柔软的唇上，堵住诱人的樱桃小嘴，乱月吐出香滑舌尖与陆尘狂乱的交缠，发出吸吮津液的啧啧声。
　　乱月的檀口突然涌出大量香津玉液，灌入陆尘嘴里，修长的大腿紧夹着他的左手，潺潺的淫水透过性感内裤流出来，温温热热，滑滑腻腻，让陆尘摸着很舒服。
　　陆尘伸手将内裤往上提，肥厚的阴唇翻出来紧紧嵌住狭长的布条，内裤陷入肉缝中间，暗沉的唇瓣上阴毛修剪整齐只留短短的毛根，他伸手抓住乱月的内裤往下拉到小腿。
　　陆尘把头凑近肉缝，舌尖拨开深陷中间的布条，肥美鲜嫩的阴道坦露在陆尘面前。
　　散发着淫靡的芬芳，丰盈的恰到好处，色泽稍沉却不晦暗，肌理紧实而不下弛，伏贴的红嫩阴唇密密的遮蔽阴道口，陆尘的舌头划过阴唇的瞬间，乱月全身一震，玉腿闪躲，粉脸掠过一阵红晕，娇呼道：“啊……不……不要……啊……”
　　陆尘嘿嘿一笑，吸咬嫩滑的阴唇。
　　“呜……好……好舒服……不要啊……不要啊……舔得好舒服……”
　　乱月哀求着，被吸咬的感觉痒痒麻麻的，无助的任陆尘玩弄，他抬高她肥圆的嫩臀，钻进去仰着脸舌尖滑过精致美丽的肛门。
　　陆尘吻吮着黏溶溶的肉缝，乱月的臀沟又热又滑，从鲜肉缝泌出来的淫水源源不断地流到他嘴里，阴道传来涨涨的酸麻让她不由自主发出哀鸣：“嗯……坏蛋……你好坏啊……”
　　陆尘掏出胀硬的大阴茎顶在乱月湿滑的阴唇上，因为汽车里空间比较狭小，比较不方便，所以才进入半个龟头的大阴茎滑了出来，一柱擎天挺立着，他将阴茎提在她的眼前，乱月瞄到陆尘的大阴茎，垂下头目光羞赧的躲避着。
　　“坏蛋……这么猴急……”
　　乱月的声音低若蚊蚋，陆尘欣赏着她曲线玲珑的胴体，乌黑的长发湿漉漉的披在肩上，衣服领口间酥胸半露，傲人的乳房若隐若现，浑圆饱满的乳球间包夹出深邃的乳沟。可爱的乳头明显凸立，长长的下摆遮住圆隆肥白的臀丘，露出修长的玉腿，丰满的乳房已经快把紧紧的衣料涨破，偏偏那身柳腰又是如此纤盈多姿，一双美腿细瘦匀直，配上她清纯甜美的脸蛋和飞暴般泻下的长发，如此赏心悦目的性感仙女，看得他都快喘不过气。
　　陆尘色色的眼光看得乱月有些害羞，她娇嗔道：“眼睛放老实点，不许乱看。”
　　看到她楚楚动人的模样，陆尘急着想一亲芳泽，伸手紧紧抓着乱月的香肩，舔舐她露在衣服外的光滑肌肤。
　　“等……等一下……人家换个姿势嘛！这么猴急干什么啊？”
　　乱月用尽力气挣脱陆尘饥渴的纠缠，躺在座椅上急促娇喘了一会儿，接着翻身趴在座椅上，翘着纤足微微摇晃，衣服卷上白嫩的细腰，浑圆高翘的屁股不安的扭动着，看着她发浪的样子，他伸手摸上她诱人的肥臀，手刚刚触到，惊觉的乱月羞涩的红着脸抬起头。
　　陆尘放肆地揉捏着乱月湿淋淋的阴唇，她欲拒还迎地享受着，淫水也不断地涌出，看到他正色迷迷的看着她，红着脸打了陆尘一下：“坏蛋，羞死人家了。”
　　没想到这一下恰巧打在陆尘胀得硬硬的阴茎上，陆尘故意夸张的捂着胯间大叫，表情痛苦而逼真“哎呦，疼死我了……”
　　“没事儿吧！对不起，我太用力了，快让我看看。”
　　歉意和焦虑让乱月红着脸脱下陆尘的内裤，粗长的大阴茎跳出来差点打到她的脸。粗红壮硕哪有受伤的样子？
　　乱月羞羞的看着挺立的大阴茎，龟头马眼流出一丝晶莹的液体。
　　陆尘的手在乱月曼妙胴体上游移抚揉，缓缓脱下她的衣服，丰满白皙的乳房随着束缚的解脱玉兔般弹出。
　　乱月微红着脸掩着胸，咬住下唇颤声呢喃：“嗯……你……坏蛋……骗我……害得人家担心死了……你—温柔点啊……”
　　“乱月，你真美。”
　　陆尘轻轻拉开乱月掩住酥胸的玉臂，手盖在柔软的乳峰上。
　　“哇，又软又滑，真是太舒服了。”
　　他将她敏感的乳尖夹在指缝间揉搓。
　　乱月胴体绷得紧紧的，陆尘加重手劲揉捏光滑柔皙的肉团。
　　“啊……轻……一点……”
　　乱月微启发抖的樱唇忍不住发出如泣如诉的销魂娇啼，乳尖又酥又痒，乱月都快坐不稳了，强自支撑酥软的胴体，眯成丝的双眸泛着水光，呼吸杂乱而急促，雪白肌肤布满细细的香汗。
　　陆尘低下头吮紧她硬立的嫣红乳尖用力吸着，乱月胴体后仰差点软倒下去。陆尘紧握着乱月白嫩的乳房，围紧软滑的乳肉，雪白的肌肤涨成粉红，乳尖更是亭亭硬立，色泽更加鲜艳。
　　“噢……不……不行了……”乱月匀直玉腿不由自主的动来动去，陆尘的舌肉缠上乳尖从舔到咬，柔嫩的乳头被放在齿间磨扯，湿软的舌头和坚硬的牙齿来回咬弄着敏感的乳尖，软麻的感觉让乱月的胴体激烈颤抖，毫无矜持的娇喘呻吟：“啊……你……好……好美……好舒服啊……”
　　乱月沉溺在陆尘的狎玩中无法自拔，他伸手抚摸她的大腿，埋头舔吮乱月的乳房，咬扯充满弹性的乳头，将她弄得意乱情急，本能地紧紧夹着大腿，双臂无力的抓住陆尘，他抽回被乱月大腿紧紧夹住的手，绕到腰间将内裤往下拉。
　　内裤滑到脚下，凉飕飕的感觉令乱月羞赧地把脸埋进陆尘怀里，他将她紧紧抱住，凑上乱月火热的樱唇深吻，手游移酥胸前揉捏饱满的乳房，食指轻轻逗弄早已翘起变硬的乳头。
　　“让我来好好疼你吧！”
　　陆尘在乱月的耳边吹气，以低沉的声音诱惑着她。
　　他的手指玩弄乱月高耸的美乳忽轻忽重地捏着，使乱月呼吸渐渐急促，接着陆尘将手继续往下探索，触摸她柔软的阴毛。
　　陆尘的右手将乱月两片濡湿的嫩唇翻来翻去，指尖轻触阴蒂，搞得乱月忍不住呻吟起来：“啊……别……别这样弄……啊……嗯……轻点……喔……不要把手指……插……插进去啊……”
　　陆尘将手指用力地抽插乱月紧窄的阴道，乳白的淫水从乱月两腿间随着陆尘的抽插涓涓地流出，将大腿弄得潮湿无比。
　　“啊……啊……再来……再快一点……啊……受……受不了……呀……人……人家要……要丢了啊……让……让人家休息……休息一下好吗？”
　　“哪能那么便宜你，谁叫你先前要逗我的。”
　　陆尘手指又试探性在阴道口轻揉，乱月雪白大腿根痉挛般缩紧，温黏的爱液从阴唇间滴下。
　　乱月扬起圆圆的小下巴急促的呼吸着，陆尘伸出中指对准血红的阴道口插去，她娇美雪白的胴体急速的抽颤，他的手指慢慢挖进窄小发烫的阴道，阴道阴肉不由自主产生强劲的扭曲夹紧陆尘的手指，乳白淫液延着陆尘的手指迅速漫延到手心。
　　陆尘拔出湿淋淋的指头凑近乱月香嫩的脸颊，她喘着气羞赧呻吟，他又吻上乱月雪白丰嫩的美乳，她发出让人心跳加速的呻吟喘息靠躺在陆尘怀里。
　　陆尘伸手抓住她纤柔的脚踝，将修直滑嫩的大腿推高。
　　眼睛清楚地看到她红润的肉缝，闪着水亮光泽的红嫩阴唇比盛开的花朵还动人，连微微鼓起的粉嫩菊蕾都尽收眼底。
　　“哼……快……快点……弄……进来……”
　　已被如潮快感击溃的乱月见陆尘突然停止动作，又羞又急的哀求起来。
　　陆尘俯身钻入她白嫩的大腿根，近距离欣赏诱人春光。
　　他伸出舌头说道：“舔你那里，好不好？”
　　“不可以……呜……停下来……”
　　乱月下意识扭着腰夹拢大腿，羞赧的把脸转开。
　　陆尘将头埋进阴阜下，舌尖沾到微咸黏绸的爱液，轻柔的在肉缝上舔舐。
　　“哼……嗯……”
　　乱月渐渐放松修长的大腿，陆尘的舌头延着闪亮的湿缝来回扫舔。
　　乱月激动的扬起下巴，秀眉辛苦的揪紧，张着小嘴发出满足的呻吟，等不急似的喘息着挪动肥臀，肉缝不停地渗出爱液。
　　陆尘慢慢把整张嘴都贴上去，舌头在微启的阴道口打转，被他抓在手中的大腿振振的踢动，玉雕般的十根脚趾头也用力弯握。
　　“深……弄深一点……啊……求求你……受不了了啊……”
　　乱月泪汪汪的双眸一片迷蒙，乳房被揉摸，阴道同时被吸吮，使她胴体酥软。
　　陆尘紧紧按着她圆滑的香肩，乱月肥臀往下一滑，正压在吸舔这肉缝的他脸上，陆尘的嘴和她多汁黏腻的阴道口紧密结合，没有一丝缝隙，娇嫩的阴唇被他紧紧吸着，陆尘把舌头探进阴道中，下巴黏满爱液。
　　乱月湿软阴道深处的春潮被陆尘吸出来，她甩乱秀发，手抓住腿弯用力勾紧，动人的胴体仰出优雅的弧度，握着自己细细的脚踝，纤纤足趾往内勾着，玉臂粉腿完全敞开，露出鲜红湿黏的阴肉。
　　陆尘用力吸住滑嫩的肉缝，舌头钻入水汪汪的阴道中。
　　“啊……噢……”
　　乱月激烈娇吟中柔细的腰肢奋力往上挺，握着细细足踝的纤长手指力似乎用到极限。
　　陆尘的舌头被柔软的肉壁夹住，口腔涌入大量的淫液，他在阴道内转动舌尖，随着晕眩快感的袭卷，乱月的淫水竟然把臀瓣下的真皮座垫湿透。
　　“啊……不要……受……我受不了……了啊……”
　　乱月虚弱的娇啼着，陆尘的脸离开她雪白的臀瓣，娇嫩的阴唇和陆尘唇舌间黏涕般的蜜液牵出长长的水丝。
　　陆尘满嘴湿黏的爬起来，侧身抱着她香软丰盈的胴体，手挤弄柔软的乳肉，唇舌在她光洁肌肤上抚动，把嫣红硬挺的乳尖夹在指间拉扯，吸住香柔的薄唇，舌头伸进乱月檀口中搅动热热软软的香舌。
　　陆尘伸出中指轻轻插入乱月湿滑的阴道，温暖的嫩肉包围上来，好像有吸力般将他的中指引到阴道深处，指尖触到花心。
　　乱月又夹紧大腿，黏滑的热流喷出来，把陆尘浸泡得快美无比。
　　接着乱月挽着腿，用修长手指拉开红嫩的阴唇将湿润的肉缝张开。露出层层叠叠的阴壁，白浊的爱液黏在蜜肉上。
　　陆尘将龟头顶在温润阴道口，乱月咬着哆颤的薄唇，欣长有致的胴体呈现诱人的粉红。
　　乱月动作优雅的夹住修直大腿缠在陆尘身后，他拉着纤秀的脚踝，扯开无暇的美腿，龟头顶在软软的肉缝上。
　　乱月微揪起眉头忘情的呻吟，修长大腿完全敞开，肥臀悬在座椅缘外，鲜红的肉缝诱人绽放。
　　陆尘的龟头碰触到娇嫩的阴唇，乱月芳心迷乱呼吸急促，龟头摩擦着肉缝，难以抵御的酥痒令她激畅得发抖，发出诱人的喘息。
　　持续不断的挑逗和玩弄乱月胴体敏感的部位让她娇喘吁吁，淫水满溢，陆尘轻轻的将大龟头推入她已经湿滑无比的阴道，才进了一个龟头，就看到她小腹绷鼓凸起，好紧。
　　乱月在隔音效果一级棒的豪车中放声呻吟着：“轻一点……你的太大了……有点疼……”
　　“乱月，你的小穴那么紧？难道你还是处女，哈哈？”陆尘故意调笑道。
　　“讨厌。”
　　其实阴道中早已淫水横流，湿滑无比，陆尘缓缓的将阴茎往紧窄的阴道深处插去，而乱月做所以感觉略有不适，那都是心理原因。
　　“啊……啊……”
　　乱月如泣如诉迷蒙的呻吟，激烈的在座椅上蠕动，仰张的瘦直玉腿举直，纤秀的脚趾用力屈握。
　　紧滑的阴道痉挛着将阴茎狠狠夹住，陆尘还没抽送，就已经忍耐得满头滴汗。
　　龟头好不容易顶到最深处，陆尘刚试着抽送起来，乱月就随着强烈的快感毫无顾忌的蠕动配合起来。
　　“啊……呀……唔……”
　　乱月紧揪双眉，时而咬唇忍耐，时而张口娇吟，让人分不清是舒服还是痛苦。
　　两弯水眸凄朦涣散益发动人，玉臂粉腿使劲勾住陆尘，陆尘索性将她抱起来，吻住柔软的小嘴。
　　乱月忘情地和陆尘热吻，他左手握住她浑圆的乳房，右手下探到圆隆的臀丘，手指轻轻触摸粉嫩的菊蕾。
　　“啊……快……快到了……呜……好舒……服……”
　　敏感的肛门受到爱抚，传来被冰凉手指挤开火烫括约肌的奇妙感觉，堕落在快感深渊的乱月差点熔化在陆尘身上，不知流出多少淫水的阴道紧紧夹着阴茎蠕动收缩。
　　“呜……你……你……不要……”
　　乱月丰盈曼妙的娇躯贴着陆尘乱挺，口中发出痛苦又欢愉的娇啼，细直的长腿都被陆尘左右扯着，阴茎塞进温紧的阴道中往复抽送，饱满乳房随着急促呼吸诱人起伏。
　　陆尘搂着乱月香滑柔软的迷人胴体，用舌头吮舔流满酥胸的香汗。
　　随着他低头轻含她嫣红的乳头，乱月粉红的乳头硬得像樱桃一样。
　　陆尘轻轻吸啜着一下，她就呻吟了一声，双手抱住他的头，把陆尘的脸紧压在她腻滑的乳肉。
　　在乱月激动的浑身颤抖时，陆尘将她放到座椅上，阴茎磨擦着湿滑无比阴唇。
　　乱月凸起的阴阜在羞怯中不自持的轻轻往上顶着，陆尘温柔的分开她雪白圆润的粉腿，示意她低头看。
　　她顺从的张开水灵迷蒙的眼睛娇羞的看着粗长的阴茎被阴道渐渐吞没，尽根插入后，龟头与花心紧密的磨合着。
　　乱月羞怯的抬起长腿缠上陆尘的腰，阴茎在她阴道内抽送加快，快美的感觉使乱月光滑的长腿越缠越紧，恨不得跟他连成一体。
　　“舒服不舒服？”
　　陆尘喘着气加快抽送的节奏。
　　“好舒服啊！”
　　乱月点着头呻吟回应。
　　“要不要再快一点？”
　　陆尘的阴茎在紧小的腔道里猛烈抽插。
　　乱月妩媚的瞪了陆尘一眼，不过却没有回答陆尘的问题。
　　陆尘伸手抱住她圆翘的肥臀，阴茎在阴道内大力的抽插，次次尽根，乱月大力呻吟：“你别这样……啊……”
　　接着陆尘又不再抽送，龟头紧顶在花心上大力的磨擦，强烈的刺激让高潮一波波产生了，淫水喷出来。
　　乱月挺动阴阜迎合，阴道紧吸着阴茎，长腿用力缠着陆尘的腰，娇羞着呻吟：“好哥哥快动啊……人家要你……快一点嘛……啊哦……好舒服……啊……”
　　乱月完全抛开女性的矜持和害羞，激情的挺动迎合着，恨不得把两人纠缠合一，香舌交缠吸吮吞咽着陆尘的唾液，又张大小嘴呻吟着，阴阜急速向上挺动，手压住他的屁股让阴茎插得更深。
　　陆尘的龟头顶着花心磨动，感觉紧小的阴道抽筋般收缩，子宫腔嫩肉夹得龟头隐隐作痛，热流由花心中喷出浇在龟头上，紧密的阴道壁的软肉收缩蠕动吸吮着阴茎。
　　他前后后摇动腰胯，乱月脸上淫荡的表情十分享受，柔媚地浪叫：“啊……人……人家……受不了了啦……啊你……怎么那么粗啊……啊……喔……”
　　乱月被干得摇头晃脑，长长的秀发甩来甩去，小手紧紧抓着陆尘的头发，任他在挺起的乳头上舔弄，阴道不断痉挛收缩，陆尘的阴茎被收缩的阴道阵阵箍紧，大手抓住乱月的细腰加速抽干。
　　乱月飞瀑般的秀发披散在香肩和玉背上，修长的大腿死攀住陆尘的腰，嫩白胳臂勾着陆尘的脖子，环在陆尘身上扭着肥白圆臀发出断断续续淫荡呻吟。
　　诱人的身体流遍香汗，发丝黏在雪白肌肤上，显得更凄美，陆尘捧住乱月滑溜溜的臀肉，射精的感觉越来越强烈。
　　陆尘抽出阴茎抵在阴道口磨擦，任凭她卖力的扭挺肥臀，也无法消解阴道深处的淫痒。
　　“别……别走……”
　　乱月的肉缝间早已黏红滴汁，阴道深处的肉壁蠕爬，酸痒饥渴的折磨煎熬着她，水蛇般的柳腰急急扭动，光溜溜的火热胴体和陆尘贴在一起在座椅上翻滚。
　　丰软滑嫩的美乳，纤瘦性感的香肩，水蛇般扭动的细腰，以及修长滑白的玉腿，都像陆尘奉献出动人的弹性，尤其是滑软温湿的阴道又紧又会夹，刺激的陆尘香艳销魂。
　　乱月饥渴的扭着白皙柔软的肥臀，煽情淫乱的呻吟燃起陆尘的兽性。
　　陆尘的手在乱月曲线诱人的胴体满是香汗的肌肤上游移，她曼妙身躯越发激烈的颤抖。
　　他轻轻拨开盖住乱月半边脸颊的长发，露出正饱受煎熬的清丽面孔。
　　“好哥哥……求求你……那里……好痒……呜……快……快来……啊……”
　　乱月那让人疑迷的清纯姣靥全没了矜持，肥臀放浪的挺动，湿润的肉缝磨擦龟头，发出“滋滋”的清脆水响。
　　陆尘推高乱月的肥臀，看着狼藉不堪的潮红肉缝。
　　“啊……快……快来啊……我好痒……”
　　被推离阴茎磨擦不到肉缝的乱月忍不住的哭泣哀求，白嫩的臀丘在陆尘手中扭动。
　　陆尘徐徐上挺阴茎，龟头重新插入肉缝。
　　乱月水汪汪的眼中露出满足的笑意，肥臀猛力一沉，把阴茎尽根吞入，阴道内泛滥的爱液让阴茎的抽送异常顺畅。
　　陆尘感到龟头在娇嫩的阴道里被夹得好舒服，龟头被淫水浸得好痛快。
　　他将乱月修长的大腿架在肩上，阴茎对准阴道尽没尽出，次次送到花心。
　　乱月雪白的胴体披散着乌黑秀发，丰润诱人的乳房激烈摇晃，还不时被陆尘抓起来揉挤吸舔。
　　乱月低头看着陆尘抽插的情形，阴茎抽出时将粉嫩的阴唇外翻，插入时又将阴唇纳入阴道口。
　　陆尘抽插速度越来越快，丰沛的淫水被阴茎的撞击，发出美妙的伴奏。
　　“噗滋”声和一连串的快感让乱月大声浪叫起来：“好……插……得我好……好舒服啊……哎呀……太美了……快用力顶嘛……啊……要……出……来了……”
　　知道她高潮来了，陆尘伏下身吻着乱月的香唇，右手按在她丰满的乳峰上抚摸，下身轻柔地抽送阴茎，让她充份享受高潮的余韵。
　　乱月渐渐恢复体力，娇媚的轻吟：“好爽过……我……我……我还想要……好哥哥……”
　　“好乱月，先前不是不要吗？现在又说还想要，难道没有感觉我一直没有停啊！”
　　陆尘好笑道。
　　乱月搂着陆尘的脖子撒娇：“人家要你用力点嘛！”
　　“好，我用力。”
　　说完陆尘用力插着她娇嫩湿热的阴道，乱月荡浪地扭动肥臀将阴阜凑上来迎合。
　　“啊……啊……用力啊……好棒啊……爽死了……”
　　陆尘听她叫得肉紧，插得更用力了，乱月紧窄的小阴道包住他的阴茎不停夹紧。
　　“天啊……啊……好舒服喔……啊……你……你的阴茎好硬啊……好爽……好爽啊……又要丢了……哦好舒服……啊……不行了……”
　　听到乱月的阵阵浪叫，陆尘不由加强力度，挺着腰重重插起来。
　　乱月迎着陆尘的抽插，快感节节高涨叫着：“啊我……再快一点……陆尘……美死了……快一点嘛……”
　　陆尘运用着熟练的技巧上下抽动，把阴道插得“滋滋”作响。
　　乱月乱伸长腿扭摆肥臀配合着陆尘的抽插，紧紧地搂着他，媚眼如丝，香汗淋淋，娇喘吁吁，享受大阴茎给予她的快感。
　　乱月拚命抬高肥臀，使阴道与阴茎贴得更紧密。
　　淫荡的叫声和表情，刺激得陆尘更用力抽插起来了。
　　“哎呀……我又要丢了……”
　　龟头碰触到阴道深处最敏感的花心，刺激的乱月淫水狂流。
　　“亲我，陆尘。”
　　乱月双颊晕红媚眼如丝地撅起了红唇索吻，光滑软嫩的长腿死命夹紧陆尘的腰。
　　他们的舌头疯狂的纠缠，交换着唾液。
　　“乱月，你水流好多哦，舒服吗？”
　　陆尘摆脱乱月舌头的纠缠说道。
　　“还问人家，你好厉害哦！我都快被你操死了。”
　　乱月红着脸媚笑着道：“陆尘我们换个姿势吧！”
　　说完，乱月起身背对着陆尘，翘起白晰圆润的肥臀。
　　陆尘挺着阴茎戳进潮湿的阴道，乱月酥胸微向前倾，弯腰扶着车窗，白白嫩嫩的圆翘屁股高高挺起。
　　陆尘扶着她的纤腰，阴茎狠插到底，磨了一下后又慢慢抽出。
　　“这样舒服吗？”
　　他的手向前抓住乱月的美乳，两人紧紧贴在一起。
　　“撞得人家好舒服。”
　　乱月摇动肥臀追求着快感，她乌黑的秀发披散在雪白的背部，因为流汗的关系闪着细细的光点，从纤腰到臀部圆润的曲线让陆尘看得血脉贲张。
　　“什么撞你的舒服啊？”
　　陆尘故意把龟头顶在阴道口不肯深入，逗弄着乱月。
　　“你的宝贝嘛！”
　　性欲高涨的乱月哪禁得起挑逗，摇着屁股往后挺着。
　　“什么宝贝，说的这么含蓄！”
　　陆尘狠狠把阴茎刺到底，“噗滋”一声，淫水从结合的缝隙挤出来。
　　“哦……你……你的阴茎好硬啊……”
　　乱月被撞的很舒服，“好爽……好……好舒服啊……啊……不行了啊……”
　　陆尘扶着乱月圆翘的屁股长程的抽送，阴茎完全拔出来再整根插进去，撞得她紧紧抓着真皮坐垫，阴道深处不停收缩，高潮连续不断的到来，小腿乱踢，肥臀猛挺，娇躯痉挛颤抖：“哎呀……插死了……要命的大阴茎……你插死我了……我受不了啦……”
　　陆尘感到龟头一阵酸麻，大叫道：“我，我要射了……射了……”
　　乱月大声呻吟：“啊……射进来吧！陆尘……”
　　陆尘再也忍不住了，低吼着把阴茎深深的刺入阴道，火热的精液开始喷射，喷得乱月娇躯蠕动颤抖。
　　乱月的子宫花心不停吸吮，将陆尘射出的浓稠精液吞食的一滴不剩，四肢交缠着他。
　　“啊……不行了……死了……”
　　乱月全身无力的趴在座椅上，香汗淋漓，张大小嘴急促喘着，真皮坐垫上留下一大片湿湿的痕迹。
　　陆尘趴在乱月软绵绵的胴体上，刚射完的阴茎还在阴道里一抖一抖的，每抖一下，她就颤抖一下。
　　两人相拥着口舌交缠，下体仍然结合在一起享受着性高潮的快感。
　　呼吸终于慢慢恢复正常，陆尘看着怀里妩媚而又迷人的美女，真是喜欢极了，乱月靠着他蠕动着娇躯，酥胸前白滑滑圆鼓鼓的乳球抖颤，陆尘的阴茎又渐渐的突起，不禁伸手将乱月的细腰围住，贴紧她圆隆滑软的臀丘。
　　乱月软绵绵的手摸上陆尘的阴茎，口中惊呼道：“真调皮，又硬了啊！”
　　说话的时候圈起纤纤细指摩擦着壮硕的龟头。
　　陆尘捧住乱月的粉颊浅吻，轻咬柔软的耳垂，舌尖伸入耳朵中来回舔舐，极度的酥痒让她“啊”的轻声哼叫。
　　陆尘右手摸上乱月高耸的酥胸，在软挺弹手的乳房上温柔的捏着，低头张嘴含住乳头温柔的吸吮。
　　乱月捉着陆尘再撞击酥胸上游弋的手急促娇喘，回过头来用水汪汪的大眼睛迷蒙的看着陆尘，温柔的说道：“你又想要啊？”
　　“嗯。”
　　陆尘吻着乱月白嫩丰润的乳房，嘴里含糊的回应着。
　　舌头在乳尖上来回舔动，乳头在陆尘嘴中渐渐胀大勃硬，陆尘用右手搓揉着刚刚被吸硬的乳头，嘴换向另一边，把整个乳晕都吸入嘴里，舌头不停的乳头上转圈，还用阴茎使劲顶着湿润的肉缝。
　　“嗯……嗯……”
　　乱月发出含含糊糊的呻吟，手抱住陆尘的头。
　　陆尘左手经过平滑性感的小腹滑到细嫩而发烫的大腿上，爱不释手的摸着。
　　“嗯……啊……”
　　乱月满足呻吟，陆尘的舌头由乳峰经过平滑的小腹舔吻到大腿跟。
　　乱月眼神迷蒙的看着陆尘亲吻自己，胴体酥麻难耐的抖动，螓首靠在座椅上半躺着，曲线柔美的长腿左右张开。
　　陆尘跪在乱月脚边看着诱人的肉缝，右手食指揉着呗淫水浸的湿黏黏的阴唇。
　　乱月仰起头，嘴里“嗯嗯啊啊”的浪哼。
　　陆尘用指尖轻按着阴蒂，由下而上的舔着，舌尖沿着阴唇深入阴道。
　　乱月将阴阜朝陆尘的嘴上挺，发出高昂的浪叫：“啊……啊……轻点……不……重一点……啊……好……好美啊……唉哟……好舒服……”
　　陆尘直到满嘴淫水才停下来，他拉着乱月纤细的手去握挺直粗大的阴茎，她嗯嘤一声，纤手握住龟头来回套弄。
　　陆尘双手抱着乱月的头往胯下压去，乱月缓缓低头靠过来，长直的头发搔到他裸露的大腿，酥酥麻麻的。
　　陆尘将阴茎顶到乱月唇间，想塞进她温暖的小嘴，乱月张口把阴茎含进嘴里用力的吸吮，温润湿软的嘴唇含住龟头，温嫩的舌尖轻轻舔着马眼，左手拉着陆尘的腿，右手轻轻搓揉着睾丸。
　　香滑舌尖舔扫龟头，不时用牙齿轻咬，陆尘的血液充塞着下体，龟头胀得更大了，乱月的小嘴已经张到最大，才包得住硕大的龟头。
　　她努力的张大口往下吞，温润湿滑的舌头绕着龟头打转，不时用舌尖点着马眼，小手握着阴茎，口水顺着阴茎流下，发出“唔唔”的含糊的发出声音。
　　陆尘伸手去抚摸乱月柔美的大腿，伸入她凸起的阴阜中间，向大腿内侧摸去，直摸到湿透的阴道口。
　　他的中指插入肉缝浅浅的抽送起来，乱月檀口内的温度突然增加，陆尘的龟头在柔软温热的口腔中快要达到高峰，立即深吸一口气强忍精关不射出来，还好她突然松口，否则他就当场缴枪。
　　乱月苦着脸一付可怜兮兮的神情，水灵的眼神迷蒙，口中嗔道：“你怎么还不出来？我的嘴好酸。”
　　陆尘有点得意道：“你帮我，我也帮你。”
　　说完将她翻躺在座椅上，扳开柔嫩的大腿，低下头吸住湿软的阴唇，舌头伸入阴道，舌尖在阴道壁上转动。
　　乱月柔滑的腿肌立即绷紧，努力压抑着的呻吟听起来更让人血脉愤张。
　　陆尘温柔的拨开阴唇将舌尖尽量伸长舔到圆圆小小的一团嫩肉，乱月呻吟着，用大腿紧紧缠住他的头，向上挺动阴阜，手压着陆尘的头，恨不得把他整个头都塞入阴道中。
　　微烫的热流喷到陆尘舌尖上，有点酸酸微腥的刺激，陆尘张口将爱液吞下去，乱月也情难自己，又将他的阴茎深深含进檀口继续吸吮柔软的香舌和温润的口腔，彷佛要将龟头熔化，硕大的龟头顶到喉咙深处让她有窒息的感觉。
　　乱月很想吐出龟头，但陆尘紧揪住她的秀发，湿淋淋的阴茎在小嘴中出入。
　　乱月涨红了脸，香汗不沿着面颊落下，泄湿粉颈和酥胸。
　　她温暖的小嘴含着龟头，摇着头，长发披散的有点零乱，乱月跪在陆尘身前害羞的低下头，饱满丰腴的乳房挺立着，细致的下巴垂的低低的，水灵灵的大眼睛中蒙上一层雾气，挺直的鼻尖沁满香汗，樱桃般红润的小嘴微张着，看起来美艳绝伦。
　　陆尘挺立龟头顶上她微颤的薄唇，乱月垂着头，娇喘细细地轻含了一下龟头。
　　陆尘探手抚上她浑圆的丰乳，手指夹着柔嫩的乳尖摇扯，乱月雪白光裸的肥臀剧烈的摇摆，十根纤纤足趾分张，死死的蹬着，暖滑的丁香小舌蠕动起来。
　　陆尘舒服的眯起眼，享受着乱月的口舌服务。
　　她认真吸着他的阴茎，柔嫩的舌瓣缠绕着湿软的龟头慢慢打转，含在嘴里的肉柱顶到喉咙。
　　乱月美丽的俏脸憋得红通通的，陆尘被她又滑又嫩的小嘴吮得舒服透顶，起身头脚相反的压在她柔滑娇躯上，变成六九的口交体位要乱月继续为吹含。
　　被吸得又红又亮的阴茎从乱月小嘴里拔出时还牵出一条晶亮的水丝，陆尘掰开她雪白的大腿，脸凑近泛红湿黏的肉缝。
　　“好难看……不要这种姿势……啊……”
　　乱月不安的蠕动着被狎玩的下体，小嘴含着龟头发出含糊吟哼。
　　陆尘的脸紧贴着散发热气和淫香鲜嫩多汁的阴道口。
　　“呜呜呜……”
　　乱月情急下想将大腿合起来，匀称修长的玉腿变成紧夹陆尘的头。
　　陆尘枕着她软弹滑嫩的大腿，阴茎在湿湿软软的小嘴中舒服的滑动，手指揉弄肉缝上端黏答答的阴核，拉开鲜红的阴唇挤出透明的淫液。
　　陆尘张嘴紧贴上娇嫩的肉缝“啾啾”用力的吸吮。
　　“啊……啊……”
　　乱月娇躯痉挛，又黏又咸的热液涌出阴道口，直流入陆尘嘴里。
　　陆尘舔着唇边的爱液，将她如水蜜桃般圆隆的臀瓣抬高，乱月修长的大腿屈在半空，黏红的肉缝就像鱼嘴般裂开。
　　陆尘手指压住被玩弄到充血的湿润肉缝，将鲜红阴唇拉开伸出中指小心翼翼的插入。
　　仅剩的一丝娇羞又让乱月挣扎起来，陆尘用力扒开白皙的大腿，手指完全插进湿淋淋的阴道口，嘴也凑上去亲吻起肉缝四周娇嫩的肌肤。
　　乱月呼吸急促，含着阴茎“咿咿喔喔”的呻吟着，温热的气息使得陆尘的龟头如浸在温暖的阴道中一样。
　　被牢牢捉着的纤足，白嫩修长的脚趾纠夹在一起，忍受着陆尘冰冷的手指在娇红嫩肉缝内的搅弄。
　　“呜……”
　　舌尖刮在阴唇上，乱月娇躯上挺，小嘴不自觉用力吸吮龟头，香舌激烈搅弄着。
　　陆尘感到阴茎被温软的小嘴紧紧吮住，滴着爱液的舌尖从窄小的阴道中取出，手指因为阴道的收缩扭曲已经被挤到很深。
　　陆尘从乱月变得火热的肉感胴体上翻下，她温柔地用玉手套住他的阴茎，一上一下有节奏地套弄着，口中说道：“我要……我……我要嘛……”
　　陆尘故意逗她：“要什么，好乱月？”
　　同时加大对阴道的刺激。
　　乱月的呻吟更激烈：“啊……喔……我受不了了……好痒……”
　　淫液如潮，小手握住陆尘的阴茎熟练地卖力套弄着：“我……要你……要你的大……阴茎……快干我……我要让你操我……痒死了……”
　　陆尘其实也早忍不住了，深深吐出口气，双膝插入她大腿内侧，手捧着圆隆的臀瓣，握着被她香甜小嘴含得湿淋淋的阴茎在鲜嫩肉缝间乱顶，没找到令人销魂的阴道入口，轻轻滑过阴唇触到精致的菊蕾上。
　　乱月好不容易才摆脱含住巨大阴茎的痛苦，急促的喘着粗气，现在更紧的屁眼遭到偷袭，令她芳心揣揣，忙配合的张开双腿，伸出右手握住阴茎拉上来，挪动肥臀让龟头触在早已淫水泛滥的肉缝上。
　　陆尘用龟头在肉缝磨擦两下，沾着粘稠的爱液，屁股颤颤的往前一顶，龟头塞进阴道口，随着温紧的触感包围上来，整支阴茎被乱月的肉缝吞没。
　　“啊……嗯……舒服……”
　　乱月淫浪的叫起来：“啊……啊……唉呦……哦……好陆尘……”
　　被爱液充分滋润的阴道，柔滑而富有弹性的温暖黏膜紧紧包着阴茎。
　　“啊……好涨……啊……啊……好麻啊……”
　　乱月感到壮硕的龟头推开阴肉，在爱液的润滑中亢奋抖跳着推进。
　　陆尘抵抗着被阴肉紧紧嘬吞吮的快感将阴茎深深插进阴道深处，他并没有急着抽送，而是压紧乱月光滑的胴体，慢慢扭着腰臀，充份享受爱液的滋润以及阴道黏膜的包裹和缠夹。
　　“你别这样……快……快点……求……求求你了……”
　　这样的频率和力度对乱月无疑是更痛苦和哀羞的煎熬，陆尘压在她柔软的胴体上，十指用力揉捏着腻滑的乳肉，嘴凑上乳尖吸咬。
　　乱月痛苦的咬紧下唇，酥麻充实的快感让她忍不住扭动肥臀迎合着陆尘的轻抽慢插。
　　“快……快啊……求……求你快点啊……”
　　她急促娇喘着浪吟。
　　陆尘压住乱月丰软白皙的乳房，湿淋淋又紧又滑的美好感觉，让他越来越快地抽送，阴道口发出“噗滋噗滋……”的清脆水声。
　　乱月扭着纤腰，均匀修长的大腿举在陆尘身体两侧摆晃，柔软滑嫩的乳房紧贴着他的胸口，一下下若有若无的碰触传来无一言表的美妙弹性。
　　陆尘趴在乱月暖玉温香的胴体上努力的挺动阴茎在痉挛的阴道里挺送，龟头撞击着柔嫩花心。
　　乱月咬住薄唇拚命忍耐着强烈的快感，阴道不断涌出湿淋淋的滚热爱液滋润阴茎，口中呻吟道：“噢……不要啊……太……太深了啊……不……不行了……顶死我了啊……”
　　陆尘把她修直的双腿抬起来一直往前压，乱月曼妙的胴体弯屈，搁在他肩头的雪白脚ㄚ不由自主的用力向前绷紧，秀气的脚趾微微夹在一起，十分性感诱人。
　　陆尘紧紧抱住她香汗淋漓的娇躯亢奋的挺扭屁股，阴茎在火热阴道里飞快进出。
　　乱月闭紧双眸，随着陆尘一次次的抽送，发出颤抖的呻吟：“不……不行……呃……好麻……哼哼……抽抽……筋了……”
　　乱月被压扁在酥胸前的白嫩肉球震起小小的乳浪，阴道肉壁紧紧缠住阴茎抽搐扭曲，陆尘作了最深的顶入，她仰直脖子僵在那里，嘴里发出舒服到极限的呻吟，光滑均匀的玉腿缠住他的脖子，死命的夹紧。
　　陆尘搂着乱月滑嫩的纤腰，低下头吸吻她柔软的樱唇和香舌，乱月羞赧的阖着眼吐出香舌让陆尘吮吸，鼻翼发出诱人的娇哼。
　　陆尘左手抓住她软绵绵腻滑滑的乳峰搓捻，右手则用力揉捏圆滚滚肉乎乎的臀瓣上，低头将发硬的乳头含在嘴里吮吸着，摸乳的左手向下探去，抚过光滑的大腿根摸到毛茸茸的阴毛丛，指尖拨开湿滑的阴唇，点在柔滑的阴核上轻柔地抚弄。
　　乱月也抬起湿淋淋的阴阜迎合，发出甜美的呻吟，凸起的敏感小肉芽一碰就会淫水直流，浸湿茂盛的阴毛。
　　“啊……好啊……真好……你……啊……”
　　乱月将长腿高高举起缠着陆尘的腰，挺起肥臀不停的迎凑。
　　陆尘插得更卖力，乱月轻咬着陆尘的肩膀，口中呻吟道：“好舒服……啊—我要你……要你用力干我……我好美啊……哎呦……这一下爽到心里了……啊用力……”
　　陆尘被乱月的淫词浪语刺激的更卖力，龟头深深顶入子宫。
　　“啊……我要死了……啊……来了……”
　　乱月的呻吟突然放高，阴道一紧，一股暖流涌向李龟头。
　　陆尘继续用力的抽插着，右手向早已被淫水浸得湿透的菊蕾摸去，在肉涡上轻轻玩弄着，让乱月又“哦……哦……”的浪叫着。
　　他的中指一伸挤进菊蕾里，乱月叫的更快乐了：“哦……啊哦……好……好舒服啊……啊……”陆尘的前后夹攻把乱月爽的肥臀抛动的像波浪一样，淫水不停涌出，阴道里持续不断的颤抖收缩，让他也忍不住了。
　　龟头胀大深深埋入温暖阴道深处，努力的插了大概五六十下，抖跳的喷出浓浓的精液，乱月亢奋的挺起纤腰迎接，直到陆尘软倒在她娇躯上。
　　“好……好……全……给……我了……啊……啊……好爽……好爽……”
　　两人紧密的贴着，瘫在汽车后座上不肯起来，陆尘让乱月转过娇躯，手指插进早已湿透的肉缝抠摸。
　　“人家还想要嘛……啊……啊好舒服……啊……干……我……啊……”
　　乱月呻吟着扭动娇躯，两眼直盯着陆尘两腿间高高矗立的阴茎。
　　陆尘的手摸到乱月滑嫩的大腿根轻柔地抚摸着，她主动地分开双腿让他的手可以更深入地触摸早已湿润的肉缝。
　　乱月俯下酥胸，将迷人的脸颊贴在阴茎上轻轻地来回磨蹭。
　　她略仰起头，张开小嘴含住龟头，舌头灵巧地滑过，手指搭上阴茎抚弄。
　　陆尘扶着她慢慢躺在座椅上，阴茎快速地插入肉缝里猛烈地抽送。
　　“啊……好爽……啊……啊……我来了啊……”
　　乱月含着笑瘫软在座椅上。
　　陆尘慢慢地抽送，将乱月的双腿扛起来，让她的肥臀悬空，阴茎深深地插入阴道，龟头顶弄着花心。
　　“啊啊……好舒服……好棒啊……好爽……对……用力……让我死……我要死了啊……”
　　乱月爽得语无伦次，陆尘就将她的双腿放下来，乱月伸手握住陆尘的阴茎，抬高左腿跨到他身上，扶正阴茎对准阴道口慢慢地往下坐，让阴茎一寸寸地插入阴道。
　　乱月仰起头闭上双眼，仔细地体会粗大阴茎插在体内的感受，略微抬起肥臀，龟头刮过阴道的感觉令她忍不住地呻吟。
　　慢慢地提起，又飞快地坐下，让龟头猛力在子宫口顶弄。
　　“啊……啊……好舒服……好舒服啊……啊好棒啊……好……用力啊……”
　　加快了套弄的速度，肉体的碰撞发出“劈啪劈啪”的声音，阴茎跟阴道更是因为淫水的滋润而发出“咕叽咕叽”的声音。
　　“喔……我不行了……啊……啊……让我丢……啊……”
　　乱月软倒趴在陆尘胸前，虚脱般地在喘息着，他慢慢地挺动，让她继续地保持在兴奋点上。
　　陆尘抚摸她饱满的乳房，乱月妖娆地蠕动娇躯，双颊渐渐地红起来。无力地趴倒在座椅上，阴茎“噗嗤噗嗤……”地在肉缝里进出，龟头一次次地撞击花心，乱月很快地就达到高潮，显得异常的亢奋。
　　“啊……啊啊……喔喔喔……啊啊……喔……”
　　一阵抽搐后，乱月瘫在座椅上，陆尘将她的双腿分开，小心翼翼地把阴茎慢慢地插入肉缝里。
　　龟头被肉壁紧紧包覆的滋味的确很爽，阴茎才插入了三分之二乱月就已经受不了了。
　　陆尘慢慢地抽送，让阴茎插得更深，轻抽缓送累积的能量让乱月更加地尽兴，忍不住浪起来：“啊……对……就是这样……对……用力……好舒服……喔……好棒……啊……不要停……啊……啊……”
　　其实陆尘抽送的速度只有平常的一半而已，就已经让乱月达到高潮了。
　　阴茎完全插入后保持不动，手慢慢地摸揉她饱满的乳峰，乱月杏眼含春地看着陆尘，阴茎“噗嗤噗嗤……”地在阴道里进出，龟头猛力地撞击着花心。
　　乱月两手紧紧抓住陆尘的胳膊，腰臀迅猛地上下摆动主动迎送，让他的阴茎更加深入，找寻更大的快感与刺激。
　　“啊……啊……好棒……用力……干我啊……啊……好棒……我要丢了……啊……啊……”
　　阳光洒在她美丽的胴体上，呈现出乳白的光芒，乱月背对着车窗，面对着陆尘，稀疏的阴毛显得闪闪发亮，看起来分外诱人。
　　乱月双腿分开跨在陆尘的脸上，陆尘抬头用舌头去舔弄她的阴唇，用手抠摸阴核。
　　“嗯……嗯嗯……真好……真舒服……啊……”
　　乱月两腿渐渐地酸软无力，陆尘从后面将阴茎插入她的阴道里慢慢抽送。
　　“啊……啊……你真……厉害啊……啊好舒服……好……棒啊啊啊……真好……真棒……我……最……喜欢你的……大阴茎……干得我……真爽……嗯……用力……干我……用力干……”
　　很快乱月就达到高潮，她扑在陆尘身上，双手紧紧地搂住他，疯狂地在陆尘身上不停吻着。
　　曲线惹火的胴体水蛇般地扭动，骚浪的模样令陆尘无法忍耐，陆尘左手抓住她的乳房不轻不重地揉捏着，右手伸入娇嫩的大腿根。
　　陆尘享受着乱月美妙的肉体，左手握着充满诱惑的乳房，右手中指插入肉缝里恣意抠摸着将阴茎迅速地插入阴道里。
　　“嗯……啊啊……”
　　乱月高兴地叫起来，晶莹剔透的小脚踩在座椅沿，略微抬起阴阜配合着陆尘的抽送。
　　“嗯……快点……你插得……人家……好爽……啊……喔……你好坏喔弄……得……人……家……好……好……舒服……喔……”
　　阴道里流出来的淫水沿着屁股落到真皮坐垫上，陆尘将乱月抱起来，双腿盘在自己身上加快抽送的速度，边走边插着，乱月在迅猛抽送下，很快达到高潮，曼妙胴体抖动不已，忍不住地发出无助的呻吟：“啊……啊……啊……啊……啊……好棒……对……用力……插死我……干翻我……啊……啊……好棒……啊……我要丢了……”春心荡漾的乱月转过美丽的胴体弯腰趴在座椅前的矮椅上，陆尘将阴茎抵住肉缝慢慢插入，粗大的龟头分开肉缝朝着缓缓阴道深处滑入。
　　“嗯……嗯……嗯……好大喔……嗯……嗯……嗯你……的—东西—好大啊啊……啊……”
　　乱月越说越有快感，丰盈娇躯配合着陆尘蠕动起来。
　　“啊……啊……啊……对……就是……这样……快……天啊……我……被你……的……东西……给……喔……喔……喔嗯……别……别停下来啦……嗯……嗯……”
　　陆尘轻抽缓送，抽出时总是让龟头几乎全滑出来，而插入时则是整根没入，她今天第一次被顶到柔软的子宫，下半身充血的感觉呈现一种晕眩。
　　“啊……啊……天啊……你……的……东西……顶……到……了……陆尘的……啊……顶得……人家……好舒……服……喔……”
　　陆尘慢慢把阴茎抽出去再用力插入。
　　乱月陷入难以自拔的快感中，狭窄的跄道适应陆尘的尺寸后，被插弄的快感更是令她难以抗拒。
　　“啊……啊……好棒……好舒服……我好……喜……欢……啊……对……用力顶啊……”
　　“什么东西，插得你好爽？”
　　陆尘将她紧压在身下，乱月像水蛇般蠕动着，找寻可以继续刚刚高潮的动作。
　　“嗯……就是你的阴茎……嗯……你赶快让人家爽一下啦……”
　　陆尘将她的右腿高高举起，阴茎直接地插入阴道里疯狂抽送。
　　“啊……啊……好棒……好舒服……真棒……真好……啊……喔……喔对……用力顶……舒……服……啊……用力……对……就是这样……用力啊……”
　　乱月在陆尘的插干下，很快地就达到了高潮。
　　她气喘吁吁地抱着陆尘，赫然察觉到乱月达到高潮后，而他自己还没有射精。
　　“你还挺厉害的，怪不得有不少女人喜欢你！”
　　乱月满心赞叹的看着陆尘。
　　陆尘注视着乱月洁白丰满的胴体，极富弹性的丰满美乳高耸着，娇嫩乳头非常性感地微微上翘，高耸的乳峰经过他的揉搓显得更挺拔了，又凸又涨的红嫩乳头泛着耀眼的光泽。
　　丰腴挺拔的梨形美乳雪白浑圆，乳峰顶端淡淡的乳晕，粉红的乳头害羞的轻微蠕动。顺着乳沟向下是光滑细腻的小腹，圆圆的肚脐向外凸着，纤细的柳腰线条柔美，没有一丝多余的赘肉，平坦的小腹白皙绷紧，在阳光下透出晶莹的光泽。
　　柔软白细的小腹下一丛丛乌黑发亮的卷曲的阴毛布满粉嫩的大腿根，红润的阴唇内流浸着晶莹的爱液，粉红的阴蒂凸涨饱满，显露在阴唇外。白嫩尖挺的美乳随着娇喘微微摇荡，鲜红的乳头粉红的乳晕像镶嵌的红玛瑙。
　　陆尘骑在乱月鲜嫩艳丽的胴体，握住坚实又弹性惊人的美乳肆意的玩弄。只觉触感滑润，滑溜溜的弹性十足，滑不溜手的软绵绵乳肉险些从陆尘手中逃出。
　　陆尘急忙加大指间的力道，用力抓紧乱月乳峰向中间推挤，弄出了深深的乳沟。
　　乱月娇羞的扭动娇小动人的胴体，肉体的摩擦更唤起潜藏的性欲。
　　陆尘顾不上怜香惜玉，指头深深陷进乳肉里，娇嫩的乳头从指缝间钻出来，在灼热气息的吹拂下上翘挺立。
　　他用舌头舔弄着乳蒂，接着把乳尖衔进嘴里用牙齿咬住吮吸。
　　乱月发出压抑含混的娇吟，晕红的俏脸上露出羞愤又迷乱的复杂表情。
　　“怎么样？我吸的你很舒服吧？”
　　陆尘张嘴吐出了她的乳头，淫声笑道：“乱月，你好敏感呀！真是个淫荡的女人呢！”
　　乱月娇艳欲滴的乳头在陆尘口水的滋润下明显肿大，又挺又硬的高高凸起，她瘫软在座椅上，绯红的双颊像火一样燃烧起来，口中嗔道：“还不是你搞的嘛！”
　　陆尘将美乳含羞在口舌间贲张着，乳尖在陆尘轻柔的搓揉中愈发娇绽，美妙而温柔的滋味弄得乱月火热难忍，染上红晕的肌肤香汗淋漓，香气愈发馥然。他握住她小巧柔美的纤足缓缓向两边拉开，同时把手挤进她嫩滑的大腿内侧抚摸搓动。
　　乱月的俏脸上渗出细细的香汗，双腿被陆尘用膝盖牢牢顶成“大”字
　　陆尘手握乱月柔软的美乳挤捏，拇指和食指熟练地搓弄着乳头，舌头在乳晕上挑逗地绕圈，手留在坚挺乳头上，嘴开始上移，舌头巧妙地挑逗耳垂，继而封住樱唇热吻，舌头深入檀口跳动她细滑的丁香小舌。
　　乱月雪白的小腹蠕动起伏，嫩白的肥臀微微摇摆，不由自主地轻声娇柔地呻吟，阴唇内也分泌出少量的爱液。
　　看到她的反应，陆尘将乱月修长柔滑的大腿向两旁推开，低头吻在娇嫩得吹弹得破的肌肤上，亲吻着晶莹光滑的肌肤，品味着弹性和甜美，时轻时重的舔吸让乱月喘息急促，陆尘用舌尖压迫阴核拨弄，嘴压在肉洞口吸吮。湿润的阴道口完全张开，陆尘顺势把食指深深插进湿润阴道，乱月苗条粉腿酸软无力，扭动雪白娇躯，散乱的乌黑秀发飞舞，落在雪白晶莹的香肩上，阴道夹紧深入的手指。
　　陆尘的手指向外拔时，乱月鲜红的阴唇跟着翻出来，他的拇指在阴道外按摩阴核，乱月双手紧抓座椅沿，脚趾蜷曲。
　　阴道里的收缩就变成整个肥臀的痉挛，嫩白臀肉不停颤抖，娇喘急剧加速，娇柔悦耳的呻吟越来越消魂蚀骨。
　　陆尘用手包住乱月硕大的美乳，指尖轻轻捏弄柔嫩的乳尖。
　　乱月发出陶醉的娇呓，柔若无骨的的胴体摇摇晃晃，充盈的蜜液使阴道彻底湿润。臀腿间已湿黏泥泞，淫水一波波地溢出，妩媚迷人的胴体在座椅上舒展着，乌黑亮泽的披肩秀发散落在酥胸前，发丝缠绕在雪白的肌肤上构成惑人的图案。
　　她美丽的大眼睛因羞涩而紧闭着，白嫩的脖子形成光滑的曲线连接到圆滑精致的香肩，高耸浑圆的美乳上嫣红的乳头羞答答的挺立平坦光滑的小腹上，浅浅的小隐窝镶嵌在中央，修长匀称雪白柔滑的大腿在膝盖微微弯曲着，遮掩柔软腿根亮黑的阴毛丛，却无法隐藏圆隆的阴阜，互相交叠的玉足如象牙般晶莹细腻，细嫩的足趾玲珑剔透。
　　陆尘抚平乱月如云般的缕缕秀发，拭干身上残留的香汗，细细欣赏她无可挑剔的绝美胴体。
　　欣赏一阵后，陆尘抓住乱月柔软的双足，手指分开足趾插在趾缝间，将她修长的粉腿高高举起，龟头轻轻摩擦着湿润的阴唇。
　　乱月湿淋淋的的肉缝正渴求着陆尘的滋润，可陆尘偏就不顶腰插入，反而用手扶着纤腰，微微地打着圈儿，让湿泞的肉洞口若即若离地触在龟头上轻刮，弄得乱月欲火更炽。
　　“不要……不要逗磨我了……快……求……快来……求你了……”
　　红唇中发出急切的呜咽，陆尘的挑逗再次轻松地唤醒乱月的欲火，揉捏着阴蒂，手指一点点地侵入阴唇间扭动。
　　乱月柳眉轻蹙贝齿紧咬，陆尘伏下身把她莹洁苗条的双腿架上肩头，右手紧箍上她纤细的柳腰，靠着张开大腿的力量，龟头扣击着嫣红湿润的肉缝。手托住她纤细光滑的柳腰用力刺入。龟头被阴唇紧紧地含住。阴茎压入湿润粉红的阴唇中缓慢的研磨旋转，逐步地撑开紧迫狭窄的阴道一点点地深处前进。反覆的推进和挤压尽情地享受着密窄和温暖。
　　乱月柳眉轻皱，香唇微分，秀眸轻合，娇靥绯红一副诱人娇态。如兰气息急促起伏，如云秀发间香汗微浸。
　　陆尘的手指顺着湿滑火热的柔嫩臀沟抵到湿濡淫滑的阴道口，沾满流出亮晶晶的粘稠爱液，提起手指凑到她半张半合的杏眼前，口中逗道：“你看看我手上是什么？”
　　乱月见陆尘手指上沾满她流出来的湿漉漉的淫液，娇靥羞红埋首在陆尘怀中。秋水般的大眼睛羞涩地紧闭。
　　陆尘低头吻住她柔美的红唇。她矜持地扭动螓首闪避。
　　他一路吻下去，吻着挺直玉颈上雪玉的香肌嫩肤，吻过雪白嫩滑的酥胸，吻住娇小硬挺的乳头。
　　乱月柳眉轻皱，银牙紧咬，一幅舒畅甘美的诱人娇态，樱唇微张，妩媚婉转的娇啼，桃腮绯红羞不可抑。
　　如此鲜嫩水灵的性感尤物令陆尘神魂颠倒，手触到她雪玉般的肌肤就无法自持，扑上去含住软玉般的娇嫩乳峰吮吸，嘴品尝着柔软乳肉的芳香甜美，手在象牙般温润的肌肤上尽情抚弄，手指梳理着她细柔的阴毛，蹂躏着她晶莹腻滑的美乳，看着乱月莹白如玉浑圆挺翘的迷人肥臀，抚摸着挺拔高耸的美乳揉搓。
　　小巧的粉红乳头在陆尘手指的刺激下发涨变硬，陆尘左手搓揉高耸坚实的美乳，右手揉搓着阴道口小小的紫红阴蒂，含着雪白美乳上嫣红柔嫩的乳头吮吸着，手不紧不慢的揉搓着高耸挺实的乳球，揉遍洁白柔软的娇美胴体。
　　吻着檀口香唇，将乱月推入情欲的深渊，她星眸微闭，满脸泛红，小手紧勾住陆尘的肩，香暖滑嫩的香舌紧紧的和陆尘的舌头纠缠，纤细柳腰雪白肥臀款款摆动，迎合着他的抽插，修长结实的粉腿紧夹在陆尘腰上磨擦，滑溜溜的舌尖伸出来舐舔着温润的樱唇，他的舌尖舐舔着乱月的樱唇贝齿，与香舌交织撩弄。
　　乱月尽量张大檀口，让陆尘的舌头深入。
　　陆尘的手爱抚她光滑的背脊，饱满美乳挤压到他胸口，乱月羞涩的纠缠住陆尘的身体，随着他的抽插迷乱的娇吟：“啊……你……操……操死我了……啊……啊……你太强了啊……”
　　妖艳的媚态凭添凄艳的美感，柔软如绵的娇躯紧靠在陆尘身上，柔软坚挺的美乳随着呼吸起伏在陆尘胸上轻轻磨擦。
　　陆尘扶起她伏在肩上的粉脸，乱月软绵绵的任他摆布，看着绝美的脸庞上艳红的樱唇微微开启，更添妩媚，张嘴吻上微张的红唇，手在如丝般滑腻的背脊上轻轻爱抚，阴茎更在阴唇间不住的跳动，她的香舌和他的舌头本能的纠缠。
　　陆尘在菊蕾内的手指更不停的抠挖抽插，乱月胴体酥软无力，玉手无力的扶在他肩膀上，阴道迎合着陆尘的抽插而收缩夹紧，玲珑玉足夹缠着他的腰。
　　陆尘吻着她微微颤动的柔软樱唇，狂抽猛送，手在坚实的美乳上揉捏爱抚，她紧合杏眼，秀靥绯红如火。
　　陆尘用舌头舔舐她鲜美的红唇，娇俏的瑶鼻，紧闭的大眼睛，香滑的桃腮，阴茎用力向娇小阴道深处挺进，她羞赧地娇啼，雪白胴体在陆尘身下蠕动轻颤，修长粉腿微分，脉脉含羞地体会着阴茎的深入。
　　陆尘抓起她白皙浑圆又松软幼滑的雪白肥臀，抚摸着雪白大腿间圆隆的阴阜上黝黑浓密的阴毛，胸膛挤压着她凝脂一般的饱满美乳，提起她雪白纤柔的足踝，在晶莹雪白的修长大腿嫩滑的肌肤上热吻。
　　乱月秀发飞扬，挺拔的乳峰中央嫣红的乳头微微颤动，纤纤细腰粉腿销魂的蠕动。成熟完美的胴体肌肤雪白细滑，另有一番妩媚动人，陆尘轮流照顾两只软玉温香的乳房用力握紧揉搓，嘴舔着她玉背渗出的香汗，阴茎不停的抽插。
　　乱月娇羞的呻吟，阴道内的嫩肉紧紧箍住龟头，美乳诱人跳动。
　　陆尘体会着乱月细滑的香肌雪肤娇软柔嫩的美妙手感，享受着她美妙胴体的细滑无比的质感。
　　陆尘色迷迷地盯着乱月婷婷玉立的娇躯，高挑匀称的纤秀柔美胴体上线条流畅优美，该瘦的地方瘦，该凸的地方凸，坚挺怒耸的洁白美乳。平滑洁白的柔软小腹，纤细的蛮腰，微隆浑圆的粉臀，修长纤美的雪白粉腿。
　　陆尘将阴茎抽出来，放在她深深的乳沟里，乱月乖巧地用手压住高耸饱满的美乳，晶莹玉润娇滑细软的肌肤夹住阴茎。
　　陆尘试探性地抽动了几下，乱月深邃诱人的乳沟柔嫩腻滑，挤压感很强，他满意地看着龟头从娇软丰盈的乳球间探出来，开始由慢而快地抽插，感到阴茎在一团温婉腻滑的软肉里颤擦，龟头被夹得热麻麻的。
　　乱月闭上杏眼呻吟着，玲珑浮凸美妙的苗条胴体以S形呈现在陆尘面前，看到依然高高翘起的大阴茎，她雪白可爱的小手紧握住阴茎，张开鲜红的樱桃小嘴含住龟头轻舔着。
　　乱月扭动着秀美的螓首温柔地舔着阴茎，陆尘享受着在温软小嘴里的愉悦，用手玩弄着雪白娇滑肉香四溢的美乳。
　　乱月大口大口喘着气，用小手将包皮翻开，樱唇轻分，檀口微张，柔软丁香暗吐舔了一下马眼，娇滑香舌轻舔着龟头。再将阴茎整根含入小嘴吸吮。顺着阴茎往下舔，羞红桃腮，微掩星眸，嘟起鲜红诱人的小嘴含着阴茎。
　　乱月雪白小手羞怯地托住睾丸，葱般的纤纤素指把玩着黑黝黝的睾丸。轻卷香舌舔着龟头，张开如葱般的玉指握住阴茎。
　　性感诱人的香艳红唇夹着阴茎，湿润暖滑的小嘴紧含着龟头吮吸卷舔。陆尘用手遮住她坚挺怒耸的酥胸，向前挪动龟头凑近她的俏脸，龟头将她的脸颊抵得略为凹陷。
　　乱月张开樱桃小嘴，细长的舌头轻轻地滑过龟头，小手玩弄着的阴囊，一点点把阴茎尽根吞入，龟头一下子捅到她的喉咙。她伸出香舌在龟头上舔咂，小手抓住陆尘的左手拉到麻痒的肉缝。
　　陆尘对她的阴唇拨捻捏按，拨弄阴唇顶挺立的阴蒂，她阴道口源源不绝地流出滑腻的蜜液，大腿根早已潮湿一片。
　　乱月吐出阴茎用玉手逐寸挤压，陆尘忍不住强烈的感觉，吐出几滴亮晶晶的精液，乱月伸出香滑舌尖接过去，粘稠的精液拉出长长的细丝。
　　她又慢慢将阴茎尽数吞入温暖湿润的檀口，小手将睾丸握住轻轻挤压。
　　陆尘的阴茎不安分地跳动，乱月又将龟头吐出来，转而将睾丸含入小嘴。
　　他把阴茎压在她嫩滑的脸颊上摩擦，从阴茎根开始用贝齿逐寸轻轻啮咬，微微的痛楚混合着强烈的快感袭来，陆尘忍不住发出断断续续的呻吟。
　　乱月嘴角露出微笑，咬住龟头轻轻拉动。
　　陆尘转过身挺起阴茎紧顶在她柔软的红唇上，含住娇小可爱的阴蒂轻吮柔吸，手细细地抚摸着如玉如雪的修长美腿，手指插进阴道中。
　　乱月羞涩地微分樱唇，小嘴含住龟头，雪白小手紧托住陆尘压在她脸上的小腹，他轻轻抽动插进乱月小嘴里的阴茎。
　　乱月娇羞地用小手套弄着阴茎，灵巧的丁香小舌舔弄睾丸。接着用手指挑逗着陆尘的屁眼，将手指突然插入，将阴茎含入吞吐，双颊更因用力的吮吸而凹陷下去。
　　陆尘浑身一震，喷出精液。
　　她刚想把陆尘的龟头吐出，却被陆尘用力按住螓首，只好含住阴茎大力吞吐，无奈的吞下因多次发射而变得稀稀的精液。精液不住从她口中流到陆尘腿上，空气中弥漫着浓烈的男性气息。片刻后阴茎终于在她口中停止了跳动，乱月的口旁嘴角全是亮晶晶的精液，她娇媚地一笑，伸出柔滑玉指将白乎乎的精液全刮入口中。
　　吞咽完后，乱月艰难地抬起头来嗔道：“你还真厉害，你是第一个让我能有这种感觉的男人，比小鬼强多了。”
　　娇艳秀丽的乱月经过滋润后更加成熟妩媚。娇挺的乳峰顶端，嫣红的乳头挺立。淡淡的乳晕犹如皎洁的月晕围绕在乳头周围，圆圆的肚脐俏皮地微陷在平滑柔美的小腹上。
　　平滑柔软的洁白微隆阴阜下端淡黑的绒毛特别茂盛，细白柔软的大腿根，娇滑细嫩中柔卷的阴毛下掩着鲜红的肉缝，窗外明亮的阳光使她玉白晶莹的胴体散发淡淡的光彩，衬托出着浪漫的气氛，她带着甜美的微笑恬静的凝视着陆尘：“陆尘你累了没有，我是受不了了，要休息一会儿了。”
　　看着还在自己的身边喘息着的乱月，陆尘不由的伸手在她的浑圆而挺翘的美臀之上拍打了一下，随着“啪”的一声脆响在车里里回响了起来，乱月的嘴里不由的发出了一声如同梦幻一样的呻吟声，陆尘一边用手在她的美臀之上轻轻的抚摸着，感受着那种光滑和细腻，一边对乱月道：“小妖精，快起来穿衣服了，不然你只能光着身子回家了。”
　　乱月这才睁开了一双迷离的双眼看了外面一眼，这一看之下，她“呀”的轻叫了起来：“大坏蛋，都怪你，将人家折腾成了那样了，我们去酒店把，我不想在这里做……”一边说着，乱月一边手忙脚乱的捡起了散落了一地的衣物，在那里穿了起来。
　　陆尘看到乱月的一副惊慌失措的样子，一时间又是好玩又是好笑，他一边慢慢的穿着衣服，一边对乱月道：“乱月，这也不能怪我呀！我都当了那么多天的和尚了，你又那么诱人，嘿嘿，你明白的……”
　　“明白你个大头鬼……”
　　乱月听到陆尘的话，突然间停下了穿衣服的举动，转过身来，扑到他的面前，趁着陆尘的裤子还没有提起来的时候，一伸手就抓住了他的要害，在手里重重的捏了一下。
　　陆尘自然没有想到乱月竟然来了这一招，身体的重要部位受到侵袭，让他差一点儿叫出声来。
　　乱月看着陆尘痛苦的样子，不由的得意的一笑：“看你还要胡说八道……”
　　陆尘看着乱月说这话的时候虽然是笑语嫣然的，但是他可是知道乱月的作风的，自然知道自己如果再口无遮拦会引来什么样的后果，在这种情况之下，他连忙道：“乱月，我错了，我错了还不成吗？”
　　乱月看到陆尘的话虽然是这样的说着，但是表情却是那么的言不中衷，心中自然知道陆尘说那些话是为了讨自己欢心的，一时间不由的恨得牙痒痒的起来了，手上就准备再用力的捏，以教训一下陆尘。
　　但是马上乱月却如同触电一样的将手缩了回去，因为这个风情万种的美艳女子发现，自己只是握住了他的身体才一会儿，陆尘的那个部位又硬挺起来。
　　想到自己已经再也经不住陆尘的折腾了，如果真的让他硬了，最后倒霉的还是自己，乱月无疑是做出了最正确的选择。
　　看着乱月鱼水之欢后的妖娆摸样，陆尘不由的暗暗的咽了一口口水，经过了战火考验的身体又一次的变得冲动了起来，但是冲动归冲动，他也知道毕竟车上不是做爱场所，很多花式都使不出来，只好将这股邪火给暂时的压制在了心中，反正还有漫漫长夜呢。




　　第二十三章、

　　陆尘发动了汽车，暂时结束了这疯狂的性爱，十五分钟后，他们回到了酒店，陆尘抱着乱月的纤腰进了客房。
　　客房中，乱月令人屏息的美颜娇艳的绽放在陆尘眼前，她长得本来非常的漂亮，眉目间带着一股子勾魂摄魄的冷艳，让人不敢逼视。
　　沐浴之后，乱月从包里拿出并换上了一件性感的粉红色睡裙和一双肉色透明水晶丝袜，那堪称魔鬼的身材大半都遮不住，曲线超乎完美，是男人会感到梦寐以求，是女人会深深的妒忌。披肩的长发带着水汽，湿漉漉的，黏在额头上，细长如玉的脖子，挺拔几欲破衣而出的胸脯，芊芊细腰下，是一只浑圆翘起的完美臀部，正随着行走微微颤晃着，不用摸你就能感觉到那令人疯狂的弹性。双腿修长笔直，在不规则的裙摆下若隐若现，微露的小腿曲线诱人，在一双薄薄的肉色丝袜衬托下，陆尘的鼻血都快流了出来。
　　乱月用自己的身体，生动准确的向陆尘诠释了什么叫冷艳，什么叫高贵，什么叫性感！
　　特别是那双修长的丝袜美腿，丝袜是肉色透明水晶的，相比黑色丝袜，肉色透明丝袜更具诱惑，有一种隐约朦胧的美感，撩人心弦，诱人犯罪，让陆尘看得心中不由得麻麻的痒痒的。小腿弧度曲线极度完美，盈盈可握的脚掌撑在一双半露脚趾，裸露后跟的大红色高跟鞋里。粉红娇嫩的可爱脚趾头若隐若现，泛着红色的光，晶莹剔透的脚后跟，满满的裹在一层薄薄的肉色透明丝袜里。
　　“陆尘，怎么样我这一身打扮喜欢吗？”乱月娇艳欲滴的道。
　　“你这一身打扮，实在是太美了，我太喜欢了！这的确是一个天大的惊喜！”
　　对于陆尘的赞叹，乱月妩媚一笑，用那双水雾弥漫的美眸白了一眼满脸淫荡的男人，娇声滴滴道：“既然喜欢怎么不见你行动呢？”
　　“哈哈，刚才我是被你的美丽震破了心神啊！乱月，难道你现在就等不及了吗？”陆尘连忙走过去将乱月搂在怀里，让她叉开两条丝袜美腿跨坐在大腿上，甜言蜜语。
　　“咯咯，怎么，你难道还想和我谈谈人生理想不成吗？”乱月秀眉一挑，含羞娇嗔道。
　　陆尘低头看向在自己怀中的乱月，她长长的睫毛正轻微的颤动着，娇艳欲滴的红唇即使没有任何唇膏的修饰，仍然晶莹水润，让他不禁想要尝尝它的美味，因此他加重了手上的力道，把头凑向了乱月的红唇。
　　在双唇接触的那一瞬间，天地间彷佛没有了任何声音，只有彼此的心跳声回荡在耳边，彷佛有股电流通过了彼此的身体，直达灵魂的深处，每一个细胞都为之愉悦不已。
　　如果可以，陆尘用自己的舌头叩开乱月娇羞不已的红唇，极力想要用舌头抓到她的香舌。
　　陆尘发现乱月的身体似乎非常敏感，被他随意一番的挑逗，不由得全身颤抖，整个身体都无力的挂到了他的身上。
　　陆尘搂着乱月细腰的双手已经开始不老实地向她的胸前进攻，当他的双手终于攀上那柔软而又高耸的双峰时，乱月才低低的发出了呻吟。
　　“啊……”乱月的脸上晕起一层淡淡的粉红色，这是任何一种胭脂都不能媲美的美丽颜色，就是情人害羞的脸颊，如春天盛开的桃花般美艳。
　　从手上传来的柔软触感让陆尘稍稍加重了手上的力道，只想拂遍乱月的全身，他的双手也开始不老实起来，引得怀中的性感尤物一阵娇弱无力的喘息声。
　　陆尘看着乱月妩媚的样子，顿时热血分疼起来，抱着她的双臂又加了些力道，一只手已经伸进她的衣服里。
　　那真正肌肤相亲的触感立刻让陆尘的手心如被电流通过一样的颤抖，光滑如上好丝绸的皮肤隐隐传来了轻微的抖动。
　　“陆尘……把窗帘拉上再亲热……灯开的这么亮会被人看到的！”乱月吃力的在陆尘耳边轻吐着气，却不知道她那温热的气息吹在他耳朵里时只会让他感到更加兴奋。
　　陆尘大力的捏了一把乱月的细腰，紧紧的抱着她，近乎粗鲁的把乱月往沙发靠背那里一推，然后迅速翻身压住她，把乱月紧紧的抵在沙发之上。
　　“陆尘！”乱月似乎有点害羞的用她的双手抵在了陆尘的胸口处，呼出的气息也有点急促起来。
　　陆尘没有说话，体内勃发的情欲已经让他说不出任何一个字来，就像是着了魔一样，他把头轻轻的抵在她的额头。此时陆尘呼出的气全都喷在乱月的脸上，他感觉她的脸颊正迅速的变红。
　　乱月微微的抬起头来，身体不自觉的向上仰了仰，她的红唇有意无意的触碰到了陆尘的嘴唇，淡淡的女人香从她的体内散发出来。
　　陆尘望着近在眼前的娇艳双唇，毫不客气的吻了下去，只觉得从她的小嘴里传来了柔软又温热的感觉，让他更是喘不过气来。
　　他从乱月的粉红色裙子下摆处将手伸进去，陆尘感觉到她正在全身的颤抖，那皮肤里传来了一阵阵电流般的刺激感，让陆尘使劲的把自己坚挺的下身往她的小腹处压了过去。
　　这时，陆尘的舌尖已用力前探，撬开了乱月的齿缝，舌头长驱直入，搅弄乱月的舌尖，她的双唇被紧密压着，香舌无力抗拒，只得任凭舔弄。
　　陆尘的舌头先不住的缠搅乱月的香甜香舌，然后猛然将乱月的嫩滑香舌吸到自己嘴里，轻咬细舐，又吸又吮。
　　乱月虽是已年近30岁了，风韵柔媚成熟，但她被陆尘亲密的拥吻搞得几乎要晕眩，全身发热，心理上的羞涩基本消失了。
　　陆尘将乱月甜美的小香舌一吸一吐，一吐一吸，两人舌头交缠进出于双方嘴里。
　　乱月的欲火渐渐荡漾开来，口里分泌出大量唾液，香舌情不自禁的深入陆尘口中，任他吸吮，自己的唾液也渡了过去，又迫不亟待的迎接陆尘探入自己口中的湿润舌头。两人颈项交缠的热烈湿吻起来。
　　陆尘的右手慢慢地往下探去，滑进乱月的粉红色的性感睡衣，隔着小小内衣抚起乱月圆翘的臀部。
　　乱月没想到陆尘这么快就直捣自己要害，久未接受甘露滋润的嫩穴私密处传来一波又一波强烈的刺骨酸痒，美艳的性感尤物强压已久的渴望强烈反扑过来。
　　乱月不自禁的抬起头来，大口喘气，秀眉微蹙，媚眼迷离，发出令人销魂的嗯唔呻吟，然后娇软无力的瘫软在陆尘怀里，任凭摆布。
　　陆尘觉得自己真是艳福不浅，竟能得到到这样风骚、美丽，风韵迷人的性感尤物，只见她冰清玉洁的娇躯在自己双手亵玩挑逗之下，婉转呻吟，春情荡漾，更有种说不出的淫荡。
　　乱月惬意地微闭着美目，陆尘说道：“乱月，喜欢不喜欢我这样爱你？”
　　“嗯，陆尘，你太会做了，说不定人家会喜欢上你！”乱月星眸如醉，一脸痴迷道。
　　“乱月，你也很诱人啊！”陆尘说着，手指开始向下滑，用手指勾起乱月的粉红色的性感睡裙，将裙子一拉，让连衣裙的前襟几乎敞开到腰际，使他得以饱览这雪白深邃诱人的乳沟。
　　陆尘己经看出在乱月的性感睡裙之下除了内衣就是一丝不挂的，他知道乱月是故意这样的穿着，隐隐约约之间倍增诱惑。
　　陆尘原本挂在脸上的笑容开始缓缓地消失，他的注意力开始涣散，满脑子里只有想触摸乱月羊脂白玉胴体和亲吻她每一寸光滑细腻肌肤的念头。
　　乱月的心跳开始加速，连呼吸也慢慢急促起来，现在的她知道等一下会发生什么事情，好羞带怯的期待着。
　　陆尘用手插进乱月的粉红色性感睡裙内，五只手指来回轻拂乱月的高耸的乳房，柔声赞美道：“乱月，你的玉肤是这么光滑，乳房是这么丰挺，这么诱人，现在就把她交给我吧！”说完后用大掌把乱月雪白丰满的乳房包住，用充满着享受的力度抚摸揉搓。
　　乱月无法正视陆尘，早已害羞得红晕天脸，敏感的樱桃立时挺起，触电的快感让她娇喘吁吁，嘤咛声声，春心萌发，呢喃道：“啊……啊……”
　　乱月大胆地把双手放在陆尘肩上，主动地用她的舌头催促他吻自己，寻找亲吻的美妙感受。
　　陆尘见到乱月的反应，将嘴对上了她的红唇，把舌头探入乱月温暖柔软爽滑细腻的口中。
　　乱月感觉到陆尘的嘴唇，最后压在她柔软湿润的红唇上，被他火热的双唇攻击，乱月感觉自己好像此时在梦中一样。
　　当陆尘的舌尖分开乱月双唇时，她并无丝毫抵抗的意念，当他的双唇与乱月香舌缠绕到一起时，她口中竟然开始不断地分泌出甜蜜津液来。
　　陆尘又突然进攻，厚厚的嘴唇封上了乱月湿润柔软的双唇，灵活的舌头伸进了她的樱桃小嘴，放肆的在乱月口中活动着，时而和她甜美滑腻的小舌纠缠在一起，时而又沿着光洁的牙齿游走，两人的口紧贴在一起。
　　亲吻的感觉如此美好，乱月感觉自己就像一只快乐的花蝴蝶一样，在花丛中自由天翔，轻盈无限，两人舌尖缠绵，互相吸吮着，再也不愿意分开。
　　乱月温柔驯服地献上了自己的红唇，完全丧失了最后一点矜持和抗拒，陆尘的技巧是格外的高，她只觉得才只是一吻上而已，他的舌头已经快速地溜了进来，勾出了她的小香舌，带着乱月在唇间甜美地舞动着，口中的汁液不住交流，那滋味简直无法形容。
　　乱月顿时被弄得忍不住想夹紧修长的双腿，因为她已经感觉到自己的私密处已经是泥泞一片了。
　　不知道过了多久，两人的热吻直到乱月快几乎要窒息的时候，陆尘才松开她呵气如兰气喘吁吁的香唇。
　　陆尘望了一眼纯情流露妩媚诱人的美艳尤物，忍不住再次俯下头，找到乱月的嫩滑香舌，她这一次也是情不自禁地伸出双手勾住男人的脖子。
　　乱月迫不及待地伸出舌尖往上迎接，两人舌尖在空中互相交舔数下，她主动将香舌绕着陆尘的舌尖抚舔一阵，然后再将他舌头吞进小嘴，又吮又咂起陆尘的舌尖，间或轻咬戏啮他的下唇。
　　陆尘就将唇舌留给她，自己双手专心在乱月湿泞至极的沟壑幽谷处肆虐享受，而她的内裤也被撑褪到臀部下缘。
　　两人默契十足，一个管上，一个顾下，一直到乱月喘不过气时才松放开来。
　　“陆尘，你真棒！”乱月娇喘吁吁地嘤咛呢喃道。
　　“乱月，你更棒！”陆尘的热吻再次降临，这次他的吻带着饥渴和欲望，近乎野蛮地探进她口中，不住汲取乱月口腔的甜蜜。
　　乱月的舌头无法不与他交缠，狂烈的拥吻让她开始迷失，性感尤物愈发春心萌动，春情难耐，她情不自禁地拉下陆尘的衣服，用手指轻抚他的颈背，娇小可爱的脚趾也摩擦着他的小腿。
　　愉悦的快感缓缓袭来，乱月下意识地在陆尘怀里扭动，直到感觉到他胯下已经坚硬亢奋的庞然大物，正抵住她两腿之间，并感到陆尘刻意地用阴茎顶擦自己的花唇，且动得愈来愈厉害，乱月才不敢扭动的太厉害。
　　不过这股折磨人的碰触，立时点燃了美艳性格尤物体内深处的欲望火苗。
　　“乱月，先让我玩玩你的这双小玉足！”一边说着，陆尘一边抓着这难得的机会，一把将乱月的一只脚踝给抓在了手里，反复的观察，一边看着她秀美的脚踝，他一边用眼角的余光打量着她，想看看乱月在自己近乎轻薄的挑逗之下，会是一种什么样的反应。
　　陆尘看到乱月正羞涩地看着自己，一双水汪汪的大眼睛中全是妩媚的神色以后，他知道她算是已经默许了自己的挑逗了。
　　此时陆尘自然不会客气，坏笑着手上微微的一用劲，就将乱月脚上的一只高跟鞋给脱了下来。
　　随着陆尘将性感尤物的鞋子给脱了下来以后，一股淡淡的带着一丝沐浴露香味和皮革味的气息扑面而来，而这股皮革气息如果换在其他的地方，那肯定是刺鼻的，但是换成了现在的环境，却变成了一股无比撩人的气息，使陆尘的阴茎开始变得又不安分。
　　闻着那股让人亢奋的气息，陆尘打量起了美艳尤物的玉足来，他看到肉色的几乎是透明的丝袜，包裹在了乱月的小脚之上，给她的小脚增加了几分诱惑的气息，而因为汗水的原因，丝袜在些地方已经湿了，贴在了她的足上，使她足背上透明的血管也变得清晰可见。
　　十根玉趾，纤细而修长，正在丝袜的包裹之下，紧紧的挤在了一起，使她的玉足看起来更加的玲珑，就如同是一个稀世的珍品一样的。
　　看着陆尘正在那里目不转睛的看着自己的玉足，乱月一张弹指可破的俏脸上的红色变得越来越明显，但是不知道怎么回事，性感尤物只是咬着踌看着痴迷的玩弄着自己的小脚的男人即不反抗，也不默许他挑逗自己的行动。
　　足足打量了乱月的玉足有两分多钟，陆尘的手才慢慢的向上滑动，朝着丝袜包裹之下的小腿肚子挺进着，指尖传来的那种弹性而柔软的感觉，让他连呼吸都不由为之要停顿。
　　这个时候，陆尘才弄明白了，为什么世界上那么多的女性，都会喜欢这种丝袜了，因为这一次通过手上传来的真实的触感，使他完全的明白了丝袜竟然还有如此的妙用。
　　丝袜包裹在女子的大腿之上，因为本身的弹性和塑形的效果，会使女性的玉腿看起来更加的养眼，而且还能弥补女性玉腿上不大不小的缺点，让有些肥胖的女性玉腿看起来更加的纤细，而让有些瘦弱的女性的玉腿看起来却显得圆润。
　　而这只是丝袜的好处中微不足道的一个，丝袜包裹在了玉腿上之后，因为网眼都给撑开了，使女性的玉腿上的肌肤，看起来带着一份隐约的暴露，可以满足男人偷窥的欲望，撩动男人的心弦，从而使女性在男性的眼中更增加几分撩人的风情。
　　而丝袜虽然看起来光滑如玉，但是那网眼的存在，却使手摸上去以后，会有一种粗糙的感觉，而这样一来，微微显得有些粗糙的丝袜，就更能增加女性玉腿的触感和光滑的效果。
　　而且，因为丝袜都是用弹性的面料制成的，所以，那种束缚感觉，又增加了几分女性玉腿的弹性，使那种手感，有一种说不出来的动人，这也应该是有些男人是丝袜控的一个重要的原因吧！
　　陆尘的感觉现在也是如此的，他只觉得在丝袜的包裹之下，自己的手摸在了性感尤物的结实而修长的玉腿上以后，那种感觉柔软如棉，但又弹性十足，温热如水，但却又带给人一种全身的毛孔都给舒张了开来的感觉，实在是妙不可言。
　　他一会儿用指腹，若即若离的和性感尤物的玉腿轻轻的接触着，给乱月带去了阵阵酥痒的感觉，而一会儿，又用两根手指，轻轻的揉捏着她的肌肤惦她体会得到一种略带着疼痛的快感，而有时，陆尘又会将整个手掌都按压在乱月的玉腿之上，在给性感尤物送去阵阵男性火热的气息的同时，又不停的撩拨着乱月的神经。
　　乱月只觉得，陆尘的一双摩手，仿佛知道自己的身体的需要一样的，每一下，都搔在了自己身体的最痒处，而在那种动人的刺激之下，乱月感觉到，自己全身都懒洋洋的竟然有一种说不出来的舒服。
　　乱月自己都没有感觉到，在陆尘的大手的挑逗之下，自己的身体正在发生着细微的变化，本来因为紧张而绷紧的肌肉，已经慢慢的松驰了下来，而若有若无的呻吟声，也从鼻子里发了出来，变声音传到他的耳朵里，更让陆尘忍不住兴奋起来。
　　豪华客房的床上，赤身的陆尘半跪在了地上，给美艳的性格尤物进行着服务，而从乱月的鼻子里发出来的如同梦幻一样的若有若无的呻吟声，也使这间房间里，多了几分暧昧的气氛。
　　而由于陆尘的手正在性感尤物的正在丝袜紧紧的包裹之下的浑圆而结实的小腿肚子上抚摸着，为了方便自己的举动，在乱月没有明确的反对的情况之下，他已经将她的小脚，架在了自己的脖子上。
　　而这样一来，从性感尤物的玉脚上散发出来的那股带着一丝香甜的酸臭的气息，也变得跟在的浓烈，而闻到这些，陆尘仿佛吃了一刹兴奋刹一样的，对乱月的挑逗也更加的买力起来。
　　看到在自己挑逗手法下，乱月已经轻轻地闭起了双眼，一对丰满高耸的乳房也剧烈地上下起伏着，陆尘知道眼前这个性感尤物已经是有些情动了。
　　陆尘轻轻的摇起了头来，这当然不是说陆尘看到性感尤物如此不堪挑逗而摇头叹息，而是她起伏着摇头的时机，开始用着自己的脸庞，在乱月的玉足上摩擦。
　　这双管齐下的挑逗，让性感尤物感觉到了一种异样的刺激，乱月甚至都能感觉得到，在陆尘的挑逗之下，自己的两腿之间正在丝袜和内裤紧紧的包裹之下的丰腴而肥美的蜜穴里，已经有了一股液体，流了出来了。
　　丝袜微微显得有些粗糙的表面，和乱月的光滑如玉的玉足的触感形成了一个鲜明的对比，再加上她的玉足上散发出来的，虽然不太好闻，但是却很能撩起人的性欲的气息，陆尘再也受不了这种刺激，而突然间一张嘴，竟然将乱月的五只玉趾，给含在了嘴里。
　　顿时，乱月就感觉到，自己的玉趾就跟陷入到了一片温暖的海洋中一样的，那种火热的感觉，让自己全身的毛孔都舒张了开来，为了弄清楚是什么样的举动竟然能让自己如此的舒服，乱月轻轻睁开一双水汪汪的大眼睛。
　　这一睁开眼睛，乱月就看到陆尘正张嘴将自己的玉足给含在了嘴里，那种火热的气息，无疑是从他的嘴里发出来的，看到这里，性感尤物轻“啊”一声，脚一缩，就想要将玉趾从陆尘的嘴里给抽出来。
　　“陆尘，不行的，不能这样，那里脏得很呢！”看着陆尘脸上如此痴迷的含着自己的玉趾，乱月的心中“怦”的一跳，身体变得更加的软化起来，而两腿之间正在内裤包裹之下的丰腴而肥美的蜜穴里，也流出了更多的淫水。
　　陆尘摇了摇头，示意乱月不要乱动，在他的灼热目光逼视之下，她停止了挣扎，而是在那里睁大了一双妩媚的眸子，看着陆尘挑逗着自己的举动。
　　从陆尘那痴迷的脸上，乱月感觉得出来，他对自己的玉趾是多么的迷恋，而从这也不难推测出，陆尘对自己的身体是多么的迷恋了。
　　乱月虽然是过来人，在床上也曾经体会过性爱的高潮，但是她却没有想到，自己的玉足竟然还能给一个男人如此的玩弄，而且还带给了自己那种自己从前从来没有体会过的刺激。
　　在这种刺激之下，性感尤物就想要大声的呻吟，但是想到这里酒店，万一给房外的人听到，岂不是羞都羞死了，乱月只好强压住了自己想要大声呻吟的冲动。
　　但是呻吟声发不出来，也就等于乱月心中的快感宣泄不出来，又怎么受得了这种刺激呢！
　　乱月一张俏脸因为情欲的冲动，而变得鲜红如血，因为发不出来的呻吟声，使她只能是急促地呼吸着，使乱月的乳房也不停的颤抖起来，那种媚眼如丝的样子，使她此刻看起来，分外诱人。
　　陆尘一边将乱月的玉足含在了嘴里，不停的吮吸着，一边伸出舌头来，轻轻的在性感尤物的玉趾上不停的舔动着，刺激着乱月的神经。同时，陆尘的眼睛也没有闲着，而是在那里打量起了这个性感尤物在自己的挑逗之下的表情变化起来。
　　当陆尘看到性感尤物的曼妙而充满了成熟少妇风韵的身体，在不停的扭动着，而她的一张俏脸上露出了媚死人不偿命的表情以后，大阴茎一下子变得坚硬如铁起来。
　　此刻的陆尘，已经不满足于只在乱月的玉足和玉趾上挑逗了，他的手慢慢的向上滑动着，向着她的大腿根部进发起来，乱月似乎已经在陆尘的挑逗之下，丧失了神智，对他的举动竟然毫不察觉，任由陆尘将自己的裙摆给撩到了腰际。
　　陆尘做好这一切以后，将乱月的玉足放到了地上，而他虽然还保持着那半跪着的姿势，但是目光，却已经开始在她的两腿之间滑动起来。
　　陆尘看到，现在的乱月的两条玉腿分得开开的，使她的两腿之间正在丝袜和内裤的紧紧的包裹之下的丰腴而肥美的蜜穴的风景，在自己的面前更加的突出了出来。
　　透过丝袜的网眼，陆尘可以清楚的看到乱月的两腿之间的那倒三角似的粉红色，看着那里的美妙风景，他差点连眼珠子都要掉了出来。
　　丰腴肥美的阴阜，在丝袜和内裤的双重包裹之下，就如同一个刚刚出笼的肉包子一样的，正在那里冒着腾腾的热气，刺激着陆尘的神经，让他的呼吸也变得急促起来。
　　同时，从肉包子里散发出来了一股淡淡的，又带着一丝香甜，一丝腥骚的气息，冲入到了陆尘的鼻子里，闻到这股让人发狂的气息，他深深吸了口气，那样子就像是要将那股气息给吸入心中，永远的留下记忆一样的。
　　看到陆尘的火热的目光在自己的蜜穴上凝视着，乱月也感觉到了巨大的刺激，而在这种刺激之下，她只觉得自己的蜜穴里流出来的淫水越来越多了，乱月都能清楚的感觉到，那淫水正浸过了她的内裤，马上就要印到她的丝袜之上了。
　　为了不让陆尘发现自己在他的挑逗之下自己的两腿之间已经是泥泞一片的小秘密，乱月连忙将本来分得开开的玉腿给夹起来，而洁白的素手也情不自禁地盖在了自己的柔软而充满了芳香气息的阴阜之上。
　　但是乱月没有想到的是，自己这样的一夹起玉腿，本来就丰腴而肥美的蜜穴就因为受了大腿根部的挤压，而变得更加的突出了出来，而她那如同春笋一样的手指，又怎么能盖得住她的两腿之间无尽的风情呢！
　　而且，乱月的如此举动，使她身上更多了一种欲拒还迎的妩媚风情，看得陆尘这个色中饿鬼，自然是口水横流了。
　　轻轻的伸出了手来，放在乱月的柔软的手背上，轻轻的抚摸着，突然间，陆尘猛的抓住了她的玉手，一用劲，就听得乱月发出了一声轻呼，两腿之间的蜜穴，又一次的展现在了他的面前。
　　看着那成熟的水蜜桃，就等着自己去亲吻去品尝，陆尘又怎么忍耐得住，他猛的一低头，就将自己的头凑向了性感尤物的两腿之间。
　　乱月轻呼了一声，感觉到一阵阵的热气，正向着自己的两腿之间钻了进去，钻入到了自己的蜜穴之中，撩拨着自己的神经。
　　轻声的呻吟了一声，乱月有些无力的软了下来，随着自己的嘴盖在了她的阴阜之上，陆尘只觉得自己的冲动一下子变得不可遏制起来。
　　陆尘放弃了以往对女性的温柔，而是变得狂野起来，一边不停的用自己的头在乱月的两腿之间拱动着，一边伸出手来，抓住了她的丝袜的裤腰，就想要将乱月的内裤和丝袜给扒下来。
　　正在咯咯笑着的乱月，突然间感觉到陆尘的眼睛，正在向着不该看的地方看着，脸上也微微一红，看到陆尘正目不转睛的看着自己的身体的两处敏感的部位，心中升起了一丝的异样的刺激感觉。
　　在这种感觉的趋使之下，乱月似有意若无意的将自己的两条丰满而笔直的大腿，又微微的分开了少许，挑逗着陆尘，同时，乱月眼中闪现出了媚惑的神情，挑逗的看着陆尘。
　　陆尘看到乱月的两腿又微微的张开了小许，使两腿之间的那处微微隆起的女性最柔软最神神密，最让人心动的地方在自己的眼前更加的突出了出来，显然是在诱惑着自己。
　　陆尘一颗心蠢蠢欲动起来，一双眼睛再也不理会乱月的眼光，而是抓紧了时间，紧紧的盯着那乱月的两腿之间的春光看起来，那眼中闪烁着的炽目光，就像是恨不得马上将乱月的裙子脱下来一样。
　　一边贪婪的欣赏着乱月的身体，陆尘一边调笑着道：“乱月，你的皮肤真的好白呀，看得我都忍不住的流下口水。”
　　乱月听到陆尘这么说，又是一阵咯咯娇笑，笑过之后，一双美目就像是要滴出水来一样。
　　看了陆尘一眼，乱月娇嗔道：“你们男人是不是都这样呀，在和女人上床之前都喜欢甜言蜜语！”
　　“呵呵……乱月，这你就错了……我这个人从来不骗人……特别是女人……”陆尘说着，一双色手已经十分熟练的解开乱月上身衣裙的腰带，之后又将色手移到乱月雪白修长的玉腿之上，轻轻揉捏抚爱着那玉腿之上的肌肤，并慢慢的往她下身成熟幽香的嫩穴摸去。
　　乱月被陆尘的爱抚挑逗将她内心那股莫名的春情欲火引爆到最高点，当她感觉到陆尘的色手慢慢移向自己下身嫩穴之时，内心那份狂热的快感令她的娇躯颤抖和抽搐起来，只觉得自己下身嫩穴花心之内开始大量的往外倾泄着乳白色的甜美爱液，并将她那条紧紧贴身包裹着她嫩穴的蕾丝内裤完全打湿了。
　　随着陆尘的色手按在了自己下身嫩穴之上正隔着那湿湿的蕾丝内裤爱抚着自己的嫩穴外面的鲜红花瓣，乱月的身心都陷入了无边的欲海之中，发出了令陆尘感到无比兴奋与刺激，同时也令自己无比羞涩娇媚的呻吟声。
　　此时的陆尘和乱月，虽然他们的身体还没有完全紧密的相连，但他们的心却已经紧密的连在了一起。
　　陆尘把手伸进她的内裤，开始揉起她花瓣里面的珍珠花蒂，乱月的大腿情不自禁的夹紧了他做坏的魔手。
　　陆尘知道乱月害羞，邪恶一笑，他的手指在她珍珠花蒂的周围画圈，抬头看着她的脸，乱月还是面无表情，紧闭着嘴，只是呼吸稍快了些。
　　他手上的动作加快了，只是依然在珍珠花蒂的周围滑动，她的身体开始有些扭动，陆尘突然在她的珍珠花蒂上一按，她的身体一振发出很压抑的一声“啊”他知道这是她极力忍而未能忍住的声音。
　　他开始在她珍珠花蒂上揉动，乱月的意志很难抵御来自下身的快感，她紧闭着嘴不让自己再发出声音，但是乱月不能控制自己的身体，她轻轻的扭动着两条雪白修长的美腿和丰满的翘臀，尽管很轻微，但陆尘看的出来。
　　已经感觉快要窒息的乱月，娇羞的用手将陆尘的身体轻轻的推开，娇媚的嗔道：“陆尘，不要，不可以！”
　　为什么女人都要在这个关键时刻说这句话呢？陆尘想不通，乱月的身体已经淫湿成那样了，这足以证明她的身体是需要男人的，可她却偏偏说不要，不可以，当然男人也知道，女人越是说不要，越是要得很厉害。
　　“乱月，你都已经湿成这样了，我实在帮你清理哦！”陆尘有些邪恶的对乱月说道。
　　乱月的玉脸已经十分的羞涩娇红了，她一边急促的喘息着，一边努力想要使自己体内那股莫名的春情欲火平熄下去，可是一听陆尘的话，她那体内的春情欲火反而高涨的更凶了，同时也令她羞涩得无地自容。
　　陆尘看着身下乱月娇羞无比的模样，便越发的疼爱她，越发的想要占有她征服她，当她看着乱月衣裙解开，露出她胸前白色的蕾丝胸罩，一对丰满雪白的玉乳在蕾丝胸罩的束缚之下形成那迷人的乳沟，而她急促的呼吸更是将那对雪白的玉乳快速的起伏着，连同那迷人的乳沟也越来越深邃，越来越勾人魂魄。
　　就在乱月闭眼呻吟之时，陆尘便将头埋入她那丰满诱人的玉乳之中，那阵阵沁人心脾的乳香让陆尘好象一头兽性大发的野兽，亲吻狂舔乃至用嘴将那白色的蕾丝胸罩解开，张开狼嘴便含住那雪白娇嫩的玉乳蓓蕾狂野的吸引起来。
　　“啊……好痒啊……我受不了啦……求求你……快给我吧……不要再折磨我了……”乱月顿时娇媚的呻吟声更大声了，她无助的双手紧紧抱住陆尘的头颅，自己则将螓首用力的往上仰去，挺胸抬臀的身姿将她完美的身体曲线展示出来。
　　陆尘的色手更加大力的爱抚起乱月身下娇嫩的嫩穴花瓣，乱月不由自主地用双腿夹住了他的色手，而嫩穴花心之中倾泄而出的大量乳白色的汁水便喷射在蕾丝内裤之上，沾湿了陆尘的色手。
　　陆尘兴奋狂野的对乱月的香艳玉体开始着狼吻，胯下青筋暴起的阴茎也坚硬到不能再坚硬的程度，想要立刻插入乱月身体内的欲念也越来越强烈，所以他一手急急将自己那被乱月压住憋得胀痛不已的狰狞阴茎释放出来，同时用手将乱月紧紧相夹的一双玉腿用力的分开。
　　陆尘把手伸到她腰下想脱掉她的蕾丝内裤，她竟然微微抬起臀部，这一细小动作让他很兴奋，她正在渐渐接受自己，她的心里从抗拒渐渐生了渴望。
　　脱掉内裤的她就完全暴露在他面前了，乱月的裸体现在近在咫尺，伸手可及，她成熟女人的肉体滑嫩白皙，既有美熟女的风韵，又有不失年少女子的肤质。
　　陆尘眼睛直勾勾的盯着乱月的身体，从头到脚从脚到头的看，每一寸肌肤都是完美无瑕的。
　　这美艳的性感尤物，尤其还是他好兄弟的女人，就要被他随意亵玩了，背德的快感令陆尘无法言表的激动。
　　他轻抚着乱月线条柔美的纤滑细腰，滑过她平滑洁白的柔软小腹；陆尘又玩弄着乱月那浑圆玉润、娇翘盈软的雪股玉臀；不一会儿，又将手指滑进乱月的大腿间……
　　陆尘无处不到的淫邪挑逗、撩拨，很快就将乱月撩拨的浑身火热滚烫，口干舌燥，身体不停的扭动，口中发出梦呓般的呻吟。
　　陆尘隔着胸罩吻上乱月的乳头，突然而来的刺激，使她“啊”的轻轻地呻吟了一下。
　　他用力的吸吮，连胸罩一并含入，并让自己的舌头顺时针开始划圈圈，用自己的牙齿轻咬胸罩下硬挺的乳头。
　　陆尘的手抚在漆黑草原中那条柔滑无比的鲜红色肉缝中，左手用拇指按着她的珍珠花蒂，轻轻地抚弄着，右手食指在她的左右阴唇花瓣上来回逗弄。
　　“哎……别……好痒啊……别摸……”受到上下两处敏感地带的刺激，乱月抛掉强忍的矜持，发出了呻吟声，而嫩穴甬道里已洪水泛滥了。
　　陆尘逐渐下吻，最后把干脆直接把脸埋进乱月的两腿中间。
　　“啊！不要……”乱月惊叫着坐起来，她满脸羞红，一脸窘态，“那里……那里不可以……”
　　“乱月，呆会你就尝到爽快的滋味了！”陆尘脸上洋溢着邪恶的笑容，慢慢的把红唇贴上去，像是吻她的性感红唇一样狠狠的吻上她嫩穴外面的两片鲜红的花瓣上。
　　“啊……别……”乱月感觉到陆尘口中呼出的炙热气息喷在自己娇嫩的阴唇外面，顿时情不自禁的夹紧两条雪白的大腿，却把陆尘的头夹在腿间。
　　陆尘整个嘴贴到珍珠花蒂上，猛吸着不放，舌头狂邪地吮吸着乱月下身中心那娇滑、柔嫩的粉红阴唇花瓣，舌头打着转地在乱月的两片湿漉漉的阴唇花瓣，并在嫩穴甬道口轻擦、柔舔……
　　“啊……陆尘……不要啊……好羞人啊……”
　　陆尘牵起她雪白的小手稍稍用力一带，乱月只好羞羞答答、含娇带怯地、极不自然地被迫微弯着腰，挪前两步。
　　他绕到乱月那光洁耀眼、雪白柔滑、浑圆玉润的玉股后，蹲下来，就往那两片嫩滑的玉臀中间地带的肉缝舔去。
　　性感尤物只是晕红着俏脸，微弯着纤腰，含羞脉脉地任他在她的玉胯下轻薄淫弄。
　　陆尘的双手一面爱抚着掰开乱月那两片浑圆玉润的雪嫩粉臀，一面细心而又淫邪挑逗地舔着她阴茎那条嫣红玉润的肉缝。
　　不一会儿，乱月就给陆尘舔得娇喘细细，芳心又是意乱情迷，她没有看到这时他的那个“家伙”血脉喷张面目狰狞的样子，要不然，怕是更要心慌意乱。
　　陆尘的舌尖细细地舔弄着那红嫩诱人的两片阴唇花瓣上亮晶晶的水珠，他甚至强行让乱月大大地分开两条赤裸裸的修长玉腿，半个人都挪到她的腿间，在她那条柔嫩无比、敏感万分的嫣红玉沟中狂吻猛舔；他的两手也在她的大腿根间、嫩穴甬道口外抚摸撩逗。
　　乱月身子倦曲僵硬着，脸上布满红潮，春情流露，双眼迷离，牙齿紧咬着下唇。
　　美穴中黏腻的骚水不停往外流出，传出阵阵浪翻人的春水花蜜味。
　　陆尘看着眼前这诱人的春景，嘴角微微勾起，脸上邪恶的笑容笑得越来越邪恶起来。
　　他嘴往下一滑，舌头一伸，轻易地直往内伸欲探春水花蜜源头，一会儿，含住乱月那粒娇小可爱的柔嫩珍珠花蒂，缠卷、轻咬；一会儿，又用舌头狂野地舔着乱月那柔软无比、洁白胜雪的微凸阴阜和上面纤卷柔细的沾满了乳白色露珠的草原；一会儿，舌头又滑入那嫣红娇嫩的湿濡玉沟，舌头不停伸入穴内左右刮个不停，每刮一道，源源不绝的乳白色汁水又一波来袭，味道很香，陆尘全部喝了下去。
　　“噢……”乱月急促的喘着气，声音模糊，紧紧的抓住陆尘的头发，双腿紧紧勾住陆尘的头，连连呻吟，不住的打着冷战，一股温热暖流又从她嫩穴甬道深处潮涌而出。
　　乱月感觉自己此时仿佛飞起来似的，欲仙欲死，不能自已，芊芊玉手死命地抓向背后的雪白床单，虽然抓不到，心里却渴望着这种动作可以减轻心底的紧张感。
　　“乱月，你的身子真是敏感诱人啊，如果我每天能摸到这样丰满熟美的胴体，天天可以吃到这样熟香可口的鲍鱼，即使少活十年也愿意，人生如此，夫复何求。”陆尘望着乱月一脸放浪的样子，忍不住感慨万千，同时，脸上邪恶的笑容也笑得越来越邪恶起来。
　　娇羞妩媚的成熟性感尤物，桃源洞口早已春潮泛滥，那湿濡濡粘糊糊春水花蜜，喷得陆尘一口一脸一手都是，他的色手肆意在乱月潮喷过的鲜红色的阴唇花瓣上面抚摩揉搓。
　　乱月被陆尘双手的攻势，欲火已被煽起浑身难受得要命，双腿紧紧夹住陆尘那挑逗的魔手，她欲火己熊熊的燃烧起来，沟壑幽谷中是又酸痒又空虚，急需要有一条粗长硬烫的庞然大物来干她一顿以解心中欲火。
　　陆尘就那样的站着，他想看看她是怎样的表现，潮喷之后是依然如故的躺着，还是央求自己快点插进去，她选择了一动不动，她是在等待暴风骤雨的来临吧！她的心里是不是也正在期待？
　　陆尘几下就脱光了自己的衣裤，粗长的阴茎一下弹了出来，乱月看到他的阴茎后，目光闪烁，仿佛想看又不敢看的样子。
　　陆尘对于乱月的样子只做没见，但是他脸上邪恶的笑容却笑得越来越邪恶起来，俯下身又伸手摸了一下性感尤物早已是泥泞一片的嫩穴甬道，已经春水汩汩了，他在她的耳边轻轻说：“乱月，你那里是不是已经春潮泛滥了？”
　　乱月嘤了一声紧咬红唇，她一定是为她的生理反应感到难堪了。
　　陆尘趴在她身上向下移动，嘴和双手在她身体上游走，直到他的嘴来到她两腿中间，他轻轻分开她的双腿，她有一点抗拒想合拢双腿，他用膝盖跪在她两腿之间，她的双腿无法再并到一起了。
　　他抓起她雪白精致的脚踝，这样双腿在半空中分开了，她的神秘幽谷就完全暴露在他面前。
　　现在，他终于可以清清楚楚的看到乱月的阴部长的什么样子了，她的嫩穴甬道颜色非常鲜艳，不像少女的阴部那么鲜嫩，但是却胜在饱满肥厚，性感妖娆。
　　漆黑的芳草不多不少，完整均匀的覆盖在阴部周围。
　　她的嫩穴甬道就在中间啊，在等待着他再次亲近芳泽。
　　乱月食髓知味，刚刚尝到了被男人口交达到高潮的美妙滋味，此时此刻欲拒还迎，欲罢不能。
　　陆尘望着眼前的性感尤物那欲拒还迎的样子，顿时脸上邪恶的笑容笑得越来越邪恶起来，慢慢的俯下身子低下头亲吻着乱月白皙的大腿根，双手穿过她的腿下抚摸她的两个乳房。
　　她这样在他面前张开两条修长雪白的美腿，还被他亲吻着，有些不好意思，于是用手推开他的头，力量小到几乎以为是在抚摸，陆尘的舌头继续在她雪白的腿根处舔舐，逐渐的靠近她的鲜红的阴唇花瓣，但是并不接触每当靠近就离开，这样撩拨她的情欲。
　　他双手攥了攥她的乳房，恋恋不舍的离开，然后双手来到她阴部分开她的阴唇花瓣，小巧的阴蒂完全暴露在他眼前，甚至还散发着甜甜的香味。
　　陆尘用舌尖轻舔了一下，她顿时浑身一震，原本推他头的手开始按住他的头。
　　他只是让她感受下阴蒂被舔的快感而已，然后舌头在她阴唇上舔吻吸吮，梳理嫩穴周围的芳草。
　　已尝到甜头的乱月肯定希望阴蒂再次被舌尖触动，于是她向上挺腰，把粉红的阴蒂向他的嘴边靠近。
　　陆尘的嘴又稍稍上移让她还是够不到，乱月虽然还是没有发出声音，但是她的身体语言暴露了她的真实想法。
　　乱月把两只洁白的小脚落到床上，修长笔直的双腿大大分开，向上抬起臀部让她那湿漉漉的滴着乳白色汁水的嫩穴寻找他的嘴。
　　陆尘不停的把嘴上移，始终吻着乱月的阴唇部位，她的臀部越抬越高，最终大腿和身体成了一条直线，再也无法向上挺了。
　　他止亲吻抬起头望着乱月这一副风骚的样子，脸上邪恶的笑容笑得越来越邪恶起来：“乱月，你看看你现在的姿势，真的很诱人。”说着，然后把舌头贴在她的娇嫩阴蒂上狂舔不已。
　　她大叫了一声，双腿紧紧夹住他的头，双手也抱着他的头。
　　陆尘时而用舌头在娇艳欲滴的阴蒂上打转，时而用红唇把它含起，不时的和那两片饱满多汁的阴唇花瓣接吻。
　　不经意间舌头会伸进嫩穴甬道里，乱月再也压抑不住自己的声音，开始低低呻吟，迷乱中还说着：“啊……陆尘……快点啊……好舒服……我受不了了啊……我要……我要啊……快给我……”
　　陆尘在舔舐的间歇中说：“嗯，乱月，你要什么啊？我不明白，告诉我，你现在感觉爽不爽，你说啊？”
　　“啊啊……噢噢噢……呜呜……”乱月不答话，只是低声呻吟着，声音仿佛吟着花间词的浅吟低唱，婉转动听，这世界最悦耳的一缕声音飘进他的身体，熨帖他身上的每毛孔，他的心都要被她叫的融化了。
　　陆尘嘴上的动作变的越来越狂野，把她整个阴部笼罩在嘴里，舌头在上面大幅度的扫动，阴蒂，阴唇，花瓣，嫩穴甬道，它们没有任何味道，但尝起来却是无上的美味，无与伦比的口感，只因为它们是属于乱月的。
　　陆尘扶起乱月站在床上，身心迷醉娇躯酥软的她，摇摇晃晃的站着，他把头伸到她雪白的两腿之间去亲吻。
　　乱月低下头看他，正和他的目光相对，她张大了嘴，好像对这样的姿势很惊奇。
　　陆尘舔不到她的私密处，但是乱月好像比他更心急，微微分开双腿的蹲下些。
　　他看着她的脸上急切的表情，双手托住乱月的两瓣臀肉，依然亲吻她的阴唇周围，强烈的快感让乱月的身体不自主的下沉，但是距他太近时陆尘的嘴就无法活动，让她快感减少，乱月又坚持着勉力站住，过了一会又身体下沉，她贪恋这种快感，手拄在腿上维持这个姿势。
　　“啊……啊……我要你的……阴茎……我要你的阴茎……”乱月羞怯的说道。
　　“放心，乱月，等我玩够了……我自然会给你的……”陆尘双手猛地把她抱起热情的如雨点般的吻着乱月，她双手搂着他的脖子，缱缩在陆尘的怀抱中，任由他去摆布。
　　乱月娇躯颤抖，双手也死紧的搂抱在怀，同时把那艳丽的红唇，印上了陆尘的红唇，二人热情的亲吻着。
　　陆尘手里搂着乱月的那香软的娇躯，闻着她淡淡的体香，他一边观察着那下面乱月的春情流露的表情，一边上下其手，开始手双手在她的身体上游走起来。
　　乱月感觉到陆尘的那双炙热的魔手，在自己的身上不停的抚摸着，从那手上传来的那一阵阵的男性的温热，让她感觉到一阵阵懒洋洋的舒服。
　　她将头轻轻的靠在了陆尘的肩头之上，玉手也抓住了他的那只正在自己的屁股上抚摸的魔手，将陆尘的手拿了开来。
　　然后，乱月将自己的丰臀轻轻的向后一顶，正好将自己的整个的屁股顶在了陆尘的跨部的位置，她感觉到他的跨部的那根粗大的阴茎，已经是微微的翘起来。
　　通过自己的屁股上的触感，能感觉到它的存在，乱月开始小心温柔的摆动起了自己的丰臀，使自己的丰臀安慰起陆尘的那个蠢蠢欲动的阴茎来了。
　　陆尘看到乱月的那风骚的样子，心中一阵火起，阴茎开始在她的屁股的安慰之下，迅速的涨大起来，他一边用阴茎在乱月的屁股上磨擦着，一边伸出手来，开始伸到了她的胸前，抓住了乱月的两个丰满的乳房，在手中揉捏起来。
　　在陆尘的熟练的挑逗之下，乱月娇躯滚烫，尤其是他的那跨下的那根炙热的阴茎，顶在自己的屁股上，从屁股上传来的那种温热的坚硬的感觉，更是让她心中开始冲动起来。
　　乱月的心中一阵的迷离，只觉得自己体内的快感渐渐的强烈起来，性感的樱桃小嘴一张，就要呻吟出声。
　　陆尘早有准备，看到她张嘴欲要呻吟的样子，猛一低头，再次将他的唇盖在了乱月的红唇之上。
　　乱月的呻吟声只发出了一半，就被陆尘给盖了回去，只发出了一声吱唔的声音。
　　陆尘一边揉捏着乱月的胸前的那一对饱满的乳房，用心的感受着她的乳房的坚挺和弹性，一边用自己的阴茎不停的在乱月的屁股上乱顶着，体会着性感尤物屁股的那种成熟和丰满。
　　陆尘伸出舌头，撬开了乱月的那本是来微微的闭着的红唇，尽情地吮吸着她的香津，感觉着乱月的香甜和性感。
　　乱月在陆尘的挑逗之下，身体慢慢的热起来，脸上也出现了一片羞涩的红晕。
　　她那微闭着双眼，娇喘吁吁的样子，看得陆尘热血沸腾，欲罢不能，不过他并不想立即就占有这个美艳的大美人。
　　他要好好挑逗一下乱月，直到把乱月挑逗得欲火焚身，欲罢不能了以后，陆尘才会占有乱月。
　　乱月感觉到陆尘的动作越来越大胆，弄得自己的全身开始不自在起来……
　　在灯光的照射之下，乱月那两腿之间的那处微微隆起的女性最柔软最神神密，最让人心动的地方，那浑圆而饱满的乳房，那平坦的小腹，都尽情的展现在了陆尘的眼前，而且，由于她的身体是向后仰着的，就使乱月两腿之间的那处微微隆起的女性最柔软最神神密，最让人心动的地方更加的突出了出来，而那本来就坚挺的乳房也更加的耸立起来，在那里诱惑着陆尘的眼球。
　　陆尘望着眼前娇艳欲滴的性感尤物，娇喘吁吁，媚态毕现的样子，只感觉心中的情欲在这一刻陡然爆发开来。
　　陆尘快速的拉下裤子，掏出了自己的那个蠢蠢欲动的阴茎，慢慢的靠近了乱月的那张俏脸。
　　乱月微闭着双眼，正在奇怪陆尘怎么一下子没有了动青静，又突然间闻到了一股不太好闻，但却能让人精神一振的味道。
　　她睁开双眼，却发现陆尘的跨部正对准了自己的脸部，一只手抓着自己的阴茎，在自己的面前不停的晃动着。
　　那股味道，正是从那已经是微微的涨起来的上发出来的，这一下，乱月羞得满脸的通红，就想闭上眼睛，不理会陆尘对自己的挑逗。
　　但是，那眼睛就像是不听乱月的控制一样，始终睁得大大的，直勾勾的看着陆尘的那个渐渐的粗大的阴茎，再也转不过来了。
　　看到乱月的眼中闪现的那种炽热的目光，陆尘的阴茎更是怒张起来。
　　他又慢慢的移动了一下身体，使自己的阴茎更加的接近了乱月的那俏脸。
　　顿时，一股更为腥骚的味道冲入到了乱月的鼻子中，刺激着她的神经，使乱月伸出一只素手来，伸向了陆尘的阴茎。
　　一碰到陆尘的那粗大的阴茎，乱月就被陆尘的阴茎上散发出来的那一阵阵的温热的感觉弄得心慌起来。
　　乱月抬起眼角看了陆尘一眼，却发现陆尘正低着头，脸上带着微笑，眼神中露出着鼓励的目光看着自己。
　　她娇躯一颤，不由紧紧的抓住了陆尘的阴茎，樱桃小嘴里发出了一声欢快的呻吟声：“啊……好热，好硬呀！”
　　看到乱月对自己的阴茎爱不释手的样子，陆尘暗暗地运劲使力，使自己全身的血液都向集中着，使自己的阴茎在乱月的玉手中迅速的涨大着。
　　乱月兴奋起来，头也不由偏了过去，使自己的玉脸贴在了陆尘的阴茎上。
　　乱月一边用脸在陆尘的阴茎上磨擦着，一边嘴里喃喃的道：“小宝贝，可想死我了，看你那顽皮的样子，真是让人爱死了。”
　　那娇媚的样子，那勾魂的神态，要多妩媚就有多妩媚，要多诱人就有多诱人。
　　乱月的脸上的那种光滑而细腻的感觉，从陆尘的一直传到了陆尘的心中，让陆尘只觉得小腹中一热力升起来。
　　陆尘开始挺动起了腰身，让自己的在乱月的脸上更加用劲的磨擦起来，从他的阴茎上传来的那一阵阵火热的感觉，让她的心中涌起一阵阵的冲动，俏脸也开始慢慢地转动。
　　将陆尘的阴茎渐渐的移动到了自己的鼻子前，乱月先是深深的呼吸了几口从他的阴茎上散发出来的那一阵阵的男性的体内的特有的腥骚的味道后，才微微的张开了红唇，用自己的红唇在陆尘的上磨擦起来。
　　从乱月的那娇喘吁吁的声音和那不安份地在自己的身上抚摸着的小手，陆尘感觉到了她的渴望和冲动，他伸出双手搂住了乱月的纤腰，一只手则伸向了她丰满的乳房，抓住了一只，就那样隔着胸罩在乱月的乳房上揉捏起来。
　　这样的姿势，使乱月的身体微微的向后仰起来，从而使她原本就高耸的乳房，更加挺翘，给陆尘带来更加柔软而弹性的感觉。
　　乱月将自己的一条大腿伸到了陆尘的两腿之间，使自己的两腿紧紧的夹住了他的大腿，然后她开始微微的扭动起了身体，使自己的两腿之间在陆尘的大腿上磨擦起来。
　　但是很快的，乱月就发现自己的那条已经被陆尘褪到大腿根部的裙子，却成了自己的两腿之间在他的大腿上磨擦获得快感的最大的障碍，于是她开始在他的怀里挣扎起来。
　　乱月正伸出手来，用力的扯着自己的裙子，陆尘一边继续的用在她的乳房上狠狠的揉捏着，一边一低头，咬住了乱月的耳垂，伸出舌头在她的耳垂上舔着，喘息着道：“乱月，你真是骚得可以，怎么这么的迫不及待呀？”
　　乱月听了陆尘的话，不但没有觉得反感，心中反而被他刺激得更加的兴奋起来。
　　“嗯……”她娇吟一声，香唇主动的送到了陆尘的嘴边，和他热吻起来。
　　陆尘当然是求之不得，他伸出舌头和乱月的香舌纠缠在了一起，鼻中也发出了粗重的喘息之声，她在经过一番挣扎后，终于将自己的裙子给脱了下来。
　　乱月欢呼了一声，迫不及待的开始用自己的那两腿之间的微微隆起的女性阴户，开始在陆尘的大腿上磨擦起来，脸上也出现了激动的神色，那样子显然是已经是冲动得不可遏制了。
　　陆尘感觉到了乱月的疯狂的举动，也随着她激动起来，他那只正在乱月的丰满的乳房上抚摸的手也没有见怎么样的行动，她的胸罩就给陆尘解了下来。
　　陆尘拿起乱月的胸罩，放到了自己的嘴边，一股淡淡的乳香味，从胸罩中散发出来，冲入到了他的鼻子里。
　　他松开了正在和乱月热吻的嘴巴，将她那还带着体温的胸罩，紧紧的贴在了嘴边，伸出舌头，在上而轻轻的舔起来。
　　乱月看到陆尘对自己穿过的胸罩，都如此的痴迷，不由心中娇羞起来。
　　她伸出舌头，配合着陆尘的舌头，也开始在自己的胸罩上舔起来。
　　乱月感觉到自己的内心已经开始狂热起来，使自己的全身的每毛孔，都充满了渴望和激动。
　　乱月紧紧的搂住了陆尘，身体一边在他的怀里扭动着，一边在陆尘的耳边喘息着道：“陆尘，我有点受不了了，对我再粗暴一点吧！让我的欲望得到发泄吧！”
　　一边说着，乱月的眼中又开始闪现出了炽热而渴望的神色，那样子就像是恨不得陆尘将自己揉碎一样的，那女性美妙门户也更加卖力的在他的大腿上磨擦起来，发出了滋滋的声响。
　　陆尘感觉到了乱月的风骚和放浪，一颗心也怦怦狂跳起来，他深深的吸了一口气，将乱月的胸罩丢在了一边，再次抓住了乱月的饱满的乳房，开始用力的揉捏起来。
　　从乱月的乳房上传来的那种温润坚挺的感觉，让陆尘兴奋起来，一阵阵的快感从他的手上传到了她的心中，乱月呻吟一声，胸部高高耸立起来，接受着陆尘的抚摸。
　　陆尘伸出两个手指来，在那艳红色的突起上轻轻地捏了一下，道：“乱月，这是什么东西呀，怎么这么硬？”
　　听到陆尘的挑逗的话语，乱月的心中微微一荡，伸出手来，在他的大腿上轻轻捏了一下后，喘息着道：“你个坏东西，那东西你还不知道是什么吗？”
　　陆尘听了乱月的话，忍不住哈哈一笑，两根手指也开始熟练地揉捏起乱月的乳头来。
　　乱月的身体的敏感部位受到陆尘的挑逗，那种欲仙欲死的快感，让她也情不自禁地伸出了一只手，探向了陆尘的跨下，抓住了他的坚硬火热的阴茎，疯狂的套动起来。
　　乱月的风骚和放浪，使陆尘的冲动在这一刻达到了顶点，他将她放到了床上，乱月顺从的躺到了床上，身体还在意尤末尽的扭动着，屁股也微微的向上抬起来，使那柔软而香甜的女性的私处，更加的在陆尘的面前突出出来。
　　看着乱月那香喷喷的女性幽谷，陆尘眼中闪烁出了炽热的目光，身不由已的又一次的蹲到了她的两腿之间，然后轻轻的将乱月的身体翻了过来，使她背部朝上躺在了床上。
　　乱月的浑圆而挺翘的丰臀就尽情的在陆尘的眼前展示着，那让人看了心神荡漾的孤形，诱惑着陆尘的眼球。
　　陆尘看到乱月的丰臀是那么的丰满而又充满了成熟的味道，那上面散发出来的那一阵阵的女性的身体上的淡淡的幽香，深深地刺激着他的神经，使陆尘眼中露着欲意，将自己的脸部，紧紧的贴在了乱月的丰臀上，在那里磨擦起来。
　　虽然，那种感觉并没有陆尘将自己的脸直接的贴到乱月的丰臀的肌肤上来得再派，但却也给了陆尘更大的想象空间，使陆尘脑中不由自主地想像起乱月的丰臀下面的那光滑如玉的肌肤来了。
　　乱月感觉到陆尘的一张脸贴在了自己的丰臀上，从他脸上散发出来的那一阵阵的男性的温热的感觉，使她莫名的更加冲动起来。
　　乱月微微抬起丰臀，一边迎合着陆尘的脸对自己的丰臀的磨擦，一边向陆尘暗示着自己内心深处的饥渴。
　　乱月的举动，使陆尘感觉到自己的阴茎涨得能受起来，于是，陆尘在对着乱月的丰臀磨擦了一会儿后，又将乱月给翻了过来，使乱月又变成了面朝上的躺在了床上。
　　然后，陆尘怀着一颗怦怦直跳的心，抓住了那紧紧的包裹着乱月的玉腿的丝袜，微微的一用劲，就将那丝袜给扒了下来，使她的下身赤裸的面对着自己。
　　陆尘扶住了自己的阴茎，扒开了乱月的那条肉缝，将自己的阴茎死死的顶在了她的肉缝的边缘，在那里磨擦起来。
　　乱月知道陆尘是马上就要进入到自己的身体了，内心既紧张又期待。
　　她伸出手来，紧紧的抓住了陆尘的两只手，玉腿也分得开开的，在等待着他坚硬和火热的阴茎进入到自己的身体。
　　乱月的身体语言，让陆尘深深吸了口气，腰身用力向前一顶，顿时，就将自己的那根又粗又长的阴茎，狠狠地插入到了她的身体。
　　乱月的两腿之间感到了一片的充实，不禁大叫一声，双眼也微微闭起，柔软的腰肢也慢慢的试探着扭动起来，让陆尘的阴茎开始在自己的肉缝中抽插起来。
　　陆尘感觉到自己的阴茎，就像是插入到了一片温暖的海洋一样的，那里传来的那种温热而紧窄的感觉，让他的身体为之一酥。
　　陆尘没有想到，乱月近三十岁的年纪了，却还是和少女一样的，不但皮肤光滑如初，而且内缝也是如此的迷人，一点也没有那种成熟女人的宽松和松驰，内心愈发欣喜，腰身也渐渐挺动起来，配合着乱月，使自己的阴茎开始在她的肉缝中抽插起来。
　　同时，陆尘伏下身子，将自己的头埋入到了乱月的那坚挺的乳房的中间，一边继续的用自己的粗大的阴茎在她的身体内抽插着，一边用自己的脸，在乱月的乳房间磨擦起来。
　　乱月感觉到陆尘的阴茎，在自己的肉缝中不停的抽插着，那美妙的感觉让她将玉腿抬起来，勾在了他腰上。
　　陆尘鼻里喷出来的热气，不停的打在了乱月的那胸脯娇嫩的肌肤上，同时，他下巴上的那紧硬的胡子，也开始在她的胸脯上不停的磨擦起来。
　　几处的快感一起传入到乱月的心中，使她的嘴里开始胡言乱语，而娇躯也开始渐渐的发热起来。
　　陆尘一边贪婪的呼吸着从乱月的乳房上散发出来的那种浓浓的乳香味，一边伸出舌头来，开始对着她的乳房舔起来，使乱月的乳房很快的就坚挺起来。
　　然后，陆尘将脸一转，就将乱月的乳头含在了嘴里，贪婪的吮吸起来，她更加兴奋起来，勾在他的腰上的大腿也开始用劲，将陆尘的使劲的向着自己的肉缝的方向按压着，那样子显然是在用身体语言在暗示着他，希望陆尘的插入得再深入一点，再疯狂一点。
　　感觉到了乱月身体上的急切需要之后，陆尘的阴茎开始一下一下，狠狠地抽插起来，连续不断地“啪啪”声，开始在这个小小的房间里回响起来，给房间增加了无边的春色。
　　陆尘的喘息声也渐渐的大起来，他感觉到乱月的身体充满了肉欲的诱惑，使自己情不自禁的想在这具美妙的胴体上，发泄自己全身的精力。
　　他咬紧牙关，用尽了自己全身的力气，如狂风暴雨般狠狠地抽插起乱月的肉缝。
　　他看到乱月正微微的闭着美目，一脸的快乐而满足的表情，恶趣味心起，于是强忍内心冲动，将自己的阴茎一点一点的向外抽着。
　　乱月突然感觉到陆尘的动作停了下来，心中一慌，双腿情不自禁地勾在他腰上的大腿也更加用劲，将陆尘的身体向着自己的方向拉动着，同时嘴里还焦急地喊道：“陆尘，你又怎么了，啊……你快动啊，你是不是要将人家急死啊？”
　　虽然乱月在那里苦苦的哀求着陆尘，但是他就像是没有听到她的哀求一样，仍然慢慢的一点一点向外抽动着自己的阴茎。
　　很快陆尘的阴茎就只剩下了顶端还留在乱月的体内，而其余的部分已经全部都抽离了她的肉缝。
　　乱月又羞又急，但是体内的那种几乎将身体撑破的冲动和渴望，使她顾不得害羞，只能低声哀求着他。
　　“陆尘，求求你了，我受不了了……求求你了……快点进去吧，不然的话……我会死的，求求你了。”乱月一边说着，一边疯狂的向上抬动着屁股，想让陆尘的阴茎再将插入到自己的肉缝中去。
　　陆尘看到乱月那情急的样子后，内心得到了极大的满足，他张嘴在她的乳房上狠狠地咬了一下，惹得乱月娇呼一声后，猛将身体一沉，一下子又将自己的阴茎，狠狠地挤入到了乱月的阴道里。
　　“啊……”乱月大叫一声，一阵充实的快感，使她不但丝毫没有感觉到他的粗暴，反而发出了一声欢快地呻吟，身体也更加扭动如蛇。
　　她的双手死死抓住陆尘腰部，好像生怕他再一次离开自己一样，陆尘深吸口气，再也不挑逗乱月了，对着她那迷人的肉缝，狠狠抽插起来。
　　乱月感觉到陆尘的阴茎是那么灼热滚烫而有力度，他每一下地抽插都是那么用力，就像是要将自己的身体刺穿一样，给她带来的快感也越来越强烈，同时引发更加强烈的渴望和冲动，无边的欲火在乱月的体内膨涨着，燃烧着。
　　乱月觉得自己的身体渐渐软化了，香软的娇躯也无力的靠在了床上，头也情不自禁的摇摆起来，脸上也红得好像是要滴出密来一样，红唇更是咬起来。
　　看到乱月的这个样子，陆尘心中一酥，那阴茎也一下子顶到了乱月的花心上，并且旋转起来。
　　终于，陆尘忍不住的大吼了一声，一股滚烫的乳白色的生命精华，全部都射入到了乱月的肉缝里面。
　　被陆尘的那股浓浓的精液一烫，乱月大声尖叫起来，身体也躬起来，一双饱满的乳房迅速涨大，双手也紧紧抓住了陆尘的身体，一大股阴精随着身体的剧烈的颤抖，也全部都喷到了他阴茎的顶端敏感处。
　　陆尘伏下身体，紧紧的抱住了乱月，她在他的怀里喘着粗气，过了好一会儿，乱月才感觉到自己体内的情欲渐渐的平息了下来，轻轻推开了陆尘，从床上爬起来，似乎想去卫生间清理身体，但是当她不经意间看到了他的阴茎，沾满着自己的淫水，正在灯光的照射下，散发着淡淡的白光。
　　看到这里，乱月对这根又粗又长的阴茎产生了一种强烈的崇拜之意，不由蹲下了身体，雪白的臀部高高向后翘着，张嘴将陆尘湿漉漉的阴茎含在了嘴里，伸出小舌头，在他的阴茎上套动起来。
　　以乱月的本意，只是想将那陆尘的阴茎上的污秽的精液舔干净，但是没有想到，才舔了几下，他的阴茎却又开始在自己的嘴里涨大起来。
　　乱月吓了一跳，正想将陆尘的阴茎给吐出来，但却没有想到，他的手一下子就按在了她的头上，将自己的头向着胯下阴茎的方向用起了劲来。
　　乱月没有想到陆尘竟然是如此的耐战，在射过一次精后，那么快的又冲动起来，心中不由升起了一丝异样的感觉。
　　在这种感觉的趋使下，乱月顺从的对着陆尘的阴茎又套动起来，他本来在射完一次精后，就不需要休息，而既然乱月主动将他的阴茎含在嘴里，更是火烧焦油。
　　这时，陆尘此时方才想起，自己刚刚只顾着那乱月的身体进行抽插，而乎略了她那丰满雪白的翘臀和那洁白如玉没有一丝瑕疵的修长美腿。
　　本来就意尤末尽的陆尘只觉阵阵欲望冲动从体内又迅速的升起来，他不由伸手将乱月要离开自己的阴茎臻首按住了，在让她对着自己的阴茎套动了一阵后，陆尘才让乱月站起来。
　　乱月站在那里，一动不动得看着陆尘，在灯光下，闪烁着洁白有光芒，展现在他的面前。
　　虽然陆尘刚刚才和乱月欢好过，但是现在看到她那丰满而充满成熟韵味的胴体后，呼吸还是忍不住的微微一窒。
　　陆尘翻身而起，在乱月身前蹲下来，脸也紧紧贴在她的大腿内侧娇嫩的肌肤上，并轻轻磨擦起来，而一只手则放在了她的丰臀上，恣意抚摸。
　　在陆尘熟练的挑逗下，乱月感觉到自己体内的热情又渐渐的给他唤醒起来，身体也微微向后仰起来，一双手抓在陆尘的肩膀上，将他紧紧贴在了自己的身体上，很快乱月的嘴里又开始轻声呻吟，陆尘的喘息声也渐渐的粗重起来……
　　＜＞＜＞＜＞＜＞＜＞＜＞＜＞＜＞＜＞＜＞＜＞＜＞
　　套房里，只见一具丰满雪白赤裸的女性肉体正上下的，在同样赤裸的泛着古铜色的男性的身体上纵横狂飙，空中飞舞着修长的秀发，还有缕缕秀发因为汗水地打湿，紧贴在脸上。
　　娇媚的俏脸禁闭着秀目，本来嫩白的娇颜现在因为剧烈的动作，体内沸腾的淫欲而露出勾人欲火的绯红色，艳红色的樱唇此时被一排雪白的小贝齿紧咬，不时的从诱人的檀口泄出勾人的欲望的呻吟声……
　　“嗯嗯……啊……啊……啪啪……”的声音响得更加欢快。
　　“啊……陆尘……陆尘……你好棒……啊……”房内传出乱月的淫叫声。
　　“你……高兴了吧，干爽了吧……我操死你……”陆尘在乱月身下气喘吁吁地道。
　　“骚货……小骚货……操都让我操了……啊……我操死你……”
　　说完用力的挺动下身，拚命的在乱月的身下动着。
　　“啊……啊……好……舒服……操我……操……”乱月又发出了淫荡的叫声。
　　“说……你爱我……我操你的……时候……心里只能……想着爱我……”陆尘用他的阴茎在乱月的身下狠戳了几下，用淫欲胁迫着乱月。
　　“啊……美呀……我……我现在……只属于你……我的好哥哥……我离不……开你……的……啊……动……对……啊……”
　　“说……”陆尘继续耸动着阴茎，飞快的穿梭于乱月的嫩穴间。
　　“我……离……不开你……我爱……爱你……你的阴茎……好……”乱月呻吟道。
　　陆尘满意了，放松地平躺下来。
　　“别……别……停……快……快呀……”乱月不依道，同时更加卖力地扭动屁股，使陆尘的阴茎阴茎更加深入她的嫩肉中。
　　“哈……宝贝……自己动……我要……看着你……淫荡的样子……”陆尘在乱月身下得意地说。
　　“讨厌……坏蛋……”乱月娇媚地对着身下的陆尘说道，同时加快了套动他阴茎的速度。
　　本来雪白丰腴的肉体，现在都已变得绯红，一对可令陆尘都想入非非的丰满的乳房现在却变成一对活泼可爱的动人的兔子，不安分的上窜下跳，幻化出阵阵乳浪。
　　此时陆尘的一双大手从乱月不堪一握的纤纤柳腰逆流而上，一把抓住了正在蹦跳的大奶子，大力的揉捏，绯红色的乳房在手的蹂躏下扭曲着，充血直立的紫红的乳头从手下钻出，好像极力地想逃出魔掌。
　　乱月有着一对令陆尘迷恋的乳房，36D的乳房像冰激凌球般浑圆饱满，圆鼓鼓沉甸甸却又软绵绵的乳房，像对可爱的小白兔。
　　乱月的乳房高耸，由于年轻而且着重保养，没有丝毫的下垂。不知道是什么原因，虽然陆尘对她的乳房又吸又咬，可是乱月的乳头和乳晕还是颜色鲜艳，衬着她如奶油般细腻的肌肤，真是茫茫白雪中两点红呀。
　　“噢……对……对……”乱月娇泣着，恳求着，“使劲……使劲……揉……揉她……”
　　“哈哈……你……你说……什么……”陆尘在下面喘息地问道。
　　“嗯……你……你坏……坏……”乱月不依的娇嗔。
　　“求……求……你……你……”乱月讨好般地更加卖力的上下套动。
　　“乖……我不知道……知道……你……你求我什么……”陆尘耍赖地问。
　　“揉……揉……我的咪咪……”乱月终于恳求起来，她放弃尊严，终于提出羞耻的要求，“人家……人家……求你……你……了……我……啊……我要……”
　　“啊……啊……”陆尘加大了对乳房的蹂躏的力度，乳房传来的刺激在使乱月得到满足的同时更加加剧了心里淫荡的欲望，从樱桃小口中吐出爱的欢呼。
　　本来乌黑油亮整齐的阴毛现在早已沾满了淫水，杂乱无章地贴伏在阴埠上。
　　随着乱月上下地套动，不时可见一条闪着淫靡的亮光的阴茎正在令任何陆尘都想试一试的肉洞中钻进窜出，同时两人结合处传来“噗嗤噗嗤……”的淫靡的声音。
　　“陆尘……我……累了，我……我们……换……换……”乱月被操得连一句完整的话都说不出来了，她断断续续地说着，“可我……我……不想和……和你……分……分离……”
　　“什么……不分离……”陆尘眼中闪烁着狡猾的眼色，明显地他明白乱月的心意，可是他在故意的挑动着乱月，想听她亲口说出淫荡的话，快感令她产生要将这个美女完全征服的想法。
　　“坏……你这个坏蛋……你……知道……知道啊……”乱月虽然嘴里喊累，可是身子却没有停止的意思，依旧讨好地动着，同时细白的纤手游移到陆尘正在肆虐的手上，加重对自己的乳房的蹂躏。
　　“你不说，我……我不……明白。”陆尘在她身下说。
　　“噢……我……说……说，求……求你从……从……从，从后面……”乱月当然明白陆尘的想法，在自己心爱人的面前，也刻意的放荡起来，细声地说：“可……可……不要让你……你的……的……阴茎离……离……离开……我的……身体……”
　　乱月说完，姣妍更加红艳，娇羞地地伏在陆尘身上，将头埋在他的耳边，好像怕陆尘看出自己的窘迫。
　　“离开你什么？”陆尘在身下停止了活动，同时一只手离开迷人的乳房，来到乱月的纤腰上，用力制止了她地套动。
　　乱月睁开迷离的秀目，一双勾人的桃花杏眼水汪汪的看着身下的陆尘，雪白的贝齿轻咬下唇，双手扶在他赤裸的胸膛，露出不解的神情。嫩穴里由于插着陆尘粗大的阴茎，那种酸涨的麻痒的感觉，使乱月耐不住麻痒，不安分的左右的移动，想通过摩擦来压抑心中的欲火。
　　陆尘看出乱月的意图，手中更加用力，制止她的摩擦，同时还在乳峰上攀爬的手捏起紫红的乳头，时而用力地揉捏时而又残忍地拉起乳头，好像要将她与乳房分离。
　　“啊！你干什么……噢……”乱月娇呼一声，可是同时从乳房上传来的刺激却更点燃了心中的欲火。
　　“说，你不要我离开你什么？”陆尘在身下继续问到。
　　“我……啊……”本来迷惑的乱月突然明白了陆尘的意图，本来就红艳艳的姣妍更加绯红，乱月的水汪汪的美目现在好像可以滴出水来。
　　“我……不……”乱月开始和身下的陆尘调起情来。
　　陆尘坏坏的看着乱月，突然挺动下身，粗大的阴茎突然深入到乱月的体内。
　　“啊！”乱月一声娇呼，一下子趴在陆尘身上。
　　“我……我怕了。”乱月终于投降，趴在陆尘身上的动人肉体逐渐上移，将丰满的乳房贴到他的嘴边，一手扶着自己的乳房，像喂孩子似的将自己的乳头塞到了陆尘的嘴里。
　　陆尘立即将那粒紫红的葡萄咬住，贪婪地大口吸起来。
　　他用力张大嘴，好像企图将乳房一口都纳入口中，可是乱月的乳房实在太大了，怎么可能全部纳入口中。
　　陆尘滑腻的舌头像贪婪的小舌一样，灵活的在乱月的乳房上攀爬，不时的拨动她的乳头。
　　乱月白皙的乳房上不刻就遍布陆尘的口水，本来就白皙无比的乳房，现在更加水亮，闪动着亮光，更增淫靡的气氛。
　　“嗯……嗯……”乱月双眼又迷离起来，妩媚的眸子几乎合成一条缝，可是熊熊欲火却泄露出她此时的欲望。
　　陆尘不甘心只对乳头的挑动，嘴巴离开乳头，在绯红色的乳峰上游移起来，丰满的乳房留下口水的狼迹，同时他耸动身下的阴茎，在乱月水淋淋的蜜洞进出。
　　“嗯……”乱月的呻吟声更加剧烈。
　　“说……快点啊……”陆尘因为嘴巴紧紧地吸吮乱月的丰乳，发出含糊的声音。
　　“呵呵……”乱月轻笑起来，然后趴在陆尘耳边轻轻的说：“要你的阴茎不要离开我的小穴，用狗交式操我！”说完后羞得将脸再一次地埋入他的肩膀。
　　陆尘松开口，笑着对乱月说：“怕什么羞，操都操过了，小骚货，我要你大声的说。”
　　看到乱月没有反应，陆尘的阴茎更加使劲的耸动几下，她被刺激得颤抖起来。
　　乱月直起腰，媚眼如丝地看着身下的陆尘，咬着下唇，终于好像下定决心似的。
　　“好，我说！我要你的鸡巴塞在我的小穴里，一刻不离，然后用……狗……狗交……式……式，使劲的操我……我愿意做你的小母狗……求你一刻不停的操我……”
　　陆尘终于满足了，放开控制乱月的双手，使她可以自由的活动。
　　乱月坐在陆尘的阴茎上，慢慢地从他的阴茎上坐起，小心翼翼地，不让陆尘粗大的阴茎从自己的体内滑出。
　　陆尘在下面看到乱月谨慎的样子，顽心突起，就在自己的龟头提到她的阴道口的时候，突然挺起下身，“噗嗤”一声，那根粗大的阴茎又带动乱月淫靡的嫩肉钻进了她的阴道，同时乱月的淫水从粉嫩的肉洞中溅出，两人湿粘的阴毛又重合在一起。
　　“啊！”乱月幸福地淫叫起来。
　　陆尘阴茎的突然进入，刮搔着自己嫩穴的肉壁，同时阴蒂在陆尘阴毛上的短暂的摩擦带来的无上快感，使乱月不由得又放声淫叫。
　　“坏东西……”乱月的小手重重地打在陆尘的肚皮上，眼中却尽是笑意。
　　“哦……”陆尘夸张地叫起来。
　　“这次不要了，小心我阉了你。”说完乱月“扑哧”地笑出了声。
　　这次乱月的双手紧紧地压着陆尘的肚皮，时刻防备着他的使坏。
　　慢慢地，乱月再一次抬起了下身，看到陆尘不再使坏，就放心地使自己最大可能的离开他的阴茎，但是当陆尘的龟头又重新来到阴道口的时候，就不再提高身子，慢慢地转动身体，使自己从面向他变成了背对着陆尘，然后又一屁股坐进他的阴茎……
　　就在乱月转身的同时，陆尘清晰地看到了她娇嫩的阴部，黑亮的阴毛现在在淫水的作用下杂乱地贴在小腹上，大阴唇大大地分开，露出里面粉红的嫩肉，阴道也中含着粗大的阴茎，龟头撑得阴道口紧紧的。
　　乱月好像真的不舍得陆尘的阴茎从自己的身体中出来，明显的可以看出她阴部在使力，紧缩的屁眼就是最好的证明，而且他彷佛能看到乱月的阴道口由于紧箍走开巨大的龟头而泛出的白印。
　　由于乱月正试图将陆尘的阴茎抽到顶端，这样他的阴茎就从她的阴道带出了粘粘的阴液，正从乱月迷人的肉洞流出，顺着陆尘黝黑的阴茎缓缓地流淌出来。
　　两个人的阴部由于激烈的“战斗”早已都水淋淋的。
　　更要命的是，陆尘竟然看到从乱月湿淋淋的阴毛上有一缕淫液正缓缓地滴下，让人不禁想到在之前两人的酣战是多么的激烈。
　　随着乱月慢慢地下坐，陆尘的阴茎又慢慢地消失在她的阴道中，他又清晰地看到小股的淫液随着自己阴茎的深入而喷射出来。
　　“噢……”乱月长舒了一口气，然后双腿跪在床上，慢慢的翘起白白的屁股，同时陆尘也配合着她的动作，也慢慢地坐起来，站在了地上。
　　终于完成了体位的变化，新的争战就要爆发。
　　乱月跪在床上，雪白的屁股高高的翘起，用头顶着枕头，一对丰乳下垂，晃来晃去的。
　　陆尘站在乱月的身后，双手扶着她嫩白的屁股，大手从下方托起乱月的粉臀，上下地掂了几下，她迷人的屁股随着上下震动，泛起层层臀浪。
　　陆尘黑亮的阴茎只有龟头停留在乱月的阴道口，轻轻地抽动着，可是就是不深入。
　　乱月被陆尘挑逗得又从阴道中流出“口水”来，顺着阴毛慢慢地滴到床上……
　　“动呀！”乱月嗔怪起来，双手后伸试图拉近陆尘，还不时的晃动着屁股，追逐着他闪躲的阴茎，想要解决自己体内越来越强烈的麻痒。
　　“快……快呀……别折磨我了……求你……你了……”乱月几乎哭求着。
　　陆尘看到乱月欲求不满的神态，坏坏地笑了笑，随后俯下身体，一双大手紧紧地握住她傲人的双乳。
　　“我来了！”说完，陆尘大力挺动下身，粗大的阴茎带着一股风一下子冲进乱月的体内。
　　“啊……来了……”乱月终于盼到了渴望已久的粗大的阴茎，陆尘的阴茎一下子冲进了她的子宫，像鸡蛋般的龟头正顶在子宫口，乱月满足的长出了口气。
　　陆尘在乱月的后面，像上满发条的轴承，从慢到快做着活塞运动，粗大的阴茎在乱月的洞口滑进滑出，带出来大量的淫水，沾连到两人的身体，竟然多得将他大腿内侧都打湿，顺着陆尘的大腿缓缓流下来，泛起淫靡的光泽。
　　他黑大的睾丸还不时地拍打着乱月的阴唇，溅起淫液的浪花。
　　乱月更加疯狂了，叫床的声音恐怕都能传到外面了。
　　“啊……啊……啊……”
　　“快……快……我……我要……要……”
　　“操死……我了……好……好……快……啊……”
　　“叫……你叫呀，求我操死你！”陆尘在身后大声地叫着。
　　“好哥哥……亲哥哥！我……要死了！”乱月放荡地叫着，“你……好棒……操死我……我吧！”
　　“哼……”陆尘加大蹂躏乳房的力气，同时更加疯狂地操着乱月。
　　“乱月……快点用你那张刚才给我含过阴茎的嘴，给我唱首歌吧！”、
　　“唱……唱什么……歌……啊……”
　　“征服！”陆尘在乱月身后继续挑动着这个性感尤物，他要剥夺她的尊严。
　　“好好……人家还从没有这样唱过呢？”终于乱月再一次地投降了，“终于你找到一个方式分出了胜负，输蠃的代价，是彼此粉身碎骨……嗯……外表健康的你心里，伤痕无数，顽强的我是……啊……这场战役的俘虏！就这样被你征服，切断了所有退路，我的心情是坚固，我的决定是糊涂……啊啊……就这样被你征服，喝下你藏好的毒，我的剧情已落幕，我的爱恨已入土……”
　　乱月一边被陆尘抽插着泉眼，一边哼着歌，不过由于下身的快感太过强烈，她的歌声几乎完全变了调子。
　　“哈哈哈……好……这是我这辈子听过的最动人的歌曲了……”陆尘满意地狂笑着，同时一只手离开乱月的乳房，伸到下面，在杂草萋萋的阴部探索着她的阴蒂。
　　“啊……”当陆尘的手终于按到了乱月的阴蒂，并且揉动起来，她的叫声更加疯狂起来。
　　“摸……摸到……了……啊……死了……啊……别……”乱月用手向后推着陆尘。
　　陆尘躲闪着，同时加大了阴茎挺进的速度和频率，一只手拚命的揉搓着乱月的乳房，揪动着充血的乳头，一只手更加要命的饶拨着她的阴蒂。
　　你想，女人的三大要害同时被玩弄，是个女人怎么受得了？
　　“啊……快……玩……死我……了……对……乳头……我……的小……豆豆……对……一起玩……啊……天呀……快……”乱月已经迷乱了，不知自己在说什么了，现在的她只是一只追求快感的淫兽。
　　“不……不……快……占有我……操我……”乱月无耻地回应着。
　　“啊……快……我……要到了……啊……”在乱月的嘶喊中，她终于到了顶峰，同时陆尘也达到了顶点。
　　“我来了……我要射进去……”陆尘狂吼着，同时使尽了一切的力气，疯狂地捅着乱月柔嫩的洞穴，再也不见温柔，剩下的只有淫行。
　　“啊……啊……死……死了……射吧……射进来……”乱月疯狂地摇着头，卖命地向后耸动屁股，迎合着陆尘的抽插，同时嘶哑地喊出埋藏在内心的澎湃的欲望。
　　陆尘的阴茎又快速的抽插了几下，然后紧紧地顶在乱月的阴道中，屁股一耸一耸地，将亿万的精子射到她的子宫中，乱月在滚烫的精液的冲击下，又一次高潮了。
　　短暂间隔的两次高潮，使乱月的阴精疯狂的迸射出来，两个人同时瘫软到床上。
　　陆尘的阴茎在乱月的阴道里慢慢变软，好像恋恋不舍地慢慢地从她的阴道中滑出。
　　酣战后的乱月的阴道像黑洞似的敞开着，像融化的糖人般瘫软在床上，从淫乱不堪的小穴口中缓缓地流出了股股混浊的白色的精液，顺着杂乱的阴毛流到了床上。
　　陆尘满意地躺在乱月边上，双手还不安分地摸着她的乳房，逗弄着乱月的乳头，而她还维持着刚才性交的姿势，头顶着枕头，双腿跪在床上，翘着粉红的屁股，阻止精液外流。
　　看着这淫荡的一幕，陆尘的情绪又高涨起来。
　　“来……”陆尘跪在乱月的前面，托起她的娇颜，乱月迷迷糊糊地望着他。
　　“我的阴茎好湿，帮我吸干。”陆尘笑眯眯地再一次提出无耻的要求。
　　“坏东西……”乱月娇羞的嗔道。
　　“吸硬了，还来操我，我不干……呵呵！”上过一当，吃过一次亏的乱月娇羞的拒绝，可是最后又娇声地笑起来。
　　千娇百媚地白了陆尘一眼，乱月费力地抬起头，伸出纤纤素手，扶着眼前晃动的水淋淋黑亮亮的阴茎，抖了抖，然后伸长头，将他的龟头凑近自己红润的樱唇。
　　乱月小心翼翼地吐出舌头，用舌尖轻轻的舔了一下陆尘的龟头，马上又缩回小嘴里。
　　“唏……”陆尘激动得倒吸了一口气。
　　乱月妩媚地抬起头，娇瞥了陆尘一眼，看到他期待鼓励的眼神，然后又害羞地低下头，再一次伸出了嫩舌，这次舌尖直接舔在陆尘的马眼上，轻轻地用舌尖挑动几下。
　　“唏……唏……啊……哦哦……”陆尘更加激动。
　　“嘻嘻……”乱月顽皮的又缩回舌尖，可是在陆尘的龟头与她的樱唇间连起了一条亮晶晶的线。
　　陆尘看到乱月又在逗弄自己，急色色地伸出手，压在她的头上，将乱月的头大力地向自己的阴茎上压迫，好让自己的阴茎能深深的插入她的樱桃小口。
　　乱月感觉到了陆尘的急迫，不再逗弄他，握着他阴茎的小手快速地套弄几下，然后张开口，将陆尘的阴茎纳入自己口中。
　　陆尘的前半部分的阴茎消失在乱月的口中，立即将她的脸颊顶起，可以看到乱月的舌头在口腔内卖力地搅动，使他的阴茎一会在左颊上坟起，一会又在右颊上鼓动。
　　“哦……对……用你的舌头……你的舌头好柔软……对……舔我的阴茎……对……舔……龟头……要轻轻地……”乱月在陆尘的指导下，慢慢地让他朝着最舒服的“方向”前进着，“乱月……来……尽可能的将我的阴茎都吃下去……”
　　“哦……乱月……你真是个尤物……吸的我魂都掉了……快点再继续唱歌给我听……就这样一边吃我的阴茎……一边唱……一边唱征服……”陆尘满足地伸直身子，享受着乱月的唇舌服务。
　　乱月拚命的摇着头，可是陆尘按住她的头不让她动，同时下身的阴茎挺动，用力地往乱月的口中插。
　　乱月怕不小心咬到陆尘的要害，又感觉气闷，只好拚命地张大口，他的阴茎慢慢地消失在她的口中，深深地插到了乱月的喉中。
　　陆尘下身的阴毛已经碰到了乱月的嘴巴，现在看来就好像她长了胡子。
　　沾满淫水和精液的阴毛在乱月的半张脸上蹭着，她通红的脸颊都涂满了淫液，泛着淫靡的光彩。
　　陆尘巨大的睾丸挂在乱月的下巴前，随着他的晃动，不时的击打着她的小脸。
　　他看到乱月很不适应深喉的口交，慢慢地将阴茎从乱月的口中退出。
　　当陆尘的阴茎退出乱月的樱唇的同时，她剧烈的咳嗽起来，眼里流出了泪水。
　　“你……咳……插到我喉咙里了……咳……刚才我差点要咬你……咳……阴茎了……多危险……咳咳……”乱月边埋怨边心疼地对陆尘说。
　　“对不起……让你……来……我看看……”陆尘想抬起乱月的脸，看她是否受伤。
　　“呸……现在心疼人家……刚才你可没那么好心……”乱月脸红地说。
　　“那么……刚才好舒服……不来了……”陆尘语无伦次地说。
　　“想得美……”乱月抬头娇嗔地看了陆尘一眼，同时又将陆尘硬挺的阴茎握在手里。
　　“你们男人不出来容易受内伤的……嘻嘻……”
　　这个时候亏她还能笑出来！陆尘看出乱月的意图，惊喜万分，挺动着阴茎又送向乱月的嘴边。
　　乱月看到来到嘴边的阴茎，轻启檀口，毫不犹豫地又将陆尘的阴茎纳入口中，“唏溜……唏溜……”
　　像舔棒冰一样开始舔动起来，同时伸出一只手套动陆尘的阴茎，又伸出一只手揉戳着自己的阴蒂。
　　乱月慢慢地舔着陆尘的龟头，用舌头在上面划着圈，不时将他流出的淫液卷入自己的口中，随着口水一起吃到肚子里。同时舌头又慢慢的向陆尘的阴茎滑动，舔得陆尘的阴茎上口水横流，她还不嫌羞耻的舔到了他的睾丸，将睾丸整个纳入口中，娇笑着逗弄陆尘的睾丸。
　　陆尘现在简直爽翻了，叉着大腿，坐在床上，双手后撑，极尽享受。
　　“对……吸我的肉袋……用舌头舔……对……啊……好爽……对，再往下……”
　　乱月慢慢地舔到了陆尘的会阴，再往前，探出嫩舌。
　　乱月抬起头妩媚地看着陆尘，他期待热切的眼神在鼓励着她，于是乱月又低下头，舔起陆尘的菊花。
　　“哦！”陆尘呻吟着，很明显他要乐昏了。
　　乱月舔了一会，可能是因为翘着屁股的原因，又从陆尘的胯下钻了出来，重新将他阴茎吞入口中，头由缓而快地套动起来。
　　陆尘好像也忍受不住，抓住乱月的头，同时抬起下身，配合她的套动，飞快的将阴茎在乱月的口内钻进钻出，就好像操穴一样。
　　同时一只手攥着乱月的乳房，另只手探到她的阴道口插了进去，抠起乱月的小穴来。
　　乱月吞吐着陆尘的阴茎，同时乱月握着他阴茎的手飞快的套动着，揉戳着自己阴蒂的手也更加疯狂起来。
　　“哦……哦……乱月……太爽了……”陆尘享受着乱月口交，还蹂躏着她的乳房，抠动乱月的嫩穴的手指将洞中的精液带出来，顺着她的屁股沟流到大腿上。
　　“啊……啊……别……停……再……再深……啊啊，”乱月激烈的欢叫着。
　　他们又到高潮了，陆尘的阴茎在乱月的口中迸射，她拚命的咽下他的精液，但还有大量的精液顺着乱月的嘴角流了出来，挂在她的下巴，滴到床上。
　　陆尘在射精的末期，突然将阴茎从乱月的口中拿出，喷射的精液溅满她清纯的脸颊，挂在乱月的秀发上，粘在她的眼睛上……
　　奇景就在这时候出现了，从乱月张开的肉洞中喷出了一道乳白色的阴精，在空中画出美妙的弧线，溅落在远处的地板上。
　　两个人终于又倒下了，只剩下剧烈的喘息声。他们却不知道他们的激情声音被门外的一个人听得一清二楚，而门外的人正是因为担心陆尘，而千里迢迢过来新疆找陆尘的林逸欣。由于游戏里的事情，林逸欣担心陆尘会遭受打击，所以当时在问清楚陆尘地址后就立马订了机票赶来，本来想给陆尘一个惊喜，但却没想到来到陆尘房门前竟然碰到了陆尘和乱月的激情场面，她在门口听得又羞又气，暗暗埋汰陆尘勾三搭四，但是她是一个善解人意的姑娘，心知碰到这种事情受到打击的陆尘也需要找个发泄途径，而男女之事实最有效果的，她本来就是想利用自己的身体来安慰陆尘受创的心灵，却没想到被乱月快了一步，所以她也并没有太过在意陆尘和乱月的事情，反而听到里面的激烈叫床声而害羞起来，身体也逐渐发热，她背靠在房门边的墙上，大口地喘着粗气，为现在里面的一幕现场表演而怦然心动。
　　随着房间里的激情升级，林逸欣就像搁浅的鱼一样，张着大嘴，费力地喘气。受到特制春药的影响，浑身上下，好像将要喷发的岩浆一般，阵阵热力在她身体中流窜，现在身上的衣服也彷佛被她的热力蒸发，紧紧地包裹着她，身上沸腾的热度彷佛将衣服都蒸发出热气，更加让她呼吸不得。
　　陆尘与乱月激烈的春宫戏让林逸欣现在感觉眼前直冒金星，头晕目眩，林逸欣渴望背后冰冷的墙壁能帮助她降温，她翻过身体，整个人趴在墙壁上，从墙壁上传来的凉意不但没有降低林逸欣身体的热度，反而丝丝凉爽更加刺激她的身体，刺激着林逸欣的乳头，全身酸痒难耐，从沟壑幽谷中迸射出热流，好像正顺着内裤缓缓地流淌出来……
　　林逸欣瘫软地坐在地上，双腿用力的相互搅动，彷佛要磨尽下阴的酸痒，也彷佛要掩饰流淌出来的体液，林逸欣知道自己被挑起了欲念，自己自从第一次跟“陆尘”欢好后，已经越发不能控制自己，时常。
　　失态的林逸欣，就这样的瘫软在了地上，好在房门外的走廊里只她一个人。
　　林逸欣决心抓紧时间偷偷手淫一下减轻她的欲火，林逸欣受到特制春药的影响早就学会了自慰，这几天陆尘不在的日子，她经常依靠自慰来打发寂寞的时光，现在她想让自慰带给自己快感、林逸欣的右手不禁掀开上衣，然后伸了进去，拨开胸罩用力地攥紧平时自傲的丰乳，用力地揉用力的挤，还不时地拨弄早已耸起的乳头，这时她发现自己的乳房真得很丰满，她的小手根本抓不住。
　　左手自然的从短裙内伸进去，拉开拉链，拨开内裤，用两只手指捏着粘满爱液蜜汁的膨胀的蜜唇花瓣，着手处滑腻不堪，下体的酸痒此时更加麻痒不堪。
　　林逸欣放弃对她那蜜唇花瓣的抚摸，伸出拇指压在凸起的珍珠花蒂上，快速的揉戳起来。
　　这时只听见房间内断断续续传出的呻吟声！
　　“真是不知羞耻！”
　　林逸欣暗骂着房间内的两人，可是又一想，自己不是也被他们这种淫荡的性交弄得动情了，她不是一样也春心荡漾了吗？
　　想到这里，林逸欣不禁开始用力捏揉自己酸软的珍珠花蒂，一股股春水花蜜从她小穴里涌出。
　　林逸欣边听边想边自慰，感觉好舒服好畅快，竟然忘记了她身处的环境。
　　“嗯……嗯……”
　　快感从林逸欣的嘴唇宣泄出来，同时拇指的揉动更加疯狂，汩汩乳白色的体液从她的蜜穴甬道中流淌出来，顺着会阴流到菊蕾上，滴在身下的短裙上。
　　戳弄自己的手指现在早已满是爱液蜜汁，在疯狂的运动中，洁白的大腿上也粘满了亮晶晶的液体，在房间的阳光下，闪动着淫荡的光芒。
　　林逸欣疯狂地探出食指，一下子插入蜜穴甬道中，快速的拼命的戳弄。
　　她双眼迷离，幻想着陆尘的阴茎在她的蜜穴甬道中窜进窜出，抽插着她的蜜穴。
　　陆尘影像的出现，让林逸欣身体更加沸腾，食指的运动不能满足她体内提高的快感，她将中指也一并戳如蜜穴甬道。
　　“我可还没结婚呀！陆尘要是知道我现在他面前自慰？丢死人了……”
　　林逸欣放弃了仅有的一丝清醒，沉迷在快要到来的高潮中，“他就在里面，这样自慰多刺激啊，从来没有过的感觉……管他呢……让我飞……嗯……嗯……”
　　幻想中陆尘的身体更加清晰，一想到陆尘阴茎的雄伟，林逸欣拚命戳动的手指也更加疯狂。
　　她只知道自己在窥听房间内陆尘和乱月的春宫戏，是那么淫荡，是那么刺激，却不知道此时此刻自己自慰的情景同样是无比淫乱，不堪入目。
　　“嗯……啊……”
　　林逸欣扭曲着大腿，快感马上就到了，林逸欣紧张地夹紧手指，她感觉一股热泉从子宫内涌了出来，即紧张又兴奋的高潮的到来将她从将近崩溃的快感中拖到了现实，她终于暂时清醒过来，而此时房间内的激战也告一段落。


　　书名：网游之天下无双绿帽版
　　作者：playczb1
　　排版：皮皮夏

　　予人玫瑰，手留余香，你的红心就是对【第一会所SIS001-色城◇收集＆藏书馆】最大的支持！
　　http://104.194.212.19/bbs/index.php?gid=303


　　第二十四章、

　　高潮过后的林逸欣听见房间里也安静了下来，林逸欣掏出纸巾清理了下自己的下身，不知道是否应该去敲门，只听见房门内传来了陆尘和乱月说话的声音。
　　“陆尘，现在好受些了吧。”乱月问道。
　　“恩，谢谢你，乱月你这个小妖精，要是这个时候没有你陪着我我真怕我会崩溃的。”发泄后平静下来的陆尘认真的回答。
　　“林MM的事情以后你打算怎么办？”乱月关心道。
　　“现在我也不知道怎么办才好，霜云工作室里除了我一个男人就没有别的男人了，而且那天门也都有关的，林逸欣怎么可能会在那天晚上被人迷奸了，我一直调查可是怎么也找不出头绪。”陆尘万万没想到，人是何艺这个“内鬼”带进去，所以再怎么想也想不出个思绪来。
　　“什么！”门外的林逸欣听到陆尘的话，不由得惊呆了，那天在霜云工作室她是被人迷奸的，夺走她初夜的人竟然不是陆尘，这个信息尤如五雷轰顶般的打击了她，脑海里一片混乱，整个人都呆滞了。
　　“那你觉得林MM有没有骗你，她并不是那天在霜云工作室失身的？”乱月问道。
　　“怎么可能呢，逸逸一向洁身自好，我不相信她跟别的男人发生过性关系。”但是陆尘又想到那天林逸欣一反常态的主动和床上放浪表现也不由得怀疑了起来，他不知道林逸欣完全是受到了特制春药的影响才会那样的。
　　“我不是怀疑林MM，但是也有这个可能，她去国外和她妈妈治病那么长时间，谁知道发生了什么事，国外的风气又那么开放，林MM难免受到影响，而且她一回国就主动跟你发生关系，你不觉得奇怪吗？她那么爱你，怕你知道她不是处女后会离开她，所以才会找这样一个借口。”乱月分析道。
　　“你是说逸逸是在国外失身的，怕我责问她，所以才故意误导我？”随着乱月的思路，陆尘想着林逸欣那天反常的主动，要知道以往林逸欣虽然大胆，但是对与陆尘的亲密举动依旧是放不开的，而回国后没多久，就肯和他上床，也许还真的像乱月所说的在国外被那里的风气影响，他万万没想到这是因为何艺的设计和林逸欣食用了特制春药才造成的，而且也忽略了当时如果林逸欣没有说出那句话的话就不会令他知道林逸欣非处女的事情。
　　“哪你说我应该怎么办？”陆尘越想越心乱。
　　“林MM还是很在乎你的，所以你还是装作事情没发生过好了，要不以后你们相互之间心里就有个结。”乱月安慰道。
　　却不知道里面陆尘和乱月的谈话却对门外偷听的林逸欣雪上加霜。“陆尘竟然不相信我，竟然怀疑我和别的男人发生关系后来欺骗他、”又一个沉重的打击令林逸欣心伤若死，双眼一片死灰，宛如木头人般的离开了陆尘的房门口，一直出了酒店，整个人仿佛失了魂一般在大街上走着。
　　这个时候，只见酒店外面有个年轻人掏出了手机拨了个电话“乐少，林小姐从陆尘他们住的酒店出来了，但是情况好像有点不对，她整个人仿佛失了魂一样，现在在街上无目的的一直走着。”
　　原来，这个人叫王斌，是李乐雇用来监视林逸欣的私家侦探，自从上次得到了林逸欣初夜后，李乐无时无刻的想着能彻底得到林逸欣，所以便派他来监视林逸欣的一举一动。
　　“知道了，你看紧她，别跟丢了，我马上搭乘飞机过去八卦城，你随时跟我汇报林小姐的情况。”
　　王斌按李乐的吩咐一直跟着林逸欣。也不知道过了多久，当月亮高高的升起的时候，林逸欣仍旧象忘记饥饿般的继续走着，路上的行人渐渐的稀少，她仍旧这样走着，脑海里一片的空白。
　　突然，在经过街上一条放杂物的巷子前时，这时突然从巷子里伸出一只毛茸茸的大手抓住了林逸欣的细腕，将她拉进了巷子，那双大手恶狠狠地用力一甩把林逸欣摔倒在水泥地板上，疼得她冒出冷汗，林逸欣的脑海才从一片空白中恢复到现实来。
　　被摔倒在地上的林逸欣一回头，只见一个腰间别了一把大概25-30公分腰刀的丑陋粗壮的男人正狞笑着盯住她，贪婪的目光集中在她裙下因跌倒而露出的美臀和穿着黑色丝袜的玉腿上。
　　“你、你想干什么？”
　　回首看清胁迫者相貌的林逸欣心中惊怒，但却毫不示弱地盯着这个流氓。她知道面对这种流氓不能表现出胆怯，越是怕就越会遭殃。一边盯紧这个粗壮如牛的丑陋男子，她一边想着对应之策。老流氓有些意外，他原本以为这个美女在他面前会吓得发抖，可这小女子的勇气和胆量出乎他的意料。
　　恶心地舔了舔舌头，这老流氓狞笑着回答：“小姑娘，你胆子不小，那么晚还敢到处乱跑？难道你还不清楚我想干什么吗？当然是抢劫拉。”
　　听到流氓的话，看了他一眼，林逸欣带着怒气说：“如果只是钱，我可以给你。放我走把？”
　　流氓没有立刻回答，充满兽欲的目光色迷迷地打量着林逸欣的身体，然后淫笑道：“老子不止要劫财，还要劫色，你是不是因为很寂寞那么晚才跑出来的吗？还穿得那么性感，该不会是出来卖的吧！老子玩女人的功夫可是很棒的，跟着老子保证你今后不会再欲求不满。”
　　“住口！”
　　林逸欣的脸上飞红，发出一声娇斥：“你、你这流氓，简直是禽兽！”
　　“哈哈哈！骂的好，老子就是流氓、就是禽兽！”
　　流氓厚颜无耻地大笑着，眼中凶光大现，一边逼近林逸欣一边说道：“小姑娘，你是自己脱衣服，还是让老子霸王硬上弓？”
　　眼见对方步步逼近，林逸欣不由倒退几步。如果是在游戏里，恐怕10个这样的人都不够她打，可是现实力林逸欣只是一个柔弱女子，虽然有几分功夫，面对着这样一个粗壮如牛的流氓。而且显然是个擅长打架的老流氓，正面交手吃亏的肯定是她。林逸欣竭力冷静下来想了一下，突然出声道：“别动粗，我自己脱。”
　　流氓停住脚步，脸上露出得意的笑容，他以为林逸欣屈服了。为使这禽兽放松警惕，林逸欣装出羞怯的样子在堆满清洁工具的巷子里宽衣解带。她刚脱下上衣和短裙，流氓就开始发出野兽般的呼吸声。只见林逸欣白璧无瑕的玲珑娇躯宛如美神维娜丝降临人间，高耸的D罩杯美乳被包裹在黑色绣花乳罩内，纤细的腰枝没有一丝赘肉，黑色的裤袜和粉色三角裤遮掩着她的神秘私处和浑圆小臀。而她身上那种清雅脱俗的气质，更是寻常美女所不具备的。
　　就在流氓看得色魂飘飘的时候，脱得半裸的林逸欣突然乘机操起墙边的一根木柄拖把，对准这老流氓的脑袋便是一击！
　　只听“咔啦！”
　　一声，拖把折断了，流氓粗壮如牛的身子晃了一下到在地上。
　　林逸欣紧张地喘着气，她总算放倒了这老流氓。可是，正当她弯下腰去捡从流氓手中滑落包包时，这头凶残的性兽猛地睁开眼睛，在狂吼声中重重地挥出一巴掌掴在林逸欣的脸上，把她打得嘴角流血，几乎当场昏迷过去。
　　流氓痛得凶性大现，右手掐住林逸欣白皙的细颈，咒骂道：“臭婊子！你还敢反抗！老子要干死你！”
　　说完，伸手便来撕扯林逸欣的乳罩和裤袜，林逸欣双手拼命反抗，坚决不让这个臭男人得逞！
　　老流氓看到林逸欣的反抗凶性大起，右手竟恶狠狠地掐住她的脖子，左手向她的胸部和小腹打去，想逼她就犯，来个霸王硬上弓！林逸欣只觉得眼前金星乱冒、呼吸困难，白嫩细长的美颈都要被掐断了，连挣扎呼救的声音都喊不出来，心中又气又急，泪流满面，只能在心里呼喊：“陆尘，你为什么还不来！你到底在哪里？你真得怀疑我，都不管我了吗？”
　　林逸欣立即想到了流氓接下去肯定会用强暴的手段玷污她，在这叫天天不应，叫地地不灵的地方，林逸欣恨不得就此死去。
　　流氓拦腰抱住林逸欣道：“我今天要定你了，要怪就怪你长的太艳美。”
　　林逸欣挣扎几下，不禁粉脸赫然，流氓箍的如铁桶一般，林逸欣慌乱之下已无章法，抡起粉拳便擂鼓似的击打流氓的胸膛：“放……放开我……不要……”
　　此时流氓怀抱这样一个如此美丽的绝色女子，胸中压抑已久的奸淫欲一下就蒸腾起来。而林逸欣那柔美嫩细的小腹被流氓无比粗壮的鸡巴顶磨着，一颗芳心顿时象有个小簏乱撞一样怦怦乱跳起来。
　　这时，流氓猛然从林逸欣身后抱住她，一个旋身，将林逸欣推顶到墙上。让林逸欣的双手支撑在墙上。
　　“你要干什么？不要”林逸欣斥责道。
　　流氓用左手死死按住林逸欣的玉背将林逸欣抵在墙上，右手则在林逸欣声音尚未落下之时已将林逸欣的裙子掀起，露出了里面的黑色裤袜和粉色三角裤。
　　“不要这样？”
　　说着林逸欣腾出右手刚想背到后面去拉下裙子。流氓的右手以迅雷不及掩耳之势抓紧林逸欣的粉色三角裤，说时迟那时快，电光火石之间粉色三角裤连裤袜已被拉到了脚踝。
　　“不要，求你不要……”此刻林逸欣只能苦苦的不停的低声哀求，但一切都没有用，流氓迅极弯下腰，左手抱住林逸欣的右腿往上轻轻一提，林逸欣的脚就离开了地面，右手则抓紧粉色三角裤将它从右脚踝上拉下。
　　“不好意思，谁叫你长得这么美呢。”
　　流氓无耻地说道，一眼就盯在林逸欣两座白皙浑圆而又松软幼滑的雪臀和中间幽暗的深谷上。
　　林逸欣又羞又怕，双腿赶紧夹起，雪白大腿间圆隆的阴阜之丘和上面黑色的树林，那是多么完美的阴部啊。紧接着流氓双手分别抓住双腿，用力往两边一分，流氓的双腿也迅速跟进，分别顶住了林逸欣的双腿，左手褪下了她的粉红内裤并向她的小穴发起猛裂攻击，粗糙的手指摩擦着林逸欣嫩肉，指甲轻刮嫩壁，花瓣被流氓恣情地玩弄，蜜唇被拉起，揉捏，林逸欣拼命想扭动腰身也无法逃离，粗大的手指挤入柔若无骨的蜜唇的窄处，突然偷袭翘立的蓓蕾，终于摸到林逸欣的阴户，那种感觉真是爽啊，林逸欣的玉洞真是无比舒爽，而能强行抚弄林逸欣的阴道更是让他感到刺激，对着墙，雪白丰满的胴体在流氓的眼前展露无遗，丽姿天生的容貌，微翘的朱唇含着一股媚态，眉毛乌黑细长，一对黑白分明的大眼睛，那湿润润水汪汪的瞳孔，眼神里面含着一团烈火，真是勾人心魂。
　　林逸欣胸前一双乳房非常嫩白饱满，显得那么高挺耸拔，半透明的白色乳罩内峰顶上挺立着两粒钒红艳丽似草梅般大小的奶头，随着呼吸一抖一抖的摆动着，使流氓看得心跳加速，平坦的小腹下面，长满了密密的阴毛，而且乌黑细长卷曲，雪白的肌肤、红艳粉嫩的乳头、浓黑的阴毛，真是红、白、黑三色相映，是那么样的美，是那么样的艳，是那么诱人。
　　流氓再也无法抗拒眼前这一个娇艳丰满诱人的侗体了，立刻张开两臂，从背后将林逸欣抱住亲吻，并伸手揉着她的乳房，林逸欣媚眼半开半闭的挣扎着，流氓的手开始抚摸她的大腿内侧和肥白的大屁股，再探手到她多毛的桃源洞，抚摸那浓密细长的阴毛，当手指坊到洞日处，已经湿了一大片了，两片小阴唇及阴道嫩肉呈嫣红色、艳丽而迷人。
　　“啊”林逸欣不断挣扎着，流氓从背后双手隔着乳罩抓住林逸欣丰满突出的双乳，开始用力的揉搓着。
　　林逸欣挣扎着企图拨开流氓有力的双手。“你住手，你敢强奸我，知道后果吗？”
　　“我才不管那么多呢，今天强奸了你死也值得。”
　　怀抱这样一个绝色的美艳女子，一想到就要达到自己的目的，流氓呼吸都急促起来。挺立的大鸡巴上红黑的龟头不停地在林逸欣雪白娇嫩的丰臀上抖动着，耐心寻找桃源洞口。突然流氓的龟头顶到一片湿润肥美的细缝，那是他从未有过如此体验的美穴，终于找到了。
　　“别……别……别进去……饶了我吧……”
　　感觉到流氓丑陋的大鸡巴龟头正顶在自己的玉门口，想到贞操就要失守，高傲的林逸欣也害怕的求饶起来。
　　“怕什么，我会让你好好的享受的。”
　　流氓淫荡得意地叫到，边说边用自己天生巨物上的龟头狠命地在林逸欣濡润娇嫩的花房洞口来回摩擦，双手更是象揉面一样粗暴地抓揉林逸欣无比丰满坚挺柔嫩的玉乳，很快流氓就感觉到林逸欣的乳房明显在膨胀，乳罩内的娇嫩乳头变的象小石头一样硬挺，而从被一大片美丽的黑森林保护的阴道内仿佛象在配合洞口流氓阴茎的摩擦一样正不断流出温热的淫水，把流氓丑陋的大龟头沁润的十分舒服。
　　林逸欣虽然貌似不可亵渎，但受到了特制春药的影响，如今对性的欲望是很强烈的。此刻在流氓高超的性技下，虽是强奸但林逸欣的欲火仍然开始慢慢蒸腾起来，她那让无数男人倾倒的粉脸涨的通红，一头秀美的香发不停的左右飘摆，口里更是不断发出嗯嗯让人消魂的哼声。
　　流氓胆子更大了，左手横抱林逸欣的双乳不停的揉弄，大鸡巴仍摩擦着林逸欣的阴门，右手索性翻开林逸欣娇嫩的阴唇抚摸阴核，并用手指轻轻捏住小豆，上下左右的掀动着。直接的刺激令林逸欣感受到前所未有的快感，淫水更是大量涌出。
　　“噢……嗯……哦……不要啊……求你……”
　　林逸欣娇哼连连。流氓听的血脉喷张，一会儿狠命抓摸着她的肉嫩阴部，一会儿又轻轻抓扯着林逸欣浓密的阴毛，甚至又放肆的将手伸进她的两腿之间，抓摸林逸欣下体，指尖轻触密洞口揉磨肉嫩娇小的阴部使流氓舒服无比，嘴上的亲吻更加激烈了。
　　流氓惊喜的发现她的阴部已经都湿遍了：“这么快就春情外泻了，表面一脸清纯，还不是一样的骚。”
　　流氓淫荡地说到，更用右手中指不断来回抚弄她的阴唇，使得林逸欣感到体内瘙痒无比，蜜汁不断地从她粉红色的小缝流出来。
　　流氓愉快无比的大把大把的抓捏着她的乳房，在流氓强壮身体的摩擦下，再加上流氓很有技巧的玩弄她的乳房，此时林逸欣的下体反应连连。
　　“别……哦……啊……请住手……啊……啊……饶了我吧……”
　　可是林逸欣让人怜惜的叫饶怎能换来流氓片刻的停止，“才一碰底下就湿成这样了，别再装淑女了。”
　　说着右手更加疯狂的在林逸欣双腿的紧夹下用手指分开阴唇抚摩洞口早已湿润的肉壁，左手一下从背部将林逸欣更紧的揽在怀中，头一下就埋在早已被磨蹭的更加高耸挺拔的娇嫩双乳之间，张口就放肆的狂吻林逸欣那迷人的深深乳沟。
　　林逸欣无比迷人的娇躯在流氓怀中拼命挣扎着，然而水蛇般的娇躯的扭动更增强了双方肢体的摩擦，流氓更感到无比的舒畅，疯狂的用嘴玷污着林逸欣那珍贵的乳沟。
　　“不……啊……我求你……不……”
　　林逸欣无助的求饶着。
　　可是越求饶越能激发流氓的色欲，“来吧，我等不及了，现在就要你。”
　　流氓说着双手隔着乳罩紧握林逸欣丰满绝伦的玉奶，腰部用力一挺，巨大的龟头象木塞子一样慢慢钉进林逸欣非常细窄紧密的玉缝，雪白的粉臀顿时象被分成了两半，阴埠被顶的高高隆起，林逸欣那无比鲜美的阴部和流氓红黑丑陋的大鸡巴形成鲜明对比，一娇美一丑陋，好看极了。
　　“啊……”
　　林逸欣惨叫一声，双手艰难地撑在墙上，支持着自己和流氓的身体的重量。
　　“马上就要得到这个美女了。”
　　想到这流氓呼吸也沉重起来，双手不禁拦腰抱住林逸欣，两只大手从背后绕过伸进乳罩里猛抓猛揉林逸欣那又大又坚挺又有弹性的玉乳，手指还不停地揉捏两个早已硬得象石头的乳头，好舒服啊，从来没有握过如此舒嫩硕大的奶子，大鸡巴龟头紧顶玉门，就那样插在阴道口里，流氓的大龟头象小拳头一般插在玉洞口，将玉门分成两半，阴埠高高隆起，好看极了。
　　龟头上清楚地感到玉洞已经湿润，还有淫水不断流出，流氓感到阴道真是十分紧密，玉洞口的阴壁嫩肉象个小手一样紧紧的抓着大鸡巴，阴道口象一张小孩的小嘴一样一张一翕吮吸着自己的鸡巴杆，差点就让流氓精水狂泄出来，阴道内虽然很紧但十分湿润，热热的十分温暖，好美的小穴呀，这样的阴道一般男人一插进就会射精的。
　　流氓赶紧稳定心神，用大龟头在林逸欣阴道口不停的橇动，准备做最后的插入。
　　“别……别插进去……我求你了……”
　　林逸欣高叫着，涨红的粉脸仰起绷的紧紧地，清楚地看到一个全身赤裸的粗壮男人的大鸡巴正顶着自己的粉臀，一双粗糙布满静脉的大手正紧抓自己丰满绝伦的乳房，而这个色狼脸上还露出无比淫荡的笑容。
　　流氓一手抓住林逸欣的乳房，腰部用力，大鸡巴一点一点的塞入林逸欣相当紧小的阴道，大龟头被紧密的阴壁嫩肉死死夹住的感觉真是好极了。
　　此时林逸欣已经失去抵抗的力量，只得双手趴在墙上，屁股高高翘起准备接受大鸡巴的插入，玉腿叉开着跪在地上，只能任流氓亲吻自己的粉颈，抓捏自己丰满的乳房，玉背和流氓的胸膛紧贴在一起，口里呻吟着：“恩……恩……不……不……”
　　林逸欣感到阴道内不断出现一阵阵疼痛，清楚地感到这个淫棍的大龟头正顶着自己的桃源。
　　“完了，我就要被这个流氓强奸了。”
　　就在这个紧急关头，巷子外冲进了一个男人，大喊着住手，这个人正是王斌，他跟踪着林逸欣早就发现了林逸欣的危险，他急忙打电话给李乐，而李乐刚下飞机，正在往这里赶来，吩咐他一定要无论如何一定要救下林逸欣等他到来，所以在林逸欣就要失身的重要关头，王斌不得不挺身而出，他希望他的出现可以吓跑面前的这个流氓。
　　可惜事与愿违，流氓看到有人破坏了他的好事，马上从裤子腰间取出了腰刀，可怜的王斌还没来得及英雄救美，就被砍翻在地，鲜血直流，死活不知了。
　　“嘿嘿，找死，敢破坏老子的好事。”流氓拿着血淋淋的腰刀的刀锋在林逸欣的胸前的肌肤比划着，冰冷的刀锋和刀上那不断往下滴的鲜血令林逸欣不由得一阵心寒，她毕竟只是一个普通的女孩，看到那来救自己的男人被流氓砍得血肉模糊，她在这冰冷的刀锋下胆怯了。
　　想到自己要被一个男人强暴失身，真是无比的屈辱，但是此刻已经胆怯了的林逸欣却不敢反抗流氓的暴行了，一双美丽的风眼用令人怜惜的目光看着流氓，“我求求你……别……别进入我的身子……你要什么……我都答应你……”林逸欣只能做着最后的求饶，看着林逸欣迷人的脸蛋和闪烁着泪花的目光，流氓情欲更加暴涨，不能再犹豫了，免得夜长梦多，流氓大叫一声：“不行。”
　　左手搂住林逸欣的纤腰，右手抓住她的乳房，把那早已坚如铁棒的鸡巴，对准林逸欣那无比珍贵的玉洞的，牙一咬，腰部一用全里力，只听“卟哧”一声，大鸡巴一半全部插入。
　　巨痛使得林逸欣一声惨叫：“啊……不……不要啊……啊……”
　　伴随着巨痛，林逸欣紧张的不断摇头，长发左右飘摆，可是一切都太晚了，林逸欣感到一阵剧痛从阴道传来，阴部象撕裂一般，感觉仿佛一个大木桩深深地打入自己的阴道一样。
　　疼痛使得林逸欣紧紧抵住墙，粉脸高扬，娇小的玉嘴象鲤鱼呼气一样大张着，拼命咬住自己的一簇长发，痛得眼泪一下就并了出来，口中发出一深沉闷的哼声。
　　“没想到自己就这样被人强奸了。”
　　林逸欣心中想到，流氓双手抓紧洁白圆润地丰臀，将林逸欣的身体拖离墙，流氓身体的挤压使得林逸欣向前倾斜，迫使得林逸欣只得双手撑在墙上。
　　“终于得到了她，我要彻底征服她。”
　　流氓扭动腰肢用全力大干起林逸欣来，在林逸欣紧密的阴道里，大鸡巴猛插猛捣，每一次抽出，都是抽到屄洞边缘方才推回，而每次插入则是不到子宫口不停。速度极快，力量极足，沉静的巷子里顿时“啾啾”声大作。
　　林逸欣的阴道是如此紧合，夹地大鸡巴舒服到极点，随着流氓的鸡巴的大力进出，勃起的龟头反复磨擦的阴道壁，就像小锉子在里面锉着。林逸欣下身正被一个无耻的罪犯狂干着，疼痛使得林逸欣呻吟声都变了调：“啊啊啊……求求你……你拿出来啊……我疼死了……求求你了……会被你弄死我的……我求求你了……别这样……啊……求你不要……啊……”
　　林逸欣一面惨兮兮地呻吟，一边扭动躯体想将流氓的大鸡巴从自己的蜜洞中弄出来，林逸欣的疼痛正是流氓蓄谋的，流氓就是要这个效果，就是要这种强奸的绝妙感觉，这种感觉很是刺激，也更是让流氓兴奋，让流氓干林逸欣干的起劲，见林逸欣想把流氓的鸡巴弄出来，流氓赶紧死死抓紧林逸欣的腰，并将鸡巴更加用力的去顶林逸欣的穴洞。
　　流氓的腹部不断撞击着林逸欣向后翅立的浑园粉臀，发出“扑扑”的撞击声。林逸欣的阴道非常狭窄，肉棒每次插入时，巨大的挤压感都刺激得鸡巴产生电流般的酥麻，温暖柔嫩的阴道壁肉紧裹住流氓的鸡巴，这种滋味非亲身体验真是难以想象。林逸欣面前的墙里看到，自己阴道口的红嫩的细肉随着鸡巴的插入向内凹陷，随着鸡巴的拨出则又被带翻出来，阴唇被一会儿带进一会儿带出。
　　一连串的惨呼随之而来，“救命呀……不行啊……求你饶了我吧……哦……不要再插了……我痛死了……求你了……”
　　林逸欣的头随着流氓的抽插摆动着，长发也飞舞着，龟头的伞部刮到象肉带一阴道壁，每一次林逸欣都发出痛苦的哼声：“啊……”
　　大鸡巴一次又一次的挺入到林逸欣的穴洞深处，疼痛使得林逸欣出于本得尽可能地合拢大腿，但这只能却使林逸欣更加痛苦，流氓抱着林逸欣浑圆的大屁股左右摇摆，让大鸡巴在林逸欣的阴道内不断摩擦，龟头更是反复磨着林逸欣的子宫口。
　　“啊……啊……”
　　林逸欣全身颤抖地呻吟着。
　　“太妙了，你的蜜穴把我的鸡巴勒得紧紧的，好爽啊。”
　　流氓充满快感的叫喊着，同时更加狠狠地猛烈抽插着肉棒。然后，流氓把手伸到前边抓摸着林逸欣的阴蒂，林逸欣的小腹，林逸欣的阴毛。
　　“啊……啊……”
　　林逸欣尖叫着，身体向前倾斜。
　　“求求你停下吧……啊……好痛……”
　　从墙里看到林逸欣疼得变形的脸，听着林逸欣求饶，流氓的大鸡巴越涨越大，越干越快，整个身体都在巨烈地扭动着。
　　流氓边继续干着林逸欣的穴洞，流氓的右手用力将林逸欣的衣服连扯带解弄了开来，又将林逸欣的奶罩从漂亮的乳房上扯下来，然后手用力的搓揉着林逸欣的大奶子。这时流氓已陷入了极度的兴奋之中，左摸着林逸欣那洁白，修长的大腿向上游动，突然猛掐林逸欣的阴蒂。
　　在流氓尽乎变态的蹂躏中林逸欣只能发出阵阵哀求之声：“不要了……求你饶了我吧……做做好事吧……放过我吧……啊……呜……呜……”
　　听着林逸欣的呻吟流氓更加兴奋，两手使劲捏住林逸欣的乳房，向下用力拉，并用拇指指甲掐着林逸欣高高耸起的敏感的乳头，美丽挺拔的乳房在流氓粗暴的双手下改变了形状。
　　“不啊……啊……不要……啊……呜……呜……”
　　林逸欣痛苦地大叫起来：“不行啦……不要……我受不了啦……求求你……”
　　可能是以为恐惧的原因，林逸欣的叫声也越来越凄惨，越来越小。最后只有摆动头，发出阵阵蒙哼了。
　　流氓粗壮的手掌继续在揉捏着林逸欣那丰满的乳房，不时还用指甲去掐挺拔的乳头，强烈的羞耻和痛苦使林逸欣眼泪流了下来，流氓双手捧住林逸欣光滑的臀部，有力向里挺进，挺进，再挺进。
　　流氓小天高兴地的吼道：“爽啊，好好享受我的鸡巴吧，你这辈子除了我之外肯定是不会再尝到这么棒的鸡巴，我今天会让你尝到前所未有的感觉。”
　　兴奋让流氓放荡不已，流氓极其淫荡的用淫秽语言侮辱着林逸欣，鸡巴仍在不知疲倦地抽插着，小腹一次又一次撞击着林逸欣的美臀，林逸欣的头被紧紧顶在墙上，双手已撑不住，只得用双肘全力撑在墙上，巨疼使得林逸欣不停叫喊，很快林逸欣用光了力气，连叫喊声都熄灭了，只余下：“呜……呜……”
　　随着流氓“扑哧扑哧”的无情抽插，林逸欣渐渐陷入昏迷状态，但很快林逸欣就从在昏迷中慢慢地苏醒过来，醒来的第一个感觉，是她的小穴被一根坚硬如同铁棒似的大鸡巴，火热热地在插她的小穴中，而这个淫棍疯狂地抽插，却正渐渐地使自己的小穴舒服的流出了津津的淫水，刚才的疼痛似乎正在渐渐减少。流氓一颗硕大的大龟头一下又一下地顶着她的穴心，每一下都把她的穴心顶得酸酸麻麻地，而引起她的周身如同触电般的颤抖，把她颤抖得一种令她振奋的快感布满着她的周身神经，并且上面的粉乳也被流氓抓揉的酥酥麻麻地畅快感觉，爽快得整对粉乳更加的饱满坚挺着。
　　林逸欣在这样黑摸摸的巷子里被男人强奸，这给林逸欣带来了巨大的屈辱，但同时也给她带来了无比的刺激，林逸欣趴在地上回头看着屁股后面的男人正在不停地强奸自己，林逸欣被特制春药影响下内心的欲望在这一刻，在流氓快马射箭般的抽插中，慢慢象火山喷发一样暴发出来。终于林逸欣受不住冲击带来的快感，她小声地呻吟起来，呻吟很微弱，但也足够荡人心魄，听着林逸欣消魂的呻吟，一时之间把流氓兴奋得忍不住想趴下头去亲吻着林逸欣那对美乳，想到今晚流氓要尽情享受，所以不能操之过急，流氓那根火热热的大鸡巴在那又暖和又紧挟的小穴中，开始放慢节奏买力的抽插起来，流氓要慢慢享用抽插林逸欣美穴的快感。
　　随着流氓有节奏的减慢，林逸欣感到阴道内的疼痛感正在消失了，取而代之的是越来越强烈的瘙痒感，大鸡巴将阴部塞的鼓鼓涨涨的，充实的感觉遍及全身，阴道内酸酸麻麻的难过死了，阴部的淫水如潮水般喷涌起来，林逸欣不禁大声呻吟，她感到一个热大的东西一下子从自己阴道内拔出来，男人的大龟头堵住自己那张开的阴门，紧接着就又捅了进去，自己的阴唇涨痛着产生了又一阵强烈的快感，流氓看到林逸欣的两片红润的阴唇竟然张开了，从中喷涌出一股白色的液体，流到了林逸欣身下的地上，白嫩的身体扭动着，哪里还忍的住狂热的性交欲，蘸着那热乎乎的爱液便把那粗大的龟头抵在林逸欣的花心上，林逸欣的阴道虽然在喷涌却仍然是狭窄的，流氓便把那粗大的龟头一下下进进出出挤挤插插地抽动在林逸欣的阴道里，看着那红嘟嘟龟头很快就被白色的液体包围了。
　　林逸欣那红润的阴门随着流氓的抽动在一开一闭，真是十分的动人景象，林逸欣在轻声呻吟着：“求求你……不……不要了……”
　　流氓那管这么多，兴奋地把那粗大长耸的阴茎一下又一下顶进了林逸欣那狭窄的阴道里，流氓感觉自己那坚硬的阴茎顶进了那夹紧的阴道里，紧触的感觉和林逸欣红晕满脸的娇态真是太动人了，林逸欣忍不住拼命扭动着玉体想逃避着，可是纤腰被流氓左手抱住，根本无济于事。
　　流氓每抽动一下都很激烈，插就插到底、直抵林逸欣那紧合的阴道深处，抽就转着圈的抽出来，直抽到龟头顶触在林逸欣那鲜嫩的阴唇上，美妙阴道是紧合的，林逸欣感觉粗大阴茎在那里动人的深深抽动是那么的美妙，感触是那么的强烈。但被强奸的林逸欣摆脱不了矜持，拼命扭动着娇躯，做无奈的抵抗，口中忍不住大声喊叫着：“啊不……不要……恩……”
　　声音里不仅有了痛苦的呻吟，也开始充满了性交的欢娱，绷紧的身体也慢慢舒软了下来。
　　随着那粗大灼热的阴茎在自己阴道内放肆的抽动，有一股令她震颤的激流开始从阴部传了开来，只觉得自己那被流氓粗暴分开的雪白丰盈的玉臀，正在被流氓的大手热抚着，揪弄着自己鲜嫩的肌肤，林逸欣那两条丰盈的大腿不禁开始不自觉的夹紧了。
　　流氓在林逸欣的玉臀上骑着，高兴地看着身下美丽的女子被自己尽情玩弄的样子，不禁性欲大张，忽忽地喘着粗气，伸手握住了林逸欣那两个丰盈无比的玉乳，用大拇指在林逸欣那娇嫩的乳沟间滑动着，两根手指夹住勃起的粉红乳头使劲的夹弄着，林逸欣只觉得自己那勃起的乳头上又是疼痛又是酸痒不禁啊的叫出声来。
　　流氓看着林逸欣在自己身下被强暴着，感觉到林逸欣的阴部紧紧夹着自己粗大的阴茎，阳物不禁更加的壮大起来，低头看着自己那灼热长耸的阴茎正从林逸欣高高翘起的屁股后一下下挺搅着那阴毛柔嫩的阴部，长耸阴茎一下子从阴道内抽了出来，从根部到龟头足有二十好几厘米，带着林逸欣黏稠的春液把那火红的阴唇都翻了出来，足足抽了七八秒，可不知怎的，林逸欣却带着快乐呻吟着，丰满的玉臀向上猛挺，白净的臀部绷紧了使自己娇柔的阴部追逐着流氓那长耸的阴茎。
　　流氓不禁哈哈淫笑，性欲狂发。大笑中流氓突然两手粗暴地握住林逸欣那十分丰满勃起的雪白玉乳，象揉面一样狠揉着，支起身子向林逸欣凑去，林逸欣只觉得那股动人的感觉在自己那被流氓动人玩弄的乳房和阴茎不停搅动的阴道内爆发着，只觉得自己浑身的肌肉在战栗着，肛门在紧缩着，那股动人的感觉已经超过了疼痛，不禁用嘴紧咬自己的一簇头发，强忍越来越猛烈的快感。
　　流氓乘机淫笑着挺起身，用手按住林逸欣纤腰，大鸡巴对准玉臀，从屁股后又一次一下子把他那十分粗大长耸的阴茎狠狠插入了林逸欣那娇嫩夹紧的阴道中，林逸欣立即感到一种无比强烈的充实感和一阵强烈的疼痛，接着感到玉臀似乎被劈开了一样。此时流氓又开始揉摸丰满的玉乳，一股更加强烈的骚动感从林逸欣那无比丰盈娇贵的乳胸传进了美丽身躯里的每一部位，林逸欣只觉得那粗大的阴茎在自己鲜嫩的阴道里一个劲儿的、艰难地揉弄着，突然又再次向外拔出，林逸欣本能的夹紧了阴道，挺起粉臀向上迎去，口中“呜”的吟出声来，索性趴着不再抵抗，这时流氓的大鸡巴紧紧的插在林逸欣嫩穴中，尽情享受林逸欣阴道的温存。
　　流氓不断转动让大鸡巴转磨林逸欣的阴壁，大龟头顶磨着花心，口中不断得意的哈哈淫笑，这一招果然有效，林逸欣阴道内很快淫水成灾，瘙痒难当，真想让男人赶快干穴，可一想到自己是被强奸的，这话怎么能说出口，又不好意思主动用阴户套动大鸡巴，只好轻转纤腰以增加与大鸡巴的摩擦，口中骂道：“你……啊……你这无耻的……啊……色狼……我不会放过你的了……”
　　流氓是风月场老手，当然了解林逸欣的反应，暗自笑了一下，立刻双手按住细腰，挺动大鸡巴又以快马射箭之式狠命插穴，一点也不怜香惜玉。
　　“啊……啊……不要啊……啊……不要……啊……啊……啊……”
　　林逸欣的叫声更让流氓兴奋，流氓开始加快节奏，越插越猛，越插越烈，看着林逸欣粉红色的阴壁嫩肉不断随着自己的大阳具翻出推进，感觉抽插林逸欣紧密小穴真是舒爽无比。
　　林逸欣的玉穴本以泛滥成灾，如今流氓将大阳具大干，立刻看见玉门穴口冒出泡泡，林逸欣虽然仍喊“不要”却又发出如释重负的娇吟，不等流氓攻击，林逸欣就已经迫不及待的将玉门凑上挺动与流氓的阳具紧密结合，挺，再挺，再挺，一时间巷子里只剩下“扑哧扑哧”的猛烈交合声，和林逸欣的叫喊声。
　　流氓此时阳具涨的难受，拼命向上耸动屁股，狠狠的在林逸欣的玉门蜜洞抽插，流氓天赋异禀，不但是插术高明，性欲更强，再加上那大阳具长硬粗圆兼具，以及深厚的插穴基础，这一下下狠插，可说是直捣花心，记记结实，把林逸欣弄得全身滚烫火热，娇颜红云满面，雪白的肌肤因为兴奋而呈现粉嫩的粉红色光彩，更不时的娇吟出声道：“啊……啊……你……你这个色狼……你好……狠……好……大……我要……啊……死了……不……不要了……快……啊……拔出了来……流氓……流氓……不行的……快……啊……人家……不要……”
　　林逸欣越叫流氓则越是兴奋不已，哈哈大笑道：“现在还没开始呢，我这才只是热身而已，等一下就要让你好看了。”
　　说话时流氓也不闲着，大阳具陡然加速，密集的挺动，当下噗嗤噗嗤之声不绝于耳，间杂着水声与林逸欣的淫叫声，流氓看着自己的阳具来回不停在林逸欣的玉门进出，更是兴奋；阳具越发热炙烫，连忙狠狠的插入，龟头抵住林逸欣的花心嫩肉，紧贴猛旋，发出阵阵热力，把林逸欣弄得娇吟声越来越大，林逸欣两手趴在墙上，用嘴死死咬住一簇秀法以减轻兴奋感，双腿已经叉开成一百二十度。
　　流氓空着的双手自然也不客气，在林逸欣的一对玉乳上不停上下的搓揉抚弄，恣意轻薄，还捻住林逸欣因兴奋而发红挺立的鲜红乳头轻轻旋转，双管齐下，把林逸欣弄得快活无比，长发不停飘摆，左手开始难过的按着自己的头，身体都被流氓插的晃动了，在特制春药的影响下，林逸欣已经沉浸在这肉欲之中了，忘记了自己此刻正被这个无耻的流氓强奸着，终于鼓起勇气不再顾及羞耻把个丰满娇嫩的粉臀不断一抬一落套动大鸡巴，还不时扭动腰部狠撞大阳具，不断收缩小腹以增加阴道与大鸡巴的磨擦。
　　而流氓则稳骑在林逸欣的玉臀上让林逸欣自己套动，大手则把玩着玉乳，时而左右抚弄，时而想揉面一样将两个丰乳揉捏在一起，时而还伸手到玉穴用手指狠捏林逸欣珍贵无比的阴核，把林逸欣弄的淫水连连，淫水顺着林逸欣的美臀流到地面上，连地面都湿了一大块，林逸欣美丽的面孔更是兴奋的都严重变行了。
　　流氓这时也不能再忍了，只见他阳具往林逸欣的玉门狠狠一顶，抽插如风，又快又急不断挺动，硕大的阳具在林逸欣的玉门蜜穴忙碌地进出，还带出不少水花沾满了整根大阳具，连睾丸也是水淋淋的，鲜红的阳具，雪白的玉臀，以及漆黑如墨的沾水阴毛在灯光下映射十分诱人，在春药效果的影响下，林逸欣被干的已经完全沉沦在肉欲之中了，不停的浪叫着：“啊……啊……你……坏……啊……可是……我……啊……难受啊……不要啊……再……再快一点……啊……啊……我……好美……我……我要升……升天了……”
　　流氓觉得肉棒阳具被林逸欣的玉门紧紧夹住，舒爽非常，而林逸欣又猛摇那迷人之极的圆大雪臀，一扭一甩的更增情欲，耳中林逸欣的淫声浪语传来：“嗯……啊……淫棍……色狼……我的小穴好爽……啊……色狼……我……我快不……不行了……求你……不要再来了……我求饶……拔出来吧……啊……啊……”
　　流氓不理她求饶，龟头狠狠顶住花心嫩肉，紧紧的顶住旋磨，林逸欣感到流氓每一抽出，都像要把自己的心肝也要一拼带出似的，全身都觉得很空虚，很自然的挺起小细腰追逐着流氓的大鸡巴不让离去，期望阳具再次带来充实的感觉。
　　林逸欣的阴道非常紧窄，流氓每一下的抽插，都得花很大的气力，阳具一退出，阴道四壁马上自动填补，完全没有空隙。但由于有爱液的滋润，抽动起来也十分畅顺了。
　　流氓不觉的加快了速度，同时每一下，也加强了力度，每一下都退到阴道口，然后一面转动屁股，一面全力插入，每一下抽插，都牵动着林逸欣的心弦，林逸欣大声呻吟浪叫渲泄出心中荡漾的快感：“啊啊……好舒服……啊……嗯……啊……给我死了吧……啊……求求你饶……了……啊……啊……我死了……我死了……我……啊……啊……好厉害……你好棒……爽死了……好爽……死了……死了……呜啊呀……呜啊……啊……”
　　流氓见林逸欣被自己强暴还发出如此激情的浪叫，真是兴奋到了极点，而此时林逸欣星眸微张，在墙上的身影，清楚地看到自己被流氓从背后压住，下体完全赤裸，而流氓不停的在自己的玉体上起伏。真是羞人呀！流氓的抽插愈来愈快了，阴道传来快感不断的在积聚，知道就快达到爆发的边缘了。
　　此时流氓也感到龟头传来强烈的快感，直冲丹田，连忙用力顶住林逸欣的子宫颈，不再抽出，只在里面左右研磨，突然只觉得大鸡巴在柔嫩的阴道深处一阵消魂的痉挛，大约又过了五六秒，就在流氓猛抓林逸欣的奶子时，突然感到林逸欣的双腿正向上猛蹬，接着屁股向后猛挺，可能是林逸欣想让花心与龟头顶的更紧，只见她右手死死按住墙，粉臀狠命摇动，而阴道内淫水象决了堤似的从阴壁嫩肉上流了下来，阴壁嫩肉紧紧的抓着大鸡巴，阴道及全身不停的痉挛抽搐，流氓敏锐的感觉到林逸欣要丢精，赶紧握住玉乳，从背后紧紧搂住林逸欣，大龟头死抵子宫。
　　果然林逸欣的花心突然象长了爪子一样抓住流氓的大龟头，猛烈的一吮一吮吸了三四下，强烈的快感，令林逸欣积聚己久的高潮终于爆发，她狂呼一声，“不……”
　　娇躯剧震，左手用力抓住自己的头发，脚趾殿起，腰肢拚命往上抬，屁股向后猛顶，爱液像崩塌了河堤一样，如潮涌出。
　　一股激情狂潮排山倒海地扫过林逸欣全身，林逸欣浑身剧震，“啊”了一声，一股又浓又烫的阴精如瀑布暴泻，从花心深处喷了出来，冲向流氓的龟头，连续喷涌了七八秒钟，将流氓的龟头阳具完全包住，流氓知道身下这美丽不可亵渎的林逸欣已经春情外泄，赶忙从背后抱紧她，那粗大的阴茎插搅在林逸欣那夹紧热润的阴道中，又被林逸欣一股热热的阴精迎头一浇，再加上手中握着林逸欣那丰盈白嫩的乳房，真是万分消魂。
　　流氓的大鸡巴顶在花心上，大龟头的马眼被这又多又浓的阴精一烫真是爽呆了，流氓也无法再忍了，猛插了二十几下后，一阵剧烈的舒麻从龟头传向大鸡巴杆又传至睾丸，隐忍多时大鸡巴阳关再也不想把守，突然大龟头抵住林逸欣的花心抖了几下，龟头膨胀变大，林逸欣感到阴道内的阴茎更加粗大，间或有跳跃的情形出现，凭着女性的直觉意识到流氓要射精了，林逸欣立刻紧张起来：“别……别射在里……里面……求求你……我还在危险期……”
　　可是太迟了，就在林逸欣哀求的时候，开始积累的大量火热滚烫的阳精一下从流氓的阴囊内像决堤的洪水一般从龟头马眼猛烈地喷入林逸欣子宫深处，足足喷射了近十秒，太爽了。
　　而林逸欣感觉这个无耻的淫棍喷射的阳精又多又烫又猛，一下就灌满了自己的阴道，仿佛射进了自己的心窝里，烫的林逸欣全身一阵阵的痉挛颤抖，阴道不由自主地夹紧了大鸡巴，深入子宫的精水几乎让林逸欣刺激的昏过去，痛并快乐着。
　　看着被干得快要死掉的绝色美女，流氓忍不住兴奋的大笑。“呜……呜……”
　　林逸欣在不停的落泪。
　　“你的穴太好了……”说完流氓从林逸欣的肉洞拔出己经软下的肉棒，一屁股坐在地上大口若悬河的喘着粗气。失去了流氓的支撑，林逸欣慢慢从墙上滑下，瘫坐在地上，敞开的衣服中露出丰乳，左臂上还挂着胸罩，裙子掉在地上，两腿之间隐约露出的穴洞在不断淌出白色的精液，修长而美丽的双腿无力地屈在一起，左脚踝上还挂着那个粉红色三角裤，全身上下只有脚上的鞋子仍完好的穿着。
　　林逸欣的头无力地靠在墙上，一边喘着气，一边“呜……呜……”地哭着，感到有大量精液正源源不断从自己的阴道中流出，全身仍然沉沁在刚才性交的余热里，泪水不停的落下，滴在林逸欣的脸上，淌过林逸欣的颈项，滑过在猛力下已变形的红肿的双乳，最后无声的落在地下，很快积成了一滩。
　　我被强奸了，而自己竟然还达到了极点高潮，这样的事实，让林逸欣羞愧不已。
　　林逸欣哭泣了一会儿，抬头来愤怒的看着在自己身上犯下罪行的浑身赤裸的色情狂，哭泣着说道：“你快滚吧，我不想再见到你。”
　　“呵呵，还不着急哟。”
　　流氓坏坏的笑道。
　　“什么？”
　　林逸欣痛苦的心又立即被恐惧包围，流氓身躯下的粗大阴茎不知何时竖起，眼镜蛇一般昂着紫黑色发亮的龟头。“走，还早着呢，好久没有这么刺激了，美女就是不一样啊。”
　　流氓魔鬼一样地笑着。
　　“不……”
　　林逸欣挣扎着，但抓住手臂的力量仿佛铁箍一样。流氓的身体已经逼近，手指抓住了林逸欣光洁的下巴，“好了，别再假正经了，你外表再高傲，脱光了都一样，我女人玩多了，美女又怎么样？结婚后回到家里还不是要和男人干，你已经被我操过了，刚才叫的多爽，还有什么可骄傲的？象你这么漂亮的女人为什么非要把底下那个洞留给别人呢？来吧，我会让你爽的。”
　　流氓抚摸着里面丰满的乳房。
　　“放手……你就放了我吧……你已经得到了……求你……”
　　林逸欣一边扭动着诱人的身体躲避着流氓的手一边哭着哀求：“……不……我求求你……啊……”
　　“现在求我了，那种程度的接触根本不能让我满意啊。”
　　看着林逸欣的惊恐表情，流氓的心里那股兽性就越强烈。
　　“不……”
　　林逸欣发出悲鸣。
　　“真漂亮……”
　　流氓发出赞叹，用手掌包住了林逸欣的乳房，非常粗暴地挤捏着。
　　“啊……”
　　林逸欣真希望这只是一场噩梦，但乳房上的痛苦感觉仿佛在证明这是无法改变的事实。
　　“挣扎是没用的了……”
　　流氓弯下了腰，吮吸着那粉红色的蓓蕾，用牙齿轻轻咬啮，一双手在平坦雪白的腹部乱摸，暴露在外面的乳头和身体受到了强烈的刺激，但快感只是瞬间就被痛苦和羞耻感淹没。
　　“放了我……”
　　林逸欣仰起头，痛苦地扭曲着脸上的肌肉，长长的乌发如瀑布般垂在雪白修长的脖子两旁，林逸欣被暴力强奸时的痛苦表情这更激起了流氓的性欲，
　　“美人有快感了吗？”
　　流氓跪了下来。
　　“不……不要……”
　　林逸欣已经感觉到了再次被强奸的厄运。
　　流氓抚摸着林逸欣光洁的腿，林逸欣还想夹紧，但腰部已经没法发力，很轻易就被流氓分开，流氓伸出舌头，竟然不顾林逸欣小穴内还充满着自己所喷发的液体，就这样吮吸着大腿中间肉感的部位。
　　在流氓熟练的舌技下，林逸欣立刻感到了下体传来酥痒的感觉。竟然被这个变态的流氓舔着自己的羞处，林逸欣只觉得还是死了好，可是酥痒的快感还是不可避免的传入脑中，和痛苦的感觉不断交替斗争。
　　流氓底着头，加大了力度，嘴巴里发出啾啾的声响，林逸欣痛苦地小声哭泣，强烈的耻辱使她剧烈呼吸，敞开的衬衫里雪白的双峰快速起伏着，任何人看到这个场面都会惊呆的，流氓还是那样有耐心，仿佛那就是流氓的工作一般，林逸欣的意识已逐渐模糊，不争气的下体竟然又感觉到了湿润。
　　“你又兴奋了吗？真是淫荡啊。”
　　流氓说道。
　　“不是……”
　　林逸欣痛苦地咬着下唇，泪水象断了线的珠子往下流。
　　“那让流氓们来验证一下吧。”
　　流氓把手伸进了林逸欣的草丛里，拨开了大阴唇，用手指玩弄着柔嫩的花瓣。
　　刚才云雾里的感觉似乎一下变成了实体，身体的感觉是如此令人羞耻但却又是那样真实，“我怎么会有怎么强烈的感觉……”林逸欣悲痛的想着。
　　“天哪，竟会被他如此玩弄。”
　　林逸欣绝望地想，全身都被痛苦和羞愧包围，但阵阵的麻痒感觉却使她不由自主地夹紧腿，拼命忍住体内的感觉。
　　“啊……”
　　林逸欣紧咬着的唇间终于还是漏出了呻吟声：“啊……呜……我不行了……饶了我……呜……放过……我啊……那里不要……啊啊啊……不行……啊我……要丢了……啊……啊……嗯……嗯……”
　　“终于又有快感了，美人。”
　　流氓很利索地扣动着手指。
　　“不……又要被强奸了……”
　　林逸欣的心象被绳子紧紧勒住，虽然事情到了这一步已经是无法避免，但还是伤心得要晕倒，流氓的小眼睛立即死死地盯住了雪白的肉体上深红色的肉缝和黑色的“倒三角”形状的森林。流氓把林逸欣的身体拉过来，大鸡巴紧抵玉门。林逸欣眼睁睁地看着流氓的身体下那黑色丛林中十分巨大的丑陋物具一点点地插入自己的身体里。
　　“天哪，又来了。”
　　流氓弯下腰，捏住了雪白的乳峰，开始扭动着屁股。巨大的阳物一下没入，子宫再次仿佛有撕裂的感觉，林逸欣痛苦地尖叫。
　　“太大了是吗？过一会儿你就会爽的。”
　　流氓把林逸欣雪白的大腿夹在了腰间，肉棒在阴道里摩擦着，林逸欣忍受着巨大的侮辱，可那阵撕裂感过后，强烈的快感却沿着身体一波波地冲向了心脏，林逸欣仿佛感觉自己变成了滔天巨浪之中小小的礁石，接受着强大却又美丽的冲击，那是一种恐惧又渴望的感觉。
　　“和这样的人会有如此强烈的感觉，我怎么会变成这样？”
　　林逸欣羞耻地想，流氓看着林逸欣气质优雅的脸上痛苦的表情，流氓就有深深的满足感，流氓低下了头，粗黑的肉棒正从翻起地外阴唇里进进出出，流氓的心里一下全是征服的快乐。
　　林逸欣紧紧闭着眼，连呼吸也似乎停止，流氓熟练的性技巧使她感觉每一下撞击都似乎在冲击着自己的心，把林逸欣带入了九霄云外，身体上的每一个细胞都跟随着那节奏跳跃，但是强烈的羞耻和痛苦也同样无法消逝地在脑中徘徊，她也不允许自己的身体在这样的时候有快感，她想抑制，可自己的意志在这样的地方又显得那样的无奈，她只有拼命忍住不发出叫声，但抽动的力量仿佛顺着自己的大腿、小腹、乳房一直传到了自己的喉咙口，她只有在喉间发出“嗬嗬”的声音。
　　“刚才你不是很爽吗，乳头已经又硬了，别再装了，你外表虽然冷酷但其实是一个性欲很强的女人啊，别再做抵抗，好好享受吧。”
　　流氓紧紧吸住了林逸欣粉红色的乳晕，用舌头在上面打着圈，流氓的龟头先在阴道口的四周轻轻地摩擦，然后再象搅拌器一样旋转着插入，用力地直刺到底，再缓慢地抽拉出来，如此往复地做活塞运动，本来就罕见的巨大肉棒更加全面地刺激着子宫里的每一处嫩肉，林逸欣感觉自己被抽干了灵魂。
　　“我真的是这样的女人吗？”
　　林逸欣感到喘不过气来，张开了嘴想呼吸，但仿佛积聚在喉头的力量一下找到了突破的空间，她又小声地呻吟起来，呻吟很微弱，仍然荡人心魄。
　　“好极了，就是这样，美人儿，很爽是吗？”
　　流氓象发情的公牛一样喘着气。
　　“不是……我求你……停下……”
　　林逸欣在呻吟里流着眼泪哀求。
　　“啊……这不……是你的……真心话……你想要的……啊……是吧……”
　　流氓继续说道。
　　“不是……”
　　林逸欣小声地喊着，她的心里也在这样狂呼，不，我不是这样淫荡的女人啊，不是。
　　“还不承认吗？你下面的嘴却很诚实啊。”
　　阴道里已经不知不觉中有了大量的爱液，阴茎在里面摩擦着产生了尖锐的声音，林逸欣在恍惚中也可以听见，雪白的脸一下红到了耳边，可那种使人旋转的感觉立刻又充斥着全身每一个器官，理智似乎已在和性欲之间的战斗中落败，被强奸的痛苦和羞辱已渐渐在神智中模糊。
　　“不要啊……”
　　林逸欣在心里呼喊着，但却下意识般地夹紧了腿，似乎想把在自己阴道中强奸自己的阴茎收紧，林逸欣的身体象在渴望着被这个巨大的物件抽插，甚至被它刺穿，穿着高跟鞋的小脚已经无法阻止地交叉着夹在了流氓光着的背上，丰满的大腿也夹紧了流氓的腰，流氓也觉察到了柔软的肉洞在收紧。
　　“啊……不……不……”
　　林逸欣已深陷在性欲的狂潮之中，意识里觉得自己的做法不对，她仿佛在汪洋大海里，被一个接一个的浪打上浪尖，但自己却还想钻进大海，那股浪似乎变得更大，在自己的小腹里翻滚着，林逸欣不能够抑制，“啊……啊……啊……”
　　林逸欣发出快乐的呻吟，断断续续的呻吟夹杂在了剧烈的喘息中，长时间的煎熬已使她身心疲惫，流氓只是看着林逸欣脸上痛苦且快乐的表情就有深深的满足感。
　　流氓的嘴凑了上来，吸住了林逸欣娇喘着的唇，唾液仿佛立即被吸干，舌头也被柔软湿润的东西搅拌，林逸欣不能自持地用自己的舌头迎合着，流氓猛烈地吻着，眼前这个绝色美女让流氓体验了强大征服的欲望和刺激，流氓用胳膊轻柔地挽起林逸欣柔美的脖子，把她拉起，松开林逸欣的手，林逸欣被流氓拥入了怀里，柔软而弹性的乳房被流氓的胸膛挤压变形，手掌在背后插入林逸欣柔顺乌黑的长发，轻轻抓紧。
　　林逸欣的双手获得了自由，她并没有反抗，但紧紧抓住了流氓的手臂，四片嘴唇还是紧紧贴在一起，流氓开始加大了力度。林逸欣再也不能抑制情欲的狂潮，强烈快感象决堤的洪水涌出，她挺起了腰，失去理智地迎合着流氓的动作，口中开始叫床起来：“啊……啊……啊……太爽了……干死我了……啊啊……哇啊……好……好丢脸喔……啊……啊……升天了……厉害……啊……干死了……我不行了……太棒了……太棒了……啊……爽死我啦……呜……不要停……用力……用力干……不行……啊啊啊……来吧……来吧……哇……啊啊啊……啊……”
　　“啊……”
　　只是在突然间，身体仿佛被电流击中。“啊……好棒……啊……要死了……天啊……要泄了……快了……啊……啊啊……爽死我了……啊……”
　　林逸欣混乱的心里这样想。仿佛巨大的力量一次次把自己推向了无边的天空，“呃啊……”
　　林逸欣一下抱住流氓的脖子，高跟鞋也用力夹紧，子宫抓紧大龟头，阴道像一圈圈套子紧套鸡巴杆，流氓的肉棒也快要爆炸，龟头象雨点般疯狂地插入最深处。
　　“啊……啊……啊……”
　　流氓发出野兽的嚎叫，猛烈地摇晃着身体抽插，但流氓并没有射精，流氓要好好享用这道美餐，流氓挺直腰，林逸欣喘息着紧紧抱住流氓，随着流氓直立的身体坐在流氓毛茸茸的大腿上，双腿仍夹在流氓的背上，乌黑的长发左右晃动，屁股剧烈地摇摆。
　　“啊……”
　　林逸欣高潮地尖叫，向后反弓起了腰，长发向后甩去，子宫紧顶龟头，流氓狂吻着她挺起的酥胸，“我不行了……”
　　林逸欣花心内一阵颤动，从她的子宫里喷射出大量的液体又一次喷出了阴精……林逸欣虚脱地松开手，一下向后软倒，躺在了地上，林逸欣又一次被流氓强奸直至高潮。
　　不过流氓还没有满足，“快，帮我舔一舔，如果不舔，我又要干你了。”
　　流氓威胁的说道。
　　林逸欣实在是没有力气，生怕流氓再来一次，心中无奈的叹气着，居然主动蹲下用嘴巴含住了流氓的阴茎，流氓没有想到林逸欣会是这么主动，看来林逸欣已经被流氓强奸得迷失了本性。
　　流氓那原本高耸的肉棒在潮湿的口腔里迅速坚如铁棒，此时一阵夜风吹起了林逸欣的秀发随风飞扬，她完美的胴体象玉石雕刻的塑像，晶莹雪白，犹如天上圣洁的女神。
　　流氓看得呆了，觉得林逸欣的美竟然是这么的无法形容，这一对挺拔乳峰，嫣红两点，纤纤细腰，修长美腿，雪白体色，细滑肌肤，真的是只应天上有。
　　林逸欣成熟的身体越发的妩媚了，流氓将林逸欣转了个身，抑制不住越来越快的心率，疯狂的吻着林逸欣的双乳小腹和大腿。
　　流氓扶着林逸欣雪白的身体，在娇美的肌肤上留下无数的热吻，流氓搂着林逸欣不停的吻着，这时林逸欣和流氓都一丝不挂，流氓紧紧搂抱着林逸欣猛烈的亲吻着，林逸欣两个白生生的乳房，在流氓的胸脯上用力的挤压，磨擦，发出了尖细的呻吟。
　　流氓掰开林逸欣的阴唇，显出了林逸欣鲜红的嫩肉，让林逸欣趴跪在流氓的双腿中间，林逸欣一双妩媚的大眼看着流氓那根又长又粗又红又紫的大肉棒，龟头晶光瓦亮，独眼，怒张洞开，整个的阴毛黑鸦鸦，毛茸茸，布满整个的小腹及大腿，龟头沿上涨凸凸的，像一条粗大的蚯蚓，盘卧在龟头的未端，林逸欣看到涨凸青筋，盘居在肉径上，硬邦邦的肉刺有规则地向龟头倾斜，林逸欣觉得全身燥热难忍，花瓣里奇痒难煎，突然一股暖流从小腹向下漫涎，又从花瓣里溢出，林逸欣发现自己坠落了，居然变得如此的淫荡，心想反正也被他强奸了，倒不如好好的享受一下吧，反正自己这么多年来也没有真正的享受到高潮了。
　　林逸欣的花瓣正对准流氓的嘴巴，流氓用手贪婪地拨开两片肥厚的阴唇，让最鲜嫩、最敏感、最刺激的红肉，暴露得越多越好，流氓天生舌头长，能够深入内壁，尽情的绞动，搅得林逸欣心慌意乱，奇痒无比，突然流氓猛一仰头，含住了林逸欣的艳如玛璃的小阴核，狠劲地吸吮，舐磨，吸得林逸欣全身发颤，涨得林逸欣抓耳挠腮，上身不停的晃动，那花瓣又被流氓脸上的坚硬胡渣，刺得一阵阵挛痉，差点把她的灵感美上了天。
　　而林逸欣的小嘴一一地套弄流氓的大肉棒，一涨一涨的，流氓龟头顶的小洞里不时浸出涓涓的清彻、透明的粘液，很快又被红嫩的小嘴吮吸得一干二净，林逸欣把臀部向下压来，一股股蜜汁从花瓣内冲击而出，但那股引人发狂的奇痒，在死死地折磨着她，只想那大肉棒一下插入尽底，解除这种难忍受的煎煞，她咬紧牙，紧握双拳屈伸玉腿，扭腰旋臀，满头的长发在空中飞舞，小脸像一朵盛开的红山茶，双腿紧闭，柳眉微皱，嘴里阵阵发出含混不清的呻吟，一双玉臂，一双玉腿，再也不听使唤了，娇躯软绵无力地压在流氓的身上，只见流氓的肉棒，还是雄纠纠、气昂昂，那龟头粗壮赤红，林逸欣把自己的花瓣，顺势一凑，那火热的肉棒，便连根插入。
　　“啊……涨……好涨……”
　　当流氓的大肉棒被插入花瓣的时候，林逸欣叫了起来，脸色也有点变白，香汗不禁流下，紧咬牙关，全身发抖，林逸欣只觉得自己的花瓣里，像有一条烧红的铁棍，上下的搅动，涨得她全身舒爽，那种酥，麻、酸、痒的味道，要多痛快，有多痛快，粗大的龟头，当在花瓣内一进一出的时候，快速地磨擦着阴道的嫩肉，产生多么美妙的快感啊。
　　两人就这样疯狂的交媾着，刹时一阵天旋地转，全身不住的抽搐抖颤，流氓只觉林逸欣的阴道嫩肉一阵强力的收缩旋转，死命的夹缠着胯下肉棒，夹得流氓万分舒适，急忙将肉棒紧紧的抵住穴心嫩肉不停的磨转，转得林逸欣汗毛直竖，彷佛升上了九重天外，在一声长长的尖叫声中，一道滚烫的洪流急涌而出，烫得流氓肉棒不住的跳动，泄完身后的林逸欣整个人瘫在地上不停的娇喘着，双颊浮起一层妖艳的红云，娇躯仍不住的微微颤动，再也无法动弹分毫，流氓的精液在同时也如注般第三次射在林逸欣的花瓣深处……
　　稍许平息后，待林逸欣恢复活力后，流氓将林逸欣抱起走至楼下客厅，把林逸欣放到桌子上面，然后搂着林逸欣，揉搓起大奶子来，林逸欣此时浑身无力，只得任流氓肆虐。在林逸欣身上揉搓一阵后，流氓的鸡巴又急速膨胀了起来，于是流氓把林逸欣抱至餐厅的餐桌上，让林逸欣仰面躺着，修长美丽的双腿分开垂挂在桌边，女人最隐密的穴洞则一览无余，流氓再次被林逸欣身材所吸引，两股之间的蜜洞又红又湿，居中一条肉缝，两片肉唇全被淫液浪水给沾湿了，蜜洞旁长着墨黑阴毛，诱人之极，穴洞之紧更上极品，能上这样的美艳女子真有福啊。
　　欣赏了片刻，流氓把林逸欣的双腿架到了双肩上，使出女人最怕的老汉推车式，鸡巴对准穴洞，毫不怜惜的迅速插入，因为刚在里面射过，残留的精液起了润滑作用，进去时因而不再那么艰难，一定程度上减轻了林逸欣的痛苦，所以林逸欣没有在发出刚才那样凄厉的惨叫，不过林逸欣还是发出了一串闷哼声，接着流氓的鸡巴再度作出更快更猛的抽插，流氓将鸡巴抽至接近离开林逸欣的阴道，再大力插回林逸欣的嫩穴内，粗大的鸡巴塞满了林逸欣紧窄的阴道，直抵林逸欣的阴道尽头子宫口。
　　流氓以全身之力把鸡巴插进林逸欣的穴洞尽头，鸡蛋般的龟头抵着林逸欣的子宫，不断撞击着林逸欣的穴心，而林逸欣下体内的干涸肌肉紧夹着流氓的阳具，这下林逸欣受不了了，口中不断的发出痛苦，但让流氓觉得很可爱的呻吟声：“啊……好痛啊……求你饶了我吧……不要再……不能再……”
　　流氓用双手抓紧林逸欣的豪乳，伴着鸡巴的抽插用力拉扯，两处最敏感部位不断被摧残，让林逸欣痛得是死去活来。乳房特别是乳头剧烈地胀痛，下体如同撕裂一般。
　　下体被粗暴的性交而搞得的巨痛，使得林逸欣发出一阵阵呻吟，流氓兴奋地前后作着抽插，两手用力抓林逸欣的乳房，就像抓一个橡皮球，红褐色的乳头被手指左右拨弄，林逸欣的眼泪再次以无法控制地涌出，流氓一面抽插，一面揉搓乳房。
　　“啊……啊……啊……”
　　林逸欣如刀割般痛苦，不断的发出哼声。
　　“呜……呜……”
　　林逸欣痛苦的皱起眉头，汗和着泪水延着脸颊滑落下去，流氓开始到现在为止最为强烈的抽插，流氓抱着林逸欣的屁股用力的一次一次晃动大鸡巴插进林逸欣的穴洞。
　　穴洞里流氓的鸡巴越涨越大，最后紧得使流氓的鸡巴都感到疼痛。“噢……太美了……”
　　强烈的快感使流氓一面哼，一面更用力抽插。林逸欣阴道很温暖，而且好象有很多小牙齿在摸流氓的大鸡巴。“噢……噢……”
　　从林逸欣的喉咙挤出沙哑的声音。激烈的摩擦，使流氓快要喷出火来，流氓不顾一切的用力抽插，房间里响起“卟吱卟吱”的声音。
　　本来流氓用双手抱紧林逸欣的屁股，现在再次改用双手对林逸欣的乳房猛揉。“啊……啊……”
　　从林逸欣的喉咙发出急促声音，林逸欣的脸色苍白，露出痛苦的表情和呻吟，流氓毫不留情地向林逸欣的子宫冲刺，因为是第四次，所以时间就很长，十几分钟下来近千下抽插，流氓竟然还没射，流氓是越干越爽，林逸欣却是痛苦不堪。
　　终于，再次疯狂地抽插了几百下后，流氓要射了。此时流氓的鸡巴的抽插速度达到极限，下腹部猛烈碰撞在林逸欣的阴蒂上，发出“啪啪”声。
　　“呜……”
　　林逸欣痛苦的摆头，渐渐地林逸欣没有了声音，流氓继续如疯了般的在林逸欣的穴洞里抽插，之后龟头更加的膨胀起来，终于猛然射出精液，流氓再次达到了高潮，鸡巴在林逸欣的阴道内喷射出了一股股白浊的精液。
　　林逸欣在半昏迷中痛苦得感到了一股股热流射进了下体深处，不由地全身痉挛着，流氓则用最后一点力气继续拼命抽插鸡巴，把大量精液不断射进林逸欣的穴洞深处。
　　此刻的林逸欣在那下身撕裂般的剧痛下终于从肉欲中解脱出来，她的蜜穴在流氓的粗暴强奸下，已经不堪征伐，红肿了起来。林逸欣只能不断告饶：“求求你……饶了我吧……求求你……我痛死了……再来我会死的……求求你了啊……”
　　看着被干得快要死掉的绝色美女，流氓忍不住兴奋的大笑。“呜……呜……”
　　林逸欣在不停的落泪，她已经绝望了，她从流氓那对自己充满淫欲的眼神中知道，他没有丝毫放过自己的意思，难道自己摆脱不了要在这里被这个流氓活生生的强奸致死的命运吗？
　　就在林逸欣已经绝望的关头！这个时候，巷子里闪出一个身影，操起一把少了条腿的椅子，对着流氓身边砸了过去。只听“蓬！”的一记巨响，椅子在流氓身边砸得粉碎，立刻把正想继续对林逸欣施暴的流氓吓得停了手，回过头观瞧。林逸欣也看清楚了来人的样子，竟然是她以前一直讨厌的人——李乐。
　　李乐一下飞机，听到了林逸欣有危险就匆匆赶来，可惜由于路上的时间，已经让林逸欣被流氓糟蹋了，他看到此刻被流氓强奸后林逸欣的残样和巷子里躺在那生死不知的王斌，愤怒的质问道：“你是谁！竟敢做出如此兽行！劝你一句，立刻停止凶行，马上去警察局自首！这样你的罪行会轻点。”
　　流氓狞笑道：“妈的，少管嫌事，想要英雄救美？只怕是来白白送死吧！就跟旁边躺着的白痴一样，老子再杀了你和这娘们，再把你们剥得光光的放在一起，别人就会以为你们是强奸时被杀，最大嫌疑犯自然就是这娘们那个男人了。哈哈！老子正愁杀了这女人没办法善后，你来得正好！”
　　闻听此话，瘫倒在地上的林逸欣连忙向我喊道：“李乐！快、快逃啊！这家伙是个没人性的禽兽，他真干得出那种事！”
　　听到林逸欣的喊声，李乐心中深深一动。虽然林逸欣一直对他不假颜色，但她在自身仍处于危险状况下还劝他快逃。他的确好色，但更喜欢有情有义的女人，此时他对林逸欣这位漂亮的女孩更多了占有的欲望。
　　想着这些，李乐几乎完全无视杀气腾腾的流氓。老流氓狞笑着扑向他，恶狠狠用拿出腰刀一刀向李乐劈了过去。李乐竟然没有闪躲，左手紧紧的握住了向他挥砍过来的腰刀一扯，顿时一片血光四溅，但是腰刀却脱离了流氓的掌握，被李乐用力的一扯掉在了地上。
　　流氓看到这种情景，继续挥出右手一记重拳“直砸”李乐的面门。
　　流氓身后的林逸欣看得清清楚楚，看到李乐那鲜血淋漓的左手不由得“啊”的一声尖叫，就在这流氓的重拳眼看要砸到李乐的面门时，他的眼中露出一丝冰冷的残酷目光。
　　李乐迅捷地抬起一只手在空中划了半个圆圈，十指张开紧扣流氓的手腕，然后顺水推舟借着对方的重拳力道一甩，这蛮牛般的巨汉便一下摔了个仰面朝天撞得巷子内的清洁工具四下飞散，右手手腕的关节部位更向外扭曲当场脱臼！
　　林逸欣心中又是感激又是钦佩，谁曾想到，在自己最危险的时候，不是爱人陆尘来救她，而是李乐！是这个她一直讨厌的男人，而且他一出手就摆平了这样粗壮凶暴的老流氓。
　　此时林逸欣十分缺乏安全感，心情激动之下，她像急待受男人保护的小鸟伊人一般，立刻投向李乐的怀中祈求保护！而李乐见美人主动投怀送抱，顺势将几乎全裸的她拥入怀中，俩人像久别重逢的情人一般，紧紧搂在一起。




　　第二十五章、

　　一丝不挂的林逸欣激动地在李乐的怀中哽咽着：“李乐……人家……人家好怕……”
　　李乐抱着美女林逸欣完美娇躯唉叹道：“唉，对不起……我来晚了。”
　　李乐双手把林逸欣的后背抱得紧紧地，生怕她离开自己，林逸欣把脸紧贴在他的肩膀上不停的哭泣，此时，林逸欣那一对浑园高耸的丰乳正好挤压在李乐的胸前，而阴部正好紧贴着他的大鸡巴，令李乐觉得舒服极了，李乐一手轻抚着的林逸欣的乌黑长发，一手压住林逸欣的丰臀抚慰揉捏，让两人的生殖器贴得更紧，说道：“逸逸，没事了。有我在，我不会让任何人伤害你的。”
　　刚刚从紧张状态中恢复过来的林逸欣并没有注意到李乐现在的动作十分下流，只是抱着他呜呜地哭着。
　　过了一会儿，林逸欣忽然感觉到自己阴户处顶着一根很硬的大家伙，这才察觉男人那巨大的阳具已经勃起了，林逸欣红着脸，双手改为搂着李乐的脖子，好让双乳脱离他的胸前，含着泪说道：“李乐……那个坏蛋……你……你不要放过他……”
　　但是林逸欣们回头一看，原来那个流氓在她们深情拥抱的时候早就跑了。李乐看着怀中的玉人，不禁暗恨自己来晚了，竟然让林逸欣被那流氓奸污了，李乐边安慰林逸欣边帮她穿好衣服，打了个电话，让他的手下来处理现场，他当然不会去报警，如果林逸欣被流氓强奸了的消息传出去，那林逸欣也不要活了。
　　打完电话便送林逸欣到了一家五星级的酒店，而此时无助且遭受多重打击的林逸欣在六神无主的情况下任由李乐的安排。
　　一进酒店房间，林逸欣马上冲进卫生间。流着泪不停地冲洗着身体。温热的水泡在林逸欣晶莹如玉的肌肤上，她把沐浴液一遍又一遍涂抹身上，手指深入红肿的阴道抠挖时感到一阵疼痛，那流氓射在体内的大量阳精还在不断从阴道中流出，林逸欣只是呆滞的一遍又一遍的冲洗着自己的身体，想到自己被那流氓的奸淫，并在自己体内多次射精，屈辱的泪水更是不停的流落，水只能洗干净自己身上的污垢，但是被人强奸的屈辱和陆尘怀疑她的事情让林逸欣整个人崩溃了，到最后林逸欣整个人无力的坐在淋浴房的地板上放声大哭起来，而那莲蓬头也被丢到了一边的地板上，还在那不停的喷着水。
　　门外的李乐见到林逸欣进了浴室那么长时间没出来，又听到了里面的哭泣声，急忙不断的敲着卫生间的门呼唤，但是过了10几分钟，李乐只听到卫生间里传来不断的哭泣声，担心林逸欣会想不开的李乐什么也不顾了，撞开了卫生间的门，冲了进去，只见林逸欣赤裸着坐在淋浴房的地上不停的哭泣着，这个时候的李乐没有心情去观赏林逸欣那美妙无比的胴体，急忙过去将林逸欣扶了起来，安慰道“逸逸，不要伤心，什么事情都有我帮你呢。”
　　李乐知道现在的林逸欣最需要的是关怀，这也是他的一个机会，所以对林逸欣无比的温柔，轻声的安慰着林逸欣，而此时的林逸欣犹如木头人般的任由李乐帮她擦干身体，并温柔的披上睡袍，李乐将林逸欣扶上了床，虽然李乐无时无刻的不想着能享用到林逸欣那无比美妙的胴体，但是他深知心急吃不了热豆腐，而且林逸欣现在的身体也不堪折磨，所以他将色心藏起，表现得彬彬有礼，温柔的照顾着林逸欣。
　　林逸欣因为精神早已不堪重负，哭泣了一会就睡着了，第二天醒来，就看到了趴在床沿睡着的李乐，此时的林逸欣心里有一种说不出来的滋味，没想到在自己遭受了那么沉重的打击后，陪伴着自己，安慰自己的人竟然不是陆尘，而是这个她一向讨厌的李乐，林逸欣又看着李乐那绑着纱布昨天挡刀的左手，心里更是一阵感动，她第一次看到李乐竟然是那么的英勇，在这个时候李乐在林逸欣的心中的形象逐渐高大了起来，而相反的陆尘的形象暗淡了许多。
　　林逸欣动弹了下，这个时候床边的李乐醒了过来，“啊，逸逸，你醒了。”
　　“恩，谢谢你。”睡了一觉，林逸欣的心情平复了一点。
　　“那是我应该做的，逸逸，既然事情已经发生了，就别再去想那么多了，那种人会有报应的。”李乐安慰道。
　　想着自己被强奸的事实，林逸欣又开始哭泣了起来，李乐连忙安慰，就这样李乐陪在林逸欣身边照顾着她，过了几天，林逸欣的心情在李乐无微不至的关心下终于平缓了许多。
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　“雨立方科技公司”
　　许阳自从上次与何艺的一次激情后，觉得何艺若有若无的似乎一直在逃避与他的接触，使得许阳的内心很不是滋味，何艺一直是他心里的女神，自从上次事情后，许阳一直兴奋着，但是随之而后何艺对他的冷淡，使他无法接受，这天，他准备找何艺摊牌，将自己的心里话都说出来。
　　许阳来到了总裁办公室，敲了敲门，但是没有任何的回应，正当许阳以为里面没有人准备离开时，似乎听到了办公室里传出了细细的呻吟声，许阳悄悄的转了下办公室的球锁，还好没有上锁，拉开了一点门缝，许阳便看到了令他热血沸腾而又似曾相识的一幕。
　　只见何艺穿着一袭紫色制服，内里则是白色的衬衫，饱满坚挺的胸部将衬衫高高撑起，仿佛要挣裂纽扣一般，圆润的臀在紧身短裙的包裹下，曼妙曲线尽显，短裙齐膝，那细长的美腿上还穿着黑色的丝袜，构成了一副美妙的画面，让人只要看了一眼，便忍不住开始蠢蠢欲动，欲罢不能。
　　而此刻这个雨立方的美女总裁却在办公室里发出诱人的呻吟声。陆尘已经离开一个多星期了，受特制春药影响的何艺在欲望额控制下，每当想到陆尘，她都忍不住便会想入非非，甚至有生理反应，下体充血，浑身燥热，然而这种欲望却又无处得到满足，饥渴极了，她只能通过意淫来自我抚慰。由于在办公室里，何艺不敢脱下衣服，只能解开衬衫的扣子抚摸着那对丰满的玉峰，而下身两腿之间的神秘处隔着裤袜不停的摩擦着办工桌的桌角。
　　从何艺半开半闭如痴如醉的眼神及朱唇半开的浊重喘息声中，可看出她的销魂难耐的模样。
　　许阳可以感觉到何艺幽洞已淫水泌泌、润滑异常，她不时“嗯……嗯……”轻轻呻吟起来，情欲已高涨，扭腰摆臀，下身不停的摩擦着桌角，享受那无比的快感。
　　“嗯……嗯……喔……喔，陆尘！我要肉棒啊！”美艳的女总裁不顾一切的大喊起来，“我要你那粗壮的肉棒插入我淫荡的小穴里……啊……”
　　“哦……哎呀……这样不……不行呀……痒死我了……哼哼……哦，天啊……”她把一只手指隔着裤袜放到下身那稍微凸起的小豆豆上，又一次难耐的呻吟，大声叫道：“哦……哼……美死了……”
　　许阳在门缝看她用指尖不停地刺激着神秘的所在，并将手指拨弄着。
　　美艳的女总裁开始配合玩弄的节奏而起伏，还扭动雪白的美臀迎合着。手指一触及，何艺就面泛春潮，气息娇喘。
　　此时，躲在门外的许阳早已被何艺这种娇羞意态，逗得心痒痒的，看她那张宜娇宜嗔的脸庞，更令人心猿意马，再也顾不得……
　　许阳轻手轻脚地开门进了总裁办公室，反手将房门反锁，而此时的何艺沉浸在自己爱欲的幻想中，根本没有发觉许阳进了自己的办公室，许阳走到眼睛微闭的何艺身边，从背后伸手抓住了何艺的一对美乳揉动了起来。
　　“啊……你，你怎么进来了，别……别这样，我……许阳，别……别这样。”遭受突然袭击的何艺看清楚了来人后一边喘气一边说。
　　这时欲火焚身的许阳怎还管这些，再加上何艺嘴里这样说，而小嘴却仍频频发出些轻微的呻吟声：“嗯……嗯……”，这只不过是她口不对心的说辞而已，否则只要何艺大叫一声，他还是有几分忌惮的。
　　“许阳，不要……这样好吗？”何艺没想到自己的丑态再次的被许阳看到，不由得想起上次房间里跟许阳的激情，娇羞道。
　　“EVE，自从上次之后，你知道我有多想你吗？我想得快发疯了。”许阳看到何艺并没有强烈反抗，内心大定。接着许阳掏出他的鸡巴，搂着何艺的纤腰，开始在她屁股后面隔着丝袜磨擦，隔着薄薄的丝袜，抱着她软玉般的胴体，让许阳觉得无比的满足。何艺再次见到了许阳那看上去要比陆尘的粗很多，也长一大截的鸡巴，心里更是坎坷不安，一方面想让那大家伙插进自己那已经泥泞不堪的蜜穴中填补空虚，一方面又不想再次背叛陆尘，可是那象根铁棒一样的大肉棒，看上去就那么威武，充满了雄性的阳刚伟岸，在他的摩擦下，她的芳心不禁一阵乱跳，敏感的身体在潜意识中已经被他所征服了。
　　许阳享受般的摩擦了一会儿，说，“这样蹭不过瘾，你把丝袜脱了吧。”
　　何艺嗔道，“你想得美，别打我的歪点子！”
　　又过了一会儿，看着许阳那抓狂的样子，本来情欲大动的何艺犹豫了一下，狠了狠心，最后说“要不这样，我脱了丝袜，我在前面站着，你站我身后，你插进我双腿之间，我用腿夹紧它，你就在我腿沟里摩擦，你就能泄出来了，不过你可不能插进去啊？”
　　许阳见何艺又让了一大步，肯脱光了，心中不由得暗自窃喜。
　　于是何艺脱掉了丝袜，甚至连里面的丁字裤也一起脱了下来，此时的她已经是第二次全裸的站在许阳面前了，何艺的身材真是好，该凸的地方凸，该凹的地方凹，光滑的小腹没有一丝赘肉，雪白的身子让人看起来让人心潮澎湃。
　　许阳站在何艺屁股后插入她腿沟，何艺用双腿紧紧夹住他的大阴茎，再一次摩擦起来，虽然实际并未插入，但是看上去两个人就象正在性交一样，果然这感觉爽多了，不过他很有耐力，足足插了一刻钟，他还是没有射的迹象。
　　许阳从后面紧紧的抱着何艺的胴体，身体啪啪的碰撞着，虽然没有性交，但淫荡的气氛在两人身体之间逐渐升腾起来，他手也没闲着，轻轻揉弄何艺丰满的奶子，只觉肌肤腻滑如酥，奶子在他肆意的揉捏中也鼓胀高耸起来了，他还趁机向下一路抚摸过去，他轻抚何艺诱人的三角地带，还用手指慢慢搓捏她的阴蒂。
　　何艺不知不觉地开始享受着许阳的爱抚，任他摩弄，全然不拒，不多时，何艺便被他摸的遍体酥麻，身子软软了，许阳见火候差不多了，便开始进一步挑逗她。
　　他的阴茎时不时的斜向上挑着插入她的腿沟，滑门而过，试探她的反应。
　　何艺哪能不知他的意图，随即娇声斥责，“你，你，不许这样。”
　　许阳明知故问的凑近何艺耳边说，“你说我怎样了？”
　　两人肉体肌肤之亲了这么久，何艺说话也随意轻浮起来，她说，“你刚才差点……差点就……”
　　他笑着逗她，“差点就就什么？怎么这么吞吞吐吐的？”
　　何艺红着脸说，“讨厌，你刚才差点就进去了，不许这样了。”
　　他答应道，“是，那我小心一些。”
　　他安份了不到几十秒，擦边球的动作又开始继续了，何艺此时也被他持续的挑逗的调动了春心，甚至开始沉浸在这种滑门而过引起的刺激之中，对他的小动作也就睁一只眼闭一只眼，装作不知道了，他见何艺默许了自己的侵犯，不禁暗自高兴，心道，管你多矜持的女性，你这会装聋作哑不出声，我只要这么挑逗你一会儿，你就再也别想逃出我的手掌心了，早晚得按我的意思，让你一丝不挂的在我身下面，让我操个够。
　　他打定主意后，下面继续不紧不慢的用他的大阴茎磨擦何艺的肉缝，时不时还用龟头浅浅地刺入肉缝刮掠一番，引得何艺时而地轻声埋怨，悄悄地，他又从后面亲吻上何艺的耳垂和雪白的玉颈，不时用嘴向她的耳朵里轻轻的吹气，把她弄得心痒痒的，不知不觉地就把头靠在了他宽宽的肩膀上，在他耳边娇喘着，“啊……快停下来……你别这样了……”
　　在女人发出这种声音的时候，只要是男人，怎么肯停下来呢！
　　正当她沉迷在这之中时，他吻上了她柔软的红唇，何艺立刻感受到男人的霸道，何艺回过头被动的享受着他的热吻，每一次他粗糙坚硬的胡茬刮过她的脖颈，每一次他霸道地扫荡她耳朵后面最敏感的区域，甚至每一次他贴近她的脸颊时的阵阵刺鼻的汗臭，都夹杂着浓烈的男性气息，这种情人般的耳鬓厮磨，竟让她也会产生一波波酥痒难禁的快感，她感觉自己此时就象走在河边上，深一脚浅一脚的，恍如梦境，陆尘远在万里之外，此刻饥渴的她好渴望陆尘能好好的充实一下自己空虚的下体，渐渐的整个人都软软的靠在了许阳的身上了。
　　这时他贴着何艺耳边说，“你低下头，看一下你腿上。”
　　何艺低头一看，自己赤裸的下身不知什么时候已经湿漉漉了，淫水的印迹发着光，从雪白的大腿内侧一直向下淌到脚踝上，他还把手伸到下边摸了一把，说“你的身体好敏感啊，里面都已经湿的一塌糊涂了”。
　　何艺羞红了脸，着嗔怪道“讨厌，拿开你的脏手，你坏死了，这样戏弄人家，你到底好了没有？真烦人！”
　　许阳知道此时春心荡漾的何艺已完全在自己的掌控之下了，憋了这么久，是时候动真格的了，他扶住她的柳腰，用粗大的阴茎热情的抵住了她的蜂巢，现在，炮台已经搭好，油亮的人间大炮也已准备就绪，只差最后的致命一击了。
　　身体敏感的何艺此刻也察觉出来，粗大的龟头紧紧抵住自己下体之后还在慢慢向前整体推进，再也不是那种蜻蜓点水的擦边球了，何艺心中知道他要干什么。
　　“赶快让他停止，不能失身给他，不能再做对不起陆尘的事！”
　　何艺在心里喊着，但现实中，一种说不出的兴奋和期待却在一瞬间俘获了她的芳心，让她觉得张开嘴很困难，严厉的话语到嘴边却变成了语无伦次的“啊……你……别……别……这样。”
　　声音细若蚊蝇，简直就是迷乱中的呻吟，这种微弱的反抗不仅不能阻止许阳，反而会让许阳更加性欲勃发。
　　办公室里非常宁静，时间也好像已经凝固了，虽然摆在门面上的是何艺在尽力阻止他行奸，可是因为两人各怀心腹事，所以都不情愿做第一个捅破窗户纸的人，似乎谁都舍不得彻底打破这春心荡漾的气氛。
　　何艺咬紧双唇，想控制住自己身体，但此时的她已经意乱情迷，业已失控的胴体无助的期待着暴风雨的来临。他感觉到她的承受底线已经被突破，心理将要崩溃，女人就是这样，在男人的攻击之下，只能是一步一步地退让，他要的就是这个，而此刻她迷离的双眼正在望着自己，还微微的摇头示意他不要，不等她开口阻止，她的小嘴就被他的唇堵住了，又是一次令人眩晕的热吻，何艺仿佛已被这热情的拥吻融化了。
　　此刻何艺娇嫩的私处正毫无保留地对着许阳的大肉棒，当身体下面的粗大阴茎再次挺进时，那里的主人似乎已不再设防了。
　　何艺知道那一刻终究要到来的，雪白的身体泛着潮红顺从地等待，丰满的乳房在娇喘中还在不断起伏。羞红的脸颊已经认命地扭倒了一边，一种意识强烈的侵蚀着何艺，要不就再跟他疯一次，反正今天该来的还会来。
　　何艺这一细微的举动，让两人都心照不宣，那最令人害怕而又令人期待的事终于要发生了。
　　他双手把住她浑圆的屁股，然后腰部用力猛地向上一挺，“扑哧”一声粗大的阴茎瞬时就消失在了何艺的体内，她立刻就被这粗大的家伙塞得满满的，两性瞬间就紧密的结合了到了一起，这巨大的刺激差点让她晕了过去，何艺随之而来的“嗯”的一声令人酥麻的娇啼，也将性爱的欢愉诠释得淋漓尽致，强烈的电流从两人的下体瞬间传到全身，那种异常舒服的感觉把两人刺激的非常兴奋，此刻，任何话语都已经是多余了的，两人默契地用身体互相交流着彼此的感觉。
　　随着他充满雄性激情的抽动，阵阵的快感从她的下体涌出，粘滑的液体也不断从交合的缝隙渗出来，何艺全方位的感受着许阳的威武雄壮和巨大的充实感，他也全方位的感受着何艺的温柔多情，很快沉浸在肉欲深渊的两个人就已经已经水乳交融，忘情忘我了。
　　这样干了十分钟以后，何艺就已经体力不支，撑不住站立的姿势了，见此许阳拦腰一把抱起脱力的何艺，一手托住何艺的后背，一手揽住何艺的臀部抱起软玉温香的身子走到了办公室的沙发，何艺丰满的奶子在他的眼前骄傲的凸起，随着走路一颤一颤的简直晃晕了他的眼。
　　一幕淫靡的激情大战又在闺房内上演了，温软如玉的何艺被许阳压倒在沙发，虽想尽办法避免性交，不想却被他调动了春心，最后半推半就的献出了冰清玉洁的身子和他发生关系，何艺两腿被迫向左右分开到最大程度，最大限度的配合着他的奸淫，方便他探索自己胴体深处的奥秘，随着他粗大肉棒深深的插入，下体传来的满足感几乎让她晕过去，许阳肉体的压迫让两性都感受到了两性的耻骨与盆骨之间的摩擦的快乐。
　　占有心中的女神令他兴奋异常，粗壮坚挺的生殖器深深插入她最娇嫩的私处，无情地摧残与蹂躏，两人四腿交叉紧密的交缠在一起，那场面真是淫乱不堪入目。
　　陆尘哪里知道，此时此刻，自己最心爱的两个女人都在被别的男人楼抱在怀，鸾凤交颈，云雨交欢！
　　墙上的钟表滴答滴答的走着，又半个小时过去了，而此刻沙发上的男女却似乎感觉不到时间在一分一秒的流逝，本来严谨的办公室中已是春光无限了，迷人的何艺仰躺着，修长的美腿弯曲着被张某的双臂压在身体两侧，屁股下面不知什么时候多还了一个靠垫，这使得何艺赤裸的私处更加凸出，完完全全的暴露给许阳，许阳贪图何艺的美色，把何艺圣洁的玉体搂得更紧更紧，他要趁此尽情地给何艺释放性爱。
　　一条大肉棍子在何艺的体内神出鬼没，上下翻飞，在她的胴体内疯狂发泄。
　　何艺也是久旱逢甘霖，像是忘记了正在开垦自己身体的不是自己最心爱的男人陆尘，忘记了自己是在被别人奸污，只觉得下身被他给填的结结实实，无比饱胀，带给她无穷无尽的满足感，随着许阳狂风暴雨一般的动作，何艺两条又白又嫩的美腿紧紧的绷起来，紧紧的蹬在沙发上，人体盾牌一样死死抵抗着他那支大矛的穿刺，何艺觉得自己从来没有像今天这样有如此肉欲的感觉。
　　在这样疯狂的交合下，两人终于达到了极限，共同迎来了那情欲的颠峰，在那欲望的山峦之巅，两性的身体都在期待着那人间奇迹的出现。
　　就见何艺的一双玉手正紧紧搂住许阳的脖颈，下体也将流氓的粗大阳具完全吞没，腹部用力朝上弓起，以迎接般的姿势接受马上到来的激情注射，两人的激情交合和抵死缠绵，终于在两人身体交合处引发了如电光火石般的连串化学反应，在那最令人销魂的一刹那，滚烫的精液有如地下熔岩爆发一般，从许阳生殖器内喷射而出，直接射进了何艺的阴道深处，犹如一江春水向洞流，真是连绵不绝，许阳的精液无情地冲刷浇灌着心中女神的阴道和子宫，彻底玷污了她的贞洁，给她的身体永久的打上了自己的烙印。
　　许阳强劲刺激的射精和抽搐仿佛在一霎那就将何艺推上了快乐的浪尖巅峰，在这美妙的时刻，两人紧紧的搂抱在了一起，他虽然已经射过精了，但尚未萎缩的生殖工具还在已经充满精液的泥泞的阴道中噗哧噗哧的抽动，一来给女体持续的刺激，让何艺充分享受那美妙销魂的高潮，二来也是再重温一下那种和女性水乳交融的美妙滋味。
　　终于，云收雨歇了，随着刚才性欲的疯狂释放，何艺的头脑也清醒了，理智也恢复了。
　　何艺娇声道：“许阳，你不能再这样，再这样下去，我以后真的不知怎面对陆尘了……你……不，不要……不行了……快停手啊……”说完何艺伸手想将许阳抚摸、压在她胸前上的手扳开，还不停地哀求要他停手，但是许阳好不容易又能占有心中女神美妙无比的身体，哪那容易就让她扳开？
　　当许阳的手不停地抚摸着何艺那柔软的胸部，她又开口道：“不，不要啊！你不能再这样了……你再这样下去，以后我真的不知道怎面对陆尘了……你，你对我做这样的事！就没有想过你的好兄弟吗？”
　　“你，你这样做！万一被陆尘知道，会完蛋啊！”何艺用哀求口吻说：“拜托！你，你放手好不好？”
　　这时欲火焚身的许阳怎么可能轻易放手，他轻靠到何艺的耳旁，用轻柔的口吻对她说道：“EVE，我真的、真的太仰慕你的身体了，从上次跟你欢好之后，我就无时无刻的想着你那被我阴茎侵入后，而发出那兴奋的喘息声的身体……EVE，难道刚才身体被我阴茎这样突如其来的侵入，没有兴奋、及特别感觉吗？你不觉得这样突如其来的感觉很刺激、很有快感吗？”
　　这时，何艺停顿了一下，脸上露出挣扎地神情，最终还是点点头，说：“嗯，是没错，在没准备下身体下面突然被你侵入，那感觉是真得很特别、兴奋，但是我……我是有爱人的，发生这样的事是不应该的……”
　　许阳已经等不及了，何艺说完话，他想吻她，随即用手扶住何艺的头，要将她转侧边，这时何艺的头用力挺住，并不想让许阳将她转过来，感觉何艺还是不大愿意让他分享她的身体，许阳一边轻揉着她丰腴有致的娇躯，一边开口说道：“EVE，既然你身体都已承认了我带给你的刺激和快感，我们都已有过两次经验了，现在又何必那么执着呢？EVE，我们俩所做的事，只要你和我都不说出去，那就不会有人知道，不是吗？而且你刚刚也承认了，我搞你身体时，那感觉很刺激、有感觉得的不是吗？”
　　何艺低下头来，低声道：“你说的没错，我并不否认被你突如其来的侵入，是真得很有感觉，但是我最爱的是陆尘，我……我很怕他如果知道我们的事情会……”
　　许阳凑到何艺耳边，用诱惑地声音道：“就把它当作我们俩不能说的秘密就好。”
　　“但是这里是办公室，我们不能在这里做这种事情，万一被人看到，后果就不堪设想了。”此刻的何艺只是考虑环境问题，但是身体早就已经妥协了。
　　“那好吧，我也不强迫你，EVE，晚上我去工作室找你，你要给我留门哦。”许阳听到何艺已经默许了他们之间的关系，所以也不想逼得太紧，让煮熟了的鸭子飞了。
　　“嗯……”何艺羞涩的低着头应了一声。
　　当许阳自得意满的离开了何艺的办公室后。何艺筹措不安的心里又出现了，到底晚上是否要像许阳说的那样呢？何艺的心里又是一阵的矛盾。




　　第二十六章、

　　夜幕慢慢降临，何艺出了公司回到了霜云工作室，从今天与许阳的办公室激情到现在，何艺的心情一直不能平静，想着许阳临走前的那句话，由于工作室里的北冥雪和连昕一起出去了，而慕容明月与王栋梁正在恋奸情热的，所以经常没有回来，此时霜云工作室只剩下何艺孤零零的一个人，一种寂寞空虚的孤寂感突然充满着何艺的全身，使得她不知不觉的并未锁上霜云工作室的大门，何艺独自坐在房间里竟然对即将到来所要发生的事情产生了期待。
　　不知道过了多久，只听见霜云工作室的大门“吱”的一声被推开了，何艺的心里一阵紧张，要知道何艺一个堂堂“雨立方”公司的总裁，这种紧张的情绪已经多久没有出现过了，而此刻，这种情绪却充满了何艺的心里，虽然与许阳有过了两次性关系，但是那都是在无意识的情况下发生的，而现在却是实实在在的知道接下来要发生的事情，所以何艺显得特别的紧张，无所适从。
　　当许阳关上大门轻轻的推开何艺的房门时，看到了坐在沙发上一脸紧张表情的何艺时，许阳却是一脸激动，只见下了班的何艺竟然还是穿着一身衬衫短裙的OL打扮，许阳紧紧盯着何艺正在制服短裙之下裸露出来那结实而修长的玉腿，许阳只觉得，何艺的美腿上的每一寸肌肤，每一个细胞对自己来说，都充满了诱惑，让许阳的心中对这样的一双绝世的美腿突然间产生了一种膜拜的感觉，他此刻最大的心愿就是将这绝世的美腿供奉起来，好好的玩弄一下那充满了诱惑的玉腿，好好的感受一下这光是看着就让人想入非非的美腿给自己带来的感觉。
　　看着盖在了何艺的大腿根部的裙角，许阳在大咽口水的同时，也不停的想着，在裙角的掩盖之下，究竟是什么样的一种美景呢？
　　越是这样想，许阳就越想要看一看何艺的裙角掩盖之下的身体的样子，但是可惜的是，他并没有透视眼，不能透过裙角去发现何艺的身体的美景，只能够看到在裙角的掩盖之下大腿内侧的那一片阴影。
　　虽然看不清楚真貌，但是却给许阳带来了更大的想你空间，看着何艺的大腿内侧丰满而充满了诱惑的肌肤，许阳只觉得，全身的血液，都在向着自己身体的某一个部位集中了起来。
　　许阳自己都搞不清楚是怎么回事，也不知是自己本来就是色中恶魔，还是受到自己内心深处何艺对自己的影响，看到这个自己，自己完全没有那么一点克制之心，心里渴望着与对方发生一场完全是身体的，本能的，不关乎理智的，甚至是不道德不折手段的最亲密的交流。此时的许阳因为看到了何艺的诱人的体态，心中只想要将这个性感女神给压在身下，在她身上好好的唱一首征服之歌。
　　房间里，许阳和何艺孤男寡女呆在一起，气氛顿时暧昧了起来，激动的许阳和紧张的何艺一时间不知道该说什么好。两人互相注视了许久，许阳终于打破了此时的岑寂，一把搂住了何艺的纤腰，狠狠的吻上了何艺的小嘴。
　　许久，他们才分开。
　　何艺不愧为大公司的总裁，一番热吻后的她心里竟然由紧张变得平静下来，既然接下来要发生的事情已经无法避免，那就积极的去回应吧，反正自己与许阳也不是第一次了，何艺抬手掠了掠纷乱的发丝，点了一下许阳的脑门：“怎么不说话了？”
　　“EVE，你怪过我吗？”许阳正色道。
　　“傻瓜，我要是怪你就不会像现在这样和你说话了。”何艺已经接受了两次与许阳交欢的事实娇嗔道。
　　许阳第一次听到何艺对他这一番温言软语，心里不由一阵激动。
　　何艺看他就这么一直呆呆得看着她，不禁展颜一笑道：“想什么呢？”
　　“我这不是在做梦吧？我竟然还可以再拥有你。”
　　许阳刚说完，紧接着就一阵痛呼，“哎吆！”
　　原来是何艺狠狠得在他的小弟弟上捏了一吧：“这次就算是我和你最后一次的放纵，便宜你了，许阳，你对我的爱我也很感动，但是我爱的人是陆尘，我希望你能明白，以后我不会再跟你有这种肉体上的关系，我不能再对不起陆尘。”
　　“知道了，以后我会放下的，我也不希望你为难，其实只要你过得开心，我就满足了。”许阳伤感的说道。
　　“我喜欢的还是那个忠厚老实的许阳，我也希望你能开心，更何况我们公司美女那么多，你要找个女朋友还不容易啊。”何艺也希望他能尽早将自己放下，这样对他对自己都好。
　　“恩，我知道了，不过这个世界上没有人能比得上你在我心里的地位。”许阳装出一个垂头丧气的表情懊恼的说。
　　“哈哈！”何艺看着许阳的表情不禁笑地花枝乱颤。
　　许阳看到何艺笑地花枝乱颤的样子以及从被窝里露出来的她那白嫩的肌肤和隐约可见的胸乳，心里一热，欲火升腾起来，于是坏笑着说：“既然你今天晚上是属于我的，此刻房内就我们两个人，嘿嘿……”说完，看着何艺近在咫尺的俏脸，许阳伸手要去搂抱她，可是何艺羞怯地躲开了。
　　见到何艺的这个动作，许阳坏笑一下，欣赏着何艺的美貌，只有美人胚子才有的脸型，光洁的额头，皮肤洁白如雪，如春山般的秀眉下是一双深邃而透着神秘光采的大眼，如雕塑精品般细致而挺直的鼻梁，带有充份的自信，弧度优美柔嫩的唇型让人看了就想咬上一口，尖而圆润有个性的下巴，总之这是一张完美无瑕的脸孔，细长的柳眉、明澈的双瞳、秀直的鼻樑，娇润的樱唇和光洁的香腮，乌黑柔顺的披肩长发此刻随意披散在肩头，越发的衬托出御姐的婀娜妩媚，娇挺浑圆的酥胸，纤细绵软的柳腰，几乎完全显露的修长玉腿，晶莹洁白、光泽动人得如同皎月一般，直瞧得许阳魂不守舍，真是一位秀丽清雅的绝色御姐。
　　“你，你看着我做什么啊？”
　　此刻何艺的娇羞和妩媚的小女子形态一反平日里的孤傲，不仅激起了许阳的爱怜，更加激起了他强烈的占有欲望。
　　“EVE，你说我要做什么呢？”许阳的脸泛着赤色，一脸不怀好意道。
　　“你，你老实一点，可……可别想再欺负我了。”何艺作势假装起身离开，却被许阳拉到身边，动弹不得，不禁娇嗔道。
　　“我可没有欺负你啊，EVE，你知道我有多爱你的！”
　　许阳不理会何艺美丽的小瑶鼻中不断的娇羞哼声，闻到一阵阵冰清玉洁的美女特有的体香，不由得欲焰高燃，亲吻着何艺白嫩柔润的耳垂柔声道。
　　何艺娇羞无语，美目微合，娇喘吁吁，转动着头迎合着许阳含住她白嫩柔软的耳垂态意吮吸咬啮，她情不自禁“嘤咛”出声，何艺其实对许阳的感觉一直都不错，加上她因身体敏感而产生的性欲，她的芳心对许阳的爱抚有种莫名其妙的期待，暗想就让自己跟这个男子再放纵一次吧。
　　此时此刻，感觉浑身好象都在着火一样，妩媚的眼睛刚刚睁开，就看见许阳和的脸铺天盖地地压了下来，亲吻住了她的樱桃小口，何艺笨拙地闭合着樱唇不知如何是好，芊芊玉手条件反射地推着许阳的胸膛。
　　等到许阳的舌头轻启何艺的贝齿，深入进来，搜索着她温暖的口腔，纠缠住何艺香艳的小舌，她才感觉好象开发了一个崭新的天地似的。
　　唇舌交织，吮吸缠绕，缝蜷缠绵，香艳甜美，津液横生，美妙无比，何艺芊芊玉手推拒变得酥软无力。
　　许阳的舌头放肆的在何艺口中活动着，时而和她的小舌头纠缠在一起，时而又拾着光洁的牙齿游走。
　　两人的口紧贴在一起，亲吻的感觉如此美好，两人舌尖缠绵，互相吸吮着，再也不愿意分开。
　　何艺美丽娇艳的秀美桃腮羞红如火，敏感娇美的身体只觉阵阵妙不可言的酸软袭来，整个人几乎无力地软瘫下来，娇喘吁吁，嘤咛声声，“唔”娇俏瑶鼻发出一声短促而羞涩的呻吟。
　　“你这个坏蛋，流氓！”
　　何艺对许阳娇羞无限地撒娇娇嗔道。
　　“那EVE喜欢我对你这样使坏吗？”
　　许阳一双手在何艺的玉体上游走，先轻抚着她的玉颊桃腮，只觉触手的玉肌雪肤柔嫩滑腻，双手渐渐下移，经过何艺挺直白哲的优美玉颈、浑圆玉润的细削香肩，隔着一层单薄的白色衬衣握住了何艺那饱满翘挺、娇软柔润的美乳。
　　他的一双手握住何艺圣洁美丽的娇挺椒乳一阵抚搓、揉捏，同时低下头，再次吻住何艺鲜红柔嫩的樱唇。
　　“唔……讨厌……”
　　何艺早己经食髓知味，品尝到了湿吻的甜美，嘴里娇嗔，玉颊却羞红如火，娇羞地轻启玉齿，任许阳火热地卷住了她柔嫩香甜的娇滑玉舌狂吮浪吸。
　　“嗯……嗯……大坏蛋……”
　　何艺娇俏的小瑶鼻火热地娇羞轻哼，此时的她己是媚眼如丝、眉黛含春，娇喘吁吁，嘤咛声声，全然没有了平日里冷艳干练的气质，变得蜿变可爱之极。
　　白色的衬衣己被许阳上推，一双敏感坚挺的玉峰，毫无屏障地落入了他的手中，在许阳时而温柔、时而强猛的揉搓抚爱当中，何艺乳上的蓓蕾己然绽放，雪白玉乳上那两点娇媚粉嫩的红点，引诱的人心痒难搔，偏偏他的技巧还不只此，在春心荡漾的何艺默许当中，他的手己滑入了何艺的双腿之间。
　　何艺觉得背后许阳的一双大手顺着肩膀到腰际不断抚摸，被抚摸过的地方热乎乎的感觉久久不去，偶尔抚上丰满的双臀，他肆意的把玩揉捏着，爱不释手。
　　她一条雪白的玉腿高举着，就这样的姿势被许阳挤压在胸前，顶靠在沙发上，感觉到他抚摸揉搓着自己的浑圆大腿，然后肆无忌惮地隔着蕾丝内裤按在她的沟壑幽谷之上爱抚。
　　何艺娇喘吁吁，嘤咛声声，浑身酥软无力，感觉他硬邦邦地顶住她的玉腿之间，恨不得立刻就这样进入她娇嫩的胴体。
　　“EVE，你真美，我想要你。”
　　何艺争嘴想说什么，许阳双臂一紧，搂住她温香暖玉般丰腴有致的娇躯，铺天盖地又亲吻下来。
　　许阳将嘴唇贴上何艺鲜嫩的红唇，张大了嘴，就像要把她的双唇生吞一般，激烈且贪的进攻。
　　何艺拒绝不了，她也压根不想拒绝，连肺部的空气都像要被吸走一般，脑袋突然感到一阵空白。
　　许阳的接吻有熟练的技巧，何艺不知不觉中已被压迫成完全顺从的状态。
　　他的舌头在何艺口腔中激烈的搅动，卷住她的舌头开始吸吮，这样下去是会被拖到无底深渊的，何艺羞怯地轻轻颤抖。
　　很长很长的接吻，许阳将自己的唾液送进何艺的嘴里，她倔强地拒绝着，而喉头在发出动情的嘤咛之声，敏感的身体深处在羞赧地半推半就，放弃抵抗，眼睛紧闭，美丽的睫毛微微颤抖。
　　何艺微张樱桃小口，一点点伸出小巧的舌头，许阳以自己的舌尖，触摸着她的舌尖，并划了一个圆。
　　她闭着美目柳眉深锁，不自觉地从喉咙深处发出呻吟，并不是只有单纯的甘美的感觉而已，那甘美的感觉由舌尖的一点，散布到舌头以及口腔，各部位也都觉得热呼呼的。
　　何艺已经玉体酥软，娇躯乏力，许阳顺利地将她按到在沙发上。
　　“大坏蛋，你坏死了，一直都欺负人家。”何艺眉目含羞地捶打着许阳的胸膛娇嗔道。
　　“我怎么敢欺负你呢？我说的都是心里的话啊！”许阳笑道。最后许阳又说了句：“而且你现在还没结婚，我也还有追求你的权利。”
　　“谁……谁说啊！你这大坏蛋，就知道欺负我，大坏蛋。”
　　何艺俏脸微红，想到自己对许阳表达了内心真实想法，现在却被他当成轻薄自己的借口。
　　她难为情地捶打着许阳宽阔的胸膛砰砰作响，羞赧无比地娇嗔道，“你想做坏事就直接说，不要找那么多借口。”
　　“好好好，既然背负了这个恶名，我就索性一不做二不休，坏人做到底，把你彻底欺负个够。”
　　许阳故作面目狰狞地邪笑着，按住何艺再次湿吻。
　　何艺既然已经打定主意跟眼前的这个男人来次最后的放纵，也不怕什么，敞开心扉，不由自主把甜美滑腻的香舌又吐出了一点，而许阳的舌尖则又更仔细的接触那正在发抖的舌头的侧面。
　　“啊……啊……”
　　呼吸变得粗重，从何艺的喉咙深处中，微微地发出这种声音，尽管何艺拼命地压抑，可是急促的呼吸无法隐藏，从舌的表面一直到里面都玩弄够了之后，许阳的舌头像另一种生物一样地卷起，然后又伸了进来，那好像是小虫子沿著树枝爬一样。而那一个一个的动作，也的确使得何艺口腔中的性感带一一被触动，而且那种感觉并没有减弱的迹象。樱桃小嘴已点燃了情欲之火，好像全身的性感带都集中到舌头上似的。
　　许阳亲吻着何艺的脸颊粉颈向下，何艺的酥胸正好挨着许阳的脸，一股女性的芳香熏得许阳意乱神迷。
　　他一把就揽住何艺的腰，短裙下摆散乱聊起，雪白娇嫩的大腿就露出来，她羞得赶紧低下头，不敢看他一眼，可是身体却倾向了那弥散着浓重的男子汉阳刚气息的宽阔胸膛。
　　“不要这样……不好……”
　　何艺的声音很低，许阳大胆的将手在光滑的肌肤上摸索着，那是恰好搂着敏感部位。
　　许阳暂时不急再向里摸，蕾丝内裤的边痕就在手边，只要稍一探出指头，就可以抚摸着那柔软翘挺的美臀。
　　何艺的手开始是自己搅拌着，后来就死死地抓着许阳的右手，右手的位置正好是他的裆部，已经明显感觉到手心的炽热和坚硬，再也不敢靠前。
　　许阳稍微挪了一下，早已经浑身酥软的何艺就倒在他的胸膛上，乳房柔软地贴在胸膛上，胯下蠢蠢欲动巨物散发着勃勃生机，那轻微的颤抖隔着裤子不时地刺激着何艺。
　　何艺感觉到那颤抖，因为那颤抖隔着裤子正好顶在自己短裙下玉腿之间的敏感地带，那颤抖就像鼓槌轻轻地拍打着自己，顺着皮肤就把激情传递下去，自己也不禁共振起来。
　　这朵娇艳的花早已经熟透，即使轻微的震颤，花蕊就跌落下沉甸甸的果实，何艺忍不住就娇喘起来，许阳的喘息也粗了。
　　许阳再次撩起何艺白色的衬衣，露出了她那雪白娇美的粉肩，一件雪白的胸罩下，何艺高耸的玉乳酥胸起伏不定。
　　他不顾何艺的声声央求，许阳的手轻抚在那雪白娇滑纤细如柳的玉腰上，触手只觉雪肌玉肤，晶莹剔透，粉雕玉琢，柔滑娇嫩，娇美如丝帛，柔滑似绸。
　　许阳的手握住了何艺那娇挺丰满的玉乳，揉捏着青涩玉峰，感受着翘挺高耸的美乳在自己双手掌下急促起伏着，他急急解她的胸罩，一双雪白晶莹、娇嫩柔软、怒耸饱满的玉乳脱盈而出，纯情圣洁的椒乳是如此娇挺柔滑
　　，堪称极品。
　　许阳轻轻抚摸着，只留下乳峰顶端那两粒艳红柔嫩的花蕾，用嘴含住乳尖上稚嫩可爱的，熟练地舔吮咬吸起来。
　　何艺美丽娇艳的秀美桃腮羞红如火，娇美胴体只觉阵阵从末体验过但却又妙不可言的酸软袭来，整个人无力地软瘫下来，“唔”娇俏瑶鼻发出一声短促而羞涩的叹息，似乎更加受不了那出水芙蓉般嫣红可爱的在淫邪挑逗下感受到的阵阵酥麻轻颤。
　　何艺早已经春情泛滥，呻吟着就紧紧搂着了许阳，她大胆的骑在他的身上，双手搂着许阳的脖子。
　　他下面的反应更加的强烈，可是位置恰恰是向下的，何艺一动就痛得厉害，许阳就把手伸到下面准备挪动一下，可是刚到下面，却摸着她短裙下的蕾丝底裤，竟然已经湿透了。
　　一不小心，许阳碰到了底裤包裹出的沟痕，何艺忍不住呻吟起来。
　　许阳赶紧调整好自己的位置，把手缩了回来，没想到何艺往下一坐，正好坐在上面，凸凹合适，就如天成，她浑然没有感觉，就在上面蹭动着，水越流越厉害。
　　他感觉都已经湿透了自己的裤子，而何艺已经完全进入癫狂的状态，头部后仰着，上下耸动，乳房也上下跳跃着，就像急切挣脱某种束缚。
　　许阳再也忍不住了，抓住跳跃的乳房，就从胸罩里拨弄揉捏起来。
　　他此时脑子里只有欲望，伸手脱掉了何艺的上衣，刚把脸贴在乳房上，她大叫一声，娇躯颤抖着就瘫软在他的身上，她竟然泄身了。
　　许阳微微一怔，旋笑着搂着何艺，静静相拥。
　　何艺在许阳怀里很久才缓缓抬起头来，看了一眼，又钻进去，脸颊绯红，许阳知道何艺难免有些害羞，就不言语，轻轻地抚弄着她光滑的后背。
　　这时许阳才意识到何艺没有穿上衣，就尽力把旁边的衣服拿过来，披在她的身上。
　　何艺娇羞无比地低声呢喃道：“谢谢。”
　　说完头又往怀里钻，恨不得钻进肉里，许阳能明显感觉到何艺柔滑的乳房靠得自己的怀里的温度，忍不住就调皮，把手慢慢地伸进去，轻轻地按在上面，她就小声地呻吟一声。
　　卧室里面十分安静，只能听见两个人的呼吸声。
　　许阳低声说：“EVE。”
　　“别，别说话……”
　　何艺用轻轻捂住他的嘴，没想到乳房却正好盖在他的脸上。
　　许阳自然不会客气，顺势张嘴咬了一下，何艺嗯嘤一声，又钻进他的怀里，声如蚊鸣。
　　她的害羞使许阳的阴茎更加坚硬，何艺感觉到了硬硬的直顶着自己，刚才处在一种飘在云端的状态根本就没有意识到，现在才知道那蠢蠢欲动的东西正好在自己的下面。
　　想躲开，可是一动就痒，又忍不住坐在上面，下面湿泞如潮，何艺感觉它就像蛇一样，好像努力地寻找洞穴，只是暂时没有急于求成罢了。
　　“EVE，你的腿娇嫩细腻柔滑，真美啊！”
　　许阳爱抚着何艺的美腿，他体会到怀中她胸前的难过，转移目标，撩起何艺的短裙，将抚摸着她修长玉腿的手渐渐移向神密敏感芳草萋萋的大腿根部。
　　他的手贴着温热玉肤伸进何艺美丽玉体上仅剩的蕾丝内裤里面，摸索挑逗着，顺着柔软无比的微隆沟壑幽谷上柔柔的幽幽芳草轻压揉抚，并且不理会何艺美丽可爱的小瑶鼻中不断的火热娇羞的嘤咛，手指逐渐侵袭到了何艺那娇软滑嫩的玉沟。
　　何艺已停止了挣扎，无力地躺在床上，玉体横陈，娇喘吁吁，许阳搂抱着她的娇躯，深情款款地说道：“EVE，我会让你回味一辈子的。”
　　“你要干什么？大坏蛋！大色狼！”
　　上身全裸的何艺娇羞妩媚地看着许阳揶揄道。
　　“待会儿让你看看什么才是真正的大坏蛋。”
　　许阳故作邪恶状地淫笑道，他的手开始脱何艺的短裙，毫不犹豫的用双手把何艺蕾丝内裤拉下去。
　　许阳分开了她的双腿，指尖点住了何艺柔滑花瓣上的珍珠肉芽，她的珍珠已经肿胀的硬如一粒小肉球，许阳指尖轻巧的揉磨着沾满春水的尖嫩小肉芽。
　　何艺仰着荡漾而飞霞喷彩的悄脸，抬起了杏眼，发出了水波荡漾，摄心勾魄的光来，鼻翼小巧玲拢，微微翕动着，两片饱满殷红的嘴唇，像熟透的荔枝，使人想去咬上一口，小嘴微张，两排洁白的小牙，酷似海边的玉贝，两枚圆润的酒窝似小小的水潭，荡游着迷人的秋波，淡淡的脂粉芳香丝丝缕缕地飞进许阳的鼻孔，拨弄着他那紧张而干渴的心田，燃烧着他强烈的淫欲。
　　许阳揉弄着何艺最敏感的地方，她全身颤抖抽搐着，一股花蜜又涌出了她紧闭的粉红色肉缝。
　　他伸指轻挑一下何艺的肉缝，翻开柔滑的小花瓣，粉红的幽谷内有一层粉嫩透明的薄膜，中间还有一个状如弯月型的小洞，真的无比美艳。
　　“嗯……”
　　何艺闭着樱唇发出更高的呻吟，开始直接爱抚后，许阳的技巧十分高明，手指在每一片花瓣上抚摸，轻轻捏弄珍珠，把沾上花蜜的手指插入玉门里抽插。
　　她完全湿润的花蕊不停的抽搐，更大量溢出的花蜜流到大腿根，许阳的手指在抚摸花瓣的同时，用大姆指揉搓菊花，她的两支长腿丰润柔腻，而在那趾骨顶端描绘出诱惑人的曲线，而许阳正伸出手指抚搓那充血而娇挺的蓓蕾。
　　“啊……”
　　当舌头被吸时，何艺的美腿微微扭摆，而腰以下的那个部份，已完全麻酥酥的了，她从鼻子中发出急切的呼吸，许阳以中指为中心，并以四支手指一起去抚慰何艺的蜜穴。
　　“嗯嗯……”
　　何艺的红唇和舌头都一起被占据，不由得娇喘吁吁，“啊啊……”
　　由于呼吸急促，使得她拼命想将嘴拿开，而且肢体发生很大的扭动，喉咙深处还发出好像在抽泣的声音，那是因为性感带被许阳的蹂躏激发而喷出来的缘故。
　　终于许阳的嘴离开，何艺像缺氧的鱼大口大口地喘息着，娇挺的乳峰随之颤动。
　　他伸手伸到何艺的胸部上，揉着那丰满的胸部，好像是发电所一样地，从那两个胸部，将快乐的电波传达至身体各部位，娇躯已经彻底失去了力量，好像要倒下似地，不由得抓住许阳的肩，好像是被麻醉了似的，他的手由胸部移到身侧，然后再移到何艺的纤腰；然后再从腰滑下去。
　　许阳运用那巧妙的手指，从下腹一直到大腿间的底部，并从下侧以中指来玩弄那个凸起的部份，好像是毫不做作地在抚摸着，再用拇指捏擦那最敏感的部位，电流已经由那最深处的一点扩散到全身，而那饱含热气的幽谷里的蜜肉，也已经被弄得湿答答的。
　　他却没有继续摸进去，而是站起来就像打量心爱之物一样看着她雪白娇嫩的胴体，何艺感觉就像一条鱼，没有了水，有来回蹭着两条腿。
　　许阳蹲下身来，轻轻地打开，就像审视一件艺术品，然后笑着说：“真是迷人，这里的毛发好旺盛呢！”
　　说着就用手轻轻地梳理着，何艺感觉就更痒了。
　　忽然感觉一个温暖的东西就进去了，抬头一看，却看见许阳一张笑脸，把舌尖翘得高高的，还来回摆着，何艺一点心理准备都没有，就感觉又进去了，她已经彻底飞了起来，就像在云端里，踩在云上，又弹了起来，自己就飞呀飞，看见鸟儿从自己的身边呼啸而过，自己就追，却越来越远。
　　“啊……坏蛋……我受不了了……啊……”
　　何艺羞涩地低吟，许阳将唇贴在耳上，轻轻地吹着气，她也因那样而微抖，那吹着她的唇，再挟住耳缘用舌头去舔，而那甜美的波浪，又随之流到身体之中央。
　　许阳的一只手又攀上乳峰，抚着膝的内侧的手，沿着大腿一直朝那底部前进。
　　“啊……”
　　何艺瞬间失去了自制力，几乎叫了起来，对娇挺乳峰的搓揉，已经措手不及了，现在再加上下面的花唇也被搓揉。
　　“呜……不要……”
　　她缩起全身，用半长的头发，想将头藏起来。
　　“喔啊……”
　　何艺好像是要灵魂离开身体似地那样喘息着，她张开自己的脚绷得紧紧的。
　　许阳此时也已脸色涨红，下身粗大阴茎坚硬灼热，涨的难受。
　　在何艺娇靥晕红、羞赧万分的半推半就中，许阳将她剥脱得片缕无存、一丝不挂，也迅速脱掉自己身上的所有衣物，挺着巨大粗长的阴茎站在沙发前。
　　许阳抓住何艺的一只嫩滑小手往阴茎上按去，那可爱的雪白小手刚轻轻触到他的庞阴茎，立即就像碰到了“蛇”一般，娇羞慌乱地手一缩，被许阳抓住重新按上。
　　再次看见面目狰狞凶神恶煞一般的男性图腾，何艺不由得有些胆战心惊；触手那一片滚烫烫硬邦邦，让她又好一阵心慌意乱。
　　何艺一手握住那不断在“摇头晃脑”的巨大粗长，另一只可爱小手轻缓地、羞羞怯怯地在那上面擦抹起来。
　　许阳渐渐被那双如玉般娇软柔绵的可爱小手无意识地撩拨弄得血脉贲张，一把搂住何艺柔软的细腰，将她娇软无骨、一丝不挂的玉体搂进怀里，一阵狂搓猛揉，又低头找到何艺吐气如兰的鲜红小嘴，顶开她含羞轻合的玉齿，然后卷住她那香滑娇嫩、小巧可爱的兰香舌一阵狂吮猛吸。
　　许阳的嘴一路往下滑，吻住一粒稚嫩玉润、娇小可爱的嫣红，一阵柔舔轻吮，吻了左边，又吻右边，然后一路下滑，直吻进何艺那温热的大腿根中。
　　给许阳这样高明的撩逗玩弄，何艺又羞又痒，她的娇躯在许阳贪婪的吻吮下阵阵酸软，她那一双修长优美的雪白玉腿分了开来，而且羞答答地越分越开，像是希望他吻得更深一点，任凭许阳更加方便深入其中，随心所欲，为所欲为。
　　许阳一直将何艺吻吮、挑逗得娇哼细喘，胴体轻颤，美眸迷离，桃腮晕红如火，冰肌雪肤也渐渐开始灼热起来，下身玉沟中已开始湿滑了，他这才抬起头来，吻住美眸轻掩的何艺那娇哼细喘的香唇一阵火热湿吻。
　　何艺丁香暗吐，嫩滑的玉舌热烈地与许阳缠绕、翻卷，如火如荼地回应着，她同时感觉到一根火热滚烫的坚硬棍子紧紧地顶在了她柔软滑腻的小腹上。
　　许阳按住她那含羞欲滴的娇嫩阴蒂，一阵抚弄、揉搓，何艺被那强烈的刺激震憾得心头狂颤，情不自禁中娇哼出声，马上又粉脸羞红万分，秀靥上丽色娇晕。
　　何艺娇软的被许阳用手指夹住揉搓，最令她诧异莫名，也是最令她身心酥麻难捺的，就是许阳的手指下，一个自己也不知名的“小肉豆”在他的淫秽挑逗下，传向全身玉体，传向芳心脑海深处的那一阵阵令人愉悦万分、舒畅甘美的羞人的快感。
　　在这种强烈至极的快感刺激下，何艺脑海一片空白，成熟御姐的芳心体味那一种令人酥麻欲醉，紧张刺激得令人几乎呼息顿止、晕眩欲绝的肉欲快感，她那柔若无骨、赤裸的秀美胴体在许阳身下一阵美妙难言、近似痉挛的轻微颤动。
　　何艺一双如藕玉臂如被虫噬般酸痒难捺地一阵轻颤，雪白可爱的小手上十根修长纤细的如葱玉指痉挛般紧紧抓在床上，她丽靥晕红，柳眉轻皱，香唇微分，秀眸轻合，一副说不清楚究竟是痛苦还是愉悦的诱人娇态。
　　她娇靥绯红，如兰气息急促起伏，如云秀发间香汗微浸，但何艺只感觉到自己的下身越来越湿，美若天仙的何艺羞涩万分，美丽的花靥上丽色娇晕，羞红无限。
　　许阳的一根手指顺着那越来越湿滑火热的柔嫩玉沟，一直滑抵到湿濡阵阵、淫滑不堪的幽谷口，手指上沾满了胯下何艺流泄出来的神秘分泌物，他也已经情欲高涨，不禁分开何艺修长雪白的玉腿，挺起阴茎，何艺的花瓣被许阳的龟头趁着湿滑的春水悄悄的顶开了，不待她反应，就狠狠地往她那湿润的幽谷中顶进去。
　　“啊……疼死了……”
　　何艺发出一声尖叫呻吟，玉体颤抖不已。即使已经两次以许阳交欢，但是与前两次已经处于迷离状态下不同的是，这次是何艺在清醒的状态下与许阳交欢，所以此刻依旧无法接受不了许阳的粗大阳具。
　　“等一下就好了。”
　　许阳温柔的说道，刚才轻轻地试探，已经让他的龟头顶到了何艺的蜜穴。
　　何艺不禁吸了一口冷气，知道接下来要发生什么事情，愈发紧张羞赧起来，芊芊玉手不自觉地抓紧了许阳的胳膊。
　　许阳心中不禁一荡，伸手勾起了何艺的下巴，她俏脸一红，美眸一闭，红嘟嘟的小嘴噘了起来，他毫不犹豫的吻了下去，何艺立时火热的反应了起来，激情的回吻起来。
　　此时一切的言语都是多余的，何艺的眼睛、小鼻子、红嘴唇、雪白的粉颈都留下了许阳激情的热吻。
　　而地点也从沙发，转移到了卧室。
　　在何艺诱人的胸部，许阳的嘴唇做了短暂停留，舔、扫、咬、吮等诸般武艺一一使出，她立时口中嘤嘤有声，娇躯也轻轻颤抖了起来，一双玉腿也无措的蜷起、又伸直、再蜷起，双手也无助的抓紧身下的床单，显得很激动。
　　许阳知道时机到了，再次顶住了何艺娇嫩的花瓣研磨着，“啊……”
　　她一声娇啼，何艺娇羞万般而又暗暗欢喜，她为自己的反应感到骇怕。
　　可是一股邪恶淫荡的需要又从她腰间升起，何艺觉得粗大的阴茎在幽谷里好充实，好舒服。
　　许阳巨大的龟头不放弃地凶狠顶入何艺那紧窄温润的幽深幽谷，稚嫩的幽谷玉沟被许阳这样再三淫弄、挑逗，禁不住一波又一波的肉欲狂潮涌上芳心，娇俏可爱的小瑶鼻不自觉地呻吟婉转，雪白肉体蠕动扭弯着，美丽眩目的雪臀随着许阳在中的手的抽动而微妙地起伏挺动，娇羞万分的何艺芳心被那销魂蚀骨的肉欲快感逐渐淹没，娇美妩媚的俏脸胀得通红火热，秀眸含羞紧闭，瑶鼻嘤嘤娇哼，她已经绝对无法把持。
　　“大坏蛋，你不是一直想欺负人家吗？等会我就改变主意了。”
　　何艺被许阳挑逗撩拨得春心萌动，又是害怕又是羞赧又是渴望，感觉到他暂停深入浅尝辄止，不禁媚眼如丝地娇嗔主动求欢道。
　　“EVE，我会温柔一些，怜香惜玉一些，让你尽情享受这一次的幸福快乐。”
　　许阳用胸膛紧贴住何艺那一对坚挺怒耸、滑软无比的傲人玉乳，感受着那两粒娇小、渐渐又因充血勃起而硬挺的可爱在胸前的碰触。
　　许阳觉得时机到了，开始进一步行动了，他的双手在何艺的双乳上胡乱地摸索起来，双手的食指、中指和拇指，各捏住一只，缓缓地捻动起来，上面边捻弄，下面也苦插，速度不快，很有节奏。
　　何艺那百爪挠心的刺激，刚刚缓和一些，又开始骚动起来，它竟像两根琴弦一样，奏出了热情，奔放，慷慨，激昂的乐章，震撼着全身的每一根神经，使周身的血液立时沸腾起来，本来就不平静的五脏六腑，又掀起了暴风骤雨。
　　在许阳的逗弄下，何艺口中娇喘吁吁，还不时还伸出那小巧的香舌舔舐着微张的樱唇，彷佛十分饥渴一般。
　　何艺泛红的肌肤布满了细细的汗珠，更显得晶莹如玉，纤细的柳腰如蛇般款款摆动，正在迎合着许阳的爱抚，浑圆笔直的修长美腿，一张一合的缓缓夹缠，似乎还在享受情欲的快感。
　　许阳的粗长阴茎顶住了何艺的玉门，硬挺的龟头因兴奋而一下下的搏动着，贴近她娇嫩的大花瓣摩擦了一阵，不等何艺的爱穴做好准备就迫不及待的直插了进去。
　　粗大的龟头刚刚探入蜜穴的开口，许阳已经感觉到一阵的冲动，何艺的秘道温暖而狭窄，显然酗酒从未接受过异性的开垦，粗长阴茎的前进很快就遇到了阻力。
　　想到即将占有何艺，许阳非常兴奋，将她的下身往下压，然后挺起粗长阴茎向前猛的一用力，强行撑开了何艺柔软娇嫩的蜜穴。
　　“啊……”
　　随着何艺一声凄艳娇婉的呻吟，粗长阴茎前进的阻力突然消失，神秘园里虽然有一些湿润，仍然显得十分的紧缩，全力抵抗着许阳的侵入，因此粗长阴茎前进的速度并不太快，何艺的芊芊玉手不由自主地紧紧抓住了许阳的手。
　　许阳终于和她身心交融，当许阳又一次狠狠地深深顶入那娇小的幽谷时，终于顶到了何艺幽谷深处的花芯。
　　何艺芳心轻颤，感受着玉体最深处的圣地传来的至极快感，在一阵娇酥麻痒般的痉挛中，那稚嫩娇软的羞涩花芯含羞轻点，与那顶入幽谷最深处的粗长阴茎的滚烫龟头紧紧吻在一起。
　　许阳一下又一下地不断轻顶速插令何艺连连娇喘，本已觉得玉胯幽谷中的粗长阴茎已够大够硬，可现在那顶入幽深幽谷中的火热粗长阴茎竟然还越来越大越来越硬，更加充实紧胀着滑嫩阴壁，更加深入幽遽窄小的幽谷内。
　　“唔……唔唔……嗯……”
　　在许阳的连连触顶下，何艺嫩穴含羞带露，花芯轻颤。
　　刚刚入了何艺的体内，感受到幽谷的温暖和紧缩的粗长阴茎险些就把持不住了，许阳连忙咬住牙关，忍住不泄，一鼓作气的将粗长阴茎直插到底，然后开始用力的抽送起来，一边抽送一边用龟头研磨挤压幽谷壁的黏膜，红色的果肉在摩擦下流出了更多的蜜汁。
　　随着许阳无情的挤压和有节律的上下抽送，何艺的秘道终于不得不放弃了抵抗，开始迎合起他越来越猛烈的抽插，大量分泌的爱液从幽谷内流出，慢慢滴到了床上那白色的床单之上，每次他的粗长阴茎抽送的时候都会发出“哧溜”的声音。
　　“好大啊……好深啊……”
　　何艺的胴体被整个折叠起来，两条大腿被压到了腹部，双脚勾住许阳的双肩，原来晶莹洁白的双乳在他用力的搓揉下披上了淡淡的红晕，浑圆细嫩的乳头在强烈的刺激下也充血勃起，而何艺娇嫩的爱穴迎来了一场狂风暴雨般的肆虐，幽谷口附近在粗长阴茎的摩擦和挤压下很快就充血肿胀起来。
　　许阳的动作越来越迅猛，他不断的变换着体位，持续而猛烈的在何艺的体内肆虐，粗长阴茎如同钢钎一样撞击着何艺柔软的宫颈，一下子就将何艺神圣的秘道终于被打通了。
　　“顶到底了……碰到我的花心了啊……”
　　硕大无比的龟头不断揉顶着何艺那娇软稚嫩的花蕊，而何艺则不由自主地扭动着光滑玉洁，一丝不挂的雪白胴体，本能地不由自主地收紧小腹，美妙难言地收缩，蠕动着幽深的肉壁，火热幽深、淫濡不堪的幽谷肉壁，死箍紧夹住那狂野出入的粗大粗长的阴茎，火热滚烫、敏感万分的膣内黏膜嫩肉盘绕、缠卷着硕大的龟头。
　　“好……”
　　何艺娇羞火热地回应着许阳粗长阴茎的抽插，羞赧地迎合着粗长阴茎对她花蕊的顶触，一波又一波黏滑浓稠的阴精玉液泉涌而出，流经她淫滑的玉沟，流下她雪白如玉的大腿。
　　随着许阳越来越重地在何艺窄小的幽谷内抽动顶入，何艺那紧窄狭小却别有洞天的幽谷花径也越来越火热滚烫、淫滑湿濡万分，嫩滑的幽谷肉壁在粗壮的粗长阴茎的反覆摩擦下，不由自主地开始用力夹紧，敏感万分、娇
　　嫩无比的幽谷黏膜火热地紧紧缠绕在抽动、顶入的粗壮粗长阴茎上，许阳越来越沉重的抽插，也将她那哀婉撩人、断断续续的娇啼呻吟抽插得声音越来越大，越来越急促：“嗯……啊……”
　　“好……许阳……好好爱我吧……”
　　何艺似乎又回到了第一次和许阳交欢的情形，完全不由自主地沉伦在那波涛汹涌的肉欲快感中，根本不知自己何时已开始放声呻吟，而且声音越来越大，越来越哀婉悠扬、春意撩人。
　　她此时星眸暗掩，秀眉轻皱，樱唇微张地娇啼声声，好一幅似难捺、似痛苦又似舒畅甜美的迷人娇态。
　　许阳已是欲火狂升，不能自制，他觉得时机已成熟了，只见他一提下身，将粗长阴茎向她那玄奥幽深、紧窄无比的火热幽谷深处狠狠一顶，正沉溺于欲海情焰中的何艺被许阳这一下又狠又猛地一顶，只感觉到他那巨大粗硬的粗长阴茎深深地冲进体内的极深处。
　　许阳硕大无朋、火热滚烫的龟头迅速地在她那早已敏感万分、紧张至极的娇羞期待着的花芯上一触即退。
　　“唔……许阳……啊……飞……我要飞了……啊……”
　　何艺美妙诱人、柔若无骨的雪白玉体一阵紧张的律动、轻颤。
　　她只感觉到，许阳巨大的龙头在自己幽谷深处的花芯上一触，立即引发她幽谷最幽深处那粒敏感至极、柔嫩湿滑万分的珍珠一阵难以抑制而又美妙难言的痉挛、抽搐，然后迅速地、不由自主地蔓延至全身冰肌玉骨。
　　何艺迷乱地用手猛地抓住许阳刚刚因将阴茎退出她幽谷而提起的屁股，雪白粉嫩的可爱小手上十根纤纤玉指痉挛似地抓进许阳肌肉里，那十根冰雪透明般修长如笋的玉指与他那古铜的肤色形成十分耀目的对比。
　　美貌动人，绝色无双的何艺那一双修长优美、珠圆玉润的娇滑秀腿更是一阵痉挛紧夹住许阳的双腿，他只感觉身下千娇百媚的何艺那洁白如雪的平滑小腹和微微凸起的柔软幽谷一阵急促地律动、抽搐。
　　在何艺雪白平滑的小腹和沟壑幽谷一起一伏的狂乱颤抖中，她那湿漉漉、亮晶晶，玉润无比的嫣红玉沟中，因情动而微张的粉嘟嘟的嫣红的小肉孔一阵无规律地律动，泄出一股乳白粘稠、晶莹亮滑的爱液，这股温湿稠滑的液体流进她那微分的嫣红玉沟，顺着她的玉溪向下流动在白色的床单上……
　　许阳挺身撞击着何艺雪白娇嫩的胴体，色手在何艺丰满浑圆的乳峰狂野揉捏。
　　“好……许阳……我真的不行了……”
　　何艺不由自主地呻吟狂喘，娇啼婉转，这时他们两人的身体交合处已经淫滑不堪，爱液滚滚。
　　许阳又狠又深地在何艺体内抽插，他的粗长阴茎狂暴地撞开阴道口，狂进猛出，一股股乳白黏稠的爱液淫浆挤出她的小肉孔。
　　粗长阴茎不断地深入探索着何艺体内的最深处，在粗长阴茎凶狠粗暴的冲刺下，何艺的幽谷内最神秘圣洁、最玄奥幽深，从未有粗长阴茎触及的娇嫩无比、淫滑湿软的花宫玉壁渐渐为粗长阴茎羞答答、娇怯怯地绽放开来。
　　这时，许阳改变战术，猛提下身，然后吸一口长气，咬牙一挺粗长阴茎……
　　何艺浑身玉体一震，柳眉轻皱，银牙紧咬，一幅痛苦不堪又似舒畅甘美至极的诱人娇态，然后樱唇微张，“哎……”
　　一声淫媚婉转的娇啼冲唇而出。
　　芳心只觉花径幽谷被那粗大的粗长阴茎近似疯狂的这样一刺，顿时全身冰肌玉骨酸麻难捺至极，酸甜麻辣百般滋味一齐涌上芳心，只见何艺一丝不挂、雪白赤裸的娇软胴体在许阳身下一阵轻狂的颤栗而轻抖，一双修长优美、雪白玉润的纤柔秀腿情难自禁地高举起来。
　　“我真的要死了……要飞了啊……”
　　何艺狂乱地娇啼狂喘，一张鲜红柔美的樱桃小嘴急促地呼吸着，那高举的优美修长的柔滑玉腿悠地落下来，急促而羞涩地盘在许阳腰后，那双雪白玉润的修长秀腿将许阳紧夹在大腿间，并随着紧顶住她幽谷深处花蕊上的大龟头对花蕊珍珠的揉动、顶触而不能自制的一阵阵律动、痉挛。
　　许阳也被何艺那如火般热烈的反应弄得心神摇荡，只觉顶进她幽谷深处，顶住她花蕊揉动的龟头一麻，在她紧紧含住龟头的子宫口的痉挛中，将一股又多又浓滚烫的岩浆喷发直射入何艺幽深的子宫。
　　“啊……”
　　何艺一声狂啼，银牙紧咬，黛眉轻皱，两粒晶莹的珠泪从紧闭的秀眸中夺眶而出，这是狂喜的甜美至极的泪水，泪则全身仙肌玉骨一阵极度的痉挛、哆嗦，光滑赤裸的雪白玉体紧紧缠绕在许阳身上。
　　春水，是一个女人到达了男女合体交欢的极乐之巅最好的印迹，在“啊……”
　　随着一声娇羞轻呼，一股乳白粘稠的阴精从何艺幽谷深处的子宫内流射而出，再次顺着浸透在幽谷中的粗长阴茎，流出幽谷，流出臀沟，沿着玉股，浸湿白洁中的床单。
　　何艺已是香汗淋漓、娇喘吁吁，她被许阳干得欲仙欲死，只见两人身下的床单上已是淫精爱液斑斑，狼藉秽液不堪入目。
　　许阳实在太强悍了，还没有来得及给何艺说着情话，何艺已经在许阳的怀中入睡，许阳看着何艺熟睡的模样，内心有一种狂喜，更有一种完全征服梦中女神后的骄傲。




　　第二十七章、

　　许阳抱着何艺，看着怀里这千娇百媚的美人儿，何艺真是生得很美，高高的个子，婀娜多姿的苗条身段，丰满坚挺的双峰高高耸起，细如柳条的纤腰，丰满圆润的臀部和那双雪白修长的玉腿，长长垂直的乌黑秀发，再加上她那张极美的脸蛋，简直就是美女中的极品，让人看了不自然的会产生一种爱恋。
　　过了一会，何艺终于悠悠醒了过来。
　　许阳开口问道：“EVE，老实告诉我，你有爱过我吗？”
　　何艺抬起头，一脸认真，她很快便明白了许阳话里的意思，正色道：“你把我当成什么人了？不可否认我最爱的是陆尘，但是如果我心里没有你的话，你以为我是那种专搞一夜情，放浪不羁的女人吗？”
　　“不，不，我不是这意思。”许阳慌忙说：“自从第一次看见你时，我就喜欢上你了，我自己知道配不上你，所以你才会选择比我更好的。”
　　何艺看他一副慌乱的样子，不由得“噗哧”一笑，说：“哎，也不知道被你这个无赖灌了什么迷魂药，让我忍不住又跟你发生关系了”
　　“无赖？你竟然说我是无赖，哈哈，既然如此，我要吻个够。”说完，许阳就含住了在他面前摇晃的两粒红樱桃。
　　“讨厌！你坏死了。”何艺娇嗔。
　　“嘿嘿！还有更坏的呢！”许阳一脸坏笑道。
　　“什么？”何艺微怔。
　　“就这个喽！”许阳说完，将屁股一抬，把他那早已恢复元气，挺地硬梆梆的阴茎放在何艺的蜜穴处，轻轻来回摩擦着。
　　何艺只觉浑身一阵酥软，趴倒在许阳的胸口上，娇羞道：“你真是坏透了，真想把人家折磨死啊！啊，啊……”
　　许阳乘她说话时，一下子挺了进去，强烈的刺激使何艺呻吟不止，双手有力得搂住他的头，十指深深得插入许阳那浓密的头发里。
　　何艺丰满的胸乳紧紧得贴在许阳的脸上，简直让他喘不过气来。
　　许阳只好抬起头来，狠狠得吻住何艺的香舌，但下身却不急于抽插，而是不住地揉搓着，她也很享受这样一种状态，身体开始轻微得颤抖着，嘴里也发出了一种荡人心魄的呻吟声。
　　何艺胸前的双乳则随着她轻微的颤抖而上下抖动着，许阳再也控制不住了，坐了起来，将不住摇晃的红樱桃含进了嘴里，双手扶住了何艺的腰，加剧她的冲击幅度。
　　就这样，两人上下翻滚，鸾凤颠倒，尽情地发泄着他们的情欲，直至两人汗流浃背，水湿床单，许阳那汹涌的潮水才狂泄而出。
　　许阳滋牙咧嘴的叫道：“EVE你这么漂亮，就好象天上的仙女一样。”
　　何艺一听芳心更喜，松开拧住许阳耳朵的玉手，娇媚无限的看着他，嗔道：“少给我灌迷汤拉。”
　　许阳一手捂着耳朵一边看着她笑道：“其实EVE比天上的仙女还要好看！”
　　何艺一听粉脸更红，伸出玉手假装又要打他，许阳一看本能的反应让他伸出双手一把就搂住了她的纤纤细腰，正好他的头就埋入了那丰满坚挺高高耸起的玉女峰之中，再次感受了那份柔软，真是让人魂魄俱失，那成熟女性身上特有的芳香让许阳血液沸腾，集于一处，硬痛的感觉胀得难受。
　　“啊……”何艺娇呼一声，许阳属于男人身上强烈的阳刚之气和他在自己怀里憎来憎去摩擦双峰给自己带来的异样快感，在柔软的睡床上，一种刺激的暧昧气氛越来越浓。
　　许阳突然抬起头，寻着她那红艳性感的樱桃小嘴，重重地吻了下去。
　　何艺主动的迎了上去，当两人赤热的双唇吻在一起之时，好象那干柴烈火一般，她的樱唇竟然是如此的柔软，又香又甜，让人感觉好象喝醉了酒一样。
　　良久唇分。
　　何艺呼吸有些乱，整个身子都开始热了起来，那种男女之事刺激感觉让她觉得浑身都被许阳弄得欲火焚身，真是一种说不出的味道。
　　看着何艺那雪白修长的玉腿，许阳内心欲火更旺，情不自禁的伸出双手轻轻的抚摸起那细嫩光滑的玉腿，触感真是太美妙了。
　　当许阳的手抚摸上自己的玉腿之时，何艺的芳心更乱了，跳得也更快了，粉脸羞红，呼吸急促。
　　许阳吻住了何艺那红润性感的樱桃小嘴，同时一只色手已经握住了那令自己心魂梦牵的丰满坚挺的玉峰，柔软丰满，弹性十足，他胯下巨物已经起了反应，胀得生痛。
　　“啊……嗯……啊……”
　　何艺的樱唇被吻住，她只能发出迷人的鼻音，却更加刺激了许阳的兽性与欲火，听着身下娇美艳成熟御姐发出如此勾人魂魄的呻吟声，实在让人不能控制自己，那紧握丰满坚挺玉女峰的色手更加用力起来，揉搓捏挤，无所不用。
　　何艺也觉得许阳的色手将自己体内的欲火也勾勒出来，浑身被欲火烧着的感觉让她异常难受，本就春潮泛滥的就更加酥痒起来，特别是那花心深处的渴望感觉已经出卖了她的灵魂的肉体。
　　本来还欲绝还迎的双手也慢慢勾住了许阳的脖子，主动的将自己的小香舌伸进了他的口中，任由许阳肆意的吸吮含舔，这种感觉让她快疯掉了，忘却自我的感觉不光是男人还有她这个初尝滋味的女人。
　　随着动作的配合，当许阳那独有的巨大的阴茎穿过紧窄的幽径直达花心深处的时候，何艺紧紧抱住他的头，挺起自己的酥胸，将自己丰满坚挺的玉峰塞进许阳嘴里的同时，两人交合处粘稠爱液悄然滴下，在充满了淫糜气氛的房间里增添了一丝湿润……
　　这时候，慕容明月回到了霜云工作室，今天晚上她与王栋梁产生了些矛盾，本来今天晚上慕容明月与王栋梁一起去参加一个晚会，没想到王栋梁几杯酒下去后，就开始原形毕露了。竟然凭借财势勾搭上了主持晚会的美女，抱着那个主持美女在慕容明月面前又摸又亲的，甚至竟然还要让明月陪他一起3P，慕容明月气愤不过，甩了王栋梁一巴掌，就跑回了工作室，就在慕容明月回到工作室时，突然听到从何艺房间传来什么动静，她来到何艺房门前，正想敲门，手一碰房门锁，没想到竟然没锁（当时许阳进何艺房间时光顾着看何艺，忘记了锁门）。慕容明月开门进了何艺的套房，就听见从里面的房间传出了女人的呻吟声，慕容明月不禁一阵好奇，往房间走了过去，从门缝里，隐约可以见到有一对男女在偷情。
　　“啊！EVE竟然在房间里跟人做爱！”慕容明月知道陆尘远在新疆，没想到何艺在陆尘不在，竟然会跟男人鬼混，慕容明月大吃一惊。
　　房间内的男人站在床前，把女子两条雪白粉嫩的大腿左右分开。
　　这次慕容明月看清楚了，更另她吃惊的是那个男人居然是许阳，他们怎么会在一起，何艺喜欢的明明是陆尘，怎么还会跟许阳做爱。
　　慕容明月虽然很害羞，但好奇心却让她向房间内看去。
　　因为何艺的头部朝着房门，所以并不能看见她的沟壑幽谷，只能见到她的小腹下有一撮芳草，许阳的阴茎倒是看得很清楚。
　　这是慕容明月第一次看到许阳完全暴露的阴茎，当许阳的阴茎就这样完全出现在她的眼前时，慕容明月真得惊呆了。只见一个二十多公分长的粗阴茎挺立在许阳的跨下，近乎手臂般粗，阴茎下吊着两个硕大的阴囊，隐藏在极为浓密的芳草中。
　　“天啦，没想到许阳那个竟然这么大。”慕容明月不禁拿跟她有过关系的王栋梁跟许阳比，虽然王栋梁的阴茎也不小，有16、7公分，但是跟许阳那起码有25公分的巨物相比，还是差远了，“不知道陆尘有没有这么大……”慕容明月不禁想着。
　　此时，许阳把那巨大的龟头对准何艺芳草萋萋的蜜穴甬道挤了进去，很艰难地把粗硬的阴茎约一半塞进她的身体里，但是因为太粗太长竟然不能继续深入。
　　慕容明月不得不承认，许阳比起王栋梁的确是强太多了。
　　慕容明月的眼光目不转睛地放在许阳和何艺身上，这时房间里只有她一个人在“欣赏”这一场火辣的春宫戏。
　　慕容明月见到何艺媚眼儿半闭，小嘴一张一张，不停的在呻吟着。
　　许阳抽送了好一会儿，便躺在床上，由何艺骑在他上面，把她的沟壑幽谷套上他粗大的阴茎上，而且让许阳玩摸她一对羊脂白玉般高耸的乳房。
　　这时何艺正背对着慕容明月的位置，她的沟壑幽谷可以看得清清楚楚。只见黑毛拥簇的耻部，有两片嫣红的蜜唇花瓣，此刻正夹住许阳无比粗壮的阴茎。
　　何艺忙着把臀部抬起放落，她的臀部始终不能坐在许阳的肚子上，他的阴茎始终有近三分之一留在蜜穴甬道外面，可见它有多粗长。
　　慕容明月从没看过这样生动的做爱场面，她不禁羞得脸红扑扑的。
　　何艺虽然看起来像是冷艳高贵的女人，但是慕容明月觉得自己也不会比何艺逊色多少，起码自己的乳房比她要大得多，毕竟游戏里“第一奶妈”的名号可不是浪得虚名的。
　　慕容明月清清楚楚看到，当何艺抬起的时候，许阳的阴茎便被她的沟壑幽谷吐出，连何艺蜜穴甬道里的鲜嫩的阴肉也被带出来。
　　而当她把臀部放下的时候，何艺的蜜唇花瓣凹陷下去，然后粗硬的阴茎的一半也被吞没在她的蜜穴甬道里。
　　这样持续了一会儿，许阳又抱起何艺，站在地上，双手捉住她的大乳房，随着他屁股腾跃，粗硬的阴茎在她的肉缝中狂抽猛插。
　　慕容明月在王栋梁的调教下，性欲旺盛，此刻亲眼目睹一个男人和一个女人这么激烈的性交，禁不住热血沸腾，春心荡漾，她的思维已经完全混乱了，嘴里低声喃喃自语，像花痴般痴痴艾艾的，此刻王栋梁不在身边，慕容明月的手不禁轻轻按在自己的沟壑幽谷上。另一只雪白柔嫩的素手不知道什么时候已经放在了胸前那对傲挺的雪白乳房上，不停的揉捏，抚摸，刺激着自己的身体……
　　此时，慕容明月被眼前的激烈场面影响已经陷入到了无边的欲望之中，雪白柔嫩的素手一只放在胸前不停的挑逗抚摸胸前那对雪白柔嫩的双乳，另一只手放在大腿之间，柔嫩的手指不知道什么时候已经伸到她自己下面那口鲜红的嫩穴上，在里面不停的快速抽插，股股乳白色的汁水被她的手指从里面带了出来，身上传来的阵阵快感使她那张性感而又红润的嘴唇，低声的呻吟起来。
　　“啊……啊……啊啊……”充满快感的呻吟声从慕容明月的嘴唇宣泄出来，同时拇指的揉动更加疯狂。汩汩乳白色的体液从她的阴道中流淌出来，顺着会阴流到屁眼上，滴在身下的裙子上。她疯狂地探出食指，一下子插入阴道中，快速的拼命的戳弄。双眼迷离，幻想着王栋梁的鸡巴在她的阴道中窜进窜出，时而王栋梁的影像淡漠，渐渐幻化出房间内的许阳在肏弄她……许阳的影像意外地出现，让慕容明月不禁猛然惊醒，暗骂自己淫荡，怎么想到和别人……可是许阳的出现，让她身体更加沸腾，一根食指的运动不能满足她体内提高的快感，她将中指也一并戳入阴道……“管他呢……让我飞……嗯……嗯……”
　　慕容明月已经放弃了仅有的一丝清醒，沉迷在快要到来的高潮中。“……许阳就许阳吧……嗯……”
　　幻想中许阳的身体更加清晰，拼命戳动的手指也更加疯狂……
　　突然间阴道里一阵酥麻，阴精狂涌而出，她自慰达到高潮了。
　　高潮来临，快感如潮，慕容明月泄身后腿一软，没有站住，一下子把卧室门撞了开，倒在了地上。
　　正在激烈肉搏中的许阳和何艺大吃一惊，没想到慕容明月竟然会在门外偷听，何艺被慕容明月一惊，没想到她的小穴也一紧，她竟然也高潮了。
　　他们看着慕容明月，她潮红的脸上姣美如画，不过和一般女人不同的是，慕容明月那可以傲视群女的伟岸胸怀，更突显出巨乳御姐的成熟魅力。
　　许阳第一次看到这种状态下的慕容明月，一时不由得也看呆了，只见慕容明月身上穿着一套深v设计的蕾丝上衣，下身是紫罗兰性感的礼服裙，风情妖娆，魅力难挡。此刻滑在地上的身躯如蛇般的扭动，伸腿蹬脚，正想努力爬起，挣动中将及膝的紫色丝裙掀了起来，她那两条雪白浑圆的大腿一览无遗，大腿根部的薄纱透明三角裤已经被她的淫液浸得湿透。
　　她透明薄纱裤内湿淋淋的漆黑如丛阴毛，卷曲湿透的阴毛上闪亮着淫液的露珠，隐约看到乌黑丛中有一道粉红溪流，潺潺的淫液由粉红的肉缝中缓缓渗出，柔滑细腻的大腿内侧已被大量的淫液蜜汁弄得湿淋淋黏糊糊的。慕容明月此时眼角含春，满眼欲望，她的下身一片狼籍。即便如此，可是再仔细看的时候，慕容明月还是给人风姿绰约的诱惑感觉，又深又黑的美眸，浓淡得宜的柳眉，鲜美的樱唇，优美的桃腮，透过诱惑的穿着，一双仍然胞满娇挺的怒耸美乳随着她的动作若隐若现。
　　慕容明月挣扎的爬了起来，双方都从呆滞的状态恢复了过来，这时候房间里的气氛就变得怪异了起来。
　　丰腴有致的赤裸着娇躯的何艺，见到慕容明月这样眼盯盯地看着她和许阳两人，立刻脸色由红变白，刚才的欢愉再也不复存在，身体一阵僵硬。
　　许阳看见慕容明月，都不知道自己应该怎么办了，自己同何艺的私情竟然被慕容明月给不小心给看到了，这下怎么办才好啊？
　　该死的，刚才怎么一点声音都没有听见啊！这下可麻烦大了！
　　许阳心中一阵胡思乱想，忐忑不安，嘴中一时发不出话来，只是两眼直愣愣地看着慕容明月，也不顾自身现在是赤身裸体显露在慕容明月的面前。
　　慕容明月也是心乱如麻，没想到自己一时不小心，竟然撞开了房门，被他们发现了……一时间她也不知道该如何是好，急忙跑出何艺的房间，跑回自己的套房去了。
　　何艺整个人瘫软跪在了地上，双手掩面痛哭起来，让慕容明月看到了她跟许阳的苟合，她整个人都傻掉了，现在的她只有一个想法，她不想活了。
　　看着如此痛苦的何艺，许阳一时不知道该如何是好，过了一会，才想起安慰何艺来，扶着何艺的肩膀安慰道：“EVE，不要这样，都是我不好，我会想办法解决的。”
　　“住口，都是你，你要我以后怎么做人。”何艺猛的推开了许阳的双手，一头要往墙壁上撞去，许阳连忙紧紧的抱住何艺。
　　“放手，放手，我不想活了。”何艺疯狂的挣扎着，放声大哭。
　　“你以为这样能解决事情吗？给我冷静下，没什么事情不能解决的。”许阳看着此刻疯狂中的何艺，狠狠的抽了她一个耳光，希望她能冷静下来。
　　挨了一个耳光的何艺终于从疯狂的状态中解脱了出来，整个人瘫在了许阳身上，仍然是大哭不已：“都被明月看到了，如果她告诉陆尘，陆尘会不要我的，那我还有什么生存的意思？许阳，你告诉我，我要怎么办？”
　　许阳心疼的抱着自己深爱的女子：“EVE，相信我，我会让明月不告诉任何人的，我保证能解决的，你要冷静下来，要不看到你这样，我好心痛。”
　　“那你说该怎么办？”何艺终于冷静了下来，虽然还在落泪，但是已经没有了刚才疯狂的举动了。
　　“只要让明月不说出去不就好了。”许阳说道。
　　“那你要怎么让她才能不说出去呢？”何艺哭泣的问道。
　　“放心把，我有办法让她不会去说的，嘿嘿。”许阳信誓旦旦的说道。
　　“什么办法啊？”何艺看到许阳那么有信心，停下了眼泪，好奇的问道。
　　“那就是我也把她给上了，你说她还会不会去说。”许阳色咪咪的看着仍然赤身裸体的何艺淫笑道。
　　“你别乱来啊。”何艺着急的说道。
　　“EVE你也太小瞧我了吧，难道你还不相信我的能力吗？就算是我强奸她，到最后也能变成她通奸的。当初的你不也是一样吗？放心把，我会让她主动与我交欢的，哈哈。”许阳自信的淫笑着。
　　“EVE，你先好好的休息下，就等着我的好消息把。”说完许阳穿好了衣服就出了套房。
　　“许阳……”何艺想叫住她，但是话刚出口又收了回去，毕竟目前也只有这个方法了。
　　许阳来到了慕容明月的套房，许阳敲了敲门，不一会儿，门打开了，慕容明月那美艳的俏脸出现在了他的面前。
　　“许阳，你……你怎么来了？”慕容明月显得也有些心绪不宁。
　　“明月，我来找你，刚才的事。”许阳刚要开口说。
　　“先进来再说把。”慕容明月竟然探头左右看了看，显然她也不想被人发现。
　　许阳进了房门，坐在沙发上“明月，你刚才都看到拉？”
　　“恩。”慕容明月羞涩的低下了头，仿佛做错事情的是她。
　　“那你什么时候回来的，我们都没看到。”许阳追问道。
　　“你们在房间里做……做那事情的时候我都看到了。”慕容明月的头更低了。
　　“啊，那你不是进去看了半个小时了。”许阳惊奇的叫道，没想到她竟然看着他跟何艺的“活春宫”看了半个小时以上。
　　“没……没有……”慕容明月没想到许阳竟然会问出这个令她羞涩无比的问题，她不止看了半个多小时，还在外面边看边“自慰”呢，所以她吱吱唔唔的回答着。
　　许阳见到眼前的这种情景，那能不知道原因呢？不禁对自己的信心更足了。
　　“明月，你是不是边看边自慰了？”许阳一下子提出了尖锐性的问题。
　　“啊，没……没有……怎么可能啊。”被说中了的慕容明月此刻恨不得在地上钻个洞，躲进去。
　　“不要骗我了，我在刚才出门的时候，在房门前踩到一堆滑滑的东西，都差点摔倒，你说是什么呢？”许阳榨道。
　　“我……我……我怎么知道，可能是打扫卫生没弄干净吧。”慕容明月心虚的胡乱回答着。
　　已经确认了的许阳知道今天的事情可以解决了，心下大宽。
　　“明月，你知道吗？刚才EVE羞愧得几次想自杀，还好我阻止了。”
　　“啊。”慕容明月听到许阳大吃一惊，没想到何艺竟然因为被自己发现跟许阳有染就要自杀。“那现在EVE还好吗？”
　　“现在好点了，不过你要是说出去的话，我怕EVE真的要去自杀了。”许阳回答道。
　　“许阳，你回去叫EVE放心把，我不会告诉任何人的。”慕容明月也怕何艺真的跑去自杀，毕竟她是个善良的女子。
　　“你让她怎么放心呢，我怕她接下来想东想西的，到最后还是想不开。”许阳给慕容明月设了一个套。
　　“那要怎么办啊？我真的不会说出去的。”慕容明月果然上套了。
　　“只有一个办法，那就是你也和我发生那种关系，EVE才会相信你不会说出去的。”许阳终于说出了他的目的。
　　“不行，那怎么可以，怎么可能跟你发生那种关系……我已经有男朋友了。”慕容明月听到许阳的建议，吓了一跳。
　　“你男朋友是谁？”许阳听到慕容明月竟然有了男人，吃了一惊。毕竟他都从没听过慕容明月什么时候谈恋爱了。
　　“王栋梁。”慕容明月说道。
　　“原来是他，我就不信王栋梁只有你一个女人？那种人不知道跟多少女人有过关系。”许阳听到王栋梁，虽然吃惊，但是却更步步紧逼问着。
　　“这……”慕容明月听到这里又心虚了，毕竟今天晚上自己刚目睹王栋梁与别的女人卿卿我我的，而现在肯定正与那个主持美女在开房。
　　“难道你就不想要吗？如果不想你刚才也不会自慰了，还没结婚，你还可以选择性爱的对象，凭什么男人可以与别的女人鬼混，而女人不行，你还没结婚，还可以选择性爱的对象，那样根本算不上背叛，如果你跟王栋梁结婚了，我根本不会提出刚才的要求。”许阳象是引诱小红帽的狼外婆步步瓦解着慕容明月心头的防线。
　　“不……不可以……”慕容明月心里的防线正在被一步步的瓦解。
　　突然，许阳一把揽住了慕容明月的纤腰，她吓了一跳！
　　天啊！给许阳这样明目张胆吃豆腐慕容明月可是第一次，她一下子又怕又急，不知如何反应，而许阳却毫不顾忌，还笑着问道：“明月，难道你刚才看了那么久的艳戏心里没有任何想法？”
　　说话的时候，许阳的另一只手还撩起慕容明月的裙子，手掌直贴着她的屁股沟摸索。
　　慕容明月这时穿的是一条需要系绳结的小布内裤，就像一些比基尼泳装一样，所以屁股百分之九十的部位都会暴露着。
　　当慕容明月想到要叫喊或是先把他推开时，许阳好象抓到了她的心理似的，他得意地说道：“你真是大胆啊！穿着这么暴露的内裤，是不是想勾引男人干你啊？快向我坦白！”
　　他刚说完，一只手掌已顺势向下直探到慕容明月屁股间去了，她失声低叫：“啊……不要！”
　　见他如此猖狂，慕容明月慌忙低声叫了出来，可换来的却是心里劲地一跳，因为许阳的手掌探入她娇柔滑嫩的股间后，马上用一只手指着意地按住了慕容明月的菊门。
　　“怎么……不……不要这样！好痒……”慕容明月在许阳的挑逗下全身发软。
　　慕容明月瞪了他一眼，可许阳却嬉皮笑脸地看着她，给他这样看着，慕容明月反而害羞地低下了头。
　　这时许阳又用手指在慕容明月的菊门上按了几下，噢！不要！她心里呼叫着，但奇怪的是，除了心里感到受辱之外，当他手指接触到那地方时，传来的竟会是一阵阵难以言状的刺激感与痕痒感。
　　慕容明月又怕又羞，但身体的反应却在说很受用。
　　许阳给慕容明月带来了一种羞耻的但很兴奋的激动感！不，不行，自己怎么能乖乖地听任他来侵犯自己。
　　“明月，为了让EVE安心，我只能对不起了。”许阳猝不及防的伸出手，将慕容明月拉到他的怀中。
　　慕容明月想要推开他，许阳的手已经地伸入她的裙子里，在慕容明月丰满浑圆的美臀合修长笔直的美腿上滑动着。
　　“你这个坏蛋，放开我……唔……”慕容明月张嘴欲言，却给许阳机会将舌探入她的口中，熟练的四处游走，贪婪的索取着她的甜美。
　　许阳的一只手将慕容明月的脚上的高跟鞋脱掉，把她穿着丝袜的小脚轻轻握在手中，感受着手中的滑腻和柔软。
　　他在慕容明月那散发着淡淡幽香和丝丝皮革味的小雪足上亲吻揉搓着，激起她体内那股陌生的悸动与颤抖。
　　许阳的另一只手还伸入慕容明月的蕾丝上衣内，从她光滑的背部来到慕容明月的胸扣间，轻巧而熟练的将它解开，并将手移到她的前胸，握住慕容明月的一只极品美乳，用力的揉捏着，在她雪白的乳房上留下他手印的红记。
　　“嗯……啊……”慕容明月因他娴熟手法的挑逗而全身无力，所有的反抗全都消失，脑中只有因这火热的挑逗所引起的陌生情欲，那又热又麻的感觉占据她所有的思绪，让她整个脑子里，只有他的吻、他的爱抚。
　　天哪！自己对他的反应怎么比对王栋梁的反应还要敏感呢？
　　当慕容明月激情地仰起头，露出纤细而白嫩的脖子时，许阳的唇滑下她的唇，伸出舌头掠过她的雪白颈项，在慕容明月的领子和前胸上印下一个个红色的印记，属于他的印记。
　　“许阳，我告诉你，今天这件事我不会原谅你的……”慕容明月颤声说道。
　　“好明月，其实从我第一眼见到你我就喜欢上你了。王栋梁不是你可以依靠的男人，那种富家子弟，也许一开始因为你的姿色对你很好，但是等他玩腻了，就会对你弃之如履的，你不要被他骗了。”他继续巧妙地诱惑着慕容明月，搂住怀中美人温柔地上下抚摸，许阳柔情劝说：“你和EVE不是好姐妹吗？为了令她安心，明月你就从了我一次吧？难道你认为，我许阳不够资格当你的情人？明月，相信我，我会让你今后的人生格外精彩快乐性福的哦！明月，我爱你！”
　　可能是他这一下贴得太近了，不但完全感觉到了那可爱的小耳珠，还有那张一定也已经羞得完全通红的俏脸上散发出来的炽热高温，慕容明月下意识的想缩开，但两个人坐在一个座椅上的空间太小了，她根本没处可躲。
　　忽然间，许阳感觉到怀中巨乳御姐的体温急速的飙升起来，那双按在他胸前的小手还在微微的抖颤着，这时他才发现因为姿势改变了，自己胯间那张牙舞爪的巨龙已经没处可躲了，正硬挺挺的抵在慕容明月肉色透明水晶丝袜包裹的丰满大腿上。
　　许阳身体不但没有离开，反而微微向前靠，他那根硬邦邦的粗大阴茎因这个动作挺得更高了，刚刚好卡在怀中巨乳御姐的两腿中间。
　　慕容明月的娇躯登时剧震了一下，许阳俯在她的耳边解释道：“明月，对不起！我不是故意的！”炙热的呼吸垂在慕容明月的耳根上，让她感觉芳心都酥了，慕容明月心道：“不是故意的也是有意的。”
　　“嗯……”慕容明月羞地不敢抬头，只是伏在许阳的怀里颤声喃呢，“我知道的……”
　　许阳深吸口气，轻轻地抬起了慕容明月的下颌，看到她那张秀丽的艳红俏脸，只感到胯下的火焰越烧越烈，咬着牙盯着慕容明月那双迷人的水莹眸子坏笑道：“只怪明月你长得实在是太漂亮了……我……我一时忍不住……”
　　她没说话，只是轻咬着微现出香汗的娇艳樱唇，眨了眨眼，那香喷喷的鼻息不停的喷在许阳的肩颈处。
　　感觉自己的身体变得越来越热，许阳搂在慕容明月腰肢上的双手也不自觉的慢慢收紧，他坏坏地眼光上下打量了她的身材一番。
　　“许阳，你快点放开我，我一定不会将你和EVE的事情说出去的。”慕容明月这时羞得脸红扑扑的，刚刚她只是一时意乱情迷，被他言语所惑。
　　慕容明月的小手推拒着他的胸膛，可是许阳依然不为所动的不愿放开她坏笑道：“这个我相信你不会乱说的，我只是有话想要告诉你。”
　　“好啊！你先放开我，我们再慢慢来谈。”慕容明月依然挣扎着，想要挣脱他的拥抱。
　　一个要挣开、一个不愿放，就在两个人拉扯之间，慕容明月的腿上的裙子不知何时已经被拉扯褪下，露出她那肉色透明水晶丝袜包裹的的修长美腿，而慕容明月的肩膀被许阳的手紧紧握住，在挣扎之间，深V的领口露出一大片雪白的酥胸，让他看得两眼发直，目泛淫光。
　　慕容明月注意到许阳的目光，连忙想将自己的衣服拉好，却被他抢先一步伸手袭击了她的胸部。
　　许阳手掌一拨，将慕容明月上衣拉到一侧，随即低下头，在她浑圆的肩头上啃咬着，一只手也摸上了她那肉色透明水晶丝袜包裹的大腿，恣意抚摸着、探索着……
　　“不要……”慕容明月摇头想要拒绝，许阳却封住她的唇，在慕容明月的唇上啃咬、吸吮起来。
　　嗯嗯哼哼，慕容明月微启红唇，许阳伸入灵巧的舌头，恣意的探索、搅弄春她的香舌与吸取唇内的芳香。
　　她已经被挑逗动了春心，笨拙地吐出香艳的小舌，被许阳动情地娴熟地含住纠缠着吮吸着，色手同时抚摩着揉搓着她丰硕饱满的乳房，丰满浑圆的大腿和丰腴浑圆的臀瓣。
　　慕容明月哪里经受过如此熟练的三管齐下的缱绻缠绵，一股热流由她的下腹窜升到身体各处，燥热的感受令她全身一软，慕容明月感觉自己似乎被许阳的温柔和热情融化了，几乎瘫软在他的怀里，双手动情的紧紧搂抱住许阳的脖子，任由他予求予求；所有的反抗，在碰上他的吻与爱抚时，全都宣告瓦解。
　　在许阳的温柔攻势下，美艳动人的巨乳御姐慕容明月被逐渐软化了。
　　终于，她的反抗停止了，一双美目含羞紧合，艳丽娇美的裸身随着他的高超爱抚一阵阵颤抖。
　　慕容明月心中羞怕，脑中迷乱，口中开始发出娇喘呻吟。
　　看到她无言的臣服，许阳更感欲发勃情，所有的话，都可以待会儿再说，他目前只想要她，要慕容明月解决从自己刚才在何艺房间看到她时就无法熄灭的欲火。




　　第二十八章、

　　许阳紧抱着慕容明月更加深情的吻她，一只手用力扯下巨乳御姐的衣裙；手掌直接接触她那肉色透明水晶丝袜包裹的如丝般触感的雪白俏臀，在慕容明月的臀上不停的上下滑动着。
　　许阳的另一只手快速地扯去慕容明月身上最后的粉红色蕾丝胸罩，让她晶莹雪白的身躯呈现在眼前，藕臂洁白晶莹，香肩柔腻圆滑，玉肌丰盈饱满，雪肤光润如玉，曲线修长优雅。
　　最引人注目的，是挺立在胸前的一对雪白山峰，那巍巍颤颤的乳峰，盈盈可握，饱满胀实，坚挺高耸，显示出绝色美女和妩媚少妇才有的成熟丰腴的魅力和韵味。峰顶两粒红色微紫的，如同两颗圆大葡萄，顶边乳晕显出一圈粉红色，双峰间一道深似山谷的乳沟，不由心跳口渴。
　　许阳再也按捺不住，一口含住了慕容明月的一只雪乳，疯狂的舔拭吮吸着；手上则同时握住了另外的一团美玉馒丘，尽情的搓揉抚弄起来。
　　慕容明月白嫩的面颊上不知不觉就染上了两抹艳丽的桃红，显得格外的妩媚和娇艳；呼吸也立刻变得喘息急促起来，丰满挺拔的双乳在许阳不断的揉弄下，像害羞的少女一样披上了粉红的纱巾；一双小巧玲珑的殷红两点，也因为强烈的刺激成熟挺立起来；娇嫩的幽谷沟壑里面，透明粘稠的爱液更是早已源源涌出了。
　　见她不再反抗，许阳抱起慕容明月的裸身，轻轻放在宽大的沙发上，他用脚分开她的腿，将放在慕容明月臀股之间的手深入她微开的私处内，按压、探捏着慕容明月那敏感的小核，直到她再也无法忍受地低吟出声。
　　许阳突然翻了个身，让慕容明月躺在自己的身下，他看着她已因激情而在皮肤上梁上一层醉人的美丽，忍不住快速的扯下自己的领带和上衣，将自己赤裸的上身紧紧贴着她同样光滑的上半身，如此紧密的触感，带给两人异样的快感，双方都忍不住轻呼出声。
　　他微抬起身子，将自己的手指挤入慕容明月私处的密林地带，揉抚着、探索着，接着快速的挤入她的穴口中。
　　慕容明月的身体倏地一僵，突来的侵人让她十分的震惊与不适。
　　“不……不要……”她抗拒着他的动作，不料却反而紧紧夹住了他的手指。
　　“不要？”许阳突然邪笑着，“好啊！不过，你紧紧的夹住了我的手，我退不出来啊！”
　　慕容明月墓然一惊，连忙张开她的腿，谁知许阳的手指不退反进，竟然更加深入她的幽径，狂肆地在体内律动着、引诱着，使得慕容明月尖叫出声，头不停地狂摆着。
　　“许阳，放开……我不要这样……这样是不对的……呃……”她的身子如火焚般不停的扭动着，一阵阵的热汁自她的私处缓缓流出。
　　慕容明月的蜜液浸湿了他的手指，许阳得意的笑着并撤出手，将自己沾湿的手抬举到她的眼前。
　　“不要？嗯？我的好明月，你看看，都这么湿了，还说不要？”许阳将手指送入口中。
　　慕容明月看到他手指上显得如此暧昧不堪的蜜液，不禁差红了睑；当她看到许阳将手指放进嘴里吸吮时，她竟然感到体内升起一股奇异的快感，冲刷着慕容明月所有的感官，她连忙将头转向另一边，不愿去看他如此猥亵的行为。
　　许阳低笑了一声，突然扳开慕容明月的大腿，让她美丽的私处大刺刺地呈现在他已因情欲而火红的眼前。
　　看着慕容明月穴口不断泌出的汁液，许阳忍不住低下头，俯在她的私处前赞叹不已。
　　“好美……真美……又湿又甜……”他口一张，咀饮着她的甜汁。
　　被许阳如此亲呢地舔吮着，慕容明月只能吟哦出声，全身涨红，体内已燃起巨大的欲火，心里、脑中除了他的抚触外，全然一片空白，矜持已经抛到了九霄云外，现在只想要许阳给予一些什么，可是，她却又说不出来，自己想要的到底是什么。
　　许阳的舌仍然持续地在慕容明月的甬道中探索自如、刺进退出，反覆不断。没有稍作停歇，不仅逼出她更多的爱液，也令慕容明月几乎浑身瘫软；而她柔嫩的私处更是娇艳、泛红的绽放在他眼前。
　　许阳用手拨开层层的花瓣，露出突出的一点，用舌头席卷、压触着她的小核，令慕容明月更加的狂浪晕眩，双手激动的紧紧抓住他的头发，双腿更是无力的垂放着，任由他的摆弄……
　　男人能够这样心甘情愿地为一个女人这样口舌服务本身就说明了女人的魅力所在，毕竟那里即使在女人的心里也是非常脏的地方的。
　　而这时的慕容明月满脸红、迷蒙的双眼含羞带怯地望着许阳，像是欲言又止、也像是此时无声胜有声的那份感觉，她终究还是未发一语，只是轻咬着下唇，羞答答地把俏脸转了开去。
　　许阳迅速地翻身而起，脱光自己的衣服，那光溜溜的身体，让一直偷偷用眼角馀光看着他的慕容明月，心头立即又是一阵小鹿乱撞，阴茎已经血脉喷张，斗志昂扬起来。
　　许阳再也难承受占有慕容明月的欲火，他盯着慕容明月晶莹雪白的身躯，藕臂洁白晶莹，香肩柔腻圆滑，玉肌丰盈饱满，雪肤光润如玉，曲线修长优雅。
　　最引人注目的是挺立在胸前的一对雪白山峰，那巍巍颤颤的乳峰，盈盈可握，饱满胀实，坚挺高耸，显示出绝色美女和成熟美妇才有的成熟丰腴的魅力和韵味，峰顶两粒红色微紫的，如同两颗圆大葡萄，顶边乳晕显出一圈粉红色，双峰间一道深似山谷的乳沟，不由心跳口渴。
　　许阳再也按捺不住，一口含住了慕容明月的一只雪乳，疯狂的舔拭吮吸着；手上则同时握住了另外的一团美玉馒丘，尽情的搓揉抚弄起来。
　　慕容明月白嫩的面颊上不知不觉就染上了两抹艳丽的桃红，显得格外的妩媚和娇艳；呼吸也立刻变得喘息急促起来，丰满挺拔的双乳在许阳不断的揉弄下，像害羞的少女一样披上了粉红的纱巾；一双小巧玲珑的殷红两点，也因为强烈的刺激成熟挺立起来；娇嫩的幽谷沟壑里面，透明粘稠的乳白色爱液更是早已源源涌出了。
　　在慕容明月眼里，许阳胯间的阴茎早已怒气冲天，缠绕在其上的红筋清澈显现，而龟头上也盖上湿濡的光芒。
　　许阳没有立刻迫不及待地压上慕容明月雪白丰满的胴体，只是撑着头侧卧在她身边，阴茎却搁在她大腿上柔声说道：“明月，替我握住他。”
　　似乎发觉了慕容明月吃惊又带着点好奇的表情，许阳得意地蹲到慕容明月的脑袋旁边，将自己那根已勃起超过二十公分的阴茎，刻意地垂悬在她的鼻尖上，并且拉起慕容明月的右手，把她那只细嫩优雅的柔荑，轻轻地按在自己的阴茎上面，然后握住慕容明月的手，带领她帮他手淫；而她虽然把脸侧了开去，像是不敢面对眼前这个年轻男人，但慕容明月握住阴茎的那只手，却是愈握愈紧，套弄的速度也逐渐加快。
　　慕容明月仰起她清丽温柔的俏脸，含羞地望向许阳，面对他身上散发的霸气，慕容明月不能不依从，五只如春笋般的玉指，徐徐伸出把阴茎握住，炙热脉动的感觉，让她更觉羞涩。
　　“明月，替我套动一下，感受一下雄伟吧！”
　　许阳伸出唯一能活动的大手，用中指尖划着她下唇，往下移划至雪白深邃诱人的乳沟，最后落在她的樱桃上轻按。
　　“啊……不要这样……不要看……”
　　慕容明月看见他许阳那贪婪的目光，正紧紧盯着手指的动作，让她娇羞无限。
　　“这样完美的身躯不看，岂不暴殄天物？女人的美丽不是孤芳自赏的，而是需要男人欣赏赞美的。”
　　许阳的手掌盖上慕容明月雪白丰满的乳房，每一次轻握把弄抚摸揉搓，都能看见她的玉乳在掌中变换着各种形状。
　　慕容明月羞得闭上眼睛，芊芊玉手把许阳的阴茎弄得更硬更挺，但接着而来，她感到他的手再次移动，竟滑过她齐整的芳草萋萋，继而触及她敏感的花唇，手指拨着上下拭磨，电击似的快感，让慕容明月无法不娇喘吁吁，嘤咛出声：“你……放过我吧！啊……不要……求求你不要……”
　　而许阳哪里肯停手，他一面挑逗慕容明月的春心，撩拨她的激情，一面望着慕容明月娇靥的喜悦变化，只见她早己眼含薄雾，润光盈盈，下颚因满足而不停往上撑起，一张迷人的小嘴不时半张半合，显得极度陶醉。
　　许阳其实早己亢奋到极点，险些连理智也已失去，那种压抑已变成痛苦的折磨，令他很想马上跨到慕容明月身上，要猛烈地冲刺她，填满她体内的灵魂。可是他告诉自己，必须要慢慢来，慢慢欣赏品尝这全无瑕疵的巨乳御姐慕容明月。
　　接下来是许阳一边欣赏着慕容明月如梦似幻的羞赧表情、一边双手爱抚着慕容明月充满弹性的双峰，而她已经被他释放的那只手，则主动而热烈的帮许阳手淫着，也许是慕容明月感觉到了手中的阴茎越来越胀越来越热，也越变越粗，甚至到达了她无法一手圈握的粗硕程度，所以慕容明月好像真的大吃一惊似的，忽然转头羞涩地盯着许阳的阴茎好几秒钟，然后才倒吸了一口气。
　　“明月，你帮我弄出来吧！”
　　“我，我帮你弄出来，那你就放过我，可以吗？”
　　许阳知道慕容明月既然已经敢正眼打量他的大阴茎，就表示她已经妥协了，因此他放心地跨坐在慕容明月身上，把他那根足足有二十多公分长、龟头比高尔夫球还大一圈的阴茎，置放在她的乳沟中间，然后缓慢地耸腰扭臀，开始在慕容明月身上乳交起来。
　　慕容明月也配合着许阳的抽插，双手主动挤压和搓揉着自己丰满的双峰，拼命想用自己的两粒大肉球夹住许阳粗长的肉柱，而慕容明月那对早已水汪汪的大眼睛，也大胆地注视着那颗不停从她乳沟中穿透而出的紫色大龟头。
　　眼看慕容明月对自己的阴茎显露出一副兴趣盎然的模样，许阳更进一步地抬高屁股，奋力冲刺起来，经过这次角度的调整，他现在只要一往前顶，他的大龟头便会碰撞到她的下巴，而慕容明月似乎也很喜欢他这花招，只见她春情满溢的艳丽脸蛋上笑意越来越浓。
　　在他的凝视之下，慕容明月竟然不知不觉的轻舔着嘴唇，而且还腻声呢喃着说：“好大……”
　　许阳知道时机已经成熟，他紧盯着慕容明月的双眸说：“告诉我，明月，你喜不喜欢我的肉棒？”
　　含羞答答的慕容明月含情脉脉地瞟了眼下的巨根一眼，便不好意思地把眼光转向旁边，她虽未回答，却又不自觉地再度舔着嘴唇，这看似自然的动作，让许阳马上知道慕容明月的蜜洞必然已经玉液蜜汁潺潺，只是他并不想现在就大快朵颐，所以往前移动身体，同时把慕容明月的双手压在膝盖下面，形成他硬挺的阴茎就贴在她的鼻尖上。
　　而慕容明月娇艳的脸蛋也被夹在许阳跪立的双腿之间，然后他握住自己的肉柱，先是用大龟头轻轻磨擦和点触着慕容明月的下巴和脸颊，直到他美丽的慕容明月又窘又急地摇摆着脑袋，一副受不了被他折磨的模样时，他才把他的大龟头静止在美人的鼻孔下方。
　　慕容明月似乎也闻到阴茎所散发出来的浓郁味道，慕容明月偏着头想闪避，但许阳双腿一夹，慕容明月的臻首便被固定在他的阴囊下方。
　　这时候无处躲藏的慕容明月，水汪汪的凄迷双眼中露出一股火辣辣的灼热光芒，大胆地凝视着许阳暴出淫光的那对眼睛。
　　而许阳这时握着他的大阴茎，一面拍打着慕容明月的脸颊、一面对她说：“张开你的嘴巴，明月，现在就麻烦你把我的龟头含进你那张樱桃小口里，快！我要你帮我口交。”
　　慕容明月辛苦地摇着脑袋说：“噢……不要……我……不行啊……嗯……哦……”
　　许阳并不着急，依旧慢条斯理，握着阴茎轻拍着慕容明月那吹弹得破的细嫩双颊。
　　片刻之后，许阳才开始将大龟头紧抵在慕容明月的嘴唇上，试着想要顶入她的口中，但慕容明月却是拼命地摇头挣扎，牙关紧锁，说什么也不肯让他的大龟头闯入；而许阳除了左冲右突，不断企图闯关之外，嘴也持续地哄着慕容明月说：“好明月，快张开嘴巴，帮我把龟头好好地含一含。”
　　然而慕容明月还是不肯就范，慕容明月水亮的双眸半开半阖，脸上的表情既娇憨而羞赧，似乎明白自己虽然在劫难逃，但却不想轻易投降一般；而胸有成竹的许阳，好像也乐于和她继续玩这种极度挑逗的攻防游戏。
　　他开始改变战略，不再胡乱朝着慕容明月的双唇冲刺，而是利用他狰狞而坚硬的大龟头，上下左右的刮刷起美人那两片红润而性感的香唇，这样玩弄了一阵子以后，他干脆伸出左手拨开慕容明月的双唇，好让他的龟头能够直接碰触到那两排雪白的贝齿，她逃无可逃地阖上眼帘，任凭他用龟头帮自己勤快地刷起牙来。
　　不过慕容明月的牙门还是不曾松开，而许阳在用龟头刷了二、三分钟的贝齿之后，也逐渐失去了耐心。
　　他忽然用左手捏住她的鼻翼，慕容明月吓得睁开眼睛，就在那不经意的刹那间，她本能地想开口说话，但慕容明月才一张开檀口，许阳那等待多时的大龟头便立刻趁虚而入，对着她呵气如兰的小香口轻轻的插进去。
　　“啊……真舒服啊！明月，现在快张开你的小嘴，帮我把龟头好好地含一含吧！”
　　慕容明月虽然听到了许阳循循善诱的声音，惊慑在方才那一舔的强烈震撼中。
　　慕容明月浑身滚烫、芳心颤动，红彤彤的俏脸上也不知是喜还悲的表情，她根本不敢接腔、也不敢去看他的脸，只是兀自回味着那份令自己打从心底深处奔窜而出的兴奋。
　　此刻的许阳在等不到慕容明月的反应之后，便再度捏紧她的鼻翼，同时急着要把大龟头挤进慕容明月的小嘴里。
　　起初她还可以勉强撑持，但那越来越紧迫的窒息感，逼得慕容明月不得不张开嘴巴呼吸，尽管她刻意地只把嘴巴张开一条缝隙，但虎视眈眈的许阳却一再的使用窒息法，让慕容明月无奈地把嘴巴越张越开。
　　当她终于再也忍不住地大口喘气时，他的大龟头便也如愿地插入慕容明月的嘴。
　　虽然慕容明月连忙咬住它的前端，但已有超过三分之一的龟头成功闯入慕容明月两排洁白的贝齿间，咬着一具硕大而紫黑的大龟头，那模样显得无比妖艳而且淫荡绝伦。
　　一时之间，许阳也看呆了，他松开左手，爱抚着慕容明月的脸颊和额头说：“来，好明月，慢慢地把我的阴茎整个吃进去。”
　　慕容明月凝视着他好一会儿之后，才稍微放松牙关，让他的大龟头又硬生生地挤进一点，而且她故意用力咬下去，似乎想把那可恶的大龟头一口咬断那般，而他虽然痛得呲牙咧嘴，但却忍着疼痛，执拗地握着阴茎继续往前挺进，不过慕容明月也深深地咬住她的大龟头，硬是不肯再让他越雷池一步。
　　就这样两人四眼对望，似乎都想看进彼此的灵魂深处，僵持了片刻之后，还是慕容明月先软化了下来，牙门缓缓地放松，让许阳的龟头又深入了一些，然后她垂下眼帘，开始用舌头轻舔着咬在口腔的部份。
　　许阳再度发出了痛苦而又刺激的哼声，他低头欣赏着慕容明月第一次帮男人口交的珍贵表情，心中忍不住狂喜的赞叹道：“喔，你真美！明月，我好喜欢你这样子帮我舔。”
　　慕容明月抬起眼帘幽怨地看了他一眼，然后忽然牙门一松，轻易地让许阳的整个大龟头滑进了嘴，那粗大的体积挤在口腔内，使她漂亮的脸蛋都有点变形。
　　慕容明月辛苦地含住大龟头吸啜，灵活的舌头也忙碌地乱乱舐，全心全意地想要取悦许阳；而当他开始缓慢地抽插起她的嘴巴时，慕容明月发出了一连串的咿唔和闷哼声，那听起来像是异常痛苦的呻吟，恰好与慕容明月甘美的神情形成诡异的对比。
　　许阳腰一沉，已经准备好让慕容明月尝试一插到底、全根尽入的深喉咙游戏。
　　许阳试探着将他的大龟头顶进慕容明月的喉管，但每次只要他一顶到喉咙的入口，她便发出难过不堪的哼叫声，使他也不敢过于燥进，以免顶伤了巨乳御姐的喉头，不过许阳又不肯放弃这种龟头深入喉管的超级享受，因此他虽然动作尽量温和，但那硕大而有力的龟头，随着一次比一次更强悍的逼迫和抢进，终于还是在慕容明月柳眉紧皱、神情凄苦的挣扎中，硬生生地挤入了那可怜的咽喉。
　　虽然只是塞进了半颗龟头，但喉咙那份像被撑裂开来的剧痛、以及那种火辣辣的灼热感，已经让慕容明月疼得溢出了眼泪。
　　慕容明月发出“呜呜呜……”的哀戚声，剧烈地摇摆着臻首想要逃开，只是许阳却在此时又是猛烈一顶，无情地将他坚硬的大龟头整个用力撞入了她娇嫩的喉管，就像突然被人在胸口捅了一刀般，慕容明月痛得浑身发颤、四肢乱踢乱打，倏地睁得老大的眼睛，充满了惊慌和恐惧的神色，但正在欣赏着慕容明月脸上表情变幻不定的许阳，嘴角悄然地浮出一丝残忍的诡笑。
　　他轻缓地把龟头退出一点点，就在慕容明月以为他就要拨出阴茎，让她能够好好地喘口气时，不料许阳却是以退为进，再次挺腰猛冲，差点就把整根阴茎全干进了自己的性感小嘴里。
　　许阳看着自己的阴茎大约只剩三分之一露在外面，知道这大概是美艳慕容明月所能承受的极限，所以他并未再硬插硬顶，只是静静地注视着两眼开始翻白、鼻翼迅速地不停歙张，浑身神经紧绷的慕容明月，那副即将窒息而亡的可怜模样。
　　慕容明月一直往上翻着双眼，证明这个巨乳御姐已经濒临窒息的边缘，看到这里，许阳才满意地抽出他硬梆梆的大阴茎，当大龟头脱离那紧箍着它的喉管入口时，那强烈的磨擦感让他大叫道：“噢……真是太爽了！”
　　许阳才刚站起身躯，喉咙被大龟头塞住的慕容明月，在咽喉重新灌入新鲜空气的瞬间，整个人被呛得猛咳不止，那剧烈的咳嗽和急迫的呼吸，持续了好一阵子之后才慢慢平息。
　　许阳看着娇躯曲卷，呛得泪流满面，还在大口、大口喘着气的美艳慕容明月，声音冰冷而残酷的说道：“站起来！跪到我前面，开始帮我好好的口交！”
　　根本还未恢复过来的慕容明月在手忙脚乱的慌张情绪中，不知何时已被许阳扯住她的长发，像个性俘虏般的跪立在他面前。
　　慕容明月羞赧的眼眸畏缩地想要避开那怒不可遏的大龟头，但被许阳紧紧压制住的脑袋，却叫她丝毫无法闪躲或避开。
　　慕容明月先是面红耳赤地看了眼前的紫红色大龟头一眼，然后便认命地张开她性感的双唇，轻轻地含住大龟头的前端部份。
　　过了几秒钟之后，慕容明月才又含进更多部份，但她又似乎忌惮于它的雄壮与威武，并不敢将整具龟头完全吃进嘴，而是含着大约二分之一的龟头，抬头仰望着许阳许阳兴奋的脸孔，好像在等待着他下一步的指示。
　　许阳一看慕容明月，此时她眼中所流露出的那种乖顺与驯服，立刻信心百倍地命令慕容明月说：“把舌头伸出来帮我整根全部舔一次！知道吗？每个地方都要舔到才算数。”
　　正如许阳所判断的，跪立在他面前的俏慕容明月，虽然涨红着娇靥，但却乖巧而轻柔地吐出含在口中的阴茎，开始仔细而用心地由他的马眼舔起、接着热烈地舔遍整具大龟头。
　　当她的舌头转往龟头下方的沟舔舐时，许阳看着自己被慕容明月舔得亮晶晶、水淫淫的大龟头时，不禁乐不可支地赞许道：“喔，乖宝贝，我的好明月，你把我舔得舒服极了！”
　　犹如受到了莫大的鼓舞一般，慕容明月更加卖力地左右摇摆着她的臻首，从左至右、由上而下的舔遍了许阳那根巨大而粗长的阴茎，虽然只是两次，但口交技术还非常生疏的慕容明月，面对眼前这根活蹦乱跳、怒气冲冲的阴茎，还着实耗费了好大的功夫，才辛苦地完成了这趟任务。
　　许阳看着一直将双手扶在他大腿上的慕容明月，知道这床第经验明显不够丰富的美艳明月，有赖他临床指导与调教的地方还很多，因此，当下他便握住她的一双柔荑，引导慕容明月去合握他一柱擎天坚硬似铁的阴茎，然后告诉慕容明月说：“来，明月，试试看能不能帮我把整根吃下去！”
　　慕容明月水汪汪的媚眼羞惭地仰望着许阳好一会儿之后，才腻声说道：“你的东西……这么大……一支……人家……不知道能不能吃得下去……”
　　但许阳继续怂恿着慕容明月说：“你先试试……不要担心……我会慢慢教你……以后你就会迷上深喉咙的快感了。”
　　慕容明月再度深深凝视了许阳一眼之后，便将手中的巨根扳成水平状，让那硕大狰狞的大龟头正对着她的香艳檀口，然后她双唇一张便将整个大龟头含进嘴内，接着慕容明月便臻首越埋越深、一寸寸地将巨根吞入口腔。
　　一场艰辛而刺激万分的深喉咙游戏再次开启，但无论慕容明月怎么努力，始终就是无法把许阳的阴茎彻底吃下去，尽管她双手紧紧抱住他的臀部借力使力、而许阳的双手也使劲按压着慕容明月的脑袋希望能达阵成功，然而，已经被他的大龟头顶得干呕连连的慕容明月还是无法整根吞没。
　　慕容明月的香唇外遗留着一小截阴茎，她一试再试，最后只能娇喘吁吁哀求道：“你……你的实在……太长了……人家……真的没办法……全部吃下去……”
　　这次许阳爱怜地轻抚着慕容明月绝美的小脸，笑着说道：“没关系，明月，多试几次你就会成功；现在，先帮我把蛋舔一遍再说。”
　　慕容明月闻言俏脸红晕更深，但她只是风情万种地瞟视了许阳一眼，便左手掀起他的阴茎、右手捧住那副毛茸茸的大阴囊，然后把脑袋凑向前去，先是轻吻了那对阴囊几下，接着便伸出粉红的舌尖，开始舔舐整个阴囊。
　　就在许阳爽得抬头闭眼、脚跟直颠，口中也不停冒出爽快的哼声时，慕容明月忽然将一颗阴囊含入口中用力吸吮，那强烈的收缩感和压迫让睾丸隐隐发痛，他正想咬牙忍住这次攻击时，却不料她会把含在口中的阴囊加以咀嚼和咬啮……
　　当慕容明月尖锐的贝齿猛地咬住那粒肥硕的睾丸时，只听许阳发出一声如狼嗥般的大叫，整个身躯也激烈地颤动起来
　　他一把推开她的脑袋，也不晓得是因为痛的受不了、还是从未那么爽过，竟然边叫边往后跄踉直退，随即一屁股跌坐在地毯铺上，同时还连忙低头捧着他的阴囊检视，好像慕容明月已经把他咬掉了一个阴囊似的。
　　而慕容明月也不知是玩出了兴趣、还是助长了她的淫心，一看许阳逃了开去，竟然连滚带爬地立即跪到地毯边，而且不由分说地便一把推倒许阳，然后抓开他护住下体的双手，接着一面伸手抓住许阳的阴囊、一面轻哝软语地说道：“哦，你，对不起，我咬痛你了！这次我会轻一点……来，让人家帮你看看有没有被我咬伤……”
　　呈半个大字型仰躺在地毯上的许阳，眼看慕容明月变得如此热情如火，他只好小心翼翼地告诫着慕容明月说：“轻轻咬就好，乖宝贝，千万别把我的睾丸咬破了！”
　　慕容明月轻笑了一声说：“我知道，这次人家会让你很舒服的。”
　　说着她便开始柔情蜜意地服侍起许阳的整个阴囊，时而亲吻舔舐、时而吸吮轻啃，并且不忘握着他那根粗长而硬若顽石的大阴茎，帮他激烈地手淫。
　　才五分钟不到的光景，许阳便已爽得浑身颤抖、屁股往上猛挺，他知道自己若不赶快变换姿势，只怕很快就要弃甲卸兵，所以他连忙制止慕容明月说：“来，明月，你爬上来，我要和你玩69式。”
　　慕容明月顺从地爬上地毯去，两只雪白的小脚分开跪趴在许阳上面，一边继续服侍着许阳的阴茎和阴囊、一边毫不保留地将她的神秘地带整个暴露在他面前。
　　许阳发出啧啧称奇的赞叹声说道：“喔，明月，你好漂亮！真美！”
　　慕容明月听到旭阳的赞美，不禁轻扭着她的香臀说：“你别在欺负我了……”
　　许阳知道慕容明月早已欲火焚身，所以只是贪婪地爱抚着头上雪白诱人的结实美臀，也不再答腔，头一偏便开始吻舐起她的大腿内侧。
　　每当他火热的唇舌舔过秘处之时，慕容明月的娇躯必定轻颤不已，而他也乐此不疲，不断来回地左右开弓、周而复始地吻舐着她的两腿内侧。
　　只是，他的舌头停留在蜜穴口肆虐的时间一次比一次久，终于让下体早就湿漉漉的慕容明月，再也忍不住地喷出大量的玉液蜜汁，她颤栗着雪臀和大腿，拼命把蜜穴压向许阳的脸，同时淫荡地喘息呻吟起来。
　　看着慕容明月胡乱摇摆的香臀，加上充满了屋内的浪啼声，许阳淫欲更盛，他忽然大嘴一张，火辣辣地将慕容明月那粉红色的蜜穴整个含进嘴。
　　当他猛吸着那潺潺不止的玉液蜜汁时，慕容明月便如遭蚁咬一般，不但嘴唏哩呼噜的不知在喊叫些什么，整个下半身也疯狂地旋转和颠簸起来，然后许阳便发觉她已经溃堤，那一泄如注的大量阴精，刹时溢满了他的半张脸庞。
　　喷洒在许阳嘴的玉液蜜汁，散发着慕容明月身上那份类似茶花的特殊体味，他知道这正是掳获美人心的最佳时刻。
　　许阳开始贪婪地吸吮和吞咽着慕容明月不断奔流而出的乳白色的玉液蜜汁，并且卖力地用他的唇舌与牙齿，让她的高潮尽可能地持续下去，直到巨乳御姐慕容明月双脚发软，从嘶叫的巅峰中仆倒下来，奄奄一息的趴伏在他身上为止。
　　许阳并未停止吸吮和舔舐，他继续让慕容明月沉溺于被男人舔的快感中，而且为了彻底征服她的肉体，许阳忽然翻身而起，变成男上女下的姿势以后，又迅即匍匐在慕容明月的两腿之间。
　　当他把脑袋钻向慕容明月的下体时，她竟然主动的高抬双腿，而且用双手将自己雪白而修长的玉腿反扳而开，露出一副急急于迎合男人插入的曼妙淫态，但许阳并不想现在就让慕容明月得到纾解。
　　许阳把脸凑近那依旧湿淋淋的洞穴，先是仔细地观赏了片刻那窄我肉缝和大小蜜唇以后，再用双手扳开蜜唇，使慕容明月的蜜穴变成一朵半开的粉红色蔷薇，那层层叠叠的鲜嫩肉瓣上水渍闪烁，更为那朵直径不足两寸的蜜穴之花增加了几许诱惑和妖艳。
　　他由衷地赞美道：“好美的小穴，好鲜嫩的小穴啊！”
　　说罢，许阳开始用两根手指头去探索慕容明月的嫩穴，他先是缓慢而温柔的去探测蜜穴甬道的深浅，接着再施展三浅一深的抽插与开挖，然后是指头急速的旋转，直到把她的浪穴逗出一个深不见底的小黑孔之后，他才满意的凑上嘴巴，再度对着慕容明月的下体展开更激烈的吸吮和咬啮。
　　这时慕容明月又是气喘嘘嘘的哼哼唧唧不已，她大张着高举两条修长的双腿，两手拼命把许阳的脑袋往下按向她的蜜穴。
　　慕容明月努力弓起身躯看着许阳在自己胯下不断蠕动的头部，也不知过了多久，她忽然像是再也无法忍受的闷声叫道：“哦……喔……你……不要再……这样子……了……要不然……你……干脆……杀了我吧！啊……啊……你这样……我怎么……受得了……啊……喔……你……你再这样……我会恨你……一辈子……呀……噢……啊……天呐……闷死……人家了……啊……”
　　许阳听着慕容明月如泣如诉的哀求，手指头依旧不急不徐的抽插着她的蜜穴甬道，舌头也继续舔舐着蜜唇好一会儿之后，才看着慕容明月那又再度玉液蜜汁泛滥的蜜穴、以及那颗开始在探头探脑的小阴核，说道：“明月，要不要我再用嘴巴让你再高潮一次啊？”
　　“喔，不、不要再来了！给……给我……”慕容明月已经完全被挑逗得不能自已了，主动开口带着哭音哀求着，“但是……现在……请你……用你的阴茎狠狠的插我吧！插我的小穴啊！”
　　许阳立即将炙热的大龟头顶在蜜唇上轻巧地磨擦起来，这一来慕容明月马上又被他逗得春心荡漾、玉液蜜汁潺潺，她嘤咛一声，双手紧紧扳在他的肩膀上，一边耸腰扭臀、一边哀求着自己的小声说：“啊啊……求求你……插进来吧……不要再这样子……弄我了……请你……快点……干人家……”
　　许阳大龟头往洞口迅速一点之后，马上便又退了出来，这种欲擒故纵的手法，让急需阴茎纵情耕耘的慕容明月，在乍得复失的极度落差下，急得差点哭了出来。
　　慕容明月双臂紧紧环抱在许阳的颈后，嘴唇磨擦着他的耳朵说：“噢噢……好人……求求你……爱我吧！快干进来……啊……喔……求求你……快给我……啊……啊……天呐……痒死我……了……涨死……人……了……呀！”
　　“啊……啊……快插进来……求求你……快点……干人家……噢……快点……快点来当……明月的第二个男人吧！”
　　当许阳的手指撑开慕容明月的花唇进入时，她本能地弓起身子，挺前迎向他的闯进，那种纯粹肉体上的欢愉，使慕容明月忍不住再次惊叫，丰臀忘情地扭动着。
　　他一面动着，一面再度用热烈的吻捕捉她的樱唇，这个举动，只有使慕容明月渴望得更多，一段长时间的热吻，许阳再无法等下去了，欲火高涨，低声说道：“明月，想要我停下来吗？”
　　“我……我不知道……”慕容明月羞赧妩媚，娇喘吁吁，嘤咛呢喃道。
　　许阳再次吻慕容明月，她也以同样的热情回应他，许阳突然抽身而退，这回却压在慕容明月柔滑的身躯上。
　　“告诉我，你想要我的阴茎狠狠地进入你的体内吗？”
　　许阳凝视着慕容明月，再用膝盖缓缓顶开她雪白浑圆的双腿，手掌再次滑进慕容明月花穴处，温柔地抚摸着她。
　　慕容明月早已又湿又滑，完全进入最佳的状态，在许阳手指逗弄她最为敏感的珍珠时，慕容明月终于情不自禁娇喘吁吁呻吟出声了：“不要再折磨我了……求求你……给……给我好吗？”
　　“好的，看着我进入你的身体了。”
　　许阳说完，移身来到慕容明月光滑细嫩的大腿间，抬起慕容明月的臀部，先用龟头抵在她花穴口回旋一会，才缓慢地把龟头塞进慕容明月柔嫩的唇口，那股紧箍令许阳感到十分舒服。
　　“啊……”
　　慕容明月的熟美胴体已被许阳破体而入，在一阵阵强烈至极的刺激中，她发现许阳已经深深地进入到她玉体之内。
　　在那令人头晕目眩的强烈快感刺激下，慕容明月丰满浑圆的玉乳不住起伏，口中急促地娇喘呻吟，含羞无奈地娇啼婉转呻吟，“好大啊……嗯……好深啊……”
　　慕容明月情难自禁地蠕动、娇喘回应着，一双雪白娇滑、秀美修长的玉腿时而轻举、时而平放。
　　不知不觉中，慕容明月那双优美修长的雪滑玉腿竟主动的像是八爪鱼一般地缠在了许阳腰后，并随着他的每一下进入、抽出而羞羞答答地紧夹轻抬。
　　许阳身下的慕容明月因下身的胀塞来临，主动地扭动着雪白丰腴的胴体，催促他快点前进。
　　许阳看见慕容明月热情的反应，带给他莫大的欢愉，许阳先盯着她俏颜，探手把慕容明月一边的饱挺丰满握在掌中，才徐徐将阴茎深进，直插至她的花宫尽处。
　　他一面把玩着慕容明月的丰挺，一面问道：“满意我阴茎吗？明月，说给我你的感觉吧！”
　　慕容明月羞得满脸通红，但体内的胀满感确实美快难言，只得娇羞妩媚地呻吟呢喃说：“好胀……真的好胀……给你弄得很舒服……”
　　“想我继续动吗？”
　　许阳改用双手玩弄她一对美乳，压逼出一条雪白深邃的乳沟。
　　“啊……要……我要你爱我……要我……”慕容明月情不自禁地娇喘吁吁，嘤咛呻吟道。
　　“明月，用你雪白性感的玉腿勾住我。”许阳喘息着命令，便埋首在慕容明月的颈窝里。
　　当他感觉到慕容明月照自己的话做时，许阳摆动腰臀开始挺进，先是温柔地把阴茎整根抽至穴口，再度深深进入，由缓慢轻柔至越来越猛，越来越彪悍。
　　伸手到两人交合处，许阳用手指爱抚慕容明月欲望的核心，使她的激情升到最高点。
　　“啊……太刺激了……不要再弄……我快承受不起了……”
　　慕容明月久旷玉体，春情荡漾，娇喘吁吁，浅叫低吟。
　　“明月，你可以的，我要令你进入前所未有的境地，用你的嫩穴里面的肉壁夹紧我，好让你感到更多的舒服，”
　　许阳肆意挞伐，猛烈撞击，“哦……对……就是这样……感觉到我的阴茎在摩擦你的花心吗？”
　　“嗯……”
　　慕容明月不住喘气，放浪呻吟，“感……感觉到……真好……好深！好大！啊……好舒服……”
　　两人的快感从未间断过，销魂蚀骨妙趣横生的快感，源源不断地袭上他们的心头。
　　许阳被这快感刺激得很是兴奋，欲火高涨，肆无忌惮地奋力挥舞着他硬若铁杵硕壮无比的阴茎，在慕容明月的销魂肉洞中大起大落地狂抽猛插。
　　许阳插时阴茎直插到慕容明月嫩穴最深处方才抽出，抽时阴茎直抽到仅有小半截龟头在肉穴中才插入，而在经过这么多次，他也变得较为娴熟了。
　　许阳抽出时阴茎再没有滑出蜜穴，在刚好仅有小半截龟头在肉穴中时，他就把握时机地用力向嫩穴深处一插。
　　如此进出，妙处多多。
　　淫水涛涛，快感连连。
　　慕容明月爽得媚眼如丝，眉目间浪态隐现，美丽柔媚的花容红霞弥漫，春色撩人，宛如三月桃花绽开，红腻细薄的樱唇启张不已，吐气如兰，娇喘吁吁，淫声浪语，不绝于耳：“好人……啊……喔……哦……你……你插得我……好爽……好我……用力……”
　　慕容明月玉臀在下面更为用力更为急切地向上频频挺动，修长白腻的玉腿向两边愈加张开，以方便许阳阴茎的深入，她桃源洞穴中的蜜液，更是恰似小溪般潺潺而流。
　　许阳眼见慕容明月这令人心醉神迷的娇媚万分的含春娇容，耳听让人意乱神迷的莺声燕语。
　　他心中十分激动，情不自禁的加快阴茎在美艳慕容明月骚穴中的抽插速度，同时环绕在龟头四周凸起肉棱子，更为有力的刮磨着慕容明月娇嫩敏感的蜜穴四壁，而蜜穴四壁的嫩肉，也更为有力地摩擦着阴茎及大龟头，翕然畅美的快感自也更为强烈了。
　　高潮迭起，屡入佳境，飘飘欲仙的感觉在他们的心中和头脑中油然而生。
　　两人全身心地沉醉于这感觉中，浑然忘我，只知全力挺动着屁股去迎合对方。
　　慕容明月红润的玉靥及高耸饱满的玉乳中间，直渗出缕缕细细的香汗，而一直在上抽插的许阳更是累得汗流浃背，上气不接下气地喘息着。
　　许阳继续狂攻猛干，阴茎次次都撞得慕容明月头昏眼花，一浪接住一浪的快感天奔而来，花露失控地不住地汩汩涌出，一个大浪，终于把她带进第一个高潮，但在他热情的强攻下，最后换来的便是高潮不断，慕容明月欲仙欲死了不知多少次。
　　终于到许阳的压抑力量开始释放，火山猛烈喷发，阵阵的抽搐抖动，滚烫的岩浆一下接着一下狂喷而出，在慕容明月体内掀起惊涛骇浪。
　　慕容明月拥紧着许阳的虎背熊腰，仍在昏眩的脑袋，使她无法思考，只能任凭巨浪将她淹没，忍不住娇喘吁吁，呻吟呢喃道：“啊……你……你好厉害……我要升天了啊……”
　　心里的话在高潮下全得到解放，慕容明月在许阳那滚烫的最后刺激下，芳心立是一片晕眩、思维一阵空白，鲜红诱人的柔嫩樱唇一声娇媚婉转的轻啼，终于爬上了男欢女爱的极乐巅峰，而许阳压在慕容明月雪白匀称丰腴圆润的胴体上，嘴里不停叫着她的名字。
　　“啊，你太棒了，怪不得连EVE都被你弄上手，你真是太厉害了！”
　　慕容明月伏在许阳宽阔健壮的胸膛上面喘息吁吁地娇嗔呢喃道。
　　“知道做我的女人的快乐了吧！刚才还不愿意的样子，嘿嘿……”
　　“你就知道笑话我，我不理你了。”慕容明月脸皮比较嫩，羞赧无比地娇嗔道。
　　许阳特别喜欢慕容明月这样丰腴圆润的巨乳御姐，而且她居然还如此害羞，眉目之间高潮的余韵和脸颊上面羞红的彩霞，相映生辉，充满诱惑。
　　“不理我你理谁啊？”
　　许阳坏笑着一下子就将慕容明月扑倒在地毯上，抚摸揉搓着她丰满高耸的乳峰，另一只手揉捏雪白丰满的大腿。
　　“你先饶了我吧！我都没有力气了。”
　　慕容明月娇喘求饶道：“真不知道EVE怎么受的了啊！”
　　“这个你要问她才知道了。”
　　许阳闻着慕容明月吐气如蓝的芬芳，忍不住紧紧搂抱住她的娇躯。
　　看着慕容明月娇羞无比粉面绯红地几乎低头埋进自己的胸膛里面，许阳更加肆无忌惮，双手搂抱住她丰腴滚圆的臀瓣抚摩着揉捏着，欲火高涨得她的玉腿之间摩擦着。
　　此刻被许阳如此亲密地搂抱在怀抱里，被他的大手如此抚摩揉捏，慕容明月清晰感觉到他的阴茎比先前更加的坚硬了，而且现在还坚决地顶在她的玉腿之间的沟壑幽谷。
　　一种酸溜溜麻酥酥的感觉传遍全身，慕容明月几乎浑身酥软，四肢乏力，这个人依偎在许阳怀中，被他的大手把握住她的美臀。
　　许阳感受着慕容明月饱满浑圆的乳房在他胸膛的压迫下依然膨胀弹性十足，他更加欲火高涨，手指滑进了她的敏感的臀沟。
　　慕容明月如被电击，娇躯在许阳怀抱里颤抖，眉目含春地低声呢喃娇嗔道：“你好坏，老实一点。”
　　“明月，我又忍不住了啊！让我摸摸你吧！”
　　许阳轻轻咬啮着慕容明月白嫩柔软的耳朵，小声调戏道。
　　慕容明月害羞妩媚地依偎在他的怀抱里，不置可否就是最好的答案。
　　许阳搂抱着慕容明月再一次压到地毯上，先是亲吻舔弄着她白嫩柔软的耳垂，后来干脆用牙齿轻轻咬啮着，那是慕容明月最为敏感的部位之一，刺激得她娇躯轻轻颤抖，压抑着娇喘吁吁。
　　许阳的大手放肆地抚摩着揉搓着慕容明月丰满浑圆的玉腿和凸凹饱满的沟壑幽，随着他的手指肆无忌惮地揉捏住她的花瓣，慕容明月心里娇呼一声，浑身软弱无力。
　　等到许阳的手指轻车熟路地直接进入了她的寂寞幽径，慕容明月长长地呻吟一声，玉腿不由自主地夹紧，双手不自觉地抓住他。
　　娇躯绵软地依偎在他的胸前，身体几乎整个瘫软了，慕容明月咬着许阳的耳朵低声呢喃道：“啊……你……你的手指……啊……不要啊……”
　　许阳娴熟而猛烈地挑动着手指，慕容明月情不自禁地喘息着呻吟着，紧夹的玉腿开始主动地分开，任凭他的手指更加方便更加深入更加随心所欲更加为所欲为。
　　突然许阳抽出来手指，慕容明月感觉到胴体深处竟然如此空虚寂寞刺痒难捺，她的身体居然不由自主地向前迎合着寻找着刚才侵袭过她的手指。
　　许阳咬着她白皙的耳珠，淫袭地挑逗着慕容明月低声说道：“你还想要吗？”
　　“不……不要……”慕容明月趴在许阳耳朵旁边娇羞地喘息低声呢喃道。
　　“那你是不想要了，是吗？”许阳故意捏弄着她的花瓣撩拨道。
　　“我不知道，求求你……饶了我吧！”
　　慕容明月惊恐地发现自己的内心虽然感觉羞辱，可是内心深处久违的渴望被眼前的男人完全撩拨引诱出来。
　　她的花径湿润，她的幽谷泥泞，慕容明月不知不觉地挺起粉胯，主动迎合着吞吃着吮吸着许阳剧烈律动的手指。
　　慕容明月被揉搓得春水潺潺，春情荡漾地分开玉腿，任凭许阳的色手更加深入更加方便更加随心所欲更加为所欲为。
　　慕容明月几乎瘫软在许阳的怀抱里，两人的身体亲密无间地紧紧贴着，他的阴茎正好顶在她的玉腿之间。
　　慕容明月被许阳恣意的摩擦和碰撞，刺激得美好胴体居然颤动痉挛起来，高潮后的身体本来就敏感，被如此刺激，自然就想决堤之水，泄了。
　　许阳更加欲火高涨，食指大动，大手搂抱住慕容明月丰腴滚圆的美臀抚摩揉搓着，在他手法娴熟的抚摩揉捏着她丰腴滚圆的臀瓣之下，一丝丝麻酥酥的感觉从慕容明月的美臀传向她的玉体深处。
　　慕容明月洁白的贝齿咬住红嫩的樱唇，脸颊上全是娇媚诱人的神情，美目已经开始迷离。
　　许阳的大手在她的玉体上下抚摩，这种久违的感觉刺激得慕容明月芳心犹如鹿撞，浑身酸麻酥软，被他的大手按住她的玉腿之间沟壑幽谷一番挑逗。
　　许阳用这种娴熟的手法抚摸慕容明月，刺激撩拨着她幽怨空虚寂寞难捺的春心。
　　许阳看着慕容明月娇羞柔媚的娇态，禁不住热血沸腾，更加肆无忌惮，双手把握住她丰满浑圆的臀尖，双腿顶进她雪白的玉腿之间，释放出来阴茎径直顶住了她的沟壑幽谷。
　　慕容明月猛然感觉到许阳的阴茎顶住了她的玉腿之间，正想瞪大了美目想要设法阻止他的进入，因为她实在有点疲劳了，可是马上就情不自禁地张大了樱桃小口。
　　她几乎压抑不住地呻吟出声，因为此时许阳已经毅然决然地挺身进入了慕容明月的胴体，并且直达深处。
　　慕容明月的美目立刻舒爽惬意如痴如醉地迷离闭合，樱桃小口微微张开，极力压抑着急促的喘息，芊芊玉手激动地抓住许阳的胳膊，头动情地向后仰去，然后又酥软无力地耷拉在他的肩膀上面。
　　许阳双手搂抱住慕容明月雪白丰满的大腿，将她丰腴柔软的玉体紧紧顶压在地毯上，身躯并不动作，实行分身自动，在她的甬道里面伸缩膨胀撞击律动，好滑腻温暖紧缩柔美的玉器啊！
　　慕容明月再也无法控制自己，张口狠狠地咬住许阳的肩膀，压制着自己内心深处发出的动情的呻吟。
　　许阳的阴茎自动，伸缩膨胀抽送撞击一番，慕容明月极力压抑着自己的喘息呻吟，春水汩汩不断地流淌出来。
　　“你坏死了，这样欺负我，人家被你要害死了。”
　　慕容明月眉目含春地娇嗔道，嘴里娇嗔埋怨，却还像八爪鱼似的缠绕住许阳，尤其是下体更加不舍得分开。
　　许阳搂抱着慕容明月从地毯上站了起来，一边走动，一边将她抛起，迎着落下的丰满滚圆的美臀大力顶动。
　　慕容明月娇喘吁吁，大声呻吟，眉稍眼角春意正浓，俏美的眼中透着盈盈水光，诱人的薄唇微张，吐出丝丝的情欲。
　　更令人亢奋的是，慕容明月瘦不露骨的玉臂环到许阳的后腰，十根纤细的玉指扣紧了他健美的臀部，下体急速的向上迎合挺动，贲起的阜部猛烈的撞击着许阳胯间的耻骨。
　　两人正在狂野交合的下体密实的紧插在一起，纠缠蹂躏，慕容明月柔嫩的幽谷壁一波波强烈的收缩蠕动，夹得许阳粗壮的阴茎隐隐生疼。
　　看清了胯下的慕容明月，美艳的眼神这时变得似水般的柔美，一波波持续的高潮使得她口中发出粗重的喘气及舒爽的呻吟。
　　许阳俯下头将嘴盖住了她柔薄细嫩的樱唇，她立即伸出甜美柔软的舌尖，与他的舌头纠缠翻卷。
　　许阳贪婪吸啜着她温热的香津玉液，慕容明月也大口大口的吞下许阳的津液。
　　两人下体的交战这时已经进入了白热化，只因他们的手都紧抱着对方的臀部狂猛的迎合彼此，一时只感觉两人的下体完全粘合，分不出谁是谁的下体了。
　　慕容明月缠在许阳腰间两条细长却柔若无骨的美腿突然在阵阵抽搐中收紧，像铁箍一样把他的腰缠的隐隐生疼。
　　慕容明月胯下贲起的阜部用力往上顶住许阳的耻骨，两片花瓣在急速收缩中咬住许阳的阴茎的根部。
　　“啊……就这样……顶住……就是那里……不要动……啊……用力顶住……啊……好人啊……”
　　慕容明月两颊泛起娇艳的红潮，在粗重的呻吟中不停的挺腰扭着俏臀耸动着阜部磨擦着许阳的耻骨。
　　“明月美人儿，舒服吗？”
　　许阳在慕容明月的指点下，将大龟头的肉冠用力顶住她子宫深处的花蕊，只觉得慕容明月子宫深处的蕊心凸起的柔滑小肉球在她强烈的扭臀磨擦下，像蜜吻似的不停的厮磨着大龟头肉冠上的马眼，强烈交合的舒爽由被包夹的肉冠马眼迅速传遍全身。
　　片刻之后，慕容明月在达到了极乐巅峰，她惊呼一声，泄了身子。
　　“啊……你……你太棒了……你为什么还不出来……”
　　数波高潮过后的慕容明月脸上红潮未退，媚眼如丝瞧着鼻头见汗却犹未喷发的许阳。
　　“你喜欢我喷发出来吗？我的阴茎和迪拜国王相比怎么样？谁更厉害？谁更能干？”
　　许阳一边调笑，一边挺动胯下愈发粗壮硬挺的阴茎往她被蜜汁淫液弄得湿透滑腻的紧小美穴用力顶一下。
　　慕容明月子宫深处的花蕊再次被许阳的大龟头狠撞一下，立时混身酥麻，忍不住轻哼一声。
　　“啊……你好坏……你明知道你那个很大……故意……啊……好许阳……你厉害……你能干……你最棒……”
　　慕容明月被许阳抽插得秀脸含春，双颊绯红，星眼迷蒙，娇喘吁吁，香汗淋漓，蜜穴甬道深处不断流出滑润的淫液。
　　许阳将慕容明月的娇躯压在身下，阴茎在慕容明月的蜜穴甬道里抽插着。
　　慕容明月娇艳迷人的媚态和迷蒙的勾人魂魄的媚眼，她快乐的浪叫声，阴茎在蜜穴甬道里抽出插入和着淫液飞溅的声音，交织在一起，汇成一曲让人心醉神迷的乐曲，使人痴迷，让人沉醉。
　　慕容明月的小阴唇和蜜穴甬道口内侧的两片粉红的肉随着许阳的阴茎的抽出插入而翻出翻进，如同艳丽的粉红色的花瓣。
　　慕容明月的内壁带有褶皱的蜜穴甬道紧紧包裹、套撸、夹迫着许阳的阴茎，蜜穴甬道尽头那团软软的、暖暖的、似有似无的肉如同她红润、柔软的小嘴吻舔着他阴茎的龟头。
　　许阳只觉阴茎龟头被美艳慕容明月的蜜穴甬道套、撸、吸、夹舒服得浑身颤栗着。
　　当许阳把阴茎向美艳熟妇慕容明月的蜜穴甬道深深插进去时，她也用力往上挺送屁股迎合着他的抽插。
　　当慕容明月的屁股向上挺送时，许阳则将用力向她的蜜穴甬道深处去，阴茎寸寸深入，龟头直慕容明月蜜穴甬道深处那团软软的、暖暖的、似有似无的肉。
　　深深沉醉于偷情刺激之中的许阳和慕容明月真是配合得天衣无缝，他粗长硕大坚硬的阴茎把慕容明月的蜜穴甬道塞得满满的，她怎么能不舒爽无比、死去活来呢？
　　“啊……实在是太刺激，太舒服了……我要死了啊！”慕容明月忍不住娇喘吁吁，呻吟连连。
　　许阳不待慕容明月说完，手掌抓住了她丰满白嫩的乳房，伏下身去一口含住了微微泛红的乳珠。
　　慕容明月的乳珠受到许阳那有如灵蛇的舌尖缠绕及口中温热的津液滋润，立时变成一粒硬硬的樱桃。
　　“啊……你……你不要这样……我会受不了的你……会死的……啊……”
　　许阳不理会慕容明月的抗议，用嘴吸吮着她的樱桃。
　　慕容明月那富有弹性的嫩白双峰被许阳赤裸壮实的胸部压得紧紧的，敏感的肌肤密实相贴，双方都感受到对方体内传来的温热，加上他胯下坚挺的阴茎在她湿滑无比的窄小幽谷中抽插挺动，使得慕容明月再度陷入意乱情迷之中。
　　“啊……你……你真是太猛了……啊……轻一点……嗯……啊……”
　　慕容明月本能的挺动凸起的阜部迎合着许阳的抽插，嫩滑的幽谷壁像小嘴似的不停的吸吮着他在她胯间进出的阴茎。
　　突然，许阳将在慕容明月美穴中抽插的阴茎拔了出来，她慕容明月失落的轻嗯一声。
　　“啊……你……不……不要离开人家嘛……人家要你射在里面……”
　　慕容明月恋恋不舍地搂抱着许阳的虎背熊腰。
　　此时只见慕容明月长直的秀发披下肩头，似水柔情的美眸凝视着许阳，微薄的小嘴微张，好似期待着许阳去品尝。
　　在奶白的玉颈下是瘦不露骨的圆润光滑的肩臂，胸前挺立着凝脂般的秀峰，纤腰一握，小腹上是那粒诱人遐思的小玉豆，丰美圆滑的俏臀向上微趐，那雪白浑圆的玉腿看上去十分修长。
　　慕容明月在许阳眼中是如此娇媚动人，她修长匀称的体态让许阳内心怦然悸动。
　　看到她胯下贲起的阜部，那又浓又黑的卷曲芳草上沾满了晶亮的液体，是两人刚才酣战的遗痕，一时又刺激得许阳血脉贲张，胯下尚未发射的粗壮巨龙更加面目狰狞蓄势待发。
　　许阳和慕容明月两人就这样一丝不挂的面对面站着。
　　“好人……给我……快给我啊……”
　　慕容明月微挑的美眸中又开始水波荡漾，芊芊玉手搂住许阳的腰身。
　　两人肌肤相贴，她坚挺丰满玉乳被许阳壮实的膛压贴成圆润的扁球型，她温顺如绵羊的仰起吐气如兰的檀口，他毫不犹豫的把嘴盖在那两片香腻的柔唇上。
　　他们的舌尖轻揉的交缠，彼此都贪婪的吸啜着对方口中的香津玉液。
　　许阳胯下呈仰角状的大龟头抵在慕容明月小腹下浓黑密丛中那两片油滑粉润的花瓣上，她一手扶着他的肩头，抬起一条柔若无骨的玉腿向后环绕挂在许阳的腰际，湿淋淋的胯下分张得令人喷火。
　　她另一手引导着许阳约有鸡蛋粗的坚硬大龟头趁着淫液的湿滑刺入了自己的花瓣。
　　在柔嫩湿滑的幽谷壁蠕动夹磨中，许阳粗大的阴茎再次整根插入了慕容明月紧密的美穴之后，他把她压在地毯上大力抽动，肆意挞伐，猛烈撞击。
　　“啊……你……你真的……好棒好深好大……啊……”
　　慕容明月发出一声幽长满足的呻吟，媚眼如丝地娇嗔道：“啊……你轻点……我又来了……快点……抱紧人家……啊……人家要出了……出来了……啊……”
　　许阳看着地毯上疯狂的慕容明月，突然感觉到臀部被她的纤纤玉指紧紧的扣住，使粗壮的阴茎与她的美穴接合的一点缝隙都没有。
　　慕容明月微微贲起的阜部不停的在许阳的耻骨上揉动顶磨，而他的阴茎亢奋得在慕容明月的美穴中像活塞般的不停的进出。
　　“啊……抱紧人家……用力……狠狠地……快干人家……啊……”
　　慕容明月被许阳干的娇啼婉转，如梦的猫眼荡漾着浓情蜜意。
　　他口中含的舌尖是慕容明月柔滑的香舌，这时她的幽谷如火烫般的发热，子宫深处的蕊心喷出最后的温热花蜜，淋在许阳硕大的龟头马眼上。
　　两人密实相贴的大腿传来她嫩滑腿肌的抽搐，滚热的幽谷急速的收缩，将许阳粗挺的阴茎挟得与她的美穴似乎完全溶合。
　　他的阴茎在慕容明月湿滑紧窄的幽谷夹磨吸吮下，阵阵快感充上脑门，再也忍不住，一股浓稠热烫的乳白色岩浆像火山爆发般喷入她的蕊心，使得慕容明月再度呻吟不已。
　　“啊……好美……你烫得人家好舒服……不要动……就这样……不要动……啊……”
　　慕容明月娇喘吁吁，八爪鱼似的紧紧楼抱住许阳呻吟呢喃着。
　　高潮过后，慕容明月媚眼如丝地躺在地毯上，体会着高潮的快感余韵，这感觉的确是无比刺激，好像电流一样从交合之处传遍全身上下。
　　许阳却未鸣金收兵，他将慕容明月按在地毯上，刚发射完的阴茎一点也没有软化的迹象，反而更加的坚硬，许阳从后面又将阴茎抽进了她的体内，开始猛烈撞击，抽送得慕容明月娇喘吁吁，呻吟连连。
　　许阳面对着慕容明月雪白光滑的后背和丰腴滚圆的美臀，双手搂住她的浑圆玉腿，猛烈抽送撞击着慕容明月粉色的幽谷甬道，眼前的春色，胯下的肉体，此情此景此时此刻真是男人的天堂，快乐的福地，他淫笑着近乎粗暴地肆虐蹂躏挞伐着她的美穴甬道。
　　慕容明月颦蹙的蛾眉、额头舒展开来，纤纤玉手松开了用力抓住的地毯，许阳的双手又搂抱住了她的柳腰玉背。
　　慕容明月丰姿姣媚的玉靥上绽放出舒心地春笑，美目含春，樱口微微张开。
　　“啊啊……喔喔……”
　　她轻轻地低声娇吟着，芳心迷乱欲念高炽，但又娇羞万般，那秀美的娇靥因熊熊的肉欲淫火和羞涩而胀得火红一片，玉嫩娇滑的粉脸烫得如沸水一样，含羞轻掩的美眸半睁半闭，媚眼如丝地瞪着许阳，无可奈何而又是娇羞欢喜甜蜜地娇嗔道：“你好坏，欺负人家……”
　　许阳看见慕容明月被他的小腹肌肉拍打得美臀“啪啪”作响，草地幽谷之间又是湿漉漉的了，早就春潮泛滥，水淋淋的流淌出来，他起身道：“明月，你身子向后跪好了，我要欣赏你的美臀春色。”
　　慕容明月媚眼如丝地瞪了许阳一眼，却温驯柔顺地依照吩咐跪爬在地毯上，他双手一边一只爱抚揉捏着如花的臀瓣。
　　雪白柔嫩，弹力十足。
　　慕容明月的美臀丰满浑圆，菊花却都没有开垦，仍然褶皱明显，狭窄紧缩，十分诱人，许阳心里打了一个主意，那就是要得到慕容明月的菊花穴。
　　许阳伸手爱抚着慕容明月湿润的沟壑幽谷，将水淋淋的爱液涂抹在她褶皱紧缩的菊花外面，手指顺势探索进去。
　　“啊……疼啊……那里不行啊……快点拿出来……”慕容明月娇躯轻轻颤抖，娇喘吁吁地呻吟道。
　　“我可不管，没得到明月你的第一次，我要得你的菊花穴的第一次，我进来了！”
　　许阳抓住慕容明月雪白浑圆的臀尖，在她不注意的时候，挺身进入了菊蕾。
　　“啊……疼啊……太大了……啊……”
　　慕容明月禁不住发出一声惊心动魄的呻吟，上身不禁向上抬起，头发不住摇摆，玉腿酥软酸麻，感觉这样近乎撕心裂肺的疼痛，丝毫不亚于处女开苞的痛楚。
　　她真的做梦也没有想到，自己还要再次承受破处一样的开发耕耘的疼痛。
　　“啊……好紧……好嫩……啊……”
　　许阳拉动身躯，不管慕容明月的疼痛挺进到底，充分享受着她菊蕾的狭窄紧缩温暖娇嫩，好像婴儿的小嘴吮吸咬啮母亲的乳头一样，慕容明月的菊蕾也紧紧咬吸住他的阴茎，爽得许阳急促地喘息。
　　“嗯嗯……哼哼……”
　　他舒服地闷吼着，另一只大手狂野地抚摸揉捏着慕容明月的沟壑幽谷和深邃臀沟。
　　慕容明月感觉痛楚渐渐过去，随之而来的是刺激的快感，她开始尝试着迎合许阳的挺送，摆动美臀轻轻地套动。
　　慕容明月清清楚楚地感受到许阳硬邦邦的阴茎进入她美丽的菊花的那一刻，菊蕾周围柔嫩的肌肉随即一阵痉挛，随之而来的是一种撕心裂肺的疼痛和十分充实无比饱胀的快感。
　　随着她自己的迎合套动，许阳的坚硬触碰顶撞到慕容明月直肠粘膜上的酸胀感更加明显，那是一种无法用言语形容表达的美好奇妙感觉，是比他进入前面的美穴更加刺激过瘾的一种无与伦比的快感。
　　“啊……啊……太舒服了……”
　　慕容明月一面摇着雪白丰腴滚圆的美臀，一面娇喘吁吁，嘤咛声声地呻吟道。
　　许阳被慕容明月处女一般狭窄紧缩的菊蕾嫩肉夹得几乎丢盔弃甲溃不成军，但他咬紧牙关，拼命抑制住喷射的欲望，充分享受着摩擦紧裹带来的爽快感觉，并不断地抬高屁股，使阴茎更加深入到底地进入到她的菊蕾深处，猛烈的耸动撞击之下不时传来“啪啪啪啪……”的拍打声和“扑哧扑哧……”的淫糜声。
　　“好许阳……人家要死了……啊……”
　　慕容明月的玉体开始不停后仰，并随之出现了一阵阵的颤抖和痉挛，玉腿前端的可爱小脚趾在雪白的地毯上不停的蜷缩着。
　　许阳斗志昂扬，按住慕容明月丰满浑圆的美臀，不断的在菊花穴里面抽送着，使她不由自主娇喘吁吁，呻吟连连，很快一种莫名其妙的快感从直肠一直传向胴体的深处，一波又一波源源不断。
　　慕容明月早就春心勃发春情荡漾，完全忘却了自己的身份，她的情欲完全被挑起，嘤咛呻吟之间，幽谷春水又不断汩汩流出，美臀更是前后摇摆不住挺送，迎合着他的攻势，嘴中发出了鼓励的呻吟。
　　慕容明月纤细的柳腰本能的款款摆动，嫩滑的花唇在颤抖中收放，她感觉菊蕾一种很难形容，涨涨的酥酥的满足感，慕容明月已经喘息呻吟着接连泻身，他也在她菊蕾深处疯狂抽插，使出浑身解数，感受慕容明月逐渐产生快感的同时，自己也享受着她那美妙后庭娇艳菊花蕾所带给他的欲仙欲死，飘飘然，如登仙境的高潮余韵。
　　许阳连续将慕容明月送上情欲的巅峰，犹自屹立不倒，坏笑道：“明月，再让我尝试一下你的小嘴！”
　　说完，将阴茎从慕容明月的菊花穴抽了出来。
　　“我才不要呢！”
　　慕容明月嘴里娇嗔着啐骂道，却爱抚着许阳的胸膛，慢慢蠕动胴体趴在了他的大腿上面，抬头媚眼如丝含羞带怨地瞪了他一眼，然后低下头去张开鲜艳亮泽的樱桃小口把许阳那条沾满了两人乳白色精液混合物的阴茎轻轻的含了进去。
　　慕容明月伸出芊芊玉手爱抚着许阳的囊袋，含弄吞吐套动几下，又伸出甜美滑腻的香舌舔弄着许阳的阴茎。
　　甜美滑腻的舌尖舔弄着许阳的蘑菇头和极度敏感的马眼，许阳忍不住急促地喘息两声，慕容明月不再逗弄撩拨，双手抱住他的后臀，张开猩红的樱桃小口将许阳的阴茎吞吃进去，用力吮吸。
　　眼看着许阳的阴茎膨胀到了极点，血脉喷张，青筋暴起，面目狰狞，粗如儿臂，硬似铁棒。
　　看着慕容明月如此秀发飘逸心甘情愿地为他口交，许阳不禁感到阵阵瘙痒混杂着强烈的酥爽传来，不由得粗重喘息，呻吟出声，身躯轻轻颤抖。
　　许阳将沾满乳白色精液的阴茎顶进慕容明月的樱桃小口，按住她的螓首，猿腰摆动，大力拉动，挺送律动，进进出出，连续深喉。
　　慕容明月紧紧含着，喉间发出朦胧的娇哼，许阳只觉得又痒又麻，片刻间阴茎上面粘满了她的口水，亮晶晶的甚是让人激荡。
　　“我的好明月，我要射出来了。”
　　许阳情不自禁突然机伶伶的一个冷战，发出了一声野兽般的怒吼，抽了出来对准慕容明月如花的娇美容颜，乳白色滚烫的岩浆喷射在她的粉面上，柳眉美目瑶鼻樱唇天女散花一般都是岩浆，顺着下巴流淌到雪白丰满的乳峰上，充满诱惑。
　　慕容明月媚眼如丝地看着许阳，温驯柔顺急切地张开樱桃小口，吐出甜美滑腻的香舌给许阳清理干净阴茎上面的湿漉漉黏糊糊的乳白色汁水。
　　慕容明月被许阳玩的身心疲惫，依偎着许阳慵懒无比地趴在雪白的地毯上。
　　许阳脸上浮现出淫荡的笑容，他看着慕容明月，那美艳动人的容貌、雪白滑嫩的肌肤、丰满成熟的胴体以及诱人的风韵，真是妩媚迷人、风情万种。
　　尤其一双水汪汪的媚眼、微翘上薄下厚的红唇、肥大浑圆的粉臀，而那胸前高耸丰满的乳房更是让任何男人看了都不禁产生冲动，渴望捏它一把。
　　许阳眼神又充满异样的火花，他猛盯着慕容明月那丰满浑圆的肥臀，以及臀下一双丰腴白晰的美腿，依稀显露出丛丛黑毛，在肥臀上所挤压出来的凹陷缝隙更表现出无限诱惑。
　　许阳看得全身发热，胯下的阴茎又开始微微翘起，他又情不自禁压在慕容明月身上，边说道：“啊……明月……你的身上好香啊……”
　　接着许阳把慕容明月翻转过身，用自己胸部紧贴着慕容明月的背部，轻微翘起的阴茎也趁机贴近她浑圆的大屁股，碰触了一下慕容明月的小穴，但觉阵阵脂粉幽香扑鼻而来，感觉是真好。
　　“啊……不要，我不行了……”慕容明月求饶道。
　　“不，我还要。”
　　说着已经上下其手，色心又起的许阳哪管慕容明月的求饶，上下其手，看着她高耸的酥乳饱满得似乎要蹦跳出来，那对肥大乳房撑得鼓胀，小乳头拔弄了下那两粒如豆的凸点。
　　许阳清楚地看到慕容明月的胸部是如此雪白细致柔嫩，雪白的乳房随着呼吸起伏着，美丽的胴体散发出阵阵脂粉香以及肉香味。
　　许阳将鼻子贴近慕容明月的酥胸，深深吸入几口芬芳的乳香后将手滑移，将那浑圆饱满的大乳房轻轻抚摸一番，他的手心已感到她那娇嫩的小乳头被他爱抚得变硬挺立。
　　慕容明月那欲闭微张、吐气如兰的小口樱唇显得娇艳欲滴，许阳不禁再把手掌下移，在她的臀部上来回地爱抚着。
　　慕容明月丰盈的肥臀就好像注满了水的汽球，富有弹性，摸起来真是舒服。
　　许阳得寸进尺，摊开手掌心往下，来回轻抚慕容明月那双匀称的美腿时，便再也按捺不住，将手掌往伸入她的玉沟中，对着玉沟摸了又摸肥臀。
　　他爱不释手的将手移向前方，轻轻抚摸慕容明月那饱满隆起的小穴，肉缝中温热的感觉从手心传遍全身，竟有说不出得快感，许阳的阴茎兴奋胀大，己朝上高高翘起。
　　慕容明月沉着气，享受着被许阳爱抚的快感，寂寞空虚的她被他性侵后，开始慢慢地坠落沉沦了。
　　默默地享受被许阳爱抚的甜美感觉，尤其慕容明月那刚刚被滋润的小穴，被他的手掌抚摸时浑身阵阵酥麻快感，原本守活寡久旷的欲情竟因许阳的动作又再次激动，她漾起奇妙的冲动，强烈需索男人的慰藉涌上心头。
　　许阳热胀的阴茎一再摩擦着肥臀，慕容明月被刺激得春心荡漾、饥渴难耐，她无法再忍耐了，顾不得羞耻了。
　　慕容明月那久旷的小穴湿濡濡的玉液蜜汁潺潺而出，她娇躯微颤，粉脸泛起红晕，那充满欲火的媚眼柔情的望着许阳：“啊……别揉了……我快受不了……”
　　慕容明月已是欲火燃升、粉脸绯红、心跳急促，饥渴得迫不及待的希望许阳再一次干她。
　　慕容明月主动将她那艳红的樱唇凑向许阳胸前小乳头，以湿滑的舌尖又舐又吮，留下处处唇印。
　　她热情的吸吮，弄得许阳阵阵舒畅浑身快感，饥渴难耐的慕容明月现在已大为激动了，她竟扶着自己的乳房，一双饱满肥挺的酥乳跃然奔出展现在他的眼前。
　　雪白硕大的大乳房随着呼吸而起伏，乳晕上像葡萄般的乳头，那粉红色的光泽让人垂涎欲滴。
　　慕容明月双手搂抱许阳头部，性感的娇躯往前一倾，将酥乳抵住他的脸颊，她急喘着说：“啊……来……再亲亲我的乳房……嗯……”
　　许阳双手把握住慕容明月那对柔软滑嫩、雪白抖动的大乳房是又搓又揉，他低头贪婪的含住她那娇嫩粉红的乳头，又吸又舐，恨不得吮出奶水似的，在丰满的乳房上留下口口齿痕。
　　红嫩的乳头不堪吸吮抚弄，坚挺屹立在酥乳上，慕容明月被吸吮得浑身火热、情欲亢奋、媚眼微闭，不禁发出喜悦的呻吟：“许阳……啊……我受不了啦……啊……乳头被你吸得好舒服……啊……真好啊……”
　　守活寡久旷的慕容明月兴奋得欲火高涨、发颤连连，她的胴体频频散发出淡淡的脂粉香味和成熟女人的肉香味，许阳陶醉得心口急跳，双手不停的揉搓着慕容明月肥嫩的酥乳。
　　慕容明月下面隐隐显露腹下乌黑细长而浓密的耻毛，煞是迷人，许阳右手揉弄着她的酥乳，左手放肆地伸入慕容明月的玉沟内，落在小穴四周游移轻撩，来回用手指揉弄穴口左右两片湿润的蜜唇，更抚弄着那微凸的阴核，中指轻轻向小穴肉缝滑进扣挖着，直把她挑逗得娇躯轻晃不已，玉液蜜汁如汹涌的潮水飞奔而流，樱唇喃喃自语：“啊……唉……”
　　“啊……别……别折腾我了……舒服……”
　　慕容明月的酥胸急遽起伏、娇躯颤动，“受不了……啊……快……停止……”
　　起伏有致的曲线、丰腴的胴体，一丝不挂地展现，慕容明月那全身最美艳迷人的神秘地带，被许阳一览无遗，雪白如霜的娇躯，平坦白晰的小腹下，长满浓密乌黑的芳草，丛林般的耻毛盖住了迷人而神秘的小穴，中间一条细长的肉缝清晰可见。
　　许阳心中那股兴奋劲自不待言了，他的眼神散发出欲火的光彩，把慕容明月本已娇红的粉脸羞得更像成熟的红柿子。
　　慕容明月那姣美的颜貌、朱唇粉颈，坚挺饱满的丰乳及丰满圆润的臀部，一流的身材、傲人的曲线，是任何男人看了都会怦然心动、意图染指的巨乳御姐。
　　她那今天被许阳挑逗得熊熊欲火的身体，已经无法再忍受了。
　　许阳激情地搂拥着慕容明月，张开樱桃小嘴送上热烈的长吻，两舌展开激烈的交战，她那股饥渴强劲得似要将他吞噬腹内。
　　慕容明月的香唇舌尖滑移到了许阳的耳侧，两排玉齿轻咬耳垂后舌尖钻入耳内舔着，他清晰地听到她的呼吸像谷中湍急的流水轰轰作响，那香舌的蠕动使得许阳舒服极了。
　　不一会儿，因为慕容明月还搂抱着许阳的脖子亲吻，呵气如兰令人心旌摇荡，他的阴茎更加亢奋、硬挺，恨不得也能分享慕容明月舌技一流的樱唇小嘴。
　　两人呼吸急促，慕容明月体内一股热烈欲求不断地酝酿，充满异样眼神的双眸彷佛告诉别人她的需求。
　　慕容明月将许阳扶起，又想去吸吮他的阴茎，那火辣辣的阴茎呈现在她的眼前，慕容明月口中惊讶道：“怎么更大了啊？”
　　许阳的阴茎比先前更加的粗壮，慕容明月看得浑身火热，用手托持阴茎感觉热烘烘，她双腿屈跪地毯上，学那草原上羔羊跪乳姿势，玉手握住昂然火热的阴茎，张开小嘴用舌尖轻舔龟头，不停用两片樱唇狂热地吸吮套弄着，纤纤玉手轻轻揉弄阴茎下的阴囊。
　　许阳眼看阴茎被慕容明月吹喇叭似的吸吮着，这般刺激使他浑身酥麻，从喉咙发出兴奋呻吟：“啊……明月你好……好会含阴茎啊……进步真快，好……好舒服……啊……”
　　听见许阳的夸赞，慕容明月如获鼓励，加紧的吸吮使小嘴里的阴茎一再膨胀硕大。
　　饥渴亢奋的慕容明月怕许阳就此泄身，舔弄了一会儿之后吐出阴茎，让他躺倒，她赤裸迷人的胴体跨跪在许阳腰部两侧，腾身高举肥臀，那玉液蜜汁湿润的小穴对准了直挺挺的阴茎，右手中食二指反夹着阴茎的颈项，左手中食二指拨开自己的蜜唇，藉助玉液蜜汁润滑柳腰一摆、肥臀下沉。
　　“噗滋”一声，硬挺的阴茎连根滑入慕容明月的小穴里，她粉白的肥臀大起大落、上上下下的套动着，直忙得慕容明月香汗淋漓、秀发乱舞、娇喘如牛。
　　“啊……好美啊……啊……好爽……”
　　慕容明月双手抓着自己的丰满双乳，不断挤压、搓揉，重温男女性器交合的欢愉，发出了亢奋的浪哼声。
　　秀发飘扬、香汗淋漓、娇喘急促，沈寂许久的情欲在长期饥渴的束缚中彻底解放，慕容明月娇柔的淫声浪语把个空闺怨妇的骚劲毫无保留地爆发：“啊……啊……好充实啊……喔……我好……好喜欢你的大阴茎……啊……好……好舒服啊……喔……”
　　美艳的慕容明月爽得欲仙欲死，她那玉液蜜汁从小穴洞口不断的往外泄流，沾满了许阳浓浓的阴毛，骚浪的叫床声把他刺激得兴奋狂呼回应着：“啊……明月……你的小穴……哦……哦……你的小穴好紧……夹……夹得我好舒服呀……”
　　“噗滋噗滋……”
　　性器交合抽插时发出的淫靡声，使慕容明月听得如痴如醉，一阵肉紧、情欲高亢、粉颊飞红。
　　她急摆肥臀狂纵直落，不停上下套动，把个肥涨饱满的小穴紧紧的套弄着许阳的阴茎，他只觉她那两片蜜唇一下下收缩，恰如慕容明月的樱唇小嘴般紧紧咬着阴茎的根部。
　　美丽成熟的慕容明月不仅主动用嘴含了他的阴茎，又让美妙的小穴深深套入阴茎，让许阳浑身官能兴奋到极点，仰卧着的他上下挺动腹部，带动阴茎以迎合骚浪的小穴，一双魔手不甘寂寞的狠狠地捏揉把玩着慕容明月那对上下晃动着的大乳房。
　　“明月……你的乳房又白嫩又大……好柔软……是我见过最完美的……”许阳边赞叹边把玩着。
　　慕容明月红嫩的小乳头被许阳揉捏得硬胀挺立，她媚眼翻白、樱唇半开、娇喘连连、阵阵酥痒，不停地上下扭动肥臀，贪婪的取乐。
　　“啊……好舒服……好……好痛快……啊……你……你要顶……顶死我了……啊……我受……受不了了……”
　　慕容明月舒畅无比，娇美的脸颊充满淫媚的表情，披头散发、香汗淋淋、淫声浪语呻吟着：“啊啊啊啊……好爽……再用力顶……我要泄了……喔喔……抱紧我……许阳……你也射给我吧！我们一起泄……”
　　慕容明月酥麻难忍，一刹那从花心泄出大量的玉液蜜汁，与此同时，她感受到龟头大量温热精液如喷泉般冲击小穴，如天降雨露般滋润了自己那如久旱的小穴。
　　慕容明月只泄得酥软无力，满足地伏在许阳身上，香汗淋漓、娇喘连连，疯狂的呐喊变成了低低的呻吟。
　　许阳也觉得十分快活，他亲吻着汗水如珠的慕容明月红润的脸颊，双手抚摸着她光滑雪白的肉体，真是上帝的杰作。
　　感受到慕容明月刚才的狂野，许阳心下不由一阵怜惜，有心让她彻底释放，再快活一次。
　　许阳意随心至，翻身而起，一丝不挂的慕容明月轻轻平躺横在卧地毯上，被他摆布成大字形。
　　在餐厅柔软地毯铺上，慕容明月明艳赤裸、凹凸性感的胴体深深吸引着他，胸前两颗酥乳随着呼吸起伏着，腹下小穴四周丛生着倒三角，浓黑茂盛的阴毛充满无限的魅惑，湿润的穴口微开，鲜嫩的蜜唇像花芯绽放似的左右分开，似乎期待着男人的阴茎来慰藉。
　　许阳瞧得两眼圆瞪、气喘心跳，他想着慕容明月这活生生、横陈在地毯、妖艳诱人的胴体就将让他征服、玩弄，真是快乐的不得了。
　　脑海里回味慕容明月方才跨骑在他身上呻吟娇喘、臀浪直摇时骚浪的模样，阴茎似乎胀得更加硬梆梆，也更加粗了，许阳要完全征服她这丰盈性感的迷人胴体。
　　许阳欲火中烧，饿狼扑羊似的将慕容明月伏压在舒适的地毯垫上，张嘴用力吸吮她那红嫩诱人的乳头，手指则伸往美腿间，轻轻来回撩弄着慕容明月那浓密的阴毛，接着将手指插入她的小穴肉洞内扣弄着。
　　慕容明月被挑逗得媚眼微闭、艳嘴微张、浑身酥麻、娇喘不已：“唔……唔……喔喔……”
　　不久许阳回转身子，与慕容明月形成头脚相对，他把脸部埋进她的大腿之间，滑溜的舌尖灵活的猛舔那湿润的小穴。
　　许阳挑逗着吸吮那鲜嫩突起的小阴核，弄得慕容明月情欲高炽、玉液蜜汁泛滥、呻吟不断：“啊……啊……好男人……我要……要被你玩死了……”
　　慕容明月酥麻得双腿颤抖，不禁紧紧挟住许阳头部，她纤细的玉手搓弄那昂立的阴茎，温柔的搓弄使它更加屹然鼓胀。
　　慕容明月贪婪地张开艳红性感的小嘴含住勃起的阴茎，频频用香舌舔吮着，她小嘴套进套出的口技使得许阳有股一泻千里的冲动。
　　许阳突然抽出浸淫在她樱桃小嘴的阴茎，他回身一转，双目色咪咪瞧着那媚眼微闭、耳根发烫的慕容明月，左手两指拨开她那鲜红湿润的两片蜜唇，右手握着鼓胀得粗又大的阴茎顶住穴口，百般挑逗的用龟头上下磨擦穴口突起的阴核。
　　片刻后，慕容明月的欲火又被逗起，无比的淫荡都由她眼神中显露了出来。
　　“啊……你……你别再逗我了……我，我要……我要你占有我……阴茎快插进来啊……”
　　慕容明月被挑逗得情欲高涨，极渴望许阳的慰藉。
　　许阳得意极了，手握着阴茎对准慕容明月那湿淋绯红的小穴，用力一挺，“噗滋”全根尽入，慕容明月满足的发出娇啼：“唔……好……”
　　许阳把美艳的慕容明月占有侵没了，她长长地嘘了一口气，因为又得到充实的感觉，穴儿把阴茎夹得紧紧的。
　　许阳边捏弄着慕容明月的大乳房，边狠命地抽插着她的小穴，慕容明月兴奋得双手缠抱着他，丰盈的肥臀不停上下扭动迎合着许阳的抽插，口中呻吟不已，享受着阴茎的滋润。
　　许阳听了慕容明月的浪叫，淫兴大发地更加用力顶送，直把她的穴心顶得阵阵酥痒，快感传遍四肢百骸，如此的舒服劲和快感是慕容明月久未享受了。
　　她已浪荡到了极点，双手拼命将许阳的臀部往下压，而慕容明月自己的大屁股拼命地向上挺，滑润的玉液蜜汁更使得双方的性器美妙地吻合为一体，尽情享受着性爱的欢愉。
　　慕容明月不时仰头，将视线瞄望许阳那粗壮的阴茎凶猛进出抽插着她的小穴，但见穴口两片嫩如鲜肉的蜜唇，随着阴茎的抽插不停的翻进翻出，直把她亢奋得心跳急促、粉脸烫红。
　　许阳热情地吮吻慕容明月湿润灼热的樱桃小嘴，两人情欲达到极点，四肢相缠、嘴儿相吻、性器密合，双双如胶似漆地陶醉在性爱漩涡里。
　　许阳兴奋的喘息声、慕容明月满足的呻吟声，在偌大餐厅间里相互争鸣，彼起彼落。
　　“啊……好爽……我……我会被你的大……大阴茎搞死的……我爱死你了……我喜欢你的阴茎……哦……今后我随……随便你爱怎么玩就怎么玩……”
　　慕容明月淫荡叫声和风骚的脸部表情，刺激得许阳爆发男人的野性，狠狠抽插着，她媚眼如丝、娇喘不已、香汗淋淋，梦呓般呻吟着，尽情享受阴茎给予她的刺激：“我要你……啊……好爽……我……你好厉害……我要被你搞死了……啊……好舒服……啊……啊……太爽了……好棒的阴茎……”
　　许阳听慕容明月像野猫叫春的淫猥声，他更加卖力的抽送，整个餐厅里除了她毫无顾忌的“嗯哦、啊哟……”的呻吟声外，还有阴茎抽送的“噗滋噗滋……”声。
　　慕容明月舒爽得频频扭摆肥臀以配合许阳的抽插，拼命抬高肥臀以便小穴与阴茎套合得更密切。
　　“啊……啊……我高潮来了……又要……要丢了……”
　　许阳把慕容明月插得连呼快活、不胜娇啼：“啊……啊……好舒服呀……啊……我完了……”
　　倏地，慕容明月双手紧紧抓住背后的地毯，头部向后仰，娇叫一声，她的小穴猛然吸住许阳的龟头，一股温热玉液蜜汁直泄而出，烫得许阳的龟头阵阵透心的酥麻，直逼他作最后冲刺，猛然顶了几下，顿时大量热呼呼的精液狂喷而射，注满她那饱受蹂躏的小穴。
　　许阳的阴茎在慕容明月紧紧的蜜穴甬道里一撅一撅地，尽力往里插送。
　　慕容明月紧紧搂着他，蜜穴甬道内壁抽搐着、痉挛着，承受着许阳射出的精液的洗礼。
　　许阳的阴茎在慕容明月的蜜穴甬道里一跳一跳地有力的撅动着，她的蜜穴甬道内壁和蜜唇花瓣也有节奏地收缩着。
　　许阳和慕容明月两人同时到达了性交的高潮，在她神秘美丽的蜜穴甬道里，射注进了他的精液。
　　他的射精持续了大约将近十秒钟，当最后一滴精液射进慕容明月的蜜穴甬道里后，许阳趴在了她柔软的肉体上。
　　慕容明月紧紧地把他搂抱在她身上，射过精的阴茎依然插在她不时收缩的蜜穴甬道里不时撅动一下。
　　地毯上沾合着精液的玉液蜜汁湿濡濡一片，泄身后慕容明月紧紧搂住许阳，她唇角露出满足微笑，汗珠涔涔、气喘嘘嘘。
　　许阳散发的热力在慕容明月体内散播着，成熟妩媚的她被许阳完全征服了。
　　他趴在她身上，脸贴着慕容明月的乳房，她感受到许阳的心跳由急遽变得缓慢，也感受到刚才坚硬无比的阴茎在小穴里似乎似乎没有软化的迹象，甚至有更粗更大的感觉。
　　慕容明月算是亲身体会到了许阳的床上功夫，只能用魔鬼来形容，不想射精的时候，可以几个小时不射，而想射精的时候（往往都是女人先泄，无法迎合）马上就能射精，而且关键是射精后一点也不疲软，而二次射精三次射精，精液的量也不见丝毫减少。
　　“啊……从来没这样痛快过……舒畅……”
　　激情过后，交战了几回合沉浸在性爱欢愉后的慕容明月，有着无限的感慨，玉手轻抚着许阳。
　　趴在慕容明月那丰腴肉体上的许阳，脸贴着她饱满柔软的乳房，沉醉在芬芳的乳香中。
　　虽然刚刚已经发泄了多次，可是许阳却感觉到自己身体内的欲火不减反增，熊熊地燃烧着。
　　许阳抬头起来，用居高临下的眼神欣赏慕容明月那迷人的胴体，她媚眼半闭，樱唇微张，玉颊飞霞，如云的秀发披散在她的香肩两侧，一身雪白的肌肤宛如凝脂般晶莹，身段修长，胸前的雪峰频频起伏，荡漾着阵阵乳波。小腹平坦，仿佛一漫平川，双腿修长匀称，健美柔和。
　　最重要的是，慕容明月浑身散发着一股高贵优雅的气质，犹如盛开的牡丹，艳丽动人。
　　许阳将慕容明月的身体拉到过来，靠近自己，双手抓住了她的脚裸向两边分开，阴茎挺身而入。
　　慕容明月樱桃小嘴“唔”地一声，发出长长的一声娇吟。
　　许阳笑道：“狂风暴雨又要来了哦！”
　　话音刚落，他便使出浑身解数，使劲的耸动挺刺，直撞得慕容明月扭腰摆臀，口里声浪语不绝于耳。
　　在许阳的强大抽动之下，慕容明月已陷入情欲迷乱之中，浑身白玉般的冰肌玉肤泛起了娇艳的粉红，美目锁闭，秀眉微颦，小巧的挺直鼻尖上布满细密的汗珠。
　　她成熟的胴体随着许阳的抽插而阵阵地颤抖，不住地抽搐。
　　慕容明月的手按住了许阳的腰部，屁股也开始一挺一挺的，樱桃小嘴里不停的发出“啊……嗯……”淫声浪语，许阳的每次插入，慕容明月总会情不自禁的“啊……”
　　高亢呻吟一声，娇艳的脸上浮出了舒适的深情，柔软的纤腰岁着他抽插的动作而上下抛迎着，玉户之中，巨大的阴茎连连进出，带出了阵阵春水。
　　慕容明月失身于许阳让她惭羞得满脸通红，显得妩媚迷人。
　　这个征服了她身心的男人是如何的强悍，那坚硬火热的阴茎每次都是那么苍劲有力的插入慕容明月成熟丰满的玉体之中，在潺潺春水的滋润指之下，每一记都重重地顶在了她的花心上，刺激得慕容明月忘乎所以，纵情呻吟。
　　“啊！人家……好……舒服……哦……”
　　她舒畅得呼吸急促，双手环抱住许阳的腰身，丰满的玉臀上下扭动，迎合着他的抽插，粉脸霞红，羞涩无限，忘情呻吟着：“啊……人家不行了……”听到慕容明月的淫荡叫声，刺激得热血沸腾，阴茎也暴涨到了极点，许阳更加用力的插干起她的小肉穴，顶撞子宫的次数也越来越频繁。
　　骚媚透骨的慕容明月被许阳粗长壮硕的阴茎干着她的花心，开开合合，淫态百出，不知流了多少淫水，更不知泄了几次，而在慕容明月的花心猛吸之下，他的阴茎也火热的跳动了几下，龟头更涨得伸入了慕容明月的子宫里，再加上她有意无意的缩紧嫩穴的吸力，许阳感到阴茎一阵酥麻，而一阵烫热的淫水刺激之下，爽的他忍不住的射了出来。
　　一股滚烫的阳精猛然射进了慕容明月的子宫深处，猛力冲击着她的穴心，使慕容明月又再度起了一阵颤抖的大泄一次，这次她真得爽得昏了过去，许阳也在极度舒服中趴着她的背部，两具滚烫的肉体同时酥麻酸痒的陶醉在肉体交欢淫欲之中。
　　“大坏蛋，我终于知道EVE为什么会爱着陆尘后还愿意跟你好了，你实在太厉害了，以前怎么没有发现呢？王栋梁跟你比都差太远了，我不后悔跟你欢好，但是我们的事情除了EVE外不能让别人知道，因为我跟EVE一样，心里有爱的人了。”慕容明月终于在许阳的淫威下屈服了，这也是为了让何艺放心。
　　“明月，你真好，等下我们一起去EVE那，让她安心，好吗？”
　　“你先过去把，人家现在好累，躺一下再过去拉。”慕容明月庸懒的伸了个懒腰，确实，第一次跟男人那么疯狂，突然吃了这样一个大餐，确实有点疲倦。
　　“好把，那我先过去EVE那看看情况，你躺一会就过去。”说完许阳起身穿好了衣服，往何艺的套房走去，确实他心里也有点担心何艺，不知道她现在怎么样了。
　　一边担心着何艺一边想着自己以后可以占有这两个美女就心情激动。
　　来到何艺的房门外，房门没有关，许阳敲了敲门，正在里面收拾东西的一身优雅端庄打扮的何艺，抬头看了看门口，见到了许阳，匆忙迎了上来。
　　“许阳，你终于来了，事情怎么样了……”何艺着急的问道。
　　许阳做了个OK的手势。
　　何艺小脸泛上粉红桃花，舒了一口大气，声音如莺歌如燕啼的说，“看来你真的很厉害，明月那妮子哪里是你的对手，给你开胃都嫌不够，看你那么久没回来，我就知道事情肯定成功了，你是不是赖在明月的床上，乐不思蜀啊。”放下心头大石的何艺看来已经完全恢复了，竟然跟许阳开起了玩笑。
　　“呵呵，知道EVE在等我，就算是爬，我也要爬过来啊！”许阳调笑道。
　　“哼！谁在等你了？你可别在这里臭美……”
　　何艺一改往日那冷艳的面孔，小脸微微的泛起了红晕犹如一朵刚开花的花蕾，小嘴皮撅得老高的娇嗔道。
　　“哦，不是这样的吗？”
　　许阳盯着这幅娇艳动人的桃花笑靥，心里不由的轻轻一颤，真的是太美了，犹如一朵梨花压海棠优美倩影，能一亲芳泽，就是少活几年也甘心呀！




　　第二十九章、

　　许阳看着那水亮的嘴唇他再也忍不住了，扑抱着她吻了起来。
　　开始的时候，何艺还推拒着许阳“不要，明月在呢，等下她过来了怎么办。”但是许阳没有理会她的抗拒，在一阵的激烈热吻后，何艺慢慢地开始有了回应，舌头和他纠缠起来。
　　当他们热吻分开时，唾液就象丝糖一样连在之间，羞的它把头扭向一边。
　　许阳嘿嘿一乐，用舌头舔了一下她的耳垂，“嗯……”
　　她猛的一哆嗦，呻吟了一下。
　　嘿嘿，这是你身体最敏感的地方之一，别以为我不知道，许阳抱着何艺来到沙发上，他用嘴唇夹住的耳垂，轻轻舔它、撕咬，轻轻的向她的耳朵里吹气。
　　“咯咯……不要……好痒啊！”许阳每吹一次，何艺就痒的直往后摇头。
　　许阳慢慢的在何艺后背，臀部抚摸，她的眼睛一片水汪，像是迷雾充满了迷蒙，仿佛是在期待什么，又好像在渴望什么，是那样的美，看得他有点心慌慌。
　　他顺着何艺的眼睛瞧下去，她那挺直而高的鼻子微微的伸张着，红润的小嘴，也在微微的轻启。
　　许阳的一只手在她的背后轻抚，一只手则隔着衣服，按着她的乳房。而何艺经过许阳的挑逗似乎早己饥渴难奈，热烈的出乎他的意料，她的鼻孔中传出了阵阵的热气，口中也开始轻轻的哼着：“嗯……嗯……嗯……”
　　一只手在她白皙丰润的乳房上，揉搓着、轻抚着，许阳的嘴，顺着香唇，渐次的吻到她那雪白的脖子，她的乳房，一寸一点的轻吮着，弄得何艺不住的颤抖，不停的轻哼。
　　许阳的嘴终于移到她敏感的乳头，粉红的乳头上，他的舌头像是催情针似的，舔得何艺不住的呻吟：“嗯……嗯……哦……哦……嗯……哦……”
　　她的乳头是越舔越硬，硬币大小的乳晕上因兴奋起满了小颗粒，整个乳房也涨的更大更坚挺，变成粉红色，她不时的把乳房向上挺，迎合许阳的抚摩吸舔。
　　许阳的另一只手轻轻的按到了何艺那神秘的三角洲，芳草凄凄的阴毛早被淫水沾湿了，她的阴毛浓密而细软，阴唇像发高烧似的，好烫。
　　他的手，开始解开何艺的衣服，何艺在不知不觉的挑逗下也忘记了慕容明月的存在，一样一件又一件的衣裤被脱下，被弃置于沙发下，终于脱掉了那紧护着私处的小内裤，何艺那全裸的胴体再次映入眼帘。
　　何艺的胴体实在太美了，纯白的玉体、微透红的肌肤。结实、如馒头般丰润的乳房，尖上那两棵如草莓般的奶头。匀称优美的曲线、平滑结实有弹性的小腹。小腹下面那毛茸茸的一小片，把整个阴户都露在外面，那两片肥满的阴唇，红嘟嘟的，中间那条粉红色的肉缝紧闭，阴蒂却因为刚才的爱抚悄悄的露出头来，再配上何艺那健美丰润的大腿，看起来不禁使人垂涎欲滴。
　　许阳有点冲动的张嘴，狠狠的吸吮着她的香唇。
　　他轻轻扶起何艺对她说道：“EVE……我们到床上去。”
　　“不要嘛，等下被明月看到了，会让我羞死的，等下次我们再……”何艺这时候才想起了慕容明月等下会过来，羞涩的回答着，并想起身穿上衣服。
　　“怕什么啊，她又不是不知道我们的关系，更何况我们快点做完，到时候她还没过来呢。”许阳打断了何艺的话，本来他心中就有着一系列的计划，怎么可能会停下来呢。所以她更是变本加厉的挑逗着何艺的乳房，阴蒂。
　　在许阳强烈的挑逗下，何艺已经不能自已了，“坏蛋，抱人家去把。”轻声说着。
　　许阳抱着何艺走到了何艺的床，把她平放在床上。
　　何艺双目紧闭，胸部大幅度的起伏，许阳挨着她躺下，凑上嘴，又开始索吻。
　　“嗯……嗯……嗯……”
　　这一声又一声的鼻音，叫得许阳心慌意乱，真恨不得立刻干她的小穴。
　　他的手又开始不老实了，原本按在乳房上的手，直摸那尖挺的双峰。
　　何艺的手，一面抱着许阳的头，一面摸着他的后背。
　　许阳知道何艺很需要，她很饥渴。
　　他把手伸到下面，摸到了湿湿的一片，把手拿上来看着满手的淫水，笑着说：“看你，已经流了这么多口水了，哈哈，谗了好久了吧？”
　　何艺拍掉他的手：“你才流口水了呢！真讨厌，还不是你弄的。”
　　许阳看何艺羞成这样也不在多说，又把手放到下面去找她的阴蒂。
　　调皮的阴蒂自己已经兴奋的探出头来，许阳一个手指来回的在她阴唇上滑动，一个轻轻的按着阴蒂，每一次的移动轻按都会给何艺带来呻吟和颤动，他分开两片饱满的蜜唇，将鼻尖紧紧压上鲜艳湿润的嫩肉深深吸了口气。
　　何艺“呀”的叫出声来，许阳见她反应如此强烈，伸出舌尖在肉缝旁粉红的蜜肉上舔了起来。
　　她顿时浑身一颤，明媚的大眼睛仿佛笼罩了层雨雾，张开了娇艳的双唇，却没有发出声音，神态茫然若失，桃源溪口微微一张一合，缓缓流出清澈透明的爱液。
　　许阳将那颗玲珑可爱的鲜红蚌珠含入嘴里，用舌尖轻快挑动，修长的中指缓缓刺入温暖的蜜穴，轻轻地按压转动，一手则大力揉捏着她的乳房。
　　何艺刚才与许阳一翻缠绵，何尝不是强自压抑着春情，此刻受许阳亲密怜爱，再不需顾忌什么，喉间发出高亢的呻吟，纤细的腰肢弓起，玉臀竟抬离床板，随着他的舔弄左右摇摆。
　　许阳一眨不眨地盯着她的反应，口上大力动了两下，何艺倏地全身绷紧，娇吟一声，肉穴内抽搐起来，不断喷出粘稠的蜜露。
　　她瘫痪似的躺在床上，眼神迷离，鼻翼煽动，两腮艳红，呼吸急促。
　　许阳把她搂入怀中，轻轻抚摸她缎子般光滑的肌肤。
　　过了片刻，何艺的呼吸才平稳下来，许阳伸出食拇指夹住一片蜜唇轻轻揉动，她柔弱的娇哼着，一丝晶莹的蜜液沿着肉缝滑了出来，挂在蜜唇的边缘。
　　许阳用手扶着肉棒，用龟头挤开她的蜜唇并轻轻的上下滑动，不时的用龟头轻点一下她的阴蒂，在上面轻轻的摩擦。
　　何艺被许阳弄的呻吟不已，晃动着下体追逐着他的肉棒。
　　许阳笑着说：“呵呵，好EVE，这叫‘割蚌取珠’。怎么样？舒服不？”
　　何艺虽然没有搭话却向下探出小手，握住了紫红的龟头轻轻揉捏，尖尖的指甲不时灵巧刮过敏感的尖端，带来阵阵瘙痒的痛楚。
　　许阳火热的肉棒在她纤巧玲珑的小手里不断跳动，马口不时流出透明的淫液。
　　何艺用指尖沾了一些，缓缓涂上自己鲜艳的红唇，明媚的大眼睛却一瞬不动的注视着他。
　　许阳心中激荡，叫道：“EVE，把你的小妹妹分开！”
　　何艺轻吟一声，双手扒住两片肉唇边，向两边拉开，娇嫩鲜红的穴肉顿时露了出来，许阳右手食拇指捏住肉棒根部，甩动阳具在中间的嫩肉上拍打。
　　每打一次，她就不由自主的颤抖一下，桃源间却立即充满了晶莹的淫液，不几下肉棒上也已涂满，许阳转而在丰满的玉臀上拍打，弄的她屁股上全是湿润一片。
　　何艺腻声叫道：“哎哟……哎哟……”
　　许阳更是欲火狂烧，将双手拇指扳住两片肉唇用力向两边分开，窄小的肉穴口顿时扩张成一个圆孔。
　　许阳慢慢将已经深紫色的龟头凑近肉穴口，然后用力一挺，粗长的紫红肉棒顿时闯入了她窄小的秘道。再缓缓挺进，直顶到柔软的花芯，何艺舒服的叹了口气。
　　许阳紧紧抱着她丰满挺翘的玉臀，仔细体味着小穴对肉棒的包裹和研磨，半晌才扶住她的腰胯，慢慢将肉棒退出，直到只剩龟头夹在肉唇间，再一下猛刺到底，不断反复。
　　每次退出时，粗大的肉棒把她粉红的穴肉和粘腻的淫水带出，插入时又仿佛连肉唇也被带入，虽然动作剧烈，速度却很慢。
　　何艺好似被悬在半空没有着落，不住摆动玉臀，似乎想让许阳把节奏放快。
　　许阳巧妙的躲闪着，她欲火焚身，焦急难耐，再也忍耐不住，娇声道：“许阳，求你别逗我了，我要！”
　　许阳笑道：“你要什么？”
　　何艺低声喃呢道：“人家要你好好的疼我……”此刻何艺已经完全放下了以往的矜持，满脑子里想的只是想着疯狂的性爱，所以主动开口求欢了。
　　许阳不忍心再逗她，况且自己也是心痒难耐，于是用力分开她的双腿，快速凶猛的抽插起她的小穴。
　　他的腹部与她的玉臀撞得噼啪有声，只觉蜜壶内层层嫩肉将肉棒紧紧包裹，柔软的花芯似乎能抱着龟头啜吸。
　　何艺快活的快要昏过去，无限的快感排山倒海地向她袭来，口中发出愉快的呻吟，小穴内骤然收缩，箍的肉棒寸步难行，却又好生舒服，紧接着花芯喷出一股滚烫的花蜜，浇洒在敏感的龟头上，烫得许阳频频颤抖。
　　何艺呻吟了几声，无力的瘫倒在床上，肉棒带着一股爱液从肉穴滑了出来。
　　许阳连忙将她扶住，扶着玉腿重新再插入，接着大力挺动。
　　何艺恍若死了过去，任他施为，许阳将她的双膝推至酥胸，两片蜜唇饱满的努了出来，被肉棒根部重重的挤压，泌出一丝丝爱液，逐渐粘满了两人的下腹，只觉得下身一片清凉。
　　片刻后，何艺又恢复过来，挺动纤腰配合着许阳的抽插，他让她自己抱住双腿，伸手握住两只丰满的乳房，随着抽插不断牵扯挤压。
　　何艺将双腿搭在许阳肩上，双手牢牢抓住他的手臂，全身随着他大力的抽插前后耸动。
　　许阳只觉得肉棒酥麻瘙痒，恨不得全身力气都用来将肉棒在小穴内摩擦，她娇哼不断，用尽全身力气随他起伏。
　　他又把何艺侧身放倒曲起一腿，跪在她玉臀后，扶起大腿从侧后方插入。
　　因为姿势的改变，获得了别样的快感，何艺一下子又激动起来，没用多久哆嗦了几下又高潮了。
　　她雪白的肌肤已变成怡人的粉红色，浑身沾满了晶莹汗珠，桃源溪口粘稠的爱液糊成一片。
　　空气中散发着浓郁的淫糜气味，乌黑的如云秀发蓬松地搭在肩上。
　　星眸半闭，娇喘微微，何艺慢慢的迎合许阳快速的抽插，快感一丝丝在肉棒中聚集，他浑身又痒又酥，不由露出古怪表情，双肘撑住身体，叫道：“EVE，我要射了！”
　　何艺却没有退缩的意思，反而按住绣榻，下体随着许阳的抽插耸动。
　　不知道过了多久，强烈的快感冲击着精关，许阳虎吼一声，肉棒在何艺花芯中爆发起来，她紧紧含住肉棒，他大声喘息，后臀紧夹，一股股强劲的精液射入她的子宫中，浑身舒爽至极点。
　　良久之后，许阳停止发射，闭着眼舒服地躺在床上，何艺静静的躺在他的身边。
　　这个时候，许阳突然听到门外有粗重的喘息声，他微微一怔，嘴角不禁微微上翘，向何艺示意了一下，光着身子走下床，悄悄地走到门口，猛地拉开门，结果看到了慕容明月解开了衬衫露出性感的薄纱罩子，正一手扶胸，一手伸在套裙里面轻轻蠕动，轻声半喘。
　　看着突然出现在眼前还散发着淫靡气味，晃动不已的粗大肉棒眼神一阵迷茫，慕容明月在愣了片刻后猛地清醒了过来，慌乱站起身跑向客厅。
　　门外面是明月，许阳并不意外，北冥她们没有回来，除了她貌似就没别人了，但是慕容明月一身性感打扮还是让他惊艳了一把。
　　这时何艺同样看到外面，何艺已经怕的猫似地躲在被子里面了，她露出头来看着许阳，语带娇嗔地说道：“怎么办啊？哎呀！又让明月看到了，怎么办啊？”
　　看到了又怎么样！反正你们都和我做过了，别说看，就是一起那啥，就是双那个飞，也是可以有的。
　　这时，许阳想着慕容明月那露出的粉嫩乳头，性感的吊带丝袜。他刚才就想来个双飞，只是怕何艺和慕容明月一时接受不了。
　　何艺坐在床上，咬着嘴唇静静的沉思，她知道刚才许阳和慕容明月已经搞上了，而且现在最主要的是要拉拢明月，更何况许阳床上的功夫比王栋梁和陆尘强多了，自己一个人被他搞得欲仙欲死，看他的样子都没有满足，如果与慕容明月一起陪他，也没什么，而且明月也可以算得上是她的死党了，和她一起将第一次失身给了王栋梁，如果她真的愿意和自己一起在床上跟许阳做爱，其实想想也不错啊。
　　许阳知道，何艺这是在心里打仗，进行思想斗争。他看她咬着嘴唇一脸的严肃，有些心疼，上去拥着何艺说道：“没事，别想了，是女人都有需要的嘛！再说你和她关系这么好，刚才你不是看到她的那个样子了嘛！说不定她还怕你拿这事笑话她呢？”
　　听他这么一说，何艺的眼睛一亮，旋又蹙眉道：“话是这么说，可是明月她怎么可能愿意跟我一起和你……”
　　咬了咬牙，她用力点点头道：“好了，我同意你说的，如果明月同意的话我也不反对，不过你不要过河拆桥啊！”
　　许阳本来只是随意一说，没想过何艺会真的同意，他看何艺开始的反对后，只好想说卖力点，搞晕她后，然后去外面安慰另一个房间里的明月，但是何艺竟然真的点头同意了，这幸福的感觉也来得太突然了。其实，这也和许阳的超强性能力有关系，刚才做爱何艺都被他搞得服服帖贴的求饶，所以自然没有那么大的抗拒心理，何况对象还是自己的闺蜜好友。何艺可以虎着脸生气，她却没有办法骗自己，其实她心里啊！说没有那么一点点小兴奋那绝对是骗人的。
　　当然更兴奋的绝对是某个男人，许阳马上就站起来了，连他身体的某个重要部位，重要器官也兴奋的直昂头，回想起慕容明月在门前的样子，他心里就涌起一阵阵的冲动，但是许阳却装的一脸惊讶的样子，用结结巴巴的声音道：“不是吧？你……你真的同意啦？我……我只是这么随口一说，再说明月也不一定会同意的啊！”
　　“别在那里假惺惺的了，你看，就知道你高兴的不得了，你的身体已经出卖你的。”
　　何艺白了许阳一眼，尽管以他堪比燕京万里长城的脸皮厚度，还是忍不住红了一下，暗骂自己小弟不争气，关键时候掉链子，“一会儿我去找明月，我把门掩上，等我叫你的时候你就悄悄的进来！”
　　说完，何艺就走出房间，许阳一脸兴奋地跟在后面。
　　何艺来到慕容明月的房间门口，轻轻地一推，门就开了，她反手把门掩上，走了进去。
　　许阳赶紧凑到门缝往里面看去，只见慕容明月正在床上用手那啥呢！
　　看到她推门进屋，慕容明月明显很惊讶，何艺轻笑道：“原来明月妹子也这么需要呀！是不是没有找到黄瓜只能用手？咯咯……”
　　慕容明月忙把手从腿间抽出来，脸色通红，嗔道：“你个坏EVE，你叫那么大声，任谁听你叫那么大声也会想要啊！”
　　何艺这时走到床边坐在慕容明月身边摸着她的皮肤，娇声笑道：“明月你的mimi那么丰满，比我的还要大得多，摸起来真舒服。我今天晚上和你一起睡吧！”
　　“哼，你倒舒服想睡了，我这正难受呢！再说了，你那边不是还有个许阳嘛？怎么让人家自己一个人睡啊？”
　　“我想和明月你睡嘛！”
　　何艺边说边把手伸向慕容明月的乳房轻轻地揉摸起来，“我们可是好姐妹，既然你难受，那我就来帮你舒服舒服吧！咯咯……”
　　慕容明月身体正燥热的难受，现在被何艺一摸，虽然有些害羞，但是感觉蛮舒服的就没拒绝她。
　　何艺一边揉捏着乳房，一边把嘴凑到上面象个婴儿一样吸起来。
　　慕容明月被她檀口一吸，樱口微张，直吸凉气，轻吟阵阵。
　　何艺躺在床上让慕容明月趴在她的上面，屁股向门69式的互相舔弄起来。
　　她边舔边用手指轻轻的往慕容明月的蜜穴里抽动，一会就把她弄的呻吟不已，叫声连连。
　　许阳正看的起劲，突然何艺向着门这边招手，他一时没反映过来，直到她又招了一下，许阳才想起来这是叫他进去呢！
　　他轻轻地推开门，悄悄地走到何艺的头前。
　　此时许阳才再一次的看到慕容明月那迷人的蜜穴，柔滑细嫩的芳草呈三角形倒挂在她修长洁白的玉腿根部之间，慕容明月那不显浓密的萋萋芳草已经沾满了晶莹的桃源春水，幽谷中粉红娇嫩的玉蚌在何艺的拔弄下往上微微突起，整玉溪桃源鼓涨了起来，并向两边尽情地张开：大肆吐露琼浆玉液之余还悄悄探头露出一颗鲜艳湿润的珍珠，红润诱人。
　　许阳下意识地吞了口唾沫，何艺轻轻扯动着慕容明月的柔丝细草，用她的手掌摩挲顶按她柔软的耻骨。
　　慕容明月的耻骨上因为有娇嫩的肉缝遮挡，所以没有凸现出来，显得性感丰满。
　　她那柔软滋润肉缝耻骨被何艺用手掌揉着的时候，整个幽谷桃园随着她的动作摇晃着，蠕动着，探头露出的珍珠，更是极力膨胀，屹立在桃园四溢的春水中，显示出无穷的诱惑。
　　何艺见许阳到了身前，一手分开慕容明月的蜜肉，一边用舌头抵舔那颗珍珠，一边用手指轻刺慕容明月的肉穴里面，几次之后用眼睛示意他可以开始了。
　　这时的许阳兴奋异常，想到两位美女即将在一个床上和他做爱，虽然都与他做过了，但是想想第一次跟我们3P还是让他特激动。
　　许阳的那话儿忠实的执行着他这个主人的想法，早已高高的挺立起来，他怕碰到其他部位让慕容明月察觉，其实察觉了也没什么，慕容明月本来已经是他的女人，只是那样会失去一些乐趣。
　　他手扶着肉棒，慢慢的靠近慕容明月的蜜穴，何艺的手指快速的抽插了几下就完全的退了出来，慕容明月感觉蜜穴空虚，雪白的屁股就往后面探询着手指，许阳趁机对准蜜穴一刺到底。
　　慕容明月感到蜜穴突然被一个滚热的肉棒涨满，便知道是一个真实的阴茎插入了蜜穴。
　　回头一看原来是许阳，慌羞之下正要挣扎，他一把握住她的丰满雪臀不让她动，何艺也伸手扶住她的腰，说道：“明月，不要动，都已经插进去了，你动也改变不了事实，反正我也没办法满足你，你也和他那样过了，我就让许阳来安慰安慰你吧！”
　　慕容明月一时心乱如麻，也不再乱挣扎，只是红着脸扭头说道：“EVE，不要这样啊！我求你了，多丢人啊！”
　　“没事啊，静静的享受吧！要是现在让他拔出来，他还不和我急啊！”
　　何艺说完就离开慕容明月的身子坐到旁边看着他们，嘴里还不忘调戏了一句，“许阳，用点心，一定要把明月搞舒服了，要不我可不饶你。”
　　慕容明月听了何艺的话，知道自己挣扎也没有用了，并且慕容明月其实也不想抗拒，毕竟刚才慕容明月已经在许阳胯下臣服的，刚才慕容明月已经被许阳弄得高潮了好多次，只不过又看见他和何艺做爱的时候，慕容明月又被挑起欲火，所以才又在何艺门口自慰，现在既然已经这样了，干脆就半推半就，以后大家相处也不会谁顾忌谁了。
　　同时慕容明月体内的欲火今晚一而再再而三的被挑起，现在是箭在弦上不得不发，但是要慕容明月当着何艺的面主动，慕容明月还是有点放不开，没办法只好伏在床上一动不动，没想到今天就是因为王栋梁提出双飞而恼怒，没想到此刻却是即将与何艺和许阳双飞。
　　许阳看了何艺一眼，视线重新回到慕容明月身上，看她的样子，知道慕容明月已经默认同意了，他兴奋地用手把她丰满滚圆的屁股用力的分开，深深地插入蜜穴。
　　许阳决定要给慕容明月一个难忘的夜晚，他把肉棒牢牢顶住她的玉臀，旋腰让阴茎在蜜壶内辗转研磨。
　　没磨几下，慕容明月就好似浑身都痒了起来一样轻摇细摆，轻声呻吟着：“啊……啊……许阳……好涨好酥，怎么会这样？好难受啊……花芯儿都要碎了！不要……停……停……啊……”
　　许阳笑道：“明月，我一定让你欲仙欲死的。”
　　慕容明月用那阵阵的呻吟回答了他，一看慕容明月也进入了状况，许阳也开始大力的抽插起来。
　　芬芳的蜜汁被粗壮的肉棒阵阵带出，慕容明月的股间已是亮晶晶的一片，口中高亢的呻吟越来越大。
　　慕容明月的薄纱胸罩已经被脱下，慕容明月不想在何艺面前服软（叫床）于是将薄纱胸罩握成一团塞进自己的小嘴死死的咬住。
　　许阳看见慕容明月塞住了嘴后就用力打在慕容明月浑圆挺翘的玉臀上，每一下拍打，都会让慕容明月的蜜穴一阵紧缩，就象在用蜜穴给他的肉棒按摩一样，在暖热的肉壶中一紧一松，舒服的紧啊！
　　拍打时火辣辣的痛楚直传到慕容明月的心里，却因为许阳的一手紧握而不能扭动屁股闪躲，他不断挥掌将雪白的玉臀打成一片火红。
　　“啊……哦……呜呜……”
　　慕容明月一面娇吟，宝蛤口却吐出阵阵口涎。
　　许阳松开按住慕容明月的手，蹲下身来，捧着丰满的玉臀，伸出舌头逐寸舔遍火热的肌肤。又是火辣又是瘙痒的交错感觉袭上慕容明月的心头，慕容明月不住敏感地哼叫，许阳拉开深深的臀沟，舌体添上倒转的蜜唇，慕容明月激动得浑身颤抖，喉间唔唔有声。
　　许阳口舌并用，又舔又含，吮吸、挑弄、抿动，时而轻轻用舌尖划过，时而将蜜唇含入口中用牙齿摩擦，慕容明月只觉宛如有千百只虫蚁在下体爬动，喉间吐出轻轻的呢喃。
　　他将食中两指刺入蜜壶，旋转挖弄，舌尖转而挑逗慕容明月的菊花蕾，慕容明月的呻吟逐渐高亢起来。
　　许阳加快手指的抽动，一面让舌尖顶入后庭，慕容明月颤抖起来，他知道她高潮在即，站起身将阴茎插进蜜壶，微微抽动。
　　慕容明月耸动着玉臀，不住收缩秘道挤压肉棒，似乎在哀求他大力抽送。
　　许阳伸手把慕容明月的纤腰重重压住，让阴茎牢牢抵住花蕊轻轻研磨，温暖湿润的肉穴蠕动得越来越快。
　　他在她高潮的前一刻拔了出来，慕容明月从高高的浪尖一下跌入了谷底，急得唔唔直叫。
　　许阳定了一定，估计慕容明月的尖峰已过，又将阴茎捅入，顶住花蕊旋转研磨。
　　慕容明月“啊啊”的叫了起来，许阳嘿嘿一笑，摆动着屁股，只觉得蜜穴里越来越温暖湿润，下身仿佛浸入了温泉。
　　许阳仔细体察着蜜穴里的变化，又一次在慕容明月即将高潮的前一刻抽身而退，宝蛤口涌出一大股灼热的岩浆。
　　慕容明月举手取出口中的薄纱胸罩，许阳沉声道：“不许取！”
　　慕容明月娇躯一颤，竟也听话的不敢再取，只得难受得啜泣起来。
　　许阳将龟头在湿润的花瓣上磨动片刻，又插了进去，慕容明月疯狂地夹动着玉臀，他一枪到底，然后又全军撤退，速度放的更慢。
　　慕容明月终于忍不住低声抽泣起来，许阳见慕容明月股间早已一片狼籍，粘稠的爱液糊满大腿和玉臀，娇嫩的宝蛤口变成夺目的殷红色，翕开了不断的开合，知道慕容明月已被逗到了极至，俯身取出慕容明月口中的薄纱胸罩，慕容明月呜咽道：“许阳……”
　　许阳贴耳柔声道：“明月乖，我马上让你舒服。”
　　说着下身一挺，阴茎一刺到底。
　　他撑住床沿，摆动腰肢，以下身的力道重重撞击慕容明月丰满挺翘的玉臀。
　　秘道异常润滑，阴茎狂猛地进进出出，火热的蜜汁飞溅了出来。
　　慕容明月欢快得忘形叫嚷，许阳连忙用力按住她的小嘴，上身重重压在慕容明月的背上，下身却马步一样跨住她的屁股后，冲击更是狂野。
　　慕容明月娇柔的承受着许阳的身体，房间里响起重重的肉体撞击声和被捂住的嘴里压抑的不停唔唔声，坚硬硕大的肉棒迅猛抽插着饥渴的蜜穴，郁积已久的狂潮终于向慕容明月再次猛烈冲击。
　　“啊……”
　　慕容明月尖叫一声，大力哆嗦起来。
　　许阳将肉棒根部重重顶住蜜穴口，屁股用力摇摆顶压，粗壮的阴茎根部将慕容明月小穴口无情的裂开，滚烫的蜜肉顿时受到无处不到的挤弄，蜜壶的紧箍让阴茎产生了疼痛的感觉，花蕊喷出阵阵灼热的花蜜，浇在敏感的龟头上，他不禁也连连颤抖。
　　慕容明月高潮过后，似乎要昏了过去，浑身瘫软，喉间无意识地呻吟。
　　许阳让肉棒继续留在慕容明月体内，搂住纤腰缓缓的把慕容明月侧身放在床上。
　　慕容明月星眸半闭，面色苍白，娇喘微微，额上鼻尖全是晶莹的小汗珠。
　　许阳一手握住慕容明月的丰乳轻轻揉动，一手在慕容明月后背轻轻爱抚，让慕容明月品尝极度愉悦后的温馨余韵。
　　没想到慕容明月体质还很好，才一会呼吸又再轻快起来，脸蛋染上动人的风采，似乎又能经受一次风暴。
　　许阳停下手上动作，笑道：“明月，你看！”
　　一面慢慢退出了玉茎。
　　殷红的宝蛤口微微开合，缓缓吐出一股浓稠如米粥的雪白蜜汁，慕容明月娇羞地呻吟一声，满面通红，娇嗔不依。
　　许阳探手在身下抚弄着那朵牡丹花，慕容明月微微颤抖，昵声道：“许阳，人家刚才差点昏了过去，等我身体休息一会再弄好吗？你还是先去找EVE吧！”
　　这时他才想起看何艺，转过头一看，只见她的身体香汗淋漓，浑身白皙的肌肤因为荡漾的春情而变成娇艳的粉红色。杏眼微闭，嫣红的小嘴泛着水润的光泽，丁香小舌不时的伸出嘴来添一添，一手放在乳房轻轻抚摸，另一只手放在淫水四溢的蜜穴上肆意的揉动，两条修长结实的大腿不住扭动摩擦。嘴里吐出销魂放浪的呻吟，脸上的神情好似舒服至极。
　　许阳轻吻了一下慕容明月，离开她来到何艺的身边。
　　他低头吻上何艺的诱人红唇，一手把玩着她丰满的乳房，一手伸到蜜穴上抚摸起来。
　　何艺在旁边看得早已欲火高涨，一看是许阳，轻吟一声，双手抱住他的脖子，双腿缠上许阳的腰，身体紧紧的贴着他不停的摆动，呻吟着说：“许阳，我要……快点……我好难过啊……嗯……”
　　“好宝贝，不要着急，我马上就给你。”
　　许阳一边抚摸，一边拍拍她的屁股，“来，宝贝，翻过去到明月身边，跪在床上，象她刚才那样的趴好。我要好好的干你，好好的奖励奖励你。”
　　何艺难受的紧，也顾不得害羞，翻身爬过去，高高的撅起粉红的玉臀，趴在慕容明月旁边，带着一脸羞意，渴望的看着他。
　　许阳再看何艺的玉臀，中间的桃源黑白分明，娇嫩饱满，当中却是殷红鲜艳的小小肉缝，丝丝爱液闪着淫靡的荧光。
　　他想将它看个仔细，便大大的分开那饱满的蜜唇，两片蜜唇受到牵拉而略微翕了开来，露出少许娇嫩湿润的淫肉。蜜唇顶俏立着浑圆的鲜红蚌珠，娇艳欲滴，已如樱桃般肿胀。整个桃源湿润滑腻，艳红的蜜肉微微蠕动，极小的洞口忽隐忽现，好似正向许阳发出殷勤的邀请。
　　许阳一面伸出食指尖轻轻划过肉缝，何艺如遭雷炙，“嘤”的一声蜷起了腿，一面羞得捂住俏脸。
　　他呵呵一笑，拉着何艺的手握住粗壮的肉棒，一面从身后吻上她的脸蛋。
　　何艺有些羞涩的套弄着他，慢慢把身子转了过来，青葱般的四根玉指捻住许阳的肉袋挤压揉捏，温暖的掌心却巧妙的摩擦肉棒根部。
　　粗大的玉茎在她手中轻轻跳动，兴奋的淫液不知不觉从紫红的龟头顶滴落，许阳心中大为意动，移到她腿间，握住膝盖扳开了她丰满的大腿。
　　何艺眉目含春，把肉棒牵引到桃源口，微微向他挺出下体。
　　许阳轻轻挺动腰肢，让硕大的龟头沿着蜜唇边缘刺过，不时点点挺拔的蚌珠。
　　何艺敏感得不住颤抖，蛤口含满了滑腻的口涎，眨眼间就把玉茎前端沾满。
　　她轻轻抱住了自己的双腿，许阳甩动坚硬巨大的肉棒，不断击打在她灼热粘腻的桃源口。
　　每击打一次，何艺就颤抖一下，娇吟一声，点点淫液四下飞舞，粗壮的棒身不一会就糊满了晶莹的涎液，连带她的芳草、大腿，也粘上闪亮的银丝，终于忍不住求道：“求你别逗人家了……”
　　许阳嘿嘿一笑，捻住肉棒根部慢慢凑声把龟头浅浅刺进湿淋淋的肉缝，然后扶住何艺的纤腰，缓缓插了进去。
　　何艺长长吁了口气，却皱起了眉头，脸上神情既似舒爽无比，又似难受万分。
　　许阳轻轻转动屁股，巨大的肉棒挣脱粘腻淫肉的痴缠，挤压着秘道中每一个角落，硕大的龟头却死死顶住她柔软的花芯。
　　何艺张开了小嘴，喉间情不自禁腻声“啊”的叫了出来。
　　许阳还未开始抽插，何艺已是状若痴狂，扭动腰肢不断转侧。
　　他把何艺的双手紧紧压住，缓缓将肉棒退出，待只剩龟头夹在肉缝间，再重重插入。
　　何艺蹙起黛眉，脸上难受忍耐的表情，更是让人心神荡漾，她丰硕的酥胸随着许阳的挺动前后跳跃，好象投入石子的水潭，不住荡漾起眩目的乳波，而下体却好似敞开了源头的小溪，源源不断涌出滚烫的蜜汁。许阳俯下身去，何艺立即紧紧抱住，还把樱唇凑了上来，迷迷糊糊的寻找着他的大嘴。
　　他搂住何艺翻了个身，玉茎便深深陷入柔软的花蕊。
　　何艺好似被制住死穴，趴在许阳身上喘息，良久却仍未适应过来，瘫软着一动不动，只是身子不时兴奋得颤抖，下身更好象失禁一般，他的大腿片刻就被弄得一片湿润滑腻。
　　许阳的肉棒不住跳动，伴随着龟头节律地涨缩。
　　何艺只觉自己仿佛在空中纵情飘舞，身心又酥又软，酣畅至极，鼻中轻轻腻声呻吟。
　　她的下体再无半点空隙，棒身好象上了个柔软的肉箍，许阳把她两片肥厚的臀肉抓在手里用力揉捏，下腹挺了两下，催道：“好宝贝，动动呀！自己动一动！”
　　何艺细细喘息道：“许阳，人家实在动不了……浑身发软！却好舒服啊！”
　　许阳坏笑一声，翻身将何艺压在体下，她果真就象没有半点力气，媚眼如丝，大腿无力地搭在床上，酥胸剧烈起伏，额头和乳沟满是汗珠，桃腮儿晕红，小小鼻翼因为亢奋而不住煽动。
　　他用力把何艺坚挺丰满的美乳抓在手里，下体猛的刺入，小腹相撞发出“啪”的一声。
　　何艺顿时仿若花枝乱颤，大力哆嗦，连忙将大腿最大限度打开外摆，使秘道充分扩张。
　　她阴道中早已润滑无比，火热的蜜壶剧烈地蠕动，欢快的含吮着肉棒。
　　许阳刺到尽头，却仍不展开猛烈攻势，只是耐心轻轻研磨。
　　何艺只觉穴内好似有千万只蝼蚁爬动，心中瘙痒难耐，既希望许阳狂野抽插，又舍不得这销魂滋味，情不自禁张嘴淫荡呻吟起来。
　　许阳用力抱住何艺纤细的腰肢，淫笑道：“EVE，舒服吗？”
　　何艺抓住他的手臂，浪声叫道：“舒服……好舒服……呜……”
　　话音未落，许阳已全身而退，何艺失望得“呜咽”了一声，拉着他的手，睁开眼哀求的望着许阳，哽咽道：“许阳……”
　　许阳微微一笑，轻佻地拧了拧何艺的脸蛋，举起她光洁的小腿往螓首压去。
　　何艺脸如红布，全身只剩背部着床，整个人折叠起来。
　　她知道他的企图，用力抱住自己一对大腿，下体顿时展露无遗。
　　两片饱满的阴唇变的无比柔软，许阳轻轻用力就拉了开来，露出神秘的花园和蜜洞。
　　何艺的桃源湿漉漉一片，整个下体散发着浓郁的成熟气息，殷红的淫肉剧烈地收缩，不住挤出香浓的肉汁。
　　许阳嘻嘻一笑，用肉棒对准肉洞，慢慢插了进去，一边仔细体会个中感受，笑道：“EVE，喜欢我这样玩吗？”
　　“喜欢，好喜欢，这样弄的人家好舒服，好开心！”
　　何艺越说越是顺畅，口中不断吐出献媚露骨的话，更仿佛从中获得莫大的快感，脸蛋越来越红，却不是害羞所致，腰肢越扭越烈，一对腿在空中颤抖。
　　许阳用力把她的大腿推了上去，肉棒快速抽插，接口笑道：“你真的这么快乐？这么舒服？我真的这么好吗？”
　　“嗯，是啊！是啊！好好……”
　　何艺的声音尖细起来，脸上表情越来越销魂，许阳知道她快要高潮，肉棒却抽了出来。
　　何艺大急扭动起屁股，哀声道：“好哥哥，求你让我快活吧！你想怎么样，我都答应你！”
　　许阳缓缓站了起来，让她朝天抱着屁股，分开腿跨在上面，对准张开的穴口，按着肉棒向下缓缓刺入。
　　“啊……”
　　何艺腻声娇呼。
　　“哦！是吗？”
　　许阳笑道：“真的什么都答应？那你就叫我好老公。”
　　一面用力坐了下去。
　　何艺“啊”的一声蹙眉娇呼，身子弓得更是厉害，脸上神情却万般销魂。
　　许阳用力压住何艺的膝弯，缓缓把湿淋淋的肉棒提起，待只剩龟头夹在溪口，猛的一下又坐了下去。
　　“啊……”
　　何艺尖叫了一声，一对手连忙撑住绣榻，支撑住他的重量。
　　许阳缓缓退后，粗长的肉棒一下子跳出蜜壶，在空中不住挥舞，丝丝淫液从棒身不断滑落。
　　极度空虚的感觉让何艺几乎哭了出来，睁眼哀怨地望着他道：“好老公……”高贵的女神终于屈服了，终于喊出了让许阳梦寐以求想听到的话。
　　许阳嘴角上翘，放松压住何艺的力道，往两旁分开她的大腿，将玉茎轻轻刺了进去，然后温柔抽插。
　　何艺轻轻一颤，立即止住抽泣呻吟起来。
　　许阳轻快地摆动腰肢，让肉棒左右上下挑刺，枪枪都让她快活得大力哆嗦。
　　何艺忘情迎合之余，淫言荡语脱口而出。
　　许阳抓着她的奶子，耳边听着她放浪的呻吟，下身越动越快。
　　何艺浪叫道：“好老公……许阳……你真厉害，快一点，用力点，我……我……要来了……来了……”
　　她口中的叫声越来越响亮。
　　许阳舍不得封住何艺的小嘴，只有提醒道：“宝贝儿，别太大声了，小北冥和连昕不知道回来了没！你不怕被她们听见啊。”
　　何艺的声音越来越高，最后竟好似叫喊一般，接着剧烈颤抖数次，瘫软下来，这时他也感到自己要射了，大声说道：“EVE，再坚持一下，我要射了。”
　　这个时候，在旁边迫不及待的慕容明月突然拉着许阳的手，嗔道：“你不要在搞了，EVE都让你弄的快昏了，还是我来吧！”
　　结果许阳只好抽出来，让何艺躺在床上，快速的转移到慕容明月身上。
　　这一转移，射精的感觉又淡了。
　　为了找到感觉，许阳把肉棒每一次都深深的插入，接触到子宫颈在退出来，每一次深深的插入都让慕容明月娇吟阵阵，身体微微的颤抖。
　　每次退出，许阳都用龟头的肉棱在慕容明月的G点上刮过，几次下来她开始迎合他的抽插。
　　“嗯……嗯……哦……哦……嗯……不要……啊……舒服……啊……顶到花芯了……好痛……慢一点……不要停……”
　　许阳边干边问：“明月，舒服吗？我干的深不深啊？”
　　“舒服，好舒服啊！好畅快……用力……对……再用力！人家……要死了！啊！美死了！喔……”
　　慕容明月大声浪叫起来，伸手从下面揉搓自己的阴核，不时地又摸摸许阳的阴囊。
　　许阳看见慕容明月两个雪白多肉的大奶子不停地摇晃，于是抓住慕容明月的奶子把玩，使劲地揉搓那两团肉球，不时地捏弄几下奶头。
　　“啊！许阳！别捏我的奶头，轻点！好痛哟……哎呀！许阳……叫你轻点捏，你……你反而捏得那……那么重……会被你捏……捏破了……哎呦你……你……你……真坏死了……喔……”
　　“哎呦……许阳……我里面好痒……快……用力……啊……对……对……啊……好舒服……慕容明月从来没有这样舒服过……好许阳……啊……真美死我了！啊……我要泄了……”
　　“啊……啊……我也要快了，我们一起啊……我……我要射了！”
　　“射吧！射到里面来，全都射给慕容明月……啊啊啊啊啊啊……啊……”
　　火热蜜穴里蠕动越来越快，收缩也越来越强烈，对龟头的刺激也越来越强烈，知道慕容明月高潮在即，许阳尽力地冲击着慕容明月。
　　慕容明月突然浑身一震，瘫软下来，蜜壶内阵阵紧箍，从花芯喷出一股滚烫的蜜汁洒在许阳的龟头上，烫得他的龟头痒痒的，花芯就象小嘴裹着龟头，这时许阳浑身一麻，精子喷涌而出，射在慕容明月的花芯上，射的慕容明月一阵颤抖。
　　“啊！好热！好烫！好多啊！射死我了！”
　　高潮过后，慕容明月双眼紧闭，仿佛虚脱了一般瘫倒在许阳身上。
　　许阳的肉棒仍然插在慕容明月的蜜穴里，暖暖的就象放在温开水中浸泡着一样，舒服极了。
　　抚摸着身边入睡的两女，许阳并没有睡，而是起身收拾一番。
　　稍作整理，只见她们睡的正香，白皙的胴体泛着诱人的光泽，脸上挂的甜美的笑容，偶尔还发出声轻哼，想来一定是梦到了昨晚的开心时刻。
　　看着已经在自己“棍下称臣”的两个绝色美女，想着自己以后的“性”福生活，许阳开心的笑了，看她们疲倦的样子，就算是打雷也不会醒的。
　　第二天很快来临，清晨，许阳被外面的鸟叫声惊醒，看着睡在身边的美女，昨天两女可被某人糟蹋的够呛，他悄然的下床，先到卫生间梳洗好，想叫何艺和慕容明月起床，走回卧室，看见两女还是在熟睡。
　　何艺的睡裙已经滑到了胸前，印入许阳眼前的，是一对若隐若现的高峰，而慕容明月也好不到那里去，慕容明月昨晚换上的吊带睡裙一边也滑了下来，望着眼前的美景，他的欲望升了起来。
　　许阳轻轻的走到慕容明月的旁边，把慕容明月的吊裙上来，一双美丽的高峰出现在他的眼前。
　　他张开嘴，贪婪的吮吸了起来，可能是受到许阳的吮吸，慕容明月慢慢的张开了眼睛，看见他正在慕容明月的胸前大做文章，轻声道：“色狼，大清早又使坏了啊？”
　　许阳抬起头吻上慕容明月的嘴唇，用舌头挠开慕容明月的牙齿，舌头在口腔里搅拌着，慕容明月也火热的响应着。
　　他吸吮着慕容明月的舌头，双手不安份地隔着睡衣在慕容明月丰满的双乳上搓揉，而慕容明月则闭着眼享受许阳热情的爱抚。
　　许阳的阴茎慢慢地硬挺顶在慕容明月的下腹，慕容明月兴奋地扭动着下腹配合着，“唔……唔……”
　　鼻子里发出难耐的声音。
　　他双手伸入慕容明月撇露低开的睡衣里，慕容明月的薄纱胸罩孤零零的在枕头下，没法保护主人的乳房，他一把握住两颗丰满浑圆、富有弹性的乳房又摸又揉，慕容明月身体像触电似的不断颤抖。
　　许阳迫不及待地脱去了慕容明月的睡衣，但见慕容明月那丰满成熟的雪白乳房微颤颤地跳出来，许阳一手揉弄着乳房，一手伸进慕容明月的内裤里，抚摸着蜜穴，“啊……唔……”
　　慕容明月难受地呻吟。
　　阴唇被许阳爱抚得十分炽热难受，流出许多透明的淫水，把内裤弄湿了，此时许阳把慕容明月的内裤褪到膝下，用手拨弄那已凸起的阴核，慕容明月娇躯不断地扭动，小嘴频频发出些轻微的呻吟声：“嗯……嗯……”
　　慕容明月边呻吟，边用手将硬挺的阴茎握住套弄着，慕容明月双眸充满着情欲。
　　许阳一把将慕容明月成熟妩媚的胴体慕容明月的躯体压在床上，慕容明月娇喘吁吁，一双乳房也跟随动作抖荡着，是那么的迷人。
　　慕容明月此时春心荡漾，浑身颤抖不已，那欲绝还迎的叫声太诱人了，慕容明月身材非常均匀好看，肌肤细腻滑嫩。看那小腹平坦，屁股光滑细嫩并又圆又大，玉腿修长；慕容明月的阴毛浓密乌黑，将那令人遐想的蜜穴整个布得满满的；若隐若现的肉缝沾满着湿淋淋的淫水，两片粉红色的阴唇一张一合地动着，就像慕容明月性感小嘴同样充满诱惑。
　　许阳将慕容明月雪白的玉腿分开，用嘴先亲吻那阴道口，再用舌尖舔吮慕容明月的大小阴唇，用牙齿轻咬阴核。
　　“啊……啊……你弄得我……难受死了……你真……坏……”
　　慕容明月被许阳舔得阵阵快感，屁股不停地扭动往上挺，左右扭摆着，双手紧紧抱住他的头部，发出娇嗲的喘息声：“唔……我受不了……了……哎呀……你舐得我……好舒服……我……我要……要泄了……”
　　许阳用劲吸吮咬舔着湿润的嫩穴，慕容明月的蜜穴一股热烫的淫水已像溪流般潺潺而出，慕容明月全身阵阵颤动，弯起玉腿把屁股抬得更高，令蜜穴更为高凸，让慕容明月可以更彻底地舔吻。
　　慕容明月已被许阳舔得情欲高涨，他用手握住阴茎，先用那龟头在慕容明月的蜜穴口磨擦，磨得慕容明月难耐不禁，娇羞呐喊：“好人……别再磨了……痒死啦……快……快……人家要……”
　　看慕容明月那淫荡的模样，许阳忍不住逗慕容明月道：“想要什么？说啊！”
　　“嗯……你……坏死了……”
　　“不说就算，不玩了。”
　　许阳假装要起来。
　　“不要！讨厌……好嘛！人家要……你……插进……来。”
　　慕容明月说完后，脸颊红得像什么一样。
　　“说清楚，用什么插？”
　　“嗯……用你的……大……大家伙……”
　　慕容明月边说边用手握住许阳的阴茎往蜜穴里塞，欲火高涨得连何艺在床上睡觉也不管了，急需要阴茎来一顿猛干，方能一泄慕容明月心中的欲火。
　　许阳不再犹豫地对准阴道口猛地插进去，“滋”的一声直插到底，龟头顶住慕容明月的花心深处，觉得慕容明月的蜜穴里又暖又紧，蜜穴里嫩肉把阴茎包得紧紧的真是舒服。
　　慕容明月的蜜穴是那么紧窄，让人欲罢不能，看慕容明月刚才骚媚淫荡饥渴难耐的表情，刺激得许阳性欲高涨，猛插到底。
　　慕容明月娇喘呼呼，望着他说：“你真狠心啊，东西这么大……也不管人家受不受得了……”
　　“对不起，你太美了。”
　　许阳体贴地问道：“不然，我退出来？”
　　“不行……不要抽出来……”
　　原来慕容明月正感受着许阳的阴茎塞满蜜穴中的感觉，真是又充实又酥麻，慕容明月忙把双手紧紧搂住他的背部，双腿高抬用两脚勾住许阳的腰身，唯恐他真的把阴茎抽出来。
　　“明月，叫……叫我一声老公吧！”
　　“不……不要……羞死人……人家才不叫……我……我叫不出口。”
　　“叫嘛！快叫！要不我就不动了。”
　　“你呀……你真坏……老……老公……”
　　慕容明月羞得闭上那双勾魂的媚眼，真他妈的有够销魂。
　　“喔……好爽啊……老……老公……啊……快点……”
　　春情荡漾的慕容明月，肉体随着阴茎插蜜穴的节奏而起伏着，慕容明月扭动屁股频频往上顶，激情淫秽地浪叫着：“哎呀……老公……你的碰到人家的里面了……哦……好舒服哟……慕容明月要泄了……喔……好舒坦啊……”
　　一股热烫的淫水直冲而出。
　　而不知道什么时候，旁边的何艺也醒了过来，看见他们两个人的战况，打趣道：“我说你们有那么夸张吗？大清早就‘晨练’，昨晚做了那么久，不累啊！”
　　许阳笑了一下，下身继续他的挺进，一把抱住何艺，吻了起来。刚开始何艺还无力的反抗着，没有多久，就与他融入了一体。这时候，慕容明月已经高潮的晕了过去，许阳从慕容明月身上出来，将坚挺放进了何艺身上。
　　何艺发出了愉快的叫声，许阳得到她的鼓励，继续在何艺身上耕种着。
　　她的娇躯好似发烧般，紧紧地搂抱着许阳，只听到那阴茎抽出插入时的淫水“噗滋、噗滋”声音不绝于耳。
　　许阳的阴茎插蜜穴带给何艺无限的快感，舒服得使她几乎发狂，把他搂得死紧的，屁股猛扭、猛摇，更不时发出销魂的叫床：“喔……喔……天哪！爽死我了……老公……啊……死了……啊……嗯嗯……我不行了，要被你弄死了……哎哟……丢……要丢了……”
　　何艺经不起许阳的猛插猛顶，全身一阵颤抖，蜜穴嫩肉在痉挛着，不断吮吻着他的龟头。
　　突然，阵阵淫水又再汹涌而出，浇得许阳无限舒畅，顿感到龟头被淫水一烫舒服透顶，刺激得他的原始兽性也暴涨出来，不再怜香惜玉地改用猛插狠抽、研磨阴核来干她。
　　泄了身的何艺酥软软的瘫在床上，许阳正干得无比舒畅时，见他突然不动了。
　　许阳握住阴茎，对准何艺的蜜穴用力一插到底，毫不留情的猛插猛抽更使得她娇躯颤抖，他还不时将屁股摇摆几下，使龟头在花心深处磨擦一番。
　　何艺被许阳这阵阵的猛干，直美得粉脸狂摆、秀发乱飞，浑身颤抖地淫声浪叫道：“喔……喔……不行啦……快把我……干死了……啊……受不了啦……老公……你……你饶了我啊……饶了我呀……”
　　她放浪样刺激的许阳更卖力抽插，似乎要干穿那诱人的蜜穴才甘心。
　　何艺被许阳干得欲仙欲死、披头散发、娇喘连连、媚眼如丝，全身舒畅无比，香汗和淫水弄湿了床。
　　“喔……好老公……啊……哎哟……”
　　“EVE，你……你忍耐一下，我快要泄了……”
　　何艺知道许阳快要达到高潮了，配合地提起余力将屁股拚命上挺、扭动迎合他最后的冲刺，嫩穴一吸一放的吸吮着许阳的阴茎。
　　“我的好老公……要命的……又要泄了……”
　　“啊……EVE……我……我也要泄了……啊……啊……”
　　何艺一阵痉挛，紧紧地抱住许阳的腰背，热烫的淫水又是一泄如注，他感到龟头酥麻无比，终于也忍不住将精液急射而出，痛快地射入何艺的蜜穴深处。
　　她被许阳那些热烫的精液射得大叫，他们同时到达了高潮，双双紧紧地搂抱着，享受激情后的余温。
　　干完何艺后，许阳又转身过来慕容明月这里，天啊……他怎么可能还要啊，要知道从昨天晚上到现在，他已经奋战了不下4个小时，而王栋梁以前的记录最多也才1个小时，那已经可以算非常人的强悍了，但是现在跟许阳一比，却不算什么了……
　　许阳认准那看过多次仍魂牵梦萦的纯粉色阴唇，伸长舌头就舔了上去，嫩的出奇，都让人怀疑再加点儿力量就会使慕容明月美好的性器溶化。
　　“啊……”
　　慕容明月只觉自己身上最柔弱、最敏感，同时也是最羞耻的部位一热，一条滑腻的东西开始在上面磨擦，磨得自己面红耳赤、心跳加速，“啊！我不要拉，嗯……嗯……别这样……”
　　许阳丝毫没有放松慕容明月剧烈抖动的身体，双手将慕容明月双腿稍稍分开，仰起脸，把慕容明月的两片花瓣儿般的阴唇含进了嘴里，轻轻的吸着、吮着，舌头还不断往火热的小肉孔里挤压，同时伸出手指，抚到另外一个销魂洞，慢慢往里探入。
　　“许阳，不要弄那里，快放开我，别这样……”
　　表面上看，慕容明月好像并没有很大的反应，实际上慕容明月确实是在拼命的挣扎，但由于此刻慕容明月柔弱无力的身体跟，慕容明月的抗拒毫无效果，当许阳把手指伸到慕容明月的后庭菊花时，慕容明月真的慌了。
　　许阳听得出慕容明月是真的急了，语气中都带了哭腔儿了，于是便放弃了慕容明月美妙的菊蕾，张开大嘴，在慕容明月香气袭人的臀丘上舔了起来，没有受过阳光直接照射的白嫩屁股蛋儿特别的清新可口。
　　虽然在许阳心里，自己已经是把“攻击力”降低了很多，但对于慕容明月来说，却是没什么区别的，慕容明月仍旧是竭力的想要逃脱对方的纠缠，双臂也伸到了后面，双手推他的脑门儿，嘴里娇声讨饶道：“不可以……啊……许阳，那里怎么行呢！那里多脏啊！你别这样……快放开我啊！坏蛋……大坏蛋……你……你不能这样……”
　　许阳听慕容明月这么不断的娇声相求，还真是不舍得再欺负慕容明月了。
　　他放开慕容明月的双腿，掐住了慕容明月的纤腰，转过慕容明月的身体，扶住慕容明月娇艳的面庞。
　　许阳把脸部的肌肉充分的放松了，两手握紧慕容明月的双肩一正，这次他什么也没说，只是用满含柔情的眼睛盯住慕容明月湿润的双眸，好像要通过这种手段把自己的爱恋注入慕容明月的体内一样。
　　慕容明月伸手揽住了许阳的脖子，合上美目，歪头献上了柔唇，和他吻在了一起。
　　许阳的色胆儿也就更大了，左手搂着慕容明月的香肩，右手在慕容明月背后一阵摩挲，两个人贴得紧紧的，他的手一刻不停，又滑到了慕容明月的屁股上。
　　“嗯……”
　　慕容明月深深的陶醉在与许阳湿腻的French Kiss中，只顾不断的吸吮他的舌头，不断的把自己的舌头送给他吸吮，完全放任他在自己的高翘的臀峰上又柔又捏。
　　“你讨厌……”
　　慕容明月实在喘不过气来了，俏脸儿通红，大口大口的呼吸着，把火热的香气喷在许阳的面颊上。
　　许阳微微一笑，也不回答，又吻住了慕容明月的小嘴儿，吮取慕容明月的津液，右手顺着慕容明月的大腿滑了半圈，从圆滚的臀丘上移到了平坦的小腹上，再向下一伸，用五指缓缓拨弄慕容明月在水中飘动的柔软阴毛儿，然后又把手掌探进了慕容明月的双腿间，轻轻往上一抬，托住了慕容明月的阴户，毛发丛生，软软的，细嫩之极。
　　“啊……”
　　慕容明月一手扶着许阳的胸膛，一手推着他的右臂，可是连慕容明月自己也知道，如此不给力的动作，只能勾起他更大的欲望。
　　许阳把左手挪到了慕容明月的后腰上，自己的身体向下稍沉，右小臂横到了慕容明月的圆嘟嘟的屁股蛋儿下面，往上一提，用舌尖儿托住慕容明月诱人的小乳头儿，上下轻轻挑动了两下儿。
　　“呀！啊……”
　　慕容明月双手撑着男人的肩膀，慕容明月的身体像被针刺了一下儿，微微的一颤，只不过是美妙的快感顶替了疼痛。
　　乳香扑鼻，乳肉嫩白，乳首粉红，许阳根本没法儿抗拒，他含住了慕容明月樱桃般的奶头儿，开始吸吮起来，舌头不住的挤压着慕容明月颜色纯正的乳晕，绕着乳尖儿直打转儿。
　　许阳将慕容明月压在游艇边缘，埋首在慕容明月胸前，张嘴含住一颗如樱桃般的乳头大力吸吮着，另一边则用手指夹住因刺激而坚挺的乳头，整个手掌压在丰满的乳房上旋转揉搓着，受到这种刺激，慕容明月不禁开始呻吟起来。
　　“嗯……啊……嗯……”
　　慕容明月娇喘着，从鼻子里断断续续地挤出几个音节。
　　许阳嘿嘿一笑，伸手拍了下慕容明月丰满挺翘的臀部，沉醉在美妙感觉中的慕容明月被吓了一跳，扭过头白了许阳一眼，娇声说道：“你真是个坏蛋！”
　　“哈哈……”
　　许阳大笑起来，淫笑着说道：“马上就让你知道我到底有多坏！”
　　他再次吻上慕容明月娇艳性感的樱桃小嘴，然后沿着那俏丽的脸庞一路向下，在慕容明月的雪白颈项上留下他的印记。
　　慕容明月有着美妙曲线的胴体非常匀称，如同一尊汉白玉制成的雕像，没半点暇疵。
　　许阳入迷地品尝着慕容明月凝脂般光滑洁白的肌肤，慕容明月的身体微透着红晕，修长的双腿焦躁不安地搅动着，精致的脚趾拚命夹紧，跟着又放松，像是在期待着什么。
　　他的手从慕容明月从白皙的颈肩开始慢慢移动，在高耸的丰乳流连忘返，接着掠过平坦光滑的小腹，在那盈盈一握的腰身上略作停留，爱抚一会那双丰腴却异常柔嫩的大腿，跟着滑向慕容明月浑圆挺翘的臀部，一路感受着慕容明月那如绸缎般细腻柔软的肌肤。
　　慕容明月的身体经过一波比一波更强烈的挑逗，再次被情欲点燃，俏脸红得似乎要滴出血来，羊脂白玉般的娇躯也变得更加柔软，就像是没有了骨头，瘫软在那里，等待着许阳更加粗暴狂野的蹂躏。
　　许阳将手伸向那最深处的隐秘地带，像是感受到了他手掌中传递的热力，慕容明月分开了双腿，任凭他闯入那片桃源禁地，贪婪地欣赏起眼前的美景。那一道蜿蜒曲折的溪水正涓涓流淌，溪水周围是一片葱葱郁郁的草丛，在茂盛青草的深处，正是那令许阳欲入之而后快的神秘洞穴。洞口正不断涌出散发着浓郁味道的淫水，一股奇异的淫香熏得许阳如痴如醉。
　　他轻轻扒开慕容明月的阴唇，如钻石般耀眼的粉红色阴蒂出现在他眼前。
　　许阳用拇指和食指将它捏住轻轻搓动，慕容明月的全身立刻痉挛起来，淫水如管涌般不断冒出，阴蒂则如同吹气球似的不断涨大。
　　许阳挪动了一下身子，手指更加深入，在慕容明月嫩滑的阴道里不停地旋转扣弄。
　　“我……好难过……快……”
　　刚才的呻吟到此刻终于变成了娇呼，慕容明月的俏脸更红了，双手无意识地胡乱挥舞着。
　　许阳的阴茎此刻已经是怒目圆睁，犹如一头饥饿的凶兽，虎视眈眈地盯着眼前的猎物，恨不得立刻就将慕容明月吞进肚子里去。
　　他伏身贴在慕容明月已是布满香汗的赤裸胴体之上，轻咬着慕容明月的耳垂，双手回到慕容明月胸前继续活动，嘴里喃喃道：“宝贝儿，我来摘菊花了。”
　　许阳一只手扶着阴茎对准了慕容明月那已是洪水泛滥的粉色缝隙——下面的菊蕾，接着腰身向前一挺。
　　没有如想像中的那样全根尽没，废话，还没有哪个女人能一枪到底的，想来只有欧美的那些女人因为体质的原因，其他女人，想要用菊蕾容纳许阳的庞然大物，那将是一件万分艰难地事情。
　　慕容明月的菊穴被王栋梁开发过一次，而且那次因为疼痛而很快就停止了，后来因为慕容明月死活不同意，也都未再弄过慕容明月的菊蕾，慕容明月的菊蕾意料之中的紧窄，许阳虽然全力冲刺，却只有半个龟头冲入洞中。
　　“哎哟……”
　　慕容明月发出一声大叫，吓了许阳一跳，又听慕容明月轻声说道：“许阳，轻一点好吗？人家那里可是第一次……”因为上次王栋梁开发慕容明月菊花蕾的恐惧，仿佛到现在仍能感觉那时候的剧痛，所以慕容明月说那里还是第一次，想让他温柔点。
　　许阳只觉得浑身血脉喷张，阴茎也跟着又涨大了几分，又引得慕容明月一阵轻呼，娇喘着说道：“啊！你这个大坏蛋，说了人家是第一次，你也不知道轻点……”
　　此刻的许阳已经听不到慕容明月在说什么了，熊熊燃烧的欲火恐怕连最坚硬的钢铁也能融化，他心里只有一个想法：把阴茎插进去，让菊花绽放。
　　许阳扳起慕容明月的双腿打开，用力向前压，直至大腿几乎贴上了肋骨，粉嫩娇柔的阴户终于完全出现在他面前。
　　停在洞口的阴茎微微抽动了几下，接着缓缓深入，直至进入小半，许阳注意到慕容明月脸上露出痛苦表情，眼中闪过一丝歉疚之意。
　　许阳伸出手指在慕容明月阴道里一阵扣挖，将淫液引到菊蕾，低吼一声，下身用尽力气向下压去。
　　“啊……”
　　慕容明月扬起头，发出一声高亢的尖叫，如同优雅的天鹅在临死前用尽全身力气而发出的一声嘶鸣。
　　慕容明月的双手挥舞着攀上慕容明月的肩膀，不顾一切地胡乱抓挠，尖利的指甲在许阳的肩膀和背上留下一道道血迹。
　　但此刻许阳的听觉已经不灵了，痛感也没有了，阴茎被窄小菊蕾包裹的感觉让他说不出的快活。那娇嫩的肉壁似乎是活的，不断挤压拧扭着，像是要把这不请自来的万恶凶兽赶出门去，一阵阵火辣、刺麻、酥酸的感觉从下身传来，让许阳开始忘乎所以了。
　　慕容明月的菊道内不但布满层层折折的皱纹，而且从里到外都是一样狭小，许阳刚才那一下虽然已经是用尽了全身力气，但也只进入了一大半。
　　许阳深呼吸了几下，双手用力将慕容明月想要并拢的双腿再次掰开，阴茎略微抽出了一点，接着又是全力一捅。
　　再次的惨叫中，阴茎终于冲进了菊道深处，火烫的龟头紧紧抵住直肠深处，即使慕容明月被王栋梁开发过一次，但是现在慕容明月菊蕾仍然感觉到一阵撕裂般的疼痛，又流出了仿佛开苞时的鲜血，许阳感受了一会慕容明月里面那张小嘴对他龟头无微不至的关照，许阳又抽出鸡巴来回抽插起来。
　　沾着鲜血的阴茎每一次用力抽出时，几乎把慕容明月菊道里的嫩肉都翻了出来。
　　“啊……好痛呀……许阳……你轻点，不要……把我后面都搞坏了……”
　　慕容明月紧闭的凤眼中流出了泪水，脸上的表情因为痛苦而扭曲了，双手更加用力地在许阳身上拚命抓着，“啊……轻一点啊……哦……啊……裂了……后面被你撕裂了……”
　　许阳停下了动作，低头看去，只见缕缕象征着后庭纯洁的鲜血，正混和着阴道流出的晶莹淫液，从慕容明月那如同一个胖小孩嘟起的小嘴般的菊蕾中流出，在慕容明月白皙的大腿上形成了一副凄美绝伦的图画。
　　他伏下身子，吻着慕容明月眼角边的泪水，接着吻向慕容明月的耳垂，在慕容明月的耳洞里轻轻呵着热气，小声说道：“宝贝，女人第一次都会疼的，慕容明月会好好爱你的。”
　　许阳的手掌按在慕容明月乳峰上轻搓柔捏，跟着滑过平坦的小腹，爱抚那圆润高翘的丰臀。另一只手则探向慕容明月下身，在慕容明月的阴蒂上好一阵捏搓揉弄。渐渐的，慕容明月不再呼痛，双手也变抓为摸，胡乱在许阳身上游走着。
　　经过许阳的一番抚慰，又因为已经不是第一次了，慕容明月破菊的痛感消退了不少，睁开了眼睛，却发现他正笑盈盈地看着慕容明月，连忙把手缩回来挡在自己脸上，檀口微张，斑斓贝齿轻咬着娇艳的樱唇，娇羞无限地小声说道：“你轻轻动一动好不好，那里……后面好像没那么疼了……好像有点痒……你动动看……轻一点啊……”
　　许阳顿时如聆天音，双手抱住慕容明月的纤腰，托起丰满圆润的翘臀，深入浅出地干起来。
　　一番努力之下，许阳敏锐的感觉到慕容明月的阴道深处花蕊中又开始向外流淌淫液，顺着阴户滴落，滋润着许阳的阴茎和那刚才被他摧残不轻的菊蕾，菊道壁上的嫩肉也重新活跃了起来，扭动挤压着，一波波快感和热力从许阳的阴茎上传递给慕容明月，痛呼也被呻吟娇喘取代。
　　弄了一会儿，许阳已经不满足于这种温柔的干法，于是将慕容明月的双脚再分开一些，阴茎全根抽出，只留下龟头抵在洞口，接着全力一插，如同打桩机一般重重地敲击下，周而复始，每一下都毫不留情地干在最深处的直肠尽头。
　　慕容明月就像触电一般，樱桃小嘴微微张开却发不出声音，全身强烈地颤抖着，双手死死搂住许阳的腰，似乎生怕他离慕容明月而去。
　　狠干了一阵，许阳忽然感觉到包裹着阴茎的肉壁变得火热，慕容明月小腹一阵抖动，接着一股激流从慕容明月的阴道深处花蕊中涌出，正浇在他的小腹上。
　　慕容明月整个人忽然僵住了，一动不动地像是休克了一般，经历了破菊的痛楚，慕容明月终于达到了高潮。
　　许阳的阴茎此时也因为慕容明月直肠壁的紧紧收缩挤压，而生出一种支持不住的感觉，他连忙停下了动作，身子哆嗦了一下，鼓起余勇又奋力抽插了百余下，只感到丹田发热，腰间一麻，精关大开，一股股火烫的精液射入了慕容明月菊花深处。
　　他压在慕容明月身上，阴茎留在慕容明月的身体里，看着如婴儿般静静躺在他怀里的美女，伸出手去轻轻擦拭着慕容明月额头的汗水，接着又开始捏弄起慕容明月胸前依然挺翘的红珠。
　　过了一会，慕容明月睁开了眼睛注视着他，长长的睫毛扑闪扑闪的。
　　许阳伸手抚摩着慕容明月的脸庞，微笑着说道：“感觉如何？”
　　慕容明月的嘴唇动了动，刚想说什么，却忽然眉头一皱，低头往下看去，却发现慕容明月的阴茎仍然停留在慕容明月的身体里，俏脸一红，伸手在许阳身上推了一把，娇声说道：“你坏死了，还不把你的坏东西弄出去。”
　　“嘿嘿……”
　　许阳将手伸向慕容明月的翘臀，大力搓揉着，腰部扭动了几下，粗大的阴茎弄得慕容明月又是一阵娇喘，这才说道：“我要是弄出去了怕你不高兴啊！”
　　“哼！”
　　慕容明月白了许阳一眼说道：“谁不高兴啊！你这个大坏蛋，一点都不知道怜香惜玉，人家都没做过，你上来就那么猛，弄得我后面疼死了，完蛋了，今天肯定走不了路了。”
　　“走不了路就在床上躺着嘛！”
　　许阳继续玩弄着慕容明月的乳峰和翘臀，嘿嘿淫笑道：“放心，等下让EVE给你放假，我会在床上陪着你们的……”




　　第三十章、

　　新疆的八卦城，多日以来，李乐陪着林逸欣到处散心，关导着她。林逸欣终于从被流氓强暴和迷奸的阴影里走了出来，而李乐在林逸欣的心中的好感也越来越大，甚至已经有超过陆尘的趋势。林逸欣在李乐身上感受到了关怀和怜惜，但是由于心里还有陆尘的存在，所以李乐也一直还未真正的攻克林逸欣。
　　这天晚上，李乐带着林逸欣到了新疆一家有名的娱乐场所——龙歌舞厅，两人定了一个包厢就开始喝了起来。最近李乐经常陪着林逸欣借酒消愁，而林逸欣现在也对李乐完全没有了戒心。
　　酒过叁巡，两人都喝得有了几分的醉意，李乐看着面带红潮的林逸欣，一时间不由的有些呆住了。他没有想到，一个女子竟然能生得这样的好看，能这样的撩起人的兴趣，能这样的给人带来一种惊艳的感觉。
　　一张弹指可破的俏脸上，始终保持着冷冰冰的颜色，仿佛将一切都不看在眼里一样。高高盘起来的秀发再加上她的这种高不可攀的气质，使得她看起来凛然不可侵犯。但是经过被流氓凌辱事件后走出来，她的骨子里竟透露出一种成熟妇人的妩媚之意。本来这两种完全不相同的气质是不可能出现在一个女人的身上的，但是这个女子却做到了。不但做到了，而且还将这两种完全不同的气质较为完美的融合在了一起，给人带来的是一种美艳绝伦的感觉。
　　林逸欣上身穿着一件大开领的只有一粒扭扣的白色外套，扭扣的部位正好在了小腹的位置。而翻边和大开领使得里面的雪白的衬衫已经完全的暴露在了李乐的面前。李乐可以看得到，林逸欣的一对丰满而结实的玉峰已经将她的衬衫给高高的撑了起来，在她的胸脯之上划出了一道优美的孤形，诱惑着自己的眼球，而里面的衬衫也同样是大翻领的。这样一来，就使得这个绝色佳人的雪白胸部的肌肤暴露在了李乐的面前。暴露在了外面的肌肤看起来是那么的光滑，那么的细腻，给李乐带来了眼前一亮的感觉。
　　外套是收腰式的，那样的衣服穿在林逸欣身上，自然是将她的身形衬托得更加的性感、更加的撩人。李乐可以看到她有着一副杨柳细腰，那盈盈一握的腰身看起来似乎一阵风吹过去，就能将她的腰给折断一样的，看起来是那么的曼妙、那样的充满了力量。这样的扬柳细腰，在大街上无疑能够吸引到绝大多数男人的火热目光的。
　　林逸欣的下半身穿着的是一条同样的白色的套裙，合体的套裙包裹在她的下半身之上，使得她的浑圆而结实的大腿轮廓也在白色套裙之下若隐若现了起来。虽然因为套裙阻挡了李乐的视线，但是李乐却可以透过在白色套裙之上显现出来的玉腿的轮廓以及胸口露了出来的雪白而光滑的肌肤，能想象出她的玉腿是多么的光滑、多么的充满着弹性。
　　由于对于李乐的好感，所以林逸欣连李乐对她的一些小动作都没有拒绝。两人不停的干杯喝酒，直到双方都有六七分醉意才开始在外面的舞池里跳起舞来。
　　这已经是俩人跳的第四首贴面舞了，这是一首极为催情的舞曲，不时出现类似男女做爱时呻吟的那种背景音乐，会让每个听到的人骨头都快酥了。这首舞曲带来了极大的挑逗，周围的男女都紧抱着在跳舞，有的男女甚至在当众接吻，更有个别男人甚至当众抓揉舞伴的玉峰！
　　李乐怀中的林逸欣突然发现李乐似乎也受环境影响，变得有些心情不宁了起来。他的眼光看着周围狂乱的男女，林逸欣以为他拘于礼节放不开，很好奇为什么李乐搂着如此火辣性感又如此美丽的她还能看别的女人，这些女人能和她相比吗？林逸欣突然有点醋意，竟然主动的想把气氛弄得浪漫一点。她抱在李乐脖子上的玉手故意转而环抱着他粗腰，原本贴着李乐胸膛的极为坚挺高耸的玉峰故意用力向他靠拢。一对丰乳放肆地压在李乐心口上，随着舞步用力揉动着李乐的胸膛并不断加重双方胸部的压力。林逸欣的高耸玉峰被自己压得向上高高翘起，葡萄几乎从衬衫开口处脱颖而出，顿时散出一阵阵芳入心肺的乳香。
　　李乐顿时神魂颠倒，立刻将目光移回到眼前的这个可人儿身上，再也顾不上留意其他人的举动了。慢慢地，他呼吸变得急促了起来，鼻孔喷出的热气都吹往林逸欣那被挤压得鼓起的一对玉峰上。由于林逸欣穿着极性感的大开口衬衫，而葡萄又被压得向上翘起，此时舞厅亮着大白光，那两对几乎完全赤裸的丰满玉峰除了峰顶处的一点点地方外，包括两颗葡萄在内的所有部分都被他尽收眼底。
　　没想到李乐这样大胆！林逸欣顿时后悔对李乐的挑逗，感到羞极了。还好，此时大厅的灯光突然暗了下了，黑暗给了林逸欣安全感，于是在这个令林逸欣松弛却又的性欲高涨的音乐下，林逸欣和李乐也彻底紧紧搂在一起。
　　林逸欣细细地感受着李乐的热手掌，它们时而抚摸着自己赤裸的细腰，时而紧扣她的翘臀，拨动林逸欣深处的弦琴。林逸欣突然感到他的怒挺之物已放肆地探入到她的两腿之间，紧顶着自己那凸起的肥美小嘴，故意用顶端不断地来回磨擦和挺击。
　　天啦，李乐竟然这么大胆！刚刚和李乐跳舞时，李乐的大家伙最多是顶着她的小腹，然后用手抚摸她的美臀，从来没有象现在这样做出了类似做爱前奏的身体磨擦小嘴的动作！最近李乐虽然经常也对着她做一些亲密的小动作，但是也只是拉拉手、搂搂腰而已。但是此刻如此大胆的动作却让林逸欣几乎融化了，让林逸欣鼻尖发出细细的呻吟，她到底该怎么办？
　　突然间，林逸欣的胸口在自己的力压之下，一对丰满的玉峰被挤得越露越多，而李乐则乘她不注意双手突然强行扯下林逸欣的扣子，衬衫和贴身衣物顿时从她的中间分开，那仅被薄丝胸罩包裹极为坚挺丰满的一对玉峰一下子从贴身衣物内破茧弹而出，弹了出来！李乐没管被惊呆了的林逸欣，顺势解开了林逸欣胸罩的前扣，那36D的一对玉峰瞬时全部暴露在李乐面前，还在他的面前上下晃动着！
　　林逸欣真是羞愧难当，可是这都是因为自己的挑逗才使得李乐扒下她的衬衫和贴身衣物，再加上林逸欣对李乐的好感和被这色情的环境所感染，竟然没有生气，甚至没有整理一下已经分开的衬衫和贴身衣物，而是害羞地立即投入李乐的怀抱，任赤裸的玉峰和勃起的葡萄直接压在李乐粗壮胸膛的衣服上。
　　李乐真的好坏好色啊，以这种强迫性的方式让自己玉峰暴出！还好此时光色昏暗李乐看不清楚！林逸欣心里大羞但又扬起一种莫名其妙的感觉让她没有去整理滑落的衬衫，任上身完全赤裸，任李乐抚摸她赤裸的背部。她娇吟着，不断乞求此刻舞曲不要被中断或停下，灯光千万不要大放光明，否则将被李乐看到自己玉峰已完全暴露这羞人的一幕！
　　此时林逸欣注意到周围的人动作更是激烈，有人甚至做出类似性交的下体交配的淫荡姿势，有的年轻女人已经忍不住发出叫床般的淫呼声，这里哪里是跳舞，简直就是乱交舞会。
　　在昏暗的灯光下，上身已经半裸的林逸欣和李乐竟然沉醉在这乐曲中，林逸欣双手环抱着他的粗腰，把脸偎靠在他肩上，他则搂着林逸欣的小蛮腰，他俩的身体部位竟然互相死死地紧贴在一起！他还故意地把下半身前挺，在林逸欣两退之间用力磨擦，并用力搂抱像要将两副躯体挤压成一块，让两人二合为一。
　　林逸欣的脸早就羞得通红了，但是几分醉意加上近日对李乐产生的好感使她并没有反抗。受环境影响，林逸欣也完全放开了，管他呢，别人都那样了，还在乎玉峰暴露干什么了！她也知道李乐对自己的爱意，况且自己已非清白之躯，被摸几下也不算什么，就算自己对李乐最近对自己关怀的回报吧，想到这里，林逸欣融入旋律的节奏里，任上身半裸着，开始在舞池中，在李乐的紧抱下，用自己的小嘴与他的怒挺之物一起尽情磨擦，一起疯狂抖动、一起用力摇摆。
　　昏暗舞台灯球的闪烁照耀之下，林逸欣不顾玉峰的暴露，全身神经细胞都专注在感受李乐那个怒挺之物的用力磨擦和扣击，并且在量度着扣击者的份量。林逸欣根本无法形容李乐那个正在与她的小嘴疯狂磨擦的身体到底有多硕壮，因为她毕竟没有和李乐真正发生过关系，可是她内心感到十分震撼，林逸欣很清楚，李乐下身的坚挺之物竟然比陆尘还要大不少。
　　在不断的摇摆、磨擦中，给林逸欣的感觉就是，那是个比陆尘还要强的大家伙。林逸欣对那种东西的实际体会也不过陆尘和那个流氓，但是感觉都比不上李乐的粗大，林逸欣清晰地感觉到李乐充分坚硬的身体插在她的双脚根部之间，来回用他极为粗长的身体杆磨擦着林逸欣的小嘴。
　　“就是这个大家伙，不知道我能不能容纳得下它！”林逸欣很清楚，因为她刚刚窥看到了李乐的彪悍神勇，而此时也感受到了他的坚硬粗长。林逸欣清晰地感觉到李乐充分勃起的阴茎插在她的双脚根部之间，来回用他极为粗长的棒身磨擦着自己的小穴。她再不想控制自己，任丰满绝伦的乳房暴露着，放软着下身劲道，也挑逗似地用赤裸的大腿轻夹着李乐插入双脚根部之间的阴茎，让自己早已融化的下身包裹着他的隆起在舞池中摇呀摇，在李乐紧搂之下，她也紧搂着他的宽广的后背。
　　林逸欣感觉李乐被她的动作弄得呼吸不断加重，他放肆地用左手用力压着自己光洁的玉背，用他结实的胸膛挤压林逸欣那对极为高耸的乳房并把她们压得扁平，右手甚至从她身后强行插入林逸欣的裙子内，开始肆无忌惮地抓揉和挤压她光洁的翘臀，并让他的阴茎与林逸欣的沟壑幽谷紧顶在一起，在她两个大腿根部之间来回用力地磨擦揩油。
　　没想到李乐如此好色，竟然当着这么多人的面抓摸她的屁股并做出插穴的动作，林逸欣鞠促不安，喘气娇呤。音乐很长，似乎永无止夕，林逸欣只好任他为所欲为，整个屁股都被摸遍了。她的内衣此时还挂在肩上，乳房仍然暴露在外，李乐双手突然随着音乐的节拍抱着她的屁股把她从他的怀中一下抱了起来，让林逸欣的乳房正对他的双眼。
　　林逸欣害怕掉下来，双手抱着李乐的头，双腿赶紧夹住他的粗腰，而此时她的小穴也正好坐在李乐阴茎上。
　　李乐就这样托着她的屁股向舞厅的边角走去，要把她带到舞厅里一个不被人注意的角落。林逸欣不知道他要干什么，只是任他所为。
　　李乐一边走着，下身一边用力顶着林逸欣的生殖器，双眼更是不离她暴露的乳房。从昏暗的灯光中完全看到了林逸欣肉香四溢的场景，而她的下体又被他剑拔怒涨的阴茎磨擦得酸痒难耐、不能自持，出了好多水。林逸欣情不自禁地随着节拍扭动娇躯，长发飞舞，私处感受着与李乐怒挺阴茎的磨擦，屁股感受着他双手的抓揉。
　　李乐终于把林逸欣顶在角落的墙上，她看到他眼发淫光，如果这不是在众目睽睽的公共场所，林逸欣想李乐肯定会顾不得承受任何后果，将她“就地正法”的。
　　李乐再也忍不住心跳加速，阴茎肿大翘起，低头向林逸欣鲜艳性感的红唇吻去，她的双唇柔软得令人心荡，他饥渴的吸吮着，舌头往林逸欣的牙齿探去。
　　林逸欣玉贝紧合，矜持不已，但在李乐强力扣关下，唇齿之间已成弃守阵地，只能娇喘咻咻的任由他灵巧的舌头长驱直入，在自己的口里放肆的搅动，放肆吮吸着她樱桃小嘴里的每一个角落。
　　没多久，林逸欣已逐渐抛掉羞涩，沉溺在男女深吻的爱恋缠绵中，香舌再不受自己的控制，主动伸出和李乐的舌头紧紧的缠在一起，贤淑的她在他的激情拥吻中开放了，玉手主动抱着李乐粗壮的头部，身体瘫痪乏力，却又是灼热无比。
　　敏感赤裸的高耸酥胸，紧贴在男人结实的胸前，理智逐渐模糊，心中仅存的矜持被持久的深吻逐分逐寸地瓦解，男人特有的体味阵阵袭来，新鲜陌生却又期待盼望已久，那种感觉让林逸欣激动得全身发颤，熊熊欲火已成燎原之势，她情不自禁的发出一阵心荡神摇的呻吟。
　　李乐一面热吻着，一面两手也不得闲，双手在林逸欣浑圆结实充满弹性的玉臀爱抚轻捏。不时扭动身体挤压摩擦她高耸柔软的双峰，早已坚硬高举的阴茎更不时撞击林逸欣的沟壑幽谷。
　　热吻持续了至少叁分钟才告结束，在李乐热情的进攻下，林逸欣全身发抖扭动，大口喘气，饱含春意的秀眸似嗔似怨，脸上尽是迷乱和放浪的表情，而他又把目光转移到她的乳房上。
　　李乐突然靠前身子，托起林逸欣屁股，向前弯腰挺身，用嘴狂吸在她完全暴露的双乳之间的乳沟深处，摆出一个极为淫荡的类似交合的完结姿势。
　　李乐俯前抱着林逸欣腰的时候，他裤子前凸起的大龟头部份，刚好正抵着她两腿交界处那隆起的山丘的穴口处。这简直太淫荡的了，她们俩的生殖器竟然象是在做爱。
　　对李乐那急色侵犯的动作，林逸欣非但没有推拒，反而连呻吟都似软了，她脸儿昂起，秀发披散，一边将玉峰尽力向前挺出，好让他能更方便地在她敏感的乳上印下一个个的深吻浅吮，一边纤手环抱住他，口中不住发出一句句柔软甜蜜的呻吟，娇躯轻颤着，彷佛正享受着李乐看似粗暴实则温柔的侵犯。
　　林逸欣想反抗，可也不知道是怎么了，对李乐这种无耻放荡的交合动作竟无力做出拒绝，还特意把下身的小穴往前贴紧一些，挺起乳房让乳沟紧贴他的大嘴，任他保持着这淫荡的亲吻乳肉加交合姿势好几十秒，当中还禁不住用力把小穴压在他那只隔着裤子的大龟头上轻轻揉动，故意撩拨得李乐血脉沸腾，使他一边用力吮吸她的乳肉，一边拼命用力向着她的小穴挺动他的硬物。
　　林逸欣只感到私处下李乐那雄伟的阴茎此刻正处于最坚硬的状态，几乎立刻便要破裤而出！他的大嘴犹似初生婴儿一般，吸紧了林逸欣那丰挺媚耸的玉乳，吸得她酥透周身，虽没生育过竟都像要被他强力的吸吮给吸出了奶汁来，贪婪的他更不肯放过绦仙，一边吸完了便换另外一边，左右来回之下，只吸的林逸欣胸中爱意满怀，胀得像要爆开似的，一双丰挺的娇乳竟似比以往更加饱满了。
　　此刻她的心中只渴想着李乐怎么不生出两张嘴来，那他大力吸吮她一边玉乳、咂咂有声的时候，另一边就不用被凉待了呀！
　　而李乐好象是要在她大腿根部的被超短裙包裹着的小穴处插个洞，让他那就快破裤而出的阴茎彻底插进去。不可否认，那一刻林逸欣真得春心大动了，如果不是在公共场所，她说不定会任李乐进入自己的身体。
　　几十秒钟像过了几十年，李乐的嘴围绕着林逸欣早已勃起的乳头肆无忌惮地狂亲着她的乳肉。
　　他们彼此的生殖器隔着裤子僵持着，林逸欣的爱液蜜汁大量分泌，内裤都湿透了。真希望时间就此停顿，让她能继续沉浸在这快慰莫名的激情刺激里。在干柴烈火中，一切就快要一发不可收拾，可是此时音乐还是嘎然而止。
　　林逸欣那时候的感觉真的很差，既恨舞曲为何要停下来，又恨自己竟然会如此的骚情。
　　此时大厅内的灯光慢慢的亮起来，李乐抬起头来，但仍这样站着托着林逸欣的屁股抱着她。林逸欣想起自已的丰满乳房还暴露在外，这下她那一对坚挺无比的乳房顿时被李乐看了个一清二楚，而且鲜红的右乳头就在他嘴边，几乎贴在他的厚嘴唇上。
　　充血的坚硬乳头几乎感觉到李乐急促的呼吸传过来的热气，鲜红的乳头第一次被他看得这么清楚，林逸欣心里乱糟糟，真是太羞人了。
　　林逸欣连忙想从李乐身上跳下来，可是他紧托着她的屁股不让林逸欣下来。这一下，她的双乳随着身体的扭动在李乐眼前荡漾着，妩媚淫荡，他突然用嘴用力含住林逸欣的右乳头。她“哦”地呻吟一声，顿时全身都软了，只好双腿夹紧李乐的粗腰，盘在他身上，腾出双手抱住李乐头，不让舞厅里的人看到这一羞人之极的状况。
　　林逸欣下意识看了一下对面的舞厅，还好，里面的男男女女都搂在一起，没人注意到她正在一个不阴暗的角落被李乐尽情吮吸乳头。
　　林逸欣赶紧贴在李乐耳边低声求饶道：“李乐……够了……不要……不要这样……快放下我……求你……别这样……别吸了……求你……啊……啊……好痒啊……你快停止……求你饶了我……”
　　李乐双手仍提着林逸欣的屁股，又把嘴转移到她的左乳头，用力吸了一会儿林逸欣的左乳头，这才抬起头淫荡地欣赏着她那一对丰满的双乳。
　　林逸欣的脸早已全红了，身体盘在李乐身上，赶紧当着他的面穿上挂在腰间的背心。她害羞的看着李乐，生怕遭到他的嘲笑，还好李乐很有风度，只是微微一笑，看着她穿好衣服，这才慢慢将林逸欣放了下来。
　　居然与他接吻，而且两个乳头竟然都被他吸到。林逸欣忙不迭将放荡的春心给收了回来，召回越行越远的遐念，赶快整理好仪容。李乐搂着她的腰，被吃豆腐的她低着头一句话不说。
　　此时，林逸欣知道她的蜜穴甬道之中分泌了好多春水花蜜，她应该在还没彻底出轨之前赶紧出去了，避免发生自己无法控制的红杏出墙。酒喝多了，这点是必须承认的，头有些晕，似乎是醉了。林逸欣在尴妎了半天后，才鼓起勇气轻声把她的现状告诉了李乐。
　　看到林逸欣略微摇晃的身体，李乐主动搀扶她，右手搂着她赤裸的细腰，左手却故意隔着衬衫一下只握住林逸欣丰满的右乳。有了刚才的亲密，林逸欣也不再矜持，嗔道：“讨厌。”然后推开李乐的左手，自然地将手臂轻挽在他的臂弯中，她们俩像情侣似的走离了舞厅，引来无数羡慕的眼光。
　　“刚才的舞厅好羞人啊，我们以后再不能去那种地方了，李乐……你……你的动作简直太过份啦……你……你好坏啊……人家被你欺负惨了。”林逸欣边走边红着脸低声说道。
　　“逸逸的葡萄吸起来真是爽啊，又香又甜！说真的，主要是这里气氛太差，逸逸你又太性感了。而我从跟你在一起后就没找过别的女人了，有些失控，对不起了哦。”李乐淫笑着解释道。
　　“少贫嘴，就你那色样，以为我不知道啊。好啦，不说你的丑事啦，下不为例哦。”林逸欣竟然嫣然一笑，大度地回答着李乐的调笑，甚至还把头靠在李乐的肩膀上。一路上，他们打情骂俏，好不亲密。很快来到包厢外的走廊，林逸欣从李乐臂弯中收回手臂。林逸欣发现李乐仍看着自己的玉峰，便下意识地低头看去，这才发现自己的深深沟上已经被李乐吸出了一个个红红的唇印，原来李乐在看这个！林逸欣又羞又急，手指着自己的乳沟嗔道：“你看嘛，都是你太冲动了，你看嘛，怎么办嘛。”
　　“逸逸，你的短裙怎么也湿了？”李乐用手指着她的下半身，原来她那白色的短裙已经显出了好大一片湿迹！
　　林逸欣低头一看，俏脸顿时红成一片：“唉呀，会被人发现的，你叫人家怎么办嘛，你刚才太过份啦。”
　　李乐假装很尴尬地道歉道：“对不起，都是我一时冲动，我们先回包厢里坐坐。”
　　林逸欣想了一子，回答道：“好吧。”
　　林逸欣刚答应，立刻看到李乐充满火热的眼色，林逸欣犹豫了，心想：“李乐可是个男人，他这么强壮，要是去包间他对我强行上怎么办，我一定会被他上的。虽然自己对眼前这个男人有点动心，可自己是陆尘的女朋友，自己虽然被流氓强奸和被不知道的某人迷奸，但是那都是在不可抗拒的情况下，而此刻，自己可不能失身啊。”
　　林逸欣嗔道：“人家不进去了，刚才你那么过份……你是个大色狼，进了包厢你欺负人家怎么办？”
　　李乐眼光中充满了火热，他激动地说道：“可是，你现在下面也被你自己的口水泡的湿湿的，被人发现可不得了，我们应该到包厢的休息一会儿再回去。”
　　林逸欣不安地道：“可是，你要是不老实怎么办啊，你那么色。”
　　李乐充满渴望地道：“来嘛逸逸，我保证老老实实的。”
　　可是林逸欣却嗔道：“你可要说话算数哦，把你那个家伙管好。”
　　两人来到包厢外面，李乐竟然急色的紧紧搂住林逸欣的细腰。
　　“你又来了！”林逸欣嗔道，她明显感觉到李乐身子那股强烈的欲火，用手推拒着，谁知李乐却像口香糖似的紧粘着林逸欣，右手突然用力揉她的翘臀，左手用力推着林逸欣往一旁的包厢门靠近。“你干什么，不要这样啊！”
　　林逸欣顿时慌张起来，知道了李乐想上她的企图，象征性地不停推拒着，口中不停地叫着“不要”而李乐此刻什么也不顾了，一心只想快点得到这个绝色美人，竟然强行把左手放在林逸欣的玉峰上用力抓揉，右手搂着林逸欣的大美臀。
　　“不要嘛……李乐……求求你……不要……”林逸欣趴在包厢的房门上，惊恐地轻呼着。就在这时，对面走过来几个服务员，惊异地看着一个色狼对大美女的凌辱。可能是觉得当着许多人的面前被李乐刻意轻薄，觉得有点难堪，林逸欣竟然停止了呼喊，在李乐耳边娇羞地低声道：“李乐，有人来了，别这样，先进里面再说好吗。”
　　说完主动旋开包厢房门，在李乐的搂抱下进了包厢，然后就听到沉重的关门声。林逸欣心想在包厢里李乐的动作可能会更出格，但总比在众目睽睽之下被调戏要好一些。
　　两人一进包厢，李乐立刻把门反锁上，李乐按捺不住欲火，一下子将她推倒在沙发上。林逸欣顿时美臀跌倒，双腿高高叉起，白嫩的修长大腿伸向空中，被口水渗湿的短裙中显出黑色的丁字裤，因为穿那种紧身套裙，穿普通的内裤很容易看到内裤的痕迹，所以林逸欣只好选了性感的丁字裤。
　　但是此时这诱惑之物，成了李乐兽性大发的导火索。林逸欣见势爬起来想夺门而逃，李乐却从背后一下子抱紧林逸欣的玉臀，一把拉下白色的短裙拉到大腿处。
　　“不要啊！求你，不要！”林逸欣尖叫着，没想到李乐一进屋就动粗。她里面只穿着一条高腰黑色的丁内裤，那小小贴身衣物几乎包裹不住林逸欣肥嫩圆硕的美臀。真是性感十足的情趣贴身衣物，小小的黑色叁角形布料刚刚勉强包住凸起的小嘴。除了仅仅勉强遮住小嘴的黑色小布片外，只有环绕着腰际的细细的全透明丝缎和夹在臀肉之间的小小全透明细绳儿。
　　全透明的细绳儿夹在两股之间，由于林逸欣的臀部特别翘挺，细绳儿完全没入臀沟之中，从后面是完全无法看到细绳儿的。全透明细绳儿顺着股沟直接连到背后腰际正中的全透明细丝缎带，因此，她的雪白美臀实际上完全是光着的。而腰侧只用很细的透明细绳儿在纤腰右侧系成一个蝴蝶结，只要在上面轻轻一拉，林逸欣那粉红色小嘴立即就会暴露出来。
　　这超性感丁字贴身衣物，没想到却被李乐看到了，匀称绯红的细腰纤细得彷佛不堪一握，勉强遮住小嘴的透明黑色叁角形布料显明露出一些黝黑的毛发，不仅够薄，而且极为透明，透过布料，甚至能看到全部的毛发。
　　李乐的眼睛闪烁着异样的光辉，不断在搜索的林逸欣跨部和大腿。标准的前凸后翘，柳腰丰臀，绝对会让大部份女人嫉妒死了。尤其是又长又直的双腿，李乐的目光却让她感到十分不安，就好像是一只猛兽盯上猎物一样。李乐被这性感之极的小贴身衣物刺激地眼睛都红了，大叫道：“没想到你今天穿得这么性感！”
　　发现自己性感的黑色情趣丁字贴身衣物正性感地引诱着李乐，林逸欣羞愤难抑，赶紧提起膝盖上的短裙穿上。他上前一把搂住林逸欣，竟然把她从沙发上抱了起来，双手紧托着林逸欣的美臀，在房间中四处走动。无论林逸欣怎样挣扎，就是不松手。
　　林逸欣雪白的小手死命地推拒着李乐那雄壮如牛的身躯，可是哪里能摆脱他的魔掌。林逸欣在李乐怀里使劲的挣扎着，两条退在空中乱踢，可她哪里挣得过强壮的李乐林逸欣在李乐怀里悲叫着挣扎着。没想到李乐竟然一进屋就兽性大发想上自己，林逸欣哀求道：“李乐……你……你说好不乱来的……不要……啊……快……快放手……求……求你放……放手……求求你……我是有男朋友的……”
　　李乐一只手箍紧林逸欣纤细柔软的腰肢，一只手托着她的美臀，银笑道：“……逸逸，因为你实在太漂亮了，让我忍不住冲动，而且你知道你对我有多么重要吗？我爱你爱到快发疯了……”
　　林逸欣羞红着俏脸忍受着李乐的银言秽语，用羊葱白玉般的雪嫩小手勉力推拒着这个欲火攻心的男人那宽厚的肩膀，并拼命向后仰起上身，不让李乐碰到自己发育得极为成熟丰满、巍巍高耸的柔挺玉峰。尽管林逸欣努力反抗着，可是，时间一长，林逸欣渐渐感到力不从心，林逸欣知道这里是包厢，无论自己怎样呼救，都不会有任何人来救自己，而且这里也是隔音的。林逸欣开始有点认命了。
　　林逸欣推拒的力气越来越小，李乐也开始收紧他的手臂，并终于把林逸欣那贞洁娇挺、柔软丰耸的乳峰紧紧地压在了他的胸膛上。“嗯……不要……”林逸欣一声娇哼，感到有点喘不过气来。
　　美丽清纯的林逸欣芳心又羞又急，觉得今天逃不出李乐的魔爪了。李乐只觉怀中的绝色大美人儿吐气如兰，娇靥若花，一股美女特有的体香沁入心脾。胸前紧贴着两团急促起伏的怒耸玉峰，虽隔着一层薄薄的背心，仍能感到那无比丰满的柔软酥胸上两点可爱的坚硬凸起……
　　李乐热血上涌，不顾林逸欣的挣扎，双手托着林逸欣的美臀，一步步走到沙发前。美艳清纯的林逸欣哪里是强壮李乐的对手，她双手无力地锤打着李乐，不断呼喊着“不要”内心越来越绝望，娇躯越来越软。林逸欣娇羞地闭上自己梦幻般多情美丽的大眼睛。
　　李乐轻松地抱着这个绝望的大美人儿走到沙发前，一弯腰，再次把娇羞无奈的林逸欣抛在宽大的沙发上。绝色美女哀求道：“李乐……你……你不能……这样……求……求……你，我是陆尘的女朋友，求你，饶了我……”
　　李乐并非想用这种方式来得到林逸欣，但是此刻在酒精的作用下，而且林逸欣一直强调自己是陆尘的女朋友，令他有点抓狂，更是给予他一种说不出来的欲望，他不理林逸欣的求饶，站在地上，开始强行脱林逸欣的衬衫。林逸欣象征性地反抗着，推拒着，但是无济与事，很快李乐的右手松开了林逸欣的腰带，短裙再次被李乐沿着玉腿向下剥，接着一子被就李乐全扒了下来，又暴露出了黑色的小叁角丁字贴身衣物。李乐的动作更加粗鲁了，李乐强行脱掉了林逸欣的高跟鞋，露出一双雪白的小脚！
　　林逸欣想努力反抗，但李乐的双手开始脱解开林逸欣的衬衫，林逸欣拼命反抗不让李乐得逞，突然“噝”的一声，林逸欣感到胸口一凉，李乐竟然用蛮力把林逸欣的衣服强行撕成两半，连上面镶着的一颗颗扭扣也掉了下来，李乐不给林逸欣任何机会，紧接着就一把扒下已被撕烂的衬衫！
　　林逸欣大为震惊，全身除了一条黑色透明丁字裤和乳罩外就一丝不挂了，乳罩更是性感之极，背部是全透明的系腰，因此她的背部也是完全赤裸，只在后颈外系了一个活结，只要一拉，紧绷的高耸玉峰便会弹来出。从后面看，一定会认为她什么也没穿，从正面看，除了勉勉强强遮住的叁点，其它部分全是通透的。
　　看着她这个样子，简直太性感啦！实际上就是个一个裸体！让林逸欣一阵羞红。林逸欣那粉雕玉琢般晶莹雪滑的少女美丽胴体几乎完全赤裸在李乐眼前。
　　李乐的双眼目不转楮地盯着眼前的佳人：林逸欣黑色乳罩是半透明的，乳罩边缘缀了蕾丝，更是把林逸欣凝脂般瘦削的双肩和一对白皙嫩滑的36D怒耸乳峰完美地展示出来，而黑色的贴身衣物与乳罩也与她雪白娇嫩的肌肤形成鲜明对比，真是性感无比。林逸欣那晶莹如玉的玉峰发育的极为丰乳，如此的丰润雪嫩，挺拔傲人的完美双峰竟然坚实饱满；高耸的峰顶之上，隐约露出月芒似的乳晕，乳晕嫣红玉润，而两点鲜嫩羞涩的朱砂更是如同雪岭红梅，轻摇绽放。
　　林逸欣的玉体娇躯山峦起伏，美不胜收，玲珑浮突得恰到好处，极为高耸的酥胸的两个丰挺娇翘的乳峰将黑色透明薄丝乳罩鼓鼓的顶起，双峰之间形成一道高高的山梁，深深的乳沟，看得李乐情动如潮，欲焰滋生，上次是在林逸欣被喂了药不清醒的情况下得到她的，而且当时时间紧迫，根本就没能好好的欣赏下林逸欣那完美的身体。
　　林逸欣那诱人的双腿，光洁莹白，温暖柔软而有弹性，没有一丝的赘肉，双腿完好的保持着少女般的结实，柔软和光泽，黑色蕾丝丁字裤，准确地说是半透明的高衩叁角裤，是如此的通透湿润，根本无法完全挡住林逸欣那高高隆起的阴阜和浓密的阴毛，以至李乐完全能看到阴阜间那少女般柔嫩的沟壑和阴毛的浓密黑亮。
　　李乐再也控制不住自己，一下子压了上来。娇小的林逸欣根本不是李乐的对手，顿时被李乐压在沙发上，林逸欣已经无力抵抗，只能求饶。“李乐……别……别这样……求……求你……”
　　林逸欣娇羞万般，芳心又羞又怕，林逸欣苦苦哀求着，可是林逸欣已感到自己的身体已渐渐不属于自己了，在李乐身体的重压下，自己的娇躯玉体是那样的娇酸无力，李乐狂热粗野的恣意抚摸并不是令人那么讨厌，随着李乐的胸膛一次次在自己柔软娇翘的乳峰上的挤压，一丝电麻般的快意渐渐由弱变强，渐渐直透芳心脑海，令林逸欣全身不由得一阵阵轻颤、更加地酥软。
　　李乐的大手突然向林逸欣的丰胸袭来，林逸欣急忙象征性地出手推拒，可是当李乐的手就要摸到林逸欣的玉峰时，却突然向下蜿蜒而过，直插林逸欣紧夹的大腿根，一下子按在林逸欣那只隔着薄薄丁字裤的阴户上。
　　“不要！不要啊……”林逸欣惊叫道。李乐这一下令林逸欣全无防备，竟然让林逸欣全身感到一阵从未有过的快意。李乐用手死劲分开林逸欣的玉腿，伸进林逸欣的两退根部之间，紧紧按住林逸欣那只隔着叁角裤的娇嫩羞涩的少女玉沟一阵恣意揉抚，却发现那里早已湿成一片，连大腿处都湿了！一股体热直透李乐的手心、大脑。
　　林逸欣初时想用手阻止李乐，可怎么也无力把李乐的手抽出来，林逸欣那秀美娇艳的小脸羞得通红，在酒精和对李乐心存好感的情况下，被特制春药改造后的身体已经慢慢的屈服了！随着李乐再次的强行揉抚自己的阴部，一股股麻痒直透林逸欣的芳心，仿佛直透进下体深处的子宫。
　　林逸欣的下半身越来越热，死死夹紧双腿，少女般的绝色娇靥越来越红，呼吸越来越急促，李乐兴奋地继续强行挑逗着身下这绝色娇美、清纯可人的俏佳人那颗娇柔而羞涩的阴部，不一会儿，林逸欣下半身那紧闭的嫣红玉缝中间，一滴……两滴……晶莹滑腻、乳白粘稠的爱液逐渐越来越多，竟然汇成一股股淫滑的玉露流出林逸欣的下半身，弄湿了整个叁角裤，粘满了李乐一手。林逸欣娇羞万般，玉靥羞红，林逸欣不知道为什么自己的下半身会那样湿、那样滑。
　　不知什么时候，李乐手掌中那一团小小的黑色丁字裤已濡湿了一大片，都可以拧出水来！李乐欣喜万分，不断地强行爱抚着林逸欣的下体，林逸欣感到自己已不能控制脑海里的淫欲狂涛，已不能控制自己身体那些羞人的生理反应，芳心又羞又怕，娇羞万分，一张吹弹得破的娇嫩玉靥羞得通红一片，娇躯无奈地扭动。
　　林逸欣脑海一片空白，象征性的抗拒着，芳心虽娇羞无限，但还是无法抑制那一声声冲口而出的令人脸红耳赤的娇啼呻吟。“啊……”一声火热而娇羞的轻啼从林逸欣小巧鲜美的嫣红樱唇发出，开始了林逸欣的第一次含羞叫床。
　　李乐在林逸欣柔若无骨的娇美玉体上恣意轻薄、挑逗，美丽少女哪经得起李乐如此挑逗，特别是那只按在下半身不断柔动的淫手，是那样粗暴而火热地抚型、揉捏着美貌绝色的林逸欣那娇软稚嫩的敏感阴部。
　　“啊……啊……啊……”
　　李乐的手掌都被林逸欣的淫水弄湿了，看来得到她的时机已经成熟了，李乐站起向来，开始松开双手去解自己的领带，此时本是林逸欣逃跑的最后机会，可是林逸欣已被李乐的强行袭阴弄得全体酥软，正竭力想抑制住脑海中那波涛汹涌的快感而令人害怕和羞涩不堪的淫欲，那埋藏在一个年轻少女体内已经很久的正常的生理反应一经唤醒却很难平息不下去了。
　　林逸欣此刻的心里很是矛盾，脑海里残存的矜持和无边的欲望正在激烈的交战着，但是敏感的身体却早已沦陷，看来今天真是是在劫难逃了。林逸欣娇羞无奈，但是跟以前的强奸不同，自己心底并不是太抗拒李乐的侵犯，而且是在自己清醒的情况下，甚至还有几分期待。
　　李乐松开带领后又解开两颗扣子，站在林逸欣的身旁，看着林逸欣几乎一丝不挂的胴体，露出喉干舌燥，连吞口水也感到困难的猴急样子，真是情欲如焚。
　　“李乐……不要……求你……不要……”林逸欣在沙发上无奈地扭动着火辣的娇躯。
　　可是急色的李乐没有脱衣服便又一次压了下来，李乐双手搂着林逸欣，先是强行抚摸林逸欣雪白的玉背，突然双手抓住林逸欣的乳罩扣子，李乐要扒下林逸欣的乳罩！
　　林逸欣大急，一边叫着“不要”，一边拼命挣扎着，扭动着娇躯。可是林逸欣娇弱的呼喊只是换来他更加粗暴的动作，李乐竟然十分急色地用右手用力把林逸欣的黑色透明乳罩撕成两半抛在地上，林逸欣那一对完美绝伦高耸挺拨的丰盈玉乳一下子蹦了出来，玉美嫩滑、坚挺娇羞的丰满雪乳一下子怒耸而出，上下诱人地晃荡着，两座硕大的玉女峰在李乐面前各露出粉红的乳晕和两个大红樱桃，正上下颤微微地晃动着。那白花花泛红的坚挺玉峰及鲜红的早已经变得坚硬的奶头，清晰地活色生香的呈现在李乐眼前，看得他目不转睛、浑身火热。
　　李乐盯着林逸欣半露的一双欺霜赛雪、挺拔高耸的硕大雪白玉乳含羞微颤着；虽然没能了乳罩的托负，但那一道光滑的自然形成的深深乳沟仍然横亘于挺立的双峰间，真是性感到极点。这一对美丽娇嫩的极为高耸的大玉兔是那么的芳香甜美，如脂如玉，如膏如蜜，直瞧得李乐两眼发亮，两个鲜红色的大红樱桃极大的刺激着他。
　　“不要啊……”林逸欣尖叫着，丰满的胸脯暴露在空气中，真是丢死人了！
　　乳罩一旦完全离开玉峰，其形状便一览无遗，林逸欣的玉峰前凸的长度等于玉峰基底的直径，胸前隆起的边界明显，呈浑圆上挺的半球状，虽然脱离了文胸的束缚，但形状没有丝毫影响，两边玉峰紧密相依，自然形成极深的乳沟。
　　一般来说，脱去任何束缚的玉峰会下垂或向两侧分开，无论玉峰多么丰满，深深的乳沟都只能靠文胸的挤压或用手按着玉峰两侧才能形成，而林逸欣的玉峰尺寸虽然超过了36D，但却丝毫没有下坠，仍完全水平的向前和向上高傲的翘挺着，更没有向两侧分开，林逸欣这种自然形成的乳沟很少见，即使李乐这样的采花高手也是第一次看到，最具视觉享受的是，尽管林逸欣此刻是躺在沙发上，但那对傲人的玉峰仍然坚实挺立，高高耸起。
　　如果仅是如此，还不足以令李乐如此震撼，可气的是，如此雪白丰满浑圆坚挺的玉峰上，那原本粉红色的乳头，不知为何变成了鲜红色，早已经变得坚硬如石的两个鲜红奶头俏立在李乐面前，引诱着他的肉欲！林逸欣看得出，即使是李乐这样玩弄过无数女人的采花高手也被自己极为性感的火辣身材引得性欲勃发。
　　林逸欣呆了足足一分钟才可怜巴巴地用双手捂住完全暴露的丰满玉峰，一行晶莹的珠泪缓缓流出美眸，又长又黑的睫毛下一双剪水秋瞳似的美眸含羞紧闭，林逸欣秀美的俏脸羞得通红。林逸欣又羞又急：“李乐，你再不停止，你一定会后悔，你这样是强奸！”
　　可是李乐只是淫笑了一下叫道：“为了你，我不惜当上强奸犯！”双手抓住林逸欣的两个小腿，一下子把林逸欣的修长玉腿分了开来。
　　“啊……啊……李乐……不行……不要……你不能这样……喔……唉……不要……李乐……求你……不能再来了……”
　　林逸欣那两条雪亮的大腿完全已经打开，紧身透明的黑色叁角布片显现出那小丘般凸起的阴户，甚至连那羞人的湿润肉缝儿也被勾勒出来，薄纱贴身衣物更充分显现出阴毛的黑色，在淫水的浸润下，浓密黑亮的阴毛几乎全部显现，极大增加了淫靡的气氛！林逸欣神圣不可侵犯的私处只有湿透的黑色小丁字裤这一层阻挡，如果被李乐剥下贴身衣物，林逸欣的伊甸园将完全暴露出来！果然，李乐双手顺着林逸欣的雪白大退，一下子抓住了林逸欣的贴身衣物边缘！
　　林逸欣知道只要贴身衣物被扒下，她就会被李乐强奸了，林逸欣一边可怜地求饶，一边一只手捂着玉峰，另一只手拼命拉着湿淋淋的丁字裤不让李乐把它扒下！李乐用力撕扯着，黑色的小丁字裤被扯下了一点，又被扯下了一点，雪白浑圆的臀部露出了一大半，大半的阴部和浓密的阴毛也暴露出来，极大地诱惑着眼前兽性大发的李乐。如果贴身衣物再往下褪，李乐就可以完全看到林逸欣那雪白两退间紧夹着的黑树林里——，那早已淫水潺潺的神秘伊甸园之所在！而林逸欣已经快要抓不住自己的贴身衣物了！
　　李乐喝多了酒，眼睛都红了，突然两把扯碎了林逸欣的黑色小丁字裤，林逸欣终于全身赤裸，一丝不挂！此时再看林逸欣：云般的乌黑长发四散开来，白玉般的额头，两条弯弯的细柳眉，一双深如秋水、美若星辰的双眼皮眸子，眼含泪花，露出将被强暴奸淫的幽怨可怜的神情；微微高挑的鼻子，性感鲜红的嘴唇，圆滑的下颌无不美至极点诱人心动，当真倾国倾城之色，闭月羞花之容。一双极为丰满，白嫩嫩、娇滴滴、水灵灵的高耸雪乳，在微微的颤抖着，呈上翘状的半球形玉女峰浑园尖挺，线条格外的柔和，乳肉格外的洁白，光滑细嫩的乳肉闪动着白莹莹的光泽。尖尖的大红樱桃高傲地向上翘起，那乳尖顶上勃起浑圆的嫣红两点，犹如漫天白雪中的两朵怒放的红梅傲然屹立在耀眼的灯光下。
　　浑身晶莹雪白身材苗条，骨肉匀称线条优美，仿佛精心雕刻出来似的；丰满的胸部挺立着一对足有36D大的雪白粉嫩的高耸玉峰，丰硕尖挺十分完美，鲜红色的蓓蕾象两粒樱桃般可以让任何男人忍不住要咬上一口；下面是盈盈一握的小细腰，完美的线条向下延伸和那嫩白丰挺的臀部形成两道美丽的弧线，可爱的玉脐镶嵌在平滑的小腹上。
　　再往下看，黑色茂密的森林暴露无遗，柔软乌亮的浓密阴毛在明亮的灯光下丝丝可见，那令人喷血的茸茸草丛中的迷人花瓣若隐若现，羞答答的躲在美丽的花园中，但穴口却淫水潺潺，一丝丝爱液竟然不停外流，允分显示出林逸欣此刻对李乐的强奸暴行竟然大动情欲。美艳高翘的白嫩美臀更是美到极致，那颗长在小腹靠近阴部的小红痣鲜艳夺目。真是绝色美少女啊！
　　李乐的大鸡巴被这美丽的胴体引诱地坚如铁棒，几乎把裤子撑破了！他也顾不得脱去裤子，直接就从裤裆里掏出粗壮的大鸡巴！
　　在灯光的映照下，李乐的下半身呈现黑黑的一团，怒胀的黑色粗大鸡巴正对着林逸欣的俏脸高高挺起……披头散发一丝不挂的林逸欣惊得从沙发上站了起来，两只小手紧张地捂着自己的大奶子！天哪！这是一支多么恐怖的大肉棒呀！屋内明亮的灯光让林逸欣可以看得见暗黑色巨大鸡巴杆上的根根静脉。硕大的龟头从包皮中站了出来，中间的尿眼上渗出晶莹的液体，泛起淫秽的光泽，蘑菇般圆滑的龟头闪烁着紫红色的光芒！
　　李乐的阳具实在太粗长了，居然有差不多二十公分。尤其是龟头，又粗又红又大又肥，现在膨胀的比鹅蛋还要大，那蘑菇状的龟伞形成一个明显的倒钩，肉棒上青筋暴出，凸显惊人的活力。
　　在大片乌黑的阴毛中挺立的鸡巴就像一只粗壮的长矛，仿佛因为林逸欣的注视而兴奋得一抖一抖的……凶器！杀人的凶器！勾魂慑魄的杀人的凶器！
　　此时的空气几乎凝固了，一丝不挂站在沙发旁的林逸欣和掏出大鸡巴的仍穿着衣服的李乐相互瞧着对方，林逸欣丰满高耸的玉峰急剧起伏，低头看到李乐长达近20公分的巨型阳具正硬硬地向前挺立着，大龟头和棒身上还闪亮着光芒！
　　“天啦，好粗好长啊！太可怕了！”
　　原来李乐的肉棒竟然如此雄伟，林逸欣紧张地说不出话来，发育极为丰满的胸部急剧起伏，就要被李乐强奸了，但不只为什么，林逸欣下体的分泌却更加猛烈了！
　　林逸欣显然更被眼前这硕大无比的阴茎惊呆了，李乐的大阴茎比陆尘的要大得多。她只是在那些不堪入目的生活录像片里看到过外国人的大阳具，但是她从来没有在现实生活中，见到过如此巨大的阴茎，他甚至超出了生活片里的大家伙！
　　陆尘的阴茎已经不算小了，但是没想到在李乐的比他更粗大得多。林逸欣目不转睛地盯着眼前这硕大无比的大阴茎，那件东西充满了她无数的幻想，难道这是真的吗？真有这么大的男根？她不敢相信这是现实。
　　林逸欣又羞又怕地盯着兽欲大发的李乐的大鸡巴，双手忘记保护自己的玉峰和私处，而是扶着身后的沙发靠背，彷佛在支撑着自己即将倒下的身体。
　　“李乐……你……你那个太大了……求你……饶了我吧……”即将被强暴的林逸欣眼含泪光，楚楚可怜。
　　“呃……呃……逸逸……”从李乐的喉咙中发出野兽般的声音。他走近林逸欣身边，闻到阵阵发香，又飘散着成熟少女清淡幽香，令他陶然欲醉，李乐凝视着林逸欣说道：“逸逸，今天我一定要得到你的身体，我要让你永远属于我，我会让你得到满足的！”
　　林逸欣听李乐如此渴望强奸自己，语言如此下流，更是呼吸急促，浑身起了个冷颤：“李乐……你、你……”林逸欣白晰的粉脸羞得犹如熟透的苹果！
　　李乐顾不了那么多了，“逸逸……我……我要你……”话音未落，仍装着一身衣服的李乐就像野兽似的扑到林逸欣身上，将林逸欣紧紧地揽在怀里。
　　“李乐……请你……请你住手！”林逸欣尖叫着，李乐不答话以行动来表示坚实的臂膀突然像铁箍般的紧紧地将林逸欣环在他的怀里，一股强烈的男人气息冲鼻而入。可是平时洁净异常的林逸欣竟然对这股味道丝毫没有反感，反而有种沉醉般的迷茫，更让林逸欣的阴户内再次产生出难以言表的奇痒。
　　李乐双手抱住一丝不挂的林逸欣吻上林逸欣的粉颊，林逸欣被他这一突然的亲吻吓得如触电般不禁尖叫：“不要！”
　　林逸欣试图推开李乐，象征性地试图闪躲他的搂抱。李乐将双手的动作一变，左手用力搂着林逸欣的柳腰，右手紧接着在林逸欣的挣扎下沿着光滑柔嫩肌肤向上滑，他的大手一下子就握住了林逸欣整个左乳，没想到自己冰清玉洁的玉峰一下子就被李乐玩到了，林逸欣全身都在不停的颤抖，天喃，那可是属于陆尘……
　　林逸欣的玉峰发育得非常丰满，浑圆尖挺，充满着弹性，尽管李乐手很大却根本不能完全握住，手指间都挤出了好多雪白的乳肉！李乐的表情明显看起来摸着非常舒服享受，美妙的触觉更使得他性欲高涨。他的右手又摸又揉地尽情玩弄着林逸欣那一对高耸豪乳，原已亢奋挺起的大鸡巴，频频顶触着林逸欣的下体，使林逸欣明显感觉到李乐的性奋。
　　林逸欣没有过多的反抗，好象反而很享受整个强奸的过程，只是娇吟着：“你干什么……不要……不要啊……求你……不要啊！”
　　李乐淫荡而又激动地笑道：“哈哈，终于摸到你的奶子了！逸逸，你知道吗，我早就想摸你的奶子，今天在舞厅时我已经完全看到了你赤裸的奶子还吸了你的乳头，当时就该把你的奶子抓在手中，我想得好苦啊！”
　　从未听到过的如此淫荡的语言，林逸欣立即羞得粉脸涨红，但被李乐抓揉的玉峰上传来一阵阵难过的酥麻感让林逸欣浑身酸软，林逸欣象征性地扭动着，她心乱如麻。不由扭动着娇躯，娇喘嘘嘘地哼道：“你，你……唉呀……啊……不行……你……你疯了……不要这样……不能乱来……快放手……不要乱摸……”
　　“太迷人了……”李乐边咽着口水边赞叹着。
　　“不要……李乐……求你……”林逸欣的扭动很微弱，只是轻声求饶，在仍然衣装整齐的李乐怀里无力地扭动着火辣性感的赤裸娇躯，仿佛是在迎合李乐的强奸。
　　此时，强奸林逸欣所带来的极强的亢奋刺激着李乐，美女越是叫“不要”他越是兴奋。只见他腾出左手，颤抖的双手猛地抓住林逸欣那对坚挺玉乳，拇指与食指捏住林逸欣那洁白雪峰顶端的粉红乳头！林逸欣知道自己的玉峰很滑，象质地最佳的丝绸，手放在上面，如果不用力就会顺滑而下，而且非常有弹性，甚至有一点“硬”林逸欣自信其弹力比李乐摸过的任何玉峰都大，手抓上去，半球形状竟没有太大的改变，还是傲然地向前挺立着。
　　实际上如果林逸欣在读大学时不用小一号的贴身衣物，玉峰绝对能达到36E，一直紧绷的文胸就象古时的束胸布，在一定程度上限制了玉峰的发育，使林逸欣的玉峰小了半号，但如果任其成长，林逸欣的玉峰便不会如现在般绝对的浑圆坚挺，也不会这般结实而有极强的弹性并与林逸欣的身材如此匹配。
　　“不要啊……”看到李乐尽情完弄自己无比珍贵的玉峰，林逸欣几乎要哭了出来。没想到只为陆尘保留的玉峰如此轻易地就被李乐玩到了，李乐的双手却没有丝毫停留，竟然更加急躁地更加粗鲁地紧握住林逸欣无比丰满的一对弹性十足的娇嫩玉峰，将林逸欣完全暴露的一对嫩嫩的丰满玉峰托得老高，李乐的手紧紧地抓着玉峰下端，热血涌上他的大脑，抓着林逸欣玉峰的手越来越用力……看见他这样肆无忌惮地玩弄林逸欣的奶子，林逸欣羞急地用双手支撑着沙发靠背不让自己倒下，没有作出任何反抗的动作，只是象征性地不断哀求着：“求你……不要这样……求求你……不要……还要……”
　　美女的求饶声更让李乐性欲大增。“太完美了，真是极品……今天我要玩个够……咻……咻……”
　　当林逸欣的玉峰被李乐双手托高后的不久，他竟然伏下头，一口叼住林逸欣左面的乳头，发出“咻咻”的羞人的吮吸声，同时双手用力握住林逸欣的右左玉峰，大力的揉捏在一起着。
　　林逸欣的乳头就这样又一次被李乐吸到了！“嗯……嗯……不要啊！”从胸部传来的快感让林逸欣立即哼起来。李乐噙着她坚硬充血的乳头，奋力地用舌头拨弄林逸欣勃起的乳头，牙齿还不时咬着林逸欣的乳头，后而又将林逸欣的整个乳头大口大口的吸在嘴里，象要吮吸出奶水一样！
　　虽然李乐拚命的大口的吸食林逸欣的玉峰，可是嫩嫩的玉峰也只能有一少部分进入李乐的口中。李乐整个脸都几乎埋在林逸欣那丰满的左乳中。
　　被陆尘以外的男人强行吮吸乳头，玉峰还被紧紧抓住，林逸欣的脸颊绯红，羞涩之极，而那双握着沙发靠背的手越捏越紧，林逸欣高昂着头，乌黑的秀丽长发捶向地面。
　　“嗯……不要……嗯……求你……不要……”林逸欣仍然没有伸手反抗，只是不断呻吟求饶，但李乐根本不听林逸欣的求饶，他的手指早已深深陷进乳肉里，狂亲着林逸欣的左右两个鲜红奶头，坚硬的奶头被他吮吸玷污的不成样子。那丰满的玉峰肌肤薄如蝉翼，敏感无比，轻轻碰一下也会有极强的刺激，何况这样猛力的抓捏，这样疯狂的吮吸！一阵阵刺激感传来，林逸欣的弯月般的柳眉紧皱，双拳又握了起来，手背上青筋再度凸现，林逸欣的右乳在李乐的揉捏中极度的变形，时而压得扁平时而被揪得高高耸起，娇嫩的乳头还不时的被捏起，但乳头却因这激烈的刺激更加硬挺……
　　“啊……啊……太美了……太美了……”李乐埋在林逸欣的玉峰中，发出浑浊的声音。
　　“不要！求你！”林逸欣左手紧紧扶着沙发靠背，终于鼓起勇气，腾出右手无力地往前推着李乐的头，做出象征性的反抗动作，以表现自己可是一个规规矩矩的女人，可是这一个轻推却加深了玉峰被吸吮的力道，他的嘴紧紧含着坚硬的右乳头往外拉扯着，林逸欣的心一下子跟着往外飞，一股电流冲向她的四肢与小腹，酥麻痕痒的快感使她的右手顿时停了下来，最后反倒是搂着李乐的头继续沉溺于那种飘邈地感觉中。
　　这时候林逸欣的理智开始与身体在撕扯着林逸欣的脑袋，两者来去地在脑海里翻腾，林逸欣开始无法有效地去控制自己的行为，无法判断自己该如何？林逸欣已经无法相信自己在做什么！
　　李乐仍在尽情地吮吸林逸欣的美乳，玉峰上的快感不断传来，阴户内的骚痒更加难受，一种甘愿被他奸淫的想法竟然时不时的冲击着林逸欣的理智，林逸欣感觉就快被他这疯狂的吸乳弄得崩溃了！
　　“啊……不要……嗯……啊……嗯……求你……”随着李乐的玩弄，极度消魂的呻吟声音竟从林逸欣的嘴中飞扬出来，“……嗯……啊……嗯……啊……嗯……呃……啊……嗯……好舒服哦……”
　　这声音明显刺激了李乐，他一下子将林逸欣紧搂在他怀中，他的身体像火炉一般的滚烫，强壮的肌肉在灯光下泛着古铜般的健康肤色，林逸欣赤裸着的高耸丰满的坚挺玉峰就这样紧紧地紧紧地贴在李乐仍穿着西装的身上。“不要！不要啊！李乐，饶了我吧！”
　　林逸欣大声求饶着，李乐有力的动作让林逸欣不知所措，在自己的奶子被他玩够本后，林逸欣鼓起勇气，腾出一双粉拳象征性地捶打着试图强奸自己的李乐的肩膀。
　　平时让林逸欣骄傲的丰满玉峰完全暴露在李乐的紧拥下，已经失去了往日的挺拔，紧紧地挤在李乐仍穿着衣服的胸膛上被压得扁扁的，和李乐的距离是那样近，使林逸欣都能听到彼此剧烈的心跳声。
　　李乐的另一只手同样也是紧紧地按在林逸欣的光美臀上，使林逸欣不由得下半身前挺，李乐怒起的鸡巴正好顶在林逸欣赤裸的小腹上，由于林逸欣现在什么也没穿，俩人的生殖器就这样肉与肉的直接厮磨在一起，大鸡巴紧贴着林逸欣的阴户和小腹，让林逸欣第一次清楚地感受到它的强大和热力！林逸欣的私处今天是第二次接触到李乐的大鸡巴了，林逸欣只感到头晕目眩。不同的是，上次是在舞池跳贴身热舞，双方都穿着裤子，这次却是被强行玩弄，而自己什么也没穿，李乐的大鸡巴也暴露在裤子外面。
　　“哦……李乐的鸡巴好粗好硬好挺好热哦……像跟热热的大铁棍似的……”“……不……铁棍是不会动的，李乐的巨大鸡巴却在李乐的小腹上一跳一跳的……好硬好粗长啊！比陆尘强太多了”林逸欣一边象征性地捶打着李乐，一边心慌意乱地胡思乱想着。
　　“不……不要……不要……”林逸欣无力地，象征性地想推开李乐，嘴里轻声地叫着。
　　可是，林逸欣的声音却是那柔弱，而那几声“不要”恐怕在李乐听来，只是林逸欣象征性挣扎的声音，而美女不停地在耳边叫着“不要”这声音更刺激了他的性欲。
　　“逸逸……我的爱人……”李乐的大嘴在林逸欣耳边低喃，不时地轻咬林逸欣敏感的耳垂。
　　“逸逸，你不知道我有多想你……”“当我看你的第一眼，我就迷上你的完美身材和脸蛋，我的魂就跟你飞走了……”“我的心思一直跟着你转，你到哪里，我的目光就跟到哪里……”“逸逸……你知道我有多想操你吗……”“我在想能象这样楼着你赤裸的娇躯……我从十八岁起就操过数个女人，但是你是最让我心动的……逸逸……我爱你……今天让我得到你的一切吧！”
　　李乐一边言行毕露，大声的述说着，一边亲吻着林逸欣的耳垂和林逸欣的脸颊，还试图亲吻林逸欣的嘴唇。林逸欣这才开始拚命地躲闪，嘴里不断的喊着。
　　“李乐……你干什么……请你不要……请放开我……”同时努力地想挣脱李乐的搂抱。
　　“李乐……不要……你玩过……那么多女人……人家求你……放过人家吧……”林逸欣夹紧双腿，激烈地扭动着，双手捶打着。
　　身上敏感的乳头在扭动中摩擦着李乐的身体，李乐下体坚硬的大鸡巴杆随着林逸欣的扭动不时向上顶磨着林逸欣的阴户。李乐彷佛分外的享受林逸欣在他怀里的扭动，更加紧紧地搂抱着林逸欣，被林逸欣大腿根部夹紧的大鸡巴突然开始象插穴一般来回抽插着林逸欣的双腿根部，俩人的生殖器磨擦顿时加剧！
　　“不要……求你不要……放开人家……要不我告你强奸……”林逸欣涨红了脸，大声地说。
　　“告吧，只要能得到你，坐牢我也心甘情愿。”李乐此时变得像魔鬼。
　　林逸欣一听，心里想：“是呀，自己能告他吗？”不说李乐救过自己，而且如今自己对李乐的好感就令她对李乐产生不了多少抗拒的心理。
　　想到这，林逸欣的扭动又变得无力起来。“李乐……”林逸欣痴心地想动之以情，感动李乐。
　　“逸逸，你是我见过最漂亮的女人！不仅脸蛋美，身材更是奇好，玉峰非常高耸坚挺，美臀浑圆白嫩翘臀，真是极品中的极品！”
　　李乐听到林逸欣提起要告他，不但没有停止对林逸欣的凌辱，反而更加疯狂地搂着林逸欣，右手搂腰，左手用力抓林逸欣的玉臀。大鸡巴在林逸欣大腿根部的紧夹下抽插速度加快，俩人的生殖器磨的更加激烈。
　　“……嗯……”林逸欣发出动人的呻吟！在激烈地身体拥抱过程中，林逸欣始终用双腿根部夹紧着大鸡巴，原想防止它强行插穴，但现在李乐却用插穴般的方式不停地抽动大鸡巴磨擦林逸欣的大腿根部和阴唇，不知为什么，林逸欣竟然舍不得松开夹紧的双腿。林逸欣的身体都被他抽插得晃动着，并渐渐地被李乐顶在墙边紧靠着墙壁。这时李乐伸出左手，用力将林逸欣原本夹紧的左退揽到腰际，赤裸着的双腿感受着空气中的凉意，李乐的手从林逸欣的美臀后面伸出并抓摸林逸欣的下阴，在林逸欣的阴道口不住的抠挖。
　　林逸欣那里极为敏感，情不自禁地哼了起来：“啊……嗯……不要……嗯……李乐不要嘛……嗯……呃……嗯……”
　　“逸逸，我要摸你的小穴啊！你的小穴好美啊！”李乐右手盖在林逸欣的小腹上，爱抚林逸欣那毛茸茸的黑亮芳草，左手从美臀后面拨弄林逸欣那两瓣早已彻底湿润的阴唇，那里……两瓣湿淋淋的阴唇之间，淫液布满了整个滑腻的唇瓣，入手便是大量粘稠的淫液。手指在阴唇里拨弄着，让林逸欣那两瓣湿润的阴唇象小嘴一样紧咬着他的手指，林逸欣粘稠的淫液似乎有一种吸力，要把他的手指吸进林逸欣那娇嫩的小穴里。李乐的整个手掌都已经被淫水弄得湿透了！
　　“嗯……李乐……不要嘛……流氓……人家好痒！”林逸欣情不自禁地娇媚地呼喊着，双手在他的脊背上乱抓着、捏着。放下大腿紧紧夹住李乐的手，不让他肆意撩拨林逸欣的阴唇。
　　“逸逸，我已经忍耐了一个晚上了……快把腿分开……我要好好玩玩你的小穴！”他的手在林逸欣的大腿紧夹下用力分开林逸欣胶合的阴唇，右手食指插进林逸欣的小穴里，轻轻搅动着。
　　感觉到手指的插入，林逸欣紧张地呼叫道：“啊……李乐……不要嘛……放开人家……嗯……不要嘛……嗯……求你……呃……”
　　嘴里叫着“不要”，可林逸欣却禁不住主动分开了自己大腿，李乐的右手指顺势占领了林逸欣的整个小穴。
　　这种重点部位的手指直接触击，已经是今天的第二次了，但现在实实在在是林逸欣生理上最为迫切需要的。当神智开始迷离，身体本能反应开始主导林逸欣一切的时候，他这么轻轻地在林逸欣会阴与阴道口处摩搓与扣压，林逸欣的呻吟与呜咽竟随着他的轻重而婉转起来……
　　温淋淋的阴唇被他拨的更开了，李乐的强行爱抚更加肆无忌惮，他加重对林逸欣潮湿之处的扣击，小穴早已经完全的湿搭搭了，林逸欣当然清楚，李乐一定也会知道林逸欣的穴穴已经完全湿透了，小穴口也无奈地张开了。
　　这种从没有过的过度濡湿让林逸欣多不好意思啊，不过，这种感觉实在是很好。尽管他强来，尽管林逸欣嘴里不停地叫着“不要，不要”，可林逸欣内心却有着说不出的兴奋和喜欢！这种被李乐强行玩弄的强奸感受只在自己手淫时的性幻想中有过，如今变为现实，反而更加刺激了林逸欣的潜在欲望。
　　虽说林逸欣喜欢这样，可林逸欣脑子里多少还是残存了一些理智。林逸欣估量着主控权还是在自己这，还可以让李乐乱来一会儿，或者说让自己的肉体享受一下李乐的手淫几分钟，然后再去终止他。
　　李乐不断地肆无忌惮地强行爱抚着林逸欣的穴口子，林逸欣的双腿时而张开、时而夹紧，口鼻也不断地低声发出“不要……嗯……不要呃……唔……哦”无意识的呻吟。他的手指这时候顺着林逸欣摇摆的左腿以及偶而轻轻抬起的美臀，半根手指伸进了林逸欣两片肿得有点湿透了的阴唇里……不断地用力抠揉、辗压。林逸欣的肉穴越来越湿，而且阴道里面的温度也越升越高。林逸欣的小穴，不，这时应该说是“骚”穴，一面大量分泌着爱液，一面开始蠕动起来。李乐的手指也越来越往里面伸面，越塞越多，最后都几乎触及到林逸欣的子宫了，以致变成强行抚弄林逸欣的子宫肉膜！
　　林逸欣已经开始快要承受不起这一波连串动作的冲击了，便急忙喊出一声“李乐，人家好热唷，人家好难过喔！”
　　“我们……我们……我们不可以这样……乱来的……快停下来……”“不可……我们不可以……这样……这样做的……拜……拜托啦……”林逸欣发出断续而急促的轻呼去阻止李乐的动作，可是他的手指仍然继续插着林逸欣那个发“骚”的小穴和子宫肉膜，而林逸欣的肉穴也还正在一夹一夹的配合着……
　　“逸逸，老子的性能力是陆尘没法比的……你的小穴现在已经彻底湿了，就让我要你！好吗？”李乐提稳林逸欣的左退，握住那早已流出“口水”的阳具，强行用那巨大的龟头顶开林逸欣的两瓣湿淋淋的阴唇，在唇缝间摩擦着，让大龟头充分沾粘那滑腻的淫液，试图将大龟头探进林逸欣的小穴里！
　　林逸欣连忙扭动着娇躯惊呼着：“不要啊……求求你……不要啊……不要进来……”
　　李乐见一时不能得逞，便把林逸欣的右退也提了起来，之后双手托住林逸欣的美臀，竟然把林逸欣抱了起来！
　　这时林逸欣赤裸的背脊紧贴着冰冷的瓷砖，一双均匀质感的雪白长腿被李乐扎好马步的大腿左右岔开，加上美臀上有力的上托力道，双腿一下子就离开了地面。林逸欣赶紧夹住李乐的腰，整个人就如同半坐在他身上似的，下半身湿淋淋的玉穴竟然直接坐在了李乐的大肉棒上，穴口子正好压在怒挺的巨大龟头上！李乐抱起林逸欣后，把林逸欣顶在墙上，两只魔爪重新攀爬在如雪玉峰的樱红尖顶周围，肆意无规律地大力捏摸，顿时林逸欣雪白鼓胀的丰满玉峰上就多了几道浅红的指痕。
　　“真是很弹性的大奶啊，摸上去滑滑的，很有弹性，真舒服！一只手根本抓不下呢！乳头好硬啊！”说着，李乐故意抓着林逸欣一对丰满雪乳向下按。突然的袭击使林逸欣身子直往下滑，险些将候在幽穴口正下方的肉棒直接引入进去。
　　最要命的是下方的唇瓣因此而嵌入的一小部分棒身，林逸欣的小穴内侧就感觉多了一个无比粗大的头。专打前锋的大龟头毫不费力地迫开外唇，钻向林逸欣早已濡湿的细缝里。尽管才是前端的龟冠，可灼热有力的冲击和龟头的半径却已经是林逸欣紧小如处女般的小穴穴口不能承受的极限。
　　在肉棒的逼进和心理防线的崩溃，连同失身的事实压迫着林逸欣每一根的神经以及意志，林逸欣紧张之极，不停地求饶着：“……李乐……不要……快放人家下来……嗯……不要……求你……求求你……呃……你那个太大了……”
　　李乐得意地笑道：“你千万不要往下滑！否则你就是自愿献身，不能算是我强奸你。”
　　林逸欣光滑紧密的后背肌肤贴住瓷砖，冰凉的瓷砖壁无法褪去林逸欣发烫的身体和心灵，在经历了今天几次的强行戏辱后，林逸欣只觉得贴墙的背脊虽有着阵阵的凉意，却还是挡不住细密的汗水微微流逝出来，背后很滑，林逸欣使力的小手颤抖起来，勉强撑住李乐的肩膀。
　　李乐双手提着林逸欣的双腿，变本加厉的让牙齿也加入了强暴的行列。在几轮活泼的舌尖舔弄以及唇舌配合地吮吸乳头过后，又用牙齿轻啮住林逸欣玲珑樱桃般的鲜红乳头，丰满的酥就又一次沦陷在李乐的唇齿之间，汹涌不息的热潮充斥着全身，长时间的吸乳，一而再，再而叁，叁而澎湃地冲蚀着林逸欣仅存的一点清醒意识。林逸欣心里斗争着，下半身却无法克制强烈的性交欲火，爱液象开闸式的地汩汩流出，把穴口四周和巨大肉棒的前端都打湿了，紫黑硕大的龟头倍加狰狞透亮。
　　李乐提着林逸欣右退的右手下伸，中指突然强行迫进小穴另一端菊花状紧闭的后庭洞中。林逸欣未曾料到他还有这样的手段，正使劲朝上撑的手不禁一松，人就朝下直滑。
　　“不要……嗯……啊……不要……不要……不要啊！”林逸欣惊呼着，随着她体的下滑，感觉到李乐的巨大龟头象小拳头一样一下撑开自己娇小的两片阴唇，从未经受过如此巨大阳具的林逸欣下半身感到了强烈的胀痛感，如同处女开苞般的胀痛！这次真得要进来了！林逸欣哭了出来，林逸欣知道现在自己下体的湿滑可能很容易让他一插得逞！
　　林逸欣缠在李乐身上，双腿赶紧夹住李乐的粗腰，双手无力地捶打着李乐结实的胸膛，可怜地呼喊着：“不要啊……李乐……你这是强奸……求求你……不要……李乐……不要啊……不要……”
　　可是林逸欣的求饶没能唤来李乐的怜惜，他的大龟头已经强行顶住林逸欣的阴门，正渐渐进入林逸欣的阴道，林逸欣感觉阴道被大龟头顶得好涨好难过，阴道内又是空虚又是麻痒！阴门被大龟头迫开了，虽然林逸欣看不到他的鸡巴，但感觉真得太雄伟了，大龟头象一个拳头一样把自己的两片阴唇大大的迫开！
　　李乐突然托着林逸欣的美臀走到房间中央，林逸欣赶紧抱紧他，同时全身脱离墙壁，李乐抱着林逸欣站在房间中间，双手一下子放开对林逸欣美臀的上托之力，这下尽管林逸欣象情人一样紧紧地缠抱着他，但全身赤裸的娇躯仍止不住地向下坐去，啊，不好！林逸欣的阴道被全部迫开了！大龟头已经顶了进来！
　　“不要啊……呃！”林逸欣的嘴巴变成“O”形，发出一声难过中带着明显兴奋的高呼。林逸欣的肉洞比一般女子要紧密得多，幸好李乐的大龟头太过雄伟，这一进入，只进入小穴1寸多就立即被处女般的阴壁嫩肉夹得紧紧的，虽然林逸欣没能止住下滑的重力，但巨大大龟头已进入林逸欣阴道的巨大肉棒竟然支撑住了林逸欣整个身体，林逸欣还没有彻底失身！
　　林逸欣那千娇百媚火热烫人的少女紧小肉唇被大龟头逼迫得张大到极限，紧紧箍夹住肉棒的大龟头冠部，大龟头的每一寸都被娇软嫩滑的阴唇和火热湿濡的粘膜嫩肉紧紧地缠夹紧箍在那依然幽暗深遽的娇小肉穴内。大龟头被那一层柔嫩的肉洞紧蜜的包夹住，肉洞中似乎还有一股莫名的吸力，收缩吸吮着他大龟头上的肉冠。林逸欣猛地瞪大了黑亮得如宝石般的双眼，目光如受伤的小鹿，满是惊惶，林逸欣预感整个小穴都要失守，一丝绝望涌向心头：“我就要被李乐强奸了……怎么办啊……”
　　林逸欣的双腿象情人一样夹紧着李乐的粗腰，全身借助大鸡巴在自己穴腔内的支撑力止住下滑，双手用劲撑住李乐的肩膀，美臀向上抬起，想让他的大龟头从阴道内出来一点点……
　　可是李乐双手抓住林逸欣的细腰向下压，大鸡巴随着林逸欣美臀的抬起来向上挺起，这样一来大龟头始终未能脱离林逸欣的阴道，反而更进入了一点……娇小的身体就这样在这一刻被这根无比粗长的肉棒顶了起来。但林逸欣感觉到李乐的阳具过于粗大了，象一个木桩一样支撑住了自己的整个娇躯，还好自己的阴道内部十分窄小紧密，虽然已经非常的湿滑了，而且还有大量淫水仍在不停外流，但由于自己的小穴的确太紧太窄，尽管自己的两片粉红阴唇早已被他的巨大龟头硬生生地大大地分开，但此时无论李乐再怎么用力插自己，再怎么用力向里钻，他的大龟头进到此外就再也不能继续前进，两人的生殖器就这样硬硬的紧顶在一起，彼此僵持着！
　　林逸欣感觉自己一丝不挂的整个娇躯简直就是坐在他的大鸡巴上，他那已经进入林逸欣的娇娕小穴的大鸡巴龟头完全支撑着自己的重量，太可怕了！林逸欣更是被下半身这巨大的阳具支撑住自己整个身体的事实给惊呆了，本以为会被他一插得逞失身就算了，没想到自己下半身虽然已经张开眼极限，仍然容纳不下李乐的大鸡巴！简直和开苞没什么区别。
　　“不要……求你不要……不要啊……不要……”林逸欣修长雪白的双腿夹着色狼的粗腰，白嫩的大美臀坐在大鸡巴上，任大龟头插在林逸欣的小穴里，以便支撑住她的重量。在李乐身上绝望地用双手无力地捶打着他结实的肩膀，林逸欣拼命地连续叫着“不要！”，同时收缩阴门夹紧大龟头，决不能让他再进来了！
　　否则就真的失身于他了！
　　李乐得意的笑着，仍然站在那里，双手揉摸着林逸欣雪白的美臀，同时用胸膛挤压林逸欣的丰满奶子，呼着烟气的大嘴吻着林逸欣的脸颊，慢慢地滑到林逸欣的玉唇上……
　　看到他的嘴唇在蠕动，林逸欣知道了李乐想做什么，但还没等林逸欣去想该怎么办，李乐的大嘴一下压在林逸欣娇艳红润的樱唇上。林逸欣下意识的紧咬洁白细碎整齐的牙齿不让他的舌头进入口腔，鼻息里发出“呜呜”的呻吟声，双手轻捶着李乐的后背。
　　但李乐的舌头很有力量，试图撬开林逸欣皓齿，进攻与抵抗持续了超过半分钟，林逸欣的心理防线开始松动了——─此时他的大龟头还插在林逸欣的阴道内，林逸欣整个人还坐在他的大鸡巴上呢！虽然是强吻，但既然就快被他彻底占有了，被他亲吻是迟早的事……林逸欣终于慢慢张开了小嘴。就象堤坝，只要有一丝的裂缝，就挡不住洪水，林逸欣的小嘴刚一松动，李乐的舌头已经全部伸入了林逸欣的嘴里。
　　这是林逸欣今天第二次和李乐接吻，刚才在舞厅还可以说是敷衍他，可现在自己是被强奸，怎么能主动和他接吻呢？林逸欣只能紧紧抱着李乐的后背，双腿夹住李乐的粗腰，下体依靠李乐大龟头已进入林逸欣体内的大鸡巴支持着全身的重量，嘴上惶惶地把舌头蜷缩起来，躲避着李乐的入侵，但就这么一点点空间，无论怎么闪躲，也免不了舌尖的相触。俩人的眼睛相距不到五公分，林逸欣看到了他眼睛里燃烧着的炽热火焰，而林逸欣下面还坐在他那根大肉棒上呢！林逸欣的心象被一只巨手紧紧攥住，窒息得让林逸欣眩晕。
　　也许因为紧张，也许是嘴被堵着，林逸欣感到呼吸不畅，林逸欣的身体紧紧缠住李乐的身体，此时李乐仍然穿着整齐的衣服，胸膛紧贴着林逸欣丰满的赤裸玉峰，更压得林逸欣胸闷得慌，李乐双手抚摸着林逸欣的雪白大美臀，林逸欣的双腿仍然缠在他的腰间，插在林逸欣阴道内约一寸处的大龟头始终硬硬地顶着她紧为狭窄的穴腔并支撑着林逸欣的娇躯。
　　林逸欣感到李乐站在地上，一边抓揉着自己白嫩的美臀，一边不断在用全力想强插起来，却因为自己的小穴太紧小始终未能得逞！也正因为这样，林逸欣的小穴深处又是空虚又是麻痒，难过得林逸欣几乎控制不住情欲的折磨，几次差一点就主动张开阴道向前猛挺让他那巨大的鸡巴插入林逸欣空虚之极的小穴深处。
　　林逸欣轻轻呜咽着，下体不断轻轻抽搐着，双眸虽依然闭着，但睫毛颤得更厉害了，眼皮下的眼珠快速的滚动，林逸欣的心乱成一团。林逸欣知道此时自己根本无法抵抗李乐的强奸，不过还好，林逸欣的小穴的紧小暂时保全了林逸欣，尽管李乐一直在努力强奸林逸欣，却始终没有能把他那巨大阳具的强行插入林逸欣无比娇小的小穴中。林逸欣渐渐淡忘了将被强暴的后果，香舌再不受自己的控制，管他的，先和李乐接吻，以后的事再说吧！为了不被那火焰灼伤，林逸欣那如幽潭般深邃的双眸慢慢地闭上了，长长的睫长在轻轻地颤抖。林逸欣慢慢的伸直蜷曲的舌头任李乐任含着香舌狂吮狂吸————即然逃避不能改变什么，就不再逃避，接下来还要被他彻底占有，成为他的女人，这仅仅是开始。
　　这时李乐火热的唇终于占有了林逸欣的唇，轻薄的舌头撬开林逸欣禁闭的贝齿，和林逸欣的舌头纠缠在一起，不断吮吸林逸欣的香液，火热的吻让林逸欣喘不过气来。
　　手上的捶打慢慢停了下来，夹紧大龟头的密洞口慢慢松开……“呜！”林逸欣嘤咛一声，主动张开了嘴，终于放弃抵抗主动迎唇相就，两人嘴唇顿时紧紧地贴在一起，李乐乘机把舌头全伸了进来，湿漉漉的舌头急不及待地拨开了林逸欣的双唇，钻进了林逸欣嘴巴里搅动了起来，林逸欣也主动伸出和李乐的舌头紧紧的缠在一起，竟然迷失般地热烈回吻起来。
　　李乐把双唇紧缩成“O”形，探入林逸欣嘴中含住林逸欣的香舌，吮吸入自己口中。林逸欣下意识地回缩舌头，想把舌头从李乐嘴里拨了出来，但很快又再一次被吸住，力量比前一次更大。
　　林逸欣的一丝丝晶亮的唾液不断挂落下来，落在李乐身上，美臀坐在他的大鸡巴上，阴唇紧含着他的大龟头，樱唇更是和他无比疯狂地缠绵热吻在一起，如果是别的男人这时才看到这一幕，肯定会想这是林逸欣和李乐正在进行一次充满激情的亲热。
　　李乐火辣辣舌尖在林逸欣嘴内游动，激动地挑逗着林逸欣，林逸欣无法克制自己不断主动吐出粉嫩的香舌，跟李乐的舌头纠缠在一起，任其李乐吮吸着自己甘甜的唾沫，无比热烈响应李乐的交缠。有时李乐的唇偶尔离开她的唇时，她竟然主动伸出舌头与李乐的舌头在空中相互交缠和挑逗，用舌头在空中舔着他的舌尖不让它离开！
　　林逸欣以前从没体会过的，这种隔空只用舌头互舔接吻居然能产生这么大的快感。接着她又主动把李乐的舌头吸入自己的小嘴里，继续沉浸在李乐热吻当中，热情地回应着，当然此时李乐的大龟头仍然插在密洞里，着如桩子一样定格在林逸欣的小穴中，俩人生殖器的接触一刻没有停止过。
　　李乐不时的吸住林逸欣的舌尖，又轻轻舔林逸欣的牙床，还在林逸欣的舌根底下轻轻打转，林逸欣也亲热地拼命吮吸着李乐的唾液和舌头，双方竟然相互用心品尝着对方的唾液。这还是林逸欣这一辈子中第一次这么全身心地，这么专注地投入到一次热吻当中和阴部的接触中，就算是和陆尘也从来没有这么激烈过。
　　时间一点点过去，林逸欣仍缠在李乐的上半身上，双手紧紧地搂住李乐的头和他激情地热吻着，玉嘴主动热情地和李乐的大烟嘴吻在一起，玉舌不断的扭缠李乐的粗舌。两退象八爪鱼一样緾着他的腰，下面的小穴和上面的嘴一样，也无意识的紧夹着李乐巨大的龟头一张一合的吮吸着，让李乐舒服透了！林逸欣早忘了自己该干些什么了，仿佛只希望这一吻永远不要结束！一时间两条舌头在林逸欣的樱唇内不断地纠缠着，你追我逐，翻绕不定。
　　李乐的吻技太霸道啦！他的舌头紧紧的和林逸欣那娇软无力的香舌纠结在一起，吮吸着她嘴里甘甜的津液，并强烈地吸吮着她小巧的舌尖，而双手甚至也紧紧捂住她那高耸的乳峰，象揉面团一样不断地紧捏着那一对大奶。林逸欣忘情地用她的香舌卷住他的粗舌，吸吮着他的唾液，尽情地体会着俩人唇齿相依、双舌缠绕的美好触感。
　　良久良久，至少吻了有7、8分钟，此时却更加疯狂起来！“李乐的阳具太雄伟了，竟然能支撑住人家的整个身体！他捏的人家玉峰好舒服哦！他的也吻技太强了，比陆尘强太多了……”
　　林逸欣竟然开始拿李乐与男朋友进行比较，更加努力回应着他的热吻，拼命吮吸着他的舌头和唾液。
　　李乐知道林逸欣已经彻底动情，可以任他奸淫了，由于偷偷把手移到林逸欣的美臀下面！林逸欣感觉李乐已经用双手托住了自己的光美臀，开始在接吻的同时，向上挺着大鸡巴企图把整根大鸡巴都插进林逸欣那已经被他的大龟头撑开成两半的无比紧小的密洞。
　　“要进来了……陆尘……我的身子……就要彻底……被李乐占有了！”林逸欣把李乐的舌头全部吸在口中，努力抑制住自己的情欲，下意识的咬紧牙齿，可是林逸欣下不了狠心用力咬。
　　“啊……”粘在一起的双唇终于分开。林逸欣大口大口的喘着气，感到自由地吸入新鲜空气原来竟是一件如此快乐的享受，乘李乐分神之际，双腿用力夹住李乐的腰，双手撑住李乐的肩膀，用全力抬起美臀，只听“扑”地一声，林逸欣终于奋力把他的大龟头抽出自己的阴道，林逸欣立刻从李乐身上跳了下来，并一把推开他。
　　李乐正忙于挺动胀得发痛的大肉棒顶入林逸欣那湿漉漉粉红小穴深处之际，受到突然而来的袭击致使他粗大龟头在刹那间抽出了那紧小湿滑的嫩红花瓣。他捂着他的嘴巴。真要感谢林逸欣那极为紧小的阴道，不然已经被李乐得手了！
　　此时的空气几乎凝固了，林逸欣一丝不挂地瞪着眼瞧着李乐，丰满高耸的玉峰急剧起伏，低头看到李乐长达近20公分的巨型阳具正硬硬地向前挺立着，大龟头和棒身上还闪亮着她的淫水！“天啦，好粗好长啊！太可怕了！”
　　林逸欣紧张地说不出话来，发育极为丰满的胸部急剧起伏！最后林逸欣心里下了一个决定，既然躲不过了，自己这次就用身体来回报李乐对自己的感情吧，反正自己已非清白之躯了，其实也是因为她已经完全被李乐撩起了情欲，而且对于李乐有一种说不出的感情，决定跟他放纵一次：“李乐，我今天晚上可以陪你，但是要换个地方，我们回去把，我不想在这里做。”
　　此刻李乐也冷静了下来，没想到林逸欣让他如此的疯狂，完全违背了以往的泡妞原则，竟然想强奸他，幸好林逸欣也被他挑起了情欲，现在妥协了，要不他还不知道事情过后如何收场，万一林逸欣以后不理他了怎么办，最近辛辛苦苦在林逸欣心里建立起来的好感就会荡然无存，但是这也显示了林逸欣的魅力，让他实在控制不了自己。
　　想到这里，李乐也不禁冒出了一身冷汗，酒精跟性欲引起的冲动也冷静了下来。拉住林逸欣的手懊悔的打了自己一巴掌道歉到：“逸逸，对不起，实在是因为我太爱你了，而且多喝了点酒，我才一时没忍住对你做出这种禽兽不如的行为，你要怎么罚我都行，确实是我做错了，我不该强迫你，我该死。”说完，又用力打了自己一个耳光。
　　林逸欣看着此刻温文尔雅的李乐，不禁一阵情动，抚摸着李乐微微肿起的脸颊道：“其实我也喜欢你，但是我不喜欢那种强迫，你也知道上次的事情给我造成的阴影有多大。”
　　李乐恢复了原先的形态，搂着林逸欣的纤腰：“逸逸，那我们现在回去，好吗？”
　　林逸欣指着那堆被李乐撕破的衣物抱怨道：“你让我现在怎么出去，羞都羞死人了，都是你害的。”说完，穿起了那些已经无法遮掩娇驱已经不能算是衣服的衣服，裙子还好点，但是乳罩跟内裤已经完全不能穿了，而上衣的衬衫的扣子也都被扯掉了，这样出去，那还不春光外露啊。
　　“对不起，逸逸，都是我不好，我太冲动了。”边说边脱下自己的衬衫给林逸欣穿上，很明显大了几号，整个松挎挎的，但是已经勉强了遮掩娇驱了。
　　林逸欣看着赤裸着上身的李乐不禁咯咯的笑着：“你敢这样子就走啊，哈哈。”
　　“怕什么呢，爷是男子汉，别人想笑就笑，反正我脸皮厚，嘿嘿！”李乐风趣的笑着。
　　看到李乐那风趣的笑容跟健壮的胸膛，林逸欣已经彻底迷失了，将被扯破的乳罩跟丁字裤塞进个塑料袋，牵着李乐的手，跟他出了包厢，一路上的指指点点，让林逸欣娇羞不已，整个头都埋进了李乐的怀里，而李乐对于旁人的指点反而挺起胸膛，若无其事般的揽着林逸欣的纤腰走出了舞厅，一直到了李乐的车里，林逸欣才呼出了一口大气，整个人摊软了下来“丢死人了，我以后再也不敢来这里了。”
　　李乐抱着林逸欣，深情的说：“逸逸，我爱你。”说完，四片唇就紧密的封合在了一起。
　　李乐把座位放倒，贪婪的用舌头在她小嘴里翻腾，吸吮着她香甜的津液。他将林逸欣压倒，用腿将她双腿撑开，然后解开了林逸欣身上自己那宽松的上衣，衬衣豁然而开，林逸欣极品美乳着实令他怦然心动。
　　林逸欣的双乳之美已超出了他的想像，衬衣一解开，林逸欣那一双不安份的大白兔跳了出来，金字塔形的双乳傲人挺立。一双雪白晶莹、娇嫩柔软、怒耸饱满的玉乳脱盈而出，纯情圣洁的椒乳是如此娇挺柔滑，堪称是他所玩过的女人当中的极品，林逸欣的玉女峰比别人的坚挺的多，雪白的双峰上两颗红樱桃煞是可爱，双峰随着林逸欣的娇躯颤动动荡有致。
　　李乐心神不觉全为眼前景象所慑：林逸欣藕臂洁白晶莹，香肩柔腻圆滑，玉肌丰盈饱满，雪肤光润如玉，曲线修长优雅。
　　最引人注目的，是挺立在胸前的一对雪白山峰，那巍巍颤颤的乳峰，盈盈可握，饱满胀实，坚挺高耸，显示出绝顶美女才有的成熟丰腴的魅力和韵味。
　　峰顶两粒红色微紫的乳头，如同两颗圆大葡萄，顶边乳晕显出一圈粉红色，双峰间一道深似山谷的乳沟，让他回味起刚才手指在沟底滑过的感觉，不由心跳口渴！
　　李乐用自己颤抖的双手摸上酥胸，快乐的电波一次次击中自己的脑海，逸逸的雪白圣洁的胸乳此时就握在自己手中，逸逸的酥胸充满质感，滑腻如酥，他双唇吻上酥胸，觉得逸逸的酥胸就像一块永远吃不完的甜美奶酪，让人爱不释嘴。
　　“好，为了你折寿十年我都愿意。”林逸欣雪白的胸乳在魔手的蹂躏下不断变换着形状，红红的蓓蕾骄傲的挺立起来。李乐受此刺激，加快动作，几下就让林逸欣上身变成不设防的城市。
　　李乐将肉棒埋在林逸欣双乳间，双手尽情的揉捏着林逸欣高耸滑腻的酥胸，肉棒舒适地在林逸欣的玉乳间套弄，逸逸首次享受这样的待遇，贞洁的圣女峰从未受过这样的刺激，尤其是受到李乐那充满热力和魔力的大手和
　　肉棒的强力刺激，加上酒力未散，林逸欣忍不住在发出呻引，整个的揉捏还好，尤其要命的是顶端的蓓蕾遭受攻击，麻酥酥的电流一直从蓓蕾传向心底，林逸欣整个身体不由得发出快乐的颤抖，“喔……喔……”富有弹性的身子下意识地扭动着，快乐着，舒展着……
　　李乐当然快乐极了。他将自己的玉杵换姿式与林逸欣抵死缠绵，龟头深深地埋在逸逸的乳沟中，左右摇动研磨，李乐感到自己的玉杵也进入最后关头，又拼命地套弄几下几下，精关一开，全身抖颤着，阴精奔涌而出，浓浓的热精射在林逸欣的乳房、乳沟、脖颈、俏脸及香唇。
　　林逸欣第一次被男人颜射，忍不住娇嗔道：“李乐，你这个大坏蛋，就会欺负我。”
　　发泄过一次的李乐呵呵的傻笑：“那是因为我的逸逸太迷人了啊，让我欲罢不能。”
　　“粘呼呼的难受死了，快点开车回去把，我要洗个澡。”此刻的李乐在林逸欣心里已经完全取代了陆尘，林逸欣已经把李乐当成爱人来对待，竟然对李乐喷射在她身上的精液没有恶心感。
　　“逸逸那么着急和我回家上床啊，看来我得开快点，免得美人按耐不住了，哈哈。”
　　“坏蛋，还说，再说你就不要去了，快点开车。”林逸欣已经完全放下了女性的矜持，对李乐的调笑也已经习以为常了。




　　第三十一章、

　　很快就到了他们租住的酒店。
　　“你先等下……我先去洗个澡，难受死了”
　　李乐并没有一进门就表现出急色，反而仔细的到处看了看，猛点头。
　　林逸欣从行李箱里拿出几件换洗的衣服就往浴室走去，李乐调笑道：“美女，要不要我跟你一起洗鸳鸯浴啊？”说着欲去拿她，林逸欣却笑着避开，一溜烟跑到浴室，“砰”的一声把门关上。
　　李乐笑着摇摇头，躺在了柔软整洁的床上，他脑中一片眩晕，没想到自己就要真正得到这个自己梦寐以求的美女，跟上次的迷奸不同，这次是完全清醒的。
　　浴室里的水声，仿佛有着极大的魔力一般，把李乐的心神尽吸引了过去，透过厚厚的玻璃门，一个朦胧娇影充满了极大的诱惑，玲珑有致的身段，在那无限的诱惑之地此时正有着无尽水珠玩耍嬉戏，那是怎样一副画面，李乐甚至可以感觉到那个身躯是怎个的魅惑、勾魂摄魄。
　　恨不得马上冲进去与那娇躯坦诚相拥，采撷了这朵水莲花，李乐只觉得一阵口干舌燥，燥热不已，呼吸也急促起来。
　　恍惚之中，浴室门开了一个缝隙，里面传来一声媚骨般的召唤：“李乐，你来呀！”
　　此声的魔力将李乐的整个灵魂勾了去，再也把持不住，他身体微微一颤，清醒过来，原来一切全都是幻想。
　　不能一起洗，没说不能让自己看她洗吧！李乐坏笑两声，走到浴室门外，轻轻把门打开。
　　果然和自己想的一样呢！浴室的门关了，但是却没有锁。
　　“呀！”
　　刚一开门，一声清脆惊慌的声音传进李乐耳朵，猛地一抬头，他立马呆住了。
　　眼前赫然是正在沐浴完的林逸欣，此刻小美人全身上下不着寸缕，浴室的灯泡虽然光线不够明亮，但足以让他看清那具充满青春活力的雪白娇躯。
　　乌黑油量的秀发垂在腰际，椒状的酥乳被林逸欣匆忙地用手遮掩，却难耐其丰满，成了圆润的饼状。
　　顺着酥胸往下，毫无赘肉的平滑小腹下，林逸欣另一只手遮盖住了那片茂密雨林，一对浑圆的大腿紧紧夹住了性感地带。
　　林逸欣不知道，她这样的一个动作，更加增添了若隐若现的诱惑力。
　　李乐本就精虫上脑，激素荷尔蒙分泌加速，此刻见到林逸欣完美而魅惑的女体，不由地咽了咽口水，一股子暴戾占有的欲念腾然升起。
　　“啊……不要看……快出去呀……”
　　林逸欣一脸娇羞，一双美眸中流露出浓浓羞意，羞不可耐的悄脸上红的可以滴出水来。
　　她转过身去，但又怕被看到自己的圆翘臀部，不由得快急哭了。
　　林逸欣把臻首微微一侧，不敢再看李乐一眼，美人如浴，更显风情万种，百般娇媚。
　　听到女孩这清脆不带丝毫杂质的哀求，李乐充血的双眼才平复下来，深吸一口气压制住冲动的欲望，立马关门退了出去。
　　退了出来，耳听浴室中“淅淅沥沥”的水声渐停，门“吱呀”一声推开。
　　林逸欣裹着浴巾出现在房内，红晕一直蔓延到她的耳根。
　　由于刚刚洗过温水澡的关系，林逸欣脸颊白里透红，眉目清秀无比，发鬓微湿，犹如雨后春花，纤尘不染。
　　雪白的单薄浴巾上，因为擦拭了身体的关系，已经被水浸出了纹路，尤其是那微微泛红的脖子以下，完好地勾勒出两只浑圆的山丘地带还保持着干净，而两只山丘的周围，完全是色泽略深的水渍渗透了，甚至那平滑富有弹力的小腹上都是水渍的痕迹，浴巾之下，露出两条蕴含着惊人美丽的长腿……
　　李乐上下打量，由衷赞道：“逸逸，你真漂亮！”
　　听到赞美，林逸欣的脸蛋微微泛红，咬着丰润的唇瓣，她娇羞的看着李乐，调皮的目光仍略带嘲意的在他的阳具上转了一转，几分自怨自艾的口气道：“漂亮有什么用，还不是便宜你这样的色狼。”
　　面对眼前娇媚动人的女子，李乐的心里就涌起一股子欲火，特别是她还用勾魂的眸子看着自己，没有半分的拒绝意味。
　　李乐哪里还能按捺？大步上前，一把将她抱了起来。
　　林逸欣身体前倾，贴上了李乐的胸膛，口吐幽兰地道：“坏蛋。”
　　眼前女人的身材不论从哪个角度看都已经发育到让人垂涎，此刻，李乐分明感受到两团弹性柔软抵在了胸膛，轻轻摩挲中，带来刺激的快感。
　　微微低头，林逸欣那浴巾的分叉处，白嫩若瓷的赛雪肌肤若隐若现，曲线玲珑的小腿下一双纤美的玉足，强烈的视觉冲击带猛烈地勾引起李乐的雄性荷尔蒙。
　　男人见到女人的时候，荷尔蒙，肾上腺激素的反应，是最直接的对女性的评价，而显然，林逸欣得到了高分。
　　李乐随手在林逸欣浴巾下，胸口的前端凸点处轻轻捏了下。
　　“啊……”
　　林逸欣轻叫一声，一对白花花的手臂搂着李乐的头，修长的双腿勾在他的腰上，浴巾已经歪斜，露出白嫩娇腴一片雪脯。
　　李乐把林逸欣抱到床上，除去浴巾，雪柔娇躯婀娜无比的尽现眼前。
　　他喘着气看着她，林逸欣的发结已散，青丝如云般堆在玉一般圆润的香肩上，一双乌黑的眼瞳如星般闪耀，晕染梨涡，露凝樱唇，羞红的脸上表情迷离而期待。
　　李乐握着她柔软的足，她肌肤天生奶白，连纤足都晶莹如新剥春葱一般嫩白，却又在足底处淡淡的红润着，让人睹之目眩。
　　如此雪白的右足踝上，一圈红绳坠着一个玉貔貅在微微摇晃，更显得碧欲浸，红更艳，雪肤几可照人。
　　这本是祈福辟邪红绳碧玉，此时却竟成无比催情撩人的助兴之物。
　　李乐爱煞了她，忍不住将林逸欣雪足轻轻啮咬。
　　“啊……不……不要……”
　　林逸欣极怕痒，哀哀乞怜，“痒……啊……”
　　李乐虽不舍那一对如雪堆就的晶莹美足，却也只能顺着秀丽的足踝而上，慢慢亲吻她柔嫩的大腿内侧。
　　他轻轻分开林逸欣的双腿，羊脂凝就的坟起上燕茸纤柔，触之如丝，其下轻轻抿合着一只线条柔和的美贝。
　　林逸欣早已情动之极，仿佛蚌贝吐珠，微裂一线，露出内里水光盈盈的无限风致。
　　李乐屏住呼吸，手指轻分，那沾染着滴滴春露的粉嫩娇蕊顿时尽收眼底。
　　林逸欣“嗳”的一声娇喘，双腿欲要夹紧，却终于无力的靠在李乐臂上。
　　她花蕊颜色娇嫩，惹人心痒。
　　李乐情不自禁的轻轻一吻。
　　“喔……”
　　林逸欣娇啼一声，浑身颤抖，“不要……”
　　李乐轻吻着林逸欣的脸颊，轻抚着她的秀发，由小小的亲吻，续渐变得热情和激烈。
　　他的手掌在她背部游移，令林逸欣感到一阵晕眩，手脚四肢，显得酸麻无力，只得任李乐为所欲为。
　　林逸欣骤然对自己这种生理变化，感到有点不解，自己多次和男朋友亲热，这种状况从不曾有过，但现在只是被李乐轻轻一抱，吻了一吻，竟会产生如此大的冲击。
　　李乐的动作，在炽情的欲火推动下，也开始放肆起来，右手竟然大胆地移向林逸欣的胸前，隔着睡裙和胸罩，把她左边的乳房全部包容着，并开始缓缓轻握，那种饱挺浑圆的触感，直教李乐趋于疯狂，那感觉实在太美妙了，叫他如何肯放手。
　　“嗯……”
　　林逸欣嘤咛的轻轻呻吟，盈满着一切幸福和欢悦，这一声轻吟低喘，真个是得到高僧听了，都乐得马上想还俗。
　　这个热情的拥吻爱抚，使他们简直堕入忘我的境界。
　　不知道过了多长时间，两人才缓缓分开，接着四目相交，眉成目语，实说不出情意绵绵。
　　李乐凝望着眼前这个天使似的人间绝色，她的惊艳，着实美得令人心悸。
　　激情后的林逸欣，脸泛微红，更加添几分醉人的艳光。
　　李乐简直看得痴了，不自觉地抬起手来，林逸欣地轻抚着她脸颊，低声赞了一句：“逸逸，你真是很美，真不知道，你的父母是用什么方法生出你这个天使来。”
　　“你这样说羞死人了……”
　　林逸欣把头枕在李乐宽厚的胸膛上，感受着这个男人的温暖。
　　良久，她才徐徐抬起头，凝望着李乐道：“李乐，我有一件事想和你说。”
　　“说吧，你想说什么？”
　　李乐看她说的郑重，不知其故，活动的色手也停了下来。
　　“我……我今天当你一天的情人，但是明天过后，我们就回复原来的关系好吗？”
　　林逸欣说到最后几个字，声音以变得有点沙哑，泪水也沿着眼眶涌出。
　　这一下可把李乐吓着了，立时忙了手脚。
　　“逸逸，你怎么了？”
　　李乐把她抱得死紧，柔声问道：“为什么，难道你不喜欢我吗？”
　　“就是因为我怕会爱上你……对不起……”
　　“逸逸，你到底想说什么啊！”
　　李乐不明白他为什么要这样说。
　　“我爱陆尘，即使他对不起我我也不能先离他而去……”
　　一说到这里，泪水再也按捺不住，狂涌而出，伏在李乐的胸膛抽泣起来，把他的外衣也弄湿了一大片。
　　“难道你就不能跟我在一起吗？”李乐实在舍不得怀里的美人。
　　“我知道你深爱着我，我不否认我现在对你也有好感，但是我先爱上的人是陆尘。”
　　李乐有点落寞道：“难道你就不能爱上我吗？”
　　“嗯……如果我能先遇到你的话……”
　　林逸欣轻轻叹息一声。
　　“不要再为这件事感到不安了，既然今天你是我的情人，我一定会给你最大的幸福。”
　　李乐一面轻抚着林逸欣的秀发，一面安慰她，他相信凭自己的实力一定能将林逸欣的身与心一起拿下，目前先拿下林逸欣的身体，然后再徐徐图之。
　　“李乐，老公，今天晚上我是你的。”林逸欣在李乐的脸上亲了一口
　　李乐听到林逸欣的那声老公，顿时犹如猪八戒吃了人参果般，全身酥爽，拥着她丰腴性感的身子，笑道：“那老公就来好好疼你拉，即使明天以后你离开我，但是我心里的最深处永远有你的位置。”
　　“老公……”
　　林逸欣十分感动，不由主动地双手围箍着李乐的脖子，饱挺的酥胸，密密实实的贴着他，热情地送上双唇。
　　李乐当然乐意接受林逸欣这份热情，二人的舌头，不住在对方口腔内交缠。
　　这个忘情的热吻，让二人渐渐步入迷失世界，李乐的阔大的手掌，再次光临林逸欣的乳房。
　　他的爱抚揉握，教林逸欣更感炽热。
　　正在迷乱中，林逸欣清楚地感觉到他胯下的挺立，仍不时顶撞磨擦着她。
　　光是这样的亲昵，两人同样都感到不满足，体内的欲火告诉二人，必须索求更多。
　　林逸欣突然离开他炙热的双唇，脉脉含情地望着他的眼睛，轻细而带着饥渴的声音，缓缓在林逸欣的小嘴响起：“李乐，你想要我吗？”
　　这回她不再害羞了，大胆地主动要求。
　　“我……我一直都想要你……”
　　李乐心里偷乐，面上却没有表现出来，反而有些忧郁，让林逸欣有种他是顾及她感受的感觉。
　　“老公……”
　　林逸欣把脸贴着他项侧，轻轻摩挲起来，“我现在就想你要我。”今晚被李乐挑起的浴火及对李乐报恩的心理，使林逸欣放下矜持开始主动求欢了。“今天晚上你对我做什么都可以。”。
　　李乐突然长身而起，接着像抱新娘似的，把林逸欣抱了起来。
　　“啊……”
　　林逸欣先是一惊，随即展然一笑，双手围上他的脖子。
　　李乐直把林逸欣抱到卧室房间，把这个美丽性感的美女放在床上，自己也急不及待伏下身来，庞大健硕的身躯，把个林逸欣全覆盖住。
　　当李乐俯头接近林逸欣脸颊，凝视着她时，只见在林逸欣那花娇月艳，玉润珠明的俏脸上，泛着一沬诱人的红晕，好让他几乎有点儿窒息的感觉，他不由为自己的缺乏自制而叹了口气，更使他需渴地固定她螓首，品尝她口腔里的甜蜜。
　　他的热情很快便传惹了林逸欣，让她热烈的反应愈来愈不知餍足。
　　林逸欣的小嘴和舌头，炽辣地配合着他，把李乐逐渐趋迫至疯狂。
　　李乐的嘴来回地碾压着林逸欣，几乎让她闷昏过去。
　　林逸欣迷情于这个幸福世界里，她抽开李乐固定着自己头部的手，环上他的颈间，手指穿过李乐浓密旳头发，不耐地磨蹭他的头，好让李乐更靠近自己。
　　那煽情的响应，直叫李乐忘却了自己，发出一声受挫似的呻吟，终于费尽所有的意志力，才能抽开头部，沙哑着道：“让我给你脱衣服好吗？”
　　林逸欣深情地点点头，娇声笑道：“嗯……但我还想你吻我……”
　　“我会的……”
　　李乐再俯下头，林逸欣双臂牢箍着他颈项，四片唇瓣，再度热烈交缠。
　　李乐空出一对手，开始解除她身上的障碍，直把林逸欣从头至脚脱了个精光。
　　亲吻着的两人，使漫长的脱衣过程，显得既笨拙又令人气馁，但他们却甘在其中，当李乐把自己身上的衣服也褪精光时，两人的热吻还不曾停止过。
　　然而，那贴肉的肌肤接触，却使双方嵌入半昏迷的状态，那触感实在太美好了，让这个亲吻变得更湿濡、更为火热。
　　李乐贪婪的右手，包盖上林逸欣的乳房，当手指嵌入她乳肌搓玩时，他简直无法形容那美好的感觉，只觉圆浑之中却充满着挺弹，犹如触抚丝绸般嫩滑，峰尖上发硬的蓓蕾，正不时在他掌心磨转，叫他不由倒抽了一口气。
　　而林逸欣也稍稍挺起胸脯，迎接情人这愉悦的折磨，在她正全神享受之际，已发觉李乐的左手移至她腿间，使她本能地为他分开双腿，任他恣意深索她的柔软。
　　林逸欣的湿润，竟然如此地惊人，李乐浅浅一揉，指间掌心己布满露水，惹得他再没有任何耐性，手指迫开她紧密的唇瓣，往里先是轻轻一送，就在林逸欣发出一声满足的嘤咛时，突然彻底深入。
　　李乐的撩拨，使得林逸欣再无法承受了，浑身倏地僵硬起来，檀口微分，轻声呻吟道：“啊……李乐……”
　　“感觉好吗？”
　　李乐凝望住她，沙哑着声音问，叫人晓得他现在是如何地亢奋。
　　“嗯……好好，好舒服……请你不要停，让逸逸更美更舒服好么……”
　　林逸欣娇声颤抖，断断续续说出一句让人脸红耳赤的话来。
　　“我会的，就让我带你去天堂，去云端。”
　　李乐情意绵绵地哄着她。
　　话音刚落，他便埋头在林逸欣另一边乳房，用牙齿轻扯着她立起的蓓蕾。
　　“啊……你杀了我吧，我真要升天了……”
　　林逸欣的下巴用力往后仰，把双乳挺得老高，尽量去迎接这股甜蜜。
　　当李乐经过一轮的吸吮，缓缓抬头要望清楚她身体时，眼睛不禁呆了一呆，只见眼前的一对玉峰，其形状优美得叫人晕眩。
　　他屏气凝神，紧盯着这对上帝创做的佳作，直是美得不可方物。
　　室内的灯光，使林逸欣的肌肤染上一层柔光，全身雪白无瑕，饱满的双峰，经过刚才的一番洗礼，现正泛着粉红色的微昏。
　　“李乐，爱我……”
　　星眸半闭的林逸欣，一脸泛着痴迷的陶醉，当她伸手探向李乐胯下握住时，美目猛然地圆睁，小嘴同时圆张，人也清醒了过来，“啊！怎……怎么会……”
　　“什么？”
　　李乐见着她错愕的表情，也是微微一惊，问道。
　　“他……更粗更大……了……”
　　林逸欣吃惊地要撑起身，好奇心大作，“让我看看，怎么会这么……”
　　“李乐你看，我……我……”
　　她的视线一接触他时，登时目瞪口呆，良久才发出声来，“我的手指竟无法围满他，你怎会这么粗，又这么长，太吓人了，比刚才又大了……”
　　林逸欣看了一会，却再被李乐把她压下，半边身跨在她身上，笑道：“你不喜欢？”
　　李乐倒不担心，再大又如何，女人总能承受的，虽然最初的时候可能会让她们死去活来，但是一旦进入状态，那感觉可是无比美妙啊！事后即便是痛上半天，也是回味无穷。
　　这时看见林逸欣的反应，李乐心里骄傲莫名，男人拥有满足女人的雄厚本钱，自然是一件让人骄傲的事情。
　　林逸欣的芊芊素手，再次林逸欣地把李乐握在手中，缓缓爱抚起来。除了陆尘，主动的就只有李乐一个男人。
　　“陆尘那个是怎样子？”
　　李乐嘴角勾起一抹戏谑的笑容。
　　林逸欣凝望住李乐，俏脸一红，樱桃小嘴轻启，两片花瓣似的柔软糯糯道：“我见他硬起时，长度大概有十五公分，可是你……”
　　“一般差不多二十公分左右……”
　　李乐凑到林逸欣耳边，咬着她的耳垂，有点自豪地说道：“最大的时候，我也不知道，不过肯定超过二十……”
　　“要死了，人家那里那么……那么小，我怕我容纳不下……”
　　林逸欣嗯嘤一声，俏脸飞霞，脑袋靠在李乐胸口，心里委实有些担心。
　　“不会的，这方面的事情你们女人应该最清楚了。”
　　李乐用手轻抚林逸欣光润的下颌，抬起她的俏脸，热气全喷在她绯红的俏脸上，“连婴儿都可以从那里生出来，又怎会容纳不下这个，你真是有点过虑了。”
　　林逸欣十根纤纤玉指，正包住李乐的巨头轻轻捻弄，闻言心里似乎稍微松了口气，她用略带好奇的语气说道：“我也曾听人说过，男人的东西越大，女人越觉舒服，但不知是真是假。”
　　“这个……嘿嘿，试过便知真假……”
　　李乐突然轩眉咬齿，神情现着痛苦之色。
　　原来林逸欣俏皮地用拇指磨拭着李乐的马眼，另一只手绕过他颈后，把李乐的头拉贴下来，先轻轻吻了他一下鼻尖，这才吃吃笑道：“现在便试试好吗？人家好想要。”已经意乱情迷的林逸欣已经放下了所有的矜持，竟然越来越放荡起来。
　　“你真的不怕吗？要不要作些心理准备。”
　　李乐站在林逸欣的一方，认真替她考虑。
　　“不用，只要是你给我的东西，我什么都不怕……”
　　林逸欣主动在李乐身下把双腿分开，娇声妩媚道：“你再吻我，让我带你进去。”
　　李乐的嘴唇再光临时，林逸欣已微张小嘴迎接，她是极度渴望他的碰触。
　　他被林逸欣握着的大宝贝，在她小手缓缓的引领下，终于抵达花园的入口。
　　当李乐迫开了林逸欣的紧密，巨龟才探进头来的一刻，暴胀爆满的难耐，让她发出不知是苦还是喜的娇喘。
　　林逸欣的指甲划过李乐的肩膀，而握住肉茎的芊芊素手，仍然依依不舍地没有放开过，直到他再一深入，一分一分地前进，令她感到胀满续渐加深，而美丽的俏脸，也慢慢变得僵硬起来。这种感觉林逸欣突然有一股熟悉感，但是却回想不起。
　　“感觉痛吗？”
　　李乐深情地柔声问，他不敢急攻。
　　当他插进巨头那一剎间，巨大的阻力，让李乐知道身下的美女，竟是如此地窄小，更令他不忍莽进，只得步步为营，慢慢为她开垦。
　　但任你如何慢，始终会有尽头，当李乐感觉林逸欣花蕊如小嘴般吮着头部时，已经无法叫他再前进一步了，他不敢动，只是静待在她膣内，好叫她能适应过来。
　　李乐轻抚着林逸欣微渗汗水的额头，要她领会一下倍受呵护的感觉。
　　林逸欣在他的安抚下，僵硬的脸孔也慢慢舒缓，她睁开水汪汪的眼睛，看着眼前这个男人，觉得那种熟悉感越来越强烈，但是她再怎么想，也不会想到他就是得到自己初夜的人。
　　李乐吻了一下她，道：“逸逸，我好满足，我终于得到了。”
　　接着又关心的问道：“能适应吗？”
　　“嗯……不过你真的好粗长哦！”
　　林逸欣紧蹙的柳眉渐渐舒展开，苍白的俏脸浮出一丝血色，“你有没有发觉，已经顶到我尽头深处了，但我两根手指还在箍住他呢！恐怕我无法实现今晚自己的愿望了。”
　　“哦！你今晚的愿望是什么？”
　　李乐盯着她问。
　　“就是……就是要全部拥有你，当然包括这个。”此刻的林逸欣已经完全忘却了陆尘的存在，心里只有眼前的这个男人。
　　林逸欣俏脸绯红，媚眼如丝，檀口微分，娇喘吁吁。
　　李乐听了她孩子气的话，不禁笑了起来。
　　伊人还是那般清纯甜美，天真善良。
　　“抱紧我。”
　　林逸欣把他的头拉贴向自己。
　　“逸逸你很窄，那里箍得我好舒服，现在想要我动吗？”
　　李乐吻着她颈侧，在娇嫩的玉颈上种下一颗颗草莓。
　　“嗯……”
　　林逸欣轻轻闭上眼睛，含羞带怯地低嗯一声，算是回应。
　　李乐缓缓拉出，再徐徐插入，如此来回几次慢动作抽插，已美快得想喊叫出来。
　　他先前的步步进入，早便感受到林逸欣的窄小，皆因动作缓慢，那时还不觉什么，但此刻连经抽插，便晓得她的花茎浅小却异于常人，每一捅入，整根宝贝像被给榨压似的。
　　幸好林逸欣的露水特别多，才轻轻减缓膣壁的强烈磨擦，要不然，李乐相信换了别的男人，决计弄不了几下，便要爆发了。
　　难怪林逸欣的男朋友自卑，跟这种女人交往，真真是又爱又叹了。爱的是她乃床上独一无二的销魂尤物，叹的没两下就交货了，这岂不是打击男人的自信，长此以往，哪个男人受得住？
　　饶是李乐如此厉害的人，这股难耐且甜蜜的美快感，也教他爽得全身毛孔暴张，大有不吐不快的感觉。
　　林逸欣经那宝贝几番拉干，灵龟的勾菱，记记括得她连连剧颤，使膣道失控地不停收缩，加上李乐的粗长，每次深入，都几乎迫开她的子宫颈，那种感觉，是在她男朋友身上无法感受得到的，还好李乐疼爱林逸欣，并没有用力冲击她的花宫。
　　起先的插弄，确实令林逸欣感到很难受，只得攥紧粉拳，银牙紧咬，强行忍住双腿间撕裂般的剧痛。
　　但是在李乐的林逸欣开垦下，慢慢开始适应他的巨大，却让林逸欣越来越感觉舒爽，越插越感觉美妙，醉人的呻吟声，由微碎的嘤咛，渐渐趋至娇喘吁吁，让她早已被弄得红桃盖脸，被干得美目难张。
　　庞大坚硬的阴茎，拉出捅进，害得林逸欣把精神全集中在花穴里，充实的胀满感，挺撞的酸麻感，让她的分泌，不住汹涌而出，随着李乐阴茎的抽插，汩汩的水声，“噗唧噗唧”地不停在二人的交接处响起。
　　淫艳的花露，沿着林逸欣的穴口，徐徐流至菊门，继而滴在被褥上，不消片刻，已湿了一大片。
　　“啊……再下去真的要去天堂了，李乐怎会这么厉害……喔……干死人家了……不……我要丢了，丢了……啊……”心里暗喊之声方落，林逸欣的花房已连连收缩抖动，阴精顿时浩浩狂涌，直朝李乐的阴茎浇淋而去。
　　李乐只觉林逸欣肉壁倏然收紧，牢箍住自己巨大的阴茎，接着一吸一吮的不住收缩，便知她已经登上了欲潮的高峰。
　　他配合着林逸欣，一连几下快猛的捅插，直把她干得头皮发麻，娇躯打颤，爽到了天上去。
　　看着眼前这个瘫软无力，仍不住喘气的娇艳美女，李乐实不忍再加以蹂躝，只得抵着她仍痉挛不休的花蕊，伸手轻轻抹着她额上的汗水，低声问道：“逸逸，若是受不了，我拔出来好了？”
　　四肢酥软，娇躯乏力的林逸欣无力地半睁着水灵清澈的眼睛，轻轻摇着脑袋，却说不出声来，方才疾飙似的洪涛，仍在她脑间回绕盘旋，整个脑袋都盈满着刚才激情的余韵。
　　直到休息了五分钟，林逸欣缓缓回复过来，睁开了眼睛，朝李乐投了一个娇娆的微笑，沙哑着声音道：“我真没用，但从来都没试过这么样，刚才我真的险些昏了过去。”
　　“现在好些了么？”
　　李乐声音林逸欣道。
　　“还有一点点，但不要紧，我们继续好吗？”
　　林逸欣含情脉脉地道。
　　“还是多休息一会吧！”
　　李乐没有动，只是深深藏在林逸欣身体里，不住林逸欣地爱抚着她。
　　“不用了，你刚才还没完，这样你会很辛苦的。”
　　林逸欣瑶瑶头，俏脸微红，娇声低语。
　　“怎会呢！你这么紧，我只是放在你里面已经感到很满足了。”
　　李乐面不改色心不跳的说道。
　　这当然不是他的真说话，望着这个赤裸裸的人间天使，又有谁肯就此罢休，但林逸欣让李乐这句话惹得甜丝丝的。
　　“我本想今天要尽情让你开心，可惜我实在不中用，连这点小小的事情也做不来。”
　　“不要这样说，你的表现已经很好了，大概你自己不察觉，光是你这一身美好的身段，和那股窄紧感，便能让男人为你疯狂一世了。”
　　“我知道这不是你的真心话，我在书本和朋友的说话中，知道男人最喜欢床上淫荡的女人，尤其是自己的妻子或女朋友，说什么出外像贞妇，床上像淫妇，不是这样么？”
　　“这个……”
　　李乐一时想不到说话来，这的确是任何男人都不能否认的。
　　“我说对了，是吧？”
　　林逸欣微微一笑，“可是我方才想浪也浪不起来，连想挺身配合你都不能，你说我是不是没有用。”
　　李乐默然，只是林逸欣地抚摸着她的头发。
　　“李乐，你太强了。难怪那些人说，女人大多数喜欢大东西，今天我果然尝到那种滋味了，真是很爽很舒服，简直令我无法招架，或许和你做多几次，我慢慢会习惯吧！”
　　“其实大家开心便行了，顺其自然吧！不要这般刻意。”
　　李乐道。
　　“嗯！”
　　林逸欣微笑道：“我愿意和你……和你……是因为我喜欢你……”此刻李乐在林逸欣的心里已经完全超越了陆尘。
　　“和我什么？是会和我这个……是吗？”
　　李乐笑着，把仍硬得发痛的宝贝缓缓拉出，陡地往里一插，鸭蛋大的棒头，直戳至林逸欣的花蕊。
　　“啊……”
　　林逸欣张圆了小嘴，“你坏死了，这么用力。”
　　“弄痛你吗？”
　　李乐对她霎时的俏皮感到内疚。
　　林逸欣深情地望住他，轻轻地摇摇头，一只小手伸入二人的交接处，玉指一屈，便握住他仍露出小半截的阴茎，娇声道：“他硬得好厉害哦！”
　　李乐任由林逸欣握住，俯头印上她的嘴唇，手掌同时包容着林逸欣的一边玉乳，徐徐浅捏，品尝着由指掌间带来的丰满感觉。
　　孰料，李乐只把玩了一会，林逸欣已经开始娇喘连连，腰臀在他身下不停扭动顶挺，惹得他再无发不抽动。
　　林逸欣早已放开阴茎，改用双手抓住李乐的臀部，用力压向自己，樱桃小嘴轻呻：“啊……好深好舒服……”
　　她一对修长优美，连半点浮筋也没有的美腿，忽然交迭着缠住李乐的腰肢，享受着他阴茎的占有。
　　这一轮急攻，每一下都带着林逸欣的花唇翻出嵌内，淫液飞溅。
　　足有二十多分钟，牟足力气的李乐把林逸欣又弄得迷迷糊糊，沉酣狼藉。
　　李乐虽然剑利矛尖，却抵不住这花茎的窄谷，他只觉腰眼微麻，便知到达爆发的边缘，连忘用手掰开林逸欣缠着腰部的双腿，赶忙把阴茎抽离花房，岂料才一抽出，却已忍耐不住，马眼一开，白液已疾喷而出，一道弧形白光，直飞过林逸欣的头顶，一发接着一发，接连数发方停顿下来。
　　而林逸欣的嘴脸、乳沟、小腹等，再次布满白腻腻的豆浆。
　　林逸欣虽然早被干得头昏脑乱，但经白液在身脸一浇，立时醒了一半，呆着眼睛望住乳间的战利品。
　　“对不起……”
　　李乐连忙用手为她清理嘴角上的污液，岂料越抹越开，只得晃着半软的阴茎，跑到洗手间去，当他拿着一卷卫生纸走出来时，便见林逸欣经已坐身起来，正用手指抹着乳边的污液。
　　李乐连忙用卫生纸把她身上的秽物清理好，才把睡床和被褥抹干净。
　　林逸欣睁大眼睛望住他，直至李乐清理完毕，坐回她身边，林逸欣双手抱住李乐一条手臂，把头枕在他肩膀上，低声道：“听说男人那东西可以美容呢！”
　　“放心，我什么都不多，就是那个，嘿嘿……”
　　李乐一脸坏笑道：“保证喂饱你就是。真是的！来，咱们洗澡好吗？”
　　林逸欣点点头，任由李乐拉着走进浴室。
　　雪白色的浴室相当宽敞，而且清洁，西式的浴缸也相当阔大，就是二人共浴，也不会觉得小。
　　在柔和的灯光下，林逸欣显得分外美艳绝伦、身材玲珑有致、肌肤晶莹柔嫩的美妙胴体，就这样一丝不挂、赤裸裸地婷立在浴室中，满园春光，肉香四溢。
　　李乐伸手打开莲蓬头，飞溅的水花贴覆在林逸欣赤裸的胴体，绯红的脸庞变得水灵起来，沾着水珠的双峰晶莹剔透，犹如经过雨水洗礼、令人垂涎三尺的鲜嫩水蜜桃。
　　一颗颗珍珠般的水珠从高耸的山峰滴落，滑向美丽的小湖，流过平坦的草原，滋润了乌亮的春草，美景竟似一幅引人入胜的动画。
　　“我帮你抹沐浴乳！”
　　李乐一脸坏笑，眼神放荡。
　　不等她的回应，李乐径自替这个羞羞答答的绝色美女细细擦抹起来，林逸欣被这意想不到的举动羞得耳根通红，只能低垂着螓首，脉脉含羞地接受他无处不到的搓揉。
　　他为什么如此大胆开放，自己又为什么心甘情愿的任他摆佈，他深深吸引自己的心境，让自己招架乏力，成了他爱情的俘虏。
　　李乐借着替她搓抹之机，爱不释手地抚摸千娇百媚的佳人那光滑细致的雪肌玉肤，撩逗着她丰盈娇软的玉乳和娇小可爱的嫣红乳头，轻抚她线条柔美的纤巧细腰，双手滑过她平滑洁白的柔软小腹，玩弄着她那浑圆娇翘的玉臀，转过身来，连挺直优雅、如丝绸般光泽的玉背也不放过。
　　李乐肆无忌惮的挑逗、撩拨，把怀中怯生生、不知所措的绝色尤物再度逗弄得香喘细细，娇颜羞红。
　　好不容易替她抹完沐浴乳，知道她害羞，也不要林逸欣替自己擦抹，自己快速胡乱擦抹一番。
　　李乐双手捧起林逸欣含羞低垂的螓首，大嘴深深印在美人娇艳的红唇上，直吻得林逸欣脸红心跳、快要喘不过气来。
　　害怕一个不小心滑倒在湿滑的浴室，只能双手环抱，紧紧拥着李乐粗状有力的腰身，两个全身涂抹沐浴乳的赤裸身躯亳无间缝的紧贴在一起，多了沐浴乳的润滑效果，美妙无比的胴体更显得柔软滑腻。
　　紧抱一起的肢体扭动着，胸部对胸部、大腿对大腿为彼此搓抹起身上的沐浴乳，从未有过的美妙经验，刺激得林逸欣柔嫩无比、嫣红玉润的乳头涨大晕红。
　　忽然小腹传来一阵一阵异物顶触的感觉，低头一看，原来李乐的阳具竟然在短短的时间内又威风凛凛地勃起硬挺，紧顶在自己柔软的小腹上蠢蠢欲动，一波一波新奇、销魂的刺激不断涌上，原本已然沉淀下来的春情，在李乐过人精力的刻意挑逗下，再次地翻腾起来。
　　欲火难耐的林逸欣不断扭动娇躯、发出呓语般的呻吟声，渴望攀上另一个情欲的高峰。
　　看到林逸欣春意荡人、媚态横生，渴望再起风云的娇羞模样，李乐偏是捉狭地打开莲蓬头，水流喷出，没头没脸的往两人身上淋下，水流不断地冲走身上的泡沫，也稍稍冷却了一触即发的欲火。
　　李乐揽身一抱，让林逸欣平躺在早已注满热水的按摩浴缸里。
　　宽大的浴池中兰汤荡漾，丰盈娇软的玉乳在水流冲激下漂浮动荡，波波相连，他禁不住跨跪在绝色尤物令人失魂落魄的胴体两侧，伸过手去，一手一个随意揉捏，那酥柔又带坚挺的触感，舒爽无比，令人爱不释手。
　　“逸逸，你的胸部又大又圆，摸起来软中带劲，嘿嘿……”
　　李乐由衷赞赞叹，刚刚被沐浴乳清洁过、温水洗涤过的胸部，说不出的美白娇嫩，他忘情的吸吮着她峰顶娇小的乳头，嘴里含糊不清道：“不论视觉或触感都美妙无比，真是造物主完美的杰作。”
　　粗硬勃起的阳具因跨跪俯身，不断的顶触林逸欣柔软性感的小腹，刺激着她丰腴成熟的胴体。
　　虽然才刚经历过激情欢好，可是像这样在浴池里鸳鸯戏水、坦裎相见，还是生平第一遭，新鲜好奇中带着陌生窘迫，只能任由李乐花招百出的摆佈。
　　李乐拉起平躺在浴缸中的林逸欣，让自己滑入水中，换成自己平躺在浴缸里，大手环抱林逸欣的纤纤细腰，将她那柔弱无骨的胴体缓缓举起，调好角度，将肉洞湿润、阴唇微开的小穴对准自己早已勃起涨痛的阳具轻轻放下。
　　阳具再一次破门而入，林逸欣难以控制的发出不知是痛苦还是愉悦的大声娇吟。
　　第一次被这样男下女上的姿势摆弄着，她羞赧地感觉阳具似乎进得更深，更能碰触到一些以往交合时所触碰不到的地方。
　　林逸欣被这完全陌生的交合姿势惊慌得不知所措，好像要追求什么可靠的东西似的，俯下上身想要拥抱李乐、倚靠在他厚实的胸膛上。
　　李乐偏是捉狭，抓着她的两臂把她推了上去，让她跨坐在自己的身上，双手转而握住温香软玉的双乳，不停的抓捏。
　　“逸逸，我都已经登堂入室了，还有什么好害羞的。”
　　不顾她的羞涩无助，李乐低声道：“你自己动一动，找出你最喜欢的角度和力量。”
　　圣峰秘境同时受到刺激，林逸欣忍不住挺腰摆臀的上下扭动起来，丰润的臀部一次次撞击李乐的股间，这一男下女上的骑马式交合，大阳具每一下都能深入她神秘圣洁的肉洞，重重刺击到最深处、最敏感的花心，每一下都带来从未有过的奇妙快感。
　　一切的矜持此时已是多余，林逸欣放浪行骸的自行调整各种角度和力量，时而低声呻吟、时而高声淫叫，忘我地投入原始肉欲的追求。
　　本来清丽脱俗的面容，此刻尽是春情媚态，往昔清澈明亮的大眼，正燃烧着熊熊的欲火。
　　水流晃动的激荡声、男女肉搏的拍击声和狂浪满足的喘息尖吶声，交织成美妙的乐章。
　　李乐双手紧搂住林逸欣那柔若无骨的纤纤细腰，粗大阳具开始配合着上下套弄抽插，美艳的胴体上下起伏，丰满的胸部波涛汹涌，荡出一道道眩目的白光，时而滴下几滴晶莹的水珠。
　　在李乐激烈地抽插下，林逸欣满面红潮、媚眼如丝，淫荡地扭动着，嘴里发出欲死欲仙、梦呓般的淫声娇呼。
　　林逸欣拋掉过往所有的压抑，放浪地迎合这命中的真命天子，不停地疯狂淫干，尽情享受原始情欲所带来的极乐和满足。
　　拋开所有束缚，揭下所有面具，坦然面对欲求的渴望，享受那一波接着一波酸酥晕眩的肉欲快感，巨棒在她紧小阴道内的抽动顶入越来越猛烈，三魂六魄直上云销。
　　突然地林逸欣双腿紧紧夹着李乐的身体，全身猛烈颤抖，声嘶力竭的号叫，阴精像泉水般激洒出来，到达了男女合体交欢的极乐高潮。
　　泄身后酥软无力的林逸欣，丰满成熟的身躯瘫倒在李乐的怀里，舒服地让李乐搂抱着，一起浸泡在温热的池水中。
　　高潮后的脸颊显得那么的娇艳欲滴，美眸中满是狂风暴雨后的甜蜜余韵。
　　“云雨巫山的高潮快感竟是如此舒畅，我这一辈子还是第一次体验到。”
　　林逸欣丰满的酥胸随着剧烈的呼吸而上下起伏，乳浪滚滚，她樱唇轻启道：“李乐啊，为什么不让我早点遇到你呢？”
　　如此深情款款的情话比起最厉害的春药还要让人发狂，李乐还未宣泄满足的欲火狂升，搂着她再次猛力冲击抽送起来。
　　“哦！李乐，你饶了我吧！”
　　林逸欣这时才发觉插在肉洞里的阳具还是硬邦邦的，不禁娇容失色，迭声求饶：“我不行了，实在受……受不了……呀！”
　　看到平素清纯可人的绝色美女，泄身之后不堪再次的敏感刺激，竟然变得如此柔弱，声声讨饶，李乐怔了一下，定下身子，爱怜的轻吻她的额头、鼻尖，享受温馨满怀的另一种美感。
　　微温的水流按摩在激烈欢爱后慵懒无力的身上，舒服得令人直想躺在浴池中，细细品味余韵犹存的旖旎风情。
　　这夜的激情，使林逸欣的心里竟然产生了甜蜜蜜感觉，难道她与李乐的关系就限于今天吗？但是这种欲罢不能的感觉令林逸欣又犹豫了。
　　逐渐变凉的水温，让激情欢爱后的男女稍稍恢复活动力，简单冲洗后，李乐抱起千依百顺的大美人，躺倒在宽大舒服的席梦思上，相拥入睡。




　　第三十二章、

　　在八卦城的陆尘永远也想不到，就在他在新疆的这段期间，他身边的一个又一个女人就这样沦陷了，何艺与慕容明月被许阳征服后，他最深爱的林逸欣也渐渐的移情别恋到了李乐身上。但是沦陷的女人却不止她们。
　　这天晚上，北冥雪又来到了李乐的别墅，最近李乐一直在八卦城陪着林逸欣，所以北冥雪成了陈生的私有物，而李乐的别墅也成了陈生的安乐窝，陈生天天在这里奸淫着北冥雪，小日子过得无比惬意。而食髓知味的北冥雪仿佛也已经习惯了这种日子，经常晚上过来别墅与陈生颠龙倒凤。
　　进了别墅的房间后，门在背后轻轻关起，灯还没开，陈生一把将北冥雪搂在怀里，嘴贴在了她的嘴上，陈生双手伸进她的裙摆下，隔着薄薄的光滑裤袜，左手的五指用力，捏住了弹性十足的右臀瓣，右手的手掌在圆滚结实左臀峰上揉抚。她挣扎开来，喘息着说：“你猴急什么啊？整晚的时间都是你的，色样！你总得让我把洗个澡吧。”
　　“不要，我喜欢你穿著丝袜的样子，性感！”
　　她脚蹬带踝扣儿的高跟鞋，两条长腿被黑色的丝光裤袜包裹着，印着粉红色大牡丹的白底儿紧身露肩露膝连衣裙勾勒出了她凹凸有致的曲线，透明的高跟凉鞋把美丽的脚趾也暴露了出来。如果说何艺最美处在于气质，慕容明月最美处在于她那波涛汹涌的胸部，那北冥雪最美的地方就在于那完美的双腿。此刻北冥雪被陈生搂着，一起移到了卧室，陈生将她扑到在床上。
　　她今天穿了一身淡绿色的套裙，陈生将她的衣服扣子一个个解开，白色的胸罩露了出来。陈生直接就将乳罩从下向上掀了上去，两个颤颤巍巍的白玉般的乳房暴露在了陈生眼前。
　　陈生也不回话，一同滚到床上，嘴对嘴地把她口封着，让她再也发不出声来。
　　一只手抄到她背后，把连衣裙的拉拉下，双手抽着两袖往前一扯，一对洁白混圆的大乳房“扑”的一声蹦了出来，在眼前随着她挣扎而左摇右摆。
　　陈生用双手捧着一只，掌心一压，小红枣般的乳头便向上挤凸起来，鼓得高高的，鲜嫩得惹人垂涎欲滴。
　　陈生把口从樱桃小嘴移到乳头上，轻轻的吻着，直吻到它涨大发硬，再用舌尖在上面力舔，又用牙齿轻咬，双掌夹着乳房左右搓弄，直把她撩到春情难耐，蛇腰扭来扭去，满面通红，呼吸急速，鼻孔直喷热气。
　　陈生一边用同样方法再进攻另一乳房，一边曲起一条腿用脚指尖勾着她的内裤头，往下一蹬，小布条便让陈生褪到脚处，北冥雪顺势把腿一甩，便掉下床外。
　　陈生双手同时按了上去，好软啊，在他的开发之后，现在北冥雪的美乳一只手无法完握。
　　她的双脚以及缠绕在陈生的腰际，双手抱着陈生的头，死命往下摁，陈生将头埋下，用嘴叼住了她右边的乳房，舌头开始添弄起她那呈暗红色的乳头，时不时的轻轻吸吮一下，她开始轻轻的呻吟起来。
　　陈生的右手抚摸着她的左乳，用指头捏弄着乳头。
　　那乳头果真慢慢变硬。
　　她半抬起身，手伸到背后，把乳罩扣解开，让陈生把乳罩给她取了。
　　这时，她的上半身全部裸露在陈生面前。
　　陈生把她的套裙后面的拉链拉下，将套裙褪下。
　　这时，再看脚趾纤细白嫩的北冥雪，上身赤裸着，下身圆润修长的玉腿穿著黑色的丝光裤袜，脚上还穿著那双让陈生性欲骤起的白色的八厘米细带高跟鞋。
　　左手拨开裤袜底部的骨线，隔着裤袜和内裤在阴唇上搓弄。
　　北冥雪颤抖地扭曲着身子大声呻吟起来。
　　被开发后的北冥雪全身都是性感带，光是脚丫儿被摸，北冥雪就感到很刺激了，但还有更大刺激在等着她。
　　不光是上身，原来脚下坚实的地面现在也变得软绵绵的了，十根裹在丝袜中的脚趾在高跟鞋中拚命的蜷着，趾甲上传来钻心的瘙痒，如果够长，真想就把它们在鞋里子上压断，好过这种心痒难挠的感觉。
　　陈生的手掌也就触到了丝袜宽花边儿上面温热的娇肤嫩肉，再向下就是光滑的丝袜美腿了。
　　陈生够到北冥雪右腿圆润的膝头笔直的迎面骨、弹性和柔软具备的小腿肚儿、圆圆的脚踝、光滑的脚面，陈生一处也没落下，陈生甚至连高跟鞋上的每个角落都摸遍了。
　　陈生抬起北冥雪的左脚放在自己蹲下的膝盖上，开始解开脚外侧的鞋扣。
　　扣子解开了，细细的鞋带从扣子中抽出，北冥雪的一只美足就摆脱了束缚，展现在陈生眼前。
　　很快，陈生把北冥雪右脚的鞋子也脱了下来，然后陈生把这双晶莹的美足握在手中细细的欣赏。
　　这一双玉足真是增一分太多，减一分太少，不论肤色、形状、柔软都妙到极点，陈生忍不住半跪着舔食起来。
　　尽情的玩弄后，陈生将北冥雪的玉足轻轻放下，双手抚摩起丝袜美女健美的大腿。那完美的丝袜美腿，简直就一件艺术品。
　　柔和的灯光下，她的肉体显得更加媚媚动人。
　　乳房十分鲜嫩，奶头很小。
　　摸捏中软绵绵的，又富有弹性，全身的肌肤白嫩细腻，皮肉细她嫩得来滑美可爱。黑油油的阴毛浓密茂盛。
　　陈生跪在地毯上，托起美女北冥雪那只还穿著高跟鞋的美脚，开始在露出的脚背上亲吻。
　　这是多么可爱的玉脚啊。
　　漂亮的脚趾，略狭长的趾甲，群趾在丝袜里不安地躁动，它渴望爱抚，现在正爱抚着为它着迷的人。
　　陈生极尽陈生的想象力，揉搓她的脚趾，用手臂蹭她的脚底，陈生的嗅觉系统尽情享受着那脚趾间散出的迷人气味，北冥雪觉的浑身一陈放松，只能任陈生施为。
　　陈生乖巧的跪在她面前，轻轻托起秀气的美脚，虔诚的张嘴含住了的脚后跟！
　　北冥雪那没有一丝死皮和老茧的后跟、柔嫩光滑的脚掌，以及宛如珍珠般的脚趾，不仅没有一丝脚臭，反而是带著一种皮革味道的诱人香气，陈生忍不住伸出舌头舔了一下北冥雪的黑丝美脚，没有一丝异味的美脚在黑丝袜的包裹下竟然是如此的销魂，圆润的脚根、细腻的足心，还有柔软的脚掌，让陈生像著魔一样不停地舔著北冥雪美脚的每一个角落，生怕落下任何一寸地方，然后将北冥雪的如同黑珍珠般的脚趾隔著丝袜含弄起来。
　　北冥雪看到陈生竟然含住了自己的脚趾，还用舌头不停地舔弄著它们，忍不住娇呼道：“啊……陈生，不要……那里好脏，我还没有洗澡。”陈生则是看著北冥雪的眼睛认真说道：“小雪你一点也不脏，而且还很香呢！”说完，深深的吸了一口北冥雪黑丝玉足所散发的香气，然后又亲吻起北冥雪的黑丝玉足，再次含住了还没有含弄过的脚趾。
　　“啊……你……不要……”北冥雪只感觉从自己的玉足上传来的感觉快要让自己溶化了，忍不住想要将玉足抽回，但早有准备的陈生怎么可能让北冥雪得逞，强硬地将正在含弄的玉足握在手中，并且将北冥雪的另一只玉足也一并捧到了自己面前，看著两只形状优美的黑丝玉足，陈生狠狠的深吸了一口气，从玉足上传来的香气让他胯下的肉棒变得更加胀痛。
　　陈生亲吻著北冥雪另一只没有动过的玉足对北冥雪说道：“小雪，你知道你的脚有多美吗？我一看到你的丝袜美腿我就浑身发热。”说完，又将北冥雪的脚趾含到嘴里，一一仔细地品尝过后说道：“真是怎么爱也爱不够你的这双丝袜美脚呢！”
　　北冥雪看著自己被口水浸湿的足尖，没有一点恶心和反感的感觉，这种被人当成珍宝捧在手里的感觉，是任何男性都没有给过自己的，包括他一向爱戴的哥哥陆尘。于是北冥雪不再将玉足抽回，而是主动地放松身体靠在床上，将玉足交到陈生的手里。
　　感觉到北冥雪放松的动作，陈生站起身将肉棒贴在了柔嫩的黑丝玉足上，可以好好享受北冥雪丝袜玉足爱的他用肉棒仔细体会著北冥雪的美好，先用宛与鸭蛋般的巨大龟头来回划过北冥雪的足底，从马眼处不停流出的透明黏稠液体将北冥雪的黑丝玉足完全打湿，变得更加润滑，也让北冥雪足底的温度更加灼热。
　　感觉已经差不多的陈生用北冥雪的两只玉足的足心夹住了自己的肉棒，尽管他上过了不少女人，但是和北冥雪的黑丝玉足一比，简直是云泥之别，仅仅是被这黑丝玉足一夹就有这样美好的感觉，陈生更是流连忘返。
　　陈生一手握住北冥雪的一只黑丝玉足，将自己的肉棒牢牢夹住，龟头和一截棒身被柔嫩的脚心夹在其中，从上面传来柔软丝滑的触感让肉棒时不时的膨胀一下，在胀痛中夹杂著舒爽到了极点的感觉，让陈生情不自禁的挺动起腰来。
　　北冥雪则是感觉自己的两只玉足中间夹进了一根火热到了极点的钢筋，已经看到刚才情景的北冥雪当然知道自己脚心中夹住的是陈生的阴茎。北冥雪只感觉玉足中的那根火热到了极点的肉棒开始摩擦自己的足心，只见一个巨大的龟头突破自己的玉足的前端，棒身也随著龟头的突破而摩擦著自己柔嫩的足心，当自己的玉足接触到陈生的小腹时，陈生又将突破北冥雪玉足的肉棒收回，享受著北冥雪柔嫩滑润的足心温度，想用火热的肉棒龟头温度将丝袜上的液体蒸发。
　　但享受到北冥雪柔嫩足心夹弄的龟头在这样的刺激下不停地从马眼处流出大量的透明黏稠液体，将本已湿透的丝袜弄得有了水润的光泽，让北冥雪的足心更加湿滑，连肉棒在其中抽送的时候，都会发出轻微的“滋滋”水声。
　　陈生听到这样的声音，更加兴奋，挺动的速度更加快速，喘著粗气居高临下的看著靠在床上俏脸通红的北冥雪说道：“小雪……呼……呼……啊……你的……你的脚……真……真的好棒……夹得我……好舒服……真……真的……好舒服啊！听，你的……你的……丝袜脚……已……已经被……被我的前……前列腺液……给……湿……湿透了，操起来都……都有……都有声音了……”
　　听到那种羞人的声音的北冥雪本就已经羞涩万分，此时听到陈生说出来，更是羞得将通红的绝美俏脸捂住娇嗔道：“陈生……你……你不要说了啊，这种声音好……好丢人的，人家好羞的，你不要说了啊！”
　　而陈生一边享受著北冥雪黑丝玉足的夹弄，一边挺著腰说道：“小雪，你真是个让人沉沦的尤物。你知道吗？我以前和多少女人做爱也没有你这丝袜美脚来得舒服。小雪，我爱死你这双美脚了，以后你一定要给我玩你这双美脚，要穿上这种丝袜让我玩。”说完，将北冥雪那沾满自己肉棒中流出的液体的黑丝玉足离开自己的肉棒，捧到自己的嘴边亲吻了一阵后，才重新将胀痛的肉棒插进北冥雪的足弓中。
　　而褪下清纯外表的北冥雪动情的回应道：“陈生，人家的脚是你的，人家的身子也是你的，你既然喜欢玩人家的丝袜脚，那我不仅让你玩我穿丝袜的脚，我的身子也让你随便玩。”
　　陈生将北冥雪拥入自己的怀中，大嘴再次吻上了北冥雪的樱唇，不同于刚才发泄欲望的吻，这次两人充满爱意的吻更是配合无间，两人一边亲吻著对方的嘴唇，有时北冥雪主动将香舌送到陈生的口中任其品尝，有时将陈生的舌头引到自己的口中温柔舔刮，而陈生也毫不示弱，将北冥雪口中香甜的津液吸入自己的口中一滴不漏的喝下，又将自己的口水送给北冥雪品尝，而北冥雪也毫不客气的全部接收，两人的舌吻，不比拥有十余年经验的老手差到哪里。
　　直到两人有些呼吸困难，彼此才喘著粗气分开，北冥雪丰满的玉乳压在陈生健壮的胸膛上，挤出一片诱人的雪白，柔软坚挺的触感让陈生将北冥雪搂得更紧，一只手则是探到北冥雪早已湿润不已的花房处说道：“原来小雪已经准备好了吗？”北冥雪娇羞的将头埋在陈生的胸口处小声“嗯”了一声，算是回答了陈生的问题。
　　陈生得到北冥雪的回答，爱怜的对北冥雪保证道：“小雪，放心吧，我今天会好好的满足你的，我会让你体会到幸福的。”说完，将北冥雪放在床上，分开北冥雪的两条黑丝美腿，将早已吸满了北冥雪的蜜水的蕾丝内裤拉到一边，把自己已经胀痛了好久的肉棒顶在北冥雪紧闭的大小阴唇上，美妙的触感让陈生的肉棒又是猛地一胀。
　　北冥雪只感觉自己的花瓣处被一个火热光滑的物事顶住，从花瓣处传来阵阵的酥麻让她无力地靠在床上，朦胧的看著陈生玩弄自己无力的玉体，当她看到陈生那宛如鸭蛋的龟头和粗壮棒身时，惊叫道：“陈生，你的……你的东西……好大……好烫……”见北冥雪俏面通红，含情脉脉，雪白的玉体穿著诱人的黑丝裤袜，宛如一朵绽放的空谷幽兰，脸上那羞涩中带著怕怕的表情，与平时清纯形象相差甚远，更是让陈生胯下的肉棒坚挺抬头。
　　陈生伸手按住北冥雪宛如刀削的香肩，将这个千娇百媚的绝色美女娇嫩无瑕、柔软雪白的绝美玉体压在身下，腰部用力带著胯下的肉棒向前一顶，火热而巨大的龟头顶开了并拢的花瓣，肿胀到了极点的肉棒被一层柔嫩娇软的肉圈紧紧地包住，带著一点吸力的花瓣好像在欢迎新来客一样，想让这个客人更深入的进入自己，品尝更加幽深蜜处的甜美。
　　陈生架起北冥雪的胳膊，使劲一捅，阴茎一下子全根而入，陈生发出了一声呻吟，她也长长吐出了一口气，就这样，她们静止了许久，她只是温柔地亲着陈生的脸，陈生只是静静地插在她里面，感受着她里面的紧缩、蠕动与润滑。
　　一对痴男怨女正在床上疯狂的做爱，门外却来了一位不速之客，她就是北冥雪的闺中好友连昕。
　　连昕年近二十，一头简洁阳光的马尾，看起来极为清纯。细长的柳眉、清澈的美眸、秀挺的鼻梁、性感的樱唇和光洁的额头，恰到好处的集中在一张清纯脱俗的俏脸上，乌黑柔顺的秀发用一条洁白的手帕扎在脑后，越发衬托出少女的靓丽和妩媚。一件雪白的蕾丝雪纺衫，完美地勾勒出她苗条窈窕的优美曲线，T恤很薄，酥胸高耸，雪白的吊带背心隐约可见，看起来仿佛一个真正的天使一般圣洁可爱的天使。及膝的裙摆下的那双穿着半透明肉色丝袜的修长玉腿，晶莹雪白、性感动人，脚上穿着一双粉红色的细带高跟凉鞋，好一个端庄清雅的清纯玉女。
　　原来，连昕见到北冥雪经常晚上出门，所以产生了疑惑，这天晚上她悄悄的跟着北冥雪来到了李乐的别墅，她在门口等了二十几分钟，不见北冥雪出来，于是，她就悄悄的进了别墅，从一扇没有关闭的窗户爬进了别墅里欲一看究竟。
　　整个别墅的客厅空无一人，连昕慢慢地走向卧室，喃喃道：“奇怪了，明明看到小北冥进来的。”
　　就在她快要走到卧室之时，连昕却听见了从房间之中传来了阵阵让人脸红耳赤的女人呻吟声，以及肉体与肉体之间猛烈撞击的“啪啪”声。
　　犹豫了一下，在好奇心趋势下，连昕偷偷地打开一道门缝，顿时被里面的情景下了一跳，只见北冥雪浑身一丝不挂地躺在柔软的大床之上，双臂用力紧紧抓住身下的床单，她那一双修长丰腴的玉腿此时被一个不着片缕的男人扛在肩膀上，翘挺的浑圆美臀上下抛动。
　　而站在床上的男人是一个英俊的青年，连昕定睛一看，这人自己不认识，而是一个完全陌生的男人。
　　此时此刻他抱住了北冥雪的双腿拼命冲刺着，撞击着。
　　他的身材高大，挺动的虎腰是那样的苍劲有力，每一刺总是撞得北冥雪花枝招展，胸前玉兔乱跳。
　　北冥雪脸上的表情可谓丰富之极，她一会儿睁眼，一会儿闭眼，半开半合之中，秀眉也跟着一皱一舒，颦蹙舒展，迷人的樱唇半启，呼出了那一声声不堪入耳的浪声荡语：“好老公！好人儿！人家要……要飞了……啊……”
　　连昕目瞪口呆的注视着床上的北冥雪一脸放浪的样子，怎么都不敢相信眼前的情景。
　　“啊！小北冥竟然在房间里和别的男人一起偷情。”
　　在连昕的心目中，北冥雪一直是一个跟自己一样清纯无比的女人，但是眼前的这一幕却彻底颠覆了连昕的观念。
　　一时之间，连昕愣愣地站在门口，几乎忘了此时的处境。
　　随着北冥雪高呼一声，她的柳腰高高弓起，片刻之后重重地摔在大床之上。
　　她那浑身的胴体仿佛披上了一层薄薄的粉纱一般娇艳绯红，并且不停地颤抖，抽搐着。
　　房间里面完全充斥着他们那些洋溢着青春汗水和浓烈激情的特殊气味。
　　整个世界都好像静止了，那美妙的几秒钟，简直就好像一世纪那么悠长。
　　陈生长舒了口气，看着床上美人那满泡着泪水的美丽瞳仁，还有那张完全红透了，美艳得无法形容的俏脸。
　　连昕想要后退，可是却不小心发出了响动，这个时候，明智的做法就是转身就走，但是不知道为什么，连昕竟然鬼使神差地推门而入，看着浑身赤裸的陈生和慵懒风情的北冥雪，一脸羞恼的质问道：“小北冥，你……你们……”
　　北冥雪望着突然进来的连昕，心中羞赧无比，连忙将一旁的被子拉过来盖住自己胴体，急急巴巴的辩解道：“我我我……小昕，不是你想的那样的……我……身不由己！”
　　说到最好，北冥雪的美眸忍不住溢满了泪水，看起来楚楚动人，令人怜惜。
　　陈生一脸好奇的望着突然进来的这个无比清纯少女，心里感觉很熟悉，但又想不起来在哪里见过，不过他并没有一点尴尬的样子，不但不遮住自己赤裸的身体，甚至还将滴着汁水的青筋暴露的血红阴茎故意挺立起来，仿佛在向连昕炫耀似的。
　　连昕注意到陈生的动作，顿时气得半死，洁白无暇的玉脸红得几乎滴出血来，她毕竟还是一个冰清玉洁的少女，何时见过一个男人的阴茎。
　　连昕感觉自己的心跳陡然加速，仿佛小鹿乱撞一般，忍不住小声骂道：“呸，大色狼，大流氓！”
　　“小雪，她是谁啊？”
　　陈生看到清纯动人的连昕一副娇艳欲滴的样子，情不自禁的动心起来，他一边慢慢地用自己的手套弄着自己麻痒的阴茎，一边望着北冥雪坏笑着问道。
　　“她，她就是连昕。”
　　北冥雪避开连昕质问的目光，小声向陈生解释道。
　　当陈生明白了连昕的身份之后，顿时流露出了极大的兴趣，脸上的笑意越来越浓。
　　“小北冥，这个男人欺负你？”
　　连昕看着一脸淫笑的陈生，心中越发愤怒，忍不住娇嗔道：“不要怕，我，我帮你报警……”
　　“小昕，求你，求你，不要，我我……我也不想的……”
　　北冥雪一脸惶恐不安的望着连昕想要辩解，但是她却感觉自己有些心虚，虽然刚开始时她的确不是自愿，但是当她享受过陈生的阴茎之后，她发现自己再也离不开对方了，而就算要报警，你个傻妞，怎么能当着他的面说啊！这不是逼着人家对你不利吗？
　　“小雪，没想到古剑第一美女法师是你的闺蜜，啧啧……实在是太清纯了，看得我阴茎又痒又硬了！你帮我摸摸吧！”
　　陈生说着不容北冥雪拒绝，粗鲁地拿起她柔若无骨的小玉手，放到自己的青筋暴起的血红阴茎上，带着她轻轻抚摸起来。
　　在北冥雪素手的抚摸之下，陈生的阴茎越来越涨，越来越硬，连昕看着他竟然在自己的面前，强迫北冥雪为自己手淫，顿时酥胸气得急速起伏，羞恼无比地怒道：“混，混蛋，我真的报警了……”
　　“小美女，这你可误会我了，北冥雪跟我上床可是完全自愿的，你看她现在躺在我怀里是不是一副很幸福的样子啊！嘿嘿，只要和我睡过的女人就再也离不开我了，你看是不是啊！小美人，你生气的样子真性感，真诱人啊！你想不想和你小北冥一起试一试啊！”
　　陈生似乎对于连昕的威胁完全不放在心里，继续享受着北冥雪素手的抚摸，他感觉着自己的身体越来越燥热，呼吸越来越炙热，到最后甚至揪着北冥雪的头发，将她的性感红唇对准自己的龟头，然后挺起青筋暴起的阴茎插进她的小檀口。
　　连昕一脸不敢置信的望着陈生放浪邪恶的样子，被气得几乎望了继续骂，呆呆的看着北冥雪趴在陈生的胯间，用自己性感的红唇，津津有味的吞吐着那根丑陋的红褐色阴茎，淫荡的粘液顺着嘴角不断的流到陈生的阴茎上和大腿上，看起来极为淫靡。
　　不知道过了多久，连昕终于清醒过来，她微微娇喘了几下，突然怒不可赦的道，“流氓，强奸犯，既然你死不悔改，我只能说对不起了，我现在就去报警，你等着坐牢吧！”
　　连昕说着，便要转身离开，但是她快，陈生却比她更快，他快速从床上跳了起来，拦在了门口，并将门反锁，然后一脸淫笑的逼近连昕：“小美女，何必急着走呢！相请不如偶遇，今天的夜色这么迷人，你又穿得这么漂亮，我们一起好好探讨一下人生理想，如何？”
　　陈生满是血丝的眼睛看向可爱清纯的连昕，此时他早已经欲火焚身，一伸手径直把连昕搂抱在怀里。
　　“别……别这样……你做什么……流氓……你快放开我……小心我告你强奸……”
　　连昕在陈生的怀里扭动着身体想挣出来，又怕惹他生气而不敢使力。
　　这样的挣扎反使得她的雪纺衫包裹下的丰盈的双峰在陈生赤裸的胸膛上来回蹭着，让他心里的欲望如决堤的洪水般泛滥了开来，连昕突然意识到了这点，立刻停了下来一动也不敢动。
　　陈生看着她娇艳欲滴的玉脸，头猛的低了下去，狠狠的吻在了她娇艳的红唇上。
　　“快……小北冥……他要强奸我……快救救我啊……”
　　连昕的话被封在了嘴里。陈生的舌头乘机伸了进来，在她的小嘴里肆虐着，将她柔嫩的香舌吮了过去。
　　正慌乱如麻的连昕身体一下软瘫了下来，无力的依偎在他怀中。
　　陈生将手伸进她的雪纺衫内，在她如玉般光滑的背上摩挲，感受着她逐渐升高的体温。
　　陈生意外的发现连昕接吻的动作竟然十分生疏，明显就可以看出这是她的初吻，顿时不由得热血沸腾起来。
　　“不……要……你这个强奸犯……我……我宁死也不会屈服的……啊……”
　　从最初的惊慌迷乱中惊醒过来的连昕无力的抗议着，但小嘴在陈生的进攻下，只能发出模糊不清的嘟噜声。
　　连昕的精神越来越恍惚，她的眼神渐渐变得迷离起来。
　　慢慢的在陈生的亲吻与爱抚之下，连昕反抗的意志越来越薄弱，小手也不自觉的停了下来，勾挂在他的脖子上，温滑柔腻的香舌也开始笨拙的与他的舌头相互纠缠着，将甘甜的津液送到他的嘴里，又吞咽着他的唾液。
　　就在连昕逐渐迷失在这样的销魂感觉中，陈生的一只手转过她柔若无骨的腰肢，攀上了她柔软的胸脯。
　　“不，流氓！放开我！”
　　不知道是陈生故意为之，还是连昕挣扎过烈，她突然挣脱了他的怀抱，逃也似的跑到北冥雪墙角房间中间站着。
　　陈生望着北冥雪和清纯的连昕站在一起，就像是一对绝色姐妹花一样，这一刻，他感觉自己真是幸福，看了一眼胯下雄赳赳的阴茎，陈生索性一不做，二不休，他邪笑着慢慢走向手足无措的连昕面前，仿佛是狼外婆看小红帽一样。
　　连昕看到赤身裸体走过来的陈生，她的目光下意识的望了一眼身下他胯下依然一柱擎天的阴茎，本能地退后了几步，同时娇呼道：“啊！好恶心！”
　　她转身就逃，这次连昕逃到了北冥雪的身边，抓起了床上的一个抱枕，向着陈生扔了过来，嘴里恨恨道：“你不要过来，你这个大色狼，我砸死你这个大坏蛋！砸死你！”
　　可是，柔软的抱枕又怎么可能伤得了人呢？
　　当陈生走到了她的面前之时，连昕泫然欲泣的望着北冥雪，楚楚可怜的哀求道：“小北冥，求你救救我啊……这个大色狼要强奸我啊……呜呜……”
　　说道最后，她竟然小声呜咽起来。
　　“小昕……你，你……不要哭了……我帮你劝劝他……”
　　北冥雪望着眼前的青春可人的清纯少女，忍不住心中一软，转头向陈生哀声道：“陈生，求你放过小昕吧！她，她还小……”
　　“小雪，其他的要求我都可以考虑，但是要我放过她却不行！你想想，我们两人的关系毕竟不光彩，一旦被她宣扬出去的话，我倒是没什么，但是你……你觉得如果让古剑的人知道我们这样会怎么样……难道你想让陆尘他们都知道？”
　　陈生望着北冥雪动人的样子，轻叹了一声道。
　　“可是……小昕知道错了，她会帮我保守秘密的……是不是啊……小昕？”
　　北冥雪还想辩解，试图说服陈生。
　　“不可能的，这个大坏蛋强奸了小雪，还想强奸我……我一定要去举报他，让警察把他抓起来！”
　　连昕似乎并没有听出来北冥雪的暗示，恶狠狠地说道，那样子仿佛不把陈生送进监狱绝不罢休似地，“大坏蛋，有本事，你就杀了我和小雪吧！我们不会屈服的！”
　　“呵呵，小昕，你马上就要成为我的女人了，我怎么可能舍得杀你了呢！”
　　陈生捏住了连昕的俏脸，微微向两边摇晃着，又道，“你的脸蛋怎么这么滚烫了？是不是刚才偷看，现在想要了？”
　　他凑过头去，对着连昕那羞得通红的俏脸吹了一口气，转头向北冥雪道：“小雪，你也看到了，这个小美女不是一个省油的灯，放过她的话，肯定会给我们带来麻烦的，只有她也成为我的女人，我们才能保住名声！”
　　连昕听到陈生的话，紧张得那双小手死命抓住自己的衣角，依言睁开双眼，强忍着羞意，对上了陈生的那双仿佛要将她吃掉似的眼眸，娇叱道：“臭流氓，你你……我不怕你……你不要妄想了，即使你强奸了我，我也不会屈服的，我一定让你不得好死！”
　　可是，她那“砰砰”直跳的芳心却将她内心的真实想法给出卖了。
　　连昕那张娇俏可人的粉脸上红扑扑的，宛如一个成熟了的苹果，直教人忍不住咬上一口，而陈生却真的做了，只见他张开嘴巴一口便咬在了她的脸颊之上，还伸出舌头舔了一口。
　　“啊……”
　　连昕可是被陈生的举动吓了一跳，她的小手捂住俏脸退缩到床上，身体蜷缩着，一脸羞惭欲死地瞪着他嚷道：“你混蛋！谁让你碰我的！”
　　陈生挺直光溜溜的身体，邪笑着望着北冥雪，道：“小雪，帮我抓住她，等我破了她的身子，我们才能将这件事掩盖起来。”
　　“这，这样不好吧！”
　　北冥雪望着连昕，一副为难的样子道。
　　连昕被陈生那一身强壮的身体和淫荡的眼神惹得脸红耳赤，眼睛骨碌碌的转动着，似乎在寻找着机会逃走似的。
　　陈生忽然笑道：“什么好不好的，小雪，你和我做过爱，应该知道那种感觉是多么爽……其实，我这是为了她好的！哈哈哈……”
　　“流氓，你胡说！”
　　连昕被陈生的话气得酥胸起伏，一张如花似玉的小脸红得几乎滴出血来。
　　“是不是胡说，你试试就知道了！”
　　陈生一看连昕惶恐不安的样子，内心那股强压的兽性欲火便又再度高涨起来，一双色眼紧盯着她的粉脸看，这让连昕感觉到空气中有种暧昧的气氛，让她快喘不过气来了。
　　她刚将身体离开床想要站起来逃跑，却觉得浑身有种酥麻无力的感觉，娇躯支撑不住便又一次倒入男人的怀里。
　　陈生一看连昕要起身本想跟着起身的，可一看她却突然又倒向自己，连忙双手一张将她柔美香泽的玉体搂进了怀里。
　　“啊……”
　　连昕娇吟一声，一张玉脸之上满是羞涩惊慌的神情。
　　“流氓，不要啊……”
　　悴不及防被陈生抱了个满怀，连昕的娇躯在他怀里挣扎，同时美丽的脸蛋娇羞无限地的侧向一边。
　　陈生火热的鼻息喷到连昕俏脸娇嫩的肌肤上，接着更加火热的唇更是吻到了她雪白娇嫩的脸颊。
　　娇软柔嫩，滑腻如脂，陈生的鼻端满是连昕身体散发出的诱人体香，宽阔的胸膛紧紧挤压着她高耸的酥胸。
　　饱满、鼓胀、柔软中又带着坚挺，陈生凭触感便知道连昕的乳峰在发热膨胀。
　　衣裙单薄，通过彼此紧紧贴在一起的胸膛，陈生已经感觉到连昕玉峰上两点嫣红正慢慢的发生着微妙的变化，小小的乳尖硬的好象两颗红豆。
　　长时间亲密的肉体接触，连昕的眼睛慢慢露出迷茫神色，俏脸通红，心跳越来越快，呼吸急促，娇躯越来越热。
　　陈生身上散发的浓烈的男人阳刚气息不断的刺激着连昕敏感的身体，挑拨少女孤独寂寞幽怨的心弦。
　　连昕感受到陈生正急剧膨胀的火热欲望，她想将他推开，但是身体似乎失去了控制，同时令人难以启齿的是，在他的挤压下，连昕的胴体深处竟然涌起一丝从未有过的快感。
　　不行，再这样下去自己会忍不住的，连昕已经记不起被陈生拥抱了多久，现在感受着陈生温暖宽阔强壮的胸膛，被他强而有力的手臂紧紧抱住，这种陌生的感觉正在使连昕渐渐失去了理智和自制力。
　　陈生感到自己正抱着一座火山，一座随时都可能爆发的火山。
　　火热的激情，占有的欲望，不断刺激着陈生，他的唇已经不满足于吻在连昕粉嫩的脸颊上。
　　陈生的双手紧紧搂着连昕，开始尝试着寻觅更多的快乐。
　　他温柔地抚摩着连昕光滑丰腴的后背和纤细柔软的腰身，温香暖玉拥抱满怀，芬芳宜人。
　　陈生不禁在连昕的耳垂上轻轻咬啮了一下，她顿时手足无措，娇躯轻颤，感觉到他开始伸出舌头温柔舔弄着她的柔软的耳垂。
　　耳垂是她身体最敏感的区域之一，刚被侵犯，立刻使得连昕浑身酸麻酥软无力，想要发火，想要拒绝，想要反抗，可是她身体酥软，欲拒无力，几乎已经清晰感受到陈生的阴茎隔着短裙顶在她的平坦柔软的小腹上。
　　连昕的身体仿佛整个酥了一般，完全失去了力量，清纯玉脸上开始浮现出淫荡的表情，唇间不时飘出一丝微不可闻的“嘤咛”撩人心弦，动人心魄。
　　膨胀的欲念让陈生双眼微红，呼吸渐粗，而他也终于寻到了连昕轻吐着幽兰气息的芳唇，狠狠的吻了下去。
　　“唔唔……”
　　连昕剧烈的挣扎，不过在被吻住的刹，仿佛被施了定身法，只能怔怔的看着陈生张不断迫近的俊脸，喃喃道：“大色狼……别这样……我不敢了……不敢说了……求你放过过我吧……”
　　“嘿嘿，我的小美女，现在才知道怕吗？不过晚了，哈哈，好不容易遇到你这么一个清纯玉女，我一刻也等不下去了，我现在就要得到你！”
　　丰润柔唇湿滑而香甜，一股似兰非兰，似麝非麝的淡雅幽香飘进陈生的鼻尖，让他深深迷醉。
　　连昕突然感受到陈生居然开始咬啮吮吸她柔软的耳垂，立刻浑身娇颤，内心酥麻，娇嗔着却不想推开他。
　　陈生不说话，她“嗯嗯”的也不言语，慢慢扭动着头却在享受着他的舌头的吮吸攒动，一丝过电的快感传到胴体深处。
　　陈生的舌头亲吻舔动着连昕娇羞白皙的玉颈，脸颊，色手抚摩着揉捏着她的丰腴美臀；她感受着陈生的舌尖不断轻舐着她的耳根和玉般通透晶莹的耳垂，她就觉得从心底慢慢升腾起一股热涌，在周身上下快速地跑动数圈后，便不住刺激着她的每一寸敏感的肌肤，以及她的感官意识。
　　陈生的侵袭仍然在继续，连昕她耳畔凉凉的是他吻过的湿痕，热热温润的是他肆虐的长舌，还有“嗉嗉”吮吸的声音隔着小巧如元宝般的耳朵清晰地传进连昕的心头。
　　种种切实的感觉与她心中道德的理念不停地碰撞着，即使她再如何地忍耐，却还是挡不住阵阵快感和需求从体内升腾迸发。
　　忽然陈生沉沉的呼吸声漂浮到连昕的耳际，并有意地在她耳边呵了口气。
　　温热的气息透过耳道“咻”地直吹了进去，吹拂起她贴在耳鬓的几根发丝，这种酥酥痒痒的感觉慢慢将欲望悄悄地挑上连昕她的心头。
　　陈生动情地轻轻亲吻着连昕的妩媚动人的眼睛，用舌头舔去她的泪痕。
　　连昕惬意地微闭着美目，突然感觉到陈生的嘴唇最后落在她柔软湿润的红唇上，被他火热的双唇攻击，连昕感觉自己好像此时在梦中一样。
　　当他的舌尖分开她双唇时，她并无丝毫抵抗的意念，当他的双唇与她香舌缠绕到一起时，连昕口中竟然分泌出津液。
　　陈生又突然进攻，厚厚的嘴唇封上了她湿润柔软的双唇，粗大的舌头伸进了连昕的香甜小口。
　　连昕从没有享受过这种吻，享受过他这样动情的湿吻，如此发疯、强烈、迅猛、令人销魂的吻！
　　连昕嗅到了熟悉的发自他身上种健壮男性特有的诱人气味，头晕晕的，春心萌发，春情荡漾。
　　不知何时，连昕似乎失去了思维能力，好象知觉已被陈生的双唇吸走。
　　她什么也不再想，只让自己全身心地去感受。
　　连昕浑身无力，呼吸渐渐急促，清纯的玉脸上开始浮现出淫荡的表情，陈生的嘴唇厚实、充满力量，狂吻时把她的小香舌都吸进了他的口中。
　　连昕神魂颠倒、如醉如痴，精神和躯体都沈浸在兴奋之中，失去了矜持，忘记了一切顾虑，一双手也不由自主地紧紧抱住他的熊腰，好象怕失去他一样。同时，她也使劲吮吸他的唇。
　　陈生把舌头伸向连昕传出阵阵呻吟的樱口中，在里面上下左右地搅动着。
　　她张大嘴，使他的舌头伸得更深。
　　连昕益发觉得刺激了，也把自己红嫩的小香舌迎上去，贴着陈生的舌头，随着他上下左右移动着。
　　过了不知多长时间，两人的嘴唇都麻木了，才稍微把头离开了一点。
　　连昕觉得陈生的眼光是那么温馨，情韵万般，撩拨人心；两片线条优美、富有肉感的嘴唇和洁白坚实的牙齿，望一眼就使人遐思，有一股情不自禁的渴望像电流忽地通遍全身，她芳心微微有些激荡。
　　陈生刚刚把禄山之爪按上连昕丰满高耸的酥胸，她急促地娇喘一声，死死抓住他的大手，羞涩难抑道：“不要，大色狼，我……我还是处女呢！”
　　“宝贝，你现在的样子真是娇艳欲滴，我真想吃了你！”
　　陈生轻轻咬着连昕玫白皙柔软的耳垂，低声坏笑道。
　　连昕玫害怕胆怯地顺势扑进陈生的怀抱里，他默默地搂抱着她的纤细柔软的腰身，脸庞趴在连昕高耸的酥胸之间慢慢扭动摩擦着，隔着单薄的衣衫依然可以清晰感受到她丰满弹性的乳峰啊，闻到她玉体透出来的清纯甜美的少女乳香。
　　连昕感受到陈生的嘴唇在她丰满的胸前蠕动着，连昕的乳房隔着雪纺衫依然可以感觉到他的灼热的呼吸，而她的乳房居然开始不由自主地酸麻膨胀。
　　连昕发现陈生的色手又得寸进尺地抚摩揉搓着她的丰腴浑圆的臀瓣，她的喘息也变的粗重起来，浑身酥软。
　　“天啊！这个流氓，坏蛋……”
　　连昕却被陈生的阴茎在她的玉腿之间肆意猛烈地一下撞击，浑身酸麻酥软，几乎爽快地呻吟出来。
　　她清纯的玉脸上开始浮现出淫荡的表情，妩媚的眼睛舒服地微微闭合，樱桃小口微微张开，重重地吐出来一口幽兰香气。
　　连昕已是娇喘嘘嘘、媚目流火，凝脂般的肌肤酡红娇润，她突然分明感受到陈生趁着热吻的机会，色手居然隔着她的短裙和透明丝袜，抚摩揉搓着自己的丰满浑圆的美腿，并且得寸进尺地向玉腿之间的沟壑幽谷进发，顺势将她按倒在北冥雪的旁边的床上。
　　而陈生的手已经从连昕的粉背移到了胸前，隔着单薄的衣服，攀登令人血脉贲张的丰满高耸的乳丘。
　　柔软、娇嫩、饱满、滑腻，连昕的胸部一手掌握，不但触感非常美妙，而且弹性惊人。
　　少女丰满高耸弹力十足的胸脯对男人的刺激绝对是不容质疑的，何况是连昕这种倾国倾城的清纯美女，陈生只觉心底一团火焰越烧越旺，隔着衣衫的双手将连昕高耸的酥胸任意揉捏成自己渴望的形状。
　　“啊！”
　　连昕再次剧烈的挣扎起来，檀口中气喘吁吁道：“坏蛋……不要……不要这样……我……我再也不敢得罪你了……求你啊……”
　　此刻的连昕粉脸绯红，脸上浮现出淫荡的表情，长发凌乱披散下来，像是上好的绸缎一样铺洒在床上，此时连昕的眼神妩媚中带着春意，娇艳诱人。
　　陈生不顾连昕的挣扎，解放开来她白色的雪纺衫裙，那对丰满尖挺的乳房如两只白鸽般跳跃而出，娇小粉红色的乳头在凝脂般的肤色的映衬下，如熟透的葡萄显得分外艳美。
　　他的双手，慢慢攀上了连昕的玉女峰，从玉乳下沿缓缓上移，至山腰盘旋良久，最后才将不能一手掌握的美丽乳峰握在手中。
　　陈生的色手已经不满足于这样隔着外衣揉捏连昕胸前的玉峰，他另一只色手已经十分熟练的解开她身上短裙的腰带。
　　阵阵邪笑中，陈生解开了连昕的衣裙，当粉红色的胸罩被解开时，在清纯玉女的微弱尖叫声里，两只饱满高耸的雪白椒乳从束缚中弹了出来，那顶端诱人的两点嫣红已经肿胀得像两颗粉嫩的笑葡萄，在空气中羞涩地绽放开来。
　　连昕傲人的椒乳，像是爆裂般地从里面蹦跳了出来，只见白的耀眼的胸脯上，椒乳高耸、蓓蕾乳头殷红、体香四溢，那条由胸部一直到美臀的玲珑曲线，就足够使任何男人丧失理智，连昕的胴体正散发着如同春药般诱人的体香，简直有一股逼人的艳丽，连昕那柔弱无助的神情更激起男人摧残的性欲。
　　“好美的椒乳……”
　　陈生目光里充满了野兽的光芒，禄山之爪伸了过去，用力地握住了连昕的神圣椒乳，不停的搓揉起来。
　　陈生揉搓挤压着坚挺柔嫩的双峰，陈生只觉入手丰盈，触感滑润，微颤颤、滑润润、弹性十足。
　　换了其他人看到如此香艳情形，肯定早就脱衣拔裤，提枪上阵了，而陈生却不急，他依然轻轻爱抚着连昕滑如凝脂的肌肤，每寸每厘，或轻或重，或搓或揉，或缓或急，眼看着美人儿已是娇喘吁吁美目迷离。
　　连昕眼见椒乳被陈生大手揉捏，不由得惨叫一声，差点昏厥过去。
　　陈生吸闻着连昕玉颈间的幽香，不忘说道：“好有弹性，摸起来真舒服，小昕宝贝……”
　　他刚才握住椒乳那一刻，那富有弹性的椒乳陈生双手几乎握不住。
　　陈生充满淫欲的目光在连昕的玉体上扫来扫去，手指尖捏住那雪白美乳顶端的粉嫩笑葡萄，轻擦了几下，满意地听到了连昕按奈不住的娇唤声。
　　几声“不要啊……”、“坏蛋……”、“啊……”
　　随后，连昕的椒乳随着陈生用力地揉捏，原本骄傲挺立的椒乳，不断在他粗糙的巨大魔掌里变形着，随着他手掌的搓揉，渐渐的涨鼓起来。
　　陈生贪婪地亵玩着连昕的椒乳，娇挺的椒乳丝毫不知坏蛋面临的危机，无知地在魔手的揉捏下展示着自己纯洁的柔嫩和丰盈。
　　指尖在乳头轻轻转动，连昕能感觉到被玩弄的乳尖开始微微翘起。
　　陈生仍然占据着那娇嫩而坚挺的椒乳去揉弄，连昕全身觉得战栗，最初的嫌恶在逐渐地消失，宛如被爱人轻抚的那种甘美的感觉竟丝丝泛起。
　　被陈生粗鲁地揉弄椒乳，连昕的椒乳已被抚弄得饱饱满满的。
　　已经发胀的乳峰被用力上推，娇嫩翘立的乳尖蓓蕾被捏住拉起，无辜地证实着坏蛋的羞耻。
　　从未遭受如此的羞辱，连昕的脸像火烧一般烫。可是此刻清纯玉女只有默默地紧紧咬住嘴唇，更用力地把头低下，陡然映入眼帘的正是自己丰满雪嫩的双乳，正在陈生的魔掌中扭曲变形，揉面球似的被揉搓的，这屈辱的快感立刻化作另一个快感的闪电，在连昕的全身每一个毛孔炸开。
　　“真敏感呀……”
　　陈生赞叹着，大手用力地握着连昕饱耸白嫩的玉乳，低头连乳头带半只丰腴白嫩的椒乳含进了嘴里，舌尖在香滑的蓓蕾上舔了几下随即用力地吮住了。
　　“啊，啊……痛，不要，不要啊！”
　　连昕这会儿已是哭泣得如同梨花带雨，无力地扭动着半裸的娇躯，过了好一会儿，陈生才张嘴吐出了连昕已是涨硬无比粉红诱人的蓓蕾，吃吃淫笑着一手向下扯去了她的褒裤。
　　“唔，不要……”
　　陈生一只手继续蹂躏着椒乳，而另外一只手竟然向下摸到了连昕的臀部，陈生的右手在她的丰满的臀部恣意抚摸，一时间，连昕的头脑好像停止了转动，不知道怎样反抗背后的侵袭。
　　空白的脑海中，只是异常鲜明地感受到那只好像无比滚烫的手，正肆意地揉捏着自己赤裸的臀峰。可是陈生的进犯却毫无停止的迹象，赤裸的臀峰在揉搓和捏弄下，被迫毫无保留地展示着丰满和弹力。
　　北冥雪躺在一边的床上，听着连昕放浪的呻吟，看着两人欢爱的样子，她感觉自己刚才被压制的欲望再次沸腾起来，全身燥热难忍，呼吸越来越加速。
　　这让早已食肉知味的北冥雪感觉十分羞涩，想闭上眼睛，不再看他们的表演，但是心里却有些不舍。
　　大约过了十分钟左右，北冥雪终于放开了自己的欲望，慢慢的闭上美眸，将素手放在的自己的双乳上，开始轻轻抚摸起来。
　　连昕忍受着双重夹击，突然感觉到下体的褒裤完全被扯开，下面一凉，陈生一只邪恶的大手跃过她的美臀，已经摸到了她最神秘宝贵的小腹下，她无力地抗争着，但这毫无作用，陈生轻易地扯开了她修长雪白的大腿，指尖滑过连昕平坦的小腹，探进了那湿润的花丛里。
　　“不……”
　　少女从樱唇里发出撕心的哀鸣，在陈生的侵犯下她几乎要崩溃了。
　　连昕想摆脱陈生，这简直跟流氓一样，摸了自己椒乳还不够，还要摸女人最敏感的下身，就在这时，陈生的右手突然从前面按在了连昕阴部的私处，手心的热力让连昕全身都轻轻颤抖起来，连昕象被电击一样，当这里也被强行触摸时，她便彻底丧失了反抗的意识。
　　陈生修长的手指挤入柔若无骨的樱唇的窄处，突然偷袭翘立的蓓蕾。
　　连昕下腹部不自主地抽搐了一下，陈生火热的手指翻搅肆虐，纯洁的花瓣屈服于淫威，清醇的花露开始不自主地渗出。
　　陈生轻咬连昕的耳垂，把火热的呼吸喷进连昕的耳孔。
　　左手捏捻乳蕾，右手指尖轻轻挑起花露，示威般地在紧窄幽谷四处涂抹。
　　每一下好像都涂抹在连昕已经要崩溃的羞耻心上，花唇被一瓣瓣轻抚，又被淫荡的手指不客气地向外张开，中指指尖袭击珍珠般的阴蒂，碾磨捏搓，要逼连昕暴露深藏的疯狂。
　　两片阴唇已经被亵玩得肿胀扩大，娇嫩欲滴的花蕾不堪狂蜂浪蝶的调引，充血翘立，淫水不断渗出，宛如饱受雨露的滋润。
　　连昕此刻狼狈地咬着牙，可是甜美的冲击无可逃避，清纯玉女认命似的放弃了抵抗，陈生一方面从后面热吻着连昕的雪白的脖颈，一方面手也没有丝毫停歇，坐手搓着她的椒乳。
　　右手在她散发着热气香气的阴部搔弄着，逗引得连昕诱人修长的一双美腿绞来绞去，使劲的夹着陈生的手，仿佛是不让陈生的手深入，又似乎在催促陈生进去，而淫水一直不断的流出来，湿了阴毛也弄湿了陈生的手指，放眼望去，真是毫发毕显，两片鲜鲍似肥肥嫩嫩的嫩肉，早已湿透了。
　　中间粉红柔嫩的小阴唇微微的翻开着，几滴透明的淫珠挂在上面，娇艳欲滴，两侧的耻毛，濡湿黑亮，整齐的贴在雪肤上。
　　连昕的阴阜幽香里散发出一股臊热的气息，似乎正急切地期待被男人强暴，这让陈生更加亢奋了。
　　“已经这么湿了呀！”
　　陈生淫笑着，手指在少女的花丛里轻轻一挑，带起了亮晶晶的几丝爱液。
　　清纯的连昕阴道里已被陈生手指弄得春潮泛滥，泥泞一片。
　　这让陈生的手指轻轻一挑，更多的爱液不住地溢出，芳香馥郁的娇躯也是一阵剧颤。
　　“让我来好好尝尝小昕宝贝下面的味道！”
　　陈生淫邪的笑声中，大嘴凑了上去，在连昕一阵惊叫喘息声中，双唇已经含住了那湿润的阴唇，用力地吮吸起来。
　　“啊，啊……不，啊……”
　　连昕惊叫着，她哪里经受过这样的阵仗，神秘敏感的阴唇让陈生的唇舌如此地挑弄，那强烈的刺激令她雪白的美臀不住地扭动，惊喘声中，爱液如泉涌出来，被陈生吞了进去。
　　陈生抱着连昕雪白丰润的臀瓣在一阵猛吮，突然抬起身来吻住了清纯玉女的樱唇小嘴，她咿唔了几声，只觉得一股滑润的液体流进自己的小嘴里。
　　“小昕宝贝，自己下面的水水好不好喝？”
　　他抬起头盯着连昕与已是娇艳火红的俏脸粉腮，滑腻骨感的香肩，立体感十足的锁骨，修长平滑的美颈，精心打理的玉手，尖尖的小脸，充满魅力的飞眼，稚嫩中带着妩媚。
　　粉嫩细腻的玉足，修长有力的小腿，饱满弹性的大腿，浑圆的翘臀，富于动感的纤腰，丰满诱人的美胸，没有感情，没有顾及，连昕把陈生内心中的欲望与贪婪全都勾引了出来。
　　“你……你放开我，我……”
　　连昕娇羞之极，丰满高耸的椒乳急促起伏着，体内的欲火已让陈生挑逗得熊熊燃起了，这令未尝人事的她不知所措。
　　陈生把手从连昕夹紧的腿中间往里挤，她由于心中还有些害怕所以一双修长的玉腿把他的手夹得紧紧地，虽然很艰难，但是还是一点点不可阻止地把整个手掌挤进了连昕大腿的中央。
　　“放开你？你认为可能吗？”
　　陈生挺了挺自己粗长的阴茎，在连昕的眼前晃啊晃的，她尖叫一声，扭身就要避开，他哪里让她躲开，嘿嘿淫笑着扯开她那两条雪白光滑的大腿，龟头便抵在了连昕的湿润阴唇上。
　　他猛一挺腰，缓缓地将阴茎给送了进去。
　　连昕娇躯一颤，贝齿咬在红唇上，一声不吭。
　　陈生右手扶着粗长，暴怒的阴茎，在连昕嫩穴附近上下摩擦，故意挑逗着连昕，把粗大的阴茎前端尖头放在她的阴道口，但是又不放进去，就在穴口上下震动，把连昕的淫水引得从大腿上一直往下流淌。
　　陈生把连昕的腰摆正位置，膝盖微微弯曲，使得坚硬而粗大的阴茎斜斜地往上，而且可以感觉到连昕阴道所在的位置。
　　在感觉到连昕穴口的时候，抱着连昕的腰往下一拉，只听到她“啊”地一声尖叫。
　　陈生的阴茎已经顺利地滑进了连昕柔嫩多汁的阴道，鲜红的血水沿着他的阴茎不停的往外流。
　　“不要啊……好痛。”
　　连昕大声的叫了起来。
　　“嗯，好的，宝贝，我先不动，不过等一下就会舒服了。”
　　陈生想不到连昕真是处子之身，还以为她是开玩笑的，没想到国外的开放风气竟然还能让连昕保留着处子之身，想不到自己这下赚大了。
　　陈生说完，阴茎停留在连昕的嫩穴内，让她适应这种感觉。
　　连昕的手轻轻的捶打着陈生，推着他但是已经不再那么有力。
　　“嗯，好了，你开始动吧，不过要慢一点。”
　　过了一会，连昕感觉到下面竟然开始痒痒的，所以忍不住提出了令人脸红的要求。
　　“好的。”
　　陈生用手兜着连昕的头部，把开始慢慢的运动起来，清纯玉女双手紧紧抱着他的脖子。
　　连昕的身体开始忍不住一阵阵颤抖，臀部的肌肉紧张地收缩着，腰部舒爽的伴着陈生的节奏来回地摆动。
　　淫水流得更多了，而且里面也夹得越来越紧，好像是有什么在吸吮陈生的阴茎一样。
　　连昕的手抓得陈生越来越紧，整个人抱紧陈生，随着陈生的节奏，在顶入的时候就一阵颤抖，然后又放松，然后又是一阵颤抖看连昕这么浪荡的表现，让人实在难以忍受这种另类的刺激。
　　陈生把连昕的腰往下按，把连昕不断往外流着淫水的阴道尽量地往后张开，然后，从后面往连昕的嫩穴里一顶，轻轻的“啪”的一声，只没到根。
　　连昕身体猛地一缩，全身一阵颤抖，手抓紧被单，口里也发出低沉的呜咽。
　　陈生前后拉动着连昕的臀，开始有节奏地一次又一次冲击着清纯玉女身体，蘑菇状的阴茎尖头仿佛一个压缩机，把清纯玉女的水儿都挤了出来，把连昕的阴道壁摩擦得酸痒难当。
　　连昕的身体随着陈生的节奏开始起伏，开始摆出各种姿势来迎合着陈生，甚至开始一下一下主动地用手推着身下的大床，往后撅起肥嫩的臀儿，来配合着陈生的节奏。
　　“不……不要……我要死了……求，求求你……别，别动……求求你，你再动我会死的……”
　　不知道经过了多长时间，陈生只知道自己的动作越来越快，连昕几乎已经没有力气再发出声音，只剩下低声的哀鸣和急促地喘气声。
　　不远处的床上，北冥雪的素手揉捏抚摸了一会自己的淑乳，渐渐的她感觉自己的嫩穴里面麻痒难忍，北冥雪情不自禁将自己的双腿张开，漆黑的草原顿时裸露在空气中，那一张一合的泉眼喷发出乳白色的液体，然后她慢慢地把手指插进了泉眼里，强烈的快感顿时使北冥雪舒服的呻吟了一下，快速慢慢地抽插起来，阵阵放浪的呻吟声随着她的抽插从她的嘴里发了出来。
　　陈生见状就先放缓了动作，让连昕得以稍微喘息一下，然后又变换了一下姿势，拉着清纯玉女的手，让她的双手反剪在背后，然后继续前后挺送着，连昕这时候身体被迫反弓，上半身悬在空中，然后被他从后面不断地攻击。
　　连昕的娇躯好似欲火焚身，一对坚挺高耸的丰满椒乳羞辱地向前挺立，象两座高耸的雪峰，愈发显得丰满挺拔，性感诱人，臀部向后挺出，被陈生不停地撞击着，只听到那阴茎抽插出入时的淫水声“噗滋、噗滋”不绝于耳，他的小腹和连昕丰满的臀部发生“啪啪”的碰击声。
　　陈生深深插入的阴茎带给连昕无限的快感，舒服得使清纯玉女几乎发狂，清纯玉女经不起他的猛弄猛顶，全身一阵颤抖，嫩穴嫩肉在痉挛着不断吮吻着陈生的龟头，突然阵阵淫水又涌泄而出，浇得他无限的舒畅，她被陈生送上性爱的颠峰。
　　陈生意识到连昕在意志上已经彻底的崩溃了，于是就开始了下一步的动作，他从后面拔出阴茎，自己坐到大床上，让连昕将正面转向自己，阴阜由上到下对准自己粗大的阴茎坐下。
　　连昕要坐莲了，这个姿势不但让陈生可以节省精力，而且因为女方的屁股坐在了男方分开的大腿上面，也就是坐在陈生阴茎上，全身最主要的受力点就是两人凸凹交合的部位，女方的体重大部分都压在了这一点上，因此如果要想真正坐到陈生身上，女方就只能让阴茎最深深的插入阴道，而且不管阴茎有多长，都必须全部吞没掉后才行，否则自己还是悬在那里，落不到实地，所以这种姿势能插进别的姿势难以到达的最深处。
　　连昕听话的慢慢往下坐，阴道里清楚地感受到了一股强烈的来自阴茎摩擦的刺激，脑中的羞愧感，全都随着阴茎一寸寸深入体内而烟消云散。
　　身体内实实在在的快感，在连昕完全坐入阴茎时全面地冲击着清纯玉女的身体，也彻底冲垮了连昕的自尊，阴道口慢慢地吞没陈生高耸的阴茎，很快陈生粗大的阴茎便全部消失在连昕体内。
　　待阴茎完全插入连昕的阴道，两人又重新连成了一体后，陈生得意的露出了一丝淫笑，张开双臂，从后面揽住连昕的脊背，轻轻的拥连昕入怀。
　　陈生不断的带动连昕动人的娇躯上下插拔，高高提起，重重穿入，虽然这种姿势下每一次的抽动都比较艰难，却给双方带来了更加强烈的刺激。
　　香闺内战况空前激烈，如迅雷击电，若狂风暴雨，充满着阴茎的抽动声，陈生的粗喘声，连昕的呻吟声以及肉体的撞击声，每一次陈生的小腹和清纯玉女屁股的撞击都会发出清脆的“啪啪”声，而他深入连昕体内的阴茎更是在里面干出“扑哧……扑哧……”的水响。
　　一根粗大的阴茎在连昕被大大分开的双腿间上下进出，结合的非常紧密没有一丝的缝隙，浓密的阴毛下两片阴唇被干得翻了出来，充血的阴蒂在阴毛下透亮，两人的交合部位沾满液体，连昕娇弱的样子更激起陈生的欲望。
　　一阵火热销魂的耸动之后，她下身越来越湿润、濡滑，她迷醉在那一阵阵强烈至极的插入、抽出所带来的销魂快感中，并随着他的每一下进入、退出低声呻吟着，玉女芳心中仅剩下一阵阵的羞涩、迷醉。
　　随着陈生越来越狂野、深入地抽动逐渐消失了，连昕渐渐为他羞羞答答地绽放开每一分神密的“玉壁花肌”他的阴茎狂野地分开连昕柔柔紧闭的娇嫩无比的阴唇，硕大浑圆的滚烫龟头粗暴地挤进她娇小紧窄的阴道口，粗如儿臂的巨硕阴茎分开阴道膣壁内的粘膜嫩肉，深深地刺入那火热幽暗的狭小阴道内。
　　粗硕滚烫的浑圆龟头竟然刺入了她那含羞绽放的娇嫩子宫口，龟头顶端的马眼刚好抵触在圣洁美丽的她下身最深处的子宫上，“啊……啊啊……”
　　一声羞答答的娇啼，连昕经不住那强烈的刺激，一阵急促的娇啼狂喘。
　　连昕双腿被迫向左右分开到最大程度，最大限度的迎合着陈生的奸淫，方便他探索自己胴体深处的奥秘，随着巨大的阴茎深深的埋入，下体传来的满足感几乎让她晕过去，粗壮坚挺的阴茎深深插入她最娇嫩的私处，无情地摧残与蹂躏，巨大的阴茎又一次深深地插入连昕的下体，进入后阴道里的柔软和湿润让陈生心中爽极了。
　　陈生两手搂住连昕的腰，集中精力进行深深的插入，同时着意刺激清纯玉女的G点，滚烫的龟头每一下都戳进连昕娇嫩的子宫深处，逐渐的连昕觉得阴道随着他的抽插也不再干涩了，一阵酥麻的快感从交合处发出，那美妙的感觉让人难以压抑，而且那快感愈来愈强烈。
　　阴茎加快了抽插的频率，从下体传来的愈来愈强的鼓胀快感强烈的冲击着连昕的大脑，两人的呼吸都变的粗快起来，陈生的花样很多，这让她又羞又臊，一会儿的功夫，两人的身体又移到了床上换成另外的姿势。
　　连昕跪在床上，丰满的屁股高高的翘起，陈生从后面紧紧抱着连昕的腰，一边马不停蹄的抽插撞击着清纯玉女的屁股，一边用手掌拍打清纯玉女雪白的屁股，发出清脆的啪啪声，连昕双手撑住床头，上半身失去了支撑完全趴到了大床上，但是丰满的屁股依然高高的挺着，抵挡着陈生大力的冲击。
　　每一下抽插都给她带来更大的充实和肿胀感，这是从没有体验过的，在“扑哧扑哧”的插穴声中，一股股淫水不自觉地从交合之处渗出，顺着连昕白嫩的屁股沟滴到床单上，连昕丰满的屁股被高高的抬起，一次次的迎接着陈生的冲撞。
　　陈生的阴茎几乎每下都插到阴道深处的子宫口，每一插，连昕都不由得浑身一颤，抬头向后仰成弓形，指尖陷入床单里，红唇微张，“啊”地呻吟一声，那种感官的刺激使清纯玉女几乎神情错乱。
　　他的屁股向后抽动时，外面的人都能看见那直挺挺的紫黑的阴茎连着洁白的臀部中央，连昕阴部被粗大的阴茎堵住，紧密的没有一丝缝隙，娇嫩的阴唇随着阴茎抽插也一起卷进翻出，粘滑的液体不断从交合的缝隙渗出，而抽搐的大腿肌肉证明着她正在承受前所未有的巨大的快感。
　　陈生拼命忍耐肉洞夹紧的美感，使出全力攻击美丽的连昕，在屁股后面死命地顶送，恨不得把一切都插进去，好像要把清纯玉女的身体洞穿似的，两个睾丸随着阴茎的深入，在她的屁股上来回的碰撞着，而阴茎则深深没入连昕体内，兴奋状态下的阴茎，足足比刚才大了一圈，像棍棒一般坚硬，每一次都尽根而入，直抵子宫。
　　陈生品尝着连昕绝美的肉体，恣意地攻陷着她的子宫，无情的抽插弄得连昕香汗淋淋、娇喘不已，那种舒畅、那种美，已不是用文字与语言所能形容的，陈生一连气就干了三百多下，连昕简直都快被干的虚脱了。
　　“不要啊……大坏蛋……啊啊……啊……我要死了啊啊啊……”
　　一下，两下……一百下，九百九十九下，连昕正以最羞愧的观音坐莲姿势遭受陈生的奸污，她按照他的意思，将正面转向对方，并羞愧地采取主动的骑乘体位姿势，一边用阴阜愉悦陈生，一边将自己所有的美丽展现给对方，下意识里还希望椒乳受到攻击，便害羞的向前挺起胸部，陈生心领神会，更用力的揉搓椒乳。
　　酥融绵软的椒乳在陈生的掌中被压扁欲破，连昕紧皱娥眉将粉脸扭在一边，她娇滴滴的软媚呻吟，陈生此时的目光紧盯着清纯玉女美艳的面孔泛着的媚浪表情，这令他欲火亢奋。
　　陈生抽插的动作更深入，次次直抵子宫。


　　书名：网游之天下无双绿帽版
　　作者：playczb1
　　排版：皮皮夏

　　予人玫瑰，手留余香，你的红心就是对【第一会所SIS001-色城◇收集＆藏书馆】最大的支持！
　　http://104.194.212.19/bbs/index.php?gid=303


　　第三十三章、

　　北冥雪睡床上，战况空前激烈，如迅雷击电，若狂风暴雨。
　　阴茎的抽动声，男人的粗喘声，女人的呻吟声以及肉体的撞击声，不绝于耳。
　　陈生每一次他的小腹和连昕屁股的撞击都会发出清脆的“啪啪”声，而他深入清纯玉女体内的阴茎更是在里面干出“扑哧”的水响。
　　连昕娇弱的样子更激起陈生的欲望，对清纯玉女而言，快感也在吞下阴茎的下腹部一波波涌出。
　　在一片空白的思维里，对这样接纳陈生的阴茎，刹那间有种幸福感。
　　“啊啊……不，不要……不要再插了……人家要尿了……啊啊啊……”
　　陈生听罢大喜，他觉得还是最普通的姿势最容易达到高潮，将她的身子平卧在自己身前，将她的双手举高过头，两条玉腿曲起，然后把连昕的两膝尽量的向两侧拉开，压低，贴近水平，使雪白的大腿最大限度的被分开。
　　连昕的小腹由于这个缘故变的明显的向上隆起，而整个会阴部则清晰的显露。
　　这个姿势的全裸女体，象是表达一种求欢的请求，而不再是抗拒被强暴的努力了，连昕此时身体后仰，两条玉腿分跨在陈生的左右，以便承受他阴茎的直出直入。
　　他做好这一切准备工作后直起身子，将双手扶住连昕的柳腰，双脚固定好她的玉腿，将阴茎最后一次调整好方向，然后慢慢往前顶。
　　龟头接触大阴唇的一刹那，陈生又停了下来。
　　通红的龟头正好顶着那条缝隙中间的子宫，阴茎在一顿一顿的，龟头轻轻的扣击玉门。
　　陈生极缓慢的让阴茎掀开了连昕的大阴唇，然后阴茎就如脱缰的野马，朝着她的秘穴直冲。
　　进入的瞬间，陈生无限爽意的“哦”了一声，他卖力的将阴茎抽送起来，不时还用龟头在连昕肉穴的壁上用力研磨，阴茎也越插越深。
　　果然在越来越猛烈的抽插下，连昕的秘穴渐渐的张开，两瓣粉色的肉贝半开承受着紫黑阴茎的责弄，却无力阻挡阴茎不断的冲击。
　　陈生得意的把连昕的大腿抬到了肩上，他油亮的龟头在连昕穴口磨了几下，突然身体向下用力一压一下子就顶到了清纯玉女阴道的最深处直达子宫，把连昕的嫩穴涨的满满的，浪液被挤出来流到了大腿上。
　　清纯玉女闭上眼睛，两手紧紧的抓着床单，下身与陈生拼死想抵，阴胯拼命上挺，使阴道将对方的阴茎全部吞没，他被连昕抽搐的阴道夹的一阵发麻，低吼一声，便开始发射起来。
　　全身抖动连打冷战，下体紧紧压着连昕，一股乳白色的粘稠精液自他的阴茎中喷射出来，射入了连昕的阴道深处。
　　风雨虽停，花芯已落。
　　清纯玉女身体软绵绵的靠在大床头上任由陈生在子宫里喷射着，几分钟之后他把连昕双腿架起放倒在大床上，阴茎仍然深深的插在她的身体里，龟头在连昕的阴道深处不停的搅动着，弄的连昕又一次泄身，直到她几乎晕厥，他才依依不舍的把他的阴茎拔出来，只有很少的精液顺着他的阴茎流了出来。
　　陈生抽出阴茎，还没有完全变软的阴茎离开连昕阴道的时候，他感到好像拔掉瓶塞似的，随着身体结合部位的脱离，发出轻微的“噗”的一声，只见刚刚经历了雨露洗礼的清纯玉女全身雪白无瑕，双眸迷离失神、丰乳高耸，香艳动人，她双腿张开，下身洞口大开，一片狼藉。
　　陈生的精液与清纯玉女的体液混合着淌了下来，两侧阴唇已是红肿不堪，观来艳若桃花，令人欲火焚身，心动不已。
　　同时从大腿根的深处，流出乳白色的精液，无论谁都能一眼看出眼前的女体曾经经历怎样的云雨激情。
　　陈生不由的暗自得意起来，如此佳人玉体正是被自己所施恩布雨。
　　连昕迎合着陈生的粗暴抽插，敞开门户任他为所欲为，任由陈生在自己的下体中肆虐。
　　她有节奏地收缩阴道肌肉，为往复不止的阴茎提供最大限度的性刺激。
　　连昕沁着汗珠深陷的乳沟散发出的淡淡乳香，刺激着陈生的性欲，沉迷在高潮边缘发烫的柔媚女体无力的瘫在大床上，然而软媚的小腹被强烈撞击发出“啪啪啪……”的碰撞声。
　　“啊啊……我受不了……啊啊……救命啊……啊……”连昕开始无意识的配合着陈生，承受阴茎对嫩穴无与伦比的冲击和抽插，小小的肉洞紧紧地簇拥着他粗壮的阴茎。
　　她的臀部和陈生的小腹撞击激烈撞击，发出“啪啪……”地声音，在整个卧室不断回响，连昕的神智已是开始模糊起来了。
　　阴道里清楚地感受到了一股强烈的来自阴茎摩擦的刺激，体内实实在在的快感全面地冲击着连昕的身体，使到她不禁自喉间发出了呻吟声来。
　　空气中充斥着男人快意的粗喘和女人似痛苦又似快乐的呻吟，尤其是那肉肉相撞的“啪啪”声和那“滋滋噗噗”的入穴之声，更是绵绵不绝，绕梁回荡，显示着这场风流阵仗之空前激烈。
　　渐渐地，来自身下超常的兴奋加快激挑了她的情绪，朝下坐的极度快感使连昕小嘴大张，连娇声的呻吟都成了弱不可闻的低哼。
　　陈生的呼吸在连昕狂乱的放纵中越来越沉重，越来越急促，插入阴道里的阴茎被层层的肉壁箍得死死的，收缩不停的子宫无休止地刺激着龟头。
　　一阵甜蜜无比的交合后，连昕的羞愧更加深了一层，清纯玉女低头只能看见他鼓胀的小腹和自己纤细的腰肢靠在了一起，两人的阴毛黑黑的连成一片了，他那粗大的阴茎看不见了。
　　待连昕高潮过后，稍适休息，陈生又毫不费力地抱起清纯玉女的身体，他用左手托住她的上身，右手捧着清纯玉女的臀部，一面捏连昕屁股上的肉，一面把她的身体用自己的下体撞击得“啪啪”作响、摇篮似的晃荡，阴茎则插在连昕阴道内左突右撞，同时欣赏着连昕丰满的双乳在急剧地甩动。
　　连昕被陈生抱在怀中淫弄着，他低头看着自己的阴茎在她的阴道内进出，他用连昕身体的摆动幅度控制着阴茎进出的尺度，有时阴茎完全拔出她的身体，再猛地刺回去。
　　由于身体悬空并大幅度地起伏，连昕担心摔落，她紧抓住陈生的胳膊，双腿本能地圈住他的腰部，两个椒乳拨浪鼓似的在胸前甩动。
　　陈生的阴茎一下下猛刺进连昕的阴道，每一次刚入阴道两寸多点儿，就受到子宫颈的阻挡，强烈地压迫子宫颈后，再突然滑入更为狭紧的阴道尽头。
　　这种阴茎突然拐弯又好像被迫挤入更窄的小腔的过程，使陈生觉得十分过瘾。
　　连昕不仅任由陈生肆无忌惮的抽插下身，而且毫无保留的将自己所有的美丽，都展现给对方，下意识的思维占据了上风。
　　连昕试探性地向前挺起胸部，不料陈生却立刻心领神会了，更大力的揉搓椒乳，酥融绵软的椒乳在他的掌中被压扁欲破。
　　她将粉脸扭在一边，连昕娇滴滴的呻吟，娇媚的表情，又令陈生他欲火亢奋，他对她如此配合自己心中非常激动，一定要让连昕快乐到顶点才对得起她，陈生抽插的动作更深入，下下直抵子宫。
　　“啊……好舒服……”连昕忘情地投入陈生带来快乐中，她此时心里就象烈火灼烧一样难受。
　　而身旁的北冥雪不自觉侧身而卧，双手放在夹紧的双腿中，那里早已泥泞不堪，随着陈生和连昕疯狂地做爱，淫水从她双腿间流了出来，并湿润了身下的床单。
　　“我受不了啊……啊啊……要飞了……”在连昕来到快乐顶峰的惊天动地的高叫声中，陈生也达到了高峰，但他此时心里的火焰并未熄灭，反而越来越大。
　　陈生感觉连昕阴道口火热的花辨紧紧地箍夹住他的阴茎根部，整个阴茎都被她的阴道口，娇软嫩滑的花辨和体内深处火热湿濡的嫩肉紧紧地缠夹着，整个阴茎被紧箍在她那幽暗深遽的娇嫩桃源洞内。
　　陈生粗壮的阴茎直抵尽头的插入，给泄身后的连昕带来从未有过的充实，她柳眉微皱、轻咬贝齿，嗯哼有声。
　　一旁的北冥雪听到连昕亢奋的呻吟声后，感觉自己的嫩穴里面麻痒无比，她不断的加快自己手指抽插的速度。
　　不知道了过了多久，随着嫩穴肉壁一阵急速的收缩，北冥雪也兴奋的呻吟一声，高高抬起的玉臀猛的颤抖了几下，便从嫩穴里面射出了炙热的爱液，顺着她的素手流到雪白的床单上……
　　陈生邪笑着望了一眼北冥雪放浪的样子，又吻住了连昕吐气如兰的柔唇，而陷入肉欲的连昕羞答答地闭上眼睛，伸出软软的舌头让他吸吮着。
　　陈生的阴茎重新开始轻轻挺动，火热坚硬的阴茎轻柔的在她的体内抽送着。
　　连昕轻轻地呻吟着，没有了刚才的痛苦，表情既是欢愉又是满足，十分性感诱人，情欲高涨的陈生挺起上身，一边慢慢抽动着阴茎，同时双手攀上了她浑圆鼓胀的双峰。
　　连昕感觉陈生的双手袭上她的傲人双峰，她的玉靥顿时又是一片羞红，她紧紧闭着那双媚眼的同时，胸部却主动地微微上挺，配合着陈生在她那里的揉搓。
　　陈生轻摇臀部，将阴茎混圆的头部顶磨着连昕的花心，并在那里打转，那头部的顶端清楚的感受到在她紧紧的包裹中，阴道内壁不断地在轻微的张缩，一股股密汁不断从她的桃源洞的深处涌了出来，热呼呼的浸泡着他粗壮的阴茎，让陈生感觉飘飘欲仙。
　　连昕的喘息声更加急促了，在陈生的身下，娇喘细细，娇啼婉转，她的声音就象冲锋号一样，让他勇往直前向前猛攻。
　　呻吟声中连昕撒娇似地拼命扭动娇躯，屁股不断挺动，陈生觉得好像不受自己控制似的加速挺动下身，同时她体内的嫩肉好像有层次似的，一层层包裹着他的阴茎。
　　每当陈生的阴茎抽出再进入时，连昕体内的嫩肉就会自动收缩蠕动，子宫腔也跟着紧紧地咬着他龟头，强力地吸吮着。
　　渐渐的，陈生感觉连昕的花径里越来越热，花径里面层层叠叠的嫩肉不断的收缩蠕动，强力吸吮着他的阴茎，紧缩柔韧，无限的快感排山倒海而来。
　　在陈生的不断冲击、旋转、磨擦下，一阵酥麻的感觉从下体直涌上连昕的大脑，她扭动着她那香嫩光滑、曲线玲珑的性感胴体，体内的肌肉兴奋地收缩、蠕动，一波波的愉悦浪潮，将连昕逐渐推上肉欲快感的颠峰，连昕觉得舒服快活得无以复加，体液从阴道口如泉水般喷涌而出。
　　连昕开始在陈生的身下不管不顾地狂乱地娇啼狂喘，鲜红柔美、气息香甜的小嘴急促地呼吸着，桃源洞内壁一阵阵的强力收缩，用力吸吮着陈生的阴茎，娇美的呻吟不断在高声响起，在锥心蚀骨的快感下，她几乎完全失去理智，沉浸在“性福”里。
　　陈生知道连昕又一次快到高峰了，加大了冲击的力度，夹杂着满足和快乐的呻吟声不断从连昕的鼻腔中传出，她的手不由自主的紧紧地抱住陈生的腰，同时主动地轻轻挺动屁股，使她下体温暖湿润的花瓣迎合抽插。
　　陈生更加兴奋的挺动粗大的阴茎，把连昕的体液一股又一股的从她身体深处带了出来，他没想到她的泉水这么多，从他两一开始作时，就水流不断，并还逐渐加大，弄得两人的下半身都湿淋淋的，下面一片水迹湿润两人双腿，并且还没有停止或减少的迹象。
　　陈生的阴茎在连昕的泉水润滑下，抽插更快，每次的抽插都撞击在她桃源最深处的花心，强烈的抽插和反复的摩擦带给连昕销魂的感觉，使她的呻吟声越来越大。
　　陈生的腿与她那两条雪白浑圆、光滑柔腻的腿紧紧地贴在一起，也使她疯狂地抱住陈生，恨不得与陈生溶为一体。
　　“哼……嗯哼……好充实啊……好大啊……好爽啊……”
　　耳边是连昕闷骚难耐的呻吟，跨下是被阴茎捣弄得翻出卷入的粉嫩阴唇，陈生加快了挺动。
　　被坚挺的阴茎捅得失神迷乱的连昕，软弱的手臂折起，摊开在香肩的两侧，高潮的来临使她俏脸左右乱扭，骚媚的吟叫从微张的红唇中泻了出来。
　　陈生感到连昕的阴阜膣壁绷得紧紧的，仰着粉颈浑身一颤一颤，张开的红唇微挑着香舌，高潮中的清纯美女淫糜媚人，性感的红唇中不断的呻吟浪叫。
　　屁股下面已经是淫湿一片，连昕双腿看去散发出令人迷茫的美艳。
　　连昕一次次被陈生用不同方式抽着，“六九式”、“后入式”、“倒抽式”、“上下式”、“正常位”一个个方式让连昕载浮载沉，体内子宫有如翻腾之势，她的身体随着一次次高潮，被折腾的死去活来，欲仙欲死，享受着未有的快感。
　　北冥雪躺在不远处的床上，微微喘息了一会儿，当连昕的浪叫声再次响起时，她再次情不自禁的将自己的素手放在的自己淑乳上面轻轻地抚摸，揉捏，阵阵快感使她张开那性感的红唇，嘴里发出阵阵淫荡的呻吟声。
　　“啊……啊啊……”
　　揉捏抚摸了一会乳房，北冥雪的手离开了玉乳，然后将自己的双腿张开，漆黑的草原顿时裸露在空气中，那一张一合的泉眼喷发出乳白色的液体，然后她慢慢地把手指插进了泉眼里，强烈的快感顿时使她舒服的呻吟了一下，快速慢慢地抽插起来，阵阵淫荡的呻吟声随着她的抽插从她的嘴里发了出来。
　　陈生的手抓紧连昕纤细的蜂腰，每次在抽刺的时候，都能插入更深的地方，以陈生的尺寸加上这种做爱姿势，是可以顶到连昕那柔软的子宫，从连昕的叫声以及激烈的扭动腰臀。
　　陈生每一下插到底的时候，都可碰触到连昕阴阜的G点，连昕不时的摆动自己的屁股，迎合着他的撞击，娇媚淫荡的发出“啊……唔唔……”呻吟声。
　　在连昕的淫浪叫声中，陈生像发情种马般，挺腰撞着她的嫩穴。
　　将她的双手给拉到身后，像在驯马般地骑着淫荡的连昕。
　　清纯美女被陈生压得上半身整个趴倒在大床上，除了配合抽插的淫叫外，毫无招架之力。
　　直到陈生干了百来下后，突然将连昕的双手松开，身体前倾，抓捏住悬晃的一对椒乳，变成她骑在他的身上。
　　在做爱过程中，连昕都显得很积极主动。
　　陈生觉得还是最普通的姿势最容易达到高潮，于是将连昕的身子再次平躺在自己身前，将她两条玉腿曲起，然后把连昕的两膝尽量的向两侧拉开，使雪白的大腿最大限度的被分开。
　　连昕此时身体后仰，两条玉腿分跨在陈生的左右，以便承受他阴茎直出直入的最后也是最疯狂的冲刺。
　　陈生直起身子，双手扶住连昕的腰，双脚固定好她的玉腿，通红的龟头正好顶着那条缝隙中间的子宫，龟头轻轻的扣击玉门。
　　他温柔的让阴茎掀开了连昕的大阴唇，然后阴茎就如脱缰的野马，朝着她的嫩穴狠狠插入。
　　在身体相结合的一刹那，交欢的男女两人心中同时一颤。
　　四目交对，在彼此的眼里，多了一丝难以言明的东西。
　　连昕空虚的身子一下子得到前所未有的满足，长长地呻吟一声。
　　全根进入后，陈生开始更卖力的将阴茎抽送起来，不时还用龟头在连昕肉穴的壁上用力研磨，阴茎也越插越深。
　　在暴风雨般的狂插猛送下，连昕的嫩穴渐渐的张开，两瓣粉色的肉贝半开承受着紫黑阴茎的抽插，却无力阻挡阴茎不断的冲击，又经过近百回合的抽插，陈生觉得时机已到，得意的把连昕的大腿抬到了肩上，准备要开始最后的射精了。
　　每一次的进出，因为大腿被压在胸部上方，连昕可以清清楚楚看着紫黑粗壮的阴茎在自己的阴道里进进出出，每一次的插入都是整根没入，让她感觉既痛苦又刺激。
　　陈生使尽全身的力气向下进行最后的一击，巨大的阴茎毫不留情的深深插入连昕的阴道，一下子就顶到了她阴道的最深处直达子宫，把连昕的嫩穴涨的满满的。
　　连昕紧张的闭上眼睛，两手紧紧的抓着床单，下身与他拼死想抵，阴胯拼命上挺，使阴道将对方的阴茎全部吞没。
　　陈生将阴茎进行最后的深深插入连昕的阴道，顶住子宫口后便开火了，一股股滚烫的乳白色精液似自他的阴茎中喷射出来，直接射入了连昕的子宫深处。
　　一波又一波，陈生全身抖动连打冷战，阴茎紧紧插入连昕下体进行最后的疯狂，连昕身体软绵绵的任由他在子宫里喷射乳白色精液。
　　陈生抽出阴茎，沈浸在高潮中的连昕全身娇弱无力，双眸迷离失神、被揉捏了数百次的酥胸仍然坚挺高耸。
　　连昕淫乱狼藉的阴阜完全曝露在陈生眼前，洞口大开，两侧阴唇已是红肿不堪，观来艳若桃花，令人欲火焚身，心动不已，同时从大腿根的深处，还流出陈生刚刚灌入的生命之液。
　　陈生复又心动，然后便要行动，连昕无力迎战，勉力拒绝道：“让人家休息一下啦！人家的第一次你就这么狠心，把我玩到两腿酸软！我先休息一下，然后我再让你好好地玩，好吗？”
　　陈生这时候心里不想让连昕有任何的休息机会，但是看到她那种哀求的神情，自己总是没有办法硬下心肠，也只好点点头了！
　　“小雪，现在换你来！”陈生躺在床上，向旁边自慰到虚脱的北冥雪招手。
　　“干什么啊？”北冥雪嘴里娇嗔着，身体却乖乖爬过来，依偎在他身旁。
　　“上来！”陈生抓着北冥雪的纤腰，把她的圆臀拉到他头上，用手抓着北冥雪圆润的足踝往两边一分。
　　北冥雪修长的美腿叉开，酥胸前挺拔的乳峰压在他头上。
　　闻着酥胸散发出的阵阵发乳香，陈生的手伸向高耸的酥胸，摸着弹性十足的柔软乳峰。
　　“啊……轻，轻点……”北冥雪娇声娇气的撇了撇小嘴。
　　“往上点，坐在我脸上！”陈生抓紧她硕大的乳峰品味美妙的触感，手指扭紧她娇嫩的乳尖。
　　北冥雪挪动着白嫩的屁股，刚一接触到柔软的臀肉，陈生的嘴在她屁股上舔动起来，感受着她光滑又充满弹性的皮肤带来的触感。
　　舌头沿着臀沟滑到蠕动的菊蕾上，陈生伸出舌尖轻顶着菊蕾细密的肉褶勾动。
　　“啊……不要啊……痒啊……酸死了啊！”北冥雪淫浪的叫着，他看着她丰满的胸脯，浑圆的肩头，和翘翘的又圆又大的屁股。
　　真是一个尤物啊！陈生的舌尖继续在北冥雪被撑出“O”型的菊蕾上舔动，强烈的刺激使她禁不住收缩蜜洞和菊蕾，被阴茎撑开的圆孔也慢慢恢复原装。
　　“呀……好羞人啊！”北冥雪满意羞涩的摸了摸紧紧闭合的菊蕾，俯下酥胸，柔软樱唇亲吻他的脸。
　　“啊……啊爽啊……”
　　连昕看到两人放浪的样子，忍不住也爬了过来，望着陈生羞涩一笑，她慢慢的俯下小脑袋，美眸一动不动的望着他胯下的阴茎。
　　陈生的阴茎虽然已经泄过几次了，但依然坚挺如初，上面不但不满了狰狞的青筋，还有湿漉漉的精液混合物粘在上面。
　　连昕跪在阴茎面前，一只小手摸了摸自己绯红的小脸，一只小手则是紧紧的握住这根弹跳的阴茎。
　　她的小脸绯红印上彩霞，迷离的水水秀目直盯着这根不握住的阴茎，清纯美女看着阴茎的眼眸子中透出一种亮彩，绯红的小脸已不是红润娇艳，更多的是饿鬼见到美味佳肴一般的放光彩来。
　　连昕用两只柔弱无骨的玉手轻轻的捉住陈生向天挺立的阴茎，很快她还发现自己的两只小手还无法把硕大发亮的龟头捉住，透露出来的硕大无比的龟头正挺在清楚美女的面前。
　　那条褐色的蘑菇头很威虎的往两边延伸开来，中间一条深不可测的马发沟渠里正渗着丝丝亮晶晶的乳白色生命精华，亮晶晶的生命精华闪着淫靡的光泽，看得连昕的美眸都忘记眨了，直盯着马眼渗出液体来的地方，一边看着一边伸出自己的小香舌在唇边上轻舔慢弄着。
　　因为被清纯玉女柔软无骨的玉手轻轻的握住的关系，陈生感到一束束凉意从阴茎上延续开来，使紧绷发热的身体得到了一丝丝的缓解，不由的用内劲耸了耸下方，受到了内劲的加力胯间的阴茎在清纯玉女的小手里情不自禁的挺了挺动了起来，这一弹跳变化使得连昕对着这根调皮的阴茎更加的喜爱了起来。
　　不等陈生发号施令就迫不急待的嘟起嘴唇来，螓首一低轻轻的在马眼亮晶晶上吻了一下，并伸出小小灵舌的前端把他阴茎里渗出的生命精华吸进了嘴腔里，然后连昕把小香舌缩回到自己的嘴腔里，并好好的品味着香舌上的生命精华的味道。
　　连昕圣洁清纯的脸上全是陶醉痴迷的神情，就好像在品尝着一道美味的大餐，这一陶醉的神情看得陈生又是一阵心跳加快、欲血沸腾了起来。
　　连昕对着陈生抛一个媚眼，像似吃着什么大餐似的甜甜一笑，然后就张开性感的小嘴巴又是螓首一低，把他那指天的巨炮前端纳入了小嘴巴里，一时间，硕大无比的亮晶晶龟头就把连昕的嘴巴撑得涨涨满满的，在还没有适应这根阴茎的尺寸时，连昕只有用涂着口红的两片丰润嘴唇紧紧的夹住龟头肉冠部份，而纳入口腔里的蘑菇状龟头正被灵巧的香舌卷绕着。
　　借助鼻孔的呼吸，连昕的小滑舌在口腔里不断的狂卷着陈生那亮晶晶的龟头，小灵舌在龟头沟渠里直钻直窜，舌尖不断的在沟渠肉壁里舔扫着，像似要把陈生阴茎上的阴液精液淫液爱液都要舔弄出来，灵巧的小舌疯狂的扫荡着马眼里的四周八面，就连刚刚浸出来的乳白色生命精华也不放过的卷绕在舌头上，送在自己的喉咙深处汇聚成水液吞在自己的小肚子里。
　　慢慢的，连昕开始适应了陈生粗涨的阴茎尺寸，先是一点一点的往嘴腔里含进，刚才还露半个肉冠在外的阴茎就这样的被她慢慢的吞食了进去，最后，阴茎有三分之二没入在连昕香滑的口腔里，而灵巧的小香舌并没有因此而阻障到它的四周活动，借助口腔里的唾液越来越多，滑潺潺的口水不断的从舌腺里涌了出来，把整个嘴里的阴茎浸泡得像腌萝卜一样。
　　湿淋淋的阴茎直直的挺在清纯玉女的口腔里，而马眼肉冠四周正被灵巧的香舌卷绕着，从阴茎的圆柱肉身的上部滑到下面、再从马眼的前端卷绕到肉冠的轮廓四周，这条香舌都无不遗力的在作着它的本职工作，对着阴茎花冠马眼上上下下、里里外外、前前后后都是无微不至的照顾着。
　　虽然被北冥雪挡着，陈生看不到连昕的诱人表情，但听着连昕淫荡的娇吟也很满足，他看着北冥雪诱人酥胸上随着呼吸起伏的豪乳，吞了口唾沫。
　　北冥雪看到陈生盯着她的乳房，微笑的看着他，伸出双手抱着陈生的脖子，樱唇微张吻上他的嘴。
　　陈生的手在北冥雪软柔的乳房上游移，她的舌头在他嘴里滑动着，陈生伸出右手滑到北冥雪隆起阴阜上抚摸，左手摸着她诱人的乳房，手指捏着乳头，嘴移到豪乳上，吸吻着乳头。
　　北冥雪的芳草被爱液沾湿，他伸出手指在她的蜜洞里翻搅，北冥雪的细腰慢慢摇动，嘴里“嗯……嗯……”呻吟，爱液流出来沾湿床单。
　　陈生的阴茎插在连昕湿热的口腔被柔软滑润的肉壁包住，清纯玉女的性感红唇把他阴茎吞没，脸颊蠕动挤压龟头收缩，喘着粗气，发出“呜呜”的叫声。
　　北冥雪从他的眼前移开，和陈生一起看着她，连昕脸色潮红，头发也乱了，流着汗水，嫩白乳房晃动，性感的红唇快速吞吐抚弄着阴茎。
　　陈生猛地抬起屁股把阴茎向上顶，听着连昕猛地“啊……”的一声哀鸣，看着清纯玉女泛起了白眼，似乎快要窒息了，他不舍得让她再继续，手扶在连昕滚圆的肩头上，闻着头发散发的淡淡香气深深的呼吸，轻吻着她雪白脖颈上滑润的肌肤时，连昕急促娇喘着靠在他的身上。
　　“坏蛋，你差点把人家喉咙插穿了……”连昕羞恼的道。
　　“对不起，小昕，是刚才你实在太诱人了，我一时忍不住才……”陈生正要解释，连昕湿润的软唇贴上他的嘴，柔嫩小舌在他口中探寻着。
　　他抱着连昕丰腴温软的胴体，手摸着软软的臀肉，而北冥雪挺立着饱满的乳房也贴过来。
　　陈生贪婪地摸着吻着令他眼花缭乱的四颗浑圆乳峰，低头轮流吸吮裹舔着同样娇嫩的乳头，听着左右传来同样柔腻娇媚的呻吟，手轮流抓捏着嫩滑弹手的四瓣臀肉。
　　北冥雪的皮肤很白很光滑，白皙的屁股十分丰腴，腰腹都是圆润的曲线，阴阜饱满，稀疏的芳草遮不住鼓鼓的阴庭，修长大腿间没有一点缝隙，膝头圆圆的小腿很匀称，脚也很秀气。连昕的皮肤和北冥雪同样白皙，同样光滑，圆滚滚的屁股也翘着圆润的线条，肌肤柔腻的小腰要比北冥雪纤细些，曲线匀称的美腿没有北冥雪修长，但同样笔直纤秀，娇小胴体上的乳峰却和身材高挑的北冥雪差多了，虽然同样是饱满浑圆，但是毕竟胸围差了不是一点半点。
　　北冥雪高挑窈窕的娇躯和连昕娇小玲珑的胴体都是柔若无骨又弹性十足，她们的眼睛都火辣辣地看着他，陈生低头把北冥雪的左乳含进嘴里舌头舔着乳尖，左手握起连昕的右乳搓揉着，右手向下伸进连昕腿间摸着大腿内侧光滑的皮肤。
　　北冥雪喘息着叉开两腿，弓起蛮腰把阴阜迎向陈生的阴茎，把他的头按在她胸前紧紧地贴着柔软乳肉，娇嫩乳头在他嘴里变硬。
　　陈生用力含着乳头吮吸，北冥雪低头看着他，香甜的呼吸喷在陈生脸上。
　　他的右手按在北冥雪的阴阜是，芳草在他的掌心里“沙沙”作响，陈生用手指分开蜜唇花瓣，中指触到蜜唇花瓣间火热的蜜洞，洞口糊满黏滑的水液，他中指向上弯曲慢慢探进蜜洞入口，接着把食指也伸进去。
　　两根手指插在热气腾腾的蜜洞里转圈搅动，弯曲起来抠着里面一环环的肉棱，连昕大腿哆嗦起来，娇小胴体阵阵打颤，北冥雪手紧抱住他的头，嘴贴在住他耳朵，含糊呻吟道：“进来吧，我，我要！”
　　陈生爬上她雪白丰满的肉体，触摸温软柔滑。
　　他吻着北冥雪的嘴唇，她闭着眼睛舒适地呻吟着，眼神迷离，象哭泣般地叫着他的名字喘息着，小手不停地摩挲着他的背。
　　陈生把阴茎送进北冥雪湿滑温软的蜜洞里，热腾腾的蜜洞温软滑润，他用龟头在她的蜜洞里肆意地搅动拔插，手指插在连昕滚烫的蜜洞里抠摸，北冥雪饱满的阴阜象个厚厚的肉垫任他肆意冲撞，那种快感真是无法形容。
　　她挺起蛮腰摇晃着圆臀小声哼着，享受着他的冲击，充满爱液的蜜洞里传来“啪啪……”的声音。
　　“嗯……啊……”北冥雪前后摆动着圆臀。
　　陈生疯狂的抽送着沾满北冥雪的爱液阴茎，北冥雪的爱液也不断的被他的阴茎给挤出来沿着大腿流下去。
　　“喔……喔……”北冥雪蜜洞里的肉壁阵阵痉挛，挺耸阴阜主动套动着阴茎。
　　陈生含着她的乳头用舌头玩弄着，北冥雪的嘴里不断发出呻吟，摇动圆臀。
　　他抱着北冥雪的肩膀全力加快阴茎进出的速度，像是要将阴茎连阴囊一起塞入蜜洞。
　　“啊……喔……”北冥雪呻吟声提高了，陈生后背上一片片黄豆大的汗珠，顺着胳膊，大腿流到地毯上，脸上，头上渗出的汗水，从前胸滴到北冥雪的胸脯和肚子上，与她的汗水汇成小溪向下流淌。
　　北冥雪眼睛热情地看着陈生的眼睛，用力上下摆动腰腹，使劲抬高阴阜向上迎接他插向她的阴茎，嘴里“呵呵”地喘着粗气。
　　他们换了姿势，北冥雪趴在床上叉开两腿撅起白嫩的屁股，他用手掰开肥白的臀肉，露出粉嫩的蜜唇花瓣，黑漆漆的芳草带着湿润的光泽，肉缝向两侧张得开开的，露出中间若隐若现的洞隙，他手抱住北冥雪的纤腰，阴茎对准蜜洞口，龟头轻轻抵住两片蜜唇花瓣的中间，耻骨顶住了北冥雪的屁股，阴茎插入她的体内。
　　陈生向前俯下身子，右手托起她硕大的右乳，手指灵巧地拨弄硬硬的乳尖。小腹向前挺出，腰背前后摆动，阴茎在润滑的蜜洞里轻快地滑动。
　　看着在北冥雪臀缝中间进出的阴茎，望着她蜜洞进进出出的阴茎，耳朵里听着北冥雪的“呜呜呜……”的无意识的悦耳的呻吟，陈生加大了动作幅度。
　　阴茎抽插得更加急速，愈来愈多的蜜洞黏膜缠在阴茎上被扯了出来。
　　陈生趴在北冥雪的身上，手捏在北冥雪饱满的乳房，抽插的动作并未放松，她全身软软的。
　　忽然北冥雪的蜜洞一阵收缩，他的龟头明显地感到一阵温热，陈生明白她又到了最后关头，加紧下身的运动，龟头传来酸麻的感觉。
　　“我要出来了！”陈生急切地说，手紧紧地扒住北冥雪白嫩的臀瓣，阴茎用力向上顶，在缩得紧紧的蜜洞里最后狠狠插了几下，用力挺出下身，阴茎深深插到蜜洞尽头。
　　“射，射在……里面吧！”北冥雪扭动娇躯艰难地说，瞪大双眼，张开嘴，身体僵直不动发出抽搐，蜜洞紧缩起来。
　　陈生的阴茎开始急速的跳动着，龟头猛地膨胀，北冥雪的蜜洞也阵阵的痉挛，他的精液再也控制不住的直直喷射进北冥雪的蜜洞全射向子宫。
　　“哦……啊……”陈生紧紧的抱住她苗条的纤腰享受蜜洞里阵阵的抽动，北冥雪的肉壁因为高潮而紧紧的包住阴茎。
　　张开的大腿间，蜜洞包裹住插在当中的阴茎，股股精浆在里面奔流，他们相拥着相互抚摸着、连昕露出小女孩式的调皮，伸出舌头来舔陈生的乳头，柔软的手上下搓弄他已经疲软的阴茎。
　　陈生浑身麻麻的，痒痒的，在她的爱抚下，阴茎又硬起来了，直挺挺的傲立在那。
　　连昕看着北冥雪媚笑着：“小北冥，怪不得你说自己是心甘情愿的呢！原来滋味真的这么美啊！”
　　“你还不是一样，之前还说一定不会屈服，现在倒好，不但身体屈服了，连心也屈服了！”
　　连昕和北冥雪相视一笑，纷纷蹲在陈生的跟前，张着小嘴含着长长、粗粗的异物。
　　阴茎在那涂着玫瑰色唇膏的小嘴里进进出出，北冥雪把整根异物吞入嘴里，还不时用小舌头在那蘑菇头上舔弄，吮得“吁吁”直响；再看连昕，她却是顺着陈生的阴茎根部，向下舔去直到舔遍了真个阴茎和囊袋之后，她突然张开性感的红唇，将一颗睾丸含在嘴里，轻轻的吸吮起来，好像很好吃如吃着雪条一般在嘴里吮吮作响。
　　“啊……好爽……好爽啊……两位美女，你们连个做得实在是太好了！我真是爱死你们了！”陈生的阴茎和睾丸被两女吸的魂不附体，不断的喘着粗气，甚至嘴角还情不自禁的流下了口水，看起来极为淫荡。
　　不知道过了多久，陈生把北冥雪扶起，让她背靠着自己扶着床沿的靠背，然后伏下身去在那桃源进口处，伸出舌头，犹如灵蛇一般，在那粉嫩的唇肉上来回的舔弄，还把手指伸入鲜红的美穴中搅动着。
　　陈生一边用灵舌舔吸着鲜鲍，一边手指在嫩穴中作快速的抽动，弄得北冥雪春水蜜汁爆发，从美穴里渗了出来，流到快速活动的手指上，手指在穴口搅动的“哗叽哗叽”直响。
　　在舌与指的并用之下，北冥雪直爽得美眸紧闭，小嘴尽张，喘着粗气，哼着重重的鼻音，在自己睡床上“嗯……嗯……”的乱吟。
　　连昕听着这么诱惑的吟呻声，清纯玉女开始感觉到自己内心开始熔化了，看着陈生的那条巨舌如此灵活，那只手指如此快速，看着那春水蜜汁直渗的美穴，仿佛那淫叫的美女就是自己。
　　连昕不由自主的伸出玉雕的小手，慢慢的顺着自己的大腿向上，盖住那芳草园空虚的开苞嫩穴，按住那几乎滴出血来的红杏豆子，慢慢的细细的轻揉了起来。
　　连昕淫乱迷离的美目看着北冥雪嫩穴里面游动的陈生的舌头，爆发力感十足的手指，就像在自己的神秘部位走动一般，舌头舔得自己一阵麻酥，手指抽得自己春水蜜汁一阵狂流，不由的加快了自己手指的速度，在那紧凑的秘穴中抽动了起来。
　　在欣赏两人性爱激情的同时，清纯玉女感觉一种无比刺激的快感走记遍全了身。
　　卧室内的激情越来越高昴，陈生望着连昕自慰的淫荡样子微微一笑，并未说什么，依然专心爱抚身下的性感美女，他的舌头如灵蛇吐信一般，在那娇嫩的红肉上，不断的轻打细拍，击得那团鲜鲍一束一束的酥动。
　　刚才开是一只手指现在是二只手指齐动，一只在美穴中作快速的抽插，还时不时的在穴口边上左右搅动；一只在那圆润的后臀菊门里进进出出，好在美穴中流出了大量的春水蜜汁，插入菊门的中指时不时的抽了出来，粘了粘美穴口的春水蜜汁再插入菊门中。
　　陈生双指齐下加上灵活的舌头，直爽得北冥雪直喊爹叫娘的，雪白的玉体上下晃动着，一头长长的秀发随着晃动而摇摆着，小嘴里有出气没进气的呻吟着，场面极其淫荡。
　　“啊……受，受不了了……”陈生跨下的阴茎一翘一翘的，从龟头马眼处正渗出丝丝白浆，晶莹剔透的渗在龟头上，在北冥雪眼中闪着诱人的光芒。
　　连昕死死的盯着陈生马眼上的液晶，手指上的动作更狂动，在自己的穴中进进出出，小嘴也喘着耐人寻味粗气，美目迷离红脸绯绯，看着眼前的春宫图，自己自摸得好不快活着。
　　突然，北冥雪一阵浪叫，只见陈生的阴茎正徐徐的纳入窄小的嫩穴中，一只手抓住她的蛮腰，一只手有力的在那娇挺的玉乳上抓了抓，搓得豪乳按圆的、压扁的、拉尖的，搓得一对大乳七零八落、五花八门的形状都有，壮实有力的臀部开始作向前后退的动作，刚进入温窄小洞的大吊开始作着进进出出的活塞式动作。
　　“啊，要……要死了啊！”
　　陈生操穴操得有多猛，北冥雪就叫得有多浪，而臀部向前冲的力量就更大更猛，北冥雪的整个秀臀都被震得束浪横生，玉体随着臀部向前摇荡，把整对豪乳如手铃一般甩得左右翻腾，甩得两豪乳在胸前相撞得“噼噼啪啪”直响，两粒娇滴滴的红色乳头左摇右晃，洽似一串梅子印雪浓。
　　陈生不断加快着阴茎抽插的速度，无比坚硬的粗阴茎击紧密疯狂地摩擦着北冥雪温热湿滑的嫩穴，火热的龟头一下接一下的用力顶撞着她的花心的深处。
　　陈生志得意满地放开北冥雪丰满的乳房，双手握着北冥雪的纤腰，拼命耸动下体，开始了自由的搏击，睾丸不断击打在极富弹性的香臀上，发出“啪啪……”的声音。
　　“啊……好哥哥……啊……唔……好……舒服……”
　　陈生控制不了挺动的阴茎，每次小兄弟抽出都带出大量的乳白色汁水以及里面鲜红的嫩肉，插入时则将粉红娇嫩的阴唇一起塞进玉女幽径里面。
　　因为北冥雪娇艳无比的嫩穴肉壁上的嫩肉好像有层次似的，一层层圈着他，每当抽出再进入时，阴道壁的嫩肉就会自动收缩蠕动，子宫颈处的嫩肉也紧紧的咬着他龟头肉冠的颈沟，像是少女膻口在吸吮着他的龟头。
　　陈生如登仙境般的，一面低头狂吻着北冥雪雪白的玉乳，一面的在她玉体里狂抽尽情猛插，龟头来来回回的抽插着她那软呼呼温热的美穴，每一次都将阴茎送入到嫩穴的最深处，重重的撞击着她的花蕊上，直接把她送上云端。
　　陈生闭着眼睛，静静的享受着，放在北冥雪嫩穴里面的龟头被她的炙热阴精喷洒的感觉，而北冥雪也是感觉身在天外一般，双手紧紧抱住他，四肢死命地缠住他，用嘴咬住了陈生的肩膀。
　　他的阴茎正退在穴口，一股春水蜜汁顿时从穴门涌出，打在陈生的龟头马眼上，激得他快感无限，增着流浪水的嫩穴正一吸一吸着，把阴茎再度狠狠的干了进去，原本窄紧的美穴现正极速的收缩，把突然闯进来的阴茎裹得死死的，美穴甬道壁肉和子宫壁肉一同挤压美穴中的异物，收缩的快感一浪大于一浪，爽得陈生哇哇乱叫，臀部更是没命似的向前冲，阴茎即时往深处里撞顶，臀部一阵颤抖在美穴中的阴茎终于交了械，喷了北冥雪一子宫新鲜热辣的精液，烫着北冥雪两腿发软，趴在床上直喘着大气。
　　当连昕看到陈生终于射精之后，连忙爬了过来，她先是钻到北冥雪的胯下，将性感的红唇对准北冥雪的嫩穴吻上去，并伸出鲜红的小粉舌舔舐她那个不断向外面喷射乳白色精液，将这些不知道是陈生的还是北冥雪的精液阴液全都吞到肚子里面，粉红的小舌头在北冥雪的嫩穴周围每一寸都不放过，直到将两人喷射的乳白色精液全都舔完了之后，她才转移了目标。
　　慢慢的在陈生的胯下蹲下，连昕再度张开嘴巴，将他那已经半软的阴茎含在嘴里，然后让自己的嫩穴对准了陈生的脸。
　　连昕不断地舔弄，陈生则用手指插入她的嫩穴，抠弄起来。
　　等到陈生的阴茎再度硬挺之后，连昕转过身来，然后用跨坐的方式，将那粗大的阴茎由嫩穴慢慢地吞入体内。
　　等到连昕好不容易吞下去三分之二的时候，已经顶到了她的子宫。
　　趁着她不注意，陈生故意将阴茎往上一顶，使连昕全身都抖了一下，双乳乱颤，煞是好玩。
　　这时候连昕双手撑在陈生小腹的肌肉上，将身体略为悬空，以免再度被攻城掠地。
　　待得确定陈生没有继续趁机顶弄的迹象之后，连昕慢慢地自己上下套弄起来。
　　由于清纯玉女双腿张开跪在大床上的缘故，所以陈生将上半身略为撑起，这样就可以清楚地看见自己的阴茎如何进出连昕的嫩穴。
　　陈生拿起一个枕头，垫在自己身后，然后双手就可以用来抓揉那对在自己面前不断晃动的乳房。
　　他将手掌从下面往上旯起，然后握住大部分的乳房，接着手指用来揉捏那两颗乳头，这样的玩法，是许多女人最喜爱的方式。
　　连昕在这样的性爱方式之下，可以明显看出她的胸膛与陈生的小腹都有着剧烈的起伏，显示着她的肉体已经开始有强烈的快感与性欲反应，而他也不时地配合着她的动作，将阴茎往上顶，弄得连昕更是无力招架。
　　她的双手不断地撩拨自己的头发，甚至有些时候还抓着自己的头，左右摇晃，大声喊叫，显得十分地快活。
　　这时候陈生顺势一起，然后将原本的女上男下的姿势，给改变成男上女下的姿势，他抓住连昕的双腿，然后前后地挺动起来，抽送了几下之后，觉得不够滋味，于是找了个枕头，垫在连昕的屁股下面，然后再度挺枪前进，将阴茎狠狠地在连昕的嫩穴里面干起来。
　　这一干起来，连昕浪叫得可谓是惊天动地，她的快感高潮不断，整个人也像是一条虫般地扭动不已。
　　抽送了三四百下之后，陈生要连昕趴在大床上，然后他从后面入，阴茎深深地顶入嫩穴里面，又猛烈地抽出，再度地顶送入内，那种反覆干的感觉，令得她再度攀上了高潮的颠峰！
　　“啊……啊……”连昕整个人摇头晃臀，像条淫荡的母狗，不断地摇摆着身躯，而她那对雪白椒乳也“呼呼”地晃动着，两手已经无力继续支撑，整个上半身无力地趴在大床上，高翘着臀部，迎合着后面来的干。
　　这个时候，陈生的动作除了一般的性欲发泄外，更带有温柔的体贴，让连昕的嫩穴感受到真正的温柔与欢愉。
　　子宫被撞击的感觉，没有了粗鲁激野，而是一下下地让自己往快乐天堂的路迈进。
　　这时候陈生用身体压住连昕的左腿，然后双手握住那对随着肉体碰撞而晃动不已的椒乳，大力搓揉了起来。
　　连昕这时候也调整了一下姿势，让自己的双腿高高地抬起，然后大大地分开，好让陈生的阴茎可以更深入地进自己身体里面！
　　“好美啊……啊……会死……啊啊……又来了……丢了……啊……”
　　连昕叫得妩媚，美得快疯了一样，连浪声都断续无章，“啊……啊……好哥哥……啊……啊……好舒服……干到子宫里面了……”
　　“啊……对……再快点……哦……对……对……”
　　她的心情飞扬起来，满涨的春潮一下子宣泄，淫水潺潺的从屁股答！答！流出，流溢到床单上。
　　“小昕，我干的你舒不舒服？爽不爽啊？”陈生加快抽插的速度。
　　“啊……好舒服啊……这样……哦……插得好深哦……”
　　连昕抗拒不了生理上的反应，有求必应，房间里的气氛淫乱极了，“对！用力干……啊……啊……好爽……顶到了……啊……”
　　陈生一阵子激情又一阵子兴奋，连自己也说不清楚是甚感觉，看着连昕在大床上跟自己尽情的翻云覆雨，狂野的被自己干得四脚朝天，他不禁兴奋欲狂。
　　陈生把连昕整个人抱了起来，然后把她压到大床上，他把连昕双腿勾着，双手棒着她的圆圆屁股，阴茎从下斜向上，干进连昕的嫩穴里，干得她私处汤汤汁汁的，淫水直滴在地上，还拚命的扭腰把陈生的阴茎挤向最深处。
　　“啊……你……好厉害……把人家干得快死……”
　　连昕摇晃着头，头发已经散开，及腰的长发摇摆飘舞，更显得抚媚娇，娇喘着说：“好哥哥，你好坏……把人家弄得这样……啊……”
　　“这样什么？这样淫荡？”
　　陈生也呼吸急促，他的阴茎，深深的插在连昕阴道深处的子宫里，龟头顶进子宫颈，一面旋转屁股，龟头顶在子宫嫩肉的里面，一直都在她最敏感的阴道子宫摩擦。
　　“坏蛋！啊……”
　　连昕的子宫如同章鱼吸盘般的把陈生的阴茎吸住，那强壮粗大的阴茎，完全的充实在清纯玉女的阴道子宫里。
　　配合着陈生抽插的动作，连昕不自主的将屁股抬高，两脚紧紧的夹着他的腰部，像一个疯狂淫乱的荡妇般，不停的顶耸摇动着屁股。
　　突然，连昕美丽夭娆的胴体开始痉挛，整个子宫缠住坚硬的阴茎龟头，拚命的摇头吶喊。
　　陈生使劲的一下比一下深、一下比一下重地将阴茎直贯入子宫，干得连昕子宫口一阵阵的酥麻酸痒，那承受连续撞击的快感，瞬间让她高潮不断地涌现。
　　陈生的汗水如下雨般流着，连昕嫩穴的淫水也不停的流着，一阵急遽的“啪啪”声，他又是一挺，她则不时抬起嫩穴，迎合陈生阴茎的撞击。
　　连昕的嫩穴不停的抽搐；陈生抱着清纯玉女的双脚往下压，整个人压着小美人，掂起脚尖，阴茎像拳头一样的猛击她的子宫颈。
　　清纯玉女淫荡的模样，让陈生更卖力抽插，阴茎似乎要插穿连昕那诱人的嫩穴才甘心似的。
　　连昕也拚命的抬高阴阜，让阴茎可以更深地插入她的子宫，更不停的扭动臀部，迎合陈生阴茎的抽动，淫水不断的被阴茎抽了出来，顺着她的大腿流下来，弄湿了一大片床单。
　　陈生将连昕的两脚放下，把清纯玉女抱起坐到大床边，让她跨坐在大腿上，连昕扶正阴茎对准阴道后坐了下去，双手缠绕在陈生的后脑。
　　连昕双手紧抱陈生的头压在胸前，上下的套插着他的阴茎，陈生则用舌头舔咬着她胸前那一直摇晃的椒乳，一时间，整个房间充满了狂野、淫荡的性高潮气息。
　　陈生抱着连昕的腰站了起来，而清纯玉女抱住他的脖子，双腿夹紧陈生的腰，身体向后仰着，一挺一缩的干着，连昕乌黑的秀发，正随着抽插而摆动着。
　　他抱着她躺回大床上，连昕整个头缩在他的怀里，一动也不动的享受着高潮后的快感。
　　一会后，连昕的臀部，又慢慢一上一下的套动着阴茎，上下扭动身体，胸前的椒乳也跟着上下晃着。
　　陈生伸出双手握住连昕丰满的椒乳，尽情地揉搓抚捏，她原本丰满圆硕的椒乳，更显得坚挺高耸，而且乳头也如豆子般硬胀。
　　“喔……美极了……坏蛋……啊……”
　　连昕愈套愈快，嫩穴的嫩肉也收缩的将龟头吸住，她拚命地上下快速套动阴茎，满头乌亮的秀发，随着晃动身躯而飞扬，激情的浪叫声，和粗沉地喘息声交响辉映。
　　陈生的龟头被吸的舒服，用力往上挺迎合着连昕的狂插。
　　连昕一次比一次还快达到的高潮，陈生知道清纯玉女已经真的不行了，想到她今天刚开苞，已经高潮连连，该是结束的时候了。
　　陈生一翻身将连昕的娇躯压在身下，屈跪着双手，握住坚实硬挺的阴茎，强猛的插入她湿淋淋的嫩穴，双手握住清纯玉女的椒乳又揉又捏，又搓又扭，而跨下的阴茎则狠命地在连昕的嫩穴猛干猛插。
　　当连昕的高潮再度来临时，陈生抬起连昕的双腿抬放肩上，拿个枕头垫在清纯玉女的臀下，使她的阴阜突挺得更高翘；陈生握住阴茎，对准清纯玉女的阴阜，猛的一插到底，毫不留情的猛插猛抽，不时的摇摆臀部几下，使龟头在连昕子宫深处研磨着。
　　连昕激动的大声叫嚷，陈生听到她的淫叫后更用力的抽插，而所带来的刺激，又一波波的将清纯玉女的淫情推向高潮尖峰，嫩穴两片细嫩的阴唇，随着阴茎的抽插翻进翻出，连昕舒畅的浑身酥麻、欲仙欲死的全身不停的颤抖痉挛起来。
　　陈生阴茎加快速度的抽插，突然连昕体内的子宫像吸盘一般紧吸住陈生的阴茎龟头，清纯玉女的嫩穴大量热乎乎的淫水急泄烫得他龟头一阵酥麻。
　　陈生感受到连昕的嫩穴，正激烈收缩吸吮着阴茎龟头，连忙更快速抽送起来。
　　清纯玉女也拚命抬挺臀迎合陈生的最后冲刺，连昕感觉自己被强烈的痉挛贯穿，全身融化在无可言喻的绝顶高潮中，连昕这次阴精喷得凶，嫩穴缩的更窄，他的粗阴茎摩擦的更快速、更紧密，彼此快感益增，她的小腿像螃蟹的对剪一样，死牢牢将陈生的屁股紧紧勾住。
　　陈生深吸一口气，抑制着内心澎湃的欲浪，将他那已经胀成紫红色的龟头触碰到连昕胯下已经湿漉漉的鲜花花瓣，龟头的肉冠顺着那两片嫩红的花瓣缝隙上下的研磨，大量的乳白色晶莹浓稠的蜜汁由粉艳鲜红的肉缝中溢出。
　　陈生的龟头就在这时趁着又滑又腻的蜜汁淫液，撑开了连昕鲜嫩粉红的花瓣往里挺进，他感觉上那肿胀的龟头被一层柔嫩的肉圈紧密的包夹住。
　　连昕那双醉人而神秘灵动的媚眼此时半眯着，长而微挑睫毛上下轻颤，如维纳斯般的光润鼻端微见汗泽，鼻翼开合，弧线优美的柔唇微张轻喘，如芷兰般的幽香如春风般袭在陈生的脸上。
　　陈生那颗本已悸动如鼓的心被她的情欲之弦抽打得血脉贲张，胯下充血盈满，胀成紫红色的龟头肉冠将她那阴埠贲起处的浓密黑丛中充满蜜汁的粉嫩花瓣撑得油光水亮。
　　强烈的刺激使她在轻哼娇喘中，纤细的柳腰本能的轻微摆动，似迎还拒，嫩滑的花瓣在颤抖中收放，好似啜吮着陈生肉冠上的马眼，敏感的肉冠棱线被她粉嫩的花瓣轻咬扣夹，加上陈生胯间的大腿紧压着她胯下雪白如凝脂的大腿根部肌肤，滑腻圆润的熨贴，舒爽得令陈生汗毛孔齐张。
　　陈生开始轻轻挺动下身，龟头在她的玉女幽径口进出研磨着，肉冠的棱沟刮得她柔嫩的花瓣如春花绽放般的吞吐，翻进翻出，带出了一波波乳白色透明香甜蜜汁，湿透了她玉腿内侧和蜷曲的阴毛，甚至连床单上都洒了不少，阵阵女人体香扑鼻，把陈生的情欲提升到高峰。
　　连昕开始细巧的呻吟，如梦般的媚眼半睁半闭间水光晶莹。这时陈生感受到插入她玉女美穴不到一寸的龟头突然被她阴道的嫩肉紧缩包夹，被她子宫深处流出的一股热流浸淫得暖呼呼柔腻腻的，使得她两生殖器的交接处更加湿滑。
　　陈生将臀部轻顶，龟头又深入了几分，清晰的感觉到肉冠已经被一层嫩肉箍住爽死了。
　　连昕艳比花娇的美丽秀靥丽色娇晕如火，樱唇微张，娇啼婉转、呻吟狂喘着，一双柔软雪白的如藕玉臂紧紧抱住陈生宽阔的双肩，如葱般秀美可爱的如玉小手紧紧地抠进肌肉里，奋力承受陈生的雨露滋润。
　　那火棒也似的阴茎在蜜穴进进出出，滚滚热气自下身中传来，扩及全身，在她雪白耀眼的美艳胴体上抹了层层红霞，身子不由自主地颤动，胸前高挺坚实的乳房，波涛般的起伏跳动，幻出了柔美汹涌的乳波，身上沁出香汗点点如雨，混杂在中人欲醉、撩人心魂的爱液微熏，如泣如诉的娇吟叫床声中。
　　追寻情欲高峰的男女，啪啪一连串急促的肉击声喘息声呻吟声，两人身子幌动的更加厉害，香汗飞溅，异香弥漫，充斥了整个空间。
　　不知过了多久，她只觉那根完全充实胀满着紧窄秘洞的阴茎，越插竟然越深入阴道肉壁内，一阵狂猛耸动之后，她发觉下身越来越湿润、濡滑，随着越来越狂野深入抽插，阴茎狂野地分开柔柔紧闭娇嫩无比的阴唇，硕大浑圆的滚烫龟头粗暴地挤进娇小紧窄的阴道口，分开阴道膣壁内的粘膜嫩肉，深深地刺入那火热幽暗的狭小阴道内，竟然刺入了那含羞绽放的娇嫩花心，龟头顶端的马眼刚好抵触在上面。
　　一阵令人魂飞魄散的揉动，她经不住那强烈的刺激，一阵急促的娇啼狂喘。连昕头部拼命往后仰，娇艳的脸庞布满了兴奋的红潮，媚眼如丝，鼻息急促而轻盈，口中娇喘连连，呢喃自语：“唔……轻一点……啊啊啊……插得……太……深……喔喔……啊……呜呜……轻……些嘛……”
　　声音又甜又腻，娇滴滴的在陈生耳边不停回响，只听得陈生那颗乱跳的心脏都要从腔子里蹦出来了。
　　“喔……啊……”
　　连昕红润撩人湿漉漉的小嘴“呜呜”地呻吟着，性惑娇艳的樱唇高高的撅起来，似乎充满了性欲的挑逗和诱惑。
　　她柔若无骨、纤滑娇软的全身冰肌玉骨更是一阵阵情难自禁的痉挛、抽搐，下身阴道膣壁中的粘膜嫩肉更是死死地缠绕在那深深插入的粗阴茎上，一阵不能自制火热地收缩、紧夹。
　　阴茎正展开最狂野地冲刺、抽插着一阵阵痉挛收缩的阴道，龟头次次随着猛烈插入的阴茎的惯性冲入了紧小的子宫口，不一会儿，那羞红如火的丽靥瞬时变得苍白如雪，娇啼狂喘的诱人小嘴发出一声声令人血脉贲张、如痴如醉的急促哀婉的娇啼。
　　“哎……唔嗯……”
　　随着一声凄艳哀婉的销魂娇啼，连昕窄小的子宫口紧紧箍夹住滚烫硕大的浑圆龟头，芳心立是一片晕眩，思维一阵空白，鲜红诱人的柔嫩樱唇一声娇媚婉转的轻啼，终于再次爬上了男欢女爱的极乐巅峰。
　　连昕缠在陈生腰间的美腿像抽筋般不停的抖着，陈生的龟头这时与她的阴核花心紧紧的抵在一起，一粒胀硬的小肉球不停的揉动着陈生的龟头马眼，她的阴道一阵紧密的收缩，子宫颈咬住陈生龟头肉冠的颈沟，一股又浓又烫的阴精由那粒坚硬肿胀的小肉球中喷出，浇在陈生的龟头上。
　　陈生那粗大的阴茎已在连昕粉嫩的阴道内抽插了无数下，阴茎在浪态性感撩人的清纯玉女阴道肉壁的强烈摩擦下一阵阵酥麻，再加上连昕在交媾合体的连连高潮中，本就天生娇小紧窄的阴道内的嫩肉紧紧夹住粗壮的阴茎一阵收缩、痉挛……
　　湿滑淫嫩的膣内粘膜死死地缠绕在壮硕的阴茎阴茎上一阵收缩、紧握，陈生的精关已失控，不得不发了，他用尽全身力气似地将阴茎往连昕阴道最深处狂猛地一插，她一声娇啼，银牙紧咬，黛眉轻皱，两滴晶莹的珠泪从紧闭的媚眸中夺眶而出。这是一种喜悦和满足的泪水，是一个女人到达了男女合体交欢的极乐之巅、甜美至极的泪水。
　　这时，陈生的龟头深深顶入连昕紧狭的阴道深处，巨大的龟头紧紧顶在清纯玉女的娇嫩子宫口，将一股浓浓滚滚的精液直射入连昕的子宫深处。
　　射精之后，陈生背抱着连昕的纤腰粗粗喘着大气，目光落在清纯玉女侧脸上，看着她哪里的脸庞上充满了爱意春痕，大手轻轻地抚摸着她的粉背，她发出“嘤哼”几声。
　　陈生横抱起连昕，她乖巧的揽着他脖子，害羞地臻首一下子埋在他结实的胸脯中，轻声娇喘呵气，低声道：“好哥哥，你夺走了我第一次身子，你可要负责任，不然我就报警抓你……”
　　“我当然会负责任，刚才舒服吗？”
　　陈生摸着连昕的小脑袋，她似乎很享受的拱了拱他的手，伸出丁香小舌舔了舔他的手背。
　　陈生想不到开始还一副反抗样子的连昕此刻竟在自己面前会表现得如此乖巧，似乎身心具归服自己，就像一只可爱的小猫，那么温顺，那么乖巧。
　　连昕眼角偷偷看了一眼陈生，心中不知道是甜蜜，还是一阵心力交瘁的酸楚，她咬了咬小银牙，忽然叫了一声：“老公！”
　　陈生略有惊讶地目光盯着连昕，她脸上一红，低声道：“你不喜欢小昕这样叫你吗？”
　　陈生眼眸中一阵闪动，倒映着连昕可爱又乖巧的脸蛋，他微微一笑，道：“我怎么会生气？嘿嘿，小昕你再用甜美的声音多叫几声给好好听听……”
　　连昕抬起脸蛋，正视陈生眼神，脸色却有些红润，只见她愣愣看着陈生半天，方道：“老公……老公，喜欢听小昕的声音吗？”
　　陈生抬起连昕尖尖的下巴，嘴角微微一扬，下一刻，双唇就吻在了她的香唇上，连昕唔唔的哼了两声，就全心全意投入热吻中来，伸出自己深藏檀口中的丁香小舌让他细细品尝一番才松开她。
　　“不管什么时候，小昕宝贝的小嘴都是那么香、那么甜，好吃的不得了。对不对呀？我的好宝贝。”
　　连昕迷离的眼神，迷醉地望着陈生英俊的脸颊，抿嘴轻笑，撒娇道：“老公，你怎么就那么喜欢欺负小昕呢？刚刚才欺负完小昕下面，那里还火辣辣的疼，现在又来欺负人家上面的小嘴，都不疼人家的，还说人家是你的好宝贝？”
　　“是吗？”
　　陈生横抱着连昕的娇躯，踏在水面上，往岸边走去，“那小昕宝贝喜不喜欢老公用下面欺负你下面？那种感觉你真的觉得一点也不乐意吗？那好，老公以后都不欺负你了，不管是你上面的小嘴，还是下面，老公碰也不会碰一下，这样的安排满意了吧？”
　　连昕身子一震，僵硬在陈生那温暖安全的怀里，泪目看向陈生，带着哭音道：“你知道人家不是那个意思的，人家喜欢那种感觉，更喜欢下面涨涨的滋味，老公要是喜欢，碰小昕哪里都可以。”
　　她心里知道陈生可能是开玩笑，可为什么却感到一股想哭的感觉？
　　陈生捏了一把连昕丰腴的美臀，她销魂的“啊”了一声，脸色绯红，小粉拳敲打了几下陈生的胸口，气道：“你要干什么呀？居然又欺负人家，而且刚才我们不是都满足了吗？为什么你下面还是那样……”
　　陈生捏住连昕微翘的小琼鼻，打断她的话，笑道：“小昕宝贝，这叫一柱擎天，竟然能够擎天，自然不会轻易就软下来。”
　　“坏蛋，又一个纯情小女生被你征服了。”北冥雪这时突然娇笑一声，说道。
　　陈生哈哈笑道：“你这是在积德，地藏王菩萨是渡恶鬼，而我是要渡尽天下的美女，让她们从此之后，都不再空虚寂寞！”
　　“老公，那你怎么安置我啊？”北冥雪娇嗔的白了一眼，陈生淫笑一声，搂着她的小蛮腰，在北冥雪娇艳欲滴的红唇上重重的吻了一下。
　　激情之后，连昕依然趴在陈生身上，如一只温顺的小猫般缩在陈生的怀里素手不断的抚摸着他强壮的胸肌，体上来回抚摩给予她抚平高潮之后的空虚感。
　　连昕双手环着陈生的颈项，柔声道：“对啊，小雪姐问你呢！你打算怎么样处置人家？”
　　其实北冥雪那样问，并没有真的想过要陈生回答，或者说她并没有什么预期，只是随口一说罢了，毕竟她现在吃穿不愁，也没幻想过嫁入豪门。但是连昕却不同，同样的问题，她要的是陈生给出答案，毕竟他是她第一个男人。
　　豪门阔太太的生活标准自然是达不到，但是小康之家却是绰绰有余，但是这明显不符合两女的身份，陈生为她整理好耳鬓的发丝，道：“当然是做我的情人啊！”
　　连昕微微点了点头，有点幽怨地说道：“你是不是只喜欢我的身体，等你玩腻了就将我当旧衣服那样扔掉？”
　　陈生举起手用力的拍打在她那雪白丰满的臀部上，“啪”的一声闷响，道：“我像是那样的人吗？现在你已经是我的女人了，我怎么会容许别的男人碰你。”
　　“谁是你的女人了？”连昕微微嘟着小嘴，道：“明明是你强奸人家的！”
　　陈生笑道：“但是最后我们还不是变成了通奸！”
　　陈生在清纯玉女的一丝不挂的胴体上轻轻抚摸了几下，然后说道：“小昕你长的这么美，身材这么诱人，从此之后，你就是我一人的宝贝了！”
　　自此陆尘身边的又一女人就这样被征服沦落了。




　　第三十四章、

　　李乐和林逸欣一起上了阔别多日的天纵。
　　“逸逸，你在哪呢？”风色幻想接到了乐少发来的消息。
　　“我在雷霆山脉坐标××。”风色幻想回消息。
　　“逸逸，你在那不要走，我马上去你那。”乐少回道。
　　李乐不停的使用城市的传送阵，过了二十多分钟后，终于到了林逸欣发的坐标点。
　　只见林逸欣骑着追月虎，身穿火红的火焰女神战铠，流线优雅，将少女傲人挺拔的身姿彻底凸现出来，特别胸前的两个轮弧设计，那惊心动魄的雪峰简直看得人热血沸腾，再往下，裙甲之下，一双雪腻的长腿上覆盖着细细金属符文，踏着一对白色战靴，此时的林逸欣，给人的感觉只能用两个字来形容了——女神！
　　虽然已经习惯了林逸欣的完美，但是李乐一看到游戏中看到如此英姿飒爽装扮的林逸欣时不禁一呆，不由得痴痴的看着。
　　“傻瓜，你看什么呢？”看着李乐此时的表情，林逸欣不由得一笑，更是显得娇艳动人。
　　“逸逸，你实在是太完美了，我真不敢相信我能得到你的垂青，我真是太幸福了。”李乐想着这个的天纵美女排行榜第一的女神已经完全属于自己了，不禁一阵骄傲。
　　听着李乐的赞美，林逸欣也十分高兴，但是又想起曾几何时某人也曾经这样对自己说过这样的话，又不由得一阵黯然，想起还在生死决谷奋战的陆尘，林逸欣升起了一丝愧疚之情。但是现在她对李乐的情感已经超越了对陆尘的情感，所以很快的就压下了心中对陆尘的愧疚，拉住李乐的手“我们要去哪呢？”
　　她已经超过一周没有上游戏了，原本她想到新疆找到陆尘，游戏内也一同去生死决谷和陆尘一起奋战，但是在短短的这一周里，发生了太多的事情，没想到自己竟然会移情别恋，此刻她根本就不知道该如何去面对陆尘，所以一时间不知道该做什么。
　　“逸逸，我陪你去游山玩水吧，游戏里的世界太广阔了，我们去到处看看，就当时我们的约会吧。”李乐对着这样完美的女神，哪里还有其他心思，只想永远的陪着她。
　　听到李乐的提议，说到约会，林逸欣心里一阵甜蜜，以前跟陆尘在游戏里除了升级杀怪，就是打BOSS打装备，根本就没像李乐这般浪漫过，所以林逸欣娇羞的“嗯”了一声，默认了李乐的提议。
　　接下来他们就在游戏中关闭了所有的通讯，畅游着天纵的游戏世界，而随着他们一处处游历，林逸欣对李乐的感情也越来越深，已经完全忘记了陆尘，一颗芳心完全挂到了李乐身上。
　　这天，李乐提议与林逸欣要与她共乘追月虎，而林逸欣想也没想的就答应了，但是当两人共乘在追月虎上，李乐坐在林逸欣身后，搂着她的小蛮腰，却让李乐的身体里起了一种男性正常的身体的反应，虽然李乐还是静静的抱着林逸欣，但是，跨下的男性生命特征，却微微的抬了起来，正在李乐的两腿之间一跳一跳的，顶着林逸欣挺翘的双臀，鼻息也渐渐的粗重了起来。
　　林逸欣感觉到了李乐的身体上的变化，感受到臀部那坚挺之物，敏感的躯体不由得一软，体内本来就蠢蠢欲动的情欲更是没的了控制，使得林逸欣心中的渴望渐渐的强烈了起来。
　　从李乐的大腿上传来的一阵阵的温热的感觉，让林逸欣的呼吸也不由的急促了起来，林逸欣觉得自己的体内就像是有无数只蚂蚁在爬一样，让自己的全身都不由的酥痒难耐了起来，在这种情况之下，林逸欣不由的无意识的动了起来。
　　而李乐原本搂住林逸欣纤腰的双手也慢慢往上移，隔着林逸欣的火焰女神战铠感觉着林逸欣双峰上传来的温热而坚挺，李乐也不由的渐渐的心猿意马了起来，但是，李乐还是没有轻举妄动，只是，一个胳膊微微的向外张了张，使得自己的胳膊更加的贴紧了林逸欣的双峰，隔着火龙皮制成的火焰女神战铠，体会起林逸欣的双峰给自己带来的那种荡人心魂的感觉，同时，李乐的大腿也不由的向着林逸欣的屁股的方向动了动，使得自己的大腿和林逸欣的屁股结合得更加的紧密了起来，开始用心的体会起林逸欣的肥臀给自己带来的那种温软细腻的感觉。
　　李乐不知道林逸欣此刻的心中在想着什么，但是却能感觉到她的身体在自己的挑逗之下，渐渐的热了起来，而且鼻息也渐渐的粗重了起来，一只手向下伸了伸，来到了林逸欣的两腿之间，伸进了林逸欣的裙甲里搭上了她两腿之间的那处微微隆起的耻骨之上。顿时，一股淡淡的热力从林逸欣的两腿之间散发出来，李乐忍不住伸出中指开始揉捏了起来，惹得林逸欣全身一颤。“不要。”林逸欣身体不由的转了过来娇喘道。
　　趁着林逸欣的转身之际，李乐的一张嘴就印在了林逸欣的嘴唇之上，伸出了自己那灵活的舌头，就想要要撬开林逸欣的那微微的闭着的性感的嘴唇，用舌头在她的嘴里搅动，吮吸她的香津。在李乐的强烈攻势之下，林逸欣也不由得回应了起来，呻吟了一声，一张小嘴也微微的张了开来，一个灵活的舌头也伸了出来，和李乐的舌头纠缠在了一起。
　　李乐看到林逸欣那迷死人不偿命的媚态，感觉林逸欣也已经情动了，李乐只觉得，林逸欣躺在自己的怀里，让自己的心中就像是有一团火在燃烧一样，就想狠狠的在她那美妙的胴体上发泄，将她的身体揉成碎片。
　　在这种感觉的趋使之下，李乐不由的深深的吸了一口气，一边继续的和林逸欣的那香软的舌头纠缠在一起，一边手从火焰女神战甲的领口处伸了进去，由于战甲过于紧致，所以李乐的手一下子伸不进去，林逸欣感觉到了李乐的动作，不由的舒张开了身体，无意识的配合着李乐的行动。
　　由于林逸欣的配合，让李乐的手终于伸进了那一片柔软之地，但是火龙皮所做战甲的紧致使李乐伸入的手无法肆意移动，李乐亲昵的在林逸欣耳边轻声道：“逸逸，你把装备脱了，好不好。”
　　“不要，这里是野外，万一被别人看到了，你让我怎么活啊。”林逸欣虽然情动，但是依旧放不开的在野外宽衣解带。
　　“好逸逸，这里不可能有人来的，你就把装备脱了嘛，如果真的有人来，你就再把装备穿上嘛！反正也不用花一秒钟，别人肯定看不到的啦，再说装备脱了又不是一丝不挂，不是还有内衣嘛，你以前初进游戏时，不也是那样的吗？”李乐继续引诱道。
　　“不要啊，那样羞死人了。”林逸欣依旧矜持道。
　　“好逸逸，求你了，你的战甲夹得我的手好痛，你就脱了吧。”李乐不死心，开始改变战略博同情了。
　　“好吧，不过你可不许乱来，这里是野外。”李乐的博同情战略终于奏效了，林逸欣终于同意了。
　　“好，好，我绝对不乱来。”眼看奸计即将得逞，李乐忙不迭的连口答应。
　　林逸欣无奈的点开操作界面，羞涩的将身上的装备脱了下来，装备一脱下来，就剩下了系统给黑色抹胸和贴身小裤，李乐看到，一根黑色的抹胸将林逸欣的锁骨之下肚脐之上包裹了起来，从而盖住了她的一对饱满而充满了弹性的玉女峰，但是正是这样的装扮，却更能撩动男人内心的最痒处，看到这里，李乐感觉到，自己的小腹之中，似乎有一股热力升了起来。
　　黑色的抹胸，将林逸欣的一对丰满而充满了弹性的玉女峰高高的撑了起来，使得她的乳房的轮廓，在李乐的面前尽情的展现了出来，而两坐山峰的顶端，似乎有些不甘心受到抹胸的束缚一样的，正努力的向外突出着，使得顶端露在了外面。而抹胸又在忠实的发行着它的职责，紧紧的束缚着林逸欣的一对丰满而充满了弹性的乳房，使得她的乳房挤在了一起，这样一来，在两坐乳房之间，就形成了一条深深的乳沟，看起来别有一番撩人的风情。透过抹胸，李乐可以隐约的看得到，在两坐山峰的顶端，有着两颗微小的突起，很明显黑色抹胸之下的两颗对称的微小的突起，就是林逸欣乳头的轮廓了，看到这里，李乐的大鸡巴不由的在内裤内暴涨起来并跳动了几下，弄得隐隐生疼。林逸欣神秘地带只剩下一块小的不能再小的黑色小内裤覆盖着，黑色代表浪漫的深情与放纵的欲望，让女人更有女人味、更热情，这种热情往往使男人着迷。而裸露在外的芳草是那么的乌黑、亮丽、有光泽。林逸欣发现李乐的目光直往她的两条玉腿之间钻去，她赶紧双手遮掩住，故作娇羞地缓缓移动一下，双腿侧向旁边轻轻往外挪，修长的美腿之间就这样正面的映入李乐的眼帘，芊芊玉手有意无意地将正紧紧的包裹着两腿之间小骚穴的内裤若有若无地按了按，可是，黑色丁字内裤掩映下的芳草萋萋鹦鹉洲，肥美柔嫩凸凹有致的沟壑幽谷若隐若现，隐约可见，更是性感十足，诱人犯罪。
　　李乐看到林逸欣那娇艳动人的娇躯，早就将刚才答应不乱来的许诺抛到了九霄云外，一手从背后紧紧的搂住了林逸欣的纤腰，一手开始摸上了林逸欣的胸脯，隔着抹胸在那对柔软又不失弹性的玉峰上温柔的抚摸了起来。
　　到现在，林逸欣应该是已经完全的被李乐挑逗了起来，对李乐的那只摸上了自己的胸脯的手却并没有抗拒的意思，而是将一个胸部挺得更高了，迎合着李乐的行动，隔着抹胸，李乐仍然感觉到了林逸欣的胸部的丰满和弹性，在这种情况之下，李乐不由的将放在林逸欣的纤腰的另一只手，向着林逸欣的那丰满的肥臀挺进。
　　林逸欣没有想到，自己一放弃防守，就遭到了李乐的热情如火的挑逗，一阵阵的温热的感觉从李乐的手上散发出来，刺激着林逸欣的神经，使得林逸欣不由的轻声的呻吟了起来，只是，林逸欣的嘴呻就被李乐给封住了，那声音听起来有点含糊不清而已。
　　李乐感觉到，林逸欣在自己的抚摸之下，一个香软的身体渐渐的热了起来，虽然一双美目微微的闭着，但是李乐还是从林逸欣的脸上读到了林逸欣内心的兴奋。李乐不由的被怀里的佳人的身体深深的吸引着，一双手，也不由的渐渐的加大了对林逸欣的身体的揉捏的力度。
　　李乐感觉到，自己的冲动也渐渐的强烈了起来，在这种情况之下，李乐再也不满足只是隔着抹胸在林逸欣的身体上抚摸了，此刻他也忘记了天纵的女性保护系统，于是，李乐那只正在林逸欣的胸部抚摸的手，不由的将手伸林逸欣的抹胸里。
　　而林逸欣也深深的迷醉在了李乐的热吻中，对周围的一切好像都不管不顾似的，李乐一只手终于伸到了林逸欣的抹胸里面，顿时，一阵的温热而细腻的感觉从林逸欣的皮肤上传到李乐的手上，使得李乐的心中不由的微微一荡，开始手用和林逸欣乳房处的那娇嫩的肌肤零距离的接触了起来，林逸欣感觉到自己的敏感地带受到了李乐的抚摸，一颗心也不由的兴奋了起来，一只手更是死死的搂住了李乐的脖子，一个香舌也和李乐的舌头纠缠在了一起。
　　李乐感觉到，林逸欣的乳房是那么的柔软而富用弹性，自己的手摸上去以后，软软的，使得自己的心中不由的酥痒了起来，而李乐的另一只手，也终于来到了林逸欣的肥臀处，隔着内裤，李乐抓住了林逸欣的一片肥臀，在手上爱不释手的揉捏了起来。
　　就在李乐的手摸上林逸欣的肥臀的那一瞬间，林逸欣的身体好像颤抖了一下，但随即，就平静了下来，不但平静了下来，林逸欣还不由的开始自己轻轻的晃动起了屁股，迎合起李乐的手来，李乐没有想到，自己才挑逗了林逸欣才一会儿，她就热情如火了起来。
　　在这种情况之下，李乐只觉得自己的坚硬而火热的大鸡巴在自己的跨下迅速的涨大了起来，不由的放下了林逸欣的乳房，抓起了林逸欣的一只闲着的小手，引导着林逸欣向着自己的跨下探了过去，林逸欣似乎是感觉到了李乐的意图，手不由的微微一抖，就想往回缩，但是在李乐的坚持之下，林逸欣的手还是被带到了李乐的跨下，放在了李乐的一柱擎天之上，林逸欣心中不由的一阵的害羞，一双水汪汪的大眼睛更是紧紧的闭了起来，看都不敢看李乐一眼。
　　但是，从李乐的坚硬而火热的大鸡巴上散发出来的那一阵阵的火热而坚硬的感觉，却又让林逸欣一颗心不由的蠢蠢欲动了起来，在这种情况之下，林逸欣不由的强忍着内心的狂跳，伸出颤抖的手，开始隔着内裤，在李乐的坚硬而火热的大鸡巴上抚摸了起来，脸上，也出现了迷离的神色。
　　看到林逸欣的那种意乱情迷的样子，李乐不由的更加的兴奋了起来，一只手也不由的抓起了林逸欣的抹胸，就慢慢的向上撩动着，顿时，林逸欣一对傲人的双峰欢乎着中跳了出来，在李乐的眼前颤抖着，玩皮的跳跃着，诱惑着他的眼球，刺激着他的神经。林逸欣全身一颤，不由的睁开了双眼，看着李乐，迷离的神色中突然惊慌道：“李大哥，你怎么能脱掉我的内衣？女性保护系统怎么没提示？”
　　这时候李乐也才想起天纵的女性保护系统，自己根本不可能伸进林逸欣抹胸里抚摸才对，更遑论脱下她的抹胸，也不由得奇怪起来，但是转眼一想这是好事，自己原来因为女性保护系统也只是想吃吃林逸欣豆腐而已，而现在林逸欣的女性保护系统竟然无效了，那不是给自己机会吗？
　　他们不知道，林逸欣当时由于使用了“神泣”而导致账号被删除，后来因为书生他们的帮助恢复了账号，但是因为天纵工作人员的疏忽，竟然忘记恢复林逸欣的女性保护系统，从而此时便宜了李乐这个色狼。
　　就在林逸欣在思索为什么女性保护系统无效的时候，李乐就趁势把手伸进她内裤里，抚摸着她的阴核，林逸欣瞬时全身软了下来，她把整个身体依偎在李乐的身上，嘴中微微的呻吟。
　　哼的李乐心痒痒的，他的手更深入了，手在内裤里边搓揉着林逸欣的小淫豆，手指更插进了她那早已湿润的阴道。
　　“啊哈……啊……嗯……弄得人家……好痒啊……啊……”林逸欣呻吟的更大声了，叫的李乐阴茎蠢蠢欲动，李乐一把脱下林逸欣的内裤，手指仍在不停抽插。
　　如果这个时候有玩家过来，就能欣赏到天纵美女排行榜第一风色幻想一丝不挂的媚态了，可惜此时只有李乐能欣赏到林逸欣动人的娇躯。
　　林逸欣随着李乐的手指的每一次攻击，一阵阵的颤傈，身体也渐渐瘫软在李乐的身上，李乐用左手搂着她的细腰将她抱起来，右手继续玩弄她。随着李乐一次次的攻击，一次次的抽插，李乐只觉得手指被肉穴越束越紧，肉穴外的阴唇还随着每一次的抽插而一开一合。
　　李乐边把玩，边欣赏着林逸欣陷入不敷出半昏迷状态的娇态，这时候的林逸欣只能躺在李乐怀里，双颊泛红的不断娇喘着：“啊……不能……不能再弄了……不能再弄了……啊……嗯……来了……啊……不行了……啊……嗯”然后整个身体急速颤抖，阴道中一股洪流兰泉涌出，两条玉腿无力的松驰下来，整个人瘫软如泥，星目微开，口中娇哼不断。
　　就在他们在赤月虎上春光无限时，不知不觉，赤月虎翻越了一座无名的山峰，当他们越过那最高的山隘口，放眼望去，面前的景象令他们不禁呆住了，停下了亲昵的举动。因为这个时候，他们居然会看到如此令人难以置信的景象。斧劈似的峭壁，上面挂满了青苔，绿得几乎要挤出汁来，山风传过一阵又一阵的呼啸声，带着哨音，在空荡荡的山谷上久久幽鸣。满山披翠，间中又夹杂着不知名的野花，将整个山色点缀得格外迷人，甚至可以从中感受到一股浓浓的春意。已经渐渐升高的太阳散发着柔和温暖的光芒，照在他们的身上，更是让他们这些刚刚从冰天雪地中走来的人们生出进入天堂的感觉。
　　在不远处，还有一道清澈的山泉在缓缓的流淌着，不时升起的丝丝雾气让人感受到泉水的温暖。林逸欣看到如此美好的景致，马上清醒了过来，林逸欣由于刚才在赤月虎上被李乐挑逗得下身泥泞不堪，甚是难受，女性生性爱洁，即使在游戏世界里也一样，看着那泛起丝丝雾气清澈无比的温泉，此时身上酥痒难当的林逸欣就想不顾一切的投入进去，好好的洗浴一番，但是看到身边的李乐，不知道该如何对他说。
　　最终林逸欣还是抵挡不了温泉的诱惑，娇嗔道：“李大哥，我身上脏死了，想进温泉里去洗一洗，好吗？”
　　李乐听了微微一愣，指着自己的鼻子道：“我还想和你一起洗呢。”
　　林逸欣红着脸摇了摇头，推着李乐道：“好嘛，你在人家不习惯，等人家洗完你再洗嘛。”虽然两人已经几次裸陈相对了，但是林逸欣还是放不下女性的矜持。
　　李乐惋惜的叹息着道：“可惜了，本想得好好的和你一起洗澡，但没想到，你却不肯，真拿你没有办法。”
　　林逸欣感觉到了李乐的善解人意，林逸欣的心中不由的一甜，红着脸对李乐道：“那你转过身去，帮人家把风，不许偷看哦。”
　　李乐无奈道：“好吧。”说完，李乐转身走了开去，林逸欣看着李乐走远了，才脱去装备，慢慢的踏进温泉里。
　　林逸欣舒服的躺在温泉里，尽情的洗着，仿佛要洗去全身的疲惫一样的，可是就在林逸欣洗得不亦乐乎的时候，突然听到有人靠近的声音，林逸欣吓了一大跳，连忙用手护住自己的乳房，惊声道：“谁。”
　　只听一个声音道：“如此香艳的美人淋浴图，就算是打死我，我也要在临死前看一看的。”
　　随着话音，李乐拖拖然的走了出来。林逸欣看到是李乐后，松了一口气，不由的娇嗔的道：“是你呀，你这个冤家，为什么就不肯放过我呢，好吧，好吧，你想洗，咱们就一起洗吧，不过可不能动色心呀。”
　　李乐要的正是林逸欣的这句话，听到林逸欣答应和自己一起洗，李乐的心中一乐，三下五除二的脱光了装备，一下子就跳进了温泉里，那水花溅了林逸欣一脸。
　　林逸欣娇羞的将雪白而娇柔的身体深深的浸在了泉水里，只露出一个秀美的头部在泉水外呼吸着，由于水很热，林逸欣的俏脸上，已经渗出了密密的汗珠，脸色也变得潮红起来，而那双高耸的乳房，在水光的折射之下，也是若隐若现的，尤其是乳房之间形成的深沟，更是在水里看得模模糊糊的，让人不禁的瑕想连天，现在林逸欣的样子，要多么妩媚就有多么妩媚，要多么的诱惑就有多么的诱惑。
　　就连李乐这样阅尽花从的人，看到了林逸欣娇媚的神色，还不到一秒钟，身体就起了反应，李乐不由的睁大着一双色眼，看着林逸欣，看得林逸欣又是一阵娇羞，嘴里不由的嗔道：“你这人坏死了，让你不要过来，可是你就不听我的话，还是进来了，你真坏。”
　　林逸欣嘴里在说李乐很坏，可是看李乐的眼睛，却充满了笑意，一点也看不出来林逸欣有一点讨厌李乐的样子。
　　李乐看着林逸欣雪白而丰满的胴体，在水雾缭绕中，若隐若现，而在水中的胴体，虽然看不清楚，但却另有一种说不出来的诱惑，李乐看着水中林逸欣丰满动人的胴体，心中暗道：“此女如此的娇艳，让我给弄到手了，可真是我李乐的福气，今天，在游戏里我一定也要尝一尝林逸欣丰满而充满了青春的活力的味道。”
　　想到这里，李乐不由的兴奋了起来，他本是和林逸欣相对而立的，受到林逸欣的丰满的胴体的诱惑后，李乐不由的伸出一只脚，靠上了林逸欣的一条大腿，在水中，李乐仍然能感觉到林逸欣大腿的丰润和细腻，不由的脚上微微一用力，用脚趾在林逸欣光滑的大腿上磨擦了起来。
　　林逸欣只觉得大腿上传来一阵酥痒的感觉，让林逸欣不由的心中一热，林逸欣娇嗔的看了李乐一眼，道：“你这大色狼，人家还没有洗干静呢，你把人家弄得痒痒的，人家怎么洗呀。”李乐微微一笑，移动着身体，坐到了林逸欣的身边，一把搂住了林逸欣的腰，在林逸欣的耳边道：“那么逸逸，我帮你洗好吗。”林逸欣有脸色一红，妩媚的瞪了李乐一眼，却没有出声，看林逸欣的表情，显然是默许了。
　　李乐看到林逸欣娇羞的样子，心中不由的一乐，一只搂在林逸欣腰部的手，开始在林逸欣的腰部划动着，同时，还用指腹，轻轻的在林逸欣的细腰上滑着圈。虽然是在水中，但是李乐还是能感觉到林逸欣那光滑如绸的皮肤，能感觉到林逸欣那光滑如绸的皮肤在自己的指腹下泛起的鸡皮疙瘩。
　　林逸欣嘴里轻轻的吐了一口气，微闭着眼睛，把头轻轻的靠在了李乐的肩上，嘴里喃喃的道：“你知道吗，和你在一起，我很有安全感。”
　　李乐听到林逸欣动情的话语，心中感动，不由的将林逸欣的身体紧紧的贴在了自己的怀里，一边轻吻着林逸欣的耳垂，一边在林逸欣的耳边温柔的道：“逸逸，和你在一起，我也很快乐。”
　　林逸欣一边听着李乐的话，一边轻轻的晃动着脑袋，用自己的秀发和耳垂在李乐的嘴唇边磨擦着，一边紧紧的抱住了李乐，想好好享受一下这种塌实的感觉。李乐一边用手在林逸欣的腰部轻轻的划着圈，一边轻吻着林逸欣的耳垂。
　　现在的李乐，恨不得马上就把林逸欣从水中拉起来，好好的欣赏一下她的胴体后，再狠狠的插入她的身体，让林逸欣在自己的身下大声的呻吟大声的浪叫，在自己的身下达到快乐的高潮。
　　可是做为花从老手的李乐知道，这件事情，是急不得的，所以，李乐强压着心中的欲火，只是伸出手来，在林逸欣的腰肢上轻轻的抚摸着，在林逸欣的耳际轻轻的轻吻着，同时，李乐也感觉到，在自己熟练的动作之下，林逸欣的皮肤渐渐的热了起来，紧贴在自己怀里的娇躯，也开始不安的扭动起来，在自己的胸膛上不停的磨擦着，虽然在水下，但是李乐却能感觉到林逸欣那那藏在水下的高耸而丰满的乳房，由于林逸欣身体的扭动，正在自己的胸部，不停的变幻着形状。
　　林逸欣只觉得，李乐的双手，不停的在自己的身上抚摸着，一个灵活的舌头，也在自己的耳垂上轻轻的爱抚着，那动作，温柔而大胆，让自己有一种末名的冲动，因此，林逸欣一边紧紧的搂着李乐，一边鼻中轻轻的发出了喘息之声。
　　李乐在林逸欣的腰身上抚摸了一会儿后，便将手轻轻的滑动着，在林逸欣的身上留下了一片火热的印迹后，来到了林逸欣肥大的臀部，此时的林逸欣，靠着水中的一块平滑大石，所以，李乐只能摸到林逸欣的下半部分的肥臀，林逸欣乖巧的一抬身体。
　　李乐趁着这个空挡，把手伸进林逸欣臀部与巨石之间，林逸欣臀部用力夹住李乐的色手，然后，林逸欣妩媚的看了李乐一眼。娇声道：“让你的手不老实，现在给我夹住了，我看你还怎么动。”
　　听到林逸欣的话，李乐的心中微微一动，虽然手掌夹在了林逸欣的肥臀与巨石之间不能动弹，但是李乐的手指却还可以动的，于是，李乐伸出一只手指，在林逸欣的屁股上轻轻的按了按，林逸欣只觉得屁股处一阵发痒，不由的稍稍放松了。
　　这一下，李乐的手指的活动空间就更大了，李乐微微一笑，又伸出两个手指，抓住了林逸欣的一片屁股，轻轻的揉捏了起来，同时，李乐在林逸欣的耳边道：“你看夹住了有什么用，我不还是可以摸你的屁股吗。”
　　林逸欣的娇躯在李乐的怀里一扭，嗔道：“你就会欺负我，好吧，好吧，你要摸，就让你摸个够吧。”
　　说罢，林逸欣张开双手，将手扶在了泉水中一块石头的边缘，同微一用力，将身体微微的抬起来了一点，将自己的屁股腾空，方便着李乐对自己丰满而圆润的屁股的抚摸。
　　李乐看到林逸欣如此的配合自己，心中一乐，知道是林逸欣体内的情欲在自己的挑逗之下，已经渐渐的升了起来，因此，李乐也渐渐的胆子大了起来，一只在林逸欣屁股下的手，开始大力的揉捏起林逸欣丰满的屁股来。
　　林逸欣只觉得一只温热的大手，在自己的屁股上反复的揉捏着，虽然动作有点粗鲁，但是却有一阵一阵的快感，从那被李乐揉捏的地方升起很快的就传遍了全身。
　　林逸欣不由的仰起头，闭着眼睛开始享受起李乐给自己带来的快乐来，可是林逸欣这一仰头，本来就因为抬起身子而有半边暴露在水上的乳房显得更加的突出起来，李乐本来正在舔着林逸欣的耳垂，可是林逸欣一仰头，却让李乐够不上林逸欣的耳朵上。
　　李乐正在失望之际，正好看到了林逸欣暴露在水外的乳房，李乐发现林逸欣的乳房，顽皮的露在水外，乳房上沾满了水滴，圆圆的水滴沾在林逸欣的乳房之上，让林逸欣的乳房显得是那么的雪白，那么的诱人，李乐忍不住了，一低头，就把头深深的埋在了林逸欣的乳房之间。
　　林逸欣全身一颤，身体一软，几乎就撑不住自己的身体，林逸欣连忙收敛心神，努力的不去想李乐的头在自己的乳房上磨擦带给自己的快感，才算是把身体稳了下来，可是林逸欣的嘴里，还是发出了若有若无的呻吟之声。李乐把头埋在林逸欣的乳房之间后，并没有急着行动，而是一边用脸在林逸欣的雪白的乳房之间磨擦着，一边闭着眼睛，贪婪的闻着林逸欣的乳房之间散发出来的淡淡的乳香味，鼻中的气息也粗重了起。
　　林逸欣只觉得大口大口的热气，正从李乐的鼻中喷出，一下一下的扑在自己乳房之间娇嫩的肌肤之上，仿佛喷到了自己内心的最深处，让自己全身都觉得有一种隐隐的冲动，就想要发泄自己，让自己的乳房更加的贴近李乐的脸庞，更真切的感受到李乐的男性的热力。
　　在这种念头的躯使之下，林逸欣不由的腰部微微的用劲，用力的向上挺动着乳房，让自己的饱满的乳房更贴近李乐，让李乐给自己更多更强的快感。
　　李乐也感觉到了林逸欣的身体，在自己的熟练的挑逗之下，正在慢慢的变得发软起来，身上的体香好像也渐渐的浓了起来，在这水雾缭绕的泉水里，林逸欣的全身的每一处地方，在李乐的眼里，都是那么的可爱，那么的有风韵，那么的充满了诱惑。
　　李乐的呼吸不由的急促了起来，深深埋在林逸欣乳房里的头部也开始不安份的扭动了起来，仿佛在寻找什么东西，终于，李乐看到了林逸欣坚挺的乳房顶上的那一片嫣红，正在自己的呼吸之下，轻轻的颤抖着，李乐心中欢呼一声，一转脸，一张嘴，伸出舌头，在那片嫣红上舔了起来。
　　李乐伸出灵活的舌头，一会而在那片嫣红上轻轻的搔刮着，一会儿将舌头卷成一卷，将那片嫣红包围了起来，一会儿还把舌头缩了回去，改为向那片嫣红吹着热气，在李乐的挑逗之下，那片嫣红也渐渐的不安份起来，在中间形成了一个小小的突起。
　　而林逸欣只觉得一阵阵酥痒的感觉从那片嫣红中升起，冲入自己的体内，浸蚀着自己的神经，让自己体内的欲望渐渐的高涨起来，林逸欣很快的放开自已了，开始更为剧烈的扭动着身体。
　　而李乐放在林逸欣屁股下的手的支作，也开始升级了，一开始，李乐只是在林逸欣的屁股上轻轻的揉捏着，可是现在，李乐却有意的在林逸欣的屁股上滑动着，在从下面摸到了林逸欣两片屁股中间的那一片柔软后，李乐的手停了下来，开始用手轻轻的抚摸起那一片柔软来。
　　林逸欣大叫一声，脸上也泛起了欲仙欲死的表情，双手再也支撑不住自己的身体，软软的滑到了水中，将李乐的手，重重的压到了自己的屁股之下，嘴里喘着粗气，林逸欣娇媚的看了李乐一眼，道：“坏东西，你在弄什么，搞得我心痒难耐。”
　　李乐感觉到了林逸欣的身体上的变化，知道林逸欣现在肯定是欲火焚身，不能自己了，此刻，就算是自己停下手来，林逸欣也肯定会不依不饶的。想到这里，李乐深深的吸了一口气，把头深深的埋在了水里，林逸欣全身一颤，惊叫道：“你，你在干什么，那里，那里不能动，我会死的，啊，啊，啊。”
　　一边说着，林逸欣一边挺直了身体，嘴里也发出了浪叫，脸上也出现了迷乱的神情，一张脸涨得通红，可是通红的脸色却掩盖不住林逸欣眉目之间的浪荡和快意。
　　直到李乐把头抬出水面，林逸欣才松了一口气，不由的狠狠捶了李乐一下，娇嗔的道：“坏东西，那里怎么能乱碰呀，我的魂都让你给碰掉了。”
　　李乐不以为意，对着林逸欣微笑了一下，又深深的吸了一口气，又再一次的将头埋在了水里，透过水波，可以隐隐的看见，李乐的头部，正在林逸欣的两腿之间不停的抬动着，而林逸欣则将两腿分得开开的，还不时的将屁股向上抬起显然是为了更好的让李乐的头在自己的两腿之间的活动，林逸欣脸上，也不由的出现了咬牙切齿的表情，显然在忍受着李乐给她带来的巨大的快感。
　　哗的一声水响，李乐把头抬出了水面，又是深深的吸了一口气，想再次的将头埋入水中，可是这一次，林逸欣却赶紧的伸手搂住了李乐的脖子，不让李乐的头埋进水里，同时，林逸欣将嘴唇迎向了李乐，嘴里喘息着道：“好人，不能再弄那里了，再弄，我会受不了而死掉的。”
　　看到林逸欣涨红的俏脸，和眼中闪烁的渴望的眼神，李乐知道林逸欣言不由衷，但却没有说话，而是顺从的迎上了林逸欣性感的小嘴，两人的嘴巴一接触，两人立刻就伸出了舌头，纠缠在一起，狂吻起来，而李乐一边吻着林逸欣，贪婪的吮吸着林逸欣的香津，一边却伸出一只手来，探到了水中，在水中摸索着，在找到了林逸欣的大腿后，顺着大腿向上，向着林逸欣的两腿之间挺进。
　　林逸欣抖了一下，却没有出言阻止，而以温柔的将两条原来微微闭着的双腿微微的分开了一些，使得李乐的手很顺利的就来到了林逸欣的两腿之间。
　　李乐的手来到了林逸欣的两腿之间后，并没有急着来到林逸欣两腿之间的那条可以让男人欲仙欲死的深沟，而是将手放在了林逸欣两腿之间三角地带的那微微的隆起之上，李乐伸出两个手指，抓起了林逸欣的几根阴毛，微微的一用力，轻轻的扯动着林逸欣的阴毛。
　　林逸欣感觉到下身一痛，不由的轻轻的打了李乐一下，道：“好痛。”
　　可是因为嘴巴被李乐的嘴巴封着，这句话听到李乐的耳里，已成了林逸欣含糊不清的呻吟声。
　　李乐一边手手指扯着林逸欣的阴毛，一边伸出另一只手，也摸到了林逸欣的两腿之间，来到了林逸欣两腿之间的那条深沟，伸出两个手指，轻轻的将深沟两边的皮肤分了开来，伸出一个手指，在林逸欣深沟的浅处轻轻的探了探。林逸欣全身一抖，一双手不由的紧紧的搂住了李乐的脖子，同时嘴里的香舌也用劲的向李乐的嘴里伸着，仿佛想要将舌头进入到李乐的身体，进入到李乐的心里，去看一看李乐的心倒底是怎么长的，竟能使出如此多的花样，让自己欲仙欲死。
　　李乐将手指在林逸欣的两腿之间的深沟的浅处探了探之后，便将手拿了出来，放到了林逸欣的面前，林逸欣一愣，不知道李乐要干什么，李乐深情的看着林逸欣道：“没想到你的东西那么的好，从水中拿出来，还是那么的晶莹透亮，来尝一尝吧。”
　　林逸欣一阵害羞，这必竟是自己体内流出来的东西，要让林逸欣当着李乐的面尝一下自己流出来的东西，林逸欣必竟不好意思，因此，不由的把头转到了一边。
　　李乐强硬的将林逸欣的头板转了过来，看着林逸欣，自己伸出舌头，先在林逸欣流出的东西上舔了几舔，之后，又将手伸伸入了水中，在林逸欣的那条深沟处掏了掏，再次拿出来，看着林逸欣。林逸欣只觉得一阵淫荡的感觉在自己的体内升起，内心生出一阵冲动。
　　在这种情况之下，林逸欣不由的闭上眼睛，伸出舌头，在李乐的那根手指上轻轻的舔了舔，一阵自己的味道，涌入林逸欣的内心，刺激着林逸欣，让她的不由的流出了更多的液体。
　　李乐看到林逸欣听了自己的话，舔过了自己下身流出来的液体，不由的微微一笑，双手扶着林逸欣，示意林逸欣站起来，林逸欣不明白李乐要干什么，听话的站了起来，可是林逸欣一站起来才发现，自己两腿之间，离李乐的嘴是那么的近，自己几乎可以感觉得到李乐嘴里呼出来的热气，一阵阵的打在自己的两腿之间，林逸欣不由的害起羞来，将自己全身最重要最隐秘最性感的地方暴露在自己心仪的男人面前，心中泛起的，却是兴奋和害羞的双重感觉。
　　林逸欣小脸涨得通红，不由的将两腿紧紧的并拢，而且，还伸出一双手，合在一起，盖住了自己的羞处。看到林逸欣的样子，李乐心中一乐，伸出手来，用力的分开了林逸欣盖在的手，让林逸欣的两腿之间的三角地带暴露在自己的眼前。
　　林逸欣象征性的挣扎了一下，便垂下双手，站在那里，任由李乐色迷迷的眼光，将自己两腿之间的那个地方看了个遍。
　　李乐扒开林逸欣的双手后，盯着林逸欣的两腿之间，仔细的观察了起来，只见林逸欣平坦而光滑的小腹之下，是一个微微的隆起，那隆起起伏得是那么的优美，那么的迷人，在隆起的上面，长了一团黑黑的阴毛，将林逸欣的微微隆起盖了起来，那缕阴毛软软的扒在林逸欣的隆起之上，上面还沾着几滴小水珠，让林逸欣的隆起看起来份外的诱人。
　　而隆起的下面，是林逸欣雪白的大腿根部，正散发出淡淡的光芒，充满了青春的活力，和成熟的媚惑，而两腿之间，却深深的陷了进去，形成一个优美的弧形，由于林逸欣背着光，使得林逸欣两腿之间看起来隐隐约约的看不真切，却给李乐留下了更这广扩的想像空间，由于林逸欣是刚刚的从水中站起来的，两腿之间还冒着淡淡的雾气，使得林逸欣的两腿之间看起来更为的诱惑。
　　而且，李乐如此近距离的看着林逸欣的两腿之间，使得李乐觉得自己仿佛闻到了林逸欣两腿之间散发出来的阵阵幽香。看着林逸欣两腿之间的诱人风景，李乐很快就觉得口干舌躁起来，不由的深深的吸了一口气，仿佛想将林逸欣两腿之间散发出来的幽香，全部的吸进到肚子里面，留做永久的记念一样。
　　李乐看了一会儿，再也忍不住的将头紧紧的贴切在了林逸欣两腿之间的微微隆起之上，用脸庞在上面轻轻的磨擦起来，感受着林逸欣那微微隆起上阴毛的柔顺和皮肤的光洁。
　　感觉到李乐的动作后，林逸欣也不由的全身一热，一种前所末有的异样的感觉，涌上心头，让林逸欣不由的微微闭上了双眼，一边嘴里轻轻的呻吟着，一边开始轻轻的晃动着腰肢，在李乐的脸上轻轻的磨擦了起来李乐在林逸欣的两腿之间轻轻的磨擦了一会儿之后，不由的一张嘴，将林逸欣的那微微隆起一下子全部含进了嘴里，同时，鼓着嘴，向林逸欣那微微的隆起上吹着热气，一边还伸出舌头，在林逸欣那微微隆起上轻轻的搔乔了起来，一边搔刮，不一边用口水滋润着林逸欣的阴毛。
　　一种新鲜刺激的感觉涌上林逸欣的心头，让林逸欣不由的伸出手，用力的搂住了李乐的头，一边用力的将李乐的头部向着自己那微微隆起的地方挤压，一边用力的向前挺动着腰肢，将自己两腿之间的微微隆直向着李乐的脸上顶着。
　　李乐心中一喜，知道自己的玩弄，让林逸欣已经到了无法自拨的地步，不由的伸出双手，搂住了林逸欣丰满而富有弹性的臀部，用力的在上面揉捏了起来。
　　林逸欣一边将李乐的头用力的向着自己两腿之间的方向挤压，一边向后仰着身体，以便于让自己的两腿之间更为有突出，方便着李乐的行动，同时，林逸欣感觉到李乐嘴里呼出来的热气，一阵一阵的喷在自己的隆起之上，却像是喷在了自己的心上一样，让自己心痒难耐起来。
　　李乐用头和舌头在林逸欣两腿之间的地方挑逗了一阵后，不由的用下巴示意，让林逸欣将两腿分开一些，在李乐的帮助之下，林逸欣将两腿分得开开的，李乐一侧身，将头从林逸欣的两腿之间穿了过去，然后一顶，将她的身躯顶到了泉水中的巨石上，而他的一张脸正好对准了林逸欣的两腿之间最隐秘的地方。
　　林逸欣没有想到李乐玩得如此的大胆，让自己全身最性感的地方在李乐面前暴露无遗，不由的害起羞来，可是一种别样的被人突窥视的异样快感涌上心头，使得林逸欣两腿之间的深沟中，涌出了更多的淫水，正好一滴一滴的滴在李乐的脸上。
　　李乐伸出舌头，将林逸欣滴在自己的脸上的淫水，全都舔进了自己的嘴里，嘴里林逸欣淫水的味道，更刺激了李乐，使得李乐不由的仔细的打量起林逸欣那最隐密的地方的风景来了只见林逸欣两腿之间的顶部，几根稀疏的阴毛，正随着李乐的呼吸，一动一动的，那片褐色的中间，是一个深深的秘洞，而因为林逸欣的腿几乎张成了一个大字，使得林逸欣两腿之间那褐色皮肤包裹之下的深洞，已经有一部分露了出来。
　　而深洞的边缘，却是一片粉红色的嫩肉，正在随着林逸欣的呼吸而一阵一阵的颤抖着，仿佛意识到了马上就要遭到搔扰一样。而那粉红色的顶端，却是一个赤红的突起，正在慢慢的肿涨变大，而那深洞的洞口，正在向外面缓缓的流着晶莹的体液。
　　看到这香艳的情况，李乐哪里还能忍耐得住，不由的将头微微的抬起，先是向着那洞里轻轻的吹了一口热气，引来林逸欣娇躯的一阵颤抖之后，李乐不由的伸出舌头，在那点赤红色的突起之上，轻轻的舔了一舔，然后，张开嘴，将林逸欣那整片褐色的皮肤含在了嘴里，狠狠的吮吸了起来。林逸欣全身一热，感觉到自己的一阵热热的感觉传来，仿佛要将她送上快乐的云彩端一样，林逸欣不由的呻吟出声，同时觉得全身发软，连忙用手扶住石头的边缘，才没有倒下去。
　　李乐感觉到林逸欣的一点一点的流出，李乐连忙张开嘴，将林逸欣流出的液体喝进了嘴里，同时，李乐还伸出灵活的舌头，向着林逸欣的玉洞舔去，在将林逸欣的玉洞舔得慢慢的扩张起来以后，才将舌头卷成一个尖形，深深的插向林逸欣的玉洞。
　　林逸欣只感觉到一个火热润滑而细腻的东西，如毒蛇一股的身着自己的体内钻来，撩拨着自己的情欲，让林逸欣很快的就意乱情迷起来，林逸欣开始不停的一上一下的抬动着屁股，让自己的玉洞开始在李乐的舌头上抽插起来，面林逸欣流出的淫水，几乎流了李乐的一脸。
　　李乐一边卷起舌头，在林逸欣的玉洞里面抽插着，一边用双手，在林逸欣肥大而性感的屁股上揉捏着，手双手感觉着林逸欣那肥大的臀部的光滑和细腻。
　　李乐越来越感觉到，林逸欣的身体像火一样的烫，感觉到了林逸欣体内春情的涌动，感觉到了林逸欣的不以自己和情不自禁，作为花从老手的他，当然知道，接下来应该怎么做了，只见李乐不由的把头又从林逸欣的两腿之间拿了出来。
　　林逸欣低头一看，发现李乐的脸上一片亮晶晶的，知道那是自己的淫水打在李乐的脸上所至，不由的一阵的娇羞，却见李乐示意自己伏下身子，林逸欣正好双手也撑得有点酸麻了，看到李乐的示意后，不由的放松了身体，软软的滑下了巨石。
　　可是还没有来得及喘上几口气，就被李乐将自己的头按下了水中，林逸欣的头刚刚一进水中，就感觉到一个硬硬的火热的东西在自己的脸上轻轻的顶着，林逸欣毫不犹豫的张开嘴，将那东西含在了嘴里，急速的套动起来，而李乐，脸上则露出了一丝非常享受的神情，按着林逸欣头部的手不由的更加的用劲起来，使昨林逸欣的头部在自己的两腿之间不停的起伏着。
　　好一阵后，才松开手，让林逸欣的头浮出水面喘气，林逸欣仿佛也是欲罢不能，在粗粗的喘了几口气后，又将头埋了下去，在李乐的两腿之间活动了起来。如此反复几次，李乐觉得自己的身体就像是要暴炸了一样，知道自己已经达到了极限，不由的深深的吸了一口气，扶着林逸欣的香肩，示意林逸欣抬起头来。
　　林逸欣乖巧的抬起了头，看到李乐正深情的看着自己，不由的娇羞的低下了头，李乐抚着林逸欣的腰部，手上一用力，林逸欣配合阗李乐的动作，反转过身体，将屁股寻准了李乐的脸。
　　李乐用灵活的舌头在林逸欣的两片屁股正中间最娇嫩的地方舔了几下后，就将林逸欣的屁股向着自己的压了下去，林逸欣知道接下为要发生，不由的微闭着双眼，伸出一只手，伸入水中，抓住了李乐的坚硬的大鸡巴，引导着李乐的，对准了自己的两腿之间的深沟，腰上微微一用劲，就让李乐的坚硬，刺入了自己的身体，李乐在阴茎刚刚插进去的时候，他就感觉龟头似乎遇到了什么阻碍，像是扎到了一层类似薄膜一样的东西。在阴茎整个儿钻进去的时候，他又感到龟头似乎穿透了那层薄膜，有一小股液体流了出来。他低头一看，发现泉水中泛起的一小片血红。
　　“哎呀，疼死我啦……喔……喔……轻点儿……啊……轻点儿……哦……吔……”游戏中玩家的身体由于是根据注册时扫描身体时的数据，所以此时游戏里的林逸欣仍旧是处女，破处的疼痛使林逸欣的俏脸不由得纠结了一下，皱了皱眉头。
　　“逸逸！很疼吗……对不起，我忘记游戏里你还是第一次”李乐关心的话语使林逸欣松开了刚皱起的眉头。
　　林逸欣回答，“还有点疼！不过没关系……你慢点动就好。”
　　李乐见林逸欣并没有制止自己的动作，心中暗喜之下，李乐也不由的慢慢的抬动着屁股，在林逸欣的玉洞中顶了起来。
　　游戏里的疼痛来得快，去得也快，很快下身传来的坚硬火热的感觉让林逸欣不由的欢呼了一声，双手扶在了石头，开始借着水的浮力，让李乐坚硬的男根，在自己的玉洞中抽插起来。
　　李乐看到林逸欣如此的配合，心中也是暗喜，一双手也扶住了林逸欣的腰部，让林逸欣的玉洞在自己的坚挺上套动了起来，李乐感觉到，林逸欣的玉洞是那么的紧至，紧紧的包裹着自己的，从玉洞中传来的温热而湿滑的感觉，李乐知道林逸欣的玉洞堪称人间极品，心中暗喜之下，李乐也不由的慢慢的抬动着屁股，在林逸欣的玉洞中顶了起来。
　　同时，李乐把自己的一双手解放也出来，伸到了林逸欣的胸前，在她丰满的乳房上揉捏了起来，自然惹来她的一声浪叫。
　　林逸欣感觉到自己的身体被一阵火热充实的感觉所包围，不由的微闭着双眼，身体向后仰着，将自己的光滑的背部，靠在了李乐的胸膛上，同时，林逸欣还感觉到自己胸部被子一双温热的大手不停的揉捏着，让自己的乳房不停的变幻着形状，使得自己体内的情欲已经达到了暴发的边缘。
　　李乐抓住林逸欣乳房的手，不停的在她的乳房上变幻着新花样，突而，将她的乳房紧紧的贴在一起，突而，将她乳房上两上微微的突起，在一直磨擦着。
　　一会儿，林逸欣的鼻息就在李乐的抚摸之下又慢慢的粗重了起来，林逸欣只觉得自己和乳房上的快感如潮水股的袭来，一浪高过一浪，将自己渐渐的推向了快乐的颠峰，不由的开始疯狂的扭动着身体加速了对李乐的套动，不一会儿功夫，她就两眼上翻，一双手死死的抓住了石头的边缘，身体也绷直了，从玉洞中喷出了一股阴精。达到了高潮。
　　感觉到林逸欣达到了高潮，李乐心中不由的一阵得意，强忍着内心的冲动，将的坚硬火热留在了林逸欣的体内，一低头，伸出舌头，在林逸欣的耳垂上舔了起来。
　　同时，一双在林逸欣的乳房上大力的揉捏的手，也适当的放松了力度。改为温柔的抚摸丰收林逸欣的乳房来。不一边在林逸欣的耳边道：“逸逸，累了吧，你先在我怀里休息一下好吗。”
　　听到李乐善解人意的温柔，林逸欣不由的心中一阵感动，摇了摇头，道：“没事的，我还能挺得住，你还没够呢，我不能太自私了，满足了自己却将你吊在了空中。”说到这里，林逸欣感觉到李乐的男根，在自己的体内迅速的涨大着，仿佛要将自己的玉洞冲开一样，不由的惊叫出声：“李大哥，你那东西好硬呀，涨得我满满的。”
　　李乐微微一笑，在林逸欣的耳边喘息着道：“逸逸，是你下面的温热湿润，才让我越来越大的呀。”说完，李乐还伸出一只手，伸到林逸欣的两腿之间，分开包裹着林逸欣玉洞的皮肤，摸到了那颗粉红色的突起之上，用指尖在上面按了按。
　　林逸欣全身一颤抖，本来渐渐消退的欲望，却在李乐熟练的挑逗之下，又慢慢的高涨了起来，林逸欣嘴里呻吟了一声，开始又慢慢的晃动着屁股，开始安慰起李乐的坚硬来。
　　李乐也开始试探着轻轻的晃动了一下屁股，感觉到林逸欣的反应又开始强烈起来后，开始又用手扶上了林逸欣的纤腰，帮着林逸欣。用玉洞在自己的上套动了起来。
　　林逸欣感觉着李乐的在自己的身体深处不停的搅动着，给自己带来的欲仙欲死的感觉，嘴里又慢慢的发出了呻吟之声。
　　李乐和林逸欣就保持这这种姿势，不停的抽插了上百下后，李乐便一用劲，扶着林逸欣的腰身，慢慢的站了起来，林逸欣的身体也随着李乐的起立，而慢慢的弯了下去，不过，林逸欣的屁股始终贴在李乐的两腿之间，而李乐的坚硬也始终的停留在林逸欣的体内。
　　两人就这样身体不离开身体的变换了一个姿势，林逸欣不由的伸出手，撑住了巨石的边缘，用劲的支撑着自己的身体，屁股也不由的开始晃动起来，而那对雪白的乳房，也因为重力的作用，而垂了下来，在李乐的冲撞之下，一晃一晃的，更是风光无限。
　　林逸欣只觉得这种姿势，让李乐的刺入自己的身体刺入得更加的深入，好像每一下，都撞在了自己的花心，不由的嘴里的呻吟声渐渐的大了起来。
　　而李乐，也感觉到这种姿势，让自己的感觉到了更加紧致，更为润滑的林逸欣的玉洞，不由的更加的兴奋了起来，只见李乐用一只手扶着林逸欣的屁股，一下一下的，狠狠的撞击着林逸欣的身体，每撞击一下，还用另一只手在林逸欣的屁股上轻轻的拍打一下。
　　于是，冒着腾腾热气的温泉中，渐渐的响起了啪啪的声音，中间还夹杂着林逸欣的呻吟之声，那声音，让人听了不由的热血沸腾。
　　在李乐有力的撞击之下，林逸欣觉得自己体内的快感起来起强烈，不由的大声的哼哼了起来，一个脑袋，更是左右不停的晃动着，集体在发泄着内心深处无法言语的快感一样。
　　李乐感觉到，林逸欣的玉洞，开始有节凑的的收缩起来，而且，从玉洞的深处，还隐隐的发出一阵阵的吸力，仿佛像一张小嘴一样，吮吸着李乐的男根，李乐不由的心中一荡，伸出手来，抓住了林逸欣那垂下的乳房，狠狠的揉捏了起来，使得林逸欣因为受到李乐的大手的揉捏而一张弹指可破的俏脸上露出了一丝丝的痛苦而又快乐的表情，那样子，要多可爱就有多可爱，要多诱人就有多诱人。
　　同时，李乐更加用力的冲撞着林逸欣的身体，嘴里也发出了阵阵的低吼，终于，在李乐一口气急急的冲撞了林逸欣几十下后，李乐再也忍不住的精关一松，一大股生命的精体喷江而出射在了林逸欣的玉洞深处，林逸欣的花心被这股阴精一荡，不由的大声浪叫了一声，达到了第二次高潮。
　　激情过后，看着如小猫一样的趴在自己身上微微喘息着的林逸欣，闻着这个美女榜第一的女神身上散发出来的淡淡体香和汗水以及精液的味道混合在一起的气息，想着刚刚和她在一起的抵死缠绵，李乐的心中泛起了一阵得意。
　　林逸欣一边用手在李乐的胸脯上划着圈儿，一边喃喃的道，李乐，人家游戏里的第一次给了你了，可惜现实里的第一次不能给你。
　　看着林逸欣的一双水汪汪的大眼睛中充满了眷恋的目光，李乐知道，眼前的这个绝色美女对自己已经产生了一种迷恋的心理，想到林逸欣知道她第一次被人迷奸和被流氓强奸时候的痛苦，李乐只觉得心中像是堵着了什么一样的，情不自禁的在林逸欣的一张弹指可破的俏脸上亲了一下。
　　林逸欣娇躯颤抖了一下，一双手也伸了出来，死死的搂住了李乐，那样子，就像是仿佛自己一伸手以后，就会失去这个男人一样的，两人在一起紧紧的拥抱着，使得这个水潭里，充满了一种柔情蜜意，过了良久，林逸欣叹了一声，李大哥，如果人家现实里的第一次也是给了你就好了。
　　李乐没有想到，林逸欣突然间说起了这种没头没脑的话来，微微一愣之下，李乐下意识的向着一张弹指可破的俏脸看了过去，在看到林逸欣正表情认真的看着自己以后，李乐不由得一阵堵得慌。决定将自己心里的秘密说出来：“逸逸，有一件事情，我讲出来，你可不要生气呀。”
　　听到李乐这样一说，林逸欣的一张弹指可破的俏脸微微一动“恩，不管什么事情，我都不会生气。”
　　“逸逸，其实那个迷奸你的坏蛋，就是我。”李乐终于说出了心中的秘密。
　　“什么，原来你就是迷奸我的人。”林逸欣听到这个消息不由得天旋地转，没想到自己怨恨多日，迷奸自己的人竟然是眼前这个自己深爱的李乐，原来他就是害的自己与陆尘反目，并被流氓奸淫的罪魁祸首，可以这么说，如果没有李乐对自己的迷奸，那就不会发生后面的一系列事情。
　　“为什么，为什么是你。”接受不了事实的林逸欣泪流满面，一把推开了正抱着她的李乐，突然间，慢慢的消失了，竟然下线了。
　　李乐万万没想到因为自己一时情急说出来的事实竟然会让林逸欣有那么大的反应，赶紧跟着下线了。
　　“逸逸，我该死，都是我的错，你不要生气啊。”李乐看着已经泣不成声的林逸欣开始慌了起来，不知道该如何去安慰。
　　林逸欣只是哭泣着，并没有给李乐任何回应。
　　“逸逸，是我对不起你，你要怎么惩罚我我都没有任何怨言的，我只求你不要伤心，你哭得我的心都要碎了。”李乐真后悔把事实说了出来，要不现在还在跟林逸欣卿卿我我，那会闹到这般田地。
　　“不要你的假好心，我的一生都被你毁了，你道歉有什么用。”哭泣后的林逸欣终于给了回应。
　　“逸逸，那是因为我实在太爱你了，在人的挑唆下才做出这种事的，我不能没有你。”李乐赶紧趁着林逸欣有了回应的时候解释道。
　　“别人挑唆，是谁？”林逸欣听到李乐的话，她也知道李乐是真的喜欢自己的，自己对李乐也是有情，听到是有人从中挑唆的，不由自主的转移目标问道。
　　“是……是……”李乐吞吞吐吐的犹豫道，毕竟他和何艺有着协定，而且何艺也不是好惹的，不仅游戏里的古剑行会独领风骚，就是现实里的雨立方公司自从抢了GGS华夏的大部分生意后，事业蒸蒸日上，现在连李乐家里的企业也远远不及，如果何艺真的想报复他的话，恐怕他真的会一无所有。
　　“有那么难回答吗？如果你真的想我原谅你，你就把挑唆你的人说出来。”林逸欣追问道。
　　“如果我说了你真的能原谅我吗？”为了能得到林逸欣的原谅，李乐豁出去了。
　　“好，只要你说出来，我就原谅你。”林逸欣其实心里也不太想怪罪李乐，毕竟她现在已经心系与他，但是心里的怨恨也要找到个发泄的目标，此刻有了这个梯子可下，当即答应了李乐。
　　“是何艺，因为她怕陆尘会跟你在一起而不要她，所以她来找我，要我坏了你的身子，让你不能跟她争陆尘，迷药和春药也是她下的，那天晚上她让我提前躲在她的房间里，等你吃了春药才让我进了你房间，而我也是因为太爱你，太想得到你才一时猪油蒙了心被她唆使。”李乐终于将何艺的计划和盘托出。
　　“啊……”林逸欣做梦也想不到，原来害她的人竟然是平日里犹如“大姐姐”般照顾她的何艺，而听了李乐的话，对于原先为什么那个迷奸她的人能自由进出霜月工作室的谜团终于被解开了，原来是有何艺这个内奸，没想到何艺为了得到陆尘竟然那么的不择手段。
　　“还有不止你，连北冥雪也因为跟陆尘走得近，也被何艺给陷害了。”李乐一不做二不休的将何艺的所有事情都说了出来。
　　“何艺竟然那么狠毒，连小北冥也一起陷害，陆尘对小北冥只是兄妹之情啊，为什么要陷害她？”林逸欣有点不相信何艺竟然如此狠辣。
　　“虽然陆尘对北冥雪是兄妹之情，但是北冥雪也喜欢着陆尘，所以何艺怕她会跟她争陆尘，所以连她也一起害了。”李乐道。
　　“好你个何艺，我林逸欣如果不把你弄得身败名裂我就不活了。”林逸欣对何艺的狠辣恼怒无比，现在她的心里也产生了扭曲，想的就是要不择手段的去报复何艺，让她生不如死。
　　“我可以原谅你，但是你要帮我，我要让何艺生不如死。”林逸欣恨声道。
　　“但是何艺现在的雨立方如日中天，不是那么好惹的。”李乐犹豫着。
　　“我又没让你跟她硬碰硬，既然她能想出那么卑鄙的招数来害我，我们也投桃报李，我就不相信她没有弱点。”林逸欣继续道。
　　“好，逸逸，为了你我不惜粉身粹骨，你说什么我都答应你，只要你开心就好。”李乐听到不用跟何艺硬碰硬，就没有什么犹豫的答应了。




　　第三十五章、

　　林逸欣已经下定决心要狠狠的报复何艺，她和李乐当天就回到了苏州，让李乐派人监视何艺的举动，林逸欣先给何艺打了个电话。
　　“EVE……我回苏州了……不好意思啊，最近这段时间我家里有事，所以都没时间上线，而且电话又丢了。”林逸欣为最近都没出现给何艺解释了下。
　　“怪不得这么都联系不上你，陆尘都担心死了，一直打电话问我有没有你的消息。”何艺道。
　　林逸欣觉得自己确实是有些对不起陆尘，但是自己也是因为陆尘所以何艺才会陷害她，而且此时陆尘又正与乱月暧昧，牵扯不清。所以对陆尘的负罪感一闪即逝，主要还是由于她现在已经移情别恋，一颗心放在了李乐身上。正想继续和何艺解释几句，谁知道电话那头“啊！”何艺猛地叫了一声，林逸欣不知道电话那头的何艺正在被许阳疯狂的抽插着这时被许阳猛力地往前一顶，何艺忍不住“啊”的叫了出来。
　　“EVE怎么啦？”电话那头的林逸欣问道，何艺忙说：“嗯……没事，只是看到有只蟑螂……”话音未落，许阳在后面又开始缓缓抽动起来，何艺脑袋登时一片空白，想要再说话却被袭来的快感给冲得一乾二净。
　　许阳得意地开始加快速度，何艺只能不断地掩住话筒，终于在许阳的一阵猛攻后，何艺又开始快要高潮了，只想快点结束通话，于是对著电话那头的林逸欣说：“嗯……我有点累……想要早点睡……你与陆尘联系一下吧，我先挂了。”
　　何艺匆忙挂了电话后，林逸欣忍不住感觉到了何艺的怪异之处，那声音分明是呻吟声，这个已经经历过多次欢好的林逸欣深有体会，何艺此时分明是在与男人做爱，从电话中她也隐隐的听到有男性沉重的呼吸声，怎么可能呢？陆尘远在新疆还没有回来，那此刻与何艺做爱的男人是谁？林逸欣内心隐隐感觉这是她报复何艺的突破口，一定要查出这个男人是谁。而且心中对何艺的愤恨又不由得加深了几分，没想到何艺为了得到陆尘而陷害她，但此刻又投入别的男人的怀抱。
　　第二天，林逸欣就从李乐派出监视何艺的手下得到了答案，竟然会是许阳，这个一脸忠厚的男人，看着李乐手下偷拍到何艺和许阳亲密的照片，林逸欣就开始盘算起了自己的报复计划，将照片拿给陆尘，揭穿何艺？不行，不说自己不知道该如何去面对陆尘，就是陆尘知道了何艺和许阳的关系又能怎样，何艺最多也就是离开陆尘而已，根本取不到任何报复的目的。所以林逸欣又开始思索开来，一条条报复的计划就这样被她制定了出来。
　　林逸欣首先让李乐联系了何艺的二叔何进，何进最近正由于当初逼走何艺而导致华夏GGS的生意几乎都被何艺所成立的雨立方所抢，GGS副总裁的位置已经快坐不稳了。此时接到了李乐的电话，听到李乐所说的计划时当即一拍即合，如果计划顺利的话不仅自己能保住在GGS的地位，而且还可以品尝到自己觊觎已久侄女何艺那美妙无比的动人胴体。
　　但是要让计划成功要有一个引导，要不以何艺对何进的愤恨不可能出来跟何进谈合作的，而这个引导就是许阳。
　　于是，林逸欣单独约了许阳出来，到金龙大饭店一起吃饭，就是想制造一个机会，而最近因为得到何艺和慕容明月而志得意满的许阳根本没想到本来跟他没什么瓜葛的林逸欣为什么会单独约他，听见美女相约，不疑有他的赴约了。
　　当许阳来到金龙大饭店的包厢时，不由得一阵惊艳，只见林逸欣一头齐肩的长发，显得有一种说不出来的飘洒，齐眉的刘海下面，是一双水汪汪的仿佛会说话的大眼睛，只是此刻，那眼中似幽似嗔，使得此人更多了几分幽怨的感觉，高巧的鼻子，性感的小嘴，精致的五官搭配在一起，使得此人看起来有一种说不出来的宁静而清纯的感觉。
　　合体的白色套装，将她近乎完美的身材尽情的展现了出来，高高耸起的胸脯，显示着此人做为女人骄傲的资本，而盈盈一握的腰身，更给这人增加了些许让人怜爱的感觉，露在白色套裙之外的洁白的玉腿，给肉色的丝袜紧紧的包裹着，看起来如同绸缎一样的，使人看了以后，不由的心生瑕想。
　　论容貌，林逸欣的姿色实是不在何艺之下，更为难得的是，此人展现出来的那种小家碧玉一般的风情，却又比何艺多了几分让人怜爱的感觉，怪不得在天纵游戏里的美女排行榜上独占鳌头，排名尤在自己的女神何艺之上。第一次在近处看着天纵第一美女的许阳不由得咽了咽口水，在得到何艺和慕容明月，体会到那种动人的美妙滋味后，那个忠厚老实的许阳早已一去不复返了，此刻的他早已转变成一个不择不扣的大色狼了。以至于林逸欣与他说什么他也没去注意到。
　　看着许阳盯着自己色与魂授的模样，林逸欣不由得一阵羞怒，但是同时也对自己计划的成功也多了几分把握，为了让计划成功，她早已经决定豁出去了，色诱许阳是一个重要的环节，她甚至决定就是牺牲自己的清白也要达到目的，不得不说，为了报复何艺，林逸欣的内心已经完全扭曲了，为达目的不择手段。
　　于是林逸欣将许阳迎进了包厢就坐，一开始，林逸欣只是跟许阳聊一些游戏里的事情，拉拉家常，时不时的还吃吃的笑了几声。
　　而许阳看到，随着林逸欣笑了起来，一对正在林逸欣的上衣紧紧的包裹之下的丰满而充满了弹性的乳房就颤抖了起来，露在了领口胸衣之外的两坐雪白丰满而充满了弹性的乳房之间形成的迷人而深邃的深沟，也开始在那里蠕动了起来，看起来显得份外的诱人，看到了林逸欣的脸前的美妙的风景，许阳不由的暗暗的吞了一口口水。
　　随着两人的谈话，几杯酒下肚后，关系亲密了不少，连称呼都变成了“逸逸”和“许大哥”了。而许阳言语也开始大胆了起来，忍不住调戏了林逸欣几句，惹来林逸欣的一阵羞怒。
　　许阳借着酒性，看着林逸欣：“逸逸，怎么了，还在生着我的气呀，好了，不要生气了，逸逸长得这么漂亮，要是生气，皮肤老化变得不漂亮了，那么，我许阳的罪过可就大了呀。”
　　一边说着，许阳一边借着酒性，走到了林逸欣的桌边，手撑在了桌子上，看着林逸欣。
　　林逸欣抬起头来，白了许阳一眼：“许大哥，你看你说的，我哪敢生你的气呀。”
　　林逸欣虽然话这样的说着，但是眼中那冰冷的神色，却让许阳知道，林逸欣还在为刚才的事耿耿于怀呢，在这种情况之下，许阳不由的微微一笑：“好了逸逸，你不要生气了，为了表示我是诚心的跟你道歉，我给你讲个笑话好不好。”
　　林逸欣嗯了一声，对许阳的提议末置可否，许阳不由的清了清嗓子，讲了起来：“从前呀，有一只小白兔，这只小白兔呀，可是森林里有名的大美人儿，只是可惜的是，这小白兔的记性却不太好。”
　　一边说着，许阳一边在林逸欣的一张弹指可破的俏脸之上打量了起来，想要看看林逸欣在听自己的故事时的反应，在看到林逸欣的脸上已经放松了几分以后，许阳的心中有了底气，在这种情况之下，许阳一边下意识的将目光向着林逸欣的一对正在上衣的紧紧的包裹之下的丰满而充满了弹性的胸脯的位置看了过去，一边继续的讲了起来，但当许阳看到了林逸欣胸口的样子以后，不由的倒吸了一口凉气。
　　不知道什么原因，林逸欣白色衬衫的领口开得很低，而因为许阳和林逸欣离得很近的关系，使得许阳很清楚的就可以通过那低低的领口，看到林逸欣胸前的春光，许阳看到，领口之下，是林逸欣那白得几乎要滴出水来一样的胸脯，而两片细小的坟起，也在领口处若隐若现了起来，从那雪白的坟起，可以推测得出，林逸欣的胸前的一对玉女峰，应该是多么的伟大而丰满。
　　此刻，似乎有一股淡淡的香味，正从低低的领口之中飘散出来，使得许阳的心中有些躁热了起来，一双眼睛中，也射出了火热的目光，许阳感觉到，自己当初在何艺的身上挑逗时给自己带来的那种刺激的感觉，又在心中开始抬起了头来，全身的血液，开始向着自己的身体的某一个部位集中了起来。
　　暗暗的咽了一口口水，许阳接着道：“有一天，这只小白兔出去玩，越玩越高兴，越高兴就越玩得开心，等到小白兔意识到自己出来的时间已经太长了，想要回去的时候，那天已经黑了，而小白兔这才意识到，自己竟然找不到回家的路了，这一下，可将小白兔给急得要哭了起来。”
　　不知是许阳的语气会声会色，还是因为故事的内容很精采，本来不想理会许阳的林逸欣渐渐的给许阳吸引了过去，在这种情况之下，林逸欣抬起了头来，看着许阳，抬起头来以后，林逸欣才发现自己这样的轻易的就原谅了许阳实是有些不值当，当下小嘴一翘：“许大哥，这故事有什么好听的呀，小白兔找不到家，这怎么可能呢，这个故事也末免太无聊了吧，我才不愿意听你讲这些无聊的故事呢。”
　　林逸欣抬起头来以后，一张弹指可破的俏脸之上的神情举止的变化，自然一一落入到了许阳的眼里，许阳只觉得，林逸欣那嘴角上翘的举动，使得林逸欣看起来特别的俏皮，再加上林逸欣那动人风情，使得许阳突然间觉得，林逸欣的那柔软而充满了诱惑的嘴唇，一下子变得更加的刺激了起来，再加上酒精的刺激，使得许阳突然间想像起了自己要是吻上这性感而微薄的嘴唇以后，会是一种什么样柔软而芬芳的感觉来。
　　林逸欣说完以后，便不再说话，许阳和林逸欣在一起这么长时间，自然知道林逸欣是已经给自己的故事吊起了胃口的，现在又听到林逸欣这样一说，许阳一时恶作剧心起，便站在了那里，却并没有将故事继续下去，一边打量着林逸欣胸前的春光，一边在那里看着，面对自己的举动，林逸欣会是一种什么样的反应。
　　林逸欣本以为，许阳会继续的说下去的，但是在自己低下头以后，许阳却一下子没了声息，林逸欣不由的失望了起来，在这种情况之下，林逸欣咬了咬牙，抬起头来，看着许阳，一双水汪汪的眼睛中波光流动，也不知在想些什么，过了好一会儿，林逸欣才道：“许大哥，那后来怎么样了呢。”
　　许阳要的正是林逸欣的这一句话，当下，许阳微微一笑：“就在小白兔有些束手无微的时候，突然间，一只小黑兔走了过来，看到小白兔以后，小黑兔几乎连口水都要流出来了，将眼睛睁到了最大，打量起小白兔来了，那大胆的样子，让小白兔不由的护住了胸前的咪咪。
　　可是，小白兔虽然对小黑兔的举动有些害怕，却因为有求于人，而不得已的走到了小黑兔的身边，轻声的对小黑兔道：小黑兔，小黑兔，我出来玩迷路了，你能告诉我回家的路么。小黑兔嘿嘿一笑，那当然了，这森林里面，没有路我不知道的，你家的路，我自然也是知道的了，小白兔一听说小黑兔知道了自己家里的路，一时间高兴了起来，拉着小黑兔的小道，小黑兔，小黑兔，你快点告诉我，回家的路怎么走吧，小黑兔子眼珠子都跟要瞪出来了一样的，一边盯着小白兔丰满而高耸的胸脯，一边道，好呀，想知道么，想知道就让我弄一下吧。“
　　许阳的故事，本是一个带着一点点黄色的笑话，林逸欣这当口，还并没有听出来，在听到许阳讲到了这里以后，便停下来不讲了，不由的睁大了一双水汪汪的大眼睛，看着许阳：“许大哥，后来怎么样了，你怎么老是吊人家的胃口呀，快点将最后的结果讲给我听吧。”
　　许阳哈哈一笑：“逸逸，想知道么。”
　　林逸欣点了点头，白了许阳一眼：“那还用说，当然想知道了，快点说说，后来小白兔找到了家没的。”
　　许阳突然间用非常夸张的目光看着林逸欣的一对正在白色衬衫的紧紧的包裹之下的丰满而充满了弹性的玉女峰，色色的对林逸欣道：“逸逸，如果你真的想要知道，那你让我弄一下吧。”
　　这一下，轮到林逸欣有些丈二和尚摸不着头脑了起来，在这种情况之下，林逸欣不由的看着许阳：“许大哥，弄一下，怎么弄一下呀。”
　　看着林逸欣那好像是什么事都不懂的样子，许阳只觉得全身的血液一下子向着自己的身体的某个部位集中了起来，而身体的某个部位也几乎是立刻就抬起了头来，还好在许阳感觉到了不妙，早先一部将自己的身体顶在了桌子之上，才没有让林逸欣看出自己的不雅之处。
　　林逸欣看着许阳，突然间跟反应了过来一样的，一张弹指可破的俏脸不由的涨得通红了起来，那眼中波光流动，仿佛要滴出水来一样的，在白了许阳一眼以后，林逸欣不由的咬着牙：“好呀许大哥，你竟然说这样的笑话给我听，你真的坏死了，我再也不理你了。”
　　林逸欣的话虽然这样子说着，但是脸上却笑语嫣然，眼中那妩媚之极的目光在告诉着许阳，其实她哪里有半分不理会许阳的样子，看到林逸欣那诱惑到了极点的样子，许阳的身体的某一个部位不由的迅速的涨大了起来，心中发出了一声无声的呻吟以后，许阳仿佛发泄一般的，将自己的身体狠狠的顶撞起了桌子来，可是，那样，使得许阳更加的感觉到兴奋了起来，身体的某一个部位，也越来越大，越来越坚硬。
　　林逸欣可不知道许阳在自己那撩人的姿态之下，身体上起了那么大的变化，所以，还在那里没心没肺的看着许阳，在看到许阳的目光，正盯着自己的那一对正在白色衬衫的紧紧的包裹之下的丰满而充满了弹性的玉女峰以后，林逸欣的心儿也是不由的微微一跳，一种酥麻的感觉，从娇嫩的皮肤之上涌上了心头，按照一般的人来讲，在感觉到了这种情况以后，肯定会找话题将这敏感的话题给叉开去，以免得两人都不自然。
　　可是林逸欣却偏不这样，本来今天的目的就是蓄意的要勾引许阳，在看到许阳的样子以后，林逸欣突然间将腰一挺，做势伸了一个懒腰，而这样的举动，就使得林逸欣的一对玉女峰更加的突出了出来，林逸欣的白色衬衫本就很合身，刚刚可以包裹好那对玉女峰，但虽然如此，林逸欣的胸脯看起来却还是显得紧绷绷的，而现在，由于玉女峰更加的突出了出来，就使得那白色的衬衫一下子绷到了极至，如果林逸欣再用一点力，谁也不会怀疑，那维系着衬衫的纽扣，就会给那玉女峰的张力给撑得出飞出去。
　　现在，林逸欣的一对正在上衣的紧紧的包裹之下的丰满而充满了弹性的山峰，虽然并没有将纽扣给绷飞出去，但是却使得衬衫紧紧的贴在了林逸欣的胸脯之上，白色的衬衫，一下子变得有些透明了起来，透过白色的衬衫，许阳可以清楚的看到林逸欣的贴身衣物的样子。
　　看到了林逸欣贴身衣物上的花纹以及性感的样式，许阳只觉得心头一热，那一双眼睛，更是舍不得离开林逸欣的玉女峰半步了，林逸欣可不知道，自己这样，等于是在玩火，虽然挑逗许阳，看起来很刺激，但是如果真的将许阳给挑逗起来，到最后，燃烧的可就不只是许阳一个人那么简单了。
　　许阳感觉到，自己的呼吸变得有些急促了起来，那夸张的突出了出来的玉女峰，仿佛正在发出着无声的诱惑，诱惑着许阳，使得许阳忍不住的想要伸出手来，将那一对迷人而可爱的小兔子给抓在手里，好好的把玩着，体会一下那玉女峰的柔软和弹性，哪怕这是在玩火，许阳也再所不惜。
　　看到许阳的样子，林逸欣的一双水汪汪的大眼睛中，突然间生出了一丝得意的神色，在这种情况之下，林逸欣不由的在深深的看了许阳一眼以后，才对许阳道：“许大哥，你看我美么，想不想要摸一下我这里呀。”
　　一边说着，林逸欣还一边抖了抖自己的一对正夸张的突出着的丰满而充满了弹性的玉女峰。
　　许阳看到，林逸欣的玉女峰突然间抖动了起来，那颤巍巍的样子，一下子将许阳的心火给点了起来，现在，许阳又听到林逸欣这样一说，许阳的眼睛中露出了火热的神色，下意识的点了点头。
　　看到许阳的胆子这么大，林逸欣的心中也不由的生出了一丝异样的感觉，林逸欣自己也搞不清自己是怎么一回事，从小到大，林逸欣就是同龄人眼中的绝色，而面对着各色各样的男人的色迷迷的目光的时候，林逸欣不但不感觉到丝毫的害怕，反而往往会利用自己的身体资本，来挑逗那些不怀好意的男人。
　　直到将那些男人给挑逗得欲罢不能的时候，林逸欣支会浇那些男人一盘热水，看着那些个男人从欲望的极端到情绪的低谷的样子，借以来满足自己那种特殊的心理，当然，这也是林逸欣的运气好，在这件事情上从来没有吃过亏，不然的话，就算是林逸欣有多么的聪明，多么的能将男人玩弄于裳股之间，但是面对着那些给欲火冲昏了头脑的人，林逸欣又怎么可能还保持着清白之身呢。
　　现在的林逸欣，也保持着那种异样的兴奋，她甚至都能感觉到，在许阳的那种火辣辣的目光的注视之下，自己的身体深处，似乎已经有一股粘粘的液体流了出来，自己那最隐秘的缝隙之中，已经有了湿润的感觉，而且，也变得酥痒了起来，在这种情况之下，林逸欣的脸上更加的红润了起来：“许大哥，我就想要知道嘛，给你弄一下，你告诉我好不好。”
　　林逸欣那又软又腻的话，再加上那红扑扑的俏脸以及眼中那妩媚的神色，让许阳感觉到自己的身体的某一个部位不由的抖动了两下，那种急需要败火的冲动，使得许阳不由的伸出手去，一边慢慢的向着林逸欣的一对正在白色衬衫的紧紧的包裹之下的丰满而充满了弹性的玉女峰摸了过去，一边道：“逸逸，好，你让我弄一下，我就告诉你吧。”
　　让许阳奇怪的是，林逸欣在看到自己的手伸向了她的玉女峰以后，不但没有逃避，反而静静的坐在了那里，仿佛正在等待着许阳的爱抚一样的，看到这诱人的一幕，许阳不由的暗暗的咽了一口口水心想：“妈的，逸逸，这可就怪不得我了，这可是你勾引我在先的，我也顾不得那么多了，能玩玩你的小兔子，对我来说，也实在是一个不错的主意呢。”
　　这两个人，一个是给另一个人撩人的样子弄得欲罢不能，而另一个人，则为了看男人被自己玩弄于掌股之间的样子，也根本没有想到后果，所以，这包厢里，春情渐渐的浓烈了起来，至于说许阳在摸到了林逸欣的一对正在上衣的紧紧的包裹之下的丰满而充满了弹性的山峰以后，会是一种什么样的后果，这可就不在两人的掌握之中了。
　　随着手离林逸欣的那一对丰满而充满了弹性的山峰越来越近，许阳的心儿不由的怦怦的直跳了起来，这时的许阳甚至都感觉到了，有一般温热的气息，正在随着林逸欣的玉女峰的起伏，而透到了自己的手上，那种温热的感觉，让许阳的身体的某一个部位，更加的兴奋了起来，受到这种刺激，许阳的呼吸不但更加的急促了起来，就连那目光之中，也开始闪烁起了火热，那种火热，甚至都可以焚烧一切，包括眼前林逸欣那正散发着撩人的气息的充满了迷人风韵的身体。
　　眼看着自己的手就可以摸到林逸欣的那一对正在白色衬衫的紧紧的包裹之下的丰满而充满了诱惑的玉女峰，林逸欣却突然间一扭身体，使得许阳的手儿一下子落了一个空，在白了许阳一眼以后，林逸欣不由的娇嗔的道：“许大哥，你看你，真是一个十足的色狼，好了，我们不开玩笑了好不好。”
　　林逸欣虽然在许阳的面前展现出了万种风情，不停的挑逗着许阳，虽然她受到许阳那种情动的刺激以后也很兴奋，甚至从身体的缝隙之中流出来的粘沾的液体，已经将她的内裤给打湿了，但她毕竟还保持着一丝的神智，在看到许阳已经兴奋得无以复加以后，觉得自己的挑逗已经到位了，再下去，如果许阳真的受不了这种刺激而做出来什么的话，那自己就真的要失身了。
　　如果说林逸欣只是躲开许阳，而没有说出那样的话来，也许，许阳神智一清之下，也会放过林逸欣的，可惜的是，林逸欣在说那话的时候，一张弹指可的俏脸之上所流露出来的那种俏皮的笑容，使得许阳知道了，刚刚林逸欣所做的一切，都只不过是在挑逗着自己，好让自己在她的面前出丑。
　　这种情况之下，许阳的不由的无名火起，从许阳懂得男女之道以来，凭着他的持久力，独特的气质，一直以来，都是许阳将美女们玩弄于掌股之间的，连何艺和慕容明月这样的绝色美女都对自己死心塌地，哪有像今天这样的，一时大意之下，上了林逸欣的当了，一直都在美女们的身上如鱼得水的许阳在体会到了这些以后，自然心中怒火暗升了。
　　于是，在听到林逸欣的话以后，许阳的手虽然在空中僵了一僵，但是脸上却露出了一丝邪邪的笑容，看到许阳的这种笑容，林逸欣心儿不由的一跳，一种不详的预感涌上心头，在这种情况之下，林逸欣几乎是下意识的就要站起身来，以防止许阳对自己不利。
　　林逸欣的反应无疑是快速的，但可惜的是，林逸欣快，许阳却比她更快，在只见许阳的身体一弯，手向前一伸，就听得林逸欣一声轻呼，许阳的手，直接摸上了林逸欣的一对正在上衣的紧紧的包裹着的丰满而充满了弹性的玉女峰，并且在那里把玩了起来，同时，许阳目光邪邪的看着林逸欣，那意识在告诉着林逸欣，你将我逗起火来了，你说怎么样就怎么样么，可没有那么容易吧，我现在就是要玩弄你，你又能如何呢。
　　女人家的身体最重要的部位受到许阳的挑逗，林逸欣的弹指可破的俏脸不由的一变，水汪汪的大眼睛中那妩媚的神色也消失不见了，取而代之的，是冷冰冰的神色，性感的小嘴张了张：“许大哥，你。啊。”
　　许大哥你，自然是林逸欣想要对许阳的大胆的举动大声的斥责，而那一声啊，却是许阳看到林逸欣的脸色不善，不由的迅速的找到了蓓蕾的位置，在那里狠狠的捏了一下，使得林逸欣想要斥责的声音，到了嘴边，却变成了一声荡人心神的呻吟。
　　许阳只觉得，入手处，一片绵软，那自然是林逸欣的一对正在白色衬衫的紧紧的包裹之下的丰满而充满了弹性的玉女峰给自己带来的感觉了，而更让许阳心动的是，林逸欣的贴身衣物是硬硬的，而林逸欣的玉女峰是柔软的，这两种不同的感觉，从许阳的手里清楚的传到了许阳的心里，刺激着许阳，使得许阳更加的兴奋了起来，而手上的动作，也无形之中加重了几分。
　　林逸欣也没有想到，许阳竟然会如此的大胆，对自己动手动脚了起来，一时间不由的慌了手脚，而本来想要斥责许阳的话，也因为许阳大手在自己的玉女峰上挑逗给自己带来的快感而变成了呻吟声，一时间，林逸欣不由的有些束手无策了起来。
　　但是，林逸欣的心理反应是一回事，而身体上的反应，却又是另外一回事了，林逸欣只觉得，一阵阵的酥痒的感觉，带着一丝火热的气息，从自己的贴身衣物之中，传到了自己的心中，又从自己的心中传遍了自己的全身，那种刺激，让林逸欣不由的下意识的夹起了双腿。
　　一股粘粘的液化，仿佛跟林逸欣做对一样的，突然间从缝隙之中流了出来，那温热的感觉，让林逸欣又是不由的一酥，林逸欣没有想到，看起来才二十多一点的许阳，在挑逗自己的时候，手法竟然是如此的熟练，而那熟练的程度以及给自己带来的刺激的感觉，就是李乐，也从来没有带给自己过的。
　　这还只是许阳抓住了自己的玉女峰给自己带来的感觉，如果是许阳挑逗自己全身的话，那会给自己带来什么样的感觉呢，也不知道怎么一回事，林逸欣在最初的慌乱过去，又体会到了许阳的大手给自己带来的刺激以后，脑海里竟然现出了这样的念头。
　　这种刺激的念头，使得林逸欣感觉到，自己的缝隙之中流出来的液体越来越多了，很快的，就将自己的贴身衣物给打湿了，那沾沾的，温热的气息，从缝隙处传到全身，使得林逸欣一下子就跟感觉到身体给抽空了一样的，全身都飘飘然了起来，恍然不知身在何处。
　　看着林逸欣的样子，许阳也不由的倒吸了一口凉气，在许阳的心目之中，像林逸欣这种天之骄女，自己的举动，肯定会引来林逸欣的反抗的，但是让许阳没有想到的是，在自己的举动之下，林逸欣只在刚刚一开始的时候，做出了一些轻微的动作，而现在，却好像很享受自己的大手在她的一对正在白色衬衫的紧紧的包裹之下的丰满而充满了弹性的玉女峰上抚摸给她带来的感觉一样的。
　　林逸欣的敏感，无形之中大大的刺激着许阳，使得许阳不停的在林逸欣的一对玉女峰上揉捏着，感受着可人的美妙的身体给自己带来的刺激的感觉，而林逸欣，在感觉到了自己的缝隙之中液体流出来得越来越多以后，知道这样子下去，自己的肯定会沉沦下去，经过最近这一段时间，林逸欣对自己身体的敏感已经深深了解了，平时只要李乐稍微挑逗，自己就已经受不了了。如果自己就这样被轻易的占有了，不要说计划，恐怕自己身心都会沉沦进去，这样一想，林逸欣的神智微微清醒了一些，就要挣扎着脱离许阳的魔瓜。
　　许阳对女人应该是很有经验了，林逸欣才刚刚一动，许阳就知道了林逸欣在做什么了，在这种情况之下，许阳的手上却一点也没有停留，在林逸欣将动末动的时候，许阳的手灵巧的一动，又一次的捏上了林逸欣的蓓蕾，而且这一下，许阳更加的加大了力度，一阵酥痒的感觉传来，使得林逸欣再一次啊的一声呻吟出声，那想要挣扎的举动，也因为许阳的这一下，而消失在了萌芽状态。
　　“许大哥，许大哥怎么这么历害呀，弄得我，弄得我这么舒服，这么舒服，这么短的时间里，已经让我，让我第二次呻吟出声了，天啊，我，我怎么这么敏感呀，这，这不是要羞死我了么，我，我应该怎么办呀，怎么办呀，老公，救救我吧，再这样下去，再这样下去，我，我会受不了的。”
　　林逸欣一边在心中无声的呻吟着，一双玉腿也夹得更紧了，因为林逸欣生怕自己一松开双腿，那液化就会从自己的缝隙之中喷射出来，而到了现在，林逸欣的身体也全然的软化了下来，一张弹指可破的俏脸之上，也露出了一丝的渴望，那样子似乎是想要让许阳继续下去，永远不要停下来一样的。
　　林逸欣的身体变化，许阳马上就感觉到了，在这种情况之下，许阳不由的咬了咬牙，突然间停下了手来，林逸欣感觉到，随着许阳将正在自己的一对正在白色衬衫的紧紧的包裹之下的丰满而充满了弹性的玉女峰上把玩的手儿缩了回去，那种传遍了全身的酥痒的感觉一下子消失了起来。
　　这种情况之下，林逸欣的神智微微一醒，下意识的站了起来，但是身体深处那种积蓄了起来的欲火没有完全得到发泄的感觉，却让林逸欣的弹指可破的俏脸之上不由的露出了几分失落的表情，林逸欣一边有些急促的喘息着，一边睁大了一双水汪汪的大眼睛，一脸不解的看着许阳。
　　显然的，林逸欣是搞不明白，怎么会在这样的时候，自己的理智正在许阳的大手的刺激之下慢慢的消退着的时候，许阳却突然间放过了自己，许阳读懂了林逸欣俏脸上的疑问，不由的微微一笑，在悠然的叹息了一声以后，许阳才喃喃的道：“逸逸，刚刚你也说过了，我们刚刚只是开个玩笑的，如果再这样的下去的话，那么，就要超出了玩笑的范围了，这样一来，不是显得我对逸逸不够尊重么。”
　　林逸欣显然没有想到，许阳竟然拿刚刚自己所说过的话来刺激自己，但一时间也不由的有些束手无策了起来，在这种情况之下，林逸欣白了许阳一眼，正想要说些什么，但是突然间，林逸欣的脸色不由的一变，也来不及和许阳多说什么，而转身如飞一样的跑向了卫生间。
　　原来，就在林逸欣要开口的时候，却突然间感觉到，一大股又粘又热的液化，从自己的缝隙之中流了出来，而因为自己的贴身衣物早就给液体所湿润了，这一次流出来的又特别的多，所以，那一大股液体并没有受到贴身衣物的阻力而停留在林逸欣的缝隙上，而是顺着大腿流了下来。
　　好在林逸欣今天穿着的是肉色的丝袜，所以，丝袜减缓了液体的流速，不然的话，以那液体从自己的隙缝之中喷薄而出的势头来看，那液体也许已经流到了地上，而这液体要是给许阳看到了，那不是要让林逸欣以后永远的在许阳的面前抬不起头来了么，虽然这样，林逸欣却还是不敢在许阳的面前多待，所以也顾不上再和许阳说什么了，只能是一溜小跑的去了卫生间，清理自己的液体去了。
　　看着林逸欣走了，许阳也微微的松了一口气，身体狠狠的在桌子上顶了两下，顶得桌子砰砰做响以后，许阳才喃喃的道：“逸逸，没有想到你这么骚，我才弄了你几下子，你就这样了，你放心吧，有机会的话，我一定会上你的，到那个时候，你才会真正的领会到我的好的。”
　　说实话，林逸欣刚刚在许阳的大手之下所表现出来的那种妩媚撩人的姿态，许阳又怎么会放过她呢，许阳想到这是在酒店包厢，随时那些服务员会进来，自己最多也就只能这样的玩弄林逸欣一下，不但解决不了实质性的问题，反而会将自己弄得要死不活的，那多得不偿失呀。
　　二来，许阳也知道，自己刚刚的举动，已经在林逸欣的心目之中留下了深刻的印象，而自己要再进行下去，林逸欣也许就会不为所动了，而自己适时的收手，则可以让林逸欣有一种意尤末尽的感觉，而这样，也为自己后面再挑逗林逸欣，让她在不知不觉之间上自己的当，留下一个伏笔。
　　第三，许阳对刚刚林逸欣挑逗自己也是微微有气的，而如果自己一味的满足林逸欣，那么，自己在林逸欣的心目之中的形象一定会下降，而自己这一手，却正好向林逸欣证明了，自己并不是一个看到了美女就走不动的人儿，从深层次的瓦解林逸欣的心理防线，从而使得自己可以更顺利的占有林逸欣的绝美身体。
　　但是，许阳也没有想到，林逸欣的身体竟然是如此的诱人，那手指尖柔软的感觉似乎还在，而林逸欣所表现出来的那种妩媚而情动的感觉，让许阳也有些欲罢不能的感觉，而林逸欣如果留下来的话，那么，自己也许会忍不住的要做出什么破格的事情来了，虽然在包厢里，自己不可能大干林逸欣，但是其他的事情，却是可以做的，而那样一来的话，许阳就不知道结果会是怎么样了，所以，许阳在看到林逸欣离开了以后，才会微微松了一口气的。
　　林逸欣一溜小跑的进了卫生间，关上了门，背靠着门，大口的喘息了起来，就这短短的功夫，林逸欣已经感觉到，从自己的缝隙之中流出来的液体，已经将自己的肉色丝袜全部打湿了，已经流到了自己的脚跟，林逸欣自己也没有想到，在许阳的挑逗之下，自己的身体反应竟然会这么大，竟然会流出这么多的水来，虽然今天自己是有蓄意在勾引许阳，但是没想到反而自己的身体却先受不了许阳的挑逗。
　　过了好一会儿，林逸欣才缓缓的回过了劲来，定了定神，林逸欣慢慢的坐到了马桶之上，抬起了脚，将自己的丝袜脱了下来，看着丝袜之上乳白色的东西，林逸欣的心中一阵的躁热，仿佛有些生气自己的身体为什么会这样敏感一样的，林逸欣一把将丝袜给丢到了一边，一双水汪汪的大眼睛，有些失神的看着肉色的丝袜。
　　刚刚在包厢里发生的那一幕，如放电影一样的，在林逸欣的脑海里浮现了出来：“林逸欣呀林逸欣，你怎么会这样的敏感呢，面对着许阳的抚摸，竟然会流出这么多水来，而且，他还只摸了你的胸部，要是他摸你的缝隙，摸你的全身，你又会怎么样的反应呢，到那个时候，你会不会跪在地上求他来干你呢，难道自己真的变成一个那么淫荡的女人了吗。”
　　想到这里，一种刺激的感觉涌上心头，使得林逸欣的缝隙之中又流出了少许的液体，感觉到自己的身体的变化，林逸欣不由的心儿一跳，连忙的站了起来，努力的将刚刚的想法给排出脑外去，过了一会儿，林逸欣在感觉到自己的身体平静了一点以后，才又坐到了马桶之中，将自己的内裤给脱了下来。
　　一边狠狠的擦洗着内裤和肉色丝袜之上的从液体，林逸欣一边喃喃的道：“许阳，我恨死你了，你看看你，将我弄成什么样子了，这内裤和丝袜一时半会儿肯定是干不了的，我穿什么呀，莫不成我只能是真空着么，那，那不是羞死人了么，我应该怎么办呀。”
　　想到自己等会儿要真空着回家，走在路上的时候，只要一阵风吹起，自己的身体最隐秘的部位，就要春光外泄，林逸欣不由的咬牙切齿了起来，但奇怪的是，林逸欣表面上虽然是咬牙切齿着，但在内心深处，却对许阳升不起一丝一毫的恨意，至于为什么，林逸欣自然是心知肚明了。
　　出了洗手间，林逸欣已经不敢再和许阳单独在一起了，今天的目的已经达到了，如果再发展下去，自己今天恐怕就要真的失身了，万一自己在今天就被许阳上了，那接下来的计划就没办法按自己的设想继续下去。所以林逸欣就匆匆结束了今天与许阳的饭局，婉言谢绝了许阳的相送，而许阳也不着急，反正这个美女到最后肯定也不会逃过自己的手心，他对自己有信心，如果林逸欣尝过他那超乎常人的肉棒后，肯定也会像何艺明月她们一样恋恋不忘的。




　　第三十六章、

　　李乐别墅中，一个火热的身体就扑到了李乐的怀里，同时，林逸欣的声音响了起来，李乐，我要你。林逸欣敏感的身体在刚才与许阳的约会中被挑逗得欲火浑身，欲罢不能，一回到李乐别墅就忘记了女性的矜持迫不及待的要与李乐欢好。
　　李乐没想到今天的林逸欣竟然如此的主动，这还是第一次呢，对于林逸欣，李乐也是越来越沉迷，见到林逸欣如此主动，当然是喜不自胜，一把搂起了林逸欣的香软而充满了诱惑的身体，快步向着卧室走了过去。
　　卧室里，李乐仔细端详起已经春情盎然的林逸欣来：只见林逸欣苗条匀称的身材，清秀脱俗的面容，白皙温润的肌肤，修长柔美的手指，如云如瀑的秀发，这一切都激起他的高亢的兽欲。于是他两只大手，向着婀娜娇美的林逸欣伸去。李乐的手开始抚摸林逸欣的身体，并沿着她诱人的曲线放肆的游走起来，他已经准备好品尝肉味了。
　　美丽的林逸欣扭动着身体，在李乐的色手的挑逗之下，她的身体歪扭着躺在床上，象沉默的羔羊任人宰割，那样子，看起来份外的诱人。
　　李乐贪婪的窥视着林逸欣青春而优美的身躯：乌黑的长发在脑后扎成了一束可爱的马尾，苗条修长的身段显得鲜嫩而柔软，冰清玉白的肌肤温润光滑莹泽，成熟挺拔的前胸上雪白衬托着两点夺目的鲜红……李乐见她倾国倾城的绝丽容颜含羞带怯，更添娇艳，不禁心醉神摇。
　　李乐已经脱掉了自己的衣服，身上只穿着一条短裤。李乐坐在林逸欣的身边，仔细打量着她的身体：柔软的长发飘落在床边，被微风吹的轻轻飞舞；双眼紧闭着，细巧的脖子很好看的偏向一边；一条雪藕一样的手臂无力的垂到地上，露出了白嫩的腋下肌肤；修长的双腿肌肤细嫩，莹白的肤色让人想起了象牙雕塑。
　　林逸欣的身上是一件粉红色短裙，高开的腰部让她近乎完美的双腿显得格外的修长匀称；短裙的质地弹性极佳，紧绷在她的身上令她骄人的身材和曲线尽览无遗，上身的贴身衬衫就连高耸的双峰上两个精巧的小点点也清晰可见；由于领口的几个扣子没有扣，使浑圆洁白的双乳边缘隐隐显露在外面，让人不仅浮想联翩。李乐惊叹于林逸欣的天生丽质，永远都看不腻的娇躯，胯下的大鸡巴不由的已经坚硬起来。
　　他伸出双手放在林逸欣雪白雪白的大腿上摩挲着，光滑的肌肤更加刺激他的性欲。于是他低下头，在林逸欣柔软的双唇上亲了一口，他尝到了一种香甜的味道。他整个人骑跨在林逸欣温软的身体上，一次次的亲吻着她的光洁的脸蛋、脖子和圆滑的香肩，他的舌头舔着林逸欣的双颊，还把她小巧的耳垂轻轻咬在口中，他甚至举高林逸欣的双臂去舔吸她腋下洁白娇嫩的肌肤。
　　同时李乐的双手不停的抚摩着林逸欣的身体，还不时揉捏撩拨。林逸欣的娇躯被抱起，横卧在李乐的膝上，李乐一只手放在林逸欣的胸前，手指伸入衬衫离揉捏她鸽子一般柔软的胸膛，另一只手则伸到林逸欣两腿之间，抚摩着她隆起的阴阜。他的呼吸越来越急速了。
　　李乐将林逸欣轻轻的放在床上，然后将她的上身扶起。林逸欣的身子软软的全靠靠在李乐身上，李乐左手拦腰揽着她平坦的小腹，右手轻轻的抚摩着她光滑的手臂。
　　他让林逸欣枕在他的肩上，自己则不停的吻着她柔软的脖子和肩头。
　　李乐吸了一口气，伸手去解衬衫的扣子。衬衫慢慢的滑到身体的两侧，林逸欣平滑洁白的肌肤尽在李乐的眼底。
　　他的手拨开林逸欣散落脖子上的秀发，然后平贴着她的后颈，自上而下的滑了下去，掌心有一种触摸丝绸的的感觉。他低下头，沿着林逸欣光洁的后背一路吻了下去，淡淡的体香钻进了他的鼻子，让他想到了盛开着的玫瑰花。李乐伸出双腿，架在林逸欣身体的两侧，将她拉近自己身边。
　　两人肌肤相贴，李乐感到有点儿口舌干燥，双颊发烫。他的手慢慢向上移动，停在林逸欣高耸的前胸，握住了林逸欣盈盈一握的一双椒乳。
　　虽然隔着乳罩，李乐仍然体会到掌下椒乳饱满而弹力十足。李乐用面颊摩擦着林逸欣细嫩的脸蛋，双手抚弄着她浑圆饱满的乳房。
　　他忽而挤压忽而搓揉，忽而隔着乳罩捏夹乳峰上诱人的小点点，喉结上下移动，喉头也发出“咔咔”的声音，胯下的大鸡巴更是将裤子顶成一顶帐篷，直直的指向林逸欣的臀部中间。
　　李乐用身体顶住林逸欣，伸手拈起乳罩的两条肩带向下脱出，于是乳罩也随之一点点的往下褪，两座玉白晶莹的半球形乳峰摆脱了胸罩的束缚，终于完全的显露在眼前。
　　林逸欣的完美无瑕的身体半裸着躺在了李乐的怀中。莹白娇嫩的肌肤刺激着李乐的神经，他兴奋的感受着掌下美丽温柔的女体，一遍又一遍的热吻着林逸欣的身躯，两只手更是握着一双玉乳不愿放手。又一番的抚弄后，李乐让林逸欣平躺在床上，他抓住裙子的两边用力的往下一扯，短裙“唰”的一声被扯到了大腿上，林逸欣身上最后一片神秘地——两腿之间紧夹着的黑色丛林，终于也被李乐揭去了神秘的面纱。
　　随着短裙从大腿被褪到脚踝然后脱掉，林逸欣一丝不挂的裸露在李乐的眼前：莹白的身体稍稍向左侧卧，双臂放在身前，两条美丽的大腿轻轻交叠掩饰着，下身的神秘花园露出了诱人的一角。
　　李乐将林逸欣的短裙拿在手里，把自己的短裤也脱了，随手将它们一起扔到床下。房间里的一对男女，现在都变成了赤裸裸的，似乎预示着下一幕交合的马上来临。
　　躺在床上的林逸欣媚眼如丝的看着李乐，一张弹指可破的俏脸之上满是渴望的神色，冰清玉洁的胴体无遮无掩的完全裸裎着，即将被李乐当作泄欲的玩物而尽情蹂躏。
　　李乐一步步走近她，得意掩饰不住他饥渴的欲望之火。他拉开林逸欣的双脚，露出了黑色丛林下通往性乐高潮的秘道。
　　李乐蹲下了身子，趴到了林逸欣身上。没有了衣物的阻碍，特别是大鸡巴没有了束缚，已经迫不及待的想一亲芳泽了。
　　李乐一边含着林逸欣鲜嫩粉红的乳头“滋滋”的吮吸着，一边抚弄着她挺拔高耸的雪峰。他的双手伸到身下，抚摸着林逸欣浑圆柔软的臀部和雪白修长的大腿。
　　粗大的大鸡巴按捺不住摩擦着林逸欣微隆的阴阜和柔软乌黑的阴毛。李乐沿着林逸欣温软的前胸、平滑的小腹一路吻下去，直到她温润的双足。
　　他捧起林逸欣纤巧的玉足，将晶莹的足趾含在口中吮吸。然后他把林逸欣的双腿架到了自己肩上，用脸摩擦着她大腿内侧娇嫩莹白的肌肤。
　　李乐低下头仔细的注视林逸欣的玉门：柔软而乌黑的阴毛下两片丰满的大阴唇紧紧关闭着，娇嫩的黏膜呈现可爱的粉红色。
　　林逸欣的阴毛很浓密，李乐揉捏着林逸欣的阴蒂，同时李乐也开始抚弄起两片娇嫩的大阴唇。敏感区域受到这样的触摸，林逸欣的身体很快有了变化，粉红的大阴唇渐渐充血张开，露出了粉红色的花蕊和娇嫩的果肉，花园里也慢慢湿润，流出了透明的爱液。
　　李乐索性埋下头，用舌头舔吸林逸欣的玉门。紧闭的玉门在不断的挑逗下再也抵挡不住，打开了它宝库的大门。李乐于是直起腰，将已经饿了很久的大鸡巴对准了林逸欣的小蜜壶口，准备实施最重要的一幕。
　　硬挺的龟头因兴奋而一下下的搏动着，贴近林逸欣娇嫩的大阴唇摩擦了一阵，不等林逸欣的爱穴做好准备就迫不及待的直插了进去。
　　粗大的龟头刚刚探入秘穴的开口，李乐已经感觉到下体一阵的冲动，林逸欣的秘道温暖而狭窄，果然是天生名器，大鸡巴的前进很快就遇到了阻力。
　　想到自己即和林逸欣已经搞了数次但她的小骚穴还如此的紧窄，李乐兴奋起来，他双手扳住林逸欣雪亮的大腿，将林逸欣的下身往下压，然后挺起大鸡巴向前猛的一用力，强行撑开了林逸欣柔软的秘穴。
　　只觉得一下突破后突然落空的感觉，大鸡巴前进的阻力突然消失，李乐知道自己已经插入林逸欣的阴道最深处，接着一丝温热晶莹的液体从大鸡巴与秘道之间渗了出来。林逸欣的小骚穴再次被李乐的大鸡巴所涉足，神秘园里虽然有一些湿润，仍然显得十分的紧逼，全力抵抗着李乐的侵入，因此大鸡巴前进的速度并不太快。
　　进入了林逸欣的体内，感受到小蜜壶的温暖和压力的大鸡巴险些就把持不住了。李乐连忙忍住不泄，一鼓作气的将大鸡巴直插到底，然后开始用力的抽送起来。
　　一边抽送一边用龟头研磨挤压小蜜壶壁的黏膜，红色的果肉在摩擦下流出了更多的蜜汁。随着他无情的挤压和有节律的上下抽送，林逸欣的秘道终于不得不放弃了抵抗，开始迎合起李乐越来越猛烈的抽插，大量分泌的爱液混从小蜜壶内流出，慢慢滴到了地板上，每次李乐的大大鸡巴抽送的时候都会发出“哧溜”的声音。
　　林逸欣的胴体被整个折叠起来，两条大腿被压到了腹部，双脚勾住李乐的双肩，原来晶莹洁白的双乳在李乐用力的搓揉下披上了淡淡的红晕，浑圆细嫩的小乳头在强烈的刺激下也充血勃起。
　　林逸欣娇嫩的爱穴还没有机会接受爱抚，就迎来了一场狂风暴雨般的肆虐，小蜜壶口附近在巨大阳具的摩擦和挤压下很快就充血肿胀起来。
　　李乐的动作越来越迅猛，他自信只有强而有力的侵入才能真正征服美丽的林逸欣。于是他不断的变换着体位，持续而猛烈的在林逸欣的体内肆虐，阳具如同钢钎一样撞击着林逸欣柔软的子宫颈，一下子就粉碎了这最后的一道屏障，林逸欣神圣的秘道终于被打通了。
　　林逸欣的身体被不停的蹂躏着，美丽的身体向着李乐完全开放，任由李乐尽情的摧残。不知道过了多久，也不知道抽插了多少次，李乐迎来了自己的高潮。
　　在又一阵狂野的翻滚后，李乐双手紧紧的抓着林逸欣高耸的双乳，大鸡巴顶住了林逸欣的宫颈口，然后一股炽热的暖流高速射进了林逸欣的子宫内，粘稠的白色液体迅速占领了林逸欣子宫的每一个角落，然后缓缓的流出体外。
　　李乐将嘴唇贴上林逸欣鲜嫩的红唇，张大了嘴，就像要把林逸欣的双唇生吞一般，激烈且贪的进攻。林逸欣拒绝也拒绝不了，连肺部的空气都像要被吸走一般，脑袋突然感到一阵空白。可是李乐的接吻有熟练的技巧，林逸欣不知不觉中已被压迫成完全顺从的状态。
　　李乐的舌头在口腔中激烈的搅动，卷住林逸欣的舌头开始吸吮。这样下去是会被拖到无底深渊的，林逸欣受惊的颤抖。很长很长的接吻……李乐将自己的唾液送进林逸欣的嘴里，林逸欣颤栗著，而喉头在发出呻吟之声的同时无处可逃。
　　眼睛紧闭，美丽的睫毛微微颤抖，林逸欣微张樱桃小口，一点点伸出小巧的舌头。李乐以自己的舌尖，触摸著她的舌尖，并划了一个圆。林逸欣闭著眼将眉深锁，不自觉地从喉咙深处发出叫声。并不是只有单纯的甘美的感觉而已，那甘美的感觉由舌尖的一点，散布到舌头以及口腔，各部位也都觉得热呼呼的。
　　林逸欣将舌头又伸出了一点，而李乐的舌尖则又更仔细的接触那正在发抖的舌头的侧面。“啊……啊……”
　　呼吸变得粗重，从林逸欣的喉咙深处中，微微地发出这种声音。尽管林逸欣拼命地压抑，可是急促的呼吸无法隐藏。从舌的表面一直到里面都玩弄够了之后，他的舌头像另一种生物一样地卷起，然后又伸了进来，那好像是小虫子沿著树枝爬一样。
　　而那一个一个的动作，也的确使得林逸欣口腔中的性感带一一被触动，而且那种感觉并没有减弱的迹象。口腔全体也已点燃了情欲之火，好像全身的性感带都集中到舌头上似的。
　　林逸欣从鼻子中发出急切的呼吸，如果自己的嘴不是被李乐的嘴堵住，林逸欣不知道自己会不会发出羞耻的声音。被蹂躏已久的蜜穴，特别的热。他以中指为中心，并以四支手指一起去抚慰。
　　“嗯嗯……”
　　林逸欣的红唇和舌头都一起被占据，“啊啊……”
　　由于呼吸急促，使得她拼命想将嘴拿开，而且肢体发生很大的扭动，喉咙深处还发出好像在抽泣的声音，那是因为性感带被李乐的蹂躏激发而喷出来的缘故。终于他的嘴离开，林逸欣像缺氧的鱼大口大口地喘息著，娇挺的乳峰随之颤动。李乐从衣服下摆伸进去将手伸到奶子上，揉著那小巧的乳头。
　　好像是发电所一样地，从那两个奶子，将快乐的电波传达至身体各部位。膝盖处已经失去了力量，林逸欣好像要倒下似地，不由得抓住李乐的肩。好像是被麻醉了似的，李乐的手由胸部移到身侧，然后再移到那美女的纤腰；然后再从腰滑下去。运用他那巧妙的手指，从下腹一直到大腿间的底部，并从下侧以中指来玩弄那个凸起的部份，好像是毫不做作地在抚摸著，再用拇指捏擦那最敏感的部位。电流已经由那最深处的一点扩散到全身，而那饱含热气的幽谷里的秘肉，也已经被弄得湿答答的。
　　“啊……我受不了了……”
　　林逸欣羞耻地低吟。李乐将唇贴在耳上，“呼……”
　　轻轻地吹著气。林逸欣也因那样而微抖，那吹著她的唇，再挟住耳缘用舌头去舔，而那甜美的波浪，又随之流到身体之中央。林逸欣的一只手又攀上乳峰，抚著膝的内侧的手，沿著大腿一直朝那底部前进。“啊……”
　　林逸欣瞬间失去了自制力，几乎叫了起来。对娇挺乳峰的搓揉，已经措手不及了，现在再加上下面的花唇也被搓揉。
　　“呜……不要……”
　　林逸欣缩起全身，用半长的头发，想将头藏起来。“喔啊……”
　　好像是要死了那样地喘息著，林逸欣张开自己的脚绷得紧紧的。
　　在林逸欣娇靥晕红、羞赧万分的半推半就中，李乐将大鸡巴突然间抽了出来，爬下了床，挺着巨大的大鸡巴站在床前。
　　他抓住林逸欣的一只嫩滑小手往大鸡巴上按去。那可爱的雪白小手刚轻轻触到他的阳具，立即就像碰到了“蛇”一般，娇羞慌乱地手一缩，被李乐抓住重新按上。触手那一片滚烫、梆硬，让林逸欣好一阵心慌意乱，她一手握住那不断在“摇头晃脑”的大鸡巴，另一只可爱小手轻缓地、娇羞怯怯地在那上面擦抹起来。
　　李乐渐渐被那双如玉般娇软柔绵的可爱小手无意识地撩拨弄得血脉贲张，他一把搂住林逸欣柔软的细腰，将她娇软无骨、一丝不挂的玉体搂进怀里，一阵狂搓猛揉，又低头找到绝色美女吐气如兰的鲜红小嘴，顶开她含羞轻合的玉齿，然后卷住她那香滑娇嫩、小巧可爱的兰香舌一阵狂吮猛吸……他的嘴一路往下滑，吻住一粒稚嫩玉润、娇小可爱的嫣红乳头，一阵柔舔轻吮，吻了左边，又吻右边，然后一路下滑，直吻进刘林逸欣那温热的大腿根中。给他这样淫邪的撩逗、玩弄，林逸欣又羞又痒，她的娇躯在他淫邪的吻吮下阵阵酸软，她那一双修长优美的雪白玉腿分了开来，而且羞答答地越分越开，像是希望他吻得更深一点。
　　他一直将林逸欣吻吮、挑逗得娇哼细喘，胴体轻颤，美眸迷离，桃腮晕红如火，冰肌雪肤也渐渐开始灼热起来，下身玉沟中已开始湿滑了，李乐这才抬起头来，吻住美眸轻掩的林逸欣那娇哼细喘的香唇一阵火热湿吻。林逸欣丁香暗吐，嫩滑的玉舌热烈地与他缠绕、翻卷……如火如荼地回应着。她同时感觉到一根火热滚烫的硬绷绷的大鸡巴紧紧地顶在了她柔软的小腹上。
　　按住她那含羞欲滴的娇嫩阴蒂，一阵抚弄、揉搓……林逸欣被那强烈的刺激震憾得心头狂颤，情不自禁中娇哼出声，马上又粉脸羞红万分，秀靥上丽色娇晕。
　　她娇软的乳头被他用手指夹住揉、搓……最令她诧异莫名，也是最令她身心趐麻难捺的，就是他的手指下，一个自己也不知名的“小肉豆”在他的淫秽挑逗下，传向全身玉体，传向芳心脑海深处的那一阵阵令人愉悦万分、舒畅甘美的羞人的快感。
　　在这种强烈至极的快感刺激下，林逸欣脑海一片空白，她芳心体味那一种令人酸趐欲醉，紧张刺激得令人几乎呼息顿止、晕眩欲绝的肉欲快感，她那柔若无骨、赤裸的秀美胴体在他身下一阵美妙难言、近似痉挛的轻微颤动。如藕玉臂如被虫噬般酸痒难捺地一阵轻颤，雪白可爱的小手上十根修长纤细的如葱玉指痉挛般紧紧抓在床上，粉雕玉琢般娇软雪白的手背上几丝青色的小静脉因手指那莫名的用力而若隐若现。林逸欣丽靥晕红，柳眉轻皱，香唇微分，秀眸轻合，一副说不清楚究竟是痛苦还是愉悦的诱人娇态。
　　只见她娇靥绯红，如兰气息急促起伏，如云秀发间香汗微浸。但林逸欣只感觉到自己的下身越来越湿……美若天仙的绝色少女羞涩万分，美丽的花靥上丽色娇晕，羞红无限。李乐的一根手指顺着那越来越湿滑火热的柔嫩“玉沟”一直滑抵到湿濡阵阵、淫滑不堪的小蜜壶口，手指上沾满了胯下美女下体流泄出来的神秘分泌物，提起手来，俯身在她耳边淫邪地低声道：“美人儿……你看看我手上是什么？嘿……嘿……”
　　林逸欣秋水般的大眼睛紧张而羞涩难堪地紧闭起来，真的是欲说还羞，芳心只感到一阵阵的难为情。李乐也已经情欲高涨，他分开林逸欣修长雪白的玉腿，挺起大鸡巴，不待她反应，就狠狠地往她那湿润的小蜜壶中顶进去……“哎……”林逸欣一声娇啼，她娇羞万般而又暗暗欢喜，她觉得粗大的“它”的进入让小蜜壶“花径”好充实，好舒服。李乐巨大的阳具不断地凶狠顶入美女那天生紧窄娇小万分的幽深小蜜壶，硕大无朋的龟头不断揉顶着美女那娇软稚嫩的子宫“花蕊”
　　……而林逸欣则不由自主地扭动着光滑玉洁、一丝不挂的雪白胴体，本能地不由自主地收紧小腹，美妙难言地收缩、蠕动着幽深的阴壁，火热幽深、淫濡不堪的小蜜壶肉壁，死箍紧夹住那狂野“出、入”的粗大大鸡巴，火热滚烫、敏感万分的膣内黏膜嫩肉盘绕、缠卷着“它”硕在的龟头。
　　林逸欣娇羞火热地回应着他巨棒的抽插，羞赧地迎合着“它”对她“花蕊”的顶触，一波又一波黏滑浓稠的阴精玉液泉涌而出，流经她淫滑的玉沟，流下她雪白如玉的大腿。
　　随着他越来越重地在林逸欣窄小的小蜜壶内抽动、顶入，美女那天生娇小紧窄的小蜜壶花径也越来越火热滚烫、淫滑湿濡万分，嫩滑的小蜜壶肉壁在粗壮的大大鸡巴的反覆摩擦下，不由自主地开始用力夹紧，敏感万分、娇嫩无比的小蜜壶黏膜火热地紧紧缠绕在抽动、顶入的粗壮大鸡巴上。
　　他越来越沉重的抽插，也将林逸欣那哀婉撩人、断断续续的娇啼呻吟抽插得声音越来越大，越来越急促：“……嗯……嗯……嗯……嗯……唔……嗯……嗯……唔……唔……嗯……唔……嗯……”林逸欣完全不由自主地沉伦在那波涛汹涌的肉欲快感中，根本不知自己何时已开始无病呻吟，而且声音越来越大，越来越哀婉悠扬、春意撩人，她只是星眸暗掩，秀眉轻皱，樱唇微张地娇啼声声，好一幅似难捺、似痛苦又似舒畅甜美的迷人娇态。
　　李乐已是欲火狂升，不能自制，他觉得时机已成熟了，只见他一提下身，将大鸡巴向林逸欣那玄奥幽深、紧窄无比的火热小蜜壶深处狠狠一顶……正沉溺于欲海情焰中的美女被他这一下又狠又猛地一顶，只感觉到他那巨大粗硬的大鸡巴深深地冲进体内的极深处。他硕大无朋、火热滚烫的龟头迅速地在她那早已敏感万分、紧张至极的娇羞期待着的“花芯”上一触即退。
　　“唔……”只见林逸欣美妙诱人、柔若无骨的雪白玉体一阵紧张的律动、轻颤。她只感觉到，他巨大的龟头在自己小蜜壶深处的“花芯”上一触，立即引发她小蜜壶最幽深处那粒敏感至极、柔嫩湿滑万分的“阴核”一阵难以抑制而又美妙难言的痉挛、抽搐，然后迅速地、不由自主地蔓延至全身冰肌玉骨。
　　只见她迷乱地用手猛地抓住他刚刚因将大鸡巴退出她小蜜壶而提起的屁股，雪白粉嫩的可爱小手上十根纤纤玉指痉挛似地抓进他肌肉里，那十根冰雪透明般修长如笋的玉指与他那黝黑的屁股形成十分耀目的对比。
　　而美貌动人的美女那一双修长优美、珠圆玉润的娇滑秀腿更是一阵痉挛紧夹住他的双腿。他感觉非常差异，只感觉身下这千娇百媚的美女那洁白如雪的平滑小腹和微微凸起的柔软阴阜一阵急促地律动、抽搐。
　　在林逸欣雪白平滑的小腹和阴阜一起一伏的狂乱颤抖中，美女那湿漉漉、亮晶晶，玉润无比的嫣红玉沟中，因情动而微张的粉嘟嘟的嫣红的“小肉孔”一阵无规律地律动，泄出一股乳白粘稠、晶莹亮滑的玉女爱液，这股温湿稠滑的液体流进她那微分的嫣红玉沟，顺着她的“玉溪”向下流去……一股熟悉的温热暖流又从她小蜜壶深处潮涌而出，林逸欣不禁娇羞万般，如花秀靥上更是丽色娇晕，羞红一片，真的是娇羞怯怯、羞羞答答、我见犹怜。
　　李乐更加狂猛地在这清丽难言、美如天仙的林逸欣那赤裸裸一丝不挂、柔若无骨的雪白玉体上耸动着……他巨大的大鸡巴，在她天生娇小紧窄的小蜜壶中更加粗暴地进进出出……肉欲狂澜中的林逸欣只感到那根粗大骇人的大鸡巴越来越狂野地向自己小蜜壶深处冲刺，她羞赧地感觉到粗壮骇人的“它”越来越深入她的“幽径”越刺越深……芳心又羞又怕地感觉到他还在不断加力顶入……滚烫的龟头已渐渐深入体内的最幽深处。
　　随着他越来越狂野地抽插，丑陋狰狞的巨棒渐渐地深入到她体内一个从未有“游客”光临过的全新而又玄妙、幽深的“玉宫”中去……在火热淫邪的抽动顶入中，有好几次林逸欣羞涩地感觉到他那硕大的滚烫龟头好像触顶到体内深处一个隐秘的不知名的但又令人感到酸麻刺激之极，几欲呼吸顿止的“花蕊”上。她不由自主地呻吟狂喘，娇啼婉转。
　　林逸欣听见自己这一声声淫媚入骨的娇喘呻吟也不由得娇羞无限、丽靥晕红。李乐更肆无忌怛地蹂躏糟蹋着身下这个一丝不挂、柔若无骨的雪白肉体。凭着他高超的技巧和超人的持久力将美女奸淫强暴得娇啼婉转、欲仙欲死。林逸欣则在他胯下蠕动着一丝不挂的赤裸玉体，狂热地与他行云布雨、交媾合体。
　　只见她狂热地蠕动着赤裸裸一丝不挂的雪白胴体在他胯下抵死逢迎，娇靥晕红地婉转承欢，千柔百顺地含羞相就。这时两人的身体交合处已经淫滑不堪，爱液滚滚。他的阴毛已完全湿透，而林逸欣那一片淡黑纤柔的阴毛中更加是春潮汹涌、玉露滚滚。
　　从她玉沟中、小蜜壶口一阵阵黏滑白浊的“浮汁”爱液已将她的阴毛湿成一团，那团淡黑柔卷的阴毛中湿滑滑、亮晶晶，诱人发狂。
　　他粗大硬硕的大鸡巴又狠又深地插入林逸欣体内，他的巨棒狂暴地撞开她那天生娇小的小蜜壶口，在那紧窄的小蜜壶“花径”中横冲直撞……巨棒的抽出顶入，将一股股乳白黏稠的爱液淫浆“挤”出她的“小肉孔”巨棒不断地深入“探索”着林逸欣体内的最深处，在“它”凶狠粗暴的“冲刺”下，美艳绝伦、清秀灵慧的美女的小蜜壶内最神秘圣洁、最玄奥幽深，从未有“物”触及的娇嫩无比、淫滑湿软的“花宫玉壁”渐渐为“它”羞答答、娇怯怯地绽放开来这时，他改变战术，猛提下身，然后吸一口长气，咬牙一挺大鸡巴……
　　林逸欣浑身玉体一震，柳眉轻皱，银牙紧咬，一幅痛苦不堪又似舒畅甘美至极的诱人娇态，然后樱唇微张，“哎……”一声淫媚婉转的娇啼冲唇而出。芳心只觉“花径”小蜜壶被那粗大的阳具近似疯狂的这样一刺，顿时全身冰肌玉骨酸麻难捺至极，酸甜麻辣百般滋味一齐涌上芳心。
　　只见她一丝不挂、雪白赤裸的娇软胴体在他身下一阵轻狂的颤栗而轻抖，一双修长优美、雪白玉润的纤柔秀腿情难自禁地高举起来。
　　林逸欣狂乱地娇啼狂喘，一张鲜红柔美的樱桃小嘴急促地呼吸着，那高举的优美修长的柔滑玉腿悠地落下来，急促而羞涩地盘在他腰后。
　　那双雪白玉润的修长秀腿将他紧夹在大腿间，并随着紧顶住她小蜜壶深处“花蕊”上的大龟头对“花蕊”阴核的揉动、顶触而不能自制的一阵阵律动、痉挛。
　　李乐也被身下这绝色娇艳、美若天仙的美女那如火般热烈的反应弄得心神摇荡，只觉顶进她小蜜壶深处，顶住她“花蕊”揉动的龟头一麻，就欲狂泄而出，他赶忙狠狠一咬舌头，抽出大鸡巴，然后再吸一口长气，又狠狠地顶入林逸欣体内。
　　硕大的龟头推开收缩、紧夹的膣内肉壁，顶住她小蜜壶最深处那羞答答的娇柔“花蕊”再一阵揉动……如此不断往复中，他更用一只手的手指紧按住林逸欣那娇小可爱、完全充血勃起的嫣红阴蒂一阵紧揉，另一只手捂住林逸欣的右乳，手指夹住峰顶上娇小玲珑、嫣红玉润的可爱乳头一阵狂搓他的舌头更卷住林逸欣的左乳上那含娇带怯、早已勃起硬挺的娇羞乳头，牙齿轻咬。
　　“啊……啊……啊……哎……啊……啊……哎……唔……啊……哎……啊啊……啊……啊……啊……啊……哎……啊……啊……哎……唔……啊……哎……啊啊……啊……啊……啊……啊……哎……啊……啊……哎……唔……啊……哎……啊啊……啊……”林逸欣娇啼狂喘声声，浪呻艳吟不绝。被他这样一下多点猛攻，但觉一颗芳心如飘浮在云端，而且轻飘飘地还在向上攀升……不知将飘向何处。
　　他俯身吻住林逸欣那正狂乱地娇啼狂喘的柔美鲜红的香唇，企图强闯玉关，但见美女一阵本能地羞涩地银牙轻咬，不让他得逞之后，最终还是羞羞答答、含娇怯怯地轻分玉齿，丁香暗吐，他舌头火热地卷住那娇羞万分、欲拒还迎的美女香舌，但觉檀口芳香，玉舌嫩滑、琼浆甘甜。含住林逸欣那柔软、小巧、玉嫩香甜的可爱舌尖，一阵淫邪地狂吻浪吮……林逸欣樱桃小嘴被封，瑶鼻连连娇哼，似抗议、似欢畅。
　　这时，他那粗大的大鸡巴已在林逸欣娇小的小蜜壶内抽插了七、八百下，大鸡巴在美女小蜜壶肉壁的强烈摩擦下一阵阵趐麻，再加上在交媾合体的连连高潮中，本就天生娇小紧窄的小蜜壶内的嫩肉紧紧夹住粗壮的大鸡巴一阵收缩、痉挛……湿滑淫嫩的膣内黏膜死死地缠绕在壮硕的大鸡巴棒身上一阵收缩、紧握……李乐的阳精已是箭在弦上，不得不发了。
　　他抽出大鸡巴，猛吸一口长气，用尽全身力气似地将巨大无朋的大鸡巴往林逸欣火热紧窄、玄奥幽深和小蜜壶最深处狂猛地一插……“啊……”林逸欣一声狂啼，银牙紧咬，黛眉轻皱，两粒晶莹的珠泪从紧闭的秀眸中夺眶而出°°这是狂喜的泪水，是一个女人到达了男女合体交欢的极乐之巅、甜美至极的泪水这时，他的龟头深深顶入林逸欣紧小的小蜜壶深处，巨大的龟头紧紧顶在她的玉宫口，将一股浓浓滚滚的精液直射入美女的子宫深处……
　　接下来林逸欣又刻意接近许阳，主动邀约了数次，两人的关系也亲密了不少，虽然期间林逸欣被许阳吃了不少豆腐，但是她一直紧守底线，而许阳看着这个吃不到的绝色美女也越来越迷恋，虽说许阳身边已经有何艺，明月等绝色相伴，但是吃不到的永远是最好的，虽然能偶尔吃吃豆腐，但是林逸欣的若即若离的表现并没有给他机会获得实质上的进展，导致许阳对占有林逸欣的欲望越来越大。
　　林逸欣终于在一次约会里提出让许阳帮助，因为以前何艺因为陆尘与二叔何进闹翻了。所以让许阳帮忙让何艺与何进冰释前嫌，并促使雨立方和GGS合作，许阳并没有怀疑什么，只是问林逸欣为什么要帮助何进，林逸欣解释说何进与她的父亲是好朋友，但是因为大陆的很多生意被何艺的雨立方所抢，导致副总位置坐不稳，所以才会想让许阳帮忙。
　　“逸逸，要我帮忙没问题，但是我总不能白白帮忙吧。”许阳显然醉翁之意不在酒，盯着林逸欣那绝色无双的俏脸说道。
　　“许大哥，只要你能帮我，你要什么都行。”林逸欣当然知道许阳所指的是什么。
　　“那如果我要逸逸你呢？”许阳进一步逼迫道。
　　“许大哥，你好坏啊，不过你如果真的能帮何叔叔这次，你说怎样就怎样。”林逸欣羞涩的回答道，为了能达到最终报复何艺的目的，林逸欣原本就做好了牺牲清白的准备了。
　　“那逸逸我们就一言为定啦，我回去就去找EVE商量下，你等我的好消息。”许阳道，一想到马上就能得到这个娇艳无比的美人，许阳就兴奋无比，急切的告别林逸欣，跑回去找何艺了。




　　第三十七章、

　　何艺终于在许阳的“淫威”下答应了与何进和好，并将一些华夏市场的业务交给GGS。
　　翌日，何进邀请何艺到金威大酒店商谈并签订合约，何艺与许阳到了金威大酒店包厢，何进见到何艺的到来赶紧迎了出来。
　　“终于盼到我的宝贝侄女来啦，上次的事情是二叔的不对，在这里先给你道歉了。”何进虚伪的道歉道。
　　“二叔，过去的事情已经过去就算啦，今天我们来谈谈以后雨立方与GGS的合约吧。”毕竟何进是她的二叔，何艺也不想与他的关系一直僵持下去，也因为许阳给她吹了很多“枕边风”的关系，何艺便给了何进台阶下。
　　于是，三人边就餐边谈合约，因为先前已经基本确定，所以很快的双方就谈好了，期间何进已经将事先准备好的药物偷偷的放进何艺的酒杯中，并看着何艺喝了下去，就在何进拿出准备好的合同让何艺看时，许阳收到了一张微信照片，微信的主人是林逸欣，只见照片上的林逸欣穿着一件薄薄的旗袍，曲线玲珑，许阳没想到一向清纯装扮的林逸欣竟做如此性感诱惑的成熟打扮，看得许阳眼珠子都快掉下来了，照片后林逸欣又传来一条消息“许大哥，人家在马可波罗酒店206包厢等你，过来陪陪我嘛。超过20分钟，人家可就回去啦。”
　　看着林逸欣的信息，想象着林逸欣那曼妙的身姿。美色当前，许阳当即找个借口先告辞离开，留下了何艺与何进单独在包厢里继续谈合约。
　　许阳急匆匆的赶到了约会地点，进了包厢，许阳不由得看得呆滞了，林逸欣穿着一身纯白的旗袍，头发高高的盘了起来，一张精致得无可挑的脸蛋儿，正充满了笑意，天鹅一样的脖子，微微有些削瘦的香肩，香肩之下，突然间扩张了开来，便是正在旗袍的紧紧的包裹之下的丰满而充满了弹性的山峰了，更为要命的是，那旗袍脖子下面，胸口上部的地方，却是缕空了的，现在，一片雪白的皮肤正从那孔洞之中露了出来，散发着耀眼的白光。
　　因为那林逸欣的36D胸脯实在是太丰满了，所以，一片微小的坟起，也从那孔洞之中露了出来，更增加了几分诱惑的味道，而现在，那里面似乎正在散发着淡淡的香气一样的，在那里诱惑着许阳的目光，许阳的目光一下子给林逸欣胸前的春光给深深的吸引住了，许阳不由的暗暗的吞了一口口水。
　　高耸着的胸脯往下，便是林逸欣平坦的小腹了，在旗袍的包裹之下，她的小腹看起来是那么的结实，那么的柔软，但却又充满了一种让人难以言喻的情感，盈盈一握的腰身，使得她身上多了几分活力，从这样的角度看起来，更是诱人无比。
　　林逸欣一张弹指可破的俏脸之上露出着甜美的笑容：“许大哥，你来得好快啊。”
　　许阳哈哈一笑：“逸逸，你的召唤我当然是全速赶来啦。”
　　趁着等着上菜的时机，许阳一边和林逸欣聊着天，一边欣赏起这个美艳无双的美女来。
　　因为一时半会儿，菜还不会上来，所以先点了酒，然后两人对饮闲聊起来。
　　一杯，两杯……一瓶……
　　空腹喝酒，是很容易醉的，林逸欣虽然酒量不错，但是脑袋也有些昏沉了。
　　不知是因为喝了酒还是林逸欣故意在引诱许阳，为了拖住许阳，让何进那的计划能够顺利进行，所以此刻林逸欣在许阳的面前特别的放得开，林逸欣是半依在沙发上的，坐姿相当随意，她身上只穿着一件薄薄的旗袍，玉体横陈，薄薄的旗袍，虽然将林逸欣的身体掩盖了起来，但是却使得她撩人的身体变得若隐若现了起来，更给这个优雅端庄的大美人增加了几分撩人的风情。
　　而不知是空调太足，还是因为林逸欣的姿势不妥，本来是长及膝盖的旗袍，已经退到了她的玉腿中央，使得林逸欣的玉腿，展现在了许阳的面前。
　　同时，那丝质的旗袍，贴在了林逸欣的身体之上，让她两腿之间如同肉包子一样的微微隆起，在许阳的面前展现了出来。
　　透过薄薄的旗袍，许阳可以看得到下面的一抹黑色，那肯定是包裹着林逸欣的两腿之间的微微隆起的贴身衣物的颜色了。
　　看到这里，许阳不由的暗暗的咽了一口口水，回过头来，看了看空荡荡的包间，他感觉到这个包间里除了林逸欣以外，服务员一时半会儿应该不会上来，在这种情况之下，嘴角露出了一丝坏坏的笑容。
　　许阳刚凑到林逸欣娇躯上就感觉到一阵阵的淡淡的撩人的气息，冲入到了自己的鼻子里面，那种香气，带着一丝女儿家身体的幽香，又混合着淡淡的香水的味道。
　　看着沙发上因为被他灌了不少红酒而假寐的美人儿，许阳眼中露出了几分淫荡兴奋的神色，身体也慢慢的靠到了沙发边，在那里欣赏起林逸欣来了。
　　林逸欣有着一头乌黑的长长的波浪型卷发，使得她看起来充满了一种撩人的气息，一张玉脸白皙光滑，显得格外的妩媚动人，长长的睫毛，精致优雅的下巴，性感而微薄吐着淡淡口红的性感嘴唇，配合着林逸欣端庄优雅的俏脸，使得她身上充满了一种诱人犯罪的气息。
　　虽然是平躺在了那里，但是林逸欣的坚挺浑圆丰满而充满了弹性的乳峰，却还是在那里骄傲的挺立着，一点也不见下垂的痕迹，而随着呼吸，饱满的乳峰正在一起一伏着，每一个起伏之间，使得那乳峰都会泛起一层乳浪，那个样子，真的是让人销魂。
　　过了一会儿，林逸欣无意识地嗯嗯几声，似乎睡得更沉了，她微微闭起了双眼，呼吸均匀。
　　只是不知道，这个优雅的大美女是真的醉了，还是因为她看到了许阳看自己时的色迷迷的目光，以这种行动，来默许和暗示着他。
　　许阳没有想到，林逸欣竟然当着自己的面睡着了，看了看她娇媚的俏脸，他思考着林逸欣此举的用意，一双眼睛，一眨不眨地趁着她睡着的机会，恣意打量起来。
　　平坦的小腹，结实而柔软，而透过薄薄的旗袍，许阳可以看到林逸欣纤细的腰身，如水蛇一样，这样的腰身，有经验的男人一看都知道，这个美艳的女人，在床上一定能做出一些高难度的动作，而那些，则是男人欲仙欲死的源泉。
　　玉体横陈的美女，撩人的身姿，两腿之间如同肉包子一样的微微隆起，丰满而坚挺的乳峰，包间里弥散着的淡淡的香气，空无一人的房间，使得这一切都变得暧昧了起来。
　　看着林逸欣的性感撩人样子，许阳忍不住的伸出了一只手，向着她胸前丰满高耸的乳峰按了过去。
　　同时，许阳的一双眼睛，也直勾勾的盯着林逸欣的一张端庄优雅的俏脸，密切的注视着她，担心自己的举动会使得林逸欣醒过来。
　　随着手慢慢的凑近她乳房，一阵阵温热的气息，似乎已经隔空传到了手掌上，那种撩人的刺激，让许阳的眼睛中，放出了绿油油的骇人光芒。
　　“逸逸，你真的太美了，美得我都有些忍不住了，我这样子，是不是太下流了呀！但是我许阳面对着你这样的美女，想要保持着风流而不下流的本色，真是强人所难啊！”
　　“逸逸，我说得对吗？从我们刚才见面开始，你就一直在想办法勾引我，你以为我看不出来？你今晚刻意穿成这个样子，性感诱惑，不就是想要吸引我的注意力吗？”
　　“我知道你为了何进的事情才接近我，这次之后，我们见面的机会很少，如果我现在趁着你醉了的时候侵犯你，你是会拒绝还是会迎合呢？逸逸，你看看，你的脸更红了，你是不是感觉得到我要摸你的咪咪了，所以才会兴奋起来的呢！”
　　许阳喃喃自语着，他的手已经慢慢的摸上了林逸欣的丰满高耸的乳峰，在睡梦中的林逸欣似乎也有了感觉一样的，在如梦幻般的呻吟了一声以后，竟然将胸脯给挺了起来，使得自己的坚挺浑圆乳峰，在他的手下更加的突凸，仿佛在欢迎许阳的手到来一样，那诱惑刺激，是他不由倒吸了一口凉气。
　　本来，林逸欣这样一挺起胸脯，许阳的手就可以直接的摸上她的乳峰，好好的体会一下那乳峰给自己带来的美妙的感觉的，但是在这个时候，他的手却向后一缩，退了回来，嘴里也喃喃的道：“逸逸，我相信，只要我现在挑逗你，凭着我的手段，一定能将你挑逗得欲罢不能的，而就算是你醒过来，也会因为受不了体内已经高涨的情欲，而拒绝我的。”
　　许阳强忍自己内心的冲动，坐到了沙发对面的椅子上，静静的看着沙发上无比撩人的睡美人图儿，等待着林逸欣醒过来了。
　　“但是，逸逸，我许阳是个男人，肯定不会做这样的事情的，因为这会显得我太没有本事了，要靠着女人睡过去才能干她们……”
　　许阳之所以没有占林逸欣便宜，自然不是他说的那样，而是许阳发现，其实林逸欣其实压根就没醉，所以他才给自己挣点印象分。
　　深吸一口气，许阳轻轻拍了拍林逸欣的肩膀，她不由娇躯一颤，睁大了，看到他正直愣愣地看着自己。
　　林逸欣俏脸上露出了一丝笑容，娇声道：“许大哥，你怎么这样的看着我呀？吓死人家了，呵，真不好意思，我刚刚竟然在你面前睡着了。”
　　不知道林逸欣是否真的被吓到了，她一边说着，一边伸手轻抚着胸脯。
　　林逸欣那抚胸的样子，露出了少女的娇羞以及惊慌，再加上她睡后初醒，自有一番撩人的意味，看得许阳自然是色心大动。
　　哈哈一笑，许阳站起身来：“逸逸，你看你，这么漂亮，我看你一下怎么了？这可是秀色可餐呀！不过还好是我这样的看着你，要是别人的话，看到你的样子，恐怕你现在已经给别人压在身下了吧！”
　　说着他做了个咽口水的动作，但是当许阳看到林逸欣的雪白的象牙玉腿还露在了外面的时候，那咽口水的动作，有点假戏真做起来。
　　贪婪的欣赏了一下林逸欣的玉腿，许阳走到了沙发边，一屁股坐在了她的边上。
　　看到许阳色色的看着自己，而且还坐到了自己的身边，林逸欣不由的芳心暗喜，但是出于女性的娇羞，她却不由的缩了一下身体，嘴里也轻声的道：“许大哥，不好意思，我酒量不好，竟然不知不觉的睡着了，不好意思了，也许是你在我身边，我放得开，才会睡过去的吧！”
　　说到这里，林逸欣突然间觉得自己这句话有语病，一张娇媚的俏脸不由的微微一红，头也低了下来，那种无意间流露出来的小女儿的娇羞，让这个美艳的少女，更加的充满了一种撩人的意味。
　　许阳微微一笑，也不在意林逸欣在自己的面前缩了一下身体，而是将身体一抬，就又将自己的身体向着她美女风韵的身体靠近了一些，一只手也向前伸了过去：“逸逸，你这样信任我，可不一定好呀！我和其他的男人一样的，也是有色心的，你看看，我看到你的玉腿的样子，都忍不住的想要摸上一摸呢！”
　　许阳每次看到林逸欣穿着性感黑色丝袜的美腿时，都会忍不住鸡动，想象着她穿着丝袜为自己足交，而如今真正的林逸欣，终于躺在了自己的身边，美梦成真！
　　他将手慢慢的伸向了林逸欣的一只露在了外面的雪白而修长的玉腿，同时，许阳盯着她的俏脸，想要看看，在自己这样的露骨的挑逗下，林逸欣会是一种什么样的反应来。
　　林逸欣听到许阳这样一说，芳心不由的怦的一跳，脚也向后一缩，那样子，就想是要逃避他的侵犯一样。
　　但是马上，林逸欣想起了什么似的，咬着嘴唇，睁大着，看着许阳，俏脸上也露出了几分妩媚的神色来：“许大哥，我相信你不是那样的人为相信你是一个好男人，不会对我怎么样的，你看看，我的腿就在这里，你想摸就摸吧！怎么样？不敢吧！我就知道，你是一个好人呢！”
　　林逸欣咬着嘴唇，看着许阳，中全是盈盈的笑意，那样子，既像是信任着他，相信许阳不会干出什么出格的事情来，而又像是在暗示他，挑畔他：她的玉腿就在这里，有胆子你就来摸吧！
　　许阳看到这美艳的美女所流露出来的万种风情，不由的暗暗的咽了一口口水，刚刚压制下去的情欲，又开始在体内蠢蠢欲动了起来。
　　他手向前一伸，只听得林逸欣嘤咛一声，一只纤纤玉足就给许阳抓在了手里。
　　林逸欣的俏脸微微一红，玉腿向后轻轻一缩，那样子，就像是要将丝袜玉腿从许阳的手下拉出来一样的，但是那双水汪汪的大眼睛中所露出来的妩媚的神色，却又带着一丝淡淡的兴奋。
　　显然，许阳的大胆举动，也让这个美艳而性感的林逸欣，有些冲动了起来。
　　入手如丝一样的顺滑，还带着一丝淡淡的温热和弹性，那种感觉，让许阳的心不由微微一荡，他拉动着林逸欣的玉足，向着自己的大腿靠近着，许阳坏坏地道：“逸逸，还真的看不出来呢？你的皮肤竟然这么好。”
　　许阳慢慢将林逸欣的玉腿向着自己的大腿上，接着，直到将她的一只玉腿放在了自己的大腿上，才停下手里的动作。
　　他坏坏地笑着，看着林逸欣，她看着许阳，咬着嘴唇，虽然没有说话，但是眼中露出来的，却全是鼓励的神色，也许，此时无声胜有声，说的就是现在的时刻吧！
　　轻轻抚摸着林逸欣的光滑如玉的足部的肌肤，许阳低下头来，欣赏她的纤纤玉足。
　　许阳看到林逸欣的玉足，十分秀美，十个玉趾，顽皮的伸着，大姆指上，还涂着鲜红色的指甲油，看起来十分的性感，而足背划出来的优美的孤形以及小巧的足弓，看起来，都有着一种别有风味的撩人意味。
　　林逸欣保养有道，不光足背的皮肤是那么的柔软而光滑，就连脚底也是那么娇嫩，两者在许阳的手下形成了一个鲜明的对比，使他对着她的一双纤纤玉足，有些爱不释手。
　　受到许阳的玩弄，林逸欣鼻子里的呼吸，也慢慢变得粗重起来。
　　“逸逸，真是没有想到，你这么美！”许阳抬起头来，看着林逸欣的俏脸，眼中全是暧昧，而她看到他灼热的目光，俏脸微红，旋又咯咯娇笑起来。
　　乳波微荡，花枝乱颤，看得许阳的心中又是忍不住心潮荡漾，就在这时，他目光陡然一热，被自己看到的一幕春色给深深的吸引住了。
　　原来，在将林逸欣的玉足拉到自己的大腿上以后，她本来盖在了自己玉腿之上的旗袍，就向上缩了起来，已经缩到了大腿的根部，这样一来，林逸欣两腿之间的美妙风景，就在许阳的面前若隐若现了起来，那撩人的风景，让他几乎连鼻血都要流了出来。
　　林逸欣似乎也看到了许阳心怀不轨的目光，她咬着嘴唇，将旗袍又向下拉了一下，盖住了自己的身体最重要的部位，身体也微微的一缩，就想要缩入到旗袍里面去，但是急切之间，又哪里难够，反而那种动作，让她身体的性感部位，在许阳的面前暴露得越来越多了。
　　看着林逸欣欲拒还迎的样子，许阳的目光变得越来越火热，而手也渐渐的不安份了起来，开始沿着她的足背，慢慢的向上摸索，嘴里也笑着说道：“逸逸，说真的，你真的太诱人了，要是我能天天面对着你就好了。我哪里也不去，就天天守着你，陪着你……”
　　许阳的手仿佛摸到了林逸欣身体的痒处，使她不由咯咯地轻笑了起来，边笑边轻轻抽动着玉腿，那样子，就像是不堪忍受他在自己玉腿之上的挑逗一样，但是这样的举动，却更给林逸欣增加了几分撩人的风情，足可以勾起任何男人心中隐藏着的野性。
　　笑过以后，林逸欣对着许阳飞了一个媚眼，娇声道：“许大哥，你的嘴巴可真甜，天天守着我陪着我，你不用去工作了？那你吃什么喝什么？哼，许大哥如此能说会道，肯定迷倒了不少女孩子。”
　　林逸欣的话虽然这样子说，但是俏脸上却容光唤发，显然许阳的赞美，让她受用得很。
　　“逸逸，你这话说得可就不对了，你说我怀里抱着你这样的一个大美人儿，还会想着去吃别的什么？告诉你，我光吃你就够了！至于喝的嘛，嘿嘿，你有没有听说过，女人身体里流出来的一种芳香的液体，可是世界上最好的滋补品呢！我面对着你这样的一个美人儿，不愁吃，不愁喝的，我还出去干什么呀？”
　　林逸欣听到许阳这样挑逗露骨的话，芳心不由怦怦直跳，他说到女人身体里流出来的芳香液体的时候，眼睛如同要穿过华贵旗袍，钻入到她两腿之间，女性身体最敏感，最重要的部位中去一样，而这样的话再加上许阳说话时的眼神，林逸欣早就不是处女了，自然知道他嘴里所谓的芳香液体，指的是什么了，那种暧昧的感觉，让林逸欣只觉得全身躁热了起来。
　　许阳直白露骨的话说完，抬起头来，看着林逸欣的俏脸，想从她的俏脸上细微的变化看出林逸欣对自己挑逗的反应。
　　在看到林逸欣现在只是媚眼如丝的看着自己，而并没有别的举动以后，许阳的胆子更加的大起来，一边坏坏笑着，许阳一边慢慢的伸出了手来，向着林逸欣的正在裙摆盖住了的两腿之间的女性身体最柔软最敏感的部位探了过去。
　　一边实现着自己想要侵犯到林逸欣的身体最重要的部位的梦想，许阳一边坏坏道：“逸逸，你还真的别说，说到吃喝，我还真的有些口渴了呢！只是不知道你那里的液体流了出来没有，要是流了出来，就让我喝一点吧，这样子，也好让我解解渴吧！”
　　话说到这里的时候，许阳的一只手，已经伸到了裙摆上，拉住了裙摆的一角，而想到林逸欣如果再不反抗，自己就可以轻轻的将裙摆给抛起来，将手侵犯到这个美艳的美女的身体最重要的部位，而凭着自己的手段，这个美艳的美女，今天无论如何也摆不脱自己压在身下尽情冲刺着的结果以后，许阳的呼吸也不由的有些粗重起来。
　　可是，林逸欣在这个时候，却突然间在许阳的手背上一拍，嘴里也娇嗔的道：“许大哥，你要死了呀你，怎么对我动手动脚的，你也真是的。”
　　许阳显然没有想到，林逸欣在关键的时候，竟然跟自己来了这么一出，在没有心理防备之下，他的手一缩，眼睛中也露出了几分失落的神色。
　　看到许阳将手给缩了回去，林逸欣的一双水汪汪的大眼睛中，露出了几分淡淡的失落的神色，但马上的，林逸欣又咯咯的笑起来，而本来是给许阳握在了手里的玉足也向上猛的一抬，就挣脱了许阳的手掌，而伸到了许阳的嘴巴之下。
　　一边媚眼如丝的看着许阳有些失落的眼睛，林逸欣一边妩媚的道：“许大哥，你刚刚不是说我的身体可以当饭吃的吗？现在我就要你吃下去，怎么样？只要你能吃下去，那我等会儿说不定会给你水喝哦！”
　　许阳不知道，可是林逸欣自己的心中却清楚得很，在他露骨的话和手的挑逗之下，自己两腿之间的女性身体最重要的部位里面，已经流出了大量的液体了，如果说这些液体灌到许阳的嘴里的话，也许足够让他喝上两三口的呢！而身体深处传来的那种酥痒的感觉，让这个美艳的美女，竟然主动的挑逗起了许阳来了。
　　随着林逸欣的玉足伸到了许阳的嘴边，许阳感觉到，一阵阵的慢慢的带着一丝栀子花香味的气息，冲入到了自己的鼻子里面，那种气息，不但好闻，而且很能刺激人的兴欲，现在，又听到林逸欣带着挑逗意味的话，许阳这个血气方刚的青年人，又怎么会忍得住？
　　许阳突然间抓住了林逸欣的一只玉足，舌头一伸，竟然就向着玉足上舔了过去，林逸欣嘤咛了一声，没有想到许阳竟然如此的大胆，一言不发就对着自己的玉足展开了攻势，一个不及防备之下，林逸欣的玉足，就给许阳的舌头舔上了一口。
　　那种酥痒的，如同触电一样快乐，从足背之上升起来，刺激着林逸欣这个绝色美女的身心，使得她的身体有些发软起来，一双水汪汪的大眼睛中，也露出了几分情人的火花，但是嘴里却喃喃的道：“许大哥，你，你在干什么呀？不要，不要这样子，那里，那里脏。”
　　许阳坏坏一笑，不顾林逸欣想要缩回去的举动，而是突然间一张嘴，就咬住了她的一根玉趾，一阵微微带着疼痛的快乐从玉趾上传来，让绝色美女林逸欣不由的呻吟了一声，而身体仿佛也有些支持不住一样，软软的倒在了沙发了。
　　林逸欣的玉足高高抬起，本来已经盖住了她两腿之间的美妙的风景的裙摆，又一次的腿了下去，许阳狂舔着林逸欣的玉足，感受着她那撩人的气息。
　　林逸欣本来将玉足抬到了许阳的嘴边，只是想要挑逗他一下，但是却没有想到许阳竟然将自己的玉足给含入到了嘴里。
　　看着许阳有些陶醉的舔着自己玉足的样子，林逸欣知道眼前这个高大帅气的年青人，对自己的身体肯定是痴迷到了极点的，不然也不会不顾那脚上的味道而将自己的玉足给含在嘴里了。
　　想到这些，林逸欣的一双水汪汪的大眼睛中，不由的露出了几分感动的神经，那玉足上的挣扎，也终于放弃了，而静静的靠在了沙发边上，睁大着一双水汪汪的大眼睛，看着许阳在自己身体上的服务来了，鼻子里也渐渐的发出了如同梦幻一样呻吟声。
　　许阳一边品尝着甜美的玉足，一边用眼角的余光观察着林逸欣在自己的挑逗之下的反应。
　　他一只手紧紧的抓住了林逸欣的一只玉足，而另一只手，则放到了玉足的足背之上，慢慢的，一点一点的向着林逸欣的玉足之上抚摸了过去。
　　许阳感觉到全身的血液，都开始向着自己的身体的某一个部位集中，胯间已经一柱擎天了。
　　随着许阳的手在自己的玉腿光滑的肌肤之上一点一点的向上爬着，林逸欣知道他想要干什么，林逸欣不由的生起了几分期待，但是却又有几分害怕，女人的心理永远是让人无法弄得清楚的。
　　许阳一只手仍然不慢不慢的在林逸欣的光滑如玉的大腿之上抚摸着，他能感觉得到，自己的手指每经过一处，娇嫩的肌肤，仿佛不堪忍受自己的挑逗一样，已经泛起了一层鸡皮疙瘩。
　　感觉到林逸欣的身体变化，许阳越来越兴奋起来，一只手慢慢的靠向了林逸欣的两腿之间，而手虽然还没有接触到，但是却已经明显的感觉得到从那里喷出来的温热而潮湿的气息，已经打在了自己的手背之上。
　　林逸欣抬着头，看着许阳的手越来越过份，向着自己身体最重要的部位靠拢了过来，心中也感觉到了一种异样的刺激，那体内压制着的渴望和冲动战胜了理智的束缚。
　　林逸欣如同认命一样，慢慢的躺了下去，而想到接下来要发生的事情，林逸欣的心中充满了一种犯罪一样刺激。
　　只要再伸一个手指，就可以碰到林逸欣那两腿之间可以让男人欲仙欲死的敏感的部位了，感觉到要在自己的挑逗之下，已经慢慢的放弃了抗拒，许阳不由的狂喜起来。
　　感觉到林逸欣对自己的行动并不抗拒，反而跟有些认命一样，许阳的行动也加紧起来。
　　可是就在这时，一阵要命的电话铃声响起来，听到这铃声，许阳情知不妙，当下手上一紧，就摸到了林逸欣的两腿之间的女性的身体最重要最敏感的部位之上，想要用自己迅雷不及掩耳之势，好好的挑逗一下林逸欣，将她挑逗得欲罢不能以后，不再理会电话铃声，以完成自己好好的享受一下这个美艳的美女的心愿。
　　但是许阳这时这样子做，已经太晚了，听到电话铃声以后，林逸欣身体一僵，虽然感觉到了许阳的手已经摸在了自己身体最敏感的部位之上，那种火热的气息，也让自己实在是有些情欲冲动起来，但是跟想到了什么一样，林逸欣却轻轻的推开了许阳，一边从沙发上爬起来，一边轻声的对许阳道：“许大哥，不要这样，电话响了，我要接电话去了。”
　　一边说着，林逸欣一边急匆匆的离开了许阳，拿出手机接起来，许阳看着林逸欣的身影，心中暗恨着自己，为什么要顾虑什么情调，如果自己一开始就直接进入主题的话，也许现在就算是林逸欣要接电话，那也是自己将身体插在她的身体里去接的。
　　想到这些，许阳的心中有些不平衡起来，他一咬牙，也下了沙发，向着林逸欣走了过去。
　　许阳靠到了林逸欣的身边，一把就将林逸欣给搂在了怀里，她的身体微微一僵，一阵男性的火热的气息，从许阳的身体里散发了出来，刺激着这个体态撩人的敏感美艳的美女的身体，让林逸欣的身体竟然有些发软起来。
　　一阵阵的美女身体里特有的处子幽香混合着淡淡的发香，冲入到许阳的鼻子里面，让他有些迷醉，想到刚刚自己在林逸欣玉足上抚摸时的美妙感觉，他只觉全身的血液开始向着自己的身体的某个部位集中。
　　林逸欣对着电话喂了一声，在听到电话那头的声音以后，转过头来，娇嗔的白了许阳一眼，那水汪汪的大眼睛中所表露出来的神色，即像是在嗔怪他的无礼，又像是在欲拒还迎一样，在白了许阳一眼以后，林逸欣又转过头来：“青青，什么事呀？你的声音听起来怎么那么小……”
　　说到这里的时候，林逸欣突然间感觉到，自己的丝袜美腿之上，突然间顶上了一个坚硬而火热的东西，林逸欣马上就知道了这是什么了，但是当她感觉到了那东西的粗大以后，还是不由的倒吸了一口凉气，而心中也美美的呻吟了一声：“呀，好大呀！”
　　那种坚硬而火热的气息，烫得林逸欣仿佛全身的毛孔都传张了开来，仿佛受到了某种无形的吸引一样，林逸欣开始轻轻的扭动起了纤细的腰肢，竟然用自己的美腿，在许阳的身体之上挑逗起来，但是嘴里却还是若无其事的道：“啊，哦，我和许大哥在一起呢！听到电话就过来接了呀！”
　　许阳没有想到，林逸欣竟然一边跟青青说着电话，一边竟然用美腿安慰起了自己来了，那种异样的刺激，让他不由的色心大发起来。
　　手微微一用李，许阳将林逸欣的身体搂在怀里，伸出舌头在她雪白的玉颈上轻轻地舔吻起来。
　　双管齐下的刺激，林逸欣又怎么会受得了呢，鼻息一下子变得粗重，连声音也变得有些断断续续的起来了，直到那边电话里又说了一句什么，林逸欣才结结巴巴的道：“没，没什么，我很好……”
　　林逸欣边说边转过头来，又娇嗔的白了许阳一眼，虽然她的眼睛在看他的时候，带着一丝警告的意味，但是一个腰肢却不停的扭动着，使得自己丰满而充满了弹性的美腿在许阳的身体上不停的摩擦着。
　　哎，女人呀，真不知道哪一出是真的。
　　但是也许是自己的挑逗在她的身上起了效果，虽然林逸欣说话的声音越来越大，但是却明显的透露出一股妩媚之间，那种声音，听到许阳的耳朵里，让他的骨头又轻了三分。
　　看到林逸欣放下电话以后，许阳的手一搂，微微一用劲，就想要抱着她一起倒在沙发上，继续做刚刚在沙发上没有做完的事，但是这一次，林逸欣却直直地站着，不为他的举动所动，一双手却抚在了许阳的手上，轻轻的抚摸着，嘴里也喃喃的道：“许大哥，好了，不要闹了了，这里可是饭店，一会儿服务员就会来上菜了，好了，你放开我吧！”
　　许阳听到林逸欣说这话的时候，虽然语气之中带着妩媚之意，但是却有一种说不出来的坚定，他不由迅速的思考起来：林逸欣的话里，究竟有几分是代表着她本人的意愿的。
　　在听到林逸欣这样一说以后，许阳慢慢的将她给放开了，林逸欣转过身来看着他，美丽的俏脸上已经尽是妩媚的神色，眼中也露出着情欲的火花，只是因为她在极力的克制着自己，所以才没有再次主动的投入到他的怀里去。
　　看到许阳有些失落的看着自己，林逸欣轻轻的道：“许大哥，你坏死了，不要这样子对我好不好，要是给别人看到了我们在这里这样子，我会害羞的呢？”
　　林逸欣说这话的时候，眼中所露出来的妩媚的神色以及眉目之间的荡意，就算是许阳是一个不解风情的少年，也能明白她说这句话究竟是什么意思了，听到林逸欣这样一说以后，他点了点头，正想要说些什么，但是这时她却眉头微微一皱，突然间转身向着卫生间走了过去。
　　许阳微微一愣，看着林逸欣的有些狼狈的样子，扬声道：“逸逸，你去哪里？”
　　林逸欣头也不回，只是急切的声音传了过来：“去哪里？你说我去哪里呀！当然是上厕所了，你这个坏蛋，都是你害的。”
　　她边说边走进了卫生间里，只是进去的时候，许阳可以看得清清楚楚的，林逸欣将两条玉腿紧紧的夹。
　　看到林逸欣的样子，许阳有些恍然大悟，这个绝色美女，肯定是刚刚给自己已经挑逗得流出了不少的水来了，而且现在这个她又接到了青青的电话，而自己则在一边又继续的挑逗着她，想必是在这种即紧张又刺激的环境下，有了强烈的尿意。
　　豪华包间，有自带的卫生间。
　　看着林逸欣走进卫生间时的那种狼狈的样子，许阳的嘴角露出了几分坏坏的笑容，当下他大步的走到了卫生间的门口，“砰”的一声，就直接推开门走了进去，令人狂喷鼻血的场面出现了。
　　林逸欣坐在马桶上，明亮的灯光下，雪白圆翘的小屁股在旗袍的遮掩下隐约可见，再配上那细微的排尿声，许阳只觉得脑子一下就大了，心不由自主的狂跳。
　　许阳突然出现，卫生间里突然整个静了下来，林逸欣俏脸当即愣住了，娇靥浮上一缕娇羞和潮红，万分羞怯地收缩着她的小腹，刹时，淅淅沥沥的声音停了下来，紧接着就见林逸欣小嘴一张，就要发出一声“惊天动地”的声响。
　　显然，林逸欣根本没有想到，许阳在这个时候会突然间冲进卫生间来，一时没有心理准备的她，受到女性在碰到危险时的本能反应的影响，就要张嘴大呼。
　　许阳身影一动，快步走上去捂住她的嘴，他本来是色心大动，想要在趁着林逸欣上卫生间的这个大好的时机，好好的再挑逗一下这个优雅高贵的林逸欣，但是他根本没有想到自己闯入厕所的行动，会给她带来什么样的后果。
　　看到林逸欣现在的反应，许阳不由一惊，开玩笑，现在可是在酒店的卫生间里，这一声如果喊出来，惹得人来，那自己可就糗了。
　　在林逸欣的那一声惊呼就要喊出来的时候，许阳的手适时的捂住了她的嘴巴。
　　那两片如鲜嫩柔软的唇瓣，带来一股湿润娇腻的美妙感觉，刺激着许阳的神色，使他不由得心神一阵飘荡。
　　林逸欣被许阳突如其来的举动吓了一跳，本能的挣扎起来，可是她弱小的玉手很快就被他强而有力的大手给钳制住了。
　　林逸欣一脸惊慌失措，那双美丽的大眼睛里充满了惊恐与羞涩，如同一只受惊了的小绵羊般，显得楚楚可怜。
　　许阳赶紧在她耳边轻声说道：“逸逸，你不要怪我，我，我也是忍不住了，想要尿尿了，真的，我可不是故意要看你什么的，我放开你，你答应我不许叫哦！”
　　说着，许阳心神一荡，原来他看到林逸欣慌乱下，并没有完全遮掩住大腿根部女性身体最重要最敏感的部位的旖旎的景观，纯黑色的小三角内裤挂在膝盖上方，稀疏的森林覆盖在粉嫩的峡谷之上，花瓣上优挂着滴滴的露珠，在灯光下欲滴的露水既显得晶莹剔透，又让人觉得淫靡，只是不知道，那些露珠，是从她两腿之间的肉缝之中因为受不了自己的挑逗而流出来的淫水，还是自己的尿液了。
　　林逸欣也发觉了许阳的目光所在，可她全身无法动弹，只能眼睁睁看着自己的下身暴露在他目光中，美丽的双目不由得闪着娇羞的神色，头也不停地挣扎，只是许阳明显的感觉得到，在经过了最初的慌乱以后，林逸欣的挣扎，渐渐的变得有些无力。
　　许阳目光一柔，松开双手，温柔地道：“逸逸，对不起，我不是有意的，你要是想要尿的话，你就快点吧！我真的有些受不了了……”
　　他边说边捂住了自己的跨部，但是却有意无意的露出了已经将长裤撑起了账蓬的身体坚硬而火热的部位，在林逸欣的面眼展露了出来。
　　林逸欣先是紧张的俏脸，然后美目泪盈盈的浮上一丝深深地委屈，扬起娇媚的俏脸朝他望来道：“你……你坏死了……你，你知道我在里面，还，还要进来，你，你这不是摆明了要欺负我吗？你，你这个坏蛋，我，我真的恨死你了……”但是话说到这里的时候，却正好看到了许阳印在了长裤上的阴茎的轮廓，芳心一荡下，眼中也露出了几分渴望的神色来，而后面的话，自然也就说不下去了。
　　许阳看到林逸欣的样子，知道她已经不怎么责怪自己闯进卫生间里这种无礼的举动了，心中不由一松，他伸出手轻柔地梳理着林逸欣略显凌乱的秀发，将遮在她俏脸前的发丝勾到耳后，笑道：“好了，逸逸，不要这样子了，是我不对，但是我也实在是忍不住了，你还是快点吧，不然，我可就要爆炸了。”
　　听许阳的这么一说，林逸欣脸上妩媚的神色更加明显，看着她俏脸上露出来的那种妩媚娇艳的神色，他从心底油然而生怜惜，突然起了亲吻这个风情万种的绝色美女的冲动。
　　想到便做，许阳的脸缓缓地靠近林逸欣，在她有些渴望的睁大双眼时，温热的嘴唇终于覆盖上了她芬芳而香软的樱唇，然后就离开了，并没有来个法国式的湿吻。
　　嗅着许阳身上强烈的阳刚男人气息和火热的嘴唇，林逸欣感觉自己的心跳跳的更厉害了，她低垂着螓首在胸前，涨红了脸，声音如同蚊子般地羞赧道：“你……你的胆子也太大了，你，你这个坏蛋，我，我，我的身体都给你看看到了，你，你这个坏蛋，我，我真的恨不得，恨不得一口吃了你……”
　　林逸欣说这话的时候，有些痴迷的看着许阳印在了长裤之上的坚硬而火热的阴茎，那吃了你的意思，是想吃了什么，自然是不言而喻了，只可惜的是，因为她低着头，所以他并没有看到林逸欣目光热切的样子。
　　如果看到的话，说不定许阳还真的会忍不住的将这个绝色美女给就地正法呢！
　　许阳蹲在林逸欣的身前，感觉到他的目光在自己两腿之间的丰腴而肥美的肉缝之上注视着，林逸欣的心又变得有些慌乱，出于女性的娇羞，她连忙的拉了拉裙摆，想要将自己的两腿之间的美妙的风景给掩盖起来，以免得遭受到他恼人的目光的亵渎。
　　许阳微微一笑，勾起她光洁地下巴，在林逸欣娇羞无限的眼神下，凑上嘴唇吻上她那水汪汪的闪烁着妩媚的目光的迷人的美目，柔声道：“逸逸，你看看你，还不好意思呢！我刚刚都说过，你这里流出来的东西，是可以喝的，怎么样，让我喝一点吧！”
　　他边说边想到，如果自己真的能将嘴凑到林逸欣的两腿之间去，去品尝一下从那迷人的肉缝里面流出来的甜美的液体，再顺便的品尝一下她的肉缝，那种感觉应该是多么的美妙。
　　想到这些，许阳感觉到自己真的有些口干舌躁起来。
　　林逸欣感觉自己的心头一阵雀跃和欢喜，但很快就被理智给替代了，因为她知道，现在，自己体内的情欲已经有些控制不住了。
　　林逸欣一张娇媚的俏脸忽地涨起一抹艳丽的娇红，双腿夹的紧紧的，瞥了许阳一眼，秀眉微蹙，欲言又止地羞声道：“想得美呢！你，你还是出去吧！我……我要，要尿尿……刚刚，刚刚我还没有，没有尿完呢！”
　　许阳佯作豁然开朗地拍了一下脑袋，嘿嘿笑道：“你继续吧！我不看你。”
　　他的话虽然是这样的说着，但是一双色迷迷的双眼，却直勾勾的看着林逸欣的两腿之间，似乎在等待着林逸欣将旗袍给再次的腿下去，将她两腿之间那迷人而风情万种的桃源密境给显露在自己的面前一样。
　　林逸欣俏脸涨红一片，柳眉一竖，又气又羞地白了许阳一眼，娇羞道：“你可不可以出去，你，你在这里，我，我可尿不出来的。”
　　面对着这个年青人，林逸欣是又气又恨，但是此刻她又有点喜欢许阳现在这种带着一丝坏坏的又色色的样子，狠话是怎么也说不出口的。
　　“不好，我也很急。”许阳故意弓着身子，作出难耐状，然后他又进一步吓唬林逸欣道：“而且，如果我现在出去的话，不是就错过了可以看到逸逸尿尿时的那诱人的样子了吗？你说是不是呀逸逸！你还是让我留在这里吧！最多，最多我不看你就是了。”
　　他边说边慢慢的转过了身来，林逸欣也知道让许阳这么做，有些掩耳盗铃，但她自觉地心理上好过一点，可是由于身处于一个从未经历过的窘境，过于紧张的心情，使得林逸欣无论怎样地使力，都没办法把膀胱内的水滴给洒出来。
　　等了半晌，却没听到半点动静的许阳不由问道：“还没好吗？”
　　林逸欣那吹弹可破的俏脸刷地又红引起来，万分羞窘地娇嗔道：“你……你在偷听……你，你这个坏蛋，我，我恨死你了”
　　许阳早就有些忍不住了，现在又听到林逸欣那又嗔又怪的声音，只觉得心中一阵的冲动，突然间猛的一转过身来，伸手抱起了林逸欣。
　　“啊！”林逸欣惊叫了一声，还没有来得及反应，就感觉到，许阳在抱起了自己以后，将自己的身体反转了过来，一双手也分别的搂在了自己的一双玉腿的腿弯之处，而分开了自己的双腿，使得自己的两腿之间的美妙的风景尽情的展现了出来，对向了座便器。
　　仿佛意识到了什么一样，林逸欣在许阳的怀里挣扎起来，嘴里也喃喃的道：“许大哥，你，你这个坏蛋……你，你在干什么呀？你，你怎么会这样子的对我……你，你坏死了，你，你还不快将我……将我放下来，你这个坏蛋……我，我真的要生气了……”
　　许阳根本不顾林逸欣在自己怀里越来越无力的挣扎，而仍然紧紧的以刚刚的姿势搂住了她，嘴里也坏坏的道：“逸逸，你看看，我也快忍不住了，可是你却老是不出来，我可受不了了。所以，我就来帮帮你吧！逸逸，乖，快点乖乖的尿出来吧，虚……虚……”
　　虽然因为搂着林逸欣，看不到在分开了她双腿之间美妙的风景，但是想到自己竟然将这个风情万种的大美人当成了一个小女孩子来调戏，那种刺激的感觉，让他也不由更加的兴奋。
　　许阳的阴茎更加的坚硬，正好顶到了林逸欣的香背之上，那种光滑而温热的感觉，让他不由倒吸了一口凉气。
　　林逸欣没有想到，许阳竟然会这样对自己，一种异样的感觉涌上心头，让这个绝色美女，也感觉到了一阵说不出来的刺激。
　　她不由嘤咛了一声：“坏蛋，我，我……我不理你了……啊……”
　　话音未落，一声大珠小珠落玉盘的声音清晰的传进了许阳的耳中。
　　原来林逸欣在吐出话音时，感觉到许阳贴在了自己后背上的阴茎，也不知是有意还是无意，竟然在自己的背上狠狠的顶了一下，在这种刺激炎下，她身心突然一松，接着体内地那道热流就在也忍不住了，犹如江涛缺堤一般，不由控制的汹涌澎湃地朝着唯一一道缺口“拍岸”而出，倾洒在洁白的座便器里。
　　那声音，一开始的时候，如同小雨稀沥，而到了中间的时候，又如同金玉坠地一样，到了最后，竟然如雨后屋檐的滴水一样，整个过程，持续了不到三十妙钟的时间，但是这个过程，却让许阳仿佛看到了一丝银亮的水线，从林逸欣的两腿之间喷射出来到喷射完毕的全过程，其中的刺激，也许只有他这个当事人能深深的体会到了。
　　听到那声音不再响起以后，林逸欣睁开了，在许阳的怀里挣扎了一下，轻声的道：“坏蛋，我，我尿完了……你，你还不放我下来？这样的姿势，这样的姿势，让我，让我有些难受呢！真的，坏蛋，快点放我下来吧！快点啊！”
　　许阳听到林逸欣这样一说，不由微微一笑，在将她放下来以后，他却故意的叹了一口气。
　　听到许阳叹气的声音，林逸欣转过了头来看着他，在娇嗔的白了许阳一眼以后，她才问道：“许大哥，你这样的捉弄我，你还叹气！你叹什么气呀？”
　　许阳坏坏一笑，眼睛中也露出了兴奋的目光看着林逸欣的俏脸道：“逸逸，其实也没有什么了，我只是在想着，如果你在座便器的墙壁上安一面镜子那应该有多好呀！这样，我就可以一边抱着你把尿，一边可以好好的欣赏你尿尿的样子了！”
　　林逸欣没有想到许阳竟然会是因为这样而叹气的，顿时涨红了一张娇媚的俏脸，但是这个时候的她却并没有反驳他的话，绝色美女林逸欣脸蛋红润诱人羞不可抑的闭目享受完那体液时刹时地排出体外的舒爽感，就惶急从身旁卷纸撕下几节。
　　刚蹲起身把卷纸移到下腹，林逸欣却突然间想到，刚刚的那一幕，全给这个坏坏的色色的年青人给看在了眼里。
　　想到这些，林逸欣玉指一抖划过湿漉漉地花瓣，指尖一不小心碰触到花瓣的肉芽，不由花径兴起一股酸麻舒服的感觉。
　　林逸欣玉体娇躯微微颤抖，玉足突然变得酥麻无力，发出一声诱人的嘤咛，一软又坐回到了座便器，丰盈的酥胸剧烈起伏，双颊如抹胭脂般嫣红，张着小嘴不住娇喘，眼神水雾迷蒙，而雪白的鼻尖早已布满细细香汗，让人见了意乱心迷。
　　听得林逸欣发出一声娇吟，许阳当下回过头，但见她小脸透着一股惹人遐思的粉意，小嘴微微娇喘着香气。而下半身的光景如刚才般依旧，那种诱人的样子，让他不由色色的一笑。
　　看到许阳又看着自己两腿之间的美妙的风景，林逸欣的身体不由又有些发软，嘤咛了一声以后，她不由加快了擦试的速度，想要尽快的从这羞人的一幕之中解脱出来，虽然这样的举动，如果不有卫生纸的话，像极了是在自慰着，但是此刻的林逸欣也顾不得这么多了。
　　许阳看到林逸欣的样子，暗中几乎笑破了肚子，但是表面上却装着一脸同情的样子，在她的身前蹲了下来，一边看着林逸欣慢慢的在自己的阴部擦试着的样子，一边故作关切的对林逸欣道：“逸逸，你看你这样子，太辛苦了，你要不要我帮忙呀？”
　　今天或许是林逸欣三十年来红脸最多的一天，她那张美丽雪白的小脸早已经布满了火热的绯红，见许阳正歪着脑袋，似笑非笑，仿佛要看她笑话。
　　林逸欣窘迫得不知所措，捂着俏脸羞涩难当地低声道：“你，你这个人怎么那么怀呀！真是的，你，你怎么那样看着我，看着我呀？”
　　许阳嘴角露出了浅浅的笑意看着林逸欣，道：“我帮你吧！不然我就要被你憋死了！”
　　说着，在林逸欣愕然的眼神中，许阳从她手中夺过卷纸，然后扶起她的玉体，站在林逸欣身侧，在她失神的状态下，他用卷纸按在她潮湿的花瓣上，轻轻的揉擦。
　　入手处一片的湿润和温热，这让许阳更加的兴奋，一边轻轻的在林逸欣的阴部擦试着，他一边看着她的俏脸，想看看自己现在已经如此的挑逗着这个美艳而迷人的美女了，这个身体撩人的美女会是怎么样的一种反应。
　　林逸欣只觉得许阳的大手，不停的在自己的阴部摩擦着，虽然隔着一层卫生纸，但是那种刺激的感觉，还是让自己更加的兴奋，要不是残存着的一丝理智，让她想到自己还有男朋友，林逸欣也许早就忍不住的做出迎合的动作来了。
　　就在许阳想更进一步的在这个绝色美女的身上继续的挑逗着，再刺激一下这个美女敏感的身体的时候，娇躯僵硬的林逸欣突然一把推开他，火急火燎的拉上小内裤，接着飞快跑出洗手间，只留下一道醉人的香风，叫人分不清她是生气还是娇羞。
　　许阳微微一愣，跟着林逸欣走出了卫生间，却看到包间的门不知什么时候已经打开了，服务员正在上着菜。
　　看到这里，许阳不由暗暗佩服起林逸欣来了，虽然给自己挑逗得有些欲罢不能了，却还能保持着这样的警觉。




　　第三十八章、

　　金威大酒店包厢里，许阳离开后，何艺继续与何进商谈着合约内容。
　　过了不多久，何艺突然觉得全身烦躁了起来，一股莫名的火热不停的灼烧着。
　　何艺并没有注意到，那股烦躁并不是来自于心理，而是自己的肉体。春药作用下的何艺的呼吸越来越沉重，心里也越来越杂乱无章，全身发烫，也开始没法忽略何进说话间呼出的热气一股股地拍打在后颈，让她的身体不由自主地跟着战栗。
　　“EVE，你看这里是不是有问题？”何进挪动座椅贴近身子，一边说着，何进一边伸出手来，向着合同上指了起来，当然，何进的手，指的地方，正好可以和何艺的纤纤玉手相接触，何艺嗯了一声，感觉到随着何进说话的声音，一阵阵的男性的火热的气息，一股热流直钻耳孔，扑在了自己的俏脸之上，那种酥痒的感觉，让何艺不由的下意识的缩了缩脖子。加上春药的作用，何艺心中的原始欲望突然窜了起来，血液流得飞快，心跳不由得加快起来，血脉贲张，欲火如炽。
　　何艺赶紧起身想要躲闪何进的靠近，但是正在心慌意乱的何艺却绊到座椅，身体向前一扑，这样一来，就等于何艺是主动的投怀送抱了，而何艺也眼疾手快，一双手撑在了椅背之上，才没有让自己扑入到何进的怀里，但这样一来，何艺的一对正在上衣的紧紧的包裹之下的玉女峰，却等于是送到了何进的嘴边。
　　感觉到这种情况，又感觉到何进的鼻息之中热热的气息，正扑打在自己娇嫩的胸前皮肤之上，何艺一下子僵在了那里，就在何艺不知如何是好的时候，突然间感觉到，何进的一双大手，竟然搂在了自己的那被短裙的紧紧包裹着的丰满而充满了弹性的屁股之上，那种浓烈的男性气息，让她的身体有些发软了起来，看着何艺的样子，何进再也忍不住的轻轻的一用劲，只听得何艺嘤咛了一声，一个身体就软软的倒在了何进的怀里。
　　这一倒下来，何艺就感觉到，自己的一对正在上衣的包裹之下的硕大的乳房，正好压在了何进的头上，从何进嘴里呼出来的热气，让她心慌意乱了起来，想要挣扎着离开何进，但是那全身无力的感觉，再加上胸前传来的那种美妙的感觉，却让何艺不由的更加发软了起来，更别说挣扎了。
　　何进一边呼吸着从何艺的乳房处传来的那种让人心动的乳香，一边轻轻的用脸在她的乳房上磨擦了起来，虽然隔着一层薄薄的乳罩，但是他仍然能够感觉得到，何艺的乳房是多么的柔软，多么的弹性，而受到这种刺激，何进的放在了何艺的大屁股上的手儿，边慢慢的滑动了起来并假意关心道：“侄女，没事吧？”
　　何进的动作使得何艺羞得无地自容了起来，本已经浴火浑身的何艺遭受如此的刺激，下身的淫水如同喷泉一样的喷了出来，顿时打湿了自己的内裤，何进突然伸出了双手，抚摸着何艺丝袜包裹下美腿。
　　当何进摸上她的丝袜美腿的那一刻，绝色美女何艺娇躯一颤，胸前的双峰随之颤动，隔着衣服像是呼之欲出，美女总裁何艺紧闭着双眼，随着何进的气息，又“嗯”了一声。
　　何进的右手在何艺的丝袜大腿内侧轻轻的，来回的抚摸，若有若无的感觉再一次让何艺的桃源洞流出来了春水，将她那粉红蕾丝半透明的叁角内裤的侵湿，口中开始发出含糊不清的低吟声：“嗯……嗯……”
　　何进在何艺的丝袜大腿内侧继续抚摸，并用手指有意无意的去触碰她蕾丝内裤的边角，她像是感觉到了他的不轨企图，轻声说道：“二叔，我没事，让我起来……”
　　声音是那么的有气无力，听在何进的耳里，不像是在拒绝，更多的是在诱惑。
　　何进不理会美女总裁的轻声抗拒，继续抚摸着，更壮着胆子将一只手指放在了她半透明的蕾丝内裤上，直接隔着内裤对桃源洞采取进攻。
　　何进像是在画圈圈一般，抚摸着她最动人之处，不消半分钟的时间，何进的指尖就被她内体的春水打湿了。
　　而半躺着的美女总裁何艺，在春药的发作下被何进手指挑动了欲望，又渴望又想拒绝，想着自己被自己的亲叔叔这样猥亵骚扰，却被搞得春心大动，自己怎么这么淫荡，可是他的手指抚摸的自己好舒服，内心狂呼：“我应该怎么办啊？”
　　从何艺的檀口中，又发出了一丝丝的呻吟。
　　这个时候，何进发现何艺的呼吸开始变的急躁起来，胸前的饱满酥胸随着呼吸，一动一颤的，看得何进吞了吞了口水。
　　欲望已经开始慢慢的升上了何进的体内，何进一手已经攀上了何艺的一个高峰，用两个手指在高峰上的点上揉捏挤弄。
　　经过何进的揉搓，何艺的峰点已经逐渐的变硬了起来，口中更是随着他的动作，又一次发出呻吟：“啊……不要啊……啊……”
　　听到呻吟声，何进像是得到了鼓励，更是加大力度的对峰点进行进攻，而晕晕乎乎的何艺已经被何进的揉捏搞得春心大动，体内一股股的春水流下桃源，一声久长的呻吟。
　　“哦……”
　　她居然高潮了，何艺在何进揉捏进攻下，已经高潮了。
　　此时的何艺因为先前的惊慌，发髻开始凌乱，几股秀发半遮掩住美艳的秀脸，真是尤抱琵琶半遮面，雪白的脸蛋上有一丝红晕，夹着春情、羞涩、惊慌，更增添了一股成熟诱惑的美。
　　一对高耸坚挺的双峰在黑色蕾丝胸罩的包围下，挤出一道深深的乳沟，双峰硕大。
　　随着她惊慌的颤动，像是要破罩而出，肉色的超薄长筒透明丝袜紧紧包围着修长浑圆的玉腿，诱人心魄，小脚踩在黑色的高跟凉鞋上，雪白丰满的大腿肉就在薄薄的丝袜中微微的鼓起。
　　此刻何艺下身裙子的裙摆已经提到大腿根，肉色蕾丝内裤几乎是完全透明，肥美柔嫩的沟壑幽谷涨满了薄薄的真丝隐约可见，叁角洲的顶端一团黝黑的茵茵芳草也若隐若现，在沟壑幽谷涨满处被体内流出的春水花蜜打湿，看上去更加诱惑更加动人心弦。
　　“乖侄女，你没事吧？感觉好些了吗？”何进坏笑着。
　　随着他身影的靠近，何艺的心跳更是加速，惊慌的神色透露出一丝羞涩，风情万种的眼神里有丝无奈，有丝恐惧，有丝情欲，有丝勾引，有丝羞涩，玉体酥软无力，瘫软倚靠在他的胸前半点不能动弹。
　　何进吃准何艺在春药的作用下已经无法抵抗，温柔地搂住她的柳腰，一手攀上她上如丝绸般光滑的大腿，并有两只手指在肉色透明水晶丝袜包裹的雪白大腿内侧来回的抚摸，一边笑着在她耳边轻声的说道：“好侄女，你这里怎么湿了呢？”
　　男子身上的阳刚之气还夹杂着刚才机场出口喷射残留的淫靡霏霏的味道：瞬间传入何艺的鼻子里，熏得她不禁心慌意乱起来。
　　何艺难为情地娇羞呢喃道：“二叔，快把手拿开……啊……”
　　何进继续在她白皙柔润的耳朵旁边坏笑道：“好侄女，谁让你长得那么迷人，我从小看着你长大，从一个小毛孩长成青涩的少女，再到如今倾国倾城的大美人，你知道我有多兴奋吗？每天晚上都想着你才能入睡，干别的女人也都幻想成你，我要得到你，即使得不到你的心也要得到你的人。”
　　色手继续在她如丝绸般光滑的大腿内侧来回的抚摸，并一点一点的向着肉色蕾丝内裤包围的肥美的肉丘进发，另一只手搂着她的柳腰，并隔着裙子用力的揉捏起来。
　　“二叔，快住手，我是你亲侄女啊……”
　　何艺娇羞的微怒嗔怪道。但是听在何进的耳里，更多的是一种鼓励，鼓励他继续手上的动作，继续对她进行调情的动作。
　　“我的大侄女，不要再在我的面前装了，不要以为我不知道，你不是口口声声说爱的是陆尘，但是你与刚才的许阳不知道干过多少次了，要不是你食肉知味，从这种事情上得到了甜头，你会那么听他的话来找我么，你看看，我都没怎么挑逗，你都淫水泛滥了，还装什么贞洁烈女。”何进一边上下其手，一边说道。
　　“二叔，你别，别说了……”听到何进提到陆尘，这一直是她感到愧疚的地方，所以当何进的色手又悄悄向大腿内侧滑去，开始有意无意的抚摩她早就已经春水外流的肥美肉丘时，她仿佛被点中了死穴一般，没有反抗，没有挣扎。但是世俗的伦理却在脑海中不断的闪现，自己是他的侄女啊，这样不是乱伦吗？
　　“二叔，不要啊！不可以啊！”
　　何艺娇喘吁吁，嘤咛声声，但是自己的的胴体却不由自主地产生了生理上的反应，娇躯轻轻颤抖，玉腿之间开始湿润起来，胴体开始酸麻酥软，刺痒难耐，内心深处蠢蠢欲动，那分莫名的骚动和渴望越来越强烈。
　　在包厢内，暧昧禁忌的刺激越来越浓烈越来越危险。“好侄女，做人要及时行乐，像侄女你这么端庄高贵的女人，是需要男人来滋润的。我向来喜欢助人为乐，最是看不得女人受到欺负冷落！您要谢我，怎么答谢我呢？”
　　何进咬啮着何艺白嫩柔软的耳垂，色手顺势放在了她穿着肉色蕾丝内裤的肥美肉丘上，并有手指在上面轻轻揉捏着来回画着圆圈。一手用力抓住她细白的小手往他的下身探险，有意无意的去触碰他坚硬膨胀的下身。
　　何进的手在她的玉腿之间，隔着肉色蕾丝内裤手法娴熟地使劲揉捏两下，何艺突然张开樱桃小口，无声地喘息着呻吟着，拼命抓住的色手，制止他在她的沟壑幽谷之间的肆虐，天哪，自己胴体深处抽搐痉挛，已经春潮泛滥，汩汩而出，肉色蕾丝内裤比先前更加湿润，沟壑幽谷处流出来的春水，已经把他的手指完全打湿。
　　“二叔，不行，快住手啊！我们不能这样的，你快放开我。”
　　身体的反应更加的强烈，但是世俗的伦理道德依然牵制住何艺。
　　当她的手碰触到何进的火热的阴茎时，一颗心跳得更加的快，天啊，不知道什么时候他已经将阳具裸露出来，为了这个时刻，何进刚才服用了叁粒进口的壮阳药，所以现在那肉棒无比的狰狞，粗大，平日里服用一粒已经能将女人干的欲仙欲死，更何况此时吃了叁粒。
　　“好侄女，不要怕嘛！你又不是只有过一个男人，看你现在已经欲火浑身了，你又何必在乎什么世俗呢？”
　　何进继续在何艺耳边挑逗，而且直接抓住她的芊芊玉手放在了他的火热坚硬的阴茎上，继续说道：“你看我的阴茎已经这么大了，好侄女你就忍心看着我这么涨得难受吗？”
　　何艺已经被何进的抚摸揉搓搞得春心荡漾，娇喘吁吁，羞赧无比地娇嗔呢喃道：“你，怎么这样啊？现在又这样欺负我，你这叫我以后怎么做人啊？”
　　她此时被春药的药效和何进逼得毫无办法，又羞又急又难为情，玉手却依然握住他的阴茎不放，透过阴茎传送到手中的热气，已经开始让她内心产生了动摇。自己已经快控制不住自己的欲望了，刚才被他那样顶撞在她臀瓣之中，又被他抚摸猥亵骚扰，早就已经有点心动有些渴望了，现在二叔真的就赤裸裸提了出来，而且还用手用语言这么勾引着自己，难道自己就今天真的就要失身吗？但是他是自己的二叔啊！
　　“好侄女，你就成全我吧！”
　　何进调整了一下姿势低下头去，找准何艺的红唇，将嘴有意无意的印在她冰凉的红唇上面摩擦着。
　　这样的摩擦感特别的舒服，这样的轻吻挑逗比真正实在的亲吻更使人动情难捺。
　　何进的鼻子闻着她口鼻突出的热热香气，禄山之爪更是直接抚摸上她浑圆的双峰，隔着黑色蕾丝胸罩揉捏她丰满浑圆的玉乳，变幻着各种美妙的形状。另一只手已经掀开肉色蕾丝内裤包围肥美的肉丘的小布，用手指揉捏起她沟壑幽谷上的嫩肉，并顺着外流的春水，将一只手指插了进去。
　　“啊……”的一声，双重的刺激使得何艺轻声呻吟一下，头望上微微抬了一下，正好重重的压上了何进的嘴唇。
　　当他的嘴唇和何艺的樱桃小口真实完全接触的那一瞬间，何进全身上下有股说不出的感觉，她的唇是那么的柔暖，他再也控制不住，伸出舌头舔弄着她唇上的花瓣。
　　何艺大脑也是一阵麻木，先前若有若无的嘴唇碰触快感并不是那么的强烈，当两唇完全相碰的时候，大脑犹如被电击了一下，传遍真个全身，一只空闲的手不由自主的放在了何进的腰上，另一只手居然不停使唤的对阴茎开始上下套弄，而自己也微微的张开了嘴巴，渴望着二叔硕大的舌头能够探进来。
　　何进用舌头启开了她的双唇，触碰着她甜美滑腻的舌尖，一点一点，若即若离的亲吻起来，并时不时的用舌头在她的口腔里面转圆圈，色手已经用手指摸进了黑色蕾丝胸罩内，用两个指头夹着一个浑圆乳峰的峰点用力的揉捏着，沟壑幽谷内，另一只手的两只手指完全插了进来，并来回的抽插着，一股热热的春水从体内流出，打湿了他的手指，他手指抽插出来的时候，春水连带着流了出来，座椅上已经被何艺体内的春水打湿了一大片。
　　许久没被充实的幽谷，被手指头闯了进来，那强烈的刺激滋味令何艺差点忘了形，竟这么耸着臀，咬住嘴唇轻扭起来，只觉幽谷之中的手指头虽不若阴茎粗挺火热，但刮搔轻摩时的感受却酥麻人心，比之阴茎竟似各有千秋，直到何进出声，她才发觉羞人，再怎么样也不该就这么被根手指头搞上高潮了。
　　“天啊！这样的感觉好舒服啊。不管了，死就死吧！”
　　何艺已经被自己的欲望彻底淹没了理智，开始主动伸出丁香小舌，与何进的舌头结合在一起，动作也开始变的主动起来。
　　她一手抱住他的头，一条香暖滑嫩的香舌紧紧的和何进的舌头不住的纠缠，口中娇吟不绝，柳腰雪臀款款扭摆着迎合着他手指的抽插，随着他手指的抽插，泉眼中汩汩不断地流出晶莹剔透的春水。
　　良久，纠缠的嘴唇才分开，何艺大力的喘着气，含羞带怨地瞪了何进一眼，羞涩的娇嗔道：“现在你满意了吧？”
　　“好侄女，哪里就这么轻易满足了呢？你看我的小弟弟还蠢蠢欲动跃跃欲试呢！”
　　何进说着，抱住何艺让她躺坐在座椅上，用手轻轻的将她膝盖上的肉色的超薄长筒透明丝袜褪在小脚处的黑色的高跟鞋边，并解开黑色高跟鞋，让她精致的小脚完全脱离开丝袜的束缚，裸露在空气中。
　　小巧的五个脚趾上涂着紫色的指甲油，紫色对于何进来说是最具有诱惑力的颜色之一，他闻着美艳侄女何艺小脚出散发出来的阵阵体香，一口吻上了她精致的小腿，并用舌尖慢慢向上移动，一点一点，从小腿，到膝盖，到大腿。
　　双手将她裙子向上推移，卷在平坦的小腹处，完美雪白的修长的双腿展现在了的何进面前，他将脸移到她双腿内测，直接用舌头舔弄着她肉色蕾丝内裤凹起的地方。
　　“二叔，不要啊，那么脏啊！”
　　感觉自己二叔用舌头带来的快感，何艺忍不住轻轻的低吟起来，双手紧紧按住的他头部，渴望着他舌头的继续侵入。
　　何进的双手继续往上，摸到了黑色蕾丝胸罩的包围的浑圆双峰，他一手抓住一个，隔着黑色蕾丝胸罩大力的抚摸起来，但觉不过瘾，于是用手将黑色蕾丝胸罩中间的扣子解开，一双肥美硕大挺立的美乳完全暴露出来，他两手用手指夹着美乳上的红点，细细的揉捏着，舌头更是加大力度舔弄。
　　从敏感处传来的刺激，使得何艺再也控制不住自己的欲望，开始大声的呻吟出来：“啊……二叔……舔得我好舒服啊……继续啊……真舒服啊……好死了啊……啊……啊……嗯……嗯……啊……”
　　随着何进舌头的舔弄，何艺的春水又向外流了出来，打湿了他的嘴巴。
　　何进站起身来，望着春情勃发风情万种娇媚如花的侄女何艺淫笑道：“好侄女，你好淫荡啊，流了这么多水啊，下面痒不痒啊，需要二叔给你止痒吗？”
　　何艺听到何进的淫笑声，内心愈发羞涩娇。
　　在何进的挑逗下，何艺的快感源源不断的传遍全身，他对着她微张的樱唇一阵狂吻猛吸，舌头和何艺甜美滑腻的香舌紧紧的纠缠在一起，只觉触感香柔嫩滑，一股成熟女人的香气扑鼻袭来更刺激得他欲火焚心，抓住她坚挺的玉峰，在她那高耸的酥胸狠狠揉搓，一手移到肉色蕾丝内裤处，掀开狭小的遮羞部分，中指更缓缓插入何艺的桃源洞内。
　　何艺只觉何进的手指贯穿下腹，那股酥酥、痒痒、酸酸、麻麻的快意滋味，真是说不出的舒服。一时之间，一股酥麻饱满的充实感，登时填补了何艺心中的空虚，所有的道德、理智都已悄然逝去，只余下肉体对情欲的追求，忍不住由鼻中传出一声娇柔甜美的轻哼，似乎诉说着无尽的满足。
　　这个时候，何进需要恢复冷静，对付这样的女人，必须将她所有的面具都撕下来，让她主动求欢。于是使出欲擒故纵的计策，抚摸揉搓的力度开始缓慢下来，这使何艺更加情欲高涨，她几次张开樱桃小嘴想说什么，但是还是没说出口。
　　何进知道现在只要问何艺是否需要阴茎给她安慰，何艺肯定会点头表示同意，可他就不问她，何进要何艺自己主动提出作爱要求。
　　于是，何进再次边狂吻着何艺的樱口香舌，边揉搓着她的玉乳，一手中指更被蜜洞内层层温湿紧凑的嫩肉紧紧缠绕，一种说不出舒爽美感，令他更加兴奋，在蜜洞内的手指开始缓缓的抽插抠挖，只觉蜜洞嫩肉有如层门叠户般，在进退之间一层层缠绕着深入的手指，真有说不出的舒服，他心中不由得兴奋狂叫：极品，真是极品，这真是万中无一的“珍品”啊！
　　手上抽插的动作不由得加快，更将何艺插得咿啊狂叫，粉臀玉股不停的上下筛动，迎合着他手指的抽插。
　　何进强忍着心中的欲火一路吻下，伸出舌头，在何艺那丰满浑圆的大腿内侧轻轻舔舐，舔得何艺全身急抖，口中呻吟声一阵紧似一阵，幽谷嫩肉一张一合的吸吮他侵入的手指。
　　真有说不出的舒服，甚至何进缓缓抽出手指时，何艺还急抬粉臀，好似舍不得让其离开似的，看样子她已经完完全全的陷入了情欲的深渊。“二叔，求求你别再挑逗我了，好吗？求求你进来吧！”
　　在春药的作用和何进的挑逗下何艺终于忍耐不住，主动向二叔何进求欢了。她的脑中只剩下最原始的动物本能：只想与对方性交、什么伦理道德、亲情关系、乱伦禁忌，早抛在脑后了。
　　“好侄女，我进来了啊！”
　　何进哈哈的淫笑了一声，挺起阴茎，在何艺桃源洞口磨了一阵，顺着外流的春水，一鼓作气，刺向了极品名器美穴。
　　龟头一进去，就感觉膣道狭窄、紧缩，里面突然蹙起皱褶，频频的震动着他硕大的龟头。何进用力一挺，阴茎进去了一半。
　　“啊……痛啊……轻点啊……二叔……”
　　即使何艺与多人发生了不少次性关系，但洞内依旧异常狭小，何进阳具的突然进入，使得何艺痛苦的叫了出来。
　　何进连忙吻住她鲜艳的红唇，双手揉捏着玉乳的峰点，片刻过后，疼痛感减少很多，他感觉到洞内的春水又多了一点，于是慢慢的抽动起来，每动一下，就感觉洞内的嫩肉在震动，一股吸力在吸着他的龟头。真的好舒服，那种感觉无法用语言来形容。
　　何进不断的来回抽动了一百多下，何艺开始进入了状态，魂飞飘飘的舒服感渐渐代替了疼痛的感觉，口中开始喃喃的呻吟出来。
　　先前已被手指头努力搓揉过一回，何艺虽仍夹的紧，可久旷的幽谷却被前头的手指勾起了需求，等到阴茎正式插入，那火热的滋味，登时像火上浇油一般，令她体内的欲火整个腾飞！
　　虽说银牙紧咬着樱唇，一点声音都不肯出口，可那透鼻而出、性感诱人的呻吟，却是连咬牙都掩之不住；尤其何进虽只是缓缓探入，但在久不经此味的何艺感觉上，却似从未有过的美妙感受，令她不由自主轻扭纤腰，火辣紧致地将阴茎一寸寸吸了进去。
　　“不要啊！二叔，轻一点啊！”
　　何艺咬住樱唇轻声嘤咛着，身体的反应却没有丝毫松懈，幽谷反而缩得更加紧了，一来愈是缩紧，愈是让阴茎带来的感觉强烈地占满幽谷，二来也让他吃吃苦头。何艺一边轻扭纤腰，将阴茎吸得更深一些，一边细心品味着性爱的美妙滋味。
　　虽没听清何艺嘴上说着什么，但阴茎上感受到的美味，却让何进再难忍耐，加上何艺纤腰款摆之间，不只深切地表露出她的渴望，更让染着水光的肌肤，那诱人的粉红色光泽，诱得何进淫兴勃发，俯下头去轻轻吻着何艺颈后的香滑，双手滑到她丰硕美乳，虽是把握不住峰峦挺拔，可那娇挺的两点蓓蕾捻在指间，感觉也极是对味。
　　他一边在何艺颈上喘息着，一边挺动下身，将阴茎一寸寸埋入何艺体内，只觉每一寸进入都是绝顶的刺激，咬吸之间虽没有结实老辣的感觉，却格外有种激情的刺激感，令他不想也不愿松手退出。
　　只是等到阴茎顶着半吐的嫩蕊之时，何艺才觉不妙，可事已至此，却是再退不了了。
　　虽说天生的极品名器美穴之身，此时此刻在二叔何进的挑逗撩拨开发下加上春药的药效，以她现在的情况轻易的就被何进玩弄的死去活来、欲仙欲死，爽到无可自拔。
　　尤其当她雪臀轻摇之间，却感觉得到还触不着身后的何进，显然那阴茎还有几分留在外头，尚未全盘进入呢！
　　心知愈是粗长勇壮的男性图腾，愈容易犁庭扫穴、直捣黄龙，彻底挖掘出女人肉体的快乐，加上自己身子特别敏感，何进还没全进来，子宫被触及之时已舒爽如此，若等到何进全根尽入，将自己胀得满满实实，令她深邃的幽谷再没一寸逃得出二叔的占有，从头到脚都被他完全占领，那时的滋味只怕是教自己想不投降都不成了。
　　本来被干得欲仙欲死，高潮连连对于一个女人来说是无比的快乐，何艺屈身与许阳就是因为他能令他无比的欢快，但是此刻这个干她的人，偏偏他却是自己的二叔。
　　想到此处何艺便不由有些娇羞抗拒的意念，偏偏身子一动，那深刻的刺激便涌了上来，让她酥进了骨子里头。只是何艺虽暂停了动作，可何进已初尝滋味，哪里还收得了手？何况何艺花蕊微吐的当儿，他也觉得阴茎刺着了一团格外柔软又火热的所在，只觉那儿的感觉比之其他地方更是绵软动人，一股股酥麻透心的滋味，从阴茎顶端直透上来，那样的滋味他也曾在很多熟女姐姐身上试过，自知自己是探着了女体特别敏感脆弱的要害。
　　虽说他心中还有几分体贴着何艺，可提到了顶的欲火却是止息不了，他贴紧了她，腰间狠狠地一用力，阴茎登时整个送了进去。
　　“啊！人家要死了啊！”
　　被何进这般强烈的一刺，何艺只觉整个人都震了一震，阴茎顶端特别火烫的部位，竟直直透入了自己敏感娇弱的花心。
　　这一下虽带了几分痛楚，更多的却是透人心扉的酥麻美妙，仿佛整个花心嫩蕊都被他摘去了一般，美得何艺樱唇轻启，一声娇甜带哭的呻吟巳喷出口来，竟就这么高潮了一回。
　　火烫的阴精一阵美美的泄出，淋得何进差点没哆嗦起来。
　　他咬牙忍住了狂泄的冲动，整个人缠紧身下的何艺，亲身感受着女体高潮时美妙的颤抖，再不肯轻放。
　　好不容易等到何艺高潮暂息，虽说火热未褪，人却已稍稍回了神，正贪婪地闻嗅着女体激情之中格外甜美香氛的何进才开了口笑道：“好侄女，嗯，你好会咬，咬得二叔差点就射了啊！”
　　“你好大好深啊！”
　　迷茫在高潮中的心境才刚稍息，便听到何进这般话语，何艺羞涩之间，竟不由有些悲意。
　　她轻咬银牙，本已稍软了的纤腰又复拱起，感觉那阴茎仍硬挺挺地插在幽谷深处，心知今夜还没过完呢！
　　没想到何进的床上技巧如此强悍厉害，天赋异禀无与伦比，都快赶得上许阳了，会那么令她回味无穷。但是何艺却不知道何进为了今晚的雄风，磕了叁颗进口壮阳药，即使事后有什么后遗症，何进也不管不顾了，只要今晚能彻底征服何艺。
　　何进依依不舍地挺起腰来，双手扣住了何艺汗湿的柳腰，让她下半身全然在自己的控制之下，一边腰臀施力，缓缓抽送起来，每一下深插之时，都刻意地在那特别绵软的花蕊处逗弄一番，有时左旋右磨、有时轻顶缓咬，更多的却是直挺挺的冲击，似是要用各式各样的姿势力道：来感受何艺肉体的魅力一般。
　　他虽是抓到了何艺的敏感处，每下冲击不再令自己疼痛，可花样也愈来愈多，各种不同的刺激带来各种不同的体验，美得何艺春心荡漾、神魂颠倒，若非唇间还咬着牙，只怕早要快乐到发疯，声嘶力竭地哭叫出声。
　　虽忍着不放声，但花蕊处传来的种种快意，将她的身心一次次地向上顶起，每一下刺激都似令她登上了仙境，何艺早无法分辨，再一次刺激的高潮是何时冲上身来，更无法分辨自己已经泄了几回，只觉每次泄身都泄得舒舒服服，那快乐从嫩蕊上头火辣辣地席卷周身，她虽还能忍住不开口，可极端的快乐却令眼巾泪水难以抑制地流出，湿透了座椅，却远远及不上他抽插之间，从幽谷中喷溅飞洒的泉水劲道之烈，此刻的她娇躯剧颤，已渐渐被送到了最强烈的一波高潮。
　　感觉那强劲的力道即将送自己上到仙境，何艺茫然之中，只觉幽谷里的阴茎冲击的劲道也强烈了起来，每下抽插之间愈来愈急促，深进之时阴茎更是次次深入花蕊，心知何进也将到尽头。等到那阴茎突地在幽谷里膨胀了一圈，胀得她似觉自己也被撑开了几分，显然何进也要射出来的时候，原本潜藏在心中的念头突地浮现出来，一股难以想像的寒意瞬间让她芳心动了一动，她突如其来地开了口，叫声杂在哭泣之间，是那么的模糊不清，“不……别……别射在里头呜……不要……二叔快……快拔出来……我……唔……我不要……求求你二叔……快拔出来啊……”
　　“好侄女，让我送你继续飞天吧！”
　　何进见她高潮了就又趁势进攻狠很地抽插得更为猛烈，大声的对她说道。
　　他知道绝色美女的欲望不只一次就能够满足的，必须要接连不断的高潮，才能从身与心都将她彻底的征服。
　　何艺又开始胡言乱语的浪叫着，几分钟后，何进猛地感到她一阵抖索，一股热滚滚的精华，直喷而出，浇在他的龟头上，龟头受到精华的刺激，再加上洞内嫩肉的大力夹吸。
　　何进感到一股射精的欲望，于是更加快速的抽插，大声的说道：“好侄女，我也要来了，二叔都给你了。”
　　说完，一股股浓浓的精华射进了何艺的幽谷甬道之内。
　　滚烫的精华浇灌在何艺的花心，引得她又是一阵哆嗦，全身不住的颤抖。
　　何进抱着她娇艳的脸蛋，对着红唇，亲吻起来。
　　何艺一边喘着气，一边热情的回应着他的吻并不时的伸出舌头在他的唇边舔弄着，两只舌头互相的纠缠着，但是何艺却没发现何进那刚因为射精而疲软下去的肉棒再次恢复了雄风，看来那进口的壮阳药的药效惊人。
　　何艺修长的双腿再次被向两边大大的分开，何进又把全身的体重压在她的上身，使何艺平坦白皙的腹部向上凸起，他的胯部就紧贴着她下腹的冰肌雪肤上，粗硬的阴毛不停的戳在何艺薄嫩的外阴粘膜上，发出“沙沙”的声音，在安静的包厢内格外的清晰。
　　何进狂吻着何艺的檀口香唇，手上不紧不慢的揉搓着一对高耸挺实的玉女峰峦，胯下再次不停的急抽缓送，立刻又将何艺推入情欲的深渊，只见何艺星眸微闭，满脸泛红，双手紧勾住何进的肩颈，一条香暖滑嫩的香舌紧紧的和何进的舌头不住的纠缠，口中娇吟不绝，柳腰雪臀款款摆动，迎合着何进的抽插，一双修长结实的玉腿紧紧夹在何进的腰臀上不停的磨擦夹缠，他们的嘴唇象一对情侣般互相拼命地吸吮，仿佛要将对方吸进体内，何进滑溜溜的舌尖伸出来，舐舔着何艺温润的樱唇。
　　何进的舌尖舐舔着何艺的樱唇、贝齿、口腔，更与她的舌头互相交织撩弄。何艺尽量张开嘴巴，让他的舌头尽量深入她的口腔内，尽情地舐舔撩弄，何艺感到何进的口涎唾液，正一点一滴地流进她的口腔内。
　　何进的手掌不断地爱抚何艺的背脊，间歇地紧紧拥抱，雪峰随即给挤压，使异样的快慰感觉不断地提升，何进的手掌抚上何艺的圣女峰，何艺羞涩的扭避。
　　何艺的身子有如八爪鱼般纠缠住何进的身体，随着何进的抽插，自秘洞中缓缓流出的爱液，凭添几分凄艳的美感，更令何进兴奋得口水直流。
　　约略过了盏茶时间，何进抱住何艺翻过身来，让何艺跨坐在他身上，成为女上男下的姿势，开口对何艺说：“侄女，爽不爽啊，我累了，要的话你自己来！”
　　听到这么粗鄙淫邪的话语，何艺的脸更是红如蔻丹，可是由秘洞内传来的那股骚痒，更令她心头发慌，尤其是这种姿势更能让肉棒深入，何艺只觉一根肉棒如生了根般死死的顶住秘洞深处，那股酥酸麻痒的滋味更是叫人难耐，何艺不由得开始缓缓摇摆柳腰，口中哼啊之声不绝。何进见何艺开始只会磨转粉臀，虽说肉棒被秘洞嫩肉磨擦得非常舒适，可是仍未感到满足，于是开口对着何艺道：“侄女，连这种事都不会，算了，还是让我来教教你吧！看好了，要像这样。”
　　说着，双手扶着柳腰，胯下用力往上一顶，何艺不由得“呃——！”
　　的一声，又听何进说：“要这样子上下套弄，你才会爽，知不知道！”
　　看样子何艺打算彻底的摧毁何艺的自尊心，好让她彻彻底底的臣服。
　　听到何进那些粗鄙万分的羞辱言词，何艺心中感到无限的羞惭，身体却在欲火的煎熬下，不由自主的听从何进的指示，开始缓缓的上下套弄，虽然心里不停的说着：“不行……啊……我不能这样……”
　　可是身体却不听指挥，渐渐的加快了动作，嘴里不停的叫着：“啊……好棒……好舒服……啊……”
　　更令她感到羞愧，眼中泪水如泉涌出。
　　由于这种姿势不但能使肉棒更加的深入，而且由于是何艺主动，更加容易达到快感，渐渐的，何艺不但加快了上下套弄的速度，口中的叫声浪也越来越大，脑中除了情欲的追求外，哪里还想到其他，只见她双手按在何进的胸膛，在不停的套弄下，秀发如云飞散，胸前玉峰不停的上下弹跳，看得何进眼都花了，不由得伸出双手，在高耸的玉峰上不住的揉捏抓抠，更刺激得何艺如痴如醉，口中不停的浪叫：“哦……好舒服……啊……嗯……好棒……啊……啊……”
　　看到何艺这样投入样子，何进忍不住坐起身来，低头含住左乳滋滋吸吮，双手捧住粉臀上下套弄，右手中指慢慢的插入何艺的菊花蕾内。
　　何艺的后庭还是本能的抵抗着异物的侵入，但是何进的手指还是一下子就给插了进去，何进只觉一层层的嫩肉紧紧夹住他入侵的手指头，那种温暖紧实的程度比起在何艺秘洞内还要更胜几分，更叫何进兴奋莫名，不由得开始轻轻的一阵抽插抠挖，左手也在何艺粉臀及大小腿上不停的抚摸，一会儿何进眼见何艺的后庭已经习惯了手指的动作，何进也克制不了内心的冲动，一把将何艺菊洞内的手指给抽了出来，还变态的将手指插到何艺微张的樱唇内，就是一阵挖抠。
　　何艺只能含住何进的手指不停的吸吮舔舐，何进胯下更不住的往上顶，全身上下的敏感处受到攻击，只见何艺终于忍不住叫道：“啊……不行了……好……好舒服……我……我泄了……我完了……”
　　何艺两手死命的抓着何进的肩头，一双修长美腿更是紧紧的夹缠着何进的腰部，浑身急遽抖颤，秘洞嫩肉一阵强力的收缩夹紧，好像要把何进的肉棒给夹断般，秘洞深处更紧咬着肉棒顶端不住的吸吮，吸得何进浑身急抖，真有说不出的酥爽。
　　一道热滚滚的春水自秘洞深处急涌而出，浇得何进胯下肉棒不停抖动，只听何进一声狂吼，胯下一挺，紧抵住肉洞深处，双手捧住何艺粉臀一阵磨转，双眼看着就要泄身的何艺姿态……忽然肩上传来一阵剧痛，原来何艺受不了泄身的极度快感，竟然一口咬住何进的肩膀，差点没将整块肉给咬了下来，经此一痛，居然将何进那射精的欲念给按捺住了。
　　经过绝顶高潮后的何艺，全身的力气彷佛被抽空似的，整个人瘫在何进的身上，那里还能动弹半分，只见她玉面泛着一股妖艳的红晕，星眸紧闭，长长的睫毛不停的颤抖着，鼻中娇哼不断，迷人的红唇微微开启，阵阵如兰似麝的香气不断吐出，整个人沈醉在泄身的高潮快感中。
　　看着何艺这副妖艳的媚态，何进内心有着无限的骄傲，虽然胯下阳具还是硬涨涨的叫人难受，他还是不想再启战端，何艺那柔软如绵的娇躯紧紧的靠在他的身上，胸前玉乳随着呼吸一起一伏的在他胸膛轻轻的磨擦，更令何进感到万分舒适。
　　慢慢的扶起了何艺伏在肩上的粉脸，肩膀上被咬的地方还留着阵阵的刺痛，看着何艺绝美的脸庞，红艳艳的樱唇微微开启，唇角上还留有一丝丝的血迹，更添几分妩媚的气氛，只见何艺还处于半昏迷的状态，全身软绵绵的任由何进摆布，一张嘴，再度吻上了何艺微张的红唇，一手在何艺有如丝绸般滑腻的背脊上轻轻爱抚，另一只手仍留在何艺菊花洞内缓缓的活动着，胯下肉棒更在何艺花瓣内不住的跳动，只见高潮后的何艺仍沈醉在飘渺的高潮余韵中，口中香舌本能的和何进入侵的舌头纠缠在一起，对何进的轻薄丝毫不觉。
　　约略过了半柱香的时间，何进只觉何艺秘花房内的蜜汁再度缓缓流出，口中的娇哼也渐渐急促，小蜜壶嫩肉更不时的收缩夹紧，何进慢慢的将何艺抱起身来离开沙发，何艺本能的将手脚缠住何进的身体，何进就这样的抱着何艺在包厢内到处走动。
　　在一阵颠簸之中，何艺渐渐醒了过来，一见何进毫不放松的继续对自己进行肆虐，不由得一阵慌乱，极力想要挣脱何进的魔掌，口中急忙叫道：“啊……不要……放开我……我不行了……”
　　双手不住的推拒着何进的肩膀，一颗头不停的摇摆以躲避何进的不断索吻。
　　谁知何进一阵哈哈狂笑的说：“放了你，这不是开玩笑吗？可是我还没过瘾呢，来，我们再来！”
　　话一说完，就是一阵急顶，在菊花蕾内的手指更是不停的抠挖抽插。
　　此刻的何艺，全身酥软无力，再加上何进的肉棒及手指仍留在秘洞和菊花蕾内，走动颠簸之间一下下冲击着秘洞深处，才刚经历过高潮快感的何艺那堪如此刺激，难耐阵阵酥麻的磨擦冲击快感，何艺渐渐的放弃了抵抗，双手无力的扶在何进的肩膀上，认命的接受何进的狎弄奸淫，何艺口中的叫声也越来越大……
　　就这样抱着何艺在屋内四处走动奸淫，渐渐的，何艺发现自己的秘洞正迎合着何进的抽插而不断的收缩夹紧，口中的声浪也随着何进的动作连绵不绝的传入自己的耳中，尤其是双脚死命的夹缠着何进的腰部，更令何艺觉得万分羞愧。
　　看到何艺终于放弃了抵抗，开始主动的迎合自己的动作，何进这时也觉得有点累了，再度张嘴吻向何艺的樱唇，慢慢的抱何艺放回沙发上，就是一阵狂抽猛送，双手不停的在何艺一对坚实的玉峰上揉捏爱抚，再度将何艺插得咿呀直叫，由秘洞内传来的阵阵冲击快感，一下下有如撞到心口般，将所有的理智、羞耻撞得烟消云散。
　　只见何艺的双手双脚，有如八爪鱼般紧紧的缠在何进的腰上，柳腰粉臀不住地摇摆上挺，迎合着何进的抽送，发出阵阵啪啪急响，何艺口中不停的叫着：“啊……嗯……好舒服……快……啊……再来……哦……好美……啊……不行了……啊……啊……”
　　一张迷人的樱唇，更主动的在何进的嘴唇、脸庞及胸膛上不停的狂吻着，双手何进的背上抓出一道道的血痕……
　　何进硕大无比的龟头不断揉顶着美女总裁那娇软稚嫩的子宫“花蕊”……而何艺则不由自主地扭动着光滑玉洁、一丝不挂的雪白胴体，本能地不由自主地收紧小腹，美妙难言地收缩、蠕动着幽深的阴壁，火热幽深、淫濡不堪的小蜜壶肉壁，死箍紧夹住那狂野“出、入”的粗大肉棒，火热滚烫、敏感万分的膣内黏膜嫩肉盘绕、缠卷着“它”硕在的龟头。何艺娇羞火热地回应着何进巨棒的抽插，羞赧地迎合着“它”对她“花蕊”的顶触，一波又一波黏滑浓稠的阴精玉液泉涌而出，流经她淫滑的玉沟，流下她雪白如玉的大腿。
　　随着何进越来越重地在何艺窄小的小蜜壶内抽动、顶入，何艺那天生娇小紧窄的小蜜壶花径也越来越火热滚烫、淫滑湿濡万分，嫩滑的小蜜壶肉壁在粗壮的大肉棒的反覆摩擦下，不由自主地开始用力夹紧，敏感万分、娇嫩无比的小蜜壶黏膜火热地紧紧缠绕在抽动、顶入的粗壮肉棒上。
　　何进越来越沉重的抽插，也将何艺那哀婉撩人、断断续续的娇啼呻吟抽插得声音越来越大，越来越急促：“……嗯……嗯……嗯……嗯……唔……嗯……嗯……唔……唔……嗯……唔……嗯……”何艺不只是柔顺地任凭何进的手动作，嫩穴上下套弄着何进的肉棒，还在套动之间愈来愈大力地扭腰旋臀起来，随着何艺忘形的动作，她那窄紧的嫩穴亲热地箍住何进的肉棒，彷佛从前后左右无休无止的冲击，不断地将快感导入何进的肉棒当中，让何进的快乐也愈来愈高。
　　怀中正干着的是为性欲所驱策的已完全褪去了冰霜一般冷淡的外表，动作和浪言呓语都是无比的狂野放荡、扣人心弦，嫩穴里头更是机关重重，令他的肉棒犹如陷入了迷魂阵中般快感连连，若非何进也是床笫老将，经验丰富无比，加上肉棒也是实力过人，换了个冲动的年轻男人，怕早在何艺娇媚婉转的呻吟浪啼和狂野放浪的扭摇套弄当中弃甲曳兵、一败涂地了。
　　虽是强撑着一口气，不让自己的冲动那么快就发泄出来，但怀中的何艺委实太过诱人了，嫩穴里头的吸吮滋味更是前所未见，舒爽畅快的感觉犹如地震般直荡的何进背脊发麻，重重快感直冲脑门，何艺完全不由自主地沉伦在那波涛汹涌的肉欲快感中，根本不知自己何时已开始无病呻吟，而且声音越来越大，越来越哀婉悠扬、春意撩人，她只是星眸暗掩，秀眉轻皱，樱唇微张地娇啼声声，好一幅似难捺、似痛苦又似舒畅甜美的迷人娇态。
　　何进已是欲火狂升，不能自制，何进觉得时机已成熟了，只见何进一提下身，将肉棒向何艺那玄奥幽深、紧窄无比的火热小蜜壶深处狠狠一顶……正沉溺于欲海情焰中的何艺被何进这一下又狠又猛地一顶，只感觉到何进那巨大粗硬的肉棒深深地冲进体内的极深处。
　　何进硕大无朋、火热滚烫的龟头迅速地在她那早已敏感万分、紧张至极的娇羞期待着的“花芯”上一触即退。“唔……”只见何艺美妙诱人、柔若无骨的雪白玉体一阵紧张的律动、轻颤。
　　她只感觉到，何进巨大的龟头在自己小蜜壶深处的“花芯”上一触，立即引发她小蜜壶最幽深处那粒敏感至极、柔嫩湿滑万分的“阴核”一阵难以抑制而又美妙难言的痉挛、抽搐，然后迅速地、不由自主地蔓延至全身冰肌玉骨。
　　只见她迷乱地用手猛地抓住何进刚刚因将肉棒退出她小蜜壶而提起的屁股，雪白粉嫩的可爱小手上十根纤纤玉指痉挛似地抓进何进肌肉里，那十根冰雪透明般修长如笋的玉指与何进那黝黑的屁股形成十分耀目的对比。
　　而美貌动人的美女总裁那一双修长优美、珠圆玉润的娇滑秀腿更是一阵痉挛紧夹住何进的双腿。何进感觉非常差异，只感觉身下这千娇百媚的侄女那洁白如雪的平滑小腹和微微凸起的柔软阴阜一阵急促地律动、抽搐。
　　而且他那插在何艺娇小的小蜜壶中的巨棒也开始连根拨出，然后狂猛地一挺一送，全根而入……丑陋凶悍的巨大肉棒开始向千娇百媚的侄女那天生异常娇小紧窄的小蜜壶“花径”狂抽狠插。
　　“哎……唔……哎……唔……哎……嗯嗯……唔……哎……唔……哎……嗯……”在何进这样多处的狂攻猛袭下，而且他挑逗玩弄、撩拨刺激的全是何艺感至极的“圣地”粗暴“侵入”的是一个女人最神圣、最敏感万分的小蜜壶“花径”何艺不由得哀婉娇啼、呻吟鸾鸾。
　　巨棒凶猛地在何艺窄小的小蜜壶中进出，强烈摩擦着小蜜壶内壁的嫩肉，把她幽深火热的小蜜壶内壁刺激得一阵阵律动、收缩……更加夹紧顶入、抽出的巨棒……柔嫩无比、敏感万分的膣内黏膜也不堪刺激紧紧缠绕在粗壮、梆硬的巨棒棒身上。
　　只见何艺娇靥火红阵阵，一股欲仙欲浪的迷人春情浮上她那美丽动人的口角、眉稍。何进那长着浓黑阴毛的粗壮的大腿根，将何艺洁白柔软的小腹撞得“啪！啪！”作响。
　　这时的何艺秀靥晕红，芳心娇羞怯怯，樱唇微张微合，娇啼婉转，柔美的一双如藕玉臂不安而难捺地扭动、轻颤，雪白可爱的一双如葱玉手痉挛紧握。
　　由于粗壮巨硕的肉棒对何艺紧小小蜜壶内敏感的肉壁的强烈挤刮、摩擦，何艺那一双细削玉润、优美修长的雪白玉腿本能地时而微抬，时而轻举，始终不好意思盘在何进身上去，只有饥渴难忍地不安地蠕动着。
　　何艺那一具一丝不挂、粉雕玉琢般柔若无骨的雪白胴体在他沉重壮实的身下，在何进凶狠粗暴的抽动顶入中美妙难言地蠕动着。
　　何进更加狂猛地在这清丽难言、美如天仙的美女总裁那赤裸裸一丝不挂、柔若无骨的雪白玉体上耸动着……何进巨大的肉棒，在她天生娇小紧窄的小蜜壶中更加粗暴地进进出出……肉欲狂澜中的何艺只感到那根粗大骇人的肉棒越来越狂野地向自己小蜜壶深处冲刺，她羞赧地感觉到粗壮骇人的“它”越来越深入她的“幽径”越刺越深……芳心又羞又怕地感觉到他还在不断加力顶入……滚烫的龟头已渐渐深入体内的最幽深处。
　　随着何进越来越狂野地抽插，丑陋狰狞的巨棒渐渐地深入到她体内、幽深的“玉宫”中去……在火热淫邪的抽动顶入中，有好几次何艺羞涩地感觉到他那硕大的滚烫龟头好像触顶到体内深处一个隐秘的不知名的但又令人感到酸麻刺激之极，几欲呼吸顿止的“花蕊”上。
　　她不由自主地呻吟狂喘，娇啼婉转。听见自己这一声声淫媚入骨的娇喘呻吟也不由得娇羞无限、丽靥晕红。何进肆无忌怛地奸淫强暴、蹂躏糟蹋着身下这个一丝不挂、柔若无骨的雪白肉体。凭着何进高超的技巧和超人的持久力将何艺奸淫强暴得娇啼婉转、欲仙欲死。何艺则在何进胯下蠕动着一丝不挂的赤裸玉体，狂热地与何进行云布雨、交媾合体。只见她狂热地蠕动着赤裸裸一丝不挂的雪白胴体在何进胯下抵死逢迎，娇靥晕红地婉转承欢，千柔百顺地含羞相就。
　　这时何进们两人的身体交合处已经淫滑不堪，爱液滚滚。何进的阴毛已完全湿透，而何艺那一片淡黑纤柔的阴毛中更加是春潮汹涌、玉露滚滚。从她玉沟中、小蜜壶口一阵阵黏滑白浊的“浮汁”爱液已将她的阴毛湿成一团，那团淡黑柔卷的阴毛中湿滑滑、亮晶晶，诱人发狂。
　　何进粗大硬硕的肉棒又狠又深地插入何艺体内，何进的巨棒狂暴地撞开美女总裁那天生娇小的小蜜壶口，在那紧窄的小蜜壶“花径”中横冲直撞……巨棒的抽出顶入，将一股股乳白黏稠的爱液淫浆“挤”出她的“小肉孔”巨棒不断地深入“探索”着何艺体内的最深处，在“它”凶狠粗暴的“冲刺”下，美艳绝伦、清秀灵慧的美女总裁的小蜜壶内最神秘圣洁、最玄奥幽深，从未有“物”触及的娇嫩无比、淫滑湿软的“花宫玉壁”渐渐为“它”羞答答、娇怯怯地绽放开来这时，何进改变战术，猛提下身，然后吸一口长气，咬牙一挺肉棒……何艺浑身玉体一震，柳眉轻皱，银牙紧咬，一幅痛苦不堪又似舒畅甘美至极的诱人娇态，然后樱唇微张，“哎……”一声淫媚婉转的娇啼冲唇而出。
　　芳心只觉“花径”小蜜壶被那粗大的阳具近似疯狂的这样一刺，顿时全身冰肌玉骨酸麻难捺至极，酸甜麻辣百般滋味一齐涌上芳心。
　　只见她一丝不挂、雪白赤裸的娇软胴体在何进身下一阵轻狂的颤栗而轻抖，一双修长优美、雪白玉润的纤柔秀腿情难自禁地高举起来。何艺狂乱地娇啼狂喘，一张鲜红柔美的樱桃小嘴急促地呼吸着，那高举的优美修长的柔滑玉腿悠地落下来，急促而羞涩地盘在何进腰后。
　　那双雪白玉润的修长秀腿将何进紧夹在大腿间，并随着紧顶住她小蜜壶深处“花蕊”上的大龟头对“花蕊”阴核的揉动、顶触而不能自制的一阵阵律动、痉挛。
　　何进也被身下这绝色娇艳、美若天仙的美女总裁那如火般热烈的反应弄得心神摇荡，只觉顶进她小蜜壶深处，顶住她“花蕊”揉动的龟头一麻，就欲狂泄而出，何进赶忙狠狠一咬舌头，抽出肉棒，然后再吸一口长气，又狠狠地顶入何艺体内。
　　硕大的龟头推开收缩、紧夹的膣内肉壁，顶住她小蜜壶最深处那羞答答的娇柔“花蕊”再一阵揉动……如此不断往复中，何进更用一只手的手指紧按住何艺那娇小可爱、完全充血勃起的嫣红阴蒂一阵紧揉，另一只手捂住何艺的右乳，手指夹住峰顶上娇小玲珑、嫣红玉润的可爱乳头一阵狂搓何进的舌头更卷住何艺的左乳上那含娇带怯、早已勃起硬挺的娇羞乳头，牙齿轻咬。
　　“啊……啊……啊……哎……啊……啊……哎……唔……啊……哎……啊啊……啊……”何艺娇啼狂喘声声，浪呻艳吟不绝。被何进这样一下多点猛攻，但觉一颗芳心如飘浮在云端，而且轻飘飘地还在向上攀升……不知将飘向何处。
　　这个晚上，在这个酒店的包厢里，何进一次次的将何艺带到了性欲的巅峰，何进将吞服的壮阳药的药效发挥得淋漓尽致，直到药效过后下身那玩意再也无法昂首的时候方才罢休，而何艺也多次被干的达到巅峰，最后因为全身失力而昏死过去。
　　不知道过了多久，何艺终于幽幽醒转，但酒精和春药带来的宿醉让何艺的脑袋昏昏沉沉，在被何进的爱抚唤醒之后，花了很长的时间才让她意识到自己正赤身裸体的躺在一个同样赤裸的男人的怀里，头枕着他的胸膛，身体柔弱无骨的被他紧紧的搂在怀中，傲人的美乳和美臀正在被他揉搓着——而且这个男人竟然是自己的二叔何进。“啊……”等何艺反应过来正在发生的事的时候，下意识的大声尖叫了起来，抓起被子遮掩住自己赤裸的娇躯，并想用手把何进推开，但是被猛干了整晚让她全身无力，根本推不动何进分毫，试了两下之后只好又把手收回来挡在胸前。
　　意识和思考慢慢的回归到两个人的大脑中来，何艺和何进都注意到一片狼藉的沙发上已经干了的精液和淫水的痕渍，还有何艺身上大量的精液的痕迹，方才那场销魂彻骨的大战一下子回到了两人脑海当中，但是两个人的反应却是截然相反的。终于得到了梦寐以求的心中女神的身体，而且还把她干的高潮迭起，这一切让何进心中无限的满足和得意，身体不禁向着何艺动了一下，想要抱住她继续刚才的疯狂。
　　想起自己的放荡的淫态和何进留在自己体内无数的浑浊的精液，与自己二叔的乱伦使何艺羞的满脸通红，只恨不得有个地洞能让她一头钻进去。乱伦的事实让她羞愧而无助，脑海中一片空白，知道自己被何进下药奸淫了，何艺心里只有对何进的无限的怨恨。
　　曾有那么一瞬间，何艺以为自己只是做了一场荒唐的春梦，但下体火辣辣的疼痛和浑身的酸软无力立刻明白无误地告诉她，一切都是现实，她已经被奸污了，而且这个奸污她的人还是她的二叔，她竟然跟她的亲叔叔乱伦了。当她惊惶地侧过头，看到罪魁祸首就只穿一条内裤跪在那里，一动不动地盯着自己。
　　愤恨，屈辱……泪水滚滚而落，何艺却连起身给那个男人一耳光的力气都没有。两人就那样对视着，包厢里，死一样的沉寂。
　　沉默，不知所措的沉默，痛不欲生的沉默。何艺不知道该说什么，她的目光飘忽着，在包厢房间里寻找着任何蛛丝马迹，任何能够证明现在的一切都只是虚幻，只要闭上眼睛再睁开，就会回到现实。
　　何艺的指甲已经将自己的手背掐出血，却依然没有醒来，依然要去面对这血淋淋的一切。
　　何艺头痛欲裂，自己不知羞耻的淫浪呼喊……层层叠叠的画面交错着轰炸着女孩脆弱不堪的神经，她想要悲鸣，想要哭叫，想要发疯地捶打面前的男人，想要逃开现在的一切。可是，最终，只有两行清泪滑落脸颊。悲楚、无奈……
　　“EVE？”何艺的沉默让何进感到一丝不安，他做好了承受一切疯狂发泄的准备，却没有预料到何艺会是这样的反应。
　　何艺终于奋力起身站了起来，用力“啪……”的一声甩了何进一个耳光，又摔回椅子上。
　　盖在身上的衣衫滑落，赤裸的娇躯再次暴露在何进眼前，但何艺好似浑然不觉，拿起散落身边的内衣穿上，然后是衬衫，短裙。
　　内裤和丝袜已经被撕毁，何艺也没有去理睬，撑着身子想要站起，却终究是无力地倒下，何进忙过去搀扶住她。
　　“别碰我。”声音虽小，却是不容分说的决绝，何进缩回手，不知所措地站在旁边。
　　何艺休息了几秒钟便再次尝试，终于成功起身，但酥软的身体摇摇欲坠，而且，一缕液体又从小穴中缓缓流出，她知道，那是自己二叔留在她体内的东西。但是何艺却仿佛没有去注意到这些，摇摇晃晃的出了包厢的大门，她竟然和她的二叔乱伦了，虽说自己是在春药下才与他发生关系，但是自己刚才淫荡的模样还历历在目，这个打击何艺一时间接受不了，也许没有存在这关关系的话，她还不会如此的难受，但是事实却摆在了面前。
　　当何艺默默的离开了酒店的包厢，她不知道的是，当她离开以后，何进从包厢的某处拿出了一个小型的针孔摄相机，脸上露出了奸计得逞后的奸笑。何艺不知道她真正要面临的苦难才要来到。




　　第三十九章、

　　马可波罗大酒店206包厢里：
　　一顿饭下来，不知是有意还是无意，林逸欣又喝了不少的酒，而吃过饭以后，许阳提议到酒店楼上的客房，当然嘴里说的是喝多了，在酒店休息一下，醒醒酒再走。而林逸欣也怕许阳回去找何艺，从而影响到她的计划，所以明知道这会让自己处于失身的危机当中，但还是答应了。
　　关了房门，许阳迅速的行动起来，他嘴动手也动，从林逸欣白皙滑嫩的脸蛋滑下，直接抚上她那浑圆挺翘的乳峰，隔着衣物轻轻的揉搓。
　　“你……”林逸欣被许阳抚摩着羞人的乳峰，娇羞非常，浑身绷得紧紧的，也不知道是紧张还是害怕，本来今天是为了能将许阳从何艺身边调虎离山所以才色诱他，但没想到如今已经被许阳挑逗得欲罢不能了，眼神中闪过了一丝慌乱，“许大哥，不要，不要这样子好不好！”
　　虽然嘴里说着拒绝的话，但是从丰满高耸的乳房上传来的那种火热的气息，让林逸欣感觉到，自己的身体更加的发软。
　　许阳笑道：“逸逸，我喜欢你，第一眼看见你的时候，我就想要你了。刚才在卫生间里，我想要你的冲动更是前所未有的强烈。逸逸，你难道不想吗？”
　　他把手从旗袍领口处伸进林逸欣的衣服里面去，切切实实的触摸她那高耸完美的乳房，温润滑腻又极具弹性，让许阳爱不惜手。
　　林逸欣的脸蛋不再冰冷一片，而是夹带着丝丝的绯红，而那双眼却是羞怯地盯着许阳，他自然不会害怕她的眼神。
　　许阳一边抚摸着林逸欣的丰满而充满了弹性的滑不溜手的乳房，一边将头凑到了她的耳边，一阵阵幽幽芳香散发出来，刺激着许阳的动作更加放肆，也使得林逸欣香软的身体更无力更诱惑。
　　林逸欣的乳房丰满而坚挺，柔软而弹性，那种美妙的感觉刺激着许阳的神经，他摸的性起，另一只手向她的纤腰以下位置摸去，一把按在林逸欣的粉胯处，盖住了她的两腿之间的女性身体最柔软最神秘的微微隆起的阴阜。
　　自己身体最私密的重要部位受到刺激，林逸欣一个激灵，浑身打颤，脸色反而煞白了，厉声喝道：“许大哥，你，你在做什么呀！你，你竟然敢，敢摸我的那里，我，我会受不了的！”
　　“我说过，今天一定要好好的欣赏你的身体的，你再说什么也没有用。就算你说上了天，我也不会将手拿开的。你要知道，你的花房幽谷是那么的娇嫩诱人，比你的奶子还要舒服得多呢！”许阳淫淫一笑，不停地在林逸欣的两腿之间丰腴而肥美的阴户上抚摸着，享受着这个倾国倾城的美女的美妙，同时轻轻舔着她娇嫩的耳垂，“你说说，这样的诱人的地方，我怎么舍得将手拿开呢！逸逸，你说是不是呀？我们还有很多事没做呢！等一会儿，我保证你再也不舍得离开我。”
　　林逸欣上来房间前虽然已经做好了心里准备，但是那种羞辱的感觉让她不由想要找个地缝给钻进去，但是偏偏他的手在自己的那里抚摸着，竟然还让自己感觉到了一阵阵的酥痒的感觉从两腿之间升，而自己的胯间似乎也变得有些湿润。
　　“许大哥，不要……你不要这样子好不好！我，我不想，不想……我还没准备好，准备好呢！”
　　虽然林逸欣的身体在许阳的怀里挣扎着，但是本来是闭得紧紧的玉腿，却微微分开了些许，使他在她两腿之间挑逗着的手，更加灵活的活动。
　　“逸逸，你是在回应我吗？你一定是被我弄得舒服了，不然你将腿分这么开干什么？是不是那里痒痒的，想要我好好的爱抚你呢？逸逸，你看你现在的样子，脸也红了，眼也媚了……相信我，我一定会让你快乐的……”许阳伸出舌头温柔地舔着林逸欣的小巧的耳垂，挑逗着这个绝色美女的神经，声音戏谑道：“我的那里可是很大的。我保证，你一辈子也不会忘记，今天晚上我带给你的快乐。”
　　许阳说着就伸手去解林逸欣纤腰上的系带，这根系带没有实用价值，只是一种装饰。
　　林逸欣嘴里不停地拒绝，可丝毫阻止不了许阳的动作，腰带不多时便他解了下来。
　　感觉到许阳在自己身体上活动着的手越来越过份，林逸欣的心中怦怦的直跳着，在害怕和羞辱的同时，竟然隐隐的感觉到了一丝兴奋。许阳没脱林逸欣的华贵旗袍，因为好的东西，自然要慢慢地品，可不能囫囵吞枣，那可就暴殄天物了。
　　而且，林逸欣是他见过最诱人的绝色美女，许阳自然不能给她狂风暴雨，而要春风细雨，随风潜入夜，操女细无声。
　　自己如果太粗暴的话，这本来美妙的事情，可不能用强破坏了性质，在林逸欣的心目之中，肯定是会造成不好的影响的，那样一来自己可就得不偿失了，所以许阳在心中打定主意，一定要好好挑逗这绝色美女的身体，一定要将林逸欣挑逗得欲罢不能，再进入她的身体，征服她的身心。
　　许阳的动作也变得有些温柔，感觉到在自己的挑逗下，林逸欣娇媚的俏脸已经涨红，鼻子里嗯嗯哼哼，呼吸也变得粗重以后，他不由坏坏一笑，一手揉搓她的乳房，感受着林逸欣乳房的坚挺和饱满，一手伸入她的裙摆里，插入林逸欣的两腿之间，轻轻抚摩着她那双浑圆修长的美腿内侧，感受那份快意。
　　从许阳把手毫无遮隔的伸入到林逸欣的胸罩里揉搓她乳房开始，林逸欣的身子就一会僵硬一会柔软，他力大些，她身子就软棉棉的，虽然也推推嚷嚷的，但是语气之间却少了几分火气，多了几分妩媚，力少些林逸欣的身子便僵硬绷紧，似乎在微微颤抖。
　　看她那紧张羞怯的模样，许阳动作反而更加温柔，待他再把手伸入到林逸欣的裙摆里抚摩那双浑圆修长的美腿内侧时，她已经紧张得气喘吁吁了。
　　林逸欣似乎已经忘记了出声抗议，反而是绷紧了身子闭着眼睛，那微微泛红的粉腮透着春意，更增几分撩人气息。
　　从林逸欣的娇躯上散发出来的幽幽芳香让许阳很享受，仿佛喝着陈酿多时的美酒一般，他附过嘴去，轻轻舔干她滑下来的香汗，很温柔，但色狼就是色狼，不多时就把嘴对上嘴了，吸吮着林逸欣那微薄的红唇，她更是羞赧，死死咬紧牙关。许阳也不强求，下面的手顺着美腿内侧滑腻白嫩的肌肤缓慢的抚摩上来，在摸到了林逸欣两腿之间粉红纯净的阴户时，他的手指灵活挑动，轻轻将内裤给扒到了一边，直到触碰到一丛松滑的毛发，猛地将手按住那块圣地，暂时偃旗息鼓了。
　　林逸欣娇躯一颤，双眼羞怯的睁开，似怒似哀的望着许阳，嘴巴被封，喉咙处唔唔哼哼，似乎想挣扎，可身体无力一动，只能干着急，那双清明又妩媚的眸子此时春意荡漾，倒是诱人。
　　这样的神色，自然不会引来许阳的同情，从而放弃对她的挑逗，反而让他色心大动，使他的行动更加剧烈。
　　忽然，林逸欣性感红唇大张，鼻息急喘，身体好一阵绷紧，却是许阳把手指插入她下面娇嫩润滑、紧窄火热、汁水潺潺的肥美花田蜜道里，那一阵刺激让林逸欣神色崩溃，牙关一松，红唇也宣告失守，被他灵巧的是舌头钻了进去，尽情的纠缠吸吮……
　　许阳两手不停，一手在林逸欣那完美白嫩、细腻弹性的乳房处大力却不失温柔的揉搓，下面的手依然不紧不慢的插进去，虽然没有深入多少，但却在温润娇嫩、火热肥美的花田蜜道内搔挖研磨。
　　“唔……唔……”
　　叁路大军齐下，林逸欣如何忍受得了，不多时便是娇喘吁吁，香汗淋漓，呻吟在喉咙里打转，咿咿呀呀，似乎很难受，而眼中娇嗔的目光也渐渐消退，露出几分情欲的渴望。
　　林逸欣在许阳叁路大军的骚扰下，不多时身子一阵颤栗，在喉咙里哀呼一声，两腿之间的女性身体最柔软最神秘的阴户里涌出了几许热呼呼湿粘粘的液体，她高潮了。
　　许阳不知道林逸欣的身体也和何艺一样被王栋梁的特制春药改造过，所以也没有想到，这个不是雏儿的绝色美女竟然如此的不堪挑逗，在这么短的时间里就泄了一次身体，感觉到一大股香艳的阴精从林逸欣的阴道里喷了出来以后，他不由微微一愣，手上的动作也不由停了下来。
　　在高潮过后，林逸欣整个人忽然一阵安静下来，软绵绵的，唯一激烈的就是精致的鼻子，呼呼直喘着气，脸蛋潮红水润，那双眸子此时也不再是羞愤，而是羞怯，那种美妙的感觉，让林逸欣感觉到，在这一刻，自己的身体就像是突然间飘一样，让自己有一种不知身在何处的感觉。许阳停下了手，松开了嘴，一脸坏坏的笑意看着林逸欣的俏脸，她贪婪的呼吸着空气，完美耸圆、雪白滑腻的乳房随着她呼吸上下起伏着，在他的面前划出着一道道的乳浪，刺激着许阳的神经，让他的目光变得更加火热。
　　过了好一会儿，林逸欣感觉到刚刚达到高潮时已经飞出体外的灵魂，已经慢慢又回到了自己的身体之中，好不容易才恢复过来的她，羞慌地睁开眼睛，却看到许阳正在舔吸着那只沾满了自己淫液的手指，她脸色更是潮红了，才睁开的眼睛又慌忙的闭上，娇躯臊热，芳心狂跳。
　　“逸逸，舒服吧！告诉你，这才是刚刚开始呢！我还只是用手指弄你，要是等到我用我的鸡巴来弄你，我敢保证，你一定会爽得欲仙欲死的！逸逸，怎么样，舒不舒服？要不要哥哥再好好的弄你一次呀？想要的话，哥哥我一定会用我的鸡巴，好好的安慰一下你的小骚穴的！”
　　“你，你……你太过份了！你，你快点放开我……我，我……嗯……”林逸欣依然是紧闭着双眼不敢张开，气吁吁娇媚羞赧的道：“谁，谁舒服了？一点也不舒服……我，我一点感觉也没有……”
　　林逸欣嘴里虽然这样说，但是眼中露出来的妩媚春意，正在向许阳暗示现在她所说的话，全部是撒谎，全部是言不由衷。
　　许阳无所谓的淫笑道：“等一下或许你就不会这样说了！你放心吧！等一会儿，在你尝到我鸡巴的味道以后，你一定会说还要的！到那个时候，你一定会像一只发了情的母猫一样，求着我进入你的身体。”
　　许阳无情的用那让人听了面红耳赤的下流话，打击着林逸欣高潮后敏感的身心，一步一步瓦解她的内心防线，做着要征服这个体态撩人的绝色美女身体的最后准备。
　　“求求你不要这样好不好？现在我不能和你……我，我可是有男朋友的……你，你不能，不能这样的对我……不对的，我，我……”
　　看着许阳坏坏的淫笑，林逸欣突然间有些心虚，她现在再也顾不得自己女性的高傲矜持，而是软声衷求起来。
　　许阳直接无视了她的话，笑道：“这花蜜很香，还有些甜甜的，我总算是知道你这身子的芳香是从那里散发出来的了！呵呵……逸逸，真的没有想到，你不但身体香得很，就连那个地方也香得很，真的是太迷人了！你看看，还是透亮的呢！而且，真没想到你的水竟然这么多。等一会儿，我们一定能会很舒服的。”
　　许阳嘿嘿淫笑，舔着自己的手指，脸上流露出贪婪神色，最后又忍不住伸手在林逸欣的花田蜜道口上轻轻刮些花蜜放到自己嘴里啜吮，虽然有些厌恶他的手指在自己两腿之间的挑逗，但是从那里传来的那种酥痒的如同触电一样快乐，让林逸欣的身体，还是忍不住的微微颤抖。
　　林逸欣玉面羞红得像块染红了的布，双眼紧紧的闭着，急促的呼吸让她那对白嫩嫩、细腻弹手的乳峰一颤一颤的，鲜红的乳头被许阳刚才揉得涨大了，仿佛两个小葡萄一般，很是诱惑，乳头顶端处和她粉胯下那娇嫩温润、火热多汁的花田蜜道一样，都能散发出幽幽的芳香，很是醉人，催人火起。
　　“你、你干什么？”林逸欣颤栗的声线带着哭音，看着许阳的动作，她隐隐的感觉到自己似乎已经注定要被他压在身下来，想到这样就失身给他，那岂不是亏大了。
　　“脱衣服呀没看到吗？你没有看到，我的鸡巴已经硬了么！而且，你又是那么诱人，我早就忍不住了。逸逸，我的宝贝，再忍一会儿，现在你可能还会有些不好意思，但等一下，你就会感觉到巨大的快乐了！”
　　看着林逸欣衣衫半解的给自己搂在了怀里，那如玉一样光滑的肌肤上散发出来的幽香，许阳双眼微微发赤，早就无所顾忌了，之前那些顾虑全部丢回老家了。
　　许阳松下腰带脱下裤子，全身上下只剩下一件勉强能阻挡住庞然大物的四角内裤，里面正闹着“暴动”，坚硬而火热的阴茎似乎要把底叉给撑裂。
　　林逸欣又惊又羞，但那双清澈的眸子此时却是羞赧中带着娇媚，显然她亦是情欲勃发，可她似乎不想这么容易交给许阳，更不想自己从此之后欲罢不能。
　　“许，许大哥……你不要碰我！”林逸欣看着许阳坚硬的阴茎，终于露出了一丝火热。
　　在看到许阳坚硬而火热的阴茎正威风凛凛的对着自己点着头时，林逸欣不由下意识地舔了舔自己有些发干的嘴唇，那模样就像是在想像着如果他真的将阴茎插入到自己的两腿之间，贯穿自己的身体，会是一种什么样的感觉。许阳跨过林逸欣的身子，然后轻轻压在她那凹凸有致婀娜柔软的娇躯上，腰以下的部位紧紧和林逸欣的肉体相贴，双手撑在她的耳边，俯视着这个待宰的“羔羊”，他那火辣辣的目光，仿佛能将林逸欣的香软的身体融化一样。
　　“你、你别乱来哦，我、我……”看着许阳的目光，林逸欣突然间感觉到心虚，就连说话，也变得结结巴巴，一副有些惊慌失措的样子。
　　许阳打断她的话，声音温柔的问道：“你讨厌我吗？”
　　他边说边用自己的胸膛，在林逸欣的丰满高耸的乳房上了挤压。
　　两人一上一下面对面的相隔不到十公分，许阳说话时气息都喷到了林逸欣的脸上，她的头又不能动，闻着他强烈的男性气息，林逸欣芳心微颤，脸蛋越发的红润，双眼羞臊的闭起，对许阳的话不作任何的回答。
　　“你沉默我当你不讨厌我咯！”许阳身上散发出来的充满男性火热的气息的味道，刺激着这个风流妩媚的绝色美女，让她一时间，有些心慌意乱。林逸欣依然是紧闭双眼一声不吭，许阳接着说道：“不讨厌就是喜欢咯，如果是这样的话，我是不是就可以将鸡巴插入到你的身体里去了？逸逸，你再不说话的话，我就当你是默许了！”
　　林逸欣微微睁开双眼，轻啐一口，嗔道：“你，你……不讨厌也不是喜欢，我，我才不会……不会让你，让你的那脏东西进到我的身体里……你，你做梦都不要想……我，我恨死你，恨死你这个混蛋了！”
　　许阳注视着林逸欣的双眼，带着邪魅的微笑问道：“有多恨？”
　　“恨不得现在就杀了你！”林逸欣仿佛为了表明自己的心意一样，在许阳的身下挣扎了一下，只是她自己都能感觉得出来，自己的挣扎，是多么苍白无力。
　　许阳依然面带微笑，小声喃喃道：“是够恨的了！”
　　林逸欣一副你知道就好的表情，却不想许阳接下来一句让她恼羞成怒，只听他嘿嘿笑道：“不过，没有恨何来爱，那你恨从何来！不外是心有所爱恨才至深，看来逸逸对我亦是芳心暗许！我现在才知，亦算辜负了你一番心意了，早知道这样子的话，我也用不着这么粗暴的来压在你的身上了，是不是，逸逸！”
　　“你、你……你……”林逸欣发现“羞”不是最难受的，听这混蛋胡言乱语才是身心具疲，恼怒非常。
　　林逸欣显然没有想到，一表忠厚，看起来显得强健而多情的许阳，坏起来，竟然会是这个样子的，看着他一副吃定了自己的样子，她的心中不由恨得牙痒痒的。
　　“嘿嘿……”许阳淫笑两声，不再多言，双手温柔的抚上林逸欣那对完美白嫩的乳房，触手柔软温润，细腻不失弹性。
　　他尽情地揉搓拿捏，把这对诱人的白嫩乳房揉成个种各样的形状，偶尔双指夹住那犹如雪峰上盛开的莲花小乳头，慢慢的搓挪揉捻，欣赏着它在自己手里缓缓涨大，仿佛花蕾在花农辛劳的栽培下绽放一般，很是惬意。
　　“嗯……”林逸欣娇羞的一声嘤咛，芳心急乱，羞红了整张玉脸，娇喘吁吁，嘤咛声阵阵，“别……别、这样……放……放手……你……不能这样……”
　　许阳不管林逸欣的哀求，依然贪婪的揉撮着这对让人垂涎叁尺的完美酥胸，只觉得这是人间的极致艺术品，惬意的欣赏着佳人娇羞婉娈的在自己身下挣扎，品尝着慢慢把她变成自己女人时那种成就感。
　　林逸欣浑身颤栗，芳心羞急，更是情欲勃发，娇羞难堪，刚才被淫弄了一番，现在许阳更是把整个身躯都压了上来，强烈的男人气息让她窒息，让林逸欣全身酥麻。
　　阵阵的骚痒感慢慢的再次浮现，情动欲发下芳香散发，让房间里充满了诱惑人的芳香，刺激着身上男人的欲望，那种感觉，让林逸欣的心跳动得更加的剧烈。
　　最让林逸欣感到羞耻的就是许阳的坚硬而火热的阴茎，本来是顶到了自己的柔软而平坦的小腹之上的，而这个时候，他似乎感觉到了她抵抗无力了以后，竟然慢慢的移动着身体，将粗大的阴茎，慢慢的向着林逸欣两腿之间如同肉包子一样隆起的阴阜。
　　“许……唔……许阳……不要……你、你不要这样……我、我不、不可以……唔……求求你……啊……”感觉到阴茎在自己的小腹之上划出了一道火热的印迹，林逸欣的心更加的慌乱，嘴里虽然这样的说着，但是身体却不由自主的扭动，那样子，即像是在拒绝着许阳，又像是在迎合着他在自己身上挑逗的举动一样。
　　林逸欣芳心酥醉，阵阵的快感像潮水一般涌上心头再钻到粉胯的肉缝上，使得那里瘙痒湿热，空虚感就仿佛千万只蚂蚁在吞噬嚼咬，极其渴望有东西插进去填充弥补那份空虚。
　　许阳忘情地揉搓着林逸欣那对雪白挺立的细腻酥胸，只觉得这次自己体会的美妙感觉更加的强烈。
　　在自己熟练的温柔的揉搓中，感觉到身下俏美人的娇躯慢慢化软，压在上面就仿佛压在一团柔软的棉花上，很是舒服。
　　林逸欣那冰肌玉肤慢慢变得粉红，散发着惊人的芳香，就仿佛一个香喷喷的玉人儿一般，这股芳香让许阳仿佛吃下了兴奋剂一般迷幻欲仙，她滚烫的身躯温暖如火，这样的温度更能刺激到他的热情。
　　有过上一次的高潮，林逸欣下面的两腿之间靠近大腿根部的两片肥厚的阴唇之处依然润滑粘稠、潮湿流水、花蜜满布，无须再挑逗使她润滑了。
　　许阳伸手往下，飞快的把自己的内裤给脱掉，随手一丢，短裤在空中划了一个优美的孤形，慢慢的飘落在了地上。
　　感觉到了许阳竟然将自己的内裤给脱了下来，林逸欣这时候低声惊呼，只觉一阵强烈的男性气味袭来，视线又被遮挡，很是难受，涨红着娇媚的俏脸脆生生的道：“你，你这个臭流氓，还不将你的东西给收起来，不要再这样子……”
　　也许是感觉到自己即将失身，一阵羞涩的感觉涌上心头，让林逸欣的挣扎又变得剧烈起来，而俏脸上也露出了几分衷求的神色看着许阳，感觉到了她的拒绝，他立刻将之理解成“欲拒还迎”，而且许阳现在也是箭在弦上，不得不发。
　　许阳淫笑两声，飞快的把林逸欣身上的旗袍脱掉，双手开始扮开她那双浑圆细滑的修长秀腿，把它压成个大字形，腰胯靠近压过去，粗大阴茎直抵在花田蜜道的大门处。
　　林逸欣一双秀腿大开，肌肉拉伸，粉胯处被拉扯分开，肥嫩流水的深沟肉壑此时分裂开来，水泽滴露，潺潺流水，蜜汁芳香浓郁，那蜜道嫩壁沾满了晶莹粘稠的花蜜，娇嫩鲜红，重重匝匝的嫩肉阵阵蠕动，那颗鲜红润泽的肉丸“卡”在幽深的蜜谷里，似乎在轻轻颤抖，更像对徘徊在粉胯嫩滑蜜道大门处的粗大阴茎招手勾引。
　　一阵阵坚硬而火热的气息，从两腿之间身体最敏感的部位，传到了林逸欣的心中，让这个绝色美女丰腴而肥美的肉缝里流出了更多的淫水。
　　许阳轻压下去，坚硬而火热的阴茎在花田蜜道的大门处上下研磨，拢聚的黑森林此时沾满了从林逸欣那深勾肉壑中潺潺流出来的花蜜，深谷幽壑处的温度散发出来，即使坚硬而火热的阴茎徘徊在花田大门亦能感受到里面火热的温度，挺进去的话一定是销魂溶骨。
　　“你、你不能……进去的……求求你……不要这样……不要……你，你这个流氓，你，你怎么能，怎么能这样的对我？”林逸欣嘲红的娇颜此时满是凄婉，粉红酥软的身躯此时玉体横陈，任君采摘，又羞又急的表情下压抑着强烈的需要，瘙痒不能动的感觉让林逸欣的一双玉腿的肌肤突突直跳。
　　许阳伸手往林逸欣两腿之间女性身体最重要最神秘的微微隆起的肉缝周围一抹，扬着沾满淫水的手在林逸欣面前，淫淫荡笑：“嘿嘿，逸逸，你下面都水流成河了，还说不要？你就不要自其欺欺人了，你嘴上虽然说着不要，但是却恨不得我的鸡巴马上就插进去的对不对？”
　　听着许阳那挑逗的话，看着他英俊的脸上露出的仿佛吃定了自己的笑容，林逸欣羞赧欲绝，恨不得此刻能昏过去，不想再被这坏蛋戏谑自己，她嘤咛一声，羞怯的闭上了那双迷离旖旎的双眼，娇靥欲滴，柔媚泛起，春色浮现。许阳将手突然间伸向了林逸欣的脖子处，将头抬以后，又把她的脸蛋儿转了一下，让林逸欣躺在那里，并能清楚的看到两人紧紧相贴的身体。他邪邪的笑道：“逸逸，你可要看好了，你不愿意看，我就偏要你看着，我是怎么样将鸡巴插入到你的阴道里去的。”
　　“你……”林逸欣现在死的心都有了，娇羞得慌，没想到今天就要假戏真做了，看着许阳那威风凛凛的粗大阴茎已经顶在了自己的两腿之间，等一下还会贯穿自己的身体。她觉得自己的脸很烫，浑身像火烧一般，难堪的同时又觉到了一种异样的刺激，而在这样的刺激下，林逸欣的呼吸也变得更加的急促。
　　许阳把头埋到林逸欣那深深的乳沟里，吸嗅着那里散发出来催人情起引人迷醉的芳香，四下舔弄，接着便张开嘴把她那对近在眼前的雪白嫩滑、柔软温腻的乳房含住，贪婪的吮、吸、啜、咬，牙齿轻轻磨咬着那颗娇嫩欲滴、涨大红艳的玉乳乳头。林逸欣那娇俏的瑶鼻呼吸越来越重、越来越急促，如兰娇喘，气息吁吁，羞赧的粉腮桃红艳丽，微微轻张的樱红柔嘴忍不住那阵阵如电流流过的酥麻快感发出婉娈娇媚的呻吟。
　　“嗯……喔……不、不……不要咬啊……哎……不行呀……我会忍不住的，快停下来……啊……”林逸欣欲火完全激发了，那双娇羞无限的眸子里充满了迷离的雾气，春水缭绕间渴望涌动，春意迷离。她本来有些僵硬的身体，也开始慢慢的扭动，只是这样的动作，是在迎合着许阳对自己的挑逗，还是在拒绝他，不想让许阳阴茎进入到自己的身体中，就只有林逸欣自己的心中清楚了。
　　许阳胯下的坚硬而火热的阴茎研磨，林逸欣的两腿之间迷人的粉红色的肉缝里，在这样的挑逗下，一股又一股的淫水流了出来。
　　在感觉到淫水已经沾湿了龟头阴茎，许阳感觉到准备前戏差不多了，龟头应该足够润滑，可以顺利的进入到林逸欣的身体里了。
　　许阳伸手到林逸欣的两腿之间，双指分开按在两辨贲起的花唇上，轻轻用力把那肥嫩鲜红、蜜汁潺潺的花田蜜道大门张开。他胯下缓动，收腹顶过去，坚硬而火热的阴茎那紫红紫红、涨如大蘑菇一般的龟头顺着滑腻粘稠的春水缓缓的顶塞进花田蜜道里……
　　林逸欣张大双眸，粉腮嫣红，望着许阳，花田蜜道大门被塞得满满的，几乎欲裂，那份涨痛的充实感酸酸麻麻的，犹如电流击中。
　　她浑身颤栗，不能动弹的身子不知道是紧张还是刺激，香汗渗出了毛孔，那种酥人的体息，真个刺激得人欲要发狂。
　　许阳已经完全迷醉，坚硬而火热的阴茎才进入一个头而已，那份夹窄、热度就让自己欲仙欲死了，他只想再纵欲一次，深入再深入……
　　“逸逸，看着你是怎么被我干的！”许阳一手勾起林逸欣的头，使得她弓起了身，面对着两人正慢慢融入交合到一块的位置。
　　林逸欣看着许阳的那话儿实在粗大的不像话，不禁和跟她有过关系的李乐和陆尘的比较起来，完全没有可比性，和许阳这粗大阴茎一比，他们的就像一根筷子。
　　林逸欣只见两人正在交合的位置上，晶莹液体涂鸦，茂密漆黑的卷毛沾湿，而自己那贲起的两片花辨中间此时正插着一根具大无比的阴茎。粗大阴茎青筋暴起，曲折满布，而且还阵阵脉动，才插进去一个头就让自己浑身颤抖，疼痛欲裂，却又酸麻酥软，从未有过的刺激快感使得林逸欣迷醉昏沉，只觉得自己的花田两边肉辨都被这粗大阴茎挤到秀腿根部两侧了，挤得越发的贲起涨满，端的是羞人。
　　林逸欣玉面涨红欲滴，才看一眼两人那亲密接触的位置就羞得不行，双眼紧紧闭着，嘤咛一声，娇羞欲绝，虽然两腿之间传来的那种感觉带着一丝的疼痛，但是更多的却是一种难以言喻的滋味。
　　在这样的刺激下，林逸欣甚至在心中隐隐的升起了一丝想要许阳快些进入自己的冲动来，只是出于女性的娇羞，又加上自己刚刚是那样的拒绝他，所以林逸欣一时间没有好意思说出来而已，但是眼中，带着一丝兴奋，又带着一丝渴望的目光，却使得许阳已经读懂了这个绝色美女的心思。
　　许阳深吸两口气，舒张一下自己那激动的心情，挺着坚硬而火热的阴茎慢慢研磨深插，只觉越深火越热，温度奇高，花田蜜道四周层层叠叠的嫩肉阵阵阻拦，紧紧逼夹。林逸欣的花田蜜道本能的抗拒着许阳坚硬而火热的阴茎继续的深入，那种感觉刺激着他的神经，让这个花丛老手也不由倒吸了一口凉气，那种美妙的感觉，让许阳不由微微咬着牙，指挥着自己的阴茎，在林逸欣已经被开发过的身体里面，如毒蛇一样前进着，寻找着自己最终的归宿。
　　“啊……啊……你、你快抽、抽出去啊……你的太大了……撑裂我了……喔……我不要你进来……快出去啊……退、退出去……好涨啊……你再进来会、会弄坏我身子的……我不要……啊……不要……不要进来……啊，哦，啊……你，你这坏蛋……啊……”
　　淫媚的林逸欣在许阳渐渐的深入中体会到了酸、涨、酥、麻种种的快感和刺激，但她不想让他的阴茎插入到自己的肉缝之中，因为许阳的阴茎实在太大了，她甚至感觉到了自己当初刚被李乐迷奸时破处女之身时才体验过的痛楚。
　　但是这样的喊叫声，在许阳的挑逗下，听起来怎么听怎么像是林逸欣因为受不了那种美妙感觉的刺激，而快乐得呻吟了出声来。
　　许阳哪听得进去，相反的，林逸欣那如同梦幻一样呻吟声，却极大的刺激了他。
　　深深吸了一口气，许阳一脸坏笑地看着林逸欣的俏脸，留意在自己征服她的整个过程中，林逸欣脸上的每一个细小的表情变化，同时腰身上慢慢的用着劲，依然坚毅的执行着深入的任务……
　　许阳很难想象一个女人的阴道竟然可以这么夹窄，仿佛要把自己那缓缓深插进去的坚硬而火热的阴茎夹扁在里面一样，奇高的温度更像个火炉，渐渐深插的坚硬而火热的阴茎就仿佛是插向烘烘的大火里一样，越深越烫，烫得许阳浑身颤栗，气喘如牛，那帅气的脸亦是涨红如火。
　　呼吸着林逸欣身上散发出来的幽香更是刺激着许阳那欲念大盛的神色，让他销魂荡骨，坚硬而火热的阴茎甚至有种忍不住想要射精的冲动。
　　毕竟林逸欣已经爽了一次了，而许阳到现在还什么也没捞着。
　　“求……求……求你了……别再深插啦……啊……喔……别磨啊……别、别在里面颤……颤动……啊……”林逸欣颤栗的身子，许阳坚硬而火热的阴茎挤入到阴道里面突破层层嫩肉时虽然带来了一丝的痛楚，但是那种酥痒的如同触电一样快乐，也深深的刺激着这个妩媚动人的美女的身心。
　　许阳咬着牙关把坚硬而火热的阴茎挺进了叁分一，就要准备一鼓作气，占林逸欣的身体了。
　　“不行的啊……你、你不要、不要再进去了……求求你了……喔……我，我会受不了，受不了的，你不要再深入了，我，啊……”林逸欣那双柔媚似水的眼睛努力的变幻着，着力维持着最后一丝丝的清明。
　　许阳深吸着气，平复一下“蠢蠢欲射”的冲动，嘿嘿直笑，他体会着林逸欣的两腿之间的阴户里面嫩肉不停的挤压着自己的龟头，仿佛想要将自己的龟头给挤出体外而带来的快乐，同时坏笑着说道：“都这样了，我抽出去你不是更难受？”
　　“……”林逸欣俏脸绯红，殷红如血。
　　“那我真的抽出去了喔！”许阳轻轻地退了一下，林逸欣的粉胯却本能的轻抬迎合，不舍他坚硬而火热的阴茎的离去。
　　“嘿嘿……”许阳淫笑连连，林逸欣羞愤欲死，暗怪自己不要脸，这身体竟然不自然的索取，而他那种吃定了自己的笑容，也让林逸欣几乎在暗中咬碎了银牙。
　　许阳露出邪魅的微笑，轻轻挺动着胯下的坚硬而火热的阴茎，吸了一口气就要整个插入……
　　“不要……你、你听我说完再、再……”林逸欣羞急的呼唤着。
　　许阳停下动作，林逸欣那两条柔软白嫩嫩的丝袜玉腿夹在他腰间。许阳单手扶住林逸欣那纤纤小柳腰，盈盈细腻之感十分诱人，柔润绵绵，很舒服，他另一只手依然勾着她的脖子让林逸欣的头抬起，这样能看到两人紧紧接触的位置。
　　轻轻咬了一下林逸欣的耳垂，许阳坏笑道：“再再再什么呢？是不是再干你？”
　　“你怎么说这样羞人的话……”
　　“我不但要说羞人的话，我还要做羞人的事！”
　　“不、不要……你那……那东西别……别在人家里、里面跳动……喔……不行啊……噢……好酸啊……啊……好麻啊……”
　　“快说，我等不及了，你今天穿那么性感来诱惑我不就为了这一刻吗？”
　　许阳现在恨不得把坚硬而火热的阴茎全根插进林逸欣粉胯下那火热滚烫、肥美多汁、滑腻娇嫩的花田蜜道里，最后直插到花芯核底里去。
　　林逸欣微微睁看那对羞愤又柔美的水眸，不自然的望了一眼下面，见许阳依然存留着一大截在外面没进来，她芳心颤抖，脸蛋儿越发的红润，轻咬着自己的下唇，好一会儿才嗫嚅着声线呓呓道：“不不……我只是陪你吃饭，没……没有……”
　　“没有说想你陪我睡觉对不对？”许阳想到将要品尝林逸欣的身体，心头火热，“这么重要的事情怎么能不说呢！嘿嘿，不过现在说也不晚嘛！”
　　林逸欣羞得慌，怕许阳那迷惑自己的眼神，亦怕他那温柔的语气，一时间她也搞不清楚自己现在的心到底想的是什么。
　　许阳开始作最后的冲刺了，他胯下发力前挺，毫不停顿，飞快的挺身深插，一下子把坚硬而火热的阴茎全部插了进去，顺着足够湿润滑腻的春水，阴茎深深插到了她那水润红嫩、火热潮湿的花田底部，“噗嗤”一声，清晰可闻……
　　“啊啊啊……”林逸欣从灵魂深处发出了淫荡撩人的呻吟，虽然那种粗鲁的贯穿带着疼痛，让她全身都不由颤抖了一下，但是随着自己的阴道，慢慢的适应了尺寸，林逸欣从未感受过如此粗大火热、坚硬如铁铸般的大棒子，狠狠地将那紧膣淫嫩的浪穴撑到了极限。
　　前所未有的充实感和那未曾开拓过的花径深处，让林逸欣像被一处强烈的电流窜过，全身酥麻欲死的颤抖。
　　在这一刻，林逸欣甚至都有些忘记了许阳的阴茎插入到自己的小穴之中以后给她带来的疼痛，而是睁开了双眼，媚眼如丝的看着脸上还带着一丝坏坏的笑容，正目不转睛看着自己的许阳。
　　林逸欣看到，身上的许阳用传教士的体位，双肘屈撑床面，张嘴含上那水嫩弹口的乳峰，摆动着腰杆，不疾不徐一下下地抽送。
　　尽管许阳动作不激烈，但那又粗又长，又大又硬的阴茎每一次的退出，都将自己淫湿的肉壁刮出阵阵浪水，每一次的深入，又犹如深入泥土的犁耙，将自己的绉褶狠狠地给翻，刺激到了那最敏感的神色，每一次的抽插，又总将自己那最敏感、最不堪碰触的花心G点，恰如其分的力道冲击着，让林逸欣全身又酥又麻，不断的从口中荡出淫浪的呻吟。
　　胸前地吸吮，左右往返，许阳轻轻地舔弄娇嫩的乳头、重重的吸吮那受刺激而喷出的淫乳，来回的频率紧密地配合着下体的律动，林逸欣只能用口表达出她此刻的欢愉。
　　“嗯……啊……许大哥……你好……好粗好大……啊啊……好深……”林逸欣满足而又淫荡的赞叹，得到的是强烈的回馈。
　　许阳那粗大的阴茎不仅次次到底，还像螺丝起子栓钉般，打旋的转入，要把林逸欣最娇嫩，最淫荡的快感给挖出来，口手更是勤奋的卖弄技巧，舔捏吮掐、吸拉啮扭，下体嫩穴感受那温柔却又强烈不止的性感、上身双乳承受着略带粗暴却更撩火的的蹂躏。林逸欣很快地便受不了这从未有过的强烈刺激，阵阵像被雷击般的快感流窜全身，性欲彻底的被解放，口中飙出了那高八度的浪吟。
　　“啊啊啊……许大哥……我要丢了……啊啊……干的我要高潮了……啊啊啊啊……”
　　在这一刻，阴茎在两腿之间的小穴里抽插时带来的快乐，深深的刺激着这个绝色美女，使得她一时间忘记了自己身在何处，身处何地，嘴里竟然发出了大声的呻吟，那样子，简直就是“欲求不满”最佳诠释。
　　许阳也没有想到，刚刚还在自己的身下要死要活的林逸欣，在自己才冲刺了几下以后，就大声的浪叫，再也没有了那种谨守要害，矜持的样子，心中不由暗暗一喜：“女人呀，真是一个奇怪的动物，嘴里明明的说着不要，但是心中却已经很需要了，要是男人不坚持的话，也许永远也无法品尝到她们的美妙！自己一定要记住这一点，面对女人的反抗，一定要多坚持一下，也许多坚持一下，就会将会有另外一番艳遇。”
　　面对林逸欣那紧膣的浪穴紧缩，许阳感到强烈的快感，猛力地深吸一口气，想遏止这射精的冲动，不想这么快就缴械在这尤物身上，他还想彻底地享受这美妙迷人的肉体，但那从她身体深处一股热流浪液浇上紧憋龟头的马眼上时，那精关像是被旱雷重击，任凭许阳怎么闭气紧守，仍是守不住地喷抖了几下，射出了一半的子弹。
　　林逸欣沉浸在那高潮的美妙中，或者是许阳的强壮和野蛮，让这个绝色美女感觉到了巨大的刺激，从而使得她的身体变得更加的敏感，面对着他只是温柔的抽插，还没有猛烈的激爱，就已经忍不住地达到了第二次高潮，林逸欣同时也感受到了许阳的阴茎射精前的增粗以及喷出的灼烫精液，她感觉得出来，他似乎并还未到最彻底的喷发，接下来肯定还有另一波的激情，心想到这，林逸欣脸色泛出一丝羞耻和春情的潮红。许阳深深地吸了口气，双手将的林逸欣双腿撑开成M型，那湿润的阴户看得清清楚楚，他抓住她那滑腻的脚踝，猛力地挺着腰杆，结实的肌肉、粗大的阴茎碰撞着林逸欣娇嫩的大腿及蜜穴深处，发出淫秽的声响，林逸欣被这波攻势弄得娇喘不停、呻吟连连。在龟头极度敏感的状态下，许阳也没支撑多久，那灼热火辣的白浊，就带着一往无前的决心，注射在林逸欣身体深处。
　　承受了白浊爱液的林逸欣，虽然没再次被推上高潮，可全身已感到酥软无比，得到了性爱的满足。
　　尽管已经缴械，许阳的阴茎却不见消腿，仍然坚硬挺拔的留在体内。
　　林逸欣伸出酥软的双手环住许阳的脖子，高潮后的声音险的特别娇媚：“许大哥，你，你这个坏蛋，你，你太历害了，你，你弄得我，弄得我，我都要，要快乐得昏死过去了……”
　　许阳并没正面回应，尽管腰间没有扭动，但仍伸出大舌舔着林逸欣的美丽的脸蛋，吸吮着她的双唇，饥渴的大手一边揉抚着林逸欣敏感的大腿内侧，一手在那滑嫩的腰身上占有着，用行动证明他的渴望。
　　在这样带着强烈侵略的举动，林逸欣没有任何的推拒，双手在许阳接时的背部激情的爱抚，双腿门户更是大开，口中嘤咛的说：“许大哥……我，我……嗯……啊……”
　　许阳不断地侵占林逸欣的身体，同时那带着强烈占有的意识，执着的需求感，化作最单纯的一句话，在她耳边响起：“你是我的……你是我的……”
　　“是你的……许大哥……我是你的……我，我知道，我，我再也，再也离不开你了，离不开你了，真的，你，你太厉害了……”被抽插得满脑子里只有疯狂性欲的林逸欣激动的四肢用力地将许阳搂住，口中喃喃地回应，双眼止不住地溢出莫名的泪水，全被他那贪婪的嘴给接住。
　　说着，林逸欣主动地将腰臀轻摆，双腿紧紧地圈住许阳有力的臀部，主动让他那坚挺的阴茎在体内刮动，随着律动娇喘着说出那最深切、最浓腻的感情。
　　林逸欣紧缠的双腿被许阳分开扛上了肩，那滑腻地膝盖在他充满了控制欲的动作下，压上了胸前饱满的嫩奶，许阳不再采取被动，他启动了那强力的马达，活塞运动大进大出，不断的将林逸欣的情田欲海快速地开垦着。
　　“啊啊……好羞人……这……动作……好……羞人……啊啊……好……深……啊啊啊……”林逸欣想表达对这姿势的羞赧，可许阳那一下下快速猛烈的捣送，很快的让她的话中断成不成文意的单字，快感像点燃的导火线般迅速的烧窜直冲脑门，让那充满满足的浪叫取代了言语。许阳结实的大腿，不断撞击着林逸欣软嫩的鼠蹊部，充满情欲的肉体征伐声，“啪啪啪啪”不断的响着，他的双手搂住她的脖颈，让林逸欣那水漾的目光恰巧着落在两人既淫荡又羞耻的交合处，看着自己的坚硬而火热的阴茎在她的小穴里进出时的情景。
　　娇嫩的阴唇被征伐得泛着情色的妖红，羞耻的浪汁在粗猛的拓垦下，变成了淫靡的白色泡泡，散发着浓浓的异味，随着那粗暴的阴茎搅送，拓满了整个阴户，使那原本就情色的阴唇更添诱惑，超越了林逸欣所能忍受的羞耻界线，鸵鸟般地瞥过头闭上眼，不愿接受自己的肉体所呈现的淫浪模样。
　　人体的构造是平衡的，当你关起了一道门，便会开启另一扇窗，闭上眼的林逸欣，不论是美膝叠在粉嫩乳头上磨蹭的奇异快感，还是那娇嫩的大腿丰臀肉击，又或是那体内深处火热胀实的情根，比起睁着眼时不知敏感多少，随着许阳猛烈的征伐声，快感如潮水一浪一浪、一层一层地迅速累积加成。
　　林逸欣很快的便禁受不住，美背紧紧弓出一道美丽且充满情欲的曲线，性感的嘴唇张着却不似前次般高声的浪吟，而从喉头深处发出一阵略带沙哑，却又充斥着性欲的低吟，双手紧紧地抓着床单，全身满足地抽搐着。
　　林逸欣沉浸在那种美妙的刺激之中，可有人还未满足，此时身上的许阳坚硬而火热的阴茎仍深深地停留在她体内，温柔的将林逸欣身子侧了侧，修长嫩滑的单腿高高抱起成“燕返”的姿势，不规矩的舌头在美丽的裸踝上滑过，留下一道湿淋的水痕。
　　“嘿嘿……好美妙的滋味。”许阳下体缓缓地扭动，嘴上则是恣意的享用那美妙无法对人言的嫩脚。大嘴在脚踝、脚背上如鸡啄米般轻而快速地吻着，鼻头陷进两脚趾贪婪的吸着林逸欣脚上特有的香味，那种异样的刺激，让许阳也兴奋得全身微微颤抖。
　　“许大哥……不要了……那儿脏……”林逸欣见到许阳的举止，羞赧的想收回脚，可他有力的大手却用力地握住，并将它紧紧地贴到自己的胸膛上，像是得到了一项极为宝贝的东西不肯放开，阴茎更是不遗余力的在林逸欣的两腿之间的小穴里不停的冲刺着。
　　“不，在我的眼中，你全身上下没有任何地方是脏的。”许阳目光火热的看着林逸欣的俏脸，她现在的柔情似水，让他再一次的体会到了那种让女人臣服于自己跨下的得意。
　　许阳伸出舌头在脚底板上舔出一道贪婪霸道的痕迹，林逸欣还想说什么，但他的舌头已经开始灵活地在脚趾间穿梭。
　　每当舌头划过那有如精致手工所雕琢出来的白皙玉趾时，林逸欣身子便是一震，触到那趾头与脚掌间的凹陷处时，那带着微微酥麻的搔痒，如被电流窜过般电的林逸欣全身敏感的颤抖，全身肌肉一阵一阵的紧绷，那肉穴也变将粗大的棒子夹的更紧。许阳感觉到了林逸欣的反应后，舔得更加细心、更为卖力，并配合着那一抽一颤，肉穴包夹最紧膣的时机将阴茎子一下一下刺进林逸欣深处，规律撞击着；脚底异样的酥痒，加上嫩穴被粗大的龟头猛力深层地刮缵着，成了从未有过的新鲜快感。
　　“嗯嗯……许大哥……啊……感觉……啊啊……好奇怪……啊……”
　　“什么样的感觉？说说看……”许阳一边律动，一边问道。
　　舌尖快速的在最敏感的脚底板扫动，许阳的手往大腿上游移爱抚，并不时去揉捏那圆翘的臀部，使得林逸欣的丰满而浑圆的大屁股，在自己的手下不停的变幻着形状。
　　“好痒……可是……啊……又好酥……好麻……啊啊……”林逸欣抚媚地呻吟着回答，一边回答着许阳的话，林逸欣也不停的扭动着身体，使得自己两腿之间的小穴尽情的突出了出来，迎合着许阳的阴茎的抽插，快感如潮水的涌了上来，让林逸欣的眼中，露出了几分迷离的神色。
　　“那舒不舒服？”许阳问道，还刻意猛力地往深处顶送了一阵，弄得林逸欣发出令酥骨淫媚的浪叫。
　　“啊啊啊……舒……舒服……”尽管答案很羞耻，林逸欣俏脸抹上了不知是害羞还是情迷的艳红，但仍是夹杂在淫浪的娇喘声中小声的回答。
　　“接下来……还会让你更舒服的……”说着，许阳带着不舍地放下了那白嫩修长的美妙香腿，双手抱着林逸欣的翘臀翻转成了背交式。
　　林逸欣眼见自己的屁屁被许阳高高抬起成动物般的姿势，而他的目光，正火热地欣赏着自己的身体。虽然已经给许阳征服了，可林逸欣对这姿势却仍抱有着羞耻感，自己的菊花眼露在他眼前，她害羞的用手去遮掩着，娇声道：“不……不要那样看……”
　　许阳却趁此伸手将林逸欣双手握住，扶抱着翘臀，扭动起腰来。
　　“不要这样干……那……你要我怎么干啊……”他宽阔的胸膛贴到林逸欣的美背，吹着挑逗的气息在林逸欣耳边，刻意口误的话语刺激着她。
　　“啊……我……我不知道……啊啊……我只是……不想被……”林逸欣被许阳那羞人的淫话弄得不知所措，她怎么也说不出自己那羞耻的原因。
　　“不想被干？”许阳此刻突然停了下来，阴茎退出了林逸欣湿淋的肉穴，双手从后面握住她的双乳搓揉着，掐捏着兴奋硬起的乳头。快感突然被中断，林逸欣感到体内一阵难以名具的空虚，转过头说：“不是这样……是……是……”
　　林逸欣欲言又止，许阳手上加重了力道，那推出的阴茎又来到肉穴前，却只在穴口轻顶，说什么也不深入，或许连她也没发觉，此时自己正扭动着美臀，去寻找那火热激情的阴茎子。
　　“那是怎么样啊……”许阳追问道。
　　“嗯哼……是……嗯嗯……不想这样清楚的被看到屁股……”林逸欣变害羞的将整张脸垂了下去，可这样掩耳盗铃的鸵鸟心态，却让白嫩圆翘的美臀高高翘起，那令林逸欣感到羞耻的菊门，彻底地绽放在许阳眼前，与她的心态恰成了最不协调的反比。
　　“我说过……你是我的女人……在我眼中，没有一处是脏的……包含你的菊门……逸逸，你让我兴奋、让我冲动，让我想将你一切的一切，融入我体内。现在，我要用我的鸡巴，好好地让你牢牢记住这些话。”许阳做出了霸道“宣言”后，那阴茎便再次地深入林逸欣紧膣的肉穴中。
　　先前的高潮累积与现在的情欲的高炽，早已让林逸欣舒服的昏了意识，许阳的宣言已经听不怎么真切，只知当那粗热的阴茎进入自己紧膣的嫩穴时，又再次顶到了自己最敏感的花心，让她激情地呻吟着。
　　“啊啊……许阳……啊啊……我爱你……我爱你……啊啊……”林逸欣所有的言语被快感冲击的只化做一句，不断地呢喃着、呻吟着。
　　“我也爱你，接下来……我会让你更舒服……舒服到死……”许阳双手紧箍着林逸欣的翘臀，突然急剧的加重力道和频率，而且又重重的刺到了那体内最娇嫩的花心，穿入那最不堪折的子宫深处。
　　林逸欣一时禁不住这样强烈刺激的快感，一下子冲上了高潮，她自己都没有想到，在刚刚被插入之后，自己就一边给他干出了叁次高潮，而叁次高潮，也让这个外表清纯，而内心风骚的绝色美女的身体有些发软，软软的倒了下去，任由许阳在自己的身上为所欲为。
　　正被那骤紧肉壁夹的爽不可言的许阳，怎么肯就此停下，反而更加快了冲刺的频率，白皙圆翘的美臀在“啪啪啪啪”快速的肉体撞击下变得通红，伴随着浪穴在强力抽送下发出的“噗滋噗滋”淫亵声，与林逸欣迷乱失魂的浪叫、他野兽般粗重的喘息声，奏出了一曲极为淫乱的四重奏。
　　“啊啊……好深……啊啊……许大哥……啊啊……顶……到了……不行了……啊啊……我又……又要去了……啊……要死了……我要死了……啊啊啊……”
　　急而猛的抽送维持了千多下，林逸欣只感到高潮一次比一次强烈，没有一个尽头般不断地攀升，身体温度上升的让白皙的肌肤泛起了淫荡的妖红，全身肌肉由紧绷到透进骨子里的酥软，在许阳喷发的那一刻，林逸欣只感到意识一阵空白，全身失去知觉地摊软下去。
　　两具赤裸着的胴体，纠缠在一起，房间里散发着一股淫荡的气息。
　　良久以后，林逸欣才从那种美妙的高潮余韵之中回过了神来，轻轻的抬动了一下身体，两腿之间的一阵疼痛的感觉传来，让她不由嘤咛了一声，想到自己刚刚在那种美妙的感觉下，一时间竟然忘记了自己下身的不适，而且还疯狂的迎合着许阳，直到现在，自己才感觉到了不适，林逸欣的俏脸不由一阵羞红。咬着嘴唇，俏脸上泛出着几分羞红地看着许阳，林逸欣的俏脸上不由露出了几分复杂的神色，这时他仿佛感觉到了她正在看着自己一样，突然间睁开眼睛，英俊的脸上，也浮现出了几分坏坏的笑容。
　　看到许阳的眼睛，林逸欣的心中没来由的一跳，连忙的回过了头去，几乎不敢和他对视。
　　许阳看到林逸欣的样子，心中不由升起了几分的柔情，他轻轻的搂住了她的香软的身体，在林逸欣的俏脸上亲了一下，柔声的道：“逸逸，你在想什么？怎么不休息一下，刚才累坏了吧！”
　　林逸欣嘤咛了一声，转过头来，轻轻的挣扎了一下，脱离了许阳的怀抱，慢慢地支起来，林逸欣就感觉到自己的两腿之间一热，低头看去，却是一大股乳白色的精液混合着自己的丝丝阴液，从丰腴而肥美的小穴里流了出来，看着自己和许阳大战以后留下来的痕迹，她俏脸不由又是一热。
　　“你……你，你看看，我，我们现在这个样子，怎么睡呀！我，我要去卫生间里洗一下……”林逸欣娇嗔地白了许阳一眼，看到她看着自己的水汪汪的大眼睛中露出的情意的目光，许阳的心中不由微微一荡。
　　几乎是下意识的，许阳伸出了手来，轻轻的牵住了林逸欣的手，笑道：“逸逸，你看看，我身上也脏了，不如，我们一起洗吧！那样，我们也可以尽量的缩短洗澡的时间，好多一些时间休息！”
　　他边说边色迷迷的看了看林逸欣的丰满高耸的雪白的乳房，她瞪了许阳一眼，嗔道：“你这个大色狼，刚刚才欺负完人家，现在还不安生，又打起鬼主意来了，哼，你想也别想，你要洗的话，那也得等到我洗完了再说！”
　　许阳的手紧了一下，林逸欣嘤咛了一声，身体又软软的倒在了他的怀里，边色迷迷的在林逸欣刚刚经过了自己精液的洗礼的雪白身体上游走着，许阳边笑道：“逸逸，这也不能怪我呀！谁让你长得跟一个小妖精一样呢，射过又怎么了！你这样的诱人的身体，我射一次又怎么够呢？就算是一晚上连射十次八次的，为你精尽人亡，我也是愿意。”
　　“呸，狗嘴吐不出象牙！”林逸欣轻碎了一口，许阳的那不停的在自己的丰满而充满了弹性的乳房和玉腿之上游走的手而，让她的身体又有些发热。
　　林逸欣轻轻的推开了许阳，向卫生间里走去，只是她再也没有对他要和自己共浴而表示反对，显然是默许了许阳的提议了，她已经被许阳的胯下之物所征服。
　　得到了林逸欣的默许，许阳的心中一喜，他站起身来跟在她的身后，一前一后进了卫生间里。宽大的卫生间里，不但各种设施一应俱全，而且还有一个浴盆，这倒也极大的方便了他们。
　　进了卫生间，许阳坏笑道：“逸逸，我们还是一起来洗吧！你看，我都光光的了，要是再不洗的话，我可得着凉了！”
　　“好啊，你去给我拿条毛巾来，我去放水！”林逸欣看着许阳的样子，不由又是好气又是好笑，但是他色迷迷的目光，却让这个外面清纯可人的美女，看出了许阳对自己身体的迷恋。
　　听到他这样一说，不由点了点头，同意了许阳的要求，只是想到在共浴的时候自己肯定还会受到他的侵犯，林逸欣的俏脸又是微微一红，但是更多的却是期待。
　　为了不让许阳看出自己的心思，林逸欣去旁边找浴巾去了，而他也打开洒水莲蓬，试了试温度，将它调到合适的范围。
　　这时林逸欣手上拿了条浴巾过来，许阳一把将她搂过，将俩人身体都先打湿。
　　林逸欣说：“我想要洗头。”
　　许阳自告奋勇，提议道：“我帮你洗。”
　　林逸欣欣然接受许阳的体贴，他坐在浴盆边缘，让她躺在浴盆内，头枕着自己的大腿。
　　因为两人的身体都是赤裸着的，所以这样的姿势，就使得许阳挺立如杆的阴茎就在林逸欣的脸颊边竖着，一阵阵男性雄壮的气息，配合着一丝淡淡的淫水的味道，从阴茎上散发出来，刺激着林逸欣的神经，让这个风流妩媚的美女，心儿不由又开始怦怦的直跳，身体也有些发热了。
　　虽然有些害羞，但是林逸欣却忍不住心中的好奇，她不由睁大了，盯着许阳坚硬而火热的阴茎看，那样子仿佛是想要将这能将自己数次推上高潮，让自己身心俱失的阴茎的样子，永远的记在心中一样。
　　许阳先将林逸欣的头发淋了些水，然后取过洗发精为她搓揉起来。
　　林逸欣的头发很是柔顺，许阳十分小心的搓揉着，不让泡沫去沾到她的眼睛。
　　此刻的许阳，因为身体欲望得到宣泄的原因，所以举动之间，显得特别的体贴而温柔。
　　林逸欣看见许阳认真服务的表情，不禁笑了笑，侧脸看着那挺拔的阴茎，它还在一颤一颤的抖着，便用右手食指，顽皮的在马眼上逗了一下。
　　许阳身子一颤，一阵快意袭来，阴茎立刻撑的更加笔直。
　　林逸欣吃吃的笑着，然后她沿着龟头棱子，用指尖慢慢的划了一圈，让龟头胀得发亮，没有一丝皱纹。她又将掌心抵住龟头，五指合拢包住阴茎，再缓缓抽起。
　　许阳直美得浑身发抖，林逸欣见许阳很是享受，就继续她的挑逗，重复的作了几次，马眼上就有一两滴液体挤出来了。
　　林逸欣用小巧的香舌将那液体舔干，又去玩龟头背上的肉索，上上下下来回的轻摸着。并张开小嘴，在龟头前端吻起来。
　　许阳在进了浴室以后，还在想着要如何的挑逗林逸欣，让她再主动的和自己做一次，但是他没有想到，才一开始，林逸欣竟然忍不住的就主动的挑逗起自己来了。
　　林逸欣在自己面前所展现出来的风骚，自然让许阳欣喜不已，而在这样的刺激下，他本来已经泄过一次的阴茎，竟然一下子就变得坚硬如铁。很快马眼上又流出几滴分泌，看到这里，林逸欣用舌尖将它们拨掉，抚散在周围，然后轻轻的吮起来。
　　林逸欣嘴小，分了几次才将龟头整个含住，而许阳还在帮她洗着头，林逸欣不敢动作太大，以免咬到他，于是尽量鼓起香舌，在龟头上到处舔动。
　　“逸逸，我要帮你冲水了！”许阳提醒道。
　　虽然他很享受这样的待遇，但是美人的秀发更是需要细心看护的，虽然许阳已经给林逸欣挑逗得蠢蠢欲动，但是他却还没有忘记正事。
　　“你，你……冲，冲水啊！”因为嘴里有东西，林逸欣说话含糊。
　　林逸欣的动作很熟练，尤其是感觉到在自己的挑逗下，许阳坚硬而火热的阴茎正在自己的嘴巴里面不停的涨大着，让她感觉到了巨大的刺激，所以虽然听到他这样说，林逸欣却并没有放弃对许阳阴茎的挑逗。
　　许阳取来莲蓬头，先从发稍冲起，当他逐渐冲洗到林逸欣脑后时，她仍然不肯张嘴松开龟头，许阳便直接淋在林逸欣头上，她居然还是含着龟头任他冲洗。
　　许阳细心的帮林逸欣洗干净每一丝泡沫，撩直她优美的波浪型卷发，等全部冲完了，林逸欣还在吸着，俏脸上露出了几分迷醉的表情。
　　捧起她的脸，许阳笑道：“乖！来洗澡！”
　　他说这话的时候，英俊的脸上露出了几分渴望，许阳知道刚刚林逸欣给自己口交，而接下来，自己自然也不能冷落了她，否则岂不是太对不起这个全心服侍自己的女人了。
　　更何况，在林逸欣的挑逗下，许阳的情欲，已经又一次开始涌动。
　　听到许阳这样说，林逸欣才依依不舍地放开，此时她的唇角是亮晶晶的一片，那样子看上去分外撩人。
　　许阳扶着林逸欣一起坐到了浴缸边上，她拿起沐浴乳，挤了一些帮他擦身，将许阳的胸膛打满了泡沫后，上前再抱着他，伸手到许阳背后去抹。
　　许阳坚硬而火热的阴茎顶在林逸欣的小腹上，那种柔软而弹性的感觉，让他不由倒吸了一口凉气，而她也感觉到自己的丰满而坚挺的乳房紧紧的贴在许阳的胸膛上，那种异样的刺激，让林逸欣忍不住从鼻子里发出了一声如同梦幻一样呻吟。
　　在许阳全身涂满乳液后，他将沐浴乳倒在手掌上，将林逸欣反转过身来，也从后面伸手到她胸前揉搓。
　　林逸欣闭上眼睛让许阳充份的擦动，伸手由颈子开始、背后、乳房、腰部、大腿一路仔仔细细的擦了下来，最后双手回到了乳房上继续流连，那种温柔的抚摸，让她感觉阵阵羞意，但是内心的渴望，却又一次给挑逗了起来。
　　许阳先是在乳底搓着，同时也帮林逸欣按摩，然后慢慢占有整个乳房，她丰满的肥嫩乳肉让他爱不释手，加上沐浴乳液的润滑，不只林逸欣舒服，许阳的手上更觉得过瘾。许阳又去捏着乳头，那两颗小红豆早就原本就骄傲的向上指着，经过抚弄之后也变的胀硬。
　　他左手掌握着林逸欣的右乳，左手小臂在她左乳尖上磨动，右手抽调出来，往林逸欣的腹部摸去。
　　不知道是舒服还是痒，林逸欣开始不自主的扭动身体，本来因为转身而顶到她翘臀上的阴茎，便在林逸欣的屁股上滑动，等到她停止扭动的时候，许阳的阴茎正好搁在的菊花缝上，而那种坚硬而火热的气息，又刺激着她，让这个外表清纯而内心风骚的美美女又不由轻轻的扭动，用自己两片肥厚的臀肉，摩擦起他的阴茎。许阳的阴茎被林逸欣扭得很舒服，而且一跳一跳的抖起来。
　　他的手掌在林逸欣的肚子上滑动，还去挖她的肚脐，林逸欣直笑得花枝乱颤。
　　这时候，许阳左手也放弃了在乳房上的据点，往下侵略，越过小腹，来到了林逸欣的两腿之间，因为两人已经有了肌肤之亲，所以他的手轻车熟路，在来到了两腿之间以后，灵活的一翻，就摸到了林逸欣的阴部。
　　这时候许阳擦得更加仔细了，将林逸欣重新转过来，让她和自己面对面，然后伏下身去，从两片大阴唇、小阴唇、阴蒂开始，最后将手指探入了阴道，刚刚才接受过精液洗礼的阴道。
　　在许阳的挑逗下，阴道又一次的变得润滑，所以，他的手很轻易的就进入了林逸欣的身体。许阳感觉林逸欣的阴道紧紧的含着他的手指，显然刚才的调情让她兴奋，充血的阴肌，使得阴穴显的较紧。他抠了抠手指，林逸欣立刻激昂起来。
　　许阳的指头上下左右胡乱的戳着，让林逸欣感到一种阴茎所无法产生的乐趣，阴茎再厉害，终究是直的，不如手指般，可以勾来绕去、曲直如意。
　　玩弄一阵后，开始细细寻找传说中的G点。许阳很有耐心的一点一点的试着，终于，他找到了，在阴道约两指节深的上方有一小块地方。
　　每次许阳一刺激这里，林逸欣就是一阵哆嗦，阴道也随之一紧。他开始将攻击火力集中，一次又一次的攻击着。
　　随着许阳手指的每一次攻击，林逸欣也一阵阵的嘶喊着，身体渐渐瘫软在浴池边的地板上。
　　他只觉自己的手指被林逸欣的阴道愈束愈紧，最后实在是紧得无法再动了，只好抽了出来，转而欣她桐陷入半昏迷状的娇媚姿态，浪穴外的阴唇，还一下下的随着每一次的抽插，一开一合。
　　林逸欣身子越抖越厉害，小腹忽然一紧，高潮了，下体一片湿滑。
　　许阳让林逸欣休息一下，然后蹲下身来，为她洗脚。林逸欣娇柔的坐在那里，看见许阳细心的在帮自己搓揉脚掌，脸上露出满足的笑容。
　　许阳顺着小腿洗上来，林逸欣已经自己在对着阴户冲水，已经冲得相当干净，虽然同样都是水份，现在则是一点也不黏滑，而是很清爽的感觉。许阳拿过莲蓬头，为林逸欣冲去腿上的沐浴乳，要她再张开双腿，他转动水柱去冲那粉红的肉缝，并且用手指轻轻拨开，看看是否能再探出它的一些秘密。
　　林逸欣不愿意一下子太过刺激，执着许阳的手要他停止，提醒许阳自己都还没洗好。
　　许阳站起身来，林逸欣依然坐着，又挤了一些沐浴乳，帮他涂在身上。
　　刚才许阳的胸膛林逸欣已经抹过了，她将他拉转过来，为许阳擦背。
　　他的肩背宽厚，让林逸欣有一种可以依赖的安全感。
　　她擦着擦着，擦到许阳的屁股，还伸到他的屁股缝搔着，然后林逸欣手再一伸，穿到前面，轻柔地为他抚着阴囊。
　　许阳转回身体，林逸欣满手泡沫的和上去，在坚硬的阴茎上洗起来。
　　林逸欣用沐浴乳润滑了的双手，上下来回的为许阳搓洗，那和平常弄的大不相同，润滑非常，舒爽无比。
　　许阳被洗得更胀更硬，林逸欣知道他很舒服，她想伸舌头来舔却又满是泡沫，就两手合掌，替许阳套弄起来。
　　林逸欣刚才也有帮许阳套弄，但那是用手掌去抓住然后动作，但是现在他的阴茎滑不溜丢的根本抓不住，所以手掌就会直接摩擦在棒身和龟头上，把许阳的末稍神色搓地浑身发麻，他忍不住“嗯……嗯……”呻吟起来。
　　林逸欣套弄了一会儿后，在许阳背后站起身来，右手伸在前面依然套着阴茎，左手抚在他的胸前摸索，然后用乳房在许阳的背上磨着。
　　许阳回手揽住林逸欣的两片丰满的屁股，更满意的轻叹揉捏起来，一时间，豪华的浴室里面，充满了两人的呻吟声，而使这浴室变得春情萌动。
　　此刻他们在对方的挑逗下，身心都变得兴奋起来，脸上也同时扬溢着情欲的渴望。
　　“逸逸，我们去床上吧！”许阳不想在浴室里干，因为不方便。
　　“嗯。”林逸欣对许阳的提议并没有反对。
　　互相擦干对方的身体，两人相拥着回到卧室。
　　“逸逸，我要把你从上干到下！”在床上许阳抚摩着林逸欣嫩滑的肌肤说道。
　　“想要就来吧，还等什么呢？我今晚是你的了，你想怎么干我，就怎么干我吧！”已经食髓知味的林逸欣媚眼如丝的看着他。
　　许阳跪在林逸欣两跳玉腿之间，她自动的分开两条白嫩的玉腿，只见林逸欣的小阴唇向左右硬撑着，露出中间鲜嫩的粉红色层层肉瓣、紧窄而又令人神往的阴道、勃胀得发亮的小阴蒂，一切一切，像在他面前打开一道通往迷幻世界的大门，引诱着许阳硬挺的阴茎进去奋勇探索一番。
　　许阳的欲火越烧越旺，心脏越跳越快，阴茎在不停地叩头，像在央求他快快把它送进这充满热情、潮湿而又温暖的爱巢怀抱。
　　他握着阴茎，用龟头撩拨了几下小阴唇，淫水已经沾满整个龟头，连肉冠下的沟也粘满黏而滑的分泌物。
　　许阳把龟头对准正一张一合的阴户中间，一股脑地就直戳进去。
　　随着被挤迫得淫水四喷的“唧”一声，林逸欣也“啊……”地一声，长呼一口气，舒服得两眼紧眯，小嘴大张，胸部起伏不断，两腿微颤，阴道肌肉收缩，裹着许阳热烫的阴茎啜个不停。
　　许阳趁热打铁，在林逸欣颤抖中把阴茎飞快地在阴道里一抽一送，干个不亦乐乎。
　　充满美快感觉的阴户鼓涨得饱满，隆高得像个白面馒头，两片小阴唇充满血液，硬硬地往两旁张开。受到许阳不歇不休的一连串抽插，林逸欣不其然便把蛮腰越演越高，双腿越缩越收，压在胸口上。
　　许阳只好双手撑在林逸欣腋旁，两腿后撑，才能配合林逸欣的姿势继续进攻。
　　林逸欣捱着许阳的挺撞，身体也一前一后有规律地摇晃。
　　许阳索性伸直身子，两手握着林逸欣的双脚，高高提起，往两边掰开，好让威猛的阴茎可以插得更深更尽，抽送得更随心所欲。又是一轮狂风扫落叶般的抽送，林逸欣全身绷紧，颤抖着无数的哆嗦，排出更多的淫水，阴道肌肉发出一连串抽搐，从未体验过的快感令她完全放弃了所有的矜持，开始放声浪叫着：“啊！爽死啦！啊……啊……啊……我要来了！”接着便全身缩作一团，触电般颤抖不堪。
　　许阳挟着余勇，毫不放松地加快速度，把林逸欣的高潮推得更上一层楼。
　　“啊……啊啊……许大哥……许哥哥……舒服极了……我从来没……没有想到……你这么会粗……这么硬………啊……美死了……哥哥……啊……舒服……”林逸欣脑海里只剩下了肉欲快感，“哥哥……你好会干……啊……插死我了……好舒服……啊……插到子宫了……痛快死了……哟……我的亲哥哥……你真……真会干……要……要升天了……”
　　“舒服吗？哼……”许阳边问着边加紧抽。
　　“舒服……太舒服……太舒服了……啊……真美……美……美死了……美得……要上天了……”林逸欣一面浪哼，一面也疯狂的扭转屁股，极力迎凑，两手紧抱许阳的屁股，帮助他抽插。
　　“嗳……噢……好……哥哥……啊……好……舒服……你真……了不……起……大……阴茎……又……粗……又长……又硬……又大插得……真舒服……唉……唉……真……过瘾……阴茎……真好……”
　　由于许阳把林逸欣的双腿提高，她屁股自然也离床几寸，阴户向上大张，于是他便得以对正炮位，下下受力，阴茎不禁抽插得坚硬如铁。当阴茎拉出外时，在包皮上面划出了一条条白色的长长痕迹，由龟头下的小沟连到阴茎根部，像人群在雪地上走出来的无数平行直线。当阴茎深插入内时，肌肤碰撞发出“啪”一声，淫水也“吱唧”一声喷洒出外，黏在许阳一晃一敲的两颗睾丸上。
　　加上林逸欣高潮时阴道抽搐，令到许阳舒畅连连。他见她渐入佳景，便想吊吊林逸欣的胃口，让她更浪更放荡。
　　许阳不停抽送了几十下后，忽然将阴茎拔出洞外，只把龟头在阴唇上碰碰撩撩，又放在阴阜上轻敲，林逸欣正在兴头上，哪容他这般戏弄，急得挪动小穴朝龟头追，谁知刚一触着，他又将龟头移到了另一位置，像小孩子在玩老鹰捉小鸡，四周团团转，屁股摆动得像个风车。
　　在林逸欣追到气喘连连，刚想放弃时，那铁棍似的阴茎，又迅雷不及掩耳地突然插进阴道里，在里面穿插不停。
　　林逸欣舒了一口气，继续享受快美感觉，几十下后，那充实又变成了空虚，迫得又要挺动下体，搜寻龟头的下落。
　　几个回合，已经娇喘呼呼，满身冒汗，浪到骨子里也麻了。
　　“唉呦……啊呀……好美……啊……舒服……哥哥……好美……啊……”林逸欣不停的浪叫：“好深……好过瘾……啊……这一下……又……到底……了……啊……好好哦……唉……怎么会……这么……舒服？天哪！我……怎么会……变……成这样……啊呀……好舒服啊……”
　　许阳看林逸欣骚得有劲，也努力上挺，好插得更深。
　　“天哪……好爽……好美啊……也……好累啊……”她突然身子一软，扑倒在床，“好……许哥哥……我……累……死了……”
　　“好爽……对不对？”许阳气喘如牛。
　　“嗯……”林逸欣娇喘吁吁，“你真厉害。”
　　“啊……好哥……哥……插死了……好深啊……好美啊……”许阳轻抽狠插，林逸欣美得浪叫不已，“啊……哥哥……哥哥……啊……啊……好哥哥……插死……妹妹了……”
　　许阳把林逸欣的浪态都掏了出来，完全找不到了往日那清纯可人的模样，直到她全身冒火，两片小阴唇硬硬地向两边撑开，张大口等着喂哺时，才再将鼓涨得变成圆球的大龟头用力插回林逸欣小穴里，一下子裹满青筋的阴茎又给吞没在火热的阴户里。许阳跟着凝聚全身气力，把屁股一抬一压运将起来，将阴户抽送得张合不断，淫水飞溅，啪啪作响。
　　林逸欣满足得如痴如醉，两腿不用许阳手提，自动兜在他腰后，担心许阳几十下后又拔出外，害她银牙咬碎，麻痒难熬。
　　随着许阳一下下力插，下体也随着反弹，令小穴朝着进攻着的阴茎自动迎送。
　　而许阳的两手有了空间，就将林逸欣两个白嫩得像刚剥鸡头肉般的乳房握在手中，五指轻捏，掌心力磨，肆意玩弄。
　　林逸欣饱满的乳房抓在手中，一边搓一边伏身低头伸出舌头在奶尖上舔。
　　她已经给许阳抽送得神魂颠倒，此刻又加上另外的要害沦陷。
　　令人晕厥的快感分别从两处地方不停涌往林逸欣的脑中，高潮一波未平，一波又起，尽管喊得声嘶力竭，震得天也快塌下来，都无法散发心内的舒畅，表达不出难言的痛快。
　　抽出阴茎，双手抱着林逸欣屁股，来一个鲤鱼翻身，她顿时变成背朝天、屁股高翘的姿势。
　　许阳把林逸欣跪在床上的膝盖往外再挪开一些，以便阴户也张阔到像一张嘴，此刻小阴唇就算不用指头撑也自动掰向两旁，淫水满溢的粉红色阴道口，便清清楚楚地展露在眼前，阴户一张一合，淫水沿着小阴唇不断流到阴阜的阴毛上，再累积在阴毛尖端滴到床面。
　　许阳跪在林逸欣大腿中间，提着阴茎，把小腹微微抬高，用龟头顺着淫水的来源用力一挺，“噗”的一声便又全根尽没，丝毫不剩地插回阴道里。挺动下体，拍拍地反覆抽送，继续享受着阴道磨擦龟头所带来的一阵阵快感。
　　两手伸上前方捞着林逸欣左摇右晃、像吊钟般挂在胸口的一对乳房，继续亵玩不休。
　　阴茎次次有力地在林逸欣鼓涨的阴户中一出一入地抽插，淫水被磨擦得变成无数的小泡泡，白蒙蒙地浆满在小穴四周，会阴中的薄皮随着自己的挺动，一凹一凸地起伏得像个鼓风机，阴道口的嫩皮被阴茎带入拖出，蔚为奇观。尤其是林逸欣受着许阳阴茎的抽插，不单喊死喊活，更自动挪动屁股前后迎送，顿时觉得自己威风八面，那种征服的快乐，让许阳的眼睛中，也射出了如狼一样目光。
　　“小骚货……爽不爽啊……你这小骚货整天装清纯……终于被我干上了……干穿你……”
　　“哦……哥哥……舒服死我了……啊……对……干穿我……啊……真好……好美啊……好大的阴茎……好哥哥……对……就这样的干我，干死我……啊……啊……好舒服……哦……干我……干死我……好爽啊……啊……”
　　“真骚……看我干你……”
　　“啊……啊……”
　　“我……我的好哥哥……啊……好舒服啊……啊……啊……好哥哥……我……我要浪死了……要泄了……啊……啊……好爽啊……逸逸……被阴茎干死了……啊……啊……我来了……我来了啊……”
　　硕大的龟头像个巨型的蘑菇塞在阴道里，一进一腿都把阴道壁撑得隆涨，刮到林逸欣全身发软，趴在床上哆嗦打个不停，酥麻感令她抖得像个筛子，身子也直不起来。
　　但林逸欣的屁股始终维持着高翘的姿势，以便许阳的下体跟林逸欣阴户同等高度，每插一下都直捅而进，毫不费力。
　　林逸欣来不完的高潮令淫水长流不息，顺着阴户淌到大腿内侧，再向小腿流去，延绵成两条晶莹发亮、又白又长的水渍。
　　“啊……啊……许大哥……你……真的……好棒呀，干死我了……哎呦……啊……”
　　许阳想不到林逸欣会加此的风骚，使他喜欣若狂的大力地抽插起小穴，把她插得咬牙切齿地娇声淫叫不已。
　　“哎呦……喂……呀……逸逸……快死了……哦……呀……我……快忍不住了……快死……给你了……哎哟……哎……呀……我死了……啊啊……丢了……啊……丢了……”
　　小穴里一股强劲的阴精猛力地直射在许阳的大龟头上，把整个小穴流得涨满，并顺沿着小穴流出来，流得林逸欣屁股底下床褥，湿淋淋地一大片阴精，她的人也舒爽得无力地瘫痪在床上。
　　不久，软弱无力的林逸欣，又被许阳的挑逗，点燃起欲火，再次迎接没有射精的粗大肉棒的鞭挞。
　　林逸欣慢慢地又挺起屁股，扭动着屁股，双手紧紧的抱住许阳，主动地伸出香舌去与他热烈的亲吻着。
　　许阳见林逸欣又淫荡起来，激起了他的干劲，已是在埋头苦干着，猛力的抽、大力的插，渐渐地把她插得淫荡的叫出声来。
　　林逸欣终于知道为什么何艺那么爱陆尘，但还是被许阳征服而背叛了陆尘，现在她尝到了与许阳做爱那股快感，此刻的林逸欣已经食髓知味，她不停地用力的上下挺着屁股，不断地猛力去扭动着屁股，把全身的力量集中在屁股，去配合他的抽插。
　　许阳见到平时清纯文静的林逸欣，想不到被他插起小穴来，会是这么的淫荡，把他荡得浑身舒坦，这感觉更增添了他一股勇猛抽插的劲道。
　　这时的林逸欣是香汗淋漓，娇躯颤抖，双手紧紧抓住枕头，头部不停的摆动着，全身也跟着不断大力扭动，小腿是在半空中飞舞着，小嘴中也淫荡的大声喊叫。
　　许阳被林逸欣大力扭动，及淫言淫语的娇叫声，刺激得周身神色，几乎快要崩溃了，此刻他也舒畅得大喊大叫。
　　再也数不清抽插了多少下，也计不清过了多少时间，许阳就这样不停地做着反反覆覆的同一动作，直到把能使出来的劲都用完，阴茎在抽送中所带来的快感充斥着整个身躯，快将负荷不住了，才用仅剩的一点气力，勇猛抽插一轮，把林逸欣也撞得趴倒在床上，铁棒一样阴茎硬顶在阴户里，像脉搏般不断跳动，白花花的精液从龟头尖端疾射而出，一股接一股地射向她体内，灌得阴道里满是黏滑的精浆。尽管会阴的肌肉随着林逸欣再一次的高潮而抽搐，把许阳泄出来的精液吸啜，但还是有好些盛不下的剩余精液被挤出体外，在他们极度的高潮中，从生殖器的缝隙间往外挤迫出来。
　　暴风雨过后一片宁静，屋子里除了许阳和林逸欣粗粗的呼吸声外，就再也没有任何声音了。
　　许阳躺在林逸欣身上，头枕在林逸欣那对丰满而坚挺的乳房之间，她的玉手中握着他的阴茎，满脸通红，嘴角泛着满足的丝丝笑意。
　　极度愉悦带来的是疲劳，许阳和林逸欣渐渐进入梦乡……




　　第四十章、

　　何艺以为事情就此结束，虽然自己对与自己亲叔叔乱伦的事情耿耿于怀，但是事情既然已经发生了，权当自己被狗咬了一口罢了，更何况她自己对于这件事情也产生了些许刺背德的刺激快感。
　　这天，何艺照常回到了雨立方上班，她在办公室里看文件时，突然总裁办公室的门被人推开了，何艺一看，竟然是李乐，何艺觉得有点奇怪，自己与李乐的交易已经结束，他到底来找自己做什么呢？
　　“你来有什么事情，怎么不先敲门就闯进来？”何艺傲然的问道，她对李乐本身并没有好感，当时只是为了陷害林逸欣而才与之接触。
　　“我的何大总裁，无事不登叁宝殿，来找你当然有事啊，嘿嘿。”李乐嘿嘿的奸笑着，何艺顿感不妙，但是却不知道是什么事情让李乐如此大胆的找上自己。
　　李乐从包里拿出一部平板电脑，伸到何艺面前“何大总裁，不知道这个你有没有兴趣啊。”
　　何艺一看到李乐递过来的平板当即脸色大变。
　　李乐看到何艺脸上那不复存在的傲色，心里很是满意。
　　“这个哪来的？”
　　何艺急忙走上前来，将办公室门关上，然后机械般的回过身走回来，虽然一颗心冰凉冰凉的，没想到自己与二叔的那次乱伦竟然被人拍了视频。“现在讨论这个问题已经毫无意义，我现在只想问你一个问题，对于之前叁番两次设计陷害我的女人林逸欣，你准备怎么补偿？”
　　李乐可不会傻得将自己的杀手鐧暴露出去。
　　“你到底想要怎么样？当时你也同意了，你得到了好处现在来反咬我一口。”
　　何艺脸色变得有些悲凉起来，口气不知道软了多少，一个上市大公司的美女总裁如此低声下气，让别人看见，肯定大跌眼镜。“以前林逸欣不是我的女人，但是她现在成为我的女人，我当然就要帮她讨回公道啦，嘿嘿，男人活在这世界上无非就是为了叁样东西在奋斗，钱，权以及女人，钱嘛，我不缺，权的话，我现在还不怎么感兴趣，所以只有美女对我还有那么点诱惑力，毕竟没有哪个男人会嫌多的！”
　　李乐若有所指，色迷迷的开始在何艺身上打量，实际上他想过让何艺将雨立方的股份“吐”一些出来，但是又觉得这是多余的事情，只要征服了她，整个雨立方不就都在自己手中了么。
　　“你什么意思？难道你想用视频威胁我？”
　　何艺大惊，说实话，她根本没有将这个问题和自己联系起来。
　　“呵呵，我是否会用视频威胁你，就要看你的诚意了！”
　　李乐微微扬起嘴角。
　　“你到底想要怎么样？”
　　何艺有些抓狂了，整个娇躯都微微颤抖起来。
　　“好吧，其实很简单，只要按照我吩咐的做就行了！”
　　李乐一副“我很心软”的表情，然后面带坏笑像是骗小孩子一样，说：“现在上前来，到我跟前来！”
　　“你要干嘛？”
　　何艺隐隐觉得有些不对了，一张白皙的脸蛋上有一丝惧意，但是更多的是决绝，那种同归于尽的决绝。“不想干嘛，只想让你乖乖的过来让我打几下屁股而已！”
　　李乐无所谓的说。“你做梦？”
　　何艺身为上市公司的美女总裁，平时受尽下面的阿谀奉承，又怎么会受得了这种侮辱。
　　“别怪我没提醒你，要是我把手中的照片和视频公布出去，雨立方的美女总裁与自己的亲叔叔乱伦，我看你怎么收场！”
　　李乐脸色冷了下来，说完这番话，站起身来作势就要走。
　　“等等！”
　　何艺看着李乐的背影欲言又止，几番挣扎，终于一咬红唇，艰难的出声了。
　　李乐嘴角微微勾起，转过身去继续像老爷一样坐下，然后道：“想通了么？那么就乖乖过来！”
　　何艺俏脸发白，咬着红唇慢慢走上前来，一双纤细的黑丝美腿微微发抖，再加上穿着高跟鞋，一副摇摇欲坠的样子，看起来真有几分可怜。“转身爬在办公桌上！”
　　女人来到身边，一股诱人的体香钻进鼻孔，李乐贪婪的深吸了一下，这才继续吩咐。
　　何艺知道现在自己已经没有退路了，只得在李乐前面转身，缓缓弯下柳腰，双手支撑在办公桌上。
　　李乐差点没有流出口水，因为办公桌不是很高，何艺必须尽量向下弯腰，这样一来，那丰满的臀，部就高高的像上面翘起，那圆滚滚的形状在紧身的窄裙下显得那么的清晰，距离李乐的脸颊就只有几十公分，那双修长的玉，腿因为这姿势也站得笔直，光滑浑圆的曲线实在让人欲火直冒。
　　李乐贪婪的打量着，眼前的美女绝对是一个尤物，凸的地方完全发展现出这个女人特有的丰腴，而凹的地方又完全不逊色于少女的苗条，简直就是一副十足的魔鬼身材，从后面看起，那纤细的柳腰过度成为丰，腴浑，圆的臀部，两边那夸张的弧线简直性感到了极点，论姿色实在不在林逸欣之下。
　　李乐愣了几秒才回过神来，然后扬起手，一巴掌就抽在了他前面那丰满的翘臀上，发出“啪”的一声清脆响声。
　　“呜……”
　　何艺没想到李乐抽的那么狠，小嘴一张不受控制的发出低低的哀鸣。李乐扬起手又是接连的扇了几巴掌，何艺宛如一个做错事情的孩子受到大人的处罚，老老实实的根本不抗议，要是让别人知道，平时冷落冰霜，端庄高贵的美女总裁居然在自己的办公室里，被一个男人如此打屁股，肯定会惊讶得吞掉自己的舌头。李乐手上的力气越来越小，最后居然直接放在了那柔软上，五指活动，轻轻揉捏了一下。
　　“啊……”何艺娇躯剧烈的一颤，猛然起身回过头来，红着俏脸羞怒的道：“你干嘛？”
　　“我有说过打几下就了事了么？我劝你还是乖乖的趴着，想想那些视频吧！”李乐威胁道。
　　何艺那精致的脸蛋因为羞怒充满了红霞，如兰似芷的呼吸有些粗重，一双妙目狠狠的盯着李乐，最后还是软软的继续转身爬在了办公桌上。
　　李乐眼中充满了欲火，他准备今天就在这里将这女人给办了，一方面打击她的傲气，另一方面也可以让她没有什么喘息的机会，不然凭借这女人的智慧，说不定又会相处什么损招来反将自己一军，到那时候后悔都晚了。
　　李乐再次将手放那浑圆的大屁股上，感受着那柔软的触感，然后在次轻轻的揉捏起来。
　　何艺娇躯颤抖着，不自然的微微扭动着柳腰，想要避让却又在咬牙坚持。
　　看着那火辣的曲线，丰腴的娇躯，李乐再也忍不住内心的激动，扑站起身就压上从后面压上她性感的胴体。“啊……别这样……啊！”何艺凄哀的道，苗条又丰满的胴体尽显诱人的魅力，李乐感觉自己的下身涨的简直要爆炸一样，发出的热力仿佛把屋里的温度都提高了。
　　李乐从后面把她的性感娇躯抱住，紧紧贴着那柔软的玉背，下身的帐篷轻轻在那浑圆的翘臀上摩擦着，之后伸到前面，隔着制服开始在一只丰满的玉峰上慢慢的揉捏起来。
　　“呜呜……哼……嗯，求你了，不要！”何艺闭上杏眼，屈辱的泪终于留了出来，张开小嘴想艺哀求，李乐将何艺的身体赚回来来，然后凑过大嘴一下子就封住了她的小嘴，女人在也发不出声音，只是在李乐的怀抱中挣扎，性感胴体更挑逗的颤动。
　　李乐解开何艺制服的纽扣，把舌头从她香软的口腔抽出，甜丝丝的津液依依不舍的牵了一条线挂落在深邃的乳沟上，滴在弹性温软的乳肉上。
　　“呜……求求……你……啊……不要啊……”何艺甜美的小嘴得到解脱又哀号起来，李乐看见她楚楚动人的哭泣美态，忍不住去舔她脸颊上的嫩滑肌肤。拨开她柔顺的秀发，牙齿轻噬柔软的耳垂，“你最好小声点，要是让外面的人听到了，呵呵，看你这总裁的脸还往哪里搁！”李乐一边语言提醒着，一边刺激着何艺丰满动人的肉体上每一处敏感地带，他开始拉开大褂的衣襟，隔着白色的蕾丝胸罩爱抚充满弹性的嫩白乳峰，不时刺激里面的乳头，终于一声轻响，胸罩被李乐打开，浑圆丰腴的乳峰颤动起来。娇嫩乳晕上的粉粉乳头挺立在空气中。
　　“哇……何总，你的乳房真的很美啊！”李乐故意强调“何总”的称谓刺激她还没有彻底迷乱的神智，细细的爱抚了她的乳峰一番，他让何艺做在办公桌上，拉来的细圆足踝，将何艺的雪白大腿抬高分开。
　　“啊……”何艺被李乐的动作弄得羞怒得肉体一颤，娇躯不自然的微微扭动上。由于玉腿被过度分开的缘故，性感的黑色吊带丝袜全部露出来，两条白白皙的大腿根部，是一条精美的白色半透明小美丽，阴阜上的阴毛从内裤的两端露出来，李乐凑脸过去伸出舌头隔着内裤舔动柔软阴阜上黝黑的阴毛，手指从内裤的边缘滑进去触摸温热的阴唇。下体传来电殛般的感觉让何艺细细的秀眉痛苦地往上一皱，长长的眼睫毛也斜斜一蹙，虽然还没张开杏眼，但已是李乐见犹怜。
　　“不……不要再弄……”何艺不停娇呼。
　　李乐的指头把内裤下端捺侧找到阴道的入口，然后伸进去不停进出，压在内裤外的舌头仍上下循环舔动，何艺的性感蕾丝内裤前面黏满李乐的唾液，“喔！你的阴毛真整齐。”李乐坏坏的淫笑，摧毁着着何艺残存的尊严。
　　何艺不住的摇头，早已泪流满面。
　　李乐脱掉何艺的高跟鞋，抓着她柔滑欣长的大腿弯到肩侧，抚摸肉乎乎的娇小玉足，转头啜着圆圆的足趾舔吮，她玲珑的玉足上散发女人的体香混合着清洗用品的气味，强烈的刺激着李乐。
　　李乐起身向前，挤到何艺的大腿中间，弯下腰轻啜柔软的耳垂，舌尖火热地挑逗吻啜。
　　“不……要……”何艺侧首避往一旁，想要摆脱李乐的痴缠。香唇正好迎上李乐的嘴，李乐张开嘴吸啜何艺的樱唇，舌头伸进去撩拨发出“嘤嘤唧唧”两舌交缠的淫靡声音。
　　生硬的下身紧贴着何艺的股沟，轻轻的摩擦，李乐的色手开始揉搓着她坚挺雪白的乳峰，“喔……别这……样……”何艺感受到乳房被蹂躏的快感和羞赧，还有李乐的下身在私处磨蹭，水汪汪的杏眼又紧闭起来，扭动雪白的胴体挣扎，诱人娇的娇躯如美女蛇般扭动，李乐站起来褪下裤子把鸡巴竖近她粉嫩的俏脸，手捏着她细滑的脸蛋。
　　何艺吓得睁开杏眼，只见粗长的鸡巴递到自己唇边，不由得又羞又急，一时间更是泪如雨下。
　　“呜……李乐……你……放过……我好吗”何艺轻轻颤抖，微耸香肩。
　　“来吧。”鸡巴在李乐捏着香腮的帮助下，直插进何艺的性感小嘴，“嘤……”何艺蹙眉闭目地吸吮着鸡巴，纤细小巧的樱唇微微曲张，软滑的舌头生硬地触动龟头，香腮渐渐升起醉人的红晕，散发浓郁香气的黑亮长发随着吸吮的动作而飘摇，美妙诱人的乳房在李乐手蹂躏下，跌荡有致地上下抛动，李乐视奸着何艺的美丽的脸蛋和肉体。感受着强烈的诱惑，恨不得马上把她压在身下把鸡巴插进诱人的阴道里。
　　李乐把揉乳的双手向下滑移，来到颀长纤窄的蛮腰旁搓动，刺激着何艺的性欲。俯身探手摸向她蕾丝内裤底流出黏黏爱液，口中淫笑道：“何大总裁，装什么装，都湿了。”说着，他手指沾染爱液放在嘴巴浅尝，“哇，你的淫水真骚。”
　　李乐把沾在手指上的淫液展示给她看，右手按压着何艺饱胀诱人的阴阜，虽然隔了内裤，但何艺的蕾丝内裤又薄又透，湿滑的爱液渗出内裤两侧以及中央的蕾丝部位，让李乐可以任意染指。
　　李乐把满是爱液的手掌五指分开，黏黏的爱液在手指间形成薄薄的水膜，何艺羞赧地含着鸡巴前后套弄。李乐的手从不可盈握的丰腴乳房外侧扫至隆起的中央，捏往胀红的迷人乳尖尽情玩弄，何艺发出的沉重呼吸，黏稠的爱液沿着膣腔流溢而出，阴唇、阴毛、蕾丝内裤完全湿乎乎的一片。李乐在何艺小嘴内抽动的鸡巴愈来愈炽烫粗大，何艺的泪水一串串滴下，滑落在高耸饱满的酥胸上，像是乳峰渗出兴奋的汗珠。
　　“噗喔……噗……喔……噗……喔……”何艺忍受着炽热鸡巴的狂猛冲击，檀口内分泌出大量用来润滑鸡巴的唾液，发出淫靡的吸啜声，与鸡巴抵住喉间出入而响起的痛苦呻吟循环的交织着。
　　李乐享受着何艺美妙的吸吮动作和嘤哼娇喘，汗水已湿透全身。
　　“啊……喔……啾啾……咿……啾……喔……”肉体的欲望逐渐吞噬了她的理智，开始忘情地含啜鸡巴，迷失在高涨的肉欲中。
　　饱受李乐的侵袭，兼之爱液的润滑作用，何艺修长雪白的粉腿不安的挪动，时而半张开，时而紧紧挤压，爱液更加泛滥。
　　“喔……嗯……噗啾……哼……喔……”突然变得媚眼如丝，两颊绯红，烫烫滚滚似已动了春情，表情诱惑动人。
　　李乐用手抓着何艺的长发加速鸡巴冲刺，越来越深。
　　“喔……唔……”何艺痛苦地皱着眉心一脸抗拒，口水滑下嘴角，混合着酥胸上的泪珠，润湿嫣红的乳晕，李乐看着这幕诱人的景象，目光盯着何艺的乳尖，真是美呆了，一时忘了再去凌辱秀色可餐的何艺。
　　李乐仍没有抽出粗大的鸡巴，舍不得离开何艺香甜软滑的小嘴，何艺不敢睁开杏眼面对李乐的猥亵目光，李乐把手放到她的酥胸上，眼睛盯着她的纤腰和浑圆的屁股。李乐让她含着鸡巴，手放到她的脸颊、长发、粉颈和香肩上肆意抚摸，把她雪白的藕臂向后拗去，丰腴的乳峰夸张地前倾抛颤，凝聚在乳尖的液体滴下来。软弱无力的何艺坐在瘫坐在办公桌上，丰满的大屁股因挣扎而麻木，要不是李乐抓住她的臂弯，早已软倒而下了。
　　李乐蹲在办公桌上，揽住何艺光滑的玉背，双腿跨在她俏脸上面，何艺的小嘴被鸡巴塞住，鼻孔发出呜咽悲惨的哀哼。李乐陶醉在她迷人的水嫩脸蛋上，目光从上往下瞧，胀鼓鼓的乳房和深邃的乳沟映入眼帘。
　　何艺诱人的大腿夹紧屈曲起来，沾着湿漉漉爱液的蕾丝内裤下端，隐约看到诱人的肉缝被丰腴的阴阜紧紧挤压着，就像鲜嫩可口的水蜜桃。一阵丝质衣物的磨擦声音起，何艺身上如同虚设的性感胸罩已被拉离手臂丢往一边。
　　“嘤……啾啾……”何艺被李乐按在办公桌上，鸡巴塞入的美妙小嘴，拉起何艺的玉指放在自己的肉棒上，强迫她用手套弄鸡巴。何艺白如凝脂的玉葱兰指又凉又软，与接触鸡巴的一刹，有如电殛般刺激着李乐，李乐抽动封闭她香甜小嘴的鸡巴，黏黏的液体从龟头的裂口处渗出点点水珠，淫荡的唾液在两瓣嘴唇紧黏夸张的湿吻龟头的动作，弄出又清又响、荡人心魂的淫吻声音，“呜……唔……喔……唔……”何艺羞耻地望了望正在淫辱她的李乐一眼，水汪汪的杏眼又娇又纯，诱人极了。
　　“对了，对了，就这样不要闭上眼睛，我要看看你被干时的羞赧。”李乐很喜欢何艺受辱时又羞又拒、楚楚可怜的勾魂表情，“不……呜……”鸡巴的强猛冲击，弄得她杏眼一酸，心中又急又羞，连忙阖上眼睛，李乐看着何艺颤荡出醉人乳波的酥胸，拔出鸡巴坐在何艺水嫩嫩的平滑小腹上，慢慢把龟头放在深邃的乳沟间，双手轻揉嫩白乳峰的滑腻乳沟夹着鸡巴进行乳交。
　　“哦……很挺的乳峰，软绵绵的，真舒服”李乐吐露自己的感受，偷看何艺的表情，发觉她眯着杏眼，小嘴“咿咿呀呀”也不知在抗议还是享受，终于能上这么舒服的美女，短十年命也值得，李乐兴奋地摆动身体，坐在柔软的小腹上，鸡巴在雪白的乳球间耸动，摩擦着滑软的乳肉。
　　“唔……舒服吗？”李乐些小这问，何艺叫出销魂蚀骨的呻吟，“咿……不要弄……那里……喔……不要……”从乳交得到满足的李乐磨擦的频率愈来愈快。
　　何艺把舌头从樱唇间伸出，带着晶莹的唾液舔着湿润的红唇，何艺的秀发已然散乱不堪，有的沾着汗水黏在脸庞上，有的散在香肩两端，诱人的细腰和屁股扭动起来，齿白唇红的樱桃小嘴梦呓般吐出娇羞的抗拒。
　　李乐双膝半蹲着耸动，小腿上的茸毛触碰到何艺香颊，鸡巴迫近她的下巴。龟头顶上薄唇摩擦她洁白的贝齿，缓慢的深入火热的檀口内。控制着鸡巴在软躺着的何艺嘴间进出，压着软滑的香舌，李乐闭着眼幻想与何艺作爱的美妙感觉，抽出被何艺香甜唾液濡的油光鋥亮的鸡巴，站起身跳下办公桌，伸手拉开她纤欣白滑的长腿，蕾丝内裤经过李乐的唾液和何艺的爱液交织下已是湿漉漉一片通透，肥软阴阜下传出幽郁淫香，李乐的鸡巴充血勃起至最大程度，将何艺白滑的长腿向上拗去，足踝离地般举在半空，再将鸡巴轻轻压上阴阜，龟头隔着湿透的皱皱小裤磨擦着花瓣。
　　何艺水嫩嫩的私处真是人间极品，她的阴道一定又紧又窄、又水又嫩，李乐感到自己用力压下去的一刹，何艺的娇躯抖震，“滋滋”的水声在每一次颤动时响起来。
　　“呵呵！有反应了吧？”何艺的阴阜下已经溢满爱液，鸡巴的移动，把蕾丝内裤上的爱液都榨出来，香汗淋漓的何艺随着李乐的动作渐渐虚脱，更让李乐感到她是多么的惹人怜爱。李乐看着脸颊红红的何艺长发散乱，杏眼半张半闭地仰坐在办公桌上，雪白的胴体没有了适才反抗时的挣扎，一副任他鱼肉的娇态，再也抑制不住心中的欲火，抚摸着她肉感的胴体。
　　“嗯……不……要再弄……好……烫……”何艺虽然已意识到肉体被李乐侵犯，高超的手法给她娇躯带来的火烫感觉更是真切难受。
　　“哪里烫了，让我来摸摸。”李乐淫秽地用手捏住何艺饱胀的乳峰。
　　何艺的样子成熟美丽，吹弹得破的鹅蛋脸儿更是李乐见犹怜，一颦一笑往往牵动得人会魂飞魄散。高耸坚挺雪白温香的乳房更是吸引所有男人的目光，李乐轻抚着她柔软鼓胀的丰满乳房，何艺条件反射想要把李乐推开，李乐瞥见何艺又甜又娇的害羞表情。
　　“嗤……”蕾丝的雪白内裤被李乐扯脱，发出诱惑的撕裂声。
　　“啊快放手……呜李乐……不……要这样……”何艺终于还是剩下一丝理智，哀求道。
　　李乐没想到竟把何艺从肉欲中唤醒，四肢忍不住不住乱动乱踢。李乐把正享受柔嫩乳肉的手移离乳房，用力把何艺的藕臂压在头顶两边的办公桌上，嘴吻向何艺的小嘴。
　　“呜……”一脸痛苦的何艺本能地把头拧往一旁，李乐正好埋首在何艺粉嫩的颈颊。
　　“好香，好香。”李乐舔吻着何艺的粉白颈侧，淡淡香气渗入鼻孔，香汗和香水混和的味道。李乐压着何艺丰隆浑圆的乳房，随着她的挣扎享受到柔软又饱含弹性的乳肉的挤压快感，沾满李乐口水的娇立乳头不住磨擦着他，成为快感的源头。
　　“李乐……放过……我……罢……”几乎是以绝望的哀嚎和哭声扯破喉咙而呼的求救，修长粉腿已被李乐粗暴地拉开。失去内裤的遮蔽，胀卜卜的阴阜散发着诱人的气息，红红的肉缝夹着中间似已熟透的阴道，分泌的爱液吞吐出来闪耀着诱人的光泽。
　　李乐的呼吸急促，沉热的呼气喷在何艺腿间，手指缓缓伸出落在紧夹成一线的花唇上沿着湿滑的肉缝拖下，“喔……”何艺心神一荡，夹紧粉腿，却把李乐的头箍在腿间紧贴着阴阜，剧烈的呼吸导致酥胸剧烈起伏，“噗……滋……”李乐的手指插入何艺腥红的花瓣间，舌头舔着她短短的细柔阴毛。
　　“咿……啊……”何艺娇美的红唇微微张开，露出整齐的雪白贝齿，甜美销魂的呻吟又响起来。
　　李乐兴奋地亲着她吐出香甜气息的嫣红小嘴，“唔……啾……唔……”何艺香滑的口腔被李乐轻薄，轻轻蹙着眉，泪水自紧阖的眼缝流出，李乐把何艺的长发拨开，挂在软软的耳垂后，鸡巴盯着她平滑白腻的小腹。
　　手指顺着她湿润的阴道口滑下，进犯连她紧小的后庭，布在外层的菊花蕾仿佛亦感到抗拒，作出防卫的向外突出。敏感的阴道被李乐的舌头和指头挑逗，小嘴上的淫辱已显得微不足道。李乐用手指掰开阴唇露出阴道里又皱又红的嫩肉，轻轻插进去搅动分泌出的粘稠爱液。
　　何艺感到又酸又软的感觉在下体处萌生，李乐的挑逗予以她剧烈的收缩，修长的粉腿愈夹愈紧，李乐把指头插入阴道来回抽动，大量爱液的排出，阴道里发出“咕唧咕唧”的淫荡水声。手指进出间时深时浅，配合着挑、挖、钻、扭等技巧，最令何艺羞耻的，是李乐的指技是随着节奏而动，“啾滋滋……滋滋啾……”手指每一下戳入何艺的私处便发出这水响般的声音。听起来象一首甜美的乐曲。
　　“滋啾啾……啾啾滋……”淫靡的声音磨蚀着何艺的矜持，李乐离开她的小嘴，改用嘴巴和舌头刺激何艺粉嫩的乳头。她的乳晕虽然很小，但粉嫩乳头却甚是饱满，吸在口里，象含着香甜的红豆。
　　“不……要……求求……你……”何艺实在难以忍受酥胸和阴道同时被李乐玩弄，尤其是阴道那水水的声音，令她觉得很难堪，就似很享受李乐手指的插入，其实那不过是爱液充塞阴道的应有现象，李乐低下头张开嘴，把何艺的阴道口整个吸住开始吮啜，大量的淫液蜜汁全都被李乐吞进嘴内。
　　“呜……别这样……啊……快……”何艺杏眼哭得水汪汪的，刚想举足乱踢，李乐的手已按下来紧紧捉着她纤细的小腿。
　　“快什么了？”李乐乘机挑逗着她。
　　“不……不要……好……好羞人啊……”何艺拚命摇头痛哭，反而令阴道的张力更加收窄。
　　她的小嘴吐出微弱的哀求，“不要，放开我啊。”
　　李乐对何艺咧嘴一笑，重新调整位置，粗壮的鸡巴再次压在阴毛上端不住挤压。
　　“哗！好舒服啊！开始夹紧了，我的美人儿”鸡巴压在阴毛上，从外壁把爱液从阴道内迫出，她沾满口水的丰腴乳房再次诱人颤荡。水汪汪的眼睛朦朦胧胧的看着李乐，娇羞中强忍欲念的复杂表情真让李乐怜爱，李乐的目光在何艺诱人的肉体和绝美的脸孔上游戈。
　　“不行……我……要起来……”何艺杏眼一蹙，吃力地用手按着桌面，细腰一挺半坐起来，嫩白的乳房微微发颤渗出点点香汗，修长粉腿则微弯并在一起，把阴毛下的肉缝紧紧包藏。
　　“要不要我扶你一把？”李乐伸手摸着她因半坐的姿势而显得异常圆隆的翘臀。
　　“不用……”何艺杏眼痛恨地横了李乐一眼，下意识地举起五根纤长的玉指，微微按着右额侧鬓，才半坐起的娇柔胴体因为浑身酥软乏力倒在李乐身上。李乐伸手把她的柔软娇躯接住。鸡巴顶着她滑腻的股沟，胳臂把丰腴浑圆的乳峰抱挤成紧凑的形状，“啊……放开我……”何艺心中一急，又哭了起来。李乐对何艺美妙匀称的娇躯上下其手，何艺雪白光滑的双腿被李乐用力分开至最大程度，又湿又嫩的黝黑阴毛下，是两片如花瓣般半张开的美丽阴唇，虽然经过蕾丝内裤的过滤，大量的爱液从阴道内流出，把肌肤细嫩的大腿根弄得油亮亮的滑溜一片。
　　“嘿已经湿得泛滥了。”李乐俯身观察何艺的阴道口，何艺的俏脸又红又羞，眉目间开始有点异样。
　　望着何艺半痴半迷的性感模样，“是不是很想我干你啦？”李乐笑淫淫地问。她雪白饱满的乳房微微抖颤，纤腰微弱的扭动把又圆又滑的屁股夸张的翘起。娇躯已愈来愈火烫，全身上下抚玩吸啜的对象，包括已被插满手指的阴道和后庭。
　　“啊……啊不……我怎么会……怎么会这样呢？”
　　“你想要了，那我们一定要好好互相享受一下。”李乐舔吮着何艺的胴体含糊的说。“李乐……不……能这样……你不是喜欢林逸欣吗，你怎么可以和我发生关系？”软弱无力的何艺，想到了一个个自我认为还算有杀伤力的借口……
　　“呵呵，我是喜欢她，但这代表我不可以同时要了你啊！”李乐无耻的一笑，没有停顿的声音潺潺响起，紧窄深暖的阴道饱受着形同鸡巴的冲击，食指猛烈地又进又出，丝丝爱液从阴唇内流出来。
　　“啊……”何艺被李乐抱住张开双腿，头脸半倚在他胸口，黏黏的透明稠液狂溅出来，“不……啊……”何艺悲哭地摇头，雪白坚挺的乳峰随着李乐的动作起伏震颤，软绵绵的手死命地抓着他的胳膊。淫荡的爱液溅泻，落在大腿根两侧。李乐的手指强而有力的充塞着何艺的阴道，感受着膣腔狭隘的快感，把何艺带上高潮，李乐仍未满足的挑逗着何艺鲜艳欲滴的小阴蒂。
　　“嘤……”俏脸又红又烫的何艺，水汪汪的杏眼露出动人的表情，张开樱唇吐出勾人魂魄的呻吟。
　　李乐的心终于踏实下，伸出舌头由下至上缓缓舔着何艺的香腮，湿漉漉的口水沿着何艺圆圆的下巴滴落粉颈。微乱的发丝仿佛也沁出甜美的水珠。李乐把嘴张到最大，将香腮一口啜噬，何艺浑体软弱无力，双腿被无情地打开，下体沾满李乐的唾液。
　　何艺的样子除了有令人怦然心动的美丽外，胴体高佻的半成熟美态还有一丝成熟和高贵的气质，李乐最喜欢看她娇笑时香颊两旁迷人的酒窝。李乐搓揉着何艺白嫩丰腴的乳房，牙齿轻咬酥软的乳肉吮吸粉嫩的乳头，“美人儿，你是不是有快感了？”
　　何艺响起蚊蚋般的轻吟，“喔……”乳头被李乐猛力吸吮拉扯，使得乳尖长长翘起，就像刚发育的乳峰贲起一般。李乐看着何艺吃痛的动人模样，但又隐见眉头舒展的快感，捏着何艺的粉颈。
　　何艺泪水滑落香腮，哽咽地发出微弱的娇柔呢喃，“好痒啊……不可以啊……我好想啊……”丰满的雪白乳峰被李乐蹂躏，淡淡的乳晕中央粉嫩的乳头开始发硬，被特制春药改造过后敏感的身体一下子就被挑动起来。
　　李乐来回抚摸她细滑的纤腰，感受着又香又软的白嫩肌肤，手慢慢往下移，入侵性感神秘的阴阜，黝黑的阴毛本来又轻又软，因为沾上浓稠的爱液变得有点紊乱，雪白的长腿，大腿根两侧被爱液润滑，摸上去让李乐得到刺激的快感。
　　何艺一直紧紧压抑的生理反应表现出来。插入阴道和后庭的手指都沾满湿湿的爱液，李乐抽出手指把爱液涂抹在何艺娇柔的胴体上。她丰腴乳房泛起娇滴滴的水珠，何艺小巧洁净的樱唇张开，叫出动人心弦的呻吟。
　　李乐这样做，其实是要激发何艺的春情，他可不想做那事情是女方不断的反抗，那很没有情趣的。
　　李乐将何艺的粉腿向后拗至差不多到了香肩，阴毛下的美景映入她自己的眼帘。
　　“呵呵，是不是很美，来瞧瞧，你的小洞洞正吐着淫水哩。”
　　已经春意泛滥的何艺看见自己的阴道正吐着白沫似的透明爱液，在李乐指头的撩拨下流出来，由于粉腿被抬高，直流而下的爱液湿润着又深又窄的臀沟里含苞待放的菊花蕾。
　　李乐把手按在肥美的阴阜上轻轻揉动，手指挑划着何艺美丽诱人的臀沟。
　　“啊……嗯……”何艺闭上眼呼吸急促，含羞答答的淫靡呻吟。
　　李乐把手指放进何艺湿润的小嘴里拨动细滑的香舌，搅动香甜的津液把指头弄湿后抽出，又缓缓侵入火热的阴道。
　　“哼……”何艺发出前所未有的娇喘，圆润的翘臀竟向后一缩，把想进入阴道口和后庭的手指退出少许。李乐又再次自后把她揽抱，锁着她的藕臂和酥胸，不予何艺任何挣脱的余地。双手食指分成两组前后夹攻着，“噗噗……”左手食指得到爱液的润滑，很快被何艺暖暖的阴道吸进去。后庭那端的右手食指初钻进去还有点艰涩，李乐连忙沾着后庭附近的爱液，在何艺抖震的娇喘下，成功侵入细小紧密的菊蕾。
　　何艺紧张得收缩全身的肌肉让被塞满手指的两个洞口不那么难受。
　　“喔……好痛……不要再……塞……进……去了……”何艺一阵眩晕，感到后庭内的手指在前后蠕动。
　　“够……了”何艺失声痛哭，李乐看着她不情愿的动人表情。抓起被李乐揽抱着的左臂，用鼻子猛嗅何艺左边的腋窝，白皙细腻，而且没有刺眼的腋毛。
　　伸出舌头游探何艺的雪白肚脐，胳膊夹在何艺小腰的两侧搓动。手按抚着何艺软软滑滑的乳球捏拧挺立的乳头，把嫣红的乳晕捏高，何艺长长的黑亮头发间沁出的汗珠将她香喷喷红润润的腮颊弄得湿湿的，香汗淋漓，李乐把脸迎向何艺蹙眉闭目的脸庞，舌头伸出来舐舔。
　　何艺忍住呼吸哀求，“呜……别……靠……过来……”樱唇一张，香舌再度被李乐轻薄。
　　“好热。”酥胸起伏得极快，嫩白的乳房颤颤的极之诱惑，就连深邃的乳沟冒出香汗。
　　“嘎”李乐把手指从何艺的阴道内掏出，拖出晶莹粘稠的爱液。李乐的手指黏着浓稠透明爱液伸到她面前。
　　“美人儿，快睁眼看看。”何艺缓缓张开睫毛挂泪的杏眼，李乐把挂满透明爱液的手指放进嘴里品尝，何艺讨厌地偏了偏目光，娇躯与李乐紧紧黏在一起磨擦。
　　“唔，怎么，不喜欢吗？”
　　何艺看了李乐一眼，悲哀地摇了摇头，模样楚楚可怜，惹人怜爱。李乐把指头递到何艺小嘴前，然后强行的塞进去。
　　“啜……唔……啜……”何艺倚躺在李乐身上，明眸半开，微张香唇，小嘴被迫含着手指内、，含吮自己浓稠的爱液，很卖力地出后吞吐，舔啜吸吮，偶尔还用香软的舌头搅动。
　　“哦……”李乐想不到一直俏生生的何艺会突然带给李乐这种触觉上的刺激，凝望着长发飘动、酥胸起伏的何艺。李乐指头上的爱液都舔干了，但还是湿漉漉的，那是何艺檀口里分泌出来的口水，唾液沿着何艺的嘴角流出来。
　　李乐从何艺小嘴抽回手指放到嘴里啜尝着她香甜的诱人味道，手指离开何艺的嘴唇，何艺浑身乏力，柔声娇嘤。
　　李乐淫笑着把手搭在何艺雪白高挺的乳峰上轻轻揉搓，混和着唾液和汗珠的乳房闪着油脂般的美妙光泽。
　　“噢……”何艺微微一颤，酥软胴体无力地倒在李乐怀里，被李乐肆意抚摸。
　　李乐见何艺终于屈服在欲望的刺激下，轻捏粉嫩的乳头，拍打浑圆的翘臀，拉扯细短的阴毛，把粘稠的爱液抹进紧小的菊蕾，低头吸啜阴道里的蜜汁，然后灌进何艺的檀口，各形各色的凌辱把何艺带上另一个高潮。
　　李乐把她修长粉腿高举打开，缓缓挺腰，鸡巴靠近她灼烫的阴道口，龟头顶着被爱液浸的湿滑的阴唇摩擦，何艺微微睁开水汪汪的杏眼，看着李乐的举动，急促的娇喘着，“啊……啊不要啊……李乐……不要……”李乐轻送鸡巴，龟头突入微张的肉缝里，刚刚进入阴道紧窄的入口，她阴道里火热滑软的阴肉就迫不及待的缠绕上来，把龟头紧紧包夹着蠕动，李乐徐徐推进龟头，劈开肉紧蠕动的肉壁向深处挺进，前进的道路越来越紧窄。
　　“啊……”强烈的刺激急遽漫延何艺全身，她的娇躯急颤，道：“不要啊……好涨啊……”何艺发出哀嚎。
　　“好窄啊，你的小逼逼真好。”李乐挺动鸡巴继续深入。
　　“噗……”得到急促分泌的爱液的润滑，龟头总算完全没入阴道里。
　　“噗滋滋……噗滋滋……”开始抽动。
　　“喔……好大啊……喔……涨啊……”何艺随着李乐的冲击娇喘呻吟，甜美的声线又浪又荡。李乐享受着何艺充满弹性的娇躯销魂的抖颤。
　　“你也动动屁股配合。”李乐低头看着鸡巴在她诱人的肉缝口进出的动感姿势，何艺感到那只比许阳略小一号的鸡巴每一下都深入子宫，强烈的感觉几乎要把她弄昏，惟有利用圆臀的扭动迎合李乐的抽送才令她的痛楚得到稍稍的松弛，哀号似的呻吟令李乐更用力去插她火热的阴道，看着何艺被干时的那副又可怜又痛苦又惊恐又羞愧的动人模样。
　　“喔……别……这样……喔……”美丽的何艺蹙着长长睫毛，微张樱唇露出雪白的牙齿，杏眼羞闭，雪白的乳峰抛颤滚动，带点抗拒的诱惑声音在房间里回荡着，“喔……喔……李乐……不……要……”何艺微微甩动着黑亮的长发，动人的肉体欲拒还迎，浪荡的娇喘让李乐听得如痴如醉，“哼……”何艺的脸微微一仰，几道青筋在粉颈处突出，双手想拚命找着什么来支撑面临崩塌的身体，李乐知趣地伸出手，何艺抓紧后不再放手。
　　“你的逼好紧啊”李乐的肌肉扭曲，奸淫何艺的快感比他想像的更好，抽动了十数下，手索性将何艺晶莹剔透的足踝高高举起，托在肩膀上，腰微微前倾，抽送鸡巴在何艺的灼热阴道内深进浅出。
　　“劈劈啪啪……劈劈啪啪……”身体碰撞的声音与李乐沉重的呼吸和何艺在抗拒之中却又带着娇喘的声音交织着一起，何艺在李乐粗犷的动作中再也无力抵抗，只知道扭动细腰和圆臀，间或发出的细细娇喘，表达自己饱受身不由己的迷奸作出的本能反应。在李乐胯下辗转哀求、欲仙欲死。
　　李乐松开支撑身体的手，整个身体压在她的娇躯上，胸口紧贴着她饱满的酥胸，她浑圆的乳房被李乐压成厚实的圆盘，绵软弹手的感觉臆满李乐的心，娇挺的乳尖顶着李乐的乳头微微擦动，令李乐销魂，裆部紧压她肥软的阴阜，黝黑细短的阴毛和李乐粗长的阴毛交织摩擦，发出细微的“沙沙”声，何艺窈窕肉感的胴体充满弹性，李乐随着鸡巴深入而下压的身体每当紧贴住她的肉体时就会被她饱满的酥胸和肥软的阴阜轻微的弹起，又在李乐自身的重力中沉下，再被她丰盈的浪肉弹起，如此反反复复，充分显示着她胴体的弹性。
　　“喔……喔……喔……喔……”何艺在李乐狂热的动作中，销魂诱人的呻吟，雪白的肌肤泛起淡淡的艳红，就连要滴出水的香嫩脸颊也暖暖融融，微蹙的睫毛下一双翦水明眸似开似阖，吐出“嗯哼……”娇喘的小嘴微微地张开，看起来又美又荡、又怜又爱。本来还一直嚷着“不要”的何艺，竟然变成另一个人似的“呃……呃……”的急促呼吸着。
　　李乐看得心跳加速，凑近何艺热呼呼的脸，嗅着她因张嘴呻吟而呵出的淡淡香气，张嘴吸住何艺柔软的朱唇。
　　“唔”何艺的小嘴响起被封堵的淫靡声音。李乐用舌头挑逗何艺温润的小嘴，舌尖与她细滑香舌触碰纠缠。何艺不自觉地闭上明眸享受着李乐的亲吻，分泌出的香甜唾液和李乐的口水混合，美丽动人的何艺，小舌和唾液都是那么的香甜软滑。
　　李乐的鼻头与何艺挺直美丽的鼻子厮磨着，吸嗅着她如兰的鼻息，听着她鼻息中发出“嗯嗯”的声音，手捏弄她柔软胜雪的乳房抚摸细嫩的肌肤，上面舌头的撩拨，下面鸡巴的抽插，美丽的何艺一刹那间陷进肉欲的高潮。软绵绵地依偎在李乐的肚腩上，火烧般红的脸颊上水汪汪的大眼睛眯成细缝，嫩红小嘴“唔唔”地发出娇吟。李乐吸啜何艺软滑的小嘴，偶尔与她眼神相接，立时神魂颠倒，何艺的粉脸细嫩，眼波诱人。
　　李乐离开何艺美妙的性感小嘴，透明的唾液在空中形成一丝长线，但鸡巴的冲击迅速填补何艺的空虚，让她再度淫叫，“嗯……喔……喔……喔……”长发紊乱的何艺浑身燠热冒汗，插入阴道的鸡巴进进出出，高耸雪白的乳房被李乐搓摸，何艺娇嫩的皮肤特别细白，再加上她一副任李乐亵玩的无助模样，别有一番心动的韵味。吻完何艺小嘴的李乐把舌头伸入她同样诱人的白滑耳孔内撩动，长发垂肩的何艺美人发出销魂的梦呓。
　　“嗯……嘤”胴体微微一颤，柔弱的挪动圆臀迎合起来，“嗯”媚眼如丝的何艺在鸡巴连串冲击下流露出淫娃般的动人表情，白皙的脸蛋愈来愈红，淫荡地娇声哼着。
　　“你弄得……我……很……舒服……”李乐引导何艺软滑的玉手，让她抓套肉缝间抽送的鸡巴，温暖的感觉流遍全身。李乐在剧烈交媾中还不忘亵玩何艺的饱满酥胸，享受温软乳肉的手感，想令何艺更淫荡更亢奋。何艺雪白乳峰高耸坚挺在李乐的手揉捏下，仍然是胀鼓鼓的万分诱人，充满弹性的乳肉轻颤出醉人的乳波。
　　“喔……喔……吻……我……喔……”娇艳中偏又带着纯情可爱脸蛋的何艺在李乐的爱抚下，语无伦次的浪荡起来。“啜”湿吻吸吮的声音加入疯狂做爱的淫浪娇吟中，娇挺鲜红的乳头被李乐衔在嘴里用舌尖轻轻舐舔，用牙齿噬咬，沿乳侧舔上何艺高举藕臂而袒露出来的腋窝。她的娇嫩腋窝光滑清丽，简直可与粉颈玉背媲美。
　　何艺的阴道流趟着闪亮爱液，肥润花唇也被磨擦得翻出，红嫩嫩的十分可爱，随着充满爱液的紧窄阴道发出的“噗噗……噗噗……”的抽插密响，“唔……”得到满足的何艺仰起兴奋的脸，她整个娇躯都暖融融的，火热阴道虽有爱液不断湿润，但同是温热的淫水根本起不了浇凉的作用。
　　“喔……喔……下面……好……烫……”何艺颤着娇弱的胴体随着李乐的动作移动，修长大腿被李乐抬起，阴道得到鸡巴全力的插入，使得香甜爱液从肉缝流出来，沿着带点阴毛的阴唇下端濡湿深邃性感的臀沟直流至菊蕾。李乐狂热的冲刺，来回抽动鸡巴使爱液也不受控制的飞溅出来，沾染在阴毛上，“噗喔……喔噗……噗噗……喔……噗……喔……”何艺忘情地扭动娇躯浪叫，原本是李乐抽插一下她就呻吟一声，现在却变成一阵密集磨蹭的沉响，才换来何艺一声娇羞的浪吟。感受着何艺阴道吸啜快感的李乐盯着眼前美人浪荡诱人的表情，水汪汪的大眼睛已半闭，散乱微沁香汗的黑亮长发有几缕黏上熟透的脸颊，甚至有一两丝秀发给她咬在微张的性感唇齿间。其余的散落在香肩两侧，浑圆丰腴的乳房上下抛动，显示出诱人的动感，只有拥有这样美好身裁的何艺才能给李乐如此悦目的视觉享受。没有多余脂肪的腰腹也起伏不定，与软乱的阴毛下肥软的阴阜一起销魂蠕动。
　　李乐尽情地抽动鸡巴，在火热阴道的深处钻探，在紧窄的阴壁内膨胀，喘着气，“我快要……来了……”
　　“啊……啊我也要来了……啊来了……又来了啊……”何艺也嚷出了又哀又荡的呻吟，在李乐浓浊的呼吸中，她也又泄出来。
　　李乐把何艺白玉般的修长秀腿放下了肩，伏在何艺香汗淋漓的胴体上，浓浓的精液悉数灌射在阴道内的子宫深处。两具湿淋淋的肉体抱作一团，娇美动人的何艺意犹未尽的张开红唇与李乐接吻。李乐的屁股在她雪白长腿的撑夹中前后收缩，维持着射精后的残余动作。“唔”何艺主动地将香舌送进李乐嘴里，闭上杏眼的她享受着巨大鸡巴给她的绝顶快感。
　　李乐的鸡巴渐渐软下来脱离阴道阴肉的缠绕，缓缓退出阴道，何艺在高潮中泻出的浓浓爱液随着鸡巴的脱离流出肉缝，李乐用指尖刮着粘稠的爱液轻轻在还在翕动的肉缝间涂抹，捏上还微微颤动的阴核。
　　何艺的神智随着高潮的慢慢消退而恢复了几分，看着还压在自己胴体上的李乐，眼角流出晶莹的珠泪“好了，李乐，你已经得逞了，快下去吧”小手轻推着李乐的胸，虽然小嘴力的口气坚决，但手上的力量却是那样的娇柔。
　　“美人，你舒不舒服啊？”李乐低头贴上她仍微微起伏的酥胸，张嘴噙住还在微颤的娇挺乳尖，用舌头卷住吮吸，牙齿轻咬着，吸索着乳肉的香甜气息。
　　“啊……啊……”何艺忍不住长吸了口气，“不要了，你还想怎么办？”
　　李乐用手指拨动另一侧同样娇挺的乳头：“当然是干你了，怎么你的小逼逼还那么紧啊。”李乐拉着她细滑的小手放到软下来的鸡巴上：“我的是不是比陆尘和许阳大多了？”李乐对自己的肉棒有信心，但是他却不知道许阳的肉棒还在他之上，要不也不会让本来深深喜欢陆尘的何艺变心。
　　何艺有些气恼，“李乐，你太过分了。”抽回被李乐按在鸡巴上套弄的小手推着李乐，道：“让我起来。”
　　李乐抬头吻着她柔软的耳垂，把火热的呼吸喷进她的耳孔：“你告诉我，我弄的你舒不舒服，我就起来，不过你要说实话啊。”
　　“你……你……”何艺被李乐淫亵的挑逗弄得又开始萌生肉欲，为了摆脱李乐的纠缠，娇羞而无奈的低声呢喃。
　　“说啊。”李乐为了能跟她梅开二度，故意让她回味刚才的快感。
　　“舒服……很舒服……这你满意了吧。”何艺羞急的大声叫着，胀红的鲜嫩阴阜下仍泊泊地流着浓稠得发烫的白色精液。
　　李乐的目光停留在何艺淫乱不堪的阴阜上，探手抓住鸡巴递到又湿又暖的红嫩阴道口磨蹭，另一只手托着何艺的肩背将她的小嘴凑近自己嘴边，胸口磨擦她丰腴乳房上罩着的光滑罩杯，腿则夹叠着何艺穿上丝袜的滑腿，享受何艺身上所有最美好最敏感的部位。
　　“唔……”龟头的触碰已漫延至肉缝上端的嫩滑阴核，何艺性感胴体微颤，阴道里分泌出来的爱液与李乐从龟头马眼处滴出的粘液黏合，“我……唔……”甜美的呻吟冲口而出，李乐调整好龟头的位置“噗”的一声顶进何艺滑润的阴道，鸡巴刚刚插入不到叁分之一，何艺的阴道已开始收缩榨压。“滋滋滋”仍残留在阴道内的淫液在鸡巴的迫压下流出。
　　李乐是从侧面插入，与躺着的何艺形成四腿交杂的姿势兴奋地抽送着鸡巴。
　　“噗滋……噗滋……噗噗噗……”何艺的阴道在鸡巴波浪般的攻势下，发出各式其式的交媾声刺激着李乐的神经。
　　“喔喔……喔喔……”何艺侧躺在宽大的办公桌上，发出动人的浪叫。李乐侧身站在她背后，低头用舌头舔她洁白的后颈，手绕至酥胸前挑逗着丰腴乳峰，在粉嫩的乳尖上揉捏。
　　何艺带着幽香的呼吸更加炽热，深邃的迷人乳沟与嫣红可爱的乳头沁出清丽的汗珠。何艺左边大腿被屈膝搁放在桌沿上，右足直伸悬在空中，穿上吊带丝袜的修长秀腿被如此摆放，更突出肉缝，阴核和菊蕾的曝露，李乐的鸡巴尽情地插入根部，抵住何艺敏感的子宫，享受着何艺圆润而有充盈弹性质感的雪白屁股在鸡巴狂热的抽插中每下的触碰快感。
　　“唔……你……好坏……”何艺被李乐操得辗转反侧，但无论她如何抖颤和甩动，龟头仍顶着她狭嫩火热的花心循环抽击，“喔……不要啊……好舒服啊……”何艺娇嗲的浪叫，随李乐的动作而迎合，软软的嫩唇被李乐封闭。李乐扳正她的胴体从侧插的位置转至正常，鸡巴在紧湿的膣腔内转动，“啊……舒服啊……好舒服啊……”何艺被鸡巴在阴道里的旋转带来的强烈刺激彻底击溃，忍不住的大声浪叫着收紧蜜肉裹着棒身蠕动，李乐又离开何艺的樱唇，拉开何艺修长的秀腿从正面直接插入，看着何艺红嫩的小嘴又忍不住吻下。
　　“唔……唔……”何艺被吻吮的性感小嘴响起清脆的淫靡娇哼，香甜津液在檀口内流动，闭上杏眼顶动香舌，把口水一点点送进李乐嘴里，李乐压着何艺起伏的酥胸上充满弹性的丰腴乳峰厮磨。
　　把舌头从何艺的嘴巴抽出舐在唇上，浅尝着何艺鲜甜的口水，鸡巴仍深深插在她紧窄火热的阴道里。；李乐将捏弄何艺丰腴白嫩乳房的手移至她圆润迷人的肩膀上，将她抱坐起来，身材高佻的何艺俏脸上流露出楚楚可怜的表情，李乐的手把她的头压下，何艺微微吃痛，“不……人家……好痛……”
　　“快亲我的胸。”李乐亢奋地命令，何艺凑脸过来舔动李乐的胸肌，伸出薄红的小舌轻轻舔吮他的乳头，舌尖舐着乳头挑逗，李乐的胸口上尽是何艺香滑的唾液，听着阴道里传来交媾时的潺潺水响。手绕至何艺美丽滑溜的背腰，指尖打着圈的扫逗。
　　“唔……唔……”热情如火的何艺不住甩动长发吻着李乐的胸，阴道内突然湿得厉害，何艺的阴精又已泻出，混和着膣腔内早前的残留精液，抽插的声音更加煽情。
　　“噗滋……啾啾……噗滋……”李乐兴奋地抽送着鸡巴，将差不多虚脱的何艺重新放躺回办公桌上，看着她胴体上晶莹香汗的光泽和摇曳颤动的圆挺乳峰，在她妖媚醉人的满足呼叫中，龟头深深顶入阴道深处的宫颈口，“啊……顶到了啊……啊美死我了……啊……”睫毛微蹙的何艺急促的喘息，细长藕臂搁在鬓发两侧，娇艳的乳尖上涂着薄薄的香汗，更增情欲的性感。
　　“好美的乳晕。”李乐的嘴噙住她挺立的乳头。左手握住她纤细的柳腰，右手攀上饱满的酥胸，丰满的乳峰被李乐揉搓，时而挤高、时而压扁、时而向内弄出深邃乳沟，何艺迷乱的呻吟着，“啊……快啊……快操我啊……我要……又要来了啊……”李乐却抽出阴道里的鸡巴，翻转她窈窕的胴体，何艺被动地翘起雪白圆润的屁股。
　　李乐伸手扒开她白皙柔滑的臀瓣，舌头袭入狭长的臀沟，紧贴性感的菊蕾舔动，“嘤……别弄那……里……”何艺伏在桌子上，李乐的手抓着她肥软的阴阜按压，娇嫩的阴唇被手指抠挖得“啾啾”声起，白色的淫液大量涌出来。
　　李乐双手把她的肉臀向外掰开，舌头滑过臀沟的顶端，到浅褐色的菊蕾就停住了，舌尖在密密的皱褶上打着转。“啊……嗯”何艺的菊蕾连她曾经深爱的陆尘都没玩过，现在被李乐浅浅的舔舐，她小幅的蜷曲长腿然后猛的蹬直，致使圆臀向后拱。李乐仍旧孜孜不倦的舔舐着菊蕾，力求让唾液渗进去使才微微张开一点的菊蕾内干涩的肠道能湿润些。
　　右手揉捏何艺的臀瓣，左手在她的阴道外摸了一把，竖起中指拨开柔嫩的阴唇缓缓插进的嫩红阴道里。她阴道紧凑的程度决不输给处女。
　　性欲高涨的她平滑的小腹在桌面上碾转，翘臀轻微摇摆。李乐的手指在湿润阴道里抽插搅动，她阴道里的嫩肉裹住手指蠕动，李乐沾满了女性花蜜的左手中指按住了何艺的肛门。
　　“啊……不要啊……好过分啊……你……不要啊……”手指可就比舌头坚硬的多了，李乐一用力，指尖就突破了括约肌的防守，慢慢的挤入了美人的小屁眼，当指节都被娇嫩的大肠壁死死的夹住后，李乐便不继续向里深入，向外抽，如此反复了几次，确定她的后庭适应了，就改成缓缓的旋转。
　　“哎呀……嗯……”何艺原本就皱着的双眉拧得更紧了，由于有比较充分的润滑，除了身体好像被塞住了一样之外，并没有任何的疼痛，紧胀感从肛门向全身扩散，感觉是从未有过的奇特，甚至可以说是舒适。但她是决不会承认李乐给自己带来了乐趣的，“变……啊……你这个变……啊……变态……”
　　李乐完全没把美女的侮辱放在心上，舒不舒服心里明白，加快了阴道中的手指进出的速度，更将舌尖塞进菊蕾口里。舌头也越舔越重，干脆把整个菊蕾纳入嘴里狂嘬猛吸。
　　“嗯……嗯……嗯……”何艺紧咬着嘴唇，可还是发出喜悦的哼声，她现在所得到的快感令她泄身的冲动几乎无法阻挡。
　　雪白的牙齿在慢慢的放松，李乐托起她纤柔的细腰，扳高她圆润的翘臀，将她修长大腿微微打开，鸡巴“噗”的一声插入阴道，挺耸腰胯不住撞碰绵软弹手的臀肉，手握紧何艺吊钟乳般倒挂的坚挺乳峰。
　　“喔……放人家……下……来……喔……好……累……喔……”没有了李乐双手的承托，单凭她自己藕臂支撑的气力，软弱无力的纤腰屡次堕下，鸡巴的尖锋弄痛她阴壁内嫩软的组织，李乐根本没理睬何艺的感受，撞击的力量将她纤腰弄堕，何艺显得格外辛苦。
　　李乐盯着何艺皱着眉的可怜模样，乳房的抛坠显出交媾时的震撼。
　　“嗯……哼……嗯……喔……”无助的哀荡娇喘在何艺美艳绝伦的容貌衬托下，增添无限的春色，嫩白的圆臀更被李乐抓出通红的指痕，李乐舐着干涸的上唇，手抓着何艺的滑嫩臀瓣“劈劈啪啪”地抽动，毫不理会何艺逐步滑落的酥胸，变成脸蛋贴在桌面上，长发满是汗水黏上半边晕红的脸颊，李乐伏在何艺香汗横流的玉背上拔出即将射出精液的鸡巴。
　　何艺的每下呼吸都让高耸的乳峰起伏，雪白乳沟和半球状的乳峰，粉红的乳尖鲜艳欲滴，穿上吊带丝袜的修长玉腿张开，淫乱狼藉的阴毛围着嫩红红的肉缝，“嘤……”何艺秀丽颀长的睫毛微微一动，杏眼惺忪睁开带着满眶泪水，“李乐……呜……不要……”自尊和强烈快感的冲击使她的心情纷乱而复杂，李乐用胳膊围住何艺的娇躯。按着她粉嫩的肩膀，凑着脸何艺张开的樱唇。伸出舌头舐舔何艺嫩嫩的口腔内壁，肆意轻薄着香软舌尖。手爱抚何艺鲜嫩的姣好肉体，揉搓丰腴的乳房，拉开雪白玲珑的玉足，手沿大腿根游戈而上，触摸黏红的肉缝。何艺温软的胴体在李乐的手下扭动，李乐将她欣长的藕臂拉直，举到头顶，何艺颀长的美足只能紧紧掂着足趾站立，看着她迷人的娇姿，双手手指分别插入紧窄阴道和细密菊蕾中抽动。
　　“求求你……不……要……”何艺敏感的阴道和肛蕊在手指的刺激下不停收缩扩张。
　　李乐将何艺连着吊带丝袜的玉足抱在半空向两旁张开，“想再来吗？”贴近她的耳垂舔着，手捏住饱胀的乳尖。
　　“呜……不要……再……弄……”何艺扭动身体，无奈双腿被李乐捉着，反而更突显丰腴乳峰的美感和长发的飘逸。李乐的手指挑拨何艺的阴核，在阴道内蠕动。把指头从嫩缝内抽出，拉出黏黏的爱液。
　　何艺的长腿抖得更厉害，乳峰上粉白的嫩肉也跟着颤动，“嗯嗯……嗯嗯……”
　　李乐看着何艺娇嫩肉体产生的自然淇涟在她的脸上亲着，何艺又被李乐挑逗起情欲，眼含秋波的看着李乐，李乐站在何艺的螓首旁，左手托住她的后脑向裆部压去，右手抓住她丰腴的乳房揉搓。“来，再给我舔舔。”何艺无奈的闭上眼睛轻摇着头。
　　“又不是没舔过，你刚才不是舔的很起劲吗，还装什么啊，快。”李乐左手则伸到何艺的肉缝间按压阴蒂。右手在她的肉臀上捏来捏去。
　　何艺任命般的长叹了口气伸出香舌，一脸无奈的在鸡巴上舔起来，右臂揽住李乐的屁股，左手温柔的把鬓角边散乱的长发拨到耳后别好，左臂搂住李乐的腰，丰腴的乳峰在李乐的胳膊上磨擦，李乐的右手揉捏何艺圆翘的屁股，何艺把俏脸凑过来吻住李乐的龟头，香舌在鸡巴上舔得越来越快、越来越重，李乐的手浅浅的抠了一遍她的肉缝和菊蕾，何艺加重“嗯嗯”的鼻音以示抗议。李乐顺着何艺的大腿向下摸，隔着薄薄的丝袜感受美妙胴体温热的感觉。盯着何艺的俏脸扬了扬眉毛。何艺会意的一笑，从眼神到表情都是超出想象的妩媚、充满诱惑，她抽回性感的长腿。李乐左臂搂住何艺的肩膀，右手中指插进阴道里抠挖着，她阴道中的爱液“咕叽咕叽”直响，从手指和体腔的空隙间流出来的淫水带着乳白的泡沫。
　　“啊……啊……啊……”何艺歪头吐出小嘴里的龟头，浪叫着紧紧抱着李乐的腰，拱起纤腰痉挛小腹，扭着圆翘的屁股，“嗯……啊来吧……我受不了了……”
　　李乐把手指从紧吸的阴道里拔出来，“你不是不要吗？”李乐跨骑在何艺的纤腰上，调整好她圆臀的位置，龟头顶着湿滑的阴道口，“到底要不要啊，装不装了？”
　　何艺向上耸动圆臀，翕动的肉缝把龟头徐徐吞进阴道里，“啊……我要啊……啊……我好想要啊……操我啊……”李乐手扶着何艺的圆臀，在她香汗淋漓的背脊上亲吻，手指插入何艺微微张开的菊蕾里挤入她的直肠抽插，她狂乱的甩着头发，“啊……插我的屁眼……啊……用力啊……”向上挺着圆臀，李乐舔吻她穿着洁黑色吊带丝袜的修长秀腿。
　　何艺撅高翘臀摇摆，“快……来啊……”
　　李乐用龟头磨了磨湿淋淋的阴唇，手抓着柔软的臀肉，把鸡巴捅进阴道里，“啊……”自觉的以屁股后撞的动作迎合李乐的急攻。
　　小手死死的抓着桌沿，紧闭星眸“啊啊啊啊”的小声但迅速的急喘。
　　李乐抬起她细长的搭腿，肩扛住腿弯，鸡巴插进她阴毛稀疏的肉缝附下上身，“美人儿，抱住我的脖子。”吻住她的红唇，手插入她的圆臀下，捏住嫩滑的臀肉，四肢用力缓缓的站着。
　　“啊……啊……爽……好爽……”何艺窈窕的胴体几乎对折，小手揽着李乐的脖梗，随着李乐的走动，苗条的娇躯上下颠簸，阴道自然套动起鸡巴。
　　李乐抱着何艺香嫩迷人的玉体，将她穿着吊带丝袜的修长秀腿从肩上放下来箍住自己的腰。何艺紧抱住李乐的脖子，在李乐脸上亲吻舔咬，在李乐耳边娇腻的呢喃，“啊……你……插到人家心里了……啊……”“怎么样，要不要也帮你疏通疏通啊？”李乐抛动着何艺的身子。
　　“不……啊……不要……”何艺被扒开的雪白臀瓣间深深的臀沟里浅棕色的肛门淫美张合，鸡巴将阴道中的嫩肉顶得翻进翻出，粘稠的爱液从阴道中向外流淌。
　　李乐抱住何艺窈窕的胴体，轻舔着她细嫩的肩膀。何艺把柔软的乳峰压在李乐胸上，滑腻的舌头舔着李乐的肩膀。
　　李乐将何艺的玲珑玉足抬离腰间，龟头浅浅的搭在阴道口。
　　“嗯……”何艺直起酥胸，细腰向下一沉，螓首向后仰着“嗯嗯啊啊”的娇喘，“好爽……啊你个坏蛋……啊……啊……”何艺突然撒娇般扭动着娇躯，螓首乱晃，“哎呀……啊坚持不住了……啊……”
　　李乐听到她的呼唤，立刻抽出阴道里的鸡巴调整好体位，顺着滑润的臀沟顶上细密蠕动的菊蕾，狠狠的向前一拱屁股。龟头撑开紧致的菊口劈开火热的嫩肉插入。
　　“啊啊啊……”这一下就把何艺送上巅峰，酥软的长腿无力支撑娇躯的重量，平坦的小腹肉紧律动，李乐抓住她的嫩白屁股，鸡巴在菊蕾里畅快的进出，大腿“啪啪”的撞击她丰满的圆臀，震得细滑的臀肉抖颤，她带着哭腔儿的娇叫响亮，“插死了……啊……啊……要被插死了……”李乐手用力捏住她柔软的肉臀，弯腰压住她光滑的后背，手在她小蛮腰上温柔抚摸，左手把玩她圆圆的乳房，右手从小腹下插到胯间，在阴核上稍稍用力的捏了捏，何艺软绵绵的娇躯如同打冷颤般的一抖，李乐抽出菊蕾里的鸡巴，她圆圆的肉涡缓缓的合上。
　　李乐托住鸡巴滑入肉缝，龟头前端被阴道口嘬住了，李乐倒吸着凉气摒住精关，龟头挤开娇嫩的阴唇向四周扩张，插入湿润的阴道，舌头在她脖子上轻轻舔舐，扶住她的脸颊吻住薄唇。
　　“唔”何艺把眼睛闭上，香嫩的舌头渡到李乐嘴里，甜美的绞着李乐的舌头，李乐手中捏着的白嫩圆润的屁股不再绷紧，可爱的小屁眼也从极度缩紧恢复到正常状态。李乐缓慢的抽动鸡巴，吸吮着何艺香甜的舌头，她的细腰下塌，圆臀后拱迎合起李乐的抽送，“呼呼”的喘着香甜气息。
　　李乐揉捏她前后晃动的乳房。在抽插时抗拒她子宫的强大吸力，挣脱将棒身死死裹住的阴道壁。
　　“啊……啊……用力……嗯……用力啊……”何艺雪白的圆臀高高的撅着，“插我……啊……你快插啊……不许……啊……啊……不许停……”
　　李乐右手揉捏何艺的臀肉，手指埋进她深深的臀沟中，左手顺着大腿光滑的肌肤捋到小腿上，托着迎面骨向前一折，把她勾着的纤巧脚趾含进嘴里吸吮，丝毫没有减缓腰胯前后移动的速度与力量，鸡巴疯狂的抽插她的娇嫩阴道。舌头顶在了她柔软香嫩的脚心上吹着热气，鸡巴以超出想象的速度插干她的阴道“噗哧……噗哧……”的抽插声和“啪啪”的撞击声几乎没有间隔。
　　她子宫产生的吸力剧增，阴道里的嫩肉蠕动，李乐盯着何艺圆润的屁股把她成熟丰满的肉体揽到身前，右手托起她的下巴，在她脸颊上亲着。
　　“讨厌……”何艺娇嗲着打了李乐一下儿，双臂揽住李乐的脖子，把眼睛闭上了，懒洋洋的把脸埋进李乐的头颈间，李乐把舌头捅进她的耳孔里。
　　“嗯……”何艺一咬嘴唇，“好了……不要啊……好痒……”
　　李乐看着何艺摇摆的圆臀、性感穿着吊带丝袜的修长秀腿，何艺苗条柔软的娇躯趴在李乐身上，李乐双臂虚虚的箍着她软绵绵的玉体，何艺小手猛的按住李乐的前胸向外一推。
　　李乐应对不及急退了叁步，小腿撞到椅子边缘跌坐下去，何艺都没给李乐惊讶的时间纵身扑上来，双腿跨跪在李乐的腰上，手扶住他的头，狠狠的吻住李乐的嘴，香嫩的舌头拼命往他嘴里顶，狂乱的搅动他的舌头。李乐对她突发的激情大喜过望，赶忙热烈的回应她，左手捏住她圆滑的屁股，右手在她背上用力抚摸。吻得“呼呼”直喘，她在李乐的耳后狂舔，手抚摸李乐的胸肌，低头在李乐的胸口上舔着，柔嫩的舌头胡乱的滑动着，留下条晶莹的水印。
　　“嘶嘶……”李乐吸着凉气，感到乳头被何艺含住用力吸吮，李乐把手插进她的腋下，将她的酥胸抬起，使她雪白丰满的乳房在面前晃动，门牙轻轻咬住硬挺的粉嫩乳头，舌尖挑动着细小的乳孔。
　　“呃……呃……”何艺挺直酥胸，小手掐住李乐的肩膀，妩媚的明眸流出晶莹的泪水，李乐的鸡巴又被她的阴道嘬住。
　　李乐大口的吸吮着她的乳峰，啃咬细嫩的乳肉，何艺猛的一沉圆臀，把整根鸡巴都坐进阴道内，“啊……啊……”欢叫着，阴道里的嫩肉和鸡巴接合的天衣无缝。她的细腰狂扭，圆滚的屁股前后左右的摇动，“啊……好棒啊……好棒……”李乐又感到巨大吸力，把她的手从肩上拉下来撑在椅子的靠背上，嘴吻住她甜甜的脖颈，手紧捏在臀肉上把她苗条的娇躯一次次提起再放下，用肉缝里紧凑的嫩肉套动鸡巴、
　　“啊……真是爽死了……”何艺圆翘的屁股自觉的上下颠动着。
　　“啊……插……插我啊……”鸡巴在阴道中进出更加迅猛，把充足的淫液捣得向外飞溅。
　　“啊啊啊……”何艺反手撑着椅背，大腿向外伸直，小腿向回弯，双脚蹬住办公桌的边缘背臀悬空，螓首拼命的后仰，把白嫩的乳峰高高挺起，随着李乐的抽插在空中划出美妙的乳波。
　　“哈……啊……啊……”她的声音又像哭又像笑，却又非常的动听。
　　李乐双手托着她滚圆的屁股，浑身肌肉都绷得硬梆梆的，精门大开一发不可收拾，向前压在她瘫软在椅子上因为高潮余韵而微微发抖的玉体上。
　　李乐发泄完兽欲后，淡然的整理好衣服，然后留下一句话“晚上到我的别墅来，不来得话后果自负。”说完转身就离开了，独留一地的狼藉和那个梨花带雨的女人。




　　第四十一章、

　　晚上，何艺在李乐的要挟下无奈的来到李乐的别墅，进入了别墅大厅，没想到大厅里并不是李乐，而是三个本来何艺已经基本上遗忘了的人。
　　“春泥，你们三个怎么在这里！”何艺惊叫道，原来大厅里的三人竟然是早期背叛了“古剑”而投靠李乐的春泥，夜殇和月影。
　　“哈哈，我的大美女盟主，我们已经等候多时了。”春泥站起身来猥琐的淫笑着。
　　“李乐呢？叫他出来。”何艺虽然已经在来之前做好了被李乐奸淫的思想准备，但是却万万想不到，等待她的人竟然不是李乐，而是这三个叛徒。
　　“找我们乐少啊，是不是被他干得爽了想他了啊，可惜我们乐少对已经被他干过了的残花败柳没有兴趣，又体贴我们下属，知道我们一直对我们曾经的美女盟主朝思暮想，所以就成全我们，让我们来服侍你啦，哈哈……”春泥得意的大笑起来。
　　“什么？”何艺万万没想到她今天晚上要接受的并不是李乐的凌辱，而是要受到这三个她一直痛恨的叛徒耨虐，一时间呆住了。
　　本来李乐不会那么轻易的就放过那么美艳动人的何艺，但是林逸欣却不允许他再碰何艺，为了能达到对何艺最大耻辱的目的，让李乐叫来了原先何艺极度讨厌的叛徒三人组晚上到别墅来凌辱何艺，而林逸欣就藏在房间里通过事先装好的摄像头来欣赏何艺被凌辱的画面，本来李乐陪着林逸欣一起在房间里观看，但是却被他父亲的一个电话给叫走了，无奈下只好让手下陈生陪同林逸欣在房间里观看。
　　春泥趁着何艺这一下的失神，顺势溜到了她的身后，双手从腰间环过来，然后向上攀上她丰满的胸脯，隔着衣服轻轻抚摸起来。“你干什么！”
　　何艺这才回过神来，愤怒的喊叫，同时伸手去抓自己胸前缓缓揉捏着的两只咸猪手，企图摆脱春泥。
　　“干什么？当然是要干你啦！”
　　春泥的呼吸有些粗重，他用力用双臂环住何艺不给她挣脱，一边吐出挑衅的语言继续羞辱何艺：“何大总裁，我们当初就是为了你才加入古剑的，无时无刻都在想得到你性感淫荡的身体，你知道我每天里面看见你都会觉得鸡巴发胀，早就恨不得把你压在身下干一炮了，今天终于有机会了……”
　　这个时候，旁边的月影和夜殇也向何艺扑了过来。“嘶……”何艺身上的衣服带胸罩被三人扯得粉碎，露出那对赤裸裸雪白的玉乳，第一次看到他们魂牵梦绕的梦中女神的裸体时，那完美无暇的身体令三人都几乎要窒息了，只见那一双鲜嫩乳房不但硕大，而且不管是色泽、形状和弹性都是珍品中的珍品。
　　圆锥形光滑的乳身不但肤色晶莹洁白，肤质光滑细密，而且外形还十分的挺拔匀称；乳尖上的鲜红两点细小浑圆，光彩夺目，一看就让人联想起树林中初熟的樱桃；一双美乳弹性十足，轻轻的触碰都可以带来曼妙无比的微颤；虽然美女无疑还保持着自己娇嫩可口的诱惑之姿，可是这一双美丽得可以让所有男人都疯狂的玉乳却散发着无限的妩媚、成熟的韵味，仿佛是一双美味多汁的果实等待着有心人的采摘。
　　春泥和夜殇一人占据了何艺的一只美乳揉捏了起来，只觉得触手便感到柔软如棉，柔里带刚，弹性特强，真是丰满，真是硬挺。何艺的玉乳硬实的挺立着，他们轻轻的捏、慢慢的一揉揉、揉弄着那粒奶尖儿，时轻时重，用力搓揉，揉捏着。
　　“不……”何艺遭到三人的突然袭击，奋力的反抗着，可惜哪里能够反抗得了三个如狼似虎的粗壮男人。
　　由于何艺的双乳被春泥和夜殇所占据，月影心急火燎的撩起了何艺的裙子，那柔美万分、雪白平滑的娇软小腹下，透过半透明的内裤能看见一蓬淡黑的阴影，何艺两条修长娇滑的雪白玉腿含羞紧夹，遮住了“花谷”中那一片醉人的春色……
　　月影抓住何艺的内裤的两边用力的往下一扯，性感内裤“唰”的一声被扯到了大腿上，何艺身上最后一片神秘地——两腿之间紧夹着的黑色丛林，终于也被月影揭去了神秘的面纱。随即色心大起的月影把手指插入何艺下面娇嫩润滑、紧窄火热、汁水潺潺的肥美花田蜜道里，在那温润娇嫩、火热肥美的花田蜜道内刮挖研磨。那一阵刺激让何艺几乎神经崩溃。
　　“唔……唔……”三路大军齐下，身体极度敏感的何艺如何忍受得了，不多时便是气喘粗粗、泪珠伴随着汗珠齐出，忍不住的呻吟只能在喉咙里打转，咿咿呀呀的，似乎很难受，而一双水汪汪的大眼睛中，露出了几分情欲的渴望。
　　何艺敏感的身体在春泥三人的三路大军骚扰下，不多时身子一阵颤栗，在喉咙里哀呼一声，两腿之间的女性身体最柔软最神秘的阴户里涌出了几许热呼呼湿粘粘的液体，她高潮了，三人没有想到，这个外表高贵冷艳的美女总裁竟然如此的不堪挑逗，竟然在这么短的时间里泄了一次身体。
　　春泥坏坏的抬起头来道：“何大总裁，没有想到，你真的好骚呀，竟然几下子就高潮了。我们一定会好好的伺候你的。”说完三人扯下自己的裤子，露出三根早已坚硬如铁的阳具来。
　　知道已经无法摆脱被奸淫命运的何艺并没有辩驳，因为此时任何的辩驳都没有丝毫的意义，自己那敏感的身体已经完全出卖了她，即使在内心万分不愿的情况下，还是迅速的被挑逗到了高潮。
　　“啊……啊……哈啊！”何艺痛苦的呻吟在房间中回响。此刻的她全身上下一丝不挂，被春泥三人压在身下。
　　月影强行将她的双腿向上搬起，曲起修长的双腿被极力分张，由于双腿分开的姿势，她最神圣的领域完全暴露在三人的目光之下。
　　柔软的小腹下部是一团晶莹的雪白，两片红嫩的小花瓣轻掩着神秘的肉缝，纤嫩的小阴唇由于双腿的大张微微分开一点，露出里边紧凑红润的密穴，缝隙之间沾满了湿漉漉的蜜汁，空气中弥漫着馥郁的女人味道。
　　“好美的小嫩穴……根本看不出被人干了无数次呢！”嘲笑着还在做无谓抵抗的美女总裁，春泥用手指轻轻拨开纤嫩的花唇。
　　被迫采取这种淫秽的姿势，而且还被自己所痛恨的男人侮辱侵犯，对于有洁癖的何艺来说不亚于世界毁灭一般，过度的羞耻感使她几乎要眩晕过去。
　　春泥用手指轻轻弹弄着在肉逢间微微探出头的小巧阴核，还不时刮弄被翻开的花唇的内壁。
　　“唔……”最敏感的部位受到侵犯，她的身体开始颤抖起来，虽然在精神上是极度的恶心与厌恶，但是身体却完全不受控制地涌现出快乐的感觉。
　　“不……不要啊……”与自己无力的呻吟相反，敏感的身躯，在春泥技巧的挑拨下发出阵阵颤抖，小巧的花心微微张合着，从中分泌出丝丝蜜汁。
　　湿漉漉的花唇，阴核，尿道口被不住地玩弄着，原本极度厌恶几人的何艺，口中竟然也不能自持地发出近乎呻吟的求饶声：“放开我……啊……不要！”
　　夜殇哈哈大笑：“原来这才是你的真面目啊！我还以为你真的清高呢，才碰几下就湿透了，真是淫荡的女人啊！”
　　月影用力揉捏着她白嫩的乳房：“早点干吧，我都忍不住了……谁先上？”
　　“那还用说，当然得让春泥大哥先来品尝了！”夜殇淫荡地笑道。
　　“那么……我就先上了！”春泥脱下裤子，取出长长硬挺的肉棒，向何艺的秘密之所凑了过去。
　　何艺的身体剧烈地震动，拼命地扭动着，春泥的肉棒不住地在她的大腿根上来回冲撞。“好了……不用挣扎了！无论如何今天你是逃不出我们的手心的！”春泥淫笑着，用粗大的龟头在她的腿根处不断摩擦，龟头上分泌的液体沾染到雪白的肌肤上，闪出耀眼的光泽。
　　在她上面，夜殇一张充满邪欲的脸吻向何艺绝色娇艳的俏脸，滑向鲜红柔嫩的樱唇。她拼命地左右摇摆，并竭力向后仰起优美白皙的玉颈，不让夜殇一亲芳泽，可是这样一来，那一对本就娇挺的美丽乳峰也就更加向上翘挺。
　　夜殇和月影伸出手来，一人抓住她的一只柔软娇挺的乳峰，那两只粗大有力的手掌在她白嫩娇美的乳峰上，轻揉细捻姿意享受着手中软中带硬滑嫩的质感。
　　何艺的乳房并不象慕容明月那么硕大，一只手就完全能握住，他们在尖挺的乳房上慢慢玩弄着，并用手指轻轻的挑拨着乳房上的乳峰，呈淡红色的花蕾在熟练的挑逗下慢慢的硬了起来。
　　粗糙的双手在那光滑的乳房的皮肤上来回揉搓着，看着娇嫩的乳房被捏的微微有点变形，他们更兴奋了。夜殇索性把嘴也凑到何艺的乳房前，用手把她的乳晕轻轻捏住，用嘴含住突起的乳尖，再用舌头舔着的微微发硬的乳峰，来回挑逗着那个已经变硬的小胚蕾。
　　春泥的肉棒撞击了数次之后，发现在何艺拼命的挣扎下跟本无法实现自己的目的。他用力地把何艺的大腿向上弯曲起来，再把手从大腿上面伸过去，用两臂狠狠夹住那修长的玉腿，然后往前边稍稍用力，整个身子就紧紧贴住了何艺的臀部。
　　何艺的双腿被强行分开，无助地在他的背后踢打着：“不……不要啊！放开我……混蛋！”春泥发觉从龟头传来一阵柔软的触感，清冷柔顺。富有弹性的肌肤上布满了因恐惧而产生的疙瘩，粗大的龟头在上面顶撞着，传来一阵阵无法用言语来形容的快感。
　　强劲的刺激让他更加兴奋起来，左手在她光滑的大腿上用力抚摸着，然后用左手大拇指和中指把她的阴唇往两边轻轻分开，右手扶住自己的肉棒，开始在何艺的蜜穴上来回摩擦。
　　“啊……”强烈的刺激让何艺混身发冷，她可以清楚地感觉到在下面柔软的地方有一根火热的棍子顶在那里不住地揉搓着自己最最敏感的阴核。
　　刚刚被高潮刺激过的小阴唇还没有消肿，被强行张开的花瓣中丝丝蜜汁散发出阵阵体香。粗大的肉棒已经开始肿到充血了，春泥不停的用手扶住肉棒在湿漉漉的阴唇上上下移动着，不一会儿红艳的龟头上已经粘满了从洞口分秘出的蜜液。
　　春泥再也忍不住了，他屏住呼吸，慢慢的向前推进着自己的肉棒，望着眼前两瓣红嫩的花唇在自己的进攻下被迫绽放，被粗大的肉棒挤向两边。被紧紧包裹住的龟头还在坚持不懈地向前突破，莫明的兴奋，让他全身的每个细胞都兴奋起来。
　　春泥深深的吸了一口气，向后一退然后狠狠地向前一冲，“啪”一声两个身体再无阻碍紧紧地贴在了一起。一阵巨裂的疼痛让何艺小嘴一张，“啊……”发出一声响亮的尖叫，在下体徘徊的粗大肉棒猛然间深深的刺入了她的身体内部。
　　“啊……好紧啊！”春泥爽快的叫喊起来。三人的视线集中在了被撑的大开的蜜唇之上，何艺下体如同被插入了一根烧红的铁棍一样，烫的全身不住地颤抖，恍惚的表情浮现在苍白的面孔上。
　　“啊……嗯……好疼……嗯……”疼痛让何艺无法克制自己，从喉咙中发出了凄凉而无助的呻吟，晶莹的泪水又一次顺着脸颊落下。
　　春泥下身好像被一张小嘴吸住一样紧紧缠绕住巨大的肉棒，在洞中插入进出间，敏感的龟头上传来阵阵酥麻的感觉。“啊……被那么多人干过，这里竟然还这么紧！”春泥深深吸了一口气，停下了在蜜穴里的抽插，静静体会肉棒被包裹的爽快感！
　　过了一会儿，春泥又开始尝试着慢慢把腰向前后摆动起来。紧咬着自己雪白的牙齿，两到黛眉紧紧的琐在一起，显现出痛苦的表情。疼痛虽然没有刚才那么剧烈疼，可是他每一次的抽动，还是会带给何艺下体一阵令她恐惧的感觉。她的腿开始因为疼痛而不由自主夹紧春泥的腰，而春泥却像得到了什么鼓励似的抽动的越来越快了。
　　早已经被两次高潮打击的小穴现在十分的敏感，随着春泥在她体内越来越快的进出，何艺敏感的身体有了另一种奇妙的感觉，那是一种莫名的舒适。
　　“嗯……啊……嗯……”虽然咬紧着自己的牙齿，可是随着春泥的慢慢深入，喉间还是不由自主地传出苦闷的喘息声。
　　月影忍不住了，他飞快地脱下自己的衣裤，漏出凶恶的巨物，在空中骄傲的挺立，散发出令人恐惧的气势。他来到春泥的身后，巨大的阳具紧紧贴在何艺丰翘的臀部上，不住地敲打着花蕾般的肛门。
　　“啊……不……不要……”何艺明白他们想干什么，吓得尖叫起来。没想到，现在不但小穴被最痛恨的敌人深深插入，连菊花也落到了别人的手中。
　　月影深吸一口气，不理会何艺的抗议，腰猛地向下一压，粗大的肉棒狠狠地挤开紧闭的肛门，破开妄图阻挡它的肠壁向直肠深处在徐徐地推进，直肠在异物的入侵下产生反应，月影明显的感受到肠壁在收缩，紧裹住自己的肉棒。
　　“嘿……好紧的屁眼……”说着用力一插，整根塞了进去。没有任何润滑，只有肉与肉的直接磨擦，嫩红的肛肌开始在肉棒的进出间翻转。“不……痛……好痛，不要啊……要裂开了！”何艺在他二人的身下痛苦地呻吟着。
　　“啊……真爽，竟然这么紧，还是如此地温暖”月影口中发出快乐的喘息声：“啊……嗯……”肉棒撑满紧窄的肛道，被绵密的括约肌绞缠，密不透风，肠道的皱褶刮得龟头隐隐发麻。
　　“不要想逃了，你以后还是老老实实做我们的性奴吧！”随着春泥淫秽的话语，两只火热的肉棒在她的体内同时抽插起来。
　　何艺只感觉到在身体里两根粗壮火热的铁棍来回搅动。“啊……不要……好痛……痛啊！”两根铁棍是如此的粗暴，下半身像被撕裂一样，传来阵阵疼痛，身体深处，阴道和直肠都被大大的扩张开来，肛门和阴户之间的接口处也被撑的裂开了，一滴一滴流出鲜红的血液。
　　何艺尖叫着拼命挣扎，可是细腰被春泥紧紧抓住，两只雪白的玉足也被月影大大的分开，双手被夜殇压在身下，根本动弹不得。
　　“啊哈！”压在何艺身上的两个人一起用力向深处插去，“啊……”何艺发出一声惊天的尖叫，下半身两个穴内同时被深深地插入，前面小穴的酥麻和后面肛肠内传来的激烈疼痛形成强烈的对比，冲击着她脆弱的防线。
　　两个肉棒开时不停地连续在她体内疯狂进攻，两个龟头被抽出身体，然后再猛地一下刺到最身处，阳具跟部的阴馕不住地撞击着下面软弱无力的身体，发出“啪”“啪”的声音。
　　“啊……啊……嗯！”何艺的泪水不住地流淌下来，这么淫荡恶心的事情居然发生在自己身上。她无论如何不能接受这就是自己的身体，想到那两根丑恶的东西简直让她作呕，但身体的反应和意志似乎无关。心里的反感，却抵抗不住身体的欲望，在两个肉棒的强烈刺激下，她感到下半身的巨痛越来越模糊，接踵而来的是一阵阵令她恐惧的快感。
　　“啊……啊……缠得好紧啊，你这个淫乱的女人。”春泥快速有力的冲击着她，在他猛烈的抽动里，火热的阴茎就感觉到她阴道传来阵阵的激烈收缩，本来就已湿润的阴道内变的越发的火热起来，像要把他的阴径融化。
　　渐渐地两人交汇的地方发出淫秽的声音，一滴滴的体液顺着春泥的肉棒从蜜穴中被挤了出来，沿着阴径流向何艺的肛门。
　　月影在她肛门抽插的阳具得到了爱液的滋润，也变的滑溜起来，抽插间再也没有刚开始的那种强烈的阻力。
　　“不……啊……不行……”何艺疯狂的摇头，声嘶力竭，香汗涔涔，一缕缕发丝凌乱地粘在脸上。经过长时间的抽插，身体里积压的能量一旦迸发，有如山洪倾泻，不可遏止。
　　“啊……停！要……坏……了……”何艺被插得哭叫起来。肉棒尽情地贯穿成熟的肉体，龟头雨点般截击娇嫩的子宫，随着男人强烈的抽插，下体的腔道已不知不觉产生抽搐，子宫每次被顶中时阵阵麻痒向全身扩散。
　　夜殇艰难地用双腿压住何艺的双手，一伸手解下自己的衣服，漏出里面干瘦的身体，双腿间丑恶的肉棒高高耸立。夜殇弯下腰去，将肉棒伸向何艺的小嘴。
　　何艺一阵恶心，赶忙把头扭向一边，“哼”夜殇双手抓住她的脸庞硬将她的头固定在阳具面前，腰部开始慢慢地前后移动，那丑陋的阴茎顶端，在她紧闭的双唇上摩擦着。红黑色的龟头上渗着一些黏稠的浑浊液体，一股苦涩的骚臭味使她差一点窒息。
　　看到何艺不肯张嘴，夜殇不由得恼羞成怒，伸出手去在她丰翘的胸部狠狠地一掐，“啊……呜！”一阵不能忍受的巨痛让何艺口中发出一声惨叫，这时紧接着贴在小嘴上肉棒狠狠地插了进去，将她的惨叫塞回了吼中。
　　这时夜殇开始用力地抽插起来，他双手狠狠地抓住何艺的头发，将阴茎深深地插进她的嘴里，龟头抵到了她的喉咙深处，粗大的龟头撑开她的喉咙，剧烈的刺激和恶臭使她不能呼吸。这时她想呕吐了，可是喉间穿插的肉棒跟本不给她呕吐的机会，雪白的牙齿无法阻挡肉棒的抽插，想要用力咬断它，可是下身两个洞中传来阵阵酥麻的感觉却令她无法提起一丝力量。随着阴茎的不断进出，她的嘴角不断地飞溅出白色的泡沫，极度的痛苦使何艺全身开始用力地抽搐，她奋力地扭动挣扎，但是无济于事。
　　温暖的口舌在他的身下颤抖，柔软的舌头向外用力顶着，妄图阻止龟头的入侵，可是不知道这却带给夜殇更大的快了。夜殇深深地吸了一口气，感觉到自己的阳具在她的口中越来越大。红润的双唇紧紧含着粗大的阴茎，雪白的牙齿轻轻咬主它，进出间从肉棒上传来阵阵触电般的感觉，柔软的舌尖在敏感的龟头上一阵的缠绕，舌尖上突起的小疙瘩象刀锯一样刮弄着圆顶上的缝隙，那顶端忍不住渗出一些黏稠的浑浊液体，混和着何艺的唾液不住地润滑着他的阴茎。
　　夜殇的双手这时候也压在了她微涨的乳房上，生满皱纹的老手忽轻忽重地抓捏洁白无暇的乳房，手指陷进乳肉后被有力地弹了回来，干枯的手挤捏着富有弹性的乳房，洁白滑腻的乳肉被抓得从指缝里乱冒出来，嫣红的乳晕娇艳无比，两粒竖起的奶头就象雪峰顶上的宝石，巍然颤动着。
　　夜殇捏住两粒竖起的乳头来回玩弄着，下身的肉棒还在何艺的嘴里快速抽插着，她的喉中发出闷闷得呻吟。这声音传到春泥三人耳中，好像是催情剂一样让他们更加疯狂。
　　何艺口中发出呜呜的呻吟：“呜……快停下来……不要了……呜……要坏了……天啊！”，夜殇从一开始就大开大合地狠抽猛插，现在越来越感觉到她口舌紧紧缠绕住自己的肉棒，好像要把它咬断了似的。
　　眼看着就要射出来了，夜殇猛的将肉棒拔出，然后深吸了一口气，将要发射的冲动，慢慢压了下来。
　　正当何艺张大口深深地喘息着时，下面月影却开始狠命杀戮起来，大龟头重刺向肠道深处，美女总裁被前后推送，身体荡来荡去。
　　两根肉棒穿针引梭般贯穿美女总裁的下体，一推、一拉、好像两个打井柱要把她插烂似的。
　　“啊……”何艺的头持续仰起，凄厉地哀嚎。
　　紧密的肛肌一下下的收缩，围裹着月影的肉棒。这个美丽的女总裁的肠道真是又深又窄，绵密而干燥，直肠壁皱褶的反复磨擦令他爽得大气都不敢出，每一下抽动都带动敏感的肛内肌，直肠粘膜不堪肉棒刮弄，不住地抽搐着，紧紧缠绕住肉棒。
　　而这时候春泥腰一使劲，随着一声无助的闷哼，深深的插入何艺的体内，然后将身体慢慢向外移动，感觉肉棒的顶端碰撞到一个狭窄的地段时停了下来一动不动。
　　春泥心中暗想“这就是她最敏感的地方么？”，他的肉棒在神力的作用下变的十分坚硬火热，顶端在那里不住地颤抖，磨擦着四周紧密包裹的肉壁。如同开荒一样将一条小溪挖掘出来，溪水越来越大，成滴的从洞口流出。
　　何艺痛苦地扭动着身躯，却带来了更令人羞耻的感觉，“嘿嘿……是不是很剌激……三个洞同时被人干着……不愧是古剑的盟主啊……竟然还有力气配合！”月影无耻地说，屁股大幅度纵动，狠狠地奸弄美女总裁的身体。
　　何艺几乎羞得昏过去，与此同时体内产生了一种奇怪的感觉，直肠和阴道深处传来阵阵麻痒，子宫不停的抽搐。
　　粗长的肉棒象要把她五脏六腑贯穿，好象已经顶到了心坎上。充实，酸涨，紧张，痛楚，一股股的热流不但使脸上，而且连身体都被染成了鲜艳的红色。
　　春泥的腰开始轻轻地震动，肉棒在她的身体内部轻轻晃动，一下、一下微微撞击着敏感的突起。一只手也伸了下去，肆意玩弄着花瓣上方膨胀的阴核，脸上露出让她恶心的笑容。
　　夜殇这时喘过这口气来，他又走到何艺的身前，直接握住了她的丰乳，一下一下地揉捏起来。妊娠期的乳房十分肿涨，富于弹性，又不失滑腻，抓下去会把手指弹回来，粗糙的指肚捏住两粒竖起的乳头来回玩弄着，不长时间，乳头就膨胀的坚挺起来。
　　“不……行……我……啊……”何艺全身上下被肆意玩弄，一阵阵的蜜汁从洞口不由自主地涌出，她感觉自己快要疯掉了。
　　夜殇将何艺的脸又往自己肉棒处拉近了一些，男人下身特有的淫靡味道弥漫在她的鼻端，手指用力一掐双颚，动人的樱唇无奈地张开少许，夜殇的肉棒再次攻占了美女总裁湿热的口腔。
　　三个肉棒同时在何艺的体内反复抽插，不住地挑拨她越来越高涨的欲望，往日令她恶心的男人的体味，现在如同催情剂一样，让她不能自持，被男人们包围的躯体散发出高热的体温。
　　何艺的蜜穴中的爱液，肛肠中的肠液和口腔中的唾液随着肉棒的进出，纷纷从个各洞口飞溅而出。
　　“嗯……嗯……”何艺不由自主的发出令她羞愧的淫欲声，她现在全身发软，脑中一片空白。一波波的抽插，带来阵阵快乐的电流，全身热得好像要燃烧起来一样，体内卷起的层层欲望，让她的身子不住地颤抖，臀部也开始不由自主地扭动起来迎合那一波又一波的冲刷。
　　“啊……我忍不住了！”春泥急促地喘息地说道。
　　月影也被肛肠夹的几乎说不出话来：“啊……要射了！”
　　“啊……一起来吧！”夜殇不想也不能忍受下去了。
　　“啊……”夜殇，春泥，月影三人，三个方向大量的精液同时喷出。
　　“恩……啊！”何艺也在他们的喷发下达到了绝顶的高潮，后背向上方高高地仰起，蜜穴的阴唇裂开更大的缝隙，从里面潮水般涌出淫靡淫香的爱液。
　　“……嗯……哦……”喉中的精液不由自主地咽了下去，双目微闭，迷芒的神情浮现出来，身体还在高潮的余韵下不住地震动。
　　舌尖上粘稠的感觉让她明白，自己竟然喝下了面前这个丑陋男人的精液，腥苦的味道在她的口舌中回荡。
　　“啊……”三人都离开了她的身躯，下体和口中不住地有白色的液体流出，大腿和胸膛上滴滴哒哒的流下了一道道的水痕。




　　第四十二章、

　　别墅大厅里正进行着3对1的激烈战斗，而房间内的林逸欣一开始看到何艺被三人凌辱，感到无比的快意，但是渐渐的，看着视频里不堪入目的画面，听着从喇叭里传出的阵阵呻吟声，林逸欣慢慢的觉得全身一阵火热，呼吸也变得渐渐有点急促起来。
　　随着时间的加长，看到画面里的何艺从原先的挣扎到后来那种享受般急切呻吟，林逸欣更是双脸一阵潮红，竟然忘记了身边陈生的存在，那纤纤玉手也忍不住放到自己的胯下轻轻的摩挲着，看着画面，仿佛如今在三人身下的不是何艺而是自己，口中也发出微弱的呻吟声。
　　突然，林逸欣感觉到有一只手在她完美无瑕的美腿上游走。陈生的手在林逸欣的丝袜美腿上开始抚摸，另一只手伸向她的腰间，林逸欣的腰很细，没有一丝赘肉，陈生隔着衣物也能感受到那里的肌肤光滑细腻。
　　此时，林逸欣已横陈在沙发上，微微喘着粗气林逸欣本能的想要推开他。
　　“林小姐，我从第一眼看到你的时候就深深的迷上了你，你看你现在下面都已经那么湿了，也很需要人来安抚你把？”陈生看到林逸欣的羞状，再也按捺不住了，再也顾不得林逸欣是自己主子的女人，开始轻薄起林逸欣来，陈生轻柔的声音象恶魔般在不断的引诱着林逸欣。林逸欣顿时如陷入幻境中，只有一个声音一直在林逸欣脑海中回响“我需要人安抚。”渐渐的林逸欣对陈生此刻轻薄她的举动放弃了抵抗。
　　陈生边抚摸着林逸欣的丝袜美腿，感觉一股热流从小腹下面升起，弟弟立马有了反应，眼光也不由自主的瞄到了林逸欣那被裙子遮住的两腿之间。
　　林逸欣无意中回过头，发现了陈生那几欲喷火的目光，如果在以前，林逸欣早就一巴掌甩过去了，但是经过了近期一系列的的事情后，林逸欣的思想早就产生了变化，在特制春药的作用下身体也越来越敏感，加上此刻看着何艺何春泥他们的真人秀，体内早已浴火浑身了，现在她的小脸一下子就变得通红一片，娇躯不自然的动了动，言不由心的问：“怎么了？”
　　看着那近在咫尺的鲜艳小嘴，媚态横生的俏脸，陈生的欲火彻底被激起来了，一把楼住林逸欣，凑过大嘴，猛亲了过去、、、、、、
　　林逸欣想要避让，但柳腰已被拦住，所以根本无法逃脱那张“血盆大口”，白嫩的小脸上一下子就被印上了一个口水印。
　　当然，陈生可不满足这点，在林逸欣脸上香了了几口，不理会她那轻微的挣扎，一下子就含住了那鲜艳欲滴的樱桃小嘴，然后衔着那花瓣般的朱唇不断的吮吸起来。
　　林逸欣美目圆睁，已经忘记了挣扎，一双不断推搡着的小手也条件反射的抱住陈生的腰部。
　　陈生的舌头如毒蛇般在林逸欣的牙龈上左右舔弄，因为麻痒，林逸欣不适的微张小嘴，想要摆脱，却恰恰便宜了某个色狼。
　　陈生乘着贝齿间的缝隙变宽，一下子就将舌头伸了进去，然后飞快的搅动起来，不时挑逗一下里面那条小香舌。
　　林逸欣笨拙的应付着，如兰似麝的气息变得粗重起来，小脸神起两朵红霞，嘴角有晶莹的玉液流出。
　　陈生不断的逗弄着那条小舌，同时将林逸欣嘴中流出的香甜玉液吸进腹中，一只手开始在林逸欣那纤细的柳腰上上下滑动。
　　“呜……”
　　林逸欣从嘴中蹦出梦呓般的呢喃，两半精美绝伦的樱唇在大嘴的吮吸下不断的变换着形状。
　　陈生离开林逸欣的樱桃小嘴，然后一路朝吻去，一只手顺势从林逸欣黑色丝质打底衫的下摆伸了进去，甫一接触那如凝脂般滑嫩的肌肤，他差点没有被那美妙的感觉陶醉致死。
　　“不……不要……”林逸欣已经完全失去了分寸，撑着陈生的肩膀拼命的挣扎，眼中已经逐渐浮现出泪珠。
　　挣扎中，林逸欣一头乌黑秀丽的长发散落下来，直落到腰际，铺洒在沙发之上，显得无比的凄美。
　　猛然间，陈生一下子扯掉了林逸欣的短裙，这下林逸欣整个娇躯只剩下了内衣的遮挡，最后全身只穿了一套极为性感的黑色半透明内衣，性感的下身在半透明的连裤袜夏若隐若现，于是一具美妙诱人、洁白细腻的青春胴体几乎是全裸的暴露在陈生眼前。
　　林逸欣肌肤十分白嫩，配上黑色的内衣让林逸欣的娇躯更显性感，双峰绝对有D罩杯以上的尺度，把黑色绣花小奶罩顶得紧绷绷的，洁白修长的玉腿唯美之极，在肤色的连裤袜下越发迷人。
　　此时的陈生热血沸腾，充满血丝的双眼贪婪地盯着心目中垂涎已久的美女，林逸欣火辣的身体几乎全裸。她的脸庞十分的完美，标准的爪子脸散发出典雅的气息，有种让人不敢侵犯的错觉，她的上身半露，圆润的肩头，纤细的腰，平坦的腹部都一览无馀。性感的乳罩只包住房的三分之二，被坚挺高耸的乳房顶的紧绷绷的，让人怀疑随时有可能冲破奶罩的束缚。
　　林逸欣晶莹的胸部肌肤半裸着，一双尖挺的乳峰顶在薄薄的半透明胸罩上，隐隐可以看见清晰的两点粉红。
　　林逸欣又羞又气，白玉似的胴体上挺立着两座坚挺、柔嫩的双峰，绝对是丰乳级别的，波涛汹涌，两个玉乳既大又尖挺，羞涩地上翘，惹人怜爱，更增添几分匀称的美感，乳罩内两颗粉红色的葡萄若隐若现，晶莹剔透，更令人看直了双眼，恨不得立刻上山摘取；平坦的小腹上镶着迷人。小巧的肚脐眼儿，如雪白的冰原上一朵雪莲，画龙点睛般的绝妙，；窄小的黑色半透明丁字裤内芳草密密麻麻，清晰可见，笔直修长双腿不停的乱蹬着，虽然慌乱，却依然美得那么炫目。
　　透过裤袜和微微半透明的黑色丁字裤，可以隐隐看到丰满圆隆的私处，浓墨柔软的阴毛轻掩着其下粉嫩紧闭的绯红幽谷，令人心驰神往，象牙雕就般的玉洁双腿温软细腻、白皙修长，那晶莹剔透的大腿、白璧无瑕的小腿、丰润秀丽的足踝、精致匀称的足趾，简直就是完美的艺术品！
　　林逸欣因为剧烈的挣扎，在加上激动，一身香汗淋漓，双暇也早已潮红，让她愈发姿色迷人，一对丰挺的美乳随着她的动作，左右晃动，上下起伏，两颗粉红的乳头在半透明奶罩内傲然挺立。
　　就在这时，宛如野兽般的陈生猛的一把抓住乳罩前面的带子大力一扯，“啪嗒”一声，后面的挂钩无法承受大力，一下子断开，那对白嫩坚挺无比的丰乳几乎蹦了出来，幸好肩带还挂在肩膀上，再加上林逸欣的酥胸丰满，所以并没有掉在地上。
　　林逸欣“啊”的一声，也忘记了反抗，赶忙想伸手去遮挡，不过她的反应速度慢了半拍，陈生两手早一把隔着性感的乳罩抓住她丰满的乳房揉捏把玩着，手心清晰的感觉里面的蓓蕾已经骄傲的挺立。陈生没有把奶罩扒下，因为那柔软的触感让他难以割舍，双手不自觉地隔着性感的乳罩狠狠抓住她坚实丰满的乳房，他终于抓到了林逸欣的酥胸，高耸的奶子真是极有弹性，太爽了！
　　林逸欣芳心大乱，虽然林逸欣已经跟不少人发生过关系，但就这样和别的男人发生关系的事情林逸欣还是接受不了，于是拼命的推塞着，大声叫：“陈生，放开我，你不能这样，我是李乐的女朋友，你不能这样做！”
　　“我知道你是乐少的女人，但是只要你不说，我不说，他怎么会知道发生了什么，现在发生的事情不也是你正需要的吗。”现在的陈生又哪里能够听得进去，虽然他怕李乐，但是此刻如此一个美艳动人的尤物就这样赤裸的在他面前，色心远远大过他对李乐的畏惧，他一把甩开那摇摇欲坠的乳罩，那垂涎已久的完美玉峰完全暴露了出来，丰满高耸，却一点都不像有的女人那样青筋显露，玉润雪白，封顶的蓓蕾小巧而鲜艳，宛如两颗熟透的樱桃。
　　林逸欣条件反射的想要阻拦，可是陈生迅速用一只手按着林逸欣的两只手腕，腾出一只手抚摸着林逸欣滑如凝脂的胸，她的乳房娇嫩绵弹，手感绝佳，陈生如发狂般般火热的抓揉着那对高耸美乳。从隆起的乳房根部顺着那光滑如缎的圆锥型用力往上推，到达顶端后中指和食指挟弄着那两颗坚硬的粉嫩乳头。
　　“啊！”
　　一股酥麻迅速传遍全身，林逸欣的尖叫声中居然夹带着一丝颤音，林逸欣的反抗力道一下子小了下来。
　　陈生毫无怜香惜玉的大力揉捏，两只玉峰上很快出现了凄艳的红痕，林逸欣虽然极力反抗，尖锐的指甲都将陈生的臂膀划出了道道红痕，却依然无法逃脱魔爪。
　　紧随着，陈生伸手粗鲁的插入林逸欣那连裤袜和窄小的内裤中，然后向下猛然一拉，这下，林逸欣那娇美的身体就完全暴露了出来，陈生释放出下面那已经因为性欲的作用早就充血强势勃起的肉棒。林逸欣还是第一次看到陈生的肉棒，虽然比不上许阳的巨大，但是比起李乐来，也毫不逊色，尤其是那油光发亮的龟头更是大得惊人。
　　随着一声尖叫，林逸欣翻然醒悟过来，连忙用手本能地护住自己的乳房和阴部，林逸欣右手捂着自己丰满白嫩的乳房，左手捂着自己的私处，羞得一脸通红，根本没有精力再反抗。
　　在这雪白完美的胴体诱惑下，陈生完全被推入一个正在熊熊燃烧的火炉，令他冲动、疯狂，他的大脑几乎就要爆炸了！
　　“陈生，不要啊！”
　　眼见自己已经一丝不苟，林逸欣的心开始惶恐起来，慌乱中伸手推挡陈生，却无意识地将乳晕的鲜红与芳草的乌黑等最火辣的春光偷偷泄露了出来，使得眼前的男人更加欲火焚身。
　　“陈生……你……快住手……再这样我可是永远不会原谅你了”
　　慌乱之中，林逸欣板起了脸，以为这招会有用，但是林逸欣错了。
　　“呃……呃……风色美女……我好喜欢你！”
　　陈生仅仅只是愣了那么眨眼间的时间，喉咙中发出野兽般的声音，继续道：“你的身子好美，我要你……”
　　话音未落陈生就像野兽似的扑到林逸欣身上，将林逸欣紧紧地揽在怀里。
　　坚实的臂膀像铁箍般的紧紧地将林逸欣一丝不挂的火辣娇躯娇搂在他的怀里，一股男人的特有阳刚之气味冲鼻而入，林逸欣并没有对此显出厌恶，眼睛中居然不知不觉有些迷茫起来。
　　陈生的身体也像火炉一般的滚烫，强壮的双臂猛的把两人扣在一起，林逸欣就这样一丝不挂地紧紧地紧紧地贴在陈生的身上，而他身上还穿着一套单薄的夏装，自己却几乎全裸着身体。
　　“不要！”
　　陈生有力的动作让林逸欣双眼暂时恢复了清明，一双粉拳开始拼命捶打着他的后背。平时让林逸欣骄傲的丰满乳房在陈生的强有力的紧拥下，已经失去了往日的挺拔，紧紧地挤在陈生的胸膛上，形成两个巨大的圆盘，没有一丝缝隙，两个帖得那样近，几乎能听到彼此剧烈的心跳声。
　　陈生的另一只手向下，紧紧地握住在林逸欣翘挺的光屁股上并向前狠压着，使林逸欣不由得下身私处上挺，陈生裤子中那怒涨的分身正好一下子插进林逸欣两腿间娇嫩的大腿内侧的根部，顶着敏感的阴户，林逸欣“呃”的一声娇呼，双手无力的抱着他，紧张地下意识夹紧双腿，却正好使得两人的生殖器紧紧地厮磨在一起，粗壮的分神杆紧贴着林逸欣的阴户和大腿内侧，前端直接插到后面的两片屁股嫩肉处。
　　林逸欣的私处就这样第一次如此亲密地接触到陈生的分身，现下只感到头晕目眩，四肢无力。
　　林逸欣心慌意乱，大口地喘着娇气，紧贴着陈生的丰满乳房控制不住地急剧起伏，浑身一阵燥热，林逸欣心底居然有一丝怦然心动，但内心深处的一点清明使她依然在抗拒着：“不……不要，我们不可以这样”
　　林逸欣大力地想推开陈生，嘴里努力地娇呵着。
　　可是现在的陈生已经完全失去了理智，下身与林逸欣柔软的私处的磨擦让他感觉欲仙欲死，舒服异常，口中直到：“我好喜欢你……我要你！”
　　说完，陈生的大嘴开始狂吻着在林逸欣的脸蛋，不时地轻咬林逸欣敏感的耳垂。
　　“当我看你的第一眼，我就迷上你了，我的魂就跟你飞走了……”
　　“你知道吗，我整天思维都在围绕着你……夜晚的时候，我幻想着你的身体在床上手淫，和别的女人玩的时候，我想的都是你……”
　　陈生喃喃自语着，一边疯狂亲吻林逸欣的耳垂和脸颊。
　　林逸欣拚命地躲闪，嘴里不断的喊着“不要”，可两腿却害怕那巨大的火热乱动只条件反射得把它夹得更紧了。
　　“陈生……陈生……你干什么……放开我……我们这样不行的……让我穿衣服……”
　　林逸欣动了真火，努力地想挣脱陈生的搂抱。
　　“林逸欣……我的女神……”
　　陈生声音突然变得大了起来，神色狰狞，感觉他生气了似的。
　　“你快放开我！”
　　林逸欣宛如未闻，坚定激烈地扭动着娇躯。上敏感的乳头在扭动中摩擦着陈生的身体，陈生下体坚硬的分身随着林逸欣的扭动不断摩擦着她娇嫩的阴户。
　　“不要，我好难受，我要你！”
　　陈生疯狂的凑上嘴去。
　　在激烈地和陈生的搏斗中，林逸欣的私处始终未能摆脱下面那巨大的火热的顶磨，只感到阴里面骚痒难奈，淫水越来越多。这时陈生的手突然从林逸欣的屁股后面伸到林逸欣的下体，在林逸欣那已经湿润的花瓣上摩擦起来。
　　“啊！”
　　林逸欣浑身一颤，情不自禁地哼了起来，眼看就要失身于陈生的肉棒之下，由于陈生一只手扶着肉棒在对准林逸欣的蜜穴，所以对林逸欣的控制有所降低，林逸欣不知道从那生出来的力气，一把推开了陈生，赶紧起身脱离了沙发。
　　“陈生，我是李乐的女人，是绝对不会跟你发生那种关系的。你是他的手下，你不怕他对你的惩罚吗？”林逸欣对陈生正色的说道。
　　“林小姐……我……对不起，我是真的好爱你，但是我真的控制不住自己，我要你。”见林逸欣离开他控制的陈生，他的双眼顿时变得火红，仿佛兽类盯着食物般就要扑过去。
　　林逸欣的内心现在十分复杂，此刻她的身体一片火热，她已经快控制不住自己的欲望，好想有人来抚平她激荡的欲望，但是她知道陈生是李乐的手下，她又怎么能跟他发生关系呢，又看到陈生那看着自己血红的双眼，知道他已经快控制不住了，如果自己一再拒绝他，恐怕他就会扑过来，不顾一切的强奸自己，所以林逸欣下了一个自认为两全其美的决定，既能达到解决自己浴火又不至于失身，而且还能让陈生泻火。她看着陈生仍然坚挺无比的巨物，叹了一口气“陈生，如果你能答应我，不跟我发生实质性关系的话，就是不能把你那个放进我下面去，你不能脱掉我的裤袜，其他的我可以随你。”
　　“真的？”陈生没想到天上掉馅饼了，本来想不顾一切的强奸林逸欣，没想到林逸欣竟然会这样说。
　　“嗯，不过只有这一次，而且你绝对不能让李乐知道。”林逸欣说道。
　　废话，他怎么可能会让李乐知道，那不是自找死路吗？虽然听到林逸欣说不能跟她发生实质性关系，陈生有些失望，但是他想着任何女人在欲望面前都会放弃逐渐放弃防线，心里也就高兴了起来，因为他相信自己这双“身经百战”的色手。
　　陈生迫不及待的爬起身，一把抱住林逸欣，一双大手迫不及待的就在林逸欣的娇躯上上下游曳起来，闻着那沁人心腑的幽香，看着那细腻白皙的侧脸，一下子就吻上了林逸欣的樱唇。
　　陈生那双灵巧的色手，按在林逸欣胸前那两个丰满的宝贝上面，然后动了起来。林逸欣感到陈生的手已开始在自己胴体上抚摸了，虽然早做好了心理准备，还是又羞又怕，娇躯微微颤抖，俏美的小脸胀得通红，纤美柔软的胴体越来越酸软无力，美眸含羞紧合。
　　陈生的一双色手逐渐找准了位置，开始对林逸欣的一对已经骄傲挺立的乳峰开始捻动了起来。
　　林逸欣芳心一紧，那双色手已经开始抚摸揉捏起来，于是娇躯不自然的轻轻扭动，玉手也欲拒还迎的放在了陈生的手臂上。被异性触摸过如此敏感的部位，林逸欣全身的雪肌玉肤一阵阵发紧、轻颤，芳心又羞又怕，脑海一片迷醉迷乱。
　　林逸欣小嘴微张，已经经历过性爱欢好的林逸欣自然十分容易兴奋，如兰似麝的呼吸逐渐变得粗重了起来。“呃……”林逸欣终于发出压仰不住的呻吟，根本不敢看陈生，小脸已经红了个通透。
　　嘴上和胸部的挤迫几乎没令林逸欣窒息过去，娇躯不堪刺激地强烈抖颤，不片晌嘴唇变得灼热柔软，伸出玉手楼上陈生脖于，沉醉在啊的热吻里。
　　瞬间天旋地转，林逸欣彻底迷失在这爱的甜梦至深之处，体验着紧拥怀内实在而真确、充满血肉的感觉，踏实的幸福，在陈生娴熟的湿吻和熟练的抚摸之下，心中溢满的欲望让林逸欣不由双手一紧，恨不得面前的男人彻底融入自己整个心湖。
　　陈生抱紧林逸欣的双手不由自主的在腰腹间揉捏抚摩，不多时，林逸欣的娇躯开始火热，玉颜娇红，银牙微咬，樱唇中无意识的吐出几声娇呤，似乎也已动情，放松了身体，随着陈生的热吻，身体发生了异样的变化，一阵阵酥麻快感油然而生。面上渐渐泛起了醉人的红晕，不住的娇声喘喘，娇躯不停的扭动，无意识的磨擦着陈生下面坚挺的男性欲望。
　　林逸欣发出诱人的低声呻吟，蓓蕾传来的剧烈酥麻感让她再也无法站稳，娇躯软软就要瘫软。
　　陈生赶忙用另一只手拦住林逸欣的柳腰，防止此时已经意乱情迷的只懂胡乱发出嘤咛的林逸欣软倒在地。
　　同时一张大嘴也不甘寂寞，逐渐向下往林逸欣的胸部移去，慢慢地将整个樱桃含进嘴里，同时用舌头不住的舔弄，用牙齿亲咬。
　　林逸欣已经完全沉溺在了欲仙欲死的快感之中，娇躯酥软如泥，即便有陈生的大手扶住腰部，还是逐渐向下面滑去。
　　陈生没办法，于是搀扶住林逸欣，将她往沙发上拉去。
　　“不，不要在这里……我们到床上好吗？”
　　陈生听到林逸欣这样说，心中大喜，于是将林逸欣抱起，把她抱到了大床上。
　　林逸欣俏脸通红，将俏脸迈到一边不敢多看。
　　看到床上横陈的玉体，陈生低头仔细打量，说实话，陈生还是第一次如此毫无遮掩地看林逸欣雪白如玉的绝美半裸娇躯，当下眼睛被雪白晶莹的完美女体震憾得直勾勾地目不转睛，就象稍一转瞬就会飞走一般。
　　林逸欣就这样赤裸着上身娇柔横阵在大床上，那完美比例下的高挑身材、细削浑圆的香肩、丰软怒耸的雪白玉乳、颤巍巍娇挺的樱桃、盈盈如织的纤纤细腰、平滑的柔软小腹、芳草萋萋的神秘花园在小内裤和薄薄的裤袜下若隐若现，无一不让人鼻血狂喷。
　　现在的林逸欣美眸紧闭桃腮晕红，芳心怯怯含羞无依地玉体横阵，如同春梦正甜的漂亮女神，倘若不是林逸欣胸前那对丰满巨大的乳房随着呼吸轻轻的上下起伏，陈生肯定以为这是一个沉睡千年的女神。
　　见惯美女的陈生也不由得在林逸欣那如女神般圣洁高贵美艳绝伦的赤裸胴体面前自惭形愧，而打破这种近乎崇拜的痴迷的唯一办法就是彻底的征服她。
　　陈生如痴如醉地死死盯着微微起伏的娇软雪乳上，一双如蓓蕾含苞初绽般清纯可爱的娇小乳头，那一对稚嫩无比小巧可爱的乳头如同雪中樱桃，娇艳绝伦媚光四射地在巍巍怒耸地美丽乳峰巅上娇柔怯怯含羞挺立。媚艳娇嫩的可爱乳头旁两圈嫣润粉红的诱人乳晕更衬托出那一对圣洁的娇挺。
　　当赤红的眼光向下，最终落到浑圆玉美的丝袜美腿中间露出小裤裤上那隐隐一团黝黑影子上时，陈生再也控制不住体内沸腾的欲焰，一下子伸进裤袜里就要将那小布片的绳结解去。
　　“不，不行……你答应过我的”林逸欣美妙的眸子逐渐恢复了清明，竟然挣扎了起来。
　　“我只答应不脱掉你的裤袜，没有说不脱掉你的内裤呀，反正你还有裤袜隔着，就让我看清楚你迷人的小穴嘛。”陈生强行辩解着。
　　林逸欣闻言，愣了愣，娇躯逐渐安静了下来，事实上林逸欣现在还沉沁在快感的余潮中，根本无法做深入的思考，之所以抗拒，完全是那点女人的矜持在作祟，获得一个合理的借口，就能够自动在心里上说服自己。
　　陈生看到林逸欣安静下来，心中大喜，于是伸手解开林逸欣内裤两侧的蝴蝶结，将林逸欣的内裤从裤袜里拉了出来，顿时林逸欣那完美的黑森林从那透明的裤袜里呈现在陈生面前。
　　接下来，陈生向后缩去，跪在林逸欣两条丝袜美腿之间，然后用双手隔着裤袜轻轻的在那纯洁的私处挑逗起来，两根拇指轻轻掰住雪白粉嫩的大花瓣，逐渐向两边扯开阖到极限，里面稚嫩的唇肉和内阴上端镶嵌的小肉珠立时毫无保留的呈现在他面前，甚至能看清那只盈一指的小肉孔随着林逸欣的娇喘在来回的收缩，里面正有淫靡的液体不断泻出。
　　“不……你干什么，不要……”
　　最阴秘的部位被一个不是自己爱人的男人看到，林逸欣顿时大羞的又开始挣扎起来，双腿微微用力貌似想要并拢。
　　陈生怎么能让林逸欣如愿，两只大手移到玉腿两侧，将之抵住。
　　林逸欣挣扎无果，随后便放弃了，似乎想到现在是个什么样的情况，不得不假戏真做，两条玉腿极不自然的张开，任陈生将目光凝聚在林逸欣的蜜穴之上。
　　虽是口中还是哀求不断，声音委屈到啼哭起来的地步，但面颊潮红娇喘呻吟不断，明显在享受非常的刺激。
　　如此近距离的观察一个美丽女孩的性器，任何男人都无法抑制得住欲望的高涨，陈生情不自禁的说道：“流了这么多淫水。让我舔一舔，看是什么味道的！”
　　言罢不等林逸欣有什么反应，低下头就用舌头隔着裤袜在那纯洁的阴部疯狂舔舐吸吮起来。
　　口唇到处，林逸欣的娇躯如遭雷噬疯狂的扭摆起来，嘴里更是“淫雨霏霏”“不要……啊……你不能这样，那里脏啊……”
　　显然，被男人尽力口交的女孩，都会说这样的话，林逸欣自然也不例外，一边淫叫，一边用小手雨点般拍打着陈生的脑袋，不过现在的林逸欣可没啥力气，没挣扎两下便被下面的感觉完全吞噬了羞耻感，认命的换出一副悲哀的神情：“哦……你怎么那么坏，好痒，好奇怪的感觉！”
　　低低的悠长的呻吟从林逸欣的小嘴中发出，像是极力忍耐那在被侵犯状态下不该有的性快感。
　　尚未等林逸欣从骤降的快感中出脱，陈生突然两手一起用力将林逸欣内外阴唇撑向上端，这样一来那纯洁的蜜壶完全被他扯开了，密道毫无保留的露了出来，更有那朱樱一点端端正正的挂在壶口前端，像是珍珠出蚌一般的晶莹炫目。
　　“不要看了，不……”
　　每当如此，林逸欣反应总是很激烈，瞥见陈生满脸贪婪的神色，心中害怕他又用大嘴去招呼，可话还没说完，林逸欣不想看到的事情发生了。
　　陈生再次用大嘴盖住那连李乐都很少给林逸欣口交的淫靡蜜穴。
　　“啊……不……天哪，好舒服！”
　　一阵长声呻吟传来，那正是陈生伸出舌头，舌尖在那小阴核上轻轻一撩的结果。
　　陈生双手把着林逸欣的腿根，撑起林逸欣的阴部，然后用舌尖不遗余力的奋力隔着裤袜向林逸欣的阴道中刺入，每每拔出还顺带着拨弄一下那早已充血鼓出的小肉珠和下端那隐隐不断收缩的小屁眼。
　　林逸欣终于压仰不住，极度亢奋起来，身体扭动的异常剧烈，口中尽是些不堪入耳的浪叫：“啊……啊……呼呼……不行了，受不了了……陈生……你这个坏蛋。竟然用舌……舌头搞人家，好……好坏……流出来了，人……人家的水水流出来……过分……嗯哼哼……”
　　能感觉到的，林逸欣下身的两个洞都在不停地抽搐着，而且频率越来越快，随之而来的是越流越多的蜜汁。不多时林逸欣便开始浑身颤抖起来，陈生知道这个大美人要高潮了。
　　林逸欣桃腮娇艳晕红，美眸紧闭、檀口微张、秀眉紧蹙，让人分不清林逸欣是感受到羞耻难捺的的痛苦还是亨受着销魂无比的刺激。
　　“啊……”在陈生灵巧舌头的挑逗下，林逸欣如遭雷噬，一丝不挂的赤裸玉体猛地一阵痉挛、僵直，达到高潮了。
　　见到林逸欣在他的挑逗下达到了高潮，陈生只觉得下身的巨龙已坚硬异常，蠢蠢欲动跃跃欲试地想钻进这小小的洞口，将欲望发泄而出。
　　林逸欣的身上仅余下一条肤色的透明裤袜，雪白的娇躯晶莹光滑，在陈生的淫邪轻薄下一阵阵的僵直、绷紧，心儿狂跳、桃腮晕红无伦。
　　此时的陈生已是欲焰高炽，忍不住将那在无比娇软滑嫩的温热花唇旁轻挑细抹的手指向林逸欣的花径深处寻幽探秘。
　　“唔……你的手指不要啊……”
　　林逸欣感觉异物入体，而且刚刚高潮过，虽然仍旧沉溺在欲望的漩涡中，还是清明了许多，赶忙出声制止，林逸欣知道如果再让陈生这样下去，林逸欣肯定抵挡不了那种如潮般的性欲快感，到时候恐怕就真的要失身了，所以林逸欣决定反客为主。
　　林逸欣强忍着性欲所带来的快感，起身拦住了陈生正在做恶的双手，忍住羞耻用双手捧起陈生的胯下阴茎，娇羞妩媚地软语哀求呢喃道：“陈生，我就用嘴给你弄出来！好吗？”
　　“好，好好服务，我会爱死你的！”陈生爱抚着林逸欣的秀发，知道欲速则不达和心急吃不了热豆腐，于是也不逼迫林逸欣。
　　林逸欣渐渐喘息变得不再均衡，动情地在陈生胸口亲吻，然后温柔地吮吸着他的乳头，慢慢向下，来到了他胯间。
　　林逸欣再次抬起头媚眼如丝地看了陈生一眼，一边用芊芊玉手握住他的阴茎慢慢套弄，一边低头慢慢将嘴巴靠近，还顽皮的作势要咬它。
　　林逸欣第一次为陈生做这样的口舌服务，有些娇羞，有些动情，有些激动，甚至还有些兴奋。
　　林逸欣伸手握住了陈生的阴茎，并开始上下套弄起来。
　　林逸欣的动作缓慢而轻柔，用大拇指和食指轻轻地捏住，整个手掌形成一个圆筒套在陈生的阴茎上，感到温热柔软。
　　林逸欣套动的速度时而缓慢时而快速，这样陈生开始感到全身一阵阵发热，发酥，发麻。
　　林逸欣看了他一眼，带着羞涩的神情含住他那赤黑色的阴茎吮舔起来。
　　口交虽不算正式的性交，却也是男欢女爱的结合形式之一。
　　在男人看来，女人愿意替他口交是对他的崇敬爱慕，虽无插穴之乐却可满足极大的男性自尊心。
　　让陈生有些意外的是，林逸欣的口技虽不熟练却受过高人的指点，那个人自然只可能是李乐。
　　“噗哧！噗哧！”林逸欣羞耻地闭着眼睛用一双白嫩的小手搓弄着巨大阴茎的粗长茎身，还时不时地捧起睾丸轻揉挤压，并张开娇唇含住粗圆的大龟头用舌头来回舔弄棱角、吸吮马眼。
　　陈生不由得一边享受一边指导起林逸欣的动作，彷佛成了这林逸欣的性爱导师。
　　“不要只舔那一个地方，力度也要忽轻忽重！”陈生当然不会只满足于让林逸欣为他口交，但是他知道对林逸欣这样外柔内刚的极品美女要细细品味、慢慢诱导才能俘虏林逸欣的身心。
　　所以他很有耐心，尽管欲火焚身，却没有马上做出什么举动，而是一边享受起林逸欣的舌技一边加以指导。
　　林逸欣的口技虽不熟练但也受过李乐的指点，所以花样也不少，此刻，按照陈生现场的指导，林逸欣羞涩地用小嘴含住他的赤黑色阴茎最前端部分，香舌卷住粗圆的龟头“噗哧！噗哧！”地用力吮吸，来回扭头增强刺激感，双手则搓弄着粗长的阴茎和硕大的阴囊。
　　同时，林逸欣时不时吐出龟头，舌尖舔住粗壮的茎身“咕叽咕叽”地上下吹萧，并轻舔着龟头棱角的最外缘。然后，林逸欣再次张开小嘴将龟头含入吸吮，一吐一含地反复刺激着陈生的巨棒。
　　林逸欣的动作逐渐加快，虽还有待锻炼，却已让陈生很是享受。胯下的阴茎开始轻微抽搐，林逸欣连忙更加努力地吮吸龟头、搓弄阴茎、揉压阴囊，小嘴和双手并用地竭力侍奉，准备迎接陈生的强烈发射。
　　陈生看着林逸欣边为他口交边颤荡出醉人乳波的酥胸，不由起了打一通奶炮的主意。
　　“林MM！用咪咪揉揉我的阴茎。”
　　林逸欣爬起来，有些不敢看他，低着头，抓着自己那两团鼓胀得皮球般的乳房，将阴茎夹紧在中间，徐徐地上下摩擦。雪白的乳峰间一根粗黑的庞然大物雄然峙立着，遍体青筋凸现，怒态勃发。
　　林逸欣一边用乳房摩擦着陈生的肉棒，舌头不自觉地伸出，向狰狞的龟头舔去，渐渐的林逸欣的动作也变得熟练起来，时而双乳乱舞着，将龟头藏摄其中，时而双手快速律动着，重重摩擦阴茎，时而又用双乳紧紧夹住茎身，嘴唇裹紧又红又亮的龟头，快速地上下吞吐。
　　两团雪白的乳肉就好像初生婴儿的皮肤那样柔软，光滑，再配以香汗的的润滑，敏感的龟头一点也没有滞涩的感觉，反而一股凉丝丝，酸麻麻的感觉由龟头传至足底，刺激得陈生几乎要呻吟出来。
　　“哦……很丰满的乳峰，软绵绵的，好温暖，好滑，真舒服！”陈生吐露自己的感受，偷看林逸欣的表情，发觉林逸欣眯着杏眼，仿佛也在享受似的。
　　陈生在林逸欣的乳交加口交的夹攻下终于忍不住爆发了，他突然伸手抱住林逸欣的后脑，挺起阴茎深深插入林逸欣的娇唇小口中，连续深喉猛颤了几下，龟头马眼一开，长久而强烈地喷出滚烫的岩浆精华。
　　陈生的射精量惊人，林逸欣的小嘴根本吃不下那么多岩浆精华，大量的白浊色浓液从林逸欣的唇角边漏出。
　　阴茎拔出后余势未止，“啪！啪！”几声，没射完的热精喷溅在林逸欣清雅的俏脸上。
　　稍作清理后，在床上，陈生温柔地轻拍着林逸欣宛如白色大理石般光滑的后背，接着将林逸欣平放在床上，一边含住林逸欣胸前的樱色乳头吮吸起来、一边张开彷佛带有魔力般的大手爱抚林逸欣的乳房和下体。
　　口中仍充满成熟男子阳精岩浆滋味的林逸欣面如红霞，饱满高挺的E罩杯美乳顶端的樱桃被吸得充血翘耸，樱桃周围的一圈乳晕也涨得紫红，下体黑亮纤细的芳草地带已湿润成一片，花唇微开流淌出一股股小溪般的爱液。
　　“陈生……求求你……不、不要再弄了……这样下去，我会忍不住……你不是都出来了吗？”林逸欣情不自禁地激烈娇喘着，全身酥麻痉挛颤抖，脑海除了性欲外几乎一片空白。
　　陈生加紧挑逗爱抚，并将刚在林逸欣口中射过一次精的粗大阴茎压在她柔软雪白的小腹上。
　　林逸欣又羞又惊地发现，这根粗壮的阴茎在射精后丝毫没有疲软，反而更加坚硬火烫。
　　“没办法，谁让你那么迷人，只发射了一次那里够啊。”陈生狡诈的笑了笑。
　　“那你想怎么样啊？”都已经给他乳交和口交过了，除了最后那一步，林逸欣都不知道该怎么做了。
　　“用你这里帮我解决。”陈生指了指林逸欣的蜜穴说。
　　“不可以，我们已经说好的了。”林逸欣当即反对道。
　　“我又没说放进去。”陈生嘿嘿一笑。
　　“那到底是怎么样。”林逸欣被他说得糊涂了起来。
　　“就是用你那里帮我摩擦咯。”
　　林逸欣当即明白了陈生的意思，林逸欣考虑了下，心想：“反正又没有放进去，就随了他的意吧。”
　　“好吧，但是一样不能脱了我的裤袜。”林逸欣怕陈生趁林逸欣不注意下，将那巨棍插进去，所以提前做了预防。
　　“好。”陈生想也没想就答应了。
　　林逸欣站起微微分开了双腿内侧，让他的肉棒从林逸欣的垮间紧贴着阴唇伸了进去。等他的肉棒伸进去以后林逸欣马上又夹紧了双腿以防他趁机侵入林逸欣的小穴，林逸欣的一夹，立马让陈生舒服的叫了声，他开始贴着林逸欣的阴户扶着林逸欣的屁股在她的垮间前后耸动起来……
　　林逸欣想发泄下心里压抑的情欲，林逸欣开始用力挺起湿热的阴户紧贴住陈生坚挺的阳具，又有点羞涩的张开一双浑圆修长的美腿，夹住了陈生，挺动阴户与他的阳具用力的厮磨。
　　陈生感受到林逸欣两条美腿肌肉的弹性，及夹磨时传来的温热，他再也忍不住，也用力挺动阳具与林逸欣的凸起阴户用力磨擦，林逸欣们两人的下体就隔着一条薄薄的裤袜就这样紧密的纠缠磨动着，陈生抚在林逸欣美臀上的手也用力的将林逸欣的阴户压在他的阳具上，他突然呻吟出声，将她凸起的阴户在他的阳具上急剧的转动顶磨，虽然隔着薄纱，陈生却能强烈的感受到她的阴户开始发烫。
　　陈生坚挺灼热的尖端，已经挤入林逸欣的根部。他的小腹，已经紧紧地从贴住林逸欣丰盈肉感的小腹。
　　林逸欣双腿根部的嫩肉，在坚挺的压迫下，鲜明地感受着陌生的阳具的进犯。
　　坚硬，烫人的灼热，而且……林逸欣柔嫩的肌肤，几乎感觉得出那陌生的形状。
　　林逸欣嫩面绯红，呼吸急促，贞洁的肉体正遭受着陈生的淫邪进犯。
　　充满弹性的嫩肉抵不住陈生坚挺的阳具冲击，他的阴茎无耻地一寸寸挤入林逸欣死命夹紧的双腿之间。
　　阳具向上翘起成令林逸欣吃惊的角度，前端已经紧紧地顶住他根部趾骨间的紧窄之处。
　　林逸欣透明的裤袜柔软有弹性又细如薄纱，可能林逸欣大腿根部的胯间感受到陈生大阳具的温热，柔滑的大腿内侧肌肉轻微的抽搐。
　　陈生可以清晰的感觉到他的大龟头隔着已经被淫液蜜汁浸透的薄丝顶在林逸欣微凹的阴道口上，龟头上也沾满了林逸欣渗出的湿滑淫液。
　　火热的阴茎，在林逸欣的股沟间，隔着夸贴着美穴游移，阴茎每滑过一次，林逸欣便张嘴吸一口大气，林逸欣被磨得羞赧无比，欲火渐起。那根火热的阴茎，前端肉乎乎的龟头时不时轻触美穴，撩拨着林逸欣敏感的肉体，林逸欣只觉钻心撕肺的搔痒，不断由沟壑幽谷蔓延至全身，美穴甬道深处实是说不出的空虚难过。
　　随着摩擦，林逸欣的下身越来越热，呼吸越来越急促。
　　“不行，我，我们不能这样……”残存的理智告诉林逸欣，必须把压在自己身上的这个男人推开，但是却全身感到酥软乏力。
　　陈生趁机把左腿插入林逸欣两腿中间，右腿也硬插入林逸欣双腿之间，两膝用力，林逸欣“呀”的一声，两腿已被大大地分开，这下林逸欣已经被压制成彷佛正被他从正面插入性交的姿势。
　　林逸欣全身的肌肉，一下子完全绷紧。
　　像一把滚烫的粗大的火钳，陈生的阴茎用力插入林逸欣紧闭的双腿之间。
　　赤裸的皮肤与皮肤、肌肉与肌肉，林逸欣鲜明地感受到陈生下身的坚挺和火热，林逸欣觉得自己的双腿内侧和蜜唇的嫩肉，彷佛要被烫化了一样。
　　一阵阵异样的感觉，从林逸欣的下腹扩散开来，陈生的阴茎直接顶压在林逸欣已成开放之势的蜜唇上，隔着裤袜的薄丝，粗大灼热的龟头撩拨着林逸欣纯洁的蜜唇。
　　陈生将另一只手伸到林逸欣丰美微翘的臀后，用力将林逸欣下体压向他的阳具，如此紧密的接触，林逸欣与陈生同时亢奋起来，林逸欣俩静默着挺动彼此的生殖器强烈的磨擦着。
　　林逸欣那两条美腿与陈生的大腿再度纠缠夹磨着。
　　陈生的阴茎高高上翘，正好顶在了林逸欣隐秘的趾骨狭间。
　　“不要啊，你说好不放进去的。”林逸欣哀求着。
　　“放心吧，不是还有裤袜隔着吗？我最多也只能进去一个龟头，又不算性交。”陈生如魔鬼般的慢慢引诱着林逸欣。
　　“是啊，还有裤袜隔着，他进不来的。”林逸欣自林逸欣安慰道，所以她渐渐放松了反抗，其实林逸欣的内心也生不起反抗的情绪，因为她的欲火也已经被点燃了。
　　随着陈生的缓慢抽送，巨大的火棒一下又一下地压挤着林逸欣隐秘花园的贞洁门扉，彷佛一股电流串过背部，林逸欣拼命地掂起脚尖，差一点叫出声来。
　　陈生的阴茎不知满足地享用着林逸欣羞耻的秘处。
　　林逸欣闭着眼不敢看陈生，檀口微张轻喘着享受生殖器厮磨的快感。
　　林逸欣最敏感的小珍珠被迫献出清醇的花蜜，已经更加涨粗的的火棒乘势夹击，脉动的硕大龟头紧紧顶压在水汪汪的蜜洞口磨碾。
　　这时陈生下面的大龟头感觉到林逸欣的阴唇的粉嫩花瓣好像张开了，陈生的硕大龟头紧紧顶压在水汪汪的蜜洞口磨碾，而此刻的林逸欣已经意乱情迷了。
　　陈生趁着湿滑的淫液，将龟头用力的顶入，林逸欣裤袜柔软而有弹性的薄纱被陈生坚硬的龟头顶入林逸欣的阴道两寸左右也相当于七八公分了，这种情况已经跟真正性交几乎没什么区别了。
　　林逸欣身躯一抖，又是一声酥媚入骨的呻吟，张口欲叫，又捂住自己的嘴。
　　因为陈生粗大的龟头连着裤袜被林逸欣的花瓣紧紧的咬住，外阴唇上的一圈嫩肉夹着他龟头肉冠的棱沟强烈的收缩，差点将他的阳精再次挤压出来。
　　林逸欣咬紧雪白的贝齿，两手大力的推着陈生的腰，陈生这时已被强烈的欲火冲昏了头，不理会林逸欣的推拒，抱住林逸欣臀部的手反而用力将林逸欣的阴户向他的阳具挤压，本来是林逸欣的一双美腿夹住陈生的右大腿，现在变成陈生的两腿夹缠住林逸欣的右大腿不让林逸欣挣脱。
　　隔着林逸欣那富有弹性的裤袜，陈生将粗大龟头整个陷入林逸欣蜜唇深处的紧窄入口。
　　龟头隔着裤袜玩弄着林逸欣蜜洞入口的周围，粗大的龟头尽情地品味着林逸欣蜜洞口嫩肉夹紧摩擦的快感。
　　然后稍一用力，火热的肉棒隔着裤袜开始挤入蜜洞，林逸欣紧窄的蜜洞立刻感觉到粗大龟头的进迫，在林逸欣阴道两寸深处快速的顶入抽出，林逸欣见推拒无效，咬着牙把头转开不看陈生，面红耳赤沉重的喘着气。
　　陈生的生殖器和裤袜陷进蜜穴产生更大的磨擦，一种异样的快感令林逸欣温暖柔软的胴体这时不由得轻颤起来，急促的喘息中发出了阵阵的呻吟，双手又抓紧了他的腰部，林逸欣紧咬着洁的贝齿不让自己失态。
　　“天啊，这种从未有过的感觉，好舒服……要死了……”裤袜摩擦着肉壁那种异样的感觉，每一下都如遭雷击，异样的感觉从身体里划过，使林逸欣陷入了无边的欲潮，使林逸欣不由的迎合着，陈生也开始慢慢的加快速度，抽拉的也更快更狠。
　　“啊……好舒服……用力……干哦……”林逸欣动情的发出了呻吟。
　　当下体密接，陈生只觉层层叠叠的嫩肉不断的收缩蠕动，强力吸吮肉棒，想不到隔着裤袜的性交竟然如此的美妙，顾不得多想，他不由下身用力的一进一出的抽动着，随着抽动的次数增加，裤袜的弹性也几乎到了极限，他的肉棒已经能深入十公分了，这几乎已经是正常男性所能到达的位置了，都快顶到了林逸欣娇嫩的子宫，幸好林逸欣买的裤袜是高级货，就是在陈生那么凶猛的进攻下依旧没有破损。
　　无限的快感排山倒海而来，而林逸欣整个人几乎舒服的晕了过去，陈生轻舔林逸欣那葡萄般的乳头，下体肉棒紧抵蜜穴旋转磨擦，一阵酥麻的感觉直涌林逸欣的脑门，本能不由自主地扭动着光滑玉洁、雪白胴体，美妙难言地收缩、蠕动着幽深的阴壁，一波波的娱悦浪潮，将林逸欣逐渐地推上快感的顛峰，快活得无以復加，爱液泉涌而出。
　　林逸欣狂乱地娇啼狂喘，一张鲜红柔美的樱桃小嘴急促地呼吸着，阴道一阵收缩，吸吮着他的肉棒，等待已久的花心传来一阵强列的快感，甜美的声音终于泄出。林逸欣被陈生夹缠住的修长美腿像抽筋一样紧绷，有弹性的柔腻腿肌不停的抽搐着，一股热流由林逸欣阴道内涌出，微烫的阴精渗过了柔软的裤袜流到陈生龟头上，林逸欣的高潮来了。
　　陈生的龟头受到林逸欣热烫的阴精刺激，使他亢奋的将龟头带着林逸欣裤袜的柔软薄丝大力的顶入林逸欣阴道内，龟头肉冠棱沟又被林逸欣阴唇上的一圈嫩肉紧紧的包夹着，高潮中的林逸欣阴道急速的收缩吸吮，强烈的快感使陈生的头皮发麻，脊梁一颤，又浓又稠的阳精爆射而出，将林逸欣的裤袜弄得黏糊糊湿淋淋的。
　　高潮过后的林逸欣本来像瘫了一样紧贴着陈生，这时阴唇花瓣被他浓稠的阳精一烫，惊醒过来，用力的扭腰摆脱了他被林逸欣薄丝裤袜套住还插在林逸欣阴道中的龟头。可是大部分精液已经透过薄丝裤袜已进入林逸欣的阴道。
　　“你……你骗我，说好不能放进去的。”林逸欣失声哭泣了起来，显然林逸欣已经从刚才的意乱情迷中清醒了过来。
　　“我没有骗你啊，我没有脱你的裤袜啊，隔着裤袜这样不算是真正的性交吧。”陈生仍旧辩解着，他也不想想都已经插进去十公分了，如果这样还不算真正性交的话，那戴着避孕套做爱岂不是也不算真正性交啦。
　　“呜……呜……”林逸欣只是低声哭泣着，虽然知道已经发生的事实是无法改变的，但此刻林逸欣除了哭泣外确实不知道该怎么做。
　　“对不起，是我一时冲动了，但是你那么漂亮，我是真的控制不了自己啊，其实就是我们发生了关系，那也没什么啊，再说这年头还真难找到个对对方从一而终的人了，你看乐少上过多少女人。反正只要心里有着对方就好了。”陈生半解释半挑拨的安慰着。
　　林逸欣也知道陈生说的是实情，但是自己的心里还是一时无法接受，所以林逸欣只能自我安慰说陈生并没有直接插入她的身体了。
　　“去洗洗吧，全身粘粘的，很不舒服，我先出去……”陈生看着林逸欣渐渐停止了哭泣，他也怕时间太长被李乐发现，他拉起林逸欣，林逸欣顺从的走进了卫生间。
　　温热的淋浴打在赤裸的身体上，冲刷着身体上的污秽，可真的能冲刷去吗？林逸欣脱掉那条毫无遮体作用并已经湿漉漉的裤袜，默默地用力地搓着身体，用水一直冲刷着下阴，仿佛能将屈辱洗刷干净似的。
　　陈生看到林逸欣进了卫生间，就转身出了房间，并轻轻的关上了房门。




　　第四十三章、

　　远在八卦城的陆尘，由于唐龙监视着自己身边的人，所以一直不敢与何艺和林逸欣联系，而游戏里又因为被开除国籍而无法联系，所以只能通过乱月在游戏里联系何艺她们，然后在现实里告诉陆尘，所以极为不方便。对于林逸欣和何艺的思念也日益增加，幸好身边还有乱月的陪伴，否则陆尘都不知道自己是否会崩溃掉。
　　最后终于在华夏玩家的舆论与书生等人的帮助下使唐龙下台了，陆尘急匆匆的与乱月回到了苏州，陆尘并没联系何艺与林逸欣，准备回来给她们一个惊喜。当回到苏州的时候，已经是晚上8点多了，乱月不想打扰他们的重逢，主动提出自己要先回古剑工作室，而陆尘则独自回霜云工作室。
　　当陆尘步入怀念已久的霜云工作室，却发现何艺的房间内空无一人，反而从慕容明月的房间处传出一阵微弱的声响，陆尘想原来慕容明月还在家，就先来到慕容明月的房门前，估计由于工作室没有别人，所以慕容明月的房门并没有关上，陆尘透过门缝看进去，只见慕容明月的房间只有一盏幽暗的床头灯亮着，屋内的女人正伸出玉手搂住一个男人的脖子在那热吻着。
　　借助眼前房门的缝隙，陆尘偷偷看去。只见屋内那个雍容华贵、气质冷艳的成熟女性正是慕容明月。
　　但……但她的身上穿着的，竟然是一套情趣透明薄纱套装！
　　上身的薄纱窄小摆短，只到胸部以下两公分，肚脐与洁白的小腹完全裸露在外。
　　薄纱的透明程度，几乎跟没穿一样，而薄纱里面竟然再无一丝一缕，雪嫩嫩的肌肤若隐若现，比之直接裸露更添不知多少倍的诱惑，慕容明月那对令陆尘也对之垂涎三尺的丰硕巨乳随着她的动作上下晃动着，两粒粉色蓓蕾清晰的凸显在薄纱上，在摩擦中缓缓的膨胀，挺立，勾魂摄魄的美眸隐隐含笑，妖娆无比的玉颜上隐约蒙着淡淡的潮红。
　　下身的薄纱短裙只有一条透明的裤袜，一眼就可以透过透明裤袜看见里面诱人的春光。一对充满肉感却不显臃肿的美腿，被性感透明的裤袜紧紧包裹着，在房间昏暗的灯光下泛着暧昧而迷人的光泽。再加上一双十公分的细跟深蓝色高跟，更添性感与妖艳。
　　整个看起来，此刻的慕容明月就如放荡的妓女般妩媚，但偏偏她的气质却冷艳而高贵，这种截然相反的气质突兀的交融在一起，使得她愈加诱人！
　　陆尘只看了一眼就已目瞪口呆，那身下的肉棒更是马上肃然起敬。吃惊的看着眼前这个如妓女般打扮的女人，一脸的不可置信。
　　“明……明月……”陆尘也如石化了一般楞在了原地，满脸惊愕。
　　她……她真的是慕容明月！怎样穿成这样在和男人偷情，这个有幸获得慕容明月这个极品御姐青睐的男人是谁？
　　就在陆尘胡乱猜测时，慕容明月在男人的怀里，甜甜的腻声道：“亲爱的，明月想死你了。”
　　声线妩媚而柔情，让人很难置信这个冷艳的女人竟然如此会撒娇。
　　好骚的慕容明月啊！
　　听着她柔媚入骨的声音，陆尘浑身的骨头都似乎酥软了，下身的鸡巴更像是受到了春药的刺激，高高的怒耸着。
　　“小骚货。”
　　男人搂着她的腰肢，轻笑一声，抬起手掌在她浑圆的肉臀上拍了一下。
　　“嗯……”
　　一声销魂蚀骨的呻吟，慕容明月俏脸一红，撅起小嘴娇嗔道：“你好坏，一来就打人家的屁股……”
　　男人捏了一下她的脸庞，低声笑道：“你不是最喜欢我打你屁股么，今天我就要将你打出高潮！”
　　我操，这样也行？真是对奸夫淫妇！陆尘暗骂着，可下一秒他却愣住了。这个声音……这个声音是……
　　许……许阳！
　　他是许阳！
　　陆尘微微一愣，立即反应过来。先前陆尘就觉得对方的声音有些熟悉，好像在哪听过，随着男人话语的增多，此时已经可以确定，他就是许阳。
　　他怎么和慕容明月搞在了一起？难道是自己在新疆的时候才发展的？
　　“人家好想你。”
　　慕容明月搂着许阳的脖子，满脸深情，声音腻的如化不开的春水，丰腴的肉体紧贴着许阳结实的胸膛。
　　许阳揉捏着她肥嫩的肉臀，低声道：“我也想你。”
　　慕容明月小嘴一撇，幽怨的瞪着他，娇嗔道：“你一点都不想我，好几天都不来找人家，肯定每天都和别的女人搞在一起，是不是？”
　　说到最后，慕容明月的声音有了几分酸涩与幽怨。
　　“吃醋了？”
　　许阳微微眯了眯眸子，略带笑意。
　　“嗯！我就是吃醋了！”
　　慕容明月嘟着红唇，眼眶湿润，泫然欲泣。
　　许阳笑道：“别的女人怎么及得上你和EVE迷人。”
　　许阳怎么会提到何艺？但是陆尘再怎么想，也不可能想到何艺与慕容明月都成为了许阳的胯下之臣。
　　“别的女人再美，再性感，在我的心里……”
　　在我的心里？在我心里什么……
　　听着许阳轻柔的话语，慕容明月突然发觉自己变得异常紧张，如同被什么勾住了心弦，心脏扑通扑通的跳着，手心里渗满了汗水，一双眼睛更是一瞬不瞬的望着他。她有种预感，一种让她心如鹿撞的预感在心中萌芽，可以让她感动，心醉，还有沉迷……
　　许阳伸出手轻轻抬起她光润的下颚，双眸如水，温柔的凝视着她脸庞，柔声道：“永远都比不上你。”
　　话，终于从许阳的嘴中溢出。只有短短几个字，平凡而朴实，没有修饰语，也没有过多华丽的辞藻，可却如炽烈燃烧的火焰，瞬间融化了慕容明月的灵魂。
　　永远都比不上你！
　　一瞬间，慕容明月感觉自己的心已经醉了，随着这句话朴实的情话而融化，酥酥麻麻，甜蜜异常，巨大的喜悦如喷涌的泉水充斥着心灵，那种感觉就如许阳第一次赞美她一样，让她如飘云端，动人心魄。
　　“你……你骗人……”
　　过了半晌，慕容明月才娇嗔着回了一句，感动与甜蜜的哭腔带着些许颤音，冷艳的脸庞泛着动人的红晕，双眸却一瞬不瞬的望着他，仿似痴了。
　　冷艳的女人很少动情，也很少情绪失控，她们一般都披着一层坚强的外衣，伪装着自己不可侵犯的高傲。慕容明月就是这种女人，职场强人，内心强大，可面对这个男人，这一切都变了，他如同有种某种致命的魔力，总能在只言片语间令她情绪失控。
　　“真的。”
　　许阳将慕容明月紧搂在怀里，轻咬着她雪白的耳朵，柔声道：“我喜欢你的温柔，它总能将我融化。我也喜欢你的样子，它能让我沉醉。我还喜欢你的声音，因为它让我迷恋。”
　　温情的蜜语款款道来，犹如化不开的春雨氤氲在慕容明月的耳边，甘甜如蜜。
　　“你……你肉麻死了……”
　　慕容明月满脸羞红，低啐一声，眼里却溢不住欣喜之色。
　　看着慕容明月娇羞的模样，许阳低笑一声，凑到她耳边继续道：“我还喜欢你的大奶子，丰满的大屁股，还喜欢你的骚，你的浪，喜欢你淫荡的吃着我的肉棒，喜欢你肥嫩多汁的骚穴。”
　　说到最后，他的手已抚摸上慕容明月的背脊，轻柔的滑动着。
　　那是她的敏感带。
　　“你……你讨厌！”
　　见许阳越说越淫荡，慕容明月已羞的面红耳赤，水灵的双眸如蒙上了一层雾水，荡漾着春波，高耸肥硕的乳房急促的起伏着，如涟漪般起伏着雪白的乳浪。
　　粗鲁与下流，不仅没有让她动怒，反而让她春心萌动！
　　“不过……我最喜欢的还是你被我操！”
　　“坏蛋……别……唔……”
　　“说”字还未吐出，许阳已强硬的吻上了她丰厚的红唇，双手抚摸着慕容明月丰满滑腻的身子，来回滑动。慕容明月在他说下流话的时候就已春心荡漾，现在被他强吻爱抚，身子一下就软了下来，呻吟一声，搂着他的脖子热情的回应着，昏暗的仓库里立即响起了嘴唇蠕动而特有的“滋滋”声。
　　陆尘直直的盯着许阳，暗自感慨。没想到这个外表粗犷的东北男人，哄起女人来竟一套一套的，而且调情手段极为高明，以前自己怎么都没发现？怪不得慕容明月竟然会对他投怀送抱。
　　“嗯……唔……许阳……你摸得人家好……好舒服……屁股……屁股好爽……”
　　听着慕容明月销魂蚀骨的呻吟，陆尘感觉分外刺激，本来想离开去找何艺和林逸欣，此刻却忍不住停下来继续看。
　　“嗯……许阳……不……不要……唔……不要这么激烈……嗯……屁股……屁股要被揉……揉烂了……喔……”
　　“不喜欢吗？”
　　“喜……喜欢……嗯……我喜欢……喜欢你玩我的大屁股……”
　　“你淫荡的大屁股摸起来还是这么过瘾，就像棉花糖一样。”
　　“唔……好舒服……好……好美……嗯……用力……喔……人家受……受不了了……”
　　慕容明月的呻吟太腻太诱人，直让人心痒难耐，骨头发软。难道许阳就这么厉害，才几分钟就让她娇喘吁吁、呻吟不止了？
　　只见慕容明月双眸微闭，媚眼如丝，细腻的呻吟着，红润的檀口微张，吐出阵阵如兰的气息。那堪堪只到大腿根部的薄纱短裙，不知何时已被撩到了腰间，裸露出被丝袜包裹的丰满肉臀。丝袜的缝纫线深深的陷在臀沟里，将肉臀绷的紧紧的，肥美的肉感展露无遗。
　　性感的丝袜肉臀上空无一物，显然没有穿内裤。许阳结实的大手正覆盖在肥美的肉臀上，狂乱的抚摸着。张开的五指尽力的包裹着那肥美臀瓣，用力抓取，来回揉动，丰满的臀肉如同面团一般，在他手中变幻着各种淫荡的形状。
　　慕容明月一边呻吟，一边如灵蛇般淫荡的扭动着丰美的身躯，肥美的丝袜肉臀左右摇摆，上下起伏，旋转出一个个夸张而淫靡的弧形，迎合着他放肆的玩弄。
　　性感的丝袜美腿也骚浪的扭动着，摩擦着许阳的下体与双腿。
　　好……好骚好性感的尤物！
　　陆尘只看了一眼就已目瞪口呆，双眼如被铁石吸住，紧紧的盯着那透明丝袜包裹的肥美肉臀，鸡巴如打了鸡血一般膨胀在裤裆里，似乎要将裤子顶穿。
　　看着淫荡的慕容明月，完全不敢相信平时端庄高贵的她，现在却如妓女般放荡无耻。
　　“许阳……嗯……人家……人家浑身都麻了……不……不要在摸了”随着爱抚，慕容明月的身子已渐渐发烫，肌肤也逐渐敏感，如玉般的胳膊紧紧的抱着许阳，抚摸着他壮实的身子，柔软的红唇如雨点般印在许阳的脸上，一边喘息，一边呻吟。丰满滑腻的胴体也同时放肆的扭动着，用高耸的大奶子摩擦着许阳结实的胸膛。
　　“嗯……受……受不了了……别摸了……喔……小穴好……好痒……”
　　慕容明月脸红如赤，双眸如蒙上了一层水雾，痴痴的看着许阳，红润的小嘴微微张开，吐出饥渴而销魂的呻吟。
　　“小骚货，这么快就受不了了？”
　　望着慕容明月充满春情的双眼，许阳低笑一声，双手渐渐减轻了力道。
　　“嗯……知道今天你会来疼人家……人家从早上开始就……就……”
　　慕容明月媚眼如丝，幽怨的看了他一眼，欲言又止，似乎不胜娇羞。
　　“早上就怎么？”
　　许阳眼神带笑，追问道。
　　“就……就那个嘛……”
　　慕容明月忸怩片刻，娇嗔一声，“你非要人家说羞人的话不可吗？”
　　许阳微微一笑，狠狠的抓捏着慕容明月的大屁股，戏谑的说道：“从早上开始就想我的大鸡巴，是不是？”
　　“讨厌啦……羞辱人家……”
　　慕容明月撒娇似的嘤咛一声，将脸埋入许阳怀里，羞的不敢看他。
　　“来，让我看看你穿的性不性感。”
　　许阳笑道：“刚进门就被你这个小骚货搂住了，到现在还没看呢。”
　　“死相！”
　　慕容明月放浪一笑，妩媚的白了他一眼，踩着十公分的蓝色高跟鞋向后跑了几步，随后嫣然转身，暧昧的看着他，眼神轻挑而略带几分诱惑。
　　许阳站在原地，微微眯了眯眸子。慕容明月冷艳而娇媚，盈盈而立，倩影迷人。
　　白色的薄纱分为上下装。
　　上身仅有一件透明的薄纱罩衣。慕容明月性感的锁骨、香肩、手臂均裸露在外。透过透明的薄纱，整个乳房若隐若现，诱人无比，特别是那两粒已经勃起的乳尖，清晰的印现出两粒淫荡的圆点。
　　跃过没有丝毫赘肉的小腹、盈盈一握的纤腰，一道夸张的弧线被白色的薄纱短裙勾勒出肥美而诱人的肉臀。短裙堪堪只到大腿根部，裙摆被双腿绷的直直的，倒映出双腿深处那一片朦胧诱人的漆黑。隐隐可以看见那没穿内裤、在透明裤袜里的秘密花园。
　　短裙下是那透明丝袜束缚的美腿，昏暗橘黄的灯光撒下，泛着细腻暧昧的光泽。大腿丰美，小腿修长，此时正优美的交叉在一起，两道匀称的丝袜曲线完美而性感。深蓝色的鱼嘴式细跟高跟鞋，修饰着娇美的丝袜小脚，裸露出两根如新鲜水果般的脚趾，在丝袜的包裹下，无言的引诱着许阳的嘴唇与舌尖。
　　性感放荡的着装，再加上透明丝袜的暧昧与蓝色高跟的妖艳，形成一股说不出的淫荡与媚惑，直让人口干舌燥，欲念横生。
　　望着许阳痴迷的视线，慕容明月心中暗喜，对着他妩媚一笑，优美的抬起丝袜美腿，与左腿交换了一下位置。动作缓慢而优美，在半空划出一道轨迹，小腿性感的曲线与丝袜的美艳被展露无遗。
　　而就在这时，裙子的下摆也微微上扬，慕容明月双腿间的风光惊鸿一瞥，若隐若现的暴露出丝袜中朦胧的芳草与肥嫩的小穴。紧接着，十公分的深蓝色高跟落下，与地面发出一声清脆的声响，两条性感的丝袜美腿再次交缠在了一起。
　　一瞬间，整个房间一片静寂针落可闻！
　　陆尘瞪大了双眼，鸡巴在裤裆里怒号着。
　　许阳好似入了魔一般，喉头哽咽。
　　两人都呆呆的看着慕容明月，被她的性感与妖艳深深迷惑。
　　“许阳，人家性不性感？”
　　慕容明月红唇微张，神色放荡而妩媚，雪白的贝齿轻咬着红润的下唇，昏暗的橘黄色灯光洒下，泛起粉嫩的光泽，说不出的诱惑人心！
　　许阳愣愣的，如失了魂一般，裤子被顶起一个巨大的隆起。
　　慕容明月嗤笑一声，扭动着丰满的肉臀缓缓过来，贴在许阳身上，“人家性不性感嘛……”
　　慕容明月不满的撒着娇，甜腻的声线几乎要让人骨头酥软。
　　“小骚货！”
　　许阳这才回过神来，一把搂住身边的尤物，大手覆盖上她丰满的大奶子，用力的搓揉着，喘息道：“你真的快把我的魂都勾走了，今天怎么穿得这么骚？”
　　“你不是让人家穿得性感点嘛，所以……所以人家就这样穿咯……让你……嗯……让你高兴……”
　　慕容明月躺在许阳怀里，吐气如兰，语声急促，柔柔问道：“许阳，你喜不喜欢人家这个样子……”
　　“喜欢，喜欢！你今天真的好迷人，衣服很性感，蓝色的高跟鞋也很放荡，特别是这双透明的丝袜……”
　　许阳迷恋的抚摸着明月充满肉感的丝袜美腿，爱不释手，手指轻灵，来回摩擦，享受着丝袜独有的细腻与光滑。
　　“丝袜……怎么了……”
　　慕容明月媚眼如丝，舒服的浑身颤抖，强忍着呻吟说道，身躯却不住的扭动。
　　许阳咬住她的耳朵，哑声道：“让我想狠狠的操你的丝袜穴！”
　　“嗯……”
　　许阳粗鲁而淫荡的话语，如一道电流顺着耳朵流便了全身！
　　慕容明月心中一颤，一股说不出的兴奋在身体蔓延。她猛的夹紧了丝袜美腿，一股热泉不可抑制的从蜜穴深处涌出，让她原本就已湿润的下体更显泥泞。
　　注意到她身体的变化，许阳双手向上一滑，手指强硬的撞击在了那湿润而敏感的花园上。
　　“唔……”
　　慕容明月打了个激灵，脖子猛的后仰，条件反射性的用丝袜大腿夹紧了许阳作恶的手掌。
　　“小骚货，都这么湿了。”
　　许阳低笑一声，只觉入手处一片湿润，滑腻的蜜汁不仅打湿了丝袜裆部，也流到了大腿上。
　　慕容明月红着脸呻吟道：“还……还不是你弄的……让人家从早上就……就夹着跳蛋……唔……嗯……”
　　听到这话，陆尘吃了一惊，这还是那个冷艳清高的慕容明月吗？她……她的穴里还夹着跳蛋！从早上就开始，那不是已经湿了一天了？这……这也太淫荡了吧……
　　“我让你穴里夹着跳蛋你就夹？”
　　许阳低笑一声，手掌覆盖在湿热肥嫩的小穴上，修长的手指灵活的搅动摩擦着柔软的花瓣，不时用指尖隔着丝袜浅浅的探入小穴，刺激着小穴里敏感的嫩肉。
　　“嗯……唔……许阳……”
　　慕容明月的呻吟骤然变大，强烈的刺激如连绵不绝的浪花，一波波的涌上来，让她的身子瞬间就麻痹了。
　　“是不是？”
　　“嗯……嗯……我只听你的话……你让……让我夹……啊……我就夹……”
　　慕容明月软软的靠在许阳怀里，急促的喘着气，扭动着下体迎合着他的手指，无耻的说着淫声浪语，“喔……哦……小穴好……好舒服……”
　　陆尘听得已经受不了了，眼前的慕容明月太骚太浪了，那一声声无耻淫荡的话冲击着陆尘的性欲，他忍不住把手放在了自己的裤裆上，摩擦着自己快要爆炸的大鸡巴。
　　“骚穴是不是流水了？”
　　“嗯……从早上……早上就开始流水了……哦……好难受……”
　　“为什么流水……”
　　许阳吸允着慕容明月晶莹的耳珠，左手挑开她胸前的薄纱，手指轻盈的挑逗着那嫣红色的小巧乳尖。
　　“因为……嗯……因为很……很舒服……所以……所以就湿了……”
　　慕容明月闭着双眼，春意盎然。
　　“哪里湿？”
　　“小……小穴……”
　　许阳强硬的说道：“是骚穴！”
　　“是……是骚穴……骚穴好湿……”
　　慕容明月红着脸，细腻的呻吟微若蚊鸣。
　　“跳蛋在哪里？”
　　“在……在骚穴里……”
　　“骚穴痒不痒，想不想舒服？”
　　慕容明月淫荡的话语让许阳开始兴奋起来，一种心理上的征服感涌上心头，手指更加用力的搓揉着她柔软的花瓣。
　　“滋滋滋”的声音在耳边回绕，酥麻的快感从小穴涌入全身，慕容明月呻吟不止，气喘吁吁。渐渐的，小穴里的快感开始变淡，一种难耐的瘙痒与空虚在阴道深处泛滥，渐渐的扩散到了整个花房，粘稠的蜜汁不受控制的如潺潺的小溪不停的向外流淌。
　　“许阳……嗯……好……好痒……唔……小穴好痒啊……”
　　许阳淫荡的问话如魔咒蛊惑着心神，慕容明月淫荡的呻吟着，激烈的挺动着下体，想要手指更加的深入，更加的用力，可却扑了一空，他的手指已经撤离了自己瘙痒的花园。
　　不……不要离开……
　　就在慕容明月想要渴求时，一阵轻微的震动声伴随着电流般的快感猛然从小穴里传来——小穴里原本静止的跳弹开始了强力的震动！
　　“啊……啊……跳弹……怎么动……动了……嗯……麻了……麻了……”
　　“舒不舒服？”
　　许阳亲吻着慕容明月的耳朵，搓揉着她丰满高耸的大奶子，右手将遥控器放入口袋。
　　“舒……舒服……哦……骚穴好……好爽……奶子也……也好爽……”
　　慕容明月紧闭着双眼，眉头舒展，满脸陶醉之色。跳蛋在小穴里快速的震动，刺激着阴道里敏感的嫩肉与神经，一股股电击般的快感从小穴传遍全身的神经末梢，让她如飘云端，欲仙欲死。慕容明月陶醉的放声呻吟，淫荡的扭动着下体迎合着跳弹的震动。
　　此时的她已经忘记了一切，被肉欲的沼泽所吞噬。
　　“小骚货，是不是每天都想着大鸡吧？”
　　“是……是……喔……我每天都……都想着大鸡吧……哦……好……好爽……”
　　“想大鸡吧干什么……”
　　“操……操我的骚穴……”
　　“骚穴！贱货！”
　　许阳面容阴沉，兽欲高涨，俊朗的脸庞显得有几分狰狞，手指抓着慕容明月嫣红的乳尖用力撕扯，来回转动。右手那搓揉着她湿润花瓣的手指，隔着丝袜猛的插了进去！
　　的丝袜立即深深的陷入了湿淋淋的穴肉里，被指头毫不留情的用力抽插。
　　不一会，丝袜越陷越深，借着不停涌出的淫水，许阳的手指已经完全没入了她的体内！
　　“啊……啊……”
　　胸前的痛楚，下体的快感，再加上粗暴的玩弄交织在一起，形成一种妙不可言的巨大刺激，让慕容明月如痴如狂，欲仙欲死，恬不知耻的放声浪吟，“我是骚穴……我是贱货……啊……我是淫荡的女人……用力……用力插我……插烂我的骚穴……”
　　“贱婊子，欠操的骚穴！我玩死你！”
　　许阳大声的辱骂着，手指快速的奸淫着慕容明月的骚穴。许阳已经疯狂，她异常淫荡的话如一把利剑刺入了他的心里，释放了心中野性的兽欲，此时他只想狠狠的蹂躏、玩弄、凌辱眼前这个淫贱的女人！
　　“不……不行了……小穴麻……麻死了……哦……啊……激烈……再激烈一点……啊……要……要高潮了……泄了……要上天了……小浪穴要……要泄了……要高潮了！”
　　慕容明月的呻吟越来越高昂，快感也越来越强烈，紧接着一声高昂的嘶喊，达到了高潮崩溃的顶点。她的身躯猛的一阵颤动，浑身的肌肉骤然绷紧，挺动着下体一下下的抽搐，双腿紧紧的夹着许阳的手指，阵阵晶莹的淫水如喷涌的泉水，划出一道道晶亮的水柱，将身前的地面打湿了一大片，景象淫荡而壮观！
　　看着眼前传说中的潮吹，陆尘再也受到不了这种刺激，手快速的套弄着鸡巴。随后闷哼一声，大鸡巴硬到顶点，下体一阵痉挛，一股股精液喷薄而出，似要将他的灵魂抽离体外。
　　爽，好爽！
　　快感过后，陆尘闭着眼急促的喘着气，浑身都似瘫软了，自从14岁以后他就再也没有自慰过，此时自己手淫，发觉竟是如此的舒服。
　　慕容明月无力的靠在墙上，半闭着媚眼，妩媚的脸上残留着高潮后的满足。裸露在外的雪白大奶子随着呼吸急剧的起伏着，透明的丝袜已经完全湿透，从分开的大腿处可以清楚的看见那浓密的阴毛和微微张开的肥嫩小穴，在昏黄的灯光下闪烁着点点淫光。
　　“小骚货，真是淫荡，这么快就高潮了。”
　　许阳关掉跳蛋的开关，嘴角溢出一丝淫邪的笑容。
　　“嗯……许阳……摸我……许阳……唔……我爱你……我爱你……”
　　慕容明月如梦呓般呻吟着，嘴唇再次印上许阳的嘴唇，用力的吸允，舌尖迫不及待的钻出，探入对方的口腔，与他的大舌纠缠在一起，狂野的吸允着他嘴里的唾液。
　　许阳粗鲁的撩起慕容明月的短裙，双手迅速覆盖上去，五指大张，用力的搓揉，尽情的蹂躏。臀肉时而深陷，时而扭曲，时而淫荡的向两边分开，肉臀那肥美而富有弹性的触感，在丝袜柔软细腻的质感下说不出的美妙动人。
　　“嗯……唔……用力……揉烂我……揉烂我的屁股……”
　　慕容明月已经情绪失控，疯狂的呻吟着。许阳粗暴而近乎凌辱的玩弄不仅没有让她感到不适，反而激发了她心中灼热的情欲。她的身躯就像舞动的灵蛇，狂乱的扭动着，柔软的双乳摩擦着许阳的胸膛，性感的丝袜美腿挑逗着他已经勃起的肉棒。她已化为了一簇燃烧的烈火，炙烤着他蠢蠢欲动的兽欲。
　　慕容明月淫荡的叫喊让许阳的欲念暴涨，一种野性的欲望在心中如奔腾的野马纵横驰骋，他一把推开慕容明月，大声喝道：“贱货，给我趴下！”
　　慕容明月浑身一颤，媚眼荡漾着浓浓的春情，乖乖的跪了下去。四肢着地，以一种极为屈辱的姿势呈现在许阳面前。
　　硕大的臀部浑圆肥美，透明的丝袜紧紧包裹着丰满的肉臀，没有内裤遮挡的两片淫臀暴露无遗。在这个姿势下，那本就肥美的臀部显得异常丰满，似乎要挣脱丝袜的束缚破空而出，看起来淫靡诱人，动人心魄。
　　许阳痴迷的看着明月的大屁股，迷恋的抚摸着两片丰满的臀瓣，感受着它柔软丝滑的触感。随后他渐渐加大了力道，双手狂野的抓捏，粗暴的蹂躏，十指手指深深陷下，肆无忌惮的揉捏着淫贱的丝袜肉臀。
　　“许阳……嗯……唔……好……好痛……好爽……”
　　慕容明月一脸春意，兴奋呻吟。粗暴的动作让她的快感越发强烈，她可以清楚的感觉到自己的臀部如同面团一般，在许阳的手中变幻着各种淫靡的形状。那双手是那么灼热，那么霸道，仿佛要将自己的屁股捏碎，揉烂。
　　炙热的双手灼痛她的肌肤，下一秒就化为了炽烈的快感。
　　“不要动！屁股给我翘高点！”
　　“啪”的一声脆响，火热的巴掌用力的击打在扭动的肉臀上，留下一道粉红的印记。
　　“啊……”
　　酥麻而略带疼痛的快感刺激着敏感的肉体，慕容明月忍不住娇呼一声，蜜穴深处随着这一强劲的抽打，颤抖着涌出她放荡而愉悦的神情，一股兽欲激荡心头，许阳抬起手掌再次狠狠的拍向她硕大的肉臀。
　　慕容明月双眉微蹙，身体如同着了火一般滚烫，白皙的肌肤呈瑰丽的粉红，细腻的汗珠渗出体外，那颤抖的呻吟显得越发浪荡。
　　“喜不喜欢？”
　　许阳冷峻的脸庞勾起一抹淫邪的笑容，双手大力揉捏着臀部的软肉，食指深深的陷入臀肉中，邪魅的双眼紧紧的盯着镜子里慕容明月骚浪妩媚的脸庞。
　　羞耻的意图被他看穿，慕容明月羞意甚浓，微微垂下了脑袋。
　　“啪！”
　　“嗯啊……”
　　许阳再次狠狠的抽打，力道更胜刚才，疼痛的灼热伴随着强烈的羞耻感如潮水般袭上心头，让慕容明月苍白的伪装瞬间化为了诱人的呻吟。
　　“说，是不是喜欢被人打屁股？”
　　许阳粗暴的玩弄着慕容明月的肉臀，口吻强硬而霸道，此时的他似乎已变了一个人，先前的温文尔雅已经消失不见，取而代之的是野兽的欲望。
　　慕容明月被玩的浑身酥软，无力的颤抖着，臀部随着许阳厚实的手掌淫荡的摇晃，似在迎合又似在逃避，一声声销魂蚀骨的呻吟从小嘴里溢出，却无从反驳。
　　“快说！”
　　嘹亮的抽打声再次响起，明月的肉臀猛的向后收缩，一个鲜红的巴掌印在臀肉上绽放。
　　“是……我……我喜欢被打屁股……每次你打我……啊……我都好……好兴奋……”
　　慕容明月再也受不了了，淫荡的扭动着丝袜大屁股。镜子里，她那原本冷艳妩媚的脸庞，只剩下了火热的情欲。
　　她迷恋这种粗暴的蹂躏，迷恋他霸道的索取，迷恋那电流般的触觉穿过灵魂的快感。但是她更迷恋的是他命令的口吻，狂野的蹂躏，这让她有一种被男人征服和拥有的快感。每次被许阳凌辱，她都感到一种说不出的刺激，就像吸食了海洛因，兴奋若狂。
　　“把你淫荡的大屁股翘高点！”
　　随着许阳的命令，慕容明月就像一条母狗顺从的趴在地上，腰肢向下弯曲，带着强烈的羞耻和兴奋感高高的翘起了那令人窒息的丝袜美臀，以一种无比羞人的姿势呈现在了许阳灼热的视线下。
　　透明的丝袜，乌黑的阴毛，淌着蜜汁的肉穴……
　　“骚货，不穿内裤就出来勾引男人！打死你这个贱货！”
　　许阳一边大声辱骂着慕容明月，一边抽打着她淫荡的屁股。手掌接连落下，毫不留情。她臀部上那鲜艳的色彩如同魔咒蛊惑着他的视线，变态的欲望在心中剧烈燃烧。
　　“啊……啊……许阳……好……好舒服……嗯……屁股好……好爽……”
　　慕容明月尽力撅着屁股，眉头舒展，细腻呻吟，烛光下她的脸庞红润而妩媚，荡漾着浓浓的春情，淫荡的扭动着被透明丝袜包裹的肉臀。
　　“啪啪啪”的声响连绵不绝，丰满的臀肉在手掌的抽打下不停颤抖，白嫩的臀部上已经一片嫣红，从透明丝袜里透出鲜艳的色彩。那红色的手印就如凋零的花瓣，散落在了迷人的雪地上，美丽淫靡，荡人心弦。
　　“骚穴！贱婊子！”
　　“啊……啊……好嘛嗯……我是贱货……我是骚穴……用力……用力打我淫荡的屁股……喔……把明月的屁股打烂吧……啊……嗯……好……好舒服……”
　　慕容明月淫荡的屁股在半空中扭摆，粗暴的抽打让她被凌辱的快感越发高涨。
　　她感觉自己就像是一匹不听话的母马，正被主人粗鲁的调教。这种感觉强烈而羞耻，伴随着醉人的酥麻与灼热的疼痛如海浪袭来，让她如痴如醉，欲仙欲死。
　　“你是不是骚穴？”
　　“是……我是骚穴……”
　　“是不是贱货？”
　　“我是贱货……啊……我喜欢……喜欢被打屁股……喔……”
　　“求我打你！”
　　“老公……用力的打我的屁股……”
　　“贱货，我不是你老公，你就是一个偷汉子的贱婊子！”
　　“啪啪啪！”
　　手掌疯狂的抽打着，看着眼前诱人的美臀淫荡的摆动，许阳兴奋得双目赤红，气喘吁吁，心中那淫邪的欲望得到了巨大的满足。
　　“啊……我是贱婊子……我偷汉子……嗯……我是淫荡的女人……”
　　慕容明月脸蛋通红，秀发乱舞，雪臀狂乱的摇摆，疯狂的叫喊着，“用力打我……嗯……我喜欢被打……喜……喜欢被你欺负……哦……好爽……好刺激……把我淫贱的屁股打烂吧……”
　　“骚货！贱婊子！”
　　许阳大声怒喝，粗暴的抽打着丝袜淫臀，“啪啪啪”的声响嘹亮而暴力，如同征战的号角，在昏暗的房间里回荡作响。
　　陆尘已经愣住了，目瞪口呆的看着眼前淫荡的情景。这一切已经超过了他的想象，他不敢相信慕容明月居然如此淫贱，如此骚浪，被许阳如母狗般抽打还这么爽快。一般的女人遇见这种情况早就哭喊不已了，可那激烈的呻吟声，陶醉的神色，无一不在诉说着她心中的快乐与兴奋。陆尘刚射了一次的大鸡吧再次竖立起来。
　　“用力……啊……用力打我……嗯……好……好刺激……好舒服……喔……不……不行了……要……要到了……要高潮了……”
　　刺耳的啪啪声不绝于耳，凌辱的羞耻和快感在身体里激荡。灼热的疼痛与电流般的快感交织在一起，形成一股前所未有的特殊快感，疯狂的冲击着身体里亢奋的神经。慕容明月双眼紧闭，满脸陶醉，如妓女般扭摆着丝袜肉臀，疯狂的浪叫着，那美妙的刺激已经让她忘记了一切。
　　她不再是冷艳的女强人，现在的她只是一个沉溺在欲望中的荡妇，一个被欲望支配的母兽，等待着高潮的救赎！
　　许阳兴奋的加快速度，手掌如密集的雨点接连而下，慕容明月的浪叫也越发淫荡，“啊……嗯……蹂躏我……蹂躏我……要来了……喔……嗯……要来了……要高潮了……”
　　“啊！”
　　随着一声高喊，慕容明月脖子猛然后仰，身体骤然绷紧，手指紧紧的握在一起。
　　紧接着，美艳的胴体一阵抽搐，一股股灼热的蜜汁从子宫深处喷薄而出，随着痉挛的身体四处流淌。
　　她再次达到了高潮！
　　不是在许阳凶猛的冲刺中，不是在自慰器的玩弄下，而是在许阳的凌辱中！
　　潺潺的蜜汁顺着双腿向两侧流淌，打湿了透明的丝袜。更多的却从丝袜裆部溢出，溅落在地面，空气里顿时弥漫着慕容明月淫靡的气息。
　　慕容明月无力的趴在地上，雪白的大奶子随着呼吸急剧起伏着，透明的丝袜已经完全湿透，分开的大腿处，浓密的阴毛和淫荡的小穴清晰可见，一滴滴淫荡的蜜汁从小穴里滴落。
　　“滴答……”
　　看着眼前骚浪的明月，许阳气喘如牛，再也受不了了，拉下裤子的拉链，将坚硬的鸡巴释放了出来。
　　许阳那肉棒硕大而粗长的棍身青筋暴现，紫红的龟头犹如乒乓球，屹立在顶端，此时正耀武扬威的高挺着，展示着它的粗壮和坚挺。
　　许阳将慕容明月的脑袋按在自己的胯下，挺动着鸡巴摩擦着她美艳的脸庞。一滴晶莹的露珠溅落，折射出淫靡的光芒。
　　许阳命令道：“小骚货，给我好好的舔。”
　　看着那根让自己朝思暮想的大鸡吧，慕容明月还未平息的欲火再次蠢蠢欲动。
　　慕容明月妩媚的看着许阳，轻柔的爱抚着粗壮的肉棒，柔软的舌尖舔探出，抵着棍身上下舔弄，随后白了他一眼，张开红唇“唔”的一声就将鸡巴含了进去。
　　“唔……老公……你的鸡巴好大……好粗……嗯……好棒……”
　　慕容明月的小嘴被粗壮的鸡巴撑的满满的，发出模糊不清的声音，随后红唇大张，尽力吸吮舔吸，脑袋前后摆动，舌尖在龟头和马眼上灵活的来回扫动，溢出销魂蚀骨的呻吟。
　　许阳浑身一颤，舒服的直喘气。慕容明月的舌尖轻盈灵活，口腔紧窄有力，大鸡巴被套弄的快感连连，再加上这股骚浪的媚劲，刺激得他的鸡巴又涨大了几分。
　　看着眼前淫靡的画面，陆尘感觉自己的鸡巴再次快要爆炸了。
　　只见慕容明月正下贱的跪在地上，脑袋埋在许阳的胯下，小嘴紧紧的含着他的大鸡吧前后套弄。硕大的肉臀高高的向后翘着，暴露出湿淋淋的肉穴。
　　慕容明月抱着许阳的臀部向前吞入，舌尖随着肉棒的深入不停搅动着粗壮的棒身，直到龟头长驱直入，顶到喉咙。一个来回之后，她吐出龟头，伸出舌尖沿着粗壮的棒身仔细的舔抵，当移动到龟头时，红嫩湿滑的小香舌便如灵巧的小蛇翻卷搅动。
　　随后慕容明月将肉棒整个贴在许阳的小腹上，红嫩的嘴唇一寸寸的舔抵着睾丸和棒身，几番来回后，再度将肉棒含了进去，忘情而迷醉的吸允，发出一阵阵淫荡的“滋滋”声。
　　“哦……小骚货……舌头好……好灵活……嗯……再……再含紧一点……对……就是这里……用力扫几下……喔……好爽……”
　　许阳双眸紧闭，按着明月的脑袋，灵活的舌尖和紧窄湿润的口腔带来阵阵酥麻的快感，让他浑身的毛孔都仿佛兴奋的张了开来。
　　得到了许阳的夸赞，慕容明月更加卖力的舔弄起来。舌头激烈的扫动，小嘴套弄也越来越快，吞吐不息，节奏稳定，不时旋转着脑袋变幻着角度，让肉棒受刺激的面积更加广大。
　　“好老公……明月弄得你舒不舒服？”
　　慕容明月将鸡巴吐了出来，右手套弄，左手抚摸着阴囊，小嘴亲吻着粗壮的棒身，妩媚的望着他，神情说不出的骚浪。
　　许阳十分喜欢女人跪在地上为自己口交，这让他有种强烈的优越感。再加上明月骚媚的眼神一直望着自己，让他的快感更显强烈。
　　“小骚货……你的技术越来越好了……”
　　许阳挺着鸡巴摩擦着她的红唇，低声道：“继续舔。”
　　慕容明月淫荡一笑，白了他一个媚眼，舌头沿着龟头从上往下直到根部，反复舔吸，之后将一颗睾丸含入口中，用舌头来回扫动。随后嘴唇一路向上，几个来回之后从龟头处将大鸡巴吞入口中，脑袋扭动摇摆，变幻着不同的角度，舌尖如灵巧的小蛇快速的在龟头上转动。
　　如此熟练的技巧根本就不是普通的女人可以比拟的，强烈的快感顿时让许阳有一种想射的冲动。
　　看着眼前自己的上司、冷艳雨立方副总裁穿着高跟鞋淫荡跪在地上，高高的翘着丝袜美臀下贱的为自己服务。自己的大鸡巴在她的高贵红唇中畅快的进出，两颗丰满的大奶子随着吞吐激烈的甩动，还有那一双妩媚的大眼睛诉说着肉棒的美味，这一切的一切都让他激动。
　　“小骚货……肉棒好不好吃……”
　　许阳伸手抬起她的下巴，喘着粗气，肉棒兴奋的跳动着。
　　“好吃……老公的肉棒好大……好粗哦……”
　　慕容明月吐出肉棒，美眸迷离，白嫩的小脸来回摩擦着沾满口水的肉棒，骚媚的呻吟着。
　　明月妩媚的表情显得格外淫贱，许阳只觉一股火焰在胸口燃烧着。许阳粗鲁的将她推倒在地上，大声道：“小贱货，你就是欠大鸡巴操！”
　　“嗯……老公……快来操我……”
　　慕容明月一脸淫贱的躺在地上，骚浪的看着许阳。
　　“咚”的一声，蓝色的高跟鞋落在地上，慕容明月优雅的将右腿悬在了半空。
　　透明的丝袜美腿修长匀称，曲线柔和，五根娇小圆润的脚趾在丝袜的包裹下若隐若现，并不时蠕动着，似乎在引诱着许阳的抚摸。顺着柔美的小腿向上，大腿显得丰满而充满肉感。窄小的薄纱裙子下，饱满的私处肥美而诱人。透过透明的丝袜，漆黑的阴毛和肥美的小穴若隐若现，迷人眼球。
　　整条美腿在丝袜的包裹下显得柔美、妖艳，柔软丝滑的质感只用眼睛便可以让人清晰的感受到。
　　“老公，人家性不性感？”
　　看着许阳火热而略具侵略性的眼神，慕容明月痴痴的看着他，抬起性感的丝袜美腿在半空优雅的晃动，不时用丝袜脚趾触碰着许阳结实的胸膛，带给他一丝电流般的酥麻。
　　许阳直看得口干舌燥，双眼紧紧的盯着那只诱惑至极的丝袜美脚，柔软酥麻的触感不断从胸膛传来，让他欲火猛然上升，如同油缸里的汽油，一触即然。
　　许阳一把抓住那只性感的小脚，手掌轻柔的搓揉爱抚着。细长的脚趾，圆润的脚裸，柔软的脚掌以及那曲线柔和的脚背，每一处都充满了诱人的美感。
　　“嗯……许阳……老公……”
　　慕容明月细腻的呻吟着，如一只慵懒的小猫。她知道许阳的嗜好，当她被他俘虏后，她每天都会穿上性感的丝袜等待他的滋润。
　　正想着事情，一阵酥麻的感觉让她一阵抽搐。只见许阳不知何时已经将小脚放在了脸上，用鼻尖深深的嗅着。
　　一瞬间，他的整个身躯都似乎酥软了，皮革混合着淡淡的汗酸味、以及慕容明月芳甜的体香，构成了一股说不出的美妙。许阳如同吸食着毒品，贪婪的闻着这种味道。随后他便忍不住伸出了舌尖，细细的舔抵着脚掌。一路向上，将三根小巧的脚趾含入嘴中，贪婪的吸允。
　　“嗯……嗯……许阳……你舔得人家好……好痒啊……嗯……”
　　滋滋的吸允声细腻而淫靡，直听得慕容明月脸红心跳。酥麻瘙痒的感觉如荡漾着的涟漪，缓缓的从脚掌处传来，慕容明月美得浑身都似乎有蚂蚁在爬，美腿轻轻颤抖，心口也似酥软了一般无力的躺在地上，浪荡的呻吟，双手情不自禁握着自己的大奶子用力搓揉起来。
　　“明月，你的脚好香……好软……”
　　许阳只觉小脚是如此的香甜，令人陶醉的脚香不断的刺激着他的神经，让他兴奋异常，呼吸急促，唾液的分泌量也逐渐加大。
　　许阳尽情的吸允着，如同在吃着美味，舌尖在指缝间撩拨舔刮，每到一处都留下大片湿痕。不一会，整个脚尖都已被他口水打湿，透明的丝袜顿时变的几不可见，五根晶莹、涂着紫色指甲油的脚趾清晰可见，看起来更显水嫩迷人。
　　一只小脚吃完，许阳将慕容明月另一只脚也提了起来，隔着高跟鞋前端的缝隙，舔吻着丝袜脚趾，厚实的大手也不停的在丝袜腿上爱抚，逐渐向大腿深处蔓延。轻柔的手指划出道道轻盈的轨迹，随后便如狂风暴雨般粗暴的搓揉起来，让手掌更深的去感受那柔软丝滑的美妙触感。
　　慕容明月被许阳摸的浑身发麻，娇躯随着手掌不安的扭动着。那厚实的手掌如同饥渴而贪婪的野兽，在自己的美腿上留下灼热而酥麻的快感，带来不可抑制的兴奋和刺激。小穴里更是空虚火热，瘙痒的花茎微微颤抖着再次吐出灼热而湿润的蜜汁，让已经有些干了的丝袜裆部再次印出湿润的水印。
　　“许阳……嗯……你摸得人家好痒……小穴好痒啊……快……快帮我摸摸……喔……”
　　慕容明月忍受不住小穴的瘙痒，一把拉住许阳在腿上作恶的大手放在了裆部，引导着手掌抚摸着自己火热而瘙痒的小穴。
　　此时的她就如饥渴的荡妇，脸色红润，神色慵懒，妩媚的双眸微微闭合、荡漾着浓浓的春情，小嘴里不停的吐出销魂的呻吟。那肥美的小穴在手指的搓揉下，淫荡的扭曲着。
　　许阳的心如同被木桩重重的撞击了一下，一边粗重的喘着粗气，一边站了起来，将慕容明月另一只高跟鞋也脱掉，抓住她的双脚夹住了自己的鸡巴，“骚货……用你的丝袜脚让我舒服一下……”
　　此时他的鸡巴已经完全勃起，龟头怒指苍穹，柱身青筋暴现，显得强壮而狰狞可怖。
　　看着那根令自己朝思暮想的大鸡巴，慕容明月芳心酥软，分开双腿，用柔软的脚掌夹住了许阳的鸡巴，前后套动起来，口中呻吟道：“许阳……好老公……你的鸡巴好烫……嗯……烫得人家心都化了……明月的丝袜脚弄得你舒不舒服……”
　　看着自己的鸡巴在两只丝袜脚掌中畅快的进出，许阳说不出的兴奋。
　　慕容明月的小脚是那么柔软，丝袜的质感是那么细腻，在脚掌的套弄下，带来丝滑无比的触感，让人舒服的浑身发麻。
　　“骚货……喔……你的小淫脚弄得好……好舒服……嗯……丝袜的触感好爽……再……再用力一点……”
　　许阳一边舒服的呻吟，一边看着丝袜美脚淫荡的套弄着自己的鸡巴，兴奋的直喘气。他伸出自己的脚顶在慕容明月的小穴上，拨弄着那突起的阴核，摩擦着两片肥美丰厚的阴唇。
　　随着摩擦，慕容明月的小穴更加瘙痒，淫水滔滔不绝的从小穴涌出，很快整个裆部便被淫水打湿变成了透明。阴道里更是火热瘙痒，如千百只小虫子在里面蠕动，子宫深处的空虚如同巨大的黑洞，渴望着粗壮硕大的鸡巴来将其填满。
　　“许阳……老公……我受不了了……啊……小穴好痒……明月的骚穴要老公的大鸡巴……”
　　许阳本就快忍不住了，现在听着慕容明月淫荡的叫喊，鸡巴更是胀得生生的疼。
　　许阳快速跪在地上，粗鲁的分开她的双腿，握着粗壮的大鸡巴隔着湿透的丝袜顶在了她的小穴上。
　　陆尘看到这里心中不由一颤，他……他要干什么……不……不会吧……
　　似乎在印证陆尘的猜测，许阳的大鸡吧猛力一挺，丝袜顿时凹了进去，大鸡吧已进入了三分之一！
　　他……他直接就……直接就插了进去！
　　兴奋、暴力、狂野，眼前已不知用什么词来形容的画面让陆尘浑身一颤，猛的吞下一口唾液。
　　注意到这个情况，慕容明月连忙提醒道：“许阳……丝袜……丝袜还没脱呢……”
　　许阳双目赤红，粗声喘着气，道：“我就是要这样操你！”
　　说完抽出大鸡吧，再次猛力一顶，一股阻挡的力量传来，大鸡吧停止了前冲的力道，但也已经进入了一半的长度！
　　陆尘感觉自己快要窒息了，心脏剧烈的跳动着，鸡巴硬的快要爆炸，眼前的画面实在太淫荡了！
　　“啊……好大……老公……哦……大鸡吧进来了……隔着丝袜就……就插进来了……哦……小穴麻了……要麻了……”
　　慕容明月也快要崩溃了，只要一想到大鸡吧正隔着丝袜插着自己，她就控制不住的兴奋，小穴口一缩一缩的，夹着阴道里的大鸡吧。
　　粗壮的大鸡吧，隔着丝袜的抽插，多么淫荡，多么刺激！
　　许阳快速的抽插着，经过多次尝试，他的鸡巴越来越深入，丝袜的阻挡也越来越弱，许阳如同在跟它较劲一般，猛力的摧毁着它的防线。最后一次猛力的抽插，许阳的腹部终于紧紧的贴在了慕容明月的阴户上。
　　他的肉棒，已全根没入！
　　“啊！”
　　大鸡巴猛然贯穿了小穴，重重的插进了子宫深处，慕容明月激动的浑身一颤，小脸情不自禁的向上一抖，一阵强烈的满足感瞬间填满了那令人躁动的瘙痒和空虚，让她的声线充满了兴奋的颤抖。
　　“啊……老公……你……你的大鸡巴插进来了……喔……你好猛……好强……插……插得好深……明月的小穴要被你……被你插穿了……喔……好舒服……小穴好充实……好胀……”
　　听着慕容明月迷醉的赞美，许阳的男人自豪感得到了最大的满足，将鸡巴顶在最深处，感受着它的美妙。
　　小穴湿润而紧窄，丝毫感觉不到松弛的迹象。滑腻的嫩肉紧紧的包裹着鸡巴，并不停的蠕动着，似乎要将自己吞的更深。龟头更是被一团柔软的软肉紧紧的吸住，如同一张灵活的小嘴在吸允着敏感的龟头，带来阵阵强烈而令人窒息的快感。
　　但更重要是，丝袜那柔滑的触感正紧紧的贴在鸡巴上，与小穴滑腻紧窄的快感交织在了一起！
　　许阳兴奋的喘息道：“早就想隔着丝袜操你了，现在终于操到了，今天我要好好的操你的丝袜穴！”
　　说完，许阳便开始了大力的抽插，腰肢猛力挺动，肉棒深入浅出，在丝袜的包裹下凶猛的进出着慕容明月的肉穴。
　　慕容明月已经饥渴了一天，早就渴望男人的大鸡吧，现在被许阳粗暴的操弄，兴奋的身躯发抖。
　　“操我……啊……操我……操我的丝袜穴……嗯……从早上……啊……从早上人家就想让你操了……明月每天……嗯……每天都想着你……嗯……”
　　慕容明月紧紧的抱着许阳结实的后背，如一只八爪鱼缠绕在他身上，修长的丝袜美腿夹着他的腰肢。许阳的大鸡巴是如此有力，龟头的棱沟不断的刮弄着敏感的阴道壁，粗壮火热的棒身不留一点空隙的填满了整个小穴，每一次抽插都带动着一股强烈的酥麻感，再加上硕大的龟头重重的撞击着柔软的花心，如电流一般从穴心处激荡开去，冲击着全身的神经，这种滋味简直无法用言语表达。
　　慕容明月露出陶醉的神色，媚眼半闭，颔首仰望，小嘴半开半合，吐出销魂蚀骨的呻吟声，胸前那对丰满硕大的奶子随着许阳有力的冲撞不停的摇晃着，甩出阵阵迷人耀眼的乳浪。丝袜小穴则紧紧的含着鸡巴，淫水不停的流淌，随着大鸡巴的抽插不断的溢出体外。
　　“骚明月……你的丝袜穴好美……啊……还是这么紧……这么软……大鸡巴干起来真舒服……嗯……”
　　许阳只觉慕容明月的小穴美妙无比，丰厚多肉，紧窄柔软，最重要的是浪水特别多，鸡巴犹如泡在满是粘液的大海里，借着丝袜的润滑，插干起来特别舒服。
　　陆尘用力的套动着肉棒，兴奋的看着眼前的景象：慕容明月躺在地上敞开丝袜美腿，肥美的丝袜肉臀被许阳压在身下悬在半空，肥美的小穴里，一根粗壮的大鸡吧正快速抽插着，四周的丝袜深深的凹陷下去，随着他的大鸡吧不停的涌出淫荡的蜜汁。
　　多么淫荡！
　　“许阳……大鸡巴老公……你……你好猛……啊……插得小穴好舒服……哦……美……美死了……用力干我……明月还要……要大鸡巴……嗯……”
　　慕容明月骚浪的呻吟着，双腿紧紧的勾着许阳的后背，美妙的丝袜肥臀高高抛起，迎合着大鸡巴的抽插，让两人的性器官能够结合的更加紧密。
　　许阳兴奋若狂，腰肢狂摆，前后挺动，大鸡巴如撞钟一般重重的奸淫着淫水潺潺的丝袜小穴，“滋滋”的插穴声连绵不绝。随后他挺直身子，将身后的丝袜美腿举到身前，抓住小腿上的丝袜用力扯开，只听嘶的一声，透明的丝袜被破开一个大洞。
　　“老公……嗯……你好……好粗鲁……明月好……好喜欢……哦……”
　　慕容明月扭动着丰满的躯体，妩媚的双眼骚浪的看着他，红润的小香舌舔着自己的嘴唇，裹着丝袜的小脚抵在他的胸膛不停的摩擦着，那骚浪的神情直让人兽血沸腾。
　　许阳被刺激的气喘如牛，抓住她大腿上的丝袜用力撕扯，丝袜顿时破开一个大口子，露出大片雪白的腿肉。慕容明月如同受到了刺激，又是一声销魂的浪叫，雪白的肉体扭动的更加骚浪了。
　　“撕吧……明月的丝袜……喔……都是为你穿的……”
　　听着她的浪吟，许阳就快窒息了，如发了疯的公牛不停的撕扯着丝袜。
　　每一次撕扯，慕容明月都会配合的发出一声销魂蚀骨的浪叫，让他撕扯的更加激动，也更加粗鲁。一时间，丝袜破裂的声音连绵不绝，美妙的声音如春药刺激着两人。
　　不一会，那透明的丝袜已经千疮百孔、破烂不堪，淫荡的挂在她那双修长丰腴的腿上，更添一份淫靡的性感和魅力。
　　“你这个骚货，我干死你！”
　　许阳怒骂一声，将挂着破烂不堪的他，透明丝袜双腿架在肩上，一手握着那对晃动不已的雪白的大奶子，一手抓着裹着透明丝袜的玉足含入嘴中，贪婪的吸吮着混合着皮革和香汗的圆润脚趾，鸡巴一刻不停的狠抽猛插，直插的慕容明月浪叫连连，快感如潮。
　　“啊……啊……亲老公……你舔的人家好痒……小穴……小穴好美……啊……插死我了……我的小穴……喔……顶到了……又……又被顶到花心了……”
　　细长的脚趾，配和着混合皮革和汗味的脚香，直让许阳如痴如醉。他贪婪的吸吮着丝袜脚趾，舌尖不停的扫舔着趾缝。大鸡巴狂野的插干着淫水潺潺的小穴，双手粗暴的揉捏着那对高耸丰满的大奶子，再加上慕容明月那异常骚浪的呻吟，许阳感觉全身的毛孔都仿佛张了开来。
　　许阳抓着那对美腿让它交叉在一起压向慕容明月的乳房，她的身体顿时折叠在一起，那裹着丝袜的美臀不由自主的悬空起来，丰厚饱满的小穴和肥美丰满的臀部显得更加突出。许阳压低身子趴了上去，腰部用力一顶，龟头重重的顶在柔软的花心上，扭摆着臀部，让硕大的龟头研磨着娇嫩的花心。
　　慕容明月只觉龟头深深的陷入了花心里，仿佛要将子宫插穿。紧接着便感觉到了龟头有力的旋转，一种异常酥麻如触电般的快感如电流般涌了上来，很快就扩散到了全身，顿时让她酥软无力，芳心如冰块般迅速融化一般，直爽的全身颤抖，浪肉抖动，小穴里酸麻不堪，淫水更是不受控制的狂涌而出。
　　“喔……好爽……好舒服……大鸡吧老公……你好厉害……小穴……小穴爽死了……明月爱死你了……再也离不开你了……喔……麻……麻了……不行……不行了……要泄了……”
　　小穴里酥麻的快感完全超过了慕容明月的想象，那种酸麻的感觉是她从没体会过的。她的全身轻飘飘的如同飞上了天，肥嫩的丝袜美臀在快感的指引下，情不自禁的随着大鸡巴的旋转研磨而疯狂的摇摆。
　　感觉到慕容明月身体的变化，许阳知道她快高潮了，提起大鸡巴就是一阵狠抽猛插，鸡巴强劲有力，次次见底，撞击在丰满的丝袜美臀上，发出阵阵激烈而密集的啪啪声。而他的臀部则是摇摆旋转，让鸡巴旋转着插入，除了龟头的棱沟旋转摩擦充满着褶皱的阴道壁之外，龟头在重重撞入花心时，还会带来一阵旋转的研磨，更带给她飘飘欲仙的难言快感。
　　慕容明月只觉得自己的小穴都要融化了，全身酥软酸麻，阴道里的神经仿佛被放大了无数倍，受到的刺激更加强烈，美的让人如痴如醉。那是一种深入骨髓的酥麻畅快，是一种不可抗拒的欲仙欲死，更是一种妙不可言的肉欲刺激，仿佛要带人到九天之外！
　　“啊……啊……”
　　慕容明月仿佛吃了兴奋剂，一连浪哼了四声。她的双颊通红，满脸陶醉，口水从嘴角流出，拼命的抬高小穴，让它更加突出，承受着大鸡巴的奸淫。
　　“舒服……怎么会这么舒服……啊……小穴……小穴不行了……小穴美死了……啊……亲哥哥……大鸡巴老公……明月再也离不开你了……唔……不……不行了……明月要泄了……要泄给大鸡巴老公了……”
　　随着剧烈的抽插，许阳也快达到了顶点，此时他只需要一点刺激，一点可以让他疯狂的刺激！
　　许阳狠狠的抓捏着慕容明月的大奶子，喘着粗气道：“快说，自己是骚穴！是欠大鸡吧操的骚穴！”
　　“啊……我是骚穴……明月是骚穴……明月每天都……都想着大鸡吧操……”
　　慕容明月已经陷入痴迷，淫乱的话语毫不犹豫的脱口而出。
　　“欠谁的鸡巴操？”
　　“嗯……老……老公的……”
　　“你老公是谁？”
　　“唔……我……我老公是你……”
　　许阳更显兴奋，猛力的抽插着，慕容明月满脸春意，不断呻吟着。
　　许阳一把将慕容明月反转过来，让其趴跪在地上，大鸡吧猛然插入，抽打着她的肉臀，低喝道：“小骚货……把屁股摇起来……快……我……我不行了……”
　　慕容明月听罢连忙运起剩下的力气，快速的摇摆着丰满的丝袜美臀，绞缠着肉穴里的大肉棒。
　　“啪！啪啪！”
　　慕容明月美艳的肥臀在眼前摇晃不止，骚浪的声音销魂蚀骨。许阳兴奋若狂，一把扯开她臀部上的丝袜，对着露出的大片雪白美艳的臀肉，手掌接连拍下。
　　“啪！啪啪！”
　　的抽打声格外刺耳，同时也异常淫靡，雪白的屁股上顿时泛起醉人的粉红色。
　　许阳更显激动，一边用力的抽打，一边用鸡巴粗暴有力的在淫穴里横冲直撞，如同一个将军正调教着身下不听话的战马。
　　“要来了，要来了！”
　　快感越来越强烈，许阳大吼一声，抽出肉棒，将慕容明月按在自己的胯下，大鸡吧猛然插入她的小嘴里，用力抽插了几个来回。
　　檀口突然的夹紧让抽插的快感更加强烈，一股炽烈的酥麻感不可遏制迅速传来，许阳粗重的喘息，顿时绷紧了神经，浑身的肌肉骤然收缩，坚硬的肉棒涨大到了极点，持续膨胀的欲望终于随着凶猛的抽插达到了爆发的顶点。
　　“唔！”
　　许阳快速抽出粗壮的肉棒，右手狠狠的抓捏着慕容明月的巨乳。
　　紧接着，肉棒一阵颤抖，强劲的液体猛然喷出，击打在了慕容明月白嫩精致的脸庞上。随后，乳白的液体一股股的涌出，如同喷洒的水泉四处飞溅。
　　在去看时，慕容明月的脸上，柳眉，琼鼻，红唇，以及柔顺的头发上全都沾满了乳白的精斑，看上去极其淫靡。
　　慕容明月紧闭着双眼，直到许阳喷射结束才睁开了双眼。粉红的舌头如一只小蛇，慢慢的探出檀口舔舐着嘴角边灼热的精液。随后，慕容明月骚浪的将脸上的精液一点点的刮下放入口中。
　　当手指从口中出来时，上面再也没有了半点精液，只有湿润的唾液在烛光下泛着淫靡的光芒。
　　慕容明月紧闭着眼，直到许阳喷射结束才睁开。粉红的香舌如一只冬眠后的小蛇，慢慢探出檀口，舔舐着嘴边灼热的精液，随后用手指将脸上的精液一点点刮下放入口中。
　　当手指从口中抽出，再也看不到半点精液，只有唾液在昏黄的烛光下泛着淫靡的光芒。
　　激情过后的慕容明月靠在许阳怀里轻声问“我和EVE你到底比较喜欢谁？”
　　“EVE有EVE的好，你有你的妙，说实话，我不知道该怎么回答，不过你在床上表现比她越来越放得开，真是个诱人的妖精。”许阳回答道。
　　“什么，EVE竟然跟许阳也上过床。”听着许阳的话，陆尘完全被震撼住了，欲火一下子就冷却下来了。
　　“但是EVE最近有点奇怪，整天心事重重的样子，问她她又说没事，但是现在晚上经常不见人，我也都好几天没碰过她了。”许阳接着道，他并不知道何艺被威胁的事情。
　　接下来的话满脑一片混乱的陆尘已经完全听不见了，没想到一回来就听到这个令他震撼万分的消息，他静静的走出工作室的大门。户外的冷风一阵阵的吹着他已经麻木的脑袋，过了好一会才从失魂落魄的状态下缓了过来，他决定要查清楚。

　　【待续】


　　予人玫瑰，手留余香，你的红心就是对【第一会所SIS001-色城◇收集＆藏书馆】最大的支持！
　　http://104.194.212.19/bbs/index.php?gid=303
