    [网游之一箭倾城 / 若只初见 著 ]
    作品仅供读者预览,请在下载24小时内删除，不得用作商业用途；为了让作者 若只初见能提供更多更好的作品，请您购买请购买正版图书!
 
    书籍介绍:
                楚逸，小人物一枚，家境一般，某三流大学在校学生，天生具备十足的游戏天赋，《傲世》中名为“暗夜”，喜欢独来独往，好友中除了一夜雪飘在无一人，于《傲世》关服前三天，华夏区与欧美玩家那场大战中，以一人之力，扭转乾坤，名动天下。<br/>曾与雪飘相约《传说》中再见，却因现实的原因， 远离所在城市，前往另一座城市打拼，两年后，凭着过人的手段在某所公司爬上经理之位，偶然机会，再次触碰游戏，低调进入《传说》，改名叫“破月”，为的只是实现两年前与雪飘的承诺。<br/>( 感谢墨者平台免费封面支持。)

 ------章节内容开始-------

    正文 第一章 白衣胜雪，一箭西来
    书香屋 更新时间:2011-7-31 15:14:49 本章字数:3483


六月二十日，离世界第一款全息模拟网游《傲世》所有服务器关闭，仅剩三天。
华夏区。
西部最大的主城，白虎城。
斑驳而镌刻着岁月痕迹的城墙之上，两道人影并肩而立。
不远处，硝烟弥漫，厮杀震天，两方人马激战已经到了白热化。
“怎么办，我们的人已经坚持不了多久了。”
华夏区西部第一大工会，铁骑军团会长铁骑天下看着城下己方人马节节败退，眉头紧皱，不由自主地问向站在一边的儒雅男子。
儒雅男子依然平静，不过声音却是冷冽的可怕：“刚才手下来报，东部援军半路被人所阻，起码还得半个小时才能赶到，我们必须还得坚持半个小时。”
“砰”
铁骑天下一拳砸在城墙之上，刹那间尘土飞扬，低声咒骂了一句：“该死！别说半个小时，就是十分钟我们都坚持不了。”
一处土坡之上，银发碧眸的男子看着远处城墙上那两道模糊的身影，嘴角浮现一丝冷笑，哼，华夏区的战神也不过如此。
他的身后，一队约有万人的骑兵整齐排列，杀意滔天。
这是一支战无不胜攻无不克的雄师！
骑兵们铁甲傍身，身下战马嘶鸣，锋锐的长枪反射出森然冷厉的光芒。
“全军进攻！”
右手轻挥，银发碧眸的男子下达了全军总攻的命令。
“杀！”
“杀！”
“杀！”
惨烈雄壮的气息掠过脚下荒芜的土地，风吹过，卷起漫天沙砾。
骑兵们眸光冰冷，喊杀声震荡河山，像是一台台杀戮机器，所到之处，华夏区联军如草芥般，根本无法阻挡他们前行的脚步。
“他们全军进攻了，这样下去，我们根本守不了多久。”
铁骑天下双拳紧握，脸上浮现出一丝不甘，素有华夏区战神之称的他此时却是没有丝毫办法，他感觉自己就像是砧板上的鱼肉，只得任人宰割。
转头看向身边的儒雅男子，可当他看到男子那嘴角浮现的莫名冷笑，铁骑天下却是一愣。
儒雅男子名问天，乃是铁骑军团第一智囊，外人只知战神铁骑天下勇武无人敌，却很少有人知道若是没有问天，便不会有今日铁骑军团纵横华夏区西部，而没有一个公会敢撄其锋芒。
胸纳旷世雄才与韬略，运筹帷幄之中决胜千里之外。
即便用这样的话语形容问天，铁骑天下亦不觉丝毫过分。
三年的浮浮沉沉，随着铁骑军团渐渐壮大，两人之间恐怕再了解不过对方，可此时铁骑天下心底却有些疑惑。
退无可退，援军无法来援，即便破釜沉舟，背水一战，又能改变什么？
陷入如此般的绝境，真的还能有转机么……
铁骑天下一颗心慢慢沉入到了谷底，脸上浮起一丝惨然的笑容。
三年来，无数兄弟努力拼搏，付出了汗水与热血，偌大的工会好不容易才有了今天的辉煌，难道真的要在今天全部葬送么……
“停！”
敌军终于攻到了城门前，银发碧眸的男子挥手止住大军。
抬头看了一眼城墙上那个有些颓然的身影，银发碧眸的男子嘴角浮起一丝玩味，淡淡开口：“传闻华夏区战神勇武无人敌，今天怎么甘愿龟缩在城里当一个缩头乌龟了？”
铁骑天下眉头微皱，冷冷道：“阁下不远万里，来犯我华夏区白虎城，所图到底为何，难道不怕引发两国之间的战争么？”
银发碧眸的男子嗤笑一声，撇了撇嘴，不屑道：“这话说的还真是大义凛然呐，两国战争？莫不是你怕了，若是如此，只要你们交出华夏区‘雪舞倾城’四大神器之中的任一件，我便退兵，怎么样？”
《傲世》之中，华夏区共有四件神器，分别是飞雪流瀑、霜舞、倾国、迷城，合称‘雪舞倾城’。
“休想，我华夏国的神器岂是你们能染指的！”
铁骑天下怒不可竭，冷冷的声音像是一道惊雷划破长空。
“那便是没的谈了？”
银发碧眸的男子笑了，即便在笑，神色依旧冷漠无比。
“既然如此，进攻！”
银发碧眸的男子挥手，身后大军如潮水一般朝着城门攻去。
便在这时，正在攻城的大军后方突然一阵骚乱，喝骂声此起彼伏，不绝于耳。
一抹璀璨清冷的剑光纵横睥睨，剑光所到之处，必有一个敌军被斩杀，而后化作白光。
白衣胜雪，一个飘渺若尘的身影从远处踏山而来，步伐翩飞，出现在众人视线之中。
女子容貌倾城，三千青丝如墨飘飞，一抛眸，一撇眉间，充满了拒人千里的清冷韵味。
那一股不食人间烟火，又有些古韵的气质，像是历经烟雨岚风的漫漶，从古画深处款款走出。
那种美，像是西湖三月的云淡风轻与含烟雨丝。
似乎任何赞美的词语，都是对她的一种亵渎。
银发碧眸的男子双眼微眯，看向女子的目光中不由自主划过一丝无法遮蔽的欲望，但却掩饰的很好。
他刚想开口说些什么，突然间，攻城大军左翼又是一阵动乱。
“shi.t，又怎么了？”
银发碧眸的男子忍不住咆哮道：“稳住阵脚，不要乱！”
抬眼望去，只见攻城大军左翼，一个诡异的身影往来冲突，如入无人之境，手中握着一柄怪异的长弓，长弓每次扬起，都能接连射出五箭。
那人的步法太过诡异，根本没有人能碰到他的衣角，而他的攻击却高的可怕，基本上每箭下去，大军中都得飘过一道白光。
“该死，这又是哪里跑出来的变态！”
银发碧眸的男子气急败坏，都忍不住快要抓狂了。
“收缩阵脚，往中间靠，不要乱！”
他扯着嗓子嘶吼着，眼见白虎城即将攻破，他不允许任何意外发生。
城墙之上，问天的嘴角忽而噙起一丝高深莫测的笑意，眸中一抹精芒一闪而过，轻声自语道：“他们果然来了……”
“军师，他们是？”
铁骑天下略微有些疑惑的开口。
儒雅男子微微一笑，道：“自然是相助我们守城的。”
不远处，容颜倾城的女子如诗如画，长剑所过之处，无人能与之争锋。
而那个步法诡异的弓箭手更是变态，骑士与战士一样，本来就以防御见长，可他每一箭射出，总能将一个骑在马上的骑士秒杀。
但是骑士们手中的长枪却连他的衣角都擦不到。
那份精准率与躲避率，让人看的咂舌。
“如画江山什么时候出了两个这样的高手？”铁骑天下目光有些凝滞。
“他们并不是如画江山的人，”问天微微苦笑着解释：“我曾经在某次任务中与他们有过一面之缘，第一次见识他们的身手的时候，我与你一样吃惊。”
“这样屹立绝巅的高手要是能加入我们铁骑，那该多好……”铁骑天下轻声感叹着。
问天语气之中满是遗憾，淡然道：“我也曾邀请过他们加入铁骑，却被他们婉言拒绝了，这次我也只是抱着试一试的打算请他们出手，没想到他们真的来了。”
铁骑天下轻轻颔首：“不管如何，这次是我们铁骑欠了他们一个天大的人情，以后《传说》之中若是有机会，一定得偿还这份人情。”
“是。”
问天点头应允。
“总不能光让他们去拼命，我们也得做点什么。”铁骑天下喃喃自语，忽然间眸绽冷电，倏地转身，朝着身后大声喝道：“物非人非何在？”
“属下在。”
一个身体魁梧壮硕的战士走上前来，抱拳而立。
“你带一队人马从东门退出，埋伏于迷梦森林边缘，待我发出号令，你便从迷梦森林杀出。”
物非人非心头虽有些迷惑，可还是拱手肃然道：“属下遵命。”
“七夜雪何在？”
“属下在。”
一个法师打扮的人缓缓走上前。
“你带一队人马从西门退出，埋伏于幽冥沼泽之中，同样，待我发出号令，你便从沼泽深处攻出。”
“是。”
七夜雪抱了抱拳，转身离去。
“风堂雪冷、妄言何在？”
“属下在。”
两个人应声答道，越众而出。
“你们两人去将复活点关闭。”
“这……”
两人显得都有些迟疑，其中一人开口道：“若是将复活点关闭，我们的人死亡之后便不能在城里复活，会长，这恐怕不妥。”
另一人也接口道：“是啊，那样的话，我们投入战场的战力将会越来越少，还请会长三思。”
铁骑天下嘴角浮起一丝冷笑，眸光轻抬，冷冷打量着两人：“怎么，你们连我的命令都不听了？”
“这……”
剩下的那些铁骑军团高层人员亦是面面相觑，十分不解。
“照着会长的话去做吧，这一次对我们铁骑或许是一个机会。断绝一切后路，背水一战，若是胜了，我们铁骑从今日起将踏上一个新的巅峰，若是败了，也没什么，大不了从新来过。起码，以后我们不会后悔……”
问天的声音很轻，不过却很清晰的传入了在场的那些铁骑军团高层的耳朵之中。
铁骑军团一众高层人员尽皆沉默了下来。
是呵，若是败了，大不了重新来过罢了，何不轰轰烈烈一回，不给自己留下遗憾。
“去吧。”
铁骑天下挥了挥手。
“是。”
风堂雪冷与妄言抱拳，大步朝着城中的复活点走去。
铁骑天下与问天并肩而立，深邃的双目凝视远方，那里，一轮旭日正冉冉升起。
天亮了。





    正文 第二章 一石激起千层浪
    书香屋 更新时间:2011-7-31 15:14:51 本章字数:3448


“杀！”
铁骑天下一声怒吼，手中提着仙兵黄泉，身先士卒，跃下城墙，朝着敌军之中杀去。
“冲啊！”
喊杀声如雷音一般响动，震颤天地，
无数华夏区玩家，紧紧跟着铁骑天下，提着各式各样的兵器，悍不畏死，前仆后继杀向欧美国家的联盟大军。
黄沙滚滚，大地之上染满了鲜血，惨烈悲壮的气息倾洒在荒凉的沙地之上。
便连初升的朝阳都笼罩上了一层血纱。
“shi.t，该死，这些家伙怎么像是吃了兴奋剂一样。”
银发碧眸的男子一边指挥大军御敌，一边骂骂咧咧说道。
“这个深奥的问题，恐怕你得去问你们所谓的上帝。”
银发碧眸的男子身后很突兀的浮现出一个高挑的身影，来人带着一个斗笠，看不清面容，声音沙哑，慵懒中带着一丝轻佻。
“唰”
嘴角浮起一丝莫名的笑容，头戴斗笠的男子手中长弓微微扬起，五箭接连射出，迅疾若流星，如电光一般射中银发碧眸男子的身体。
本以为能将这个洋鬼子秒杀，然而令他意外的是，接连五箭，竟然连续出了三个miss，只有两箭射出了伤害。
“见鬼，难道你们华夏区玩家只喜欢偷袭么，有本事堂堂正正跟我对决。”
银发碧眸的男子怒极，瞪大眼看向站在不远处的斗笠男子。
斗笠男子哑然失笑，无语道：“大哥，我是一个弓箭手，难道你让我一个弓箭手跟你骑士一枪一枪对刺？”
“呃……”银发碧眸的男子想想也是，不由有些尴尬。
“不要跟他废话了，想染指我华夏神器，直接杀了便是。”
清冷的声音随风流转，一袭白衣踏步而来，由远及近，转眼间越过数百丈距离。
“小妞，别这么喜欢杀人呐，女孩子还是少占些血腥为妙，小心以后嫁不出去。”头戴斗笠的男子嘴中叼着一根不知名的野草，咧嘴笑道。
“要你管？”白衣女子冷冷瞥了斗笠男子一眼，姣美的杏眸如披冰雪。
银发碧眸的男子迎上白衣女子那冷到了极点的眸光，不由打了个冷颤，短短的一瞬间，感觉自己像是坠入了千尺深的冰窖。
这个女人，好冷的气质。
然而，头戴斗笠的男子却似乎丝毫不受影响，他轻轻咀嚼着嘴里的野草，小声嘀咕了一句：“真是好心当成驴肝肺。”
“嗡”
一道匹练惊天而起，白衣女子身影如风，手中长剑迎风挥出，朝着银发碧眸的男子横空斩落。
然而，令人意外的是，竟然又出了一个miss。
事出反常必有妖。
“小妞，小心一些，这个洋鬼子身上似乎有一件神器级的护甲。”
斗笠男子出声提醒道。
白衣女子秀眉微微皱起，螓首轻点，脸上渐渐多了一丝凝重。
“该死的，难道我跟你们有仇么，周围那么多人，为什么你们偏偏盯上我。”
银发碧眸的男子气急败坏的吼道。
斗笠男子朝着他嘿嘿一笑，露出一口雪白的牙齿：“谁让你刚才让城墙上那个大块头交出‘雪舞倾城’四大神器之一呢，喏，你看她手中那把剑，是不是跟传说中的飞雪流瀑很像呐，你敢打她宝贝的主意，她不把你剁成十块八块才怪。”
“oh，my~god！”
银发碧眸的男子欲哭无泪，他不过想借言语堵铁骑天下而已，哪里真打飞雪流瀑的主意了。
“佛祖说，你们那个鸟人上帝是不可信的，洋鬼子，这个小妞很生猛的，你得小心了。”
头戴斗笠的男子拍了拍他的肩膀，这么说了一句之后，立马闪了开去。
银发碧眸的男子刚想说一声，谢谢你提醒，倏然间，一抹璀璨的剑光仿若浪潮，铺天盖地席卷而来，眨眼间便将他淹没。
风卷云舒，剑光散去，银发碧眸的男子浑身上下狼狈不堪，血量也只剩下一丝血皮了，恐怕轻轻一碰，便会化作白光。
“咳咳”
银发碧眸的男子咳了两声，心底暗呼侥幸，还好自己身上穿着神器级的护具拔城风铠，不然恐怕早被这个变态的小娘们挂掉了。
便在这时，他看到那个头戴斗笠的弓箭手神秘兮兮，又凑了过来。
银发碧眸的男子一脸警惕，冷冷道：“你想干什么？”
斗笠男子笑容灿烂道：“你猜？”
我猜？
银发碧眸的男子一愣，陡然间，他的瞳孔猛缩，只见对面那个笑容阳光人畜无害的弓箭手手中长弓微微上扬，五道利箭接连射出，狠狠扎进了自己的身体。
“你……”
一道白光闪过，银发碧眸的男子去天堂找他的上帝诉苦去了。
“无耻。”白衣女子极度鄙视的看了头戴斗笠的弓箭手一眼，手中长剑轻挥，继续朝着人群中杀去。
“切，啥叫无耻，这叫战术，战术懂不？估计你也不懂，哎，没文化真可怕呐。”
斗笠男子一边碎碎念，一边紧跟着白衣女子，杀向剩余的敌军。
主将阵亡，敌军失了主心骨，犹如一盘散沙，溃不成军。
而华夏区的玩家在战神铁骑天下的带领下，却是愈战愈勇，甚至有些法师跟祭祀热血沸腾，忘记了自己脆弱的小身板只能远程攻击，激动的拿手里的法杖去跟对方骑兵对敲。
结果可想而知，杯具在所难免，他们只能不甘的化作白光去聆听复活点老大爷的教诲了。
铁骑天下不愧被称为华夏区的战神，仙兵黄泉在手，纵横开阖，每三步之内必定斩杀一人，勇武无人能敌。
“杀！”
华夏区的玩家全都杀红了眼，眸中流露出一丝疯狂。
欧美联盟部队那些玩家个个心惊胆战，节节败退，死伤无数。
然而，当他们退到快接近迷梦森林的时候，陡然间，喊杀震天，一支千人队伍从迷梦森林边缘处杀出。
主将已死，几个副将如履薄冰，又折了一些人马。眼见这条路无法行得通，几个副将一合计，既然东部有人阻挡，那便带领残余部队朝西部退去。
“杀！”
可是，令他们彻底绝望的是，当他们退到西边幽冥沼泽之时，又是一支千人队伍从沼泽深处杀出。
欧美联盟大军的那些玩家，面若死灰，甚至忘记了反抗。
这根本就是一面倒的屠杀，仅仅二十分钟，数十万欧美联盟大军便已全部被歼灭。
至此，白虎城的危机彻底解除。
当这个消息传出，不管是各国政府高层，还是那些《傲世》的忠实玩家，无不骇然。
尤其是视频当中，那一袭白衣与那个诡异莫测的弓箭手，更是让人心颤。
白衣女子手中的长剑并没有掩盖光芒，晶莹剔透，流光溢彩，很多人都能猜测到这把剑肯定是华夏区‘雪舞倾城’四大神器之一的飞雪流瀑剑。
更有人认出，视频中的女子乃是华夏区超一流高手，一夜雪飘。
与一夜雪飘的倾国倾城，容颜绝世相比，那个弓箭手却是显得有些陌生。
然而，视频中那个头戴斗笠的弓箭手诡异无比的身法，超高的精准与躲避，一箭秒杀一个骑士的那近乎变态的攻击力，都让无数玩家尽皆默然。
他手中那把长弓并不出彩，纹络朴实无华，光芒黯沉，只是比一般的弓稍微长一些、宽一些。可是却有人猜测，这柄弓很有可能是华夏区‘雪舞倾城’四大神器之一的迷城圣弓。
一石激起千层浪！
然而，这段视频传出仅仅半个小时，另一段视频又引起一段轩然大波。
亡魂峡谷。
平时，这里不过是一个30级的练级场景，然而今天却注定了它的不凡之处。
视频中，一队人马有序的走入峡谷之中，让人惊诧的是，走在队伍最前面之人竟然是华夏区东部最大的公会如画江山的帮主，烽火狼烟。
而跟在他身后的几人，亦都是华夏区有名的高手。
当队伍走至峡谷中段之时，异变陡生，无数滚石、檑木忽然从天而降，众人未有防备，一时间人仰马翻，乱作一团，无数华夏区玩家瞬间化作白光。
然而烽火狼烟却很镇定，指挥众人立即分散开来，五人一组，祭祀解除异常状态，战士、骑士站在外围，保护好祭祀跟法师，弓箭手在前方探路。
阵脚很快便稳定了下来。
陡然间，喊杀震天，乱石间，无数隐匿许久的欧美联盟大军冲杀而出。
为首那人金发棕瞳，骑着一只威武健壮的战马，手握长枪，一马当先，袭杀而来。
烽火狼烟当机立断，下令大军朝后退出峡谷。
祸不单行，后方的峡谷倏然间燃起了熊熊烈火，烟雾缭绕，道路被阻，无法通行。
华夏区玩家纷纷变色，前有追兵，后有漫天大火，此局根本无解。
便在这时，烽火狼烟身后走出一个男法师，略微有些苍白的面孔似乎对任何事物都不屑一顾，一件平凡至极的法师袍却衬出了他的神秘和与众不同。
手中法杖轻挥，都不见他嘴中念动咒语，一阵飓风携带着片片晶莹的雪花眨眼间将熊熊大火扑灭殆尽。
或许暴风雪这个范围魔法只要上了60级的法师都能施展，然而像他这般不需要吟出咒语便能释放暴风雪的玩家恐怕整个《傲世》之中只有他一个人。
能够瞬发技能的法师绝对是一个可怕的存在。
况且，他手中那柄法杖乃是华夏区‘雪舞倾城’四大神器之一的霜舞权杖。
（ps：粉嫩新人参上，求包养……）





    正文 第三章 约定！
    书香屋 更新时间:2011-7-31 15:14:52 本章字数:2417


烽火狼烟带着队伍退出峡谷，数十万大军不过退出来十之七八而已，剩下的人都葬身在了亡魂峡谷之中。
“杀！”
烽火狼烟眼神冰冷，眸光阴沉，挥手下达了全军攻击的命令。
无数华夏区玩家怒吼着，朝着前方的敌人杀去。
惨烈的杀意弥漫天地，倾散在狭隘的峡谷之中，无尽的鲜血染红了这片土地。
半个时辰过去了，激战仍然在继续，峡谷中，不时闪烁起一两道白光。
烽火狼烟双手握着仙兵弑神枪，与那个金发棕瞳的男子激战正酣。
两方人马陷入了胶着状态，无论哪一方都很难取胜，可是对烽火狼烟而言，多拖延一分钟，白虎城便多一分危险，而对方很明显只是想拖延时间。
就是这时，一道耀眼的刀芒乍然惊起，一个身穿黑衣的男子从远处迈步而来，似慢却极快，如流星一般，眨眼间出现在众人身前。
古朴黑衫，刀鞘于背，男子脸色阴冷，朝着欧美联盟大军的玩家阴阴一笑，手中长刀轮回百转，横斩而出。
“唰”
长刀旋转如雨，幻化出数百道刀芒，在彼此间凝聚成三重光幕，层层叠叠融汇，最终化作一道十丈青芒疾斩。
满天尘土飞扬，峡谷中，像是有万千惊雷隆隆炸响。
无数白光接连闪耀，当尘埃落定，金发棕瞳的男子早已不知所踪，恐怕已经化作白光，回复活点复活去了。
主将阵亡，欧美联盟大军的那些玩家人人自危，许多玩家都扔掉了武器举手投降，然而烽火狼烟却近乎冷血的下令，全部斩杀。
仅仅十分钟之后，亡魂峡谷之中再也见不到一个欧美联盟大军的玩家。
视频自此结束，可是无数玩家心底的震撼却是丝毫不减，许多人都猜测黑衣男子手中那柄长刀便是华夏区‘雪舞倾城’四大神器之一的倾国魔刀。
……传说中的分割线……
巍巍雪域，高耸入云。青云淡淡，山峦叠嶂。寒风啸啸，透骨之寒。纷纷白雪，似晶明亮。
雪域位于白虎城之北两百余里，乃是《傲世》之中一处奇特的存在。
这里一年四季雪花纷舞，风景秀丽，雪域之名由此而来。然而雪域的奇特之处却不仅仅限于此，这片地域还是华夏区五大终极BOSS之一冰霜巨龙的栖息之地。
雪域之巅，楚逸大咧咧坐在地上，嘴里依旧叼着那根不知名野草，迷城圣弓被随意扔置在一边，此刻他并没有戴那件可以隐藏自身一切属性的斗笠。一夜雪飘静静站在他的身旁，一袭白衣，如诗如画，如梦如幻，美的令人窒息。眉如远山，不画而黛，唇若红樱，不点而朱。青丝如墨，随风飘动，为她平添了一股飘渺出尘的气息，她的眸光清澈若雪，似深潭中的一泓清泉。
一股略带凉意的冷风迎面吹拂而来，楚逸看着远处被云雾包裹的山峰，沙哑的声音响起，打破了两人之间的宁静：“我们相识多久了？”
一夜雪飘瞥了楚逸一眼，声音轻柔若风铃，如同天籁一般：“快有两年了吧。”
“是啊，都两年了，两年的时间说长不长，说短也不短了。”楚逸嘴角勾起一抹浅浅的淡然，
“后天《傲世》所有服务器就关闭了，有什么打算么？”一夜雪飘眸光流转，像是有水光在氤氲，充满了撩人的气息。
“能有什么打算呢，继续混日子呗。”楚逸漫不经心的说道，仰起头，半空中雪花一朵朵，缤纷而落，看着头顶这片再熟悉不过的天穹，楚逸却有些默然了。
游戏呵，毕竟是虚拟的，迟早有曲终人散，落下帷幕的那一天。
“一个星期后，《传说》将正式对外公测，传闻这款游戏的拟真度更是达到了恐怖的95%，我已经准备进驻这款游戏，你呢，打算去玩么？”冰雪为神玉作骨，三千青丝随风舞动，一夜雪飘眸光清冷，一瞬不瞬的盯着楚逸，等待他的回答。
“也许会吧。”
也许？
一夜雪飘明显一怔，眼神中带着一丝不解，道：“难道你不准备进驻《传说》么，凭着你的游戏天赋，想要在《传说》中有一番作为，根本不是难事，更何况……我也可以帮你。”
望着眼前这个《傲世》中刚出新手村时便相识的绝色，想到她两年来一直的陪伴，楚逸心底最柔软的部分像是被触动了一下，叹息道：“好吧，这阵子可能比较忙，等我忙完这段时间，一定去《传说》中找你。”
一夜雪飘嘴角微微上翘，道：“这还差不多。”
“闪了，小妞，《传说》中再相见了。”楚逸挥了挥手，不再停留，身体渐渐变得模糊，最终消失不见。
……万恶的分割线……
从游戏中退出来，楚逸将头盔放到床上，站起身，随意伸展了一下四肢。
这是一间普通到不能再普通的学生宿舍，四周一片狼藉，地上、桌上到处都是果皮、泡面袋与纸屑。
看着桌上电脑屏幕里《传说》铺天盖地的宣传广告，再看看房间角落里那个收拾了一半的行李箱，楚逸苦笑着。
“对不起了，一夜雪飘，也许真的很难再相见了！”
想起心底那个美丽却不张扬的女子，那一袭白衣，那轻扬的青丝，清冷中却带着一丝柔和的眸光，以及嘴角常常挂着的那一抹浅浅的淡然，恐怕自己这一辈子都无法忘记。
三年的时光早已将昔日的棱角打磨殆尽，作为一个即将走出大学校门的毕业生，楚逸早已做好了觉悟。
三年里，楚逸唯一的记忆，或许就是关于《傲世》了。
也许班级里很多女生跟他擦肩而过，对方笑着跟他打招呼，他都不一定能叫出对方的名字。
看着自己的同学、朋友一个个工作都已敲定，而自己还是一个只会玩游戏，花父母血汗钱的啃老一族，楚逸有时候扪心自问，都会觉得羞愧的无地自容。
生活不是林黛玉，不会因为忧伤而风情万种。
学校已经下了最后通牒，勒令毕业生最迟就在这几天，必须通通搬离学校宿舍。
幸运的是，自己已经在另一座城市谋得了一份待遇还算不错的工作，只等毕业证拿到手，便前往那座城市去上班。
最后看了一眼这个住了三年的宿舍，楚逸拖上行李箱，肩上斜挎着电脑包，锁上门，头也不回的远去。
学校对面的马路上，楚逸挥手拦下了一辆出租车。
“师傅，去火车站。”
坐在后车座上，缓缓将车窗摇下，燥热中夹杂着些许凉爽气息的空气从车外扑进来，看着两旁那些倒退中熟悉的景物，楚逸眸中一阵恍惚。
再见了，这座生活了三年的城市。





    正文 第四章 两年！进入《传说》
    书香屋 更新时间:2011-7-31 15:15:05 本章字数:2548


未来十年内，全息虚拟网游很有可能会替代房地产，甚至一些新型能源的开发，成为全世界最能敛财的行业。
——《纽约日报》
《传说》的问世，足足引起了一场很大的地震，许多砖家、叫兽都预测，这款游戏将会和之前《红尘》、《傲世》两款游戏一样，不会走的太远。
至于神话集团某高层在新闻发布会上发言称，《传说》这款游戏拟真度将会达到95%，很多对此更是嗤之以鼻。
即使有“游戏时代的曙光”之称的《傲世》，拟真度也不过才40%而已，它的辉煌也仅仅延续了两年，便已被世人弃之如敝屐。
然而，现实却是狠狠扇了这些对《传说》不屑一顾的人一巴掌，随着时间的推移，《传说》不仅没有步先前那两款游戏的后尘，却是变得愈来愈火爆。
即便过了两年，新手村每天都会有数以万计的新手玩家降临。
两年的时间说长不长，说短也不短。
两年前，楚逸进入一家知名网络传媒企业，开始时兢兢业业，从一个基层员工做起。两年来，凭着过人的手段与出色的交际能力，左右逢源，在这家公司混的风生水起，如今已经成了一个部门的经理。
现在的他，手里也算有了点小钱，虽然跟福布斯上那些富豪相比，肯定相去甚远。但是跟那些在社会上打拼了几年，还是一事无成的人相比，要好上很多，起码他已经有了属于自己的房子，车也换过好几辆。
唯一让人觉得美中不足的是，他至今仍然单身。
公司里对他暗中递送秋天里菠菜的美女不在少数，然而每次他都是一笑置之。记忆中早已装满了另外一个人，哪里还容得下其他女人进驻，即使已经过了两年，心底深处那一袭白衣依然没有丝毫淡去。
开着不久前新买的宝马，楚逸看着后车座上放着的那个《传说》虚拟游戏头盔，眸中不由闪过一丝期待。
一夜雪飘，两年未见，不知道你还好么……
……万恶的分割线……
晚上八点，楚逸在小区附近的一家餐厅里解决完温饱问题，当他回到家，已经有些迫不及待的想要进入《传说》的世界好好体味一番了。
静静躺倒在床上，深吸了一口气，楚逸抑制住心底涌起的兴奋，缓缓戴上游戏头盔。
“叮，开始扫描视网膜……视网膜扫描完毕……”
“叮，开始检测DNA……DNA检测完毕……”
……
“叮，玩家楚逸，首次进入传说世界，请确认是否现在进入？”
“确认。”
一道白光闪现，当楚逸睁开眼，发现自己已经置身在一个充满古韵的大厅之中。
“叮，由于您是第一次进入游戏，请您先创建角色。”
系统的声音再次响起：“请玩家选择职业。”
随即，虚空中浮现出五道装扮、服饰都不相同的影迹，它们代表了《传说》中的五大职业。
是选择一壶浊酒一把长剑便能游戏天下的战士，还是那孤傲幽寂儒雅绝伦的法师，亦或是那个身如鬼魅杀人于无形的刺客……
楚逸微微皱眉，然而当他看到虚空中最后那道眸光冷冽，一箭射出百步穿杨的冷傲身影，心底已经有了抉择。
“弓箭手。”
“玩家确定职业，弓箭手，请玩家为人物命名。由于您所处华夏区域，所以只能用华夏文字，并且不得少于一个字，不得多于七个字。”
“暗夜。”
“叮，很抱歉，您所选的昵称已被别人占用，请重新命名。”
暗夜这个名字是楚逸两年前在《传说》之中所用，当初楚逸的好友中除了一夜雪飘之外，也不过寥寥几人而已。对于昔日的名字被别人占用，楚逸也不以为意，毕竟《传说》这么多的玩家，重名在所难免。
“破月。”想了想，楚逸报了另外一个名字。
“叮，玩家破月，命名成功，请问是否对外貌进行调节，最高可以调节10%。”
“不调节。”
“叮，下面请您分配初始自由属性，每个玩家初始时有10个属性点，可以自由分配到力量、敏捷、体质、精神、智力五大基本属性。”
力量，决定着攻击力，敏捷决定着躲避与命中，体质决定着生命值与防御，精神决定着魔法值与法术施放的衔接，至于智力，决定着伤害效果、法伤、和一些生活职业技能的领悟与升级。
“力量+3，敏捷+5，智力+2。”
既然选择了弓箭手，敏捷自然是优先考虑，敏捷高了，躲避与命中才能相应的提高。其次，便是力量跟智力，至于体质与精神，楚逸直接忽略了。
作为一个游戏资深玩家，楚逸很清楚，对于弓箭手而言，最重要得自然是超高的攻击力、命中率与躲避率，那一点防御跟生命值根本没有多大用处。
“叮，玩家破月基本属性分配完毕，目前状态是：
力量：10+3
体质：10
敏捷：10+5
精神：10
智力：10+2
幸运：？（隐藏）
魅力：？（隐藏）
请您确定，是否现在进入游戏？”
“确定。”
一阵刺入白光闪过，等到楚逸睁开眼时，却发现自己竟然身处一片荒凉的沙漠之上，这让他很是诧异，以前玩游戏的时候，不是直接传送到新手村的么？
茫茫荒漠之上，狂沙怒卷，尘土飞扬，两队衣甲亮丽的骑兵临阵对立。
“呜”
一阵悠扬的号角响起，两队人马开始冲杀，一个骑兵的利刃刺入了敌人的身体，却被飞来的长枪扫中，飞跌下马。另一个骑兵手中长刀翻卷，暴起数丈寒芒，犹如一只凶猛的雄狮，在敌阵中往来冲突，杀敌无数，冷不防却被一只带着烈焰的利箭横胸穿过，刹时间鲜血喷涌。
一个骑兵长枪时抖时洒，笼起一重枪幕，罩住两个敌人，瞬间绞碎了两人身体。另一个骑兵双手挥动，数道冰刃一气呵成，带着震魂裂魄之势怒射而出，所过之处，血雾飘洒，只余敌人撕心裂肺的声响在风中久久回荡……
荒漠之上，风沙还在肆虐，战火依旧纷飞，只一会，无边无际的瀚海之上便已被鲜血染红……
九天之上，忽然传来一声震天怒吼，一头肋生双翅的斑斓白虎自虚空缓缓浮现。它巨口连张，一道道青色火焰喷薄而出，化作满天火雨，朝着两队激战正酣的骑兵落下。白虎对面，阴风阵阵，云雾缭绕，一头全身鳞甲的蛟龙自云中翻腾飞出，长尾摆动，血盆大口翕张，一道千丈水柱犹如江河铺泄，瞬时将一方战阵湮没……
眼前的天空变得暗淡，白光闪现，“叮，玩家破月，目前等级1级，现在进入《传说》游戏世界……”
原来如此，刚才那只是游戏的开场动画，这时候才算是真正进入《传说》的游戏世界。
等到楚逸再次睁开眼，发现自己已经置身于一个村落之中，红砖绿瓦，男耕女织，清新的空气混合着泥土的芬芳扑面袭来。





    正文 第五章 任务：趁手的兵刃
    书香屋 更新时间:2011-7-31 15:15:11 本章字数:2306


《传说》的问世，具有着划时代的意义，人类寿元短暂的问题可能会得到解决，《传说》将成为人类赖以生存的第二世界。
——《时代周刊》
虽然已经过去了两年，然而《传说》却依旧不显冷清，每天都会有数以万计的新手玩家，如潮水般降生在各个新手村。
“哎，这位兄弟，麻烦让一让。”
楚逸刚在新手村出现，便差点被一位身材魁梧的仁兄撞倒，幸好他反应快，在那百分之一个弹指刹那躲了开去。
然而，当楚逸抬眼朝四周看去，却是瞠目结舌。
这……
村落之中，有一片方圆千丈的空地，此刻空地上摩肩接踵，到处都是人，虽然心里对《传说》的火爆早有预料，却没有想到时隔两年，新手村依旧会这么繁华。
吆喝声、叫卖声、骂声此起彼伏，不绝于耳。
“带人刷8级的野猪，一小时50个铜币，速度进队了啊，还剩最后一个位子。”
“看一看，瞧一瞧了，5—10级蓝装吐血大甩卖了，每件只要100铜币。”
……
楚逸也不急着升级，四处闲逛，这里俨然成了一片小型的市集，热闹非凡。
便在这时，一个看上去鬼鬼祟祟，四处张望，满脸猥琐的牲口朝着楚逸大步走了过来。
“这位兄弟，我看你骨骼惊奇，天赋异禀，将来一定能叱咤《传说》，我这里有游戏地图一份，只收你10个铜币，物超所值……”
“不好意思，我没钱。”楚逸打断了这个牲口的话。
“哎，大家出来混都不容易，这样吧，我就吃点亏，一份只收你5个铜币好了。”那个牲口十分无奈的叹了一口气，像是自己吃了很大亏一样。
楚逸无语了，抬头看了这个牲口一眼，无奈道：“我真没钱，你没看我才1级么。”
“没钱啊，那也没事，你可以先欠着，我们互相加好友，等你有钱了再还给我……哎，你别走啊，一切都好商量，相识便是有缘，大不了我3铜币一份卖给你……靠，又白浪费老子口水了。”
还带这样卖东西的，楚逸一脸黑线，逃也似的离开。
楚逸打算在村落里转上一圈，看看有没有什么任务可接。
一路走来，景色十分宜人。小桥下，流水蜿蜒而淌，红砖绿瓦，屋顶飞檐，无不流露出江南水乡特有的风情。
楚逸一边打量，嘴里一边啧啧感叹着：“《传说》果然不愧高达95%的拟真度，一个新手村便有这么大的手笔，光是四周这些仿照中国古典风格的景物，便足以让人流连忘返了。”
片刻之后，楚逸先后在巧姐与郎中那接到了任务：
收集皮货，任务要求：收集20张野兔皮，任务难度：简单，任务期限：2小时。
郎中秘药，任务要求：收集10块兔腿肉，任务难度：简单，任务期限：2小时。
野兔只是新手村最低级的怪物，级别只有1级，属于被动怪，所以说这两个任务并没有什么特别之处，只是需要花费一些时间。当然了，相对应的，奖励也不会有多丰厚，只有很少量的经验奖励。
“当，当……”
打铁锻造的声音从路边一家店铺中传来，楚逸听着那富有节奏的韵律，心底有些好奇，不由停下了脚步。
推开门，一股热浪迎面扑来，屋中一个皮肤黝黑的大汉正对着一块铁矿，不停的挥动着手中的大锤，那神情，无比的专注与虔诚。
他的对面立着一鼎大火炉，此刻，炉中大火熊熊，噼啪作响，燃的正旺。铁匠大叔听到了声响，抬头朝着门口看来。
他看了楚逸一眼，放下手中的工作，淡淡开口：“年轻人，有什么可以帮你的？”
楚逸微微一笑，走上前，不急不忙道：“尊敬的铁匠大叔，我想向您请教怎么才能锻造出一把趁手的武器。”
楚逸不知道是不是自己的错觉，他似乎看到对面那个平凡的汉子，眸中一抹精光一闪而逝……
铁匠大叔仔细注视着楚逸，半晌，才淡淡道：“想要锻造出一把趁手的武器，前提自然少不了上乘的矿石与品质绝佳的材料。”
楚逸眸光澄澈，与铁匠大叔对视着：“哦？不知道需要什么样的矿石与材料呢？”
“二十块紫铜矿石与野猪王的獠牙。”铁匠大叔神色淡然，像是述说着一件十分平常的事情。
“嘶……”
楚逸倒吸了一口凉气，二十块紫铜矿石还好说，可是那野猪王的獠牙……
M.LGBD！那可是10级的BOSS啊，凭自己目前的等级，要是敢去找野猪王的麻烦，那不是纯粹送菜么。
楚逸心底深处天人交战，最后一咬牙还在选择接受了任务，都说危险与机遇并存，大不了一死，反正老子身上什么都没有，怕他个球啊。
“叮，玩家破月接受任务‘趁手的兵刃’，任务难度：困难，任务期限：无。”
……我是分割线……
再次来到那片玩家聚集的空地上，这里热闹依旧，玩家们热情丝毫不减，各种叫卖声、组队声与吆喝声充斥于耳，楚逸并没有多作停留，直接朝着村外走去。
村落外，阡陌纵横，鸟儿在枝头欢快的鸣唱，各种花草争奇斗艳，散发出迷人的芬芳，不远处，一只只浑身上下洁白如雪的野兔静静啃食着青草。
许多和楚逸一样新手打扮的玩家，此刻正举着破烂的木剑或者法杖，乐此不彼的杀着野兔。
楚逸从背包里取出系统送的木质长弓，当他看到木弓那低到可怜的攻击力，心底不由一阵哀叹。
【破烂的木弓】等级：1
品质：白板
力量+1
攻击1—2
这属性……很好很强大。
楚逸看着远处那些拿着木质法杖对着野兔敲的法师，脸上飘过一道黑线，他十分旦疼的想着，难道要让我一个弓箭手，拿着木弓对着野兔敲么。
《传说》中设定，玩家在5级的时候可以找新手村的教头学习第一个技能，战士第一个技能是“披荆斩棘”，法师是“星火术”，牧师是“气愈之术”，刺客是“割裂一击”，而弓箭手则是“张弓之术”。
五级之前……不好意思，没有任何技能，你也只能跟怪物对敲了。
M.LGBD！楚逸低声咒骂了一句，举起木弓朝着最近的一只野兔敲了过去。





    正文 第六章 蹭经验的牧师！
    书香屋 更新时间:2011-7-31 15:15:12 本章字数:3074


“叮，玩家破月击杀野兔，获得经验10。玩家破月等级提升，目前等级2级。”
随着眼前一只野兔的倒下，楚逸身上金光闪现，终于升级了。打开背包，楚逸看了看，经过1个小时的不懈努力，20张野兔皮跟10块兔腿肉已经收集满了。
“嗯，先回去把这两个任务交了。”
楚逸捡起地上掉落的一枚铜币，收拾了一下包裹，开始往回走。
先去巧姐那里将“收集皮货”的任务交了，系统奖励了60点经验与15枚铜币。
“叮，玩家破月完成任务‘收集皮货’，获得经验60，铜币15。”
随后，楚逸又去郎中那将“郎中秘药”的任务交了，同样的，系统只奖励了很少的经验与铜币。
“叮，玩家破月完成任务‘郎中秘药’，获得经验50，铜币10。”
一道金光自楚逸身上腾空而起，“叮，玩家破月等级提升，目前等级3级。”
“还不错。”
楚逸看着自己3级20%的经验，微微点了点，已经很满意了。
“已经3级了，杀1级的野兔已经得不到多少经验了，看来只能去杀更多级别的怪物了。”
再次来到村落外，楚逸没有任何犹豫，直接略过野兔的刷新地点，朝着更远的地方走去。
大概走了10来分钟，楚逸眼前豁然开朗，不远处，是一片茂密的森林，玩家们或单独一人，或三两组队，与怪物厮杀正酣之间。
野狗：等级5，敏捷2，血量200，被动怪物。
楚逸暗自舒了一口气，还好，虽然野狗属于那种敏捷型的怪物，他的血量并不算高，凭自己目前33的攻击，至多5—6下便能击杀一只。
GO！杀怪去，希望自己今天人品够好，能爆一两件装备出来。
楚逸心底忍不住浮想联翩，举起手中的木弓，朝着一只野狗砸去。
“—32”的伤害在野狗头上飘起。
那只野狗悠哉游哉，正在四处晃悠，突然看见一个人类凶神恶煞，挥舞兵器砸来，它低吼一声，眸中像是闪过一丝不屑，双爪挥动，朝着楚逸扑去。
来的正好，让你瞧瞧本大爷的厉害！
楚逸冷冷一笑，嘴里哼哼着，手中却没有停歇，那把破烂的木弓连连砸落。
“—35”“—41”“—38”……
30秒过后，楚逸仅仅损失了50多点气血，那只野狗悲凉的嘶嚎一声，不甘的化作一道白光。
看着前方四散分布的野狗，楚逸嘴角勾起一抹冷冽，身形晃动，消失在了原地。
两个小时后。
“叮，玩家破月等级提升，目前等级5级。”
金光闪现，仅仅才2个小时，楚逸便已接连升了2级，这速度已经很快了。
在这过程中，也不知是楚逸进游戏前上完WC洗手了，还是其他缘故，反正系统很给面子，足足掉了3件装备，其中甚至有1件蓝色品质的护甲。
【黑犬护甲】等级需求：5，品质：蓝色
防御：20
敏捷+4
体质+5
《传说》世界中，装备品质共分为七种，分别是蓝色、绿色、黄色、紫色、五彩（灵器）、七彩（仙器）与神器。
将黑犬护甲与另外两件白板装备穿戴上身，不管是防御还是气血都上升了许多。
“嗯，5级了，该回去学习‘张弓之术’了。”
回到村落里，楚逸在靠近小河边的一间房屋外找到了教头。
“叮，恭喜玩家破月学会技能‘张弓之术’。”
张弓之术：主动，弓箭手普通技能，提升命中率5%，伤害效果5%。
哦，老子也有技能了，M.LGBD，老子终于不用拿着破烂的木弓跟怪物对敲了。
楚逸心情飞扬，就像是一个偷窥到美女洗澡的牲口一般，偶尔有一两个路过的玩家，看到楚逸这副得瑟的模样，十分鄙视，纷纷朝他竖起了中指。
……传说中的分割线……
幽暗之森。
楚逸踩在松软的落叶上，不时响起“沙沙”的声响，这里离野狗的刷新地点已经很远了，快要接近这片森林的深处。
此时，已经很难看到单练的玩家，基本上都是组在队伍里面的，楚逸这次的目标很明确，幽暗森林深处，8级的怪物，野猪。当然了，10级的BOSS野猪王，楚逸目前还不敢去招惹，毕竟相差着5级，这时候去找野猪王的不痛快，纯粹跟送死没什么区别。
略过那些练级的队伍，楚逸加快了步伐，拨开一簇低矮的灌木，抬眼望去，一只只野猪身材肥壮，高声嚎叫，四肢有力的蹄子踏在土地上，充满了力感，嘴角长长的獠牙折射出森然冷锐的光芒。
野猪：等级8，防御15，敏捷7，血量450，主动怪物。
楚逸嘴角浮起莫名的笑容，嘴里自语着，开工了……
湛蓝的苍穹没有丝毫云翳，万里晴空，碧蓝如洗，一抹艳阳高高悬于天际，散发着它惊人的热度。
楚逸不知疲倦的杀着8级的野猪，也不知道杀了多少只，他的精神已经近乎麻木了，机械般挥动着手中的长弓。经过几个小时的刷怪，除了飙升的经验外，唯一的收获便是将系统送的那把破烂的木弓替换了下来，虽然只是一把白板的武器，不过无论是从攻击还是力量加成都要比系统送的装备高太多了。
正当楚逸准备找个地方休息一会的时候，前方森林中突然传来一声惨嚎，紧接着，一个牧师打扮的玩家从那片地域狼狈的冲了出来，他的身后，五只野猪低声嚎叫着，双目中凶狠之色流转，如影随形，紧紧跟在那个牧师身后。
那个牧师似乎看到了楚逸，口里咋呼着：“这位兄弟，救命啊。”说着，也不待楚逸同意，带着那五只想要爆其菊花的野猪，朝着楚逸所在的这片地域跑了过来。
楚逸一脸黑线，这都是什么人啊，我有答应帮你么。
虽然这样想，楚逸还是出手帮他拦下了五只野猪的仇恨，即便以楚逸目前的水平，同时硬抗五只野猪，也十分吃不消，只能利用风筝战术，将怪圈在一起，一只一只杀死。
那牧师看得目瞪口呆，低声自语着：“我靠，遇见变态了，高手啊！”
两分钟之后，楚逸将五只野猪全部清完，刚捡完掉落在地上的铜币，那牧师已经迫不及待冲了过来，一把将楚逸包住，死命都不肯松开，言语中带着一丝兴奋：“我说兄弟，真是人生何处不相逢啊，没想到这么快我们又见面了。”
“……”M.LGBD，老子不是从背背山上下来的。
楚逸抬头看去，当他看到那张猥琐中透露着嘲讽的脸，不禁无语了，还真认识，刚进游戏的时候，眼前这丫还向他推销过游戏地图……
经过了解，楚逸明白了这家伙为什么会被野猪追杀了，不久前他跟人组队到这里升级，没想到一个不小心，团灭了，队伍里就剩他一个牧师存活了下来。
楚逸古怪的看了他一眼，嘀咕道：“你的命还真够大的。”
“兄弟，你看我们这么有缘，而且我还是一个牧师，不如我们组队练级吧。”猥琐男摸了摸脑袋，讪讪一笑，呐呐道。
楚逸思虑了几秒，点了点头，跟一个牧师组在一起的话，效率得快上许多。
“叮，玩家破月邀请你加入他的队伍，请问是否接受？”
猥琐男此刻激动的都想抱上楚逸轻几口了，连忙点了接受。
“叮，玩家低调简单加入队伍，目前队伍人数，两人。”
低调简单……
即便楚逸已经在社会上摸爬滚打了两年，具有了泰山崩于前都能从容不迫的涵养，此刻心底都不由大骂，M.LGBD，就你那张猥琐中带着嘲讽世间一切事物的鞋拔子脸，跟低调有个半毛钱的关系啊……
“好了，开工吧，记得给我飘‘气愈之术’。”楚逸闪身进入怪物群中。
然而……
仅仅片刻后，幽暗之森中传来楚逸歇斯底里的咆哮声……
“你以为自己是战士啊，要你拉个毛线怪物啊，M.LGBD，不给我加血，乱跑个毛啊！”
这个极品……
楚逸心底涌起深深的无力感，你妹的……
“你丫的一个是牧师，还真把自己当战士了啊！”
“日你仙人板板，都让你不要乱跑了，你还带这么多的怪，现在我终于知道跟你一起组队的人为什么会团灭了！”
这一天，注定将会是楚逸最旦疼的一天。
……





    正文 第七章 惊艳！强悍法师
    书香屋 更新时间:2011-7-31 15:15:14 本章字数:2782


“有句话说的好，不怕神一样的对手，就怕猪一样的队友。我想不论换成谁，遇到这么一个极品的牧师，都会感觉相当无语！说实话，我当时真想将他手里那根新手法杖，塞进他的菊花里。”
若干年后，当两人依次踏上神坛，成为游戏界屹立金字塔顶端的巅峰存在，楚逸每次回想起与这个猥琐牧师一起练级的日子，都会感觉旦疼无比……
……
夏季的天气总是很炎热，即便昨天夜里刚下过一场雷雨，第二天早上依旧燥热难当。
相比于现实世界里艳阳高悬天际，《传说》世界却是显得很清凉，斜阳低垂，晚风吹佛，金黄色的光辉透过枝叶，洒落在地上，光影缱绻。
幽暗之森，野猪的刷新点，两道人影正在辛苦的奋战了。
“M.LGBD，难道你就不能给我飘一个‘气愈之术’么，没看到我的血量已经低于20%了？”
楚逸近乎咆哮的声音传出，一旁的牧师则是讪讪一笑，摸了摸鼻子，将手中法杖举起，开始默读技能。
“气愈之术”作为牧师所学习的第一个技能，需要施放的时间并不长，只有2秒。“唰”，一道白光落到楚逸身上，将他从死亡线上拉了回来。
“……”楚逸费劲九牛二虎之力，将两只野猪解决，回头看了低调简单一眼，一脸黑线，冷冷开口。
“有时候我在想，你丫每次是不是故意的，有必要在我快要挂掉的前一秒，才出手给我加血么？要是有心脏病的人，估计遇到你，早被你活活气死了……”
两天来，楚逸一直带着这么一个极品，在幽暗之森刷野猪，按道理来说，带着一个牧师刷怪应该很效率。然而，楚逸都郁闷的想拿刀砍人了，两天下来，等级不久前才刚刚达到9级，过程中他挂了不下于五次。
让他心里极度不爽的是，这个菜鸟牧师竟然很神奇的一次都没挂掉，这家伙每次一看情况不对，就会立马选择跑路……
这使楚逸想要群刷怪物的愿望直接落空，只得带着这个菜鸟，在靠近幽暗之森的边缘，野猪刷新不太密集的地方，每次引3—4只，利用风筝战术，一只一只将怪击杀。
即便这样，有好几次，他都差点死在野猪群中……
“吼”
一声震耳欲聋的吼叫从幽暗之森深处传出，这时候楚逸正带着几只野猪放风筝，低调简单在一旁偶尔飘个“气愈之术”，两人听到这声吼叫，同时一愣。
这是……野猪王！
这两天，楚逸也尝试过寻找野猪王的下落，毕竟一把趁手的武器对于一个远程攻击的职业来说，诱惑还是很大的，困难级别的任务除了奖励大量的经验，起码会奖励一把绿色品质的装备。
“去看看……”楚逸刚想吩咐这个菜鸟牧师小心一些，先看看再说，别打草惊蛇，然而还没等到他话说完，便听见这个死菜鸟怪叫一声，身影如疾电一般，从自己身边晃过，朝着吼声来源的地方冲了过去。
楚逸目瞪口呆，直接无语了，这个家伙……
两人一前一后来到幽暗森林深处，这里离入口已经很远了，怪物分布很密集，野猪三三两两聚集在一起，四只蹄子踏在地上，长长的獠牙给人一种很凶厉的感觉。
而此时，在一颗茂密繁盛的大树下，一只身形更加健壮更加高大的野猪高高昂着头，嘶声嚎叫，两只眼睛鲜红如血，射出两道嗜血的光芒。
在它的身前，一个法师打扮的玩家浑身上下沾满了枯枝败叶，看上去狼狈无比，他左闪右挪，艰难的躲避着野猪王的攻击。
目光盯着法师的脚下，楚逸却是一呆，这个法师看上去虽然有些慌张，似乎抵挡不了野猪王的攻击，然而每次在野猪王加速快要撞上他的时候，却总能险之又险，堪堪避开。
这样的时间把握……
低调简单正欲上前，楚逸却是一把拉住了他，脸色有些凝重，道：“等等，先别动，这个法师是个高手，要是我们现在上前，别人可能会认为我们有意抢怪。”
大约又过了十多分钟，那法师终于支持不住，他的呼吸渐渐加重，脚下步伐也开始有些混乱起来。
“吼”
野猪王似乎已经忍受不了眼前这个卑微的人类对他这般挑衅，身上陡然间迸发出一阵强烈的血色之芒，眼中射出两道冷漠至极的寒光。
嘴角两根獠牙斜斜向外伸展，冷冽如箭，野猪王脚下忽而亮起一道诡异的光晕，速度倏然加快，那法师根本没有想到野猪王会有这么一招。
“—500”
那法师头上飘起一道触目惊心的伤害，直接被野猪王两根斜长的獠牙顶飞出去，法师是一个防御低，血量少的职业，只要野猪王轻轻再碰他那么一下，恐怕他就得充满无奈的被挂回复活点。
一抹绝望之色在法师眼眸中浮现，一声苦笑，法师闭上眼，已经做好了挂回去的准备，可是，便在这时，一道箭芒呼啸射来，狠狠扎进野猪王的身体。
“—35”
“吼”
野猪王像是被激怒了，仰头怒嚎，阴冷的眸光紧紧锁定楚逸，脚下那道诡异的光晕再次闪烁，朝着楚逸猛烈冲撞了过来，速度惊人。
“兄弟，我们并不是有意抢你的怪，反正你一个人也杀不了，不如我们组在一起吧，打出装备平分，如何？”
楚逸一边拉走野猪王的仇恨，一边对那个躺倒在地上的法师说道。
法师犹豫了一下，深深看了楚逸一眼，思索良久，最后还是点了点头。
“叮，玩家破月邀请你加入队伍，请问是否接受。”
“叮，玩家国际帅哥加入队伍，目前队伍人数，三人。”
“好了，我来分配一下任务，我负责吸引它的仇恨，帅哥你先将血回满，然后在一旁用火球攻击，简单注意好我的血量，低于50%立刻给我飘‘气愈之术’。”
“恩，我的，都是我的……”低调简单简短的应了一声，眸光中掩饰不了那一抹火热，看着野猪王那庞大的身体，像是已经看到了一堆金灿灿的装备与金币。
“这货……”楚逸一脸黑线，直接无语了，BOSS还没开始杀呢，这家伙都开始想象BOSS呆会掉落什么装备了。
“好。”国际帅哥丝毫不拖泥带水，淡淡答了一句，调整好状态，便开始准备战斗。
楚逸一边说着，一边朝野猪王施放着“张弓之术”，虽然每一箭射中野猪王那略微臃肿的身体，只能带走它30多点的生命，然而楚逸却是丝毫不着急。
看着野猪王冲撞过来的庞大身躯，楚逸眸绽冷电，左脚微微一错，便化去了野猪王的攻势。陡然间，野猪王的脚步突然顿住了，眼眸中的那抹狠厉之色更有黯淡下去的趋势，像是被什么刺了一下。
虽然持续时间只有短短三秒，野猪王便恢复如初，然而，楚逸的嘴角却浮现出一丝莫名的笑容，饶有深意的看了不远处的国际帅哥一眼。
这个家伙，果然不简单……
星火术这个技能，作为法师第一个学习到的普通攻击技能，其实并没有多么出彩之处，那2%的失明攻击几率，在任何一个法师看来，都显得有些鸡肋。但是，要是换成一个节奏拿捏极佳、时间与空间把握精准的高手，这2%的失明几率却是要有用的多。
事实上，很多人都走入了误区，《传说》作为一款拟真度高达95%的网络游戏，某些技能或者装备上所附带属性的几率，无论是在推BOSS，还是与玩家之间PK，通过运用某些技巧，比如与对手或者怪物之间位置的不断调整，那所谓的概率激发，都要比系统所显示数据高上很多。





    正文 第八章 百炼精石
    书香屋 更新时间:2011-7-31 15:15:14 本章字数:2697


战况根本就是一边倒，楚逸不停吸引着野猪王的仇恨，通过不断的变更方位，腾挪躲避，与野猪王打着游击战，国际帅哥在一旁用星火术辅助楚逸攻击，那时不时出现的失明攻击，让野猪王那双凶狠冷锐的眼中充满了憋屈。
至于低调简单这个菜鸟牧师，纯粹是一个打酱油的，当然了，楚逸也没对他报多大希望，半个小时后，野猪王发出一声不甘的吼叫，轰然倒地。
“叮，玩家破月等级提升，目前等级10级。由于您的等级已经达到10级，不能继续获取经验，请您去村子里找莫尔卡村长领取职业晋升试炼任务。”
楚逸轻轻舒了一口气，终于10级了，只要完成系统所说的职业晋升试炼任务，便能离开这个新手村，前往更大的城镇了。也不知道记忆中那抹绝色，这两年来过的好不好，游戏里多少级了，自己没有兑现承诺，那个女人虽然嘴里不说，心底恐怕对自己一定很失望吧……
苦笑了一声，楚逸将这些乱七八糟的想法从脑海里通通排除，走上前，拨开野猪王的尸体，看看爆了什么装备。
一根长长的野猪獠牙首先映入眼帘，这应该就是自己的任务物品了，另外还有一件闪烁着碧绿色光芒的法杖与两件蓝色品质的装备。
“我的，都是我的……”低调简单一脸炙热之色，不断催促楚逸赶快将装备属性分享出来。
楚逸看了这个死菜鸟一眼，脸上飘过一条黑线，心里暗自腹诽，你妹的，打怪的时候你打酱油，要分装备了，你就开始积极了。
【自然藤杖】等级需求：10，品质：绿色
攻击：35—50
力量+15
精神+20
特殊属性：攻击速度+2，火系伤害效果+5%
职业需求：法师
【九环符衣】等级需求：10，品质：蓝色
防御：20
体质+16
敏捷+5
职业需求：法师
【匿踪轻靴】等级需求：10，品质：蓝色
防御：15
体质+20
敏捷+8
职业需求：刺客、弓箭手
两件蓝色装备并没有多么出众之处，虽然属性无可挑剔，但相比于一般的蓝色装备，也就是基础属性要高上一点。至于那把绿色品质的法杖，已经可以算是一把不可多得的极品了，攻击速度加成的武器并不多见，在《传说》里已经可以用“稀少”两个字形容了。
当楚逸将几件装备的属性在队伍里共享之后，低调简单这个菜鸟牧师却是一脸郁闷，嘴里唉声叹气，道：“M.LGBD，怎么就没有一件牧师的装备呢，哥不甘啊。”
楚逸将自然藤杖与九环符衣放到交易栏上，向国际帅哥申请交易。
看着交易栏里静静摆放的两件装备，国际帅哥眸光淡漠，抬头看了楚逸一眼，却是直接取消了交易，冷淡道：“不用了，要不是你们出手，可能我现在都已经挂了，这两件装备我没有资格拿。”
这个人不贪念装备，虽然性子冷淡了一些，倒是值得深交。
楚逸微微一笑，心里暗暗想着，手里却是继续提出交易请求，道：“事先我就说了打出装备平分，而且我们三人中就你一个法师，这两件装备不给你的话我们也用不上，况且这个BOSS还是你首先发现的。”
国际帅哥深深看了楚逸一眼，犹豫片刻，还是默默确定了交易，毕竟一件不错的装备对于玩家的诱惑力还是很大的，何况还是一件绿的品质的武器。
低调简单眼睁睁看着国际帅哥将那把【自然藤杖】放进背包，心里拔凉拔凉的，好不容易才推倒BOSS，却没有掉落一件自己能用的装备，恐怕人生中最大的悲哀莫过于此了。
他一脸萎靡，像是霜打的茄子般，整个人都显得没精打采。
“好了，我得回去交任务了，现在已经10级，必须得去找村长莫卡尔接取职业晋升的试炼任务了，不然无法继续获得经验，你们呢，有什么打算？”
低调简单说道：“我得先下线去解决一下私人的事情，可能要明天才能上线了。”
“也好，毕竟现实生活要比游戏重要的多，至于职业晋升试炼，也不用急于一时半刻。”楚逸点头表示赞同。
低调简单跟楚逸、国际帅哥两人打了个招呼，身体在原地渐渐变淡，最后彻底消失不见。
“帅哥，你呢？”楚逸转头问向国际帅哥。
国际帅哥略微思索了片刻，淡淡开口：“我还差一点升级，先刷到10级再说。”
楚逸微微笑了笑，道：“那我们就在这里分别吧，以后有机会再见了。”
“好。”
与国际帅哥互相加了好友，楚逸独自朝着村子走去。
……万恶的分割线……
“当”“当”
依旧是那间铁匠铺，依旧是那充满韵律的节奏，楚逸推门走了进来，此刻铁匠大叔正朝着面前那鼎大火炉中投放木炭，每投入一块，炉中的火焰便要更猛烈一分。
“尊敬的铁匠大叔，幸不辱命，这是野猪王的獠牙，请您过目。”
楚逸从背包里取出那根斜长而尖锐，颜色呈暗红色的獠牙，递到铁匠大叔面前。
铁匠大叔明显一愣，似乎对楚逸这么快就能带来野猪王獠牙有些不可思议，那张平日里总是面无表情的脸上终于有了一丝细微的波动。
“这的确是野猪王的獠牙，年轻人，你的能力让我感到惊讶。”铁匠大叔接过野猪王的獠牙，细细打量，像是在欣赏着一件艺术品，许久，才开口道。
“谢谢您的赞美，请问，那可以锻造武器了么？”楚逸有些迫不及待道。
铁匠大叔点点头，道：“当然可以，来吧，呆会可能需要你的帮忙。”
说着，铁匠大叔当先走进了里屋，楚逸紧跟其后。
“这是……百炼精石？”
当楚逸看到铁匠大叔从屋里一个角落取出几块银白色的矿石，心底涌起阵阵惊涛骇浪。
铁匠大叔转身看了楚逸一眼，嘴角浮现一丝赞赏的笑容：“不错，这的确是百炼精石，没想到你知道的还不少。”
楚逸当然知道这种精石所代表的价值，两年来，楚逸虽然一直没有玩《传说》这款游戏，却是喜欢经常逛一些游戏论坛，曾经在某个知名游戏论坛上面，看到过一篇相关帖子，因为时间相隔太久，帖子具体的内容已经记不清了，楚逸只记得那篇帖子提到过，《传说》游戏里曾有人出五千人民币每块收购这种百炼精石……
虽然有很多的玩家都看出挖矿行业的前景，然而却只有很少一部分的玩家能一直坚持下去，挖矿是一项很枯燥的工作，需要很强的耐心与毅力。若是你选择从事这个生活职业，就必须要舍弃大量升级与聊天的时间，很多都适应不了这种乏味枯燥的生活，这导致了即便过去了两年，《传说》中都没有一个采矿达到宗师级别的玩家。
《传说》这款游戏运行了两年，整个华夏区挖矿练到高级的也不过寥寥数人，恐怕一只手都能数的过来。百炼精石如其名，需要混合紫铜矿石、秘银矿石、精金矿石等数十种材料，经过数百次锤炼才能合成出来。
看着铁匠大叔随手将这几块百炼精石与野猪王獠牙一起扔入火炉中，楚逸一阵旦疼……
真浪费啊……
（ps：貌似这章更新完，字数就满2W字，嗯。。应该能上新书榜了吧。。。）





    正文 第九章 坑爹的任务
    书香屋 更新时间:2011-7-31 15:15:25 本章字数:2222


火炉中，熊熊烈火燃烧，噼啪作响，炽烈的热浪让人压抑的喘不过气来。
楚逸站在一旁，看着铁匠大叔万分谨慎的工作，大气都不敢出。铁匠大叔先是将野猪王的獠牙与几块价值非凡的银白色矿石，扔到火炉中，慢慢熔炼成液态，然后随着炉中温度不断的变幻，熔炼物由液态慢慢又变成固态。随后，等温度冷却了，铁匠大叔用一根钳子将固态熔炼物从火炉中夹取出来，开始用铁锤进行敲打。
“当”“当”
随着时间的推移，那团固态熔炼物在铁匠大叔的敲打下，渐渐凝练成型，远远看去，像是一条弯弯的月牙，从外形上看，依稀可辨是一把弓的模样。古朴的弓身光芒内敛，纹路黯沉，只有一丝银白色的光芒流转于弓身上下，显得神秘而高贵。
“终于完成了，我想你一定会很喜欢这把武器。”铁匠大叔擦了擦额角的汗水，有些感慨的看着自己手中的这把武器，似乎十分满意自己的作品。
楚逸从铁匠大叔手中接过长弓，当他看到长弓的属性时，先是一呆，随即心里很快便被喜悦所填满。
【刺影猎弓】等级需求：10，品质：黄色
攻击80—120
力量+25
特殊属性：攻击速度+3，攻击摄取生命+2%，命中+2
附加属性：致命一击+2%
这武器……好高的攻击，恐怕足以媲美一把20级的绿色品质的武器了，再看那几个特殊属性，楚逸都快幸福的呻吟出声了。
当楚逸看到最后那个附加属性，致命一击2%，他真想大吼一声，用来抒发此刻内心的兴奋之情，这TM也太给力了。
本来对那未知的职业晋升试炼还有些忐忑，现在感觉自己真是想太多了，有了这把刺影猎弓，新手村里还有什么样的怪物杀不了，即便现在让他去跟野猪王单挑，楚逸都觉得没有一点问题。
“年轻人，我看你似乎已经10级了，你是不是准备去找莫卡尔进行职业晋升的试炼任务？”铁匠大叔一脸微笑的看着楚逸，淡淡问道。
难道有后续任务？
这是楚逸的第一想法，轻轻点了点头，楚逸恭敬答道：“尊敬的铁匠大叔，是的，我的确打算去找莫尔卡村长进行职业晋升任务了。”
铁匠大叔从身上掏出一块黑色的圆盘，递给楚逸，看了他一眼，饶有深意道：“你将这个东西给他，或许会有意想不到的收获。”
黑色圆盘：特殊物品，用途不明。
楚逸接过圆盘，虽然心底充满了迷惑，可无论他怎么询问，铁匠大叔都不再搭理他，只得朝着铁匠大叔深深鞠了一躬，缓缓退出了铁匠铺。
……分割线……
又是一个空气清新，阳光明媚的下午，清凉的微风轻轻吹拂，给人一种很舒爽的感觉。
“年轻的勇士，你已经做好接受试炼的准备了么？”
在村落的最中央，楚逸找到了已经年过古稀的村长莫卡尔，莫卡尔村长头发花白，然而那双眸子却丝毫不显浑浊，反而有一种历经沧桑、似乎能洞悉世间一切的睿智。
“是的，尊敬的莫卡尔爷爷，对了，这是铁匠大叔让我转交给你的。”
楚逸一边点头，一边从背包里取出那个用途不明的黑色圆盘。
“这是？”莫卡尔有些疑惑的开口，然而神色间很快便充满了不可置信，双手颤抖的捧着那个黑色圆盘，老泪纵横，喃喃自语道：“昔年大陆最伟大的弓箭手，曾以一人之力于堕落之森阻挡住万千魔界军团的艾尔斯昂所留下来的唯一信物，迪利亚，你是想让这个年轻人接受艾尔斯昂的传承么，还是因为寂寞久了，想见证另外一个传奇的崛起……”
楚逸并没有听清莫卡尔村长后面的自言自语，在他看来那个黑色圆盘并没有什么出奇之处，或许只是系统这般设定，只有从铁匠大叔那里取得这个物品，才能找村长接职业晋升的试炼任务，于是开口打断了莫卡尔村长的回忆，道：“尊敬的村长，请问可以开始试炼了么？”
莫卡尔似乎对楚逸打断他的回想很不满，瞥了楚逸一眼，嘴角倏然浮现一丝莫名的笑意，若有所指道：“年轻人，希望你能把握这个机会，至于能做到什么程度，那就要看你自己的了。”
楚逸一头雾水，这都是什么跟什么，这老头不会是老年痴呆了吧，净说些莫名其妙的话。
“叮，请问玩家破月是否接受传承弓箭手的职业晋升试炼？”
“接受。”
“叮，玩家5秒后将被传送到试炼地图，倒计时开始，5、4、3、2、1……”
“叮，玩家破月进入地图，亡灵废墟。亡灵废墟，昔日神魔大战时，所留下的遗址，由于受黑暗之力影响，曾经在这片土地上阵亡的神魔两界士兵，灵魂得不到安息，渐渐变成只知杀戮的死亡系生物。任务要求：击杀10000只亡灵废墟的怪物，任务时限：无，目前任务进度：0/10000。”
10000只……
楚逸直接傻眼了，丝毫不顾风范，破口大骂：“M.LGBD，不就是一个弓箭手的职业晋升试炼么，论坛上不是说只要杀一只BOSS就可以了，系统怎么给老子一个这么变态的任务。”
楚逸抬眼望去，不远处雪白一片，并不是地上铺满了鹅毛般的雪絮，而是到处都徘徊着骷髅。
骷髅：等级15，血量1000，防御30，敏捷+5，精英级怪物，对黑暗系一切伤害免疫。
楚逸直接无语了，10000只15级精英怪物……我CAO，你以为老子是凹凸曼啊！
好吧，我承认这个任务很有挑战性，可是也不带这么玩人的吧，别人做职业晋升试炼，就杀一个怪，而我做这个任务，就要杀10000个怪，还TM是10000个精英怪。
这样的概率……也许自己真的可以考虑一下，呆会下游戏，出门买几张彩票了，说不定就能中个500W……好吧，我承认这是白日做梦。
某人看到自己面前枯骨如山，皑皑若白雪，到处走动着的骷髅，不由内流满面……





    正文 第十章 杯具的108号监测员
    书香屋 更新时间:2011-7-31 15:15:25 本章字数:2445


《传说》开通游戏币与世界流通货币兑换系统，很有可能在全球都引发一场金融海啸，至于是福是祸，目前并不清楚。
——《华夏日报》
《传说》正式公测的第二个年头，游戏官方终于开通了游戏币与现实流通货币的兑换系统，此举一出，社会各界一片哗然，反对者有之，赞成者亦有之。
然而，当现实中无数财团、企业与大型家族，如潮水般纷纷涌入《传说》，很多人才如梦初醒，想想便也释然，凭着《传说》如今的火爆程度，只要能抢占下一片市场，前期投入的资金，到后期很快就能收回来。
全息虚拟网游新的时代正式来临！
当然了，这一切，并不是楚逸所需要关注的问题。
亡灵废墟。
残阳西坠，如杜鹃啼血，充满了凄艳、萧索之感。
清凉的晚风吹拂过这片荒芜的土地，抬头望去，头顶的天空黑压压一片，像是暴风雨来临的前奏，给人一种很压抑的感觉。
“哎。”
这已经是三天来，楚逸的第一百八十五次叹气了，看了看任务提示，任务要求：击杀10000只亡灵废墟的怪物，任务时限：无，目前任务进度：1201/10000，楚逸真是无语问苍天了。
楚逸摸了摸额头，额滴神啊，这样得什么时候才能完成这个坑爹的任务。
“唰”
一只利箭从楚逸手中【刺影猎弓】银白色的弓弦上射出，收割掉一只骷髅仅剩的一丁点生命，弯腰捡起掉落在地上的几枚银币，楚逸越想越是郁闷，这几天来，每天下线，他都会去官方论坛收集一些关于第一次职业晋升试炼任务的信息，然而却找不到一丝头绪。
别的玩家第一次职业晋升试炼的时候，都只需要杀一只10级的头领级别怪物就可以了，相比之下，也难怪楚逸欲哭无泪了，10000只15级精英级别怪物，这根本不是一个刚刚踏入10级的玩家所能够完成的。
每天都得对着数不尽的骷髅，看着它们那亘古不变的冷硬脸庞，恐怕无论换成谁，都是一件无比旦疼的事情。
亡灵废墟上空，几只黑色老鸦盘旋飞舞，不时发出“呱呱”的叫声。
楚逸皱眉思索，觉得这样下去也不是一个办法，于是便开始尝试引两只骷髅，利用风筝战术，带着两只怪物在空旷的废墟上放风筝，不时回过头射出一箭。
“—52”“—48”
两道伤害从前面那只骷髅的头上飘起。
“还好，骷髅的移动速度缓慢，两只应该可以应付过来。”
楚逸缓缓松了一口气，手中却没有丝毫停顿，唰，又是一只利箭射出。
片刻后，两只骷髅化成白光，不甘的倒在了他的身后，楚逸捡起地上掉落的银币，继续孤军奋战，开始尝试拉3只骷髅……
就这样，拉怪，风筝怪，张弓之术，再拉怪……
如此，周而复始……
接下来的几天，一望无垠亡灵废墟之上勾勒出这么一幅诡异的画面，某个弓箭手，带着一堆骷髅放着风筝，每次都是险而又险的躲避过骷髅手中那惨白的骨剑。
…………
夕阳悄悄隐没天际，一轮弦月破夜而出，辽阔的夜幕之上，点点星翳四散分布，连成一片。
楚逸坐在一处巨石之下，烤着篝火，用来驱散夜间湿寒的水气。
朝着火堆中投入一截干燥的树枝，楚逸感觉身体暖和多了，顺着洁白的月光朝远处望去，不由又是一阵唉声叹气。
“要是让我知道是哪个家伙设计出如此变态的任务，老子非得割了他的菊花，塞进他的嘴里，你让我杀10000只精英级怪物，我忍了，***，任务期间还不允许老子跟外界通话，现在真有点怀念低调简单那个菜鸟牧师在身边的日子了。”
楚逸咬牙切齿，面色阴晴不定，恨不得拿手里的【刺影猎弓】射爆设计这个任务的工程师的小JJ。
“阿嚏”
某个值班室里，熟睡中的邋遢男人突然从睡梦中惊醒，揉了揉惺忪的睡眼，暗自嘀咕了一声：“***，哪个孙子背后诅咒老子。”
看了一眼墙上的时钟，刚刚才过了两点，邋遢男人打了个哈欠，继续趴到桌上睡觉，很快便传出他平稳的呼吸。
“叮铃铃”
突然间，他桌上的电话响了起来，邋遢男人被吓了一跳，连忙从熟睡中清醒过来，当他看到是电话在作怪时，脸都气绿了，骂骂咧咧道：“M.LGBD，今天是怎么了，是火星人袭击地球，还是凹凸曼被小怪兽打败了，大半夜的还有完没完，让不让人睡觉了。”
“喂，哪个孙子大半夜的打搅老子好梦……”邋遢男人拿起电话，开口就骂。
“嗯？”电话那头，一个成熟的男人略带疑惑的声音响起：“108号，你确定是在跟我说话？”
“呃……”邋遢男人听到这个声音，彻底没了睡意，心中暗骂自己白痴，怎么不事先看一下来电显示，脸上连忙挂上一丝谄媚的笑意，道：“绝对没有，老板，我怎么敢跟您这么说话呢，您老这么晚打电话过来，有什么吩咐么？”
“嗯，我想提醒你一声，你负责设计的那个传承任务被一个新手玩家接了，这几天，你密切注意一下。”电话那头，男人冷哼了一声，有些不悦的开口：“你不是跟我夸下海口，说这个任务需要满足的条件很高么，为什么这么容易就被一个新手玩家接了。”
108号一脸猥琐的笑容，道：“老板，您有所不知，这个‘艾尔斯昂的传承’任务，触发条件首先得满足等级必须不超过10级，另外，接受任务的必须是一个弓箭手，当然了，这两点不是最重要的，第三，这个人必须要得到迪利亚的认可，而想要得到迪利亚的认可，‘趁手的兵刃’这个任务完成度必须是完美，试想一个新手玩家，即便跟人组队，想要在丝毫无损的情况下击杀野猪王，那纯粹白日做梦呐。”
电话那头，老板打断了他的话，冷冷的声音传来：“是么？你打开电脑接受一下这份资料，自己看吧。”
片刻后，研究室里传来邋遢男子怪异的叫声：“靠，变态啊，短短五天不到，一个10级的新手，竟然杀了将近5000只15级精英级别怪物，兄弟，你是火星来的么……”
“108号，明天你可以收拾东西滚蛋了，公司不需要你这样的白痴。”电话那头，老板冷漠至极的说道。
“老板，你听我解释……”邋遢男子无奈的哀求道。
“不用解释了，明天你去找财务结算一下这个月的工资。”
“啪”
电话挂断的声音传来。
听着电话里头“嘟嘟”的忙音，邋遢男子欲哭无泪……





    正文 第十一章 惊艳无伤！
    书香屋 更新时间:2011-7-31 15:15:26 本章字数:2253


江南之水太多清丽秀美的滋养，江南之地太多烟雨岚风的漫漶。
这句话说的一点也不过分，前一天还是燥热难当，让人欲仙欲死，一夜过后，再次推开窗，外面的世界早已被细密的雨丝所淹没。
阵阵冷凝的风吹进屋子，呜呜作响，若遥远的回音，追寻着梦想的翅膀，随着时间的长河，蜿蜒流淌，似乎一旦向前，就很难停下脚步。
楚逸站在窗前，望着窗外有些模糊的世界，口鼻间呼吸着清新的空气，思绪翩跹。
两年来，楚逸也不是一帆风顺，无数大大小小的挫折，也曾令他无比困扰。然而，现实终究是现实，不像游戏的世界，如果遇到什么不开心的事情，可以选择不上线，或者默默离开。
现实世界需要遵循太多的规则，当官的得学会贪污，学会腐败，如今一个干部要是不贪，不色，没人敢相信你，重用你。
明星得学会习惯潜规则，在如今的娱乐圈，你想要做一个玉女，可以，没人会去强迫你。然而你想要接拍一部电视或者广告，不愿意对那些导演、广告商自荐枕席，纯粹白日做梦，荧屏上那些大红大紫的女星们，鲜亮的背后，哪一个不是花边新闻满天飞。
商人得学会勾心斗角，尔虞我诈，商场如战场，竞争无处不在，适者生存。
当明天变成了今天，成为了昨天，最后成为记忆里不再重要的某一天，我们突然发现自己在不知不觉中已被时间推着向前走。
这不是静止的火车里，与相邻列车交错时，彷佛自己在前进的错觉，而是我们真实的在成长，渐渐将这一切变成习惯。
楚逸低声叹了一口气，收回纷飞的思绪，感觉肚子有点饿了，打开冰箱，取出一罐速冻牛肉罐头放进微波炉热了一下，又去厨房煮了一包方便面，并且额外煎了两个荷包蛋。
值得一提的是，楚逸的厨艺一向不错，即便只有简单的材料，经过他的烹饪，依旧味道鲜美无比，香气四溢。
闻着沁人心脾的香味，楚逸食指大动。
解决完温饱问题，楚逸打了个饱嗝，缓缓躺到床上，戴上游戏头盔，再次进入了《传说》世界。
“刷”
楚逸在亡灵废墟渐渐现出身形，转身四顾，依然是那个令他熟悉无比的环境。
离楚逸进入游戏，已经整整过去了十天，看了一眼任务，他嘴角不由勾起一抹淡淡的弧度。
任务要求：击杀10000只亡灵废墟的怪物，任务时限：无，目前任务进度：9842/10000。
“不出意外的话，今天就能将任务完成了，也不知道这么变态的任务，会给怎样的奖励，仙器，还是特殊技能，真是令人期待……”
楚逸低声喃喃道，眸中浮现出一丝期待。
弯弓，搭箭。
“嗖”
一只利箭从【刺影猎弓】银白色的弓弦上射出，如一道疾电，狠狠扎进一只骷髅的身体。
当真是一箭长安动，飞雪葬秋风。
“—125”
一箭正中那只骷髅的右眼。
几天下来，楚逸发现了一件有趣的事，就是攻击这些骷髅的眼睛，很容易出现暴击，也就是说，双眼是这种怪物的弱点所在，射中它们双眼的话，会有额外的伤害加成。
“喀”
那只骷髅身体发出一阵奇异的声响，空洞的眼眸中没有一丝情感，手中举着骨剑朝楚逸砍了过来。
楚逸嘴角浮现一丝莫名的笑意，身形侧过一个微小的弧度，躲开了骷髅的攻击，嗖，会挽雕弓如满月，又是一箭射出。
“—62”
那只骷髅像是被激怒了，双眼中像是有两道幽绿的火焰在跳动，手中惨白的骨剑横斩而下。
楚逸不屑一笑，身体翩跹若流蝶，轻灵圆活，轻易躲了过去。
一个刺人眼目的“miss”从他的头上飘起，要是此刻有人看到这一幕，一定会瞠目结舌。
这样精准的时间把握……
弓箭手，相较于其他职业而言，前期的优势并不突出，比防御与体质，不及战士，比攻击与伤害，又不及法师。
直到20级第二次职业晋升之后，这种情况才会有所好转，猎人的火焰陷阱，百步追风的超高输出与躲避，暗影猎杀者的毒素攻击与无视防御伤害，无论是弓箭手三个职业分支当中的哪一个，都不容小觑。
战斗紧紧持续了不到一分钟，随着那只骷髅不甘的倒地，几枚银币与一件装备掉落在了地上。楚逸诧异了一下，没想到竟然掉装备了，要是自己没记错的话，这还是十天来，杀了9000多只骷髅怪，掉落的第一件装备。
【骷髅护符】等级需求：10，品质：绿色
敏捷+7
命中+2
特殊属性：眩晕一击+1%
“没想到竟然是一个绿色品质的项链，嗯，正好能带。”
楚逸美滋滋的将【骷髅护符】装备在了身上，抬眼看了一眼不远处那些游荡的骷髅，眸绽冷电，身形微微晃动，弯弓，张弓之术。
嗖，连续四箭射出，分别射中四只骷髅的身体。
“—60”“—121”“—58”“—130”
四道伤害从几只骷髅头顶接连飘起，骷髅们像是被激怒了，举起冷锐如冰的骨剑朝着楚逸所在的地方砍了过来。
避无可避。
想要完全躲过四只骷髅的攻击，根本不可能，除非是通过第二次职业晋升，学会“瞬间移动”技能的火系掌控师。
然而……
楚逸身形很是诡异的晃动了一下，右脚伸出，左脚以右脚为轴，朝后蹬转了半步，四只骷髅的攻击完全落在了空处。
嗖，又是两箭接连射出，左侧两只骷髅纷纷被击中，其中一只骷髅脚下忽而顿了一下。
【骷髅护符】那1%的眩晕一击……
楚逸的眼睛一亮，随即嘴角的弧度渐渐扩散。
不退反进，楚逸右脚迅速向前滑了一小步，左脚迅速跟上，堪堪躲过了右边两只骷髅的攻击。
嗖，银白色的弓弦上，又是两箭射出，接连射中那只被眩晕的骷髅。
“—126”“—132”
两个暴击伤害从那只骷髅头顶飘起，随即化作一道白光，回归系统大神的怀抱。





    正文 第十二章 风骚无人敌
    书香屋 更新时间:2011-7-31 15:15:27 本章字数:2484


亡灵废墟。
这里作为昔日神魔大战的遗址，四周一片枯寂，灰白色的骨灰连绵遍布，一望无际，像是为这片土地铺上了一层洁白的银纱。
无数骷髅逡巡游走，手中骨剑反射出森然冷锐的杀意。
嗖，银白色的光芒流转于弓身之上，楚逸张弓，搭箭，又是一箭射出，目标正是他左侧另外那只骷髅。
剩下的三只骷髅眼见自己的同类被楚逸射杀，眸中幽绿色火焰腾腾闪烁，举着骨剑朝着楚逸袭杀而来。
楚逸冷笑一声，脚下微错，朝着后侧滑动了一个细小的弧度。
其中两剑落空，另外一剑带走楚逸100多点的生命。
风吹过，卷起了漫天沙砾。
箭气袭人，天地间充满了凄凉肃杀之意。
楚逸拉满弓弦，平举当胸，目光牢牢锁定那只已经残血的骷髅。
嗖，两只利箭若流星闪逝，迅疾射出，狠狠扎进左侧那只骷髅的身体，带走了它所剩不多的生命。
一道白光亮起，那只骷髅血量见底，碎裂成无数块，不甘的倒在了地上。
楚逸眼眸似刀锋一般犀利，看了右侧那两只骷髅一眼，阴阴一笑。
唰，仿佛一种错觉，楚逸脚下仅仅滑了一个很小的步子，却给人一种很诡异的感觉，像是时间跟空间倏然都微微错乱了一下。
弓弦拉满，一根银白色的箭支缓缓浮现于弓弦之上。
嗖，一箭射出，宛若一道鲜亮的银光直取其中一只骷髅的咽喉。箭还未至，森寒的箭气似乎已刺碎了西风。
此刻，楚逸的精、气、神完全达到了巅峰状态。
“—1500”
一个触目惊心的伤害值从那只骷髅头顶飘起。
一道白光闪烁而起，那只骷髅留下几枚银币，便倒在了地上。
弱点攻击，一箭封喉。
最后仅剩的那只骷髅手中骨剑已经攻到楚逸身前，情急之下，楚逸已经来不及躲避，手中长弓微微上扬，只听“当”的一声，火星四溅。
楚逸手中的长弓，竟不偏不倚迎上了骷髅怪手中骨剑的剑锋。
脑海中，系统的声音很是突兀的响起，“叮，玩家破月格挡骷髅的骨剑，系统判定为有效。”
楚逸听到系统的提示，神色间明显一愣，刚才他只不过是出于本能，才会将弓身微微扬起，没想到竟然格挡了骷髅的攻击。
“看来《传说》那高达95%的拟真度，将现实中很多会发生的情况都考虑了进去。”
楚逸想想也便释然，虽然仍然有些不可置信，至少来说没有坏处。
嗖，楚逸嘴角浮现一丝冷笑，拉满银白色的弓弦，一根箭支如一道匹练，狠狠射中那只骷髅瘦弱无比的身体。
“—55”
楚逸脚下不停，朝着一侧滑落而去，避开骷髅再次挥落而下的骨剑，弯弓，搭箭，又是一箭射出。
骷髅怪脚下忽而一顿，【骷髅护符】1%的眩晕一击再一次被触发。
接下来的战斗完全是一边倒，那只骷髅怪根本没有丝毫还手的机会，30秒过后，一声骨骼碎裂的声音响起，那只骷髅怪化作一道白光，归于虚无。
“呼……”
楚逸深深舒了一口气，捡起地上掉落的钱币，看了附近几只游荡的骷髅一眼，身形微动，四根羽箭从手中银白色的长弓接连射出，再次引来四只骷髅……
两个小时后。
“喀”
随着最后一只骷髅碎裂倒地，系统那美妙的声音终于在楚逸的耳边响起。
“叮，玩家破月完成弓箭手第一次职业晋升试炼任务，请到莫卡尔村长那领取奖励。”
白光闪现，楚逸再睁开眼时，发现自己周围已经不再是那片白骨皑皑的亡灵废墟。
一道石质的小桥连接两岸，风拂碧水，林树争艳，宁静祥和的村落与湖光山色交相辉映，小桥流水掩映于枝青叶秀之中，粼波潋滟，绚丽多姿，
“还是外面的空气清新呐……”
楚逸如此感叹着，随手打开接收器，里面铺天盖地都是讯息，足足有上百条。
楚逸看了一下，绝大部分都是菜鸟牧师低调简单所留。
“老大，死哪去了？”
“老大，和牛魔王一起出来看UFO了。”
“靠，老大，难道你被外星人绑架了，几天过去，都没有一个消息。”
……
“老大，我先出新手村了哦，外面的世界很精彩，有很多的水灵白菜等着我去推倒，放心，我会把最漂亮的那颗留给老大您的。”
这货……
楚逸满脸黑线，心中默默的想着，果然，地球人是无法与火星人沟通的。
最后一条讯息显示的时间是一个小时前，眼见这个死菜鸟正好在线，楚逸发了一个讯息过去：“嗯……这几天在做一个任务，今天刚出来。”
讯息刚发出去没多久，通讯器“滴”“滴”，不停的响了起来。
楚逸选择了接受，刚一打开，猥琐牧师那无比欠揍的声音从通讯器那头传来：“嘿嘿，老大，你终于重现江湖了，这几天是不是去那个旮旯里，闭关练葵花宝典去了。”
“日你仙人板板，去死吧，死菜鸟。”
楚逸一脸无语，直接将通讯器关闭了，并且将这个死菜鸟拉进了黑名单里面。
剩下的几条讯息是国际帅哥所留，几条讯息，简短无比，一如他的性格，彰显出他无比冷漠与寡言的一面。
“这几天有事？”
“我先出新手村了。”
楚逸嘴角浮现一丝莫名的笑意，这个家伙……也不是自己想象中的那么难以接近。
脚下丝毫不作停留，继续朝前走，没多久，就来到了村落中央，那间莫卡尔村长所居住的木屋前。
莫卡尔似乎早已预料到楚逸会来，睿智的眸光中没有丝毫惊讶，赞赏的看了楚逸一眼，脸上勾起一丝缅怀，道：“不错的年轻人，在你的身上，我看到了艾尔斯昂年轻时的身影，那时的他和你一样，惊才绝艳，天资过人。”
来了……
楚逸心中涌起一阵欣喜，等着莫卡尔接下来的话。
莫卡尔并没有让楚逸失望，从怀中摸出一个银质的吊坠，递到楚逸身前，感叹道：“这是你的任务奖励，希望未来的你能达到艾尔斯昂那样的高度，不要为弓箭手蒙羞。”
楚逸抚摸着手中的银白色吊坠，似乎有一种错觉，仿佛自己置身于千军万马之中，一夫当关，冷眼面对万千敌人，身姿挺拔，昂然卓立。
【一将功成万骨枯】等级需求：无，品质：紫色，已绑定，不可交易，不可掉落
幸运+2
命中+5
闪避+4
特殊属性：团队所有成员杀怪经验获取+3%
职业需求：弓箭手
“竟然有加幸运跟获取经验加成的装备，而且还是《传说》中爆率最低的饰品……”
当看到吊坠的属性时，楚逸直接呆了……





    正文 第十三章 昔日传说！
    书香屋 更新时间:2011-7-31 15:15:28 本章字数:2908


一剑一法一君王，魔刀睥睨为谁狂。
岁月悄然流逝，时间的长河在缓缓向前流淌，游戏界顶尖高手如过江之鲫，纷纷涌现。然，很多人始终都忘不了两年前《傲世》关服前，最后那近乎逆转的一战。
无论是那一袭白衣胜雪，一剑倾城的风华，还是那来无影去无踪，百步之内杀人如探囊取物的潇洒。无论是那手握霜舞权杖，轻风流转中，暴风雪如烟花般绚烂绽放的不屑，还是那古朴黑衫，魔刀倾国于背，眸光冷冽中，长刀出鞘，纵横开阖间，睥睨天下的狂傲……
那一战，深深刻入了华夏区无数游戏玩家的内心深处，或许那四个人已经成了一种信仰。即便如今《传说》火爆如斯，超一流高手不计其数，依旧没有人能达到他们昔日的那种高度。
令人唏嘘的是，除了“寒冰法皇”水澜沧作为东部最大公会如画江山第一精英团的团长，依然活跃于《传说》中。其他三人，“剑之洛神”一夜雪飘、“黑暗君王”暗夜、“魔刀”萧白宇，似乎消匿在了茫茫人海之中。
也许，是《传说》的世界太过宏大浩瀚，即便与他们擦肩而过，你也不一定认出他们。也许，是他们高处不胜寒，孤寂久了，喜欢上平淡如水的游戏生活……
不过，很多人坚信，总会有一天，他们会像两年前那样，众目睽睽之下，再一次出现在众人的视线之中。
……
世事漫随流水，算来一梦浮生。
落日城。
作为一个二级城市，这里街道交错纵横，商铺林立，无数玩家来来往往，热闹非凡。
飒飒清凉的风迎面吹拂，款款岁月流逝于已经有些历史的城墙之上，城墙下生长着齐腰高的荒草，无数青藤攀上城墙。
日影西斜，落霞散金，楚逸施施然走在青石铺就的街道上，望着周围车水马龙，一派蓬勃的景象，心里感慨万千。
“终于走出新手村了，真不容易……”
想到那个坑爹的任务，楚逸就是一阵旦疼，虽然说任务最后奖励了一件紫色级别的装备，楚逸依旧不觉得满足。
要是再奖励一个特殊技能该多好……
果然，如先人所言，人的欲望是永远无法得到满足的。
楚逸饶有兴趣的闲逛着，当他走到一家名为“天香楼”的酒店门口，一个熟悉而又陌生的身影陡然映入眼帘。
一袭水蓝色的法袍遮掩不住他那冷漠如冰的内心，微微扬起的嘴角似乎对这世间任何事物都不屑一顾。
“是他，寒冰法皇……”
楚逸眸光一凝，喃喃自语着，眼见水澜沧缓缓走进天香楼，嘴角倏而浮现出一丝莫名的笑意。
《傲世》游戏中，楚逸曾和水澜沧有过三次交手，战绩一胜、一负、一平。
楚逸深切体会过这个水系掌控师昔日的变态之处，《傲世》中，有着“雪舞倾城”四大神器之一霜舞权杖的水澜沧，法伤已经高到了一个匪夷所思的地步，加上霜舞权杖对法术施放时间的加速，绝大部分坦克遇到水澜沧都是被秒的份。
水澜沧突然眉头一皱，似乎察觉到了什么，刚才的感觉好熟悉，似乎是……
转身望去，只见街道角落，一个全身白板的弓箭手正好消失身影。
“怎么了，团长。”
跟在身后的几个手下，顺着水澜沧的目光看去，并没有发现楚逸的身影，只看到一堵光秃秃的矮墙，不有些奇怪的问道。
“真的是你么，黑暗君王，虽然不知道你为什么晚了两年才进入游戏，不过我们之间迟早还会有一战。”
水澜沧目光微滞，深深吸了一口气，平复了内心的炙热，略微有些苍白的面容上瞧不出一丝端倪，冷淡道：“没事，进去吧，会长肯定等很久了。”
说着，头也不回，领先朝着天香楼一处雅致的包间走去。
他的身后，一众手下面面相觑，其中一个如画江山的成员小声对其他人说道：“团长还是那样，好冷的性子。”
其他几人深以为然，纷纷点头。
……
古朴典雅，沉香缭绕的包间里。
东部第一大公会如画江山的帮主烽火狼烟坐在主位上，水澜沧与如画江山一众精英分别坐于他的下手。
“随着公会玩家等级的普遍提升，夜叉幻境掉落的装备已经不能满足现状，我们得加快修罗幻境与荒芜之森的拓荒进度了，阿沧，对此你有什么好的建议？”
烽火狼烟眉头紧锁，揉了揉太阳穴，满脸疲倦之色，看了一眼坐在他右侧的水澜沧，脸上逐渐浮起一丝期待。
“按照我的看法，我们可以将公会精英团全部集中在荒芜之森的开拓上，根据以前夜叉幻境的经验来看，修罗幻境里面的精英怪物并不是我们目前的等级与装备所能面对的，也许再过一个月，我们完全可以去尝试一下，目前我并不赞成用人海战术去堆通关，那样没有任何意义……”
听着水澜沧侃侃而谈，烽火狼烟思绪却渐渐飘远……
从自己进入第一款游戏《红尘》打拼，偶然机会下，发现这块璞玉之后，经过一次次的打磨，昔日还略显稚嫩的孩子，几年来愈发变得成熟内敛。
看着这个如今自己最得力的战将，烽火狼烟眸中一阵恍惚，记忆里，他似乎从来没有让自己失望过，在别人眼中，早已是高高在上的“寒冰法皇”的他，对自己，依然如五年前刚初识那般，谦恭、尊敬。
几年来，即便他的锋芒被自己尽数遮掩，仍旧对自己没有丝毫怨言，也许自己真的是太自私了……
平复内心有些混乱的思绪，烽火狼烟点了点头，淡淡道：“阿沧说的很有道理，虽然我们与铁骑天下、追天逐浪、天下会、星辰圣殿，都在争夺时间，也许哪一家当先打通修罗幻境，便能吸引更多的新鲜血液进入，不过要是真得靠兄弟们的等级与时间堆出来，我宁愿放弃这个机会。”
一众江山如画的精英纷纷点头，表示赞同。
现如今的《传说》世界，早已不是《傲世》中，铁骑军团与江山如画两分天下的格局，作为《傲世》中的两大巨头，进驻《传说》之后，发展自然有着无可比拟的优势，然而随着《传说》愈来愈火爆，新势力的崛起似乎已成必然。
东部落日城的江山如画，西部云霄城的铁骑天下，南部逍遥城的追天逐浪，北部吟风城的天下会，中部白帝城的星辰圣殿，五家庞然大物各自占领一座城池，画地为界。
而另外的一些小型公会亦是不容小觑，虽然单个而言比不上这些大型公会，然而它们之间互相组成联盟，牵一发而动全身，即使是这五家大型公会，也不敢轻视它们的能量。
烽火狼烟转头四顾，嘴角勾起一抹淡淡的笑容，道：“你们谁主动请缨，当这次开拓荒芜之森的总负责人？”
“我。”
“我！”
两道声音不约而同响起，前面那个声音自然是来自于“寒冰法皇”水澜沧，至于第二声音，竟然是一个女孩发出的。
女孩明显是一个刺客，而且是刺客三个分支中很罕见的幽冥鬼影，女孩身材高挑，高洁的额头给人一种很精致的感觉，容貌虽称不上绝美，却也是一副标准的美女胚子。
此刻，女孩正一脸骄傲的看着水澜沧，犹如一只开屏的孔雀，脸上流露出浓浓的挑衅。
“哼。”
水澜沧冷漠的眸子瞥了她一眼，嘴角勾起一丝冷笑，哼了一声，却没有说什么。
烽火狼烟哑然失笑，在座的那些江山如画的精英也是一脸僵硬，怎么把这位姑奶奶忘了……
江山如画公会成员皆知的一件事，公会首席幽冥鬼影，紫絮飘然喜欢“寒冰法皇”水澜沧，因曾向其表白被拒绝，因爱生恨，处处与水澜沧作对。
当然了，在众人看来，两人更像冤家差不多，只是两个当事人并不知道罢了。
感情呐，果然是一件很奇妙的事情……
（ps：听说新的一周，榜上一切数据会清空，嗯，想试试冲首页新书榜……）





    正文 第十四章 猎杀黑灵猴
    书香屋 更新时间:2011-7-31 15:15:50 本章字数:2249


白昼终究没抵挡住黑暗的侵袭，夜幕来临，点点星光洒落大地，然而偌大的落日城中却丝毫不显冷清，玩家们三两成群，脸上挂着和煦的笑意，谈论着白天各自遇到的一些趣事。
楚逸漫步于宽阔的街道之上，孤单的身影，似乎与四周热络的氛围有些格格不入，一些与他擦肩而过的玩家，看到楚逸一身新手装备，一副刚出新手村的寒酸模样，脸上纷纷露出一丝鄙夷。
楚逸对此付之一笑，却也不和这些人去计较什么，又走了几步，看到一个战士装扮的玩家从自己身边匆匆而过，不由伸手将他拦了下来，微微一笑，上前问道：“朋友，请问技能大厅怎么走？”
那人起初明显被楚逸的动作吓了一跳，待看清楚逸的装扮，发觉原来是一个和自己一样的新手，方才松了一口气，指了指前面的路，道：“前面路口左转，就能看到了。”
“哦，谢谢。”楚逸微微颔首，告别了这个玩家，继续朝前走去。
技能大厅，位于这条繁华的主干道尽头，这里人来人往，转眼四顾，楚逸发现有很多和他一样的新手玩家在这里学习技能。
大厅显得很宽敞，分为里外两层，楚逸在里面那层一个很偏僻的角落找到负责处理弓箭手职业一切事物的NPC。
“叮，玩家破月学会技能‘金锥箭’与‘落月之箭’。”
金锥箭：射击单个敌人，可以打断对方技能释放，伤害+75%，击晕对手2秒。
落月之箭：射击对手，使敌人浮空，附带一定灼伤攻击效果，持续时间5秒，冷却时间60秒。
拍卖行，在以往任何一款游戏中都扮演着举足轻重的作用，《传说》世界中亦不例外。
楚逸学习完技能，直接来到了落日城最大的拍卖行，拍卖行离技能大厅并不远，中间只相隔了一条街，硕大的横幅迎风飘扬，无数玩家来来往往，在拍卖行中购买一些自己所需的补给物品。
柜台前，几个前凸后翘的mm穿着职业装，来回忙碌着，几滴香汗挂在额前。mm们身材火爆，曲线朦胧，勾勒出引诱人犯罪的曼妙曲线，那巍峨耸立的丰胸与那挺翘的臀部更是若隐若现。
点开药剂那一栏，看着显示屏上那昂贵到离谱的价格，楚逸内心做着艰难的斗争。
都说舍不得媳妇抓不着流氓，楚逸一咬牙，M.LGBD，豁出去了。
一口气买了20捆生命恢复药剂与10捆魔法恢复药剂，另外还有10根火把，看着柜台小姐从自己手中接过30个金币，再看看自己腰包中仅剩的10几个铜币，楚逸欲哭无泪。
“哎，看来是得找个美女包养了……”
某人心底如是想着。
……华丽的分割线……
迷雾之林位于落日城之东，这里古木参天，花草繁密，淡淡的雾气把一切都笼罩其中，朦朦胧胧，给人一种虚幻的感觉，在夜色的衬托下，更显神秘。
夜晚练级的玩家丝毫不比白天少，虽说夜晚能见度比较低，但是《传说》游戏很人性化的是，晚上野外的怪物属性都会下降稍许，并且夜晚怪物的爆率也要比白天高，所以很多玩家都想在这个时间段出来碰碰运气，尤其是一些自诩为高手的玩家。
清冷的月光洒落在地上，为这片地域铺上了一层洁白的银纱，丛林深处，不是传来几声野兽的吼叫。
随着楚逸的深入，四周的环境渐渐变得有些黑暗，楚逸从背包中取出一根火把点燃，举在手中，周围的环境顿时清晰了许多。
四周到处都是茂密的树木，树上长满了藤蔓，间或还有几许树藤悬挂着半空，下面凹凸不平的地面上，杂草丛生，低矮的灌木阻挡住了前进的道路。
突然间，楚逸后背一痛，像是被什么硬物击中一般，同时听到一声“吱吱”的叫声。
楚逸吃痛的抬头，并高高举起手中的燃的正旺的火把，只见在旁边的一棵树干之上，一只浑身漆黑的猴子正蹲在那里张牙舞爪，咧嘴笑个不停。
黑灵猴，等级15，防御32，敏捷15，血量800，主动怪物。
看着那只猴子右手不知哪里变出来的石子，楚逸恨得牙直痒痒，嗖，弯弓，搭箭，一只银白色的箭羽，若流星划破苍穹，疾电一般射出。
那猴子倒也机灵，眼见箭羽飞来，马上跳到另外一棵树上躲了开去。
“吱吱”
那只猴子在树枝上活蹦乱跳，朝楚逸做了个鬼脸，像是在嘲笑楚逸的无能。
可恶……
楚逸也来了火气，嗖，嗖，又是两只箭羽从银白色的弓弦上射出，云为霓裳动，箭作掌中物。
其中一根箭支被那只猴子轻易躲开，然而另外一根箭支却正好射中它的身体。
眼见那只死猴子掉落在地，从地上爬起，攀上一根悬挂着的藤蔓，想要借机逃跑，楚逸嘴角勾起一丝冷笑，想跑么，恐怕没那么容易。
一根金黄色的箭支在弓弦上缓缓浮现，嗖，破空声响传来，金黄色的箭支犹如一轮冉冉升起的太阳，耀人双目。
箭气所及之处，无数杂草灌木纷纷化为碎屑，那只黑灵猴刚刚攀上枝蔓的身体，被金黄色的箭支射中，猛地一顿。
“恩，金锥箭那2秒的眩晕……”
楚逸嘴角弧度渐渐扩大，手上丝毫不停顿，连续两记“张弓之术”射出。
“—160”“—170”
两道伤害自那只黑灵猴头顶飘起，一声惨叫之后，黑灵猴留下两枚银币，化作一道白光随风散去。
捡起地上掉落的钱币，楚逸继续朝前走去，有了刚才的经验，接下来的事情就好办多了，黑灵猴属于那种低防御，高敏捷的怪物，只要能压制住它敏捷上的优势，杀起来很容易。
楚逸作为一个远程弓箭手，对付这种怪物，有着先天性的优势，“金锥箭”与“落月之箭”这两个技能，都能短时间控制对方的行动，把握好这两个技能的冷却间隔，杀这些黑灵猴纯粹是一件轻而易举的事。
（ps：作为一个没有存稿，而且平常喜欢聊天，喜欢玩游戏的新人，码字，真特么是一件痛苦的事情，默哀，多么怀念以前整天到处打酱油的日子……）





    正文 第十五章 震撼！黑暗牧师
    书香屋 更新时间:2011-7-31 15:15:50 本章字数:2704


鸟儿叽叽喳喳的声音在迷雾之林深处响起，温暖的阳光静静照耀着树林，在地上投下长长地阴影，使人觉得分外凉爽惬意，树叶苍翠欲滴，赏心悦目。
楚逸熄灭了火把，看着自己一晚上便增长了80%的经验，已经感到很满意了，作为一款划时代的虚拟网游，《传说》这款游戏之所以可玩性很高，其中一部分便取决于，与传统游戏相比，它每升一级所需要的经验，都呈几何基数增长。
传统网游里，只要你愿意砸钱，一两个月达到满级都不是问题，《传说》则不同，即便你投再多的钱，等级是买不来的，这跟多年前那款风靡全球的《魔兽世界》差不多。
《传说》官方有一个等级排行榜，排列了华夏区所有玩家前100名的等级，目前位列排行榜之首的是一个叫梦入青楼的火系掌控师，58级，在排行榜上一骑绝尘，足足比排在第二的狂战士高了两级。
华夏区的等级排行榜上，并没有一夜雪飘的名字，楚逸对此只能默然。
“一夜雪飘，你也没有进驻这款游戏么，还是和当初《傲世》中的我一样，得到了一件能够遮蔽自身一切信息的装备……”
楚逸眸光飘忽，低声喃喃着。
《傲世》中，楚逸之所以不被人所熟知，很大原因是由于他戴在头上的那件斗笠，那件装备虽然不是神器，然而它的用途却足以堪比神器了。能够遮掩自身所有讯息，这曾让楚逸在《傲世》中省了很多麻烦，不然单单凭借身为“雪舞倾城”四大神器之一，迷城彩弓的拥有者，恐怕就足以让一些怀有不轨心思的人天天惦记了。
随着周围的树木不断倒退，楚逸的视野越来越开阔，宏伟巍峨的落日城已然在望。
不知不觉间，楚逸已经来到了城门口，便在这时，一个婀娜的身影忽而撞了他一下，楚逸不经意抬头看去，神色不由一呆。
一袭黑色长袍遮掩不住她火爆的身材，胸前两团柔软弹性十足，呼之欲出，领口斜斜裁开，那道深深的沟壑堪称雄伟。她双眉如画，眼波似水，浅浅的一抹微笑，瞧起来风情万种，妖冶动人。
莹白修长的玉腿一荡一荡，楚逸这才发现，这个女子身材十分高挑，曲线朦胧，雪白柔嫩的颈项，盈盈一握的小蛮腰尽皆暴露在外，那巍峨耸立的丰胸与那挺翘的臀部更是若隐若现。
楚逸暗自吞了一口口水，这是一个妖精……
那女子一脸妩媚之色，犹如春水荡漾，眸子中像是散发着醉人的光芒，此刻正一眨不眨的看着楚逸，声音中充满了诱惑，道：“小弟弟，姐姐好看不？”
“恩，好看……”楚逸很实诚的点了点头。
那女子见楚逸直勾勾的看着她的胸部，也不着恼，嫣然一笑道：“那你想不想摸一摸？”
楚逸看了一眼她那一袭黑袍下，浑圆尖翘的乳廓，不由又吞了一口口水，本来想违心的说一句不想的，结果话到了嘴边却变成了……
“想……”
“嗯，小弟弟真诚实，姐姐我喜欢，等我先解决了这群苍蝇，再来和你交流一下感情。”
女子这么说了一句，身体与楚逸分了开来。
不知什么时候，两人已经被人团团围在了中间，楚逸抬眼看去，当他看到对方一群人绣在手臂上标志，目光不由一滞，这是人都是情义轩的帮众……
昔日《傲世》中，情义轩虽然不能和铁骑军团与江山如画相比，却也是二线帮派中，实力很强悍的中型公会了
女子与楚逸并肩而立，转眼四顾，姣美的杏眸如披冰雪，冷笑一声，道：“左手写爱，怎么，来替你的手下找回面子么？”
领头那人是一个剑客，古朴白衫，长剑于背，说不出的潇洒与不羁，此刻眸光冰冷，双目之中射出两道骇人的光芒，碧色幽幽，犹如鬼火一般，声音冷到了极致：“红颜祸水，既然有胆量杀我们情义轩的人，就要做好被洗白回新手村的心理准备。”
红颜祸水故作出一副害怕的样子，洁白如玉的小手用力拍了拍坚挺的胸脯，眸中流露出一丝戏谑：“左副会长好大的威风，小女子我好怕怕啊。”
“红颜祸水，你会后悔进入这个游戏的。”左手写爱身后，一个盗贼走上前，一脸阴冷的扫视着红颜祸水，阴测测说道。
“哦，是么？”
红颜祸水姣美的眸子瞥了盗贼一眼，身体很诡异的晃动了一下，紧接着，她的脚下一道乳白色的光晕氤氲而起，缓缓将她笼罩。
“你们一起上吧！”
“小心一点，别被她的技能冰冻住。”左手写爱在队伍频道里这么说了一句，随即当先拔出身后的长剑，一记“纷影连击”横劈而出。
其他的人见状，纷纷涌了上来，盗贼进入了“潜行”，火系掌控师开始默读“流星火雨”，神圣牧师给队友套上了“圣光盾”与“神之祝福”，狂战士给自身加持“狂狮怒吼”。
红颜祸水嘴角勾起一抹魅惑苍生的笑意，手中不知何时多了一柄权杖，白光涌现，朝着默读技能的法师铺泄开来，那些水系掌控师与火系掌控师硬生生被打断了技能的释放，并且陷入了恐惧状态。
“这是黑暗牧师的技能‘狂乱’……”
狂乱：使敌人陷入恐惧状态，恐惧状态下无法攻击，持续时间5秒。
楚逸目光微凝，没想到这个体态妖娆，勾人魂魄的妖精竟然是一个黑暗牧师。
嗖，破空之声传来，两个百步追风拉动手中的长弓，两根箭支从不同的方向，分别射向红颜祸水。
红颜祸水脚下微错，向左边滑了一个微小的弧度，其中一根箭支射在了空处，另外一根箭支射在了红颜祸水身后。
“唰”
一道淡淡的身影自她身后的虚空缓缓浮现身形，一个盗贼的“潜行”被打断。
“这样精准的时间控制与对各个职业技能的熟知程度……”
楚逸低声喃喃着，陡然间，眸中闪过一丝亮光，这绝不是男人看到美女的那种反应，而是作为一个超一流高手遇到另外一个高手时，内心所流露出的澎湃与热烈之情。
“就想这么走了么？”
红颜祸水冷冷一哼，脚下白光散去，一道墨绿色的光晕覆盖上她那凹凸有致的身体，一道白光自她手中权杖射出，击中了那个在她身后现出身影的盗贼。
那盗贼中了“狂乱”的同时，身上迅速被墨绿色的毒素淹没，头顶不停飘去“—10”的伤害。
“神圣牧师与祭祀注意解除状态，其他人一起上，今天一定要杀了她。”左手写爱目光阴鸷，神情冷酷。
“是。”
众人应声而答，神圣牧师与祭祀开始默读“静心诀”，然而，便在这时，楚逸动了。
嗖，金黄色的光芒闪烁而起，犹如一道流星，拖着万丈长的尾焰，狠狠射中一个神圣牧师的身体，打断他“静心诀”释放的同时，使他陷入了2秒的眩晕状态。
“我想你们一定不会介意，多我这么一个全身白板装备的菜鸟加入的。”
楚逸嘴角勾起一丝淡淡的笑容，会挽雕弓如满月，银白色的弓弦之上，又是一道璀璨的金色箭芒射出。
（ps：A签合同已寄出，看着每天上涨的红票跟收藏，作为一个新人，内心窃喜之余，不由有些忐忑，新人新书，有些时候情节欠考虑，出现一些bug在所难免，希望各位童鞋多多包涵，第一更，不出意外，晚上应该还有一章。）





    正文 第十六章 彪悍的女人
    书香屋 更新时间:2011-7-31 15:15:54 本章字数:2581


金色的箭芒犹如一轮璀璨的骄阳，生生打断了女祭司技能的施放，看着双掌间凝聚而成的白色光晕，逐渐消弭于无形，女祭司顿时有些措手不及。
然而，楚逸根本不给她思考的余地，2秒的眩晕时间，足已将一个体质低、血量少的祭司射杀。
弯弓，搭箭，银白色的箭支缓缓浮现于弓弦之上。
嗖，两记“张弓之术”一前一后飘出，两根箭矢几乎同时射中了女祭司的身体，两道触目惊心的伤害从她头顶飘起，女祭司惊慌失措的神情瞬间定格，随即化作一道白光随风飘逝。
静，死一般的静寂。
红颜祸水似乎没有预料到楚逸会突然出手，姣美的面容上微微带着一丝错愕。
而左手写爱更甚，脸上堆满了不可置信的神色，任他怎么想，也不会想到一个刚出新手村，在他看来浑身上下都是白板装备的玩家胆敢主动攻击他们。
楚逸身上的装备全都选择了隐藏光芒，张扬向来不是他的性格，这群人自然看不出端倪。况且仅凭楚逸那低到可怜的等级，即便他身上有一两件蓝色亦或绿色品质的装备，对于左手写爱这些早已跨过二转的玩家来说，也不会放在眼里。
脸色渐渐阴沉了下来，左手写爱怒火中烧，凶凌的眼神赫然冷锐如剑，声音冰冷到了极点：“朋友这是什么意思？”
然而，楚逸并没有搭理他，嘴角浮现一丝莫名的笑容，用实际行动诠释了自己内心的所想。
搭箭。
嗖！
破空声响再次传来，莹白色的弓弦之上，浮光流转，像是有一朵灿烂的花朵在盛开，朝着左手写爱狂飙而去。
左手写爱瞳孔猛缩，那道箭芒快到了极致，想要躲避，已然不及。
“叮，玩家左手写爱，遭受玩家-姓名隐藏‘落月之箭’攻击，造成5秒浮空，损失100点生命值。”
遭了……
这突如其来的浮空状态让左手写爱心中一惊，视线中，陡然出现一道绝美的倩影，只见那个黑暗牧师朝着自己嫣然一笑，手中的法杖轻轻挥动，墨绿色的光华顿时将自己完全淹没在其中。
“叮，玩家左手写爱，遭受玩家红颜祸水‘脉轮?毒素’攻击，每秒损失10点HP，持续30秒。”
左手写爱眸子变的通红，在队伍频道中近乎咆哮道：“神圣牧师与祭司呢，快点给老子解状态。”
然而，队伍频道里却是死一般的静寂，过了许久，才有一个帮众弱弱的答道：“老大，我们的神圣牧师与祭司都中了那个弓箭手的眩晕。”
“你当我是白痴么，他不过一个人而已，难道能让单体技能‘金锥箭’同时覆盖5个医疗么？”
然而，下一刻，他却说不出话来了，抬眼望去，那个一身新手装备的弓箭手脚下彷佛在跳动着世间最诡异、最沉稳的步伐，距离他不远处的那些治疗与法师像是完全落入了他的节奏中，嘴角那一抹哂笑，在左手写爱看来，充满了无比讽刺的意味。
红颜祸水双手挥动间，那柄翠绿色的法杖尖端陡然迸发出一道火焰般的光华，光芒散尽，一只体型庞大，浑身笼罩着腾腾烈焰的巨鸟自虚空中现出身形。
随着一声尖啸，那只巨鸟俯冲而下，人群之中顿时一片混乱。
“这是黑暗牧师40级的技能‘式神?朱雀’，看来我还是低估了这个女人的真正实力……”
看着自己不断下降的HP，左手写爱脸上不由浮起一丝苦笑。
黑暗牧师的强大毋庸置疑，一个学会40级召唤技能的黑暗牧师端的更加可怕。
“看来自己想要借此机会，树立在公会中的威信，从而得到会长青睐的愿望将要落空了。”
左手写爱心底一阵哀叹，本来以为对方顶多30级左右，所以只带了公会里一队平均等级在30级的二线团员，没想到竟然踢到铁板上了。
楚逸脸上始终挂着一丝淡淡的笑容，似闲庭信步一般迈步行走，手中【刺影猎弓】银白色的弓弦上，箭矢不断射出，“金锥箭”与“落月之箭”两个技能交替使用，那些默读技能的火系掌控师与神圣牧师们，不时被笼罩在眩晕与浮空两种状态之下。
数十个牧师与法师从来都没有这么憋屈过，一个个恶狠狠的盯着楚逸，像是要将他生吞了一样，若是眼光能杀死人，恐怕楚逸早已身首异处了。
红颜祸水曼妙的身影在人群中往来冲突，翠绿色的法杖尖端，黑暗牧师所特有的技能“狂乱”与“恶魔之光”连连闪烁飞腾，射向那些被束缚住的法师与牧师身体。
道道白光在人群中飘起，仅凭着法师与牧师那脆弱的体质，根本抵抗不了红颜祸水与式神朱雀几轮轰杀。
“唰”
左手写爱眼见浮空状态已过，毫不犹豫，启动了剑客技能“蝶翼之舞”，持剑斩向那个弓箭手。
“蝶翼之舞”这个技能可以短时间增加自身移动速度，且前冲的一段时间内会进入无敌状态，左手写爱下定决心，即便自己挂回去，也要将楚逸斩杀于剑下。
面对一个40级的黑暗牧师，或许他没有把握将其瞬间斩杀，然而要是换成一个刚出新手村没多久的弓箭手，左手写爱有足够的信心一个照面斩其于剑下。
眼见自己与对方的距离愈来愈近，左手写爱嘴角的笑容越发浓郁。
“嗡”
剑吟声响起，巨剑横空斩落，却让他傻眼的是，自己的攻势竟然完全落在了虚处，弓箭手头顶飘起的那个硕大的“MISS”分外刺眼。
“他是怎么做到的……”
左手写爱眸光微滞，低声喃喃着，眼见那个弓箭手挽弓，搭箭，一根璀璨如烈日的箭支朝自己狂飙袭来，连忙收敛心神，朝后退去。
然而，系统随之而来的提示却让他一颗心沉到了谷底。
“叮，玩家左手写爱，遭受玩家红颜祸水‘狂乱’攻击，陷入恐惧状态，持续时间5秒。”
一团白色的光晕在他眼前炸开，左手写爱化作白光之前，最后见到的是黑暗牧师那张完美无暇的明艳脸庞……
将近二十个情义轩的帮众，不到五分钟的时间内，被楚逸与红颜祸水尽皆斩杀。
“呼”
楚逸缓缓吐出一口浊气，眸光一阵恍惚，这样的感觉，似乎从那次《傲世》中与一夜雪飘大闹听雨楼以后，很久没有过了。
抬头看了那个勾人心魄的妖精一眼，红颜祸水一双明媚的眸子此刻也在一眨不眨的看着楚逸。
楚逸刚想开口说些什么，却见红颜祸水很是妩媚的朝着他一笑，突然冷冷开口。
“小子，你看个毛啊，没见过美女发飙么。”
楚逸先是一愣，随即满脸黑线。
这都是啥世道啊，为什么美女没有一个正常的。
不是我不够适应时代，是这个世界变化太快呐，楚逸一脸悲催的想到。
（ps：第二更，晚上跑去围观中国达人秀，本以为自己的码字速度能在10点前更新，结果加上发呆、浏览网页的时间，硬生生晚了一个小时，特么的，看来还是对自己的码字速度太过自信了，我有罪。。。）





    正文 第十七章 这算是被包养么
    书香屋 更新时间:2011-7-31 15:15:55 本章字数:2194


“果然，女人都是善变的动物，古人诚不我欺……”
楚逸看着眼前这个翻脸比翻书还快的妖娆女人，心中暗自腹诽着。
前一刻还是一副勾人心魄，妩媚动人的深闺怨妇模样，眨眼间，却已经换上一副冷若冰霜，眸绽冰雪的冷艳面孔。
“女人每个月都有那么几天，不会是她大姨妈来了吧。”
楚逸瞥了红颜祸水一眼，内心很是邪恶的想到。
红颜祸水饶有兴致的上下打量着楚逸，一边打量还一边啧啧感叹什么，搞的楚逸浑身寒毛竖起，最后实在忍受不了，无奈道：“美女，看够了么？”
红颜祸水很是娇媚的瞥了他一眼，娇滴滴道：“小弟弟，这就是你的不对了吧，刚才你可是盯着姐姐看了很久的哦。”
说着，朝楚逸抛了个媚眼，故意挺了挺胸前那两团高耸的柔软。
被这个女人一口一个“小弟弟”叫着，楚逸浑身直起鸡皮疙瘩，怒道：“你这个女流氓，能不能别叫我小弟弟，你才是小弟弟，你全家都是小弟弟。”
“哟，火气还蛮大的么，不叫你小弟弟那叫你什么，难道叫情弟弟？再说了，姐姐我也没见过你的小弟弟，怎么知道是大是小呢。”
红颜祸水继续逗弄了楚逸，脸庞明艳，深嵌在两弯秀眉下的一对明眸，像两谭香冽的美酒，充满了撩人的气息。
楚逸直接无语了，不怕遇到流氓，就怕遇到彪悍的女流氓。
“对了，你刚才不是想摸一摸姐姐胸部的么，现在苍蝇都被赶走了，你可以付诸行动了哦，况且你刚才帮了姐姐那么大的忙，即使你做出一些出格的举动，姐姐也不会去计较什么的。”
那一袭幽暗的长袍之下，曲线动人，吹弹可破的雪白肌肤惹人遐思，圆润高耸的胸部更是呼之欲出，红颜祸水一脸妩媚动人，吐气如兰，真像是一个妖精般，勾搭着楚逸。
记得某位名人曾经说过，黑暗给了我一双黑色的眼睛，我却用它来寻找美女。
作为一个男人，喜欢美女乃是人之常情，无可厚非的事，楚逸作为一个正常的男人，在这一点上从来不否认，癞蛤蟆尚且想要吃到天鹅肉，何况是一个男人。
然而，当楚逸见识过这位姑***彪悍之处，哪还敢去招惹她，躲她还来不及呢。
要是哪天这位姑奶奶心情不爽了，直接一个“狂乱”丢过来，再补上一记“恶魔之光”，就凭楚逸这副瘦弱的小身板，估计直接就被KO了。
楚逸现在内心最真切的想法就是，真爱生命，远离这个女流氓。
“怎么了，难道连摸姐姐一下的勇气都没有么，你还是不是一个男人了。”红颜祸水很是鄙视的瞥了楚逸一眼，不屑地撇嘴。
“……”楚逸一脸黑线，他突然觉得这个世界是多么美好，自己平时也就喜欢看一些岛国的爱情动作片，跟这个女流氓相比，自己真是太纯洁了。
楚逸觉得这个妖精实在是太变态了，自己跟她完全不是一个星球上的人，完全好像没办法沟通似地。
地球很危险，美女你还是赶紧回火星吧。
楚逸很想将这句话讲出口，可是一想到这个彪悍女人刚刚1VSN的场景，话到了嘴边，硬生生的吞了回去。
“小弟弟，你要是错过这个机会，可就没有下次了哦。”
红颜祸水一双大眼水汪汪的，单薄的牧师法袍下，雪白的肌肤若隐若现，如瀑般的长发随风飘舞，火爆的身材朦胧起伏，此刻嘴角却噙着一丝挪揄的笑容。
“你饶了我吧，我错了，内裤都错掉了，我有罪，我不该抱有龌龊的心思来欣赏你的胸部……”
楚逸欲哭无泪，撞墙的心思都有了。
“恩，看在你这么诚恳的认错态度上，姐姐准备带你去练级。”
红颜祸水真如一泓大大的祸水，完美无瑕的脸庞上浮现出一丝迷人的弧度。
不是吧……
苍天啊，大地啊，美女的天使姐姐，求求你们饶了我吧……
楚逸直接傻眼了，跟着这个彪悍的女人，指不定哪天就会被人追杀，到时候恐怕怎么死的都不知道。
见楚逸苦着脸，一副不情愿的样子，红颜祸水那双星眸中冰雪般的冷芒乍然涌现，口气中带上了一丝冰冷：“怎么，不愿意？”
犹如实质般的杀意随风流转，迎面扑来，楚逸丝毫不会怀疑这个不按常理出牌的女人此刻会对自己出手。
楚逸可不敢去跟这个女人PK，那纯粹是老寿星上吊，跟找死没两样，一个10级弓箭手对上一个40级黑暗牧师，用脚趾头想，都能想出会是怎样的结果。
楚逸微微抬眼，正好对上红颜祸水那略微有些冷漠的眼眸，右手紧紧握着那柄翠绿色的法杖，法杖尖端，白色光华缓缓流转，恐怕只要楚逸一开口拒绝，黑暗牧师那能使敌人陷入5秒恐惧状态的“狂乱”技能就会落在自己的身上。
“嗯？”
红颜祸水鼻音轻哼，像是在询问楚逸的想法，更多的却是给人一种强势的感觉。
这个女人，现实中对男人肯定也是这般不假辞色，不允许别人忤逆她的任何决定。
楚逸对强势的女人并没有太多反感，相反，只要你有那个实力，不用依靠男人依旧能活的很好，对这样独立的女人很是欣赏。
看着红颜祸水那有些不耐的神色，楚逸点了点头，无所谓道：“好吧，不过我事先声明，我只负责划水，打怪的事情我可不负责。”
红颜祸水倾国倾城的脸上重新绽放出笑颜，明眸善睐，嘴角浮现一丝莫名的笑意，道：“跟着姐姐混，自然不会让你去打怪，再说了，就凭你现在的等级能打的动么。”
楚逸脸上没有丝毫波动，直接将红颜祸水那最后一句有些戏谑的话语华丽的无视了。
“走吧，先回城买些药水，然后去迷雾森林深处。”
红颜祸水说完，当先朝着落日城走去，楚逸不急不缓的跟在她的身后，一边走，一边思考着一个很深奥的问题。
“恩，哥这算是被包养了么？”





    正文 第十八章 式神·白虎
    书香屋 更新时间:2011-7-31 15:15:56 本章字数:2550


迷雾森林深处，沙沙的声响从树林里面传来，地上残枝被踩断的声音不时响起，在这静寂的树林间听得分外分明。
柔和的阳光透过枝叶，斜斜洒落在地上，光影缱绻，充满了大自然的美妙韵味。
楚逸跟在红颜祸水身后，看着不远处那些身上散发着危险气息的狼群，心惊胆战。
一只只血狼龇牙咧嘴，徘徊走动，嗜血的双眼里，充满警惕的看着这两个不速之客。
血狼是一种高攻击高敏捷的怪物，虽然等级只有25级，可是作为低体质低防御的牧师、法师们的宿敌，即便是一个强力到无边无际的DPS，也不敢孤身一人前来练级。
要知道，狼是一种群居动物，一般七只为一群，而且它们的智商很高，有人曾说过，仅次于人聪明的动物就是狼。
楚逸有些底气不足，加快脚步，跟上前面走着的红颜祸水，道：“女流氓，难道你准备在这里带我升级么？”
红颜祸水很是妩媚的瞥了楚逸一眼，舔了舔嘴唇，风情万种道：“怎么，不行么？”
对于这个女人毫不掩饰的诱惑，楚逸直接选择了无视，美女诚可贵，生命价更高，老子还有大好的青春没有享受，可不想挂在你手里。
“姐姐好歹也是一个美女，小弟弟，你连一点男人应该表现出来的反应都没有，让我情何以堪呐，姐姐真对自己的魅力有些怀疑了。”
红颜祸水楚楚动人的容颜上带着一丝哀怨，浓黑如墨的秀发直直披在肩上，黛眉如雾，美目流盼，一袭幽暗牧师法袍下，体态火爆动人，前凸后翘。
一袭法袍缠绕在身，虽然堪堪将那重要的部位遮住，那雪白柔嫩的颈项，盈盈一握的滑腻小蛮腰，以及修长性感的玉腿却尽皆暴露在外。
那巍峨耸立的丰胸与那挺翘的臀部更是若隐若现。
楚逸很明显的感觉到一阵口干舌燥，体内更像是有一团火焰在燃烧。
此刻，红颜祸水那笑吟吟的瓜子脸蛋上流露出一丝戏谑，一双摄人心魄的美眸，直勾勾的盯着楚逸。
这是赤裸裸的勾引……
楚逸无奈了，在这样下去，自己恐怕都得流鼻血了，只能低头服输，道：“好吧，我承认，你赢了。”
“既然认输了，还不去拉怪，嗯？”
声音陡然转冷，眨眼间，红颜祸水已经换上了一副气质冰冷，不食人间烟火的仙子模样。
让我拉怪？
楚逸微微错愕，有点怀疑自己是不是听错了，可当他看到红颜祸水那略微有些挪揄以及肯定的眸光，直接无语了。
“大姐，你没搞错吧，让我一个刚刚踏出新手村的菜鸟弓箭手去拉怪，刚才不是说我只负责划水的么，而且你也同意了……”
楚逸按捺住心底的怒气，想要争辩什么。
然而，一句大姐落在红颜祸水耳朵里，彷佛受到了极大的刺激，眸中涌起一股想要将楚逸碎尸万段的冲动。
“大姐？小弟弟，姐姐这张眉清目秀的瓜子脸，看上去真的有那么老么？”
姣美的杏眸中，如冰雪绽放，绛唇轻启，吐出如同天籁的声音，一如往昔充满了无比诱惑的味道，却给楚逸一种心胆俱寒的感觉。
这是母老虎即将发飙的征兆……
女人的年龄与容貌，永远是她们的禁忌，即使再漂亮再有魅力的女人，也不喜欢别人称呼她大姐。
楚逸讪讪一笑，摸了摸鼻子，知道自己犯了一个近乎弱智的细微错误。
感觉到红颜祸水那眼神中犹如实质般的杀意，楚逸一阵后怕，看来要在这座火山爆发之前赶紧逃命。
“我去拉怪……”
楚逸这么说了一句，逃也似的离开，脚步微晃，一个闪身，便闯进了逡巡徘徊的狼群之中。
弯弓，搭箭，银白色的弓弦上，璀璨的金芒缓缓浮现，一根箭支呼啸射出，犹如一道惊雷划破长空，发出隆隆声响，狠狠扎进一只血狼的身体。
“嗷”
那只血狼吃痛，眼眸中流露出一丝凶悍狠厉的寒芒，双爪挥动，凌空跃起，朝着楚逸扑来。
“恩，与那个彪悍的女人相比，这些血狼真的要可爱太多。”
楚逸很是恶毒的想着，脚下微错，躲开这只血狼的攻击，身体后侧的同时，嗖，璀璨的金芒浮现，又是一箭射出。
破空之声传来，箭羽没有丝毫偏差，正好射中8码外另一只游荡的血狼。
“嗷”
血狼们似乎被楚逸激怒了，足有数十只血狼前仆后继，犹如一道澎湃的浪潮，双目中涌动着残暴与狠毒的气息，朝着楚逸所在的狭小区域奔腾而来。
楚逸左闪右躲，利用风筝战术带着这些血狼绕圈，数十只血狼如影随形，紧紧跟在他的身后，不时发出几声绵长幽森的狼嚎。
“蓬”
倏然间，一团白色的光晕在楚逸身后炸开，数十只血狼全都被波及，集体陷入了5秒的恐惧状态。
红颜祸水冰冷的眼眸瞥了楚逸一眼，却没有多说什么，幽暗的牧师长袍迎风流转，身影飘忽，双掌间翠绿色的法杖尖端，一道刺目的金色光华迸射而出，光华散尽，一只通体雪白，皮毛鲜亮的白虎缓缓浮现身形。
“吼”
一声虎吼震啸山岗，雷霆般的声响震荡天地，霸绝天下的威势从那只被召唤出来的白虎身上四散抒发，百兽之王所特有的王者气息令四周那些血狼浑身颤栗，不由自主匍匐在地。
“这是黑暗牧师45级的召唤技能‘式神?白虎’……”
楚逸眸光一凝，低声喃喃着，本来以为这个彪悍的女人不过刚刚突破40级，没想到她连45级的职业技能都学会了。
“吼”
沉闷的虎吼传出，整片丛林都被震得簌簌作响，像是苍茫大地在崩裂，万千生灵都在颤抖不息。
白虎冷冷的瞥着眼前的狼群，头颅高昂，面对这些在它眼中堪称弱小的群体，身为百兽的王者，它有着属于自己的骄傲与不屑。
“嗷”
一只血狼目露凶光，高高跃起，双爪挥动，朝着白虎偷袭而去。
“砰”
然而，迎接它的是一记凶猛的爪击。
一道劲风倏然而至，另外一只血狼从白虎身侧扑来，它嘶吼连连，双爪锐利无匹，眸绽寒光，朝着白虎扑去。
“砰”
白虎眼眸中流露出一丝狠厉，仰天发出一声咆哮，直接将这只血狼撕裂成两半，扔到了一旁。
威势滔天，震慑八方！
不到半分钟的时间，数十只血狼尽数化成了白光。
“叮，玩家破月等级提升，目前等级11级。”
楚逸看着自己如坐火箭般上涨的经验条，乐的合不拢嘴，短短半分钟的时间，自己便已从10级80%升到了11级。
深深的看了一眼神态淡漠的红颜祸水，楚逸心中暗自感叹着黑暗牧师的强大之处，有了召唤物的辅助，不论是刷怪还是PK，黑暗牧师的优势毋庸置疑。
（ps：第二更，新人新书，混的忐忑，红票不敢奢求，若是喜欢本书的童鞋，还请收藏一下~）





    正文 第十九章 魔刀
    书香屋 更新时间:2011-7-31 15:15:57 本章字数:2629


夕阳的余晖洒落一地金黄，清澈幽远的湛蓝天穹，在安静飘过的白云之后愈见深邃。
日落西山，直至傍晚时分，楚逸与红颜祸水才从高节奏的刷怪频率中缓过神来，短短一个下午，楚逸便从11级升到了13级，这样的刷怪方式以及升级速度，若是传出去，足以令无数人瞠目结舌。
看着站在自己身旁的女人，一副云淡风轻的模样，楚逸眸光中不由流露出一丝淡淡的钦佩。
是的，钦佩。
从头到尾，在整个过程当中，可是说90%以上的怪物都是被红颜祸水所杀，仅凭楚逸那微弱的攻击，根本不能对25级的血狼造成多少伤害。虽然说越级杀怪有20%的经验加成，然而对于玩家而言，想要超过怪物等级15级越级杀怪，无异于天方夜谭。
要是哪款游戏里，玩家真的可以击杀超过自身等级太高的怪物，那这个游戏真的可以直接关闭了。
试问一款完全失去平衡性的游戏，有哪个玩家会去玩？
“好了，今天就到这里吧，我得下线了，晚上有事要忙，可能明天才能上来了。”
红颜祸水清冷的眸子很是妩媚的瞥了楚逸一眼，绛唇轻启，有些无奈的说道。
“也好。”楚逸点了点头，并没有多说什么。
“怎么，舍不得姐姐了？你要是真舍不得与姐姐分开的话，姐姐推了晚上的应酬又如何。”
红颜祸水嘻嘻一笑，那张倾国倾城的脸颊凑到楚逸面前，吐出一口热气到他脸上，一双剪水秋眸中水雾氤氲，弥漫着致命的诱惑。
这个妖精……
楚逸直接无语了，这个女人为什么总喜欢勾引自己，好男不跟女斗，我惹不起你还躲不起么。
真爱生命，远离妖精，古人诚不我欺。
“好了，不逗你了，加个好友吧，我明天上线的时候密你。”
红颜祸水似乎很喜欢看到楚逸脸上的窘迫之态，止住颊边的笑意，与楚逸互相加了好友，化作一道白光，身影渐渐模糊，最后在原地彻底消失不见。
伊人已去，只余一阵香风缭绕……
楚逸看了一眼时间，已经快到6点了，整理了一下包裹，也准备下线休息，毕竟玩了一天的游戏，身体有些疲累在所难免。
从游戏里退出来的时候，外面的天还没有完全黑下来，拿了一件外套，带上门，楚逸独自驱车来到S市最著名最繁华的观前美食街。
泊好车，楚逸找了一家生意还算不错的餐馆，推门走了进去。
这家餐馆的生意很火爆，而且这个时段正是吃饭的时间，许多人进进出出，其中大部分都是朝气蓬勃，热力四射，像楚逸一样的年轻人，毕竟这家餐馆更倾向于中、低档消费群体。
点了几道本店的特色菜，要了两瓶冰啤，楚逸随意吃了起来。
坐在楚逸隔壁一张桌上的是两个年轻的男生，看到他们那略微显得有些稚嫩的面孔，楚逸便能确定这应该是两个在读大学生。
楚逸离的比较近，两人的谈话完全落入了他的耳朵里，当听到两人谈论到《传说》的时候，楚逸一时倒是来了兴趣。
其中那个身材瘦削，带着一副黑框眼镜的男生开口道：“听说了没，就在今天，南部最大的公会追天逐浪与西部最大的公会铁骑军团发生了一场大战，根据小道消息，两方都挂了很多人。”
他对面那个留着板寸头的男生有些惊讶道：“五大公会不是向来井水不犯河水的么，况且追天逐浪远在南部的逍遥城，怎么会跟铁骑军团发生冲突？”
“这你就不知道了吧，井水不犯河水只是明面上的假象，五大公会的首脑没有一个是吃素的，暗地里还不知道争斗了多少次。铁骑天下集合了铁骑军团3000精英玩家，想要推倒流火荒原60级领主级BOSS火焰飞龙，追天逐浪的帮主剑飞扬不知道从哪里得到消息，听闻火焰飞龙会掉落建城令，于是带了手下第一精英团的整个团前往流火荒原，想要从铁骑军团手中抢下BOSS。”眼镜男推了推鼻梁上的镜框，侃侃而谈道。
板寸头似乎听的入了迷，连手中的筷子都忘了动，急切追问道：“后来呢？”
“铁骑天下自然不会忍受自己辛辛苦苦打下来的战果白白拱手让人，谈判不成，一怒之下，命令手下全部攻击追天逐浪的帮众。两方人马激烈大战，然而追天逐浪第一精英团足足有5000人，对上铁骑军团3000精英，有着无可厚非的优势，一时间，铁骑军团伤亡惨重。常言道，杀敌一千，自损八百，即便从人数上占优势，大战过后，追天逐浪亦损失了近千站力。铁骑天下无奈之下，只得提出两家共同对付火焰飞龙，爆出装备平均分配，剑飞扬自知这件事理亏在先，眼下有了台阶下，欣然同意。”
“就这么结束了？”板寸头脸上流露出浓浓的失望之情。
眼镜男摇了摇头，炯炯有神的眸光中，掩饰不了那抹火热，顿了顿，继续说道。
“当然没有，就在火焰飞龙HP下降到低于5%，两方人马都暗中松了一口气的时候，一袭黑衫，一柄黑色长刀凭空而现，纵横开阖间，狂战士50级才能学习的技能“金戈铁马”直接落在了火焰飞龙的身上，硕大的伤害值从火焰飞龙的头顶飘起，火焰飞龙直接碎裂成无数块。那个男人自始自终都没有正眼瞧过在场两个公会的首脑，捡起火焰飞龙掉落的装备，眸光流转中，只是冷冷一笑，便转身而去。两大公会在场的那些精英被那睥睨天下的一刀深深震撼了，完全忘了追赶他，待到他们缓过神的时候，早已没了他的踪迹。”
板寸头目光有些呆滞，似乎有些不可置信，喃喃低语道：“一个人……敢挑衅叱咤《传说》世界的两大巨擘，这般狂妄，他疯了么。”
“狂妄？”眼镜男不屑一笑，像是在反问，更多的却是像对心中信仰的一种肯定：“一剑一法一君王，魔刀睥睨为谁狂，昔日的‘魔刀’，有他足够狂妄的资本。”
“他是‘魔刀’萧白羽……”
板寸头沉默了，对于昔日纵横游戏界的四大巅峰王者，无论换做任何一个玩家都不会陌生。
除了“寒冰法皇”水澜沧作为东部最大的公会江山如画第一精英团的团长，依旧活跃于《传说》世界，另外的三人，在人们的记忆中，似乎已经相隔太远太远。
如今魔刀回归，刚现身便如此强势，《传说》恐怕又要掀起一阵腥风血雨。
楚逸乍然听到有关萧白羽的消息，眸中也是一阵恍惚，昔日《傲世》中，两人并不曾相识，也从未有过一战，这一直是楚逸心底最为遗憾的事情，高处不胜寒，难得有一个实力与自己相当的高手，却不能与之酣畅一战，何尝不是一种悲哀。
“水澜沧、萧白羽相继现身……剩下的，只有那个清丽绝伦，飘渺若广寒仙子的女人了。一夜雪飘，我坚信你也不是一个甘于寂寞的人，迟早有一天，我们还会相遇，到时候再一决高下。”
楚逸嘴角的笑容逐渐扩散，化作一抹令人屏息的弧度，惹的一直盯着他看的服务员mm一阵心跳加快。
酒足饭饱，楚逸很是享受的打了个饱嗝，付了帐，推门走了出去。





    正文 第二十章 同学聚会
    书香屋 更新时间:2011-7-31 15:15:58 本章字数:2368


宽阔的街道两旁，行人如织，络绎不绝，霓虹闪烁，点点光辉摇曳纷洒，折射出一种无法言喻的魅惑。
楚逸开车飞驰在道路之上，路上车辆川流不息，缓缓摇下车窗，一股略带凉意的冷风迎面吹拂而来，看着两边飞速后退的景物，眸中不由一阵恍惚。
在这个陌生的城市已经摸爬滚打了两年，从开始时候的一无所有，到现在买了房买了车，银行卡里的存款也早突破了七位数，跟曾经的一些仍然屡屡碰壁的同学相比，已经算的上事业有成了。
除了还没有寻找到生命里的另一半，楚逸对自己目前的状况很满意了，至于感情方面，楚逸一直抱着很乐观的心态，毕竟缘分这种东西，强求不来。
掏出外套口袋中的香烟，点燃了一根，轻轻叼在嘴中。
楚逸并不是一个嗜烟如命的人，烟瘾很小，只是偶尔有心事的时候才会选择抽两根，二十多块钱一包的玉溪，也算不上很奢侈的牌子。
缭绕的烟雾在车中袅袅蒸腾，楚逸一边熟练的开着车，一边想着心事。
悦耳的手机铃声打断了他的思绪，看了一眼来电号码，楚逸眸子中流露出一丝诧异。
自从离开了求学的城市，前往S市打拼，楚逸已经很少跟以前的同学联系，让他感到意外的是，电话竟然是大学时的班长打来的。
“喂，我的大班长，你的这个电话让我受宠若惊呐。”楚逸按下了接听键，微微调侃道。
李娟，一个非常精明与漂亮的女子，出众的能力，姣美的容貌，使得她在大学期间便受到很多男生追捧。
“切，得了吧，恐怕自从毕业以后，你早将我忘到九霄云外了，不然怎么两年来，没见你打过一个电话给我？”
电话那头，悦耳动听的笑声传来，李娟毫不留情的打击到。
楚逸摸了摸鼻子，对昔日聪慧美丽，护花使者足以排成一个加强连的女子说出的话，无可厚非，凭着他一贯的厚脸皮，自然不会去在意。
两人寒暄了一番，各自讲了一些近况，楚逸开口问道：“大班长这么晚打电话来，不会仅仅是想跟我聊这些吧。”
“怎么了，难道不可以么？”
一股幽怨的味道从电话那头传来，这让楚逸一阵语塞。
“好了，不跟你开玩笑了，说正经的，几个同学联系我，说想举办一次同学聚会，毕竟大家同学一场，分别也将近两年了，我想问问你有没有时间参加。”
楚逸沉默了，以前在学校里，他就是一个沉默寡言的人，除了玩玩《傲世》，平时很少与班级里的人打交道，可以说纯粹宅男一个。
“哎，我就知道，你肯定不打算来，那几个妮子估计要很失望了。”李娟失望的声音在电话里响起。
记忆中，一个犹如邻家女孩的身影划过脑海，两年了，也不知道那个单纯害羞的女孩过的好不好，楚逸思考了一下，淡淡问道：“时间，地点？”
李娟言语中迸发出一种浓浓的惊喜之情，有些怀疑自己的耳朵是不是听错了，不确定的问道：“楚逸你真的会来么？”
“恩，回去看看大家。”楚逸点了点头道。
“时间定在这个星期六，也就是三天后，地点在学校附近的“月色倾城”，你大概什么时候到，我开车去接你？”李娟的话语中带着一丝希翼。
“不用了，到时候我自己去吧。”楚逸想了想，还是委婉的拒绝了李娟的好意，他可不想引起那些男同学的公愤。
对于楚逸的拒绝，李娟似乎并没有多少意外，嘴角勾起一抹动人的弧度，这个家伙，还是和两年前一样，喜欢拒人于千里之外。
“行，那到时候见了。”
“好，再见。”
不知何时，一轮弦月破夜而出，出现在了夜空之中，整座城市都沐浴在皎洁的月光下，许多建筑物都覆盖上了一层银白色的光彩。
将手机放回裤子口袋里，楚逸将车慢慢开回小区，将车停到车库，拿起外套跟手机走进了家里。
银月小区，位于S市一片最繁华的地域，这个地方可不是有钱就能住得起的，当初楚逸为了买下现在住的这栋房子，可是找了很多关系。
回到房间，想到“魔刀”萧白羽的强势回归，楚逸有些迫不及待想要提升自己在《传说》中的实力。
缓缓躺倒床上，戴上游戏头盔。
“叮，欢迎玩家破月回到《传说》世界，一切因为有你而精彩，祝您游戏愉快。”
一阵白光闪现，楚逸出现在了下线时的地方。
迷雾森林，一如既往，给人一种很神秘的感觉，缭绕的雾气下，古木参天耸立，枝叶繁茂，周围一只只血狼逡巡游走，嗜血的眸光中折射出一股森冷阴厉的光芒。
偶尔几个玩家经过，也是结队而行，毕竟这里的怪物都是成群活动，那些人看到楚逸如此低的等级，出现在血狼的练级点，脸上都露出一丝怪异。
对于那些玩家眸光中的好奇，楚逸只能无奈一笑，他可不准备继续在这里练级，没有红颜祸水这个强力的黑暗牧师在，一个13级弓箭手单刷25级血狼，纯粹是找死。
先回城将包裹中一些没用的东西卖到了商店，然后去了一趟拍卖行，将下午打到的一件狂战士的蓝色双手刃跟一件火系掌控师的绿色皮甲随意设置了一个很便宜的价格，扔到了寄售系统。
又买了几捆生命恢复药剂与几根火把，楚逸便匆匆前往15级黑灵猴的刷新地点。
再次来到黑灵猴的刷新地，看着这片熟悉的树林，如今的楚逸可不会再被这些猴子弄的措手不及。
很轻易的杀死一只黑灵猴，楚逸发觉系统给的经验已经少得可怜，对系统鄙视之余，不得不继续朝前走。
往前走，是17级的怪物白灵候活动的地域，这种怪物虽然等级只比黑灵猴高了两级，攻击力跟防御力倒是没提升多少，敏捷却足足提高了一倍有余。
这不，楚逸本来以为对付这种怪物很容易，根本没有将之放在心上，结果猝不及防之下，被头顶那只浑身雪白一片的猴子手中的石子狠狠砸中了脑壳。
看着滚落在脚下的一枚石子，再看看树上那只对着自己龇牙咧嘴，不停做着鬼脸的白灵猴，楚逸直接无语了。
M.LGBD，哥又没剃光头，不能发光，怎么这些猴子都喜欢往这里砸……
（第一更到，第二更还在码，可能要到凌晨了，不过不影响明天的三更，看着收藏天天往上涨，想要偷懒，自己都觉得不好意思~）





    正文 第二十一章 紫冠灵猿
    书香屋 更新时间:2011-7-31 15:15:59 本章字数:2343


嗖！
银白色的弓弦上，一根金黄色的箭支缓缓浮现，光华流转中，化作一道匹练，朝着树上那只白灵猴狂飙而去。
“吱”
那只猴子似乎被吓了一跳，看到疾射而来的箭羽，本能的抓住一根藤蔓，朝着另外一根大树上荡去。
楚逸嘴角勾起一抹莫名的冷笑，哼，想跑么，恐怕没有那么容易。
身体很诡异的晃动了一下，楚逸拉满弓弦，平举当胸，目光中流露出一丝寒意，牢牢锁定了那只有些惊慌的白灵猴。
嗖，一根附带火焰伤害的箭羽自弓弦上缓缓浮现，犹如一蓬簇动的焰火，在黑夜中显得分外妖艳，哧哧作响，似一道澎湃的罡风，怒射而出。
白灵猴被箭羽射中，身体被浮空的同时，倏地燃烧了起来，头顶不停飘出“—20”的伤害，凄惨的声音在静谧的森林中久久回荡。
楚逸嘴角的弧度渐渐扩散，“落月之箭”那一定几率的灼伤效果么，随着这只白灵猴化作一道白光，一件装备掉落在了地上。
楚逸缓缓走上前，将装备捡在了手中。
【暗影之靴】等级需求：15，品质：绿色
敏捷+18
闪避率+2%
特殊属性：移动速度+3%
职业需求：弓箭手、刺客
楚逸眸中一亮，眼下自己正好缺少加敏捷跟闪避的装备，没想到今天运气这么好，竟然爆了一个小极品，3%移动速度虽然说不上多么高，单刷这些高敏捷的白灵猴，却是正好能派上用场。
唯一令人遗憾的是，【暗影之靴】需要15级才能装备，楚逸目前才13级，还得再升两级才能穿在身上，对此，楚逸只能看着【暗影之靴】干流口水了。
“哎，人生最悲哀的事情莫过于，看到一件极品装备，自己等级不够，不能穿到身上。”
楚逸摇了摇头，低声自言自语道，脸上堆满了郁闷。
弯弓，搭箭，一只眼睛缓缓眯起，瞄准了不远处大树上那只东张西望的白灵猴。
郁闷之余，楚逸只能拿这些白灵猴出气，那只白灵猴似乎很难想到自己接下来的悲惨命运。
嗖！
破空之声传来，一根金灿灿的箭矢，携带阵阵风雷声响，迅若流星，射向那只依旧毫无所觉的白灵猴。
箭气所到之处，给人一种充满杀伐气息的感觉，漫天树叶飘飘落下，锋芒毕露。
“蓬”
犹如一团金色的火焰在白灵猴身上炸开，一个硕大的伤害从这只白灵猴头顶飘起，腥红的数字耀人双目。
“—3000”
楚逸这一箭堪堪射中这只白灵猴的下颌，众所周知，人的下颌是一个很脆弱的部分，猿猴的身体构造跟人类相似，系统判定这一击为弱点攻击，这只倒霉的猴子连一声惨叫都没来得及发出，直接被秒杀。
这一击，堪称华丽……
“恩，看来即便两年没触摸游戏，哥的技术也没落下，眼光还是那么犀利，啧啧，找怪物的弱点一找一个准呐。”
楚逸对自己这一箭造成的效果很是满意，十分自恋的抚了抚下巴，低声自语着。
不知何时，天上的月儿都躲进了云层里，辽阔的夜幕之上没有丝毫星翳，天穹彻底暗了下来。
时间缓缓流淌，整整一夜，楚逸都在不知疲倦的杀着17级的白灵猴。
弯弓，搭箭，这样的动作不知道重复多了次，楚逸却丝毫不嫌枯燥乏味，相反，清澈的眸子显得分外有精神。
东方的天际渐渐露出一抹鱼肚白，清新的空气混合着自然特有的气息，随风流转，丛林深处，传来阵阵野兽的低吼声，似乎已经开始了它们一天的觅食。
这个时候，楚逸已经过了14级，但是离15级还差很多，毕竟等级不是一蹴而就的事，一个晚上就升了1级，这样的练级速度，已经堪称神速。
楚逸从来都不是一个容易满足的人，不然的话，也不可能在短短两年内便在公司中爬到如今的高度，感觉杀17级的白灵猴已经没有多少挑战，经验亦很少，楚逸便想继续往前走，看看有没有等级略微高一点的怪物。
倏然间，一声歇斯底里的怒吼从前面不远处的地方传来，楚逸先是一愣，随即眸子里闪过一抹欣喜若狂。
那是BOSS……
拨开挡在眼前的灌木，楚逸抬眼望去，只见前方的空地上，一只体形足有白灵猴两三倍大的紫色猿猴，像一座小山一般，笔直的矗立着。
充满野性的双眼中，满是对周围弱小生物的不屑，暴露在空气中的两只手爪，坚硬若钢铁，霸道绝伦的气势笔直的四散抒发，百兽级BOSS的气息顿显无疑。
《传说》中，BOSS共分为6种，分别是精英级、百兽级、王者级、领主级，再上面便是仙兽与神兽。
紫冠灵猿：等级：20，百兽级BOSS，血量：50000，防御：300，技能：恫吓。
恫吓：削弱玩家自身30%属性，持续时间15秒，并有一定几率使玩家陷入恐惧状态，持续时间5秒。
楚逸看完紫冠灵猿的属性，倒吸了一口凉气，高达5万的血量，加上那个削弱玩家自身30%属性的技能，足以让楚逸望而却步了。
凭着自己目前的等级，根本无法抗衡，楚逸的第一感觉就是，能退多远退多远，千万不能招惹这个庞然大物。
“喀”
一截枯枝被踩断的声音响起，楚逸刚想悄然退去，系统随之而来的提示，却让楚逸一颗心降到了谷底。
“叮，玩家破月遭受到紫冠灵猿技能‘恫吓’的影响，全部属性下降30%，并陷入恐惧状态5秒。”
“这下麻烦大了……”
楚逸脸上涌起一丝无奈的苦笑，没想到紫冠灵猿警戒的范围这么大，相隔这么远都受到了它的技能攻击，抬眼朝着紫冠灵猿望去，却让他的心随之一缩。
此刻紫冠灵猿正冷冷的瞥视着楚逸这个不速之客，满脸狠厉之色，双爪微微上扬，折射出一股锋锐无匹的冷芒。
“吼”
紫冠灵猿仰天发出一声嘶吼，双爪挥舞，脚下氤氲起一道诡异的血色光芒，以一种极快的速度，朝着楚逸冲了过来。
（ps：果然，熬夜码字的效率很差，加上发呆的时间，足足2个半小时才码完这一章，这算是昨天的第二更，今天的章节睡觉起来再码，目前脑袋处于半迷糊状态，不行了，实在太困，睡觉去，这一章要是有什么错误，明天起床改~）





    正文 第二十二章 苦战，变异紫猿王
    书香屋 更新时间:2011-7-31 15:16:09 本章字数:2494


楚逸脚下像是被灌了铅一样，举步维艰，看着距离越来越近的紫冠灵猿，迫不得已，只得身体微测，朝着一旁艰难的移动着步伐。
“—150”
猎猎劲风及体，一个腥红的伤害值自楚逸头顶缓缓飘起，看着紫冠灵猿近在咫尺的森冷面庞，楚逸清晰的从它身上感受到一股狂暴无匹的杀意。
脸上流露出一丝淡淡的无奈之色，楚逸脑海中飘过一个想法，这次恐怕真要挂回去了……
“吼”
一声沉闷的低吼传出，紫冠灵猿双手高举过头顶，倏然间双掌中光华涌现，光芒散去，紫冠灵猿的手中已经多了一柄乌光闪烁的铁棒，铁棒长约两米，蒙蒙煞气缭绕，挥舞间虎虎生风，一看便知不是凡品。
紫冠灵猿昂首而立，将那根黑幽幽的铁棒拄在地上，正微风凛凛的站在对面看着楚逸，眼中的蔑视任谁都看的出来。
“……”看着紫冠灵猿手中突然多出来的铁棒，楚逸一阵无言，想死的心都有了，M.LGBD，即使你是BOSS，也不带这么无耻的吧。
就在楚逸思忖间，紫冠灵猿却没有闲着，脚下那道诡异的血色之芒再次升腾而起，手中巨.棒抡转横扫，凌厉攻来。
楚逸眸光微滞，想要躲避已然不及，情急之下，手中【刺影猎弓】斜斜上扬，旋挡在身前。
一股大力自【刺影猎弓】上涌来，不挡还好，楚逸只是挡了一下，抓在手里的【刺影猎弓】差点被震飞出去，虎口处震的一阵发麻，疼痛欲裂。
紫冠灵猿似乎没有想到楚逸竟然能挡住它的全力一棒，几秒钟的错愕之后，不相信般的再次抡转铁棒攻来。
三秒，两秒，一秒……
楚逸心底默默计算着时间，长达15秒的“恫吓”效果之后，身体再次恢复了自由。
此时不闪更待何时！
脚下微错，身体如一缕青烟，快速朝后退去，会挽雕弓如满月，一根金色箭羽在银白色的弓弦上缓缓浮现，嗖，破空声响传来，笼罩在金光之中的箭矢，迅若疾电，目标正是紧追不舍的紫冠灵猿。
一个“MISS”自紫冠灵猿头顶飘起，它像是被激怒了，仰天发出一声凄厉的低吼，眼眸中冷芒愈发浓郁，硕大的身躯微顿之后，再次抡着黑幽幽的铁棒，冲了上来。
楚逸眉头皱成了川字型，这样下去可不是办法，想要凭借敏捷上优势对付它，根本不切实际，紫冠灵猿脚下那道诡异的血色光晕，似乎有瞬间提升移动速度的效果。
“到底该如何解决目前的麻烦……”
楚逸低声自语着，思绪飞速转动，思考着是否存在有效的解决方法。
耳边呼呼风声传来，根本来不及回头，楚逸一个懒驴打滚闪了开去，身后泥土飞溅，枯叶乱舞。
楚逸暗自庆幸的同时，心底不由一阵后怕，刚才要不是闪的快，恐怕现在自己已经出现在城里的复活点了。
即便这样，楚逸依旧损失了将近100点的HP，看了一眼还剩三分之二的血量，连忙灌下一瓶生命恢复药剂。
紫冠灵猿如影随形，丝毫不给楚逸哪怕一丝喘息的机会，看着那从天而降的黑色巨.棒，一种无力之感在心头涌起。
楚逸丝毫不怀疑若是被这一棒砸中，凭着紫冠灵猿那超高的伤害，自己肯定得被秒杀。
不再迟疑，身体微微晃动，右脚伸出，左脚以右脚为轴心，朝后蹬转了半步，紫冠灵猿携着千钧之势的一击直接落在了空处。
嘴角勾起一抹冷冽，楚逸身体后退的同时，手中【刺影猎弓】狠狠砸向紫冠灵猿。
“—1”
一个十分讽刺的伤害从紫冠灵猿头顶飘起……
汗！
楚逸尴尬的笑了笑，摸了摸鼻子，满脸黑线。
然而，紫冠灵猿脚下却是一顿，身体很突兀的停在了半空。
楚逸眼中随之一亮，嘴角的弧度渐渐扩散，【骷髅护符】那1%的眩晕攻击。
两秒的时间，已足够楚逸连续施放出四记“张弓之术”，银白色的弓弦上，光华流转，接连四只利箭破空而出。
—120，—132，—251，—128……
四道伤害在紫冠灵猿头顶飘出，高低不等，其中一根箭羽还出了暴击。
楚逸嘴角浮现一丝莫名的笑意，看来想要击杀这只百兽级BOSS紫冠灵猿，也不是完全不可能。
眸中杀机荡开，楚逸微微后撤了一步，【刺影猎弓】高举胸前，嗖，璀璨的金色光芒乍然耀起，如一轮金灿灿的骄阳，出神入化般射出。
锋芒惊现，势如破竹！
紫冠灵猿本能的察觉到了危险，脸上亘古不变的冷凝之色终于消散，多了一丝慌乱。
“蓬”
一团血花在紫冠灵猿身上炸开，箭矢十分精准的射在了紫冠灵猿身上，带走了紫冠灵猿将近200点的HP，并使它陷入了眩晕状态。
两秒！
弯弓，搭箭。
楚逸没有丝毫犹豫，银白色的弓弦上，浮光流转，嗖，两记“张弓之术”一前一后飘出，再次带走紫冠灵猿将近400点HP值。
“金锥箭”与“落月之箭”两个技能交替使用，楚逸心底默默计算着这两个技能的冷却时间，身形飘动中，【刺影猎弓】银白色的弓弦上一支支箭矢射出。
紫冠灵猿的行动完全落入了他的掌控之中，不到十分钟的时间，紫冠灵猿的血量已经被他射杀了将近一万点。
“吼”
便在这时，一声咆哮传出，彷佛天崩地裂般，整个迷雾森林都在晃动，一道白色的光晕自上而下，将紫冠灵猿的身体全部包裹在了其中。
轰，一阵大范围的波动过后，本来葱翠蓊郁的树林中，一片狼藉，到处都是残枝败叶。
白色光晕散去，紫冠灵猿眼眸中流光溢彩，身体比起初起码大了两倍不止，冷眼环顾，一股凛然的霸气随之席卷四方。
这个时候，系统的提示适时在楚逸耳边响起。
“叮，玩家破月造成紫冠灵猿变异，短时间内，紫冠灵猿攻击与防御翻倍，HP恢复满值。”
变异紫猿王：等级：22，王者级BOSS，血量：50000，防御：600，技能：恫吓、雷光闪。
恫吓：削弱玩家自身30%属性，持续时间15秒，并有一定几率使玩家陷入恐惧状态，持续时间5秒。
雷光闪：向敌人施放一颗光属性雷球，碰到障碍物或敌人之后，自动爆裂开来，给予周围敌人造成伤害。
“我费尽千辛爬上梯子的顶端，却发现梯子搭错了墙头……”
楚逸看了不远处那只自己千辛万苦才轰杀了一万HP的紫冠灵猿，生命值刹那间恢复到完美状态，欲哭无泪。
（ps：第一章到，昨天凌晨四点多才睡着，一直睡到今天下午一点才起床，昨天承诺今天三更，还有两更没有码，我表示鸭梨真的很大~）





    正文 第二十三章 结怨！丛林激战
    书香屋 更新时间:2011-7-31 15:16:13 本章字数:2309


楚逸一颗心缓缓沉落到了谷底，若说对上20级百兽级BOSS紫冠灵猿兴许还有一丝的希望，22级王者级BOSS变异紫猿王却让他连鼓起勇气与之一搏的信心都没有。
两者之间的实力差距，实在是太大了……
“要是红颜祸水那个妖精现在在身边，该是一件多么幸福的事，那样就不必我去烦恼这些了。”
楚逸摇头苦笑，多少开始有些怀念与那个身材火辣，总喜欢在言语上挑逗自己的妖精在一起练级的时光了，那时候的自己无疑是幸福的，只管负责拉怪，输出之类的事情通通交给那个妖精就行了。
思忖间，变异紫猿王仰天发出一声咆哮，响彻天地，近乎轻蔑的扫视了楚逸一眼，黑幽幽铁棒拄地，张口喷出一团霞光。
随着那道霞光喷出，竟然使整片森林都微微颤抖了一下，轻雷隐隐，似在与之唱和。
让人心悸的可怖威压，像是一座巍峨的山岳重重压来。
看着愈来愈近的光团，蒙蒙电光萦绕，耀人双目，楚逸根本来不及细想，唰，身形晃动，脚步微错，在虚空中留下一道残影，身体飞速朝着一侧躲去。
“轰”
那团霞光直接撞在了一棵蓊郁的参天古树之上，“蓬”的一声炸开，那片地域顿时一阵尘土飞扬，等到烟雾消散，仔细看去，那棵已有上百年岁的古树硬生生被轰成几截。
楚逸心底直冒寒气，庆幸的想到，还好自己跑的快。
便在楚逸堪堪躲开变异紫猿王绝杀一击的时候，一群不速之客正好从这里匆匆而过。
“咦，似乎是BOSS紫冠灵猿，还变异了。”一个略带惊讶的男人声音传来。
楚逸微微一怔，眸光轻抬，远远望去。
一个五人练级小队，可能是刚从迷雾森林深处练级归来，此刻看到变异紫猿王，眸中纷纷流露中一丝火热，脚下不由停了下来。
“是变异紫猿王，看，那里还有一个弓箭手。”其中一个样貌平凡的高大男人开口说道。
“哼，真是够有胆量的，还没有进行二次职业晋升，竟然敢招惹王者级BOSS。”这人是一个盗贼，天生长着一张阴鸷的脸庞，似乎是这个小队的主心骨，声音听上去给人一种阴测测的感觉。
四男一女，等级全部在2转以上，标准的一肉盾一治疗三输出的搭配。
一道冰柱从那个水系掌控师手中的法杖上射出，直接命中了变异紫猿王。
“吼”
变异紫猿王嘶吼一声，放弃了楚逸，挥舞手中那根巨大的铁棒，朝着那个水系掌控师冲去。
楚逸暗自松了一口气，内心对于这几个人抢走自己的怪却没有抱怨什么，毕竟要不是他们出现，自己恐怕已经葬身在变异紫猿王的那黑幽幽的铁棒之下了。
游戏本来就是如此，在自己没有足够的实力之前，只能学着退让。
然而，男盗贼接下来的一句话，却让本来打算默默离开的楚逸眸光渐渐冷冽了下来。
“木头，你去顶住BOSS，韵儿给木头套上‘圣光盾’跟‘神之祝福’，死神注意用‘冰柱’与‘冰锥’减低怪物移动速度，冷狐负责解决掉那个弓箭手。”
“哥，没有必要这么做吧，他又跟我们没仇。”神圣牧师皱了皱好看的眉头，似乎很反感盗贼的做法。
盗贼冷冷瞥了一眼女牧师，道：“用得着你教我怎么做？”
……
盾战士开了盾，并对自己施展了一个“铁甲磐石”技能，顶住了变异紫猿王的仇恨。
水系掌控师法杖挥动间，“冰锥”与“冰柱”不时飞射而出，变异紫猿王身上覆盖上了一层淡淡的冰霜，脚下速度微微变缓。
那个叫冷狐的剑客朝着楚逸瞥了一眼，平淡道：“只能说一句，对不住了。”
说着，大步朝前踏来，手中长剑抖动，剑客独有的技能“纷影连击”施展而出，百分之一个弹指刹那，泠泠剑光横空斩落。
楚逸冷哼了一声，并没有答话，脚下微错，轻易躲开了冷狐小仙这一剑。
眸中寒芒涌现，对于这样的无妄之灾，楚逸心头倏地涌起浓浓的愤懑之情。
人不犯我，我不犯人，既然你们想要结怨，那我便奉陪到底。
弯弓，搭箭。
双臂微震。
嗖，一根金黄色的箭羽自银白色的弓弦上缓缓浮现，破空之声传来，金色箭支如一道璀璨的惊虹，像是有灵性一般，朝着冷狐小仙席卷而去。
冷狐小仙瞳孔猛缩，似乎没有预料到楚逸有这么强悍的实力，便连远处的盗贼也是微微一愣。
“你们似乎对自己的实力太过自信了，怎么，以为有五个人就能杀我了么？”
耳边传来楚逸冷漠至极的话语，以及全身都被璀璨金光笼罩其中箭支的狰狞咆哮，冷狐小仙按下心头淡淡的讶异，一股不安之情在心头涌起。
身形晃动，剑客技能“蝶翼之舞”施展而出，翩跹若流蝶，轻灵似飞花，一个鲜红的“MISS”自他头顶飘起。
冷狐小仙脚下速度陡然加快，手中长剑轮回百转，朝着楚逸斜剌剌劈落。
剑势仿若浪潮，铺天盖地席卷而来。
楚逸看了冷狐小仙一眼，嘴角浮现一丝莫名的冷笑，唰，冷狐小仙只觉眼前一花，便已失去了那个弓箭手的踪迹。
“这样的操作与对技能的把握……”
“蝶翼之舞”失去了攻击目标，硬生生被中断，冷狐小仙只觉遍体生寒，苦涩一笑，根本没有了再战下去的勇气。
“怎么，技穷了？”
淡淡的嘲讽声音从冷狐小仙身后传来，冷狐小仙转身，深深看了楚逸一眼，复杂的眸光凝视许久，才面无表情的开口。
“不得不承认，你很强。”
嘴角勾起一抹冷漠的弧度，眸光轻瞥，楚逸眸中冷凝之色流转，哂笑开口。
“这样的话，此时讲出口，不觉得太迟了么？”
余光掠过楚逸那略显冷硬玩味的脸庞，冷狐小仙面色也冷了下来。
手中【刺影猎弓】平举当胸，弓身上下，银白色的光华流转，嗖，一根附带火焰燃烧效果的箭支迅若流星，快似疾电，如一道惊雷划破长空，朝着冷狐小仙狂飙而去。
（ps：第二更到，说声抱歉了，今天码字貌似不在状态，总是走神，第三更即便有也要等到凌晨了，若是更新不了，只能下次补上了~）





    正文 第二十四章 那一箭的风华
    书香屋 更新时间:2011-7-31 15:16:13 本章字数:2519


风吹过，卷起了漫天枯叶。
箭气袭人，整片地域都充满了凄凉肃杀之意。
冷狐小仙反手握剑，平举当胸，目光冷凝，始终不离半空中那根飞驰而来的火红色箭支。
从那根周身都萦绕着腾腾烈焰的箭羽之上，冷狐小仙深切的感受到了一股迫人的气息，面色渐渐浮现出一抹凝重。
楚逸此刻像是完全变了一个人，挺拔的身姿昂然伫立，并不算高大的身躯静静站在那里，却给人一种厚重若山岳的感觉。
很多人始终都忘不了，两年前《傲世》关服前三天，白虎城外那场堪称华丽的逆转，以及那个传奇弓箭手给人所带来的源于心灵的震撼。
飘忽诡异的步伐，超高的精准与躲避，一箭秒杀一个肉盾骑士那堪称逆天的攻击力……
以至于无数弓箭手都将他视为心中的偶像，即便已经两年没有触碰游戏，昔日属于“黑暗君王”的那抹孤傲与不羁，依旧深深隐藏在血脉之中。
两年来，楚逸就像是一柄被深藏在匣中的绝世宝剑，韬光养晦，冷锋不露，所以没有人能看到他灿烂的风华。
而此刻，剑已出匣，隶属于他的那抹锋芒，注定斩落高悬九天的星辰，睥睨天下。
箭光千练，炙热的箭羽携着不可匹敌之势，似一道澎湃的浪潮，像是穿越了层层空间，奔腾咆哮而来。
冷狐小仙目光微滞，根本来不及有任何犹豫，连续后退了五步，方才止住身形，手中长剑激射而出，迅若罡风，快似流虹。
璀璨清冷的剑芒冲天而起，剑影飘忽，百转轮回。
缠绵绝杀！
冷狐小仙施展出了他目前所学技能中攻击力最高的“绝杀斩”，目的很明确，亦很单一，以命搏命。
“绝杀斩”这个技能作为战士通过第二次职业晋升，转职成剑客之后所学到的第一个技能，能够快速迈进并向敌人进行斩击，被斩击命中的敌人有一定几率陷入眩晕状态。
这跟弓箭手的技能“金锥箭”有着异曲同工之妙，唯一不同的是，“金锥箭”的眩晕只能持续2秒，而“绝杀斩”却能持续5秒。
楚逸身形翩跹若流蝶，给人一种很诡异的错觉，左脚微微朝着左侧移动了半步，右脚以左脚为轴，蹬转了一个圆弧，堪堪躲开了冷狐小仙的“绝杀斩”，一个硕大的“MISS”自他头顶飘出。
“哧”
箭羽及体的声音传来，腾腾烈焰缭绕，冷狐小仙手中握着一瓶生命恢复药剂，已经做好了HP降至空血的准备，甚至觉得这一箭射中自己，即便直接化成白光，他都不会有丝毫意外。
然而，系统随之而来的提示，却令他感到十分的错愕。
“叮，玩家冷狐小仙遭受玩家-姓名隐藏‘落月之箭’攻击，造成灼伤，每秒损失HP20点，持续时间5秒。”
“才造成100点的伤害，怎么可能……”
可当他看到楚逸嘴角浮现的玩味笑容，心底却是咯噔了一下。
下一刻，他的瞳孔猛然缩起，近乎咆哮的喊出口：“死神，快闪开。”
另一边，几人正全神贯注对付变异紫猿王，盾战士竭力拉着仇恨，水系掌控师利用“冰柱”与“冰锥”不断降低着变异紫猿王的速度，神圣牧师给盾战士附加“圣光盾”与“神之祝福”，不时给盾战士飘出一个“气愈之术”，盗贼眸中冷光流转，匕首倒扣在手中，在变异紫猿王四周不停跳转，泛着绿幽幽光芒的匕首带着模糊的影迹，“背刺”与“剔骨”两个技能不时击打在变异紫猿王身上，那超高的伤害输出令人咂舌。
当冷狐小仙近乎嘶吼的提醒喊出口，还是迟了。
射中冷狐小仙身体的那根箭支并没有消失，反而以极快的速度，朝着正集中精神不时向变异紫猿王施放“冰柱”与“冰锥”的水系掌控师善良死神袭去。
“蓬”
箭羽划过的刹那，一抹嫣红泫然绽放。
犹如一团熊熊燃烧的火焰在水系掌控师身上炸开，一个腥红的数值从善良死神头顶飘起。
“—1500”
暴击！
仅凭着水系掌控师那羸弱的体质，根本无可避免被秒杀的命，一个25级左右的水系掌控师，即便身上装备了附加生命上限的戒指，HP最多也不过1000点左右。
善良死神眸光中充满了迷惘，犹自不敢相信自己就这么挂了，水系掌控师充满了诧异与不可置信的神情瞬间定格，随即化作一束流光飞向落日城复活点。
“叮，玩家破月恶意杀死玩家善良死神，罪恶值+1。.”
就在楚逸回味着《传说》中第一次杀人的感觉时，忽然一股若有若无的冰冷感觉掠过他的身体。
恩，有人，这感觉，是潜行的盗贼。
转眼四顾，一直冷眼旁观的盗贼不知何时已经消失了身形。
“终于忍不住了么？”
身体在那冰冷的感觉掠过的刹那，楚逸硬生生朝着后方横移了两步。
挽弓，搭箭。
嗖！
银白色的弓弦上，一根金色箭羽缓缓浮现，目标，距离自己身体左侧5码范围外。
“—121”
一个不高不低的伤害自虚空中飘出，“潜行”技能被打断，夜杀不得不在空中浮现出身形，深深瞥了从头到尾始终淡然自若的楚逸一眼，夜杀嘴角勾起一抹冷冽的笑意。
“唰”
身形微晃，手中绿幽幽的匕首电一般挥出，寒光闪烁间，直取楚逸咽喉。
楚逸脚下一溜，后退了半步，背脊已经贴上了一棵树干。
夜杀匕首已随着变招，笔直刺出。
楚逸眼眸微眯，双臂一振，【刺影猎弓】平举当胸，嗖，“张弓之术”十分娴熟的施展而出。
光华流转间，一根再普通不过的箭支，自银白色的弓弦之上呼啸射出。
只听“叮”的一声，火星四溅。
夜杀手里的匕首，竟不偏不倚迎上了呼啸而来的箭支。
两个人面上都全无丝毫表情。
百分之一个弹指刹那，两人同时飘身而退。
楚逸静静地望着夜杀，夜杀也静静的看着他，两人似乎谁也不愿先动手。
就在这时，楚逸通讯器突然“滴”“滴”响了起来，扫视了一眼，楚逸嘴角倏然浮现出一丝莫名的笑容。
红颜祸水上线了。
楚逸直接选择了拒接，几秒后，一条简短的讯息传了过来：小弟弟，你在干毛啊，怎么不接姐姐语音。
楚逸回了两个字过去：杀人。
红颜祸水那头沉默了几秒，片刻后，一条申请组队的信息递了过来。
“叮，玩家红颜祸水邀请你加入她的队伍。”
“叮，玩家破月加入队伍，目前队伍人数，两人。”
“坐标？”
“迷雾森林，220·86，白灵猴刷新地点。”
（ps：这俩天被朋友拉去玩DNF，以前一直对这个游戏没什么感觉，玩了俩天，玩出味道来了，囧~估计要被人骂死了……）





    正文 第二十五章 妖艳箭影
    书香屋 更新时间:2011-7-31 15:16:20 本章字数:2478


红颜祸水的上线彷佛给楚逸下了一颗很大的定心丸，抬眼望去，距离20码外的盗贼正一脸警惕的打量着自己，眸光流转间，脸上渐渐浮现出一丝冷冽。
“就让这一战，作为我“黑暗君王”暗夜在《传说》世界中回归的第一战吧……”
思忖间，楚逸却是没有丝毫停歇，手中【暗影猎弓】微微扬起，嗖，连续四箭，没有任何的停顿，连绵射出，在空中串联成一道璀璨的匹练。
凭着楚逸如今的操作，瞬间射出四记“张弓之术”已经是他的极限，虽然跟两年前处于巅峰状态之时，能连续射出六根箭羽相比差的还远，然而对于众多普通玩家，甚至是一些一流高手而言，这样的程度的操作已经是望尘莫及了。
—118，—125，MISS，—260……
四个数值自盗贼头顶接连飘起，三箭命中，其中一箭甚至还出了暴击。
夜杀眼睛一跳，面露惊愕，这一轮伤害来得太过突然，完全出乎他意料之外。刚才他已经很努力的去避开那飞射而来的箭支，盗贼本就是一个高敏捷的职业，可是即便他竭尽全力，仍然有三根箭羽射中了他的身体。
不远处，神圣牧师捂着嘴，努力不让自己惊呼出声，可是她脸上的表情却深深出卖了他内心的平静；盾战士独自顶着变异紫猿王的仇恨，一直注视着100码外的战斗，此时脸上充满了不可置信，便连手中绿色品质的盾牌出现了一丝裂痕，都毫无所知；冷狐小仙望着夜杀骤降的生命值，脸色渐渐沉了下来。
“好惊人的操作，好快的反应能力！”
这个看上去一身白板装备的弓箭手，战力完全超乎了他们的想象。
楚逸嘴角轻轻勾起，似嘲讽似不屑，身上杀机盎然，唰，身形晃动，扯出一道道残影，不退反进，朝着夜杀奔袭而去。
迈步行走间，像是在穿越空间一般，充满了闲庭信步的韵味，似慢却极快。
挽弓，搭箭。
银白色的弓弦上，冷芒乍现，嗖，金黄色的箭支迅若流星，夭矫射出。
箭气慑人，两尺多长的金芒划破长空，发出“嗡嗡”之声，四周林间簌簌，轻雷隐隐，似在与之唱和。
夜杀面色微微发白，平时他也自诩为一个高手，可是自从今天遇到这个弓箭手开始，盗贼敏捷上的优势似乎荡然无存，他很清楚的知道，对方无论是在操作还是走位上，都远远超过自己。
也许是那颗隐藏在内心深处的高傲之心在作祟，夜杀心底涌起一股深深的不甘，抬眼四顾，眸中冷芒绽放，冰冷的声音在队伍频道响起。
“韵儿给我套上‘圣光盾’与‘神之祝福’，木头先舍弃变异紫猿王，帮我牵制他的行动，冷狐在一边等待时机，只要他一露出破绽，就发动‘纷影连击’。”
冷狐小仙眉头微不可查的皱了皱，平时便对这个队长某些作为表示十分的反感，就比如这次抢怪杀人，记忆中已经不是第一次发生。这还不是关键，最让冷狐小仙难以接受的是，平日里，盗贼总是摆出一副高高在上的姿态，经常对自己指手画脚，要不是他妹妹对自己还算不错，自己恐怕早已离开这个队伍了。
盾战士挠了挠头，脸上浮现一丝憨态，似乎从来没有想过悖逆盗贼的命令，一个“铁甲磐石”加持在自己身上，顶着盾，慢慢朝着楚逸靠了过来。
神圣牧师沉默不语，姣美的眸子看了楚逸一眼，却没有多说什么，法杖挥动间，一白一紫两道光华，一前一后落在了盗贼身上。
“怎么，单挑不过，准备一起上了？”
楚逸哂笑出口，瞥了跃跃欲试的几人一眼，淡淡的嘲讽声音飘出。
“是又如何，谁规定了PK不准群殴的么？”
夜杀冷哼一声，嘴角浮现一丝嘲弄的笑容，看向楚逸的目光中都带着一丝怜悯。
楚逸笑了，被夜杀近乎无耻的言论逗笑了，然而，即便在笑依旧显得云淡风轻，不咸不淡，他手中【刺影猎弓】遥遥指向盗贼，手臂移开，掠过在场诸人，嘴角勾起莫名的意味。
“你以为，就凭你们几个人，能杀了掉我？”
饱含杀意的话音回荡在迷雾森林之中，唰，楚逸一步横跨，身体很突兀的出现在几丈开外，手中【刺影猎弓】轻扬，银白色的弓弦之上，璀璨金芒交织萦绕的箭支迎风射出，目标直指身材魁梧的憨厚男子。
盾战士似乎没有预料到楚逸会突然对他出手，看着飞驰而来的箭支，微微有些发愣。
“—131”
盾战士直接被命中，虽然没有带走他多少HP，却是让他陷入了2秒的眩晕状态。
就在这时，夜杀也动了，身形晃动，朝着楚逸猛然奔来，手中绿幽幽的匕首挥出，如一道飞虹，森然冷锐的寒芒令人心悸。
楚逸面无表情，身体稍微朝左侧踩出一步，堪堪躲过了盗贼这一记可以打断技能施放的“剔骨”。
“我来了。”
那熟悉的妩媚妖娆之音在队伍频道里陡然响起，自从将楚逸组进队伍，红颜祸水便一直保持着缄默，直到此刻方才在频道里开口。
楚逸眸光轻抬，红颜祸水那令人浮想联翩的曼妙身影出现在视线之中，肤若凝脂，眸似秋水，修长的玉体，曼妙的身姿，似花树堆雪一般清新，如神玉自然而成型一般瑰美。真是翩翩然，丰神如玉，钟天地之灵毓，让天上散发灼灼热量的太阳都黯然失色。
此刻，红颜祸水刚踏过布满荆棘的灌木丛，手中挥动间，那柄翠绿色的法杖尖端陡然迸射出一道犹如烈焰般的光华。
“女人，你的任务是旁边那只王者级BOSS。”
楚逸淡漠的声音从队伍频道里传出，红颜祸水明显一怔。
“不用我帮你？”
“你只要负责击杀这只变异紫猿王就好了，剩下的我自己解决。”
眸光流转间，盗贼那柄彷佛啐过毒素的匕首愈来愈近，楚逸很清晰的明白，一旦被盗贼这个“剔骨”技能命中，接下来长达10秒内自己的移动速度与攻击速度都得下降25%。
10秒的时间里，凭借盗贼那超高的输出与毒素攻击，足以让自己躺下了。
左脚伸出，右脚以左脚为轴，划转了半个圆，硬生生后撤了一步，给人一种很诡异的错觉，彷佛时间与空间都混乱了一般。
天色明亮，几朵白云悠悠漂浮，下一刻，楚逸脚踩枯叶，猛地止住倒退之势。
林暗草惊风，将军夜引弓。
挽弓，搭箭，嗖，金黄色的箭芒自银白色的弓弦之上缓缓浮现，化作一道惊虹，直指不远处那个体态婀娜纤秀，楚楚动人的神圣牧师。
一箭出，横亘在穹宇之间的天幕，都仿佛硬生生被撕扯出一道缺口。
堪称妖艳！
（ps：半夜码了一章，随手就上传了……）





    正文 第二十六章 杀意如潮！
    书香屋 更新时间:2011-7-31 15:16:24 本章字数:2450


“那是我第一次见识到作为一个超一流高手所拥有的实力，他，暗夜，不愧为‘黑暗君王’之美誉……”
许多年后，冷狐小仙作为《传说》中，崛起于西南地域新月城的第六方势力连云寨首席剑客，即便被外人尊称为“剑皇”，每当回忆起那次与“黑暗君王”暗夜的一战，仍会感到由衷的叹服。
对于那次冲突发生的缘由，在冷狐小仙看来，只是某个白痴二世祖纯粹找虐而已。不过当冷狐小仙谈到“黑暗君王”暗夜的猥琐程度时，却不由沉默了。
“说实话，我对他的鄙视之情犹如滔滔江水连绵不，又如黄河泛滥一发不可收拾，M.LGBD，问他叫什么名字，不说就算了，那家伙最后还给我留了个假名。”
……
楚逸嘴角笑容冷冽，眸光微凉，他向来是一个理智的人，神圣牧师的增益法术与恢复法术在他看来，威胁甚至要远远大于盗贼与剑客，若是不先将她杀了，接下来的战斗会很麻烦，说不定将会是一场持久战，那样对自己很不利。
“—1000”
金黄色的箭支狠狠扎进了清水韵儿的身体，一个腥红的数值自清水韵儿头顶飘起。
白光闪现，神圣牧师根本来不及反应过来，错愕的神情瞬间定格，身体渐渐归于虚无，回落日城中央的复活点复活去了。
“叮，玩家破月恶意杀死玩家清水韵儿，罪恶值+1。”
系统清脆的提示音在耳边响起，楚逸却是丝毫没有放在心上。
环眼四顾，最后目光落在盾战士身上，楚逸面无表情的开口道。
“接下来，轮到你了。”
饱含杀意的话音悠悠回荡，楚逸双眼微眯，手中【刺影猎弓】平举当胸，挽弓，搭箭。
然而，就在此时，夜杀与冷狐小仙身体同时动了。
身后是盗贼的“背刺”技能，夜杀脸色阴沉，手中匕首墨绿色的光华流转，挥舞间，发出猎猎风响。左侧是剑客“纷影连击”技能，冷狐小仙拖剑而行，眸中的战意非但没有减弱，反而愈发高昂，“嗡”，剑光千练，青色的剑光陡然大盛，冷狐小仙手中长剑轻轻扬起，一步踏前，狠狠劈向楚逸。
楚逸脸上渐渐多了一丝凝重，身体猛然朝着右侧跨出一步，然而，系统随之而来的提示，却让他心底一沉。
“叮，玩家破月受到玩家冷狐小仙‘纷影连击’攻击，造成火系失明状态，持续时间5秒。”
四周的景色突然一黯，头顶像是聚拢着一片乌云，楚逸陷入了长达5秒的失明状态，对于一个高手而言，5秒的时间足以决定生死。
“我帮你吧。”
队伍频道里，红颜祸水的声音再次响起，此刻，她正控制着式神朱雀，与变异紫猿王周旋着，看到楚逸突然陷入困境，姣美的杏眸中，像是凝结了一层寒霜。
“不用。”
楚逸冷淡开口，拒绝了红颜祸水的好意，这是一个高手的尊严，亦是隶属于昔日“黑暗君王”暗夜的尊严。
既然已经决定了将这次战斗作为宣告自己在《传说》世界回归的第一战，那么，就不允许有别人介入，这是一个王者的骄傲。
一股劲风倏然而至，冰冷刺骨的感觉让楚逸浑身寒毛立起，他的身后，夜杀身形如鬼魅，手中墨绿色的匕首挥动如风，眼见楚逸陷入失明状态，没有丝毫犹豫，盗贼技能“割裂一击”施展而出。
楚逸冷冷一哼，身形微晃，右脚跨出，左脚以右脚为轴，硬生生侧移了一步，躲开了盗贼这必中的一击。
一抹璀璨的剑光冲天而起，犹如一条翻腾的金色巨龙，身影如虹，冷狐小仙迈步而来，瞬间越过数十丈的距离，顷刻间，便已出现在楚逸身前。
此刻，冷狐小仙一身战意已酝酿至巅峰，毫不犹豫，一剑斩出。
绝杀斩！
仅仅一剑，毫无花俏的一剑，却给人一种错觉，像是有千军万马在奔腾咆哮。
楚逸飘身而退，眉宇间浮现几分玩味之色，连续后退了五步，楚逸忽而止住身形，挽弓，搭箭。
嗖，四根朴实无华的箭支连绵射出，没有“金锥箭”的璀璨耀眼，没有“落月之箭”的炽热夺目，仅仅是最普通的“张弓之术”。
然而，接连射出的四箭，却好比黑暗中刺裂夜空的闪电，又好比撕开层层乌云的阳光，那情形，像是不射落几颗九天之上的星辰，誓不罢休。
—125，—134……
四箭中，仅有两箭射出了伤害，可是，却让夜杀跟冷狐小仙同时一愣，因为这两箭竟然分别射中了他们。
“张弓之术”，作为弓箭手最基础的技能，系统有着明确的介绍：张弓之术，射击单个敌人，弓箭手普通技能，提升命中率5%，伤害效果5%。
单体技能，竟然能同时命中两个人，这样匪夷所思的操作……
就在冷狐小仙与夜杀愣神间，楚逸却在默数着失明效果还剩下的时间。
三秒，两秒，一秒……
长达5秒的失明效果之后，楚逸视线恢复了正常，嘴角勾起一丝淡漠的弧度，脚下微错，身体朝后掠去，同时清寡冷冽的声音随风流转飘出。
“游戏该结束了。”
会挽雕弓如满月。
银白色的弓弦上，一抹璀璨的金芒缓缓浮现，嗖，破空声响传出，金色箭支犹如划破天幕的流星，拖着千丈长的尾焰，直射向夜杀。
“—2000”
硕大的暴击伤害从夜杀头顶飘起，刺得人眼睛生疼，【刺影猎弓】2%的致命一击，加上弱点攻击，两者叠加在一起，足以直接将盗贼秒杀。
一箭封喉！
“叮，玩家破月恶意杀死玩家夜杀，罪恶值+1。”
楚逸眸光轻抬，扫视了冷狐小仙一眼，眼神骤然变冷，阴阴一笑，开口道。
“下面该你了。”
光芒内敛，纹路黯沉的弓身之上，一抹银白色光华缓缓流转，楚逸手中【刺影猎弓】轻弹，发出泉水叮咚般的声响。
弯弓，搭箭，嗖，一根附加烈焰灼伤效果的箭支呼啸射出，卷起滔天之势。
眸光流转，一丝冷笑浮于嘴角，反手握剑，冷狐小仙拖剑而退。
“想躲？”
冷风拂面，楚逸嘴角划过一丝戏谑的笑容，身体斜倾，拉满弓弦，嗖，又是一记“张弓之术”射出。
两根箭支一左一右，彻底封锁了冷狐小仙行动的范围。
避无可避之下，冷狐小仙只得无奈顿住身形，承受了这两箭攻击。
—132，—121……
两记伤害自冷狐小仙头顶一先一后飘出，趁你病要你命，就在楚逸准备趁着冷狐小仙弱势之下，补上两箭，将其射杀之时，身后倏然响起一声怒吼。
“受死吧。”
（ps：晚上还有一章。）





    正文 第二十七章 觉醒之星芒套装
    书香屋 更新时间:2011-7-31 15:16:31 本章字数:2717


盾战士眼眸通红，像是一只嗜血的凶兽，顶着盾，举枪刺了过来，看到队伍里的水系掌控师、神圣牧师与盗贼接连被眼前的弓箭手所杀，即便他反应再木讷，也知道这个技术风SAO，操作一流的弓箭手是自己的敌人。
“既然你想先死，我便成全你。”
楚逸一边与盾战士拉开了距离，一边冷淡开口，挽弓，搭箭，金色箭芒浮现，一记“金锥箭”落在了盾战士身上，使他陷入了两秒的眩晕状态。
盾战士作为一个肉盾职业，本来就以防御超高，体质强悍见长，然而这个职业却有着一个致命的缺陷，就是移动速度缓慢，没有了神圣牧师增益法术的加持，遇上楚逸这么一个敏捷上大占优势的弓箭手，纯粹找虐。
仅仅支撑了30秒，盾战士那壮硕的身体轰然倒地，而后化作一道白光，随风散去。
令楚逸意外的是，在这个过程中，冷狐小仙竟然没有对自己出手，瞥了他一眼，楚逸挪揄的开口。
“怎么，你们不是喜欢群殴么，刚才那么好的条件，为何不出手？”
冷狐小仙扫过100码外，与变异紫猿王激战正酣的黑暗牧师，最后目光转回楚逸身上，面无表情的开口道。
“既然已经知道不是你的对手，垂死反抗，又有什么意义。”
对于这样的回答，楚逸微微诧异了一下，片刻后，方才淡淡说道。
“实话说，你这般直接的回答倒是令我有些意外，不过，无论如何，今天你注定要挂回去。”
冷狐小仙点了点头，深深看了眼楚逸，平静开口。
“技不如人，我又有什么理由让你放过我，况且今天的事本来就是我们有错在先，只是，能不能让我知道，今天是败在谁的手上？。”
“恩？怎么，难道还想找回今天的场子不成？”
楚逸哂笑出声，嘴角划过一丝冷冽，挽弓，搭箭，嗖，银白色的弓弦上，又是连续两记“张弓之术”飘出。
冷狐小仙看着飞驰而来的箭支，缓缓闭上了眼睛，就在他化作白光的刹那，嘲讽中夹杂着几许不屑的声音在耳边响起。
“记住了，我叫低调简单，欢迎随时来找我报仇。”
原来他叫低调简单……
冷狐小仙默默记下了这个名字，随即眼前一黑，再睁开眼时，已经出现在落日城中的复活点旁。
至此，楚逸1VS5，完胜。
然而，就在冷狐小仙化作白光的几秒钟之后，那片地域中，一直选择隐藏姓名的楚逸，头上“破月”两个字倏然飘出，腥红刺眼。
楚逸心底狠狠鄙视了系统一番，就在刚才，系统的提示在他耳边响起。
“叮，玩家破月恶意杀死玩家冷狐小仙，罪恶值+1。由于您的罪恶值已经达到5点，成了恶棍，隐藏姓名的功能被禁止使用。”
要是冷狐小仙在场，一定会很无语的瞪视楚逸一眼，然后对他说一句，做人不带这么无耻的，你不想报名字就算了，为毛还特么告诉老子一个假名。
……
另一边，红颜祸水与变异紫猿王的战斗也接近了尾声，随着红颜祸水一记“恶魔之光”飘出，变异紫猿王仰天发出一声不甘的嘶吼，轰然倒地。
“叮，玩家破月等级提升，目前等级15级。”
一道金光在楚逸身上闪现，升级了，由于两人是组队，红颜祸水击杀变异紫猿王，楚逸一样能分到经验。
看到缓步走来的楚逸，红颜祸水莞尔一笑，很是妩媚的瞥了他一眼，道：“刚才很是威风嘛，我要帮你，不领情就算了，还对我冷言相向，恩？”
说道后面，红颜祸水声音已经渐渐冷冽了下来，姣美的杏眸如披冰雪。
楚逸满脸黑线，这女人，兴师问罪来了，抬头看了看天，顾左右而言他，感叹出声：“啊，今天的阳光多么新鲜，空气多么明媚，你说是不是。”
恩，阳光新鲜，空气明媚，很好很强大……
对于楚逸如此拙劣的岔开话题手段，红颜祸水很鄙视的瞪视了他一眼，随即冷冷开口。
“BOSS死了，还不去捡东西，难道你要老娘辛辛苦苦打半天的装备，被系统刷新没了？”
好吧，老娘都出来了……
楚逸二话不说，撒开脚丫跑路了。
走到变异紫猿王尸体旁边，楚逸弯下腰捡起地上掉落的装备，装备不多，只有两件，那氤氲蒸腾的紫光，却闪的他一阵目眩神迷。
【光之恩赐白银项链】等级需求：20，品质：紫色
魔法防御+1000
力量+20
智力+15
精神+40
特殊属性：攻击速度+1%，施放速度+2%，物理暴击率+2%，魔法暴击率+2%，眩晕状态抗性+5%
职业需求：神圣牧师、黑暗牧师
【觉醒之星芒胸甲】（套装）等级需求：20，品质：紫色
防御：150
力量+18
敏捷+10
体质+24
特殊属性：移动速度+3%，命中+1%
职业需求：百步追风、猎人、暗影刺杀者
觉醒之星芒套装：五件套，分胸甲、护腕、长裤、绑腿与长靴，额外附加属性：HP最大值+100（实际效果+128），每秒恢复HP2.4（实际效果+3），力量+10，敏捷+7，攻击速度+2%，移动速度+2%，命中+2%，物理暴击率+5%
看着这两件装备，楚逸口水哗哗而流，果然，付出与回报是成正比的，尤其是第二件装备，竟然是自己用的，而且还是套装。
红颜祸水眯起一双漂亮到令人发指的丹凤眸子，轻轻走了过来，看着楚逸这副模样，不屑撇嘴：“看你这副丢人现眼不堪的样子，哪有一点刚才1VS5的高手风范。”
对于这个女人的调侃，楚逸华丽的选择了无视，继续抱着两件装备流口水。
红颜祸水等了半天，眼见这个脸皮厚到没谱的家伙，依旧抱着装备傻乐，没有丝毫将装备属性给自己看一眼的打算，有些怒了。
“喂，起码BOSS是我击杀的，不管怎么样，我也有权利看一下战利品的属**。”
楚逸哼哼哈哈装傻，“哦”了一声之后，便没有了下文，依旧低着头，继续研究那件【觉醒之星芒胸甲】的属性。
“你故意是吧？”
红颜祸水冷哼一声，就在她快要暴走之时，楚逸抬头看了她一眼，像是直到此时才发觉她的存在一般，很大方的将两件装备的属性分享在了队伍里面。
几秒钟之后，一声高分贝的尖叫传出。
“哇，这项链的属性，真是太极品了，正好我一直缺少一个极品首饰，我的，快给我。”
红颜祸水像是一个小女孩一般，待她看清【光之恩赐白银项链】全部属性之后，不由欢呼雀跃道。
楚逸捂着被震得生疼的耳朵，很鄙视的看了这个女人一眼，道：“你刚才不是说我没有丝毫高手风范么，你呢，又比我好多少？”
红颜祸水从楚逸手中接过【光之恩赐白银项链】，懒得去跟这个家伙一般计较，风情万种的抛了个媚眼，娇滴滴道：“小弟弟，你今天是不是打完飞机洗手了呐，人品这么好，摸了两件装备，都是极品属性。”
楚逸目瞪口呆，这个女人也太彪悍了……
看到楚逸傻愣愣的表情，红颜祸水捧腹大笑。
“……”楚逸一脸无语，这才明白，又被这个女流氓调戏了。
（ps：第二章，两更完毕。）





    正文 第二十八章 两年与再相见
    书香屋 更新时间:2011-7-31 15:16:33 本章字数:2301


这个世界上有三种人，男人、女人跟女流氓，女流氓是人类中的战斗机，身上笼罩着多层光环，妩媚光环，所有男人的抵抗力减半，冷漠光环，无视所有精神类攻击，调戏光环，对所有男性的勾引伤害加倍。
要想打赢女流氓？
恩，并不是不可以……
开玩笑，正太大叔全灭，男流氓仅能自保，要打赢女流氓，只有靠圣斗士。
连续三天，楚逸都跟着红颜祸水在迷雾森林中刷着25级的血狼，虽然经验飙升飞快，短短几天，就已经达到了20级，只等去城里的技能大厅找弓箭手NPC接了第二次职业晋升试炼任务，完成之后便能转职，可是，这几天与红颜祸水这个女流氓相处下来，却让楚逸欲仙欲死，生如不死。
调戏与反调戏的戏码无时无刻不在上演着……
……
临近七月的早晨，早已没有了春寒料峭的凉意，燥热中夹杂着些许腥甜的空气从窗户外扑进来。
今天是周六，想到还有一个重要的同学聚会，一早上，楚逸就从游戏中退了出来。
站在落地窗前，静静眺望着脚下这座江南城市的全景，楚逸很难得的享受着这份独有的宁静，
“看来长时间呆在游戏里也没有好处，每次下线后，总会有一种错觉，时间与空间都彷佛紊乱了一般。”
揉了揉眼角，想到游戏里那让人流连忘返的古典风格景致，雕梁画栋，屋顶飞檐，楚逸有些头疼的感叹着。
从衣柜里找出一套干净的衣服，楚逸闪身进了浴室。
一条条细流在楚逸身上蜿蜒冲刷，身材瘦削，却充满了爆发力，皮肤色泽略微呈小麦色，狭小的空间里，水雾蒸腾，袅袅弥漫，渐渐朦胧了楚逸的视线。
想到今天的同学聚会，想到记忆中那个声音轻柔若风铃，每次看到自己，总是习惯低着头，一副羞涩单纯的样子，嘴角不由弯起一道温暖的弧度。
小丫头，不知道两年没见，你生活的怎么样……
洗完澡，楚逸裹着浴巾，走到客厅里，随意擦拭着湿漉的头发。等到擦完身上的水滴，穿上衬衫，系上领带，对着镜子臭美了一番。
“恩，还是那么帅。”
从车库里将不久前刚买的宝马缓缓开了出来，轻微踩油门，一个漂亮的加速，车子便已驶出了小区。
小区附近的街道两旁，不时看到一些晨练的老人，偶尔也有些充满好奇的年轻人，跟在老人身后，打着拳。
车子渐渐驶出了S市最繁华的地段，楚逸开车飞驰在道路之上，后视镜里，两旁的景物与行人飞速倒退，摇下车窗，阵阵冷凝的风吹拂在身上，难得的令人在炎热的夏日里感受到一丝惬意与舒爽。
两个半小时后，楚逸驱车驶出了高速公路，进入了N市的地界，轻轻抬眼，看着周围高楼大厦，鳞次栉比的建筑物，陌生中带着几分熟悉的景致，楚逸心中默默感叹着，曾经生活了三年的城市，时隔两年后，自己又回来了。
又是半个小时后，楚逸驱车来到了聚会地点——月色倾城。
月色倾城，占地极广，简直就是一座琼楼宫殿，这是一家集餐饮休闲为一体的超级娱乐城，地处黄金地段，周围十分繁华。
月色倾城可以算是餐厅娱乐业的一个传奇，从门可罗雀到水泄不通大约经历了有半年多的时间，之所以叫月色倾城，是因为这座娱乐城最顶端一层矗立着一轮水晶雕砌而成的圆月，每当夜色降临，柔和的月光纷洒而下，那轮水晶雕砌而成的圆月就好比天上真正的月亮，冉冉升起，美轮美奂，惹人遐思。
因为快到中午了，这时候，月色倾城门口人来人往，热闹如昔，停车场停着各色中高档轿车。
大学刚刚毕业两年，大多数同学还谈不上事业有成，甚至有很多人都属于月光族一类，楚逸觉得选择这样的聚会地点多少有些浮奢，
将车停好，当楚逸来到月色倾城前，很快便看到李娟那熟悉的身影，她的身边还站着另外几人，都是曾经大学期间，班级里一些比较活跃的同学。
“楚逸！”这个时候，李娟正好看到了他，脸上带着一抹动人的笑容，袅袅娜娜而来，道：“好久不见。”
“恩，大班长，好久不见，你还是像以前那样美丽动人。”楚逸迎了上去，微微一笑，很适时宜的夸赞了一句。
李娟白了他一眼，道：“油嘴滑舌。”
另外几人也迎了过来，虽然有很长时间未见，但众人间仍然非常熟络。
楚逸一边与众人寒暄着，一边随着几人走进了月色倾城。
进了门，对于这家集餐饮休闲为一体的娱乐城的第一印象就是整体氛围不错，轻柔舒缓的音乐给人一种很舒适的感觉。
一个服务员mm将众人引上了四楼的一个包间，推开门，许多熟悉的面孔浮现于眼前，几人的到来，无疑为本就热闹的氛围再添了一把火。
“咦，这不是我们的‘逃课王子’楚逸么？”
一个女孩略微带一些讶异的声音响起，不由引发了一阵哄笑，大学期间，楚逸一直坚信着不翘课不跑去网吧通宵玩游戏不泡mm的日子不属于大学应有生活，也许是翘课的次数多了，好事者给他封了一个“逃课王子”的外号。
对此，楚逸只能无奈一笑，转眼四顾，眸光流转间，令他有些意外的是，竟然没有找到那个女孩的身影，眉头微微皱起，是路上耽搁了么。
就在这时，李娟的声音在耳边响起：“你是在找燕子吧，她早上给我打了电话，今天有些事，可能要迟一点才能到。”
点了点头，楚逸这才将眉头展开，微微抬眼，精致美丽的女人正一脸若有所思的看着自己，楚逸不由无语了：“大班长，你能不能别用这样的眼神看着我。”
李娟丹凤眼斜瞟，眸似江水，缠绵云雾间，明丽动人，言语中充满了鄙视，道：“切，谁稀罕看你。”
“哎，楚逸你怎么还站着，来这边坐。”就在这时，昔日的体育委员走了过来，一把拉住他的胳膊，拽着朝一张桌子走去。
大学期间平日为人木讷的体育委员，那健硕高壮的身体落在楚逸的眼中，显得分外亲切可爱。
恩，终于不用在独自面对那个女人了……
以那个女人的精明，楚逸感觉每次跟她说话，都会一阵后怕。





    正文 第二十九章 美女，打个赌如何
    书香屋 更新时间:2011-7-31 15:16:34 本章字数:2404


楚逸在大学时并不是那种很张扬的人，偶尔翘翘课，玩玩游戏，平时的生活可以说很平淡，与班级里很多的同学都没有交集。
此刻，被昔日体育委员拉着坐到一起，聊了几句，两人便没了言语，倒是桌上另外几个女生，叽叽喳喳，谈论着化妆品与名牌服饰，一时间，气氛十分热烈，倒也不显冷场。
毕业两年了，大家都是二十五六岁的人，甚至有几人已经结婚了。
楚逸安静的坐在那里，倒也不会显得格格不入，当那几个女生谈论到兰蔻香水时，楚逸嘴角含笑，插了一句，道：“一款经典香氛，如同永恒的爱情故事般隽永人心。说到兰蔻，我更推崇那款‘璀璨香水爱恋限定版’，一段在巴黎萌芽的爱情，以淡雅的花香调融合充满生命力的果香，细腻的阐述现今女性热恋的心情，与现代女性追求浪漫的自由精神。”
几个女生美目中异彩连连，其中一个女生瞪着眼，一双大眼水汪汪的，不可置信的看着他，好奇道：“楚逸，没想到你对香水还蛮有研究的嘛。”
楚逸轻轻一笑，道：“研究算不上，只是偶尔会看一些相关杂志。”
“咦，我刚才似乎听到你们在谈论兰蔻？”
就在这时，李娟端着一杯红酒走了过来，脸庞明艳，深嵌在两弯秀眉下的一对明眸，像是两泓清冽的美酒，娇俏的鼻梁下是温软而又细薄的樱唇，唇角微微翘起，让她的脸颊显得更加生动起来。
楚逸一脸无语，小声嘀咕着：“你是属猫的么，耳朵这么灵敏。”
李娟似笑非笑的瞥了楚逸一眼，道：“怎么，你有意见？”
几个女生见李娟过来这张桌子，帮她加了一个座位，那个大眼女生似乎跟李娟很熟悉，自然而然的抱着她的胳膊，嘻嘻一笑道：“是啊，我们正在谈论兰蔻香水，刚才楚逸跟我们讲了一些有关这款香水的知识。”
李娟闻言，倒是来了兴致：“真的假的？”
“比珍珠还真。”楚逸散漫的答道。
李娟调侃道：“看不出来，你对女人钟爱的香水还有一定涉猎，怎么，是不是用来骗哪家小妹妹的？”
“凭哥这张阳光帅气的面孔，用的着骗么，白菜们还不是飞蛾扑火般扑向哥的怀抱？”
“得了，你就自恋吧，有女朋友了么，喊过来给我们瞧一瞧啊。”
“……”楚逸抬头望向天花板，故意装作没听到。
“你不是对兰蔻了解么，那我考你一个，兰蔻香水有几大系列。”李娟用肩膀撞了楚逸一下，嘴角微笑细不可见。
“这个问题太没有创意了，我可不可以拒绝回答？”
“切，不会就是不会，用得着装深沉么。”李娟十分鄙视的说道。
“要是我回答出来怎么办？”楚逸丝毫不受李娟的激将法。
“你想怎么办？”
楚逸看了一眼李娟手中高脚杯中的红酒，嘴角一勾：“那打个赌好了，要是我回答出来，你就将这杯酒喝光，如何？”
“那我不是很吃亏？这样吧，为了公平起见，要是回答不出来，同样的，你也要喝一杯酒。”
“好。”
众人见有热闹可瞧，纷纷围了上来，甚至一些临近桌位的同学都靠了过来。
“兰蔻香水有六大系列，分别是：璀璨香水系列、奇迹香水系列、真爱香水系列、梦魅香水系列、梦魅男士香水系列与奇迹男士香水系列。怎么样，你是不是该将桌上的酒喝完？”
楚逸一脸挑衅的看着李娟。
李娟瞪了楚逸一眼，咬牙切齿道：“算你狠。”
说着，李大美女很彪悍的一仰头，将高脚杯中的红酒一饮而尽。
旁边围观众人纷纷叫好。
轻轻擦拭了下嘴角，李娟眯起一双漂亮到令人自惭形愧的眸子，道：“我不服，再来。”
楚逸无所谓的耸肩，笑道：“随便。”
“兰蔻这款香水，她的品牌理念是什么？”
楚逸侃侃而谈道：“对于领导流行，兰蔻绝对是走在时尚尖端；对于唯美玫瑰，兰蔻总是象征浪漫经典的那一只；对于可爱女人，兰蔻愿意为你创造无限可能的美丽新世界。”
李娟很干脆，这次没等楚逸开口，直接将桌上一杯红酒喝掉，两杯酒喝下去，漂亮的脸蛋上不由浮现一丝潮红。
“继续，我就不信难不倒你，下一个问题，说一说你对Petty绽放花漾这款香水的认识。”
楚逸目瞪口呆，嘴角抽搐了一下，气道：“不带这样的吧，Petty绽放花漾香水是依丽莎白?雅顿公司研发的，貌似跟兰蔻没有半毛钱关系。”
李娟俏脸上蒙上了一层绯红，此刻一脸不屑的看着楚逸：“怎么？要是不知道的话，学我把杯子里的酒喝完就行了，难道你想耍赖？”
“对，不知道的话就喝吧。”
旁边的众人也在起哄。
“这可是你自找的，要是今天喝醉了可不能怨我。”
“别婆婆妈妈的，你还是不是一个男人了。”李娟恼怒道。
“继红门RedDoor，向日葵Sunflower，绿茶Greentea，第五大道FIFTHAvenue等创下惊人销售纪录的香水后，伊丽莎白·雅顿在2009重金打造Petty绽放花漾香水。Pretty香水首度运用在香水中的顶级独家专利香味分子粉嫩花瓣Petalia，营造出充满愉悦的柔美氛围，无怪乎被称为2009最幸福的香氛。Pretty在整体包装与广告形象瞄准了年轻族群所喜爱的维多利亚风格，同时也采用了目前当红的年轻名模ShannonClick作为此支香水的代言人。retty的设计理念是来自所有的女人都渴望美丽的期待。变的更美是每个女生与生俱来的渴望，因此，雅顿团队研发出了这支能够散发女生独一无二自信美丽的香氛，喷上Pretty香水，藉由每一次的FinalTouch也可以让每个女生感受到属于自己的Pretty。”
静，死一般的静寂。
等到楚逸说完，所有人都用看怪物一般的眼神看着楚逸。
李娟看着自己面前高脚杯中色泽微醺，满满一杯红酒，欲哭无泪，小脸微微有些发白，眼眸轻抬，弱弱开口道：“这杯我可不可以不喝？”
“怎么，难道你想耍赖？”楚逸不为所动，笑眯眯的开口。
李娟一脸忿忿的瞪视着楚逸，一口咬死他的心都有了，众目睽睽之下，又不好耍赖，只得再次将满满一杯红酒喝下。
（ps：这几章可能都市的内容多一些，不喜欢都市情节的童鞋忍耐一下吧~）





    正文 第三十章 女孩与死党
    书香屋 更新时间:2011-7-31 15:16:35 本章字数:2374


就在众人打闹间，一个面容间有些憔悴的女孩走了进来，女孩容貌并不算绝美，然而却多了几分与生俱来的柔弱气质，没有西子捧心的病态雅妍，没有黛玉葬花的颦眉添愁，更没有貂蝉拜月的欲语还休。
此刻，女孩嘴唇发白，手中拎着一只底部断裂的高跟鞋，眸中凝结着一丝幽郁，楚楚可怜，跌撞着走了进来。
楚逸眉头微蹙，迎了上去，双手搀扶住了女孩的胳膊，关切道：“燕子，怎么了？”
“没事，只是路上不小心扭了，谢谢，逸哥哥。”女孩声音有些怯弱，清疏寂寥，没有丝毫矫揉造作的韵味，一身衣服朴素简单，单纯善良的眸子流转间，更体现出一种纤弱的美。
女孩叫夏燕，大学时，这是一个单纯快乐的女孩，喜欢在篮筐下与足球场外为自己班级的同学加油呐喊。大学期间，楚逸并不是很擅长体育运动，体育课上，偶尔也会打打篮球，女孩有时还会略带羞涩的为他们送上几瓶矿泉水。
后来随着两人接触多了，彼此间也渐渐熟悉了，楚逸很喜欢叫她小丫头，而他眼中的小丫头也总会很乖巧的叫他一声逸哥哥。
听着女孩那熟悉而陌生的称呼，楚逸没来由的一阵恍惚，只是岁月的沉淀，总会留下些许酸酸楚楚的味道。
大学时候，很多同学都认为楚逸与夏燕之间会擦出些许爱的火花，虽说楚逸平时为人处事低调了一些，却不影响他与同学之间的良好关系，不然短短两年他也不会在一座陌生的城市，闯下偌大的事业。
夏燕作为老师和同学眼中的乖乖女，平日里总是一副乖巧的模样，见到谁都是一脸和煦的笑，很是讨人喜欢，同学们也乐意看到她能跟楚逸在一起。
然而，楚逸那时候整日沉迷在《傲世》中，即便能朦朦胧胧感觉到这个丫头对自己的感情，却也只能当做不知道。
时光匆匆，蓦然回首，两年的时间转眼而逝，毕业后，起初楚逸还跟夏燕电话上有些联系，在工作与生活的双重压力下，到后面很少有那个空闲了。
这个时候，李娟也迎了上来，看到女孩一副狼狈的样子，顾不上去计较楚逸刚才还让她喝下了三大杯红酒，招呼道：“来，小心点，这边坐。”
将夏燕拉到自己身边的座位上，楚逸有些迫不及待的想知道这个丫头两年来过的好不好，然而当他问到她如今的状况时，昔日的小丫头却沉默了。
李娟在楚逸耳边小声说道：“燕子这两年生活的并不好，毕业后，家里给她介绍了个男朋友，对方是一个二世祖，燕子并不喜欢他，你也知道燕子是那种逆来顺受的脾性，在家人的强迫下，也不能拒绝。说到底，这也怪你，要是大学的时候，你能接受燕子，也不会有今天是事了。”
楚逸只得无言苦笑，那时候自己迷恋《傲世》，心底被另外一个女人所填满，哪能顾及到这个丫头的感受。再说了，在楚逸眼里，那时候也只是简单的将这个丫头当做妹妹看待罢了。
李娟的声音并不大，但是因为三人坐的比较近，却是很清晰的落在了夏燕的耳朵里。
嘴角微微露出一丝无奈，夏燕看了楚逸一眼，眸光柔和：“不说我了，逸哥哥你呢，毕业后到现在还好么。”
“我么，还好，你也知道我是一个懒散的人，每天的日子该怎么过就怎么过，生活很平淡。”
就在这时，推门的声音再次响起，一个有些欠扁的声音从门外传了进来。
“嗨，水灵的白菜们，很抱歉，哥来晚了。”
听到这个声音，楚逸与李娟同时一愣，就连一旁的夏燕都是微微错愕了一下。
抬眼看去，当楚逸看清来人的样貌时，嘴角不由勾起一抹微弱的弧度，这个家伙……
来人斜挎着一个登山包，戴着一副硕大的蛤蟆镜，像是刚从非洲逃难回来一般，黝黑的肌肤下，充满了力感，脸上挂着一抹轻佻，给人一种吊儿郎当的感觉。
“咦，林大少，我前两天打电话给你的时候，你不是说正在旅游，没空来参加聚会么。”
李娟愣神之后，有些奇怪的问道。
“哎，别提了。”被称为林大少的男人直接走到了楚逸这张桌子，在夏燕旁边的空位上一屁股坐了下来，抱怨道：“哥这次去武当山玩，遇到了两个法国人，开始几天谈的蛮投机的，凭着哥牛.逼的英语水平，他们勉强也能跟我沟通，不过这两个家伙忒不地道了，说好我先带他们去见识一下中国妞，然后他们带我去尝试法国女人的滋味的，结果这两个坑爹的混蛋，玩完之后拍拍屁股走人，不守承诺就算了，最后还得哥替他们付钱，哥鄙视他们。”
四周鸦雀无声，众人你看看我，我看看你，全都无语了。
李娟眯着一双漂亮到令人发指的眸子，充满鄙视的瞪了男人一眼，道：“男人，果然都是用下半身思考的动物。”
对于美丽的班长这句将所有男人一下子全部拍死的言论，楚逸只能保持沉默。
看着周围无数男人与女人鄙视加挪揄的眼神，墨镜男很是风SAO的叹了一口气：“人生真是寂寞如雪呐，哥的寂寞，你们不懂。”
楚逸好笑的看着昔日的宿友兼死党的耍宝，调侃道：“然少，几年没见，你还是那般风流不羁，一树梨花压蟑螂。”
“恩，还是逸少你了解我。”林亦然深以为然的点了点头。
楚逸直接无语了，这货直接将自己的调侃当做对他的夸奖了。
论及厚颜无耻，楚逸一直认为这货是宗师级别的，自己跟他相比，只能望尘莫及。
好吧，我不得不承认，地球人果然是没有办法跟火星人沟通的。
“这位同学，你生病感冒就不要出来，万一把你的脑残传染给别人，当心被卫生局带去扑杀。”
李娟实在受不了，情不自禁的翻了翻白眼。
“跟你这个无趣女人实在没有共同语言。”林亦然撇了撇嘴，不屑道。
说完，留了一个后脑勺给李娟，便不再搭理她，拽了拽坐在屁股下面的椅子，凑到楚逸与夏燕的中间，道：“嘿，两年没见，燕子你真是越来越漂亮了，逸少你真是越来越猥琐了。”
“你这是在夸我还是损我呢？”楚逸一脸黑线，真想上去一脚踹死这个昔日的死党。
“扑哧”
犹如春风吹皱湖面，一抹动人的笑容在夏燕脸上漾起，夏燕被林亦然的话逗乐了，看着楚逸一脸无语的样子，捂嘴偷笑。
（ps：第二更，有木有啊有木有~）





    正文 第三十一章 狗.娘养的生活
    书香屋 更新时间:2011-7-31 15:16:36 本章字数:2420


两年来发生了很多的事情，每一个人都有着自己不同的生活轨迹，但总得来说大多人同学都是普通人，昔日的理想与抱负已被时间打磨殆尽，在平淡的生活中归于平凡。
岁月苍老了谁的容颜，思念伤了谁的心扉。
梦想已经远去，绝大多数人都渐渐清晰，开始意识到，自己只是一个普通人。
楚逸这边，多了林亦然这个活宝的加入，俨然成了一个特殊的小圈子，周围不时有目光看来。
片刻后，来参加聚会的三十一个人全都到齐了，全班共有三十五名同学，其中四人因为种种原因，遗憾的未能前来。
李娟作为这次聚会的组织者，一番致辞下来，气氛非常热烈。接下来的酒会，大家显得很随意了，各个酒桌之间，不时有人来来回回敬酒。
一些大学期间便偷偷喜欢夏燕的男生，借着敬酒的机会，纷纷上来套近乎，却被楚逸全部无情的挡了回去。
生活往往会改变一个人，两年来每个人的变化都很大，也许是酒精的缘故，很多同学谈起了自己的生活，有人得意有人沉默。
毕业后，李娟留在了这座城市，凭着出色的人格魅力与交际能力，在国内一家知名企业混的风生水起，如今已经进入了管理层。
林亦然三年前，也就是在大二的时候听从了家里老头子的意见，进了部队，服了两年兵役，一年前退役，在老头子的安排下，进入国家某政府机构，挂着要职。
相比于李娟与林亦然两人，夏燕的生活就要平淡很多，她本就是南京当地人，父亲做着一些小生意，母亲经营着一家服装店，毕业后，她进入了一家广告策划公司做文员，每个月领着固定的薪水，大概一年半前，家里给她介绍了一个二世祖男朋友，虽然心底并不是对这个在外到处沾花惹草男朋友很待见，可是在家人的强迫之下，却只得苦苦忍着这口气。
对于各自的生活经历，几人唏嘘感慨不已。
“丫头，以后要是有什么需要帮助的，可以找我。”
楚逸看了一眼眉宇间有些憔悴的夏燕，心有恻隐，对于这个昔日总喜欢喊自己逸哥哥的小丫头，总感觉亏欠她太多。
也许，自己当初能够接受这个丫头懵懂的感情，便不会是现在的结果。
可是，人的一生，又有几个也许呢，错过了便是错过了。你的，我的，他的，她的，大多数的人生，哪能如初见。
到了后来很多人都有了醉意，也不知道是真的醉了，还是平日里狗.娘养的社会给他们的压力太大，总之，一顿饭吃完，就连楚逸都感觉脚下有些飘忽。
随后众人去K歌，沙哑黯沉的歌声似乎将众人带回了大学时代。
“逸哥哥，能给我唱一首你以前经常唱《春泥》么，我想听。”夏燕一双眸子一眨不眨的看着楚逸，充满了期待。
楚逸不忍心拒绝，点了点头，跑去点了歌。
“漫天的话语纷乱落在耳际，你我沉默不回应，牵你的手你却哭红了眼睛，路途漫长无止境，多想提起勇气好好的呵护你，不让你受委屈苦也愿意……”
略微有些喑哑的声音在幽暗狭小的包间里响起，众人渐渐安静了下来，楚逸并不能完全唱出庾澄庆的那种韵味，却彷佛将在场众人的思绪拉回了两年前，学生时代的一幕幕、一桩桩似乎历历在目。
一曲唱闭，夏燕捂着嘴，哭成了泪人，楚逸自己眸中也有丝丝光芒闪现。
几乎所有的人都唱的两三年前的歌，懵懵懂懂的学生时代一去不复返了，转眼回顾，才发觉时间的车辙不知不觉又向前行了两年。
……华丽的分割线……
六月的尾梢浸润在细雨中荡漾开来，丝丝的微风，绵绵的雨落，将这座江南城市衬得更加朦胧和妖娆了。
湿润的空气里飘来一股栀子花幽远的芬芳，远处朦胧的车道上，各式的车形在雨雾中飞驰，三三两两的行人撑着斑斓的雨伞，点缀着城市的街头，偶尔驻足的人们落下隐约的话语，彷如午夜呢喃的情话，虽不清晰，却在这个午后显得那么融洽和动听。
直到很晚，众人才走出月色倾城，这时候，天上飘起了连绵细密的雨丝。
“今天晚上有地方住了没？”林亦然与楚逸并肩走在最后，问道。
楚逸摇了摇头，道：“还没有，本来打算晚上回去的，不过看这鬼天气，似乎走不掉了。”
“那正好，来之前我在酒店订了一间房，今天晚上就挤一挤吧，正好咱哥俩很久没见了，聊一聊。”
对于昔日死党兼好友的好意，楚逸没有拒绝：“恩，也好。”
这时，林亦然脚步加快，追上了在两人前面不远的夏燕，开口道：“燕子，要是你不急着回家的话，一起走走吧，反正时间还早，等会一起吃个晚饭，我请客，晚点我让楚逸送你回家。”
夏燕看了楚逸一眼，犹豫了一下，最终还是点了点头。
与一帮同学告别以后，三人一起漫步于雨幕中，谈论着两年来各自一些经历，夏燕一路上都保持着缄默，很少开口说话。
“对了，逸少，以前你不是玩《傲世》的么，《传说》你有没有在玩？”林亦然像是想起了什么，兴奋的问道。
“恩，以前没时间，最近刚开始玩。”
“多少级了？”
“今天早上刚到20。”
林亦然一脸鄙视的看着楚逸：“不是吧，逸少，好歹两年前你也是《傲世》中的‘黑暗君王’，这么不给力啊。”
楚逸一脸郁闷：“不是说了以前没时间玩么。”
“嘿嘿，游戏里你叫什么？”林亦然突然换上了一副很猥琐的模样，这让楚逸心中生出警惕之心。
“干嘛？”
想到曾经《傲世》中，有一阵子，这货经常假冒自己的名字到处勾搭mm，楚逸就是一阵无语，那时候自己天天都会遭受一夜雪飘那女人的白眼。
“哥我也在玩，到时候去游戏里密你。”
“哦，我叫破月，你呢？”
“我么，先保密，到时候再告诉你。”林亦然笑得很欠扁。
“……”楚逸一脸黑线，暗自腹诽着，好吧，我承认地球人跟你们火星人是有代沟的。
“燕子，你呢，平时玩不玩？”林亦然转过身，问一直跟在两人身后的夏燕。
夏燕云里雾里，作为一个游戏盲，她完全听不懂两人在聊什么，一脸的迷茫，螓首轻摇。
“要不你也买个游戏头盔吧，反正不贵，就几百块钱，到时候可以一起玩，就当放松好了。”林亦然建议道。
楚逸没有说话。
夏燕嘴角弯了弯，轻轻说道：“好，不过可能没有太多时间。”





    正文 第三十二章 装13的林大少
    书香屋 更新时间:2011-7-31 15:16:41 本章字数:2403


总以为我们已经长大。
总以为我们的心已经变得很坚强。
总以为我们已经可以对任何的事情都看的无所谓。
可是，最终，我们会发现，自己错了，大错特错。
错到无可救药。
夜的黑，总能加深对某个人，亦或某些人的思念。
只是，距离，却是那样的遥远。
是城市与城市的距离，还是心与心的距离……
……
江南的烟雨朦胧了夜的黑，寂寥的小雨，淅淅沥沥，连绵成片。
楚逸三人在一家中餐厅解决完晚饭，走出来的时候，天已经完全黑了下来，雨仍在下着，风像似在低声的轻吟。
“走吧，丫头，我先送你回家。”楚逸转身，看了一眼有些纤弱婀娜的女孩，柔声说道。
“恩。”夏燕轻轻点头。
这时，林大少鬼鬼祟祟的将楚逸拉到了一边，楚逸见自己这个昔日的死党偷偷摸摸，搞的两人之间有啥不可告人的秘密似地，不由一阵无语。
林亦然嘿嘿一笑，表情很欠扁：“我说逸少，这可是个好机会。”
楚逸丈二和尚摸不着头脑，奇怪问道：“什么机会？”
林亦然用一副看白痴的眼神看着楚逸，看的楚逸浑身发毛，恨铁不成钢道：“当然是你跟燕子之间了，燕子一直喜欢你，这个恐怕你自己心里比我都清楚。燕子是个好女孩，难道你忍心眼睁睁看着这个丫头以后嫁给一个不喜欢的人？”
楚逸苦笑道：“你也知道，我只是一直将她当做妹妹看待的，我们之间是不可能的。”
“感情是可以培养的，你现在对她没感觉，不代表你以后不会喜欢她，感情的事谁能说清楚呢。”林亦然一副说教的样子，随即挪揄开口：“再说了，现在的局面对你没有丝毫坏处，你和她之间都是一片空白，只要你扬长避短，她一定看不出你有多猥琐，保准对你死心塌地。”
楚逸满脸黑线，低声咒骂了一句，你妹的，去死吧，老子猥琐你一脸。
说着，不再管这个家伙，转身就走，夏燕看到楚逸表情间充满了郁闷，朝自己走了过来，疑惑的开口：“逸哥哥，你怎么了？”
“没事。”楚逸摇头，抬头看了看天，道：“天也不早了，我们走吧。”
然而，两人还没走多远，楚逸身上的手机响了起来。
是一条信息，很短，寥寥几字：要是遇到紧急情况，记得戴套。
我叉，林亦然，我日你仙人板板。
楚逸脚下一个踉跄，差点摔倒，气的真想破口大骂。
回头瞪了不远处的林亦然一眼，楚逸比了比中指，用以抒发自己对他的深恶痛绝。
楚逸自然不会禽兽到真去跟夏燕发生一段超越友情，不是友情的关系，即便会被林亦然那个猥琐的牲口深深鄙视，说自己不是男人，禽兽不如，他也不会让这个惹人怜爱惹人呵护的小丫头受到哪怕一分一毫的伤害。
可是，真的是这样么，都说女人的心思最难猜，一个男人又怎么会知道女人心底想什么。
看着楚逸开着车渐渐消失在自己视线里，夏燕站在小区门口，淋着雨，轻轻捂着嘴，哭得肆无忌惮。
逸哥哥，难道我真的让你这么讨厌么，还是我从一开始就错了，要是自己没有出现在你的世界里，那样是不是心就不会痛了呢。
彷佛一棵坚韧的小草，夏燕瘦弱的身体倔强的站立在雨中，凝视着楚逸消失的街口，许久许久。
回到林亦然订购的酒店，已经快到十一点了，这个时候，林亦然正躺在床上，用笔记本电脑逛着《传说》官方论坛。
看到这么快楚逸回来，林亦然就知道楚逸肯定禽兽不如了一回，于是很不屑的瞥了他一眼，指了指他身下，做了一个阉割的动作，用无言的口型控诉，么有小JJ。
楚逸懒得理会林亦然的调侃，直接选择了无视。
见林亦然正津津有味的盯着电脑，楚逸有些奇怪了的走了过去：“看什么呢，这么入神。”
“你自己看吧。”林亦然将电脑屏幕转到楚逸面前，没有多说什么。
这是一段经过剪辑的视频，视频中，一个熟悉的身影映入楚逸眼帘，一袭水蓝色的法袍遮掩不住他那颗始终冰冷的心，微微扬起的嘴角似乎对任何事物都充满了不屑。
双手间握着一柄法杖，轻风流转，水系掌控师50级特有的大范围魔法“冰封千里”，自法杖尖端迸射开来，如烟花一般绚烂绽放，照亮了整片天穹。
“竟然是他……”
楚逸眸光微滞，喃喃自语着。
此人不是别人，正是有着“寒冰法皇”之称的水澜沧，视频中，水澜沧身后站满了人，到处都是江山如画的帮众，起码不下万人。
林亦然在一旁冷笑：“这次烽火狼烟为了推倒荒芜之森的领主级BOSS-烈焰狮王，倒是下了血本。”
一抹若有若无的身影无息出现在烈焰狮王身侧，黑巾蒙面，一袭黑色紧身衣将她姣好的身材完全勾勒了出来，曲线曼妙，身材动人，盈盈不经一握的细长腰身，前凸后翘，更是惹人遐思翩翩。
身体微晃，像是在空气中扯出了一道残影，手中幽绿色匕首划过，一个硕大的伤害值自烈焰狮王的头顶飘起。
楚逸微微有些愣神：“这个女人是谁，好高的输出。”
“她么，烽火狼烟的手下，江山如画首席幽冥鬼影，紫絮飘然，可以说是这两年新崛起的高手，当然了，她还有另外一个身份。”说到这里，林亦然脸上不由浮现出一丝玩味之色：“她还是‘寒冰法皇’水澜沧的追求者，嘿嘿，每次联想到水澜沧被这个强悍小妞纠缠的场景，我都感觉十分有趣。”
楚逸十分鄙视的看了林亦然一眼，道：“得了吧，还有趣，我看你纯粹是幸灾乐祸，再说了，你跟水澜沧很熟么？”
“切，就水澜沧那小白脸，哥跟他熟的不能再熟了，估计他现在见到我都有心理阴影了。”
“你就继续吹吧。”
“不信？”林亦然一脸高深莫测。
“信你才怪。”
“嘿嘿，总有一天你会知道哥在《传说》中是多么的风SAO。”
“行了，洗洗睡吧，孩子。”
这家伙以前在《傲世》中就是一个菜鸟，虽然过去了两年多没见，凭着他对这个死党的了解，即使有进步，也最多是从太上老君炼丹炉里的一粒煤灰升级到两粒那么多。
好吧，这个比喻是有些打击人，但是事实就是如此。楚逸每次想起两人以前一起玩《傲世》时，林亦然那蹩脚的操作与跟螃蟹走路一般别扭的走位，就想捧腹大笑。





    正文 第三十三章 第二次职业晋升试炼
    书香屋 更新时间:2011-7-31 15:16:42 本章字数:2299


谁的指尖滑过了千年的泪光
谁在反反复复中追问可曾遗忘
我等你用尽了我所有的哀伤
而你眼中却有我所不懂的凄凉……
……
第二天早上，当楚逸从床上爬起，推开窗，外面的雨早已经停了。
给夏燕发了条短信，告诉她自己今天回S市，又与林亦然约好《传说》中再相见，楚逸开着车，踏上了回返S市的旅程。
N市距离S市并不算太远，只有两个多小时的车程，中午十点左右，楚逸就已经返回了S市。在一家饭馆解决完午饭，下午去了趟公司，五点没到便收拾东西，迫不及待往家赶。
戴上头盔，缓缓躺倒床上。
“叮，欢迎玩家破月回到《传说》世界，一切因为有你而精彩，祝您游戏愉快。”
白光闪现，楚逸再睁开眼时，已然出现在了落日城里。
落日城，依旧人来人往，热闹如昔。楚逸踩在青石板铺就的地面上，环眼四顾，道路两旁屋檐飞檐，雕栏画栋，商铺、药店鳞次栉比，错落有致。
飒飒冷风幽幽流转，为这座充满古韵的城市平添了几许历史的沉凝与厚重。
楚逸来到技能大厅，在里层角落找到那个负责处理弓箭手一切事物的NPC。这是一个老人，在岁月风霜的侵蚀下，脸上布满了皱纹，满头发丝花白如雪，眼神略微有些浑浊，此刻正闭着眸子打盹。
楚逸微微弯着身，恭敬的开口：“卡修斯大师，我来接受弓箭手第二次职业晋升任务。”
迪纳德睁开眼，打了个哈欠，然后瞥了楚逸一眼，淡淡问道：“恩，是你要进行弓箭手第二次转职？”
“是的，尊敬的卡修斯大师。”楚逸微微躬身，颔首道。
对于这种被赋予了智慧的高等NPC，楚逸深深知道，万万不能得罪他们，跟他们打交道，言语上一定要谨慎小心。
“恩？这是……【艾尔斯昂的守护】？”当卡修斯的眼神落到楚逸脖子上的项坠，浑浊老迈的眸子里倏然迸发出一股令人心悸的光芒。
“呵呵，不错的年轻人，没想到你竟然得到了莫卡尔与迪利亚的认可……”
老人喃喃低语着，眸中那抹一闪而逝的光芒，起初楚逸还以为是自己的错觉。
这是一个深藏不露的老人，亦或是有着辉煌的过去……
这已经是楚逸第二次听到艾尔斯昂这个名字，第一次是在新手村莫卡尔村长那里，心头不由起一丝疑惑，问道：“卡修斯大师，请问艾尔斯昂是谁？”
“怎么，莫卡尔与迪利亚没跟你仔细说过么？”卡修斯有些不解的问道。
“您说的没错，莫卡尔村长和迪利亚大叔并没有跟我仔细讲述过。”
卡修斯眸中有着一丝缅怀与伤感：“说起艾尔斯昂，他可是我们弓箭手的骄傲，那是一个传奇……”
大概两百多年前，魔神查奥德率领数百万魔军，对这片大陆发动了战争。那段时光，整片大陆都笼罩在纷飞的战火之中，硝烟弥漫，战乱连绵，可以说是一段暗无天日的历史，人类联军根本不是魔神大军的对手，节节败退之下，不得不求助于他们的信仰-光明之神赫拉克。
光明之神并没有抛弃他的子民，率领神界的军队降临这片大陆，在冰雪女神的帮助之下，于茫茫冰雪之原，与魔神查奥德展开了一场旷世大战，那一战，足足持续了七天七夜。大战过后，尸横遍野，血流成河，整个冰雪之原都成了废墟，神界大军虽然赢得了最后的胜利，却也是惨胜，无数神界的士兵永远留在这片土地之上。
冰雪女神因为释放了禁咒‘封?瞬欲极冰杀’，体内魔法元素消耗殆尽，香消玉殒。光明之神在冰雪女神的禁咒帮助下，最终斩杀了魔神查奥德，大陆子民见魔神被他们的信仰-光明之神斩杀，自然一片欢欣鼓舞，然而事情却没有这么结束。就在光明之神带着他的军队退出这片大陆，返回神界之后，魔神虽然死了，魔神余孽却是没有消亡，死灰复燃之下，战火再次燃遍了这片大陆，就在大陆子民绝望之际，他出现了，一把弓，一个人，硬生生将万千魔界军团阻挡于大陆最西部的地域-堕落之森之外，整整一天一夜，直到援军的到来。
“你知道么，他并不是神界之人，只是一个人类啊，根本无法想象那时候的他究竟有多强，他的实力甚至超越了很多天界神明。”
卡修斯喃喃讲诉着一段不为人所知的历史，讲到后来，双手颤巍巍，已经老泪纵横。
楚逸听完这个故事，心中不免多了一丝沉重，然而更多的却是对那个缔造传奇战役弓箭手的敬佩。虽然知道这只是个游戏，卡修斯讲诉的只是一段游戏的历史，也许只是系统早就设计好的程序，楚逸却像是吸食毒品般，深深为之着迷，不可自拔。
“后来呢，他有没有活着回来？”楚逸有些迫不及待的问道。
“后来……”卡修斯脸上浮现出一丝惨然：“没有后来了，朝开夕落，也许是上天的嫉妒，他的光芒注定只能昙花一现，那一战过后，他所缔造的传奇战役被人所津津乐道，自己却也葬送了性命。”
楚逸沉默了，也许真像卡修斯所说的那样，这般精彩绝艳的人物，注定只能活在传说中。
弦琴声，到如今还在这响起。穿越百年的寻觅，旧梦依稀。
欢笑声，已成了昨日的回忆。红颜已老不如昔，空自悲戚。这一声叹息，是人间多少的哀怨。
弹尽千年的孤寂，独自叹息。
卡修斯眸光深远，幽幽一叹道：“艾尔迪昂死后，两百年来，都一直没有人能够发现他的骸骨。年轻人，要是你以后去堕落之森游历，若是发现他的骸骨，还希望你能帮他立一个墓碑。”
“叮，玩家破月是否接受任务‘寻找艾尔迪昂骸骨’，任务难度：未知，任务时限：无，任务奖励：未知。”
楚逸一愣，没想到竟然有任务，没有任何的思考，直接选择了接受。
“叮，玩家破月是否接受弓箭手第二次职业晋升试炼任务‘消灭蜘蛛王’，任务要求：击杀蜘蛛洞穴的BOSS钻地蜘蛛王，任务难度：困难，任务时限：24小时。”
“接受。”
（ps：生命真的很脆弱，温州动车劫，说是天灾，你会信么？潘一恒。一个烈士，走好。）





    正文 第三十四章 蜘蛛洞穴
    书香屋 更新时间:2011-7-31 15:16:43 本章字数:2173


那些我们以为永远都不会忘记的事情，就在我们念念不忘的过程中，被我们忘记了。
——“黑暗君王”暗夜
……
蜘蛛洞穴，距离落日城并不算遥远，里面的怪物等级并不高，这里是蜘蛛的巢穴，一共有上下两层，第一层分布着一些小怪，小怪等级十五到二十五级不等。钻地蜘蛛王位于第二层，系统评价它的实力只有精英级，虽然说是一个25级BOSS，其综合实力甚至连紫冠灵猿都比不上。
“妹纸你柳叶弯眉樱桃嘴，媚眼似水能电死鬼，不小心惊醒了貂蝉妹，还有那一帮燕瘦环肥……”
楚逸嘴里哼哼着歪歌，一脚踏进了有些阴暗干燥的洞穴中。
微微抬眼望去，半空中，到处覆盖着茂密的蛛网，一只只身体硕大的黑色蜘蛛在蛛网上徘徊，嘴中不时发出阵阵怪异的声响。
地穴蜘蛛：等级18，敏捷20，血量1000，主动攻击怪物，喜群居，惧火，唾液有毒。
地穴蜘蛛有4对步足，步足上覆刚毛，具备数种感觉器官，身上细长的蛊毛能够感受气流和振动，单眼8个，头胸部与腹部之间有纤细的腹柄相连，纺器纺丝时，腹部可以自由摆动。
“怕火，那就好办多了。”
楚逸低声自语着，嘴角渐渐浮现一丝莫名的笑意，打量了一眼四周，干燥的环境让他嘴角的笑容愈发浓郁。
身影晃动，弯弓，搭箭。
嗖。银白色的弓弦上，一抹璀璨如熊熊烈焰的光芒氤氲浮现，炽热夺目。
落月之箭！
这一箭并没有朝着任何一只地穴蜘蛛飞去，而是落在了那些盘旋头顶的蛛网上，哧，犹如丝绸布匹被点燃的声音传出，起初，火势还很小，火光点点，聚集在一个点上，然而没过多久，大火便已成燎原之势，瞬间朝着四周蔓延开去，“噼啪噼啪”作响。
“吱”
阴暗的洞穴里，响起阵阵地穴蜘蛛的惨嚎，令人作呕的烧焦味在狭小的空间里扩散开来
“果然行得通。”
楚逸抑制着心头的那一抹兴奋，眸中冷冽之色流转，嗖，银白色的弓弦上，又是一根箭支破空射出。
“—150”
一箭射出，命中，其中一只被火焰灼伤的地穴蜘蛛头顶飘出一道不高不低的伤害值。
地穴蜘蛛们终于发现了这个放火的罪魁祸首，一个个挥动着几厘米长的巨爪，8只步足一齐蹬动，朝着楚逸所在的地方爬来，那嘴角拖着的幽绿色唾液，滴答滴答，落在地上，往往能腐蚀掉一整块土砾，让人毛骨悚然。
楚逸微微皱眉，虽然半空中那些连绵成片的蛛网一烧就着，可是这些地穴蜘蛛一旦落到地上，大火对它们便没有了丝毫威胁。
看着许多地穴蜘蛛身上都有着明显被火烧过的痕迹，HP却只下降了少许，这让楚逸不由感叹，这些地穴蜘蛛的生命力还真是顽强。
望着一只只地穴蜘蛛前仆后继，朝自己攻来，楚逸只能带着它们放风筝。还好这个洞穴比较狭窄，虽然在灵活性上为楚逸带来了一定的麻烦，却也大大限制了地穴蜘蛛的行动，凭着它们那硕大的身体，每次只能三、四只并行。
楚逸一边躲闪，一边思考着对策，不时朝着紧跟在身后的地穴蜘蛛射出几记“张弓之术”，想要下第二层，击杀钻地蜘蛛王，第一层的这些小怪必须清理掉，不然根本没有路可以通到下面。
“真是伤脑筋……”
一场大火之后，起码还有近千的地穴蜘蛛活了下来，楚逸环顾身后，看到无数地穴蜘蛛如影随形，紧紧追逐着自己，不由感到一阵旦疼。
“到底有什么方法能解决目前的困境呢。”
楚逸苦苦思索着，却没有丝毫头绪，要是一只两只地穴蜘蛛也就算了，即使被它们的唾液溅射到，顶多也就损失一些HP，硬抗也能将其击杀。可如今有近千只地穴蜘蛛追在自己身上，这让我情何以堪啊。
楚逸这时突然想起，以前似乎在论坛上看到过，玩家第二次职业晋升试炼，只需从一些特定副本里的怪物身上收集到一定数量的任务道具就算转职成功，怎么每次轮到自己，就遇到这种令人无比旦疼的任务。
太他-妈坑爹了。
楚逸砍人的心都有了，我这是招谁惹谁了，进行第一次职业晋升任务的时候，让自己击杀10000只骷髅，本以为这一次任务会很简单，击杀一只25级精英级BOSS而已，还不是小菜一碟，但也用不着这么坑爹吧，刷新这么多小怪挡着老子的去路。
好吧，我承认这一次的怪物没有第一职业晋升试炼的时候多，恩，少了10倍，但你他-妈也忒不地道了，1000只小怪搞群殴，你以为老子是凹凸曼么。
程序设计员，我叉你大爷的！
楚逸很是风SAO的风筝着一大群地穴蜘蛛，骂骂咧咧着，倏然间神情一怔，直到这时他才发现，自己虽然不能在一时半会间将这些地穴蜘蛛灭杀殆尽，它们却也奈何不了自己。
“是了，它们不过只有20的敏捷，而我算上初始的15点敏捷，加上每升2级系统奖励一点，还有【觉醒之星芒胸甲】、【暗影之靴】两件装备的28点的敏捷加成，足足有53点敏捷了，那我还怕个毛啊，老子慢慢耗死你们。”
人一旦偏执起来，无疑是可怕的，楚逸跟这群地穴蜘蛛杠上了，脚下像是在跳着世界上最平稳的步伐，就这么带着它们放风筝，不时转身射出几箭。
楚逸一边喝着生命恢复药剂，一边在心底默默计算着，自己平均20秒能射杀一只地穴蜘蛛，一分钟能射杀三只，将近一千只地穴蜘蛛，大概五个半小时便能杀完了。
自己进行第一次职业晋升试炼任务的时候，整整10天都熬了下来，相比之下，五个半小时，算不上什么了。
想到这，不由加快了手中的动作，拉怪，弯弓，搭箭，闪躲，如此循环着。
（ps：第二更……）





    正文 第三十五章 演一场睥睨笑傲（上）
    书香屋 更新时间:2011-7-31 15:16:43 本章字数:2322


蜘蛛洞穴外，两男一女躲避着四周的怪物，小心翼翼的朝着洞口靠近。
“尼玛，这个鬼地方也太坑爹了吧，远就不说了，还这么危险。飞鱼，你说的蛇舌草真的在这里么？”
三人当中唯一的猎人不停埋怨着，他的手中拿着一把弩弓，身上穿着一件锃亮、没有丝毫褶皱的皮甲，下巴上那一小撮胡茬显的分外滑稽，此刻看了一眼四周逡巡游走的怪物，仍然是心有余悸。
“恩，是这里。”三人当中那个样貌平凡，扎到人堆中便会被彻底淹没的男人抬了抬头，看了一眼头顶“蜘蛛洞穴”那四个清晰无比的楷体文字，用肯定的语气说道。
“走吧，这里的怪物有毒素攻击，等下进去记得吃毒抗药剂。”
“不是吧，怪物还带中毒攻击？你直接杀了我吧。”猎人怪叫了一声，打死也不肯跟两人进去。
这个时候，队伍里那个一直没有说话的女祭祀开口了，声线很轻柔，令人如沐春风：“尚东，反正也走到这里了，还是陪我们一起进去吧，你也知道，游戏里我跟飞鱼也就认识你了，大不了到时候等新的药剂制作出来，再送你一些。”
女祭司的名字很有个性，祭祀001，名字简单，且让人容易记住，乍然看上去，她的样貌并不算出众，无论是脸庞还是五官，给人没有丝毫惊艳的感觉，可是仔细一看，却是属于那种很耐看的类型。
猎人眼中一亮，明显有些心动，可是又有些担心地穴蜘蛛的毒素，不由踌躇道：“我们等级都不高，即使有飞鱼炼制出来的毒抗药剂，恐怕也会很危险。”
夏天飞鱼声音很平淡，脸上看不出丝毫表情：“地穴蜘蛛只是18级怪物，毒素攻击的效果很有限，毒抗药剂足以完全抵抗了。”
略微有些生涩的嗓音浮现，夏天飞鱼平时并不是一个特别擅长言辞的人。
都说舍不得孩子套不着狼，舍不得媳妇抓不住流氓，马勒隔壁的，老子拼一拼，一个宗师级炼金师制作出来的药剂，可是有价无市的。
猎人暗自咬了咬牙，狠下心，道：“好，我陪你进去，不过事先说好，等这批药剂做出来，一定要分我几瓶。”
“好。”
……传说中的分割线……
惨烈的气息弥漫了整个蜘蛛洞穴，倾散在狭隘的地域之中。
地上墨绿与腥红两种颜色混合在一起，触目惊心，足以说明几个小时内战斗的激烈程度，四周还堆着一些系统没刷新掉的地穴蜘蛛尸体。
已经整整过去了两个小时，楚逸仍然不知疲倦的带着剩下的近六百只地穴蜘蛛放风筝，即便被六百只地穴蜘蛛追在身后，他脚下的步子却没有片刻紊乱过，像是在踩着最华丽的步伐。
嘴角勾起一丝莫名的笑容，百分之一个弹指刹那，银白色的弓弦之上，已经搭上了一根箭支。轻轻捻动箭支尾梢的翎羽，弓弦发出一声类似蝉鸣的声音，嗖，犹如黑夜里撕裂夜空的闪电，箭支呼啸射出，朝着身后的地穴蜘蛛狂飙而去。
“蓬”
一道璀璨的金色光芒在最前面四只地穴蜘蛛中间炸开，左右总共6码的范围，四只地穴蜘蛛集体陷入了两秒的眩晕，将近六百只地穴蜘蛛被前面四只所阻，整体的节奏都倏地滞了一下。
嘴角的弧度愈来愈深，楚逸没有丝毫耽搁，手中【刺影猎弓】银白色的弓弦连连拉动，短短两秒的时间里，接连射出四记“张弓之术”。
四根朴实无华的箭支在空中连绵成线，如一道匹练，朝着最左侧那只地穴蜘蛛头上落去。
—148，—152，—300，—150……
四道伤害值自那只地穴蜘蛛头顶飘起，一记“金锥箭”加上连续四次“张弓之术”的叠加，甚至其中一箭还射出了暴击，地穴蜘蛛1000的HP，瞬间掉落了五分之四，仅剩下一丝残血。
两秒后，眩晕效果消失，将近六百只地穴蜘蛛再一次恢复了行动，楚逸继续撒开脚丫奔跑。
金锥箭的冷却时间是五秒，这五秒里楚逸却并不是一味狂奔，稍微放慢脚步，距离上尽量让最前面那四只地穴蜘蛛的毒素溅射不到自己，在第三秒的时候，陡然止住身形，眸光流转，嘴角浮现一丝冷冽，手中【刺影猎弓】平举身前，一只眼睛微微眯起，弓弦拉满，嗖，一道附带着腾腾烈焰的箭支好比撕开乌云的阳光，如飓风过境，快到了极致，灼伤效果将周围近十只地穴蜘蛛都覆盖在了其中。
“—20”、“—20”的伤害值不停从那几只被“落月之箭”灼伤效果覆盖的地穴蜘蛛头顶飘起，一直持续了五秒的时。五秒后，“金锥箭”冷却时间已过，弯弓，搭箭，嗖，破空声响传出，金黄色的箭芒自银白色的弓弦上缓缓浮现，化作一道惊虹，再一次在最前面那四只地穴蜘蛛之间炸开。
一道白光飘起，那只残血的地穴蜘蛛发出一声怪异的惨叫，翻倒在了地上，几枚银币从它的身后滚落了下来，然而楚逸连看都没看那几枚银币一眼，开玩笑，将近六百只的地穴蜘蛛，回去捡钱，恐怕得被它们践踏成肉泥。
银币诚可贵，生命价更高，楚逸可不想去冒这个险，当务之急，还是尽快将这些地穴蜘蛛灭杀殆尽，找到通往第二层钻地蜘蛛王的通道才是关键。
楚逸自顾自杀着地穴蜘蛛，却没有看到洞穴-门口那三个已经近乎石化的身影，祭祀001十分艰难的吞一口口水，拍了拍坚挺的胸脯，声音艰涩无比，低声喃喃道：“他还是人么？”
“借着周围狭小的地势，足足风筝了近六百只地穴蜘蛛，过程中他的HP竟然从来没有低于过80%，这样的操作意识与对技能的掌控程度，即使是华夏区等级排行榜上排名前一百的超一流高手，恐怕也没有几个人能企及。”
猎人深深看了一眼不远处那个身形飘忽的弓箭手，眸光复杂，心底默默想到，同是弓箭手，何时我才能拥有这样睥睨天下，笑傲绝巅的实力。
夏天飞鱼眼眸中闪过一丝异样的光芒，脸上却没有表示出来。
（ps：一个弓箭手风筝600多只怪物，也不能算太扯吧，毕竟前面说过，蜘蛛洞穴地域比较特殊，空间狭隘，只能容三、四只并行……而且它们敏捷没有主角高，主角只要将距离控制在他们的毒素溅射范围之外，这样的场面似乎也合情合理。）





    正文 第三十六章 演一场睥睨笑傲（下）
    书香屋 更新时间:2011-7-31 15:16:48 本章字数:2257


楚逸旁若无人，依旧无比风SAO的风筝着将近六百只地穴蜘蛛，站立在洞口的三人早已目瞪口呆。
脚下像是在踩踏着世上最华丽的步伐，似乎在上演着一场华丽的探戈，堪称惊艳。舞步回旋，给人一种错觉，彷佛春寒料峭的清晨，蓊郁丛林，枝头生命的律动。那样对时间与距离的精准把握，那样对技能熟练的掌控程度，称之为妖孽都不过分。
左脚蹬转，右脚以左脚为轴，身形晃动，楚逸朝着左边侧动了一个微小的弧度，硬生生躲开了一只地穴蜘蛛的利爪攻击。
“哼。”
一声冷哼传出，楚逸嘴角勾起一抹微不可查的冷冽，忽的止住身形，弯弓，搭箭。【刺影猎弓】朴实黯沉的弓身上，银白色光华缓缓流转，像是溪水潺潺而动，嗖，璀璨金芒乍然涌现，箭矢离弦而出，发出嗡嗡颤鸣之声。
蒙蒙金光缭绕，闪烁不息，箭歌清朗，携着浓浓的狂放与不羁之意，箭气起伏，浪潮翻滚，仿若一道惊雷划破长空，卷起滔天之势，压向漫漫地穴蜘蛛。
百分之一个弹指刹那过后，璀璨的金芒在冲在最前面那四只地穴蜘蛛中间炸开，使得它们集体陷入了两秒的眩晕之中。
楚逸手中没有丝毫停顿，会挽雕弓如满月，嗖，破空声响传出，银白色的弓弦上，四根箭支接连射出，迅疾若流星，目标正是最中间那两只HP已经半空的地穴蜘蛛。
白光闪现，两只地穴蜘蛛发出一声不甘的惨叫，笔直的翻倒在地，随着这两只地穴蜘蛛被射杀，叮，几枚银币伴随着一件装备滚落到了地上。
看着那件闪烁着绿色光华的装备，楚逸眼睛都直了，可是瞥了一眼距离自己不远处那一群虎视眈眈的地穴蜘蛛，想到它们那让人头疼的唾液毒素，面色间不由浮现一丝犹豫。
脸上阴晴不定了好一会，最后楚逸还是没有去捡那件装备，毕竟一件装备的价值是有限了，清理完第一层得小怪，进入洞穴第二层击杀钻地蜘蛛王，完成第二次职业晋升试炼，才是目前的首要任务。
脚下不再停留，楚逸继续带着剩余的地穴蜘蛛放风筝，重复着先前的过程。
……
“KAO，真是个变态啊，没想到除了掌控师的大范围法术之外，弓箭手也可以群怪，这样的走位，可谓将风筝战术演绎的淋漓尽致。”
猎人看了一眼孜孜不倦，不停拉怪，射箭，闪躲，再射箭，躲避，再拉怪的楚逸，一脸无语。
一旁的祭祀001深以为然，小鸡啄米般不停点着头。
“这样的人，以后注定不会是籍籍无名之辈……”
夏天飞鱼一直盯着楚逸的动作，此时淡漠僵硬的面庞微动，目光闪烁。
尚东与祭祀001同时一愣，面露不解之色，猎人有些迟疑的开口：“飞鱼，你的意思是我们帮他一把，让他欠我们一个人情？”
“可是凭着他的操作与走位，对付这些地穴蜘蛛绰绰有余了，根本不需要我们的帮忙，要是贸然出手，说不定会被他认定别有用心。”轻柔的声音响起，空灵若山涧清泉，祭祀001说出了自己心底的思虑。
夏天飞鱼面容冷硬，摇了摇头，道：“这些地穴蜘蛛只不过是第一层的怪物，第二层还有一个25级BOSS钻地蜘蛛王，我想他来这里一定是为了这个BOSS，毕竟地穴蜘蛛的经验少的可怜，他没必要为了刷经验选择这么一个地方。而钻地蜘蛛王的毒素攻击可比这些地穴蜘蛛强多了，作为一个BOSS，它也不像这些小怪敏捷这么低，不可能用这样的战术对付钻地蜘蛛王，别忘了，我可是一个宗师级的炼金术师，有了我的炼金药剂帮助，他可是会少了很多麻烦。”
猎人轻声咀嚼着夏天飞鱼这一席话，在他的印象中，自己这个朋友一直都是一个沉默寡言、性格冷淡的人，很难得他一次性跟自己说了这么多。
尚东目光落到不远处的弓箭手身上，沉吟了一会，道：“我赞成。”
“我也赞成。”
“好，那就这样，001给我们套上状态，地穴蜘蛛是一种暗黑系的生物，天生惧火，尚东你去另外一边放置火焰陷阱，作为一个剑客，我去帮他顶住怪，等下我把怪引到陷阱上，这是毒抗药剂，一人分两瓶。”
夏天飞鱼吩咐完，从背包里取出几瓶绿色药剂，递给尚东与祭祀001。
这个时候，楚逸已经明显的感到一丝力不从心，将近三个小时过去，自己时刻都处于思维紧绷的状态，恐怕无论换做谁都会感到精神疲倦。
就在他恍惚间，脚下忽而一滞，紧紧追在身后的那只地穴蜘蛛倏地高高弹起，嘴里喷出一股墨绿色的液体，朝他身上笼罩而去。
事情发生的太突然，想要躲避，已然不及。
系统的声音随之响起，“叮，玩家破月遭受地穴蜘蛛毒素攻击，移动速度下降10%，每秒损失HP10点，持续10秒。”
“糟糕……”
眼见身后那些地穴蜘蛛与自己越来越近，楚逸眉头微皱，暗道不妙，连忙扯动身形，想要再一次与之拉开距离，奈何身体被墨绿色的毒素覆盖，长达10秒的降低10%移动速度，为他带来了很大的不便。
就在这时，一道乳白色的光华落在了他的身上，令他不由一愣，这是祭祀解决异常状态的技能“静心诀”……
微微抬眼，不知何时，阴暗潮湿的洞穴中多了三个人，其中那个剑客正朝着自己飞速奔来，他的身后，容貌普通的女祭司嘴里默读着技能，双手法杖高举，法杖尖端一股五彩光华突然迸射开来。
“叮，玩家祭祀001为你加持了‘献祭仪式’，30秒内，攻击汲取生命+10%，汲取精气+8%，反弹承受伤害+20%。”
“叮，玩家夏天飞鱼邀请你加入他的队伍，是否接受。”
楚逸沉凝了一下，选择了“接受”。
“叮，玩家破月加入队伍，目前队伍人数，4人。”
“叮，您的装备【一将功成万骨枯】效果被激发，团队所有成员经验获取额外+3%。”
一连串得系统提示在楚逸耳畔响起。
（ps：叉，都没有注意，竟然凌晨了……）





    正文 第三十七章 宗师级炼金术士
    书香屋 更新时间:2011-8-4 14:15:02 本章字数:3275


看到那个剑客帮自己顶住了地穴蜘蛛的仇恨，楚逸长长的出了一口气，这才有闲暇仔细打量眼前这三个人，一个剑客，一个猎人，还有一个祭祀，这样的职业搭配，也能勉强算得上是一个刷怪小队伍了。
只是让楚逸微微皱眉的是，自己与他们并不相熟，他们为什么要帮自己，难道刚才看到自己如何风筝这些地穴蜘蛛了么。
嘴角倏然间浮现一丝微不可查的玩味，楚逸却没有多说什么，有人免费帮忙，总比自己独自面对这六百只地穴蜘蛛要好。
看着猎人忙碌的在放置陷阱，剑客冷硬着脸庞硬生生顶住了前面四只地穴蜘蛛的攻击，祭祀一个又一个的技能光环套在了自己和队友的身上，并且时刻注意着夏天飞鱼的HP，每当他的HP低于80%，手中法杖尖端光华涌动，“生命之光”与“妙手回春”两个技能交替施放而出，很快就将夏天飞鱼的生命拉回满值。
楚逸嘴角的笑意更深了几分，双手一动，【刺影猎弓】出现在了手中，拉了拉那根银白色的弓弦，嗖，冷芒乍然浮现，璀璨金光流转，冰冷的箭支旋转飞出，直射最左边那只已经空血的地穴蜘蛛。
不管他们是出于什么目的出手帮自己，总不能光顾着让他们拼命，而自己在一旁打酱油观战吧。
—150！
几秒后，箭支及体，那只空血的地穴蜘蛛直接化成了一道白光，几枚钱币滚落到了地上。
眸光转动，楚逸手中却是没有丝毫停顿，身体微微后倾，弯弓，搭箭，又是两记“张弓之术”射出。
极快的两箭，朴实无华的箭矢如流星般划出一道冰冷的丝线，快到让人根本反应不及。
—358，—362！
也不知道是楚逸人品爆发了，还是那只地穴蜘蛛该倒霉，直接两个暴击，那只地穴蜘蛛临死前发出一声困兽犹斗般的不甘惨叫，翻倒在地。
“一秒的时间内，连续射出两箭，如此高的攻击频率……我说，你敢再变态一点么。”
猎人尚东低声喃喃着，他虽然在放置着火焰陷阱，却一直关注着楚逸手中的动作，他已经根本找不到什么语言来形容自己此刻内心的震颤，如果一定要形容，那么只能汇成简短的两个字……我靠！
尼玛，真是太变态了，敢问兄弟，你是火星来的么，同样是弓箭手，你让我情何以堪呐……
一直以来，他都认为像自己这种人，就像黑夜中的萤火虫，高速公路中的拖拉机一样拉风，然而，当他今天看到楚逸堪称完美的操作与拉怪、躲闪技巧，自信心可谓受到了很大的打击，连买块豆腐撞死的心都有了。
就在尚东唉声叹气，纠结到无以复加地步的时候，楚逸的注意力却一门心思的放在身后将近六百只地穴蜘蛛身上，即使有了三人的帮助，也丝毫不敢大意。
夏天飞鱼冷眼望着身前近六百只地穴蜘蛛，脚下晃动，迈步，举剑，手中长剑幽幽划开，彷佛山水墨画的宣纸上一点墨迹氤氲开来。
哧！
剑吟声传出，剑光千练，却凝而不散，聚拢于一条直线上，剑势彷佛浪潮，铺天盖地席卷而出，长剑携着不可匹敌之势，横空斩落。
纷影连击：对一条直线上的敌人进行两次攻击，伤害+50%，命中附加火系状态。
接连两次攻击落到他身前一条线直线上，一大堆刺目的伤害在地穴蜘蛛中间飘起。
楚逸目光微滞，这样的操作并不需要什么技巧，可以说很简单，然而简单的技能释放就能造成这样直接的伤害效果，令楚逸很诧异，甚至不解。
当楚逸目光落到夏天飞鱼的双手间时，却是明显一愣，那是……
夏天飞鱼剑势磅礴，大开大阖间，自有一股一夫当关万夫莫开之势，他的双手间凝结着一层烈焰般的血色光华，在手掌间缓缓流淌，显得很是诡异。
“那，似乎是炼金药剂造成的效果……原来是这样。”
楚逸想到论坛上曾经有人在一篇帖子里面说过，《传说》世界中，往往一瓶最下级的攻击型亦或附加抗性的炼金药剂，都属于有价无市的存在，便也释然了。
“不知道他的炼金术到了什么等级了。”
————
阴暗潮湿的洞穴中，楚逸与夏天飞鱼竭尽全力吸引着将近六百只地穴蜘蛛仇恨，祭祀001双掌间法杖尖端凝结着耀眼的华光，不时给两人飘着“生命之光”与“妙手回春”技能，就在这时，尚东突然在队伍频道里说了句：陷阱放置好了，你们可以将怪都带过来了。
“走。”夏天飞鱼面容冷漠，艰涩的从嘴里吐出一个字，手中长剑翻转，一记“绝杀斩”横斩而出，迅若罡风，快似疾电。
“砰”
璀璨的金芒在最先那四只地穴蜘蛛中间炸开，使得它们集体陷入了眩晕状态，偌大一群地穴蜘蛛整体的节奏立马顿了下来，夏天飞鱼没有丝毫犹豫，收剑，转身，朝着猎人铺设好的火焰陷阱奔去。
楚逸紧跟在他的后面，五秒过后，将近六百只地穴蜘蛛再一次恢复了行动，四对步足蹬动，每一个单眼中都凝聚着一丝淡淡的紫芒，像是甩不开的牛皮糖，紧紧跟着夏天飞鱼与楚逸的步伐。
楚逸与夏天飞鱼飞速从地上的陷阱跨过，待到安全之后，两人才微微舒了一口气，转眼望去，一只只地穴蜘蛛悍不畏死，依旧前仆后继攻来。然而，当最前面那只地穴蜘蛛步足碰触到掩埋在地上的陷阱时，一道火光冲天而起，瞬间将它连带附近十多只地穴蜘蛛覆盖在了其中。
—20，—20，—20，—20……
一大片持续的伤害数值从地穴蜘蛛头顶飘起，附带着浓烈、腥臭的莫名气味，在狭窄的洞穴中荡漾开来。
“今天真是谢谢你们了。”楚逸嘴角微微翘起，瞥了三人一眼，尤其是在那个剑客身上多停留了几秒，淡笑着开口。
“不用谢，我们帮你自然也是有目的的。”夏天飞鱼沙哑冷淡的声音浮现，话语间却是十分直接。
“我们萍水相逢，今天得到你们帮助，倒也省了很多麻烦，有什么能够帮得上的，能做到，一定不会推脱。”
楚逸倒是被夏天飞鱼的直接勾起了兴趣，心底暗暗想到，这样直接坦荡的人，说他伪君子也好，真小人也罢，倒也不会让楚逸心生反感。
“你应该是为了蜘蛛洞穴第二层的BOSS钻地蜘蛛王所来吧？”夏天飞鱼声音艰涩低沉，目光闪烁，直勾勾盯着楚逸，等待他的回答。
楚逸并没有否认什么，点了点头道：“是的。”
“我们可以帮你。”夏天飞鱼冷硬的脸上艰难的扯出一丝淡淡的笑容。
“你的炼金达到什么等级了？”楚逸眸光飘忽，微微笑了笑，不咸不淡的开口，却是没有直接回答夏天飞鱼，反而问了一个不相关的问题，神色沉凝若水，丝毫看不出他在想什么。
夏天飞鱼脸上微微露出一丝诧异，还没等他开口，一旁的尚东已经抢先说道：“飞鱼的炼金术已经达到宗师级了。”
“宗师级么……”
楚逸倒吸了一口凉气，脸上虽然极力保持着平静，心头却涌起了一股惊涛骇浪，炼金和挖矿一样，同属于生活职业中的一种，即便《传说》这款游戏已经运行了两年，炼金与挖矿练到高级的也不过寥寥几人，恐怕一双手都能数的过来，如今竟然有一个宗师级炼金术士站在自己面前，要知道，将炼金练到高级已属不易，而高级升宗师级需要的熟练度更是一个海量数字，对于一般人而言，这绝对是天方夜谭。
平复了内心的悸动，眸光流转，楚逸不由多看了一直冷着脸，少言寡语的夏天飞鱼几眼，觉得这个人很不简单，许久，才淡淡开口：“我能帮到你们什么？”
“我接了一个关于炼金图纸的任务，只要杀了钻地蜘蛛王，那张炼金图纸必定掉落，除了图纸，别的物品跟装备可以都归你。”眸光轻抬，夏天飞鱼直视着楚逸的眼神，面无表情，冷淡的开口。
“可以。”楚逸想了想，答应了下来，这对自己完全没有坏处，有一个炼金术士提供炼金药剂，自己击杀钻地蜘蛛王就要容易许多，况且炼金图纸自己拿了也没有任何的用处，当然了，可以考虑扔到拍卖行里寄售，至于能卖多少金币，那就不得而知了。
“这是毒抗药剂与敏捷药剂，等会遇到钻地蜘蛛王可以用上。”夏天飞鱼从背包里取出两瓶绿色药剂与一瓶暗紫色药剂，递给楚逸。
【中级毒抗药剂】消耗品，携带上限100个，使用效果：使用后，增加自身20%中毒状态抗性，效果持续300秒。
【中级敏捷药剂】消耗品，携带上限100个，使用效果：使用后，自身敏捷提升10%，移动速度+5%，效果持续300秒。
————
（ps：八月份，每天保底三千字……另外推荐一本女频书，《玉人诱君心》，洛女王大作，下面有直通车，有兴趣的童鞋可以去看看。）





    正文 第三十八章 力战！尖角蜘蛛（上）
    书香屋 更新时间:2011-8-4 14:15:06 本章字数:3235


阴暗干燥的洞穴中，到处弥漫着一股烧焦味，无数地穴蜘蛛的惨嚎声在空旷的洞穴中扩散开来。
火海燎原，作为弓箭手通过第二次职业晋升，转职成猎人之后，学习到的第一个陷阱技能，虽然爆炸后能喷出烈火伤害敌人，并且使它们燃烧，受到持续伤害，然而它也有着很多明显的缺陷，比如放置需要的时间过长，还有就是陷阱持续时间短，对怪物造成的伤害效果有限。
这个时候，地穴蜘蛛并没有全部被烧死，还有将近两百只地穴蜘蛛爬过了地上的陷阱，仅仅损失了一些HP。此刻，它们步足蹬动，嘴角幽绿色毒素闪烁，利爪挥动，朝着楚逸四人攻了过来。
“先解决这些地穴蜘蛛。”
楚逸轻微皱眉，眸光流转间，骤然抬步，弓弦拉满，搭上箭支，嗖，破空声响传出，一支利箭从【刺影猎弓】银白色弓弦上射出，仿若闪电划破夜穹，狠狠扎进一只地穴蜘蛛的身体。
—150！
就在这时，夏天飞鱼也动了，冷凝的眸子里点点寒芒绽放开来，长剑反握在手中，迈步，拖剑而行。
“嗡”
长剑腾空而起，轮回百转，蒙蒙剑气缭绕，如雷剑吟震荡天地，朝着冲在最前面的那只地穴蜘蛛狂飙而去。
绝杀斩！
—200！
白光亮起，可怜这只地穴蜘蛛刚从猎人的火焰陷阱中爬出来，逃得一命，甚至还没来得及享受劫后的喜悦，便直接被夏天飞鱼一剑斩杀。
祭祀001嘴里默读着“生命之光”技能，显得神圣而不可侵犯，春葱般的手指间，紧紧握着法杖，法杖尖端一道充满了生命气息的绿色光华蓦地迸射开来，落在楚逸跟夏天飞鱼的身上。
“叮，玩家祭祀001为你加持了‘生命之光’，生命回复速度增加200%，持续时间10秒。”
几只地穴蜘蛛步足蹬动，这个时候，已经冲至楚逸面前，楚逸已经很清晰的感受到地穴蜘蛛利爪挥动间，所带起的呜呜风响。
劲风及体，楚逸却动也未动，一直等到其中一只地穴蜘蛛的利爪几乎碰触到他的身体时，脖子一偏，身体在空中诡异的扭过一个细微弧度，彷佛是凑巧一般洒然避过。
楚逸的身体此时才动起来，一步踏出，与那只地穴蜘蛛擦肩而过的瞬间，脚下微错，手中【刺影猎弓】微微上扬，狠狠砸落在它的身上。
—50！
那只地穴蜘蛛直接陷入了眩晕状态！
尚东在一旁协助夏天飞鱼与楚逸攻击，手中弩箭不停射出，当他看到这一幕的时候，目瞪口呆，直接无语了，用看怪物一样的眼神看着楚逸，低声喃喃道：“他-妈的，这样也可以啊。”
————
楚逸双手握着【刺影猎弓】，黯沉朴实的弓身上，一抹银白色光华缓缓流转，轻轻弹弄弓身，传出一阵泉水般叮咚的响声。
忽然间，一丝若有如无的危险感觉掠过楚逸的身体，他的身侧，一只地穴蜘蛛高高跃起，利爪挥动，朝着他所在的地域扑来。
冷冽冰凉的感觉让楚逸浑身寒毛乍起，地穴蜘蛛单眼中淡紫色光芒诡异的闪烁着。
唰，身形晃动，楚逸没有丝毫犹豫，左脚蹬出，右脚以左脚为轴，扯动脚步，硬生生横移了一步，堪堪躲过了这只地穴蜘蛛的攻击。
嘴角勾起一丝冷漠，楚逸双眼中闪过一丝诡光，弯弓，搭箭，拉动弓弦，嗖，金光璀璨的箭支离弦而出，化作一道光影，骤然射向那只刚刚落地的地穴蜘蛛。
“噗”
箭矢划过的刹那，带起一抹腥臭浓郁的斑驳血迹。
—300！
一记暴击之下，那只地穴蜘蛛直接空血了，一旁的夏天飞鱼冷硬着脸，骤然转身，手中长剑斜掠而过，直接收割掉它所剩不多的HP。
将近两百只地穴蜘蛛，在四人相互的配合下，没到半个小时，便已被全部斩杀殆尽。
阴暗狭隘的洞穴中，弥漫着令人作呕的难闻气息，几人都皱眉紧紧捂着口鼻，楚逸打量了一眼四周，开口说道：“走吧，前面应该可以找到通往第二层的入口。”
“赶紧走吧，尼玛，这味道难闻死了。”尚东说着，当先大步朝前面走去，祭祀001螓首微点，捂着嘴没有说话，紧紧追上尚东。
“走。”夏天飞鱼看了楚逸一眼，艰涩的开口，随后跟上前面两人的脚步。
楚逸走在最后一个。
————
楚逸一行四人，沿着第一层尽头的通道一直往下走，四周的岩壁上，燃着零星的火把，使得洞穴里的环境不至于模糊不清，然而越往前走，通道却是变得越狭窄，开始时还容的下两人并行，到最后只够一个人行走。
不得已之下，几人一商议，只能让夏天飞鱼这个剑客走在最前面开路，以免发生意外的危险，毕竟在场几人之中，夏天飞鱼的防御最高，要是遇到怪物攻击，他也能抗住。
尚东跟在夏天飞鱼身后，走在第二个位置，此时，嘴里骂骂咧咧道：“叉他大爷的，这是什么鬼地方，这么窄，让人怎么走。”
祭祀001轻轻推了他一下，道：“走吧，别抱怨了，看到前面有亮光，应该快走到头了。”
楚逸嘴角含笑，走在最后，跟几人一段时间相处下来，总算互相了解了一些。夏天飞鱼的性格比较冷淡，平时要是没什么事，很少开口，尚东外表虽然看上去比较成熟，却是一个地地道道的猥琐牲口，尤其是下巴上那一撮胡茬，让楚逸觉得很有喜感。而令楚逸意外的是，祭祀001竟然是夏天飞鱼现实中的老婆，一个冷漠如冰，另外一个性格腼腆，真不知道两个人是怎么走到一起的，楚逸心底八卦之火熊熊燃烧。
四人走了许久，眼前倏地一亮，终于豁然开朗。
这是一个圆形的大厅，显得很空旷，几只蜘蛛逡巡爬走，相较于蜘蛛洞穴第一层的地穴蜘蛛而言，它们的身体要大上很多，并且头上多了一对长长的尖角。
尖角蜘蛛：等级20，敏捷26，血量1500，精英级怪物，会2种攻击方式，属于远程攻击类，远程情况下，会乱喷带毒的口水，速度较慢，近距离会发动毒雾，被喷到的玩家有几率产生中毒效果。
楚逸大概扫了一眼，数了数，发现整整有八只尖角蜘蛛分布在大厅各处。
“等下记得喝下毒抗药剂，我去拉怪。”夏天飞鱼冷漠僵硬的面庞微动，提着剑，朝着最近一只尖角蜘蛛慢慢移了过去。
“嘶”
那只尖角蜘蛛发出一声怪异的叫声，单眼中光芒闪烁，却是直接发现了想要慢慢接近它的夏天飞鱼，张嘴就是一道墨绿色的毒液喷了过来。
“小心一点，它们的警戒范围很高。”夏天飞鱼在队伍频道里这么说了一句，脸色渐渐变得凝重下来，不再犹豫，先是微微侧身，躲过尖角蜘蛛喷射出来的毒液，然后脚下陡然加速，一步迈出，手中长剑斜剌剌刺出，迅若流星，快似疾电。
剑势仿若浪潮，汹涌澎湃，无尽的剑芒像是瀚海一般咆哮不息。
身形翩跹若流蝶，步伐轻灵似飞花。
长剑斩劈而下，一记“纷影连击”狠狠落在那只尖角蜘蛛的身上。
—160，—140！
尖角蜘蛛彷佛吃痛般发出一声嘶嚎，硕大的头颅微微仰起，单眼中氤氲着淡淡的血芒，张口喷出一道毒雾。夏天飞鱼早有提防，一直警惕着它的毒素攻击，此时看到毒雾喷洒而来，想也不想，身体一个侧转，小角度避过这团毒雾，身体快速移动，与之拉开距离。
这个时候，楚逸也动了，手中【刺影猎弓】忽现，嘴角勾起一抹冷冽，弯弓，搭箭，银白色的弓弦上，一道附带腾腾烈焰的箭支缓缓浮现，嗖，犹如一道横亘天穹的匹练，直直射出，快到根本让人反应不及。
—150！
箭矢及体，一道伤害值自那只尖角蜘蛛头顶飘起，楚逸手中却是没有丝毫停顿，走马观花般，手中弓弦连连拉动，彷佛在弹奏一曲美妙的琴曲，柔和之至，似朝露暗润花瓣，如晓风低拂柳梢，奇奥多变间，却有凶险隐伏。
四记“张弓之术”一气呵成，连绵射出，朴实无华，却锋芒毕露。
—100，—90，—90，—100！
夏天飞鱼的一记“纷影连击”，加上楚逸的一记“金锥箭”与连续四箭“张弓之术”，直接将这只精英级别的尖角蜘蛛轰至成了半血。
“尼玛，这两个家伙，都是变态啊。”尚东在一旁看到两人如此行云流水般的攻击，不由腹诽道。
祭祀001双手间法杖挥动，“献祭仪式”的状态落在了楚逸跟夏天飞鱼两人身上。
————
（ps：感谢人生无奈广告、阿颓两位童鞋的捧场，另外感谢北伯獠童鞋提出的宝贵意见，推荐一本网游书《网游之永恒不灭》，封面下有直通车，快30W字了，可以宰了。）





    正文 第三十九章 力战！尖角蜘蛛（下）
    书香屋 更新时间:2011-8-4 14:15:52 本章字数:3469


这只尖角蜘蛛在楚逸和夏天飞鱼的联手攻击下，并没有撑过三十秒的时间，白光闪现，尖角蜘蛛发出一声不甘的惨叫，翻倒在了地上，几枚钱币滚落了下来。
嘴角浮现一丝莫名的笑容，楚逸瞥了不远处的另外一只尖角蜘蛛一眼，眸中冷芒涌现，身体倏然而动，抬步，蓦地前冲，同时手中【刺影猎弓】微微扬起，银白色弓弦拉动，嗖，耳边响起空气被狠狠割裂的声音。
劲风呼啸。
这一箭快到了极致。
—150！
这根突然飞射的冷箭，直直射中那只尖角蜘蛛泛白的肚皮，一个不高不低的伤害值自它头顶飘起，箭支及体，所带起的那道磅礴巨力，使得它那比地穴蜘蛛都要大出很多的身体朝着后面硬生生移了两步。
“嘶”
那只尖角蜘蛛像是被彻底震怒了，发出一声低沉的尖啸，单眼中淡淡血芒萦绕，张口就是一道墨绿色的毒液喷来。
楚逸可不会傻愣愣的站在这里给它喷到，收缩的眼瞳中，这道疾速射来的毒液，竟然被他一个侧转，右脚蹬转，左脚以右脚为轴点，划出一个圆弧，彷佛是凑巧般堪堪避过。
骤然转身，楚逸身体横移一步，手中【刺影猎弓】弓弦拉动，嗖，银白色的弓弦上，金色光芒流转，箭头寒芒闪烁的箭支如流星般划出一道冰冷的丝线。
令楚逸微微诧异的是，本来必中的一箭，落在尖角蜘蛛身上，竟然飘起了一个十分讽刺的“MISS”。
“恩，这是什么情况。”
楚逸微微皱眉，有些疑惑的自言自语着，然而那只尖角蜘蛛却不给他继续想下去的功夫，四对步足一齐蹬动，眼眸中彷佛凝结着一层仇恨光芒，张开嘴，又是一道毒液朝着楚逸喷落而来。
按照楚逸如今将近高达六十点的敏捷，要是被这尖角蜘蛛的毒液溅射到，那真可以去买块豆腐撞死了算了，眼眸中勾起一抹冷冽，楚逸听声辩位，身体扭转，脚下微微错开，似闲庭信步一般躲避开去。
眸眼半眯，毫不掩饰的冰凉杀机乍然涌现，楚逸倏地顿住身形，弯弓，搭箭。
嗖，凌厉的箭芒，好比黑暗中刺裂夜空的闪电，目标直指蹬动步足冲来的那只尖角蜘蛛的颈项。
—140！
这次没有再出现“MISS”，【骷髅护符】那1%的眩晕效果被激发，尖角蜘蛛脚下忽然一顿。一直没有动静的夏天飞鱼自然不会放过这么好的机会，迈步，举剑，腾身而起，手中长剑翻转，泠泠剑光冲天而起。
然而，尖角蜘蛛与他之间存在着一定距离，一记“纷影连击”根本攻击不到尖角蜘蛛，半途间招式用老，他没有丝毫犹豫，又是一步踏出，长剑反撩，强力劈斩向已经陷入眩晕状态的尖角蜘蛛。
从“纷影连击”到“绝杀斩”的突然变招，夏天飞鱼动作间没有丝毫生涩之感，充满了行云流水般酣畅的韵味，堪称惊艳。
—200！
夏天飞鱼冰冷僵硬的脸庞上没有丝毫得意之色，依旧冷冷瞪视着那只HP已经下降了三分之一的尖角蜘蛛。
————
这个时候，尚东正在一旁埋设着陷阱，他先是在地上画了一个半径为二十厘米的圆，虽然画的并不是那么规则，却也像模像样了，然后环绕着那个圆开始吭哧吭哧挖挖刨刨的工作起来。
大概两分钟后，一个围绕中间那个位置宽约三米，深约五米的劣质陷阱便竣工了，之后尚东又在上面盖了一层稀疏的树枝，再撒上土，外表上看去，已经很难发现这里是一个陷阱。
此时，先前那只尖角蜘蛛正好被楚逸一记“张弓之术”所射杀，尚东在队伍频道说了一句，陷阱铺设好了，把剩下几只尖角蜘蛛都带过来吧。
楚逸与夏天飞鱼互相看一眼，像是约好了一般，身形交错而过，分别朝着分散的三只尖角蜘蛛走去。
八只尖角蜘蛛被两人联手击杀掉两只，还余下六只，分布于空旷的大厅各处，两人小心翼翼靠近，分别将它们慢慢引至尚东埋设陷阱的地方。
其实，猎人这个职业可以学习的技能并不多，掘土待兔，作为弓箭手通过第二次职业晋升之后，转职成猎人所习得的另外一个技能，那额外附加的15%陷阱伤害效果，与一定触发几率的沼化状态攻击，使得这个技能无论在野外刷怪，还是PK杀人时，优势都显得相当明显。
掘土待兔：许多猎人都是陷阱埋设大师，陷阱的精巧埋设在不易被发现的同时还可以威力倍增，陷阱伤害+15%
冲在最前面的那两只尖角蜘蛛毫无防备之下，在几人预料之中，直接掉进了陷阱里面，而另外四只尖角蜘蛛发现危险后，立马警醒般的停住了脚步，单眼闪烁着诡异的血光，警惕的瞪着不远处那几个阴险狡诈的人类。
夏天飞鱼立马从藏身的地方蹿出来，一步横跨而出，数十丈距离转瞬即至，长剑挥洒，一记“纷影连击”以迅雷不及掩耳之势，恰恰命中了站在陷阱边缘的那另外两只尖角蜘蛛，猝不及防之下，两只尖角蜘蛛根本反应不及，直接被轰进了陷阱当中。
剩余六只尖角蜘蛛，其中四只掉在了陷阱里，另外两只发现情况不对，立即掉头，想要逃离开去。
这个时候，楚逸动了，此时嘴角轻扬，双手一动，【刺影猎弓】已经出现在了手中，拉了拉弓弦，蓦然间，弯弓，搭箭，身体亦化成了一道光影。
银白色的弓弦上，一根附带熊熊烈焰的箭矢缓缓浮现，嗖，箭矢破空，如一道澎湃的炙热炎浪，朝着那两只想要逃开的尖角蜘蛛头顶落去。
落月之箭！
—120，—130！
两道伤害从尖角蜘蛛头上分别飘出，直接令它们陷入了浮空状态。
长达五秒的浮空效果，楚逸自然不会白白浪费，身体扯出一道残影，给人一种错觉，彷佛四周的空间都错乱了一般。
夏天飞鱼与尚东等人只觉得眼前一花，待到眼前变得清晰时，楚逸已经出现了两只尖角蜘蛛8码范围之外。
8码，是一个弓箭手最佳射击距离，楚逸眸光流转，勾起一抹淡淡的不屑，身体后倾，弯弓，搭箭，两秒的时间里，四记“张弓之术”连绵飘出，落在其中一只尖角蜘蛛身上。
—155，—140，—300，—150！
夏天飞鱼手中也没有丝毫怠慢，冷硬的面庞上没有任何感情，选中了剩下的那只尖角蜘蛛，迈步，一剑斩出，四周空间都彷佛都生生劈开。
“嘶”
五秒时间转瞬而过，其中一只尖角蜘蛛身体恢复自由后，张嘴便喷出一口毒雾，朝着四周氤氲弥漫开来。
右手紧紧握着长剑，夏天飞鱼眸中神光湛湛，瞥了楚逸一眼，浓浓的战意迸射开来，卓越冷冽的风采倾洒在空旷的大厅之中。
感受到夏天飞鱼身上气势的变化，楚逸嘴角浮现一丝淡笑，怎么，想比一比么，那么奉陪到底。
余光中，扫视了夏天飞鱼一眼，楚逸轻声自语着，莫名一笑。
陡然间，一股霸道绝伦的气势在有些阴暗的洞穴中倾散开来，与夏天飞鱼身上散发而出的浓烈的战意遥遥相对。
弓弦拉动，又是一道金色箭芒自银白色的丝线下缓缓浮现，箭尖遥指，目标正是那只已经损失了大半HP的尖角蜘蛛，却始终没有将这一箭射出。
楚逸嘴角勾起，近乎挑衅的开口：“来比一比吧，看看谁能先解决掉自己面前的这只尖角蜘蛛。”
夏天飞鱼冷冷一笑，眼眸冰凉：“好，如你所愿。”
刹那之间，抬步，骤然前冲，双臂微震，手中长剑腾空而起，穿过灰蒙蒙的毒雾，宛若银龙扑面，重重斩击在尖角蜘蛛的身上。
—400！
一记信手拈来的“绝杀斩”，硬生生带走了尖角蜘蛛400点HP！
祭祀001与尚东站在一旁，看着两人所造成的堪称逆天的攻击伤害，直接无语了。夏天飞鱼还好说，以他们俩人对他的了解，附加上攻击类型的炼金药剂，这么高的输出伤害并不让他们觉得意外，相反，倒是这个弓箭手，在他们看来简直是变态到没边没际了。
尼玛，还让不让人活了，操作意识一流，走位风骚，攻击堪比同等级的火系掌控师，你让别人情何以堪呐。
“这个家伙肯定是从火星来的，地球人跟他是没有办法沟通的，至于你信不信，反正我是信了。”尚东咽了一下口水，说道。
祭祀001深意为然的点了点头。
两人几乎是同时将自己面前的那只尖角蜘蛛的HP轰杀至零，这个时候，掉落在陷阱中的四只尖角蜘蛛虽然还没有死亡，却也是奄奄一息了，单眼中的血芒几乎淡到微不可见，足足一千五百点的HP此刻仅剩下两三百点。
楚逸缓缓拉开弓弦，嗖，一记“落月之箭”射出，直接在陷阱中炸开，四只尖角蜘蛛只来得及发出一声撕心裂肺的惨叫，直接化作一道白光，随风飘散。
“走吧，前面似乎有个祭台，我们过去看看。”
楚逸刚开口，陡然间，一阵惊天动地的响声，从地底传来，几人被这突如其来的变故，弄的狼狈不堪，身上沾满了尘灰。
待到尘土散去，楚逸眸光微抬，不远处，一只体型硕大，比尖角蜘蛛大十倍不止的巨型蜘蛛缓缓现出身形，它的单眼中血芒缭绕，浑身上下散发出一股慑人的气息。
————
（ps：推荐两本朋友的书，一本法克的《俘获美人心》，一本小紫的《伐仙》，封面下面都有直通车的。）





    正文 第四十章 初战！钻地蜘蛛王
    书香屋 更新时间:2011-8-5 12:10:30 本章字数:3640


商界从来就不是一个讲究个人英雄主义的地方，辉煌如华尔街雷曼兄弟，贝尔斯登，摩根大通，AIG，这些在21世纪初期几乎控制世界经济走势的超级财团，到后来几年却不得不面对一个低价抛售，甚至倒闭的尴尬局面，当这些曾经叱咤风云的金融巨鳄们渐渐从日不落走向日薄西山的境地之时，除了偶尔的传记和变得驳杂不堪与压在桌子下面的旧杂志，没有人会记得他们曾经的辉煌与显赫。
而在中国整个商界，十几亿中国人当中最优秀的商业精英都不得不承认，神话集团正在走一条别人无法复制也无法重复的传奇道路，从最开始的中国南方一家名不经转的网络公司，到经过神话高层的一系列决策，大刀阔斧改革之后，历经三年的时间，直到《传说》这款网络游戏的横空出世，神话集团声名鹊起却是不争的事实。
号称有95%拟真度的《传说》一问世，开始的时候很多人都幸灾乐祸，抱着一种看笑话的心态旁观，然而随着《传说》的愈来愈火爆，即便国外那些大型网络游戏公司都纷纷申请《传说》在他们国家的代理权，那些想要瞧神话集团热闹的人都缄默了。
无论是之前的那款传承华夏五千年渊源历史文化的武侠网游《红尘》，还是那款被世人称为“游戏时代的曙光”的西幻网游《傲世》，都没有《传说》这种让天下人跌破眼镜的速度横扫整个全息虚拟网络行业。
自从几十年前网易跟九城《魔兽世界》那场华夏区代理权的纠纷，很多国人都憋着一口气，为什么我们自己没有一款经典而堪称精致完美的网络游戏问世，为了一款外国人研发的游戏争个你死我活，从而让他们看我们的笑话，扪心自问，这样的争斗有意义么。
然而，神话集团一系列让人眼花缭乱的资本运作，无论是与国家之间达成的某种默契，还是那铺天盖地无孔不入的广告宣传，甚至一些明面上暗地里打压国外引进的某些网络游戏的手段，即使被人痛骂几声卑鄙无耻之后很多人都不得不赞叹一声痛快。那些如同鬼斧神工般的商业运作，完全奠定了神话集团在全息虚拟网络行业的重型商业巨舰地位。
————
蜘蛛洞穴第二层。
飒飒冷风呼啸，宽大的洞穴中央，体型硕大的钻地蜘蛛王狰狞咆哮着，它的身周盘旋着一层墨绿色光晕，每一只单眼中都有一层浓郁的血芒缭绕。
“咚”
钻地蜘蛛王步足蹬动，踩在地上，发出一声巨大的轰响，彷佛一面巨鼓擂动，令人心悸的恐怖气息迎面而来。
钻地蜘蛛王：等级25，百兽级BOSS。血量：80000,。防御200，对暗黑系攻击免疫。技能：毒液炮弹、喷射攻击、遁地恢复、未知。
毒液炮弹：远程情况下，攻击方式和尖角蜘蛛类似，会喷射带毒的口水，速度较慢，直线攻击。
喷射攻击：近身情况下发动频率较高，喷射蜘蛛网，一次三发，被命中后拘束状态，中三发能打掉玩家300—500的HP，拘束时间持续5秒。
遁地恢复：当钻地蜘蛛王HP低于50%的时候，它会遁入地下，从而躲避玩家攻击，并且在地下每秒能够回复50点HP。
“这还是百兽级BOSS么，尼玛，你还敢再变态一点么，足足四个技能，其中还有一个未知，叉你妹，太坑爹了。”猎人尚东嘴里骂骂咧咧，抱怨道。
楚逸仔细看着关于钻地蜘蛛王那四个技能的介绍，微微皱眉，心思急转，脑海中思索着可行的对策，片刻后，才开口道：“对于钻地蜘蛛王的‘毒液炮弹’，因为它是直线攻击，只要小心一点，注意躲避，加上有飞鱼的【中级毒抗药剂】，并没有太大的问题。至于‘喷射攻击’，001跟尚东注意不要被它近身，飞鱼等会牵制它仇恨的时候，也要注意尽量避免不要跟它重位，只要不重位，中拘束状态后，5秒的时间它也秒不了你。‘遁地恢复’，这个技能比较麻烦，不过目前也没有任何办法，只能等钻地蜘蛛王的HP降至50%以下，尝试能不能打断它的技能。关于最后那个未知技能，虽然说是最值得我们重视的问题，但由于没有具体的信息，从而无法估测，也只能走一步算一步了。”
夏天飞鱼点了点头，冷漠僵硬的脸上微微露出一丝赞同的神色，声音艰涩暗哑：“还是我跟弓箭手两个人负责主要输出，001可以离远一点，只要法术能加到就行，必要的时候帮我们解除中毒状态，尚东在钻地蜘蛛王仇恨范围之外5码左右放置‘掘土待兔’陷阱，沼化可以降低它的移动速度跟攻击速度，没问题的话就开始吧。”
“好。”
“没问题。”
尚东虽然嘴角有些抽搐，但还是和祭祀001一样认同的点头。
“献祭仪式”的光芒加持在楚逸与夏天飞鱼身上，两人头顶着“生命之光”墨绿色的光晕效果，朝着钻地蜘蛛王所在的地域慢慢靠了过去。
夏天飞鱼很果断的发动了“蝶翼之舞”，身影飘动，迈步，蓦然前冲，翩跹恍若流蝶。随着他身体的前冲，手中长剑电一般刺出，剑芒乍然惊起，一剑斩下，大有横扫山河之势。
“吼！”
钻地蜘蛛王一直警惕的瞪视着楚逸跟夏天飞鱼，此时看到夏天飞鱼朝自己冲来，灯笼一般大小的单眼里诡异的血芒流转，巨大的口中吼出一声震天嘶嚎。
钻地蜘蛛王巨口翕张，猛然从嘴里吐出一道“毒液炮弹”，朝着夏天飞鱼激射而来。
夏天飞鱼冷硬着脸，连一丝微微诧异的表情都欠奉，丝毫没有准备避开这次攻击的打算，身体依然保持着原先的速度，身形如鸿雁，手中长剑轮回百转，卷起滔天之势劈斩向钻地蜘蛛王。
—100！
—50！
两道伤害分别从钻地蜘蛛王与夏天飞鱼头顶飘起，夏天飞鱼手中长剑轻轻划过，硬生生收割了钻地蜘蛛王100点HP，而“毒液炮弹”仅仅只在他身上造成了50点的伤害。
这让楚逸不由暗暗咂舌，宗师级炼金术士炼制出来的药剂果然恐怖，【中级毒抗药剂】效果很明显，钻地蜘蛛王喷射出的“毒液炮弹”造成的伤害可以说低的可怜。
楚逸自然不会闲着，嘴角勾起一抹冷冽的弧度，骤然拉动【刺影猎弓】，银白的弓弦上，一抹金色箭芒缓缓浮现，嗖，璀璨如烈日横空的箭支离弦而出，迅疾轻灵如一道匹练，迅猛绝伦。
空旷的大厅中，幽幽冷风流动，给人一种无比阴冷森寒的感觉，然而，楚逸射出的这一箭，却彷佛寒冷冬天里的腾腾燃烧的火焰，散发出一股炙热的光芒，驱散了洞穴中阴冷森寒的氛围。
—100！
一个伤害值自钻地蜘蛛王头顶飘出，同时使它陷入了2秒的眩晕状态。
“金锥箭”这个技能，虽然说只能射击单个敌人，然而那一定几率打断敌人技能释放，只要不出现MISS，必定能使敌人陷入2秒的眩晕状态，可以说是弓箭手杀人放火之必备。
这样好的机会，夏天飞鱼自然不会轻易放过，一声冷笑自嘴角浮现，身体迅速移动，手中长剑翻转，如一条游动的灵蛇，直刺钻地蜘蛛王那硕大的头颅。
空气中响起被狠狠割裂的声音，夏天飞鱼身形如鬼魅，冰冷的长剑携着千万钧之势，重重劈下，剑影叠叠，宛若银龙铺面。
—200！
夏天飞鱼一击过后，脚下步伐迈动，身体快速回退。
“吼！”
钻地蜘蛛王像是被激怒了，两秒的眩晕状态过后，“喷射攻击”发动，张口就是连续三发蜘蛛网喷射出来。
这个时候，夏天飞鱼的身体早已脱离了钻地蜘蛛王的攻击范围，自然不会被他捆缚起来，三发蜘蛛网直接落到了虚处。
钻地蜘蛛王的仇恨完全被夏天飞鱼拉走了，彼此之间像是有着说不清道不明的基情一般，牢牢锁定了夏天飞鱼，一击不成，张口又喷出一道“毒液炮弹”。
墨绿色的毒液在空中划过一道直线轨迹，夏天飞鱼脖子稍微偏动，“毒液炮弹”已经与他擦身而过。
然而，也不知道是巧合，还是尚东这孩子最近RP值下降，这道“毒液炮弹”不偏不倚正好落在了他的头上。
“我叉，我招谁惹谁了，在一旁打酱油都被攻击，存心的是吧。”正在埋设陷阱的尚东直接无语了，看着自己浑身被墨绿色的毒素覆盖，“—20”、“—20”的伤害值不停从头上飘出，欲哭无泪。
短短的几秒时间，已经足足掉落了将近200的HP。
祭祀001一阵手忙脚乱，又是给他飘“静心诀”，又是给他加持“妙手回春”，好不容易将他的HP拉回满值。
然而，就在两人刚刚松开一口气的时候，由于夏天飞鱼一直在回退，钻地蜘蛛王紧跟在身后，倏然间，钻地蜘蛛王张开巨嘴，又是一次“喷射攻击”施放而出，夏天飞鱼早有防备，微一侧身，脚步一溜，便躲了开去。
悲催的是，这个时候，尚东仍然在孜孜不倦的埋设陷阱，结果钻地蜘蛛王这一次攻击再次落在了他的身上……
“M.LGBD，故意的是吧，我圈圈叉叉你全家女性。”尚东忍无可忍，终于无须再忍，朝着钻地蜘蛛王就是一通怒吼。
“……”楚逸、夏天飞鱼与祭祀001相互对视一眼，脸上不约而同飘过一道黑线。
楚逸心中为这个可怜的家伙默默哀叹着，孩子，光凭你这样的运气跟人品，真的可以去买几张彩票了。
————
（ps：感谢六克灵魂、幻幽尘跟殇秋清月童鞋提出的宝贵意见，拜谢，再拜谢，有些地方确实是我欠考虑了，以后的章节会注意，今天事情比较多，更新晚了。推荐一本都市书《官道狂龙》，作者是个很好的人，快20W字了，更新很给力，内容写的也很精彩，嗯，有兴趣的童鞋可以去看看，友情收藏一下也是好的，下面有直通车。）





    正文 第四十一章 真的很坑爹
    书香屋 更新时间:2011-8-5 12:10:31 本章字数:2729


谎言和事实一起在河边洗澡，结果先洗好的谎言穿上事实的衣服，结果事实没有衣服穿只好裸奔，于是世人大多能接受穿着华丽外衣的谎言，却无法接受赤裸裸的真实。
————
“我的人品是不是真的很渣？”尚东眸光轻抬，疑惑的看着楚逸跟祭祀001两人，问道。
“没有，绝对没有。”楚逸轻声安慰着。
“恩，我也同意，一点也不渣。”祭祀001附和着楚逸，小脑袋不停点动。
这已经是尚东第十次，哦不，加上这一次已经是第十一次在队伍里问这个问题了。
夏天飞鱼一直冷着脸，吸引着钻地蜘蛛王的仇恨，保持着沉默，楚逸跟祭祀001好生安慰着这个倒霉孩子那颗被摧残到无以复加的脆弱心灵。
“可是我真的认为自己人品很渣啊，不然你们说为毛这只破蜘蛛总是攻击我？”
尚东看了一眼HP已经被轰至80%的钻地蜘蛛王，抬头，不死心的再一次问向楚逸跟祭祀001。
“……”楚逸跟祭祀001被他问的无语了，两人对视了一眼，心底不约而同涌起一股深深的无力感，这就是传说中的代沟么，难道这孩子真的已经脑残到没救的地步了。
“这样吧，我考你一个脑筋急转弯，要是你能回答出来，就说明你人品还是不渣的。”楚逸手中【刺影猎弓】扬起，拉动弓弦，很随意的射出一记“张弓之术”，开口道：“ABCDEFG，总共26个英文字母，如果ET走后，还剩多少个字母？”
尚东很不屑的瞪了楚逸一眼，略微有些不愉道：“我说，你真的以为哥是白痴么，这么弱智的问题都拿出来考我，二十六减去二不就等于二十四么，二十四个。”
楚逸笑眯眯道：“再给你一次机会。”
尚东肯定道：“二十四个，不改了。”
楚逸眸眼半眯，问道：“你确定？”
“确定。”
楚逸点了点头，说：“哦，恭喜你，回答正确。”
“切，这么简单的问题，你拿去考幼稚园小朋友还差不多。”尚东一脸的鄙视加不屑。
“我们就说吧，这个跟你人品没关系。”祭祀001给一直在吸引着钻地蜘蛛王仇恨的夏天飞鱼加持了一个“妙手回春”，一边说着，声音轻柔若风铃。
这个时候，夏天飞鱼突然转身，冷冷的说了一句：“ET是外星人，他还开走了UFO，不是还剩二十一个么？”
“……”楚逸。
“……”祭祀001.
“……”尚东。
好吧，你回答对了。
————
半个小时下来，钻地蜘蛛王的HP硬生生被轰杀到了60%以下，还剩一点点就降至50%了，到时候它的那个“遁地恢复”技能就会出现。
历经了开始几分钟的慌乱，后面的时间里，几人一直有惊无险的跟钻地蜘蛛王进行着一场拉锯战。此刻，钻地蜘蛛王HP快要降至50%的时候，四人整颗心心又提到了嗓子眼，便连一直冷硬着脸的夏天飞鱼，脸上都多了一丝凝重。
54%、53%、52%、51%……
几人屏气凝神，甚至忘记了呼吸，终于，在几人的望眼欲穿，望穿秋水之中，钻地蜘蛛王的HP降到了50%。
然而，几秒钟之后。
“恩？”
“什么情况？”
“坑爹……”
“我母鸡啊……至于你信不信，反正我信了。”
钻地蜘蛛王的HP一直下降到45%，什么事都没有发生，几人一阵无语，就连少言寡语的夏天飞鱼都在队伍里骂了一句“坑爹”。
就在几人心底正要松一口的时候，异变陡生，一直被楚逸跟夏天飞鱼压制的钻地蜘蛛王，昂首发出一声尖锐的嚎叫，单眼中那丝血芒蓦然绽放开来，给人一种很诡异的错觉，身下步足蹬动，硕大的身体突然弹射而起，彷佛脚下踩在蹦床上一样，随后以很快的速度下降，唰，它的身体并没有出现在地上，而是直接钻到了地下。
一秒、十秒、二十秒、一分钟……
冷风流转，几人看着空空如也的大厅，相顾无言，彻底傻眼了。
难道这就是传说中的“遁地恢复”？
尼玛，果然很坑爹……
足足过去了三分钟，钻地蜘蛛王那硕大的身体才从地下钻出来，楚逸看了一眼它的血量，直接无语了，本来钻地蜘蛛王80000的HP，被轰杀至45%，也就是还剩36000点HP，三分钟过去，每秒回复50点，钻地蜘蛛王的HP又回升到了将近60%，也就是45000点HP。
你还敢再无耻一点么？
楚逸骂娘的心思都有了，不带这么玩人的吧，干脆你钻到地下呆个一两个小时，直接回复至满血状态再上来得了。
“本来以为我已经很猥琐了，没想到这个破蜘蛛比我还猥琐。”尚东深深感叹着钻地蜘蛛王的无耻之处。
“恩，要是它有你这样的觉悟，我们就要省去很多气力。”楚逸看着尚东下巴那一撮略微有些滑稽的胡茬，越看越觉得猥琐，深以为然的点头。
“去死吧。”
“别抱怨了，继续吧。”夏天飞鱼眸中冷芒绽放，长剑反握在手中，抬步，身体骤然前冲。
在距离钻地蜘蛛王10码外，夏天飞鱼陡然止住身形，手中长剑迎风斩出，一道清冷的剑光冲天而起，璀璨夺目。
夏天飞鱼没有丝毫犹豫，直接施放出了“纷影连击”。
—150，—150！
连续两次同样的伤害从钻地蜘蛛王头顶飘起，钻地蜘蛛王脚下忽而一顿，血芒缭绕的单眼像是受到了强光的照射，微微半眯了起来。
“‘纷影连击’长达5秒的失明状态么，这可是个好机会……”
楚逸嘴角勾起一丝莫名的弧度，轻弹【刺影猎弓】那古朴黯沉的弓身，搭箭，指间动作连连变幻，弓弦拉动，嗖，破空声响接连传出。
粘、拉、牵、旋、摄！
仿若在演绎弹奏一首意境美妙的琴曲，楚逸手上的动作玄奥复杂，可谓快到了极致，短短两秒的时间，连续五箭从【刺影猎弓】之上射出。
—130，—150，—300，—120，—260！
三箭普通攻击，两箭暴击，接连五箭落在钻地蜘蛛王身上，足足带走了它将近1000点的HP。
“咦？”
“饿？”
“恩？”
团队频道里同时闪过几声微不可查的声响，尚东瞪大了眼，眸光中充满了不可思议，心中嘀咕了一句：“M.LGBD，妖孽啊，变态啊，不久前还是两秒内射出四记‘张弓之术’，这才多久，两秒五箭了？”
夏天飞鱼深深看了楚逸一眼，却没有说什么，低下头，直视自己眼前的BOSS，继续吸引着钻地蜘蛛王的仇恨。
楚逸内心也微微诧异了一下，虽然说两年前自己在巅峰状态下能做到两秒内射出六箭，可是随着时间的推移，这么久没接触游戏，水平下降在所难免，没想到自己这么快就能从两秒四箭，突破至两秒五箭了。
这让他不由一阵欣喜，看来达到昔日的巅峰水平，也不会是很久以后的事情。
————
（ps：今天两更5000字，第一更到，还有一章可能要到晚上了。突然发现自己下新书榜了，一个月就这么过去鸟，淡定之余有些旦疼。推荐两本女频的书，沙女王的《绝色军师》，很有爱，很强大，另外一本小洛的《玉人诱君心》，封面下面都有直通车的。）





    正文 第四十二章 庐山升龙霸？
    书香屋 更新时间:2011-8-8 8:28:32 本章字数:2311


冷芒乍现，夏天飞鱼眼眸似刀锋一般犀利，迈步而起，右手一扬，手中寒光闪烁的冰冷长剑直刺钻地蜘蛛王的颈项部位。
“噗”！
长剑及体，划过的刹那，一抹嫣红泫然绽放。
—200！
“吼”！
钻地蜘蛛王仰头发出一声吃痛般的嘶吼，那颗硕大的头颅猛然抬起，冷漠的瞪视着眼前的人类，像是一个居高临下的王者，八只单眼中，折射出一股令人心悸的诡异血芒。它的脚下，四对细窄狭长的步足蹬动，风急火燎，如影随形，始终紧紧跟在夏天飞鱼身后大约5码范围左右。
蓦然间，钻地蜘蛛王张嘴吐出一道“毒液炮弹”，朝着夏天飞鱼飚射而出。
夏天飞鱼嘴里发出一声冷哼，看着那枚离自己越来越近的墨绿色炮弹，躲都没躲，直接硬抗了钻地蜘蛛王这一次的攻击。
—50！
对于一个HP早已过了1000大关的剑客来说，这样的伤害根本就是毛毛雨，况且一边有祭祀001小心翼翼的加血，夏天飞鱼的血量值从开始一直到现在都没有低于过80%。
楚逸双手一动，拉了拉【刺影猎弓】那银白色的弓弦，一抹烈焰萦绕的箭影缓缓浮现，嗖，彷如利刃刺破虚空的声音响起，那根箭矢离弦而出，快到了极致，直指钻地蜘蛛王柔软的下颚。
—2000！
偌大的金色暴击伤害从钻地蜘蛛王头顶飘起，耀人双目，此刻，【刺影猎弓】最后那个附带属性，致命一击+2%，堪堪发生了效用，直接飘出了一个高的离谱的伤害值。
尚东眼睛圆睁，嘴巴大张，下巴都快砸到了地上，他已经找到什么语言来诠释自己内心的震撼了……如果一定要形容，那么只能汇成简短的四个字……我叉你妹！！
钻地蜘蛛王的仇恨直接转移到了楚逸身上，步足蹬动，撇开夏天飞鱼，脚下速度倏然加快，朝着楚逸奔袭而来，单眼中淡淡的血芒氤氲流转，巨口再一次张开，“喷射攻击”发动，连续喷出三道乳白色的蜘蛛网，笼罩向楚逸所在的这片地域。
楚逸双目中射出两道骇人的光芒，脚下踩动，身体扯出一道残影，硬生生朝着左边跨出了一步，此时嘴角微微勾起，一双深邃的眸子里迸射出一道不可捉摸的冷冽，以一种近乎嘲讽的孤傲瞥了钻地蜘蛛王一眼。
骤然间，楚逸忽的止住身形，手中【刺影猎弓】上扬，狠狠撞击在钻地蜘蛛王的身上。
—50！
一记重击之下，楚逸并不恋战，身体疾速后退，他深切知道，作为一个弓箭手，无论是被怪物还是被敌人近身，都是一件很悲催的事情。
抬首，目光牢牢锁定钻地蜘蛛王，弯弓，搭箭，短短两秒的时间内，连续射出五箭“张弓之术”，五根箭支几乎是同时射中钻地蜘蛛王那壮硕的身体。
—150，—140，—140，—280，—130！
十秒的时间里，楚逸足足带走了钻地蜘蛛王将近3000点的HP！
这样堪称妖孽的技能衔接技巧与对时机方面的精准把握，让一旁的尚东跟祭祀001两人看的目瞪口呆。
这个时候，夏天飞鱼并没有闲着，脚下步伐迈动，身体前冲，一记“绝杀斩”轰击在钻地蜘蛛王的身上。
—150！
“嗷”！
钻子蜘蛛王发出一声惨嚎，凶凌的单眼赫然冷锐如剑，那一丝若有若无的血芒再一次绽放开来，身体突然朝着空中弹射而起。
楚逸一直警觉着钻地蜘蛛王的“遁地恢复”技能，此刻，看到它高高弹起，没有丝毫犹豫，手中【刺影猎弓】弓弦拉动，一抹金灿灿的箭芒惊天而起，像是一道匹练，横穿天幕，直接打断了钻地蜘蛛王的技能施放。
“轰”！
钻地蜘蛛王那巨大的身型砸落在地上，发出震天轰响，溅起大片的灰尘。
被楚逸这记“金锥箭”命中，钻地蜘蛛王头顶飘起一道不高不低的伤害值，并且陷入了两秒的眩晕状态。
夏天飞鱼的双目中闪过一道冷光，身体突然动了，化成了一道光影，骤然冲向陷入眩晕状态的钻地蜘蛛王。
“斩！”
低喝一声，夏天飞鱼飞身而起，手中长剑百转轮回，挽出一朵剑花，猛然斩落。
纷影连击！
—120，—140！
两秒过后，钻地蜘蛛王从眩晕状态中恢复了过来，二话不说，就是一道“毒液炮弹”喷出，目标很明确，正是位于10码之外楚逸，八只单眼中溢出丝丝血芒，浑身上下渐渐被一层腥红的薄膜包裹起来，惨烈雄壮的气息掠过整个空旷的大厅。
楚逸身体一个侧转，彷佛是凑巧般洒然避过钻地蜘蛛王的“毒液炮弹”攻击，没有丝毫停顿，扯动身形朝后回撤，同时在队伍频道中提醒道：“小心，BOSS的最后一个技能可能要出现了。”
如楚逸所料想那般，钻地蜘蛛王张嘴吐出一根细长的蛛丝，直接吊在了大厅顶端那块凸起的嶙峋怪石之上，硕大的身体朝着空中快速攀爬，等到它上升到了一定的高度，倏然间，以一种不可思议的速度朝下迅猛坠落。
“蓬”
钻地蜘蛛王硕大的躯体坠落在地上，传出一阵如雷响音，仿若湍流浪涛，汹涌澎湃，震荡天地。
“叮，玩家破月遭受钻地蜘蛛王‘空中坠落打击’技能攻击，陷入麻痹状态5秒。”
楚逸心中暗道不妙，这似乎是大范围无差别攻击技能……
眸眼抬起，扫了另外几个人一眼，脸上流露出一丝果然如此的神情，夏天飞鱼几人也和他一样，陷入了步履维艰的危险境地。
“庐山升龙霸？难不成设计这个钻地蜘蛛王BOSS的程序员，跟多年前那本讲诉了关于五只小强故事的漫画作者有难以言喻的基情？”尚东在队伍里深深咆哮着。
“……”楚逸。
“……”祭祀001。
“……”夏天飞鱼。
“尼玛，老子从头到尾都没攻击你一下，难不成我跟你有仇么。”尚东在队伍频道里喋喋不休的抱怨着。
楚逸抬眼一眼，先是一怔，随即顿时就乐了，钻地蜘蛛王坠落在地的方位，不偏不倚，正好位于尚东正前方大概2码范围外。
这样的人品，不是一般的渣啊……
————
（ps：第二更到，抱歉，晚了。）





    正文 第四十三章 鏖战！
    书香屋 更新时间:2011-8-8 8:28:39 本章字数:3387


目光所及，钻地蜘蛛王四对步足蹬动，仰头发出一声咆哮，单眼中血芒缭绕，脚下倏然加快，猛地朝着尚东冲撞而去。
这个时候，尚东还处于长达五秒的麻痹状态之中，想要躲闪开来，根本不可能。
看着视线中与自己距离越来越近的钻地蜘蛛王，尚东面色陡然变得煞白。
五秒、四秒、三秒……
楚逸与夏天飞鱼同样陷入了5秒的麻痹状态当中，想要援救已然不及，只能眼睁睁看着尚东被钻地蜘蛛王那偌大的身体冲撞的飞起来，而后如断了线的风筝般倒飞而出。
—100！
澎湃如浪潮一般暴虐的声势，到头来只造成一个如此低的伤害，让楚逸跟夏天飞鱼两人同时一愣。
这……抬头四顾，眸光流转中，楚逸蓦然看到钻地蜘蛛王身周那层血芒有淡去的征兆，就连八只单眼中的血色都没有了先前那般浓郁，心底顿时明了，钻地蜘蛛王的速度虽然提升了，它的攻击力似乎却下降了很多。
两秒过后，楚逸从麻痹状态中恢复了过来，心中渐渐笃定下来，与夏天飞鱼对视一眼，尔后两人不约而同点了点头。
百分之一个弹指刹那过后，夏天飞鱼挥剑，迈步而出，凭着“蝶翼之舞”这个技能一定时间内对自身移动速度的提升，身体骤然前冲。
“嗡”！
冰冷的剑身微微颤动，铮铮剑鸣传出，仿若一头远古的蛮兽在咆哮狰狞。
剑光千练，层层叠叠融汇，最终凝聚成一道高速运转的璀璨剑轮，朝着钻地蜘蛛王疾斩而落。
与此同时，楚逸也动了，手中【刺影猎弓】银白色弓弦拉动，嘴角浮现一丝冷冽，弯弓，搭箭。
眸眼半眯，瞄准。
箭支劲射而出，划过天际，准备的命中了20码外的钻地蜘蛛王。
—100！
—150！
楚逸与夏天飞鱼的攻击几乎同时落在了钻地蜘蛛王的身上，一击之下，两人快速而退。
“吼”！
钻地蜘蛛王像是被激怒了，眼前这两个渺小的人类太可恶了，一二三、再而三的挑衅自己，是可忍孰不可忍，张口便是一道“毒液炮弹”喷射而出，目标楚逸。
此刻，钻地蜘蛛王的HP已经不到30%。
楚逸左脚蹬转，右脚以左脚为轴，身体一个侧转，很诡异的朝着左侧跨出了一步，彷佛凑巧般堪堪躲避了钻地蜘蛛王“毒液炮弹”的攻击。
然而，事情并没有结束，钻地蜘蛛王一击未果，硕大的身体不退反进，脚下光晕氤氲闪烁，单眼中冷冽之色浮现，脚下骤然加速，直撞向楚逸。
楚逸本来就跟钻地蜘蛛王相距不远，此刻钻地蜘蛛王突然发威，楚逸措手不及之下，跟之前的尚东一样，直接被撞飞了出去。
“呸……呸。”
楚逸从地上爬起，心底大叫晦气，虽然说HP并没有损失多少，可是身上被弄的狼狈不堪，沾满了灰尘。
“蜘蛛王好样的，这下我心理平衡了。”队伍里，尚东幸灾乐祸的说了一句。
楚逸直接无语了，朝着他竖起了一个大大的中指，低声咒骂了一句：“去死吧，你这个人品渣到家的家伙。”
就在这时，“砰”的一阵惊天声响传出，犹如金属互相撞击一般，楚逸抬头望去，只见夏天飞鱼冷硬着脸，手中长剑狠狠斩击在钻地蜘蛛王身上，擦出一道明亮的火花。
一击之下，夏天飞鱼踩动步伐，从容回退，钻地蜘蛛王自然不会让这个胆敢重伤自己的人类这般轻易退去，硕大的头颅高高扬起，“喷射攻击”施放而出，从嘴里连续喷出三张蜘蛛网，铺天盖地，朝着夏天飞鱼笼罩而去。
“唰”！
夏天飞鱼身形扯动，如同一只翩跹飞舞的蝴蝶，脚下微错，恰到好处的避过了钻地蜘蛛王的“喷射攻击”，蓦然转身，眼神微微转冷，反握在手中的长剑横撩而出，在钻地蜘蛛王脖子上重重划过。
—3000！
一个腥红妖艳的数字自钻地蜘蛛王头顶飘起，钻地蜘蛛王近乎狂乱般发出一声震天巨吼，雷霆声响滚滚激荡，整个空旷的大厅都被震的簌簌发抖，像是随时都会坍塌一样。
腥红色的数值代表着弱点攻击，不管是楚逸，还是站在一旁吭哧吭哧埋设陷阱的尚东都是一愣，就连夏天飞鱼自己一直僵硬着的脸上都微微露出一丝波澜。
要知道，弱点攻击发生的概率可谓很低，并不是你知道了怪物的弱点所在，攻击到那个部位，尔后就会出现弱点攻击的，天时、地利与人和，三者缺一不可。
夏天飞鱼并没有指望会造成多大建树的一击，足足划开了钻地蜘蛛王将近4%的HP，堪称诡异，这让钻地蜘蛛王本来就所剩不多的HP再一次下降。
钻地蜘蛛王身上涌动着狠毒与暴虐的气息，硕大的身躯直直矗立，不动如松，却给人一种暴风雨来临前的征兆，八只单眼中浓郁的血芒再次弥散开来，像是一个王者般俯视着夏天飞鱼，给人一种阴森可怖的感觉。
尚东仔细打量了钻地蜘蛛王一眼，沉默了一会，突然开口说道：“我有一种预感，这个大家伙可能要发飙了。”
“你个乌鸦嘴，死一边去。”楚逸十分鄙视的瞪了尚东一眼，指了指他身下，做出了一个阉割的动作，用无言的口型控诉，木有小JJ，随即开口道：“BOSS的生命值所剩不多了，大家加把劲，努力一下，尽量在五分钟内解决掉它，001注意好我跟飞鱼的血量。”
话音刚落，楚逸瞳孔陡缩，目光所及，钻地蜘蛛王的仇恨牢牢锁定了夏天飞鱼，像是在戏耍一般，“毒液炮弹”与“喷射攻击”两个技能以一种很高的频率，频繁射向夏天飞鱼。
夏天飞鱼使出浑身气力，依然不断的被“毒液炮弹”与“喷射攻击”射中。
仅仅几秒的时间，他的HP以一种令人咂舌的速度，迅速降至了50%以下，并且浑身上下都被墨绿色粘稠毒液沾染，HP以“—20”、“—20”的速度不停下降着。
祭祀001嘴里默读技能，手中权杖尖端充满生命气息的浅绿色光华蓦然迸射开来，“唰”，一道“生命之光”落在了夏天飞鱼身上，把他从死亡线上拉了回来，随后又是一道“静心诀”落到他的身上，解除了他身上的中毒状态。
楚逸时机拿捏的极佳，在钻地蜘蛛王又一轮攻击落在夏天飞鱼身上之前，手中【刺影猎弓】拉动，搭上箭支，嗖，银白色的弓弦上，一抹璀璨的金芒浮现，仿若一道匹练，“咻”的一声飞射而出，目标正是10码开外的钻地蜘蛛王。
“金锥箭”技能只要命中，钻地蜘蛛王必定会陷入两秒的眩晕状态之中，那样就能解除夏天飞鱼所面临的危机。
—120！
金色箭支及体，如楚逸所料那般，钻地蜘蛛王动作忽而一滞，陷入了眩晕状态。
祭祀001微微松了一口气，又是一个“生命之光”技能落到夏天飞鱼身上，慢慢将他的HP拉回80%以上。
嘴角浮起莫名的冷笑，夏天飞鱼迈开脚步，骤然前冲，手中长剑扬起，横扫向钻地蜘蛛王。
奔走间，疾如风掣，一股惨烈雄壮的气息在大厅中倾散开来，夏天飞鱼眸中溢出丝丝冷芒，一身杀意已酝酿至巅峰。
冷冽的杀气直冲霄汉！
绝杀斩！
—500！
“噗”！
长剑及体，一个偌大的伤害值自钻地蜘蛛王头顶飘起，这个时候，钻地蜘蛛王已经从两秒的眩晕状态中恢复了过来，骤然抬首，发出一声沉闷的吼声，张嘴就是一道“毒液炮弹”喷出。
夏天飞鱼不屑的撇嘴，身体一矮，这记“毒液炮弹”擦着他的头皮飘过。
“哧”！
泠泠剑光乍然惊起，彷佛水银泻地般铺散开来，夏天飞鱼向前迈动脚步，一剑斩出，刹那间，天地穹宇都彷佛崩裂了一般。
—200！
就在这时，一抹耀眼的箭芒从楚逸双手间飞射而出，箭气袭人，炽烈如火，红彤彤，炙热的气息迎面扑来。
楚逸犹自保持着拉弓、射箭的姿势，眸眼半眯，【刺影猎弓】平举胸前，看着飞旋而出的箭支，嘴角勾起一抹懒散而冷淡的弧度。
“蓬”！
仿若一团火光爆炸开来，一个令人触目惊心的伤害数字从钻地蜘蛛王头顶飘起。
—1000！
不是弱点攻击，也不是【刺影猎弓】那附带2%的致命一击，楚逸在精、气、神达到巅峰的那一刻射出了这一箭，森寒的箭气似乎刺碎了西风，直接收割掉了钻地蜘蛛王最后那一丝生命值。
“轰”！
硕大的身躯轰然倒地，钻地蜘蛛王笔直的翻倒，圆滚的肚皮很快停止了颤动，面上犹自残留着一丝不甘。
飒飒冷风吹过，看着轰然倒地的钻地蜘蛛王，尚东与祭祀001神色间满是迷茫，犹自不敢相信BOSS就这么被自己几人击杀了。
————
（ps：尼玛，今天是七夕情人节啊，好吧，我承认我本来想偷懒的。对于一个没有妞疼、没有妞爱的光棍而言，每年的两个情人节就像女人每个月都要来的大姨妈一样，提不起精神，看着别人成双成对出入，羡慕嫉妒恨呐。看了下时间，今天都快过去了，啊啊啊，果断求美女包养，基友请绕道，谢谢。）





    正文 第四十四章 五彩氤氲，灵器！
    书香屋 更新时间:2011-8-8 8:28:45 本章字数:3411


随着钻地蜘蛛王的轰然倒地，系统的声音在楚逸耳边响起。
“叮，玩家破月完成弓箭手第二次职业晋升试炼‘消灭蜘蛛王’，请找落日城的卡修斯大师进行弓箭手的转职并领取相应的奖励。”
不理会神态各异的众人，楚逸早已蹲在钻地蜘蛛王的尸体边上，伸手翻动着它那硕大的身体。
“黄色，紫色，还是紫色，哇……”尚东在众目睽睽之下，不可置信的张大了嘴，口水哗哗流淌，兴奋的手舞足蹈。
“那是……”
一直冷硬着脸的夏天飞鱼突然眸光一凝，一直以来都古井无波的脸上多了一丝些微颤动，就在楚逸翻动间，一抹五彩氤氲的光华蓦然在洞穴中绽放开来，璀璨夺目。
五彩氤氲之色，代表着灵器！
“呼……灵器！”祭祀001捂着小嘴，忍不住惊呼出声。
四件装备，一件黄装，两件紫装，加上一件灵器级别的装备，这样的收获已经堪称大丰收了，钻地蜘蛛王还真不是一般的慷慨。
在几人的望眼欲穿、望穿秋水之下，楚逸将四件装备的属性分享到了队伍之中。
【元素谐音】等级需求：25，品质：黄色
智力+15
精神+30
MP最大值+100（实际效果+148），每三秒恢复5点MP（实际效果+7）
特殊属性：治愈效果提升5%，法术施放速度提升2%，对暗黑系状态抗性增加8%
职业需求：祭祀、神圣牧师
【死亡舞步】等级需求：25，品质：紫色
部位：单手剑
攻击：150—200
力量+30
精神+20
特殊属性：攻击速度+2%，破甲攻击几率+3%，无视防御+2%
职业需求：盗贼、幽冥鬼影、死士
【自由行动药剂-制作图】炼金术师可以使用，适合的熟练：炼金术高级，品质：紫色
需要材料：蛇舌草、荆棘藻、野性之心
自由行动药剂：使用后，自身对眩晕和失明效果免疫，持续30秒，但不能解除已经存在的眩晕或者失明状态，冷却时间：2分钟
两件光芒闪烁的装备与那张【自由行动药剂-制作图】，静静躺在楚逸的手中，眸光微瞥，楚逸发现祭祀001正一脸眼巴巴的看着自己手中的【元素谐音】。
虽然说，【元素谐音】的品阶只有黄色，然而它的效用对于一个祭祀而言，却是毋庸置疑。开玩笑，那5%的治愈效果与2%的施放速度提升，可不是摆在那里供人欣赏的无用花瓶，要知道在很多战斗中，有着一个装备【元素谐音】的治疗，足以扭转战局了。
轻轻一笑，楚逸向一旁的夏天飞鱼提出交易请求，将【元素谐音】跟【自由行动药剂-制作图】放置到了交易栏里。
“反正队伍里就祭祀001一个祭祀，这件【元素谐音】给她用吧，至于这把【死亡舞步】，我自己留下了。”
虽然在开始的时候，夏天飞鱼便已很清楚、很明了的说明，击杀钻地蜘蛛王之后，他们只取炼金图纸，别的物品一律归楚逸所有。
楚逸在心底也仔细琢磨了一番，这样的一件黄装，目前在市场上大概能卖到五百至一千金币，可是相对于与一个宗师级炼金术士保持良好的关系，楚逸宁愿用这一千金币的价值换取夏天飞鱼几人的友谊。
夏天飞鱼面容僵硬，若有所思的扫视了楚逸一眼，思忖片刻，最终还是点下了确定交易。
楚逸从包裹中取出最后那件装备，然而，就在这短短的一间，朦胧的五彩光晕刹那将这片洞穴都照亮了。
氤氲流动的五彩光芒，仿若柔和的月光纷洒而下，为四周都披上了一层薄薄的轻纱。
这是一件铠甲，当楚逸将这件装备的属性分享到队里之中，所有人都沉默了。
【海之女神的守护】等级需求：25，品质：灵器
部位：胸甲
防御：300
力量+25
体质+40
敏捷+20
特殊属性：对水系状态反弹几率+10%，战斗状态下，5%几率触发完全闪避，物理暴击率提升5%
职业需求：剑客、盾战士
这件【海之女神的守护】胸甲，彷佛专门为了克制水系掌控师而诞生的，众所周知，无论是大范围法术“冰封千里”，还是远程单体技能“冰柱”与“冰锥”，水系掌控师每一个技能都附加一定几率的冰冻状态攻击，【海之女神的守护】10%的水系状态反弹几率，你让水系掌控师情何以堪呐。
更何况，这件装备还有着一个5%几率触发完全躲避的属性，完全躲避……
相比之下，弓箭手的闪避简直成了一个笑话。
躲避跟闪避是两个完全不同的概念，躲避，是100%闪避对方攻击，而弓箭手的闪避，确切的说只是一个概率，敏捷达到一定程度，才会出现的现象。
“咕”
吞咽口水的声音响起，几人都是一脸呆滞的看着楚逸平放在手里的【海之女神的守护】。
“尼玛，是不是太变态了一点，要是一个水系掌控师对上穿着这件胸甲的剑客或者盾战士，你让人家怎么活啊。”尚东艰难的开口。
“这件装备……”
看到几人都是一脸火热之色，便连一直僵硬着脸置身事外的夏天飞鱼，眸光流动中，都有一股精芒迸射开来，楚逸嘴角不由微微泛出一丝苦笑。
以前在《傲世》中，楚逸遇到过很多次这样的状况，记忆中很清晰的记得有一次，他和别人组队刷副本，结果人品爆发之下，被他捡到了一件极品装备，那个队长二话不说直接将他踢出了队伍，并且对他发动了PK。
那时候，楚逸还只是一个刚刚走出新手村的菜鸟，对游戏世界还抱有一定的幻想，并不知道这个世界跟现实一样，充满了肮脏跟残酷。当时的他，完全被这样的场景搞懵了，直到自己出现在城里的复活点，才反应过来，因为自己捡了一件装备，被人杀了，不甘、愤怒充斥在心头，可是他却没有丝毫办法。
报仇？别开玩笑了，游戏那么大，野外随便组的一个队伍，你去哪里找到那些人。再说了，找到之后又能怎么样，难道跟他们理论，那件装备是我捡到的，你们还给我？
游戏世界何尝不是现实社会的一个倒影，现实中，由于法律、规则等因素的约束，人类的丑恶一面被深深掩藏在心底，而在游戏里，人们不必再掩饰心底的欲望，他们更加肆无忌惮，虚妄、欺诈比比皆是。
思忖间，楚逸手中紧握【刺影猎弓】，已经做好了一场PK的准备，就在这时，夏天飞鱼冷硬而沙哑的声音传来：“这件装备你收起来吧，事先我们就说好，击杀钻地蜘蛛王后，只取炼金图纸。”
说完，不再看那件【海之女神的守护】，蓦然转身，朝着洞穴外走去。
尚东凑了过来，拍了拍楚逸的肩膀，嘿嘿笑道：“祝你卖个好价钱，到时候记得分我这个穷人一点。”
没有丝毫迷恋楚逸手中这件五彩氤氲，散发出夺目光华的装备，尚东这么说了一句，与祭祀001并肩走到一起，紧紧跟上夏天飞鱼的步伐。
“这个家伙……”
楚逸看着尚东的背影，嘴角倏地勾起一抹淡淡的弧度，这三个人，虽然一个冷漠，一个猥琐，另外一个性格腼腆，说到做到，坚守承诺，不贪念装备，却是值得深交。
缓缓起身，不再停留，楚逸跟在三人后面，走出了蜘蛛洞穴。
————
落日城，依旧人来人往，热闹非凡。
街道两旁，许多玩家摆着地摊，不停的吆喝着，叫卖声、还价声此起彼伏，落在楚逸的耳朵里。
“走过路过，不要错过了，狂战士、盗贼极品装备，只卖两百金币一件了。”
“各类职业绿色装备吐血大甩卖了，价格便宜，童叟无欺，包你满意啊。”
出了蜘蛛洞穴，楚逸便与夏天飞鱼几人分开来，此时踱步走在青石板铺就的道路上，感受着《传说》的火爆程度，心底一阵感慨唏嘘。
技能大厅，最里层的角落，卡修斯满头白发垂下，仍然微闭着眸子在打盹。
听到脚步的声响，卡修斯蓦然抬头，盯着正朝自己走过来的楚逸，略微有些浑浊的眼神中闪过一丝精光。
楚逸微微躬身，以示对这位老人的尊敬，颔首道：“尊敬的卡修斯大师，幸不辱命，我已经击杀了蜘蛛洞穴的蜘蛛王。”
“年轻人，你的勇武让我感到惊讶。”卡修斯充满赞赏的打量了楚逸一眼，沉吟着开口，道：“我在你的身上，似乎看到了艾尔斯昂年轻时的影子，恩，猎人、百步追风、暗影刺杀者，你准备转职成哪个职业。”
楚逸先前就有了打算，准备转职百步追风，弓箭手这三个职业分支，相比较之下，猎人通过埋设陷阱，更侧重辅助攻击，暗影刺杀者注重的是毒素爆裂与无视防御伤害，而百步追风则不同，在楚逸看来，这是一个充满优雅韵味的职业，他将弓箭手的闪避与敏捷发挥至了极致，可以这么说，百步追风这个职业更考究人的操作与走位。
“卡修斯大师，我想转职百步追风。”
————
（ps：抱歉，更新晚了，我有罪，我去蹲到墙脚自弹JJ一百下，o(╯□╰)o，还好，十二点之前这一章总算赶了出来。）





    正文 第四十五章 洛兮韵
    书香屋 更新时间:2011-8-10 6:09:13 本章字数:2282


苏州，自古以来，便有“人间天堂”、“丝绸之府”与“园林之城”之称，素来以山水秀丽，园林典雅而闻名天下。
它并不如北京的霸道，也不如上海的繁华，更不如南京沧桑久远的历史沉淀，而是有种浅浅浅浅入侬心，依依依依且心凄的江南烟雨气息。
说到“苏州”一名的由来，还有着一个典故，在夏代有一位很有名望的谋臣叫胥，胥不仅有才学，而且精通天文地理，因帮助大禹治水有功，深受舜王的敬重，封他为大臣，并把江东册封给了胥。从此，江东便有了“姑胥”之称。
“姑”是当时荆蛮语的拟声词，无义，“胥”一字不常用，就改用一个读音相近的“苏”字。“苏”字代表一种草，有草、鱼、禾三个偏旁组成，象征鱼米之乡。于是“姑胥”就变成了“姑苏”了，后来，吴王阖闾在灵岩山造姑苏台，灵岩山就成了姑苏山。到了隋代，当时大批量的“郡”升格为“州”。当时苏州所在的“吴郡”本来就要升格成“吴州”，但是已经被其他地方用了，所以就采用“苏州”了。
苏州物华天宝，人杰地灵，从古至今，文化和经济繁荣发达，长盛不衰。楚逸在这座江南水乡古城已经生活了整整两年的时间，早已习惯了这座城市的气息与脉络。
————
早晨六点，闹钟准备响起，楚逸从《传说》的世界里退了出来，《传说》游戏头盔有一个以前几款虚拟网络游戏无可比拟的优势，就是它能让人在游戏与娱乐的同时，大脑皮层处于浅度睡眠之中。
洗脸、刷牙、刮胡子，做完该做的一切清洁，楚逸换上运动服，出了门，进行了长达半小时左右的晨跑。
楚逸向来都是一个爱好运动的人，平时打台球打乒乓球，偶尔也会去登山，前两样都不是很精通，只是纯粹一个喜好，而登山，却是楚逸的强项。
跑完步，楚逸走到一家经常光顾的早点铺，在里面解决完了温饱问题。
吃完早饭，楚逸直接开车来到了公司，飞羽大厦，位于这座水乡城市中心的黄金地段，其中一侧依靠地铁站口，交通十分的便利。楼下停车场里，停满了各色的车辆，像凯迪拉克、保时捷与兰博基尼这类名贵车辆，随处可以看见。
飞羽大厦第十七层，这里是枫行国际网络传媒有限公司的总部所在，随着网络时代的发展，网络媒体逐渐成为信息时代的第四大媒体，网络传媒具有个性化、网络效应、互动性和时效性四个突出特点。作为大众传媒的一种，网络传媒是大众传媒经历了报纸、杂志、电影电视的三百多年历史后出现的新产物。
楚逸缓缓走进了电梯，这个时候正是上班高峰期，电梯里显得很拥挤。
“楚总早。”
“恩，早。”
走出电梯，许多职员已经开始了一天的忙碌，看到楚逸走了进来，纷纷向他问好。楚逸一边跟周围的职员打着招呼，一边推门走进了独属于自己的办公室。
想到刚才进门的时候，那些职员看向自己的怪异目光，楚逸不由一阵汗颜，实话说，自己这个经理做的也忒不称职了，最近为了玩《传说》，时常神出鬼没，估摸着好几份重要的文件都积压在那里，等着自己签字。
敲门声响起，楚逸整理了一下西装跟领带，调整好坐姿，淡淡说了一句，请进。
一个知性美女推门走了进来，手里抱着一堆文件，她的身上穿着一件黑色短袖衬衫，下身是一件白色超短裤，腰间扎着一条黑色腰带，一双亮银色的高跟鞋，将她那双精致的玉足完美的呈现出来。
一套标准的气质白领OL工作服，将她那曼妙的身姿，纤细的蛮腰，浑圆的丰-臀，以及修长雪白的玉腿，映衬的极具魅惑之姿，充满了现代成熟女性的韵味。
洛韵兮，楚逸的专职助理，今年二十二岁。大学毕业后，她选择了从事网络传媒行业，由于能力出众，直接被枫行国际网络传媒有限公司录取，那时候正好楚逸手底下缺人手，她就被分派到了这个部门，头衔是总经理助理。
“楚总，你可终于舍得出现了。”一撇眉，一抛眸，洛兮韵声音中充满了幽怨之情，像是楚逸做了什么对不起她的事情一样。
楚逸微微露出一丝苦笑：“小洛，最近我不在的日子，辛苦你了。作为回报，晚上请你吃饭，不知道你肯否赏光呢？”
洛兮韵白了楚逸一眼，道：“有人请客，为什么不去呢，要知道本小姐可是个穷人。”
“得了吧，你还跟我哭穷，凭你的姿色，朝大街上一站，还不知道有多少男人愿意养你呢。”楚逸调侃道。
洛兮韵眯起一双漂亮到令人发指的丹凤眸子，似笑非笑的盯着楚逸，道：“既然楚总这么说了，那么小女子就求包养一回，咱也要求不多，每个月给我个十万、八万花花就行了，楚总您对奴家可满意？”
“噗”！
这个时候，楚逸刚给自己泡了一杯咖啡，乍然听到洛兮韵的话，一口咖啡刚喝到嘴里，直接喷了出来。
“咳咳”
好不容易才顺过气来，楚逸一脸的无语，无奈道：“你饶了我吧，我可养不起你，同是天涯沦落人，我自己还想找个富婆包养呢。”
“切，德行。”洛兮韵一脸鄙视的瞪了楚逸一眼，嘴角微微撇动。
放下抱在怀里的一大推文件，洛兮韵懒得再看这个厚脸皮的男人一眼，转身，袅袅娜娜朝着门口走去。
看着洛兮韵姣好的背影，楚逸十分纳闷的想着，这个彪悍的小妞今天怎么这么容易放过自己，不应该啊，要知道，她以前凭着那一副伶牙利嘴，可是经常会将自己这个经理反驳到哑口无言的。
“哦，对了。”就在洛兮韵将要走出门口的那一刹那，忽然转过螓首，笑眯眯的说了一句：“要是经理诚心求包养的话，我倒是可以考虑一下，不过价格方面嘛，你也知道我是个穷人，我们还得好好商量一下。”
“砰”！
桌椅倒地的声响传来，楚逸屁股下一个不稳，直接摔到在了地上。
门外，洛兮韵看着楚逸狼狈的模样，捧腹大笑。
————
（ps：这一章算是补上昨天的那章吧，不出意外的话，晚上应该还有一章。）





    正文 第四十六章 风起云涌！（上）
    书香屋 更新时间:2011-8-10 6:09:13 本章字数:3017


晚上，楚逸跟洛兮韵在一家西餐厅，一起吃了晚饭。
两人之间的关系，其实很值得人玩味，平时在公司里，很多人都能看出来，楚总跟他的助理总保持着一种无法言喻的暧昧关系。
常言道，有事秘书干，没事干秘书，洛兮韵白天那番关于包养与求包养的言语，落在有心人耳朵里，足以滋生无数八卦了。
然而，两个当事人却根本不当一回事，清者自清，浊者自浊，身处楚逸这样的高位，难免有一些眼红的人背后恶意中伤，散播一些负面谣言。
楚逸自认为不是一个坐怀不乱，禽兽不如的男人，这几年来，或多或少也与一些还算入得了眼的女人发生过关系。楚逸平时喜欢在一些酒吧里流连驻足，偶尔遇到一两个言语投机，相谈甚欢的女人，干柴烈火，互相挑逗之下，不免发生一些风流韵事，然而，一夜过后，第二天，两方之间便已成了陌路。
对于自己这个得力助手，楚逸一直抱着一种欣赏的眼光看待，平日里，开开玩笑还可以，楚逸还不至于饥渴到那种非得强迫两人之间发生一段超越友情、不是友情关系的地步。
当两人吃完饭，从餐厅走出来的时候，天已经完全黑了下来，华灯初上，霓虹闪烁，折射出都市的繁华，流光溢彩，两旁的街道行人如织，熙熙攘攘，热闹非凡。
一座座摩天大厦，耸入云天，鳞次栉比，万家灯火组成的城市夜空光辉而明亮，苏州这座江南水乡的夜景分外迷人。
两人并肩走在街上，很难得，白天在大庭广众之下，说出那番惊世骇俗言论的洛mm此刻却保持着沉默。
看了一眼默不作声的洛兮韵，洛mm眸光飘忽，似乎在想着心事，楚逸微微一笑，道：“反正无聊，不如我给你讲个笑话听吧。”
洛兮韵螓首微抬，眸光中有些疑惑，不知道楚逸打什么主意，一双黑宝石的眼睛眨巴着，静静等待他的下文。
楚逸摸了摸鼻子，自顾自开始讲道：“这个笑话是这样的，某日中午，午饭时间，卖场几乎没什么人了。一个柜台上来了一位大叔级别的人看手机，正好那个柜台MM还没吃饭，有气无力的趴着。看那大叔也不像买手机的主，就没有起来，用手臂放在柜台上支着头。因为这位MM的胸部比较大，该大叔看着看着突然发现可以看到一条深深地沟壑，眼都看直了。结果MM毫无反应，几分钟后，MM开口：大哥，看够了吗？看够了就买个手机吧……大叔二话不说，买个手机夺门而逃……”
“……”洛兮韵瞪视了楚逸一眼，直接无语了。
楚逸心里惦记着《传说》，逛了一会之后，虽然身边站着一个美女，仍然觉得有些乏味，于是开口道：“已经很晚了，我送你回家吧。”
洛兮韵点了点头，没有拒绝楚逸的好意，轻轻说了一句：“恩，好。”
楚逸从停车场缓缓开出那辆新买不久的宝马7系跑车，洛兮韵坐到副驾驶位子，车子很快驶了出去。
————
楚逸回到家的时候，已经快十点了，迫不及待登陆了游戏。
“叮，开始扫描视网膜……视网膜扫描完毕……”
“叮，开始检测DNA……DNA检测完毕……”
……
“叮，身份核实完毕，玩家破月，欢迎您回到《传说》世界，祝您游戏愉快。”
白光闪现，等到楚逸睁开眼的时候，已然出现在了技能大厅外。
看了一眼技能栏里，不久前刚学到的两个技能，楚逸真想马上跑到城外，去找怪物试验一下新技能的威力。
后羿射日：百步追风专属技能，攻击50码范围内所有敌人，伤害效果额外增加120%
疾风荡尘：百步追风专属技能，挽弓如满月，蓄力似流星，脱手即野马，激荡胜山崩，敏捷提升5%，闪避+6%，自身所承受的伤害减少10%
“恩，很好很强大……”
完成第二次职业晋升试炼所获得的经验奖励，直接让楚逸从20级连续飙升了两级，现在已经是22级5%了。
略微看了一眼自己的属性面板，楚逸嘴角勾起一抹微不可查的笑意。
人物：破月
等级：22
职业：百步追风
攻击：236—276
防御：250
力量：78
体质：56
敏捷：61
精神：14
智力：23
幸运：？（隐藏）
魅力：？（隐藏）
（注：关于弓箭手的一些设定，每升一级，防御、力量、体质各加一点，每升两级，敏捷、智力加一点，每升五级，精神加一点，幸运跟魅力恒定，不在属性面板显示。一点力量等于两点攻击，每升一级没有攻击额外加成，两点体质等于一点防御。）
想到背包里还有一件灵器级别的护甲，楚逸思忖着，这件【海之女神的守护】放在身上，自己也没用，抬头间，正好瞥到对面街上，拍卖行门前那迎风招展的横幅，心里已经有了决定。
柜台前，服务员mm依旧在忙碌着，玩家们三三两两站在一起，谈论着一些电子显示屏上的装备价格，好不热闹。
《传说》中，有关拍卖系统设计的很人性化，玩家只要将自己所需拍卖的物品上架，设置一个最低价格，尔后便会出现在大厅里的电子显示屏上，省去了很多麻烦，其他玩家只需按照分类，进入界面，就能看到所有拍卖物品的信息。
当然了，这样一个拍卖系统只在小范围内适用，比方说一座二级城市，举个例子，楚逸这件【海之女神的守护】如果上架了，只有在落日城的玩家才能浏览到装备信息，其他城市的玩家是看不到的。
这样就很有可能造成，玩家的物品卖不出应有的价值。鉴于这样的弊端，《传说》游戏官方，也就是神话公司，每个月都会举办一场堪称豪华的拍卖会，由于目前国界没有开通，这样的拍卖行只限于每个国家。
只要你有钱，届时的拍卖会，将会汇聚华夏区所有极品装备、炼金图纸、高级材料等，当然了，拍卖会的门票也是昂贵的离谱，一般人肯定消费不起。
楚逸对《的传说》拍卖系统并不是很了解，只是觉得这样的模式很新颖，将【海之女神的守护】放置架上，设置了一个最低价格，随后也没有想太多，买了几捆生命恢复药剂与魔法恢复药剂，打算去城外练级。
————
孤独秋风是东部最大的公会如画江山中一个普通的成员，平时喜欢徘徊于拍卖行，因为有很多的玩家嫌摆摊浪费时间，所以就将打到的一些装备跟材料放到拍卖行进行寄售。
拍卖行的寄售有两种方式，一种是设置一个最低价，上不封顶，另外一种就是设置一个最低价，而后再设置个一口价。
所谓一口价，就是指，这件装备市场上大概卖多少，玩家比市场价设定的稍微低一点，这样就很容易卖出去，而上不封顶，主要是针对一些特殊物品，或者无法估价的装备。
许多人为了省麻烦，往往会设置个一口价，这样问题就来了，比方说一件绿装，市场上大概的价格是一百到五百金币不等，然而很多新手不知道行情，很有可能随手设置一个几十金币的一口价，遇到这样的事，孤独秋风会毫不犹豫的将那件装备拍卖下来，然后转手卖出去，以赚取其中的差价。
今天，孤独秋风和往常一样，从野外练级回来，就兴冲冲跑到拍卖行，看看今天能不能遇到几笔“生意”。
随意翻看着电子屏幕上的分类，短短半小时内，分别以两百金币的价格拍下了一件25级盗贼的黄色品质皮甲，以五十金币的价格拍下了一件30级猎人用的绿色品质弓弩，就在他感觉自己今天人品爆发的时候，陡然间，一件五彩氤氲的装备跳入了他的眼中。
孤独秋风神色间明显一怔，起初以为是自己眼花了，揉了揉眼睛，终于肯定自己没有看错，有些不可置信。
五彩氤氲……
那是……灵器……
尼玛，哪个败家子，灵器的底价才设定一百金币？？
————
（ps:第二更，推荐哥们寒山的书，《都市狂龙》，每天5000+稳定更新中，新人不容易，大家友情收藏一下，下面有直通车。）





    正文 抱歉
    书香屋 更新时间:2011-8-11 6:06:05 本章字数:71


这几天有事，要出一趟远门，估计周末才能回来。关于这几天的更新，我看看到时候能不能找个网吧传上来，实在不行，只能码点存稿，等回来再补上了。





    正文 第四十七章 风起云涌！（下）
    书香屋 更新时间:2011-8-15 7:00:30 本章字数:2784


落日城，华夏区东部第一大公会如画江山总部。
大厅里，最中间的主位上坐着一个年轻男子，男子眸光深邃莫测，身材高瘦，面容俊逸非凡，自有一股不怒而威的凛然霸气，此刻，一只手托着下巴，仔细的倾听着手下的汇报。
烽火狼烟讶异的开口：“你是说，落日城拍卖行的寄售大厅里，有人寄售了一件灵器？”
他的下手边，一个中年男子躬着身，站立一旁，微微颔首，道：“半个小时前，这件【海之女神的守护】出现在了落日城拍卖行，最初设定的价格是一百金币，如今已经涨到两千金币了”
中年男子说着，将从手下那里获得的关于【海之女神的守护】的讯息共享给了烽火狼烟。
烽火狼烟倒吸了一口凉气，喃喃自语着：“这件胸甲的属性还真是逆天呐，10%的水系状态反弹几率，5%几率触发完全闪避，足足三百点的防御加成，这样一件灵器，它的效用已经完全抵得上一件五十级极品紫装了。”
轻轻敲击着桌沿，烽火狼烟眉头蹙起，良久，骤然开口：“狂刀，你去联系一下卖家，就说如画江山愿意以十万金币买下这件【海之女神的守护】，让他将这件装备取消上架，他的一切损失都由我们来承担，这样一件装备绝对不能被其他几大势力拍走。”
中年男子拱手，肃然道：“是，会长。”
————
流火荒原，位于云霄城南边一百五十余里，从天空俯瞰而下，流火荒原呈弧形状，贯穿了华夏区整个西南部的地域，它不仅与西部的云霄城接壤，与南部的逍遥城中间也只隔了一条离梦水域。
此刻，流火荒原最深处，50级怪物沙漠巨蜥的刷新点，一个约摸百人的团队，正在有条不紊的练着级。
自从上次铁骑军团BOSS被人所抢，铁骑天下心中一直憋着一口气，你说要与追天逐浪开战吧，胜负难料不说，即便胜了，也是得不偿失。至于另外一个罪魁祸首，魔刀萧白羽，向来是神龙见首不见尾，神出鬼没之辈，想找他的麻烦，却始终寻觅不到他的踪迹。
无奈之下，只得一门心思扑在练级上面，这不，连续几天来，带着手下第一精英团，一直都在这片地域刷着沙漠巨蜥。
就在这时，铁骑天下的通讯器忽而“滴”“滴”响了起来。
脸色渐渐了阴沉了下来，铁骑天下思忖片刻，还是选择了接听，冷淡道：“不是跟你们说过，没有什么大事，这几天不要来打扰我么？”
“会长……”
通讯器那头，七夜雪从铁骑天下的言语中感受到一种彻骨的冷冽，深知会长还在为几天前，追天逐浪与魔刀萧白羽的事耿耿于怀，冷汗淋淋，支支吾吾说不出话来。
铁骑天下不耐的开口：“有什么事就说，别吞吞吐吐的。”
“是这样的，一个小时前，落日城拍卖行上架了一件属性堪称逆天的灵器级别的胸甲，军师让我询问您要不要拍下来。”
七夜雪说着，通过截图，将【海之女神的守护】的全部属性发了过来。
沉默。
片刻后，铁骑天下终于开口，声音中看不出丝毫感情，缓缓吐出六个字。
“不惜一切代价。”
铁骑天下的意思已经很明显。
“是，会长，我明白了。”
七夜雪神情凝重，关闭了通讯器。
————
泫云山脉，横亘南北，贯穿东西，绵延数千里，乃是《传说》世界中华夏区最大的一条山脉，山势雄伟，矗立云雾之间。
山脉上怪石嶙峋，险峻无比，山巅处冰雪皑皑，银装素裹，山坡间林木苍翠，欣欣向荣，山麓处碧波荡漾，流水潺潺。
在此处刷怪练级，疲惫的时候可以眺望远处美景，云蒸霞蔚，彩虹高悬，倒也不失为一种休闲的好方法。
山腰处，劲风呼啸，猎猎作响，一处凸起的巨石之上，黑衣男子翘着腿，身体斜倚，一柄黑色长刀放在身旁，长发漆黑如墨，随风飘扬，浑身上下散发出一股邪魅、冷傲到极点的气息。
这样的男人，对女人而言，简直是一抹致命的毒药。
此刻，他正一脸玩味的翻着游戏论坛，幸灾乐祸的轻声自语着：“啧啧，这又是哪个无良的家伙捣鼓出来的，要知道，到目前为止整个华夏区，灵器以上的装备都不超过二十件，一件属性逆天的灵器放到拍卖行寄售，这种想法还真是够创新的，你这不是明摆着让几大势力争个头破血流么？”
“可惜了，为什么这样一件极品装备，狂战士不能穿呢，不然的话，倒是可以考虑强抢过来。”
黑衣男子百无聊赖的想着，不由唉声叹气。
“哎，算了，还是不去凑这个热闹了，估计要是被铁骑军团跟追天逐浪的那些人看到，非得把我活撕了。”
男子眸光流转间，嘴角忽而一勾：“好久没有跟人动手了，还是找人打架去，恩，找谁呢，首先，那个变态的小妞得排除在外，每次跟她动手，都摆出一副我欠她钱的样子，无趣。水澜沧？那家伙貌似前段时间被发配去荒芜之森了，剩下的只有那个猥琐的火系掌控师了，尼玛，上次敢用火球烧大爷的屁股，那笔帐还没有跟他算呢，这次看我怎么虐你，嘿嘿。”
风里，黑衣轻轻一颤，不知何时，黑衣男子已经消失了身形，巨石上那柄黑色长刀也失去了踪影，只余下呜呜风响在山间久久回荡。
————
如画江山本想封锁消息，然后闷声发大财，毕竟这件装备出现在自己地盘上，只要找到楚逸，跟他商议一下，直接从他手上买下这件装备就可以了。
然而，想法是美好的，现实却是残酷的，无论狂刀怎么调查，都找不到丝毫关于楚逸的信息，当然了，楚逸本着低调才是最牛叉的炫耀原则，一直以来都习惯隐藏姓名，再者言，楚逸从头到尾都没在拍卖行呆着超过一分钟，要是被他查到那才是见鬼了。
再后来，不知道哪个玩家将【海之女神的守护】的属性发到了论坛上，并添油加醋的评论到，这件装备的拥有者肯定是个牛人，竟然毫不在意的将一件灵器随手放到拍卖行寄售，而且还不设置一口价，就定了个一百金币的底价。
尼玛，你这不是在调戏人么？
无数旦疼的玩家，一金币一金币的往上加，系统的价格基本上每几秒钟都要刷新一次，他们也明白，等到那些财大气粗的大公会到来，他们这些小角色只能去一边打酱油了。
楚逸自然不知道，自己的无心之举，引发出了如此大的风波，以至于整个华夏区的玩家都在关注这件事情的发展。
虽然说，灵器之上还有仙器与神器，可是《传说》开服两年多，别说是神器了，就连仙器仅仅只出了一件，那是一枚戒指，名字很梦幻，【黎明之息】，整整两年过去，这件装备依旧高悬在了装备排行榜榜首。
这样低的爆率，足以让许多人淡定加旦疼了，当然了，mm们没有旦旦，只能娇滴滴的说一句，官人，奴家咪咪疼了。
不仅是如画江山与铁骑军团这两方势力收到了消息，就连南部逍遥城的追天逐浪、北部吟风城的天下会、中部白帝城的星辰圣殿都被惊动了，可以这么说，只要稍微有些实力的公会，亦或那些自认实力非凡的高手，都将目光聚焦在了落日城。
风雨欲来山满楼！
————
（ps：饿，俺回来了，啥也不说了，果断更新。第一卷结束，明天开始第二卷，更多精彩敬请期待。另外，弱弱的说一句，明天可能会有万字爆发，嗯，仅仅是可能，话不能说太满，你们懂的……）





    正文 第四十八章 澜起
    书香屋 更新时间:2011-8-15 7:00:30 本章字数:2740


（第一更）
————
遥远的北域，这里寒风啸啸，雪花纷舞，四季如一，彷佛笼罩在一片冰雪的世界之中。
也不知是不是冰雪女神对她子民的眷顾，即便经历了惨烈的御魔战争的洗礼，这里依旧没有丝毫的冷清与颓败。
吟风城，位于北域中段，作为两百年前御魔战争的遗址，这座城市充满了历史的沧桑与沉凝。贯通南北城门的大街上，只见跨街矗立的牌坊阁楼，重重无际，两旁店铺林立，长街古朴，屋舍鳞次栉比，即使天气严寒，街道上依旧人来人往，一片热闹的景象。
街上不时有身穿各式服饰的玩家走过，三五成群，谈论着各自所遇到的趣事。
相较于别人成群结队，或出城练级刷怪，或尝试闯一闯夜叉幻境的副本，或坐在酒楼高谈阔论不同，她的身影显得分外寂寥。
一袭白衫随风飘扬，背上挂着一柄造型典雅的古剑，平添了几分飘渺出尘的韵味，施施然行于长街之上。
这该是怎样的一个人呐，风姿绰约，淡妆峨眉，纯真朴素的天生丽质却是怎么也掩饰不住，那双剪水秋眸清丽如太阳在朝霞里升起，又能永远保持着某种神秘不可测度的平静。
眸光流转，清澈若雪，似深潭中的一泓清泉，不带有一丝的人间烟火，漆黑如墨的长发垂直落下，映衬出她那绝世的容颜。
彷佛任何的赞美之词用于她的身上，都显得多余与赘述。
鹅毛般的雪絮纷纷扬扬，洒落而下，不知何时，古朴白衫，长剑于背的女子已经站在了城墙之上。
眺目而望，是一望无际的冰雪之原，银装素裹，一片洁白。北国风光，万里雪飘，风景不外如是。
飒飒凉风迎面吹来，女子却彷佛毫无所觉，螓首微抬，看着纷洒而下的雪花，不由怔怔出了神。
两年了，你还好么。
嗤！
便在这时，异变陡生。
一声异响传来，一只利箭从她背后冲出，有如一道闪电撕裂虚空，划着惊人的锐气疾射而来。
女子眸光蓦然转冷，“哐”的一声，背在身后的长剑倏然出鞘，脚步掠起，在半空中扯出一道残影，堪堪躲避了这必中的一箭。
嗖！
破空声再次响起，劲风呼啸，仿若浪潮。
视线中，一抹璀璨的金芒浮现，犹如一道匹练横空，箭气慑人，携着浓浓的狂放与桀骜之意，电一般袭来。
“哼”
女子冷哼出口，莲步轻移，长剑拂动，尔后身随剑转，脚下“蝶翼之舞”踏出，长剑如孤鸿掠影般挥斩，明灭的剑芒伴着她舞动的白衣猎猎飞扬。
冰冷的剑尖轻轻颤动，发出嗡嗡之声，剑光千练，淡淡清辉四散逸出。长剑翻转，彷佛羚羊挂角，毫无章法可循，挡在箭矢飞驰的轨迹之上。
蓬！
长剑与箭矢撞击在一处，火花飞溅，气浪翻腾。
而女子这一剑，却是取得了应有的效果，“叮”的一声，飞驰而来的箭支直接被斩落在地。
“啧啧，没想到在你精神最松弛之际，仍然伤不了你，这倒是出乎我的意料之外。”
略带侵略与轻佻的磁性嗓音传来，一个妖异俊美的男子缓缓步上城楼。
背挂银弓，一副标准的百步追风职业的装扮，眼睛微微发蓝，嘴角似乎永恒的带着一丝邪邪的笑意，挺直的鼻梁和坚毅的嘴角，形成鲜明的对照，俊逸非凡的脸上写满了狂傲与不羁。
此刻，看向女子的眼神中带着一丝戏谑与挪揄。
“帝释天，不要以为这里是你的地盘，我便不敢杀你。”
白衣女子犹如天籁般的声音吐出，字正腔圆，姣美的杏眸如披冰雪，身姿飘渺，仿若空谷幽兰，充满了神圣而不可亵渎的韵味。
被称作帝释天的男子不由大笑了起来，彷佛听到了最大的笑话一般，片刻后，眼神深沉，仔细打量了女子一眼，玩味道：“一个动了情的昆仑传人，我想知道，你的雪煞天剑气还剩几成威力，你认为，凭你现在的状态能杀得掉我？”
“你大可以一试。”
女子声音清冷，波澜不惊，她并没有去反驳帝释天的话语，似已默认。
“啧啧，好大一条八卦，谁又能想到，缔造了无数神话与荣耀的昆仑传人，会恋上一个普通的男子。叶飘雪，你不怕玩火自焚么？”
帝释天声音蓦地转冷，连连冷笑，言语中充满了讽刺的意味。
“那是我自己的事，你似乎没有资格来管。”
叶飘雪冷冷开口。
“我当然没有资格管了，可怜的是，某人在《传说》中苦等了两年，那人都没有出现。可惜啊，枉我还专门练了一个弓箭手，想要跟他切磋一下，到底孰强孰弱，没想到只是一个连面都不敢露的废物罢了。”
帝释天一对眼神深邃阴冷，予人以狠冷无情的感觉，极尽嘲讽之能，但身上亦有一股震慑人心的邪魅霸气。
忽然，他的话音一转，诧异道：“不过，令我意外的是，这样一个废物，我派人在现实中查他的信息，结果却没有丝毫的头绪，奇也怪哉。”
“你在现实中调查他？”
陡然间，叶飘雪身上杀气大盛，一抹寒芒自她指尖绽放开来，长剑轻舞，一圈圈剑影如灿烂的烟花在虚空中惊绽。
冷芒吞吐不息，剑势惊鸿。
“怎么，怕我对他出手？”帝释天身体一侧，躲开袭来的长剑，嘴角撇开一抹不屑的弧度：“放心，我只是好奇而已，到底怎样一个人，能让你这般天天惦念，对一个废物出手，我还怕脏了我的手。”
叶飘雪眸光微凉，并不言语，手中长剑连绵斩出，丝毫不给帝释天喘息的机会，彷佛要将他斩杀于剑下才肯甘心。
可是，她知道，凭着自己目前的状态，根本奈何不了帝释天。
何况这里是游戏，而不是现实。
雪花缤纷而落。
叶飘雪剑势愈来愈急，长剑轮转间，锋芒毕露，而帝释天嘴角始终挂着一丝若有若无的笑容，动作行云流水，从容不迫的躲避着叶飘雪的攻击。
嗡！
剑势波澜起伏，仿若浪潮翻腾，叶飘雪身形忽滞，身体陡然弹向空中，手中长剑百转轮回，卷起滔天之势劈斩向帝释天。
帝释天身形急退，双眼微眯，脚踩城墙，猛然止住倒退之势。
他的双手一动，那把挂在背上的银弓已经出现在了手中。
砰！
关键之时，帝释天手中银弓上扬，堪堪击在了叶飘雪剑背之上，轻易破了叶飘雪的攻势。一击之后，帝释天并不贪功，身形诡异的晃动了一下，再出现时，已在十码之外。
“我说了，现在的你不是我的对手，好自为之。”
帝释天背对叶飘雪，声音冷冽冰凉，一句话说完，没有丝毫停顿，朝着城墙之下走去。
叶飘雪看着帝释天的背影，眸光平静，并没有答话。
帝释天走下城墙很远，才止住身形，回头看了一眼城墙上那道依旧迎风卓立的清冷身影，眸光复杂。
或许你忘了，小时候第一次见到你的时候，我便允诺过你。
你说懂得了生之微末，我便做了这状大与你看。
你说再热闹也终需离散，我便做了这一辈子与你看。
你说冷暖自知，我便做了这冬花夏雪与你看。
你说恋恋旧日好时光，我便做了这描金绣凤的浮世绘与你看。
你说应愁高处不胜寒，我便拱手河山，讨你欢。
什么争霸天下，什么血杀千里，什么众生如棋，不过是为搏你刹那的笑靥如花。
天下会，帝释天。





    正文 第四十九章 局势
    书香屋 更新时间:2011-8-16 7:02:02 本章字数:2386


（第二更）
————
一件【海之女神的守护】的寄售，惹来无数风波，各方大大小小的势力，不约而同，都聚集在了落日城。
灵器的魅力，由此可见一斑。
楚逸这个始作俑者，从头到尾都不知道自己究竟惹下了多大的麻烦，关闭了通讯器，两耳不闻天下事，十分的惬意，他正在迷雾之林深处悠哉游哉的练着级。
而这时，落日城拍卖行寄售大厅早已被围的水泄不通，里里外外都是人，各方势力所派出的代表早已纷纷登场。
如画江山这边，狂刀蹙眉站在大厅中央，他的身后，跟着一群帮众，此刻，向来以冷静沉稳著称的他，脊背上都被汗水所浸透。
烽火狼烟仅拨给他十五万金币，在两人看来，十万金币足以从楚逸手中买下这件【海之女神的守护】了，毕竟一个大公会的主动示好，无论换作谁，都不会拒绝，另外拨给他五万金币，只是预防不时之需。
可是，情况完全出乎了他的意料，没找到卖家不说，其余几大势力不知道从哪里探到消息，纷纷涌向落日城。
“我们追天逐浪愿意出价二十万金币，买下这件装备，希望各位礼让一下，不要跟我们争了。”
大厅中，一位儒生打扮的玩家笑着开口，手摇折扇，说不尽的倜傥不群，潇洒自如，蓄在唇上浓黑而又文雅的小胡子，似乎永远令他充满男性魅力的脸容挂着一丝骄傲的笑意。
石破天惊！
玩家们都炸开了锅，嚷嚷个不停。虽然说，一件灵器的价值无法估量，但也决计值不了这么高的价格。
这个时候，仅剩下五大势力与两个摸不清来路的玩家还在竞价。
“铁骑军团，二十五万金币。”
七夜雪坐在一张椅子上，微微呷了一口杯中的香茗，不咸不淡的开口。
明眼人已经瞧出了端倪，此刻不管这件【海之女神的守护】是否值到这样的价格，五大势力已经骑虎难下，在这么多人的围观下，谁也丢不起这个面子。
那个儒生打扮的玩家脸上的笑容早已消失不见，满脸冰寒，眯着眼睛打量了七夜雪一眼，冷冷说道：“你们铁骑军团非要跟我们追天逐浪争么？”
七夜雪放下手中的杯盏，眸光微抬，似笑非笑道：“这件装备，我们铁骑军团可以让给任何一家，唯独你们追天逐浪不行。”
“好，很好。”
儒生打扮的玩家愤愤说了一句，眸光转向一边，不再言语。
在场诸人都联想到，不久前闹的沸沸扬扬的争夺火焰飞龙事件，自从那件事过后，两家虽然明面上没有什么表示，暗地里恐怕早已成了死敌。
“行了，你们两家有什么仇恨，私底下去解决，不要在这里勾心斗角，我们星辰圣殿出价三十万金币。”
一个彪形大汉挥了挥手，不耐的开口说道。
大汉身形高瘦，手足颀长，手中拎着一柄阔背大刀，一副标准狂战士的打扮，此刻，转眼四顾，许多玩家在他慑人的眼神注视下，纷纷低下头，不敢与之对视。
“还有没有人加价，没人加价，这件【还是女神的守护】就归我们星辰圣殿了，大家也累了一天，都回去洗洗早点睡吧。”
大汉打了个哈欠，没精打采的说道。
“天下会，四十万金币。”
说话的是一个盗贼，三十岁出头的年纪，脸容古挫，神色冷漠，一双眼睛阴鸷锐利，给人一种狠辣绝情的感觉。
另外两个似乎是独行侠的玩家，犹豫了一下，放弃了继续加价。
毕竟，一个高手，即便他的操作意识再好，走位再风骚，也不敢轻易开罪一个大型公会，更何况这是聚集了足足五个。
对于这两个家伙的识趣，盗贼并不领情，报以冷冷一哼。
儒生打扮的男子嘴唇翕动，似乎正在与帮里的首脑汇报现场的情况，片刻后，似乎得到了某种指示，对着在场众人抱了抱拳，道：“追天逐浪放弃竞价，告辞。”
临走时，冷冷瞥了七夜雪一眼，带领追天逐浪的帮众离开拍卖行。
七夜雪眼见追天逐浪放弃竞价，此行目的已经达成，从座位上站起，微微一笑道：“铁骑军团也放弃竞价，在下就不打搅各位兴致，先走了。”
说完，带着铁骑军团的帮众朝着寄售大厅门口走去。
“你们呢？”
盗贼看了狂刀跟彪形大汉一眼，冷笑出声，问道。
“如画江山，放弃竞价。”
狂刀颓然说道，彷佛一下子苍老了好几岁，面容上犹自带着不甘之色，这件装备本来就是如画江山的人最先发现的，结果最后却给他人做了嫁衣，你让他如何肯甘心。
不过呢，也由不得他不甘心，毕竟人家财力充足，有备而来，输了就是输了，这是无法改变的事实。
“接下来就剩下你了，还要继续加价么？”
盗贼朝着彪形大汉阴阴一笑，眼眸似刀锋一般犀利，紧紧盯着他，等着他的表示。
“星辰圣殿，四十五万金币。”
彪形大汉想也没想，满不在乎的开口道，过程中看都没看盗贼一眼。
“你……”
盗贼凶凌的眼神赫然冷锐如剑，目光阴鸷，狠狠瞪视着彪形大汉，声音冷冽无比：“希望你能活着离开落日城，我们走。”
说着，不用别人招呼，自顾自带着手下离开落日城的拍卖行。
彪形大汉暗自嘀咕了一句：“白痴，老子坐传送阵回白帝城，难不成还怕你使阴招么。”
自此，这件灵器的拍卖终于落下帷幕，星辰圣殿以四十五万金币的价格拍下这件【海之女神的守护】，至于还会不会引发其他风波，那就不得而知了。
众人见没了热闹可瞧，也都纷纷散去，不过众人有一种直觉，这件事肯定还没完。
追天逐浪与铁骑军团的人一前一后离去，按照两方势力之间的敌对关系，会不会发生一场火拼？
如画江山作为落日城的主人，会允许星辰圣殿的人带着这件【海之女神的守护】安然离去？
而彪形大汉在寄售大厅里，似乎有意针对天下会的那个盗贼，这其中错综复杂的关系，更是值得人玩味了。
是否星辰圣殿与天下会两方势力之间也将敌对？
因为一件灵器的出世，华夏区几家庞然大物之间，由于种种原因，比如利益倾轧，地盘争夺，势力冲突，关系将变得更加微妙。
不管怎么说，华夏区这趟水，是彻底浑了。
乱世出英雄，亦出枭雄与奸雄，也许这个江湖太寂寞了，是该再出现几个惊才绝艳的人物了。





    正文 第五十章 调戏
    书香屋 更新时间:2011-8-16 7:02:02 本章字数:2186


（第三更）
————
【海之女神的守护】最终以四十五万金币的高价卖出，足足让楚逸发了一笔横财，内心诧异之余，他却没有多想什么，只能感叹《传说》里的土豪之多，完全出乎他的意料。
至于，《传说》今后会发生怎么样的动荡与风波，那完全不在他的考虑范围之内。
谁愿意争霸天下，自己争去，与我何干？
这几天，楚逸真的很旦疼，也不知道那天自己脑袋到底是被驴踢了，还是被门夹了，怎么会大发慈悲，把低调简单这个菜鸟牧师从黑名单里拉了出来。这就导致了连续几天下来，他的通讯器，一天到晚，“滴”“滴”响个不停，彷佛有只蚊子在耳边嗡嗡作响。
楚逸心底暗忖，是否有必要，再把这个猥琐的牧师拉进黑名单里。
这天，就在楚逸准备付诸行动，将这个死菜鸟的声音永久屏蔽到火星，让这个猥琐的家伙见鬼去吧的时候，低调简单提出了一个让他微微动心的提议。
“老大，我们组人去尝试过一下鬼畜幻境吧。”
《传说》中，有四大副本，从低到高，由简入难，分别是鬼畜幻境、夜叉幻境、修罗幻境与恶魔幻境。
可以这么说，这四大副本很变态。
它以玩家的等级，每十五级作为一个区间，限定玩家们进入副本的条件，二十级至三十五级，玩家可以选择进入鬼畜幻境，而若是你达到了三十六级，便只能进夜叉幻境，而不能再进鬼畜幻境了，以此类推。
楚逸眉头蹙起，思考着这个建议的可行性，如今自己已经二十三级，一个人去闯荡，肯定不适合，须得找几个队友。
他忽然像是想到了什么，开口问道：“对了，简单，你多少级了？”
低调简单那略微有些洋洋自得的声音从通讯器那头传来，听起来一如既往的猥琐与欠揍：“嘿嘿，今天早上刚刚二十五级。”
“……”楚逸直接无语了，就凭他那蹩脚的治疗与操作，这个死菜鸟升级速度比自己都快？
“老大，你多少级哩？”低调简单问道。
楚逸被他这一问，郁闷的想撞墙的心思都有了，不告诉他吧，以这家伙厚颜无耻的性子肯定会说，老大，不带这么无耻的吧，我都把等级告诉你了，为毛你不告诉我呢？
但是，若告诉他吧，说不定，这家伙听到以后，内心肯定会吭哧吭哧的偷偷鄙视自己一番，说不定同时还会呛他一句，人生真是寂寞如大雪崩啊，老大，你也不咋滴嘛。
果然，就在楚逸告诉他，自己才二十三级的时候。
低调简单这个猥琐的牲口，已经在通讯器那头丝毫不顾及形象，捧腹大笑了起来。
“哎，老大，你该让我说你什么好呢，这乌龟一样的升级速度，连我这个游戏菜鸟都比不上啊。”
楚逸一直以为这个菜鸟牧师是1和3中间那个数，没想到他还是1和3的组合。
猛地拍了拍头，楚逸故意自言自语的说了一句：“瞧我这记性，我突然想起来，已经有了最佳的治疗人选，等会我去联系一下国际帅哥，简单，你还是该干嘛干嘛去吧，貌似我这里的队伍不缺人呐。”
“饿……老大，俺错了，内裤都错掉了，您大人有大量，就原谅我吧。”
低调简单听到楚逸说不准备带他一起玩，立马换了一副嘴脸。
楚逸故作惊奇道：“咦，你错了么，我怎么不知道，你哪里错了？”
低调简单深沉的点头，幽幽一叹，道：“老大，我知道自己长的比你帅，虽然长的帅不是我的错，但是掩盖了你的风头就是我的不对了，以后要是我们一起上街，我一定事先画个妆，把自己打扮丑一点，这样您的自尊心就不会受到打击了。”
“……”楚逸满脸黑线，彻底的无语了，仰起头，望向天穹，良久，才平复了心底那股想要砍人的冲动，说：“这位同学，麻烦你生病感冒就不要出来了，万一把你的脑残传染给别人，当心被卫生局带去扑杀。”
————
楚逸将联系国际帅哥的任务交给低调简单之后，两人约定好地点，便让他这丫思想有多远，就滚多远去了。
看了一眼好友名单里，夏天飞鱼几人正好在线，便随手发了个讯息过去，在不？
没过多久，夏天飞鱼回复了一句，有事？
我想找几个技术还算过得去的人，一起去闯一闯鬼畜幻境，不知道你们几个有没有兴趣？
信息发出去之后，犹如石沉大海，杳无音信。楚逸倒也不急，耐心的等待着。
良久，夏天飞鱼的信息才姗姗而来，好，什么时候？
楚逸将时间跟地点发了过去，就欲关闭掉通讯器，这个时候，忽然想起来，自己貌似好几天没有跟红颜祸水这个女流氓交流感情了，此刻正值中午，红颜祸水的状态显示在线。
没有任何的犹豫，楚逸飞速编辑好一条短讯，嘿嘿一笑，点击了发送。
信息是这样的，世界上最遥远的距离，不是星星之间的轨迹，而是纵然轨迹交汇却在瞬间无处寻觅；世界上最远的距离，不是瞬间便无处寻觅，而是尚未相遇便注定无法相聚。女流氓，几天没见了，有没有想我啊？
红颜祸水很快回复，你猜？
对于这条明显带着调戏，或者说挑衅意味的短讯，楚逸直接怒了，回复道，我猜你妹啊。
红颜祸水，哟，小弟弟今天火气蛮大的啊，要不要姐姐帮你吹箫一番，降降火，嗯？
楚逸目瞪口呆，差点一个跟头摔倒在地，直接败退，吓得关闭了通讯器。
尼玛，哥本来是想调戏她的好不好，怎么反过来倒是被她给调戏了。
女人是老虎，古人诚不我欺。
珍爱生命，远离女流氓。
楚逸内心不由感叹着，丫的，跟这个彪悍的女流氓相比，咱简直纯洁的跟一朵小白花似的。
至于你信不信，反正我是信了。
————
（ps：第三更，有木有啊有木有，这章字数少了点，见谅。）





    正文 第五十一章 集结！准备进入副本
    书香屋 更新时间:2011-8-18 7:02:45 本章字数:2429


“生活就像曾哥的音乐，时而不着调，时而不靠谱。”
表面上来看，这句话是人们对演艺圈某位歌手绵羊音的调侃，事实上，却也表达了人们内心深处，对如今这个笑贫不笑娼的社会的挪揄与讽刺。
————
落日城最近有些混乱，也有些热闹。
混乱是因为一件【海之女神的守护】的天价拍卖，星辰圣殿最终以四十五万金币的价格拍走，表面上看来，几大势力之间，十分的和睦，都表示出自己大度的一面。
然而，暗地里，自然不会这么简单了。
先是铁骑军团与追天逐浪的一场血拼，虽然说，并没有多少人有幸亲眼见到，有小道消息传出，两方势力在迷雾之森外围大战了一场，各有伤亡，具体情况不明，后来两家似乎达成了某种协议，同时罢手离去。
尔后便是如画江山针对星辰圣殿的一系列层出不穷的手段，先是关闭了落日城的传送阵，导致了星辰圣殿准备带着这件【海之女神的守护】通过传送阵直接回到白帝城的愿望,直接落空。
说热闹，也是因为楚逸这件灵器的拍卖，很多玩家，知晓城里有热闹可瞧，也不出城刷怪练级了，纷纷聚集在城里面，三五成群，四处谈论着。
“嘿，哥们，知道么，听说城里拍卖行以四十五万金币的高价拍卖出了一件灵器。”路人甲。
“四十五万金币？不是八十万金币卖出去的么？”路人乙疑惑的问道。
“你们俩个都孤陋寡闻了吧，这件装备最终以一百五十万金币成交的。”路人丙一脸不屑的开口。
“不是吧，我靠，这么多？”路人甲与路人乙同时瞠目结舌。
玩家们自然不会去关心各大势力之间的勾心斗角，尔虞我诈，对他们而言，有热闹、有八卦可以谈论，便已经知足了。
————
落日城，城高墙厚，城门箭楼岳峨，巍峨耸立，钟楼鼓楼对峙，颇具气势。
屋顶飞檐，雕栏画栋。
青石铺就的街道上，某些角落甚至低洼积水，青苔蔓延，飒飒凉风吹过，自有一股江南古城的独特风情。
此刻，时近晌午，城里热闹非凡，街道两旁，商铺林立，随处可听闻叫卖声与吆喝声。
楚逸在城里百无聊赖的闲逛着，等待低调简单等人的到来。
并没有让楚逸等很久，大概过了二十多分钟，低调简单那菜鸟牧师就出现在了楚逸面前，离很远就大声叫喊出来。
“老大，我来了。”
“……”楚逸看着这丫得瑟的样子，直接无语了，心里想着，来就来了，你喊个毛啊。
眸光微抬，可是，当他看到低调简单的造型之时，顿时感觉身体某处一阵隐隐作痛，被雷的外焦里嫩，一脸的黑线。
尼玛，这是哪里冒出来的神棍……
远远看去，这丫手里拿着一根法杖，头上戴着一顶白帽，举手投足间，貌似还真有点神圣牧师的冰清圣洁韵味。只不过，他那双半眯着的眼眸，以及那不时扫向过往mm高耸挺拔的胸部的眼神，直接将他的本质完全暴露了出来。
楚逸已经根本找不到什么语言来诠释自己内心对低调简单整体气质的形容……如果一定要形容，那么只能汇成简短的两个字……猥琐。
那眼神，是多么的忧郁，那笑容，是多么的悲天悯人，那造型……估计很多人都想上去踹他两脚。
真是出淤泥而不染，濯清涟而不妖……
这丫的猥琐程度，恐怕早已达到了一种令人高山仰止的境界，楚逸心底不由为广大水灵的白菜们默默哀叹着。
“老大，这么久没见，我真是想死你了。”一照面，低调简单就迫不及待的冲了过来，想要给楚逸一个熊抱，以示这段时间来对楚逸的想念之情。
“滚，老子性取向很正常，不喜欢男人。”楚逸恶寒，一脚将其踹飞。
“砰”
低调简单灰头土脸从地上蹦跶起来，拍了拍身上的灰尘，没有任何的尴尬，嘿嘿一笑，再一次凑到楚逸身前。
对于这丫的脸皮之厚，楚逸连鄙视他的心思都懒得有了。
这个时候，楚逸的通讯器突然响了起来，是国际帅哥的短讯，很简短，只有三个字。
“我来了。”
简单的几个字，一如他的性格，冷漠而寡言。
“嗨，帅哥，好久不见。”
不得不说，低调简单这死菜鸟的眼睛还真是尖锐，楚逸是收到国际帅哥的短讯，才知道他到了，而低调简单早朝着从人群中迈步走来的国际帅哥迎了过去。
令楚逸感到惊讶的是，国际帅哥竟然转职了很冷门的土系掌控师，而更让楚逸震撼莫名的是，这家伙都已经二十八级了。
楚逸看了一眼勾肩搭背的两人，低调简单自顾自喋喋不休的讲着什么，国际帅哥虽然冷着脸，对于菜鸟牧师的热情，却也没有表示出抵触。
“尼玛，这两个家伙都是妖孽啊。”
楚逸看了一眼自己的等级，再看看这两人的级别，直接无语了。
“我们走吧。”低调简单这么说了一句，就想招呼楚逸与国际帅哥，去冥域招魂使那里进入副本。
“不急，等几个朋友。”
“切，过个副本而已，凭我们三个人还不够么，用得着找别人？老大，你也太小题大做了吧。”低调不屑的撇了撇嘴，十分鄙视的瞪了楚逸一眼。
楚逸懒得跟这个死菜鸟计较什么，看了一眼远处朝着这边走来的夏天飞鱼三人，微微一笑，道：“他们来了。”
“叮，玩家破月邀请你加入他的队伍，是否接受。”
“……玩家低调简单加入队伍……”
“……玩家国际帅哥加入队伍……”
“……玩家尚东加入队伍……”
“……玩家夏天飞鱼加入队伍……。”
“……玩家祭祀001加入队伍……”
“叮，您已经加入破月的队伍，目前人数：6人。”
“叮，您的装备【一将功成万骨枯】效果被激发，团队所有成员经验获取额外+3%。”
集合、组队完毕，一群人浩浩荡荡杀向冥域招魂使所在的地方。
————
冥域副本共四层幻境，分别是鬼畜幻境、夜叉幻境、修罗幻境与恶魔幻境。每层幻境共四个关卡，每通过一个关卡，玩家都可以得到一定的奖励。
挑战完每个幻境的最后一个关卡，就可以进入下一个幻境，幻境级数越高奖励越好，一切皆看你小队能力如何。
每层幻境的关卡难度都不一样，由低到高，当然幻境与幻境之间的难度更是质的飞跃。一旦你在某层幻境挑战失败，那么必须等到第二天才能从头开始，建议组队之前做好一切准备。





    正文 第五十二章 魍魉小妖
    书香屋 更新时间:2011-8-19 7:02:37 本章字数:2597


（第一更）
————
落日城北边的城门外，是一条宽阔的大路，道路笔直的延伸，一直通向远处的30—40级的练级场景-浅栖之地。
而冥域招魂使所在的地方，就位于这条道路的尽头，浅栖之地的边缘。
楚逸几人一路上走来，看到很多和他们一样的队伍成群结队，朝着冥域招魂使那里聚集而去。而一些闲散的玩家则扯着嗓子，喊着口号，期望能组到一个不错的队伍，混点经验跟装备。
“四十五级强力火系掌控师求组‘夜叉幻境’，身上两件四十级紫装，实力有保证。”
“二十五级盾战士求组‘鬼畜幻境’，操作一流，意识极佳，全套二十级绿装，队伍缺人的直接组喽。”
“三十级神圣牧师求组‘鬼畜幻境’，美女一枚，人家今天可穿着制服黑丝嘞，心动不如行动，你还在等什么，快点组我吧。”
……
各种各样的组队讯息此起彼伏，楚逸一群人目瞪口呆，很难想象到这里竟然会这么热闹。
目前来说，玩家们的等级基本都停留在二十级至五十级之间，只能选择进入“鬼畜幻境”与“夜叉幻境”两个副本，即便那些等级榜上的高手，也不敢轻易尝试去闯第三层的“修罗幻境”。
要知道，这四个副本等级需求递增，难度也是递增的，而且不是一点两点。并不是没有人尝试过，曾经有一个平均等级在五十二级左右的九人大队进去过，阵容上堪称豪华，全是华夏区等级排行榜上的牛人。
这些家伙能够进入等级排行榜，实力上自然毋庸置疑，没有一个是易于之辈，超过半数的人身上都穿着全套紫装，最不济的，身上也起码有三、四件紫装。
然而，结果却是，这个九人大队进去后，连“修罗幻境”的第一个关卡都没有通过，便已经全军覆没了。
尚东看着队伍里面还空缺着三个位子，问楚逸：“我们几个能行不，要不要再组几个人？”
不等楚逸开口，低调简单早已叫嚷了开来，充满鄙视的瞥了尚东一眼，道：“我说大叔，你对自己的实力也太不自信了吧，凭我们几个，打通‘鬼畜幻境’，还不是分分钟的事。”
一句大叔落在尚东耳朵里，彷佛受到了极大的刺激，尚东满脸杀气，近乎嘶吼出声：“大你妹啊，你才是大叔，你全家都是大叔，你见过这么风流倜傥，英俊年轻的大叔么？”
低调简单一脸无辜，瞧见尚东有发怒的征兆，立马与他拉开一定距离，躲到国际帅哥身后，嘿嘿一笑，道：“淡定，别激动，你怎么会是大叔呢，我错了，像你这样的老男人，我明明该叫你大爷的。”
尚东脚下一个踉跄，直接摔到在地。
“……”楚逸几人面面相觑，对这两个活宝直接无语了。
————
冥域招魂使是一个英俊高大的中年大叔，身材高瘦，下颚一缕胡须飘动，挺拔的身躯笔直伫立，举手投足间，充满了成熟优雅的韵味。
楚逸一行六人走到他的面前，冥域招魂使微微颔首，笑着开口：“年轻的英雄，我是来自冥域的使者，前来寻找武艺高强的英雄前往冥域幻境接受挑战，冥域幻境里怪物的强度和它们身上的珍宝，足以吸引每个喜爱挑战的人来冒险，不知道你是否愿意接受这充满诱惑的呼唤？”
“接受。”
楚逸作为队长，领取副本任务的事情自然交给了他。
“叮，玩家5秒后将被传送到鬼畜幻境的地图，倒计时开始，5、4、3、2、1……”
白光闪现，四周景色变幻，待一群人再睁开眼时，已经出现在“鬼畜幻境”第一个关卡之中。
众人环眼四顾，腥红的土地不时传来诡异的冰冷，阴风阵阵，呜呜作响，八只小鬼身体漂浮在半空，漫无目的，四处游动。
这些小鬼形如三岁小儿，肤色赤黑，眼眸赤红，耳长，发润，状态可怖。
魍魉小妖：等级22，敏捷32，血量2000，精英级怪物，被动攻击，擅长用尖锐的声音攻击敌人。
“这怪物长的真丑。”低调简单小声嘀咕着。
对于低调简单无聊的感叹，众人没有去搭理他，脑海里纷纷思量着，该用怎样的方法击杀这八只魍魉小妖。
国际帅哥看了不远处的怪物一眼，眉头微微蹙起：“八只精英级怪物，想要一次性拉过来貌似有些不切实际，队伍里只有一个战士，即便能拉住它们的仇恨，凭借精英怪那超高的攻击与伤害，根本不可能撑过一分钟。”
“那倒不一定哦。”楚逸对着国际帅哥神秘一笑，开始分配任务：“我跟飞鱼负责拉住魍魉小妖的仇恨，祭祀001与简单注意好我们的HP，帅哥在一旁自由攻击，不用害怕伤害过高，尚东在四周埋设陷阱，尽量降低它们的速度。飞鱼，四只魍魉小妖没有问题吧？”
夏天飞鱼微微冷硬着脸，眸中光芒流转，声音暗哑，开口道：“没问题。”
“好，那就开始吧。”
祭祀001与低调简单两人手中法杖挥动，嘴里默读技能，“献祭仪式”与“圣光盾”分别加持在了众人身上。
楚逸嘴角一勾，双手微动，那把【刺影猎弓】已经出现在了手中，弓弦拉动，一抹璀璨金芒自银白色的弓弦上缓缓浮现。
嗖！
破空之声传来，一记“金锥箭”从楚逸双手间劲射而出，迅疾无比，目标正是离他最近的那只魍魉小妖。
夏天飞鱼毫不落后，手中长剑扬起，朝着其中一只魍魉小妖，就是一招凶悍绝伦的“绝杀斩”。
—80，—90！
两道伤害分别从两只魍魉小妖头顶飘出，两只怪吃痛，终于反应了过来，分别朝着楚逸与夏天飞鱼两人飘了过来。
楚逸微微一笑，却是没去管朝着自己冲来的那只魍魉小妖，身体后倾，挽弓，搭箭。
银白色的弓弦之上，连续三记“张弓之术”射出，分别落在了三只魍魉小妖身上。
—50，—50，—50！
夏天飞鱼身体扭转，洒然躲开魍魉小妖的攻击，身体再次行动了起来，抬步，骤然前冲，手中长剑猛地斩向另外一只漂浮的魍魉小妖。
—60！
一记重击之下，夏天飞鱼身形飞退，朝着一边横移而去，陡然出现在第三只魍魉小妖游动的轨迹之上。
而这时，第四只魍魉小妖与第三只魍魉小妖正好重合在一条直线上。
脚下“蝶翼之舞”踩出，夏天飞鱼冷冷一笑，手中长剑轮回百转，斜斩而出，一抹泠泠剑光蓦然绽放开来。
纷影连击！
—60，—60，—50，—60！
四记伤害分别从两只魍魉小妖头顶飘出，这一击，无论是从时间的把握上，还是造成的效果来看，都堪称完美。
这一切都发生在电光火石之间，短短三十秒不到，八只魍魉小妖身体全部动了起来。
（ps：旦疼中，不知道为何，这几天心里总是感到莫名的烦躁，昨天辞掉了保险公司的工作。近段时间，更新应该能稳定下来了。看着收藏往下掉，知道大家对我这废材的更新有怨念，抱歉了。）





    正文 第五十三章 吾且问君 可敢一战
    书香屋 更新时间:2011-8-19 7:02:37 本章字数:2475


（第二更）
————
飒飒冷风流动，八只魍魉小妖如影随形，紧紧跟在楚逸与夏天飞鱼身后，张牙舞爪，两片瞳孔中一片赤红，神态狰狞可怖，显得无比阴森。
望着四只迎面冲来的魍魉小妖，楚逸嘴角浮现一丝莫名的笑容，身形扯动，左脚蹬转，右脚以左脚为轴，划转了半个圆弧，身体硬生生朝着后侧跨出了一步。
虽然只有仅仅一步，却彷佛凑巧一般，正好跳出了四只魍魉小妖的攻击范围。
四只魍魉小妖骤然失去攻击目标，脚下明显一顿，赤红的眼眸中凝结着一缕茫然。
百分之一个弹指刹那，楚逸身体很诡异的晃动了一下，出现在起初站立的位置上，仿若给人一种错觉，从头到尾他都没有移动一般。
眸光流转，嘴角渐渐浮现一丝冷冽，楚逸根本不给四只魍魉小妖反应过来的机会，人影一晃，抬步，骤然前冲，手中【刺影猎弓】猛地砸向冲在最前面的那只魍魉小妖。
砰！
—50！
楚逸一系列的动作可谓快到了极致，让人眼花缭乱，身形前冲的同时，脚下“疾风荡尘”踩出，身体在半空中扯出了一道残影。
劲风呼啸，两只魍魉小妖手爪挥动，一左一右同时攻来，在低调简单等人收缩的眼神中，楚逸身体稍微一偏，洒然避过。
低调简单眼睛圆瞪，嘴巴大张，下巴都快砸在了地上，大呼小叫道：“变态啊，妖孽啊……”
一旁，尚东不由自主吞咽了一口口水，深以为然的点头，道：“我真有点怀疑，他到底是一个弓箭手，还是一个战士。尼玛，你一个远程职业跟人家近身肉搏，搞个毛啊，还让不让人家近战职业活了。”
国际帅哥用技能辅助着楚逸与夏天飞鱼攻击，视线里，楚逸步伐回旋，彷佛在演绎一场独舞。
在他的眼中，此时的楚逸，彷佛与他记忆中那个惊才绝艳的弓箭手，渐渐重合在一起。
“难道真是他……不可能，堂堂‘黑暗君王’，怎么会这么无聊，跟我们一起刷副本呢。”
国际帅哥低声喃喃着，随即脸上露出一丝苦笑，也许真的是自己想多了吧。
————
另一边，夏天飞鱼被四只魍魉小妖围在中间，却丝毫不落下风，手中长剑时抖时洒，纵横开阖间，彷佛有一张无形剑网，将四只魍魉小妖笼罩其中。
陡然间，剑光大炽，锋芒之盛，逼迫的人睁不开眼睛，却是夏天飞鱼挽出一个剑花，身形晃动，从四只魍魉小妖夹攻下闪了出来。
夏天飞鱼一步从四只魍魉小妖包围中跨出，冷冷一笑，骤然转身，手中长剑撩起，反击向离他最近的那只魍魉小妖。
砰！
—80！
“这两个家伙，都是从火星来的吧。”低调简单两人看着一连串的攻击落在魍魉小妖身上，HP甚至都没有低于过90%，直接无语了。
尚东停止了陷阱的埋设，摊摊手，作无奈状，一脸悲催的叹息：“我发现，我们都成了打酱油的。”
八只魍魉小妖在楚逸与夏天飞鱼的攻击下，血量不停下降，很快便突破了50%的警戒线。
便在这时，异变陡生。
八只魍魉小妖突然停下了动作，全部仰起了头，瞳孔中那抹赤色愈发的浓郁，诡异无比。
“桀”
一阵尖锐的啸声传出，阴森吓人，待到楚逸与夏天飞鱼想要捂住耳朵，已经迟了。
“叮，玩家破月遭受魍魉小妖声波攻击，陷入恐惧状态，持续时间15秒。”
魍魉小妖音波所造成的攻击，与黑暗牧师的技能“狂乱”效果差不多，都是使对方陷入恐惧状态，唯一的区别是，黑暗牧师的“狂乱”技能只能持续五秒，而魍魉小妖的音波攻击却能持续足足十五秒。
长达十五秒的恐惧状态之下，还要面对四只二十二级精英怪魍魉小妖如潮水一般的攻击，恐怕无论换成谁，都是必死之局。
千钧一发！
这个时候，两道白色光晕，几乎是同时在低调简单与祭祀001手中法杖尖端迸射开来，尔后分别落在楚逸与夏天飞鱼两人身上。
祭祀的“静心诀”与神圣牧师的“神之祝福”，在这一刻，起到了无法言喻的重要作用，直接将陷入绝境的两人解救了出来。
楚逸刚想夸赞低调简单一句，死菜鸟，没想到几天不见，技术见长嘛。
却没料，这个猥琐牧师已经开始恬不知耻往自己脸上贴金了，那表情要多欠揍就多欠揍，一脸的得瑟：“啧啧，看咱这治疗意识，没的说啊。”
“……”众人你看看我，我看看你，心底纷纷涌起一股无力感。
见过不要脸的，没见过这么不要脸的。
尚东表现更是直接，上前拍了拍低调简单的肩膀，一脸深沉的开口：“兄弟，我感觉地球已经不适合你了，你还是早点回火星去吧。”
————
不知何时，八只魍魉小妖已经将楚逸与夏天飞鱼合围在了中间，两人背靠着背，昂然伫立。
楚逸眸光微抬，瞥了一眼面前狰狞凶悍，跃跃欲试的魍魉小妖，微微一笑，道：“上次没分出胜负，这次继续，每人四只，看谁率先杀完，敢不敢比？”
浓浓的战意从夏天飞鱼眸中迸射开来，眉宇间浮起冷傲之色，冷冷吐出一个字：“好。”
轻弹手中长剑，发出泉水叮咚般的声响，唰，夏天飞鱼扯动身形，迈步，骤然前冲，拖剑而行。
哧！
破风声响传出，长剑腾空而起，发出嗡嗡颤鸣之声，百转轮回，蒙蒙剑气缭绕，朝着其中一只魍魉小妖狂飙而去。
—200！
一记暴击之下，那只魍魉小妖发出一声惨叫，直接翻到在地，面上犹自带着一丝不甘。
“不错嘛，该看我的了。”
楚逸哂笑出声，眸光微动，脚步蹬转踩出，身体诡异晃动，扭过一个细微的弧度，堪堪避开一只魍魉小妖的利爪偷袭。
双手一动，【刺影猎弓】已然出现在了手中，他拉了拉弓弦，眸眼半眯。
挽弓，搭箭。
一根箭支自银白色的弓弦上缓缓浮现。
百分之一个弹指刹那过后。
嗖！
箭支劲射而出。
又是百分之一个弹指刹那。
轰！
一声震天炸响。
箭支命中目标，直接在四只魍魉小妖之间爆炸了开来。
—60，—60，—120，—60！
这一招，正是楚逸不久前刚学会的群攻技能，后羿射日。
攻击50码范围内所有敌人，伤害效果额外附加120%。
只是威力被楚逸限制在了10码以内罢了。
酣畅淋漓的一箭射出，楚逸眸中陡然精光大盛，豪迈不羁的风华蓦地倾散开来，彷佛从战场上厮杀征战而归的浴血战神。
这一刻，仿若神袛！





    正文 第五十四章 一对活宝
    书香屋 更新时间:2011-8-20 7:03:45 本章字数:2447


夏天飞鱼眉眼冷极，凌厉的杀气笔直四散抒发，毫无预兆，倏地一步迈出，身体如离弦之箭，速度快的惊人。
嗡！
长剑横斩而出，剑光千练，陡然间，一抹璀璨的剑芒在三只魍魉小妖之间绽放开来。
—60，—60，—60！
楚逸看了夏天飞鱼一眼，又瞥了一下身前四只魍魉小妖，嘴角扬起一个轻微的弧度。
下一刻，他终于有了动作，身形扯动，抬步，举弓，身体骤然前冲。
银白色的弓弦拉动，嗖，耳边响起空气被割裂的声音。
处于巅峰状态之下的黑暗君王，根本用不着刻意去瞄准。
劲风呼啸。
四记“张弓之术”一气呵成，连绵射出，箭矢朴实黯沉，却又锋芒毕露。
—60，—50，—60，—120！
四根飞射的冷箭，径直射中HP最低的那只魍魉小妖，四道高低不一的伤害接连飘起，白光闪现，可怜的魍魉小妖直接去找系统大神哭诉了。
嘴角弧度逐渐扩散，楚逸转身，下巴稍稍一低，堪堪躲避掉其中一只魍魉小妖的攻击。
砰！
手中【刺影猎弓】猛地扬起，正好砸在第二只攻来的魍魉小妖身上。
—50！
便在这时，一股若有若无的冰冷感觉忽然掠过他的身体，第三只魍魉小妖的攻击到了。
楚逸自然不会傻愣愣站着给它攻击到，听声辩位，身体扭转。
在那冰冷感觉掠过身体的刹那，楚逸脚下微错，似闲庭信步一般硬生生横移了两步，虽然仅有两步，却彷佛给人一种错觉，魍魉小妖这几乎必中的一击，像是凑巧般被他洒然躲过。
低调简单与尚东两人对楚逸的变态程度已经麻木了，此刻，正一脸见怪不怪的讨论着什么。
尚东此时眼神要多忧伤就有多忧伤，当真就像那一朵愁不开的云：“站在人生的十字路口，我更加彷徨。怎么会突然想哭？难道我也有些逆流成河的小悲伤？”
低调简单一脸的鄙视，打击道：“大叔，您老都一大把年纪了，还学人家仰视四十五度玩忧伤，脑袋被门夹了吧，抽的哪门子筋。”
尚东怒了：“靠，再叫我大叔，老子跟你翻脸了啊。”
低调简单崩溃地翻了个白眼：“行了吧，不信你问祭祀001，在萝莉们的眼里，你丫就是一个怪蜀黍。”
“……”尚东。
一直没有搭话的祭祀001突然开口：“恩，你的意思是，我是一个萝莉了？”
“呃……”低调简单瞧见祭祀001一脸杀气的瞪视着自己，连忙改口：“您怎么会是萝莉呢，口误，绝对是口误，看您妖娆妩媚，眸似秋水，当然是御姐了。”
这个时候，尚东已经在一旁絮絮叨叨的嘀咕了起来：“萝莉，我所欲也，御姐，亦我所欲也，二者不可兼得，舍萝莉而取御姐者也。”
“……”低调简单。
“……”祭祀001。
国际帅哥冷硬着脸，手中法杖挥动，土系掌控师技能“旋风”不时飞射而出，每每落在远处的魍魉小妖身上，总会令它们陷入短暂的硬直状态之中。
此刻，国际帅哥眸光微抬，冷冰冰的瞥了尚东一眼，说出了一句足以雷倒众生的两个字：“傻逼。”
“哈哈。”低调简单与祭祀001捧腹大笑。
楚逸突然在队伍频道里开口：“恩，你们是不是觉得很清闲？既然这样，这两件装备也没必要给你们了，飞鱼，你说是不？”
说着，晃了晃手里两件光芒闪烁的装备。
“扔拍卖行。”
夏天飞鱼头也没抬，冷冷说了一句，继续与最后一只剩下的魍魉小妖奋战着。
这个时候，八只魍魉小妖已经被两人杀了七只，余下那只魍魉小妖的HP也所剩不多了。
楚逸与夏天飞鱼之间的比拼，这一次，是楚逸赢了。
“不要啊，我错了，内裤都错掉，老大千万要手下留情。”低调简单立马一把鼻涕一把眼泪的认错。
“没出息。”对于低调简单如此没有骨气的作风，尚东十分的不屑。
那句话怎么说来着，头可断血可流，发型不能乱。
尚东高昂着头，充满鄙视的瞪视着低调简单，那意思似乎在说，你个锤子，老子可是个有骨气的爷们。
下一刻，忽然转身，眼巴巴望着楚逸，一脸谄媚的开口：“老大，有没有我能穿的装备？”
“……”众人。
前后脸色变幻之快，就连低调简单这个猥琐的牲口都感到无比汗颜。
“一件牧师职业的武器，一件弓箭手职业的绑腿，你们自己看着去分吧。”楚逸一脸无语的将两件装备扔了过来。
【浅绿之月权杖】等级需求：25，品质：绿色
攻击：120—150
力量+20
精神+15
特殊属性：法术施放速度提升1%，背后攻击效果增加3%
职业需求：祭祀、神圣牧师
【云松绑腿】等级需求：25，品质：绿色
力量+12
敏捷+15
特殊属性：移动速度+2%
职业需求：猎人、百步追风、暗影刺杀者
“我的，都是我的……”低调简单将两件装备死死抱在怀里，一脸警惕的盯着其他人，生怕别人从他手上抢走一样。
“喂，那把【浅绿之月权杖】是你的没错，可是那件绑腿给你也不能用啊，别磨蹭了，快点拿来。”
“为什么要给你？”低调简单反问道。
“……”尚东直接无语了，欲哭无泪，只得循循善诱道：“大哥，弓箭手职业的装备你也穿不上啊，给我吧，我可以给你介绍漂亮mm。”
低调简单眼睛一亮：“真的？”
尚东信誓旦旦保证：“当然。”
“哦，那给你吧，记得欠我一个妹纸。”低调简单一脸的不情愿，将那件【云松绑腿】扔给了尚东。
众人目瞪口呆。
欠你一个妹纸？
人家只是说给你介绍好不。
你还敢再无耻一点么？
尚东想死的心都有了，为了一件装备，这丫竟然说欠他一个妹纸。
尼玛，你以为妹纸跟街上的大白菜一样，几毛钱一斤么？
这个时候，夏天飞鱼已经将最后一只魍魉小妖斩杀在剑下，系统的声音在众人耳边响起。
“叮，您的小队已经通过‘鬼畜幻境’第一层关卡的考验，系统奖励经验1000，声望10，请再接再厉。”
不远处的墙壁轰然炸开，一条狭长的通道出现在众人眼前。
“走吧。”楚逸提着【刺影猎弓】当先走了进去，夏天飞鱼紧跟在他后面。
低调简单与尚东两个活宝面面相觑，第一层关卡这么简单就打通了？
自己两人似乎什么事都没做……





    正文 第五十五章 银翅魔蝠
    书香屋 更新时间:2011-8-21 7:03:50 本章字数:2346


（第一更）
————
这是一条狭长而又幽深的甬道，周围的光线有些昏暗，远不及第一层关卡那般明亮。隧道幽幽，不知通往何处，众人漫无目的行走在甬道里，四周安静的可怕，只能听到自己一行人“踢踏”“踢踏”的脚步声，内心不由自主涌起一股莫名的惊悚。
“这里不会闹鬼吧。”低调简单已经嘀咕了开来。
“你个乌鸦嘴，闭嘴吧。”楚逸忍不住踹了他一脚。
被低调简单这么一打岔，众人心底的恐慌之感略微散去不少，开始说说笑笑了起来，想想也感到好笑，只是一个游戏场景而已，怎么自己等人都当真了。
“大家小心一点，气氛有些不对劲。”楚逸心底的警惕没有丝毫放松，一路行来，他总感觉有东西在暗中窥视着自己，可是转眼四顾，除了自己等人，根本没有发现一个活物。
又往前走了许久，甬道渐渐变得宽敞了起来，从开始的仅能容下一人独行，到如今已经可以两三人并行。
“呼”
就在众人心底同时松了一口气的时候，异变陡生。
咻！
一声异响从众人头顶响起，劲风袭来，一道银色闪电掠过，直射向走在队伍最左边的夏天飞鱼，速度快的惊人。
“小心！”楚逸刚想要提醒夏天飞鱼躲开，朦胧的视线中，又是一道银色电光在黑暗中氤氲开来，目标正是自己。
无论什么时候都保持着高度警觉的楚逸在银光来袭的一刹那，身体斜倾，堪堪偏过了脸。不过还是晚了一步，不知名物体依然攻击到了他，一丝细长的血线从他的脸上蜿蜒流下，淡淡咸涩的血腥味在甬道中弥漫开来。
“什么东西？这速度也太变态了吧，敏捷高的离谱，根本没有看清楚什么样子，是怪物么？”
众人惊魂未定，尚东已经从包裹里取出了火把，就欲点燃。
“别……”楚逸想到了某种可能，不由大喝出声，可想要阻止尚东的动作，已然不及。
“蓬”
火把燃起，由于先前众人一直处于黑暗的环境之下，骤然被火焰照耀，一时习惯不了，纷纷闭上了眼睛。
楚逸暗叫糟糕，如果自己猜的没错，刚才袭击自己等人的应该是某种蝙蝠无疑。蝙蝠是唯一一类演化出真正有飞翔能力的动物，它们白天憩息，夜出觅食，能够在狭窄的地方非常敏捷的转身。
这些蝙蝠本来处于休眠状态，众人的脚步声与谈话声惊醒了其中一部分，被尚东手中火把强烈刺激之下，恐怕其余的蝙蝠全都会从休眠中醒来，到时候可就麻烦了。
果不其然，待得众人睁开双眼，抬头望去，只见头顶倒挂着无数体型娇小的蝙蝠，此刻全部从休眠中被惊醒，足足有二三十只。
身体蜷缩在银白色的翅膀之中，倒挂岩壁，一双双冰冷的眸子盯着楚逸等人，令人心中发寒。
银翅魔蝠：等级25，敏捷48，血量2200，精英级怪物，主动攻击，喜群居，速度奇快，一般栖息于孤立的地方，如山洞、缝隙、地洞或建筑物内。
“乖乖，不得了，这么多只。”尚东摸了摸下颚的那一撮胡茬，暗自咂舌。
“还不是你这个傻逼点燃了火把，不然它们也不会醒了。”低调简单一脚踢在尚东的屁股上，愤愤骂道。
“行了，现在说什么也没用，还不快走。”楚逸无语了，都什么时候了，这两个活宝还在斗嘴。
咻！
破空声响传来，这些银翅魔蝠自然不会让打扰自己睡眠的罪魁祸首轻易逃去，翅膀振动，从岩壁上俯冲而下。
“啊”
低调简单与尚东两个活宝被几只银翅魔蝠追击，怪叫了一声，抱头乱窜。
这个时候，楚逸双手一动，【刺影猎弓】已经出现在了手中，腾挪躲闪间，手中长弓弓弦连连拉动，一只只箭矢朝着飞旋的银翅魔蝠射去。以银翅魔蝠超高的敏捷，在场众人中，也只有他这个同样以敏捷见长的百步追风不会惧怕了。
令众人渐渐放下心来的是，银翅魔蝠虽然速度飞快，攻击却不是很高，众人在经历了起初的慌乱，阵脚逐渐稳定了下来。
夏天飞鱼眸中犹若冷电绽放，嘴角浮现出一丝轻蔑与冷傲，一马当先，手中长剑不时斩出，与银翅魔蝠翰旋在一起。
低调简单与尚东两个活宝从狼狈的状态中逃离出来，骂骂咧咧，也开始了对这些银翅魔蝠的反击。
祭祀001手中法杖挥动，嘴中默读着“生命之光”技能，陡然间，一道充满生命气息的绿色光华从她手中法杖尖端迸射了开来，加持在众人的身上。
国际帅哥身形飞退，在银翅魔蝠俯身冲下的同时，已经闪到了角落之中，找了一个利于自己施放技能的绝佳位置，眸光流转，先是给自己附加了一个“真气护体”，尔后嘴里开始念动“旋风”与“落石”技能，辅助楚逸与夏天飞鱼攻击。
真气护体：土系掌控师特有技能，自身承受外来物理伤害与魔法伤害的25%，不损失生命值，由精气值来代替消耗。
楚逸与夏天飞鱼独揽了大半银翅魔蝠的攻击，楚逸作为一个弓箭手，本身敏捷就占优势，自然不惧这些银翅魔蝠。而夏天飞鱼作为一个战士职业，自身防御就比其他职业要高很多，何况这些银翅魔蝠攻击力有限，一时倒也不会觉得捉襟见肘。两人的HP一直保持在80以上。
半空中，银色电芒交织，嘶声不绝，那些银翅魔蝠一波攻击完，根本不给众人喘口气的机会，第二波攻击如狂风骤雨般到来。
楚逸不急不躁，轻松自如的应付着银翅魔蝠的攻击，挽弓，搭箭，银白色的弓弦之上，一抹璀璨如骄阳的箭芒缓缓浮现。
轻轻捻动箭支尾梢的翎羽，松手，嗡，弓弦发出一声蝉鸣，劲风呼啸，金色箭支犹如一道黑夜里撕裂夜空的流星，倏然射出，朝着围着自己飞旋的几只银翅魔蝠飙射而去。
“蓬”
离楚逸最近的那只银翅魔蝠被这记“金锥箭”命中，头顶飘起一道伤害，同时陷入了两秒的眩晕之中。
嘴角弧度扩散，楚逸抬脚，身体骤然后撤一步，堪堪从几只银翅魔蝠的攻击轨迹上躲避开去，手中动作不停，没有丝毫耽搁，弓弦拉动，四根普通的箭支在空中连绵成线，如一道匹练，几乎同时命中了那只残血的银翅魔蝠身体。
————
（ps：现在出去一趟，第二章晚点回来码。）





    正文 第五十六章 烈焰火狐（上）
    书香屋 更新时间:2011-8-21 7:03:50 本章字数:2340


（第二更）
————
夏天飞鱼脚下踏着“蝶翼之舞”，施施然拖剑而行，眸中冷芒乍现，嗡，利剑横空，狠狠劈斩向一只俯冲而下的银翅魔蝠。
—100！
“嘶”
那只银翅魔蝠被夏天飞鱼斩中身体，发出一声惨叫，振动翅膀，就想飞离逃去。
便在这时，两道银色闪电划过，分别从夏天飞鱼身体两侧袭来。
夏天飞鱼硬抗了两只银翅魔蝠的攻击，冷凝的眸子里点点寒芒绽放开来，不退反进，长剑反握在手中，骤然抬步。
唰！
迈步，举剑，人影一晃，身体在半空中扯出一道残影。夏天飞鱼如附骨之疽，欺身而上，手中长剑片刻不离那只已经半血的银翅魔蝠的身体。
仅仅支撑了8秒，那只HP足足剩下1000多点的银翅魔蝠身体轰然裂开，尔后化作一道白光。
众人之间的气氛有些诡异，低调简单扫视过半空中俯冲而下的银翅魔蝠，又深深看了一眼楚逸，最后目光落到夏天飞鱼身上，面无表情的开口道：“一个两秒四箭，另外一个三秒两剑，这两个家伙都是火星来的么？”
尚东一脸高深，故作平静道：“即使是火星来的也没这么变态吧，据我猜测，他们两个很有可能从是娜美克星来的。”
祭祀001：⊙﹏⊙b汗。
低调简单踹了尚东一脚，骂了一句：“滚一边去，你丫七龙珠看多了吧。”
对于这两个活宝间接性大脑抽筋，小脑抽水，众人早已见怪不怪，完全对他们的行为麻木了。只要这两个家伙出现在一起，什么强大的对话都有可能从他们嘴里蹦出。
半个小时之后，甬道里的银翅魔蝠全部被清光，一只都没有剩下。
低调简单喋喋不休的抱怨道：“这些蝙蝠也忒小气了吧，一件装备都没有爆，***神话公司，哥问候你们全家女性。”
不只是低调简单，就连楚逸等人都感觉十分的无语，辛辛苦苦了半天，除了一些银币之外，这些银翅魔蝠连一件白板装备都没有掉落。
尼玛，你敢将装备的爆率再调低一点么？
“走吧，前面应该是‘鬼畜幻境’第三层关卡了，还剩下两层。”
楚逸收拾心情，招呼众人继续前行。
————
众人沿着甬道一只往前走，通道也越来越宽敞，抬眼望去，依稀可见甬道尽头有丝丝亮光传来。
通过这条漫长的隧道，忍住那种静到极处的可怕感觉，众人终于来到一个明亮的地方，幸运的是，整个过程中除了起初那波银翅魔蝠，再也没有遇到其他的危险。
“叮，您的小队已经通过‘鬼畜幻境’第二层关卡的考验，系统奖励经验2000，声望20，请再接再厉。”
当楚逸一行人从甬道中跨出去的刹那，系统的提示适时在众人耳边响起。
一道水蓝色的光门横亘在众人眼前，在墙上如同涟漪一般荡漾开来，楚逸等人站在光门前，这道若有如无的光门像是分隔了两个世界，并不能看到另外一边的景象。
楚逸眉头微微蹙起，这下可有点麻烦了，毕竟光门那头是否存在危险因素，是无法提前预知的。如果刚穿过去，就有一把巨剑朝自己等人斜剌剌斩下，那可就杯具了。
思忖了一会，楚逸开口道：“还是我跟飞鱼走在前面吧，你们跟在后面，一旦有危险发生，及时做出应对。”
“你猜门那边会有什么？”尚东小声问向站在一边的低调简单。
“软妹纸。”低调简单头也没抬，答道。
“……你这个牲口。”尚东。
“那你说有什么？”低调简单压了压帽檐，反问了一句。
“小萝莉。”尚东理所当然道。
“……你这个禽兽”低调简单。
“你们两个白痴给我闭嘴。”楚逸踹了两人一脚，挥手示意夏天飞鱼和自己先一起过去，夏天飞鱼点了点头，与楚逸并肩走到一起，慢慢朝着水蓝色的光门移动脚步。
这道水蓝色光门的穿行，并没有想象中那般漫长，两人仅仅一个跨步，就闪到了另外一边。
预想中的危险并没有发生，楚逸松了一口气，在队伍频道里说道：“都过来吧，没有危险。”
这是一个幽深的溶洞，四周显得很空旷，巨大的水晶灯高高悬挂，熔壁顶端，水珠“滴答”、“滴答”滚落而下。
低调简单从光门那头穿行了过来，抬头看了一眼四周，小声嘀咕着：“这是哪个傻逼程序员设计的地图，这么紧要的地理位置，不知道设置几个机关么……”
跟在他身后的尚东附和道：“就是，这个程序员肯定是个傻逼，我真怀疑他读过书没有，难不成，他没听过一夫当关万夫莫开的典故么？”
楚逸满脸黑线，真不知道对这两个活宝说什么好了。
“叮，玩家夏天飞鱼退出了破月的小队，将在30秒内被传送出副本‘鬼畜幻境’。”
楚逸等人尽皆愣了一下，尔后在众人一脸不解的神情中，夏天飞鱼迈步，举剑，身体骤然前冲。
“叮，玩家低调简单，遭受玩家夏天飞鱼‘绝杀斩’攻击，造成5秒眩晕，损失150点生命值。”
“叮，玩家尚东，遭受玩家夏天飞鱼‘纷影连击’攻击，附加火系失明状态，持续时间5秒，损失280点生命值。”
“叮，玩家低调简单，遭受玩家夏天飞鱼‘披荆斩棘’攻击，损失80点生命值……”
……
“饿……”
低调简单与尚东直接傻眼了，目光惊骇的望着自己头上飘起的一连串伤害数字。
“叮，玩家夏天飞鱼申请加入你的队伍。”
楚逸等人目瞪口呆望着已经空血的低调简单与尚东，面颊上几滴冷汗滑落了下来，真的不知道该说什么好了。
夏天飞鱼冷冷瞥了两个活宝一眼，并没有说话，径直朝着前面走去，低调简单与尚东面面相觑，噤若寒蝉。
“两个白痴，活该。”
国际帅哥冷笑一声，都没有正眼瞧两人一眼，与祭祀001并肩而行，紧跟着夏天飞鱼的脚步。
低调简单与尚东站在原地，没有动。
一阵沉默。
片刻后，低调简单终于开口，小声问道：“他这是在嫉妒我们长的比他帅么？”
尚东想了想，点头道：“肯定是。”
走在两人前面的楚逸听了两人的话，脚下一个踉跄，差点摔倒在地。
这两个家伙……





    正文 第五十七章 烈焰火狐（下）
    书香屋 更新时间:2011-8-22 7:06:37 本章字数:2320


（第一更）
————
楚逸一行人沿着溶洞走了很远，四周仍然一片寂静，没有丝毫异常的征兆发生，连一只怪物都没有出现。
很快，众人就来到了这个溶洞的尽头，前方是一面厚实的墙壁，横亘面前，阻隔了一行人的去路。
楚逸上前尝试着敲了敲那堵墙壁，发现这墙还挺结实的，想要凿穿岩壁通过肯定不切实际，心底不由有些纳闷，又没怪，又不能通行，这是神马情况？
难道怪物们知道我们累了，特意给我们休息调整一番？
“咦，这是什么玩意？”
就在楚逸思忖间，低调简单惊奇的嘀咕出声，众人顺着他的目光望去，只见不远处的角落里，有一处地势明显凸起，泥土的颜色要比其余地方深上几许。众人丈量了一番，发现一件很神奇的事情，这处凸起的地势，恰好有一个成年人大半只脚掌那般大小。
“难道是隐藏机关，让我来踩试试。”
一旁的尚东念叨了一句，已经一脚踩了上去，众人想要阻止他的动作根本来不及。
“轰”
陡然间，地动山摇，众人一时站立不稳，纷纷跌倒在地。让人心悸的恐怖威压，汹涌澎湃，像是瀚海在咆哮不息，又如苍茫大地在崩裂，天地万物皆在颤栗。
漫天尘土飞扬。
声势慑人，惊天动地，仿若浪潮一般，铺天盖地席卷而来。
“嗷”
一声吼叫倏地响起，众人抬眼望去，只见爆炸的中心地带，一只浑身上下燃烧着熊熊烈焰的火红色狐狸逐渐显现出身形。
火狐咆哮连连，威风凛凛，高昂着头颅，冷冷盯着楚逸一行人。眼眸中寒光外露，巨大的身型仿若一座小山矗立在那里，身后三根火红的尾巴迎风招展，身上一股霸绝天下的气势蓦然倾散开来。
尚东目光呆滞，艰难的吞了一口口水，说了一句足以雷倒众生的话语：“哇，好大一只猫……”
“你个傻逼，这是狐狸好不好，没文化就不要出来丢人现眼了。”低调简单没好气的骂了一句。
烈焰火狐：等级28，敏捷36，血量20000，精英级怪物，主动攻击。平时居住于树洞或土穴中，性情狡诈，擅隐匿，喜独行，嗅觉与听觉极佳，行动敏捷。
看完烈焰火狐的全部属性，低调简单近乎呻吟出声：“20000的HP……尼玛，这是小怪还是BOSS啊，你敢再坑爹一点么。”
尚东深以为然的点头，表示认同。
“点你妹的头啊，还不是都怪你丫的，你要是不睬那个机关，这个大家伙也不可能蹦跶出来了。”低调简单恨铁不成钢道，忍不住又踹了他一脚。
“看来这就是‘鬼畜幻境’第三层关卡的怪了，大家分散开来，准备开工了。”
眸光流转，嘴角漾开一丝冷冽，楚逸双手一动，【刺影猎弓】已经出然在了手里。
“嗷”
又是一声吼叫传出，声音沉闷，彷如雷音滚滚，烈焰火狐龇牙咧嘴，双目中凶光连连，闪烁不息，神态狰狞可怖。
倏然间，它的身体动了，四只充满金属力感的爪子踏在地上，形如风掣，朝着众人迅猛扑来，动作迅疾无比，仿若流星闪逝。
众人很远就感觉到扑面而来的火风，面部皮肤被灼烧的生疼，情不自禁想要撇开脸。
凌厉的气势压的人喘不过气来。
这个时候，夏天飞鱼也动了，嘴角勾起一抹不屑的冷笑，迈步，举剑，排身而上。
嗡！
长剑腾空而起，仿若银龙扑面。夏天飞鱼脚下速度倏地加快，身形骤然前冲，蒙蒙剑光闪烁，长剑携着不可匹敌之势，猛然斩落。
哧，剑势惊鸿，明灭的剑芒吞吐不息。
刹那芳华。
烈焰火狐凌空跃起，身上腾腾烈焰萦绕，眸中凶光闪烁，双爪挥出，嘶吼不止。
蓬！
千分之一个弹指刹那，犹如金属交击般的声音响起，烈焰飞狐这一记凶猛绝伦的爪击，直接与夏天飞鱼斩落而下的长剑撞在了一起。
火花迸现。
“—100”、“—120”……
两道伤害数值分别从烈焰飞狐与夏天飞鱼头顶飘起，表面上来看，这一击硬碰硬之后，可谓旗鼓相当。
然而，事实真的是如此么？
夏天飞鱼一击之下，身形飞退，一连后撤了五步，才堪堪止住身形，足以说明烈焰飞狐这一击力道上的刚猛、霸道。
尔后再观烈焰飞狐，硕大的身体仅是轻微晃动了一下，身体周遭熊熊烈焰没有丝毫黯淡的趋势，依旧头颅高昂，冷冷盯着夏天飞鱼，显然是游刃有余。
“小心一点，烈焰火狐的物理攻击与物理强度都很高。”夏天飞鱼长剑拄地，微微喘着气，冷淡的提醒道。
“让我来试一试它的能耐。”
楚逸哂笑出声，抬头瞥视了烈焰火狐一眼，眸子渐渐冷冽了下来。
手中弓弦连连拉动，没有丝毫的停顿，走马观花一般，仿若在弹奏一曲美妙绝伦的歌谣，声线飘飘渺渺，犹如天籁。
手指间连连变幻，时而似拈花微笑，时而似牵引气机，时而似邀月而饮，时而似锤天练地。
奇奥多妙间，却又凶险隐伏。
四根朴实无华的箭支，仿若一气呵成，连绵射出，锋芒毕露。
“嗷”
烈焰火狐发出一声低沉的嘶嚎，身形闪现，彷佛羚羊挂角般，朝着一旁腾挪躲去，想要避开飞速射向它的箭矢。
一连串得数值在它头顶飘起。
“—80”、“MISS”、“—80”、“—160”……
四记“张弓之术”落在烈焰火狐身上，仅有一箭没有命中，其余三箭全中，最后一箭甚至出了暴击。
“吼”
烈焰火狐发出一声吃痛般的怒吼，浑身毛发簌簌抖动，全部直立了起来，烈焰环绕，神色间流露出一丝疯狂，纵身朝着楚逸扑来，速度快的惊人。
便在这时，其他人纷纷动了，低调简单与祭祀001嘴里默读着技能，“圣光盾”与“献祭仪式”几乎同时落到了楚逸身上。
国际帅哥冷冰冰的脸上，瞧不出丝毫感情波动，手中法杖高高举起，嘴角翕动，陡然间，一记“旋风”从法杖尖端迸射开了，径直落在了朝着楚逸奔袭而去的烈焰火狐身上。
“—60”
命中。
烈焰火狐身形忽地一顿，陷入了长达5秒的硬直状态之中。





    正文 第五十八章 黑手王子 
    书香屋 更新时间:2011-8-22 7:06:37 本章字数:2296


（第二更）
————
烈焰火狐的出场造型可以说拉风到了极致，又是地动山摇，又是尘土飞扬，可是好汉架不住人多，众人在历经了起初的措手不及之后，很快便稳定了阵脚，开始有效率的进行反击烈焰火狐。
有楚逸这个以敏捷见长的弓箭手在一旁牵制，有夏天飞鱼这个防御超高的剑客在一边吸引仇恨，烈焰火狐的悲惨结局从开始就可以预知。
死亡，是它最好的归宿。
“80%”、“70%”、“60%”、“50%”……
烈焰火狐的HP以肉眼可见的速度飞快下降着。
不在沉默中爆发，就在憋屈中灭亡。
很显然，烈焰火狐一直被众人压着打，想要在劣势之下完成惊天逆转，可谓难上加难，故而它也只能怀着浓浓的不甘被众人轰杀至渣。
“嗷”
一声低沉的惨嚎传出，烈焰火狐硕大的身型笔直翻倒在地，面上犹自残留着对这个世界的眷恋与不舍。
从烈焰火狐威风凛凛的出现，到HP被众人轰杀至零，前后的时间，没有超过半个小时。
这个时候，系统的声音在楚逸等人耳边响起。
“叮，您的小队已经通过‘鬼畜幻境’第三层关卡的考验，系统奖励经验8000，声望80，请再接再厉。”
“就这么完了？”尚东有些疑惑的开口，兀自不敢相信烈焰火狐这么容易就被自己等人斩杀。
“要不然呢？我说你丫是不是犯贱，非得被怪物追杀的哭爹喊娘，你才甘心？”低调简单踹了他一脚，一脸的鄙视。
“去死，我只是有点惊讶我们的杀怪速度而已，有你说的那么不堪么。”
“切，谁知道你是怎么想的，也许你喜欢跟烈焰火狐搞基呢，那也说不定。”低调简单摸了摸鼻子，嘿嘿一笑，表情十分的欠揍。
“老子画个圈圈诅咒你。”
“我还诅咒你吃方便面永远没有调料包呢，大叔，我们都是成年人了，你还能别那么幼稚啊？”
“你们两还有完没完？”
楚逸实在是对这两个活宝没辙了，只要两人在一起，要是一刻钟的闲暇没斗嘴，那简直是奇迹发生了，楚逸真要怀疑那天的太阳是不是从西边出来了。
不再理会低调简单两人，楚逸蹲到烈焰火狐的尸体边上，开始翻动它那火红色的身体。
“绿色，哇，紫色……”低调简单与尚东两个活宝眼巴巴的看着楚逸摸装备，当看到一绿一紫两道光华接连在他手中闪现，张大嘴巴，同时发出一声惊叫。
就连向来古井无波的夏天飞鱼和国际帅哥两人，脸上都微微流露出一丝波动，足见一件紫色品质装备的魅力。
至于祭祀001更不必说了，轻捂着小嘴，一双眸子里充满了惊诧和不可思议。
要知道，《传说》中装备的爆率很低很低，紫色品质以下的装备还好说，每通关一次副本，掉落个几件肯定不是问题。
可是紫色品质以上，包括紫色品质的装备，那掉落的几率真的让很多玩家都欲哭无泪。
《传说》论坛版块，曾有无聊玩家统计数据，通过一系列的方法，抽丝剥茧，精确的计算过，四大副本中，“鬼畜幻境”掉落绿装的概率是12.5%，掉落黄装的概率是6.3%，掉落紫装的概率是1.1%，掉落五彩氤氲-灵器的概率是0.012%，至于七彩氤氲-仙器，掉落的概率是零。
这样低的爆率，你说坑爹不坑爹？
更何况，四大副本，限制玩家每天只能进入一次，想要穿上一套紫色品质的装备，那真得等到猴年马月了……
这样就导致了，无数的玩家口诛笔伐，在论坛上大骂神话公司无耻，同时要求神话公司调高四大副本装备的爆率。
然而，神话公司给出的答复却很强硬：这一切都是为了游戏平衡考虑，望各位玩家谅解，要是对我们的做法有异议，你可以考虑不玩《传说》。
烈焰火狐只是一只精英级怪物，虽然HP足足高达两万点，出场的方式也比较吓人，然而，它的整体实力甚至连楚逸与夏天飞鱼等人之前杀掉的那只25百兽级BOSS-钻地蜘蛛王都不如。
一只小怪竟然掉落了紫装，这样的事情太诡异了，无怪乎一群人会大惊小怪了。
“快，属性在队伍里共享一下……”低调简单早已迫不及待的催促道。
“我的，我的……”尚东看着楚逸手里的装备，眼睛一眨不眨，异常坚定。
相较于众人的满面红晕，兴奋不已不同，楚逸现在的感觉是，彷佛头顶有一只硕大的乌鸦飞过，满脸的黑线，一头撞死在墙上的心思都有了。
【蓝鳞布甲】等级需求：28，品质：绿色
防御：120
力量+15
体质+32
敏捷+16
职业需求：盗贼、幽冥鬼影、死士
【冥火精灵之刃】等级需求：28，品质：紫色
部位：匕首
攻击：160—210
力量+32
精神+23
特殊属性：失明攻击几率+2%，会心一击+2%
职业需求：盗贼、幽冥鬼影、死士
一件绿色品质的布甲，一把紫色品质的匕首，两件装备都是刺客职业才能装扮的，瞧完装备的属性，众人你看看我，我看看你，尽皆无语了。
辛辛苦苦了半天，好不容易掉落了一件紫色品质的装备，到头来，在场所有人都不能穿戴，还有比这个更令人感到旦疼的事情么……
低调简单一脸悲愤的瞪视着楚逸：“老大，你是不是进游戏之前上厕所没有洗手？”
“从今往后，我都不再相信爱情了。”尚东学人家玩忧伤，四十五度抬头望天，低声喃喃了一句，尔后无比落寞的远视，那神情，要多沧桑，有多沧桑。
就连整天摆着一张酷脸的夏天飞鱼，瞥向楚逸的眼神中都带着明显的鄙视之意。
楚逸心底默默忏悔着，兄弟们，这不能怪我，出乎意料，完全出乎意料了。
黑手王子，惊现江湖……
————
（ps：话说今天是我生日，吃饭、睡觉、码字，貌似跟平时没多大区别，这本书上传至今也没求过收藏、红票神马的，今天求一下吧……收藏有木有、红票有木有、打赏有木有，这些都可以有……）





    正文 第五十九章 情花有毒 流年成殇（上）
    书香屋 更新时间:2011-8-23 7:03:30 本章字数:2318


（第一更）
————
挡在面前的墙壁轰然裂开，一条螺旋小道出现在众人眼前，众人收拾心情，调整了一番，继续往前行去。再往前走，就是“鬼畜幻境”最后一层关卡了。
向下的道路逐渐陡峭，片刻后又变得平缓，好在两旁墙壁上有水晶照明，众人也不至于会磕磕碰碰到。也不知道走了多久，直到脚下突然间踏到平地，众人心底才暗暗舒了一口气，不由庆幸，还好没有像踏入第二层关卡那般遭遇到类似于银翅魔蝠一般怪物的攻击。
这里是一处宽广的大殿，四周空空荡荡，风声呜呜作响，像是死不瞑目的亡灵在低声啜泣。大殿中央横放着两口棺木，照理说，这样阴森的环境烘托之下，乍然出现两口棺木，应该让人觉得毛骨悚然才对。可是不知道为什么，众人心底没有丝毫的惧怕，反而觉得这一幕出现的理所当然，心中尽皆涌起一股莫名的情愫。
佛有八苦，有人生苦，有人老苦。有人病苦，有人死苦。有人五盛阴苦，有人求不得苦。有人怨憎会苦，亦有人爱别离苦。
“你们说，棺材里躺着的是谁？”低调简单摸着下巴道，作思索状，“我猜是梁山伯与祝英台。”
尚东很适时宜的点头，表示赞同，道：“很有可能。”
没人搭理两个活宝的一唱一和，两人讨了老大一个没趣。
楚逸已经迈出步子，走了上前，绕着两口棺木转了一圈，思索了一会，方才沉吟着开口：“这里肯定是‘鬼畜幻境’最后一层关卡无疑，看来这一层的怪跟烈焰火狐一样，需要触发什么条件，才会出现。”
低调简单用力踢了几脚棺木，仍然没有任何反应。
“还真是结实啊。”菜鸟牧师这么感叹了一句，毫无预兆，手中那根【浅绿之月权杖】猛地朝着靠右那口棺木砸去。
“砰”
漫天木屑纷扬，棺木却是纹丝未动。
“奇了个怪哉，我还真是不信了，猥琐大叔，快过来帮忙。”低调简单怒了，捋起衣袖，朝着手上呸了口吐沫，招呼尚东，打算合两人之力，将这两口棺木掀翻。
就在这时，四周光线忽的一暗，右侧那口棺木之上，黑气陡然大盛，逐渐散发出来。
“啊”
低调简单与尚东两个活宝被吓人一跳，连忙朝后闪去，惊疑不定的看着这突如其来的异变。
“吱”
刺耳的声音传来，棺材盖缓缓开启，黑气瞬间被吸入棺材里面，景象异常的诡异，众人浑身都被冷汗浸湿，大气都不敢稍喘。
“我靠，原来不是梁山伯与祝英台啊，难不成演的是僵尸先生？”
被低调简单这么一咋呼，恐怖的气氛瞬间荡然无存。
楚逸忍不住有点佩服，低调简单这个死菜鸟不论在什么时候都能找到扯淡的话题。
当黑气全部被吸纳，轰，横放在右侧的那口棺木炸裂开了，棺材盖直接飞出。
“是什么人打扰了我的睡眠，唔，我似乎感觉到了火儿的气息。”
棺材里，一个脸色苍白，面容邪魅俊逸，穿着一套华丽白礼服的雍容男子缓缓漂浮在棺材上，男子棕瞳金发，鼻梁高挺，一副标准的西方人打扮。
“他-妈的，老子最见不得长的比我帅的，该死的小白脸。”站在一旁的低调简单小声嘀咕了一句。
楚逸双手一动，【刺影猎弓】已经出现在了手中，在队伍频道里说道：“BOSS出现，大家做好战斗的准备。”
骤然间，众人感觉到鼻尖一凉，下意识的抬眼望去，只见大殿顶端的虚空中，落下一丝丝的雪花。
“下雪了，好美。”祭祀001抬手接着飘落而下的雪花，入手即化，一股沁入心脾的冷意直钻心底，不由打了个寒战。
“露西娅，你曾说过，这辈子最大的心愿就是去冰雪之原看一场缤纷大雪，你看，这是我从北域为你带回来的雪花。”
众人循着声音的来源望去，顿时一惊，因为不知何时，那个身穿华丽白礼服的英俊男子已经出现在了另外一口棺木旁，此刻，面对着那口棺木低声喃喃着，神态深情而专注，彷佛想起了什么往事，声音中透着一丝落寞。
“这家伙疯的很厉害啊，不会出来的时候忘记了吃药，导致神经错乱了吧。”低调简单神经大条的说道。
国际帅哥冷冷一哼，瞥了低调简单一眼：“我看是你自己出来忘记吃药了。”
低调简单懒得搭理国际帅哥的调侃，转身望向楚逸，一脸的跃跃欲试：“老大，动手不？”
一阵冷风吹过，卷起漫天大雪，纷纷扬扬，洒落在众人身上。
楚逸还没来得及回答低调简单的问题，蓦然惊觉，自己的HP正以“—20”、“—20”的速度不断下降着。
“饿滴个亲娘咧，谁能告诉我这是怎么回事，救命啊，我不想英年早逝啊。”尚东一边狼狈不堪的躲避着半空落下的雪花，一边大呼小叫道。
低调简单与祭祀001两人，手忙脚乱的给众人刷着HP。
楚逸嘴角勾起一抹冷冽，眸光一凝，骤然抬步，【刺影猎弓】平举当胸，眸眼半眯。
弓弦拉动。
嗖！
破空声响传出，劲风呼啸，一抹璀璨的金芒疾射而出，径直射向兀自碎碎念的雍容男子。
“—1”
一道充满讽刺的伤害值自男子头顶飘起，楚逸一脸黑线，尴尬的摸了摸鼻子，直接无语了。
雍容男子迷茫的抬起头，望向楚逸的眸光中，陡然寒光涌现，逼迫的人不敢与之直视：“我从你的身上感觉到了火儿的气息，不久之前，你们一定见过它，说，你们把它怎么了？”
“你这人有病啊，我们不认识你说的什么火儿。”低调简单瞪视了雍容男子一眼，十分鄙视的说道。
“两百年了，看来世人已经忘记我斯图亚特的名字了。”冷冷的话语不带有一丝的感情，仿若万年冰川，极尽冰寒：“能够死在我的手上，你们应该觉得很荣幸。”
雍容男子目光冷厉，嘴角漾起一丝邪魅的笑意，半空中，一朵白色曼陀罗倏然绽放，只见雍容男子右手一挥，白色曼陀罗在虚空中扯出一道残破的影迹，朝着站立一旁的低调简单电一般射去。
白色曼陀罗，夏秋开花，花冠漏斗状，又名情花。
————
（ps：第一更到，应该会有第二章，可能要晚点。）





    正文 第六十章 情花有毒 流年成殇（中）
    书香屋 更新时间:2011-8-23 7:03:31 本章字数:2548


（第二更）
————
情花有毒。
情花，此花有果，或酸，或甜，或苦，或无味。花上有刺，刺上有毒，称为情花毒。
白色曼陀罗在虚空中飞旋，繁趋密，趋动，趋浓。简趋疏，趋静，趋淡，两种状态下，流变衍息，相生相化，仿若一个轮回。
低调简单手忙脚乱地举起【浅绿之月权杖】，想要去抵挡雍容男子这几乎必中的一击，可是他忘了自己只是一个体质脆弱的牧师，就在这千钧一发之际，夏天飞鱼身体忽然动了。
抬步，举剑。骤然前冲，挥剑。
这个时候，半空之中，那朵妖娆的白色曼陀罗之花距离低调简单咽喉已经不足一寸。
锵！
一声脆响传出，夏天飞鱼直接将那朵白色曼陀罗挑飞，尔后转过身，冷冷盯着雍容男子。
白色曼陀罗摔落在地上，瞬间凋零、枯萎，花瓣摔成无数的碎片，最后化作白光，消失在茫茫虚空之中。
一击未果，雍容男子明显愣了一下。片刻后，他陡然起身，缓缓朝着夏天飞鱼迈出脚步，一双冷锐如刀的眸子在夏天飞鱼身上不停打量着。
“多少年了，你还是第一个完全挡下我攻击的人。”
楚逸等人时刻保持了警惕，不敢有丝毫松懈，眼见雍容男子浑身上下散发出一股危险的气息，朝自己等人施施然走来，手里紧紧捏着武器，已经做好了攻击的准备。
如同冰霜般的雪花落在雍容男子身上，为他平添了一丝飘逸与沧桑。他转眼看了一下左边那口棺木，眼神中有挣扎，有不舍，也有愧疚。
眸光微抬，很认真的打量了楚逸等人一眼，他突然平静的开口：“其实，我能从你们身上感觉到，火儿已经死在了你们手中。”
看到楚逸等人眼中的疑惑，雍容男子哂笑出口，解释道：“火儿，是一只狐狸，它有三条尾巴，浑身火红，如同熊熊燃烧的烈焰，是我曾经送给露西娅的生日礼物。”沙哑的磁性嗓音之中，目光中透露着一丝缅怀。
楚逸等人不由释怀，原来他嘴里说的火儿，是自己等人在“鬼畜幻境”第三层关卡中杀掉的那只烈焰火狐。
“我知道自己的寿命所剩不多了，也是呵，像我这样的人，也许早就该死了。”雍容男子自顾自的说着，声音中透露着一丝自嘲，“像露西娅这样善良的女孩，死后灵魂肯定是进入天堂的，至于像我这样拥有一颗恶魔之心的人，死了以后肯定是要进十八层地狱的。你们愿意听我讲一个故事么？”
楚逸眉头微微蹙起，不知道眼前的情况到底怎么回事，难道触发了某种剧情？
众人没有答话，一来是吃不准这个男人的真正实力，二来是好奇心使然，任凭这个似乎已经活了两百多年的沧桑男子喃喃讲述着一段不为人知的过往。
————
事情发生了两百年前的御魔战争。
那个时候，整片大陆都笼罩在纷飞的战乱之中，饿殍遍野，数万万魔军踏足传说大陆，战火绵延，几乎蔓延到了大陆的每一个角落。
而在大陆最南部地域，有个叫哈尔的小镇却是个例外，这里的人们日出而作，日落而息，过着自给自足的生活，没有被魔界大军的铁蹄踏足到这里。
小镇上有一家富庶的庄户，户主乐善好施，往日里对小镇上的一些贫苦家庭都照拂有加，在当地有着不错的口碑。户主老伴早逝，膝下无子，只有一个女儿，故而将她当做掌上明珠看待，宠爱有加。
那一年，这个名叫露西娅的女孩，年方二八，正值妙龄，出落的亭亭玉立，上门提亲的人家几乎踏破了门槛。可是户主一来舍不得女儿早早离开自己，二来认为女儿年纪还小，纷纷回绝了提亲的人。
可是，那个少女不怀春，女孩家自有她自己的小心思，十七岁那年，一次外出游玩的机会，露西娅邂逅了一个翩翩少年，两人谈的很投机，他幽默而优雅，总是能给她带来欢乐，那一天，几乎是她这辈子笑的最多的一天。因为平日里喜欢小动物，那个少年甚至费劲千辛万苦，不惜自身生命的安危，踏入危机四伏的丛林，为她捕捉了一只幼年火狐。
自那以后，露西娅对少年情思萌生，一发不可收拾，两人更是时不时出去幽会，互诉衷肠。某一天，女孩实在忍受不了相思之苦，于是拉着少年的手，准备向父亲摊牌。
却不料，一向对自己宠爱有加，百依百顺的父亲自看到少年的第一眼，便一口回绝两人的婚事，更是命令仆人将少年轰出，严令禁止他不得再踏入这个大门。
少女感觉十分的委屈，可是却也没有放弃追寻自己的爱情，虽然被父亲派人整日盯着，隔三岔五，却总能找到机会偷偷去看望少年。少年的家境很贫穷，简直到了一贫如洗的地步，女孩不忍心，每次都要寻找借口塞给少年一些昂贵的首饰，生怕他的自尊心不能接受。
就这样，又过了几个月。某一天，少女正与少年偷偷约会，年迈的父亲不知道从哪里得到消息，当场将两人抓了个现形，怒不可竭，狠狠训斥了女儿一番，临走之前，更是对少年冷冷说了一句，凭现在的你，有什么资格承诺给我女儿幸福，想要娶她，总得用什么来证明自己。
少年朝着户主和女孩背影大声喊，两年，等我两年，两年后我一定会回来娶你，风光的将你迎娶进家门。
自那以后，少年暂时放下了儿女情长，彻底消失在了露西娅的面前，开始了他漫长的拼搏之旅。
故事到这里并没有告一段落，公主在城堡里苦苦痴守，少年奉国王旨意，尔后大杀四方，除去祸乱世间已久的怪物，最后踏着七彩祥云而归，从此与公主厮守一生,这样的狗血剧情自然不会上演。
少年离开小镇，来到外面的世界，那时正值御魔战争打的最激烈之处，硝烟弥漫，魔神-查奥德率领万万魔军，四处征伐，风头之盛，一时无两，没有人能够企及。
乱世之中，自然没有人去管一个少年的死活，少年四处流离，见识了太多的悲惨，见识了太多的人命如草芥，渐渐开始迷茫了。
就在大陆子民绝望之时，光明之神-赫拉克率领神界的军队，从天而降，与魔界军团展开了一场旷世大战。光明之神的降临，对于人类整个被动局面而言，肯定是一个福音，然而事实上真是如此么。
光明之神-赫拉克生性多疑，每次大获全胜之后，总喜欢对敌人斩尽杀绝，不留一个活口。这样的做法，用在万万魔界大军身上自然无可厚非，可是赫拉克有时候为了满足自己嗜杀的欲望，连普通的凡人都不放过，美气名曰，为了防止敌人混入凡人之中，尔后寻找机会逃离，对于一些流离失所的难民下令一律斩杀。
很不碰巧，某一天，这样的事落在了少年的头上。晴天霹雳。
————
（ps：第二章到，突然发现，我还擅长编写故事，还他-妈是苦逼的狗血爱情故事，⊙﹏⊙b汗。）





    正文 第六十一章 情花有毒 流年成殇（下）
    书香屋 更新时间:2011-8-24 7:04:03 本章字数:2727


那时候，大陆上的子民对他们的信仰光明之神-赫拉克可谓怨声载道，却又敢怒不敢言。毕竟，确确实实是在赫拉克的带领之下，神界与人类组成的联盟大军才能攻无不克，战无不胜。大军所到之处，数万万魔界大军方闻风丧胆，这是不争的事实。
自古帝王将相，无人不由自立自强做出，即为圣贤者，亦各有自立自强之道，故能独立不惧，确乎不拔。
话是这么说没错，可是历来又有几个帝王与诸侯，真正能够做到以天下苍生之念为念，以天下苍生之心为心。
前有秦始皇咸阳城焚书坑儒，后有杀神白起长平之战坑杀四十万降卒，即便是后来拥有雄才大略又能擅于用人的一代盛世君主刘彻，不是一样无情的对北匈奴发动了战争。更不消说，发生在汉武帝之后的隋唐之乱与唐末宋初的藩镇割据和宦官乱政。
可怜白骨攒孤冢，尽为将军觅战功。
帝王将相成就了千古英名，流芳百世，苦的却是百姓。
一将功成万骨枯，恐怕不外如是。
当时的少年，年龄不过十八、九岁，他虽然懵懵懂懂，可见识了太多现实的残酷，当这一切落到自己的头上，自然要奋起抗争，更何况在那个遥远的小镇，少女还在等自己功成名就之后回去娶她。
他不甘，于是从光明之神-赫拉克关押犯人的囚牢中逃了出去，一路之上，不知道跌倒了多少次，荆棘甚至划破了双脚。可是他不想停下来，也不能停下来，因为身后有追兵追捕，停下来只有死。
明明知道再往前，就是魔神-查奥德驻扎数万万魔军的亡灵废墟，少年回头遥望身后影影幢幢的追兵，走投无路之下，惨然一笑，毅然冲入了一望无垠的亡灵废墟，尔后将自己的灵魂献祭给了魔神-查奥德，成了他的忠实奴仆。
故事到这里并没有告一段落，两百年前那场御魔之战持续时间之长，足以写成几部独立的史书。少年将灵魂献给了魔神，同时也得到了强大的邪恶力量，随着那场御魔之战的持久僵持，一个从未被人所知的名字开始在历史的舞台上，绽放出璀璨的光彩。
斯图亚特，魔神-查奥德手下五大魔使之一，拥有千百年难得一见的“恶魔之心”，擅长幻化出白色曼陀罗攻击敌人。
少年风光的同时，心底却也在惧怕着，惧怕某一天与那个叫露西娅的善良女孩相见，因为他觉得，像自己这样不能被救赎的恶魔，没有资格得到露西娅纯洁的爱情，从自己将灵魂献给魔神那一刻起，与她便已成了两个不同世界的人。
可是，最后悲剧还是发生了。当他想努力忘记女孩的一颦一笑，一心追随魔神-查奥德四处征伐，当他前一刻还跟下属说笑，哈尔这个名字怎么这么耳熟，下一刻他眼睁睁看着那个善良的女孩被冰冷的长枪刺穿身体，倒在自己面前。
他迷茫了，手足无措。
都说恶魔无心，斩断七情六欲。可当他紧紧抱着女孩那瘦削单薄，仿若一阵风就能吹散的身体的那一刻，他感觉自己的心像是被一柄利剑狠狠划过。
鲜血淋漓。
无心人，泪之刃，遍体鳞伤的魂。
无心人，烈焰焚，敌不过你所留下的魂。
转身熄灭了孤灯，最终才懂得几分。
一场大雪落纷纷，来生世人若听闻。
原来爱情始终不是一个人。
少年紧紧拥着女孩的身体，千言万语的相思，在这一瞬间化作两行男儿泪，从眼角滚落而下。
————
雪花缤纷，一片片，飘洒而下，落在那口里面躺着善良女孩的棺木之上，平添了一分凄美。
故事讲完了，雍容男子，不，或许该叫他斯图亚特，娓娓讲述了自己的过往，一双明亮的眸子里，有点点晶莹闪烁，语气哀伤而伤感。
一场大雪落纷纷，来生世人若听闻。
原来爱情始终不是一个人。
楚逸等人没有开口，依旧沉浸在那个故事之中，久久不能自拔，心里尽皆多了一丝沉重。可能女人最见不得悲剧发生在自己面前，祭祀001轻捂着嘴，早已哭成了泪人。
“我知道，自己寿命已经不多了，其实这两百年来，每天我都活在愧疚与自责之中，露西娅的死虽然不是我亲手造成，却和我有着最直接的关系。我恨啊，要是我不去逃避对她的感情，要是我早点跟她相见，向她讲明一切，即便知道我变成了恶魔，以她善良的心性，也不会嫌弃我的。”斯图亚特望着那口棺木，低声喃喃着，兀自碎碎念，脸上挂着浓浓的悔恨与哀恸。
“流年成殇，死者已矣，你为她痴守了整整两百年，若她在天之灵有知，也会感到欣慰的。”
楚逸莫名一叹，不知为何，他有一种想要开解这个可怜男人的冲动，转尔想想，却又觉得啼笑皆非，不过是一个游戏剧情而已，自己还真是当真了。
“你们与我以前见过的那些贪婪的人类似乎有很大不同，他们嘴里总是念叨要从我身上爆出极品装备。不管你们是不是真心，能够耐心听完我这个将死之人讲诉的故事，已经很谢谢你们了。”
斯图亚特感激的看了楚逸几人一眼，尔后低下头，凝视着那口里面躺着他一生至爱的棺木，脸上露出一丝解脱般的笑容。
“我要走了，去天国寻找露西娅，也许天国之门不会允许我这个恶魔踏入，可是我不会轻易放弃。再见了，我的朋友们，这两件曾经伴随我四处征伐的装备，我也不能带走，就留给你们了，希望你们善待它们，不要埋没了它们昔日的光芒。”
“露西娅……”最后唤出的名字，是脑海中最深刻的记忆，亦是内心最深处的牵挂，斯图亚特缓缓闭上了双眼，画面最后定格在他对心爱人儿的永久凝望。
大雪纷飞，风中似乎有人在呢喃轻哼着一首凄美的歌谣。
谁轻言放下，寥寥十一画。
风落风起蹉跎尽风华。
低眉拂袖过，红颜那一刹。
繁星绰，只影向天涯。
当，两件装备滚落到了地上，发出清脆的声响，一件紫芒闪烁，另一件五彩氤氲。
可是楚逸等人，却没有一个人上前捡起那两件光芒闪烁的装备。
“叮，您的小队杀死守将斯图亚特，已经通关‘鬼畜幻境’最后一层关卡，系统奖励经验20000，声望50，三十秒后即将被传出‘鬼畜幻境’副本。”
倏然间，系统清脆的声音在众人耳边响起，楚逸等人这时才回过神来。
“问世间情为何物？”低调简单吧唧吧唧硬挤出两滴眼泪，随口念道。
“直教人生死相许。”尚东悠悠接道。
“……”楚逸几人对这两个活宝简直无语了。
“谁轻言放下，寥寥十一画，风落风起蹉跎尽风华……”楚逸轻声咀嚼着风中那首歌谣之中蕴含的莫名韵味，弯腰捡起地上斯图亚特掉落的两件装备，招呼了众人一句：“走吧，出去看看两件装备的属性。”
白光闪现，众人已经消失在了“鬼畜幻境”之中，再睁开眼时，出现在了原先进入副本的地方，对面冥域招魂使脸上挂着那招牌的笑容。
无数闲散玩家仍然在扯着嗓子，喊着口号，乐此不彼，期望今天能组到刷副本的队伍。
远处30—40级的练级场景-浅栖之地，不时传来阵阵怪物的吼叫，让人毛骨悚然。
————
（ps：白天在外面奔波，面试了一个新工作，晚上才闲下来码字，而且卡文，今天只有一章了。）





    正文 第六十二章 系统更新
    书香屋 更新时间:2011-8-25 7:06:08 本章字数:2849


【剑茗?啸狼腰带】（套装）等级需求：30，品质：紫色
部位：腰带
防御：180
力量+25
体质+44
敏捷+16
特殊属性：命中+2%，物理暴击几率+5%
职业需求：剑客
剑茗套装：五件套，分上衣、腰带、长裤、护腕与靴子，额外附加属性：HP最大值+180（实际效果+202），每秒恢复HP3.2（实际效果+4），力量+15，体质+17，移动速度+2%，物理暴击率+5%，【纷影连击】LV+1
“恩，不错，剑客职业30级紫色品级套装的一个部件。”楚逸看完这件【剑茗?啸狼腰带】的所有属性，想也没想，直接扔给了夏天飞鱼。
夏天飞鱼也不矫情，兀自收进包裹，目前他才二十四级，还差六级才能穿戴身上，如今只能放在包裹里过过眼瘾了。
众人自然不会对楚逸的分配方式产生任何的异议，刚才通关“鬼畜幻境”副本的过程中，楚逸俨然成了队伍的主心骨。
更何况，整个队伍里面就夏天飞鱼一个剑客，这件【剑茗?啸狼腰带】不给他用，那给谁用呢？
总不能拿去卖钱吧……
要是楚逸真提出这样的建议，估计会被一群人直接拍死，也只有低调简单这个牲口，心底可能会浮现这样猥琐的想法。
“另外一件装备呢，老大，快点将属性共享给我们瞧瞧呗。”低调简单蹭在楚逸身边，一脸谄媚。
“一柄长弓，我用的……”楚逸微微一笑，却是没有丝毫将属性发出来的打算，吊足了众人胃口。
“饿……老大，不带这么无耻的吧，即使是你用的，也应该给我们瞅一眼吧。”低调简单郁闷道。
“队长独断专横，队员无人权，我们要抗议。”一旁的尚东早已经嚷嚷了开来。
“对，抗议。”低调简单附和道。
“……”楚逸真不知道对这两个活宝说什么好了，无语的将那件装备的属性共享到队伍里面。
【逍遥弓】等级需求：30，品质：灵器
部位：长弓
攻击力：300—350
力量+55
精神+48
特殊属性：命中+5%，攻击速度+5%，眩晕攻击几率+5%
职业需求：百步追风
“嘶”
众人倒吸了一口凉气，这武器……好高的攻击。
这是所有人的第一反应，继续朝下看去，力量与精神数值，几乎是同等阶紫色品质长弓的两倍不说，那百分之五的命中加成，百分之五的攻击速度加成，更是让人眼红不已。
可以想象，当楚逸三十级装备上这把长弓，那攻击将会变态到何种程度……众人都不敢想下去了。
再看看那最后一个属性，百分之五眩晕攻击加成……
你还敢再变态一点么……
“尼玛，这属性也太逆天了吧，没天理啊。”低调简单这个死菜鸟典型的羡慕嫉妒恨，语气着却有一股酸溜溜的味道。
“果断求包养啊，老大，我要抱紧你粗壮的大腿，以后就跟着你混了。”尚东也突然发神经道。
楚逸一脚将这个活宝踹开，无语的骂道：“滚，老子不喜欢男人。”
就连整天摆着一张酷脸的夏天飞鱼都开玩笑道：“看来以后一起练级，我要轻松很多了。”
国际帅哥与祭祀001也是一脸笑意的看着楚逸，那意思分明在说，咱们以后就跟你混了，你看着办吧。
这个时候，低调简单说了一句足以雷倒众生的话：“施主，这把【逍遥弓】是无价之宝，我看与你有缘，收你十个金币，传授给你吧。以后惩恶扬善，维护世界和平的任务就交给你了，可好？”
众人尽皆摔倒在地。
“好你妹啊……”楚逸风中凌乱清凉了。
就在这时，系统的声音陡然在众人耳际响起。
“叮……下面是全世界公告，由于华夏区玩家梦入青楼第一个达到60级，系统特奖励其本职业仙器一件，另外系统所有服务器将在五分钟后全部关闭，进行一次长达二十四小时的系统更新，请各位玩家安排好游戏时间，做好下线准备。更新之后将推出全新的版本，敬请期待。”
“叮……下面是全世界公告……”
“叮……下面是全世界公告……”
连续三条同样的系统公告，彷佛一道惊雷，在《传说》各大区所有在线玩家的耳边炸响。
终于有人达到六十级了。
《传说》世界，每一个城镇，每一个角落，甚至每一个新手村里，都有玩家在议论纷纷。
“乖乖，仙器啊，尼玛，太凶残了。”
“KAO，这家伙前两天在等级榜上还显示五十九级的，这才几天，都六十级了？”
……
“为毛我不是第一个达到六十级的呢，仙器啊……”某位仁兄口水哗哗流淌，表示羡慕嫉妒恨。
“得了吧，就你那像乌龟爬一样的升级速度，都玩《传说》这么久了，才三十多级，回家洗洗睡吧，别白日做梦了。”一旁的同伴不由对他嗤之以鼻，语气中鄙视之情毫不掩饰。
……
无数玩家八卦之火熊熊燃烧，纷纷猜测这件仙器的属性将会逆天到何种地步，至于对梦入青楼这个名字，有点见识的玩家并不会感到陌生。
一年前，自从这个妖孽般的法师横空出世，从默默无闻到名动天下，仅仅用了三个月的时间。三个月，对于《传说》中无数的玩家而言，不啻于在见证一位惊才绝艳的游戏天才的崛起。
梦入青楼，华夏区所有玩家公认的华夏第一火系掌控师，与“寒冰法皇”水澜沧齐名，被《传说》众多玩家称为法师职业中“两朵永不凋零的奇葩”。
他的威名，甚至直追两年前《傲世》所有服务器关闭前，缔造了那一场惊天逆转四个人名声，隐隐有超过的趋势。
去年六月中旬，自他在游戏中初显峥嵘，从起初杀进华夏区等级前一百，尔后一路高歌猛进，最后荣登华夏区等级排行榜魁首，之后一直占据着等级排行榜第一，足足长达一年之久，无人能撼动他地位的分毫。
……
而这一次的系统更新，更是令各大势力措手不及，他们没有预料到系统会这么慷慨，第一个达到六十级的玩家，竟然奖励了一件仙器。
仙器的价值是毋容置疑的，也是无法估量的，甚至可以说是无价的。这个从《传说》公测伊始，便一直高高悬于装备排行榜榜首的【黎明之息】便能瞧出端倪。
神器不出，唯仙器独尊，《传说》世界第二件仙器终于问世了。
不过，相较于梦入青楼第一个达到六十级，获得一件七彩氤氲品质的装备而言，对于各大公会却不是最关键的。公告中所说的系统更新，将会推出全新版本，才是重中之重，这与各大势力的切身利益直接挂钩，他们不得不去思考帮会以后的发展与出路。
————
（ps：回答书友“哈哈4518”疑问，对于你说的那本网游，我还真是没看过，以前听人提到过，貌似是某点的书，话说偶很久没登陆某点了。另外我想说一句，偶这本书主角后来游戏中叫“破月”，不叫“暗夜”，也不叫“暗翼”……⊙﹏⊙b汗。
还有，偶并太喜欢看重生类的网游，不管这样的题材有多么火爆，在我看来，其实游戏跟现实并没有多少差别，一样有勾心斗角，一样有爱恨情愁，只是在游戏里人性的一面体现的更加直接，为什么非要给主角开那么一个作弊器呢，通晓游戏未来的走向，那真的还有意义么。当然了，我并不是完全针对重生类网游小说，一些自己的想法罢了，书友也不必当一回事，半步大大的《重生之盾御苍穹》就是一本不错的书，偶也一直在追看，话说前两天左御终于推倒葬雪了……）





    正文 第六十三章 微澜！
    书香屋 更新时间:2011-8-26 7:04:46 本章字数:2451


两年前，《傲世》游戏里，那四个屹立于整个游戏界最巅峰的人物，于白虎城外和亡魂峡之中，一战定乾坤，演绎了一场足以堪称华丽的逆转之战。
一剑一法一君王，魔刀睥睨为谁狂……
这该是怎么样的一种荣耀，很多人将他们当做自己的信仰，内心火热的崇拜他们。
可是随着时间的推移，那四个惊才绝艳的人物，或有意，或无意，或对游戏里种种的勾心斗角、尔虞我诈感到了疲倦，或只是高处不胜寒，想单纯的享受游戏的快乐，渐渐消失在无数游戏玩家的视线之中。
属于他们的时代已经过去，自从两年前《传说》的火爆问世，越来越多的陌生名字开始被玩家们所熟知，他们的实力与人格魅力比之昔日站在金字塔顶端的那四个人，甚至都不遑多让。
江山非画美如画，铁骑铮铮战歌昂。
半壁天下，一剑飞花，妖弓殁风华。
龙牙冷刃惊锋芒，盾御千军谁能挡。
炽风猎猎，裙裾飘扬，笑靥艳如花。
这首诗，便是指如今《传说》整个华夏区，屹立于最巅峰的十位超一流高手。
前两句，“江山非画美如画，铁骑铮铮战歌昂”，自然是指烽火狼烟与铁骑天下两人。
作为《傲世》游戏中平分天下的两大巨擘，进驻《传说》之后，身份与地位也跟着水涨船高，能够将偌大一个公会掌控在手中，让手下一群帮众死心塌地追随，本身就有着超一流高手的强悍实力与人格魅力。
更何况，铁骑天下勇武无人能敌，世人皆知，昔日在《傲世》中他便素有华夏区战神之称。
后面那句，“半壁天下，一剑飞花，妖弓殁风华”，却是指星辰圣殿、追天逐浪与天下会三家庞然大物的会长了。
这三家大型公会能够在《传说》开服后，短暂的时间里，便能打破如画江山与铁骑军团在《傲世》中两分天下的格局，从而迅猛崛起，各自占领一座城池，画地为界。追天逐浪占据着南部的逍遥城，天下会占据着北部的吟风城，星辰圣殿占据着中部的白帝城，这些城池哪一座不位于极其有利的地理位置，要说三家公会的会长没有一定的魄力与手腕，说出去谁会信呢？
这五个人常常活跃于公众的视线之中，将他们列入《传说》华夏区十大超一流高手排行榜其五，足以说明玩家们对他们实力与个人魅力的认可。
至于后面那几句，“龙牙冷刃惊锋芒，盾御千军谁能挡。炽风猎猎，裙裾飘扬，笑靥艳如花”，却说的是，游戏中五个站在各职业最顶端的存在。
“炽风猎猎”，便是指华夏区第一火系掌控师梦入青楼，那个占据华夏区等级排行榜榜首长达一年的妖孽。
————
泫云山脉，某处峡谷之中，一个面容妖冶的男子，一袭黑衣，随风飘动，黑色长刀纵横开阖，脸上挂着邪魅的笑意，正不知疲倦的杀着五十五级的怪物-冰霜独角兽。
黑衣男子眸光冷冽，迈步，扬刀，身体骤然前冲。
飒飒冷风流转，森然冷厉的刀芒如烟花般绚烂绽放，耀人双目。
长刀过后，地上又多了几只冰霜独角兽的尸体。
乍然听到系统公告，黑衣男子明显一愣，可是手中动作却没有丝毫停顿，连绵的攻势如潮水一般。唰，长刀斩过，又是一只冰霜独角兽倒在了地上。
“没想到那个猥琐的火系掌控师升级速度还蛮快的嘛，才几天不见，竟然又升了一级，啧啧，仙器啊……看来这次又有热闹可以看了。”
黑衣男子从高节奏的杀怪频率中停了下来，找了一处空地坐下，嘴角勾起一抹玩味，思忖片刻，轻声自语道：“不过，相对于那个猥琐的火系掌控师获得一把仙器而言，最让人关心的还是这次系统更新，恩……不知道全新的版本里，会有什么好玩的东西出现呢，还真是令人期待呵。”
……
白帝城，华夏区中部第一大公会星辰圣殿总部。
这是一间充满古韵的房间，古色古香，典雅而大气，有一个以檀木制成的巨大书架，书架上琳琅满目，堆满了各类书籍，其中不乏现实世界里早已绝迹的珍贵孤本。
房间中还摆着一张书桌，书桌上放着几件商周时期的青铜器和一对景泰蓝梅瓶，正中央的墙壁上挂着一把战国时候的黄光青铜剑，而另外几幅山水真迹更是千金难求。
这样的布置绝非一般人可以拥有，而且房间里无形中流露出的气势更是常人难及。
书桌前坐着一个青年男子，男子手中捧着一卷古籍，正津津有味的读着，他的身上穿着一件青衣，下身搭配着一件浅灰色长裤，漆黑如墨的长发随意束在脑后，眸光湛湛，显得温文尔雅，卓尔不群。
此刻，听到骤然系统的公告，先是一呆，尔后苦笑着摇了摇头：“看来这次又被林家那小子登先了，仙器的名头，还真是诱惑人。”
他的身后躬身站立着一个彪形大汉，这人不是别人，正是那天在落日城拍卖行，以四十五万的高价，拍走楚逸那件【海之女神的守护】的狂战士。
“少爷，要不要派人从林家小子手上抢下那件仙器？”彪形大汉打了个哈欠，像是没睡醒一般，满不在乎的开口道。
青衣男子无语的瞪了彪形大汉一眼，道：“雷王，我警告你不要乱来，林家那小子可不是好惹的，我们目前最主要的敌人是帝释天的天下会。”
“哦，我知道了。”大汉有气无力的应了一句，不由又打了个哈欠。
“嘎吱”
这个时候，门突然被推了开来，一个十三、四岁小女孩蹦蹦跳跳走到青衣男子身边，粉嘟嘟的小脸上满是笑意，伸出一双粉嫩的小手，勾住他的脖子，像是一个树袋熊一样，慵懒的挂在他身上：“哥，我又来看你了哦。”
本来站立在一边，打着瞌睡的彪形大汉，乍然听到小萝莉的声音，顿时困意全无，彷佛看到来自地狱的恶魔一般，脊背上瞬间被冷汗浸湿，抬头瞥了一眼门口，迈动脚步，就想朝着门外溜去。
“哼，臭雷王，上次的账还没跟你算，看到本小姐招呼都不打一个，就想这么溜了？”小萝莉冷冷一哼，不满的撅起了小嘴。
“绝对没有，无泪小姐，您误会属下了。游戏所有服务器将在五分钟后关闭，属下得去布置一下。”彪形大汉被小萝莉道破心思，老脸一红，呐呐说了一句。
“好了，无泪，不要调皮了。”青衣男子挥手示意雷王先出去，宠溺的摸了摸小萝莉的鼻子，对于自己这个宝贝妹妹的淘气，却是无可奈何。
————
（ps：移动的网真是太渣了，尼玛，大半夜跑到网吧更新的孩纸你们伤不起啊……）





    正文 说一件事情
    书香屋 更新时间:2011-8-27 7:05:14 本章字数:161


首先要说声抱歉，可能断几天了。
这阵子一直都是用的别人宽带，昨天以为移动抽风，今天打电话才知道那个手机号停机了。
昨天是晚上跑到网吧更新的，总不能天天往网吧跑，我也要工作的。
先停更几天，明天让朋友去移动那边咨询一下，看看能不能我们自己拉根宽带，可能要等几天才能继续更新了，大家见谅则个，抱歉了……





    正文 我回来了
    书香屋 更新时间:2011-8-29 7:05:34 本章字数:35


好了，宽带问题解决了，今天开始恢复更新，谢谢大家一直以来的支持。





    正文 第六十四章 浩瀚！帷幕渐开
    书香屋 更新时间:2011-8-29 7:05:35 本章字数:2744


小萝莉的名字很特别，无泪，完颜无泪。
皱了皱可爱的小鼻子，完颜无泪使劲扭着小屁股，在青衣男子身上蹭啊蹭，撒娇道：“哥哥，你为什么要偏向雷王，前几天他还欺负我来着，你都不帮我出气。”
青衣男子暗自腹诽着，你不欺负他就不错了，他敢招惹你这个小恶魔么。
可是这话无论如何是不能说口的，他也只能在心里想想，要不然这个小丫头非得跟自己拼命，她刁蛮起来可是没有丝毫道理可讲的。
见哥哥沉默不语，完颜无泪继续蹭啊蹭，不停的扭动着纤细的小蛮腰。
“好了，别闹了，都这么大的人了，上次你不是说喜欢那套三十级紫色品质套装-‘灵寂’嘛，你看这是什么。”
青衣男子说着，从包裹里拿出了一套紫光闪烁的装备，递到小萝莉完颜无泪手里。
“灵寂”一套作为牧师职业在三十级时最顶级的装备，价值虽然比不上那些仙器、灵器，没有个两三万金币也是万万买不到的。
青衣男子随手将这套价值不菲的装备送给完颜无泪，足以说明他对这个宝贝妹妹是多么的溺爱。
“哇，哥哥，我真是爱死你了。”完颜无泪在青衣男子脸上狠狠“啵”了一下，喜滋滋的将一套‘灵寂’一件件的穿到身上。
“……”青衣男子直接无语了，黑着脸擦去完颜无泪留在自己脸上的口水。
————
楚逸等人是被系统强制踢出游戏的，将头盔缓缓放到床上，楚逸心底不由对神话公司竖起了一个大大的中指。
“晚一点维护你会死么，非得掐准在那个时间点，好歹让我们跑回安全区域，你再关闭服务器……”
起身泡了一杯香浓的咖啡，楚逸坐到电脑旁，开始浏览《传说》官方论坛，不出意料的话，官方应该会在论坛上发布一些有关这次更新的内容。
果不其然，楚逸方一登陆论坛，便看到了那篇被高高置顶在最上面的帖子，鲜红亮丽的标题显得分外耀眼，发帖人署名赫然是《传说》运营团队。
第一项内容，全新副本“飘渺水云岛”，带着无限神秘即将隆重登场。
作为《传说》倾力打造的无级别限制副本，飘渺水云岛无论是刺激程度还是奖励丰厚程度，都不会令您失望。相较于鬼畜幻境、夜叉幻境、修罗幻境与恶魔幻境四大副本不同，进入飘渺水云岛副本没有任何等级限制，但是需要组队，队伍最低人数两人。
各位玩家在组队后可以在每个二级以上城市，找NPC飘渺游侠进入副本场景-飘渺水云岛，每次进入需要花费一个金币，每个玩家每天限进入一次。
怪物等级设定。本次副本玩家要面对的怪物等级绝对与玩家等级相适应，怪物的等级将和参加副本的玩家队伍内等级最高的玩家持平。
从进入副本开始，玩家就要面对一波一波的怪物。进入副本场景后，会定时刷新飘渺游荡者，击杀它们能获得经验，同时会掉落各种材料奖励。
如果再规定时间内没有杀光飘渺游荡者，它们就会变异为小型BOSS飘渺鞭笞者，这时候它们不但变得更凶猛，而且击杀它们没有任何奖励。
当刷新几批怪物之后，飘渺水云岛陷落之前，终极BOSS飘渺践踏者会强势登场。这个BOSS血厚，攻击力高，需要广大玩家齐心合力击杀。当成功击杀飘渺践踏者后，会掉落大量道具材料等供玩家拾取。
刺激的战斗，丰厚的奖励，这一切尽在全新副本，飘渺水云岛。
第二项内容，《传说》无双乱斗场，即将闪亮登场。
乱斗场的背景故事，乱斗场本是一个牧人的牧场，场内牛羊成群，虎狼出没，平时有牧羊人尽职守护，倒也相安无事，但最近出现了很多偷猎者，到场内猎杀牛羊，寻找特殊道具，于是牧羊人也开始四处悬赏，征集各方勇士帮助他们打击偷猎者。
“乱斗场”是全新PVP对抗类场景，在场景内所有玩家之间相互敌对，所有玩家名字都被隐藏，战场内玩家要面对的全部都是敌人，真正让玩家体会到十面埋伏的感受和1VS99的凌厉战斗快感。玩家可以选择偷猎各种牛羊获得特殊道具，也可以驱赶这些偷猎分子，获得战绩奖励。但是最为残酷的是，在乱斗场内不能使用任何回复生命类药品，辅助类炼金药剂也禁止使用。
进入条件。为了让更多的玩家参与进来，同时为了保证公平性。参与乱斗的玩家根据等级不同，将进入初级，中级和高级三个等阶不同的场景，具体划分如下：
初级场景——20级~39级
中级场景——40级~59级
高级场景——60级以上
乱斗规则。每个“乱斗场”的场景最多容纳100个玩家，进入场景内的玩家，马上获得短暂的禁技能无敌保护。进入场景后，会出现一个虚拟界面，界面中间上方有计时器，右侧有杀人数、被杀数的记录。
活动时间。“乱斗场”暂时定为每个星期一场，每周日晚八点至八点半，每场持续半小时。活动开始前10分钟，开启时，以及结束前都会有系统提示消息。当时间达到30分钟后，系统自动把乱斗场景内所有玩家刷出。
进入。当乱斗活动到点开始后，玩家可在每个二级以上城市与NPC混沌斗士对话进入。从开始到结束前，玩家可随意进入。当场景内玩家总数目达到100时，提示本场战斗人数已满。
死亡与复活。若玩家在乱斗场内死亡的话，在场景内复活地点随机。复活后获得短暂的禁技能无敌保护和高效生命恢复状态，随机附加增益状态或给予带时限道具。
资源。场内有少量怪物，在乱斗之余可供玩家争夺。怪物掉落战场药和特殊道具，普通怪刷新时间为10分钟，boss怪刷新时间为20分钟。
禁忌。场景内禁止使用任何恢复生命类药品，禁止使用增益恢复生命状态类道具。乱斗场内禁止组队，杀人、被杀者不提示玩家姓名，乱斗场内不允许骑乘坐骑。
乱斗场奖励。包括经验，声望等属性值或者材料，道具等具体实物。参加过乱斗后，在乱斗结束后半小时之内可在NPC混沌斗士处领取奖励。奖励包括必得奖励和额外奖励。必得奖励，根据在乱斗场内存活时间和等级获取经验奖励。额外奖励，玩家可根据自己意愿自主选择一种，额外奖励有经验、声望等，用乱斗场内掉落的特殊道具兑换，玩家可选择兑换方向。
乱斗场官阶称号：对应杀人数值（在场景内每杀死一名玩家，计杀敌数1次；每被其他玩家杀死一次，计被杀数1次。），有一系列的官阶称号，如小校，骁骑，旗门，祭酒，折冲校尉，偏将军，先锋将军等，官阶称号在混沌斗士处对话领取。
星级：星级评定由低到高分白、蓝、绿、黄、红、紫六等，显示为一颗对应颜色的小五星。
乱斗场排名。乱斗场会统计每场，每周的战绩，星级排名，在NPC混沌斗士处可分职业查看。每个月月末，系统统计一次，各职业排名前十的玩家可以登上战绩排行榜。
愿大家在乱斗场中一展身手。
这两大新增内容，无论是无等级限制副本“飘渺水云岛”，还是PVP乱斗场，都令玩家们欢欣雀跃，恨不得游戏现在就更新完毕才好，没有玩家能拒绝如此精彩的新增内容。
可是相较于这两点新增内容，第三项更新内容无疑更加让人心情激荡，血脉贲张。





    正文 第六十五章 波澜壮阔
    书香屋 更新时间:2011-9-1 11:47:31 本章字数:2316


隐藏职业。
是的，第三项更新内容，正是与隐藏职业有关。
第三项内容，这次系统更新完毕以后，《传说》将推出拥有各个国家历史与神话特色的隐藏职业，有关隐藏职业的具体内容，请玩家在游戏中自行摸索。
轩然大波。
这一项更新内容，不啻于一场飓风海啸，虽然只有寥寥数字介绍，却将所有玩家的胃口都吊了起来。隐藏职业这一概念的提出，最早可追溯到几十年前2D、3D平面网游，在那个还需要依靠键盘、鼠标才能得心应手玩转网络游戏的时代，无论是像《CS》一类竞技类型的游戏，还是像《魔兽世界》一类网络游戏中的PVP模式，一个手速堪称变态的玩家，便足以叱咤天下，傲视群雄了。
当然了，以前的平面网游受格局与设定所限，根本不可能出现隐藏职业。
很多游戏发烧友都抱怨，这些年来的游戏，几乎全部都是千篇一律。枯燥的任务，一遍又一遍，什么主线，什么支线，做任务几乎成了想要快速升级的唯一途径，就连先前有着“游戏时代曙光之称”的《傲世》都不能免俗。
《传说》运营官方这项有关隐藏职业的更新内容，方一发布，便惹来无数争议，不屑鄙夷者有之，幸灾乐祸者有之，然而更多的人却是抱着一种看笑话的心态旁观。可是，不管那些叫兽、砖家们提出什么惊世骇俗，石破天惊的言论，这一项震撼内容，在众多的玩家之中，引起的影响无疑是巨大的，这一点从帖子下方，玩家们各种各样的回帖便可以看出来。
短短半个小时的时间，这篇有关系统更新内容的帖子点击量已经超过了两百万，回贴数更是高达数十万，玩家的热情程度可见一斑。
三项更新内容，每一项都足以让玩家们翘首以待，为之神魂颠倒。
撇开官方对于隐藏职业模棱两可的说明不谈，就是前两项新增内容“飘渺水云岛”副本跟“无双乱斗场”，便足以让无数的牲口发出阵阵狼嚎了。
————
楚逸浏览完《传说》官方发布的公告，感觉闲着也是闲着，就随手点开了论坛上的闲话江湖版块，可是还没看几篇帖子，他就直接无语了。
《传说》官方论坛闲话江湖版块跟以往所有的八卦、灌水论坛一样，内容五花八门，无奇不有。N多由淡定升级到旦疼或者是咪咪疼的无聊男女，在长期缺少爱情滋润的情况下，在论坛上拼命灌水，发各种各样的八卦新闻和无聊帖子，算是既不违反国家制订的法律，也能缓解内分泌失调症状的有效方法。
这样一类人，被人们亲切的称为小白，或者是……水货——天天灌水的二货。
某楼主：本人前段时间考了驾照，昨天买了车，上了牌照，大家帮忙鉴定一下，这个车牌牛-逼不，内附图。
然后楚逸就看到一张很威武的图片，准确的说，是一个很威武的车牌号：辽B?5942B。
1楼：我就是二-逼
2楼：一楼亮了
3楼：摸摸4楼狗头
4楼：3楼傻逼不解释
5楼：楼主威武，膜拜一楼，你就是二-逼，大家都知道的。
……
楚逸刚喝进嘴里的一口咖啡，差点全都喷了出来，满脸黑线，这些牲口都是从火星来的么？
无语的关掉这篇帖子，打开另外一篇。
某楼主：话说现在移动真傻逼，我给他发了几条信息，大家来瞧瞧他都是怎么回的，有图有真相。
然后楚逸就在下面看到连续的几幅图片，大概就是楼主发的几条信息与中国移动的回复。
“我爱你。”
“亲爱的中国移动客户，我也很爱你，愿一生一世与你相伴。”
“我饿了。”
“天将降大任于斯人也，必先苦其心志，劳其筋骨，饿其体肤，空乏其身……”
“我讨厌你。”
“为什么呢？您可以打电话告诉我，您不满意的地方，中国移动竭诚为您服务。”
1楼：沙发么？第一次离楼主这么近。
2楼：对小白豪言壮语
对美女花言巧语
对八卦流言绯语
对骗子谎言假语
对评论狂言恶语
对妹子温言细语
对楼主胡言乱语
3楼：一楼傻逼，二楼牛-逼
4楼：楼主你OUT了，看看我中国移动给我的回复吧。
“我是你大爷。”
“大爷您好，大爷走好。”
……
某楼主：很多人认为，作为一个色狼，最重要的是脸皮厚。其实，做一个成功的色狼，最重要的是具有职业敏感性。能在第一时间判别出这个能否成为你的目标，以免浪费时间。生命是有限的，我们要把有限的生命投入到无限的色狼事业中。
1楼：楼主正解
2楼：前排围观，不过得小心被和谐。
3楼：知音难觅，楼主我们搞基吧。。。
……
一个猥琐牲口发帖：话说这段时间锋芝恋闹的沸沸扬扬，不仅冠希哥很淡定，就连冠希哥的粉丝都是一样的淡定，大家看这张图。
然后，楚逸就看到一张很让人无语的图片，图片上一个赤裸着上身，下身只穿着一件裤衩的猥琐牲口，对着墙上冠希哥的照片正在行磕头礼。照片下面还摆着两根红蜡烛，蜡烛中央放着一只足球鞋。
这还不是最让楚逸无语的，照片两侧还贴着一副对联，上联：名媛不过各种鸡，下联：千古风流一相机，横批：我挺冠希
楼下顿时惊起一片崇拜之声……
“真是太凶残了……”楚逸也乐了。
……
论坛闲着旦疼的人士比比皆是，其中也不乏MM的马甲，当然大多数都是假扮人妖跑来赚积分的。楚逸随意浏览了十几篇帖子，看的是目瞪口呆，这些牲口想象力天马行空，不拘一格，全都是银才啊，
楚逸一边关闭掉论坛，一边在心里暗自感叹着，真是鸟大了，什么林子都有了。
看了一眼手机屏幕上显示的时间，已经快接近中午了，楚逸直接关闭电脑，准备先出去填饱肚子，然后再考虑系统维护这段时间里，找些什么事情来打发无聊的时间。
————
（ps：公布一个书友群16182130，刚刚建立，位子大把空缺，欢迎大家进来一起调戏小luoli……另外对于更新方面，大家就别怨念了。）





    正文 第六十六章 趣事
    书香屋 更新时间:2011-9-1 11:47:31 本章字数:3229


树树秋声，山山寒意。不知不觉间，炎炎夏日已经远去，冷风嗖嗖，凉意料峭，秋天已经悄悄来到了人们身边。
初秋的天气，已经略微多了一丝凉意，黎明还正酣，带着琉璃般斑斓的色彩，剔透晶莹。空气很清冽，露水正浓，清晨起床甚至能感受到丝丝凉意。
临近中午时分，楚逸从外面吃完饭回来，踱步走在小区林荫小道上，两旁高大的梧桐树无声无息，沉浸在初秋和煦的阳光中，楚逸的思绪突然明净如同秋水。
《传说》将进入长达24个小时的系统维护，楚逸一边走，一边思考着怎么度过这段漫长的时间。
“整整一天的时间，该怎么度过呢？睡觉么？”
楚逸自言自语着，随即赶紧掐灭这个念头，开什么国际玩笑，难道要把这大好时光白白浪费在床上？
“回去在《传说》论坛闲话江湖版块灌水？”
这个念头刚刚从脑海里蹦出来，楚逸便感觉到一阵失笑，嘴里暗自嘀咕着，自己早该过了青春期萌动的年代了吧，要是被人知道自己一大把年纪跑去跟那些正太萝莉们争个面红耳赤，一定会被所有人鄙视吧。
“哎，人老了啊。”
楚逸摸了摸鼻子，很可耻的感叹了一句。
“现在即便已经入秋了，大街上那些妹纸为了体现出自己完美的身材，肯定还穿的很少吧。算了，下午就去大街上看美眉得了，黑丝、美腿我来了。”
这才是男儿本色，恩，男儿本“色”。
下午两点，楚逸开车来到了苏州最繁华的地带，观前街。
观前街地处苏州古城中心，区域内商业繁荣，名店云集，古迹众多。服装裙衫，头花首饰，鞋帽巾袜，果品食物，盆景艺品，玻璃器皿等等，应有尽有。
举步观前街，一眼望去，错落有致，粉墙黛瓦，颇具明清风格的新楼屋后一家家餐馆、工艺店接踵而开，各具特色。
楚逸在车道靠近右边的地方停下车，缓缓摇下车窗，躺在座椅上，掏出一根香烟。
点燃，深深吸了一口，楚逸很是享受的呼出一口气，双眼眯起，看着车窗外人来人往，一派繁华的景象，楚逸眸光淡然。
说是出来看美眉，其实也不尽然，楚逸更多的是想出来散散心，毕竟整天宅在家里玩游戏，对眼睛和身体都不好。虽然说，《传说》能够让人在游戏的同时陷入浅层次的睡眠状态，有益于加强人体的新陈代谢功能，延缓人体机能与器官的衰竭，楚逸对此一直抱着一种怀疑的态度。
游戏就是游戏，哪有那么好的事情，让你娱乐消遣的同时，还能延长你的寿命，要是真那样，怎么不见游戏公司自己的员工进去玩？
“喂，师傅，能不能把我们送到拙政园？”
就在楚逸思绪翩飞间，一个女人的声音陡然响起，楚逸十分怪异的抬头，就见自己面前亭亭玉立站着一个女孩。女孩穿着一件涟漪吊带超短裙，简短的头发，显得很清爽，额前斜挂着一缕刘海。
“看什么看啊，没看过美女么？”女孩见楚逸一瞬不瞬的盯着自己看，不悦的开口，脸上冷傲之意毫不掩饰。
“……”楚逸眼前一黑，差点摔倒在地，我了个去，这都是啥世道，难道眼睛长在我自己身上，还不让我看了？
那女孩见楚逸不说话，秀眉蹙起，有些不耐烦了：“喂，看也看了，到底走不走啊？”
“美丽的小姐，麻烦你下次搭计程车的时候，看仔细了再搭，我这是私家车，不是计程车。”
楚逸直接无语了，没想到自己不久前刚买的宝马7系跑车，竟然被人当成计程车了，你让我情何以堪啊，你让生产宝马的厂家情何以堪啊……
这个时候，楚逸突然想起一个笑话，以前有个人很富有，他买了一辆W126.0的辉腾，某日，这个人去夜店泡妞，看中一正妹后，相约一并外出吃宵夜，兼后半场，正妹看到他气质不凡，跟他走向停车的地方，一眼看到他的辉腾，正妹扭头就走，并说了一句：“来桑塔纳还好意思约我吃宵夜，早知道跟刚才开凯美瑞的走了。”这个人当场就泪奔了……
某日，这个人进加油站，一不留神，加油小妹的93号枪就对准开加了，这人汗都下来了，吼道：“老子是要加97的，谁让你自作主张加93了。”小妹好心的回道：“大哥，帕萨特加93绝对没事，我每天都加多少帕萨特，93的省钱，不是奔驰宝马没有必要加97。”
某日，这人到一处地方接朋友，此小区门口黑车众多，这人在车上等朋友之际听到黑司机们议论，“这么好的车也出来拉活啊。”另一位说道，“可能是单位的吧，不过帕萨特怎么也得百公里8个油吧。”那个摇下车窗，怒吼之，“老子百公里17个油。”
又是某日，那人停完车正往外准备走的时候，听见身后两个年轻人的对话，其中一人说道，“快看，哇塞，是辉腾啊！”大哥心中一片舒坦，终于有识货之人，正爽之际，听到那人接着说了一句，“还真有傻逼买它啊……”
……
那女孩也郁闷了，狠狠瞪了一眼楚逸：“不是计程车，那你停在计程车停靠牌下面做什么，有病啊。”
楚逸转眼四顾，发现还真是这样，自己刚才停车的时候没注意，还真将车停在了出租车停靠牌下面。
“算了，清清，别为难人家了，我们还是重新拦一辆车吧。”另外一个女生的声音响起，声音轻柔的像风铃。
恩，光这声音就能打到八十分……
楚逸抬眼看去，只见刚才那个短发女生身边，不知何时并肩站了一个姿色同样不俗的女孩，女孩身材纤细，小蛮腰堪堪可以一握，上身穿着一件浅粉色的小翻领T恤，下身搭配着一件浅色牛仔裤，脚上踩着一双高跟鞋，漆黑亮丽的长发束在脑后，随意之中格外透出一股青春靓丽。
楚逸对这个女孩的第一印象还算不错，想了想，反正自己下午也没事，倒是可以考虑送她们一程。
脸上漾起一抹迷人的笑容，楚逸淡笑着开口：“你们去哪里，要不我送你们一程吧，这个时间段，很难拦到车得。”
短发女生一脸鄙视的瞥了楚逸一眼，对身边的好友说道：“瑶瑶你看，又是一个被你美色迷住的色狼。”
我日，楚逸想死的心都有了，真是好心当成驴肝肺，自己难得想做一件好事，竟然被这个小丫头当成色狼了。
短发女生见楚逸一脸的“羞愧欲绝”，以为说中了他的心事，继续打击道：“怎么不说话了，是不是被说中心事了？就你这种有贼心没贼胆的人，我见的多了，怂货。”
“……”楚逸内流满面。
瞄了一眼那个女生平滑的胸部，楚逸小声嘀咕了一句：“就你这样要胸没胸，要屁股没屁股的小女孩，老子还看不上眼呢。”
“你说什么？”楚逸的话一字不差的全部落在短发女孩耳朵里，狠狠瞪着楚逸，咬牙切齿，那样子，似乎随时都会扑上来咬楚逸一口。
“清清别闹了，这位先生真是不好意思，我朋友就是这样，希望您别介意。”那个叫瑶瑶的女孩说话了，拉了拉自己的好友，语气之中明显带着一丝歉意。
那个叫清清的女孩朝着楚逸翻了翻白眼，对好友说：“瑶瑶，你可千万别被他平凡的外表迷惑了，说不定那张平凡的脸下面就掩藏了一颗肮脏的心灵。”
老子肮脏你一脸！
楚逸算是彻底无语了，扪心自问，难道自己真的老了么，跟现在的孩子代沟都这么大了。算了好男不跟女斗，我惹不起你还躲不起你嘛。
楚逸这样想着，便懒得再去看那胸部平坦的如同飞机场一样的女孩，就准备发动车子离去。
清清见楚逸要走，更是认为自己的观点是正确的，不屑哼哼道：“瑶瑶，被我说中了吧，这家伙无地自容了。”
楚逸刚发动了车子，听到清清这么说，差点一个跟头摔倒在地，古怪的瞥了清清一眼，道：“清清同学，貌似你对我的意见很大啊？”
“大叔，我们不熟，请不要这么亲密的称呼我。”
楚逸也不去计较女孩对自己的称呼，微微一笑，调侃道：“人呐，只需一分钟就可以碰到一个人，一个小时喜欢上一个人，一天爱上一个人，但却需要花尽一生的时间去忘掉一个脑残。”
“什么，你敢骂我脑残？”女孩柳眉倒竖，银牙暗咬，鼻子都气歪了，一双彷佛能杀死人的眼睛狠狠瞪了楚逸，已经临近暴走的边缘。
“别以为自己长的漂亮，每个接近你的男人就一定不怀好意，说句实话，我对你这种小屁孩还真提不起一点性趣。”楚逸真懒得跟这种还没有发育完全的小妹妹一般计较，看都不看她一眼，脚下踩动油门，扬长而去。
————
书友群：16182130，欢迎大家进来吹水。





    正文 第六十七章 正太与大叔
    书香屋 更新时间:2011-9-1 11:47:31 本章字数:2363


（第一更）
————
无数玩家翘首以盼，期待着《传说》能够早点更新完毕，而《传说》官方也没有让亿万玩家失望，掐准在24小时后的节点上准时开放。
“叮，开始扫描视网膜……视网膜扫描完毕……”
“叮，开始检测DNA……DNA检测完毕……”
……
“叮，正在核实您的身份，请稍候……”
“叮，身份核实完毕，玩家破月，欢迎您回到《传说》世界，祝您游戏愉快。”
白光闪现，视线渐渐由模糊变得清晰，等到楚逸完全睁开眼的时候，已经出现在了系统更新前，自己被强制踢下线的地方。
《传说》这款游戏的成功，并不完全是偶然，其中有着许多的必然因素。很多人眼红神话公司从全息虚拟网络行业中获得的巨大利润，往往很容易忽略掉一些细枝末节。
现实里已是夏末初秋的凉爽天气，《传说》这款游戏高达95%的拟真度，并不是忽悠人的，《传说》世界天气系统随着现实中季节的更迭而变幻，飒飒秋风流转，凉意料峭，刻画得惟妙惟肖。
四周山岩怪石嶙峋，阵阵清越嘹亮的蝉鸣传出，微风习习挟着丝丝凉意，掠过苍翠蓊郁的树林，枝叶被风吹动，“沙沙”作响，多少也沾染了一点秋意。
低调简单、尚东与国际帅哥早已出现在了几人先前下线的地方，此刻，两个活宝似乎正在争论着什么，面红耳赤，吐沫横飞，那架势，大有一言不合，便捋起衣袖掐一架的趋向。国际帅哥冷着脸站着一旁，并没有参与到两个活宝无聊的话题之中，正百无聊赖的抬头四处张望着。
令楚逸微觉讶异的是，竟然没有看到夏天飞鱼夫妻俩的身影。
“恩，你们在讨论什么？”楚逸朝着几人走了过去。
“老大你来了啊。”低调简单跟楚逸打了个招呼，解答了楚逸的疑惑：“是这样的，昨天我逛微薄，看到凤姐说，她要和陈冠希结婚，结果冠希哥回了她一句，擦，结你妹啊。我跟尚东大叔说了这件事，他非要说我忽悠他。”
尚东十分鄙视的瞪了低调简单一眼，道：“你以为每个人都像你这么无聊么，这肯定是凤姐恶意炒作，冠希哥每天有那么多妹纸等着他去爱抚，哪有时间跟她打情骂俏。”
“……”楚逸抬头看着碧蓝如洗，没有一丝云翳的天空，直接无言了。
“飞鱼他们夫妻俩呢，今天怎么没见到他们。”楚逸问向尚东。
“这两天他们现实中有些事情要处理，可能上不了游戏，他们让我跟你说一下。”尚东解释道。
“恩，这样也好，毕竟现实要比游戏重要的多。”楚逸点了点头道。
“老大，我们今天干啥去，要不去新出来的副本‘飘渺水云岛’闯一闯？”低调简单凑到楚逸跟前，询问楚逸的意见。
楚逸也有些意动，对于新鲜的事物，不论换成谁总会有一丝的好奇，可是转眼四顾，他却不由打消了这个念头，摇了摇头道：“飞鱼不在，队伍里没有其它战士职业，仅凭我们四个人，估计很难。”
“我倒是认识一个狂战士，等级跟我们差不多，也在三十级左右，要不我把他叫过来？”尚东开口道。
楚逸沉吟了一会，道：“行，你把他叫过来吧。”
看了一眼好友里面，红颜祸水正好也在线，于是发了一条信息过去，女流氓，我这边有个小队，准备去系统更新后，新增的无等级副本“飘渺水云岛”闯一闯，有没有兴趣一起去？
良久，红颜祸水才回了一条信息过来，队伍平均等级在多少级？
楚逸回复道，大概在二十五级至三十级之间。
红颜祸水很快回复了两个字，不去。
楚逸孜孜不倦地追问，为毛啊？
红颜祸水大概在打字，足足过了好几分钟，才回复了一大串话过来，难道你没看官方有关“飘渺水云岛”怪物等级设定的介绍么，副本里面出现的怪物等级将和参加副本的队伍内等级最高的玩家持平，老娘都四十多级了，你想让老娘一个人去通关“飘渺水云岛”副本，恩？
怎么又是老娘……
楚逸额头冷汗都出来了，这个女人也太彪悍了吧，整天“老娘”、“老娘”挂在嘴边，一点都不注重自己的形象。
怪不得这么大岁数还是一个剩女，活该你嫁不出去，以后谁要是娶了你，还不得天天内流满面，楚逸很是邪恶的小声嘀咕了一句。
见楚逸彻底没了下文，红颜祸水又发了一条讯息过来，还有事没事，没事我去练级了。
没事了，你忙吧。
楚逸关闭了通讯器，看了一眼正和低调简单小声讨论着刚才走过去的那个mm胸围到底是36D还是37D的猎人，问道：“尚东，你朋友什么时候过来？”
尚东回答道：“他也在落日城，应该快到了。”
“那就再等等吧。”楚逸道。
没过多久，尚东突然说了一句：“他来了。”
楚逸顺着尚东的目光望去，视线里，一个大概十五、六岁的男孩正朝着自己等人走来，男孩一副标准的狂战士打扮，锁甲傍身，下身穿着一件皮质长裤，身后背着一把长刀，那张略显稚嫩的脸庞落在楚逸眼里，让他不由联想到两个字……正太。
男孩也看到了人群中的尚东，兴奋之情溢于言表，多远就叫嚷了开来：“姑父，我来了。”
姑父？
楚逸直接傻眼了，被雷的外焦里嫩，一段时间相处下来，楚逸等人彼此之间也算了解了不少，尚东这家伙给楚逸的印象，就是一个私下经常和低调简单交流岛国爱情动作片的猥琐牲口，谁会想到他都已经结婚了。
低调简单眼泪都笑了出来：“哈哈，大叔你好，这下你可赖不掉了吧。”
尚东想死的心都有了，将那个小正太拉到一边，训斥道：“不是跟你说过，在外人面前，别喊我姑父的么？”
“饿，姑父，不好意思，我忘了。”小正太认错态度很好，一脸的人畜无害，可是楚逸却从他的眼睛里看到一抹狡黠。
看着一高一矮，一大一小两个人并肩站在一起，楚逸顿时也乐了，尤其是尚东下巴上那一撮胡渣与这个叫小遗忘的正太那稚嫩的脸庞形成鲜明对比。
正太与大叔，不外如是……
————
这一章算是补12点前的，明天正好休息，貌似从发书到现在都没爆发过，尽量多码点吧。
公布一个书友群：16182130





    正文 第六十八章 飘渺水云岛（一）
    书香屋 更新时间:2011-9-2 9:26:56 本章字数:2189


（第二更）
————
飘渺游侠是一个儒雅的中年男子，腰间系着一个酒壶，一袭青衫，猎猎飘扬，将他高瘦的身材衬托的卓尔不群，潇洒不羁。
此刻，飘渺游侠四周早已被玩家们围的水泄不通，各种各样的组队讯息此起彼伏，充斥在耳边，显得热闹非凡。楚逸一行人目光逡巡，看着广场上人山人海，全都傻眼了，他们没有预料到有这么多人跟他们抱着一样的想法。
好不容易从人群外围挤了进来，楚逸作为队长，二话不说，立马选择跟飘渺游侠进行对话。
“老夫半生仗剑行侠，历遍名山大川，阅尽奇珍异宝，最让老夫神往的便是飘渺水云岛，岛上珍宝俯拾皆是，但也怪兽出没，杀机四伏。老夫多次入宝山而空回，实为平生憾事。多年来老夫一直在等待，等待一批艺高胆大的英雄去往飘渺水云岛，带回一花半草给老夫一观，足慰平生。飘渺水云岛占地不大，岛上怪物每次都成批出现，不同等级的人去，能遇到的怪等级也是不同的，但相对等级是固定的，开始出现的只是一些叫飘渺游荡者的小怪，一定时间内杀不死它们的话，就会变身成比较难打的飘渺鞭笞者，到时候就有苦头吃了。怪物等级越高，掉落珍宝奖励越好，最后能带回什么，就看你小队的实力如何了。”
“我现在可以送你们去飘渺水云岛了，准备好了么？”
楚逸微微颔首：“准备好了。”
系统的提示声，同时在几人耳边响起。
“叮，玩家5秒后将被传送至‘飘渺水云岛’的地图，倒计时开始，5、4、3、2、1……”
一阵白光闪现，待到几人睁开眼时，已经消失在了原地。
飘渺水云岛，如其名，是一座孤立的岛屿，整个岛屿的面积并不大，四面临海。岛屿上有日照、鸥鸟，碧蓝透明的海水一浪高过一浪，拍打在岸边的礁石上，气势磅礴。
长矮不一的泥土和灌木，微微高出水面，形成陡峭的山岩，远方的天际，水天连成一线，几只海鸥在高远的天际自由自在的翱翔。
夕阳的余晖洒落一地金黄，水雾氤氲，漫霰出瑰丽的色彩，将整个岛屿染得如同仙域一般。
楚逸几人漫步在岛屿上，完全被眼前这一幕深深震撼了，因为，这样的场景实在是太逼真、太梦幻了，彷佛根本不应该出现在一款游戏之中。
低调简单艰难的咽了一口口水，低声喃喃道：“神话公司还真是大手笔，这样一个景色仿若仙域的副本，还不知道让多少旅游爱好者兴奋的尖叫出声。”
一旁的尚东深以为然的点头，附和道：“的确是这样，看来《传说》95%的拟真度并不是忽悠人，起码这样一幕景象，现实中已经很难见到。”
就在两个活宝感叹的时候，系统那清脆的声音陡然在楚逸耳边响起。
“叮，由于您的小队中玩家最高等级为28级，副本里出现的飘渺游荡者等级也为28级。这里迷雾重重，危机四伏，如果您感到力不从心的话，请尽快退出副本。”
“叮，第一批飘渺游荡者将于10秒后出现，请您做好战斗的准备。”
楚逸在队伍里说了一句：“大家注意，怪物将要出现，准备开工了。”
几人不约而同的点了点头，脸上都多了一丝认真，纷纷攥紧自己手里的武器。
“唰”
光芒闪现，几只头上顶着飘渺游荡者字样的小怪刷新在了众人眼前。
飘渺游荡者：等级28，敏捷15，血量1000，普通级怪物，被动攻击。
“擦，这是28级怪物么，才1000的血量？”尚东看完飘渺游荡者的属性之后，一脸的纳闷，直接无语了，可是没过片刻，嘿嘿一笑，煽动小遗忘道：“这几个怪看上去一副营养不良的样子，肯定很菜，就交给侄儿你解决了，我们休息一会，准备应付后面的大怪。”
小正太懵懵懂懂的“哦”了一声，抬头看了一眼那几只逡巡游荡的小怪，也不推脱什么，双手一动，一直背在身后的那柄长刀已经出现在了手里。
迈步，扬刀，小正太拖着硕大的刀身，身体骤然前冲。
“嗡”
刀光乍然惊起，一记“绝杀斩”横扫而出，墨黑的刀芒铺天盖地，朝着其中一只飘渺游荡者席卷而去。
—200！
信手拈来的一刀，直接带走了那只飘渺游荡者五分之一的HP，小正太一击奏功之后，脸上并没有露出丝毫得意之色，身体猛然朝着左侧跨出一步，正好挡着了第二只飘渺游荡者逡巡游走的轨迹上。
那只飘渺游荡者手中举着一柄三叉戟，看到倏然出现在自己面前的狂战士，脸上略微多了一丝茫然，不知道眼前这个人类挡着自己的去路，到底有何贵干。
下一刻，它的一双眼睛里充满了不可置信，只见那个人类手中长刀抡起，电一般劈向自己的身体。
“唰”
长刀旋转如雨，幻化出一道璀璨的刀芒，在半途中忽然一分为二，似快却极慢，朝着那只飘渺游荡者斜剌剌斩落。
纷影连击！
两道高低不一的伤害值，一前一后从这只飘渺游荡者的头顶飘起。
—180，—200！
这个时候，先前那只被小正太攻击到的飘渺游荡者，已经靠近了他的身体，手中三叉戟反射出森然冷锐的光芒，慑人心魂。
小正太身形微晃，长刀收回身前，硬生生朝着后侧跨出了一步，堪堪躲避了那只飘渺游荡者的攻击。
就在小正太心底暗自松了一口气的时候，异变陡生。
一股劲风倏然而至，第二只飘渺游荡者的攻击也到了，双眼中诡光涌动，三叉戟割裂了四周的空气，朝着小正太所在的位置猛然刺去。
“真的不用我们帮忙么？”低调简单看到小正太险象环生，被两只飘渺游荡者围攻，不由问站在他身旁的尚东。
————
书友群：16182130，目前位置大把空缺，欢迎大家进来吹水、打屁。





    正文 第六十九章 飘渺水云岛（二）
    书香屋 更新时间:2011-9-2 9:26:56 本章字数:2222


（第三更，姗姗来迟……）
————
“当然不用了，你没看到我侄儿一直都从容不迫么？”尚东瞥了低调简单一眼，一脸的得瑟。
低调简单似懂非懂的“哦”了一声，抬眸朝着小正太望去，只见小正太脚下踩着“蝶翼之舞”，脚下骤然加速，身体前冲，很是风骚的躲避掉了两只飘渺游荡者手中三叉戟的攻击。
猥琐牧师刚准备好措辞，打算无耻的对尚东感叹一句，原来你侄儿也是一个高手嘛，不错不错，很点我的风范。
这个时候，杯具发生了。
小正太凭借着“蝶翼之舞”短时间内对自身移动速度的提升，躲过了两只飘渺游荡者的攻击是没错，可要命的是，他身体一直朝前冲去，并没有注意到，第三只飘渺游荡者不知什么时候出现在了他前冲的线路之上。
等到他发现这只飘渺游荡者的身影，已经迟了，这时候想要躲避开来，根本来不及了。
一步天堂，一步地狱。
“蓬”
小正太直接跟那只飘渺游荡者撞了个满怀，飘渺游荡者一脸的迷茫，无辜的看了一眼被自己撞倒在地的小正太，那表情似乎在询问，你为毛要撞我啊？
可是，当它看到另外两只气势汹汹，手中攥着三叉戟，紧跟而来的飘渺游荡者之时，先是一愣，尔后没有丝毫犹豫，和自己的同伴一样，挥动手里的三叉戟，朝着那个依然倒在地上的人类刺去。
小正太揉了揉被撞的生疼的屁股，刚从地上爬起，就看到几把三叉戟从不同的角度，分别朝着自己招呼过来。
下一刻，小正太高手风范荡然无存，双手抱头，哭爹喊娘的叫嚷道：“姑父，救命啊，我还不想死啊……”
低调简单目瞪口呆过后，没忘记呛了尚东一句：“大叔，这就是你说的从容不迫？”
尚东也无语了，心底暗骂这个侄子不给自己争气，懒得计较猥琐牧师对他的“大叔”称谓，抬头望天，岔开话题道：“恩，今天天气不错，挺风和日丽的。”
低调简单撇了撇嘴，连鄙视他的心思都懒得有了，手中【浅绿之月权杖】挥动，也不见他念动咒语，随手就是一道“圣光盾”扔到小正太身上。
楚逸眸光流转，嘴角勾起一抹冷冽，双手一动，【刺影猎弓】已经出现在了手中。
会挽雕弓如满月。一根金黄色箭支自银白色的弓弦上缓缓浮现，璀璨夺目。
“嗖”
破空声响传来，劲风呼啸，这一箭速度快到了极致。
一记“金锥箭”直接命中了距离楚逸最近的那只飘渺游荡者，箭支及体，一个不高不低的伤害自它头顶飘出，并且令它陷入的两秒的眩晕状态之中。
“别愣着了，还不攻击？”楚逸冷喝了一声，如同千斤巨锤一般敲在了心间。
“哦，来了，老大。”尚东应了一声，屁颠屁颠跑了过来，在距离那几只飘渺游荡者10码范围外停住了脚步，开始忙活他那项很有前途的挖坑、埋陷阱工作。
国际帅哥虽然平时冷言寡语，关键时刻却一点都不含糊，手中法杖挥动，一道耀眼的光华蓦然从法杖尖端迸射了开来，径直落在了另外一只飘渺游荡者身上。
两只飘渺游荡者的仇恨分别被楚逸与国际帅哥拉开，身上并且被神圣牧师套上了“圣光盾”，小正太所面临的危机正式宣告解除。
定了定神，视线中，眼见第三只飘渺游荡者依然挥动着手里的三叉戟朝自己攻来，小正太眸光一凝，身形晃动，左脚跨出，右脚以左脚为轴，划转了一个圆弧，硬生生恒移了一步，躲开了第三只飘渺游荡者的攻击。
飘渺游荡者手里的三叉戟顿时刺在了虚处，眼光中略微带着一丝错愕，不待它将武器收回，小正太迈步，扬刀，身体骤然前冲。
“唰”
长刀腾空而起，宛若银河铺泄。小正太不急不燥，嘴角甚至噙着一抹微不可查的轻蔑，百分之一个弹指刹那过后，手中长刀猛然斩落，动作一气呵成，攻势恢宏。
一刀在手，可破天下神兵。
绝杀斩！
—200！
一道伤害值自那只飘渺游荡者头顶飘起，小正太一击奏功之后，飘身而退。
这个时候，尚东已经将陷阱铺设好了，在队伍频道里招呼几人将怪物拉过来。
接下来的结果已经显而易见，楚逸、国际帅哥与小正太在尚东陷阱的配合下，根本没有超过五分钟，便已将几只飘渺游荡者灭杀殆尽。
“叮，您的小队已经清除完第一波飘渺游荡者，系统奖励经验值100点。第二波飘渺游荡者将会在一分钟后出现，请您做好战斗的准备。”
“靠，才奖励100点经验，系统也太小气了吧。”尚东收到系统提示之后，不满的嚷嚷了一句。
几人收拾情绪，没有去理会尚东发神经，直接将他无视了。
国际帅哥、小正太与低调简单早已坐到了地上，等着MP缓慢回复，至于楚逸，他实在不明白尚东这是抽的哪门子筋。
“擦，被无视了？”
一阵冷风吹过，尚东顿觉一股心寒，被彻头彻尾遗忘的心寒。
“老大，你们不能这样对我啊……”尚东内流满面，一把抱住楚逸的大腿。
楚逸崩溃的翻了个白眼，狠狠踹了他一脚，骂道：“滚，老子性取向很正常，不喜欢男人。”
尚东直接爬到角落里画圈圈去了……
……
一分钟后，又是一阵白光闪现，几只明显与刚才的飘渺游荡者造型不同的小怪，刷新在了众人面前。
飘渺游荡者：等级28，敏捷24，血量1500，普通级怪物，主动攻击，附带一定的沼化攻击几率。
这几只飘渺游荡者与第一波刷新出来的飘渺游荡者明显有着不同，刚才那一波小怪手里攥着的是三叉戟，而这一波手里拿着的是……鱼叉。
是的，你没看错，鱼叉。
还是那种最古老的，手柄是用木头制成，只有尖端是锈迹斑斑的铁片磨成的细锥般分岔。
楚逸几人满脸黑线，心底不由大骂，这是哪个无良设计员捣鼓出来的玩意……





    正文 第七十章 飘渺水云岛（三）
    书香屋 更新时间:2011-9-3 9:27:08 本章字数:2660


阳光碎落，拼凑你成长的笑脸。
月光轻浮，冰冻那沧桑的容颜。
寂寞释放，孤单年华伴随想念。
风吹思绪，飘回我的那年夏天……
……
第80001号新手村。
即便《传说》已经开启了两年，可新手村依旧不显得丝毫冷清，每天都会大量新的玩家涌入，体现了《传说》这款游戏独特的魅力。
这一天，村落中央闪过一道白光，一个身材纤弱的女孩降生在了这个新手村。
那是一张清丽无暇的脸庞，不沾染一点尘埃，睫毛微颤，宛若盛放中的白玉色昙花，娇艳欲滴，每一瓣都散发出迷人的光彩。
新手村里，人来人往，吆喝声、组队声此起彼伏，不绝于耳，彰显着传说世界的火爆程度与那无与伦比的影响力。
略微有些迷茫的看了周围一眼，当女孩看到四周人山人海，一派热闹纷呈的景象，脸上不由露出一丝怯怯，似乎很害怕面对这种热闹的场景，长长的睫毛轻轻颤动，让人不由心生怜惜之意。
女孩的名字很美，充满了诗情画意，微雨燕双飞。
几个无所事事的牲口，骤然见到这么一个清纯的mm降生在自己面前，一个个都有些心猿意马，想要凑上前来搭讪，欲给女孩留在一个好印象，却又给女孩身上蕴含的淡雅和宁静折射的自惭形秽。
女孩袅袅娜娜走在新手村里，对周围的一切都感到很好奇，琼鼻樱唇，娥眉似黛，深嵌在两弯秀眉下的一双明眸，像是两泓清冽的美酒。
娇俏的鼻梁下是温软而又细薄的樱唇，唇角微微翘起，充满了俏皮的味道，让她的脸颊显得更加生动起来。
饶是一些自诩见惯了美女的牲口，看到这个犹如精灵一般的女孩从自己身边走过，不约而同露出刹那的失神，但是由于自卑心作祟，没有一个人能够鼓起勇气上来跟女孩搭讪。
女孩一路走来，被这么多的人直勾勾盯着看，心如小鹿般扑通扑通的紧张跳着，俏丽的脸上像是染上了一层胭脂，连忙加快步伐，逃也似的跑开。
新手村后面有一条小河，风拂碧水，杨柳堆烟，小河两岸林树苍翠欲滴，百花斗艳，小桥流水，掩映于枝青叶秀之中，粼波潋滟，如诗如画，美得让人窒息。
女孩走的累了，坐到河岸边，脱掉脚上的牧师靴子，将一对莹白的小脚放到清凉的水里，一前一后的晃动着，很欢快的荡着水花。
女孩用力的嗅了嗅四周清新的空气，这里的风景，很纯净，没有丝毫现实世界中的浮躁和喧嚣氛围，女孩发现自己已经在不知不觉间爱上了这里。
这里的空气，是她所呼吸过的最清新怡人的空气，这里的风景，是她这辈子见过的最美丽的风景。
这个时候，女孩突然听到一阵若有如无的歌谣在耳边响起，声音婉转哀怨，仿若情人午夜的呢喃。
女孩抬眸望去，只见对面的河岸上不知何时多了一个白衣、赤足的少女，少女长发垂肩，头上批戴着薜荔与女萝，坐在一辆插满桂枝编织而成旗帜的车上，一只赤色的豹子拉着车，身边跟着长有花纹的花猫，此刻，花猫微眯着双眼，慵懒的打着盹。
少女十七八岁年纪，纤手捧着一根用竹子编缀而成的不知名乐器，秀眉宛如新月，一双美目荡漾着哀伤婉约的神情，肌肤欺霜赛雪，将四周醉人的美景俱都衬得毫无颜色，犹若青葱的手指拈、拉间，美妙如同天籁的声音从她手里的乐器吹奏出来。
女孩双眼迷离的看着对岸的少女，喃喃自语道：“好哀伤的曲子啊。”
对岸的少女听到女孩的话，神情明显一怔，停止了手里乐器的吹奏，轻轻拍了拍赤豹的身体，赤豹会意，低吼了一声，拉着插满桂枝编织而成旗帜的小车，直接越过了小河，停在了女孩的身边。
那只身上长有花纹的大花猫似乎对同伴弄出的动静很不满，慵懒的“喵”了一声，又匍匐下身体，进入了梦乡。
“小妹妹，你能看到我？”少女脸上明显带着一丝惊讶。
“我当然能看到你啊，再说了，姐姐这么的漂亮。”女孩目光纯澈的看着坐在车上的少女，没有显现出丝毫惊慌，那双没有受到任何世俗尘埃沾染的眸子，彷佛有点点星光在氤氲弥散。
少女将那把不知名的竹制乐器收回手中，仔细打量着女孩，片刻后，一双剪水秋瞳微微亮起一抹光彩，如梦似幻，樱唇轻启，芬芳如兰：“那姐姐刚才吹奏的好不好听？”
“好听。”女孩点了点头，倏地蹙起好看的眉头：“可是姐姐的乐声太哀伤了，我不喜欢。”
少女眼中闪过一道墨绿色的光华，瞥了女孩一眼，女孩的全部属性已经出现在了她的眼前。
人物：微雨燕双飞
等级：0
职业：牧师
力量：10
体质：10
敏捷：10
精神：10
智力：10
幸运：？（隐藏）
魅力：？（隐藏）
“等级零级么，并且初始额外的那10点属性点都还没有加上去……”
嘴角的笑容愈发浓郁，少女伸手将女孩拉到车上，女孩也不拒绝，直接坐到那只大花猫旁边，大花猫似乎对有人跟她抢占地盘十分不满，又“喵”了一声，扭动着肥硕的身体，想要将女孩挤到一旁。
“文狸，别闹。”少女轻抚着大花猫身上柔顺的绒毛，大花猫很享受的“喵”了一声，再一次眯起眼睛，乖巧地趴在少女脚下。
“小妹妹，能告诉姐姐，你是为什么进入这个游戏么？”少女声音很温和的问道。
“为什么进入这个游戏？”女孩偏头想了想，回答道：“我是想天天见到逸哥哥，才会选择进入这个游戏的。”
看着女孩一脸的憧憬与幸福，少女嘴角漾起一丝暖意，继续问道：“他是你喜欢的人么？”
“恩，是啊。”
少女的眼眸再次有了轻微的动荡，螓首微抬，望向远方的天际，脸上有着一丝化不开的孤独和忧伤，像是在缅怀什么。
“姐姐你怎么了？”女孩清亮的眼眸，晶莹无暇，关切的问道。
“没事，姐姐教你吹奏刚才的曲子好不好？”少女勉强一笑，嘴角的那抹苦涩却是怎么都掩藏不掉。
女孩不忍拒绝，点了点头，道：“好。”
如同泉水一般的乐声再次传出，叮咚作响，彷佛要洗涤尽这尘世一切的媚俗与铅华，趋密趋疏、趋动趋静、趋浓趋淡，流衍生息，意蕴无穷。
这个时候，系统的声音突然在女孩耳边响起。
“叮，玩家微雨燕双飞是否确定转职成隐藏职业-山鬼，拥有此职业者将得到山涧大川所有花草精怪的认可和祝福，但一旦传承此职业，将永不能再转其它战斗类职业。”
山鬼：生活于山涧大川的精灵，她披戴着薜荔、女萝、石兰和杜蘅，乘着赤豹拉的辛夷车，身边跟着长有花纹的文狸，平时可召唤赤豹与文狸进行协助战斗。
职业技能：神鉴术、神瞳术
神鉴术：可以鉴定神器以下，不超过自身等级10级的所有级别装备。
神瞳术：可以窥测不超过自身等级10级的所有玩家、怪物的属性、装备与技能。
————
书友群：16182130，刚刚建立，欢迎大家进来吹水、打屁。





    正文 第七十一章 飘渺水云岛（四）
    书香屋 更新时间:2011-9-4 5:54:59 本章字数:3241


飘渺水云岛。
海水泛着浪花，一浪高过一浪，拍打着岸边的礁石。
涨潮了。
滔滔白浪从天际滚滚而来，银白皎亮的波涛推涌追逐，渐渐由远而近，越近越高，越高越响，仿若千军万马挟着雷鸣一般的轰然巨响奔腾而至。一层层的浪涛向远处扩展延伸，慢慢平息下去，像是喘一口气似地，留下一片转瞬即逝的泡沫。
风亲切地抚摸着海的绸缎似的胸膛，太阳用自己的热烈的光线温暖着它，浅绿的海浪跑到黄沙上来，抛掷着雪白的泡沫，它就在这柔软沙砾上轻轻地响着消散下来，润湿着金沙。后面一排浪花又紧接着追逐上来……
楚逸几人任凭海水打湿衣襟，目光呆滞，看着第三波刷新出来的飘渺游荡者，嘴角连连抽搐，满脸黑线，直接无语了。
相比而言，第一波手里攥着三叉戟的飘渺游荡者是最正常的，第二波飘渺游荡者手里拿的是鱼叉，也不能算太离谱。第三波……照理说，这第三波手里拿着长矛的飘渺游荡者，出场造型应该也能接受，可尼玛出来打酱油好歹也穿件衣服吧，袒胸露乳就不说你啥了，没必要穷的用几片绿叶串起来当裤衩穿吧？
伤风败俗有木有，带坏小孩纸有木有……
楚逸几人内流满面，真的不知道该怎么评价。
“我敢肯定，设计这个副本的程序员一定是一个心理扭曲的变态大叔。”低调简单忍不住打了个冷战，猜测道。
“谁知道呢，也许是吧。”尚东摊了摊手，作无奈状：“不过，我在思考一个很严重的问题，等会它们那件用来遮体的裤衩，恩，姑且称之为裤衩吧，假如被戳破的话，会发生什么样的后果？”
楚逸崩溃的翻了个白眼，对于这两个活宝强大到无边无际的逻辑能力，他实在不知道该说什么好了，是夸他们想象力天马行空呢，还是该鄙视他们内心的猥琐、龌龊。
分别踹了两个猥琐的牲口一脚，楚逸思忖片刻，开始在队伍频道里分析道：“第一波刷新出来的飘渺游荡者是4只，第二波刷新出来的是6只，而这一波总共刷新了8只，按照我的推测，每一次刷新出来的飘渺游荡者，都要比前面一次多出来2只。我们一共有五个人，第四波有很大可能会刷新出10只飘渺游荡者，以平均每个人能够应付两只来算的话，第五波，甚至第四波开始就会感到捉襟见肘了。”
眼见众人紧皱眉头，一脸的思索之色，楚逸微微一笑，开口道：“好了，先解决掉眼前这一波怪吧，要是等到它们变成飘渺鞭笞者，那就麻烦了。至于怪物数量过多，可能应付不过来的问题，我已经想到了解决的办法。”
“什么办法？”低调简单蹭到楚逸身边，好奇的追问道。
“先保密，等会告诉你们。”楚逸神秘一笑，转身不搭理低调简单，故意吊足了众人的胃口。
“我靠，老大，不带这么无耻的吧。”低调简单怪叫了一声，好奇心害死猫，他感觉像是有只爪子在他心底挠啊挠，其痒无比。
“就是啊，做人要厚道，不然可是没有妹纸爱的。”尚东平时除了与低调简单斗嘴之外，一向跟这个猥琐牧师一个鼻孔出气，这个时候，自然是站在猥琐牧师那一边的。
小正太晃了晃脑袋：“作为一个队员，我们要尊重队长的任何决定，不管队长说什么，都是正确的。再说了，队长也是想让我们平时多动动脑经，不要什么事都依靠别人。”
楚逸刚想感叹一句，还是人家小正太明白咱的良苦用心，你们两个二货太渣了，就听小正太一脸人畜无害的接着说道：“其实我也认为队长太无耻了。”
“……”楚逸脚下一个踉跄，差点摔倒在地上，大意了啊，原来这个小正太也不是什么好鸟。
楚逸真的被这几个猥琐的家伙打败了，郁闷的甩了甩头，指了指不远处的那块嶙峋突起的巨石，转身问向几人：“看到那块石头没？”
低调简单、尚东和小正太，看了那块石头一眼，三人一齐点头。
“比起以前的平面2D网游，以及后来出现的，譬如《魔兽世界》、《永恒之塔》等等一些3D游戏，虚拟网络游戏虽然显得更加真实，更加让人流连忘返，可是有很多的地方，它们之间还是互通的。”楚逸顿了顿，嘴角微微上扬，语不惊人死不休的说了一句：“比方说，卡怪。”
“卡怪”一词，最早出现在多年前，那款曾经风靡一时的游戏《传奇》之中，主要是指玩家在网络游戏杀怪打宝时，根据怪物NPC的行动规律，利用游戏地图中的景物如石头、树木、河流等挡住怪物NPC，让其不能攻击到自己，使角色在安全的状态下消灭怪物NPC的一种技术和方法。
当然了，这种行为一般是被官方所禁止使用的。可是一款游戏设计出来，总归会出现一些地图和场景会出现BUG，玩家可以利用这种卡怪的方法，只需要运用一些小手段，就可以轻而易举将怪物击杀，从而获得高额经验值跟优质的装备。
“其实在每一款游戏里，都会存在这样的卡点。这种情况，在虚拟网络游戏里面某些地图与场景，出现的会更加普遍，以前的《红尘》、《傲世》两款游戏是这样，现在的《传说》也是如此。毕竟，虚拟网络游戏的拟真度那么高，已经无限接近人们的现实生活，卡点的存在不可避免，只是平时我们很少去观察罢了。”楚逸不理会早已目瞪口呆的几人，兀自轻轻一笑，双手一动，【刺影猎弓】已然出现在了手中。
“好了，先解决掉这几只飘渺游荡者吧。”
云淡风轻的话语刚刚飘出，下一刻，他的身体已经诡异的动了起来，迈步，举弓，身体骤然前冲。
眸光流转，微微漾开一抹冷冽，楚逸挽弓，搭箭，两秒的时间，接连四记“张弓之术”飘出。
千分之一个弹指刹那过后，四根朴实无华的箭支，分别命中了四只飘渺游荡者的身体。
“—150”、“—160”、“—150”、“—300”……
几道高低不一的伤害值，分别从飘渺游荡者头顶飘出，其中一只飘渺游荡者头顶甚至出了现暴击。
嘴角浮现出莫名的笑容，楚逸在与其中一只飘渺游荡者身体相撞到一起的前一秒钟，堪堪止住身形，手中【刺影猎弓】上扬，猛地砸在这只飘渺游荡者的身上。
“—100”
小正太满脸的不可思议，嘴角抽动着，喃喃自语道：“***，这样也可以啊。”
尚东拍了拍小正太的肩膀，轻叹一声道：“好侄儿，你会慢慢习惯老大的变态之处的。”
说完，很落寞的走到这些飘渺游荡者警戒范围外，开始吭哧吭哧埋设陷阱，那眼神当真像电影里的梁朝伟一样，要多忧伤有多忧伤，愁得就像那化不开的浮云。
低调简单也学尚东那样，拍了拍小正太的肩膀，语气之中带着一丝酸溜溜的味道：“人生呐，真***寂寞如雪啊，像我这样的高手，在老大的变态面前，都不得不甘拜下风。”
还真别说，低调简单经过这段时间的磨砺，虽然猥琐程度每天都在以一种很迅猛的速度上升着，技术确实也长进了不少。从起初那个菜鸟中的战斗机，战斗机中的VIP，到如今已经完全能够一边扯淡，一边给队友套上“圣光盾”与“神之祝福”。
“圣光盾”与“神之祝福”两个技能分别落在众人的身上，低调简单一脸的得意洋洋：“look，哥玩牧师的技术又有进步了吧？”
“傻逼。”国际帅哥冷冷瞥了低调简单一眼，一如既往的丝毫不留情面，骂出了这个最贴切不过的词语。
低调简单懒得理会国际帅哥的调侃，嘴里哼哼着歪歌，直接华丽的选择了无视。
楚逸拉走了四只飘渺游荡者的仇恨，眸光冷冽冰凉，身形扯动，开始带着它们放风筝，时不时拉动弓弦，转身射出几箭。脚步回旋，像是在踩踏着世上最华丽的舞步，那几只飘渺游荡者如影随形，紧紧跟在他的身后，却根本连他的衣角都碰不到。
剩下四只飘渺游荡者，小正太顶住了其中两只，长刀轮转，纵横开阖间，明灭的刀芒吞吐不息。
刀乃霸兵之首，小正太在两只飘渺游荡者间往来冲突，自有一股一夫当关，万夫莫开的气势。
国际帅哥冰冷着脸，早已寻找到了一个绝佳的攻击位置，手中法杖高高举过头顶，嘴里默读着技能，一道接连一道的“旋风”，从法杖尖端迸射开来，径直落在另外那两只飘渺游荡者身上，那时而出现的硬直状态攻击，使得他显的游刃有余。
————
（ps：推荐今夕新书《仙朝帝师》，女主很有爱，大家可以去瞅瞅，下面有直通车。另外新建了一个书友群，群号16182130，欢迎大家进来吹水、打屁，外加调戏小LUOLI。）





    正文 第七十二章 飘渺水云岛（五）
    书香屋 更新时间:2011-9-5 5:55:41 本章字数:3339


《传说》四大职业，十二大分系之中，狂战士与幽冥鬼影并列，是当之无愧的近战输出堪称王者的职业。可论起BOSS战输出的三甲职业，近战职业是不占什么优势的，火系掌控师、百步追风与黑暗牧师三系职业技能天生的超高伤害，彻底压制了两大近战输出职业。
海潮跌宕起伏，汹涌澎湃，发出阵阵风雷轰响，犹若万马奔腾，蔚为壮观。冷风呼啸，淡淡的咸腥味道在空气中弥散开来。
八只飘渺游荡者，在楚逸几人的全力攻击之下，并没有支撑多少的时间，便已经全部被清理干净。
等到第四波，整整十只飘渺游荡者刷新出来，众人渐渐感到一丝力不从心，相较于前面三波怪而言，这一波飘渺游荡者无论是在攻击强度，还是在防御和敏捷方面，综合实力都要强上太多。
楚逸作为一个以敏捷见长的弓箭手，轻松的拉走了近半飘渺游荡者的仇恨，凭着他那无比娴熟的操作和走位，想要拿捏、把握好战斗的节奏，简直是一件轻而易举的事。可是对于其他人而言，想要完完全全跟上楚逸这样高频率的攻击频率，无异于天方夜谭，痴人说梦。
要不是楚逸一直在前面力挽狂澜，吸引着近半飘渺游荡者的攻击，恐怕队伍早就全军覆没了。小正太的拉怪水平跟楚逸比起来，实在不咋地，让他顶住两只飘渺游荡者的仇恨，都显得歪歪扭扭，相形见绌。
楚逸不由开始怀念夏天飞鱼在的日子了，有着一个强力的剑客在队伍中，自己起码要比眼下状况轻松一半都不止。另楚逸值得庆幸的是，还好队伍里有着低调简单这个猥琐牧师在，倒也不至于出现灭队的惨剧。
在整个队伍里，楚逸目前24级，低调简单26级，尚东22级，国际帅哥28级，小正太28级。
相比之下，楚逸的等级在队伍里算是比较垫底的，除了尚东之外，就属他等级最低，国际帅哥跟小正太足足比他高了四级，这就导致了作为队长的他，内心深处经常涌起一股无法言喻的憋屈，这叫什么事，队员等级竟然比自己这个队长高那么多……
郁闷归郁闷，虽然自尊心受到了很大的打击，可是他却不能表现在脸上，平日里依然是一副若无其事的样子，要是被低调简单跟尚东那两个牲口得知自己是一个死很要面子的人，非得笑掉大牙不可。
整整两个小时的疯狂杀怪，对于大多数玩家来说，都是一件十分枯燥乏味的事情。作为昔日《傲世》之中名动天下的黑暗君王，楚逸为了完成第一次职业晋升试炼，能够在亡灵废墟呆上十天，击杀了10000只骷髅，足以说明楚逸不论是在持久力，还是在耐力方面，都是一个妖孽级别的牲口。
可是低调简单与尚东等人就不同了，他们只不过是数万万普通玩家中的一员，起码目前是这样，他们的操作与技能衔接方面，本来给人就没有丝毫惊艳的感觉。相比于两年前就已睥睨天下，屹立游戏界巅峰的“黑暗君王”暗夜，几人不管是在操作，还是在走位方面都远远不如楚逸，也不知道几个人今天是吃错药还是怎么了，攻击跟节奏上明显感到吃力，可他们每次抬头，看到不远处那个孤傲绝伦的身影，暗自咬了咬牙，继续坚持着。
楚逸身体翩跹若流蝶，轻灵圆活，轻易带着五只飘渺游荡者放风筝，每当飘渺游荡者的攻击将要落到他的身上，他总是能彷佛凑巧一般洒然避开它们的攻击。
劲风及体，楚逸脖子一偏，身体在空中诡异的扭过一个细微的弧度，堪堪躲开其中一只飘渺游荡者劈斩过来的重剑。
在与那只飘渺游荡者擦肩而过的瞬间，楚逸脚下陡然加速，身形彷佛在空中扯开了一道残影，身如虹光，快到了极致。
挽弓，搭箭。
破风声响传出，银白色的弓弦上，一抹璀璨的金芒缓缓浮现。
“嗖”
妖艳箭影离弦而出，化作了一道光影，目标正是自他左侧，袭来的第二只飘渺游荡者。
箭矢划过的刹那，带起了一抹斑驳的血迹。
—200！
一道伤害值自那只飘渺游荡者头顶飘起，脚下忽地一顿，它直接陷入了两秒的眩晕状态之中。
这个时候，第三只、第四只飘渺游荡者同时朝着楚逸攻击了过来，重剑无锋，虽然锈迹斑斑，却给人一种大巧不工，浑然天成的感觉。
大海波澜起伏，碧蓝清澈的海水一浪高过一浪，拍打在陡峭的礁石之上，几只鸥鸟自由自在飞旋天际。
眼眸中勾起一抹冷冽，楚逸听声辩位，身体扭动，左脚蹬转，右脚以左脚为轴，划转了一个圆弧，鼻尖几乎是擦着第三只飘渺游荡者手中斩落而下的重剑剑锋，闪避开去。
“嗡”
泠泠剑光冲天而起，从一个十分刁钻的角落里陡然刺出一柄重剑，第四只飘渺游荡者的攻击终于到了。
这个时候，楚逸想要躲闪开来，根本来不及了，就在楚逸下定心思，准备硬抗下第四只飘渺游荡者这一击的时候，“唰”，一道灰色光华闪现，径直落到了第四只飘渺游荡者的头上。
沼化！
关键时刻，国际帅哥法杖尖端一记“落石”射出，直接解除了楚逸所面临的危机。
虽然一群人刚刚组到一起没几天，可是谁也没有发现，不知不觉间，在经历了“鬼畜幻境”副本的磨砺，整个队伍已经有了相当的默契。
楚逸看了一眼依旧冰冷着脸的国际帅哥，嘴角轻轻勾起，却没有说什么，转身继续跟几只飘渺游荡者鏖战在一起。
……
两分钟后，十只飘渺游荡者被灭杀殆尽，众人看着翻倒在地上的怪物尸体，瘫坐在地上，微微喘着气，小正太在低调简单与尚东两个牲口的怂恿下，开始进行摸尸体这项很有前途的工作。
本来，楚逸作为队长，这样的事情无可厚非，应该落在他的头上，可是低调简单跟尚东自从在“鬼畜幻境”副本出来，一直对楚逸的人品持有怀疑态度，当他们看到楚逸准备去摸尸体的时候，连忙叫嚷了开来。
“黑手王子，你还是在一边打酱油吧。”低调简单直接鄙视的瞪了楚逸一眼。
“就是，估计神器被你那双臭手一摸，都得成白板装备了。”尚东在一旁点头，附和着低调简单的观点。
“……”楚逸想砍人的心思都有了，一脸杀气的瞥了两个牲口一眼，可惜两只牲口的脸皮之厚早已达到了炉火纯青的地步，根本鸟都不鸟楚逸一下，楚逸气的牙痒痒，却也无可奈何。
“哇，发了，发了……”小正太大呼小叫的声音在队伍里响起。
众人抬眼望去，小正太手里正捧着两件墨绿色光华闪烁的装备。
【雁虞长靴】等级需求：28，品质：绿色
部位：靴子
力量+15
体质+22
敏捷+8
特殊属性：移动速度+2%
职业需求：狂战士、剑客、盾战士
【炽火戒指】等级需求：28，品质：绿色
部位：首饰
智力+10
精神+18
HP最大值+80（实际效果+87），每五秒恢复2点HP（实际效果+3.2）
特殊属性：技能施放速度提升1%，失明状态抗性+5%
职业需求：火系掌控师、水系掌控师、土系掌控师
低调简单跟尚东两个牲口互相看了一眼，片刻后，内流满面。
楚逸捧腹大笑。
“从今往后，我宁愿相信这个世上有基情的存在，也不再相信爱情了。”尚东四十五度抬头望天，语气忧伤而又深沉。
低调简单似乎看的很开，拍了拍尚东的肩膀，劝慰了一句：“我说兄弟，淡定一点吧，只能说咱们两个跟极品装备无缘呐。”
小正太分到一件自己用的装备，自然很开心，可他看到自己姑父一脸受伤的表情，屁颠屁颠凑了过来，关切的问道：“姑父，你怎么了？”
“阿弥陀佛，老衲已经看破红尘，准备遁入空门了。”尚东宣了一声佛号，抹了一下眼角，蹲到角落里画圈圈去了。
小正太不明所以，问向站在一边摆造型的低调简单：“我姑父他没事吧，怎么疯的这么厉害啊，都疯的有点惊悚了。”
低调简单一脸“慈祥”的看着小正太，笑眯眯的问：“你真想知道为什么？”
小正太连忙点了点头，回答道：“想。”
电光火石间，低调简单伸手，一把拽住了小正太的耳朵，咆哮道：“还不是你丫造成的，摸一件猎人和神圣牧师能用的装备会死么，啊？会死么？”
吐沫横飞。
“啊，痛啊……”小正太乍然被低调简单死命抓住耳朵，眼睛立马就湿润了。
楚逸上前踹了低调简单一脚，猥琐牧师才不情愿的放开抓着小正太耳朵的那只手，嘴里还在嘀咕着：“让你丫的摸不到我用的装备。”
小正太一脸感激的看着楚逸，那表情似乎在说，队长，我要是一个LUOLI的话，一定以身相许。
楚逸看的一阵恶寒。
————
公布一个读者群：16182130，欢迎大家进来吹水，群里有LUOLI、御姐，外加人妻……





    正文 《传说》游戏中的职业设定
    书香屋 更新时间:2011-9-6 5:57:21 本章字数:2234


《传说》ZG分为四大职业，十二大分系，四大职业分别是：战士、牧师、刺客和弓箭手。而十二大分系是：狂战士、剑客、盾战士、祭祀、神圣牧师、黑暗牧师、盗贼、幽冥鬼影、死士、猎人、百步追风和暗影刺杀者。
剑客
纷影连击：对一条直线上的敌人进行两次攻击，伤害+50%，命中附加火系状态
蝶翼之舞：翩跹若蝴蝶，轻灵似飞花，一定时间内增加自身移动速度，且前冲的一段时间内会进入无敌状态，持续时间8秒
狂战士
破血狂攻：
狂狮怒吼：攻击+200，命中+10，持续时间60秒
金戈铁马：
怒斩问天：强力攻击，攻击力+200，伤害+50%，同时附加吸引怪物仇恨效果
盾战士
铁甲磐石：短时间内完全格挡敌人攻击，并为自己附加反弹伤害+200的状态，持续10秒
刺客：盗贼，潜行
背刺：从敌人背后进行攻击，可以使敌人陷入硬直状态，持续时间3秒
剔骨：可以打断敌人技能释放，有一定几率使敌人进入眩晕状态，持续时间3秒
幽冥鬼影
一叶障目：效果等同于盗贼的潜行，同时使自己进入无敌状态，且无法攻击，每秒恢复生命20点，持续时间10秒
猛虎剪尾：幽冥鬼影特有技能，攻势若猛虎下山，用脚踢，可以使敌人陷入硬直状态，持续时间5秒
虚弱无力：近身单体攻击法术，并给单个敌人附加状态，攻击力削弱50%，持续时间10秒，并使其眩晕3秒
鬼影闪：以极快的速度移动一段距离，并斩击敌人
死士
隐身：
龙牙：用武器用力击刺敌人，使其进入长时间的僵直状态，持续时间8秒
碎骨：近身给单个敌人附加状态，使其移动速度降低25%，持续时间10秒
火系掌控师
流星火雨，大范围魔法，对200码范围内的怪物进行攻击，失明攻击几率+20%
赤炎如虹：给自己增加状态，自身攻击力+50，同时增加5%攻击速度，持续时间60秒，冷却时间300秒
火球：法师普通攻击技能，职业晋升试炼之后，火系掌控师，失明几率+5%
瞬间移动：在一定范围内，可以不受限制，任意移动，用以躲闪敌人的攻击，冷却时间60秒
水系掌控师
冰封千里：大范围魔法，对200码范围内的怪物进行攻击，冰冻攻击几率+20%
冰柱：
冰锥：远程攻击单个敌人，使敌人移动速度降低20%，闪避降低10%，持续5秒
冰晶寒甲：给自己增加状态，自身防御力+50，同时增加10%水系反弹几率，持续时间60秒，冷却时间300秒
土系掌控师
真气护体：给自己附加状态，承受伤害的25%，由精气来消耗
石涛尘流：大范围魔法，对200码范围内的怪物进行攻击，沼化攻击几率+20%
旋风：远程攻击单个敌人，使敌人浮空，有一定几率给敌人造成硬直状态，持续时间5秒。
祭祀
静心诀：快速治疗自己活着队友，生命+5%，100%解除异常状态
生命之光：队友生命恢复速度+200%，持续时间5秒
妙手回春：治疗自己活着队友，生命上限+30%，冷却时间10秒
献祭仪式：给自己和周围队友增加状态，攻击吸取生命+10%，吸取精气8%，反弹承受伤害20%，持续时间30秒
神圣牧师
圣光盾：使队友置身于神圣的光晕中，并吸收50%物理伤害，持续时间60秒。
神之祝福：获得神的恩赐，队友对所有异常状态抗性+35%，持续时间600秒
会神之态：给自己或者队友附加状态，会心攻击几率加100%，伤害效果20%，持续30秒，自身损失99%的生命和精气，冷却时间300
黑暗牧师
狂乱：使敌人陷入恐惧状态，恐惧状态下无法攻击，持续时间5秒
式神·朱雀：召唤出空之式神朱雀协助自身作战，可以增加队友跟自己移动速度与攻击速度，并使武器附带一定的灼伤攻击效果，
持续时间30秒，冷却时间600秒
式神·白虎：召唤出地之式神白虎协助自身作战，可以增加队友跟自己攻击与伤害效果加成，并使武器附带一定的眩晕攻击效果，持续时间30秒，冷却时间600秒
脉轮·毒素：黑暗牧师特有的修炼秘法脉轮，可以使自身的攻击变成木属性攻击，附带一定中毒攻击效果，持续时间30秒
脉轮·寒冰：黑暗牧师特有的修炼秘法脉轮，可以使自身的攻击变成水属性攻击，附带一定冰封攻击效果，持续时间30秒
猎人
火海燎原：陷阱，爆炸后喷出烈火伤害敌人，并且使他们燃烧，受到持续伤害
掘土待兔：许多猎人都是陷阱埋设大师，陷阱的精巧埋设在不易被发现的同时还可以威力倍增，陷阱伤害+14%
百步追风
落月之箭：射击对手，使对手浮空，持续时间5秒，冷却时间60秒
金锥箭：射击单个敌人，可以打断对方技能释放，伤害+75%，击晕对手2秒
后羿射日：攻击50码距离内所有敌人，伤害效果+120%
入骨三分：使敌人所受伤害加深，目标承受伤害14%，持续时间
疾风荡尘：百步追风专属技能，挽弓如满月，蓄力似流星，脱手即野马，激荡胜山崩，闪避+6%，持续时间5秒
暗影刺杀者，武器使用手弩、弓箭都可
杀气感知：可以在眼睛失明的状态下感知敌人的杀气，增加自身的失明抗性与躲避率
杀气波动：喷射强烈杀意波动，使周围敌人受到持续的无视防御伤害，并增加自身物理暴击率。
————
（恩，目前只想到这些，还不算完整，有待进一步补充，有些技能借鉴了我玩过的一些游戏。各位童鞋有什么好的建议，不妨在书评区里提出来。）





    正文 第七十三章 飘渺水云岛（六）
    书香屋 更新时间:2011-9-6 5:57:21 本章字数:3012


等到第五波飘渺游荡者刷新出来的时候，数量上又多出来了两只，整整十二只飘渺游荡者，逡巡游走于浅滩之上。
远处的海水和天空连成一体，白茫茫一片，雄浑而苍茫，都分不清是水和是天，正所谓雾锁山头山锁雾，天连水尾水连天，大概就是这样的景象吧。
海风并不算很大，不过却可以掀起小波浪，没有了先前涨潮之时那般的波澜壮阔，却多了几分宁静安详的韵味。
不见白浪滔天，不见鱼帆点点，海水是皎洁无比的蔚蓝色，海波是平稳如春晨的西湖一样。偶尔微风，只吹起绝细绝细的千万个粼粼小皱纹，这更让照晒于初秋夏末的太阳光之下，金芒灿烂的水面显得温秀可喜。
十二只飘渺游荡者漫无目的，四处逡巡游荡，并没有主动攻击楚逸等人。关于飘渺水云岛副本，系统有着明确的介绍，在飘渺游荡者没有变成飘渺鞭笞者之前，它们是不会主动攻击玩家的。
可是，一旦等它们变身成飘渺鞭笞者……那恐怕就要发生悲剧了。
“第五波了么……”楚逸低声喃喃了一句，脸上却没有表露出任何的迟疑，招呼众人，准备开工。
双手一动，【刺影猎弓】已经出现在了股掌之间，弓弦拉动，“嗖”，一记群体技能“后羿射日”从他双手间劲射而出，迅疾无比，目标正是分散在他左侧的五只飘渺游荡者。
小正太不甘落后，迈步，扬刀，身体骤然前冲，硕大的刀身跟他那瘦弱的身体，形成鲜明的对比。
“嗡”
一声嗡鸣，破风斩出的长刀发出璀璨耀眼的光芒，威势滔天。
当小正太这一记“纷影连击”逐渐酝酿成型，携着千钧之势斩出的时候，几只飘渺游荡者终于察觉到了危险，双眼中本能的流露出一丝惶恐，想要躲避开去，却已经来不及了。
粗壮的刀气擦着最前面那只飘渺游荡者的身体，切到了地上，爆发出一声惊天动地的大响后，那只飘渺游荡者被爆炸击起的碎石打中了身体，顿时痛的嗷嗷直叫。
“吼”
连带着周围几只飘渺游荡者，都彻底的愤怒了，因为小正太这无差别的一击，无数大大小小的碎石飞出，让它们全部遭了秧。
飘渺游荡者用它们那赤红的眼睛死死盯着小正太，恨不得啃了他的骨头一般，同时迈动脚步，朝着小正太所在的区域围了过来。
小正太看着几只飘渺游荡者渐渐成合围之势，将他困于其中，心底拔凉拔凉一片，差点就内流满面了，身体不由自主朝后退却。
楚逸看到这一幕，暗骂小正太托大，这下好了，玩火自焚了吧，可是作为队长，他总不能见死不救。
优雅的舞了舞手里的【刺影猎弓】，古朴黯沉的弓身之上，有一道月白色的光华在缓缓流转，点点寒芒在眸中绽放开来，楚逸骤然止住身形，撇开跟在自己身后的五只飘渺游荡者，挽弓，搭箭。
“嗖”
破空声响传出，空气像是被狠狠割裂了一般。
劲风呼啸。
“—200”、“—200”、“—200”、“—200”……
银白色的弓弦上，连续四记“张弓之术”射出，分别落在了四只飘渺游荡者的身上。
全部命中！
“吼”
四只飘渺游荡者发出吃痛般的怒吼，纷纷掉转身体，朝着楚逸扑了过来。
这个时候，楚逸前有四只飘渺游荡者来势汹汹，挡于道前，后有五只飘渺游荡者如影随形，像是附骨之疽一般，切断他了后撤之路。
此局根本无解。
可是楚逸却是一副不慌不忙的样子，脸上甚至挂着一丝轻蔑的冷笑。他是谁？他是堂堂“黑暗君王”暗夜，是昔日《傲世》中“雪舞倾城”四大神器之一迷城圣弓的拥有者，会怕副本里的几只普通小怪？
答案是否定的。
一股劲风倏然而至，冰凉刺骨的感觉让楚逸浑身寒毛立起，他的身后，一只飘渺游荡者手里攥着一把锈迹斑斑犹如破铜烂铁一般的铁剑，狠狠劈落。
楚逸冷冷一哼，身形扯动，脚下“疾风荡尘”踩出，硬生生恒移了一步，躲开了飘渺游荡者这必中的一击。
两只飘渺游荡者目露凶光，分别从楚逸身体左右两侧，袭杀而来，两柄铁剑反射出森然冷冽的寒芒。
楚逸哪能让它们得逞，嘴角漾开一丝莫名的笑容，气力全部聚于双脚之上，身体骤然加速，朝着前方直冲而去。
两只飘渺游荡者攻势落空，脸上明显的一愣，以它们的智慧，自然不能明白那个人类为什么忽然会从它们的铁剑下消失，它们不过是系统的一堆数据，即便动作、表情设计的再惟妙惟肖，也无法弥补，它们没有独属于自己的思想与情感。
另外两只挡在道前的飘渺游荡者，眼见楚逸自己竟然主动送上门来，眼眸中闪过一道诡光。然后那两只飘渺游荡者动了，速度极快的动了。
两柄锈迹斑斑的铁剑在半空中摩擦出耀眼的火花，纵横交错在一起，朝着楚逸绞杀而来。
楚逸真的会傻愣愣的送到两只飘渺游荡者的剑锋之下？
当然不是，就在两柄铁剑离楚逸仅剩下两、三公分距离的时候，楚逸身体一矮，像是一条游动的灵蛇，灵动无比，从两只飘渺游荡者身体之间留下的空隙滑了过去。
同时手中【刺影猎弓】微微上扬，猛地敲击在距离他左侧的那只飘渺游荡者后背之上。
“叮”的一声，眩晕一击那淡金黄色的光圈出现在了那只飘渺游荡者的头顶，顿时，正在向前冲的飘渺游荡者身形陡然一滞，陷入了眩晕状态之中。但是它的身体处于快速的奔跑之中，由于惯性的作用，还是朝着前方冲了几米远的距离，最后“扑通”一声，跌倒在地上。
关键时刻，【骷髅护符】那1%的眩晕一击，起到了无法言喻的重要作用。
楚逸面临被前后总共九只飘渺游荡者夹攻的窘境，直到此刻，终于得到完美的解决。
整个过程持续的时间，可以说很短暂，甚至都没有超过十秒。
小正太直接看的傻眼了，随即眸中亮起一抹毫不掩饰的火热，心底深处同时反问了自己一句，难道这就是队长真正的实力么？
即便低调简单与尚东两个牲口，平时见惯了楚逸的变态之处，此刻也是一脸的目瞪口呆，嘴里大呼变态啊，妖怪啊。
相比而言，楚逸要淡定了很多，这并不是自己巅峰状态下的实力，他一直在期待着，重新踏回巅峰的那一天。
“看来在短时间内，我们很难将这些飘渺游荡者全部杀掉，还是把它们引到我刚才说的那块嶙峋巨石旁边，利用卡点击杀掉它们吧，这样拖下去，等到它们变身成飘渺鞭笞者，到时候就麻烦了。”楚逸思忖片刻，开口说道。
低调简单等人纷纷点头，表示赞成他的观点。
于是乎，楚逸与小正太吸引着这些飘渺游荡者的仇恨，却并不攻击它们，只是一味闪躲。低调简单几人朝着那块嶙峋巨石慢慢靠了过去，等到低调简单、尚东与国际帅哥跑到卡点，楚逸跟小正太开始将十二只飘渺游荡者往嶙峋巨石那边带过去。
国际帅哥找了个有利于施放技能的绝佳位置，依旧一副冷冰冰的模样，嘴里吟唱着土系掌控师技能，开始充当一个火力的角色，对离嶙峋巨石越来越近的十二只飘渺游荡者全力进行输出。
低调简单手中【浅绿之月权杖】不停挥动，也不见他念动咒语，信手拈来就是一道“圣光盾”与“神之祝福”加持着楚逸跟小正太身上，动作娴熟无比，哪有一点菜鸟牧师的姿态。
尚东也没闲着，趁着楚逸跟小正太还没有将飘渺游荡者带过来，在嶙峋巨石周围吭哧吭哧埋设着陷阱，虽然周围的空气比较潮湿，“火海燎原”并不能起到太大的作用，可是“掘土待兔”那一定几率的沼化攻击状态，却能很好的阻止十二只飘渺游荡者的整体移动速度和频率。
————
ps：公布一个读者群：16182130，欢迎大家进来吹水，群里有LUOLI、御姐，外加人妻……
最近几天龙空上面关于纵横的战斗很激烈啊，今天在那里围观了一个晚上，有人爆料说是华夏书网在背后捣鬼，至于你信不信，反正我是信了。





    正文 第七十四章 强势登场！
    书香屋 更新时间:2011-9-7 5:56:06 本章字数:2449


小正太嘴里叼着一根鲜嫩的海草，双手枕在头下，大大咧咧躺在柔软的沙滩上，晃悠着二郎腿，一副吊儿郎当的模样。
“什么是幸福？幸福就是猫吃鱼，狗吃肉，奥特曼打小怪兽，而我却能在副本里面打酱油。”
当小正太看到其他人一副忙碌的样子，不由得瑟的感叹了这么一句，表情十分的欠扁。
“乖侄儿，做人要厚道啊，你要跟我学习，时刻保持着一个高贵猎人的内涵和风度，懂不？”
这个时候，尚东开口说话了，以一个长辈的身份苦口婆心的教育着小正太，当然了，这句话落在楚逸几人耳朵里，明显没心没肺的成分居多。
既然都选择卡怪了，自然没有小遗忘跟尚东两人什么事，一个是近战职业的狂战士，另一个是只有依靠陷阱才能爆发出大面积伤害的猎人，对于卡怪而言，他们并不能发挥多大的作用。所以，他们也理所当然的在一边打着酱油，并且一唱一和说着风凉话。
“你们两个渣，去死吧。”
低调简单翻了翻白眼，趁着给楚逸和国际帅哥加状态的空隙，直接送了两人一个大大的中指。
楚逸也无语了，原本以为小正太会是一个纯洁、善良的孩纸，可是相处没多久，他的猥琐本性已经彻底暴露了出来，那句话怎么说来着，有其父必有其子。
他跟尚东明显是有其叔父，必有其侄儿。
楚逸与国际帅哥面对十二只飘渺游荡者，并没有露出急躁之色，相反的，一直耐心的寻找着战斗契机，十几分钟后，在两人付出了两捆魔法恢复药剂后，终于有一只飘渺游荡者倒下了。
谋定而后动，知己知彼，方能百战百胜。
又过了半个小时，十二只飘渺游荡者全部牺牲在了楚逸和国际帅哥攻击下，无一例外。
有些气喘的补好消耗的MP，看着爆出来的一地钱币，楚逸刚刚想挪动身形，走上前将这些钱币从地上捡起来。
半空中一道黑影闪过，有一个人比他动作还要快，小正太已经出现在了那几只飘渺游荡者尸体旁边，一边捡着地上的钱币，一边嘀嘀咕咕感慨着：“这些飘渺游荡者还真是小气，怎么都爆铜币啊，要是爆个几百、上千金币，那该有多爽啊。”
抱怨归抱怨，小正太手上动作却没有丝毫停滞，以最快的速度，将地上一枚一枚铜币收到包裹里，那手速简直是奇快无比，让人眼花缭乱，目不暇接。
“这也……太夸张了吧。”楚逸愣愣的看着小正太的动作，终于从嘴里费力无比的挤出一句话。
“……不是我不够适应时代，只能说，是这个世界变化的太快。”低调简单目瞪口呆，尔后喃喃低语。
“不，应该说，地球人已经无法阻止他了。”尚东悲天悯人的开口，一脸的深沉。
“……”楚逸。
“……”低调简单。
楚逸真的是无语了，暗自腹诽了一句，刚才杀怪的时候怎么没见你这样积极。楚逸对小正太的印象再一次改观，看来这个家伙除了性格猥琐之外，还是一个不折不扣的财迷……
就在这时，系统清脆的提示声，陡然在众人耳边响起。
“叮，您的小队已经清除完第五波飘渺游荡者，系统奖励经验值10000点。飘渺水云岛即将陷落，终极BOSS飘渺践踏者将于一分钟后强势登场，请您做好战斗的准备。”
下一刻，没有任何预兆，陡然地动山摇，汹涌的潮水，后浪推着前浪，一排排白花花的潮水簇拥着冲过来，声似雷霆万钧，势如万马奔腾，大海霎时间变成了无边无际的战场，海风吹着尖利的号角，海浪旋起惊人的漩涡，向岸边猛烈的冲击着，发出隆隆响声。
岸边嶙峋矗立、重逾千钧的巨大礁石，只要被潮水轻轻一拂，就彷佛一下子沉到海底去了。一排排浪撞在岸上，溅起一片片浪花，像一座座滚动的小山，发出“哗哗”的声响，雄浑而苍茫。
让人心悸的恐怖威压，汹涌澎湃，像是一场声势浩大的飓风在咆哮不息，又如苍茫大地在崩裂，天地万物皆在颤栗，转眼间，沙滩上已经是狼藉一片，整个一副世界末日即将来临的景象。
楚逸几人明显感觉到脚下的岛屿在不断往下沉，心中顿时大骇，若是岛屿真的陷落到海平面之下，恐怕自己几人明天就会成为论坛上八卦版块的头条，毕竟迄今为止，《传说》中还没有发现，存在因为溺水而亡的玩家。
好在这样惨烈的景象仅仅持续了不到一分钟得时间，可是这一分钟，对于楚逸几人而言，仿佛历经了一个世纪那般漫长。
“吼”
一声沉闷的吼叫传出，雷鸣般的响声震荡天地，整片岛屿都被震得簌簌作响，大地像是要龟裂开来一般。
海潮汹涌起伏，波浪翻腾，一只体型巨大的海怪赤着脚，拖着长长的尾巴，从一望无际的大海里走出，踏在了浅滩之上。
飘渺践踏者：等级28，王者级BOSS，血量：150000，技能：致命打击、水龙波、鬼影刺
飘渺践踏者冷冷瞥视着楚逸几人，头颅高高昂起，它的手里紧攥着一柄特大号的三叉戟，三叉戟上银光流烁，冷锐无匹的锋芒，摄人心魄，面对这些在它眼里称得上弱小的人类，那双冷冽冰凉的眸子，有着明显的冷傲与不屑。
整片岛屿还在不停的往下陷落，系统的声音再一次在众人耳边响起。
“叮，飘渺践踏者已经出现，请于十分钟内将它消灭，十分钟之后，飘渺水云岛将会全部沉没。”
低调简单吞咽了一口口水，艰难的开口：“这就是……传说中的强势登场么？”
到了这个时候，已经没人有闲工夫去理会菜鸟牧师突然冒出来的感叹，就连尚东跟小正太都绷紧了脸，满脸的谨慎之态。
十分钟的时间，击杀一只HP超过150000的王者级BOSS……这无异于天方夜谭。
“看来，我们还是低估了‘飘渺水云岛’这个副本的难度。”国际帅哥微微沉凝着脸，向来惜字如金的他，此刻竟然很罕见的发表了自己的观点。
楚逸点了点头，道：“的确是这样，要是再来几个强力DPS，面对飘渺践踏者，也许会没有太大问题，可是仅凭我跟你两个人输出，要想在短短十分钟里，击杀一只150000HP的王者级BOSS，简直是痴人说梦。”
“吼”
飘渺践踏者赤脚踩在地上，仰天发出一声巨大的咆哮，彷佛一面巨鼓擂动，手中特大号三叉戟反射出森然凌厉的冷芒，令人心悸的恐怖气息，铺天盖地席卷而来。
————
（抱歉，上网去查了一些东西，结果更新的晚了，这一章算是十二点前的……）





    正文 第七十五章 600秒！生与死的竞速
    书香屋 更新时间:2011-9-8 5:56:25 本章字数:2611


想要在600秒的时间里，击杀掉拥有整整15万生命值的飘渺践踏者，恐怕换成其他任何一个玩家，都会选择知难而退，毕竟王者级BOSS的实力摆在那里，即使飘渺践踏者只有28级，也不是一队平均等级不超过30级的玩家所能匹敌的。
楚逸看着身高足有五米多高，手中特大号三叉戟挥舞，赤足狂奔而来的飘渺践踏者，眸中逐渐弥散出一丝火热。
不管是在以前的《红尘》，还是《傲世》两款游戏之中，楚逸向来是一个喜欢剑走偏锋，不拘泥于常规的人。明知不可为而为之，一直是他最为信奉的游戏理念，他时常告诫自己，既然选择进入了某款游戏，自然要痛痛快快，酣畅淋漓一回，要是一味被现实生活中的那些准则所束缚，处处畏手畏脚，游戏还有什么意义？
有些人习惯逆来顺受，在现实的动乱中寻求安稳，有些人则讨厌挫败感，不愿服输的向现实抗争，可是往往到最后，都会被现实打击的遍体鳞伤，体无完肤，只能找一个无人的角落，独自舔舐伤口。
楚逸一直以来都是一个洒脱率性、随遇而安的人，即便他在性格上有些慵懒散漫，行事作风比较倾向于低调，可一旦面对一些突发的挑战，他都会用自己的执着，或者说执拗更加贴切，尔后强迫自己冷静下来，想尽一切办法，去赢得最后的胜利。
之所以有着这样的拼劲和坚持，是因为他从来都不是一个轻易愿意服输的人。
“老大，还要继续下去么？”低调简单看着飘渺践踏者头顶那一行足以让人晕眩的HP值，心底已经萌生了退意。
楚逸一动不动的伫立在原地，低着头，像是在思忖着什么，并没有答话。
片刻后，楚逸倏地抬头，眸光中冷冽之色浮现，嘴角轻轻勾起，缓缓吐出两个字：“战吧！”
锋芒毕露。
低调简单等人面面相觑，对于楚逸这种明显是飞蛾扑火的举动十分不解。
“老大，这……”低调简单还想说些什么，可当然看到楚逸双眼里散发出来的莫名光彩，神色忽然一怔，一句话到了嘴边，竟然下意识的咽了回去。
他还是那个自己所熟识的老大么，为什么他的身上有着一股陌生的气息……
低调简单有些迷茫了。
这个时候，众人的视线中，飘渺践踏者已经出现在了10码之外，手中特大号三叉戟就这么迎风一晃，空气似乎被它扯动似的发出噗噗响声。
“咚”
随着飘渺践踏者双脚不停踩踏在地上，发出一声又一声类似于激昂战鼓声的轰响，惨烈的气息弥漫了整片岛屿，倾散在海域之上，几道强劲的冰箭从它手上的三叉戟尖端射出，朝着楚逸等人疾速射来。
楚逸嘴角漾开一抹冷冽，他的反应不可谓不灵敏，凭借着百步追风这个职业超高的敏捷，让他迅速的一个侧身躲过了此劫。
可是低调简单几人就没有这么幸运了，直接被飞射而来的冰箭命中了身体，一蓬蓬轻雾在空气中氤氲开来，下一秒，低调简单几人脸色陡然大变，一脸的惊骇欲绝。
“叮，玩家低调简单，遭受飘渺践踏者‘寒冰刺’攻击，造成冰冻状态，持续时间8秒，并且损失200点生命值。”
“叮，玩家小遗忘，遭受飘渺践踏者‘寒冰刺’攻击，造成冰冻状态，持续时间8秒，并且损失200点生命值。”
……
同样的系统提示声音在几人耳边响起，几个人身上凝结起一层寒气弥漫的薄冰，直接被冰冻成了雕塑。
这几股不起眼的冰箭力道之强劲，完全出乎了几人的意料，看着自己等人陷入了长达8秒的冰冻状态，不仅是低调简单这个菜鸟牧师，便连尚东、小遗忘和国际帅哥都是一脸的惨白。
不是吧，还附带如此厉害的寒气攻击？
这个怪物棘手了，这是低调简单等人脑海里涌起的第一个念头。
哪容他们多想，飘渺践踏者眼见这些渺小的人类，中了自己的冰冻状态攻击，挥动手里的特大号三叉戟，猛的砸了过来。
三叉戟上冷芒流烁，摄人心魄，看着离自己愈来愈近的特大号三叉戟，低调简单几人已经绝望的闭上了眼睛……
一秒。
两秒。
三秒之后，低调简单等人略微有些奇怪的睁开眼睛，纳闷的想着，预料之中的攻击，怎么还没有落到自己身上？
下一刻，几人瞳孔猛缩，嘴巴不约而同张成了“O”型。
岛屿还在不停的往下陷落，巨浪呼啸，掀起澎湃的水花，海水已经漫上了浅滩，不远处，一高一矮两个身影，正上演着震撼人心的一幕……
楚逸看着从飘渺践踏者头顶飘出的伤害，不由有些无语，自己一记“张弓之术”射中它，才带走它20点的HP，看来这个大家伙不仅攻击变态，物理防御力亦是十分的强悍。
轻敌的心态迅速收起，取而代之的是满脸的凝重神色，看来一场苦战是在所难免了。
就在楚逸分神间，，身子不小心慢闪了一线，“刷”，倒霉的挨了几道寒气四射且速度奇快无比的冰箭。冰箭及体的刹那，楚逸顿时感觉全身的血液似乎一下子被冻结一般，寒意彻骨，身体的行动差一点在那一刹那陷入僵硬之中。
如果不是意志力惊人，在冰箭及体的百分之一个弹指间，楚逸身体一矮，脚步微微蹬转了半个弧形，彷佛洒然凑巧般，堪堪躲避开了那几根飞射而来的冰箭。
楚逸刚刚立脚的地方，几道冰箭尾梢的翎羽还在不停的颤动着，低调简单几人目瞪口呆之余，不由为楚逸擦了一把冷汗，要是再晚半秒，恐怕楚逸就会变成一个大冰人。
“好强悍的怪物……”
楚逸暗自咂舌，心性一向坚韧无比的他在慢慢恢复过来后，并没有觉得丝毫灰心丧气，相反的，眸光里甚至多出几丝兴奋。一分辛苦一份收获，他知道越是难打的怪物，越会爆出好东西，特殊材料、紫装……甚至是五彩氤氲的灵器，都不是没有掉落的可能。
提高警惕的楚逸，越发小心翼翼，灵巧的躲避着飘渺游荡者时不时射来的冰箭，并且找准机会，不停的进行着反击。
张弓之术。
金锥箭。
疾风荡尘。
张弓之术。
落月之箭……
楚逸双手间走马观花一般，银白色弓弦连连拉动，一根根箭支飞射而出。
“—100”
“MISS”
“—300”
“MISS”
“—200”
“MISS”
“—1000”
“MISS”……
一道道高低不等的伤害值，分别从飘渺践踏者和楚逸头顶飘起。
8秒的时间里，楚逸一共进攻了四次，躲闪了五次，四次攻击划走了飘渺践踏者将近2000点的HP，而飘渺践踏者五次攻击落在他身上，不是被强制打断，就是技能施放失去目标，全部都是MISS。
低调简单几人看的瞠目结舌，这就是传说中所谓风骚的走位么？
————
（公布一个读者群：16182130，欢迎大家进来吹水，群里有LUOLI、御姐，外加人妻……）





    正文 第七十六章 机会
    书香屋 更新时间:2011-9-10 5:57:36 本章字数:2271


楚逸手里的速度可谓快到了极致，弓弦连连拉动，一连串得攻击落在飘渺践踏者身上，如同疾风骤雨一般，一道道高低不等的伤害值自飘渺践踏者头顶飘起，让人眼花缭乱，目不暇接。
短短8秒的时间里，楚逸轻易便收割了飘渺践踏者将近2000点的生命值，且在整个过程中，飘渺践踏者连他的衣角都没有碰到一下，对于楚逸这样堪称变态的手速与反应能力，低调简单几人已经彻底无语了。
8秒后，“寒冰刺”的冰冻效果消失，低调简单几人身体全部恢复了自由，看着与飘渺游荡者翰旋在一起的楚逸，几人的胸腔内像是有一股无法言明的情绪在激荡，彷佛一团熊熊燃烧的火焰。
他们不过是千万万普通玩家中最平凡中的一员，平日里哪有机会接触到这样高超的走位与操作，楚逸这一轮连续的攻击下来，彷佛将他们带入了一个全新的领域。
下一个8秒，又是一连串璀璨的箭影从飘渺践踏者身上耀起，行云流水般的攻击，给人没有任何生涩的感觉。
“吼”
飘渺践踏者吃痛，发出一声凄厉的哀嚎，眸中冷芒涌现，迈步，手中特大号三叉戟抡转，携着千万钧之势，朝着楚逸横扫而来。
嘴角浮现一丝莫名的笑容，楚逸身体飞速后退，在飘渺践踏者特大号三叉戟砸到他身上的前一秒，硬生生回撤了一步，躲开了飘渺践踏者这几乎必中的一击。
一步后撤之后，倏然止住身形，眸眼半眯，挽弓，搭箭。
嗡！
弓弦发出一声类似蝉鸣的声音，劲风呼啸，箭支离弦而出，仿若黑夜里撕裂夜空的闪电，金光闪烁。
金锥箭。
嘭！
一道犹如烈日般的璀璨光华，陡然在飘渺践踏者身上炸开，飘渺践踏者前冲的身体忽的一滞，头上氤氲开一抹金色的波纹，直接陷入了2秒的眩晕状态之中。
—500！
两秒的时间，足够楚逸再朝后回撤好几步的距离了，没有丝毫犹豫，楚逸步伐蹬转，趁着飘渺践踏者陷入眩晕状态之中，身体在虚空中扯开一道残破的影迹，迅速与它拉开距离。
两秒后，飘渺践踏者从眩晕状态之下恢复了过来，二话不说，抬头就是一道数十丈水龙从嘴里吐了出来，犹如一道雪白的匹练，朝着楚逸所在的地域倾泻而下。
飘渺践踏者第二个技能“水龙波”，终于出现了。
楚逸不急不躁，小心翼翼的躲避着飘渺践踏者这个大范围的技能攻击，耐心等待着反击的机会。看到飘渺践踏者短短20秒的时间内，便已经被自己划走了将近5000点的HP，楚逸感觉到信心大增，想要在600秒时间里，击杀掉这只HP高达15万的王者级BOSS，似乎也不是没有可能，胜利的天平已经开始慢慢倾斜了……
低调简单和尚东窃窃私语，两人挤眉弄眼的模样像是充满了无法言喻的基情。
猥琐牧师一脸的纠结加旦疼，开口道：“我觉得像老大这种人，就好比是黑夜里的萤火虫，高速公路上的拖拉机一样拉风，地球真的不适合他了，火星才是他的归宿啊。”
尚东瞥了楚逸一眼，深有同感的点了点头，嗯嗯啊啊着：“老大是火星来的，不解释。”。
小正太更是目光呆滞，嘴角不停抽搐着，始终在念叨着一句：“变态啊……”
相较于低调简单、尚东与小正太夸张的表现，国际帅哥要正常很多，脸上并没有露出什么太过惊诧的表情，只是眸中不由自主勾起了一抹深思。
“他跟那个人，真的好像。”
……
“你们是不是觉得仅凭我一个人，能在600秒里击杀掉这只BOSS，恩？”
就在低调简单几人各怀心思的时候，楚逸很突兀地在队里频道里说了一句。
小正太被楚逸这么一说，此刻终于反应了过来，脸一红。迈步，扬刀，身体骤然前冲，随手就是一记“金戈铁马”斩出，堪堪命中了飘渺践踏者身上。
国际帅哥找了一个绝佳的位子，手中法杖高高举起，嘴里默读着技能，开始协助楚逸对飘渺践踏者进行攻击。
而低调简单跟尚东两人脸皮之厚，早已出乎了楚逸的意料，两个猥琐牲口摆着一副死猪不怕开水烫，我就不攻击你咬我啊的模样，即便楚逸瞪向两人的眼神中充满了杀气，依旧是贼笑连连，一点都不觉得尴尬。
楚逸眼见两人丝毫不为所动，嘴角抽搐，对于这两人的无耻本性算是彻底见识了，恶狠狠的说了一句：“行，你们两个有本事就站在那里，千万不要动手，等会要是爆出来猎人跟神圣牧师的装备，我就直接拿去扔到拍卖行了。”
“饿……”低调简单与尚东面面相觑，眸光一触即分，很快达成了某种共识，尔后立马热错，一脸的谄媚：“老大，我们错了，内裤都错掉了。”
说着，各自拿着武器，灰溜溜加入了战斗。
楚逸并没有搭理他们，只是在心底分别送了这两个猥琐牲口每人一个大大的中指。这个时候，飘渺践踏者又是一波“寒冰刺”攻来，楚逸扭转身体，躲开了绝大多数的冰箭，可还是被其中几只冰箭擦到了他的身体。
努力的喝了一瓶生命恢复药剂，竭尽全力不停的闪躲着，楚逸知道现在这种情况下，哪怕自己只要露出一丝的疏忽，接受自己的只有死亡这一条路。
一旦中了飘渺践踏者的冰冻技能，自己所要面对的将是BOSS如同狂风骤雨般的打击。
在众人的合力攻击下，飘渺践踏者的HP以一种缓慢的速度下降着，楚逸知道，要是这样下去，600秒的时间内，别说将BOSS击杀了，就是打掉它一半的HP都是一件很困难的事情。
可是，他却没有露出丝毫的急躁，一直等待着最合适的机会。
第40秒，飘渺践踏者剩下145000点HP。
第100秒，飘渺践踏者生命值还超过12万。
第150秒，飘渺践踏者HP没低于10万。
……
就在第200秒的时候，飘渺践踏者身形倏地一滞。
楚逸眼前一亮，随即嘴角绽放出一抹冷冽的弧度，这是土系掌控师的硬直状态攻击……
机会来了。





    正文 推荐作品《仙朝帝师》
    书香屋 更新时间:2011-9-11 5:59:17 本章字数:194


简介：仙人死绝，传承凋零，仅余一部修行秘籍却被大匡诸侯、世家所持。
从圆井村走出的小仆僮，懵懵懂懂的踏足暗流涌动的琉国京城……和戏文里老生常谈的一般，不过又是一段狗血传奇的开场，可当他终于登阁望云时，蓦然回首，却发现自己只是无数传奇中的一段罢了。如此，是随波逐流，还是脱颖而出……
————
今夕仙侠新书，已有过254W字完本作品《猎天》，人品有保证，大家可以放心收藏。





    正文 第七十七章 绝杀！月之初弦（上）
    书香屋 更新时间:2011-9-11 5:59:18 本章字数:2247


海水已经蔓延到了众人的小腿部位，抬眼望去，整片岛屿都变成了汪洋一片，无边无际，一排排白花花的潮水簇拥着冲过来，一浪高过一浪，声势浩大，犹如万马奔腾。
若非没有楚逸先前那番堪称惊艳的攻势，低调简单等人恐怕早已经放弃了，毕竟要想在600秒的时间里，击杀一只HP高达15万的王者级BOSS，那概率，无限的接近于零。
国际帅哥一记“旋风”落在飘渺践踏者身上，也不知道是人品爆发，还是其他什么原因，原本几率很渺茫的硬直状态攻击，竟然出现在了飘渺践踏者身上。
5秒！
楚逸一直在等待一个合适的机会，一个在自己一波攻击完毕之后，直接将飘渺践踏者轰杀至渣的机会。
现在这个机会来了。
楚逸嘴角微微勾起，眸光流转，骤然抬步，银白色的弓弦拉成月弧的形状，搭上箭支，轻轻捻动翎羽。
下一刻，“嗖”的一声，破风声响传出，一支利箭从【刺影猎弓】银白色的弓弦上呼啸射出，彷佛闪电划破夜穹，狠狠扎进飘渺践踏者的身体。
—500！
这个时候，“旋风”5秒的硬直状态时间，才过去2秒，还剩3下秒。
冷凝的眸子里点点寒芒绽放开来，楚逸自然不会浪费这来之不易的机会，一击之下，身形不退反进，迈步，手中【刺影猎弓】猛然扬起，朝着飘渺践踏者迅猛砸去。
—200！
“吼”
身形足有五米高的飘渺游荡者，仰天发出一声嘶嚎，浑身充溢着无匹巨大的冰之能量，点点冰花雕缀，围绕在它身体周围。
此刻，飘渺践踏者像是被彻底震怒了，双目中射出两道骇人的光芒，碧色幽幽，犹如鬼火一般，仇恨死死锁定了楚逸，手中那柄特大号三叉戟挥动的虎虎生风，身体像是一座移动着的小山，形如风掣，赤着脚朝楚逸奔袭而来。
楚逸知道这个飘渺践踏者不是那种容易纠缠的怪物，它的实力要比自己之前打过的紫冠灵猿与钻地蜘蛛王，还要高出很多很多，它的HP值更是高达15万，足足是那两个BOSS的好几倍。
楚逸根本不敢去硬接飘渺践踏者的攻击，不敢怠慢，开始满场兜圈子的全力飞奔。以楚逸这么高的敏捷来说，要是他一味的躲闪下去，飘渺践踏者也拿他没辙，可是时间已经快过去了五分钟，飘渺践踏者还剩下将近10万点的生命值。
“不行，再这样下去，根本不可能在剩下300秒的时间里，将飘渺践踏者杀掉……”
楚逸大脑飞速转动着，仔细思考着可以付诸行动的有效方法。
整片岛屿已经因为飘渺践踏者的疯狂跳动，温度不断的降低着，凡是被它踩过的海域，全部都凝结了一层薄薄的冰花。
低调简单几人看到楚逸陷入险境之中，纷纷出手攻击向飘渺践踏者，可当他们看到从飘渺践踏者头顶飘起的“—10”、“—20”的伤害，直接就无语了，仅凭他们那低到可怜的攻击，根本吸引不了BOSS的仇恨。
楚逸被飘渺践踏者死命追在身后，感觉自从进入《传说》以来，从来都没有像今天这样憋屈过，此时，他真后悔没有去拍卖行购买一两件附加冰冻抗性的首饰放在身上。现在的他像是陷入了万丈冰川之中，不光飘渺践踏者的攻击让他闪避的很辛苦，四周冰寒的温度，也开始让他处于不断的两秒一滴失血中。
看着自己越来越沉重的步伐，看着飘渺践踏者手里那柄特大号三叉戟离自己越来越近，心头异样沉甸甸的感觉让楚逸索性拼上一把。
“M.LGBD，大不了被挂回去，老子跟你拼了。”
楚逸嘴里很光棍的骂了一句，陡然止住身形，蓦然转身。
劲风及体，楚逸却是动也未动，一直等到那柄特大号三叉戟几乎碰触到他的身体时，脖子一偏，身体在空中扭过一个诡异的弧度，彷佛凑巧般，洒然避过。
脚下微错，在与飘渺践踏者擦肩而过的刹那，楚逸手中【刺影猎弓】上扬，像是一道闪电划破长空，狠狠砸在飘渺践踏者的身上。
—400！
暴击！
可是，系统随之而来的提示，却让楚逸整颗心都跌落到了谷底。
“叮，玩家破月遭受飘渺践踏者‘致命打击’攻击，自身防御削弱30%，敏捷下降20%，持续时间10秒。”
一团白色的光华在他眼前炸开，将他整个身体都笼罩了进去。
“我怎么忘了飘渺践踏者的另外一个技能，这下遭了……”
楚逸脸上露出一丝苦涩，看着视线里离自己越来越近的三叉戟，已经绝望的闭上了眼睛，难道自己这一次真的要被挂回去了么，好不甘心。
下一刻，一个义无反顾的身体毅然挡在了他与飘渺践踏者之间，替他挡下了致命的一击。
“老大，要是掉落我能穿的装备一定要给我留着，不然以后我天天鄙视你……”
—10000！
硕大的伤害值腥红夺目，弱点攻击，触目惊心，猥琐牧师话都没说完，直接化成了一道白光，回城复活去了。
楚逸直接愣住了，低调简单的举动令他手足无措，根本没有来得及反应过来，就在他怔怔出神的时候，飘渺践踏者又是一波疾风骤雨般的攻势攻来。
楚逸想要躲避开去，双腿间却像是灌了铅一样，寸步难行，不能移动分毫。
“队长，我相信你能够击杀这个大家伙。”小正太异常坚定的声音响起，就在飘渺践踏者那柄特大号三叉戟将要落到楚逸身上的前一秒，小正太迈步，扬刀，身体骤然前冲，替楚逸挡下了几乎必中的一击。
“不要……”楚逸想要出声阻止，可还是迟了，小正太嘴角漾着一丝笑容，身体前冲的画面瞬间定格，尔后化作一道白光，随风飘散。
眼见猥琐牧师与小正太接连化作了白光，楚逸感觉有一股难以严明的情绪在心底滋生、蔓延，刹那后，充斥了整个胸膛。
自己何德何能，被他们如此的信任。
楚逸眼角逐渐湿润了。
有一种感情，它不计得失，不讲结果。
这种情，叫做兄弟。





    正文 第七十八章 绝杀！月之初弦（下）
    书香屋 更新时间:2011-9-13 6:00:10 本章字数:3248


眼睁睁看着低调简单和小正太两人相继化成白光，楚逸眸眼通红，心底悔恨交加，说到底，他还是对自身的实力太过于自信了，要是在飘渺践踏者刚刚出现踪迹的时候，果断选择退出副本，也不会有这样的事情发生。
低调简单、小遗忘几人算是楚逸在《传说》中，除了女流氓红颜祸水之外，唯一认识的一群朋友，尤其是低调简单这个猥琐牧师，更是在他第一天进入游戏的时候便已与之相识。
思绪流转，刚进游戏的那一幕幕、一桩桩似乎历历在目……
“这位兄弟，我看你骨骼惊奇，天赋异禀，将来一定能叱咤《传说》，我这里有游戏地图一份，只收你10个铜币，物超所值。”
“哎，大家出来混都不容易，这样吧，我就吃点亏，一份只收你5个铜币好了。”
“没钱啊，那也没事，你可以先欠着，我们互相加好友，等你有钱了再还给我……哎，你别走啊，一切都好商量，相识便是有缘，大不了我3铜币一份卖给你……靠，又白浪费老子口水了。”
……
虽然这只是一款游戏，可不管是两年前的那款《傲世》，还是如今的《传说》，楚逸从来没有把它们当做一款简单的游戏来看待，相比现实而言，游戏里的感情少了一分勾心斗角、尔虞我诈，它们体现的更加纯澈，更加真真挚，更加的来之不易，值得人用心去珍惜。
或许与现实唯一的区别，就是游戏里的死亡并不等于永远消失罢了。
海水漫漫，清爽潮湿中带着淡淡海腥味的海风轻轻拂过脸颊，如同北方高远那片苍茫的土地一样，凝聚着一种无法言说的神秘与生命力。
四周安静的有些可怕。
楚逸缓缓抬起头，看着依旧保持前冲姿势，手中特大号三叉戟挥动如风，朝着自己奔袭而来的飘渺践踏者，眼眸中如披冰雪，脸上弥漫着一层彻骨的冷漠，身上杀意如潮，直冲霄汉，双手一动，【刺影猎弓】已经出现在了手中。
他并没有急着拉动弓弦，嘴角一勾，突然轻轻朝前跨出了一步。
仅仅一步，却让他直接暴露在了飘渺践踏者的三叉戟锋芒之下。
尚东与国际帅哥神色陡然大变，满脸的惊骇欲绝，前者甚至已经惊呼出声。
“老大……”
此时，飘渺践踏者距离楚逸已经不足5码，而弓箭手的最佳攻击距离是8码，楚逸这样的做法无异于自寻死路，将自己逼入了绝境。
飘渺践踏者凶狠的目光狠狠盯着楚逸，奔走如电，手中特大号三叉戟迎风抡转，几道强劲的冰箭疾速飙射而出，目标正是楚逸。
按理说，熟悉飘渺践踏者作战方式的楚逸应该很谨慎才是，毕竟“寒冰刺”持续8秒的冰冻效果，无论换做任何一个技术高超的高手，要是挨上一下，非得旦疼到内流满面不可。
这个时候，10秒的“致命打击”效果早已消失，楚逸的敏捷与闪避早已恢复如初，尚东与国际帅哥实在不明白楚逸为何要铤而走险，将自己置之于死地。
凭借着百步追风在敏捷上所占的优势，依靠着风筝战术，似乎根本没有这样做的必要……
就在尚东与国际帅哥满脸的不解中，飘渺践踏者手中那柄特大号三叉戟离楚逸的身体已经不足一寸，可是楚逸仍然站立在那里，如同一座矗立的雕塑，一动也未动。
记得武侠小说里常会出现这么一句话，大凡武功练到极阴或极阳最巅峰的时候，阴就是阴，阳就是阳，再没有个体真气的细微差别，全身上下就形成了一个完整的个体。
确是，如今的飘渺践踏者就像是这么一个屹立于阴极巅峰的绝世高手，它身上散发而出的水气已经凝成了冰块，等同于武功高手浑身没有了一丝破绽。
楚逸此刻眼睛一眨不眨，紧紧盯着飘渺践踏者，海风轻拂，自由一股泰山崩于前，而面色不改的气势。通过默默计算，他清晰的知道，600秒的时间已经剩下不到100秒，要想在所剩不多的时间里，击杀掉飘渺践踏者，唯有将自己逼入绝境，破釜沉舟，背水一战。
半空中，几道冰箭携着强烈的寒气，并已一种肉眼可见的速度开始结出层层薄冰，向四周蔓延，楚逸浑身上下寒毛竖起，已经能清晰的感受到那种寒彻骨髓的冰冷。
仅仅是一个吐息间，就在冰箭射中楚逸身体的那百分之一个弹指刹那，毫无预兆，楚逸突然动了起来。
唰！
身形很诡异的晃动了一下，楚逸左脚跨出，右脚以左脚为轴，蹬转了半个圆弧，身体在空中扯开一道残影，硬生生朝着左侧恒移了一步。
楚逸身体轻灵圆活，轻易躲避了几道飞射的冰箭，几个“MISS”连续从他头顶飘起，让人看的瞠目结舌，震撼不已。
这样精准的时间把握……
起初，尚东还以为是自己的眼睛出现了幻觉，下意识的揉了揉双眼。
想要完全躲避从不同角度飞射而来的冰箭，对于学会“瞬间移动”的火系掌控师而言，并不是一件困难的事情，可若是换成是一个弓箭手，这一幕的出现，就显得有些诡异了，完全颠覆了尚东与国际帅哥两人对于百步追风这个职业的所有认知。
楚逸嘴角漾开一丝莫名的笑容，其中包含着三分不屑，三分轻蔑，剩下的全部都是冷冽。
挽弓，搭箭，银白色的光芒流转于【刺影猎弓】弓身之上，楚逸的目光牢牢锁定在飘渺践踏者身上。
天地间充满了无尽的凄凉与肃杀之意。
紧拉着弓弦手倏地松开。
嗖！
劲风呼啸，一支利箭璀璨如烈日，若流星闪逝，迅疾射出。
凭借飘渺践踏者那硕大无匹的身躯，想要躲开这一箭，根本不切实际，更何况，楚逸与它之间的距离根本不超过5码。
—100！
相比于飘渺践踏者整整15万HP，一道并不算高的伤害值自它头顶缓缓飘起。
此刻，楚逸的精、气、神，已经达到了巅峰状态。
他丝毫不给飘渺践踏者反应过来的机会，身体微晃，闪过飘渺践踏者三叉戟的攻击，手里银白色的弓弦再一次拉满。
嗖！
一抹耀眼的箭芒迸射而出，箭气袭人，炽烈如火，红彤彤，炙热的气息迎面扑来，妖艳无比，半空中，凝结而成的薄冰在这一刹那，全部都融化成了水珠。
落月之箭！
一箭射出，宛若一道鲜亮的赤光直取飘渺践踏者的左眼而去。箭还未至，森寒的箭气似乎已经刺碎了海风。
箭支及体，一抹腥红的数字自飘渺践踏者头顶飘起。
—1000！
弱点攻击。
“吼”
飘渺践踏者仰头发出一声嘶嚎，那柄特大号三叉戟仍在了地上，双手捂住受伤的眼睛，瘫倒在地上，不停的翻滚。
尚东与国际帅哥被深深被震撼了，可是，下一刻，两人瞳孔同时猛缩，神情间充满了不可置信。
嘭！
视线中，一道火光陡然在飘渺践踏者身上爆炸开来，一个让人触目惊心的金色伤害数字从它头顶飘起。
—100000！
这……
尚东与国际帅哥两人直接傻眼了，即便是弱点攻击、暴击与致命一击三者叠加在一起，恐怕也造成不了如此高的伤害。
他到底是怎么做到的……
可就在两人不约而同望向造成这逆天一击的楚逸，想要从他的脸上瞧出些许端倪的时候，发现他自己竟然也是一脸呆滞。
轰！
硕大的身躯砸在地上，飘渺践踏者双手捂着左眼，心脏很快停止了跳动，面上犹自残留着一丝不甘。
随着飘渺践踏者的死亡，岛屿也停止了继续陷落，天空中阴霾散去，夕阳重新出现在了天际，几只鸥鸟自由自在的翱翔。
楚逸一脸的迷茫，就在刚才，系统的声音很突兀的在他脑海里响起，“叮，攻击玩家破月领悟组合技，请为新技能命名，一旦命名将不可被更改。”
组合技？
听到系统的提示，楚逸直接愣住了。
可是不容他多想，系统的声音同时在三人耳边响起。
“叮，您的小队已经成功杀死飘渺践踏者，拯救了飘渺水云岛的危机，系统奖励经验100000，声望200，三十秒后即将被传出‘飘渺水云岛’副本。”
收拾情绪，楚逸捡起飘渺践踏者掉落的物品，根本没来得及仔细看清楚掉落了什么，白光闪现，已经就被传出了飘渺水云岛。
————
（在这里，首先祝大家中秋节快乐，昨天晚上公司聚餐，一直到夜里一点多才回来，喝的有些多了，浑浑噩噩，睡了一天才醒来，对于昨天的断更说声抱歉了。我知道一直以来，这本书的更新都不给力，感谢童鞋们一直以来对我的包容，也谢谢你们一路来的陪伴。一个人在外，又恰逢这样的节日，难免会想起家人，想起父母，祝愿童鞋们以后的每一天都能开开心心，平平安安。）





    正文 推荐作品《绝色军师》
    书香屋 更新时间:2011-9-14 6:46:05 本章字数:92


简介：一代军师倾城绝代妖娆乱世间为君王画一笔锦瑟江山
“墨云，你绝世才华，何不一并统率六宫，母仪天下？”
清浅的兰香间，她展颜轻笑，如许芳华“权倾天下，不若，只侯良人。”





    正文 第七十九章 组合技·叠杀箭
    书香屋 更新时间:2011-9-14 6:46:05 本章字数:2807


落日城，天香楼。
笙歌奏鸣，酒楼处处丝簧。
某个包厢里，楚逸不咸不淡的品着香茗，他面前桌子上，堆放着琳琅满目的装备，低调简单与尚东等人哪里能安静的坐得住，看着眼前的这些装备，双眼中闪烁着狼一样绿幽幽的光芒。
可奈何，楚逸这个队长一直沉默不发话，几人也只能眼巴巴的看着装备，暗地里哗哗留着口水。
楚逸揉了揉眉头，看着自己技能栏里新增加的那个技能，真的彻底无语了。
组合技（未命名）：被动技能，由百步追风专属技能“金锥箭”与“落月之箭”组合而成，能够叠加两者所造成伤害的乘积。箭矢威力提升100%，攻击速度提升20%，持续时间60秒，冷却时间24小时。
能够叠加两者所造成伤害的乘积……
这句话虽然看上去很吓人，其实意思很简单，就是说楚逸分别射出一记“金锥箭”与“落月之箭”，能对敌人连续造成三次伤害，前两次所造成伤害的乘积，叠加以后，算作是第三次伤害的数值。
举个例子，楚逸分别对敌人射出“金锥箭”与“落月之箭”，假如“金锥箭”造成伤害100点，“落月之箭”造成伤害也是100点，那么这个组合技造成的伤害就是100*100，也就是10000点。
再加上60秒内，箭矢威力提升100%，攻击速度提升20%，乍一眼看上去，这个技能威力十分的强悍，说它变态都不为过。
可是，请别忽略最重要的一点，这个技能是被动技能，而且冷却时间长达24小时……
楚逸嘴角不停抽搐着，心里涌起一股深深的无力感，脑海里陡然浮现出两个形容这个技能最贴切的字符……鸡肋。
一天只能用一次，而且还是被动技能，恐怕还不是百分之百能施展出来……
坑爹有木有……
“叮，请您为新技能命名，一旦命名后将不可被更改。”系统清脆的声音再次响起。
“叠杀箭。”楚逸言简意赅。
“叮，组合技‘叠杀箭’命名成功，祝您游戏愉快。”
……
“咳咳！”低调简单等了半晌，见楚逸还是没什么表示，右手放在嘴前干咳两声，“那啥，老大，是不是可以分装备了？”
楚逸被低调简单故意的咳嗽声惊醒，这才意识到，自己作为队长，眼下还有更重要的事情要做，那就是分配装备。
摸了摸鼻子，也不知道是不是跟低调简单与尚东两个猥琐的家伙呆一起久了，耳濡目染之下，楚逸也练就了一副厚脸皮，对于自己刚才的走神，脸上没有流露出丝毫尴尬的神色。
“恩，分装备……”楚逸脸不红心不跳的说了一句，开始清点装备。
这一次的“飘渺水云岛”副本之行，中途虽然出现了一些意外，可收获还是很可观的，尤其是最后登场的BOSS飘渺践踏者，更是很大方的掉落了一件灵器。
“这一次副本之行，总体来说爆率还是很丰厚的，一共掉落了15件装备，其中绿色品质装备7件，黄色品质装备3件。”楚逸将能用的绿装、黄装先分到几人手里，尔后故意停顿了一下，吊足了众人胃口，才微微一笑，开口道，“恩，剩下的5件装备，紫色品质装备占了4件，还有一件……是灵器。”
“哦也！”
“老大万岁！”
“队长，我们爱你。”
低调简单、尚东与小正太三人早已经咋呼出声了，就连向来冰冷着脸的国际帅哥，脸上都勾起一丝淡笑。
“简单，我想你会很喜欢这枚戒指的。”楚逸将一枚紫光氤氲的戒指扔给低调简单，顺带调侃了一句。
【梦幻指轮】等级需求：28，品质：紫色
智力+22
精神+40
MP最大值+150（实际效果+178），每秒恢复2点MP（实际效果+3.2）
特殊属性：对神圣法术治愈效果提升8%，法术施放速度提升5%，对眩晕状态抗性+10%
职业需求：神圣牧师
“猥琐大叔，以后你再也不用担心作为一个猎人的攻击不够高了。”楚逸将一把造型奇特的手弩扔给尚东。
【流光星陨】等级需求：28，品质：紫色
部位：手弩
攻击力：160—220
力量+24
精神+15
特殊属性：埋设陷阱所需时间缩短2%，伤害效果+5%，无视防御+4%
职业需求：猎人
“老大，我真的爱死你了。”尚东满面红光，浑身不可抑制的微微颤抖着，用脸部轻轻磨蹭着弩身。
“小遗忘，作为一个狂战士，以后你不必再担心抗怪的时候，防御不够用了。”楚逸将一件胸部有凹槽的铠甲递给小正太。
【魂殇逆风?钧天甲】等级需求：28，品质：紫色
部位：胸甲
防御：160
力量+18
体质+32
敏捷+10
特殊属性：物理暴击率+2%，自身防御提升,6%，移动速度+2%
职业需求：狂战士、剑客、盾战士
“队长，你永远都是我的偶像。”小正太近乎虔诚的从楚逸手里捧过铠甲，双眼弯成了月牙状。
“恩，至于这最后一件紫装，是我自己用的。”
【百仙登云靴】等级需求：28，品质：紫色
部位：绑腿
敏捷+28
闪避率+3%
特殊属性：物理暴击率+5%，移动速度+4%
职业需求：百步追风
“我叉，没天理啊，一双靴子竟然带物理暴击率。”低调简单这个猥琐牲口早已经嚷嚷了开来。
没人去理会猥琐牧师突然发神经，众人直接将他无视了。低调简单很自觉的蹲到墙脚画圈圈，心底弥漫着一股被彻头彻尾遗忘的心寒。
相比而言，众人更关心楚逸手里最后一件灵器的属性。
“队长，快将最后一件装备的属性分享到队伍里呗。”小正太蹭到楚逸旁边，一脸期盼的说道。
低调简单一脚将小正太从楚逸身边踹开，转过头，狠狠朝他比了个中指：“这里又没有御姐跟女王，卖萌是可耻的。”
“我没有卖萌啊，真的没有。”小正太捂着屁股，直接内流满面了。
“骚年，你现在的行为就是在卖萌啊。”尚东一本正经的拍了拍小正太的肩膀，很有神棍的风范。
楚逸满脸黑线，嘴角抽搐着，直接就无语了。
以前队伍里有低调简单跟尚东这两个活宝在，就已经够让他头疼了，现在又多了个小正太，尼玛，以后的日子还让不让人活了……
“好了，别闹了，这件装备是帅哥用的，一起看看这件灵器的属**。”
【救赎者法杖】等级需求：30，品质：灵器
部位：法杖
攻击力：280—320
智力+40
精神+32
特殊属性：破甲+5%，迟钝攻击+3%，沼化攻击几率+5%
职业需求：土系掌控师
“……”看完这把法杖的全部属性，包括楚逸在内，在场的所有人都无语了。
尼玛，果断是没有最变态，只有更变态啊……
这把【救赎者法杖】比起楚逸那把【逍遥弓】，除了在攻击方面稍微低一点，其他地方一点都不遑多让，不论是那百分之五的破甲，还是那百分之三的迟钝攻击，在1V1的情况下，即使碰上一个战士职业，只要不能在开始的时候将国际帅哥秒杀，肯定要被活活磨死。
再看看那最后一个属性，百分之五沼化攻击加成，完全是为土系掌控师量身定制的……
低调简单忍不住哀嚎了一句：“为毛不是我用的啊。”
果断羡慕嫉妒恨……





    正文 第八十章 出事
    书香屋 更新时间:2011-9-15 5:59:57 本章字数:2712


楚逸将这把【救赎者法杖】递到队伍里唯一的土系掌控师面前，可是国际帅哥抬头看了楚逸一眼，却没有伸手去接。
“这把武器太贵重了，我不能要。”
国际帅哥眸光淡漠的与楚逸对视着，很平静的开口。
除了楚逸之外，所有人都沉默了，他们不是傻子，自然清楚《传说》中一件灵器的价值，灵器级别以上的装备，无论是在拍卖行，还是在黑市里，向来都属于有市无价的存在。
众人自然而然的联想到，前不久那场刚刚平息下来的灵器风波，为了得到那件【海之女神的守护】，几大势力更是大打出手，争的头破血流，相互之间的关系也变得更加微妙，令人玩味。
更何况，这次副本之行，从头到尾，似乎都是楚逸一个人在表演，他们根本没有出什么力气。想到这里，众人看了一眼各自拿在手里的装备，虽然有些不舍，可还是将它们重新放回了桌上。
楚逸眉毛一挑，扫了几人一眼，冷着脸问了一句：“你们这是什么意思？”
几人都低着头，没有说话。
沉默。
过了一会，还是低调简单先开口，打破了沉默，用一种很罕见的认真语气说道：“老大，帅哥说的没错，这些装备我们不能要。”
尚东与小正太在坐一旁，附和着点了点头。
楚逸波澜不惊，抿了一口杯子里的茶，淡淡道：“给我一个理由？”
低调简单像是在组织着某种措辞，犹豫了片刻，才开口道：“这一次的‘飘渺水云岛’副本之行，从开始到结束，我们一点忙都没有帮上，说句实话，要不是有老大你在，恐怕我们早就被挂回来了，所以这些装备我们真的不能拿，也没资格拿。”
“说完了？”楚逸放下手里的杯盏，直勾勾盯着低调简单，面无表情的问道。
“恩，说完了。”低调简单这孩子很实诚的回答道。
“你们也是这样想的？”楚逸目光逡巡在众人身上，语气中已经明显带上了一丝冷冽。
其他人微微迟疑着，虽然低着头，没有开口说话，可那表情却已经给出了答案。
“好，很好。”楚逸突然从位子上站起身，分别瞥了众人一眼，嘴角勾起一抹微不可查的陌生弧度，“既然你们不想要这些装备，那就帮我丢到拍卖行卖掉好了，金币可以通过邮件寄给我，以后大家各走各的路吧。”
说完，头也没回，很潇洒，也很干脆，直接走出了包间。
留下低调简单几人面面相觑，相顾无言。
许久，低调简单试探性的问了一句：“老大生气了？”
尚东不确定道：“大概，也许，可能是吧。”
“哇，队长这算是发飙么，真是酷毙了，我也要向队长学习哇。”小正太双眼直冒小星星。
低调简单脑门出现三条黑线，二话不说，直接一脚踹向小正太，一边踹，一边还骂骂咧咧着：“让你丫的卖萌，以为自己是正太就很了不起么，不就是会卖萌，老子最鄙视的就是像你这种外表纯洁，内心猥琐的正太了。”
小遗忘直接就内流满面了，抱着头乱窜，嘴里大声呼喊着：“我要抗议，正太无人权。”
“这些装备怎么办？”尚东没有理会低调简单跟小正太的发神经，指了指堆在桌上的装备，疑问道。
低调简单咧开嘴笑道：“还是分了吧，没看到老大话都摆在那里了，我们要是不拿装备，以后他就当我们是陌生人了。”
话刚说完，立马伸出手，以一种非常快的速度，将那枚只有神圣牧师才能装备的【梦幻指轮】，收到了包裹里。
“……”尚东跟小正太看到低调简单的动作，直接就无语了，两人同时腹诽着，真是见过不要脸的，没见过这么不要脸的，刚才不知道是谁信誓旦旦坚决说不要的。
国家帅哥没有说话，看着桌上那把散发出五彩氤氲光芒的【救赎者法杖】，怔怔出神。
……
浅栖之地。
这里是一处沼泽地，水草茂密，覆盖着泥泞地段，土壤剖开，随处可见灰褐色的腐泥沼泽土或者泥炭沼泽土。
四周瘴气弥漫，只有一条崎岖、狭窄的小路一直通向远方。
楚逸在这里已经整整呆了两天，为了能够尽快冲到30级，装备上那把【逍遥弓】，两天来，独自一人，不知疲倦的杀着30级的双头蛇，连续杀了两天，楚逸的神经已经近乎麻木了。
双头蛇是一种高敏低血的怪物，可是就算它敏捷再高，遇到楚逸这个攻击速度与移动速度都堪称变态的百步追风，完全成了一个个移动的箭靶。短短两天下来，楚逸的等级已经恐怖的飙升到了29级，两天前从飘渺水云岛副本出来，楚逸不过才刚刚突破26级，两天时间升了三级，这样的升级速度要是传扬出去，足以惊落一大片的下巴。
收割掉一条双头蛇最后一丝HP，楚逸看了一眼自己已经29级20%的经验条，十分满意地点了点头，自言自语说了一句：“恩，看来今天再辛苦一点，升到30级问题应该不大。”
嘶！
正思忖间，两条双头蛇吐着腥红的蛇信，从水草间飞跃而出，一左一右朝着楚逸扑了过来。
楚逸不慌不忙，脚步掠起，闲庭信步般朝后撤了一步，抬起【刺影猎弓】，弓弦陡然拉满，弯弓，搭箭。
嗖！
破风声响传出，四根朴实无华的箭支从银白色的弓弦上疾速飞出，分别射中两只双头蛇的身体。
两只HP高达3000点的双头蛇在楚逸连绵的攻势下，根本没有坚持超过半分钟，两道白光闪现，这两只双头蛇很大方的给楚逸留下了几枚铜币，尔后直接去系统大神那里报道了。
楚逸遵循着浪费是可耻的道理，捡起地上几枚铜币，正准备继续前行，这个时候，系统清脆的提示声很突兀的在他脑海响起。
“叮，玩家破月现实中有电话找您，请问是否将电话接进游戏。”
“否。”
楚逸直接选择了否，眉头不自觉微微皱起，带着一肚子疑问退出了游戏。
这个时候会是谁找我呢？
……
临近八月的尾梢，天气已经多了几分寒意，冷风透过窗棂吹进屋子。
回到现实之中，时间已经是下午两点多，桌上的手机还在不停的响着，楚逸将头盔慢慢放到床上，拿起手机看了一眼来电显示，很诧异，竟然是林亦然打来的。
接通电话，楚逸有些疑惑的开口：“然少，什么事？”
电话那头，林亦然先是沉默了一下，然后用一种很沉重的语气说道：“燕子出事了。”
楚逸先是愣了一下，反应过来之后，心猛地一突，连忙问道：“到底怎么回事？”
林亦然语气沙哑，艰涩无比：“别问那么多了，你先赶过来再说吧，燕子现在已经被送到省中医院了。”
“好，我现在就过去。”
挂了电话，楚逸整颗心都揪了起来，甚至都没来得及套上一件外套，拿上钱包、手机和车钥匙，直接飞奔跑出了门。
开车行驶着宽阔的公路上，后视镜里，街道两旁景物朝后飞速倒退，楚逸眸光恍惚，思绪翩跹。
记忆中，闪过那个单纯害羞的女孩的身影，楚逸不知道为何自己的心会这么痛，像是害怕失去生命里最珍贵的东西一样。
等到上了泸宁高速，楚逸一咬牙，脚踩油门，直接将车速飙上了200码开外。
丫头，你千万不要出事，等着我！





    正文 推荐作品《俘获美人心》
    书香屋 更新时间:2011-9-19 6:22:17 本章字数:232


简介：江湖四大门派之一，金陵玄武庄一夜之间惨遭灭门，西门町死后被附身穿，而性格大变，只身前往四大派之一的天机阁与指腹为婚的天下第一美女轻舞霓裳退婚，自此，没有丝毫武功的西门町踏入了纷乱的江湖，卷入朝廷和武林无尽的是非之中……
淫贼与大侠双重性格的西门町为解开灭门之谜，在血影刀光中苦苦追寻，又落入情网之中……柔情蜜意中，敌我难分，消魂失魄中，又要是非分明，恩恩怨怨中，有着说不清的缠绵之苦……
————
轻松YY流小说，喜欢这类题材的可以去看看。





    正文 第八十一章 安静的天使
    书香屋 更新时间:2011-9-19 6:22:17 本章字数:2759


静静的过道，几个身穿白大褂的医生推着手术床，缓缓前行，唇角苍白，面无血色的女孩，紧紧闭着双眼，仰面躺在手术床上，神态安详，像是一个安静的天使。
一个风韵犹存，眼色带泪的妇人，一只手抚着前行的病床，喃喃低语着，燕子，你一定要挺住，妈妈以后再也不强迫你做不喜欢的事情了……女人说着说着，泪如雨下。
妇人旁边跟着一名面貌普通的中年人，男子沉稳的搂着妇人抽动的肩膀，望了一眼躺在病床上的女儿，摇了摇头，苦叹了一声。
他又何尝不担忧女儿的病况，只是身为一个男人，必须得坚强，起码明面上要表现出这样，否则这个家就垮了。可是谁又能明白他所承受的苦痛，并不比任何人少，甚至还要来的浓烈。无论哪个男人，对于父爱的表达，方式永远是最为隐蔽的。
手术床被推进手术室，门哐当一声关上了。
一直跟在两人身后的年轻男子，出言劝慰道：“伯父伯母，你们放心吧，燕子不会有事的。”
半个小时。
一个小时。
两个小时。
急救室里灯光不停闪烁，如同白昼一般通明，身穿白大褂的医务人员，不时忙碌地走进走出。
林亦然三人坐在手术室外的椅子上，心情沉重，心里始终都悬着一块巨石。
妇人疲倦地靠在丈夫的肩膀上，不知道是不是哭够了，心累了，闭着眼睛假寐，没多久，呼吸便已经平稳了下来。
夏云松脱下外套，披在妻子的身上，心怀感激的看了林亦然一眼，说道：“小林，今天真是麻烦你了，要不是有你在，我们夫妻俩真不知道怎么办才好。”
林亦然看得心头一酸，说：“谢什么，伯父您太客气了，燕子早点好起来，才是最重要的。”
……
楚逸从来没有过像今天这样烦躁，右脚死死踩着油门，最高时速已经飙到了220码，崭新的宝马跑车行驶在泸宁高速上，彷佛给人造成一种错觉，像是有一道黑色幻影，陡然从人视线里出现，尔后很快又消失不见。
原本从苏州到南京，需要三个多小时车程才能到达，楚逸硬是只花了两个半小时，就进入了南京境内。
曾经在这座城市生活了三年，楚逸自然知道省中医院在哪里。
莫愁路，这条路与新街口相邻，沿着它再往前走，就是汉中门了，这里交通便利，可以说是南京最繁华的地段。
当楚逸到省中医院门口的时候，天已经彻底黑了下来，四周霓虹初上，繁华散落，折射出大都市独有的繁华，街道两旁，行人如织，熙熙攘攘，数不尽的车辆，来来往往。一幢幢摩天大厦，高耸入云，万家灯火组成的城市夜空，光辉而明亮。
楚逸心里牵挂着夏燕，却没有那闲情逸致去欣赏这流光溢彩，美轮美换的夜景。从停车场出来，楚逸深吸了一口气，从口袋里掏出手机，拨通了林大少的电话。
“我到了。”
“好，我到医院门口接你。”
挂了电话，楚逸平复了一下心情，已经做好了最坏的打算，并没有让他等太久，林亦然很快出现在他视线里。
两人没有什么多余的交谈，眼光一触即分，先后走进了电梯。出了电梯，楚逸跟在林亦然身后，直奔夏燕病房而去。
洁白的天花板，充满了马儿福林药水味道的病房里，女孩依旧闭着双眼，静静躺在病床上。令夏云松夫妻俩喜极而泣的是，手术很成功，医生说，夏燕已经度过了危险期，只是因为失血过多，目前身体还处于虚弱昏迷之中，至于什么时候能醒来，少则一两天，最多不会超过一个星期。
就在这时，病房门突然被推开了，楚逸与林亦然一前一后走了进来，夏云松夫妇乍然看到一个陌生的年轻人，出现在自己女儿的病房里，疑惑对方的身份的同时，目光中微微流露出一丝警惕。
林亦然帮着相互介绍道：“这是楚逸，大学的时候，跟我和燕子是同班同学。这是燕子的爸妈。”
“伯父伯母，你们好。”楚逸不卑不亢，从容不迫，表现的很淡定，没有因为对方是夏燕的父母，就主动寒暄套近乎，在他看来，那样做反而落了下乘，毕竟双方之间是第一次见面。
夏云松平时自己做一些小生意，每天与社会上形形色色的人打交道，察言观色，早已练就了一双火眼金睛。从衣着上来看，眼前这个年轻人穿在身上的衣服，并不是什么太出众的牌子，价格上应该不会太离谱。
从言谈举止上来看，这个年轻人不张扬，不自傲，更没有那种咄咄逼人的纨绔气势。不论女儿这个大学同学的背景与来历如何，至少给自己的第一印象，还是令自己很满意的。
丫头，逸哥哥来了，你听见我说话了么？楚逸坐在女孩的床边，紧紧握着她那双冰凉的手，眼角柔和，喃喃道。
夏云松夫妻俩对视了一眼，很自觉的退出了病房，林亦然拍了拍楚逸的肩膀，也跟着走了出去。
丫头，逸哥哥会在这里一直陪着你，守着你，等着你醒来，从今以后，不会再让你一个人。
楚逸将夏燕冰凉的右手，缓缓放到自己的胸前，语气出奇的温柔平静。
丫头，你能感受到我的心跳了么？
……
整整一夜，楚逸都坐在女孩的床边，喃喃自语，语气柔和，讲述着大学时候发生的一些事。
第二天早上，同样是一夜未眠的林亦然，从外面买完早饭回来，发现楚逸已经坐在了病房外的椅子上，手里夹着一根香烟，似乎专门在等自己。
“逸少，你一晚上都没睡，要不去躺会吧？”林亦然见楚逸一夜都没有合眼，不由出言劝道。
楚逸轻轻摇了摇头，掐灭手里的香烟，缓缓起身，道：“不用了。有个问题我想问你。”
“什么问题，问吧。”林亦然彷佛早已知道楚逸会有问题要问，没有觉的丝毫意外。
“燕子的伤是怎么造成的，事先说明，别跟我扯是什么意外造成的。”楚逸直勾勾盯着林亦然，语气阴森。
“意外？”林亦然哑然失笑，随即话语转冷，“燕子就算再不小心，也不会从三楼楼梯上面滚落下来，要不是抢救及时，燕子恐怕早已因为失血过多而亡了。”
楚逸狭长的眸子微微眯起，浑身上下散发出一股危险的气息，问道：“是谁？燕子那个二世祖男朋友？”
林亦然点了点头，凌厉的眼神赫然冷锐如剑，轻蔑地开口：“除了那个草包，还能有谁。”
良久，楚逸抬头，平静的开口：“能不能查到他现在在哪。”
林亦然愣了一下，疑问道：“逸少，你不会是想去找他算账吧？”
楚逸嘴角勾起一抹冷冽，笑容玩味道：“怎么，然少，燕子到现在还躺在医院里，我不该替她出气？”
“我不是那个意思。”林亦然连忙摆了摆手，解释道，“这件事我们还需要从长计议，那小子纯粹草包一个，家庭背景也不算深厚，只有一个在商界还算混得开的老子，想怎么踩都无所谓。关键是他背后的张家，并不是好招惹的，那小子虽然草包了一点，可是一点都不傻，知道找一个背景深厚的老大当靠山，作为张云飞手下最忠诚的一条狗，在没有确定张家会不会替他出头之前，逸少，我们还是先忍一两天吧。”
“忍？”楚逸嗤笑一声，冷冷瞥了林亦然一眼，不咸不淡道：“我对你们几大家族之间的勾心斗角没有任何兴趣，你只要告诉我那个二世祖在哪里就行，剩下的事情不会让你为难，我自己就能解决。”





    正文 第八十二章 锋芒如刀！
    书香屋 更新时间:2011-9-19 6:22:17 本章字数:2264


楚逸目光阴鸷，神情冷酷，直勾勾盯着林亦然，身上一股磅礴的冰冷杀机毫不掩饰，涌现而出。
挺拔的身姿昂然伫立，楚逸眸绽冷电，如一把离鞘的宝剑，锋芒毕露！
无奈的苦笑了一声，林亦然轻轻叹了口气，道：“我可以答应帮你查出那个草包二世祖在哪里，不过，我有一个要求。”
楚逸神色间明显一怔，眸中浓厚的杀意逐渐收敛起来：“要求？”
林亦然认真的看了楚逸一眼，开口道：“我希望能和你一起去。”
楚逸想了想，点头答应：“好。”
随后，林亦然掏出手机，走到一边，拨了一个只是象征性存在手机里，从未拨打过的号码，轻声道：“杨叔叔，我是林亦然，有件事情想麻烦你。”
那头的男人显然对这个电话有些措手不及，犹豫了一下，尽量以一贯的平静语气笑道：“是小然啊，瞧你说的多见外，有什么事就说吧，既然你能想到叔叔，叔叔一定帮忙。”
林亦然平淡道：“我想让叔叔帮我查一个人的下落，他叫谢单。”
那边酝酿了几秒钟，终于说道：“好，半个小时内一定给你回复。”
林亦然挂了电话，楚逸走过来，笑容玩味道：“什么来头？”
“老爷子以前的一个门生，现在在市人事局里任职，职位不算太高，副厅级。”
林亦然说的风轻云淡，听不出过多的情绪波动，楚逸却是暗自咋舌，吃惊肯定是有的，以他对这个死党家庭背景的了解，说不上知根知底，只能说冰山一角。
以前只知道他有一个在南方政界手眼通天的父亲，谁能猜到他还有一个在教育界桃李满天下的爷爷？
那位人事局副厅级的大叔并没有让林大少与楚逸等太久，大概一刻钟左右，就将一个地址发到了林大少的手机上。
林亦然合上手机，促狭一笑道：“看来这个二世祖还真是会享乐，走吧，逸少，让我们去会一会他。”
楚逸点头，起身，嘴角弧度冷冽微凉。
……
说到南京夜场，或许有人会说有名的乱世佳人，MAZZO，或者苏荷等一些南京人耳熟能详的地方，但最会玩最资深的人一定会告诉你，南京标杆性的夜场是锦绣如画。
锦绣如画是N市最大的一座销金窟。佳肴、名酒、美女，只要你有钱，这里的一切你都可以享受。
佳肴似锦，美酒若绣，丽人如画。锦绣如画，由此而得名。
锦绣如画由牡丹阁、碧云轩、沧浪亭与筱雅居四个部分组合而成，而每个阁或轩又分为十个花苑。里面环境典雅，仿古的气息很浓厚，每到夜晚，门前便会停满世界上各式名贵的跑车，各色权贵、大佬、富豪都会来此挥霍享受，有时候，甚至不惜一掷千金。
如果说MAZZO是1912地区几个元老酒吧中的奇迹，那么锦绣如画就是后来者中的翘楚，在1912众酒吧已经渐成气候的情况下，硬是从中杀出一条血路，成为目前最火暴的酒吧，没有之一。
这家背景神秘，从一开始到现在没有出过一次大事故的酒吧现在主要面向高端人士，也就是所谓的上流社会。锦绣如画开到现在，与其说是一家酒吧，倒不如说是一家私人俱乐部更加贴切。
能开这种酒吧而且还让它屹立南京夜场多年而不倒的人，没点手眼通天的手段，绝对不可能。
只有极少数的人知道，这家酒吧，姓张。
南京张家，气吞万里如虎！
一辆宝马7系跑车停在锦绣如画门口，楚逸与林亦然慢悠悠下车，姿态悠闲，丝毫看不出是来闹事的主，两人抬头看了一眼这家酒吧的招牌，而后大步走进。
清晨的第一缕阳光透过窗棂，照射进房间，碧云轩名姝苑中，充满了**的气息，一对男女，两具赤裸的身体交缠在一起，暴露在空气当中，睡的正香甜。
砰！
一声巨响陡然传来，在宁静的清晨显得格外刺耳，名姝苑檀木制成的大门，被人一脚踹了开来。
谢大少早已将锦绣如画当成了自己第二个家，哪里会想到有人敢来这里闹事，况且这里的保安工作一向做的很到位，平时一些借着酒醉，撒泼闹事的主，也决计翻不出太大的风浪。
所以，谢大少在看到楚逸与林亦然出现在自己房间里，一脸的愕然。
“你就是谢单？”楚逸居高临下打量着床上一丝不挂的男人，语气平淡，至于躺在谢单旁边那个身材丰腴，腰肢纤细，容貌姣好的年轻女人，直接被他忽略了。
谢单下意识的点头，可是随即反应了过来，一脸警惕的盯着楚逸，盛气凌人道：“你是谁？找我有什么事？”
“我是谁并不重要。”楚逸人畜无害的笑了笑，下一刻，语气蓦然转冷：“重要的是，你该死。”
楚逸抓起桌上一个空酒瓶，没有任何预兆，猛地砸在谢单头上。
“你……”
谢单直接懵了，目光中充满了不可置信，伸手摸了一把被砸中的头部，腥红一片，妖艳夺目。
楚逸二话不说，一把扯住谢单的头发，如同拽死狗一般，将他扔到冰冷的地上。
“知不知道你为什么该死？”
楚逸一脚踩在谢单胸口上，声音冰冷，如万年冰川，极度森寒，身上杀意如潮，汹涌澎湃，冷冷开口。
“喀嚓”
胸骨碎裂的声音响起，谢单发出一声痛彻心扉的惨嚎。
“啊！”
这个时候，躺在床上的女人被谢单的惨嚎所惊醒，揉了揉惺忪的双眼，当她看到谢单整个面部都被鲜血染红，瘫倒在地上，直接惊叫出声。
楚逸抬头，瞥了那个女人一眼，眼眸中如披冰雪，冷淡道：“女人，跟你无关的事情，劝你最好不要乱叫。”
那个姿色不俗的女人连忙捂住嘴，战战兢兢的点头，长长的睫毛轻轻颤动，身体瑟瑟发抖，大气都不敢稍喘，生怕惹祸上身。
谢单躺在地上哀嚎着，目光死死盯着楚逸，眼神中充满了怨毒与阴狠：“我不管你是谁，要么你现在杀了我，不然，我会让你全家鸡犬不宁。”
楚逸被气笑了，都这个时候了，这个二世祖还恐吓自己，点头道：“好，如你所愿。”
锋芒如刀。





    正文 第八十三章 跋扈
    书香屋 更新时间:2011-9-19 6:22:18 本章字数:2388


若人生为棋，我愿为卒，不卑微，不跋扈。低调。谨慎。
你可以诽我谤我侮我辱我，我自坚韧如松，八风不动。
在每个人的心里，都有一道属于自己的底线，一旦别人触犯了那道界限，接下来会发生什么，谁也无法预料。
或许放在以前，沉迷《傲世》的那段日子，楚逸还不能真正正视，或者说无法接受夏燕对自己那份懵懵懂懂的感情。那时候，楚逸迷恋《傲世》，心底被那个完美无瑕的身影所填满，哪能顾及到这个丫头的感受。
只是历经岁月的沉淀，加上这次夏燕突然出事，楚逸蓦然发觉，当初那个总喜欢喊自己逸哥哥，单纯羞涩的小丫头，不知道从什么时候开始，已经在自己心中占领了一片很重要的位子。
这份纯真不带有一丝杂质的感情，也愈加让楚逸觉得珍惜。
……
杀人这种触犯法律的事，楚逸自然不会去做，毕竟不是在游戏里，挂了还可以满血满魔的复活。现实生活，需要遵循太多规则，在法律的约束下，楚逸还做不到视人命如草芥的地步，即使眼前的男人再该死，楚逸也不会真要了他的命。
更何况，这家背景神秘，能够在短短几年内迅速崛起，并且屹立南京夜场多年而不倒的酒吧，要说这里的保安系统是纯粹一个摆设，说出去鬼都不信。
早在楚逸与林亦然姿态悠闲，大大咧咧走进这家酒吧大门的时候，就已经被人盯上了。
楚逸踹开名姝苑檀木门的那一脚，虽然称不上惊天地泣鬼神，可是那声巨大的轰响，还是惊动了这里的保安。
“什么人在这里闹事？”
门口传来一声沉闷的低喝，两个穿着保安制服的男人，很快出现在名姝苑门口。两个保安身材魁梧，皮肤下充满了爆炸性力量，年纪都不大，在三十岁左右，正是处于人生最巅峰最辉煌的时段。
这两人一看就不是简单的主，那一身草莽气息显得分外凌厉，淡漠的眼神，以及浑身上下散发而出的庞大气势，绝对不是两个普通小保安所能拥有的。
南京张家，要是场子里没有一个或者几个武力值堪称变态的人物坐镇，说出去无论是谁都不会相信。
“两位到底是什么人，为什么要在这里闹事？”
两个穿着保安制服的男人站在门口，眼神冰冷，双眼中射出两道骇人的光芒，语气冷冽无比。
林大少自从进了房间，就一直双手环抱在一起，站在一边看戏，从头到尾都保持着沉默，此刻，听到两个保安的话，忽然抬头，笑容玩味，阴阳怪气道：“哪里来的两只野狗，敢在大爷面前乱吠？”
两个保安打扮的男人脸色彻底阴沉了下来，其中一个男人不屑的冷笑着，语气淡漠而张狂：“实话说，这两年来，敢在这里闹事的还真没几个了，哥俩都手痒很久了，既然你想找不痛快，拿我们就成全你。”
“不用跟他废话了，敢在张家的场子闹事，直接废了他。”另外一个保安凉薄嘲讽的声音响起，似一口巨钟轰鸣一般，震耳欲聋。
林大少缓缓摇头，淡淡道：“就凭你们两个废物，也敢大言不惭？看我不顺眼的人有很多，你们并不是第一个，可是直到现在，我还安全的活着。”
瞬间出手。
一双拳头猛地砸出，迈步，挥拳，一气呵成，给人没有丝毫的凝滞之感。
林大少身上惊人的气势爆发而出，说不出的狂傲与不屑。
两个穿着保安制服的男人瞳孔猛缩，下意识的向一旁躲避，可是那双拳头像是长了眼睛一般，还是准确无误的砸在了两人身上。
林大少瘦弱的身体充满了野性，根本不给两个保安喘息的机会，身体快速前冲，横生出一股势如破竹的彪悍气质。
爆发力堪称恐怖！
两个男人被林大少挥出的拳风带的一个踉跄，嘴里同时喷出一口鲜血，脸色苍白，身体一直退到墙壁，才堪堪停住身形。
林大少微微扬了扬下巴，不咸不淡道：“或许把张云飞喊来，我还能忌惮一些，至于你们，还不够看，踩你们就像捏死一只蚂蚁那样容易，”
赤裸裸的侮辱，嘲讽。
可是，两个男人却丝毫反驳不了什么，两人倚靠着墙壁，身体歪斜，额头冷汗直流，大口喘着气，对于林大少显露出来的实力，心中骇然。
……
锦绣如画的总经理是个死胖子，一米七几的身材，并不算太臃肿，走起路来，身体晃晃悠悠，还能带起风。
作为这家屹立南京几年而不倒的夜场总经理，死胖子平时来这里的次数屈指可数，也多亏他今天心血来潮，想来酒吧巡查一番，看看员工有没有偷懒，不然根本遇不上楚逸与里林亦然这档子事。
当死胖子听到大早上酒吧就有人在这里闹事，立马就怒了，带着几个保镖直接杀了过来，他倒要看看，到底是哪个不长眼的东西，敢在胖爷的一亩三分地上撒野。
可是，当他来到名姝苑外，看到闹事的人是林大少的时候，直接就怂了。胖子想死的心都有了，他真后悔今天出门怎么没翻一翻黄历，为毛会遇到林亦然这个杀星。
死胖子作为张云飞最为得力的手下之一，对林大少自然不会感到陌生，当他看到躺在地上血流不止，已经出气多进气少的谢单，脸上挤出一丝比哭还难看的微笑，硬着头皮走了过来。
“今天是什么风，把林少给吹来了，小弟这里真是蓬荜生辉呐。”
这马屁还真是不遗余力，楚逸有点佩服，比低调简单那个猥琐牧师还不要脸，两人可谓是同道中人。
林亦然自然也认识这个胖子，他知道这就是这个胖子的处世姿态，无论对谁，都会做足礼数，永远把自己摆在一个谦卑到死的位置上，不张扬，不跋扈，小心翼翼。
不再管地上那个草包二世祖的死活，楚逸觉得给他这么一个深刻的教训，已经足够了，抬头，一脸戏谑，他倒想看看这个死胖子是怎么在死党那里吃瘪的。
林亦然慵懒的打了个哈欠，丝毫不给死胖子的面子，淡漠道：“胖子，你也不用跟我假惺惺客气，话扔在这，老子今天就是来砸场子的。现在人也揍了，场子也砸了，老子也困了，打算回去睡觉，你要是想留下咱兄弟俩，就别继续在这里唧唧歪歪磨蹭了，赶紧去打电话喊人来，不管你来多少人，老子都接了，要是一刻钟没人来，咱兄弟俩就闪人了。”
林大少的话，可谓嚣张跋扈，无法无天到了极限，丝毫不留情面，胖子双眼微微眯起，脸色逐渐冷了下来。





    正文 第八十四章 北方冷血 南方妖孽
    书香屋 更新时间:2011-9-20 6:21:12 本章字数:2813


整个房间里，安静的有些诡异，只能听到地上谢单若有若无的痛苦呻吟声。
看着这个白痴二世祖这副凄惨的模样，楚逸冷静下来之后，不由一阵阵后怕。现实中，他虽然有点小钱，可是说白了，他不过是一个小公司的经理罢了，家里无权无势，小人物一枚，根本没有可以嚣张跋扈的资本，或许是游戏玩久了，不知不觉沾染了游戏里快意恩仇的脾性。
可是，跟这些盘枝错节，权势滔天的庞大家族相比，他还是显得太弱小，太微不足道了。
这一次，自己真是太冲动了。
不知为什么，在这个节骨眼上，楚逸竟然情不自禁想到了那个埋藏在自己记忆深处整整两年，那个飘渺出尘，卓然立于尘世，不食人间烟火的女人，那样完美无瑕的女人，在现实里，来历与背景恐怕也复杂的吓人吧。
自作多情么？
楚逸摇头，无奈苦笑。
自己还是做不到完全淡然，无动于衷呵，现实与游戏本来就是天差地别，自己跟她之间真的会有可能么？
即使两人再一次邂逅，又能怎么样……
其实，你的，我的，他的，她的，大多数的人生，哪能都只如初见。
现实里，太多的擦肩而过，太多的爱恨别离。
或许，爱情本就是一个人的感受，付出的本身已是一种收获吧。
佛有八苦，爱别离苦，最苦。
这一刻，楚逸彻底迷茫了……
……
胖子听了林大少近乎狂妄的话，也不着恼，沉默了片刻，淡漠开口，语气已经没有了开始那般客气，可还是竭力隐忍着：“林少这么说，是想直接跟我们张家撕破脸了？”。
林大少笑眯眯道：“是又怎么样，你咬我？”
锋芒毕露。生猛的一塌糊涂。
形势一触即发！
那个身姿妖娆，体态撩人的年轻女人，身上裹着一件洁白的床单，蜷缩在床角，战战兢兢，生怕惹祸上身。
死胖子在这个圈子里摸爬滚打了多年，养气功夫早就达到了无懈可击，炉火纯青的境地，自然不会被林大少一句略微带着调侃的话语所激怒，要不然，他这些年真算是活到狗身上了。
死胖子能够忍气吞声，夹着尾巴做人，不代表他的那些手下，也能容忍下林大少这副跋扈姿态。
“草，一个毛都没有长齐的小屁孩，装什么逼，老子可不是吓大的。”
在胖子身后的那些手下眼里，林大少敢在张家的场子里闹事，纯粹是在装逼找抽，其中一个身材高壮的男人冷笑一声，脸上闪过一丝阴狠，骤然出手。
装逼？
林大少无动于衷，嘴角笑容浓郁，充满了阴柔的气息，都没有正眼看他一眼。
那个男人怒吼一声，几乎是跑着朝林大少冲来，就在他拳头砸中林大少身体的前一秒，林大少身体很诡异的动了，骤然伸手，很突兀，一下子抓住了那个打算控制住自己的保镖衣领，双手发力，拖拽，下压，膝撞，几个动作一气呵成，干净利落，又快又狠。
“啊”
那个保镖的惨叫堪称撕心裂肺，双手捂着腹部，慢慢瘫倒在地。
震撼。
林亦然刚才一瞬间爆发出来的动作，让所有人目瞪口呆，因为速度实在是太快了。
另外几个保镖面面相觑，心低惊悸的同时，不由暗自庆幸，还好刚才没有出手，不然躺在地上的就是自己了。
林亦然瞥了一眼躺在地上呻吟的保镖，又看了胖子一眼，不耐烦道：“我说胖子，你也别喊人来了，像这样的草包，来多少我能掀翻多少，你还是直接打电话给张云飞，就说我在这里恭候他大驾。”
在一旁免费观看了一场暴力秀的楚逸，缓缓走到林亦然身边站定，眸光平淡，虽然没有说什么，那意思却很明显，人我们揍了，场子我们也砸了，打电话给你老大，有什么指教，咱兄弟俩都接了。
胖子没有办法，只能给自己老大打了个电话，说明了这里的情况。
张云飞出现，要比楚逸和林亦然预料中快很多，而且，只有他一个人。
作为叱咤南方多年，张家第一顺位继承人，张云飞身上并没有一般公子哥那种纨绔，高高在上的姿态，身体瘦削，鼻梁上戴着一副黑色镜框眼镜，很斯文，样貌并不算很突出，可是五官搭配在一起，却显得十分耐看。
“不知道林少能不能为今天的事，给我一个解释？”张云飞看了楚逸与林亦然一眼，开门见山，不矫揉，不做作。
“解释？”林亦然摊了摊手，一脸的无辜，“有什么好解释的，你也看到了，我只是揍了几个不开眼的家伙而已。”
饶是张云飞一向修养很好，乍然听到林亦然这番近乎无耻的言论，差点一个跟头摔倒在地，无奈瞪了林亦然一眼，张云飞彻底无语了。
只是揍了几个不开眼的家伙？你就骗鬼去吧，张云飞嘴角抽搐，心底大骂着，***，你怎么不去死。
“既然林少已经将这几个‘不开眼’的家伙揍了一顿，还找我来做什么？”
张云飞将“不开眼”三个字咬的极重，拼命忍受着，告诉自己要淡定，可是林亦然接下来一句话，让他直接抓狂了，想掐死他的心都有了。
“哦，只是很久没看到你，有点想你罢了。请你别用那种眼神看着我，我是一个纯爷们，只喜欢妹纸，不喜欢基友。至于你，有没有这个爱好，我就不得而知了，当然也不关我的事。”
洋洋洒洒一大堆话从林亦然嘴里蹦出来，楚逸愣愣的看着林亦然，目光呆滞。
刚揍完人家的手下，现在又明目张胆调侃，骂人家是基友，尼玛，这也太猥琐了吧。
南京张家代表着什么？只要稍微了解内情的人都明白这四个字的含义，南京张家，这四个字在江苏，甚至在整个南方，几乎就是封疆大吏一般的存在。
“林少，请你不要太过分了，张家跟林家一向井水不犯河水，今天的事我可以当没有发生过。”张云飞肠子都悔青了，自己真不该出现在这里，跟这个无耻的家伙讲道理，纯粹是吃饱了撑着，没事找气受。
“既然这样，我们俩就先走了，张少就不用送我们了。”林亦然笑容和善，扯了楚逸一把，楚逸会意，知道他是在提醒自己见好就收，于是，紧跟他后面，走出了名姝苑的大门。
送你？老子巴不得你出门就被车撞。张云飞愤愤的想道。
楚逸跟林亦然大摇大摆的走进来，揍完人，又大摇大摆的走出去，充满了讽刺。
两人走后，张云飞命令胖子先找人将谢单和几个保镖送到医院，随后再找几个人将这里收拾干净，胖子一一去办。
“呼”
张云飞点燃了一根香烟，静静站到窗户前，俯瞰着整个南京市，狠狠吸了一口。
身后，脚步声响起，胖子吩咐完手下去办事情，自己又返了回来。
“少爷，林亦然欺人太甚，为什么不直接和他们林家撕破脸皮。”胖子犹豫良久，支支吾吾，最后还是问出了心底的疑问。
“你以为我不想么？”张云飞微微摇头，道，“可现在还不是和林家彻底翻脸的时候，家族将一半的资金投入到了《传说》游戏之中，现实里，无论是在人力，还是财力上，都远远不及林家，要是现在和他们翻脸，无异于自寻死路。”
“可是……”
“你以为林亦然真的只是一个莽夫么？”张云飞掐灭烟头，目光逡巡在窗外繁华的都市，嘴角阴冷，“北方冷血，南方妖孽，一个性格冷血，不进人情。一个嚣张跋扈，无法无天。能够与北方冷家的那个变态齐名，林亦然不是一个只知道纨绔张狂，到处踩人的二世祖，相反，他比谁都精明，刚才不过是在试探我的底线罢了。”





    正文 推荐作品《倾国为媒》
    书香屋 更新时间:2011-9-21 6:23:33 本章字数:189


简介：倾国为媒，宝藏为引，谱一曲乱世烈歌。
他亡了她的国，灭了她的家。可他却爱上了她，愿意为她倾尽天下。
她为了寻亲，毅然踏上腥风血雨六宫路，卷入敌国夺位之争。
宠冠六宫，却远赴塞外，两度和亲。
最亲的青梅竹马，最惨烈的颠覆伦常。
一场宿命的纠缠，虽屡经命运的铁蹄无情践踏，仍绽放出耀眼的华彩
若是我欠你什么，那便用这一辈子来还——只是他从未说出口





    正文 今天休息一天
    书香屋 更新时间:2011-9-21 6:23:33 本章字数:21


休息一天，明天恢复，顺便整理下思路。





    正文 第八十五章 无双乱斗·序奏
    书香屋 更新时间:2011-9-23 7:40:26 本章字数:2404


北京。一家开在巷弄里的馄饨摊已经开始营业，只是生意相对冷清，只有零星几个客人在这里吃早餐。
其中一个位子中，坐着一个年轻男子，黑衣，长发，面容俊逸白皙，显得邪魅而妖冶，在他的面前，已经堆了好几个盛放馄饨的汤碗。
“老板，结账。”男子起身，咂了咂嘴，彷佛意犹未尽。
“一共八块，承蒙惠顾。”老板是一个中年人，四十岁左右的年纪，本应该是人生最辉煌的时刻，可是历经风霜的打磨，脸上已经布满了皱纹。
老板对这个男子说不上熟悉，可也不算陌生，最近一段时间，每天早上，这个衣着不凡的男子，总会在自己的小摊上吃几碗馄饨。
对于每天都有人光顾自己的生意，老板自然喜笑颜开，在北京这个圈子里，太多的勾心斗角和追名逐利，很多人无时无刻都在努力往上攀爬，一步走错，往往就是满盘皆输。可对于他这种小老百姓而言，那些权力纷争太过遥远，每天经营好这个小馄饨摊，即使收入微薄，偶尔入不敷出，他也已经很知足。
老板懂得知足常乐，北京城很大，大到人无法想象，用藏龙卧虎形容也不为过，说不定某个每天遛鸟吃便宜炸酱面的老头可能就是某位退居二线的高干，这样的事太习以为常了。
老板一边感慨着，一边从那个年轻男子手里接过一张面额十元的纸币，可当他从破旧抽屉里翻出两枚一元硬币，转过头，准备找零的时候，早已没有了那个年轻男子的踪影。
……
年轻男子离开那家馄饨摊，嘴里哼着小曲，走在一条巷子里，步伐悠闲。
看着眼前越来越偏僻的小巷，年轻男子忽的抬头，盯着小巷一侧的角落，笑容玩味：“怎么，跟了我这么久，难道都不打算出来打个招呼么？”
一道修长的身影缓缓从角落里走出，听到年轻男子话中的戏谑，也不着恼，冷淡开口：“萧白羽？”
年轻男子一愣，眸光轻抬，心底略微多了一丝警惕，冷声问道。
“你是谁？”
他虽然没有直接回答，却是间接承认了自己的身份。
“我么？姓冷，叫冷星辰。”
清寡冷漠的声音传出，却是石破天惊。
北方冷血，冷家，冷星辰。
“早就听闻魔刀之名，奈何《传说》之中，地域太过辽阔浩瀚，今日一现，只为败你。”
冷星辰言语虽然很轻，却是不容拒绝，双眼里除了那一丝漠视苍生的淡然之外，渐渐勾起一抹火热。
萧白羽本能的从这个不速之客身上感受到了重逾千钧的压力，那股凌厉的气势，相比巅峰状态之下的自己，丝毫不遑多让。
只有一个结果，这个素有冷血帝皇之称的变态男人，一身战力不在自己之下。
两个同样穿着黑衣，无论是在《传说》世界，还是在现实中，一样惊才绝艳、出类拔萃的男人默然对立。
“准备好了么？我可要开始攻击了。”
没有任何预兆，冷星辰迈步，身体骤然前冲，凌空跃起，一脚踢来。气势震天，如山岳一般巍然。
萧白羽眸光阴沉，冷哼了一声，蓦然抬步，身体回撤，轻易躲开冷星辰的攻击，尔后双拳霍霍，声震如风，猛然往上扬起，朝着冷星辰下巴砸去，速度快的惊人。
面对萧白羽这霸道的一拳，冷星辰不退反进，右掌五指如刀，迅猛抓向萧白羽的手臂。势如一座高耸入云的巨山，从天而降，震慑十方。
砰！
两人身体交错，一击之下，神色平静的对视了一眼，短暂的时间过后，再次踏前迎上。
这一击，势均力敌！
“很好，再战。”
冷星辰低吼一声，丝毫不给萧白羽喘息的机会，身形晃动，在原地留下一道残影，右脚狠狠踢出，如一道电光，迅疾无匹。
“战！”
萧白羽语气冰冷，只是眸中却绽放出狂热的光芒，战意高昂。飞快躲避了开去，萧白羽双拳齐挥，攻势如暴风骤雨一般凌厉，逼迫而来。
一个魔刀，一个冷血帝皇，两人之间到底会碰撞出怎样的火花，外人都无从得知。
……
转眼间，距离系统更新完毕已有一个星期时间，不论是新颖的无级别限制副本“飘渺水云岛”，还是全新PVP对抗类场景“无双乱斗”，都被无数玩家津津乐道，称得上万众瞩目都不过分。
一个星期以来，虽然只有一场无双乱斗，可是整个《传说》世界，却因周末晚上那场乱斗，变得沸腾起来。
《传说》官方为了保证公平、公正原则，按照参与乱斗玩家的不同等级，将乱斗场分为了初级、中级与高级三个场景。每个场景最多容纳100人，活动时间为每个星期一场，每周日晚八点至八点半，每场持续半小时。
神话公司还是低估了玩家们的热情，许许多多的玩家反应，乱斗时间太短，杀的不过瘾，强烈要求官方增加乱斗场数。
毕竟，无双乱斗场不仅可以一展身手，更是有经验、声望等丰厚奖励可以领取，能够额外增加自身属性的乱斗场官阶称号，无疑更加让人欢欣雀跃。
这一次，《传说》官方很罕见的没有以一贯的强硬姿态搪塞众多玩家，第二天，就在论坛与网站上贴出公告，以后每个星期额外增加一场乱斗，时间定为周六晚上八点至八点半。
而除了原本的《传说》等级排行榜与装备排行榜之外，官方更是增加了一个乱斗场战绩排行榜，很多陌生的名字开始被众多玩家所熟知。
落日城-混沌斗士处-星期六晚上。
“老大已经一个星期没上线了。”菜鸟牧师望着好友里楚逸的名字，不死心的再一次选择发送消息。
“叮，好友目前不在线，无法接受您的信息，您可以选择给他留言。”
这已经是低调简单一个星期来第N次发送消息，可是每次系统都给予他这样无情的回复。
“哎，难道老大真的就这样离我们而去了？”猎人尚东在一旁感叹着。
“你丫去死，你离开了，老大都不会离开。”低调简单怒目而视，忍不住踹了尚东一脚。
“也许，他是现实里有什么事耽搁了吧。”国际帅哥微微皱眉，猜测道。
气氛有些沉闷，所有人都心不在焉。
“本来还想等队长上线，向他显摆一下我的等级呢。”小正太一脸幽怨的嘀咕道。
“难道老大是因为当初跟他一起组队刷怪，经常让他挂掉，而耿耿于怀？”低调简单摸着下巴，作沉思状，本以为能够活跃一下气氛，却发现自己被众人彻底无视了。
……





    正文 太监了？
    书香屋 更新时间:2011-10-1 6:33:04 本章字数:757


那倒不至于，断了将近一个星期，找这个借口那个借口，都是虚的，会被人骂装逼，断了就是断了，我有罪。
说一下，最近在忙啥，因为国庆要到了，店里国庆要搞活动，比较忙，每天晚上7、8才能到家。也许很多童鞋好奇我是做啥工作的，这个没啥好隐瞒的，我现在在一家化妆品、保健品公司做业务，平时比较闲，就是去顾客家里送送货，一般都呆在店里。
另外，最近征途2开新区，被朋友拉去玩了，玩的比较疯，白天上班，晚上熬夜游戏，这日子过的比较蛋疼。
那天编辑老大给我打电话，问我为啥断更了，没敢跟他说晚上在玩游戏，支支吾吾跟他说，国庆公司要搞活动。他问我啥时候能恢复，我说可能要等到国庆以后，他无语对我说了一句，等到国庆再更新，人气就掉光了。
这本书写了3个月了，二十万字，这样的更新速度，估计很多人都骂我不给力，也不怕大家笑话，我一小时只能码500-800个字，一般码一章，需要3-4个小时，不想写小白文，每一章都要仔细想，也许是我自己太趋于完美了。
总之呢，要谢谢大家一直以来对我这个废材的支持，一个新人，二十万字，十六万点击，将近3000的收藏，还有打赏榜上那些童鞋，真心谢谢你们。
可能要等到国庆以后才能恢复更新了，也有可能会提前，恩，就这样，最近都没敢看书评，估计很多童鞋都对我有怨气吧。
编辑那天问我要不要上架，被我拒绝了，我这样的更新速度，从来不敢奢求啥，一直很忐忑，很多童鞋应该都知道，我从来木有求过红票、打赏啥的，可能求过几次收藏。
初衷不会改变，写出一本自己心目中的网游，不为啥，只为纪念大学时那将近3年的游戏生涯，三年，一直都在玩“天骄”系列的剑舞江南，可能这本书里有很多剑舞江南的影子。
冒个泡，不为啥，只是告诉大家一声，恩，忙完这几天就恢复更新。好了，别人要用电脑了，遁……





    正文 第八十六章 无双乱斗·问情
    书香屋 更新时间:2011-10-11 8:25:39 本章字数:2443


无双乱斗如火如荼的进行着，楚逸不在的这几天，低调简单几人一直在疯狂冲级，如今，纷纷越过了30级的门槛。
国际帅哥自从30级换上那柄【救赎者法杖】，法伤已经高到了一个令人发指的地步，加上土系掌控师30级可以习得一个群攻法术-雷音电龙，即使几人一直是组队刷怪，国际帅哥等级依然遥遥领先，足足比排在第二的小正太高出了2级，达到了恐怖的38级。
落日城，混沌斗士处，早已被围的水泄不通，玩家们热情高涨，三三两两聚集在一起，相互谈论着接下来的这场无双乱斗。
距离吵杂的人群较远的某个角落，菜鸟牧师低调简单与尚东、小正太三人凑在一起，窃窃私语，小声讨论着什么，低调简单一脸的阴险。
国际帅哥依旧摆着那副生人勿近的冷酷造型，静静站在一旁，并没有参与到几个牲口的讨论之中，他只是轻轻擦拭着怀里那根【救赎者法杖】，彷佛这根法杖已经成了他生命里不可或缺的一部分。
“哎，你们说要是呆会我们几个在某个乱斗场里遇到，该用什么方法辨别出对方？”
能够异想天开义正言辞，甚至脸不红心不跳说出这话，除了低调简单那个猥琐牧师，不会有别人。
猥琐牧师挤眉弄眼，贼笑连连，那洋洋自得的欠扁模样，配合他那张清秀的面容，实在是让人感到无语。
“我说，你还能不要那么猥琐啊。”
猎人尚东嘴角抽搐，瞪着眼前一脸得瑟，似乎为自己能够提出这么牛叉的建议，尾巴早已翘上天的神圣牧师，真的不知道该说他什么好了。
小正太站在一旁，沉吟了一会，更加深入的说了一句：“恩，是用暗号，还是用手势？”
“恩，今天天气不错。”尚东直接走到国际帅哥身边，点头嘀咕了一句，不去搭理这两个思维天马行空的牲口，直接将他们无视了。
《传说》官方既然能够将无双乱斗推出，面向数万万玩家，当然不会让低调简单这个猥琐的家伙钻空子。
除了目前没有开启的高级乱斗场，初级与中级两个乱斗场，完全秉承着公平、公正的原则，由于国界暂时没有开通，系统以每个大区为一个单位，从报名的玩家里面随机抽取出一百人，再划分到每一个场景。
撇开其它大区不谈，光华夏区就有将近一亿的玩家，从这一亿的玩家里面抽取一百人划分到某个场景，两个相熟的人想要同时分进同一个场景，那概率……基本等于零。
所以说，低调简单的建议根本行不通，完全的不切实际，当然了，几个牲口都不是傻蛋，自然也清楚其中的关键，低调简单那样说，只不过是为了活跃气氛罢了。
“开始了。”
国际帅哥从呆立状态中恢复过来，语气一如既往的平静淡漠，只是看着混沌斗士四周无数玩家身体化作虚影，渐渐消失在原地，眸中陡然绽放出一抹炙热。
低调简单几人自然能明白国际帅哥的意思，整个《传说》世界，第二场无双乱斗开始了。
在身体化作虚影之前，低调简单还是不死心的看了一眼好友名单，当看到那个依旧显示灰色的名字，菜鸟牧师脸上还是禁不住浮现出一丝失望。
还是没上线么？
……
相比于《传说》世界的波澜壮阔，楚逸这几天的生活要平淡的多，每天守护在夏燕病床前，讲述着一些学校期间的趣事，倒也不会显得寂寞，他很享受这难得的宁静与温馨。
整整一个星期，夏燕一直都处于昏睡状态之中，要不是身体各项机能没有衰竭的迹象，楚逸真担心这个丫头永远不会醒来。还好，医生通过全面的检查，已经确定这个丫头没有任何危险，身体恢复的很好，三天内肯定会醒过来。
张云飞也没像小说电影里那样，小弟被人揍了场子被人砸了，事后带着一票小弟去找回面子，他不是一个愚蠢的傻蛋，既然已经知道自己家族与林家一触即发的厉害关系，自然不会傻逼呵呵，不知死活的跑去触林家那个气焰滔天纨绔的眉头，他很清楚，在现阶段，自己一旦走错一步，整个张家都会陷入万劫不复的境地，他赌不起，也不敢赌。
再说了，为了一个小小的谢家，从而跟同样叱咤南方多年的林家撕破脸皮，不值得。张家跟林家本来就没有多大仇隙，有的也只是一些政治与商业明面上的竞争，即便张家黑色背景浓厚，也不敢小觑林家的能量。
这一点，楚逸不知道，林亦然心里却清楚的跟明镜一样，他知道张云飞决计不敢报复他跟楚逸，说不定在不久以后，还得求助林家。虽然这些年来，张家一直在努力漂白，将一些见不得光的产业舍弃，可是有些吸金量比较大的产业，哪是那么容易说舍弃就舍弃的，毕竟谁都不会嫌钱多。况且张家这些年来，也招惹了不少潜在的敌人，暗地里，多多少少有几双眼睛在观望，只要张家露出哪怕一丝的颓势，接下来将会面临犹如暴风骤雨般的打击。
……
洁白的墙壁，洁白的天花板，房间里，一切都已白色为主色调，几缕阳光透过窗棂，照射进来，为这个寂寥的秋日，平添了几分暖意。
窗台前，放着一盆含苞待放的百合，花是楚逸买来的，以前在大学的时候，夏燕最喜欢的花就是清新素雅的百合，楚逸自然没有忘记，所以就买了一盆放在病房里。
百合的花香很淡，淡淡的花香弥散在房间里，倒也能让整天冲散几分消毒水的刺激味道。
病床上，夏燕闭着双眼，身上盖着被子，静静的躺在那里，长长的睫毛被风吹动，一颤一颤，很可爱，像极了一个熟睡的天使，神态安静，让人不忍心将她吵醒，相较于几天之前，夏燕的脸色已经红润了许多。
这已经是第八天了。
早上，楚逸好几次摸出香烟，想要抽一根，可看了看躺在病床上的夏燕，最后还是忍住冲动，将烟盒连同打火机放回了口袋。
连楚逸自己现在都不知道对这个丫头是一种什么样的感情，说是爱情吧，楚逸总感觉离水到渠成，还差很远，可要是说还是大学时候那种纯粹的朋友关系吧，说出来楚逸自己都不信。
这几天，楚逸经常扪心自问，可是他不仅没有理清头绪，反而变得越来越迷糊了。
“哎，算了，不去想了，顺其自然吧。”
楚逸揉了揉凌乱的头发，既然想不通，干脆不去想了，起身就准备出去，这个时候，林亦然应该快来了，因为每天早上，林大少都会给楚逸带早饭过来。
楚逸并没有注意到，就在他转过身的刹那，夏燕那双刚才一直被他握着的小手，忽然微微动了一下。





    正文 第八十七章 素颜
    书香屋 更新时间:2011-10-15 8:23:03 本章字数:2316


《传说》这款游戏之所以能够这么火爆，得到如此之多玩家的青睐，这跟神话公司的大胆创新有着最直接的关联。
从严格意义上来讲，《传说》并不是一款纯粹的西幻网游，这款融入了各个国家的人文、地理和历史文化等多项元素，拟真度高达惊人的95%的虚拟游戏，与以前任何一款游戏都不相同。
以前的网游，千篇一律，无非都是靠做任务、打怪升级，没有任何的新意，玩家们在审美上早已产生了视觉疲劳。那些画面唯美的游戏稍微还好一点，玩家起码还能赏玩风景，可有些画质粗糙，任务设计漏洞百出的游戏，对于玩家而言，完全是一种心灵上的折磨。
而《传说》却给人一种很奇怪的感觉，明明只是一款虚拟的游戏，可无论是那些为了生活，每天起早贪黑，艰苦忙碌的贩夫走卒NPC，还是生长在野外丛林的花草树木，都给人一种很强的真实感，彷佛这是一个真正存在的世界，而不单单只是一款游戏。
撇开其它大区不谈，就拿华夏区来说，那些矗立在各个城镇仿古气息浓厚的建筑，与长街两旁每天的叫卖吆喝之声，让人觉得似乎真的回到了古代。
相比于之前《红尘》与《傲世》两款游戏取得的失败，起码到目前为止，《传说》还是成功的。
戎马倥偬，铁蹄铮铮，那种踏遍万里河山，红尘任我逍遥的壮阔豪情，无疑更加让玩家们嗷嗷吼叫，热血沸腾。
……
南京。依旧是在那间病房，周围是一片纯洁的白色，房里显得很宽敞，只有一张大床，床上静静躺着一个女孩，恬静的面容彷佛是童话世界里的睡美人，正在等待着宿命里的王子出现，将她从巫婆的诅咒中解救出来。
楚逸并没有在，自从早上林亦然来过之后，不知道两人谈了一些什么，随后，他就跟着林亦然一起出去了。
这个时候，已经快到中午了，医院里安静了很多，许多都出去吃饭，“嘎吱”声响传出，病房的门被人推了开来，一个长相甜美的小护士径直走了进来，看着依旧昏睡不醒的女孩，小护士摇了摇头，脸上带着一丝发自内心的同情与心疼，可她也没多想什么，走到床边，开始忙碌了起来。
她的工作很简单，就是每天为躺在床上的女孩做一次定时的清洁护理，楚逸是个大男人，这样的事自然做不来，毕竟男女有别，所以他只好从医院请了一个护士代劳。
与往常一样，小护士帮夏燕擦拭完身体，开始帮她进行按摩，每天做适当适量的按摩，能够保证她体内血液流动畅通，从而阻止身体各处器官的衰竭。
就在小护士聚精会神帮女孩按摩的时候，忽然“唔”的一声低吟响起，吓了她一大跳，小护士低头看去，就看到那个一直处于昏睡状态的女孩，此刻正一脸迷茫的看着自己。
小护士停下了动作，脸上情不自禁浮现出一丝喜色：“你醒了？”
可女孩接下来却说了一句让她哭笑不得的话：“姐姐，我好饿。”
“你等一会，我去帮你叫一份粥过来。”
小护士匆匆离开了病房，没过多久，就端了一碗热气腾腾的粥进来，坐到床榻前，小护士一边用勺喂女孩，一边取笑道：“你知道么，在你昏迷的这几天，你男朋友几乎都没有离开过这间病房，他对你真好，看的出来他很爱你。”
这几天来，夏燕虽然一直处于昏迷之中，可对周围最基本的感知还是有的，虽然并不能完全听清楚楚逸的呢喃轻语，可一些只言片刻还是能够清晰记得的。
夏燕轻轻笑了笑，即使是在笑，依然给人一种很柔弱的感觉，让人忍不住想将她拥在怀里呵护，抬眸看了一眼四周，夏燕轻声问道：“姐姐，他人呢？”
“早上的时候，看到他跟一个朋友出去了，具体去哪里了，我就不知道了。”小护士无奈的说道。
“恩。”夏燕点了点头，没有继续再追问，她就是这样的性格，不论是对什么人，总是习惯逆来顺受，她的心是那么单纯，不然也不会发生被那个草包二世祖推下楼梯这档子事了。
小护士很奇怪女孩怎么不说话了，抬头看去，发现女孩正看着窗台那个方向怔怔出神，顺着女孩的目光看去，小护士看到，那盆素雅清新的百合花终于绽放了，洁白色的花瓣，如同初生的朝阳，透出几丝幽雅的芬芳，在这个冷清的秋日里，显得是那么明亮与温暖。
女孩看着随风摇曳的花儿，眼中渐渐浮现出一丝水雾，低声呢喃了一句，逸哥哥，原来你一直都记得我最喜欢百合花，可是为什么以前不接受我呢？
……
下午两点，楚逸和林亦然一起回到医院，当楚逸走进病房，看到那张久违的笑脸，一张略微有些苍白，但是非常平静的笑脸，先是一愣，随即一脸惊喜，几乎是三步并两步走到床前，一把握住夏燕那双冰凉的小手，欣喜道：“丫头，你终于醒了。”
夏燕被楚逸这么一握，面颊上浮上一层迷人的红晕，小心肝扑通扑通直跳，睫毛微颤，扑闪扑闪，宛若盛放中的洁白色的玉昙花，娇艳欲滴，每一瓣都散发着迷人的光华。
“逸哥哥，你弄疼我了。”夏燕低着头，红着脸，小声嗫嚅道。
“哦，对不起。”楚逸连忙松开夏燕的双手，歉然一笑。
“咳咳”
林亦然站在门口，故意咳嗽了两声，眼神不怀好意，那意思在告诉两人，这里还有一个大活人呢，你俩打情骂俏，别当着我的面行不。
听到林亦然咳嗽的声音，夏燕小脸更红了，柔弱淡雅的容颜之上，涓涓细细的眉，水汪汪的明澈清眸，有着不染俗尘的澄净。秀巧的鼻梁下，是引人遐思的柔嫩小嘴，细致柔美的脸，配上吹弹可破的水嫩冰肌，是这般的倾醉人心。
此时，夏燕仍然穿着那件纯白宽松的病人服，有少许青丝散落鬓间，头发刚刚被小护士用一条绿色丝带束起，整齐的垂在脑后，凸显出娇嫩的粉-额。
楚逸看着亭亭玉立的女孩，加上她身上那股与生俱来的柔弱气质，霎时呆了。
原来，不知道从什么时候开始，当初的小丫头已经不知不觉长大了，而且比以前更加漂亮了。
青丝如云墨，无须人盛赞。素淡亦绝世，只为君展颜。
（ps：更新应该能稳定下来了……）





    正文 第八十八章 瑶池古卷·七仙器传说（上）
    书香屋 更新时间:2011-10-17 5:12:50 本章字数:2273


白帝城，目前《传说》中五大主城之一。
作为横亘华夏区中部地域第一大城镇，相比其他城镇而言，这里的玩家有着一种天生的优越感，原因无他，只因为这里是中部第一大公会-星辰圣殿的大本营。
完颜不破，一个充满传奇色彩的男人，他的身上笼罩了太多的光环，能够在短短不到两年的时间里，将华夏区整个中部地域的势力统一在一起，这样的魄力与手段，绝非一般人所能拥有的。
半壁天下。
这四个字，完美的诠释出了这个男人的与众不同和人格魅力。
虽然同为《传说》世界中，屹立华夏区游戏最巅峰的十位超一流高手之一，完颜不破是一个很低调的人，与其他几家大型公会的首脑不同，完颜不破平时很少在公共场合露面，他并不是一个喜欢热闹的人。
……
陌云楼。
作为白帝城最为著名的酒楼，这里的“不羡仙”最值得人称道。
一杯下肚，温喉。两杯下肚，祛寒。三杯下肚，通体舒泰，飘然兮若羽化而登仙，“不羡仙”正是取“不羡鸳鸯不羡仙”之意。
而此刻，一间古朴典雅的包厢里，两人同样穿着黑衣的男人对立而坐，沉默不语，各自举杯独饮。
萧白羽放下手中的杯盏，缓缓抬头，看了一眼对面那个性格比自己还要冷漠的男人，戏谑道：“酒也喝了，你也应该说出今天找我来的目的了吧？啧啧，让我猜猜看，是不是嫌昨天那一战没有尽兴，想要在《传说》中再打一场？”
冷星辰显得很平静，眸光中瞧不出丝毫情绪波动，依旧自斟自饮，片刻后，淡淡开口：“昨天那一战，胜负未分，虽然我们之间迟早还要有一战，不过却不是在今天。”
萧白羽眉头一挑，嘴角戏谑之意更浓了：“哦？那不知冷兄今天找我来所谓何事，我可不会相信冷兄有那个闲情逸致，专门找我来喝酒的。”
冷星辰将剩余的酒水一饮而尽，放下酒杯，没有去理会萧白羽话语中的挪揄，冷淡道：“实不相瞒，今天请萧兄来，是有事想请萧兄帮忙。”
萧白羽彷佛听到了世上最大的笑话，捧腹大笑道：“帮忙？堂堂大盗贼-淡漠星辰会有解决不了的事？是我酒喝多了，产生幻觉了么？还是说，今天是西方的愚人节？”
冷星辰颔首，声音依旧淡漠无比：“你没有产生幻觉，今天也不是愚人节。”
萧白羽心中浮起淡淡的疑虑，却不知这个屹立于整个华夏区盗贼职业巅峰的家伙究竟打什么主意。
目光逡巡在冷星辰的脸上，萧白羽想要从他的表情中瞧出些许端倪，可是他很快就失望了，这个家伙眼神中除了那抹漠视苍生的淡然之外，再无其他波动。
给自己倒了杯酒，萧白羽微微摇晃着手里的酒杯，却始终没有饮下去，抬眸，瞥了冷星辰一眼，淡笑道：“说说看，到底是什么事，能够让你都感到棘手。”
冷星辰头也没抬，从嘴里吐出两个字：“杀人。”
杀气森然。
萧白羽微微愣了一下，捏着酒杯的手也顿在了半空中，充满疑惑道：“《传说》里，还有你淡漠星辰杀不掉的人？”
萧白羽比谁都清楚眼前这个盗贼的可怕之处，作为华夏区第一盗贼，身上装备着两件灵器的淡漠星辰，物理暴击率跟致命一击几率早已达到了一个令人望而生畏的地步，一般的法系职业，很有可能一个照面，就会被他秒杀。
再说了，刺客一脉三个分系职业中，盗贼本来就在偷袭、刺杀方面占尽先天优势，要是大盗贼-淡漠星辰都杀不掉的人，自己这个战士或许真帮不上什么忙。
想到这里，萧白羽不由苦笑一声，无奈摊了摊手，道：“你都杀不掉的人，恐怕我也无能为力。”
冷星辰摇了摇头，眼眸中如同冰霜一般的冷芒缓缓流转，冷声道：“或许，我们两个当中任何一人在一对一的情况下，都杀不了他，所以我才会请你帮忙，若是我们两个人联手，你说概率会不会提高很多？”
联手？
听到冷星辰这么说，萧白羽更加好奇了，要知道，但凡屹立游戏界巅峰的超一流高手，没有一个不是桀骜狂放之辈，宁愿败，他们也不屑跟别人联手，以众敌寡。
那样的胜利，不光荣不说，还要受尽别人的鄙夷。
“我很好奇，你到底想要杀谁？”
萧白羽问出了一直盘旋在自己心中的疑问。
“北方第一大公会，天下会会长帝释天。”冷星辰不咸不淡喝着酒，说出来的话，却是语不惊人死不休。
“噗”
萧白羽一口酒刚喝进嘴里，直接就喷了出来，嘴角抽搐瞪着依然一脸平静的盗贼，愣愣的盯着冷星辰，一直过了许久，才终于从口中费力无比的挤出一句话：“妖弓帝释天？你还真看得起我。”
冷星辰眸光阴沉，微微抬头，饶有趣味看着萧白羽脸上的表情，似笑非笑道：“怎么，连你‘魔刀’也怕了他？”
“怕？那倒不至于，我只是觉得，平白为故为自己树立一个强大的敌人，有些不值得。”萧白羽也渐渐冷静了下来。
况且，他知道无论是在现实里，还是在游戏中，冷家与龙家向来没有什么仇怨，要说两个家族之间有什么利益冲突，那更是扯淡了，一个在北方，另一个远在上海，八竿子都打不到一起去。这其中，一定有着不为人知的秘辛。
“放心，报酬绝对少不了你的，一页《瑶池古卷》，不知道你愿不愿意出手？”就在萧白羽思量着其中利害关系的时候，冷星辰一句话让他本来已经平淡下来的心，再一次掀起惊涛骇浪。
《瑶池古卷》？
其他人或许不知道《瑶池古卷》是什么，可是他作为一个对《传说》这款游戏了解甚深的人，怎么会不知道这四个字所代表的意义。
《瑶池古卷》一共有八页，相传，《瑶池古卷》乃是西昆仑瑶池圣母所留，其中七页分别记载了七件最强仙器的下落，可是自从千年之前那场神魔大战之后，随着瑶池圣母的陨落，《瑶池古卷》也早已经失去了下落。这个时候，根本不可能出现。
陡然间，萧白羽神色一怔，他想到了一种可能……
隐藏任务。





    正文 饿……
    书香屋 更新时间:2012-6-3 1:24:54 本章字数:518


抱歉了，请假一天吧，最迟明天恢复。
这两天，头脑比较混乱，每天晚上凌晨睡觉，早上6点起床，去驾校，连续几天，有点吃不消了。
还好，今天电子路考，抽了一个起伏路，时隔四个月，电子考试终于过了，我那个激动，那个兴奋呐。
无双乱斗的内容暂时告一段落，接下来，楚逸会去北方吟风城，具体做啥先不透露，恩，到时候会跟一夜雪飘碰面。还有一些其他角色，也将渐渐露面，比如林大少。
今天可能更新不了，有点卡文，不知道情节上该怎么衔接，要好好想想。要是凌晨之前能码出一章，那明天就两更，码不出来，那也没办法了。
我也知道自己的更新一直都不给力，所以很少求红票，求打赏啥的，这些东西不强求童鞋们。真怀念以前无业游民，天天打酱油的日子，现在工作了，闲暇时间也少了，只能晚上抽出时间码字。
另外，书评区招一个常在线的副版，也不用干啥事，每天给大家的评论加精就行了，广告帖之类，也没必要删除，毕竟，咱也是新人。顺便鄙视一下现在的两个副版，尼玛，两个水货，从来都没看到他们管理过书评，每天都是我自己在给童鞋们加精。
就这样。
天冷了，大家也别学我天天熬夜了。咱是没有媳妇，有媳妇的赶紧抱着媳妇该干嘛干嘛去吧，恩，你们懂的。





    正文 光棍节快乐
    书香屋 更新时间:2012-6-3 1:24:54 本章字数:195


女友几时有，
把酒问朋友。
不知街上姑娘，
可否有男友？
我欲告别单身，
又恐遇到基友，
高处菊花残。
人生苦其短，
何时有女友。
月儿弯，
夜难寐，
寝难安。
不应有怨，
最多出家把经念。
女有高矮肥瘦，
也有黑白美丑，
此事古难全。
但愿人长久，
光棍不再有。
————
（祝大家光棍节快乐。）





    正文 元旦快乐
    书香屋 更新时间:2012-6-3 1:24:54 本章字数:403


不知不觉间，2011年过去了，新的一年到来。
有人说，2012年是世界末日。也有人说，2012年会死很多人。
有钱的，赶紧去购买诺亚方舟的船票，亲，迟了的话只有硬座了。没钱的，也没必要担心，及时享乐，平常心对待，反正到时候大家一起完蛋，嘿嘿。
ps，以上内容纯属扯淡。
2011年历经了很多事情，先是忙学校的毕业论文和考驾照，而后又是磕磕碰碰，找工作，一个人在这座陌生的城市里打拼。
我知道，这本书写到现在，经常断更，导致童鞋们积聚了一肚子的怨气没处发，也许很多童鞋对《网游之一箭倾城》是又爱又恨。
对于那些到现在还在关注本书，对本书仍然抱有希望和幻想的童鞋们说声谢谢，正是因为有你们，我才能有动力去构思接下来的情节，在业余的时间抽空码字。
2012年的愿望不多，只有两个：写完这本书和结束单身。
貌似两者都需要努力吧，哈。
最后祝愿大家元旦快乐，龙年大吉。





    正文 新年快乐
    书香屋 更新时间:2012-6-3 1:24:54 本章字数:45


恩，现在在老家，迟到的祝福，童鞋们，新年快乐。二月份恢复正常更新，恩，就这样。





    正文 请假条
    书香屋 更新时间:2012-6-3 1:24:54 本章字数:25


感冒了，脑袋昏昏沉沉，明天两更补上，睡觉去。





    正文 说明一下
    书香屋 更新时间:2012-6-3 1:24:54 本章字数:115


由于最近在筹备新书，导致《一箭》的更新落下，很抱歉。等这几天将新书大纲和开头搞定，过掉编辑-长河老大那关，《一箭》应该就能稳定下来了。新书会先慢慢存稿，等《一箭》写完再发，所以,不必担心新书的更新会像《一箭》这么蛋疼。





    正文 推荐媳妇儿的书~
    书香屋 更新时间:2012-6-3 1:24:54 本章字数:233


（她自己说是我媳妇的，我可没拐骗良家妇女……）
书名：《一朵红杏爬墙去》
简介：自从上了坑跌二货神仙的贼船，苏思曼就踏上了苦逼无敌狗血喷头的穿越之旅，之后发生了许多XX与OO不得不说的故事，都说宫里是非多，咱就想装装傻混混小日子，这也不成啊。擦，老娘撂挑子不干了！
天苍苍，野茫茫，一朵红杏要爬墙。爬墙干毛？奔前程呗！
ps：这是一个让人意外的故事，狗血中有正义，激情中带基情，小白中含严谨……咳咳，总之是不容错过~
↓↓下面是链接。





    正文 关于“纵横聊聊”
    书香屋 更新时间:2012-6-3 1:24:54 本章字数:118


纵横刚上线了一个专门聊天吐槽的地方——纵横聊聊，还挺有意思的，类似于腾讯微薄，新浪微博。
链接地址：http://t.zongheng.com/
我已经入驻了，求粉，求关注。
我的昵称：乱世风流。
来吧，粉我吧……





    正文 我去……
    书香屋 更新时间:2012-6-3 1:24:54 本章字数:49


花了36块钱买了一个小黑屋强制码字软件（正式版），以后终于可以不用再为自己的懒惰找借口了……





    正文 序章 三万英尺
    书香屋 更新时间:2012-6-3 1:24:54 本章字数:2733


（新书试阅，这是被编辑毙掉的一个开头……）
“远离地面，快接近三万英尺的距离，思念像粘着身体的引力，还拉着泪不停地往下滴……”
机舱中，喇叭里传来迪克牛仔那沧桑沙哑的声音，伴随着螺旋桨的轰鸣声，飞机逐渐飞上了高空。透过灰蒙蒙的天幕，在东边那浩瀚无际的大海尽头出现第一缕鱼肚白时，飞机已经渐入平流层。
从窗口望下去，整座城市犹如钢铁森林般在模糊却明亮的霓虹之中，波光粼粼的河道从城市中间奔流入海。远处那片灰黑的，弥漫着大雾的海面上，也能隐约看见港口船只出入的点点光芒。翱翔于云端之上，即便是身处三万英尺的高空，绝大多数的乘客也不觉得身体会有丝毫不适，所谓如履平地，大抵便是如此了。
公务舱内，靠近左侧前方窗口的位子，坐着一个十七八岁的少年，少年低着头，正百无聊赖翻阅着一份杂志-一本女性时装杂志。杂志上，不乏身材火辣，容貌艳丽的绝色女郎，少年却显得心不在焉。少年的相貌称不上英俊，撑死顶多算耐看，一头碎发，不羁的飘扬。
少年的右手边，坐着一个气质优雅的西方男子，男子约摸二十出头，留着一头金黄色的长发，面部轮廓的线条被勾勒的棱角分明，嘴角漾着一丝懒散的笑容。举手投足间，充满了难以抗拒的男性魅力。那些来回走动安抚乘客情绪的空姐们，每次从他身旁路过，总会流露出刹那的失神。
的确，这样的男人，对于女人来说，根本就是一抹致命的毒药。
飞机飞出云层之后，阳光从一侧的窗口照射进来，金发碧眸的西方男子偏着头，喋喋不休对着少年小声抱怨道：“哎！我说月，别看你那本破杂志了，跟我简单介绍一下有关炎黄国这个充满神秘色彩的古老国度嘛！”
金发男子说着，伸出手，便想要去夺少年手中正在翻看的女性时装杂志。
“你的右手要是再朝前移动一公分，信不信我把你指头都切下来？”
少年将手中的杂志翻过一页，淡漠的嗓音却令金发男子心中莫名一秫，瞧见少年左手指尖流转的星点冷芒，金发男子讪讪一笑，飞快缩回了手，小声嘀咕了一句：“整天对着一个木头，真是无趣！”
“嗯？你说什么？”
少年眉头一挑，浑身一股冷厉的气势散发而出，微微抬头的刹那，双眸中掠过一抹冰凉彻骨的寒芒，周围的温度骤然下降了好几个冰点。
“……”声音嘎然而止，金发男子很明智的选择了闭嘴，顿了几秒，旋即若无其事的将目光转向周围来回忙碌的漂亮空姐身上，一边东张西望，一边用蹩脚的中文啧啧感叹：“嘿！内位妹汁的胸部估计有C罩杯吧？哦，说不定可能有D罩杯！”
“哼！精-虫上脑的家伙！”
少年不由撇了撇嘴，对于同伴的喜好，他可是从来都不敢苟同的。别看这家伙现在一副文质彬彬的斯文模样，到了晚上，就不知道会躺到哪个姘头的床上去了，整个就是一头禽兽，败类。一肚子的男盗女娼。
飞机在云层上平稳地穿行，北半球时已严冬，其实各地的天气都算不上好，偶尔穿入云层，或者低飞时，甚至能在那片黑暗中让人感受到一股清冷地气氛。
金发男子看美女正起劲，陡然间，整个飞机的机身莫名颤动了一下，这时也不知道是经历哪个国家地上空，云层之上隐约可见延伸的闪电与雷鸣，少年翻阅杂志的右手一顿，眉头不由自主的蹙起。
“请大家不要惊慌，这只是正常的高空气流，过一会就会好转的……”
一名空姐快步从过道走去机尾方向，口中说着安抚人心的话。少年抬眼望了望四周，发现所有人的脸色明显都白了，虽然明白飞机失事的可能性不高，但是在这种上万米的高空之中，发现自己乘坐的铁盒子在不停抖啊抖，的确不是什么好的体验。
机舱内，少数乘客开始出现晕机反应，坐在少年前面的那位大叔作势欲呕，这时，美丽的空姐们匆匆走过，纷纷开始行动起来。金发男子眼珠在那些漂亮的空姐身上滴流不停转动，半晌，忽而嘿嘿一笑，故意嚷嚷道头要裂开了，其中一名性感美丽的空姐快速来到他的面前，犹如夜曲一般动听悦耳的嗓音缓缓响起，耐心解释道：“先生，请你放松一点，不会有事的。”
空姐用的是标准的法语，金发男子故意装作一副惊恐的样子，死死地靠在椅子上，一只手顺势啪得按上了那位空姐的手臂，攥得紧紧的，眼睛咕噜噜地朝四周晃，牙齿乱颤，一句话都说不出来。
空姐一边安抚着他的情绪，一边尝试着抬了抬被金发男子攥住地右手，啪得一下又被他下意识地按了回去，苦恼的叹了一口气，这位空姐也认命了，被揩油就被揩油吧。
金发男子双眼没有丝毫焦距，低声喃喃道：“降落伞在哪里，为什么飞机没有降落伞，我要跳伞……”
空姐无奈道：“先生，请您忍耐一下，飞机最多还有二十分钟就能到达目的地了。”
“可是，我真的很怕，你能不要走么……”
一旁的少年实在看不过去了，啪得合上那本女性时装杂志，踩了金发男子一脚，冷淡道：“别太过分了。”
“呃？！”
闻言，金发男子立马坐直了身体，脸上的惊恐表情一扫而空，那表情变幻的速度简直能媲美炎黄国-川
剧中的变脸。他摸了摸鼻子，对那位漂亮的空姐露出一个优雅的笑容，淡淡道：“谢谢你，美丽的女士，我没事了！”
少年这才缓缓起身，示意那位漂亮的空姐道：“麻烦让一下，谢谢！”
空姐一脸的茫然，过了好久，才反应过来，试图劝解道：“先生，现在飞机还没稳定下来，请您最好不要四处走动，如果你有什么需要，我可以帮您……”
少年抬头瞧了她一眼，打断了她的话，冷淡道：“我要去洗手间，请问你可以代劳么？”
“呃！”
那位美丽的空姐顿时傻眼了，恐怕这是她第一次遇到如此直白的乘客吧。
眼见那位空姐站在原地没有丝毫让开的打算，少年语气中已经明显开始不耐烦起来，再次重申道：“小姐，麻烦让下！”
“啊？哦！”
那位身材高挑的空姐脸一红，一朵淡淡的红晕悄悄的飞上了她的粉腮，连忙让开身形。
……
等到少年从洗手间出来，飞机已经停止了颤动，机舱内乘客惶惶不安的情绪终于稳定下来。
经过了那次高空气流之后，飞机便一路平稳地飞向了炎黄国-南都市，大概北京时间七点半左右，飞机开始下降，几分钟后，这架巨大的C919大型客机穿出云层，南都市那笼罩在雨幕里的壮丽夜景出现在了众人的眼前。
客机在南都市禄口机场安全降落，天依旧是灰蒙蒙的，四周灯光将整个机场大厅笼罩在一片温暖辉煌的气氛当中，少年通过安检，与金发男子一齐并肩走出了机场。
站在机场外，少年抬头看了看周围熟悉而又陌生的景致，嘴角渐渐浮现出一丝冷然的笑容，喃喃自语道：“好久没回来了，想不到，这次回来，却是要与你们不死不休。虽然她只是我的教官，可是你们杀了她，就要做好被覆灭的心理准备，『暗影阁』……”
少年轻柔的话语令身旁的金发男子身体一颤，他可丝毫不会怀疑少年话语中有夸大其词的成分。
因为，他是杀手之王-月！





    正文 第一章 染血的长街 
    书香屋 更新时间:2012-6-3 1:24:54 本章字数:2474


八月的尾梢浸润在细雨中荡漾开来，丝丝的微风，绵绵的雨落，将南都市这座江南城市衬得更加朦胧和妖娆了。
湿润的空气里飘来一股八月桂花盛开的幽远芬芳，远处朦胧的车道上，各式的车辆在雨雾中飞驰，三三两两的行人撑着斑斓的雨伞，点缀着城市的街头。偶尔驻足流连的人们落下隐约的话语，彷如午夜呢喃的情话，虽不清晰，却在这个夜晚显得分外融洽和动听。
少年双手插兜，漫无目的走在幽旷冷清的大街上，不羁的碎发迎风而飏，单薄的白色衬衣遮掩不住他那颗冷漠如冰的内心，微微撇起的嘴角似乎对这世间任何事物都充满了不屑。
夜晚的南都市，霓虹闪烁，点点光辉摇曳纷洒，折射出一种无法言喻的妖冶魅力，整座城市都沐浴在连绵的雨落之中，许多建筑物的表面上甚至都弥漫着一层稀薄的雨雾。
一些刚加完班的白领一族直到走出了公司，才发现自己今天根本没有带伞，于是，只好悲催地用公文包挡在头上，跑向雨里。一些打扮时髦的女人甚至直接脱下高跟鞋，搭在肩膀上，然后咬牙快速冲进雨幕，还好外面雨下的并不是很大，冲到街角的公交站牌也花不了几分钟时间，倒不至于会全身都被淋湿。
就在少年路过一家咖啡厅门口的时候，停靠在路边的一辆没有牌照的小车，车门陡然打开，两个中年男子闪身冲了出来。
“砰——”
其中那个身材比较高大的男人从怀里掏出了一把枪，黑洞洞的枪口对准了少年的胸前，抬手就是一枪打出。而另外那个稍微矮一点的男子，手里则捏着一把明晃晃的片刀，二话不说，朝着少年所在的位置直接劈砍了下来。
“呵！没想到你们讯息蛮灵通的嘛，这么快就找到我了！”
少年淡笑一声，眼神冷冽冰凉，神态却是安然自若，脚步微顿，身体一矮，洒然避过矮个男子劈来的片刀，同时一脚踹向车门，那个手里拿枪的高个男子第一枪打偏，刚想开出第二枪，直接被少年一脚踹倒在了后车座上。
这个时候，路边的两个杀手也围了过来，露出了藏在怀里的枪械，两把手枪同时对准了少年的方向，这四个人很明显是一伙的，恐怕早就在这里埋伏好陷阱，只等少年主动钻进这个杀局。
一瞬间，街面之上顿时枪声大作，在南都市这一亩三分地上，平时哪里能看到这种激烈的枪战画面，近处的人群一时间还没有反应过来，片刻之后才惊叫出声，开始疯狂地逃散。
“杀！”
那些杀手也不去管四处奔逃的人群，相互对视了一眼，像是达成了某种决定，渐渐成一种合围之势，慢慢将少年围了起来。
“仅凭几个C级杀手，就想干掉我？太天真了吧！”
少年猫着身子躲在一辆小型商务车的后面，不屑地撇了撇嘴，四周环顾了一圈，少年想要确认一下他们到底派出了多少人来对付自己。当然，这几只小鱼小虾他还是不放在眼里的。
“一、二、三、四……啧啧，一共十二名C级杀手，4名B级杀手，看来组织里那几个老不死的是打算牺牲你们，将你们当做探路的卒子，来试探一下我的真正实力了！只是，难道他们不会觉得，这种行为其实很愚蠢么？”
这时，两个杀手缓缓靠向了少年藏身的地点，两人似乎已经配合了很多次，早已经有了一定的默契，一前一后，举着枪，成掎角之势，逼近了少年躲藏的那辆小型商务车。
“唰”！
黑暗中，一抹冷芒掠过，骤然闪烁的光亮耀花了那些杀手的眼睛，令他们陷入了短暂的失明当中，少年趁着这个机会冲出，嘴角勾起一抹嗜血而残忍的微笑，彷佛是来自地狱的死神，收割着卑贱的生命。也不见他有什么动作，只右手轻轻一挥，哧的一声，一道炫目的寒芒带过，顿时血花飞溅，两个杀手还没看清少年到底是怎么出手的，已经变成了两具冰冷的尸体。
两个杀手死法一致，都是被少年割断脖子，一刀毙命！
极致得快！
“砰”、“砰”、“砰”……
就在这时，密集地枪声再次响起，少年迅速弯下腰，躲过两名杀手射出的子弹，抬头的刹那，眼眸中已经盈-满了盎然的杀机。微微喘息之中，阴冷的目光，少年凶狠如狼。
嘭的一声，少年直接掀翻了藏身的小车，同时朝着街边一个露天大排档冲去，手中寒芒闪烁，朝着身后紧追不舍的一名杀手猛地掷出，随后也不管那名杀手的死活，撞开了挡在他前方的桌椅。
他的身后，其中一名杀手闷哼一声，捂着胸口倒在了地上，另一名杀手则追了上来，抬手将飞起的圆桌用力压下，一把扯住了少年的胳膊，右手持着片刀狠狠劈下。
“啊！”
一声杀猪般凄惨的哀嚎响起，那名想要砍下少年胳膊的杀手直接捂着手臂躺倒在了地上，少年于最关键之刻，转身就是一刀挥出，直接切断了那名杀手右手整条胳膊。
藉着昏暗的光线望去，少年手里的武器很特别，不是砍刀，也不是匕首之类，更不是细剑，而是一截长约三寸的刀锋，少年将刀锋夹在右手食指与拇指之间，雪白的刀光清澈如雪，反射的光芒森然若霜，映亮了一朝风涟。
四周一片混乱，用来烹饪食物的炉火轰然倒在了地上，溅起无数的红光，圆桌撞上墙壁，掉下之后，在街边咕噜噜地滚动了几圈，挡住了剩余几名杀手的追杀。
直到这时候，事情发生也才不过几分钟的时间，街上的行人还多，一些反应迟钝的路人甚至等到这场袭杀上演到高潮，才明白过来眼前不是在拍戏，也不是幻觉，尖叫着开始四处逃窜。
霓虹闪烁的染血街头，少年握紧手中的三寸刀锋，看着身前被砍翻在地的杀手身体摇晃几下，在鲜血飙射中倒在了地上。这边动静一过，另一边藏匿在小车后方开枪的一名杀手也恰好扭头望了过来，少年捏着那三寸刀锋直接挥了过去。
砰的一声，小车后方的挡风玻璃就在这一刀之下变成了雪花状，刀锋顶端直接嵌入了玻璃之中。那杀手避得狼狈，再想要开枪时，少年已经抢先一步，一脚踹中他持枪的手臂。手枪掉在了地上，少年顺势抄起地上的手枪，两颗子弹连射而出，那名杀手身体直接被打成了窟窿，不甘地倒在了地上……
“呼！”
少年缓缓舒了一口气，短短几分钟的时间，十数名一流杀手已经全部倒在了血泊之中，远处传来了警笛的鸣叫声。少年擦了擦嘴角的血迹，抬头环顾了一圈，微微撇了撇嘴，不屑冷哼道：“哼！一群垃圾，浪费我的时间！”
风里，白色衬衣轻轻一颤。不知何时，少年已经消失了身形，只余下满地的狼藉与火光……





    正文 第二章 我如繁花初绽世
    书香屋 更新时间:2012-6-3 1:24:54 本章字数:4341


有些人，离开了就是离开了。渐渐地，生活会变得没有什么不同，仿佛那个人不是消失了，而是从未曾出现过。这是我们所希望的，也是必需承认的。原来，我们没有那么重要；原来，我们并非不可遗忘；原来，面对时间，我们都一样……
……
“我叫青瞳。”
“我叫……月。”
那是他和她第一次见面的场景，那一年，他16岁，她22岁。
丹朱点指蔻，绯色染清颜。饱满如花瓣的唇角微微一笑，她伸出白皙的手掌，覆到少年的右脸颊上，然后微微闭上眼睛，像是在丈量他的温度。
少年脸上的表情明显有些不自然，微微皱眉，像是很反感女人的动作。女人睁开眼睛，缓缓伸了个懒腰，小声嘀咕了一句：“小屁孩一个，真没劲。”
女人说完，转身就走，如花瓣的嘴唇，笑起来像是有一线凉水划过少年的心尖。
少年挑了挑眉，抬起头，冷冷瞪视着女人的背影，瞳孔清冽，像是一汪深井。
“怎么，不服气？”
纤柔的身影停了，女人侧转过身，唇角带笑，一步走到少年面前，一双眼尾上翘的杏眼，带着似笑非笑的挑衅。
少年隔着阳光看她，女人白皙的皮肤像是被阳光照得通亮，他清瘦的面容像是还未绽放的岁月。半晌，少年才冷冷道：“没有！”
“没有就好，这样才乖嘛。”女人清妖一笑，手指捻着少年的下颔，弯下身子，轻绵的嘴唇触到他的唇上，一触即分：“从今天开始，我就是你的教官了。跟我走吧。”
盛夏的阳光在少年的瞳孔里，晕眩成四溅的水花……
……
昏暗的房间内，充斥着刺鼻的血腥气味。女人望向依然对着地上尸体不停忙碌的少年，不满的皱了皱眉，娇嗔道。
“喂，我说，你干嘛把尸体肢解成这么多块，杀个人而已，有必要搞得这么麻烦么？”
少年头也不抬，淡淡回应道：“是你教我，要善于利用身边一切资源的，别忘了，我的解剖还没过关。”
女人相貌很妖媚，这都归功于她的一双眼睛，她的双眸很细长，两边眼角微微有点往上挑的样子，这样的眼睛看人，非常具有挑逗性。所以大部分时间，她看人的样子都彷佛在不停抛媚眼一样。此刻，却像个小女孩般，跺了跺脚，生气道：“你这个木头，难道你忘记昨天答应过我什么？”
少年纳闷道：“我答应你什么了？”
女人一双明眸狠狠瞪着少年，咬牙切齿道：“今天是我生日，你答应陪我一起去放烟花的。”
少年愣了一下：“有么？”
女人一把拧住少年的耳朵，声音拔高了好几个分贝，“好啊，你竟然忘记了，我杀了你。”
“喂，很疼的，快点放手。”
女人赌气道：“不放。”
“你放不放？”
“不放，你咬我啊……呀，你竟然真敢咬我，月，你个混蛋。”
“拜托，是你让我咬你的。我长这么大，还真没见过有人提出这样要求的。”
“你还说……有本事别跑。”
“傻逼才不跑。”
“……”
……
树林边缘，周围一片狼藉，明显有打斗过的痕迹，地上横七竖八躺着十几具黑衣杀手的尸体。
少年手里捏着三寸刀锋，藉着皎洁的月光望去，甚至还能看到一条血红的丝线自冰凉的刀尖上缓缓滴落。
女人微微阖着双眼，安静地躺在少年的怀里，嘴唇不停有血沫溢出，圆润修长双手轻抚着少年的脸颊，冷艳的脸庞绽放出一抹明媚的笑容，她呢喃道：“月。以后，你会记得我么？”
少年用力捂着女人胸前被利刃贯穿的伤口，鲜血从指缝中喷涌出来，眼角柔和，语气轻柔道：“为什么不把一切都告诉我，让我替你分担呢？”
女人脸色苍白的可怕，明显是失血过多导致的，眼神已经逐渐开始涣散，轻轻一笑：“呵……，何必再把你牵扯进来，你也知道，我累了。”
少年紧紧抱着女人的身体，喃喃道：“你这个傻女人！”
“我很傻么？呵呵……也许吧。”
女人的声音已经几不可闻。
“『暗影阁』！！”抬眸间，一缕凌厉的锋芒自少年双眸中逸出，冷冽的杀机顷刻盈-满整个瞳孔，语气森然道：“我会替你报仇的。”
“不……，我不希望你去冒险，月。”女人声音有些急促，近乎哀求道：“答应我，别去。我不希望你为了我陷入险境。就算我求你，好不好？”
少年努力平复内心狂躁的杀意，低头沉默良久，才点头轻声道：“好，我答应你。”
女人唇角忽而勾起，左边嘴角有一个小小的梨涡，嘴角两边彷佛新月一样弯弯的往上翘，带着一点俏皮的样子：“这样才乖嘛，小小男孩。可惜，我已经不能看到你长大，真正蜕变成男人的那一天了……”
仿若夜曲一般悦耳动听的沙哑嗓音逐渐变轻，女人躺在少年怀里，闭阖着眼睛，神态安详，就像是一个安静的天使。她始终是笑着，带着水光，恬淡而落寞，像盛放的百合……
少年紧紧攥着拳头，三寸冷锋的刀刃刺入手掌都没有丝毫反应，腥红的血迹氤氲流淌出来，少年目光闪烁，咬牙冷漠道：“你安心去吧，我会替你去找他们算账的。『暗影阁』！！”
……
绵绵的雨落之中，少年的身影彷如一节坚韧不拔的青竹，挺直的身姿昂然伫立，望着不远处雨幕之中的院落，少年语气淡漠，喃喃自语道：“对不起，青瞳，可能我要食言了。过了今晚，这世上，将不会再有『暗影阁』的存在，他们必须全部都要死。我能做的，也只有这么多了。”
罕少会有人知道，世界三大黑暗势力之一-『暗影阁』的大本营，竟然坐落在炎黄国南都市郊区这么一处地方，这里已经远离城区。
说是大本营，其实，外表上也就是一处占地面积庞大的私人西式别墅罢了，高墙、电网、甚至塔楼，一应俱全。外人乍一看，还以为这里是哪位阔绰有钱的富豪的居所，内里园林精致，假山堆叠，一个院子接一个院子串联在一起。
夜色之下层层叠叠的院落依旧宁静，看起来丝毫没有变化。没有月亮的天幕仿若是戏剧开演时的深邃背景，仿若是在莫扎特交响曲开演时落下的第一组琴音，整个气氛，在寂静后的片刻间便到达高潮。
随着“轰”得一声炸响，原本灯火通明的院落，陡然变得漆黑一片。整座别墅的电力系统被全部切断！
突如其来的黑暗，使得整座别墅都陷入了混乱当中，警报声持续大作，撕裂了整片夜的宁静。
“有敌袭！”
“快去拿武器！”
“集合人手，迅速找出入侵者！”
简简单单的几句交流，别墅里的人全部都行动了起来，一群人安排分工，去往不同的方向。
黑暗中，金发碧眸的西方男子扔掉手里剩余的火药，脸上挂着一丝邪魅的笑容：“嘿嘿，搞定！火药这玩意，也太小儿科了，一点挑战性都没有。要不是时间太赶，非得做个原子弹送给你们，让你们这些家伙毕生难忘！”
……
“她被你们杀掉了，你们说，我该怎么办呢？”
雨幕中，少年低声喃喃，旋即右手一扬，捏着右手食指与中指间的三寸冷锋流淌过一抹冷冽的寒芒，映照着少年清澈如雪的瞳孔。
杀意如潮。
少年踏着细碎的步伐，朝着黑暗中的院落走来。
“嘭！”
大门轰然倒塌。少年神色冷漠如冰，眼神犀利迫人，缓缓踏入院落。
“什么人？”两个『暗影阁』的守卫见少年手里捏着刀锋，似乎来者不善，同时怒喝出声。
少年嘴角荡漾着一丝笑意，抬头扫了两人一眼，淡淡调侃道：“你们猜？”
我们猜？
那两个杀手明显愣了一下，就在这刹那间，一抹冷芒倏然耀起，四周绽放出一片璀璨的刀光，少年手中刀锋挥落。
“噗！”
空中血光崩现，洒落下大片的血花，那两个杀手连一声惨叫都没来得及发出，直接被拦腰斩为两截。
少年闲庭信步走来，手中刀锋还有点点血珠滴落，抬头扫视了一圈，淡漠的嗓音清晰浮现：“你们做好觉悟，准备迎接死亡了么？”
“是他，杀手之王-月，他来了！”
“拦下他！”
“一起上，杀了他！”
暗影阁一众杀手气势汹汹，一哄而上，明晃晃的片刀耀人双目。少年嘴角依旧噙着淡淡的笑意，他在众人之间迈步行走，像是在穿越层层空间一般，似慢却极快。
他迈着优雅的步伐，手中刀锋连绵挥出，刀光所到之处，鲜血迸溅，惨嚎不断传出。
“噗！”
血花四射，人头滚落。
“噗！”
断臂坠落，血雨纷扬。
“噗！”
斜肩斩节，尸体跌倒。
“噗！”
洞穿肺腑，拦腰斩断。
少年一路血杀而来！
不到半刻钟的时间，整个院落都变成了一片修罗杀场！
“砰！”
少年一脚踩在一个『暗影阁』杀手的身上，双眼微眯着，凶凌的眼神赫然锐利如剑，语气阴冷无比：“就凭你们也想阻拦我？”
少年仿若杀神一般，眼神冷冽冰凉，浑身上下，已经彻底被血水染红了，分不清到底是他自己的血，还是敌人的血。少年修长的身影昂然伫立，手中紧紧捏着那截只有三寸长的刀锋，刃身不停朝地上滴落着殷红的鲜血。
“月，你太过分了！”
淡然而从容的嗓音响起在稍显空旷的院落中，少年听到这个声音，霍然抬头，望着对面迎面走来的中年男子，讥讽一笑道：“当了这么久的缩头乌龟，终于肯露面了。”
中年男子大概四十多岁。他的相貌英俊，皮肤是健康的小麦色，脸部的轮廓犹如刀削斧劈，有着足以令大多数女性生出好感的冷峻气质。
中年男子目光凌厉地望向少年，双目中射出两道骇人的光芒，碧色幽幽，犹如鬼火一般，冷冷道：“为了一个女人，你竟然敢跟组织反目。月，你太让我失望了。”
“失望？”月冷冷一笑，打断了中年男子的话语，“邪剑，你们既然敢派人杀她，就要做好拉上整个『暗影阁』陪葬的准备！”
“狂妄！”
中年男子手里不知何时时候多了一把细剑，细剑划出剑鞘的声音凛冽清鸣，下一刻，那剑光如电。朝着少年的头顶直接劈了下来。
只此一剑，从拔剑跃起，到那细剑上撩下劈，整个动作迅捷流畅一气呵成，足以看出中年男子的修为实在严谨扎实。
锋利的细剑犹如白龙一般冲出了黑色的剑鞘，“哗”的破风声听起来就像是狂风骤雨中突然张开的帘幕，甚至还不到一眨眼的时间，他的身体已经刷地出现在少年前方，整个人就像是绷紧了弦地弓。
下一刻，半月形的剑光冲天飞起。
原本那反手抽出的细剑只是被他单手拖在身后，然而在那身体停止的一瞬间，他的右手虚握住剑柄后方，仿佛是线轴的支点，左手顺着惯性，将剑锋由下而上直接推了出去。看起来是顺势挥斩，实际上就像是挥出的长鞭一般，速度、力量都在那一刻提升到匪夷所思的境地，东方剑术中那种一剑定生死的气概，在这里被发挥得淋漓尽致。
若是反应慢一点，别说是少年的血肉之躯，就算是一堵墙，恐怕都会被从下而上剖成两半。
然而，少年却连想都未想，逆着中年男子挥出的剑光，不退反进，疾冲而上。手中三寸刀锋挥动，那瘦削的身材，在璀璨的刀光映照下，竟然流露出一种一骑当千，不动如山的凛然气势。
仿若一朵妖莲，自黑暗中徐徐盛放……
（《一箭》不会太监，这是原则性问题……另外，新书依旧是网游，一本很有爱的书，设定方面要比《一箭》更加完善，大家敬请期待……）





    正文 戳……
    书香屋 更新时间:2012-6-3 1:24:54 本章字数:287


最近几章码的比较欢乐，或许，不少童鞋会认为回忆部分写的太多了，恩，写这么长，主要是为接下来的内容做个铺垫。小月月即将前往吟风城，终于要修成正果，和一夜雪飘碰面了。整本书也快要到最HIGH，最激情澎湃的部分了，群雄汇聚吟风城，五大公会间的争锋，众多巅峰级高手间的较量，注定风云翻覆，一场场龙争虎斗，小月月能否更胜一筹？
敬请期待吧！
新书存稿中，写的还算比较顺畅，风格较之《一箭》，会有很大的改变，起码，更新上不会像《一箭》这么令人蛋疼，当然，一切先等《一箭》写完再说吧，不急。
ps：牙疼好几天了，加上最近诸事不顺，我觉得自己就是一个悲剧，tnnd！





    正文 第八十九章 瑶池古卷·七仙器传说（下）
    书香屋 更新时间:2012-6-3 1:24:54 本章字数:2122


有关《瑶池古卷》的传说，最早可以追溯到一千年前。相传，瑶池圣母本是天地之间独一无二的真神，她承受天命，专责散播瘟疫灾难，赏善罚恶。
西方有仙山，名昆仑，高万丈，壁立千仞，耸立云霄。昆仑山隶属大巴山脉，西接秦岭，东连巫峡，雄起险峻，天下知名。山中道路又抖又狭，深沟巨壑，随处可见，其惊险之处，当真是飞鸟难度，更有猿猱时常驻足，即便以李太白之旷达，行经此处，也不禁长叹，蜀道之难，难于上青天。
而瑶池圣母，正是这昆仑仙山的主人。
一千年前，某个夜晚，不知因何缘故，被镇压在昆仑山封魔殿内的“凶”、“贪”、“欲”三魔，没有任何预兆，突然冲破封印，打伤看守封魔殿的陆吾神将，从此逃离天界，遁入人世。
三魔乱世之局既成，人世间一场浩劫已经在所难免。
人世杀戮纷起，战争不断，血流成河，饿殍遍野，整个一副人间炼狱的凄惨景象。
瑶池圣母作为天地间至高无上的真神，天生怀有一颗慈悲之心，她不忍心看到三魔祸乱人世，于是跪倒在昆仑之巅，在瑟瑟寒风，漫天大雪之中，虔诚祷告七天七夜，乞求上天怜悯苍生，赐予其对抗三魔的方法。
上天有好生之德，创世之神盘古被瑶池圣母诚心所感动，降下天、地、人三卷奇书，指引瑶池圣母怎么消灭“凶”、“贪”、“欲”三魔。
《天书》记载着人间命运，由天地初开直至世界终结，巨细靡遗，不能变也不能改。《地书》可操控森罗万物，改变世事，但是不可以改变《天书》所记载的一切。至于《人书》，则记录着万物生死与衰颓，化为地府冥书，伴六道同生，亦给众生留下一线生机。
起初，有着天、地、人三卷奇书帮助，瑶池圣母率领天上仙神与三魔大战，连连告捷。
奈何“凶”、“贪”、“欲”三魔本是三界六道中，众生凶戾、贪婪、欲望三种负面情绪所化，无形无质，倘若三魔有意想要隐匿，即便数万万仙神出动，也捕捉不到他们丝毫踪影。
这一天，有一个异人骑着仙鹿来到昆仑境地，找到瑶池圣母，直言不讳，称他有方法找到三魔的藏身之处，并且将其引出。瑶池圣母大喜过望，连忙将这个异人请入瑶池，虚怀若谷，并以国士之礼待之。
这个时候，《天书》亦显化真迹，给出提示，称只有找到九天玄铁，融入息壤与鲲鹏之血，加以鸿蒙之火焙烧，锻造出无上神兵，方能斩杀三魔。
瑶池圣母依照《天书》的提示，抽丝剥茧，一步步收集材料，最终锻造出七件无上神兵，也就是《瑶池古卷》中所记载的七件最强仙器。
七件仙器出世那天，光华万丈，照亮了整片天空，万千生灵有感七件仙器所散发出来的锋锐杀气，尽皆匍匐俯首，颤栗不息。
然而，可惜的是，即便有着那位异人与七件无上神兵相助，千年之前那场神魔之战，仙界诸神最后还是败了，而且一败涂地。
而那本记载着七件最强仙器下落的《瑶池古卷》，更是不知遗落到了何处……
……
冷星辰也不说话，仍然自顾自喝着酒，任由萧白羽去消化这条震撼人心的讯息。
萧白羽好不容易才平复内心的悸动，微微抿了一口酒水，以掩饰刚才的失态。
要说对仙器不动心，那肯定是骗人的，《传说》运营至今，整个华夏区，也不过出了两件仙器而已。神器不出，唯仙器独尊，玩家之间流传已久的这句话，足以说明仙器在玩家心目中那无法言喻的重要性。
可以毫不夸张的说，一件仙器，完全能够让一个游戏菜鸟从此踏入超一流高手的行列。
两人各自想着自己的心事，一时间，气氛显得有些凝重。
良久，冷星辰放下手里的酒杯，缓缓抬头，淡淡道：“怎么样，不知道你对仙器有没有兴趣？”
萧白羽不愧是“魔刀”，短暂的时间过后，已经彻底冷静了下来，一件仙器放在面前，恐怕换成任何人，都会不择手段，想要得到它，即使想要找人一起对付妖弓帝释天，冷星辰也没有理由平白无故送自己这么大一份礼物。
想通其中关键，萧白羽冷笑一声，道：“仙器呵……我在想，你会有这么好心，将一件仙器轻易送给别人？”
冷星辰摇了摇头，道：“送你仙器？你错了。很抱歉，我并没有仙器，我能给你的，只是一个与仙器有关的任务。”
“哦？与仙器有关的任务？这样的任务，你不会自己独自去完成，反而甘心拱手让给别人？”看着冷星辰的表情不像作假，萧白羽更加疑惑了。
“你有所不知，《瑶池古卷》共有八页，其中，前七页，每一页都记载了一件仙器的下落。很可惜，我无意中得到的这张残页，上面所记载的武器，却不是盗贼职业能够用的。”冷星辰冷淡开口，可是萧白羽却轻易从他的语气中捕捉到了一丝不甘与懊恼。
想想也是，一个与仙器有关的任务明明就摆放在自己眼前，悲催的是，那件仙器却不是自己能用的，这样的事情，无论换做谁去面对，恐怕都会感到十分蛋疼。
“好，我答应你。不过，我想知道，那一页《瑶池古卷》，你什么时候能够给我。”萧白羽思忖片刻，最终还是没能禁得住仙器的诱惑。
“《瑶池古卷》残页，我现在就可以给你。”冷星辰说着，随手就将一张丝绸制成的破旧纸张扔了过来，那动作，随便到了极致。萧白羽看到冷星辰根本没把《瑶池古卷》残页当做什么了不得的宝贝，直接就无语了。
怎么感觉这《瑶池古卷》残页跟大白菜一样不值钱？
萧白羽不明白自己脑海里为什么突然会有这样的想法，反正他觉得很坑爹。





    正文 第九十章 秋日寂寥 岂胜春朝
    书香屋 更新时间:2012-6-3 1:24:55 本章字数:2514


天气渐渐地开始湿冷起来，一改它往日的柔情，变得复杂而难以琢磨。秋日寂寥，总是给人一种听雨到天明的惆怅和挥之不去的愁情。
下午，楚逸在病房里给夏燕讲着笑话，两人说说笑笑，气氛显得十分融洽，病房里时不时传来夏燕银铃般的笑声。
林亦然很自觉的没有继续充当电灯泡，一个人坐到病房外的座椅上，翘起二郎腿，也不管医院里明令禁止抽烟，从口袋里掏出烟盒跟打火机，直接点燃一根，叼在了嘴里，深深吸了一口，然后又缓缓吐出，开始玩深沉。
虽然医生通过全面检查之后，已经明确给出答复，夏燕没有什么大碍，但由于她先前一直处于昏迷状态之中，几天没有进食，只靠一些营养液维持生机，身体还很虚弱，所以没过多久，夏燕就开始变得有些无精打采，哈欠连天起来。
“逸哥哥，我好困哦。”夏燕双眼惺忪，小声说道。
楚逸摸了摸夏燕光洁的额头，微微笑道：“既然困，那就休息一会吧，晚点我再来陪你。”
“嗯。”
夏燕很乖巧地闭上眼睛，没过多长时间，呼吸就平稳了下来，嘴角还挂着一丝甜甜的笑容，静静地躺在床上，像是一个童话故事里的精灵。
楚逸看着熟睡中的夏燕，眼神柔和，充满了溺爱，帮她掖了掖被角，动作轻柔到了极致，生怕不小心吵醒了她，然后推门走出了病房。
“怎么不多陪陪燕子？”林亦然看到楚逸出来，掐灭了手中的烟头，迎了上来。
“恩，她睡着了。”楚逸看了林亦然一眼，然后很认真地说道，“然少，这几天真的辛苦你了。”
林亦然笑骂了一句：“草，少跟老子来这套。走吧，既然燕子睡着了，估计一时半会也醒不了，我们一起去外面走走。”
楚逸点了点头，道：“好。”
医院里有一条林荫小道，道路两旁种植着两排枫树，被秋风这么一拨弄，那些微微有些泛黄的枫叶，顿时发出“哗哗”的声响。彷佛古老的风铃开始变奏，银烛秋风冷画屏，本来缠绵悱恻的音符也开始变得萧瑟而冷清。
楚逸和林亦然并肩走在林荫小道上，林亦然突然抬起头，问了楚逸一句。
“逸少，燕子也醒过来了，你打算什么时候回《传说》？”
楚逸愣了一下，实话说，这些天为了忙碌夏燕的事，楚逸还真忘记游戏这茬事了，乍然听到林亦然提起《传说》，一时间大脑还真没反应过来。
“得，哥，你是我亲哥，看你这表情，不是我提到，你不会真把游戏忘了吧，我还等着跟你一起混呢，记得以前在《傲世》里，你丫仓库里好东西最多了，哥还等着你送我几件仙器耍耍威风呢。”林亦然拍了拍自己的额头，一脸的受伤表情。
你当仙器跟菜市场里的白菜一样不值钱么？
还几件？
楚逸直接就无语了，无奈道：“然少，咱还能不能别白日做梦了，回家洗洗睡吧。”
林亦然鄙视之情溢于言表，毫不留情，继续打击着楚逸：“逸少，作为昔日纵横《傲世》，屹立游戏界巅峰的‘黑暗君王’暗夜，手里没有几件仙器，你好意思出来混么？我看游戏你也别玩了，去大街上买二斤棉花回家撞死得了。”
楚逸瞪着依旧贼笑连连的林亦然，真不知道该说他什么好了。
两人作为大学时候就认识的死党，没有人比楚逸更了解林亦然的德行，这丫什么都好，就是有两个严重的缺点。第一个缺点，就是这丫不能看到美女，一旦看到美女，这丫就会像狗皮膏药一样粘上对方，任对方怎么甩都甩不掉。第二个缺点，就是这丫那张嘴实在是太贱太损了，每次鄙视别人，不让对方感到羞愧欲绝，想掐死他的心思都萌生出来，他是绝对不会轻易善罢甘休的。
半天没听到楚逸反驳的话语，倒像是楚逸在听完他的话之后，羞愧地直接蹲到墙脚，画圈圈忏悔去了，林亦然更加得瑟道：“哎，人生真是寂寞如大雪崩，逸少，没想到你在《传说》中混的这么差劲，算了，以后跟着哥混吧，哥保证你神器满身，靓妞成群。”
楚逸满脸黑线的看着林大少自说自话，嘴角抽搐，瞪着眼前这个一脸真诚的家伙，然后低下头，眼睛四处转动，开始找什么东西。
看到楚逸的动作，林亦然十分疑惑道：“逸少，你在找什么？”
楚逸头也不抬，从嘴里冷冷地吐出两个字：“砖头。”
林亦然一时没反应过来，问道：“你找砖头干嘛？”
“每当哥遇到装逼的人，哥总是习惯默默低下头，不是哥修养好，只是哥在找砖头。”楚逸笑的很阴森。
“饿……”林亦然目光呆滞了一会，可是没过多久，这丫又换成了那副死猪不怕开水烫的摸样，任楚逸如何鄙视他，他依然挤眉弄眼，丝毫不觉尴尬。
这丫的脸皮厚度，绝对比菜鸟牧师、猎人大叔跟小正太三个人的加起来还要厚，到后来，楚逸也变得淡定了，直接无视了这丫的存在。
不淡定又能怎么样呢，其实，人真要是贱到了这种地步，也是一种境界。
……
晚上，夏燕醒来吃了点东西，又沉沉睡去。晚饭是夏燕母亲带过来的，楚逸吃过晚饭，陪着夏岩松夫妻俩聊了一会天，等到两人离开，他就彻底没事做了。
蛋疼地翻了一会杂志，楚逸突然感觉烟瘾上来了，拿了香烟跟打火机，楚逸就想出去找个没人的地方抽几根烟，可令他诧异的是，他刚推开门，就碰到了林亦然。
林亦然手里面拎着一个纸盒，纸盒的包装似乎还没拆开，看到楚逸走出来，林亦然将手里的纸盒递给楚逸，说道：“哥知道你晚上肯定空虚寂寞，呐，这个给你。”
看到林亦然递过来的东西，楚逸怔了一下，反应过来之后，愣愣地盯着林亦然，用一种不可置信的口吻问道：“《传说》游戏头盔？这东西你都能搞到医院来？”
“那是必须的。”林亦然笑得很神秘，也很欠扁，“不要迷恋哥，哥只是个大铁锅。”
楚逸什么都话没说，只是对着林亦然竖起了大拇指，那意思似乎在说，你牛-逼。
有了林亦然送过来的《传说》游戏头盔，楚逸也不蛋疼了，想到很久没见到低调简单那几个猥琐牲口，楚逸很难淡定下来，迫不及待想回到《传说》游戏之中。
戴上游戏头盔，系统那久违的清脆声音在耳边响起。
“叮，开始扫描视网膜……视网膜扫描完毕”
“叮，开始检测DNA……DNA检测完毕……”
……
“叮，玩家破月，欢迎再次进入传说世界，请确认是否现在进入？”
“确认。”
一道白光闪现，待到楚逸睁开眼时，已然出现在了下线之前的地方。
浅栖之地。
(ps：天气冷了，童鞋们记得多加件衣服，要是感冒就杯具了。)





    正文 第九十一章 归来
    书香屋 更新时间:2012-6-3 1:24:55 本章字数:2530


楚逸一上线，接收器就“滴”“滴”不停响了起来，系统清脆的提示声直接将他淹没了，楚逸崩溃地打开接收器一看，铺天盖地全是留言跟讯息，足足有好几百条，当然了，其中绝大部分都是低调简单那个死菜鸟所留。
“老大，人呢？”
“哎，本来还想等你上线，给你介绍一个水灵的妹纸，这下好了，妹纸我介绍给尚东大叔了。”
“老大已死，有事烧纸。”
“靠，一个星期没上线了，老大，你死哪去了？”
“？？？？？？？”
……
楚逸看了一下时间，最后一条信息是一个小时前刚发的，只有一连串得问号，别的什么内容都没有，也不知道这孩子是脑袋被门夹了，还是已经发信息发的完全麻木了。
除了低调简单之外，其他人也都给楚逸留了言，问他是不是遇到什么事情。
“队长，你不在的日子里，猥琐牧师天天欺负我，我要抗议，正太无人权。”
能够天天被低调简单欺负，然后跑到楚逸这里诉苦的，也只有小遗忘了。
“骚年，你再不出现，哥要鄙视你了，昂，我说你至于么，一消失就这么长时间，有什么事不能提前跟我们说一声？”
猎人大叔依旧是那么风骚。
“回来说一声。。”
国际帅哥还是像以前那样少言寡语。
想到平时和低调简单几人在一起时发生的种种趣事，楚逸不自觉的笑了出来。
令楚逸诧异的是，红颜祸水那个女流氓竟然也给他留言了，而且还不止一条，可是当楚逸看完信息内容，就彻底无语了。
“小月月，你死哪去了，姐想你了。”
“小月月，你怎么一个多星期都没上线，是不是不想要姐了，呜呜，你怎么可以对姐这么狠心，果然，男人没有一个好东西。”
楚逸满脸黑线，真拿这个女流氓没辙了，丫丫个呸的，说的自己真跟个被抛弃的怨妇似地，还装的那么可怜。
楚逸一脸的鄙视，这个女流氓实在是太无耻了，搞的哥真做了什么对不起她的事一样。
这个时候，红颜祸水正好在线，不知道怎么就看到楚逸头像亮了，然后就拨通了楚逸的通讯器。
楚逸一边给低调简单几人回着信息，一边选择了接受，红颜祸水娇滴滴的声音从通讯器那头传来。
“小月月，你终于舍得上线了。”
小月月？
楚逸听到女流氓这么叫自己，心里不由一阵恶寒，郁闷道：“大姐，你能不能换个称呼？”
“为毛要换个称呼，姐喜欢这样叫你。”红颜祸水不干了。
楚逸直接就怒了：“女流氓，你不觉得这个称呼有点像电视电影里，皇帝嫔妃们喊小太监的吗？”
红颜祸水笑眯眯道：“那又怎么了，姐乐意，小月月，小月月。”
楚逸突然就淡定了，他觉得跟这个女流氓讲道理纯粹是一种傻逼行为，直接将她无视不就好了。
半天没听到楚逸答话，红颜祸水在通讯器那头鄙视道：“怎么不吭声了，战斗力还是这么低下，你还是个男人么，不给力啊，一点长进都没有。”
楚逸深深吸了一口气，然后很平静地开口：“女流氓，告诉你个秘密，要不要听。”
“恩，说。”
“你就是个超级无敌大傻逼。”
红颜祸水一点都不在乎，依旧笑眯眯道：“谢谢夸奖。”
“不用客气。”
然后，楚逸很直接很干脆就掐断了通讯，可是没过几秒钟，红颜祸水又拨了过来。
楚逸懒得理她，任由通讯器不停地响着，可红颜祸水似乎也跟楚逸杠上了，楚逸不接也一直拨。
最后实在没办法了，楚逸还是打开了通讯器，无奈道：“我说女流氓，你还有完没完了。”
红颜祸水一脸的无辜加受伤，声音很幽怨：“小月月，你真的不要姐了么？”
楚逸骂了一句：“我要你妹啊，傻逼。”
“我没有妹妹，我爸妈就生了我一个。”红颜祸水依旧用着一种妩媚无限风情万种的语气调戏着楚逸。。
楚逸直接就没脾气了，对于这个女流氓的彪悍程度，他也已经不是第一次领教了。
红颜祸水眼见楚逸这边又没了声音，纳闷道：“小月月，你怎么又不说话了？”
楚逸没理她，一直过了很久，才瓮声瓮气说了一句：“咱们没有共同语言。”
“哟，还跟姐耍脾气。”红颜祸水直接就乐了，“本来姐今天心情很不好的，没想到调侃完你之后，心情突然好多了。”
楚逸怒道：“女流氓，你这是将自己的快乐，建立在我的痛苦之上，哥鄙视你。”
“切，鄙视我的人那么多，你算老几。”红颜祸水不屑地扬了扬嘴角。
淡定，哥要淡定。深呼吸，好男不跟女斗，哥惹不起你还躲不起么。
过了一会，楚逸开口道：“还有事没，没事我挂了。”
“等等。”红颜祸水阻止道。
楚逸无语道：“女流氓，你又想干嘛？”
“没干嘛，姐肉疼。”
“为毛不是蛋疼？”
“姐木有蛋，疼不了。”
“木有蛋，你也可以咪咪疼的，你懂的。”楚逸笑的很猥亵。
红颜祸水愣了一下，反应过来之后，很罕见地小脸红了一下，可惜楚逸注定是看不到的，然后恶狠狠骂了一句。
“去死吧，你这个臭流氓。”
“彼此彼此，不过跟你比还是差远了。”楚逸好不容易在斗嘴上占了一次上风，自然不会轻易舍弃这个打击女流氓的机会。
“你现在在哪？”
红颜祸水翻脸的速度绝对比翻书还快，刚才还一副要死要活的深闺怨妇模样，眨眼间，就变得咬牙切齿，恨不得把楚逸剁掉的心思都有了。
楚逸从红颜祸水的话语里听出了异常，一脸警惕：“干嘛？”
“这里正好有一件你能用的装备，我去送给你。”
“你会有这么好？”楚逸才不会相信她的鬼话。
脑海里陡然浮现出红颜祸水那凹凸有致的身材，一袭单薄的牧师法袍下，也遮掩不住的傲然双峰，盈盈不堪一握的小蛮腰，以及雪白粉嫩的肌肤，楚逸情不自禁咽了一口口水。
“当然了，姐是什么人你还不清楚，姐可真的是对你死心塌地，就算你要出去养小三，姐也不会反对什么的。”
骤然听到红颜祸水话里犹如实质般的冰冷杀意，楚逸彻底清醒了，不由擦了擦额头的冷汗，差点上了这个女流氓的当，要是真被她找到了自己，凭着自己这瘦弱的小身板，估计她一个“混乱”扔过来，再补上一个“式神?朱雀”，自己就得被KO了。
“哥才不稀罕你的装备。珍爱生命，远离流氓，再见。”楚逸说着，根本不等红颜祸水反应过来，就直接关闭了通讯器。
听着通讯器里“嘟”“嘟”传来的忙音，红颜祸水一脸迷茫，随即满脸寒霜，紧紧咬着银牙道：“敢挂老娘通讯，我要杀了你。”





    正文 第九十二章 睥睨·百人斩（上）
    书香屋 更新时间:2012-6-3 1:24:55 本章字数:2397


刚将通讯器关了，可是没过多久又响了起来，楚逸开始还以为是红颜祸水不甘心，又拨过来的，想也没想就直接按了拒接。
然后，就有一条信息发了过来：老大，为毛挂我通讯，一个多星期没上线，你丫死哪去鬼混了？？？？？？？
依然是一连串醒目的问号，看来自己不在这段时间，低调简单这倒霉孩子肯定受到什么刺激了，楚逸内心很是邪恶的想着。
楚逸随手回复了一句：现实里有点事情耽搁了，今天刚忙完。
看了一眼包裹里的生命恢复药剂，还剩好几捆，楚逸打量了一下四周，就打算找个地方先将等级提升到三十级再说。
这个时候，通讯器又响了起来，楚逸真的无奈了，想了想，还是按下了接听键：“喂，干嘛？”
“老大，你可终于舍得上游戏了。”通讯器那头，传来低调简单那十分欠扁的声音。
楚逸听到低调简单周围似乎很嘈杂的样子，跟个菜市场似地，连带着他的声音都听的有点不仔细，就纳闷了，问道：“死菜鸟，你在哪里呢，周围怎么那么吵？”
“靠，不是吧，老大，你还记得今天是星期几不？”
楚逸这几天过的迷迷糊糊的，每天都在医院陪着夏燕，哪里记得今天星期几，于是，一脸茫然道：“不知道，这跟星期几有啥关系？”
“今天星期天啊。”
“星期天怎么了？”楚逸更加茫然了，是真茫然。
“靠，你别告诉我，你不知道星期天晚上八点至八点半有一场无双乱斗。”低调简单一脸的鄙视，“我现在就跟尚东大叔、小正太还有帅哥在落日城混沌斗士这里，周围人山人海，那么多人，当然吵了。”
楚逸猛地一拍脑袋，郁闷道：“你不说，我还真把这事忘了。”
“哥都懒得鄙视你了，还有一刻钟乱斗就开始了，你来不来参加？”
楚逸缓缓吸了一口气，平复了一下心情，道：“去。”
“那好，我们在混沌斗士这里等你。”
“恩。”
楚逸说着就挂断了通讯，然后往城里走去，还好他之前并没有深入浅栖之地腹地，前几天练级的时候，也只是在浅栖之地边缘地带刷怪，要不然十五分钟的时间，肯定不够他走回城里的。
想到仓库里还放着一把30级才能装备的五彩氤氲品质的【逍遥弓】，然后又看了一眼自己的经验条，依然保持在29级20%，楚逸开始蛋疼了。用力地甩了甩头，楚逸无奈的叹了一口气：“哎，看来想要在这场乱斗装备上仓库里那把【逍遥弓】，是不可能的了。”
……
无双乱斗，是一种全新的PVP对抗类场景，在场景内所有玩家之间相互敌对，所有玩家名字都被隐藏，战场内玩家要面对的全部都是敌人，真正让玩家体会到十面埋伏的感受和1VS99的凌厉战斗快感。
玩家可以选择偷猎各种牛羊获得特殊道具，也可以驱赶这些偷猎分子，获得战绩奖励。但是最为残酷的是，在乱斗场内不能使用任何回复生命之类的药剂，辅助类炼金药品也是禁止使用的。
《传说》官方为了能够让更多的玩家参与进来，并且保证乱斗场的公平性，根据参加乱斗的玩家等级不同，又将乱斗场分成初级、中级和高级三个等阶不同的场景。
而因为整个华夏区目前只有梦入青楼一个人达到了60级，《传说》官方总不能为了他一个人，特别弄一个服务器给他去折腾，所以，即便已经过了一个多星期，高级乱斗场一直都没有开启。
楚逸目前等级29级，已经达到了进入初级乱斗场的要求。
晚上七点五十八分，楚逸出现在了落日城-混沌斗士处，距离无双乱斗场开启，还差两分钟，一眼望去，人真的挺多，低调简单那个死菜鸟并没有夸大其辞。
周围是一片的嗡嗡声，玩家们七嘴八舌的议论着有关无双乱斗的话题。
楚逸看到这么多人，有些头痛，密密麻麻的人群挡着，去哪里找低调简单跟尚东他们几个。眼见乱斗就要开始了，楚逸站在人群里也不想继续走了，他懒得再去费这个神。
当时针正好指向八点，玩家们跟混沌斗士对完话，身体渐渐变淡，最后消失在原地，楚逸没有停留，与NPC对完话后，身体直接被一团白光包裹了起来。
白光闪现，等到楚逸睁开眼睛，发现自己完全置身在一个陌生的环境之中，周围安静地有些可怕，因为无双乱斗才刚刚开始，有很多人还没有被传进来。
这里很明显是一个废弃的牧场，楚逸走了几步，看到了一个翻倒在地的马槽和一些干草，四周杂草蔓延，有时候还能看到几只老鼠从脚下经过，这一切，无不昭示着这里已经是极度的衰颓与没落。
四周雾气弥漫，能见度并不是很高，也不知道这里面究竟有多大，楚逸目测了一下，也没有得出结果。这个时候，楚逸身前不远处突然刷出一道白光，看装扮，应该是个战士职业，那人一脸警惕的盯着四周，生怕一不小心就被人给灭了
楚逸愣了一下，然后就笑了，双手一动，【刺影猎弓】就出现在了手里，拉了拉弓弦，一个多星期没玩游戏，楚逸真感觉有点不适应。
弯弓，搭箭，楚逸动作一气呵成，银白色的弓弦上，一抹金芒缓缓浮现而出。
嘴角微微扬起，楚逸捏着一根箭支的尾羽，轻轻捻动，忽地手指一松，嗖，破风声响传出，那根箭矢犹如一道匹练，直取那个战士的身体而去。
那个战士倒也不含糊，听到声响，身体微侧，连忙朝着一边躲了过去，楚逸摇了摇头，根本不等那个战士反应过来，弓弦拉开，搭上箭支，嗖，又是一根箭矢射出，劲风呼啸，笼罩的薄雾都彷佛被硬生生撕裂开来。
“—200”
战士被吓了一跳，暗自心惊，楚逸普通的一记“张弓之术”就划走了他200点的HP，这样高的攻击力，他直接就被震慑住了。
这个时候，楚逸射出的第三根箭支也到了，朝着战士的咽喉直射而出，依旧是普通攻击“张弓之术”。望着疾射而至的箭羽，战士甚至忘记了躲避与反抗，就那么呆愣的看着飞驰而来的箭支。
“—1000”
结果显而易见，那个战士直接被楚逸一箭秒杀，尔后化作一道白光，不知道到哪个角落里复活去了。
“第一个。”楚逸低声喃喃了一句，扫了一眼薄雾笼罩之下的牧场，轻轻笑了笑。
风里，白衣轻轻一颤，不知道什么时候，楚逸已经在原地消失了身形。





    正文 第九十三章 睥睨·百人斩（下）
    书香屋 更新时间:2012-6-3 1:24:55 本章字数:2606


无双乱斗场是一个可以充分体现玩家实力的地方，在这里，玩家的实力越强，越可以体验到更加热血澎湃的战斗，同时也能获得更高、更好的奖励，比如说，经验跟官阶称号。
这种十面埋伏，以及身边无时无刻都会出现危险的刺激感，吊足了玩家胃口。
周围依旧弥漫着淡薄的雾气，楚逸手里提着那把【刺影猎弓】，小心翼翼走在杂草丛生的弯曲小道上，步伐很慢，竖起耳朵仔细倾听着四周的风吹草动，显得十分谨慎。
楚逸视野的右上角，有一个虚拟界面，界面中间的上方有一个计时器，上面显示着距离这场乱斗结束所剩余的时间，右侧则记录着杀人数和被杀数。
距离这场乱斗开始已经过去五分钟了，在这短暂的时间里，楚逸已经连续杀了十五个人，被杀数那一栏显示是零。
乱斗场里，不止是只有玩家，还会刷新出来少量的怪物，这些怪物，在乱斗之余可以供玩家争夺，怪物身上会掉落战场药和特殊物品。
楚逸运气不错，半分钟前，就相遇了一只发狂的野牛，楚逸没有给它任何反击的机会，十秒钟没到，就完美地解决了战斗。
【行军饼】使用时附加状态：不良状态抗性+20%，持续时间180秒，军中粮食，状态不可叠加，死亡后状态消失，保质期00:08:34。
【行军饼】使用时附加状态：生命恢复速度+200%，持续时间180秒，军中粮食，状态不可叠加，死亡后状态消失，保质期00:08:34。
“20%的不良状态抗性加成与200%的生命恢复速度，还真不是一般的变态……”楚逸看着放在自己手心里的两块行军饼，心里不由嘀咕了一句。
这两块行军饼是从不久前杀掉的那只野牛身上掉落的，楚逸想了想，顿时有些了然了，看来这就是系统有关于无双乱斗的介绍中，那所谓的战场药了。
就在楚逸思忖间，异变突起，身旁的草丛中，陡然亮起一道炽目的光华，朝着楚逸所在的地方直接就落了过来。
火系掌控师的“火球”！
楚逸眯起了眼睛，不慌不忙，朝着左边微微侧开一步，想要避开这道攻击，可是他还是慢了半拍，那团火球依旧擦到了他的身体。
“—1”
一道充满讽刺的伤害值从楚逸头顶缓缓飘起，那个火系掌控师明显愣了一下，一脸错愕的表情，他没有料到自己这必杀的一击，本来以为即便不能将这个弓箭手秒杀，起码也能轰杀掉他一半HP，到头来，竟然只造成了这么一丁点伤害。
揉了揉双眼，那个火系掌控师满脸的不可置信。
望着那个火系掌控师的表情，楚逸嘴角微微勾起，双手拉动【刺影猎弓】弓弦，银白色的弓弦上，一道金色箭芒缓缓流转，璀璨如烈日。
捏着箭支尾羽的手指松开，嗖，金色箭支彷佛在空中扯开了一道残破影迹，犹如一束虹光，快到了极致，朝着那个火系掌控师飞射而去，那个火系掌控师根本没有机会躲避。
“—200”
法师本来就是一个低防血少的职业，那个火系掌控师被楚逸一箭射中，直接就损失了将近三分之一的HP。
楚逸手上的动作没有丝毫停留，弯弓，搭箭，眸眼半眯，他可不会等到那个火系掌控师反应过来再进行攻击。
嗡！
弓弦发出一声类似于蝉鸣的声音，劲风激荡，“嗖”的一声，箭支离弦而出，仿若黑夜里撕裂夜空的闪电。
落月之箭。
百分之一个弹指刹那，那根箭支直接命中了火系掌控师的身体。
“—500”
一个腥红的伤害数值自那个火系掌控师头顶飘起，火系掌控师惊骇、迷茫的表情瞬间定格，尔后直接化作了一道白光。
从头到尾，整个战斗的过程都没有超过三十秒，准备来说，二十一秒。
楚逸看了一眼虚拟界面上的斩敌数，自言自语道：“十六个了。”
……
整个无双乱斗场究竟有多大，这个问题还真不好回答，楚逸走走停停，一路下来，已经快走了十几分钟，依然没有看到任何重复走过的地方。倒是原先那条杂草覆盖的弯路，已经变成了一条开阔大道，相比先前的狭窄空间，这里无疑更加适合正面交锋。
按照官方给出的说法，无双乱斗场本是一个牧人的牧场，即便这里原本是放养牛羊牲畜的地方，可也不应该这么大才对。周围的一切依旧笼罩在迷雾之中，朦朦胧胧，似真似幻，不远处，时而传来阵阵打斗的声音。
楚逸目前斩敌数已经上涨到了四十一人，被杀数依然是零，看了一眼计时器，距离这场乱斗结束还剩下十六分钟。
这个时候，在楚逸身前不远处，陡然传来一声怒骂，声音很响亮：“草你妈，敢偷袭老子，看哥今天不弄死你。”
然后，就是一阵“乒乒乓乓”地打斗声传来，很激烈，楚逸放轻脚步，缓缓朝着声音的来源就靠了过去。
拨开挡在眼前的灌木丛，楚逸抬眼望去，只见不远处的空地上，一个狂战士跟一个暗影刺杀者激战正酣。
弓箭手职业的三个分系之中，百步追风只能装备弓，猎人只能装备手弩，而暗影刺杀者与百步追风和猎人两个职业不同，这个职业除了可以装备弓和手弩之外，还可以装备匕首。
在楚逸看来，暗影刺杀者这个职业完全可以划归到刺客分系当中，因为他总觉得暗影刺杀者只有装备上匕首，才能百分之百发挥出其职业技能的威力。
那两个人都已经到了强弩之末，HP只剩下一丝血皮，已经见底了，这个时候，两个人都停止了攻击，不顾形象坐在地上，大口喘着气，武器依然紧紧握在手中，一脸警惕的互相瞪着对方。
楚逸直接就乐了，这两个家伙竟然敢坐在地上恢复HP，难道就不怕周围会有第三个人偷袭他们么？
在这里，可没有人会跟你讲究公平，难不成每个人看见你没血了，一定要等你坐在地方HP恢复到满值，再跟你打？
别扯淡了。
楚逸拉满弓弦，已经将箭头瞄准了其中那个狂战士，可就在这个时候，一道乳白色的光华很突兀的在坐在地上的两人中间亮起。
楚逸愣了一下，随即狠狠咒骂了一句：“马勒隔壁的，是黑暗牧师的‘混乱’，没想到附近还隐匿着第四个人。”
一道黑影出现在了空地之上，面对着那个狂战士跟暗影刺杀者，手中权杖高举，嘴里念着咒语，权杖尖端，一抹黑色光华越来越耀眼。
“是黑暗牧师的单体技能‘恶魔之光’。”楚逸没有丝毫犹豫，箭头直接锁定了那道黑影，两秒的时间里，连续四记“张弓之术”飘出，朝着那个黑暗牧师疾速射去。
那个黑暗牧师倒也干脆，听到箭支破空的呼啸声响，直接就中断了“恶魔之光”技能的施放，舍弃了那两个坐在地上已经残血的玩家，身体朝着一边闪了开去，想要躲避开楚逸的攻击。
————
（ps：晚上码字的状态真差，平时也很少求红票啥的，今天就厚着脸皮求一下收藏跟红票^__^）





    正文 第九十四章 箭无影，以证君王名（上）
    书香屋 更新时间:2012-6-3 1:24:55 本章字数:2347


那个黑暗牧师看来也是一个身经百战的高手，在楚逸紧捏着箭矢尾羽的手指松开刹那，他就已经察觉出了危险，想也没想，直接舍弃了依旧坐在地上恢复HP的另外两个玩家，近乎本能地朝着一旁闪躲而去。
“想躲？“
楚逸冷哼了一声，双手一抬，弓弦拉动，嗖，又是连续两记“张弓之术”射出。
利箭破空，彷佛划开了空间，冻结了时间。
前后总共六支利箭，仿若来自幽冥地狱的追魂夜叉，像是在穿越空间一般，似慢却极快，朝着黑暗牧师疾射而去。
璀璨的黑光交织缠绕在箭支之上，配合楚逸此时平静而冷冽的面容，一切显得是那么妖异。
那个黑暗牧师直接就慌了，因为他发觉，无论自己怎么躲避，六根箭支像是长了眼睛一般，如影随形，紧紧贴在他的背后，距离他的身体始终保持着一丈之遥。
黑暗牧师急红了眼，已经无暇去顾及地上那两个残血的玩家，手中权杖高举，嘴里念动技能，紧接着，身体微微晃动了一下，他的脚下一道白色光晕氤氲而起，缓缓将他笼罩在其中。
“脉轮?寒冰？怎么，还想做无用的挣扎么？”
楚逸顺手两箭解决了地上两个残血的玩家，然后抱着手臂，饶有兴致的打量着打算破釜沉舟背水一战的黑暗牧师，只是，嘴角那抹若有若无的笑意，怎么看，都像是嘲讽多余欣赏。
黑暗牧师看着离自己愈来愈近的箭支，低吼一声，手中权杖挥动，直接一个“混乱”技能丢了出来，然后楚逸就很诧异看到自己射出的箭支，在空中很突兀地停滞了一下，虽然时间很短，只有两秒不到，可对于一个高手而言，往往刹那的时光都可以反败为胜，更不消说两秒时间了。
趁着难得的这个机会，黑暗牧师脚下一掠，肩膀侧开，到最后，六根箭支，只有两箭射中了他，另外四箭全部都出了“MISS”。
楚逸眸光里有惊讶，有难以置信，然而，更多的却是不可抑制地火热。能够娴熟的运用自身一切优势，硬生生将伤害降至最低，这样的人，绝非是一个游戏菜鸟可以比拟的。
黑暗牧师中了楚逸两箭，HP已经剩下不到二分之一，可是他却没有去管自己的HP，只是一瞬不瞬的盯着楚逸看，也不说话。
一秒。
两秒。
五秒。
楚逸被他看的脊背有些发寒，这丫该不会是从背背山上下来的吧，楚逸心里很是邪恶地想到。
两人就这么互相盯着对方看，也不说话，一切看上去是那么的和谐，像是充满了无法言喻的基情。
良久，楚逸笑了笑：“没想到，我们的想法倒是一样，等到鹬蚌相争，必有一伤之后，坐收渔翁之利。”
那个黑暗牧师没有答话。
楚逸也不以为意，笑着提醒了一句：“接下来，你可要小心了。”
楚逸扣箭挽弓，银白色的弓弦被他拉至圆满，气劲爆串，箭翼张开。蓦然，一道金色箭影自银白色的弓弦之上缓缓浮现，楚逸手指往前一送，只听到“嗖”地一声，金色箭影化作一束流光，径直朝着黑暗牧师射去。
金锥箭！
这个时候，一直站立在那里的黑暗牧师身体也动了，却见他手中权杖高举，嘴里念动技能，竟是一道“恶魔之光”攻出，只是不同的是，这道“恶魔之光”附加了黑暗牧师“脉轮?寒冰”的冰冻属性。楚逸心里很清楚，若是不小心被他“恶魔之光”射中身体，被冰冻以后，半分钟的时间里，自己的攻击速度与移动速度都得下降，到那时，自己就完全处于劣势当中。
“恶魔之光”与“脉轮?寒冰”两个技能叠加在一起，只闻一声轰然巨响，两者杂糅，竟在空中造成了一个碗口粗细的黑洞。
金锥箭呼啸着射进黑洞内，却更像是被黑洞吞噬。
“恩，组合技？”
楚逸眉头皱了皱，轻声自语了一句，抬眼望去，半空中那个黑洞在吞噬掉金锥箭后，渐渐表现，最后缩成了一点，消失在了视线之中。
看来并不是自己一个人领悟出了组合技，想想也是，存在即是合理，《传说》有数万万之多的玩家，总归有人和自己一样，在正确的时间，正确的地点，领悟出组合技能。
楚逸抬头，很认真的瞥了黑暗牧师一眼，虽然看不到他的名字，他的面容，可这却是他第一次正视这个跟自己一样，同样想螳螂捕蝉黄雀在后的对手。
两个人就这么对立站着，这个时候，两人之间的空地上骤然刷出一道白光，一个身穿冰蓝色法师长袍的寒冰掌控师就这么出现了两人眼前。
“草，真他妈晦气，刚复活就又被人灭了。”那个寒冰掌控师一脸的郁闷，从白光里走了出来，骂骂咧咧道，陡然间，他的神情一愣，因为他看到了两双眼睛正注视着他，抬头看了看自己所处的环境，又打量了楚逸两人一眼，他直接就无语了，猛的拍了拍额头，郁闷道：“草，不是这么晦气吧，怎么一复活，又遇到两个人。”
那个寒冰掌控师这么说了一句，然后就很搞笑的对着楚逸两人说道：“你们俩继续，就当我不存在好了，我只是路过打酱油的。”说着，脚底抹油，就想开溜。
楚逸和那个黑暗牧师都没有说话，目光依旧牢牢锁定着他。
下一刻，楚逸跟那黑暗牧师身体同时动了，楚逸一挺手中的【刺影猎弓】，弓弦拉开，直接就是一记“张弓之术”射了出去，目标不是黑暗牧师，而是这个突然刷新出来的寒冰掌控师。
“我靠，你有病啊，都说了我是打酱油的了，你丫为毛还要攻击我？”那个寒冰掌控师看到楚逸主动攻击他，愤怒的控诉道。
蓦然，一道刺目的黑光闪烁而起，另外一边的黑暗牧师也动了，他似乎和楚逸达成了某种默契一般，手里那柄权杖尖端，直接就是一道“恶魔之光”迸射了开来。
“—400”“—500”
两人的攻击基本上是同时落在了那个悲剧的寒冰掌控师身上，凭借着他那脆弱的小身板，直接就被两人KO掉了，身体化作白光之前，他很牛叉的嚷嚷了一句：“草你们大爷，老子还会回来的。”
还楚逸满脸黑线，这个家伙也太搞了吧，你以为自己是灰太狼么，还会回来的，傻逼。
————
（ps：感谢尘封记忆zh和樱落雪尽两位童鞋的捧场，明天有事还得早起，洗洗睡了~）





    正文 第九十五章 箭无影，以证君王名（下）
    书香屋 更新时间:2012-6-3 1:24:55 本章字数:2503


楚逸看了一眼自己的杀敌数，顿时就开始蛋疼了，抬头，无语的瞪了对面的黑暗牧师一眼，没想到自己辛辛苦苦地忙活了一场，到最后，人头竟然被他抢走了。
就在楚逸纠结加蛋疼的当口，那个黑暗牧师身体突然动了。
一步。
仅仅朝着后方回撤了一步，却正好使得他远离在了楚逸的有效射程之外。
人生其实很简单，头一伸，出生了，腿一蹬，就挂了。要复杂去说，眼一睁，再一闭，这一辈子过去了。
PK其实也很简单，你攻击，就能赢，不还手，肯定输。要复杂去说，揍人狠，挨揍轻，这架肯定能赢。
衡量弓箭手三系职业战力强悍的标准是什么？说到底，还是精准跟射程。
猎人稍微还好点，一般队伍里面，猎人的职责主要就是负责埋设陷阱，探查地形，而且手弩的射程要求也并不是很严格。暗影刺杀者就更不必说了，能够装备刺客职业的匕首，相比弓箭手三系职业当中另外两个职业而言，暗影刺杀者的灵动性无疑要高很多。
百步追风最佳射击距离是8码，黑暗牧师这一退，恰到好处，正好从楚逸的射程范围之内退了出去。
楚逸愣了一下，想明白其中关键之后，心底也不由感叹，这家伙的大局观真不是一般的变态，要是换成别的弓箭手，说不定，还真会拿他没撤。
可楚逸作为两年前《傲世》之中，纵横天下，屹立游戏界巅峰的第一弓箭手-“黑暗君王”暗夜，对于弓箭手这个职业的熟稔与了解程度，早已超脱了一般人的范畴，这点射程上的小问题，怎么可能难得住他。
眸光流转，楚逸嘴角上扬，这个时候，黑暗牧师手里的白银权杖已经高高举起，嘴唇翕动，只见权杖尖端，一抹耀眼的黑芒缓缓凝结，黑暗牧师冷冷一笑，权杖轻挥，那道黑光缭绕的电弧直接就朝着楚逸飞了过来。
“恩，黑暗牧师35级技能‘弧光闪’？怎么，想让我陷入麻痹么，主意倒是不错。”楚逸哂笑出口，下一刻，面色骤然转冷，摇了摇头道，“可惜，你遇到的是我，”
楚逸对飞掠而来的“弧光闪”视而不见，手里【刺影猎弓】一抬，扣箭挽弓，一道璀璨的亮影自银白色的弓弦上缓缓浮现。
“嗖”
破风声响传出，箭支飞旋，离弦射出。
后羿射日。
黑暗牧师看到楚逸竟然如此托大，根本没有躲避自己“弧光闪”的攻击，脸上已经不自觉挂上了一丝喜色。看着半空中那根朝他飞射而来的箭支，嘴角轻撇，勾起一丝不屑，脚下蹬转，很容易就闪开了楚逸射出的箭支。
可是，随即，他脸上的笑容就凝固了。
“—200”
这道伤害不是从楚逸头顶飘起的，而是从他自己头顶飘出的，黑暗牧师直接就懵了，神色间，充满了不可置信。
很快，这抹不可置信渐渐变成了惊骇，视线里，那道“弧光闪”准确无误的落在了楚逸身上，可楚逸仅仅稍稍侧了一下身，旋即，头顶飘起了一个硕大的“MISS”。
很讽刺。
这一切，发生在电光火石之间，黑暗牧师完全没有搞懂到底发生了什么情况。
明明自己躲开了对方的攻击，为什么还会损失HP？明明自己的攻击精准地命中了他，为什么还会飘出“MISS”？
楚逸看着黑暗牧师，眼神里充满了怜悯，戏谑道：“自信是一件好事，可是过于自信，那就是自负了。难道你不知道‘后羿射日’是群攻技能么，即便你能躲避开去，又能怎样？只要你还在5*5范围之内，依然会被攻击到。还有，你别忘了，我是一个弓箭手，弓箭手除了命中跟攻击力之外，相比其他职业，还有一个优势，那就是敏捷。敏捷高了，闪避跟着自然也高了，也怪你人品不好。”
挽弓，搭箭，楚逸动作一气呵成，冰冷的箭头牢牢锁定了那个黑暗牧师，气势滔天。
紧捏箭支尾羽的手指松开，“嗖”的一声，箭矢呼啸射出，仿若一道黑色闪电，划开夜幕，径直朝着黑暗牧师身体射去。
黑暗牧师还在怔怔发呆，突然觉得胸口一凉，一截棱形的箭头洞穿而过，被系统处理过的设定，伤口处没有留下一滴鲜血，只有周身开始冒起的白光。
黑暗牧师用尽自己最后的气力抬起头，想要看清楚逸的面容，可惜，在无双乱斗场中，所有玩家的姓名跟面貌都被系统隐藏，他注定不能如愿以偿了。
……
解决了这个棘手的黑暗牧师，楚逸收起【刺影猎弓】，开始继续在乱斗场里转悠，这个时候，距离本场无双乱斗结束，还剩下十二分钟，楚逸虚拟界面上的杀敌数那一栏，数字已经变成了四十三，而死亡数依然为零。
一路上，楚逸又解决了几个玩家，蓦然发现，四周的雾气不知道从什么时候，开始渐渐淡了下来，眼睛已经能够大概看清楚周围景物的轮廓。
“喀嚓”
天空中猛然响起一道炸雷，天气变化，湿气缓缓上升，居然要下雨了。
楚逸就郁闷了，内心不由开始咒骂起《传说》官方，马勒隔壁的，你想要将游戏场景弄的逼真点，可也不带这么弄的吧，大雾刚退，又要下雨，还让不让人玩了，干脆都回家洗洗睡得了，这不是坑爹么。
雨点落下，泥土地被雨水这么一冲，顿时变得坑坑洼洼起来。
不止是楚逸一个人在骂《传说》官方，不远处，一声怒骂传来，还是一个女人的声音：“草你大爷，还让不让人玩了，不打了。”
另外一个男人的声音附和道：“就是，尼玛的，这地上泥泞一片，让人怎么打。”
声音的来源距离楚逸并不是很远，楚逸笑了笑，雨下的这么大，他也不怕被那两人听到脚步声，直接就走了过去。
紧接着，楚逸就看到很雷人的一幕，一个身材娇弱的女人正拄着一把大刀，斜靠在一棵大树下，骂骂咧咧，活脱脱一个泼妇骂街架势。旁边还站着一个男人，那男人手里倒扣着一柄匕首，身上穿着一件灰白色皮甲，看装扮，明显是一个盗贼。
两个人也不打了，在那里一起磨磨唧唧，骂着《传说》官方，楚逸站在一个坡道上面，远远望去，只能看到两个模糊的身影，一高一矮，充满了喜感。
雨水哗啦啦落下，雨势算不上猛烈，楚逸没有丝毫犹豫，双手一动，【刺影猎弓】重新握在了手中，拉动弓弦，搭上箭支，瞄准了那个盗贼。
“嗖”
右手一松，箭支直接就飞了出去，箭势惊鸿，如燕子回撩般划开雨幕，朝着盗贼射去。
可是，下一刻，那个女狂战直接就跳脚骂了起来：“草，哪个王八蛋偷袭老娘，给我滚出来。”
楚逸呆了一下，很快就无语了，满脸黑线。
擦，我明明是要射那个盗贼的，怎么就射中了那个女暴龙？





    正文 第九十六章 君王无双
    书香屋 更新时间:2012-6-3 1:24:55 本章字数:2561


大雨，彷佛突如其来的情绪，在秋季的序幕，忐忑无边，瓢泼肆意。
风是淅淅沥沥的弧度，从视线的边缘蜿蜒到心底。站在安静的暮夏初秋，沉浸于清幽的聆听，这一场难却始终的雨事，像是岁月的标点，界定了时光的一个片段。夏在左边，秋在右边。
楚逸没有去理会女狂战的怒骂，挽弓，搭箭，这一次很干脆，牢牢锁定了那个女狂战。
“嗖”
一只利箭自银白色的弓弦上射出，速度快到了极致，仿若一道疾电划破雨幕。
可是，很快，他又无语了。
因为这一箭偏的更加离谱，连女狂战的身体都有没有碰到，被风一刮，直接就飘的没影了。
这一次，那个女狂战跟男盗贼同时骂了起来，两人转眼四顾，到处寻找楚逸的踪迹。
“草你大爷，敢偷袭老娘，不要让老娘逮到你。”女狂战真的怒了，柳眉倒竖，粉面含霜，双手紧握着那柄阔背大刀，随手挥舞出一片刀影。
那个盗贼着实被女狂战的动作吓了一跳，起初，他还以为女战士想要趁机偷袭，反应过来之后，才发觉女战士并不是在针对他，暗自松了一口气，他也跟着女狂战骂道：“就是，傻逼一个，这点技术，也好意思学人家玩背后偷袭。”
楚逸摸了摸鼻子，没有答话。【刺影猎弓】弓弦微微拉开，眸眼半眯，扣箭挽弓。
“马勒隔壁的，老子就不信这个邪了。”楚逸依然淡定，不过声音却很冷冽。
话音方落，楚逸紧捏着箭矢尾羽的手指忽然一松，“嗖”的一声，又是一根冰冷的箭支离弦射出，疾如风掣。
第三箭，目标依旧是那个扛着大刀的女狂战。
“哼，还来？你也太小瞧人了。”
女狂战冷冷一哼，陡然间，刀芒窜起，璀璨的刀光萦绕在女狂战的周身，将她整个人都包裹了起来。她身上的铠甲被雨水一淋，彷佛经历了圣光的洗礼，愈发显得蹭亮。
“—20”
楚逸一箭射在女狂战的身上，仅仅可怜的飘出了一个很低的伤害数值。
“恩，狂战士的‘破血狂攻’？”楚逸皱眉，轻声自语了一句。
蓦然转身，女狂战凶凌的眼神赫然冷锐如剑，冷冷地盯着楚逸：“小子，我会让你付出代价的。”
刀光窜起，女狂战握着刀柄的双手更加的紧迫和有力，迈步，扬刀，逆雨而行，娇弱的身上却是充满了盎然杀机。
楚逸没所谓的一笑，完全无视了女狂战的恐吓。
挽弓，搭箭，银白色弓弦上，冷芒再现。
箭气慑人，足足有两尺多长的金色箭芒划破长空，撕裂开雨幕，朝着奔袭而来的女狂战夭矫射出，仿若羚羊挂角，根本无迹可寻。
女狂战想躲，可是她却发现，无论怎么躲，始终暴露在对方的射程之内。
这个看上去一身普通装备的弓箭手，对时机的把握，完全超出了她的想象。
咬了咬牙，女狂战硬着头皮接下了楚逸一箭，可是，接下来，她就直接傻了。
落到她身上的攻击不是一箭，而是五箭。
一记“金锥箭”，紧跟着是连续四记“张弓之术”。
“—200”“—100”“—100”“—100”“—100”
她的HP本来就所剩不多，楚逸一轮连绵的攻势下来，女狂战直接就化成了白光。
那个盗贼也愣住了，看到女狂战挂掉，面色煞白，他想也没想，开启“潜行”，就想逃跑。
“怎么，现在才想起来逃跑么？未免太迟了。”
楚逸嘴角挂着哂笑，弓弦拉动，又是一箭射出，箭矢命中盗贼身体之后，强制中断了他的“潜行”开启。”
“你……”
盗贼满脸惊骇欲绝，不可思议的瞪着楚逸，突然间，他发现自己身体不能动了。可是还没等到他话说完，视线中，又是一道附带着熊熊火焰的炽热之风迎面袭来。
“叮，玩家碎叶遭受玩家-姓名隐藏‘落月之箭’攻击，损失HP300点，并造成浮空状态，持续时间5秒。”
完了……
盗贼心如死灰，5秒的浮空状态，对于他一个已经残血的盗贼而言，死亡已是必然的结果，他甚至绝望地闭上了眼睛。
“再见了。”楚逸冷漠的声音传出。
“嗖”
一团金色光晕陡然在那个盗贼眼前炸开，盗贼在化成白光之前，最后见到的是一片耀眼的光海。
“叮，玩家碎叶遭受玩家-姓名隐藏‘金锥箭’攻击，损失HP200点，并造成眩晕状态，持续时间2秒。”
“叮，您已经死亡。”
楚逸瞥了一眼虚拟界面上杀敌数那一栏，嘴角上扬，斩敌数已经突破了五十，而死亡数依然是零。
……
不知道什么时候开始，雨已经渐渐停了，远处的天空，一道绚丽的彩虹悬挂天际。
落日城-混沌斗士处，又开始热闹了起来。
“草，终于结束了。”
“妈的，老子才杀了二十个人，挂了三十次。”
“我挂了四十次，才杀了十五个人。”
这场无双乱斗持续了半个小时，终于结束了，玩家们议论纷纷，谈论着各自在乱斗场中的杀敌数与被杀数。
唰，楚逸在一片空地上逐渐显现出身影，抬眼望了一眼周围有些混乱的人群，笑了笑，就准备去混沌斗士那领取经验，然后离开这里，找低调简单几人。
就在这时，耳边陡然响起系统清脆的提示声。
“叮，玩家破月在本场初级乱斗场中斩敌数一百零一，死亡数零，荣登本周初级乱斗战绩排行榜榜首，请问是否隐藏姓名？”
战绩排行榜？
这是神马玩意？
楚逸愣了一下，可是很快就反应了过来，连忙确定道：“隐藏。”
“叮，玩家破月隐藏姓名成功，您现在可以去找混沌斗士领取本场乱斗经验。”
这个时候，周围的玩家们早已经嚷嚷了开来。
自从这场乱斗结束，许多玩家就在翘首以待，等着战绩排行榜刷新，《传说》官方并没有让玩家们久等，掐准时间，及时更新了榜单，玩家们看到本周战绩排行榜，那个高高悬挂在榜首的孤傲身影，直接就沸腾了。
初级乱斗战绩排行榜：
第一名：玩家：姓名隐藏，等级：29，职业：弓箭手，斩敌数：101，死亡数：0
“擦，斩敌数一百零一，有没有搞错？”
“这家伙不会是开外挂了吧？”
“傻逼，你听说过全息虚拟网游能开外挂？”
“难道是北方第一大公会-天下会会长妖弓帝释天？不应该啊，帝释天只能进中级乱斗场，那这个弓箭手到底是谁？”
……
相较于玩家们的热情澎湃，楚逸要淡定很多，选择跟混沌斗士对完话，领取了乱斗奖励的经验之后，没有稍作停留，匆匆忙忙就离开了。
此刻，他的心里只惦记着一件事，就在摆放在仓库里的那把灵器-【逍遥弓】，因为无双乱斗的经验奖励，让他的经验条如同坐火箭一样，直接飙升到了30级。





    正文 第九十七章 月溪五景图（上）
    书香屋 更新时间:2012-6-3 1:24:55 本章字数:2328


（第一更，第二更凌晨。）
————
楚逸去仓库取出【逍遥弓】，然后就乐呵呵的装备在了身上，攻击力从之前的不到四百，一下子就窜上了八百，这让他不得不感叹灵器的变态。
【逍遥弓】等级需求：30，品质：灵器
部位：长弓
攻击力：300—350
力量+55
精神+48
特殊属性：命中+5%，攻击速度+5%，眩晕攻击几率+5%
职业需求：百步追风
楚逸先前一直用的那把黄色品质的【刺影猎弓】，跟这件灵器相比，简直就是一个天一个地，不论是在攻击力加成上，还是在属性优良方面，都相差的太多，太多，两者根本没有任何可比性。
这把【逍遥弓】，那额外的力量与精神数值加成，几乎是同等阶紫色品质长弓的两倍，还有那百分之五的命中、攻击速度与眩晕攻击几率，彷佛是为楚逸这个弓箭手量身定做的。
总之一句话，这把武器实乃居家旅行，杀人越货必备之物，
楚逸站在仓库管理员旁边，想了想，最后还是将那把【刺影猎弓】放进了仓库，这把武器，是当初他在新手村的时候，做任务奖励的，是一件绑定装备，卖不掉。楚逸对这把自从新手村就一直陪在自己身边的武器，多少有了点感情，销毁，或者卖给杂货商人，肯定是舍不得的。
仓库里，还有不少以前刷怪、刷副本时掉落的装备，有好几件还是紫色品质的，楚逸一股脑都取了出来，反正放着也没多大用处，还占仓库空间，楚逸打算全部拿去卖掉。
落日城，作为目前《传说》中五大主城之一，每天来来往往的人流量，起码得以数十万来计量，虽然只是一个二级城市，可《传说》运营至今，整个华夏区二级城市也不过才五个，一只手都能数的过来。
东部的落日城，西部的云霄城，南部的逍遥城，北部的吟风城，还有中部的白帝城，五家大型势力各自占领一座城池，画地为界，互不干扰。
一条青石铺就的大街，贯通了东西城门，街道两旁，林立着许多店铺，牌坊阁楼，鳞次栉比，错落有致，无数玩家来来往往，好一派热闹的景象。
大街一隅，许多玩家摆着地摊，为自己的商品不停地吆喝着，吐沫横飞，叫卖声、还价声更是此起彼伏。
楚逸饶有兴致的闲逛着，反正他也不着急将装备卖掉，上次那件【海之女神的守护】的寄售，让他赚了个盆满钵满，账户上一下子就多出了四十多万金币，要说他缺钱，那纯属扯淡。再说了，卖装备也不一定非得摆地摊，他可拉不下脸，为了一枚金币、两枚金币，跟人家争得面红耳赤，别忘了，除了摆地摊，拍卖行一样可以买卖装备，只是要付一定的费用罢了。
楚逸东瞅瞅，西瞧瞧，倒也不觉得无聊，这个时候，通讯器突然响了起来，楚逸看了一眼，是低调简单，于是按下了接听。
“喂，死菜鸟，干嘛？”
“老大，你在哪？”
楚逸看了一下四周，没好气道：“在逛地摊呢，有什么事么？”
“啊？老大，你还在混沌斗士那里么，怎么不早说，我们刚走没多久。”通讯器那头，低调简单语气十分惊讶，也不知道他是真惊讶，还是假惊讶。
楚逸就郁闷了，骂了一句：“你丫是听不懂人话，还是怎么着，都说了我在逛地摊，早就不在混沌斗士那里了。”
混沌斗士跟玩家摆地摊的地方，一个在城东，一个在城西，两个地方起码隔了半个小时的路程，怎么扯也不可能扯到一起去，楚逸真怀疑这丫今天是不是脑袋被雷劈了。
“嘿嘿！我这不是怕你一个多星期没上线，不认识游戏地图了么。”低调简单压低了声音，像是怕被人听到一样，“我们现在准备去买点药水，等会一起出城练级，你来不来？”
“没空，不去。”楚逸一口回绝。
“别介啊，老大，反正闲着也是闲着，逛地摊多没劲，还是跟我们一起去练级吧。”低调简单一听楚逸说不去，立马就急了。
楚逸总感觉低调简单神神秘秘，有点诡异，十分不正常，也不知道这丫到底在搞什么。
“都说不去了，别烦我，挂了。”楚逸懒得搭理这个猥琐牲口，直接挂了通讯器，然后继续逛地摊。
可是，还没过多久，通讯器又响了起来，楚逸不用想都能猜到，肯定又是低调简单那二货拨来的。
楚逸实在拿这个家伙没辙了，只得无奈地再一次按下接听键。
“老大，来吧，我们已经在郎中这里了。”
“我可以用你听不懂的话骂你么？”
通讯器那头明显顿了一下，楚逸还以为这个死菜鸟放弃了，可他还是小觑了低调简单的猥琐程度，低调简单异常沉重的开口：“老大，是不是骂完了以后，你就过来？”
楚逸真的是服了，心服口服，加佩服。
想了想，楚逸点了点头道：“是。”
“当真？”
“当真。”
“果然？”
“你丫再废话，我就直接关闭通讯器了。”
低调简单嘿嘿一笑：“别，别，老大，我错了，你骂吧，我看看，什么话我听不懂。”
楚逸很淡定的骂了一句：“傻逼。”
“草，这个我听得懂。”低调简单怒了。
楚逸笑了笑：“可以啊，现在人话都能听懂了。”
“去死。”
“是你自己让我骂的，我又没逼你，啧啧，我活这么大，还是第一次碰到主动要求别人骂自己的人。”
低调简单就郁闷了，没想到自己竟然被楚逸绕了进去，不过，这个老大也太缺德了吧。
“行了，你们先买好药水，我逛会地摊，等下去技能大厅学完30级技能就过去找你们。”
楚逸说完，就挂断了通讯器，这一次，为了防止以后都不被低调简单这个死菜鸟骚扰，随手就把他拉进了黑名单里。
“恩，这下耳根总算清净了。”
就在楚逸将猥琐牧师的声音永久屏蔽到火星去的时候，前方不远处的地方，突然传来一阵激烈的争吵声。
“我都说了，这张图你要么用一柄刺客职业的紫色品质匕首或者单手剑来换，要么一千金币拿走，少一个铜板都不卖。”
楚逸看到那个地方，已经里三层外三层被玩家围了起来，微微愣了一下，就走了过去。





    正文 第九十八章 月溪五景图（下）
    书香屋 更新时间:2012-6-3 1:24:55 本章字数:2246


（第二更）
————
楚逸有些惊讶，因为说话那人，竟然是一个死士，死士这个职业，在《传说》中算是比较罕见的。那个死士相貌并不算很出众，平凡的五官，瘦弱的身材，皮肤很黑，只有那双眸子给人一种明亮的感觉，此刻，他的手里拿着一张图纸，跟着身前一个盾战士正在争吵着什么。
“哥们，一张普通的图而已，一千个金币，你也太黑了吧。”
开口的是那个盾战士，楚逸这才看清楚盾战士手臂上绣着情义轩的标志，身后背着一把阔刃，身材显得很壮，很魁梧。
“就是，一张破图而已，你还真当宝了。”
“也就我们队长肯买你的破图，换成别人谁愿意用二百金币买一张没有用处的图，你就留下来放仓库等着发霉吧。”
盾战士旁边，还站着另外几个情义轩的帮众，几人一脸鄙视的看着死士。
“我都说了，要么拿一件刺客职业的紫色品质武器来换，要么一千金币，少一个铜板都不卖。”那个死士态度异常坚决。
“哟，我说你这个人怎么这么不知好歹呢？”
“一千金币，你怎么不去*？”
几个情义轩帮众，言语中极尽讽刺、挖苦之能。
“你们给我闭嘴。”那个盾战士眼见围观的人越来越多，还真怕有人出一千金币，将图纸买走，也有些急了，咬了咬牙，道：“这样吧，我再加你一百金币，三百金币，这张图我要了。”
“一千金币，少一个铜板都不卖。”
那个死士丝毫不肯松口。
“你……”盾战士脸色渐渐冷冽了下来，“哥们，你这是故意跟我们情义轩的人作对了？”
“我不管你是情义轩，还是什么轩，反正一千金币，少一个铜板都不卖。”
楚逸站在人群中看热闹，直接就乐了，这个死士还真是个死脑劲，犟脾气，他也不怕惹恼了对方。人家到底是个大公会，到时候派几个人在城外堵住他，别说一千金币了，到时候，恐怕那三百金币他都拿不到。
不过，楚逸看到情义轩的几个人吃瘪，心里还是蛮欢快的，别提多解气了，毕竟前段时间，他还跟红颜祸水那个女流氓一起砍了人家不少人，楚逸本着敌人的敌人就是朋友的原则，越看这个哥们越觉得顺眼。
当然了，他对这个家伙握在手里的那张图也愈发好奇起来。
周围看热闹的人也是议论纷纷。
“难不成那张破图真是什么了不得的宝贝，不然的话，这位哥们为什么坚持一千金币少一个铜板都不卖？”
“得了吧，看他那寒酸样，能有什么宝贝？我看他就是一个白痴，敢惹恼情义轩的人，他一个独行侠，也不怕人家报复他。”
“这个应该不会吧，情义轩的口碑一直都不错，在落日城，除了江山如画，就算他们势力最大了。他们没必要为了一张图，就对人家赶尽杀绝吧？”
“大公会，为了利益可以不顾一切，难道你没听过损人利己么，有什么事是他们做不出来的。”
楚逸很诧异的看了说话的那位哥们一眼，年龄不大，大概二十岁出头，一脸的青春痘，估计还是一个在校学生。
能够对大公会里的种种事情这么了解，看来这位哥们也是在大公会里面呆过，不然，很难有这样的见地。
“好，你有种，我独霸玩了这么久的游戏，还真没见过你这样人，连我们情义轩你都不放在眼里，果然好胆识。”盾战士目光阴鸷，眼神冰冷。
那个死士不为所动：“一千金币，爱要不要。”
这个时候，人群中一个声音响了起来：“一千金币，这张图我要了。”
“刷刷！”
一大片目光射了过来，有惊讶，有诧异，更多的是幸灾乐祸……
楚逸走到那个死士身前，自动将站在旁边的情义轩帮众全部过滤掉了，笑了笑，道：“哥们，你的图卖一千金币是吧，我要了。”
那个死士有些迷茫的看着楚逸，然后“哦”了一声，伸出手，道：“先给钱。”
楚逸哭笑不得，有些无语的向他申请了交易，死士很快点击了接受，楚逸放上一千金币，那个死士也将图纸放在了交易栏里，两人同时点击确定，交易成功。
【月溪五景图第一景】
道具用途：月溪五景图第一景，奇峰仙掌
使用方法：集齐五景图全套，交还给吟风城的书画收集商人，可以接取一个隐藏任务，任务难度随机，任务奖励随机
隐藏任务？
楚逸愣了一下，随后，脑海里涌起的第一个念头就是，这次捡到宝了。
要知道，在《传说》中，隐藏任务完全是可遇不可求的存在，那概率，基本上跟买彩票中五百万差不多。当然了，也不是没有人接到过，偌大一个《传说》，总归会有几个走狗屎运的玩家。
论坛上有一篇关于隐藏任务的帖子，帖子里很明确的提到，触发隐藏任务的条件很苛刻，而且隐藏任务的奖励也不是恒定的，运气好的，可能会奖励紫装啊，炼金图纸啊，特殊物品啥的，甚至灵器、仙器都不是没有可能的，这就纯粹看个人运气了。
在楚逸看来，跟人品值挂钩的东西，纯粹就是坑爹货。
“小子，敢从我们情义轩的手里抢东西，是不是活腻歪了？”
就在楚逸思忖间，一个很嚣张很跋扈的声音打断了他的思绪。
楚逸抬头，瞥了一眼那个说话的情义轩帮众，没有搭理他，对于这样傻逼到无边无际的人，楚逸认为跟他说话都是浪费口水。
楚逸拍了拍那个死士的肩膀，笑道：“哥们，问你一个问题，可以不？”
“恩，你问吧。”那个死士摸了摸自己的脑袋，憨憨一笑，露出一口洁白的牙齿。
“你这个图是从哪里得来的？”
“哦，我今天早上钓鱼的时候，当时钓上来一尾红鲤鱼，我看到它肚子里有些鼓胀，于是就把它剖开来了，然后就在它肚子里发现了这张图。”
“……”楚逸满脸黑线，真不知道该说什么好了，钓鱼，都能钓到隐藏任务，这也太扯淡了吧。
————
（ps：两更完毕，睡觉去了，安。）





    正文 第九十九章 冲突！
    书香屋 更新时间:2012-6-3 1:24:55 本章字数:2212


（第一更）
————
楚逸无语的瞪着一脸茫然的死士，那死士不明白，眼前这个弓箭手为什么要用那样怪异的眼神看着自己，难道……他对妹纸无爱，喜欢男人？
想到这里，那死士连忙后退了两步，一脸警惕的盯着楚逸，跟他保持远远的距离，还不忘小声嘀咕了一句：“世风日下，人心不古，真是白瞎了他那副好看的皮囊。”
楚逸没听清楚他在嘀咕什么，要是知道他内心的真实想法，估计把他剁掉喂狗的心思都有了。
就在楚逸打算进一步追问那个死士，在哪里能钓到那种红鲤鱼的时候，对面那几个情义轩的帮众终于忍不住又跳了出来。
“喂，小子，跟你说话呢，你耳朵聋了？”
“是不是听到我们是情义轩的人，怂了，怕了？要是真怕了，赶紧放下那张图纸，立马滚蛋。”
“哈哈”
剩下的那些个情义轩的帮众全部都笑了起来。
楚逸摇了摇头，有些无奈，说实话，他还真不想跟这些人发生冲突，不是他怕事，他只是觉得跟这些小喽啰去较真，去动怒，不值得，也完全没有那个必要。
那个盾战士沉默了许久，终于开口了，他看了楚逸一眼，语气很冷淡，咄咄逼人：“留下图，你可以走了。”
楚逸不为所动，似笑非笑道：“我要是不留呢，是不是今天就不让我走了？”
“不留？”那个盾战士猛地抬头，浑身上下散发出一股危险至极的气息，淡漠道，“你大可以一试。”
“这算是威胁么？啧啧，今天总算见识了，大公会果然威武霸气。是不是以为，你们情义轩真的可以在这里一手遮天了？”
那个盾战士声音彻底冷了下来，双目中射出两道骇人的光芒，冷冷道：“你什么意思？”
楚逸懒懒道：“没什么意思，我能有什么意思呢，我一个独来独往，没背景，没势力撑腰的玩家，可不敢招惹你们情义轩。”
“嘿，小子，我怎么感觉你说话阴阳怪气的呢。”其中一个剑客装扮的玩家直接就走了上来，伸出手就要推楚逸。
楚逸哪能让他得逞，要是真给他推到，自己这个以敏捷见长的百步追风真的可以去买二斤棉花撞死了，也不见楚逸有什么动作，身体一歪，很容易就闪了开去，然后怪叫了一声：“唉哟，怎么着，大庭广众的，就准备以多欺少了？”
“我草你-妈的。”那个剑客嘴里骂了一句，迈步，举剑，直接就一剑砍了过来。
楚逸本来打算息事宁人的，毕竟多一事不如少一事，但是仔细想想，反正上次跟红颜祸水那个女流氓已经杀了他们副帮主一次，仇怨早就结下了，也不在乎多这一次。
剑客手里的剑离楚逸的身体越来越近，然而，楚逸却面无表情，一动也未动。
那些看热闹的玩家纷纷摇头，还以为这个家伙已经被吓傻了，连躲都不知道躲了。
就在剑客攻击落在楚逸身上的前一秒，楚逸忽然动了，身体扭转，脚下错开一个细微的弧度，彷佛凑巧般，洒然避开那个剑客原本必中的一击。
那个剑客看到楚逸头上飘起的“MISS”，神情有些错愕，可是很快便被狰狞所替代。
楚逸这一动，除了那个盾战士之外，剩余几个情义轩的人身体也随之动了起来。
包括那个剑客在内，六个人，举着各自的武器，渐渐成合围之势，将楚逸困在了中间。
“怎么，终于忍不住了么？”楚逸哂笑开口，随即停顿了一下，戏谑道，“说实话，在我眼里，你们几个还真不够看。”
现场的气氛因为楚逸这一句戏谑的话语发生了极其明显的变化，原本的热闹吵杂消失不见，取而代之的是让人呼吸不畅的压抑。
那些围观的玩家不明白，一个独行弓箭手，为什么这般不知趣，非得要从情义轩手上抢下那张破图，抢下图就算了，而且一点情面都不留，难道他还有什么底牌不成？
情义轩的人，面色都有了不同程度的变化。
楚逸的这句话非但毫不客气，甚至可以说带上了明显的侮辱性，一句话，将在场所有情义轩的人都包括了进去。
“你找死。”那个剑客眼神一冷，手中长剑扬起，抬手就是一道凶悍绝伦的“绝杀斩”挥出，目标正是楚逸。
楚逸不屑撇嘴，都懒得去躲闪，手中【逍遥弓】微抬，直接将那柄斜斩而落的长剑拨到了一边。
“小子，人总要为自己说过的话付出代价。”说话的是一个火焰掌控师，他有着一张女人都要妒忌的妖异面庞，手上握着一柄法杖，武器并没有掩饰光芒，紫色的光华氤氲闪烁，一看就不是凡品。
“仅此一句话，你今天就必须要挂一次。”队伍里，唯一的神圣牧师拨弄着自己纤长的十指，惋惜着说道，她有一头披肩的长发，整个曼妙性感的身躯微微向前倾斜，如星辰般迷人的双眸凝视着楚逸。
这两个人，站在盾战士身后一直都没有说话，从头到尾，都抱着一种看热闹的心态旁观，此刻，听到楚逸如此充满侮辱性的话语，身体顿时也动了。
而要说最平静的，莫过于那个盾战士了，即便楚逸说出那句嘲讽之话，他脸上的表情也没有多大的变化，或许，在他的眼里，楚逸早就是一个死人了。
眼见情义轩的人动了真怒，围观的人为了避免惹火上身，纷纷让开，为他们留下足够大的场地。
四周安静的有些可怕。
就在这时，忽然一抹若有如无的冰冷感觉掠过楚逸的身体。
“恩，‘潜行’的盗贼？”嘴角弧度扩散，楚逸抬眼望去，情义轩那边，加上那个火焰掌控师、神圣牧师与一直没有说话的盾战士，本来一共有九个人，可是不知什么时候，一直隐匿在披风中的盗贼，已经在原地消失了身形。
没有丝毫犹豫，就在那丝冰冷的感觉掠过身体的刹那，楚逸硬生生朝着后方回撤了一步，同时扣箭挽弓，一抹金色箭芒自银白色的弓弦上缓缓浮现。
目标，距离自己身体前方2码范围外。





    正文 第一百章 你还不够格！
    书香屋 更新时间:2012-6-3 1:24:55 本章字数:2362


（第二更）
————
而就在楚逸刚刚有所动作的时候，那个火焰掌控师也跟着动了，他的嘴角漾着一缕漠视一切的不屑弧度，一袭火红色的法袍迎风而飏，仿若樱花朵朵，绽放于冷飒的寒风之中，十指像是白玉天然雕琢而成，紫芒氤氲的法杖尖端，一抹炽热的火光陡然迸射开来。
楚逸很干脆的收弓，后退，硬挨了那个潜行的盗贼一记背刺，运气不错，并没有陷入硬直状态之中。
就在这短短一瞬，那个火焰掌控师的大范围魔法——流星火雨已经覆盖了下来，他根本没有去考虑是否会波及到那些围观的玩家，5*5范围内，到处都充斥着灼灼燃烧的火焰。
四周那些看热闹的玩家一边躲避着四处飞射的焰火，另一边，早已经开始谩骂了起来。
“草，是不是没长眼睛，没看到这么多人在站在这里么？”
“就是，你们情义轩的人也太目中无人了吧！”
“嚣张个毛，有本事去跟江山如画的人干一场啊！”
楚逸双手一动，【逍遥弓】已然出现在了手中，腾挪躲避间，手中银白色的弓弦拉动，眸眼半眯，一抹璀璨的箭芒缓缓浮现。
骤然间，楚逸紧捏着箭矢尾羽的拇指与食指松开，嗖，箭矢疾如风掣，飞射而出，目标不是那个潜行的盗贼，也不是那个火焰掌控师，而是那个站在一旁没有动作的神圣牧师！
在场的所有人都是微微一愣，对于楚逸的动作都有些费解，不明白他为何舍弃那个最危险的火焰掌控师，而去攻击那个神圣牧师。
神圣牧师呆了一下，可是很快就反应了过来，抿唇，蹙眉，三尺青丝随风飞舞，不慌不忙，朝着左侧横移了一步，轻松躲开了楚逸的攻击，定下身形之后，抬头，有些讶异的瞥了楚逸一眼。
楚逸一箭没有射中那个神圣牧师，心中暗道可惜，可惜却没有机会再对她射出第二箭了，这个时候，冰冷的感觉再一次掠过他的身体。
极快的一刃，幽绿色的刃身如同流星划出一道冰冷的丝线，快到让人根本反应不及，在场的所有人几乎都确信，如此迅猛绝伦的一击，根本不可能被楚逸躲开。
因为，在玩家们的惯性思维里，如此迅猛快速的一击，那惊人的速度与爆发力让人的神经根本无法及时的做出正确反应。更何况，这必杀的一击，还是一个盗贼挥出来的。
但，什么事情都没有绝对。
楚逸面色不改，头稍微一偏，向右侧偏移了两公分的距离，那冰冷的风几乎是贴着他的脖子呼啸而过。
他脖颈偏移的幅度恰到好处，如果他再稍微偏小哪怕一毫米，都会被盗贼的匕首划到。
那个盗贼的反应不可谓不快，一刃划空，但马上又反手横撩，顺势再次滑向楚逸的脖颈。楚逸彷佛早有所料，在盗贼手背上翻之时，看似无比随意的将头一歪，而就是这轻轻的一歪，幽绿色的匕首再次擦着他的脸部划过。
包括那个火焰掌控师与神圣牧师在内，所有人都目瞪口呆，在所有人难以置信的目光中，楚逸彷佛凑巧般，洒然避过盗贼的攻击，就连回避的角度与幅度，也彷佛事先经过了无比精准的测量一般。
在场所有人都是一阵屏息，这样精准的时机把握与躲避技巧……
那个神圣牧师艰难地吞咽了一口口水，原本明亮有神的眸眼蒙上了一层茫然之色，低声喃喃道：“我们到底招惹了一个什么样的敌人？”
一直没有说话的盾战士，此刻脸上的震撼丝毫不比其他人少，他清楚的知道队伍里这个唯一的盗贼——影实力究竟有多强悍，即使换成他自己，在被偷袭的情况下，也决计撑不过影一轮的攻击。
可是……
眼前这个弓箭手却完美的躲避开了影的全部攻击，那份精准的时机把握，真的让他感到一种冷彻心扉的冰寒。
那个火焰掌控师心里也是一样的震撼，可是，他却是在场除了楚逸之外，所有人当中最冷静的一个。
抬头，仔细打量了楚逸一番，他的双眼中陡然爆发出一股惊天的战意。
火焰掌控师挥手，制止了其他那些情义轩帮众继续攻击，那些人虽然对火焰掌控师的行为充满疑惑，可还是放下了各自的武器，停止了攻击。
“看来这个火焰掌控师在情义轩当中，地位还不低。”楚逸扫了一眼那些情义轩的帮众脸上的表情，对于这个火焰掌控师，他们脸上是源自内心的尊重与……惊惧。
楚逸感觉有些好笑，不用想，他都知道这个火焰掌控师想要做什么，无非是自尊心作祟，想跟自己单挑罢了。
果不其然，那个火焰掌控师朝前跨出一步，看了楚逸一眼，道：“你很不错，我叫烈焰焚情。我们比试一场，不论输赢，我可以向你保证，以后情义轩的人都不会为了今天的事再找你麻烦，那张图纸你也可以拿走。”
楚逸脸上的表情很是平淡，突然笑了笑，问道：“你的意思是，我们单挑？”
那个火焰掌控师点了点头，道：“你可以这么理解。”
楚逸脸上笑容不变，可是接下来，却说出了一句令所有人都觉得崩溃的话语：“跟我单挑么，恐怕，你还不够格。”
这一句话，可谓狂妄嚣张到了极限。
即使是一个正常人面对这种明显带着蔑视的挑衅恐怕都会震怒，更不消说那个火焰掌控师了。火焰掌控师情绪已经没有了原本那般笃定与从容，他阴沉着脸，缓慢的向前迈动了一步，拉近了与楚逸的距离，两秒钟之后，又是一步。
他的眼睛死死盯着楚逸，眼神阴冷，犹如两把实质的冰刀。
楚逸朝着他勾了勾手，轻描淡写道：“来，继续攻击。”
两步距离，火焰掌控师再次出手。速度，比之前还隐约更加迅猛了几分，手中法杖轻挥，都不见他念动技能，抬手就是一道火球扔了出来。
“哧”
火球与空气摩擦在一起，带起晦涩的嘶鸣声，楚逸刚想避开，忽而察觉出不对。
视线中，火焰掌控师身形忽然诡异的晃动了一下，在虚空中扯出一道残影，然后就消失了不见了。
楚逸愣了一下，随即心道不好，想也没想，身体直接朝着一边横移而去。
可还是迟了，他的背后，一道比之前速度更快，攻势更加凌厉的火球，狠狠砸在了他的身上。
火焰掌控师40级技能——瞬间移动！
————
（不知不觉间，都一百章了，求一切~）





    正文 第一百零一章 全都给我滚！
    书香屋 更新时间:2012-6-3 1:24:55 本章字数:2465


作为两年前《傲世》之中，屹立于整个华夏区游戏界最巅峰的黑暗君王——暗夜，楚逸自然有这样嚣张狂妄的资本，可是那句话落在在场其他人的耳朵里，就显得完全不同了。
暗夜已经两年多没有出现在任何一款游戏之中，别人都当他高处不胜寒，孤寂久了，倦了，累了，从游戏界隐退了，谁又能猜测到，楚逸就是昔日那个百步之内杀人如探囊取物的黑暗君王？
时间能冲淡一切，也能抚平一切，当初的黑暗君王——暗夜，如今在玩家记忆里，只不过是一个熟悉的名字，陌生的人罢了。
毕竟，已经过去了两年之久，凭着《传说》目前的火爆程度，也不是那款早已被弃之如敝屐的《傲世》所能比拟的！
烈焰焚情眼见自己的火球击中楚逸的身体，嘴角上扬，轻蔑一笑，道：“不是说我不够格么，怎么连我最普通的火球攻击都躲不过？奉劝一句，做人可以自信，但是千万别太自负，过分狂妄，那就是纯粹装逼了。”
话音方落，烈焰焚情忽然扯动身形，刹那后，再一次消失在楚逸的视野之中。
四周一片沉寂。
蓦然间，一丝若有若无的危险感掠过楚逸的身体，那种感觉很特别，像是被人用技能牢牢锁定了一般。
眸绽冷电，楚逸转眼四顾，身体终于动了起来，这是他第一次主动攻击！
扣箭挽弓，楚逸近乎本能的选择一个方向，完全依靠直觉去瞄准，嗖，紧捏箭矢尾羽的手指猛地松开，劲风呼啸，冰冷的箭支飚射而出，带起一阵冷风。
那强大的压迫力，直接打断了烈焰焚情技能的施放，逼迫着他显现出了身形。烈焰焚情无奈之下只得选择快速后撤，身体如鬼魅般平行后移了半步的距离，堪堪避开楚逸射出的箭支。
可是，还没等到他来得及表露出内心的惊喜之色，陡然间，瞳孔猛缩，脸上的表情顿时就凝固了，不仅是他，在场的所有人都是一脸不可置信神色。
半空中，三根箭支犹如流星闪逝，速度快到了极限，狠狠-插入了火焰掌控师的身体之中，他连躲避的机会都没有。
“—500”“—500”“—1000”
三道伤害值自他头顶缓缓飘起，其中一箭甚至出了暴击，三箭过后，火焰掌控师的血槽被瞬间清空，身体也化成了一道白光。
楚逸现在装备上【逍遥弓】，攻击力已经突破了八百，随意一记“张弓之术”落在火焰掌控师身上，都能轻易地划走他将近500点HP。
这一幕，完全超出了在场所有玩家的理解范畴，即便火焰掌控师这个职业天生血量低、体质弱，可两者之间也不该相差这么多。更何况，那个弓箭手随手一记普通攻击，就射出了500点的伤害，这样的攻击，着实有些恐怖。
这个时候，剩余的那些情义轩的玩家尽皆反应了过来，看到那个火焰掌控师被杀，齐齐惊骇，包括那个盾战士在内，所有人都迅速围了上来，三个人围在了已经变成尸体的火焰掌控师旁边，另外四个，则围住了楚逸。
只有那个神圣牧师例外，她依然没有动，一双美眸很认真的盯着楚逸，也不知道她在打什么主意。
楚逸眼见自己被团团围住，也不着恼，笑了笑，学着那个火系掌控师的口吻说道：“奉劝一句，做人可以自信，但是千万别自负，过分狂妄，那就是纯粹装逼了。”
情义轩那些人被呛的哑口无言，原本这话是火焰掌控师用来嘲讽楚逸不自量力的，现在竟然被他原封不动拿来调侃自己等人，一个个怎么能忍受的了。
“小子，我会让你知道得罪我们情义轩，会有什么样下场！”
“犯我情义轩者，必死！”
情义轩的人手里拿出各自的武器，开始蠢蠢欲动。
“就凭你们？”楚逸半闭起眼，深深吸了一口气，睁开眼，目光平静地扫视了一眼那个说话的剑客和幽冥鬼影，用一种很低，低沉到让人内心压抑的声音说道：“给你们三秒钟的时间从我视线里消失，否则，后果自负。”
“好狂的口气，我们有这么多人，难道还会被你唬住？”那个剑客把玩着手里的长剑，面带冷笑地说道。
“狂？”楚逸笑了，目光转向了他，第一次用正眼看向这个剑客。蓦然间，楚逸手里【逍遥弓】弓弦拉动，没有丝毫预兆，抬手就是一记“落月之箭”朝着那个剑客射落。
下一刻，准确命中。
“—2000”
一箭封喉！
白光飘起，那个剑客茫然、惊恐的表情瞬间定格，紧接着，“哐当”一声，一柄长剑爆了出来，落在了地上。
周围的玩家们彻底屏息了，事情的发展，完全出乎了在场每一个人的预料，原本所有人都以为，楚逸肯定会是弱势的那一方，毕竟双拳难敌四腿，可是谁能料到，楚逸会是这么生猛。
一场本以为是一面倒的战斗，竟然却是被楚逸如此压制性的胜利，虽然这一战，还没有结局，可是情义轩的人，在气势上早就已经败了。
楚逸缓缓抬头，近乎蔑视般的扫视了情义轩的人一眼，冷冷道：“再说一遍，给你们三秒钟的时间，全部给我从眼前滚开，否则，后果自负。”
这个时候，那个神圣牧师开口了，只见她往前走了一步，直接就站在了最前面。女子不仅有着一张天使般的面庞，更有着一副魔鬼般的身材，蛮腰纤细，盈盈不足一握，胸前两团浑圆高耸的柔软，呼之欲出，彷佛随时都会撑爆那件单薄的牧师袍，让人血脉贲张，只听她冷哼一声，道：“你也不要欺人太甚了。”
“欺人太甚？你不觉得这话太可笑了么，原本就是你们主动惹我的。”楚逸微微摇头，说到这里，顿了一下，道，“而且，你别忘了，你们有九个人，而我只有一个人，到底是你们欺负我，还是我欺负你们，我想在场只要眼睛没瞎的人都能看明白。”
“既然这样，看来今天是不死不休了。”神圣牧师点了点头，不再多说什么，在队伍里嘱咐道，“等会我给你们加上状态，尽量在一轮攻击内，将他秒了。”
“圣光盾！”
神圣牧师一声吟唱，白色的漩涡笼罩了队友，使队友置身于神圣的光晕之中，并吸收50%物理伤害。
“神之祝福！”
神圣牧师第二技能还没有吟唱完，嗖，破风声响传来，神圣牧师的技能直接就被楚逸打断了。
楚逸抬头，阴沉着脸，冷冷道：“我已经没有耐心陪你们继续玩下去了，再说一遍，在我还没有后悔之前……”
“……全都给我滚！！”
————
（半步大开新书了，题材依然是网游，《网游之枭傲天下》，大家可以去围观一下，啥叫大神的人气。）





    正文 第一百零二章 震慑
    书香屋 更新时间:2012-6-3 1:24:55 本章字数:2347


“……全都给我滚！！”
简单的五个字，所蕴含的却是一种近乎蔑视天下的狂傲！
周围安静的有些可怕，彷佛落针可闻，所有围观的玩家都是一脸见鬼的表情，愣愣瞪视着楚逸，嘴角不停抽搐，彻底无言了。
这个家伙……也太狂妄了吧！
难道你就不知道，低调也是一种美德么？
“上！触犯我情义轩的人，从来都只有一个下场，那就是死。”
盾战士目光逡巡在楚逸身上，冷漠的声音传出，似一口巨钟轰鸣一般，震耳欲聋。
情义轩的七个人，转眼间，全部都动了起来，按理说，以众敌寡，他们应该感到很轻松才是，但……他们脸上的表情没非但有丝毫轻松随意，反而有一种沉重的压抑。
七个人，将楚逸围在中间，七把不同职业的武器，同时举了起来，散发出夺目耀眼的光华，其中最低的都是绿色品阶，那个盾战士与神圣牧师两人手里的武器，紫芒氤氲，熠熠生辉，毫无疑问，紫装。
“孤傲之冰。寒冷是你的性格，坚硬是你的气息，请将你的寒冷与坚硬融合，化为无坚不摧的利刃吧。冰锥术！”
最先出手的是站在队伍靠后的寒冰掌控师，随着他短暂的闭目吟唱，一道冰锥自虚空中缓缓凝结成形，呈勾刺状，带着强烈的劲风，呼啸着飞向楚逸。
或许，很多不入流的寒冰掌控师喜欢将冰锥术作为输出技能，的确，作为快速输出，吟唱时间又短，冰锥术的效果真的不错。
可是，在一些技术精湛的寒冰掌控师眼里，冰锥术最重要的不是能打掉人多少血，而是它的20%减速，这个减速是寒冰掌控师所有技能中减速最多的技能。
在PVP模式下，那些个操作一流意识风骚的寒冰掌控师无疑更热衷于冰锥的侧吹，完全只用于减速，如果只打一个人的话，用冰锥输出是浪费MP的表现，可如果多于两个人，冰锥的效果则会非常好。
因此，冰锥术的第一作用是减速，使用情况当然是被近身或者用于偷袭，第二作用才是输出，在人多且聚堆的时候用。至于怎么用，基本都是跳转吹，然后立即跑开，这样可以迅速与对方拉开距离。
“恩，还是一个高手？”
楚逸眼神逐渐变得凌厉起来，身上一股磅礴的气势骤然释放，看来自己还是小瞧了这群人的能耐，不论是先前那个不可一世的火焰掌控师，还是依然开着潜行，在一旁虎视眈眈的盗贼，包括这个寒冰掌控师在内，这群人，没有一个是易于之辈。
想想也是，偌大一个公会，没有一些个实力强悍，操作意识极佳的精英玩家撑门面，恐怕早就烟消云散了。
百步追风手里的弓举起，一道“金锥箭”划裂空气，直射楚逸。这是一道真正疾如风掣的箭矢，所携带的冲击力也相当惊人，而箭矢的落点更是精准至极，冰冷的箭支，直指向楚逸的咽喉部位，令人寒毛乍立！
就在这个时候，楚逸的身体终于动了，他的第一个目标不是寒冰掌控师，也不是那个百步追风，他甚至没有去搭理那个潜行的盗贼，而是……那正在吟唱法术的神圣牧师。
迈步，扬弓，身体骤然前冲，寒冰掌控师的冰锥术几乎是擦着他的耳边掠过，那个百步追风的金锥箭也射在了他背后的虚处。楚逸的动作随意至极，轻松地避开了寒冰掌控师与百步追风的攻击。
10码。
9码。
8码。
8码，已经是一个弓箭手最佳的射击距离，就在楚逸扣箭挽弓，箭头已经遥指神圣牧师的时候，一个伟岸的身影阻挡在了他的身前，同时一面巨大的盾牌朝着楚逸砸来。
那个盾战士终于出手了！
楚逸根本没有任何犹豫，眸眼半眯，紧捏着箭矢尾羽的手指一松，嗖，劲风激荡，箭矢离弦射出。
“当”
箭矢准确无误的射在盾牌之上，擦出一道明亮的火花，紫芒氤氲的盾牌将楚逸的攻击完美的格挡下来，可是在巨大的冲撞力下，盾战士那魁梧的身体还是不由自主朝后退了两步。
然而，还未等楚逸站稳脚步，蓦然间，一股若有若无的冰冷感觉袭来，一条幽绿而细长的丝线，直接朝着楚逸后背划来。
盗贼的“剔骨”技能！
前面有盾战士挡路，后面有盗贼偷袭，眼见楚逸陷入进退两难的危险境地，周围那些看热闹的玩家不约而同地屏住了呼吸。
楚逸脸上没有任何表情，脚步蹬转，朝着左边侧开了一个微小的弧度，尔后，仅凭着自己直觉的判断，头都没回，【逍遥弓】随意往后一甩……
“—100”
这……
看着盗贼头顶飘出的伤害值，不仅那个盗贼愣住了，在场所有玩家都是目瞪口呆。
所有人都是一脸黑线，尼玛，大哥你到底是弓箭手还是战士啊，远程职业你玩个毛近身攻击，你还让不让人家近战职业活了？
就在这个时候，寒冰掌控师吟唱法术的声音又响了起来：“伟大的冰元素啊！请借我您的愤怒，将寒冷带到世间的每一个角落吧。冰封……”
楚逸很干脆的掉转箭头，瞄准那个吟唱技能的寒冰掌控师，拉动弓弦，抬手就是一记“金锥箭”射出。
一箭出，横亘天幕。
璀璨的箭芒像是一道流虹，迅若疾电，速度快到了极致，直接就打断了寒冰掌控师大范围魔法——冰封千里的释放。
可是，这一切似乎还没有结束……
箭矢打断寒冰掌控师的技能之后，并没有消失，反而以更快的速度，朝着寒冰掌控师射去。
寒冰掌控师慌了，转身就想逃开，却发现脚下像是灌了铅一样，连挪动脚步的力气都没有。
“蓬”
箭矢划过的刹那，一抹嫣红泫然绽放，金色箭芒在寒冰掌控师身上炸开，一个腥红妖艳的伤害值自他头顶飘起。
“—4000”
弱点攻击！
白光闪现，寒冰掌控师根本无可避免被秒杀的命，更何况，这一箭还出了弱点攻击。
楚逸抬头，朝着剩余的几个情义轩的玩家咧嘴一笑，语气却是说不出的阴冷：“第三个了。”
在场的所有人浑身直冒寒气，全都被楚逸这一箭震慑住了，一个突破40级大关，HP高达2000的寒冰掌控师，竟然连他一击都没有支撑下来，就被秒杀了，这样的攻击力除了用变态两个字形容之外，他们真的找不到合适的词语。
……





    正文 第一百零三章 千钧一发！
    书香屋 更新时间:2012-6-3 1:24:55 本章字数:3441


楚逸的最后一句话，让情义轩的几个人心头齐齐一震。
九个人，合力对付一个人，没有将他收拾了不说，到头来还被楚逸连续灭杀了三人，这样的耻辱，恐怕换成任何一个人，都是无法忍受的。
楚逸爆发出来的实力让他们惊骇，此时局面已经完全脱离了他们的掌控，现在主动权在楚逸手里，他们已经骑虎难下。若是他们现在离开，虽然能够逃得一劫，可在别人眼里，会怎么看待他们几个，怎么看待他们情义轩，到时候，情义轩必定声望大损，以后要想再吸收新鲜血液进公会，就很难了。
几个人早就肠子都悔青了，内心无比的郁闷，感觉十分憋屈，真憋屈，为了一张破图，去招惹这么一个杀神，太不值得了！
想要找回情义轩的尊严，就必须灭掉楚逸，否则，即便他们能安全离开，在别人看来，都是属于灰溜溜逃离。
周围的玩家们纷纷议论了开来，事情的发展，实在是太过出乎意料了，不是情义轩的人太弱，而是楚逸太强，强大到让情义轩那几个人自吹自擂的话语成了一个天大的笑话。
十足的讽刺！
剩下六个人，将楚逸团团围住，一个个表情冷漠，几个人心理素质还算不错，看来平时也没有少经历过大场面，表情都很坦然，毕竟这只是一款游戏，挂了，最多回复活点复活就是了，没什么大不了的。
几个人看上去并没有被楚逸吓破胆，起码脸上表现的很淡定，滴水不漏，瞧不出丝毫端倪，至于他们内心怎么想，旁人就不得而知了。
盾战士抬头，看了楚逸一眼，良久，很认真地说道：“不得不承认，你很强。阖一战吧，不论胜负如何，在这里我独霸可以保证，以后，情义轩的人绝不会再找你的麻烦。”
“还独霸，怎么不叫独臂？”楚逸直接就笑了，调侃道，“想一起上就明说，何必把自己捧那么高，想当婊子还要立贞节牌坊，你不觉得太多余了？”
盾战士也不废话，在队伍里低沉着说了一句：“拼了！”
其他五个人一起点头，身体都动了起来，他们很清楚，这一战，即便胜了，也会被落下以多欺少的诟病，但如果今天这笔账不讨回来，对于情义轩的声名，将会是一个极其巨大的打击，这个是他们承受不起的。
那个神圣牧师最先动了，双手抬起，纤细修长的十指紧握着权杖，飞快的在身前画出两个六芒星，一红，一蓝，看上去分外鲜明，“升腾吧。贯穿天地的圣光啊！你代表着无尽的光明，普照大地。幻化吧，圣光的气息，在冰火同源的闪耀中，绽放出你神圣的光彩。审判之光！”
银质权杖尖端那颗宝石倏然亮了起来，红蓝两色光芒纠缠而起，慢慢融合，最后变成一种纯粹的赤红之色，将队伍里的人全都笼罩了进去。
赤红光芒包裹住众人的身体，以先前那红、蓝两个六芒星为引，逐渐形成一道稀薄的屏障。
审判之光：神圣牧师40级技能，给自己和队友增加状态，免疫物理伤害35%，敏捷提升8%，无视防御攻击提升5%，持续时间120秒
这一次，楚逸没有去打断神圣牧师的技能，冷眼旁观，一直等他们全部加持完毕，他才冷淡说道：“加完了么？”
无人应答。
楚逸目光斜睨，阴冷的笑着，他非常镇定，根本不在乎情义轩的人在忙活什么，语气说不出的冷冽冰凉：“如果加完了……”
“……那就都去死吧！”
抬手。
没有任何预兆，挽弓，搭箭，银白色的弓弦上，四记“张弓之术”连珠射出，出手速度之快，连珠射出的利箭衔接之连贯，真是让人叹为观止。
情义轩剩下六人当中，除了那个女神圣牧师，盾战士，以及那个开启潜行，寻觅机会想要对楚逸一击必杀的盗贼之外，还剩下一个百步追风，一个幽冥鬼影，一个猎人。
楚逸并没有选择继续攻击那个神圣牧师，盾战士举着盾，一直挡在她的身前，想要一轮攻击将她秒杀，太难。既然不能在一轮攻击内，将他们的治疗挂回复活点，继续攻击那个神圣牧师，也就失去了实际意义。
所以，楚逸退而求其次，这一轮攻击直接就瞄准了那个幽冥鬼影跟猎人。
幽冥鬼影这个职业天生物理防御低，血量少，虽然爆发起来很吓人，往往一套连招，就能轻松将人秒了，可他遇到了楚逸这个远程弓箭手，近不了身，也只能徒呼奈何，而猎人又是出了名的短腿，在45级学会鹰眼和驯兽技能之前，一旦离开陷阱的配合，纯粹就是一废材职业，楚逸有信心在一轮攻击内，将他们送去复活点老大爷那里聆听教诲。
四根箭支在空中连成一条丝线，光华黯沉，仿若一道流星，撕裂夜空，速度快到了极致，呼啸射向早已目光呆滞的猎人和幽冥鬼影。
“闪开！”盾战士眼睛瞬间就红了，嘶吼出声。
本来按照他的想法，楚逸第一个想要解决的对象肯定是神圣牧师，毕竟神圣牧师有治疗技能，可以给队友刷血，加状态，自己这边只要有神圣牧师在，几个人就这么跟楚逸慢慢耗着，还是有机会将他挂掉的。
楚逸向来都是一个不拘泥于常规，喜欢剑走偏锋，不按常理出牌的人，他这箭头一调转，盾战士跟神圣牧师顿时就慌了。
“夜、耗子，赶紧躲开啊……”神圣牧师甚至还没来得及惊呼出口，四根利箭分别射中那个幽冥鬼影与猎人的身体，两人错愕的神情瞬间定格，生命值被刹那间清空，身体渐渐归于虚无，回落日城中央的复活点复活去了。
转眼之间，又是两人倒在了楚逸的攻击之下！
已经第五个了！
周围的玩家目瞪口呆，在楚逸的手下，这些即便算不上实力超凡，起码也勉强能够踏入一流高手行列的情义轩精英玩家，竟然以如此之快的速度，接二连三被楚逸所射杀。
速度快到在场所有人都始料不及，完全来不及反应和接受。
九个人已经倒下了五个，一个剑客，一个火焰掌控师，一个寒冰掌控师，一个猎人，还有一个幽冥鬼影。
“下一个，该谁了？”楚逸抬头四顾，笑得人畜无害。
下一个？
在场所有围观的玩家都有一种崩溃的感觉，这家伙到底还想杀几个情义轩的人，难道他就不怕把情义轩得罪死了，以后遭受到人家的报复？
人家那么大一个公会，家大业大，你一个散人玩家，拿什么去跟人家拼？有句俗话说得好，功夫再高，也怕菜刀，就算你技术再怎么牛-逼，说白了，你只有一个人，人家派几个人暗地里把你盯着，瞅准机会逮到你，一次性将你收拾了，让你在这个游戏里永无翻身之地都不是没有可能。
骤然间，先前那道若有若无的冰冷感觉再一次掠过楚逸的身体。
那个盗贼！
看着朝自己咽喉划来的匕首，楚逸脸上的笑容蓦然转冷，语气淡漠无比，不屑道：“既然你想死，我就成全你。”
冷风近体，楚逸却是动也未动，一直等到匕首几乎刺到他的喉咙时，他的脖子稍稍一偏，匕首已经擦身而过，楚逸的身体此时才行动起来，抬步，扬弓，骤然前冲，手里【逍遥弓】狠狠砸向身前的虚空。
—200！
被楚逸的【逍遥弓】狠狠砸中身体，那个盗贼发出一声痛呼，身形直接就显现了出来，就在他准备再次开启潜行，远远逃开的时候，一个略带嘲讽的声音陡然在他耳边响起：“怎么，还想跑，你就这么喜欢当缩头乌龟？去复活点跟你的那些队友碰面吧，记得代我问好。”
那个盗贼刚要开口反驳，抬头，瞳孔猛缩，满脸的惊骇欲绝，视线中，一道璀璨的金芒朝着他的面门射来，疾如风掣，棱形箭头在阳光下反射出森然冷锐的光芒，盗贼丝毫不怀疑这一箭会直接将他秒杀。
唰！
盗贼想也没想，一步横跨，就想朝着旁边躲去，可一切都太迟了，两尺多长的箭芒划破长空，箭气慑人，狠狠射中盗贼的额头部位，盗贼身体被巨大的冲撞力带的离地而起，仰身翻倒在了地上。
—1000！
白光闪烁，盗贼茫然无措的表情瞬间定格，身体逐渐归于虚无，真如楚逸刚才所说，去找他的那些队友一起聆听看守复活点老大爷的教诲去了，兴许聆听完教诲，几人还能凑一桌麻将也说不定，只是六个人要有两个人打酱油，他们会不会为了争抢位子大打出手，那就不得而知了。
第六个！
就在楚逸准备有下一步动作的时候，围观的人群突然骚动了起来，紧接着，一群人就挤了进来，足足有上百号人。
“走开！情义轩办事，闲杂人让路！”
四周围观的玩家听到怒喝声，纷纷闪到了一边。
古朴白衫，长剑于背，一个剑客装扮的男子越过盾战士，缓缓走到那个神圣牧师身前，眼神温柔，道：“会长，我来晚了。”
这人不是别人，正是曾经被楚逸跟女流氓红颜祸水联手杀掉过一次的情义轩副会长——左手写爱。
而令楚逸诧异的是，那个神圣牧师竟然是情义轩的会长！
“没想到，我还没有找你算上一次的账，你竟然主动送上门了。”左手写爱转头看向楚逸，眼神冰冷，挥了挥手，“围起来，别让他跑了。”
哗！
上百号情义轩帮众，直接将楚逸围了起来。
情势千钧一发！
……





    正文 第一百零四章 绝代风华·倾城妖妃（上）
    书香屋 更新时间:2012-6-3 1:24:55 本章字数:2351


左手写爱看着楚逸，嘴角上扬，笑容冷漠，让人心生寒意，上百号情义轩的帮众将楚逸团团围在中间，只等左手写爱一声令下，刹那之间，就能将楚逸的HP轰杀至零，这么多人，一人一口吐沫，都能轻易把楚逸淹死了。
楚逸眸光平静，不卑不亢，表情很坦然，瞥了一眼左手写爱，淡淡调侃道：“哟，我还当是谁呢，这不是左副会长么，几天没见，左副会长似乎比以前更加风光了嘛，起码身边带的人比上次多了好几倍。”
不仅是周围那些打酱油看热闹的玩家感到诧异，就连那些情义轩的帮众都是一脸茫然，难不成这两位之前还认识？
他们自然不知道左手写爱曾经被楚逸和红颜祸水合力杀过一次，左手写爱也不会傻到自己将这事抖露出去，这关乎着他的声名。
堂堂情义轩副会长，带领几十号人去找人家麻烦，反而被人家两个人完虐，他不是白痴，这么丢人的事情要是传扬出去，还不得被人笑掉大牙。
左手写爱听到楚逸的调侃，直接就淡定不了了，抬头，凶凌的眼神赫然冷锐如剑，像是一匹被触碰到伤口的孤狼，浑身上下充满了危险的气息，死死盯着楚逸，咬牙切齿道：“废话少说，今日你必死！”
“怎么，被说到痛处，恼羞成怒了？”楚逸笑了笑，用一种毫不留情的嘲讽口吻，继续淡淡说道，“我既然能杀你第一次，就能杀你第二次。”
哗！
此话一出，现场所有的玩家都沸腾了，纷纷议论了起来。
“大哥你吹牛-逼呢。”有人鄙视道。
“就是，傻逼才会相信你的话。”另外一个人附和道。
“哥们，凡事都没有那么绝对，刚才你也看到了，人家可是很生猛的，连续杀了情义轩六个人，眼都不带眨一下，说不定情义轩的副会长真被他杀过一次呢，你说是不？”第三个人转头，一脸严肃地看着先前那人，一副说教的模样。
那人思考了一下，点了点头：“还真是这个理。”
“傻逼，那你刚才不就是自己骂自己了么。”
“草，你才是傻逼，你全家都是傻逼。”
人群中，又开始七嘴八舌地争吵了起来，所以说，群众才是最操蛋的。
左手写爱脸色顿时就冷了下来，五官扭曲到一起，表情变得极其狰狞可怖，声音中充满了恨意：“不管你是谁，我都会让你后悔进入《传说》！”
楚逸没心没肺的“哦”了一声，一点都不以为意，抬头，看了一眼那个神圣牧师，似笑非笑道：“堂堂一个情义轩，这样的男人都能爬到副会长的位置，我对你们情义轩真的刮目相看了。”
“这是我们情义轩的事，跟你无关。”神圣牧师很平静的与楚逸对视，摇了摇头，浅然一笑，“你别试图在这里挑拨了，没用的，今天你肯定要死。”
“没必要跟他废话，上，给我灭了他，我看他还能嚣张多久！”
左手写爱阴冷的笑着，看向楚逸的眼神中，像是在看着一个死人，似乎楚逸已经成了他的掌中之物。
听到自己副会长下令，所有情义轩的玩家都动了起来，火系掌控师与寒冰掌控师们已经开始吟唱技能。
“伟大的冰元素啊！凝聚吧，化为万古寒川之冰，化为凝实月华之冰。冰柱术！”
“热情的火元素啊！请你们绽放出灼热的火焰，焚烧这世间一切的肮脏和污垢吧。火球术！”
无数“火球”、“冰柱”在火焰掌控师与寒冰掌控师手里的法杖尖端缓缓凝聚成形，那些百步追风与猎人也纷纷将手里的弓箭和手弩指向了楚逸。
只要这数百号人的攻击同时落下来，就算楚逸有十条命，都得被瞬间轰杀至渣！
情势一触即发！
周围所有的玩家都屏住了呼吸，事态的发展已经出乎了所有人的预料，已经升级到了一种不可调和的地步。
有一点是可以预料的，不管今天最后的结果会是怎样，就算楚逸被情义轩的人挂回复活点，从此以后，出名已经是肯定的了，毕竟，仅凭以一己之力，就敢跟整个情义轩公会叫板，光是他这份无可畏惧的不屑跟狂妄，就得让很多人佩服。
但，眼前，楚逸却不得不面临一个性命攸关的两难时刻，退，是死，不退，也是死。
就在这时，那些情义轩玩家的后方陡然变得一阵骚乱，顿时响起无数骂娘声。
视线中，一只浑身笼罩着腾腾烈焰的巨鸟张开羽翼，朝着人群俯冲而下，翅膀每次用力一扇，都能带起一阵小型飓风，就得有好几个玩家被掀翻在地。
楚逸先是一愣，随即反应了过来，这……是黑暗牧师的“式神?朱雀”技能！
人群中一片混乱，许多情义轩的玩家狼狈的从地上爬起，嘴里已经谩骂了起来。
可是，那些人往往还没来得及骂出口，就直接被也不知道从哪里钻出来的“恶魔之光”给KO了。
蓦然间，一个女人出现在了所有人的视线里，一袭牧师黑色长袍，随风而飏，漆黑如墨的长发披散在脑后，直直垂到腰际，女子有着一张让所有男人都迷醉的绝艳脸庞，明眸皓齿，性感的嘴唇微微勾起一抹魅惑苍生的弧度。
浓黑如墨的秀发用一根碧玉丝绦随意扎住，黛眉如雾，美目流盼，学润润的藕臂线条衬着羊脂白玉般的酥腻肌肤，薄如蝉翼的牧师长袍勾勒出惊心动魄的火辣曲线，乳廓浑圆坚翘，被长袍紧紧一裹，缘耸起两座浑圆傲人的山峰。
蛮腰纤细，盈盈不足一握，莹白修长的玉腿一晃一晃，配合着她那热辣火爆的身材，妖冶动人，映衬的极具魅惑之姿，当有颠倒众生之态。
楚逸目瞪口呆，有些难以置信，这个女人竟然是红颜祸水那个女流氓。
她……太让他意外了，她怎么会突然出现在这里？
楚逸刚想装作一副眼泪哗哗的感动模样，然后凑上去煽情的来一句：“女流氓，你来的真是太及时了，大恩无法报答，唯有以身相许了，要不晚上我们去开个房，仔细探讨一下生命的真谛，你看可好？”
可是，楚逸话还没说出口，红颜祸水却很直接的一捞衣袖，灰常霸气的开口道：“小月月，老娘来拯救你了！”
“……”
四周那些玩家，听到红颜祸水的话，满脸的黑线，你看看我，我看看你，尽皆都无语了。
楚逸也是一脸郁闷，发了一条信息给红颜祸水：“大姐，咱低调点行不？”
……





    正文 第一百零五章 绝代风华·倾城妖妃（下）
    书香屋 更新时间:2012-6-3 1:24:55 本章字数:2307


（过了12点就小封推了，求收藏，求红票，求一切~）
老娘……
这两个字所带来的震撼无疑是巨大的，四周阖寂无声，落针可闻，在场所有玩家都被雷的外焦里嫩，不由得纷纷感慨，这他妈都是啥世道啊，为毛美女没有一个是正常的，难道……这就是所谓的个性？！
相比其他人而言，楚逸算是比较淡定的一个了，反正他又不是第一次见识到这个女流氓的彪悍之处，在楚逸看来，像女流氓这种人，就像黑夜中的萤火虫，高速公路上的拖拉机，就算把她扔到火星上去，都是一样的拉风。
“是你，倾城妖妃！”
左手写爱脸色瞬间就变了，变得很难看，看向红颜祸水的眼神中，带着一丝明显的愤恨，但……更多的却是一种拼命压抑着的惧意。
此刻，四周早已经被围的水泄不通了，自从楚逸与那几个情义轩的人发生矛盾开始，旁观围着的人一传十，十传百，不到一会功夫，就将整个落日城都传遍了。
“红颜祸水，你想干什么？”
左手写爱警惕之心大起，可是他这句话刚问出口，立马就后悔了，他感觉自己纯粹就是一个傻逼，这么2的问题都能问出来，简直就是脑袋秀逗，很明显，这女人想多管闲事。
红颜祸水从头到尾连正眼瞧他一眼都欠奉，云霞般的长发随风而飏，袅袅娜娜朝着楚逸走去，旁观的人乐得给她闪开一条道，虽然他们没有胆量上前帮忙，跟情义轩的人叫板，可是心还都是向着楚逸的。毕竟，刚才那个火系掌控师无差别的大范围魔法——流星火雨的技能攻击，令他们其中很多人都受到了波及。
况且，那些个情义轩的人，仗着自己背后有公会撑腰，平日里嚣张跋扈，不可一世惯了，也没少欺负他们这些散人玩家，他们一直都是忍着，敢怒而不敢言，这一次，楚逸算是彻底为他们出了一口恶气。
看见有人半路杀出，神圣牧师眉头微蹙，姣美的杏眸犹如冰雪绽放，表情冷漠至极，但作为一个大公会的会长，她却将自己的情绪控制的很好，抬头，看了红颜祸水和楚逸一眼，最后将目光落在红颜祸水身上，冷冷道：“红颜祸水，上一次的账还没有跟你算清楚，今天你倒是自己主动送上门来了。”
楚逸有些诧异，难不成这两个女人以前就有仇？
他压低声音，心底八卦之火熊熊燃烧，问向一旁的红颜祸水：“女流氓，你以前跟她认识？怎么感觉她恨不得要把你千刀万剐了一样，难道你抢了人家男人？”
红颜祸水头也没抬，直接呛了他一句：“关你什么事？”
“……行，你牛-逼。”楚逸咬牙切齿道，一脸的郁闷。
“我牛-逼？我可没有某人牛-逼。”这时候，红颜祸水终于抬头，戏谑地瞥了楚逸一眼，道，“几天没见，胆子大了不少嘛，都敢挂老娘通讯了。”
说到后来，红颜祸水的声音已经渐渐冷冽了下来。
楚逸顿时觉得脊背生寒，连忙摇头，道：“听不懂。”
红颜祸水朝着楚逸下体比划了一下，似笑非笑道：“听不懂是吧，等下会让你听懂的。”
楚逸一脸茫然，道：“女流氓，你到底想表达什么，听不懂，真的听不懂。”
……
“红颜祸水，上次让你给跑了，今天你可没那个机会了，我不信你能从数百人的包围中冲出去。”温声细语般的声音传来，说话的正是那个神圣牧师。
本来，楚逸对这个神圣牧师并没有多大的好感，你说，作为一帮之主，不仅不制止自己手下恃强凌弱，强买强卖，欺负散人玩家，退一步讲，即便不是你的意愿，你也不该这么纵容他们。
可在这个时候，她的声音落在楚逸耳朵里，却显得分外可爱亲切。
恩，终于不用在独自面对红颜祸水那个女流氓了……
楚逸擦了擦额头上的冷汗。
眸眼四顾，看了一眼那个神圣牧师，楚逸心道：“看来，这个女人，也不像想象中的让人讨厌嘛。”
听了神圣牧师的话，左手写爱也镇定了下来，想想也是，自己这方有将近上百号人，一人一道攻击，都能将这个女人轰杀成渣了，根本没必要惧怕她！
以楚逸对红颜祸水的认识，这女人应该最见不得别人不把她放在眼里，如今被别人小觑，她竟然也不生气，仿若换了一个人似的，反而好整以暇的说道：“上次能从你们手里抢走BOSS，安然离开，今天也是一样，不信你可以试试。”
随着红颜祸水这句话说出口，现场的气氛越来越浓重，所有的围观者全都屏住了呼吸。
深深吸了一口气，左手写爱平复了一下心情，抬头，刚想开口说什么，陡然间，神色大变……
楚逸打了个哈欠，懒得再跟这些人废话，现在天大地大，杀人最大，楚逸才没空去理会他们的唧唧歪歪，要是放在两年前的《傲世》，借他们几个胆，也不敢来找自己麻烦。为了不让事情再多生变故，楚逸嘴角一勾，挽弓，搭箭，抬手就是一记“金锥箭”射出，目标正是左手写爱。
劲风呼啸，箭矢离弦而出，速度快到了极致。
这一箭，是那样的突然，那样的迅疾，而且还是在偷袭的情况下射出，要是被左手写爱躲开，那才真是见鬼了。
左手写爱根本没有堤防到楚逸会突然暗算，看到急切之下自己根本躲不过去，干脆连躲的动作也省了，直接仗着身上的铠甲躲也不躲就这样硬抗，硬生生承受了楚逸一箭。
在众人不可置信的目光注视下中，左手写爱胸部冒出几点血星，同时身子微微晃了一下，在所有人的惊异眼神中竟然稳稳站住，没有倒下！
—50！
“靠，才这么点伤害，他不会穿着灵器级别的铠甲吧！”
“难道他身上穿着那件【海之女神的守护】，不应该啊，【海之女神的守护】不是被星辰圣殿的人拍走了？”
“我猜，他身上的那件铠甲，最起码都是紫色品质的套装散件，而且还被他凑齐了一整套，激活了套装属性！”
“这样的防御力，变态啊！”
所有看热闹的玩家都是目瞪口呆，这尼玛也太坑爹了吧，就连一直都很淡定的楚逸，都忍不住骂了一句：“马勒隔壁的，有没有搞错，才50点伤害？！”
……





    正文 第一百零六章 男儿当杀人
    书香屋 更新时间:2012-6-3 1:24:56 本章字数:2276


（小封推了，求收藏，求红票，求包养，求一切~）
————
“有人跟情义轩的人发生冲突了？”男子微微抬头，看向站立在一旁的手下，淡淡询问道。
一袭水蓝色的法袍遮掩不了他那颗冷漠如冰的心，面容有些略微病态的苍白，嘴角却扬着一丝彷佛嘲讽世间一切不平的弧度。
寒冰法皇-水澜沧！
这段时间，作为如画江山这次开拓荒芜之森任务的总负责人，水澜沧一直都呆在荒芜之森深处，指挥着数万名如画江山玩家进行拓荒，虽然在最后面对领主级BOSS-烈焰狮王的时候付出了一定的代价，但整个过程还算很顺利，两件灵器，数十件极品紫装，这样的收获，堪称丰盛了。
可是他却一点都高兴不起来，相反，却总感觉到莫名的烦躁与……郁闷。
其实，他烦躁郁闷的原因很简单，因为一个女人，一个很漂亮的女人，如画江山首席幽冥鬼影-紫絮飘然。
水澜沧实在是不明白会长到底是怎么想的，这次开拓荒芜之森，竟然让那个女人跟自己一起去，想到自己这段日子以来，每天心灵与精神饱受着那个女人的双重折磨，水澜沧就有一种崩溃的感觉，恨得牙痒痒。
“是的，团长，这件事情闹得很大，传的沸沸扬扬，而且就发生在城里，那里现在已经围了很多人，不久前，情义轩副会长左手写爱带了上百号帮众过去了。”水澜沧身前，站立着一个暗影刺杀者，此刻，那人点了点头，娓娓汇报道。
水澜沧沉吟了一会，问道：“对方有几个人？”
那个暗影刺杀者语气有些怪异：“只有两个人，其中一个是红颜祸水，另外一个百步追风，很陌生。”
水澜沧目光一凝，自语了一句：“倾城妖妃-红颜祸水？那个百步追风，难道会是他……”
……
左手写爱没想到楚逸会二话不说，突然攻击他，心里暗自庆幸自己防御足够高，要不是身上有一整套极品护具，恐怕刚才那一箭，射出的伤害就不止50了，没准自己被秒杀都有可能，心底暗呼侥幸的同时对楚逸的恨意也更深了。
“行，你有种，还敢主动攻击！”
左手写爱脸上挂着冷笑，一挥手，那些情义轩的帮众全都动了起来，楚逸与红颜祸水两人都不是什么好惹的主，眼见这些人都有了动作，两人也懒得跟他们废话，反正两方之间的仇恨已经到了不死不休的地步，废话再多也没用，两人索性主动攻击。
红颜祸水这娘们彪悍的姿态此时一览无余，双手一动，一柄银质权杖已经出现在了手中，也不见她念动技能，权杖尖端，一道白光涌现，“狂乱”技能朝着那些远程职业铺泄开来，那些法师与弓箭手硬生生被打断了技能的释放，并且陷入了恐惧状态。
楚逸也不甘示后，轻轻撇了撇嘴角，抬手，扣箭挽弓，百分之一个弹指刹那过后，银白色的弓弦上，已经搭上了一根箭支。
轻轻捻动箭支末梢的尾羽，手指倏然松开，嗡，弓弦发出一声类似蝉鸣的声音，箭支呼啸射出，犹如黑夜中撕裂夜幕的闪电，朝着围拢上来的情义轩帮众狂飙射去。
“蓬”
一道璀璨的金色光芒在冲在最前面的几个人之间炸开，前后总共5码的距离，几个情义轩的帮众全都陷入了两秒的眩晕状态当中。
眼见这么多人朝着自己冲来，楚逸都懒得去瞄准，手中【逍遥弓】弓弦连连拉动，短短2秒时间里，五道“张弓之术”连绵射出，分别射向五个情义轩的帮众。
连珠射出的五根利箭，衔接之连贯足以让人惊叹！
楚逸装备上【逍遥弓】之后，攻击力已经达到了恐怖的800，这些人基本上都属于情义轩的底层玩家，身上本来就没有多少极品装备，等级也不算太高，说句不好听的话，一旦遭遇BOSS战，他们就是用来做炮灰的，这些人根本抵抗不了楚逸的一箭攻击。
五道白光涌现，那五个人连楚逸的衣角都没有碰到，直接被楚逸秒杀回了复活点。
嘴角弧度越来越深，楚逸开启着“疾风荡尘”光环效果，一边躲避着四周的攻击，一边拉动弓弦，牢牢锁定了不远处的一个狂战士，抬手就是疾如风掣的一箭射出。
哪想到，那个狂战士一直很警惕的提防着楚逸，看到楚逸箭头对准他，扯动身形，很干脆的朝着一边躲去。
“MISS”
一击不中，楚逸抽身急退，却非是退出战圈，而是反攻向一个正在吟唱技能的土系掌控师。
挽弓，搭箭。
嗖，破空声响传出，一道缠绕着熊熊烈焰的箭支迅疾若流星，直直射向那个土系掌控师。
“—1000”
这个掌控师就没有狂战士那般机敏了，箭矢径直命中了他的身体，白光闪现，土系掌控师直接被送回了复活点。
就在这时，楚逸陡然感觉到一丝危险，想也没想，直接朝着左侧横移了一步，一道璀璨的剑光生生劈在他刚才站立的地方，地上被劈出了一条裂痕，那个剑客一记“绝杀斩”斩空，立马反手握剑，往上斜挑，冰冷的锋芒顺势朝着楚逸下巴划来。
楚逸冷冷一笑，头稍稍一偏，那丝冰冷的感觉几乎是贴着他的脖子呼啸擦过，瞥了那个剑客一眼，楚逸淡淡开口。
“去死吧。”
唰，楚逸脚下蹬转，扯开身形，迈步，扬弓，身体骤然前冲，手里【逍遥弓】狠狠砸向那个剑客。
“—100”
一道并不算高的伤害值从剑客头顶飘起，那个刚想开口嘲笑楚逸，蓦然间，发现自己身体不能动了。
“叮，玩家破碎阴霾遭受玩家姓名-隐藏普通攻击，陷入眩晕状态，持续时间2秒。”
那个剑客听到系统的提示，明显愣了一下，普通攻击还能将人晕眩？
“再见了。”
一个淡漠的声音陡然在他耳边响起，破碎阴霾抬头，神色骤然大变，视线中，一道金色匹练离他愈来愈近，最后在他眼前猛地炸开，破碎阴霾在化作白光之前，最后见到的是楚逸嘴角那丝嘲讽的弧度……
……
……
————
（ps：公布一个读者群：16182130，欢迎大家进来聊天、吹水。）





    正文 第一百零七章 浴血，恶战
    书香屋 更新时间:2012-6-3 1:24:56 本章字数:2435


（第二更，求收藏，求红票，求包养，求一切~）
————
我匍匐了一百年，微笑着焚烧了一百年，只等待与你灰飞湮灭的重逢，因为你的快乐，是我生命里全部的信仰。
——倾城妖妃?红颜祸水
……
“谁今天能杀了他们两个当中的任意一人，奖励一万金币，紫色品质装备一件！”
左手写爱不失时机的在人群中大喊了一声，他这一喊，楚逸和红颜祸水所面临的压力明显骤增。
本来，那些情义轩的帮众看到楚逸和红颜祸水攻击这么变态，多少还有些忌惮，不敢撄其锋芒，可是重赏之下必有勇夫，这话一点都不假，一听到左手写爱的鼓动，本来士气低昂的情义轩帮众，战意倏然间涨到了极点，个个悍不畏死的冲向前方，围攻楚逸与红颜祸水。
在级别不占优势的情况下，楚逸只能凭借着百步追风敏捷上的优势，加上积累的战斗本能，和对时机的掌控与把握，咬牙顶住周围一波波的攻击。
楚逸没有一味死拼，尽可能朝着包围圈最薄弱的地方突围，可是狡猾的左手写爱并没有掺和进来围攻他和红颜祸水，他对楚逸那近乎变态的恐怖攻击力已经有了心理阴影，怕一不小心就被挂了，可是他却很好的在外围调度那些情义轩帮众缩小包围圈，并且稳稳压制住楚逸和红颜祸水的突围！
楚逸知道自己陷入了极大的险境之中，抬头看了一眼红颜祸水那边，发现她那里的情况也不是很好，甚至要比自己这边糟糕的多。毕竟，她只是一个牧师职业，体质与防御方面并不占优势，反而很弱势，一点都不适合近身战斗，暗地里搞搞偷袭还好，现在被这么多人同时围着，危险系数大大提升，一个不注意就可能葬送在这里。
很快，楚逸感觉到手上的动作有些明显不支了，攻击与躲闪频率已经没有起初那么迅疾，抽空看了一眼包裹里的生命恢复药剂，还剩下最后几瓶了，到目前为止，他这边只杀了十几个情义轩的帮众，红颜祸水那边稍微比他多一点，大概也就二十个左右，面对还剩下将近一半的敌人，楚逸的心底略微浮现一丝沉重。
这个时候，红颜祸水发了一条讯息过来：“找机会跑，这个仇以后跟他们慢慢算。”
楚逸也没有想多少，回复了一句：“好，你自己小心。”
“恩，知道了，你也一样。”
楚逸和红颜祸水交换了一个眼神，分别朝着两个方向突围而去，红颜祸水一袭幽暗的牧师长袍迎风流转，身影飘忽，手里银质权杖高举，一边前冲，一边嘴里念动技能，蓦然间，一道炫目的白光自她手里那柄银质权杖的尖端迸射开来，光华散尽，一只通体雪白，皮毛鲜亮的白虎缓缓浮现身形。
黑暗牧师45级召唤技能-式神?白虎！
“吼”
沉闷的虎吼传出，白虎抖了抖身上的毛发，冷冷地瞥视着挡在眼前的人群，头颅高高昂起，面对这些在它眼里堪称孱弱的人类，身为百兽之王，它有着属于自己的高傲和不屑。
白虎两只前爪微微张开，朝前顺势一扑，带起一阵飓风，人群中顿时一阵人仰马翻，红颜祸水趁着白虎打开缺口，扯动身形，朝着人群外围飞速冲去。
楚逸则朝着红颜祸水相反的方向突围而去，余光中，楚逸突然看到了躲在人群后面左手写爱，此刻，左手写爱正和那个神圣牧师并肩站在一起，先前那个盾战士接替了他指挥那些情义轩帮众阻挡楚逸和红颜祸水的突围工作。
楚逸眼神蓦然转冷，看见包围圈外左手写爱那得意洋洋的神情，楚逸就气得痒痒，咬了咬牙，他放弃了逃离的念头，决定奋死一拼，最不济也要干掉这个极度惹人厌的家伙！
“就算我今天挂掉，也要拉着你陪葬！”楚逸冷冷一笑，心里想道，他本着人不犯我我不犯人的低调原则，向来不喜欢惹事生非，他虽然不喜欢主动招惹别人，可是凡是惹了他的人，他绝对不会让对方好过。
挽弓，搭箭，银白色的弓弦上，一抹璀璨的金色箭芒缓缓浮现，楚逸嘴角上扬，紧捏箭矢尾羽的手指倏地松开，嗖，劲风激荡，两尺多长的箭光撕裂天幕，朝着左手写爱呼啸射去。
所有人都没料到楚逸会突然发威，那些围着楚逸的情义轩帮众密密麻麻的攻势顿时慢了一拍，楚逸浑然不顾四面八方朝着自己落下的“火球”、“冰箭”与“箭矢”，也顾不上已经被他箭势荡开，空门大露的好机会，他现在的目的只有一个，取左手写爱的性命。
一直暗暗庆幸自己计划得逞的左手写爱，万万没想到自己得罪的是如此一头凶悍勇猛的恶龙，他心中还盘算着过会如果爆出这小子身上一两件装备，这小子估计得被气疯吧，想到得意处，他不禁嘿嘿直笑。
“副会长小心！”
“副会长，那小子杀过来了！”
一声声惊叫犹如炸雷般轰过左手写爱的耳边，就在他失神的这短短一刹那，楚逸的“金锥箭”攻击距离他已经不足一米。
看着飞驰而来的金色箭矢，左手写爱转身就想朝着左侧闪躲，可是站在他左手边的神圣牧师却挡在了他躲避的路线之上，无奈之下转身，心神俱失的他更为胆战心惊的接下楚逸盛怒之下的反戈一箭！
下一刻，箭矢准确命中。
“—300”
左手写爱头顶飘出一道伤害值，同时陷入了2秒的眩晕状态之中。
楚逸嘴角一勾，弧度愈发冷漠，根本不管四周朝他招呼过来的攻击，抬手，又是一箭朝着左手写爱射去。
旁边的那些情义轩帮众越看越急，越打越怕，明明刺了这个小子无数下，他的身上都染满了斑驳的血迹，可是他就是不倒，往往他很随意的一步踏出，却彷佛洒然凑巧般，轻易躲开众人的攻击。
嗖！
又是一箭命中左手写爱，再一次划走他将近500点的HP，若不是左手写爱身上穿着一套极品护具，恐怕早就被楚逸送回复活点了，可是他也不好受。左手写爱目前等级42级，生命值也就2000出点头，被楚逸连续两箭射中身体，HP只余下三分之一都不到了。
四周的情况很混乱，终于，在楚逸第三箭落在左手写爱的身上，他愤怒不甘的眼神瞬间定格，身体化成了一道白光随风飘逝。
看着化为一道白光消失的左手写爱，楚逸感觉到一阵快意，【逍遥弓】紧紧握在手中，虽然背包里生命恢复药剂已经所剩不多，可是他并不甘心就这么束手待毙，骨子里隶属于黑暗君王——暗夜的倔强与坚持让他咬牙撑着，这个时候多杀一个是一个了。
一个字，拼！
……





    正文 第一百零八章 血战到底！
    书香屋 更新时间:2012-6-3 1:24:56 本章字数:2601


很多人认为，作为一个色狼，最重要的是脸皮厚。其实，做一个成功的色狼，最重要的是具有职业敏感性。能在第一时间判别出这个能否成为你的目标，以免浪费时间，生命是有限的，我们要把有限的生命投入到无限的色狼事业中。
——神圣之光?低调简单
……
说实话，在这样的情况下，楚逸还能奋起反击，射出这致命的一箭，将远在包围圈外的左手写爱射杀，带来的震撼无疑是巨大的。
周围惊掉了一地的下巴，阖寂无声，那些围观看热闹的玩家纷纷张大了嘴巴，一脸见鬼的表情瞪视着楚逸，心底不约而同闪过一个念头。
“这家伙到底是从哪里旮旯里面蹦跶出来的妖孽，这也太变态了吧。”
而那些剩余的情义轩帮众，在亲眼看到自己副会长被楚逸所杀之后，一个个眼睛通红，彻底疯狂了。此时他们不光拼命攻击楚逸，还拼命从言语中挤兑他，他们知道，就算现在杀了这个弓箭手，也只能杀他一次，可是，像现在这样多好，慢慢折磨他肉体的同时，还可以尽情的用言语折磨他。
他们本以为楚逸会勃然大怒，最不济，起码也要还几句嘴，这样他们嘲讽、辱骂起来也会更加带劲，可是看了半天，楚逸依旧一副冷冰冰不为所动的样子，就再也没有别的任何反应，看来，这种对别人也许有用的办法，对楚逸是完全失效的。
楚逸的抵抗越来越弱，真正到了油尽灯枯的地步，他感觉每次抬手，拉动弓弦，都变得无比费力。死，并不可怕，可是死在这样一群人手上未免太不值了，好在这里只是游戏，并不会真正消亡，死一次，顶多掉点经验而已，以后有的是机会报仇。
另外一边，红颜祸水在召唤兽-白虎的协助下，已经冲出了包围圈，她的身后一片狼藉，十几个负责围堵她的情义轩帮众此刻全都躺倒在地上。
可是，就在她刚松了一口气，打算先离开这里，找个安全的地方，再跟楚逸会合的时候，身后陡然传来一声大喝。
“这小子包裹里已经没有生命恢复药剂了，他已经没有反抗能力了，大家一起上，为副会长报仇的时候到了，杀啊！”
“杀啊！”
“杀了他，替副会长报仇！”
楚逸浑身上下染满了血迹，在这款拟真度高达95%，已经无限接近于现实生活的游戏里，即便楚逸将痛感承受率调至到了最低，依旧感觉到身体各处那份真实的疼痛感。
虽然嘴里有些发涩，不过楚逸倒是挺坦然的，游戏嘛，死亡是无可避免的，挂了，回复活点复活就是了。
微微侧身，楚逸险之又险躲开一个狂战士斜劈而下的长刀，还没等他稳住身形，身前一道璀璨的剑芒乍然耀起，并且以一种无可匹敌之势，朝着他所在的地域横空斩落。
牵扯身形，楚逸想要躲开这必杀的一剑，可是他很悲剧的发现，双脚已经完全不听使唤了，无奈的苦笑了一声，他已经认命了，甚至闭上了眼睛，等待着化成白光的那一刻到来。
就在这个时候，红颜祸水刚才突围的方向，陡然变得一阵骚乱，楚逸骤然睁开眼，抬头望去，只见红颜祸水一袭幽暗色的牧师长袍迎风而飏，领口斜斜裁开，随着她脚下快速移动，巍峨耸立的双峰隐约起伏，那道深深的沟壑堪称雄伟。
红颜祸水眼神冰冷，手中银质权杖挥动，权杖尖端，陡然迸射出一道白色光华，围在楚逸周围的几个情义轩帮众瞬间就被“狂乱”技能覆盖了。
“快走。”红颜祸水趁着那几个人陷入恐惧状态，走过来，一拉楚逸，急促的催道。
楚逸也没有矫情，跟在红颜祸水身后，两人认准了一个方向，一前一后朝着那个方向冲去。
楚逸的声音有些无奈：“女流氓，你不是都冲出去了么，为什么还要跑回来救我，你知不知道这样很危险的？你这个白痴女人！”
楚逸说到后来，语气中已经有了一种气急败坏的意味。
红颜祸水转过头，恶狠狠的瞪了楚逸一眼：“你给我闭嘴，我白痴不白痴关你毛事，老娘乐意，你瞎操什么心。”
楚逸突然就停了下来，不走了，红颜祸水伸手拉扯了他一下，没拽动，看着四周再次围拢上来的情义轩帮众，红颜祸水也急了：“你发什么神经啊，快点走。”
楚逸站在那里没有动，似笑非笑，调侃道：“女流氓，你不会喜欢上我了吧？”
“滚，老娘没空跟你在这扯犊子。”红颜祸水那双剪水秋眸中，冰雪般的冷芒乍然涌现，语气也彻底冷了下来：“你到底走不走？”
犹如实质般的杀意随风流转，迎风拂来，楚逸丝毫不会怀疑要是自己再不走，这个不按常理出牌的女人会转过身去，丢下自己，一个人离去。
他笑了笑，懂得见好就收的道理，更何况，他刚才已经从红颜祸水的眼神中得到了想要的答案，在他问出那一句话的时候，很明显从红颜祸水眼中看到了一丝不自然，虽然时间很短，可还是被他捕捉到了。
被楚逸这么一耽搁，那些情义轩的帮众又围了上来，红颜祸水再一次挥动银质权杖，召唤出了式神-朱雀，可是，这一次那些情义轩的帮众都学乖了，眼见红颜祸水召唤出式神，一个个躲得比兔子还快，他们也不靠近，只是远远的将两人围在中间。
看到召唤出来的式神-朱雀到时间，化成虚影消失在虚空中，红颜祸水有些懊恼的瞪了楚逸一眼：“都怪你。”
楚逸摊了摊手，一脸无辜的表情：“关我什么事。”
“放屁，不怪你难道怪我么，要不是你刚才发神经，我们早就冲出去了，这下好了，又得拼了！”
“拼就拼吧。”楚逸思考了一下，问道，“你还有多少药水？”
红颜祸水看了一眼包裹，郁闷道：“没剩下多少了，生命恢复药剂还有两捆不到，魔法恢复药剂还剩一捆。”
“给我半捆红药，蓝药就不用了，你自己留着。”楚逸抬头，瞥了一眼远处那个神圣牧师，嘴角笑容阴冷，“既然她不想给咱们活路，那就跟她血战到底！”
红颜祸水顺着楚逸的目光看了那个神圣牧师一眼，没有说话，开始给楚逸分药水。
此刻，那个神圣牧师正有条不紊的指挥着她那些手下阻截楚逸跟红颜祸水，楚逸记得这个神圣牧师id似乎叫烟草香味，以前在《傲世》中职业就是牧师，能够将偌大一个公会管理的井井有条，这女人倒也有些手段，只是楚逸一直都没有跟她打过交道，以前也没有见过她。
楚逸还记得以前林亦然没去当兵之前，跟他一起玩《傲世》的时候，曾向他吹嘘过，说这个女人身材不错，小腰够细，屁股够翘，胸部也够大，估计尺寸至少要有36D之类的，反正，当时林亦然跟他讲这些的时候，表情要多猥琐有多猥琐，楚逸从头到尾都是一脸鄙视的表情看着他。
楚逸自嘲一笑，想不到，在《传说》中第一次与她碰面，就是不死不休的局面！
————
（ps：读者群：16182130，欢迎大家进来聊天，吹水。）





    正文 第一百零九章 意料之外的援兵
    书香屋 更新时间:2012-6-3 1:24:56 本章字数:2733


因为爱字，所以放任。因为放任，所以成全。
——倾城妖妃?红颜祸水
……
既然逃不出去，干脆豁出去拼了！
楚逸与红颜祸水交换了一个眼神，互相颔首致意，尔后手上同时动作了起来。
张弓之术！
恶魔之光！
两人果断地舍弃了那些招式华丽，杀伤力极大，但是冷却时间却比较长的技能，选择了最直接，也最简单的攻击方式，所幸，“张弓之术”与“恶魔之光”都属于瞬发技能，并没有冷却时间，楚逸与红颜祸水背靠着背，与四周数不清的情义轩帮众厮杀在一起。
“嗡”
就在这时，一道剑芒乍然惊起，利剑横空，朝着楚逸斜斩而来。
楚逸身体微动，朝着后方回撤一步，躲避这个剑客斩出的“纷影连击”技能攻击的同时，抬手就是一记“张弓之术”回射而去。
“—500”
那个剑客被一箭射中身体，近半的HP直接就没了，他厉喝一声，却是毫不在意自己损失的生命值，迈步，举剑，身体骤然前冲，手中长剑一递，剑身急如闪电，平刺向楚逸。
冷芒吞吐不息，剑势惊鸿。
楚逸想也没想，低头，矮身，左脚朝着左侧一步横跨，右脚却是以左脚为轴，蹬转了半个圆弧，堪堪避开了剑客的攻击，一个硕大的“MISS”自他头顶飘出。
眼神蓦然转冷，楚逸眸眼半眯，扣箭挽弓，箭头牢牢指向了那个剑客。
“嗖”
下一刻，楚逸紧捏着箭矢尾羽的手指忽地松开，劲风呼啸，疾如风掣的一箭朝着那个剑客飞射而去，速度之快，仿若流星划过夜空，令人咂舌！
“噗”
箭支及体，一抹嫣红泫然绽放，棱形箭头穿胸而过，那个剑客血槽被瞬间清空，尔后身体化成了一道白光。
一箭飙血！
“小心背后。”就在这时，不远处的红颜祸水陡然惊呼出声。
一丝若有如无的冰冷感觉掠过身体，楚逸暗叫不妙，是“潜行”的盗贼！
房檐下爆起一道身影，手中匕首划出一道诡光，当真如闪电一般绚烂。
这个盗贼倒是好算计，一直躲在暗地里不动，这个时候突然爆起，当真是趁楚逸病，要楚逸命。
看着朝自己咽喉划来的匕首，楚逸不得已之下只能往后退，同时手中【逍遥弓】扬起，朝着那道身影猛地砸去，只希望能够阻挡一下盗贼的攻势。
那个盗贼显然是个偷袭老手，面对这样的情景似乎早已驾轻就熟，头一歪，轻易避开楚逸的攻击，手里匕首已经刺到了楚逸的身上，“剔骨”、“背刺”技能接连发动。
“叮，玩家破月遭受玩家-姓名隐藏‘背刺’攻击，损失200点生命值，陷入3秒硬直状态。”
“叮，玩家破月遭受玩家-姓名隐藏‘剔骨’攻击，损失150点生命值，陷入3秒眩晕状态。”
“叮，玩家破月遭受玩家-姓名隐藏‘割裂一击’攻击，损失80点生命值。”
“叮，玩家……”
……
一连串的系统提示在楚逸耳边响起，随着那个盗贼连绵的攻势落下，楚逸的HP以一种肉眼可见的速度飞快减少着。
另一边，红颜祸水看到楚逸陷入绝境之中，硬挨了一招狂战士的“破血狂攻”，手中银质权杖高高举起，挥手就是一记“混乱”朝着那个盗贼丢了过来。
那个盗贼感受到危险袭来，抬头看了一眼楚逸，咬了咬牙，虽然有些不甘心，但最后还是选择先躲开红颜祸水这道“混乱”攻击。
3秒后，楚逸身上的眩晕状态消失，看着自己仅剩下不到100点的生命值，楚逸额头上几滴冷汗滑落了下来，心底一阵后怕，他有一种与死神擦肩而过的虚脱感觉，要不是关键时刻红颜祸水果断出手，恐怕自己今天就得交代在这个盗贼手上了。
连忙拍碎一瓶生命恢复药剂，看着HP缓慢的回涨着，楚逸暗自舒了一口气。
然而，就在这时，人群之中陡然响起一阵低沉艰涩的吟唱，声音不大，却盖过了四周的吵杂之声：“仁慈的大地之神啊，请允许我，借用您的宽容，凝聚成滚滚洪流，湮没眼前的一切邪恶吧。石涛尘流！”
楚逸与红颜祸水两人同时变色，这分明是土系掌控师40级大范围技能-石涛尘流！
遭了……
若是被土系掌控师的石涛尘流技能沼化，那真的必死无疑了……
楚逸与红颜祸水内心涌起了一个同样的念头。
土系掌控师在法师三个分系职业中，其实在前期是很弱势的，它没有火系掌控师那样超强的攻击力与爆发力，也没有水系掌控师可以减低对方攻击速度与移动速度，能够有效掌控战局的技能，甚至法伤也是三个法师三个分系职业中最弱爆的。
即便土系掌控师在30级的时候可以学习第一个群攻技能-雷音电龙，可是，相比法师三大分系中的其余两个，仍然没有任何优势可言。
一直等到40级，土系掌控师才可以说才真正变得强大起来，40级大范围技能-石涛尘流，那20%的沼化几率堪称逆天。
灰蒙蒙的光芒骤然绽放，绚烂耀眼，然而，这道光芒却不是朝着已经做好最坏打算的楚逸和红颜祸水落下，反而将围在两人身边的情义轩帮众全都覆盖了进去，本来无懈可击的包围圈顿时被硬生生打开一个豁口。
就在楚逸愣神间，一道“神之祝福”与“圣光盾”几乎是同时落在了他和红颜祸水的身上，菜鸟牧师低调简单在不远处跳了出来，挤眉弄眼的朝着楚逸招手：“老大，这边来，速度。”
那模样，像是跟楚逸之间充满了无法言喻的基情，他的身边，并肩站着两个人，小遗忘跟国际帅哥。
三人二话不说，直接朝着四周那些情义轩帮众攻去，有了三人的加入，楚逸和红颜祸水压力骤减。
看到是他们三个，楚逸悬着的心终于放了下来，不过，令他觉得奇怪的是，尚东那个整天喊着“萝莉，我所欲也；御姐，亦我所欲也，二者不可兼得，舍御姐而取萝莉者也”口号的猥琐大叔不知道跑到哪去了。
“那边几个是我朋友，别跟这些情义轩的人硬拼了，我估计，等会他们大部队得过来了，速度撤。”楚逸私密红颜祸水道。
“知道了。”红颜祸水点了点头。
两人并不恋战，同时朝着被国际帅哥三人打开的那个豁口冲去，几秒钟后，那些情义轩的帮众纷纷从“石涛尘流”的沼化状态中脱离了出来，可是有了低调简单三人相助，打开了缺口，情义轩的人想要留下楚逸跟红颜祸水，已经是不可能的了。
五个人，杀出重围，一起朝着落日城南门跑去，
半路上，猥琐大叔尚东不知道从哪里冒了出来，看了后面那些紧追不舍的情义轩帮众一眼，嘿嘿一笑，拉着楚逸几人就闪进了一条巷子，七拐八拐，很快就消失了身形。
那些情义轩帮众如影随形，紧跟着几人进了巷子，可是，没多久，这些人纷纷开骂了起来。
“草，哪个缺德的猎人，在这里埋这么多陷阱。”
“马勒隔壁的，祭祀，祭祀，老子中沼化了，快帮我解状态。”
“寒冰掌控师呢，救命啊，快来灭火，草，老子屁股被烧着了。”
巷子里面，顿时一片混乱，那些情义轩的帮众在心底不由同时诅咒道，马勒隔壁的，这是哪个生儿子没屁-眼的猎人，这么缺德，跑到这个旮旯里放陷阱，也太没有公德心了吧？





    正文 第一百一十章 寒冰法皇
    书香屋 更新时间:2012-6-3 1:24:56 本章字数:3303


彼岸繁花，开一千年，落一千年，花叶不相见，情不为因果，缘注定生死，浮华苍桑，终究太多的伤，喧嚣，沉寂，终究躲不过悲凉。蝶恋天涯，迁移一季，守望一季，对影两相弃，爱不为情生，璨璨泪雨下。流年，残惜，终究太多的痛，繁花，没落，终究逃不过惆怅。
——剑之洛神?一夜雪飘
……
远处的阁楼上，两道身影临窗并肩而立，左边站着一个男子，他有着一张苍白妖冶的脸庞，身姿挺拔，俊逸非凡，一袭水蓝色法袍迎风而飏，他的唇角微微扬起，似乎对这世间存在的任何事物都充满了不屑，一双如星辰般明亮璀璨的眸子里，蕴含着一丝漠视苍生的淡然之色。
他的右手边伫立着一个女人，准确来说，是一个很美的女人，她的身形高挑修长，纤侬合度，那种难以形容的骄姿傲态使她更添几分迫人的冷冽气质，她的身形飘然若飞，仿若九天仙子罗袜生尘，一不小心，便落了人间。一袭紧身黑衣将她火爆的身材完美的勾勒了出来，前凸后翘，酥胸饱满坚挺，蛮腰纤细动人，惹人遐思翩翩。
她的头上戴着一顶黑色斗笠，斗笠下，是一双星光般明亮的黑宝石眼睛，微露一丁点如玉娇容，圆润细腻的肌肤，小巧的下巴，上面还有一抹绯色的樱唇，嫣红的双唇微角翘起，美得极致，媚得入骨。而更让人感到神魂颠倒，灵智顿失的是，那樱唇边上还有一星小小的痣，惊艳如黛。
“没想到呵，真的会是你，黑暗君王……暗夜！”水澜沧看着楚逸消失的方向，轻声地自自言语着，“两年前那一战，我们到最后都没有分出胜负，一直以来，我总感觉很遗憾，真希望在《传说》里，能有机会与你再决高下。可惜呵，现在的你……似乎还太弱了。”
本来，在一旁无聊地拨弄着手指的紫絮飘然听到水澜沧的话语，蓦然抬头，一双美目睁得老大，瞪视着水澜沧，不可置信道：“喂，木头，你说他是谁？两年前《傲世》里那个第一弓箭手黑暗君王-暗夜？”
水澜沧点了点头，冷淡应道：“是。”
“你确定？”紫絮飘然见水澜沧表情不像有假，尽管已经信了七八分，可心里还是有些怀疑。
“信不信由你。”
水澜沧冷冷的丢下一句话，转身，头也不回，缓缓朝楼下走去。
紫絮飘然呆了一下，随即惊叫一声，兴奋得手舞足蹈：“哇，他可是我崇拜的偶像，以前没玩过《傲世》，一直没有机会见过他真人，今天终于得偿所愿了。喂……木头，你又要去哪里？”
水澜沧没有搭理紫絮飘然的叫喊，几步就走下了楼。
紫絮飘然见水澜沧没有理睬自己，有些气恼，跟在水澜沧后面，气鼓鼓地追了出来。
出了一楼的檀木制成的大门，外面是四通八达南北方向延伸的大街，紫絮飘然转眼四顾，周围除了人，还是人，熙熙攘攘，人声鼎沸，哪里还能看到水澜沧的踪影。
“哼，臭木头，死木头，笨木头，又把我一个人扔下了，呀，气死我了！”
紫絮飘然娇俏动人的玉颜上挂满了懊恼之色，一双大眼水润润的，气愤地竟然如同小女人一样跺着小脚。
————
楚逸和红颜祸水跟着低调简单几人就是一通跑，一直跑到离落日城南门外很远才停下来，楚逸一直隐藏的id被系统强制性给显示了出来，原因很简单，他红名了，而且红的都要滴出血来了，他也不知道自己杀了多少个人，反正一双手肯定数不过来，红颜祸水也好不到哪里去，本来隐藏的id也被系统强制性显示了出来，两人顶着大大的红名，一路上，不知道吸引了多少眼球，那回头率，绝对是百分之一百二十。
所谓红名，就是指游戏里pk杀人后pk值升到一定程度后名字就会变成红色的，称为红名。
在以往的游戏中，红名，那可是一个很悲催的代名词，要知道无论在哪款游戏中，红名玩家被杀，惩罚都是很严重的，许多游戏都鼓励玩家去“猎杀”红名，用提高杀害红名所得的武勋值、提高红名玩家爆物品机率、给以一定的奖励等等手法，来提高玩家去“猎杀”红名玩家的积极性。
《传说》里罪恶值一旦超过10点，死亡一次，不仅目前等级所有经验全部清零，身上和包裹里的装备，还会被随机爆出来。至于会爆出几件，那纯粹跟人品值挂钩了，运气好了，可能就会爆出一件，要是哪天上厕所没洗手，红名后被杀，来个彻底大爆，那就真的欲哭无泪了。
路上，许多玩家看到楚逸跟红颜祸水俩人顶着红名，招摇过市，都有些跃跃欲试，想要将俩人杀了，可当他们看到旁边的低调简单几人，这么的大阵仗，不由就打消了念头。加上楚逸跟红颜祸水，低调简单的队伍足足有六个人，开玩笑，谁吃饱了撑了，闲着没事去招惹这几个家伙？野外练级的队伍不在少数，但更多的却是一些独行玩家在单练，况且，落日城外的怪物相比而言，等级并不算太高，在这里混的玩家，基本上都是游戏菜鸟，心里YY一下还行，要是真让他们去打劫这几个一看就不是善茬的家伙，那纯粹是扯淡了，毕竟谁都不傻。
“我不跑了，实在没力气了。”低调简单气喘嘘嘘，一屁股就坐在地上，打死他也不肯跑了。
“我也不跑了，话说，我发现自己真2，我又没红名，跑的那么起劲干啥。”尚东也坐到了地上，不过相比低调简单而言，动作就要文雅了很多，忽然，他像是想起了什么，用手推了推坐在他旁边的低调简单，“喂，死菜鸟，该给钱了，一共八千金币，我告诉你，别想耍赖昂。”
八千金币？
楚逸很明显呆了一下，诧异地问道：“什么八千金币？”
“他欠我的。”尚东头也没抬，继续推低调简单肩膀，“快点给钱，愿赌服输，上次我输给你一千金币，不是也给你了么。”
低调简单直接就郁闷了：“催什么催啊，我又没说不给。”
“那快点拿来。”尚东继续催促道。
“先欠着，暂时没有。”低调简单压低帽檐，正好盖住了双眼，往地上一躺，哼哼唧唧了一句。
尚东踢了低调简单一脚：“靠，我就知道你想耍赖，哥鄙视你，以后别喊我打赌了，没赌品的家伙。”
楚逸有点丈二和尚摸不着头脑，问小正太：“到底什么情况？”
“队长，他们刚才拿你打赌来着，第一次赌了一千金币，赌你会不会拒绝跟我们一起去练级，简单赌你不会拒绝，我姑父赌你会拒绝。”小正太说到这里就乐了，可是却极力忍耐着，生怕一不小心笑出声，惹恼低调简单，朝着楚逸和红颜祸水压低声音，道，“结果嘛……没想到简单刚拨通你的通讯器，还没说几句话，就被你挂断了，很显然，简单输了一千金币。然后嘛，简单不服输，又跟我姑父赌你多长时间会到郎中那里，赌了两千金币，我姑父猜半小时左右，简单猜十分钟以内，谁猜的时间最接近，算谁赢，结果，都过了将近一个小时，你都没出现，所以嘛，简单又输了两千金币。简单直接就怒了，当时他也没跟我们说你在逛地摊，跟你通话还不给我们听到，搞的那么猥琐，也活该他输。”
楚逸“噗”的一声，直接就笑了：“那也才三千金币，怎么就变成八千了。”
“这不是还没完嘛，我们知道你在逛地摊后，就准备过来找你，然后，就看到地摊那里有很多人围着，问了一个看热闹的哥们，才知道有人跟情义轩的人杠上了，简单对我姑父说，你肯定躲在哪里看热闹呢，我姑父就说，那可不一定，说不准你就是跟情义轩发生冲突的那个人，简单就说那打赌，这次赌五千，赌你是不是那个跟情义轩发生冲突的人，结果，简单又输了。”
楚逸笑得差一点没有岔气：“这个2货，输的活该，大叔，记得跟他要到钱，请我们去‘天香楼’吃一顿。”
“那是必须的。”尚东朝着楚逸呵呵一笑，然后，他又踢了低调简单一脚，“快点给钱了。”
低调简单翻了个身，道：“听不懂。”
尚东眼见低调简单想耍赖，一下就急了，一把扯住他的脖子：“你说什么你，是不是想耍赖？”
“听不懂，真的听不懂。”低调简单用牧师帽盖住脸，一直盖到鼻子，继续耍无赖：“你说我欠你钱，有欠条么？”
“马勒隔壁的，老子今天跟你拼了。”
“草，在碰我，跟你翻脸了。”
“不给钱，我今天杀了你。”
“要钱没有，要命一条。”
红颜祸水一脸诧异的看了一眼地上翻滚在一起的两人，又看了一眼楚逸，问道：“这两人是你小弟么，怎么疯的这么厉害。”
这时候，站在旁边一直没有说话的国际帅哥冷冷地瞥了一眼地上互相掐在一起的两个家伙，道：“这就是俩傻逼。”
楚逸摸了摸鼻子，点点头，对红颜祸水说道：“对，这就是两个傻逼，我不认识他们。”
……





    正文 第一百一十一章 荡阴山
    书香屋 更新时间:2012-6-3 1:24:56 本章字数:2760


避雷针告诉我们，最突出的地方总是最容易触电的。这就是为什么男人看女人时第一眼总落在胸部上。
——神圣之光?低调简单
……
《传说》官方给出的人民币与游戏币兑换比例是1:10，也就是说，一块钱能兑换到十个金币。神话公司从之前几款游戏失败的经营模式中，吸取教训，为了维持人民币与非人民币玩家之间的平衡，限制每个玩家每星期至多只能兑换一千人民币进游戏，那些只要是官方认可的正式公会，每个月注入《传说》的资金不得超过一百万人民币，乍一看，一百万这个数目很吓人，其实不然，对于任何一个大型公会来说，每个月一百万的运营资金根本不够用来周转的，要想保证公会能够有条不紊的正常运作，那就需要大量的金币。
这就导致了，在黑市上，金币已经成了一种稀缺的资源，目前，黑市上，人民币与游戏币的兑换比例已经到了1:8，足足比《传说》官方给出的比例提高了两个点。
一个游戏是否具备可玩性，是否能够留住玩家，最重要的一点，那就是保证游戏的平衡。
什么是游戏平衡？
在最早的平面2D、3D网络游戏时代，玩家们认为非点卡游戏才算是平衡的，因为人人玩得起。但是商城收费远远花的比点卡游戏的钱还要多，因为点卡游戏里面的游戏币什么东西都能买到，而商城游戏很多东西只能在商城里面买，这类游戏到了一定的等级，不花钱那是玩不下去的。
可是，即便是那些花费点卡的游戏，谁又能保证百分之一百的平衡？
虽然说点卡游戏没有商城，但有钱还能没地方花么，是点卡不要钱，还是从游戏官方购买一些特殊品不要钱？
但，话又说回来了，不花点钱人家干吗投资开发游戏，人家游戏公司几百上千号员工吃嘛喝嘛？人家也是要给员工发工资的。让你花十块钱，二十块钱直接到满级，你这样会高兴么？那时候舍得投钱的人，或者说人名币玩家早就满身极品装备，或者说屹立游戏顶峰，高处不胜寒了，然后玩家流失了，玩**去吧。
大家都不花钱的游戏是什么游戏？红十字会开的游戏。
在以往只能靠键盘鼠标操作的平面网络游戏时代，任何一款游戏，都是没有绝对平衡的，难道你还想花两位数跟别人花四位数比么？还是你一天玩3小时跟别人玩10个小时相比？骚年，游戏就是这样子，等你觉得不平衡的时候，你已经陷进去了。
可是，《传说》则不同，在这款游戏公测伊始，神话公司就给出承诺，虽然他们不能保证这款游戏能够百分之百的平衡，但是绝不会介入游戏的发展与走向，也不会存在以往那些游戏之中所谓的商城，任何游戏道具都得靠玩家自己通过各种途径去获得。
况且，全息模拟条件下，除了游戏特定的一些属性，玩家自身的各项反应能力也是至关重要的因素。
总之一句话，在《传说》里，一切都靠玩家自己摸索。
————
八千金币不算是一笔小数目了，本来吧，在楚逸看来，按照菜鸟牧师往常的那种无耻个性，耍无赖，那简直是他的特长，尚东这八千金币要是能要到，那才见鬼了。
可是，令楚逸大跌眼镜的是，低调简单与尚东俩人互相掐了一阵，灰头土脸从地上爬起来之后，竟然给了尚东金币，虽然很猥琐的只给了一半，也就是四千金币，可是，根据低调简单以往那卑劣的脾性，楚逸几人一致认为，今天的太阳肯定是从西边升起的。
楚逸很认真的打量着低调简单，良久，直到把低调简单看的浑身发毛，才缓缓说了一句：“太诡异了。”
小正太点头，在一旁附和道：“不是一般的诡异。”
国际帅哥依旧摆着那一副冷酷的造型，哼了一声，道：“这个傻逼，肯定是早上起床脑袋被门夹了。”
对于楚逸几人的行为，低调简单很郁闷的翻了翻白眼，骂了声：“我靠，老子的名声就是这样被你们败坏的。”
尚东鄙视的看了他一眼，质疑道：“你丫还有名声么，跟人打赌，输了就给一半金币，还好意思提名声两个字？真不知道你那脸皮怎么会那么厚。你要是现在把剩下的一半金币给我，我就勉强承认你还有脸皮。”
低调简单一脸茫然地抬头，然后摇头，道：“什么一半金币，听不懂，真的听不懂。”
尚东都懒得去搭理这个无耻的家伙：“你就继续装吧。”
对于尚东明显带着鄙夷的话语，低调简单直接两只鼻孔朝天，华丽的选择了无视。
红颜祸水拉了一下楚逸，楚逸转过身，奇怪地看了她一眼，问道：“干嘛，女流氓？”
红颜祸水小声道：“我发现一个很严重的问题。”
楚逸诧异道：“什么问题？”
红颜祸水郁闷道：“我怎么发现你小弟没一个正常的。”
楚逸点了点头，用一种很严肃，很庄重的语气说道：“我也是这么认为的。这下你该知道我平时过的多么艰辛了吧，每天对着这么一群火星人，到现在我还没有精神分裂，我自己都觉得是一个奇迹，‘水生火热’这个成语用来形容我，实在是再贴切不过了。”
“姐同情你。”红颜祸水拍了拍楚逸的肩膀，问道，“对了，接下来我们去哪里？”
“不知道。”楚逸理所当然道，“你问我，我去问谁？”
红颜祸水彻底傻眼了：“你是他们队长，难道不知道去哪里？”
楚逸一脸鄙视，道：“你这是什么逻辑，谁规定队长就一定要知道去哪里的。”
“我现在终于明白了。”红颜祸水螓首微抬，俏脸向楚逸展颜一笑，眉舒，眸弯，酒旋隐现，嘴角翘起了一抹颠倒众生的弧度，可是从嘴里说出来的话，却差点让楚逸一个跟头摔倒在地，“原来，你才是他们当中那个最大的傻逼。”
“我靠，你才是傻逼，你全家都是傻逼，跟我有个半毛钱关系啊，是他们找我去练级的，我怎么知道他们打算去哪里。”楚逸气急败坏，忍不住跳脚大骂。
“得了吧，老大，是傻逼就要承认，这又不是什么丢人的事情。”低调简单嘻嘻一笑，凑过来呛了楚逸一句，当看到楚逸有把他撕成碎片的征兆，连忙闪到一边去了。
楚逸深深吸了一口气，随即，缓缓吐出，他觉得吧，跟这个傻逼一般见识，纯粹吃饱了撑着没事做，他问向站在一边的小正太：“你们打算去哪里练级？”
“哦，淫-荡山啊，那里的怪物比较适合我们现在的等级。”
淫-荡山？
很好，很强大。
楚逸目光呆滞，低声喃喃道：“游戏里有这样一个地方？”
“有啊，在落日城最南边，喏，沿着这条路一直往前走就到了。”小正太指着众人脚下这条路，说道。
“啪”
尚东狠狠地敲了一下小正太的头，骂道：“什么淫-荡山，那是荡阴山，让你跟那个猥琐牧师不学好。”
低调简单怒道：“靠，关我啥事，我警告你，别扯上我，大家熟归熟，再败坏我名声，小心我跟你翻脸。”
尚东才不受他恐吓，鄙视道：“你敢说跟你没关系，还不是你整天淫-荡山，淫-荡山的叫，搞的我们都习惯把荡阴山叫成淫-荡山了。”
低调简单有些心虚的摸了摸鼻子，讪讪一笑，没有答话。
“……”楚逸和红颜祸水对视一眼，都从对方眼里看到了一丝深深地无力感。
果然，正常的地球人跟火星人是有代沟的。





    正文 第一百一十二章 青丘山传说
    书香屋 更新时间:2012-6-3 1:24:56 本章字数:2656


荡阴山，位于落日城之南二十余里，此山雄奇险峻，陡峭无比，从远处看去，山峰就像是被利剑削过一般，直插云天。
在很久以前，荡阴山并不叫荡阴山，那时候的它，有一个很雅致的名字，青丘之山。
相传，青丘山下，有一国，名曰青丘国。青丘国物产富饶，四季如春，不但居住着神的子民，在那连绵起伏的山峦中，还繁衍生息着各种各样的妖怪种族。
在这里生活的人类与世无争，心性善良，他们受到神明的眷顾与庇佑，这里和凡间界是两个完全截然不同的世界，在这里，没有任何固定的法则，不论是妖怪，人类，还是那些灵兽与仙禽，都是以各族的族规为据，虽然平时也有少许的杀戮，但，也只限于部族与部族之间的世仇，从未影响过其他生活在这里的居民。
这一切的一切，都归功于青丘国第一代的王。
他，很圣明，也很和善，对待各个种族，不论是人，还是妖，亦或是那些仙禽灵兽，都是一视同仁，从来不偏袒哪一个种族。
可是，人力终有尽时，即便有着神明的庇佑与守护，人类始终是人类，生老病死，是再正常不过的事情。长生不死，对于凡人而言，永远只是一个美好的梦罢了。
当青丘国第一代的王病逝，新的王继任王位之后，没过多久，危机就爆发了……
青丘国中，灵狐一族在这里有着超然的地位，没有任何种族敢轻视灵狐一族，即便是上古遗留下来的强大神民。
灵狐一族有着可以媲美人类的智慧，而且，他们擅长各种攻击和幻变的法术，他们以家族为单位生活在青丘各地，各个家庭间一呼百应，虽然说是分散居住，除了距离远了点之外，和群体居住在一起没有任何区别。如果单纯的从实力方面而言，在青丘国内，可以说没有什么种族可以跟他们一争高下，包括人类。
在灵狐一族中，修为的高低是按照具有几尾来划分的，最弱者只有一尾，而最强者则有九尾，九尾者，当为灵狐一族之领袖。
九尾狐族在青丘中，有着如同人间皇族一般的地位，各个部族对九尾狐一族非常的尊敬，同时，九尾狐族也是最为高傲的种族，他们很少与外族来往，而能够与九尾狐族称为朋友的人，可以说比当时青丘之国内的道士还要少。
他们喜好隐蔽于山谷，偏居一隅，许多人终其一生甚至连他们的面也未曾见着。
九尾狐族与其他灵狐很容易区分开来，九尾狐的皮毛为淡若无色的浅白，眼瞳为血的深红，银白色的九尾狐，皮毛如月华般清濯明净的银色，皎洁出尘。
相传，在九尾狐族中，多为女子，一般小九尾狐诞下一百年后即可化为人形，无一不是绝色倾城之姿，闭月羞花之貌。
某一天，青丘国新的国王闲来无事，兴致大发，带领人进青丘山狩猎，行至中午，由于烈日当空，一行人觉得口干舌燥，于是找了一处干净的山涧，取出水囊，打算灌些清泉解渴。这个时候，忽然有人看到一只银白色的狐狸从草丛中疾掠而过，带起一阵轻风，青丘国国王命人取来弓箭，扣箭挽弓，拉动弓弦，就欲将这只银狐射杀。
旁边的随从里有人劝他，千万不能得罪九尾狐一族，否则，后面不堪设想。可是，他听后，不仅没有停手，反而对那个随从的话嗤之以鼻，他不屑地哼了一声：“寡人乃堂堂一国之主，是天命所归之人，难不成还会惧怕一群畜生？”
被他这么一呵斥，那些随从个个噤若寒蝉，没有人敢再阻止他射杀那只银狐。
随着时间的推移，本来，谁都认为这件事就这么过去了，可是，一个月后，就在那些亲眼看见自己主子将那只银狐射杀的随从们松了一口气的时候，他们的主子，也就是那个青丘国国王，却莫名其妙死在了自己的寝殿之中，并且被人很残忍的挖掉了心脏，死状极惨。
王宫守卫一向森严，没有人知道他到底是怎么死的，也没有人知道他是被谁所杀……
————
东方的天际渐渐露出一丝鱼肚白，夜，即将过去，可是晨曦却迟迟还没有来。
露水就像情人的眼泪，挥洒得到处都是，打湿了衣衫，风依旧在吹，芜乱而又不失节奏，杳然而又不失韵律，带着微凉，沾染一片。
辽阔的天穹之上，一道白色光华转瞬而逝，白色光亮划过的地方留下了一道长长地尾焰，仿若流星陨落，刹那芳华。
“后来呢？”小正太正沉浸在故事当中，眼见低调简单突然停止了讲诉，不由眼巴巴地看向他，等待他继续讲下面的内容。
“什么后来，没有后来了。”低调简单压了压帽檐，一双贼眼在红颜祸水身上瞟来瞟去，回答的理所当然。
“就这么完了？”尚东也有些迫不及待的追问道，“你还没跟我们讲青丘国最后是怎么覆灭的呢，是不是被九尾狐族灭掉的？还有啊，这青丘山后来为什么会改名叫荡阴山了，你也没说呢？”
低调简单摊了摊手，一脸地无辜道：“我怎么知道青丘国是不是被九尾狐族灭掉的，我也不知道青丘山为啥要改成淫-荡山，很抱歉，这个问题我无法回答你。”
“我靠！不带你这么无耻的吧！！”尚东和小正太心里郁闷，同时骂了低调简单一句。
楚逸摇了摇头，有些无语，对两人说道：“他纯粹是在瞎扯淡，也只有你们俩个白痴会相信他。”
“我才不是在瞎扯淡。”低调简单想要狡辩，不过被楚逸双眼一瞪，底气明显不是很足，小声道，“这是我昨天逛官方论坛的时候，在论坛的一篇帖子里看到的。”
“那些无聊的家伙杜撰出来的东西你也相信，你丫的怎么不去死！！”尚东实在是忍无可忍，狠狠踹了低调简单一脚。
……
风，从耳畔吹过，带着些许沁人心脾的凉意，轻拂，仿佛在向人们讲述着一个美丽的传说。
几个人，一整晚都在荡阴山上刷着40级的怪青丘之狐，有了女流氓红颜祸水这个强力DPS的加入，凭借黑暗牧师那超变态的攻击力与召唤技能，加上楚逸与国际帅哥有灵器在手，即便所面对的怪物要比自己几人等级高出一些，也根本感觉不到丝毫的压力，低调简单眼见没自己啥事，果断地选择了坐到一边打酱油，干分众人的经验。
在楚逸几人鄙视的目光下，这丫还很猥琐地扯着嗓子不断叫唤：“好无聊啊，老天赐个妞给我吧。“
到后来，众人连鄙视他都懒得鄙视了，这个家伙眼见大家完全无视了他的存在，嘿嘿一笑，于是提议给众人讲一个故事，接着，就有了之前这一幕的发生。
目前队伍里，楚逸30级，国际帅哥40级，小遗忘38级，低调简单和尚东都是34级，红颜祸水等级未知，其中，要数楚逸等级最低了，除却红颜祸水之外，国际帅哥等级最高，甚至已经突破了40级大关。
楚逸有些诧异，自己不在的这几天里，国际帅哥到底是怎么练级的，这级别升的也太快了点。
一行人，在荡阴山上整整刷了6个小时的青丘之狐，楚逸和红颜祸水的红名都已经洗的差不多了，头上虽然还顶着淡红色的id，可是相比最初的时候，id的颜色已经明显浅上了很多。





    正文 第一百一十三章 真的hold不住了！
    书香屋 更新时间:2012-6-3 1:24:56 本章字数:2632


从我们呱呱坠地的那一刻起，我们便开始懵懵懂懂地不断地去感受，去适应这个陌生而又亲切的世界，一日，一月，一年，时间滴答滴答在钟表中一圈一圈的不停转动，我们也一点一点的随着那滴答的声音慢慢长大。
我们学会用我们的双眼去审视这色彩缤纷的世界，见证这日新月异的变化；我们懂得用我们的双耳去聆听这个喧闹未定的世界，捕获那空灵动听的音响；我们知晓用我们的双手去触摸这个错综复杂的世界，感受这纷乱不清的触觉；我们也开始用我们的舌尖品尝着各色五味的世界，体验这不同味道的盛宴。
我们总是在不断地进行各种各样的抉择，得与失，苦与乐，行与止……
由于衡量的标准不同，往往抉择的结果也不会一样。
譬如，爱情。
如果让你去抉择，你会选择一个爱你但没钱的穷光蛋？还会选择一个不爱你但有钱的王八蛋？
……
“吓！尼玛的，又特么心惊胆战的一天过去了，再这样下去，劳资迟早有一天要被这娘们逼疯掉。”
这已经是低调简单第N+1次两眼泪汪汪向楚逸抱怨诉苦了。
这几天，楚逸几人一直都呆在荡阴山上踏踏实实练级，40级的青丘之狐对于他们现在的等级来说，是最适合不过的怪物了。
当然了，荡阴山上并不止青丘之狐一种怪物，准确来说，应该是不止青丘之狐一种狐狸，楚逸几人也曾往山谷深处探查过，再往里面是45级银月之狐的地盘。
楚逸和红颜祸水的红名早在第二天就已经都洗清了，经过这几天的练级，楚逸除了收获一件属性还算不错的35级紫色品质护腕之外，经验条更是犹如坐火箭一般，噌噌往上窜，目前已经突破了32级大关，低调简单和尚东两人也双双升到了35级，小正太与国际帅哥等级没变，还是一个38级，一个40级。
之所以有很多玩家热衷于《传说》，其实，与这款游戏的可玩性和公平性有着密切的联系，《传说》不像之前的任何一款游戏，在以往的某些游戏里，只要你有钱，等级甚至都可以花钱买到。可是在《传说》里则不同，你有钱又能怎么样，很了不起么，对不起，请你跟其他玩家一样，自己去野外刷怪升级。
《传说》之中，等级是不能够一蹴而就的，越到后面，每升一级所需要的经验就越多，几乎都是呈几何倍数增长的，这一点，在40级之后体现地尤其明显。
这几天，算是低调简单这辈子最灰暗最旦疼也最让他内流满面的日子，跟女流氓红颜祸水几天相处下来，低调简单已经快被折磨的几乎神经衰弱了，整天疑神疑鬼，哪怕有一点风吹草动，都得小心再小心，谨慎再谨慎，这孩子被女流氓红颜祸水折磨得够呛，已经有了心里阴影，连去菜市场买几根面条干脆上吊死掉算了的心思都有了。
第一天快下线的时候，在其他人都离开以后，低调简单找到楚逸，并且对楚逸说道：“老大，我一见钟情了。”
楚逸很诧异地问了一句：“哪家姑娘这么倒霉，被你这只饿狼盯上了？”
“去死。”低调简单郁闷地瞪视了楚逸一眼，然后很认真地回答道：“就是你带回来的那个女人，红颜祸水。”
楚逸当时直接就傻眼了，他心里只有一个念头在徘徊：“连红颜祸水这个女流氓都会被人看上？不是我不够适应时代，而是这个世界变化太快。这个世界真是太疯狂，猫都给耗子当伴娘！”
楚逸愣了一会，然后，很同情地拍了拍低调简单的肩膀，说了一句低调简单当时并没有能够完全听懂的话：“骚年，你这是在寻求刺激么？好吧，哥只能在精神上支持你了，good~luck，祝你好运。”
在低调简单一脸迷茫疑惑的表情中，楚逸四十五度抬头望天，学着人家玩了一小会忧伤，尔后，身体化成了一道白光，直接下线了。
现在，低调简单简直连肠子都悔青了，要是那天明白楚逸话里的真正含义，就算让他当一辈子光棍，一辈子都讨不到媳妇，他也不会去招惹红颜祸水那个妖精，真如楚逸当初所言，自己这真是在寻求刺激。
尼玛，这么一个整天把“老娘”挂在嘴边的彪悍女人，天底下恐怕没有一个男人能够降伏得了她，反正，低调简单觉得，以自己目前的境界，想要降伏这个女人，完全是痴人说梦。
用一句现在比较流行的话来形容，他真的hold不住。
“老大，我明天可不可以不跟你们一起练级了？你看，我在队伍里不仅帮不上忙，还要多出一个人分你们的经验。”低调简单吧唧吧唧挤出两滴眼泪，装作一副可怜的样子，希望能够博得楚逸的同情。
楚逸极力忍住笑，可越是忍着，就越想笑，最后还是没忍住，捂着肚子，哈哈大笑了起来，笑得上气不接下气。
这个时候，其余几人正坐在另外一边的地上休息，小正太凑了过来，奇怪问道：“队长，你笑什么呢，笑得这么开心？”
楚逸听到小正太发问，就把整个事情的来龙去脉跟他说了，结果，小正太听完，笑得比楚逸还要夸张，眼泪都流出来了。
这下，尚东也坐不住了，好奇心害死猫，古人诚不我欺。
小正太好不容易才止住笑，向凑过来的尚东一讲，尚东更加离谱，直接笑得在地上打滚。
红颜祸水瞥了几人一眼，没有说话，可是，那眼神怎么看都是像在打量白痴。
国际帅哥依然是那一副酷酷的造型，坐在一块巨石之上，双手轻轻摩挲着那柄【救赎者法杖】，像是在抚摸情人的面颊，那神情，十分虔诚，专注无比，那柄【救赎者法杖】彷佛已经成了他全部的精神寄托。
低调简单踢了尚东跟小正太一脚，本来他还想踢楚逸一脚的，可是，他突然想到楚逸是他名义上的老大，自己还得跟着他混，只得悻悻然收回脚，郁闷的说了一句：“笑完了没，我说你们三个还有没有人性了？”
“人性？切，这东西你有么？”尚东鄙视之情溢于言表。
“我还说呢，红颜姐姐这几天为什么总是找你茬，原来，你去跟她告白了，哎呀，不行了，让我再笑会。”小正太用一种很佩服的眼神看着低调简单，夸张道，“啧啧，这该得要多么大的勇气，才敢做出这么惊世骇俗的事，偶像，我太崇拜你了。”
“你们两个都可以去死了。”低调简单咬牙切齿的瞪着幸灾乐祸的尚东和小遗忘，求助般看向楚逸，“老大，你不能见识不救。”
楚逸笑眯眯的道：“你那天不是跟我讲，对她一见钟情了么，这才几天，就放弃了，也太没耐心了吧。”
“你不知道。”低调简单一脸地悲愤欲绝，“网络上流行的爱情有很多版本，青蛙和美女的爱情，那是童话片，青蛙和恐龙的爱情，那是纪录片，帅哥和美女的爱情，那是科幻片，男人和男人的爱情，那是伦理片……而我呢，要是以后真跟这么一个女流氓在一起，那他妈纯粹就成了恐怖片了，我甚至已经能够想象到那种凄惨的日子了。”
“……”楚逸。
“……”尚东。
“……”小遗忘。





    正文 第一百一十四章 太不要脸了！
    书香屋 更新时间:2012-6-3 1:24:56 本章字数:2971


接连一个星期，这段时间，可以说是楚逸过的最惬意的一段日子了，白天陪着夏燕，带着她在医院里的那条林荫小道上走走，方便于她的身体各项机能能够尽早恢复。到了晚上的时候，就登陆《传说》，跟低调简单还有红颜祸水等人，一起呆在青丘山上吭哧吭哧的拼命练级。
这些天，林亦然偶尔也会过来看看，但，最近这个家伙为了完成游戏里的一个隐藏任务，经常神龙见首不见尾，楚逸已经连续两天没有看到他的踪影了。
而夏燕的父母则是每天都会过来一趟，每次来的时候，总是习惯会带些水果，要么就是煲好的鸡汤，夏燕作为一个女孩子，又是一个病人，本来就吃的少，这就便宜了楚逸，很大一部分都进了他的肚子离，搞的楚逸都有点不好意思了。
两位老人对楚逸很和善，可楚逸却总感觉到一丝莫名的惊悚，原因无他，两位老人每次看向他的眼神，俨然已经把他当成了他们未来的女婿来看待，夏燕每次看到楚逸苦着一张脸，硬着头皮陪着自己的父母谈笑，总会用小手捂住嘴，在一边偷偷的乐。
九月的阳光依然明媚，但，却少了几分耀眼，南京的秋天是迷人的，是南京一年当中最美好的季节。
相较于刚刚过去的夏天，秋天的阳光要友善宽容很多，南京的夏天，阳光则太过于浓烈，像个大火炉一般，给人的感觉除了闷，还是闷。而且这种热，不同于北方的热，有间隙，有时间段，南京的夏天，早晚都热，恐怕除了防空洞和空调房之外，根本让人无处躲藏。
可是秋天不同，这里空气清新，沁人心脾，虽然带着丝丝凉意，可在着装上却给人更多的自由和抉择，添一件衣裳，或者减一件衣裳，都没有太大的问题，完全可以率性而为。
这天，是夏燕出院的日子，不仅夏燕的父母来了，就连好几天都没有现身的林大少也出现了，楚逸开着他的那辆宝马，林亦然开着一辆挂着军区牌照的A6，载着夏燕和她的父母，送他们回家。
夏燕家在一个老小区里面，不在市区，但也算不上偏僻，车程大概要四十分钟左右。到了她家楼下，楚逸和林亦然帮她把东西全都搬上了楼，搬完东西，一行人坐在客厅里开始闲聊起来。
到了快吃晚饭的时候，林亦然提议晚上一起去吃火锅，楚逸和夏燕都没有表示反对，夏父夏母却笑了笑，拒绝了林大少的好意，说：“你们三个年轻人去吧，我们就不跟着去凑热闹了。”
见两位老人一再坚持，楚逸三人只好无奈作罢，跟两位老人告别，楚逸载着夏燕，林大少独自开着他那辆挂着军区牌照的A6，朝着市区一家出名的火锅店驶去。
————
夜色降临，华灯初上，折射出南京这座六朝古都的繁华。相较于其他城市不同，即便到了夜晚，整个南京城，依旧给人一种厚重沉凝的历史感，就像是一个心怀天下的君王，曲高和寡，对月自斟自饮，独自坐拥寂寞。
一家川味火锅店里，楚逸三人坐在火锅店二楼一个靠近角落的位子，有说有笑，吃的正香。几人面前摆放着一口紫铜火锅，中间一圈是清汤，紫铜火锅下面的木炭烧得咝咝作响，火势正旺。手切羊肉、大白菜、粉丝、毛肚等各色火锅妙物在周围漂漂亮亮摆了一圈，麻酱、韭菜花和腐乳放成了品字形，兔腰、鸽肚，青城山的老腊肉，金佛山的方竹笋，还有九尺镇的九尺鹅肠，这些川味火锅里的经典涮品，也摆放了很多。
每人面前还摆放了一杯凉茶，林亦然拈起一瓣糖蒜，珍重地放进嘴里，很得瑟的感慨了一句：“啊，人生有此美味，是一件多么美妙的事情啊！”
楚逸用筷子夹起一块鹅肠，放进锅里，鄙视地看了林亦然一眼，道：“然少，我可以用你听不懂的话骂你么？”
“可以，你说说看，什么话我听不懂。”林亦然放下筷子，大大咧咧道。
楚逸将锅里那块鹅肠夹进碗里，蘸了点辣酱，然后放进嘴里，嚼了嚼，很淡定的从嘴里缓缓吐出两个字：“傻逼。”
“草，这话我听得懂。”林亦然直接怒了。
楚逸笑了笑，道：“不错啊，现在人话都能听懂了。”
“……”林大少彻底无语。
夏燕在一旁小口吃着东西，此时见林亦然吃瘪，不由捂嘴轻笑。
林亦然闷闷地喝了口凉茶，转移话题道：“对了，逸少，《传说》里你多少级了？”
楚逸用餐巾纸擦了擦嘴，回答道：“今天早上刚过三十三级。”
“才三十三级？”听到楚逸在《传说》里才三十三级，林亦然先前的郁闷一扫而空，顿时眉飞色舞起来，“逸少，不是我打击你，你这升级速度实在是不咋地啊。”
楚逸懒得搭理他，自顾自继续吃自己的东西，他知道，对于这个无耻的家伙，你越是搭理他，他就越得瑟。
林亦然见楚逸不答话，抬头，嬉皮笑脸继续追问：“逸少，你现在在哪个城？”
楚逸从锅里捞起一块腊肉，放到夏燕碗里，夏燕对着他笑了笑，楚逸又给自己夹了一片竹笋，放进了嘴里，答道：“落日城。”
林亦然若有所思的点了点头：“哦，我在南部的逍遥城，不过目前被困在任务地图中，暂时走不开，等我这个任务完成了，去落日城找你。”
“随你。”楚逸又夹起一片竹笋，放进嘴里，含糊不清道。
林大少突然像是发现了什么，怪叫了一声：“靠，我说你怎么一直不说话，劳资点的一盘竹笋都快被你吃完了，你大爷的！”
“你大爷。这里是公共场合，麻烦你不要丢人现眼的瞎叫唤，真是脑子秀逗！你自己放在那里不吃，难道规定我不能吃么？到底是你傻呢，你傻呢，还是你傻呢。”楚逸将锅里最后一片竹笋吞进肚里，还没忘呛了林亦然一句。
“靠，劳资今天让你知道花儿为什么这样红。”林亦然双眼圆瞪，真是怒极了。
“警告你，别碰我……靠，林亦然，你信不信我弄死你！”楚逸眼见林大少竟然真敢对自己动手，也怒了，于是开始反击，傻逼才不还手呢。
……
夏燕轻轻眨着眼睛，深嵌在两弯秀眉下的那对明眸，泛出如同星辰般迷人璀璨的光泽，静静地凝视着正和林大少打闹在一起的楚逸，没有说话。
“对了，燕子，你有没有在玩《传说》？”楚逸和林大少打闹了一阵，停歇下来之后，问向夏燕道。
“啊？”夏燕听到楚逸的询问，还以为楚逸发现了自己正在偷偷看他，连忙将目光移向一边，俏丽的脸上像是染上了一层胭脂，心如小鹿般扑通扑通的跳着，咬着嘴唇，嗫嚅道，“之前有在玩，不过等级不是很高。”
林亦然“咦”了一声，像是发现了什么新奇的事物，奇怪道：“燕子你脸怎么红了？我们今天也没喝酒啊。”
闻言，楚逸转过头，不由关切地问道：“丫头，没事吧？”
夏燕脸色更红了，不过心里却是暖洋洋的，摇了摇头，小声道：“没事的，逸哥哥。”
“啊哦，我明白了。”林亦然做出一副恍然大悟的表情，在一旁对着楚逸挤眉弄眼，贼笑道，“逸少，小丫头明显是思春了，你可要小心哦，千万不要让别人把她从你手里抢走了。”
被林亦然这么一调笑，夏燕粉脸更是绯红一片，一直蔓延到了雪白的脖颈，低下了头。
楚逸无语的瞪视了林大少一眼，郁闷的在桌子底下踹了他一脚，低声骂道：“我抢你妹啊，少说两句你会死么，你个白痴。”
林亦然从头到尾就是一副死猪不怕开水烫的样子，任由楚逸如何喝骂，他依旧是贼笑连连，丝毫不觉得尴尬。
本来，在楚逸所有认识的人里面，最猥琐最无耻之人，非低调简单那个菜鸟牧师莫属，可是，现在他觉得自己有必要重新审视衡量一番了，相比起低调简单而言，楚逸心底认为，论及不要脸的程度，林亦然完全有超过低调简单的趋势。
人不要脸，天下无敌，果然是亘古不变的真理。
林亦然凭借他那张堪比城墙大理石还厚的脸皮，已经无敌了。





    正文 第一百一十五章 夏燕的吻
    书香屋 更新时间:2012-6-3 1:24:56 本章字数:2410


苍茫大地，一刀尽斩破，何处繁华笙歌落。斜倚云端，千壶掩寂寞，纵使他人空笑我。
——魔刀·萧白羽
……
江南佳丽地，金陵帝王洲。千百年来，奔腾不息的长江不仅孕育了长江文明，也催生了南京这座江南城市。
被夜色笼罩着的南京，却是灯火璀璨，古韵悠然。著名文学家朱自清先生游历南京时，就曾有过这样的评价：“逛南京像逛古董铺子，到处都有时代侵蚀的痕迹。你可以揣摩，你可以凭吊，可以悠然遐想……”
从那家火锅店出来，已经是晚上九点多钟了，路上行人寥寥，楚逸三人漫步于长街之上，聊着一些轻松有趣的话题。
看着四周陌生中带着几分熟悉的景致，楚逸感慨颇多，回首往昔，学生时代的一幕幕、一桩桩似乎还历历在目，很多的事情，就像是昨天发生的一般。
青春的笛火，又能经得起几分蹉跎？
“时间过的还真快，一晃眼，两年都过去了。”楚逸目光落向街边的一家咖啡厅，门口，一对情侣正互相依偎着从里面缓缓走出来，“没想到这家咖啡厅的生意还是这么火爆，记得以前周末的时候，我们就喜欢经常到这里来，点上一杯咖啡，在里面一呆就是大半天。”
“忘了是哪个装逼的家伙曾经说过，青春是一道明媚的忧伤，左手是年华，右手是倒影。在我看来，这都是扯淡，纯粹是无病呻吟，典型属于那种没事找抽的类型。过去的终究是过去了，伤悲春秋顶个屁用。”林亦然抬头瞥了那家名为“月半弯”的咖啡厅一眼，然后笑了笑，转过头看向楚逸，问道，“怎么样，逸少，要不要进去坐坐？”
楚逸摇了摇头，微微叹道：“还是算了吧，其实你说的很对，过去的终究已经过去，人不能总活在过去当中。走吧。”
楚逸沿着脚下这条街静静的继续往前走，林亦然和夏燕跟在他的身后，三个人都很默契的谁也没有开口说话。
看着这个繁华的城市，灯红酒绿，楚逸眸光中不由掠过一丝恍惚，不自觉的，他又想起了那个在《傲世》里陪伴了自己整整两年，也被自己整整惦念了两年的女人，一夜雪飘。
一夜雪飘，两年未见，你，还好么？
不知道什么时候能和你再次相见，也许，我们都回不去从前了吧……
“对了，逸少，你打算什么时候回苏州去？”
就在楚逸怔怔出神的时候，骤然间，听到了林大少的询问声。
楚逸想了想，答道：“就明天吧，反正燕子也没事了，半个多月没去公司了，那里还有不少事情等着我去处理。”
林亦然点了点头，道：“那行，反正我们用不了多久就可以在游戏里碰面，燕子这边你完全可以放心，有我在，以后没有人能够欺负她，至于那个草包二世祖，我谅他也没那个胆量再来纠缠燕子。对了，逸少，晚上你住哪？前不久我刚从老头子手里打劫了一套房子，我也才刚搬进去没几天，要不晚上去我那里将就一宿？”
“不了，我行李还在酒店里呢，我还是去那里再睡一晚，明天一早就回去。”楚逸思考了一下，还是拒绝了林大少的好意。
这些天，为了方便在医院照看夏燕，楚逸就在一家离医院不远的快捷酒店里，开了一个房间，虽然在里面睡觉的时间少之又少，楚逸作为一个男人，即便平时对于自己的仪表，要求并不是很严格，可总得要洗澡吧，楚逸开这个房间的目的主要就是为了方便自己洗洗澡，换些衣服。
“那随你吧。”林大少摊了摊手，也不强求。
“好，那就这样，我先送燕子回去，然少，你也早点回去休息吧。”
“OK，那我明天早上就不送你了，到家以后记得给我打个电话。闪了，我还得回去《传说》里继续奋战呢，拜拜。”林大少挥手跟楚逸还有夏燕告别。
楚逸踹了林亦然一脚，骂道：“赶紧滚蛋。”
“拜拜。”夏燕笑了笑，朝着林大少挥了挥小手。
林大少对着楚逸比了比中指，用以抒发对楚逸的深切鄙视之情。
望着林亦然的身影彻底从长街的另一端消失，楚逸转过身，笑着对夏燕说道：“走吧，我送你回家。”
“恩。”夏燕脸有些红红的，涓涓细细的眉，水汪汪的明澈清眸，有着不染俗尘的澄净，长长的睫毛轻轻颤动，平添了几许让人想要将她拥入怀中细心呵护的冲动。
车上，楚逸双手一边稳稳地把握着方向盘，一边问向绑着安全带坐在副驾驶上的夏燕：“对了，刚才忘记问你了，你现在在《传说》里的哪座城市，出新手村了没？”
夏燕茫然抬头，紧接着摇了摇头。
“大姐，你不会不知道你在哪座城市吧？就算是没出新手村，也该知道自己所在的新手村隶属于哪个城镇吧？”
夏燕很诚实的点点头：“不知道。”
楚逸轻抚着自己的额头，有些后悔道：“看来是我错了，我忽略了一个非常严重的问题，作为一个游戏菜鸟，怎么可能会去刻意关注自己身在何处呢，是我2了。”
夏燕小手死死拽着自己的衣角，有些懊恼道：“逸哥哥，我是不是很笨。”
楚逸摆摆手，道：“这个跟聪明还是笨没有直接关系，每一个刚进游戏的菜鸟都会像你这样，一旦进入游戏，就会被里面那如梦似幻的景色所迷住，打怪升级早已被抛诸脑后了。你在游戏里叫什么名字，等我回去在游戏里面加你好友。”
夏燕低着头，轻轻咬着嘴唇，小声道：“我叫微雨燕双飞。”
“恩，微雨燕双飞是吧，我记下了，我在游戏里面叫破月。”
楚逸将夏燕送到小区门口，目送着夏燕进了小区，心里还在想着，今天还是不要上游戏了，回到酒店以后早点休息，明早天一亮就开车回苏州。
“逸哥哥。”
就在楚逸思忖间，夏燕去而复返，楚逸看着站在车前的夏燕，摇下车窗，有些奇怪的问道：“怎么了？”
夏燕摇了摇头，没有说话，小脸微红，长长地睫毛轻轻颤动，似乎很紧张。
楚逸眼里含着笑，柔声问道：“丫头，还有什么事么？没事我就回去了。”
“等一下。”夏燕像是鼓足了莫大的勇气，在楚逸触不及防之下，踮起脚，飞快的在他脸上印了一下，亲完以后，小脸霎时变得绯红一片，转过身，逃也似地离开了。
夏燕这一次是真的走了，可是楚逸却直接愣住了，许久，才反应过来，回想起夏燕刚才的举动，不由有些哑然失笑，自言自语道：“这个小丫头，还真是调皮呢。”





    正文 第一百一十六章 再战荡阴山
    书香屋 更新时间:2012-6-3 1:24:56 本章字数:2692


（求收藏，求红票，求包养，求一切。）
————
在晚上睡觉之前，楚逸将手机闹钟调好，第二天，早上六点，手机闹铃准时响起，这时，外面的天才蒙蒙亮，雾气还正浓。
楚逸向来没有赖床的习惯，一骨碌从床上爬了起来，只穿着一条裤衩，就进洗手间，开始洗漱，等到一切都忙结束，已经快到六点半了，楚逸穿好衬衫，打上领带，拿上外套、钱包还有车钥匙等物品，去酒店前台退了房。
楚逸分别给林大少和夏燕发了个信息，告诉他们自己走了，令他感到诧异的是，夏燕竟然很快回了一条信息过来：好的，逸哥哥你自己路上小心。
至于发给林大少那一条信息，完全是石沉大海，楚逸估计在这个时间林大少应该还在游戏里努力奋斗着。
笑了笑，楚逸也不在意，从酒店的停车场取了车，楚逸直奔S市而去。
因为外面起了雾，本来只有两个多小时的车程，楚逸足足开了三个半小时，才驶入S市的地界，这个时候，已经快十一点了。
明媚的阳光透过周围的建筑群，稀稀疏疏洒落在地上，光影缱绻，点缀了城市的街头。
看着四周渐渐变得熟悉的景物，楚逸想了想，还是打算先回公司一趟。
又过了将近半个小时，楚逸驱车来到了飞羽大厦楼下，将车在停车场里停好，当楚逸从停车场走出来的时候，看守门卫的大爷还有两个年轻的保安还和他打了个招呼，这足以说明楚逸在这家公司的人缘真的不错。
飞羽大厦，第十七层，枫行国际网络传媒有限公司的总部。
出了电梯，楚逸直接朝着自己的办公室走去，这个时间段，公司里的职员都在忙碌着自己手头上的工作，虽然是这样，还是有几个青春靓丽的女职员看到了楚逸进来，纷纷跟他打招呼：“楚总好。”
楚逸脸上挂满了阳光般的笑容，一一点头致意，：“恩，好。”
进了办公室没多久，楚逸屁股都还没做热，办公室的门就被人敲响了。
楚逸翻阅着摆放在桌上的一份公司策划方案，清了清嗓子，说了一句：“请进。”
门被轻轻推开，洛兮韵手里夹着几份文件，袅袅娜娜走了进来。
洛兮韵今天的穿着让楚逸眼前不由一亮，一身洁白的洋装筒裙套装，将她那曼妙性感的身姿与盈盈不堪一握的纤细蛮腰衬托的更加写意，而短裙下是一双被黑色丝袜包裹着的凝脂般的双腿，白皙修长的大腿与丝袜的颜色形成强烈的对比，足以让所有的男性生物想入非非。在她那低开叉的领口，一条白银吊坠闪闪发光，而在那条吊坠下面，雪白的酥胸更是若隐若现，那道隐约可见的沟壑无疑更让人觉得血脉贲张。
洛兮韵莲步款款，走到楚逸面前，一双剪水秋眸之中蓄满了幽怨，像是一个被抛弃的小媳妇一样：“楚总，您终于舍得回来了。”
楚逸最受不了洛兮韵这副表情，有些无奈道：“好了，小洛，我知道最近不在的这段日子辛苦你了，我这不是有紧急的事情要处理么，这样吧，晚上请你吃饭作为感谢，你看可好？”
“怎么，一顿饭，就想简单的打发本小姐了？”洛兮韵似笑非笑的看着楚逸，却是不依不饶，“你当本小姐是要饭的么？”
楚逸苦恼挠头：“好吧，那你想怎么样，除了让我以身相许之外，条件你可以尽管提。”
“切，德行，谁稀罕你。”洛兮韵白了楚逸一眼，悠悠道，“这样吧，你请本小姐吃一个月的饭，本小姐就不再和你计较这件事了。”
“一个月？我没有听错吧？”楚逸一脸义愤填膺地瞪视着洛兮韵，大有绝不妥协的架势，“洛美女，你不知道现在在外面的餐厅吃一顿饭要花费多少钱么，我可是一个穷人，一两顿我还请的起，要我连续请你吃一个月的饭，你还是直接把我杀了吧，那样更痛快一些。”
洛兮韵气愤的嗔道：“你这个人，怎么可以这样小气。”
楚逸才不管她的抱怨，竖起三根手指，讨价还价道：“三天。”
洛兮韵道：“不行，最少半个月。”
“五天。”漫天要价，坐地还钱，楚逸深刻明白这个道理。
洛兮韵想了想，觉得自己不能太狠：“一个星期。”
“好，成交。”楚逸很爽快的答应道，心里早已经乐开了花，这个傻妞，这么容易就上当。
“你……”洛兮韵这才反应过来自己上了鬼子的当，可是到此时才发现，已经迟了，她不由有些懊恼的瞪着楚逸，要是眼神能杀死人的话，恐怕楚逸已经死了几百上千次了。
“别那样看着我，是你自己说一个星期的，这可不能怪我。”楚逸笑得这个得意啊，心情别提多舒畅了。
“哼，无耻。”
洛兮韵哼了一声，也不搭理楚逸，放下手里的文件，气鼓鼓的走出了办公室。
楚逸在洛兮韵背后喊了一句：“记得帮我泡一杯咖啡，别加糖。”
“自己去泡。”门“砰”的一声被关了起来，洛兮韵冷冷的声音从门外模糊的传来。
楚逸目瞪口呆，摸了摸鼻子道：“我靠，到底我是经理，还是她是经理？真没见过这么拽的秘书！”
————
中午，楚逸陪着洛兮韵一起吃了午饭，洛兮韵似乎还对早上的事情耿耿于怀，依然没有给楚逸好脸色看，从头到尾，都冰冷着一张脸，像是楚逸欠了她钱一般。
对于自己这个秘书，许多时候，楚逸自己都会怀疑，到底她是秘书，还是自己是秘书，这个小丫头也太不给自己这个经理面子了，但楚逸却是无可奈何，没有丝毫办法，总不能打她骂她吧，人家毕竟是一个女孩子，楚逸每次只能以“好男不跟女斗”的观点安慰自己。
下午，三点多钟，楚逸就忙完了手头上的所有事情，其实也没多少工作要忙，他不在的这段时间里，除了一些需要楚逸亲自过目签字的文件，其它一些小事情，洛兮韵这个总经理助理就能帮他搞定，至于一些投资项目，楚逸手底下有专门的人会去跟对方谈价钱，根本用不着他亲自出面。
好不容易挨到五点钟下班，楚逸心里面惦记着《传说》，也没有跟洛兮韵一起吃晚饭，找了个借口说自己晚上有事，然后就偷偷溜了。
晚上七点，楚逸在外面一家小餐馆解决温饱问题，回到家，就迫不及待的登陆了游戏。
楚逸连接好电源，缓缓躺倒床上，戴上了游戏头盔。
“叮，玩家破月，身份核实正确，欢迎回到《传说》世界，祝您游戏愉快！”
白光闪现，等到楚逸睁开眼的时候，已经出现在了昨天下线的地方，荡阴山。
看了一眼好友里面，发现低调简单与红颜祸水等人都在线，抬头，四处打量了一眼，并没有发现低调简单等人的踪迹，于是楚逸发了一条消息给低调简单：“你们在哪？”
“我们在刷45级的银月之狐，你过来吧。”
“好。”
“叮，玩家低调简单邀请你加入他的队伍，请问是否接受？”
“接受。”
“叮，您已经加入低调简单的小队，目前人数，6人。”
“叮，您的装备【一将功成万骨枯】效果被激发，团队所有成员经验获取额外增加百分之三。”
楚逸看了一下几个人所在的地域，认准了方位，直接就朝那里走了过去。
……





    正文 第一百一十七章 这个队伍真变态！
    书香屋 更新时间:2012-6-3 1:24:56 本章字数:3207


前往和低调简单几人汇合的路上，楚逸尝试着添加夏燕为好友，可是，系统却很无情的提示，该玩家目前处于离线状态，不能添加对方为好友。
这让楚逸不由一阵阵无语，心底不由恶意的猜测着：“这小丫头以前没玩过游戏，在线时间又这么少，不会还没有出新手村吧？”
既然夏燕晚上没在线，楚逸也只好作罢，看来只能等下次她在线的时候，再加她为好友了。
此刻，低调简单几人正在刷着45级的银月之狐，楚逸与他们汇合之后，也加入到了刷怪练级的过程当中。其实，不管是在哪款游戏当中，刷怪无疑是最无聊的一件事情，可它也是任何游戏不可或缺的部分，你不去刷怪，等级从哪里来？没有等级，怎么能穿上更加精良的装备？没有更精良的装备，你怎么跟别人PK？
用低调简单经常挂在嘴边念叨的一句话来讲，漫漫练级路，一直在迷路。
队伍里，有着楚逸和红颜祸水还有国际帅哥三个强力DPS在，根本用不着小正太去辛苦的抗怪，小正太往往拉一只银月之狐回来，楚逸三人每个人一轮攻击下来，那只银月之狐基本上就挂掉了。低调简单和尚东两个猥琐的家伙，躲在队伍的最后面，一边偷懒打酱油，一边大呼小叫，说楚逸三人太变态了。
开始的时候，由于几人处在银月之狐领地的最外围，银月之狐几个刷新点比较分散，楚逸偶尔还能抽空竖个中指，鄙视一下这两个无耻的家伙。可是，随着渐渐深入山谷腹地，四周的银月之狐数目却是聚集的越来越多，到最后，就连低调简单和尚东两人也不得不小心翼翼起来，不敢再继续打酱油了。
银月之狐如其名，浑身上下皮毛鲜亮光滑，彷佛是一匹洁白的绸缎，没有一丝的瑕疵，相较于青丘之狐的体型，银月之狐要壮大一倍都不止，远远看去，像是一座矗立移动的小土丘。
楚逸手中弓弦连连拉动，三记“张弓之术”连珠射出，一只还剩下近半HP的银月之狐躲避不及，身体直接被三记“张弓之术”射成了窟窿，尔后化作一道白光，随风而逝。
红颜祸水性感的嘴唇微微抿起一个魅惑的弧度，丝毫不甘示后，手里牧师权杖高举，一道白光蓦然间倾散了开来，璀璨夺目，她周围几只银月之狐全都被笼罩在了其中。
黑暗牧师的技能“混乱”！
国际帅哥跟红颜祸水之间像是心有灵犀一般，几乎是在红颜祸水“混乱”释放出来的同时，土系掌控师30级特有的群攻法术“雷音电龙”已经从他手里的法杖尖端迸射了开来，落在了那几只陷入恐惧状态的银月之狐身上。
五秒钟后，“混乱”技能所造成的恐惧状态消失，而那几只银月之狐也在“雷音电龙”的轰杀下，化成了白光。
国际帅哥的动作一气呵成，从头到尾没有丝毫凝滞停顿的感觉。
不远处，还有好几个小型队伍和楚逸几人怀着同样的打算，不知疲累的刷着银月之狐练级。不过，几拨人相处得还算和善，一直井水不犯河水，当然了，这里怪物这么多，也完全没有必要去抢怪。
那些人比楚逸等人来的要早，自从楚逸一行人进入他们的视线，就开始偷偷打量楚逸几人。当他们看到国际帅哥动作的时候，全部都石化了，目光中充满了不可置信的颜色。
这样精准的时间把握与对时机的掌控能力……似乎有些太夸张了吧。
那些人完全看傻眼了，此时，他们已经找不到任何的词语来描绘形容自己等人内心的感觉了，他们唯一的想法就是，这个变态的土系掌控师肯定是从火星来的。
可是，他们没来得及从那个土系掌控师所带来的震撼中反应过来，旁边那个看上去一身白板装备的弓箭手随意一记普通攻击射落在一只银月之狐身上，那只银月之狐头顶飘起的金色伤害值直接灼伤了他们的双眼。
“—1000”
开始，他们还以为是自己眼花了，可那个弓箭手接连射出四箭，分别射落在那些银月之狐身上，带起的每一道伤害都超过了800，真的让他们彻底疯狂了。
这个弓箭手……攻击力也太高了吧，完全可以媲美一个同等级的火系掌控师了，要知道在所有职业，所有分系当中，火系掌控师爆发力可是最恐怖的。
就在那些玩家还沉浸于楚逸所带来的惊艳当中，老天爷今天似乎故意在测量他们心脏的承受能力，这个时候，他们突然看到那个队伍中唯一的狂战士跑了出去，几秒钟后，从远处拉了一堆足足有十几只银月之狐回来，他们本来还以为几个人会惊慌失措的，毕竟，十几只45级银月之狐要是同时发动攻击，就算是一个身上穿着全套40级紫装的盾战士，也得被一轮攻击秒杀。
他们甚至已经可以预料到那个狂战士的悲惨结局了，然而，令他们觉得诧异的是，那个脸上略显稚嫩的狂战士非但没有流露出一丝胆怯退缩的表情，反而跟队伍里正在埋设陷阱的猎人有说有笑，此时，他的HP已经不足50%，他却彷佛没有看见一般。
“这家伙一定是疯了！”
不远处的那些玩家心里同时想道。
小正太当然没疯，不过，不远处那些人就快要疯了。
视线中，小正太朝着后面回撤了一步，轻缓至极，仅仅一步，却让他从十几只银月之狐的包围圈中从容脱离了出去。十几只银月之狐眼见那个讨厌的人类想要逃跑，如附骨之疽，跟着追了上来，这一追，却让它们陷入了猎人的陷阱当中。
熊熊火光冲天而起，十几只银月之狐全都落入了猎人的火焰陷阱之中，那些一直在注意小正太的玩家都有些疑惑，那个长得有些猥琐，有些欠揍的猎人，是什么时候在地上放置这么多陷阱的？
他们刚才明明看到他应付般在地上随意刨了两下，甚至在挖坑的过程中还和一直站在队伍最后面偷懒的神圣牧师在斗嘴。
他是怎么做到的？
可是，根本不容他们多想，在他们一脸的不可置信表情当中，那个狂战士不退反进，迈步，扬刀，身体骤然前冲。
“嗡”
一道璀璨的刀芒乍然惊起，绚烂，夺目，狂战士特有技能“破血狂攻”横扫而出，墨黑的刀芒铺天盖地，朝着其中一直银月之狐席卷而去。
此刻，那个狂战士的HP已经不足20%。
只要被任何一只银月之狐稍稍碰两下，他都有可能被挂回去，那些银月之狐虽然身上蔓延着大火，用利爪挠他一下还是很轻而易举的。
狂战士没有退缩，从他的眼睛里看不到哪怕一丝的惧意，为了吸引几只怪物的仇恨，从而让自己挂回去，这样做也太不值得了。
难道他就不怕死么？
队伍里本来就他一个战士职业，一旦他挂了，那么，他的队友将直接暴露在这些银月之狐的攻击之下，几个远程攻击职业根本抵挡不住这些银月之狐的反击。
就在小正太HP低于10%警戒线的时候，他们看到那个神圣牧师突然动了，他手里的牧师权杖举了起来，“圣光盾”与“神之祝福”两个技能几乎在一前一后落在了那个狂战士的身上。
20%、30%、50%、70%……
他们看到，那个狂战士的HP瞬间就被刷了回去。
就差一点点，那个狂战士就得挂掉！
可是，神圣牧师的救援却是这么及时……
到底是巧合？还是那个神圣牧师从开始就计算好了的？如果是前者，那么，他们的运气也太好了点，可如果是后者……那么，这个神圣牧师就太可怕了，他对时间的把握与对机会的洞悉与掌控能力，根本不在那个土系掌控师之下。
不远处的那些人全体都沉默了。
那些踩到猎人火焰陷阱的银月之狐HP在慢慢下降着，片刻的时间，就仅剩下不到三分之一了，这时，他们看到队伍里那个弓箭手身体又动了起来，挽弓，搭箭，只见他紧捏着箭矢尾羽的手指倏然松开，劲风呼啸，约有两尺长的箭芒横亘天幕，朝着那那些银月之狐疾射而去。
“—800”、“—800”、“—800”……
一大片的伤害蓦然绽放开来，那些银月之狐根本抵挡不了弓箭手这一箭群攻，后羿落日，十几只银月之狐连惨叫都没来得及发出，瞬间就化成了白光。
不远处那些人纷纷屏住了呼吸，一个个大眼瞪着小眼，纷纷惊骇欲绝，除了那个狂战士损失了一些HP，其余的人，那些银月之狐甚至都没有碰到他们的衣角，就已经全部被灭杀殆尽。
整个过程，持续时间甚至都没有超过三十秒！
他们的心底不约而同涌起一个怪异的念头，这个队伍真变态！
————
（求收藏，求红票，求包养，求一切。）





    正文 第一百一十八章 青丘国遗民
    书香屋 更新时间:2012-6-3 1:24:56 本章字数:2298


人类社会发展有很多问题，但归根到底只有三个——长相问题、纯洁问题和人品问题。任何不解的事情，包括《十万个为什么》里面找不到答案的，都可以在这三大问题中找到答案。
——神圣之光?低调简单
……
望着楚逸几人渐渐远去的身影，一个暗影刺杀者艰难地开口：“这几个家伙还是人么？”
旁边的那些队友表示深有同感的点头，在心底不约而同想道：“这几个家伙肯定都是火星来的。”
而就在那些人感慨着楚逸几人就是一群变态的时候，低调简单正在对着尚东窃窃私语，神秘兮兮道：“我刚发现，老大跟那个女流氓有一腿。”
尚东停放慢了脚步，一脸诧异道：“可以啊，这都被你看出来了？”
低调简单得意道：“那是，也不看看哥是谁。”
尚东瞥了他一眼，就在低调简单以为猎人大叔接下来会用长篇崇拜外加赞美之词夸赞自己的时候，尚东却是很淡定的骂了一句：“你就是个傻逼。”
低调简单抬起脚，就想要去踹尚东，可是尚东早有防备，哪里会让他踹到，轻易就躲了开去，低调简单只得郁闷骂了一句：“你妹的，算你躲得快。”
“说你傻逼，你就要承认。”猎人大叔笑眯眯道。
这个时候，小正太凑了过来，好奇地问道：“你们再干嘛？”
低调简单正郁闷着呢，挥了挥手，像是赶苍蝇一般：“小孩子一边玩去。”
尚东对小正太说：“猥琐牧师刚才跟我说，红颜祸水和队长是老相好，她肚子里都已经有了队长的孩子了。”
“靠，我什么时候这样说过。”低调简单忍不住翻了翻白眼，“你这是赤裸裸的诽谤，要是被那女流氓听到了，非得灭了我不可。”
尚东缓缓抬头，似笑非笑道：“怎么，你也会怕？”
低调简单不屑道：“怕？哥这是好男不跟女斗。”
尚东点点头道：“你就继续嘴硬吧，对了，上次打赌欠哥的四千金币，你打算什么时候还给我？”
“什么四千金币。”低调简单茫然四顾，赶紧摇头：“听不懂，真的听不懂。”
“听不懂是吧。”尚东转过身对小正太说道，“乖侄儿，你去跟队长和红颜祸水说，简单对我们讲，他们俩不仅有一腿，而且红颜祸水都已经有队长孩子了。”
“这不太好吧。”小正太有些犹豫。
“没事，你就这样跟他们说。你不是一直嫌自己攻击低，拉不住怪嘛，等你达到40级，姑父给你买一把40级极品紫刀。”
小正太听了，顿时有些意动。
低调简单立马就急了：“我靠，不带你这么无耻的吧，我什么时候说过这样的话。”
“那我不管，要么还钱，要么你就等着被红颜祸水那个女流氓切掉小JJ数年轮吧。”尚东显得十分的奸诈。
低调简单咬了咬牙：“你够狠。”
尚东伸出手：“给钱。”
“可不可以先欠着？”低调简单一脸谄媚。
“乖侄儿，去跟队长和红颜祸水讲。”尚东才不吃他这一套。
“等等。”
低调简单无奈，只好从背包里取出金币，交易给尚东：“我身上只有两千多金币了，剩下的过两天再给你，可以不？”
尚东接过金币，笑呵呵道：“没问题，咱俩谁跟谁啊，别说是两天了，三天五天，就算是一个星期都可以啊。”
“人渣，败类，无耻，不要脸。”低调简单冷哼了一声，径直朝前走去，不再搭理猎人大叔。
————
几人一路朝着山谷深处进发，路上，偶尔会有一些不开眼的银月之狐挡路，楚逸等人随手就将它们打发了。
山谷里面很开阔，松软的沙和碎石子，一踩一个窝，咯吱咯吱作响，除了几人的脚步声，耳边还有丰富的鸟鸣声，声音来自两面的灌木丛和竹林。
就在几人路过一个转弯口的时候，一条土黄色的蛇，身体有手腕一样粗细，它从几人脚边匆匆滑过，还没等楚逸几人反应过来，便迅速钻进一堆石头里，消失不见了。
“擦，什么东西？吓了我一跳！”低调简单搞怪的拍了拍胸口，惊魂未定道。
“好像是一条蛇。”尚东也被吓了一跳。
“行了，瞧你们俩那点出息，丢人不。”楚逸瞥了低调简单和尚东一眼，都懒得去鄙视这两个家伙了。
一条清泉从转弯的地方涔涔而下，山泉是流在石头上的，流泉与石头的合奏使得山谷有了私语般婉转的音响。这音响唤起了山谷深处的孤独，但这孤独并不是忧伤的，而是一种遗世独立的清雅，就像一颗蓝星在山巅的空灵吟唱。
山泉里有小鱼，身体只有小指那样长，半透明，它们停在黄色石头上就是黄色，停在青色石头上就是青色，它们一群群，绕着泉边的水草追逐，嬉戏，样子像是在飞。
继续往前走，落入楚逸等人眼帘的，是一处约摸数百丈的空地，空地中央盖着数十间破旧的木屋，屋门口种了蔬菜，还晾着一些衣服，衣服很破旧，皱皱的搭在竹竿上。
在这里看见房屋是出乎楚逸几人预料的，没想到山谷里还住着人。
几人走到一间木屋外面，这时，屋内传来了一个苍老的声音：“是大牛回来了么？”
楚逸几人全都停住了脚步，可是过了许久，屋内始终没有动静，就在几人几乎要放弃时，一阵细微的声响传来出来，木门咿呀地由内敞开，一张布满皱纹的苍老面容呈现在众人眼前。这是一个老妪，老妪年过花甲，头发早已花白一片，手上拄着一根拐杖，颤颤巍巍，彷佛已经到了风烛残年的年纪，当她看到出现在门外的人并不是自己家的大牛，脸上难掩一抹失望的神色。
“这也……太夸张了吧。”楚逸愣愣的看着老妪，终于从口中无比费力的挤出一句话。
猎人大叔和小正太两人也是目光呆滞，嘴角抽搐，同时瞪向低调简单。
就连一向酷酷的国际帅哥都是一副见了鬼的表情。
只有红颜祸水稍微好点，没有太大的表情变化，依旧是那副冷若冰霜，生人勿近的模样。
瞧见队友的目光都朝自己看来，低调简单连忙撇清关系：“别看我，我也不知道是什么情况。”
老妪头上顶着五个字，青丘国遗民。





    正文 第一百一十九章 剧情任务：狐踪魅影（上）
    书香屋 更新时间:2012-6-3 1:24:56 本章字数:2709


人生，最重要的不是自己处在什么样的位置，而是自己朝着哪个方向，同样是个b，你一路向北，不破楼兰誓不还，那就是牛b，而且牛b大发了，可是你撞破南墙头不回，就注定只能当个傻b，彻头彻尾的傻b。
——黑暗君王·暗夜
……
日影西斜，落霞散金，夕阳的余晖洒落了一地金黄，一抹和煦的阳光彷佛把寂静的小村落缓缓拂醒，几声鸡鸣犬吠，数缕袅袅炊烟，将这里衬得更像是一片世外桃源。
这个村落中仅有十余户人家，整个村落占地面积并不是很大，房屋清一色都是用竹篾与木头构造而成，家家户户都依靠得很紧，就像是一个不可分割的整体。在村落的最外围，有一片丈余高的木质栅栏，虽然木头已经全部腐烂，栅栏也显得十分破旧，可是有这样的一层阻隔与保护，多少能防范一些山里的野兽袭击村落。
村落最中央的那间木屋中，团团坐着数十人，其中，除了楚逸几人之外，还有先前遇到的那个老妪，除了老妪还有一个年过古稀的老人和两个中年男子。
那个老人坐在正中间主位上，他有着一张粗线条的脸庞，头发和胡须皆已花白一片，皮肤微黑，那厚实的嘴唇紧紧抿着，两条疲倦的皱纹深深切过两腮，一直延长到下颚。
老人的眼睑时常低垂着，给人一种垂垂老矣的感觉，脸上布满了风霜雕琢的痕迹，眼神微微显得有些浑浊，只是每当他抬起头时，那掩藏在眼眸深处的那一丝冷冽与凌厉之色，却让楚逸几人暗自惊悸。
“这个老头绝对不简单。”
楚逸几人默默对视了一眼，心里涌起一个同样的想法。
“……事情大概就是这个样子了。”老人捧起桌上的杯盏，微微抿了一口茶水，分别扫了楚逸几人一眼，最后将目光定在楚逸身上。
楚逸有些讶异开口道：“尊进的巴尔村长，这么说来，你们的祖先自从三百多年前，就一直在这里隐居了？”
巴尔村长点点头，道：“是的，年轻人，自从我们青丘国覆灭，祖先们就开始在这片山谷中隐居了。”
听完巴尔村长的讲述，队伍频道中议论纷纷，早已炸开了锅。
尚东不可置信的怪叫了一声：“我靠，不是吧，难道死菜鸟上次讲的那个故事是真的？”
“那当然了，你以为哥那天是在跟你们吹牛-逼，忽悠你们么？”低调简单得瑟的笑道，旋即露出一脸受伤的表情，嘴里还在碎碎念，“哎，这年头，为什么像我这么诚实的人讲出的话，都没人肯相信呢？”
尚东骂了一句：“思想有多远，给老子滚多远。”
小正太一本正经道：“这一切都太诡异了。”
尚东附和着点头：“太诡异了。”
红颜祸水看着众人的反应，十分的惊讶，不由奇道：“难道你们平时都不看官方的游戏攻略和一些玩家自己撰写的游戏心得么？”
“在哪里能看到？”小正太问了一个自己认为很有水准，实际上非常2的问题。
“什么是游戏攻略？”尚东问了一个比小正太还2的问题，当然了，在红颜祸水看来，他这已经不能算2了，明显晋升到了白痴的范畴，起码犯2只是间歇性的，他这白痴智商却是永久性的，而且都快要升级成老年痴呆了。
低调简单抬头望着屋顶：“哎呀，今天天气不错，挺风和日丽的。”
国际帅哥依旧是那副酷酷的表情，直接将红颜祸水的话与他的听觉隔离开来了。
“……”红颜祸水彻底被打败了，一双剪水秋眸眨了眨，眸光流动，最后落到楚逸的身上，无语道，“别告诉我，作为他们的队长，你平时也不看那些东西？”
楚逸理所当然道：“不然你以为呢，要知道平时我可是很忙的，一秒钟几百万上下的人，连泡妞把妹都没空，哪会有多余的时间去研究那些玩意。”
“一群菜鸟！”红颜祸水俏脸含霜，咬牙切齿的低声咒骂了一句，可还是耐心解释道，“其实，上次死菜鸟-低调简单在玩家论坛看到的那篇帖子，并不完全是杜撰出来的，起码，荡阴山在以前确实是叫青丘山，而且在青丘山下也有一个青丘国。至于青丘国与九尾狐族之间到底有什么不可调和的矛盾，攻略上就写的有些模棱两可了，毕竟官方要是真的将所有游戏地图与相关的故事和传说贴出来，那样就失去了相应的意义，玩家探险和冒险的热情就要下降很多。”
低调简单愤愤不平，一脸哀怨道：“女流氓，你为毛要在我的名字前加‘死菜鸟’三个字，要么你就喊死菜鸟，要么就直接叫我名字，为毛要合在一起称呼？很响亮么？”
红颜祸水直接将低调简单的话无视了，俏脸上浮现出一丝亮丽的颜色，继续说道：“当然了，除了官方会在首页贴出相关的游戏攻略，论坛上，也经常会有玩家写一些关于游戏里探索任务、PK技巧等方面的心得，我真佩服你们几个，你们不会都是刚玩《传说》的菜鸟吧？”
“虽然以前也会经常关注一些有关《传说》的游戏动向。”楚逸点点头，丝毫不觉得尴尬和脸红，“不过，要是真算玩游戏的时间，我应该还没超过两个月吧。”
应该还没超过两个月吧？
“……”红颜祸水一脸黑线，真不知道该说什么好了，这个家伙果然是个菜鸟啊，还是一个对这款号称拥有95%拟真度的游戏了解十分浅薄与匮乏的菜鸟。
当她转眼四顾，瞥了一眼其他几人，眼见他们每个人都是一副茫然的表情，红颜祸水都快郁闷的吐血了，最后下定结论，这个队伍就是一彻头彻尾的菜鸟集中营，当然了，自己除外。
楚逸几人先前遇到的那个老妪，此刻正在老人的身边，感觉坐也不是站也不是，声音中微微带着一丝焦急：“村长，我家大牛从前天早上进山打猎，一直到现在都没有回来，会不会遇到了什么危险？”
老人摇摇头，道：“你先别急，或许是路上遇到什么事情耽搁了，也是很有可能的。”
在座的另外两个中年男子，这个时候，也纷纷出言劝慰老妪：“是啊，大牛在我们村子里，无论是埋设陷阱还是侦探地形，都是最厉害的，肯定不会出事的。”
“可是我家大牛从来没有过这么长时间不回家。”老妪低声喃喃着，骤然间，她像是想起来了什么，“昨天大牛临出门前还跟我说，这几天村子外的那片树林经常有狐狸出没，让我呆在家里尽量少出门走动，会不会，会不会……”
“……是它们回来复仇了，当初，可是我们青丘国的大军将它们灭族的。”
老人神色变了变，不过却很快否决了这种可能：“那些九尾狐族早在几十年前就死光了，不然，我们哪里会有这么多年的安逸生活？若是它们没死绝，凭它们的特殊能力，想要报仇的话，恐怕早就找上门来了，何必等到今天？”
这个时候，木门被推开了，一个青年闯了进来，上气不接下气，结结巴巴道：“村……村长，不……不好了……”
巴尔村长抬头，浓密的眉毛拧在了一起，威严喝斥道：“什么事慌慌张张的，没看到这里有客人么？”
“九尾狐……我们发现了九尾狐族的踪迹……”
————
（ps：感谢为了自己奋斗和主两位童鞋的捧场，另外，最近几天码字似乎总是不在状态，又他妈蛋疼了，杯具啊~）





    正文 第一百二十章 剧情任务：狐踪魅影（中）
    书香屋 更新时间:2012-6-3 1:24:56 本章字数:2408


（第一更）
————
“支线任务1-寻找大牛”
“任务难度：一般。”
“任务简介：王老太的儿子大牛两天前进了山里打猎，到现在一直都没有回来，王老太担心自己儿子出事，希望能够得到你的帮助，帮她尽快的找到大牛。”
“任务目标：寻找大牛，让他尽快回家。”
“任务期限：一天。”
“任务奖励：经验值8000点，声望值150点。”
“支线任务2-清剿熊患”
“任务简介：最近村落外的树林经常会有黑熊出没，它们经常偷食村民们饲养的家畜，巴尔村长希望你能够帮他清除这些黑熊。”
“任务目标：猎杀50只野熊。”
“任务难度：一般。”
“任务期限：一天。”
“任务奖励：经验值10000点，声望值200点，青丘国遗民好感度100点。”
“剧情任务-狐踪魅影（第一环）”
“任务难度：困难。”
“任务简介：时隔三百多年，九尾狐族竟然再次出现在青丘山，巴尔村长担心这些九尾狐会对村民造成不利，请你去探查有关九尾狐的踪迹。”
“任务目标：探查到九尾狐族的巢穴，并且向巴尔村长汇报。”
“任务期限：三天。”
“任务奖励：百步追风职业专属饰品一件
【炫蝶迷踪?月影戒】（套装）等级需求：40，品质：紫色
体质+32
智力+20
特殊属性：攻击速度+2%，物理暴击率+3%，命中+2%
职业需求：百步追风
炫蝶迷踪套装：两件套，分戒指与项链，额外附加属性：HP最大值+200（实际效果+225），每秒恢复HP4.2（实际效果+5），力量+20，命中+1%，不良状态抗性+10%”
村落外有一条可以蜿蜒穿行的小路，一直朝着远方绵延而去，路旁有柔软的流水渐渐汇聚，山泉清澈见底，甚至可以看到有小鱼在水里来回游动。
楚逸几人告别巴尔村长和一众村民，在村落外的小路上停住了脚步，望着自己的任务列表中新增的三个任务，楚逸眼睛里逐渐勾起一抹亮彩，朝着队伍里其他几人微微笑道：“这几个任务的奖励都还不赖，尤其是最后那个剧情任务-狐踪魅影，这才刚刚第一环，就奖励一件40级紫色品质的套装散件，真期待等到这个任务的所有环节都完成以后，系统会有什么出人意料的奖励。”
红颜祸水迎风而立，长长的秀发如瀑飞降，在微凉的晚风中，与飘动的衣带一同轻舞飞扬，此刻，却蹙起了眉头，思忖了片刻，旋即淡淡开口道，“前面两个任务还好说，至于那个剧情任务-狐踪魅影，我们根本没有丝毫头绪可寻。”
低调简单在一旁不停点头，赞同道：“的确是这样，虽然这个任务的奖励很诱人，可问题的关键在于，我们根本不知道哪里才能寻觅到九尾狐族的巢穴。”
“那该怎么办？”尚东目光逡巡在楚逸几人身上，疑惑的问道。
低调简单耸了耸肩，表示自己不知道。
众人不约而同将目光全部都投到了楚逸身上，眼巴巴望着他，等他拿最后的主意，红颜祸水也不列外，楚逸毕竟是这个队伍的队长，作为众人的主心骨，他的决定更能让人信服一些。
楚逸沉默一会，旋即抬起头，淡淡道：“我们先去完成前两个支线任务，至于另外的剧情任务-狐踪魅影，先放一放，不必着急，反正任务期限有三天。”
众人都没有表示出什么异议，跟在楚逸身后沿着曲折的小路继续朝前走去。
再往前走，是一片茂密繁盛的树林，林间到底布满荆棘和倒垂的树藤，凹凸不平的地面铺上了一层厚厚的落叶，一簇簇低矮的灌木在晚风的拂动中，婆娑起舞，奏响出美妙而又动人的音符。
四周不时传来野兽低声咆哮的声音，楚逸几人踩着枯叶小心翼翼向前行进，显得谨慎无比。
又走了一段，视野渐渐变得宽阔起来，前方不远处，寥寥几只身形健硕的黑熊分散在各处，它们四只脚掌着地，在茂密的林间往来走动，它们的四肢显得粗壮而有力，脚掌硕大，尤以前掌为甚，脚掌上生有五个长着尖利爪钩的脚趾，鼻孔一呼一吸间尽是白色的热气。
这些黑熊体毛粗密，胸前有一块很明显的白色亦或黄白色的月牙形斑纹，它们的头部又宽又圆，顶着两只圆圆的耳朵形状颇似米老鼠，它们的眼睛比较小，口鼻又窄又长，呈淡棕色，下巴则成月白色。
它们的毛发并不算很长，头部两侧却有长长的鬃毛，让它们面部的轮廓显得更加宽大。
楚逸皱眉扫视了这些黑熊一眼，思考了片刻，旋即开始在队伍频道中分配任务：“一会小遗忘负责引怪，每次至多四只，千万不要引多了，帅哥、女流氓和我负责主要输出，尚东在一旁协助攻击，简单注意好小正太的HP，一旦低于50%，立刻给他刷血。”
分别扫了几人一眼，楚逸冷淡问道：“你们还有什么疑问没？”
“没有。”众人的回答很一致。
楚逸点点头，抬眼望着那几只黑熊，旋即笑道：“那好，准备开工了。”
低调简单举起手里的木质权杖，随着【神之祝福】咒语的吟唱声响起，顶端镶嵌的拇指一般大小的晶核骤然闪烁起来。
迈步，扬刀，小正太拖着硕大的刀身，身体骤然前冲，朝着距离最近的一只黑熊，抬手就是一记“破血狂攻”挥出，璀璨的刀芒乍然惊起，横扫向那只黑熊的身体。
“—200”！
信手拈来的一刀，顺利的吸引了那只黑熊的仇恨。
“吼”！
那只黑熊嘴里发出一声受伤咆哮的吼叫声，双眼瞬间变得赤红一片，一双肥厚的熊掌朝着小正太身体直落而下。
小正太面无表情，身体朝着旁边微微侧移了两步，轻易躲开了黑熊这几乎必中的一击。
一次攻击被化解后，那只黑熊显得更加愤怒，两只熊掌猛然高高举起，整个身体向前半直立起来，旋即两只熊掌凶猛的拍向小正太的头顶。
小正太身影微晃，长刀收回身前，硬生生朝着后侧跨出了一步，堪堪避开了这只黑熊的第二次攻击，同时一记“披荆斩棘”反手扫向第二只黑熊。
“—50”！
“吼”！
那只黑熊吃痛，仰天发出一声悲痛的嘶吼，紧随着先前那只黑熊，一前一后，朝着小正太攻击而来。
————
（昨天说过今天两更的，第二章可能要晚一些。）





    正文 第一百二十一章 剧情任务：狐踪魅影（下）
    书香屋 更新时间:2012-6-3 1:24:56 本章字数:2470


（第二更）
————
我常常以为，记忆是最容易模糊的东西，在时间的流逝里，它会一团团的淡去。刻骨的，只有那么几个回眸，那一袭白衣，那轻扬的青丝，清冷中却带着一丝柔和的眸光，以及嘴角常常挂着的那一抹浅浅的淡然，牢不可破，永远地粘在了记忆里。
——黑暗君王?暗夜
……
楚逸手中弓弦连连拉动，两记“张弓之术”连珠射出，分别射中了两只黑熊的身体，那两只黑熊怒吼了一声，舍弃了小正太，朝着楚逸所在的地方扑来。
小正太眼见两只黑熊的仇恨被楚逸拉走，身轻如燕，一步踏出，手中长刀轮回百转，卷起滔天之势劈斩向第三只黑熊。
狂狮怒吼！
“—50”！
那只黑熊的仇恨立马落在了小正太身上，小正太收刀，转身，将那只黑熊引到楚逸几个远程职业的攻击范围内。
红颜祸水手中银质权杖高举，已经开始吟唱起【狂乱】咒语，银质权杖顶端镶嵌的宝石骤然闪耀起来，一抹璀璨的白芒径直落在那只黑熊身上，那只黑熊立马陷入了5秒的恐惧状态。
“—300”！（暴击）
红颜祸水手里动作不停，随着咒语吟唱的声音，又是一道【恶魔之光】从银质权杖尖端喷薄而出，准确命中那只黑熊。
“—100”！
这个时候，小正太已经引来了第四只黑熊，国际帅哥依旧摆着那副酷酷的造型，面容冷硬，一袭灰褐色法袍迎风而飏，手中【救赎者法杖】缓缓举起，随着顶端镶嵌的晶石愈发明亮耀眼，一道【旋风】精准落在第四只黑熊身上。
“—150”！
幽暗的密林中，飒飒冷风流转，予人一种冷冽刺骨的感觉。
楚逸拉动【逍遥弓】，银白色的弓弦上，一抹金色箭芒缓缓浮现。
紧捏箭矢尾羽的手指微微松开，嗡，弓弦发出一声蝉翼嗡鸣的声响，劲风呼啸，金色箭矢犹如一道黑暗中撕裂夜空的闪电，疾如风掣，狂飙射出。
“—30”！
楚逸嘴角微微翘起，可是脸上的笑容很快就凝固了，眼见自己这必杀的一箭落在黑熊身上，竟然造成了一个如此之低的伤害，楚逸愣愣的看着前方，脸上充满了不可置信。
这是什么情况？
他实在是想不明白到底哪个环节出了问题，这个时候，两只黑熊已经全都逼近了他的身前，两双肥厚的熊掌朝着他的头顶猛然拍来，不得已之下，楚逸只好后撤，选择风筝战术带着两只黑熊进行游击战。
红颜祸水与国际帅哥分别拉住了一只黑熊的仇恨，尚东在一旁用手弩辅助两人攻击。小正太拉完怪，眼见楚逸陷入险境，双手握刀，刀锋发出一声颤鸣，小正太身形闪现，很突兀的出现在其中一只黑熊前进的路线之上，手里的刀往前一递，刀锋直接切入这只冲撞而来的黑熊胸口。
“—100”！（弱点攻击）
小正太抗下一只黑熊的攻击，楚逸压力骤减，即便对这类物理防御堪称变态的怪物造成的伤害有限，凭借【金锥箭】与【落月之箭】两个技能附带的状态，倒也不会显得捉襟见肘。
一分半钟后，红颜祸水负责的那只黑熊最先被轰杀至渣，随后国际帅哥第二个完美解决战斗，另外两只黑熊在楚逸与小正太的攻击下，HP却没有下降太多，红颜祸水与国际帅哥对视了一眼，相继加入到了战斗当中，二十秒后，这两只黑熊也纷纷化成了白光。
两分钟不到，四只40级黑熊，被几人灭杀殆尽！
趁着众人坐在地上恢复HP跟MP的空隙，楚逸心有余悸擦了擦额头的冷汗，暗呼侥幸。
红颜祸水一双杏眸如秋水流转，看着楚逸狼狈的模样，抿嘴笑道：“黑熊属于那种皮厚肉糙类型的怪物，对物理攻击基本免疫，反而是法系职业对其伤害有额外加成。”
“原来这些黑熊会对物理攻击大幅度削减！”楚逸恍然，旋即愤愤骂道：“本以为这个任务很简单呢，没想到今天竟然差点挂在这里。”
红颜祸水忍不住翻了翻白眼，冷哼了一句：“你这个菜鸟！”
“……”楚逸无言以对，只好华丽的将红颜祸水的话语直接选择无视，抬眼四顾，发现低调简单和尚东两人正坐在一起，似乎在商量什么见不得人的勾当，两人低着头，窃窃私语，那模样像是充满了无法言喻的基情。
楚逸好奇这两个家伙在搞什么鬼，于是径直走到两人面前，可是很快他就无语了，指着低调简单抓在手里的正方体木块，满脸黑线问道：“游戏里连这种东西都有？”
【骰子】：特殊物品，中级工程学可以制造，用途：用来娱乐赌博必不可少的工具之一
“嘿嘿，老大，要不要玩两局？”低调简单得意洋洋摆弄着那个六面都刻有点数的正方体木块，得瑟询问道。
“玩你妹啊！”楚逸嘴角抽搐，瞪着眼前一脸纯良加无害的低调简单，还有旁边一副标准的赌徒输红脸形象的尚东，实在不知道该说什么好了。
“马勒隔壁的，老子这次压一百金币买大。”
“买定离手！”
“别婆婆妈妈的，快点开。”
“一二四小，不好意思，哥又赢了。”
“草，真晦气。”
……
无语的摇了摇头，楚逸一脸暴汗的远离了这两个赌徒。
白昼终究没有抵挡住黑暗的侵袭，夜色来临，几颗寥落的星辰悬挂天际，清冷的月光透过枝桠斜斜洒落在地，为整片树林都披上了一层洁白的银纱。
楚逸几人从背包中取出火把点燃，举在手中，四周的环境顿时清晰了许多，
经过整整两个小时的奋斗，楚逸几人终于杀满了50只黑熊，这个时候，楚逸已经达到了34级，低调简单和尚东两人也纷纷跨越了36级，小正太也已经39级，国际帅哥等级还是40级没变，由此可见，《传说》这款游戏越到后期升级越难。
女流氓红颜祸水的等级，楚逸几人至今都不知道，每次楚逸询问她多少级了，她总会先风情万种的朝楚逸抛个媚眼，然后娇滴滴道：“你猜？”
楚逸保守估计这个女流氓至少已经45级了，甚至可能还不止，不过楚逸一直都没见她使用过黑暗牧师50级以上的技能，所以，楚逸猜测这个彪悍的女人等级应该在45级到50级之间。
周围时而传出几声毛骨悚然的野兽叫吼声，令人不寒而栗，完成了第二个支线任务-清剿熊患，楚逸几人趁着夜色，举起火把，继续朝着丛林深处进发。
那里会有什么危险等着他们，没人知道。
……
————
（两更完毕，第二章虽然晚了点，但起码昨天承诺的两更还是做到了，明天还要上班，睡觉去了，安。）





    正文 第一百二十二章 如此菜鸟！
    书香屋 更新时间:2012-6-3 1:24:57 本章字数:2627


“青丘之山，有兽焉，其状如狐而九尾，其音如婴儿，能食人，食者不蛊。”
——《山海经?南山经》
……
无边的黑夜让人感到些许压抑，黯淡的夜空中没有一丝星翳，一钩弯月孤独地悬挂在天穹之上。夜风，从耳畔呼啸吹过，带着些许浸润的湿意，寒彻心扉，缓缓渗入脾脏。
楚逸几人在树林里转悠里大半夜，忽然发现了一件很悲剧的事情，他们迷路了，打开地图，上面空白一片，什么坐标都没有显示。更悲剧的是，几人身上的火把也全用完了，加上树林里面道路崎岖，到处都遍布着荆棘与藤蔓，等到楚逸几人在密林深处转悠到下半夜的时候，几乎每个人身上都多了数十道深浅不一的划痕。
低调简单喋喋不休，开始大吐苦水，在队伍频道抱怨道：“尼玛，这是什么破地图，哥身上装备的耐久度都掉的差不多了，也太坑爹了吧，哥英俊潇洒一树梨花压海棠的造型被彻底毁了，这让哥以后还怎么去把妹泡妞啊。”
红颜祸水瞧了他一眼，撇了撇嘴，不屑道：“就你还英俊潇洒？一树梨花压海棠？我看是脑残白痴外加一树梨花压蟑螂还差不多，不论怎么看，小月月都要比你顺眼多了，至于你嘛，就是一个彻头彻尾的死菜鸟。”
国际帅哥站在一旁，冰冷的面颊上挂着幸灾乐祸的笑容，淡定骂了两个字：“傻逼。”
尚东似乎还在为白天因为赌骰子输给低调简单几百金币的事情而耿耿于怀，关键时刻，趁机落进下石，嘿嘿笑道：“就是，要说帅，队长可比你帅多了，你就是一个厚颜无耻外加不要脸的猥琐牲口。”
小遗忘点点头，肯定道：“嗯，我也认为队长比你帅多了。”
楚逸乐呵笑道：“低调，咱不喜欢太张扬。”
低调简单忍不住翻了翻白眼，郁闷道：“行，算你们狠，哥鄙视你们。”说着，还不忘朝楚逸几人比了个大大的中指。
“切！”尚东抬头瞥了低调简单一眼，旋即又低下头去，嘀咕道，“鄙视我的人那么多，你算老几？”
低调简单两只鼻孔朝天，直接将尚东的话语华丽的无视掉了。
————
东方的天际逐渐露出一丝鱼肚白，微醺的晨曦冲散了黑夜的阴霾，本来黯淡的天空顿时变得豁然开朗起来，四周的一切转瞬间便被染得通透。
天亮了。
楚逸几人终于踏出了那片茂密的丛林，抬手遮了遮刺眼的阳光，楚逸在队伍里感叹道：“终于出来了，真不容易。”
“要是让我知道是哪个白痴的家伙设计出这张地图，我非得把他的菊花割下来，然后塞进他的嘴里。”低调简单咬牙切齿，极力把声音压得很低，显然已经快要到了暴怒的边缘。
“这位童鞋，请问你这身装扮是准备去参加化妆舞会，还是准备捧个碗上街去乞讨呢？”尚东走上前，用力拍了下低调简单的肩膀，笑得很欠扁。
低调简单猛然抬头，冷冷瞪视着尚东，大有你再唧唧歪歪一句，老子就跟你翻脸的彪悍架势。
“呃！”尚东摸了摸鼻子，有些心虚的忘了低调简单一眼，也不敢再去触碰他的霉头，讪讪一笑，不再言语。
这片树林中除了40级的黑熊之外，还有一种名为食人花的根茎系植物类怪物，就在后半夜，楚逸几人不知道怎么就莫名其妙闯入了这种怪物的领地。
这类怪物十分的难缠，虽然血量要比40级的黑熊低很多，可这些42级的食人花却有一个让楚逸几人蛋疼的技能-伪装，它们平时跟周围的环境融为一体，根本无法辨别出它们的踪迹，可一旦有人靠近，它们则会迅速窜起，以迅雷不及掩耳之势，将身上的剧毒通过针细般的花刺传递到人身上，根本防不胜防。
低调简单作为一个牧师职业，本来防御与体质就偏低，即便已经突破了36级大关，HP仍然没有超过2000点，有好几次他都差点被这些食人花硬生生毒死，他身上的布甲上更是青一块绿一块，破破烂烂，真跟个乞丐没多大分别。
楚逸几人看到低调简单这副狼狈模样，极力忍住笑，生怕不小心笑出声来将他惹恼了。
……
雾霭沉沉的山脉中，一条小径笔直的朝着远处延伸，楚逸几人一直等到距离那片密林很远，紧绷的心弦才逐渐松弛下来。
“《传说》95%的拟真度果然非同一般，尼玛，昨天晚上真是太刺激，太惊心动魄了。”低调简单似乎已经将先前的不愤忘记的一干二净，脸上郁闷的表情很快一扫而空，顿时又变得眉飞色舞起来，“你们知不知道为什么在《传说》之前的几款虚拟游戏都走不长远么，即便是有‘游戏时代的曙光’之称的《傲世》，它的辉煌也不过只延续了短短两年，便已被人们弃之如敝履，你们知道其中的原因么？”
楚逸感觉有些好笑，这家伙刚刚还把游戏公司所有工作人员的十八代女性问候了个遍，一眨眼又开始得瑟起来，思维还真不是一般的跳脱。
似乎从自己刚认识他开始，这个猥琐的家伙就一直表现出这副没心没肺整天嘻嘻哈哈没个正形的模样。
难道地球人跟他们火星人真的没有办法沟通？
楚逸暗自腹诽了一句，然后配合着摇摇头道：“不知道。”
红颜祸水与尚东几人直接将他的话语无视了，当他是一个透明人一般。
“我就猜你们不知道。”低调简单环视了楚逸几人一眼，见没有人接话，还以为自己有多牛-逼，殊不知除了楚逸之外，其他人根本没把他当一个地球人来看，可他依然得意洋洋，自吹自擂道，“让我来告诉你们吧，《传说》公测了整整两年还是这么火爆，原因虽然有很多，但其中最关键的一点无疑是就是这无限接近现实生活的拟真度了，你们应该都清楚，之前那款《傲世》即便拟真度只有40%，也已经让很多人啧啧感叹了，更不消说是一款拟真度高达95%的游戏了。”
低调简单顿了顿，紧接着语不惊人死不休继续说道：“而且，神话公司某位高层在一次新闻发布会上，更是声称这款游戏还具备延年益寿的功效……”
红颜祸水冷哼了一声，打断了低调简单的白日梦：“得了吧，那只不过是游戏公司用来吸引玩家的噱头罢了，这样的话你也相信，该夸赞你思维异想天开呢，还是该骂你白痴？你怎么不说玩游戏可以长生不老，返老还童？”
“真是脑子秀逗，童鞋，该回家吃药了。”尚东自然不会放过打击低调简单的机会，他斜睨了低调简单一眼，那眼神分明就像在看一个白痴。
“哎呀，今天天气不错，挺风和日丽的。”低调简单抬头望天，很直接的岔开话题。
“……”楚逸。
“……”尚东。
“……”红颜祸水。
“……”国际帅哥。
“……”小遗忘。
楚逸几人面面相觑，满脸黑线，对于这个死菜鸟，他们算是彻底无语了。
菜到他这种地步，也算是一种境界了。
红颜祸水私密了楚逸一句：“没想到游戏里还有比你更菜的家伙！”
楚逸很快回复了她两个字：“你妹。”
……





    正文 第一百二十三章 轩辕坟
    书香屋 更新时间:2012-6-3 1:24:57 本章字数:2508


清晨，山谷里起了雾，视野中，白茫茫一片，雾气虽然不是很大，却很有效的限制了楚逸几人的活动范围。
等到雾气完全散去，天色已经大亮，旭日东升，懒散而又温顺的阳光洒遍大地。
楚逸几人在山谷里转悠了大半个上午，早已经晕头转向，九尾狐的洞穴没找到不说，便连王老太的儿子-大牛也没寻觅到他的踪迹。
“尼玛，坑爹的任务啊。”
不仅是低调简单，包括楚逸所有人在内，心里面早已经把设计这个剧情任务的程序员十八代女性问候了一百遍啊一百遍。
楚逸微眯着双眼，抬头遥望向柔和的朝阳，沁凉的晨风轻抚着他的脸颊，将他那线条分明的轮廓映衬得的更加坚毅。
挥手止住众人前行的脚步，楚逸在队伍频道里吩咐道：“原地休整10分钟。”
闻言，红颜祸水、国际帅哥与小正太各自找了一处干净的草地坐下，开始检查身上的药水和装备。
低调简单和尚东两个家伙则很快凑在了一起，低头窃窃私语，低调简单从背包里翻出了骰子，两人继续着他们那伟大的赌博事业。
“哎呀，一三三又是小，不好意思，你又输了。”低调简单手里把玩着几枚木质骰子，得意洋洋道，“快点给钱。”
“不可能啊，怎么每次都是我输？”尚东小声嘀咕了一句，用怀疑的眼神上下打量着低调简单，“你不会是作弊了吧？”
“我靠，你看我像那样的人么？”低调简单一脸悲愤，抗议道，“你这是在质疑我的人品。”
尚东交易给低调简单一百金币，顺带瞥了他一眼，鄙视道：“你还有人品么？”
“哎呀，今天天气不错……”低调简单抬头望天，又开始故意扯开话题了。
……
十分钟后，楚逸几人休整完毕，起身继续前行，低调简单和尚东念念不舍地收起骰子，极其不情愿地跟在楚逸几人身后。
尚东和低调简单已经赌了好几次，还没有从低调简单手里赢到过一毛钱，红颜祸水经常嘲笑他是“赌剩”-逢赌必输一毛不剩。
尚东低头走在队伍最后面，一脸懊恼沮丧，心里想着下次要是还输钱，以后再也不和低调简单赌骰子了。
就在这时，“咻”地一声，一道银白色的影迹从他脚下一闪而过，转眼间便消失了踪影。
“擦，什么东西？”尚东正沉浸在自己的幻想之中，着实被吓了一跳。
小正太指着不远处的灌木丛惊呼道：“是银狐！六尾银狐！”
“追！”楚逸没有丝毫犹豫，在队伍频道里果断下达了追击的命令。
那只六尾银狐的速度飞快，像是一道银色闪电，朝着远处疾速飞掠，饶是楚逸这个以敏捷见长的弓箭手，也只能保证不被它甩得太远，堪堪吊在它的身后。
那只银狐似乎察觉到有人追它，回头望了一眼，瞧见楚逸正追在它的身后，一双水润润的大眼里充满了惊慌，呜呜叫唤了一声，脚下速度却是变得更快了。
楚逸吭哧吭哧拼命狂追，低调简单和红颜祸水几人早已经被这一人一狐甩开很远。
楚逸心里那个郁闷啊，一边狂追，一边恶意猜测着：“难道这只狐狸跟圣斗士里的五小强一样，会燃烧小宇宙？要不然怎么会跟吃了兴奋剂一样，突然加快速度？”
六尾银狐窜到一个山洞外面，倏然没了踪迹，等到楚逸追到山洞门口，那只六尾银狐早已经消失了身形，不知道跑到哪里去了。
楚逸并没有冒失冲进山洞，定住身形，仔细打量着洞口的环境，可是等他抬头，看到那三个笔走龙蛇的篆字，瞬间就无语了。
“你妹的！”
楚逸面色古怪地瞪视着那三个篆体字，真不知道该说什么好了。
三个篆字大气磅礴，铁画银钩-轩辕坟。
封神榜中，轩辕坟本为千年狐狸精、玉石琵琶精和九头雉鸡精三妖修炼的地方，后来纣王前往女娲宫降香，于墙壁上题的那首淫诗-“凤鸾宝帐景非常，尽是泥金巧样妆。曲曲远山飞翠色；翩翩舞袖映霞裳。梨花带雨争娇艳；芍药笼烟骋媚妆。但得妖娆能举动，取回长乐侍君王”-得罪了女娲，女娲招来轩辕坟三妖，命她们去迷惑纣王，以此来祸乱殷商的江山社稷。
纣王初时国政清平，雄才抱负，文有商容、比干等盖世大才，武有闻仲、黄飞虎等当世虎将，如此之多人才相辅，要不是妲己魅惑了纣王的心智，令其整天沉湎于酒色当中，西岐岂能那般轻易将江山易了手去？
等到后来，雉鸡精与琵琶精先后被姜子牙所杀，轩辕坟就彻底成了妲己的老巢，坟内遍布妖狐的徒子徒孙，并存有大量妖狐囤积的宝物。
“不会出现妲己、雉鸡精和琵琶精吧？”楚逸满脸黑线的猜测道。
这个时候，低调简单和红颜祸水几人终于追了上来，眼见楚逸傻愣愣站在原地，面色不断变幻，表情丰富而又诡异，纷纷诧异不已。
低调简单走到楚逸面前，右手伸到他眼前挥了挥，奇怪道：“老大，你没事吧？”
眼见楚逸仍旧摆着那副造型，没有任何反应，低调简单摸了摸下巴，做深思状，旋即点头恍然道：“老大肯定是被雷劈了。”
众人大囧……
“恩，刚才谁说我被雷劈了？”楚逸从发呆状态中缓过神来，抬头扫视了一圈，最后目光落在低调简单身上，声音听不出喜怒，冷淡道，“简单，我好像听到是你说的哦。”
低调简单连忙摆手，谄笑道：“怎么会呢，老大，你肯定是听错了，我怎么可能说出那样的话，要知道，我一直都把你当做偶像去崇拜的……”
众人一起用鄙视的眼神看着低调简单，可这丫脸皮实在是太厚了，完全无视了众人的目光。
楚逸满意的点头，笑眯眯道：“这还差不多。”
低调简单嘿嘿一笑，心里嘀咕道：“当然，我是把你当做像凤姐那样的‘偶像’去崇拜的，恩，呕吐的对象。”
红颜祸水一双勾魂的凤眼微微上翘，望向楚逸，问道：“小月月，你怎么傻站在这里，那只六尾灵狐呢？”
楚逸指了指漆黑的山洞，无奈道：“跑里面去了。”
“这里是什么地方？”低调简单转眼四顾，仔细打量着周围的环境，当他抬头看到轩辕坟-那三个龙飞凤舞的篆字，嘴巴张的老大，满脸的不可置信，嚎叫道：“轩辕坟？不是吧！”
楚逸刚想骂他一句，你瞎叫唤个毛啊，可是话到嘴边还没来得及说出来，只见低调简单脸上布满红光，喃喃自语着：“里面会不会有妲己呢？妲己可是御姐和熟女的综合体啊，话说御姐熟女有三好，推倒啊推倒。”
“……”楚逸几人面面相觑，眼角狂-抽，彻底无言了。
————
（ps：最近诸事不顺，感冒咳嗽一直没好不说，昨天还把手机给弄丢了，囧……）





    正文 第一百二十四章 惊现！灵兽-九尾天狐！（上）
    书香屋 更新时间:2012-6-3 1:24:57 本章字数:2470


“叮，玩家破月已探查到九尾狐的巢穴，剧情任务-狐踪魅影（第一环）已完成，可以回村里找巴尔村长领取任务奖励。”
“叮，玩家红颜祸水已探查到九尾狐的巢穴，剧情任务-狐踪魅影（第一环）完成……”
“叮，玩家低调简单已探查到九尾狐的巢穴……”
“叮，玩家国际帅哥……”
“叮，玩家小遗忘……”
“叮，玩家尚东……”
就在楚逸几人踏入洞穴的那一刹那，系统低沉悦耳的提示音连续在众人耳边响起。
清脆的系统提示并没有就这样结束，继续响起：“叮，玩家破月触发剧情任务-狐踪魅影（第二环），请问是否接受？”
楚逸呆了一下，旋即选择：“接受。”
“剧情任务-狐踪魅影（第二环）”
“任务难度：困难。”
“任务简介：三百年前，青丘国-人族与九尾狐一族爆发了一场旷古烁今的大战，大战过后，青丘国-人族与九尾狐一族相继覆灭，随着两族的消亡，两族开战的原因，战争的起因，大战最后的结果……一切的一切都成了未解之谜。”
“任务目标：找到九尾天狐-兰星，从她那里了解三百年前青丘国-人族与九尾狐一族爆发大战的缘由。”
“任务期限：一天。”
“任务奖励：百步追风职业专属饰品一件
【炫蝶迷踪?月影项链】（套装）等级需求：40，品质：紫色
受伤攻击+5（受伤攻击：HP低于5%，一定概率激发四倍攻击，譬如某件配饰附带受伤攻击+2，当玩家生命值低于5%时，有2%几率暴处四倍攻击。）
力量+55
智力+32
精神+28
特殊属性：攻击速度+3%，命中+2%，冰冻状态抗性+5%，中毒状态抗性+5%
职业需求：百步追风
炫蝶迷踪套装：两件套，分戒指与项链，额外附加属性：HP最大值+200（实际效果+225），每秒恢复HP4.2（实际效果+5），力量+20，命中+1%，不良状态抗性+10%”
楚逸飞快浏览了一遍任务，旋即眉头紧紧蹙起，思考了一下，在队伍频道中说道：“从表面上来看，第二环任务只要找到这个叫兰星的NPC就可以，但这么丰厚的奖励，任务肯定不会光跑跑腿、找找人那么简单，你们具体怎么看？”
低调简单几人闻言，目光不约而同全都落在了楚逸的身上，他们自然也触发了第二环任务。
红颜祸水偏了偏头，长长的刘海遮住了她高洁的额头，脸庞明艳，深嵌在两弯秀眉下的一对明眸，像两坛香洌的美酒，充满了撩人的气息，娇巧鼻梁下配的是温软而充满性格的红色樱唇，唇角微微翘起，让她的俏脸越发显得生动起来。
风情万种地朝楚逸抛了个媚眼，红颜祸水梨涡浅笑道：“确实如此，这个任务当中肯定有猫腻，任务难度-困难，总不可能光找个NPC就算完成任务，那种弱智的任务，三岁小孩都可以完成。再说了，官方也不可能白痴到这种地步，设计出一个只需要跑跑腿、找个NPC，就奖励一件40级紫色品质套装-散件的任务。”
楚逸在心里郁闷地叫了声“我靠”，对于红颜祸水大庭广众之下朝调戏自己，搞得自己像是跟她有什么奸-情一样的恶劣行径，只能报以白眼。
国际帅哥沉默了片刻，微微抬眸，冷声问道：“那我们该怎么办？”
“能怎么办，凉拌呗，现在也只能走一步看一步了，反正大家都小心一点总归不会错。”楚逸双手握着那柄灵器-【逍遥弓】，说话时，已经抬眼扫视了一圈，最后目光落在低调简单身上，无奈道，“队伍里其他人多少我还能放心一些，至于你，要是能把我的话听进耳朵里，那我真要谢天谢地了。”
低调简单摸了摸下巴，满脸无辜道：“关我啥事，老大，我可是一向唯你马首是瞻的。”
“得了吧，队长的话每次都被你当成了耳旁风。”尚东不屑地撇了撇嘴，鄙视道，“而且队伍里面就属你最菜了，估计要是把你的位置空出来，换成其他任何一个治疗，都能做的比你好很多，你丫技术菜就不说了，每次刷怪练级还躲在队伍最后面偷懒打酱油，哥鄙视你，真不知道你这种人还活在世界上信心是从哪来的……”
楚逸干咳两声，打断了尚东洋洋洒洒一大堆吐槽，提醒了一句：“貌似……某个无耻的猎人也经常打酱油干分经验的。”
尚东诧异地抬头：“是嘛？队伍里还有跟死菜鸟一样不要脸的人？”
“那个不要脸的人不就是你？除了你，谁的脸皮会比死菜鸟还厚！”楚逸暗自腹诽。
低调简单用一种很诡异的眼神上下打量着尚东，看的尚东心里一阵恶寒，良久，他才缓缓移开目光，只见他幽幽一叹，用一种咏叹调的语气述说道：“果然……我们永远不能战胜一个纯傻逼，因为他会把你的智商拉到跟他同样的水平，然后用丰富的经验打败你，这句话充分解释了一个困扰我很长时间的问题。”
“……”尚东。
“……”楚逸。
“……”红颜祸水。
“……”小遗忘。
“……”国际帅哥。
————
山洞里并没有想象中那般漆黑，不远处有点点亮光传来，一条狭长的通道向着前方绵延而去，冷风飒飒流转，洞穴幽深，不知通往何处。
四周一片静寂，只能听到岩壁顶端水珠“滴答”“滴答”溅落在地的声音，楚逸几人沿着甬道小心翼翼地前行。
楚逸独自一人走在队伍的最前面，红颜祸水、低调简单、尚东和国际帅哥四个人走在队伍中间，小正太扛刀落在了最后，这样的队形无论是防守，还是攻击，楚逸几人都可以在最短的时间内及时作出反应。
越往里面走，通道越是宽敞，一路行来，并没有出现什么突发的状况，楚逸几人不由都松了一口气。
大约走了半个多小时，楚逸几人终于走到了山洞的尽头，这里是一个宽广的大厅，四周的墙壁上镶嵌着一颗颗拇指般大小的晶核，光亮照耀着整个大厅。
大厅最中间的石椅上坐着一个白衣女子，女子长长的秀发如瀑飞降，白衣胜雪，身形高挑修长，纤侬合度，那曼妙动人的娇躯之上，在最中间、最幼细，盈盈不足一握的腰肢上，束着一条花蓝色宽腰带，更显得柳腰纤纤，窈窕的娇躯上下形成强烈的对比。
女子翘着腿倚靠在石椅上，星眸半闭，长长的睫毛轻轻颤动，姿态慵懒悠闲，犹如海棠春睡的美人一般动人心魄，细若游丝的呼吸，让人的心仿佛都一点点融化，楚逸几人先前见到的那只六尾银狐此刻正蜷缩在她的怀里。





    正文 第一百二十五章 惊现！灵兽-九尾天狐！（下）
    书香屋 更新时间:2012-6-3 1:24:57 本章字数:2797


苦逼的人生不需要解释。何为苦逼？从某种意义来说，苦逼就好比你性致勃勃下载了一整通宵的松岛枫最新爱情动作片，结果下载好以后打开一看，发现竟然是坑爹的葫芦娃全集，而且还打上了一层厚厚的马赛克，这该是一件多么悲催的事情啊，光想想都让人觉得蛋疼不已……
……
荡阴山，轩辕坟。
狭长的甬道尽头是一个宽敞的大厅，四周墙壁上镶嵌着一颗颗拇指般大小的晶石，霞光漫霰，将白衣女子的容貌衬得更加妩媚妖娆。
白衣女子的脚下一动不动躺着一个大汉，从楚逸的角度望去，正好可以看清大汉脸部的轮廓，浓眉大眼，下颚留着浓密的络腮胡须，大汉的年龄并不算很大，也就三十出头左右，平凡的五官搭配在一起，给人没有任何出彩的地方，此刻，大汉闭着眼睛静静躺在地上，似乎正陷入昏迷当中。
大汉头上顶着一行信息，青丘国遗民-大牛。
真是踏破铁鞋无觅处，得来全不费工夫！
能在这里找到王老太的儿子，楚逸几人还是微微有些兴奋的，兴奋之余，更多的却是感到意外，虽然那个支线任务没有像剧情任务第一环、第二环那样奖励一件精良的装备，可经验与声望的奖励还是很可观的。
“不自量力的人类，没想到你们竟然有胆量一直跟着小白追到这里。”白衣女子缓缓睁开眼，一双丹凤眼天然勾魂上翘，居高临下扫视了楚逸几人一圈，唇角逐渐抿起一抹嘲讽的笑容，戏谑道，“不过，追到这里又能怎么样呢，凭你们几个人的实力就想杀我，似乎太过异想天开了！”
那只六尾银狐蜷缩在白衣女子怀里，望向楚逸等人的眼神中带着一丝怯怯，似乎对楚逸几人很惧怕。
楚逸几人面面相觑，茫然相顾，心里不由自主同时嘀咕了一句，大姐，我们啥时候说过是来杀你的了？
白衣女子将那只六尾银狐放到地上，旋即猛地站起身子，双手轻轻按在石椅上，整个曼妙性感的身躯微微向前倾斜，如星辰般迷人的双眸凝视着楚逸几人，娇嫩粉红的脸蛋在那些拇指般大小的晶石的照耀下也越发显得红晕，浑身透着一股妩媚诱人的味道，只是从嘴里说出来的话却是冰冷到了极点。
“怎么，这一次黑布罗就派了你们几个出来？呵……他似乎也太小觑我九尾天狐-兰星的实力了，以为我身上有伤，随便派几个虾兵蟹将就能将我杀掉？”
楚逸几人刚进洞穴就查探过白衣女子，可是系统却提示无法查询对方讯息，直到现在才知道眼前的白衣女子就是剧情任务-狐踪魅影第二环所要寻找的NPC。
低调简单愣愣的看着白衣女子，良久，才在队伍频道里无比费力的挤出一句话：“谁能告诉我，这是虾米情况？”
尚东目光呆滞，摇头道：“谁他妈知道是什么情况！”
眼见楚逸几人不答话，白衣女子更加笃定自己的想法是正确的，环视了楚逸几人一眼，冷笑道：“不说话就是代表默认了？既然如此，你们就都去死吧！”
说着，白衣女子手臂轻轻一挥，唰地一声，一道月牙般的弧光凭空闪现，朝着距离她最近的低调简单和国际帅哥两人砸落，凛冽的气势让人心中像是凝结了一层寒冰。
“我靠，不带这样无耻的吧。”低调简单怪叫了一声，手忙脚乱地躲避开白衣女子这一记月牙般的弧光，悲愤嚎叫道：“好歹你也是个高手，但也太没高手的风度了吧，上来就搞偷袭！”
“跟你们人类用得着讲风度？”白衣女子不屑撇嘴，冷哼道，“以你们人类的愚蠢，除了被黑布罗拿来当枪使，根本一无是处，倒不如杀光算了。”说话间，白衣女子手里动作却没有丝毫停滞，抬手又是一道月牙般的弧光甩出。
银白的弧光“滋”、“滋”作响，小正太迈步，扬刀，身体骤然前冲，及时挡在了队伍最前面，要是让这一道弧光击中队伍里的国际帅哥和低调简单，天晓得HP不超过1800点的土系掌控师与神圣牧师会不会被一招秒杀。
月牙般的弧光准确击中小正太的身体，一道金色的伤害值从狂战士头顶飘出，灼伤了众人的视线。
“—2000”！（爆击）
“嘶”
众人倒吸了一口凉气，一记普通攻击都能打出2000点的暴击伤害，这尼玛……也太变态了吧！
小正太目前39级，仅仅还差3%经验值就能顺利升到40级，可作为一个肉盾职业，小正太即便全身装备都已经焕然一新，超过半数的紫色品质装备穿在身上，生命值也不过才3000多点，短短一瞬，血槽就下降了近三分之二，这也太吓人了，要是换做队伍里其他任何一个人，估计要是被攻击到，根本就是被KO的命。
“尼玛！尼玛！变态啊！”低调简单大呼小叫，慌乱地帮小正太套上【圣光盾】，旋即不停对小正太施放【气愈之术】，直到将他的HP拉至80%才松了一口气，最后给小正太加持上【神之祝福】，这个时候，低调简单额头已经布满了冷汗。
整个过程中，白衣女子都没有再对楚逸几人进行攻击，反而以一种猫戏耗子的眼神玩味地打量着众人，嘴角始终都挂着一抹轻蔑的笑容。
“尼玛！欺人太甚！”饶是以楚逸一贯淡定从容的性格，此刻，在心底也不由涌现出一丝冰冷的杀意，冷冷瞥视了白衣女子一眼，楚逸在队伍频道中吩咐了一句，“自由攻击。”
随后，双手一动，灵器-【逍遥弓】已经握在了他的手中，弯弓，搭箭，整个动作一气呵成，嗖地一声，劲风呼啸，一抹金色箭影离弦而出，朝着白衣女子电一般射落。
这一箭携着楚逸的浓烈的怒火，速度快到了极致，白衣女子根本无法躲避开来，事实上也是如此，楚逸这一记“金锥箭”准确无误命中了白衣女子的身体。
只是，白衣女子头上飘出的伤害值却令楚逸几人全体傻眼了。
“—1”！
没有出现MISS，也就表明这一箭没有射偏，确确实实命中了白衣女子，可那系统强制性扣除的一点HP，落在楚逸眼里，却是充满了讥讽的意味。
楚逸不信邪地再次扬弓，抬手就是四记“张弓之术”连贯射出，嗖、嗖……破空声响不绝于耳，这一次，白衣女子站在原地，眼见箭支飞射而来，身体却是连动都没动，嘴角扯开一丝冷笑，四根箭支接连射中她的身体。
“—1”、“—1”、“—1”、“—1”！
依然是四个“—1”！
队伍频道中一片死寂。
良久，楚逸才摇头苦笑道：“果然，系统不会设计出一个简单到只需到找个NPC的任务来便宜我们！”
国际帅哥抬头望了一脸戏谑的白衣女子一眼，手中法杖缓缓举了起来：“我来尝试攻击看看！”
“等等。”红颜祸水美目流盼，出言阻止了国际帅哥的攻击，面色凝重道，“你们先看看她的信息。”
说着，红颜祸水将白衣女子的讯息共享在了队伍中。
九尾天狐-兰星：等级50，灵兽。血量：1000000。防御：5000。技能：月牙刃、魅惑、未知、未知。
包括楚逸在内，队伍里所有人都忘记去追问，为何自己查探不到白衣女子的讯息，而红颜祸水却能查到，楚逸几人已经完全被震撼住了。
楚逸喃喃低语道：“5000点的防御，怪不得，怪不得。”
低调简单等人眼角不停抽搐，那两个字着实太具震撼力了，灵兽……
“我们怎么会如此苦逼啊……”
空旷的大厅中，楚逸几人的嚎叫声久久回响……





    正文 第一百二十六章 战斗开始！
    书香屋 更新时间:2012-6-3 1:24:57 本章字数:2467


《传说》之中，怪物等级可分为普通怪和BOSS怪两种，而BOSS怪又分为精英级BOSS、百兽级BOSS、王者级BOSS和领主级BOSS这四个等阶，在领主级BOSS之上，还有灵兽、仙兽与神兽的存在，而仙兽和神兽更是分为上、中、下三个品阶……
什么？！你竟然说灵兽很好杀？！灭了它还不是分分钟的事？！
大哥，你吹牛-逼呢？！
哈！你当真以为灵兽像新手村里温顺的兔子那样好欺负？！
别天真了！
以现阶段玩家的实力而言，想要轻松灭杀一只灵兽无异于痴人说梦！
不消说是灵兽了，就算遇到的是一只王者级BOSS，一支战斗经验丰富、职业搭配合理的9人小队，哪怕有一丝不慎，都很有可能被团灭的份，至于领主级BOSS……你更别想了，还是回家早点洗洗睡吧。
要知道，领主级BOSS最低级别都是60级！
你认为，魔刀-萧白羽击杀流火荒原60级领主级BOSS-火焰飞龙很容易？
那你就错了，若是没有铁骑军团与追天逐浪两家公会整整八千精英玩家用人海战术拼掉了火焰飞龙将近大半的HP，仅凭他一个人，想要击杀火焰飞龙，难如登天，概率几乎等于零。
你认为，寒冰法皇-水澜沧带人推倒荒芜之森60级领主级BOSS-烈焰狮王很威风？
那你又错了，若没有那如画江山近万精英玩家任他指挥与调度，说句很打击人的话，即便再给他一年的时间，恐怕他也完成不了荒芜之森的拓荒……
……
……传说中的分割线……
幽暗潮湿的洞穴中，冷风激荡，发出呜呜的风响，像是有无数死不瞑目的怨灵在低声啜泣，令人不寒而栗。
楚逸几人看着红颜祸水共享在队伍中那一长串有关九尾天狐-兰星的讯息，集体陷入了石化当中。
这尼玛……也太变态了吧！
楚逸几人欲哭无泪，想死的心都有了。
这还让人怎么打？
两方实力悬殊也太离谱了点……
“哼！怎么，束手无策了？黑布罗那老家伙真是越活越倒退了，派来杀我的人实力一波不如一波，到你们这一波，实力算是最垫底的了。”白衣女子冷锐如刀的眸光逡巡在楚逸几人身上，嗤笑一声，冷声道，“既然如此，你们就都去死吧，卑微的蝼蚁们！”
清脆悦耳的声音传出，却让人感觉不到丝毫暖意，反而倒是充满了冷冽刺骨的冰凉杀意。
白衣女子右手微微抬起，月白色的弧光在她手中明灭跳动，彷佛随时都有可能落到楚逸几人头顶。
“尼玛！”
被白衣女子这么一口一个“蝼蚁”的叫唤，饶是楚逸已经见识过太多的浮浮沉沉，具备了不俗的养气功夫都有些忍受不住，更不消说低调简单和尚东几人了。
低调简单破口大骂：“尼玛！你才是蝼蚁，你全家都是蝼蚁！”
尚东则要含蓄些许，只是朝着白衣女子狠狠比了个中指，呸了一句：“我蝼蚁你一脸！”
就在这个时候，国际帅哥吟唱法术的声音响了起来：“仁慈的大地之神啊，请借给我您的愤怒，赐予眼前的敌人毁灭。旋风！”
得，这位主更直接，都动上手了……
国际帅哥手中【救赎者法杖】高高举起，随着【旋风】咒语的吟唱声鸣响，法杖尖端陡然绽放出一道耀眼的灰芒。
眨眼之间，长达2秒的法术已经吟唱完毕，国际帅哥嘴角扯出一抹冷然的笑容，法杖轻轻一挥，土系掌控师所特有的技能-【旋风】已经闪电一般朝着白衣女子射去。
就在国际帅哥有所动作的同时，楚逸身体也动了起来，可是他并没有急于攻击白衣女子，反而做了一个让人莫名其妙的动作。
在所有人诧异与不解的眸光中，楚逸云淡风轻地朝着后方回撤了一步……
“我靠！老大，你不会这么无耻吧，还没开打呢，就准备自己先逃跑了？”
低调简单呆滞了几秒钟，旋即喊出了一句灰常彪悍的话语。
楚逸想要逃跑？
答案当然是否定的，他自认为还没有那么孬，没开打就脚底抹油准备开溜这种事情，估计也只有低调简单这个脸皮厚到一定境界的牲口做得出来。要知道，当初楚逸和他刚认识那段时间，在新手村幽暗之森刷8级的野猪，这丫每次一看情况不对，不给楚逸加血也就算了，反而顾着自己逃命，搞得楚逸到现在每每想起仍然郁闷不已，一直耿耿于怀。
楚逸不是要逃跑，而是为了蓄势。
箭势！
一抹冷笑浮于嘴角，楚逸左腿弯曲在前，右腿蹬直在后，挽弓，搭箭，目光牢牢锁定在白衣女子身上。
一道金色光晕氤氲浮现于银白色的弓弦之上，楚逸右手拇指和食指紧紧捏住箭矢的尾羽，棱形箭头在周围墙壁的晶石照耀下，反射出森然冷翳的寒芒。
“蝼蚁么？”楚逸人畜无害地笑了笑，可旋即猛地抬起了头，一双灰白的眸子不带有一丝情感，冷冷瞪视着白衣女子，近乎轻蔑地开口，“如果我们是蝼蚁，那你又算是什么？”
“一堆虚拟数据而已，也敢大言不惭！”
冷笑声传出，下一秒，楚逸右手倏然松开，“嗖”地一声，箭矢离弦而出，拖拽着丈长的尾焰，电一般射向白衣女子。
金色箭芒撕裂了虚空！
白衣女子没有躲，确切的说是没有躲开。
楚逸这一记【金锥箭】，几乎是同时与国际帅哥的【旋风】击中白衣女子的身体，白衣女子根本来不及做出任何闪躲的动作。
“—1”、“—100”！
两道伤害值从白衣女子头顶先后飘起，国际帅哥的攻击仍然没有破防，可楚逸却射出了100点的伤害！
“哇，老大这算小宇宙爆发么？”低调简单一边给众人套上【圣光盾】，加持【神之祝福】，一边在队伍频道中碎碎念般感叹。
红颜祸水几人懒得去搭理这家伙，虽说国际帅哥那一记【旋风】没有奏功，可楚逸这一记【金锥箭】却射出了100点伤害，或许这100点HP对于九尾天狐那一百万HP而言，可以说得上是微乎其微，九牛一毛，可这一箭落在众人眼里，无疑让众人精神为之一振。
这说明眼前的BOSS也不是没有战胜的可能！
刚才她不是说自己被那个什么黑布罗打伤了嘛，说不定，这就是自己等人的机会！
想到这里，低调简单几人先前的郁闷一扫而空，心情顿时变得飞扬起来。
更重要得一点，楚逸这一记【金锥箭】也算是吹响了与九尾天狐-兰星之间战斗的号角！
啧啧，灵兽啊，这可是连那些大公会都不敢轻易招惹的恐怖存在呀！
……





    正文 第一百二十七章 狂暴之牧·极限输出（上）
    书香屋 更新时间:2012-6-3 1:24:57 本章字数:2475


如果你想知道什么是希望，请买一张彩票；
如果你想知道什么是绝望，请买一堆彩票。
希望与绝望，两者之间虽然只有一字之差，可是从某种程度上来讲，却是差之毫厘，谬以千里。
其实，在很多时候，不要以为世界抛弃了你，事实上，世界根本就没有空搭理你，凡事总要主动，譬如说，你可以爬上墙头等红杏，聊胜于无嘛，总比天天一个人唉声叹气要好很多……
……
低调简单站在队伍最后面，早已给队友们加持好【圣光盾】与【神之祝福】两个增益状态的技能，白、紫两道颜色不同的光圈在众人身上氤氲浮现。
红颜祸水站在楚逸身侧，单薄的黑色牧师法袍迎风而飏，黑亮的长发彷佛被厚重的墨汁浸染过，笔直地披散在脑后，手中那柄紫色品质的权杖微微旋转着，挽出一轮轮杖花，随着她手上的动作越来越快，空气中逐渐旋起了一阵阵呜呜地清越低鸣。
尚东与国际帅哥落后楚逸和红颜祸水大概半个身子，土系掌控师手里握着那柄灵器级别的法杖-【救赎者之杖】，轻轻婆娑，只是偶尔抬起头瞥一眼不远处的冷艳绝美的女NPC，旋即便继续低下头，用一种情人之间才会出现的眼神静静凝视着手里的武器，彷佛眼前这美绝人寰的女NPC，都比不上自己手里的法杖能吸引人。
小正太站在队伍的最前面，长刀横在胸前，作为一个狂战士，即便小正太身高并不是很出众，可在这种紧张的气氛下，却仍然流露出一股一夫当关，舍我其谁的肃杀气势。
几人心里都在怦怦狂跳，纷纷屏住了呼吸。
灵兽，对于目前玩家而言，无疑属于那类遥不可及的禁忌般存在！
试想一下，一只60级的领主级BOSS，都需要像如画江山这些的大公会，依靠数千精英玩家使用人海战术，才能勉强击杀，更遑论是一只灵兽！
可是，楚逸这一记【金锥箭】射在九尾天狐的身上，却令低调简单等人顿时精神大振，彷佛于绝境之中重新看到了希望的曙光，本来以为必死无疑，可转眼间却是形势逆转，那种劫后余生，前一秒还是地狱，下一秒就是天堂的感动，没有亲身经历过的人是永远都无法明白的……
楚逸乜视着九尾天狐-兰星，嘴角那抹冷笑却是越来越浓烈。
“嗡”
陡然间，弓弦颤响，楚逸两指间的动作犹如穿花蝴蝶般，给人一种如梦如幻的炫目感觉，手中银白色的弓弦连连拉动，四记【张弓之术】于短短两秒间骤然连珠射出。
“—100”、“—1”、“—200（暴击）”、“—200（暴击）”
一连串得攻势落在九尾天狐-兰星的身上，连珠射出的利箭衔接之连贯真是让人叹为观止，虽然有一道攻击仅仅射出了系统所规定的强制伤害，可后面接连两道暴击却是令低调简单几人脸上同时露出狂喜之色。
这个时候，九尾天狐-兰星身体也动了起来，身形弯曲成一个诡异的弧度，轻巧地躲开红颜祸水一记【恶魔之光】的袭击，旋即脚步轻踏，身体往后撤出一步，再次轻巧地避开土系掌控师一记【旋风】与狂战士的【破血狂攻】，同时长袖唰唰舞动，连续五道诡异冰寒的劲气突兀涌至，朝着楚逸几人分散袭去。
系统突兀的提示音几乎是同时掠过众人耳际，低调简单虽然站在队伍最后面，有着一定安全保障，可当他听到系统的提示音，“叮，玩家低调简单遭受到灵兽-九尾天狐‘魅惑’技能攻击，15秒内移动速度降低50%，攻击速度降低50%，自身护甲削弱50%。”眼中仍然免不了流露出骇然之色，在队伍频道中近乎咆哮出声：“尼玛！领域类控制技能！？”
闻言，众人一颗心纷纷沉入了谷底，便连向来泰然自若的楚逸，乍然听到系统的提示，也不由愣了一愣，旋即皱起了眉头。
本来一片大好的形势，似乎又开始变得棘手了……
九尾天狐-兰星一击奏功之后，身体却悄然消失在了众人视线中，一道月牙般的弧光从众人身体左侧猛然袭至，下一刻，准确击中了站在队伍最前面的小正太身上，旋即一个腥红色的伤害值在空气中缓缓飘起。
“—3000”
腥红色伤害数值……
那分明代表着致命一击！
小正太如今全身半数以上都是紫色品质装备，生命值早已突破了3000大关，那件由飘渺水云岛中终极BOSS-飘渺践踏者所出的28级的极品套装散件铠甲-【魂殇逆风?钧天甲】穿在身上，防御力更是高的离谱，堪称皮厚肉糙，早已不是一般的坦克所能够比拟，可被九尾天狐-兰星这一击【月牙刃】击中，HP像是那不值钱的自来水一样哗哗直掉，血槽几乎在瞬间就被清空，只余下一丝血皮，端的是十分吓人。
低调简单艰难地举起手里的法杖，随着镶嵌在法杖顶端的晶石明灭跳动，吟唱时间被延迟了一倍的【气愈之术】终于迸射而出，可是低调简单却知道，由于这一瞬间的延缓，想要将小正太的生命值拉回来已经不太可能，因为九尾天狐-兰星第二记【月牙刃】已经从手臂轻轻挥出，而攻击目标正是只剩下一丝血皮的小正太……
低调简单已经忍不住闭上了眼睛，他已经可以预料到小正太紧接下来的悲惨命运，那就是死亡。
根本已是必死的局面……
队伍里，包括楚逸在内，每个人心里都是这样的想法，仅凭小正太不到100点的HP，哪怕是一只40级的青丘之狐都能轻易将他杀掉，何况自己等人所面对的还是一只实力强悍到无上限的灵兽……
可是，就在短短百分之一个弹指刹那过后，所有人都不可置信的睁大了双眼。
“呃！？”
“尼玛？尼玛！”
队伍频道中突然像是炸开了锅，听着频道中队友们近乎质疑的语气，低调简单疑惑的睁开了双眼，可旋即，他便已经目瞪口呆，眼角抽搐。
愣愣的看着前方，一直过了很久，低调简单才从口中费力无比的挤出一句话：“这……不可能！！”
……
————
本来这一章大概还有500、600字的，也许是我太得瑟了，原本打算将那部分内容剪切放到一个新的word文档里的，然后……杯具就发生了，那时候正好在逛论坛，恰巧看到了一段比较精辟的语段，就打算剪切-复制到电脑的文档里，可是……却忘了已经剪切过之前的小说内容，恩，很华丽杯具了……
今天起正式恢复更新，嗯，让童鞋们等久了，我的冬眠期终于过了^__^~~
（ps：另外，感学小萝莉樱落雪尽与卿雪微寒两位童鞋的捧场，嗯哼，就这样，遁……）





    正文 第一百二十八章 狂暴之牧·极限输出（下）
    书香屋 更新时间:2012-6-3 1:24:57 本章字数:2255


有些人离开就是离开了，渐渐地，生活会变得没有什么不同，仿佛那个人不是消失了，而是从未曾出现过。这是我们所希望的，也是必需承认的。原来我们没有那么重要，原来我们并非不可遗忘，面对时间，我们都一样……
……
飒飒冷风呼啸，阴暗潮湿的洞穴中，低调简单目光呆滞，愣愣地望向前方，此刻，任他搜遍脑海中积累的所有词汇，也找不到一个合适的词语来形容眼前的诡异场景。
藉着四周墙壁上大大小小晶石的光亮照耀，低调简单抬眼望去，只见九尾天狐-兰星的动作戛然而止，攻势被硬生生中断，手臂上明灭跃动的【月牙刃】顷刻间烟消云散，身体就这样很诡异的停顿在了半空，旋即陷入了5秒的恐惧状态当中，头顶一个并不算高的伤害值缓缓飘起。
“—50”！
这……似乎是……
黑暗牧师的单体控场技能-【狂乱】！！
低调简单下意识的揉了揉眼睛，起初还以为是自己眼花了，视觉上出现了幻象，可还没等到他平复心中的激荡情绪，下一刻，他的瞳孔猛然缩起，双眼犹如铜铃般瞬间瞪得浑圆。
视线中，红颜祸水不知何时竟然挣脱了九尾天狐-兰星领域类技能-【魅惑】的控制，身形左摇右摆，脚步蹬转，极其熟练地踏出一个“Z”字，眨眼间便远离了【魅惑】的覆盖范围，动作干脆利落，恍如落叶飞花，彷佛流星闪逝，像是在踩着世间最轻快最写意的舞步。
一袭幽暗单薄的牧师法袍将她的身材勾勒地凹凸有致，柔顺丝滑的黑发过耳至脖颈下缘，蛮腰纤细，盈盈不堪一握，整个高挑性感的身躯微微向前倾斜，那双犹如星光般明亮的黑宝石眼睛，此时却渐渐浮现出一丝冷然之色，嘴角微微斜挑而起，化成一抹令人屏息的妩媚和冷艳。
红颜祸水嘴里咒语念动，她手里那把紫色品质的银色权杖最顶端的晶石陡然迸发出耀眼的赤红光芒，待到光芒消褪殆尽，一只浑身笼罩着腾腾烈焰的朱炎凶鸟已然出现在众人眼前。
随着一声摄人心魄的尖锐凤鸣，朱炎凶鸟展开双翼，朝着九尾天狐-兰星顺势俯冲而下，它每次用力扇动翅膀，都能带起一阵炙烈的热浪，热浪迎面扑来，彷佛形成了一道密不透风的火焰之墙，巨大的火墙如同洪流一般席卷而至，顷刻间便将九尾天狐-兰星整个修长的身姿湮没了进去。
“—600”！（暴击）
一道暴击伤害自九尾天狐-兰星头顶飘起，5秒时间转瞬即过，九尾天狐-兰星挣脱了【狂乱】技能所附带的恐惧效果，浑身狼狈地冲出火海，本来洁白如雪的裙纱多处被烧焦，黑亮的发丝隐隐可以看到一丝焦黑。
然而，这一切却并没有结束，半空中的朱炎凶鸟仰天发出一声高亢的尖啸，抖了抖身上犹如烈焰熔浆的火红色翎羽，朱炎凶鸟头颅高高昂起，冷冷俯视着站在地上的九尾天狐-兰星，随着它那双翅膀再次扑棱扇动，空气中陡然凝成一股小型飓风。
九尾天狐-兰星骤然警觉，眼神蓦然转冷，她的目光一直逡巡游走在朱炎凶鸟身上，眼见它再次发动猛烈的攻势，自然不会让它攻击轻易得逞，伤害到自己。只见她身形微微晃动，唰地一声，纤侬合度的身形在空中扯出一道残破的轨迹，待到再出现时，已经是距离朱炎凶鸟10码之外，轻易脱离了朱炎凶鸟的攻击范围。
“哼，你以为能够躲开么？”
红颜祸水眸光冷冽冰凉，冷哂出声，手中的法杖轻柔舒缓地旋转，挽出一轮轮杖花，随着手中转动的速度越来越急，空气中带起了一道道狂暴的风影。
如同潮水一般的攻击落在九尾天狐-兰星的身上，冷艳绝美的女NPC根本避之不及，生命值正以一种肉眼可见的速度快速下降着。
而就在红颜祸水攻击九尾天狐-兰星的同时，九尾天狐-兰星也没有选择坐以待毙，长袖唰唰舞动，一道道【月牙刃】狂甩而出。
随着九尾天狐-兰星衣袖的甩动，她的攻势却给人一种美轮美奂的错觉，彷佛手心的雪花在含苞待放，彷佛摇荡清秋的月亮，彷佛春寒料峭的枝头缀满了星光……
红颜祸水不闪不避，手中的紫色品质权杖旋转的速度反而变得更加湍急，法杖顶端嗡鸣颤响的同时，一个个技能顿时从她手中的武器上宣泄开来，仿若被墨汁一点一点浸染的宣纸，从头到尾，动作连贯至极，给人没有丝毫凝滞的感觉，充满了一种浑然天成的韵味。
【弧光闪】、【恶魔之光】、【恶魔之光】、【弧光闪】、【恶魔之光】、【恶魔之光】……
“—300”、“—600”（暴击）、“—300”、“—2000”（弱点攻击）、“—600”（暴击）、“—300”……
红颜祸水赫然选择了最直接也是最惨烈的攻击方式！
对轰！
短短十数秒的时间，随着红颜祸水一轮攻击结束，九尾天狐-兰星的HP硬生生被轰掉了将近2%，而红颜祸水自身的血槽竟然是很神奇的还剩下接近三分之一……
要知道，九尾天狐-兰星的HP足足有一百万，2%的血槽相当于整整20000点生命值，而红颜祸水就算身上穿着整套的黑暗牧师40级幽影灵魅套装，HP值撑死也不会超过3000点，可如今，即便是防御超级变态，HP值超级逆天的灵兽，血槽都下滑了整整两个百分点，可她自身HP竟然连2000点都没有损失到？
这一切，似乎显得也太诡异了点……
楚逸等人全都倒吸了一口凉气，这女人平日里大大咧咧，不显山露水，就连话都很少主动讲，简直是低调到了极致，没料到关键时刻，竟然给人带来如此大的惊喜与震撼。
低调简单目光呆愣，嘴里艰难地吞咽着口水，好半晌，方才开口说道：“叉！这尼玛简直碉堡了，大姐，冒昧的问一句，你是从火星来的，还是从娜美克星来的啊？这么变态！”
“……”闻听此言，楚逸等人满脸黑线，尽皆无语了。
……
————
（啊啊啊，没有存稿的人你伤不起啊……）





    正文 第一百二十九章 红颜祸水的真正实力！
    书香屋 更新时间:2012-6-3 1:24:57 本章字数:2459


幽深的甬道尽头，随着低调简单近乎发神经般的咋呼过后，队伍频道中的气氛陡然一凝，旋即变成死一般的静寂，所有人都不可置信地瞪大了眼睛，脸上纷纷流露出仿若白天看见鬼般的诡异表情，嘴唇艰难的上下不停开合，却发不出任何的声响。
楚逸眉毛微微挑起，目光死死地瞪视着不远处身材热辣火爆的黑暗牧师，眼神中充满了惊疑不定，随着黑暗牧师曼妙的身姿在空气里不停变幻方位，她胸前两团柔软的高耸呼之欲出，彷佛随时都有可能撑爆那件单薄的牧师长袍，娇嫩粉红的脸蛋在四周墙壁晶石的照耀下显得越发红晕，浑身上下透露着一股妩媚诱人的味道，可偏偏不苟言笑，脸上的神情仿若万年冰川，极度深寒。
她的鬓间有少许青丝散落，随着她嫣红的双唇微角抿起，充满了俏皮的韵味，就像是一个迷死人不偿命的妖精，性感妖娆之中，比想象中的光彩夺目更是闪耀，可楚逸此刻心头却没有哪怕半分旖旎的念头，虽然仍旧保持着沉默，可心底涌现的震撼却丝毫不比低调简单等人少多少。
《传说》五大职业，十五大分系当中，若论BOSS站中输出的三甲职业，莫过于火系掌控师、黑暗牧师与百步追风了，而黑暗牧师藉着该职业的技能里所附带的超高伤害，更是成为远程输出职业中的佼佼者，暗地里，黑暗牧师甚至被众多玩家戏称为-“会移动的炮台”。
再加上黑暗牧师拥有所有职业中除了百步追风以外最多的控场技能，故而，不管是野外练级，还是组队过副本，黑暗牧师会成为所有职业当中最炙手可热的选择，本就是一件必然的事情。
可是，这一切的一切，前提必须建立在队伍中拥有一个金刚不倒的坦克，若没有战士职业拉住怪物仇恨，仅凭牧师职业那脆弱的小身板，即便法术爆击伤害再高，若没有极品装备与炼金药剂的支撑，恐怕还没等到把怪物轰杀至渣，自己早就成了怪物们蹂躏虐待的对象了。
所以，眼前这一幕已经超越了在场所有人的想象，在队伍坦克半废的情况下，一个生命值撑死不超过3000点的黑暗牧师，竟然会选择这种与怪物同归于尽的愚蠢攻击方式，脑袋秀逗了！？
HP整整高达一百万，九尾天狐-兰星无愧灵兽之名，无论换成哪个黑暗牧师，就算九尾天狐-兰星站在原地不动任他攻击，没有几个小时的时间，根本不可能将她当场击杀，当然，这还是在忽略不计兰星那变态防御力的情况下。
如果说将这一切都归结为运气使然，那么红颜祸水似乎运气也忒好了些，短短十数秒时间内轰掉九尾天狐-兰星整整两万HP，并且保证自己不挂掉，恐怕就算是华夏区等级排行榜位列前十的超一流高手，也没有几个人敢打这样的包票！
在红颜祸水与九尾天狐-兰星一系列眼花缭乱的技能对轰过程中，楚逸很敏锐的捕捉到一些不同寻常的地方，比如说，很多时候九尾天狐-兰星手中【月牙刃】往往就要施放出来了，红颜祸水看似很随意地踏后一步，或者一个侧身，或者小角度微微调整身体，便会将九尾天狐-兰星的技能硬生生打断。
一次两次可以说是运气，那么第三次第四次，甚至第五次呢，你还会认为是运气作怪！？
如果一个人真有这样好的运气，那还浪费时间玩个屁的游戏，干脆直接下线去卖彩票的地方买几注**，若是中个几百万……
到时候你可以去买几十辆QQ，在大街上一会排成“S”型，一会排成“B”型，那不是牛-逼大发了，当然，如果你还觉得不够拉风，可以选择在每辆车屁股绑上一头毛驴，那场面，啧啧，想想都觉得灰常霸气……
楚逸心里很清楚，如果换成是自己，根本不可能做到这样的程度，那种对出手时机与攻击距离无比精准的把握，对技能熟练的掌控程度，甚至关于出手的角度弧度、施法过程中对身体进行的小角度微调等等，其中很多细节方面的问题，在绝大多数玩家眼里，平时都根本不会刻意去关注，就算是巅峰状态下的楚逸，也不敢说能够做到有红颜祸水这么完美。
“原来之前她一直在隐藏实力……”楚逸略微思索了片刻，心中顿时恍然。
15秒过后，随着九尾天狐-兰星【魅惑】技能所带来的负面状态影响结束，楚逸等人身体同时恢复了正常。
楚逸身上有一股足以令大多数女性生出好感的冷峻气质，脸部的轮廓犹如刀削斧劈，此时凶凌的眼神赫然冷锐如剑，挽弓，搭箭，【逍遥弓】-五彩氤氲的弓身之上，一抹银白色光华缓缓流转，仿若溪水潺潺流动。
“嗡”、“嗡”、“嗡”……
随着弓弦颤鸣的声音急剧响起，楚逸捏紧箭矢尾羽的手指倏然松开，“嗖”地一声，璀璨金芒化作一道流虹，离弦射出。
蒙蒙金光缭绕，闪烁不息，一时间，15码范围内，浪潮翻滚，光浪怒舞，金色箭光彷佛一道惊雷掠过长空，裹挟着漫漫滔天之势，压向不远处的九尾天狐-兰星！
然而，令人觉得非常可惜的是，快若疾电的一箭却没有命中兰星的身体，被她一个侧身，轻轻闪躲了过去。
楚逸脸上没有流露出丝毫懊恼之色，面无表情地冷视着兰星，手中动作不停，扣箭挽弓，旋即连连拉动弓弦。
“嗖”、“嗖”、“嗖”、“嗖”……
破风声响接连传出，银白色的弓弦上，四根箭支连珠射出，迅疾若流星，目标正是仍在试图击中红颜祸水的九尾天狐-兰星！
“—100”、“MISS”、“—200”（暴击）、“—200”（暴击）……
这个时候，国际帅哥的【旋风】也已经吟唱完毕，耀眼的灰色光芒从那柄灵器级别的法杖-【救赎者法杖】尖端蓦然迸射开来，“嘭”地一声，从九尾天狐-兰星的头顶倾泻而下。
“—200”！
低调简单极其麻利的给红颜祸水套上【圣光盾】与【神之祝福】，旋即不停对她施放【气愈之术】，试图将她损失的HP拉回来。
小遗忘在一旁狂翻着白眼，不满地嘀咕道：“你这个禽兽，怎么不去！没看到我也空血了么，你也给我刷点血啊，见色忘义的家伙！”
低调简单直接将小遗忘的话语选择了无视，在他一脸哀怨受伤的表情中，慢慢将红颜祸水的HP拉至安全范围当中，最后还不忘回头竖了个大大的中指。
“切，我管你去死！”
……
————
（没想到我恢复更新，竟然会让那么多人感到诡异莫名，先是编辑-长河老大，然后是书评区的几位童鞋，囧……你们让我情何以堪呐，泪奔……）





    正文 第一百三十章 楚逸的猜测！
    书香屋 更新时间:2012-6-3 1:24:57 本章字数:2747


青丘山，轩辕坟。
“嗡”、“嘭”……
“—200”、“—400（暴击）”、“—1300（会心一击）”、“—600（暴击）”……
面对兰星直冲过来的身影，楚逸倒是丝毫不乱，在亲眼目睹了红颜祸水一轮近乎狂暴的爆发过后，他的心里逐渐多了几分底气。先前对于灵兽那种源自内心的震撼与恐惧，反倒淡去不少，而随着他一记【入骨三分】叠加在九尾天狐-兰星的身上，本来扑朔迷离，胜负难料的局面，顿时变得明朗起来。
【入骨三分】：使敌人所受伤害加深，目标承受伤害增加14%，持续时间30秒。
就在兰星快要冲到楚逸近前之时，小正太身体陡然斜插了进来，挡在楚逸与九尾天狐-兰星之间，长刀横在胸前，身姿昂然伫立，巍峨如岳。硬挨了兰星一记【月牙刃】，小正太【狂狮怒吼】顺势斩出，紧跟着连续两记【破血狂攻】劈砍在兰星身上，堪堪将怪物的仇恨从楚逸那里拉过自己这边。
可还没等到他松掉一口气，视线中，红颜祸水身体突然很诡异的晃动了一下，旋即在她的脚下涌现出一大片耀眼的翠绿色光华，并且将她整个身体缓缓包裹在了其中。
【脉轮?毒素】：黑暗牧师特有的修炼秘法脉轮，可以使自身的攻击变成木属性攻击，并且附带一定中毒攻击效果，每2秒造成30点秘法伤害，持续时间30秒。
“嗡”……
就在此时，一缕清越的颤鸣幽幽响起，虽然极细极轻，可是却能在各种法术、箭支交织在一起的混响中清晰地传入众人之耳，如林中石上清泉，轻轻地流动于甬道尽头的每一寸角落。明明是眼前之音，不知为何，偏偏又像是来自无限远方那般飘渺，那无从语诉，那令人心魂牵引的颤鸣化为天籁于天下之间一种神秘孤独的喃喃前行，彷佛能勾起每一个人内心深处的欢乐和痛苦……
红颜祸水右手紧握着那把紫色品质的法杖，随着【恶魔之光】咒语的吟唱声响起，顶端镶嵌的拇指般大小的晶核骤然闪耀起来。
“嘭”！
“—700（暴击）”、“—30”、“—30”、“—30”……
随着红颜祸水这道【恶魔之光】轰出，九尾天狐-兰星的仇恨顷刻间便转移到了她的身上。
小正太一脸哀怨受伤的瞪着楚逸和红颜祸水两人，无语道：“叉！我发现根本没有我什么事情啊！啊啊啊，队长，你们两个伤害这么高，让我这个坦克情何以堪，情何以堪！？”
楚逸抬起头，认真想了想，然后理所当然道：“哦，那你就在一边辅助攻击吧，既然拉不住BOSS的仇恨，就不用你去拉了。”
闻听此言，小正太一张脸顿时跨了下来。
“淡定！”尚东瞥了神情萎靡不振的小正太一眼，旋即摇头晃脑地感叹道，“乖侄儿，同是天涯沦落人呐！不过，你何必那么看不开，你看我一直打酱油，不也是自得其乐么！”
“……”
对于尚东这种近乎厚颜无耻的话语，众人尽皆无语。
无耻等于无敌。我们的猎人大叔已经天下无敌，高手寂寞了。
众人在经历了起初的慌乱，阵脚已经渐渐稳定了下来，随着时间的缓慢推移，九尾天狐-兰星的HP以一种肉眼可见的速度飞快下降着，短暂的两分钟时间里，HP便整整下降了5%！
若是按照这样的情形继续发展下去，如果一切顺利的话，最多只需要半个小时的时间，这场BOSS战便可以完美的画上句号。
低调简单一脸亢奋，与尚东小声地窃窃私语，两人挤眉弄眼的模样像是充满了无法言喻的基情。
可不知到为什么，楚逸总感觉哪里不对，那一丝违和感始终萦绕在心头。
“到底是哪里出了状况呢……”楚逸默默思忖良久，目光陡然一凝，像是想通了什么关键，“是了，问题出在这里，从头到尾，一切发展的也太过顺利了！”
这个时候，红颜祸水悄悄密语，调侃道：“怎么，终于发现了点什么？小月月。”
楚逸沉吟了一下，回道：“我总感觉不太对劲，你刚刚共享在队伍里的资料中，明明显示BOSS有5000点防御的，可现在，情况也太诡异了，短短2分钟的时间，便轰掉了她5%的HP，虽然我一向对自己的实力充满自信，可作为一只灵兽，实力这么差劲，根本解释不通，她的综合实力甚至还赶不上一只同等级的王者级BOSS！”
眼见楚逸目不转睛盯着自己，似乎在等自己提出看法，红颜祸水先是朝楚逸抛了个媚眼，旋即轻轻笑了起来：“恩，当然，因为她只用了一成的力量啊。”
楚逸闻言一怔，不解道：“一成力量？”
红颜祸水抬眼瞥了九尾天狐-兰星一眼，渐渐敛起了脸上的笑容，冷然道：“准确来说，她将自身所有属性都压缩在了10%的那个节点，不管是她的防御力，还是法术伤害效果，都只有全盛状态下的一成左右，不然，你以为仅凭我们几个人能在一只灵兽的攻击下撑过多久，30秒？还是1分钟？”
楚逸心神巨震，骇然道：“为什么会是这样！？”
红颜祸水俏皮地眨着眼睛，深嵌在两弯秀眉下的那对明眸，像两谭香冽的美酒，充满惊人的吸引力，撩人遐思，娇俏鼻梁下配的是温软而充满性格的红色樱唇，此刻唇角微微翘起，让她的俏脸越发显得生动起来，明媚秀长的眼睛注视着楚逸，轻轻笑道：“恩，有两种可能，第一，她被那个黑布罗打伤了，怕对方找上门，所以，不得不保存实力；第二，任务情节发展所需，或许，第二环任务需要我们将她的HP轰至某个点，才能触发任务的下一步。”
楚逸想了想，皱眉问道：“那你觉得哪一种可能比较大？”
嫣红的双唇微不可查的微微抿起，红颜祸水沉静悦耳的语调中蕴含着一种别样的感慨：“两种可能都有，但是第二种几率应该更大一些。之前，我们不是还在讨论，系统会不会设计出一个简单到只需要找一个NPC，说几句话就算完成的任务，游戏公司的程序设计员应该还没有那么白痴，设计出样那脑残的任务，那么，事实就只剩下一种可能，第二环任务最关键一点，就是要将这只灵兽的HP轰至90%、80%，甚至70%以下，但若依照目前玩家的实力，根本不可能是灵兽的对手，所以系统才会限制BOSS的实力吧，嘿嘿，其实就算她只剩下10%的属性，要是换做一般的小队，也很难扛得住她的攻击。”
“好吧，就算你猜测的完全正确，那么，你能告诉我，黑布罗是谁？她的姘头？”
红颜祸水歪着头想了想，旋即点头附和道：“呃，貌似还真会有这种可能，现实中因爱生恨的狗血桥段多了去了。”
楚逸鄙夷道：“我看你是脑残韩剧看多了吧。”
“滚！老娘才不看那些无聊的东西！”
楚逸顿了顿，接着说道：“我有种预感……”
红颜祸水一怔：“什么预感？”
楚逸嘿嘿一笑：“如果这个任务有第三环，你说，系统会不会让我们去杀掉那个黑布罗啊？”
“……”红颜祸水无语地瞪视着楚逸，旋即咬牙切齿道，“那黑布罗能够打伤九尾天狐-兰星，综合实力至少是灵兽级别，如果真被你个乌鸦嘴说中，我就把你给阉了。”
“靠，你也太狠了吧？”
“最毒妇人心，难道没听说过？”
“……”
……





    正文 第一百三十一章 战无往而不胜！（一）
    书香屋 更新时间:2012-6-3 1:24:57 本章字数:2549


与九尾天狐-兰星的战斗，似乎比想象中要顺利的多，除了楚逸与红颜祸水两人时不时一不小心拉过BOSS的仇恨，从而导致队伍中的坦克形同虚设，胜利的曙光似乎已然在望。
10分钟的时间，九尾天狐-兰星除了在开始时用了一次领域类技能-【魅惑】，再也没有用过，而随着楚逸等人的一轮轮输出轰在九尾天狐-兰星的身上，饶是以BOSS自身的超高防御，10分钟下来，HP赫然损失了足有15%+。
队伍里有着楚逸和红颜祸水两个强力炮台存在，也难怪会是这种局面，另外，国际帅哥虽然是一个土系掌控师，输出上或许难以比拟同等级的火系掌控师，但是可别忘了，他手里的【救赎者法杖】可是灵器，所以在伤害方面总不会太难看，再加上小正太在一旁牵制，会取得这样的战果，也没人值得惊讶了。
“嘭”！
随着土系掌控师一记【怒卷狂风】轰在BOSS的身上，九尾天狐-兰星身体陡然被卷到半空，同时，一个爆击伤害值从她头顶缓缓飘出。
“—400（爆击）”！
“好！加大输出，直接将她的HP轰至80%以下！”
楚逸在队伍频道中沉稳地发布着命令，话音还未落下，一阵弓弦鸣动急促响起，嗖，一道耀眼的金色箭气突兀袭至，待到九尾天狐-兰星察觉到箭气袭来再朝楚逸望去时，利箭已经到了身前。
这一箭，她根本躲不了，硬抗下这迅若疾电般的一箭，她的HP一下子锐减了800点，与此同时，陷入了2秒的眩晕状态之中。
【金锥箭】！
……
《传说》的游戏背景其实是一个很复杂，融合了东西方诸多神话和传说的幻想大陆，充满各种惊奇、刺激的探险元素。
百步追风作为弓箭手三大分系之一，却是所有职业中最悲催也最苦逼的职业，甚至在许多百步追风跨越了30级、40级的门槛过后，还在用着20级的蓝弓、绿弓，究其原因，主要因为《传说》中弓类武器爆率是最低的。
而作为《传说》里拥有最多控场技能的远程兼物理攻击职业，虽然百步追风拥有所有职业当中最远的攻击射程，以及超高的命中率、闪躲率和物理暴击率，但这个职业对于玩家的微操、走位等技巧的要求无疑也拔高很多，这就导致了众多普通玩家进入游戏后，宁愿选择法师与战士职业，也不会选择转职成百步追风。
藉着百步追风那冷酷优雅的造型，虽然不会导致这个职业会像土系掌控师、死士与暗影刺杀者那般冷僻到乏人问津，然而最终下定决心选择转职成百步追风的那些玩家，对自身的实力无疑有着澎湃的信心，当然，更需要很大的魄力。
楚逸当时会选择弓箭手这个职业，纯粹是之前几款游戏玩弓箭手玩顺手了，而在完成第二次职业晋升试炼过后，会选择转职成为一名百步追风，也是因为看重了这个职业的巨大潜力，在游戏中后期PVP战场上，这个职业注定会绽放出绚烂璀璨的光彩。
……
随着九尾天狐-兰星相继陷入浮空、眩晕状态，红颜祸水自然不会放弃这样绝佳的攻击机会，身体瞬间就移动了起来，脚下翠绿色光华氤氲呈现，黑暗牧师先是连续两记【恶魔之光】拍出，旋即又一道【弧光闪】打在九尾天狐-兰星的身上。
“—300”、“—300”、“—700（暴击）”、“—30”、“—30”……
楚逸张弓，搭箭，抬手便是四记【张弓之术】连珠射出，一连串得动作仿若行云流水，浑然天成，令身后的低调简单顿生目不暇接的感觉，从低调简单所处的角度望去，他只看到九尾天狐-兰星的身体刚刚被国际帅哥的【怒卷狂风】吹起，楚逸于瞬间便抬起了手臂，随着弓弦嗡鸣声响起，抬手就是一道【金锥箭】射出，随后，在神圣牧师瞠目结舌的瞪视下，百步追风停顿时间甚至没有超过半秒，紧接着又是四记【张弓之术】连珠射出……
可怕的技能预判！可怕的时机掌控！
84%、83%、82%、81%……
就在九尾天狐-兰星HP下降至80%刹那，冷艳绝美的女NPC身上陡然窜起一道幽白的火焰，远远看去，像是一个巨大的蚕茧，将她整个身体缓缓笼罩在了其中，楚逸等人的攻击落在她身上，她头顶连续飘起一大片“MISS”，并且，她损失掉的HP正以一种肉眼可见的速度飞快回复，眨眼间就恢复到了满值。
眼见之前所做的一切都成了无用功，低调简单、尚东与小正太纷纷不甘地哀嚎起来。
“叉！怎么回事？”
“我靠！变身成超级撒亚人了！？”
“你妹的！坑爹啊……”
……
“呵……”
前一刻粉腮上还布满了寒霜，仿若一座万年不化的冰山，可就在下一刻，九尾天狐-兰星脸上冰霜骤然消融，脸颊上甚至蔓上了一丝若有若无的微笑，云堆翠髻，更显冷艳风华，纤腰楚楚，随白衣而动，恰如风回雪舞，尽显婀娜之气，令人心驰神荡。
女NPC环顾了楚逸几人一圈，旋即轻启樱唇，笑道：“各位远道而来的勇士们，你们愿意听我讲诉一个故事吗？”
“叮，九尾天狐-兰星要向你讲诉一段不为人知的秘辛，请问是否接受？”
系统的提示声同时在众人耳边响起，低调简单几人面面相觑，纷纷感到摸不着头脑，而楚逸与红颜祸水则对视了一眼，同时轻笑了起来。
小正太突然奇怪道：“你们看，队长笑的好淫-荡哦！”
“竟然是真的哎！”低调简单望了楚逸一眼，旋即像是发现了什么，“咦，女流氓你又笑什么，我靠，不是吧，难道你跟队长之间真有一腿！？”
楚逸脸一黑，差点一个踉跄摔倒在地。
眼见两人不搭话，低调简单一脸得瑟地在队伍频道继续嚷嚷说道：“老大、女流氓，你俩不说话是不是代表默认了啊？”
楚逸实在忍无可忍了，于是做了一件很明智的举动，“叮，队长破月禁止了队员低调简单在队伍频道中发言。”
整个世界顿时清静了……
眼疾手快的将低调简单禁言后，楚逸长吁了一口气，可就在这时候，好友频道陡然“嘟”、“嘟”响了起来，刚接通语音，语音那头骤然响起了低调简单那幽怨受伤的声音。
“我靠！老大，我鄙视你，为什么要禁我言啊，你知不知道，你这种行为会直接影响到队伍成员之间的信任与团结，这样做是不对的，你……”
“叮，您已经将低调简单拉进黑名单。”
无语地望了一眼正一脸悲愤地瞪视自己的低调简单，楚逸真不知道该说什么好了。
……
————
（抱歉，更新晚了，今天跟一个MM聊了一整个晚上，当然，基本上都是她在问，我在答，让我无比纠结的是，她竟然问我星座，好吧，我承认女生比较信这个……）





    正文 第一百三十二章 战无往而不胜！（二）
    书香屋 更新时间:2012-6-3 1:24:57 本章字数:2248


“叮，九尾天狐-兰星要向你讲诉一段不为人知的秘辛，请问是否接受？”
随着系统悦耳的声音在耳畔响起，联想到红颜祸水之前的一连串推测，楚逸不由暗自思忖：“这女人，对任务细节方面的直觉还真是敏锐！”
目光略带复杂的瞥了一眼黑暗牧师，恰巧红颜祸水正好抬头，四目相对，只见黑暗牧师对他展颜一笑，眉舒，眸弯，酒旋隐现，嘴角翘起了完美的弧度，美到极致，魅到入骨，嫣红的唇瓣微微抿起，顺带朝着百步追风抛了一个诱惑十足的媚眼，充满了挑逗的意味。
“……”
楚逸顿时无语，这女人，任何时候都不会放过调戏自己的机会，得，骨子里的女流氓本性又开始作祟了……
伴随着女NPC稍稍带着低沉的嗓音响起，楚逸几人总算明白了整件事情的前因后果。
————
事情大概发生在三百多年前，那时候御魔战争的硝烟还没有席卷整片大陆，作为偏居大陆东部一隅的青丘国，同样处于一派欣欣向荣的和平面貌之中，没有纷争，没有欺诈，更没有杀戮。
这里的众多种族受到诸神的眷顾与庇佑，无论是人类，还是妖怪，都能相处的很融洽，很难想象，他们的统治者到底用了怎样的手段，才能令如此之多不同的种族紧紧团结在一起，而不会起任何的冲突。
传说历687年，也就是神魔大战结束后的第687个年头，青丘国第一代王-莫德纳病逝，举国哀悼，无数青丘国人在听到噩耗之后，简直不敢相信自己的耳朵。
他，是他们的王，他是那样的雍容与仁慈，他说过，会一直带领他们过着这样简单却开心的生活，他，怎么可以死。
他们忘记了，他也只是一个凡人而已啊！
不久后，莫德纳的长子杰莱卡继承王位，杰莱卡这个人虽然无甚才能，却从来都不会违背自己父亲的决定，按照莫德纳留下来的遗嘱，杰莱卡封黑布罗为国师，之后在黑布罗的帮助下，倒也将国家治理的井井有条。
黑布罗并不是一个人类，而是出生于妖族的一员，莫德纳在位时，黑布罗便曾受到过重用，后来因为数次向莫德纳提出国家体制需要进行改革，一度被驳回，心灰意冷之下，干脆就辞去了官职。
黑布罗虽然出生于妖族，可不知为何，对灵狐一族始终都很排斥，他认为灵狐一族，尤其是九尾狐族，实力过于强大，迟早会生出不臣之心，做出逆反之举。莫德纳在位时，他就曾建议莫德纳尽快剿灭灵狐一族，以绝后患，可是，当时莫德纳并没有采纳他的意见。
杰莱卡上位后，黑布罗觉得时机终于到了，于是再次提出剿杀灵狐一族的建议，并且对杰莱卡陈述其中要害，杰莱卡迟疑一阵，最终还是被说服了。
于是，一场惊天的杀局就这样悄然展开，所针对的目标正是实力强劲的灵狐一族，杰莱卡那一次狩猎也并不是忽发兴致，而是与黑布罗早就布好的局，当然，射杀那只银狐也是故意为之，目的就是为了试探灵狐一族的反应，顺带勘察灵狐一族居住地附近的地形。
几天过后，在一个黑漆漆的夜晚，一场突如其来的大火从天而降，几乎蔓延了整个灵狐一族的领地，无数妖狐还没有反应过来，直接就丧生在了火海之中，即便一些实力稍强的妖狐能够逃出大火，却逃不掉黑暗之中一排排箭雨的袭杀……
他们彻底懵了，到现在，就算是傻瓜也知道肯定有人袭击了他们，看着地上躺满了自己亲人、朋友的尸体，他们不甘心就这么被杀死，于是，他们开始反抗。
然而，灵狐一族，包括九尾狐族在内，虽然擅长幻变与攻击的法术，可是在军队面前，他们的攻击还是显得太微不足道了。
黑夜中，哀嚎、绝望顿时交织成片……
黑暗里，一双双冰冷的眸光没有丝毫感情，抬弓，搭箭，仍旧对着那些逃脱火海的妖狐不停进行射击。
等到天亮以后，整片狐族的领地已经被染成了血红之色……
因为怕事情外露，被其他妖族发现后落下诟病，所以杰莱卡这次清剿灵狐一族的行动只调动了自己的一千亲卫，除了他和黑布罗以及这一千亲卫，再也没有人知道事情的起因与真相。
原本，他以为自己可以高枕无忧了，可是，就在一个月后的某个清晨，侍卫们还奇怪了，都日上三竿，自己的主子都没有起床，等到他们在寝殿中发现杰莱卡时，他已经死去了多时，并且被人很残忍的挖掉了心脏，死状甚惨……
有人说，狐族的大神通者在得知自己的子孙后代被杰莱卡灭族后，回来复仇了；也有人说，杰莱卡的所作所为已经引起了神明的不满，于是降下了天罚……
至于真相，谁知道呢。
就在杰莱卡死后不久，因为一场突如其来的瘟疫，青丘国人口数量十不存一，人类更是几近灭族，倒是那些居住在深山老林里的妖怪们，反倒一点事没有……
————
“这么说，最后杰莱卡是被你，或者你们狐族的大神通者杀掉的了？”
楚逸沉吟了一下，方才开口询问道。
问题的答案已经昭然若揭，在楚逸几人看来，杰莱卡必定是被狐族的幸存者杀掉的无疑，甚至很有可能是被眼前的女NPC所杀，毕竟，一只灵兽的实力深不可测，想要神不知鬼不觉偷偷潜入杰莱卡的寝殿，然后将他杀掉，根本易如反掌。
本来，楚逸也只是随口一问，可是，他却看见九尾天狐-兰星摇了摇头，身上一股冷冽刺骨的冰寒杀意陡然迸发而出：“当然不是，他是被黑布罗杀掉的。”
九尾天狐-兰星似乎还嫌这个消息不够劲爆，紧接着说道：“甚至是青丘国的那场瘟疫，也是黑布罗一手造成的。”
“呃！？”
楚逸几人顿时傻眼，旋即面面相觑，他们实在是难以理解，如果兰星所说的事情都是真的，那么，作为青丘国的国师，手中的权力已经是一人之下万人之上，黑布罗为什么要杀死自己的主子？
就算他想谋朝篡位，他又为何要将整个青丘国一手覆灭，脑袋秀逗了？
……





    正文 第一百三十三章 战无往而不胜！（三）
    书香屋 更新时间:2012-6-3 1:24:57 本章字数:2622


一抹艳阳悬挂在天际，尽心尽责的散发着它的光和热，微风阵阵，吹皱了一池潺潺流动的清泉，和煦的阳光斜斜洒落，透过枝叶折射在地上，光影缱绻，令人彷佛置身于一幅梦幻般画卷之中，充满了美轮美奂的感觉。
还是在那个僻静的小村落里，楚逸几人先将仍旧迷迷糊糊的大牛送回家，在王大婶不停的感激声之中，离开了大牛家，随后在村子里找到了巴尔村长，相继交付了任务。
“叮，玩家破月已完成支线任务1-寻找大牛，获得经验值+8000点，声望值+150点。”
“叮，玩家破月已完成支线任务2-清剿熊患，获得经验值+10000点，声望值+200点，青丘国遗民好感度+100点。”
“叮，玩家破月已完成剧情任务-狐踪魅影（第一环），获得【炫蝶迷踪?月影戒指】。”
“叮，玩家破月已完成剧情任务-狐踪魅影（第二环），获得【炫蝶迷踪?月影项链】。”
【炫蝶迷踪?月影戒】（套装）等级需求：40，品质：紫色
体质+32
智力+20
特殊属性：攻击速度+2%，物理暴击率+3%，命中+2%
职业需求：百步追风
【炫蝶迷踪?月影项链】（套装）等级需求：40，品质：紫色
受伤攻击+5
力量+55
智力+32
精神+28
特殊属性：攻击速度+3%，命中+2%，冰冻状态抗性+5%，中毒状态抗性+5%
职业需求：百步追风
炫蝶迷踪套装，两件套，分戒指与项链，额外附加属性（已激活）：HP最大值+200（实际效果+225）每秒恢复HP4.2（实际效果+5），力量+20，命中+1%，不良状态抗性+10%
“叮，玩家破月等级提升，目前等级35级。”
“叮，玩家破月等级提升，目前等级36级。”
连续两道璀璨的金光从身上窜起，楚逸连升了两级，直接从34级跳到了36级。
“真没想到！三百年前，青丘国灭亡的真相，最后竟然会是这样的结果！黑布罗，他是一个恶魔，不，他比恶魔更加让人憎恨，枉我们的祖先还一直把他当成精神信仰……”
巴尔村长布满皱褶的脸上，花白的胡须与眉毛不停抖动，显然已经临近暴怒的边缘。
“……”
这个时候，楚逸等人却没空去理会老人对黑布罗的怨念与愤懑，看着任务栏里，不久前刚从九尾天狐-兰星那里接到的新任务，一个个全都垮着脸，脸上尽皆流露出悲愤的表情。
“剧情任务-狐踪魅影（第三环）”
“任务难度：困难。”
“任务简介：黑布罗就躲在吟风城西部的骷髅洞穴中，他虽然打伤了九尾天狐-兰星，自己却也受了很重的伤，你还在等什么呢，这个时候不去杀了他，更待何时？”
“任务目标：击杀黑布罗。”
“任务期限：十五天。”
“任务奖励：未知。”
红颜祸水用一种很幽怨的眼神不断瞪视着楚逸，楚逸被她瞪了一会，感觉如芒在背，脊背上凉飕飕的，浑身寒毛立起，于是，纳闷私语道：“到底怎么了？能不能别用那样的眼神看着我？”
红颜祸水杏眉倒立，咬牙切齿回复道：“怎么了？你还敢问我怎么了！你个乌鸦嘴，我真恨不得一口咬死你！这下好了，真被你说中了，黑布罗你一个人去杀吧！”
“……”
————
时间已经接近正午，正是玩家们上线的高峰时期，每到这个时候，也是落日城最热闹繁华的时刻，青石砖铺就的大街上，人声鼎沸，熙熙攘攘，充满了吵杂的韵味，林立在街道两旁的商铺，不时有玩家进进出出，购买一些自己所需要的物品。
大街两边，更是有无数玩家在摆地摊，以期望在闲暇之余，能够赚些小钱，一些蓝装、绿装在地摊上随处可见，偶尔还会出现几件紫色品质的极品套装散件，价格倒也算公道，不会贵的太离谱。
楚逸一行六人来到了城门口，抬头仰望已经有些悠久历史的城墙，城墙下，生长着齐腰高的荒草，无数青藤甚至已经攀上了墙头。
楚逸顿住了脚步，笑着说道：“好了，大家就在这里下线吧，也别回城里了，省的碰到情义轩的人，晚上八点准时在这里集合。”
“终于可以休息了！”低调简单嘴里嘀咕着，轻轻揉了揉额头，连声咒骂道：“这个坑爹的任务！真是累死老子了，不行了，我得赶紧下线补觉。”
“队长，我们也下了。”
“恩，好的。拜拜！”楚逸点点头，与低调简单等人挥手告别，随即转过身，眼见红颜祸水还站在那里没动，不由诧异道：“女流氓，你不下线么？”
“等会就下，恩，我有个问题想要问你。”
“呃！？”楚逸愣了一下，旋即失笑道：“什么问题？问吧！”
红颜祸水目光灼灼的盯着百步追风：“那你得保证，必须诚实回答！”
“好，我保证。”
“你是不是‘黑暗君王’-暗夜！？”
“……”
眼见百步追风陷入了沉默当中，黑暗牧师有些恼怒道：“怎么，很难回答么？你只需要回答是，或者不是！”
楚逸漠然抬头，淡淡问道：“这个很重要么？”
“很重要！”
两人就这么大眼瞪着小眼，谁也不甘示弱。
楚逸从黑暗牧师的眼神中看到了偏执与顽固，如果自己今天不回答她，这个女人肯定不会轻易善罢甘休，就算她今天不会再问，难免哪天还会提起来，想到这里，脸上不由露出无奈的表情。
红颜祸水坚持不懈，继续追问：“到底是，或者不是！”
“是。”
红颜祸水喃喃道：“果然是你……”
“对了，正好我也有问题要问你。”楚逸突然像是想起了什么，双眸中浮现疑惑之色，“当时是怎么回事，为什么我们都查询不到九尾天狐-兰星的讯息，你却能查到？”
红颜祸水显得心不在焉，随口答道：“哦，那是因为我的等级比她高啊。”
“恩！？”楚逸猛然抬头，语气锋锐道，“你不说我还忘了，自从认识你以来，我都没见过你升级！你到底多少级了！？”
闻言，红颜祸水于刹那间又恢复了女流氓本色，朝着楚逸抛了个飞吻，笑眯眯道：“也不是很高啊，就55级而已。”
“……”
楚逸好不容易才平复下内心的悸动，无语端详着黑暗牧师娇艳的脸庞，心底又浮现出一个新的疑惑，旋即问道：“不应该啊，如果你真的55级了，为什么在华夏区等级排行榜上看不到你的名字？要知道，排名第13的无月伤城不过才54级！”
红颜祸水笑了笑，却没有再说什么，而是直接将一件装备的讯息贴在了好友频道中。
“什么！？”当楚逸看完这件装备的属性，饶是以他平时淡定的性子，也难以继续保持平静，低声咆哮道：“装备排行榜上排在第一位的，《传说》中第一件仙器-【黎明之息】！？”
……
————
（童鞋们，元宵节快乐！）





    正文 第一百三十四章 战无往而不胜！（四）
    书香屋 更新时间:2012-6-3 1:24:58 本章字数:2293


【黎明之息】（已绑定）等级需求：无，品质：上品仙器
部位：戒指
生命上限+10%
体质+150
智力+155
特殊属性：施法速度+5%，命中+5%，法术伤害效果+5%，法术暴击+5%，中毒攻击+5%，冰冻攻击+5%
附加属性：可以隐匿自身一切讯息，猎人【鹰眼】技能无法勘破，使用后，可以自由选择，是否将自己出现在官方各大排行榜上的游戏ID隐藏
职业需求：黑暗牧师
“……”当楚逸浏览完这枚【黎明之息】的全部讯息，已经彻无言了，一直过了许久，方才悲愤吼道：“我CAO！这戒指属性也太逆天了吧！？还TM没有佩戴等级限制！？尼玛！！还能隐藏自己在排行榜上的所有讯息！？你还敢再变态一点么？”
难得见到百步追风失态的模样，红颜祸水一双杏眸饶有兴致的上下打量着楚逸，旋即笑眯眯调侃道：“大名鼎鼎的‘黑暗君王’-暗夜，也会为了区区一件装备如此失态，稀奇，真是稀奇！”
“稀奇你妹！”楚逸真想将这句话说出口，可联想到眼前这女人可怕的实力，还是决定既往不咎，好男不跟女斗。
“好了，我先下线了，记得千万不要想我哦。”
红颜祸水眨了眨眼，朝着楚逸抛了个诱惑十足的飞吻，旋即身体化作一阵轻风，逐渐在原地消失了身形。
“恩，我想你……”百步追风面无表情，望着黑暗牧师下线的地方，过了几秒，方才将一句话说完整：“我想你去死……”
————
走在热闹喧嚣的街头，各种叫卖声、谈论声回响在耳边，楚逸亲身感受着《传说》的火爆之余，也不得不感叹，这款号称拟真度达到95%的游戏，确实有着莫名的吸引力。
虽然，低调简单等人已经全部下线，可楚逸却不打算这么快离开游戏，脑海里回想着进入游戏以来的点点滴滴，不知不觉间，百步追风已经出现在了技能大厅的门口。
楚逸自然不是来申领第三次职业晋升试炼的任务，第三次转职需要40级，目前他才36级，还相差整整四级，他这次来转职大厅，主要是为了学习百步追风20级以后的技能。
依旧是在大厅最里层的角落，负责教授弓箭手技能的NPC导师-卡修斯闭着眼睛正在假寐，楚逸走到卡修斯身前，微微弯腰，颔首道：“您好，卡修斯大师，我来学习百步追风职业的技能。”
“哪个家伙吵了我的午睡！”卡修斯略带薄怒的睁开眼，灰暗的眼眸中，一抹冷厉一闪而殁，本来已经做好了发飙的打算，可当他看清来人时，却惊咦了一声，态度于短短瞬间便来了个一百八十度的转弯，诧异道：“竟然是你，破月！”
楚逸点点头，微笑道：“是我，卡修斯大师，好久不见。”
“呵呵，好久不见！哦，对了，你今天来，是为了学习百步追风职业技能的吧？”
楚逸微微躬身，答道：“是的，尊敬的卡修斯大师！”
“喏，弓箭手所有的技能都在这里了，你自己看吧，每个技能学习费用100枚金币。”卡修斯将一排技能展示在楚逸眼前，抬头认真打量了楚逸一眼，旋即乐呵呵笑道：“没想到才几天不见，你的实力就进步到了这样的程度，真是令人惊讶！现在的年轻人，恐怕已经没有几个愿意像你这样努力了！”
楚逸双上递上400枚金币，脸上保持着优雅的笑容不变，谦逊道：“谢谢您的夸奖，卡修斯大师。”
“叮，玩家破月学会【张弓之术?强化】。”
“叮，玩家破月学会【金锥箭?强化】。”
“叮，玩家破月学会【翎羽箭】。”
“叮，玩家破月学会【连珠射术】。”
【张弓之术?强化】：射击单个敌人，附带一定的物理攻击力，额外提升2%物理暴击率。
【金锥箭?强化】：射击单个敌人，可以打断对方技能释放，伤害+150%，击晕对手3秒。
【翎羽箭】：动若风雷射击，带有攻击力，并有一定机率忽视目标防御。
【连珠射术】：出箭时有如玉环连珠。带有物理攻击力，对多个目标造成伤害。
【张弓之术】强化过后，额外提升了2%的物理暴击率，而【金锥箭】强化后，不仅伤害效果翻了一番，并且，原本击晕对手2秒，更是变成了3秒。
学习完技能，楚逸与卡修斯告别，随后径自来到了街上，想到依旧放在背包里的那张【月溪五景图?第一景-奇峰仙掌】，楚逸不由想去地摊碰碰运气，看看有没人出售其余几个部分。
就在这时，系统悦耳的声音响了起来，提示有人申请添加好友。
“叮，玩家梦入青楼申请添加你为好友，请问是否接受？”
楚逸愣了一下，旋即直接选择了“拒绝”。
拒绝过后，楚逸陡然反应过来：“梦入青楼！？”
系统的声音继续在耳边响起，“叮，玩家梦入青楼申请添加你为好友，请问是否接受？”
“……”
这一次，楚逸没有急于拒绝，当然，也没有立刻选择接受，反倒是皱眉思忖了起来：“难道真是华夏区等级排行榜上位居第一的火中帝王-梦入青楼！？不会真这么诡异吧！他应该不认识我啊，难道是红颜祸水那个女流氓将我是‘黑暗君王’-暗夜的消息泄露了出去！？她都已经下线了啊！”
楚逸还在犹豫到底要不要选择接受，系统的声音第三次响起，“叮，玩家梦入青楼申请添加你为好友，请问是否接受？”
“……”
楚逸算是彻底没了脾气，这人一而再再而三，还真是够坚决的……
“接受。”
“叮，玩家梦入青楼成功添加你为好友。”
刚刚选择接受没多久，好友频道突然不停抖动了起来。
“叮，玩家梦入青楼请求与你进行语音对话。”
楚逸无奈按下了接听键，旋即便听到一个熟悉的声音从通讯器那头传了过来：“靠！逸少，加你为好友还真是够困难的！尼玛！让哥哥我申请加了三次，你才点确定！”
骤然听到这个欠扁的声音，楚逸足足怔了半晌，旋即目瞪口呆道：“我靠！梦入青楼！？林亦然！？”
……





    正文 第一百三十五章 战无往而不胜！（五）
    书香屋 更新时间:2012-6-3 1:24:58 本章字数:2798


显摆，是每个人与生俱来的一种本能，或者说，一种天赋。
每当我们走在熙熙攘攘的街头，总会发现，有很多人喜欢通过各种各样方式来博得别人的注意，有的人喜欢把自己打扮的花枝招展，有的人则喜欢穿得很少；有的人喜欢在不懂英文的人面前说“我有一个idea”，有的人则喜欢在网络上晒各种各样自拍的相片，凡此种种……
这一切，我们都可以用一个词来归纳，谓之“显摆”，当然，真正喜欢显摆的人，是意识不到自己的行为会否引起别人的反感，或者鄙视的，他们只想确认会否有人关注他们，崇拜他们，甚至爱上他们……
————
“嘿嘿！逸少，是不是感到很意外？骤然听到哥哥我就是华夏区等级排行榜位列第一的梦入青楼的消息时，会不会突然崇拜上我啊？”林亦然那得瑟欠扁的声音在好友频道中响起，他略微停顿了几秒，旋即咂嘴感叹道：“啧啧！都36级了？不错嘛，虽然比起哥哥我还要差上一点！”
楚逸无奈摇头，对于死党的种种恶习，他早就有深刻的体会，大学期间，同一个寝室，呆在一起足足将近两年的时间，恐怕没有人会比楚逸更加了解林亦然的性格了，这货除了在泡妞把妹的时候能稍显正经一点，平常生活中，根本就是一只喜欢整天满嘴跑火车的猥琐牲口。
人不要脸，天下无敌，用这句亘古不变的至理名言来形容林大少，实在再贴切不过了。
因为，这货真TM太贱了！
林亦然诧异道：“咦！逸少，你怎么一直不说话？难道你已经被哥哥英俊潇洒的光彩彻底征服了？”
“……”听到死党那自恋到爆的声音，楚逸嘴角抽搐，实在是无语了，真不知道这家伙自信心从哪来的。
刚想开口反驳死党一句，楚逸抬头间，猛然看到人群中两个鬼鬼祟祟的身影一闪而没，楚逸看得真切，那分明是两个盗贼，百步追风嘴角逐渐翘起一抹冷然的弧度，这两个盗贼从他走出技能大厅之后，就一直吊在他的后面，真以为自己没发现他们么。
缓缓收回目光，楚逸假装没有发觉他们在后面跟踪自己，继续在大街上踱步晃悠，可在暗地里，已经不知不觉改变了路线，原本是打算去地摊转转，看能不能淘到一两件精良装备的，现在倒好，直接改道朝着落日城北边的浅栖之地走去。
“怎么了，遇到什么事情了？”通讯器那头，林大少恢复了正经形色，两人以前也经常这样开玩笑，自己这个死党在平时虽然性格冷漠了一点，但也不至于为了这点无伤大雅的玩笑话较真，那剩下的唯一解释，就是楚逸遇到了什么突发状况。
走了几步，楚逸偏过头，朝着身后稍微瞥了一眼，那两个盗贼并没有跟上来，这两个家伙还真是够小心警惕的，这个时候，百步追风才有闲暇回复死党一句：“没事，遇到了两只苍蝇，对了，你现在在哪座二级城市？”
“哦，我在南部的逍遥城。”林亦然听到死党说没事，也放下心来。
“恩？在追天逐浪的地盘上？”楚逸轻声咀嚼了一句，旋即笑道：“听说在前段时间，追天逐浪和铁骑军团还被萧白羽抢了BOSS？有这回事吧？”
“嘿嘿，没想到你消息还蛮灵通的嘛！”林亦然像是一个资深八卦周刊的记者，兴致高昂地向楚逸爆料道：“其实也算追天逐浪那帮傻逼咎由自取，萧白羽这次之所以一反常态，突然变得如此高调，还不是因为追天逐浪几个傻逼高层在公众场合大放厥词，扬言雪舞倾城·四天王的神话已经成了过往，除了水澜沧外，其余三个只能为玩家们增加一些茶余饭后的谈资罢了，惹得萧白羽直接发飙了！啧啧，那是60级领主级BOSS啊，听说60级以上领主级BOSS都有一定几率掉落建城令，也不知道萧白羽有没有捡到，还有，作为第一只被推倒的60级BOSS，系统总不会太过寒碜，据我猜测，至少会掉落一件灵器级别以上的装备，哎，下次碰到萧白羽，一定要好好问问他！”
落日城北门外，是一片荒凉的沼泽地，这里的怪物等级并不高，大概在15~30级之间，楚逸瞅了一眼城门口，看到那两个盗贼居然又跟了过来，嘴角那抹冷然之色显得愈发浓烈。
“那两只苍蝇又跟上来了，不说了，就先这样吧。”
林亦然奇怪道：“谁那么不开眼，敢招惹你这个杀星，活得不耐烦了么！？不会是江山如画的人吧！？”
“不是！”楚逸冷淡应道：“应该是情义轩的人。”
“呃！”林亦然愕然道：“不是吧，烟草香味那女人难道脑袋秀逗了？招惹你？”
楚逸调侃道：“怎么？难道你想求我放她一马？”
林亦然忍不住翻白眼道：“切，我管她去死。”
“你俩以前不是有一腿么，现在没在一起了，就对人家这么绝情？”
“逸少，我警告你，咱俩熟归熟，再这么污蔑我，小心我告你诽谤！再说了，我林亦然是那种见了女人就发-春的人吗？我是吗？”
“难道你不是吗？”
“……”
“好了，先挂了，有空再聊。”
眼见那两个盗贼距离越来越近，楚逸直接将语音挂断，脚下陡然加快，朝着沼泽中疾步走去，身体眨眼就消失在了两个盗贼面前。
“CAO！这小子跑的比兔子还快！”
“***，人又没了？”
两个盗贼骂骂咧咧，其中一个转眼看了一圈，旋即在队伍频道中汇报道：“队长，跟踪目标到北门浅栖之地边缘，目标消失！”
通讯器那头，盾战士沉吟了一会，方才下令道：“继续找，找到以后记得千万别轻举妄动，只要负责拖住他就行！”
“是！”
“你们是在找我么？”两个盗贼身后，倏然响起一个略带低沉沙哑的嗓音，两人下意识转身，旋即瞳孔猛然缩起，视线中，一只飞驰的箭矢在半空中，忽地一分为二，分别从不同角度朝着两人射来。
【连珠射术】！
“—800”、“—900”……
两道伤害值分别从两个盗贼头顶飘起，那超高的伤害数值令两个盗贼脸色顿变，相顾惊骇。
可是，这一切并没有结束，楚逸拈弓，拉箭，紧跟着，2秒时间内，连续4记【张弓之术】疾射而出，强化过后的【张弓之术】威力比之从前，根本是一个天一个地，那2%的物理暴击率着实给力，一连串得攻击落在左边的那个盗贼身上，四记【张弓之术】里赫然窜起了两道暴击伤害！
“—700”、“—800”、“—1600（暴击）”、“—1500（暴击）”
可怜这个盗贼从头到尾还没来得及施放一个技能，眨眼间，已经硬挺挺躺倒在地，变成了一具冰冷的尸体。
旁边那个盗贼眼见同伴瞬间被秒杀，想也没想，直接就想开启【潜行】逃跑，可是楚逸哪会让他得逞。
撇了撇嘴角，楚逸微微抬手，紧跟着拉动弓弦，诡异的颤响还在耳边回荡，仅仅是百分之一个弹指刹那过后，“嘭”的一声，一道金色箭光径直在那个盗贼身前炸开，白光闪现，那个盗贼哼都没来得及哼一声，已经和自己的同伴一样下场，变成了一具冰冷的尸体。
“就这点实力，也敢出来跟踪人？”楚逸不屑地摇了摇头，瞥了一眼四周的环境，身形晃动，继续朝着浅栖之地深处走去。
片刻后，两个盗贼的身体出现在落日城的复活点中，两人哭丧着脸，向自己队长汇报道：“队长，我们被他杀了。”
“……”
队伍频道中，陡然一片沉寂……
……





    正文 第一百三十六章 战无往而不胜！（六）
    书香屋 更新时间:2012-6-3 1:24:58 本章字数:3050


偏执，在女人的身上，往往体现的要比男人更加明显，因为，胡搅蛮缠本来就是女人的特权啊……
————
星辰璀璨如花，银河犹如薄纱一般在天际蔓延，月色如舟，清朗的夜空下方，群山大河在广袤的陆地上起伏绵延，东方有着浩瀚的海洋，山与河之中，一座座色彩斑斓的城市点缀其中，各种现代化的通路将这些城市连接起来，如棋盘、如蛛网，飞机、火车、汽车乃至轮船，将整个世界连成一体。
一袭黛紫色长裙临窗而立，女子透过厚实的玻璃窗户，静静俯瞰着整个城市的灯火，绝美的面容上充满了彻骨的冷漠，裙裾轻轻摆动，在远处霓虹灯的映照下，就彷佛是一抹高贵而清冷的剪影。
冷然如冰的女子身材高挑修长，纤侬合度，合身的黛紫色长裙将她丰挺的胸脯和圆-翘的臀部衬托的更加写意，精心绾起的长发显得明丽非凡，身上流露出一种恬淡与从容的优雅气质。
望着窗外缤纷的夜景，女子喃喃低语道：“想不到竟然真的是你，‘黑暗君王’-暗夜，你应该早就不记得我了吧……”
————
时光回溯到三年前，那时候，正值《傲世》公测的第二个年头，也是《傲世》那款游戏最火爆最辉煌的巅峰时刻，每天在线的人数从十万，到二十万，再到三十万，最后，同时在线的玩家数目已经突破了一百万。
那一年，女孩大学毕业，对于刚走出大学这个温室的骄子们，第一步需要做的，自然是尽快适应这个社会的残酷与冷漠，能够让自己以最短的时间融入其中。
和其他许多毕业生一样，当女孩离开学校与父母的羽翼，独自一人开始在社会上闯荡，心底自然也会感到迷惘与无助。
女孩在大学里成绩便非常优异，能力也算出众，所以，工作的事情倒是无需她太过担心，仅仅在外面奔波了三天，一家知名大型企业便打电话过来，通知她已经被录用了。
每天上班、下班，日子虽然过的平平淡淡，甚至称得上枯燥无聊，可女孩却觉得异常满足。
然而，随着工作压力越来越大，有时候，女孩心里也会感到忐忑不安，偶尔也会很纠结，甚至会偷偷一个人躲在角落里哭泣，那种心酸与委屈，她不敢对别人讲，生怕别人笑话她懦弱与胆小。
可是，自从认识他以后，她的生活开始变得迥然不同……
他和她一样，都是大学毕业没多久，平日里，他对她很照顾，他风趣幽默，她却内向文静，当同事们得知两个人在一起的时候，一个个大跌眼镜。
他很喜欢玩游戏，除了工作与休息，剩余的所有时间，几乎全部都扑在《傲世》这款游戏上，在他的几次劝说之下，带着一丝丝好奇，她终于决定购买一个游戏头盔，进游戏看看……
————
《傲世》的火爆程度是她始料未及的，作为一个纯粹的菜鸟，既然对游戏一无所知，那么就要去努力学习这方面的知识。她知道，狮子座的男人总会带一点点大男子主义，而且非常要面子，她咬着嘴唇暗暗发誓，自己绝不能让他在朋友面前丢脸。
在他的建议下，她选择了一个最容易上手的职业-牧师，按照他的说法，牧师只需要站在队伍最后面，给队友加血就行了。
恩，只需要加血，从理论上来讲，确实是一件非常简单的事情，可不知为何，脑袋并不笨的她，总是掌握不了牧师的技巧。
每次跟他的那些朋友一起去野外刷级，她要么不小心将技能加错到法师头上，导致队伍里的坦克挂掉；要么没注意将怪物的仇恨拉到自己身上，导致自己挂掉。
总之，队伍里虽然有她这个牧师存在，可是基本上跟无治疗没什么两样，他的那些朋友总会用一种很怪异的眼神看向自己，有时候私下对他讲的一些话，她也听在耳朵里。
“喂！阿华，你女朋友技术也太逊了吧？”
“这样下去不行啊，刷怪根本没有一点效率。”
“是啊，我看还是重新找个牧师算了。”
“你们别说了，我也都快郁闷死了！”
……
几天后，队伍中多了一个新的牧师，一个非常漂亮的女人。
————
他开始对他冷言冷语，平时工作中，也不会表现得像以前那样亲密，在随后很长一段时间里，每天她和他打招呼，他也只是象征性应付几句，旋即便不予理睬。
她有些慌了，因为，她真的很爱他啊。
她下班回家给他打电话，他不接；进入游戏中找他，他也推脱说自己很忙，让她自己一个人玩。
她痛恨自己，为什么连一个游戏角色都掌控不好，于是，她开始花更多的时间研究各种游戏攻略，她心里还在期待着，也许等自己完全掌握了牧师的技巧，阿华就能回到自己身边了。
可是，当她看到，他和另外一个陌生的女人，手挽手亲密地出现在自己面前时，她彻底懵了，脑袋里一片空白，当然，说那个女人陌生也不贴切，她就是顶替她成为队伍中治疗的那个漂亮女人。
男人丝毫不避讳什么，亲密地挽着那个女人的手，走到她面前，冷淡道：“我们分手吧。”
“为什么？”她心如死灰，兀自不敢相信眼前这一切是真的。
男子近乎无情的给出了答案：“没有为什么，我们在一起不适合。”
“可是，我们说好的，要永远在一起的啊……”她咬着牙，忍住不让眼眶中的泪水滴落下来，仰起头，问向男子。
男子开始有些不耐烦：“你白痴啊，那样的话你也相信？你以为自己生活在童话世界里么，拜托，你清醒点好不好？”
“可是，你说过的……”女孩香柔滑腻的娇躯不停颤抖，倔强地与男子对视。
“我说你烦不烦啊！”男子厌恶地推开女孩的身体，女孩一个没站稳，直接摔到在了地上。
旁边的漂亮女人啐了一口：“有病啊！阿华，我们走，不要理她！”
“走吧。”男子甩了甩头，却不再去多看一眼曾经的爱人，与那个漂亮的女人手挽着手，渐行渐远。
看着那个熟悉而又陌生的身影，渐渐消失在自己的视线里，女孩轻轻捂着嘴，哭得肆无忌惮。
“嗨！美丽的小姐，请问遇到了什么事情，让你哭得这么伤心？”
一个略带沙哑的嗓音自身后响起，女孩抬头望去，说话的是一个戴着斗笠的弓箭手，他的身边站着一个背负长剑的清冷女子，那女子只是稍稍瞥了她一眼，旋即便移开了目光。
这女人……好冷的眼神。
女孩情不自禁打了个哆嗦，倒是那个弓箭手眼见女孩不答话，完全是一副自来熟的样子，稍稍靠近了一点距离，试探地询问道：“是不是刚才那两个王八蛋惹你生气了？如果我去杀了他们，呃，我只是说如果，你会不会开心一点？”
“不会！”女孩回答的很干脆，挂满泪痕的脸上，充满别样的凄美。
那个弓箭手直接就郁闷了：“那你想怎么样啊？”
女孩委屈道：“我只是想知道，为什么我一直都玩不好牧师。”
“呃！？”弓箭手明显怔了一下，旋即下意识回答道：“你猪啊！牧师玩不好，你不能换个职业啊，法师、战士、弓手都可以啊，非得在一棵树上吊死么？”
女孩愣愣地望着弓箭手，良久，才颤抖着声音问道：“真的……可以么？”
“真是被你打败了！”弓箭手无语地抚着额头，对旁边那个美得不像话的女子嘀咕了一句，“没想到竟然有比你还死脑筋的女人！”
那个背剑的女人淡淡扫了他一眼，却没有反驳什么。
“不尝试怎么知道可不可以呢？”
望着女孩陷入了深思，那个头戴斗笠的弓箭手摇了摇头，转身，准备和同伴一起离开，可是刚迈出两步，他突然又停了下来，顿了顿，淡淡开口道：“就算不可以又能怎样呢，如果你自己都放弃了希望，没有人会替你坚强……”
————
“就算不可以又能怎样呢，如果你自己都放弃了希望，没有人会替你坚强……”身穿黛紫色长裙的女子望着窗外，旋即低下头，缱绻一笑，喃喃道：“你的话，我可一直都没有忘记哦，小月月！”
……
————
（最近几天，码字总不在状态，非得要到12点以后才能静下心来……）





    正文 第一百三十七章 战无往而不胜！（七）
    书香屋 更新时间:2012-6-3 1:24:58 本章字数:2201


（第一更）
————
当某些人离开以后，随着漫长的等待，你渐渐开始死心，以为他再也不会出现在你面前了，恰巧某一天，你看到一个无论是气质，还是性格，甚至外表都和他很相像的人，你的第一反应会是什么？
怀念，亦或是怀疑？
会是他么？真的会是他么？
也许，你会带着这种期待去寻求答案，可是，又怕最后的结果再次让自己失望，这种纠结的情绪，往往说明你很在乎他/她，或者很爱他/她……
————
原本，傍晚这段时间应当属于《传说》中，玩家在线数量的真空时期，毕竟，整整一天下来，就算你躺在床上什么事情都不去做，人体内的能量消耗也是很大的，玩家们总得下线补充点食物和水分。
若是大街上人迹寥寥，人们肯定会觉得理所当然，可一直到了晚上六点，聚集在落日城里的玩家非但没有丝毫减少，反而愈发密集起来，哪里有半分夜晚降临前的寂静安宁，这一幕，就变得有些诡异了。
一些刚上线的玩家眼见聚集了这么多人，一头雾水，脸上纷纷流露出迷惑的表情，他们刚准备拨通好友频道，找个熟人询问一下今天到底发生了什么事情的时候，谁知周围的玩家忽然*起来，惊呼尖叫的声浪使得整个街道顿时陷入了狂乱的气氛中。
“KAO！情义轩又一队精英被全灭了！！”
“尼玛！太凶残了！太凶残了！！”
“偶像啊……”
……
从身边玩家激烈热切的讨论中，他们隐约听到“情义轩”、“论坛”、“全灭”、“百步追风”等字眼，这些刚上线的玩家面面相觑，隐隐觉得自己等人一定是错过了什么精彩的东西，旋即二话不说，立刻接通了游戏外接端口，打开了官方论坛的首页。
当他们第一眼瞧见论坛首页硕大的头条，看清楚帖子标题时，心里顿时涌起一种很荒谬的错觉。
帖子标题——《戏耍！以一人之力叫板整个情义轩！》
……
《传说》的官方论坛首页头条，是一篇被置顶高亮的红色字体帖子，发帖时间是一个半个小时前，整篇帖子的文字描述并不多，称得上简明扼要，帖子长达数十页，每一页都附以几张事态发展的图片，配以寥寥数字的简短分析总结，却足以吸引所有玩家的眼球。
那些图片抓拍的角度并不算多完美，估计拍摄的玩家也是一个摄影方面的菜鸟，有的图片甚至只能看到大概的背景与轮廓，唯一可以确定的是，事情是发生在落日城北部的浅栖之地。
随着将一张张图片看完，所有玩家尽皆沉默了……
————
我们将镜头拉回两个小时前。
浅栖之地。
作为落日城附近几处15-30级的练级场景之一，浅栖之地四周瘴气弥漫，灰蒙蒙一片，能见度并不是很高，这些瘴气会对玩家们造成全属性降低5%的负面状态影响，可即便是这样，这里平时仍然不会缺乏玩家们的问津，原因无他，这里的怪物往往要比其他地图同等级怪物经验高出1%-2%，爆率相对也要提高2%-5%。
十分钟前，楚逸杀了那两个情义轩的盗贼玩家，并没有着急下线，反而在这里百无聊赖的闲逛起来，旁边那些练级的玩家看到一个弓箭手在这危机四伏的野外瞎晃，也不打怪，也不跟任何人组队，都认为他脑子肯定有病。
随着越来越多的玩家等级跨过30级，平日里，选择到浅栖之地练级的玩家并不算多，倒也不至于会发生抢怪之类的冲突。
可是，今天情况似乎有些出人意料，浅栖之地入口处变得影影绰绰，先后整整两队玩家的身影逐渐变得清晰，清一色的【情义轩】袖标，带头的分别是一个盾战士与火焰掌控师，两人眸光冷冽，来回扫视着这些练级的玩家，试图找寻出某人的身影。
玩家们开始小声窃窃私语起来，猜测着这些人出现在此处的目的，很多玩家都认识这两个人，情义轩第一精英小队的首席坦克-独霸与首席火系掌控师-烈焰焚情。
“你们有没有看到一个百步追风在这里出现过？”
烈焰焚情微微蹙眉，往前走出一步，问向周围的玩家，语气中不可抑制的带上了一丝冷锐与倨傲。
周围那些玩家虽然对烈焰焚情的语气有些不爽，可也不敢轻易得罪他们，在落日城这一亩三分地上，除了江山如画之外，就要数情义轩的势力最为庞大，人数最为繁复，作为一个女人，烟草香味能够将偌大一个公会经营到这种程度，也证明了她不凡的手腕与独特的魅力。
眼见那几个玩家没有答话，烈焰焚情的眼眸中逐渐多了一丝狂暴与杀意，自从上次在众目睽睽之下，挂在楚逸手上，他就对那个百步追风恨之入骨了，可出动无数帮众找了几天，一点有用的信息都没有收寻到，也不知对方是不是下线故意躲避了起来。
直到今天，帮派里两个盗贼在城里闲逛，陡然发现了对方的踪迹，当那两个盗贼向独霸汇报情况的时候，他就站在盾战士身边。
令他咬牙切齿的是，对方竟然大摇大摆出现在城里，甚至连一点伪装都懒得进行处理，那天围观的玩家也有不少，这样挑衅的举动落在他与独霸的眼里，分明是在抽他们的脸！
“有没有看到过？”
淡漠的声音响起，烈焰焚情抬头微微瞥了一眼，灰暗的眸光中杀意盎然，那几个闲散玩家这才反应过来，虽然暗地里对这些人充满了不忿，但也不敢明显表露在脸上，其中一个剑客呐呐回答道：“刚才是有一个百步追风经过这里。”
烈焰焚情顿了一下，语气骤然下降了几个冰点：“他在哪！？”
那个剑客不禁打了个寒颤，指了一个方向，道：“我们看见他去了那个方向。”
身后的独霸越前一步，朝着那个玩家说了声“谢谢”，与烈焰焚情对视一眼，像是达成了某种默契，旋即，同时在两个队伍中下令：“追！”
……





    正文 第一百三十八章 战无往而不胜！（八）
    书香屋 更新时间:2012-6-3 1:24:58 本章字数:2601


（第二更）
————
一个人，一座城，一生心疼。
————
与此同时，浅栖之地深处，百步追风随手将一只吐着腥红的蛇信的双头蛇射杀，系统的提示声在耳边响起，却令他感到有些不爽。
“叮，玩家破月击杀双头蛇，获得经验值100点。”
楚逸如今已经36级，击杀这些30级的双头蛇，只能获得少量的经验值，而且系统还规定，击杀低于自身等级5级的怪物，物品爆率也随之下降50%，打了整整二十分钟，除了几枚铜币，毛都没有掉一根，这也正是楚逸不爽的原因。
“大家仔细找！他一定躲着这里！”
不远处，响起了鼎沸吵杂的声音，百步追风微微一笑，喃喃道：“等你们这么久才来，你们是属蜗牛的啊，太不给力了……”
一分钟后，独霸和烈焰焚情带着两队玩家出现在了楚逸先前打怪的地方，望着四周堆满了系统还没来得及刷新掉的双头蛇的尸体，烈焰焚情环顾一圈，冷冷一笑：“看来他就在这附近了，大家按照之前的分配，五个人一组，分头找！”
“是！”
将近二十个玩家很快分成四个小组，朝着四周分散开去，开始对楚逸进行搜寻工作，独霸与烈焰焚情站在原处，等待着手下汇报搜寻的结果。
楚逸在暗中看着这一切，嘴角勾起一抹微不可查的冷冽弧度，身形一闪，已经从原地消失……
“报告！一组没有发现目标踪迹！”
“报告！二组没有发现目标踪迹！”
“报告！三组没有发现目标踪迹！”
“报告！四组没有发现目标踪迹！”
陆续听着手下帮众的汇报，烈焰焚情与独霸不由同时皱起了眉头，独霸望了好友一眼，方才开口询问道：“老烈，你说这家伙会不会知道我们要找他麻烦，已经下线了？”
烈焰焚情漠然摇头道：“应该不会，虽然只跟他接触过一次，但我可以感觉到，这个家伙对自己的实力很自信，甚至已经到了盲目的地步。”
“呵呵！”独霸不置可否，轻笑了一声，却没有说话，他知道这个好友向来重面子，肯定还在为前两天被对方杀掉的事情耿耿于怀。
就在这时，盾战士陡然看到自己队伍中，一个盗贼HP在瞬间降到了0，队伍频道中响起了急促的声音，“报告！三组发现目标，他在北面……”
神圣牧师的话还没有说完，耳边骤然响起一声弓弦的嗡鸣，视线中，一抹璀璨的金芒离他越来越近，旋即，径直射入了他的身体，百分之一个弹指刹那过后，一个硕大的伤害值从他头顶飘起，随后，又是“嗖”、“嗖”两声，两记【张弓之术】连续补射在他上，短短几秒钟过后，神圣牧师已经变成了一具冰冷的尸体。
“走，去那里看看！”
独霸与烈焰焚情对视一眼，没有丝毫迟疑，匆匆赶往发生战斗的坐标。
然而，等到独霸与烈焰焚情赶到的时候，那个五人小队已经被对方全灭，地上爆了一堆的生命恢复药剂与魔法恢复药剂。
两人脸色都很难看，烈焰焚情更是一脸愤恨，“砰”的一拳砸在地上，火系掌控师望了好友一眼，冷冷道：“我就不信这个邪了！”
他很快接通了左手写爱的通讯：“左手，我们在浅栖之地围杀那个弓箭手……对，他一个人……你亲自带人过来？好的，我们在这里等你。”
挂了通讯，火系掌控师抬起头，语气有些歇斯底里的疯狂：“今天你必须死！！！”
……
————
楚逸杀了那五个人，很快离开了那个地方，换了个方向，继续寻找下一个目标。
既然已经彻底撕破了脸皮，那就一次性得罪到死到死吧！
楚逸暗自思忖，脚下却没有丝毫停留，继续朝前走去，不远处，五个玩家的身影渐渐纳入他的眼帘，一个狂战士，两个火系掌控师，一个幽冥鬼影，一个百步追风。
“竟然是全输出职业搭配？呵，想靠一轮输出直接秒了我么？”
低声喃喃着，楚逸眸光流转，嘴角陡然翘起一个冰凉的弧度，弯弓，搭箭，灵器-【逍遥弓】银白色的弓弦上，五道箭影清晰浮现。
“你们也太天真了啊……”
随着自言自语的声音响起，楚逸紧捏箭矢尾羽的手指倏然松开，“嗖”的一声，【连珠射术】顿时疾速射出，迅若风掣。
“呜……”
刹那间，劲风呼啸。
五道箭影呈一个诡异的半圆弧，从不同的角度分别袭向对面的五人，五人当中，要属那个幽冥鬼影动作最为灵敏，听到背后的异响，身体顿时扭转，脚步微侧，洒然避过本来必中的一箭。
至于其余四人，运气就没那么好了，四道高低不等的伤害值分别从他们头顶飘出，那个百步追风人品最差，竟然出现了暴击伤害，血槽瞬间降至最低，只余下一丝血皮苦苦挣扎。
“—800”、“—900”、“—1600（暴击）”、“—800”……
“上！杀了他！”
随着那个幽冥鬼影冷漠的挥手，五人一边向独霸和烈焰焚情汇报情况，一边呈扇形，将楚逸包围在了中间。
“哎，这又是何必呢？”
楚逸叹了一口气，旋即抬起头，微微笑道：“既然你们想死，那我就成全你们，你们应该庆幸啊，遇到我这么好说话的人……”
下一秒，激烈的战斗展开……
————
几分钟后，独霸和烈焰焚情与其中一个小队的五人会合，赶了过来，除了地上横七竖八的躺着五具尸体与爆了一地的药水，哪里还有半分楚逸的踪影。
独霸赶紧在队伍中对另外那个五人小队下令：“你们先过来跟我们会合，对，暂停搜寻，等到左手副会长带人支援再说……喂，喂！说话啊，怎么了！？”
片刻后，那边才有回复：“队长，我们遇到了偷袭，全挂了……”
画面转回楚逸这边，看着地上躺倒的五具尸体，顿时有些无聊，百步追风小声嘟嚷着：“哎，真是一点挑战都没有啊……”
————
虽然，这里已经是浅栖之地最中心的地带，但偶尔也有一些零零散散的玩家在练级，这些人多半对自己的实力有一定的自信。
由于瘴气的阻隔，楚逸并没有发现不远处的那两个玩家，两个人目瞪口呆地看着发生的这一切，良久，狂战士艰难的开口道：“没有损耗一点HP？还是一挑五？阿斌，我是在做梦么？”
旁边的暗影刺杀者也有些难以相信自己的眼睛，不过相比同伴的不堪，他却要淡定很多，双眼中有一种叫做“崇拜”的东西在滋生，亢奋道：“高手！绝对是高手啊！”旋即，他像是想起了什么，问向同伴道：“哦，对了，刚才不小心抓拍了几张图片，你说，我们要不要发到论坛上去？”
“……”狂战士愣了一下，呐呐道：“阿斌，你真有做狗仔队的天赋！”
“谢谢夸奖，难道你忘了我的梦想可是当一名记者哦。”
“……”
————
（OK，两更完毕，白天睡了一天，感冒好多了。）





    正文 第一百三十九章 战无往而不胜！（九）
    书香屋 更新时间:2012-6-3 1:24:58 本章字数:2273


摸不到的颜色，是否叫彩虹。看不到的拥抱，是否叫微风。一个人，习惯一个人，是否就叫寂寞。
命运偷走苹果，只留下结果。时间偷走初衷，只留下苦衷。你来过，你走后，只留下星空……
————
落日城，华夏区东部第一大公会-如画江山总部。
水澜沧关闭了论坛的外接端口，深深吁了一口气，眉头不由微微蹙起。
头戴黑色斗笠的女子坐在他的对面，由于斗笠的遮掩，并不能看清女子的全貌，斗笠下，她只露出一抹绯色的樱唇，嘴边那一星小小的痣，更是惊艳如黛。
女子偶尔抬头，便能看到她那对深嵌在两弯秀眉下的明眸，黑漆晶亮，充满惊人的吸引力，撩人遐思。
美眸流转，紫絮飘然双手托着腮帮，眼睛一眨不眨盯着对面正在思考问题的男人的侧脸，怔怔发呆，也不知道在想些什么。
紫絮飘然是一个骄傲的女人，更是一个执着的女人，她敢爱敢恨，从来都不屑于掩饰自己的想法，对于水澜沧的情感，她一向都表现得直来直往，她非常清楚自己需要的是什么。
她始终坚信，幸福是要靠自己去把握的，而不是傻傻等待某一天幸运降临到自己头上……
水澜沧揉了揉眉头，苦恼道：“情义轩的人还真是会惹事，惹谁不好，偏偏要惹到他头上！”
紫絮飘然笑嘻嘻道：“竟然敢得罪我的偶像，哼，让那群笨蛋全挂掉算了！”
水澜沧抬头望了她一眼，旋即无奈摇头，淡淡道：“哪有那么简单啊，如果事态继续发展下去，迟早要牵扯到我们如画江山，毕竟，在许多人眼里，情义轩始终是我们的盟友啊……”
————
吟风城，冰雪之原深处，鹅毛般的雪絮纷纷扬扬，被呼啸的寒风卷到半空，可这些缤纷的雪花最后仍旧会缓缓飘落到地上，彷佛大地才是它们最好的归宿。
一衫白衣，染尽风华绽放后的寂寞，女子脚步回旋，清冷的眸光瞥过那头朝自己冲撞过来的麝牛，脚下【蝶翼之舞】于瞬间踏出，身体快速后撤。
“嗡”！
就在女子后撤的同时，她却没有忘记挥动手里的长剑，长剑如孤鸿掠影般连续挥斩，架住麝牛顶过来的一对牛角，舞动的白衣伴着那吞吐不息的剑芒猎猎飞扬。
【纷影连击】、【披荆斩棘】、【披荆斩棘】、【绝杀斩】、【披荆斩棘】……
一道道攻击仿若烟花般绚烂，依次从麝牛身上爆裂开来，这只生命值超过10000点的麝牛，仅仅支撑了不到十数秒钟的时间，HP便已经被轰杀至0，跌倒在雪地上变成了一具冰冷的尸体。
女子看都不看一眼那只麝牛爆出来的钱币与装备，略微有些迷惘的抬眸，呆呆望着这漫天的风雪，良久，方才轻声呢喃了一句。
“真的会是你么？”
————
逍遥城，一家酒馆之中。
火中帝王-梦入青楼坐在一处角落的空位上，一边小口喝着酒，一边目光不断从过往MM的胸脯与臀部扫过，嘴里啧啧感叹：“这个女人胸部真大，恩，有C罩杯了吧，真是堪称宏伟啊！”
就在这时，邻桌几个玩家开始小声交谈了起来。
“嗨！你们有没有看今天的论坛啊？”
“废话，当然看了。”
“尼玛！那个弓箭手也太厉害了，一个人叫板人家一个公会，光是这份魄力，就很难得！”
“谁说不是呢！”
……
几个玩家窃窃私语，声音虽然不大，可林亦然就坐在邻桌，靠得比较近，几人的谈话声一字不漏的全都落到了他的耳朵里。
奇怪的打开了论坛的外接端口，林亦然还在诧异，到底是什么事情，会让这些闲得蛋疼家伙这么亢奋，可是，当他浏览完那个标题为《戏耍！以一人之力叫板整个情义轩！》的帖子时，他已经是目瞪口呆，彻底无语了，沉默了片刻，声音陡然拔高，近乎咆哮道：“我-草！你还敢再变态点么？”
————
落日城的复活点，独霸与烈焰焚情灰头土脸走了出来，两人的脸色都显得很难看，身后跟着几个情义轩的帮众，一行人保持着沉默，没有说话。
“左手那边情况现在怎么样了？”走了没几步，独霸忍不住问向身边的火系掌控师，他很想知道目前情况到底如何了。
“暂时还没有杀掉那家伙！”烈焰焚情双眼中狂暴的杀意剧烈的肆虐着，恨恨道，“他以后千万别落在我的手上，否则，我会让他后悔进入这个游戏！！”
将近20人的人员编制，本来是打算围杀对方的，结果，一群人连人家毛都没有捞到一根，就被人家全灭，这样的耻辱，恐怕无论换做谁，也不能忍受。
“好了，你们也不用太过在意，剩下的事情全都交给我吧，这一次，我带了整整200人围堵他，谅他插翅难飞！”
私聊频道中，两人同时收到了左手写爱发过来的安慰讯息，烈焰焚情没有回复，倒是独霸回了一句：“行，我们知道了，你们也小心点。”
————
我们将画面转回浅栖之地。
平时，这里只不过是一处人迹罕至的练级地点，今天特别的热闹，无数手臂上绣着情义轩标志的玩家里三层外三层，将整个浅栖之地围得水泄不通，试图寻找出楚逸的藏身地点。
由于四周瘴气的阻隔，周围能见度其实很低，楚逸偷偷躲在暗处，乐得看这群傻逼瞎忙活，全灭了独霸与烈焰焚情那两个小队之后，楚逸头上的ID已经红的快要滴血了。
情义轩的人已经知道了他的ID名字，楚逸倒也无所谓，知道就知道吧，也没什么大不了的。
百无聊赖的在暗处观察许久，楚逸已经准备下线去睡觉，不跟这些白痴玩了，就在这时，一个略微有些熟悉的身影映入了他的眼帘，楚逸愣了一下，旋即嘴角翘起一个冰冷的弧度。
“既然你自己送上门来，那就别怪我不客气了，左手写爱……”
百步追风轻笑着咀嚼了一句，旋即，身影一闪而殁。
……
————
（好困，这一章是在浑浑噩噩，半迷糊状态下码出来的……另外，又是一年情人节到了，童鞋们，情人节快乐！）





    正文 第一百四十章 战无往而不胜！（十）
    书香屋 更新时间:2012-6-3 1:24:58 本章字数:2592


整件事情的发展，似乎已经超越了所有人的预料，而伴随着情义轩被杀人数越来越多，两方之间的矛盾逐渐上升到了一种不可调和的境地。
浅栖之地深处，随处可见情义轩帮众往来忙碌的身影，影影绰绰，人声鼎沸，好不热闹。
左手写爱这次带了将近200名情义轩的精英帮众参与到对楚逸的围杀中，算是下足了血本，当然，也间接说明一点，他已经对百步追风恨到了骨子里。
楚逸顶着硕大的红名，藉着周围瘴气的掩护，躲在暗处冷眼望着这一切，嘴角微微上翘，稍稍勾起一抹玩味嘲弄的弧度。
不远处，左手写爱站在人群中，阴冷的笑着，他非常的镇定，似乎楚逸已是他的掌中之物。
抬眸扫视了一圈，左手写爱目光阴鸷，神情冷酷，开始在团队中发号施令：“各小队加紧搜寻！凡击杀目标一次者，奖励40级紫色品质武器一件，并且目标被爆出来的装备归击杀者所有！都听明白了没有？”
“听明白了！”
团队频道中顿时响起了一片整齐的应答声，那些情义轩的帮众眼神中纷纷流露出一丝火热，神情显得无比亢奋，一个个犹如被打了兴奋剂一般。
要知道，一件40级紫色品质武器，如今在市场上至少要卖到2000金币以上，某些附带特殊属性的武器，譬如，附带冰冻攻击属性的法杖，附带毒药爆裂属性的匕首，这些极品装备，甚至已经被炒到了天价，没有上万金币铁定是买不到的。
“我看你今天能逃到哪里去！”冷冷的笑声传出，左手写爱语气很自负，双眸中极力压抑着那股歇斯底里的疯狂。
“哎，竟然遇到老熟人了，不过去和他打个招呼，会不会显得太不礼貌了？”
百步追风幽幽长叹，眉头纠结的拧在一起，内心像是在做着某种艰难的抉择，略微思索了片刻，百步追风方才缓缓舒展开眉毛，小声嘀咕道：“呃，还是过去跟他打个招呼吧……”
……
————
整片浅栖之地，弥散着淡淡的腐臭气味，日影西斜，傍晚即将来临，太阳业已落山，仅在西方的天际留下最后一抹残红。
“什么人？”
“他在这里！报告，发现目标！坐标是……”
两个情义轩的帮众陡然发现了楚逸的身影，可是，还没等他们来得及向左手写爱汇报完毕，只听“嗖”的一声颤响，楚逸已然出手，拈弓搭箭，整个动作一气呵成，一记【翎羽箭】于瞬间飞射而出，目标正是其中那个盗贼。
“—800！”
伤害值自盗贼头顶缓缓飘出，百步追风一箭命中敌人过后，手中动作却是丝毫不停，弓弦连连拉动，同时心里默默计算着，一轮爆发能否将已经残血的盗贼秒杀。
然而，还没等到他及时将内心的想法付于诸实际行动，“唰”的一声，视野中，那个盗贼突然从空气中消失了身形。
这是……
楚逸愣了一下，有些莫名其妙，按理说，不应该啊，盗贼处于被攻击的状态当中，是不能开启【潜行】的。
“糟了！是盗贼三转以后才能习得的技能-【强制潜行】！”
楚逸暗道不妙，想也没想，身形飞速后撤，可仍然还是迟了，就在这短暂的间隙，另外那个火系掌控师已经举起了手里的法杖，随着【火球术】咒语的吟唱声响起，顶端镶嵌的拇指般大小的晶石骤然闪耀起来。
“嘭”！
“—400”
下一刻，【火球术】准确无误落命中了楚逸，虽然运气不错，没有轰出暴击伤害，可是，以楚逸不超过2500点的HP，火系掌控师仅需要6记【火球术】足够轻易将他击杀。
更何况，暗处还隐匿着一个开启了【强制潜行】的高级盗贼！
“情况似乎有些不妙啊……”
楚逸顿时就无语了，这局势也TM让人蛋疼了！
火系掌控师一击奏功，却并不恋战，停止了攻击，抬头瞥了楚逸一眼，冷漠的声音传出：“哼，你似乎对自己的实力也太过自信了！”
楚逸没有去搭理他，因为，就在这时，一丝若有若无的危险感倏地掠过百步追风的身体，冰凉的触感几乎是贴着他的脊背划过，楚逸迈步前冲，往前跳出了一步，身体扭转，险之又险避开了盗贼的一记【背刺】。
那个盗贼一击不中，反应不可谓不快，一刃划空，立马反手一记【剔骨】横撩而出，顺势再次滑向楚逸的咽喉。
“呜”……
匕首在空气中旋起一圈微漾的涟漪，波纹荡开，墨绿色的刃身如同流星划出一道冰冷的丝线，映亮了楚逸的侧脸。
此刻，那个火系掌控师也举起了手里的法杖，随着法杖顶端的光芒明灭跳动，【星火术】像是随时都有可能喷薄而出，仿若一簇焰火在黑夜中迎风而飏。
盗贼的【剔骨】与火系掌控师的【星火术】几乎是同时轰击向楚逸！
楚逸不慌不忙，面色不变，脚步蹬转，朝着左侧稍稍偏移了两公分的距离，那股冰冷的风几乎是贴着他的脖子呼啸而过。
楚逸彷佛早有所料，在盗贼手背上翻之时，看似无比随意的将头一甩，而就是这轻轻的一甩，幽绿色的匕首再次擦着他的脖颈划过。
百步追风脖颈偏移的幅度恰到好处，如果他再稍微偏小哪怕一毫米，恐怕都会被盗贼的匕首划到。“
“MISS”！
直到此刻，火系掌控师的【星火术】方才缓缓落下，楚逸微微撇了撇嘴，在盗贼与火系掌控师难以置信的目光中，身体陡然停滞在了半空，旋即身体一转，彷佛凑巧般，洒然避过火系掌控师的【星火术】攻击，就连回避的角度与幅度，也恍若事先经过了无比精准的度量一般。
“MISS”！
连续两道“MISS”飘出，火系掌控师与盗贼尽皆沉默了下来，饶是他们俩见多识广，也没有见过这么诡异的事情。
“接下来，该我还击了哦！”
眸绽冷电，楚逸转眼四顾，轻声咀嚼了一句，身体终于动了起来。
“嗡”……
抬手，扣箭挽弓，旋即，一连串得攻击仿若行云流水般铺泄开来。
【张弓之术】、【张弓之术】、【金锥箭】、【连珠射术】、【张弓之术】、【翎羽箭】……
“—800”、“—1350”（暴击）、“—900”、“—1400”（暴击）、“—1400”（暴击）、“—600”……
火系掌控师瞳孔猛缩，脸上的表情瞬间就凝固了，不仅是他，就连那个盗贼也是一脸骇然之色。
“嘭”！
仅仅支撑了十数秒的时间，盗贼与火系掌控师血槽已经被轰至为0，转瞬间变成了两具冰冷的尸体，旋即踉跄倒地。
百步追风站在原地，看着地上的那两具尸体，良久，方才从嘴里淡淡吐出两个字：“垃圾！”
……
————
（宽带依然没有弄好，真TM悲催了，只能晚上码字，第二天到公司上传了。另外，推荐一本女频好书，书名《一朵红杏爬墙去》，女主很有爱，超级有爱，下面是连接地址。）





    正文 第一百四十一章 战无往而不胜！（十一）
    书香屋 更新时间:2012-6-3 1:24:58 本章字数:2828


爱那一场场繁华落尽后的曲终人散。
……
这本是一个再普通不过的下午，可就在这短暂的半天时间里，官方论坛上却像是炸开了锅一样，玩家们争论的不可开交，那篇名为《戏耍！以一人之力叫板整个情义轩！》的帖子被高高置顶在论坛首页，历经短短几个小时，这篇帖子的点击量已经超过了十万，回复量也已经突破了上万条。
随着一张张代表着事态发展的最新截图被贴到论坛上，所有正在关注这篇帖子的玩家，心底尽皆涌起一股难言的荒谬感，诚然，偌大一个情义轩，即便比不了铁骑军团、江山如画、天下会等等大型公会，可就算在那些综合实力略逊五大公会一筹的中型公会里，也绝对能占得一席之地。
可如今，竟然被一个还没有通过三转的玩家牵着鼻子走，耍得团团直转，是不是忒丢人了点？
————
浅栖之地。
左手写爱望着地上两具还没有被系统刷去的尸体，脸上的笑容一分分褪去，眼神一分分的冷冽了下来，咬牙切齿道：“破月！得罪我情义轩，非杀到你删号不可！！”
身旁，几个情义轩的帮众欲言又止，表情复杂。
左手写爱乜视了他们一眼，冷冷道：“有什么事，说！”
几人对视了一眼，其中一个神圣牧师走上前，问道：“副会长，我们现在该怎么办，还要继续搜索么？”
“你说呢！？”猛地抬起头，左手写爱双目中射出两道骇人的光芒，冷笑一声，旋即漠然道：“我们出动整整两百名精英帮众，围杀对方一个人，如果最后都失败，这样的事情若被传扬出去，我们情义轩的脸往哪搁！？以后还怎么招人！？你TM没长脑子么！？”
那个神圣牧师呐呐道：“抱歉，是我欠考虑了……”
“给我继续搜！”
左手写爱冷漠地声音传出，似一口巨钟轰鸣一般，震耳欲聋。
“是！”
“遵命！”
……
这个时候，楚逸正躲在暗处，手里百无聊赖的把玩着一张破旧的图纸。
【月溪五景图第三景·曲水流觞】
道具用途：月溪五景图第三景，曲水流觞
使用方法：集齐五景图全套，交还给吟风城的书画收集商人，可以接取一个隐藏任务，难度随机，奖励随机。
这张图，是楚逸从那个盾战士-独霸身上爆出来的，一般而言，要是玩家身上没有罪恶值，在野外死亡后，掉落装备和物品的概率是极低的，顶多会爆出一些药水罢了，也活该他倒霉，竟然将这张图纸爆出来了。
怪不得这家伙上次花费那么大力气，讨价还价，想要购买到那张图纸，原来他自己身上早已经有一张了。
“隐藏任务，还真是期待啊！”
楚逸将这张图纸在包裹中收好，眼眸微抬，凝视着不远处的左手写爱，阴阴一笑，道：“左手写爱！既然你敢来主动招惹我，就要做好被杀第三次的心理准备！”
……
“嗡”！
陡然间，一阵急促的弓弦颤鸣声响起，打断了左手写爱的沉思，剑客先是一愣，当他看清从荒草中显现出身形的百步追风的身影时，方才反应过来。
“哼哼！胆子倒是不小，竟然还敢自己出来！给我上，杀了他！”
左手写爱怒火汹涌，近乎疯狂，此刻，眼见百步追风自己跳出来送死，冷笑不止，在队伍频道中下定命令道。
和他组在一个队伍的共有六个人，一个神圣牧师，一个死士，一个寒冰掌控师，两个百步追风，一个狂战士，加上他自己在内，七个人，全部都是情义轩第一精英团里的一流高手，这些人，每一个都辗转经历了数款曾经风靡一时的网络游戏，没有一个人是菜鸟。
以队伍的整体实力来判断，就算遭遇一只40级的百兽级BOSS，他都有信心能在一分钟内完美的解决战斗，这个时候，百步追风竟敢贸然发动偷袭，不是找死，是什么？
只要队伍中的寒冰掌控师给点力，将百步追风冰冻住五秒，不，或许只需要三秒就足够了，队伍剩下的输出职业仅需要一轮爆发，轻易就能将这个百步追风挂回复活点。
当然，想法是美好的，可现实，往往却是残酷的。
左手写爱在笑，他对面，楚逸也在笑。
楚逸一步从荒草中跨出，扣箭挽弓，目标牢牢锁定了对方的神圣牧师，抬手就是一记【金锥箭】射出，中断了他正在施放的【审判之光】技能，并且令神圣牧师陷入了3秒的眩晕状态之中，紧接着，一记【落月之箭】飞出，径直命中了对方的寒冰掌控师，5秒的浮空状态着实给力。
短暂几秒内，对方的治疗与控场职业相继哑火，使得整个场面顿时变得明朗起来。
棱角分明的双唇微角翘起，化成一抹深切的嘲弄与讥讽，楚逸脚步微错，身体一矮，躲开死士的技能-【龙牙】偷袭，任由两个百步追风的【张弓之术】射在身上，身体后撤的同时，【逍遥弓】弓弦拉动，“嗡”，一记【翎羽箭】于刹那间飙射而出，目标正是站在正中间的左手写爱。
“—200”、“—200”……
“—800”（无视防御）
这时，狂战士已经冲到了楚逸身前，双手紧握长刀，一记【金戈铁马】斜劈而出，凛冽的攻势，像是瀚海一般奔腾咆哮而来，楚逸后撤的身体骤然一顿，在空中扭转成一个诡异的弧度，长刀堪堪擦着他的衣襟划过。
“MISS”！
楚逸嘴角的弧度愈发森然，手中弓弦连连拉动，短短两秒钟的时间，五记【张弓之术】连珠射出。
“嗖”、“嗖”、“嗖”……
这时，那个神圣牧师已经从眩晕状态中脱离出来，眼见左手写爱陷入危险境地，想也没想，直接一个【圣光盾】丢在了左手写爱的身上。
“—350”、“—350”、“—700”、“—700”、“—700”……
【圣光盾】的效果仅仅支撑了前面的两箭，随着第三箭射中左手写爱，“嘭”的一声，乳白色的光盾顿时碎裂成无数个光点，最后在空气中逐渐消失不见。
直到此刻，左手写爱才反应过来，手中长剑斩出，挥洒如雨，幻化出数十道剑影，在彼此间凝聚成三重剑幕，层层叠叠融汇，最终化成一道两丈长的青芒疾斩。
【纷影连击】！
楚逸脚下踩踏着【疾风荡尘】，不闪不避，硬挨了左手写爱这道攻击，手中动作丝毫不停，【连珠射术】与【金锥箭】相继射出。
“MISS”、“MISS”
“—700”、“—1400”（暴击）
楚逸头顶连续飘出两道“MISS”，左手写爱就没有这么好运气了，两道伤害接连飘出，其中甚至有一道伤害出现了暴击。
狂战士与死士的攻击接踵而来。
“嘿嘿！”
楚逸冷笑一声，脚步蹬转，头颅朝着右侧偏移了半公分，堪堪避开死士的技能-【碎骨】，紧跟着，狂战士的【怒斩问天】横劈而来，百步追风藉着狂战士的刀势，身体在空中一个转折，犹如炮弹般飞速冲向远方，还不忘背对着众人摆了摆手，作出挥手告别的姿势。
“拜拜喽！”
“砰”！
直到百步追风的身形彻底消失在视野中，左手写爱的身体方才轰然倒地，剑客的眸光中充满了迷惘与不可置信，犹自不相信自己就这么轻易挂了……
剩余的几个情义轩高手面面相觑，不约而同咽了一口口水……
“这尼玛！七个人围攻他一个，还被他从容不迫杀了副会长！”
“真***变态！”
“不能怪我们实力太差，完全是因为对手太强了……”
“走吧，这次丢人是必然的了！”
……





    正文 第一百四十二章 情义轩的男儿尽娘们！
    书香屋 更新时间:2012-6-3 1:24:58 本章字数:2560


“阿斌，这就是你经常挂在嘴边的高手么？”狂战士艰涩的偏过头，问向趴在他旁边的暗影刺杀者。
“呃，应该称得上是高手吧！虽然比起我还稍微差那么一点……”暗影刺杀者小声嘀咕着，给出的答案却是模棱两可，只是，狂战士并没有察觉好友在低头时，双眼中掠过的那一抹凝重与震撼。
“以一挑七，还能全身而退！？我靠！这尼玛，根本就是超一流高手好不好！长见识了，今天终于长见识了！！”
暗影刺杀者暗自思忖，当然，这些话自然是不能轻易说出来的，免得自己在好友心底的高手形象大打折扣，毁于一旦。要知道，当初自己可是拍着胸脯跟他吹嘘，自己在游戏里算得上是一方高手的，现在好不容易才把这家伙诓进游戏，要是这个时候露馅，让他知道自己只是一个彻头彻尾的菜鸟而已，从头到尾都在忽悠他，以这个家伙一根筋脾性，非得跟自己急眼不可。
然而，就在两人窃窃私语，小声交头接耳的时候，耳边陡然响起一连窜的系统提示。
“叮，玩家只为你买醉，遭受玩家破月【连珠射术】攻击，损失600点生命值。”
“叮，玩家只为你颓废，遭受玩家破月【连珠射术】攻击，损失600点生命值。”
“叮，玩家只为你买醉，遭受玩家破月【金锥箭】攻击，造成3秒眩晕状态效果，损失1200点生命值。”
“叮，玩家只为你颓废，遭受玩家破月【张弓之术】攻击，损失400点生命值。”
“叮，玩家只为你颓废，遭受玩家破月【翎羽箭】攻击，造成无视防御伤害，损失1800点生命值。”
“叮，玩家只为你颓废已经死亡……”
……
“饿！”
暗影刺杀者顿时傻眼了，目瞪口呆望着自己和好友头顶飘出的一连串伤害数字，仅仅8秒的时间，趴在他身边的狂战士已经变成了一具冰冷的尸体，倒在了地上，而他自己的HP亦只剩下一半都不到。
抬眼望去，暗影刺杀者直接就开始蛋疼了，连骂娘的心思都有了，原本早就应该离开的百步追风，不知什么时候，竟然站在了自己两人面前，更悲催的是，自己两人只顾着说话，竟然一直都没有发现他的存在。
挺拔的身姿昂然伫立，百步追风眸光冷冽，用一种居高临下的眼神扫视着暗影刺杀者，手里的弓箭正瞄准他的咽喉，只要他流露出哪怕一丁点异动，百步追风绝不会有一丝犹豫，冰冷的箭矢瞬间就能将他射杀。
只为你买醉额头几滴冷汗缓缓滑落了下来，连忙举起双手，很搞笑地喊了一句：“大侠饶命！我不是情义轩的人啊！千万别误杀好人呐！”
楚逸上下打量着暗影刺杀者，眼见这个家伙衣袖上真没有情义轩的徽标，不由有些狐疑，问道：“既然不是情义轩的人，那你们鬼鬼祟祟趴在这里做什么？”
只为你买醉悻悻道：“呃，这事嘛，就说来话长了……”
楚逸语气蓦然转冷，漠然道：“废话少说，到底躲在这里做什么，不说我就杀了你！”
“呃，别杀我！别杀我！我说！我们躲在这里，只是为了将你击杀情义轩帮众的整个过程拍摄下来！”
楚逸挑了挑眉，问道：“就这么简单？”
只为你买醉挠了挠头，有些不好意思道：“呃，拍摄下来之后，再上传到官方论坛……”
“我靠！”楚逸呆了一下，旋即怒骂道：“你大爷的！你把图片发到论坛上，那我的样子不就被曝光了！？”
“不会的！”暗影刺杀者直到这个时候才有机会喘一口气，擦了擦额头的虚汗，解释道：“我在拍摄的时候，避开了你的脸，所以，不会有人认出你来的。”
“这还差不多！”楚逸长吁了一口气，旋即有些无语地瞪视着暗影刺杀者，想了一下，伸出手道：“拿来！”
暗影刺杀者丈二和尚摸不着头脑：“什么？”
“把你今天拍摄的所有图片都拿给我看看！”
“哦哦！好的！”暗影刺杀者忙不迭将拍摄的图片发给楚逸。
楚逸翻看着截图，从第一张翻到最后一张，整整花费了五分钟才浏览完，当真如暗影刺杀者所说，图片都被进行了一定的效果处理，没有一张图片上能看清楚他的面容。
“在最后这张图片上加一句话。”楚逸指着那张暴起击杀左手写爱的图片，嘴角的笑容有些阴冷。
“呃，加什么？”
“你把耳朵附过来！”
“哦！”暗影刺杀者有些莫名其妙，但还是把身体靠近了一点。
“恩，就加这一句，情义轩的男儿皆是娘们！”
“……”
“听到了没！？”
“……”
“你妹！说话！”
只为你买醉足足愣了半晌，方才迟疑道：“真的要这样做么？情义轩的人肯定不会善罢甘休的！”
楚逸冷笑道：“怕什么，你把署名写成我，有什么后果都由我来承担！反应已经彻底撕破脸皮了，干脆得罪到死！照我说的写！”
只为你买醉呆愣愣瞪视着楚逸，无语道：“好吧！可我总觉得这样做不太道德啊……”
楚逸瞪了暗影刺杀者一眼，鄙夷道：“道德？值几毛钱一斤啊？再唧唧歪歪，我就灭了你！”
暗影刺杀者无奈道：“好吧……”
沉默了几秒，楚逸忽然问道：“对了，刚才被我杀掉的那个狂战士是你朋友吧？”
“呃？什么？”只为了买醉怔了一下，随即反应过来，点了点头道：“哦，是我现实里的同学。”
“叮，玩家破月请求与你进行交易，请问是否接受？”
只为了买醉微微抬头，不解地望向百步追风。
楚逸有些不耐烦，催促道：“快点接受！”
“哦！”
“叮，交易完成，你获得【斩马刀】。”
“叮，交易完成，你获得【烈炎曜日·明光铠】”
【斩马刀】等级需求：35，品质：绿色
部位：阔刃
攻击力：200-350
力量+30
体质+25
特殊属性：失明攻击几率+3%，物理暴击率+2%
职业需求：狂战士
【烈炎曜日·明光铠】等级需求：30，品质：紫色
部位：胸铠
防御：100
力量+12
体质+25
敏捷+8
特殊属性：护甲提升+2%，伤害吸收+3%，物理暴击率+1%
职业需求：剑客、狂战士、盾战士
“这两件装备，是我刚才从情义轩的白痴们那里爆出来的，就当我刚才将他误杀一次的补偿！好了，就这样吧，折腾了半天，我也累了，先下了。”
百步追风摆了摆手，旋即身体逐渐模糊，最终消失在原地。
暗影刺杀者呆呆望着手里的两件装备，犹自不敢相信这是真的，良久，才怪叫道：“我靠！他竟然真没杀我，还送了我两件装备！？”
……
————
（感谢可怜的无名、夏朵思两位童鞋的捧场。）





    正文 第一百四十三章 风起落日城！
    书香屋 更新时间:2012-6-3 1:24:58 本章字数:2716


天使给予，恶魔贪婪，灵魂在不为人知的深处飞舞……
……
夜，深沉，月亮看上去略显浑浊，只露出半张脸，还带着淡淡的白晕。看不到星星，残月显得分外寂寥，就那么有气无力挂着天幕中。黑漆漆的泫云山脉，飞岩如削，峦壑竞秀。山势雄奇，绵延数千里，从远处望去，就像是一只匍匐沉睡的野兽。
距离泫云山脉两百余里外，坐落着一座巨大的城池，虽然天色已经完全黯淡了下来，可整座逍遥城却没有丝毫入夜的冷清与幽寂，灯火璀璨，大街上玩家三两成群，谈论着白天各自遇到的趣事，好不热闹。夜晚的城市像一朵即将枯萎的花朵，努力地开放出最后一缕艳丽。
逍遥城，未名酒楼。即便已经到了晚上七点，酒楼里仍旧是客来客往，座无虚席，反而有更加火爆的趋势。
未名酒楼二层略靠角落的一张酒桌前，端坐着两个头戴斗笠的男子，两人一边小口抿着杯中的酒，一边小声窃窃私语。每当邻桌的玩家报以好奇的目光打量他们，两人便用仿若利箭一般的锐利眼神瞪回去，刺得邻桌几个玩家背脊感到阵阵的寒意。
“情义轩的男儿皆是娘们！啧啧，这家伙比我还要高调啊！”狂战士面色古怪地瞪视着坐在对面的火系掌控师，眼见火系掌控师低头沉默不语，萧白羽似笑非笑道：“我不过抢了一次追天逐浪与铁骑军团的BOSS，想不到有人比我还狠，一而再，再而三扇情义轩的脸，还杀了情义轩那么多帮众！够狂！够霸道！够嚣张！”
火系掌控师狂翻着白眼，鄙视道：“你这算是在幸灾乐祸呢，还是因为终于找到一个跟你有共同嗜好的好基友，故而英雄惺惺相惜呢？”
“基友你妹！”
萧白羽满脸黑线，无语地瞪着眼前一脸真诚的火系掌控师。
梦入青楼笑眯眯得瑟道：“看吧，被我戳破心思，恼羞成怒了吧！”
萧白羽嘴角抽搐，面对火系掌控师满嘴跑火车的言论，狂战士一口将面前酒杯喝干，酒杯砰得往桌上一放，咬牙切齿道：“梦入青楼！你以后要是死了，就是活活贱死的！”
梦入青楼脸上摆着一副死猪不怕开水烫的模样，任萧白羽如何喝骂，他依旧是贼笑连连，丝毫不觉得尴尬。
“……”
萧白羽突然就变得淡定了，他觉得吧，跟这个无耻的家伙讲道理纯粹是一种傻逼行为，直接将他无视不就好了。
眼见萧白羽无动于衷，低头不搭理自己，梦入青楼嘴里嘀咕了一句：“真是无趣，一点幽默细胞都没有！”，旋即，也将面前的酒杯一饮而尽，稍微停顿了一下，他嘿嘿笑道：“哎！你说，烟草香味那女人是不是脑子秀逗了，竟敢去招惹这个杀星！这一次，估计她就算被打落牙齿，也得往肚子里吞了！这个亏她是吃定了！”
萧白羽通过外接端口，一直连接着《传说》官方论坛，翻阅着那篇名为《戏耍！以一人之力对抗整个情义轩！》的帖子，良久，方才抬头疑惑问道：“他真的是“黑暗君王”-暗夜！？”
梦入青楼摊了摊手：“如假包换！更何况，我也没有骗你的必要！”
“嘿嘿，这下可有热闹看了！”萧白羽为自己倒了一杯酒，将酒壶递给火系掌控师，幸灾乐祸道：“你我都知道，帝释天一直在追求一夜雪飘，却始终苦无结果，估摸着心里早把暗夜恨透了，要是现在让他知晓，时隔两年，一夜雪飘的老相好-暗夜又进入了游戏。你说，他会不会整合手里的势力，对暗夜进行打压？”
梦入青楼闻言无奈摇头，接过狂战士手里的酒壶，替自己斟了一杯，旋即放下酒壶，冷然道：“他们之间迟早会有一战，只是时间的早晚罢了！”火系掌控师说着，眼见萧白羽没有接话，唉声叹气道：“哎！自古红颜多祸水，古人诚不我欺啊！”
萧白羽不屑的撇了撇嘴，冷笑一声，道：“装！继续装！”
“我靠！我装什么？！”火系掌控师顿时就急眼了：“谁闲着蛋疼跑过来跟你装犊子啊！女人是祸水，难道这个观点不对么？装逼者雷恒劈之！”
就在这时，梦入青楼通讯器陡然震动了起来，火系掌控师二话不说，一接通，就开始破口大骂：“草！哪个王八蛋这时候找我？不知道老子很忙么？说话！***到底谁啊？”
“……”通讯器那头沉默了一下，旋即响起一个好听的女生嗓音，只不过女生的语气中，充满了森然的意味：“梦入青楼！敢这样跟我说话？你想反天了不成？”
“呃？”火系掌控师直接傻眼了，喃喃道：“这下完蛋了！母老虎要发飙了！”
声音虽低若蚊鸣，还是被耳尖的女生听了个分明，通讯器里传来女生的怒叱：“梦入青楼！你说什么？有本事再说一遍看看！！”
“没……小九，我错了，内裤都错掉了，刚才喝了点酒，没反应过来是你。”火系掌控师额头冷汗都出来了：“其实不是骂你，我是在骂萧白羽那混蛋呢。”
萧白羽狂翻着白眼，赏了火系掌控师一个大大的中指，用无言的口型控诉着：“你个傻逼，干嘛扯到我，老子是无辜的！”
小九已经信了一半：“真的？你没骗我？”
“我有骗过你么？”
小九鄙视道：“你说呢？”
梦入青楼思考了一下，连忙改口：“我最近三天骗过你么？”
小九冷笑道：“你最近三天见过我几次？跟我说过几句话？”
“……”
“梦入青楼！如果你觉得跟我在一起会很累，那……我们就分手吧！”
“不要啊！小九，你听我解释，刚才真不是在骂你……恩，我和萧白羽在一起呢，在哪？哦，在未名酒楼呢。没……真没泡MM，哪敢啊！再说，我都有你了，一般的庸脂俗粉哪还能入得了我法眼啊，你没听说过，弱水三千只取一瓢饮么，这句话就是专门用来形容我这种新时代三好男人的……”
“……”萧白羽目瞪口呆望着忽悠手段一套接连一套的火系掌控师，算是彻底服了。
————
落日城，情义轩总部。
左手写爱砰得一声关闭掉外接论坛，双拳紧紧攥在一起，牙齿咬的咯吱作响，双眸中充满了怨毒：“破月！你实在欺人太甚！”
这时，好友频道里，陡然响起有人请求进行语音通话的提示，左手写爱瞥了一眼好友名字，很快接通：“会长。”
语音那头，响起一个淡淡的女性嗓音：“左手，这一次的事情，是你欠缺考虑了。”
沉默了一下，左手写爱小声道：“抱歉，会长。”
“事情既然已经发生了，说抱歉也没用，就得想办法解决。当然，我并不是在怪你，只是觉得你这次的决定太过草率了。”
女人的声音很低沉，给人一种非常锐利的感觉。
“是！”
“好了，你也别往心里去，剩下的事我来解决。等会我去找烽火狼烟，让他如画江山出面，发布追杀令，我就不信一个闲散玩家，能够逃过两大公会的联合追杀！”
“我知道了。”
挂掉语音，左手写爱嘴角逐渐勾起一抹阴冷的弧度。
夜幕笼罩下的天空中，月色正浓，一场令落日城无数玩家激情澎湃、津津乐道的风波，似乎就此落下了帷幕，然而谁也没有料想，这不过是今夜的序曲而已……
————
（感谢旧城空词、梦入青楼两位童鞋的捧场。）





    正文 第一百四十四章 风波·杀月令
    书香屋 更新时间:2012-6-3 1:24:58 本章字数:2299


当日出越过山涧，我未老，你依然……
……
夜幕低垂，月影西照，此时的落日城中，气氛已经没有了白天那般热烈，恢复了一贯的平淡，玩家们或许只是将下午的事件当成了茶余饭后的谈资，一旦新鲜感过去了，自然变得兴趣缺缺，该下副本的继续下副本，该练级的继续去野外练级。
至于情义轩最后会选择怎样的方式收场，与他们又有何干？
说句不中听的话，我管你去死……
距离八点还差一刻钟，低调简单几人却像是提前约好了一般，身影相继出现在了白天下线的地方。
低调简单刚一上线，就大惊小怪道：“我靠！老大太猥琐了！等到我们全都下线了，他自己却一个人跑去虐菜！无耻啊无耻！！”
“切！”旁边的尚东鄙视的瞪了他一眼，不屑道：“就凭你那点三脚猫的技术，也敢大言不惭说人家情义轩的人是菜鸟，我看你才是彻头彻尾的菜鸟吧！”
“他就是一傻逼。”土系掌控师扫了神圣牧师一眼，旋即冷淡道，“傻逼中的战斗机，战斗机中的VIP。”
听着国际帅哥对低调简单的调侃，尚东与小遗忘在一旁贼笑不止。
“靠！”低调简单无语的咒骂一声，刚想反驳两句，身侧陡然闪过一道白光，不用看都知道，肯定是红颜祸水上线了。
修长曼妙的身影款款走来，一袭幽暗的牧师长袍裁剪得很合身，长发过耳直至脖颈，迎风飘扬，一脸从容淡雅的微笑，却无处不彰显着女性的独特魅力。
红颜祸水的相貌很妖媚，这都归功于她的一双眼睛，她的双眸很细长，两边眼角微微有点往上挑的样子，这样的眼睛看人，非常具有挑逗性，所以大部分时间，她看人的样子都彷佛在不停抛媚眼一样。
“喂！女流氓，你也看到论坛的那篇帖子了吧？”
低调简单跟红颜祸水打了个招呼，虽然是询问的口气，可是笃定的话语中，已然确定黑暗牧师必定看过那篇帖子了。
红颜祸水微微颔首，淡淡道：“看到了。”
“那你是不是也觉得老大一个人跑去耍威风，很不厚道啊？！”
红颜祸水瞥了神圣牧师一眼，似笑非笑道：“我看，是因为小月月没带你一起去，你才会这么想吧？要是把帖子里的主角换成你，你肯定什么废话都没有！”
闻言，尚东忍不住打击道：“他这明显是在嫉妒！”
“靠！”低调简单狂翻着白眼，郁闷道：“哥有你们说的这么不堪么？”
“有！”
几人异口同声回答，随即相视一眼，同时“哈哈”大笑起来。
低调简单愤愤道：“你们这群贱人！”
就在这时，小正太陡然惊呼起来：“你们快看论坛！”
“什么？”
半晌过后，几人关闭了论坛，脸色纷纷沉了下来，尚东第一个咆哮出声道：“MD，不要脸！”
低调简单附和道：“就是！尼玛，也太无耻了！”
“哼！这些大公会都是一个德行！”红颜祸水冷笑一声，旋即紧紧蹙起了眉头：“只是，我没想到，竟然连如画江山也牵扯了进来，还发布了追杀令！”
……
夜19：20分，如画江山总部。
大厅中，气氛显得有些压抑与凝重，烽火狼烟坐在中间的主位上，他的右手边坐着一个容貌很精致的女人，一件牧师长袍领口斜斜竖起，露出雪白的肌肤，黛眉弯弯，一双眼睛明媚秀长，晶莹剔透，不是烟草香味那个女人又是谁。
过了许久，烽火狼烟才打破沉寂，苦笑一声，道：“烟草会长，想必你也清楚，追杀令代表着什么，一旦追杀令发布出去，就再也没有回转的余地了，以后只能不死不休！”
烟草香味点点头，说实话，她笑起来的样子很动人，左边嘴角有一个小小的梨涡，嘴角两边彷佛新月一般弯弯的往上翘，带着一点俏皮的样子：“这个我自然知道！烽火会长放心，发布追杀令的一切费用都由我们情义轩来承担，至于报酬方面，还是按照之前说好的那样，十件40级紫色品质装备，五十件40级绿色品质装备，最迟明天，我一定派人送过来。”
烽火狼烟皱眉道：“烟草会长，真不用再考虑一下么？”
神圣牧师嫣然一笑：“不用考虑了！”
烽火狼烟摇了摇头，无奈道：“那好吧，我现在派人去论坛发帖。”
“那就麻烦烽火会长了。”
“雨夜微凉！”
“在，会长。”一个男盗贼从座位上起身，淡淡应了一句。
烽火狼烟揉了揉眉头：“这件事情，就交给你去办吧。”
“是。”男盗贼点了点头，转身，刚准备出去着手办理这件事，就在这时，一个淡淡的磁性嗓音自门外响起：“我反对。”
烽火狼烟明显一愣：“阿沧？”
一男一女两道身影推门走了进来，寒冰掌控师漠然扫了烟草香味一眼，随后将目光落在烽火狼烟身上，淡淡道：“会长，这件事情，我反对！”
烟草香味先是一呆，待体会到寒冰掌控师的话意，更是奇怪道：“水澜沧团长，恕我冒昧问一句，这件事对你们如画江山根本是有利无弊，你为何要反对？”
寒冰掌控师面色平静：“没有为什么！总之，我反对！”
烽火狼烟脸色逐渐沉了下来：“阿沧，这件事情我已经答应烟草会长了！”
水澜沧冷淡问道：“哦？这么说，已经是势在必行了？”
烽火狼烟肯定道：“当然！”
“那好！”水澜沧点点头，旋即说了一句话，却令在场所有人全都怔住了：“既然这样，我退会！”
“阿沧……”
“叮，水澜沧退出公会！”
紫絮飘然略微犹豫了一下，旋即望向烽火狼烟，眼神中带着一丝歉意：“对不起，会长！”
“叮，紫絮飘然退出公会！”
公会频道中，突兀得响起连续两声系统提示，却令所有如画江山的帮众都感觉摸不着头脑。
“怎么回事？”
“团长和紫絮小姐怎么了？”
“安啦！他们俩肯定是在跟我们开玩笑呢！”
……
大厅中，烽火狼烟愣愣望着水澜沧与紫絮飘然，良久，才颓然道：“你们……”
————
（感谢旧城新词美女的再次捧场。）





    正文 第一百四十五章 风波·惊艳一杀（上）
    书香屋 更新时间:2012-6-3 1:24:58 本章字数:2522


夜色笼罩下的落日城，略微显得有些寒冷，原本，在这个时间段里，应当是玩家们野外打宝、下副本的大好时机，毕竟，游戏中夜晚怪物的爆率要比白天提高很多。然而，今天却不知道是怎么回事，都到这个点了，聚集在落日城里的玩家非但没有丝毫减少，反而愈发密集起来，喧嚣的气氛远比以往任何时候都要热烈。
“靠！如画江山的追杀令！？”
“尼玛！十万金币的悬赏！？大公会就是不一样，真***有钱啊！”
“谁会这么傻逼，竟然敢招惹五大公会之一的如画江山！？”
……
相比于落日城玩家暗地里的猜测与疑惑，论坛上却早已经炸开了锅。
官方论坛首页，一篇名为《杀月令》的新增帖子，点击率与回复率同时“噌噌”网上直窜，在短短半个小时内，已经突破了五万点击，那架势，大有刷新白天那篇《戏耍！以一人之力叫板整个情义轩！》帖子记录的趋势。
“悬赏任务：杀月令”
“任务目标：击杀玩家-破月一次”
“目标资料：破月，男。等级：未知（不超过40级）。职业：百步追风。所属势力：无。综合实力评估：一流高手+。”
“任务期限：七天”
“任务奖励：十万金币”
……
“杀一次，奖励十万金币？！草！如画江山的人是不是脑子进水了！！！”
“据我猜测，这件事情绝对跟情义轩脱不了干系！”
“废话！猪都能猜到，背后肯定是情义轩在搞鬼！”
“MD，好一招借刀杀人，太无耻了！”
————
时间：夜8：20分
地点：如画江山总部门口
“这次真的谢谢烽火会长了！”
烟草香味巧笑嫣然，尖顶的白色牧师帽，一身装备包括法杖在内，清一色的40级紫色品质装备，女牧师清丽无暇的脸上，不染一点尘埃，一双黑宝石眼睛如星光般璀璨晶亮。
在游戏中，女性玩家本来就容易吸引眼球，更遑论是一位漂亮的女性，何况，烟草香味身上还穿着一套价值不菲的40级极品装备，这样的女人走在大街上，回头率绝对是百分之一百二十，男人的目光大多带着欣赏与惊艳，而女人嘛，自然是带着嫉妒与羡慕罢了。
烽火狼烟心不在焉，嘴角的笑容有些勉强，公会里一下子走了两名超一流高手，这样悲催的事情无论落在哪个大公会首脑的头上，恐怕都会是这副苦逼的表情。
望着已经渐渐消失在视线中的水澜沧与紫絮飘然的背影，烽火狼烟心里暗自后悔起来，这样两名绝顶高手，就这么离开，他实在是不甘心。深邃的目光凝视许久，张了张嘴，想要叫住两人，可最后还是幽幽一叹，脸上浮现出一丝怅然。
“烽火会长！”
“嗯，怎么了？”烽火狼烟微微抬头，望向欲言又止的女牧师，心头掠过一丝难明的复杂，要不是这个女人今天来找自己，要求发布追杀令，也许，阿沧跟小紫就不会退会了吧……当然，对于自己的决定，烽火狼烟并不觉得自己做错了什么，作为一个大公会的会长，一切自然要以公会的利益至上，10件40级紫色品质装备，50件30级绿色品质装备，这样的报酬，已经算是一笔大数目了。
就在烽火狼烟抬头的那一瞬，他的双眼却是陡然一跳。
烟草香味还准备和烽火狼烟打声招呼，转头，却惊讶的发觉烽火狼烟的注意力根本不在自己身上，他的目光微抬，似乎在眺望东方的夜空。
“嗯，那边有什么好看的？”顺着烽火狼烟的目光望去，烟草香味美眸一凝，脸上浮现怪异的神情，只见远处东边街道旁的一座房屋的屋顶，一道身影悠然站在其上，清冷的月光洒落在对方幽暗的法袍上，晚风飘扬间泛起点点神秘光辉，手中银质法杖高高举起，居高临下俯视着众人，一缕缕隶属黑暗系的魔法光辉欢快的律动着，“嘭”得一声，随风倾散在街道之上。
“吼”！
白光闪现，一只白虎出现在街道之上，冷冷的眸光斜视着那些如画江山与情义轩的帮众，随着一声怒吼，白虎往前一扑，带起一阵小型飓风，将那些呆立着的如画江山与情义轩的帮众全部掀翻在地，倒是烽火狼烟反应迅速，在白虎扑上来之前，已经拉着烟草香味闪到了一边。
再次抬眼望去，屋顶上的黑暗牧师已经不见了踪影，就在这时，烽火狼烟心头陡然涌起一丝不好的预兆，松开抓住烟草香味肩膀的手，近乎直觉般扭转脖子，头颅朝着右侧偏移了两公分。
“砰”！
一道【恶魔之光】险之又险擦着他的脸颊飞过，砸在地上，“轰”得一声炸开，刹那间，灰尘蔽天。
虽然躲开了红颜祸水的攻击，可是，烽火狼烟却丝毫高兴不起来，心头反而涌起一股淡淡的不安，距离他15码外，红颜祸水逐渐显现出身形，望了烽火狼烟与烟草香味一眼，黑暗牧师嘴角勾起一抹妖异的弧度，右手法杖轻挥，眨眼间，又是一道【弧光闪】轰出，目标却不是烽火狼烟，而是一个挡在两人之间的如画江山帮众，一个火系掌控师。
那个火系掌控师根本来不及躲避，他本来就是被白虎掀翻带到半空的，可好死不死的，被掀翻的方向正好撞向了红颜祸水，于是，这一记【弧光闪】不偏不倚砸中了他的身体。
红颜祸水不给他丝毫喘息的机会，5秒的失明状态时间，已经足够红颜祸水打出一轮攻击将他挂掉了。
“呃！？”
那个火系掌控师目瞪口呆望着自己头顶飘起的一连串伤害数字，高达3000+的HP，短短几秒时间内，已经跌落了一大半，还好旁边有一个祭祀，一个【妙手回春】扔在了他的身上。
“-400”！
“+800”！
这道疾速治疗，恰好挽救了他的一条小命，也免去了他被秒杀的命运。
红颜祸水淡淡扫了他一眼，嫣红的双唇微微抿起，冷冷吐出一个字：“滚！”
“你先让开吧。”烽火狼烟挥了挥手，示意那个火系掌控师走到旁边去，望着红颜祸水，无奈道：“妖妃，大家也算相识一场，你解释一下今天的行为吧！”
“解释！？”红颜祸水冷冷一笑，环视着烽火狼烟与烟草香味两人，片刻后，嘲弄道：“怎么？只允许你们发布追杀令，就不准我来杀你们了？”
烽火狼烟微微一怔，问道：“你认识那个百步追风？”
“他是我男人！”红颜祸水淡淡回复了一句，旋即目光转向烽火狼烟与烟草香味，冷哼道：“所以，你认为，我应不应该替他出头呢？”
“……”
烽火狼烟望了一眼身旁的烟草香味，又抬头扫了一眼对面的红颜祸水，心里忍不住大骂起来：“***，老子公会里平白无故走了两个超一流高手不说，还得罪了这个变态的女人……”





    正文 第一百四十六章 风波·惊艳一杀（下）
    书香屋 更新时间:2012-6-3 1:24:58 本章字数:2340


“他是我男人……”
红颜祸水一句话抛出，使得烽火狼烟与烟草香味两人面面相觑，呐呐无言以对。藉着夜色望去，黑暗牧师神色冷漠，一双眸子略带促狭之色，正用一种挪揄的眼神上下打量着两人。
烽火狼烟的脸上涌出罕有的苦笑，眼中除了无奈还是无奈，他心里很清楚，眼前这个女人可是非常记仇的。这件事情到底该怎么处理？杀了她？想法不错，可关键在于，这个女人也不是吃素的。好吧，退一万步讲，就算自己今天将公会里整个精英一团的主力调动过来，将这个女人挂掉一次，那以后自己在游戏里也别想安生了，这女人除了实力变态之外，更是出了名的难缠。
她虽然在华夏区等级排行榜前一百名中杳无踪迹，可是，烽火狼烟心底很清楚，红颜祸水的综合实力绝对能排入华夏区前五十，甚至是前二十名以内。
略微沉吟了片刻，烽火狼烟抬起双眸，眼神依然很平静，不过声音却很冷冽：“妖妃，今天你到底想怎样？”
红颜祸水迎风而立，长长的秀发如瀑飞降，在清爽的夜风中，与飘动的衣带一同轻舞飞扬，她的身上有一种绝世风姿，亮丽迫人，直教人疑为九天飞降之仙子。
“想怎样？”黑暗牧师风情万种得朝着烽火狼烟抛了个媚眼，嗔怪道：“你猜啊！”
“我猜你妹……”烽火狼烟很想将这句话说出口，可是考虑到这女人的可怕实力，决定还是既往不咎放她一马。微微苦笑一声，烽火狼烟的情绪却逐渐平复了下来，坦然迎向红颜祸水的眼神，双手揉了揉额头，无奈道：“你还是明说吧，到底想干嘛？”
“这件事跟你们如画江山没有关系，收回追杀令，我可以当做什么都没发生过，至于这个女人……”说到这里，红颜祸水将目光移到烟草香味身上，脸上的笑一分分的褪去，眼神一分分的冷了下来，淡漠道“她今天必须死！”
烟草香味冷冷一哼，打断了黑暗牧师的话语：“红颜祸水！你就这么有信心能够挂掉我么？别忘了，你只有一个人，而这里，可是聚集了我情义轩和如画江山数百精英帮众！”
红颜祸水一双美眸如秋水流转，环顾一圈，语气中带着一丝不屑：“你以为，就凭这些草包能拦得住我！？太天真了！”
烽火狼烟当时脸色就沉了下来，冷声道：“妖妃！你别欺人太甚！”
“欺人太甚？”红颜祸水语气也冷了下来，那双深如碧海的眸子中，蕴含着一丝深深地讽刺：“还真是好笑呵，她情义轩白天调动数百精英去围杀小月月一个人，怎么就没有人说她欺人太甚？你如画江山兴师动众发布追杀令，悬赏十万金币，只为挂掉小月月一次，怎么就没有人说你欺人太甚？”
烽火狼烟冷冷一哼，自知理亏，并没有回答红颜祸水的话，倒是烟草香味抬眸望了一眼黑暗牧师，凶凌的眼神赫然冷锐如剑，憋红了脸，在团队频道中娇声叱道：“还愣着做什么！上！给我杀了她！”
那些情义轩的帮众听闻烟草香味的怒喝，这才反应过来，一个个浑身狼狈的从地上爬起，脸色不善从四面八方将红颜祸水合围了起来。
黑暗牧师长发漆黑如瀑，披散在肩上，此时性感的双唇微微抿起，如玉笋般的小手紧紧握着那柄银质法杖，法杖在她手里微微旋转着，摇曳出一轮轮杖花，她两指间的动作犹如穿花蝴蝶般炫目，给人一种如梦似幻的不真实感。
“呜……”
随着她手上的动作越来越快，空气中逐渐回响起了一阵阵清越的低鸣。
一个举剑冲在最前面的剑客，只听“砰”得一声，身上陡然绽开一朵黑色光焰，黑暗牧师一击【恶魔之光】轰出，身体却是疾速后撤，像是在穿越层层空间一般，似慢却极快，眨眼间已经退出了五、六步，轻易从包围圈挣脱了开来。
“哼！就凭你们，也想拦我！？”红颜祸水冷冷看着挡在眼前的这些情义轩帮众，旋即又瞥了一眼不远处的烟草香味，眼中杀意盎然，后撤的身形忽而一滞，脚步轻踏，迈步前行。
黑暗牧师袍袖翻飞，手里的法杖在虚空中划出一道道神秘莫测的残破轨迹，随着法杖顶端晶石的不断闪耀，黑暗牧师彷如一座会移动的炮台，一个个技能从她手中蓦然宣泄开来。
【脉轮·毒素】、【弧光闪】、【恶魔之光】、【狂乱】、【恶魔之光】、【弧光闪】……
“-600”、“-1200”（爆击）、“-600”、“-1200”（爆击）、“-1200”（爆击）、“-30”、“-30”……
一道道伤害自那些情义轩帮众身上轰然炸开，高达70%以上的法术暴击率看得一群人心惊胆战，相顾骇然。
短短两分钟的时间里，地上已经躺了十几具情义轩帮众的尸体，红颜祸水束手提着法杖，冷冷瞪视着周围跃跃欲试的人群，跨过地上的尸体，缓缓朝着烽火狼烟与烟草香味走去。
一步，两步，三步……
她走的很缓慢，彷佛一点都不着急，只是当成了平常散步一般，从容不迫，风轻云淡。
这个时候，烽火狼烟终于忍不住出手了，他知道，在场所有人中，也只有自己能够与黑暗牧师一战，“哐”得一声，狂战士手中长刀出鞘，一道乌黑的寒光直射红颜祸水咽喉，刀还未至，森寒的刀芒已经刺碎了呼啸的夜风。
红颜祸水眼神冰凉，神态却是安然自若，脚步微顿，身体一矮，洒然避过狂战士一记【狂龙破】。烽火狼烟反应不可谓不快，一刀划空，但又马上反手挥戈，一记【逆龙袭】顺势劈出，再次斩向黑暗牧师雪白的脖颈。红颜祸水彷佛早有所料，在狂战士手背上抬之时，看似无意的将头一歪，而就是这轻轻一歪头，锋芒无匹的长刀再次擦着她的身体划过。
红颜祸水躲过烽火狼烟一连串得攻击，理都不理他，脚步不停，继续朝着烟草香味走去。
连续两记攻击没有奏功，烽火狼烟身形微震，望向红颜祸水的眼神中略微带着一丝复杂，这女人，实力愈发变得深不可测了，咬紧牙关，“唰”得一声，一招快若疾电的直削，瞧见红颜祸水转身闪避的动作，烽火狼烟扯动身形，趁势欺近黑暗牧师的身侧。
可当他抬头看到黑暗牧师那略带玩味的笑容，心里却是没来由陡然一跳，一丝不详的预感掠过心头……





    正文 第一百四十七章 风波·火力压制
    书香屋 更新时间:2012-6-3 1:24:58 本章字数:2486


待浮花浪蕊俱尽，伴君幽独……
……
狂战士一记【狂狮怒吼】自脚下绽放开来，紧跟着长刀朝着前面一递，又是一记【狂龙破】横扫而出。
冰冷的刀锋自沾染露水的夜色中掠起，仿若一道疾电划过虚空，横斩斜劈之中，狂战士手腕赫然一抖，【狂龙破】启动，那幽芒跳动的刀尖剧烈的抖动起来。这个战士职业用以吸引怪物仇恨效果的简单技能，在烽火狼烟手中使出，竟然发生了别的玩家根本无法想象的变化，那把古朴黯沉的长刀在剧烈的晃动中越来越模糊，当刀尖的幽芒即将刺中黑暗牧师身体之时，一幕魔幻般震撼的景象浮现在众人面前。
幽暗的刀芒一化为五，呈60度弧形散开，从不同的方位袭向红颜祸水身体各处要害！
狂战士的三转技能【狂龙破】与一转的【破血狂攻】，还有二转的【金戈铁马】，合称该职业杀伤力最强的三大近战技能，这个技能比之【破血狂攻】与【金戈铁马】强大的地方在于，其技能基础攻击力额外提升20%，并且冷却时间相对也比较短，只有短暂8秒。
烽火狼烟一连串行云流水般的攻击挥出，在外人看来，红颜祸水根本避无可避，除非她学会火系掌控师的技能【瞬间移动】，否则，以【狂龙破】那覆盖5*5码的技能群攻范围，难道黑暗牧师还能找个地缝钻进去不成？
“呵……，开始动真格了么？”
夜色下，是一张恬静中夹杂着些许冰冷的明艳脸庞，黑暗牧师秀发如瀑，琼鼻樱唇，娥眉似黛，长长的睫毛下是漆黑灵动的眼眸，深嵌在两弯秀眉下的明眸，像是两谭香冽的美酒，充满惊人的吸引力，撩人遐思。娇巧鼻梁下配的是温软而充满性格的红色樱唇，唇角微微翘起，让她的俏脸越发显得生动起来。
轻声嘀咕了一句，黑暗牧师抿嘴微微一笑，手臂轻扬，手中法杖骤然振起一阵爆裂的嗡鸣，同时脚步轻踏，她竟然不是朝后回撤，身体反而迎向了疾步前冲的烽火狼烟。
映入狂战士眼眸中的是一根精致的法杖，顶端镶嵌着晶石的法杖通体萦绕着一圈圈浓墨般的魔法光辉，那分明是秘法元素强烈凝聚的景象。
那漆黑如墨的魔法光辉，毫无疑问是【狂乱】吟唱时绽放出来的，但是，【狂乱】吟唱时的光芒有那么浓烈吗？
黑暗牧师手腕一抖，精致法杖通体环绕着秘法的光亮，眼看一记【狂乱】即将砸落出去，刚刚欺近黑暗牧师身前的烽火狼烟见状，暗道不妙，脸上的笑容顿时凝固。
“砰”！
“-600”！
一道伤害数值自烽火狼烟头顶飘出，眼见黑暗牧师漠然注视着自己，法杖在虚空中不停划动，狂战士不敢有半点迟疑，在红颜祸水一记【恶魔之光】轰出之前，堪堪中断了【狂龙破】的施放，同时身体朝着左侧迅速跳去。
眸光流转，黑暗牧师嘴角勾起一抹冷然的笑容，手中的法杖猛然敲地，一声低沉的咒语过后，正准备跳出红颜祸水攻击范围的烽火狼烟身体倏地一顿，就这么突兀停在了半空中，同时耳边响起系统清脆悦耳的提示音。
“叮，玩家烽火狼烟，遭受玩家-红颜祸水【灵魂禁锢】攻击，造成6秒内身体无法移动，损失800点生命值。”
【灵魂禁锢】：麻痹敌人，使敌人定身，并且无法使用技能，持续时间6秒。
烽火狼烟一颗心缓缓沉入了谷底，脑海中盘旋着与黑暗牧师过往相识的种种，狂战士的眼神略微带着一丝复杂，他明白，自己今天算是彻底输给了红颜祸水，并且是输在光明正大的对决当中。
“这个女人，不是一般的变态，实力进步的如此之快，似乎上一次交手，还能和她打平呢！”
烽火狼烟苦涩一笑，心中暗忖。
“……”四周变得鸦雀无声，落针可闻，那些情义轩与如画江山的帮众面面相觑，眼见烽火狼烟在一片大好的形势中，突然落在了下风，一个个瞪大了双眼，眼神中充满了不可置信，本来喧嚣的环境，顿时寂静得让人彷佛身临鬼蜮之中。
“-600”、“-1200”（爆击）、“-1200”（爆击）、“-600”、“-30”、“-30”……
密集的伤害数字如雨瀑般飙飞，望着狂战士飞流直下的生命值，烟草香味脸上露出惊骇之色，暗自估计这样下去恐怕不需要10秒钟时间，烽火狼烟就会变成一具冰冷的尸体。
就在狂战士HP下降到5%警戒线以下的时候，黑暗牧师手中突然停止了攻击，法杖轻挥，束在了自己胸前，缓缓抬起了头，俏脸向烽火狼烟嫣然一笑，眉舒，眸弯，酒窝隐现，嘴角翘起了完美的弧度，淡淡道：“我不杀你！收回追杀令吧，否则，下一次我不会手下留情。至于你……”
黑暗牧师说着，将目光移到了烟草香味的身上，撇了撇嘴，漠然道：“不好意思，我没有放过你的打算。”
“哼！”
烟草香味冷冷一哼，却没有反驳黑暗牧师的话，在她亲眼看到烽火狼烟败在黑暗牧师的手上过后，烟草香味倒不会认为凭着自己一个神圣牧师，能够单对单放倒控场技能奇多的黑暗牧师，她有自知之明，知道自己肯定不是红颜祸水的对手，所以在烽火狼烟遭受黑暗牧师【灵魂禁锢】攻击后，身体就已经悄悄开始往后移动，渐渐躲在了人群里面。
她的身前，数百名情义轩帮众抵挡在她的面前，虽然说，她自己肯定不是红颜祸水的对手，不过，她却不认为仅凭红颜祸水一个人的实力，能够突破数百名帮众的重重阻隔，从容将自己击杀！
红颜祸水乜视着神圣牧师，讥讽一笑：“你以为躲在后面，我就杀不掉你了？”
烟草香味面无表情道：“你可以试试看！”
黑暗牧师举起那把法杖，随着【弧光闪】咒语的吟唱声响起，顶端镶嵌的晶石骤然闪耀起来……
“嗡”！
2秒的咒语吟唱时间过后，【弧光闪】准确无误的轰出，不过却落在了一个情义轩的帮众身上，并没有命中烟草香味的身体。
这时，那些情义轩的帮众已经将红颜祸水召唤出来的式神白虎击杀，眼见黑暗牧师竟然真打算在众目睽睽之下，击杀自己帮主，他们就不乐意了，要是真让红颜祸水将烟草香味杀了，以后他们还怎么在自己朋友面前抬起头。
黑暗牧师手中镶嵌着晶石的法杖迅疾一点，湍急的气流形成漩涡喷涌而出，硬生生将一个火系掌控师的瞬发法术-【火球术】被迫中断。
“真以为，凭你们能挡住我么……”
红颜祸水低声喃喃了一句，旋即，抬起头，脸上绽放出明媚的风采，黑暗牧师身体不进反退，冲进了人群之中。
那是一种对自身实力的绝对自信……





    正文 第一百四十八章 风波·何为暗牧
    书香屋 更新时间:2012-6-3 1:24:59 本章字数:2393


坠花湮，湮没一朝风涟……
……
“唰”！
仿佛已经彻底融入黑夜之中的曼妙身影霍然向前踏出了一步，仅仅跨出一步，却让红颜祸水整个人都暴露在了情义轩众人的有效攻击范围之内。
眼见红颜祸水如此托大，竟然敢孤身闯入重重包围圈中，烟草香味双眸中掠过一道微不可查的寒光，银牙一咬，在团队频道中下令道：“全都给我冲上去，挂了她！”
“是，会长！”
“得令！”
“明白，会长！”
团队中响起如同浪潮一般的回应声，情义轩众人一个个摩拳擦掌，嗷嗷直叫，齐齐举起了手中的武器。
一时间，弓弦拨动声、法术吟唱声与刀剑出鞘声等各种各样的嘈杂声浪混合交织在一起，回荡在耳边，久久不散。
“哼，跟我作对，算你自寻死路，怨不得别人！”
烟草香味心中暗暗想着，望向红颜祸水的眼神中稍微浮现出一丝冷然之色。
“呵……，就凭你们，也想拦我？”
如同夜曲一般动听悦耳的笑声从众人正前方传来，红颜祸水红唇微微抿起，嘴角漾着一丝勾魂夺魄的笑容，脚下却是丝毫不停，继续朝前迈步疾行，眨眼之间，已经越过了5、6丈的距离。
情义轩帮众人挤人的朝着黑暗牧师冲去，却不料刚等他们冲出两步，一团漆黑如墨的光浪便在他们脚下炸开。黑暗牧师姿态悠闲的朝前走来，闪耀着幽光的法杖一挥，刹那间风声呼啸，那刁钻的施放角度竟将情义轩将近一半的人尽皆麻痹在了原地。
红颜祸水一记【灵魂禁锢】挥出，手里法杖顶端的晶石却是没有丝毫黯淡的趋势，反而愈发耀眼明亮起来，待到光芒消褪殆尽，一只浑身笼罩着腾腾烈焰的朱炎凶鸟凭空出现在众人眼前。
“嗷”！
随着一声长嘶，朱炎凶鸟朝着人群俯冲而下，翅膀每次用力一扇，都能带起一阵小型飓风，就得有好几个情义轩帮众被掀翻在地，火红色的翎羽在夜风中跃动，彷佛滚滚的岩浆在荡漾。
【灵魂禁锢】+【式神?朱雀】！
朱炎凶鸟每次扇动翅膀，都能带起一阵炙烈的热浪，热浪迎面扑来，如同洪流一般席卷而至，顷刻间便将情义轩众人湮没了进去。
人群中顿时一片混乱，许多情义轩的玩家狼狈的被掀倒在地，嘴里已经开始谩骂了起来。
“草！”
“什么情况？”
“***！”
藉着朱炎凶鸟的掩护，黑暗牧师身形前冲的同时，手中犹如穿花蝴蝶一般，法杖连连点动，红颜祸水动作轻松写意，充满了浑然天成的韵味，彷佛在作一副山水泼墨画，墨汁自宣纸上缓缓浸染开来。
如果说，任由一个盗贼或者幽冥鬼影对你进行近身攻击，是一件十分悲催的事情的话，那么，放任一个强力的DPS职业-黑暗牧师，紧捏着法杖，朝你狂丢技能，并且丢的你一点反抗之力都没有，那时候，你的心里肯定不止欲哭无泪这么简单了，心底恐怕更多的是憋屈和无奈吧……
“嗡……”
黑暗中，尖锐的声浪破空而出，霎时间撕裂了整片夜色的宁静，空气里掠过一道道残破的影迹，随着黑暗牧师手臂轻缓舒展，一个个技能自她手里的法杖顶端喷薄而出。
“砰”、“砰”、“砰”……
“-1200（爆击）”、“-650”、“-1200（爆击）”、“-650”、“-650”……
冲在最前面的那个狂战士首当其冲，立刻被秒杀当场，跟在后面的那几个玩家还未反应过来，就见黑暗牧师手中法杖往着胸前一收，旋又在空气中飞快一划，一道【恶魔之光】之后，立马又是一记【狂乱】挥出，仅仅落后那个狂战士半步之遥的剑客，便成了第二个倒霉蛋，超过3000+的HP仍然禁不住黑暗牧师一轮技能的爆发，转眼成了一具冰冷的尸体。
这个时候，6秒的麻痹与定身状态已经完全消失，受到朱炎凶鸟牵制的情义轩众人也已经反应了过来，分出两个盾战士上前，小心翼翼拉住了朱炎凶鸟的仇恨，剩下的众人全都将攻击目标牢牢锁定了红颜祸水。
“呜……”
人群中，陡然开始变得骚动起来，盗贼与死士相继进入了【潜行】与【隐身】，近战职业开始朝红颜祸水迫近，远程职业依靠射程上的优势，想要牵制住黑暗牧师的攻击，好方便近战职业进行近身搏杀。半空中，箭矢嗡鸣，法师的火球、落石与冰锥齐齐飞舞。
一衫幽暗的法袍染尽风华绽放后的落寞，红颜祸水缓缓抬起头，双眸璀璨如皎月，神光四射之下，比想象中的光彩夺目更是闪耀，轻笑了一声，黑暗牧师身形一晃，脚步蹬转，左摇右摆间，极其熟练地踏出一个“Z”字，无数火球、冰锥与箭矢顿时落在了虚空出。
抬头微微一笑，眉舒，眸弯，酒窝隐现，黑暗牧师嘴角翘起了完美的弧度，身体不退反进！
仅仅十秒！
就在这短暂的数十秒时间内，黑暗牧师只前行了五步，然而就是这短短五步的距离，冲在最前面的数十个情义轩帮众在黑暗牧师近乎变态的技能轰击下，相继变成了一具具冰冷的尸体，躺倒在了地上。
“……”四周鸦雀无声，顿时寂静一片，情义轩众人面面相觑，你看看我，我看看你，尽皆无语了。
这个时候，红颜祸水距离烟草香味已经近在咫尺，两人之间的距离不足5码！
所谓的变态娘们，大抵便是如此了……
————
(最近心情比较糟糕，对于更新说声抱歉，原因主要有两个：一，工作方面。某些童鞋可能知道，我是从事销售工作的，卖的是女性保健品跟化妆品，一年之中，三八这段时间算是最忙的，零零散散的琐事太多，加上基本天天加班，无暇抽身。二，家庭压力。最近每次跟父母通电话，父母总是跟我扯到对象的问题上，由于我目前一直单着，父母有点着急了，非得要给我介绍对象，我嫌烦，所以就吵了两次。但毕竟是父母，吵完了还得我去道歉，主动承认错误。哎，何为悲剧，这TM就是悲剧啊，哥不过才24而已，父母就已经急着报孙子了。
另外，这几天身体状况也有些欠佳，开始连续几天的胃疼，这两天又感冒了，现在每天擦鼻涕都要一包面巾纸。昨天买了感冒药，吃了药情况才稍有好转，但是头脑还有点昏沉。恩，会尽快恢复稳定更新，见谅。
ps：推荐哥们仙侠类新书《逐仙》，下面有链接地址。)





    正文 第一百四十九章 风波·傲对万重浪
    书香屋 更新时间:2012-6-3 1:24:59 本章字数:2612


风霜是一指流砂，苍老了一段年华……
……
妙至毫巅的操控与走位！
“怎么，刚才不是叫唤的很厉害么？继续叫啊！”
红颜祸水目光逡巡在一众情义轩帮众身上，嘴角逐渐勾起一抹嘲讽的笑容。
情义轩众人呐呐无言以对，一个个大眼瞪着小眼，却是丝毫奈何不得红颜祸水，只得任由她嚣张狂妄下去。毕竟，这个女人的实力明摆在那里，加上刚才一连串令人眼花缭乱的操作与走位，使得情义轩众人心底已经蒙上了一层厚重的阴影。
最重要的一点，红颜祸水两根春葱般的手指，此刻，正捏在烟草香味的光滑的下巴上，而另一只手，紧紧握着那柄紫色品质的法杖，法杖尖端，如墨般的光华氤氲缠绕，好死不死抵在烟草香味的高耸的胸部上。
情义轩众人投鼠忌器，担心会误伤烟草香味，哪里还敢继续攻击下去？
现场的气氛一下子紧张起来，稍微看出一点门道的内行人都明白了一点，今天如画江山与情义轩两大帮派的脸面算是彻底丢到家了。这些平日里高高在上的大公会的精英玩家，没有一个人再敢轻视眼前这个女人。黑暗牧师用强悍的实力，证明了一个真理，那就是，在游戏中，有些人是招惹不得的，毫无疑问，红颜祸水就属于这类人。
黑暗牧师捏着烟草香味的下巴，一双星光般明亮的黑宝石眼睛，抬头扫视了一圈，眸光冷冽冰凉。
烟草香味眼神复杂，就在刚刚，红颜祸水欺近她身体的时候，她本能的察觉到了危险，于是想朝着一旁闪躲开去。可是，黑暗牧师根本没有给她丁点机会，身影微晃，仅仅是刹那时间，便已经卡在了她闪避的路线之上，同时电一般飞快伸出两根手指，捏住了她雪白的脖颈。
“好了，妖妃！放了她，我收回追杀令！”
烽火狼烟越出人群，脸上的表情有些阴沉，当然，更多的却是无奈，此刻，已经不得不妥协示弱。
“你说放就放？”红颜祸水瞥了烽火狼烟一眼，冷淡道：“你以为你是谁？”
“……”烽火狼烟一张老脸简直无地自容了，按捺住心头的怒火，阴沉道：“那你还想怎样？凡事总得留一线，没必要做得太绝吧！”
“哦？”红颜祸水偏了偏头，望向距离自己身体左侧5码外的虚空，漠然道：“这就是你所谓的凡事留一线，不要做得太绝？”
“雨夜！”烽火狼烟抓了抓头，恼火道：“还不退下！”
良久，空气中才传来一阵波动，一个沙哑的男声低沉回应道：“是，会长！”
烽火狼烟将目光转向红颜祸水，无奈道：“妖妃！这下总可以放了烟草会长了吧？”
“要我放了她嘛，也不是不可以……”
烽火狼烟连忙道：“有什么条件，你不妨说出来！”
红颜祸水抿嘴一笑道：“至于条件，也很简单，只要她在论坛上发帖公开道歉，并且解散掉情义轩，我就当做什么事情都没有发生过！”
烟草香味咬牙切齿，几乎是一字一顿道：“你-做-梦！！”
红颜祸水拍了拍烟草香味的脸颊，笑眯眯道：“小妞，现在你的命掌握在我的手中，千万别惹我发火，不然被我挂掉，爆出装备可别哭鼻子哦！”
烽火狼烟脸色也冷了下来：“妖妃！你这明显是在强人所难！”
“宾果！”红颜祸水打了个响指：“恭喜你！答对了！我就是强人所难，你能怎么样？咬我啊？！”
“你……”烽火狼烟现在的表情像是刚刚吞下了一个臭鸡蛋，一脸尴尬，深深吸了一口气，好不容才平复内心狂躁的杀意，冷冷道：“妖妃！你我相识一场，你知道的，我并不想与你为敌！而且，别忘了，你不过只身一人，何必非得与我们两大公会为敌？”
红颜祸水微微抬头，脸上的笑一分分的褪去，眸光一分分的冷了下来，淡淡道：“哦！这算是威胁么？”
烽火狼烟叹了一口气，语气也软了下来：“妖妃！我真不想与你为敌！”
“哼！”
红颜祸水轻轻撇了撇嘴，不以为然道：“烽火狼烟！这件事本来就与你如画江山无关，你何必非要插一手？难不成，你跟这个女人有一腿？”
黑暗牧师说完，不由似笑非笑望了烽火狼烟一眼，同时用手比划了一个中指。
烽火狼烟自动将黑暗牧师最后一句调侃的话语过滤掉了，摊了摊手，作无奈状：“没办法，谁让我们两家公会是合作关系呢！”
“嘿！就这么简单么？”
“就这么简单！”烽火狼烟眼见红颜祸水不答话，趁机拍着胸脯保证道：“妖妃！我可以答应你，一会就收回对破月的追杀令，这件事情到此为止，以后双方都不再追究，怎么样？你就给一句话！到底行不行吧？”
“哦！我考虑一下！”红颜祸水点了点头，缓缓收回了法杖，可就在烽火狼烟心底稍微松了一口气的时候，黑暗牧师紧接的一句话，却让他的心再一次提到了嗓子眼。
“可是，我现在心情很不爽唉，所以，今天她必须得死！”
“嗡”！
随着黑暗牧师话音落下，束在她胸前的法杖骤然开始颤动起来，绽放出一圈圈杖花，红颜祸水双手旋转的速度越来越急，空气中带起了一道道狂暴的风影。
“-1250（爆击）”、“-600”、“-1250（爆击）”、“-600”、“-600”……
仅凭神圣牧师那羸弱不堪的身体，那低到可怜的丁点HP，根本无法抵挡住红颜祸水一轮技能的轰击！
“砰”！
眨眼之间，烟草香味就变成了一具冰冷的尸体，仆倒在了地上。
红颜祸水看也不看地上烟草香味的尸体，微微撇嘴，漫不经心道：“这下子心情舒爽多了！”
“妖妃！你是在逼我！！”烽火狼烟冷漠地声音传出，似一口巨钟轰鸣一般，震耳欲聋，眼眸中充满了盎然的杀意。
对于烽火狼烟的放出的狠话，红颜祸水不屑道：“哪来那么多废话，有本事大可上来杀了我！”
烽火狼烟眼神阴沉的可怕，咬牙挥手，下令道：“上！给我杀了她！！！”
“是！”
“遵命！”
不仅是如画江山的帮众，就连一直畏首畏尾，龟缩不前的情义轩众人眼见自己会长被杀，一个个全都急红了眼，举起手里的武器，随着如画江山的帮众一齐冲了上来。
红颜祸水站在风暴的中心地带，却是岿然不动，曼妙的身姿昂然伫立，环视一圈，四周黑压压一片，全都是敌人。黑暗牧师也不说话，只是冷冷看着这些冲上来的两大公会所谓的精英玩家，嘴角上挑。
就在这时，一抹若有若无的危险感觉首当其冲，陡然掠过她的身体。一道寒光自黑暗牧师身后冲天而起，自一个刁钻的角度，直取向她的后背。红颜祸水微微侧身，躲开了如画江山首席盗贼-雨夜微凉一记【剔骨】的偷袭，旋即眉头蹙起，如同夜曲般动听悦耳的嗓音，淡淡道：“我讨厌盗贼！”
“嗡”！
手中法杖点过，法杖顶端嗡鸣颤响的同时，一记【狂乱】自她指尖蓦然宣泄开来……





    正文 第一百五十章 风波·未尽的波澜
    书香屋 更新时间:2012-6-3 1:24:59 本章字数:2587


“-1150（爆击）”！
“-600”！
两道高低不等的伤害值分别自红颜祸水与雨夜微凉头顶飘出，盗贼眼见自己一记【剔骨】竟然出了爆击伤害，脸上不由浮现出一丝淡笑，可是，这一丝淡笑还没有持续到两秒钟，接踵而至的系统提示音却令他心脏猛然一缩。
“叮，玩家雨夜微凉，遭受玩家-红颜祸水【狂乱】攻击，损失600点生命值，并陷入恐惧状态。恐惧状态下无法攻击，持续时间5秒。”
以红颜祸水超过50+的等级，HP早就突破了4000+大关，即便盗贼这一记【剔骨】出了爆击伤害，也根本威胁不到她的安危。瞥了一眼陷入恐惧状态之中的盗贼，红颜祸水微微抿唇，旋即嫣然一笑，5秒的时间，对于黑暗牧师而言，足够让她打出一轮漂亮的爆发攻击，将盗贼击杀了。
轻轻撇了撇嘴，红颜祸水霍然出手，双手握住法杖一并，悬在胸前的法杖骤然开始颤动起来，泛出一圈圈奇异的涟漪，随即，一记【恶魔之光】迅疾拍出。同时，黑暗牧师身影一闪，低头，矮身，脚下踏出一道极其流利的弧形线条，眨眼之间，已经闪到了雨夜微凉的另外一侧。就在这时，一道雷光自黑暗牧师刚才站立的地方窜起，方才哪怕迟疑一秒，红颜祸水都得被偷袭刺中身体，那分明是剑客50级才能习得的技能-【奔雷斩】。
“杀！”
就在这时，两大公会数百名精英玩家齐齐怒吼出声，一眼望去，黑压压一片，影影绰绰，到处都是人影。汹涌的人流仿若一道澎湃的浪潮，朝着位于中心地带的红颜祸水冲杀而来，一时间，喊杀声震耳欲聋，像是瀚海在咆哮不息。
“哼！”
黑暗牧师冷冷一哼，虽然有些不甘心，可还是舍弃了雨夜微凉，法杖束回胸前，身体朝后疾速退去。
“想跑？！”
烽火狼烟冷漠的声音从黑暗牧师身侧传来，不知何时，狂战士已经站在了黑暗牧师后退所必经的线路之上，挺拔的身姿昂然卓立，长刀横于胸前，巍然如岳，不动如山，自有一股一夫当关，万夫莫开的凛然霸气。
“呵！”
一声轻笑传出，半空中，黑暗牧师身形陡然一滞，大约停顿了两秒，纤弱的身形继续往后退却。就在两人错身而过之际，黑暗牧师身体陡然一旋，立即便正对狂战士的后背，手中紫色品质法杖一转，紧跟着一记【弧光闪】拍出。
“砰”！
“吼”！
“-600”！
“-850”！
两个伤害数值几乎同一时间自两人头顶飘起，在红颜祸水【弧光闪】拍出的瞬间，烽火狼烟不知何时已经骤然转身，一记【狂狮怒吼】劈出，使得两人同时中招。虽然说，黑暗牧师在输出方面比之狂战士，要略胜一筹，只不过，以狂战士皮厚肉糙的特性，在以命相搏的野外对决中，谁能占到便宜，还很难说。
见状，红颜祸水一皱眉头，作为一个强力的远程炮台输出职业，她心底很清楚，一旦被战士近身，那么自身的一切优势将荡然无存。即便，手里还捏着【狂乱】与【灵魂禁锢】等控场技能没有施放，如果真被烽火狼烟逼近身周，那么，她将很难将局面逆转。
念及此处，红颜祸水并不恋战，身形暴退，同时手中【恶魔之光】不停甩出，似乎想靠这个瞬发技能慢慢将烽火狼烟磨死。
夜色下，是一张妖娆中夹杂着些许恬静的玉颜，不落一点尘埃，整个曼妙性感的身躯微微朝后倾斜，亭亭玉立，如星辰般的双眸凝视着烽火狼烟。一袭幽暗的黑袍迎风而飏，长发如瀑飞降，黑暗牧师身形高挑修长，纤侬合度，妩媚动人，一种难以形容的冷艳傲然使她更添几分摄人心魄的魅力。
烽火狼烟可不想与红颜祸水拉开距离，作为一个近战职业，拉开距离进行攻击是一种很愚蠢很傻逼的做法，还不如逼近对手5码范围内，直接依靠皮厚肉糙的优势，硬挨黑暗牧师几下技能轰击，直接将她留在原地。
这个时候，5秒的恐惧状态时间已过，雨夜微凉身体恢复了自由，盗贼想也没想，直接开启【潜行】，与那个ID叫做如风似影的剑客一左一右，分别从两翼包抄，袭向红颜祸水。
“以为这样就能留下我么？也太天真了点！”
红颜祸水不由轻笑起来，握着法杖的手臂渐渐的涌现出如墨般的氤氲光华，手腕轻振，法杖挽出一轮轮杖花。红颜祸水法杖朝前一伸，呼啸的风响喷薄而出，一股气旋在狂战士身形微顿之际，紧贴着他身侧轰了出来。
“叮，玩家烽火狼烟，遭受玩家-红颜祸水【灵魂禁锢】攻击，造成6秒麻痹，损失750点HP。”
“遭了……”
烽火狼烟心中一沉，一旦被红颜祸水放开束缚进行攻击，就算他的HP高达5000+，也依然很难抵挡住黑暗牧师的一轮爆发。只是，红颜祸水在一记【灵魂禁锢】轰出之后，竟然没有做出任何攻击的动作，身形忽然向后连续两个小跳，很快与烽火狼烟擦身而过，在第二次身体悬空之际，陡然在半空中转身，不知何时，手里已经摸出了一张色泽泛黄的卷轴出来。
烽火狼烟先是一愣，旋即猛地反应过来，近乎咆哮般吼出声：“快点拦下她，她想逃跑！”
闻言，两家公会数百名精英玩家尽皆一愣，可是，这时候烽火狼烟哪来得及解释那么多，他自己正陷于6秒的麻痹状态之中，身体不能移动分毫，只能眼睁睁看着近在咫尺之遥的黑暗牧师将手中的卷轴捏碎……
眼见黑暗牧师身体即将化作虚无，烽火狼烟连忙急促道：“拦下她！快！速度！”
“拜拜咯！后会有期！”
黑暗牧师眨了眨明媚秀长的双眸，朝着身后众人抛了个飞吻，紧跟着身形逐渐变得模糊，一闪而没，最终彻底消失不见。
“什么情况？！”
“尼玛！”
“擦！竟然就这么……凭空消失了？”
相较于周围众多玩家惊疑不定的一轮，雨夜微凉与如风似影更是目瞪口呆，只有烽火狼烟一脸阴沉，恨恨骂了一句：“***！万通瞬移卷轴！”
眼见周围众人都用一种疑惑的目光望着自己，烽火狼烟强忍着心中的不耐，解释道：“万通瞬移卷轴：一次性消耗品，可随机传送到当前场景某个坐标。这东西，只有修罗幻境中的怪物才会掉落。”
众人齐齐一怔，倒吸了一口凉气：“修罗幻境！难道她已经打通了修罗幻境？！”
烽火狼烟苦笑道：“当然不是，在玩家平均等级没有达到60+级之前，是不可能打通修罗幻境的！还记得么，之前有人传言，一支平均等级52级+的队伍曾尝试打通修罗幻境么？当时我跟倾城妖妃都在邀请之列……”
说到这里，烽火狼烟双眼中不由流露出一丝缅怀之色，充满磁性的嗓音淡淡说道：“那绝对是一次堪称疯狂的副本之旅，位列华夏区最巅峰的18名超一流高手分成两支队伍，尝试打通修罗幻境，可惜，最后两支队伍都失败了……”





    正文 第一百五十一章 风波·落幕
    书香屋 更新时间:2012-6-3 1:24:59 本章字数:2181


深夜，幽旷的街道上，静寂一片，杳无人迹，只剩下夜风呼啸的声音，猎猎作响。人群已经逐渐散去，只余零星几个如画江山的帮众在收拾残局。
夜色下，一道鬼鬼祟祟的人影自大街某处角落突兀的显现出身形，藉着夜色望去，这人身材高挑颀长，足足有180cm以上的身高，依稀可以分辨出是一个男人，他的身上套着一件牧师职业的白色法袍，头上戴着一顶灰白色的毡帽，遮住了脸上大部分的轮廓，身体一动不动站在那里，俨如一尊石雕一般。
清冷的月光洒落在他白色牧师长袍上，夜风飘扬间泛起点点晶莹剔透的水光，他的手中紧紧握着一个盛放炼金药剂的试剂瓶，瓶子中的药剂已经被消耗了一半，微微晃动手中试剂瓶，神圣牧师嘴里小声嘀咕道：“嘿！上一次从飞鱼那打劫来的【高级隐形药剂】效果还真是不赖，竟然能持续隐匿三十分钟！啧啧，这绝对是杀人越货，偷窥美眉洗澡的必备良品呐！不行，下次再遇到飞鱼，一定要跟他多讨要几瓶，以备不时之需嘛！”
神圣牧师喃喃低语的同时，不忘抬头小心翼翼瞄了一眼周围的动静，眼见如画江山与情义轩两大公会的帮众似乎真的全部走光了，他才轻轻吁了一口气。
“嘟嘟”
就在这时，耳边陡然响起一连串的嗡鸣声，神圣牧师被这突如其来的声响吓了一大跳，待他反应过来只不过是通讯器在作祟的时候，神圣牧师不由暗自咒骂了一声：“靠！真没出息！都这么大个人，竟然会被游戏铃音吓到！”。
无语摇了摇头，神圣牧师并没有直接选择接通语音，而是像一名跟战友接头的地下工作者，抬头再次谨慎地环伺了一圈，眼见真的没有人路过，方才缓缓接通语音，通讯器刚刚接通，那头就传来一个仿若夜曲般空灵美妙的女性嗓音：“死菜鸟！你搞什么，这么久才接通！视频拍的怎么样？”
神圣牧师努力挺了挺胸膛，拍着胸脯保证，得瑟道：“我办事你还不放心么？什么时候让你失望过？稍等就给你传过去！”
“好，那你快点！”
关闭掉通讯器，神圣牧师仔细浏览了一遍拍摄到的视频，旋即将那半瓶【高级隐形药剂】随手放回背包，抬手压了压帽檐，嘴里吹着清越的的口哨，逐渐淡去身影……
……
清晨时分，手机闹钟在早上7：:00钟的时候准时响起，睁开朦胧的双眼，映入眼帘的是一道刺眼而又祥和的日光，楚逸坐起身，揉揉微肿的双眼，想起昨晚后半夜林大少打来的那个骚扰电话，不由一阵无奈的蛋疼。
昨天下午，楚逸本来跟红颜祸水与低调简单等人约好晚上8点在落日城南门外集合的，但后来遇上情义轩那档子事，计划自然也就被搁浅了下来，分别给几人留了言，让他们晚上不用等自己，自由活动即可后，楚逸就直接下线了。
下线之后，美美的泡了个热水澡，楚逸坐在电脑前逛了会论坛，早早就睡下了。本来睡得挺香的，可是后来林亦然的一个电话却彻底扰了楚逸的美梦，当时，楚逸迷迷糊糊，气得不行，杀人的心思都有了，至于林亦然具体到底讲了些什么，楚逸还真没太多的印象。
按捺着想杀人的心思，好不容易忍受林亦然一直念叨了足有半个多小时，挂了电话之后，楚逸才很悲催的发现——他失眠了。在床上翻来覆去辗转了许久，还是不能安然入睡，最后，楚逸就使用最蠢笨的方法——数羊，以助于自己尽快入睡，可***更悲催的是，楚逸一直从一数到一万，又从一万数到一，硬是没能够再合上眼皮。
拍拍昏沉的脑袋，楚逸顶着一对硕大的熊猫眼，从床上一跃而起，拉开半掩的窗帘，以助于窗外的光线能够更好的照射进房间。
外面的阳光很明媚充足，小区里，有一片绿水环抱巨大草坪出现在眼前，一侧的树林茂密，直覆盖上延绵的假山，由假山上流淌而下的水流清澈见底。草坪每天都会有人固定的清理，烈阳之下，风景怡人，无论如何，对于长期在城市中的人们来说，乍然见到这样的自然景色，总是令人心旷神怡的。
揉了揉头发，楚逸走进了卫生间，开始洗脸、刷牙，洗漱完毕，楚逸回到房间，坐在电脑前，打开电脑显示屏，登陆《传说》官方论坛。这是楚逸最近一段时间刚刚养成的习惯，不管时间充裕不充裕，每天晚上睡觉前和早上起床以后，都会挤出大概10分钟的时候，浏览论坛上的一些帖子，方便于随时随地都可以掌握游戏的第一手咨询，顺便看看有没有什么重大的事件发生。
与往常一样，楚逸直接进入了官方论坛的首页，可是还没超过3秒钟，楚逸一双眼睛陡然瞪得浑圆，下意识怪叫道：“我靠！这是什么情况？！”
官方论坛首页，除了那篇《戏耍！以一人之力对抗整个情义轩》，相继又多出了两篇新置顶的帖子，第一篇名为《杀月令》，对于这篇帖子的内容，楚逸只不过不置可否微微一笑，眼眸中闪过一丝意味难明的冷芒，另一篇帖子并没有确切的标题，楚逸点进去之后，随着逐渐浏览完帖子，发现整篇帖子只有一段经过剪辑的视频，和一句霸气十足的话语。
“情义轩的娘们尽白痴！”
“……”楚逸已经彻底无言了，这个女流氓，还真是会惹事，闲着蛋疼没事吃饱了撑着，跑到人家如画江山总部门口耍威风，杀了烟草香味不说，还将烽火狼烟狠狠戏弄了一番，你这不是把如画江山与情义轩都得罪到死了么？
楚逸浏览着帖子后面玩家们的讨论，半晌，才郁闷的骂了一句。
“这个女人，还真是胸大无脑！做出这么愚蠢和出格的事情！”
要知道，如画江山可不比情义轩，人家可是《传说》中整个华夏区实力最强的五大公会之一，实力明摆着放在那里，你无缘无故得罪这么一个实力雄厚的敌人，不是犯2是什么……





    正文 第一百五十二章 招聘会！
    书香屋 更新时间:2012-6-3 1:24:59 本章字数:2727


早上7：40分，楚逸西装革履，系好领带，准时出门。本来，即使是平常上班，楚逸一般也要到8：20左右才会出发，他住的地方离公司大厦并不算远，毕竟只要在9点前到公司就行了。奈何昨天晚上洛兮韵给他打电话，说今天几家企业联合，要在苏州大学举办一场招聘会，旨在为各大公司吸收一些新鲜血液。
这样的事情本不该落在楚逸的头上，公司里自有人力行政部的人专门去负责，可洛兮韵在电话里一再强调，这是大老板点名要求他去的。
楚逸饿着肚子，连早饭都没吃就匆匆出门，一路上，肚子咕噜咕噜响，实在有些受不了了。好不容易挨到苏州大学门口，楚逸拿出手机看了看，才8：20分不到，眼见时间还早，楚逸就将车停靠到一边，在学校门口的摊子上买了一个鸡蛋灌饼，外加一份热腾腾的豆浆。
五分钟后，楚逸将早饭全部塞到肚子里，满足的打了个饱嗝，上了车，悠哉游哉驱车驶进了学校。将车在停车场里停好，路上，楚逸询问了好几个苏大的学生，才找到图书馆的方位。
从楼梯爬到图书馆五楼，楚逸发觉自己还是来晚了，一眼望去，几百平米的空间里已经挤满了人，各个公司负责招聘的人员，还有苏州大学过来投简历与面试的应届毕业生，外加维持会场秩序的保安与工作人员，整个会场里里外外全都是人，嘈杂无比，黑压压一片。
好不容易才在一个人流量相对稀少的角落里找到洛兮韵与自己公司几个负责招聘的员工，眼见楚逸出现，几个公司员工纷纷跟他礼貌地打招呼，只有洛兮韵朝他翻了个白眼，那表情分明在说：“大家都来这么早，就你来的晚，你好意思么？”
“情况怎么样？”
楚逸直接将洛兮韵写在脸上的不满忽略了，蹭到几人身边，随意问了一句。
洛兮韵没好气道：“还能怎么样，你没来，谁敢做主？喏，这里是刚刚收的一些简历，你先看看。”
说着，将一沓纸张扔到楚逸面前。
楚逸看着厚厚一叠简历，头都大了，硬着头皮翻阅了几份，看着那些学生千篇一律的简历内容，楚逸实在勾不起多大兴趣继续看下去，微微抬头，眼见洛兮韵与公司一个员工正在面试两个学生，其他几个员工也在忙碌。他也不好过去打搅，于是便跟一个男同事打了声招呼，起身朝着距离会场不远的卫生间走去。
走到卫生间门口，楚逸刚从口袋里摸出香烟，还没来得及点着，只听“呀”得一声，旋即便感觉一个柔软的身体撞入了自己的怀中。
听声音，对方明显是一个女孩，楚逸一脸黑线，真想问一句：“这位大姐，你走路难道不看前面有没有人么？”
“瑶瑶，你怎么了？”就在这时，另外一个女孩声音响起，声音中带着一丝焦急：“靠，你没长眼睛啊，这么宽的路，你非得撞倒人才甘心是不？或者，你是存心想占便宜的？”
楚逸压抑住心头的火气，扶起摔倒在自己怀里的女孩，还没抬头，就听后来那个女孩先是“咦”了一声，旋即恨恨道：“哼！没想到竟然又是你！这次看你有什么话说！”
楚逸一脸地莫名其妙，心想：“大姐，你认错人了吧，我都没来过苏州大学！”
微微抬头，楚逸顿时也愣住了，半晌，他才回过神来，眼前两个女孩，还真是熟人，正是那次《传说》系统进行更新，自己百无聊赖开车跑到大街上看美眉，曾有一面之缘的两个女孩。
“靠！真是冤家路窄！”
楚逸小声嘀咕了一句，低头跟那个被自己撞倒的女孩说了声，“对不起”，转身，就打算离开，对于这个叫清清的短发女孩，楚逸可不想招惹她。靠，整个一河东狮吼，外加野蛮女友的架势，谁被她盯上，就算谁倒霉。
可是，令楚逸无语的是，那个叫清清的女孩听觉十分地敏锐，听到他的嘀咕，立马柳眉倒竖，咬牙切齿道：“你说什么？！”
这时，那个叫瑶瑶的长发女孩从中劝解道：“清清算了，刚才是我自己没看清路，才会撞到他的。没事了，我们走吧。”
“哼！走？今天他不道歉，休想离开！”
眼见周围已经开始有人围观，对着三人指指点点，楚逸有些不耐烦道：“野丫头，你到底想怎么样？”
“野丫头？！”那短发女孩被楚逸一句野丫头气得哇哇直叫，气鼓鼓嘟着腮帮，一双大眼睛狠狠瞪着楚逸：“你再叫一句试试？！”
那神情，大有楚逸如果再叫一遍，就会扑上来把他咬死的趋势。
“怎么了，怎么了？”
就在这时，几个男生风风火火跑了过来，其中一个留着不羁碎发的男生，越众而出，走到两个女孩身边，关切道：“清清，你们怎么了？谁欺负你们了？”
“谁欺负我们，关你什么事？”
楚逸本以为这个野丫头会挑起她那帮男同学，跟自己之间的矛盾，可没想到她竟然对那个碎发男生是这种态度，心头一动，楚逸已经大概明白其中的关窍。无非是这个男孩追她，或者是追她那个叫瑶瑶的朋友，苦追无果之后，开始死缠烂打，她又不好明里拒绝，说的太直接，于是只能用这种迂回战术，对他进行冷言冷语，期望他能知难而退。
“跟你说过多少遍了，别来烦我，你听不懂人话么？”
短发女孩皱了皱眉，那个男生想要趁机抓她的手，被她不着痕迹的躲开了。
楚逸嘴角勾起一抹玩味，抱起手臂，站在一旁看戏。隔岸观火，向来是他最喜欢做的事情，只要不波及到他，我管你去死，何况这个女孩对自己态度那么恶劣，亲眼看到她被一个不喜欢的人纠缠或许会是一个不错的选择。
“清清，难道你到现在还不明白我对你的感情么？”
那个碎发男生兀自碎碎念，一脸深情。
“赵明诚！你他妈傻逼啊，老娘跟你说过多少次，对你没感觉，你脑子有毛病么？”
短发女孩乜视了碎发男生一眼，不屑撇嘴道。
“……”那个碎发男生被呛的哑口无言，脸色青一片白一片，难看至极，可是对于自己喜欢已久的女生，他也不好发作什么，只得沉默不语。
短发女孩眼见他挡着路，也不说话，顿时发飙了：“你他妈烦不烦啊，整天缠着我，要么你去打败火中帝王-梦入青楼，不然，你就死掉这条心吧！”
楚逸目瞪口呆，心道：“林亦然那个混蛋影响力蛮大的啊，都被少男少女当成心中的偶像了。”
那个男孩无奈道：“清清，你也知道的，我对游戏不在行，想要打败叱咤《传说》的第一高手－梦入青楼，根本不切实际！”
“你也知道不切实际？告诉你吧，不能打败梦入青楼，你以后别来烦我，你知道我的，说到做到！”
碎发男生苦着一张脸：“清清……”
短发女孩眼珠一转，当她看到站在一旁看戏的楚逸之时，眼睛顿时一亮，楚逸暗叫不妙，只见她对那碎发男生嫣然一笑，勾了勾手指：“如果，你将他揍一顿，说不定，我对你的感官或许会有所改变。”
碎发男生指着楚逸，疑惑道：“揍他？”
短发女孩笑得很阴险：“对，就是揍他，刚才就是他非礼我！”
楚逸骂骂咧咧道：“靠！跟老子有半毛线关系啊，哥只是路过打酱油的！”
……
（来几章都市内容，稍微调节一下，最近打打杀杀的内容貌似太多了……）





    正文 第一百五十三章 真是孽缘呐！
    书香屋 更新时间:2012-6-3 1:24:59 本章字数:2526


“清清！算了吧。他又不是故意的，我们走吧！”
“不行！不能就这么算了！”
安瑶脸上的表情充满无奈，小声恳求自己的死党，希望她不要再闹了。奈何那个叫清清的短发女孩似乎吃了秤砣铁了心，今天真的跟楚逸杠上了。
眼见那个碎发男生迟迟没有动手，短发女孩有些恼怒道：“赵明诚！让你揍他一顿，还不快点！”
碎发男生也不是白痴，瞧见短发女孩对楚逸这般不待见，自然明白两人私底下肯定有过节。当然，这一切跟他没有半毛钱关系，他只需要认知一点，这是一个表现地好机会，等自己将这个家伙胖揍一顿，让女孩解气了，说不定女孩会对自己另眼相看也不说定。
想到这里，他不由嘿嘿一笑，走到楚逸身前，拍了拍楚逸的肩膀：“嘿！哥们，对不住了，你就忍耐一下，哥几个不会出手太重的！”
说着，碎发男生低声对那几个和他一起过来的狐朋狗友示意道：“还愣着干嘛！动手！”
“好嘞，诚少！我们办事你放心！”
几个男生嬉皮笑脸，捏着手指的关节，朝着楚逸靠了过来。
楚逸微不可查的皱了皱眉，当初还在学校读书的时候，他就不是一个肯吃亏的主。以前和林亦然泡吧把妹的时候，没少跟人动过手。一般情况下，几个小混混根本近不了他的身，只是，毕业以后，好久没跟人打过架了，也不知道生疏了没。再说，他今天可是过来负责公司招聘事宜的，可不想惹无谓的麻烦，更不想无缘无故被人暴打一顿。虽然猪头很有爱，容易博得美眉的青睐与同情，可楚逸却没有这种嗜好。
瞥了那个碎发男生一眼，楚逸淡淡开口：“这里是招聘会的现场，希望你们慎重考虑，再做决定！周围有这么多人看着呢！”
“切，那又能怎么样？”碎发男生不屑撇嘴，得意洋洋道：“你让他们去报告学校啊！这栋图书馆都是我老子捐赠的，学校的老师敢拿我怎么样？”
那个短发女生不耐烦道：“赵明诚！你还有完没完，跟他婆婆妈妈什么，赶紧给我揍他！”
“好的，清清。”碎发男生谄媚一笑，旋即对那几个狐朋狗友冷道：“你们听见了没有，还不动手？”
楚逸冷视着那个碎发男生：“小子，你会后悔的！”
碎发男生翻了翻白眼：“切，你以为老子是吓大的么？”
其余几个男生全都笑了起来：“就是啊，你以为我们诚少是厦大的么？我们诚少可以电大的……”
可是，他们的笑声还没有持续两秒，声音便戛然而止，一个个彷佛见了鬼般瞪视着楚逸，脸上的表情纷纷凝固了。就在刚才，楚逸的右手握成拳，以迅雷不及掩耳之势，狠狠砸在了那个碎发男子的鼻梁上，碎发男子鼻腔里立马飚射出了两道鲜红的血迹，嘴里发出一声杀猪般的惨嚎。
“啊！”
楚逸缓缓收回右手，像是做了一件微不足道的小事，脸上的表情十分淡定。那个短发女孩直接傻眼了，她没有预料到，楚逸会这么果断地出手。
望着躺倒在地上的碎发男子，楚逸撇了撇嘴。他向来信奉先下手为强，后下手遭殃的原则。自己又不是傻逼，难道非得等被对方揍了，才还手么？别逗了！
“喂！你们几个还打不打，要打就快点，不打的话就送他去医务室吧！”
甩了甩头，楚逸见那几个学生还愣着，摇了摇头，转身就走，同时不忘小声嘀咕了一句：“现在的学生，难道都变得这样不堪么，才一拳，就被打趴下了，身体素质太差了！”
“……”他身后，一群人全都凌乱了，大哥，不带你这样无耻的吧，打完人，还在一边说着风凉话，有意思么？
……
回到招聘会现场，楚逸正好看到洛兮韵面试完一个学生。瞧见楚逸竟然从会场外面回来，洛兮韵不由翻了个白眼：“我刚才找了一圈都没找到你，又躲到哪里偷懒去了？是不是想提前溜了？”
楚逸无辜摊手道：“怎么会，我只不过出去抽了一根烟而已！”
“切！抽一根烟，要这么久？信你才怪！”洛兮韵看了一眼手机屏幕上的时间，说道：“我去趟洗手间，你负责盯一会！”
“喂……”
楚逸还想说什么，可洛兮韵根本不给他开口的机会，扭动着小蛮腰，啪嗒着一双亮银色高跟鞋，袅袅娜娜朝着会场门口外走去。
“靠！”
楚逸一脸郁闷，刚坐下来没多久，面前便传来一个悦耳的女声：“您好！请问我可以坐下么？”
“哦！可以，请坐。”
楚逸优雅一笑，抬头瞧了一眼坐在对面的女生，一张瓜子脸，略施粉黛，白净的皮肤，水润光泽，长发用一根丝带在脑后束成马尾。
“请问你想应聘我们公司的哪个职位？”
女孩朝楚逸露齿一笑，表情有些赧然：“我应聘的职位是你们公司的文秘。”
“不用觉得紧张，首先，请你谈谈对网络传媒的了解！”
女孩坐直了身体，声音很明显有些紧张：“随着网络时代的发展，网络媒体逐渐成为信息时代的第四大媒体，网络传媒具有个性化、网络效应、互动性和时效性四个突出特点。作为大众传媒的一种，网络传媒是大众传媒经历了报纸、杂志、电影电视的三百多年历史后出现的新产物……”
……
一连面试了好个学生，除了第一叫秋楚的女孩让楚逸眼前一亮，稍微有点满意，留下公司地址和联络方式让她明天去公司总部参加复试之外。另外几个学生，楚逸都让他们每人留下一份简历，回去等通知。
洛兮韵一直都没有回来，楚逸不由就纳闷了，起码都过去三十钟了，这女人，上个洗手间都要用这么久。
“不会是大姨妈来了吧，正好又没带卫生巾……”
楚逸内心邪恶的想着，就在楚逸百无聊赖到处张望的时候，一个略微有些耳熟的女声响了起来。
“您好！我们两人想应聘你们公司的策划宣传媒介专员，请问还招人么！”
楚逸还没来得及回答对方的话，就听旁边一个不可思议的声音咋呼道：“我靠！又是你个臭流氓！”
“……”楚逸无语抬头，望着面前两个熟悉的人影，真不知道该说什么好了，这叫冤家路窄呢，还是应该叫做缘分呢？
“你……你是这个公司的员工？”
那个叫清清的短发女孩说话明显有些不自然，脸上的表情有些尴尬。
楚逸扬了扬手上的工作牌，没好气道：“是又怎么样！”
“枫行国际网络传媒有限公司，策划部经理-楚逸？！”
陆清清瞪大了双眼，彷佛突然见到了外星人侵略地球，一张嘴变成了“O”型。安瑶也有些诧异，没想到这个跟自己和死党闹出两次误会的男人，竟然会是自己两人做梦都想进去的枫行国际网络传媒有限公司的策划部经理。
真是孽缘呐……





    正文 第一百五十四章 大事件！（上）
    书香屋 更新时间:2012-6-3 1:24:59 本章字数:2863


临近中午时分，距离苏州大学不远的一家咖啡厅里，楚逸与洛兮韵、安瑶还有陆清清四人坐在咖啡厅一个相对安静的位子，一边喝着咖啡，一边有说有笑随意闲聊着。
“学姐，没想到你毕业以后，竟然进了枫行国际网络传媒。”
安瑶抿了一口咖啡，放下杯子，微笑着说道。
值得一提的是，洛兮韵与这俩小妞以前竟然认识，洛兮韵毕业于苏大传媒艺术系，安瑶与陆清清虽然跟洛兮韵是一个系，但要比洛兮韵晚两届，洛兮韵毕业的时候，安瑶与陆清清那时候才刚上大二。
“就是。”一旁，陆清清嘟着嘴唇，小声嘀咕道：“当时，我们还以为你会选择当职业模特，或者，直接进军娱乐圈呢。我还跟瑶瑶说，等学姐你以后出名了，成了大明星，一定得找你多要几张签名呢。”
洛兮韵摇了摇头，叹气道：“模特界的水太浑了，不好混呐。而娱乐界更是出了名的乌烟瘴气，你们看到那些媒体报道的明星们，哪一个不是花边新闻满天飞。你们知道的，我这个人向来不喜欢太过复杂的环境。”
安瑶打趣道：“那倒也是。虽然走演艺道路是一个不错的选择，但凭着我们兮韵姐的姿色，以后随便找个有钱的富二代、官二代嫁了，也得比整天让那些臭男人揩油强。”
“去。”洛兮韵笑骂道：“小丫头，尽胡说八道。”
安瑶吐了吐舌头，俏皮一笑：“嘻嘻，我哪有胡说。兮韵姐你往大街上一站，肯定得迷死一大片，男女老少通杀。不知道有多少男人愿意栽倒在你的石榴裙下呢。清清，你说是不是？”
陆清清点头附和道：“那当然喽，凭我们兮韵姐的沉鱼落雁闭月羞花的美貌，还害怕钓不到金龟婿么？除非，那男人是个瞎子。”
说完，陆清清一双明媚秀长的眼睛有意无意地瞄向楚逸，那意思分明在说，你就是那个瞎子。
“喂，干嘛用那种眼神看我？跟我有半毛钱关系啊。”
所谓三个女人一台大戏，楚逸今天总算是见识到了。即便他从进了咖啡厅就一直保持沉默，坐在一旁安静喝咖啡，可奈何陆清清对他的第一印象实在太差了，什么话题都要把他牵扯进来。这不，她跟安瑶明明是调侃洛兮韵的，怎么又把自己给扯上了。
陆清清翻了翻白眼，鄙视道：“你这算是做贼心虚么，我都没说什么好吧？喂！你是不是对咱兮韵姐有意思啊？”
“清清……”一朵淡淡的红晕悄悄的飞上了洛兮韵的粉腮，她拉了拉陆清清的手臂，面颊上漂浮着一丝淡淡的粉红之意，望之更是娇媚动人。
楚逸一口咖啡刚喝进嘴里，差点直接喷出来，嘴角抽搐地瞪着眼前一脸挑衅的女孩，哪里还能说得出半句话来。
陆清清得意洋洋道：“兮韵姐、瑶瑶，你们看，这家伙没话可说了吧。哼！天底下的男人都没有一个好东西！”
“咳咳！”
楚逸好不容易才缓过气来，无语地放下手里的杯盏，瞥了陆清清一眼，楚逸漫不经心淡淡道：“大姐！就算我暗恋小洛，好像跟你没有半毛钱关系吧？”
“……”陆清清被楚逸这么呛了一句，冷哼一声，眼波一转，忽而抬头嫣然笑道：“喂，你不会曾经向兮韵姐表白过，被拒绝了吧？”
楚逸差点一个跟头栽倒在地，他发现自己跟她完全都不是一个星球上的人，好像根本没办法沟通似地，难道地球人跟她们火星人真的有语言代沟不成？想到这里，楚逸突然就淡定了。淡淡瞥了她一眼，眉眼勾起一抹玩味，楚逸哂笑道：“这位同学，麻烦你生病感冒就不要出来了，万一把你的脑残传染给别人，当心被卫生局带去扑杀！”
“你……”陆清清恶狠狠剜了楚逸一眼，柳眉倒竖，咬牙切齿。那神情，恨不得一口将楚逸咬死才能甘心。如果她没记错，这个臭流氓已经是第二次骂自己脑残了。
洛兮韵与安瑶愣愣瞪视着斗嘴的两人，脸上写满了无奈，真不知道该说什么好了。
这两个家伙，根本就是一对冤家……
……
艳阳高照的午后，时间大概在下午两点，楚逸找了个借口，逃也似离开苏大图书馆举办的招聘会的现场。面对陆清清时不时近乎针锋相对、无理取闹般的挑衅或者炮轰，即便以楚逸一贯淡定的脾性，仍然感觉吃不消，受不了。
“这娘们，根本就是个神经病！”
楚逸坐在那辆隶属宝马系列的跑车上，骂骂咧咧道，想到以后可能要跟这娘们同在一个楼层上班，浑身不由一哆嗦，额头上冷汗都冒了出来。
“尼玛！太恐怖了！”
楚逸实在不敢继续想下去了，回头望了一眼，生怕被陆清清那娘们追上来，连忙发动引擎，离开了苏大校园。
……
《传说》世界。
落日城中一片繁华，街道两旁房舍鳞次栉比，呈方城十字街形制，北面则因浅栖之地的存在而略显得有些不规整。
临街民居均用拱出挑檐廊，屋檐起翘，楼窗镂花，别具特色。城中央一带是商业集中地，商店摊布满街道两旁，玩家往来不绝。
如画江山总部。寂静的大厅中，气氛显得有些压抑。整个大厅里，只有两个人，一男一女。阳光透过穹形墙壁上的窗户投射进来，在白蓝相间的玻璃上形成斑驳的影迹。
挺拔的身躯昂然伫立，温婉的光柱照在男人的身上，却让人感觉不到丝毫暖意，反而给人一种冷冽肃杀的无双气势。
这是一个狂战士，男人身上穿着一件黑色重铠，稍显厚重的颜色给人一种睥睨天下、目空一切的凛然霸气。男人一双眸子仿若冷电初绽，似刀锋一般犀利，面色阴沉地可怕，男人游戏ID——烽火狼烟。
如画江山——烽火狼烟！
《传说》运营至今已经有两年的时间，撇开治疗职业不谈，其余各个职业中，若论野外PK、单挑与群战，每个职业里都至少有一到两名，甚至数名拔尖的超一流高手，而烽火狼烟就是战士职业中，最出类拔萃的存在。作为与一剑飞花-剑飞扬、半壁天下-完颜不破等人齐名的近战职业高手，在战士三大分系，狂战士一职里，恐怕也只有华夏战神-铁骑天下能够与之比肩了。
“烟草会长，你还想怎样？”
长时间的沉默过后，男人冷漠沙哑地声音传出，烽火狼烟豁然转身，眯着眼睛望向神圣牧师，彷若一条将欲择人而噬的毒蛇，脸上布满了寒霜与阴霾。
神圣牧师恍若未觉地抿了一口桌上的劣质麦芽酒，半晌，才缓缓抬起头，淡淡道：“我知道，烽火会长现在心里对我肯定很不爽。呵，也是，恐怕无论换做谁，公会里走了像水澜沧与紫絮飘然这样的超一流高手，还莫名其妙得罪了倾城妖妃-红颜祸水这样实力强劲的敌人，后悔是必然的。”
烽火狼烟冷冷一笑：“既然知道，你还来找我作什么！”
烟草香味丝毫不着恼，微微一笑道：“这件事情因我情义轩而起，作为情义轩的会长，我自然要给烽火会长一个说法的。”
烽火狼烟不屑冷哼：“哼！说法？！”
烟草香味没有说话，良久，才叹息一声，轻轻道：“烽火会长，我可以信任你么？”
烽火狼烟冷漠道：“我不明白你的意思！”
烟草香味缓缓站起身子，双手轻轻按在桌上，整个曼妙性感的身躯微微向前倾斜，少许青丝散落在了鬓间，如星辰般迷人的双眸凝视着烽火狼烟，神圣牧师眉舒，眸弯，展颜一笑：“如果，我带领整个情义轩加入如画江山，烽火会长还会愁眉不展么？”
烽火狼烟直接愣在了那里。
就在这个阳光微醺的午后，整个《传说》世界都轰动了。
华夏区东部第一大公会-如画江山与情义轩宣布合帮，公会改名为-盛世烟云。
轩然大波！





    正文 第一百五十五章 大事件！（下）
    书香屋 更新时间:2012-6-3 1:24:59 本章字数:2429


是谁把光阴剪成了烟花，一瞬间，看尽繁华。
九月末。一场风暴迅速席卷了整个《传说》世界。如画江山与情义轩的合帮事件，对于华夏区其余几大公会而言，无异于一场飓风海啸。作为华夏区五大公会之一，如画江山不论是在声望，还是在综合实力上，原本便与追天逐浪、天下会、星辰圣殿与铁骑天下四个公会不相上下，其实并没有真正的孰强孰弱之分。
自从如画江山与情义轩合帮的消息传出以后，每天至少会有数以千计的玩家申请加入盛世烟云。据不完全统计，到了十月初的几天，盛世烟云的成员数量就已经突破了20000+大关，每天同时在线的玩家人数达到了恐怖的8000+，综合实力远远超越了其余四大公会，俨然有一家独大之势。
这样迅速的膨胀速度，无疑是可怕的，但对于一些有心人来说，却幸灾乐祸等着看烽火狼烟与烟草香味的笑话。原因无它，落日城根本容纳不下盛世烟云如此之大的玩家基数，仅仅就资源方面而言，落日城周边根本没有足够的练级点供这么多玩家支配。
当然了，这一切都跟楚逸等人无关，只要你不来主动招惹我，跟我有个半毛钱关系啊……
……
又是一个徘徊的午后，楚逸几人在落日城北边-浅栖之地刷怪练级，周围遍布着一种45级的怪物-黑岩之蛇。
距离如画江山与情义轩的合帮事件已经过去了一个星期，历经整整一个星期的疯狂冲级，楚逸几人如今已经纷纷越过了40级的门槛。目前队伍里，楚逸-41级，低调简单-40级，小遗忘-41级，尚东-41级，国际帅哥依旧领先其余几人一步，如今已经43级，红颜祸水-55级。
微醺的阳光透过稀薄的雾气，洒落在人身上，给人一种暖洋洋的感觉，简直酥-到了骨子里。楚逸举着【逍遥弓】，一边杀着小遗忘拉到一起的黑岩之蛇，一边在通讯器里与夏燕、林亦然窃窃私语，小声聊着天。
夏燕出了新手村以后，直接被传送到了南部的逍遥城，有林亦然这个华夏区第一高手在，夏燕的等级仿若坐飞机一样，“唰唰”直往上升，如今已经达到了22级。想当初，楚逸刚进《传说》的时候，可是花了将近一个星期的时间，才突破20级门槛的。每每想到此处，楚逸都会感慨一番，如今的新人真TM幸福啊。
“哎！逸少，你真打算要去北部的吟风城？”
楚逸点了点头道：“恩，这两天应该就会动身，那个剧情任务只剩下一个星期的时间了，要加紧了。”
“好吧，那我就直接带燕子在吟风城跟你碰面了。”
“OK。”
“那就先这样，我带燕子去练会级，争取在跟你碰面前，把她带到30级。”
“行。”
挂了通讯器，楚逸抬头，正好看到尚东跟低调简单两人挤眉弄眼，贼笑不止，于是诧异道：“你们两个笑什么？”
红颜祸水翻了翻白眼：“这两个家伙，脑子秀逗了。”
一旁，国际帅哥淡定骂了一句：“傻逼欢乐多。”
楚逸更诧异了，奇怪问道：“到底怎么了？”
低调简单表情严肃道：“我们在讨论一个很深奥的话题，为何手机打开飞行模式，从四楼扔下去还是碎了？猎人大叔认为是电力不足，而我则坚持认为忘记开启落地模式，才会导致飞机失事。”
楚逸嘴角抽搐，一脸黑线，无语道：“果然很深奥……”
低调简单停顿了两秒，突然说道：“我想到一种更好的方法，如果直接开启航天模式，那就根本不可能发生这种意外了。”
“……”楚逸几人面面相觑，直接无言了。
……
临近傍晚时分，日光已经落下，仅在西方的天际留下最后一抹残红，整个落日城中灯光都亮了起来，微带咸湿的晚风带来一片凉爽的氛围。
与白天相比，聚集在落日城北边城门外的玩家非但没有丝毫减少，反而更加密集起来，一支支满组九人的队伍出现在冥域招魂使周围。
“四十二级盾战士求组夜叉幻境，全套40级紫装，供观赏求包养。”
“二十六级祭祀求组鬼畜幻境，缺人的速度组了。”
“夜叉幻境开组了，7缺2，有坦克有奶妈，随便来两个45+火力，速度开了。”
……
各种各样的组队讯息此起彼伏，又有更多的队伍激昂着无比的热情，呐喊怪叫着冲入鬼畜幻境与夜叉幻境之中。
楚逸与低调简单一行五人，出现在了汹涌的人潮之中。红颜祸水并没有过来，夜叉幻境的等级需求36-50级，黑暗牧师已经55级，如今只能进入修罗幻境。
低调简单抬眼看了看四周，问道：“老大，飞鱼和祭祀001都没在线，就我们5个进夜叉幻境副本么？”
楚逸看了低调简单一眼，微微皱眉，有些纠结道：“5个人的确有点冒险，为了安全起见，要不要再组2个人？”
小遗忘举手赞成：“好耶!”
尚东耸了耸肩道：“队长，这个你做主就行了。”
楚逸将目光移到国际帅哥身上，问道：“帅哥，你怎么看？”
土系掌控师冷淡道：“无所谓，随便。”
楚逸点点头，旋即在公共频道发布了一条讯息：夜叉幻境5缺2，来两个40+火力就开了。楚逸讯息发出去还没到10秒，连续两条申请入队的信息响起。
“叮……，玩家君莫相忘申请加入队伍。”
“叮……，玩家曲终人未散申请加入队伍。”
君莫相忘：等级：42，职业：盗贼，所属公会：无。
曲终人未散：等级：45，职业：寒冰掌控师，所属公会：无。
“好了，大家第一次合作，有些事情必须提前说明白。经验模式-合作，打出来的装备按需求分配，都没问题吧？”
君莫相忘与曲终人未散同时在队伍频道中说道：“没问题。”
楚逸转过身，开始与冥域招魂使进行对话。
冥域招魂使开始了千篇一律的述说：“年轻的英雄，我是来自冥域的使者，前来寻找武艺高强的英雄前往冥域幻境接受挑战，冥域幻境里怪物的强度和它们身上的珍宝，足以吸引每个喜爱挑战的人来冒险，不知道你是否愿意接受这充满诱惑的呼唤？”
“接受！”
“叮……，玩家5秒后将被传送到夜叉幻境的地图，倒计时开始，5、4、3、2、1……”
“叮……，您已经进入夜叉幻境。”
白光闪现，待到楚逸等人睁开眼时，已经出现在了一片完全陌生的环境之中。
……
（卷三?终）





    正文 第一百五十六章 第一道关卡！
    书香屋 更新时间:2012-6-3 1:24:59 本章字数:2130


岁月的洪流，卷走了青春，卷走了年华，剩下的只是一个被岁月刻下深深印痕的伤痕累累的躯壳，和一颗脆弱的心。
“叮……，您的装备【一将功成万骨枯】效果被激发，团队所有成员经验获取额外+3%……”
幽暗深邃的大厅中，系统的提示音还在耳边回荡，楚逸几人抬眼望去，面前赫然站着12只38级精英怪-【斧之驱逐者】，这就是夜叉幻境第一层关卡的守关怪物了。
【斧之驱逐者】：等级：38，类别：精英级-黑暗系生物，生命值：15000，技能：冲锋、斧劈。
作为四大副本之一的夜叉幻境，和鬼畜幻境一样，共设有四个关卡，相较于鬼畜幻境来说，夜叉幻境仅仅在第一层关卡，难度就要比鬼畜幻境第一层关卡提高好几倍。
昏暗的光线下，12只斧之驱逐者同时睁开了眼眸，12双弥漫着狂暴杀意的眼眸流露出彻骨的冷酷，低沉的吼叫响彻在整个空旷的大厅中。
“你们这些该死的人类……”
12只斧之驱逐者怒吼一声，同时挥动手里的重斧，开启【冲锋】技能，一齐朝着楚逸几人奔行过来。小遗忘眼神一冷，踏前一步，一记【狂狮怒吼】信手横扫而出，凛冽的刀芒铺天盖地，层层叠叠融汇在一起，直接将12只斧之驱逐者的笼罩在了其中，12只怪物的仇恨被全部拉了过来。
楚逸微微一笑，转头示意众人：“尚东去空旷的地方准备埋设陷阱。等下我将最左边两只斧之驱逐者拉到一边，你们先全力集火这两只怪，尽量在10秒钟内解决这两只【斧之驱逐者】。”
“收到，队长！”
“是，队长！”
一行人全部都开始忙碌了起来，楚逸双手一动，【逍遥弓】已然出现在了手里，弓弦拉动，嗡得一声，一记【连珠射术】于电光火石间飙出，径直射在了最左边两只斧之驱逐者的身上，为这场战斗拉开了序幕。
“-200”、“-200”……
“吼！”
两只斧之驱逐者的仇恨瞬间被楚逸所吸引，接连两声怒吼传出，两只斧之驱逐者舍弃了小遗忘，挥动手里锈迹斑斑的青铜斧头，朝着楚逸横冲而来，手起斧落，带起呼呼风响。
楚逸微微侧身，第一只斧之驱逐者的攻击顿时落在了空出，另外一只斧之驱逐者的【斧劈】技能紧跟而至，从楚逸头顶斜砍下来，楚逸直接一个后跳，险之又险，从第二只斧之驱逐者的攻击下闪避了开去。
作为夜叉幻境第一层关卡的守关怪物，斧之驱逐者两个技能虽然都是杀伤力比较强悍的单体技能，可奈何斧之驱逐者有个致命的缺点，就是敏捷度太低。遇到楚逸这种擅长放风筝的弓箭手职业，根本就是被虐的份。当然，楚逸至多只能同时对付两只斧之驱逐者，若是怪物的数量超过4只，绝不可能应付过来。
斧之驱逐者的攻击带有黑暗系属性的额外伤害加成，每每斧头劈落在小遗忘的身上，都能划走他将近500+的HP，还好大厅面积并不宽阔，10只斧之驱逐者每次只能有4只接近小遗忘的身边。低调简单看得心惊胆战，手里面的加血技能就没停过，往往是一面【圣光盾】刚刚破碎，另一面【圣光盾】已经顶在了小遗忘的身前。
楚逸带着那两只斧之驱逐者放着风筝，在国际帅哥、君莫相忘与曲终人未散三人全力集火下，仅仅过去了8秒的时间，其中一只斧之驱逐者已经碎裂成几块，跌倒在了地上。
楚逸扣箭挽弓，掉转箭头，将目标转向了另外一只斧之驱逐者，嗡，弓弦颤响中，楚逸紧捏箭矢尾羽的右手拇指与食指骤然松开，【金锥箭】犹如一道金黄色的匹练，横亘天幕，飞向那只斧之驱逐者。
这只斧之驱逐者的HP本来就剩不多，在百步追风的【金锥箭】、土系掌控师【落石】与盗贼【致伤】技能同时攻击下，血槽瞬间被清空。
这个时候，尚东的陷阱已经埋设完毕，猎人在队伍频道中说道：“把剩下的怪都带过来吧，陷阱埋好了。”
小遗忘点了点头，开始将10只斧之驱逐者往尚东埋设陷阱的地域拉过去，这些斧之驱逐者踩到陷阱，身上立马开始燃烧起来，腾腾烈焰缭绕，周围顿时被映照地火红一片。
“-20”、“-20”、“-20”……
大片的伤害值犹如鹅毛雪絮一般，从10只驱逐者的头上飘起，虽然每道伤害只有可怜的“-20”、“-20”，可当这些伤害数字叠加到一起，还是很可观的。
短短十几秒的时间，这些斧之驱逐者的HP便下降了足足有20%，楚逸等人自然不会放过这个好机会，对着这些斧之驱逐者纷纷进行攻击起来。所谓趁你病，要你命，大抵便是如此了。
随着远程输出的火力全开，第三只斧之驱逐者仅施放了一次【斧劈】、一次【冲锋】，便崩坏成碎片轰然倒地。几秒之后，小遗忘拖住的一头斧之驱逐者也被轻松击杀。
12只斧之驱逐者，还剩下8只！
剩下8只斧之驱逐者全部都覆盖在熊熊烈焰之下，2分20秒后，剩余8只斧之驱逐者也相继倒在了地上。
“你们这些卑劣的人类，迟早有一天，会遭到魔族的报复……”
“叮……，玩家破月击杀【斧之驱逐者】，获得经验值5000点……”
12只斧之驱逐者，经验值就算7个人分，每个人也足足分了60000点，楚逸本来41级5%的经验条，直接飙到了41级11%，着实可观。要知道，就算在野外辛辛苦苦刷一晚上怪，累死累活，撑死最多能升20%-30%左右。可这才多久，短短十几分钟的时间，就升了平时需要半晚上才能升到的经验。
怪不得，论坛上很多玩家都说，副本是冒险者的天堂……





    正文 第一百五十七章 传说中的泼风刀法？
    书香屋 更新时间:2012-6-3 1:24:59 本章字数:2302


“叮……，玩家破月拾取了【驱逐者之刃】。”
“叮……，玩家破月拾取了【秋水项链】。”
楚逸弯腰捡起地上【斧之驱逐者】爆落的两件装备，望着手里的【驱逐者之刃】与【秋水项链】属性，楚逸双眼不由一亮，微微笑道：“运气不错，竟然是两件紫装。”
【驱逐者之刃】：等级需求：38，品质：紫色
部位：匕首
攻击：280~350
力量+43
体质+24
特殊属性：物理暴击率+5%，致命一击几率+3%
职业需求：盗贼、幽冥鬼影、死士
【秋水项链】：等级需求：38，品质：紫色
智力+32
精神+45
会心一击率+2%
MP最大值+220（实际效果+234），每3秒恢复2点MP（实际效果+3.2）
特殊属性：法术伤害效果+3%，命中+2%，眩晕状态抗性+5%
职业需求：火系掌控师、水系掌控师、土系掌控师
低调简单几人怪叫连连：“我靠！手这么红？”
“队长今天肯定摸过女流氓的咪咪了！”
楚逸满脸黑线，咬牙切齿，真想掐死这几个牲口，随后，直接利用队长权限将两件装备分配给了君莫相忘与曲终人未散。君莫相忘与曲终人未散有些不好意思，连连推辞，毕竟装备是大家一起打出来的，总不能光便宜自己两人。
低调简单几人倒是没多大反应，【驱逐者之刃】是刺客职业专属武器，队伍里就君莫相忘一个人是刺客三系分支之一的盗贼，这件装备的归属本来就无可厚非。至于【秋水项链】，国际帅哥都看不上眼，完成了剧情任务-狐踪魅影前两环，系统奖励的那两件套装配饰里的项链，属性比之这条【秋水项链】要高太多。
“好了，休整一下，准备进入下一层关卡。”
众人找干净的地方坐下，开始恢复体力与MP。两分钟后，众人休整完毕，进入了下一层关卡。
……
众人刚踏入夜叉幻境第二层，四周忽然传来阵阵“桀桀”怪笑声，令人毛骨悚然，不寒而栗。
“桀桀，欢迎你们，愚蠢的人类。真不错，我们正为今天的晚餐发愁呢……”
昏暗的环境中，忽然睁开一双双绿幽幽的眼睛，嗜血和疯狂充斥在这些眼睛里，阴沉的笑声逐渐传荡开来，森冷的大厅里顿时弥漫起残酷的杀意。
【怨恨女妖】：等级：40，类别：精英级-亡灵系生物，生命值：18000，技能：心灵尖啸、恫吓
低调简单忍不住打了个寒战，小声骂道：“尼玛，这是哪个混蛋设计的地图，非得做这么逼真！”
楚逸踹了他一脚，无语道：“别抱怨了，准备开怪了。”
站立一旁的尚东附和道：“就是，一个游戏而已，你怕个毛啊！”
低调简单咬牙狡辩道：“md，谁说哥怕了，你懂个毛，哥只是觉得这里环境太阴森太恐怖了，调节一下气氛而已。”
众人集体对他竖起了中指：“切！”
“开始吧。”
随着百步追风略带淡漠的嗓音响起，队伍频道彻底安静下来，小正太已经冲了出去，整个人仿若离弦之箭，速度快得惊人，撞进8只【怨恨女妖】中间的同时，反手挥出一记刀光，【狂龙破】轰出的瞬间，将8只【怨恨女妖】的仇恨全都拉了过去。
楚逸示意低调简单和君莫相忘等人在原地等待，他身形紧跟着冲出，在小正太撞入【怨恨女妖】中间的刹那，连续4记【拉弓之术】射在怪物身上，将4头【怨恨女妖】拉了过来。
“全力输出，不需要担心怪物仇恨。”楚逸说了一句，国际帅哥和低调简单点了点头，他们知道以百步追风的实力拖住四只【怨恨女妖】，根本不会有任何问题。
尚东在一边唉声叹气，周围的空间过于狭窄，根本不适合猎人放置陷阱，无奈之下，他只能举着手弩加入到了攻击的队伍当中。
小正太冷着脸，一个人独自抗下了4只【怨恨女妖】，手里巨刀挥舞得密不透风，在4只【怨恨女妖】的竭力围攻下，狂战士目前所能学到的攻击技能交替施展而出。
【狂狮怒吼】、【破血狂攻】、【金戈铁马】、【怒斩问天】、【狂龙破】……
“-200”、“-200”、“-450（爆击）”、“-200”、“-450（爆击）”……
“砰”、“砰”、“砰”……
低调简单看的目瞪口呆，不停咽着口水：“难道这就是传说中的泼风刀法？尼玛，也太凶残了吧！”
时间已经过去了5分钟，楚逸几人解决掉另外四只【怨恨女妖】，缓缓走了过来，望着小正太即将空血的HP，楚逸目光微闪，喝道：“简单，注意好小正太的HP，快空血了！”
“呃？擦！”
低调简单猛然清醒过来，讪讪一笑，连忙一个【快速治疗】扔在了小正太身上，紧跟着在小正太周围撑起一面【圣光盾】，挡下了4只【怨恨女妖】的一连串猛烈攻击。
“嗡！”
一阵弓弦颤鸣的声音剧烈响起，楚逸举起【逍遥弓】，瞄准了一只【怨恨女妖】，弓弦拉动，嗖，一道【翎羽箭】飚射而出。
“-800（爆击）”！
信手拈来的一箭，直接划走了【怨恨女妖】将近5%的HP，对于楚逸恐怖的攻击力，低调简单几人早已经见怪不怪，君莫相忘和曲终人未散相顾骇然，这是怎样的物理攻击力，都快接近狂战士的两倍，也太变态了吧。
众人提着各自的武器，对着剩余4只【怨恨女妖】就是一顿狂轰滥炸，仅仅半分钟的时间，4只【怨恨女妖】相继发出一声凄厉的哀嚎，身体逐渐消散在大厅中。
众人尽皆都松了一口气：“第二关也打完了，还剩下两关了。”
就这么完了？
君莫相忘和曲终人未散面面相觑，两人看了一眼时间，直到现在为止，不过才过去20多分钟，自己等人都已经连续通关了夜叉幻境两道关卡。
两人同时在内心呻吟道：“尼玛，我到底加入了一支怎样变态的队伍？”
楚逸看着众人，笑着说道：“好了，我们来看看【怨恨女妖】掉落的装备吧。”
众人眼眸里不约而同流露出一丝炙热……





    正文 第一百五十八章 王者之风·叠影幻杀（上）
    书香屋 更新时间:2012-6-3 1:25:00 本章字数:2416


【流萤护腕】：等级需求：40，品质：紫色
部位：手臂
防御：220
力量+38
体质+45
敏捷+18
特殊属性：佩戴后，物理暴击率提升5%，攻击速度+4%，命中几率+3%
职业需求：剑客
【鬼舞盾】：等级需求：40，品质：紫色
部位：盾牌
防御：550
力量+68
体质+60
特殊属性：格挡+5%，被攻击时，有一定几率触发“极限防御”效果，使自身招架几率提升50%，持续时间30秒
职业需求：盾战士
楚逸手里紫芒氤氲缭绕，赫然又是两件紫色品质的装备！
高风险高回报，这话用来形容四大幻境副本一点也没错，夜叉幻境出品的装备，已是现今无数玩家梦寐以求的高端极品装备了。
“啧啧，今天人品真不错，又是两件紫装……”楚逸带着点得意，微微笑道。
不过，相较于楚逸的得意，队伍中其他众人尽皆面露不善，脸色阴晴不定，低调简单更是直接叫嚣起来：“老大，你的手太黑了，搞毛啊，摸出来剑客和盾战士的装备，我们有人能穿么？！”
“就是，就是！”
“队长，太鄙视你了，刚才白夸你了……”
楚逸摸了摸鼻子，一脸无辜：“关我屁事啊，你们以为我想么？”
众人集体对他竖起了中指，纷纷表示强烈的鄙视。
楚逸无语：“你们这群二货！”
……
穿行过横亘在夜叉幻境第二道关卡尽头的白色光柱，楚逸一行人踏入了夜叉幻境第三道关卡。
抬眼望去，四周的墙壁上闪烁微弱的光亮，一枚枚鹅卵石大小般的晶石镶嵌在石壁中，地面的土质呈暗淡的血色，墨绿的蔓藤植物交织在地面上，蔓藤表面泛着妖艳的血红光泽，似乎是长时间受到黑暗元素的侵蚀而导致。
“吼……，渺小的人类，是你们侵扰了我的沉睡么？”
一声惊天怒吼从前方传来，震得众人耳膜生疼，众人抬眼望去，只见距离不远处的地方，一头足有五米高的巨型生物，瞪着两只犹如铜铃一般大小的眼睛，正冷冷俯视着众人，双眸中充满了残忍而狂暴的光芒，它的手臂上挎一柄重锤，挥舞间，虎虎生风。
【狂暴者-耶鲁撒克】：等级：45，类别：百兽级BOSS，生命值：200000，技能：超级猛击、锤击、雷霆践踏
远远望去，这头盘踞在夜叉幻境第三层关卡的怪物，乍一瞧，就像是一座小型山丘，它的上身暴露在空气中，坚硬的皮肤仿若一圈岩石铠甲环绕在身上，充满了优美的质感与力感。
“准备开工了，遗忘和君莫负责牵制BOSS仇恨，远程职业注意躲避BOSS的三个技能，到时候别被秒了。”
楚逸说着一挥手，小遗忘和君莫相忘同时冲了出去，奔跑间，君莫相忘直接开启了【潜行】，消失在众人面前，小遗忘长刀挥动，一记【金戈铁马】横劈而出。
“吼！”
【狂暴者-耶鲁撒克】眼见这群渺小的人类竟然敢攻击自己，仰头发出一声咆哮，被小遗忘撞上之后，身上的皮肤骤然如流水一般动了起来，挎在手臂上的重锤一甩，地面立时出现了一条长长的裂纹。
“砰！”
小遗忘直接被弹了开来，这时候，君莫相忘已从BOSS另一端缓缓现出身形，手里匕首撩出，直接就是一记【背刺】+【剔骨】叠加到了【狂暴者-耶鲁撒克】的身上。
“-200！”、“-200！”
“该死的人类，伟大的狂暴者-耶鲁撒克真的生气了……”
【狂暴者-耶鲁撒克】的吼声如同闷雷般响彻在众人耳际，下一刻，它的脚下倏地腾起一圈蓝色的电光，重锤往肩上一扛，陡然跑动起来，朝着小遗忘和君莫相忘两人奔撞而去。
“砰！”、“砰！”
连续两声闷响传出，小遗忘和君莫相忘身体直接被撞着倒飞出去，同时陷入了短暂眩晕状态之中。
【雷霆践踏】：对前方的群体敌人的强烈的群体伤害，并且附有眩晕效果。
楚逸一脸凝重，在队伍频道中吩咐道：“远程职业注意散开，尽量站到BOSS视角以外的地方，千万不要被它撞到。”
“是，队长。”
“明白！”
众人有条不紊的呈弧形分散开来，小遗忘和君莫相忘已经再次和BOSS撞在了一起，两人一前一后与BOSS缠斗在一起，从远处望去，仿若在绕着【狂暴者-耶鲁撒克】翩翩而舞。
“-200”、“-450（爆击）”、“-200”……
【狂暴者-耶鲁撒克】仇恨被近战职业拉住之后，队伍里的远程输出职业，纷纷撤出武器，火力全开，启动技能向BOSS轰去。
98%、95%、90%……
【狂暴者-耶鲁撒克】的生命值飞快下降着，面对楚逸等人的攻击，一头20万HP的BOSS其实坚持不了多久，只要坦克能稳定住怪物的仇恨，远程职业放开手脚进行火力输出，挂掉这只BOSS只是迟早的事情。
然而，事实往往就是这样让人纠结加蛋疼，不会按照既定的剧本进行发展。就在众人以为BOSS会被自己等人慢慢磨到死的时候，楚逸一记【连珠射术】射出，从【狂暴者-耶鲁撒克】身上连续飚射出了两道爆击伤害，直接划走了【狂暴者-耶鲁撒克】将近2000点的HP，BOSS的仇恨立马转移到了楚逸身上。
“吼！”
又是一阵怒吼传出，【狂暴者-耶鲁撒克】舍了小遗忘和君莫相忘，脚下蓝色的电光氤氲浮现，朝着楚逸奔走过来，同时手里一记【锤击】砸出。
【锤击】：2秒的积蓄力量然后给予地方一个超重攻击，有几率附加眩晕效果。
“远程职业速度全部散开！”
楚逸不慌不忙到底在队伍频道中发号施令，眼见【狂暴者-耶鲁撒克】已经冲到了自己身前，百步追风轻轻撇了撇嘴，唇角上翘，弯起一个冷漠的弧度。
“呜……”
就在重锤及身的刹那，楚逸猛地低头，同时脚步蹬转，微微侧过身体，【狂暴者-耶鲁撒克】挥出的重锤堪堪从他耳边擦过，仅仅相距不到一公分的距离，他的耳朵里甚至能听到呼呼风响。
可是，他的危机并没有完全解除，【狂暴者-耶鲁撒克】一记【锤击】砸空，反应很快，重锤扛到肩上，身体在空中一个急转，猛地撞向百步追风。
【超级猛击】！
于是，某人很悲催的被BOSS直接撞飞了出去……





    正文 第一百五十九章 王者之风·叠影幻杀（下）
    书香屋 更新时间:2012-6-3 1:25:00 本章字数:2209


【超级猛击】：瞬间弹开靠近自己的一个敌人。
楚逸拍掉身上沾染的灰尘，黑着脸从地上站起来，心里郁闷的嘀咕道：“这尼玛是什么技能，还带把人撞飞出去的？”
低调简单几人脸上表情丰富，极力忍住笑，憋得都快内伤了。看到低调简单几人这副德行，楚逸忽而淡淡开口道：“怎么？是不是很好笑？”
几个家伙瞧见楚逸面色不善的瞪视着自己，忙不迭摇头撇清，矢口否认道：“呃？！没有，绝对没有！”
楚逸拉了拉手里的【逍遥弓】，看也不看几人一眼，一双眸子落在不远处的BOSS身上，眸光冷冽冰凉，漠然道：“那还站着？不快点去打怪！恩？”
“呃！打怪，打怪……”
低调简单几人闻言，立马全都屁颠屁颠跑去打怪了。
楚逸倒不至于真去和这几个家伙计较什么，只是，对于队伍里的几个问题队员，他实在是无可奈何，感到头疼，尤其是低调简单这货，整天都摆出一副死猪不怕开水烫的模样，任你如何喝骂，他依旧是贼笑连连，丝毫不觉得尴尬，楚逸可不希望刚刚加入队伍的君莫相忘和曲终人未散两人受到这货的荼毒，被这货带坏。
【狂暴者-耶鲁撒克】三个技能既然已经全都施展了出来，从某种意义上来讲，这场BOSS战也就失去了悬念。楚逸屏气凝神，拉动【逍遥弓】弓弦，短短两秒的时间内，接连4记【张弓之术】连珠射出，随着“砰”、“砰”……的声响传出，四根箭支准确无误射中了BOSS的身体。【狂暴者-耶鲁撒克】受到楚逸攻击，仰天发出一声吃痛般的怒吼，一双眸子顿时变得赤红，扛在肩上的重锤猛地挥出，一记【锤击】朝着楚逸所在的位置轰然砸来。
“呵……”
随着一声轻笑传出，百步追风身形骤然飞退，头颅稍稍右偏，洒然躲开了【狂暴者-耶鲁撒克】的攻击。同时双臂微震，拉开弓弦，嗖，一根金黄色的箭羽自手里弓弦上缓缓浮现，破空之声响彻，仿若一声悠长的龙吟，金色箭支如一道璀璨的惊虹，飚射而出。
“砰！”
“-500！”
相较于【狂暴者-耶鲁撒克】整整20万HP，一道并不算高的伤害值自它头顶缓缓飘出。又是一声震天怒吼传出，【狂暴者-耶鲁撒克】眸中冷芒乍现，脚下速度陡然加快，瞬间便出现在了楚逸身前，手中重锤迎风一挥，空气似乎都被扯动着发出噗噗响声。
楚逸嘴角漾开一抹冷傲，他的反应不可谓不快，凭借着弓箭手职业超高的敏捷，在【狂暴者-耶鲁撒克】一记【锤击】砸到他身上的前一秒，硬生生回撤了一步，躲开了【狂暴者-耶鲁撒克】这几乎必中的一击。
一步回撤之后，楚逸倏然止住身形，眸眼半眯，挽弓，搭箭。
“嗡！”
弓弦发出一声高亢激越的颤鸣，劲风呼啸，箭支离弦而出，仿若黑夜里撕裂夜空的闪电，光芒闪烁不息。
【翎羽箭】！
一道犹如烈日般璀璨炫目的箭芒穿过天幕，仿若烟花绽放，自【狂暴者-耶鲁撒克】身上轰然炸开。
“-1150（无视防御）！”
不到半分钟的时间里，【狂暴者-耶鲁撒克】的HP直接被百步追风轰击到了70%以下。微微抬眸，眼见队伍里的众人尽皆愣愣瞪视着自己，百步追风微不可查地皱了皱眉，冷然道：“你们这是干什么，看耍猴么？不用打怪了？”
低调简单几人沉默了几秒，旋即不约而同开口道：“老大/队长，你真是太变态了。”
“……”楚逸嘴角抽搐的瞧着一脸严肃的众人，努力压抑着不让自己当众失态咆哮出来……
瞧见楚逸有暴走砍人的冲动，低调简单几人很自觉纷纷撤出武器，继续对【狂暴者-耶鲁撒克】进行狂轰滥炸。
低调简单撇了撇嘴，给众人加持上【审判之光】和【神之祝福】。
国际帅哥举起那把【救赎者法杖】，随着【怒卷狂风】咒语的吟唱声响起，顶端镶嵌的拇指样明珠骤然闪耀起来。
砰——
眼见【狂暴者-耶鲁撒克】被国际帅哥【怒卷狂风】吹起，君莫相忘和曲终人未散身体同时动了起来，盗贼绕到BOSS身后，信手一记【致伤】挥出；而水系掌控师则吟唱起了【冰锥术】，随着一记【冰锥术】落下，【狂暴者-耶鲁撒克】脚下的速度立马被降了下来。
小遗忘身形晃动，仿若一阵轻盈的风，迈步冲出，手中长刀斜挥，纵横开阖间，彷佛交织成一张无形的刀网，将【狂暴者-耶鲁撒克】那庞大的身躯笼罩其中。
【破血狂攻】、【狂狮怒吼】、【逆龙袭】……
一个个技能仿若绚烂的焰火，自刀尖徐徐盛开，小遗忘一人一刀，横挡于一众远程职业与【狂暴者-耶鲁撒克】之间，挺拔的身姿昂然伫立！
“这还差不多。”楚逸嘴角微微勾起，冷凝的眸子里点点寒芒绽放开来，银白色的弓弦拉成月牙，搭上箭支，轻轻捻动箭支尾羽。
“嗖！”
劲风呼啸，一支利箭迅疾射出。
凭借【狂暴者-耶鲁撒克】那庞大无匹的身躯，想要躲开这一箭，根本不切实际，更何况，楚逸与它之间的距离已经不足5码！
“-1200（爆击）！”
楚逸丝毫不给【狂暴者-耶鲁撒克】反应过来的机会，身体扯动，闪过【狂暴者-耶鲁撒克】重锤的攻击，手里银白色的弓弦再一次拉满。
“嗡！”
一抹耀眼的箭芒疾射而出，箭气袭人，炽烈如火。箭支及体，一抹腥红的数字自【狂暴者-耶鲁撒克】头顶飘起。
“-5000（弱点攻击）！”
随着近战和远程职业的火力全开，【狂暴者-耶鲁撒克】仅仅施放了五次【锤击】与三次【雷霆践踏】，发出一声凄厉的吼叫，轰然一声倒在了地上。
望着地上【狂暴者-耶鲁撒克】那庞大的尸体，在场众人的神情顿时轻松愉悦起来。
“老大/队长，快点开尸体吧……”





    正文 第一百六十章 侍剑骑兵
    书香屋 更新时间:2012-6-3 1:25:00 本章字数:2216


“叮……，您的小队已经通过夜叉幻境-第三层关卡的考验，系统奖励经验值+15000，声望值+600，请再接再厉……”
系统清脆的提示音依稀还在耳边回响，白光闪现，待到众人睁开双眼，发现已经站在了夜叉幻境最后一道关卡的门口。低调简单在队伍频道里依旧喋喋不休不停地小声碎碎念，得瑟显摆着刚刚得到的紫色品质法杖，那摇头晃脑的欠扁模样，搞的尚东等人想把他直接弄死的心思都有了。
【映月流光之杖】：等级需求：42级，品质：紫色
部位：法杖
攻击力：180~260
力量+22
智力+48
精神+56
特殊属性：装备后，治疗效果+20%，施法速度+5%，附带技能-【集智术】：提高队友法术暴击率5%。
职业需求：神圣牧师
“啧啧，你们看看这根法杖的属性，太强大了，治疗效果提升20%，施法速度提升5%，还有一个额外附加技能-【集智术】。尼玛！这也太给力了！喔！哥哥我要雄起啦！”
尚东鄙视的看了他一眼：“就你还雄起？得了吧，连一个主动攻击技能都没有的神圣牧师，就是一苦-逼货，就算给你一把神器，又能怎么样？”
“切，你这明显是嫉妒哥，哥无视你。”低调简单撇了撇嘴，哼哼道。
“哥鄙视你，赤-裸裸鄙视你。”尚东果断竖起了中指。
低调简单高昂着头，一脸不屑：“切，鄙视哥的那么多，你算老几？”
侧头瞅着身后两个不停斗嘴的活宝，楚逸内心涌起一股深深的无力感，摇了摇头，楚逸实在是无语了，整天对着这俩二货，楚逸感觉自己每天就像生活在水深火热的煎熬之中……
“傻逼。”土系掌控师瞥了两人一眼，言简意赅，声音一如既往的淡定。
……
幽邃的大厅中，传来怪物阵阵咆哮的声音，楚逸几人微微抬头，朝着游曳在20码开外的怪物望去，眉头不由自主深深皱了起来。
【侍剑骑兵】：等级：42，类别：精英级-亡灵系生物，生命值：25000，技能：重伤打击、剧烈毒药、沉默
怪物的数量只有区区六只，可楚逸几人却感觉不到丝毫轻松，脸上反而逐渐流露出一丝凝重，【侍剑骑兵】的三个技能，不论哪一个施放出来，恐怕都会给众人造成很大的麻烦。
感受到队伍中压抑的气氛，小遗忘首先打破沉默道：“我可以拉住其中两只【侍剑骑兵】的仇恨。”
“恩。”楚逸点了点头，将目光转向队伍里唯一的盗贼-君莫相忘，淡淡笑道，“君莫，你呢？拉住一只有没有问题？”
君莫相忘憋红了脸，呐呐道：“我……我应该能拉住一只。”
国际帅哥冰冷着脸，没有说话，手里【救赎者法杖】缓缓举起，遥遥对向其中一只【侍剑骑兵】，随着“嗡”的一声，一道灰色光芒骤然从法杖顶端迸射开来，一记【落石】直接落在了那只【侍剑骑兵】的身上。
“人类，你竟敢挑衅一名享誉帝国荣耀的骑兵，实在是不可原谅……”
那只【侍剑骑兵】怒吼一声，原本竖立胸前的长剑，不知何时已经被它双手握住，身形疾冲，手中细剑挥洒，哧，一道冰冷的剑气突兀袭至，仿若银龙扑面。国际帅哥微微侧身，轻松躲开【侍剑骑兵】这一记攻击，随后连续两个后跳，再次拉开与【侍剑骑兵】之间的距离。
楚逸笑着说道：“那就这样，我负责拉住剩下两只【侍剑骑兵】。曲终，注意用减缓速度的技能；简单，注意好我们的血量。”
曲终人未散和低调简单同时点头应道：“是，队长/老大。”
这时，小遗忘与君莫相忘已经同时冲了出去，小遗忘一记【逆龙袭】横扫而出，直接劈中一只【侍剑骑兵】，紧跟着，身体在空中一个急转，一记【怒斩问天】顺势斜劈而出，准确落在第二只【侍剑骑兵】的身上，成功拉过了两只【侍剑骑兵】的仇恨。
君莫相忘在奔行中直接开启了【强制潜行】，绕到了一只【侍剑骑兵】的身后，幽绿色的匕首如同流星划出一条冰冷的丝线，快到让人反应不及，【剔骨】与【背刺】相继挥出，刺在那只【侍剑骑兵】的身上。
“吼！”
这只【侍剑骑兵】的仇恨顺利被君莫相忘拉了过去。
眼见众人渐渐都进入了节奏，楚逸笑了笑，手中【逍遥弓】抬起，一记【连珠射术】飚射而出，一条黑色长线出现在半空中，随后一分为二，一闪而没，只听到“噗”、“噗”两声，剩余两只【侍剑骑兵】的头顶先后飘出两道伤害值，仇恨成功被楚逸吸引了过来。
“人类，你们要为自己的冲动付出代价……”
六只【侍剑骑兵】纷纷怒吼着，咆哮着，眼眸赤红，六把长剑挥洒如雨，在各自身外形成一道高速运转的剑轮，半空中，剑光交织成片，仿若构成一张张无形剑网，将楚逸等人笼罩其中。围绕在楚逸身周的两只【侍剑骑兵】，转了半天，却连楚逸的衣角都没碰到几下，郁闷之余，只得发出一声声沉闷的嘶吼。
忽然，略显沉闷的系统提示在楚逸耳边响起。
“叮……，你受到侍剑骑兵-【重伤打击】攻击，损失HP500点，生命上限下降100点。”
【重伤打击】：降低玩家生命值上限100点，最多可叠加5层。
这还没完，楚逸中了那只【侍剑骑兵】的技能之后，另外一只【侍剑骑兵】也绕到了他近前，手里长剑带起一圈诡异的幽绿光芒，直接划到了楚逸身上。
“叮……，你受到侍剑骑兵-【剧烈毒药】攻击，每秒损失HP15点，持续时间60秒。”
楚逸愣了一下，旋即满脸黑线，直接就开始蛋疼了。
“尼玛，真是悲剧啊！”
楚逸郁闷嘀咕了一句，果然，人倒霉的时候喝凉水都会塞牙，自己今天真是点背，接二连三碰到这种悲催事……
（果断悲剧了，电脑键盘上的回车键坏了……）





    正文 第一百六十一章 对战，夜叉鬼将（上）
    书香屋 更新时间:2012-6-3 1:25:00 本章字数:2217


（第二更……）
若是需要用两个字来形容楚逸此刻的心情，那肯定是“蛋疼”；若是需要用四个字来形容楚逸此刻的心情，那肯定是“悲催+苦逼”；若是需要用一句话来形容楚逸此刻的心情，那肯定是“我草，你妹的，搞个毛啊”……
站在幽旷冷寂的大厅中，楚逸感觉很受伤，很受伤，将近4000+的HP，短短片刻间就跌落了至少一半，楚逸欲哭无泪，想死的心都有了。抬头45°仰望天空，楚逸眼神中满是令人心碎的忧伤，就像是被九千九百九十九个女人抛弃过，一颗心早已经碎成九千九百九十九阿佛加德罗常数个微粒。
“Look！你们看，队长这算不算是在装逼耍贱，卖弄闷骚？”低调简单像是发现了新大陆般，惊咦出声。
“我擦！”楚逸本来就已经很郁闷了，被低调简单这么一说，更加郁闷了：“我装你妹，耍你妹，卖弄你妹啊……”
这时，小遗忘拖住的两只【侍剑骑兵】其中一只已经残血，另外一只怪剩余的HP也已经不多，随着小遗忘一记【狂龙破】劈斩而出，那只残血的【侍剑骑兵】发出一声凄厉的哀嚎，直接变成了一具冰冷的尸体，跌倒在了地上。
“打这么快？”楚逸有点意外道，眼见自己的HP即将被耗空，连忙拍碎一瓶生命恢复药剂灌下。
“不，你们这些该死的人类，怎么可能……”
正思忖着，国际帅哥那边也响起一声沉闷的吼叫，那只【侍剑骑兵】眨眼间也变成了一具尸体，躺倒在了地上。
“……”楚逸直接无语了，抬头，冷视了面前两只【侍剑骑兵】一眼，百步追风嘴角勾起一抹轻笑，喃喃低语：“再不解决你们，真要被他们看扁了啊……”
“嗡！”
百步追风手中【逍遥弓】倏地抬起，冰冷的箭支遥遥对准了那两只【侍剑骑兵】，随着紧捏着箭支尾羽的手指松开，嗖地一声，一抹璀璨的金芒离弦射出，仿若一道疾电！
“砰！”
【金锥箭】准备无误射在那只【侍剑骑兵】身上，百步追风手里动作不停，银白色的弓弦连连拉动，眨眼间，又是一记【翎羽箭】射出，目标依然是那只被攻击过一次的【侍剑骑兵】。
那只【侍剑骑兵】连续被百步追风两次射中，仰天发出一声咆哮，一双眼眸落在楚逸身上，眼神中弥漫着浓烈的杀意，抬步，身体骤然前冲，手里长剑猛地劈出，一抹灿烂的剑光蓦然倾散了开来。
楚逸并没有刻意去躲避，只是在剑锋落到身上之前，低头，矮身，剑光几乎是擦着他的头顶掠过。冷冷一笑，百步追风拉动弓弦，嗡地一声，破风声响传出，四记【张弓之术】连绵射出。那只【侍剑骑兵】愣愣站在原地，似乎还在奇怪自己的攻击怎么会落空，“噗”、“噗”……，随着箭支入体的声音响起，四根箭支在半空中连成一条长线，鱼贯穿入那只【侍剑骑兵】的身体。
“-400”、“-850（爆击）”、“-400”、“-900（爆击）”……
那只【侍剑骑兵】的HP本来就所剩不多，被楚逸这一连串仿若疾风骤雨般的攻击射下来，HP直接就降到了零。
“砰！”
尸体倒地，发出一声轰然巨响。
冷风流转。第二只【侍剑骑兵】神态狰狞，样貌可怖，举着剑朝百步追风当头刺来，长剑时抖时洒，在空中挽出一个剑花。望着迎面冲来的【侍剑骑兵】，百步追风嘴角浮现出一丝莫名的冷笑，身形扯动，左脚跨出，右脚以左脚为轴，蹬转了半个圆弧，身体硬生生朝后撤出了一步。
仅仅一步，却彷佛凑巧般，洒然避开了【侍剑骑兵】一记【重伤打击】！
【侍剑骑兵】骤然失去攻击目标，脚下明显微微一顿。楚逸自然不会放过这个绝佳的还击机会，人影一晃，脚下【疾风荡尘】瞬间踏出，人弓合一，身体略微前倾。
“嗡！”
空气中陡然响起一阵剧烈的弓弦颤鸣，楚逸拉动【逍遥弓】，银白色的弓弦上缓缓浮现一根通体环绕着腾腾烈焰的箭支。
【落月之箭】！
楚逸眸眼半眯。
百分之一个弹指刹那过后。
手指松开。
嗖。
箭支劲射而出。
酣畅淋漓的一箭径直命中了那只【侍剑骑兵】的身体。
“-450！”
抬手，拉弓，两秒后，嗡地一声，又是一根箭支疾射而出。
处于巅峰状态下的黑暗君王，根本用不着刻意去瞄准。
“砰！”、“砰！”
“-950（爆击）！”、“-900（爆击）！”
两根飞射的箭支，径直命中了那只已经残血的【侍剑骑兵】，两道爆击伤害接连飘出，嘭地一声，这只可怜的【侍剑骑兵】直接去找系统大神倾诉委屈去了。
君莫相忘和曲终人未散两人目瞪口呆望着楚逸，脸上充满了不可置信：“这……尼玛也太变态了吧？大哥，你从是火星来的么？”
相较而言，低调简单几人则要淡定含蓄许多，一脸见怪不怪的表情，对于楚逸时不时显露出来的变态实力，几人早已经麻木了。
六只【侍剑骑兵】已经挂掉其四，还剩下最后两只！
在楚逸和国际帅哥两台重炮加入之后，仅仅支撑了30秒，两只半血的【侍剑骑兵】相继步了之前四只【侍剑骑兵】的后尘，去系统大神那里报道去了。
“呼……”
众人刚刚松了一口气，这时，前方陡然发出一声震天巨响，轰隆隆，一阵地动山摇。距离30码的前方，相距地面大概5码的地方，出现了一个深不见底的黑洞，黑洞中亮起两道碧幽幽的光芒，足有灯笼大小。
“嘎嘎，我闻到了什么？新鲜的人血，好怀念的美味……”刺耳沙哑的声音幽幽响起。
夜叉鬼将：等级：45，类别：王者级BOSS，HP：1000000，技能：陨星坠、怒天一击、无限吞噬。
楚逸在队伍频道中吩咐道：“大家小心，夜叉幻境的终极BOSS-夜叉鬼将出现了……”





    正文 第一百六十二章 对战，夜叉鬼将（中）
    书香屋 更新时间:2012-6-3 1:25:00 本章字数:2244


一星陨落，黯淡不了星空灿烂；一花凋零，荒芜不了整个秋天……
……
【夜叉鬼将】的身形足有一座山丘那般巨大，异常高大的身影悬浮在半空中，一双眼睛里透露出嗜血残忍的光芒，嘴里不停发出“桀桀”的怪笑声，浑身上下缠绕着一圈如墨般晶亮的秘法光辉，狂躁的黑暗气息骤然压的人喘不过气来。
而在【夜叉鬼将】身后不远处的地方，则矗立着一座历经悠久岁月的古老祭坛，当楚逸见到这一幕，立马就联想到了论坛上那些无聊的家伙，闲着蛋疼时候提出的推测，也许，【夜叉鬼将】原本真是被封印在祭坛之中的也说不定，楚逸难得的八卦了一回。
静静的悬浮在祭坛上空，【夜叉鬼将】身体表面不停流转着一圈漆黑厚重的秘法光辉，碧绿的眼眸无情注视着面前的外来者，冰冷的声音缓缓响起：“愚蠢无知的人类，你们既然打搅了我的沉睡，那么就将你们的小命留下来吧……”
未等楚逸等人反应过来，【夜叉鬼将】缠绕着秘法光辉的手臂高高抬起，一圈圈的光晕在他手掌间汹涌鼓出，覆盖在他身上的一层残破衣物更是被风卷的狂乱飘动了起来。
低调简单在BOSS说话的时候，已经飞快的给队伍众人套上了【圣光盾】与【神之祝福】，此时的神圣牧师早已不是当初那个乱带怪物，经常把自己当成抗战的菜鸟，对于战斗节奏的拿捏和把握，已经相当精准与敏锐。而尚东则在地上空旷的地方挖起了陷阱，对付这种亡灵系的生物，自然需要【火海燎原】来一场漫天大火，因为亡灵系怪物最怕的就是火了。
“嘭——”
浓烈的气浪轰地在四周弥漫开来，澎湃的浪潮仿若狰狞的巨兽咆哮般袭至，小遗忘早已做好了准备，长刀横立胸前，挡在众人前面，然而，小正太很快发现自己所做的一切都是徒劳，【夜叉鬼将】一抬手竟然就是一记群攻性技能-【陨星坠】挥出！
【陨星坠】：依靠强烈的秘法波动，对前方50码内的所有敌人造成强大的群体攻击。
“-500”、“-500”、“-1250”、“-1250”……
除去楚逸和君莫相忘反应及时，躲得比较快之外，其他每个人头顶都飘起了一道伤害数字，高低不一，这样可怕的伤害出乎了所有人的预料，低调简单更是被吓得忙不迭拼命开始给众人刷血，尤其是队伍里的两个掌控师，国际帅哥和曲终人未散，两人的HP像是打开的阀门一样，HP飞速跌落，眨眼间就跌到了50%以下。
“擦！这不是挑战哥的坚挺程度么，不带这么玩人的啊！”
低调简单在队伍频道中哀嚎一声，他怎么也想不到【夜叉鬼将】一开始就施放群攻性技能，【圣光盾】只能吸收物理伤害，类似于【陨星坠】这种溅射性法术伤害，根本一点作用都起不了。
小遗忘瞅了一眼悬浮在半空中的BOSS，脸上流露出一丝尴尬为难之色，一脸哀怨道：“尼玛！这让我怎么抗怪啊？”
闻言，楚逸等人这才反应过来，一行人面面相觑也不知道该如何是好，难道队伍里的坦克直接宣布报废？那这BOSS还怎么继续打下去，真要靠远程输出职业直接把BOSS打下来么？
楚逸几人好一阵纠结，蛋疼，无语地摇了摇头，楚逸在队伍频道中说道：“看来接下来的战斗，近战职业是很难起到关键性作用了，只能依靠远程职业直接进行攻击了。”
“渺小的人类，我，沃尔塔，命令你们臣服……”
“臣服？哼，你是在说笑话么？”楚逸撇了撇嘴，冷然道：“还是你脑袋秀逗了？”
双手一动，【逍遥弓】已然出现在了手中，微微拨动弓弦，“嗡”地一声，随着一声弓弦颤鸣声传出，一道冰冷的箭气突兀袭至，待到【夜叉鬼将】感觉到杀气袭来，而朝楚逸望去时，利箭已至，而楚逸自己，则倏地消失在了原地。
【夜叉鬼将】悬浮在半空中，原始站着未动，根本来不及反应过来，利箭便已发出，这一箭，他根本躲避不了，硬抗下这迅若疾电般的一箭，【夜叉鬼将】的HP一下子锐减了1500点，这一箭直接出了爆击。
“唰！”
楚逸的身体在空中扯出一道残影，再出现时，已经站在了【夜叉鬼将】右侧10码开外，手里【逍遥弓】猛地抬了起来，遥遥对准了【夜叉鬼将】的下颚。
下一刻，“嗖”地一声，一记【连珠射术】自银白色的弓弦上飞射而出，接连飞出的两根箭支鱼贯插进【夜叉鬼将】的咽喉，利箭衔接之连贯真是让人叹为观止。
“-1200（爆击）！”、“-5000（弱点攻击）！”
“吼……，卑微的凡人，你们会付出代价的……”
【夜叉鬼将】发出一声凄厉的吼叫，眼眶中碧绿色的幽芒跳动，双目中射出两道骇人的光芒，碧色幽幽，犹如鬼火一般，仇恨牢牢锁定在了楚逸身上。
轻轻摆弄着手里的【逍遥弓】，楚逸轻笑一声，对于自己射出的伤害，满意地点了点头，至于【夜叉鬼将】最后那句恐吓，直接被楚逸给无视了。
“好样的，老大！”
“队长威武！”
“看来，BOSS也不是完全没有机会推倒嘛！”
低调简单等人眼见楚逸大发神威，纷纷撤出了武器，对【夜叉鬼将】进行攻击起来，副本之行战斗到这一步，众人的信心已经完全重新树立了起来。
楚逸笑了笑，面部的轮廓犹如刀削斧劈，棱角分明，有着足以令大多数女性生出好感的冷峻气质，嘴角上扬，挥手示意道：“好了，别只顾着溜须拍马，尽说些恭维的话，打怪吧。”
“嗷呜……，该死的人类，沃尔塔真的生气了……”
【夜叉鬼将】仰天发出一声咆哮，眼眸似刀锋一般凌厉迫人，冷冷环视着楚逸几人，双手抬起，环绕身体周围的秘法光辉更加密集流动起来，随着BOSS手臂猛地下压，第二个技能【怒天一击】终于施放了出来。
————
（感谢逍遥小小与kan133两位童鞋的捧场~）





    正文 第一百六十三章 对战，夜叉鬼将（下）
    书香屋 更新时间:2012-6-3 1:25:00 本章字数:2336


【怒天一击】：当夜叉鬼将的怒气积聚到一层程度时，会主动释放该技能，能够对周围30码内的生物造成比较高的伤害。
“吼！”
一声惊天怒吼传出，缠绕在【夜叉鬼将】手臂上的秘法光辉骤然喷涌而出，小遗忘首当其冲，身体被一阵螺旋气流直接刮得倒飞了出去，站在他身后的楚逸几人同样受到了这股螺旋气流的波及，纷纷倒退了两步才堪堪止住身形。
“尼玛！这是什么技能，这么凶残？”低调简单瞧见小遗忘HP降落了一大截，忙不迭举起那根【映月流光之杖】，开始吟唱技能，随着一记【快速治疗】准确无误的落下，小遗忘头顶很给力的飘起一个“+800”，跌落的HP瞬间被拉了回来。
“不要慌，远程职业全部散开，等近战职业先稳定住BOSS的仇恨，再进行攻击！”楚逸眸光流转，嘴角泛起一抹森然的弧度，有条不紊在队伍频道中发布指令：“曲终，用【冰锥术】限制【夜叉鬼将】的速度！”
“是，队长。”曲终人未散应了一声，举起手里的法杖，快速吟唱起【冰锥术】的法术，两秒后，一道晶莹剔透的白光从他手里的法杖顶端蓦然倾泻开来，随着双脚覆盖上一层厚厚的冰花，【夜叉鬼将】的移动速度和攻击速度同时被降了下来。
“尚东，陷阱埋好了没？”楚逸侧过头，瞥向正在一旁忙碌的尚东。
“稍等，马上就好。”大概10几秒后，尚东抬起头，朝着众人比了个“OK”的手势，道：“搞定了！可以把BOSS带过来了！”
楚逸点点头，在队伍中说道：“好！遗忘，将BOSS带过去，其他人做好准备，等下BOSS踩到陷阱，就给我全开火力，狠狠的打！”
“是，队长！”
“收到！”
“砰！”
小遗忘一记【金戈铁马】猛地劈在【夜叉鬼将】身上，一击之后，并不恋战，长刀收回胸前，一个华丽的转身，朝着尚东所在的地方跑了过去，以【夜叉鬼将】的智商，自然不会发觉其中有诈，如同一道影子，紧紧追在小遗忘身后，一步步走向死亡的深渊！
小遗忘退到陷阱旁边，身体直接一个转折，从陷阱边缘绕了过去，【夜叉鬼将】却“喀”地一脚踩在了陷阱上面。
“嗤啦！”
【夜叉鬼将】甫一踩到陷阱，地上立马窜起一道火焰，迅速在它身上蔓延了开来，大火熊熊，噼啪作响。
“-20”、“-20”、“-20”……
“就是现在，给我狠狠打！”
瞧见【夜叉鬼将】踩中陷阱，楚逸冷喝了一声，手里【逍遥弓】拉动，抬手就是一记【金锥箭】射出，嗖，箭支仿若一道流光，撕裂了虚空，电一般射出！
“-450！”
其他人也没有闲着，纷纷举起了手里的武器，放开束缚，全力对【夜叉鬼将】进行输出。
“砰”、“砰”、“砰”……
“-300”、“-450”、“-850（爆击）”、“-400”……
随着众人一道道攻击落下，【夜叉鬼将】的HP以一种肉眼可见的速度飞速下降！
“95%”、“90%”、“85%”……
“砰！”
楚逸一记【落月之箭】径直命中了【夜叉鬼将】的胸口，一道金色的伤害数字缓缓飘起。
“-2000（弱点攻击）！”
【夜叉鬼将】的HP直接被轰至到了80%以下！
“吼……，卑微的人类，你们会付出代价的……”
【夜叉鬼将】双眸陡然变得赤红一片，像是被彻底震怒了，悬在半空的双臂微微抬起，身周的秘法光辉剧烈地鸣动了起来。
“呜……”
凄厉的风声响起，【夜叉鬼将】手臂猛地平举前伸，狂乱的风响仿若一匹脱了缰的野马，倒卷而出。
【怒天一击】！
“嘶！”
空气彷佛被急剧压缩，旋又猛地从一个点爆开，传来一道尖锐的呼啸声，那轰然卷起的气势有种窒息的压力。
扑面而来的压迫感！
“全部都散开！”
楚逸在队伍频道中低吼一声，众人闻言，连忙收起武器，纷纷朝着四周散去，【夜叉鬼将】的攻势顿时落在了空处。楚逸眼神一冷，手中【逍遥弓】弓弦拉动，嗡，黯沉的弓身上骤然亮起一圈漆黑的光芒，那是【逍遥弓】上固有的纹路，但此刻却彷佛有了生命一般，随时都会化作飞射的箭矢，攻击眼前的敌人。
璀璨的金芒自银白的弓弦上缓缓浮现，随着“嗖”的一声，浑身被金芒覆盖的箭支呼啸射出，那形势便如一只毒蛇吐动着腥红的蛇信，血盆大口狰狞怒张，朝着疾冲而来的【夜叉鬼将】汹涌袭去！
“-950（爆击）！”
“吼！”
【夜叉鬼将】猛地发出一声嘶嚎，目光牢牢锁定在了楚逸身上，小遗忘一记【逆龙袭】顺势斜斩而下，切实砍在了【夜叉鬼将】身上，原本想要将BOSS的仇恨拉过来，奈何【夜叉鬼将】像是铁了心，要置楚逸于死地一般，对于小遗忘的攻击不管不顾，一双眸子冷冷盯着楚逸，似乎不将眼见这个渺小的人类灭杀誓不罢休。
霍然间，空气中的气息彷佛凝滞了一般，【夜叉鬼将】忽然停止了身形，双臂缓慢交叉在胸前，十指相扣，结了一个玄奥的手印，下一秒，一股猛烈的风卷螺旋而出，第三个技能-【无限吞噬】闪电般攻出。
【无限吞噬】：对前面一条直线上的敌人进行持续吸血，在此期间，玩家的移动速度减慢50%，当夜叉鬼将“吸血”到一定程度后会体型变大，属性变的更强。
“砰！”
狂风席卷间，似在下一秒就要将楚逸的身体吞噬，却在那毫秒之间，百步追风的身体陡然动了起来，身形急转，贴着那股狂风边缘闪了过去。
同时，【逍遥弓】猛地向前一伸，楚逸弯弓，搭箭，信手拈来一记【落月之箭】射出，结结实实的命中了【夜叉鬼将】那巨大的身体。
“-400！”
“尼玛，竟然能躲过！还能反击？”低调简单眼珠子都快掉下来了。
可是，就在下一秒，神圣牧师却猛地瞪大了眼睛，一脸的不可置信，目光呆滞，愣愣望向前方。
视线中，一抹妖艳的伤害数值自【夜叉鬼将】头顶缓缓飘起，晃瞎了他的双眸……
“-380000！”
……





    正文 第一百六十四章 记忆扉页
    书香屋 更新时间:2012-6-3 1:25:00 本章字数:2363


静水流深，沧笙踏歌，如花美眷，只缘感你一回顾，使我常思朝与暮。转身后，一缕幽香远，逝雪浅，春意浓，笑意深。一叶绽放一追寻，一花盛开一世界，一生相思为一人……
……
遥远的北域，荆棘冰谷。
随着跨过40级门槛的玩家越来越多，荆棘冰谷里也相对热闹了起来，这里到处都遍布着40+的精英怪物，加上这里盛产动物的毛皮和马奶酒，动物的毛皮可以用来缝制皮革和披风，马奶酒可以驱散严寒，这片地域可谓深受着玩家们的青睐，是一处不可多得的练级宝地，
当然，一般的玩家只能在荆棘冰谷外围打打秋风，至于说深入荆棘冰谷腹地深处，哪怕就算是一支职业搭配齐全的九人大队，也不敢打包票说去荆棘冰谷深处走一遭，能够毫发无损的回来，更不消说那些独来独往惯了的散人玩家了，这片掩映在皑皑冰雪之下的山谷，可谓到处都蕴藏着杀机，一个不小心，那就是被团灭的份。
荆棘冰谷深处，雪花纷扬，漫天飞舞。
哧，随着一道剑芒划过，璀璨的剑光在大雪中氤氲开来，仿若一朵清莲徐徐盛开。
一袭白衫染尽浮华绽放后的落寞，三尺乌丝随风而舞，女子有着一张令人怦然心动的绝色娇容，一双明眸清澈动人，有着不染世俗的澄净，神情却是淡然若水，彰显冷艳风华。
她身后背负着一柄长剑，剑招疾速，剑出鞘时，总拨发微咬，抿唇，皱眉，双目微掩，手握紧剑柄，似乎透露着她内心深处的不忍杀戮。
女子纤腰楚楚，随白衫而动，恰如风回雪舞，尽显婀娜之气，令人心驰神荡，嗡，长剑抖动，在空中幻出一朵剑花，一记【绝杀斩】电一般刺出。
嗷，长剑准备无误地劈斩在一头冰霜稚龙的身上，冰霜稚龙仰天发出一声凄厉的嘶嚎，砰然倒地。
女子弯腰捡起冰霜稚龙爆落出来的几枚银币，和一张完整光滑的皮毛，微微抬头的刹那，宛若一泓流水的眼眸中却泛出一丝迷蒙的色彩……
……
时间追溯到四年前，一个阳光微醺的午后，那天恰好是《傲世》开服的第十天。残破的新手村里，已经没有几个玩家还在这里徘徊逗留，绝大多数的玩家早已经完成了转职，去往了更加繁华的城镇。
第10001号新手村，位于僵尸洞穴第二层，一道窈窕的身影正与僵尸王激战在一起，少许青丝散落在女子鬓间，头发被一丝红缨束起，整齐的搭在胸前，女子瞧了一眼身上所剩不多的血瓶，不由微微皱了皱眉。
吼，僵尸王陡然发出一声咆哮，双眼变得赤红，长长的獠牙反射出令人心悸的寒芒，浑身杀意弥漫，让人颤栗的恐怖威压，汹涌澎拜，像是瀚海在咆哮。
“不好，BOSS发生异变了……”女子脸上顿时变了颜色，身体在空中骤然一个转折，险之又险避开僵尸王的一记凶猛的爪击，仿若碧波寒潭一般清澈深邃的眸光落在僵尸王的身上，心思却在飞快转动，思忖着可行的对策。
嗤，又是一记凶猛的爪击，僵尸王泛着幽芒的十指挥出，朝着女子雪白的脖颈抓去，女子飞速后退，手中长剑斜刺，在空中幻出一道剑影，当头斩向僵尸王。
僵尸王发出两声“桀桀”怪笑，似乎对女子的攻击十分不屑，瞅都不瞅一眼刺啦过来的长剑，铁了心想要置女子于死地，一双泛着幽芒的大手在空气中陡然一攥，似乎想要直接捏碎女子的喉咙。
-50，眼见自己的长剑斩在僵尸王的身上，竟然只造成这么点伤害，无奈叹了口气，望着背包里的血瓶已经告罄，女子不由绝望的闭上了眼睛……
嗖，就在这时，空气中陡然传来一阵被割裂的声音，长长的丝线掠过，径直命中了僵尸王的身体，-100。
一个略显轻佻的声音紧跟着响起：“啧啧，一个人就敢跑过来单挑僵尸王，我该说你胆子够肥，还是说你胸大无脑呢！”
说着，那个弓箭手还用一双眼睛瞄向女子的胸部，自言自语道：“也不是很大啊……”
“你！”女子眼神一冷，手里的长剑如一泓秋水，剑身上还是如往昔青锋无痕，剑尖上甚至还有一丝鲜血缓缓滴落在地，此刻，女子真想用手里的剑把眼前这家伙给分尸。
“还愣着干什么？难道你真想被僵尸王给一巴掌拍死么！”
男子淡淡说了一句，猛地拉开手里的精钢长弓，嗡，随着一声颤鸣，一根朴实无华的箭支劲射而出，-120。
吼，僵尸王彻底怒了，舍下了已经残血的女子，直接朝着那个弓箭手疾冲而去，双手十指上氤氲着一层墨绿色的光芒，那是僵尸王的毒素攻击。
“哎，僵尸王，你以为就凭你能够抓得到我么？”弓箭手移形换位，躲得那叫一个销魂，而且这家伙非常风骚，一边躲，还一边挑衅，“你看吧，我都说了你肯定抓不住我了，还非不信！我说的话就那么不容易让人相信么！”
僵尸王被挑衅了个正着，完全把站在一旁的女人当成了空气，追逐在弓箭手身后，奈何弓箭手的步伐实在诡异，追了几圈下来，连他的衣服都碰不到，僵尸王双眸通红，心里那叫一个憋屈啊。
-84，弓箭手一边带着僵尸王放风筝，还能时不时回头射僵尸王一下，女子愣愣望着前方，她还是第一次看到一个弓箭手能将走位演绎的如此出神入化。
“喂，小妞，你能不能别像个木头杵在那里，好歹也上来帮忙啊。”那个弓箭手回头喊道。
女子无动于衷，眼神冷冽冰凉，依然站在原地未动，等待着生命值缓缓回升。
那个弓箭手郁闷道：“不带你这样的吧，早知道我就不帮你了。”
大概过了十几秒后，女子身体终于动了，唰，剑光千练，如同一道匹练，朝着僵尸王夭矫刺出，弓箭手在女人加入战斗后，压力骤减，转头，嗖，又是一箭射出，-102。
僵尸王的HP本来就已经所剩不多，在弓箭手和女人联手后，仅仅支撑了两分钟，就轰然跌倒在了地上。
“喂，小妞，刚忘了问你，你叫什么名字？”弓箭手一边捡起地上僵尸王爆落的战利品，侧头问向容貌绝美的女子。
女子抬头瞥了一眼，没有搭理他。
弓箭手摸了摸鼻子，小声嘀咕道：“难道是个哑巴？”
“我叫一夜雪飘，不是哑巴。”女子清冷的声音响起。
“呃！”弓箭手额头瞬间挂满了黑线……





    正文 第一百六十五章 那年枫落，人生若只如初见（上）
    书香屋 更新时间:2012-6-3 1:25:00 本章字数:2134


（求收藏~）
谁，执我之手，敛我半世癫狂；谁，吻我之眸，遮我半世迷离；谁，抚我之面，慰我半世哀伤；谁，携我之心，融我半世冰霜；谁，弃我而去，留我一世独殇……
……
“叮……，玩家暗夜申请和你进行交易，请问是否接受？”
容颜倾城的女子目光疑惑的望向站在眼前的弓箭手，却迟迟没有选择确认。弓箭手一副被打败了的表情，不耐烦催促道：“快点，接受交易！”
“哦！”女子皱了皱好看的秀眉。
“叮……，你得到了【絮乱腿铠】。”
“叮……，你得到了【死亡罪恶之剑】。”
“啧啧，竟然爆了三件白银之器，运气不错！”弓箭手手里把玩着一枚银白色的戒指，嘴里感叹着。
女子望着背包里骤然多出的两件白银装备，愣愣有些发呆，就在这时，清脆的系统提示音在她耳边突兀响起，“叮……，玩家暗夜申请添加你为好友，请问是否接受？”
“呐，加个好友吧，以后如果有什么需要帮忙的事情，可以密我。”弓箭手有些底气不足的瞄了女子一眼，试探性问道。
仿若一汪碧波的漆黑星眸定定落在弓箭手的身上，女子沉默不语中，却有一丝丝冷艳优雅的气质流露而出，长长的秀发如瀑飞降，在微拂的轻风中，与飘动的白衣一同轻舞飞扬，她的身上有一种绝世风姿，亮丽迫人，直教人疑为九天仙子，罗袜生尘，谪落人间。
瞧见女子站在那里半天没有动静，弓箭手不由摸了摸鼻子，讪讪一笑道：“那个，不行就算了吧……”
“叮……，你已经成功添加一夜雪飘为好友。”
“呃？！”弓箭手呆了一下，原本还以为对方会拒绝的，毕竟，两人只是第一次相遇，按照一般人的思维，肯定会怀疑你是否别有用心，没想到这小妞竟然接受了，这倒有些出乎他的意料。
女子望着好友名单里唯一的游戏ID-暗夜，微微低着头，也不知道在想些什么。
昏暗的光线在男人的瞳孔里，晕眩成四溅的水花……
……
燕云城，赤炎平原，三十几名飘香剑雨楼的精英帮众，围追堵截住了两名ID飘红的玩家。
“暗夜，一夜雪飘，敢招惹我飘香剑雨楼，我会让你们后悔进入《傲世》的！”
一个人类骑士手里握着长枪，越众而出，望着对面的一男一女，声色厉茬喝道。
“切，浪潮戈，你当我们是三岁小孩么？被吓大的？省省吧！”暗夜有些不屑地撇了撇嘴，旋即讥笑道，“就凭你飘香剑雨楼那点实力，也敢大言不惭？似乎还不够看吧。”
“好，暗夜，你够狂！老子倒要看看你能嘴硬到什么时候！”浪潮戈眼神蓦然转冷，环视了一圈周围三十几名飘香剑雨楼的精英帮众，冷冷的声音划破长空，“给我上！谁今天能杀了他，老子奖励一万人民币！”
“是，会长！”
“收到！”
回应之声仿若一圈圈泛起的涟漪，瞬间席卷荡漾开来，重赏之下必有勇夫，那些飘香剑雨楼玩家一个个红了眼。
会挽雕弓如满月，暗夜拉动弓弦，手指搭上弓箭，一支羽箭劲射而出。
嗖，-242，一个兽人战士被羽箭射中，头顶一道伤害飘出，暗夜一箭奏功，手中动作却是丝毫不停，嗖，嗖，张开弓弦，又是连续两支羽箭连珠射出，-185，-214，那个兽人战士的HP直接降到了0，瞬间变成了一具尸体。
唰，一道璀璨的剑光蓦然腾起，明灭闪烁，仿若一道疾电，准确无误划过一个法师的咽喉，鲜血绽放，-582，爆击，秒杀。哧，半空中，一道幽绿的寒芒直直袭来，一夜雪飘迅速转身，侧头避过一个盗贼偷袭而来的匕首，反手就是一剑撩出，锵，两把兵器撞击在一起，顿时激起大片火花。
“去死吧！”浪潮戈大步冲了上来，眼眸中闪烁着狂烈的杀意，手中长枪仿若一道毒龙，横扫而出。
嗡，长枪一幻为五，【半轮舞】夭矫捅出，浪潮戈脚下踏着玄奥的步伐，朝着一夜雪飘疾冲而至。
一夜雪飘缓缓地抬起了头，如同星辰般迷人的双眸中蕴着点点冷芒，气质恬淡，仿若一朵清香怡人的空谷幽兰，曼妙的身姿，轻盈的步伐，仿若历经烟雨岚风的漫漶，从飘渺朦胧的画卷中款款走出。
长剑横档胸前，旋即猛地向上托起，铛，兵器相击，长枪直接被架在了半空。浪潮戈双手一合，长枪一绞，如同空手套白刃，想要挣开一夜雪飘的长剑。
两人战的可谓难解难分，而另一边，暗夜手里弓弦不断拉动，嗖，嗖，羽箭如虹，连珠射出，攻势衔接之连贯当真是让人叹为观止，每一箭射出，必然能划走那些飘香剑雨楼玩家大半的生命值。
“给我破！”浪潮戈怒吼一声，长枪旋动，【枪刺穿击】瞬间启动，一夜雪飘顺势在空中一个华丽的转身，旋即连续两个后跳，扯动身形，迅速与浪潮戈拉开距离。
miss，浪潮戈一击不中，抽身急退，却非是退出战圈，而是反攻向对首扣箭挽弓的暗夜。
一夜雪飘自然不会让浪潮戈的打算得逞，连续两个后跳过后，却是突然前冲，如影随行，长剑拖地而行，快速跟上浪潮戈。
哧，一抹剑光掠过，一夜雪飘手中长剑朝前一递，噗，长剑穿在浪潮戈的胸口，自背后透胸而出，鲜血喷涌而出，染得整一个人都红了，-1282，致命一击。
滴嗒，滴嗒，所有的鲜血都迅速自剑尖滴洒地上，薄如蝉翼的剑锋，却如往昔一般清澈映人，森然如霜。
砰，浪潮戈仆倒在地，变成了一具冰冷的身体……
（哈哈，小黑屋果然有用啊，一旦进去，不码完限定的字数，不给你出来，电脑重启都没用，的确是对付懒病最有效的工具……）





    正文 第一百六十六章 那年枫落，人生若只如初见（下）
    书香屋 更新时间:2012-6-3 1:25:00 本章字数:2910


谁能说一世情长，谁能说两心不忘；谁为谁一言难尽，谁为谁两地悲伤……
……
“记住了，我叫一夜雪飘。”
清冷的声音回荡在耳边，一夜雪飘白衣胜雪，身形高挑修长，纤侬合度，美不胜收，有一种难以形容的骄姿傲态使她更添几分迫人的冷艳气质。她微微抬头，瞥了一眼地上浪潮戈的尸体，旋又扫了扫周围那些飘香剑雨楼的玩家，眼眸冰冷，锋芒无双。
飘香剑雨楼一众玩家面面相觑，噤若寒蝉，大气都不敢稍喘……
楚逸撇撇嘴，小声嘀咕道：“切，你就装吧。”
……
“叮！”
全服公告（玩家浪潮戈喊话）：在下是飘香剑雨楼帮主——浪潮戈，现做出如下声明，凡是有人能够击杀一夜雪飘或暗夜一次，凭游戏截图，可到本帮派财务大臣处领取一万金币奖励，不限时间，不限地点，不限次数！
“我靠！一万金币一次？那不就是一万人民币么？浪潮戈这小子还真有钱啊！”暮色山谷深处，随着一只野蛮暴熊倒下，楚逸放下了手里的弓箭，暗自咂舌。
“没想到咱俩的命这么值钱啊！”楚逸喃喃自语了一句，眼睛陡然一亮，不由跃跃欲试道：“喂，小妞！不如，你站着给我杀两次，等领到金币，咱俩一人一半，如何？”
“恩？”
一夜雪飘顺手捡起地上野蛮暴熊爆落出来的皮甲材料，转过头，望向这个眼睛里闪烁着金灿灿光芒的家伙，不禁莞尔一笑，那一低头的温柔，恰似水荷花不胜凉风的娇羞，她微微一笑道：“为什么不是你站着让我杀，得到的金币咱俩平分？”
“呃……”楚逸难得老脸一红，旋即狡辩道：“佛说，我不入地狱，谁入地狱。这么好的表现机会，我当然要留给你了。再说了，我的等级本来就落后你两级，要是再挂上两次，不就落后你更多了？你不会觉得压力很大么？”
“……”一夜雪飘彻底无语了，索性不搭理这头牲口，继续寻找下一头野蛮暴熊。
“哎，小妞，要不考虑一下呗？”楚逸依然不死心道。
一夜雪飘迎风而立，长长的秀发如瀑飞降，那曼妙动人的娇躯之上，在中间最幼细盈盈不足一握的腰肢上，束着一条花蓝色宽腰带，更显得蜂腰纤纤，更显得窈窕的娇躯上下对比强烈，诱人心魄。
她缓缓地抬起了头，俏脸向楚逸展颜一笑，嘴角翘起了惊艳的弧度，可说出来的话，却是杀气森然：“我们现在相距大概7码，你说，我需要用几招能秒了你？”
“……”
淡定，哥要淡定，算了，好男不跟女斗，哥惹不起你，还躲不起么？
楚逸在心底安慰着自己。
“我去拉怪……”
这么说了一句，楚逸飞也似的跑开了。
……
柔和的月光透过枝叶，斜斜纷洒在地，一支约摸两百人的团队趁着夜色，悄悄摸进了流光森林，沙沙的声响从树林里面传来，地上残枝被踩断的声音不时响起，在这静寂的树林间听得分外分明。
“喂，小妞，你确定这些天之皇城的玩家是去杀雾隐雪雷豹？那可是50级的黄金BOSS！就凭这点人，根本是给BOSS塞牙缝嘛！难道他们脑子都坏掉了么？”
黑暗中，两道人影躲在一颗参天大树背后，小声窃窃私语，这两人不是别人，正是楚逸和一夜雪飘。
“我怎么知道。”一夜雪飘白了他一眼，美目流盼：“我也是下午的时候听别人说的。”
“我靠！那你还拉着我来？”楚逸瞪圆了双眼，声音陡然拔高了几个音节，“大半夜的，不睡觉，跑来这里吹冷风，很带劲么？”
“嘘！”
一夜雪飘右手中指伸到了嘴边，做出一个噤声的动作，楚逸刚想回一句，嘘你妹，可顺着一夜雪飘的目光望去，眼神不由一凝，脸上更是浮现出怪异的表情。
只见，通往树林深处的路上，十几个高阶盗贼开着潜行，鬼鬼祟祟，吊在那支天之皇城精英团队的后面。
“嘿，剑挥天下的人，听说，这两个帮派一直都不对眼，看来，今晚有好戏瞧喽。”
“你这算是在幸灾乐祸么？”一夜雪飘鄙视道。
“你说对了。”
……
斑驳的树影下，一只浑身氤氲着淡淡雾气的斑斓猎豹，匍匐着身体，对着面前一众天之皇城的精英玩家龇牙咧嘴，身周雷光缭绕，充满了暴虐的气息。
“加把劲，BOSS还剩下最后10%的血量了！”
一个ID叫做段羽傲飞的战士灌下一瓶生命恢复药剂，大吼一声，猛然跨前一步，手中长枪递出。
“噗！”
长枪上闪烁着明灭的血芒，枪尖及体，雾隐雪雷豹头顶飘出一个硕大的伤害值。
“-1214（暴击）！”
“嗷！”
雾隐雪雷豹被彻底激怒了，双眸通红，仰天发出一声歇斯底里的咆哮，身体矫健的蹿出，一个天之皇城的法师避之不及，直接被雾隐雪雷豹撕成了两半。
“会长，BOSS的攻击太高了，仇恨完全拉不住！”
“是啊，吃5级顺回血都顶不住！”
雾隐雪雷豹的身形太过飘忽，如入无人之境，往来冲突，剩余的近百名天之皇城的精英玩家，转眼间，又倒下去七八个。
“给我稳住，不要乱！”
段羽傲飞扯着嗓子嘶吼着，眼见BOSS即将被推倒，他不允许任何意外发生。
……
楚逸和一夜雪飘猫着身子，躲在一片荆棘丛中。
“喂，小妞，BOSS快挂了，上不上？”楚逸拉了拉一夜雪飘的衣袖，压低声音道。
“不急，你以为剑挥天下那些躲在暗处的盗贼，会允许他们顺利杀掉BOSS么？”月色下，是一张恬静中蕴着些许笑意的明艳脸庞，一夜雪飘性感的嘴唇微微抿起一个优美的弧度。
楚逸沉吟了一会，开口道：“说的也是，那我们就等他们狗咬狗先互咬一阵，然后坐收渔翁之利？”
“不然你以为呢？”一夜雪飘撅撅嘴，没好气道。
“靠，你太阴险了。”楚逸鄙视道。
……
“刷刷！”
就在BOSS生命值降低到5%的时候，异变陡生，场中白光不断闪现，仅仅是片刻的时间，便有十几名天之皇城的玩家化成了白光。
“草，有敌袭！”
“是剑挥天下的人！”
场中骂声连连，顿时乱成了一团。
“弓箭手，用散射！给我把这群剑挥天下的王八蛋挡在外面！其他人不要停，继续攻击BOSS！”
段羽傲飞沉着冷静的发号施令，眼见那些盗贼全被逼到了外围，不由冷哼了一声：“就凭你们，也想来抢老子的BOSS，不自量力！”
场中，雾隐雪雷豹的HP不停下降着。
“4%！”
“3%！”
“2%！”
“1%！”
然而，就在这时，嗖，一道冰冷的箭气突兀而至，长长的箭支划破虚空，直接贯穿了雾隐雪雷豹的身体。
“-2134（致命一击）！”
“T***，有弓箭手，给我全力攻击BOSS，不要管那些盗贼！”
段羽傲飞怒吼一声，一马当先，迈步前冲，手中长枪夭矫刺出，可他的攻击还没来得及落下，视线中，陡然绽开一抹璀璨的剑光，准确无误斩在了雾隐雪雷豹的身上。
“-1312（暴击）！”
“嘭！”
雾隐雪雷豹的身体重重摔倒在了地上。
“哗！”
华丽的大爆，满地的金币与装备耀花了所有人的眼睛，楚逸飞快上前捡起地上爆落的几件装备，也不管那些金币，旋即扯动身形，和一夜雪飘分别蹿向密林的两边，几个纵身，两人便消失在了段羽傲飞和一众天之皇城的玩家视线里。
一群人傻傻的望着这两个不速之客，一直过了许久，段羽傲飞首先反应过来，骂了一声“我草，BOSS被人抢了”，旋即，嘶声咆哮道：“还愣着干什么，快给我追……”





    正文 第一百六十七章 铁骑睥睨，战神无敌
    书香屋 更新时间:2012-6-3 1:25:00 本章字数:2624


五岳山，作为《傲世》中一处高级地域，这里常年枫叶飘零，风景绮丽，如诗如画，可谓美不胜收。
竹林漫上残阳，归农依唱。雨送一抹微凉，虹结窗框。
山巅之处，两道人影并肩而坐，一股略带凉意的冷风迎面灌来，拂起了女子如墨般的长发。
一夜雪飘望着云雾缭绕的五岳山，眼光迷离，怔怔出神，手里的酒壶微微摇晃着，喃喃低语道：“三天后，《傲世》所有的服务器就全关闭了，这一切，真的都结束了么？”
楚逸头戴斗笠，坐在她的旁边，仰头灌了一口壶中的烈酒，富有节奏的敲击着放在膝盖上的迷城圣弓，嘴里吟着壮怀激烈的歌赋：“不羡黄金罍，不羡白玉杯，不羡朝入省，不羡暮入台。小妞，这世上，任何事情都会有终结，繁华落尽后，终究是曲终人散。”
一夜雪飘轻声一叹：“这个道理，我是自然懂的。可是，两年的时光，我的心里似乎装满了太多的不舍，舍不得这里的一草一木，舍不得头顶的这片蔚蓝星空……”
“没有什么可是。”楚逸笑着摇头，“我问你，你为何从不喝手里的那壶酒？”
“因为，这酒太烈，我怕喝醉以后，就再也不愿意醒来。”
“哈哈，人生在世，又何必执着太多。”楚逸仰起脖子，就是一阵鲸吞海饮，片刻后，放下酒壶，用衣袖擦了擦嘴，“逃避，并不是解决问题的方法，有些事，有些东西，总归需要自己去面对的，不是么？”
一夜雪飘娇躯一震。
楚逸缓缓站起身，将迷城圣弓背负到身后，淡淡笑道：“走吧，既然我们已经答应妖师-问天，帮助铁骑军团守住白虎城，那么，今天就杀个痛快，让那群外国佬从哪里来，滚回到哪里去！”
“……”
……
白虎城外，鲜血染红了黄沙，狼烟滚滚，华夏区玩家与欧美联军的战斗已经到了白热化。
“杀！”
不论是华夏区的玩家，还是欧美联军，全都已经杀红了眼，只要看到不是一个阵营的人，提着兵器，立马上前就是一阵乱砍。
“草，华夏区的男儿们，让这群外国佬见识一下我们华夏男儿的雄风，跟着老子一起冲！”
铁骑军团第一战将-物非人非怒吼一声，手里提着灵器卓越之剑，朝着一个骑在战马上的敌人发动了冲锋。
“刷！”
这么近的距离，那个骑兵直接就被物非人非冲锋眩晕了！
“草泥马的！你们这群龟孙子，让你们见识一下老子的厉害，哈哈！”
物非人非长刀劈出，【横扫千军】顺势斜斩而下，随着轰然一声巨响，10x10码范围内的敌人全都被技能光芒笼罩了进去！
“-1052！”
“-1243！”
“-2316！”
……
“刷刷刷！”
一大片伤害值从人堆中飘起，那些被【横扫千军】技能覆盖的欧美联军的骑兵气血直降，无一幸免！
“很好！秦疯子已经在拼命了，我们总不能落后！弓箭手，给我用破魔箭，狠狠的射！法师，无差别释放流星火雨，烧死这群混蛋！MD，想染指我华夏白虎城，做梦去吧！”
铁骑军团第一法师-七夜雪站在一众远程职业之间，妖异的面容上泛着一丝冰冷的笑容，挥手下达了后翼远程部队全军进攻的命令！
“是，团长！”
“收到，团长！”
“嗖嗖嗖！”
“嘭嘭嘭！”
半空中，箭矢乱飞，一颗颗燃烧的巨大陨石从天而降，飞落在了人群之中，眨眼间，便弥漫成一片连绵的火海！
“团长！不好了，从我们右侧杀来一队敌兵，人数怕是要有二万人，而且，全部都是骑兵！”
一个铁骑军团的斥候跌跌撞撞跑了过来，神色间充满了惊慌。
七夜雪眼神一凛，怒喝道：“草！什么？！”
“报！团长，不好了，兄弟们已经完全抵挡不住了，右翼这队敌人装备太精良了！我们的阵线已经全面开始溃败！帮主和军师让我们先撤回城里！”
又是一个斥候跑了过来。
“MD！”七夜雪拳头紧紧攥起，眼眸里泛着血光，“我们撤退了，冲在最前面的战士梯队怎么办？难道要牺牲他们吗！你回答我！”
那个斥候低下头，支支吾吾道：“军师的意思是弃车保帅，战士梯队的玩家伤亡实在太大了，即便救回来，也剩不了多少战力了！军师还说，只要我们保住远程职业的实力，一旦退回城中，我们便可以依靠白虎城的地利与天险，将敌人全部挡在外面！”
七夜雪咬着牙齿：“好，就听军师的，弟兄们，随我一起撤！”
……
兵临城下。
银发碧眸的男子挥手止住前行的大军，一手拉住战马的缰绳，嘴角泛着笑，淡淡瞥向城墙上的铁骑天下，朗声道：“传闻华夏区战神勇武无人敌，今天怎么甘愿龟缩在城里当一个缩头乌龟了？”
铁骑冷喝道：“暴君，你不远万里，来犯我华夏区白虎城，所图到底为何，难道不怕引发两国之间的战争么？”
银发碧眸的男子嗤笑一声，撇了撇嘴，不屑道：“铁骑天下，你这话说的还真是大义凛然呐！两国战争？莫非你怕了？若真如此，只要你交出华夏区‘雪舞倾城’四大神器之中的任一件，我便退兵，如何？”
“休想！”铁骑天下怒不可竭，“我华夏区神器，岂是你能染指的！”
“那便是没得谈了？很好！”
银发碧眸的男子笑了，即便在笑，神色依旧冷漠无比。
“要战便战，怕你不成！”
铁骑天下提着仙兵黄泉枪，眼神漠然，冷冷凝视着名为暴君的男子。
“既然如此，进攻！今日不踏破白虎城，誓不罢休！我倒要看看，你铁骑天下，能不能阻挡住我十万大军！”
银发碧眸的男子挥手，身后大军顿时如潮水一般朝着城门攻去。
“杀！”
喊杀声如雷音一般响动，震颤天地，数十万欧美联军黑压压一片，旌旗蔽日，开始了攻城。
“弓箭手，给我狠狠射，不要吝啬箭支！法师，用极冰盛宴与火龙咆哮轰击那些撞门的骑兵，狠狠的打，不要吝啬蓝药！只要今天能守住白虎城，老子自己掏腰包，每人奖励你们一千RMB！”
“帮主威武，兄弟们，杀啊！”
“草，***外国佬，就凭你们，也想攻破我白虎城，白日做梦！”
“一起冲，让这些混蛋见识一下什么叫犯我华夏者，虽远必诛！”
……
“跟我一起杀！”
铁骑天下一声怒吼，手中提着仙兵黄泉，身先士卒，跃下城墙，朝着敌军之中杀去。
无数华夏区玩家，紧紧跟在铁骑天下身后，提着各式各样的兵器，悍不畏死，前仆后继杀向欧美国家的联盟大军！
“铁骑睥睨，战神无敌！”
不知是谁先喊了一句，顿时，嘹亮的口号响彻了整座白虎城。
“铁骑睥睨，战神无敌！”
“铁骑睥睨，战神无敌！兄弟们，杀啊！”
黄沙滚滚，大地之上染满了鲜血，惨烈悲壮的气息倾洒在荒凉的沙地之上。
便连初升的朝阳都笼罩上了一层血纱。





    正文 第一百六十八章 剑之洛神
    书香屋 更新时间:2012-6-3 1:25:00 本章字数:2805


一处土坡之上，一男一女两道人影并肩而立。
抬头眺望向不远处的战场，头戴斗笠的男子嘴里叼着一根青草，嘴角泛着一丝幸灾乐祸的笑容，声线沙哑：“嘿，看来铁骑天下已经守不了多久了！不给力啊，防线这么快就被攻破了！枉他还被称为华夏区的战神！勇武无人敌？我呸！”
一夜雪飘拨了拨三尺青丝，没好气道：“你这算是站着说话不腰疼么？白虎城60级+的玩家人数绝不超过五万之数，面对欧美联盟整整十万60级+骑士，两者悬殊相差太大，根本就没有一战之力！”
楚逸撇了撇嘴，吐掉了嘴里的青草，双手一动，迷城圣弓已然出现在了手中：“铁骑军团左右两侧的防线已经完全溃败了，走吧。接下来，该是我们表演的时间了！”
狭长的弓身氤氲着七彩霞光，银白色的弓弦上，一道璀璨的箭芒逐渐由虚化实！
凝气为箭！
一夜雪飘点点头，锵然声响中，斜挂在背后的长剑陡然拔出了剑鞘，飞雪流瀑无愧神器之名，剑锋仿若一泓秋水，如往昔一般清澈映人。
拨发微咬，一夜雪飘一袭白衣随风而飏，身形飘飘欲飞，有如九天而降的仙子，嘴角翘起了完美的弧度：“走！”
“好，今天定要杀个痛快！”
……
“战神！”
“无敌！”
响亮的口号回荡着白虎城上空。
惨烈的战斗还在继续着，华夏区战神铁骑天下手里紧紧握着仙兵黄泉枪，如入无人之境，一个人，一把枪，硬生生在十万欧美联盟大军中，杀出了一道血路！
彷佛是一把利刃，无人能撄其锋芒！
他的身后，铁骑军团第一战将物非人非、妖师问天、第一盾战风堂雪冷、第一刺客妄言紧随其后，战甲染血，在敌阵中往来冲突！
无数华夏区玩家提着各式兵刃，紧紧跟在四人身后，义无反顾，浴血奋战！
“杀啊！”
厮杀震天，烽烟弥漫，一个个白虎城的玩家全都杀红了眼，甚至有些箭支告罄的弓箭手、魔法值耗空的法师都掏出了短匕，随着大军一起冲向敌人，近身攻击，足可见这场战争的惨烈！
奈何，白虎城以五万之数的玩家，匆匆迎战欧美联盟十万大军，这一战，其实，结果早就已经注定，任他铁骑天下如何骁勇，也无法以一人之力，挽回劣势！
这根本是一场必败之战！
这一点，铁骑天下知道，问天知道，为非人非知道，所有白虎城的玩家都知道！
欧美联盟大军有备而来，装备精良，药水充足，加上东部如画江山的援军半路被阻，此消彼长之下，除非有奇迹发生，不然，这一战，恐怕真的要输了！
铁骑天下手中黄泉枪犹如一条黄龙，连连横扫而出，带起一蓬蓬血花，一双眼睛血红，嘶声力吼道：“MD，华夏区的男儿们，随我一起杀！杀一个不亏，杀两个赚一个！让这群龟孙子见识一下，咱们华夏男儿的雄风！”
“嗡！”
半空中，一抹冷芒骤然绽开，一个骑在战马上的欧美联盟玩家抖动长枪，嘴角泛着森然的弧度，朝着铁骑天下疾冲而来。
铁骑天下眼神一寒，脚下微侧，身体翩跹若流蝶，轻灵圆活，轻易躲了过去，同时，手里长枪猛地朝前一递！
“噗！”
“-2514（暴击）！”
长枪准确捅进了那个骑兵的咽喉，血花飞溅，那个骑兵骇然的表情瞬间定格，随即缓缓跌落在地。
“刷！”
另一个骑兵手里擎着长刀，对着铁骑天下发动了冲锋，长刀翻卷，暴起数丈寒芒！
铁骑天下嘴角泛着轻蔑的笑，冷喝道：“找死！”
手里黄泉枪陡然上挑，笼起一重枪幕，瞬间罩住了那个骑兵！
【疾风之舞】！
“-1143！”
“-1065！”
“-985！”
接连三道伤害数字从那个骑兵的头顶飘起，那个骑兵不可置信的瞪圆了双眼，黄泉枪直接绞碎了他的身体！
“砰！”
骑士的身体重重摔在地上，溅起大片灰尘！
……
不远处，银发碧眸的男子一手提着长枪，另一只手拉着缰绳，淡淡的观望着眼前的战斗，嘴角泛着冷漠的笑：“铁骑天下，我倒要看看你拿什么抵挡我十万雄师！”
这时，一个欧美联军的斥候骑乘着战马，疾驰了过来：“报！亚瑟王率领五万骷髅血骑，已成功将朱雀城援军拦截在了亡魂峡谷！”
银发碧眸的男子眸光流转，轻笑道：“哦？亚瑟那家伙竟然拦住了烽火狼烟？很好！看来，今天白虎城陷落已经是必然之事！”
右手轻轻挥落，银发碧眸的男子下达了全军总攻的命令：“进攻！将士们，随我一起冲！”
“杀！”
“杀！”
“杀！”
骑兵们眼神冰冷，喊杀声震荡山河，像是一台台杀戮机器，所到之处，华夏区玩家如草芥般，根本无法阻挡他们前行的脚步！
“他们全军进攻了，这样下去，我们根本抵挡不了多久！”
铁骑天下一枪贯穿一个骑兵的身体，抬首望去，双眼中不由闪过一丝焦急。
一旁，妖师问天挥剑挂掉一个欧美联盟的玩家，咬咬牙：“帮主，先退回城里吧！再这样继续下去，我们的战力会越挂越多！”
“好，大家随我一起退，先回城里！”铁骑天下不愧被誉为华夏区战神，关键时刻，果断下令。
“是，帮主！”
“收到！”
一众华夏区玩家随着铁骑天下，缓缓退回了白虎城里。
“砰！”
城门轰然关闭！
……
斑驳而镌刻着岁月痕迹的城墙之上，两道人影并肩而立，一个是铁骑军团的精神领袖-战神?铁骑天下，一个是铁骑军团第一智囊-妖师?问天。
铁骑天下猛地一拳砸在城墙上，低吼道：“这样下去不行，绝不能坐以待毙！”
双拳紧握，铁骑天下脸上流露出一丝不甘，素有华夏区战神之称的他此时却是没有丝毫办法，他感觉自己就像是砧板上的鱼肉，只得任人宰割！
问天摇摇头，嘴角泛着莫名的笑容：“帮主稍安勿躁，再等等！”
铁骑天下闻言却是一愣：“军师，莫非你有办法解围？”
问天笑而不语。
……
这时，十万欧美联盟大军已经攻到了城门前，如潮水一般朝着城门涌来！
冲在最前方的一波敌军，已经召唤出了云梯，架在了城墙上，一个个悍不畏死，开始往上攀爬！
七夜雪眼神冰凉，喝道：“弓箭手，开启无差别攻击模式，给我狠狠的射！”
“嗖嗖嗖！”
半空中，箭矢如蝗，朝着城下的敌军飞射而去！
“刷刷刷！”
锋线上，白光不停闪现。
银发碧眸的男子冷笑一声：“哼，强弩之末！给我冲，攻下白虎城！”
就在这时，攻城的大军后翼陡然陷入了一片混乱，喝骂声此起彼伏，不绝于耳。
“怎么回事？”
目光所及，银发碧眸的男子不由一呆，视线中，一抹璀璨清冷的剑光乍然耀起，剑光所到之处，必有一个欧美联盟大军的玩家被斩杀，尔后化作白光。
白衣胜雪，一个飘渺的身影从远处踏山而来，步伐翩飞，出现在众人眼帘之中。
女子容貌倾城，三千青丝如墨飘飞，一抛眸，一撇眉间，充满了拒人千里的清冷韵味！
那一股不食人间烟火，又有些古韵的气质，像是历经烟雨岚风的漫漶，从古画深处款款走出！
那种美，像是西湖三月的云淡风轻与含烟雨丝！
似乎任何赞美的词语，都是对她的一种亵渎！
剑之洛神，一夜雪飘！





    正文 第一百六十九章 箭芒！
    书香屋 更新时间:2012-6-3 1:25:00 本章字数:2785


“给我稳住，不要乱！”
暴君顿时急眼了，忍不住咆哮出声，白虎城城破在即，他不允许任何枝节横生。
可就在这时，攻城大军的左翼陡然又是一阵混乱，抬眼望去，一个头戴斗笠的男子，在左翼军阵中如入无人之境，往来冲突，他的手里握着一柄怪异之极的长弓，每次拉动银白色的弓弦，都能连珠射出五箭！
加上，他的步伐太过飘忽，完全捕捉不到他的身影，左翼军阵两万骑兵，根本没有人能碰到他的衣角，足以让所有人抓狂了，他的攻击却高的可怕，基本上每箭射出，都能成功秒杀一个欧美联盟大军的玩家！
“该死的，这又是哪里跑出来的变态？！”暴君气急败坏，咬牙切齿道：“***，给我收缩阵脚，往中间靠，都别乱！上去一队人，给我灭了这两个家伙！”
“明白！”
“是！”
……
不远处，容颜倾城的女子步伐翩飞，如诗如画，长剑所过之处，人仰马翻，无人能与之争锋！
一夜雪飘拨发微咬，抿嘴，皱眉，双目微掩，手里紧握神器飞雪流瀑，似乎透露着她内心深处的不忍杀戮。
而那个步伐飘忽的弓箭手更是变态，骑士与战士一样，本来就以防御和气血见长，他每一箭射出，总能将一个骑在马上的骑士秒杀！
可是，骑士们手中的长枪却连他的衣角都擦不到！
那份骇人的精准率与躲避率，让人看的咂舌！
欧美联盟大军的战阵中，一片混乱，喝骂声此起彼伏，楚逸、一夜雪飘两人凭借操作和装备上的优势，杀的欧美玩家一个个心胆俱寒！
“唰！”
楚逸的身体在空中踏过一道“Z”字折线，两个骑兵的长枪顿时刺在了虚处，身影扯动，楚逸嘿笑一声，手里的迷城圣弓骤然拉开！
“嗖！”
箭矢破开混沌，呼啸射出，仿若一道疾电，径直贯穿了那两个骑兵的身体！
“砰！”
两个骑兵同时从战马上重重摔落！
一箭双雕！
一夜雪飘冰冷着一张脸，一袭白衣踏步而来，由远及近，转眼间越过数丈的距离，手中长剑迎风舞出，一道匹练惊天而起，朝着前方一条直线上的敌人直斩而落！
“刷刷刷！”
大片白光接连闪耀，数十个骑兵瞬间被轰杀成渣！
……
“给我杀了他们！”暴君眼见楚逸、一夜雪飘如此强势，顿时急了，连连在频道中发布着指令：“抽调出一千精锐，一起上，给我集火把他们秒了！”
“是！”
伴随着战马嘶鸣声，烟尘滚滚，一支约摸近千人的骑兵队伍，舞动着手里的长枪，冲杀了过来。
楚逸手里握着迷城圣弓，目光冷冽的看着前方，咧开嘴笑道：“***，来一个杀一个，来一对杀一双！就凭你们，也想踏破我华夏白虎城？痴人说梦！”
“唰！”
脚步蹬转，楚逸低头避过身侧袭来的一杆长枪，手中迷城圣弓忽然上扬，“嘭”的一声，狠狠砸在那个骑兵的下颚处。
【甩弓】！
那个骑兵头顶氤氲出一圈金星，赫然是被眩晕了，楚逸抬手补上两箭，收割掉骑兵最后一丝血皮！
“MD，去死！”
另一个骑兵驰骋着战马，扬起了手中的长枪，重重刺在了楚逸的肩胛上！
“MISS！”
一个大大的“MISS”从楚逸头顶飘起，那个骑兵满眼愕然，直接愣住了。
楚逸缓缓抬起了头，夜行斗笠下，露出一张妖异的脸庞，朝着骑兵阴阴一笑，陡然拉开了迷城圣弓的弓弦！
“嗖嗖嗖！”
接连五根箭矢同时没入了那个骑兵的身体，毫无疑问的秒杀！
……
战斗整整持续了近二十分钟，白虎城外已然是一片血流成河的景象。
便在这时，城墙上突然传来一声惊天怒吼：“儿郎们，随我一起杀，反击的时候到了！”
赫然是战神铁骑天下率领白虎城内的残兵败将发动了反扑！
“冲啊！”
城门打开，一个个华夏区玩家悍不畏死，提着各式兵刃，跟随着铁骑天下冲向了敌阵！
铁骑天下一马当先，手提仙器黄泉枪，冲在最前沿，眼眸冰冷，衣袂飘动，一袭战袍猎猎飞扬。
“滴！”
楚逸杀的正嗨，一夜雪飘发了一条信息过来：“小流氓，先去杀了那个领头的，长得那么丑，也好意思出来吓人。”
楚逸不由乐了，这小妞，也蛮幽默的嘛，很快回复道：“好，一起去灭了他，送他回火星。”
一夜雪飘“……”
……
“该死！这些家伙怎么跟打了鸡血一样？”
暴君一边指挥着大军御敌，一边骂骂咧咧道。
“这么深奥的问题，恐怕你得去问上帝。”
“唰！”
一道人影陡然出现在银发碧眸的男子身后，楚逸嘴角泛着人蓄无害的笑容，手中迷城圣弓微微扬起，五道箭芒连珠射出，“噗噗噗”，径直命中了暴君的身体。
“-754！”
“-685！”
“MISS！”
“-691！”
“MISS！”
楚逸睁圆了双眼：“靠，这货好的防御和闪避！”
“见鬼，难道你们华夏区玩家只喜欢偷袭么，有本事堂堂正正跟我对决！”暴君怒不可竭，冷冷喝道。
楚逸无语道：“大哥，我是一个弓箭手，难道你让我一个弓箭手跟你骑士一枪一枪对刺？”
暴君：“……”
“不要跟他废话了，想染指我华夏神器，直接杀了便是。”
清冷的声音随风流转，一袭白衣踏步而来，由远及近，转眼间越过数百丈距离，并肩站立在楚逸身边，正是一夜雪飘。
“嗡！”
一道匹练惊天而起，白衣女子身影如风，手中长剑迎风挥出，朝着银发碧眸的男子横空斩落！
“MISS！”
一夜雪飘望着暴君头顶飘起的伤害数字，秀眉微蹙。
楚逸出声提醒道：“小妞，这家伙身上似乎有一件神器级的护甲，小心点。”
一夜雪飘螓首轻点，脸上逐渐多了一丝凝重。
“嗡！”
一夜雪飘再次扬起了飞雪流瀑剑，一抹璀璨的剑光仿若浪潮般，铺天盖地席卷而来，暴君拉着缰绳，却没有来得及躲开，眨眼间便被璀璨的剑芒湮没！
【幻翼蝶杀】！
“-728！”
“MISS！”
“-1562（暴击）！”
三连击中仍然有一剑被MISS掉了，然而，最后一道攻击却出了暴击伤害，足以弥补第二剑了！
“呸呸！”
剑光散去，暴君狼狈不堪从地上爬起来，气血也只剩下一丝血皮了，恐怕轻轻一碰，便会化作白光。
“该死的，难道我跟你们有仇么，周围那么多人，为什么你们偏偏盯上我？”
两人没有搭理他，楚逸嘴里啧啧感叹道：“靠，这样都没挂，很坚挺嘛！”
楚逸嘿然一笑，抬起了手中的迷城圣弓，扣箭挽弓，嗖，一根箭矢乍然射出，狠狠扎进了暴君的身体。
“-713！”
白光闪现，十万欧美联盟大军的精神领袖-暴君，就这么挂在了楚逸手上！
“暴君人头自此，华夏区的帅哥、MM们尽情杀个痛快，让这群王八蛋滚出白虎城！”
楚逸提着暴君的头盔，扯着嗓子喊了一声。
“靠，真是暴君的人头！”所有人都傻眼了。
主将阵亡，欧美联盟大军失了主心骨，犹如一盘散沙，溃不成军，连连败退！
眼见大局已定，楚逸对一夜雪飘说：“走吧，没我们什么事了。”
一夜雪飘点点头：“恩。”





    正文 第一百七十章 我想你了
    书香屋 更新时间:2012-6-3 1:25:00 本章字数:2379


依偎月亮一夜的大地，把白日里积攒的蒸腾，一股脑化作了郁闷的潮气，尽情的向外宣泄着，弥漫着。
于是，天地间渐渐变得朦胧起来，月光羞答答的忽隐忽现在浓雾间，将整座落日城都笼罩在其间。远处，山川与河流被月光时断时续的扫描着，逐渐勾勒出一副气势磅礴的山水泼墨画。只有大地在做着深呼吸，深情的沐浴着月光之精华，万物在静谧的吸纳着天地之灵气，一切显得是如此和谐，悄无声息。
夜叉幻境第四层。
呼啸的夜风陡然变得剧烈起来，一圈圈浓墨般的秘法光辉，在狭小的空间里疯狂肆虐着。
“不……，你们这些愚蠢的人类，怎么可能杀掉我沃尔塔，爬虫们，我不相信……”
【夜叉鬼将】发出一声凄厉的吼叫，随着“嗖嗖”两声弓弦颤鸣，两根箭矢接连没入【夜叉鬼将】的身体，收割掉它最后一丝气血。
“-900！”
“-850！”
“砰！”
足有小山般大小的尸体重重摔倒在地，几件泛着紫色光泽的装备咕噜噜滚落了出来。
望着地上已经死到不能再死的【夜叉鬼将】，低调简单、君莫相忘几人面面相觑，嘴角抽搐，很难想象自己几人竟然会在这么短暂的时间内，近乎压制般的强杀了夜叉幻境的终极BOSS，这根本毫无压力嘛！
回想起楚逸刚才射出的那惊艳一箭，高达38万的伤害数字让人相顾骇然，低调简单、君莫相忘几人眼神中透着意味难明的复杂，诚然，作为一名合格的队长，楚逸平时的表现堪称出色，操作上佳，水平一流不说，为人更是和和气气，罕少有跟人急眼的事发生，加之对任务敏锐的洞察力，在某些环节，甚至做到了巨细靡遗的地步！
有这样一名实力强悍的队长走在队伍最前沿，本应是一件很幸福的事情，有福同享，有难你上，这种好事恐怕换成谁，都会欣然接受！
毕竟，每天只需要划划水，打打酱油，闲得蛋疼了就出来晃悠两圈，便可以经验和装备双丰收，啧啧，这样的美差，对于普通玩家的人来说，完全就是一种享受嘛！
可是，在这个世界上，总有那么一群人，他们骄傲，且自信，他们希望能够通过自己的努力，证明自己，获得应有的一切，而不是像个蛀虫一样，整天等待别人来施舍，来救济，整天想着可以不劳而获。
别忘了，在虚拟世界里，拥有一颗热切且上进的心，才是晋阶为一流高手的必备因素啊……
……
“叮……，您的队伍成功杀死夜叉幻境第四层守将-沃尔塔，已经通关夜叉幻境，获得经验奖励200000，声望值+500！”
“叮……，玩家破月42级经验已满，等级提升至43级。”
“叮……，玩家低调简单41级经验已满，等级提升至42级。”
“叮……，玩家曲终人未散45级经验已满，等级提升至46级。”
队伍里，楚逸、低调简单与曲终人未散三人，身上同时腾起一道白光，纷纷升级了。
“老大，快开尸体吧，我等到黄花菜都凉了！”低调简单眼巴巴道。
“你急个毛啊，BOSS又不是你杀死的！”尚东鄙视道。
“靠，你也好意思说我，难道是你打死的？就凭你这个除了挖坑之外一无是处的猎人？”低调简单果断竖起了中指。
楚逸：“……”
尚东：“……”
小遗忘：“……”
楚逸深深吸了一口气，缓缓走上前，踢开了【夜叉鬼将】的尸体，几件泛着紫光的装备静静躺在地上。
【时光之末】（紫色）
等级需求：45
部位：单手剑
攻击：350~480
力量：+60
体质：+43
效果：物理暴击率+8%
效果：提升使用者10%生命上限
职业需求：狂战士、剑客
“给你了！”楚逸直接将这把【时光之末】丢给了小遗忘，继续去看第二件装备。
【轻盈战靴】（紫色）
等级需求：45
部位：靴子
防御：280
敏捷：+58
力量：+44
效果：攻击速度+5%
效果：提升使用者移动速度8%
职业需求：百步追风、暗影刺杀者、猎人
一双属性很不错的弓箭手皮靴，在尚东幽怨的注目下，楚逸直接扔进了自己包裹里。
“我要抗议，队长独裁，队员无人权！”尚东一脸悲愤道。
“抗议无效。”楚逸淡淡看了他一眼。
“靠，用得着这么直接么！”尚东忍不住翻了个白眼。
【鬼将翎戒】（紫色）
等级需求：45
部位：戒指
体质：+28
智力：+31
效果：提升施法者5%攻击速度
职业需求：寒冰掌控师、火焰掌控师、土系掌控师
“这枚戒指，你们俩谁要？”楚逸望向曲终人未散和国际帅哥。
“给他吧，我手里的戒指，属性不比【鬼将翎戒】差多少！”国际帅哥淡漠道。
楚逸点点头，利用队长权限，将这枚45级紫色品质的戒指分配给了曲终人未散。
“谢谢队长！”曲终人未散一脸欣喜，爱不释手把玩着这枚戒指。
翻开最后一件装备，楚逸不由有些讶异，呈现在手掌上的，赫然是一张炼金卷轴，这可是好东西啊！
【高级敏锐药剂-制作图】（紫色）：炼金术士可以使用，适合的熟练度：宗师级，需要材料：犀牛角x5、紫色曼陀罗花藤x5、鱼鳞草x5、空的试剂瓶x1
沉吟了一下，楚逸抬头问道：“这东西怎么分？”
君莫相忘笑道：“队长，这东西你拿着吧。“
“就是，就是！老大，你拿去吧，这趟副本就属你出力最多了。”低调简单在一旁附和道。
“也好，回头我拿去给飞鱼，顺便从他那里敲诈几瓶高级药剂回来！”楚逸笑了笑，“走吧，出去了！”
“恩！”
一趟副本之行下来，可谓收获颇丰，不仅平均每人升了1级，楚逸还得到了【轻盈战靴】这样强力的装备，没有白来！
……
和煦的晨风迎面吹佛而来，东方的天际渐渐露出了鱼肚白，月光嗔怨的隐去了身形，天光放亮，驱赶雾霭，融融暖意又开始当仁不让。
楚逸抬头望着湛蓝色的天空，目光渐渐深邃起来，那抹冷艳绝美的身影又一次浮上心头。
两年未见，你还好么？小妞，我想你了……





    正文 第一百七十一章 疾风套装
    书香屋 更新时间:2012-6-3 1:25:00 本章字数:2760


天微明，广袤的星空，皎月游过了星辉点缀的世界，已回到了黑夜的边缘，属于它的一片天，已不知不觉泛起淡淡的晨曦。
出了夜叉幻境，已经是凌晨五点多了，望着身旁众人脸上掩饰不住的疲惫，楚逸不由好笑道：“好了，看大家也累了，都下线早点休息吧！”
的确，打了大半夜的副本，众人的疲劳度已经达到了一个临界点，再熬下去恐怕真要出人命了。
小正太哈欠连天，双眼惺忪，一副昏昏欲睡的样子：“唔，那我们先下了，队长，你也早点休息。”
“恩，我看看飞鱼在不在，把【高级敏锐药剂-制作图】给他，就下线。”
“好的，那晚安了。”
“晚安。”
告别了低调简单、小正太等人，楚逸捏碎了回城卷。
“刷！”
光芒闪烁，等到楚逸适应眼前的环境，已然出现在了落日城中，打开好友名单，夏天飞鱼正好在线，随手发了条信息过去：“这么晚了，还没睡？”
很快，夏天飞鱼回复道：“恩，快了，等采集完这几株药草就下了。”
站在落日城的广场上，楚逸瞧了一眼包裹，那张【高级敏锐药剂-制作图】正静静的躺在角落里，嘴角上扬，回复道：“来落日城广场东边，有好东西给你。”
“OK，15分钟到。”
“好。”
关闭了通讯器，广场附近有不少玩家在摆摊，楚逸偏头想了想，反正左右没事，夏天飞鱼要一刻钟才能赶过来，不如逛逛地摊吧，如今他已经43级，身上一些装备也该更新换代了。
“嗨，路过的朋友看一看啦，40级战士极品紫装铠甲，只卖8000J啦！”
“45级刺客极品紫色匕首，12000J便宜甩啦！”
“各位走一走瞧一瞧啦，各职业40-50级绿装，打包出售，500J一件，欲购从速！”
……
广场上，叫卖声此起彼伏，不绝于耳，许多玩家摆着地摊，呈现出一派热火朝天的景象，不过，大多数摆摊玩家都属于坑爹货，纯粹是在等冤大头上钩，一把45级匕首就要卖到10000+RMB，不如去抢-劫银行算了，你真当是用黄金打造的？
当然，周瑜打黄盖，一个愿打一个愿挨，又没人强迫你购买，纯属两厢情愿的事！
再说了，漫天要价，就地还钱，大家都是出来混的，这个道理总会懂吧！
就好比，那个叫卖45级刺客极品紫色匕首的家伙，最终以9500J的价格将那把属性还算不错的匕首卖给了一个幽冥鬼影，还是很有赚头的！
楚逸转了一圈，没有看到一件能够入眼的弓箭手装备，不由有些无语，就在这时，前面陡然传来了一个粗犷的声音。
“弓箭手40级紫色皮甲、护腕、头盔三件套，晚上夜叉幻境副本新鲜出炉，3500J一件，不二价！要买的赶紧了！”
话音方落，游曳在周围的几个弓箭手玩家立马凑了上去，楚逸赫然在列。
【疾风之甲】（紫色）
等级需求：40
部位：胸甲
防御：250
力量：+70
效果：提升使用者5%命中率
效果：土系状态反弹几率+8%
职业需求：百步追风
【疾风护腕】（紫色）
部位：护腕
防御：160
力量：+38
敏捷：+45
效果：提升使用者5%物理暴击率
职业需求：百步追风
【疾风之盔】（紫色）
部位：头盔
防御：240
力量：+68
敏捷：+52
效果：提升使用者5%闪避率
职业需求：百步追风
疾风套装属性：
1件套-无
2件套-提升使用者15%远程攻击力
3件套-提升使用者8%物理暴击率，并且提升使用者10%闪避率
楚不由瞪大了眼，暗自咂舌，靠，好强悍的套装属性，提升15%远程攻击力，10%闪避率，8%物理暴击率，3500J一件，价格也不算很贵，绝对没有坑人。
沉吟了一会，楚逸走上前，低沉道：“哥们，这三件装备我要了，10000金币，凑个整数，行不？”
那卖家也是个爽快人，大大咧咧道：“OK，没问题。”
“叮……，玩家霸气凛然申请和你交易，是否接受？”
“霸气凛然……”楚逸嘴角抽搐，脸上瞬间飘过一道黑线，飞快的选择了接受，放上10000枚金币，等到对方将三件装备放到交易栏里，同时点击确认，“叮”的一声，交易完成。
下一刻，三件装备径自出现在了楚逸包裹里，迫不及待换上疾风套装，再看看自己的属性界面，已经完全大变样。
ID：破月
职业：弓箭手（百步追风）
等级：43
生命：2230
攻击：718-1020
防御：820
敏捷：154
声望值：1850
很好，等到45级换上【轻盈战靴】，身上就全部都是40级+紫色品质以上的装备了，加了15%的远程攻击力，楚逸的最大攻击力更是突破了1000点，作为一个40级出头的弓箭手而言，确实是有点逆天了！
楚逸嘴里感叹着：“啧啧，换了装备就是不一样啊，貌似哥哥现在很强力嘛！”
……
“滴！”
一条信息来自夏天飞鱼：“我到了，你在哪？”
楚逸回复道：“杂货商那等我，马上来。”
“好。”
远远的，便可以看到一个气质冷漠的剑客，孤傲的站在杂货商那里，身后背负着一柄长剑，眼眸低垂，正是夏天飞鱼无疑。
一段时间未见，夏天飞鱼的等级丝毫没有落下，已然突破了40级，甚至比楚逸还要高出1级，44级。
楚逸笑着迎了上去：“嗨，飞鱼，晚上好。”
夏天飞鱼点点头，依旧僵硬着脸庞：“晚上好。”
对于夏天飞鱼的脾性，楚逸早已经十分了解，笑了笑，也不着恼，从背包里取出那张【高级敏锐药剂-制作图】，直接选择申请交易。
夏天飞鱼看着交易栏上的物品，略显错愕：“高级炼金图纸？”
楚逸贼兮兮笑道：“怎么样，好东西吧，要不要？要的话拿药水来换！”
夏天飞鱼一脸凝重的望着楚逸：“目前来说，高级炼金图纸绝对是有价无市好东西，你确定给我？”
楚逸翻翻白眼：“靠，哪来那么多废话，一句话，要不要吧？”
夏天飞鱼斩钉截铁：“要！”
说着，主动点开了交易。
“这不就对了。”楚逸嘀咕了一句，将【高级敏锐药剂-制作图】放置到了交易栏里，夏天飞鱼皱着眉头，思索了片刻，放了几瓶药剂在交易栏里，旋即点击确认，“叮”的一声，交易完成。
点开背包，楚逸看完几瓶药水的属性，顿时大喜过望。
【中级生命药剂】：持续恢复使用者生命值，每秒回升15点，持续时间60秒。
【高级力量药剂】：提升使用者60点力量属性，持续时间30分钟。
【中级锐眼药剂】：提升使用者50%物理暴击率，持续时间60秒。
【敏猴药剂】：提升使用者20%攻击速度，持续时间120秒。
楚逸数了数，【中级生命药剂】足足有五瓶，【高级力量药剂】一瓶，【中级锐眼药剂】两瓶，【敏猴药剂】两瓶，这些药水绝对是杀人越货，野外PK的好东西啊！
（各位童鞋，儿童节快乐，哈哈！）





    正文 第一百七十二章 月溪第二景·翠林晚照
    书香屋 更新时间:2012-6-3 1:25:00 本章字数:2425


一缕轻柔的阳光透过窗棂，洒在了窗台边缘，宛若镀了一层银色。
楚逸摘下游戏头盔，看了一眼手机时间，已经是早上7点多了，顿时感觉饥肠辘辘，饿得不行，连续在游戏里奋战了七八个小时，恐怕无论换成是谁，都会吃不消的。
打开冰箱，很杯具的发现冰箱里只剩一袋速冻水饺了，连个鸡蛋都木有，楚逸咬咬牙，T***，不管了，实在太饿了，先吃点东西垫垫肚子再说，等睡觉起来，再去外面找个饭馆好好吃一顿吧，想到这里，楚逸赶紧跑去厨房，将一整袋饺子都倒进了锅里，放好水，盖好锅盖。
几分钟后，厨房里飘出浓郁的香气，楚逸顿时食指大动，拿来碗筷，盛了满满一大碗。
一阵狼吞虎咽，心满意足的喝完最后一口汤，楚逸很享受的打了个饱嗝，这时，手机响了起来，拿起来看了一下，是一条短讯，还是夏燕那个丫头发来的：“逸哥哥，游戏里我已经30级了哦，嘻嘻。”
楚逸笑了笑，回复道：“恩，不错，继续加油。”
发完信息，将手机扔在一边，脱掉衣服躺到床上，楚逸脑海里飞快闪过夏燕皱鼻子的俏皮样子，嘴角柔和，缓缓进入了梦乡。
……
醒来的时候，已经是下午2点，楚逸睁开眼，感觉头脑依旧昏昏沉沉的，拉开窗帘，外面的阳光有些刺眼，蔚蓝的天空没有一丝云翳，纯澈的像是一汪碧蓝的湖水。
早上下线吃了点水饺，肚子早就在咕噜噜叫了，得赶紧先解决温饱问题，不然得出人命了。
洗脸，刷牙，五分钟解决个人卫生问题，楚逸披了一件外套，拿了手机和钥匙，径直下了楼。
出了小区，大街上车水马龙，人来人往，一片繁华的景象，作为江苏省经济最为发达的城市之一，苏州素以山水秀丽，园林典雅而闻名天下。
距离小区不远正好有一家新开的粤菜馆，楚逸来吃过几次，感觉这里的饭菜还是很实惠的，味道也不错，于是，便推门走了进来，此刻已经过了饭点，饭馆里并没有什么生意，只有角落里稀稀疏疏坐着一两对情侣，在窃窃私语，楚逸随意找了个位子坐下，喊来老板，叫了几份小炒，一瓶啤酒，自顾自慢慢吃了起来。
一瓶啤酒喝完，楚逸又喊来老板上了一大碗米饭，酒足饭饱之后，结了账，推门走了出去。
楚逸一边打着饱嗝，一边漫无目的的游曳在熙熙攘攘的街上，整个世界都彷佛沉浸在漫霰的光海中，烘托着充满温馨的午后，一对对情侣手挽着手从旁边经过，楚逸孤家寡人一个，顿时各种羡慕嫉妒恨……
……
回到了家，楚逸迫不及待戴上游戏头盔，进入了游戏。
“唰！”
白光闪现，已然出现在了落日城中。
“滴！”
一条信息，来自于红颜祸水：“小月月，你个死没良心的，终于舍得上线了，姐姐想你想的茶饭不思，肿么办？”
楚逸：“……”
红颜祸水幽怨道：“怎么不说话，哑巴了？姐姐等的你心都碎了，呜呜。”
楚逸无语道：“碎你妹……”
“哟，终于舍得开口了，来，给姐姐笑个。”
楚逸一脸黑线：“女流氓，你又欠教育了是吧。”
红颜祸水吃吃笑：“是呀，是呀，小女子就是欠教育了，皮鞭、滴蜡，大爷，您尽管来鞭笞我吧。”
楚逸嘴角抽搐，索性直接关闭了通讯器，尼玛，这都是什么人，果断伤不起啊。
MD，老子惹不起你，还躲不起么！
嘴里嘟哝了一句，楚逸转身，刚想离开，一个漂亮MM直接挡在了他面前，并带着似笑非笑的表情看着他，楚逸顿时觉得心里拔凉拔凉的，因为这漂亮MM不是别人，正是倾城妖妃-红颜祸水。
四目相对，楚逸一脸泰然，淡定道：“女流氓，干嘛盯着我看，我脸上有花么？”
红颜祸水扑哧一笑：“看你脸大。”
楚逸：“……”
红颜祸水哼哼道：“竟然敢挂老娘通讯，胆子不小嘛。”
楚逸故意装作没听到，自称老娘的妹纸你伤不起啊。
“行了，不逗你了，昨天刷怪，爆了一件弓箭手的装备，看你需不需要。”
楚逸诧异道：“什么装备？”
红颜祸水撅撅嘴：“喏，自己看。”
【踏霜护腕】（紫色）
等级需求：40
防御：180
力量：+38
敏捷：+21
效果：提升使用者2%暴击率
职业需求：百步追风、暗影刺杀者、猎人
“切，不就是一个40级的紫品护腕么，给你看看这个！”楚逸一脸不屑，打开了身上的疾风套装属性。
红颜祸水瞪大了眼：“40级套装？你从哪抢来的？”
楚逸无语道：“靠，什么叫从哪抢来的，老子自己买的。”
红颜祸水问道：“多少钱？”
“不贵，也就一万金币。”
“老板，你真有钱，把小女子包养了吧，我很好养活的……”
楚逸：“……”
这时，红颜祸水从背包里掏出一张泛黄的卷轴，递到了楚逸眼前。
楚逸瞪大了眼，不可置信道：“月溪五景图？！”
【月溪五景图第二景?翠林晚照】
道具用途：月溪五景图第二景，翠林晚照
使用方法：集齐五景图全套，交还给吟风城的书画收集商人，可以接取一个隐藏任务，难度随机，奖励随机。
红颜祸水笑眯眯道：“想要不？”
楚逸狠狠点头：“想！”
红颜祸水抿抿嘴：“一万金币，便宜卖你。”
楚逸怒道：“尼玛，你抢-劫么！”
“我就抢-劫了，怎么滴吧。”
“最多一千，多了没有。”
红颜祸水斩钉截铁道：“一万，少一分不卖。”
“五千，大姐，你起码给人还价吧？”
“一万！”
“靠，那你自己留着吧，哥不要了，你丫从非洲来的么！”
红颜祸水抿抿唇，笑道：“好吧，五千金币卖了。”
“哥不要了。”
红颜祸水美目一横，寒着脸道：“不行，必须得要，你不买试试！”
楚逸泪流满面，尼玛，这完全是强买强卖，有木有，还带这样做生意的？
在红颜祸水的淫威下，楚逸最终选择了屈服，不过，却趁红颜祸水没注意，在钱币那一栏，飞快的输入了5000枚铜币……
“叮！”
系统提示：交易成功，你失去5000枚铜币，获得了【月溪五景图第二景?翠林晚照】。
下一刻，红颜祸水彻底怒了：“靠，你个牲口，给姐5000铜币，太无耻了吧……”





    正文 推荐一本书
    书香屋 更新时间:2012-6-21 1:20:07 本章字数:672


书名叫《英雄联盟之征途》，跟作者不熟，纯属友情推荐，正好最近在玩lol，每天都要撸几把，翻了几章，感觉写的还可以，有些小细节还是可以打动人的，喜欢lol的基友们可以过去支持一下。
另外，新书已经确定买断了，7月份应该会和大家见面，至于一箭，不会太监的，大家可以放心，我会慢慢写完，毕竟这是我的第一本书，有些东西，总归会有感情的。
很早前，就有作者朋友劝我，把一箭太监掉吧，要么烂尾，就你这乌龟更新速度，还写个毛啊，可我一直在坚持着，虽然经常断更，可我用心去做了，谢谢一直不离不弃的各位基友，各位妹纸，谢谢那3800+的收藏，谢谢那6500+的红票，也谢谢那350000+的点击，将近一年，一箭更新了420000+字，这一点，其实是最让我羞愧的，对于一些作者，或许两个月就能更这么多。
写一箭的这一年里，遇到了太多不顺心，坎坷的事情，毕业，找工作，租房，换工作，一直在迷茫，说句实话，很累很累，一个人在外面闯荡，压力真的很大，在暗地里，甚至曾偷偷哭过两次，你们能体会身上就剩最后几十块钱，每天只能啃5毛钱一个的馒头，房东还天天还催着交房租的无奈吗？
很多时候，都想把一箭太监了，可是，我没那么做，是你们的支持，让我有写下去的动力，我爱你们。
至于新书，题材仍然是网游，不过，不会再像一箭写的这么压抑了，将会是一本很爽的文，当然，最关键的一点，更新也不会像一箭这么让人蛋疼了，每天保底1-2更，不定期爆发，除非有不可抗因素，不然不会断更的。等新书出来了，我会另外发公告通知，到时候，还需要各位童鞋的支持。
以上。







　　
本站提供的网游之一箭倾城版权属于作者若只初见。网游之一箭倾城情节内容,书评属其个人行为,与网站无关。
作品仅供读者预览,请在下载24小时内删除，不得用作商业用途；为了让作者 若只初见能提供更多更好的作品，请您购买请购买正版图书!