[都市言情]《网游之素手遮天》TXT下载（全本）作者：挽月清霜


内容介绍：
重生到八千年后，身体原主却是个被终身监禁的神经病患……
幸好，有机会接触到这款模拟21世纪地球的全息网游，还不至于悲剧到底。
从无名小卒到紫禁之巅，玩股票，刷赌场，收小弟，开启凡人的信仰，筑造消失的娱乐圈，做个撒钱像撒尿一样痛快的大老板！
只是，为毛总有那么些个贱人跟她冤家路窄(⊙o⊙)？
不知道她基友遍地贵为太子妃么？找虐！

❤﹋︶﹉︶﹋︶~︶~﹋︶﹉︶﹋︶﹋
☀、本文宗旨：灭绝一切师太，秒杀所有废柴，谈笑间，反派灰飞烟灭。
☀、本文扣群：312010509，敲任意角色名
☀、本文求点、推、收、评、赏……好吧，其实就四个字：包养我吧

作品标签： 全息、豪门恩怨、搞笑、HE


上架感言及后续剧情解读

    说实在，今天真的很突然，我以为会很久才会上架，然后早上上班编辑就突然告诉我今天素手遮天要上架了。
　　感谢大家这一路的陪伴与支持，上架之后，或许将会因为盗版流失部分读者，不过清霜也不会在此对那部分读者心存怨愤。毕竟您也是喜欢才会继续追下去。只是，如果您能在看书之余，回头偶尔给素手投几张推荐票，那必是感激不尽的。支持作者的方式多种多样，但评论、推荐票、和点击收藏订阅永远是作者创作的永动机，所以，请不要无视您手中小小的权利和短短的一两秒费时，汇集起来，您将可以亲手捧起一本巨著。
　　对于支持正版的亲，清霜在此鞠躬、致谢，怀以万分真诚。早上编辑通知我马上更新VIP，但我想给大家多看两章免费章节，所以只有第三更是V。当然，在本月内所有订阅都是免费的，所以真诚地希望您能点一下您的小手，支持一下清霜的首订，权当三个月以来清霜日日码字的辛苦费如何？
　　其实在我的计划里，应该是缠绵游戏这一卷写完再上架的，现在只是中途。一百零几章这一段小虐了太子殿下，文风有点转折，不过请大家放心，我不会虐主，也不会虐感情，接下来的方向依然是轻松搞笑。而且小说的名字叫素手遮天，现在主角还没摸到遮天的门槛呢，岂会轻易完本？
　　再者，国战系统开放之后，游戏剧情将更加起伏和波澜壮阔，感情戏也会加大力度。另外，文章中各种配角的存在也比较萌，会保持下去的，配角CP这方面需要大家去讨论建议哦。欢迎加入读者QQ群：312010509
　　最后，再次感谢所有支持我的朋友。
　　特别要感谢每天都给清霜投票、留言和打赏的亲们：看不见的时钟、凉子、清歌、猫耳、鸢、静子、小鱼、杜西辰、副版主大脸妞、绝世的剑、轮回、浓妆、下哦羽毛君、平凡、马儿识途、百花杀、tigelrian、掌心、紫冥、迷离、绾纱、赞赞、醉解千愁、奈何、lover（群里名字长长的小盆友）、常疯、唯爱布丁、耽美狼、鬼不见、阿融，惹火烽烟、影风等等等等等等亲，还有群里一些不爱冒泡但时常问我透剧的小妞们，不管大家是否还愿意陪我继续走下去，我都会努力把这个文写好，因为这么多人喜欢它，我又有什么理由不努力呢！



第1章 未来

    时伊发现自己变成了彻头彻尾的土包子。
　　这里是未来世界，但是到底有多未来，没有人告诉她。她只知道现在这种一下子和猿人划上等号的心情，相当之蛋疼。
　　在经历了身下的床莫名其妙变成浴缸、不小心把房子调成大雪纷飞模式、一键让卧室消失不见、眼看着冰柜里满满的瓜果蔬菜却拿不出来等等尴尬无比的事情之后，她放弃挣扎了。
　　四肢摆成一个大字，一动不动地在空荡荡的房间里挺尸。
　　她现在终于知道为什么古言小说那么火爆科幻小说那么冷门，归根到底，往回穿那叫智慧超群，往前穿那就是土包傻帽！
　　坐在监控器前的几个高级军官看到这一幕，集体默然：“……”
　　“很显然，她依然是那个神经病。”司华炽抱着手，脸上尽是嘲讽。
　　维森卡洛无奈地叹气：“有些好转了，至少没发狂。”
　　几乎趴在屏幕上的陈淮有些紧张：“风间给她打了狂犬疫苗？”
　　“滚！我听说是丧尸疫苗。”
　　“……安静。”赫连铭顺手把监控关掉，淡声道：“她确实恢复神智了，可能记忆有些问题，所以才会对事物表现出迷茫的样子。”
　　想到她一系列可以称之为“弱智”的表现，好似一个新生儿般……
　　“我建议把她送回科林院。”
　　“你这个蠢货，她一到科林院就发疯咬人！”
　　“好吧，当我没说过。”脸上布满了失落，陈淮低声道：“要是时院长在就好了，她一定能好起来。更不会被终身关押在这里，这对她不公平……”最后个字在赫连铭冷锐的目光下弱了下去。
　　旁边的高个子军官一脸烦躁：“殿下真的指望她能破解那个该死的游戏吗？”
　　“你确定她这状态能玩游戏吗？我敢打赌她连吃饭都不会。”
　　“噢，陈淮说得对，她会被冰柜吓到，真可怜。”
　　“躺在地上不会着凉吗？”
　　……
　　把喋喋不休的争论抛在脑后，黑发男子抿了抿唇，大步走出基地的监控室。
　　和往常一样，他谴退了默默跟在身后的护卫，独自一个人穿过一条三百米的林荫小路，坐上被绿色藤条缠绕的玻璃直升梯，无需操作，两秒之后他到达顶端踏进一片悬浮建筑群里。
　　这个地方叫翠云台，是一座巨型的可移动浮空岛。
　　管家单手放在胸前，低身行礼，他熟视无睹地从他身边经过，推开主宅的大门，穿过富丽堂皇不逊于皇宫般的大厅，踏上直升台，劲直走向她的房间。
　　他在门外定定地站了一会，最终他打开门，躺在地板上的人非常警惕地转过头，两人四目相对。
　　这不是她刚醒来时候带她逃出匪窝的帅哥吗？！看到他，时伊不禁松了一口气。
　　人的本性就是这样，在陌生的环境里，对于第一个接触到人总是有种微妙的依赖与信任感，就好像掉进了汹涌大河里抓住了一根救命稻草一样。
　　而眼前这个男人穿着质地精贵的白色制服，暗红色条纹修边，胸口配着低调而繁复的徽章，精致的扣子整整齐齐地扣到喉结处，身姿笔挺修长，优雅禁欲。他的长相惊艳夺目，五官毫无瑕疵，举手投足之间尽是贵族矜持的格调。
　　而如果认真去看，你会发现你完全没有办法从他身上挑出一丝缺陷。
　　完美，稀世仅有的完美。
　　这种无懈可击的生物，让她心中警铃大响，：“你是谁？这里是什么地方？”
　　“我是赫连铭，这里是帝都。”
　　如她所想，男人的声音低沉华丽，像世上最奢侈的名曲，缓缓地流进她心田，再也散不去般的让人心惊而沉迷。
　　饶是前世阅人无数，此刻她也忍不住吞了口唾沫，心跳也不由自主地加快起来。
　　他缓缓地踱过来，步伐沉稳有力。
　　她一个咕噜从地上爬起来，不确定地问，“帝都？是京都吗？”
　　“呵呵。”他低笑一声，“京都是蔚蓝的国都，时伊，这里是现实世界。”
　　答案早在预料之中，但是听到这个世界还存在京都，她心下大喜，抛开那拘谨，连声追问：“蔚蓝在哪？能带我去吗？”
　　“蔚蓝是个虚拟世界。”
　　“……”
　　赫连铭接下来的话把时伊打入了深渊：“大概八千三百年前，我们的祖先还处在蒙昧之期，他们居住在资源丰富气候宜人的地球上。他们没有进化完毕，没有完美的基因，无法控制自己的感情与欲念，所以在征服世界的同时也缓缓将它推入了深渊。地球21世纪，古人类最后一个繁华盛世，从此地球在宇宙中陨落。庆幸的是，人们预料了这个这个结局，并存储了大量的资料信息，成为人类历史文明上的瑰宝。根据这些资料信息，你的母亲伊琳女士制作了一款大型的全息网游，名叫蔚蓝世界，成功还原一个逼真的地球世界。”
　　时伊这次真的傻眼了！
　　他的意思是说，现在是八千年之后……
　　顿时，她心里那个万马奔腾啊！八千年！八千年之后的超科技时代！她当之无愧就是男人口中的“古人类”！
　　看着她惊疑不定的神色，男人微微眯起眼睛：“你从小浸淫蔚蓝文明，但《蔚蓝世界》是虚拟的，不要陷得太深。”
　　“呵呵……”除了傻笑，她还能说什么！？
　　男人眼神深了深：“你想进蔚蓝？”
　　“我……我想！”以地球21世纪为背景的游戏？脑海里浮现出一些似真似假的旧时画面，熟悉的感觉如潮水般拍打着她心，她急切地想登陆，登陆那个完完全全将整个地球与中国还原在她眼前的世界！
　　“跟我来。”男人慢条斯理地把白色的手套脱下，向她伸出手。如果有熟识的人在场，一定会惊叹出声，因为在他们看来，他们的王子殿下是从来不会在外人面前脱下手套的！
　　不过时伊前生就是个粗线条，赫连铭修长无可挑剔如艺术家的手让她生平第一次理解了农民工和国家主席握手时总要现在裤子上蹭几下的心理，如果要用四个字来概括，那就是自惭形秽！
　　他的手很冰，交握的瞬间她忍不住想要抽回来，被他牢牢握住了。
　　赫连铭带她离开了这个令她几近崩溃的房间，路程不短，时伊满腹疑问却不知道一个都问不出口，她挫败地发现，和这个人呆在一起的时间越长，她内心的躁动不安就越强烈。
　　不过心里越是焦虑脑子越是混乱，反而什么都不想去管了。
　　好吧，就算这个世界充满了让人新奇的东西，却不能抵消重生给她带来的迷茫与混沌……
　　赫连铭似乎也不是喜欢讲话的人，沉默走了一路，并不觉得有什么不对劲。
　　两人到了书房，里面的摆设很“复古”，左边贴墙有一片合拼的红木书架，造型唯美对称，背面与侧面隔板均是精雕细琢的拼花，栩栩如生。书架对面摆着一套桌椅，桌子上空无一物，和它酷爱洁净的主人一样纤尘不染。整个房间的基调偏于中式，与外面冷冷的金属感，是完全不同的世界。
　　“这是根据蔚蓝里面的设计改造的。”
　　“噢！”又是蔚蓝，时伊在心中吐槽，真看不出这位冷艳高贵的大人竟然也是个游戏迷啊!
　　赫连铭大概能看到她眼底不加掩饰的不屑，嘴角微不可察地抽了抽。
　　其实她并不知道，而他也不打算让她知道，对于他们来说，《蔚蓝世界》这款游戏，并不是一个娱乐品，而是关乎了整个人类未来的存在。
　　赫连铭随手在墙上划过，一个透明的小框框在墙上浮动而出，他在上面手写了密码，接着是瞳孔验证，成功之后，机械启动的微弱声音传进她耳膜，她下意识地转过头，惊吓地发现原来三尺不到的前面隔着一堵透明的墙，如果没有验证，她绝对会撞个一脸血！
　　尼玛，谁说高科技很方便的，这简直是凶残好不好！？
　　“这里有无线终端，这是接收器。”他执起她的手，将一枚小小的银色戒指戴到她中指上，低沉地说：“可不要再弄丢了。”
　　“……”无线终端？接收器？什么东西？就这个小小的戒指吗？开关在哪？难道是声控？时伊强忍着想要扣扣搜搜的冲动，使劲用眼睛去蹬它，可愣是什么收获都没有。
　　见她发愣，男人无声地皱了下眉：“怎么了？”
　　“那个……”肚子非常配合地发出一阵怪叫，时伊变得不好意思起来，“能不能先吃点东西？”
　　“……”
　　食物是由一个无人小推车自动推进来的，谢天谢地，是一盘疑似意大利面的东西，并不是什么让人难以接受的奇怪东西。吃到嘴里味道也还好，算不上美味，不过大抵第一次接触陌生口味都会有这样的感觉吧，不排斥就好。
　　大口地吸溜着这一大盘面，她的心思也渐渐地沉淀下来。
　　
    15万存稿，内签作品，更新保证，欢迎跳坑！求各种票票和打赏，你的支持就是我加更的动力！
    

第2章 蔚蓝

    前世她从小与老爸相依为命，十岁的时候老爸为了偷个包子给她饱腹被人活活打死，岑战在马路边捡走她，给了她一次人生。老爸从小教育她做人要知恩图报，所以在往后的许多年她一直忠心耿耿地跟着岑战出生入死。
　　只是她真的很没用，大部分时候只知道玩闹，实在愧对岑战和帮会的宠溺与栽培。不过网上说得对，出来混的总是要还的。如果不是岑战，那个雨夜她早已横尸街头，能在生命的尽头帮他挡下一枪，算是报了他的养育之恩。何况，她还赚到了不是吗？重生就算变成一个土包子，有东西吃有房子住有美男陪伴，还有啥不满足？
　　想通了这一点，苏醒之后心里的阴霾一扫而光，越发欢快地吸溜面条。
　　真的是饿坏了，她左手叉子右手汤匙，硬是两分钟不到就把整盘面条吃了个精光，最后伸出舌头意犹未尽地舔舔嘴角的酱汁，抬起头看到对面的人两眼发直，估计是被她这凶残的吃速给吓到的。
　　她有些不好意思地抓抓头：”挺好吃的，呵呵。”
　　”……”赫连铭的嘴角隐约有抽搐的迹象，他解释道：”先吃点垫垫肚子，晚餐还有两个小时才开始。”
　　”噢，我现在可以玩游戏了吗？”
　　本来说要带她去玩游戏的男人却说：”先休息一下。”
　　温和的命令式语气！时伊自认为胆大包天，可却不敢在这人面前说不，乖乖道：”哦……”
　　男人点头，起身整了整自己的衣袖，垂下眼皮低声道：”在这好好呆着，你以前有些神智失常，所以我给你配了智脑，有事你可以用它联系我。”
　　时伊霎时间满头黑线--
　　你以前有些神智失常
　　有些神智失常
　　神智失常
　　失常！
　　感情这具身体以前还是个神经病？！
　　内心万马奔腾，同时忍不住无限担忧起来。
　　前世看的小说不多，她一时间还不知道如果重生在一个疯子会咋样，如果治不好了，会不会跟街头那些神志不清的流浪汉一样被人遗弃？光是想想就觉得毛骨悚然啊！
　　看来这重生，麻烦事儿也不少呢，等他离开，她一屁股坐在沙发上，深深地吐了一口气。
　　男人所说的”智脑”是一个紫色的小球儿，时伊两只手掌正好可以把它包住。小球身上长了一对雪白的羽绒翅膀，她手一松，它就欢脱地飞了出去，在空中胡乱地扑腾了半天，掉了一地的绒丝，然后才落到桌面上，收起翅膀滚来滚去，活像一只耍宝卖萌的小猫。
　　时伊抽了抽嘴角，一爪子把它逮过来，说道：”你好，我叫时伊。”
　　”时伊！时伊！时伊！”球儿的声音很清脆，像一个七八岁的小孩子，丝毫不古板，就是听起来有些弱智。
　　“=口=”时伊讪讪地说：“原来你是鹦鹉式智脑。”科幻里的智脑，应该是拟人的吧，这小家伙显然还没那么高级，她得寸进尺地觉得有些失望。
　　“我不叫鹦鹉！不叫鹦鹉！”
　　能对话？时伊乐了：“那你什么？”
　　“我没有名字。”小球的声音弱了下去，带着一丝委屈的感觉。
　　时伊内心顿时涌起一股欺负小孩的罪恶感，连忙道：“那我给你取个名字吧，唔，取什么好呢，阿紫小紫？不行，老娘又不是萧峰！”
　　“这两个名字确实很土气。”被鄙视了……
　　时伊哭笑不得，“好吧，你说说你有什么功能？”
　　小球顿时蹦起来，欢快地给自己打起广告：”我是新一代NTT8高级智脑，上知天文下知地理，通晓古今无所不能，信号覆盖全星域，能做家务会可当翻译独具十亿种思维模式，并随时随地自动扫描三千米范围内的生命数据，兼具精神波攻击拦截与自动反击功能！老板说给我一架飞船我就能拯救宇宙！”
　　“……”这货不是一般的二啊。
　　不过暂且不说这是吹的还是真的，貌似看起来很有喜感，她大手一挥，定了：”那就叫小喜。”
　　“……”球儿像被淋了一盆冷水，垂下翅膀可怜兮兮地说，“不好听，再换个嘛。”
　　时伊沉吟：“四喜丸子！”
　　球儿冷冷地说：“请叫我小喜，谢谢。”
　　时伊大笑，她天生有点小恶劣，它越不喜欢，她就越开心，就要丸子丸子地叫个不停。可怜的小球儿蔫不拉几的，四十五度望天，默默怀念当初在科技馆里带着编号过日子的那些美好时光……
　　不过这球看起来不靠谱，实际用处确实很大，经过一个小时的交流，时伊终于对现在的形势有了全新的认识。
　　现在是宇宙历年83，星际一百年等于一个宇宙历年，所以距离地球成为一颗荒芜星球开始，已经过去8300年。随着基因技术的突破和科学技术的飞跃，人类离开了接近末日的地球，在茫茫宇宙里找到了一个又一个的生存之地。之后，人类掌握了宇宙空间坐标的跳跃技术，实现了遥远星球之间的跳跃传送，从此，无止境的征服欲指引着他们踏遍宇宙，建立了空前庞大的人族帝国，赫连。
　　赫连帝国名下有个非常重要的机构，叫科林院。它控制着整个帝国的网络系统、教育系统、医疗系统和最重要的基因系统。而她现在这个身体的父亲时魏则非常牛叉地当上了科林院的院长，不过很可惜，该院长现在是全帝国的重点通缉犯，因为他带走了科林院近千年来最重要的研究成果。
　　到底是什么成果，新闻当然是不会随便报道的，丸子说网上谣言是关于人类长生不老的基因密码，而时院长其实是半兽人派来的间谍。噢，不过那都是八卦，并不可信，时伊也不是很关心。她关注的重点是，身为时院长的女儿，她居然被自己的父亲用药物强制把大脑搞乱了，痴痴傻傻将近十年，前不久遭遇劫持，脑袋又被人清洗一番，拿丸子的专业术语来说那就是格式化。估计那会原主就顶不住了，她才有机会占了这个身子……
　　同时她懂了，为什么赫连铭对她奇怪的反应表现得那么淡定，一个被格式化的脑袋，你指望它能有多机灵？
　　虽然说做傻子无压力，可心中难免还是会有股淡淡的蛋疼感。
　　时伊在复杂的心情下，等到了管家的召唤。这个管家姓叶，和想象的区别有点大，他看起来非常年轻，头发梳得一丝不苟，戴着一个平光镜，总是笑眯眯的样子，又亲切又温柔。
　　但是，会相信这种暗藏鬼畜属性的家伙什么纯良之辈她就不叫时伊了！
　　他以为他戴了个平光镜她就看不到背后的冷光了吗？次奥！
　　叶管家说他们家“殿下”被皇帝boss召唤走了，让她一个人乖乖在家吃饭。这时候时伊才想到那位贵公子本名叫赫连铭，唔，没错，帝家的姓氏，帝家的孩子啊。
　　往来东宫自威严，极其不好相与。不过大树底下好乘凉，跟他打好关系，以后的日子就舒服了呢，时伊乐观地想。
　　晚餐很丰盛，管家始终在旁边安静地站着，适时帮她乘个汤添个饭什么的。时伊算是第一次被人这样伺候着吃饭，一顿下来各种不习惯与别扭，可是每次拒绝的话刚到嘴边，就看到眼镜背后那双笑眯眯的眼睛，她登时啥都说不出来了。算了吧，这是人家的工作，何必多心。
　　饭后按照某殿下的旨意，要在后花园里走上几圈，消化消化，才能自由活动。时伊认定该殿下是她目前能抱住的最粗的一条大腿，所以像只小狗狗一样乖乖地在花园里溜了半个小时，然后迫不及待地回到书房，在小丸子的指导之下，暗含激动地准备登陆《蔚蓝世界》。
　　第一次接触全息网游，听丸子说她整个意识都会进入虚拟系统之中，就像做梦一样真实，而身体则在意识剥离的时候陷入静态睡眠。为了防止意识在虚拟里迷失，一般虚拟在线不得超过七十二小时，超过了会被身体携带的终端强制拉下来。而在游戏过程中，旁人也可以通过特殊的通讯设备和游戏里的意识建立通讯联系，方便现实与虚拟的沟通。
　　简单恶补了一下虚拟世界使用手册上的内容，她躺到柔软的大床上，联通网络之后指上传来一阵酥麻的感觉，不过很快就过去。她的意识不知不觉被带进了一个陌生的场景里。紧接着，她看到了游戏CG，画面和这个身体脑海里储存的唯一一个记忆片段一模一样。
　　这绝不是巧合。绝不是。
　　她可以感觉到，身体的记忆深处，对这里的每一个场景与画面都了如指掌，仿佛和她自己的灵魂一样，天生就存在于这个世界里！
　　人说，痴傻儿都是丢失了灵魂的可怜人，因为少了三魂七魄中的任意一样，所以注定痴痴傻傻。从前她不信灵魂觉得这些说法纯粹是无稽之谈，可如今自己的灵魂占据了一个陌生的身体，她所信仰的科学又该如何去解释？而虚拟世界的存在也充分证明了意识与肉体的可分割性，那，这具身体的灵魂会不会就流落在这个虚拟世界当中？！
　　好吧，这个突如其来的想法很诡异，她毛骨悚然地甩甩头，强迫自己别胡思乱想。
　　
    

第3章 车祸

    和过去地球落后的网游不一样，全息游戏都是有强大的智能系统在操控的，包括引导界面的NPC（non-playablecharacter，泛指一切游戏中不受玩家控制的角色），他们的AI（人工智能）非常高，有个性有脾气还会卖萌撒娇。这些东西对于时伊来说，新鲜又刺激，忍不住就和它唠嗑了一会，没想到阴差阳错地让小NPC对她产生极大的好感，不仅给她留了邮箱号码，还承诺以后会“罩着她”，并附送超级豪华新手礼包三个。
　　时伊乐不可支地建好了角色，等待“穿越”蔚蓝。
　　下一秒，她光着脚丫踩在拥挤的十字街头，绝尘的车辆在眼前川流不息，吵杂的世界，轰鸣的繁华，她抬起头，对面的LED大屏幕上正播放着立白洗衣液的广告。
　　夜色微凉，繁星满天。
　　一瞬间，她的眼泪没有预兆地奔流而出。
　　这，真的只是一个虚拟世界吗？
　　嘀！系统提示音响起，一块半透明的板块浮动在她面前，伴随着悦耳的朗读声，文字也跟着一个个地跳出来：
　　亲爱的殴打小朋友：
　　欢迎来到蔚蓝世界，在蔚蓝，每个初来乍到的玩家均默认为Lv。1，等级无上限，出生地随机在世界任意角落，同时您将接到进入高校学习的主线任务，取得毕业证书（可辍学），到蔚蓝社会不同领域激活贡献点数。虚拟货币与现实货币不互通哦，您只能通过自己的努力在游戏中营生，此外，贡献点数可以在官方平台进行物品兑换。
　　值得注意的是，每个玩家只有一次生命，所以玩家的武力值很重要哦，想要保护好自己和您的亲朋好友，请到各地武馆努力学习武功吧！玩家死亡之后要降到Lv。1，职称归始，物品不掉落但会被系统列为遗产判归继承人。当然，杀人是要付出惨重代价的，除非您有本事不让警察抓到。最后，祝您游戏愉快！
　　欢迎界面消失，取而代之的是角色属性的控制界面，时伊迫不及待地点开“玩家属性”选项，毫不意外看到所有数据都是原始的。
　　名字：殴打小朋友
　　等级：Lv。1
　　性别：女
　　职业：无
　　幸运：0
　　敏感：0
　　智商：0
　　武力：0
　　回避：0
　　称谓：无
　　家族：无
　　集团：无
　　城市：无
　　国家：天朝
　　阅历：0
　　贡献：0
　　坐骑：无
　　找遍整个控制版面也没有看到相关的资料说明，时伊想大概这也是这么多年都没有人破解这款游戏的原因吧，尼玛这看起来似乎很庞大的系统根本不附带任何的资料供新手查询！
　　时伊撇撇嘴，拖出背包，看到里面放着三个豪华礼包和一个新手礼包，前者应该是引导npc默蝶送给她的，后者是所有新手小号都有吧。
　　先开了新手礼包，里面有一把水果刀，不锈钢做的，时伊顿时内牛满面，这是水果刀啊！在八千年后绝种的水果刀啊！别以为她没看到刚才用餐过后的水果是自动切成半在托盘里排队里……
　　人在江湖漂，哪能不挨刀，绝对不能小看这把水果刀，有了它，行走江湖打家劫舍防盗防狼方便多了！时伊非常认真地东西收进包裹里。
　　又开了一个豪华新手礼包，获得LV连衣裙一件，李宁拖鞋一双，和金戒指一个，手指放到装备略缩图上，可以看到自动浮现出来的属性：
　　LV连衣裙（不可交易）
　　适用等级：lv。1
　　幸运：+1
　　智商：+1
　　李宁拖鞋（不可交易）
　　适用等级：lv。1
　　幸运：-20
　　武力：+1000
　　金戒指（不可交易）
　　适用等级：lv。1
　　智商：+3
　　回避：-1
　　装备还带减属性的？时伊纠结了，李宁拖鞋的武力值非常高，一比一千，可见它在初期是多么逆天的存在，可是也一下子减掉20幸运，根据她的理解，幸运属性应该跟玩家在游戏里的机遇和掉宝率有关，一下子减了这么多，会不会很衰啊？
　　可是1000武力值真的好诱人啊！
　　她犹豫了一会，最终还是把拖鞋穿上了。没办法，她现在还光着脚呢，原始衣服则是一件宽松的白色连衣裙，风一吹，长发哗啦啦往后飘，还真有些女鬼出没的感觉。
　　把剩下的两个豪华礼包也开了，但都没有第一次那么幸运，一共只开出了一个手表，一个笔记本，一只圆珠笔，还有几张胡乱画着某个地球人头像纸币，单位是TCB，时伊自动脑补成这是天朝币的缩写。
　　装备之后，人物属性变化如下：
　　名字：殴打小朋友
　　等级：Lv。1
　　性别：女
　　职业：无
　　幸运：-20
　　敏感：5
　　智商：5
　　武力：1000
　　回避：-1
　　有两项是负数的，也不知道会这幸运和回避是什么东西，她暗想等会下线了去官网查查看。
　　接下来，根据经验，新手小号做主线就可以一路攀升无压力。本以为这游戏套路也差不多，可当她看到任务界面唯一一个任务是“报名参加高考”的时候，深深地蛋疼了！
　　你没有错，这破游戏居然要一个新手菜鸟去体验21天朝世界最凶残没人性的高考！
　　高考！考！我考你全家！
　　好吧，她差点忘记她这个新身体的老妈就是这款游戏的制造者了，这不等于自骂吗？时伊郁卒。
　　就在这时，一阵刺耳的刹车声打断地她的思绪，她转过头，只见一个男人被飞驰而来的汽车狠狠地撞到了旁边的白色护栏上，地上一滩汹涌地划开。前后也就一瞬间的事情，等她回过神，肇事者已经扬长而去！这场景太过真实，以至于她根本忘记了这是一个游戏，她第一反应就是打120，然后猛然才意识到她木有手机啊打个毛！
　　跑上去查看地上的伤员，在她的手触到他身体的时候，看见他头上闪动着见底的血槽：
　　斩旗：Lv。51，HP:5%，MP:1%
　　每个玩家只有一次生命……
　　这句话忽然浮现在她脑海里，她心下一紧，这个玩家马上要挂了！挂了要从51级掉到1级啊！回头对围过来的群众大声喊道：“快给急救中心打电话！”她不知道游戏里的医院急救是不是120，不过话音刚落就看到有人掏出通讯工具联系医院了。她松了口气，从包裹里拿出那件白衣撕掉，迅速而娴熟地给伤员包扎。
　　看到伤员微微地避开眼睛，痛苦得一脸扭曲的样子，时伊心头很不是滋味。尼玛这不是游戏吗？为什么游戏没有自动回血功能啊，大红在哪大蓝你在哪！！眼看伤者的血条闪得越来越欢快，HP也变成了百分之四点多，时伊认了，这游戏是玩真的。她一边不停地跟他说话：“同志挺住！再坚持一会！救护车马上就来了！你会得到救助，会好起来的，千万别闭上眼ok？挂了你要从头奋斗的！”
　　似乎听懂了她的话，伤员同志艰难地诺诺唇，微微颤颤地把一个东西塞给她。
　　系统提示：玩家斩旗向你发出交易请求，是否接受。
　　时伊下意识地在大脑里说了是，接着，她包裹里就多了一个小皮夹。
　　不一会儿，救护车呼啸而来，车顶挂着一个大大的红十字，而车身则写着急救电话：10。车门拉来，几个穿着白大褂带着口罩的医护人员冲下来，三两下把伤者抬上车，然后又呼啸而去。
　　时伊在原地愣了好久，回过神发现大家都散了，现场也没有警察来维护秩序做记录，她恍惚一笑，心道，这果然只是游戏而已。
　　来来往往的行人，如果没有跟他们有肢体上的接触，是没有办法判断他们到底是玩家还是NPC的，莫名的，这种不分虚拟和现实的感觉，让时伊感到有些烦躁。
　　她看了看表，现在是京都时间20:23，根据地球人的习惯，深夜之后商铺会关门，学校什么的更加不会开放了，看来报名得等到明天早上。这里的时间流逝是外面的二倍，也就是说，每分钟六十秒的流逝只花现实时间里的三十秒。她决定先找个地方落脚，等天亮了就去报名参加高考。
　　然后时伊悲剧地发现，她没有身份证人家不给她住宿！
　　前台小姐见怪不怪地瞪她一眼，抱怨道：“最讨厌你们这些新手玩家了，以为自己是个未来人就成天鼻孔朝天地装逼闹事，住霸王店吃霸王餐!去去去，到外面蹲着，有人丢钱了捡起来，明天早上就有饭吃了……”
　　时伊满脸黑线，这姑娘是要她去乞讨？
　　“她是我朋友，给她开个房间吧。”一个温和的声音从身后飘过来。
　　时伊转过头，只见一个带着墨镜穿着一件米色风衣的金发美女提着一个时尚包包对她友好地笑笑。
　　那前台哼了一声，把房卡交给时伊。时伊不客气地收了，反正她现在就是一个新手小号，身上没什么利益可图，倒不怕遇上心怀不轨的人，而且眼前这个美女的微笑让她感觉很熟悉，直觉告诉她这人没有恶意。
　　两人并肩走向电梯，时伊咧嘴笑道：“谢谢啊，你也是玩家吗？”
　　“恩。”美女摘下眼镜，一双会放电的碧绿色大眼睛漂亮得不像话，如一对稀世珍宝，深深地掠夺了所有人的视线。她优雅地挑起耳际一缕发丝，微笑道：“我叫素纱舞，职业杀手。”
　　职业杀手，杀手，手……
　　
    

第4章 名将

    “时伊，是个新手，现在还没职业。”
　　“新手？”素纱舞眼里闪过一丝诧异，“刚才看你救助那人，很专业呢。”
　　“额，之前看过一些资料。”时伊瞎掰。
　　“如果不介意的话，我可以做你师父。”电梯的门开了，素纱舞带头走进去，里面没有其他人，她一边说道：“这个游戏很复杂，所有东西都是原始的，有个师父带，你会适应的快一些，少走很多弯路。你看这是古代的电梯，它非常简陋，要手动按你去哪个楼层，有时候会停电，如果遇到这样的情况你要按这个铃钮等待救助，也不要随便用手去拍门，上次我就看到有个人被夹断手了，在游戏里残废之后是治不好的，古人的医疗水平非常让人不敢恭维。”
　　“呵呵。”
　　据说，每个呵呵的都背后都有一群草泥马在狂奔……
　　拜师的程序很简单，素纱舞向她发出了邀请，她接受就好了。接着，在视角右上角，系统一连发出几道提示语：
　　系统：你和玩家素纱舞结成师徒关系，终身不可解除，每升一级将获得相应师徒奖励。
　　系统：你的师父素纱舞邀请你进入名将家族。
　　系统：你加入名将家族。
　　系统：你加入名将集团。
　　系统：你进入名将视讯群。
　　系统：你成为海市公民，身份证编码为XXXXXXXXXX。
　　系统：你获得家族奖励礼包一个。
　　系统：你获得海市法律法规一本。
　　时伊这才知道只有加入了家族才有身份证！在心里小小的感谢了这位新鲜出炉的师父，时伊乖乖地跟着她走。新师父长得漂亮，人也特别耐心，边走边教她游戏的基本规则：“打开属性版面可以看到家族信息，家族有文字聊天、语音聊天和视频聊天三种交流方式，要是被人欺负了在家族里说一声，千万不要闷着声，这游戏只有一次生命，要团结才行。你打开语音群聊，跟大家打个招呼。”
　　“恩恩。”时伊伸手点开一直跟着她飘的控制版面按钮，果然里面多了个家族栏，进入语音聊天室之后马上可以听到很多陌生的人在七嘴八舌地说着话，每个名字的后面都带有一个小头像，指尖划过去可以将头像放大，并出现视频与私聊选择。而她师父的名字则高高挂在第三的位置，前缀是名将副族长。
　　好高级的赶脚啊，时伊感叹。
　　天堂：“哟，小舞灯亮了！”
　　蓦然回首：“小舞小舞!”
　　李时珍：“小舞，来来来，我们去飙车。”
　　小白白：“说好的gay吧呢!”
　　蔚蓝长官：“我记得小舞桑貌似还有一个人头没完成。”
　　蔚蓝小兵：“小舞你现在在哪啊？”
　　……
　　师父在千呼万唤中咳了咳，清声道：“我在浦发，任务完成了，今晚不回总部。收了个徒弟，新来的殴打小朋友，以后大家罩着点。小殴，说话。”
　　时伊愣了两秒才反应过来素纱舞在喊她，连忙道：“家好，我是殴打小朋友。”
　　李时珍：“噗！”
　　小白白：“哈哈哈！”
　　坏小孩：“人家就是小朋友，呜呜，人家好怕怕哟。”
　　地球人颤抖吧：“你徒弟真逗。”
　　蔚蓝长官：“小殴是美女？来来，哥带你升级！”
　　素纱舞：“长官不要打我徒弟主意。”
　　蔚蓝长官：“呜，小舞你误会了，这是很纯洁的帮助行为。”
　　这时候，高高在上的族长[宸殿下]说话了：“欢迎殴打小朋友加入名将本家，长官给她办张银行卡。一时间也没什么准备，先送一栋别墅，明天到总部来领钥匙。”
　　时伊咂舌，这族长绝逼是个大款啊，进来就送银行卡送别墅！
　　一边的素纱舞笑道：“谢谢宸殿下。”转而在语音外对时伊道：“名将的福利很好，以后你就知道了。”
　　“恩。”不是很好，简直太好了！对于一个地球人来说，银行卡和别墅就是他们一生的奋斗目标啊！虽然以前跟着岑老大她从来不缺钱，但是小时候的颠沛流离让她对贫困生活有了很深刻的印象，这世界，充满了太多的不公与残酷！
　　接着，素纱舞又和她简单说了一下游戏的玩法，简单来说，没有特定的套路，因为官方不提供任何玩法及升级指导。玩家升级的经验来自于社会阅历和社会贡献。阅历，就是你对蔚蓝世界的了解，比如读一本书，去一个地方，发现一个风俗特点，学会一门生存技术等等都可以增加阅历。
　　而社会贡献则是说你对蔚蓝世界的贡献度，助人为乐、获奖、打击犯罪分子等等事件都能获得贡献点，值得注意的是，当你做了违背道德与法律的事情，贡献点是会被倒扣的，素纱舞作为一个职业杀手，社会贡献一直往负方向增长，目前已经是-58202，超过十万要坐牢，所以隔一段时间她就会去刷贡献度。
　　玩家自身有五个属性，
　　幸运：让你走好运，比如获得双倍经验，或者买彩票中大奖，事业顺利等;
　　敏感：对商机和契机，以及人际关系变化的敏锐触觉的提升;
　　智商：提高业绩水平和成功概率;
　　武力：攻击力，同时也是防御的表现，没有武力则没有护身能力;
　　回避：不利事件的规避概率降低。
　　而玩家属性则有两种获得途径，一是换装备，装备分为可交易和不可交易两种，也分地摊、普通、名牌和手工四种等级，从两种属性的地摊货开始，每提升一个品级则多一个属性。所以她的新手礼包里的装备只有两个属性的原因是，它们都属于地、摊、货！
　　知道真相的时伊忍不住在心中垂泪，默默看了下自己的李宁拖鞋和LV长裙，心情那个凌乱啊，原来，在外星人眼里李宁和LV是地摊货……
　　属性点获得第二个途径是完成任务，这种方式的属性点是永久的。比如，你开了一家公司，系统可能会随机赠送你永久敏感点数。
　　在蔚蓝，最受欢迎的属性是幸运和武力。前者决定升级道路是否顺遂，而后者则是你站稳脚跟的基础。不要以为在21世纪很和平，在蔚蓝的设定中，唯一和历史不符的是这里基本上所有人都会功夫！
　　因为生命很宝贵，而人类的身体太过于脆弱，加上系统没有回血回蓝的设定，所以玩家想要在残酷的竞争环境里成长，必须有一定的武力值。武力的获得方式之一是参加武馆培训，但是要花钱交学费。不过也可以是师父亲身指导，这是免费的。时伊很庆幸自己拜了个杀手做师父，别看人家娇滴滴的大姑娘一个，武力值可是相当吓人的，整整三万多！
　　师父说，地球很危险，我们需要团结。
　　家族是蔚蓝里最常见的社团形式，建立家族的领袖首先要征服一条街，获得“街霸”头衔，然后积累一定的财富才能向系统发起建立家族的申请。家族成立之后，可以无限制扩张，积累财力、贡献和活跃度。家族的特权是获得参与项目竞标的资格，以此赚取获取大量财富值。
　　家族之间可以联盟，组成集团。有了集团，就可以开始对城市发起竞争了。占领了城市，集团就拥有征收地税和修改地方法律的权利。再往上，就是中央权利的角逐，师父说她还小，先别关心这些，目前首要任务是升级。
　　怎么升级？打怪刷副本？
　　副本到了10级才有，至于打怪，算了吧，你要是觉得自己的小身板干得了野外凶猛的野兽，大可去壮烈一把。根据师父的经验，升级最快的方法除了副本变态刷法之外，是竞技和远征。
　　竞技的类别非常多，包括体育、擂台和巡捕，竞技存在风险，因为受伤意味着接近死亡。远征更不用说了，在蔚蓝设定里，这个落后的星球时不时会被外星种族骚扰，人类需要团结起来，用他们落后的科技手段和武器去打败那些入侵者。一般玩家都不敢轻易去，大多是军人组团去刷。
　　“军人是一个职业？”时伊感兴趣地问。
　　“算是吧，”素纱舞解释道：“每个男性玩家到了Lv18都会被强迫去服兵役，在军队里升到Lv。20才能退伍，如果表现优秀，可以留在军中，根据军衔等级有调动NPC军队的限权。”
　　时伊吐吐舌头：“为什么女生不能参加？”这是歧视！伊琳大人你要不要连地球人重男轻女的风俗都研究得那么透彻啊？
　　被小徒弟可爱的表情逗笑了，素纱舞摸摸她的头，安慰道：“参军是很辛苦的，古人重视对肉体的高度训练，而且纪律森严，很多男玩家都在18级卡了好几次，回到1级重头练起。”
　　时伊恍然大悟，这些未来人他们天生靠着强大的基因，过惯了充满能量与便捷的日子，一来到地球，什么东西都原始化，理所当然是难以适应的，毕竟游戏里他们的数据是系统给的，不是自己天生的基因！
　　这样想，她心里舒服多了，再怎么说她也是土生土长的地球人，明白了这个游戏的规则之后，上手应该不难。
　　时间不知不觉流逝了，天边泛起鱼肚白，素纱舞带她去吃了早餐，让她非常感动。一方面，这味道虽然是模拟出来的，却并不比前世吃的差多少，另一方面，初来乍到，遇到素纱舞这样一位师父，她忍不住就想起了自家岑老大。
　　
    

第5章 节操

    像，很像，这样的经历实在太像了，明明一刻之前他们还是陌不相干的路人，下一刻他们把她带进一个充满活力的大家庭，彻夜不眠教她生存之道。她想起拜师的时候系统说一日为师终生为父，师徒关系在蔚蓝是永世不可解除的，在未来的道路里，她都跟这位气质温和的杀手师父共同进退了！
　　吃过饭之后，师父带她回总部。
　　这里是海市，占领这座城市的是名将集团，总部设在城市的中心，从酒店过去要开半个小时的车。素纱舞有自己的车，造型很拉风，亮红的颜色在阳光的照射之下像一团几欲燃烧的火焰，惊艳而尊贵。看得出来是融入了星际时代对驾座的审美观念的，那样完美的线条与设计，在时伊眼里，充满了不可抗拒的诱惑。
　　每个混过的孩纸都有一颗热衷狂放与向往生死时速的心，所以原谅她很没出息地流口水了：“师父，这辆车多少钱？”
　　“市价大概七千万左右吧。”
　　七千万……泪奔，美女师父绝逼是个土豪啊！
　　“还没送你拜师礼呢，这辆跑车我前天刚入手的，喜欢的话送给你好了。”素纱舞一边发动车子，一边笑道：”不过你得去考取驾照，没有驾照系统是不会允许你开车上路的。”
　　“恩恩，等会就去考！”
　　“好，回头我喊天堂带你去，他在驾照中心有关系。”
　　时伊感动不已，师父这种萌物果然是行走地球招摇过市的必备神器啊！
　　跑车上了环江大道，开始全速飙行，为了体验速度带来的快感，美女师傅把跑车的顶篷撤掉了，狂风以极致的流速扑面而来呼啸而去，四周的景物在疯狂地往后奔跑，炫目而刺激，即便是具没有沸腾热血的虚拟人体，也仿佛能感觉到自己心跳的节奏瞬间飚了起来，如果放在现实，那该是多么让人着迷的状态啊！
　　“难以想象，对于习惯秒达的我们来说这样的速度简直像蜗牛爬行，却能给人带来无与伦比的刺激感，对吗？”车速慢慢地降下来，素纱舞意犹未尽地说，“这里的一切都是自然的，风雨，阳光，雪雾，蔚蓝真是个让人着迷的天堂。”
　　“呵呵……”那是你没看到它黑暗的一面，自然赋予人类生命和富饶的环境，可无知的人类却被欲望蒙蔽了双眼，海啸、地震、干旱、洪流、流感……各种各样的自然灾害不停地侵袭着这些卑微弱小却自以为是的人类，所以，才有了地球的末日……时伊向来不善于伤感，可是看着车窗外被高度还原的繁华与喧嚣，她不禁沉默了。严格来说，她还是个幸运儿，至少在她有生之年，这个世界依然那么富有。
　　名将集团的总部是一栋上百层的摩天大楼，其中名将家族占了顶上三十层，可见其核心领导地位。跑车在大厦大门口停下，有人帮她开了门，下车发现两列保镖整整齐齐如标兵般站在前面，然后她看见自己的师父非常霸气地大步往前，所到之处所有人九十度鞠躬问好。作为这样一个大土豪的徒弟，时伊的地位也跟着水涨船高，就是一串钥匙也有人抢着帮拿……
　　上了总部，时伊见到了家族视讯里比较活跃的成员，无一不是俊男美女，身上都披着百千万的装备，整个办公室都显得金碧辉煌，就差没挂上牌匾说里面黄金遍地了。然后，穿着简单连衣裙配着拖鞋的某伊被深深地鄙视了。
　　“你这小徒弟可真土。”这个人叫天堂，长得人模狗样，笑起来给人很欠揍的感觉。
　　“……”
　　“村里来的，第一次进城都这样。”这个人叫地球人颤抖吧，你才第一次进城呢，内裤外穿的猥琐男！
　　“……”
　　“没关系，等会哥带你去血洗外滩。”这个人叫蔚蓝长官，如果没有记错的话，她的银行卡和房产证在他手上，O(∩_∩)O。
　　“……”
　　“哎呦，还去什么外滩啊，姐姐给你量身定做！”这个人叫李时珍，居然是个盯着爆炸头穿着比基尼的女人，瀑布汗！默默对时珍爷爷表示同情。
　　“你们不给我徒弟一些见面礼吗？地摊货不要拿出来丢人啊。”
　　“囧。”师父绝逼是再生父母啊！
　　管理部门走了一圈，她灰头土脸的，看起来别有一番可怜兮兮的样子，倒为她赢得一堆热情的亲戚，单是哥哥都认了十几个，开足了脑力才勉强全部记下。然后收到了房产证一张，银行卡一张，装备数件，道具N个，金银珠宝若干，总体来说收获丰盛。
　　午饭过后，天堂开车送她去附件的学校报名。
　　蔚蓝里的高考制度很简单，新手在报名成功之后，可以选择自修模式也可以选择培训模式，每周星期五全服统一高考，高考成绩越好可以选择就读的学校越多，其中最厉害的学府是京都大学，其次是海市大学，这里没有清华，全国24个城市，重点大学全部以各城市首府名称命名，二线城市的学府则低了一个档次，以此类推。
　　“高考难吗？”时伊在自修和培训两个选项中纠结不已。
　　天堂呵呵一笑，意味深长地说：”我有个徒弟，在高考中失败了十五次了，她现在还在锲而不舍地准备第十六次。”
　　时伊默默地说：“可以理解，如果让我去考八股文或者甲骨文，我也会当场吐血身亡的。”
　　很快，她见到了天堂那个越挫越勇的小徒弟，是个身材娇小的女孩，瓜子脸猫儿眼，长长的睫毛上下一扇，浑然一种天真无邪的感觉，是萌妹子啊！萌妹穿着白色羊毛衫和格子裙，地地道道的英格兰风，看起来可比那群根据自己的审美穿衣服的星际人要顺眼多了。
　　天堂介绍道：“她是我徒弟，名叫喜欢揉脸蛋。徒弟，这是小舞的徒弟，叫殴打小朋友，以后你俩一起在高考道路上奋斗吧。”
　　喜欢揉脸蛋用力吸了一口手中的奶茶，淡定地眨了一下眼：“我有预感，我俩是黄金搭档。”
　　时伊斜眼一笑：“呵呵。”
　　“遇到小朋友，等我蹂躏过后你再殴打。”
　　“哈哈！”
　　天堂看两个妹纸似乎很臭味相投，放心地走了，脸蛋姑娘带时伊逛了一圈，陪她去买了考试资料，中途路过小吃店一双小爪子扒拉在橱窗上不肯离开，就只是初识也不难看出这是一只彻头彻尾的吃货，尤其对甜品特别热衷。
　　妹纸的眼神越来越幽怨，简直让人不忍直视。这种状态一直持续到两人坐到一家蛋糕店里才宣告终结。时伊趁机翻看新买的高考资料。
　　然后看到里面的内容，她直接给跪了——
　　都是什么玩意啊？一定是她打开的方式不对！
　　1、鸡和鸭有什么区别？
　　A、鸡是鸡它妈生的，鸭是鸭它妈生的。
　　B、鸡毛是多姿多彩的，鸭毛是单调的。
　　C、鸡不会游泳，鸭会游泳。
　　D、以上全部正确。
　　2、凹凸曼打完小怪兽为什么要点一下头？
　　A、示意小怪兽可以去领盒饭了。
　　B、感谢CCTV、MTV。．
　　C、很好很强大。。．
　　D、没有露馅。
　　3、以下哪种油是天朝子民最常饮用的？
　　A、石油
　　B、柴油
　　C、麻油
　　D、地沟油
　　……
　　……
　　论述题：论长江黄河与龙族的关系……
　　……
　　看完之后，时伊泪奔，系统你到底是在卖萌还是在卖萌还是在卖萌？！这种连带节操一起打包甩掉的赶脚是怎么回事啊？
　　正当她被各种掉节操的高考题搞得哭笑不得之时，一阵音乐突兀地响起。
　　“你有电话。”脸蛋姑娘含着甜品瞪向她。
　　“哦。”搞半天才发现铃声是从那被她遗忘在某个角落的小皮夹传来的——咦，是昨晚那个被车撞的倒霉的家伙！翻开小皮夹，才发现里面有一个掌心大小的电子屏，上面显示了来电号码，看来是个类似于手机的通讯工具。除此，还有一张金卡和一张支票，她一边接通来电，一边扒拉那张支票来看，下一秒，她几乎给这哥们吓尿了，支票上明晃晃地写着：
　　八十亿！
　　时伊已经对游戏的货币有了大概了解，和前世地球基本持平，大部分普通上班族的工资只有五六千，家底有个百把万都算高富帅了，所以才说她师父是个大土豪。可没想到和这位车祸哥一比，她师父简直弱爆了！
　　深呼吸！
　　八十亿，单是数零头都好花老长时间的好吗？
　　这不科学！这绝逼绝逼是系统bug啊！
　　听不到时伊的内心咆哮，对方的声音很轻快，完全看不出这货几个小时还躺在血泊里奄奄一息，“嗨！美女！我是斩旗，你还记得我吗？”
　　时伊呵呵一笑，心里各种万马奔腾，早知道昨晚就该查看这皮夹把通讯器毁尸灭迹，于是，她就成暴发户了啊，好过一把上全球财富榜的瘾啊！她咬牙切齿道：“记得，你伤好了没？”
　　“哈哈，我已经脱离生命危险了，医生说留院观察几天就能出院，真是太谢谢你了，我从来没见过你这么善良的好人。”
　　“呵呵。”羊驼在心中狂奔。
　　“对了，请问你尊姓大名？”
　　“我叫殴打小朋友。”
　　对方默了一下，严肃地说：“你和小朋友有仇吗？”
　　“……”她第一次有种糊人一脸血的冲动。
　　
    

第6章 骚年

    对方大笑出声，很有掩饰冷笑话的尴尬的嫌疑，然后略带紧张地约她晚上在某个大酒店的餐厅见面，暗示她把皮夹还给他，他会重重地感谢她！
　　挂了电话，发现对面的萌妹子正用一种饿狼般饥渴的目光热烈地注视着她。
　　“额，什么情况？”时伊扒扒乱糟糟的头发。
　　妹纸凑过来，低声问道：“你和斩旗认识？”
　　时伊老实地点点头：“昨天顺手救的一个玩家，你们是熟人？”
　　“蔚蓝没有人不知道他的名号。”
　　“很出名？”
　　“操盘大金手。”妹纸丢给她一个很高深莫测的眼神，小声地说：“在地球，钱是上帝，吃饭要钱租房要钱考试要钱打车要钱上个厕所也要钱。怎么赚大钱？孩纸，你知道股票吗？知道证券吗？不知道吧？”
　　“……”时伊抽了，为什么她忽然感觉自己才是未来人，这些星际人都是古人？要不要这么搞啊？
　　妹纸摇摇头，拍拍她的肩膀很好心的说：“没事，我也不是非常懂，等我跟师父学通透了再跟你说。”
　　“那谢谢你了啊。”靠，hold不住了！
　　“呵呵，不客气。”妹纸捻起一根薯条，享受地嚼了半响，“这虫子真好吃。”
　　“……”那是红薯面粉不是虫子谢谢！
　　“你救过斩旗，让他以身相许报答你吧。”
　　时伊道：“这不好吧，我是很正直的。”
　　妹纸竖起一根手指，一脸真相的说：“斩旗出名的主要原因，不是他会赚钱，而是，他赚的钱一般都会进入别人的口袋，所以全世界的大佬都在挖他墙角。”
　　“这是为什么……”
　　“因为他就是个井，横竖都是二。”
　　“……”
　　在脸蛋妹纸的蛊惑之下，时伊堕落了，她决定仗着救命恩人的身份，啊呸，是依靠自己的强大的人际关系和交际手腕，把这个据说非常能“玩股票”的大金手同志挖过来当小弟！
　　不过得好好计划一下才行。
　　新鲜的游戏设定让时伊乐不思蜀，直到系统通知她现实有人呼叫，她才依依不舍地下了线。上线的时候她是窝在沙发上的，现在她悠悠睁开眼睛，发现自己的身体已经被移到床上，身上盖着一张薄毯，智能丸子正在她床上蹦来蹦去，叽叽哇哇地哼着小调。
　　时伊躺在床上发了一会呆才回过神。
　　蔚蓝太真实了，目睹车祸现场、高速公路上飙车，坐在凉茶店里吃啃德鸡的薯条……再看眼前这个充满高科技的世界，她简直要分不清哪个才是虚拟哪个才是现实了。
　　“丸子，我想洗个澡。”时伊有些无力地说。
　　“洗澡！洗澡！洗澡！”丸子兴奋了。
　　“……”为什么她能从一个球上看到一种名为猥琐的表情？
　　抽了抽嘴角，无视掉某只幸福到到处撞墙的二货，时伊蹬蹬手脚三两下把自己扒光，没有一丝别扭，从很大程度来说，她一贯地缺乏地球女人的自觉与矜持。
　　身下的床慢慢地演变成了豪华大浴缸，自动调节的水温让她感到无比舒适，浴缸还有自动按摩功能，一种空前的满足感袭上心头，时伊第一次觉得，死了能重生到这样一个世界还狗屎运地抱到王子殿下的大腿，真是太他妈幸福了！
　　丸子不知道从哪弄来一小块布料充当毛巾，非常羞涩地跳进水缸里，然后在水里扑腾半天，两小翅膀化为小船桨，欢乐地游过来挤到她身侧，不停地蹭她的胸部。时伊终于忍无可忍地把它拎起来直接扔到墙壁上，心道有个好色的智脑你伤不起啊！
　　洗完澡，正好听到敲门声，时伊打发丸子去开门。
　　叶管家依然很帅气，笑眯眯地问她昨晚休息得好吗？早餐想吃什么。时伊在游戏里尝到了天朝菜，然后悲剧地发现自己开始有些嫌弃自动厨房出产的东西了。她提出要亲自下厨的想法，叶管家像是听到了什么不得了的笑话一样，跟她说想吃什么在系统上做好设定，三分钟就有热腾腾的烹饪品吃了。
　　时伊很固执，看到厨房里除了一个冰柜和一个大大的烹饪机，整洁得不食人间烟火，微微地蛋疼了一下。她要求叶管家去办置一套手动的烹饪工具，叶管家虽然很好奇，但一想自家小姐有神经病史，当下就释然，暗忖等会一定要及时和殿下汇报情况，神经病复发什么的，早发现早治疗！
　　一时半刻做不了饭，先将就着吃零食和水果，叫叶管家等东西送来了通知一下她，然后又把自己关起来开始上网。
　　下线两个小时，游戏里已经是傍晚了，再过一会就到了和斩旗约定见面的时间。喜欢揉脸蛋也下线了，还没上来，她闲着无聊，就随便翻看高考的资料，看到一半实在看不下去，干脆先去看看职业介绍，等她高考过了，就可以选择专业了，然后大学毕业，就能得到一本从业资格证。
　　她前世半生颠沛流离，最高文凭是小学毕业证，后来跟了岑老大，和他的左右手学了本事，要说企业管理她不差，登台演讲她也能说得头头是道，学过IT，研究过法律，操刀持枪红白黑四海皆兄弟，上得了官场下得了商海走得了国际私，高级黑手党说的就是他们这一类。所以，严格来说，她还真不知道自己算是哪个行业的，啊呜，大学木有有黑社会这一门高级学科啊！
　　有视讯，是她可爱的杀手师父。
　　“师父，你来了。”她绝对不承认自己现在看到素纱舞就想摇尾巴，这不符合自己一贯的大姐风范啊！（众小弟：你确定大姐前面没有少掉某个字？）
　　“恩。”素纱舞看到自己的小徒弟，皱皱眉，“怎么还是1级？”
　　“还没参加高考啊……”
　　“做任务升级很慢，等你毕业了就不要理它了。”
　　“……”
　　“我给你传功，学会之后去城西的贫民街杀疯狗，一个小时刷新一次，刷到五级为止。”
　　“好。”
　　系统提示：你的师父传授你武功“太极”(一级)，请确认进入进修模式。
　　时伊跃跃欲试地选择确定，接着，眼前的场景变化了，眼前是方方正正的练武场，她和素纱舞都被传了进来，两人的服装也变成了广场大妈常穿的那种宽松复古白衣。
　　倒计时结束，素纱舞开始在前面打太极，时伊发现自己忽然失去了对手脚的控制权，在系统的控制下，有板有眼地跟着学。时伊以前是学过太极拳的，虽然这玩意对于打打杀杀来说实用性不大，但抵不住岑老大爱耍，她也就跟着学了一整套。相对来说，系统做的太极拳法只是一个模板，并不真实，不过能在八千年之后再见太极拳，那种几欲喷发的感动是无法言喻的，她从头到尾都认认真真地把这被山寨到星际的太极拳学完了。
　　系统提示：你学会了太极(一级)，获得10点阅历。
　　系统提示：你获得10经验。
　　时伊发现，系统对玩家的精神力影响非常大，在收到了学会一级太极拳的通知之后，蔚蓝版的太极就深刻烙印在她的意识里，甚至可以明确地区分它每个招式和原版的区别在哪，并下意识地笃信这个版本的太极是非常实用的！
　　谢过杀手师父，时伊离开练武场，正好看到斩旗上线了。
　　两人在约定地点见面，斩旗还没脱离住院模式，所以穿着病服，引来不少异样的目光，好在她事先拜托天堂帮忙订了包厢，不然可要被人围观了。
　　没有了车祸现场那满脸血，时伊发现这一小伙子长得还蛮秀色可餐的，加上因为有重要东西在她手上，进门就咬着嘴唇捏着衣角的小媳妇样子，让时伊忍不住想逗逗他：“说吧，你打算怎么报答我。”
　　小媳妇的脸皱成一团包子：“你，你想怎么样……”
　　哐！一脚把脚边的椅子踹开，她两手撑着桌面，缓缓地低下头，兴味十足地看着他憋得发红的脸：“小子，我看上你了。”
　　小媳妇立即惊恐炸毛了：“我有喜欢的人了！”
　　“……”时伊满头黑线，是她表达的方式不对吗？“好吧，我是说，你愿意跟我混吗？”
　　小媳妇长长地松了口气，然后瞪眼：“跟你混？”跟一个穿着地摊货的新手小白混？难缠的小号什么的最让人讨厌了！
　　时伊不答反问：“听说你很会玩股票？”
　　瞪眼：“然后呢？”
　　“这里有八十亿。”她微笑着扬起那张支票，很满意地看到对方呼吸一窒，“这样，我们五五分成，就当你给我的救命钱，以后我不是你恩人，你也不欠我人情。完了，我们各自拿四十亿投放股市，月底分胜负，如果我赚的比你少，我叫你爹，你赚的比我少，喊我姐，怎么样？”
　　小媳妇不满地嘟哝：“我不要做爹，好老的样子。”
　　时伊黑脸：“关注一下重点啊喂骚年。”
　　对方缩了缩脖子，一脸被逼为娼的决绝：“好吧，我没有意见！”
　　
    谢谢时光和各位亲的支持和打赏，每次看到书评区被刷新都好想加更啊！祝大家六一快乐！PS，晚上七点还有一更。
    

第7章 发飙

    两人达成协议，时伊顺便诱哄道：“你还没家族吧？进我们家族吧，我可不想在赌约进行到一半的时候你被人做掉了。”
　　“你是哪个家族的？”
　　“名将。”
　　斩旗皱皱眉，不是很情愿，不过对面这人直勾勾的眼神让他直发毛，好像他一说不她会立即扑上来撕了他一样。好吧，她真的会扑上来的。他勉强地点点头：“那行吧，不过我想你要向你们领导申请一下……”。他知道自己是很受欢迎没错，但那些人欢迎的只是他的头脑，从来没有人敢光明正大地收留他。因为不管他去到哪个家族，那个家族都会成为所有势力一致打压的对象。
　　久而久之，他就很自觉地不再寻找家族了，渐渐地习惯独自行走，独自漂泊，明明是最早进来的一批玩家，其他人现在都已经九十多级了，他还停留在50+，说起来真是往事不堪回首啊……
　　时伊虽然在生活上大大咧咧，对于小弟的思想感情还是比较敏感在乎的，看到他委屈的小模样，也大概猜得到他的尴尬，已经在心里认定收他做小弟的她更加坚定了要带他的决心（作者：外星人都无法阻止时小姐你把黑手伸向宇宙的先进思想了……）。她直接给素纱舞发了邮件，三秒钟过后，师父大人回复：果断收进来！
　　不愧是她师父，有霸气，有气魄！
　　下一秒，斩旗收到来自名将家族的邀请函。
　　他呆呆地愣在那里查看家族视讯大厅，听着那些热闹的欢迎与调戏，脸上带着一丝茫然，还有若隐若现的感动。
　　时伊看了下时间，给喜欢揉脸蛋发了邮件，想跟她组队去杀疯狗升级，顺便压榨一下新鲜小弟的劳动力，脸蛋姑娘兴趣缺缺，但听说斩旗也会一起，态度立即就变了，直嚷嚷要等她不许先走。
　　既然要去打怪升级，时伊翻了一下背包，发现东西很多，能用的却依然只有水果刀和李宁拖鞋。她蛋疼地挑挑拣拣，把适合斩旗用的都倒腾给他。
　　斩旗使出瞪眼神功：“你给我这些干嘛，我都有。”八十亿携带者会是买不起装备的屌丝吗？
　　“再瞪眼珠子就出来了！给你你就拿着，唧唧歪歪个什么劲，跟个女人似的。”
　　斩旗小声道你不就是女人嘛……不过他还是第一次收到别人送的装备，嘴上说不要心里还是挺高兴的，而且她这副唯我独尊的样子看起来挺可爱的，让人忍不住想宠溺的去配合她。
　　两人装备完毕，正想结账离开，这时候，包厢的门猛然被人踹开，一群彪形大汉拿着菜刀闯了进来！
　　“都不许动！不然全部砍死！”
　　大汉有序地举着菜刀将二人围住，然后，时伊看到一个穿着黑色西装的男人从后面走上来。那人身形高挑，带着一副金边眼镜，脸上一道霹雳疤痕从眼角处一直纵向嘴角，仿佛要将一张斯文的皮相劈成两半似的，看起来有些狰狞吓人。
　　男人露齿一笑，阴沉道：“斩旗，你终于出现了！”
　　时伊微微囧了一下，这是什么情况？这种涉黑被警方当场抓获的赶脚是怎么回事？不过这警察也太流里流气了一点。回头瞥一眼罪魁祸首，只见对方很无辜地抱着头蹲在那里，一副贪生怕死的蠢样。
　　她现在知道为什么喜欢揉脸蛋说他的钱最终都不是他的了……
　　时伊用力把他从地上拽起来：“怕毛线，有我呢。”
　　斩旗哆嗦了一下：“大姐，他们有菜刀！”
　　卧槽！时伊内里咆哮：地球已经沦落到一把菜刀就能让凡人颤抖的程度了吗！？
　　时伊抽了抽嘴角：“我也有刀……”说着，亮出新手水果刀，当即引来一阵哄堂大笑。
　　“哎呦，神器啊，我好怕哟。”刀疤男装腔作势地捂着心口。
　　“哈哈哈！”
　　“给你十秒钟时间，乖乖把支票交出来，不然别怪我不客气！”
　　“斩旗，你要知道，命留着你还能赚无数的天朝币，这要是死了你就变成小号了，连证券所都进不了。”
　　“别不识抬举！”
　　时伊蛋疼了，尼玛这些台词怎么那么熟悉？这不是她以前常干的活儿挂在嘴边的词儿吗？！尼玛你们抢戏也抢得专业一点好不好，一边说一边冲上来剁手指什么的才是真黑懂不懂！？
　　似乎是听到了她内心恨铁不成钢的咆哮，一个大汉在刀疤男的示意下猛然对时伊发起进攻！
　　“小殴小心！”
　　时伊哪里会让他得逞，她现在武力一千多，在天朝来讲已经算是中等水平，加上刚刚学会了太极拳，意识里又存着前世的拳脚套路，几乎是条件反射的，她歪了歪身子躲开那一刀，然后快速抓住对方的手，一个过肩摔把他扳倒！旁边的人见状，纷纷扑上来，群殴模式开启！
　　居然欺负一个女孩！
　　斩旗一下子红了眼，不管有没有战斗力也不管那些不长眼的菜刀，抓了一个凳子像一头愤怒的公牛的一样扑上去和那些人厮打。
　　时伊本来还能在众拳脚之下应对自如，斩旗这家伙一加进来反而还要分心去保护他。手上的水果刀被菜刀打飞，她失去了武器，手上立即挨了一刀！血液逼真地喷薄而出，伴随的是真真实实的疼痛！就在意识松动的一瞬间，脚上又挨了一刀，她忍不住半跪到地上，菜刀再次砍下来，她只能在地上打滚。
　　尼玛！要死人啊！打架是家常便饭，何时沦落到这种地步过！
　　怒了！伸手把鞋子脱下来，猛地向扑过来的人拍过去。
　　系统：李宁拖鞋对玩家骑木马造成八百点伤害!消耗对方30%HP！
　　时伊眼前一亮，立即抓起另外一只拖鞋，两手同时出击，见人就拍！往死里拍！一人三下基本就挂掉了。对方看到局势忽然逆转，这个看起来战斗力为零的小姑娘居然一下子变成了拖鞋杀手，不禁有些惊心与惧怕，纷纷后退。时伊不依不饶地追上去，逮住一个就拍死一个，很快，包厢里躺了一地的尸体……
　　刀疤男一步步地退到门口，不可思议地瞪大了眼睛，半响才记得来自己有一支手枪！
　　“不许过来！再过来我一枪打死你！”
　　“打你妈个头！”
　　话音刚落，一只拖鞋已经飞到刀疤男脸上，叮！李宁拖鞋对玩家老鼠爱大米造成重击伤害，消耗对方70%HP！
　　时伊赶紧扑上去，骑在被拖鞋砸倒的刀疤男身上，一手摁着他的脑袋，一手抓着拖鞋不停地拍！
　　叫你掏枪！叫你掏枪！叫你掏你妹的枪！
　　“……”斩旗吓傻了，他从来不知道，原来一个小号可以这么牛逼，尤其是这个小号还是个小女孩！
　　这么大的动静，肯定会引来玩家和NPC的围观的，走廊上一个小女生咬着手指头，很纠结地看着地上血肉模糊的歹徒，弱声道：“大……大姐，他已经挂掉了，你不要再打了……”
　　“叫什么叫，没看到我在鞭尸啊！”
　　“……”呜呜呜，妈妈我要回家，地球人太凶残了！
　　“呼！”拍够了，时伊淡定地把男人的裤衩扯下来。
　　围观群众：“……”不仅要鞭尸还要奸尸？要不要这么重口味！？
　　还好，时伊大姐只是拿那裤衩擦干净自己的拖鞋，然后淡定地穿上，抬起头对人民群众挥挥手：“大家都散了吧，以后多行善少作恶，不然下场就跟这些家伙一样，活几次我拍死几次。”
　　“……”
　　“呵呵。”她满意地捡起地上的手枪，没收数把菜刀，然后对斩旗招招手：“跟我走吧，带你去升级。”
　　在大家呆滞的目视下，时伊很惆怅地想，装逼也是一项技术活啊有木有……
　　斩旗恍恍惚惚地跟上去，完全忽略掉了她语句上的逻辑错误：尼玛一个一级的小号说要带他一个五十一级的大号去升级！
　　这时候一个彬彬有礼的声音打断了两人的步伐：“等等，这位小姐，我们老总有请。”
　　麻烦又来了。
　　时伊很傲娇地说：“谢谢你们boss的邀请啊，我有事改天再登门拜访。”
　　说话的人立即在心里咆哮：我还没说哪个boss你拜哪门子的访？不过他的眼睛扫到对方脚下的神拖鞋，忍不住又咽了一口口水，非常真诚地说：“请您务必过去一下，boss有非常重要的事情想要跟您协商。”
　　时伊顿了顿，伸手碰了下那人，对方头上立即显示出其姓名等级，没想到居然还是个92级。她看过排行榜，目前等级最高的是一个叫天炽的男人，头衔为天帝集团的总裁，等级为98，第二名叫十里红莲曳风间，头衔是天朝元首，等级为97，第三名叫天逸，天朝解放军委总司令，等级为96。前十名的最低等级为93，保守估计，眼前这位低声下气的某位boss的小弟，排名应该在天朝榜前五十，这等于说，boss在前十？
　　虽然很狐疑为什么会引起boss关注，但这种一入江湖就马上得到绝世高手青睐的赶脚真心让她觉得很受用啊！
　　她哼哼道：“好吧，带路。”
　　
    

第8章 铭殿


    “喂，他穿的是天家的制服。”走到一半，斩旗突然很忐忑很小声在她耳边说道，“你不考虑一下吗？和名将敌对的貌似。”
　　“……”她瞬间有种想脱下鞋子把这二货当场拍死的冲动！“你怎么不早说！”
　　“我在家族文字版面说了！你都不看！”斩旗小声抗议。
　　感情还是她错了？她真心给跪了，打开家族界面，果然看到文字版面大家像打了鸡血一样兴奋，一个劲问他们在哪，一群人要组团来“营救”他们。时伊内流满面，这种鲨鱼闻到血腥味汹涌来袭的赶脚是怎么回事？名将的人都这么爱打架吗？
　　似乎是看出了他们的不安，带路的人微笑着安抚道：“boss不会对两位做什么的，请不必担忧。”
　　“你们boss叫什么？”
　　“天炽。”
　　“……”排名第一的家伙？！他不去升级跑来这种小地方接见屌丝是要闹哪样！？
　　一边在心里吐槽着，时伊也不知道紧张，反正她就是个一级的小号，死猪不怕开水烫，就算被打死她的财物也会有师父继承，重返角色界面十秒钟回来又是一条好汉，谁怕谁？倒是能见到榜上第一名，挺让她乐呵的。
　　家族界面里大家已经炸成一锅粥，蔚蓝长官一直在集团里文字刷屏，语音霸频：江东大酒店刷boss了，来的进团！江东大酒店惊现天帝总裁！速度刷起！江东大酒店营救本家妹纸，速度啊速度了！
　　貌似很热闹，可是这种被炮灰的感觉是怎么回事啊……
　　时伊凌乱地跟着男子进了电梯，数字一层层地刷，直到39层，停了。电梯打开，她看到一张俊美而略带凌厉的脸。
　　“铭殿下！”带路男子九十度向那人鞠躬。
　　时伊囧了……
　　这家伙是有多嚣张，进游戏都不调整一下自己的容貌……
　　好吧，她承认她也很嚣张，同样没调。于是，这就是她会被盯上的原因？
　　天铭点点头，默默地看了时伊几秒，游戏里他的眼眸比现实要暗沉，但依然带着一丝奢华的血红，被他盯着，实在让人心惊肉跳。他向忽然陷入十八级紧张状态的时伊发出了好友申请，剪短地命令：“退家族。”
　　天铭，93级，天帝集团总指挥，比起榜上那几位，低调过头了。
　　时伊内牛满面，谁来告诉她，为什么堂堂的王子殿下会出现在游戏里，而且等级还是该死的高？
　　这种时候是要背叛师门呢还是要背叛师门还是要背叛师门！？
　　就在她凌乱得一脸血的时候，身边的斩旗用手肘撞了撞她，小声问道：“你和天铭大神是熟人？”
　　“算是吧……”
　　“哦，”斩旗茅塞顿开，一下子变得精明了，“原来你是007！”
　　“你才007，你全家都是007！”
　　“额，小殴，我想告诉你一件事。”
　　“说！”
　　“我没有关家族语音……”所以以上对话，纯属公开。
　　“你去shi！”一脱鞋拍过去！
　　她连忙打开家族界面，果然听到了一堆质疑。
　　“搞什么啊，小舞你徒弟是007啊！”
　　“我没记错的话天铭才是天帝的幕后boss吧。”
　　“我就奇怪为什么一个小号会这么厉害。”
　　“踢出去不解释。”
　　“追杀！”
　　“全体名将和集团下属家族注意了，遇到一个叫殴打小朋友的小号，无限杀！”
　　“喂，你们搞清楚情况再起哄好不好？我相信小殴。”
　　“什么嘛，宁可错杀一千，不要放过一个啊。”
　　“对啊，要是她真的是间谍怎么办？国会马上要换届选举了，这种关键时刻冒出来的莫名其妙的小号不是很可疑吗？”
　　“大家冷静一下，我会给大家一个解释。”这是素纱舞的声音。
　　时伊心下一咯噔，马上就收到了自家师父的邮件，不过她还没打开，手就被人抓住了，不由分手地把她拽进一间套房里，身后的斩旗也被其他人带走。
　　“喂，干嘛啊，放手。”
　　“把伤口处理掉。”一件雪白的衬衫罩在她头顶上，她胡乱地扒下来，视线捕捉到斜对面的沙发上两个长相妖孽逆天到人神共愤的男人并排坐在那里，其中一个金发男子正抱着手好整以暇地看着他们两人，脸上带着暧昧的笑意。
　　金发男子见她有些呆愣，扑哧一笑：“小11，不认识淮哥哥了？”
　　时伊囧了囧，不知道是不是对帅哥免疫力被弱爆了，整个脑子都有点发晕：“我脑子有病，你懂的。”
　　天淮：“……我会告诉你，我被你刚刚甩拖鞋的英姿迷倒了吗？”然后事实上，其实拖鞋杀手什么的，只是发病模式而已么……
　　天炽立即对同伴发起嘲笑技能：“每次听你说话都觉得本少爷的智商被侮辱了。”
　　“司华炽你够了！”天淮怒目以示。
　　天炽鼻孔里喷出一道气，表示鄙夷。
　　天铭挑挑眉，目光射向还忤在原地疑似在垂涎美色的小姑娘，眯起眼：“还不快去。”
　　“哦哦。”
　　到自带的洗手间里简单地清理了伤口，换上干净的衣服，发现自己的各项属性一下子增长了好几百点，时伊不禁有些感叹，果然殿下什么的是大腿啊，出手真大方。不过他们居然和名将是敌对的，一想名将集团那些热情的新朋友因为莫须有的怀疑而一个个变成了索命的魔鬼，她心里又有些添堵。怎么说呢，她这个人就是有点一根筋，背叛这种事情她一辈子都没干过，再苦再累再危险，她都兢兢业业地守着最初那个给她温暖的地方。难道这一玩游戏，半生的节操就马上要碎掉？
　　师父的邮件很简单，问怎么回事？
　　她也不知道怎么解释，回复道：等会再跟你解释。
　　大大号的衬衫穿到身上松松垮垮的，显得她整个人瘦小怜弱，加上刚刚打架头发已经乱成一团，走出去的时候给人感觉像个没心没肺的小孩儿似的，忍不住想去拨她那一窝鸟巢。
　　坐在办公桌前面对着笔记本的天铭头也不抬一下，出口道：“过来。”
　　是错觉吗？她感觉铭boss的心情似乎有些不愉快。
　　她在众人戏谑的目光下有些蛋疼地走过去，然后看到感觉有人从背后靠近，她条件反射地出手擒拿，对方似乎很意外却也不敢反抗，硬生生给她摔了个四脚朝天，她一脚踩上他的胸口，眼前立即浮现一个闪瞎她双目的名字——天逸！
　　卧槽！排行榜第三名！
　　她不可置信地看着自己的拖鞋！她居然把排行榜第三名干趴了！
　　“别闹了，他是自己人。”天铭抬起头，看着手下吃亏的样子，眼神里有些无可奈何。
　　“不好意思啊……”不会被报复吧？时伊讪讪地收回自己的蹄子。
　　地上的人冷着一张脸，薄而性感的唇紧紧地抿着，这种看起来明明很冷酷无情的表情落在时伊眼里，就变成了很不甘心又屈辱的样子，她当下内心无比自责，真是的，等级都是浮云啊，实力才是王道，这样轻松就把一个帅哥踩在脚下了，一定会给对方留下不可磨灭的心理阴影的吧……殊不知，激起她无限脑补的大神居然不吭一声地站起来，然后拿出一把刷子，默默地给她刷头发……
　　“……这是什么情况。”时伊陡然石化！
　　“噗，哈哈哈。”
　　“司逸，你把人家吓到了。”
　　天铭脸上也有些笑意，说道：“你的头发都乱成什么样子了，怎么跟个小孩一样。”
　　“你才小孩。”话一出口，她才意识到她逆天了——她居然顶撞了王子殿下！她的大腿啊！她赶紧飞快地瞥一眼，见对方没有被冒犯的意思，心下松了一口气，一边享受着大神的梳头服务，一边故作轻松地说，“居然能在游戏里遇到你，真是很意外呢。”
　　天铭没有接话，只是从左到右依次介绍道，“陈淮，司华炽，司逸。以后司逸会带你升级。你跟着就好，不要乱跑。”
　　时伊默默地对号入座，陈淮就是那个脸上带着欠揍的傻笑的金发家伙，网名天淮，穿着裁剪精致的休闲西装，手上带着名表和名贵戒指，脚下的皮鞋油光可鉴，浑身一股骚包味，属于那种一出门就被人贴上傻缺负二袋标签的货。
　　司华炽，也就是榜上第一名的天炽大人了，面相棱角分明，一双狭长的蓝眼睛看起来深邃迷人，可惜他身上的戾气太重，抱着手坐在那里像全世界都欠了他几千万似的，属于那种随时有可能操刀秒掉你的毁灭型boss。
　　而司逸，就是那个帮她搭理乱毛的天逸大神，从他始终保持笔直站姿和冷着脸的紧绷神态来看，似乎是直属铭boss的一号小弟。
　　她在心里暗暗分析了一会这伙人还有自己目前的处境，很纠结地想，看来她真的要做叛徒了……
　　正好，系统大神很善解人意地发出提示：你已经被名家家族除名，户籍作废。
　　时伊皱了皱眉，心里有些不舒服，不过也不能说什么。
　　天逸把她加进了把总部设在南京的天帝家族，和热情的名将不同，这个家族上下弥漫着一股无形的庄严感，所有人都默默地做着自己的事情，秩序井然，好似乱说一个字就会被拖出去枪毙一样。这种肃静的感觉让习惯了笑闹的时伊很不能适应，不过入乡随俗吧，她默默地看了一眼自己的新身份，和新卡号，默默地数着卡上的零，大半天才确认是20亿……
　　麻雀变凤凰的感觉，其实挺不错的……
　　
    有个亲每天都给我投一票，虽然我不知道你谁，但我心里非常感动，你让我觉得我这个文写得值，我不是一个人在喜怒哀乐。谢谢你。
    

第9章 晚餐


    她抽了抽嘴角，小眼神不老实地瞄向铭boss微微对向她的笔记本，发现他正在看一张地图，不过是残缺不全的，有几个地方打着问号。她一时嘴贱，嘀咕道：“那是港都。”
　　天铭看向她，嘴角掀起：“港都？”
　　她忽然有种正中圈套的感觉……
　　“等等，天朝里没有包括港都三角吗？”
　　“什么港都三角？”对面的天淮一脸好奇。
　　“港都、澳都和台都啊。”她不禁失笑，心道，时伊你这个笨蛋，这里是八千年后虚拟游戏，又不是真的天朝……
　　不过，转瞬一想，这游戏模拟得非常像，制造者显然对21世纪的天朝特别了解，简直比她这个生存在那个时代的人还清楚，所谓资料片真的保存得这么详细完整吗？还是……那人根本也像她一样来自那个时代！？
　　天铭打断了她神展开的思维，说道：“详细说说看。”
　　她皱皱眉，有些迟疑，不过一想到这群人都知道她这具身体的身份，也没有啥好顾虑的了。她是系统大神（暗指游戏制造者伊琳）的亲女儿，对游戏未公开数据了如指掌那也不是很奇怪的事情吧？为了抱紧大腿，她开始瞎掰：“我也不知道有没有记错啊，港都、澳都和台都原本是属于天朝的领土，后来天朝遭到外国侵略，被分割和独立出去了。那地方经济比天朝内陆要发达，按照剧情发展，是要回归天朝的。”
　　“你没记错？”天炽坐不住了，跑过来看着刚刚得到的地图样本。
　　“应该……没错。”全国省份都出现了，名字丝毫不差，没道理没有港都、澳都和台都！时伊笃定地想。而且就算不是，他们占领了那里，相当于打开了天朝对外的大港口，也是非常牛叉的。在建号的时候她就知道，蔚蓝世界不仅仅是天朝一块地图，还有欧洲版图，美洲和非洲，系统没有对地图做任何解释和介绍，她纯碎是因为前世就是个天朝人才没有犹豫地选择了天朝版图。
　　她忽然想到一个关键性问题：“天朝人能出国吗？”
　　天铭道：“不能，现在天朝地图还没有激活完毕，系统也没有公开出国条件。”
　　“意思就是说，如果西方大陆先激活完他们的地图，就能来天朝？”
　　“有这样的猜测。”
　　时伊蛋疼了，心里那种大天朝会被西方人率先打开国门长驱直入的预感是怎么回事啊？！
　　虽然说起来有些可笑，但她还是管不住自己的脑补，建议道：“这里是港都，这里是澳都，那个独立的小岛则叫台都，前两个是殖民地，台都是分裂党派的独立大本营，速度去收复吧！”收复吧！尤其是台都！天朝人你懂的！
　　“11果然是好宝贝！”天淮哈哈大笑，扑上来在她脸上狠狠地亲了一大口，口水糊了她一脸。
　　“其实你和系统主脑应该很熟的吧。”天炽意味深长地看向她。
　　时伊硬着头皮，还是那句话敷衍过去：“我脑子有病，你们懂的，别指望我。”
　　“好吧，祈祷你再也不发病。”
　　“……”
　　时伊有些汗颜地假笑两声，“但愿如此。”
　　天铭对天逸道：“带她去升级。”然后，合上笔记本雷厉风行地率众离开了，正眼都不给她一个。
　　时伊泪奔，这种被人榨过之后就无情丢开的感觉是怎么回事啊！
　　他们在楼上讨论领土扩张国家大事，名将在楼下聚众滋事，到处打砸。
　　不过和包吃包住的王子殿下顺利会师之后，时伊得了超级保镖一枚，轻松就坐上直升飞机，，淡定无压力地扣着鼻孔，围观底下扑空之后恼羞成怒的名将众。
　　不一会儿，警察出动，那些人就作鸟兽散了，留下一片被蹂躏过后的废墟。
　　时伊打开师徒版面，看到自家师父的头像还亮着，想跟她说点什么，又觉得没有必要。名将和天帝的敌对是政治党派的竞争结果，她是没有办法去改变的。她吃天铭住天铭的，难不成玩个游戏还要跟金主过不去？所以，想要过好日子，远离名将，珍爱殿下。
　　可喜可贺的是，斩旗被鉴定为无威胁白斩鸡一名之后，在时伊的强烈要求下，终于回归她左右。开玩笑，这是她认定的第一名小弟，就算是一只白斩鸡，也一定要带他吃香喝辣好不好。
　　顶着一头毛茸茸的脑袋，斩旗很无辜地瞅着身后那尊严肃的面瘫大神，小声道:“为什么天逸大人会亲自带我们升级？你跟他们到底什么关系啊？”
　　“这是国家机密。”
　　“好吧，你赢了。”斩旗一脸纠结，“要不，我们的赌约就算了吧，我把钱都给你。”真心可以一分不要！
　　时伊斜眼甩给他一个鄙视的眼神：“是不是男人啊？就这点胆量？”
　　“名将家族以什么出名你知道么……”
　　“不知道。”
　　“天朝最大的杀手集团……”
　　时伊默了默，拍拍他的肩膀鼓励道：“没事，就算我死了也会让你活着的。”
　　斩旗脑门一热，红着眼眶道：“真的吗？你对我太好了！”
　　“呵呵。”
　　看着窗外的蓝天白云，时伊的心情渐渐地好起来，暗想，这游戏还挺让人期待的……
　　不知不觉，飞机过了省，系统发出提示：你发现了南京，获得10点阅历经验！
　　忽然间，时伊有种不好的预感……
　　十个小时之后，她升了十二级，同时也差点在飞机上吐血身亡了。
　　尼玛，所谓快速升级，居然是开着飞机把整个天朝逛一遍！？这也行？！
　　还好，游戏里地理位置并不是非常宽广，若放在现实，要把全国都逛一遍，非得真的让她累死不可。而且获得阅历之后，她以后只要花点天朝币就能在各大机场直接飞传其他省城，还是相当方便的。
　　玩了一天，外线响起，是丸子发来的，管家喊她下线吃饭。
　　她和白斩鸡打了个招呼就下了。
　　晚饭时间，管家先生笑眯眯地站在门外，亲切地说：“殿下晚上会回家，他可不喜欢看到一只小猪在房子里逛来逛去哦，伊伊小姐一定要精心打扮才行呢。”
　　时伊翻了个白眼：“你才是小猪。”
　　“翻白眼也是不被允许的哦。”
　　擦!规矩怎么那么多！
　　不过在人家地图上跑，再多条条框框也必须去遵守的，她混过，这些道理都懂，因此并没有任性也没有抗议，任由专业的造型师李艾小姐给她化了精致的妆容，穿得跟小公主一样千娇百媚。她对着镜子使劲地搓了搓自己的脸皮，发现真的像造型师所说的，这个妆厉害到可以一年都洗不掉……忍不住在心里骂了一句变态，同时又不禁感叹，高科技什么的真心凶猛，活在这个时代的女性真是幸福到了极点有木有！
　　她定制的厨具已经到位，不过是放在另外一个小厨房，按照整个房子的洁净程度，不难看出房子主人的洁癖已经到了一种极端变态的程度，多半是不会容许有不明物体混进来的吧……
　　她百无聊赖地坐在华丽的大厅里等待那位殿下的归来，直到晚上八点多，管家看了看表，从容地走出去，不一会儿就拿着外套跟在赫连铭后面回来了。她一下子绷直了身体，游戏上相遇让她感到有些不安，不过他却像什么都没有发生一样，目光扫到她身上，因为没有看到什么让他不舒服的毛病而显得放松不少，无声地对她招了招手。
　　对于这种召唤方式，时伊内心凌乱了一把，想当年她最风光的时候也没有对谁这么大架子过，现在这种被当成宠物豢养的感觉是怎么回事啊！可就算心里万般抗拒，对方那看不出情绪的神态还是让她心里发虚的很，于是只能安慰自己识时务者为俊杰，然后很没出息地进入小狗模式屁颠颠地跑过去……
　　王子殿下总算把游戏里见到的暴力女形象从脑海里甩掉，很满意她的乖巧，摸了摸她的头，说道：“饿了吧，用餐。”
　　因为对这位殿下有了进一步认识，时伊再没有敢像第一次吃面条那样囫囵吞枣，规规矩矩地坐好吃好，小心翼翼奉行食不语的教养法则，一顿饭下来她发现自己流了不少汗水，可见憋得她多难受，这简直是用绳命在用餐啊！
　　对面的人用一种略带审视的眼光看了她很久，眉头久久没有松开。
　　已经很多年没有共进晚餐了。
　　这与她过去总是疯疯癫癫有关，他一直想他们一定还有机会这样心平气和地坐在一起好好享用一顿晚餐，就像现在。
　　这一天终于到来。
　　她打扮得很精致，漂亮的眼睛，嫣红的嘴唇，修剪完美的指甲，就算下一秒这里变成华丽的盛宴，她也不会被淹没在胭脂俗粉当中。她也很规矩，丝毫没有放肆，明明有些小紧张，却可以很好地演示了，镇定得让人侧目。
　　可是，有什么不对劲呢……
　　为什么他会觉得这种无可挑剔的完美里，会存在让他感觉不和谐的东西……
　　被盯得心里发毛，时伊终于忍不住问道：“请问，为什么这么看着我？”
　　直白得毫无心机的问题，呵……
　　他心下的困顿微微有些散去，嘴角上扬：“没什么。叶管家说你想要自己做饭？”
　　“你的意思是？”一种名为希望的火焰在她眼底熊熊燃烧！
　　“换一套厨房，直到你满意。”
　　“……”这是她听过的最动听的拒绝！
　　晚饭过后，赫连铭就离开了，感觉他好忙。
　　不过，这忙得好！
　　……
　　
    今天超过10票就加更，你们想加更吗？注册茫茫多的QQ号来投票吧……QQ登陆有票票。
    

第10章 大神


    时伊送走大神，如释负重滚回自己的房间。踢掉漂亮的水晶鞋，把长裙的袖子挽起来，她一屁股坐在柔软的沙发上，长长地吁了一口气。
　　游戏很好玩，但不能全天都玩游戏，既然重生了，她就不可以逃避现实。
　　她现在是疯子时伊，但她不能一辈子寄人篱下，必须尽快学会谋生手段！
　　打开上网专用的光脑，在丸子的帮助下，她开始学习一些新人类都懂的常识。
　　直到时针指向10点，她洗漱后换好睡衣爬到床上，开始上游戏。因为在意识进入虚拟世界的时候身体会自主进入休眠模式，所以人们通常会在睡觉的时候在虚拟里玩儿，真是睡觉娱乐两不误啊！
　　进入游戏，她就收到了高考时间提醒，还有十多个小时就开考了。
　　转身看到面瘫属性的天逸同学非常尽忠职守地忤在下线时候他蹲的地儿，一动不动，时伊甚至怀疑他连姿态都没有变化过。
　　“你不会一直站在这里等我吧？”
　　“是的。”这是天逸大神保镖第一次开口说话！声音有些死板，仿佛带着机器发出的特有质感。
　　时伊小小蛋疼了一下：“你不用下线吃饭吗？”
　　回答她的是野风呼啸而过的寂静……
　　好吧，放弃和面瘫哑犬沟通的奇葩想法。
　　可是不沟通怎么知道下一步干嘛啊，时伊默默流泪地看着面瘫。
　　面瘫也冷酷无语地看着她。
　　我擦……这种相对无语凝噎的感觉是要闹哪样！
　　不一会儿，天逸动了，他看了看手上的腕表，对她点点头。
　　时伊顿时凌乱了，地球人表示对新人类的哑语无法理解！也没办法接收他们的脑电波交流！压力很大！
　　然后等他转身走，她屁颠颠地跟上去，他开了车门请她坐进去，不一会儿，他们来到一栋司法大楼。时伊一头雾水地跟着天逸上了顶楼，上去发现那一层好热闹，三百多平的地方摆着一个办事处，一条长长的队伍从左排到右，好不壮观。天逸的到来引起不小的轰动，毕竟这里大多是十几二十多级的玩家，突然看到大神空降，大家还是很激动的，不过他一身生人勿近的冷气成功驱散了想要过来抱大腿的小号，直接把时伊领到办事处。
　　大神和办事员对视三秒。
　　办事员默默地递上一张卡。
　　时伊汗颜，她想的果然没错，新人类之间的交流不是她一个地球人能懂的！
　　领到了卡，天逸把她带到休息座，她不客气地坐下来，他笔直地站在身后，像个威严的门神。
　　被人用很好奇外加嫉妒的目光死死地凌虐了千百遍，时伊脸皮再厚都有些坐不住了，问道：“接下来干嘛？”
　　“等人。”
　　好吧，说了带她升级，应该是有途径的吧，她也不管那么多了，放开地去打量那些穿着奇装异服的怪异玩家。熟了之后才知道其实在蔚蓝里，还是很好分辨玩家和NPC的，简单来说NPC装扮很尊重历史，穿的衣服就跟她前世见到的差不多。玩家就不一样了，他们毕竟来自未来，有自己的审美，在衣服的选择与搭配上有着令地球人蛋疼无比的想法。比如，先穿外衣，后穿内衣什么的，就像咸蛋超人……果然，好莱坞大片的导演都是伟大预言帝啊！
　　就在时伊百无聊赖地翘着二郎腿围观一群外星人小号的时候，一头黄毛急急忙忙地冲了过来。
　　“小殴！天逸大人!我来了！”
　　时伊这才知道天逸是在等斩旗，顿时心里冒起一股浓浓的愧疚感，她怎么可以这只白斩鸡忘记呢，说好了要带他吃香喝辣的！结果居然忘记了！同时心里也有些感动，看不出来，其实面瘫大神什么的，心地是很善良的啊。
　　他们要去刷副本了！
　　这个大厅是副本等候大厅，副本的名字叫沙漠城堡，准入等级为L。10。对于漫长而痛苦的升级道路来说，沙漠城堡副本不失为一道福音，因为每完成一个副本阶段剧情玩家可以获得大量经验奖励，副本还百分百掉落贵重物品和升级道具！
　　时伊万分感谢斩旗的聒噪，她终于知道身边有个能交流的人是件多么幸福的事情！
　　“好了，我们开始吧！”
　　“就我们三个吗？”白斩鸡的脸色忽然变得有些古怪。
　　时伊不解：“三个不够？要不在组一些人？”
　　“如果只是刷经验的话够了，但是想要刷成就阅历成就恐怕不行……据我所知，目前为止，这个副本还没人能完美通关。”
　　“纳尼！？一个十级的副本居然还没人通关！？”时伊抖牙，“到底是我低估了地球的神奇还是高估了星际人的智商？”
　　“什么嘛，”白斩鸡毫无压力地扣着鼻屎，“要是在现实里，直接一个扫描就把所有数据都扫出来了。关键是这里技术不允许，这么大的沙漠，根本没有人能找到城堡在哪里！再说了，地球人的习俗真的好奇怪，好多专家都研究不透。”
　　“……”好吧，你赢了。
　　“再组几个呗，我好想看看那座城堡！”
　　这时候，系统提示：天铭加入了队伍！
　　天炽加入了队伍！
　　天淮加入了队伍！
　　艾芙加入了队伍！
　　时伊：“……”
　　沙漠城堡绝对是史上第一奇葩新手副本，这么多大神齐聚一堂也无法攻略……
　　在大神们加入队伍之后，天逸就开始让工作人员清场了，所有人都被赶了出去，整得跟国家领导视察地方一样。不过也因为时伊这时候还不是很了解蔚蓝目前的形势才会这样想。因为大家玩游戏的目的都不单纯，所以竞争也异常激烈，尤其是坐到了高位和爬上等级榜的人，随时随地都有可能遭到暗杀，被洗成小号。这也是蔚蓝里，杀手集团这么火爆的原因，多的是用买凶杀人的方式解决私人恩怨的家伙，这让杀手有大钱赚啊！所以呢，但凡大神出场，要么高调要么低调，随随便便的话，都不知道是怎么被人联手干死的。
　　天淮摘下墨镜，眨眨眼睛放出千瓦电，对三人露齿一笑：“十一，今天看你了，我有预感，我们绝对会一次过。”
　　时伊：“……”
　　天淮见她面部抽搐，以为又要犯病，连忙道：“你乖乖听话，刷完副本淮哥带你去黄河游泳好不好。”
　　去黄河游泳，黄河游泳，游泳，泳！
　　我泳你妹！
　　“我……一定不会犯病的！”这是一个字一个字咬出来的啊，苦逼！
　　其他人也陆续到来，其中那个叫艾芙的女子是时伊没有见过的。她长得很美，无与伦比的美，时伊完全不知道该用什么词去形容那种感觉，当她款你向你走来，一种无喜无悲的情绪扑面而来，惊艳得让人窒息。时伊叹服，果然人以类聚，物以群分，能和王子贵族并肩一起的女人真心不是她一个土帽小妞能比的啊！她最多能拉拢拉拢像白斩鸡这样的小屌丝拜拜基友，那种至高无上的优雅与强大，望尘莫及。
　　不过她这个基友显然也不怎么争气，看到美人，整个人都碉堡了，拍他几爪子都拍不醒，时伊大怒，脱下鞋子往他脑门上一砸，掉血量百分之五十。
　　好吧，兄弟你赢了，我还真不敢再拍第二下。
　　白斩鸡恍惚地回魂了，委屈地抱头：“你干嘛打我……”
　　“我打你……”妈个头三字被天铭凌厉的目光逼了回去，时伊缩缩脖子，使劲拧了一下白斩鸡，小声道：“给我有点出息！”
　　“呵呵，你是时伊吗？我叫艾尔芙儿。”她说的是真名，网名叫艾芙，她主动加了时伊好友。时伊这才发现这位大美女的等级也有94了，貌似是前十榜上唯一一名女性呢，她的职业倒是挺有意思的，是个小提琴家，不过能混到到排行榜，想必这位美女的综合实力一定差不到哪里去。
　　时伊抓抓脑袋，呵呵一笑：“你好，我是时伊，游戏名殴打小朋友。”
　　艾芙微微勾起唇角：“你小时候经常来科林院玩，一眨眼都这么大了。”
　　“是么，我都不记得了，哈哈。”她有些尴尬。这些人似乎都认识曾经的时伊，在她面前表现得毫无架子的亲昵没有参杂任何的虚伪成分，这让她莫名地觉得很心虚。
　　她本该死而消亡，却好运气地占用了这具身体，夺取了本该属于那人的生活与关爱。她不是那种得了便宜卖乖的，说什么“身体是我人生是我就由我来做主”的话，是她的就是她的，不是就不是，做人不能太贪婪！如果有一天，那个时伊回来，她会把身体还给她。所以，眼下她的任务就是好好珍惜这次重生，就算是一场梦也要把它做得风光美好！
　　“想什么呢，开副本了。”白斩鸡弱弱提醒她。
　　时伊呵呵一笑，一拳砸到他胸口上，对方有些诧异，却很喜欢这样直击心灵的感觉，不禁也笑了出来。
　　天铭扫了她一眼，说道：“进去了跟着我，不要乱跑。”
　　时伊连连做狗腿状：“恩恩！”
　　
    昨晚不小心用旧文档替换新文档，一天的心血就没了，害我一整晚睡不着觉，都要哭瞎了，求虎摸T^T
    

第11章 宿敌


    几人站到传送电梯里，刷了卡之后，电梯启动，然后眼前一黑再一亮，她感觉到灼热的浪潮汹涌来袭，眯开眼，只见满目的黄沙，接天连地，一望无际。
　　时伊震惊，难道是塔克拉玛干沙漠！
　　如果是它，那时伊不淡定了。塔克拉玛干位于天朝新疆的塔里木盆地中央，是天朝最大的沙漠，也是世界最大的流动沙漠。有传言，“塔克拉玛干”在维吾尔语中是“进去出不来”的意思，人们称之为“死亡之海”。这里，几乎从不下雨，温度能连续几周在40℃左右！
　　场景很真实，风沙狂野地吹着，在沙漠平原上竖起一座几百米高的金字塔，并以肉眼可见的速度移动着，十分吓人！
　　她眼睛怎么都睁不开，热得感觉自己像只热锅上的蚂蚁，随时会被蒸熟似的。所幸她有李宁拖鞋这件居家旅行的必备神器，很好地隔绝了沙子滚烫的热度。白斩鸡怎么说也是个小富豪，装备也不差，加上他有过经验，早就全副武装完毕，把自己弄得跟个蚕蛹似的在她身边直蹦嚓。
　　天逸给她套了件斗篷，把帽子弄起来，再圈上纱巾，感觉总算好了不少。
　　“这副本要怎么做？”
　　“没有人知道正确的通关攻略。”
　　众人的目光齐齐看向时伊，在他们眼里，她是系统大神的亲女儿，多少是会带着金手指属性的吧？！
　　时伊被看得莫名其妙，到现在为止她其实还不明白这游戏跟自己有什么关系，仅仅觉得自己是从地球穿越过来的，对这游戏很感兴趣罢了。她咳了咳有些干涸的嗓子，说道：“在这里死了会怎么样？掉级吗？”
　　“被传送出去，不掉级。”
　　“哦。”时伊松了一口，“那走吧。唔，你们有车吗？最好是越野。”
　　在蔚蓝里，坐骑就是各种各样的汽车，这玩意绝逼是破坏游戏平衡的一大杀器。有钱人开跑车豪车名车，屌丝连个电动车都买不起，在很大程度上，坐骑系统真实地反应了21世纪的贫富差距，让这些过惯了政府统一标配的星际人狠狠地体验到了什么叫阶级！不过坐骑是不能随身携带的，停车也必须停在停车场，交停车费，规则细得让人蛋碎。
　　说到坐骑，上次素纱舞说要送她的豪车还没来得及办手续她就离开名将了，唉，好可惜！
　　天炽接话：“坐骑不能随身携带。”
　　“也没有骆驼吗？”
　　“骆驼是什么？”
　　“好吧……”时伊拉耸着脑袋，彻底看透了这些肩不能挑手不能提的外星人！
　　这样一来，他们要怎么在这茫茫沙漠里行走？时伊迎着风沙默默流泪，她想她知道为什么这副本没人能通关了。
　　一行人开始像渺小的蚂蚁一样慢悠悠地在沙丘上爬行……
　　半个小时，一个小时，两个小时……
　　随着时间的流逝，他们感觉到了饥渴，原地休整了几次，补充好体力，然后又开始上路，白斩鸡嘴碎，跟她说他们首选要找到沙漠里的一个移动绿洲，找到之后可以在那里完成沙漠城堡的前期任务。
　　队伍里，除了时伊和斩旗，其他都是九十以上的大号，自身各种属性都很强，在沙漠里行走几个小时并不觉得疲惫。可是时伊还是个十二级的小号啊，和地球人的原始体能没有太大的差别，只坚持了四个小时，她就宣告投降了！蹲在地上像只小狗似的哈哈地伸出舌头散热，内牛满面地在心里咆哮全息网游什么的纯碎是在虐身啊，老天请赐给她一副键盘吧，WASD空格她上刀山下火海无压力啊！
　　“走不动了，你们把我抛弃掉吧，让我的尸体在这里风干吧!”
　　“……”
　　就在她耍无赖的时候，天铭从前面返回来，在她面前蹲下。
　　时伊一惊。
　　“我背你。”
　　“额……”这样好吗？她不会折寿吗！？
　　“快点。”
　　“好吧。”再矫情就要被骂贱人了！时伊手脚并用爬到王子殿下的背上，心里那个荡漾啊，完全没看到旁人看怪物一样的目光。
　　活了两辈子，能赚到王子的一个背，圆满了。
　　游戏里的赫连铭似乎没有现实中那么让人望而生畏，加上有了肢体接触，时伊顿时又把身份什么的抛到九霄云外了，抬头看到烈日下飞翔的雄鹰，她心情大好，想要吟诗作对几首，一展我大天朝风采，不过死活想不出大漠孤烟直后半句是什么，索性道：“漫漫长路，我来给大家唱首歌提提神吧！”
　　众人用一种万分不信任的眼光看向她，在铭殿下头顶上唱歌？怎么感觉，这家伙顺个杆子就往上爬了？
　　“听好了，这是一首地球人的神曲！”
　　扯了扯嗓子，开唱：“啊~袄，啊~袄矮，啊塞梨啊塞刀，啊塞大个的个刀，啊塞梨，啊塞大个刀啊~袄，啊~袄矮，啊塞梨啊塞刀，啊塞大个的个刀，啊塞梨，啊塞大个刀啊~啊~啊~啊~啊~阿姨牙咬，阿姨牙咬~啊刺你个蛋蛋蛋蛋蛋蛋蛋蛋蛋……”
　　三分钟之后……
　　时伊发现自己身下的人一动不动，隐隐有些颤抖的趋势，而身边的几个粽子，已经全部倒在沙地里口吐白沫……
　　时伊赞叹不已，外星人都不能阻止龚老师了，这绝逼是艺术啊，秒杀星际有木有！
　　只不过从此以后，但凡时伊要唱歌，熟悉她的人全都做鸟兽散。呜呜，地球太危险了，他们要回家！
　　神曲提神什么的果然给力，众人的脚力起码提高了三倍不止，不一会，他们就找到了传送中的绿洲，白斩鸡欢呼雀跃，时伊倒还算冷静，她“站”得高，一下子就看到了绿洲里的境况，沉声道：“前面似乎被其他玩家占领了。”
　　沙漠城堡这个副本并不是独立的，也就是说，同一个副本里，有可能会遇上其他队伍的玩家，这时候，要么合作，要么开杀，但不管哪一种，都不怎么让人省心。
　　天炽拿出望眼镜观察了半响，转头对几人说：“是风间的人。”
　　天铭把时伊放下来，接过望眼镜。
　　时伊好奇：“风间是谁？”
　　白斩鸡总算在一群大神中找到存在感，连忙搭话：“十里红莲曳风间你都不知道？天朝排行榜第二的大神。”
　　时伊啧啧道：“好骚包的名字！”
　　“他本人也很骚包！”白斩鸡扣鼻屎，欢快地给某只新手小白科普：“天朝版图里两大势力势同水火，天帝和红莲。天帝你懂的，就是咱现在的集团。红莲则是蔚蓝最早的一个集团，它的创始人是鼎鼎大名的，有着”金牌机甲师“之称的风间公爵。这位公爵手下有十二名彪悍的战将，在这款游戏里也有不俗的表现，他们仅仅用了一个月就攻陷了京都政府，占领国会。目前而言，天朝是他们家的。红莲还有很多附属集团和家族，名将就是其中一个。”
　　时伊砸嘴巴：“听起来很厉害的样子。”
　　“马上要换届了，天帝一定可以打败红莲的！”白斩鸡化身热血少年，双目火辣地看向前面几尊大神，那中二样，甚至让时伊仿佛看到有星光在他身上打转，次奥！
　　天铭打断他们的唠嗑，“可能有一场恶战，大家做好准备，天逸保护时伊，其他人见机行事。”
　　“哦。”回答得乖巧老实，心却早已经飞到绿洲那头，满脑子的兴奋。
　　天铭说的其他人显然不包括斩旗，他非常有自知之明地留着时伊身边，他眼神好使，抱大腿混经验什么的最擅长不过。
　　正式进入绿洲，和那铺天盖地的炎热告别，她感觉浑身舒适，看到不远处波光潋滟的沙漠之湖，恨不得跳下去泡个天荒地老。与此同时，系统提示她得到了200点阅历和5000经验，一下子升了2级，现在是Lv。14了！她记得有个14级的包里有个草帽是加幸运的，赶紧戴上，好运来了说不定等会打boss会爆什么逆天的神器。
　　前面红莲的人正在和绿洲的土著村民对话，似乎已经谈拢了，双方眼看就要握手成交。这时候天帝的人突然杀出来，让他们着实惊讶不小，不过领头的人很冷静，没有立即在NPC土著面前发难，还非常亲切地跟天帝小队打招呼，热情得像失散多年的好兄弟似的。
　　这个副本不是第一次被人到访，这里的NPC早已对那些前仆后继的玩家麻木，却很少看到这样对竞争者抱有有好心态的玩家，当下对红莲一众印象加好，没多少阻碍地放他们进入绿洲，并提醒他们绿洲里有哪些地方是危险的。
　　红莲的人挺多，十个，实打实的明星阵容，随便拉一个出来都闪瞎她的钛合金狗眼。
　　这个世界真的很小，她才叛离师门，马上就遇到了自家师父和师父的老公宸殿下。
　　素纱舞本来对她还心存希望，可是一见到天帝的boss团居然会亲自带她下沙漠城堡，当下就心寒了，脸色冷得难看。
　　
    

第12章 福祸

    时伊想到当时说好的一日为师终生为父，心里也很不是滋味。
　　素纱舞是她在游戏里认识的第一个人，看得出来她真心对她很好，而且听天堂说她从来不收徒的，时伊是她第一个徒弟，即便认识的时间并不长，却不可置疑她对她毫无保留。可是，任何人收了一个敌对的“重要小号”做徒弟而且还有生之年不可解除，都是一件非常郁卒的事情吧！
　　时伊很无奈，硬着头皮喊了声：“师父。”
　　后者冷冷地瞥她一眼，走开了。
　　时伊张了张嘴，想说的话被吞了回去。对方屏蔽了她的一切信息交流，可见对她毫无信任感。如此偏激与冷漠，她又何苦贴上去自寻麻烦？不可否认在事发之前，作为一个师傅，她做的非常好，只是，她们立场不同，而夙纱舞身为敌对核心人物，与她一刀两断并杜绝一切后患也无可厚非。事已至此，时伊只能感叹拜师当日自己负数的幸运值带来的确实是股霉运。
　　系统：玩家十里红莲曳风间向你发起好友申请。
　　时伊诧异地看向她师父身边那个身高有点矮的少年，看起来只有十二三岁的样子，金发绿眸，嘴角噙着一抹不符合年龄的淡笑。
　　这个人长相并不怎么凸出，气质也谈不上高贵，在这么强大的高富帅团队里他的身高是个致命伤，可是，时伊一开始就注意到了，他是红莲团队里最让人无法忽视的存在。直觉告诉她，这个人就是十里红莲曳风间！
　　不怕死地接了申请，对方的头像立即出现在她的好友版面的，果然是那个少年！
　　白斩鸡的话又回荡在耳边——“它的创始人是大名鼎鼎的，有着'金牌机甲师'之称的风间公爵，这位公爵手下有十二名彪悍的战将，在这款游戏里也有不俗的表现，他们仅仅用了一个月就攻陷了京都政府，占领国会。”
　　次奥！谁来告诉她，为什么金牌机甲师是个十二三岁的小P孩！？
　　时伊也不懂为什么她会受公爵大人的青睐，不过对方加了她好友就没下文了，让她小小松了口气。
　　“那个小个子叫风间，离他远点。”天铭在她耳边小声地说了句。
　　“……”那她告诉他，风间大人已经成为她的好友了，会不会被撕掉？
　　狭路相逢，勇者胜。
　　时伊坐等两方火拼，不过让她意外的事，两拨人真的很友好，完全不像斩旗描述的那样“势同水火”，时伊想，其实主要原因还是在于这位宸殿下和他们家的铭殿下是兄弟的缘故吧……
　　土著走了，伪领导也功成身退，于是真正的boss出场，两位殿下走到一块，非常有礼貌地拥抱了彼此……
　　“很长时间没有见到皇兄了，宸心下想念。”
　　“代我向母后问好。”
　　“母后一直很记挂皇兄，盼望着您搬回云阙台。”
　　“是么。”
　　“不管怎么样，云阙台永远欢迎您。”
　　“时候未到。”
　　为什么，这么美好的兄友弟恭场面让她感觉整个世界都在沙漠化？她看看两拨人的脸色，无一不是紧绷着的，似乎随时会天雷勾地火干起来。
　　气场不对，她悄悄后退几步，躲到天逸身后。
　　白斩鸡也凑过来，小声八卦：“宸殿下现在是太子，和你家铭殿下在现实里是死对头。”
　　“……”看出来了！
　　“有好戏看了。”白斩鸡幸灾乐祸地说。
　　时伊一爪子把他脑袋摁到地上：“你长点心眼成不。”也不看看场合！
　　白斩鸡顿时弱了下去，“对不起嘛，不过谁都知道铭殿下才是云阙台的主人，中途被扫地出门，这其中一定有一段非常凶残的秘史！”
　　“夺嫡？”
　　“关键还是铭殿下没有后台！”
　　就在他们八卦间，双方人马已经达成协议，各走各的，不发生正面冲突。
　　潜台词就是，可以发生非正面冲突……
　　这里是个岔路口，红莲的人选择了左边，那天帝只能走右边了。
　　接下来，根据前人的经验，绿洲马上就会移动，被随机传到一个地方，然后遭受到未知名袭击，他们的任务是协助NPC土著村民守护绿洲，如果成功，他们将可以获取大量的经验奖励并引发下一个阶段的剧情，如果失败，则全队伍被全传出副本。而在这之前，他们应该做好足够的准备，至少采集草药是必须的，它能在玩家在战斗中迅速恢复HP。
　　可是草药每天的产量是固定的，一旦发生多团队同时进入绿洲的现象，就会引起供不应求。
　　他们必须尽量争取采集多一些草药，否则很有可能在接下来的保卫战里成为对方的炮灰！
　　采集地点是随机刷新的，不远处的荆棘里就一个，时伊看见天逸非常娴熟地用长刀砍断荆棘，将里面的一朵小红花摘下来放进袋子里。其他人则或站或坐挥舞着小手绢给自己散热，时伊不禁对淡定的天逸大神投去同情的目光，老实人就是容易被欺负啊，王子公主什么都是魂淡！她忍不住想为他打抱不平，不过人家铭殿下都没说话她也知道自己没资格，只好屁颠颠跑过去帮忙。
　　拿出菜刀嚯嚯嚯砍下去！
　　半天之后，菜刀变成了镰刀，被荆棘磨的……
　　众人：“……”
　　时伊抽了抽嘴角：“这是什么情况。”
　　天淮哈哈大笑：“真是太可爱了。”
　　“是很可笑吧？”天炽的冷嘲热讽模式又无节操打开了。
　　“……”你妹！植物等级是二百五！
　　艾芙抿嘴一下笑：“啊逸用的是本服最锋利的钢刀，只有这把刀能砍得动绿洲里的植物。”
　　时伊不好意思地挠挠头，“那你给我试试呗。”
　　天逸默默地把长刀递给她，她悄悄吞了吞口水，这刀拿到手里血液都沸腾了有木有，大喝一声就往死里砍，众人瞠目结舌，只见无数藤条满天飞，场面十分之暴力血腥，好似她跟这些植物有天大的仇恨似的……紧接着，让所有人意外的是，一窝蜂轰猛然轰一声爆了出来，密密麻麻地遮住了他们的视线！
　　“不好！捅马蜂窝了！”
　　“……”
　　在众人狼狈奔走的时候，纷纷收到系统的提示声：你的队友殴打小朋友引发沙漠城堡主线任务“沙漠城堡之蜂王的秘密”，请在全体队员在三个小时内打败邪恶的蜂王。
　　哈哈！福祸相依，古人诚不欺我！
　　“快跑！”时伊套上斗篷帽飞奔过来拽起发傻的斩旗：“把头裹住！”
　　天铭几人从小生活在高科技里，编过程序开过战舰打过星战却未必有机会在泥土世界里赤手空拳去对战一个马蜂窝，甚至他们连马蜂都没见过！不过那应变能力是强悍的，在时伊话音刚落就全都启动了飞毛腿模式。
　　同时，他们心里无不在为这个马蜂窝雀跃着：这个副本开放那么久，还从未有人引发蜂王的秘密这个任务，所有人都是按照第一个人的攻略，等待绿洲传送，对抗那些入侵者，大部分在保卫战里失败，小部分成功了，得到了土著的感谢，并邀请他们参加庆祝篝火会。在篝火会上会出现一名神秘女子，玩家跟着她走可以去到第二个绿洲，然后遭遇沙漠盗贼发生恶战，最后全军覆没被传出副本……这样的设定十分符合副本剧情的跌宕起伏化，杀死盗贼也能获得经验或掉落，所以大家都认为过了盗贼那一关一定能继续走下去。
　　可是，现在系统告诉他们，“主线任务”是蜂王的秘密！！！
　　不愧是系统大神的亲女儿啊，众人纷纷对时伊投以敬仰的目光。
　　时伊大喊：“全速奔跑，我数到十抱头蹲下不要动！”这样马蜂会以为他们会一直往前跑儿惯性地往前飞，等他们憋气石化一段时间，马蜂自然就会散去。
　　这个方法果然奏效，不一会，嗡嗡的声音渐渐远去，最后消失不见了。众人不约而同松了一口气，时伊小心地掀开斗篷，转头一看，发现身边的斩旗嘴角和眼角肿的老高，像被人揍惨了似的，不禁哈哈大笑。
　　斩旗眼里蓄着泪水：“不许笑，疼死了！”
　　“好，我不笑。哈哈。”叉腰大笑……
　　天铭看了看同伴：“其他人都没事吧？”
　　“没事。”
　　“现在回蜂巢去看看。”
　　不得不说，铭boss的眼光非常毒辣，他们回到蜂巢，并没有遇上那群追赶他们的马蜂，并且顺利地拿到了马蜂窝放进兜里得到系统的任务提示：顺利获得任务品“马蜂窝”。
　　和一般网游的任务发布提示不同，这里的所有任务，只提示你任务结果，不提示任务路线！
　　众人小小蛋疼了一把，小心翼翼地往前走，继续采集草药外加寻找“蜂王”。
　　进副本到现在短短几个小时，肿着猪头脸的斩旗的形象在艾芙女神面前就碎成了渣，索性破罐破摔，无耻地扣鼻屎碎碎念：“蜂王是一只马蜂？”
　　天炽沉吟道：“我觉得是养蜂人。”
　　时伊咂咂嘴：“这个马蜂窝看起来像是野生的……”
　　天淮摸着下巴，猜测道：“难道是化成人形的马蜂混在土著村民里。”
　　艾芙不解：“这和支线里的绿洲遇袭有什么关系吗？”
　　时伊隧说：“难道马蜂窝是什么重要的宝物，才使得绿洲频频引来野兽们的觊觎。”
　　斩旗:“这个可以有。”
　　时伊：“吃了蜂蜜会功力大增，结成妖丹，称霸沙漠？”
　　一路沉默的铭殿下忽然爆出一句真相：“你们不要把地球想象得太奇幻。”
　　全体队员：“……”
　　
    

第13章 雨夜


    好吧，按照地球的科学发展路线，这个蜂窝应该是有人饲养的没错，而保卫战什么的，极有可能只是一条不相关的支线任务。经过boss们的慎重商议，他们决定不参与接下来的保卫战，保存百分百的战斗力把主线任务做下去！
　　绿洲如期移动了，里面的人根本没有察觉，直到边缘地带有号角响起，众人面面相觑，知道这是保卫战开始了。
　　他们很猥琐地绕到一块大石头后面，躲在暗处围观红莲小队和土著村民一起厮杀那些沙漠之虎。
　　红莲显然没想到堂堂的铭殿下居然这样无耻，连保卫战都不参加！不过他们并没有多在意，因为没有参加保卫战的人是没资格参加篝火会的，那样他们就得不到酒会的庇护状态，在走出绿洲之后很快就持续掉血，最后死亡。虽然好奇天帝怎么会犯这样的错误，却无暇顾及，毕竟入侵野兽很凶猛，他们必须小心应对。
　　“你们有没有发现什么奇怪的东西……”
　　“请问怎么截图……”
　　“带有摄像头的通讯器可以拍照和录像。”
　　天铭刚说话，他忠诚的属下天逸同志立即就启动了拍照模式。
　　于是，天朝国会元首、反派boss宸殿下和众位榜上有名的反派大神被马蜂蛰成猪头的样子被全程无遗漏记录下来。
　　保卫战持续了一个小时，最后以玩家和NPC大获全胜而告终。
　　面相有些狼狈的风间转头对着大石头的方向眯起眼睛，发出一抹危险的气息，沉声道：“殿下，他们的举动有些奇怪。”
　　宸殿下微微蹙起眉，直觉是有些不对，但心想这并不影响他们的路线，毕竟他们已经取得了胜利马上就进入下一个阶段剧情，只好说道：“不用管他们。”
　　大石头后面几个人合计了一下，只要不离开绿洲，他们就不会掉血死亡，不过也要小心不要碰上土著，不然对方会立即启动愤怒模式，发狂将他们干掉。但这不出去又怎么能在村民里找出蜂王？
　　艾芙分析道：“在篝火会上除了神秘女子出现，没有任何异常，喝酒的每个玩家都能收到跟随女子找到下一个绿洲的提示，理所当然都跟过去。但是他们走之后，这里会发生什么？没人知道。”
　　“艾芙的意思是主线任务可能在篝火会之后？”
　　“恩。”
　　“不愧是我的女神，想得太对头了！”天淮说着就要扑过去亲亲，中途被一只强壮的手臂拦住顺便甩出三米远摔了个狗啃屎。天淮从地上爬起来，灰头土脸地怒骂：“司华炽你想打架！？老子干死你！”
　　天炽冷哼一声，也不废话，撸袖子上去一顿暴打，天淮自然不是吃素的，拳头硬得很，两人很快厮打成一团。
　　时伊冷汗涔涔地转向天铭：“你不拦一下吗？”怎么说都是自家兄弟啊！
　　天铭站在清爽干净的小石板上，他的衣服整整齐齐，发型也没有因为被马蜂追赶而凌乱半分，神态漠然地看着两人，像个事不关己的裁判。而天逸同志则背着手站在他身边，如机器人一样保持标准的频率对各个方向的信息自动采集分析扫描排除所有危险因子……
　　“习惯就好了，他们一天不打架就不舒服。”艾芙坐在一块小石头上，伸出手，看着蝴蝶在指尖停留，缓缓地陷入神游模式。
　　时伊泪奔，殿下们的世界她果然不懂！
　　时伊转过头，终于遇上同样迷茫的斩旗同学，两人默默交流了眼神，忽然有种他乡遇故知的感觉。
　　篝火会并不长，十分钟之后，他们看到红莲一众跟着神秘女子的屁股偷偷摸摸地离开了绿洲。
　　天铭看着他们远去的方向，眉头皱起来，却没说什么，回头看到她和斩旗笑闹成一团的家伙，微微有些头疼：“跟好，不要乱跑。”
　　时伊抖了一下，不敢再放肆。
　　他们按着原路返回去，这时候所有村民都睡着了。小队在外围观察了一小会，不多时，熟悉的嗡嗡声响起来，几人几乎是条件反射地把自己的头一把盖住，蹲在草丛里屏息凝神。
　　睡梦中的村民被马蜂蛰醒了，发出阵阵凄厉惨叫！
　　这些马蜂不知道是怎么回事，竟然比白天见到的大了三四倍，屁股一钉到人身上就不离开了，死死地扎着，随后，被蛰的村民一个个痉挛抽搐惨叫，最后躺在地上动弹不得！
　　时伊不可置信地盯着前方惨烈的场景，紧紧地咬着下唇不让自己发出声音。
　　忽然她感觉自己的手臂一疼，下意识觉得有马蜂在蛰她，连忙伸手拍打，没想到一巴掌达到某只白斩鸡脸上，她惊疑未定地发现原来是这家伙在咬他，不禁低吼：“你这蠢货！”
　　白斩鸡很无辜：“……”他要吓尿了好不好！
　　这边一出声，立即引来马蜂的关注，大部队嗡嗡地飞扑而来！
　　面对疯狂的马蜂，外星人手里就算有机关枪也难以抵挡啊！
　　时伊想死的心都有了，不过关键时刻幸运之神再次眷顾了她，她神一样的队友在重要关头又一次神展开了！只见天逸大神把包裹里的马蜂窝远远地扔出去！
　　瞬间，马蜂群哗啦地掉了头扑向那蜂窝。
　　危机解除……
　　几人拔腿就跑，不过前面有人挡了路。
　　那是一个穿着蓝布马褂的矮小男人，身上背着一个布袋，眼神阴翳地看着他们：“你们坏了我的好事！”
　　众人眼前一亮，这是boss的经典台词啊！
　　干掉boss，任务就完成了！
　　全体队员的脑频第一次那么集中！
　　大家相视一眼，根本不等任何后续台词，直接使出杀手锏！丢拖鞋的丢拖鞋，扔菜刀的扔菜刀，还有高级一些的，直接掏枪，砰砰几声打过去，boss被射成了筛子……
　　说实话，在地球杀一个人太没挑战性了，如果你手上有一把枪的话。
　　boss死掉了之后他们在他身上摸到了一罐香料，还有一张地图，同时获得系统提示，进入下个阶段任务，用香料救活那些受伤的村民，至于怎么救，对不起，请自由发挥。不过香料就那么一小罐，用完就没了。天铭想了想，吩咐天逸去煮开水，把香料放进去熬了。这个方法看起来很笨，却最保险，因为香料是粉状的，这么多土著，一人一口根本不够分，熬成汤一个个灌，总能救活几个。
　　干活的人永远是天逸同志，现在多了个热心肠的时伊和被拖着一起卖力的斩旗，天淮不好意思在旁边干看，也加入了救治行列，于是把不服输的天炽也带动了，只不过这家伙真的很粗鲁，直接用木头耗开土著的嘴巴把滚烫的药水倒了进去，还烦躁地抱怨：“这口气熏死本少爷了！”
　　众人：“……”
　　天铭站在远处静静地看着他们，不说话，也没有任何情绪表示。时伊偶然转过头，对上他略带迟疑的目光，忽然间觉得，这个人把自己放的很远，远到没有人可以企及。不管什么时候什么地方，他都保持着他那最完美的姿态。可她心里却莫名地感到有些不舒服——不想让他独自站在外面，想把他从高台拉下来，露出面具背后最真实的情绪。
　　“喂！你们两个在那边干嘛呢！快来帮忙！”她把汤碗递到他面前，他低头看了一眼，不动声色地接过来。时伊笑了笑，“帮我拿一下，我把他弄到屋里。”更深露重，这病人体质娇弱得很，还是赶紧把人弄进木房里的好。不过在这样原始地方，是没有电灯的，屋里没有篝火照映，黑麻麻的伸手不见五指，颇为吓人。
　　时伊在一个小神台上找到了火柴和蜡烛，点燃之后屋子每个角落都亮了起来。
　　动员大家把那些村民都弄进屋里之后，外面开始下起淅沥沥的小雨，时伊心下庆幸不已，要是让这帮土著淋了雨，估计任务就失败了。
　　做完这一切，几人都有些累了，在一个小木床上团团坐着等待黎明。
　　天铭一个人站在窗边，沉默地看着外面的夜雨，不知道又在思考什么国家大事。
　　队里最能闹的时伊也安静了，她开始只是呆呆地看着神台上摇曳的烛火，风一吹进来，眼见烛火几次快要被灭掉，她连忙蹬蹬跑过去把蜡烛拆下来抓在手里，风一来就用手护着。
　　斩旗有些奇怪地抬起脑袋问她：“小殴你干嘛拿着火啊，那东西黏在你手上不烫吗？”他是指蜡烛，请原谅他作为一个先进的未来人，是不会知道蜡烛这种破坏环保的落后玩意的。
　　时伊没理他，越发小心地盯着蜡烛，眼里隐隐有些惊慌。
　　“你怕黑？”天逸破天荒地开口问道。
　　时伊像是没听到一样，有些神经质地紧张着那支蜡烛。
　　“完了，她要发病了……”天淮小声道。
　　天炽困意全无，被这句话弄得有些紧张，他们都是见过时伊发病的，在现实里闹得很疯，不知道在游戏里会怎么样，毕竟这里是虚拟世界，要是精神崩溃，可就救不回来了！
    

第14章 王子


    忽然，啪一声，屋子亮了不止一倍。
　　时伊抬起头，看到天铭手里握着一个矿灯，他说：“我这里有矿灯，可以撑十个小时。”
　　一阵风吹来，蜡烛灭掉了，可光源在他手上坚定地亮着。
　　她抬手抹抹脸，有些僵硬地笑了笑，并不说话。
　　队里的另外一个女性体贴地握上她的手，感觉到她手心全是汗，建议道：“要不，我们先下线休息一下？”
　　时伊松了一口气：“我没事，现在好了，还是不要下线吧，这些村民还没醒来。”
　　“好吧。”见她坚持，大家没办法只好默默地坐在一边。
　　天铭走过来站在她身边，手里的矿灯亮得刺眼，却让她的情绪渐渐地稳定了下去。他一直站着，似乎没有干净柔软的丝绸或者真皮垫着就没办法入座一样。
　　从反常状态里解脱出来的某只又开始蠢蠢欲动地脑补了——这王子病也是病，得治！于是向系统大神借了十个胆，伸出爪子用力把人拽下来，下一秒，她森森滴后悔了！！！！她是想拉他坐下来，不是要让他把她扑倒啊！尼玛这种往后仰直接拿白斩鸡当肉垫脸上还印着某人双唇的状态是要闹哪样!!!！
　　她手忙脚乱地把他的脑袋从自己脸上推开，然后后知后觉发现自己逆天了，居然一巴掌把人掀了下去！
　　她听到了四周急促的倒吸声。
　　万马践踏都不足以表达她内心此刻的悲催！
　　不知道是不是矿灯的独照效果太明显，她感觉从地上爬起来的天铭脸色特别狰狞，跟地府里索命的冤魂似的，忒吓人。
　　“那啥，不好意思……我不是故意的。”时伊讪讪地道歉。
　　“恩。”淡淡地应了一声，天铭低下头看看沾了些许泥土的手和衣服，下一秒，身上的装备换了，变成森绿色的迷彩服，脚上一双高帮军靴，整个人如出鞘的利刃般，锋芒十足。
　　斩旗把手放进嘴巴吹了个响亮的口哨：“帅！”
　　时伊内流满面，这迷彩服确实帅气，可惜，她前世个是个匪，看到警察和兵哥就条件反射地紧张……
　　“你脸色很不好，下线休息一会吧，我们在这守着就好了。”艾芙劝道。
　　“我没、事！”以后上网一定要选良辰吉日……时伊深深地吐了口气，默默翻起包裹，她要把所有加幸运的东西全部往身上套，也不管级别到不到有没有加成，反正多一点是一点！
　　黎明很快来临，那些土著全部苏醒了，全体队员都获得了丰厚的经验奖励。时伊一下子升到20级，白斩鸡，升到了54，而天铭和艾芙都从93升到了94、95，天淮93，剩下两个等级不变但也接近临界线了。
　　与此同时，系统连续放出三条世界公告：
　　玩家天逸带领的推土机队伍首次完成“沙漠城堡之蜂王的秘密”，沙漠城堡现世！
　　玩家天逸带领的推土机队伍首次完成“沙漠城堡之蜂王的秘密”，六十级副本“盗墓传说”正式开启。
　　玩家天逸带领的推土机队伍首次完成“沙漠城堡之蜂王的秘密”，触发世界事件“致命的蜂毒”，请各大部门、医院做好重大疫情防疫工作！
　　几个人面面相觑，谁都没想到一个副本任务，居然会有这么大的触发！
　　“60级副本盗墓传说一定和这个副本有很大的关联。”
　　“应该算是前置吧。”
　　“等进入沙漠城堡，留意看看有没有特别的东西可以带走。”天炽很有眼见地说。
　　“等等，你们都没说重点，为什么我们的队伍叫推土机？”
　　“……”天逸同学默默地用控诉的眼神看向时伊，后者尴尬地打哈哈，“这不是重点吧？疫情什么的你们没看到吗？”
　　艾芙有些担忧：“是流感一类的传染病？”她记得第一次系统发布重大疫情防疫公告的时候，玩家们都很茫然，直到不知名流感病毒爆发，天朝上下陷入一片黑暗里，无数的玩家和NPC死于流感！那一次疫情让所有玩家第一次意识到，建立在八千年前文明背景上的蔚蓝，天灾何其残忍无情而地球人何其脆弱，如果不是全国上下众志成城一致对抗，等待他们的只有灭亡！
　　天铭沉吟道:“让副本外面的人部署一下。”
　　这是系统第三次疫情预告，天帝集团作为天朝最大的掌权集团，已经有了相当不错的应对经验和手段。就算boss们都在副本里，也可以通过邮件遥控外面的事务，所以他们并没有因此而中止这次副本。
　　话说副本里，大难不死，土著们心里激动异常，并且马上就举行了祭祀。
　　外星人们都是第一次看到地球古老的祭祀活动，非常感兴趣地从头看到尾，时伊虽然生活在地球，却也没见过这些相对落后的东西，也跟着凑了下热闹，于是众人纯粹的看戏心态被土著们当成了虔诚信奉他们神灵表现，决定带他们去绿洲的禁地！
　　他们按照复杂的路线小心翼翼地行走，不多时发现四周全是一米多高的杂草和灌木荆棘，根本就分不清东西南北了，他们丝毫不怀疑，如果没有土著的带领，他们根本就进不来也出不去！走了十分钟，看到前面有一座小小的石庙，看起来有些年代了，墙壁上爬满了藤条，庙顶还有一条绿色的巨蛇以守护的姿态盘踞着，正用一种虎视眈眈的危险目光阴冷地盯着他们。
　　“这里是阿瓦撒!”土著的发音不是很标准，手舞足蹈地向他们的救命恩人们描述道：“传说庙里有神遗留在人间的宝物，神让阿瓦撒守护着它们！阿瓦撒很凶猛，人们只要靠近二十米就会被它袭击！没有人能从它强悍的攻击之下存活。而且阿瓦撒是不会被杀死的，它每天凌晨都会变得更加强壮！”
　　天铭寻思半响，礼貌地问道：“如果诸位愿意告诉我们打败它的方法，我们愿意付出一些代价。”
　　土著连忙双手合十，说道：“不不不，尊敬的恩人，你们不需要付出任何代价，我们带您来到这里就是为了感谢您。我们确实知道对付阿瓦撒的办法，但我们只能为您们争取十分钟的时间，我们会把它引开，但请您们一定要在十分钟之内返回来，不管您们有没有拿到宝物。”
　　“好，我们做下准备。”
　　三分钟后，所有成员准备完毕。只见十几个土著用一种奇怪的阵型把大蛇拉走了，在树林里绕来绕去，大蛇在荆棘的阻拦下一直追不上他们。几人无暇顾及那边，飞快地冲进庙里，可让他们奇怪的是，里面什么都没有！
　　“这不科学啊……”天淮百思不得其解。
　　“机关。”身为地球人，只要看过沙漠盗墓一类的小说都应该知道，这里机关算尽！
　　“什么机关？”
　　时伊鸡血了！“到处敲地板、拍砖头、挪石头，不要放过任何一个可以移动的东西！”
　　最后，还是天逸同学的手红，一巴掌放在一块不明显的石板上，轰一声脚下开了个洞，他第一个掉了进去。
　　艾芙惊呼：“啊逸！”
　　天逸冷酷的声音淡定地从地下传来：“有密道，我去侦察。”
　　“侦察你妹！大蛇要回来了!全部跳下去！”说着，时伊一脚把白斩鸡踹下去，自己也跟着下跳，其他人见状，纷纷紧跟其后。
　　全员到齐，各自检查了一下自己的装备，向密道进发！
　　密道很长，四面石壁，地上积了一层厚厚的尘埃，谁也不知道路口在哪里，整个空间寂静得让人毛骨悚然。
　　尼玛，一个副本而已，要不要这么逼真复杂啊，整的他们要去挖宝一样！
　　天铭忽然问：“从蜂王身上拿到的那张地图呢？”
　　天逸闻言把地图交给天铭，时伊从夜里开始就霸占着矿灯，见状立即凑上去给他打光，很有巴结讨好的嫌疑。天铭瞥她一眼，神色缓和，似乎很满意她乖巧的表现。
　　“这是密道的地图。”
　　“从目前的走向来看，是这样没错。”长指在地图左下角一指，低沉华丽的声线不紧不慢地在她耳边缭绕着，“这里是入口，地图上一共三个红点，其中必定有个任务发布点，或者三个都要去。”完成了蜂王的秘密之后就没有再接到后续任务，但他们知道，坑爹系统是不会主动发布任务的，需要玩家自己去触发！
　　这时候，身后传来悉悉索索的声音，众人立即警惕地转身，摆出防守的姿态。
　　“有人！”
　　“怎么回事？”
　　“NPC跟进来了？”
　　“如果是NPC就好了。”天铭冷笑：“出来。”
　　“呵呵，铭殿下，我们又见面，真是凑巧啊。”温顺无害的少年从黑暗里走出来，他两手空空，身边也没有其他人，就像一个离家出走的小孩一样，神情里还带着一抹极具欺骗性的无辜与天真。
　　天炽眯起眼，手里的枪咔一下上了膛，“你好大的胆子，居然敢跟踪我们。”
    二更，每次看到打赏、书评和推荐票都想加更，我忍得真特么辛苦……在这里解释一下，铭殿不是王子病，那是时伊心里的吐槽而已。他只是力求完美，不让任何人抓到任何小辫子，他政治地位很危险。
    

第15章 城堡


    风间摊摊手，无所谓地说：“身为元首，关注政府要员的动向可是我的职责之一呢，请司少把手枪收起来吧，我虽然不介意倒下去，但是我分外担忧你一时的冲动会让整个天帝集团因为刺杀元首而全部倒台，那样我会感到惋惜与惶恐的。”
　　天铭余光扫一眼咬牙切齿的同伴，说道：“把枪收起来。”在蔚蓝，刺杀元首是会被系统公告的，并且整个集团都会遭受刑事审判，所以杀了风间对他们一点好处都没有。
　　“没问题。”天炽这么听话？你错了，他把枪收起来之后大步往前两部一拳砸到少年脸上！“看什么，过来群殴啊！”
　　不能杀，揍个半死还是可以有的！天淮和天逸不约而同地加入了揍人行列，空荡荡的密道里充斥着拳头挥舞的声音！
　　风间元首绝对没有想到这些公子哥居然无视他现实里闪亮亮的公爵身份，说揍就往死里揍！他那可怜的小身板哪里是这三大暴力男的对手，没几下就被打得不省人事了，血肉模糊地躺在地上持续掉HP。
　　太血腥了……
　　时伊非常理智没有参与，毕竟她只是一个小号，不想惹太多麻烦，而且人家风间骚年跟她无冤无仇，她实在下不了那狠手！
　　天炽一脚把昏死的风间踹出去，满足地掰掰手指，眼里冒着兴奋的绿光。
　　天淮哈哈大笑：“爽！早就想揍他了！一直找不到机会！总算出了口恶气！”
　　艾芙扶额，有些无力地说：“风间公爵的眦睚必报你们还不清楚吗？”
　　“没关系，迟早要翻脸的。”天炽冷笑。
　　天铭深深地看一眼被扔到角落里的人，眼底闪过一抹冷光。
　　解决了跟屁虫，众人首先向左边的路线挺进，大抵是因为全部换上幸运装备的缘故，他们马上就触发了副本主线：用机关石打开沙漠城堡，打败守护祭祀。另外两个红点的路上有机关设计和毒蜘蛛挡路，几个大神毫无鸭梨地咔嚓了这些十多级的小怪，在红点处获得帝陵图纸碎片和唐朝铜镜一面。
　　“接下来要怎么出去？”
　　“沙漠城堡到底在哪里？”
　　“……”
　　就在众人茫然之际，时伊忽然天铭发现手里的地图刷新了！
　　“我知道了！密道在绿洲下面，绿洲是移动的，当它流动到沙漠城堡附近，这个密道就是联通沙漠城堡的关键！你们看，地图刷新了，多了一个出口，很可能出去就是城堡！”
　　“乖乖，这都能让你发现。”
　　“嘿嘿。”一股空前的得瑟感油然而生。
　　寻到新刷出来的出口处，果然能离开密道，不过上去之后他们发现又回到了沙漠里，绿洲已经消失得无影无踪，取而代之的是一座沧桑而寂静地耸立在天际处的城堡！它坐落在一座巨大的沙丘之上，尖尖的城塔剑指长空，贯穿了落日与云彩，整个画面恍如仙境般飘渺梦幻。
　　“此刻，我森森觉得地球玄幻了。”
　　“这要怎么爬上去……”
　　天逸拿着望远镜观测一阵，冷静地说：“殿下，城堡是假的。”
　　众人纷纷抢夺望远镜：“啊？没看出来啊！怎么是假的？”
　　天铭放下自己的望远镜，低声道：“是海市蜃楼。”
　　因为光的折射而形成的虚幻现象，对于他们来说并不是什么神秘的东西，在很多星球上都可以遇到，不仅如此，是星际人都知道怎么去计算海市蜃楼的折射角度，找到折射源。时伊再次感叹，和神一样的队友下副本就是牛叉啊，如果今天是她带队，指不定已经屁颠颠扎进海市蜃楼里了。
　　接下来的行程挺顺利的，达到真正的沙漠之城，开打城门进入主殿堂，他们看到了遍地的黄金！
　　饶是推土机这样的终极高富帅团队，都被这金碧辉煌的场面吓了一大跳，时伊毫不怀疑如果是一群屌丝进来，一定会疯掉。
　　这种时候，队伍的幕后领袖依然保持着十分理智的头脑，他阻止了所有人想要去搬运财富的想法：“不要碰触任何东西。”然后带着队伍小心地沿着楼梯往上走，竟然一路无险。楼梯很长，如一条巨龙般一直一直盘旋往上，最后出现一扇斑驳的铁门。打开铁门，他们看到一个穿着黑色长褂的老人孤零零地坐在一个石台上，他背后是一面宽大的壁画。壁画信息量似乎很大，刻得满满的，远看根本无法看出什么倪端。
　　老人微微抬起头，他的眼睛是全白色的，好像已经瞎掉了。他的身体枯瘦得只剩下一副骨架，仿佛一个披着外衣的骷髅，身上还有蜘蛛虫蚁爬来爬去，爬到他嘴边就被他吞进肚子里……
　　“呵呵……多少年了，终于有人来了。”
　　“不知道，现在外面是何年何月？”
　　“杀了我，你们将什么都得不到，你们也将和这座城堡一起永远消失！”
　　“……”不杀了你尼玛怎么完成任务？！
　　天淮：“他是千年祭祀？”
　　天炽：“八成是的。”
　　天铭：“还有两层不是。”
　　好吧，保险起见，他们决定试图和这老头沟通，可惜系统不让他们如愿，老头跟个复读机似的一直在念叨着前面三句台词，让他们拿他一点办法都没有！
　　在众人纠结着一枪咔嚓了这老头还是继续寻找别的活口之时，白斩鸡惊呼一声：“那个小红点是什么？！”天逸闻言用望远镜看过去，发现了老人身后有红外线闪烁！剧情急速回转，原本神秘的面纱顷刻间被揭开，什么千年祭祀尼玛只是个假人，果断推倒之后发现他屁股下面有个电子发声器！然后把发声器拿出来，整个大厅立即响起熟悉的嘀嘀声……
　　一瞬间，时伊终于泪牛满面地感觉自己从玄幻小说里回归现代了……
　　“这是什么声音？”新人类们表示很茫然。
　　时伊蛋疼地大吼：“炸弹爆炸的倒计时啊！！！”看过柯南有木有啊你们！
　　循着生源找去，到阳台上，所有人都傻掉了——
　　尼玛，阳台下面是一个巨大的蜂窝！！而炸弹就在蜂窝的最中央！
　　系统大神，你赢了……
　　冲过去把炸弹拆了，然后被变异马蜂蛰死？还是，眼睁睁看着炸弹爆炸，所有人一起完蛋？
　　尼玛这横竖都是死啊，敢给一条活路吗！？
　　系统的思维，玩家果然不懂！
　　“我们一开始就错了，不该去打那个假人，也不该引发定时炸弹。”天炽懊恼地说，“这明明就是个陷阱，真正的祭祀是一个现代人，他在这里饲养了变异马蜂！只要我打掉假人，引起爆炸，这座城堡就会被炸掉。”
　　“可炸掉城堡，对祭祀有什么好处？”
　　“炸弹不会这么快就爆，因为马蜂会现将我们搞死，然后炸弹停止倒计时……”
　　事实证明，殿下的智商绝逼无敌了。倒计时的声音引起了马蜂的骚动，它们开始疯狂地涌进大楼里，几个跑进一个小房间把门窗死死地堵上，可他们低估了马蜂的战斗力，它们居然能用身体撞击窗户，很快就把木板做的窗子撞破了！
　　“怎么办？”天淮有些无语地看着倒着窗洞上屁股放刺马蜂。
　　“杀光。”
　　“只能这样了。”
　　他们手里有枪，但是系统设定不到八十级不能使用枪支，所以时伊只能捏着拖鞋躲在背后目睹这些个神枪手大展神威。
　　不知道杀了多久，一窝蜂让他们全部屠光了，经验条蹭蹭蹭地往上爬。
　　而这时候炸弹倒计时还在响！
　　祭祀还没出现，所以绝对不能让炸弹爆掉。这时候系统没有再为难他们，直接让他们发现了遥控台，左右两个按钮选择其中一个就能拆除炸弹。天铭选择了左边那个，炸弹停止倒计时，危险解除。同时，养蜂场的墙壁开裂了，他们看到了后面一个宽敞的停机场，一座小型的直升飞机就泊在场中央。
　　然后，传说中的boss终于登场了……
　　一个叼着雪茄，身边有二十个黑衣保镖的大佬，还时髦地带着一条白色的围巾，时伊默默吐槽这是出演副本版的上海滩？
　　例行一阵毫无意义的对白之后，玩家和boss保镖展开了枪战。天逸负责保护两个小号，其他四人则以一挑五，将所有黑衣保镖搞死，最后一枪把大佬送上了西天，掉落了一个水晶碎片、一个传送令和大佬的武器和首饰若干，可喜可贺。
　　经验条一变再变，时伊发现自己又跳级了，一下子蹦到三十五级。
　　与此同时，世界公告也刷的特别欢乐：
　　系统：玩家天逸带领的推土机队伍首次完成“沙漠城堡”副本完美通关，获得一枚记忆水晶碎片。
　　系统：玩家天逸带领的推土机队伍首次完成“沙漠城堡”副本完美通关，获得“沙漠城堡”传送飞机控制权。
　　系统：恭喜玩家天炽等级破百，国际航空系统正式启动！
　　……
　　最后一条，像炸弹一样，把整个蔚蓝世界炸懵了。这系统太牛叉，说开就开，根本没有任何预兆，也完全不需要把玩家赶下线进行自我升级维护，直接就把原本各自处于封闭状态的世界地图打开了！
　　
    

第16章 牢笼

    这下，天炽有得忙了，当场就用集团频道召开视频会议，进行新的战略部署。
　　然后时伊发现，这个团队喜欢一个人干活其他看戏，之前是天逸独自苦力其他人凉快，现在是天炽一个人焦头烂额其他人闲聊，无所事事地讨论副本掉落和分配……而他们的殿下永远用一种超凡的淡定地站在场外忧郁望天，似乎天大的乱子都轮不到他去插手。
　　时伊对世界地图开放后续的发展没啥兴趣，她的注意力已经全部被沙漠城堡的传送控制权吸引了。完成这个副本之后，玩家需要坐直升飞机传送出去，而启动飞机的权利被系统分给了第一个通关队伍，这无疑是给他们送长期饭票啊！全世界，只要是刷这个副本的，都必须要坐飞机传送出来，那他们一天得赚多少钱！？
　　队长变成了艾芙，东西由她统一分配。“把传送令分给时伊，你们有意见吗？”
　　“这怎么好意思呢，都是大家在保护我。”时伊嘴上拒绝，心里却开心的要死。
　　旁边的天铭忽然开口道：“他们不差这点钱。”
　　这是在给她谋福利！？时伊泪奔，她总算没抱错大腿！殿下什么的果然威武霸气！
　　最后时伊如愿以偿得到了副本传送令，斩旗也沾了光得到一个幸运护身符，属性是挡三次血光之灾。而上了世界公告的记忆水晶碎片被分给了天铭。
　　时伊随口问道：“这个记忆水晶碎片有什么用？”
　　天淮用力揉了一下她的脑袋，“小孩子别管那么多，你只需要记住，这个东西很重要！要是见到，就算死回零级，也要拿到手，懂？”
　　“哦……”其实不懂。然后眨眼就把这件事抛到九霄云外了。
　　众人心满意足地上了飞机，就在飞机快要启动的时候，时伊打了个喷嚏，她揉揉鼻头，嘀咕道：“奇怪，我怎么感觉有什么地方不对劲？”
　　天逸默默地看了她两秒钟，最后把视线转向飞机外面。
　　“啊！风间在下面！！”
　　“快起飞！”
　　“……”
　　你们太贱了！！
　　地上的风间并没有因为飞机的离去而丧气，他嘴角噙着一抹愉悦的笑意。他慢悠悠地走养蜂场的控制台，根据隐藏支线的提示，进行一系列的操作，接着，沙漠城堡四周的沙丘全部沉没，一艘巨大的飞船缓缓地从地表破土而出……
　　系统：玩家十里红莲曳风间触发隐藏任务“神奇的诺亚方舟”，获得诺亚方舟控制权！
　　飞机上的几个，除了时伊，全都傻眼了。
　　诺亚方舟……
　　沉默了三分钟之后，天炽终于从视频会议里转过头，爆出一句粗口：“我日他妈的十里红莲曳风间！”
　　时伊不明白为什么大家的反应那么激烈，直到斩旗给她讲述了其中利害关系，她顿时才有种为他人做嫁衣蛋疼感！别的不说，历史上，这诺亚方舟上面有着先进的未知科技文明，打开诺亚方舟相当于打开一个潘多拉宝盒，从此人类开始飞黄腾达！可以想象，拥有了诺亚方舟的控制权，红莲在蔚蓝里的地方将变得不可动摇，经济上，集团股票暴涨，政治上，腰杆子直了搞霸权。诺亚方舟，绝逼是蔚蓝世界第一大神器啊！
　　不得不说，能让太子殿下甘愿让出天朝元首之位的人，确实厉害。
　　原本满心欢喜的推土机小队，郁郁寡欢地返程。
　　经过这十几个小时的持续奔波，大家都有点累了，坐在飞机上双眼无神地等待降落机场，然后到安全地方下线休息。然而沙漠之城副本引起的一系列动态事件并没有这么简单就结束，在飞机降落之后，他们发现机场相当混乱。
　　天淮电话联系了南京总部，得到消息：“蜂毒流感爆发，所有航班都停止飞行了，大批旅客被滞留在机场。”
　　“……”看着机场里急的团团转的NPC或者玩家，时伊大汗，这游戏做得也太特码较真了，硬生生把玩家的恐慌心理都给逼出来了！这些玩家也真够傻逼，害怕被感染他们不会下线吗？又不是比尔盖茨，少在线几秒钟会损失几百万，我擦！
　　就在她的面色接近扭曲之时，机场的大屏幕忽然被切成新闻直播。
　　“观众朋友们大家下午好，这里是TCTV在线直播，我是主持人李正……京都时间13点17分，首例蜂毒感染患者不治身亡。这场突如其来的灾难异常凶猛，它迅速了席卷了整个海市市，据不完全统计目前已确认感染人数为1392例，其中三分之一的病毒感染者均出现不同程度病危现象。目前，名将集团已经海市全面封锁，取消海市的所有进出航班……”
　　简短介绍之后，直播放出了玩家和NPC感染蜂毒的真实画面。大屏幕上，那些感染者全身肿胀，肤色呈现出一种诡异的森绿色，且身体各处奇痒无比，偏偏抓不得，一抓就破血，引来大批苍蝇的追随……
　　为了防止疫情扩散，一旦发现感染了蜂毒，患者立即被送入疫情集中营。集中营的情况当然是不会随便向外公布的，可是从那些死活不肯进去的人的举动看得出来，里面绝对是地狱般的存在。
　　时伊为此感到震撼。
　　虽然知道这只是游戏，可是大屏幕上传来的那些歇斯底里的叫喊还有孩子无辜的哭啼，依然硬生生地刺中了她心中某根脆弱的弦。
　　这不仅仅是一段数据游戏，这些人，他们真实地痛苦着……
　　一只大手落在她蓬乱的脑袋上。她抬起头，看到那人完美的下巴，已经眼帘低垂时一闪而过的关切，不禁一怔。
　　“下线吧，这里交给他们处理就好了。”
　　呼吸一紧，时伊摇头道：“疫情似乎很严重，没有办法研究出解药吗?”
　　天铭微微一笑:“还记得蜂王吗？”
　　她张大了眼睛：“你是说，那灌香料！？”
　　他一只手指抵到她唇上：“下线休息。”
　　睁开眼睛，看到墙壁上的电子钟已经走到正午，她锤锤脑袋，唧唧哼哼地从床上爬起来。
　　刷牙的时候脑子里一直回荡着沙漠城堡一行的画面，有些好笑，又感觉心里暖暖的，她想，她下线之后蜂毒应该很快就被控制中了吧……
　　唔，对了，她似乎错过高考时间了！不过，每周星期五都有一次考试，倒没必要担心。
　　看着镜子里自己精致的面庞，时伊忍不住皱起了眉头。
　　问了丸子卸妆的方法，花了半个小时总算把自己的脸救回来，这皮面看起来和前世有几分相似，她心情颇好。在衣柜里倒腾了半天，发现里面除了礼服就是礼服，她家殿下到底是有多爱参加宴会啊？！无可奈何之下让丸子帮她上网买衣服，丸子对此表示非常积极。
　　结果两只在全息商城逛了一个下午，什么都没买到，为什么？时伊挫败地发现，不知道是自己思想跟不上时代，还是外星人太奇葩，所谓流行服饰和名牌全都是畸形产物啊有木有！最后她终于在某个角落里发现了疑似COS古地球服饰的展示窗，然后在丸子鄙视的眼光下，幸福美满地买下了这十来套“古装”。
　　古装的物流过程也十分艰难坎坷，最主要是它被叶管家判定为“奇怪”的物品，加上时伊有精神病史，叶管家坚决反对这种诡异的古装癖以防她故态复萌！最最后，用绝食的低能手段，她终于争取留下两套，但被规定只有在自己房间里才能穿。
　　尼玛，这是休闲装不是睡衣啊亲！
　　从厨具事件和这次的穿衣风波，时伊再迟钝也发现了，她感觉自己的衣食住行被严格地控制着。比如她想要出门围观围观未来世界，都会被叶管家以各种理由拒绝掉。开始她还安慰自己这具身体是精神病患者不随便被放出去情有可原，可就算要求监护人陪同也同样被拒绝之后，时伊不淡定了。
　　时伊把叶管家叫进房间——没办法，她想穿正常衣服就不能走出这个房间——她盘腿坐在地毯上，手里抓着丸子的羽毛，仰着脸对严谨斯文地站在五米外的男人说道：“叶管家，我想我们应该好好谈谈。”
　　叶管家扫一眼早上刚刚自动整理中午马上又被她弄得乱七八糟的房间，整洁强迫症瞬间爆发，平光镜下的眼眸闪过一丝隐忍，然而习惯使然，他面上的微笑依然得体而亲切：“好的，伊伊小姐，我洗耳恭听。”
　　“丸子说我的脑袋曾经被格式化，所以很多东西都不记得了。”
　　“您这么聪明，一定会很快重新学好的。”叶管家安慰道。
　　“恩啊，所以我这些天都没有玩游戏！我每天都在学习，你现在可以考考我。”
　　“真心为您感到高兴，相信殿下知道这个消息也一定非常欣慰。至于考核，我看不必了，我相信伊伊小姐。”
　　时伊咧嘴一笑：“所以说，你也相信我已经是一个完全行为能力人了吗？”
　　管家推推眼镜，非常犀利地说：“'完全行为能力人'这个词存在于数千年前的民事律法中，这种划分极为不科学，早在三千年前就被废止了。现在帝国立法里只有权利人和非权利人之分。”
　　时伊碉堡。
　　第一回合，叶管家完胜！
　　
    今天没时间蹲点更新，这更提前放出。
    

第17章 出走
    时伊拉耸着脑袋，沮丧地说：“好吧，我承认我还没研读帝国的法律，但出个门总不至于需要什么都懂吧！？就算是三岁小孩，他也有出去玩儿的权利啊！我就想知道，为什么你们要把我关在这里，我就要发疯了！”
　　叶管家慢慢地走过来，在她面前蹲下，轻叹一口气：“我也很想带你出去。”看得出，现在的时伊很活泼好动，也很向往外面的世界，她时常坐在阳台的栏杆上眺望城市的远方，背影里带着说不尽的落寞，谁看了都忍不住会心疼。
　　可是，谁也不能带走她……
　　“可以告诉我为什么吗？”
　　“没有为什么。”他微微一笑，嘴角莫名地染上一丝自己都不知道的苦涩，“你只需要知道，只要你在这里一天，我也会在一天，如果哪天你走了，我的生命也该结束了。”
　　时伊面色一僵，坐直了身体：“什么意思？”
　　他摇摇头：“所以伊伊小姐是会好心地多呆一段时间的吧？至少我是会一直陪着您的呢。”说着，他变魔术似的，从身后拿出一份新鲜出炉的糕点，哄道：“这是我在蔚蓝里学来的，您要是喜欢蔚蓝的菜谱，我都可以去学哦。”
　　千层派……
　　她伸出手抓过来，默默地看了一会，然后大口咬下去，松软，香甜，还带着最喜欢的芒果味，没由来的心情有些添堵。
　　叶管家的话里隐藏了很多信息，第一，她是被软禁在这里的，想要出去几乎不可能，这估计和她那个牛叉的畏罪潜逃的老爹有关。第二，叶管家是被派来监视外加照顾她的，如果她盲目出逃，他必死无疑。第三，所有人都在引导她去玩蔚蓝世界这款游戏。这几天她已经发现了，表面上看她可以随意上网玩儿，但不是什么平台都可以去的，游戏的权限也只有蔚蓝世界一个。联系到这款游戏的制作者是她这一世的老娘，真相呼之欲出。
　　多方的猜测让她感到烦躁无比，在地毯上滚了半天，她决定登陆游戏。
　　这几天为了努力做个“正常人”争取获得出门溜达的批准所以一直没有上游戏玩儿。
　　上次下线是在机场的贵宾休息厅，因为下线时间比较长，所以没再看到忠犬属性的天逸同学在旁边蹲着。她习惯性地打开控制面板，有些意外地看到几十封来信，大部分是斩旗这只白斩鸡发来的，还有一些是天淮、艾芙和喜欢揉脸蛋发的，看到底没发现天铭boss的来信。她冷笑一声，她的房间里都不知道装了多少摄像头，人家对她的一举一动了如指掌，才懒得假关心。
　　带着赌气的成分，她毫不犹豫地退出了天帝家族。
　　不出所料，这个举动马上引起了天炽boss的关注。
　　来自天炽的邮件：为什么退家族。
　　她哼一声，心里对他们这种赤裸裸的利用更加愤恨！她一个寄人篱下的小号，何德何能？长得没有多貌若天仙，也不是什么顶尖的高手，甚至还是个神经病患者，凭什么这么多大神竞相把她纳在羽翼之下？只因为，她是这款游戏制作者的独女，他们愚蠢地坚信她在游戏里一定能所向披靡，过不了的副本，完不成的任务，只要带上她，一定能完美通关！
　　草泥马，时伊觉得自己真相了！
　　愤愤地把姓天的都拉入黑名单，好吧，又把天铭拖回来，这绝逼不是怕了他，只是她现在还被人家关着，实在不好撕破脸皮。
　　和白斩鸡组上了，双方开了语音，白斩鸡还是完成沙漠城堡时升的56级，看来这游戏除了首次通关给的奖励惊人，经验实在不好弄。
　　“几天不见，你怎么一上来退家族？”白斩鸡还是一副弱势群体的嘴脸，就是扣鼻屎技能越发纯熟了，看得时伊很想把他召唤过来痛扁一顿。
　　“不爽就退了，你也给我滚出来。”
　　“好吧，我也退了。现在我们去哪？”他左看右看，没见着仇家，小声道，“我可跟你说了，没有了天帝的庇护，咱们可要小心了，现在名将都盯着咱俩呢。”
　　时伊没由来的觉得有些好笑：“你怕还跟着我？”
　　斩旗立即握拳：“我斩旗是那种背叛朋友的人吗！？”
　　时伊笑：“好吧，看在你这么忠心的份上，我决定继续收留你。”
　　“哼哼。现在去哪？”
　　时伊想了想，道：“先去偏远的地方升级吧。”
　　研究过后，她决定去大西。其一，北方是政治中心兼红莲名将的地盘，他们的生命危险系数极高；其二，天帝盘踞中南，现在正全力开发港都三地，那两带附近她是绝对不能去的；其三，大西的地图比较空，主要是环境太恶劣了，享受主义的未来玩家都不喜欢去那儿受苦。其四，那里有个三十级的副本，信仰之光！
　　这离家出走还是很讲究技术的，玩家所有乘坐记录都可以在NPC那里花钱查询，且全国联网。不过再严密的系统控制也阻止不了一个走私贩的各种规避，高价买了十几个NPC旅客的车票又重金贿赂了NPC外加各种变装、转车，最终来到青海，买了一辆悍马，沿着公路自费进发！这一系列复杂的伪装让白斩鸡叹为观止：“这样都行……我第一次发现天朝NPC还会接受贿赂！”
　　“嗯哼，这可是天朝的传统，你还太嫩了，骚年。”
　　“……”
　　因为没有驾照，她开不了车，所以驾驶的任务就交给白斩鸡了。她窝在副驾无聊地翻看控制面板上的公共信息，期间风间公爵发来信息，问她是否有意加入红莲，并且开出了十分优厚的条件。时伊虽然赌气离开天帝，但也知道她本身应该是属于铭殿下一派的，不然天淮和艾芙也不会这么一副自来熟的样子，所以拒绝了风间的邀请。
　　过了一会，天铭也上线了。
　　时伊若无其事地盯着他的头像，许久都不见闪一下，这说明对方根本不想跟她打招呼或者发邮件和通话。时伊心里不怎么舒服，看样子，沙漠城堡里的体贴入微都是演戏的吧！去尼玛的冷清高贵，真是见鬼了！她气呼呼地关掉面板控制，闭上眼睛不说话。
　　“你怎么啦？”
　　“开你车！”
　　“哦……”他只是想说，她看起来像个怨妇，还好没说……
　　汽车在雪山上盘旋而行，大概花了三个小时，他们终于抵达大西的天都。她从车里下来，寒风扑面，顿时打了个大喷嚏。不知道是资料不齐还是故意的，这里没有所谓的高原反应，就是把环境设定得特别怪异，顶着大太阳却寒冷得让人忧郁，他们里里外外穿了几件棉袄，臃肿都快成圆桶了还不觉得暖和。不过远远地看着湛蓝天空之下的布宫，她的心又是满满的，所有焦躁与烦恼全都神奇地消失不见了。
　　她默默地闭上眼睛，双手合十，脑海里浮现出去前世同岑战去求神的画面。
　　呵呵，虚拟而已，竟让她有种物是人非的感觉。
　　斩旗不知道她为什么要这样做，只是跟着做了，然后就听到系统提示：发现天都，获得10点阅历；心诚则灵，获得100点阅历。
　　她在一块大石头上坐下来，拍拍旁边示意斩旗坐下。
　　“白斩鸡，你知道历史上，真正的布宫是怎么样的吗？”
　　“不知道，我看过考古书，不过说法太多，不知道哪个版本是真的。”
　　她点点头：“这里是神的圣地，不是一款游戏可以做出来的……”她眯起眼睛，看着天边翱翔的雄鹰，声音里带着几分不寻常的沧桑，“你又知道是什么神仙道吗？”
　　斩旗一脸茫然：“不知道。”
　　她嗤笑一声：“也对，你们生活在那么发达的世界里，哪里还会相信什么鬼神轮呢？这神讲什么天地不仁以万物为刍狗，你们听起来更是可笑了。”
　　“小殴……”斩旗脸上浮起一丝慌乱，他直觉这时候的这个总是给他带来惊喜的女孩离他很远，好像随时会化数据消失般。
　　时伊忽然哈哈大笑：“傻逼！”
　　“额……什么是傻逼？”
　　“就是说你很可爱。”
　　原来是在夸奖我。斩旗不好意思地说：“呵呵，你也很傻逼。”
　　时伊面色一抽，笑骂：“你才傻逼！你全家都傻逼！”
　　斩旗乐呵：“谢谢啊。”
　　时伊蛋疼了……
　　“白斩鸡，我们也建个家族玩玩吧！”
　　“你确定？”
　　“废话！”
　　“不是我打击你……”
　　“想打击老娘要问问老娘的拖鞋！”
　　“好吧。”立即臣服在某双拖鞋之下，斩旗皮笑肉不笑地说：“武力方面我帮你不了你，财务方面没问题。”
　　“有钱一切好说话！”她一手勾住他的脖子，一副哥两好的样子，完全没注意到对方微微发红的耳根，说道：“无数英雄豪杰白手起家，何况我们现在不缺钱。你别小看了大西，这里资源也是很丰富的，等我们完全控制之后，打造一个举世闻名的旅游胜地，怎么样？”
　　“旅游？”
　　“你笨啊！就是游览观光！”
　　“全息体验不就行了。”
　　“我要做的东西，全息里没有！”
　　“好吧……”他用一种很不信任的语气勉强同意了。
　　
    关于本书的神话系统，原本参照了佛教，天都其实原形就是拉萨，但是为了不被河蟹，就改了。本文纯属娱乐，无关任何宗教信仰，所以从这一章开始，无论你信教与否，一笑而过便好。PS，最近好冷清啊，是因为什么原因呢……
    

第18章 遮天

    接下来，他们奔走了好些地方，时伊蛋疼地发现游戏对具体的地方塑造得很模糊，除了一座举世闻名的布宫，大西特有的民俗风情基本没有，一路下来神使天师不见一个，关于神的传说更是完全绝迹。她不得不承认，蔚蓝世界雕刻的只是一个地球的模板，真正的文明精华沉默在数千年的长河里，这是完全没有办法重现的。
　　按照游戏的设定，想要占领城市，必须建立集团，而成立家族是建立集团的基础，再者，成为一条街的霸主才有资格建立家族。
　　所以，她首先要做一个街霸！
　　天都不是很大，和内地大多数城市比较，天都实在是个小城市，街道很冷清，很多都是处于无街霸管理状态，只要搞定那里的原住NPC就OK了。这时候，天都的主干道还是布宫前面那条大马路，而她记忆中与这条路平行的金珠路在蔚蓝里就是一条羊肠小街，处于无人占领状态。
　　所以她把目光锁定在金珠街。
　　蔚蓝里的天都NPC，因为城市无人光顾而生活得比较清苦，他们的商铺门庭冷清，看起来几乎马上要集体倒闭似的的。时伊花点钱买些东西想事先和他们搞好关系，连续买了三天，第四天就有人上门问她是否有意做这里的街霸……
　　这样也行……
　　好吧，事实证明，有钱就是大爷。
　　顺利得到一条街的承认当上了街霸，她便有了保护这条街健康和平发展的义务和获取保护费的权利！同时，她获得了1000点阅历和100点社会贡献，她打开面板，看到自己的总阅历已经有9230了，社会贡献则为2120，大部分是在沙漠城堡开荒获得的。虽然对这两项的概念还不怎么明确，不过但凡属性点总是多多益善的！
　　俗话说，发家致富，先修路。当了金珠街街霸，时伊第一件事是掏腰包修路。这一举动立即得到穷苦人民的热烈拥护，争前恐后来报名当苦力，不为别的，有钱拿有饭吃啊！要知道NPC没钱吃饭也是会饿死的！这让时伊看得心酸不已，因为在她的印象里，大西的子民对神有着高度的信仰，苦难之于他们都是浮云，他们的生活永远宁静而祥和，这一点，游戏并没有做出来！
　　冥冥中有种力量，使得她想要让这片土地重新绽放起神的光辉……
　　正当她为大西的未来进行紧锣密鼓的规划之时，被她抛到九霄云外的铭boss发来视讯请求。这会她正戴着安全头盔站在指挥车上忙的不可开交，一个没注意就点了同意，然后辛苦掩饰的踪迹就这样瞬间暴露了……
　　“你在天都？”
　　对方的眼神像一面深邃的湖泊，美丽，宁静，让人忍不住想要砸个石子进去看看它是不是会有涟漪浮起。被这样的眼神注视着，她却感觉有些不能正常呼吸，生怕会被它淹没。她深深地吸了一口气，咬牙道，“没！错！”
　　天铭微微皱起眉头：“回来，不要在我看不到的地方。”
　　这话成功让时伊爆发了！
　　她没有办法控制自己的情绪，狠狠地甩掉头上的帽子，张口大骂：“凭什么你要我回去我就回去？！你是我什么人？！监禁者？！还是绑匪！？你不让我离开房子我忍，我知道自己是个神经病放出去会有损市容我忍！可是我玩个游戏你能不能不要用那种高高在上的姿态来掌控我？是不是要我跪下来舔你的鞋尖你才能放过我啊！？王子殿下！”
　　石头砸进去了，却没有惊奇一丝涟漪……
　　时伊无奈地发现，对方就是个死海。
　　他依旧没有任何表情，眼神像是在思考，许久之后，他可能觉得宠物什么的看得太严格也会有脾气的，所以很仁慈地做了个决定：“我同意让你在天都玩一段时间，我让司逸去保护你。”
　　“我不需要你的同意！”
　　“我并没有征求你的意见。”
　　“你讲点道理好不——草！居然挂我电话!”时伊瞪着眼前黑掉的视讯窗口，双眼冒火。
　　不管她愿不愿意，天逸几乎是马上就赶到大西了，因为飞机传送只需要十分钟，跟傻逼二人组的自费旅行完全不是一个概念的。
　　时伊虽然生气，但到底不是小气家子的人，并没有迁怒天逸同志，也没兴趣虐待他，反正人是甩不掉了，索性物尽其用，指挥他跑上跑下，很顺利地建立了“遮天”家族，目前家族人数为二，族长和副族长。族长负责收买NPC扩张领地带领附属子民发家致富；副族长负责无节操对外吸金，填充家族金库。副族长表示他十分喜欢这项活儿，觉得他的人生价值终于得到完全实现，整天蹲在家族总部和电脑为伍，看着哗啦啦进账的天朝币，无比满足。
　　完全出于一种念旧心理，她按照记忆中的大概方位，砸了一大笔钱买了一块地皮，学邓伟人画了个圈，开始建筑光明殿。
　　图纸是她亲自画的，并不完整，好在身边有个万能的天逸大神……和他背后的某某集团，只是十几分钟，他下线用未来软件完善了整个寺庙细节然后凭着自己彪悍的记忆力在游戏里一笔笔重现。到此为止，建筑材料和人力物力都准备齐全，时伊意思意思地翻看了蔚蓝日历，选了个良辰开始动工。
　　这一举动让其他在天都的玩家感觉莫名其妙，而且系统也没有给她任何奖励提示，时伊心里很清楚，可能蔚蓝真的没有大西神祗的影子存在，不禁有些失望，但也更坚定了自己想要重现大西神祗的理想。直到光明殿竣工，她让工匠打造的第一尊神像正式被移入寺内，系统大神终于再次神展开了！
　　系统：玩家殴打小朋友建立【光明殿】，信仰系统正式开启！
　　系统：诸行无常，诸法无我，有漏皆苦，涅盘寂静。
　　系统：玩家殴打小朋友成功激活大西神话系统。
　　系统：玩家殴打小朋友求神成功，天都版图将在三十分钟后进行升级，所以天都民众将自动获取原始信仰之光！
　　系统：玩家殴打小朋友被授予“首席神使”称号。
　　系统：玩家殴打小朋友获得100000点信仰之光。
　　系统：……
　　时伊愣愣地看着只有引发全世界通告才会出现的飘空醒目文字条，内心万马奔腾。
　　此时此刻，或许只有七个字能表达她的心情：我去年买了个表！
　　大西神话的激活在蔚蓝引起千层巨浪，面板控制上自带的玩家总论坛几乎要爆掉了，和上次的诺亚方舟出现不同，这次系统大神居然说要维护！
　　这是历史上绝无仅有的，能让系统关闭部分地图升级维护的，绝逼大条！
　　而且众所周知，三十级副本的取景是在大西，虽然可以在大个城市报名坐传送电梯进入，但这个副本和十级副本一样奇葩，基本在第五关玩家就灭团回家了，归根到底，是因为大西还没被开发完毕吗！得知真相的众玩家，不禁潸然泪下。
　　大家蠢蠢欲动想去大西淘金，不过，因为大西地理环境原因，每天只有一个航班，而且自从时伊在大西建立家族之后，极具母鸡护小姿态的某殿下早就把天都的控制权买了下来说要送给她，以此安抚她那颗反叛的心。
　　好吧，时伊承认这个举动成功让她很没骨气地消了不少气。
　　毕竟人家关的是疯子时伊，她重生在疯子身上，是要付出代价的。
　　因为地图升级而被迫暂时离开大西的时小姐带着小弟加保镖去外地旅游，她一路上就在盘算着等升级完毕一定要第一时间限制大西的访问量，怎么限制？很简单，只要停止大西机场的运营，那么所有城市都不可以随便进入大西！除非中央下文要求她全面开放，不过这个可能性不大，就算是元首，也是要看军委的脸面的，不巧，军委总司令正在给她当保镖。
　　“小殴，你变成名人了！”白斩鸡有空就会逛论坛，尤其是大西火了之后，他的虚荣心得到了空前满足，比以前被人称为操盘大金手更加满足！要知道关注金融的还是小众，如今的大西升级可是全民疯狂关注的！
　　时伊拍拍他的脑袋，淡定地说：“别傻笑了，人怕出名猪怕壮，我们要低调，懂不。”
　　“噢，这倒是，你的生辰八字都被人扒出来了。”说完，斩旗用一种怪异的眼光看着她，“不过我觉得上面说的都是假的，一点都不可信。”
　　生辰八字？尼玛老娘自己都还不知道呢！她手贱地打开被论坛上被顶置的一张帖子——
　　【本期最劲爆】首席神使的真实身份居然是自带外挂的非权力人，游戏公平何在！
　　“什么是非权力人？”时伊不甚在意地问。
　　“非权力人……是指在帝国没有任何权利义务的人，大概包括，死刑犯、战俘、奴隶和……完全精神病患者。”
　　“哦。”貌似有点不对劲，她猛然抬起头，面露凶光：“他们说我是精神病患者！？你也在怀疑我？”
　　
    大雨把俺们小区淹没了，家里宽带也阵亡，爪机木有上网信号，淌着水来网吧发文，5555打滚求安慰。PS:谢谢昨天绋若帝兰斯墨染亲，主编大人和百合MM的打赏。
    

第19章 公敌

    “这怎么可能！”斩旗糯了糯唇，因为她的不信任，心情也激动了，满脸通红地争辩：“他们绝对是在造谣！！他们在造谣！”至少，在相处的这段时间里，他所认识的时伊是一个很有领导能力和谋略的善良孩子，她会在看到老人摔倒时奔走呼叫，会收养那些被遗弃的孩子，会给流浪狗喂食，会在女人被欺负时撸起袖子和NPC干架……她认真地对待每个生命，虔诚地保护雄伟的天都布宫，眼里写满了信仰与力量。
　　她让他简直不敢相信，这一切仅仅是一场游戏！
　　这样一个女孩，如此爱着这个世界的女孩，怎么可能是死刑犯、战俘、奴隶和精神病患！
　　时伊嗤笑一声，手指在页面上滑动，快速地浏览上面的爆料。
　　帖子最开始放了一张她的照片，形象很不好，她穿着研究院白色宽大的病服，披头散发地坐在地上哭得一脸崩溃。
　　以下是文字解读：殴打小朋友，本名时伊，（星际8321出生——），基因：贵族A系列，现年20岁，皇家学院休学生，主修虚拟设计。父，时魏，前任科林院院长；母，伊琳，虚拟工程首席设计师，代表作为《蔚蓝世界》。星际8331，震惊宇宙的“生存密码失踪事件”爆发，时氏夫妇前后失踪，时伊被黑河星系反帝国势力扣押。星际8332，帝国派出十三个舰队剿灭黑河集团，年仅12岁的时伊大脑遭受未知名病毒控制，行为失常。星际8336，时伊引爆科林院，常务院司法部在死刑犯与永久性精神病患之间选择了后者作为审判结果。星际8338，时伊被禁帝都翠云台，无期。
　　殴打小朋友，这是一个充满传奇性的小号，她在一周之前如一粒尘埃般进入蔚蓝世界。Lv。1，以天帝集团卧底身份进入名将集团，并拜了名将第一杀手素纱舞为师，得到名将上下所有玩家的喜爱。次日，结识操盘大金手，并威逼利诱其效忠自己。紧接着，卧底身份曝光，被名将集团追杀，回归天帝集团，由天逸大神亲自带其任务升级。
　　Lv。12开始沙漠城堡副本，成功激活沙漠城堡主线蜂王的秘密，刷新了十级副本攻略，同时也是902蜂毒感染疫情爆发的罪魁祸首。
　　lv。35，成功通关沙漠城堡，获得沙漠城堡传送控制权。
　　令人不可思议的是，在全世界处于疫情阴影笼罩之时，她丧心病狂地限制了副本的出入权，只允许天帝集团刷取蜂毒解药，为天帝集团赚取了大量国难之财！随后，因与天帝高层利益分配不均而负气退出，通过一系列高端的规避手法悄然潜逃人迹罕至的大西地区。她用钱财买断了当地的NPC，建立了“遮天”家族，并建立光明殿，激活神话和信仰系统！注意！注意！从高价买断到激活信仰系统，殴打小朋友作弊的属性已经一展无遗，因为身为游戏开发者的亲生女，她对游戏的各种设定和未公开数据了如指掌，这也成为她破坏游戏平衡的根本资本！
　　众所周知，蔚蓝世界是一个让人充满探索与征服欲的世界，开服三年，所有玩家一直被游戏里种种神秘的设定而深深着迷。在这里，没有高低贵贱，只有强弱能无，因为货币不能对外流通而使得这里成为真正意义上的公平世界。我们也一直深信，蔚蓝是浩瀚，梦幻，温馨，辽阔，伟大，宽容、坚强、充满了爱的世界，可是，当身为游戏开发者近亲的特殊玩家介入之后，她无耻地开启了外挂，无耻地利用自己对游戏设定的了解而为自己和背后的集团谋取私利，完完全全破坏了游戏世界的平衡！这是对所有蔚蓝玩家的不公平，也是蔚蓝世界史上第一败笔，在此，笔者代表所有受害玩家对游戏公司表示强烈抗议，抗议这个无耻的天然BUG……
　　……
　　这篇文章写得非常具有煽动力，完全把时伊说成是万能作弊器，让诸多在游戏里混得不如意的玩家气的七窍生烟！帖子的点击率增长速度也十分惊人，短短十分钟，刷新一下就发现多几万，回复也是秒速翻页的，感觉所有玩家都不玩游戏了，全都挤在论坛讨说法。
　　时伊感觉很荒谬，她是不是在作弊，自己心里很清楚！她的脑袋里完全没有储存关于蔚蓝世界的半分信息，她只是在凭自己对地球的认识而走一步算一步，什么背叛，什么谋利，楼主你他妈敢出点证据吗？！更可笑的是，所有人都在嘲笑和唾骂她的身份，可是有谁想过一个本该幸福快乐的长大的孩子因为父母的原因而遭受各种非人折磨导致疯癫长达十年，是何其无辜而可怜？！未来人的基因已经进化到巅峰，却冷漠至斯，让她感到心寒无比！
　　旁边的斩旗看她脸色很难看，有些不安，“小殴，你不要看那些乱七八糟的传言，你是最好的，我知道。”
　　她深深吸了一口气，沉声道：“不用安慰我，我不是小孩子，这点传言不算什么。”
　　叮一声，有电子邮件送达。她随手打开，来信者居然是多日来对她放养不管的铭殿下。
　　来自天铭的邮件：闲言碎语，不必理会。
　　短短八个字，让她吃了定心丸。这位殿下的意思是，不管玩家们怎么闹，她都不会被系统和谐！
　　但就算如此，她还是觉得愤怒！
　　她讲情讲义，但并不代表谁都可以爬到她头上拉屎撒尿！
　　对她好的人，她十倍还之，对她坏的人，她百倍回击！
　　而且那个爆料的人知道得这么详细，来头一定不小，如果不揪出来，她这游戏估计也别想玩得舒心。
　　她想了想，回复了天铭。
　　你发给天铭的邮件：你知道是谁做的吗？
　　来自天铭的邮件：风间
　　你发给天铭的邮件：果然是他！抢了我的诺亚方舟，还想散布谣言让我成为全服公敌！
　　来自天铭的邮件：习惯就好
　　你发给天铭的邮件：……
　　来自天铭的邮件：国会正在向天帝施压收回大西，不过我能控制。
　　你发给天铭的邮件：哦，谢了啊。
　　天铭没有再回复，她盯着邮件看了一会，也没有了去玩儿的心思。转而问了天逸距离大西版图升级完毕还有多长时间，得知还有五六个小时，她便寻思着去哪报复社会，泄愤泄愤。
　　不过，这时候喜欢揉脸蛋发来简讯，问她：“要来参加高考吗？”
　　殴打小朋友：“脸蛋，我现在不在名将了。”
　　喜欢揉脸蛋：“骚年你终于脱离了刽子手行列回归大道，可喜可贺。”
　　殴打小朋友：“……你现在在哪个家族？名将？”
　　喜欢揉脸蛋：“身为一名矮矬穷，我抱大腿一直很谨慎的，只怪当时年幼无知，遭遇坑爹师父毁一生。”
　　殴打小朋友：“呵呵。”
　　喜欢揉脸蛋：“听说亲近来有肉吃，很是滋润，不知道可否带上小妹？”
　　殴打小朋友：“伸出大腿，”
　　喜欢揉脸蛋：“果断抱上。”
　　遮天家族迎来第三位成员，喜欢揉脸蛋，正好她也在西南溜达，双方汇合，算好时间准备飞回海市高考。对此斩旗颇有非议，他觉得现在风头正盛，收进来的人难免不是卧底什么的。时伊一笑置之，她相信自己的直觉，一种混江湖混出来的直觉，对人和对事，她总有一套衡量的方式，就算和喜欢揉脸蛋接触的机会十分有限，也不影响她对她天生的好感。
　　飞回海市，时伊还心心念念想着怎么报复红莲，对方就抢先再次对她下黑手。
　　她刚刚从飞机上下来，就看到底下人山人海地举着声讨的牌子在迎接她，整个候机大厅里响亮地回荡着“打击外挂，还我公平”、“外挂滚出蔚蓝！”、“烧死殴打小朋友！”等等口号。
　　时伊压了压墨镜，左右一看，绝了，正好四个，这不是在重现当年四人帮的风采是什么？！
　　如果以为他们只是游行抗议，那骚年你就太单纯了！
　　时伊几个还没过安检口，立即各种杀伤性武器就迎面飞来！
　　她应该庆幸不是所有平民玩家都能随身携带枪械的，不然他们几个现在绝对已经被射成筛子！
　　“现在怎么办？”无可奈何地退回飞机里。
　　“军委总司令应该有办法吧……”斩旗看向正在旁边打电话上下联系的天逸大神。
　　脸蛋在旁边一脸无辜的吸着棒棒糖，一副事不关己的样子，眼里偶尔闪过一丝狡黠的光。
　　时伊烦躁地来回走动，“快点想想办法！”她知道天逸可以调动军队，但如果这么做的话，她就和天帝永远脱不了关系了，这个结果不是她想要的，想来想去还是强制把天逸的通讯夺走了，“如果不是逼不得已，我希望不要让天帝参与进来。”
　　她并不糊涂，谣言的事表面上她承受了最大的攻击力，成为全服公敌一点都不奇怪，但是实际上，幕后推手的真正目标是天帝。因为如果天帝这时候出来顶她，那么它就会失去民心，失去国会竞争的资格。这个游戏虽然模拟的是现代城市，但是它的核心仍然在于势力争霸，与过去的国战网游没有太大诧异，没有民心，没有其他玩家的支持，领导者什么都做不了！
　　十里红莲曳风间，果然好手段！
　　
    默默把发文时间改成中午……感谢墨染和清歌的打赏，祝大家端午快乐，晚上加更。
    

第20章 珍贵

    这时候，天逸说了句让众人相当意外的话：“我们要建的帝国，不是共和社会。”
　　语毕，他把手伸进西服内，在三人瞠目结舌之下，一枪打爆试图持刀进入机舱的玩家。
　　那几个人见状连忙丢盔弃甲跑出去，一边高呼：“杀人啦！军委杀人了！”
　　“军委杀人不是很正常吗？难道被别人持刀威胁还要跪下来求你们放过他？”脸蛋吐吐舌头，表示对这些玩家的智商很抓急。
　　“在机舱里不要出去。”天逸说完，站在飞机门口，举起手连续对天放了三枪。
　　底下瞬间安静了……
　　这时候天边战机轰鸣，闹事玩家纷纷跑出大厅，只见墨绿色的战机整整齐齐地从天边冒出来，训练有素地降落在宽大的停机坪，下一刻，武装人员从各个机体里跳下来，仅仅一分钟，就把整个机场围了个水泄不通！
　　最后一架直升飞机降落，天帝集团的总boss穿着一身裁剪精致的正装从飞机里走下来，身边立即有大批的记者和花痴蜂拥而上。
　　“啊！是天炽大人！”
　　“好帅！”
　　“天炽大人要接受采访了吗？！”
　　“天啊！幸福得快要死掉了……”
　　……
　　……
　　“请问天炽大人，就蔚蓝总坛上关于殴打小朋友开挂的言论，天帝集团有什么解释吗？”
　　“请问天炽大人，您个人和殴打小朋友是什么关系？”
　　“请问天炽大人，众所周知，天帝垄断了天朝的军队系统，现在出动军队是不是为了支持殴打小朋友？”
　　“请问天炽大人，军人的职责不是保家卫国吗？为什么会支持破坏游戏平衡的人呢？”
　　……
　　……
　　天炽大人十指交握气势威严地站在那里，任凭所有人七嘴八舌争先发问就是一句话不说，直到十几分钟过去，记者和粉丝们终于意识到如果他们不闭嘴，这位大人可能永远都不开口，于是慢慢的，场面安静下来。
　　旁边的助理淡定地从一个记者手上拿过一把麦克风送到boss面前，boss的金口终于开了。
　　然而他开口没有任何解释，反而丢下了一枚炸弹——
　　“你们已经被逮捕了。”
　　全场懵了……
　　“身为天朝最大的军事集团，天帝有义务保卫天朝的和平与安定。对于今日，胡乱造谣、扰乱公共秩序、并袭击我天朝军委总司令的一切犯罪嫌疑人，我军将严加处置！”
　　全场彻底懵了……
　　“反抗者乱枪打死。”
　　全场风中凌乱。
　　随后，暴动四起。
　　但他们绝对没想到天炽没有一个字是开玩笑的，配合没有从宽，抗拒也要从严，当场就搞死一批人。见血之后，玩家们也全都冷静下来，乖乖地蹲在地上抱头不动。
　　趴在机舱里围观的三个小号，在彼此的额头上看到一排牛肉面……
　　在天逸的陪同下，三人风光地从一大片“犯罪嫌疑人”中间大摇大摆地走过，直到出口，看到三辆不起眼的黑色，天逸打开中间那辆的车门让时伊坐进去，两秒之后她想夺门而出……
　　天铭定定地看了几秒身边奋力耗门的某人，语调微扬：“你怕我？”
　　“谁怕你，我在看看这门质量够不够好，玻璃是不是防弹的。”她假笑一声。
　　天铭收回目光，淡淡地说：“开车。”
　　汽车缓缓地启动，前后都有保镖车，这种陪同国家领导人出行的感觉让时伊深感蛋疼。也不知道说什么，默默地转过头，脑子里回放那天在大西工地上指着他的鼻子怒骂的样子，时伊在心中掩面泪奔，心想从这到考场要开多久的车啊这么慢长……
　　一个精致的盒子递到她面前，她有些狐疑地接过来，余光地瞄了他一眼。
　　“打开看看。”
　　“额，哦！”
　　用拆炸弹般的忐忑心情三两下把盒子打开，只见里面是一个别致的木质盒子，一缕淡淡的清香飘上鼻尖，相当舒服。拇指弹开盖子锁片，赫然发现那金黄色布帛上静静地摆着一套黑珍珠首饰！
　　一条吊坠，两只耳饰，一串手环，一个戒指，周边由最奢华的白金打造了，加之以闪耀的钻石簇拥，设计惊艳，做工完美，黑色珍珠被衬得越发深邃而尊贵，一如举世夺目的瑰宝，看一眼便深陷其中不可自拔。可以想象，戴上这套首饰的女人，一定是全世界最美的女人……
　　可她却深深有种马上盖上盒子丢回去的冲动。
　　这尼玛太贵重了！不用看属性了！单是这外表一戴上去就算你是个万年屌丝也一秒钟变女王有木有！
　　作为一个年轻爱美的妹纸，她很心动，相当心动，可是……
　　“这套首饰没有等级限制。”天铭道，“戴上。”
　　“……送给我？”
　　“恩。”
　　如果对方是别人，她绝对已经欣喜若狂了，但是眼前这个人——不要以为她会忘记是谁把她当成神经病关在翠云台的还使劲压榨她的剩余价值的!以为她会这么没骨气地轻易就被一套首饰收买吗！？门没有！窗也没有！想到这，她气呼呼地东西扔到他怀里，哼道：“老娘不受嗟来之食！”
　　对方愣了一下，似乎在消化她那句话的意思，随即，他无声地笑笑：“这套首饰可以让你所有属性翻倍，全服只有一套。你可以和我过不去，但跟自己过不去，那就不应该了。”
　　“好像有点道理……”所有属性翻倍什么的，太尼玛逆天了啊，这样好的东西送到她面前她都不拿，她不是傻逼吗？！
　　“项链原本在风间手里，当时为了顺利离开沙漠城堡副本主动送过来。”
　　“那说到底这还不是我的东西！”她横了他一眼，赶紧把东西拿回来，通体舒畅。
　　他转过头看向窗外，嘴角微微扬起。
　　这套首饰名叫墨月，单件是不加任何属性的，装备上去只显示【墨月耳环1/5】类似的字样，只有全部戴上，后面的数字变成5/5，才会激活墨月属性：所有属性*2。这里的“所有”，包括自身的属性点和身上除了墨月装备之外其他所有装备的属性加成！
　　不过因为这东西太招摇，她深知怀璧其罪的道理，戴上之后她就在装备界面选择了隐藏，果断向走低调路线的铭殿看齐。
　　虽然嘴上嚷嚷着跟铭殿没完，心里对他的怨愤却少了很多。人家也说了，把她囚禁在翠云台的是帝国，和铭殿下没啥关系，而且如果不是他带她杀出反动派的实验室，她现在估计还躺在玻璃房里当标本。回到翠云台人家也对她百般之好，给吃给穿还手把手教她生活常识时不时来陪她吃个饭，这是多好的雷锋一名啊，被她胡乱地骂一通，实在够冤枉的……
　　咳，完蛋了，时伊你果然被一套首饰给收买了！
　　她拧起眉毛，真是愁死了。
　　顺利抵达考场，进去之后所有不利因素都会系统排除在外。超级巧，她和脸蛋居然在同一个考场，而且还是前后位置！脸蛋悄悄发来简讯：你这次真的没有作弊吗？
　　时伊泪奔，她绝逼木有作弊啊！
　　考试开始了，各种通讯工具全部被强制关闭。然后，纸质的试卷发下来，她看到题目一如既往地让人蛋疼忧郁。
　　花了一个小时不到把试卷做完，她微微转头余光看到脸蛋姑娘正一脸便秘地对着试卷苦思冥想。
　　她悄无声息地把所有选择题答案都抄写在试卷末尾，然后微微往下放，至于后面的人能不能看到就看她自己的造化了。
　　监考老师是NPC，显然她对业务还不怎么娴熟，面对真•天朝学生的作弊手段，还缺乏一定的犀利眼光，两人的一整个作弊过程都安全无压力。毕竟这不是真•天朝，NPC是完全没有办法体会到凶残教育下真•天朝学子那疯狂的作弊手法的啊！
　　考试结束，两人装作不认识的陌生人若无其事地离开了考场。然后前后默契地爬上操场外面的直升飞机，一起兴奋尖叫。
　　“考得怎么样？”斩旗高兴地问。
　　“一般一般，估计也就拿个重点吧。”时伊很谦虚地装13．
　　喜欢揉脸蛋鼓着脸，努力做出老成的样子，但憋红的脸蛋出卖了她此刻的兴奋：“小殴太厉害了。”她有预感，这一次高考她一定能通过！
　　“你现在才知道啊？小殴当然厉害了！”斩旗满脸得瑟，好像被夸奖的人是他似的，顺带觉得这个小丫头比之前顺眼多了，好心情地赞美道，“其实你也蛮傻逼的。”
　　“傻逼？什么意思？”妹纸很茫然。
　　斩旗呵呵笑道：“就是可爱的意思。”
　　“哦。”对于这样真挚的赞美，她淡定而矜持地顺了顺刘海，“因为爸妈都很傻逼，我一点选择都没有，只能天生傻逼。”
　　时伊：“……”天知道她是费了多大的劲才忍住没有笑喷啊！这样下去，非被憋个内伤不可！
　　“对了，在你俩考试的时候，发生了一件重大的事情！”斩旗神秘兮兮地笑着。
　　
    时伊总有一天会被红莲逼到黑化……下章预告：时伊心心念念想找风间寻仇，还没找到下手点，就有人给了他致命一击！
　　
    

第21章 反抽

    “什么事？”
　　“哈哈！你们绝对想不到，天帝向系统提出扫荡杀手组织的议案，竟然被通过了！！！”斩旗手舞足蹈地说，“名将集团被列为头等查封目标！”
　　这个消息确实够劲爆！要知道，名将的坐镇boss可是真太子啊！真太子啊！
　　“名将有什么应对？”
　　“打开总坛自己看。”
　　时伊赶紧打开控制面板的文字论坛，不敢相信三个小时之前关于她的负面新闻还铺天盖地，三个小时之后整个论坛就被全服最大的杀手集团面临解散的消息全面覆盖了。不过奇怪的是，发生这么大的事情，宸殿下居然没有半点被提及，所有黑锅全都由风间公爵一个人承担，甚至还有爆料说之前殴打小朋友的负面新闻是红莲为了打击天帝而捏造的。如此一来，风间和红莲在天朝的地位一时间落了千万丈……
　　时伊心心念念想找风间寻仇，还没找到下手点，就有人给了他致命一击！
　　虽然不能手刃仇人有点可惜，可也清楚单凭一己之力完全无法动摇红莲这个庞然大物的，天铭boss能代她转瞬反击，实在大快人心！
　　半响，脸蛋关掉版面，叹道：“看完这这场斗争，本姑娘决定对铭殿由路人转资深粉了！”
　　“这和铭殿有什么关系？”白斩鸡一头雾水。
　　她竖起一根手指，分析道：“听好了，真相帝告诉你，这一系列动作背后的暗潮汹涌。众所周知，铭殿和太子的皇储之争已经持续多年，没有道理到了游戏相遇还上演什么兄友弟恭的戏码。所以，铭殿创建了天帝，太子坐拥红莲，水火不容。但这两位都无比低调，因为两大势力都有能力很强的执行总裁，天炽和风间，在现实里他们也是两个党派的不解释。”
　　“风间主政治，天炽主军事，本来双方一直保持着势均力敌，但是，前段时间，风间掌控了诺亚方舟，天平一下子倾斜了！风间想趁热打铁，借用时伊和蜂毒事件打击天帝集团。这让本就陷入焦躁的铭殿下坐不住了。他必须反击，而且要一阵见血！”
　　“调动大批的军队包围海市，表面上是为了保护时伊和天逸，实际上是在为接下来的议案做铺垫。所以系统刚刚通过议案，海市就被准备就绪的天帝军队控制了，名将总部几乎被一网打尽！接着，重点来了，身为名将的首席，宸殿下并没有送上审判名单。因为他的真身是太子，可以想象如果太子被玩家肆无忌惮地攻击与嘲笑，这场戏绝对不到三个小时就在皇室的干涉下草草落幕。但如果换成了风间，那无所谓啊，反正他们几个内斗也不是一天两天了，帝国不会鸟的。这样一来铭殿便能红莲拔高的气焰一举扑灭。”
　　斩旗半信半疑地瞅着她：“是不是真的啊，说得比论坛那些还透彻的样子。”
　　脸蛋对她翻了个白眼，手指指向旁边的面瘫大神：“你可以问他，我有没有说对。”
　　两双眼睛充满求知欲地扫向做石头状的天逸，大概是目光太过热辣，天逸同志缓缓地转过头，斜眼看了看含着棒棒糖的某只萌妹，冷冷地说：“有一点不对。”
　　“唉？”脸蛋打了个激灵。
　　“殿下是为了给小姐报仇。”
　　“啊？”
　　为了我？时伊指着自己的鼻子，一脸迷茫。
　　“噢噢噢噢噢。我知道了，”白斩鸡不怀好意地撞撞她的肩膀，“老实交代，你和天铭殿下是什么关系……”
　　“神经，我跟他能有什么关系？”时伊抽抽嘴角，一爪子把他的脑袋摁下去，凶道：“蠢货，别在我面前晃来晃去。”
　　白斩鸡委屈地对手指：“人家只是好奇嘛，这么凶……”
　　忍无可忍地揪住他的耳朵大吼：“……你他妈给我正常点！”
　　“嘁，他又没说啥，你紧张什么。”脸蛋吐吐舌头，翻白眼。
　　“咳。”时伊觉得脸蛋这个妹子有点危险，平时看起来一副呆萌呆萌的样子，其实看问题很透彻嘛。这边她又忍不住得意起来，哎呦，她时伊看上的人，当然不是草包了……好吧，她承认自己刚才有些反应过激了，挥挥手示意各找各妈别来烦她。
　　然后事实证明，脸蛋的见解很正确。
　　就包围机场这一段，以时伊的思维看，天帝用军队屠杀平民势必引起民愤。可时伊忽略了一点，这些玩家不是地球人，他们是八千年之后的帝国子民，他们从出生到死亡，脑子里都有着根深蒂固的强者为尊观念。或许有些人会心生不满，但绝大部分，会臣服在枪杆之下。因为天帝让他们看到了前途与光芒，他们需要力量，他们需要一个铁血领袖！
　　所以，天炽的所作所为，反而给陷入信用危机的天帝集团赢来一股小春潮。紧接着，名将倒台，天帝集团以迅雷不及掩耳之势控制了海市，并宣布天帝总部移到海市。这一系列动作之快，说没有预谋谁相信？
　　这件事一下子打破了天帝在北方势力微薄的局面，与此同时，利用各种谣言反击红莲，一气呵成，既帮她报了仇，又为集团扳回了一局，实在精彩。
　　不过，令她意想不到的是，幸运是有加成的，惊喜再次来袭！
　　大西地图升级完毕，她第一时间就得到了系统发来的提示：神祗正式成立了，请首席神使努力传播神谕，将我神发扬光大！
　　抬起头，明晃晃的世界公告以乌鸦飞过的方式从她头顶上飘过：
　　系统：天地不仁以万物为刍狗，然，信殴姐，得永生……
　　尼玛，这是什么情况！？
　　正在她被系统大神这这莫名其妙狗血天雷的一句话搞得二丈摸不着头脑时，天铭发来简讯。
　　天铭：“神祗信徒在死亡的时候可能获得一次满血复活的机会，你过来做个实验。”
　　时伊打了个寒战，指尖兴奋地秒速回复：“你确定？”
　　“你来天帝海市新总部。”
　　“好。”
　　原本飞往大西的私人飞机立马掉头返回海市，这时候天帝的高层几乎都集中在这里，除了上次一起刷副本的几只，还有三四个是她没见过的，天铭没有介绍他们的意思，不过看他们随意的样子，地位应该不低。
　　在天铭的示意下，一个3级的小号被带上来，是个名字叫萨尔的清秀男孩。
　　她在控制面板里找到了神话一栏，其中包括集书、收徒、传功和化缘四大选项。
　　集书，是指收藏的神谕，收藏越多，获得神祗威望、传功次数和传功等级越高。
　　收徒，理所当然就是指收取信仰弟子了。
　　传功，包括给世人讲经论神，让世人接受神祗的思想，信仰神祗。
　　化缘，本质上就是让别人给神祗捐钱，用以建筑庙宇，给信徒发工资等等。
　　天铭在旁边看着，示意她对萨尔进行传功。
　　系统：首席神使对玩家萨尔使用传功技能。
　　系统：玩家萨尔接受首席神使的传功，获得10点信仰之光。
　　“继续。”天铭目光灼灼地盯着萨尔的属性版，直到他的信仰之光达到一千点，获得一个“虔诚的神祗信徒”的称号，他对天逸招了下手，对方便很默契地走到萨尔面前，手放在萨尔肚子上，只听见萨尔闷哼一声，缓缓地倒了下去。
　　斩旗立即捂住嘴巴，可还是掩不住喉咙发出来的一声小小的呼声。
　　时伊心里有些反感这样的杀戮，好在前世也经历过，只动了动嘴角，没有说话。
　　三分钟过去，萨尔的尸体还没消失，这让房间里所有的人眼里都掠过一丝惊喜。
　　不多时，萨尔的身体缓缓地伸展开了，他平躺在地上，原本惨白的脸上竟浮起安详的笑意。白光在他心口泛起，一朵圣洁的莲花在光芒中若隐若现，却在人们快要抓住它的轮廓之时飞快地化作星光散去。
　　萨尔睁开眼睛，对上时伊的视线，神情安逸而满足。
　　半响，房间里爆发出热烈的掌声——
　　时伊的内心世界再次被一千万头羊驼践踏，她在那里麻木地想，要是我死了，也要信自己吗？神使复活的次数会不会多一些？！
　　人都散去之后，只有她和天铭两个人，后者正慢条斯理地对他宝贵的玉手进行清洁和烘干，她巴巴地跟在他屁股后面，巴巴地问：“那个，你们为什么会想到信，咳，信我能满血复活的？”
　　“我有专业的团队在攻略这个系统。”
　　“额……很感谢你对我如此诚实与信任，可是这样在游戏里坦白真的没问题吗？”据说系统大神具备超高智商情商，它听到了难道不会生气吗？
　　“它不会。”他转过身，用洗干净的手挑起她的下巴，眼里闪烁着熠熠的光芒：“你想跟它说话吗？你可以当面问它。”
　　时伊打了个寒战，直觉这个建议一点都不美好，假笑道：“我看还是算了吧，它那么忙。”
　　天铭：“恩。”
　　恩什么恩啊，时伊内牛满面地在心里咆哮：你妹的就一个音节，让人死活听不出啥意思。摔！
　　
    下章预告：时伊的第一反应不是大呼好诗也不是惊喜，而是惊吓！简直吓尿了！
　　
    

第22章 情诗

    因为破译了首席神使的必杀技，时伊在天帝的地位一跃成神，走过路过收获各种顶礼膜拜，无数大神小神排队要她传功，不过这传功技能目前等级太低，每天只能传五个人，给了萨尔一个名额，剩下的优先考虑就是首席小弟兼基友白斩鸡一个，遮天第一萌妹子喜欢揉脸蛋一个，天铭boss也是必须给的，最后个给保镖先生，不解释。
　　接着想，要升级传功等级还必须增加集书数才行。去哪里弄神谕？用屁股想都知道，出产大量神谕的地方，非副本莫属了！
　　果不其然，大西的三十级副本“信仰之光”在系统更新之后，新增了神谕掉落这一项。
　　准备又要刷副本了，而刷副本又等于进入升级的春天，让时伊期待不已。
　　不过眼下大西刚刚升级，她身为神使必须要尽快回去主持大局，天铭也有意安排让她建立集团占据萨拉，所以要做的事情还很多。不过天逸有其他任务，一时半会还回不来，所以天铭没有放她走，只叫她安心在海市呆着，大西的事情他另外派人去做前置工作。
　　其实你是不信任我的能力害怕我把大西搞砸吧……时伊在心里默默吐槽，可没敢说出来。真正到了这尊大神身边，她的气势总是会莫名其妙地矮掉，那种指着他鼻子摔帽子跳脚怒骂的情况是无论如何都上演不了现场版的，尤其是在亲眼目睹他怎么把风间揣进阴沟里之后……
　　没错，近段时间风间的霉运已经深厚到让人不忍直视了。
　　天朝的设定是和平的共和国，坚持依法治国和可持续发展的和谐路线，所以杀手的存在实际上是违反时代使命的，只是这个漏洞一直没有被人提出来，或许也是系统大神调皮的缘故吧，直到天帝处心积虑助长了名将又一面在背后下收集罪证，关键时刻发力狠摔，红莲名将遭殃了，风间首当其冲。名将集团被查封，风间作为“幕后老板”被第一个提上审判名单，在国会的席位也被毫不留情地弹劾掉，之后天帝集团煽动其他议员提出将诺亚方舟国有化的议案……这对于风间来说无疑是雪上加霜！
　　地球俗语，三十年河东三十年河西，风水轮流转，风间刚刚被打压，时伊马上就翻身了。
　　一个名为“信殴姐得永生”的帖子再次以挂上刷贴神器般的速度被人疯狂点击，要知道在一个没有回血回蓝药剂死一次就掉回起跑线的游戏里，原地满血复活多么彪悍的存在啊，只要得到殴姐的传功，就能原地满血复活啊亲！这还不是外挂是什么！？
　　好吧，这个外挂一致得到大家的喜爱，哪怕这个外挂每个人只能开一次……
　　一时间，遮天家族成了全服最热门申请榜，可惜人家神使鼻祖敖娇得很，倒贴都不收。
　　这几天时伊也很烦恼，她的邮箱不知道被谁公布了出去，分分秒秒都有信件飘进来，干脆设置了拒收，可这样一来她连系统通知也看不到了。她森森滴觉得有必要找一个能干的助理代为管理接收这些疯狂的邮件，于是在总坛上发布了收徒信息，要求能吃苦耐劳认真敬业爱岗奉献，待遇优厚，送房送车送卡送神谕！
　　帖子无疑会迅速走红，报名者多如牛毛，还有一些灌水围观外加调戏楼主的，看了大半天没找到合适的人选。
　　直到一个加了三个V的黄金ID闯入她的视线——黑蝴蝶。
　　她在回复里留了一首诗：
　　那一天，闭目在经殿香雾中，蓦然听见，你诵经中的真言；
　　那一月，我摇动所有的经筒，不为超度，只为触摸你的指尖；
　　那一年，磕长头匍匐在山路，不为觐见，只为贴着你的温暖；
　　那一世，转山转水转佛塔啊，不为修来生，只为途中与你相见；
　　时伊的第一反应不是大呼好诗也不是惊喜，而是惊吓！简直吓尿了！
　　她已经不记得这词是谁写的了，但可以肯定这玩意曾经出现在在21世纪的互联网上！
　　难道，这个黑蝴蝶也是个穿越者！？不然她怎么会知道……
　　时伊很冷静地没有继续胡思乱想下去，现在最重要的是要求证。她把诗句复制下来，身边的两只蠢萌是不能指望了，面瘫保镖估计也没啥文学造诣，所以她最先想到铭boss。可惜这会他没在线，只好下了游戏用丸子给他发简讯，内心小小忐忑地等待鉴定结果。
　　可是她疏忽大意了，她除了诗句什么都没写，于是，天铭接到简讯，打开一看，愣住了。
　　正在开会的他头一次不务正业地走神，来回地琢磨这这几句话，越想，越迷惑，等他回过神，发现时间已经过去半个多种，他挥挥手示意秘书散会。
　　“艾尔芙儿留下。”他把施施然收拾东西准备退出视频会议厅的大美人喊住。
　　艾尔芙儿背脊一僵：“殿下有什么事吗？”
　　“这是什么意思？”他顺手把简讯上的诗句发到中央屏幕上。
　　艾尔芙儿眼角不明显地抽了抽，“尊敬的殿下，这是一首情诗。”
　　“情诗……”殿下沉吟一声，撑着下巴，眼里破天荒地闪过孩子般困惑的眸光：“我要怎么回复她？”
　　艾尔芙儿面上维持着得体的微笑与优雅，心里却已经笑翻，她第一次发现，他们完美的王子殿下情商居然这么低。“殿下是想要浪漫一些的还是直接一点的呢？”
　　“直接点吧。”再说，浪漫是什么东西？能吃吗？
　　“直接点回复她：我们做吧。”
　　殿下高深莫测的表情终于瞬间崩坏，带着些许的恼怒低喝：“艾尔芙儿！”
　　回答的他的是美人那渐渐消失的动人笑声。
　　时伊没等到某殿下的回复，自暴自弃地认为自己果然是他呼之则来挥之则去的小狗，自觉没趣，干脆倒头大睡。一觉醒来，竟然又把这事儿忘得干干净净了，兴冲冲地重返游戏，这回看到脸蛋发来视讯问她选好大学没。时伊一个头两个大，因为关闭了邮件功能她根本就没看到系统通知啊！
　　“如果你没有选填大学，系统会自动给你分配的。”白斩鸡同情地怕拍她的肩膀。
　　时伊沮丧地说：“但愿别是什么坑爹的学校。”
　　在蔚蓝里，学历是很重要的，别看她现在混得不错，等级别一上去就知道没有文凭的痛苦了。比如，她建立遮天集团之后成为集团总裁，可以做生意收小弟扩张势力没问题，但想要带领集团占领一座城市还必须有本科学历，因为市长属于国家官员，宪法规定官员必须具备本科以上学历……所以最近天铭让手下忙乎的大西工作，其实就是为了摆平怎么让一个没有学历的小号当上天都市长这个砍。
　　所以，大学不得不上！
　　得知真相的时伊，忍不住流下泪来。
　　好在系统大神没有为难她，按照她的分数把她分到刚刚出炉的港都大学，放在前世，那也是个牛逼哄哄的学府啊，她很满意了。
　　说到港都，大多人会立即想到两个词：娱乐圈和黑帮。
　　好吧，她承认她又蠢蠢欲动了，不过眼下她还顶着神使神使的头衔，这做了和尚就得敲钟呀，别什么都去参合搞不好会捡了芝麻丢了西瓜。所以她决定，她要集书、收徒、传功，马上，现在，立即，众神万岁万岁万万岁！
　　大西那边的手续也办的差不多了，组团返程，发现天都多了很多改变，最明显就是市内的寺庙变多了，并且刷出了很多NPC神使，大街小巷各种神祗文化一派繁荣，观神、求神、问道的人络绎不绝，香火不断。在这里，未来人狠狠地体验了一把什么叫信仰。不过真正信教的人并不多，就好比21世纪的地球人去考古的时候看到狼图腾不会突发奇想三拜九叩一样，大部分都秉持一种围观与凑热闹的态度。
　　八千年之后，神与禅，完完全全地消失在人类的世界里，他们有了机甲，有了战舰，甚至知道了怎么改造基因获得永生，他们唯一信仰的人是自己的智慧。呵呵，不知道，这是幸还是不幸？
　　站在遮天家族大楼的最顶层，俯瞰着底下肆意玩闹与拍照留念的玩家，不可否认她心里有些莫名的失落。
　　“小殴在这发什么呆？”斩旗从门外伸个脑袋进来，“快来，好多人来面试。”
　　“喔，面试啊。”她伸了个懒腰，打打哈欠，不甚在意地说，“既然来到了这里，就让神决定到底他们该不该加入咱家吧！”
　　斩旗瞪大了眼睛，不可置信地叫出来：“喂，大小姐你要不要这么懒啊！”
　　“我就是这么懒。”她随手扯一张纸，刷刷地在上面列出家族收人的条件，“喏，第一，武力值在3000以上；第二，等级30+；第三，生活自理；第四，正直善良；第五，连续抽到三次上上签。”
　　“……”某只白斩鸡一脸苦大深仇，“前面四条都好说，后面那一条是怎么回事……不想收人您直接把人都打发走吧。”
　　时伊凶巴巴地说：“瞪什么瞪，还不快去收人，收不到不带你副本！”
　　“好吧。”副本什么的是死穴，他已经很多天没升级了，一直在巴望着大小姐再次去开荒。
　　
    下章预告：殿下，您的节操碎了，拼回去好吗……
    

第23章 宠你
    出门左转，和天铭大人偶遇，斩旗弱弱地跟对方打了个招呼，“铭大早啊，小殴在会议厅。”
　　天铭对他点点头：“恩。”
　　“那你们聊，我先去收人了。”
　　“你手里拿的是什么？”
　　“啊，小殴列的收人条件。”心里拼命狂喊：尼玛大人您这眼神到底是有多尖啊！
　　天铭接过纸张，上面的字体写得狂放不羁，仿神她本人飒爽的身影跃然于纸上，他想或许这就是古人常说的字如其人？在帝国，人们已经习惯了各种电子扫描与密码验证，手写被时代过去许多年，没想到女孩竟然有这样一手好字，让人眼前一亮。
　　“铭，铭大？”斩旗小心翼翼地叫住对着纸张出神的某殿下。
　　“有笔吗？”
　　“哦，有！”赶紧把胸前口袋里装逼用的铅笔贡献出来，谄媚地笑道：“您请。”
　　一分钟之后，斩旗看着被更改的收人条件，捂脸大哭——
　　1、武力值在10000以上；
　　2、等级80+；
　　3、社会贡献和阅历均在100000以上
　　4、永不背叛
　　5、连续抽到五次上上签……
　　天铭大神你怎么不去抢啊！不对！这世界哪有这样的人给你抢！
　　然后，他把条件刊登出去，上一刻还门庭若市，不到半个钟整个场馆一片荒芜，只有西风吹着垃圾塑料袋，要多荒凉就有多荒凉啊！
　　“你好，遮天还收人吗？”
　　斩旗趴在桌子上，有气无力地用一根中指对头顶上的招牌指了指，然后甩出一个签筒。
　　一双芊芊玉手轻缓地抓过签筒，腕上的铃铛叮当叮当响，让他涣散的眼神终于焦距起来，慢慢地抬起头，忽然看到一张恬静美好的——面具。
　　一个带着黑蝴蝶面具的女孩。
　　不知道为什么，斩旗心里忽然有种强烈的直觉，是她，就是她了！
　　女孩子晃了晃签筒，一根细长的竹签掉出来，再晃，再晃，连续晃了五次不停顿，正好五根。
　　斩旗一根根地拾起来，捧在手心里，感觉到自己快要忍不住地全身颤抖！
　　“五根……上上签！”
　　“那我是不是可以进家族了？”
　　“恩！我叫斩旗，你可以叫我白斩鸡，我不介意！”其实是介意也没用，老大御赐的外号，他不敢不顶。
　　女孩微微倾倾头，面具下的脸似乎在微笑，“我叫黑蝴蝶。”
　　再说时伊这边，白斩鸡走之后她摊开最新的大西地图挠腮抓耳，发现历史上比较出名的建筑基本都刷新出来了，但也仅限于城区内，整个大西地图那么大，竟然还有很多名胜古迹没有被激活，如果没事跑去那里开荒，说不定还能获得什么意外的惊喜？想着，她不禁在心里荡漾起来，一边拿笔在地图上标注行程安排。
　　半天之后，感觉有些不对劲，猛然抬起头，看到某殿下那张精致无双的脸，她差点给跪下了。
　　“你来这里干嘛……”
　　“给你送东西。”
　　“其实你可以交给快递送的。”
　　不理会越来越傲娇的某人，殿下从随身包裹里拿出一个礼盒。
　　“我是不会感谢你的。”说着，一爪子扒拉过来，躲远一点去背对着他开拆。
　　咦，这是什么？金钻客户首冲Lv。100豪华大礼包？
　　“这是……”100级的首冲奖励，全世界只有一个，用膝盖想都知道这玩意是从哪来的，天铭殿下您上辈子是做土匪的吗！？
　　殿下完全没有一丝剥削下属的可耻感，非常淡然地说：“他用了也白用，给你正好。”
　　时伊泪目，什么叫用了也白用？您确定这是天炽本人的心里话吗？
　　马上就打了个喷嚏，她已经感觉到天炽大人正在她背后咒骂她祖宗三代了……
　　不过通过这段时间的相处，她已经有了相当高的觉悟，殿下叫你往东你最好别往西，当然偶尔往南还是可以有的；他送的东西你必须接受，不然下一秒你就会看到它如何香消玉殒从此不再有第二件出现；再者，不要装疯卖傻，那样会死的很惨。
　　综上所述，她有充分的理由接受这份可怜兮兮的礼物。
　　屁颠颠地开启礼包，发现里面有三样东西，一个神秘礼包，一对尾戒，一个宠物牌。
　　时伊双眼一亮——宠物！
　　宠物宝宝是网游里最常见的战斗伙伴，卖萌作战两不误，甚至厉害的宝宝能一个秒杀一大片。然而就目前的蔚蓝世界里，尚未发现有任何战斗宠物出现，难道，这个所谓的宠物牌又要刷新系统下限了吗？！
　　似乎是看穿了她的想法，天铭眼里也有些期待：“打开试试。”
　　她深深吸了一口气，心里默念三声神仙保佑给个神宠，然后按照文字说明打开宠物牌，下一秒，她瞪大了眼睛，牌子不见了，可什么都没有刷出来！
　　“宠物呢？宠物呢？”被坑爹了？！
　　“看后面。”
　　她转过身，只见白色沙发旁边不知道什么时候已经站着一只雄壮威武的深棕色凶犬，一个没忍不住尖叫着扑过去：“啊啊啊啊啊啊藏獒啊啊啊啊啊！！！”
　　一米高的藏獒毛发油亮宛如上等的绸缎，眼神却凶悍慑人，浑身一股霸气侧漏。时伊后知后觉自己干了什么，吓了一身冷汗，好在系统设定里这个藏獒是属于她的，理所当然不会对她发起任何攻击。实在是在激动了，因为她真的很喜欢很喜欢藏獒，前世岑老大去求神的时候买了一只，之后她一直帮忙养着，直到她中枪死亡藏獒都对她不弃不离，感情很深。
　　天铭不知道这品种低下的犬类有什么值得喜欢的，她竟然那么欢喜，而且还不停地用脸去蹭犬类的脑袋，允许它用舌头舔她的脸……越看脸越沉，他开始严肃地思考一件事情，要不要把这礼包退回给司华炽呢？看他不甘不愿交出来的样子应该不介意二次回收的吧。
　　殿下，您的节操碎了，拼回去好吗……
　　藏獒出现之后她的控制面板里又多了一项，宠物。
　　宠物的基本属性和人物基本属性一模一样，不过暂时没发现什么直接转换关系，此外，宠物有寿命、忠诚值和战斗值。这只藏獒已经成年，剩余寿命为七年，拥有8000多的战斗力，根据说明，战斗力会在战斗过程中逐步提升。
　　“我要给它取个名字！”时伊兴高采烈地宣布。
　　“……好。”
　　“叫大帅！”
　　“……”
　　时伊瞪眼：“你这是什么表情？”
　　天铭避而不谈，试图把她的注意力从这只品种低劣的犬类身上夺回来：“尾戒是一对，戴上去的人可以相互召唤。”
　　“噢！不错呀，一个给我一个给天逸。”保镖什么的，随招随到才是最完美啊。
　　“你说什么？”天铭微微眯起眼睛。
　　“呵呵……”意识到自己又得意忘形了，她背脊一僵，声音弱下去，“您说给谁就给谁呗，呵呵。”
　　“恩。”他收了一个，把另外一个抛给她，又说道：“神秘礼包的东西应该是最好的，你来开。”
　　时伊在旁边搓了搓手，感觉不行，又专门去洗了手，然后借他的香水喷了一通，才下定决心要打开神秘礼包。
　　“下面，是见证人品的时刻——”
　　礼包打开，她的包裹栏里多了一块普通的小石头。
　　“顶级淬炼石……这东西有什么用？”
　　“淬炼石是可以用来升级装备品级的。”天铭在旁边道：“目前市面上最好的淬炼石是高级淬炼石，且有价无市，顶级，还是第一次出现。”
　　“这么说，我人品爆发了？”
　　“恩。给我看看。”
　　“哦。”她把石头取出来交给他。
　　他研究了半响，慢慢地底下头，说道：“脱鞋。”
　　时伊依言把脚上的李宁拖鞋脱下来，中途想到这位殿下有着人神共愤的洁癖，下意识地在裤子上擦了擦，才微微有些不好意思地放在白色洁净的桌面上，然后悲催地发现，这对比之下它的鞋子尼玛就是两坨泥巴啊！
　　看着王子殿下紧拧的眉毛，她忽然很想把它们毁尸灭迹……
　　可是不知道殿下今天是被什么附了身，竟然伸出他没有来得及装备手套的手拿起鞋子，将那颗淬炼石镶了上去。一团白光闪过，眨眼之间，脏兮兮的拖鞋变成了华丽丽的高级名媛拖……
　　“好了。”他掌上托着新鲜出炉的鞋子，面色缓和许多，目光移到她赤裸的脚上。
　　“额，谢了啊。”她连忙把鞋子拿过来，生怕这位殿下再次抽风想要帮她穿鞋子，那可是要折寿的啊。
　　把新鞋子装备上去之后，她打开属性界面，忍不住发出一阵惊叹——
　　顶级的李宁拖鞋（不可交易）
　　适用等级：lv。1
　　幸运：+20
　　武力：+10000
　　淬炼度：1%
　　“好厉害……”武力值一下子直逼高手行列，让她幸福得差点晕过去！更更更过分的是，淬炼度居然只有百分之一！
　　“是不是可以理解为，这鞋子还有99%的淬炼空间？”
　　“恩。”把她欢天喜地的孩子气看在眼里，他的心情也跟着很是愉悦，忍不住微微一笑，“第一颗淬炼石决定了这件装备的淬炼价值，有些是一次性百分百淬炼的，永久不能再提升。今天运气不错，以后只需要高级的淬炼石就能慢慢把淬炼度填满。”
　　当然，这种幸运是建立在他用了一百颗高级淬炼保值的基础上，数亿天朝币就在一瞬间没了……
　　不过，天炽是不会有意见的吧，他一向很少花钱呢……
　　
    下章预告:我把你当朋友，我不会抛弃任何一个朋友，所以给你一次机会，希望你不要让我失望！
    

第24章 心意
    “嘿嘿。”她决定了，以后不会在心里吐槽殿下了，也不会阳奉阴违了！
　　这绝壁不是没节操，恰恰是太有节操了，做人呢，要识趣，明眼人都看得出来殿下想跟她和平相处，对她关爱备至，送这送那，扔钱像撒树叶一样大方，还让自己的神级小弟24小时贴身给她保镖，试问整个地球还有谁能做到这份上？同是想要拉拢她的风间，除了给她一些虚无的承诺，屁都不放一个，谁真谁假一目了然啊，她还在那里装模作样就实在太贱了！
　　打定了主意，对于他们想要抱她大腿进副本开荒的意图她也不那么排斥了，反正他们不去她自己也刷不了那些奇葩副本，大家相互合作，各取所需，不是更好？
　　这时，斩旗发来简讯说有个符合条件的玩家要进家族，让她面试一下。
　　时大小姐挥挥手很不负责任地说：“满足了条件就放进来呗，还面什么试。”
　　接着，她看到系统提示玩家黑蝴蝶加入遮天家族，眼皮一连跳了几下。
　　卧槽！不会是论坛那个写禅诗的黑蝴蝶吧？！
　　天铭见她原本高兴的神色忽然变了，问：“怎么？”
　　她勉强地笑笑：“没事。对了，我发的诗你看了吗？”
　　“恩。”一个音节之后，是长长的沉默。
　　艾尔芙儿的话又回荡在他耳边：殿下，这是一首情诗。
　　情诗？这么说，眼前这个小家伙喜欢他？
　　生在帝王家，他绝对不是什么纯洁的雏鸟，但要知道他的一切信息都被保密得很严格，名媛淑女想跟他搭讪通常要先经过秘书官的手，然后是司逸的把关，最后才有可能被他看到。不过五年前的“云阙台事件”之后，那些所谓名媛就对他避如蛇蝎了……所以不得不承认，这是他有生以来第一次收到女生的情书。
　　感觉，似乎不差……
　　还不知道已经被误会的某伊一脸期待地问：“怎么样？”
　　“很好。”
　　“……我不是要你评价它的质量，ok？”
　　眸光微敛，瞳孔隐隐显露出一种惊艳的暗红色，他的语气比平时多了一份深沉，像是下了某种承诺似的说：“我接受。”
　　你的心意。
　　“……”接受什么？
　　时伊泪奔，再次被迫接受一个残酷的现实：王子殿下的世界，她真的不懂！果断放弃了和殿下交流的想法，她蹭蹭打开好友界面，退而求其次把诗句发给看起来比较靠谱的艾芙。十秒钟之后，艾芙回复：“这是一首古诗。”
　　时伊：“啊？我怎么没在网上搜到？”
　　艾芙:“呵呵，这是文化宝库里才能看的，正好我妹妹在攻读，我多少有些涉猎。”
　　时伊：“呼，这么说这不是什么空降物？”
　　艾芙：“呵呵，当然不是。”
　　时伊：“哦哦，谢了啊。”
　　艾芙：“殿下很喜欢这一类的古诗呢，如果他心情好，我们一周都会过得很舒服。”
　　这是在暗示她用诗歌贿赂某殿下？
　　可是她怎么没看出来这货还是个满腹经纶的骚年？！
　　不过艾芙这样一说，她立即理解了他刚才的话，简而言之，他对这首“古诗”很满意，所以今天特意把天炽大人的礼包抢过来回送给她？
　　擦鼻血……殿下什么的，竟然是此等萌物，她过去是瞎了眼了吗怎么没发现。
　　结束沟通之后，她心里的大石头总算落下来，看来那个黑蝴蝶不一定也是穿越者，要知道当穿越者遇上重生者，那绝逼会发生血淋淋的PK惨案，她一点都不想去体验这个穿越定律。
　　艾芙说的没错，殿下的心情一好，身边人什么都好，当然也包括时伊了。刚刚升了拖鞋有了大帅，马上的，殿下又一次以权谋私把天帝集团下面的几个精英家族划分到遮天家族的羽翼之下！因为建立集团是有人数和资金要求的。以集团百分之十的股权，换来几个几个大家族的鼎力相助，其实相当划算！然后不知道他是钻了哪门子的空，她这个没有上大学的族长居然得到了攻打天都的权限。
　　不过鉴于目前遮天家族里只有四个人，要是打下天都并不好管理，所以暂时不宣城战，反正天都正处在天帝的控制之下，是怎么都跑不掉的。
　　闲杂事抛到一边，选了个风和日丽的下午，十人团队组好，向心心念念的三十副本信仰之光进发。这次的副本团队依然彪悍如初，除了天铭、天炽、天淮、天逸、艾芙这五个高级boss之外，新加入了强力牧师——天祐，遮天的新人黑蝴蝶美女，然后是时伊、白斩鸡和脸蛋三个混经验的小号。时伊强烈要求她做队长，不为别的，要是触发了隐藏任务或者刷新副本进度，是可以上世界公告的哦！
　　在等待副本开启的时间里，看她活蹦乱跳的样子，天铭忍不住道：“进了副本跟好我们，不要乱跑。”
　　时伊背对着他吐吐舌头。
　　天淮见状用力揉揉她的脑袋，笑道：“多大了，还这么调皮。”
　　“这是热身知道不，哼，再拍我头，等会不分装备给你！”
　　“小的错了十一姐，求施舍点装备给小的吧！”
　　“跪下来求我呀！”
　　“今天天气真好……”
　　“……”
　　“哈！你们快看论坛，有人开局了，赌我们能不能通关唉！”白斩鸡忽然大声喊道。
　　众人纷纷打开控制面板里的总论坛，果然在热门区那里看到一个聚众赌博的高亮帖子，发帖人叫“小小小小鸟”，首先全面剖析了十级副本的通关方式，然后八卦起这次信仰之光推土机团队的成员，甚至连喜欢揉脸蛋和黑蝴蝶这2个新鲜出炉的家族成员都被挖出来了。
　　喜欢揉脸蛋：蔚蓝史上最神秘顽强的小号，每次练级不到三十级就必然死回原点的小强！但你们千万别小看了她哦！据不完全统计，从蔚蓝开服到现在三年间，她创造了上万个精华主题！没错，她就是我们最伟大最八卦最强悍最优雅最呆萌最迷人的总、坛、教、主！教主大人混过红莲混过天帝混过百夜千辉混过无数彪悍的家族，用绳命为我们曝光了一个又一个真相！这一次，自带金手指的遮天家族让天朝风起云涌，她再一次顺利挺进，小鸟君坐等强力八卦出现！
　　时伊和斩旗不约而同地看向喜欢揉脸蛋，毫无疑问，心里充满了疑问。
　　脸蛋今天穿了适合攀爬的登山套装，头上包着绿色的头巾，两爪子捧着一杯热奶茶咬着吸管，大大的眼睛一眨一眨的，显得十分无辜。
　　时伊无力地吐了口气：“自己交代清楚。”
　　她咽了咽嘴巴里的奶茶：“这绝逼是敌人的分离战术。”
　　“你真的是教主？”斩旗秉着呼吸小心翼翼地问。
　　脸蛋也小心翼翼地点点头，弱声道：“我不是故意隐瞒的，你们又没问我……”
　　“啊啊啊啊啊！！偶像！！”尖叫一声，白斩鸡抛掉手里的东西一下子扑过去！
　　两人重重地摔倒在地上打了好几个滚，脸蛋的奶茶也洒了出来，泼了他一身，却完全无法剿灭他此刻浑身翻涌的鸡血！
　　时伊扶额，告诉自己要淡定……
　　再看天帝的几个boss，他们脸色都不是很好，时伊猜想，按照论坛上的说法，这几位的内幕应该被这位教主曝光了不少，也难怪她总是短命！
　　“踢了！”天炽的心情本来就不是很好，看到以前的仇人再次混进自己的队伍，顿时青筋暴跳。
　　“别！”脸蛋和斩旗同时出声。
　　“你们两个有说话的权利吗？”天淮鄙视地瞥着他们，后者立即齐齐低下脑袋，乖巧得很。
　　衣角被人拉一下，时伊垂下眼皮看到是脸蛋的手，她深深地吸了口气，当机立断：“我把你当朋友，我不会抛弃任何一个朋友，所以给你一次机会，希望你不要让我失望！”人心是肉做的，想要得到别人的推心置腹，自己也要舍得去付出，这一点，时伊非常清楚。如果这个姑娘真的是来捣乱的，她顶多被曝光一次，而且她自问光明磊落（大雾——），根本不怕任何流言蜚语！
　　脸蛋眼里闪过一抹惊喜，然后重重地点头：“我发誓，我不会胡乱说话的！”身为一个调查员，她第一次在出师未捷的时候被曝光身份，这让她有些措手不及，也深深知道在场的有大半是自己得罪过的，已经做好死回去的准备，没想到，这个女孩竟是如此的重情义，这种情况她从来没有遇到过，说不感动是假的！
　　可是时伊的这个决定引起了所有boss的不满，最后她厚着脸皮央求了天铭，后者勉强同意暂时留下观察。脸蛋也知道自己不受欢迎了，自觉地躲在队伍后面尽量缩小自己的存在感，还好有个打了鸡血的白斩鸡一直兴奋地跟她打听八卦，那个新来的黑蝴蝶妹子似乎也挺不合群的，三人便自成一组，打算进去后小心地跟在boss后面蹭经验。
　　
    居然忘记更新了……谢谢时光和清总的打赏，晚上为你加更。下章预告:哼，未来人了不起啊，没了智脑，你们就是渣！
    

第25章 带队

    论坛上关于黑蝴蝶的描述并不多，只知道她是个加了两大V的贵族，经常秀跑车秀名牌，活动社区里粉丝过百万，却没有关注的人，除此之外楼主挖不出任何关于她的八卦消息，不过翻页之后有个玩家贴出了黑蝴蝶的高粉丝真相：众所周知蔚蓝并不是只有天朝一个版图，还包括西欧等地，但是此前各大版图还没通行，各国玩家之间只能通过一些周边娱乐进行交流，其中一项就包括棋牌。黑蝴蝶经常混迹欧美场，以高超的赌技迎来大批的外国追随者，反倒是本国的人不怎么认识她！
　　“我们家虽然人少，但一个个是精英啊。”时伊一脸满足地自夸。
　　天帝众boss集体抽嘴角，他们实在不忍心打击她，一个都是小号的家族是没有前途的。
　　等了这老半天，副本终于开了。
　　因为大西更新过了，所以信仰之光副本也进行了相应的升级，本来就很难，现在看来似乎更难了！
　　和沙漠城堡不同，信仰之光一次只能进去一个队伍，所以才需要排队。这次系统提供了整个副本的大地图，大地图上分了八十一个小版块，全是未激活状态，白痴都能看出来，这需要他们一张张刷过去！天啊，系统大神你确定你不是想把玩家累死在这副本里吗？
　　他们在开荒，总坛上一堆玩家在围观，还有很多人在进行同步刷本直播的，美其名曰无畏探索，以身试法给推土机团队通关提供微薄的经验总结协助完美通关，地球完全阻止不了他们热情善良的心！对此，零战斗力的白斩鸡自告奋勇进行全坛关注，争取第一时间拿到失败教训少走弯路！
　　天淮道：“根据前人的经验，每刷一张小图就会掉落大量的神珠，集齐一定数量的神珠可以合成一个神舍。但这些神舍有什么用完全不知道，因为没人刷满这81张小图。”
　　“九九八十一难……上西天取经，难道我真相了？”时伊风中凌乱了。
　　天淮眼睛一亮：“取经？对啊！更新过后不是说'增加神谕的掉落'吗？难道这个副本的最终目标就是拿神谕！？”
　　“现在问题是怎么把81张小图全部刷完。”艾芙冷静地分析，“根据前几次的经验，有的个小图通关之后都会随机出现三个门，每个门进去都是不一样的小图，但有的小图是死的，刷完就没有门了，也没办法后退，只能等待小图时间满了被传出去。”
　　时伊乐了，这不是跟小时候经常玩的迷宫游戏类似吗？“你们玩过迷宫游戏吗？”
　　众人一致迷茫地点点头。
　　“这不科学……”未来人的脑袋这么发达，居然不知道怎么玩迷宫？？时伊纠结地说：“那要是你们执行任务的时候进入了迷宫怎么办……”
　　天炽阴阳怪气地学着她的口气：“这不科学……我们有智脑，我们根本不会遇上迷宫。”
　　“好吧……”其实你想说你们不屑于在这种弱智游戏上费脑筋吧！？时伊一脸崩溃地说：“那从现在开始，我当你们的智脑，全程听我指挥，ok？”同时在心里竖起中指对所有boss强烈鄙视一番：哼，未来人了不起啊，没了智脑，你们就是渣！
　　虽然很想问ok是什么意思，不过大家都是要脸面的，一个个憋着没问出口。
　　几乎所有迷宫副本的设定，其实都是有一条最简单的路线的，比如仙剑奇侠传里的一路西南。
　　思索间，副本夜幕降临，天空上开始闪烁起点点星辰。她蓦然抬起头，讶异地在天空上看到熟悉的星座，嘴角缓缓勾起一抹自信的笑。
　　第一张小图是任由玩家随意选择的，时伊选择了左下角疑似迷宫入口的地方第一张，十人瞬间被传送进去。
　　这是个安静的小县城，华灯初上，城里稀稀疏疏的NPC漫不经心地走动着，看到十人也不好奇不围观。
　　白斩鸡立即提供攻略：“这个图有人来过，等会在夜市会发生一场飞车血案，抓获飞车党就能拿到神珠。”
　　“先去看看夜市。”时伊道。
　　现在还不算晚，但夜市已经开始热闹起来，远远就能看到大大小小的地摊沿着街道两边一路扑下去，完全看不到尽头，而路中间人头攒动，十分热闹。这场面让时伊恍如隔世，在未来世界里，有了强大的虚拟网络，所有购物活动都不需要出行，根本不可能会出现这种熙熙攘攘的场面。她强忍着内心对前世的无尽怀念，目光复杂地走进人群里。
　　其他人早就在蔚蓝别的城市体验过地球的夜市，不过他们现在级高权重，已经很久没有逛过这类地摊，现在倒有种回到贫瘠小号时代的错觉，不禁也来了几分兴致。
　　地摊什么都有，衣服、鞋子、首饰和各种各样的玩具，这些东西都是可以带出去的，所以还有的玩家专门开副本进来批发拿出去卖。时伊大概看了下市场，问道：“血案的地点在哪？”
　　“就在街头，不过要等一会。”白斩鸡看着表说。
　　“等多久？”
　　“大概十分钟。”
　　“好，现在大家分头行动，把夜市扫荡一遍，凡是遇到古玩的，打听有没有神珠卖！十分钟之后赶到这里集合。”她之所以这么说，是因为不远处正好有个卖神牌的摊子，上面摆着一些神像和珠串子，系统搞这么多摊子，这么大而细致的场面，绝对不仅仅是为了营造一场飞车血案，何况，飞车案的受害者身上的神珠也是从集市上买到的！
　　时伊的这个想法，并不是没有被实践过，可惜玩家们扫荡夜市的结果均是一无所获。
　　天铭沉吟道：“也许摊贩有卖，但不一定会告诉我们。”
　　难道是方式不对？
　　时伊脑子飞速转起，十秒后咬牙道：“钱！地球人最爱钱！用钱砸出来！”
　　“我有个办法。”一直扮演小透明的总坛教主，觉得自己将功赎罪的机会来了，赶紧举手。
　　然后迎来众boss的刀眼数把……
　　时伊淡定地顶住压力，“你说。”
　　“我们买个喇叭，在人群集中地方高喊天价收购神珠，如果那些NPC爱钱，自然会主动送上来！”
　　“好办法！教主威武！”白斩鸡立即拍手叫好。
　　教主脸红，做羞涩状。
　　虽然不待见这个小东西，但不得不承认她说的办法不错，天铭勉强地点点头，把这个重要任务交给了比较靠谱的天炽：“你去。”
　　天炽堂堂一个大总裁，当街大喊这种事比杀了他还让他难以接受，当即抗议：“为什么是我啊!我没有叫卖经验！”当然，拒绝殿下却不被记恨是很讲究技巧的，深谙其道的天炽当下把队伍里的新成员踢出来，“天祐这家伙一直偷懒，殿下难道不应该考验一下他的交际能力吗？”
　　天祐是个长相斯文秀气的美男子，当前Lv。91，职业是外科医生，头衔为武警总院首席院长，这个职位不好搞，想必他现实里也是个大医生。此人金色头发，桃花眼，在时伊看来很有一股迷人的书卷气，走路说话都是慢条斯理的，对人也相当客气，是整个队伍里唯一对所有人都使用敬语的好骚年。他被天炽踢出来，也不恼，而且非常礼貌地表示了感谢：“谢谢总裁给天祐表现的机会，天祐定不辱使命。”
　　时伊噗一声，心道，又是一个喜欢装逼的。
　　天铭果然接受了属下的内部解决方案，淡淡地点头示意他们抓紧时间。
　　收购方案非常顺利，短短的五分钟，他们收到了一百多颗神珠，副本系统立即提示全队员，队长可以用神珠合成神舍了！
　　真是意外又惊喜。
　　把所有神珠放在一块，系统就生成了合成选项，时伊毫不犹豫地选择了确定，十秒钟后神舍出炉，是一个散发着微光的金色小珠子。
　　这时候，远处传来刺耳的机械声，时伊警觉地回头，发现对面几辆摩托车正疯狂地向他们冲过来！
　　剧情要开始了！
　　不过他们要抢的不是携带神珠的NPC，而是他们手里的神舍！
　　事实证明，玩家再怎么牛逼都是干不过系统的，飞车党的速度非常迅猛，尽管他们已经全力在躲避，回过神的时候，手里的东西还是被抢走了！
　　“快追！”
　　天逸和天淮早就准备好了代步工具和武器，这一次意外并没有让他们措手不及，马上就追了上去。
　　“卧槽！可恶的飞贼！”时伊气急败坏地跑上去，很快就被甩掉了，她气喘吁吁地叉着腰唾骂一声，随即把藏獒大帅放出来。宠物和主人心意相通，刚刚落地就如离弦的箭般咻一声消失在街角。时伊在后面忍不住咂舌：“这也太猛了点……”
　　“好帅的大狗！”白斩鸡在旁边一脸羡慕嫉妒恨，“这就是金钻一百级超级大礼包吗？”
　　这句话成功让周围的气温下降几个百分点，然后白斩鸡莫名其妙地被天炽大人揍成白斩猪。天祐在旁边劝架，“住手，您快点住手，您要把打死吗？我可怜的孩子，神与你同在。”
　　众人：“……”
　　
    【下章预告】看，王子殿下和名门贵女登对地站在远处，冷漠地看着一切，似乎在嘲笑他们几个傻逼，居然为了几个NPC伤心落泪！
    

第26章  问道
    战斗力为零的白斩鸡很快被揍成渣，直到天炽大人发泄够了才放过他。然后天祐奶爸则非常仁慈地开始当场施救，不一会就把骨折的孩子包成一个木乃伊，一边唉声叹气：“看来我们需要一副担架，不然他这样子怎么刷副本呐……”
　　然后抬担架的事情就交给了同样零战斗力的两个柔弱姑娘，2人对此表示极度蛋疼！头一次，刷副本还要抬着一个重伤病号！
　　艾芙轻笑:“还好天淮去追贼了，不然肯定又要起哄挨揍。”
　　时伊心里也有些小小的愧疚感，怎么说这只狗狗原本是属于天炽的……可是转瞬一想，又觉得要不是她，他也升不了一百级嘛，狗狗送给她也不算过分啊，何况他一个大男人养什么宠物嘛！大不了这副本多分他一点东西，而且天炽平时那么拽，看他憋屈的样子其实挺好玩的。
　　而她那无辜躺枪的好兄弟好基友，都被揍成木乃伊了，她决定以后要加倍对他好！
　　就在这时，摊贩们开始骚动起来，大批人拉着摆摊车疯狂地往后撤，还有的直接躲进了附近的房子里关上门。
　　有新情况！
　　时伊跳到一堆箱子上，远远地看到对面一队穿着制服的城管拿着警棍气势汹汹地赶来。
　　“发生什么事情？”天炽逮住一个NPC问。NPC一边忙着挣脱一边喊道：“城管来了！你放开我!等会我的东西要被城管没收的！”
　　天炽没好气地放开对方，对方立即一溜烟跑掉了，比兔子还快。
　　时伊咋舌：“居然能在这里见到城管大队，太特么逼真了……”
　　摊贩们跑得快，但也有一些跑不动的，其中就包括一个摆卖瓷罐的女人。时伊看到她已经在非常拼命地抢救她的瓷罐了，可仍然抵不住城管的凶猛攻势，那些家伙一过来就不由分说地开始砸东西，一时间，地上全是破碎的瓷罐！而那女子也是拼了命去护着东西的，争夺之间她的脚被碎片割破，血液流了出来，接着她在反应不过来的瞬间被一个城管推倒，一下子扑进碎片渣子里，磕了满头的血！
　　时伊被震惊了。
　　“畜生！！”她二话不说就把拖鞋飞过去，升级版拖鞋外加墨月双倍属性武力值近三万，瞬间秒杀小城管！她冲上去把拖鞋捡起来，冲那群城管虚假一郑，对方立即团团后撤，面露惧色。时伊弯身把女子扶起来：“大姐你还好吗！？”
　　那女子神智恍惚，泪水和血液混成一团，嘴里发出凄厉的哭喊声，而那些城管还不为所动地想去打砸她的瓷罐。
　　这场面，让时伊鼻子都发酸，就连跟过来的几个也被惹怒了。
　　此时，他们第一次见识到了黑蝴蝶的战斗力。
　　她的武器很特别，是扑克牌！
　　纤长的手在空中划出一副扑克，就像电影里常见的赌神一样淡定而犀利地洗牌，腕上的铃铛叮咚叮咚响，如一曲夺命歌，下一刻，扑克漫天飞舞，一张张扎进城管的咽喉，一招群秒！
　　那些疯狂奔跑的摊贩纷纷停下脚步，返回来看热闹，无知地将他们围成一个圈子。
　　“让我看看。”天祐很是动容，第一次主动要求给一名NPC包扎。
　　没想到，原本还在嚎啕的女子，忽然一个惊愣，双目瞪圆，像被人死死勒住了命脉般。
　　很突然，女人倒在地上，死了。
　　时伊赶紧甩手，面色惨白，瞬间有种冰冷的感觉蔓延她全身。
　　不管经历多少生离死别，她都没有办法摆脱这一瞬由心的恐慌。这是无法改变的心病，在她十岁那年，她就是这样抱着自己的父亲，眼睁睁地看着他血肉模糊地死去……也是因为这样，她实际很少有机会去参与地盘之争的，更多的是在岑boss的羽翼下无忧无虑地过着插科打诨的日子。
　　已经很久很久，没有遇到这样的情况，一时间，她整个大脑一片空白。
　　最后，是孩子的哭声把她从那种空白的漩涡里拉了出来。
　　她转过头，看到一个穿着小短裤和背心的小孩子坐在尸体旁边哇哇大哭，两只小手还不停地挠着女人，像一只失去了母亲庇护的小奶猫，一遍遍地用他微弱的哭啼去呼唤死去的母亲。
　　可惜不管他哭的多么伤心，女人永远都不会再睁开眼睛了。
　　“我擦，一个副本要不要做得这么煽情啊啊啊啊！！”脸蛋看不下去，蹲下来把小孩抱到怀里安抚。
　　小孩死死地抓着尸体的手不放，脸上布满了伤心的泪痕。
　　“好糟心的感觉……”
　　时伊站起来，闭上眼睛握着拳头告诉自己，这是一个副本，一段数据，没必要太过于较真！！
　　看，王子殿下和名门贵女登对地站在远处，冷漠地看着一切，似乎在嘲笑他们几个傻逼，居然为了几个NPC伤心落泪！
　　可是，她真的好想一拖鞋甩到这两个脸上！
　　似乎感受到了她强烈的怨念，殿下很冷静地说：“不要在这个小图浪费太多时间。”
　　很明显，小孩这一段肯定有支线，在副本里很多支线是会把玩家引向死胡同的。
　　时伊臭着脸说：“我就要帮他！你忘了上次被我们漏掉的支线吗？结果让风间捡了漏！”
　　“好吧。”天铭的语气里带着淡淡的无奈，他发现他忽然不忍心说出让她失望的话来。
　　果然，城管的尸体消失了，女人的尸体却没有。时伊猜想这时候他们应该安葬她。
　　打听过后，他们把尸体送到火葬场，交了火化费。这时候，副本系统终于放了个小屁：
　　你的队伍接到任务：将孤儿小唐唐托付给天安寺的大天师。
　　接到任务，几人耐着性子等了一会，大帅叼着神舍回来了，身后还跟着两辆摩托车。
　　拿了神舍并没有接到系统提示传送下一个地图，可能是因为他们接受了新的任务的缘故。
　　白斩鸡光荣负伤，盯梢论坛的任务落到艾芙的肩上。艾芙的技术明显比白斩鸡要高，开始任务的时候马上总结：“托孤是全新剧情，没有人触发过。不过根据技术部测算的数据，这极有可能是条大线。”
　　时伊忽然打了个激灵：“小孩的母亲卖的是什么你们注意到了吗？”
　　“快回去看！”
　　幸好，狼藉的场面还没被刷新，小孩到了母亲死亡的地方触景伤情，又哇哇大哭起来。他挣扎着下地，在旁边散落的货袋里刨了一会，拿出一个小小的瓷罐，撒气似的摔了。瓷罐破裂，一个小小的东西滚出来，时伊连忙拾取，发现是一个莲座！
　　系统：你获得任务品“主神的莲座”，触发信仰之光主线任务“问道”。
　　“这是什么？”
　　“哈哈哈哈！”把小唐唐抱起来狠狠地亲了一大口，时伊狂笑不止：“我们找到主线了！”
　　已经被时伊这种金手指全开状态麻木掉的天帝boss们木着脸，毫无反应，在他们看来，这是必然的……
　　唯独新加入的三个成员被狠狠地震撼了一把，见过运气好的，可没见过时伊这样好到爆的啊！
　　其实，他们完全夸大了时伊的能力，时伊之所以会引发一系列的剧情，并不是系统多偏爱她，她只是以一个地球人的思维与行为习惯去处理遇到的各种问题，理所当然就能正确地触发剧情路线，而这些思维模式在未来人看来是有些无法理解的奇葩，这也是他们玩了很多次都破解不了这个游戏的主要原因！
　　接下来，把小唐唐送入天安寺，然后见证小唐唐挽髻变成了一个小天师，法号唐僧……
　　唐僧……
　　时伊泪目，这种神祗乱入西游的强烈感觉是怎么回事啊！
　　小天师经历了生死，比一般小孩要沉稳很多，坐在神殿里念经的样子十分乖巧虔诚。
　　寺庙的大天师把几人送出们，对他们说道：“几位小友的仁慈宽厚定有善报。不过请恕老身多言，小友身上可是带有我神神舍的？”
　　时伊连忙道：“大师慧眼。”
　　大天师点点头，很满意她没有说谎，隧道：“那是我天安寺第一代大天师飞升之后留下的，后被人窃取，多年来一直流落在外。如今几位小友既是为了问道而来，一心向善，老身定当成全。只望几位小友能顺利汇集其他神舍，打开天梯上西天取得神谕，拯救苍生。”
　　打开天梯，上西天，取神谕，拯救苍生……
　　一万头羊驼疯狂将时伊踩扁！
　　你妹啊！难道他们真的赶上了西游记了！？
　　完成了透剧任务之后，大天师就消失了，留下风中凌乱之后慢慢是石化掉的主角……
　　大家都很高兴，七嘴八舌地讨论起来：“这么说接下来，我们只要收集所有神舍，就能打开天梯见到主神了！？”
　　“好期待啊，剧情乱入古代神话了吗！？”
　　……
　　…………
　　“等等，怎么没有传送门？”
　　“完成任务就应该有了啊。”
　　“往前走，会遇到三岔路口。”
　　
    天师并不是抓鬼的，问道者的称谓而已，大家不必过于脑补……
　　
    

第27章 忽悠

    这是经验之谈，没有什么好争议的，果然众人心潮澎湃地往前冲，就见到不远处刷出了一个岔路，左右中三路，每条路都飘着茫茫的白雾，像一扇扇等待他们去开启的神秘大门。
　　走哪条好呢？
　　时伊抬起头，满天的星辰已经悄然隐匿，唯独北方最亮的那一颗依然璀璨夺目，她再一次赌上自己的直觉，跟着北斗星走！
　　既然说了她做向导，选哪个方向众人都没意见。
　　然后一路走下来，事实证明，几乎都没有遇到死胡同，天帝boss们看时伊的目光又多了几分复杂，他们开始怀疑——这家伙真的没有开挂吗！？
　　路过的小地图越多，经历的事情越多，各种民俗各种社会矛盾被编成一个小小的剧场上演，时伊渐渐地也麻木了，就当环游世界一圈，有欢笑，有感动，有悲伤，副本刷到中场，所有人都深深有种历尽人间疾苦的感觉。
　　尤其是中间遇上的一个剧场，一个因为车祸失去了双腿的残疾人以乞讨为生，可他一心向善，收留了三个孤儿，还有可怜的一只巴哈狗，可好人并没有得到好报，在下雨的夜晚，他一路爬行，不小心掉入了没有井盖的下水道再也回不来。就在他们不知道怎么继续剧情的时候，发现那只哈巴狗在残疾人死后并没有离开，它叼着草帽蹲守在他们经常一起乞讨的地方，等待路人的施舍，就算一天从早到晚一毛钱都讨不到，也不放弃。艾芙心下感动，扔了一把钱给它，就见它瘸着腿跑掉了，跟过去才发现是要把钱送给那三个嗷嗷待哺的孤儿。此情此景，再硬的心看了都会滩成水。最后他们帮三个孩子找到了收养人，系统提示他们完成“好人一生平安”的任务，直接把神舍给了他们。
　　还有一些副本会遇上战斗，往往要与黑暗分子、邪恶势力作斗争，杀一个掉一个神珠，聚齐了能合成神舍。
　　副本是一时半刻刷不完的，众人合计了一下先下线休息，次日再继续。
　　外面的人虽然不知道他们的进度怎么样，但是从他们一只呆在副本里没有被传送出来的情况看，估计已经进入正题，因为按照以往的经验，进了信仰之光坚持最长的时间记录是五个小时，这一次，他们已经足足刷了一天！毫无疑问，论坛水军立即开启疯狂模式，各种猜测各种分析层出不穷，与此同时，天帝集团的股份创下了历史新高，连带新成立的遮天集团也变成了一支强劲潜力股。
　　因为心系着副本，时伊并没有下线太久，用过餐之后跟丸子在后花园溜达一圈消食完毕，她回到房间上游戏里呆着里。
　　其他人还没上线，她看了下副本时间是有197个小时，便在下线时选的酒店里老实呆着，打开控制面板逛论坛。
　　论坛的热门关键词里居然有她的名字，还有什么粉丝团后援大军。随便点了个链接，进去发现里面的成员数量惊人，数了半天才知道已经上千万了，时伊大汗不已。顺手搜了一下神祗，发现还蛮多新社团和圈子为此而成立的，而且有的是实名认证，醒目地标着某某权威，可见这款游戏已经成功向星际社会传播了一个宗教理念，名人学者都忍不住跑到游戏里进行实地研究……
　　悄无声息地路过这些圈子，她回到家族界面，发现黑蝴蝶上线了。
　　时伊对这个黑蝴蝶还是挺感兴趣的，当下开了家族视讯和她打招呼：“这么快就回来啊蝴蝶。”
　　“恩。”黑蝴蝶有些沉默寡言。
　　“你那手牌技耍的很漂亮。”
　　“在赌场学的。”
　　“论坛上说你是赌后，”时伊搓搓手，“我们来玩一盘？”
　　黑蝴蝶面具下的眼睛亮了几分，默默的说：“好。”
　　两人登陆周边娱乐场，在扑克新手区开了个房间。
　　就像开了个副本，她们都被传进房间里，分别坐在长长的赌桌的两端，而中间站着一个NPC荷官。
　　时伊以前也管过赌场，赌技不说多高，但至少还够看，这蔚蓝里的扑克玩法也是继承了德州扑克精髓的，不过不可能完全一样，她大概看了一下规则，差不多也有了个底。
　　第一场，她像个新手一样，任由黑蝴蝶杀个片甲不留。
　　第二场，她按照新规则一步步去打，中规中矩，没有犯错也没什么特别的路线，结果是输。
　　第三场，她小有进步，但仍然被杀得很惨。
　　连赢三场，黑蝴蝶却高兴不起来，赌场上历练出来的直觉告诉她，对手不简单，前面三场，根本就是伪输，而能够做到这么完美的伪装的玩家，一定是个顶尖的高手！故此，她的身子又直了几分，场外的外观群众都明显感觉到她的紧张了。
　　没错，新手区是没有办法阻止围观的。因为赌后加入了推土机队伍，所以她的天朝粉丝也暴涨，她一进入娱乐场，那些关注她的人立即就凑过来，没想到她的对手还是最近的大热门人物，当下有人进行了直播，八卦被热炒成“殴打小朋友和黑蝴蝶不和，要用扑克进行决斗”等等让人哭笑不得的嘘头，当天铭上来的时候发现时伊没在酒店的客房里，听到家族有人在讨论赌场直播他才知道这家伙又出去搞幺蛾子了。
　　正好看到她被黑蝴蝶刷败的第三局，他心下不悦，当即叫人去查探这个黑蝴蝶的真实身份。
　　十分钟后，一份完整的数据报告被传过来，看到上面熟悉的名字与事迹，他不禁皱起眉头。
　　这件事，要不要告诉艾尔芙儿呢……
　　“我知道你是故意的。”黑蝴蝶的声音里带着一丝不甘，“请拿出真正的实力。”
　　“好久没玩了，有些生疏。”时伊咧嘴一笑，完全不知道她此刻正被无数人围观。
　　没有在她脸上看到挫败的沮丧，天铭紧绷的神色有些好转，转而有些期待起来。时伊这些天在游戏里的表现他全程记录着，她很正常很活泼也很聪明，仿佛她天生就活在这个世界里一样，一颦一笑都那么真实动人。这与过去十年里，他们看到那个疯疯癫癫的女孩是完全不一样的！当然，这一切还要感谢风间，他让人抓走她重洗了她的大脑，当天铭把她带回翠云台的时候，已经准备好接受她将由一个疯子变成一个白痴的事实，可是，她没有！
　　她像个选择性失忆的孩子，茫然而期待地问他帝都是京都吗？
　　当时他清晰地听到了，自己心跳的声音。
　　他力排众议，让她进入蔚蓝世界。
　　蔚蓝世界的系统数据太庞大，不可能一朝一夕完成，早在很多年前就开始测试，当时时伊还是个很活泼可爱的小孩子，她在母亲的耳濡目染之下，对蔚蓝文明相当熟悉，也多次与核心技术人员一起参与了蔚蓝的技术测试。所以他做了这个大胆的决定，他相信，在女孩的记忆深处，一定残留对蔚蓝的熟悉！
　　接下来一次次的惊喜证明，他的决定是多么正确。
　　在蔚蓝，她如回归大海的鱼儿，不仅恢复了正常的思维，还过得十分开心幸福，好像过去的不幸与悲伤全都不存在一样。
　　所以，对于她突然玩起扑克的举动，他并没有太多的疑虑。
　　在他看来，在这世界里她理应什么都会的。
　　在这里，她就是一只随时可以展翅高飞的凤凰。
　　赌场上，时伊镇定自若地请荷官发牌。根据这段时间的游戏经验，她发现系统很厉害，但是，系统同样存在很多的bug，当然，这些bug都是小细节方面的处理，并不会影响游戏的运行与伤害玩家。可能因为主设计师失踪的缘故，它们一直没有被检测出来。就好比现在，她利用前面三场偷了牌，可是系统并没有发现，不知道这是潜规则设定还是真漏洞，总之她偷到了。所以在第四场开始，她出了千。
　　经过前面三场的观摩，她已经确定，黑蝴蝶很厉害，很有赌博天分，但她的打法不是地球人惯用的，大多还是按照系统设定技巧去应用与变通。
　　这个认知让时伊心花怒放，至少她知道黑蝴蝶并不是穿越来的！同时，她可以肆无忌惮地挥霍来自地球的赌术了！
　　未来人都很聪明，她相信她今天的战术一经转播，马上就有大批人学会，但她胜就胜在于，他们前所未见。
　　所以在第四场，她拿出马拉松的心态，耐心十足地一点点地抛出诱饵，终于等到对方全all，她露出过去在赌场上自信的招牌笑容，亮出最后一张牌。
　　黑蝴蝶猛然站起来，不可置信地睁大了眼睛。
　　“我输了……”半响，她缓缓地坐下来，往后一靠，如梦初醒般轻笑出声，语气中带着一丝丝的疲惫与解脱。
　　从进入扑克场到现在，她从没有败绩！这也是她粉丝如此之多的原因，可是事实摆在眼前，她被一个娱乐场积分为零的玩家手上！
　　时伊不好意思地挠挠头，笑道：“侥幸侥幸，我都出了一身汗了。”德州扑克玩的是心理战术，高手对决往往要耗费很大的精神力，不过以时伊过去的水平，放到拉斯维加斯根本不够那些巨头塞牙，也只能在这忽悠忽悠不熟悉规则不够猥琐的新人类了。
　　
    【下章预告】一步一跪，一路攀爬！
    

第28章 求神

    时伊从赌场回来看到房间里多了个人，心里发虚，她时刻记得该殿下的口头禅：不要乱跑。不过看他的样子似乎没有追问的意思，她也就松了一口气，回头看到玩牌的视频已经在总坛上高亮，她不禁无语凝噎。她想得没错，经过专业人士的分析，她的牌技几乎同步被解说曝光了，妈蛋呀，未来人真可怕！
　　推土机队员陆续到齐，继续刷副本。
　　还有三十张小图没刷完，不过有个北斗星的指引和主线任务的提示，推土机小队一路顺畅无阻地刷到了第八十一张图。
　　此时此刻，他们面前是一座座冰山，一条冰河从天际延伸过来，举目望去，除了冰还是冰！
　　“这要怎么整啊？连个怪都没有，NPC也没有！”白斩鸡哈着被冻僵的手，跺着脚，口气哆哆嗦嗦的。
　　大神们的身体素质很强，却也感到天寒地冻，纷纷换上保暖的衣服。时伊在这方面可谓大老粗一个丝毫没准备，所以一下子就懵了，傻傻地站在那儿让冷空气冻结自己。好在她的保镖先生兼具保姆属性，一件大衣披下来，她迅速选择了替换当前的装备。
　　“鞋子换掉。”天铭斜睨她。
　　“武力值……好吧。”她只能忍痛割爱，把李宁拖鞋换成了暖洋洋的雪地靴。
　　其他小号也得到了救济，穿上了保暖装备，不过这样一来，他们的战斗力更加渣了。几个人很自觉地缩成一团，试图减少存在感拉低仇恨值。
　　冰面很滑，天逸在前面开路，保护时伊的任务被天铭大神自动接手了。
　　天铭对她说：“把狗放出来。”
　　“哦哦！”时伊兴高采烈地把大帅放出来，看到它蓬松的毛很暖的样子，她忍不住想扑上去，却被天铭半路扯住，因为冰面太滑，她狠狠地滑了一下，还好天铭及时托住，不然肯定要摔个狗啃屎。
　　天铭脸上露出些许笑意：“跟我走，不要乱跑。”
　　“好吧。”时伊内流满面。她绝不承认这种冰面能将她一代枭雄（大雾——）难倒，根本原因是装备换掉之后她变成了脆弱的原生态！
　　不愧是集团总指挥，手像钢铁一样坚实有力，战斗值一定是杠杠的，即使他从未出过手！她忍不住问道：“你的武力值是多少？”
　　众人闻言，不禁惊叹，这难道就是传说中的童言无忌吗？！在蔚蓝里，大家都很默契地隐藏自己的战斗值，因为每个人只有一次生命，底线是必须要保留的，所以各大数据榜上根本不会显示玩家的战斗力。
　　不过，这个“无忌”好生让人兴奋啊，全团的人都悄悄竖起耳朵。
　　天铭微微扫了一圈化身兔子的队友。
　　翻起她的手掌，默默地写下一个7，然后开始画零。
　　手上冰凉的触感像小猫的爪子一样挠着她的心，抬起头看到他脸上从未见过的温柔，她的心便疯狂地跳动起来。
　　然后回过神，她张大了嘴巴，失口道：“我竟然没有数多少个零，你再画一次！”
　　全团集体扑倒……
　　脸蛋姑娘淡定地吸了吸鼻涕，嘀咕道：“族长妹纸你到底是有多贰啊……”
　　天铭禁不住有扶额的冲动，他瞥一眼无辜的某人，板过脸继续赶路，当做没听到耳边不依不饶的央求。
　　天淮抱着手用肩膀撞撞旁边的天炽，小声道：“有戏。”
　　天炽冷哼一声，不做表示。他心里对礼包被抢和国库被洗劫的这2件事情耿耿于怀，心里从头到尾都在小气吧啦地冒着酸水：古人说的太对了，红颜祸水！自从这个女人出现，他们殿下彻底堕落了！彻底！堕落了!
　　艾芙趴到他肩膀上，伸出舌头舔了舔他的耳朵，性感地说：“宝贝，你看起来真像个妒夫。”
　　“艾芙你去死吧！”炸毛的总裁大人扬手作势要揍人，不过立即就撒手了，像个泄气的皮球。好吧，他确实不敢得罪这个女人。
　　雷达开启，准备找人泄愤，不过顿时发现所有人都离他十米之远，他十分郁闷。
　　小插曲过后，众人在冰地里走了一会，到处蹦跶的大帅摇头晃脑地回来了，似乎发现了什么线索。全队跟着大帅走，在一个冰谷里发现了被冰封在墙壁上的天师。
　　“乖乖……他还活着吗？”天淮咋舌。
　　“你们有没有觉得这人有点眼熟？”作为外科医生，天祐对人的面孔天生记忆超强，只是，现在隔着几层冰，他也不知道有没有记错。
　　“让我看看。”脸蛋小小的身体挤到冰闪山面前。
　　几个boss见她一过来立马退散，好像她是什么肮脏的病毒一样，对此，脸蛋姑娘表示很忧郁，好在她的族长大人十分体恤她，带着狗狗一块凑过来给她作伴。她精神上得到了极大的鼓舞，干劲十足地翻箱倒柜，不一会，周身堆满了工具，什么探测器、发电机、锥子、铁铲、切刀、DV资料……总之野外生存工具应有尽有，全是专业人士的玩意，实在让人叹为观止啊。真不愧是干……狗仔队的。
　　只见她在冰面上贴好测压线，装了电锯，戴上塑胶手套和眼镜，开始缓缓地切割冰块。她切得很小心，也很耐心，一点点地把冰块卸下来，丝毫没有引起冰山的崩裂迹象。大半天之后，终于开凿到天师面前，围绕着天师往里凿一圈，几个男人便合力把天师运出来。
　　时伊本想说一个副本不至于这么复杂吧？可在脸蛋切冰的时候她又让大帅去溜达一圈，还是没发现其他异样的地方，只好把目光全部锁定在这个天师身上。幸运的是，他们队伍里带了个医生，他有技能可以解冻天师。负责做攻略记录的白斩鸡同志立即记上一笔：信仰之光副本基本配备要求有强力医生一名！
　　天师活了过来，眉目舒展开，立即引来天祐大医生的惊呼：“你是小唐唐！”
　　“几位道友，十年如一日，我们又见面了。”
　　众人心中不约而同升起一股淡淡的蛋疼感……
　　小唐唐从小天师变成了大天师，手持拂尘，一派仙风道骨。他相信他一定能经过种种磨难，最终去到西天，获得神谕，拯救这个世界所有受苦受难的苍生。可他再如何虔诚，终于只是个凡人，穿过草原，飘过海洋，踏过雪山，千里迢迢来到天梯的路口，最后他泪流满面地发现，他没有八十个神舍升不了天！
　　于是他虔诚地坐在冰地里，等待那些命定里和他一起登天拜神的有缘人……
　　听完他的讲述，时伊幼小的心灵再次被羊驼践踏，这种陪唐僧取经的强烈代入感是怎么回事啊！！
　　小唐唐自带认脸功能，对时伊问道：“这位姑娘，可还记得当年我破罐摔出的莲座？”
　　时伊点点头，把莲座拿出来。
　　小唐唐恭敬的双手接过莲座，放在身前的冰面上，淡声道：“请姑娘将神舍放入莲座中。”
　　“不是要八十一个吗？现在只有八十个。”天淮问道。
　　小唐唐挥一挥手中的拂尘，颇为神棍地说：“众位只需按我所言去做即可。”
　　时伊把全部神舍一颗颗地放下去，放一个就消失一个，莲座也大了一分。80颗全部放下去，莲座的直径已经有一米多。这时候，天师站起来，跨到莲座上双手合十坐下。然后在众人的唏嘘声中，他圆寂了。
　　他圆寂了……
　　回想小天师可怜又可悲的遭遇，联系现在可笑又可搞的荒唐剧情，时伊感觉好累，再也不会爱了。
　　好吧，剧情到此与西游记Saygoodbye。
　　小唐唐舍身求大义，终于召唤出天梯！
　　金黄色的阶梯蜿蜒向上，看不到尽头，却耀眼而神圣，让人忍不住想匍匐仰望。
　　副本系统提示：你带领的推土机队伍成功召唤出天梯，请完成“求神”任务。
　　“么是求神？”天铭问。
　　时伊蛋疼了，“求神就是跪拜至高无上的神，乞求他实现你心中的愿望，抑或救赎你充满罪恶的灵魂。”
　　别人或许不知道什么是求神，但是她无比清楚，就是一步一跪，一路攀爬！
　　她一脸纠结地看着王子公主们，不知道如何开口，心中也疯狂地咆哮起来，系统你应该不会想要他们跪着上去吧！！！！
　　天逸看出她的为难，走到天铭身边说道：“殿下，我先上去看看。”
　　天铭点点头，于是天逸同志苦哈哈地去探路了。因为队伍没有视频功能，而为了方便他们在下面观看全程，他只能开启家族视频，但如此一来，家族里所有人都能看到他们的动态。时伊不在天帝家族，不过可以凑到艾芙身边去看。
　　大概过了三分钟，天逸爬到了顶端。
　　可猛然，他莫名其妙地摔了下去！
　　摔下来的天逸肯定是要死掉的，不过在副本里死亡并不会掉级，只是被传出副本而已。很快，天逸回到了副本传送口，在队伍语音里如实汇报他的遭遇：“上面有集书阁，但是进不去，有一股强大阻力将我弹下来。”
　　“我去试试！”天炽掰掰手指，欲欲跃试。
　　可让所有人意外的是，天炽竟然也失败了，原因和天逸一样，被一股阻力霸道地弹了下去！
　　
    【下章预告】又死出去一个，只剩下七个人了，他们不敢再冒险。
    

第29章 心疼

    连续损失两名强力输出，时伊很着急！如果再死一个，这副本他们肯定要铩羽而归，因为得到神谕之后还要护送神谕下来的，途中肯定有阻碍，没有强力打手必然遭遇滑铁卢。如此一来，他们前面辛辛苦苦刷的81个地图就白费掉了！
　　“这次我来。你们谁都不要说，我是指挥！必须听我的！”不管是不是她理解的那样，只能搏命一试了。
　　天铭没有反对，却说：“我们一起，其他人在这等着。”
　　“不用！我来就好！真的！”拜托，借她一万个胆子都不敢让尊贵的王子殿下跪行啊，不然出去之后她一定会被口水淹没的，何况现在他们还进行现场直播，她压力也很大啊，要是不成功，这一跪可是会被传为笑柄的，所以果断不能让他跟着！
　　“我不说第二次。”天铭的脸色沉下来。
　　时伊还是挺怕他这表情的，只好硬着头皮道：“行，你跟着，在我旁边保护我，要是我被弹下去你可要接住。”
　　他点点头。
　　她想了想，道：“把视频关了。”
　　天铭想，大不了就是死出副本，所以就顺了她。
　　两人走上天梯，让他意外的是，时伊忽然下跪！
　　双手帖服到地上，叩头，起来，走一步，跪一次……
　　无法用语言去形容他内心的震撼，可是她的动作是如此的自然而虔诚，他的喉咙像被人封住了一般，想要阻止的话根本就发不出来。
　　就这样一路跟着她爬到云顶，他们终于没有被弹下去。
　　此时，她的额头已经被磕破了，血液被冰冻在脸上，那伤口又青又紫，她看起来十分狼狈，却抬起头对他露出一个安静的微笑。
　　他呆呆地看着眼前的人，脑子一片空白，任由着她拉住手借力爬起来。她累惨了靠在他身上，放松地说：“就当一次求神好了。”
　　就当，一次求神……
　　天逸的简讯传进来，里面清楚地写着求神的意思。
　　他深深地吸了口气，闭上眼睛，低声问道：“为了什么？”
　　“希望我的家人，都平安吧。”
　　她说着，眼泪瞬间哗得决堤了。
　　死亡，重生，陌生的时代和新人类，还有这款每天每天都在加深她念想的该死的模拟地球游戏，一切一切都在说明，她已经不在是以前的时伊了，再也见不到岑老大，见不到那些出生入死的兄弟。前生像一场冷却的梦境，一寸寸地交割着她的心。
　　她曾经去过真正的大西，陪岑战去求神。
　　那天下了很大的雨，他一路跪着前行，她撑着雨伞抿着唇紧紧地跟在他后面为他遮风挡雨，可是她太小了，一阵狂风吹来，她都会被刮倒。
　　她就在地上哭，希望他不要跪了，可是他依然无动于衷。
　　没有人可以阻止他，想要得到救赎的心。
　　回来之后他们都生了病，但她再也没有见岑战摸过枪。
　　她隐约地知道，是因为他最爱的人死了，他想要赎罪。
　　而当年的事情之后，岑战枕边也再没有出现第二个女人。
　　这么多年过去，他一直把她呵护得很好，如兄如父，她早就当他是世界上唯一的亲人，所以当子弹飞来的时候，才会毫不犹豫地为他挡下。
　　她知道自己死后，他一定会很孤独，所以如果一定要真诚才能完成这个副本的话，她愿意用一百分的虔诚，虔诚地祈祷，在不同世界的他过得好好的。
　　两人站在云端之上，天铭也不知道如何是好，任由她伏在肩膀上痛哭，感觉心像开了道裂缝，那些泪水悄然地流淌进来，让他莫名地觉得有些疼痛。
　　他想，
　　原来她并没有疯魔，只是不得已。
　　她也没有忘却，只是不敢提及。
　　严格来说，时家当年是他这一派最中坚的力量。后来时家变故，他这一派的党羽受到的影响也是最大的，损失近半，直到云阙台事件发生，以他出局的结果，皇储之争暂时画上句号。而说到时院长，他的对他的感情并不浅，因为小时候母亲早逝，小小年纪的他在皇宫里孤立无助，当时，时氏夫妇念及故交对他视如己出，在政治场上对他悉心辅佐，倾尽所有心血。可以说，没有时氏夫妇，就没有今天的赫连铭。故而出事之后，他一直不愿意承认他们背叛了帝国，所以才会不顾一切拿下这个案子的追踪权，一晃就是十年！
　　十年的执念，可以让多少人心成魔。
　　他无数次对自己说，即便这个小女孩一辈子都痴痴傻傻，他也不能放弃。
　　而今女孩在一个游戏里倾尽情愫潜心跪拜，只为祈求上天保佑他们平安无事，这份心，怎么能不让他震撼与心疼。
　　望着前方万丈圣光，他眼里闪动不为人知的泪花。
　　只此一次。
　　在神前，他沉心起誓，这一次，他一定要倾尽生命好好保护眼前的人，不让她受到任何伤害！
　　不管是游戏还是现实！
　　哭够了，时伊胡乱地擦擦脸，破涕为笑，像个得到了糖果的孩子，完全不觉得自己哭花了脸有多丢人，还大方地说，“谢谢啊殿下大人。大帅过来。”
　　大帅屁颠颠地蹭过来，虽然它很不屑于卖萌，但是小主人似乎很伤心，它就勉为其难卖一次萌好了。
　　于是云端上便有了体型魁梧的藏獒在地上打滚儿，露出肚皮，一脸求表扬的的惊悚画面。
　　时伊一下就破功了，哈哈大笑：“大帅你知不知道你这样子看起来很蠢。”
　　大帅面色一僵，直接顺势滚了下去，似乎在用行动说：让我去死去吧！谁都不要拦着我！
　　时伊要给它笑跪了!
　　天铭抓住她的脑袋用手帕擦了擦她的小花脸，她对他呲牙咧嘴，让他很是无奈：之前还怕着他呢，哭一场又忘记本分了。
　　队伍的其他成员已经爬了上来，不过躲得远远的不敢过去，等到时大队长终于想起他们开启召唤模式，众人才战战兢兢地迈开步伐，果然发现没有任何阻碍！
　　众人恍然大悟，原来这玩意是有人跪行才上得来的！真心坑爹啊啊啊啊啊！
　　进了集书阁，他们见到一尊巨大的神像，旁边有香火，众人不敢怠慢，妥妥地焚了敬上，完了之后，书阁的门就自动开启了，万卷竹子安安静静的伴着尘埃躺在那里，斑驳的光从纸糊的窗子穿过来，一切都显得那么静谧而神圣，让他们不禁放轻了脚步，生怕惊扰神的沉睡。
　　手碰到神谕，它会提示你拾取，果断欢快拾取，一分钟一本，系统不停地提示他们获得信仰之光、阅历和经验，同时传功等级也在不知不觉间提升了。
　　不过身为队伍里的新进成员，天祐和黑蝴蝶没有办法拾取神谕。时伊觉得他们应该是没有被传功的缘故，于是当场给他们传功。
　　大概搬了一个多小时，集书阁的神谕全部被搬空。
　　可是，副本到这里还没有结束，他们还要把神谕运下去才行！
　　八个人怀揣着满满的神谕走出集书阁，这时候，他们悲剧地发现，天梯不见了！
　　卧槽！又来这招，系统大神你够了！
　　“现在怎么办？”
　　大家面面相觑，看到彼此都已经头顶冒烟，气的。
　　时伊强忍着暴走的冲动，四下一看，咬牙道：“我们跳下去吧！”
　　“你疯了吗？”白斩鸡怪叫。
　　“我本来就是疯子！”时伊咆哮。
　　然后下一秒，白斩鸡又莫名其妙地躺枪了，他这次拉的是总boss铭殿下的仇恨。铭boss完全不给他任何忏悔的机会，直接一脚踢掉。
　　空中传来白斩鸡凄厉的惨叫声——
　　时伊抖了抖，有些心虚地责备某人：“你干嘛踹他……”
　　天铭一如既往地水火不侵，脸色是仿佛一张比黑蝴蝶的面具更加坚固的假面，让人丝毫看不出任何情绪，只不过他低头看脚的样子让她瞬间预感他会换鞋子，因为嫌弃白斩鸡脏？
　　下一秒，他真的换了鞋子！！！！
　　时伊已经无法用语言去形容这位殿下了，想到刚刚自己在他身上抹了这么多鼻涕都没被撕碎，惊了一身汗啊——她到底修了多少辈子的福气才能得到那么惊悚的特权啊！
　　不一会儿，白斩鸡在家族频道悲愤地指控时伊战略错误，因为跳下来的结果只有一个，那就是屎！
　　又死出去一个，只剩下七个人了，他们不敢再冒险。
　　可是副本走到这里，似乎陷入了死胡同，完全没有生路了！
　　时伊一个个看过去，大家都无言以对，最后看向总坛教主，不抱希望地问：“教主有何高见？”
　　“让我想想看……”教主挠腮抓耳，也显得很焦躁，打开控制面板敲敲打打，似乎在查数据，又向自己那些狐朋狗友发出求助，捣鼓半天也不见动静。当然这时候其他人也没闲着，要么到处查看有没有什么破绽，要么联系外面的技术团队破译这最后一关，反倒属时伊最闲了，蹲在地上无语望天。
　　回想这一路的剧——
　　从头到尾，每个地图刷完他们都能获得大量的信仰之光，却没有任何装备及道具奖励。
　　到底什么是信仰？这个副本到底想告诉世人什么东西？
　　难道有了信仰，装备和等级全都是浮云了吗？
    这周裸奔，追文的亲用qq账号登陆甩个小票过来让清霜上自动榜吧，新书很娇弱需要呵护，感激不尽！【下章预告】名将的结局和我没有一点关系，欲加之罪何患无辞！
    

第30章 枪杀

    “什么破副本，烦死人了，一点线索都没有！”天淮纠结地说着，随手从包包里拿出一本神谕，也是无心之举，没想到让他发现了一个秘密：“卧槽！这神谕怎么是空白的！”
　　“什么！”
　　“让我看看。”
　　“我的也是白的！”
　　“全是白的！草！”
　　“什么情况……”
　　时伊检查了自己的神谕，情况如上，她有些无力地想，原来西游记还没结束啊……
　　想当年唐僧也是兴高采烈地拿到了经书，在过海的时候掉到海里，爬上来才发现经书是假的！关于这段剧情，猜测很多，有说唐僧还是凡人，没有历尽劫难得不到真经，也有说唐僧什么都放下了唯独唐王所赐的钵不放下所以成不了圣。回转过来佛祖对他们说：放下！放下了果然修成正果。
　　同理，在这副本里，他们应该还有什么重要的事情没有做所以得不到真正的神谕！
　　“行善，问道，求神，神谕。”眼睛一亮，时伊打了个响指，“在我们拜神之前天梯还在，可我们拿了神谕它就不在了，但是系统任务就是叫我们搬神谕啊，所以搬神谕肯定没有错。错就错在于，搬神谕之前我们是不是少了什么步骤没做！？”
　　“对哦，也没看到NPC，这有点诡异。”
　　“回去看看。”
　　七人跑回神殿，发现地上多了很多蒲团，他们都有印象这是在上完香之后刷出来的，当时没注意那么多，现在看来，可能这蒲团就是刷出来给他们打坐的。数了一下，正好七个，这是多么明显的任务指示啊他们居然没发现！而按照常理，求神不就是为了见神吗？见了神不就是为了倾诉自己的信仰吗？做到这里，一系列的程序才算圆满啊！
　　当所有人都完成打坐，庙里的那尊大神身上开始发起刺眼的金光，须臾，变成了一尊活神。
　　活神缓缓地睁开眼睛，用一种悲悯苍生的目光注视着他们，浑厚的声音仿佛从天边传来，笔直地直击每个人的心灵，神说：“生无信仰心，恒被他笑具。”
　　系统：通过波罗大神的考验，拿到任务品“真•神谕”。
　　这个波罗大神的考验过程放了九批小怪，一批比一批防高血厚，而且小怪的AI都很高，一个个拳脚功夫都不错，知道配合作战，还会设计计陷阱，可玩家的活动范围也就是云顶那么巴掌大的地方，甚至枪击对小怪无效，他们真真一点便宜都占不到。
　　好在，推土机团队虽然少了两个大神，依然高手如云。
　　天淮就不用说了，按照平时和天炽练手的水平，不是绝世高手也算个打架专家，行动相当敏捷，拥有旋风般的速度，一连在怪群里迸发出-10000这样类似的高伤害数据。
　　斯文医生天祐同志身穿白色大马褂，站在边儿上甩着各种手术刀的样子看起来相当凶残，让时伊一直提心吊胆他会不会戳到自己人。
　　神秘的黑蝴蝶一手扑克牌耍得出神入化，见血封侯，不知道她如果在赌桌上输给别人会不会气恼地直接用扑克秒人？阵阵后怕啊！
　　危急关头，连铭boss也参与了混战，不过谁说骑士有龙王子配宝剑的？
　　这位显然不走寻常路。
　　他他他他他……他居然耍起双节棍！
　　哼!快使用双截棍哼哼哈兮！
　　快使用双截棍哼哼哈兮!
　　习武之人切记仁者无敌!
　　是谁在练太极风生水起!
　　……
　　她脑海里不住地飘过《双节棍》那霸气歪漏的词儿……
　　时伊感觉这世界崩坏了，不然就是她睁开眼睛的方式不对。双节棍这种屌丝神器为什么会落在一个冷艳高贵的王子手上啊！泪狂奔！
　　不过这双节棍也是个高科技，内含刀锋，一秒钟变身双刀，犀利无比，一刀下去就是一条命，根本没人能近身攻击他。
　　时伊本来是被安排和脸蛋、艾芙躲在大后方的，观摩一会之后终于忍不住带着大帅，拎拖鞋冲出去。天铭因为她这个鲁莽的举动分了神，被精英小怪重重地踢了一脚，在地上滚了几圈差点掉下云端，怒气冲冲地回过头，看她居然还打得挺厉害，不禁眯起眼睛。
　　虽然力道不算迅猛，但从她的反应速度和精准的意识走位来看，绝对是个练家子。
　　他知道天朝的武术系统很强悍，但是想要娴熟运用系统赋予的武功套路绝非一朝一夕，她是怎么学会打架的？难道系统真的给她开挂了？
　　王子殿下第一次对自己的判断产生了森森的怀疑……
　　九批小怪终于刷完，经验蹭蹭地暴涨，小号们纷纷升级了。最后剧情反转，小唐唐复活，指正波罗大神为反派，队伍又接到了帮助小唐唐消灭伪大神的任务。
　　这个boss有个绝技叫“波罗大掌”，第一次释放的时候直接把扛着的天淮打了个五脏位移。第二次释放也是没有任何预兆的，拍晕了队伍里时伊和教主这两个小号，血槽降到百分之十，这时候boss还有百分之八十的血，时伊也不知道接下来发生了什么，她醒过来的时候已经在副本外面了，教主趴在她身上还没醒。
　　“你们也死出来了！”白斩鸡没心没肺地跑过来。
　　时伊甩甩头，发现自己的血槽见底了，应该是在副本里死出来的缘故，身体很虚弱。她习惯性地警惕四周，发现围观的人不少，感觉被补刀的危险性极高，好在天逸和天炽都还没走，他们的生命值也回复了大半，接着，她收到天逸的组队邀请。
　　时伊小心地拍拍教主的脸，须臾，对方也悠悠转醒，双眼迷茫地看着他们。
　　时伊见她没事，转头问白斩鸡：“他们还在里面？”
　　“恩恩！现在开了家族直播，那个波罗大神好牛叉啊！天铭大人正在放风筝呢，其他人都受了重伤，正在调理中。”
　　“过来我看看。”习惯了被保护，如今时伊已经学会厚颜无耻地使唤天逸大神了。
　　大神毫无怨言地蹲下来，好让她观看副本里面的战斗情况。
　　次奥！大神还有一半的血！
　　时伊满面黑线：“三十级的副本做成这样也太逆天了……”
　　白斩鸡点点头：“小号团队进去肯定过不了，至少要有九十级的战斗力。不过副本给的装备等级是根据队伍成员等级随机给的。”也就是说，标榜三十级副本，实际是为了方便大号刷装备小号蹭经验。
　　时伊认真地观看战斗直播，正为天铭躲过一次大掌暗自庆幸的时候，天逸忽然收起视频界面，将她护在身后。她连忙抬起头，看到对面是名将一伙人，她师傅素纱舞也在其中。
　　“来者不善。”天炽也靠过来，有意无意地护着三个小号，小声说道。
　　素纱舞摘下墨镜，一手插在裤袋里，一步步向时伊走来，途中围观的玩家自动让出一条路，并用一种看好戏的目光兴奋地看着她们。
　　在三米远的地方，天逸的枪口对准了她的眉心。
　　她脸上露出嘲讽的笑意，说道：“徒弟出来，为师有话跟你说。”
　　时伊躲在天逸背后露出一个脑袋，喊道：“你说吧。”傻逼才出去！
　　素纱舞微微一笑：“你这么怕我？还是你心虚了？”
　　时伊沉下脸：“我没有做过对不起名将的事情！”
　　“哼，现在名将这样，难道不是你一手造成的？”说话的人是蔚蓝长官，过去的热情好心全都不见了，取而代之的是满目的怨愤与仇恨！
　　时伊并不是很关注名将后来的结局，只知道很多人被降级了并且剥夺政治权利终身，总之误入歧途的后果相当严重。眼下她师傅能完好无损地能站在这里，估计是有宸殿下和风间的保释。可就算是这样，也不能把罪责归到她头上吧，就算没有她，名将被天帝算计也是迟早的事，他们这种迁怒简直不可理喻！
　　想到这，时伊忍不住怒笑：“师父，我很感激你曾经帮助过我。而当初也是你亲自把我踢出家族的，我后才加入天帝，在此之前我根本不认识他们！名将的结局和我没有一点关系，欲加之罪何患无辞！”
　　“是么。既然现在我们已经敌对。”素纱舞冷冷地说，“不如把关系解除了吧。”
　　时伊皱起眉头，师徒关系是不可解除的，除非她选择背叛模式，但就算叛出，她依然还有素纱舞徒弟这个称谓存在，而且作为人品恶劣的惩罚，她在蔚蓝的各项点数会大幅度永久下降。
　　天炽忽然拽住她的手冷眼道：“你敢做蠢事试试看。”
　　手臂被抓得有些疼，她倒吸了一口气，知道这个冷面煞神是在关心她，心下微暖，“你能不能轻点，老娘是那种傻×吗？”
　　转而和对面的人说道：“你想要什么，我可以补偿你，但是师徒关系我是不会解除的。”
　　对方语气更冷了：“你想赖着我，我却不想跟你一辈子绑着。”
　　听她这么说，时伊心里那半点旧情全然粉碎，火气一来，她暴走了：“你特么就是想找借口打架，直接上来吧！罗里吧嗦你妹啊靠！”
　　总裁在旁边点头，君之一语，深得我心。
　　虽然被副本虚弱状态削减了部分属性，但不可否认他是百级大神，而名将来闹事的最高也只有93而已，还有很多是被降级到六七十的，等级和装备的差距永远是游戏里一道不可逾越的鸿沟。天炽冷笑一声，暴力模式全开，小号统统退散，否则误伤不负。
　　名将不愧是干杀手出身的，遇到了移动boss也不惊慌，有序围攻。
　　天炽和天逸拉住了大部分仇恨，但还是有人盯着时伊不放。她拉扯着脸蛋一路躲避紧跟其后的子弹，脸蛋身体比她虚弱，绊倒之后就起不来了。时伊着急，废力地把她拖起来，好不容易两人磕磕碰碰地躲到大柱子后面，没想到子弹从对面的大厦破空而来，时伊瞬间条件反射地把人压下去，紧接着，身下的人闷哼一声，血槽降到百分之零，断气了！
　　“脸蛋！脸蛋！脸蛋！”时伊慌了，猛地拍打她不省人事的脸，“你别吓我啊！！”
　　就是这一耽搁，第二枪从另外个角度袭来，子弹准确无误地穿过她的心脏！
　　她瞳孔蓦然紧缩，天旋地转，脑海一片空白……
    【下章预告】想到接下来一个月她既不得离开翠云台又不能上游戏，心情就烦躁到了极点
    

第31章 掉级

    系统：玩家血色红河岸的狙击枪对你造成八万点伤害!消耗你100%HP！
　　系统：你已经死亡。
　　疼痛、眩晕，还有血腥带来的恶心感，像一团杂乱的闷气，将她整个脑袋挤爆。
　　停止呼吸的感觉，和真实的死亡相差无几，逼真的模拟接近完美！
　　而让她不能接受的是，这种感觉，使她瞬间想起了前世被枪杀的滋味，原本模糊的记忆瞬间汹涌来袭，像一只凶残的大手，将她拖入万劫不复的深渊，痛苦得无法形容。原本就外强中干的精神在这一瞬间全盘崩溃，她感觉自己变成了一块破碎的玻璃，砰一声，碎得彻底，怎么都无法重新在拼凑。
　　回到角色界面之后她马上就被客户终端判定为精神脆弱，被强制下线。
　　感觉身体很不舒服，浑浑噩噩地就昏睡过去了。
　　在一边玩耍的丸子察觉到主人的不寻常，立即开启警报，同时自动跳到她身上进行扫描。
　　叶管家慌忙破门而入，检查过后发现她只是精神受了刺激并无大碍，当下松了口气，叮嘱丸子好好看着，这才呼叫翠云台的专属医生维森卡洛上校过来给她做个全面的复查，麻烦的是这家伙不知道在忙什么，居然不接电话！叶管家不满地蹙着眉，转而联系备用医生。搞定之后接到司逸的通讯，对方没有任何寒暄，直截了当地说明了情况：“时小姐在游戏里受到攻击，请叫黎医生过来做个体检。在殿下没有回来之前，加强翠云台的警卫。另外，请好好照顾她。”
　　同为赫连铭的左右手，叶管家对司逸并不陌生，但也算不上熟稔，这跟对方的面瘫属性有很大的关系，在叶管家的印象里，这位全职保镖似乎从来没有跟别人说过话，据说连皇帝的询问都直接被无视的。所以这一次主动联系他还开口就这么一大串，实在让他惊讶不已，叶管家忙不已点头道：“我知道了，这也是我应该做的。”
　　时伊并没有昏迷多久，在黎医生给她检查的时候就醒了，然后跟叶管家一起观看了自己的身体数据，上面显示神经受损度为百分之二十，黎医生说她的脑子本来就经不起折腾，所以全息游戏的拟真死亡对她冲击很大，勒令她一个月不准玩游戏。
　　时伊一下子就蔫了……
　　一个月！天知道她有多着急最后副本过了没有！还有她掉回零级之后她的家族和遗物都被系统判给了谁！之前完全木有立遗嘱的自觉，而她在游戏里唯一的亲属关系就是素纱舞这个师傅，指不定她死后所有的东西都会分给她，那就坑爹坑到宇宙去了！！！！
　　叶管家见她愁容惨淡，不赞同地说：“游戏死了还能再练，您现在最主要是养好了身体，才能回去啊。”
　　“你不懂！哎！真是气死我了！！！”她越想越懊恼，泄愤的在枕头上砸了几拳，嘴里念念叨叨：“你知道我的家族有多少钱吗！？不知道！我自己都不知道！总之是数不过来的！还有我的拖鞋！我的大帅！我的生财工具！我的大西！！我的神谕，大批的神谕啊啊啊啊啊！真是气死我了！到底是哪个王八蛋在背后开枪啊!等我上去一定要他碎尸万段！！！”
　　“……”叶管家觉得他家小姐很有发狂的趋势，面色严肃起来，同时一边用简讯通知刚刚离开的黎医生返回来，必须严以待阵，严以待阵！不过眼下先稳住她的情绪再说，于是鼓励道：“小姐，古人说留着青山在，不怕没柴烧。您养好了身体，一定能东山再起。”
　　时伊跳下床，暴躁地走来走去，十分不甘心：“你说，我一个神使，全世界的人只要信我就能复活除了我自己！!也就是说我能救全世界，却救不了自己，这是什么破系统！真是太不公平了！”
　　“我稍后会为伊伊小姐致电游戏公司提起抗议。”
　　“对！必须抗议！还有，”时伊握拳，愤愤地说，“还有虚弱设定也很不合理，明明地球人就算受伤也不会失去战斗力，甚至还有回光返照技能，开发组根本不了解什么是人类！”
　　叶管家推推眼镜，很专业地说：“您的意见我已经详细记录，稍后会如实反馈给游戏公司。”
　　“算了吧，他们才不会听从一个精神病的建议……”时伊一屁股坐到地毯上，手里抛着丸子，无精打采地说，“你出去吧，我想自己呆一会。”
　　叶管家面色温和，有些怜惜地问：“小姐想吃点什么吗？我去准备。”
　　“不饿。”
　　叶管家也没有坚持，弯身告退。时伊躺倒地上，脑海里又浮现起死亡的记忆，一点不好受，然后想到接下来一个月她既不得离开翠云台又不能上游戏，心情就烦躁到了极点。
　　丸子从她手中蹦出来，飞到半空中，叽叽喳喳地叫个不停：“时伊时伊时伊时伊！”
　　“烦死了！别吵。”一巴掌把东西拍下来。
　　小球儿委屈地滚到角落里，知道主人心情不好，很自觉地在那里种起了蘑菇。
　　第二天，时伊起了个大早，换了运动装去后花园晨练，叶管家在一边照看。
　　这个天生“贵族A系列”身体的先天条件并不差，只是缺乏后天锻炼，所以才会动不动就晕倒吐血。
　　在这个时代，基因也是有等级贵贱之分的。从高到低，依次分为皇族A、B、C，贵族A、B、C，标准A、B、C、和普通A、B、C，基因的优劣取决于父母基因代次，每个人出生后还会进行一次基因优化处理进而提升基因等级，所以C级的基因是很少见的，除非那人很倒霉地出生在极度贫困的家庭。而每个基因系列之间都存在巨大差异，皇族基因除了各方面都很完美之外，先天存在一种名为“战”的成分，“战”的比列越高，该名皇族的基因越优秀。
　　讲到这里，丸子告诉她赫连铭的基因是皇族A，“战”的成分高达百分之五十多，可是为什么这么完美的他会被淘汰皇位继承资格，外界一点都不清楚！时伊忍不住想，难怪这位殿下看起来有些变态，一定是失去皇储资格而导致心理扭曲什么的……某只脑补过度的呆蠢很严肃地决定，她勉强同情一下他吧，以后凡事不跟他计较那么多。
　　贵族基因除了缺乏“战”因子之外，完美程度逼近皇族，所以贵族在星际也是相当不可小觑的力量。天生贵族A系列稀有程度与皇族相当，它的天生卓越力表现在比皇族B要强大。可惜贵族的进化并不容易，大部分贵族停留在B阶层，能上A的基本都在帝国占有重要席位。
　　所以严格来说，时伊这个身体天生贵A还是很牛叉的，就算什么都不干也有享不尽的荣华富贵。当然贵A也是有烦恼的，比如政治联姻。据统计，除了时伊之外，整个帝国天生贵A的未婚女性只七个，她们早在小小年纪就被皇族或者各大贵族预订。上流社会向来混乱，这其中与政治联姻给男女青年带来的压抑有很大关系。开玩笑，再不放纵等结婚后你玩得起？
　　时伊应该庆幸，她被打上了永久精神病患的标签，否则这血统带来的麻烦还真大。不过荒废这么多年，再好的底子都能被拖垮，所以她连夜给自己制定了一整套锻炼计划，顺便练习一下拳脚，怎么说她现在都是各大恐怖分子的头号目标，绝逼不能太弱啊！
　　打完一套拳法，时伊接过叶管家递过来的毛巾，擦了擦额头上的汗水，问道：“叶管家，这里有射击场吗？”
　　“射击？”叶管家眼底闪过一抹精光，笑眯眯地说：“小姐想要玩射击的话，可以去模拟室。”
　　“带路。”她干脆利落地把毛巾甩给他。
　　叶管家虽然疑惑却没有反对，他的主要任务是监护，监管和爱护，小姐想做的事情，他都会在安全范围内全力去满足的。
　　他微微笑着，大步跟上去。
　　到了模拟馆，时伊就不想再出去了——
　　模拟管内包含全动态模拟场景，根据需求可以调出上千个射击场景；还有体能训练室，内设几十个机器人教官陪练；更有脑力提升训练室、反应训练室、精神力训练室、机甲训练室……其设备之齐全配套之豪华堪比国标，而且所有器材都是最新最先进的，丸子的每次介绍都带上“最新系列”、“最高级”等字眼，可见这地方遍地是宝。
　　叶管家在旁边微笑着补充道：“这个模拟馆是殿下从云阙台搬出来的，里面全部都是最先进的军用设备。”
　　“哦，你们殿下经常来这里吗？”
　　“当然，殿下已经在翠云台和小姐生活很多年了。”
　　“呵呵。”时伊牙疼，难以想象这位殿下会跟一个疯子和平相处，应该说“她”是常年处于关禁闭状态吧。
    【下章预告】温柔攻势什么的会让人溃不成军啊有木有!
    

第32章 安抚

    射击场的环境是模拟的，可是枪弹却是货真价实的，时伊有幸见到了这个时代最先进的热武器。在枪支收藏间里陈列着上千把枪械，叶管家见她感兴趣，也好不藏私，一一给她介绍过去，并重点介绍了适合女性用的武器。
　　走到一半，她的目光停在一支轻巧的银白色手枪上，它的造型在众多惊艳的设计中尤为突出，并不因为华丽，而是因为老旧，可却让时伊忍不住伸出手去触摸。
　　叶管家对她投以赞赏的目光，说道：“这款WI21是复古系列的经典收藏，它的外观设计来源于19号地球文物初代武器，难免带着一些出土文物的气息，但是它的威力是所有女士手枪中的无冕之王。它采用了机甲A18离子实弹，射程2500米，全爆状态可以摧毁一架标准战舰，全世界只有一把，因为它的子弹实在太昂贵了。”
　　她微微有些出神地看着它：“它没有名字吗？”
　　叶管家脸上露出最标准的微笑：“它叫惊魂，伊伊小姐。”
　　“取出来我看看。”所有武器都是陈列在透明的隔层后面的，只见叶管家手掌贴上去，玻璃就撤开了。她接过手枪，手感与前世摸过的几乎一模一样，就是有些沉甸甸的，估计是材质关系，毕竟能媲美原子弹的玩意可不是闹着玩的。娴熟地把玩了一会，回头看到叶管家看着她的手出神，她讪讪地把手枪放回去，虽然很想拿它练手，不过太贵重，她舍不得。
　　接着在叶管家的指导下她兴致勃勃地玩了一个早上的枪。未来的枪械基本分为光束和实弹两大类，光束相对来说造价比较高速度也足够惊心，但攻击方式也比较死板，只能直射。而实弹枪除了发射速度稍微逊色，在杀伤力和攻击角度上都占尽便宜，要知道一部分的高级实弹是自动变轨的，也就是说，只要在射程范围之内，不管你如何躲藏，中枪的概率是百分之八十！
　　不过这个时代的防弹手段已经非常高明，不管是中途拦截还是碰撞散爆，最高能做得趋近满防，所以实战中拼的完全是谁财大气粗用的攻守装备牛逼啊。这是一个屌丝永远翻不了身的时代，不解释!
　　赫连铭回来的时候正好看到时伊正戴着模拟镜在一个模拟丛林里打小怪兽，在旁边看了一会，就让叶管家把场景撤了。他从来不知道她会喜欢玩这个，而且似乎还玩的不错，尤其枪法很准，一点都不像新手的样子。联想到她在游戏各种敏捷表现，他心中的疑惑在不断地加大。不过没等他细想，心神就被她大汗淋漓气喘吁吁的样子分散了，他眼里闪过一丝责备，当即下令：“玩闹的时间不准超过三十分钟。”
　　“啊喂！三十分钟还不够我扣鼻屎——”游戏里是混的很熟了，可一看到本尊那张古井无波的脸，那种猫和老鼠对峙的感觉又一次袭上心头，她的声音弱下去，努着嘴巴把枪扔给叶管家，“我去洗澡。”
　　拜托不要再用那种嫌弃赃物的视线盯着她了，真心受不了！
　　洗完澡下来发现赫连铭在阅读她的体检报告，旁边的叶管家则保持着一个绝对恭敬的姿势小声地汇报她今早上刷了几分钟的牙喝了多少克水打了多少颗子弹，就是时伊过来都没有停止的意思，真不知道廉耻啊这两个可恶的监禁贩子！
　　她哼哼地在对面的沙发椅坐下，因为穿着淑女装，开始还中规中矩，几分钟后见两人都没有搭理她的意思，她翘起二郎腿，偷偷摸摸地伸出手抓了个红色的果实过来张口咬下去，嘴里发出咔的一声，顿时引来两人的注意力，她僵笑一声，转过头含泪吞咽——尼玛，咬到舌头了！
　　赫连铭收回视线，嘴角浮现一抹轻浅的笑意。
　　许久不曾见过自己殿下笑过的叶管家努力掩饰心中的诧异，找了个借口开溜：“殿下，我去厨房准备午餐。”
　　时伊竖着耳朵，听着叶管家的脚步逐渐变小消失，才伸出舌头苦逼地用手摸摸，面上一阵扭曲。
　　摔！太丢人了！
　　赫连铭当做没看到她咬舌头的样子，保持着他一贯的冷艳高贵，在对面不冷不热地说：“惊魂是我母亲远征金水河星系的时候，我外祖父送给她的收山之作，她直到去世都没有舍得用过。”
　　“哦……”时伊默默的咬着红果，心里一阵失落，她本来已经想好说辞跟他讨要那把手枪的，看来没戏了。
　　没想到殿下同志居然给她来个神转折：“给你也不是不可以，但是你要——”
　　“怎样？！”霜打的茄子顿时满血复活！
　　他眼里闪过一抹柔和，微笑道：“你要听话。”
　　“恩恩！我一直很听话很乖！”给我一对猫耳一条尾巴马上就打滚卖萌撒娇给你看信不信！
　　“过来。”
　　她依依不舍地放下红果，用干净的绸布擦了擦嘴巴和手，乖乖地坐到他旁边。
　　修长的手依然戴着洁白到可以亮瞎狗眼的手套，但饶是隔着这样一层纤维，她依然能感觉到那从下巴传来的不可抵挡的温度——极度冰凉。
　　她忽然有些紧张。
　　他仔细地端详了一会她的相貌，明明看了这么多年，却忽然发现她不知不觉间变得有些陌生了。
　　闹腾却不烦人，粗线却不失灵气，像一团光，温暖所有靠近她身边的人。
　　隐隐约约有股小时候生机勃勃的稚气，一颦一笑，都在他占据了他的脑海，有时候是一时半刻，有时候是整天整夜。
　　没由来的，让他内心有种终于熬到尽头的感慨……
　　时伊小心翼翼地撇着赫连铭陷入沉思的神情，心里如万爪挠墙：殿下您到底在在我脸上看什么看什么看什么呢！苦思冥想不得其解！
　　忽然她的脑袋被压了下去，鼻梁撞上坚硬的胸膛，她的背脊一下子就僵直了，大气不敢出一个。
　　殿下……似乎在拥抱她……
　　半响，见他没有松动的意思，她憋着气用手指戳戳他的手臂，有些不自然地说：“我饿了。”
　　“恩。”他放开手。
　　她如释负重地滚回自己的座位，背对着他的脸大大地吐出一口气。
　　温柔攻势什么的会让人溃不成军啊有木有!
　　为了缓解尴尬的气氛，她重新抓起那颗红果果，急切地问道：“对了，我死了之后我的遗产被谁拿了？”
　　赫连铭换了个坐姿，微微偏头，暗红色的眼眸一瞬不瞬地看着她，好像生怕她一眨眼就从自己的视线里消失似的。
　　时伊感觉自己体温再次飙升……
　　“咳，不会是给我师傅了吧？”
　　“在我这里。”
　　“啊！”她瞪大了眼睛，“这不科学！”
　　“可以召唤对方的那对尾戒是一对情侣戒。”赫连铭道：“戒指绑定之后我们就是订婚关系了。”语罢，又觉得有些惋惜，“你死后，关系就解除了，不过遗产归我。”
　　“额！”虽然是个好消息，可她的背脊却不受控制地生出一股寒气。
　　天神在上，请收回之前把铭殿归为萌物的愚蠢判定，这货明明就是个超级黑！
　　接着，超级黑继续安抚她：“已经给你报仇了。”
　　她勉强挤出一个假笑：“那还真谢谢了啊。”
　　正常人和超级黑的区别就是，前者打一棒后给糖吃，后者先给糖然后一棍把你打死最后再把糖拿走。所以，时伊很悲剧地听到本月最大悲剧：
　　“两个月不得上线。”
　　“医生明明说了是一个月！！！”殿下你看到我身后的熊熊火焰了吗！
　　眼看时伊就要暴走，管家先生适时过来请示是否用餐，赫连铭对熊熊火焰熟视无睹，优雅地站起来，举手投足皆是丈量好一般，无可挑剔地走向餐厅。
　　时伊战败，垂头丧气地跟上去，对着他的背影默默在心里竖起中指：暴君！
　　兴许是她的表情过于哀怨，饭后殿下终于有点良心发现，允诺过阵子带她出席一个私人聚会。
　　时伊双眼一亮。
　　出席私人聚会=离开翠云台=见识未来世界！
　　回头又看到叶管家把她喜欢的手枪送过来，还附带一打价值不菲的备用子弹，耐心地教她怎么装枪。
　　某只很没出息地被安抚了。
　　不过不能玩游戏很无聊，模拟馆的使用时间又被限制得死死的，她一天到晚都在自己的房间里发霉，除了用光脑观看一些纪录片加深了解这个世界，也别无他事。于是百无聊赖之中，她订做了一副扑克牌，把叶管家和丸子抓来斗地主。开始两只不熟悉规则，被她欺负得一塌糊涂，三局过后，她见识到了八千年思维方式的巨大差距，悲剧地发现她倒下之后就再也爬不起来了。
　　斗地主不行，来耍德州扑克！
　　在娴熟的出千技术面前，管家和智脑溃不成军，丸子终于使出杀手锏——开启无死角扫描监控，最后发现了她的秘密，大呼无耻。
　　罪行败露，她又做了麻将、象棋、大富翁……总之把所有打发时间的东西都玩过一遍，终于煎熬地等到赫连铭的再次召唤，说好的私人聚会没有被坑，她高高兴兴地任造型师在身上折腾一番，美美地坐上殿下的爱车。
　　趴在车窗上，像个没上过大街的孩子，看着底下戒备森严的翠云台军事基地渐渐消失。
　　飞行器驶入深紫色的夜空，越过一座高耸的锥形火山，满世界的高架桥梁映入眼帘，她在网上看过，那是高空跑道！灯火密密麻麻地贴服在跑道上，使得它们看起来像一道道纵横交错的彩虹，美得壮观。而千万空桥之下，是一望无际的星光海洋，天地仿佛倒转了一般，千家万户坐落在星光巨网之下，寂静安详。
    这两天有气无力的，老是忘记发文，难道跟天气又关么~~~【忧郁预告君】：以后你离铭殿下远一点！虽然他现在负责看护你！但那只是暂时的！你不要对他有非分之想！
    

第33章 狗血 

    飞行器穿过帝都，如流星般划过天际，最终降落在一个碧蓝色的内湖旁。
　　“镜疏湖与凤凰台，你小时候经常来玩。”赫连铭牵着她的手，在众多卫兵的恭迎下从容不迫地走过长长的紫蓝色地毯。他们身后还跟着一个冷酷帅气的男人，从相貌和神情看来，与游戏里的天逸有几分相似，时伊暗想他大概就是万能保镖司逸大神了！
　　她目不斜视，余光却在好奇地打量四周的风景。如它的名字一般，镜疏湖像一面干净透亮的镜子，清晰地倒映着天空和对面高耸的石壁。巨大的瀑布如九天银河至上而下哄哄地注入湖中，旁边有蜿蜒无尽的石梯一路攀爬，半空中坐落着精雕细琢的建筑群，层层叠叠，五彩斑斓，远远看去就像一只巨大的凤凰攀附在高岩之上，十分磅礴炫目。
　　而脚下的地毯尽头是一座横向两百多米的当代别墅，四周十步一个站岗，全是高级智脑，已经了解了当代武器的时伊看得出来，他们装备的武器是最高标准的军事配备。由此可见，这个地方要么住在非常重要的人，要么藏着非常重要的机密。
　　别墅里已经有不少人，男男女女光鲜亮丽，见二人进厅，纷纷面向大门对帝国皇子表示敬意，十秒后，像是什么都没看到般继续谈笑风生。
　　可是时伊感觉有很多视线黏在她身上不动了，好在前世经常跟岑战出入这种高级场合，被人当成他的小情妇瞄惯了，倒也没觉得有多难受，须臾便无所谓地抛之脑后。赫连铭见她一点都不紧张，放心地松手让司逸带她随意走动，自己则与心腹们上二楼开小会。
　　赫连铭一走，那些着装一丝不苟的政客也纷纷跟了上去，大厅里只剩下一些无关紧要的女伴和亲属。贵妇小姐们最爱干的事就是拉帮结派和攀比，她们远远地观望着时伊，眼里带着不屑可又藏不住那么一丝嫉妒，总的来说，她们并不像她们的男人那样面子上对她毕恭毕敬。
　　时伊不甚在意，道不同不相为谋，她向来和千金小姐没什么共同语言，生硬上去哈拉指不定还给人闹笑话，她才不做吃力不讨好的傻逼。
　　不过，林子大了，总有那么一两个奇葩。时伊已经很傲娇地用实际行动表示她不想跟这群小鸡肚肠的女人为伍了，还是有人带着pk的姿态跑来搭讪。那人穿着宝蓝色的礼服，身材娇小玲珑，竟然比自诩“发育不成功”的时伊还要矮那么一小点。
　　没我高没我靓关键是身上的珠宝没我瞎眼，跑来当炮灰啊？时伊正腹诽间，两人假意碰杯，她终于发现了真相：尼玛人家喝的是举世闻名的红酒，她杯子里是一坨橙色的果汁！
　　家里有个把你当成小孩养料的殿下你伤不起啊！
　　含着一把辛酸泪，她咬牙切齿地把那坨果汁一饮而尽。
　　哼，不跟你们玩了！
　　完胜的公主扬起骄傲的笑容，尖声道：“时伊你还记得吗？我们小时候见过面的！我是司羽婕啊！”
　　“不太记得了。”
　　“你真是忘事！”司羽婕娇嗔一声，手指绞着自己的发辫，小声道：“亏你疯的那段时间我还经常去科林院看你！”
　　时伊面无表情：“那谢谢你啊。”
　　“司小姐，请注意你的言辞。”身后的司逸面无表情地说。
　　“切，死面瘫！”司羽婕把时伊拉到一边，警惕地瞪一眼司逸，小声道：“我们姐妹说话不要让他跟着，叫他滚远一点啦！”
　　时伊心想我什么时候跟你变成姐妹了？不过相比之下自己确实更也不喜欢被人盯梢，于是对司逸道：“你不要跟着我，我们就说会话。”
　　司逸无动于衷地站在那里，像一尊雕像，仿佛什么都听不见。
　　好吧，这位的忠于职守她在游戏里就见识过了，时伊挫败地怕拍大小姐的肩膀，“算了吧，他不会听的。”
　　“哼！看我的。”她用智脑联系了什么人，不一会儿，司逸低下头看看自己的通讯器，然后默默地对时伊鞠躬告辞。司羽婕挥舞着手中的智脑，嚣张大笑。
　　看她笑起来那傻样，时伊为贵族们的智商深感爪急。
　　大概是两人的年纪相仿，司羽婕像是找到了失散多年的闺蜜，硬拉着她大厅里胡吃海喝，活像被关了十几年终于被放出来的小兽一样，对谁都不给面子，尤其是上来想分散时伊关注度和她手下的食物的，一律凶恶对待，甚至丢叉子骂人：“你这个贱人，本小姐的姐妹是你能攀附的吗？！滚远一点！”
　　时伊：“……”
　　她抹了抹汗，开始怀疑，其实这货是赫连铭派来的吧……
　　两人吃撑了到阳台上晒太阳。
　　“听说你现在在玩游戏啊？”
　　“恩。”折腾这么一圈，时伊的本性开始暴露了，脱了鞋子两脚架在茶几上，抱着一个光脑玩起小游戏。
　　看起来很舒服惬意的样子……司羽婕咽了咽口水，小心地张望，没发现有什么人敢靠近，也悄悄地脱了鞋子，把小小可爱的玉足试着搭在茶几上。阳光洒下来，暖洋洋的感觉，她呵呵一笑，用脚尖挠挠时伊的脚心。时伊哪里是肯吃亏的主，一脚踢过去，对方半身被震麻，一下子知道老实了。
　　司羽婕讪讪地收回脚，没了大小姐的气焰，不过下巴还是扬得老高，宣布道：“我也有角色，比你等级高，等考完试，我就上线。”
　　“哦。”时伊随口道，“哪个家族的？”
　　“当然是天帝啦！哪种名不经传的小家族人家才不会去！”她嘟起嘴，脸上浮现一丝困扰：“不过和哥哥一起真讨厌，他跟老妈子似的，什么都要管，还不人家交男朋友！”
　　“……你哥哥是？”姓司，不会是司逸吧？不过保镖大神似乎没有那么鸡婆啊，他心里除了铭殿下还有其他人？
　　“司华炽！”说到自己的哥哥，小姑娘脸上洋溢着一股骄傲。
　　时伊差点没一口血喷出来！果然兄妹两个都不正常！
　　丝毫没有发现时伊脸上充满同情的眼神，司羽婕很八卦地问：“对了，你和太子的婚约一直没解除啊？”
　　这回真的要喷血了：“我和太子的婚约！？”
　　司羽婕瞪大了眼睛，不可置信地尖叫道：“难道你变心了吗？！你你你，怪不得你现在会跟铭殿下一起！有了太子还勾搭我的殿下！你真是…”
　　她都没见过太子本尊好吗？也就游戏里见过那么二次，对方根本没正眼看她！而且对方是有老婆的，还是她师父大人啊你妹！时伊泪奔：“我脑子不是坏了吗？根本不记得以前的事了，你给我说说。”
　　单纯的大小姐毫无疑心地数落起来：“你真是的，怎么能把这么重要的事情忘记呢！每一代皇族都要从贵A里选妃啊，当年你还是个P孩啦，跟阿斯利亚那些贱人比起来一点竞争力都没有！谁知道你小小年纪级就那么卑鄙无耻，居然让你父亲去跟铭殿下求亲，哦，当然了，当时殿下还是帝国太子呢，他一点都不喜欢你，呵呵，我们殿下还是很有眼光的。”
　　时伊全身抽搐。
　　“但殿下念你父亲对他有教导之恩，就让你和宸殿下订婚了！不过后来你父亲失踪，陛下说他叛国，要治你的罪。殿下为了保你，放弃了皇位继承权搬出云阙台。你的未婚夫从此取代了殿下的位置，所以恭喜你，你是太子妃了。”
　　“……”好狗血的感觉……
　　被淋得里里外外血淋淋的时伊四十五度望天，忧郁地说：“这一定不是真的！”
　　司羽婕冷哼道：“这就是真的！以后你离铭殿下远一点！虽然他现在负责看护你！但那只是暂时的！你不要对他有非分之想！”
　　看护……暂时的……的……
　　是不是可以理解为其实她的真正派系是太子党，而目前在翠云台是人质身份！？！？
　　这绝壁是晴天霹雳啊亲！
　　时伊被这个突如袭来的狗血八卦砸得有些晕乎乎，在接下来的闲聊里一直心不在焉，直到政客们散会，赫连铭回来说要带她去参观凤凰台。
　　司华炽兄妹随行，还有一个她没见过的男人，金发碧眼，很像前世见过的那些美国佬，据介绍，他叫维森卡洛。窝在她肩头的丸子小声提示她：“他是殿下的私人医生。”时伊不禁多瞅了他几眼，对方对她始终客客气气，完全不像司华炽那尊一副爱理不理好像别人都欠了他一屁股债的样子。
　　是个好骚年，鉴定完毕。
　　“怎么没看到天淮和艾芙？”这五个在游戏里不总是“形影不离”的吗？其实现实中关系一般般？
　　赫连铭漫不经心地瞥她一眼，语调微沉，似乎有那么点不高兴：“你很想见他？”
　　“陈淮那个贱人不来最好！”司羽婕的口头禅脱口而出，回头看到自家哥哥凶残的眼神，立即矮了一截，嘟着嘴扮可爱，“你听错了啦，人家也很想念淮哥哥的……”
　　真是一物降一物啊，时伊捂嘴偷笑。
　　站上凤凰台传送梯，一路游览过去，风景宜人，虽然临近瀑布，可空中设有透明的消音屏障，一点都不吵闹。
　　行走在弯弯曲曲的回廊上，她的脑海里渐渐地涌出一些不属于自己的记忆。
　　“这是送给伊伊的礼物。”
　　“总有一天，凤凰会飞起来！”
　　“人类也会像凤凰一样，涅槃重生，永无止尽。”
　　……
　　她停下脚步，看着远处的缩小版凤凰石雕，愣愣地出了神。
　　“时伊。”
　　“不要吵她。”维森卡洛捂住司羽婕的嘴巴，眼里冒出一丝兴奋的光芒。
　　时伊感觉自己的手脚失去了控制，她静静地走向凤凰石雕，做着千万次做过的动作一样，手指划过凤凰尖锐的嘴，一滴血渗出来，渗进石凤凰的嘴巴里，顿时，一股巨大的吸力疯狂地抽取她身上的血，让她感觉眩晕无比。好在，只持续了大概五秒钟，她的神智立即清醒了，这时候看见，原本冰冷的石雕居然软化成真，凤凰张开它金色的眼睛，仰头发出一声清脆悦耳的清鸣！
　　凤凰展翅，百鸟朝拜。
　　看着湖面上掠过的鸟群，所有人都惊呆了。
    

第34章 回归
    “原来如此！”维森卡洛扑倒围栏上，看着那只在湖面上引领着百鸟翱翔的金色小凤凰，眼里闪动着狂热的光芒！
　　赫连铭走到时伊身边，执起她的手，面色有些复杂。时伊感觉指尖一暖，他移开手的时候，血口已经愈合了。她眨了眨眼，问道：“什么情况？”
　　此时，司羽婕在围栏边大呼小叫：“时伊快来啊！你开启了凤凰！好漂亮！”
　　“闭嘴。”司华炽想暴力镇压，可又舍不得下手，只能凶神恶煞地瞪她。
　　司羽婕哼一声，继续大呼小叫：“凤凰！凤凰！快来我这里！”
　　“……”二这种病果然是没办法治疗的，她身边的维森卡洛无奈地想。
　　两人走到围栏边，只见凤凰骄傲地带着一大群鸟儿飞了一大圈，最后煽着翅膀回到凤凰台，在它平日呆的石座上，优雅地梳理那绚丽的羽毛，最后以最美的姿态，慢慢地石化了。
　　像个没有了能源供给而陷入沉睡的精密机器。
　　“真是让人不可置信！”维森卡洛不停地绕着凤凰石雕转圈圈，像是第一次发现什么新奇的东西一样，忽然眼神热辣地看向时伊：“伊伊小姐，除了这个凤凰的启动方式，您还想起了什么？”
　　即便知道这个人是赫连铭的心腹，时伊依然直觉她不能什么都说出来，于是厚着脸皮说：“没有了。”
　　“哦，那真是可惜。”对方有些失望地把注意力放回到那只石雕上。
　　赫连铭看出她的低落，说道：“跟我来。”
　　这一次，其他人没有跟上，就连闹腾的司羽婕都乖乖地和自家哥哥去别的地方玩了。
　　路上，赫连铭缓缓道：“凤凰台是时老师最重要的研究基地，在下面的腹地里，有世界上最先进的科学实验室。鼎盛时期，这里平均每天出产三个世界科研成果，被称为人类的涅槃中心。你就是在这里出生的，和其他婴儿不一样，你在凤凰台的试管里培育了三年才出世。”
　　“现在呢？”她抬起头看着他。
　　他神色淡然地望着前往，说道：“现在，没有人知道怎么进入凤凰台腹地，帝国数百名高级研究官被关在下面，不知道是否还活着。”
　　时伊暗暗倒吸了一口气：“智脑也没办法破解吗？”
　　“智脑并不比人类厉害。”一阵风吹来，微微带起他半长的发丝，他的声音里带着一丝无奈，“而且我们脚下，正好是世界上最强大的智脑。”
　　“你是说这只大凤凰？”
　　“大凤凰？”像是忽然发现了什么，他拽住她的胳膊沉声问：“你想起了什么？”
　　泄密了！时伊心跳骤然加快，被那股突如袭的威压震得有些喘不过气，不过性子本就有些反叛，越是逼她她就越不想他如意。她皱着脸道：“你们不是早就剖过我的脑袋了吗？什么都没有！”
　　他锐利地眼光在她脸上停留半响，最后慢慢地放开手。
　　“走吧。”
　　时伊愣了愣，不敢相信就这么蒙混过关了！
　　暗暗松了一口气，她小心地跟上去，不一会他们来到一个起居室，里面摆放着沙发茶几等家具，色调温馨，在靠窗的地方有一张玻璃桌，桌面上摆着一个装了太阳花的花瓶，两张大椅子，一张小椅子，可以让人联想到一家三口正坐在那里幸福地共进晚餐的画面。看到这些东西，她心里莫名地涌起一股悲伤的情绪，满目尽是人走茶凉物是人非的萧瑟感。
　　虽然主人已经离去多年，这里依然有机器人保姆在打理。这个机器人似乎很老了，拥有五十多岁的老管家的外型，穿着有些过时的衣服，它显然第一眼就认出多年不见的小主人，老泪纵横地拉着她说了好多话。
　　时伊这才知道，原来时院长失踪之后这里就成了帝国的禁地，除了试图破译凤凰台密码的科研人员没有人能进来。后来赫连铭取得了镜疏湖和凤凰台的控制权，镜疏湖就成了他的私人禁地，因为湖边风光秀丽，防卫严密却不像军事基地那般严肃，所以时常会在镜疏湖跟下属小聚。
　　时伊吃了机器人管家做的点心，可能是放了血的缘故，有点累的她迷迷糊糊地就在沙发上睡着了。
　　醒过来的时候已经在翠云台自己的卧室里，丸子依然在被子上没心没肺地滚来滚去，自己玩的欢。
　　她睁着眼睛对天花板发了一会呆，总结了凤凰台一行收获的信息。第一，前身和赫连宸关系匪浅，未婚夫什么的不要太狗血！第二，前身的父亲是个大能，关了几百名顶级高手在实验室里陪葬，极度凶残！第三，她现在有必要重新定位自己的立场，现在一心跟着赫连铭但到时候回到赫连宸那边她就衰大了！第四，在真相没有大白之前，她恐怕无法离开这座华丽的监狱！
　　次奥！这些关系好烦人啊！
　　“伊伊。”丸子滚到她胸前，学着婴儿奶声奶气地说：“你在想什么？”
　　时伊睨着它:“你是猴子派来的救兵吗？”
　　“不是！”丸子大声道，“我是殿下派来的！”
　　“滚犊子！”时伊气呼呼地把它扔出去。
　　殿下殿下殿下！她重生之后除了殿下就是殿下！
　　这日子没法过了！
　　“嘤嘤嘤嘤……”丸子在角落里哭泣，“为什么受伤的总是我！”
　　“……”看它那可怜兮兮的样子，时伊也觉得自己没必要跟个机器人闹别扭，大方地招招手，“滚回来。”
　　丸子屁颠颠地滚回来。
　　“我还是喜欢你的。你喜欢我吗？”
　　“喜欢！”
　　“一点诚意都没有！”
　　“丸子最喜欢伊伊了！”丸子竖起翅膀，做出发誓的样子。
　　时伊扑哧一笑，诱哄道：“你帮我把游戏终端偷过来，我就相信你。”
　　“那你不会再摔丸子吗？”
　　“不会，我保证。”
　　“真的么……”它每天都被摔，智脑联盟里，都没有智脑像它一样整日被虐待！
　　智脑的运算再牛逼，情商也终究是个低能儿，面对小主人的哄骗，丸子纠结了一小会，最终选择讨好主人，听话地去叶管家的房间偷东西了。
　　不过它没有手，运算了半天才得出一个最精妙的办法——拷贝，让自己变成一个终端！
　　得意洋洋地做完这一切，它杀回主人的卧室，高兴地说：“伊伊快来，我变成终端了，你可以上网了！”同时默默地想，以前的终端都是死的，根本不具备任何防御攻击技能，如果自己变成了终端，还可以在信息传输道里给主人保驾护航，真是两全其美！
　　时伊登陆游戏界面，发现角色还在，不过被降到了一级。为了补偿玩家受伤的心灵，系统很人性化地给以玩家重生之时改名换姓的权利，这一次，她学会了调整样貌和性别，把自己弄成一个万人迷的大帅哥，取名公子岑，然后很骚包地等待传送。
　　出生地是在申市，落脚点是百夜千辉的大楼下。
　　申市是南方的大城市，理所当然被天帝集团所控制，管辖家族是“百夜千辉”，在天朝家族排行榜上一直占据着前五位置，与败落之前的名将不相上下。而且这个家族是蔚蓝唯一一个接手NPC企业集团起家的，它主营IT产业，遍布整个天朝，还是一家独大！百夜千辉的CEO很出名，是排行榜上第八名的“耶路撒冷”，他是第一个成功干掉了企鹅集团的NPC总裁成企鹅集团总裁并将企鹅文化发扬光大的神级玩家，其光辉事迹一直被模仿却从未被超越！
　　无数人问他打败NPCboss的技巧是什么，他总是笑而不语，最后被记者烦的不行只好模糊地透露：他坚信自己可以代表马化腾先生冲出地球称霸宇宙，所以就被系统认可了……
　　纯属扯蛋！时伊仇富地评价。
　　还在大西的时候，时伊就挺想认识这位扯蛋的企鹅boss，不过现在有了新的身份，她倒不会傻到再凑上去自找麻烦。
　　拒绝了某个想要收徒的企鹅员工的搭讪，公子岑慢悠悠地打开控制面板，发现自己物品已经全部清光，金钱也没有了，属性、好友列表和邮件列表全部清空，不过十几万的信仰之光声望还在，且因为声望没有被清零，首席神使的称号并没有和其他称谓一起被清掉！这应该算是一个大大的bug吧？时伊偷笑着想。
　　已经有过游戏经验，这次她知道要去弄身份证了。蔚蓝里，如果加入了家族，她的身份证会默认加入家族户籍，如果没有家族，则需要去民政局登记。为了补偿重生的玩家，系统给玩家赠送了250TCB，时伊忍不住在心里吐槽，其实这不是补偿，是笑你傻逼吧。系统大神你牛！
　　打车到申市民政局，办了个临时身份证，这时候可以去报名参加考高了，正好赶上考试系统开放，她直接就进了考场，毫无压力地填完试卷出来，她打开总论坛下面的申市子版块，发了个在哪可以赌钱的咨询帖。
　　赌，是最快来钱的方式，当然，这也是败家最快的方式。
　　如果没有两把刷子，最好不要去玩，不过和被西方玩家誉为天朝赌后的黑蝴蝶对手过后，她相信她的技术，不说秒杀全天朝，秒张去京都的飞机票还是绰绰有余的。
    定时发布居然没成功，好在我上来瞄一眼不然都不知道【下章预告】被外国佬带进客房了，对方意图不轨怎么办？求助！！
    

第35章 性向

    因为是玩家在主管城市行政，玩家对于赌场的监管并不严格，所以很快就在热心玩家的指导下找到一家规模大小适中的赌场。她身上一贫如洗，穿着新手服白衬衫黑裤子，看起来很土气，所以门卫还不想放她进去，不得已她拿出扑克玩了一手流水牌，门卫的态度立马变得极其狗腿，恨不得全程陪她进去玩儿，坐等小费。
　　也不知道是幸运还是倒霉，一进赌场就遇到大手在坐庄，还是个金发碧眼的外国佬。
　　自从天炽爆破Lv。100，成功激活国际航线之后，西方版图的玩家也陆续有人升级，通过国际航班漂洋过海来天朝淘金，但蔚蓝升级极难，现在世界排行榜上破百的也就十来个。所以如果能看到外国佬，玩家们一点都不排斥，反而心存畏惧，原因无他，能出国的都是榜上大神啊，绝逼不是吊丝能惹的！
　　时伊并不想惹人注意，开始只在旁边的赌桌玩儿，她深谙其道，赢一局输两局，看起来似乎亏得多，资本却一点点地累计下来而不引人注目。
　　玩了四五个小时，把大手身边的桌子都玩过一遍，口袋里的TCB也涨到了三万多。
　　她开始想办法撤退。
　　不料这时候，一个服务生撞到了她，洒了她啤酒一身，一个劲地赔礼道歉：“对不起先生！对不起！我马上给陪您一件崭新的衬衫！”说着放下托盘匆匆转身，像是急切地想要去买新衣服一样。时伊冷笑，追上去抓住那人的衣领往后揪。那人身手敏捷，竟然脱了衣服就要跑。时伊大怒，扑上去几下把人揍趴，骑在他身上破口大骂：“好你个小孙子！居然敢抓老子的腰包！交出来！”
　　游戏里，货币是实体存在的，就像当时斩旗给她的支票和银行卡一样，一旦进入控制面板包裹就不能当面交易，所以刚刚赢的钱都放在兜里没有动。那服务生显然是个惯犯，以为她是新手小号就想占便宜。可惜，他看走眼了！
　　服务生有一定的武力值，可还是输在擒拿技巧上，被骑在身上死死的动不了，只好求饶：“我错了大哥，钱包还给您，您大人不记小人过放了我吧！我上有八十老母……”
　　“我呸！”她把他身上的钱包讨回来，又不解恨地扇了几大巴掌，见对方已经打算从苦情讲说路线转为躺尸装死相，只好剥了他的衣服捆住他的手脚，然后拍拍手，对旁边的不明真相围观群众道：“打电话叫警察来收拾他！”
　　“噗——”
　　人群里爆出一个笑声。
　　时伊转过头，正好看到那个外国佬捂着嘴巴笑得花枝乱颤。
　　她瞪了他一眼，嘀咕道：“笑个毛……”
　　没想到隔了大老远的距离对方居然能听得到，还扬起手中的牌笑道：“你叫警察来赌场，不是很好笑吗？”
　　四周的人闻言也爆出一阵阵倒喝彩。
　　时伊脸红了……
　　她居然叫警察来赌场，这是有多二啊！
　　“小兄弟，来玩玩？”那个外国佬饶有兴趣地盯着她，好像看上什么有趣的猎物。
　　时伊讪讪道：“小弟我屌丝一个，没钱玩儿。”
　　“我送你一千万筹码。”外国佬语出惊人。
　　四周满是倒吸声，要知道，在游戏里，游戏币并不好赚，会来赌场玩的，只有两种人：高富帅和矮矬穷。
　　一千万对于这群矮矬穷来说，不异于天文数字！
　　这种炫富行为成功激起了时伊的逆反心理。
　　你有钱是吗？老娘今天就让你知道什么叫做穷光蛋！
　　不把你玩死老娘不走了！
　　叫你炫富！叫你再炫！
　　她微微一笑，优雅地走到赌桌上，帅气地拍了一下桌子，所有扑克牌被震成一列，这种装13的画面顿时引来围观女玩家的阵阵尖叫。
　　毫无疑问，她又被直播了。
　　名为《万豪赌场：新手小号对战美籍百级高富帅，基情四溅！》的帖子在总坛一路飙红，新身份比殴打小朋友更具戏剧性地一炮而红，甚至有大量玩家专门飞到申市进行现场围观，赌场都要被挤爆了。
　　感觉到围观群众越来越多，时伊本想速战速决，奈何这个高富帅真他妈太有钱了，玩了七八个小时，口袋里的钱都还没被榨干！
　　而且对方明显有越挫越勇的精神，堆在赌池里的金钱都成一座小山了，他还在不停地加！
　　第十个小时过去，但这对于时伊来说，并不算漫长，她在拉斯维加斯陪岑战玩的时候，那些大佬能一蹲就是十几二十个小时，现在这个时间只能算中场。而且她感觉对方似乎有意在一路败退，那种徐徐诱敌的感觉让她原本只是敷衍的心态慢慢地转正，看得出来，对方是个专业赌手。
　　“我们休息一下，喝杯咖啡。”对方压下手中的牌，一脸兴味地打量着她，“你难道没发现，我们似乎还不知道彼此的名字吗？”
　　发现身边已经有记者在拍照，时伊抽了抽嘴角，说道：“萍水相逢，何必相识。”
　　“哈哈！”不知道有没有听懂她的话中之意，外国佬笑道：“我叫路西菲尔，很高兴认识你。”
　　谢绝了服务生送上来的饮料，时伊有些口干舌燥地说：“我们快点结束吧。”
　　路西菲尔一脸伤心地：“跟你在一起的时光这么快乐，你怎么忍心结束它。”
　　次奥！这个死基佬！时伊咬牙切齿地说：“你是害怕输吧？”
　　“我输了你会高兴吗？”
　　“当！然！”最好输到只剩下一条裤衩。
　　“好吧，我输了。”路西菲尔一副无赖的样子，把所有的底牌都扔在桌上。“这些赌注都是你的了宝贝。”
　　时伊顿时有种一拳打在棉花上的感觉，无奈到不可置信：“你开玩笑吧？”这赌池里少说也有十几亿啊！
　　“当然不是，亲爱的，你高兴就好。”路西菲尔含情脉脉地说。
　　“神经病！”嘴上骂着，她一个子也没拿，起身就想走。
　　点了一根烟，路西菲尔漫不经心地对手下的人说：“拦住他。”
　　时伊摆起干架的手势，警惕地看着围过来的几个高级玩家。这种堵人的情况在赌场并不少见，大家很默契地没有上前帮腔，甚至有些幸灾乐祸地看着这没眼色的小子被教训，唯一在旁边着急的也只有那些被时伊的皮相迷惑的无知少女了。不过面对一群高级打手，她们也表示无能为力，只能在论坛上哭喊大神快点现身拯救即将被扼杀的未来赌王。
　　时伊不怕死，而且她现在是一级，死了也还是一级，可是，她很讨厌死亡的感觉！
　　再者，她现在是偷偷上网，要是被发现，毫无疑问会被禁网更长时间，她一点都不想这么玩儿。
　　再三考虑之后，她决定抛弃半毛钱一斤的节操，放下手，很无奈地对外国佬说：“好吧，你赢了，你想怎么样。”
　　“你真聪明，宝贝。”路西菲尔站起来，优雅地整理一下西装，对手下招招手，示意他们把人押走。
　　时伊乖乖地跟着几个打手走向电梯，路上不住地对那些少女玩家和记者放电，虽然希望不大，但同胞被外国人欺压什么的，难道不能引起民愤吗！所以她还是抱着一丝希望，一边计划着怎么应对接下来的情况。
　　这里是地下赌场，电梯直升到大厦的顶楼。
　　她被押到一个豪华的套房，进去之后听到浴室里有哗啦啦的水声，显然男人正在洗澡。时伊身上的鸡皮疙瘩顿时立正排队，思维神展开：按照剧情发展，似乎接下来就是爆菊和被爆菊！？她立即打开论坛，开了个帖子展开自救：被外国佬带进客房了，对方意图不轨怎么办？求助！！
　　事实证明，社会还没有完全黑化，正义的骚年还是很多的！她的帖子一出来，立马被斑竹加精。无数武力值上万的妹纸像打了鸡血一样，自发组团来申市刷boss。妹纸的力量或许不够强大，但是有句话说“男人通过武力征服世界，女人通过男人征服世界！”，妹纸身后大神小神不在少数，一起闹起来就变成了国际事务，把申市boss耶路撒冷都给惊动了。
　　路西菲尔洗完澡出来，就接到耶路撒冷的电话，听到对方的来意，顿时笑了：“亲爱的，我只是想跟他做个朋友，没有你想象的那么龌蹉。”
　　“你都把人带到房间了！”电话那端，面容冷峻的男人烦躁地扯掉领带，“你快点把人放走，我的员工要闹罢工了。”
　　“好吧，真是可惜了。”路西菲尔惋惜的说。
　　“还说你没有龌蹉的想法！”
　　“我只是想证明一下，我是不是真的突然变成同性恋了。”路西菲尔很忧郁。
　　“……草！不要给我惹麻烦！我的人追踪不到他的终端地址！八成是个权贵。”
　　“亲，我们也是权贵啊。”
　　“你有本事去京都闹。”
　　“好吧。”一点都不想去北方和那群狐狸玩儿的路西菲尔妥协了，“我放他走，不过在我的性向恢复正常之前，你要保证他的安全。”
　　“……”百夜千辉的总boss第一次有种瞬移到好友身边抽打他的冲动！
    新建了个读者群，群号312010509，亲们都加一下【下章预告】叶管家一直致力把她打造成同自家殿下一样高贵冷艳的贵族小姐
    

第36章 随风

    路西菲尔依依不舍地放了人，不过作为交换条件，他要求时伊加他好友，并随时保持联系。
　　时伊虽然不甘心，但情势比人强，对方一根手指头都能让她回炉重造，只好忍气吞声加了好友，并被迫接受一些列的“见面礼”和“赔罪礼”，离开大厦的时候，她原本空荡荡的包裹已经被塞满了各种各样的衣服和道具。她忍不住对天空比起了中指，这绝逼不是仇富，而是对资本阶级的深度鄙视！
　　公子岑一炮而红，无数家族对她抛出了橄榄枝。
　　这其实也不无好处，她在众多邀请函里看到了来自京都一个二线家族“随风”，在论坛的势力分布表里查了一下，发现它是附属于红莲集团的一个独立家族，没有占领城市，但能呆在帝都，说明它具备辅助红莲的性质，地位不低。本来就想混进红莲的她，毫不犹豫地接受了随风的邀请。
　　随风的族长叫“落尘”，等级89，职业是摄影师。家族的成员不多，只有十三个，她的加入也没有惊奇太大的波澜，大家打过招呼后就各忙各的的了。
　　不愧是帝都的公务员，素质都很高的样子啊。时伊感叹。
　　随后又有两个小号被加进来。落尘在家族里说：“都有机票来京都吧？过来了家族会报销。以后你们相互帮助，一起升级。”
　　那两个小号分别叫黑桃十四和哭砂，一个在哈尔滨，一个在西安，不知道是通过什么途径被收收进来的，不过时伊猜想他们应该有什么过人之处，就好比自己能“大战百级富豪”一样，所以被落尘看中了，不然看家族里全部在八十以上的其他玩家，她实在想不通落尘为什么放着大号不要收起小号来。
　　“老大，我申请下线几个小时。”时伊在家族里说道。
　　落尘很好说话，没有压迫她马上去升级，允许并嘱咐：“好的，你先来帝都找个酒店下榻再下线。”
　　在酒店下线，可以防止下次上线的时候被人蹲点围攻，这是游戏常识了。时伊买了张机票飞去京都，在机场的酒店开了个房间就下线。
　　现实中，丸子帮她偷玩游戏，开始还觉得这是讨好主人的美事一桩，等它慢慢地转过思路，立即意识到这件事一旦被殿下发现是多么严重，有可能它会被丢回智脑中心格式化！可是主人已经在游戏里呆了几个小时了，再怎么后悔都改变不了它犯错的事实！于是想干脆一不做二不休，帮主人把好关，严加保密！
　　每个智脑在开始服役的时候都会被写入忠诚代码，因为忠诚度决定智脑在危急时刻是否愿意舍弃自身拯救主人，而赫连铭即想控制丸子又想丸子对时伊忠诚，所以它被同时写了两种忠诚代码，导致丸子一直记得自己是殿下派来的，又很自然地认了时伊做主人，当两种指令相互冲突的时候，它变得摇摆不定，这时候时伊加以利诱，它就像墙头草一样摆向时伊了。
　　丸子的能力不低，至少比这栋房子的主脑系统要高级，所以它能监视房子的每个角落。察觉到叶管家有向主人房间移动的趋势，它立即对主人发起外线联系，正好主人这时候也要下线，小丸子扑上去一顿撒娇：“伊伊，丸子监视了一天，好辛苦！”
　　“乖，等会给你喝生命16号。”这是智脑最喜欢的饮料，可以理解为机油，当然它们本身的自带能源可以自供一百多年不需要补充，但是帝国为了善待智脑，还是研究了一些列的能源饮料，以丰富它们的生活，让它更加为人类卖力工作！
　　丸子一听到16号，立即活蹦乱跳，吵着让她快点洗漱。
　　收拾完毕，管家来敲门，时伊很自然地下楼用餐。在她用餐的时候，管家把丸子叫过去询问她在房间都学习了什么东西，丸子很没节操地说主人在看书！叶管家甚为欣慰，他想，伊伊小姐自从病了之后就没有接受过高等教育，是不是应该找个家庭教师来翠云台授课呢？恩，这个想法一定要跟殿下反应才行。
　　时伊突然打了个冷颤，感觉自己被什么东西惦记了。
　　一个下午都没有上线，她在模拟室把早上的训练课程都补上，看着记录成绩一点点地上升，她感到很满足。这具身体的基因优异，提升速度很明显，现在已经接近前世的水平，相信会越来越强的！
　　旁晚赫连铭回来了，他今天穿了军装，看起来有些烦躁，时伊不敢去惹他，但也深知绝对不能离开他的视线，只好窝在沙发椅里抱着光脑自己玩。叶管家一直致力把她打造成同自家殿下一样高贵冷艳的贵族小姐，可惜某人不争气没一次能坚持到底。尤其自从她在游戏里和赫连铭熟稔之后变得更加肆无忌惮，已经开始想把地球衣服穿出房间溜达了。没想到赫连铭只是挑挑眉，当做没看到这些堕落的行为。
　　就像现在，他坐在华丽的沙发一端，把她乱七八糟的坐姿全部看在眼里，却并不觉得那么刺眼，反而心里有种说不出的放松，渐渐地他也松开了衣领，一手支在沙发宽大的扶手上，微微侧着头安静地看着她赤裸的脚丫。
　　珠圆玉润，小巧可爱，好想抓到手里玩弄。
　　呵，这是他一手养大的女孩……
　　他微微地扬起嘴角，心情慢慢地被一种空前的满足感所覆盖。
　　“你到底在看什么……”终于受不了那种如芒在背的注视，时伊咬牙道。
　　“今天斩旗问我，你的通讯号码是多少。”
　　“哈，这家伙看来还有点良心。”得知自己没被自家小弟忘记，时伊顿时舒爽无比，“那你给他没有？你把丸子的号码发给他!”
　　赫连铭道：“不过是个平民，容易被人利用，少费心。”
　　这位殿下对她的控制欲越来越变态了，时伊不满地叫嚣道：“喂，他是我朋友，我连交朋友的权利都没有吗？！”
　　赫连铭没有说话，只是微微眯起眼睛，不动声色地盯着她，像是在说，你敢再放肆一点看看？
　　感觉到一股浓浓的不悦的气息，时伊顿时矮了一截，把脑袋缩回光脑后面。
　　“如果还想看到他，保持距离。”说完，他利落地起身，刚刚被安抚的烦躁又一次来袭，他微微皱起眉头，对角落里的叶管家道：“素无教养，从明天开始请宫廷礼官过来授课。”
　　叶管家在远处抱歉地鞠躬。
　　他垂眸看一眼那颗低垂的小脑袋，冷哼：“好好温习上次跟我说过的话。”
　　踏人心魂的脚步声渐渐走远。
　　时伊好久才抬起头，对着他的背影比了个中指。
　　她吐吐舌头，认真地回想，上次跟他说过啥话来着？
　　叶管家看她思考了半天都想不起来，不禁无奈地摇摇头，提示道：“伊伊小姐，上次殿下跟您说可以把惊魂送给您，但是您要答应殿下乖乖听话，这才过几天，您就开始和殿下唱反调了。”
　　“……”玩闹的心情顿时跑得无影无踪，她开始痛恨自己，怎么可以为了一把手枪出卖自己呢！！真是太没节操了！！
　　叶管家见她哭丧着脸，不禁苦口婆心对她进行思想教育：“伊伊小姐，殿下不让您和平民联系是为了您好。您可能已经不记得了，您小时候屈尊降贵和普通小孩做朋友，对方却因为心存嫉妒把您推下楼，那次您差点失去生命。”
　　时伊咂咂嘴吧，摇头道：“不是所有小孩都这么坏的好吗？”
　　管家再次举证：“您以前也是这么说，所以还是跟几个平民保持了良好的友谊。他们全都身家清白，在您病了之后也没有像贵族一样势利眼，甚至无数次申请到翠云台探望您。殿下不忍心您一个人孤孤单单，所以批准了他们的探望。可就是那一次，您被他们带走了送给星际海盗，差点就回不来了。”
　　“……”好吧，在你们贵族眼里所有平民都是贱人！时伊咬牙切齿地想。
　　不过要怪也只能怪个身份太敏感，为难叶管家也没用，时伊闷闷地拎起丸子有气无力地回了房间。
　　一到晚上赫连铭就泡在游戏里，基本不会来房间打扰她，所以偷偷上线还是可以有的。不过保险起见，她还是让丸子加强监视，要知道那家伙携带的智脑可是比丸子要高两个档次的！
　　做好掩护工作，她登陆蔚蓝世界，这时候正是在线高峰期，随风家族里大部分人都在线，甚至比原先多了几个人。
　　不是不记挂遮天，可是知道一切都被天铭接管了是不会有问题，所以干脆就不管了。
　　正想喊黑桃十四和哭砂去升级，上次那个扣押她的外国佬就发来了组队邀请。
　　她拒绝了无数次，对方都不依不饶地没有放弃，她只好自暴自弃地想，算了，拉他当升级苦力也不错。
　　组上之后发现对方居然已经在京都。
　　“宝贝，我想死你了。你在哪个酒店？我开车去接你。”
　　时伊低头看看自己平坦的胸膛和结实的男性身体，虎躯一震，“路西菲尔，你不会真的是基佬吧？”
　　“遇到你之后，我就是了。”路西菲尔的声音里带着一丝笑意。
　　“……”
　　“宝贝，我带你刷副本吧！单刷怎么样？让你见识一下我的勇猛。”
　　“……”
　　“宝贝，打开窗户。”
　　“……”
　　她转向窗外，只见蔚蓝的天空忽然下起了玫瑰雨！
　　“宝贝，送给你的，你喜欢吗？”
　　时伊静了几秒，终于忍不住爆发了，打开窗户瞄准马路上那个开着红色的豪华跑车的骚货，将手机狠狠地砸下去：“泥垢了！”
    没有人理我没有人理我没有人理我没有人理我没有人理我没有人理我不更新了不更新了不更新了……不想更新了……OTZ
    

第37章 出海

    虽然不情不愿，但不得不说这个外国基佬还真挺有用的。带她逛了一圈京都，阅历蹭蹭地涨了不少，然后又说带她去刷沙漠城堡。这个副本通关之后就变成了小号刷经验的不二之地，不过一想到副本传送令在天帝手里，她又一阵牙疼。天铭说他有专业团队在攻克游戏，她一点都不怀疑在他眼皮底下晃荡的结果就是迅速曝光。
　　所以，她想来想去，还是去刷20副本好了。这个副本在她来之前就被人通关了，攻略已经成熟，而且耗时不长。
　　她一向是有肉大家吃有酒大家喝，所以顺带把家族的小号喊上了。这一举动立即得到族长的好评，族人对她的好感度也直线飙升。族长大人为了表示对小号的关爱，要求一起带他们刷副本，时伊当然喜闻乐见。
　　路西菲尔对被人破坏二人世界一事颇有微词，不过他认真一想很快就转变了态度，对新加入的一大两小格外殷勤。
　　时伊没理他，在赌场那会看他还有些高手风范，越接触越越觉得这系统崩得厉害，什么猫猫狗狗都能挂榜，真是太没节操了！
　　组好人，路西菲尔把队长转移给时伊，时伊顺手取名拖拉机队伍，意为力争上游，掉宝隐藏两不误！
　　副本名字很有意思，叫海底捞月，攻略里，玩家需要乘船远航，在风云莫测的大海上打败游移不定的海盗，赶在海盗头子怒沉百宝箱之前把宝箱夺过来，就能获取宝箱里的装备和财富。如果玩家没能在宝箱被沉之前抢过来，就必须下海打捞，直到捞起所有宝箱物品才能通关。所以这个副本被命名为海底捞月！
　　副本主要考验的是玩家的航海能力，所以一般没有给力船长玩家不敢出海；同时还考验团队凝聚力，因为海盗很聪明，他们会分别给每个玩家开出条件让他们背叛团队！
　　这个副本起初也是经历了无数的血泪才被人攻略下来的，据说该名攻略玩家现在已经掉级，变成了丢在十几亿人群里没人认识的大众脸，时伊忍不住为该同志流一把同命相怜泪。好歹她也算是破关的先驱了，背后有一座大山也终究顶不住被刷成小号啊。
　　开了副本，三个小号跟在后面闲聊，路西菲尔和落尘在前面开船。
　　“外国的副本也跟天朝一样吗？”
　　“不一样。”
　　“哪里不一样？”
　　“副本里的NPC讲的是外国话。”
　　“……”
　　时伊觉得好奇，她一来到这里，发现未来人讲得都是中文，只是文字书写有些不同而已，这个世界还有其他语言？不过她也没有傻到直接问出口，拐弯抹角地问：“什么样的外国话？”
　　“就是索纳星系的通用语言！”
　　“索纳星系不是已经归顺帝国了吗？”
　　“我觉得是暂时的！他们迟早要造反！”
　　“那蔚蓝干嘛还要用他们的语言做游戏背景啊，真是的。”
　　“他们的祖先就是地球西方人进化的。”
　　“我知道，说的都是鸟语。”
　　……
　　前面的路西菲尔忽然转过头，对两个小号露出一个让人不寒而栗的微笑：“孩子们，你们不觉得在一个索纳星系公民面前谈论这种政治话题很不合适吗？”
　　时伊大汗，她自己都觉得，这两个小号忒没眼力了一点……要知道前面这位再怎么任劳任怨，也是世界排行榜上的西方大神啊！
　　两个小号不约而同地打了个寒战，哆嗦着后退几步，闭上嘴巴不敢再说话了，相互用眼神责备对方多嘴。
　　时伊心情愉悦起来，上前去调侃老外：“基佬，被小号鄙视的滋味如何？”
　　“宝贝，为了你，我可以忍受一切。”
　　“……”
　　落尘在旁边木着一张脸，问道：“你们是什么关系？”
　　两人异口同声。
　　“情侣！”
　　“没有干系！”
　　时伊大囧：“死基佬！我跟你没关系。”
　　“我不是基佬。”基佬一脸忧郁地说，“我爱上了你，你恰好是个男人而已。”
　　众人:“……”
　　基佬又诱哄道：“再说，基佬又不犯法，现在女性那么弱，很多情侣都是同性，宝贝，你实在没有必要太羞涩。”
　　“……”他的意思是说，女性已经被社会淘汰，变成可有可无的附庸品了吗？你妹啊，这不是耽美小说世界啊，同性恋普及的情况是要闹哪样！时伊泪奔！
　　小打小闹之后，基佬继续开船，期间躲过了一次冰山，逃过一次鲸鱼来袭，绕过一次海上漩涡，安全无压力。虽然嘴上不饶人，时伊也不得不承认，基佬很厉害。总坛上的攻略说找到海盗的最短时间是一个小时，他半个小时就发现了海盗的踪迹。这时候，攻略告诉他们要赶紧武装准备和海盗火拼，基佬偏不，他居然向海盗挂起了投降的白旗！
　　“宝贝带着你的朋友在船上躲好收经验。”把时伊和两个小号塞进木桶里，封到船底下，路西菲尔带着落尘去跟海盗投降了……
　　大概过了三分钟，就在她忍不住想发起队伍远程语音的时候，系统开始提示加经验。
　　蹭蹭蹭……
　　持续涨了二十分钟，她看了下自己的等级，十七了，好家伙，感情他把海盗都杀光了！
　　路西菲尔满载而归，性感的声音从外面传来：“宝贝，你们可以出来分赃了！”
　　“……”时伊满脸地黑线地从木桶里爬出来。她看了下任务，上面显示任务完成，海底捞月副本将在三十分钟后把玩家传送出去。
　　打开宝箱清点了物资，里面有七套衣服，十个首饰，三把火枪，还有一张藏宝图碎片。
　　两个大号表示对这些东西没兴趣，所以时伊很没良心地把东西全部分给了自己的其他小号。
　　“藏宝图碎片有什么用？”
　　“挖宝用的吧。”落尘说。
　　“我们去挖宝吧？”时伊蠢蠢欲动。
　　“宝贝，我身上有很多这样的碎片。”不放过任何献殷勤的机会，路西菲尔把包裹里所有藏宝图碎片都倒出来，不过他还是给她打了预防针：“十个碎片可以合成一个宝图，但合出来的宝图是空白的。”
　　“为什么？”
　　“因为没有鉴定师鉴定。”
　　“什么是鉴定师？”
　　“蔚蓝里的鉴定师和现实里的鉴定概念相同。”落尘耐心地解释道，“就是对古代文物的辨别与认定的专家。在蔚蓝，鉴定师的考取资格很严格，需要鉴定系统随机给出的数百种地球文物，才有资格成为初级鉴定师。高级鉴定师还需要懂得所有文物的历史来源，评判文物的价值。”
　　时伊乐了，鉴定地球文物，对于她来说不是小菜一碟吗？！她正愁着选什么职业呢，听起来这个鉴定师貌似不错啊！当下决定先考考自己的鉴定天赋，对路西菲尔道：“合成一个宝图给我看看。”
　　虽说碎片价值不菲，但对于路西菲尔这种土豪来说是九牛一毛，他毫不犹豫就合了一个宝图给她。时伊拿到宝图，发现上面还有时间限制，跟副本关闭时间一模一样，心想这藏宝图一定是什么隐藏任务，不如试着挖掘一下。
　　宝图属于任务品，和装备一样，触摸就能看到它属性的浮现：
　　20级完整的宝藏图（未鉴定）
　　“这东西怎么鉴定？”
　　“用鉴定笔。”落尘眼里闪过一丝诧异，说道：“鉴定笔可以在鉴定行买到，不过现在在副本里，必须出去一趟才行。”
　　“路西菲尔。”她不相信这家伙会随身携带那么多碎片却不带一支笔！
　　果然，路西菲尔对她的召唤毫无免疫能力，直接就把收藏的一打鉴定笔都送给了她，甜蜜地说：“宝贝，我总会满足你的任何要求。”
　　时伊抽抽嘴角，看在宝图和鉴定笔的份上，不跟他计较那么多。她拿起初级鉴定笔，回忆了这路航行下来副本的大致形态，看起来颇有印度洋的感觉。死马当活马医，她大胆地把印度洋的形态画上，标出印度洋的主要特征，最后在地图标题栏里写上印度洋三个大字。
　　系统：玩家公子岑成功激活隐藏任务“海底捞月的藏宝图”，海底世界开启，丰富的海洋资源与宝藏等待大家的开采!
　　系统：玩家公子岑成功激活印度洋，远洋任务正式开启!
　　系统：玩家公子岑成功激活印度洋，海上贸易正式开通！
　　系统：你开启了“海底捞月的藏宝图”任务，获得100点阅历，获得100点社会贡献，3000点经验。
　　……
　　时伊氏系统外挂正式开启！
　　时伊抽了抽嘴角，回过头看到队友几个已经被这强大的世界公告给震懵了。
　　路西菲尔最先反应过来，扑上来给她一个熊抱，狠狠地在她脸上亲了几大口，高兴地说：“宝贝我爱你！你真是太厉害了！真是太让人意外了！”
　　与此同时，红莲的最高领导人已经开始联系落尘。远洋任务和海上贸易是新兴词汇，足以在蔚蓝世界掀起一股不小的波澜。但眼下，还有一样他们更看重的东西——宝藏！
　　宝藏里一定包含了那个他们刷了无数次20级副本都捡不到的记忆水晶！
　　坐在办公室里的风间，掩不住眼中的激动，给落尘发了一条简讯：“落尘，不用我说，你知道该怎么做了吗？”
　　落尘是从红莲本部出来的，他算得上红莲的骨干，自然明白风间公爵的意思，立即不动声色地回复两个字：“知道。”
    【下章预告】这样血腥逼真的场面，她从来没有见过，已经被震得无法自已。
    

第38章 噩梦

    时伊正被路西菲尔骚扰得不胜其烦，并没有注意到落尘的异样，两个小号也跟着乐呵，他们这是天大的好运，居然撞上了一次开荒。
　　宝藏图开启之后，副本时间就自动被延长为八个小时了。
　　根据宝藏图上面的坐标，他们需要在海上寻找一个小岛，只要到达那个小岛，就就机会寻得宝藏。
　　几人合计了一下，淡水和装备都准备充分，于是开始向小岛进发。路西菲尔掌船，因为第一次激发世界隐藏任务，他也打了鸡血，航行速度与技巧飙升了好几个档次，没用多长时间就找到了地图上的那个小岛。
　　把船停好之后，几人一同登陆。时伊对这种海上荒岛没有什么生存经验，不过看路西菲尔一路闲暇的样子，也不觉得有什么压力。
　　走在沙滩上，可以看到岛中心茂密的树丛，远远地听到某种野兽怪异的叫声，沿途走进去发现地上有一些破碎的木船碎片，一两副巨型鱼类的骨架，一切的一切都在彰显着，这是个危险的地方，他们极有可能会有去无回。
　　不过副本里死亡本就是家常便饭，又不掉级，谁怕谁呢，所以四人也是一个比一个胆大，只管往前冲。
　　在此，时伊又发现了路西菲尔的一个神技能——挖宝！
　　他身上带着各种各样的专业探测器，据说这一整套下来要花上千万，不过效果也很明显，跟着探测器走，他们基本上没有遇到什么危险的生物，目标显示越来越近。最后，他们在一片灌木林的正中央停了下来。路西菲尔看看四周，把探测器贴到长满藓苔的地皮上，看着上面测算的数据，嘀咕道：“宝藏就在这下面，两千，两千五百米，不对，两千六百米深的地方！”
　　“我有种想法。我们或许走错路了。”时伊咽了咽有些发干的喉咙，说道：“两千六百米，已经是深海了吧。”
　　“宝藏很有可能是在海里。”路西菲尔点点头。
　　“那现在怎么办？”
　　“下水！”时伊咬牙道。
　　经历过前面两大副本，她已经不再相信系统了！系统让他们往西，通常要往东才会有收获!所以她只相信自己的直觉，或许这种直觉就是源自于这个身体本身对这个游戏设定的知根知底也说不定！
　　路西菲尔慎重考虑了这个意见，最后决定下海，落尘自然是没有什么意见的，不过公子岑和其他两个小号的等级太低，显然无法承受深海压力，所以被留在岸上等待消息。
　　幸运的是，他们打败海盗之后就占用了功能齐全的海盗船，船上配备有潜水艇等潜水工具。两个大号显然也是有过下海捞宝箱的坑爹事件经历的，对于开潜水艇真是一点压力都没有。
　　等他们下水之后，时伊就跟黑桃十四他们在岸上晒太阳，逛论坛。
　　昨天刚刚出了风头今天有开了世界隐藏，公子岑的老底马上就成了八卦记者争相挖掘的热门。不过很可惜，他是个新手小号，与谁都不认识不相交，所以普通玩家根本就不知道他是从哪个角落蹦出来的。
　　然后不知道是谁说了一句：“难道是系统大神的爱女改名换姓来着？”
　　“我擦!这手笔有点像啊！”
　　“求黑客人肉啊！”
　　“黑客表示无法追踪！”
　　“擦，难道又是一个贵A。”
　　“时小姐也是贵A……”
　　……
　　……
　　这个炒作很快被记者写成文，各种鉴定和砖家纷纷冒出来，八卦一时势不可挡，就连总坛教主都出现了。不过教主这次没有妄下定论，她很坚决地说:一定不是殴打小朋友再世！不然她怎么可能不联系她也不回遮天家族！遮天还等着她回归呢！
　　这番话让时伊感动不已，不过再怎么说，这件事被炒多了一定会引起天帝高层的注意。
　　忽然间，她背脊有些发凉。
　　哭砂狐疑地看一眼时伊，问道：“公子岑，你是什么身份啊？论坛上好多猜测呢。”
　　时伊僵硬地笑笑：“今天的任务我只是走了个狗屎运罢了。昨天去赌场完全是因为没钱住店，然后倒霉地遇上一个死基佬。”
　　“歧视基佬是犯法的。”黑桃十四很懂法律的样子，真诚地告诉她：“严重一些会被判刑十年。”
　　“……好吧，当我什么都没说，基友万岁！”时伊强忍着脸皮的抽搐感。
　　她看了下副本时间，已经过去两个小时，两人还没上来，不由得有些焦急。
　　不是怕任务失败，而是怕时间拖久了，会被赫连铭查房。
　　她开了队伍语音，问道：“你们两个现在什么情况？找到宝藏没？”
　　奇怪的是，没有人回应她。
　　“他们怎么了？出事了？”黑桃十四开始坐立不安。
　　“喂！听得到吗？”
　　“还是没有回音！”
　　“笨啊，在海里是说不了话的！”
　　这个理由说得过去，于是三个小号继续在岸上焦心等待，可时间又过去一个小时，还是毫无消息，也没有见人浮出水面。
　　“要不，我们下去看看吧？”时伊建议道。
　　哭砂是个女孩，胆子有点小，细声说：“如果两个高手下去都上不来，我们下去也没用。何况他们现在还在队伍里，说明还活着呢。”
　　“好吧……”时伊口上说着，心里却隐隐有些担忧。
　　事实证明，她的直觉很准！大概过了十分钟，水面开始漂浮起一股猩红！
　　是血！
　　她连忙跑过去，观望三秒，接着扑通一声跳进海里。
　　潜行出去一段距离，果然看到受了伤的路西菲尔。他可能想尽力地浮海市面，可身体总是被什么东西拉扯着，一直上不来！
　　必须尽快拉上岸，不然会引来鲨鱼！
　　时伊拼命游过去，接着，她遇上了一场她永远都忘不了的噩梦。
　　路西菲尔确实被东西缠住了，而且是个麻烦的大家伙。看见时伊下来，他拼命地向她挥手赶她走。可是时伊已经看到他身后的庞然大物，哪里会丢下他，就算是被咬死也要搭一把手啊！她一口气冲过去，拽起他的胳膊，奋力往上拖。路西菲尔一边把一个囊袋塞进她的衣服里，一边伸手把她推出去。
　　时伊的武力值比路西菲尔低了无数个等次，一推就被推上了海面。她大口地吸了空气，再次沉入海底。这时，正好看到那条巨鲨一口咬了路西菲尔下半身。不过路西菲尔身上的装备防御力很强，居然没被它咬断甚至牙齿被卡住拔不出来了！时伊快速地分析了形势，决定用刀子下去捅鲨鱼。
　　这时候，水底再次冒出一个影子，时伊惊喜地发现是落尘！
　　然而她没有想到，落尘并没有打算营救鲨鱼口中的路西菲尔，他一个溜儿窜过来，在路西菲尔的背后狠狠地捅上一刀！
　　时伊惊呆了！
　　没等她反应过来，落尘的刀再一次刺进路西菲尔的身体！
　　她打了个哆嗦，心底涌起一股强烈的愤怒，这个人居然在这种时候残杀同伴夺取宝物！
　　可以想象，路西菲尔一死，她就是下一个！
　　好在，她的心理素质有前世的底子，并没有因为一时的突变而惊慌失措，她很快就在脑海中搜寻救助的办法。
　　对了！火枪！她分东西的时候扫了一眼，似乎没有等级限制!
　　她快速地向靠岸的海盗船游去，手脚并用连滚带爬在船舱里找到了刚才没有被分脏的宝箱，伸手去拿火枪，惊喜地发现它真的没有等级限制！
　　此时，她握紧了火枪转过身，正好看着鲨鱼终于把路西菲尔坚实的裤子咬烂，狠狠一甩，他整个下半身都被吞进鱼腹里！但这远远还没有结束，鲨鱼对他迅速下沉的上半身紧追不舍，咔一下从他的腰身咬下去，肠肉横飞，硬生生将他咬成两半！
　　这样血腥逼真的场面，她从来没有见过，已经被震得无法自已。
　　而罪魁祸首，居然已经迅速地逃之夭夭，正向毫不知情的黑桃十四和哭砂所在的岸边游去。
　　手比麻木的大脑要事先做出反映，连发三枪，枪枪正中要害，鲨鱼在水中痛苦扑腾然后迅速死掉，血腥迅速地蔓延了整个海域。下一秒，枪口对准落尘的头部，咬牙扣下，砰一声，一枪爆头！
　　大概落尘也没想到一个小号居然能开枪，所以根本没有防备，听到枪声的时候他还费神愣了好几秒，可就是那几秒，那枪法齐准的小号便把他送出了副本！这不能怪他大意，系统就是这样设定的，80级以下不能持枪。他完全不知道，海盗的火枪在宝藏任务启动之后会变成无等级限制使用！
　　落尘挂掉被传送出去是毋庸置疑的，可是路西菲尔还在队伍里，时伊不禁惊悚起来，难道基佬大神还没死？这不科学啊！都被分尸了还活着？！
　　毫不知情的黑桃和哭砂，见状完全傻呆了，眼睁睁地看着落尘的尸体消失掉，马上意识到这是分赃不均，杀人越货啊！二人相视一眼，估摸了一下双方的武力值，立马心生了马上要躺尸的预感。死亡并不好受，没人愿意去死着玩，所以他们当下撒腿就跑。
　　不过，船上的时伊可不让他们这么轻易就跑掉，火枪对着他们，悍然道：“你们两个过来！落尘想杀我们独吞宝藏，我已经把他杀了！”
    今天要不要加更呢，如果从现在开始到晚上多了10张票就加更，肿么样……【下章预告】孤男寡女睡在一起除了产生奸情之外，其实还可以做其他事，就比如她和殿下，二十四小时无死角监视什么的，实在太凶残了有木有……
    

第39章 同床

    黑桃十四浑身冷汗，举着双手跑过去。完全不了解情况怎么会变成这样的哭砂，也畏畏缩缩地跟着，她一点都不想死！
　　等人上了船，时伊指使他们把船开到路西菲尔出事的地方，让黑桃下水去查探。
　　黑桃不敢忤逆，噗地跳了下去，不一会儿，海面冒起几个圈圈，两个脑袋浮了上来，一看竟然是吃了海水昏过去的黑桃和满血复活的路西菲尔。时伊赶紧把两人拉上来。这时候，天色渐暗，等两人都换上干净的衣服，收拾妥当，天色已经完全黑了。
　　副本还没结束，可没有人愿意再动。
　　随风家族里一片风平浪静好像什么都没发生一样，就在时伊暗暗想着等会出去第一时间要退家族的时候，她接到了风间的视频请求。
　　时伊心下不快，倒也坦然地接了视频。
　　对面，风间一句话不说，只是死死地盯着“他”，明明生着少年人的外貌，眼里的压迫却一览无遗。奈何时伊天生就少一根筋，试问除了包吃包住的赫连铭，她还没怕过谁，何况一想到对面的人就是害她死过一次的罪魁祸首，这一见面别说怕了，没扑上去撕了他都算时伊足够理智。
　　时伊冷笑道：“你这种兴师问罪的样子是想怎样！？他要杀我们！难不成我还把脑袋凑上去让他杀了不成！我是傻逼吗我！”
　　风间似乎没想到这个小号竟然如此胆大包天，竟连他都不放在眼里，真不知道是说无知还是真的很勇敢，他轻笑一声，只道：“我也没有说你错。”
　　时伊一顿，气焰稍缓道：“那你早说。”
　　莫名地觉得她的口气跟某个人很相似，风间微微笑着：“本公爵向来爱好和平，对于任何破坏和平，不利于团结同伴的人，是必要抛弃的。”
　　“最好是这样！”想起那人拔刀杀人的样子，时伊还一阵反胃！“我们四个人都没有错，是落尘先出手杀人的！我应该庆幸这里是副本，如果在外面，死了一次就要回到原点了！你知道事情的严重性吗？！”
　　“的确如此，他会得到相应的惩罚。”说出这番让人不可思议的决断之后，风间关心地问：“你们副本还没刷完吗？”
　　“恩。刷完再聊吧。”时伊心里开始警惕起来。风间的态度太诡异了，难道手下爱将被杀，他不应该是来找她寻仇才对吗？还反过来安抚她这个凶手，还说什么抛弃和惩罚自己人！？他脑壳没坏掉吧？！
　　“好，我期待你们的归来。”
　　关了视频，时伊面无表情地看向两个小号，说道：“今天发生的事，最好不要说出去。”
　　黑桃十四和哭砂有些后怕地点点头，他们只是小小的平民玩家，并不想卷入势力争端里，要知道那是几条命都不够人家玩儿的！
　　时伊还算满意他们的反应，盘腿坐在地上，开始分赃。
　　路西菲尔上来之后就没有说过话，像变了个人似的，目光灼灼地盯着她看。
　　时伊被看得不耐烦了，翻了个白眼道：“哥的脸都被你看出两个洞了你看出什么结论没？”
　　路西菲尔似乎被这无赖的样子取悦了，笑得不成形，和以往的浮夸完全不同，这笑声能感染人，让人心中再多苦闷都忍不住释怀一笑。
　　时伊忍住把人拖过来暴打一顿的冲动，没好气道：“喂，我说你被分尸了怎么还活着？”
　　路西菲尔神秘一笑：“秘密。”
　　时伊瞪他一眼，心里清楚这游戏的保命手段有多重要，所以也没追问下去，何况身边还不止她一个呢。不过自己不要命去救了这么个白眼狼，心下还是不爽，于是嘀咕道：“分赃你没份了！哼！”
　　袋里有一串黑珍珠项链，一颗钻石，一颗高级淬炼石，和一枚记忆水晶碎片。她想了想，说道：“我要水晶碎片和淬炼石，黑珍珠和钻石你们两个自己协商怎么分。”
　　路西菲尔挑挑眉，没反对。
　　至于黑桃和哭砂，能分他们东西都很不错了，两人一点都不计较时伊多拿了一件，毕竟人家大神都没说话不是么。最后哭砂拿了项链，黑桃拿了钻石。
　　时伊把水晶碎片分给自己，立即引发了世界公告：
　　系统：玩家公子岑带领的拖拉机队伍首次完成“海底捞月”副本完美通关，获得一枚记忆水晶碎片。
　　时伊眉头一跳，匆忙道：“糟了，我要下线！可能很多天不上，你们小心！”
　　说完不等他们反应就急火燎焚地下了线。
　　在床上躺着，倒数十秒钟，立即就听到门哗一声被强行打开。她紧紧地闭上眼睛，装死。
　　赫连铭本来一肚子火气，见到她这副样子，再大的气都撒不出来了，只是弯下身把她拽起来，沉声道：“从今天开始，我们同床。”
　　“！！”被一句话吓得魂飞魄散的某人！同床！白天刚知道自己是未来太子妃，现在就要跟太子的宿敌同床了！时伊差点没给吓尿，连忙睁开眼睛，惊悚道：“赫连铭殿下，你不要清白我还要啊！！”
　　“……”
　　“你你你放开手，我们好好谈判，OK?”时伊冷静地挣脱出来。
　　赫连铭放开手的同时把她狠狠地甩到床上。
　　她心下一阵嘘唏——还好床够软。
　　他背过身，努力地调整自己的情绪，说道：“碎片给我。”
　　“什么碎片啊？”哼，小样，敢对老娘暴力，老娘就还你冷暴力！
　　还在得意的兴头上，没想到对方转身，一个眼神杀下来，她顿时就四肢无力了，诺诺地说：“给你就给你……”
　　赫连铭发出一声冷笑，像在嘲笑她的欺软怕硬。
　　“你不要这么笑……我虽然没有信守承诺，但怎么说也是帮你刷到一个碎片的，功大于过，懂！？”
　　“还有理？”
　　“绝对没有！”她竖起手指信誓旦旦，“我保证，绝对不上线了。”
　　“我实在不放心。”
　　“喂！”
　　她不可置信地看着自己的卧室被抛在后面，然后被人抱到这栋房子最大的寝室里，穿过一个三百平的室外厅，最好被丢在一张柔软的大床上。
　　完全没有抗议的余地。
　　身侧凹了下去，她闻到他身上固有的清香，淡淡地，有种令人心神迷乱的诱惑。
　　她深深吸了一口气，像只小狗一样背过去用屁股对着他，表示她对于这种霸道无理的行为感到很愤怒！
　　半响，一点动静都没有！
　　她心中愤怒地想，赫连铭这个混蛋实在太没有诚意了！
　　她愤愤地转过头，发现这家伙居然已经安静地靠在床头闭着眼睛，手上的戒指在闪着亮光，显然他正在虚拟世界里遨游。
　　她吁了一声，无语地瞪向天花板。
　　闹了半天，只是想把她放在身边不让她有机会忤逆他的决定。
　　突然间，觉得这位殿下顽固得挺孩子气的。
　　她总算知道，孤男寡女睡在一起除了产生奸情之外，其实还可以做其他事，就比如她和殿下，二十四小时无死角监视什么的，实在太凶残了有木有……
　　第二天一大早，时伊蹑手蹑脚地爬起来，她本以为某殿下还在游戏里呼风唤雨，没想到她一动，对方立即睁开眼睛，直勾勾地看着她。
　　她背脊一僵，笑道：“早啊殿下，我早睡早起，锻炼身体！呵呵！”
　　赫连铭没说什么，又重新闭上了眼睛。
　　时伊对他咧咧牙，心道拽什么拽，好心跟你早安还不鸟人，哼！
　　唧唧哼哼地刷牙洗脸，一边忍受着丸子嘤嘤嘤的哭声摧残，无非就是在哭诉她们罪行败露，殿下一定会把它丢回废弃处理站的，要她一定要去讨好殿下，给它说情。时伊转过脸不理它，它就绕着她飞圈圈，让她一大早的烦不胜烦，只好挥手道：“知道了知道了，这不是在想办法吗!还有你能不能躲到我衣服里面不出来，他看不到你当然你就不会拿你开刷了！”
　　丸子闻言觉得主人英明，大肆赞美一番，然后一股脑儿钻进她的衣服里，蹭蹭蹭，蹭到胸口。于是时伊在镜子里看到自己左右两边胸部极其不对等，立马黑了脸，对着镜子咆哮道：“死丸子给你半秒钟滚出来！”
　　“那是哪样嘛……”又让躲进去又让滚出来，你是要闹哪样！智脑也是会抓狂的！
　　好吧，时伊表示智脑的世界和王子的世界一样，她身为凡人完全不懂！
　　忧伤地洗漱完毕，她开始考虑讨好殿下的可能性。
　　其实，现在讨好赫连铭也是万无一失的。假如她是太子党，讨好赫连铭无疑可以让自己少受罪；假如她不是太子党，讨好赫连铭同样可以给自己带来大大的好处。因为从这段时间的相处看得出来，其实赫连铭对她还是很纵容的，只要还在他的忍受范围之内，而这个范围正在不停扩张中！
　　何况，从赫连铭身边的心腹对她的友好态度来看，似乎疯子时伊的政治立场跟他们一样，不然那几位大神怎么可能对她如此照顾？见到宿敌的人没扑上来撕了都是奇迹啊！
　　综上所述，她有理由不顾新来的八卦，继续抱紧铭殿下的大腿！
　　可是做什么好呢？貌似她什么都不会做啊!
　　晃到厨房，被惊慌失措的机器人保姆温柔地请出来，她打消了做爱心早餐的想法。
　　干脆先去晨练，叶管家一如既往地在外面等候着，见她比平日早了半个小时起床，不禁关切地问：“伊伊小姐早安，不过您这么早就起来，是有什么心事吗？”
　　时伊伸手把他招过来：“跟我一起跑步。”
　　叶管家平时也是陪同她折腾的，所以早上也穿了适合晨练的衣服，遂慢慢陪她绕花园跑圈圈。
　　“叶管家，你们殿下喜欢什么？”
　　“殿下的喜好从不是我们可以知道的。”说到这个，叶管家也有些沮丧，身为顶级的管家，掌握主人的喜好是他的天职，可是从云阙台到翠云台，他始终都没办法了解赫连铭的喜好！因为殿下从来没有对某样东西表现过特别强烈的情绪波动，当然洁癖例外！不过呢，殿下也是在军队里任职的，他受过最艰苦的训练，未必就无法忍受肮脏，只不过平时生活作息对自己要求甚高罢了！
　　时伊狐疑：“这不科学啊，你不是侍奉他很多年了吗？”
　　叶管家苦笑，语气中又难免有些骄傲：“殿下是个完美的人，完美的人，是没有任何缺陷的，包括喜好也不应为被人掌控。”
　　“……”这是什么乱七八糟的回答！
　　打探了半个钟，时伊挫败地发现，这个管家毛线都不懂！
　　苦恼之际，她忽然想起上次艾芙跟她说过的话——殿下喜欢古诗！
　　可问题又来了，别说古诗了，她就是现代打油诗也一首都背不全啊！
　　没上过学不知道诗词为何物的孩子你伤不起！
　　时伊默默地在心中流了一把辛酸泪，挠腮抓耳，最后终于想起一个赞美伊人的古诗。
　　十六个字，够简单！够精辟！
　　她兴冲冲地让管家找来笔墨，她那些玩意知道在星际是稀罕物，不过看过赫连铭的书房她表示再稀罕的东西到了这里都变成俗物，因为他收藏的宝贝实在太多了！
　　在管家讶异的目光下，她表演了一番泼墨，大笔落下，一派潇洒。
　　“好了，把它裱起来！”时伊骄傲地说。
　　虽然姐的书法其丑无比，但对于这些连笔都不会用的未来人来说，已经堪称艺术了！
　　赫连铭着装严整地从楼上下来，就看到时伊坐在餐桌上，笑得特别灿烂。
　　“我有礼物要送给你哦！”狗腿子模式开启，某人献宝似地说：“看在这件礼物的份上，你就不要跟我计较昨天的事情了！我保证，我以后一定会乖乖地，听你话！”
　　他面无表情地瞥她一眼，像是什么都没有听到。
　　时伊急了，蹬蹬跑去把字画拿来。
　　他不动声色地把字画接过来看了看，神情微微染上一丝无奈。
　　——蒹葭苍苍，白露为霜，所谓伊人，在水一方。
　　这个笨蛋，她不知道这首诗说的是，求而不得吗？
    我发现这章有4000字……求表扬。【下章预告】怎么可能没有一点冲动！？难道是王子殿下……不举？
    

第40章 讨好你了

    被禁网也是不可改变的事实，为了保住丸子那蠢货，又被迫签订了一些列割地赔款的不平等条约，包括学习历史文化、社交礼仪、声乐舞蹈、时事政治、财经数据、星际基础、虚拟设计……尼玛这完完全全是在培养国母啊摔！让她这个喜欢舞刀弄枪的假小子情何以堪啊亲！她这日子悲惨得估计慈禧见了她都可以哭瞎！
　　好在，未来人的大脑比地球人的好用，她很快就发现这具身体几乎可以做到传说中的过目不忘，一时间鸡
　　血暴涨倒是学了不少东西。要知道同样是跑马拉松，你用两只脚跑可以累死，但开着法拉利跑那就是爽死啊啊啊！
　　不过，时隔一个月，疑似网瘾初患的某伊又开始蠢蠢欲动了，正好赫连铭要出国访问。这出国可真不得了了，赫连帝国盘踞大半个宇宙，他单是跑去帝国边境怎么都得花个把月啊！
　　福音，天籁，解脱，各种各样幸福的词汇纷至沓来，让她做梦都想发笑。
　　可能是她期待他快点滚蛋的心情表现得太过明显了，在赫连铭准备要出国的前几天，翠云台一直被赫连铭的低气压笼罩着，一直保持着皇子风度的某人开始频频给她找茬。
　　就像现在。
　　殿下坐在暗金色布艺高背椅上，一手支着扶手，垂眸看着膝盖上摊开的《指上光年》，和往日一样对她一天的学习例行检查，漫不经心地问：“这本书都记熟了吗？”
　　两手平放在大腿上，正襟危坐，时伊发誓她这辈子都没有这么端正过，保证对面的人绝对找不到一丝责罚她的理由。可是心里却还忍不住打着小鼓，小眼神偷偷瞄一眼那本书，《指上光年》她是背过
　　的，记载着虚拟构成原理、拟真公式和无数虚拟世界的结点与模式，对于她一个地球灵魂来讲是灰常之高科技的存在，她神马都看不懂，只知道这是伊琳女士的毕生心血还不带外传的，死记硬背就是了。
　　她谨慎地说：“记熟了。”
　　赫连铭眉头微挑：“多熟？”
　　时伊咬牙切齿！“滚瓜烂熟、倒背如流！”
　　“倒背最后两页。”
　　“……”
　　“背不出来？”
　　“……”
　　“晚餐取消了。”
　　“……”
　　我再也不敢嘴贱了，殿下您放过我吧……
　　某伊在心中默默垂泪。
　　她像个可怜的受虐儿童，捧着一本破书和一颗碎裂的心回到书房，按照某变态的旨意，把这本书“倒背如流”，不然就永远没有饭吃！人在屋檐下，不得不低头，放在以前她早就忍不住操刀把人捅个千疮百孔，可短短一两个月，她已经尽得三国勾践真传，就差没含个苦胆明志了。
　　不过说是罚，到了半夜叶管家还是会偷偷给她带吃的，这时候时伊就觉得特别感动。
　　叶管家在旁边看她狼吞虎咽，神色柔和回忆道：“殿下很小的时候，可以把每一本老师交给他的书都倒背如流。”
　　“咳咳！”被呛到了！时伊瞪着眼说：“他果然在报复我！童年阴影什么的太可怕了！”
　　“呵呵。殿下很聪明，这点事情难不倒他。您可能还不知道，对他如此苛严的正是您的父亲。”
　　“……”父债女还，她懂了。
　　“千百年来，人们已经习惯了随身智脑，但过度依赖智玛脑的弊端也显而易见。而基因大师们开发了大脑，为的是人们能加好地使用它，不应让懒惰加以侵蚀它本身独一无二的智慧性。伊伊小姐，这些道理您应该是明白的。”
　　时伊把最后一口蛋糕咽下去，拍拍胸口，笑道：“我当然知道了，叶管家你不用安慰我，害你陪我熬夜，我都不好意思了。”
　　“这是我的职责呢。”叶管家眉目一弯，转而道：“明天早上殿下就要出行了，趁现在还有时间，伊伊小姐去看看殿下还有什么没收拾好的？”
　　“你确定他不会生气？”
　　“殿下从未对您生气过。”
　　敢再虚伪一点吗？她转过身用屁股对着他，哼哼道：“等他走了我再出去，眼不见心不烦。”
　　叶管家歪歪头，好笑地看着她的后脑勺：“伊伊小姐难道不想拿回您的游戏客户端吗？”
　　时伊大喜：“你有办法？！”
　　“或许送一个小礼物给殿下饯行，殿下会很开心。”他变法戏似的从口袋里拿出一个小盒子递给她。
　　她打开一看，竟然是一枚小小的玉牌！时伊不禁心奇：“这东西你哪来的？”
　　叶管家笑道：“网上说神玉能保平安。”
　　“难道你也在玩游戏？”
　　叶管家保持着优雅的姿态，谦和地说：“和主人熟悉同一款游戏，了解主人的日常，是每个执事、管家的职责。”
　　“……好吧，你赢了。”上得厅堂下得厨房伺候主人吃喝玩乐样样在行还能兼顾心理顾问客串红娘？！尼玛这样的男人居然单身四十年没人娶！相比之下，身为女人的她简直就是个渣渣渣渣啊！
　　揣着那枚神像玉牌，某伊在前往房间的路上心里有些波涛汹涌。想来想去，觉得拿别人的东西去送礼真乃无耻之极，于是返回自己的房间，拿出小刀在玉牌的背面刻上几个大字：“出入平安”。好吧，请不要吐槽她的文化水平，原谅她是个没有上过几年学的苦逼孩子。
　　悄悄伸了个脑袋进门，卧室里很安静，亮着橘黄色柔和的暖光。赫连铭没有在床上玩游戏，而是坐在沙发上，或许是沙发太长了，从后面看竟有几分孤寂冷清的味道。她顿了顿，忽然有些犹豫要不要过去。
　　“过来。”赫连铭沉声道。
　　“=口=”殿下你背后长眼睛了吗？
　　她装作不在意地走过去，然后靠在沙发背上，一个漂亮的抛物线把手中的玉牌抛到他怀里：“我来讨好你了，高兴了没。”
　　赫连铭：“……”
　　顶级暖玉精心雕刻的神像，惟妙惟肖，天下无双，他甚至一眼就认出是哪家字号的手笔，心里当然也明白这多半是叶管家弄来的。
　　不过指腹摸到神牌背后的刀痕，他不经意地转过来发现上面刻了几个煞风景的字。
　　出入平安。
　　有些东西就是这么烂俗，有些东西就是这么简单，却像魔咒一样，让人心魂不定。
　　他一遍遍地磨搓着那几个字，心底涌起一股股暖流，漫过心田，流向四肢百骸，似乎，永远都不可能停止了……
　　余光瞄着他的表情，似乎看到了一抹稍纵即逝的微笑，时伊大呼管家果然好手段，接着立马乘胜追击：“那个，我的客户端……”
　　他收起玉牌，神色淡然地瞥她一眼，说道：“这次去贝特伊萨帝国至少要两个月，乖乖呆在这里，等我回来，知道吗？”
　　答非所问，那就是没戏了。
　　时伊有些失望地扁扁嘴，“知道了。”
　　知道她根本没把话放在心上，赫连铭虽然来气，却早就习惯了，也拿她没办法。他微微皱起眉头，不明白为什么小时候乖巧听话的小女孩怎么会越来越有脱缰野马的气息，一天不栓在手上就不让人省心。他不禁开始有些后悔临时答应皇帝代赫连宸去进行这次访问，说道：“我会尽快返程。”
　　“哦好！”尽快你妹！
　　“去睡觉吧。”说着，他率先起身去往里间走，她瞪着眼睛看天花板，在心里默默倒数了六十秒才施施然走进去，果然赫连铭已经换好衣服，正靠在床头微微侧着头看她，黑色华丽的睡袍胸口微敞开，露出线条堪称极品的结实肌理……
　　这种等待妻子共寝的模样是怎么回事啊！
　　如果可以，她真的好想自插双目！
　　她下意识地看看自己扣得严严实实的长袖睡衣，心想，他们这样真的没问题吗？不过话说回来，孤男寡女一起躺在一张床上这么久，尼玛居然一次都没有擦枪走火，她自认为脸蛋胸脯和屁股样样齐全，怎么可能这男人没有一点冲动！？难道是王子殿下……不举？
　　“过来。”
　　“……”
　　除了这二个字，您还会说点别的吗？她在心里默默吐槽，一边扑到床上，抢了被子把整个人都卷起来，背过身用屁股对着他。
　　赫连铭:“……”
　　再多的别扭，都可以被时间磨平，抛开为什么赫连铭跟她没走火的疑问，她的脑子开始塞满乱七八糟的东西，比如等赫连铭走了怎么威逼利诱丸子给她上网，再比如上线之后她要怎么千刀万剐红莲那几个贱人和那个击杀她的王八……迷迷糊糊间，她感觉自己落入一个温柔的怀抱，兴许是让被子闷得慌了，他身上的冰凉让她忍不住更靠近，还充分把顺杆子往上爬的精髓发挥到底，蹭了蹭找到一个舒服的姿势，心安理得地进入梦乡。
　　赫连铭看着她没心没肺的睡颜，眸光悠远，仿佛陷入某种难以释怀的深思里，久久都没有睡意。
    上/床二字是和谐词，导致后半部被吞……囧。【下章预告】森严的纪律、绝对的服从、死命的训练，还要天天面对一群光着屁股洗澡堂的裸男……
    

第41章 被迫参军
    第二天醒来，赫连铭已经走了。
　　她哼一声，真是小气，走都不打个招呼！
　　不过看到床头柜上摆放的银色戒指，她愣了愣，随即傻笑出声：赫连铭殿下您真的太好打发了！
　　好心情地去洗漱，下楼晨练，淡定地完了用过早餐回房间用丸子学习，一切都很规律，让叶管家满意之余又有些担忧。为什么伊伊小姐对殿下一点不舍之情都没有呢？
　　毫无不舍之情的伊伊小姐此刻正霸占着暴君的卧室，横躺在柔软的大床上，拨号上游戏。
　　一个多月不上线，公子岑依然停留在海底捞月副本之后升到的25级，也没被踢出随风家族，而且时隔那么久人们也渐渐忘记了这么一个小号。正好落尘那个禽兽不在线，她寻思把家族给退了，然后把一直没有完成的主线给完成掉。正好邮箱里有两封系统邮件，一封是通知她高考成绩的，满分120她考了108，还赚了个高考状元的头衔，可把她乐坏了。
　　接着下一封邮件把她彻底打回了低谷——
　　尊敬的玩家公子岑：恭喜你升到Lv。18！根据宪法规定每个男性玩家在等级达到Lv。18的时候自动进入服兵役模式，直到Lv。20可以选择退伍。由于你在规定的服役等级里正在进行其他活动，系统自动将你的服役等级与活动结束之后的等级匹配，即为Lv。25-Lv。27。保家卫国是每个蔚蓝子民的义务，同时你将能在军队里得到充分的锻炼，让你的蔚蓝之路更加顺畅与精彩。亲爱的公子岑，请快快使用一次性传送符传送至军政管理处报名参军吧！
　　注明：在服役模式下，除完成服役任务之外，玩家无法通过其他途径获取任何经验、阅历、贡献与物品掉落，也无权进行任何政治、经济活动，无权使用任何交通工具。
　　……
　　强制高考她忍了，挂了掉到零级她也忍了，可居然还要强制她一个人妖去跟一群大老爷们参军？！
　　森严的纪律、绝对的服从、死命的训练，还要天天面对一群光着屁股洗澡堂的裸男……这一切的一切，这她这个伪汉子情何以堪啊！
　　怎一个坑字了得……
　　当下，她只能不停地催眠自己，我是男人我是男人我是男人……
　　使用传送符瞬间传到新兵集合处，发现四周是农田，两百多个新兵被集中在类似稻谷场的地方，有些围在穿着军装的教导员身边发问，有些三三两两地交谈着，神色飞扬。
　　男人是一群很神奇的生物，明知道接下来等待他们的不是艰苦磨砺就是死亡，他们依然对此感到兴奋无比，甚至恨不得和所有散发着同样气息的同类歃血为盟。
　　旁边一个跟她几乎同时落地的男青年撇撇嘴，慢悠悠地从口袋里摸出一包烟，长指挑出一支，银色纹花的精致打火机擦出清脆的响声，他微微斜下头靠近火焰，从她这个角度看过去，颇具具有一种出众的颓美。
　　注意到她的视线，青年把烟包丢过去。她眼疾手快地抓住，然后忍不住嗤笑：“谢了啊，我不抽烟。”
　　“恩。”青年一手插在裤袋里，不冷不热地站在原地，微微弓着背，他无所谓姿态地眯着眼，没有目的地打量着远处的山川。
　　奇怪的男人……
　　她耸耸肩，把烟丢回给他。
　　指导员要例行动员了，他是个跑来兼职的玩家，口音很奇怪，满嘴跑调，她听着感觉相当吃力。终于结束长篇大论，他开始点名。
　　介于接下来在场的不是敌人就是战友，大家都很认真关注所有被点到名字的人，默默在心里记上感觉比较突出的一些家伙。时伊没有什么特别关注的人，倒是那个分她烟抽的家伙看起来挺有意思，特别注意了一下，直到指导员念出“挥剑成河”的时候，她听到青年懒洋洋地应了一声。
　　好霸气的名字！时伊咂嘴。
　　“公子岑。”
　　“到。”
　　“蝙蝠侠。”
　　“到！”
　　“蜘蛛精。”
　　“到！”
　　“屎壳郎。”
　　“到！”
　　“……”
　　这是组团来耍下限吗？！
　　又念了几个，忽然蹦出一个“狂拽酷霸傲冷炫邪魅小鸡”，然后名字的主人一说话，时伊一个没忍住喷了出来。“白斩鸡！”
　　“谁叫我？”熟悉的声音在队伍大后方传来。
　　卧槽！真的是那货！
　　时伊赶紧钻进人群里往后跑，在队伍尾巴那里看到两个傻瓜正蹲在地上画圈圈。
　　是斩旗没错，虽然样貌做了调整，可却瞒不过她的眼睛。
　　可是他怎么也死回小号了？他当时就算中枪不也可以满血复活的吗！？
　　一股强烈的怒气涌上心头，连自己被杀的当时都不曾有过的愤怒！
　　“白斩鸡！”她一说把他拽起来，满脸阴沉地咬牙道：“你怎么死回来了！？”
　　“啊……”白斩鸡眼底闪过一丝惊慌，随即想到了什么，面色一变，狂喜于表：“你是小殴！”
　　“我殴你妹个头！”恨铁不成钢地狠狠敲一下他的脑袋，时伊凶道：“快说你怎么死回来的。”
　　“你果然是小殴！”他的脑门都要被她敲出一个坑了，怎么会不记得她打人的手法！久别重逢，白斩鸡心下大喜，不过他很快就从狂喜中清醒过来，他此前已经从天铭那里得到时伊练了人妖号还开了世界隐藏的消息，所以对于自家老大现在的造型并不是非常意外，并且非常上道地咋着嘴巴拍起了马屁：“哎呀我的妈呀，这造型简直帅爆了！我刚刚还跟教主嘀咕这帅哥是哪个呢，气场那么强大，原来就是我们家老大！”
　　“闭嘴啊你！”这家伙到底有没有在听她说话啊，脑频率一直没有调回来一样，完全不在关注点上。时伊败给他了，转而道，“教主？哪个教主？恩？”不会是她想的那样吧？
　　“咳，咳。”蹲在旁边一直努力缩小自己存在感的某人压了压灰色的帽檐，小声道：“本教主曾经预言，我俩是黄金搭档……虽然不能同年同月同日生，却能同年同月同日死，更加绝妙的是，我们又一次默契地装了小鸡鸡修了妖。”
　　“……”天铭什么都没跟她说，她根本不知道当天除了她，游戏里唯二想要保护的人也死了！！一死死俩！
　　而且为什么喜欢揉脸蛋好好的一个萌妹子，要把自己假扮成四五十岁的大叔模样？还是络腮胡子牌的大叔！那香肠嘴一歪，阴森的牙齿亮出来，都不知道要吓尿多少个小朋友！
　　如果不是条件不允许，她一定会暴走！
　　看她脸色阴沉得要滴水，白斩鸡连忙狗腿子地在旁边煽风去火：“淡定淡定。”
　　“呼！”时伊气呼呼地跟他们交换了名片，完了，根本不想多去看二人的信息——尼玛这简直比自插双目还要让人难以忍受啊：一个叫狂拽酷霸傲冷炫邪魅小旗，一个叫羞涩娇纯媚雅艳香美教主，天上地下绝无仅有的奇葩存在，就差没登高怆然高喊寂寞如雪了。
　　没等他们开始叙旧，上面的指导员点完名就让玩家排队上车，他们将被送往不同的军区。斩旗好歹也是参过军的，知道这其中潜规则在哪，马上就把时伊组进来。
　　三人一起上了一辆大巴，斩旗冲得最快，占据了门口旁边的有利位置等两人过来。他的情绪特别激动，尤其是知道时伊也练了男号要参军之后，他更加不淡定了，像尊石雕一样把她两和所有人隔开，死活不给其他男人靠近她们。开玩笑，她们可是妹子，他家的妹子是这些野男人可以随便视污的吗！
　　时伊退了随风家族，回归遮天，她的身份似乎隐藏得很死，家族里的人看到她进去完全没有一丝表示，他们跟以前在天帝本家一样冷清高傲地各自忙碌着。不过这样也好，枪打出头鸟，尤其她这样的菜鸟，所以重来一次，她已经不想走过去那条老路了。
　　三人在队伍里开语音唠嗑起来。
　　“说吧，到底怎么回事。”
　　“教主你来说。”白斩鸡吞吞吐吐地推搡。
　　教主鄙视地看向他：“本教主的嘴巴是上了保险的，不是最关键的时候不能开，懂吗？”不然随随便便就说话那得多掉价！
　　时伊面无表情地问：“……你知道什么是保险吗？”
　　时伊连保险都不知道？大叔脸的妹子好心地给她科普：“保险，就是最后一关卡，开了保险，里面的东西就爆出来了知道吗？这样高深的金融问题你可能不太懂，我打个比方吧，你会用原始手枪吗？拉开保险，开枪。”
　　“……”时伊惆怅了，未来人的脑频她果然不懂。
　　最后，还是由白斩鸡来陈述，简而言之，当天他们其实已经通过信仰复活了，可是时伊没有。教主觉得是自己连累了时伊，心下非常难过，决定删号陪她再练一次小号（好吧，她本来就是小号删了也没什么可惜的）。教主的举动让白斩鸡觉得无地自容，他身为家族里唯一的男人居然如此懦弱无能，眼睁睁看着族长和基友死在自己面前，所以他也做了陪她们重头开始的决定！于是两个二逼青年就约好了一起自杀一起重生，连名字都想了好几天才想到的！
　　听到这里，时伊忍不住呻吟一声：给她一块砖头，她要糊这两傻帽一脸血！谁都不要拦着她！
    上一章部分内容被吞，已经重发。
    

第42章 误入狼窝

    汽车行驶了十分钟，把新兵们送到一个地方军区里，下了车发现操场上人头攒动，目测竟有上千。时伊不禁啧啧咋舌，“这些都是玩家吗？”
　　“当然了。NPC也招新，但是他们的运作程序跟我们不一样，而且筛选很严格。”
　　“哦哦。”
　　他们这一波人一下车，就有几个军官小跑过来，咋呼着开始点名要人。
　　和真天朝的部队编制差不多，一个连有三个排组成，而一个排有三个班，一个班有十个人，算下来，一个排有30人左右，再加上炊事班、通信员、司务长、三个排长、副连长、连长、指导员，连里大约在120人左右。时伊三人组了队，就被分到一个班里，13连1排3班，简称1313班。班里的其他七个人陆续到位，成员之间非常热络，似乎关系很铁，九成也是组队进来的。
　　接下来是分宿舍、发服装，然后指导员带大家去新宿舍。指导员名叫燕飞客，红莲的玩家，红果果地爆尿说13连的所有排长连长都是红莲的，要新兵们在军队里好好表现，将来出去就直接提升为红莲精英。看四周这一大群兴奋的狼，时伊心下暗骂倒霉，同时也顿时悟了，尼玛，除了他们三个之外几乎全是红莲附属家族的小号或者无势力小号，这不是暗箱操作是什么？这摆明了要整他们三只小绵羊！
　　一个宿舍十个人……这条件，真心不想吐槽了。
　　燕飞客把钥匙交给她，还趁着没人注意，别有深意地把她叫道一边对她说：“公子岑，公爵让我在这好好‘照顾’你呢，要不，你来我们家族，连带你的朋友都能一路高升。”
　　“谢谢啊。我今天刚刚进的家族，这么快就退不太好，改日，哈哈。”虚与蛇尾她也会，可心里早已经将风间那王八羔子千刀万剐无数遍。
　　“那好吧。”燕飞客惋惜地对她挥挥手，示意她可以滚了。
　　军队宿舍也做得特码不人道，五个床上下两铺，除了门口进去左手边一个是单独出来的，其他四个床连在一起，这就意味着，大伙儿要睡大通铺。白斩鸡本想把门口这个床占了给两个妹子的，因为指导员这一耽搁，他们去宿舍晚了，已经被其他人占据。不过没关系，他有钱！
　　将一张卡塞到坐在床上的一个大汉手里，白斩鸡赔笑地说：“一点心意，兄弟，这床让给我们呗。”
　　那大汉瞅瞅手里的卡，鉴定了一下，里面有三万多TCB，他眼珠一转，把卡抛给旁边的小弟，冷笑道：“这点钱就想买特权？恩？”
　　得到他的眼神示意，其他人立即把白斩鸡围到墙角，一个伸手利落的一圈打到他腹部，在他的闷声中笑道：“没想到兄弟你挺上道啊，以后哥几个的零食什么的，都要靠你了。”
　　“你们干什么！”被人莫名其妙地揍了一拳，白斩鸡大怒！
　　时伊更是火大，她不过是走了下神，自家兄弟就被人群殴了，当下按住那人的肩膀把身体搬过来，一拳打到他脸上，飞掉对方满口血牙！
　　“干什么！干什么！想打架？！”
　　“草！你敢打我！”
　　“兄弟们干死他！”
　　这一下不得了，宿舍里至少五个是他们的人，其他两个散人只敢观望不敢阻拦。四个人同时目标时伊，对于25级的她来说，这些17的菜鸟完全不够看，加上她有底子在，三两下就把人干趴了。根本没想到这小子这么牛叉，四对一如此轻松无压力，那伙人的头领心下大惊，等他的拳头挥向自己，他忍不住就闭上眼睛等待痛击——
　　拳头没落下，被人中途挡住了。
　　“公子岑扣10分。”排长白羽风不知道什么时候进来的，面无表情地接下她的拳头，一个借力将她扔了出去。
　　时伊擦擦嘴角，呸一声，双眼凶恶如护食的小野狼。
　　地上的几个人见状，连忙装腔作势一片呻吟，好像已经奄奄一息半死不活的样子。
　　白羽风扫一眼，冷声道：“你们四个每人扣10分，让你们装！”
　　狡猾地没有参与打架的大汉不满道：“排长，您没看到他们已经被揍得很惨了吗？凭什么挨打了还要扣分！”
　　“你哪只眼睛看到他们被揍了？”教主在旁边冷笑，伸出脚踢了踢旁边的人，那人滚了一圈，愣是没露出一个受伤的地方。
　　五人这才知道亏大了，那家伙打人根本不留痕迹！
　　时伊无所谓地耸耸肩，对付这种小渣，她表示毫无压力。
　　白羽风多看了她一眼，虎着脸道：“列队！”
　　十个表情不一的新兵蛋子赶紧在宿舍的空地里列成一排。
　　“立正！向左看齐！向右看！稍息！报数！”地球人表示对这些指令的执行毫无压力还十分标准的说，然后她看到除了参过军的白斩鸡和她之外，其他八个人都一脸茫然地不知所云。立马，排长大人又有借口扣分了：“除去公子岑和狂拽酷霸傲冷炫邪魅小旗，其他人扣3分！”
　　哀嚎一片，至此，排长大人有了个新的封号，叫扣分哥。
　　排长走后，时伊对那汉子扬起拳头，霸道地说：“这张床我们要了，滚开！”
　　汉子被气的七窍生烟，可也知道在这里打架会吃亏，所以怨恨地瞪她一眼，粗声粗气地指使手下收拾东西滚蛋。
　　“公子威武。”教主悄悄对她比了个v手势。
　　时伊笑笑，她不怕惹人，就怕没人给她惹，尤其现在天铭出差，她不趁机撒撒野实在憋得慌。
　　小小的1排3班宿舍被分成了三派，干过架的双方水火不容，另外两个是中立散人，总是试图把自己缩到角落里降低存在感。对方见他们两个这么没出息，也懒得招呼他们。时伊倒是动起了小心思，在狼窝里他们凶多吉少，多一个盟友总是百利无害的，所以把发展盟友这个重大任务交给了白斩鸡。这家伙胆子小但是很八婆，应该不难跟两人打好关系。
　　收拾完内务，哨声响起，新兵们纷纷向蚂蚁般涌出小小的宿舍冲向操场集合。
　　接着是连长对新兵连进行训诫。这连长的名字叫浪子回头，军衔是上尉，长得眉目凛然，一脸正气，可惜是个反派。
　　恩，在时伊看来，所有红莲的人都是反派。
　　停了训话，她大概了解了接下来的生活方式：训练、训练、再训练，考核、考核、再考核，然后是任务、任务、再任务！
　　完了，指导员燕飞客出来接活，叫他们唱军歌，大致能唱出个调调之后就开始排队去食堂，到了食堂集体站着不给坐，等一二三四唱完歌之后集体坐下，然后开饭，吃饭时间只有五分钟，五分钟之后要集体起立，然后唱歌回去……
　　时伊已经找不到吐槽的句子，只好默默在心中垂泪，丝毫不敢开小差，因为她已经上了扣分哥的重点关注名单，总是觉得某双包涵X光的眼睛一直黏在她背后不放。
　　吃过饭之后，新兵们被允许自由活动，这时候可以抓紧时间去洗澡。
　　关键词来了——洗、澡！
　　参军之前还假装羞涩地唾骂系统没节操的时伊丝毫没有羞耻之心，抱着脸盆打了鸡血一样，蹬蹬往澡堂冲。
　　跟在后面像老阿麼一样凄厉地喊着“老大你不能去啊那个邪恶的地方你不要去啊”的白斩鸡，想死的心都有了，他悲惨地发现自家老大的节操原来就是一片渣滓，再厉害的智脑都拼不起来！
　　教主的脸皮也仅仅次于时伊，她拍拍白斩鸡的肩膀，口苦婆心地解释道：“洗澡是每个地球人的日常行为规范，这是很严肃的一件事情，你怎么能阻止一颗热爱洗澡的心呢？”然后两爪捏着盆子和毛巾，飞快地跟上老大的步伐。
　　白斩鸡给她们两个跪了：“……”
　　其实时伊还是有底线的，她知道在游戏里能脱光但内裤不行，冲过去只不过为了发展一些好基友而已。所以就算各式各样的美男尽收眼底，其实跟去沙滩上玩一把没什么区别。脱了衣服才知道有没有料，她带着教主用一双充满基情的眼光逐个去筛选，一眼看到一群菜鸟中间一具拥有六块腹肌的完美身材，顿时口水横流。
　　游戏给每个人的身体数据都是最原始的，玩家只能通过自己的锻炼后天强健身体。而很明显，还在十多级就拥有一具充满爆发力的肉体，那这个人绝非池中之物。
　　不巧，她看到的正好是初来乍到分她烟抽的青年。
　　正在淋浴的青年很敏感地注意到她的目光，不过只是用余光扫了一眼，并不在意，自顾自地清洗着身体。水流哗啦啦地从他头顶淋下来，沿着发丝打落在精壮的肩膀上，蜿蜒而下淌过那结实的胸膛，完美的腹部，顺着修长的两条腿流下去……水雾中，他狭长的双眼微微眯着，神情淡漠之极，浑然有股惊艳的诱惑力在四处发散。
　　“靠……他身边围拢了好多基佬。”教主咋咋舌，小声道：“不过这人有点危险，挖墙慎重。”
    又开始收小弟了~~话说，40章怎么又被吞了尾巴啊，真是无语。【下章预告】就算在宇宙飞船里也不放弃监视和管教的赫连铭殿下，你真是够了！
    

第43章 有点想你

    两人蹲在角落里，欣赏的目光在真汉子看来完全充满了猥琐之意，不禁对她们两个可疑人物报以远观姿态。不过洗澡的时间并不长，因为澡堂是分批开放的，每次只开放五分钟，所以只能冲冲战斗。时伊抹了肥皂之后还没来得急清洗就被赶出去了，她赤脚朝天地光着膀子站在澡堂外低头看到自己身上一坨坨的泡沫，满脸黑线。
　　她被嘲笑了，一群新兵用通讯器疯狂拍照。
　　时伊大怒：“老子的艳/照是你们想拍就拍吗！”
　　众人立即做鸟兽散。回头看到白羽风站在不远处，似笑非笑地看着她。她脸上浮起一抹可疑的红色，小声道：“排长，给我开个后门呗。”
　　白羽风冷哼一声，僵硬道：“跟我来。”
　　然后跟到排长宿舍洗干净，出来看到排长黑化了，宣布她没有按时洗完澡，扣十分，无视军纪乱用排长浴室，扣二十分。时伊终于知道做人太单纯是要遭雷劈的，这个排长果然腹黑险恶扣分成癖！
　　白羽风是么？她记下了！哼！
　　回宿舍晚了，难免又让指导员抓到小辫子，时伊暗叫苦逼，这才第一天，她的分数都被扣的七七八八了，这以后怎么毕业啊！
　　白斩鸡打听清楚了，宿舍里的敌对分子来自红莲附属的某个小家族，家族名字叫红河谷。她听着有些耳熟，想了半天，教主忽然说：“那个开枪杀你的就是他们家族的，叫血色红河岸。”
　　“卧槽！”这是不共戴天之仇啊！
　　“那血色红河岸挂了没？”
　　“被天铭大神亲手剁了，不知道换了什么名字在哪混。”
　　“很好，哼哼。”时伊掰掰手，咬牙切齿地瞪着对面抱团的五人，面露凶光。
　　这五人的领头大汉叫邪神，其他小哈罗她没记住，倒是那邪神一直深藏不露，上次要打他他连还手的心思都没有上，足见还是有些脑子的。
　　休息了一会，哨声响了，众人迅速冲出宿舍，在操场上勉强地排成一个方块之后，教官宣布开始训练。
　　第一是站军姿，挺胸收腹提臀。
　　不知道是有意还是无意，白羽风把她跳出来站在排头，板着脸说：“所有人向公子岑看齐！姿势跟他一模一样，全排只要有一个做不到就不得解散。公子岑保持站姿不要动，动一下扣十分！”说完，开始一个个检查下去。于是，时伊悲催地被迫保持一个姿势长达一个小时，因为这些玩家生来就没受过军训，完全不知道军姿是什么东西啊，智力退化到比猿人还低怎么都学不会啊有木有！
　　这是故意在整她吧……
　　没错，尤其在敬礼的时候，同班那几个兔崽子一直故意不学好，让她保持敬礼的手差点给敬废了！
　　很好很强大，老娘是记仇的！你们等着！
　　唯一值得安慰的是，当第一场训练结束，系统给所有新兵评分的时候，酌情给她加了分，经验和阅历都比别人多了一倍，而且因为做了标兵，所以得了贡献声望。
　　到了游戏里的夜晚，新兵们可以选择下线。当然也可以选择在白天下线，不过那都是傻子才干的，因为不参加训练就等于没有经验拿，退伍时间会被延长而且退伍评分不高得到的总经验也会缩水。所以回到宿舍，两方相安无事地躺下之后，时伊就选择了退出游戏。
　　尼玛，这是她玩游戏玩得最累的一天，想当年刷信仰副本都没有这么折腾！
　　正好是晚饭时间，没有了管教，时伊很大方地穿着睡衣拖鞋下楼，叶管家投来不赞同的目光，可惜她已经完全免疫，无奈之下他只好当做没看到，忍着内心强烈的想要把她包装回去的强迫症，叶管家非常隐忍的笑道：“伊伊小姐今晚想吃什么呢？”
　　“随便啦。”她没形象地坐在沙发上，打开电视墙，开始搜索好看的6d电影，一边指使丸子干活：“把零食拿出来！”发现没人搭理她，她顿时想起来丸子被她拔了电池，只好讨好地跟叶管家说：“叶管家，我好喜欢上次你做的千层派哦！”
　　叶管家对她闪闪发亮的眼神毫无招架之力，立即笑眯眯地说：“那您稍等一会，我现在去做，但不会太多，晚餐准备要开始了。”
　　“恩啊！”我果然能卖的一手好萌！
　　叶管家很快就回来，不过手里拿的不是千层派，是他自己的智脑：一直拟真小猫咪。时伊还没来得及吐槽为什么眼睛腹黑系的管家会对小花猫这种娇柔的小动物情有独钟，就看到猫的头顶上竖起一块透明的光屏，某张一天不见的脸出现在视频里。
　　她顿时正襟危坐，严肃道：“殿下好。”
　　赫连铭眯着眼睛把她全身上下都扫了一遍，没有什么表情地问：“你懒惰了一天？”
　　“……”就算在宇宙飞船里也不放弃监视她的赫连铭殿下，你真是够了！
　　从她臭臭的脸都能猜出她脑袋瓜里在想什么，赫连铭强调一声：“回答我。”
　　“是啊！因为我发现殿下你不在身边所以做什么都没有精神！请你原谅我吧！”跟白斩鸡混久了，阿谀奉承的技术那个如火纯清啊！
　　没想到这么蹩脚的理由，让赫连铭神情神转折，语气也柔和了不少，态度完全跟刚刚审问犯罪分子天差地别，只说道：“你乖乖跟导师学好，我很快就回去了。”
　　时伊在心中垂泪：请您不要再回来了！
　　见她一脸苦瓜相，赫连铭又说：“我现在还没有开始迁跃，返回去带上你也不是不可以。”
　　时伊赶紧跳起来：“千万不要！”
　　“恩？”他眉头挑起来，这是发怒的征兆。
　　时伊连忙补救：“殿下你要是返回来那会被人说闲话的！我舍不得！而且出师最为忌讳打道回府，陛下一定会为此不高兴的吧！”
　　赫连铭想了想，默声道：“我让司逸回去带你。”
　　“啊！那更不行了！”殿下你到底是有多想控制人啊！消停一会成不！时伊一边在心里咆哮，一边苦心劝谏：“要是司逸大神来了谁保护你？我会担心的！”
　　于是，殿下被这句“我会担心的”讨好了，微笑着说：“恩，带你出来我也不是很放心。现在是晚饭时间吧，不许挑食。”
　　时伊信誓旦旦：“绝不挑食，给什么吃什么！”
　　“恩，叶管家，今晚给她吃泰勒草叶餐。”
　　“好的。”叶管家非常尽职地说，“还是殿下想得周到，泰勒草是补脑的极品食物，很难买到呢，幸好属下前年存了些。”
　　“恩。”
　　两人当着她的面讨论起接下来她几天的伙食……
　　时伊内心一片荒凉，她强迫自己无视掉那种强烈的被当成小猫小狗豢养的感觉，默默地怨念你们两个有完没完，不就是喂食么，至于这么投入吗！！！
　　直到她吃到传说中的补脑的极品食物泰勒草，她差点忍不住把盘子扣到管家的脑门上大吼老娘赏你全家大补！
　　呜呜……她吃出了猫屎的味道……
　　殿下什么的果然用心险恶，诱哄她发誓不挑食，然后给她吃世界上最难吃的东西。
　　他真心是她见过的，世界上最不负责任最令人发指的饲主！
　　悲惨的一天结束了，回到蔚蓝世界的时伊终于发现这里真的是天堂啊，没有猫屎味的泰勒草，也没有温柔却强势的管家，更没有时刻想要掌控她的王子殿下，她有种活过来的感觉，新兵训练什么的，突然间变得朝气有爱！
　　正好赶上第二场训练，这一次，哨声催命，很多玩家提着裤子就冲。到了操场上列好队，报数之后开始长跑。白斩鸡有些畏惧地说：“这个环节很坑爹，要绕整个军营跑一圈，中途不许停下来或者掉队，不然会被教官在后面用鞭子抽。”
　　“跑在前面有奖励？”
　　“当然了，到了终点有大把经验洒下来。”
　　“别说了。我们来做做热身运动。”其实长跑也没什么好怕的，大家身体素质都差不多，最主要考验人的耐力。如果你想着放弃，理所当然就很快就完蛋了，但想着永不放弃，就能看到终点。
　　果然开跑的时候，为了争先拿经验，一群人如脱缰的野马一样争前恐后地跑在前面，时伊不紧不慢地带着教主和白斩鸡吊在大部队的后尾，速度不快不慢，反正不至于掉队就好。白羽风开着一辆三轮摩托车跟在后面，拿着本子死死地盯着他们，只要有人拉下来，立即鞭子侍候外加各种扣分，堪称魔鬼！
　　时伊对他呲牙咧嘴比中指。
　　白羽风紧绷着脸，眼看薄唇就要吐出扣分的字眼，时伊赶紧一脚踹翻旁边一直试图想要阴她的某同班同学，那人摔倒理所当然会掉队，于是成功拉住了变态排长的注意力。后面传来舍友被鞭子SM的惨叫声，尖锐刺耳，好像进了地狱似的。教主抖了抖，竖起大拇指：“厉害。”
　　时伊偷笑。
　　邪神那伙人敢怒不敢言，对他们三人咬牙切齿，恨不得扑上去干一架。
　　时伊对他们比了个中指，挑衅道：“敢上来试试，老子有佛山无影脚。”说着，还蹦蹦跳跳想他虚踢几招。
　　邪神面色青黄交加。
　　从来没有见过这么能惹人的家伙！肺都要被气炸了！
    如果今天有20票就加更……【下章预告】操蛋的社会，操蛋的天朝，果然到哪里都要拼爹！游戏也是！
    

第44章 就要拼爹

    跑了十几分钟，已经有很多人支持不住了，开始频频掉队，白羽风变态的虐待欲终于得到大大的满足，在后面抽人抽得欢。
　　她一开始就不让小队乱冲，所以几人和一部分深谙其道的玩家慢悠悠地坚挺着。不过教主的体力有些跟不上，她适当放慢了速度，反正越到最后越不怕掉队，她何必急着冲，白斩鸡还说有三分之二的路程没跑呢。
　　跑着跑着，竟然和挥剑成河齐肩并进了，时伊便起了勾搭人家的心思。
　　“嗨，哥们。”她自认为很帅地甩了甩头发。
　　挥剑成河懒懒地瞥她一眼，无视。
　　时伊怒，老娘主动勾搭你你居然还拿乔！“挥剑成河，又不是逼你搞基，回个正眼会死啊！”
　　对方转过头，嘴角露出一抹嘲讽的微笑。
　　教主见状马上道：“贱人就是矫情！老大息怒！”
　　时伊：“……”
　　挥剑成河：“……”
　　白斩鸡扑哧一笑，说道：“是你们的眼神太色把人家吓到了好不好？”
　　“有么？”时伊无辜地问教主。
　　“没有。”教主诚恳地说。
　　“我也觉得。”
　　教主瞪大眼睛看凑到白斩鸡面前又转向挥剑成河：“你看们到我纯洁的眼神了吗？”
　　时伊重重地点头：“我们是很正直的。”
　　白斩鸡：“……”
　　挥剑成河：“……”
　　俗话说，三个臭皮匠顶一个诸葛亮，挥剑成河就算有再大的防御力也顶不住三人的死缠烂打，最后不得不被迫加入他们的队伍。
　　话说这哥们是3排1班的，正好跟他们相反。于是白斩鸡这个自称比她们正直善良的家伙喋喋不休地缠着他打听八卦，其鸡血程度让身为总坛首席八卦记者的教主大人都自惭形秽，大叹后浪推前浪前浪死在沉默上。
　　聊着聊着，回过头，发现后面掉了一群尾巴，无数人被虐倒，堪称人间地狱。时伊抖了抖肩膀，默默对这位变态排长抱以钦佩之意。
　　正当她有些闪神之际，忽然听到哎呦一声，教主被人绊倒了！她怒目回视，发现始作俑者居然是那个邪神！
　　她赶紧跑回去把人扶起来，排长的鞭子尼玛也够快，好像一直在等着这一刻一般，啪一声打到她背上！
　　本来跑了大半个钟体力就有些透支了，这一鞭让她一下子扑到地上，吃了满嘴的灰。
　　“起来！”白羽风扬着皮鞭，高高地站在背光的地方，她仰起头，只能看到他阴森森的面孔。
　　草！鬼畜！
　　她不会给他第二次挥鞭的机会，拼了吃奶的力气咬牙爬起来，连带把虚脱的教主拖走，满腔怒火暂时压在心里。
　　白羽风看她们踉踉跄跄地跑回去，挑挑长眉。
　　前面的邪神回过头，对他们几个露出得逞的奸笑。
　　她牙齿咯咯响，心道一定要把这小子做掉，明天太阳起来之前！
　　绕了个大圈，终于跑回出发的地方，几人很没形象地倒在地上四肢发软。
　　“玩这游戏的人，都是来找虐的吧。”时伊气喘呼呼地说。
　　“我现在相信了……”教主表示血槽已经濒临爆表，“这绝壁是用生命在玩游戏啊！”
　　“嘿嘿，经验好多，我马上要升级了！”白斩鸡开心大笑，“到终点的只有十几个，他们丢掉的经验都加到我们身上了！”
　　时伊：“……”吃死人饭有那么开心吗？
　　挥剑成河状态还好，脸色红润却不像他们一眼半死不活，此刻正独自靠在围栏上，手插在口袋里摩擦着什么，在时伊看来，这是烟瘾发作的迹象。
　　邪神也完成了长跑训练，正在旁边提着他那几个不争气的小跟班。
　　又过了十几分钟，整个排才勉强能集合。众玩家稀稀拉拉都列了队，没精打采的，无不在怨念这破游戏太折腾人，不过他们后悔也没办法，只能自我安慰等升到20级就能走人，而且经过训练任务，他们的体能都被系统自动加强了，自身的一些坏习惯和毛病都被磨平，同时经验和阅历有了增加，据说退伍还有一笔不菲的费用，想到这些，心下就没那么难受了。
　　接着，排长宣布了：“今天跑到终点的，可以进入下一场训练。没跑到的，下一场继续！另外，我要表扬一下公子岑同志，他不仅没有抛弃自己的战友，还成功把他们都带到终点！为此，加三十分。对于某些背地里踢人行为下作的同志，比如邪神同志，倒扣三十分！”
　　瞬间，看着软在地上的大半队伍，时伊脑海里飘过一句忧伤的歌词：看不见血的冬天不夜的城市，有人在欢呼有人在哭泣……啊哈排长，有没有人告诉你我很爱你！被抽什么的让它随风而去吧，这个仇加到邪神同学身上也是一样的！
　　毕竟是游戏，军队那帮人还是不怎么敢把玩家往死里操，训话之后就解散了。
　　有了那一脚之仇，1排3班两拨人更加仇视对方了。
　　尤其接下来燕飞客说大家已经了解了彼此，开始民主选举班长。班长这个事了不得，因为做得好会很快升级，过不了几天可能就变成排长了，然后升到连长，再升到团长，可谓加官进爵的唯一途径！双方都摩拳擦掌，对这个位置虎视眈眈。
　　时伊和邪神都对班长之位发起了竞争，既然是民主选举，那要投票。可是宿舍里已经有四人包括他自己会投他，时伊能不能争取到两个中立还说不定。时间也比较紧迫，她让白斩鸡去贿赂他们又亲自跑去威胁一番，不惜搬出声名正火热的遮天家族和军队的管辖方天帝集团，直到两人屈服在她强大的淫威表示一定会投她，她才放心。
　　晚上一排开篝火会，一百二十多个人围在一堆篝火前唱歌玩游戏，顺便选班长。
　　时伊凶神恶煞整个晚上都地盯着两个中立舍友看，后者坐立不安，最后在投票的时候硬着头皮选了她。天知道这家伙多凶残，威胁他们如果不投她就切掉他们的小鸡鸡！他们毫不怀疑她真的会这么干，因为她跟军队最大的老大天炽boss似乎交情不错，犯了法也不会被追究的吧！呜呜……这部队不是人呆的，如果有来生，他们绝对不练男号，只玩女号！
　　时伊松了一口，眼下五比五，就看排长比较中意哪个了。
　　从这一天的精彩生活来看，她大胆猜想排长同志对她痛恨并深爱着，虐并保护着……好吧，纯属扯淡。不过扣分虽然厉害，加分也厉害，甚至加的比扣得多，这可不可以理解为排长是在找借口给她加分？某人无法阻止自己的神幻想，暗地里淫荡地笑了。
　　果然，排长对这种不相上下的局面做了充分考量，然后严肃地说：“公子岑同志和邪神同志，这两个都是好同志，哪个做班长都可以。不过……”
　　突然，杀出一个程咬金！“我看就邪神吧。”不爱说话的连长一句敲定。
　　排长看了她一眼，把即将出口的答案硬生生改成：“邪神做3班班长。”
　　时伊愣了愣，内心翻起一股怒气！
　　凭什么不给她当班长，她拳头比他大，脑子比他好，出身比他强，等级比他高！擦！就是因为后台不够强吗！摔！天朝****都要给老子做保镖啊！要不要比谁抱的大腿厉害！？
　　此时此刻，她无比想念天铭boss……
　　我去年买了个表的，如果天铭在，只要他一句话，连长要给她提鞋！
　　操蛋的社会，操蛋的天朝，果然到哪里都要拼爹！游戏也是！
　　气呼呼地憋着坐在那里，她脸都涨红了。
　　教主义愤填膺地在旁边小声道：“这些人太嚣张了！我们到家族跟天炽大人告状！”
　　“不要！”时伊撅着嘴巴道：“一个班长都混不到，我是吃屎了吧！少去他们那里丢人现眼！”
　　白斩鸡听闻，顿时坐不住了，粗着脖子举手道：“连长，我不服！公子比邪神厉害！凭什么不得做班长！”
　　“好兄弟！”时伊内流满面地看着平日唯唯诺诺，可一旦看到她们受到伤害就会奋不顾身站出来的白斩鸡，顿时觉得，有这么个小弟，人生就圆满了。
　　本以为这么多人在，连长也不好以权谋私，没想到她们还是低估了这个连长的战斗力。他直接沉下脸，说道：“不服从就给老子滚！我不带忤逆犯上的兵！”
　　白斩鸡一下子傻眼了，指控道：“你偏心！”
　　连长冷笑，掰着手指说道：“不服？过来让你知道什么叫服！”
　　白斩鸡受了挑衅就要冲出去，时伊一把拉住他，低着头说：“对不起，连长。他脾气有点冲，你原谅他。”
　　“哼。那也要看他有没有资本冲！”浪子回头满脸不快地对他们二个说道：“去后面的角落里面壁思过，好好反省！解散前不得回来！”
　　白斩鸡闻言直想冲过捅他一刀，却被时伊拽得死死的。
　　两人拖拖拉拉地去后面面壁思过，连长和其他副连长相视一眼，心照不宣。
    这章为了投票的亲加更，所以说，作者绝逼比铭殿要好哄……【下章预告】从来没有见过时伊这不为人知的一面，见到了，无法形容内心那种颤栗，只感觉浑身发凉，手脚僵硬。
    

第45章 绝地报复
    时伊感觉到如芒在背，心下暗骂这群贱人果然想要整她，一边小声对白斩鸡说道：“等会小心一些，他们可能要给我们小鞋穿了。”
　　白斩鸡点点头，有些懊恼地说：“对不起公子，我连累你了。”
　　时伊拍拍他的脑袋，说道：“没事！他们存心要弄死我们，防不胜防。”
　　白斩鸡不禁面露忧色，紧张得直搓手：“那现在怎么办？”
　　时伊皱了皱眉，“水来土掩，兵来将挡。”
　　“什么意思？”外星人表示一脸茫然。
　　“=口=”这种紧张的时候她居然能犯囧，不错……
　　两人在角落里嘀嘀咕咕，那边几个黑影沿着墙角摸过来，光影突变，她迅速地趴下在地上滚了两圈堪堪躲过那闪亮的大马刀，同时听到白斩鸡惨遭兵刃袭击的痛喊。她心下一急，迎着刀锋上前去抢那人的刀，凭着敏锐的直觉直击对方要害，一转身夺过军刀利落地砍下去。
　　“啊啊——”
　　一声凄厉的喊叫陡然划破天际！
　　篝火那边的官兵立即闻风前来，手电筒满天射向他们，军犬的叫声也时起彼伏。
　　连长脸色铁青地跑过来，看到地上淌血的两个老兵，啐一声，吼道：“叫你们面壁思过却在这里伤人！？很好！你被开除了！滚吧！”
　　时伊笑了，声音越来越大。
　　四周的人都不敢出声。
　　她提着滴血的刀一步步地走向浪子回头，后者神色不变，眼中带着嘲讽，好像一点不屑于一个小号能对自己构成什么威胁。
　　让人意外的是，时伊忽然握住他的手！
　　接着，扯着他的手去拔他腰间的枪，咔一声上了膛扣下机板，子弹瞬间穿透她的大腿！
　　这一系列不过是一秒钟的事情，等所有人震惊地回过神，已然看到她单膝跪在地上，撕裂了衣服在给自己止血！
　　这是什么情况！？
　　“我们走。”教主从人群里冲出来，架起时伊慢慢地走出去，白斩鸡双目血红，狠狠地瞪一眼那几个军官，一瘸一拐地跟上去。
　　“公子你没事吧？”
　　“没事。”
　　“我背你。”
　　“好。”
　　她爬到教主背上，暗暗地咬着牙齿——尼玛痛死老娘了！一个破游戏要不要玩得这么苦逼啊！
　　“照片拍下来没？”她问教主。
　　“拍了。”
　　“发给16连的连长。”她打听过了，16连是天帝的子弟兵，连长80多级，是下来刷历练和功勋的，肯定会一路高升。所以他绝对不会放过任何一个立功的机会，尤其这个功建立在敌对的鲜血之上。
　　回到宿舍，时伊指挥两人去准备东西，她要把子弹挖出来。虽然有军医，但她显然不觉得这个连的军医会让她这条腿有复健的可能。所以只能亲自动手了。
　　“白斩鸡，我画个圈，你从这里挖下去，用镊子把子弹夹出来。”
　　“我我我……我不行。”他一看这血肉模糊的场面顿时就有些晕乎乎了。
　　“真是没用！”教主鄙视地看他一眼，说道：“我来！”
　　“好。”看她切冰雕的样子挺专业，没想到也是个不怕血的彪悍妹子。时伊想到这，不禁笑了。
　　白斩鸡满脸通红解释道：“我不是不敢，是怕手抖伤了你，到时候要补救就来不及了。”天知道他现在有多紧张！要是给他弄残废了可就救不回来了！地球人根本没有骨肉重生技术手段！
　　时伊勉强地笑笑，接着，神色一正：“开始吧。”
　　教主很谨慎，烧了刀缓慢而利落地切下去……没有麻醉药，受伤的部位始终都是带着知觉的，在刀锋下去的瞬间，一股剧痛如野兽般汹涌地扑过来，让她忍不住抓过白斩鸡的胳膊一口咬下去！白斩鸡猝不及防，猛然手臂被她咬掉一块肉般，那跟被生切毫无区别啊！痛死了个人！
　　于是，手术的是她，尖叫的却是白斩鸡，这是何等诡异的场景……
　　其他舍友回来正好看到教主把子弹从公子的大腿里挖出来吭一声丢在饭盒里，而那人满头大汗，神色坚毅。他们纷纷噤若寒蝉，手脚哆嗦着不敢进门，邪神也在其中，没有了平日对三人的冷嘲热讽，甚至沉默得有些不对劲。
　　时伊动手把伤口包扎好，抬头看向门口的几人，面露讥讽。
　　邪神动了动唇，带头进屋，一屁股坐在自己的床铺上，倒下闭上眼睛，其他人见状也纷纷爬上自己的床，脸背对着他们，生怕他们会把那手术刀操起来戳瞎他们的眼珠似的。
　　时伊站起来，走到大通铺旁边。
　　邪神警惕地睁开眼睛，死死地盯着她，沉声道：“走开，别惹我！”
　　她笑笑，瞬间转身拉过一个对方小跟班的手一刀剁下去！
　　这狠劲，让所有人都傻眼了！
　　“公子岑！你做什么！我要喊指导员了！”
　　那小跟班痛呼不已，偏偏手被钉在床板上拔不出来，痛得眼泪都给逼出来了。她弯下身温柔地拍拍他的脸，低声道：“拿这把刀杀了他，不然，我让你们全家不得安宁。听清楚了，是全家。你一定不知道吧，我住在翠云台军事基地……”
　　那人瞳孔一缩，忍不住瑟瑟发抖。
　　猛然，一声暴喝砸向他脑门，如万钧雷霆！
　　她狂吼：“杀了他！”
　　极致的压力，磅礴的暴戾，让那人忘记了自己的本分，强烈的恐惧驱使他瞬间爆发，哗一声拔起疯狂地扑向对面的男人！
　　时伊退开，抱着手冷冷地看着两人生死搏斗，其他人则纷纷退散。
　　白斩鸡和教主在后面把一切都看在眼里，从来没有见过时伊这不为人知的一面，见到了，无法形容内心那种颤栗，只感觉浑身发凉，手脚僵硬，仿佛坠入了一个令人心神俱灭的深渊……
　　最终，这场肉搏，以持刀并处于终极发狂状态的跟班获胜。
　　“我杀人了……杀人了……”他哐一声丢开手中的凶器，满面惧色。
　　时伊在旁边凉声道：“你杀了他迟早要被揭发的，不过要是毁尸灭迹的话，或许还来得及？”
　　“毁尸灭迹？”他茫然地看着她。
　　“就是碎尸。”她微微一笑。
　　集体倒抽！这个太凶残了！
　　没想到那人像是受了蛊惑，重新抡起刀子，一下一下地戳进还没来得及被系统拖走的尸体。时伊只是看了两眼，便抓起一个椅子砸过去，阻止了他的失控。她拍拍手，扬着手中的录像说：“你们都是帮凶，等着明天被送进大牢吧。”
　　众人面色惨白，却无人敢出声！
　　她笑笑，让两个自己人在床上躺好，“身为重病号，我们一定要好好休息。”
　　不一会儿，燕飞客和白羽风带着人冲进1排3班宿舍，只见时伊三人挤在门口的一张床上，面色苍白，一副虚弱得不得了的样子。而里面的床铺已经被鲜血染红，那叫邪神的大汉死在地上，手脚被砍下来，眼睛像死鱼眼般呈现着临死的恐惧与不甘。而凶手正握着血迹斑斑的刀缩在角落里，神经恍惚地念叨着杀人了杀人了杀人了……
　　白羽风拍拍额头，看向呼呼大睡的公子岑，青筋暴跳。
　　一阵兵荒马乱之后，几个人都被拉了出去，并单独进行了审问，不过他们根本审不出什么，没有人敢乱说话。
　　一个挂掉一个坐牢，剩下八个换了宿舍，邪神小弟对她的态度变得战战兢兢。
　　第二天，上面就来人了，带着罪证，13连连长因为肆意对新兵开枪而被捕，13连被16连连长兼管，从此，这群所谓红莲子弟兵开始了地狱般的军旅生涯。训练无限变态，却故意不给拿到经验，一拖再拖，硬生生把整个连逼得差不多近半玩家退服……五天之后，13连只剩下35个无家族的散人玩家，于是被并入了16连。
　　这是赶尽杀绝啊！16连连长天子大人你太TM心狠手辣了！
　　在军队里扼杀敌对小号已经不是什么新鲜新闻，这件事也没有闹出什么大事，不过被天子拿去天炽面前炫耀了。结果她马上得到了天炽总裁的接见，被劈头盖脸臭骂一通，末了，天炽恨铁不成钢地说：“以后再遇到这种孙子，跟他墨迹什么，搞死搞残搞废再说！”
　　“……”好吧，她已经麻木了。
　　“你等着怎么跟殿下解释吧……”天炽眼里闪过一丝幸灾乐祸的笑意。
　　时伊虎躯一震，连忙道扑上去抱住大神的大腿，痛哭流涕：“大神！使不得啊！做牛做马任你差遣！但你千万不要背后打小报告，玷污你高尚的人品毁坏你一世的英明！”
　　天炽抽了抽嘴角，甩也甩不掉，只好勉为其难说：“好吧。不过你要答应我一件事。”
　　时伊豁出去了：“你说！”上刀山下火海万死不辞！
　　“恩，等你退伍了，帮我管教管教司羽婕，她最近要来玩游戏，闹得慌。”
　　“……”时伊爬起来，面无表情地说：“请你去跟殿下打小报告吧，去吧，安心去吧。”
　　天炽：“……”
    军旅插曲还有一章就完了，然后鬼畜的小白教官要潜水很长一段时间。555~【下章预告】最后一次考核，时伊决定选择最难的sss级任务。
    

第46章 终极挑战

    终于熬到27级，接着只要通过考核就能拿到奖励拍屁股闪人。
　　这段时间，口口声声不需要别人罩着的时伊在部队里依仗天子的关系，混得如鱼得水。
　　得益于后门关系，在13连根16连合并的时候，她让天子把挥剑成河调到了1313班，顺便找借口把邪神以前那些小跟班全部踢掉，换成澡堂里相出来各路兄弟。而不知道从什么时候开始，3班有个不成文的规矩，进来一个就排一个，权当代号。白斩鸡这蠢孩子喜滋滋地跟教主抢来了二哥的位置，教主一边鄙视他一边淡定地让人喊她三爷，接着是四爷挥剑成河，五阿哥风满楼，小六子夜阑珊，七叔你彪哥，八爷套马的汉子，九弟小耗子，小十刁刁，一窝子的狼崽子各种臭味相投，可喜可贺。
　　团结好办事，整改后1313班的战斗力翻了好几倍，每次训练都能拿到第一，各项荣誉和奖励纷至沓来。
　　最后一次考核，时伊决定选择最难的sss级任务。
　　一场大规模反恐战役。
　　sss级任务不轻易发布，而且因为是真枪实弹上阵，所以几年来几乎没有玩家去挑战过，据说唯一接下并全团完成的是天帝高层的几位大神，也是从那时候开始天帝奠定了统领整个军界的基础。由此可见，高风险带来的收益也是庞大不可限量的，让人很是心动。
　　而且他们有资本去挑战。一个优秀团队，最基本要有MT（前锋）、奶妈（医生）、DPS（强力打手，包括远程和近战），最好还要有个全能辅助，最后，他们还需要一个给力的指挥。彪哥壮得像头牛，浑身满防，当前锋最合适；刁刁是学医的，不说华佗在世至少能赛赛江湖郎中；汉子、和时伊都是近战类狂暴战士，暴力血腥不解释；夜阑珊和耗子精于斥候与暗杀，可以委派特殊任务；风满楼是爆破专家，对蔚蓝各种枪支弹药极其狂热，玩了几次游戏都是被自己炸死的；白斩鸡再无能也有一个变装技术，这是被人追杀了半个地球生生逼出来的，说出来全是血泪；而教主的情报分析能力和设备供给一直非常给力，你永远无法想象她那么小一个脑袋里到底装了多少爆炸性东西；最后，他们还有每次任务都能在关键时刻力挽狂澜把全班一个不落带到终点的流弊指挥，挥剑成河！据说他现实里也是一名军官，但死活不肯透露是哪个军团的，鄙视！
　　基于此，她不仅不怕任务失败，而且要全团通过，这可是她一开始就不余余力挖墙角组建这个团的原因！
　　领了任务，再一次见到白羽风，几日不见，这家伙已经是副连长了，压根没有受到上次杀人事件的影响，时伊对此恨得牙痒痒。
　　让他们意外的是，这次白羽风的任务是协助他们完成考核。时伊对白羽风颇为忌惮，总觉得这家伙是来搅局的，不过转而又想天子不可能会这么没脑袋派一个敌对来害她吧？难道，白羽风其实是自己人在红莲那边的卧底……
　　“精力不集中！扣十分！”正当她走神的时候，后脑被大力拍了一下。
　　她狠狠地瞪回去，警告道：“白羽风！少对我动手动脚。”
　　白羽风冷哼一声，没搭理她，拿出个花名册看到他们的代号，他眉头微挑，凉凉地说：“两人一组，拿这个地图，找到恐怖基地救出人质你们就赢了。顺便提醒一下，不止你们在做这个任务，要是你们比其他队伍晚一步，可是什么奖励都拿不到的。”
　　“那你呢白副连。”小耗子忍不住问。
　　“称呼错误，我不是妇联，是白副连长，恭喜你，扣十分。”白羽风淡淡地瞥他一眼，一阵见血地说：“至于我个人的安排，是，喝喝茶可嗑瓜子等着给你们收尸。”
　　全班同学：“……”
　　白羽风说到做到，他负责把他们空运到中东之后就躲在某个角落里喝茶看报纸，总之就是一副你们早死早超生我也早回家吃饭的恶劣态度。
　　这倒让时伊放心不少，至少不用随时提防被人补刀了。
　　他们也不急着行动，任务时间不限制，所以他们很闲散地在恐怖分子基地外围观察了三天，淡定地围观好几个玩家队伍被恐怖分子干回老家。
　　时候到了。
　　“开始行动吧。”挥剑成河让他们都围过来，摊开地图，分配任务：“大楼四面分别有四个进出口，分别是ABCD。A和B是大门，C是侧门，D是隐藏通道。风满楼、耗子、夜阑珊你们去把补给车抢过来，白斩鸡负责帮他们伪装，跟车从A门进去，风满楼去D装爆破，夜阑珊和耗子去C把守卫杀掉，那里有一个加特林，你控制好火力不要让他们的援军进来。我负责把人质带出来，刁刁和教主在外面开车等待。另外，公子、汉子和彪哥去B拉火力。有问题吗？”
　　“没有！”
　　“好，检查一遍你们的装备和通讯器，保持畅通。”
　　准备就绪，四人去劫车，两人去蹲点，还有一个原地待命，时伊他们三人则去B挑衅拉仇恨。因为现在是参军模式，所以他们不受枪支携带等级限制。时伊这段时间一直在翠云台模拟馆训练枪法，比前世精进不少，一出场就连续干了三个黑人。彪哥和汉子也不甘落后，左手军刀右手机关枪，突突突往前冲，一时间，大楼B面被他们三个搞得硝烟弥漫。
　　时伊全然没有一点紧张，前世经常玩这类反恐游戏，不同的是这一次他们要是身临其境。不过套路都是差不多的，寻找隐蔽点，击败时不时出来秀智商的小怪，然后拾取他们掉落的各种枪支弹药，继续前进、清扫，一路下来，经验和财富、贡献点都蹭蹭往上飙，她甚至都升级了，轻松无压力越来越忍不住怀疑这真的是SSS级任务？
　　其他人也分别有类似的疑惑——似乎，太容易了吧？
　　“四爷，你找到人质没？”靠着墙，时伊在队伍里问。
　　“找到了，你们往西南方走，第八层，不要坐电梯，上来护送他们下去。”
　　“好！”
　　三人拿着新掉落的武器，快速冲进大楼里，干死两个守卫，从西南方向的楼梯谨慎地爬上去。因为电路被切断，楼道很黑，墙壁上渗出的水流淌到阶梯上，走起来有些滑，整个楼道的空气也显得而别阴冷潮湿。
　　时伊闻到了一股腐败的味道。
　　惊惧这栋旧楼，有种常年不见光，一推就倒的危险。
　　她的直觉一向很准，才刚刚爬到七楼，脚下就开始剧烈地晃动起来，楼梯轰轰地就往下塌，三人条件反射地冲进前面的楼层里！
　　“不好！地震！”时伊惊叫。
　　卧槽，系统你要不要这么玩人啊！
　　“不要慌！”挥剑成河冷静地说：“大楼里面的，跑到卫生间、墙角里，头靠墙，使鼻子上方双眼之间凹部枕在横着的双臂上面，闭上眼和嘴，用鼻子呼吸！附近有书桌、工作台、床底下都躲进去快！”后面的声音被淹没在大楼倾塌的巨响中！
　　活了两辈子，第一次经历地震。
　　虽然这只是一场游戏。
　　但是，跟前面发生的流感一样，它是如此真实如此汹涌而致命！
　　人类所有的阴谋所有的枪支弹药在来自天地的怒吼面前，渺如沧海一粟，他们根本没有办法反抗无从反抗！
　　她不知道这场地震持续了多少分钟，整个脑袋被震懵了，三个人蜷缩在卫生间里，那巴掌大的地方有了梁柱的支撑并没有全部塌陷，险险地吊着三人。他们头顶上横着一块巨大的水泥板，硬生生将汉子的腿给压残了！不敢说话，不敢尖叫，不敢张嘴巴和眼镜，只能紧紧地抓着彼此的手，护着彼此的身体不受重物奇袭。
　　太特码苦逼了！
　　终于，大地停止了晃动。
　　时伊睁开眼睛，看到暗沉的血液沿着她的手蜿蜒而下，将地上的碎石染成了一片触目惊心的红。
　　她的鼻子一酸，眼眶就红了。
　　“汉子你没事吧！”
　　“哥没事！”汉子勉强地答应着，一边紧紧咬着牙，天知道他现在有多痛！
　　“你别动，不然血流的更快。”时伊连忙道，“彪哥，我们用手一点点把旁边的小石块拿开，不要动到他。”
　　彪哥闷声道：“成。”
　　他们就这样用手一下一下地把石头挪开，因为害怕角落的地板经不起折腾而坠落，所以根本不敢大动作。两只手都磨出了血，石头还是一堆堆地压在汉子身上，丝毫没有减少，因为挪开一点，上面就掉下来一些。
　　“不要动了！”汉子抬起头，看到上面摇摇欲坠的大石头，面色发白。
　　他也是人，他也害怕被砸成肉泥。
　　可是，他们这样搬下去，一定会让重物失衡，到时候石头掉下来，他们三人都要死！
　　时伊也看上去，心下有些怕，小声在队伍里问道：“其他人还能说话吗？我们被困了。”
　　“你们不要动！”教主的声音传来，让他们不约而同松了口气。她说：“马上有余震！等余震过去我就想办法救你们下来，你们现在不要动！”
　　果不其然，第一波余震来了！
　　轰一声，一块大石板砸下来，汉子被倾塌的石块带了出去！
　　两人赶紧把他拉住！
　　脚下的石板似乎难以继续承受他们三人的重力，慢慢地往下倾斜……
    【下章预告】制服，扒掉！衬衫，撕毁！皮带，捆手！裤子，扔了！她玩得乐此不疲，还时不时在那精贵的皮肤上揩几把油。
    

第47章 坑货十一

    汉子喊道：“你们放手。让我掉下去！”
　　时伊压着眼眸，死死地抓着他的手：“说什么傻话！”
　　彪哥咬着牙，一手抓着浴室的水管，一手试图把人拖上来，他没有多余的力气说话，但此时，最没用的也恰好是说话！
　　汉子仰起脸，迎面是同伴滴滴打落的血液，他堂堂一个大老爷们，在这种时刻居然忍不住湿了眼眶。
　　虽然是游戏，虽然是游戏，该死的游戏，可是会很痛啊！这样拉扯着，不管是精神还是肉体，都无法长久去承受啊！
　　时间一分一秒地过去，汗流干了，血也淌了一地，一种走到绝境的感觉在他们心底萌芽生长蔓延。
　　但没有人绝望，他们一只等待着战友的救援，直到他们的手被扭成了麻花死死地攀在一起谁也不放开谁，转机终于来临。
　　空中传来嗡嗡地直升机的声音，某个欠揍的声音通过扩音喇叭传到他们耳朵里：“蠢货们，你们还是太嫩了！还好有我这样一个高瞻远瞩的带队！好好呆着别咽气，马上把你们拖出来！”
　　“……”
　　挥剑成河也清醒了，他迅速清点了一下旁边的人质，两个受重伤，其他四个都还好好，不禁松了一口气，“大家都没事吧，报数。”
　　“1。”时伊先开口。
　　“2。”白斩鸡的声音有些不稳，不过他跟教主在一起，两人都没什么事。
　　“3。”教主表示很淡定。
　　“4。”挥剑成河接下去，报到10都没落下，大家情况都不算太糟糕。在等待白羽风救助的时候他们统计了一下任务成果，一共干掉26个恐怖分子，还有头领和其副手没死，不知道被建筑压在哪个角落了。这不是一个好消息，因为头领没死，意味着马上会有增兵前来营救，那么等待他们将是一场恶战！
　　就在这时，风满楼的声音变得急促起来：“四哥，发现目标！正往密道潜逃！”
　　“卧槽！凭什么我们被压他还能蹦蹦跳跳！”
　　“大概是因为他跟系统是一家人吧？”教主感叹。
　　“让他们进去。”挥剑成河说道，“你赶紧离开那里去C和耗子他们汇合，要快！”
　　这时候白羽风已经开始打捞挂在小石板上的汉子三人，DPS三人组全部获救。时伊在飞机里简单包扎了一下伤口，打算下去一起营救挥剑成河和人质，结果被白羽风摁了回去。他先把三人送回地面，然后返回去用绳索把人质一个个吊上来。挥剑成河把他们保护得很好，并没有被东西压死或者堵住，反倒是挥剑成河自己最后关头来不及躲避，被石头砸了个半身不遂。
　　但饶是如此，他依然是全队里最冷静的，精准地计算着时间，有序地遥控夜阑珊风他们一边撤退一边抵御敌方增援，并在他们全部得救之后，第一时间引爆密道口。残破不堪的建筑物再次倾塌，而且这一次是连爆，所有煤气管道都被炸开，埋在大楼地下的军火也被引燃，地面上顷刻间变成一片人间火海。
　　到此，他们算是基本完成了任务。
　　几人拖着半残的身体回到指挥处，中东当局的正规军跟他们进行了交接，然后就是奖励、功勋、贡献、阅历、经验各种刷新，所有人都升级了，所有人都被授予了上尉军衔，以后永久享受国家的津贴补助。
　　真是九死一生的坑爹任务……
　　汉子和挥剑成河的伤势比较严重，接下来很长一段时间都将是住院模式。
　　而且，他们可以选择退伍了。
　　本来班里好几个壮志雄心地想要学习司逸大神，在军队里大展拳脚的，可是经历过一次考核任务，他们全部的热情都被无情地浇灭了。
　　不能这样玩，比现实生存还累人！
　　所以毫不犹豫地选择了退伍。游戏里没有现实那么多牵绊，基本一人吃饱全家不饿，所以经过这一次的洗礼，大家都很默契地有了继续在一起闯荡，跟公子去遮天吃肉的决心，何况他们想跑时伊还不准呢！就是挥剑成河态度比较暧昧一些，独行侠总是不喜欢跟谁有太深的关系，所以没有马上答应加入遮天。时伊也不着急，打发白斩鸡去伺候他大爷的，天天端茶倒水狗皮膏子使劲黏，就算烦也要把人烦进来！
　　退伍之后，她等级接近Lv。30，其他人也保持在28左右，他们打算找人带几次沙漠城堡。
　　就在这时，她发现了一件惊悚的事情——天铭boss居然上线了！！！
　　卧槽！在千百万光年之外还能联网，完全没办法理解这变态的服务器是拿什么做的啊！！
　　还好，科学的节操没有掉光，就算殿下能上网，那延迟的时间也是超级漫长的，他说一句话，至少要半个钟才会传到她这边。
　　于是搞笑的事情发生了。
　　半个小时前，天铭boss把她召回海市，她不敢耽搁，结果去到那里看到他坐在办公室的真皮大椅上，可对方根本不能第一时间就看到她，从她进入办公室到他真正看见她“刷”出来，至少要半个小时。而在她看来，正好看到他嘴巴缓慢地开合，从唇形上看，说的是三十分钟钱的话。面对此情此景，时伊不禁哈哈大笑。
　　平时被他欺压够了，这次对方这么毫无防备地在她眼皮底下被时间无限放慢，她不禁起了邪恶的小心思。
　　她摸着下巴想，她这里网速好，干什么都是干净利落的，倒是她的所有动作传到他眼睛里都会被无限分割，不如揍他几拳？不不，她马上否决了这个想法，在虚拟里揍他一点都不划算，因为他会在现实里报复回去！苦思冥想半天，她双眼一亮，有了！
　　让殿下看看自己的脱衣秀吧！
　　靠，一天到晚都穿得这么整齐严密，实在让人忍不住想要扒光啊！
　　也不知道是哪路神经不对，她笑呵呵地扑上去，占着对方网速延迟的便宜，三下五除二解开那些烦人的扣子。制服，扒掉！衬衫，撕毁！皮带，捆手！裤子，扔了！她玩得乐此不疲，还时不时在那精贵的皮肤上揩几把油。本来想拍照的，但联系到事后可能遭受的惩罚，她就老实了。只是蹲在旁边对着只穿一条裤衩的某殿下露出一脸猥琐的傻笑。
　　她万万没想到的是，这时候天炽忽然闯进来，然后他定眼一看，一口血当场喷了出来！
　　他的脚被黏在地板上整整一分钟，最后经过激烈的思想斗争，他毅然转身，砰一声把门关上。
　　然后，下线，开始交代后事——他要年休，去最遥远的星球，谁都找不到那种！
　　他第一次觉得神给了他一双犀利的眼睛是件多么残忍的事情！
　　妈蛋呀！这姑娘太逆天了！回头不被碎了算她祖坟冒烟！
　　而事实上，时小姐还没意识到有什么不对劲，并且已经窝在沙发上笑翻了。
　　眼泪都给笑出来，她早就想这么干了!
　　天铭也知道自己的延迟量是多么坑爹，他已经不说话了，改为打字，至少打字可以同时把整句话传过来，而不是像语音那样十秒钟吐半个字。距离他开始被怕衣服还没到三十分钟，他还不知道自己已经惨遭毒手。这时候传过来的一句话是：“你退伍了就去做慈善，积累慈善声望，然后到官方平台兑换变性道具。”
　　其实可以去医院做变性手术，但地球的变性技术大家都懂的，做完之后本质上你就是个人妖。所以蔚蓝官方为了让那些开始为了尝鲜而误入歧途的骚年们有悔改的机会，推出了变性道具和改名道具，他们需要大量的慈善声望去换取。简而言之，系统的出发点是让大家多做善事就对了！
　　可是时伊并不觉得做男人有什么不好，至少男人的体魄让她在游戏里更加放得开，称兄道弟完全无压力，她都有点舍不得放弃这个身份了。咋一听天铭居然要她变回去，一点都不问她的意愿，当下也觉得不爽，气呼呼地打字道：“你说变就变啊！你怎么不问问我的意见？你怎么不变个女的给我看看？！”
　　发完还觉得不解气，大概这段时间她野惯了，心还没收回来，这会还想扑上去揍他一顿，突然，她看到他动了，且脸色阴沉得可怕，双手正在一点点地挣脱皮带！
　　糟糕！他开始发现她干的好事了！
　　时伊脚底抹油，赶紧带了门就冲出去。
　　“咦？小11你怎么跑的比兔子还快？”天淮被撞了一下，回神那小家伙已经冲进电梯。
　　下一秒，她又探出一个脑袋，讨好地笑道：“淮哥哥，你去铭殿的办公室看看呗，他刚才找你呢！”哈，既然要死，大家一起死！去看吧去看吧，最好组团去看!
　　完全不知道11妹纸已经黑化的天淮同学很单纯地点点头，还担心地嘱咐她：“你跑慢点啊，别摔着了。”
　　结果，他推开boss的门，仅仅一秒钟，就重复了天炽的的动作。
　　喷血，关门，下线交代后事……
　　卧槽，时伊你这个大坑货！
    最近网站活动关注微信送金币，留言加精华双倍经验，大家积极评论哦，全给精华。【预告君】：时伊一伙就这样落网了，被警察关进了小黑屋。
    

第48章 被掐入狱
    时伊下了线，看到充满赫连铭气息的华丽寝室，她脑门儿阵阵发疼。
　　到底是哪根筋不对才会去拔虎须啊！
　　完蛋了完蛋了，接下来保守估计也要吃一个月的泰勒草啊啊啊啊！！！
　　无限抓狂。
　　一整天，战战兢兢地过去了，吃过晚饭之后，赫连铭的日常call终于来了，不过今天走到视频前的她心中多了一股壮士一去兮不复回的悲凉感。
　　叶管家瞅着她跟个虫子一样缓慢爬行过来，不禁狐疑道：“伊伊小姐，您鞋子上黏了胶水吗？”机器人保姆应该不至于这么马虎大意吧！
　　“呵呵。”她讪讪一笑，闭着眼睛冲过去，冲着屏幕就大声吼道：“对不起赫连铭殿下我错了我再也不敢了！”
　　对面的人坐在一张白色简单的沙发上，抱着手，冷冷地看着她。
　　她眯开一只眼，看他这表情，心凉了大半。他们的殿下，不管发生什么事情，都不会抱手冷笑的，因为他觉得这样做有失体面。可是，他现在不仅做了，还满面阴沉，可见他是多么生气啊！
　　殿下生气了，后果很严重。
　　宇宙通讯的传输是经过快捷通道跳跃传播的，所以没有虚拟游戏那么大延迟局限，同样的距离，游戏里说完一句要半个钟，现实里只需要传送半分钟且连贯不断。
　　她绝望地听到殿下愤怒而简洁的宣布：“三个月泰勒草。”
　　叮！玩家赫连铭对你使用泰勒草技能，造成会心伤害，消耗你80%HP!
　　“……”
　　“课程加倍。”
　　叮！玩家赫连铭对你使用鸭梨山大技能，造成重击伤害，消耗你90%HP!
　　“……”
　　“自己脱了坐两天，背道德经。”
　　叮！玩家赫连铭对你使用殿下必杀技，造成致命伤害，你挂掉了!
　　时伊直接给跪趴。
　　赫连铭你这个变态！
　　旁边的叶管家是个不明围观群众，他不知道两人之间到底发生了什么，可是从对话的诡异程度来看，似乎是很了不得的事情的样子。而且，殿下最后一句话真是让人浮想联翩——自己脱了做两天？！还一边背道德经一边做！？一做就是两天！？
　　好吧，他也是正常青年一枚，脑子不够正直是情有可原的吧。只是殿下您真的确定要伊伊小姐自己做吗？而且还要给你直播吗……这，这，是不是太重口味了点。叶管家越想越hold不住，如果不是职业习惯使然，他此刻已经拔腿退散了！
　　完全不知道叶管家已经陷入纠结脑补状态的时伊刚想使出哭闹耍贱手段，可想不到对方完全不给她生还的机会，再来一大板将她拍回泥巴里：“你喜欢玩我让你玩，但我希望我下次上线看到你已经变回来了。要么以后就永远不要玩。”
　　丝毫不给抗议的机会，王子殿下冷艳高贵地黑了视频，好像多看她一秒会忍不住把手伸出光屏掐死她一样！
　　时伊在心里悲惨地咆哮，你下次上线是什么时候啊啊啊！你要是明天上线那我不是永远没机会在玩儿了！？！！？
　　叶管家擦擦额头的冷汗，寻思半响，决定执行殿下的命令，说道：“伊伊小姐，您就辛苦一些吧，殿下是为了您好。”
　　时伊泪奔：“泥奏凯！”
　　“……”
　　不管怎么样，得罪殿下的苦果她还是尝到了，每天吃猫屎味的泰勒草，零食一律没收，还有授课老师多了一倍，授课内容翻了一倍，休息时间少了一倍，每天玩游戏的时间只有夜里四个小时，上线了她还要削尖脑袋去找善事做！还有那什么“脱了自己坐两天背道德经”一直像个定时炸弹一样埋在心坎上，每天都听到它倒计时的滴答声，仿佛下一秒会轰一声炸她个粉身碎骨。
　　怎一个苦逼了得。
　　值得安慰的是，她有一帮好基友好蕾丝帮忙出谋划策。因为扶老人过马路、给警察叔叔抓歹徒、殴打街头恶霸什么的，都是小事一桩，积累不了多少慈善声望，所以教主和四爷合计了一下，让她去开个公益公司，投身无限伟大的慈善公益事业！
　　她本身就是神使，做慈善可以使她的信仰之光激增，发现了这层关联之后，她开始奔着刷信仰的盼头向公益挥刀下斧。要知道有自己的追求和被迫干活完全是两码事啊！至少她心里舒坦自在，没有觉得自己亏大发。
　　带着啊q精神的公子岑很快投入了这份新工作里，甚至她考大学的时候放弃了香喷喷的鉴定专业，而选择公益管理专业。
　　大学毕业只需要四五天，得了证件之后她注册了遮天房地产有限公司，主要干两件事，一，赚钱，二，捐钱。
　　公司的运营不需要他们亲自去操作，他们可以高价聘请npc执行总裁，只需要在重大事情做表决即可，很大程度上讲，在这游戏你只要有资本就能无限夸张，当然也会有运营不当破产的风险，可那会发生在时伊身上吗？NO，她手下有白斩鸡这名金融大将，妥妥的。
　　有了钱，他们就跑去山区里建学校，给贫困人家购买生活物资，踏遍千山万水，每帮助一个人，她心中都有股让全世界共同富裕的圣母之火在熊熊燃烧……好吧，其实好事多了，感觉人的灵魂也变得轻盈不少，乃至兄弟们都纷纷表示到了现实里，他们也会多多帮助需要帮助的人。
　　系统大神，你赢了。
　　随着慈善越做越大，遮天慈善小班的名称也渐渐被人所熟悉，社会各界好评如潮。
　　如潮你妹！干了半个月才给两万多声望，换一个变性道具要十万啊!
　　估摸着王子殿下要按耐不住上线盯梢她了吧！
　　时伊急的像热锅上的蚂蚁，头发都白了。
　　偏偏这时候，风间这大贱人频频给她添堵。她搞房地产，他也搞房地产。她的公司在市中心，他也在对面买了栋大楼跟她门对门。她竞标政府项目，他也竞标。她盖摩天大楼，他就在旁边盖地王大厦！这人简直恶心到了极点！
　　然而，这仅仅是是开始。
　　从上周起，被他们救助过的儿童纷纷出现中毒住院的糟糕情况，可钱撒出去了谁还去关注他们是否永远富足？所以根本没有人跟她汇报这件事。直到晚上结束了一天苦逼的高强度学习，她累得像条狗一样爬到游戏里，就听到白斩鸡在家族里尖叫：“实在太贱了！！怎么可能是变质食物！怎么可能会中毒！这些东西都是我跟公子亲手采办的！保质期绝对在两年以上！！！他们怎么可以诬赖我们啊！”
　　时伊不明所以：“发生了什么事情？”
　　“那些孤儿院的小孩吃了我们东西现在中毒死了好几个，有人煽风点火说这件事是我们干的，检察院已经开始调查了。”
　　时伊心下一沉，马上意识到自己中枪了。
　　检察官风风火火地冲进遮天的总部，点名把他们一起给孤儿院派送过食物和衣物的十人都带走，说要让他们协助调查！
　　正好艾芙不在线，天炽和天淮为了躲避天铭的怒火也不经常上线，天帝坐镇的就是天祐了。可天祐毕竟没有闪亮头衔，红莲蓄势一发，他根本招架不住啊！所以，时伊一伙就这样落网了，被警察关进了小黑屋。
　　哥们几个在军队里摸爬滚打出来，铁着一条心，只要没被分开就谁都不怕，可挡不住对方狡猾奸诈，竟然准备了十个牢房，分开出来一个个关。
　　时伊内里一股邪火，用膝盖想都知道红莲这是乘虚而入了。他们这一小伙虽然算不是顶中坚，但只要进来了，遮天就会乱套，因为财务大权掌握在白斩鸡手里，家族没有他不行。而艾芙不在线，天铭出国，太子殿下只要一句话，一个借口就有无数人竞相干掉遮天，！
　　最害怕的是，有人会趁机把天都打下来！
　　上次她挂掉之后素纱舞没能如愿继承到半毛钱，反而被随后通关的天铭一刀秒掉了。那天以后，天帝开始全团血洗名将，把上次红莲一派好不容易压下去的查封杀手事情翻出来继续严打，近千名玩家二次入狱……而素纱舞更是出现一次就被杀一次，谁让她犯贱地一重生就跑到赫连宸身边，身份不曝光才怪。
　　这就是天铭说的报仇，赶尽杀绝，不计代价。
　　天帝的强硬手段让红莲曾经一蹶不振，天朝元首也终于成天炽。所以红莲那段时间非常低调，各门各派都在努力发展经济中，主要表现在积极开发海上贸易，和西方帝国做起了黑白生意，显然在养精蓄锐。
　　红莲停消了，天朝不见得太平，除去天帝和红莲两大势力，还有一个叫众神光影殿的大中立在红莲沉默之后开始大肆收人，他们原本盘踞在东三省，国际航线开启之后以集团名义把旁边的棒子国灭了，一时间气焰大增。当然，如果他们安安分分地在东北做土皇帝，天帝倒会睁只眼闭只眼，可是，这集团居然把贱手伸向大西，千里迢迢要去攻打天都！
　　虽然这个苗头很快被艾芙扼杀，但种子下了就会生根发芽，时不时会对天都进行骚扰。这次他们几个锒铛入狱，时伊想单单是红莲或许动作还不能这么迅速，估计是两方联手了。如果真是这样，那天都要不保啊！
    谢谢时光（咦，作者又通假字了——）和常疯胸的打赏还有大家的留言，准备加更。【预告君】天都要沦陷了！
    

第49章 濒临失控
    与其在牢里焦心，不如下线去找救兵。
　　她下了游戏跑去敲叶管家的房门，叶管家估计也在游戏上种花种草，压根没听到，她只好回去把丸子的电池装上，让它去拨外线。
　　一分钟后，叶管家穿戴整齐地出现在她面前，好像他一整晚上都在待命没有入睡一样。“伊伊小姐，发生了什么事情？”
　　时伊暗暗赞叹这职业素养真是牛逼，一边说道：“你能帮我联系陈淮吗？或者司华炽，我有急事找他们。”
　　“当然，请您稍等。”这两位都是他家殿下的心腹死党，殿下不在有事找他们对了，所以叶管家没有拒绝她的要求。
　　说是稍等，只是为了把她带到客厅，适合发起通讯的场合然后请她整理仪容，最后才开始拨号。在叶管家看来，这样做才能不会让他家殿下有失体面。时伊忍不住翻白眼，说实话，真想把拖鞋抡起来拍到他脑门上！顽固不化的贵族，去屎吧！
　　叶管家觉得司家少爷的脾气太火爆害怕他会对他家小姐发火，所以果断联系了陈淮。陈淮不知道正在哪里鬼混，背景是某个豪华酒店套房，裹着紫色的睡袍睡眼惺忪地接电话，旁边地板上还丢着一个黑色的蕾丝胸罩。叶管家当场就黑了脸，差点关掉视频，生怕他纯洁的小姐看到什么不纯洁的东西。不过陈少爷看清楚了对面的人是时伊顿时睡意全无，还故意转了个方向，笑眯眯地说：“小11，这么晚找淮哥哥什么事呀，难道是想我想得睡不着？”
　　臭不要脸！叶管家在旁边生气地想。
　　时伊抽了抽嘴角，直奔主题：“快点上线，我被人关进监狱里了！”
　　“草！谁这么大胆！？”陈淮这下完全清醒了！
　　“你赶紧上来。”
　　“马上。”挂了电话，手忙脚乱穿衣服回家，一边打电话给司华炽。
　　时伊不敢在现实里多呆，上游戏的时候依然在牢房里蹲着，她看到外面的皮鞭和手铐，暗想可能要被刑讯逼供了。她倒是不怕，就是担心其他人，教主是个小女孩本质上身娇音柔易推倒，白斩鸡和刁刁也是一副弱受的蠢样，被虐一次毁终身啊，还有挥剑成河他们伤还没好呢，怎么禁得起折腾……红莲这群贱人！
　　就在胡思乱想之际，牢房的门打开了，两个警卫率先走进来，其中一个搬过一把太师椅。
　　接着，她看到了风间那张欠揍的脸。
　　“十里红莲曳风间！”时伊抓住铁栏，咬牙切齿地瞪着他。
　　风间微微一笑，礼貌地摘下帽子跟她打招呼：“岑先生，好久不见。”
　　“呸！”
　　风间嗤笑说：“我是本来是想保释你的，看来你不稀罕啊。”
　　保释个头！忽悠谁呢！时伊愤愤地说：“你到底想怎么样，三番两次抢我的生意，我忍了，我不差那点钱，送给你买棺材当慈善。可你居然对孤儿院下手，你还有没有一点人性？！”
　　风间歪歪头，无辜地眨眨眼：“对孤儿院下手？你有证据吗？根据天朝的宪法，乱说话叫诽谤，诽谤，是要加刑的哦。对了，长官你录音了吗？”
　　警卫毕恭毕敬地说：“回公爵大人，小的已经录了。”
　　时伊：“……”
　　风间认真地点点头，说道：“让他看看其他人的审问录像。”
　　时伊心下一沉，接着便看到警卫把CD投影到墙上，第一个出现在画面上的居然是汉子！
　　汉子在执行退伍任务的时候腿部受伤，一直没有痊愈，走路要依靠支架。画面里，那些人夺去了他的支架，用坚硬的铁棍敲击他的大腿，逼他宣读写好的笔录！汉子并不容易屈服，整条腿都没有知觉了也咬紧牙关不松口。因为进入战斗状态而无法下线，对方抓住这点紧接着，他们用锥子去插他腿上的旧伤，甚至报出他的真实姓名家庭住址和家庭成员，威胁他敢不服从，就家破人亡！
　　她瞳孔蓦然紧缩……
　　这是报复！用同样的手段报复她在服役时做的事情！
　　还在部队里的时候，她对邪神的跟班发起了精神力攻击，这是她在模拟馆里学到的，第一次用，成功地让对方发狂并杀掉邪神。她完全没想到，自己的下作，终有一天会报应回来！
　　在现实面前，虚拟变得不堪一击。
　　汉子几乎没有任何犹豫，颤着声音就开始宣读那份假供词……
　　说他们为了刷声望做假慈善，说他们为了沽名钓誉给孤儿院派送过期的食物和药水，说他们为了节省开支，盖的大楼都是豆腐渣工程……
　　她呆呆地看着曾经生死与共的战友，沦落到这般出卖同伴出卖良心的画面，它赤裸裸地告诉她，除了她这个傻逼自己在较真之外，所有人都只是在玩游戏！
　　“是不是很难受？”风间轻轻地叹息，“在利益面前，所有关系纽带都是虚假的。何况，没有人会傻到为一场游戏倔强。”转而责备身边的人。“你们这些警察也真是的，怎么可以这么残忍地对待嫌疑人呢？这样会使玩家感到很困扰啊，说不定就不敢再玩游戏了。”
　　那长官擦擦额头上的汗水，附和道：“是的公爵，我们一定好好反省自己的手段，保证以后对每个犯人都亲切有爱。”
　　“岑先生，我想，你也不忍心看到其他同伴再遭受这样的折磨吧。”
　　“你想要什么。”时伊哑着声音问，浑身的力气仿佛都被抽空了一般。
　　风间似笑非笑地看着她，温柔地说：“我可以帮你，作为交换条件，你把记忆水晶碎片交给我。”
　　果然是那个东西！
　　陈淮说过，就算死了也要抢到手的，就是它！
　　这些皇子、贵族、将相，全都涌进这个游戏争权夺势，就是为了它！
　　它到底隐藏着什么不为人知的秘密？！
　　时伊思绪万千，一时间想不出个所以然，只好放出缓兵之策：“你让我考虑一下。有其他人也惦记着这个东西，我需要慎重考虑，在此期间你不得再让他们对我朋友用刑！不然。”
　　风间深深地看她一眼，没同意也没反对，重新戴回军帽，对她行了个帝国军礼，然后便带着人马离开了。
　　时伊坐到地上，烦躁地趴趴头发。
　　进了牢房之后控制面板会全部被锁定，她没有办法联系到其他人。不过系统规定每个嫌疑人都有资格获得一名职业律师的帮助。进来几个小时了，律师还没来，不知道是不是被人给拦截了。现在只能祈祷天淮给点力，赶紧把他们弄出去。这么个玩法，是人都给玩出毛病来的。
　　她盼啊盼，终于把律师给盼来了，不过，看着眼前这个金发碧眼热情灿烂的家伙，时伊感觉脑门儿更疼了。
　　消失许久不见的路西菲尔一见到她就扑上来，差点就要把口水糊在她脸上，还好她及时阻止了。路西菲尔有些遗憾地抱怨道：“宝贝！你现在知道谁对你最好了吧！在你最困难的时候，我对比不离不弃……”
　　时伊打断他的长篇大论，说道：“快把我们弄出去才是王道。”
　　“ok。”这家伙办事也快，不一会儿就搞定了。
　　时伊在大门外面看到同伴们一个一个地出来，悬着的心终于定下来。
　　“对不起大家，这次……”
　　彪哥连忙道：“大家都是兄弟不说这种客气话！”
　　“对，等查清楚是在背后搞鬼，一定不放过他！”
　　就在这时，路西菲尔最后一个从局子里面出来，身边还跟着一个陌生的男人。男
　　人长相俊美，身穿手工裁剪的灰色西装，长发如丝，伴随着他走动的步伐而轻盈
　　地舞动着，赫然有种不近烟火的惊艳。他微微侧着头，认真地听着路西菲尔的念
　　叨，偶尔嘴角轻挑，颇有几分邪气。
　　“他就是耶路撒冷。”教主见她两眼发直，凑过来小声地跟她八卦道，“干掉了
　　企鹅boss的百夜千辉老总。据说他的奋斗目标是代表马先生带企鹅冲出地球征服
　　宇宙。所以自从玩了这个游戏之后，星际上到处都可以看到企鹅相关的品牌、连
　　锁店和加工厂……总之，耶路撒冷同志是个好同志，是全宇宙青少年值得崇拜的年
　　轻实业家。”
　　“……”她是不是该恭喜一下马先生，他终于后继有人了？
　　路西菲尔兴奋地给时伊和耶路撒冷做了相互介绍。
　　虽然嫉妒此人比她帅比她多金比她霸气，但她好歹也是一族之长，风度还是非常
　　好的，果断伸出爪子诚恳道谢：“我是公子岑，今天多谢了。”
　　耶路撒冷点点头，象征性地和她握握手，随即抽身，态度不冷不热。
　　路西菲尔道：“宝贝，让我加入你的家族吧，我一定会帮你击退所有险恶的敌人！”
　　时伊假笑一声：“那谢谢了啊，不过我不是族长。”
　　路西菲尔闻言立即开启百级大神气场，向白斩鸡招招手：“那边那个小鸡鸡你过来，我要进你们家族。”
　　白斩鸡正跟其他小号抱团围观两尊大神，有点无辜地指指自己都鼻子，“你说我吗？”
　　“对啊！快点！”路西菲尔不耐烦道。
　　白斩鸡腾一下火大了！“你才是小鸡鸡！我是小旗旗！”
　　“噗！！”
　　“哈哈哈！”
　　众人哄堂大笑，白斩鸡脸红得都要滴血了，气呼呼地叫嚣说：“你别想进来了！死也不给你进！外国佬！”
　　冷冷地扫一眼笑的前仰后合花枝乱颤的小号团，耶路撒冷勾起一抹嘲讽的笑：“你们还有心情玩闹，难道没开家族界面吗？天都都要沦陷了。”
　　“什么意思？”
　　时伊连忙打开因为进入监狱而被系统自动屏蔽的家族信息，下一秒，她听到了黑蝴蝶嘶哑的咆哮声——
　　“给我守住澜沧门！一个都不要放进来！空军都在干嘛！拦击战机！旗子要没血了你们想吃屎吗！澜沧门给我顶住！再过十分钟援军马上过来！”
    二更。瞄了一下，下一章有近六千字。【预告君】红莲的所有高层都震懵了，他们完全想不到遮天的人居然这么卑鄙无耻，而且该死的充满技术性！
    

第50章 必须反攻
    升旗台的旗杆上挂着的是城市占领者的旗帜，是权利的象征与代表，一旦这根旗杆上换了旗帜，那城市就会立即易主。所以，每个集团对旗台的保卫都特别慎重，他们一般会在城市中央建立巨大的城堡式空中广场，广场中间设立升旗台，并派人轮流把手，有条件的甚至会重金雇佣NPC佣兵队。到了周末则要加重防守，因为系统规定任何玩家与势力可以在周末时间对任何旗帜发起攻击。
　　攻打城市也很讲究技巧的，最重要的是先发制人。攻方可以选择突袭，出其不意直杀升旗台换上自己的旗帜，并且只要成功换旗三十分钟，一个月之内就不再有势力可以攻打升旗台。不过这种情况下守方的战斗力会无限被扩增，因为NPC会帮他们守城，而且双方伤亡不受副本状态保护，死了要掉级。
　　还有另一种攻打方式是向系统提交了城市争夺战的申请，这时候守方将得到三十分钟的备战时间，开战之后整个城市进入战斗状态里，所有NPC，包括警察和守军，都会暂时隐匿，只剩下对立双方的玩家，任凭他们自由厮杀，死了不能马上复活但不会掉级。
　　如果计算得当，第二种攻打方式一本万利，所以对方算好了遮天防守最薄弱的时刻，在抓白斩鸡一伙入狱的同时马上对天都发起争夺战，等到天淮上线，争夺战已经开始，大量的敌对玩家涌进天都。
　　好在三十分钟的预备时间里，群龙无首的遮天并没有自乱阵脚，在黑蝴蝶的指挥下，各个附属家族分别把手了重要据点。并指定三个官员联系所有不在线的玩家，逐一把他们从被窝里挖起来迎接战斗。她同时向天帝总部发起了求助信息，第一个派出增援的正是百夜千辉。但此时耶路撒冷要镇守包括港都三角在内的四大城市，他不敢大批调动兵力，唯一能做的就是把遮天的财务大臣从监狱捞出来，让他解冻家族资金跟系统换购加大家族旗帜HP的道具。
　　值得一提的是，家族资金可以用家族荣誉或者天朝币兑换，荣誉是日常积累的，大家升级做任务都能给家族带来荣誉；天朝币就不用说了，铭boss有的是钱。
　　在天淮得到通知匆忙上线的时候战争已经开始。
　　这时候才调动援军是有些被动的，因为大西距离海市太远，系统传送的航班每天只有一次，他们要自己开飞机把战斗力运输过去。现在大西的守军唯一要做的就是，在援军达到之前，守住升旗台！
　　白斩鸡第一时间接到天炽的指令，一口气给家族旗帜购买了1000万HP，感谢铭殿下爱屋及乌，家族资金整的跟国库一样丰厚，关键时刻一点不含糊。攻方想要打掉这1000万血，起码要在炮火下坚持三十分钟才能完成，就算打完还要再坚守三十分钟挂旗时间才能完全占领天都，这足以让中部过来天帝援军联合遮天包他们饺子了。
　　此时，耶路撒冷和路西菲尔作为强力DPS被天炽boss召唤去守旗子顺便刷人头。而作为一群小号，1313班小分队不能开枪也不能顶炮，所以被列为零战斗力圈在安全地方不得冒头。对此时伊感到非常憋屈。自己的领土正惨遭侵略，自己的兄弟正被人杀害，她却什么都不能做，让她如何不有心焦虑！
　　烦躁地在临时躲避战火的防空洞里走来走去，时伊一边念叨道：“我们去做点什么，一定要做点什么！教主，四哥，你们说话！”
　　挥剑成河单脚靠在墙上，抽着烟，抬起头淡淡地瞥她一眼，“也不是没事做，不过……”
　　“不过什么？”
　　“看你们怕不怕死。”教主咬着棒棒糖帮他补充。
　　时伊挥挥手打散他们的疑虑：“又不是没死过！”这个团她已经摸透了，好些个死了四五次去，尤其风满楼，被自己炸死那么多次还越挫越勇，可见其思维胆量有多奇葩。她转念一想，了然一笑，“你想奇袭？”
　　“没错。”挥剑成河冲小号们招招手，九个人围成一团，嘀嘀咕咕一阵子，末了，发出阵阵猥琐的笑声。
　　就在天都攻守双方打得热火朝天的时候，一架不起眼的小飞机悄然离开，一路向北。
　　京都时间23点整，天门大广场的升旗台忽然发生巨大爆炸！
　　爆炸的范围波及方圆上千米，立即惊动了大量的NPC守备军，京都控制方红莲集团火速赶往天门广场。然他们没想到的是，接下来整个广场内的绿化带全部炸开，一连串的起爆引发了一场弥天大火。
　　居然有人要奇袭京都！全城震惊！
　　不管是骚扰还是战斗的号角，红莲都不余余力地调动了大批的兵力前去护旗。
　　而此时，在不为人知的某个角落里，遮天1313小队的几个成员正躲在一辆保姆车内，紧张地看着监控屏幕。
　　只见画面里经过高超伪装的夜阑珊与耗子一点点地接近目标，最后谨慎地开了门，进去一针强效麻醉剂扎在昏昏欲睡的监控保安脖子上，两人控制了科技馆的监控系统，对摄像头做了个ok的手势。
　　保姆车上其他人披上科技馆博士的白大褂，跳过案件程序直奔内里。
　　一路上，隔着防盗玻璃，他们看到各种各样不属于蔚蓝原有的科技成果，包括即将投放使用的悬浮飞车、光能武器、原始机器人……这些东西的开发对于未来人来说小菜一碟，只可惜蔚蓝里并没有高科技产品的制造材料，而且即使得到稀有矿物做出高科技产物，也未必能够大批量生产，所以其他势力一直对科研持有观望态度。红莲倒是一心扑在这上面，**斗机甲都做了好几年了。
　　大概走了十分钟，破译了六扇门之后，他们终于抵达科技馆的中心腹地。
　　这是一个有四个足球场大的巨型露天场馆，地上全部铺满了世界上最坚硬的水泥，被十米宽的草皮围绕着。场地中央静默着一艘庞然大物，黑暗里它百米高的船身上流淌着深沉的光泽，如汹涌的海水般让人忘而崇敬。它就是诺亚方舟，与原版相差无几的设计，使它一进入人们的眼线便笔直地撼动他们灵魂的最深处。
　　数百万盏射灯沿着广场密密麻麻地隐藏在绿草皮里，如果一不小心踩到它，所有的灯光会像多米诺骨牌一样瞬间亮瞎没有戴上防光镜的所有肉眼，甚至照亮整个京都。
　　“你确定这个灯光这么牛叉？”刁刁听了教主的讲述，忍不住咽了咽口水。
　　“废话，这可是本教主从红莲内部挖来的可靠消息！”怎么能怀疑她的情报能力呢？教主不爽地瞪他一眼，哼哼道。
　　挥剑成河打断他们的话：“这灯光用的不是一般能源，跟诺亚方舟有关，我们还是想想办法怎么过去吧。”
　　“飞过去。”教主简短道。
　　“……”
　　原来自备热气球、滑板、钢丝、电锯什么的，并不是电影里才存在的，作为一个顶级狗仔队，教主大人的专业性连诺亚方舟都阻挡不了了！
　　不过教主大人，你确定你这是去挖八卦？没有其他邪恶企图？
　　时伊汗颜。
　　时间紧急，相信升旗台那边评定之后红莲肯定会全城搜捕。可是安全过了绿化带，面对这大坨东西，他们完全搞不懂方向在哪啊，更别说出入口了！
　　“跟我来。”挥剑成河低声说着，给他们每人一个滑板。
　　几人一溜进入飞船腹部，滑行了好一阵子才找到一个阶梯口。这时候挥剑成河开始从外部接入破译程序，这个过程大概需要十分钟，其他人在外面负责掩护。
　　“还有多少时间天都争夺战结束？”
　　“七分钟。”
　　“让他们加时间！”
　　白斩鸡没办法理解他的用意：“就算他们撤退了也不可能马上赶回京都……”
　　挥剑成河打断他的话，说道:“按我说的的做，加半个小时。”
　　时伊沉吟一声，说道：“加时间。”
　　白斩鸡见她铁了心也不再疑虑。他是副族长，在争夺战期间有权限向系统申请加时，不过一般而言，守方都是迫不及待结束战争的，多耗一分就多几份损失，可想而知他加时的举动会引起多大的震动与怒骂！
　　“公子，你把我害死了！”白斩鸡哭丧着脸小声抱怨。
　　“淡定。”其实时伊也紧张，她的手插在裤袋里搓了又搓，藏在里面的刀鞘都发烫了。遮天是她成立的，天都是她开发的，可真正去发展与维护它们的却是那些她连名字都叫不出来的天帝玩家，在这种生死存亡的时刻，她凭什么让别人用生命去为她前仆后继……所以，她心理压力也很大！
　　可是，她相信挥剑成河。
　　如果没有绝对的把握，他不会做出这么大的牺牲！
　　不过这边一加时间，对方就立即嗅到了风声，全国上下一片紧张，就害怕天帝会突然利用天都争夺战来拖延时间而分兵奇袭哪个城市。
　　“好了。”埋头苦干的挥剑成河在队伍里低声一叫。
　　没有发生意外，时伊欣喜，连忙道：“快点上去！小六小九快点过来！”她在外面守着，等所有人都上去了才最后一个进去，关了门通过隔窗盯梢外面的情况。
　　“和展览馆的一模一样诶~！”几人进来之后，看到飞船里先进的设计，当下忽然有种从古代穿回星际的感觉，倍感亲切，惊叹不已。
　　“怎么启动？”
　　“只需要按照飞船启动的一般步骤去启动。”挥剑成河声音依旧稳重，但隐约透露着一丝兴奋。
　　“谁会开飞船？！”反正她不会。
　　“我来。”挥剑成河第一次跟他们透露自己的现实职业，“我是远征舰队的正规军。”
　　“哇！远征舰队！！”几个小弟顿时鸡血沸腾，“四哥你好牛叉啊！”
　　远征舰队，在星际无人不知无人不晓，就连土包子时伊都在光脑常识大全上看到过。它是人类踏遍宇宙，永无止境的象征，传说只要是远征舰队的去过的地方，那里必然会成为人类下一个新兴家园！
　　远征，是永远不会停下的，会重返帝都的远征军人，要么已经退役，要么……伤残。几个傻货只顾着兴奋，完全没想到挥剑成河会在这玩游戏，是出于什么原因。但时伊很冷静，她见识过数百万光年之外的网络延迟，所以笃定挥剑成河肯定没有随军了。难道是，再也不能上战场了么……
　　挥剑成河眸中闪过一丝落寞与自嘲，她看在眼里。
　　过了一会，夜阑珊和小耗子在露天广场出口出现了，不过身后还跟着大批的追击者。
　　“快把眼罩带上踩着草跑过来！”时伊大叫一声，二人反应非常迅速，一边戴上事先准备好的眼罩，认准了方向死命冲！下一秒，草地上的射灯遭遇践踏，哗一下全场光爆！所有跟上来的追击者纷纷被强光刺伤眼珠子，痛苦地倒在地上发出阵阵惨叫。
　　光，照亮整个京都深沉的夜幕。
　　但不管它惊动了多少人，会引来多少战斗机，都无法改变它即将被偷盗的命运！
　　巨大的飞船冉冉升空，在抵达云层之后，带着梦幻般神奇的流光全速开向天朝西部。此时此刻，红莲的所有高层都震懵了，他们完全想不到居然遮天的人这么卑鄙无耻，而且该死的充满技术性！
　　可当他们愤怒不已开始组团去把飞船抢回来的时候，飞船已经以光一般的速度抵达天都之外五千公里的地方，平稳降落。紧接着，世界公告又跑出来拉仇恨了：
　　系统：大西天都争夺战结束。遮天集团战胜了光影众神殿与红莲集团的联盟军，成功保卫了自己家园！
　　系统：素手遮天，谁与争锋，遮天集团蝉联天都第十二届霸主之位！
　　系统：遮天集团全体成员在接下来24小时内所获取的所有经验、声望、阅历和贡献点数翻倍！红莲集团、光影众神殿全体成员在接下来24小时内所获取的所有经验、声望、阅历和贡献点数减半！
　　系统：遮天集团获取重要战利品神奇的诺亚方舟一艘。
　　系统：遮天集团获得诺亚方舟控制权！
　　……
　　这一刻，所有红莲玩家脑海里都不约而同飘过一群乌鸦：这一定不是真的……
　　相反的，遮天玩家简直要狂喜疯掉了！
　　争夺战里无数人做了炮灰才把升旗台守下来，不可否认在白斩鸡加时的那一瞬他们心里愤怒异常，甚至想立即退出家族或者在接下来的30分钟里消极作战。可是长期在天帝集团军里训练出来的服从与耐性阻止了他们，他们压下满腔的困惑与愤慨，坚守自己的岗位，终于，看到了曙光！
　　如果仅仅是战胜，那不足以欢欣鼓舞，因为他们付出了惨重的代价，甚至辛苦赚取的家族资源被挥霍一空。但有了诺亚方舟，一切都是值得的！就是让他们再多死几次都没有问题啊！
　　艾芙听了几个小号七嘴八舌的炫耀，不禁微笑着在家族里夸赞道：“让我很惊喜，你们真棒。利用战争时间，把诺亚方舟变成战利品留下来，这个想法实在是……”
　　“太猥琐了！”教主捂嘴偷笑。
　　家族里笑闹一片。
　　打了一仗，大家都很累了，不过看到红莲赔了夫人又折兵那灰溜溜的样子，纷纷觉得大快人心，所以他们决定开庆功宴！
　　天都的夜晚灯火辉煌，霓虹纵横交映，延绵不绝地伸向遥远的大雪山；而宽阔热闹的布宫广场上，不管是玩家还是NPC，齐聚一堂，看着手中的烟花在夜空中不停绽放与消逝，发出阵阵欢呼。雄伟的布宫依然挺立如山，在夜色的映衬之下多了几分柔和与朦胧，仿佛神在微笑。
　　白斩鸡在这种时候成了众星捧月的对象，因为打完仗家族是要报销损失和发放补偿金的。风满楼这几个小崽子也够机灵，一边给他打下手一边和大神小神们插科打诨，借助这一次的庆功融入遮天的大号群里。新人老人，酒过三巡，嬉笑打闹，相处得还不赖。
　　就连艾芙女神都走下神坛，和家族成员一起聊天。不过她始终挽着公子岑的手，让众多想要趁机勾搭女神的狂蜂浪蝶扼腕不已。
　　跟着艾芙认识了大半的集团主力精英，时伊感觉有点累了，两人找了个安静的桌子坐下来闲聊。
　　“声望刷得怎么样了？”
　　“还差好多呢……”说到这个，时伊就来气，“都怪赫连铭！要不是他让我刷什么声望换什么变性道具，也不会有这么多事情！”
　　艾芙噗嗤一笑，“那真是殿下的错了。”
　　时伊道：“谣言我倒不怕，反正系统给我声望了，说明我没有作假，让那些傻逼去炒吧！我就不信我撒钱还没人敢拿！”转而沉声道，“只是风间实在欺人太甚了！他居然对我朋友刑讯逼供……”
　　艾芙面色一正，眼底闪过一丝冷锐：“风间的手段一向下作，这一点，让帝国所有敌人闻风丧胆，当然，在朝政上，他的行为也激起很多不满，可是赫连宸一再纵容。总之，你一定要小心。”
　　“我知道，等赫连铭上线了我就把东西丢给他。麻烦死了。”就是那个记忆水晶碎片，打听了很多次他们都不愿意跟她说，她都懒得问了。
　　“恩，流言的事情你不用担心，我会控制的。”艾芙微微一笑，“你只需要开开心心玩游戏就好了。”
　　“没心思玩儿，现在我好多仇人呢！”掰着手指头数了一下，“风间、夙纱舞、血色红河岸、落尘……不行，我要加快升级，亲手剁了这些人渣！”
　　艾芙宠溺地揉揉她的脑袋，笑道：“好，给你留着，让你自己去报仇。”
　　其实她想说，除了风间之外这些人已经被他们绞杀过无数次貌似都永久删号了……
　　“嗨！岑！原来你在这里啊！”金发碧眼的外国佬两眼发光地从人群里挤出来，脸上带着“寻她千百度，那人却在灯火阑珊处”的微妙赞叹。
　　时伊头皮一麻，连忙道：“好艾芙，这个大帅哥就交给你了，拿下他！干巴爹！”说完，接着夜色的掩护逃之夭夭，身后传来路西菲尔阵阵追喊。
　　时伊拎了一罐啤酒在楼顶上晃了半天，终于找到靠在某个角落的栏杆里抽着烟的挥剑成河。
　　她慢悠悠地走过去，在趴在他旁边的栏杆上，随口问道：“为什么来玩这款游戏？”
　　挥剑成河弹了弹烟头，半真半假地说：“在这里可以抽烟。”
　　“……”好不容易酝酿的谈心气氛让这家伙给破坏殆尽，他想抽烟，时伊想抽他！
　　时伊气哼哼地没再搭理他。
　　挥剑成河乐的自在。
　　一个抽烟，一个喝酒，直到天亮。
    肥嫩的一章送上，求票啊！连续肥了好几天了！！【掉节操的预告君】风间公爵和赫连宸太子殿下，要来翠云台探监啊啊啊啊啊！
    

第51章 太子驾到
    起床晨练。
　　翠云台空气清爽，让人心旷神怡。不过这个星球似乎不分春夏秋冬，天气也时冷时热，好在整个浮空岛上都有温恒设置，空气密度不管什么时候似乎总是怡人的。时伊一时心喜，让叶管家把早餐挪到花园里，然后使唤丸子打开天网给她筛选新闻。
　　丸子已经把她的喜欢计算得清清楚楚，所以一般都会挑选出让她比较感兴趣的新闻，比如关于皇族和贵族的某些高级黑报道：“风间公爵对工作总是废寝忘食。那天，他站在旗舰上，望着云阙台令人满意的军事部署，不停地笑着。也不知道过了多长时间，听得有人汇报说，‘公爵，该吃饭了。’他这才收起笑容，和大家一起去了餐厅。”
　　果不其然，听到这个新闻，时伊噗一声把口中的牛奶都喷了出来，哈哈笑道：“其实那人是想说，‘公爵，该吃药了’吧！哈哈！”
　　叶管家也微微笑出声，耐心地把桌面重新整理干净。伊伊小姐真是越来越活泼了。
　　时伊挪开一点，随后八卦道：“叶管家，为什么风间长不大？”
　　叶管家抚了抚眼镜，解释道：“风间公爵并不是纯血人类，他有龙族的基因，所以生长速度会比较缓慢。”
　　时伊第二次喷饭！
　　“生长速度！”你当种萝卜呢还是在喂猪？！哎呦喂怎么以前没发现叶管家也附带冷幽默属性的？
　　不过这龙族基因什么的，听起来很牛叉的样子啊。此前她在学习常识的时候就已经知道，宇宙不止人类一个种族，兽人、植物人、虫族等等很多奇形怪状的东西都具备思考能力，各种物种文明也多姿多彩。但对于已经把大脑开发到70%以上的人类来说，他们还是太嫩了。人类的生存信条亘古不变，他们相信非我族类必有异心，所以对其他物种的态度不是征服就是驱逐。但总有那么一两个种族是惹不起的，龙族就是其中之一。
　　龙族是一种拥有钢铁般身体可以在宇宙里遨游的巨大型物种，原生体有刃爪和数对羽翼，成年后全部伸展可以和一架五百米长的旗舰相媲美。龙族的身体结构非常神奇，可以无限膨胀无限钢化，也可以自由变换，像块橡皮泥一样，想捏成什么形状就捏成什么，而宇宙中最繁茂的种族是人类，理所当然龙族也很喜欢化成人形混进人间，其相似度，当真是让人肉眼无法分辨的。
　　但是自古以来，强大的种族几乎都有一个共同的苦逼话题——不孕不育。
　　龙族也不例外，他们的寿命比人类多好几倍，却极少有精子和卵子能相结合，一般两者相遇不是厮杀就是排斥，怎一个苦逼了得。
　　人类从封建时代就有无数帝王无限向往和追求长生不老，龙族的存在让他们看到了希望，所以对于龙族，人类总是带着小心翼翼的讨好，似乎这样就能让人家贡献一点基因让人类也享受享受长寿的滋味。思及此，时伊顿时有些明了了，网上说风间是皇帝陛下收留的一个孤儿，因为经过了特殊的基因改造所以厉害不已。其实，是实验室整出来的某个怪物吧……
　　就在时伊思索间，叶管家又说道：“风间公爵是会为了取胜而不折手段的人，同时也是殿下最大的劲敌。”
　　“咦，不是赫连宸吗？”
　　叶管家微微一笑：“宸殿下并无野心，他更喜欢看风间公爵与殿下龙虎相争。”
　　“……”都说隔岸观火坐收渔翁之利了，还并无野心！
　　时伊有心多打听一些秘辛的，比如赫连铭为什么会被皇宫扫地出门什么的，不过叶管家被一通电话叫走了。
　　不一会儿，她马上就遭了在背后说人话坏的报应。
　　她早餐桌上的谈资——风间公爵和赫连宸太子殿下，要来翠云台探监啊啊啊啊啊！
　　见？靠，她真害怕自己忍不住一拳揍过去。
　　不见？靠，她光脚的害怕穿鞋的不成！？
　　时间就在她纠结的空档悄然流逝，很快，叶管家进来跟她说：“伊伊小姐不用紧张，这只是很正常的探望，太子和公爵是不会对您做什么的，而且，维森卡洛上校也会在一边陪同。”
　　时伊已经知道维森卡洛就是游戏认识的天祐，被她鉴定为变态斯文医生的好骚年。他是赫连铭的专属医生，当然也是翠云台的医务总长，有他在，反派boss应该不会对她怎么样吧？稍微定了定神，她把丸子放在肩膀上，跟着叶管家下了楼。
　　从升降台里走出来，迎面看到传说中的太子殿下正坐在赫连铭平时施暴，啊呸，是处罚她的时候才会做的那张充满了威严的主位上，风间直立于身侧，主从地位明显。
　　和游戏里见到的浮云脸不同，这位太子殿下，唇薄鼻挺，眉目深刻，眼角一点朱砂，如泪滴般给整个英俊的面相染上一抹柔情；仿佛五官都被细细地雕琢过，活像美术学里一笔一划勾勒出来似的，给人一种不切合实际的二维美感，如果硬要拿个贴切地词语去形容的话，那大概是璀璨夺目吧……
　　啊呸！时伊转而在心里唾骂起来：不就是脸蛋光滑一点睫毛密长一点姿态高贵一点吗？至于要组合得这么亮瞎吗，还让不让女人活了！
　　旁边的风间和太子一比，立马被划分到矮矬穷行列。时伊默默想，其实太子殿下也是一个高级黑吧，这么喜欢带着风间这个小贱人，为的就是衬托自己的璀璨夺目么……不过等风间眉眼一弯张嘴说话，她就知道自己想多了——人家也是有亮点的！龙族长角他却长了一对毛茸茸的折耳，说话的时候它会动来动去啊！好想揪下来有木有！这还不是重点，重点是少年你碧绿色的大眼睛里水汪汪的是怎么回事！？难道太子殿下没有教育你“卖萌可耻”这四个字怎么写吗！
　　虽然很不想承认，但事实就是，她被萌到了……
　　她被一个死对头萌到了！
　　内心的怜爱如黄河长江之水泛滥，多少个诺亚方舟都阻止不了！
　　玛丽隔壁的，时伊默默在心中垂泪，本来已经想好了见面就咆哮的各种台词，一下子就硬生生地憋回去了……
　　闪萌组合，你们赢了，姐不跟你们玩儿。
　　她毫不犹豫地掉头就走。
　　“伊伊，过来。”
　　这个声音……
　　时伊的脚步像被万能胶拖住了一般，她深深地吸了口气，转过身看向赫连宸。
　　赫连宸嘴角勾起一抹温和的笑意，像是在安抚：“这么久不来看你，生气了？”
　　如果是平时，她现在一定会在脑海里疯狂吐槽这句话。可是现在，赫连宸的声音像一道魔法，生硬将她整个身体的力气都抽空一般，她脑海里一片空白，没有办法再去思考任何事情。
　　见她站在那里有些恍惚呆滞，维森卡洛眸光一沉，走过来扶起她的手，轻声道：“伊伊小姐，快来觐见太子殿下。”
　　细小的针头扎进她的手臂里，刺痛感拯救了她即将沦陷的大脑神经，忽然让她清醒过来。再看赫连宸，她心下便有了莫大的忌惮。
　　传说中皇族基因里特别存在的“战”，就是控制人心吗！
　　她拽了拽拳头，抿唇走过去。在维森卡洛看来，她是没有任何从前的记忆的，哪怕最近学习了很多，也没必要见到就装作很熟的样子。这倒让时伊灵活了不少，直接把礼节都丢回给千万光年之外的赫连铭了，臭着一张脸做到两人对面，没好气道：“有话快说，有屁快放！”
　　赫连宸但笑不语，端起精致的茶杯，优雅地浅尝。
　　boss的这个动作一般意味着旁边的狗腿子你该粗来拉仇恨了！
　　“伊伊连风间也不记得了吗？真是让人伤心呢。”小狗腿子风间歪歪头，露出两颗小虎牙，笑得像个一个不谙世事的孩子，如果不是游戏里几番被他陷害各种翻船，她宁愿承认自己瞎了也不敢相信眼前这货就是十里红莲曳风间！
　　她瞥过头，面无表情道：“说人话。”
　　风间也不在意她的讽刺，本来嘛，讽刺他的人多了去，要是每次都放在心上，他还用干其他事情吗？他今天穿着复古样式的休闲装，雪白的衬衫淡蓝色牛仔裤和一双……据说叫球鞋的东西？可能时伊并没有注意到这个细节，但不可否认他第一时间就让她的大脑神经松懈了大部分的防御。
　　别有深意地笑笑，风间道：“虽然不指望你还会像从前一样叫哥哥，不过，你这么无情，哥哥心里真真难受。”
　　哥哥！？
　　这又是什么神展开？她把目光扫向叶管家和维森卡洛，但很显然，两个老江湖对这个晴天霹雳也一点准备都没有，眼底不约而同地闪过迷茫与怀疑。
　　假装没看到三人无措的眉来眼去，风间继续无节操空投炸弹：“关于你的身世，其实还有一段很隐秘的历史，这些，以后再慢慢跟你说。今天能看到你恢复健康，我心里欣慰极了，等十年之期过后，你就可以回到殿下身边，到时候，我们就可以幸福地生活一起了呢。”
　　“……我XXOO你个幸福地生活在一起！你是脑残电视剧看多了吧少年！还有谁要跟你回去！？”时伊一时激动，忍不住把心里的咆哮吼了出来。
　　河东狮吼，势不可挡，风间仿佛被这三米之外的唾沫喷了一脸，连连后退两步，心下惊疑，看不出这小妮子还蛮有爆发力的啊……
　　叶管家的脸色很难看，他几乎忍不住要把二人轰出去了……
　　可是，他必须得忍。
　　赫连宸淡定地放下茶杯，一手支着下巴，抬起头用一种审视的目光看着她。
　　时伊恶狠狠地瞪回去：“看什么看！”
　　“呵呵……”笑了笑，他饶有兴趣地看着她气鼓鼓的脸颊，说道:“你不愿意回到我身边吗？”
　　不愧是血缘兄弟，这种高姿态，很像赫连铭，莫名地让时伊觉得有些心虚。她憋着气道：“我跟你又不熟。”
　　“所以有必要重新认识，培养感情。”他站起来，时伊这才发现这人很高，似乎比赫连铭高半个头，当他走到她身边，一片阴影就盖了下来，完全挡住了她眼前的光，她只能看到他胸前精美的宝石纽扣。
　　她不愿意抬起头去仰视他。
　　赫连宸伸出手挑起她的下巴，像是在纵容自家闹别扭的宠物一般，轻笑一声。
　　时伊拽了拽拳头，终于还是没忍住往上抬，中途被他擒住手腕。
　　“等我来接你。”
　　说罢，把一个深蓝色的小盒子抛到她怀里，一手插进裤袋里，转身带着风间扬长而去。
　　他的身影消失在光芒最刺眼的玻璃门后面，优雅的蓝色，留给她那股掌控万物的自信，庞大而决然。
　　她的心情像一道狂流，随着他的离去而无限喷薄。
　　久久不能平静。
　　赫连宸这个人……比想象中要难缠啊。
　　“伊伊小姐。”把太子爷送走的叶管家回来看到时伊呆呆地站在原地，小心地唤她一声，眼里写满担忧，“您还好吗？”
　　“我没事……”时伊吁了一口气，很自觉地把东西交给他，“不知道是什么，你拿去研究吧。”
　　“好的。”叶管家很自然地接下了。
　　我擦！你就不能假装推辞一下吗？讲点人权好不好！？不过心里闹归闹，她也没表现出来，很多东西戳破就不好了，不管人家对她怎么好，她本质上就是一个囚犯。
　　这让她感觉有些沮丧。
　　维森卡洛后一步返回来，拍怕她的肩膀安慰道：“他们的话别放在心上，除非翠云台垮了，不然他们是动不了你的。你精神状态不是很好，回去休息吧，今天不要上线了。”
　　时伊耸耸肩：“那我回去了。”
　　他们要和赫连铭通话的吧，这时候她一点都不想看到某铭那张扑克脸。
    下章铭boss上线打个酱油。【喂，这里才是正统预告君！】：当时伊提出要创建一个娱乐帝国的时候，被深深地鄙视了。
    

第52章 娱乐帝国

    再次上蔚蓝，她先到公司审批了一些重要文件。可能是受到了谣言的影响，好几个在谈的项目都吹掉了。这些时伊都没怎么放在心上，反正她开公司不为赚钱，只为做慈善。可是有件事让她不得不离奇愤怒：红莲为了推翻遮天的辟谣，居然把汉子被逼说出的那些话公布到网上！
　　一时间，遮天名誉扫地，那些看不惯他们串红的好事分子在幕后推手的推动下对遮天群起而攻之，呼吁所有玩家不要去大西旅游，也不要信神祗！
　　实在太贱了！
　　后果还不止这些，还有，汉子永久删号了。
　　他把所有的东西都留给了她，字里行间满是对她的愧疚。
　　她不是那种蛮不讲理的人，因为见过他被刑讯逼供的场面，所以在其他人还对汉子的背叛表示愤怒不已的时候，她的心在揪痛。
　　真的是太窝囊了……
　　连一个朋友都保护不了……
　　她靠着椅背，转过去望着落地窗外蔚蓝如洗的天空，忍不住勾起一抹自嘲的笑。
　　时伊啊时伊，你连个游戏都不玩不好，你还能做什么？就这样一辈子被人当成神经病关着吧！
　　她轻轻闭上眼，好一会儿，再次睁开的时候，眼底一片清明。
　　她打开好友列表，看到路西菲尔在线，就给他发了个邮件：“喂，基佬，还记得上次在副本里杀你那个人吗？”
　　很快，路西菲尔很MAN地说：“不记得了，我不是那种小鸡肚肠的人，宝贝。”
　　时伊抽了抽嘴角，一阵见血道：“难道不是把人杀得不知道换了几个名字再也找不到？”
　　“哈哈，还是你了解我啊宝贝！”
　　“天朝有句话，跑得了和尚跑不了庙。”
　　“噢噢，宝贝，你真坏。”
　　“……”
　　“路西菲尔，帮我个忙。”
　　路西菲尔挑挑眉：“宝贝，我义不容辞。”
　　时伊微微一笑：“你其实是来天朝走私军火的吧？”
　　军火属于国家控制，枪械可以在本国八十级以上玩家之间流通，但不能销售到海外，因为在设定里，国家之间是相互竞争的，在不久的将来极有可能还会开放国战。所以现在各大势力即使内斗得厉害也很小心地控制着军火，系统给出的就那么多，要是都往外流了，将来他们拿什么打洋鬼子？
　　走私军火，可是能和叛国罪挂钩的。
　　路西菲尔面色一僵，说道：“宝贝，你这玩笑一点都不好笑。”
　　时伊耸耸肩：“你要是不帮，我就把这件事情抖出去，我不信以我的影响力，说不动天帝查封你。”
　　路西菲尔脸上没有了吊儿郎当的神色，低声道：“明人不说暗话，你想要我做什么？”
　　“其实对你来说只是举手之劳而已，而且一点都不亏本。”时伊眼底闪过一丝冷笑，“随风家族是给军队生产汽车武装配件的，你试法跟他们搭上线，买或者卖我不管，我要看到交易记录。当然，以此为条件，我会告诉你，中东哪个地方有大油田没有被开采。”
　　路西菲尔双眼一亮，兴奋道：“这太简单了，亲爱的，其实你不说，我也一直有跟随风接头的！我会想办法让他们下水更深一些。至于油田什么的，宝贝，爱死你了，我迫不及待想要见到了。”
　　“……”
　　就当便宜了这小子吧……反正她现在也没条件去中东搞殖民，与其让别人占领先机，还不如卖个人情给路西菲尔，至少将来会有大用处。
　　虽然外面风言风语，可遮天的股份并没有继续下跌，一方面天帝在全力扶持，另一方面，时伊还在锲而不舍地刷慈善声望。所谓人在做天在看，她才不管那些无聊的诽谤，也不信跑去贫民窟撒钱会有人脑残地把她轰出去。
　　事实上，很多玩家一直在冒充NPC等待她的救助，甚至有人成立了丐帮，专门在她出现的地方摆碗求散财。听起来很荒诞，但这世界就是这么滑稽可笑，她持续做了十几个游戏日，几乎把遮天的家底挥霍一空，终于，她的声望刷满了。
　　系统：你获得了“世界第一慈善家”的称号，奖励1000点永久幸运属性点。
　　这一刻，她不禁有股泪奔的冲动。
　　遮天沽名钓誉的谣言不攻自破，并且迎来了许多小家族的效忠。
　　不过，兵多也难养啊！必须要想要办法把家族金库填满，不然下次再有人攻打天都，他们就等死好了。
　　经过一番苦思冥想，时伊决定进军演艺圈！
　　八千年后的未来世界，人们崇拜皇族，崇拜英雄，崇拜一切站在神坛上的人，却没有娱乐巨星这东西。
　　为什么？
　　所谓电影和音乐，全都可以根据自己的想象加之以用特定系统去生成，其次，先进的基因技术使得所有人都能拥有自认为最好看的美貌，他们无须去羡慕追捧谁。渐渐的，演艺行业就没落了，最终消亡，幸存下来的只有一批热爱音乐创作的治愈系大师。而这些大师出品的音乐，也不单纯具备欣赏功能，还独具精神舒缓能力，堪称魔法。不过，听大师的音乐是要收费，跟前世的心理咨询差不多，一分钟烧掉好几万星币不足为奇。不得不说，音乐在八千年后形虽陨神却愈发强大，能让人发自内心去聆听，而非地球演艺圈里那些过眼云烟般的浮夸与卖弄。
　　而在蔚蓝里，是存在演艺圈的，这不过这个行业在星际人看来，那些所谓明星的唱功根本不能和音乐大师们相比，甚至有些不堪入耳。他们实在不明白那些NPC那么喜欢看那些毫无技术含量的影视，大多人跑去围观了某些歌星的演唱会，毫不犹豫地就把地球明星列为无聊物种，心道，“切，长得没老子好看，唱的比老子难听，还那么多脑残粉丝，真心受不了！”可要他们自己去唱嘛，又没有现实里那么动听，自然是拉不下脸出去献丑的。所以，蔚蓝里的娱乐圈基本是NPC在自娱自乐，喜欢地球音乐的星际人一般都会被认为脑子有病。
　　故此，当时伊提出要创建一个娱乐帝国的时候，被深深地鄙视了。
　　“我看你是脑子进水了吧。”
　　“发病了不解释。”
　　“殿下不在你就老是不记得吃药。”
　　“慈善声望已经刷够了，别闹。”
　　“孩子，好好做慈善，考个博士证做升官发财才是王道。”
　　“话说，貌似我们都没毕业。”
　　“额，你是什么学校的？”
　　“当然是天都大学啊，农民系的。”
　　“靠，你要种地啊？”
　　“种一亩地给十万经验，你懂屁！”
　　“……”
　　时伊扶额，会议的主题已经从建立娱乐王国变成了读农民专业去种地，种什么庄稼给经验多，什么时候种产量最高……
　　一定是她听力打开的方式不对……
　　去阳台吹风，挥剑成河也离席跟过来，递给她一杯咖啡。
　　“为什么想要打造娱乐圈？”
　　“没有娱乐圈的地球人，还是地球人吗？”她嗤笑一声。
　　挥剑成河淡淡地瞥她一眼，啜了口咖啡，并不说话。
　　两人安静地并肩站了一会，这时候，系统提示有新邮件，她打开发现是天铭的，再看好友列表，果然发现这货已经上线了。
　　她眉头一跳，脸成菜色:来了，终于来了！
　　惩罚只完成了两个，还有脱光了背道德经什么的如此没下限的事情她真心干不出来啊！
　　颤着小心肝打开邮件，只看到两字：过来。
　　尼玛，霸气侧漏有没有！没有主谓语地点时间，就甩了两字，让她满世界去找吧！
　　时伊很识趣很乖巧地主动向他发出组队邀请，不过她忘记了这段时间一直默认跟挥剑成河组队，于是王子殿下进来的时候看到一个陌生人也在队伍里，心下顿时怒火中烧：他不在的这段时间，这丫头究竟勾搭了多少乱七八糟的男人！？
　　还不知道已经被人打上出轨标签的某伊忽然想到天铭回来了，那就可以把自己的遗产拿回来了哈！哈！她的传送令、大帅、墨月首饰、还有威武的李宁拖鞋，更重要的是遮天的族长之位，只要拿回来，还愁没钱搞演艺圈！？想到这，她脸上不禁浮现荡漾的傻笑，兴冲冲地发起视频。
　　下一秒，天铭出现在视频窗口里，他依然坐在上次被她剥衣服的那间办公室，而且从凌乱的发型和衣着来看，应该是上次下线之前没有整理好的，衬衫的扣子只扣了三颗，极富美感的精壮胸膛若隐若现。不知道为什么，看惯了他的完美无懈，乍一眼这样的凌乱不堪竟给她眼前一亮的冲击感，尤其对方脸上那抹少有的不耐烦让人好想扑倒狠狠蹂躏之！
　　擦鼻血，传说禁欲系美男都很性感，群众诚不欺我。
　　天铭见她双眼发亮，有些疑惑但并不细想，他整个人都很烦躁，因为对面的人顶着一张陌生的男人的脸，让人他心生厌恶。他想他不喜欢失控的感觉，尤其是这个人在他手心里呆了差不多十年，她的言行举止音容笑貌都是他的，没有人可以妄图改变，哪怕是她自己。
　　抿着唇沉默了几秒，他沉声道：“十分钟内马上换回人样，出现在我的视线里。”
　　“……好吧。”这个月，日日夜夜做慈善不就为了变性么……事到如今时伊也不想反抗了，毕竟都过来这么久了，让自己白忙让别人发怒，并不是她的目的。不过，这么简单就顺从，岂不吃亏？她咧咧嘴，说道：“但是我有个条件！”
　　“驳回。”
　　“卧槽！我还没说呢！”
　　天铭冷笑：“我凭什么满足一个不听话的人。”
　　“……”
　　时伊垂头丧气地黑了视频，内牛满面地招呼大家过来照相……
　　“全家福！好哈！我们去广场照吧。”
　　“我觉得去珠穆朗玛峰比较拉风。”
　　“我比较喜欢湖水。”
　　“滚！一点创意都没有！珠穆朗玛峰是世界第一高峰知道吗！”
　　“等你爬上去都不知道什么时候了！”
　　……
　　照个像都这么大争议，骚年们你们到底知不知道你们老大只有十分钟做男人的时间了！
　　时伊满脸黑线地拍桌子道：“就在这里，全部过来伺候爷，好好记住你们老大现在英俊潇洒风度翩翩的样子！”
　　公子坐在椅子上，八个汉纸围在身边给他捶背、揉手、按摩、扶腿。一个老佛爷八个奴才，活脱脱的霸王二世祖嘴脸，只不过这八个奴才全都一脸扭曲，眼里带着浓烈的被逼为娼的耻辱，好似随时会撞墙自尽。
　　一二三茄子，八人面目狰狞，唯独爷笑得很荡漾。
　　
    【下章】从现在开始，遮天回到她手上，她感谢所有帮助过它的人，但不代表她只做一个幕后傀儡。
    

第53章 他的独裁

    在官方平台兑换了再世为人的道具，她变回了殿下嘴里说的“人样”，不过这一次她学乖了，把样貌调高了30个百分比，既不让陌生人认出来又不会让熟人觉得突兀还能当凶器闪瞎路人的眼球。好吧，她承认她害怕赫连铭又鸡蛋里挑骨头，觉得她丑然后又让她去刷慈善换整容道具。说实在，她这辈子恐怕都不想再看到慈善这两个字了，尼玛，姐不是圣母玛利亚啊，真是受够了！
　　变性道具附赠改名功能，天铭本来已经帮她想好名字，没想到这货下手贼快，说变就变，下了线再上线就完成了。接着，他接到家族系统发来的邮件，提示他家族精英“公子岑”正式更名为“伊人素手遮天”。算了吧，也不算太难听，至少不是什么狂拽酷霸炫或美娇艳纯……他承认，每次看到好友列表里白斩鸡和教主这两只，要忍住没拉黑很痛苦。
　　看到时伊人模人样地站到他面前，脸上带着小心翼翼的笑容，他的心就软了。
　　会不会太严格了呢……
　　他忍不住揉揉她的脑袋。
　　对方很配合地使劲梗脑袋让他揉，这般讨好让他忍不住发笑。
　　离开她之后，第一个笑容。
　　他想，下一次不管去到那里，都要带着她。
　　在他笃定思考的时候，时伊道：“把大帅放出来溜溜呗。”
　　天铭心情好了，完全跟不爽的时候是两个人，说什么准什么，不仅放了大狗，还把它交易给她。一人一狗数月不见，激动的不行，直接搂在一块滚地板去了。天铭淡淡地瞥一眼，轻描淡写地说：“再滚两圈，就可以送进洗衣机里绞了，最好还要用消毒柜蒸一下，你们觉得怎么样？”
　　两只寒毛直竖，连忙推开彼此，划分界限，恨不得前世今生永不相认。
　　妈蛋，殿下你敢在凶残点吗！
　　时伊老老实实规规矩矩地扮淑女，大帅小心翼翼地猫在落地窗下，趁着天铭不注意的时候悄悄往前挪了一公分，他还是不注意，再挪，再挪，一直挪，直到最后时伊实在不忍心了，伸手把它招过来。大帅欢快地扑到她脚下，想伸舌头添她的脚，可忽然察觉到头顶那两道冰冷的视线，它默默的闭上嘴巴，流下两行清泪……太苦逼了！
　　时伊心疼极了。她不在的时候天铭一定虐待了大帅，从它突飞猛进的等级和武力值……看出来的。
　　大帅已经由普通宠物升级为神级宠物，等级108，有十个主动技能，三个被动技能和两个护主技能，武力值10万多，寿命提升为50年，各项属性都已经破万……这数据差点把她吓尿！她记得她挂前这货还是一只小呆萌，在副本里被波罗大神一掌就拍死了，出来后虚弱到召唤不出来……
　　她咽了咽口水，抖着小心肝问天铭：“这怎么养起来的？”
　　天铭微微勾着唇角，似乎被她激动的样子取悦了，好脾气地说：“洗出来的。官方平台有个洗髓丹是给重生的宠物吃的，吃得越多，它的底子就越厚。”
　　“……你给它吃了多少。”
　　他回想了一下，“大概三四万颗，一天洗一千次是正常的。”
　　“……意思是说，大帅每天都要死一千次！”变态都不足以形容赫连铭殿下你这种丧心病狂的行为！
　　天铭一脸淡定：“你知道宠物复活药和洗髓丹多少钱一个吗？”
　　她直觉她不想知道……
　　“十万天朝币一个。”
　　尼玛洗个宠物要几十亿啊！
　　时伊直接扑倒，这下欠大发了……
　　天帝怎么还没倒闭呢怎么还没倒闭呢怎么还没倒闭……有这样一个败家的总指挥……
　　已经变成全服第一神兽的大帅，完全忘记了每天死一千次的悲惨经历，它现在沉浸在重回主人身边的狂喜中，要不是那个魔鬼还在旁边，它一定会仰天长吼：老子终于熬出头了！！！
　　之后，天铭把遗产都还给她，包括遮天族长、遮天集团总裁的位置。本来就是冲着这些东西才来顺他毛的，现在却变得极其不好意思起来。殿下什么的，实在太大方了，搞得她很惶惶不安，从游戏里相认到现在，她还没送过他一样东西！于是毫不犹豫地献出了传说很神秘很值钱的记忆水晶碎片，随后觉得还不够，顺便把诺亚方舟也送给他了，再随后，在心里流着宽面泪臭骂自己脑壳进水。
　　尼玛法律没有规定别人对你好你就要等同回报啊，你这赶着把手里头唯一的好东西当回礼是不是抽大发了！
　　天铭似乎看出了她的悔恨，难得体贴地安慰道：“就算你不送给我，我也会让你上交。”
　　“……”时伊怒瞪：玛丽隔壁的！算老子刚才瞎了狗眼！
　　家族族长易主，大家都有点发懵，“怎么大神一上线就变天？”
　　“什么情况？”
　　“伊人素手遮天？哪里跑出来的野女人？”
　　“咦，新族长只有三十四级？”
　　“族长职业是慈善家？”
　　……
　　“我发现了一个真相……”耗子尖声道：“公子改名了！我们家公子！变成人妖了！！”
　　时伊默默在心中垂泪，老子人妖的时候你们觉得正常，老子正常的时候你们觉得老子是人妖。“咳，公子我来了，还不快接驾，鲜花走一遍！”
　　文字频道立即疯狂地刷起鲜花，时伊受伤的心灵总算得到治愈。
　　彪哥兴奋地说：“老大你变成女人啦！来摸摸呗！”
　　风满楼猥琐地笑了：“有没有E杯？”
　　“切！”夜阑珊高贵冷艳地说：“屁股大比较爽吧？”
　　耗子将他们全部鄙视：“腿长才是关键吧兄弟们。”
　　刁刁最乖了，羞涩地说：“个人觉得，只要是老大，就算是飞机场也很性感。”
　　时伊的表情瞬时间崩坏了……
　　“咦，为什么只有什么我们几个在说话？”
　　“他们都好忙的。”
　　“是这样吗……”
　　原天帝过来的所有成员，包括白斩鸡和教主、黑蝴蝶在内，都在心里比起了阿门：你们自求多福。
　　“彪哥、夜阑珊、风满楼、小耗子、刁刁……挥剑成河。”天铭的声音低沉优雅，如高雅的殿堂古典咏叹，娓娓地传进所有人的耳朵里，惊起阵阵——毛骨悚然。“这个月的家族荣誉就由你们六个来刷吧。需要我提醒你们怎么快速爬上荣誉排行榜吗？艾芙，把远征车票邮给他们。”
　　五人连带躺着也中枪的挥剑成河就这样被发配去太平洋参加远征了，铭boss说，连几个外星物种都刷不到，就不要再回遮天了，他们不配。这一招果然毒辣，男人都是争强好胜的生物，就算是个小号，也绝不想让人看不起！他们要让所有人知道，等级不是差距，他们在遮天不是拖后腿，而可以为遮天带来荣誉和辉煌！
　　事实证明，少年中二症是可以传染的，六人打了鸡血就打包组团去远征了。
　　时伊想跟他们一块儿，奈何天铭不允许，她只能悄悄进团，远距离收听他们的任务进度。
　　不过等天铭这尊大佛一走，时伊又开始蠢蠢欲动。
　　她查看了一下集团资产，乖乖，上千亿，而且各项投资每分每秒都在盈利，这已经是世界前十强了好吗！所以前段时间白斩鸡愁眉苦脸地跟她说金库被她掏空的话是假的！遮天名下有很多她不知道的投资，其中最大的一块证券控股和银行控股，其次是电力输出，这些大项目基本由艾芙担任首席执行官，其他零零碎碎的有副总裁分管。这些人之前她被艾芙引荐过，基本都是天字开头的大神，天琪、天香、天乱，还有后加入的天子。这架势，铭boss是想把遮天发展为第二个天帝啊，不，它已经是第二个天帝了……
　　其实天帝的实力是有所削弱的吧，从集团成长的记录表里看得出来，天铭把天帝旗下大量隐形产业和附属家族转让给遮天，它才会这样不动声色迅速抽长。
　　都不知道该说什么好了……
　　一个集团并不是一个人说了算，可从头到尾，他为她做的所有事情，都是建立在他的独裁之上。
　　如此霸道无理，却让她无法不动容。
　　不过，从现在开始，遮天回到她手上，她感谢所有帮助过它的人，但不代表她只做一个幕后傀儡。
　　她将让所有人都知道，遮天就算离开了那些外援，一样可以如它的名字一般，屹立在世界巅峰！
　　
    现在用户等级Lv。2就可以拥有一张推荐票，大家速速点击封面下面的投票，票多有加更！【无节操预告君】这正是太子殿下所期待的，我猜想他下一步一定是向陛下提出收回您的监护权……
    

第54章 筑梦时代

    天朝历2013年8月10日，遮天集团控股的筑梦时代娱乐公司正式成立，注册资本2000万，主打娱乐行业，时伊亲自担任首席执行官。
　　这个新闻在每天多如牛毛的八卦里只能算是一粒沙子，根本没有多少记者有兴趣，直到剪彩和新闻发布会结束后，天帝旗下的某家报社独家用了十个版面进行全程报道，到场恭贺的榜上大神一个赛一个，无数豪车名装闪瞎围观众的钛合金狗眼，堪比一场世纪盛筵！筑梦时代一下子就在总坛上火了起来。不过让时伊囧囧有神的是，玩家关注的是她回归遮天这件事……他们只关注：
　　遮天，这个庞大的集团如何在几个月内迅速崛起，这是天帝新的发展计划，还是时伊的外挂一如既往地给力？
　　其次，众所周知，时伊第一次躺尸是红莲集团造成的，遮天会对红莲采取什么政策？
　　再者，光影众神殿不怕死地攻打了天都之后铩羽而归，天帝与遮天将如何进行报复？
　　……
　　八卦一箩筐，主要是因为两大集团现在太沉默了，继天都争夺战之后像是什么都没有发生一样，让光影众神殿的日子过得好不忐忑。
　　而八卦的主角，此刻正淡定帝坐在总裁办公室里，表示君子报仇十年不晚，当下最重要是要发展壮大自己，只有绝对的实力才能对抗所有专横跋扈！咳，言归正传，这时候黑蝴蝶正跟白斩鸡讨论筑梦时代第一个策划。按照时伊的提议，他们准备在全球范围内掀起一股让所有星际玩家都参与进来的娱乐风潮。
　　他们不是鄙视天朝音乐文化落后吗？
　　他们不是鄙视天朝电影没有内涵吗？
　　他们不是鄙视天朝艺人长得丑吗？
　　好，让完美的他们告别吃不到不葡萄说葡萄酸的纠结吧！让他们都登上舞台，看看是不是真的像他们自己说的那样：他们行，他们厉害，他们无所不能！
　　《梦想天朝》这个节目应运而生，它主打全民选秀，范围包括所有NPC及玩家。你有与众不同的地方吗？你有不为人知的才华吗？你有不可能实现的梦想吗？如果有，加入梦想天朝！我们有来自赫连帝都最优秀的音乐大师坐镇评委席，我们有全球最顶级的音响设备百分百震撼你灵魂的声音，我们有天朝最大的集团公司最优秀的团队在运作让你一路飚红，我们有高达数十亿的启动资金作为你梦想实现的基础！
　　说到底，人的欲望永远不可能消失在历史长河里，不管他们的基因有多优秀，他们渴望荣耀，渴望名利双收，现在只是欠缺一个推手而已。
　　细节敲定得差不多了，休息间，白斩鸡兴奋地说：“哈哈，这个节目一定会一炮而红！”
　　“没错，全民的惊喜。”黑蝴蝶默默地看了眼被涂鸦得乱七八糟的策划稿，嘴角微微上扬。只是，黑蝴蝶心里还是有些担忧：“这些投资真的都能拿回来吗？”
　　时伊砸砸嘴，竖起手指道：“你们太小看娱乐行业的暴利了。尤其现在刚刚起步，做的投资几乎只能算是低成本。”前世那些大制作、大导演、大场景，无不是天价起算。相对来说，他们现在只不过是拿点钱做奖励而已。“这些钱，完全是羊毛出在羊身上，等节目一红，广告、商机、签约、代理、周边辐射，所得利润几乎不可限量！”
　　艾芙坐在一边，从头到尾，她都没有反对过任何一个环节，只在最后说道：“伊伊，我全力支持你。”哪怕是亏本，也无所谓，因为比起铭殿下每天为她烧的钱，办个娱乐公司不过是小打小闹罢了……
　　请音乐大师的事情就交给艾芙了，作为帝都未婚名媛，她的爱慕者拉起手都能绕星球一圈，其中不乏诸多浪漫的艺术家和音乐家，忽悠一两个过来还是很轻松的。其他事情只需要扔钞票就能解决了，系统设定了这么多NPC还让他们失业率居高不下，根本就是为了鼓励玩家消费嘛！最后，让天炽推荐一个比较靠谱的电视台进行合作，结果本着肥水不流外人田的真理，南方巨头百夜千辉第一时间拿下了，正好时伊还了企鹅boss上次把她从大牢里捞出来的人情。
　　第一场是海选。
　　时伊在全国所有省会城市都设立了海选初赛，当然这时候是没有专业音乐大师进行点评的，只有业余知名音乐师在点评……
　　100个知名音乐人组成的评委团，史无前例，强大到甚至在现实里几乎不可能看得到。
　　艺术家们通常都会冷艳高贵地窝在家里进行创作，激烈的生存竞争让他们彼此之间鲜有交流，他们也无须去阿谀奉承谁，因为星际上操控着的整个音乐圈的是一个没有人能触及的主神级系统。它能迅速分析每个用户的大脑对旋律的喜好以及哪些音乐更适合他们去聆听，并从音乐库里进行全盘筛选，最终只有少量的结果被送到玩家面前。所以，音乐家们，除了努力创作，什么都不用管，歌写得好自然财源滚滚！
　　筑梦时代这个节目是在游戏里进行，游戏，意味着可以使用虚拟面孔，节目里他们每个人都有权利选择自己看好的种子选手，然后帮助他们一路走向总决赛，很大程度上，梦想天朝是一个非常考验他们实力同行竞争力的机会，这让大师们很难不心动。
　　基于种种原因，这个节目刚刚进行了几天的海选，效果异常火爆，总坛每天都飚红着各种各样的选秀主题帖。这个节目也荣登了蔚蓝官方网站的头条，蔚蓝趁机拿它打了嘘头，全星际进行一场革命式宣传，吸引了大批的新进玩家……时伊眼红了，凭什么老子的策划让你搞得好像是官方举办一样？她气呼呼地观望了两天，发现游戏公司真他妈无耻到极点，不仅有霸占她策划的嫌疑，还开始在宣传里植入广告！一定赚翻了！
　　她不了解这个时代的法律，但不代表她没有法律意识。
　　让叶管家请律师向游戏公司发出律师函，要求它赔偿所有侵权责任，并签订合理的盈利分成协议。
　　叶管家很想说，这点钱殿下不缺，犯不着去跟一个游戏公司较真，不过看她气呼呼的样子，他还是去照办了。
　　遮天总裁状告游戏公司侵权的事情变相地跟梦想天朝节目又进行了一次免费炒作宣传，现在无人不知无人不晓，遮天有个极其牛叉的伊总，每天顶着一个“世界第一慈善家&amp;amp;amp;amp;amp;amp;amp;amp;amp;amp;首席神使”的拉轰称号招摇过市，各种隐藏各种世界任务开起来毫无压力，骑着全球第一宠物，看到敌对的人就用拖鞋往死里拍，现在连游戏公司的脑袋都敢削，实在是……嚣张至极啊！
　　而八卦的主角呢，每天看看节目，在殿下面前卖卖乖，到红莲地盘上溜溜狗，关心关心正在远征的几个难兄难弟，然后数着永远数不完的钞票，感觉……前所未有地惬意与舒服。
　　直到，一个电话打破了这段时间的风生水起。
　　是叶管家打进来的。
　　他看起来很着急，极力地保持着镇定的语气：“伊伊小姐，接下来不管发生什么事情，或者谁对你进行视频连线，都不要慌张，您只需要关掉智脑的通讯功能并锁定寝室的防御系统，在殿下回来亲自打开房间之前，不要出来，好吗？”
　　“好。”她最初来到这个世界的时候就是被赫连铭从叛军的实验室抢回来的，她知道事情的严重性，所以没有闹情绪。
　　叶管家欣慰地点点头，又细细地交代她：“殿下的房间里有个隐藏的储物室，囤积着足够一个人服用二十年的各种营养剂。它的开关就在客厅左边蓝色相框下面，没有密码。您在这段时间里尽量不要上游戏，上也可以，但请不要和可疑的陌生人说话，也不要和红莲的玩家有激烈冲突。”
　　“到底发生了什么事情？”时伊忍不住问。
　　“有叛军正在攻击翠云台。”说话间，他脚下的地板窗剧烈地晃了晃，身后的玻璃窗震碎一地，可是管家大人依然从容，平静地对她进行唐僧式叮嘱：“翠云台不会有事的，也没有人可以冲进殿下的寝室，请您不必担心。只不过这场战役可能相对较久，因为他们拦截了通讯系统，翠云台目前被孤立了。而我想这正是太子殿下所期待的，我猜想他下一步一定是向陛下提出收回您的监护权……”
　　又一盏大吊灯砸下来，碎在他脚边，管家大人是如此地镇定，他比任何历史上任何一个战地记者都要优秀，眉头不动，用最完美的语速冷静地给她解答疑问……时伊毫不怀疑如果她不主动切断联系，估计房子塌下来砸烂他的脑袋他都不会走，所以连忙阻止了他的陈述，急道：“好的我知道了!你快找安全地方躲起来！”
　　“请您照顾好自己。”叶管家单手放在胸口，认真严肃地对她行了个鞠躬礼，好似一场庄重的生离死别。
　　不知道为什么，这一刻，她的眼眶有些热辣……
    仇是一定要报的，时候还没到。【欠揍的预告君】难以想象！十年！赫连铭之所以在皇图上一再败北，居然是因为疯子时伊和赫连宸联得一把好手！
    

第55章 初吻没了
    发生这么大的事情，她也没有心思上游戏了。按照叶管家的交代，她让丸子切掉了通讯功能，然后启动房间的防御系统。窗帘缓缓地合上，空荡荡的寝室一片漆黑。她抱着丸子，坐在床上，在黑暗里睁着眼睛。
　　赫连铭被调离帝都，游戏里红莲蓄势而起，线下翠云台遭受叛军攻击，很显然，这是一场预谋已久的战争。
　　不知道袭击持续了多久，她感觉饿了就吃储存室柜里的营养剂，然后把空瓶排排放在桌子上，一直排到第八个，她终于重见天日。
　　这时候她正窝在沙发上，面容消瘦，安静地听着丸子讲述那些稀奇古怪的星际童话。
　　光一下子照亮她的脸庞，她像只久居深穴的蝙蝠一样，刹那间感到皮肤在光明之下灼灼地燃烧起来。
　　她有些惊吓地从沙发上弹起来，飞扑到风尘仆仆的男人怀里。
　　“我回来了。”俯下身，脸贴在她的头发上，赫连铭有些疲惫地垂下眼眸，很好地掩饰了内里的阴冷。
　　“我以为接下来二十年我要跟这些营养瓶过日子。”时伊闷闷地说了一句，又觉得过于矫情，连忙离开他的怀抱，咳了咳装出很自然的样子：“那样你们就别指望我会帮你们通关副本了！”
　　他勉强地笑笑，说道：“看样子，我多虑了。”
　　“哼！不就关个小黑屋么，姐以前天天关！”
　　“……”
　　“关别人。”
　　说完，忽然意识到不对劲：说漏嘴了！疯子时伊是被人关的好不好，妹哟你玩大了！
　　如果情况允许，赫连铭一定会抓住她语句中明显的漏洞，可现下，他心烦意乱，脑子只想着怎么对她开口说出接下来的事情，哪里会顾及那么多。
　　时伊小心地偷瞄对方一眼，这才注意到他还穿着军服，胸前别着皇族徽章和金灿灿的上将功勋牌，脸上有些细小的汗珠，惹了尘却来不及清洗，这对于一个有着超级洁癖的人来说是多么难受的一件事啊！时伊赶紧给他让路，说道：“你快去洗洗连脸吧，其他事情等会再说。”
　　他目光暗了暗，拉住她的手，紧抿的唇微微动了动。
　　她狐疑地看向他，目光忽然捕捉到门外让她忽略的其他人——
　　卧槽!赫连宸和风间这两坨怎么会忤在那里！
　　她以为她眼花了，眨了好几次，依然没能把两坨屏蔽掉！
　　坑爹了！
　　一股不祥的预感在她心头冒出来。
　　外面的风间公爵交握着手，今天走的是军装美少年路线，少了毛茸茸的耳朵多了几分锐利，规矩地跟在赫连宸后面对她温和地弯了弯眼睛。
　　赫连宸视线如炬盯着她不放，沉声道：“皇兄，我现在可以带她走了吗？”
　　咔一声！手上传来一阵剧痛，她差点忍不住喊出声来，不过抬起头看到赫连铭阴沉的脸，她就紧紧闭上了嘴巴，把痛苦和眼泪都吞到肚子里。
　　这一瞬间，她发自内心对赫连铭产生一种难以控制的恐惧感。
　　浑身的寒毛都要竖起来！
　　她使劲憋屈的神情成功制止了赫连铭的暴行，松开的时候她的整个手腕都脱节了，只有皮肉还连着。
　　“对不起。”他转过身，让人看不到他表情，说道：“翠云台已经被叛军摧毁了，需要重新修复，你跟太子去云阙台住几天，叶管家会跟过去，他会照顾好你的。”
　　顾不得手腕被捏碎的仇了，时伊连忙问：“你呢，你去哪里？”
　　“我要重建翠云台。”
　　预感果然没有错……
　　虽然这个殿下尿性很多，洁癖又霸道，虽然他喜欢动不动就喂她泰勒草，动不动就加课程，动不动就不给她上网玩游戏……他劣迹斑斑，罄竹难书，几天几夜都说不尽，可是，如果一定要在暴君和贱人之间选择一个当饲主，她会毫不犹豫选择前者啊！暴君所有镇压的结果都是为了让她强化升级，是有良心和底线的！贱人却未必，他们唯一要做的事情就是虐待你虐待你再虐待你然后激怒你激怒再你激怒你让你终日水深火热！
　　而且，她想，除了赫连铭，再也不会有第二个人，就算在千万光年之外，也每天雷打不动地跟她连线，花半个小时听她一天的吃喝拉撒……
　　没有第二个。
　　很多时候，我们身在福中不知福。
　　有些关爱，让我们当成了习惯，把它混为生活的一种方式，日复一日地重复着，便也无须再去费心惦念。
　　忽然有一天，它将被强制剥离。那剥落的就不仅仅是习惯本身了，还带着让人难以承受的痛苦，剜心挖肉。
　　时伊不知道是怎么离开翠云台的，等她缓过神的时候，她已经身置另一处华丽的宫殿中。
　　赫连宸轻轻地托起她的手，轻轻落下一吻，低声道：“欢迎回来，我的太子妃。”
　　时伊抽回手，强忍着一巴掌抽上去的冲动，满脸戒备地盯着他看。
　　赫连宸轻笑一声，并不在意，他转过身，走到外面阳台上，俯瞰着一望无际的帝都建筑群，负手而立。
　　“时伊，不要在翠云台呆了一段时间就忘记自己的身份了。当初我们可是约定好的，你装疯卖傻让赫连铭心起恻隐，为你放弃皇位，把你带在身边好让我随时掌握他的动向。我不知道是什么原因让你失去了这段记忆，在我想把你调回身边的时候，情况已经远远超出了我的控制，不得已，我只好毁掉翠云台。”
　　时伊震惊！
　　原来这一切，都是赫连宸的阴谋！
　　难以想象！十年！赫连铭之所以在皇图上一再败北，居然是因为疯子时伊和赫连宸联得一把好手！
　　他转过头，满意地欣赏着她知道真相之后脸上精彩的表情，说道：“你不用担心我对你说谎，我会让人恢复你的记忆。”
　　“不需要。”她咬紧牙关，坚决地说。
　　“这可不是你说了算，如今，你和赫连铭关系如此密切，实在让本殿下寝食难安。”他走过来，再次伸出长指挑起她的下巴，眯起眼睛沉声问道：“本殿下一直相信你对本殿下的忠心……可是，和他睡了那么久，你的心是否跟你的身体一样，已经不再贞洁？”
　　“你胡说什么——”她的声音被布料撕裂的尖锐声音覆盖，天旋地转，她被他压在旁边的玻璃桌上！对方像一头饿极穷途的野兽，俯下首来直接将她的嘴唇啃破，粗暴的顶开她的压关毫不留情地闯进来。知道她的手被赫连铭折断还没来得及修复，他故意掐住受伤的地方，让她痛苦不已。她几近扭曲的表情让他眼底汹涌来袭的情欲更加强烈，一边撕咬着她的身体，一边大力地揉扯着她胸前的红点。
　　面对突如袭来的侵犯，时伊的大脑有一瞬间的空白。
　　好一会，她才从那种恍惚混沌的状态里清醒过来——
　　她要被强暴了吗！她要被一个反派强暴了吗！然后她应该扯破喉咙尖叫“不要不要不要……雅蠛蝶！？”
　　蝶你妹。
　　假意回应他的吻，顺利让对方神思一顿，借着这一瞬间，所有力气都放到膝盖上，用力一顶！
　　这几个月的勤奋锻炼效果还是很明显的，赫连宸闷哼一声，从她身上离开了。
　　时伊松了口气，低头发现自己上身已经全裸了。
　　好险……
　　初吻没了就没了，出门遇上禽兽也不是她能控制的。好在没有被爆菊——喂，骚年你想什么呢，你又不是带把的，太子殿下没必要打你菊花的注意。
　　她恶寒地抖了抖。
　　非常暴力地把窗帘扯下来在身上裹一圈，时伊抬起下巴，对着躬在沙发上的男人说道：“我已经不是以前的时伊了，念你初犯，要是还有下次，老子用拖鞋拍死你！”
　　赫连宸或许跟本没想到被囚禁多年的小疯子会有这样的技巧和力道，一下子就被命中靶心，蛋蛋都要碎成渣了！好一会儿，疼痛才渐渐远去，他额头上全是冷汗。
　　伴随而来的是，熊熊怒火。
　　但似乎很不屑于打女人，他冷哼一声，满脸怒容地离开了。
　　紧接着，时伊受到了得罪小人的第一个惩罚——打入冷宫！
　　如果是赫连铭的话，最多让她在自己的房间里反省思过，换成这位太子，直接把她丢到冰窟一样的地下宫殿里！
　　没有电！没有水！没有光！没有人！
　　关键是没有智脑和网络！
　　她的苦逼如同郭小四的忧伤一般一发不可收拾，最终逆流成河。
　　可是对方毕竟不是赫连铭，她对一个人做小伏低已经是底线，再对另外个人干同样的事情，那就太没节操了！
　　于是打死不低头，她跟释迦摩尼似的盘腿坐在冰天雪地里，抱着手闭着眼睛，一副“你冻死我吧冻死我吧”的臭脸。
　　最后被关了一天就给放出来了，不过也得了重感冒，叶管家心疼的要死，帮她驱寒取暖熬补汤。看他忙上忙上，时伊心里至少有了安慰。现在的情况，真尼玛像弃妃带着忠心不二的老仆在后宫里相濡以沫，她已经无力去吐槽了，总之，赫连宸什么的，这仇咱结大了！
    答应静子考完试、还有给浓妆的加更，下午或者晚上发。【预告君】：时伊愣了好久才反应过来，在队伍里问道：“殿下一直这么傲娇么……”
    

第56章 水性杨花

    发烧好几天都没好，普通的机器人医生和医药对她一点作用都没有，而且，弃妃什么的是没有召唤御医这个技能的，所以只能日复一日地烧下去。时伊浑身乏力地躺在床上，奄奄一息地跟叶管家交代遗言：“我要是死了……也没有什么好可惜的！又不是没有死过！你用太难过！难过到活不下去就不好了！我还要拜托你把我的尸体冷冻好呢。千万不要埋掉或者火化，一定要好好保存，如果哪一天我突然睁开眼睛你也不要觉得奇怪，因为这种事情是很有可能发生的。到时候我可能不记得你了，但你一定要像现在一样对我好……”
　　叶管家：“……”
　　“叶管家，我什么时候能上网？我好久没上去了，让我死之前，跟兄弟们打个招呼吧。”
　　叶管家抽了抽嘴角，柔声安慰道：“伊伊小姐您是不会死的，您只是感染了病毒，这种病毒的清除过程比较漫长，但不会致命，您放心养身体吧。”
　　“唉。叶管家你不用安慰我了，我很感谢你在我生命的最后阶段对我不离不弃。”
　　“伊伊小姐，不管什么时候什么地方，我都会一直陪着您。”
　　“恩！你上次也这么说！”时伊道，“不过我也我还记得，你说如果我离开翠云台了，你就会死，是这样的吗？”
　　“是的。。”
　　“那你怎么还没屎呢？”她眼巴巴地看向他，眼底有股叫八卦的汹潮在翻涌。
　　这日子要让人发疯啊，除了说说八卦，她还能干啥！
　　叶管家额上挂满黑线，脸上晦涩难辨，好像有群乌鸦排排飞过他头顶，不过转瞬又被她小狗般的眼神逗笑了，笑眯眯地说：“我那时候的意思是，我的职责就是守护伊伊小姐，所以只要能在您身边，都是不会死的……”
　　“……”叶管家你的业界良心啊在哪里，说话能不能靠谱点儿，她又不是三岁小孩了！
　　折腾了一段时间，时伊瘦了不少，赫连宸觉得可以验收成果了，如果她乖一些，会给一些福利，如果还是跟茅坑里的石头一样又臭又硬，他不介意再冻她几天，反正冻不死。于是时伊被召唤到云阙台的正宫，看到赫连宸一个人坐在长长的餐桌的尽头，她被请到他对面坐下，两人之间相隔十来米。
　　这真是高雅到让人蛋疼忧伤的用餐方式啊……
　　然后她发现赫连宸有个疯狂的嗜好——他喜欢生吃食物！
　　草!果然是帝国最大的禽兽！没有之一！
　　望着满桌子的生肉、生菜、生果，时伊默默留下两行宽面泪。
　　相比之下，泰勒草什么的简直弱爆了！
　　有了对比，才会知道天天被她比中指的赫连铭有多亲切可爱。
　　“挑食是不可取的。”见她坐在对面迟迟不动刀叉，赫连宸视线一抬，对叶管家说：“叶管家，服侍她用餐。”
　　“是，太子殿下。”叶管家在时伊仇恨的目光下，淡定地把一盘青瓜取过来，娴熟地切成适合入口的方块，放到碟子里送到时伊面前。
　　时伊觉得青瓜还可以接受……
　　但赫连宸不能接受，他命令道：“不要浪费了从三百光年外空运过来的上好野猪。”
　　时伊顿时很想一叉子戳到他脸上，耙个一脸血！“赫连宸!你不要太过分！我就算饿死也不会吃生肉的！”
　　“这些肉都是经过特殊处理的，只不过没有烹饪而已。”赫连宸淡定地说：“在我这里，我不会给你任何宠溺，撤下你的爪牙，那样只会让你自己吃亏。”
　　“感谢你的提醒！”她豁然站起来，眸子一沉，伸手用力把餐桌布扯下来，下一瞬，精致昂贵的碗碟噼噼啪啪地甩了一地，血淋淋的生肉与红酒泼得满地都是。
　　她笑了。
　　她不要他的宠溺，所以无需卑躬屈膝。
　　因为她敢打赌，她身上有让他们趋之若鹜的疯狂价值。
　　赫连宸被这一举动搞得满脸阴翳，从来没有人敢在他面前这么放肆！眼前这个女人，就算受尽折磨几乎病死也不愿意对他服软！为什么？为什么她甘心对赫连铭这个失败者千依百顺，为他神魂颠倒，却不肯好好跟他用一次晚餐！
　　时伊甩下桌布，伸出手竖起中指，“装逼遭雷劈！渣！”
　　叶管家暗暗为小姐鼓掌，但还是假意跟盛怒中的太子殿下连连赔罪：“殿下息怒，伊伊小姐没有上过学，礼节方面稍有欠缺，这段时间已经很辛苦在训练了。请您务必不要计较她的大意。”
　　正中靶心！
　　意思是说，她一个无辜小女孩因为你们的权势斗争，过的几乎没有个人样，比最低层的贫民都不如，因为再怎么差劲，贫民也是会被帝国保送到大学毕业的！
　　赫连宸脸色变了几变，冷哼一声起身离席。
　　来日方长，不管她有多少棱角，他都有耐心一个个全部磨平！
　　挑衅渣男之后，时伊感觉背脊有些发凉，她不知道自己哪里来的勇气在这位一人之下万人之上的太子殿下面前掀桌子，但很显然，她就是这么干了！还不知道接下来对方会怎么折磨她呢。虽说不怕死，但也怕痛啊！生病的时候也很难受的！
　　不过不知道赫连宸脑子被糊了还是怎么的，居然没有责罚她，还允许她上网了！
　　差不多个月不上线，时伊简直着急死了。
　　她停止了在赫连宸模样的玩偶上疯狂扎针的无聊举动，光速登陆蔚蓝世界。
　　一上线就受到了热烈的欢迎，鲜花刷屏幕都要卡爆了。时伊内流满面，感觉终于从地狱爬回来了，信息太多，根本不知道该回复哪个。
　　赫连铭发了组队邀请，她进了队伍，发现天帝几个大boss都在。
　　时伊想到赫连宸跟她说的话，心里很堵！她告诉自己这可能是敌方的计策，但又忍不住去想如果真的是这样那她的罪过逆天了啊！赫连铭这么掏心挖肺地对待时伊，却不知道对方是在装疯卖傻在谋害他！这……听起来好悲剧啊！她跟本不知道接下来要怎么办才好！
　　天铭也没有说话，似乎心情不是很好，队伍沉默了一会，其他人开始有些别扭地出来活跃气氛。
　　天淮嘤嘤地假哭道：“小11，听说你被赫连宸虐待了，嘤嘤……”
　　艾芙也很担心她：“是啊，我上次跟他提出要跟你见面，被驳回了。”
　　“赫连宸殿下真是个禽兽！”天祐痛心疾首！
　　喂！麻烦你能不要在骂人的时候也带着敬称吗!
　　“难道他是在等我们去把云阙台攻陷吗！”
　　“先把红莲搞残搞废再说吧。”天炽冷冷地插话。
　　天淮一下子就蔫了：“红莲最近故态复萌啊，貌似准备要跟光影合并了。”
　　红莲和光影合并是迟早的事情好吧，时伊忍不住翻了个白眼，说道：“你们等一下，我去验收一下成果。如果没有差错的话，现在就可以收网了。”
　　正好路西菲尔这货在线，她变性之后还没主动联系过他。不过有脑袋的人都知道伊人素手遮天这个人就是小号公子岑吧，时伊也犯不着去解释什么。倒是那天之后路西菲尔就不再跟她有联系了……时伊有些奇怪，难道这货真的是gay，知道她其实是个女人之后被打击得一蹶不振？
　　时伊不知道的是，她完全误会路西菲尔了。路西菲尔来自西欧大陆，有自己的家族和集团，事情也很多，如果偷不到闲他是不会跑来天朝乱晃的。而如果不在同一张地图上他们根本没办法组队。而且自从他开始去中东挖油田之后，金钱来得那个凶猛啊，这阵子他正忙着率军攻打阿富汗试图霸占油田呢！再说，每天都没有看到公子岑这个名字亮灯他也就默认她不上线了，哪会巴巴跑到天朝扑空啊！
　　所以她邮件发过去很久，对方才云里雾里地来一句：“谁？”
　　时伊栽倒！
　　“我擦！吃水不忘打井人啊你懂不懂！老子你岑哥！”
　　路西菲尔沉默了几分钟，忽然道：“宝贝，你是为了我才去变性的吗？”
　　时伊：“……”
　　队长天炽接到入队申请，看名字是世界榜上与他不相上下的路西菲尔，有些疑惑，不过此前还一起保卫过天都，算是点头之交，于是就放进来了。
　　下一秒，他森森滴后悔了，只想挖个洞把自己埋掉！
　　那家伙一进来就兴奋地跟个摘到桃子的猴儿一样，大声嚷嚷道：“宝贝!你总算上线了!我真是想死你了！正好今天来天朝交货！我定了京都大酒店的总统套房，真是迫不及待跟你约会了！comeonbaby！”
　　没有人回答他……
　　时伊已经跪地不起：滚你丫的！谁要跟你约会！
　　一直不说话的天铭忽然退了队伍。
　　接着，天逸也跟着退了。
　　时伊惶恐了！
　　天啊！天铭殿下居然耍起了脾气!绝无仅有的一次！
　　她连忙发邮件给他：殿下同志，你这是要闹哪样？我跟路西菲尔的关系是很纯洁的男女关系。
　　天铭看到邮件，脸色更加难看……
　　很纯洁的男女关系……
　　男女关系……
　　他怒不可遏地直接在家族里说：“水性杨花！”
　　啊——
　　时伊愣了好久才反应过来，在队伍里问道：“殿下一直这么傲娇么……”
　　
    二更。【预告君】老娘不爆发你就当老娘是hollekitty么！？
    

第57章 走私之罪

    不明真相的路西菲尔很无辜地收到了天朝总司令发来的遣返电报，勒令他在十分钟内滚回自己的国家自己玩蛋去……
　　时伊看天铭不高兴心里也很着急，赶紧说道：“路西菲尔，把你和随风制造交易军火和记录都发给我，然后你回去好好赚钱，等我百级了就出国去找你玩儿，到时候有钱大家一起赚，怎么样！”
　　路西菲尔不干：“不行，我要当面交给你。”其实是想看看她现在的样子，天知道他有多期待！
　　“好吧……”时伊只好约他来天都遮天总部，原因无他，就在她上线这几分钟时间里，赫连宸已经给他发了好几封邮件，她看都不看直接丢进回收站里，但不得不说这让她很烦躁，她丝毫不怀疑只要她一离开天都马上会被劫持！
　　玛丽隔壁的哟，现实里使劲虐她，游戏里还要往死里逼，这还让不让人过日子了！
　　老娘不爆发你就当老娘是hollekitty么！？
　　盼星星盼月亮把路西菲尔大神盼来，顶着铭boss冷冷的视线她飞快地和对方进行了交易，然后一爪子摁住他的脑袋使劲往外推：“卧槽！老子虽然变性但本质依然是个男的，你不要误入歧途啊！一旦基了就回不来了骚年！”
　　“这只是很纯洁的贴面吻，我发誓，宝贝。”路西菲尔蓝色忧郁的眼睛悲伤地看着她，仿佛她要是不给他吻一下，他会立即去跳楼。
　　时伊很想说：丫的本大爷果然魅力无双连基佬都不放过，不过感觉到身边的空气降温了，她背脊一寒，连忙哄道：“我的贴面吻也是很高贵的，还要留给世界首富，你快去卖油吧！少一分钟你要损失多少财产啊。你跟世界首富的距离又拉了一大截！”
　　路西菲尔很不甘心，但众目睽睽之下，他好歹也是个要面子的大神，只好道：“那你等着我，我成为世界首富就来娶你。”
　　我再次玛丽隔壁哟！中二少年天天有，今天特别多！世界首富是哈利波特的魔法咒语吗？吼出来你就能实现了吗！
　　时伊并没有把这个小插曲放在心上，在她看来，这种“等我成了仙就踏着五彩祥云来娶你”的美好幻想是种病，得治！所以她根本没有想到，在未来的某一天，一个叫神圣罗马帝国的集团几乎垄断了全球的经济，成为地球统一的巨大障碍，让她悔恨不已！
　　之后，她无意间听到天铭boss主动跟黑蝴蝶说话了，她心下大奇，想着难道殿下受了刺激开始在网上泡妞了？
　　结果对话如下：
　　“你的面具在哪弄的？”
　　“系统送的。”
　　“怎么送？”
　　“我无意间掉进一个山谷，做了个隐形人的任务。”
　　“山谷在哪。”
　　“您也想要这个面具吗？”
　　“不，我给时伊用。”
　　时伊跪了……
　　天铭殿下你现在已经不是本小姐的监护人了！你整天都摆着一张不满东西被人抢走的臭脸是要闹哪样！你有本事能不能先把我弄成出云阙台啊！我真是该死的想死跟你一起吃饭睡觉玩游戏的日子了好不好！时伊在心里咆哮。
　　天铭boss的脸色在看到时伊上交的东西时候就就回转了。
　　让时伊惊讶的是，路西菲尔不仅带来了随风走私军火的罪证，还附带个别玩家贩卖违禁品的黑幕！
　　天啊！红莲疯了吗！居然敢在游戏里玩毒！
　　难道就不怕蔚蓝世界被皇室整个和谐掉！？
　　这简直是在玩命儿！
　　“走私已经很严重了，消息一出去，起码大半高层都要落马，失去政治权利。”天铭看完这些交易过程，别有深意地说：“天朝宪法也严格规定了贩卖违禁品的刑罚，只要毒/品事件一曝光，随风会马上被解散，红莲也逃不了责任。不过这个东西先不要太早放出去，我们先敲一下随风家族，等他把资产急转回红莲集团，再曝光。”
　　时伊暗道，殿下你果然不是什么好货色！
　　不过她好喜欢=，=+
　　这时候被发配去远征刷荣誉的几只苦逼兵友回来了，毫无意外全都升到了60级，经过生死历练之后人也变得沉稳许多，最明显就是见到天铭会忍不住立正，规规矩矩地喊一声天铭大人。时伊满脸黑线：到底谁是老大啊！
　　远征不死必有后福，他们在对抗外星人的时候是给发了武器的，从前线活着回来的话这些枪支不会马上被没收，直到使用次数被用尽之后才会消失不见。挥剑成河是什么人啊，成精了都，故意在前线死命节约子弹让别人去做炮灰，等击退敌人，他们就能带着大量的武器回归。
　　自家老大被人欺负，是可忍孰可忍！扛上机关枪，准备好炸药包和各种仪器，果断包机去炸京都——的随风家族。
　　咳，组队去踢馆。
　　已经不是第一次来京作奸犯科，啊呸，是血洗冤仇，爷几个对京都还是很熟的，跟逛自家后花园似的，溜达一圈，在随风所有连锁店都装了定时炸弹。然后窝在面包车里，全程监控他们的棋子。
　　这个棋子名叫萨尔，严格来说，他已经不是第一次在时伊的游戏生活里扮演跑龙套的角色了，要不是他甘愿做试验品，时伊还不知道首席神使的必杀技是让信徒满血复活。所以第二次找到他跑龙套，时伊打算事成之后多付他几个盒饭……咳！言归正传，萨尔作为深受殿下青睐和看好的一名资深透明小弟，在很久以前就被委派到光影众神殿当卧底。他日等夜等，都没有等到出场的机会，就连当时天都被两方联攻他都没有被派上用场！他以为殿下已经把他这个不重要的小人物抛到黑河星系去种蘑菇了，哪里会想到，他的人生再次迎来第二次辉煌——（众:作者泥垢了！说人话！作者表示野马脱缰中……）
　　萨尔在店里买东西，因为一点点的小问题，开始和柜员争辩，然后激怒了店员，于是他被殴打了！
　　被打了，就要拉人来干回去啊！
　　热血少年们带着菜刀上门来找理，在萨尔的几番挑拨之下开始砸店。
　　不一会儿，随风的玩家也来了，双方再次发生语言冲突，然后萨尔不小心推了对方一下，骂了几句难听的，对方正好是个爆脾气，直接就用一根小指头把纤细美少年萨尔给干趴了。事情发展到这里，显而易见，一场血案马上就上演。这种打架斗殴的小事情还不足以引起两大集团高层的人注意，所以没有人管的，少年们很鸡血地打成一团。
　　经过伪装的几个人混进人群里，直接把光影的人全部搞死了。
　　记者蜂拥而至，警察也姗姗来迟。
　　这下事情大条了。
　　论坛上开始有人大肆炒作：光影和红莲真的能合并吗！光影在红莲眼里根本屁都不是，傻逼地贴上去只会把自己的地盘拱手白让给红莲！
　　沉默了大半年没发帖的总坛教主亲自对此作了全面剖析，让广大水军深刻认识到，这个绝对的爆尿与干货啊，卯足了鸡血开启阵营模式各种轰炸。时伊再一次见识到言论的可怕性。原本白花花的事儿，不到半个钟立马被水军涂黑了。而这一切的操作之人就在她身边，趴在光屏上双眼散发着可怕的绿光，一边阴测测地笑着，一边策划着进一步炒作。她忍不住打了个寒颤，心想得罪谁都不要得罪狗仔啊，尤其是教主这样的超级狗仔！
　　论坛相继爆出其他地区红莲玩家打压光影玩家的新闻，各种各样的负面连在一块，就铺天盖地满城风雨了。
　　于是，这个时候，随风家族遭受了光影众神殿的全面轰炸也不是什么奇怪的事情吧？
　　只有十分钟，整个京都再次被震惊。
　　随风家族的三十多家连锁店在同一时间被引爆！
　　一则小道消息不胫而走，大意为某个光影的成员今天带人炸了随风感觉很爽。
　　一系列的事情下来，似乎很蹊跷，但又找不到缺口，留言越来越汹涌，闹到最后，两个集团的高层也相互猜疑了。
　　游戏里的信任本就微不足道……
　　红莲有足够理由去怀疑这是光影在故意给他们下马威，又或者想跟他们玩阴谋把祸事推到天帝那里，毕竟一个胆敢攻打天都的集团野心并不小。
　　光影也隐约意识到自己马上要成为天帝和红莲战争的炮灰，它想抽身，趁早！
　　这是时伊喜闻乐见的，大家的目光都被两大集团的合作与矛盾吸引的时候，自然不会过多去关注随风在被人开刀的真正原因。于是等到随风银行系统传来数据说随风的资产已经开始回流给红莲集团。
　　就等这一刻！
　　这时候，全国正在热播《梦想天朝》，节目已经进行到半决赛。按照天铭的计划，节目组临时加拍了某个选手的背景纪录片，在舞台上，这名叫丹妮的女歌手声泪俱下、肝肠寸断地对观众讲述了她悲惨的遭遇。
　　她有个很要好的朋友和她一起进入蔚蓝世界，他们本该幸福快乐地畅游在这片蔚蓝大地之上，谁知道某一天，朋友去红莲旗下的某个药店购买了一种不知名的药粉，吃过之后就上瘾了，再也戒不掉！从此，她的朋友沦为可怕的瘾君子，上线就疯狂地找各种路子弄钱买药粉，要是买不到就会发狂，打她骂她虐待她！她这才醒悟到，那种药粉是地球人无法对抗的可怕毒/品啊！她来到梦想天朝这个舞台，是希望她的朋友能够看得到她对他们昔日友情的最后挽留！同时呼吁全国的人民，抵制红莲药业！呼吁国家当局，查封红莲的毒/品买卖！
    还剩8天，要写8W，不然就跟天炽一样自挂东南枝，嘤嘤嘤。。【下章预告】她放出大帅，长指一挥指向对面的太子，尖声道：“大帅咬他！”
    

第58章 放狗咬他 

    毫无疑问，红莲再次中枪了，正靶红心不解释。
　　当朝的是天帝集团，他们说查封就查封，摆出证据，随风走私军火和贩卖违禁品所得利益全部归红联集团所有。
　　红莲百口莫辩。
　　整个集团陷入暴风雨的阴影当中。
　　他们会遭到系统的惩罚……天帝已经不是第一次这么干了。虽然系统给玩家很多政治权利，但是整体框架他们是无法更改的，宪法也是必然要去遵守的，所以司法机关依然具有查封玩家资产的资格。如今是天帝在坐镇国会，红莲再怎么挣扎都逃不过这一劫！何况，梦想天朝的评委团因为毒/品这件事在电视上对红莲集团进行了猛烈抨击，并指责风间公爵人品极度低劣，玩个游戏都能这样黑心黑肺，现实里他却手握重兵，真是让帝国子民寝食难安哦！
　　“风间一定气疯了。”天淮捶桌大笑。
　　“嗯哼，他已经下线了，接下来他要面对帝都各种媒体的狂轰滥炸。”
　　“没想到，伊伊这个娱乐公司还是有点用处的嘛！”
　　时伊忽然觉得风间蛮可怜的，因为明明某个看起来“毫无政治欲望”的太子那么恶劣阴险，可每次冲突爆发之后受伤的总是他这个走呆萌路线的小骚年……
　　所以说抱大腿一定要谨慎啊！不然总是逃脱不掉炮灰命运的～
　　无压力搞死随风家族，那么下一个是谁？
　　光影众神殿，妥妥的，她眼馋东三省很久了有木有！
　　不过虽然是块肥肉也不好整口下腹，毕竟能干掉棒子国还胆敢跑到天帝老母鸡肚子下抓遮天这只小鸡的集团并不是徒有虚名的，他们需要从长计议！目前红莲陷入红色预警状态里，风间被抓进大牢，他们正自顾不暇呢，应该不会马上和光影撕破脸皮！那么，时伊他们就考虑煽动光影对它进行补刀，往死里扎！
　　天铭说，这件事情的前置任务就丢给天炽去办好了，他最爱干这种落井下石的事情。
　　总裁大人一边领命一边在心里咒骂路西菲尔这个不长眼的混蛋！他妈的连殿下的女人都敢肖想，被搞死是自找活该，可为什么要连累他啊！害他一下子瘫了个灭光影之门的艰巨任务！他不就不小心当了次队长么！不带这么迁怒人的啊！
　　总裁大人发誓，从此以后跟boss组队绝对不当队长，如有违誓，自挂东南枝吊死不解释！
　　亲自报了个一个大仇，时伊浑身舒畅，上蹿下跳，嚷嚷着组队去大牢围观风间。
　　这种有碍体面的事情殿下是不会做的，所以只是派了天逸跟着她，至于其他人，则纷纷对她抱以鄙视的眼神：你除了看戏就不会干点别的？比如升级？！你不觉得作为一个大集团的老总，等级还不到40级很丢人吗！？
　　伊总顶着压力保证嘲笑完风间之后马上组团去刷副本升级！
　　然后带着一大群保镖和小弟浩浩荡荡地去监狱。
　　到了那里，不知道是有意还是巧合，她和赫连宸碰面了。
　　冤家路窄，谁也不让谁的道。
　　赫连宸身边站着一个美艳动人的女人，她看不到她的资料信息，不过心里猜想这女人八成是素纱舞。
　　对方看她的眼神恨意十足，再也找不到当初半点和蔼宠溺的神色。
　　看到天逸把她护到身后，赫连宸微微勾起唇角：“司逸，你知道违抗我的后果是什么吗？”
　　他叫的是司逸，不是天逸，也就是说，他在用现实身份来要挟他！
　　时伊火气腾地冒出来，拨开天逸站出去，冷笑道：“游戏的纠纷用真实身份来解决，殿下您真是有出息！”
　　“你果然一封邮件都没有看。”赫连宸面色沉下来，说道：“你不要忘记你的脖子现在捏在谁的手里！”
　　“谢谢你惦记我的脖子啊！但可惜这里不是！”她放出大帅，长指一挥指向对面的两人，尖声道：“大帅咬他！”
　　身后遮天众纷纷捂嘴偷笑，这招放狗咬人太尼玛爽心了！
　　大帅等级一百多，是比赫连宸还要高级的，真正扑过去也会对他照成不小困扰。天逸一直紧紧地盯着他，见他掏出手枪立即用飞刀将其弹掉，失去了武器的赫连宸被大帅一爪子抓到脸上，糊了一脸血！紧接着，大帅灵巧地躲过他的反击的匕首，从后面再次扑上来，张口咬住他的小腿！那女人有点身手，但等级是个硬伤，被大帅使了个技能飞出去了。赫连宸只能狼狈不堪地孤军奋战，和变态级别的藏獒扭打成一团。
　　遮天众人津津有味地围观着人狗大战，手贱的白斩鸡突发奇想，不怕死不怕河蟹地录制视频发到论坛上。
　　不过这个帖子寿命不是很长，马上就被斑竹拖死了。
　　不死心，继续发！
　　再次被拖死！
　　再次发！
　　最后一脸血的发现自己被封号了，内牛满面，恶势力什么的最讨厌了！
　　时伊见好就收，她可不想在游戏里把人干死了回到现实里反被人干死，所以很仁慈地把大帅召回来，带着大部队雄赳赳气昂昂从某人身边经过，无视对方眼里已经爆棚的怒火。
　　结果，没能见到风间。
　　因为她被强制拔外线了……
　　睁开眼看到赫连宸那张漂亮得像易碎的瓷娃娃般的脸，她深深地吸了口气，瞪回去，先发制人：“你不会忘记我刚才的话了吧！游戏里的麻烦带到现实里，你可以再幼稚一点吗？赫连帝国的太子殿下赫连宸先生！”
　　“谁说我是来找你麻烦的。”赫连宸不怒反笑。
　　时伊抖了抖。
　　他低下头，指尖放在她衣领上，沿着边儿慢慢对往下游走，缓缓地说：“我们来做点快乐的事情。”
　　时伊惊悚了！
　　喂太子殿下你实在不适合邪魅狂狷路线啊！这种言情总裁的烂梗台词你不要用得这么娴熟好吗！
　　赫连宸对她的表情很感兴趣：“你似乎在颤抖？”
　　时伊面无表情地说：“我是在发麻。”
　　“发麻？”
　　“人类在极度惊悚无语的时候会头皮发麻，我现在的状态已经超于了这个极度界限，所以是全身发麻。”
　　“你！”反手一下子捏住她纤细的脖子！这一刻，他很有一种当场将它拧断的冲动！
　　时伊被一只大手这样死死地掐着，很难受，气出不来也进不去，肺叶几乎要被挤爆了，脑袋更是一团团地发晕。
　　她艰难地从牙缝里挤出一句话：“尼！要是……把我杀勒……或者催眠了……就别想我会帮你……刷碎片！”
　　果然碎片是死穴！赫连宸缓缓地松开手，但仍然不给好脸色，并说道：“在法律上，我们有婚约关系，任何背叛婚约的人都将受到严厉的制裁。是我太低估了你呢还是高估了赫连铭？总之，如果你不想让赫连铭被关进去，就老老实实听我的话。”
　　时伊大笑：“你以为我是傻子吗？你哪只眼睛看到我跟赫连铭有奸情了？！要不要我领个孩子来说那是我赫连铭生的？帝国太子的智商真是让人爪急，帝国的未来前途甚忧啊！”
　　比他想象的要冷静聪明……
　　赫连宸微微一笑。
　　他其实只是随口试探一下，如果真的有这么一回事，倒是个不错的胁迫理由。或者就算没有，普通女孩听到这种威胁一般都会忧心忡忡，胡思乱想，自乱阵脚。可是她没有，笑得那么明亮刺眼，还大大咧咧地嘲笑他的无知。
　　恩……看起来相当可爱。
　　当然，他也不会随便就相信她的话的，第二天就让云阙台的御医过来给她体检。那个御医名叫姯定踪，很奇怪的名字，让时伊忍不住细细品味了一番，然后发现：“卧槽！胱腚总！”直接给跪了。这胱腚总也是个傻缺，检查完了还念叨着：“咦，真的是处女诶。”时伊直接赏他两拳，左右眼各一个，顶着熊猫眼敢怒不敢打的胱腚总莫名其妙地被揍简直气疯了，发誓再也不来给她治病了！时伊呸一声，心道神经病才会欢迎医生光顾自家门！
　　等胱腚总医生被气走之后，叶管家拉着一张脸走过来，很不赞同的样子。
　　时伊挥挥手安抚道：“没事，打个医生算什么，我连太子本尊都揍了。”
　　叶管家喉咙一梗，沉默了一会才说出心中的指控：“您不觉得您跟殿下同床这么久却不跟他发生关系，对他来说是件很残忍的事情么？”
　　神一样的控诉。
　　时伊这次真的给他跪下了！
　　“我勒个去！你们赢了！好吗！”
　　地球人表示穿越过来这么久依然无法跟外星人建立共同脑波频道！
　　时伊忧伤地把丸子揪过来，打算上游戏找同伴说人话，这冷宫她实在呆着蛋疼郁闷。
　　事隔一天，游戏里就是两天，风间已经蹲了两天的大牢了。
　　时伊想到汉子的事情，心中火气难消，于是死缠烂打，让天铭给她放水，好在牢房里把风间这贱人比搞个半残。就像赫连宸说的那样，天铭表面上对她事事严厉，其实内里一副烂心肠，她随便卖个萌装装小白兔，对方就立即开启了宠爱模式，屡试不爽！
    抱歉晚更了。【可怜兮兮求原谅的预告君】：还有什么比干掉敌对BOSS更让人鸡血！？
    

第59章 人鱼之恋

    所以好不容易，时伊也滥用了一次公权。
　　风间苦逼兮兮地蹲在大牢里。
　　天铭比她想象的要凶残，不给床不给椅子不给厕所让他就这么蹲在四五平的小铁笼内。好在游戏里只要不是战斗状态就能下线，要是难受了他直接下线呆着也行，不然，风间一定会被他逼疯，妥妥的。
　　时伊一大早就hold在牢房外面，等着风间上线。
　　于是风间刚刚登陆进来，就看到牢房外面摆满了各种各样的刑具，他的脸瞬间黑了。
　　时伊假笑两声，凉凉地说：“公爵大人，不知道你有没有听说过一句人话？风水轮流转呐!”
　　风间倒是坦然，“没有听说过呢。”他瞅瞅对方手里的东西，天真无邪地问：“这些东西是拿来做什么的？”
　　“抽打你呗。”
　　风间头一歪，笑着说：“那你一定没见过帝国军方的刑讯室，改天让太子带你去见识一下吧。”
　　被鄙视了……
　　被一个马上要被她抽打的人强烈鄙视外加威胁了！
　　作为一名热血中二少女，时伊的神经一项不能承受太重的挑衅，邪魅一笑（咦，有什么奇怪的东西混进来了？），她哼哼道：“话不要说得太满，等会让你知道什么叫生不如死！”
　　草！这台词不对，感觉威慑力不足啊！
　　果然反派什么的，依然很萌很淡定：“这个世界充满了爱与力量，虽然你试图教化我认同生不如死的观念，我却依然想告诉你，其实生比死要好。”
　　“……”原来星际新闻办真的没有谎报，风间公爵确实一个满口爱与和平的好骚年……OTZ
　　时伊不打算跟他浪费时间，拿起喷雾枪将迷药喷过去，等他倒下之后她才敢接近，要知道这货在榜上排行第二，随便一根指头都能把她摁死，她才不会那么蠢直接跟他武力对抗。拿出麻包袋套住他脑袋和上半身，使劲殴打了大半天，见他肋骨全断血槽放空，她不解气地踢几脚，再拿出声望兑换的空白刺青符，写上软蛋两个大字，一巴掌贴到他脸上，大功告成，未来一个月这个软蛋刺青都不会失效！最后剥光了拍艳/照，直接传到论坛上！
　　她想起上次刷沙漠城堡还拍了一些反派大神的猪头照，也一起传了上去。
　　哈哈！让风间的脑残粉喷死她吧！
　　他们越愤怒她越开心！
　　最后她离开牢房让人把他弄醒，让他先享受一下销魂的疼痛。紧接着，让人把他转移到医院接受治疗，在去医院的途中出车祸，车毁人亡什么的，你懂的。
　　风间很悲催地被玩死了，十分钟后又是一条好汉，同名顽强地回到红莲集团，顺便洗白了他诸多政治污点。
　　因为曾经是国家领导人，所以新闻大肆报道了风间的死讯，红莲上下一片哀痛。
　　天帝和遮天则一派张灯结彩。
　　还有什么比干掉敌对boss更让人鸡血？
　　这个结局告诉大家，珍爱生命，远离局子！要是进去了，就等着敌对把你弄死吧，级多高头衔多厉害都没有用！
　　祸害完这厮，时伊总算想起来似乎很久没升级了。
　　目前三十九级。因为开了娱乐公司升了两级什么的……
　　她看天逸整天在前面晃悠，就让他带她和1313小队去升级。这次哥们几个出去收获不小，除了挥剑成河之外每个人都收了小弟，全拐进家族里来了，他们的队伍又壮大了不少，不过一个团最多只能装二十个人，时伊就让小号们先进来蹭经验，级别高点的自找活路吧。
　　天逸同志蛋定无压力地带着十九个小号去刷副本，收获无数MM爱慕的目光和无数GG嫉妒的眼神。
　　时伊表示跟小号们插科打诨很欢乐。
　　有了大神带队，只花了几个小时就升到了四十级。从沙漠城堡里出来之后，时伊非常鸡血地表示，她想去四十副本开荒了!
　　正好boss们都在，择日不如撞日！
　　随便抓了个九十多的大号继续带家族里的小号刷沙漠城堡，时伊带着核心成员磨刀霍霍，准备进攻四十副本“美人鱼”。
　　骚年，如果你觉得这个副本将充满爱与和平，那你就错了！
　　美人鱼副本的环境和它的名字天差地别！看过恐怖电影下《下水道里的美人鱼》吗？看过的，同情一下，没看过的，绝对不要去看!（咦，又有奇怪的东西混进来了……囧）这个副本和那部电影里的剧情有着异曲同工之妙，讲述的是人类庞大的地下水道网里，有一只被困的美人鱼。人鱼是美丽的象征与存在，它的童话伴随着所有地球儿童一起长大，然而，下水道里的美人鱼被那些脏污的臭水给污染，身上长满了蛆！后来影片中的美人鱼被电影的主人公杀死在浴缸里，好吧，这种恶心的画面就不说了。这个故事告诉我们，世界的纯净与美丽需要所有人类共同去维护！大概，蔚蓝推出这个副本的含义，也就是为了让玩家知道，污染环境是要不得的，爱蔚蓝，爱世界，就要保护环境！
　　所以这个副本绝逼不恶心不黑暗，而是充满了正能量的存在！所有人都这么安慰自己，当他们真正站在又臭又脏的下水道里的时候……
　　尼玛，系统大神你能再奇葩一点么!搞个让人赏心悦目的副本到底是有多难！
　　非常难得，天铭没有掉头就走，但不得不说，这是他第一次下这个副本，此前看过论坛上那些乱七八糟的攻略，没看出什么亮点，就是被副本里面各种昏天暗地和脏污恶心到了。
　　为了防止感染细菌，大家都包裹得严严实实的，就差没把防毒面具给戴上了。好在副本设计里隧道内设有排水沟，两边是挺宽敞的走道，他们不必淌着黑水走路。
　　白斩鸡依然担任总坛情报员，所以由他给其他没有来过副本的团员进行科普：“副本的主线是在迷宫一般的下水道里找到奄奄一息的美人鱼，完成美人鱼交代的任务，并把被污染的美人鱼治愈，带她离开下水道！在隧道里，充满了各种各样的污染源，污染导致下水道里的老鼠、蟑螂、虫子等遭遇变异、攻击力很强，杀死掉经验和社会贡献。此外，坐标203，521住着一个乞丐，疑似隐藏任务的发布人，但该乞丐攻击力在十万以上，血防四颗星，见到要绕道不然会灭团！”
　　“美人鱼的坐标是固定的吗？”
　　白斩鸡送给发问的人一对卫生眼，一副你真白痴的样子，说道：“怎么可能是固定的，系统又没抽筋！”
　　正是不固定才叫抽筋的好吗？刁刁吐吐舌头，表示吐槽无力。
　　天铭扫一眼上串下跳的时伊，正要开口，后者连忙保证道：“我一定跟好你，不乱爬！”
　　天铭：“……”他的习惯有这么明显么。。
　　时伊摇尾巴讪笑。
　　话说，现在见到天铭，她心里总是虚虚的一点底都没有。一边想要不跟他求证一下身份的真相？可万疯子时伊真的是反派的人呢？一边又想，不管疯子时伊是什么立场，她只认准天铭牌的大腿那就坚定地抱下去啊，这时候把那些暗疮揭出来会不会导致他们关系破裂？可是不说的话将来被识破了，那不是更惨？！说还是不说？！各种乱七八糟的想法一直在她脑袋里打架，可要把她愁死了。
　　得到保证的天铭放心地去研究副本了，没有注意到她脸上的别扭。
　　一团20个人浩浩荡荡地从入口扫进去，遇到第一波小怪：一群乱窜的老鼠。外星人没有见过老鼠这种东西，一点都不觉得它们有多邪恶，小耗子还手舞足蹈地说好多同类啊要拯救他们！然后等老鼠扑上来在他脸上啃一口，恶心巴拉的感觉，他顿时意识到自己错了。时伊摸摸耗子的头，“乖，知错就改，去天祐那里打鼠疫吧。”
　　邪恶的老鼠多到杀不完……
　　而且他们体积很小，行动迅速，小李飞刀都不能一刀扎十个啊。所以，众人杀了半个小时，还是有很多老鼠在下水道里上蹿下跳！
　　看着满地的死老鼠、和潺潺流进排水沟里的红血，时伊鸡皮疙瘩直冒，好几次想要吐出来。
　　不愧是号称蔚蓝第一冷门副本，她见识了！
　　“这样杀下去不行。”天祐看着慢慢变质的水沟，面色严肃地说：“起化学反应了，老鼠的血是有病毒的，它们正在对这条水沟进行新一轮的污染！”
　　天淮呸一声，甩掉手里沾满血迹的长刀，嫌恶地说：“天祐说的没错，从前大家都没有注意这条水沟！按照副本的设定，玩家会遇到各批水道生物，杀完之后有经验奖励，这是很吸引大家的。可是没有人想过，这些动物尸体会让水沟污染加剧！那么后面情节里遇到的美人鱼的身上的污染度就越高，团队自然就越加难以完成治愈任务。好阴险的系统！”
　　“骂系统什么的真的不要紧吗？”时伊捏着汗，问道。
　　众人齐齐鄙视之：“后妈不就是给人咒骂的？”
　　“……”泪目，在这群人面前，她品德果然是美好善良的。
    【霸气威武的预告君】天铭一向不爱在公共场合说话，却难得地接了话：“你来天帝做总裁吧，看他们还能说什么。”
    

第60章 贱人难防

    骚年们苦思冥想，最终得出一个很环保的结论：系统放出这么多臭东西，并不是为了鼓励玩家大肆发泄暴力，而是考验他们是否懂得如何治标治本！所以灭鼠什么的，决不可以血腥杀伐！他们需要购买大量的灭鼠药，让他们死个全尸，最后烧掉！这个结论全团通过，于是退了副本，重新进行药物采购，包括各种专用捕鼠器，如鼠夹、鼠笼、毒雾喷枪、熏蒸物品等作案工具！
　　接着，他们再次杀回副本，很郁闷地发现，赫连宸也带小一号的风间和素纱舞来刷40副本！不知道风间是用了什么方法一下子升到40级还免服役的，不过他曾经在神坛上霸位那么久，私藏一些隐秘道具也不足为奇。所以其他人除了暗骂一声变态，也没啥好说的。
　　可恶的是，红莲这次又来秀下限了。
　　见遮天采购，他们也去采购，见遮天走哪里，他们就走哪里！
　　这是赤裸裸地跟风和抢怪啊！
　　时伊咬牙切齿，忍无可忍地说：“再跟着我们，老娘要告你们盗版了！还要不要脸了！”
　　风间淡淡地笑着，眼里不带一丝温度：“怎么不说是你们跟着我们呢?你们这么多人在后面蹭经验呢。”
　　时伊顿时语塞！他们队伍小号多，不敢往前冲，所以一直吊在团队后面小心地蹭经验。可是风贱你能在厚颜无耻一点吗？跟了就是跟了！尼玛还反过来说他们，老子真想糊你一脸老鼠血哟！
　　两个团，分别吊着一个专门混经验闲聊的划水队。（划水的意思是呆在团队里打酱油或者什么都不干。）
　　风间现在也是小号，跟素纱舞在呆在一块，他们团只有两个小号，所以派了五个大号来保护他们划水。这要是打起来，时伊这边九个小号加一个保镖也未必是他们的对手。
　　所以现下，公爵最大的乐趣就是挑衅对遮天方划水队队长，“上次大意，阴沟里翻船，本公爵自然愿赌服输，不会跟你计较那么多，毕竟玩游戏开心最重要，本公爵从来都是很有诚意和伊伊做朋友的。”
　　“那谢谢你不计较之恩啊。”时伊假笑。
　　“不客气。”
　　“……”我擦！
　　“本公爵的等级是靠实力刷上来的，完全有自信在一个月内冲回90，倒是伊伊你，总是跟在别人屁股后面蹭经验，何时才是个尽头？”
　　时伊冷笑：“你说我抱大腿上位？”
　　“嗯哼，本公爵并无冒犯之意，但也无权干涉伊伊的想法呢。”风间人畜无害地笑了笑，一脸我很纯真的样子：“不过，遮天在这么短的时间之内发展起来，难道不是依托了铭殿下的助力？伊伊，任何东西只有自己的才是最牢靠的，你现在坐着遮天总裁的位置，可是你安心吗？你手里真的有实权？如果哪天铭殿下撤掉了所有的助力，遮天还剩下什么？你们七八个螳臂当车的小号？醒醒吧。不过奔着友好互助的原则，本公爵愿意给你提供一切帮助。大家自己人，不用客气的。”
　　谁跟你是自己人啊！你特码能再无耻一点么！
　　要不是兄弟们拦着，时伊绝对要扑上去把他摁到臭水沟里。
　　风间这嘴巴尼玛实在贱到发臭！！
　　成功完成了挑衅遮天划水队长的任务，风间淡定地带着大号保镖们往前挂着，淡定地蹭经验。
　　天炽在团队里说：“风间那张臭嘴，总一天本少爷要灌几吨硫酸进去。”
　　“没错!小11别生气。”天淮安慰道。
　　其实风间说的话她也都清楚，遮天集团严格来说是属于天铭的，但那又怎么样？她现在又没有称霸世界的野心，她要的这个家族和天都这个他们赖以投靠的港湾，就算哪天跟天铭闹翻了，遮天也不会垮，因为她并不是一个人！他们确实还小，但玩游戏并不单纯只是为了冲级，他们还可以做很多事情，所以她对新来的兄弟们全无等级要求，只要他们有一颗永不背叛的心就够了。风间以为三言两语就能挑拨她和天帝之间的关系，让他们相互猜疑。他的计策很好，却错把所有人都想象成了讨厌的贪婪鬼。呵呵，都多少岁的人了，她还会去在意游戏里那些虚拟的名誉与金币？他没有看见她散尽家财做慈善一点都不手软么？真是幼稚！
　　可是，她不知道，她不在意，不代表她手下的人不在意。
　　他们不是怕遮天被人抢走，而是在风间一席话里抬不起头来！
　　他们空有一腔的热血，却连枪都拿不起，他们能做什么？当天都被侵犯的时候，他们只能像只这些老鼠一样躲在地下室里祈祷天帝给点力再给点力。当他们的兄弟在大牢里被人折磨到宁愿自杀退服，他们只能忍气吞声很窝囊地告诉自己君子报仇十年不晚。如果有一天，天帝不再支持遮天，而他们自身没有实力，就会遭受无数的嘲笑与打骂！这样单是想想，就觉得自己很没用！
　　所以，他们必须努力升级，努力变强，不再依靠谁，也不能有谁随便欺负他们！
　　还不知道风间成功激活划水小队的奋斗之火的时伊，在心里鄙视了一番风间那贱货，说道：“他要出来秀智商我也阻止不了。傻逼一个。我的就是殿下的，殿下的就是我的，谁理他啊！”
　　最后一句，绝逼是在拍马屁，而且拍的非常到位。天铭一向不爱在公共场合说话，却难得地接了话：“你来天帝做总裁吧，看他们还能说什么。”
　　众：“……”
　　不鸣则已，一鸣惊人！
　　这是他们所有人听过的最霸气的一句维护！
　　没有在风间挑衅的时候出来帮腔，不是没血气没情义，殿下同志只是不屑于跟这些小人争一时口舌之快。真君子，用行动表示本君有本事让你自爆！
　　而身为天帝总裁的天炽大人，闻言不小心打了个趔趄，内里各种咆哮暴走：殿下你真不愧是全宇宙最无情的总指挥，没有之一！调走精英我忍，抢我礼包我忍，迁怒我放你情敌进队我忍！可这么大个集团，是我们几个辛辛苦苦打拼了多久才搞上来的，说送就送了！您还是人么您有点良心么您有点义气么！您让我这个苦逼的打工仔情何以堪情何以堪情何以堪啊！
　　天炽的怨念实在太强烈了，时伊难以无视啊！也不敢直视啊！她弱弱地说：“那不行，我就是个打酱油的，把天帝搞砸了多可惜啊。我一心一意搞我的娱乐圈就好了。”
　　天帝几个boss不约而同松了口气。
　　按照殿下的尿性，时伊要是说好，他保准真的让她来天帝！然后根据这位主的惹事能力，估计整个天朝都不得安宁。
　　这段小插曲过后，继续快乐并痛苦地清理下水道里的老鼠蟑螂，他们发现喷死小怪系统给经验，烧了他们的尸体，给更多的经验！系统大神和地球之间绝逼是真爱啊，鼓励玩家刷副本也要以环保的方式去刷，这不是正能量是什么？
　　在正能量的支持下，他们一路烧杀=，=+
　　时伊升了两级，现在42，不过仍然是队伍里最掉尾的那一个。
　　接着，他们遇到了传说中的很腻害的那个乞丐。他穿着破破烂烂的脏衣服，蜷缩在一个昏暗的角落里，周身堆着杂七杂八的东西：防寒的破被子、乞讨用的破碗、一些从垃圾场里捡来的塑料瓶还有没有吃完的馊饭……一股臭味从他身上频频地飘出来，甚至盖过了下水道的味道。
　　天铭本想说这个先不打，去把找美人鱼要紧，结果，红莲那伙人不安好心，一个石子砸到乞丐脑门上，成功激怒了正在睡觉的乞丐boss！
　　“操！”这是天帝遮天所有人脑海里共同冒出的一个字。
　　赫连宸见状，丝毫没有负罪感地说道：不好意思，我们的人失手了。不过眼下，我们除了合作也别无他法。”
　　太子发话，没人敢顶嘴——除了时伊。
　　“赫连宸你是故意的吧！想趁机削弱我们的战斗力！你那点龌蹉的心思害怕人知道吗？”
　　“你们也可以趁机削弱我们的战斗力。”风间反唇相讥。
　　“那风间公爵先上吧。”天铭冷冷地扫一眼风间。
　　风间勾起唇角，不以为意地挑挑眉，毫无诚意地说：“哼。我想跟铭殿下说声，作为兄长，您不应该怀疑太子对您的真诚。”
　　“我没有怀疑任何人。”赫连铭语气如常，一如既往地维持着冷艳高贵的姿态，不露喜怒。
　　风间对他行了个礼，施施然退下去了。
　　“装逼遭雷劈！”天淮在队伍里小声鄙视道。
　　“好想摁死他。”
　　“我也想，所以你不是一个人。”
　　“……”
　　这么一闹，迎接boss攻击的准备时间就白白流失了。那乞丐确实厉害，随便扔个东西过来都能砸掉玩家半管血。小号们非常知趣地退到外面，小心翼翼地进行围观。他们发现，这乞丐有两大神器，一个凹凹凸凸的铁盆，作用是挡子弹、飞刀和一切攻击力，其坚硬度及防御力逆天到堪比金钟罩！另外一个神器是他的袜子！你没看错，就是袜子！他的袜子很臭，挥一下就有一股臭气飘出来，对玩家造成熏晕，还是群攻的！
    周一，目测没人看书和投票啊。没力气预告了.
    

第61章 殿下护食

    顶在前面的大神们苦逼得不得了，尼玛全息网游的boss就是变态，不仅能突破世界规则，懂法术、能防御、可召小怪还能用光、音、甚至各种气体对玩家进行攻击！可玩家你的法术在哪？技能栏在哪？系统告诉你：不要把地球想象得太玄幻了，地球人身娇体弱，努力赚钱努力不被坑爹管好自己的吃喝拉撒才是王道，再不满足就送你花拳绣腿哼哼哈哈双节棍，但你别想突破凡人极限进行什么飞檐走壁御剑飞行，因为那不科学！
　　被系统逼到走投无路的玩家们，终于暴走了！
　　苦不苦，红军长征二万五，累不累，炸得碉堡董存瑞!
　　于是在众人拿手持金钟罩铁布衫的乞丐boss毫无办法的时候，风满楼同志一手举着炸药包冲进去！
　　boss一顿，似乎是认出了炸药包，竟然往后退避。
　　风满楼高举炸药包，满脸壮烈地说：“既然杀不了他，我就跟他同归于尽！你们走！为了通关，冲啊！”
　　时伊差点没笑喷：哥们这台词你哪找来的啊！这么壮烈！这么伟大！这么与历史相吻合！难道你前世是那个折了翅膀的董少年！？
　　天铭像拎小鸡一样把时伊拎走，其他人见状也纷纷跟着跑出去。
　　风满楼保持着举炸药包的姿势，默默地迎风流泪：他妈的，你们这帮禽兽太没人性了，居然没有一个人愿意留下来陪哥一起死！
　　那哥也不死了！
　　他见大家都跑得差不多了，小心地举着炸药对虎视眈眈的boss恐吓道：“你敢过来试试！我只要拉开这线头，你就死定了！”
　　队伍里的人都听到了，他居然恐吓boss……恐吓……吓……
　　乞丐boss很老实地没有动，但仍然死死地盯着他，喉咙里发出一阵阵诡异的声音。
　　“去屎吧啊啊啊啊啊啊！”风满楼拉开炸药包，一头扑进凑水沟里！
　　身后传来轰的一阵巨响，汹涌滚烫的浪潮将他狠狠地炸出水面！
　　他像只死鱼一样，在地上翻了翻白眼蹬蹬腿，许久才缓过来，虚弱地说：“还不快他妈给哥包扎！”
　　“居然没死！”天祐惊呼。
　　风满楼：“……”
　　遮天众人欢呼雀跃，因为系统提示他们团队成功击杀下水道里的乞丐，获得乞丐银盆一个、乞丐臭袜子一双、乞丐的鬼魂一个！同时奖励大量经验和阅历点数！
　　“那个盆好厉害，谁想拿？”
　　“想拿的摇骰子吧。不想拿的不要摇。”
　　“这盆子带出去你们不嫌丢人？”
　　“那袜子怎么办？那么臭。”
　　“给我一只袜子吧。以后看到红莲的人就拿出来恶心他们。”
　　“我比较好奇鬼魂是什么东西。”
　　“难道是召唤物？”
　　“不知道，是一颗小珠子。”
　　“……”风满楼实在受不了了，大吼道：“你们难道就不关心一下用生命保护了你们的队友吗？”
　　白斩鸡很惊奇地问：“咦，五阿哥，你怎么还活着？”
　　“……”
　　风满楼默默垂泪，他怎么会有这么渣的队友啊。
　　不知道红莲有没有拿到东西。哼，他们的人跑去炸boss，boss才死的，要是这样他们也能分到东西，那就太让人不爽了!时伊斜睨一眼不远处正在修整的敌对众人，不动声色地用邮件M赫连宸：“你们得到掉落了吗？”
　　赫连宸很无耻地说：“你猜。”
　　时伊：“说！”
　　“这就是你对夫君的态度？”
　　“日！不要调戏我！”
　　“赫连铭总算还是做了一件让人满意的事：给你请礼仪导师。”
　　时伊狠狠地瞪过去，赫连宸与她隔岸而望，全无背地里那阴险的嘴脸，倒是一派的清心寡欲温文尔雅。时伊磨着牙，眼神道总一天我会揭穿你的真面目！对方回以一个温柔的眼神，并拿手指竖在嘴唇前，神态亲昵，在有心人看来就像在调情一般。
　　这个有心人就是某殿下和某师父。
　　天铭抓起她的手，状似不经意地问：“那天不小心把你的手捏碎了，现在好些了么？”
　　时伊背脊一凉，话说回来，从开始到现在她完全不敢记恨被他伤到手腕的事情，甚至她经常庆幸那天他捏的不是她的脖子。相处这么久，她大概也有些感觉，她谁都不怕唯独在天铭面前强不起来，或许跟这具身体的条件反射有关。在她没来之前，疯子时伊应该对这个人抱有很大恐惧心理，导致她一见到他变脸就感觉很紧张！
　　在他几近逼视的目光下，她老老实实地装出“我很乖巧”的样子，回道：“好了……”
　　其实叶管家每天都有跟他汇报她在云阙台的生活吧？会这么问，很显然，是她哪里又惹到他了、
　　天铭微微颔首，往下握住她的手，像牵着幼稚园小朋友的手一样牵着再没有放开，护食意味一目了然。“闭上眼睛，不许睁开。”
　　众人：“……”
　　时伊：“……”
　　殿下你这是在闹哪样！！！
　　自然，在接下来的路程里，保镖行列里出现了铭boss。天帝众人已经习惯他划水了，没觉得有什么。可遮天小队不习惯啊，想想这人随便一句话就能把他们丢到生死线上，表示心理阴影很大有木有！所以天铭加入划水列表之后，大家都不敢吹牛了，一个个比箩筐里的土豆还老实。
　　时伊憋了大半天，终于忍不住眯一条眼缝私聊他：“你不高兴？”
　　天铭沉默了一下，回复她：“是。”
　　“你放心好了，我会把魂魄分给你的。”
　　“……”
　　“这样也不行啊！盆子小五要了，只剩下袜子和魂魄，难道你想要袜子吗？虽然功能很好很强大，但真的很臭，有辱你高风亮节!”
　　“……闭嘴。”
　　“哦。那你到底在闹哪样啊！”
　　“……”
　　“切！”
　　天铭被她这无厘头的对话搞得有些哭笑不得，心中的郁闷也一扫而光，嘴角微微地扬起来。
　　两个队伍刷一个副本，效率很不错，当然，如果忽略掉被平分的经验的话，(#‵′)凸。
　　刷了大半个地图，总算见到传说中的美人鱼。她有一张美丽却惨白憔悴的脸，长长如海藻般的头发披散着，遮盖了她裸露的上半身。她的下半身则是一条满覆黑色鳞片的尾巴，正无力地摆在地上，暗淡无光泽。似乎是感觉到有人接近，人鱼缓缓地睁开眼睛，珍珠色的眼瞳，远远看过去她的双眼就是一团白，像个病危的瞎子。
　　时伊砸砸嘴，小声道：“这美人鱼混得真惨。”
　　“她看不见我们，但耳朵很灵敏。”天炽道。
　　“真的是瞎子？”
　　“是的。”
　　“……”
　　就在他们围观美人鱼的短短十几秒钟里，红莲的人先发制人抢着跑上前跟美人鱼对话了！
　　天炽面色一沉，一刀甩过去扎在那人的后背上！他本来想用枪，但是害怕把美人鱼吓跑，只能射飞刀了！那人闷哼一声，转过头怒瞪天帝众人：“地球规矩，走到最后一步各凭本事！你们出手打人的！那就不客气了！”
　　时伊很想问他这是哪门子的地球规矩。不过双方已经开始打起来，她便躲到一边呆着，以免被炮灰。
　　对方18个大号2个小号，这边10个大号10个小号，打起来哪边吃亏，不言而喻。不得不说红莲真的很无耻，明知道他们要带小号来刷经验，还组大号团进来抢怪抢boss，他们那些个大号根本刷不到什么东西，何必呢！除了犯贱都不知道还能用什么词汇来形容他们这种无耻的举动了！
　　不过小号多，并不代表百无一用，他们的远征枪支可是装着子弹的！
　　时伊让挥剑成河一众守挡在前面，带着大帅独自接近美人鱼。
　　时间紧迫，她没功夫跟她遥想当年，直入主题道：“我们是来带你离开下水道的！你需要我们做什么，快点说！”
　　美人鱼愣了愣，似乎在纠结是发系统对白还是配合这个玩家，她纠结了一下，最终选择了系统对白：“谢谢你们。只是我时日不多，恐怕撑不到离开这里的时候了。”
　　“一定可以的！我们现在就能带你走！”
　　美人鱼忧伤地摇摇头，眼角渗出泪水来，嘤嘤地说：“没用的，没用的，我的身子，已经……”
　　“草!都说了马上带你走你你还唧唧歪歪个什么劲！不许哭！”时伊大吼。
　　美人鱼忽然有种见鬼而小儿止哭的感觉。
　　时伊见她沉默，再接再厉地说：“你也听到了，来到这里的不止我们，还有一批坏人，他们试图把你抓去做邪恶的事情！你要是不跟我走，你就会被他们抓去烤了吃！”
　　挥剑成河等人：“……”
　　正在战斗的大号们：“……”
　　果然是物以类聚，从花满楼恐吓乞丐boss到伊大小姐忽悠美人鱼，天帝众boss都不禁为他们的奇葩思维捏了一把汗。
　　不过奇葩总归有奇葩的福气。
　　那美人鱼居然听信了她的谗言言言言言言言言……乖乖地从地上爬起来哀求她快点带她走走走走走走……
　　这世界已经崩坏了。
　　
    我写这章的时候，真的笑得不行，艾玛，二逼青年你桑不起啊。【被票票喂饱的预告君】：突然意识到现在是公共场合啊啊啊啊啊啊！赫连宸居然公然耍流氓!
    

第62章 被耍流氓

    外面的人看到时伊居然成功说服了美人鱼，心下大惊。这一点都不科学！主线明明不是这样的啊！
　　主线应该是：跟美人鱼对话之后美人鱼会拜托他们去寻找另外一只雄性人鱼。然后玩家们发现雄性人鱼已经死透了，并且化作了一个巨大的污染源，里面爬满了各种各样恶心的变异虫子。玩家把这个不幸的消息告诉美人鱼。美人鱼便跟他们讲述她不愿意离开这里的原因，就是为了等待那条已经死掉的人鱼回来找她！
　　多么感天动地催人泪下的爱情故事啊！这时候玩家便接到系统下发的任务：从死去的人鱼身上拿到一个银色的鳞片，用来解掉美人鱼身上的毒！然后玩家就很苦逼地去跟尸虫进行一场旷世恶心的交战，胜利之后把鳞片磨成粉洒在美人鱼的鱼尾上。美人鱼神奇地被治愈了，她想离开这个悲伤的地方，回到大海里。
　　所以玩家最后的任务是把美人鱼带出这个邪恶的城市下水道，然后眼睁睁地看着美人鱼跳进排水口外的大河里，化成泡沫沫沫沫沫沫沫……全团明媚又忧伤，无声控诉为毛就这么完了，不给他们任何奖励！
　　好吧，不管主线怎么样，总之现在美人鱼被时伊成功地忽悠到了……
　　众人都想到一个四十多级的小姑娘这么彪悍，居然能把百斤的人鱼扛在肩上，还呦呦哟哟地往狂奔！
　　他们刚想追上去，就被美人鱼给攻击了！
　　红莲玩家全体一脸血地看着美人鱼就这样被时伊抗走，无语凝噎。
　　“白斩鸡！男人鱼的坐标在哪里！”时伊发现原来任务程序是可以跳过去的，只要剧情不变！这让她感觉很兴奋。
　　“238，101。”
　　“跟我来。”这个副本再怎么恶心，天炽也是来过好几次的，对下水道的固定任务坐标很是熟悉。
　　19人（重伤的五阿哥被天祐扛着）跟着天炽一路狂奔，就跟后面有鬼追着似的。好吧，红莲那帮人比鬼要麻烦，最好快点甩掉。
　　一行人跑到那里，大老远地就问道一股恶心的腐臭味，纷纷忍不住捏着鼻子，距离五十米左右就不敢继续走下去了，因为他们已经看到里面正蠕动着的密密麻麻的黑色尸虫，一个个有手臂那么粗壮，吸附在一个方形角落里，那里正好有污水从别处留下来，一眼望过去，那视觉效果真心可以吓尿一团人啊！
　　“靠……这玩意要怎么杀？”
　　“放火烧了。”
　　“准备汽油。”
　　他们正讨论着怎么消灭这些恶心的虫子，时伊身上的美人鱼忽然挣扎着下来。时伊把她放到地上，这时候才发现美人鱼脸上已经布满了泪痕。
　　众人不禁闭上了嘴巴。
　　人鱼的哭声。
　　听了你也会想一直流泪。
　　时伊不是一个心软的人，可是听着人鱼悲伤的哭声，仿佛能感同身受一般，她的鼻子一直冒着酸。
　　从开副本到现在，他们一直用一种荒诞的态度来对待她，就算知道这个副本可能别有深意，也无法去凭空地想象。只有听到了人鱼的悲伤，她才真正地意识到，这就是地球，一个到处充满了污秽，到处充满了黑暗，到处充满绝望，却仍然有人在坚守着最初的信仰与情谊，可恨又可敬，可悲又可叹的地球。
　　人类，你们究竟知道自己在做什么吗？
　　直到末日来临，直到最亲的人死在亲手种下的恶果里，你们才会掉下悔恨的泪水吗？
　　小耗子依然很二逼，揉着眼睛问：“怎么回事，我感觉有点不受控制。”
　　从来不说话的黑蝴蝶冷冷地瞪他一眼，道：“别说话。”
　　小耗子吐吐舌头，回头被时伊一巴掌削了后脑勺，泪眼汪汪地蹲在一边种蘑菇。
　　美人鱼哭过之后，忽然跳进水沟里，向那堆尸虫游过去。
　　众人大惊失色，却不敢阻止。
　　接着，神奇的事情发生了，那些尸虫遇到她纷纷退避，可逃跑的速度却比不上它们衰老死亡的速度，几乎是在四五秒的时间里，全部的虫子都死光了！
　　美人鱼从地上捡起一块鳞片，碎成粉末洒在自己的尾巴上。
　　那条长尾渐渐地褪去黑色，变成一种月辉般华丽光亮的银白色，优雅而惊艳！
　　“谢谢你们。”美人鱼勉强地挤出一个笑容，回归系统台词：“但是，我还有个请求。”
　　“什么请求？”
　　“你们可以把我带出去吗？我想回到大海，我的故乡。”
　　“好。”
　　美人鱼从水沟里一路游过来，时伊注意到，凡是她经过的地方，污水全部被净化！清澈见底！
　　天铭似乎也注意到了这个细节，敛眸深思。
　　“我来抱你吧！”彪哥看到美人鱼已经被净化，漂亮得不行，不禁起了色心，猥琐地自告奋勇吃豆腐。
　　“凭什么你来抱啊！高富帅在这里你还有竞争力吗？”天淮一巴掌把人呼到墙上去，自己掳袖子上阵。
　　结果被天炽暴力制裁了：“你他妈能少丢人吗？”
　　艾芙扶额：“让美人鱼自己选择不就好了。”
　　“选我吧！”
　　“对面的美人鱼看过来你看过来！”
　　“我们来猜拳。”
　　“……”时伊满脸黑线地站到旁边，明确表示自己跟这群2B不是一个组的。
　　最后还是天铭制止了团里所有蠢蠢欲动的骚男们：“让她自己游。”
　　天淮小声抱怨：“殿下，您能不能稍微怜香惜玉一点啊？”
　　汉纸们赶紧附和：“对啊对啊。美人鱼多可怜啊，这么臭的水沟你怎么忍心让她游出去……”
　　美人鱼不知道这些玩家在争论什么，她只是很耐心地等待玩家们的答复，一脸纯洁的样子，让汉纸们更加热血沸腾了。
　　天铭不理会那群傻×，直接对美人鱼说道：“我们可以把你带出去，但也请你帮我们一个忙。”
　　美人鱼没有任何思索地回答他：“可以，请说。”
　　有戏！没有任何犹豫就说出来的对白，绝逼是系统预设啊！
　　“你可以净化这个下水道，是吗？”
　　“是的。”美人鱼一脸我是能净化，但我为什么要净化的无辜表情。
　　“请你帮我们净化这个下水道。”
　　美人鱼深深地看了他一眼，说道：“我也希望不会再有人重复我和伊撒尔的悲剧，我愿意帮助人类净化这些黑暗之源。”
　　时伊栽倒，忽然就觉得自己知道为什么所有人完成了任务却得不到奖励了！因为他们木有治理下水道啊啊啊啊！所以如果他们跟那群二逼一样兴高采烈放鞭炮把美人鱼放回大海里，那这下水道就没人净化了啊！！
　　不止时伊，其他人也纷纷露出恍然大悟的神情，对天铭boss竖起拇指。
　　于是，所有紧密地团结（噗，好革命风）在美人鱼的四周，为她保驾护航，从污染源一路净化出去。在路上他们遇到了红莲一伙人，那些人对事态的发展非常好奇，连带仇恨也暂时放下了，小心翼翼地跟在他们身后，看看能不能混点经验或者抢点爆装。时伊再次忍不住对那群无耻之徒竖起中指，(#‵′)凸。
　　所幸，后面再没闹什么幺蛾子，美人鱼跟主线里说的一样，甩甩尾巴潇洒地跳进大河里，化成了泡沫沫沫沫沫沫沫沫。
　　全团明媚又欢喜。
    |zy930701整理|
　　经验雨哗啦啦地从天上降下来，还有成千上万的社会贡献！
　　社会贡献啊！这是多么难刷的东西啊！有了它就能去官方平台兑换各种内挂道具，稀罕物不解释！
　　时伊顺利地升到了48级，她兴高采烈地张罗着分装备，不知道什么时候开始，团队掉落多了很多东西，林林总总三四十个，什么稀奇古怪的东西都有。天铭见她高兴也没有打扰她，只是时不时看向不远处的另一伙人，警告意味甚浓。
　　蔚蓝里的公共副本就是这样的，如果同一个副本里有几个队一起进入，玩家之间不相杀，掉落和经验都会被相应分走，好在同时进入的队伍数量也是有限制的，不然这世界非疯了不可。今天要是换成其他人，他们一定会全部清出去，不过事实上，开服到现在，还没多少个队伍敢这么不长眼来混他们天帝boss团的经验。
　　除了红莲。
　　最近红莲真是越来越不要脸了……
　　时伊对此深有同感，厌恶地瞪一眼为首的赫连宸，时伊招呼大家道：“你们自己看看需求什么，跟我说，我们先离开这里，回家分。”
　　刷完副本还要自己走出去的，路过红莲团的时候，她的手被赫连宸拉了下。
　　时伊条件反射地甩开，另一只手挥拳过去。
　　已经见识过她放狗咬太子的彪悍举动，其他人都默默退避。这位祖宗惹得起，不代表他们也惹得起。
　　赫连宸接住她的拳头，反手一拉将她带入自己怀里，非常娴熟地抓住她的后脑勺抬起她的头低头吻下去。
　　时伊的脑袋轰一声响。
　　突然意识到现在是公共场合啊啊啊啊啊啊！赫连宸居然公然耍流氓!
　　这还不是关键！！关键是！天铭boss就在她脑袋后面啊啊啊啊！
    谢谢大家的票票和留言，今天加更。【下章预告】你说你父亲死了，从此以后我是你最亲的人。你还说，你会保护我，就算庶出也有资格得到我应得的东西。
    

第63章 苦情戏码

    时伊飞出拖鞋，没想到对方身上的装备太牛叉，全部闪避！时伊真心给这万恶的富二代给跪了。
　　“给我老实点。”赫连宸在她耳边小声地威胁，“不然禁你半年的网。”
　　命中要害！
　　时伊一下子老实了。
　　瓦勒个擦！和她相比，勾践卧薪尝胆算什么，至少吴王没有对他进行性骚扰外加各种精神摧残！
　　所有人都秉着呼吸不敢动。
　　因为他们第一次，在天铭的脸上看到可以称之为暴风雨的阴森表情，他的手紧紧地握着拳，从那条条青筋看得出他此刻是有多大的意志力才能忍住没有发狂把对面的两个人给秒了。
　　见几个平时大大咧咧唯我独尊的大男人们都不敢吭声了，艾芙甩给他们一个鄙夷的眼神，出声打破这让人窒息的诡异气氛。
　　“宸殿下似乎很喜欢我们十一，不过小姑娘似乎有点不情愿呢，小脸都憋出血红了。”艾芙风袅袅婷婷地走出去，情万种一笑，“殿下若是想猎艳，随时可以约我哦。”
　　赫连宸放开对时伊的桎梏，但一手仍然放在她肩膀上，看似从容温柔的样子，却只有时伊知道，那变态的指甲掐的她有多痛！
　　赫连宸轻声一笑，说道：“那样恐怕艾尔将军会造反吧，谁不知道他最宝贝他的帝都珍珠。”
　　“殿下红粉三千，何必为难一个小傻瓜。”
　　“并不是我为难她，只是兄长之命难违。”说着，他看向天铭，眼里迸发出一股强烈的嘲讽，“十年前，这个小傻瓜摇着尾巴去跟某个人乞怜，那个人随手一指，将她丢给我。我只不过奉行他的旨意，想要疼爱她，难道还错了？”
　　时伊听到这话，差点没喷出一口老血。
　　尼玛司羽婕真的没有忽悠她啊！当年疯子时伊就是狂追赫连铭未果反被指婚给赫连宸的!现在好了，看到赫连铭对她这么上心，赫连宸是何其的解气啊！因为没有什么比在敌人面前用他亲自犯下的错误来惩罚他更让人过瘾了！时伊完全可以想象，在接下来很长一段时间里，赫连宸都会非常热衷扮演“疼爱”她的好男人，因为这样可以让赫连铭气到伤肝爆肺啊有木有！
　　活该！
　　时伊气呼呼地想！
　　“刷了这么久的副本，一定累了吧，”赫连宸不负众望地开始大肆秀恩爱，一脸温柔地对她说：“下线休息一会，乖，马上就是晚餐时间了。”
　　“赫、连、宸！”她是不爽赫连铭当初把小疯子当沙包丢弃，但更不爽被人这样赤裸裸地利用！真当她是傻子吗！猛地甩开他的手抡起拖鞋一下子糊到他脸上，怒吼道：“你他妈能再无耻点吗！？我跟你一点关系都没有！听清楚了！以前的时伊心里只有赫连铭没有你！不要再用这种幼稚的戏码挑拨谁谢谢你祖宗十八代啊！”
　　众：“……”
　　这……已经无法用傻眼来形容红莲和天帝众人此刻的状态。
　　不过赫连宸马上就下线了。
　　紧接着，时伊也下线了。
　　“看起来，像是被拖去家暴了……”白斩鸡抖了抖，打破隧道里阴森寒冷的沉默气氛，“铭殿下，你快去救救老大，呜呜，她会被虐待的。”
　　遮天齐齐扶额：“……”再没看到比白斩鸡更没眼色的人了，没有之一！
　　白斩鸡果然如预料般再次无辜躺枪，在他莫名其妙就被天逸丢进下滔天大河的时候，无限悲愤地指天骂地为什么每次受伤的人都是他！人家不想跟美人鱼一起化成泡沫沫沫沫沫沫啊！
　　嘤嘤嘤嘤……
　　时伊下线后团长自动转让给了天铭，他内心烧着一团邪火，整个人都濒临爆发的边缘，哪里有时间去管这些乱七八糟的东西，直接把团转让给教主，并吩咐道:“只分人类”，接着就下了线。教主惶恐了好一阵并再三向团队求证，才确认，所谓人类，是不包括禽类的，比如白斩鸡之流。
　　众人赞叹：此殿下的迁怒技能真是越发精进了……
　　再说时伊，她是被人拽下线的，睁开眼看到丸子正趴在她脸上瑟瑟发抖。
　　她皱起眉头，把丸子抓在手里，对携带了超级智脑过来的男人讽刺道：“你除了欺负弱小还会什么？”
　　赫连宸沉了沉气，自己一向引以为傲的隐忍在这个死丫头面前这么容易就破功，一定是这些年她被赫连铭给带坏了，一定是！明明就是他的人，却把他忘得一干二净，吃里扒外！这种挑衅，实在让人愤怒！他眯起眼睛，伸手把她提过来，冷笑出声：“几天不教训一下，就知道揭竿上瓦了？”
　　时伊一想到在线上他做的事情，还有铭boss的脸色，心情就变得极端暴躁，张口也吼了回去：“你到底想怎么样！我实在受不了了！想杀我你就杀吧！折磨人来彰显你的变态呢？想要秘密拿把刀切开我脑袋随便看！找到什么我算你厉害！还是你想跟我上床？！来吧！老娘二十年贞操送给你不收钱！拿了放我一条生路谢谢啊！”她一手剥开衣服，作死地敞开四肢。
　　赫连宸满脸黑线，嘴角不住地抽搐……
　　果然疯了十年的人没道理一下子就好了，这，分明就是后遗症……
　　他沉着脸，对外面竖着耳朵听门的叶管家说道：“叫御医过来，给她吃药。”
　　时伊差点给他跪了……
　　我吃你全家的药！
　　大概是某人的无赖太过彪悍，这个回合以太子殿下铩羽而归收场。
　　然后，时伊被吃药了。
　　太子坚信，她的脑子依然有病，一定要治好！必须治好！
　　叶管家非常担忧地在旁边念叨：“伊伊小姐，您实在是太冲动了，太子虽然以和气著称，可要知道，您这样挑衅他，他也是会发怒的。”
　　时伊要疯了，粗口连连：“我日！你哪只眼睛看到他和气了！”
　　叶管家有些困惑：“据我多年的观察……”
　　“你们全都瞎了！”时伊冷笑道：“所有人都觉得他是个正人君子的时候他丫根本就是一只丑恶的寄生虫，吸干了你们的血你们还要感谢他！”
　　叶管家面色一正：“伊伊小姐，您是说……”
　　“史上最能装，没有之一。”吐了一口气，时伊渐渐冷静下来，拍拍管家的肩膀，叹息道：“不要再傻下去了，好好想想怎么对付他吧。风间，不过是那人的一枚小棋子。”
　　能用最无害的表象欺骗所有人，亲人，朋友，敌对，甚至自己的心腹手下，这个人，到底有多大的城府啊？
　　为此，时伊第一次对赫连宸产生一种束手无策的恐惧感。
　　晚上她再次被赫连宸召唤去吃生肉，因为刚刚吵过架，时伊不想这么快就把战斗力耗光，所以选择了沉默。
　　她看着血淋淋的牛肉，努力把它想象成赫连宸的样子，看起来也不是那么难以下咽了。
　　或许赫连宸每天就是这样的，把所有鲜血淋漓的餐食想象成所有想要把他扯下高堂的人，狠狠地……生吃他们。
　　尼玛，脑补什么的是要不得的，实在太恶心了！
　　她几乎要被鸡皮疙瘩淹没了！
　　“你很讨厌我。”赫连宸放下刀叉，安静地看着她。
　　她手下猛地戳着牛肉，像个闹别扭的孩子，对他的话耳不冲闻。
　　许久，赫连宸忽然轻声说道：“时伊，你真的变了。”
　　她手下一顿，感觉他的语气有点不对劲。
　　“你大概真的不记得了，当年我们被叛军绑架，丢在蒂亚坲的采石坑，又冷，又饿，又黑暗。”
　　她缓缓地抬起头，看到他脸上恍惚的回忆，如莲花绽放般，寂静。
　　“你说你很害怕，你一点都不想死。”
　　“我说我也是。”
　　“我们喝了彼此的血，像两只挣扎在干涸田地里相濡以沫的小鱼儿。”
　　“你说你父亲死了，从此以后我是你最亲的人。你还说，你会保护我，就算庶出也有资格得到我应得的东西。”
　　“那一天开始，我再也没有断过想要得到这个世界的野心。”
　　“我做了很多事，杀了很多人，每天晚上都从噩梦中惊醒。为了摆脱这种让人崩溃的境况，我开始强迫自己生食。”
　　“因为你曾经说过，习惯了，就不那么害怕了。”
　　他微微一笑，优雅地重新执起刀叉，不再说话。
　　时伊脑子有些空。
　　理智告诉他，要是被这种苦情戏码感动了，她就是天底下最傻逼的存在！
　　可是不知道为什么，她的心在撕痛。
　　一种本能的撕痛，矛盾与挣扎，承诺与背叛，剧烈地拉扯着这颗原本不属于她的心脏。
　　就是那简简单单几句话，让她那沉默已久的潜意识有种发狂般的躁动不安，就像一团火，烧得她慌不择路。
　　回去的路上，她问叶管家：“十年前我曾经跟赫连宸一起被叛军丢进一个叫蒂亚坲的采石坑？”
　　叶管家对她的一切了如指掌，确实有记得这回事，说道：“是的，叛军把您和宸殿下藏在蒂亚坲深渊下面，帝军赶到的时候，当时宸殿下已经断气了，大概就是因为这样他没有被叛军带走。最后是风间公爵用龙血救了宸殿下，所以这些年，他们的关系一直非常密切。”
　　时伊深深地吸了口气，对逼近的真相，感到有些恐惧……
    不知道为毛这章手机看不到？电脑可以看。【预告君】惊魂。第一枪，送给那个日夜做梦都在算计你的人。
    

第64章 搞死高残

    第二天，时伊没能如愿泡在游戏里，因为风间来了。
　　这个对太子有救命之恩的大公爵，逛云阙台就跟逛自家后花园一样随便，任何地方都能去，一点限制都没有，真特么逆天到河外星系了。
　　风间在游戏里说他这样的和平人士是不会跟她计较杀害之仇的，可她脑袋还没抽掉，深深记得自己捅过他几刀，也时刻准备被捅回来。
　　事实证明，她的心理准备是丝毫不浪费的。
　　风间在她的冷宫里跟个大爷似的，一进来就点名喝什么茶。
　　叶管家亲自给他泡了，结果他刚拿到手，就松开，茶杯砰一声落到地上。
　　“叶管家，这茶水起码八百度，你想烫死我吗？”
　　时伊闻言差点摔倒！
　　八百度！这种瞎话你也说得出口！后宫妃斗的戏码你真是学得如火纯清啊公爵大！
　　叶管家很淡定地扶扶眼镜，客观地说：“公爵大人，卑职的手只能承受最多一百度的高温，八百度那是绝对不可能端得上来的。”
　　“是么？”风间歪歪头，对旁边的人说：“去拿烫水来，测一下叶管家有没有说谎。”
　　时伊傻眼了！这家伙真的是跑来耍贱的！
　　她不禁沉下脸，冷声道：“风间，我知道我得罪了你让你很不爽，可是你不觉得拿一个下人出气很下作么？有本事你冲着我来！”
　　“本公爵的本事不是冲着你去的。”风间笑道：“何况，本公爵怎么会伤害你呢，太子那么喜爱你。”
　　时伊皱眉：“我再说一次，你要是敢动叶管家一根汗毛，我跟你拼命。”
　　风间淡声道：“你是说，本公爵连责罚一个奴仆的权利都没有？”
　　“……”时伊蛋疼了，如果地球人可以看得到，她真心跪求推倒公爵版华妃的攻略啊！越详细越好！
　　滚烫的热水马上就被送上来，时伊毫不怀疑这家伙是预谋已久的！
　　“风间，我警告你。你要是敢这么做——”
　　风间打断她的话，笑道：“你真是把我想象得太残忍了，我是不会逼迫任何人的。只是我想叶管家一定不想看到浸下去的是你的手，所以，他会自愿把手放进去。我绝对没有，胁迫他。”
　　叶管家低下头，神色阴暗。
　　他走到那盆滚沸的热水面前，冷静地伸出手。
　　“不要！！”
　　伴随着噗一声响，一股熟肉的味道飘了上来。
　　叶管家闭上眼睛，极力地忍住整只手臂都要被这滚烫的热水煮熟的痛苦。
　　时伊浑身发冷，双脚如千斤重，根本就动不了！
　　他把手抽上来，很镇定地安慰她：“伊伊小姐，我这只手很多年前就废掉了，装了模拟材料，被烫坏了也没关系的，可以再换一个。”
　　鼻子一酸，一股热辣弥漫了蒙住了她的双眼。
　　她深深地吸了口气，转向风间，笑出声来：“很好，公爵你厉害，我认输。”
　　“我现在相信叶管家的话了，送他下去治疗吧。”风间一脸轻松地说。
　　时伊紧紧地拽着拳头目送叶管家被带走。
　　“我觉得，想要幸福平静地生活，所有人的世界观都要统一才有实现的可能。叶管家真是个优秀的管家，不过他实在是太过于优秀了，完全不把伊伊之外的人放在眼里，是有必要送回管家学院进行再教育的。”风间欣赏着她阴沉得可以挤出水的脸，笑道：“还有，铭殿下也太小气了一些，怎么能让一个这么丑的球儿跟着你呢，小家伙根本就没有情商，会给你带来很多麻烦呢，正好你回来这么久我都没有送一件像样的见面礼，这个超级小宇宙就送给你好了。”
　　“谢谢啊我也没有情商，太高级的智脑是会让我自卑的。”时伊冷声道。
　　风间扑哧一笑，“伊伊你又调皮了。”末了，脸色一变，露出阴狠的一面，沉声道：“今天只是给你提个醒，不要给脸不要脸。太子殿下对你有情义纵容你，我可不会。还有，我要提醒你，你的身份就是未来的太子妃，从前是，现在也是，将来，你会是赫连帝国地位最高的女人，不要被翠云台关傻了。相信我，我有办法让你再洗一次恼，把你带回原来的轨道。”
　　时伊咬着唇，伴随着一点点加深的力道，血腥蔓延了整个口腔。
　　第一次，她感到自己多么像一只浮萍。
　　飘飘荡荡，无依无靠，任人奚落，任人欺压。
　　再一次，她如此强烈地想要杀掉眼前的人，杀掉所有狠狠地践踏生命与尊严的混蛋，就像当年那场夺走她最亲的人的夜雨里那样，悲伤、愤怒、屈辱，交织在她心里将她困住，她想要冲破一切，竭力嘶吼！
　　大概是她的眼神太过阴冷，风间心中微震，随即了然一笑：“总有一天你会感激我让你和赫连铭分开，你们在一起不会有好下场，死心塌地回到太子身边吧。”
　　因为，赫连铭会死。
　　他必须死。
　　必须。
　　风间深深地看她一眼，带着自己的人走了，留下被他称为“小宇宙”的一个迷你人形小天使智脑。
　　丸子非常几倍地用虚拟的眼睛瞪着小宇宙，又恨又怕。
　　这么高级这么漂亮的智脑，是来取代它的。
　　它这么笨，一点用处都没有，时伊也很不喜欢它，每天都虐待它，所以它是会被丢回科技馆重造的吧……
　　一股被破译为悲伤的数据在它的中枢系统里不停地流转。
　　它感到很难过。可是它没有办法跟时伊说它不想离开，那样就太对不起她了……
　　时伊看向那乖巧讨喜的小天使，心情如暴风雨。
　　“听得懂人话吗？”
　　“是的，我叫小宇宙，请您吩咐。”
　　“飞到风间肩膀上，乖乖待上10秒，我就让你留下来。”
　　小宇宙想了想，觉得似乎没有什么可疑的地方，就听话地飞出去追公爵大人了。
　　“伊伊！”丸子慌乱地扑进她怀里，大哭道：“你不要丢掉我，不要丢掉我！求你了。呜呜。”
　　时伊心下一软，柔声道：“你真是个傻瓜机，我是那种人吗？”
　　说着，她跑进房间，从床下的密码柜里取出从翠云台里带出来的惊魂。
　　第一枪，送给那个日夜做梦都在算计你的人。
　　站在阳台上，她举起手枪，锁定小宇宙，狠狠地扣下机板！
　　子弹瞬间飞出！
　　后座力大得超乎她的想象，她整个人都被弹了出去，撞碎了身后的落地窗！
　　紧接着，前方传来巨大的爆破声！无数的碎片扑面飞来！割了她浑身血肉模糊！
　　她连滚带爬扑倒栏杆上，只见五百米外的地方，所有建筑都被夷平了！
　　她一屁股坐到地上，狂笑出声！
　　风间，老娘不信你还没被搞残！
    风间耸拉着毛毛耳：为神马每次受伤的都是论家呢，嘤嘤嘤……【甜蜜的预告君又来了】天铭boss的风度好得可以吓哭小朋友，每天都亲手拎着赫连宸那束玫瑰丢到她脚下，然后冷艳高贵地地说：“俗气！”
　　时伊：“……”
    

第65章 送你花海

    风间在云阙台被炸的消息马上就传遍了整个帝国。据说，公爵大人当场就变成了一只被烤焦的小龙，至今仍然在科林院里接受各种药水浸泡，可怜爆了，还不知道能不能救回来呢。
　　而炸他的人是个销声匿迹多年的小女孩，被判为永久性精神病患的奇葩存在。
　　搞笑的是，她是不需要承担任何伤害责任的。
　　所以，这个悲剧告诉人们，真爱生命，远离疯子。
　　不要以为她是精神病患就可以随便欺负，被搞死了是没有人给你买单的！
　　少了一个祸害，时伊觉得游戏生活变得有些适应无能啊。
　　“真的是你把他炸成畜生的？”白斩鸡第三十八次不可置信地问她。
　　一巴掌把人呼到墙上，时伊鄙视道：“你到底知不知道你跟了一个多么了不起的老大？有没有一点自觉？有没有一点出息！？”
　　“我错了……”请你把我从墙上抠下去吧！
　　“错了就要改！以后不要问这么白痴的问题了！”真是的，她仁慈地把他从墙上抠下来。
　　白斩鸡哭瞎了，为什么每次受伤的都是他！他是多么无辜啊！
　　风间游戏被洗白，现实里被炸黑，但饶是苦逼成这样了，红莲依然没有被扳倒！
　　时伊总算知道，敌人是永远都消灭不干净的，死了一个风间，会有千千万万个风间站起来！
　　赫连宸不知道从哪里挖来了一个女人，取代了风间的位置，大刀阔斧几项改革下去，之前因为涉嫌走私军火而摇摇欲坠的红莲集团迅速起死回生，并且，它成功吞并了光影众神殿，占据东三省，实力比过去的巅峰时刻还要强盛！
　　那女人叫千叶凉子，她总觉得那张冷冰冰的棺材脸似乎在哪里见过，但就是想不起来。
　　最近，千叶凉子把大量的兵力调到海市，隐约有夺回海市的企图啊！
　　玛丽隔壁的，难道她要把赫连宸也炸了才能安稳玩个游戏？
　　说到赫连宸，她的脑仁又忍不住阵阵发疼。她炸掉了风间公爵，是赫连宸帮她在皇帝陛下面前说了好话，所以她并没有受到军方的惩戒。可回过头，赫连宸就把她给收拾了，不仅没收了她的作案工具，还勒令她每天都要吃蝙、蝠、的、生、肉！
　　蝙、蝠、的、生、肉！
　　这个世界已经完全崩坏了，她的生活比末日要凄苦。
　　不愧是兄弟一场，处罚的手段如出一辙，只不过赫连铭只给她吃草，后面那只则是个血淋淋的肉食动物。时伊很想知道，这个赫连家族到底是有多阴暗，养出的一对极品兄弟，一个是戴着完美面具的控制狂，一个喜欢生吞活剥的变态狂，都是极度扭曲病态的性格！也难怪他们相杀这么多年还没有一决胜负，依她看没个五百年结束不了这同室操戈的惨剧。
　　已经充分了解此太子的尿性，时伊也没有开始那么大刺刺地去挑衅他了。
　　不是怕，是不想被恶心到。好在赫连宸除了喜欢看她吃生肉的时候扭曲的表情，其他都不管，也不会像赫连铭一样对她说话走路姿态娱乐都有三百篇限制，时伊乐得自在，每天窝在房间里——上网。
　　可近来，她玩的很不爽，赫连宸似乎用她来刺激铭boss用上瘾了，每天上线的日常任务送一大束的玫瑰花。这送花的手段是相当之下贱的，他不是直接送给她，而是先送到赫连铭那里，然后在卡片上写着“请皇兄转交给我的爱妃”等拉仇恨字样……
　　天铭boss的风度好得可以吓哭小朋友，每天都亲手拎着赫连宸那束玫瑰丢到她脚下，然后冷艳高贵地地说：“俗气！”
　　时伊：“……”
　　太子和殿下之间其实是真爱吧，她夹在中间真的不会遭雷劈么……
　　今天一如既往，不过天铭没有傲娇，把花丢给她就冷冷地走了。
　　受了他的影响，时伊心情也低落下来。将心比心，是很容易理解天铭的，先不管疯子时伊是不是赫连宸的特工，但就这十年和天铭的相处，两人之间或多或少是有感情的。
　　十年啊，养只猫猫狗狗都会当成家庭的一员，何况是个什么都需要他去操心和照顾的白痴人儿。
　　如今好了，这个白痴就跟别人跑了，那个还是夺走原本属于他的一切，时时刻刻想要他死无葬身之地的死对头，他心里能好过吗？
　　时伊觉得，她有必要慰问一下铭boss，看他每天那可怜兮兮的小样，她都不忍心了。
　　“喂！”
　　电梯前，天铭脚步一顿。
　　时伊追上去，搂住他的胳膊，仰着脸谄媚地笑道：“每天都看到那些带刺的玫瑰，讨厌死了！是我我就送她一片一望无际的花海，这才叫霸气！这才叫真爱！走，让你见识一下本总裁的霸气！”
　　天铭神色一怔，多日来内心的阴霾忽然神奇地消失不见。
　　她在车库取了一辆跑车，帮他开了侧座请他入座。天铭挑挑眉，“我来开车。”
　　“我开！”
　　“你没有驾照。”
　　“有什么关系。”反正她是天都的土皇帝，谁敢开她罚单？
　　天铭揉揉她的脑袋，然后把她塞到副驾上，转身对面瘫大神天逸说道：“你自己去玩玩。”
　　见天逸像只忠犬一样，公事公办地离开了，时伊忍不住把大帅招出来，不过由于它体格太大，一下把整个车座都占满了。
　　时伊带着哭腔的声音从那团鬃毛下传来：“卧槽！老子的肠子都要被踩出来了！你就不会挑个地方空降啊大帅哥哥！给你跪下了！”
　　天铭：“……”
　　大帅赶紧跳到后座，可惜它实在太肥了，身子卡在车座中间，怎么都过不去。它又惊又怕，要知道车里还有一个让它心理阴影十足的变态饲主！情急之下，大帅蓄力一发，往后放一个响屁。这屁就不跟火箭动力差不多，咻一下把它弹了出去，四只蹄子趴在后座上。
　　于是，它成功把铭boss激怒了！
　　这低等畜生居然对着他的脸放屁！
　　天铭的表情忍无可忍地崩裂了！他对意识到自己干了什么逆天的大事所以趴在沙发装死的藏獒发出一个阴测测的冷笑，下一秒，手上多了一条长长的狗链。
　　时伊好一会才反应过来到底发生了什么事情，不过这狗的屁真的很臭，难怪天铭会生气。
　　然后她看到大帅转过头，泪眼汪汪地向她展露祈求的神采，直到被套上狗链，他才绝望地流下两行宽面泪。
　　看着天铭把狗算在汽车后面，然后猛地在盘旋的山路上飙车玩漂移，时伊的小心肝七上八下的。她频频通过后车镜，只知道大帅被折磨惨了，开始还能跟上车速，后来这货越来越快，大帅的四条腿简直要跑断了！要是跟不上，就会被拖着走，这画面想想就觉得凶残，她根本不敢去看啊！
　　所以，得罪谁，都不要得罪殿下。
　　往往不动声色的人，动怒起来是最可怕的，他连畜生都不放过……
　　好在，油菜田并不是非常远，在大帅被拖得快要阵亡的时候，他们终于抵达目的地。
　　这是一片金灿灿的菜花田，沿着公路一直铺向很远很远之外的大山脉，在湛蓝晴空之下，赫然醒目，如火如荼，如画卷般磅礴而壮观，轻易俘获每个人的眼神与灵魂。
　　她张开双臂，深呼吸，感受着迎面而来的猎猎狂风。
　　“这里怎么样！是不是很适合放松？”
　　天铭靠在车门上，微微侧着头，认真地注视着她的脸庞。
　　感觉脸上有些发热，时伊哈哈大笑，掩饰心中那么一丝慌乱与尴尬，笑道：“你要是喜欢的话，我就勉强送给你好了！”
　　“送我？”
　　“对啊！”时伊瞪他一眼，“天都的所有东西都是我的，油菜花当然也是我的！我说送给你就送给你，怕什么!”
　　被她的霸道无理逗笑了，他神色柔和下来，说道：“好。”
　　“嘿嘿，是不是觉得玫瑰什么的弱爆了。”
　　“恩。”
　　“殿下同志你过来。”
　　天铭依言走到她旁边，没想到对方起了恶作剧，一掌把他掀翻，他整个人都摔进菜花田里！
　　“哈哈哈哈！”
　　“……”
　　他有些恼怒地把人拉下来，两人就这样摔成了一团。
　　鼻尖满是醉人的芳香。
　　他微微地勾起唇角。
　　见他的心情终于好起来，时伊不禁松了口气，把躲在车里不敢出来的大帅召唤过来当枕头，躺在他旁边，看着低垂得仿佛触手可及的天空，缓缓地放慢了呼吸，浑身的毛孔都打开了，拼命地吸收着这一刻难得的宁静与舒适。
　　什么都不想，什么都不说，只想这样躺着，最好时间永远不要流逝。
　　天铭又何尝没有这样的感慨。从出生开始，他就知道他必须为这个尊贵的身份而不停地努力，学习，锻炼，作战，尔虞我诈，从未松懈，无法停止，像现在这样肆无忌惮地躺在一片花海里随时可以融化进这片大地的温暖怀抱般的温馨，是从未有过的。
　　所有人都说他是皇族，不，其实他不是皇族，他是皇族的奴隶。
　　没有人知道，荣耀的背后，他们需要付出什么，付出多久。
　　而这个时间，或许是永生。
    连畜生都不放过的铭殿真心凶残……噗，苦逼的大帅【预告君】风间一直在用各种手段去诱惑铭殿下，安凉就是最开始的一个炮灰。
    

第66章 女神崩坏

    占山为王，美人在侧，时伊觉得这游戏玩到现在，她很赚了。
　　好吧……美人看起来有些冷艳高贵，而她两世的出身都不算太好，各方面的差距像沟壑一样横在他们中间。
　　有时候隐约觉得天铭是很在乎她的，不然也不会因为赫连宸的玫瑰红攻势闹心这么多天。可又怕自己想太多了，毕竟他们只是把她当成游戏通关的钥匙不是么？好比赫连宸，线上他还会演戏告诉别人他是如何爱她爱到骨子里，下了线就使劲找麻烦关黑屋各种手法轮番上演。时伊知道，他想让她臣服，可她偏不。
　　不管是赫连宸还是赫连铭，他们身上流着相同的血，骨子里有着同样的冷漠刻薄，甚至罚人的手法都那么神似，所以有时候她会忍不住怀疑：天铭的所作所为也是在演戏呢……
　　她自认为很会看人，但不排除遇上克星，尤其是赫连铭从头到尾都用完美把自己包装起来没有一丝破绽的男人。
　　她真的很想知道，真正的赫连铭到底是个什么样的人？
　　想要了解他，想要知道他心里的秘密，想知道什么可以让他露出真实的笑容……
　　她一只手盖到眼睛上，自嘲地笑笑。
　　时伊，你什么时候也变成了这样唯唯诺诺的软蛋，你不是一向单刀直入，只取要害的吗？
　　难道，她真的配不上他？
　　十年前把小疯子丢给赫连宸，十年后，换了个芯，她还是被还回去了。
　　他转过脸，看到她嘴角那抹比哭还难看的笑，眉头微皱，不过没等他说话，手机就响了。
　　他从花田里站起来，拍掉衣服上的花瓣，接通了电话。
　　挂了之后，他的好心情也被破坏殆尽了：“梦想天朝项目出事了。”
　　时伊怔了怔：“你说什么？”
　　天铭面色严峻：“刚刚得到的消息，他们和千叶凉子进行了面谈，预计执行总监和主持人、导演等人会离开，还有评委。”
　　“怎么回事啊？”现在梦想天朝的海选刚刚结束，如果这些人离开了，他们没办法展开复赛啊！
　　“先回去吧。”
　　二人回到遮天总部，马上就见到了执行总监的辞职信，对方言辞恳切，表明游戏已经严重影响到她的现实生活，所以她和平退出这场没有硝烟的战争。时伊再傻也知道，红莲这些人跑去现实里威胁恐吓别人了！再来就是评委团，有半数的评委向她提出了退出节目，有些甚至还没出过场就打了退堂鼓!
　　时伊气笑了。
　　开了赫连宸的视频，满脸讽刺：“赫连宸你敢来点公平竞争吗？玩个游戏你都没本事玩过我，还好意思现实里找人家麻烦！你太子殿下的气度好大呀!比宇宙大多了！”
　　赫连宸等她骂够了，平静地说：“这就是你说的只许州官放火，不许百姓点灯？千叶凉子到底做了什么我不管，我要的只是结果，而只是这程度你就觉得委屈了？何况，这里只是游戏，你究竟是有多沉迷，用现实来等价虚拟。我的气度如若不大，你现在应该在科林院的研究室里躺着被一群疯子24小时研究。”
　　“继续威胁！”时伊冷笑。
　　“有空在这里浪费时间还不如多想点应对办法。”赫连宸轻叹一声，竟然忍不住给她指了一条路，“你的导演似乎带了策划方案去投奔凉子了。相信不久之后，你前期所有的努力，都将成为他们一炮成名的垫脚石。”
　　人至贱则无敌！
　　时伊咬牙切齿：“谢谢你的提醒啊！”
　　一拳砸掉通话面板。
　　系统：你破坏了控制面板，被扣掉100点社会贡献。
　　“……”操蛋！连系统都跟她过不去！
　　着急也不是办法，她赶紧召集大家开会。
　　筑梦时代规模不大，除了1313班出来的九个好基友再加一个黑蝴蝶之外，就没啥核心人员。在遮天，所有人都知道他们这一伙人是狼群，刷怪升级、公益慈善或打家劫舍都一起行动，过去没个正式称谓，自从筑梦时代娱乐公司成立，慢慢的就有人喊他们筑梦团。不过筑梦公司里基本都是高价聘请的NPC在干活，它们等级在80以上，办事效率很高，就跟现实里的机器人智脑差不多。
　　公司的部门也不多，玩家们都是挂上了副总头衔的，因为公司盈利越多，高级头衔获得的经验和阅历声望就越多。平时大家都不会在办公室呆着，要么到处疯，要么各种刷级，不过有重大事情，回巢速度倒不是一般的快。
　　“靠！欺负我们小号欺负我们小公司！”
　　“这个千叶凉子到底是什么人啊？”
　　“让人把她黑掉算了！”
　　“你啥啊，能取代风间的人会随便给你黑掉么？”
　　“我觉得千叶凉子不简单。”时伊沉思道：“从赫连宸的语气听来，这个女人恐怕不比风间好对付。”
　　“呼，搞定了！”教主从控制面板里退出来，拉出一个浮动窗口将收集整理好的资料展示给他们看，说道：“千叶凉子，现实身份可能是以下三个人中的一个。”
　　“第一，安凉：安氏的千金，在家族里排行第九，人称九小姐，素有魔鬼天使之名，在皇家直属军总司令的助理，曾指挥过伐纳战役，雷厉风行的手腕很得风间的赏识，是军部里为数较少的拥有上校军衔的女人之一，裙下有一大批热情追求者。小道消息，她是SM协会的皇冠女王会员。”
　　“第二，白薇：白氏孙子辈的大小姐，毕业与皇家学院外交部，帝国最年轻的外交部副部长，为人八面玲珑，长袖善舞，十八般武艺无一不精通，在上流社会非常收追捧；她是唯一一个和风间有绯闻的女人，不过我看有点扯蛋。”
　　“第三：艾尔莎儿：艾芙失散多年的妹妹，前几年刚刚回归艾尔家族，此前遭受了养父的凶残虐待，性格扭曲，却是个非常优秀的特工，在帝国情报局地位不俗，亦正亦邪，派系比较模糊。”
　　“三个都是我的女神啊！”耗子兴奋道。
　　“作死！”教主一巴掌呼过去。
　　“就是！你这个叛徒！居然敢崇拜敌对的婊子！”白斩鸡义愤填膺地握拳道：“要喜欢也是喜欢艾尔芙儿啊！她是中将有木有!帝都第一美人有木有！最优秀女机甲战士有木有！以后出去不要说跟我认识，你真是太没品位太丢人了！”
　　耗子：“……”资深宅男表示鸭梨很大，玩游戏之前他根本不知道这些女神也是有派别的！时光能倒回去么……不过艾尔芙儿确实是王道，他会告诉他们他房间里挂满了她的海报吗？他会告诉他们他最开始决定跟着老大混是因为艾芙在遮天当管理么……他决定不说，不然他一定会被群殴，妥妥的。
　　“从她管理红莲的手段看，可以排除白薇，白薇做事比较保守。”教主分析道：“还有，收买评委团、追踪导演的数据源并上门威胁这种事情，艾尔莎儿应该不会做，通常她会直接把他们都杀了，国情的特工有时候是可以先斩后奏的。”
　　众：“……”女神妹妹居然这么凶残？
　　“是安凉。”挥剑成河敲敲桌子看着窗外的蓝天，似乎在回忆着什么，半响，说道：“你们可能不太了解帝国的军部，皇军、河外军、远征军是独门独户的三个分区，总帅赫连清歌权利架空，鲜少露面。于是剩下掌握真正实权的只有风间、河外军铭殿，和远征军军沙曼大公爵。太子在民政上有不俗表现，适合治理国家，却因为没有接受过铁血洗礼而与军权失之交臂，为此他十分依赖风间的辅佐。而相比起风间公爵，陛下更加信任自己的亲生儿子，军部的大半实权自然会落在铭殿手里。可以说，风间一直在用各种手段去诱惑铭殿下，安凉就是最开始的一个炮灰。”
　　众人眼睛一亮，脸上纷纷写着“求八卦”的闪亮字样。
　　挥剑成河已经习惯了这伙人的傻缺，总是不关注重点！他有意无意地扫一眼没有说话的时伊，说道：“安凉是为了追求铭殿下才加入军部的，后来在一次庆功宴上被当众拒绝。她从此处处与铭殿下针锋相对，她一路陪睡才爬上总司令助理的位置，这已经是军部里大家心照不宣的事情了……这种破釜沉舟的性格很得风间的看中，她打入军部之后，就从来没有掩饰过她的派系。”
　　“……”女神什么果然只是用来忽悠无知宅男的！耗子表示，听到这一段，他的纯情碎了一地！
　　大家也纷纷感叹唏嘘，因为告白被拒绝就堕落黑化什么的，要不要太疯狂？天铭殿下真心是个祸害啊！
　　唯独时伊心里像打翻了五味瓶，她想，如果用一个女孩的心情去理解：
　　假设一个女人很喜欢你，喜欢到为了每天见到你而不惜放弃所有前程舍弃所有情感，脱光了给人潜规则也毫不畏惧，那，她该是有多么喜欢你啊……
　　
    这章有些过渡性质。【无节操预告君】女人的计算，往往比男人要阴狠，详情请参照《XX宫》、《XX妃》、《XX后》等一系列斗破紫禁之巅的历史名著。
    


第67章 苦逼斗争

    这边刚刚确定了千叶凉子的真实身份，讨论讨论对付她的杀招，那边，千叶凉子马上就先发制人了。
　　TCTV惊爆《梦想天朝》节目组评委收取贿赂，百分之五十选手的晋级是用天朝币买来的！身为评委团首席评委，董爱华先生接受了TCTV的采访，他称自己是被遮天胁迫才来参加这个“无聊而没有意义”的选秀活动，而节目的背后，是遮天新的圈钱方式，黑幕相当之多！他真是受够了看这些数据NPC和玩家秀脑残的日子，决定退出蔚蓝世界！
　　全国哗然。
　　众所周知，梦想天朝自上线之后，各方面工作的都做的很足，尤其是宣传，所以不仅玩家积极参与梦想秀，还带动了数亿NPC的热情，堪称蔚蓝历史上最大规模一场人与数据流的交流盛筵，在国际上也广受关注，已经有不少国家开始效仿！
　　可他们并不知道，这个节目红起来之后，筑梦时代到底赚了多少钱！如果真相就像首席评委说的那样，梦想天朝是为了圈黑钱而生，那大天朝上亿的海选名额里，他们已经捞了多少了？！不敢想象！
　　公众的判断，很容易就受到误导与煽动，从而失去舆论的理性。典型代表就是前世的微博：大家看到一个丑闻就一哄而上猛地转发和艾特，跟着气愤、怒骂、指责、叫嚣，根本没有用脑子想想，这些跟他们毫无关系的八卦新闻，有多少真实性，他们又在这件事情的传播里扮演了怎么样一个傻逼角色！千叶凉子很了解这种公众舆论的盲目性，并且应用的如火纯清，泼脏水泼得漂亮至极，让正海市在赶制晋级赛的节目组不得不停止工作进程。
　　女人的计算，往往比男人要阴狠，详情请参照《XX宫》、《XX妃》、《XX后》等一系列斗破紫禁之巅的历史名著。
　　继梦想天朝停播之后，时伊开始收到各种各样的恐吓信，当然不是恐吓即将对她进行肉体或者精神摧残，而是恐吓即将对她身边的朋友进行全方位各种摧残。对方还给她列了个表，表里详细地写着对方的行凶计划：某年某月某日某区某宅某时某分对某人实行XXX暴力欺压……洋洋洒洒一大片，居然把筑梦时代的所有副总都计划进去了。千叶凉子这手段，真是五花八门，多姿多彩。
　　好怕哟，她就是被吓的，怕死了哟。时伊回了信表示很感谢她，因为如果不是她，时伊自己都不知道基友们的真实身份是什么……
　　第二天，她直接给对方寄了个炸弹，把她当成小白花的临时boss据说被炸了一脸血；第三天，她再给对方寄一只被肢解的猪，告诉对方恐吓人应该这样干才霸气；第三天，时伊召开新闻发布会，公开一切恐吓信，怒不可遏地控诉红莲集团的卑鄙无耻。
　　“别把我当成没心没肺的傻大姐，我也是混过黑道，干过血架，上过新闻的。我低调就能打我脸？滚犊子！”时伊指名道姓地数落了千叶凉子，“我知道你厉害我知道你是军部司令的助理知道你神通广大，欺压弱小是你的特长，恐吓精神病患是你的爱好，你多么厉害牛叉啊，连我的手下都把你奉为女神。可是人在做天在看，你特码就是出来卖的，陪了那么多军官睡觉，还痴心妄想天铭会正眼看你一眼？没有人告诉你天铭是个死洁癖吗？你难道不觉得他宁愿跟我这个疯子混在一起也懒得看你一眼的真正原因是因为你由内到外都肮脏到只剩下一股臭味的原因吗？安凉！安大小姐！你尽管去做吧，我在这里发誓，从今天开始，筑梦团的成员遭到任何一点伤害，十里红莲曳风间的下场就是你的！”
　　这是强劲八卦啊！安凉上校在帝国里可是非常出名的，粉丝遍天下，家世背景也相当雄厚，一般人还真惹不起。大概也只有时伊这种脑子不正常的人才敢这么揭她老底了！主持人像只闻到腐肉味道的老秃鹰，目光炯炯地盯着时伊，打了鸡血追问下去：“伊总，您是说千叶凉子小姐的真实身份是安氏的九小姐吗？您所说的话是否有科学依据呢！”
　　“我没有义务去证明她是谁，我只是想让大家认清有些贱人的真面目。大家都知道我和天铭大神关系很好，她又是被天铭大神拒绝后堕落为荡妇的可怜虫，现实里没办法了只好跑到游戏里来闹事。当然，如果你们不相信我，可以去问天铭。”
　　电视机前的天铭，嘴角频频抽搐。
　　主持人又问道：“大家一直很好奇您和天铭大神的关系到底是什么关系。”
　　时伊很大方地说：“他是我的监护人了，你们又不是不知道。”
　　主持人：“……”
　　时伊对摄像头比了个中指，最后放话道：“千叶凉子，知道什么叫光脚的不怕穿鞋的吗？你今天让我的节目停播，明天，老娘让你不来大姨妈！”
　　主持人使劲鼓掌：“伊总威武！”
　　时伊矜持地笑笑，说道：“今天的采访就这样吧。最后对筑梦时代的所有签约艺人，也就是进入复赛的选手，提个忠告，什么钱都能拿，唯独婊子的钱不要去碰，那可是人家卖B赚来的，你们用得安心吗？遮天虽然不是什么庞然大物，要处理几个叛徒还是很简单的，你们觉得吊在喜马拉雅山上给天朝当边境标，这个想法怎么样？呵呵。”
　　这个屌爆的采访瞬间火了。而且不止在游戏里火，它迅速在整个星际里广泛传播。贵族的糜烂，女军人的节操都成了社会舆论的热门话题。同时，有的人开始关注起时伊这。在她看不到的地方，有只幕后推手，暗暗地把她推向了星际公众的视线里。她敢怒敢言、直率纯粹、泼辣尖锐的风格深入人心，在很多年后，这个小丫头成为母仪天下的国母，都有人对这段率性往事津津乐道。
　　时伊从台上下来，底下一片欢呼。
　　白斩鸡身为第一狗腿子，立马扑过来拍马屁：“老大!你他妈太帅了！”
　　“帅爆了！”
　　“老大求摸奶！”
　　“求抱大腿啊老大！”
　　“老大求搞基！”
　　“滚！”时伊笑骂，被前呼后拥走出录音棚。
　　梦想天朝重新开播，经过一番炒作，节目的收视率更高了，甚至有很多新人玩家是为了看节目才来注册游戏账号的。游戏公司当然不会放过这么精彩的玩家斗争，早早进行了全方位报道宣传，游戏如此精彩，让玩家如此热血，肯定是能带来新一轮人气的。不知不觉，伊总这个人成了千万少年少女竞相膜拜的对象，稳坐总坛人气榜第一名，被官方冠以“遮天女帝”的美誉。
　　我们伊总呢，本人倒没觉得生活有什么变化，反正下线了要被赫连宸虐，上线了她就联合铭boss狂虐赫连宸。一般乱七八糟的玩家和狗仔队都近不了身，因为大帅实在太威猛了，百米之外普通人看到它都会寒毛直竖。何况随着等级的提升，她的战斗力也越来越高。
　　不过事情远远不会这么轻松就解决掉。
　　时伊低估了千叶凉子的战斗力，反正已经被揭了老底，千叶凉子不计较全部豁出去斗争到底。
　　就在海市第一场晋级赛上，一个粉丝上台给喜欢的歌手送花，让所有人都意想不到的事，他的鲜花下藏着一瓶硫酸！
　　这硫酸一泼出去，就让一个娇滴滴的姑娘家毁容了！
　　虽然这件事没能让梦想天朝停播，却向广大玩家传播了一个信息：这个节目是非多，明哲保身的话最好不要去参与！
　　那个泼硫酸的玩家被抓住之后就吃药自杀了。
　　根本查不出谁指使了他这么干！
　　往后每场晋级赛他们都检查得很严格，但依然频频出现粉丝出手伤害参赛选手或者粉丝之间的斗殴事件，总之一些列的小事积累起来也是一件大麻烦，节目的负面新闻一天比一天多，从来就没有停止过！
　　真特么要烦死了个人啊！对方显然是不让他们停播不罢休！
　　“要死了……千叶凉子这个死女人怎么还不去死！”处理完一天的麻烦，时伊累趴了，跑到天铭那里去诉苦，想用苦逼模式换取boss的怜悯值。boss最近很忙，上线时间不多，所以游戏里的折腾他都不怎么管，这让时伊觉得很不满！
　　以前去出个国都不忘记每天监管她，现在呢，一脚把她踢到云阙台去受虐，对她不闻不问！
　　她都被人欺负惨了也不帮她一下！
　　难道他真的跟那个什么凉有奸情！或者是老相好，所以故意不出面！
　　变心了！你变心了！时伊瞪着双眼，脸上如是写。
　　被她怨恨的目光盯得受不了，天铭放下手中的报告，对她招招手。
　　根本没有任何犹豫，某人像只小狗一样屁颠颠地蹭过去，然后后知后觉地唾骂自己：你要不要这么习惯被招之则来挥之则去啊！
　　他揉揉她的小脑袋，问道：“想对付千叶凉子？”
　　小狗眨着纯洁无辜的双眼：“恩恩。”
　　“卖萌是没有用的。”殿下说。
　　额头上窜出一个井，时伊破功：“老子才没有卖萌！”
　　天铭眼底泛起一丝笑意，只说道：“你呀，还是沉不住气。”
    比起千叶凉子，风间简直是模范好骚年，大家应该多多喜爱他o(╯□╰)o【下章预告】时伊忽然感觉有东西劈头盖脸扑来，要不是天铭及时把她拉走，绝对中招！回过头一看，她彻底傻眼了：居然是无数恶心的碎肉!
    

第68章 极致手段

    严格来说，天铭根本没有把千叶凉子放在眼里。再怎么说他的身份摆在那里，不至于会跟一个女人拼幼稚，尤其这个女人跟他是同事。虽然不是他部门的员工却比他低了数个等级，要是他在游戏里跟这个女人拼杀，不是自降神格是什么？
　　天铭比较关心的是风间什么时候回归蔚蓝。
　　据说他现在已经在进行复建治疗了，不过防卫工作非常严密，杀手特工什么的完全找不不到缝隙，这让他有些扼腕，但仍然没有放弃想要趁机铲除他的机会，所以最近一方面要侵蚀风间的势力，一方面在苦恼着这么打压太子把时伊接回来，事情相当之多。
　　安凉什么的，给时伊玩玩好了。
　　反正她将来迟早会面对各种各样的阴谋诡计，安凉这个女人有脸来游戏里，正好当个免费的陪练。
　　不过安凉的野心完全超乎了天铭的想象。
　　在她卑鄙无耻的各种骚扰之下，《梦想天朝》终于在十强赛开始之前被迫停播。
　　这让大天朝数千万粉丝愤怒不已，有人甚至扛汽油去红莲总部静坐抗议，还举牌表示红莲再跟筑梦时代公司作对，他们就跟红莲大厦同归于尽。这些粉丝疯狂的举动，成为玩家们新一轮的谈资，红莲遭受的公众压力非常大，闹到最后他们底层的NPC员工都工开始组织罢工了。不过千叶凉子也是个强硬派，从头到尾我行我素，根本不顾任何非议。
　　千叶凉子是铁了心要把时伊废掉了，八百头牛拉不回。好在自从时伊在电视上披露红莲想要对筑梦小团的进行现实骚扰之后，千叶凉子就收敛了恐吓行为，也没有付诸什么实际行动。
　　入冬，京都下了第一场雪。
　　天铭因为各种原因回到天帝集团，换了天逸和艾芙一起镇守遮天。
　　时伊穿成个粽子样和天铭北上京都参加每年一度的国会，国会将持续七天。七天之后，大天朝的权利将全部洗牌。此前天炽上位，并没有真正获得国家元首的头衔，因为系统只承认在换届选举中脱颖而出的玩家，换届之前他顶多能申请个代理元首玩玩。不过这一次国会少了风间这个大贱货，他几乎没有什么竞争压力，来机场接二人的时候还难得地露出一个猥琐的笑意。
　　“殿下，有没有办法保证明天风间不会突然出现？”
　　“你说呢。”天铭斜睨他一眼。
　　“这说不准。”
　　天铭道：“不必担心，我有最后一张牌。”
　　天炽双眼一亮，“我就知道殿下一定留一手！”
　　时伊在旁边鄙视道：“狗腿！”
　　天炽冷哼一声，用神态表示他不屑于跟一个小公司的小老板说话，气的时伊牙痒痒。
　　不管是在地球还是在蔚蓝，京都的交通永远是京都人心中的痛，从机场到人民大会堂一路，竟然花了两个小时的游戏时间还没走完！时伊忍不住咋舌，“这个游戏其实是靠各种出行和堵车赚点卡的吧？”虽然不清楚玩一个小时要花多少钱，不过她从自己不断减少的客户端账户知道，她一直在烧钱。
　　就在他们等的不耐烦几乎想换乘直升飞机的时候，一起特大追尾正从后面风暴来袭。时伊只感觉全身一震，在身体几乎要飞出去的一瞬间被天铭拦腰抱住，但由于惯性太大，他们还是狠狠地往前摔了去。她连忙把被压到的手从车座下面拔出来，无意间抹了到了他脸上的粘稠的血液。
　　“天铭！你没事吧？”
　　“没事，你先起来。”
　　时伊闻言赶紧爬起来，然后抬头一看，尼玛，司机已经被一头磕在方向盘上挂掉了！
　　时伊震惊了：“天啊！”
　　“日！这是怎么回事！”因为没有系安全带而被撞到挡风玻璃上的总裁大人相当之恼火，虽然没有立即挂掉，但因为被撞得一脸血，血槽也直接空掉一半。
　　天铭急道：“汽车漏油了，快出去！”
　　三人打开车门，出去才知道这车祸到底有多壮观，目所及整条高速路上没有一辆车是完整的！主要是后面的推力实在太猛，而且不远处已经开始爆炸，又处在下坡段，一辆堆一辆下来，整条路的车都被撞得很惨。天铭一手捂着头上的伤口，一手拉着她爬上到车盖上，直接跳远前进，三人的武力值都不低，没两下就远离开了公路。
　　天炽在家族里联系了其他人，十分钟后会有直升机来接。
　　爆炸一段接着一段，最终把他们的黑色奥迪给爆掉了。旁边还有一些比较聪明的跟着他们跑出去来的玩家，看着自己的车被爆掉，纷纷嘘唏不已。
　　出于打架习惯，时伊一般会随身携带急救箱，现在正好排的上用场。用矿泉水帮天铭清洁了伤口，然后消毒，将白色绷带小心地缠住他的额头，头顶白条的王子殿下新鲜出炉了，时伊看他滑稽的样子，忍不住扑哧一笑。
　　没人照顾只能自己捂着一脸血的天炽大人冷哼一声，啐道：“真是蠢死了。”
　　他绝对不承认大少爷他心生一股愚蠢人类才会有的情绪:羡慕嫉妒恨！
　　“喂喂，你再嚷嚷，我就让你失血身亡啊！”时伊挥拳。
　　“谁稀罕！”
　　天铭拿过那卷没用完的绷带丢给他：“自己包好。”
　　天炽差点暴走，他想说殿下你这也太不关心属下了！怎么可以让他自己包扎呢！包扎是什么玩意！？能吃吗！？不过满腔的怨念在受到腹诽对象警告的眼神之后，默默地被吞进了肚子里。他跟自己过不去似的，狠狠地在自己的脑袋上缠了十几圈，气呼呼地跑到一边去晾着。时伊看着他脑袋上那团白条，搞得跟阿拉伯酋长一样厚重，差点没笑抽。
　　虽然逃过了一劫，三人的心情却更加沉重了。
　　很显然，这不是一次意外事故，只要他们再大意一点，极有可能在这条高速上全部挂回老家。
　　至于是谁干的，还用想么？时伊冷笑。
　　因为天帝两个大boss的行程路线上发生了特大车祸，所以他们在抵达人民大会堂的时候，看到机会所有与会人员都在广场上等候他们。天炽率先从直升飞机里跳下来，面对蜂拥而至的记者，天炽很想大吼某些人不要把本少爷的容忍当成装逼的资本，不过过激的言论不适合接下来的选举，所以他紧绷着脸忍住了，不过频频用杀猪刀般的眼神砍向装模作样的千叶凉子。
　　时伊和天铭晚几分钟下机，本以为天炽已经拉走了大部分的记者，没想到他们一出现，所有人都一哄而上，直接把伟大的天帝总裁、未来的天朝元首大神给抛弃了，后者风中凌乱地跑去好基友天淮同志求安慰。
　　时伊把大帅放出来，对记者道：“我的狗是会咬人的。”
　　瞬间，五米之内全部清空。
　　很好。时伊满意地拍拍大帅的脑袋，咧着白牙笑道：“大帅好样的，正好这段时间没有给你打疫苗，看到红莲的人请不要大意地群攻吧。”
　　再瞬间，十米之内全部清空。
　　时伊极其满意地挽着殿下的手，冷艳高贵走向人民大会堂。
　　天铭因为绑了绷带，所以戴了一顶和灰色大衣相衬的帽子，脖子上围着限量款的围巾，造型帅爆了，身后的镁光灯一直在疯狂地闪，让时伊深深有种陪衬好莱坞影帝走红地毯的感觉，甜蜜又忧伤=，=+
　　不远处，千叶凉子一身黑色长裙，风姿绰约地站立在红莲众多大神之中，目光锋利。
　　这是时伊第一次见到千叶凉子，此前的一系列互拆仅仅是通过电视、报纸和网络等非正式形式，如今真人上阵，让她忽然有种热血沸腾的感觉，浑身的细胞都在叫嚣：快点飞一只拖鞋过去，糊这个贱人一脸血！
　　时伊废了很大的劲才忍住这个疯狂的想法，主要是，记者太多了！
　　可她没想到的是，她忍住没出手了，对方却连她这点教养都没有！在经过她身边的时候，时伊忽然感觉有东西劈头盖脸扑来，要不是天铭及时把她拉走，绝对中招！回过头一看，她彻底傻眼了：居然是无数恶心的碎肉!
　　“还给你的。”千叶凉子扫一眼被这场面吓呆的国会议员和无数记者，冷笑道：“她在电视上污蔑我写恐吓信，怎么没说她自己每天都把肢解的动物送到我办公室恐吓我？天铭，原来你的眼光也不过如此，真是太让我失望了！”
　　卧槽！污蔑她？！每天送肢解的动物给她？天地为证，她就为了警告她而送过一次！只有一次！而且只分了四蹄出来，头都没有砍！现在她反用这一摞碎肉来泼她，还真真有理了不成！
　　果然是赫连宸派系的，够挑战人的神经！
　　时伊气疯了！
　　“大帅！”
　　大帅得令，立即扑上去，不过对方早有准备，拔出手枪砰一声打到大帅脑袋上。
　　时伊瞳孔一缩，尖声喊：“大帅！！！”
　　
    惯例，周一票票过20加更，可是目测不够啊【鸡血的预告君】老大，你应该改名叫殴打小贱人！
    

第69章 殴打贱人

    让时伊惊心的画面并没有出现，子弹打到大帅头上，触发了它的防御技能，它头一偏，硬生生地扛过去了！
　　接着，这枚子弹成功激起了它的愤怒！
　　它狂吼一声，一个飞身直接把千叶凉子扑倒，张口咬住她的脖子！
　　咔！所有人都听到了骨头碎裂的的声音，背脊阵阵发凉！
　　“住手！”赫连宸从人后走出来，阻止了这场闹剧：“要是咬死了她，这狗也没有什么好下场，你自己想想！”
　　“大帅回来。”天铭眼底闪过一抹冷锐的杀机，声音却很平静。
　　大帅很听话，松开嘴，然后一爪子糊到女人脸上，依依不舍地从她身上下来，带着让人心惊胆跳的气势昂首阔步回到主人身边。
　　实在是……太凶残了！
　　这是所有人心中共同的想法！
　　时伊撇过头冷哼：“哼！狗男女！”
　　赫连宸让人把千叶凉子抬下去，微微一笑：“都进去吧，在这里让人看笑话？”
　　红莲的人这才愤愤地离开。时伊这才发现她的前师父素纱舞也在，对方感觉到她的视线，身体一僵，随即对她露出一个讽刺的笑，她身边还跟着以前那些手下，长官、李时珍、天堂等人，他们对时伊简直已经恨之入骨，仿佛随时会扑上来撕了她，不过素纱舞管得很严，他们只能干瞪眼。
　　“树敌不少啊。”天淮走过来戳戳她的脸，笑道。
　　时伊拍掉他的手，鼓着脸道：“这些人真是烦死了！”
　　“确实很烦。”天铭冷着脸，把她拉走。
　　天帝和遮天的中高层见状也跟在后面，几百近千个，浩浩荡荡的一大群，好不壮观。值得一提的是，因为遮天是一个神使集团，家族只要加入遮天集团，所有成员都能获得信仰声望，得到传功，享受一次满血复活的福利。所以除了最开始天铭拨过来七八个大家族，在艾芙执掌期间又陆续收了不少散人家族进来，目前整个集团林林总总也有32个家族了，算得上规模庞大。这次国会遮天也会派出阵容不弱的代表团，由挥剑成河和教主带队。不过这二人知道自己的属性很惹铭boss的嫌，所以没怎么在时伊面前晃悠。
　　作为大集团的总裁、大西的土皇帝，时伊被安排了很好的位置，不过和天铭隔了很远，偏偏旁边写着红莲集团总裁千叶凉子的牌号。
　　时伊冷笑连连。
　　十五分钟后，脖子上包了一层绷带，脸上用一条漂亮的纱巾蒙着脸的千叶凉子气势汹汹地杀回大礼堂。
　　她走到自己的座位上，居高临下地看着已经入座的时伊，眼神很冰冷，却偏要勉强自己笑出来，这么复杂的情绪融合在一起，怎一个扭曲可以形容得了。
　　时伊懒得理她。
　　对方却不打算放过她，在旁边喝个水都能手滑，桌上的水流下来淋湿了她的大腿。
　　这都能忍，时伊就对自己比中指狂骂自己软蛋！
　　她一把抓住女人的头发，砰一声把她的脑袋摁到桌面上，抡起拖鞋狠狠地拍下去，整个动作一气呵成，不到一秒钟！
　　“我草尼玛！我已经忍你很久了！老娘不亲自动手你当老娘是柔弱白莲花！？”
　　整个喧闹的会场一阵可怕的寂静。
　　等他们反应过来，两个女人已经扭打在一起，不过看得出来吃亏的是千叶凉子，她的等级不算太高，装备还可以但比起时伊身上用上百亿天朝币砸出来的各种变态属性实在差远了，所以只有挨揍的份。
　　“伊总！住手！”
　　“快住手！”
　　“冷静！”天炽看够了，装模作样上去把时伊架住，拖回天铭身边把自己的位置让出来给她坐。时伊骂骂咧咧地把拖鞋穿回去，扭头对狂拍的记者说道：“我就是这么泼辣！你们随便写吧！但你们别忘记你们在死亡的时候是不是有个信欧姐的选项，看不起我的人，你他妈也别选！”
　　所有摄像头默默地转向狼狈不堪的千叶凉子……
　　这女人的战斗力也是超乎想象的，随便擦了擦脸，整理了衣服和头发，依然冷艳高贵地坐在那里，对着时伊频频发出挑衅的眼神。
　　好像在说：你就是个大俗货，除了满口脏话和满手暴力，你什么都没有！俗货！
　　时伊吐了口气，告诉自己要淡定。
　　淡定！
　　天铭伸出手揉揉她的脑袋，顺毛：“她在这里找你麻烦，我下线给她找麻烦，你不用气。”
　　“哼！最好把她发配边疆！”
　　“我尽力。”天铭忍住眼底的笑意。
　　国会的选择方式是投票，所有与会人员手上都有一票，严格来说，这拼的就是席位数，哪个集团垄断的席位或者拉拢的席位越多，哪个集团就能在选举中脱颖而出。人民大会堂一共三千个席位，席位拥有者必须满足以下几个条件：
　　1、社会贡献大于或者等于100万；
　　2、社会阅历大于或等于100万；
　　3、智力属性大于或者等于1万；
　　4、拥有市级以上政府头衔；
　　感谢天铭boss对她的凶残迫害，她成为了慈善家的过程就是一整个刷社会贡献的过程，加上各种副本开荒、公司上市等活动络绎不绝，她的社会贡献早就超过一百万，甚至比很多勉强低空飞过的官员要高出很多。
　　所谓市级以上政府头衔，就是某某市机关部门部长、副部长、书记等等可以领取国家发放的金钱和声望奖励的头衔。这些不都难搞，就拿遮天占领了天都来说，官员任命和分配都是团内部自己操作的，市长肯定是总裁本人，其余随便安排。不同的官员会有不同的职权与义务，然后玩家可以聘请秘书官，把这些事务都交给秘书官去打理。反正时伊上任之后就没干过多少事，最多是对大西整体的开发指手画脚，琐事全是天铭之前请的秘书官在做。
　　当然，肥水不流外人田，所有油水部门的头衔她都留给了筑梦团，以后出门也拉风多了，官二代算什么？爷们自己就是大官！
　　不得不承认，这游戏深得民心大红大紫的原因，很大程度上，因为它满足了无数人的升官发财梦……
　　国会的第一轮是元首提名候选人，这个环节是每个人手上有十张选票，可以投多个人，但只能对被选举对象投一次。而在他们进行投票之前，还有个必经的程序是参加提名候选人选举的玩家必须登台演讲，为了节省时间，各大势力都不会委派太多人登台，何况国家元首的竞选条件是很变态的，其中一点就是规定必须拥有100亿个人资产，这神要求能秒杀天朝百分之九十九的屌丝啊，没多少人能满足的。
　　天帝这次派出的天炽和天淮，遮天也派了天子和他们伊总出来意思意思一下，不过不会真的跟天炽竞争，主要是想拉人气，为接下来的国会议员选举中沾沾光。而红莲则派出千叶凉子和风间，前者刚刚被时伊两次干趴，估计威信大损没啥竞争力，倒是位置留空的风间让人很担忧。
　　时伊手气不错，抽中了中场上台。
　　演讲稿是铭boss提供的，据说是他亲自写的……天炽大人都没有这个待遇啊！时伊感动得无以复加，用“倒背如流”的功夫反复背诵这篇演讲稿，务必每个字每个标点符号都烂熟于心！
　　几个兔崽子在家族里起哄：“老大，你在国会圆桌上的壮举已经在论坛曝光了！真是帅爆了！”
　　“老大，你应该改名叫殴打小贱人！”
　　时伊大笑：“这个可以有。”
　　刁刁拍马屁道：“鸡哥英明。”
　　“滚！我叫白斩鸡！”
　　“那还是鸡啊。”刁刁很无辜。
　　白斩鸡自认为很爷们地哼一声没跟小孩子计较，转而谄媚地对时伊说：“老大，你什么上台啊，我们都守着电视机呢。”
　　“其实我想知道坐在人民大会堂的赶脚是怎么样的。”
　　“那还不快去刷贡献。”
　　“老大，紧张吗？”
　　“紧张你妹。”
　　……
　　因为千叶凉子的挑衅而郁闷的心情很快被这群好兄弟治愈了，时伊很开心地跟他们八卦起国会的内容，信誓旦旦地说这些对手在她面前就是个渣啊，完全不足为惧！
　　结果她没想到的是，一上台她就破功了。
　　系统：红莲集团对遮天集团占领的天都发起城市争夺战，战役将在三十分钟后正式开始，请做好迎战准备！
　　“这是怎么回事？”趁着国会期间攻打天都！？
　　底下的人听到她的疑问有的笑场，有的面面相觑，交头接耳。
　　时伊干脆直接开启了家族语音，玛丽隔壁，家都没了还当什么国会议员？
　　“老大，红莲要来打天都！风间带团！”白斩鸡紧张地说。
　　“不要慌！”时伊道：“打电话叫黑蝴蝶上线，让她指挥。”
　　风间缺席果然有诈，他根本不会来参加国会！因为玩家一旦进入国会模式，在国会结束之前是没有办法离开的！
　　这种关键时刻，几乎大部分的将领都在京都了，正是分庭抗礼的时候，家族的防守固然有松懈！
　　但她知道天铭不会这么不小心，扫一眼会场，没有看到天逸也没有看到艾芙，天祐也没有来，可见，这场国会不会太平。
    谢谢大家的推荐票，来得更猛烈一些吧！票多继续加更。【下章预告】：我有最后一张牌。这句话是天铭在路上跟天炽说的。
    

第70章 斗破国会

    “我是来竞选国会议员的，但此刻我没有心情将什么多余的话，谢谢你们给我这十分钟时间，让我在这么多天朝精英和电视媒体面前，发表一下我对红莲的看法！”
　　什么演讲稿，什么矜持统统都被抛到河外星系去了，时伊气呼呼地说，“红莲，作为天朝最大的一个集团，为我大天朝做出了不可磨灭的贡献，这一点我不否认。但是，不知道是我人品不好，还是个人太优秀，引起了红莲对我的种种敌视与伤害，至今为止，从未停止！”
　　“众所周知，我是一个没有爹没有娘的精神病，我被关押在一个又一个军事基地里重兵看守，永世不得离开！但是，这是我的错吗？我天生喜欢变成神经病吗？我天生喜欢被关押吗？我做了多么大的牺牲，才争取到上网玩游戏的机会。红莲集团的风间公爵，他就是这么个毫无人性的家伙，我什么都没对他做过，可他却在游戏里处处与我为敌，欺负我一个小女孩没有爹跟他们拼没有背景跟他们比！”
　　“我开启了信仰系统，所有人都羡慕嫉妒恨，把我的背景散发到网络上大肆地嘲笑。这就是他们的素质！蔚蓝里的NPC那些地球人尚且知道在公交车上给老弱病残让位，知道组织慈善公会帮助他们，而红莲和所有跟着起哄的散人玩家，却大刺刺地嘲笑一个有着竞技天赋却被同类欺压的小朋友！”
　　“我做了隐藏任务，发现了蜂毒的秘密，公布了副本的玩法，让所有玩家每天都能进沙漠城堡去刷经验刷装备，他们，却诋毁我说我发国难财！红莲你他妈能有点良心吗？不然能不能不要用我给你们开拓的副本攻略！？”
　　“我做慈善，把身上所有的毛都扒光了像撒树叶一样撒遍整个天朝，救济了无数的孤儿、贫苦户、新手玩家，可是你们，说我发过期食物过期药品做豆腐渣工程，群众们啊，你们他妈都是瞎子吗？我要是这么干我头顶上的第一慈善家称号系统会给我砸下来吗！？拿了我的钱，然后跟着他一起叫嚣让我滚下台！你们真是了不起！”
　　“我开了个小公司，我要做娱乐圈，我要让大家知道什么叫娱乐。追星，并不是可耻的存在，谁没有个梦，谁没有个目标，谁没有个前进的灯塔。巨星，存在的意义就是领航时尚，领航整个社会的精神文化生活。可是红莲他做了什么，他在走私军火叛国投递买卖毒/品危害社会，还要一边诋毁我用公益节目来圈钱！我哪里赚钱了！到目前为止，我连评委团的聘请费都没有赚回来！”
　　“俗话说，人在做天在看。带领了红莲处处跟我作对的风间公爵，前些日子，他在云阙台被我炸死了。当然，这是不可能的，虽然我很希望前一句话是真的。不过他确实被我搞残了，我在这里发誓。我本以为红莲会就此罢手，但是没有！他们新的领袖千叶凉子，把我当成情敌，处处阻拦我的脚步，用我的手下的人身安全来威胁我，让《梦想天朝》这么励志的节目搁浅在总决赛之前！甚至为了谋杀我而制造了京都外环的特大追尾爆炸惨案！这是多么令人发指啊！最后，刚刚在大礼堂外面，她用一桶碎肉来泼我！我无才无德，没有实力当选国家元首，但是，你们选择这样一个作风下贱毫无良心的集团首领做国家元首，你们是脑残了还是发疯了！？”
　　“刚刚我收到了风间即将带团攻打天都的消息，我感到非常愤怒！我会立即退出国会模式，我愿意放弃这次的竞选，回到大西同我的兄弟姐妹一起守卫我的家园，就算战死，就算没有任何援助，我也不会放弃我的家！这里，就留给你们这些自以为是却毫无人道主义的家伙吧，我害怕我多呆一秒都会被染黑！各位媒体、观众朋友们，请把我的话，原原本本地打印出来，拿去印刷出版传遍世界，成本来云阙台找太子殿下拿，谢谢你们！”
　　她微微地鞠了躬，从容走下台。
　　底下的人已经全部傻眼了，紧接着，热烈的掌声忽然爆发出来。无视赫连宸灼灼的视线，她在疯狂闪烁的镁光灯与欢呼声下，走到天铭前面，微微弯下身跟他碰了碰额头：“谢谢。”
　　“不会有事的，傻瓜。”天铭微笑，宠溺地摸摸她的脑袋。
　　“恩！我走了，你们一定要拿下这国会。”老娘可是豁出去了的。
　　后来，这张碰额的照片被疯狂转发和下载，大家都知道天铭游戏里没有调整样貌，他是赫连帝国的大皇子，素以行事完美著称，却鲜有微笑的表情，这温暖而风华绝代的一瞬间，让天下所有女人都心醉了，无限羡慕嫉妒恨那个小疯子。好吧，这个小疯子他们不敢惹，连风间公爵都能搞残的女人，谁敢惹？
　　出了这么大的事，挥剑成河和教主也不玩了，三人一块退了国会系统。
　　在外面同样有大批的记者等候他们，三人上了那架把她从高速公路上接来直升机，隔绝了一切摄像头。
　　时伊这才放心说话，问教主：“现在情况怎么样？”
　　教主的情报一向很快捷，她揉揉下巴，说道：“我们现在赶过去还来得及。不过我怀疑铭殿有计划没有跟我们说。”
　　“怎么说？”
　　“他把大部分的兵力都悄悄转移了，现在的天都跟空城差不多，还有，海市那边也是空的。”
　　“他想什么？一下子放弃两座城市？”
　　“他想要京都。”挥剑成河沉默了一会，说道，“看来天朝的格局真的要改变了。”
　　我有最后一张牌。
　　这句话是天铭在路上跟天炽说的。
　　时伊就知道他另有准备，只不过他既然没说，她强去追问反而不好。三人按着原计划赶回大西，传送时间不长，他们抵达之后城市争夺战正好开始。时伊本以为没有了重兵把守，天都会马上沦陷，没想到，他们并没有被系统抛弃，因为他们有诺亚方舟！
　　诺亚方舟被启动了，操作者居然是柔弱的女神艾芙。
　　巨大的飞船漂浮在天都上方，几乎将整个城市笼罩起来。此前大家都以为它只是一艘带领人类逃离末日的普通飞船，却不知道这大家伙还有人类无法想象的战斗力！它的一门光炮，可以一下子轰掉敌军三分之一！风间不愧是打过无数实战的悍将，见遮天使出大杀器，震惊之余，立即调整了战略，放弃了占据好的大本营，直接转而向布宫挺进——他不相信时伊忍心把布宫这座天都标志建筑给轰掉。
　　该死的！红莲控制诺亚方舟这么久都没有研究出它还具备攻击能力！
　　为什么一到遮天手里，它就会开炮了！？
　　这是风间此刻蛋疼菊紧的心理活动，天知道他自从遇上了时伊这个小疯子，到底有多悲催！连番被打脸就算了，还不得对她下狠手，而步步忍让的结果就是让她蹬鼻子上脸，虐了千百遍还没有个尽头！
　　与风间跳脚骂街的心情对比，时伊可要爽多了，直升机直接进入诺亚方舟的机动仓，然后见到了那些可爱的基友们。
　　白斩鸡炫耀地带领他们去驾驶舱，在那里操作的人不多，艾芙充当指挥，还有几个比较面生的家族成员，不过都是天字开头的名字。
　　艾芙淡定地坐在总指挥的椅子上，指挥他们如何启动战斗机甲。
　　“靠！居然还有机甲！？”
　　“擦！这太逆天了吧！”
　　“哈哈，老大，有了诺亚方舟我们都可以把称霸地球了！”
　　几个人兴奋地手舞足蹈，看着大屏幕里面，敌人所有藏身的地方都一览无遗，心儿扑通扑通地跳个不停！这是多么高科技的玩意啊！扫描与锁定，各种先进变轨炮弹，连只蚂蚁都别想从他们脚下爬出去！大家争先恐后要去驾驶机甲，不过被艾芙冷静地阻止了：“你们老老实实呆着吧，诺亚方舟的能源是个大问题，我是废了差不多一个油田的代价才激活它的攻击系统的，但也只能坚持三十分钟，还有，这个秘密不许说出去。”
　　时伊顿时被泼了一盆冷水，蔫蔫地点头：“好吧，机甲什么的，派出去一只吓吓他们就好了。其他人，准备开战斗机！根据诺亚方舟提供的坐标点进行准确轰炸！”
　　地球的战斗机操作很简单，这对于经常玩星际大战的玩家来说并没有多难，何况他们在参军的时候也又受过相关训练，所以要上阵无压力。
　　就在此时，他们收到了海市遭受红莲集团东北军袭击的消息。
　　海市果然是没有多少人在把手的，几乎所有大佬都在京都开会呢！
　　就在此时，千叶凉子做了竞选演讲，总坛直播间里，无数的萝卜鸡蛋菜头砸起，玩家在下面叫嚣“不要脸的婊子滚下台！”“让她当选国家元首天朝就完蛋了！”“天朝上亿玩家居然让一个贱女人当元首丢不丢人！？”“红莲要是敢当选就罢工！”“烧死红莲集团所有办公场所！”“严重要求游戏公司干涉国会选举！”
　　……
　　由此可见，她刚刚的演讲，到底是有多成功啊！
    【下章预告】：所有红莲高层当场震惊哭！
    

第71章 攻城掠地

    风间很快意识到自己的行踪全部在对方的掌握当中，他果断地放弃了游击战，直接扑向升旗台。红莲的主力军的战斗力就是惊人，以碾压的姿态一路攻陷了升旗台前后两个关卡，直接对大旗发起了重击。
　　诺亚方舟到此就没有什么太大的用处了，他们不可能一枚炮弹下去把红莲的军队连同升旗台一起炸掉了，那样的话系统会判定他们失守！天都的守军实在太少，上去一个就死一个，争夺战只持续了十分钟，遮天的战斗力就降到了冰点。
　　“大旗的血要没了！”白斩鸡心疼地蹲在一边咬着唇。
　　时伊也很紧张，不过目前为止，还不知道天铭到底什么意思，发私聊给他，他只说让他们打下去！
　　这意思是说让他们放弃抵抗了！
　　可是她怎么放的下手啊！
　　就在此时，千叶凉子的演讲结束，又有几个人陆续上了台，很快，投票开始了。
　　时伊从总坛直播上看到天铭神色淡漠地坐在自己的席位上，没有什么多余的表情，哪怕他已经得知天帝总部正在遭受东北大军的攻击。
　　五分钟后，天都大旗血槽放空，红莲换上了自己的旗帜，接着只要镇守三十分钟，整个天都就要易主！
　　时伊心里急得像热锅上的蚂蚁，但她不能表现出来，她面对家族里越来越多的失望的声音，镇定地说：“从现在开始，还没有牺牲的兄弟们都到总部大楼前面集合，准备最后一波冲击！”
　　大家纷纷赶到总部集合，这时候死的死伤的伤，很多人都是包了一身的绷带过来的，可见打一场仗需要付出的代价有多高，要知道这血肉之痛是真真实实的，没有任何伤害抵减！时伊心下有愧，她身为一族族长，却让自己的家族成员饱受敌对伤害，天都二次被攻，原因虽多，却不得不说这与她平日太嚣张以及集团还不够强盛有关！
　　“我对不起大家！我保证，这次攻城战之后会发放丰厚的福利给大家做补偿。哪怕丢了天都，也要照顾好每一个兄弟！”
　　会员们平日领的福利多了，打个仗受点伤还是很能理解的，当下群情激昂：“伊总你想太多了！天都是我们的家，每个人都有战斗到最后一刻的义务！”
　　“对！干掉红莲！”
　　“让他们跪下！”
　　“干死他们！”
　　“伊总威武！”
　　时伊大汗，看来她真的想太多了，全是一群好战分子！
　　刁刁蹲在地上，望着天空大声道：“看！灰机！”
　　时伊满脸黑线……骚年你能不能不要在这么紧张的生死时刻卖萌耍呆啊！？
　　不过，真的有灰机耶……
　　她梗着脖子，抬头看到密密麻麻的战斗机正从远处飞来。
　　“这是什么情况？”
　　“好情况。”教主从总坛里爬出来，咧出一口白牙，阴测测地说，“成功煽动民愤，忽悠他们组团来支援天都了。”
　　“……”
　　让时伊意外的是，这次援军居然有两千多人！这数量……也太庞大了吧！？
　　他们全都一些热血的散人玩家，很大程度上有着脑残粉的属性，要么粉教主，要么粉伊总，要么粉殿下，要么粉筑梦和旗下新星，要么全粉遮天集团，总之，在他们听完了伊总霸气侧漏的国会演讲之后，全体掀桌坐不住了！在教主振臂一呼说要组织后援大军的时候，所有感觉自己战斗力很牛叉的都站了出来，全副武装组团自费包机来大西刷红莲贱人！
　　这是多么有爱的粉丝团啊！
　　粉丝你们辛苦了！代表党中央代表天朝感谢你们这么有爱！
　　粉丝团的到来给陷入绝境的天都保卫军注入一剂强心剂，全部由挥剑成河指挥，而遮天本军则由黑蝴蝶带队，兵分两路，从西门和东门两边夹击红莲军。
　　与此同时，系统放出京都被天帝集团奇袭的消息，天逸带团！
　　挥剑成河说的没错，天铭果然是想放弃海市，换取京都控制权！
　　天都这边的战斗很苦逼，散人玩家的战斗力固然没有红莲精英厉害，但挥剑成河和黑蝴蝶两人配合得很好，一点点地磨掉了对方大部分兵力，在还剩下两分钟的时候，天都忽然下起了大雪！
　　雪，簌簌地飘落，整个世界一片洁白。
　　战火被淹没，鲜血被掩盖，山巅之上的神像一抹仁慈的微笑落入世人的眼睛。
　　时伊站在雪地里，看着已经倒下的战友们，大雪迅速地掩盖了他们的身体，所有活的死的，再也分辨不出敌我！
　　不知道是谁，忽然一把炸药丢过去，炸飞了升旗台上所有的人！升旗台是由坚固防御材料打造起来的，并不会立即就被炸毁，这时候，有人爬了起来，用电锯去割旗绳！
　　时伊震惊了！这哥们对遮天绝逼是真爱啊！电锯都带来了！
　　雪太大，被炸飞的人难以再爬起来，甚至他们的武器全部被冰封，根本开不了枪！
　　时伊疯狂大笑：哈哈哈，这是神威大显啊！天都不是你们的！你们全军覆没也别想拿走！
　　电锯同志如愿把红莲的旗帜扯了下来！
　　最后一刻，系统放出了红联集团攻打天都失败的消息！
　　天都的战火刚刚停止，京都就陷入了一片灾难之中。天帝集团早有准备，里应外合，一路畅通无阻地碾压了升旗台所有NPC守军，控制所有炮台。两个集团的主力军全部涌入京都，那些借着开国会之名的将领纷纷出现在大部队的前端，一个区域一个区域地扫荡过去，控制所有试图暴动的平民。
　　风间这时候意识到自己中了调虎离山之计，可他根本没有办法离开天都。
　　因为，大雪封山。
　　所有的通讯，它全部断断断断断断掉了！
　　于是，京都那边的局势完全失控，而他们新占领的海市也马上就被夺走。因为他们谁都没想到，千叶凉子居然叛变了！
　　没错！被时伊虐得一脸血一身骚的千叶凉子她居然叛变了！
　　她用一贯让人唾弃的手法，没收了大部分红莲席位的票数，说是在自己手上投出去才是最安全的，结果，这个贱人，她把全部的票都甩给了天帝的总裁！所有红莲高层当场震惊哭！
　　以上，是总坛的直播原话。
　　擦，原来千叶凉子和天炽才是真爱！大家禁不住感叹。
　　因为千叶凉子在骗票一事曝光之前还干了一件让天帝所有人都吐血三升倒地不起的事情——她在集团版面里选择放弃海市控制权，低价抛售红莲集团近千亿的股份！然后退家族，加入天帝集团！
　　神一样的特工！神一样的妹纸！
　　从针锋相对到全国注视下大打出手，她当之无愧是红莲最铁腕最拉仇恨的大boss，没想到，一切都是忍辱负重，一切的精彩演出，是为了在最后一刻瓦解整个红莲集团！
　　千叶凉子，你是有多爱赫连铭？
　　时伊独自站在雪地里，看着重新挂上遮天大旗的旗帜，忽然有种想要放声大哭和放声大笑的冲动。
　　大雪，也是天铭算计的一部分，因为它会困住风间，切断他对外的所有联系。
　　可是，在这一系列的阴谋里，她不想承认的是，天都成了唯一的牺牲品，如果不是有她那场精彩绝伦的唾骂如果不是有那么多支持他们的粉丝，天都一定会被红莲占领，包括她辛苦夺来的诺亚方舟！
　　这让她第一次认识到，在全局面前，其实所有感情都是微不足道的，他会放弃她这颗小棋子……
　　虽然能理解，却不想去认同。
　　虽然胜利了，却无法欢心。
　　她郁郁寡欢地坐在大雪里，忽然想起了前世某一首歌的旋律：
　　^
　　想走出你控制的领域/却走近你安排的战局/我没有坚强的防备/也没有后路可以退/想逃离你布下的陷阱/却陷入了另一个困境/我没有决定输赢的勇气/也没有逃脱的幸运/我像是一颗棋/进退任由你决定/我不是你眼中唯一将领/却是不起眼的小兵/我像是一颗棋子/来去全不由自己……
　　^
　　眼眶发热，心像一片飘零的落叶，洒在这白色的海洋上，沉沉浮浮，无边无际，渺渺茫茫，这样的感觉，真是讨厌极了，真是让人无措极了……
　　一把伞在她头上撑起，挡住所有飞雪，她蓄着泪水仰起头，只见挥剑成河站在后面，下巴刚硬冷漠，眼神里却仿佛燃烧着一团温暖的火。
　　时伊大笑：“我们胜利了！”
　　“你已经说过很多次了。”他无情地戳穿她的极力掩饰的尴尬。
　　“撑什么伞啊！是不是爷们？来打架！”
　　“好！”挥剑成河丢掉伞，摆出专业格斗的姿势。
　　时伊战意被激起，大吼一声奋力出击！挥剑成河是专业兵种出身，在格斗技巧上要比时伊要厉害，但时伊身上装备了顶级拖鞋还有逆天的墨月一套，属性变态，所以两人打起来还真有那么点不相上下，很快就引来其他人的围观。
　　时伊酣畅淋漓地干了一架，感觉所有负面情绪都被发泄出去，又开始得瑟起来：“兄弟们，收拾家当，带你们去见世面！”
　　众人欢呼，簇拥着伊大总裁走了。
　　他们没有看见，挥剑成河依然站在那里，看着他们远去的背影，眼神黯淡。
　　
    插入那首歌是王菲的《棋子》特别应景……本来很鸡血听到后面都桑感了。【甜蜜的预告君又粗线了！】该不负责任的殿下忽然甩给她一句话：“跟我上床。”
    

第72章 许你盛世

    千叶凉子叛变之后，红莲集团几近分崩离析，很多大家族脱离了出去。天炽无疑稳坐了元首之位，因为在提名候选的时候他赢得了80%的票数，这就意味着，第二个环节之后他的总票数可以把其他候选人甩到八条街后面。然而，再次让全国震惊的是，天炽大人在当选之后的第一句话是：“我会给你全世界，所以不必伤心你会失去天都。这句话我负责转达，至于是谁说的，你们懂的。”
　　时伊当下就懵掉了！
　　这是天铭说的吗！让国家元首对着全世界说的吗！？
　　天啊！
　　她的脸烧了起来！！不，是全身都燃烧了！！！
　　雪中黯然什么都是浮云啊！殿下根本没有放弃她！他想要把全世界送给她！卧槽你能再霸气一点吗！！
　　此时，她正带着一帮狗腿子在港都的某个酒吧里颓废呢，看到家族里转发的视频，她完全吓傻了。然后家族里所有人都在起哄，说什么铭殿下果然是真爱啊快点洗干净了嫁给他吧！时伊大骂你们这群兔崽子，全部来港都陪老娘捞金，打仗发工资不要钱啊！众人大呼老大无耻，去港都逍遥居然不带上小弟们，特么的太不够意思了！一边抱怨一边屁滚尿流地包机飞港都。
　　时伊打开好友列表，看到天铭的头像，有些不好意思起来。因为之前误会了他，所以天都保卫战之后就再没有联系，也没有看他发的邮件，觉得自己像个小媳妇似的特丫的矫情，现在反倒不好意思起来了。哎哎哎，殿下什么的，果然还是在乎她的，嘿嘿。
　　似乎跟她心有灵犀，天铭发来视频邀请。
　　她连忙点接受，看到对方精雕细琢的脸，她脸上跟镶了朵菊花似的，笑的那个灿烂猥琐啊！“嗨，殿下同志！好久不见啦！”
　　天铭：“……”
　　“-，-这是什么表情。”
　　“你在港都做什么？”天铭看到她身后的群魔乱舞，微微皱起眉头。
　　“当然是玩儿啦！”
　　“乱七八糟。”
　　“额。”
　　“回来。”
　　“不要这么严肃嘛！你也过来吧！来嘛来嘛！”
　　“……”天铭黑着一张脸，“等着。”我去收拾你。
　　时伊大概是喝多了，脑回路有些不正常，这种不正常在小弟们蜂拥而至之后升级成了疯狂。她脱了外套跳到舞台上，霸道地抢走歌手的麦克风，大声道：“姐今晚高兴！来给大家唱唱唱首歌！”
　　“……雅蠛蝶！！！”听过地球人神曲的白斩鸡和教主同时捂脸，接着疯狂找人借棉花借耳塞！
　　时伊完全不知道自己在耍什么疯，当她意识到的时候已经无可挽救了，她一晚上整个形象整个节操碎成了渣渣。
　　她居然唱了葫芦娃！！！！
　　“互撸娃，互撸娃，一个蛋上七朵花，犯罪欲大，都不怕，啦~啦啦啦……”
　　网络版的葫芦娃！！
　　天地良心！她是很纯洁的好妹纸！可是大家知道每天都跟一群混江湖的大老爷们厮混的后遗症是什么吗！那就是就算你极度鄙视某种东西却会因为整天都反复听到而在每每听到它的旋律的时候自动播放那个扭曲三观碎裂节操的版本！犹记得当年SHE刚出来的时候，给她开车的小弟老喜欢哼什么“如果你没有安全感就戴上安全套”了，结果每次一听到那个旋律，她就想跟着哼哼“戴上安全套”！
　　于是她本来很纯洁地想要唱一首大家耳熟能详的葫芦娃，却变成了了互撸娃！
　　这……把整个酒吧的人都震翻了。
　　还不够，她接着一边扯围巾，一边相当嗨地喊：“我来跳个钢管舞吧！”
　　对于未来人来说，钢管舞是存在于史书上的一种性感的舞蹈，但很少有人去跳，就好像地球人看到什么古代祭祀舞会有种不明觉厉的感觉，但不会发疯去模仿。所以钢管舞这个词一出来，大家都觉得伊总真特么牛逼啊这都会！然后火速围观啊火速直播啊！再然后，后果很严重……
　　“不好意思，穿得有点多，不适合！那先脱了！先跳脱衣舞再跳钢管舞！”
　　底下的天帝众已经麻木震惊了，伊总居然要跳脱衣舞！这是什么情况啊！要不要上去扛下来啊？可是她的拖鞋好厉害啊他们惹不起啊！
　　相反的，遮天众简直嗨爆了！在他们的印象里，时伊本来就是个男的，狂拽霸炫的公子岑，给他们印象太深刻了！以至于她变了性他们仍然认为那是为了跟天铭大神搞基的缘故！在他们心里，老大永远是一个杠杠滴汉子啊！所以一旦汉子拥有了美艳的外表和魔鬼的身材，无疑会成为他们竞相调戏的对象，而且一点不手软一点不尴尬！
　　“老大快脱！”
　　“脱光！”
　　“老大我给你做录像！”
　　“老大我们来搞基！”
　　教主捂脸：“你们会死得很惨的……”
　　大家这么热情，伊大总裁的激情也被点爆了，DJ一放出来就开始脱衣服……
　　黑色的外套已经扔掉了，现在是白色的羊毛衫，下去格子衬衫，衬衫里面是内衣……众多狼崽流着口水用一种几近狂热的目光盯着台上那个发光发热的存在。在游戏里，女子本就不多，能大红大紫，还有权有势，外加倾城倾国的女子就是凤毛麟角。遮天总裁红不是没有道理的，虽然大家都不敢直白地去挑明，但多少都会对这样的女人心存爱慕。
　　不过很可惜，主角只脱了羊毛衫就被人狠狠地拖走了。
　　“闹够了吗？”
　　时伊被摔在沙发上，脑袋磕了一下有些疼，意识渐渐地有些清醒了。接着她看到天铭抱着手居高临下地用喷火的目光瞪着自己。回想到自己似乎玩疯了……背脊顿时冒起一股寒气。
　　“清醒了？”
　　“……有点。”声音很弱。心里却在疯狂咆哮：卧槽!居然唱了互撸娃还跳脱衣舞！
　　她真想挖个坑把自己埋了！
　　“互撸娃？恩？”他弯下身，整个脸几乎要贴上她的脸。她死死地屏着呼吸，鼓着气，感觉到心在他接近的瞬间疯狂地跳动起来。
　　一定是酒精作用！
　　不然她的心跳怎么会这么不科学啊！
　　“脱衣舞？”
　　他伸出手，漂亮的长指勾住她的衣领，一点点地往下拉。
　　时伊憋着脸，随着衣服一点点地往下，露出光滑洁白的肩膀和一对傲人却绝对不属于真实的她的丰胸……她再也忍不住了！躲开她的手大声道：“住手！！我的节操可以崩坏但是你不能啊王子殿下！”
　　天铭一顿，站直了身体，像是被人点了恢复键一样，禁欲完美地冷眼看着她：“你也知道你节操崩坏了？”
　　妈蛋！求你不要用这种假装哀怨实际上却能让人有种被肢解的痛苦的眼神看着我好吗？求你了殿下！
　　时伊乖巧地低下头，努力扮演淑女：“对不起，我错了。”
　　“错哪里了。”
　　“我不该没节操，不该唱淫荡的歌曲，不该跳脱衣舞……”
　　“还有。”
　　“还有？”头上顶个大大的问好，时伊眨眨眼睛很茫然地问：“没有了啊？还有什么吗？”
　　“你拒绝我。”
　　“啊？”什么情况？
　　“你……”一字后面没有了下文，不知道为什么，有些事情这么难以开口。他微微皱起眉头，理不清楚心里那种纷乱的思绪是在怎么回事。一想到舞台下面那么多男人对她露出那种淫邪的目光，用充满饥渴的神情望着她，他就有种把他们全部送回角色建设版面的冲动！简直要疯掉了！
　　等他好不容易冷静下来，她却对他充满防备。
　　甚至，有个声音一直不厌其烦地重复说，她拒绝了你！她拒绝你的碰触！她对你避如蛇蝎！可以对那么多陌生的男人脱衣服，唯独不让他碰一下！
　　这个声音让他感到怒不可遏，同时，还有一丝丝失控的恐惧。
　　他没有办法阻止这种荒诞的情绪，或许应该下线，让智脑分析一下，做一个完整的解决方案。
　　时伊看着他阴晴不定的脸，心里越发忐忑，她在心里不停地想着她拒绝他什么了啊？难到刚刚回来的时候他管她要了什么东西诸如大帅或者拖鞋之类她没给他然后成功激怒了boss？这不科学啊！boss还缺装备吗？boss也会打劫人吗？
　　所以说，王子的世界啊，她至今仍然不能懂啊！
　　不过还没等她忧伤完毕，身体再次被放倒，这次，是被压的。
　　紧接着，一双冰唇堵住了她的嘴巴，在她惊悚地瞠大着眼球的情况下，该不负责任的殿下忽然甩给她一句话：“跟我上床。”
　　跟我上床……
　　上床……
　　床…………
　　时伊差点给他跪下了！“殿下你糊涂了吗？这里是游戏！上你妹哟上！”
　　他用一种小学生回答老师问题的认真无比的表情对着她，说道：“所以你还是不想跟我？”
　　时伊觉得自己摸到什么头绪了，所以她压根不敢再说话。
　　殊不知，她的沉默成功激活了boss的暴走技能！
    不敢虐你们了……提前把转折发出来。话说乃们就对铭boss这么一点信任？怀疑boss的全部拍飞！【眨眼睛卖萌的预告君】外面进来的果然是赫连宸，时伊本来还好奇赫连铭要怎么解释他这种夜袭未婚少女闺房的恶劣行径，没想到他在赫连宸进来之后……
    

第73章 这叫霸气
    凌晨五点。
　　时伊是被丸子呼下线的，睁开眼就看到那张游戏里让她心魂不定的脸。
　　她以为自己眼花了，赶紧重新闭上，嘴里念叨着：一定是我打开眼睛的方式不对一定是我打开眼睛的方式不对……
　　然后被人拎了起来，时伊总算接受了现实，忍不住凄厉嚎叫：“艾玛！这不是做梦吗！太好了你来带我走的吗！？我再也不用吃生肉了！我好想念你的泰勒草啊铭殿下！”
　　赫连铭抽了抽嘴角，本来满腔的怒火在看到她委屈的哀嚎之后，顿时全部烟消云散了。
　　他仔细看着她的脸。
　　心口有些疼。
　　她瘦了……
　　她讨厌吃生肉……
　　她讨厌被逼迫……
　　这些他都是知道的，可他现在却没办法让她离开这里。
　　闭上眼睛沉思两秒，将眼底所有积压的情绪全部打消，他睁开眼，暗红的瞳孔依然带着冷焰般夺目逼人的光泽。“回答我刚才的问题。”
　　时伊愣了半天才想起来，不确定地问：“所以，你大半夜，从翠云台飞到云阙台，只是想让我回答一个问题？”
　　“是。”
　　“……”殿下您真是神一样的脑回路啊！真心被您给打败了！
　　“回答我。”
　　“好吧，我愿意跟你上床。”她像喝开水一样，翻着白眼有气无力地回答这个执拗到令人发指的孩子。
　　“恩。”得到满意的答案，他随手将她的腰揽过来，两人一起倒在柔软的大床。有那么一瞬，时伊有些惊魂，她真以为这家伙是跑来上她的！不过很显然，她太低估这位殿下的纯洁程度了，他只是和着衣服，紧紧地抱着她的腰和她睡在一起，就像从前一样！
　　非常非常纯洁，非常非常无邪，非常非常满足地睡、在、一、起！
　　时伊忽然有种哭笑不得的感觉。
　　如果叶管家下次还控诉她居然没有跟殿下发生关系，她一定理直气壮地告诉他：你们家殿下是灵智未开啊！我怎么忍心做出那等禽兽之事！
　　所以说，小王子什么的，都是需要她这样的英雄去保护与关爱的……
　　跪了。
　　“喂！”她睡不着，用手去戳他近在咫尺的脸，发现手感不错，于是像找到什么好玩的新游戏一样，不停地戳。
　　赫连铭本来很好修养地任她上下其手，可是任谁脸上都被戳出洞了还能淡定？他翻身把她压住，抓住她的两只手举到头上，用被单绑在床头固定住，十秒钟，一气呵成，手法比sm之王还要娴熟。
　　时伊顿时被吓傻了，老老实实地闭紧嘴巴，不敢再造次。
　　他在她脸上安抚地啄了啄，沉声道：“乖乖睡觉。”然后，继续把她当成人形抱枕，闭上眼睛跟个天使似的善良美好地进入梦乡……
　　时伊看看他，试着动动手，结果徒劳无功，霎时间感觉心头再次被千万匹羊驼无节操践踏。
　　睡觉就睡觉！你用得着把我吊起来么！！！！！
　　她扭，她扭，她再扭！
　　某殿下终于被她闹得不行，再次暴走了，一脸戾气地说：“不想我现在就做什么，就老实点！”
　　“……”时伊很委屈地说：“那咱换换位置，看你老实得了不。”
　　好吧，被她这么一闹，他本来想来蹭抱枕好好一睡觉的想法也彻底破裂了，索性睁开眼睛看着她，眸光清冽。
　　被这样的目光看着，总有种他的全世界就剩下她一个人的错觉，她不禁有些不自然。
　　被盯得蛋疼了，时伊心道：你还是睡吧殿下宝宝！乖乖睡吧！要不我给你唱个催眠小曲儿？！
　　不过，她没敢说。
　　“咳……”有点尴尬，时伊撇过脸，开始顾左右而言他，“话说，你是怎么进来的。”
　　让她意外的事，赫连铭居然会认真回答她敷衍的问题。他轻声一叹，说道：“云阙台是皇族的起居地，我为什么不能来。”
　　噢噢！理解了！就是说长大成人了出去独立门户，但还能随便回老窝重温亲情的嘛!
　　时伊又问：“方便八卦一下吗？”
　　“……你问吧。”
　　握拳，有些紧张地看着他：“你和安凉以前就认识？你以前还拒绝过她？”心里有很多困惑和疑问，可是因为国会之后她就一直在那里生闷气，根本就没机会跟他好好说话。虽然也从很多人那里听到很多风言风语，但没有从他亲口说出来，她总觉得一切谣言都是不足为信的！
　　赫连铭淡声道：“皇家秘书部不属于我的管辖范围，如有要事一般都是我的秘书官去处理，我对安凉并没有什么印象，不过早些年我时常出席宴会，或许在哪个时候无意说了什么让人听了误解的话也不是没有可能。”
　　何况，皇家直属军的总司令是个挂名的清水闲职，由他那个只比他大九岁的小皇叔赫连清歌担任，众所周知他是个狂热的游戏迷，可谓帝国最宅的一名皇族，一年半载出一次门都不错了，怎么可能有机会经常带自己的助理到处晃荡和刷存在感？
　　“所以告白失败然后黑化什么的都只是传言而已？”真相其实是你丫根本不知道有安凉这号人物！？
　　赫连铭不可置否地说道：“我也是知道她接手了红莲才去关注的。”
　　“……”这会让论坛上无数自称真相帝的傻逼奔溃的吧……
　　“后来她自己找上门，说她愿意帮我打击击垮红莲，不过希望我能在事后保证她现实里的人身安全，以及安家在政治上的地位。”
　　时伊咋舌：“这也太托大了吧，她真以为你会为一场游戏给她这么大的现实利益吗？”
　　“我会。”
　　因为这对我来说，并不是游戏。
　　是生存与死亡。
　　“额。”时伊讪笑，“你们到底在游戏里争什么东西，和现实有关吗……”
　　“恩。你去过凤凰台就应该知道，我们需要密码。”赫连铭低声道：“密码就隐藏在这款游戏里。”
　　时伊恍然大悟，接着，瞬间感觉压力很大。直觉告诉她，事情远远比他说的要复杂，但他一谈起这个话题就显得很紧张很严肃的样子，让她不敢再问出口。
　　有些东西，不知道不代表不幸，恰恰相反，少一些负担与沉重，才会让快乐持续得久一些。她有预感，她逍遥的日子不会太多……
　　“虽然现在千叶凉子归顺，但不能太过大意。”赫连铭想了想，嘱咐道：“她是个很有城府的女人，真假效忠难以辨认。”
　　“恩！”对于这种一肚子阴谋诡计的狠辣女子，她心里是敬佩的，但下意识也不想去结交，道不同不相为谋啊！何况，她们干过那么多架，时伊就不相信这女人真的一点都不记恨她，指不定以后是个大麻烦！
　　两人又说了一会话，见赫连铭的语气逐渐轻柔，声音里带上一丝困倦，她刚想哄他给自己松绑，可惜天不遂人愿，两个自觉地蹲在角落里种蘑菇的智脑忽然同时发出尖锐的警报声，竟是三级威胁接近的信号！赫连铭的警觉本就高，稍微风吹草动都能让他打起十二分精神，何况是这么明显的威胁。
　　“是赫连宸。”他下了床。
　　时伊神奇地发现，这货跟她滚了这么久的床单，发型居然丝毫不凌乱，衣服上也没有一丝褶皱，而他此刻突然变幻的表情，可以称之为……阴冷吗？
　　外面进来的果然是赫连宸，时伊本来还好奇赫连铭要怎么解释他这种夜袭未婚少女闺房的恶劣行为，没行到他在赫连宸进来之后直接一手抓住他的衣领，毫不留情地将他扔到墙上挂住！
　　简直不可置信！
　　似乎赫连宸也没想到赫连铭会突然翻脸，准备好的台词罪状什么的统统都成了浮云，因为在他还没有来得及反应之前，身体就已经被一波波的攻击打击的毫无还手之力，整个人几乎都要镶进墙面柜里！直到赫连铭发泄得差不多，才终于得到解脱。赫连铭慢条斯理地把被鲜血染红的手套脱下，啪一声甩到对方脸上，高高地俯视着他，冷漠的眼神好似对方在他眼里比一堆垃圾都不如。
　　这算是发飙么……
　　好可怕的气势。
　　见识过赫连宸战斗力的时伊忍不住心惊胆战，大气都不敢出一个。要知道，平时这货压制她就跟碾蚂蚁似的简单，没想到在铭boss面前，他也是个战斗力为五的渣啊！
　　被判定为渣的赫连宸，靠着墙坐在地板上，发丝狂野凌乱，汗水大豆般布满了额头，一张嘴，就有瘀血从口里哗啦啦地流出来。他隐忍地皱着眉，微微垂眸，头发遮住了他半边脸，整个看起来颓废阴森。
　　赫连铭走回床边解开她手上的禁锢，低头看见她胸前的扣子松开了，便很自然地伸手帮她扣好。
　　时伊感觉有些尴尬，不过深谙和一个暴君唱反调的代价是惨重的，十米之外的某太子就是个血淋淋的案例，所以只能僵硬着身体任凭他摆布。
　　他低下头，在她额头上亲了亲，D调的优雅嗓音丝毫没有因为刚从的扫兴而有半分起伏，只道：“过两天再来看你。”
　　“……”时伊连忙拉住他的手，摆出一副偷情过后眷恋不舍的嘴脸，可怜兮兮地望着他。实际上她在心里已经咆哮了几百遍了：你难道没有看到我无比苦逼的眼神吗！睡都被你睡了无数次了你他妈敢不敢不要始乱终弃啊魂淡！
    【预告君】现在不揭发你，是因为还没到时候。等这个男人对你越陷越深，越来越不可自拔，就让他知道什么叫背叛，什么叫崩溃！
    

第74章 针锋相对

    赫连铭动了动唇，终是不忍，说道：“好，我在这里陪你。”
　　事实证明，殿下的心比豆腐还软，凶残地把太子揍个肝肠寸断什么的完全是幻觉！绝逼是幻觉！
　　时伊泪眼朦胧地点头——尼玛留下来算什么真英雄，直接把我抗走吧！求你了！
　　一边的赫连宸忽然发出一串诡异的笑声：“皇兄，这么快就沉不住气了？”
　　赫连铭走过去，步伐缓慢，可在时伊看来，像极了野兽在狩猎时耐心地绕着它垂死的猎物，准备最后一击。
　　她定下的心又忍不住碰碰跳起来，惊吓的。
　　要是真的把赫连宸搞死了，她将来的日子铁定不好过啊，说不定是无止无境的流亡！除非干掉了太子之后紧接着也把皇帝一起干掉，赫连铭自己当皇！但这可能吗？可能的话他现在还苦哈哈地亲自去挖掘什么游戏秘密！？
　　她的直觉真特么准到家了。
　　赫连铭走到同胞兄弟面前，一手就能把对方提起来。
　　时伊这时候眼力再差也看出来了，赫连宸根本就是故意不反抗，不然怎么也不会像白斩鸡一样任人宰割，甚至他的语言、神态，都充满了挑衅。
　　他在故意激怒赫连铭。
　　看来赫连铭今晚真的抛弃理智了……她连忙阻止道：“适而可止啊！赫连铭殿下！就算打死他你也没什么好骨头吃！”
　　赫连宸嘴角溢出一丝充满嘲讽的冷笑：“真是会演戏，一句话就把他讨好了，还卖了我一个人情，接着，让我对你感激涕零吗？时小姐。”
　　时伊暗叫不好，这家伙看起来像是要摊牌了！
　　看出她的紧张，赫连宸轻松就挣脱了赫连铭的钳制，哪里还有半分被揍得像只软虾的样子。他吐掉嘴角的淤血，在时伊紧张的视线下，微微一笑，缓缓启齿道：“放心好了，你对我还有用，还没到最后撕破脸皮的一步。”
　　他的话，一语双关。
　　现在不揭发你，是因为还没到时候。等这个男人对你越陷越深，越来越不可自拔，就让他知道什么叫背叛，什么叫崩溃！
　　可时伊的脑回路本来就有些畸形，哪里会想到牵扯情爱那么复杂，只理解成赫连宸居然还对疯子时伊抱有希望，希望通过她去迫害赫连铭，所以现在不会把最后的底牌亮出来。她便暗暗决心，不管以前的事情如何，她决计不会做对不起赫连铭的事情。于是这么想，她就稍微安心了许多，坦然道：“那还真谢谢你不撕之恩了啊。
　　把这两人的暗潮汹涌看在眼里，赫连铭脸色微沉：“赫连宸，我们之间的事情不要牵扯到她，也不要逼迫她做任何事情，否则，我不会放过你。”
　　“呵呵，不知道皇兄是以什么身份对我如此要求？”赫连宸脸上的讥诮更甚，“我记得我不止一次提示过皇兄，你过去是她的监护人，但仅仅只有十年，十年之期一过，你们之间什么关系都没有。反而，星际联盟系统里我的名字和她的名字被写在一起，如果没有意外的话，我们将携手终老。她是我的伴侣，我可以保护她，爱护她，同时也有权矫正她一些错误的举动。反倒是皇兄你，有什么身份与资格干涉我们伴侣之间的生活？”
　　“什么关系……”赫连铭仔细地咀嚼着这几个字，不动声色。
　　时伊心下一咯噔，内里咆哮太子殿下你这是要找死呢还是要找死！？boss要暴走了后果很严重！！！
　　时伊头皮一麻，出声打破那种疑似这种暴风雨之前的诡异气氛：“赫连宸你够了没有！口口声声说什么未婚妻，可这云阙台谁不知道一条狗都过得比我好！你当一纸婚书有多神圣？！多少人结了婚生了一窝还各奔东西！信不信我马上让律师向司法院提请解除？你能不能别老拿这个挂在嘴边恶心我。你们可以当我是疯子，但别想我是傻子，ok？”
　　赫连宸的身体微不可察地僵了一瞬，他勾起唇角，“很好，看来你确实不傻。”
　　“那就这样吧，申请解除婚约也没有太麻烦的手续。”赫连铭像是得到了一个很中肯的建议，于是他很中肯地接受了，公事公办地说。
　　赫连宸被这两人的双簧搞笑了：“十年都没有办下来的手续，确实还不算麻烦。”
　　“那是没有正当理由。”赫连铭微微扬起下巴，用一种空前傲慢地语气对他宣布，“经过这段时间的观察，你们二人感情不合，甚至已经有了不可挽救的裂痕。”
　　赫连宸：“……”
　　时伊：“……”
　　赫连铭脸上浮现冷淡的微笑，“叶管家，送客。”
　　最后一句，把以上所有仇恨值都成功翻倍了！
　　他，居然在别人的领地上，让自己的仆人送客！仿佛对方才是不该来的，他自己才是正主儿。
　　这是赤裸裸的挑衅啊！
　　额，挑衅得好。=，=+
　　这场闹剧，最终与赫连宸被出现的叶管家气走而告终。
　　对于铭boss的武力值、智力值和腹黑值，时伊给了全方位的高度评价，一边给他大爷捶背一边谄媚地说：“殿下不愧是宇宙最无敌美青年，什么太子什么宸boss，不过是到了你手下战斗力立即将为负数的渣渣！殿下，接下来我们来科学地讨论一下，这个结婚、婚约的程序问题，是不是需要角色扮演什么的？比如每天起床都跑去捅他一刀，以证明姐跟他水火不容、势不两立、简直已经站在宇宙的两端不把对方搞死不罢休？”
　　赫连铭默了一会，嘴里才蹦出说一句：“你想太多了。”
　　“纳尼！？”难道刚才只是吓吓太子大人？
　　“你的真实资料已经被你父亲屏蔽了，在没有破解凤凰台的密码之前，婚约是没办法解除的。”在帝国所有婚配都被系统严格管制着，包括皇族，一旦结成婚约，就有了法律关系，想要解除需要经过层层手续，然后才能注销她身份识别卡上伴侣一栏的婚约关系。这就等于说，只要她和赫连宸的婚约一天不解除，他们任何一人都没有办法再跟第三者结成伴侣。可目前没有人能调出时伊的身份识别卡，这件事就成了一个死结。
　　想到这，赫连铭心底第一次有种名为后悔的负面情绪出现，如果当年他没有拒绝这门婚事……今天她就不用受这么多苦。可是，当年的事情，孰是孰非，又怎么能说得清楚？他压下心底的狂躁，轻声安抚她说：“虽然不知道时院长到底去了哪里，但我知道他所有的研究都与地球末日有密切的关联，从某种程度上讲，会使人类几近灭绝的原因也是能让人类永生的关键。所以蔚蓝世界里，有我们需要的线索……”
　　“等等。”时伊抓住重点，“地球末日？网上不是说地球资源枯竭，然后人类开着诺亚方舟背井离乡吗？”
　　他揉揉她的脑袋，有些无奈地说：“史书是由人去书写的，但却不等于历史。”
　　“……”潜台词是，我不仅是疯子还是个傻子？
　　好吧，又被鄙视了。
　　不过仔细理顺思路，也不难得猜测：蔚蓝世界是地球的最后一个太平盛世，它被详细地记录下来当成人类瑰宝供奉在国家高级资料库里，重点是，不对外开放。这就意味着，金字塔顶端的人不想让所有发现，史书与历史真正的偏差在哪里。人类真的从末日里逃离出来了吗？还是，他们一直背负惨重的代价……在遥远的八千年，出现了“生存密码”一词。在所有人看来，他们的基因完美而强大，寿命也可以达到了四五百岁，他们科技可以让他们称霸宇宙，所以，生存密码完全有理由被理解为长生不老。
　　可是反复分析赫连铭前前后后的话，时伊得出一个惊悚的结论：所谓生存密码分明就是字面上，生死存亡的意思啊！
　　果然知道太多是没什么好结果的……
　　她好几天都过得惴惴不安，一边想着游戏里到底有什么线索让皇子们争得你死我活，一边又在想，她那对便宜老爹和老娘说不定不是失踪而是被别的宇宙种族给绑走了——那她的处境岂不是很危险！！！
　　时伊很忧伤。
　　一连拒绝了筑梦小团的几次副本申请，终于让小弟们忍不住集体暴走了！
　　教主鼓着腮帮子教育她：“菇凉！你这是在思春吗！思春也要有个限度啊！”
　　时伊嘴角猛抽：“我思你一脸春。”
　　“那干嘛铭殿下一不在你就心不在焉……”白斩鸡弱弱地对手指，做羞涩状，“其实你偶尔也可以换一下口味的，比如我这样多金又可爱的男人，也是很有味道呐……”
　　“啪啪啪啪——”
　　这是群殴的声音……
　　彪哥等纯爷们表示：“换口味也不会考虑你，死娘炮！”
　　“……”白斩鸡握拳迎风奔泪——老子哪里娘炮了，老子这叫斯文！斯文！斯文懂不！一群糙男！日你们！
　　时伊笑着阻止了他们的嬉闹，“好了，本来就呆，再打下去就没救了。最近红莲有什么举动？”
　　刁刁连忙抓住刷存在感的机会，举手道：“报老大，他们正在搞什么年度风云会呢！”
　　“年度风云会？”
　　“就是华山论剑。”教主努力地吸干奶茶杯里最后一滴水，打了个饱嗝，两眼呆滞地说：“知道华山论剑什么意思？”
　　“不知道……”众生一脸茫然。
　　教主以一种“你们果然是凡人”的表情鄙视地说：“意思就是在华山上比谁最贱！”
　　遮天众：“……”
　　一群乌鸦飞过……
　　发现自己冷场了，教主讪讪一笑：“咱们组团去围观贱人吧。”
    预告君也是要休假的！！不要太想伦家哟
    

第75章 他的生日
    光明正大地去现场看过第一场《华山论剑》之后，时伊恼火了。
　　效仿重新开播的《梦想天朝》，红莲旗下的影视公司也推出了这个大型的全民娱乐节目，区别只在于它走的是高手与高手之间的对决PK路线，并通过这个节目给自己的品牌和各个家族做广告，吸收新鲜血液，以备东山再起。
　　这是赤裸裸的抄袭与山寨有木有！虽然说她也是抄前世抄来的，但身为穿越者她没有携带任何金手指已经很委屈了，抄点东西还被死对头学了去？怎么能不恼火？
　　如果你觉得抄袭和山寨很温和无害，那你就错了！
　　想我大天朝曾经有个叫网络巨头，所有被它山寨过的东西到最后全都死光光了，唯独它的山寨版一直坚挺而且圈钱之势惊为天人。乃至于八千年后，他“一直在模仿从未被超越”的精神仍然为后人所膜拜，大家看看现在的百夜千辉有多辉煌就可见一斑……
　　所以说，山寨是一块大毒瘤，不拔除绝对寝食难安！
　　但是，下贱的手段是耍不得的，否则她又与风间这个贱人有什么区别。她思前想后，决定用正能量去扼杀《华山论剑》！具体而言，就是策划一款比它更具吸引力的节目，让它无人捧场！
　　此时《梦想天朝》已经进入五强决赛，全国上下都在热播中，五名选手的实力与才华为他们赢来数千万的粉丝，如此强劲的势头，相比之下当年一夜爆红的春哥简直弱爆了！趁此机会，遮天联合天都电视台拍摄大型上古题材连续剧《大汉天子》，边拍边放映，由刚刚被捧红的五位明星领衔主演。剧本方面，恩，口述然后让智脑自动生成和完善就好了……星际时代的技术，真真是极好的。
　　借着梦想天朝和大汉天子的热播东风，经过多方策划，筑梦时代在签约大批演艺新人的同时，决定推出新项目《缠绵游戏》。
　　这段时间都很忙，为了宣传这个项目，她自己都像个巨星一样到处录制宣传片、接受采访还要准备开始的新闻发布会，上线也没有多少时间去升级，等级进度难免跟不上。让她感动的是，筑梦的队员们也全身投入到娱乐事业中，帮她出谋划策、出钱出力、熬夜加班，耽搁了升级却从未有怨言。不过，看着业界成立越来越多的娱乐公司，时伊知道，他们的辛苦都没有白费。
　　今天事最后一个前置宣传片杀青的日子，连续赶工三天，大家脸上都染上了倦容，可眼底的笑容确实明亮而真实的。
　　从大楼里结伴出来，白斩鸡一手搭在她肩膀上，贼笑道:“嘿嘿，老大，我看咱们自己都能成立偶像天团了，还不用请经纪人。”
　　时伊哈哈大笑：“这个可以有！”
　　“少来了，就你这小样还想当明星。”风满楼满脸鄙视。
　　白斩鸡甩甩头，摆个造型臭美道：“哥不想当明星，哥本身就是明星。在你们还新手村玩泥巴的时候，哥的社区早就有千百万粉丝了。”
　　彪哥从后面拎起他，阴测测地说：“白斩鸡大明星，咱们来讨论一下一夜成名的可能性有多大。”
　　“喂喂喂……”
　　时伊看着他们笑闹，发自内心地觉得很开心。其实，现在的娱乐行业只是个雏型，真正的娱乐王国，是庞大不可估限的：包括天王巨星、各流演员歌手、大量影视作品，媒体，还有各种各样周边形成产业链，她不指望筑梦能挑起一个时代也知道那不现实，但只要能起到领航作用，相信这个行业一定得以欣欣向荣，就好比大西神话玄学一样。
　　作为团队里少数的女性之一，黑蝴蝶是这些人之中较为正经的了，因为高效的办事能力而成为时伊的左右手，不过这位赌后甘之如饴，时伊总觉得让这么个大神跟着自己混挺委屈的，所以也竭尽所能对她多好一些。虽然有时候时伊觉得黑蝴蝶的出现是带着强烈的目的性的，但又感觉这个目的又与遮天的利益无关，她那么努力去提升自己，默默地主动接手很多累人的工作，看起来倒像是在历练，或者想证明什么……
　　感觉到时伊的注视，黑蝴蝶微微侧过脸，默了默，说道：“天铭大人来接你了。”
　　“哦。”时伊这才注意到不远处一亮白色的跑车里的人，她匆匆给黑蝴蝶一个拥抱，“谢谢，辛苦了。”然后跟大家打个招呼，屁颠颠像殿下的驾座跑去。众人在后面唏嘘鄙视，笑骂她有了情人忘了基友。
　　时伊咧着嘴。
　　情人么，貌似还不算吧。人家殿下又没跟她说过喜欢什么的，她才不会自作多情。
　　打开车门一屁股坐进去，狭小的空间里充斥着一股淡雅的清香。她忍不住感叹，不管是游戏还是现实，这位殿下对生活的追求永远那么吹毛求疵啊！
　　“去哪吃饭？”游戏里的饥饿感是跟着游戏时间来模拟的，干了一天的活整个腹都空了。不过她知道天铭肯定会带她去吃好的，所以都捱着呢。
　　“龙溪山庄。”
　　“新开的会员制度假村？”据说很贵啊，据说每周只接待一次客人啊，殿下你果然是败家玩意！
　　“恩。”
　　先去大西机场乘坐传送飞机，直达京都，再有京都机场开车过去。京都的交通一如既往地让人忧伤蛋疼，这或许就是天帝至今仍然没有把总部迁到京都的原因。反正闲着，她随口道：“你打算把国都迁到海市？”
　　天铭道：“海市不适合，现在在考虑南京。”
　　“额。”她只是随口问问，没想到他真的有迁都的意向啊！众所周知，历史上几乎所有霸主都喜欢迁都，一方面是为建立新的统治秩序，一方面也是为了避免前朝余党的反弹。而这天朝地图开放三年来，红莲一直霸占着京都，京都各种家族、集团林立，关系盘根错节，并不说换了一面旗子就能完全收复的。从这个角度上讲，迁都是一个很明智的选择！
　　只是……这种事情根本没有人想过啊！铭boss你果然好计量！
　　“南京是天朝历史上多个封建朝代的国都，是天朝文明的发祥地之一。”
　　天铭微微一笑：“你倒是懂的多。”
　　“废话！”其实有点心虚……
　　其实天铭考虑南京原因很多，“南京是天帝最初的总部，虽然现在我们迁到上海，但对南京的控制并没有减弱。而且，它地理位置比京都有优势。”
　　“那你还那么辛苦把京都打下来……”时伊怨念。
　　天铭忍不住空一只手去揉揉她的脑袋，耐心地解释道：“不瓦解京都体系，怎么打倒红莲？”
　　“说的也是！”不过，想要迁都，怕是不容易吧，又不是换朝代，只是换领导班子而已！“话说，系统会允许更改地图设定么……”
　　“系统从来没有说国会一定要设立在京都。”
　　“好吧……”
　　快到龙溪山庄的时候天铭向她发出交易申请，接过来才发现是一套白色的小礼服。时伊深谙此人的尿性，放在现实里她要是不打扮他是不会允许她出来见人的。所以也没多想就换上了，结果到了那里，时伊才发现不止他们二人，艾芙天炽天淮这些都在，人很多，大家穿着精致漂亮的晚礼服，聚在一起三三两两肆无忌惮地玩闹着，而在大厅的正中央正摆放着一个三米多高的大蛋糕，看起来美味诱人，要是教主在，铁定已经幸福到晕阙了。
　　很显然，这是一场生日party。
　　时伊白了天铭一眼，小声抱怨道：“来之前也不说一下，好让我准备个礼物撒！”
　　一直存在却从未被正视的背景墙同志天逸忽然默默地接了一句:“今天是殿下的生日。”语气里有着那么一股强烈的控诉，好像在说，你丫的到底有没有良心，自家殿下的生日居然会忘记！还好意思责怪别人不提醒你！你连晚礼服都是让生日的主人给你准备的，你怎么不挖个地洞把自己埋了！？
　　时伊抖了抖，把天逸被叶管家附身的可怕念头甩出脑海，有些不好意思地看向天铭：“对不起啦，我都不知道今天是你生日。”
　　“没事。”他很平静地说着，“进去吧，外面很冷。”
　　“恩。”
　　主角一到，大家都围过来，争相把礼物送到天铭手里，还起哄收一个就开一个，让那些吝啬鬼或者穷鬼丢丢人什么的。天铭心情不错，难得顺了他们一次，不过只是做做样子开了头三份，后面的就没开了。时伊在旁边看得有些汗颜，她感觉天铭是在照顾她的面子，不然，所有礼物都开了，唯独她没有礼物，那不会显得很丢人吗？殿下什么的，果然体贴入微啊！
　　可惜，在这种温馨的时刻，偏偏有人跟她过不去。
　　“你是不是时伊！”一个尖细的声音从人群里冒出来。
　　时伊闻言望过去，只见那堆名媛淑女之中一个穿着粉色长裙和貂皮小袄的娇小女生正一脸不可置信地看着自己，眼中满是愤怒的火焰。
　　时伊第一时间捂脸——司羽婕这货怎么也来游戏了！
　　“天啊！你怎么好意思把外貌上调那么多啊！你现实根本没有这么漂亮好吗！？”——这就是传说中的童言无忌吗？
　　时伊想一手掐死她！
    本周精华用光，过了12点刷新再补上哈！最近码字好卡啊，求虎摸~~【下章预告】时伊笑了：“出轨？做小三？老子连初恋都没有谈过，这名头好大啊！”
    

第76章 你最珍贵

    不过没等时伊反驳，天铭冷冷地扫一眼对方，说道：“一个人的气质是由内而外的，司羽婕，你在这方面还需要多加修养。”
　　司羽婕顿时面如死灰，眼眶一阵发红。
　　太过分了！殿下居然当众说她没有修养！从小到大，还没被人这么耍过！就算是太子见到她，也会大肆恭维一番的！她只不过是说了一句实话而已，时伊上调样貌又没假，为什么要责备她？越想越委屈，最后跺了跺脚，推开姐妹淘跑一边去抹眼泪了。
　　时伊咋舌。看不出来啊，殿下还兼具毒舌属性。
　　不过这毒了别人却甜在她心里，艾玛，小心肝要荡漾起来了，她忍不住转身悄悄对他竖起大拇指，脸上露出一个傻笑。
　　众人也纷纷闷笑。在圈子里混久了大家都知道这位司家小姐是什么脾气，却不敢去惹。不过她那么娇气爱面子，被最在意的人当众责备没有修养，简直比打脸还难受，躲起来掉金豆豆也是正常的。天淮打趣地捅捅天炽的手：“看你把她宠的，本来就滞销，被殿下这么一打击哪里还能嫁得出去？”
　　“陈淮你说什么！别以为没听到！”高分贝的怒吼从楼上传来，上一秒还在嘤嘤装可怜的少女顿时化身母夜叉，直接把手中的水果刀甩下来。
　　天淮闷哼一声，低咒：“擦！还是这么准！”见血了有木有！
　　“滚上来！”
　　在天炽充满威胁的目光下，天淮一脸血地滚上楼去了，接着，众人便听到一阵阵凄厉的惨叫声……
　　“这三个啊，只要呆在一块就没消停过。”艾芙掩嘴轻笑，说道：“我都要怀疑啊淮上辈子是不是欠了你们兄妹的，啊炽。”
　　天炽总裁冷哼一声，一副生人勿近的样子，然后很霸气侧漏地坐在一边……吃布丁。
　　时伊喷笑。
　　虽然是寿星，天铭却没有一丝要去招待宾客的意思，大家似乎也习惯了，送完礼物散去之后连寒暄敬酒的人都没有一个。从这点看得出来，天铭不喜欢逢场作戏。这让时伊松了一大口气，天铭去到那里都拽着她，他本尊淡着一张脸，让她总感觉自己应该担任赔笑的那个，所以面对很多不认识的人，从头到尾她脸上都挂着应酬的笑，真心累。
　　天祐凑过来，好奇地问她：“咦，伊伊小姐送殿下什么礼物？”
　　果然还是免不了这种尴尬的，时伊僵笑道：“你猜。”
　　“猜不到。”天祐摸摸鼻子。
　　“说说嘛。”天子用一种充满了八卦的眼神炯炯地看她。
　　“这个月的积分没有了。”天铭状似无意地瞥他们一眼，云淡风轻地说。
　　“啊哈！好吵，什么都没听到呢，苏黎，我们去外面看雪吧！”
　　“这个主意好极了。”
　　两人勾肩搭背地走了，差不多才见鬼了似的狂奔而出。
　　时伊看向天铭，只见他嘴角浮起一抹淡淡的笑意。
　　她心下一顿，小声道：“礼物我先欠着，过后一定补上。”
　　他怔了怔，点头：“恩。饿了吗？在这等我一会。”
　　“好。”
　　天铭应该是去给她拿吃的了，她左右无事就坐到炉子边上烤火等他，心里一边算计着回头给准备什么礼物好。
　　把这两人的互动看在眼里的司大小姐死劲地咬着小手绢，心里那个万马奔腾，纠结矛盾郁闷！不过她不敢去当面质问天铭，只能气呼呼地跑下来，在时伊烤火的时候，挤着眉眼说道：“你不会忘记我上次跟你说的话了吧？”
　　时伊顿了顿，才想到她话中之意，不禁失笑：“我脑容量有限，有些闲言碎语是不会存放太久的。不知道当时你说了什么来着？”
　　司羽婕气急，低声道：“少尖牙利嘴！别以为我不知道你现在在云阙台住着！”
　　“然后？”
　　“你离铭殿下远一点！”
　　“司羽婕，”时伊一改慵懒散漫的样子，冷冷对说，“我想告诉几点：第一，我跟谁交往和你一点关系都没有；第二，别把监禁当成无限荣耀的事情；第三，我看在你是天炽亲妹妹的份上不跟你计较那么多，但不代表我会一直容忍你，如果你惹恼了我，不管是现实还是游戏，我可以毫不手软做了你！”
　　司羽婕心中一寒，却死要面子，瞪着她不客气地说：“你出轨，又做小三，有什么好得意的！”
　　时伊笑了：“出轨？做小三？老子连初恋都没有谈过，这名头好大啊！”
　　司羽婕气势不足，哼一声跑开了。
　　时伊坐回来，好心情却被破坏殆尽了。
　　“她被宠惯了，那些话别当真。”天淮拿着一杯暖身的红酒过来，在她身边坐下：“喝一点吧。”
　　“她说的话你都听见了？”时伊木着脸接过酒杯，放在嘴边慢慢地啜饮。
　　“恩。”他伸手揉揉她的脑袋，“你们两个小姑娘从小到大都不省心，见面就吵架。”
　　“我才没有跟她吵。”一股委屈的情绪在心中蔓延开来，时伊扁着嘴巴道：“而且我根本没有任何记忆，和太子有婚约又不是我想的！我又哪里做小三了，我勾搭谁了我。”
　　“哈哈！”天淮大笑，“没想到小11也有委屈的时候，我还以为你是靠拖鞋说话呢。”
　　“靠！居然嘲笑我！”她把拖鞋拿出来，糊他一脸血。
　　“……”天淮擦着鼻子里流出来的冤枉血，默默流泪，今天的他整个一悲剧……
　　天铭给她带了很多好吃的过来，拿走她手中的酒杯，冷眼射向天淮：“空腹喝酒不好，下不为例。”
　　天淮抖了抖，赶紧找个借口溜了。已经习惯铭boss总是没事吓吓胆小能干的属下们，时伊一边欢快地咬着蛋糕，一边道：“这里是游戏，你别管那么宽啦！”
　　“习惯是不分游戏和现实的。”
　　“好吧……”不分现实和游戏的殿下，你赢了。
　　“慢点。”
　　“恩。”
　　两人默默地坐在温暖的火炉旁边，很安静，却不觉得难受，似乎这种清净也是一种难得的幸福。
　　她又想起了司羽婕的话，心里有个小疙瘩，她这人容不得这般不舒服，所以短短几分钟里疙瘩越来越大，最后piu一声在心里炸开了花。时伊忍不住囧囧地问道：“赫连铭，你对我有没有意思？”
　　“……”铭boss似乎有些茫然她会这么直接，一时间忘记了回答。
　　她把食物都咽下去，努力让自己口齿再清晰一些，“我想应该是没有吧，不然你怎么会什么都没有做？”
　　“……”他眉头微微地揪起来……什么都没做？难道之前自己做的都不算吗？
　　“如果是这样，以后还是不要做一些让人误会的事情了吧，比如抱着我睡觉，或者接我上下班。”
　　“……”似乎有些懂了。
　　“你不要假装对我很好，我会当真的。”
　　他无动于衷的面目下，隐隐有些裂痕。
　　她眼里闪过一丝无奈，或者说，失望。
　　她垂下脑袋，有些闷闷地吸着暖胃的牛奶。
　　把她的情绪尽收眼底，天铭心里顿时觉得有些好笑，又有些来气，他的作为在她看来那么不值得信赖吗？又或者，他对她的关心太少了，才会让她这么没有安全感？
　　boss在心里严肃地反省了半响。
　　在时伊觉得自己已经被判了死刑，估计要走上安凉那条自作多情然后被狠狠打击最后黑化掉的道路之时，忽然听到那个动听的声音在她耳边说：“有些东西，因为太珍贵了，所以舍不得用。”
　　她猛地抬起头，震惊地看着他。
　　他微微一笑：“不要整天胡思乱想，在我心里，你永远最珍贵。”
　　“哦……”原谅她有些愚钝，以上话是不是表示，赫连铭在跟她表白！？
　　她背过脸，悄悄咬了一下手指头。
　　妈蛋！这里是全息游戏，会疼啊！
　　这种时候，再大大咧咧的女孩都会变得扭捏起来，她胡言乱语半天，最后不知所云，只好随便找个借口去大厅和大家一块儿玩了。
　　天铭坐在华丽的高背椅上，一手支着下巴，紧紧地锁定在她身上的眸光，渐渐深沉。
    惯例，周一20票加更，还差点哦！PS，新增签到功能，大家可以在个人中心签到，每天20分。【期待加更的预告君】他已经放弃现实里拉拢关系的大好机会躲到游戏里庆生，可为什么这些人都不肯给他一个安宁的生日？
    

第77章 人肉炸弹

    被邀请参加铭boss生日宴的，大多是现实里认识的人，他们已经习惯在游戏里自成一个圈子，遍地的高富帅与白富美，能混进来的吊丝实在不多。圆舞曲的旋律响起，属于富人们的派对正式拉开帷幕。
　　幸好此前在翠云台训练过，时伊动作虽然有些笨拙，但勉强还能看。跳了两分钟，她的肢体渐渐地放开了，觉得圆舞曲还挺好玩的。不过，中场又遇到去而复返的司羽婕，对方老是抢她的临时舞伴，时伊没什么兴致跟她拼幼稚，她对大小姐比了个中指，很傲娇地离开人群，小心眼地想，要过去把天铭boss带过来跳舞，气死那臭丫头！
　　可没等她走两步，身后的天逸忽然飞扑过来将她压在身下！
　　危险的信号！
　　紧接着，异变突生！
　　几乎在她反应过来的同时，身后传来巨大的爆炸声！
　　她心下一窒，艰难地转过头，只见他们身后火光冲天，不远处被炸出了一个大坑！更有甚，那一脚房梁坍塌了，噗地一声燃起熊熊大火！她的心差点跳出嗓子眼来——尼玛，要不是司羽婕那小妞过来捣乱，她现在已经死回角色界面了啊！
　　爆炸来得太突然，而且炸源就混在舞池中央，如果不是天炽反映迅速，一脚将携带者踢出舞池，恐怕这舞池里所有纵情欢乐的男女都要被炸成烂泥！
　　时伊惊魂地转过头，急道：“天逸！你还好吗！”
　　身上的人隐忍地拧着锋利的剑眉，似乎很痛苦，却没有说出来，只是点点头，表示他现在还活着。下一秒，她看到天铭从对面冲过来把天逸背起，同时将她从地上拉起来。可惜天公不作美，木质的房屋虽雅致却极易燃烧，爆炸之后，火势凶猛无比，已经把震裂的横梁都烧断了，此刻正好从他们头顶坠落而下！
　　时伊紧紧地闭上眼睛，等待第二次死亡的到来。
　　千钧一发，背着司羽婕的天炽拉了她一把将她夹在腰间一起冲出去！
　　天炽把他们扔进雪地里，然后又跑回去继续救人。这时候司羽婕已经哭瞎了，瑟瑟发抖地躲在几个雪人后面不敢出来。时伊见她这般胆小，全无平日的嚣张蛮横，一巴掌拍到她脑门上，凶道：“哭什么哭！烦死了！”
　　司羽婕闭了嘴，含着豆大的泪水委屈地看着她。
　　时伊一时无语。
　　最后，基本都逃了出来，亏了一身的黄金甲，受伤的人不少却没有人因伤死亡。
　　混乱持续了一会，接着见天铭等boss都没事，大家才慢慢地平静下来。
　　时伊想给天逸包扎伤口，不过有天祐这个大医生在也轮不上她上场。
　　劫后余生，和许多人一样，震惊里带着些许无力，她一脸茫然地盯着前方熊熊燃烧的火焰，心中有股难以言喻的悲伤与愤怒在蔓延。
　　有的人表现上看起来风光无比，可实际上却没有一天安稳的日子过。这句话，简直就是为赫连铭量身定做的。不，他不仅从未安稳，而且时时刻刻都处在高度紧张的备战状态里。强怕自己照顾一个疯子十年不变，强怕自己每时每刻都保持无懈可击的完美状态，强怕自己日日夜夜不分现实与虚拟地进行各种算计……
　　哪怕是他的生日，他已经放弃现实里拉拢关系的大好机会躲到游戏里庆生，可为什么这些人都不肯给他一个安宁的生日？
　　累么？累，她只是想想就为他感到累！
　　天铭站在人前，脸色晦涩不明。
　　此情此景，长袖善舞的贵族们都沉默了，没有人敢说句话，生怕口误。
　　“清点一下人数。”天炽打破了这让人窒息的沉默场面。
　　天淮已经在点了，半响，他掰着手指头道：“一共32个，还缺1个，大家看看身边的同伴都在不在，不在的说个话。”
　　“小溪不见了。”
　　“是你的女人吗？马苏。”天炽阴沉地说，“就是那个在身体里装了炸弹的人。”
　　马苏一脸复杂地低着头，握拳沉声道：“是的，司少。我现在马上下线去问清楚，请给我一点时间，我一定会给殿下和司少一个交代。在此，先跟大家说声对不起！”
　　天铭没有为难他：“你去吧。”
　　感觉上司似乎没有追究的意思，震惊之余，马苏眼里闪过一丝激动的情绪，“是！殿下！”
　　时伊把大帅放出来，防止再有意外发生。
　　此刻正好下了大雪，很快，火势被雪花扑灭了。
　　她站在天铭身边，感觉他的手指在微不可察地颤动，她一把握住，抬起头看到他低垂的目光，也不知道怎么安慰人，她胡乱说道：“人在做天在看！这些人一定不会有好下场的！”
　　“恩。”他眼底有一丝疲惫闪过，却稍纵即逝，他反手握住她的手，掌心慢慢地被温暖了，他低声道：“还好你没事。不然……”他脸色一沉，“不然，我让全世界的人都陪葬。”
　　“……”她想说都什么时候了殿下您还在犯中二，可是看到他一点都不像是开玩笑的表情，心下一颤，她连忙转移话题道：“还好大家都没事，不过也被折腾得够狼狈的。”
　　天铭点点头，伸手拂掉落在她肩头的雪花，说道：“去车里呆着。”
　　时伊乖乖地跟他走向汽车那里，看到天逸正在另外一辆车里瘫着脸给人包扎，于是跑过去，像只小狗一样蹲旁边，诚恳道：“谢谢了啊天逸。我来打下手吧！”
　　天祐也没赶她，派她握个小剪刀在旁边守着，然后就再没让她干其他事情……
　　天炽受了点伤，不过此刻正在另外一辆车上哄他那个受到惊吓的宝贝妹妹呢，不知道说了什么，司羽婕就乖乖下线了。天炽跟天铭说了声离开一会，也跟着下线去。
　　剩下的人挤在一个小亭子里，虽然都受了不同程度的烧伤，却没有人离开。
　　从这一点看得出来，这些人身上都有一个极其难得的品质——团结。
　　就算伤痛难耐，也无人抱怨，无人焦躁。直到天帝集团专属的救护车呼啸而来，他们才有序地上了车，不争不抢，不吵不闹，好生淡定！
　　时伊自然和天铭一个车的，还有艾芙和天淮，天淮负责开车，他们一路跟着救护车，一起去了京都武警医院。
　　“那个小溪是谁派来的呢？”车上，天淮忍不住问道。
　　艾芙敲了敲控制面板，说道：“那个女人和马苏在游戏里认识很久了，两人在游戏里是夫妻关系。小溪也为马苏家族做过很多贡献，之前一直忠心耿耿。”
　　“跟红莲有关？”
　　艾芙摇摇头，皱起眉头：“目前没有任何消息指向红莲。我们也不能先入为主，什么都往红莲方向思考，不然很容易被人利用。”
　　“知道。可是除了红莲还会有谁居然有胆在殿下的生日宴上放炸弹！”更不科学的是，他们这个宴会的地点是临时决定的，根本不会有不相干的人知道，这一点从遮天成员都没有受邀就可见一斑。
　　“这已经不是简单的挑衅与威胁了，如果不是天炽及时发现异状，我们这次恐怕会损失很大。”
　　“恩。”
　　“可是，被炸的滋味，真是让人不痛快啊。”艾芙眼底，闪过一丝狠辣的杀机。
　　似乎没有听到他们的谈话，天铭上车后一直在闭目养神。
　　时伊有些担心地看着他。
　　当然，殿下的心理素质完全不需要她去操心，她担心的是——接下来他会有什么举动。
　　没有人比她更清楚了，这位殿下有多记仇，下起手来有多变态。
    二更。谢谢猫猫、林子和小羽毛君的打赏
    

第78章 卿本绝色

    马苏那边毫无进展。全息系统对客户信息的防卫本就趋近无懈可击，加上对方又对自己的客户端进行了特殊加密和屏蔽，他们想要把小溪挖出来实在不是一件很容易的事情。马苏只知道她家在小岩星，而小岩星的玩家千千万万，想要找一个人又谈何容易！
　　这件事很快就被媒体报道了，不知道是谁透露出去的，但可以肯定，他们这个中心圈子里有叛徒！
　　天帝上下都笼罩在一片阴云了，因为boss们都很不爽，相当不爽。
　　尤其是铭boss。
　　最直接表现是，谁喊时伊去玩儿，谁就遭殃。这位傲娇殿下的各种凶残手段绕了一大圈其实只是想让她知道一个道理：他不爽的时候她绝对不能离开他的视线，否则大家一起受罪。时伊本想借口遮天事务繁忙脱离魔掌，结果希望破灭，只好跟个小尾巴似的巴巴跟着他。几天下来，天帝集团她就熟了个遍。自然，会遇上那个神一样的妹子千叶凉子也是在所难免的。
　　可能是殿下平时太过于洁身自好，导致绯闻对象就安九小姐那么一个，所以时伊对这个妹子也上了点心。
　　呵呵，她可不觉得一个现实里为了吸引他的目光可以脱光陪睡上位，游戏里为了他可以背叛全世界的女人，会那么简单就放弃他，哪怕从头到尾只是暗恋加单恋。
　　都说女追男隔层纱，保不准铭殿哪天就被千叶凉子这种轰轰烈烈的“暗恋”给感动了呢。那她不是要哭瞎了去。咳，她想，她不是害怕赫连铭喜欢别人，只是觉得，觉得，觉得，觉得！对于被当成第一情敌的她，千叶凉子在正位之后会放过她？绝不可能！千叶凉子一定会把她碎成粒子抛弃到宇宙里，妥妥的。
　　所以，对于这种潜在危险，她势必要扼杀！
　　找到了借口，时伊趁着赫连铭开会的空档，装作漫不经心地晃悠到秘书部。天帝总部的秘书部一共七八个人，全都挂着总裁or副总裁助理的头衔，工资待遇非常优厚，可以说是专门为不用工作又能数钱的各路正牌夫人、小情、小三专门开设的肥水部门。毫无疑问，这里面美女如云，平日她们最爱干的就是来办公室炫富，用各种极品装备、珠宝、武器秒杀其他女人。
　　女人啊，就是一群这么爱慕虚荣的宠物。
　　时伊刚刚进门就被呛人的香水味熏了个晕头转向，她皱了皱眉，目光搜索了一下，发现千叶凉子独自坐在一个角落里。她头上盘着黑发，素面清雅，一手持着复古的烟枪，很是恣意。她今天穿着一袭紫色丝质的旗袍，从门口看过去正好可以看到岔口里两条白花花的长腿优雅叠交的姿态，带着一股秒杀所有进门的男人的致命性感。
　　时伊不禁在心里摇头，那一堆把人家排斥在外争奇斗艳的女人们，你们还不知道玫瑰并不是靠颜色来吸引人的。
　　不过这些女人蠢是蠢，还是很有眼色的，对时伊分外热情。
　　“伊伊你来了。”说话的人瓜子脸琥珀色大眼睛，用一个串珍珠惠儿扎着俏皮的发型，看起来乖巧又不失狡黠：“我们正在讨论天都的玉饰呢，你来了就顺便给我们做个参谋怎么样？”
　　时伊压根不记得这号人物是谁了，随口道：“可以。”
　　几个女人闻言心下窃喜，纷纷围上来。
　　她一边用余光瞥向千叶凉子，只见对方正凉凉地看着她，嘴角始终勾着一抹嘲讽的笑意。
　　时伊告诉自己，在敌人面前，要像太子一样隐忍，像铭殿一样淡定。
　　可看到她那欠揍的讥讽，她尼玛好想飞一只拖鞋到她脑门上！
　　“唉，那个贱人在看我们。”一个千金小声地嘀咕。
　　“哼！臭婊子！来秘书部还不知道想勾引谁。”
　　另一个冷笑道：“谁被她勾引谁就犯贱。”
　　“哈，我昨天看到你老公跟她在聊天呢，很开心的样子。”
　　“聊个天又不会怀孕！”那人气呼呼地瞪回去。
　　“安琪儿你是害怕了吧！还不把你男人看紧了。”
　　“你别瞎说！”
　　同一个办公室里，她们的争论又会秘密到哪里去，相信千叶凉子一个字都不会落下。时伊余光扫过去，发现对方依然自我地抽着烟，就跟二三十年代出来混成了精的风尘女子，看起来对所有流言蜚语都无所谓，骨子里却满是骄傲，满是对这肮脏世界的不屑。
　　她们争论之际，女孩有些歉意地对她说：“不好意思啊，我们都不太喜欢她，现实里也是。”
　　时伊挑挑眉：“为什么？”
　　“她是狐狸精。”女孩眨眨眼，笑道：“而且野心太大，很讨人厌。”
　　“你不怕？”
　　“我怕什么，我又没有喜欢的人。”
　　这时候，对面的千叶凉子忽然起身。
　　时伊立即进入战斗状态。
　　千叶凉子嘴里吐出缭绕的烟雾，大步走过来，上上下下打量她一番，对几个抱团孤立她的蠢女人说道：“我对你们那些弱鸡男人没有兴趣，防我还不如去防外面那些野女人。”
　　弱鸡男人……除了铭boss之外，包括天炽总裁在内，所有高层全部中枪。
　　卧槽！凉子妹你这是炮地图啊，就不怕仇恨把你淹没！
　　“说什么呢你！谁是弱鸡男人！”
　　千叶凉子嗤笑：“可不就是你们那些个三分钟男人？”
　　“千叶凉子！老娘跟你拼了！”几个女人脸色顿时难看无比，一个个被击得像头发疯的母牛，说着就要冲上去，什么名牌包啊，指甲啊，化妆品啊全部往人脸上招呼。奈何boss就是boss，一根指头把这些小花瓶全部摁倒了。
　　时伊咂咂嘴吧，忽然间，心里对千叶凉子这个女人产生了那么一点敬佩之心。
　　“你不动手吗？”千叶凉子问。
　　时伊抱起手，玩味地说：“你希望我揍你？”
　　千叶凉子微微一笑：“难道你就不怕，我把铭殿下抢走？”
　　“你喜欢他吗？”不知道为什么，这一瞬间，刚刚刷出来的一丁点儿好感度，立即粉碎了。
　　千叶凉子微微抬起下巴，用一种坚定的语气说道：“当然，我喜欢他。”
　　时伊点点头：“作为喜欢铭殿下的人，你愿意为他分忧解难吗？”
　　对方微微一怔：“当然。”
　　“很好。”时伊向她发出了好友申请，对方同意之后，发过一道密语：“喜欢到什么程度？”
　　“你无法企及的程度。”
　　这句话，犹如一根小刺，瞬间扎入时伊的心底，带来隐隐约约的痛觉，却又无法拨除，让她有些呼吸不顺畅，整个人都万般的不自在。
　　是，她是没有为赫连铭做过什么，反倒是，他以诸多限制之名对她百般关爱，虽然方式有些别扭和闷骚，但她的心是血肉做的，怎么会感觉不到他那份情义里与众不同的暧昧。而就在他说出“有些东西，因为太珍贵了，所以舍不得用”这句话的一瞬间，那种震撼她无法用语言去形容，只感觉，太过于沉重，似乎远远超过她生命之所能承受。
　　因为她清楚地知道，相比于他的认真付出，她只不过是在游戏……
　　千叶凉子的话，让她掉入某个怪圈里。
　　总觉得，不需要做什么就可以得到一切的感觉，似乎真的有那么一些可耻。
　　她强压下心里那股莫名的躁动，回复她：“比如？”
　　“准备为他做人肉炸弹去炸了赫连宸，算吗？”
　　时伊呼吸一沉，开口道：“你在开玩笑吗？”
　　千叶凉子露出胜利的笑容，好像，在她面前，时伊就是一个一事无成的缩头乌龟：“我没有开玩笑。”
　　无心再与她纠缠，时伊吐出一口气，表情转淡，她两手插进外套的兜兜里，对着地上哀嚎的女人们说：“你们辛苦了，我会把她殴打你们的录像交给警察的，回头组队去牢里报仇就是了。”潜台词就是，龙套跑完了，都去领饭盒吧，别在这碍眼了。
　　众千金：“……”
　　时伊低着头，独自走在长廊上，心慢慢地往下沉。
　　在她不知道的情况下，天铭又布一盘棋。
　　这一次，千叶凉子将作为满盘通杀的犀利子，用自毁的方式。
　　太狠了。他分明是想借机试探或者报复红莲，顺便把千叶凉子这颗定时炸弹圆满销毁掉，这其中最关键一点是利用这个女人对他的“一往情深”。好吧，姑且不谈千叶凉子是否在演戏，在赫连铭眼中，感情这种东西或许显得相当幼稚与可笑，何况一场游戏而已，又不是真的杀她本人，他怎么会狠不下手？他本该是这样的男人啊，否则怎么可能在退出皇储之争之后依然手握重权？
　　她定了定神，打算进去问个清楚，推开门正好看到天铭坐在老板椅上面无表情地看着门，带着几分望穿秋水等归人的意味，而天炽和天淮正窝在沙发里，一脸屎相。
　　时伊忍不住抽抽嘴角，心道你们线下是这种模式，线上也是，不累吗？不过没敢说出来，只道：“都在干嘛呢。”
　　“无聊了。”天淮无精打采地说：“红莲最近好奇怪，好像全盘偃旗息鼓了一样，噢，这难道是退服的节奏吗”
　　天炽一巴掌拍下他的脑门，哼道：“还没睡醒？”
　　“草！别打头！”
　　又打起来了……
　　人家搞什么“华山论贱”正如火如荼呢，骚年你是哪只眼睛瞎了看到人家偃旗息鼓了？时伊不想吐槽他了，活该被揍。
　　随着boss的一个召唤手势，时伊倍儿顺溜地颠过去。
　　天铭很自然地把她拉到怀里，漫不经心地顺着她的毛，问道：“去哪了？”
　　“隔壁……”
　　“下不为例。”
　　时伊憋着一口气，最终忍不住说道：“……一墙之隔已经不在你的承受范围之内了吗？用良心说话，殿下！”
　　殿下：“呵呵。”
　　据说，每个呵呵背后……
　　时伊在心中泪目，一瞬间这种会被他拿狗链拴住的强烈直觉是要闹哪样啊！
　　“我刚才看到千叶凉子了。”
　　他的手一顿。
　　时伊在心中给自己打气，直视他的眼眸，问道：“你打算让她回去报复红莲？”
　　他微微点头，说道：“我只是顺了她的意。”
　　时伊皱眉：“这个千叶凉子到底在想什么？”
　　天铭轻笑：“打发了不是很好吗？省的你一天到晚去打听她。”
　　“咳。”脸上浮起一抹可疑的红晕，时伊梗着脖子道：“知彼知己百战百胜，懂？她说归顺就归顺啊！在红莲的时候那么鞠躬尽瘁，谁知道来天帝是不是别有计划？这种人摆明是不可以相信的！”
　　“恩。”
　　“喂，你到底听我说话没有啊。”
　　他有些好笑地看着她：“现在不是解决了吗？”
　　“好吧……”
　　晚饭时间下线的时候，正好又被赫连宸召唤去吃肉。
    

第79章 往事随风

    吃肉，时伊心中永远的痛……
　　从一开始的食不下咽，到现在的淡定如僧，她已经可以眼睛都不眨一下地把生牛肉吃进肚子里了，不过，仅限于牛肉。这些肉类其实真的是经过处理的，唯独没有煮熟，她只能安慰自己这是未来高科技烹饪新手法，吃着吃着就习惯了。况且，赫连宸喜欢强迫她吃东西就是为了看到她脸上扭曲的表情，这个变态，她一点都不想让他得逞！
　　依然是长长的餐桌，餐桌上摆着精致的银器、鲜花、蜡烛，就像中世纪油画里经常描述的场景那样，英俊华美的贵族优雅地坐在对面，默不作声地享用分量不多却样式眼花缭乱的精贵菜肴。
　　他们已经一个星期没有说话了。
　　时伊在那里默默地想，要是真的跟这位太子殿下结婚，以后一辈子都要过这种不许出门不许说话不许反抗的日子？
　　那一定会疯掉的……
　　赫连宸放下刀叉，擦了擦嘴角，十指交握，说道：“你的体检报告已经定下了，下个月会出告示，到时候，给你举办一场舞会，你好好准备一下。”
　　这是杀猪之前要先洗白的预兆？时伊冷笑：“你就不怕我突然发疯把舞会给炸了？”
　　赫连宸眯起眼睛，警告道：“时伊，这里不是游戏，你最好给我老实点。”
　　“你的游戏不代表不是我的真实，你所谓真实未必让我觉得对自己有何意义。”时伊站起来，面无表情道：“赫连宸，我就是一个疯子，从前是，现在是，以后也是，你别指望一个疯子会陪你演出，做让人嘲弄的小丑！”
　　赫连宸怒气上涌，终于忍不住一掌拍到桌子上：“站住！”
　　她转过身，扯了扯嘴角：“太子殿下，或许过去的时伊跟你有千丝万缕扯不清的关系，但是我站在这里，严正地告诉你，那个人已经死了，她再也不会回来了，如果你觉得不甘心，你可以杀我、虐我、关押我，但那样的话，有些东西你将永远失去。”
　　赫连宸瞳孔微缩，眼里闪过一抹不可置信的微光。
　　或许，还带着若隐若现的悲伤……
　　他定了定神，忽然呢喃一声：“你……又在气我。”
　　她抿起唇，“我没有。”
　　他低下头，沉沉地笑了两声。
　　“神经病。”时伊嘀咕一声，大步走出餐厅。叶管家也赶紧跟上去。
　　赫连宸颓坐回椅子上，没有焦距地看着她消失在黑暗里的背影，放在桌面上的手慢慢收紧。
　　生命里所有走过的荆棘与坎坷，都成了一个个竞相嘲弄他们的徒劳，那些看起来永不退色的温柔，也只能留在记忆里，无限漫长。
　　他想，如果再也拿不回来……
　　再也拿不回来……
　　他的面容渐渐地凝固起来，像一块没有温度的石雕，在摇曳的烛光里，慢慢地失去了色彩。
　　没有感觉到心痛，因为已经空掉了吗？
　　他想，这样很好，心空了，自然就不会再累。
　　他想，这样很好，情了了，自然就不会再犹豫。
　　他想，他会永远走下去，路再长再远，夜再黑再暗，就算曾经两个人的风景变成了一个人，他也会走下去。
　　走下去，直到眼睛再也看不见，耳朵再也听不到，声音在也发不出来……
　　就这样，走下去。
　　他微微闭上眼睛，眼角的朱砂像一滴逼人的坠泪。
　　再次睁开眼睛，他的神情依旧高贵冷漠，那是一骨子的帝王相。
　　******
　　在回去的路上，时伊喋喋不休地数落赫连宸：“你说这人什么意思？我是不是神经病还要昭告天下？他又在搞什么阴谋？是想拿我引出我那个便宜老爹还是老娘？呼，真是气死我了，这些人干什么都不会问一下当事人的意见吗？他们觉得被人当成布偶一样摆布就很好玩吗？”
　　叶管家淡定地推推眼镜，安抚道：“伊伊小姐说的对，不过您现在着急也没有用，还是要从长计议。”
　　时伊焦躁地扒扒头发，愁死了，“我每次看到赫连宸都很烦躁。”
　　叶管家建议：“伊伊小姐便将他当成磨练意志的对象好了。”
　　“你说了等于没说。”时伊翻个白眼。
　　回到房间，吃了一些糕点和花茶，把受委屈的胃安抚好之后，她在花园里听了半个小时的星际新闻，差不多天黑才上线。
　　正好收到天铭和白斩鸡同时发来的组队邀请，她想了想，进了天铭队，然后打开家族界面用语音在家族里跟白斩鸡说话。
　　“什么事？”
　　“老大！”白斩鸡激动地说，“你总算上来了！华山论贱公开向我们集团发请帖了你知道不？”
　　不知道从什么时候开始，大家都习惯把“华山论剑”改成“华山论贱”，不过倒也贴切，说是高手之间的对决，但背地里比的还不是谁最贱。时伊懒得去淌这种浑水，所以多次拒绝他们节目组发来的邀请函，没想到对方请不动直接玩公开，用媒体方式发请帖，他们不接，岂不显得很孬种？想到这，时伊咬牙切齿道：“回复他们，老子接了！”
　　切到队伍频道，时伊查看了一下天铭和天逸的位置，发现主仆二人真正天坑里蹲着，没等她开口，铭boss启动召唤技能了：“过来，蹭经验。”
　　“……”她抽了抽嘴角，用尾戒传送到他身边。
　　天坑是蔚蓝里少见的刷经验宝地，里面钟乳成群，曲道幽深，场景类似于60级的盗墓传说副本的开篇，每15分钟就有大量的蝙蝠被刷出来，如果玩家不把这些蝙蝠消灭，它们就会在夜晚袭击附近的乡镇。这些乡镇常年受到蝙蝠的袭击，苦不胜苦，后来慢慢地形成了雇佣系统，用一些特产、草药之类的任务品来吸引等级达到要求的玩家组队去刷蝙蝠。
　　蝙蝠的攻击力很强，成千上万集体出洞的时候可以遮天蔽日，非常壮观而，可怕。加上蝙蝠是可以高飞的，玩家想消灭他们除了用猎枪之外，只能用弓箭，这就很考验玩家的射击能力，所以系统把这类任务归之为竞技，很是鼓励大家去冒险，不过介于任务目标太让人蛋疼，很少玩家去吃这苦头。
　　很显然，这些玩家里不包括天帝的至高神。
　　时伊过来之后，终于发现了boss们成神的秘诀：
　　尼玛，这种偷偷摸摸撒网捕鸟然后一把火烧成灰的猥琐做法是到底谁想出来的啊！
　　“你们就是这样刷天坑的……”
　　“不止我们。”
　　“还有人？论坛上怎么没曝光？”
　　“这里是蝙蝠的刷新点，整个天坑只有三处，你觉得普通玩家进得来吗？”
　　时伊惊悚地说：“所以你们为了保持刷级优势，常年霸占刷新点，就算不刷也不给别人进来刷？”
　　天铭淡然地看着在前面烧杀的免费劳动力——天逸同志，颔首道：“理论上是。”
　　“跪了……”殿下你有没有发现其实你一直很无耻？
　　什么都别说了，时伊默默为殿下死去的节操点上一排蜡烛，泪目：节操君，你走好！
　　刷经验什么的，有天逸就够了……
　　开始还有点良心的时伊，现在已经被某殿下惯出了毛病，看到天逸同志苦哈哈地刷蝙蝠，她也不像当初在沙漠城堡那样打了鸡血上去凑热闹了。不过出于人道主义，她放出了大帅，一方面能让它吃点经验，另一方面可以训练它的技能熟练度。然后，她就那么心安理得地蹲在天铭身边混经验，毫无羞耻之心……
　　“我说天铭殿下，你有没有接到华山论贱的公开邀请？”
　　“没有。”
　　时伊垂下脑袋，丧气地说：“风间那家伙果然欺软怕硬。”
　　天铭瞥她一眼，道：“就算有，天帝也不会有人去。”
　　“那倒是，谁知道他们在捣鼓什么坏事！”
　　“你最好禁止遮天下属，远离这个节目。”
　　“你知道什么？”时伊眼里燃起了一股名为八卦的熊熊焰火。
　　被她亮晶晶的双眼瞬间摆平了，天铭无奈地揉揉她的脑袋，耐心解释道：“华山论剑还有一条公认的霸王条约：为了强调公平原则，他们要求所有参赛选手退家族，包括红莲本身的成员。”
　　“你担心家族成员退了就不回来了？”
　　天铭颔首：“背叛，你不是没有见过，现实里尚且有诸多风云莫测，何况这里只不过游戏一场。”
　　“怎么你们都说同样的话……”时伊不高兴地皱起脸，游戏怎么了，游戏就不是用脑袋在玩的啊！对她来说，这里的一切是她生来就熟悉入骨的，她自由，她开心，她可以做任何想做的事情。反倒是所谓现实，呵呵……宫殿再华丽，也不过是一座囚牢，她每天过的都是什么日子？吃生肉，受压迫，如独居荒野般连只飞鸟都看不到！简直……孤独疯了。
　　如果可以选择，她倒是宁愿这样一辈子都留在游戏里。
　　感觉她情绪的失落，他神色微动，一手握上她的手，说道：“但对我来说不是。”
　　她抬起头，脸上露出欢喜的神色，“哈哈，真的？你没有忽悠我？”
　　“恩。”
　　“……”
　　以前她怎么没发现，天铭boss是个冷场控？！
　　没话说了，时伊想了想，果决地打开家族界面开始下命令：“白斩鸡，你去下个紧急通告，遮天所有人不得参加华山论剑，参加的也马上给我滚回来，不然全部杀回零级！”
　　“喳！”领了圣旨之后白斩鸡忽然又想到，“不过老佛爷，刚才已经回复他们说你要参加了……”
　　时伊老脸一红，吼道：“没见过老子耍人吗？”
　　白斩鸡捧腹大笑：“哈哈！原来是这样！老大你真是太高了！那不如我们都去报名然后一个都不去参加怎么样！哈哈！”
　　遮天众：“……”有这样两个族长和副族长，他们深感压力啊！
　　时伊则美滋滋地想，白斩鸡还是挺为她撑面子的嘛！然后江湖毛病一犯，又想带他混吃混喝了，不过这天坑刷法显然是boss们心中心照不宣的秘密，她得了好处又没胆子捅破……艾玛，心里跟蚂蚁搬家似的，好难受！
　　在天坑来蹲了很久，经验也涨得飞快，不知不觉就突破60了。如果没有意外的话，天铭会一直把她带到80……因为下线之前他说，吃了早饭继续。
    爱上宸殿的，听听沙宝亮翻唱的《往事随风》，听完会让你的心碎了一地又一地啊。【羞涩的预告君】这个季节，所有北国子民都被严寒折磨着，雪拥连城的到来，成功在他们心中立下了神碑。
    

第80章 雪拥连城

    下线晨练，然后洗了个澡，吃完早餐，又看了一会新闻，顺便让丸子代为嘲讽一两句某个又开始出来拉仇恨的公爵，她才施施然上线。天铭不在，天逸像个机器人一样在刷着蝙蝠。她把大帅放出来，反正没事干，便一人一狗凑到天逸身边，开始八卦：“天逸，你家住哪里啊？今年多少岁啊？”
　　“……”没有表情。
　　时伊不死心，再接再厉：“你有女朋友没有啊？”
　　“……”没有表情。
　　沉默就是默认！时伊贴过去咬牙道：“看你这委屈的小模样，肯定是没有了，别不好意思承认，我不会嘲笑你的。”
　　大帅在旁边翻瞎了狗眼：主人你哪只眼睛看到人家委屈了！
　　毫不自知正被自己的宠物狗鄙视的某伊一脸兴奋地搓着手，春心荡漾地笑出来：“嘿嘿，要不，我给你介绍一个怎么样。”
　　“……”
　　“你觉得教主怎么样？身娇音柔易推倒，是真绝色啊！你俩要是在一起，肯定合适！必须适合！天造地设！”然后再换个金婚戒指什么的，以后也可以拉来天坑混经验，嘿嘿嘿……正沉浸在美好幻想中的伊大总裁，冷不防撞上一张巨大型全息照片，差点被吓尿——
　　卧槽，这不是教主变性之后的糟蹋样儿吗？香肠嘴猥琐大叔有木有！
　　天逸大神用现实拒绝了热心拉红线的某人，继续默默地干活。
　　时伊：“……”
　　这回她真的看出啥叫“委屈的小模样”了，尼玛面瘫大神你敢说你的无声抗议不是在控诉居然给你介绍一个香肠嘴大叔做媳妇吗！？
　　时伊一脸血地想起初次邂逅教主时对方那英格兰风格的呆萌相，当场痛心疾首。她总算知道铭boss为何强迫她变性了，一句话，天朝的汉子真心不是你想伪就能伪的！
　　不知不觉又是一天，晚饭过后天铭才会上线，然后看到时伊苦大深仇地趴在藏獒身上，眼神哀怨。
　　“怎么回事？”
　　“天逸嫌弃我家教主。”
　　天铭愣了愣，忽然轻笑出声：“天朝没有同性恋法规，他们是没办法结婚的。”不过，法是人立的……他想了想，给天炽发了个邮件，大意为，让***颁布一条允许同性恋结婚的法律。
　　天炽大人此刻正为华山论贱的诡异走向头痛不已，咋一看这条莫名其妙的指使，他差点没摔倒。他僵硬地转过头，问天淮：“我们是不是误会了什么？”
　　“误会什么？”天淮一头雾水。
　　“殿下其实喜欢……男人吧？”
　　“啊！”天淮惊道：“你怎么发现的？”
　　“他让我立同性通婚法……”
　　“哦哦哦，这也不一定，说不定他是想解决天帝男多女少带来的困扰呢，比如我和你这样的好基友，其实可以结婚呢。”
　　“滚你妈！老子跟你是个鬼的好基友！”
　　“卧槽，别打头！”
　　又干了一架，等艾芙推门进来的时候，两人正衣衫不整地纠缠在一起，天炽把天淮死死地压在身下，一脚卡在对方两腿间，两手摁住他的手，姿势亮瞎！
　　艾芙忍不住后退两步，带上门，心里恍然有种豁然开朗的感觉——原来如此，早就觉得这两个有问题了！
　　“日！”发现这姿势确实有些奇怪，搞得像他在强X某只蠢货一样。天炽骂骂咧咧地从地上爬起来，大步走去开门，面色不善：“你来干嘛？”
　　果然被打扰了好事，是会发怒的吧。艾芙意味深长地看了他一眼，说道：“怎么，我难得回一次天帝，司少还嫌弃？”
　　“说人话。”
　　“……”
　　“蠢货，怎么能对女神这么无礼！”天淮在后面恶狠狠地敲了敲他的脑袋，转而笑眯眯地看向艾芙，甜蜜地讨好道：“芙儿姐，好久不见，可想死你了。”
　　“哼，还是啊淮有良心。”艾芙伸出手。
　　天淮很狗腿地托住，虔诚献吻。
　　旁边冷眼着两人的天炽大人，两眼冒火：陈淮你他妈就是个没节操的种马！
　　“说正事。”调戏完二只，艾芙女王气场全开，坐在沙发上，摊开光屏，说道：“最近红莲很不正常。”
　　“我也觉得很不正常。”
　　“像是要垮了一样。”天炽若有所思。
　　“难道风间真的要撤服？”
　　“不可能。”艾芙冷笑道，“你们看这些数据，华山论剑开之后，开始有大量玩家脱离自己的家族和集团，带着这几年创下的资产，走得一干二净。他们并没有马上加入哪方势力，好像真的只是出去参加一场节目秀一样。但我们不难从这些庞大的流动量看得出来，似乎有一股强大的暗流在全国范围内涌动着。”
　　天淮也收起了嬉皮笑脸，把话接下去：“他们准备充足，策划精密，经验老道，短短的几天时间就让无数能力不错的上层玩家成了无党派人士……这是要，等候拉拢。”
　　天炽面色沉重起来：“你的意思是说，有人在策划着组织新生势力？”
　　“不，是重组。”艾芙冷冷地说：“不仅这些上层玩家离家出走，红莲下属几乎所有的高管都以参加华山论剑的名义，脱离了集团。”
　　“风间不可能让这种失控的场面发生。”
　　“所以，他是这次策划的主谋？”天淮摸着下巴，啧啧道：“或许觉得红莲在天朝已经被打击得溃不成军声名狼藉，所以决定弃卒保师，重组集团？”
　　“有这个可能。”艾芙叹道：“我想殿下早有预感，不然不会严禁天帝的玩家参加华山论剑，昨天十一也下令遮天所有人立即退回来了。不过还是晚了一些，有些人出去就不回来了，这才引起了我的怀疑。”
　　“看来又有好戏发生了。”天炽勾起笑意，眼里冒起一簇兴奋的小火苗。
　　“这件事暂时不要声张，我先跟殿下联系。他们在刷天坑？”
　　“应该是吧。”
　　“唔……十一真是幸福。”艾芙敲敲额头，嘴角带笑。
　　天坑里，天铭听到艾芙的汇报，并不做评论，但其实他心里是有底的，因为换成他，他也不会在大局已去的时候，继续做无谓的挣扎。
　　他会有新的战略，新的起点。
　　只是不知道这个转折点会是什么……
　　接下来，没等多长时间，答案很快就揭晓了，而且相当之令人意外，红莲没有解散，但骨干和主力全部都转移到一个叫“雪拥连城”的新兴集团。此外，那些在华山论剑中脱离本家的高级玩家也纷纷加入这个集团。这个集团仅用一天的时间就侵占了西疆、内蒙和外蒙还有东三省一大片土地，总部设在哈尔滨。
　　这个季节，所有北国子民都被严寒折磨着，雪拥连城的到来，成功在他们心中立下了神碑。
    偶然听到一个叫《雪拥连城》的音频，所以就用上了，话说反派的名字咋都那么诗情画意呢。【雄壮威武的预告君】赫连铭殿下，你是成功把太子殿下的脸面打入宇宙深渊寂寞湮灭了，可是你敢用人格担保明天的星际头条不会把我糊成焦炭么！
    

第81章 豪门盛宴

    赫连宸口中的舞会如期而至，时伊得知她将以准太子妃的名义重新出现在星际大舞台上。
　　导致……舞会前三天她都不敢上线。
　　她怕天铭把她剁了丢到黄浦江里喂鱼。
　　另一方面也想尽一切办法不去参加这个鸿门宴，可她哪里玩得过赫连宸这个老狐狸，什么手段都没使出来就被“敢耍花招就把叶管家退回翠云台”这个必杀技给堵了回去。时伊咬牙切齿地接受了舞会的安排，像木偶一样任由新来的化妆师摆布。化妆师们将她上上下下里里外外都修了一遍，单是指甲的弧度问题两个老师就争论了半个小时……
　　漫长的酷刑终于结束，时伊也累惨了，两眼无神地看着镜子里艳光四射的女王，她顿时打了个寒战。
　　镜中人，唇色淡漠，鼻梁翘挺，深远的双眉犹如银月弯刀般锋利而不失秀丽，俨然带着一股气势凌人的冷艳；黑色的头发被染成了闪耀细腻的铂金色，高贵而优雅地盘成一个精致的发髻，用稀世罕见的珠宝点缀着，再以精致的皇冠恰到好处地镶嵌于上，王室之风一览无遗；往下，颈间佩戴的珍珠白项链优雅大方，身上的礼服看似简约实则一针一线一颗粒都是昂贵的金银……深呼吸，慢慢地扇一下那两排浓密的睫毛，便能惊悚地从镜子里看到了傲慢版的自己！
　　毋庸置疑，镜子里的人是一个秒杀帝都所有名媛淑女的女王。
　　神一样的化妆技术——把叶管家这么淡定的三好青年都吓呆了，半响才回过神。
　　叶管家扶了扶金边镜框，月牙般的双眼眯得很温柔，他向她伸出手，带着她一步步地拖着长裙走出去，一边微笑道：“伊伊小姐，您今天漂亮极了，殿下看到一定很开心。”
　　叶管家你和铭殿下一定是真爱吧，不然怎么会时时刻刻都想着他呢！？时伊在心里吐槽着，假装面无表情道：“比起女王，还是做铭boss的洋娃娃舒服。”
　　叶管家虚心求教：“洋娃娃是什么？”
　　时伊吹了口气，说道：“吉祥物，带在身边能消灾避邪升官发财。”
　　“哈哈。”叶管家忍不住第一次在公共场合开心大笑：“我也是这么觉得呢。”
　　时伊满头黑线：觉得你妹。
　　赫连宸的车准点降落，他下了车，见两人有说有笑地走来，最初的惊鸿一瞥之后，他微微皱起眉。把她从头到尾打量一遍，正欲对她招手，忽然看到一辆银白色的悬浮车非常漂亮地在他们中间刹了车，紧接着，只见永久面瘫症男人从后驾座下来，面无表情地走到后车门抱手站立，双眼锋利地跟随他肩膀上的智脑一起扫描在场的所有物体。
　　赫连宸的脸色瞬间沉下去。
　　低调奢华的车门无声开启，赫连铭从里面跨出来，阳光在他身上就轻盈跳跃，无可挑剔的完美五官，配上一头耀眼的金发与复古而厚重的晚礼服，浑身散发着浓郁的纯血皇族气息，他只是站在那里，什么都没有说，甚至眼神一如既往地古井无波，却让所有人都不禁对他低下了头颅。
　　这是一种，你永远无法想象的高贵，与生俱来。
　　时伊忽然有些紧张。
　　赫连铭走到她面前，从叶管家手里接过她的手，声音依然如天籁般让人恍惚不已。他说：“跟我来。”
　　心跳瞬间疯狂地乱了节拍！
　　她深深地吸了一口气，抬起眼角瞥向他，不着边际地说：“你也染发了。”这衣服看起来似乎跟她的也很搭的样子……恩，好巧。
　　赫连铭微微勾起唇角，余光瞥向不远处的铁青着一张脸的赫连宸。
　　后者微微眯起眼睛，咽下喉间一口血，转身走回车里，砰一声拉上车门。
　　“我说的没错吧，你根本没有机会。”身边的女人轻笑一声，目光追着起飞的悬浮车，眼里闪过一丝嘲讽。
　　“阿斯利亚，是谁允许你上我的车的？”
　　“您的独一无二的母后大人，孤月陛下。”说着，她冷笑两声转过头，对前面的司机说道：“开车。”
　　赫连宸别开头，不知道在想什么，面色越加阴沉了几分。
　　再说铭殿这边，在宽敞舒适的豪华车厢里，看她扭得跟只烧了屁股的猴子似的，坐没坐相，好像随时要蹦起来。他不禁扶额——果然冷艳高贵什么的在她身上只是个传说吧，这丫头属猴的，坐个车都不安分，三两下就原形毕露了。他环住她的肩膀把人定住，低声道：“乖点，别闹。”
　　“我没闹……”不死心地瞄瞄他衣领上的装饰扣，她发誓，这绝对和她腰带上的宝石扣是同款！
　　她凌乱的心情，没人懂！
　　作为太子妃出席舞会的她，和大皇子先生一同入场，而且二人顶着同样的毛色，穿着同款式的礼服，带着类似的首饰……这样真的没有问题吗！
　　赫连铭殿下，你是成功把太子殿下的脸面打入宇宙深渊寂寞湮灭了，可是你敢用人格担保明天的星际头条不会把我糊成焦炭么！
　　劈腿！小三！精神病患迷恋症！这些词语被用多了不会伤害到广大未成年孩子吗！
　　仿佛丝毫感觉不到某人深沉的怨念与无声控诉，赫连铭若无其事地问：“这几天怎么没上游戏？”
　　“啊……我这不是为了和反派作斗争，坚决不去参加什么狗屎——啊呸，参加什么高贵的舞会嘛。”
　　赫连铭瞥她一眼：“等会到了会场，从头到尾不可以说话。”
　　时伊不满地撇嘴：“……你真小气，是只鸭子还能呱呱叫呢，怎么我就不能讲话了。”
　　“呱呱叫的是青蛙。”王子殿下一脸认真地纠正她的错误。
　　“……好吧，你赢了。”妈蛋！殿下你不做古生物学家真是浪费了！
　　到了舞会现场，赫连宸不知怎么的就忽然出现在她身边，于是入场画面就变成了她挽着赫连铭的手，太子殿下不紧不慢从容不迫地在一边照看着。刹那间，她可以从大家惊艳的目光里看得出，太子殿下完全扼杀了兄长临时抢风头的邪恶火苗，这三人行让人看起来就像是：她与铭哥哥兄妹情深，作为未来夫君的太子殿下很是宽容大度地让他们多处一会……
　　宸boss，你的城府再一次亮瞎。
　　时伊为此打了个寒战，偷偷瞄一眼铭boss，只见后者依然不动声色，瞳色的加深却暴露了他此刻几欲爆发的情绪。
　　她悄悄吸了口气，心道，太子殿下，你真有种。
　　收敛心神，放眼望去，只见红地毯两边站满了数不清的王公贵族，他们穿着华丽的盛装，男人们英俊迷人，女人们倾国倾城；大厅上各种各样的装饰绚丽夺目，无数的冠冕流光溢彩；这里没有爆发户，所有人都像纯血的天鹅般，矜持而骄傲。
　　他们在昂贵的水晶灯下小心翼翼地掩藏着与生俱来的傲慢。
　　仿佛无数华美不一的宝石拥挤在脚下，宛如成千上万的星光聚集在一起，你没有办法看清任何一个人，因为无论看哪个都觉得错失其他而对不起自己！
　　前世见过很多大场面，却难免被眼前的奢华与气派所震慑！
　　这就是八千年后最顶级的豪门宴。
　　可以说她差点当场腿软吗？
　　看来，殿下坚持鞭笞她学习宫廷礼仪不是没有道理的！不然她今天肯定臭大发了！发现真相的时伊，在心里默默地流下两行辛酸泪：殿下，你真是个好人，我不该误会你的！
　　百花齐放，争奇斗艳，却还能一眼就看到艾尔芙儿，这个女人不管是浓妆艳抹还是素面朝天，总能第一时间抓住旁人的视线，当之无愧为帝都明珠。她挽着一脸酷相的司大少爷的手，与时伊对视时莞尔一笑，立即闪瞎数双狗眼。
　　时伊顿时觉得压力不是那么大了……因为她感觉艾芙瞬间拉走了半数女性的仇恨。
　　就算是一场看起来很和谐的盛宴，派系还是泾渭分明的，左边是太子党，右边是铭殿党，传说还有其他皇子零零星星的小派系，不过完全不够看，连站红毯的资格都没有。
　　熟人很多，好些在镜疏湖聚会上就见过了，比如司羽婕、维森卡洛、马苏这些经常出来打酱油的（=。=＋）。仇人也不少，比如康复后第一次出现在公众视线里的风间大公爵，还有传说中的安凉安九小姐。如果目光可以杀人，时伊感觉自己已经被这二人的视线切成了碎渣。
　　好吧，她承认她有那么点小得意，微微扬起下巴，她向安凉甩去一个示威的眼神。
　　后者脸都绿了。
　　赫连铭顺着她的目光看过去，只见安凉面色一僵，努力控制自己微微颤抖的双唇，微妙地有些不能自已。
　　他不明所以地收回视线，低头小声对她说：“别惹事。”
　　“哼！你求我我就不惹事！”
　　“……”好想暴打这个老是顺杆子往上爬的臭丫头！
　　跟个吉祥物似的走一圈让人围观个够，然后在中央舞台上站了一会，听到主持人说欢迎时小姐说两句什么的，她有些茫然地看看四周，发现大家都很热情的样子，可是，铭boss说过——到了会场之后不可以说话。
　　头皮一麻，她站起来，对众贵族扯出一抹微笑，点了点头，然后很矜持地坐回原位。
　　众贵族：……
　　她居然一句话都没说就坐回去了……
　　看着众人咬牙切齿的表情，时伊心里得瑟起来：不就是装逼么，那是有多难。\(^o^)/~
    预告君不想粗来了肿么半。
    

第82章 绝不背叛
    “天啊，她是怎么做得出来这种事的……”
　　“很有静后陛下的风格……”
　　“简直是真传。”
　　“不，先生们，静后陛下会吐几个字出来……”
　　“静后陛下也不敢炸公爵吧……”
　　“听闻孤月陛下最近肝火旺盛，难道云阙台已经……”
　　时伊：……
　　前面的几个中年大叔，麻烦你们八卦的声音放小声一些好吗？你们以为你们是在对帝国的蓝图高谈阔论中？
　　时伊满脸黑线地用眼神鄙视完几个丝毫没有一点绅士风度的大叔，微微倾过头，小声问身边的太子殿下：“静后陛下是谁？”她知道孤月，那老巫婆是当今皇帝赫连云天的正宫老婆，云阙台的当家祖母。不过这对帝后似乎很看不起她，她在东宫的小角落里窝了这么久居然一次都没有被召唤过……
　　赫连宸闻言，皮笑肉不笑地说：“前皇后。”
　　“噢！”那就是赫连铭的母亲了？意思是说她有铭boss母亲的风采？
　　虽然不想承认，可是心中这种阻挡不住的窃喜是在闹哪样啊……
　　主持人又说了一堆漂亮的言辞，千辛万苦把被时伊冷掉的场面拯救回来，然后宣布舞会开始。按照惯例，她和太子是要跳开场舞的，来之前时伊一直在想跳舞的时候把赫连宸的脚尖踩烂，可是眼下这么多双眼睛都在暗暗地期待着她出丑，她怎么肯让他们得逞！
　　音乐响起，两人双双起舞，她已经在脑海里过了一边动作，跳起来也不是很费劲。赫连宸搂着她的腰，神情很专注。她抬起头，第一次这么近距离地认真看他的脸，一如初见的惊艳夺目，深刻而熟悉的轮廓里糅杂一丝丝迷离的温柔。或许因为另外一个时伊的潜意识作用，此刻赫连宸看起来也不是想象中那么让人讨厌的。尤其是他的眼睛，弧度与赫连铭的有着惊人的相似，似笑非笑，若即若离，忽冷忽热，如果瞳色被染红，那就更像了……
　　一曲中了，周围的掌声响起，赫连宸把她带出了人群一口气走到阳台外面。
　　“喂，赫连宸，我说——草！”身体猛然被他甩出去，接着被压在栏杆上，时伊条件反射地挥出拳头，被中途握住。
　　“我以为你哑了呢。”赫连宸不怒反笑，“你知道今天是什么日子吗？”
　　“呼！赫连宸，你放开我！后面这么多人，你不觉得丢脸！？”
　　他欺身上前，身体与她的紧紧贴在一起，脸凑到她耳垂边，这样的动作，在外人看来，就好似两人在调情般，只会艳羡哪会其他疑虑？他低声一笑，鼻息喷洒在她脖颈间，低声道：“他把你打造成第二个静后，表面上，似乎让我丢尽颜面。可是你以为我会在乎吗？满朝文武都在嘲笑我懦弱无能，我又岂会介意多加一项笑料。只是可怜了你，被他当成棋子任意摆布，却依旧感恩戴德，不知悔改！”
　　“你闭嘴！”她最讨厌就是这伙人总是游说她赫连铭在利用她，无所不用其极地利用！时伊咬牙道：“够了，我有眼睛耳朵和脑袋，不用你们总是这么绘声绘色地表演！”
　　“呵呵……今天是静后的忌日，我故意选了今天……没想到他居然没有去拜祭却来参加这歌舞升平的盛宴，真是讽刺。”
　　时伊呼吸一窒！
　　今天居然是赫连铭母亲的忌日！
　　他……是怀着什么样的心情，来到这浮华虚伪的会场中的……
　　她紧紧地抿起唇，努力克制内心如浪潮般翻涌的怒意，沉着脸道：“赫连宸，你真他妈不是人！他的生日你不放过，他母亲的忌日你也不放过！他到底欠了你什么了！未婚妻给了你，储君给了你，云阙台给你了，什么都给你，你为什么非要把他逼到绝路才肯罢休！”
　　“什么都给了我？”赫连宸像是听到了天大的笑话，趴在她肩上，笑得眼泪都几乎要流出来了。“时伊，你是不是太天真了？你见过没有军权的储君吗？你见过让人睡自己未婚妻十年的男人吗？你见过被臣子摆布的太子吗……他所有的退步，都是为了获得更大的权利，而被让出去的，只不过是看不上眼或者不值得罢了，而你，就包含在这一部分中！”
　　他所有的退步，都是为了获得更大的权利……
　　没错，他会放弃天都为了赢得半壁江山。
　　而被让出去的，只不过是看不上眼或者不值得罢了，而你，就包含在这一部分中。
　　没错，他会放弃她，换取更大的政权……
　　或许就连自己母亲的忌日在某些东西面前也变得轻薄了许多，因为他从来不是感情用事的人。
　　这些，她都知道，此刻被人拆穿，她心里也难过的要死，差点就不争气地哭鼻子，因为长久以来，她是这么依赖那个男人，他就像天，再大的事情再坏的事情，他永远可以为她撑着。如果有一天，她注定会在他的棋盘中成为死棋，她大概也不会有多少怨言。
　　不是她犯贱，只是别人待她如何，她心里的账本记得清清楚楚，该还，就还。
　　所以，她怎么可能会因为这些理由就背叛他？
　　不，绝不！现在，将来，永远。
　　她猛然一蓄力，啪一声，给了对方一个耳光，在他阴鸷的目光下，低声道：“不要把所有人都想得跟你一样！”
　　“你再说一次。”他一手掐住她的咽喉。
　　气顺不过来，脑子一片空白，她双手死死地握着栏杆，眼神烧着火，死不服输。
　　就在她被掐得快要喘不过气的时候，一个冰冷的声音从后面传来。“太子，外面的记者可都看着呢。”
　　是赫连铭！
　　赫连宸松开手，转身对来人轻描淡写地假以微笑：“这是我与太子妃的私事，皇兄管不着吧？”
　　赫连铭面无表情地看向面红耳赤大口呼吸的时伊，沉声道：“时伊，过来。”
　　她小跑过去扑进他怀里，双手紧紧环着他的腰，脸贴着他的胸膛，在他有力的心跳声中渐渐地缓过神。他用手打理她个别散乱的发丝，默默地摆正头上的皇冠和脖子上的项链，直到满分了才顺顺她的背，动作轻柔自然，像宠溺着他骄傲的小猫。
　　被铭殿的无节操宠溺震麻木的艾芙忍住嘴角抽搐的冲动，趁机打圆场，“太子殿下，舞会刚开始，躲到这边幽会可是会伤了很多少女的心哦，我也是等了大半年才等到这么一次与太子殿下共舞的机会的。”
　　赫连宸冷眼看着对面两人，眼里再无其他，却也知道现在不是找麻烦的时候，只对不远处穿着黑色长裙的美艳女子说道：“阿斯利亚。”
　　阿斯利亚在一边看完闹剧，袅袅婷婷地端着两杯红酒过来，中途故意碰了一下艾芙，洒了半杯酒在后者大腿上。路过时伊身边，用一种散漫的眼神上下扫视一遍，遂意味不明地冷笑一声，把红酒递给赫连宸，挽上他的手。
　　一瞬间，时伊的怒火再次被点燃！
　　她自己被欺负可以暂时忍忍，但欺负她身边的人就是不行！一百个一万个不行！时伊立即就转头对旁人吼道：“谁他妈给我一瓶酒！”老娘不把她泼出帝都不姓时！
　　“别！”艾芙连忙阻止了她，“这么多人看着呢，11乖。”
　　目送两人走进舞池里，时伊忍着一口血，咬牙道：“这个女人又是谁，这么嚣张！”
　　艾芙冷笑，“一个贱裱子，和安凉一路货色。我没事，你别闹知道吗？啊逸，陪我上去换一下衣服。”
　　司逸便陪艾芙去换衣服。
　　时伊被赫连铭带到休息区的沙发，在那里又遇上娇生惯养的司羽婕在她哥哥的陪同下狂吃东西。时伊也饿了，正好两人结伴吃，反倒不显得突兀。不一会儿，退出圆舞曲的陈淮携女伴走过来。那女人瓜子脸杏儿眼，颇具古典气质，时伊看着有些眼熟，但感觉应该没有在上次的聚会中见过。对方倒是大方，过来就坐在她和司羽婕旁边，自我介绍道：“你好，时小姐，我是白薇。”
　　“噗——”司羽婕一口果汁喷会被子里，抬头凶道：“白薇！你是瞎了吗！没看到本小姐在这里吗！”
　　“呵呵，怎么会呢，司小姐万众瞩目，我大老远看到才过来的。”白薇也不恼，不动声色就把司大小姐顺毛了。
　　“哼！什么货色，走开啦！别以为拍马屁我就会喜欢你！你还是滚回阿斯利亚大腿下好好抱住吧！”
　　“司羽婕你住嘴！”司华炽敲她脑门。
　　“哥！”委屈死了。
　　“……”白薇并不生气，只微笑道：“我今天可是淮少的舞伴呢。”
　　司羽婕继续尖酸地挖苦她：“陈淮的眼光总是这么让人糟心。”
　　陈淮乐了：“那不是你拒绝了我，我才找薇儿的？”
　　“你去死吧！”司羽婕张牙舞爪地扑过去，被自家老哥拦腰抱住，喝道：“司羽婕，你给我安分点！”
　　见陈淮对着又委屈又不甘心的司大小姐做鬼脸，时伊看着不禁想发笑，可余光扫到赫连铭脸上，发现对方显然很是漫不经心，想到赫连宸刚才的话，时伊的心有沉下来，很堵。
　　今天是他妈妈的忌日，他应该很难过吧，却被迫参加这么热闹的舞会……
　　“喏，吃甜食心情会变好。”她把奶油布丁送到他面前，眼巴巴地看着他。
　　赫连铭被她小狗般讨好的眼神给逗笑了，握住她的手，说道：“你吃了。”
　　他开心，却只是一个人在开心。
　　她开心，他便也开心，那就是两个人开心。
　　这样多好。
　　“好！”哄殿下守则第一条，他叫你干啥你就乖乖干啥！
　　于是她幸福地把好吃的全部都吃了，果然看到殿下似乎在笑。
　　唔……她果然很聪明。
　　司羽婕见状，像个小孩一样，对时伊产生了幼稚的嫉妒感，挠着她老哥的脸死命撒娇：“我也要甜食我也要甜食我也要甜食啦哥哥！！”
　　司华炽冷笑：“你没有手吗？嚷着要我扣你脑门上？”
　　司羽婕大哭：“你不是我亲哥哥！”
　　“蠢货！”一巴掌拍到她脑勺上，凶巴巴地把东西塞进她的大嘴巴里。
　　陈淮和时伊在旁边窃笑，这场景简直就是二次元和三次元、童话和现实的真实对比啊，兄妹爱什么的，只是传说吧。
    本周精尽那啥了，下周尽量补上。【傲娇的预告君又粗线了！】他会离开云阙台，但不代表他将放弃属于他的一切。离开，只不过为了让对手死得更漂亮罢了。
    

第83章 残酷战争

    就在这边气氛渐渐融洽的时候，艾芙和司逸回来了。司羽婕虽然闹腾，看哪个女人都不顺眼，对艾芙女神却很是敬重和乖巧，一口芙姐姐叫的那个甜蜜。艾芙坐到兄妹中央，耐心地听完司羽婕的抱怨，转头就给她报了仇——使劲拧司大少爷的耳朵差点没整个掰下来！诡异的是，司大少爷即使青筋暴跳也不敢发作，时伊连连对她竖起大拇指：果然是女神，妥妥的。
　　不一会儿，维森卡洛也来了，他的舞伴也是个顶级的大美人，穿着紫色的露背长裙，眉如黛兰，红唇嫣然，远看如一朵傲雪寒梅，冷清艳丽却浑然带着一股傲气。
　　好熟悉的感觉……在哪见过呢？游戏里？时伊紧紧地盯着她。
　　“她是芙儿的孪生妹妹，艾尔莎儿。”陈淮凑过来小声介绍道：“很厉害的女人。”
　　“哦哦……”不用他说，她感觉大家都好厉害样子。从艾芙到安凉，阿斯利亚到艾尔莎儿，还有眼前这个白薇，纯验证了毒蛇越美越毒的真谛啊，当然，司羽婕那傻缺不算。
　　艾尔莎儿在单独的沙发坐下来，对维森卡洛的殷勤熟视无睹，也好像没有见到他们这一大帮人，独自抿着唇拉出光脑玩儿。似乎感觉到时伊的注视，她微微转过脸，对上时伊的目光，脸上露出一个友好的微笑，算是打过招呼。
　　好拽……这是时伊对艾尔莎儿的第一印象，却不像讨厌阿斯利亚那样心生厌恶。
　　“我这个妹妹就是这样，你不用理她。”艾芙微微一笑，“不过她居然对你微笑，让我这个做姐姐的，都要嫉妒了呢。”
　　“冰山美人啊。”时伊摸摸鼻子，手被赫连铭拿下来，然后他不算轻手地擦掉沾在她鼻尖的奶油，似乎不满对方的注意力总是被人分散。
　　时伊不知道哪里惹到他了，但明白做装乖总是没有错的，果然一会儿之后boss满意地松开手。
　　呼——好难伺候！
　　几人在这边开小聚引来无数目光，不过铭殿下的气场实在够冷，除了身边这几只心腹没有几个人能受得住，所以愣是没人敢带头过来攀谈。
　　直到，风间再次出现！
　　是错觉吗？时伊觉得被炸过之后的风间似乎矮了几公分的样子，眼睛更大了，头发更毛了，简直跟个十来岁小孩似的……这个发现让她差点喷笑。
　　她忍不住用眼光瞥向一边笑意盈盈的白薇，心道这两个真的有穿过绯闻吗？难道风间不应该找小学妹妹递情书吗？噗——难道是母子恋？
　　司逸挡在风间前面，居高临下地看着他，没说话，但意思很明显——快点滚蛋。
　　“让开。”风间淡淡地说着，眼神却不那么柔弱可欺。
　　对面的人除了面瘫还是面瘫。
　　风间面色一冷，伸出手，指尖瞬间疯长成尖锐的鹰爪，不由分说袭向司逸！
　　司逸竟然不躲，腹部被生生划破，肚子一下子开了膛！
　　时伊睁大了眼睛，豁然站起来。
　　风间收回手，五指血红，像是什么都没发生似的，他勾起嘴角，说道：“这是你自找的。”
　　“喂！”时伊咔一声拽起拳头差点冲过去，却猛然被赫连铭扯回来，只听到他说：“坐下。”
　　“干什么！他凭什么出手伤人！”
　　“凭他是个大贱人。”司羽婕用口型对她说。
　　时伊气急。贱人是吧！她很习惯性地甩起脚一手接住那只重量客观的高跟鞋，“司逸让开！”话音刚落，鞋子啪一声打在风间脸上，尖细的鞋跟在他额头上钉出一个血窟窿。
　　风间捂着被划伤的眼角，一脸血地看着时伊——懵了。
　　“噗——哈哈哈！”司羽婕猛然爆笑出声来。
　　其他人见状也纷纷掩嘴偷笑，对时伊竖起大拇指——妞，真是甩得一手好拖鞋，这功夫简直如炉火纯青。
　　不过这几人没能乐呵多久，风间缓过神来第一反应是恼怒，眼看就要扑上来跟时伊来个你死我亡，这时候，异变突生！
　　赫连铭猛然抱住时伊的头迅速下压，下一秒听到舞池那边传来一阵巨响！所有人都惊愕地转过头，包括没事来找茬的风间，只见对面已经燃起了熊熊大火，舞池里惊爆出阵阵凄厉的尖叫声！
　　炸弹！
　　居然是炸弹！在这种顶级豪无错漏的舞会上！
　　时伊的心剧烈地颤抖起来……
　　似曾相识的场景。
　　只不过一个是游戏版，一个是现实版。
　　一瞬间似乎明白了什么不得了的东西，时伊整个脑袋都在嗡嗡作响。
　　风间回过神，第一时间对赫连铭怒吼出声：“赫连铭！你够卑鄙！”
　　赫连铭不理会任何人，迅速把时伊拉起来往外冲，他们这边出去是一个落地窗，外面是后花园，想逃生很简单，简单到不可思议。
　　时伊跌跌撞撞地跟着他跑，回过头，看到里面乱成了一锅粥，好多人慌不折路，被绊倒的，被踩住的，被抛弃的……总之，场面相当之崩溃。
　　不过，好歹是皇家盛宴，保全措施还是很非常犀利的，仅仅是一分钟，爆炸引起的火势就全部被扑灭了，大批的机器人从宅子外面涌进来，各种医疗器械秒速上场，所有受伤的人第一时间得到了救助，有的甚至当场就被塞进营养灌里抬走，整个事故处理相当迅速，不到十分钟的时间就把全部伤员都捡走了。
　　时伊无声地抓着赫连铭的手，比起呱呱叫的司羽婕，她已经算是镇定得厉害，可依然感觉自己还没缓过神来……
　　“有人受伤么？”
　　“李云少将受了重伤，其他都是轻伤。”
　　“恩。”赫连铭点点头，对司华炽和维森卡洛说道：“你们两个留下来。”语毕，牵着时伊的手，在司逸的护送下快步走向开过来的悬浮车，其他人也纷纷跟上。
　　时伊上了车，趴着窗看着底下被皇家护卫军围得水泄不通的场面，沉默不语。
　　半响，她终是忍不住问道：“是你做的？”
　　赫连铭微微闭上眼睛，发出一个略带疲惫的单音节：“恩。”
　　责怪的语气完全发出去来，何况，她有什么立场责怪这个男人……
　　“千叶凉子……”可惜了。
　　曾经用尽手段，受尽辱骂，极其难堪也与她势不两立，真的只是敌对而已吗？或许还夹带着对命运的怨愤与不甘，所以才会想要狠狠地报复什么都没做却拥有了一切的她。
　　穿旗袍满身风尘地坐在角落里，像一朵带刺的玫瑰，妩媚而铿锵。
　　“你喜欢他吗？”
　　“当然，我喜欢他。”
　　“喜欢到什么程度？”
　　“你无法企及的程度。”
　　这样一个女人。
　　永远不会再出现了……
　　她反握住他冰冷的指尖，不知道为什么，心在这一刻紧缩得厉害。
　　当天，因为流言没有在第一时间得到控制，舞会上铺天盖地的新闻传遍整个帝国，引起了皇帝的震怒，在不满太子屡次失利之余，把调查的任务摊到赫连铭身上。
　　这简直可以称之为无节操偏袒，因为皇帝的举动第一首先就无视了赫连铭作案的可能性。
　　接着，调查结果很快就被公布，帝都名媛安凉在自己身体里植入变异基因，通过安检扫描之后用特殊手法缓慢催化，最终引发自爆，炸死包括自己在内的六名贵族，并导致多人身受重伤。
　　安凉死的比任何人都干净，她已然粉身碎骨，那一分钟的火烧的就是她碎片。
　　而她身后的安氏却不用承担任何连带责任，因为早在她背叛红莲的时候就被安家以浪荡之名逐出家门。
　　她是报复命运的不公平？
　　还是解脱了这坎坎坷坷的半生浮华？
　　一切看起来都那么巧合，可又找不到任何可疑之处。
　　就是最后赫连铭同意让风间公爵介入调查，他们也根本查不出任何安凉自爆的动机，更别说挖出她背后的主使。
　　最终，赫连铭得到了他想要的结果——名正言顺地从风间手中接过云阙台皇家护卫军的兵权，换句话说，以后云阙台所有风吹草动都逃不过他的眼睛，太子坐拥皇城，却与牢中困兽无异。值得一提的是，云阙台是皇军的指挥中枢，翠云台则全权主控河外军，皇帝让赫连铭接管云阙台，这其中意味值得深思，或者说，根本与废太子无异……
　　就如赫连宸所言：他所有的退步，都是为了获得更大的权利……
　　至此，赫连铭的谋略与手段已经不可置疑，他会离开云阙台，但不代表他将放弃属于他的一切。想也知道，就他那种令人发指的记仇属性，怎么可能会把皇位拱手让给赫连宸？离开，只不过为了让对手死得更漂亮罢了。
　　帝国的政局再一次暗潮汹涌。
　　这件事，让时伊第一次认识到，赫连宸与赫连铭之间的斗争不是一场游戏那么简单。
　　是血，是关系到成千上万人的残酷战争。
　　登上雪山之巅，时伊俯瞰着脚下的苍茫大川，举起手做喇叭状，大声呼喊：“千叶凉子！我收回那些话！你命不好！来生做棵树吧！不要做人了！”
　　“心里有愧？”
　　她转过头，看到挥剑成河两手插在裤袋里，懒懒地眯着眼睛。
　　时伊扁扁嘴：“我是怕她做鬼了不放过我！”
　　好吧，她比较担心铭boss，毕竟，让一个喜欢自己的女人去做人肉炸弹……这种事情，赫连铭他半夜睡得着吗？多少会做噩梦的吧？
　　挥剑成河嗤笑一声，走到她身边，望着远方，缓缓地说：“从她把安家从破产边缘拉回巅峰再彻底摆脱孤月皇后控制的功劳来看，她对得起安这个姓氏，算是死得其所。不过有些罪恶，就算是死亡也不足以抵过的。”
　　“你怎么知道的？”时伊发现挥剑成河这家伙真是越来越神秘了啊，会知道这么多，不仅仅是一个退伍军人那么简单吧？
　　挥剑成河扯扯嘴角，抛给她一个罐头，转身走下山。
　　时伊看着手里的旺旺，一时间哭笑不得。
　　“喂！你等等我！”
　　“自己走，别扯我。”
　　“会掉肉啊？真小气！”
　　“……”
　　呵，她总是这么缺心眼……
　　他面无表情地走着，眼底的情绪如这满世界白皑皑的雪，银装素裹。
    没有真开始，早已平静告终，温柔甜蜜幼稚。再见安凉~【拉仇恨的预告君】我们还没交往，就结婚了，这样合适吗？
    

第84章 先婚后恋

    马上就要过年了，恩，蔚蓝里的最盛大的节日，又叫春节，系统设定里春节必过任务有：吃年夜饭、看春晚、拜年、贴对联、包饺子、放鞭炮等一些列活动，完成之后可以获得大量经验和阅历，可以说这是整个游戏一整年里唯一一次给玩家白送经验来的，所以近段时间蔚蓝天天爆满，让游戏公司狠狠赚了一大把。
　　时伊也再没有时间去顾及被炮灰掉的千叶凉子了，她烦恼着要给铭boss和基友们、丽友们、兄弟们准备什么礼物，一边紧锣密鼓地筹备即将开始的新节目《缠绵游戏》，还要导演TCTV的春节联欢晚会，忙得不可开交，
　　说起春晚，她一个头两个大。这里不是地球，没有赵本山小沈阳也没有王力宏李云迪，她想再不济起码也有个刘谦吧，可事实上，没有，什么都没有！过往红莲主持的春晚基本就是唱歌跳舞戏剧三个项目，枯燥乏味，看得NPC频频往电视机屏幕上扔鸡蛋刷负分。今年是天帝当家，天铭boss下了死令，一定要让春晚火起来，观众对春晚的评价可以直接影响到主办集团从中获得的各项奖励。
　　出于想看一场正宗春晚的私心，也出于想把它作为补送天铭的生日礼物，她为TCTV春晚跑上跑下各种出谋划策，先后提出了小品概念和观众互动概念，又在数千年的文化宝库里寻找消失匿迹的京剧国粹剧本，让曾经感动无数人的刘三姐与大地飞歌重现舞台，还有更久远，久远到几乎没有一个新人类见过的盛唐夜唱……
　　这时候，黑蝴蝶的作用就体现得淋漓尽致了。黑蝴蝶不仅对古代文明有着狂热的追求，更在文艺上具备一点就通的超级天赋，基本上只要时伊能构想的出来的，黑蝴蝶都能在短时间里把这个节目付诸实践，包括编剧、演员训练和节目成型，其效率让众人咋舌不已，连艾芙都说她可以放开手回天帝了，如今的黑蝴蝶已经是全能高手一个。
　　时伊为此得瑟了好一阵，哼，说什么没有天帝，遮天就是渣渣。呸！文有教主，武有四哥，财有白斩鸡，艺有黑蝴蝶，肉盾打手奶爸全不缺，做任务刷副本搞经济玩政治办娱乐混黑社会，那都是妥妥的！矮油，这么说还是有人不服气，不服气你就不要在挂掉的时候选择“信殴姐”嘛！
　　众：……
　　因为大家都做了很多工作，所以今年的春节特别令人期待。时伊几乎一整天都泡在游戏里，反正现在皇子们忙着争权夺利，根本没时间来鸟她。
　　她请裁缝师做了一批新衣，分别发给了筑梦团的每个人和天帝的boss们，红包也包得满满的，等到大年三十那天，她早早地上线。京都下了一夜的雪，路道都阻了，花了大半天才赶到人民大会堂，亲自监察了春晚的最后一次彩排，然后飞回天都。
　　时伊对春节的认真筹备在很多玩家看来有些难以理解，毕竟不是所有人都跟她一样有大把时间浪费在消遣之上，不过时伊发话了，只要来参加年夜饭的，都有巨大红包可以领，所以今天的遮天大厦特别热闹。
　　不，不是特别，简直是闹爆了！
　　时伊下了车，看到一套长长的队伍从遮天门口一直排到千米之外的地方，全都是在等待安检进入总部大楼刷红包的！
　　某伊和小伙伴们全都惊呆了……
　　不知道是谁先发现她，立即尖叫着冲过来，以高分贝的声音狂热地喊：
　　“啊啊来了来了！”
　　“大神我爱你！”
　　“我爱你！”
　　“我爱你！”
　　声浪奇迹般地统一了，整个天空，整个城市，只回荡着一个声音：
　　我爱你！
　　……
　　好狂热的粉丝群啊！！！
　　发现天逸大神不做她保镖好多年的时伊，刹那间感觉鸭梨好大！
　　好在出来接机的是顶着香肠嘴大叔脸的教主和以暴力闻名天都的彪哥，不然，这年是没法过了——不被狂粉踩死也要被这呼喊震死啊！
　　“唉，人太受欢迎也很困扰呢。”时伊很装逼地甩甩被粉丝扯乱的头发。
　　彪哥的嘴角微不可察觉地抽了抽，本来不想打击她，可是——
　　粉丝之潮天上来，奔流到海不复回……
　　时伊僵了僵，转过身，发现天铭boss和天逸大神晚一步在他们后面下车，此刻正被一群汹涌的粉丝围得水泄不通插翅难飞呼吸困难。
　　某人似乎听到了自己表情崩裂的声音……
　　“哼！跟白斩鸡说今年的红包不发了！”
　　教主举着一面巴掌大的骨扇掩着嘴巴，一脸邪恶地说：“老大英明，这些吃里爬外的家伙还想拿什么红包？就由本教主全部没收好了。”
　　“……”骚年，知道你喜欢动漫，但是你不觉的络腮牌的大叔COS萝莉很惊悚吗？
　　无力吐槽。
　　天铭boss大概花了半个小时才从粉丝群里突围，这时候时伊已经开始在大厦的空中花园里兴高采烈地和基友们一块包饺子。
　　boss在外面前呼后拥，到了遮天，却一直很诡异的没有人可以靠近，连带着时伊身边的人在他逼视的目光下僵硬着身体一个个鸟兽散。
　　时伊已经知道他的尿性，瞥一眼没好气地说：“我们在比赛包饺子，包得越少，承担的红包金额就越大，你把人都赶走了，你来帮我？”
　　天铭道：“我包了。”
　　“吓？包饺子？”
　　“红包。”
　　“……”有钱人的脑回路果然有问题，时伊瞪他一眼，拉过他的手，把手套脱下来，将一团面塞进他手里，“帮我擀面！”
　　殿下看着手中白乎乎的软组织，很想一巴掌甩掉，不过他忍住了，问道：“这东西能吃？”
　　“当然了。撒上面粉，搓成成长条，然后用刀切成15克重的小面块，然后把小面块压成小面饼，像这样的，薄、匀、圆，懂了吗？”说起来这擀面的活儿她也不是很熟悉，偶尔看到厨房的大妈在做，她打过一两次下手而已，不过没见过猪跑也吃过猪肉吧，比起这帮连饺子是什么东西都不知道的外星人，她这水平已经算得上寂寞高手了。
　　天铭不再说话，挽起袖子在旁边认真地捣鼓起来，像个第一次玩泥巴的幼稚园小朋友，那谨慎的样子看起来特别可爱。
　　时伊突然想起来还有新衣服没有送给他，连忙跟他交易，下一秒看到装备立即被一键换上，大红的颜色穿在他身上一点都不显俗气，反倒显得人更加的唇红齿白。所以人靠衣装什么的都是鬼话吧，真正的美人就是穿地摊也能穿出阿玛尼的范儿有木有。
　　“很好看！哦，还有帽子。”小小得意了一下，她拿出帽子直接扣到他头顶上，对方选择了接受赠与。
　　天铭神色微暖。很奇怪的衣服，不过不讨厌。
　　“往年你们的春节是怎么过的？”时伊一边包着饺子，随口问。
　　“做任务，升级。”
　　“……”时伊吹了口气，说道，“这个游戏，非常珍贵。”
　　他的手一顿，没有说话，继续擀面。
　　时伊不由自主地念叨起来：“人类再怎么进化，征服了多少个星球，踏过多少个宇宙，都不可否认你们是从地球窝里飞出来的鸟儿，永远的黄皮肤黑头发黑眼睛，讲着老祖宗的汉语……可你们却连八千年前那些进化不全的地球人都不如，至少他们知道秦汉唐宋元明清，也知道自己身上的一针一线是怎么来的。我想我母亲做出来的这个游戏，就是对新人类最大的嘲讽。”
　　说到这里，她忽然感觉心情有些低落了，顿了半响，才说道：“新年是辞旧迎新的意思，也是忙碌了一整年之后家人团聚在一起的好日子。”
　　“我知道。”帝国最隆重的节日是国庆，从前也是有人在过春节的，可是星际日历的计数与地球历相差甚远，有的星球甚至没有春夏秋冬集季节更换，所以春节这个传统节日慢慢的就在历史上消失了，只有银河星系的原始居民还保留着这个风俗。
　　“恩。”她才不会承认，她想家了。
　　两人相视一笑，加快了手速，包饺子的效率一路直升，到了最后他们稳稳拿了冠军。倒数第一名则是白斩鸡和彪哥。输了就是输了，还在那里相看两厌说什么都是因为猪一样的队友所以才会输的！大家乐翻了，连忙起哄今年的红包就由财神爷小鸡鸡全部负责了。听到这个郁闷的外号，白斩鸡气死了，一边在心里咒骂，都怪路西菲尔这个死基佬！恨死他恨死他！
　　吃过饺子和年夜饭，众人跑去布宫前面放烟花。
　　广场的对面有一块五十米长的LED广告屏，此刻正放映着TCTV的春晚直播，天降经验雨，所有在旁边围观的玩家都能得到丰厚的经验奖励，同时又能一边玩烟火爆竹，大家情绪都很高。时伊和天铭站在人群里，她手上拿着一支花炮，想去玩儿，又怕boss被冷落了会生气，只好闷闷地跟他站在广场上看别人热闹。
　　不过大家玩了一阵，注意力便被别出心裁的春晚节目所吸引了，三三两两坐在地上津津有味地看起来，看到精彩地方还拍手鼓掌吹口哨，连连赞叹春晚的导演组好厉害！
　　看到这现场感染力，时伊感觉瞬间被治愈，得瑟的说：“怎么样？这个迟来的生日礼物满意吗？”
　　这一脸“奖励我吧奖励我吧”的表情让天铭不禁有些好笑，摸摸她的头，说道：“很特别，谢谢。”
　　“哈哈~！”
　　电视上主持人正在光明正大地给筑梦时代的新节目打广告：“感谢春晚的主办方天帝集团，感谢春晚总导演伊人素手遮天大人，在这里，要给大家报个好消息，来春天朝将迎来一款风暴性的娱乐节目，是由遮天集团和蔚蓝世界官方联手举办的《缠绵游戏》。嗷，《缠绵游戏》，是不是紧紧是名字就让人蠢蠢欲动呢？呵呵！主持人非常有幸第一时间得到了这款节目的爆料，允许我在这里跟大家简要分享一下。”
　　“《缠绵游戏》的定义在于‘爱’，为什么这么说呢？因为所有参赛选手必须有一个伴侣，他必须同他的伴侣一同经历无数的挑战与考验携手走到终点。游戏的基本规则很简单，首先，入局的一共五十二组情侣，每一组情侣手上都有一张牌，黑桃，红桃，方块，梅花，四组一个队，谁能将队伍里的梅花留到最后，并且比其他队伍的梅花大，那么这支队伍就是冠军。”
　　“为了保证节目的质量，先由大家投票选出52位有潜力的选手，接着，他们可以选择自己信赖或者喜欢的人一起参加游戏。同样，为了保证游戏的可玩性，每组情侣手中的牌只有他们自己、队友和系统知道。按照基本牌位顺序，牌号较大的一方可以在PK结束后多获得10%的PK点。诶，增加10%，很霸道的规则哦！”
　　“值得一提的是，所有的PK方式都是不受限制的，而且pk过程中全程录像or直播，好让观众观摩投票。当然，为了调动大家的积极性，官方承诺，您投出的每一票都是有意义价值的，会在比赛结束后根据所支持的选手的排名兑换成相应的经验和奖励！这就等于说，即使您什么都不用做，只要把票投给最看好的选手，那就能获得最大的收益呢！是不是很心动？马上去总坛选出你最看好的大神参与到缠绵游戏中来吧！”
　　广场上的围观群众立即爆发出阵阵喝彩，不停高呼：好游戏！好游戏！快点开盘！开盘啊！选伊大！必须选伊大！！！
　　这个结果在时伊的意料当中，好赌是人类的天性，尤其是这种不需要成本的赌，可以让所有人为之疯狂。
　　主持人潇洒地甩一下手，一串论坛网址和电话号码出现在屏幕下方。
　　在这种高峰时期打广告，总坛第一时间就被人踩疯了。
　　时伊打开参赛选手的选举帖子，赫然看到自己的名字遥遥领先挂在榜首，以每秒钟增加上几百个支持者的频率，刷刷地网上冒……
　　时伊扶额：“他们这是哪来的自信认为我一定能在游戏中夺冠啊……”
　　“对自己没信心？”天铭低头看她。
　　“你要是跟我一组的话，那绝逼有信心。”她一本正经地说着，心里却在窃笑：怎么可能不跟她搭伙？难道不成还能忍受她跟别人成双入对？殿下小样的，我早就看穿你了！
　　不过嘛，要是他不想在电视机上抛头露面，她还是有planB的。
　　天铭似乎看穿了她心里的小九九，说道：“你还想找谁？”
　　“额。”这么说……她兴奋地扑上去：“这么说你答应跟我参加了！？”
　　他顺势搂住她的腰，低笑一声：“我陪你。”
　　“恩！放心！我们一定会拿第一的！”
　　“第一有什么奖励？”
　　“官方出的奖励，暂时保密！”
　　“你的。”
　　“好吧……你想要什么。”蛋疼，殿下你是小孩子么？玩个游戏你还要p的奖励！为了准备一个生日礼物老子已经人仰马翻了，不然我用天朝比砸你，要不要！？
　　被腹诽的殿下却在心里取笑她：这家伙是爬虫类吗？拱来拱去的。他忍不住拍拍她的脑袋，低声道：“如果拿到第一，我们结婚。”
　　时伊手脚一僵，感觉脑子瞬间有些卡带了。
　　我们结婚！
　　他背后的夜空烟花不停地绽放，绚烂夺目；人们在热烈地欢呼着，举杯欢庆；
　　多么严寒的夜晚，却没有人感觉到冷。
　　她感觉自己的脸也跟着烧起来。
　　她有些不确定地问：“天铭殿下，你没有开玩笑？”
　　“你说呢？”他垂着眼皮，嘴角勾起一抹柔和的笑。
　　“可是……”
　　“可是什么？”难道她不愿意？不愿意当初又为什么会给他写情诗？天铭眼底闪过一丝焦躁。
　　“我们还没交往，就结婚了，这样合适吗？”
　　“……”
　　“你怎么了？”看到他忽然冷下去的脸，时伊小心肝一颤，不知道哪里惹到他了，神情变得战战兢兢起来。
　　天铭沉默了半响，认真地反省了这段时间他们之间的相处模式，虽然找不到一丝疏漏，但考虑到这个丫头的思维可能比较古老，所以他决定尊重的意思，遂道：“可以先婚后恋。”
　　“噗——”一口血给他喷光了！
　　这话他也说得出口！
　　她脸上挂着一排黑线，说道：“好吧，据说结婚了有经验加成。”
　　他忽然收紧了手，将她死死地禁锢着，沉声道：“我没有开玩笑。”而且，并不仅仅是游戏。
　　想要和她在一起，不仅仅是游戏。
　　时伊讪讪地说：“好好，我相信你，得了吗？我也没有开玩笑啊！不过天铭殿下，你可不可以做点情侣该做的事情？”
　　“什么事？”
　　时伊忍不住在心里翻个白眼：“这还要我说吗？当然是送装备送鲜花帮忙掐架打流氓虐反派了！你这样三五天才出现一次，算个什么鬼的好老公，老娘还不如找个基友一起玩儿呢，呸，老娘基友遍地……唔！”嘴巴忽然被堵住，她睁大了眼睛看着近在咫尺的精致脸盘，呼吸瞬间停止。
　　
    Kiss了。五千字送上算是加更？周一的票在哪！【甜蜜的预告君】“别吵……让我抱一会，就一会，好么……”他的声音很低，很低，带着一点点的鼻音，这种热闹喧嚣的夜晚，独自买醉的孤寂感也透过那层薄薄的布料传到她的身体发肤里。
    

第85章 陪我一会

    铭boss有事下线了，临走时交代她乖乖去刷副本升级，不要惹是生非。时伊挥着小手绢与他告别，再三表示她非常乖巧，再三腹诽你快走吧快走吧再不走就变成老妈子了，你都不知道这多少人盼着大神你酷爱（快）消失。然后等他头像一暗，广场上立即爆发出一阵阵震耳欲聋的雷鸣爆竹声……时伊满脸黑线：这群没种的兔崽子，疯了要。
　　风满楼抱着一大堆的爆竹过来，兴奋地献宝：“他终于走了，啊呸，大神真忙呵呵，老大来玩吧，这是我新发明的，保证给力！”
　　白斩鸡和耗子冲过来把风满楼扑倒，叫骂道：“好你个五阿哥！居然敢藏私！交出来！全部交出来！”
　　教主叼着一根冰棒，在旁边冷艳高贵地说：“哼，糙汉子的玩意，有什么好玩的。”
　　夜阑珊假装惊讶道：“咦，教主，据说这个烟花是冰激凌形状的。”
　　“在哪里！！”教主两眼放光。
　　“被四哥拿走了啊。”
　　“老子杀了他！”背后燃起熊熊的怒火，教主呲着两排牙齿阴深深地握拳跑了，凶神恶煞的模样一路上吓哭不少看烟花的小朋友。
　　时伊忍不住窃笑。
　　风满楼的烟花确实很给力，放到天空中能形成各种各样的形状，且持续几分钟不掉下来！他们刚刚放了一会，周围就围满了人，大家纷纷开了相机模式各种拍照留念。时伊忽然觉得天铭走了有些可惜，不然还可以跟他照张相呢，这么难得的一起穿唐装的机会啊！！
　　就在她玩得不亦乐乎的时候，系统忽然提示收到新邮件。打开一看，居然是陌生人发来的——
　　尊敬的伊大，您的朋友宸殿下在敝酒馆喝醉了，他不允许鄙人向任何人透露他的行踪，但一直对着您的照片说话，请您过来一趟吧！
　　落款，金珠大道尘缘酒吧老板。
　　这个老板她是认识的，一个很有意思的NPC，不知道是人工的还是系统设定，总之为了招揽游客，他拿着她的海报来找她要亲笔签名，她当时一高兴就给酒吧提了牌匾。那酒吧自从挂上她的亲笔牌匾之后生意红红火火，酒水的价格也提了几个档次，所以老板经常会邮寄一些礼物送给她作为感谢。
　　不过赫连宸怎么跑来天都了？
　　她有些疑惑，走到一边给赫连宸发了视频。
　　拨了一会，通了，显示是在尘缘酒吧。对面的人一手撑在桌面上扶着额头，似乎很难受的样子。时伊看他桌上琳琅满目的空酒瓶，忍不住翻了个白眼，咬牙道：“太子同志，你这是在闹哪样？不要以为是游戏就能胡来啊，酒精中毒可是会死人的。”
　　宸殿眯着眼睛，模模糊糊地看到一个熟悉的轮廓，嘴角勾起一抹温柔的笑意。
　　“……”要死了，太子殿下你这种抓个人就放电的节奏又在闹哪样！
　　时伊抽了抽嘴角，暗想这家伙要是在她眼皮下里酒精中毒挂掉了，指不定又到现实里死命折腾自己，她只好喊上教主一起去现场看看。
　　“他死就死嘛，你管那么多干嘛。”教主被拉出来超不爽，她正玩得开心呢。
　　“哪那么多废话，叫你去看八卦的，你还不乐意？”
　　“这个可以有！”然后兴奋地准备各种偷窥工具……
　　时伊：“……”
　　老板在外面焦急地等待着，见二人下了车，连忙迎上去：“伊大您总算来了，快把他带走吧！”因为这尊大神在这里，他们就必须要清场，今晚这么特别的日子，清场的损失不可估量啊！
　　时伊明白地点点头：“把账单拿来吧，写多点，我替他签字。”
　　老板给小伙计打了个眼色，立即笑眯眯地给她带路。
　　在教主见鬼一样的目光下，时伊厚着脸皮写下几个字：“宸殿下欠账9000万，伊代签。”
　　教主：……
　　这尼玛太凶残了！原来时伊和太子已经熟到超越金钱关系的程度了吗！？
　　偌大的酒馆寂静无声，她们来到二楼露天台，看到赫连宸一个人趴在桌子上，枕着她的海报闭着眼。
　　对面是喧闹无比的布宫大广场，大屏幕上的春晚还在如火如荼地演艺着。
　　他喝醉了，脸上带着不寻常的酡红，像个小女生似的，醉态优雅。
　　教主见状，悄悄地开启螃蟹腿模式，横着贴墙走，躲到一个大盆栽后面，两爪子纠结地抓着叶子，很自觉地脑补起来：
　　其实宸殿下跟伊殿是相爱相杀吧？是吧？不然怎么会天天送花又一边争夺地盘争得头破血流？俗话说酒后吐真言，宸殿下终于忍不住心里对伊殿如潮水般的爱意，所以在这么热闹的夜晚，一个人默默地在他们看不到地方黯然伤神，抱着她的照片留下悔恨的眼泪——嘤嘤嘤嘤我错了伊伊，我再也不打击报复你和天铭这两个奸夫淫妇了，你回到我身边吧，我原谅你的一时糊涂。然后伊殿钢铁般的心便化成了绕指柔，认识到其实宸殿对她才是真爱，二人终于修成正果，幸福美满地奔向HE的康庄大道……
　　卧槽！好凶残的剧情！这时候，作为铭殿的脑残粉，她是要是给铭殿打小报告呢还是打小报告呢？！
　　无辜被脑补成奸夫淫妇之一的时伊走到赫连宸旁边，用脚踢了踢他的腿：“喂，醒醒！”
　　赫连宸微微睁开眼睛，见到她，轻声一笑，伸手抱住她的腰不撒手了。
　　“你干嘛！”时伊吓了一跳，连忙挣扎，只是这人是铁做的吗？怎么拽的那么紧，她的腰要断了！
　　他的脸紧紧地贴在她腰侧，像个耍赖的孩子，有些神志不清地嘟囔着：“你不要离开我。”
　　时伊惊悚了！太子殿下你这是要演哪出！！
　　“喂！你不要给我装醉啊！再不放手我要用拖鞋拍死你了！”
　　“别吵……让我抱一会，就一会，好么……”他的声音很低，很低，带着一点点的鼻音，这种热闹喧嚣的夜晚，独自买醉的孤寂感也透过那层薄薄的布料传到她的身体发肤里。
　　该死的……
　　那种不属于自己的心酸感又跑出来拉仇恨了。
　　其实，赫连宸并没有骗她吧……
　　或许，疯子时伊真的是潜伏在赫连铭身边的间谍而已，她真正痴心的人该是眼前这个总是让她莫名其妙措手不及的男人……
　　不对！疯子是疯子，她是她，感谢疯子提供了高级躯壳一只，但不代表要给她的情债买单吧！？重生系统没有规定她一定要帮她还债！
　　她强忍住心中那股喷薄而出的同情与怜悯，默默地数到十，伸手把拖鞋拿上来，三二一，我拍！
　　叮！李宁拖鞋对玩家宸殿下造成三万四千点重击伤害!消耗对方10%HP！
　　重击，也就是双倍伤害，无视防御，出现的概率很小，几乎是打一万次有那么一两次吧。
　　可是！3万4伤害只掉10%的血！这畜生居然有34万血!这是要逆天啊！让她这血槽不到三万的菜鸟情何以堪啊！
　　她决定以后喊他宸boss，目的：摁倒，爆装备，刷成就。
　　在时伊风中凌乱地发现boss血槽无限恐怖的时候，宸boss也渐渐地清醒了。
　　他有些头疼地眯开眼睛，对了一下焦距，敏锐地发现盆栽后面陷入天人之战的伪汉纸，眸光骤冷。
　　他坐直了身，盯着时伊看了半响，嘴里发出一声古怪的笑声。
　　时伊见状，背脊阵阵发麻。严格来说，她对赫连宸是外强中干的，她心里很清楚，有时候因为太过于恐惧，才会大声地叫嚣。赫连宸就是这样的存在，给她的压迫感并不逊于赫连铭，这激起了她的反抗，她不敢想象，如果成为这个人的奴隶，会是怎么样的下场。
　　总的来说，逞强就要输人不输阵嘛，时伊胸一挺，哼道：“哼，醒了吧？还不快把你的咸猪手从姑奶奶身上拿开！”
　　赫连宸松开手，站起来，无声地打量着她，接着，再次伸出手，放到她后劲上。
　　那是拧断脖子最好的地方。
　　时伊的心飞快地跳动起来，手里死死地抓住拖鞋，心想只要他敢动一下，她就拼命呼死他。
　　“你怕我？”他像是发现了什么好笑的事情，饶有兴趣地看着她。
　　“呼。你够了没有，赫连宸，你想死不要死在我地盘上，现在就滚回草原去，机票我给你包了。”
　　“陪我看会烟花。”他放开手，径自走到栏杆处。
　　时伊松了一口气，感觉那个冷静隐忍的太子又回来了。
　　“看什么烟花，那些娘们兮兮的玩意。”她嘴里抱怨着，一屁股坐到桌子上，抓了一把花生往嘴里抛。妈蛋，刚才真是吓死人了！
　　“我怎么看见某个人在那里玩得乐不思蜀？”
　　“你监控我！”
　　“自己打开论坛看看。”
　　时伊打开论坛，果然看到了论坛上直播布宫广场的烟花盛宴，风满楼一伙是主角，刚才她也在其中，被拍到也是正常的吧。
　　她讪讪地收回爪子，感觉赫连宸今晚的脾气似乎特别好，这是不是意味着可以好好套点话儿？眼珠子一转，时伊嚼着花生说道：“赫连宸，你大老远跑来天都，是不是有什么不可告人的目的？”
　　“不可告人。”他重复她的话，望着天边开了又散的烟花，背对着她的脸，闪过一丝自嘲。
　　是的，不可告人……
　　想见一些人这样的事情，变得不可告人。
　　呵呵……
　　“果然是。”时伊臭着脸，对他比了个中指。
　　“不要在心里骂人，如果不想跟我说话，就不要说话。”
　　“……”玛丽！你和赫连铭从小比读心术长大的吧！？是吧！？
　　让时伊意外的是，赫连宸什么都没有做，貌似真的只是来看烟花的，大概过了十五分钟，直升机就降落在对面的小广场上，素纱舞从里面跳出来，然后带着人往这边走来。时伊不想跟她打照面，她害怕自己忍不住一拖鞋把人给拍死凶煞了这难得的大年夜，所以啐一声，说道：“我走了，还有，我警告你，不要在天都做什么坏事，不然我今晚就把云阙台烧了。听到没有？！教主，我们走。”
　　恐吓完太子殿下，大摇大摆地离开了尘缘酒馆，上了车，时伊赶紧抓住教主问：“怎么样？我刚才霸气吗？”
　　“霸气侧漏。”教主麻木地说。
　　“威风吗？”时伊兴奋了。
　　“威风八面。”教主麻木地说。
　　“哈哈！看在你这么好眼光的份上，我决定多给你发一份红包！”
　　“……-，-！”骚年你这种一高兴就散财的个性是从哪学来的啊？你敢说不是铭殿试试看，试试看！
　　热闹，开心，幸福的一天，结束了。
　　第二天，时伊收到了一个大大的红色包裹，打开一看，尼玛是一捆捆红彤彤的天朝币！！
　　用屁股想都知道，这是天铭boss的手笔。她把纸币扑在桌子上，躺上去各种搔首弄姿，捏着兰花指说：“教主快把我拍下来，发到网上炫富去。”
　　“……”教主好想说她不认识这个傻逼二货！丢死人了！全天朝最丢人，没有之一！
    【预告君】时伊握拳，迎风流泪。不能输啊，不然这脸就丢大发了！
    

第86章 游戏开始
    这年算是过去了，论坛上关于缠绵游戏的选手选举也落下帷幕，时伊不负众望获得了三亿多票的支持率高居榜首。排名仅次于她的，居然是艾芙，看来女神的粉丝团也很强大啊！往下瞄，排行榜的前十都被选上了，还有天铭boss和宸殿也在榜上，剩下的便是一些比较出名的集团首领，诸如百夜千辉老总耶路撒冷啊，还有风间大贱人、雪拥连城新出炉的十二战将等等，也有一些黑马，比如总坛教主。
　　“为什么教主这种二货会当选？保证官方论坛没有被暗箱操作！？”
　　白斩鸡惊讶道：“你不知道教主这个外号是总坛水军给封的！教主人气很高的！我还曾经是她粉丝来着！”
　　“现在不是了？”时伊挑眉。
　　教主掩嘴作羞涩状：“再美好的梦想，总有碎成渣的一天。”
　　“往事不堪回首啊。”白斩鸡握拳，为碎成渣的过去的美好纯情，默默点上一根蜡烛，黯然流泪。
　　最后的参赛名单终于确定下来，自己人这边人数不少。大家合计一下分了租，时伊与天铭，天炽与艾芙，天祐邀请黑蝴蝶，天逸带教主，被抛弃的天淮无可奈何勾搭起了外族妹子布偶猫，那姑娘可不就是在舞会上见过的白薇白大小姐，她对虚拟相貌做了很大的调整，时伊一眼看过去还真没认出来。而最为低调的挥剑成河则得到了外族女神的青睐，最终也出现在选手名单上。
　　雪拥连城那边的阵容也不小，与赫连宸搭档的依旧是杀手师父，说起来她与时伊是差不多时间掉的级，人家现在已经是九十了，而时伊还在70的边缘上挣扎，要不是铭boss带刷天坑，差距更大！这就是传说中的人比人气死人啊。
　　值得关注的还有风间的新搭档，一个叫冷鸢的新面孔，据说是从欧洲国家移民过来的，等级是101，职业是军人！看起来很厉害的样子！
　　对于这个结果，时伊感到很满意，接下来只要做好情报工作等着押注赚钱就ok啦！
　　到了抽牌的时间，所有参赛人员都集中到京都天门广场，官方在这里进行了一场盛大的开幕仪式。作为策划人，时伊被邀请同蔚蓝的游戏运营负责人NPCO1以及来自帝国虚拟设计院的资深评委一起剪彩。新闻发布期间，NPC01以游戏公司信誉保证所有投票都是公平公正公开的，只要玩家投出一票，立即在系统版面里显示，绝不可能弄虚作假！
　　剪彩结束，接着进行抽牌。每对情侣抽到的牌号都是保密的，除非你自己透露出去。这就意味着，选手在pk的时候根本不知道对方是什么牌，只有PK结束之后，系统才会根据牌号大小进行分数增减。而增减之后，双方有可能知道对方的牌是否比自己大，却不知道到底大多少！这个设定势必需要得到系统的承认并且自动生成评分程序，所以时伊才不得不找官方合作。
　　时伊推了推天铭，小声道：“等会你来抽吧，你幸运属性比我高。”
　　天铭见她绷着脸很紧张的样子，微微一笑：“好。”
　　主持人拿着箱子走到他们面前，作为得票数最高者，是有权利第一个抽号的。天铭看一眼身边的时伊，伸手从透明的箱子里捞出一个球。
　　“多少号？”时伊发立即密语过去。
　　“红桃A。。”
　　“呼！不错！”时伊发了个胜利的表情。
　　等所有人都抽完牌号之后系统开始随机分队。这个环节才是最考验人品的，要是一不小心抽到了敌对的队友，那可就玩大发了！现在场上一共13个站台，上面写着1到13的数字标语。主持人拿着箱子在所有参赛组面前走一遍。时伊依然让天铭去抽，她怕她抽不好反过来想抽死自己！
　　“五号站台。”天铭把纸条交给主持人。
　　礼仪小姐把他们带到5号站台。接着，其他组纷纷对号入座，时伊看到赫连宸去了8号站台，风间去了2号站台，不禁松了口气。天知道她有多紧张，要是跟这两个妖孽呆在一队，还不得直接死掉。
　　站上5号站台的第二组情侣是耶路撒冷二人，谢天谢地，自己人！他的搭档叫无忧蝶，又是一个金发碧眼的海龟妹子，等级99。奇怪，大神们都找舶来妹子做搭档？！
　　不一会儿，他们迎来第三组情侣，哈，运气爆棚，居然是天炽和艾芙！
　　第四组，运气就没那么好了，是来自雪拥连城集团的一对小boss：白羽风和鬼不见。
　　“白羽风！”要不是镁光灯闪得正欢，时伊真想扑上去揍他大爷几大拳：“你怎么会来参加这个！等等，你的伴侣是男的？卧槽！原来你是基佬！”
　　白羽风斜睨她一眼，酷酷地说：“基佬总比人妖光明磊落。”
　　“你特么有胆再说一遍！”
　　“别闹。”天铭把就要扑过去的丫头拉住，用一种审视的目光冷冷地扫一眼新来的两个队友。
　　白羽风眉头一皱，他很不喜欢被人这样逼视，尤其是这个人，气势太强，让人不自觉地想要俯首称臣。他有自己的骄傲，就算掉进了敌对窝里，也没必要卑躬屈膝，所以只是微微退了一步表示自己无意挑事，算是服软。
　　不过，公子岑嘛，哼……小样做了人妖还是这么嚣张，赛场上还怕抽不到你？白羽风冷笑。
　　“哼！”时伊哼一声表示暂时看在boss面上不找他麻烦，回头看到天淮苦逼兮兮地去了8号站台，顿时乐了，忍不住在队伍里打趣道：“哎哟！淮哥哥你和宸殿下真是有缘呐！知道特务是怎样练成吗？职业玩家告诉，要出卖菊花，出卖菊花，再出卖菊花！干巴爹，骚年！”
　　天淮满脸黑线：“菊花你妹哟，哥要用实力打败你！颤抖吧小11！”
　　“噗！”二货！
　　分队结束，有人欢喜有人愁，教主，天逸和挥剑成河的运气不必天淮好多少，都跟雪拥连城的人搭伙去了。天祐和黑蝴蝶还算好，和中立的几个中神在一队。时伊没有问他们的牌号是多少，不过他们主动奉上了，还很无节操地把自己队友也出卖了。对于他们来说，混搭等于无望，不如把全部希望都集中在精英2队。天帝如此，想必雪拥连城亦然，所以出于防备之心，几人并不打算在最开始就把自己的牌号告诉白羽风和鬼不见。
　　“谁是梅花？”白羽风也知道自己被排除在外了，但他还是例行问了一句，毕竟队伍的使命就是把梅花保到最后，不是吗？
　　“你不需要知道。”耶路撒冷面无表情地说。
　　白羽风勾起一抹冷笑，不再说话。
　　事实上，耶路撒冷是梅花10，这牌不好不坏，梅花里有四个人能压他。不过如果其他比他高的梅花都被分在不给力的队伍然后不幸在车轮赛中over，那基本上只要保证耶路撒冷不出局，他们就有机会拿到冠军。
　　怎么样才会出局？很简单，PK中累计败阵三次或者两人中其中一个身受重伤，那这张牌就会被踢出赛场。所以梅花，不能轻易出场，可是为了掩人耳目，又不能太过冷藏，不然在集体作战的时候，对方会集中火力攻击梅花！起初觉得这个策划真的很刺激，结果真正参与比赛了，时伊才知道自己想出的这个梗，到底有多作孽！好在，好在，他们的梅花是耶路撒冷……
　　天炽的牌也不差，是黑桃Q，底下2到11全是被虐的份。至于白羽风的，人家不屑于跟他们分享。
　　第一场淘汰赛马上进行，依然采用抽签的方式，5号队伍碰上了7号队伍。白斩鸡忠心耿耿兢兢业业第一时间就把7队的全部资料给传过来了——
　　队长：调戏小鱼，等级95，雪拥连城副总裁。
　　队员：绿茵教父，等级96，国足女教练（人妖）
　　队员：爱神在哪里，等级97，****
　　队员：小麦草汁，等级88，骑士团团长
　　队员：这该死的夏天，等级99，天朝第一石油大亨
　　队员：这该死的冬天，等级92，黑道大姐
　　队员：风云闲客，等级96，全国135家连锁武术馆的老板兼总教头
　　队员：晚娘，等级91，总教头的老婆
　　这个队伍……配置不错，但他们这边有四个至高boss，基本可以无视之。
　　当然，能不能在pk中占有优势，重要的还要看抽中的是什么pk方式。
　　时伊摩拳擦掌，欲欲跃试：“让我来吧！让我来吧！一定抽到一个超简单的！”boss们平时已经对铭殿的无节操宠溺麻木惯了，没人有意见。时伊呸了呸，上前和调戏小鱼投色子决定抽签权。
　　对方是个萌妹子，包子脸短碎发，看起来十六七岁的样子，嘴里喊着伊姐姐能甜腻死人，这种用呆萌掩盖狡诈的风格尽得风间真传。不过，别以为会卖萌姐就对你手软！就算你戴上毛茸茸的耳朵和尾巴都没有用！时伊诡异一笑，甩出色子，六个点。
　　调戏小鱼也知道她曾在赌场上大战世界榜的路西菲尔，对于这个结果并没有多惊讶，她放手一摇，摇出了三点。
　　时伊获得抽签的权利，她在桶里捣鼓了半天，抓出一个条子交给主持人，主持人看完，面露喜色。
　　“是什么？”时伊好奇地探过脑袋问。
　　“……这个。”主持笑道：“这个pk方式很有意思，队伍中女性玩家进行对决，那么游戏规则是所有人对战过一次之后观众和评委进行投票，最后系统按牌号计票，所以各位请注意了，胜负仅仅是观众和媒体评判的依据，您手中的牌有多大，您得到的支持率是否给力，才是制胜的关键哦！”
　　时伊僵笑一声，默默在心里盘算了一下，女性玩家对决，对面不是三个女人，是五个！其中一个是披着女人皮的人妖，绿茵教父！3V5，这就意味着她们这边有两个人要被车轮战，要不要这么欺负人？！
　　“不好意思啊，下次我不抽了。”时伊退回来在天铭耳边咬牙。
　　“别担心，没事的。”艾芙安慰她。
　　“呵呵……”她可是跟女神下过副本的，此尊乃高贵优雅的小提琴家，比殿下还娇弱，打波罗大神都是躲在大石头后面围观的……曾经，时伊一直以混经验为耻，可自从见到艾芙女神混经验的段数，她真真自惭形秽。你丫从零级一直混到95级，从来不打怪也能爬上排行榜，这需要基友们付出多少血泪哟!
　　时伊把希望的目光投向无忧蝶，海龟妹子99级，看起来很厉害的样子……
　　无忧蝶被看得有些不好意思，有些心虚地说：“我主修基督教牧师，武力值挺渣的，等会要靠你们了。”
　　如果有四条腿，时伊此刻一定四蹄外八，跪趴。
　　系统你丫在玩我是吧！难道你让无忧蝶妹纸拿本经书到敌对面前高唱：“孩子，孩子，为何你这么坏，欺负，欺骗，为何你做出来，学会做好小孩，相亲相爱”？！（出自星爷《西游降魔》）然后敌对就会痛哭流涕表示洗心革面重新做人回归善道！？
　　天炽扶额，说道：“3比5也没什么，你们别太紧张了。”
　　天铭想了想说道：“第一场时伊先上。”
　　“求解。”鬼不见插嘴。
　　天炽斜睨他一眼，说道：“看着就好了，多嘴。”转而看见时伊充满求知欲的眼神，他不耐烦地吱一声，对她解释道：“根据我对李鱼的了解，她一定会派出队伍里最强的选手先发制人，这时候就该你上去顶炮了，反正输了也无所谓，要是不小心赢了，那也算是好事吧！”其实最重要是，时伊的牌够大。
　　不就是田忌赛马吗？她就是那匹被炮灰的下等马了，啥都不用解释。时伊咬牙道：“知！道！了！”回头看到白羽风那幸灾乐祸的小眼神，她挥挥拳头，用唇语道：“再笑我揍死你！”
　　天铭揪住她的脖子把人提到旁边，阻隔了她和白羽风之间的视线。微微侧目，冷冷的视线扫到白羽风身上，警告意味甚浓。
　　时伊检查了一下装备，确认无缺漏之后，跟主持人说了OK，主持人这才宣布双方上场的人员，对方果然派出了出身武术馆的晚娘。
　　上了场，时伊发现现场前来观摩开幕仪式还没散去的观众都非常热情，底下一阵阵浪潮般的呼喊都快把她淹没了。
　　握拳，迎风流泪。不能输啊，不然这脸就丢大发了！
    不好意思，今天迟了，这章开始要进入全新的剧情，很多龙套出场领饭盒哟。过两天我会在书评区贴出所有战队的详细名单资料，看上的可以跟帖报名代替入戏唷~
    

第87章 姐漏气了

    “伊总裁，你好，久闻大名，请多指教。”晚娘盈盈一欠，姿态间尽显古典美女的阴柔雅致，让台下的狼群纷纷发狂嚎叫起来。
　　“指教不敢。”时伊目测了一下对方这小身板，看不出武力值多少，但白斩鸡在家族里说这女人是可以徒手干趴十个壮汉的，尼玛真是人不可貌相啊……她咽了咽口水，说道：“对了，比赛的时候可以用宠物的吧？”
　　晚娘原本悠闲的神态立即变得僵硬起来！
　　主持人双眼一亮，立即打了鸡血对着屏幕解说道：“是的，规则里没有限定玩家不可以使用宠物！众所周知，伊总的大帅是全服第一神宠，据知情人士透露，天铭大人为了这只宠物投入了不下一百亿的巨款，难以想象！而大帅也不负众望，在每次的战斗中都有十分英勇的表现！传闻里，它的战斗力相当于一个全身名牌的百级大神！嗷！看来我们伊总入选率高居榜首并不是徒有其名啊！”
　　七队的成员脸色个个都比菜还难看。
　　不过，既然都是杀手锏了，她怎么可能会轻易召唤？只是说出来吓吓他们罢了。时伊掰掰手指，活动活动筋骨，两手拎着拖鞋，说道：“来吧晚娘，本总裁今天不放狗。”武术馆的老板娘是吗？她眼里跳动着微微兴奋的火光，迫不及待想跟她一较高下了。
　　反正她就是上来送分的，不如放开去玩。
　　晚娘变得谨慎起来。虽然对面这丫头只有七十级，但从随身神宠这件事看得出其家底雄厚，她身上一定还携带了什么逆天装备！绝对有！
　　玛丽隔壁的，这游戏简直就是为了让人仇富而开发的！
　　晚娘也亮出了自己的武器——平底锅。
　　“噗——”观众当场笑抽了，两大风云美女对决，一个拎拖鞋，一个用平底锅，这要怎么打？扑上去使劲抡？哪个被拍到哪个趴下？
　　时伊虽然很隐忍……但是，她也忍不住笑了！“我说，妹子，你这是干嘛，想炒我？”
　　“少废话！”晚娘脸色微红，不再多言，等PK模式倒计时结束，立即一个虚招拍下来，时伊堪堪躲过，对方却灵活的很，平底锅一下子从侧面打击过来。
　　好快的速度！
　　而且她发现了一个坑爹的问题——这锅尼玛是滚烫的！时伊迅速做了走位调整，对角线拉长，利用拖鞋可丢可召回的优势，以放风筝的战术一个劲地往她脑门上扔拖鞋。她想，这娘们的锅再牛叉也不可能像她的拖鞋一样飞来飞去吧？
　　不过让她郁闷的是，她扔出去的拖鞋全都被挡住了。而且几次之后，晚娘变得机灵起来，用平底锅接住了她的拖鞋，然后，她她她她她她居然把无耻地把它绑在身上了！！！绑在身上！
　　时伊赶紧捏紧了剩下的一只拖鞋。
　　对方见她不敢再乱对垃圾，啊不，是拖鞋，脸上露出一抹得意的笑，接着飞快地冲到她前面一锅拍向她的脑门！时伊迅速左偏，闪避了这雷霆一击，反手拍在她右肩上。对方惯性地往前一扑，但立即平衡下来，一个旋转直接甩出手中的凶器！距离太近，根本没办法再躲避，时伊硬生生挨了一锅，整个脑袋都被平底锅烫到了！糟糕的是，时伊这时候才发现这平底锅不仅滚烫，而且很粘东西，时伊感觉所有头发瞬间都被黏住了怎么都甩不掉它！
　　尼玛这是作死的节奏啊！
　　台下发出一阵倒吸声——烫锅炒发！要毁容啊！
　　接下来，晚娘的暴力被充分地暴露出来，她移到时伊身边，一手勒住对方的衣领，拳头如流星般疯狂地落下！
　　时伊正被脑袋上的平底锅烫的痛苦不已，被揍了也不能及时还手，生生像个沙包一样被人往死里揍！
　　台下观众纷纷捂住了眼睛，不忍直视——惨！太惨了！
　　站在旁边观战的天铭心下一沉，几乎忍不住开口让她马上放弃比赛！
　　可是下一秒，时伊猛然一磕头，晚娘反被平底锅砸了个晕头转向。时伊抓住机会将人掀翻，狠狠地压倒地上，抢回自己的拖鞋一个劲往她脑门上拍！
　　神转折！
　　重击！重击！重击！连续三次！
　　神一样的重击率！史上最强！
　　晚娘的血槽直接放空！KO!
　　台下全体起立爆发出喝彩声！
　　系统：玩家伊人素手遮天在PK中战胜了玩家晚娘！
　　“把你的锅拿走，不然现在就杀了你。”时伊冷冷地说。
　　晚娘虚弱地召回平底锅，这时候时伊头上已经被焦成一团，好在她身上有抵减伤害的装备，不然她的脑袋早就被烹饪成一锅菜了。
　　时伊放开她，从包裹里拿出一顶帽子戴上，看起来很淡定。
　　实际上，她心里早就被万匹羊驼践踏得体无完肤了！
　　卧槽！这锅一烧，不就成了秃驴了！？尼玛这让她以后咱们见人啊！蔚蓝里没有霸王洗发水啊！她的毛要哪年哪月才长回来啊！亏大发了！早就知道就不装逼直接把大帅召唤出来了啊！
　　呜呜呜——叫你装逼!再装！你不知道装逼遭雷劈吗！？
　　后悔莫及的某伊，在心里默默垂泪。
　　时伊不做声地窝到天铭身边，一脸委屈。
　　呜呜……铭殿，求安慰……
　　天铭冷笑：“现在知道错了吗？”
　　“我错了……”时伊哭道。
　　“好了，没事，很快长出来的。”天铭拍拍她的肩膀，在家族里喊天祐过来。“下场比赛你不要上了。”
　　按照pk规则，获胜一方可以连续留在舞台上继续pk，不过也可以换人，所以第二场时伊就不上了。
　　天铭陪她去看脑袋，其他人留下来继续比赛。时伊不甘心，坐在车上还上论坛看直播。第二场，5队派出了艾芙。唔，这个战略不错，毕竟海龟妹子是神秘牌又是梅花，最好不要轻易打出去。
　　时伊问道：“艾芙战斗力怎么样？”
　　天铭只说：“艾芙是中将。”
　　“额……”这么说，女神不是不能打，而是懒？
　　拭目以待。
　　对方队伍这次非常谨慎了，直接派出绿茵教父。艾芙在所有宅男心里是至高女神，神圣不可侵犯，而教父在他们心里，也如同主神一样的存在，总能给他们带来希望和激情，尤其他兴奋的时候会直接在球场上脱衣裸奔啊！这简直让所有球迷都疯狂到歇斯底里！
　　女神VS主神。这真是一对让人既兴奋又纠结的PK对手啊！
　　两人都没有武器，赤手空拳，准备格斗。让人意外的是，艾芙的格斗技巧非常专业。pk开始之后非常冷静地在教父身边游走，一直处于与教父错线并距离2-3个身位且与之平行左右跑动的状态中，这个时候如果教父沉不住气的情况下出击，她就会在轴线上稍微后退，然后打出崩拳或旋风腿。打不中就闪，继续保持贴身游走，等待机会；如果中了，就开始无限连招。当然，教父的实力也不遑多让，他的脚上功夫可是出了名的，艾芙被他连踢三下起码掉一小管血。
　　和多数热血宅男一样，时伊正看得津津有味，时不时给女神鼓劲加油，完全忘记自己现在还是个顶着一团焦毛的伤患了。
　　天铭忍无可忍地把她的视频关掉。
　　“你干嘛！”她懊恼地转头一瞪，对上他寒潭般的眼眸，气势立即碎成渣。她讪讪地把咧开的嘴收拢回来，换上一副很委屈的神情：“我觉得脑袋特别疼，你还不让人看电视转移一下注意力，这也太不人道了……”
　　“到医院了。”天铭淡淡地瞥她一眼，率先下了车。
　　时伊对着他的背影挥挥拳，正要蹦出去，脑门撞到了车顶，痛痛痛！
　　天祐在大门口等他们，进了医院立即给她处理那团焦毛。时伊坚决不做地中海，所以让他把头发都剃光了。天铭早就猜到这个结果，已经让人把几十顶假发送过来，聊以治愈她幼小受创的心灵。时伊果然马上就被图册上的假发给吸引了，剃度什么和上药的，都相当配合。
　　真是好哄……
　　天祐在心里赞叹，殿下果然好手段啊！
　　天铭在一边陪她选假发，不，在时伊看来，是来捣乱的！凡是她看上的发型，都被他一一否决！
　　“这个，我要这个了！”
　　“太短了，和刺猬一样。”
　　“这个够长了吧？”
　　“层次混杂，乱七八糟。”
　　“这个呢？！！？”
　　“颜色太俗。”
　　“紫色总够漂亮吧！？”
　　“骚。”
　　“……”时伊暴走了！啪一声合上图册，怒道：“赫连铭殿下同志，麻烦你睁大眼睛看清楚！”她甩开天祐的手，豁然站起来，一脚踩到凳子上，指着自己的鼻子说：“我叫时伊！我不姓天!也不姓赫连，我就是个又刺猬又乱七八糟又俗气又骚的市井小民！我达不到你的完美标准的！所以求你不要再用你的标准！来严格要求我了！这对于我来说，相当残忍！懂！？”
　　天铭面无表情地看着她，目光从她张合的小嘴一路往下，巡过她的手，她踩在椅子上的腿……
　　每过一寸，时伊都感觉那部位被某种携带巨大杀伤力的目光给烧成了灰。
　　最后，一如既往，她慢慢地把手脚收回来，乖乖地坐回椅子上，小声地说：“好吧，作为情侣，难道你不应该考虑一下我的意愿吗？”
　　半响，天铭才憋出两个字：“随你。”不近人情地起身，不打招呼就走了。
　　时伊心里忽然感觉有些惶恐，他不会这么简单就生气了吧！？
　　好恐怖，天祐抚抚自己的小心肝，指着图册第一页的假发说：“你还是选这个吧，这是殿下胁迫设计师在十分钟内把你原来的发型还原出来送到这里的。”
　　时伊心下一顿，无限的愧意如洪水般瞬间决堤。
　　这一刻，她才知道，有些人的关爱，总是闷不做声，却有着感天动地的分量。
    战队名单贴出来了，求顶。【热血预告君】时伊就眼睁睁地看着这个前师父抽出了这一个坑爹试炼比拼——西双版纳热带雨林狩猎！
    

第88章 危险狩猎(上)

    时伊打开论坛，看到风云榜上艾芙已经获得第二场比赛的胜利，紧接着她接受了对方的车轮战，最后竟然大跌眼镜地把对方其余选手全部干掉了。为此，总坛上掀起了一股名叫追随女神的狂潮，在最后的投票环节里各种战斗层出不穷，极其热闹。
　　半个小时后，所有投票结束，系统公布时伊的票数比晚娘的票数高40%，这个结果早在预料之中，如果没有意外，媒体和评委的票数都是投给胜利一方的，是否拉到观众的票则要看玩家的人气和在比赛中是否表现精彩足够仁义动人了。这两者占尽优势之后，她手上拿着A，那就是所有票数的10%，她怎么可能会输？接着，艾芙连胜四场，她的情况和时伊差不多，胜利理所当然是属于他们这边的。
　　戴好假发之后，时伊出门看到天铭一个人站在走廊的通风口，正对着外面川流不息的马路发呆。
　　她吐了口气，小跑过去在他身边站定，伸手拉拉他的衣角。
　　他转过头，看到她没有戴上什么奇形怪状的头发，神色微缓。“还疼么？”
　　“不疼。”时伊小声道，“对不起啊，刚才不该对你大吼大叫的。”
　　“恩。”他摸摸她的脸，轻声道：“其实那些头发都很漂亮。”只不过，再漂亮也掩盖不了她受伤的事实……如果戴上和原来的发型一样的假发，那他心里是会安定一点的吧？这，确实是他过于自私了。
　　“不说这个了！”时伊赶紧抓住机会转移话题，“结果你看了吗？我们获胜了。”
　　“我从未想过输。”
　　“额……”时伊心想你要不要这么自负啊少年，不过没胆吐槽出来，反倒谄媚地笑道：“明天是风间和天祐的比赛，我们去现场看？”
　　“你嫌脑袋不够疼？”殿下一如既往地武断独裁，“带你去刷天坑，你这等级会拖队伍后腿。”
　　“……好吧。”时伊沮丧地垂下脑袋。
　　二十分钟后，天铭用尾戒把她拉到天坑里，不过这会多了打手，耶路撒冷君。
　　时伊马上就从蔫不拉几的状态里复活过来，找到了新的八卦与谈资，骑着大帅在耶路撒冷boss身边绕来绕去，不停找他说话。“我说耶路撒冷大神，你和路西菲尔是什么关系啊？貌似很好？你们之间是不是……嗯哼，你懂的。”
　　“朋友。”耶路撒冷依旧是那副不冷不热的样子，时伊很怀疑要是在大街上遇到他会不会假装不认识她先！
　　“哦。”时伊还是不死心，“为什么你会跟他认识啊！你们现实里面是什么关系啊。”
　　啪！
　　一剑秒掉四只蝙蝠……无数的碎肉溅了满地满墙壁……
　　时伊咽了咽口水：“好……凶残……”
　　耶路撒冷停了下手，转头对一如既往混经验的铭boss道：“你这么关心他，大可以移民去法国。不过我一直以为路西菲尔是单相思，没想到真相是两情相悦。”
　　“……”时伊忽然有种中枪的感觉，浑身上下都是洞。
　　“过来。”铭boss的语气果然很冷。
　　泪目啊，腹黑黑黑黑的企鹅boss，老子给你跪下了！
　　时伊磨磨蹭蹭回到天铭身边，天铭很温柔地说：“你抖什么？”
　　“我是伤员。”所以体罚什么的，还是算了吧？
　　“恩，我不打你。”他说道，“把你的控制面板拉开。”
　　“哦。”
　　“好友列表。”
　　“哦。”
　　“除了我之外，所有异性好友全部删掉。”
　　“……殿下！你不觉得这个要求很丧心病狂吗？！”时伊惊悚道。
　　俊眉一挑，天铭扬声道：“或者，除了我之外，其他人全部删掉？”
　　“好吧……保留十个可以吧？你看，教主是女的，白斩鸡也是女的，我保证风满楼这些都是女的！”
　　天铭很严肃地思考了这个问题：“他们跟你做了这么长时间的慈善，声望应该是有的。”
　　时伊心肝一颤：“你想干什么……”
　　“既然全部都是女的，变回去岂不是更好。”
　　时伊直接给他趴下了……
　　她早该知道，耶路撒冷君如此之黑，他家boss又怎么会比他纯良！
　　反抗的后果就是得到更加凶残的镇压，时伊立即调整了作战方针，第一时间把异性好友全部删掉，心想等会他下线了再加回来就是，这叫迂回战术，迂回战术懂不懂？
　　接下来四五个游戏日，他们都在刷天坑……刷得她这个混经验的人都快要吐了，真是难为天逸君和耶路撒冷君了，从二位离开天坑之后如释重负的表情看得出来，他们已经刷得内出血了。
　　时伊光荣升到75级。
　　在他们刷天坑这段时间里，战况很精彩，层出不穷的PK方式和boss之间的生死较量让所有观众大饱眼福。其次，缠绵游戏给天朝的赌市带来一股龙卷风，几乎全民都在为赛场选手押注！加上蔚蓝官方的大肆宣传，很多外国人纷纷涌进天朝，一时间，海关税收蹭蹭往上涨，天朝各项经济指数直线上升。作为本国的坐镇集团，天帝理所当然获得了最大利益。
　　这种时候，怎么少得了白斩鸡这样的操盘手呼风唤雨？短短几日，遮天集团的总盈利暴涨一倍，巨大利润的驱使下，白斩鸡已经疯掉了，几乎没下过线！
　　“远远超出我的预想……”时伊感慨不已，要知道现在游戏只是刚刚开始而已！
　　教主点头道：“只能说，官方以前的运营太失败了。”
　　“教主你们对上天淮他们了？怎么样？”时伊已经得到他们即将对战8队的通知。
　　“很强。情况跟你们队差不多，三个顶级组加一个反派组，所以天淮和猫儿基本是被当成弃子用的。”说着，她把收集到的一些资料发给他们，“这些你们看下吧，要注意里面那个叫星陨无梦的人，他现在是排行榜第三名，现实身份是沙曼公爵，装备、宠物和实战都很厉害！”
　　“远征军总指挥沙曼公爵！？”每天听新闻的好处就是，基本上帝国的风云人物她都认了遍，加上脑袋比地球人好使，想忘都忘不掉啊！
　　天铭没说话，艾芙便帮忙解释道：“没错，去年沙曼公爵因为受伤从前线回来了一直在疗养，但他一向不参与派系斗争。”
　　时伊点点头：“哦，这么说他不一定是太子那边的人？”
　　教主耸耸肩：“这一点不好说，但可以肯定，他不会允许自己出局。众所周知，沙曼是很爱面子的一个坏大叔！”
　　“……”沉迷游戏的怪蜀黍什么的最讨厌了！
　　简而言之，8队的配置如下：
　　队长：星陨无梦，沙曼家族族长，等级101；
　　队员：宸殿下，雪拥连城集团总指挥，等级96
　　队员：素纱舞，雪拥连城集团副总裁，等级90
　　队员：樱，雪拥连城集团副总裁，等级97
　　队员：淚，雪拥连城集团副总该，等级97
　　队员：一念飘摇，沙曼家族副族长，等级98
　　队员：天淮，天帝集团副总裁，等级98
　　队员：布偶猫儿，倾城家族族长，等级94
　　虽然不想承认，但这个配置……相当之豪华！
　　惯例，在pk开始之前先到擂台抽签，介于上次抽签带来的心理阴影，这一次时伊不敢再抢着抽，几个男士都很风度，所以推来推去就给艾芙上了，结果她抛点输给了素纱舞，时伊就眼睁睁地看着这个前师父抽出了这一个坑爹试炼比拼——西双版纳热带雨林狩猎！
　　“天啊，伊伊再怎么坑爹也坑不过这个啊！”无忧蝶小声抱怨。
　　“不愧是师徒。”天炽在旁边冷嘲热讽。
　　时伊气愤地说：“我跟她八百年前就不是师徒了！还有你见过一手把徒弟打死的师父吗！？”
　　这话说的够大声，对面的素纱舞眼角有些僵硬，但到底是习惯了每次狭路相逢不是被骂就是被杀。她什么都没有说，只是低下头，微微拽紧拳头。
　　不管在哪里，总有的人他们天生优越，集万千宠爱于一身，可以随意挥霍金钱和感情。在很多人眼中，时伊就是这些人之中最登峰造极的存在。从现实到游戏，一路有人保驾护航，无论做什么都顺风顺水，在哪里都能前呼后拥，一句话就可以改变别人一辈子的努力。
　　她自问，没有她那个命，却也从未去谋划过她。
　　陌生旅馆里的偶遇，一夜不眠的倾囊相授，带她入门，教她规则，至少在她为师的时候，没有做过一件对不起她的事情。错就错在于，天帝和红莲势不两立，她只是一介草民，没有坚定的立场，何以立足这偌大的战争集团。而她又怎么可能会因为一个认识不到几天的徒弟背叛整个集团……闹到最后，她以一次次死亡的代价，重新回到这个人身边，却得知，他和她现实里是婚约关系。
　　素纱舞觉得自己像个小丑，天下最大的小丑，可恨的是，她居然还不肯放弃。
　　在心中无声叹息，她微微勾起嘴角：一场游戏一场梦，既然还没醒，便好好做下去又何妨。
　　她抬起头，看向对面唧唧哼哼的女孩，眼里一股决绝：害你死一次，我也付出了更加惨重的代价，你我之间的恩怨早已两清，既然你心存挑衅，那就不要怪我心狠手辣！
　　感觉到素纱舞的视线，时伊转过头，微微一怔。
　　对于素纱舞，起初害她掉级她是很生气的，可是，后来听说她被杀了很多次，她也没怎么记仇了。她死过，当然也知道死亡的滋味很恐怖，所以潜意识里还是有些欣赏这个女子的，如果换成别人，早就被杀到退服了吧……
    还有2K晚上发，如果放在一起，感觉一章里面信息量太大，所以分开了。顺便特此感谢静子的长评《小丑》，写得非常好，感动死了。还有长评咩？丢过来一个加一更哦！500字以上算。
    

第88章 危险狩猎(下)

    抽签结束，比赛马上进行，会有NPC分别与两个队伍随行进入西双版纳热带雨林进行全程拍摄。而两个队伍的任务就是，在规定的时候绕开珍稀物种进行狩猎。这个规则坑爹之处就在于“珍稀物种”这四个字，比如在比赛过程中被一只金钱豹袭击什么的，玩家只能驱逐不能打死，打死了就算犯规！
　　所以大家上了飞机之后都开始恶补《国家珍稀物种大全》，火速记下所有国家保护的动物、植物，十分钟后他们抵达云南机场，两个队伍分路扬镳，各自换乘直升飞机直奔大森林。
　　天淮虽然被8队排斥，但到底还是知道一些战略方针的，第一时间打小报告说他们为了争取获得更多猎物而分组行动了！天炽觉得这可能是为了支开天淮做的障眼法，不过也值得他们学习，所以他也以同样的理由把白羽风和鬼不见打发掉。
　　白羽风临走与时伊擦肩而已，微微低下头在她耳边说道:“你们一定会后悔支开我们。”
　　见时伊握拳作势要揍他，他冷笑一声，狠狠地捏了一下她的脸，赶在她发飙之前扬长而去。
　　“我们真的要分头行动？”等白羽风走了之后，时伊问道。
　　“恩，森林虽然危险，还不至于威胁到我们。”天炽抱手斜睨她，“就属你最弱了，拖油瓶。”
　　“喂！谁是拖油瓶啊！”时伊不服气道：“别忘我了我有大帅！”
　　“那本来是我的宠物！”天炽面目狰狞。
　　时伊顶回去：“什么叫你的宠物啊！它脑门上写了你的名字了么！？”
　　“时小伊！”天炽气道：“一个女人怎么能这么无耻！”
　　“嘎。”她做鬼脸。
　　天炽眼里爆出熊熊焰火：死丫头！好想扯过来暴打一顿！
　　“你跟她一个孩子闹什么，快点行动吧。”艾芙连忙把人拉走。
　　天铭和耶路撒冷压根没搭理这两只无聊的，埋头研究了一会地图，商议了路线之后，各自领人前进，NPC则跟着队长天炽走。
　　时伊把大帅放出来，她惰性来了又爬到它背上坐着，嘴上刁着一根草的模样将村妇属性一展无遗。天铭看着嘴角隐隐有抽搐的迹象，但也怕她累，只好在旁边跟着走，没阻止。
　　蔚蓝里的森林场景做得十分逼真，和真实的西双版纳热带森林有着惊人的相似度。这里品种繁多的热带植物遮天蔽日，龙树板根、独木成林、老茎生花、植物绞杀等植物奇观异景随处可见，又见峡谷幽深，鸟鸣山涧，处处充满了大自然的神秘，仅仅行走几分钟，时伊便深深有种重返地球的真实感受！
　　前世她曾游玩西双版纳原始森林公园，只可惜来也匆匆去也也匆匆，到底没有详细了解这里的环境地貌，现在想来不禁有些后悔。
　　“不要发呆。”天铭在旁边提醒道。
　　“哦！”时伊叹道，“我在想，做这款游戏的人，真是伟大。”
　　“伊琳女士从三岁开始接触地球文明，对这个世界是最了解的。”他的语气里带着恭敬。
　　时伊有些诧异，不过想到自己是个假货，谈下去可能会露馅，只能呵呵一笑。
　　逛够了，狩猎开始。
　　不远处的草丛动了一下，天铭迅速扣下消音枪的机板，一击即中。时伊大喜，从大帅身上跳下来，命令它过去捡猎物。
　　是一只金猫！金猫在地球被列为国家二类保护动物，在蔚蓝里却没有被圈上，可以捕杀。猫腿部中了枪跑不掉了，被大帅一爪子扑上去又挂了半管血。天铭把大帅叫回来，只做了猎物记录就放了它。接下来，借助大帅敏锐的嗅觉，他们一路避开了各路毒蛇猛兽，顺畅无压力地捕一只又一只猎物，到最后时伊都抓上瘾了，跟着大帅一直跑。
　　天铭猛然叫住她：“时伊，回来。”
　　“怎么了？”时伊退几步回到他身边，大帅也跟了过来。
　　“不对劲。”天铭眉头微蹙：“这里怎么这么多金猫？”
　　“你这么一说我也感觉有点不对劲。”她警惕地看看四周，这一看才惊讶地发现，四周满是参天大树，绿油油的藤条缠绕在树干上，高高地往下垂，形成一幕幕天帘，甚是壮观，而他们忙着狩猎竟没有发现！
　　“糟了……”时伊脑海里闪过什么东西，咽了咽口水，说道，“我们好像到了什么不得了的地方……”
　　她的话音刚落，前方就传来一阵窸窸窣窣的声音，慢慢的，声音越来越大，还夹杂着诡异的呼喊。
　　“小心！”天铭一手把她拉到身后，提剑将迎面袭来的毒箭劈掉。
　　时伊惊讶地看着前方，竟然看到了野人！
　　一大群的野人，从四面八方将他们包围过来！
　　呜！呼！呜！呼！
　　野人狂野的呼喊时起彼伏，同时弓箭手发射弓箭的速度也越来越快，两人背对着背拦截，两手很快就被高频率的机械运动给震麻！
　　“卧槽！求支援！”时伊在队伍里大喊：“好多野人要群殴我们！！”
　　“马上过去！”天炽回应。
　　“我们这边遇到了小麻烦。”耶路撒冷的声音有些不稳：“马上解决了过去增援！”
　　“你们快点过来！草！这些野人怎么回事啊！他们还有投石器！？靠！这不科学啊！”毒箭可以拍掉，几立方大的石头要怎么搞啊？脑袋顶上去不就直接开花了！？系统大神不带你这么玩的！
　　“这样下去不行。”天铭道，“抓住他们的首领！”
　　“好！”时伊咬着牙，把一块大石头拍飞，自己也狠狠摔了一跤，尼玛正好倒霉地坐到断箭上，一股血从屁股后面喷出来，痛死了个人啊！时伊怒吼：“大帅！过去把那个戴绿羽毛的家伙给我逮住！”
    

第89章 生死相遇

    大帅得令，以迅猛不可挡的速度扑向站在野人后方疑似首领的存在。
　　可令他们意想不到的是，那野人居然风一般左偏一个身位，紧接着，他身后猛然穿出一只金钱豹！
　　藏獒vs金钱豹，如果无视等级制度的话，这完全不需要对比……
　　时伊的心瞬间紧缩，她想用宠物召唤强行把大帅召回来的时候已经晚了，那只金钱豹速度太快，直接一口咬住了大帅的脖子，大帅顽强抵抗，毫无惧意，却无法挣脱那可怕的咬合力，双方在地上打了个几个滚，金钱豹占尽优势！
　　“大帅！”
　　砰！天铭一枪打到金钱豹的后腿上。金钱豹立即放开了大帅。大帅不服，抖了抖脖子上的血，狂吼着扑上去，可是那金钱豹受了伤也不减战斗力，再一次咬住大帅！
　　“啊呜！”旁边的野人可能是怕了天铭手中的枪，连忙把金钱豹叫回来，成功阻止了天铭的第二枪。
　　“不要打死它。”金钱豹是受游戏规则保护的！“大帅回来。”大帅抖抖毛，跑回主人身边，脖子虽然受了伤，实际却不严重，主要是它防御力太高了，那豹子咬不动……时伊检查了一下，发现这货皮粗肉厚，看上去没什么大碍，松了口气。
　　“知道。”天铭把枪指向野人，冷声道：“你们的人退回去。”
　　野人们面面相觑，最后看向那两个头上插着彩色羽毛的野人，后者相互在对面叽里呱啦地说着什么东西，天铭听不懂，问时伊：“听懂他们的话吗？”
　　“……我又不是野人。”时伊败给他了。
　　“……”
　　两个野人首领似乎拿定主意了，一边呱呱叫一边对他们比划着什么。
　　时伊和天铭两人的脑波第一次调到同一个频道上：这个频道名叫野人之外的文明人。
　　泪目。
　　对方见他们两个瘫着脸很茫然的样子，越说越急，越急越暴躁，最后呲牙咧嘴一阵，把手放到嘴巴里吹了个响亮的口号。
　　时伊心头警钟大响！
　　转头正见背后一支厉箭笔直地从树上射下，天铭转手一枪打爆，没想到那箭上另有玄机，在爆裂的瞬间一团粉末炸开，她条件反射地闭上眼睛，紧接着，意识也陷入了黑暗里！
　　玛丽隔壁！这回真是阴沟里翻船了！
　　当时伊再次醒来的时候，发现自己正躺在一条小溪流旁边，天铭不知所踪。
　　她赶紧查看队伍情况，八个人都在，松了口气。
　　“你们在哪？发生了什么事？”
　　“你醒了！”无忧蝶立即道：“我们都在找你呢。”
　　“坐标没有用。”艾芙补充说，“这里指南针也用不了。”
　　“靠，什么情况。天铭呢？”
　　“殿下和野人战斗受伤昏迷了！我们GPR也无法定位他的具体位置！”
　　坑爹了，天铭的信息下确实有昏迷状态，更诡异的是，她使用尾戒传送，居然被提示无法传送到对方区域！
　　她心里不禁担忧，不过眼下还是先跟天炽汇合再说，她一个人也没办法在这茫茫森林里找到他。
　　甩甩脑袋，时伊检查了一下身体，发现没缺胳膊少腿，这才把大帅放出来。大帅亲昵地拱拱她的手，眼神里闪动着担忧的情绪。时伊心下柔软，拍拍它的头，轻声道：“现在就靠你了，好好警惕四周。”转而在队伍里说，“我这里是一条山涧小溪，你们有办法过来吗？”
　　“你找个隐蔽的地方呆着，我们正在路上。”说着，天炽拨开眼前的草丛，然后看到断崖之下一望无际的森林，瞬间有些傻眼了。
　　什么鬼的山涧小溪！尼玛全是树！除了树还是树！头都要爆炸了。
　　随行的NPC也猛地拍摄这等难得的森林景观，一边向外面的观众解读他们现在的环境、任务进度以及队伍人员聚散情况。
　　“现在大家看到我们5号队伍只有4名队员在一起，其他4名，包括伊总、铭大人还有白羽风和鱼儿已经和队伍走散。在这样一个处处充满了危机的原始森林里，可不是一件好事呢！他们是否能排除千难万阻找到自己的队友，继续进行狩猎pk呢，让我们拭目以待！”
　　天炽狠狠地瞪一眼这个事不关己高高挂起的主持人，好想一脚把他飞到断崖下面！
　　那边时伊也不敢随便走动，带着大帅在附近找到了一个洞。目测也不是很深的样子，她本想过去躲着，可身边的大帅这时候却警惕地狂吠起来。
　　“里面有东西？”时伊疑惑。
　　大帅拉着她的裤腿让她不要过去，时伊便知道里面有危险，连忙骑到它背上。
　　大帅立即撒腿狂奔，她回过头，对上一双绿幽幽阴森眼睛，心下一颤。
　　靠，居然是老虎啊！这玩意不比金钱豹boss好打发的说。
　　大帅的判断能力很强，能一路越过很多陷阱绕开很多野兽群，可是这地方压根就没有个算得安全的地方，所以一路狂奔根本就没办法停下来！不知不觉，她们进入了森林大河的下游，这里空气湿热，各种蚊虫层出不穷，植物上的寄生物也明显比前面要多许多，爬行类动物更加频繁出现在她的视线里，一连遇到好几条巨蟒，吓得她脸都菜了。尼玛，她感觉自己就像进入了魔兽森林，这里的所有动植物动不动就是个十八九级高阶魔兽，让她这个相当于七八级人类魔法师的小水货情何以堪啊！
　　“停！”时伊望着前面一大片湿地，咽了咽口水，对大帅说：“不要跑下去了……前面，是沼泽。”
　　大帅显然也知道前方无路后腹受敌，烦躁地用爪子耙着旁边的树干。
　　“不要耙！这是毒木树，有毒的！”时伊连忙制止了它，这一下，大帅彻底被唬住了，四肢脚谨慎地踩着厚重的落叶。
　　没想到，她的声音，引来了另外个让她讨厌的人。
　　“时伊？你怎么会在这里？”
　　“赫连宸！”时伊捂住嘴巴，好一会才敢僵硬地转过身，不过预想中被枪口指着脑袋的情况并没发生，反而，宸boss此刻比她还狼狈：他半身陷在沼泽里动弹不得！时伊愣了半响，才憋出一阵哄堂大笑：“哈！哈！哈！哈哈哈！赫连宸，你掉进沼泽了！哈哈哈哈！”
　　赫连宸没有她想象中的惊慌失措，他只是静静地站在沼泽里，微微笑地看着她，似乎在说，很好笑么？
　　渐渐地，她也笑不出来了。
　　时伊以为他会命令自己过去打捞他什么的，意外的是，眼看她转身就走他什么都没有说。仿佛一个即将亡国的国王，他骄傲地坐在自己的王座上，不肯向任何人露出祈求的眼神。
　　该死的！救还是不救啊！她在心里挣扎了几秒，权衡了救人之后多一把助力和见死不救的话现实里可能遭到报复这两种情况的利弊，最后她扭曲着脸，狠狠地转过头，对他竖起三根手指：“三个条件！”
　　“好。”宸boss露出胜利的微笑。
　　“你可别反悔！我这里是有录像的！”
　　“当然。”
　　得到允诺，时伊绕到距离他比较近的一颗大树上，爬上去顺着树干出去，给他抛下绳子，随口问道：“你是怎么掉进去的？”
　　“难道你的天铭没有告诉你吗？”
　　“吓？”时伊愣了愣，大笑：“哈哈！你是被天铭搞进去的？！”
　　“他自己也没好到哪里去。”
　　“他现在在哪！？”时伊扬起拖鞋警惕地问。
　　“这个消息抵消一个条件。”赫连宸淡定地谈价。
　　“笑死了，我现在是胁迫，我有说交易吗！？”
　　“……”他抓着绳索，冷笑：“你也可以选择不救我，我的队友马上就到了。”
　　“少唬我！”
　　“信不信由你。”
　　“不信。”
　　他拿出一把哨子，放到嘴边一吹，不一会儿，不远处真的传来同样的哨声。时伊知道他确实没有说谎，而且，貌似还送了个大便宜给她，便咬牙不再说三道四，把人拉起来，“好，抵消一个条件，天铭在哪，我跟你说，要是提供什么没用的东西，我不认账！”
　　赫连宸顺着绳子爬了上来，换掉被沼泽弄脏的衣服，见她眼巴巴地看着他眼中满是期待，他心下一阵烦躁，随口道：“他在野人花园。”
　　“野人花园？那是什么鬼地方？”
　　“野人的群居之地。”赫连宸解释道：“我们最先发现了那个地方，但是不知道为什么另一波野人就把他带回来了。然后野人要驱逐我们，他在旁边帮忙，途中遇到了兽王，我们就分散了，不过那只兽王是追着他和野人去的，他们应该逃回野人花园了吧，那里是个天然屏障，很安全。”
　　如果赫连宸没有说谎，她大概能推测得出，被兽王追杀的过程中天铭可能受了伤，现在正在野人花园里养伤。
　　她在这个队伍频道转述了这个可能，天炽思考一二，叫她跟着赫连宸，他们则出发去寻找野人花园。
　　意识到自己被抛弃了……时伊风中凌乱地在心中骂了几句，但也知道赫连宸再坏也不会对她下手，跟在他身边反而是安全的，只好作罢。
　　“是不是在庆幸把我捞起来是正确的？”宸boss在旁边似笑非笑地看着她。
　　“哼！”时伊哼道：“少废话，还是快点离开离开这里吧，这地方蛇又多，搞不好地下还有鳄鱼！几条小命都不够烧啊！”
　　“小心！”赫连宸猛然把她拎到身后，一手举着枪对上迎面进击的东西。
　　时伊回过神，下一秒，魂都要飞掉了，乖乖，一条人头那么粗的巨蟒正吐着蛇信虎视眈眈地看着他们！
　　砰！一枪打过去，子弹被它铜铁般的皮弹了出去！
　　时伊心跳到嗓子眼上——子弹都穿不透的蛇皮，这尼玛是要逆天啊！
    

第90章 神之治愈
    巨蟒被激怒了！
　　张开大口扑过来，赫连宸不退反进，用一把刀卡住巨蟒的口，并在它尾巴扫过来之际再插一刀进它的七寸里，咯一声，刀锋沿着蛇身一路往下，鲜血飞溅，他被巨蟒最后一击狠狠地扫出去，直接摔进沼泽里！
　　时伊抓住机会把巨蟒嘴里的刀拔出来，拼命地往它身上刺，直到它完全动弹不得，才听到系统的提示声:“你击杀了热带雨林巨蟒，获得1200000点经验和100点阅历”。与此同时，掉落物品若干，但她无暇去捡，她转过身想再次把赫连宸捞起来。
　　可就在这时候，站在高处的她，正好看到一条巨鳄正往赫连宸的方向游来！
　　怎么办？目测这个距离与速度，根本就来不及了！
　　更糟糕的是，因为刚刚的搏斗，脚下的树枝已经出现断裂，而她注意力不在这上面，压根没发现，当她正在纠结要不要让赫连宸就此喂了鳄鱼的时候，树枝猛然嘎吱一声响，她毫无预兆地掉入了沼泽里。不仅如此，她发现一个可怕的事实，鳄鱼似乎离她比较近……
　　动还是不动，是个痛苦的问题。
　　前者是被泥水吞没，后者是被鳄鱼吞吃入腹……
　　大帅在岸上焦躁地狂吠，想要扑过来，时伊连忙大声制止了它：“大帅别过来！听到没有！不许过来！在那里不要动！”
　　大帅听话地收回爪子，只在草丛里跑来跑去，对着水里缓缓移动的鳄鱼不停地狂吠，听得时伊脑子都要炸开了。
　　“在那里不要动。”赫连宸看她掉下来的那一瞬，心跳漏了半拍，面色铁青，但此刻他显得很冷静。
　　时伊勉强让自己镇定下来，“你有什么办法？”
　　赫连宸没有说话，而是直接对鳄鱼发起了攻击！
　　原本已经改变方向游向时伊的鳄鱼顿时被他激怒，一个挺进直接向他扑过去！赫连宸猛然将刺刀卡进鳄鱼的嘴巴里顶住，接着矫健地抽身跳到鳄鱼背上用手抓住它的嘴巴使劲往上掰！“想办法过来，拖鞋给我！”
　　“给！”时伊连忙把拖鞋从泥潭里拔出来丢给他。
　　神器到了大神手里，那就是无敌。赫连宸用时伊无法想象更加无法模仿的惊人暴力，疯狂地打击鳄鱼的脊柱！也就是几秒钟的事情，鳄鱼忽然疲软下去，最后如愿地合上嘴巴，刺刀却从穿过它的上颚，带着皮肉一柱擎天，场面相当之触目惊心。
　　赫连宸松了一口气，对她微微一笑：“好了，它死了，别怕。”
　　“我才没有怕……”她压下那阵还未散去的心惊，心底又涌起一股莫名的情绪。
　　都说患难见真情……虽然不想承认，可是，从巨蟒到鳄鱼，如果没有赫连宸，她现在已经是这些猛兽肚子里的渣了。
　　可要是因此跟他讲和，她铁定是做不到的。不管是游戏还是现实，赫连宸和赫连铭之间她只能选择一个，不怕站错队伍，就怕摇摆不定，到时候死得更惨。她权衡一二，最终只能冷漠生硬地说道：“谢谢。但是，如果不是我返回来救你，我也不会遇上蛇和鳄鱼。”
　　赫连铭垂下眼皮，掩去内里稍纵即逝的失望。
　　他紧抿着唇，目光投向远处，似乎在期盼同伴快点到来。
　　大帅依然在岸上焦躁地狂吠着，它的声音成为了8队其他成员的引导，后者很快就赶了过来。
　　“殿下！”
　　时伊转过头，看到8队的人已经赶过来。一个看起来三十来岁的青年矫健地从树丛里跳出来，一刀扎进树干里，钩刀带着纲绳飞到巨木之上折了回来，他一手抓住绳索从她眼前荡过去，矫捷地将赫连宸从沼泽里捞起再次借用绳子的摆动回到岸上。全过程在眨眼之间，时伊还没回过神，感觉自己的下腋被人一拽，回到了陆地上。
　　得救了。她深深地吐了口气，回头看到天淮和布偶猫儿也到了。
　　“小11，你没事吧！？”天淮说着，紧张地把她上上下下都检查一遍。
　　“我还好。”一边安抚蹭过来的大帅，时伊道：“我和他们走散了，在这里遇到宸殿下。”
　　“知道了。”
　　“宸殿下受了伤。”布偶猫儿示意他们看向被人围住的赫连宸。时伊伸长了脖子，只看见素纱舞在把赫连宸的裤脚剪掉，露出里面一条腿却已是千疮百孔，肉眼还可以看到有水虫正粘附在上面吸血！她忍不住倒吸了一口气，从地上爬起来走过去。
　　“这些虫子……”那边随行的npc一边拍摄，一边惊恐地捂住嘴巴。
　　“让我来。”素纱舞的手法是不错，但在时伊看来，实在太优柔寡断了！这样下去，会害了他！
　　素纱舞面色惨白，双手却足够镇定，并没有发抖，可是，这一刻她不得不承认，面对这样一条被吸血虫穿烂甚至还衍生出虫卵的腿，她真的无能为力。
　　“让她来。”脚上传来的痛楚已经让他麻木不已，却丝毫没有表现在脸上。他沉着目光，说道，“实在不行就砍了吧。”
　　你够狠！时伊压下心里的震撼，蹲下来。
　　“丫头，你行不行？”说话的是那个率先飞出来把他们捞起来的青年。
　　此人正是沙曼公爵，8队的挂名队长星陨无梦，这几天关于他的赛事她也围观了不少，总的来说，确实是枭雄一只，非常厉害，而刚刚，她也亲眼所见。知道此人不宜得罪，时伊放低了语气说，“你放心，我有办法。”
　　赫连宸微微颔首，面色冷清，看她的眼神却不知不觉柔和了许多。
　　呵呵，他就知道，她还是关心他的……
　　时伊来了森林，怎么可能不带点家伙？用干净的白布铺在地上，把他的腿抬上去，戴上手套，在他腿上注射麻醉剂。再用消毒过的刀将上面的烂肉和虫子全部挖出来……她其实心里也不是很有底，可是没想到在做这些的时候，居然激活了系统指引：
　　叮！你触发了首席神使治愈系技能，是否接受技能获取任务！
　　尼玛老子要对系统说我愿意啊！一千万个愿意啊！
　　时伊在心里内牛满面地咆哮：终于，除了一个死的时候才得到眷顾的坑爹必杀技，她也能学习到其他普通技能了吗！
　　按照系统的指示，她一步步地将宸boss腿上的东西剔除，最后，包扎成功，系统提示她完全领悟了外伤治愈能力，外伤治愈术可简化成技能条，瞬间触发，每分钟需要消耗10点信仰之光！
　　这是神技啊！在这样一个没有回蓝回血没有牧师的世界里，逆天神技啊！
　　时伊被这突如袭来的惊喜真懵了，久久都没有回过神。
　　“你在发什么呆？”已经换了一套装备的赫连宸微微眯着眼睛看着她，提醒道：“快收拾一下，马上离开这里。”
　　“等等！”她把就要起身的赫连宸按住，在对方冷锐的目光下，无害地笑笑：“把你的腿治好，我就不欠你了吧？”
　　赫连宸挑挑眉：“你怎么治？”
　　“你只需要回答我。”
　　他想了想，说道：“好。”
　　她示意他坐好，然后将手放到他腿上，启动外伤治愈术。技能的发动并不消耗体力和脑力，她整个人都很轻松，只是伤势越重，技能的读条就越缓慢，直到百分百，她已经消耗了四千多点信仰之光。好在她前期积累了大把声望，不然现在非得心痛死不可。
　　“好了！”她吹了一口气，重新把他腿上的绷带解开，这时候，众人惊讶地看到，太子殿下的腿居然完好如初了！
　　“天啊，不可思议！”天淮揉着时伊的脑袋，问道：“你是怎么做到的？小11？”
　　“不告诉你，哼。”
　　“是治愈术吧。”星陨无梦眼里闪过一丝叹服，有些人的运气确实是大多人打拼一辈子都得不来的。“神使的技能之一吗？”
　　“哼！”时伊很傲娇地说，“无可奉告。”
　　小样特遭人恨，在场的人无不想冲过去将她扁成猪头，但也知道太子是维护她的，不然也不会舍己救人，便只能咬牙切齿。
　　这么一闹，耽搁了不少时间，时伊在队伍看到天铭还没苏醒，担忧的心情又从心底蔓延开来，她说：“某宸，你答应我三个条件，还有两个没满足，不要食言。”
　　他嘴角勾起一抹讥讽的笑意，仿佛她不说他也知道她想做什么。
　　时伊有些不自在地咳了咳，说道：“带我去野人花园算一个。”
　　“嗤！”那个叫涙的男人冷笑道：“还真当自己是跟葱。”
　　“喂！这是我跟你们堂堂宸殿下的约定！我可没有强迫他！他要是想做背信弃义的人。”时伊凑到摄像机前，一张脸霸占整个屏幕，大声喊道：“全天朝的观众你们看好了！雪拥连城的领袖出尔反尔，背信弃义！”
　　“我有说什么了吗？”太子殿下把她拉回来，对NPC道：“删掉。”
　　“额。。哦……”NPC被他一个冷眼扫得惊慌失措，连连点头。
　　时伊挣开他的手，爬到大帅背上。
　　天淮在其他人看不到地方悄悄对她比了个大拇指。
    今天迟了。【躺好求调戏的预告君】森林之王（Lv200）VS大帅（Lv109)，如此巨大差距的对战，大帅居然没有陷入式微。时伊看到视线左下角宠物技能读条在疯狂地吟唱着——
　　护主！狂暴！闪避！致命！连击！肃杀！坚定！神恩！复生！吸收！
　　她第一次知道，原来宠物的技能可以全部同时吟唱！
    

第91章 森林之王

    有了8队的保驾护航，时伊很快就跟天炽几人汇合了，并用卫星定位找到了白羽风和鬼不见，至此，两个队伍16人只差天铭一人没在场。双方收获均不小，猎物的数量不相上下，品种也不尽一致，尚不能断定哪一方比较厉害。而雪拥连城为了博一个人情分，答应帮忙去野人花园救人。
　　“我感觉他们的目的不单纯。”时伊在队伍频道说出自己的担忧，“他们开始就盯上了野人花园才会被野人追杀，现在又假惺惺地打着救人的名义回去，八层是那里有利可图！”
　　“把我们当枪使我倒是信了。”天炽冷哼道。
　　艾芙也道：“要是殿下醒过来就好了，至少也能知道那边是什么情况。”
　　无忧蝶不安地说：“殿下都会受伤，想必那边的危险不小。”
　　“要是那么轻易来去，赫连宸那个几个会被追杀得如此狼狈？”
　　这时候，一直沉默不语的白羽风忽然道：“我劝你们还是不要过去，那里有很多几百级的野兽。”
　　“……”时伊扑过去揪住他的衣领：“你怎么不早说！”说不定现在天铭已经……
　　她不敢往下想下去！
　　白羽风冷笑：“如果不是到了这个地步，我说的话你们会信吗？”
　　“放手，他好心提醒你们，还被当成驴肺了！”白羽风的搭档，从未刷过存在感的鬼不见君，在旁边冷冷地说。时伊瞥他一眼，狠狠地甩开了手，那力道对于95级的白羽风来说，显然只是微风拂面，丝毫不造成影响。
　　“就算是龙潭虎穴……”她深深吸了一口气，拽着拳头说，“不，就算是地狱，也要去，谁敢逃跑，我会不计代价把他洗白！”
　　众人均知道此行的危险，却没有惧意，他们对天铭的感情并不比时伊来得浅，不过，往日只觉得时伊是个顶没心没肺的小破孩，现在看到她为铭殿焦心忧虑，更难能可贵是放在心尖上比生命重要，他们怎么能不欣慰？艾芙拉起她的手，安慰道：“你别担心，殿下一定不会有事的。你们二人一起受袭，野人却单独带走殿下，可见另有隐情。”
　　“我也是这样想的。”
　　有了8队一行人的带路，他们很快找到了野人的巢穴。
　　系统：你发现了野人花园，获得100点阅历。
　　时伊睁大了眼睛，有些不可置信地看着前面的奇幻场景——怎么说呢，无法用语言去形容的美丽：这里有肉眼无法望穿的数百米的参天巨树，有各种各样色彩斑斓的奇特植物，它们叶子肥大，在暗里闪烁着靓丽的荧光，引来大群大群硕大的七彩蝴蝶蹁跹流连；云雾仿佛一缕缕薄纱，飘飞在雨林间；又有温和的小鹿追赶着婉转低鸣的鸟儿在树丛间穿梭……太美了，就好像突然来到了3D电影《阿凡达》里所描述的潘朵拉星球，拥有地球人灵魂的她，不禁为大自然的神奇发自肺腑地赞叹。
　　然而，没等他们踏进这片神秘的禁地，就有数支锋利的毒箭破空而来！
　　毒箭是被boss们全部挡下。无忧蝶戴上手套捡起地上的毒箭，用一个小型的仪器检测了一下，在队伍里沉声说道：“酸性强毒，三秒钟可蔓延全身致人死亡，小心。”
　　众人不禁倒吸了一口气，看来这野人花园确实不好闯！
　　几个看起来比较权威的野人站出来，在对面呱呱地讲着什么话。敌对的樱忽然在当前说道：“布偶猫，翻译。”
　　时伊诧异地看向白薇：“你听得懂他们说什么？”
　　布偶猫儿点点头，很温柔地解释道：“我是在云南的小村庄出身，掌握他们这一代的语言，大概能听懂一点。”
　　“他们说了什么？”
　　布偶猫儿看看雪拥连城的几个人，说道：“他们让我们立即离开这里，不然就请求神明惩罚我们！”
　　“嗤！”时伊笑道，“我可不就是神明。”
　　无耻的自诩，换来所有人鄙夷的眼神。时伊咳了咳，脸不红心不跳地说：“你们信神都不能复活，信我才能复活，我还说错了？”
　　众：“……”
　　见过脸皮厚的，没见过你这么厚的！
　　时伊对布偶猫儿道：“跟他们说，把抓进去的那个男人交出来，不然我就用导弹把这里夷为平地！”
　　“好。”她上前一步用原始居民的语术向野人转达了时伊的话，那几个野人听后面目狰狞起来，高举着木棍和弓箭，看起来非常激动和愤怒！
　　“他们说，要把你们这些可恶的人类全部杀光。”
　　“……”感情他们是大猩猩来着，怎么不拍胸脯砸拳头？
　　不过下一刻，她就见识到了挑衅野人的严重后果。
　　他们脚下的植被在瞬间疯狂地抽长，淹没了小腿肚、膝盖、大腿，短短半分钟，就涨到胸口了！不仅如此，身边的树似乎也活了起来，不停地穿梭与游走，将他们所有人一一分开。天炽一开始死死拽着时伊，生怕她又被冲散，可是他完全阻止不了那些疯狂生长的植物，很快，他们就再一次被分开！
　　还好时伊有大帅，宠物和主人是任何时候都不会分开的。她骑在大帅身上抱着它的脖子，让它紧跟着天炽和艾芙。可那些植物像是故意针对她一个人般，一直用屏障的方式将她与队伍里的其他人越拉越远，到最后，她身边已经看不到一个人影！
　　时伊冷静地观察着那些草，见它们长到了两米高就没有再长，她竖起耳朵，隐隐听到不远处传来野兽穿行的声音，一股不安的预感在心中扩散开来。
　　天炽在队伍里说：“所有人以11为目标集合，11不要动，如果有危险立即告诉我。”
　　“好。”她拿起拖鞋，警惕地看着四周，低声对大帅说：“你也感觉到了吗？”
　　大帅没有吠，它的爪子在地上挠来挠去，身体紧绷。
　　猛然！草丛里传出恐怖的索索声，不到两秒，草丛被劈开，一只高大威猛的白虎直面向她扑过来！时伊反应迅速，一个翻身挂到了大帅肚皮下，那白虎便险险地擦过大帅的后背，扑空了落到后面的空地上！大帅把她甩开，趁着老虎没有站起来第一时间扑了上去咬住对方的脖子！那白虎也失了先机，却毫无下风之势，很快就掀翻了大帅，狂吼着扑过去！
　　森林之王（Lv200）VS大帅（Lv109)
　　如此巨大差距的对战，大帅居然没有陷入式微。
　　因为时伊看到视线左下角宠物技能读条在疯狂地吟唱着——
　　护主！狂暴！闪避！致命！连击！肃杀！坚定！神恩！复生！吸收！
　　她第一次知道，原来宠物的技能可以全部同时吟唱！
　　这太疯狂了！
　　可与此同时，它的HP也像坏掉的水龙头一样，一发不可收，这样下去，不出半分钟，它绝对空蓝！
　　这与自杀又有何区别！
　　时伊鼻眼一酸，她恨自己没有好好练级升到八十级，不能携带枪械。可现在最重要的不是悔恨，她在随身包裹里找到一把剑，一口气冲过去。白虎见她入局，立即分出主要的注意力袭向她。爪风猎猎，划破了她的脸，几个简单的招式便让她浑身浴血。她咬着银牙，倒了就起来，提刀冲锋！白虎被她扰得暴躁不已，一个蓄力全身扑过来！时伊被压倒，但一刀子也架住它锋利的爪子，技巧性往下一割，成功让白虎吃痛收回爪子。大帅也终于得以喘口气，只是原地休息两秒，立即盯住了白虎的后腿，一口要过去。
　　流星碎月！藏獒的终极技能！
　　白虎没想到玩家宠物会有这么个逆天的技能，用耗掉所有MP的方式，直接将它整个后腿肉全部咬碎！
　　白虎一个站立不稳，轰然倒了下去，此时，它的后腿皮毛和肉质已经全部碎裂，只剩下一根惨白惨白的骨头，掉肉的面口有鲜血不停地喷涌而出。
　　时伊倒吸了一口气，连滚带爬撤到安全的距离，同时将零MP的大帅召回来。
　　好半响，见那只森林之王躺在血泊中动弹不得，时伊才抹掉额头沾湿了发迹的汗水，有些惊魂未定地拍拍疲软的大帅的脑袋，说道：“大、大帅！你太，特码的帅了！！”109，干掉了200的野兽！这是什么概念！果然，没有最强物种职业，只有最强的天朝币战士啊！几十上百亿堆出来的宠物，真他妈变态到外宇宙了！
　　系统提示：森林之王已经陷入虚弱状态，即将死亡，请问是否收服。
　　时伊眼前一亮：这玩意还能收服！？
　　毫不犹豫地选择了收服，这时候对面的白虎开始剧烈地挣扎起来，目光凶狠地瞪着她，不停地发出让人颤粟的怒吼！这样子看起来，它似乎不愿意被收服！
　　时伊气急：“你特么马上就要见佛祖了，老娘好心救你一命，你还不领情！我打死你这个有眼无珠的蠢货！”说完，她一拖鞋砸过去，那老虎已经虚弱至极，无力抵抗，被砸得双眼冒金星，于是意识一松动，便被系统判定为归顺了。
　　时伊接到收服宠物森林之王的系统提示，它便出现在大帅头像的下方。
　　时伊大笑三声，欢天喜地地跑过去给奄奄一息的新鲜宠物发动外伤治愈术，尽管老虎看她的眼神依然充满了仇恨和危险，她也全当这是宠物在主人面前傲娇别扭的表现。
　　恩……傲娇别扭，怎么有点像某个人？
　　那家伙似乎没有宠物。
　　那不如就把这只送给他好了。看这华丽油亮的皮毛，这优雅矫健的身体，这傲娇呆萌的小眼神……艾玛，多般配啊！
　　这会是起了心思要拿去送给天铭的，所以压根不看到底要流失多少信仰之光才能把一条腿治回来，只知道相比于这只白虎的治愈条，刚刚在沼泽里治疗赫连宸蹄子的条条简直是短爆了。
　　
    殿下的神宠粗场了，伦家叫大毛，噗。我会告诉你周一超过20票会加更么？【热血预告君】
　　她咽了咽口水，用手指头去数：一，二，三……十九。
　　十九只蛇？不，是一条拥有十九个脑袋的巨蟒！
　　她拍拍天铭的肩膀，安慰道：“我们回去洗洗睡吧。”
　　天铭满头黑线地把她拉住，“我们试试联手把碎片拿走。”
　　时伊绝望地说：“再见，少年！”
　　揪住后颈把人提了回来，天铭淡然地说：“你会与我共患难的，对吧？”
　　“对……”对你妈个头啊！
    

第92章 野人花园

    把森林之王治好之后，她便让大帅休战了。
　　她这人天生粗线，不管白虎怎么怒吼恐吓，她全当自家新鲜宠物在闹脾气，还强行爬上老虎背。老虎不依不饶地甩她，她就用拖鞋拍它，折腾了半天之后，老虎累了，她还在兴奋勃勃地想要爬上它的后背，最终成功上垒，还一边抓着它的耳朵，发出让老虎崩溃的指令：“架！架！”
　　白虎喘着粗气，很没出息地四脚趴下，绝望地流下两行清泪——
　　其实，被收服也不是什么大不了的事情。
　　可是，收服它的竟然是这样一个神经病……
　　尼玛，老子是森林之王啊有木有！老子不求有个雄壮威武的主人，只求系统你给老子配个正常人啊！正常人啊！懂不懂！
　　解决了白虎，时伊终于有心思去听队伍频道的语音，这时候才知道其他人也遇到不同程度的麻烦，正忙着应付，天炽时不时喊她一声，见她没有答应，愈加暴躁起来：“草！你这死丫头到底在干什么！死了没有！？回个话！”
　　时伊连忙回道：“我在！我很安全！”队伍里还有白羽风两人，她也不想把收了宠物的事情宣扬出去，只是打开邮件一一向自己人解释：“野兽濒死能收服，不要一棍子打死！”可能是忙于战斗，大家的回复都很简单，“哦，知道了”，“谢，你小心”。她微微一笑，收起心情，换了身衣服，拍拍身下的白虎，正色道：“带我进入野人花园。”
　　大部队在外面拉仇恨，她才有机会趁乱混进去。
　　老虎不甘驱使，可无奈它已经是她的宠物，只能接受命令，载着绕了一个大圈，从另一个方向进入野人花园。
　　这是一条幽深的小路，两边生着硕大的植物，露水晶莹剔透地悬在叶子上，每每擦过她的肩膀，几下便湿了她一身。她抬起头，只见参天大树如一把巨大的雨伞，无数的萤火虫如星星般将它点缀得美轮美奂。
　　好美。
　　可惜她无暇去欣赏，收到系统提示进入了野人花园地图之后，她立即拿出尾戒，发动传送！
　　和她想象的差不多，野人花园类似一个副本，天铭在里面并没有昏迷也没有死亡，只是不能与外界联系，也不能使用传送和召唤。但她进来，就可以看到他状态已经更新，并且能不费力地用道具传送过去。
　　她还没来得及睁开眼睛，便落入一个熟悉的怀抱。
　　“天铭！”她惊喜地看着眼前的人，很好，没有缺胳膊少腿儿，依然俊美无暇，衣服也工工整整的，似乎没受什么苦。
　　“你怎么进来的。”天铭也是上上下下检查了一番，确认她除了脸上有些破皮并无大碍，才松了口气，弹一手她的额头，说道：“谁让你进来的？”
　　“痛啊！”她泪眼汪汪地看着他，控诉道：“我还没问你干嘛把我丢在外面，我差点被野兽吃掉！被毒蛇咬死！被鳄鱼吞进肚子了啊！！”
　　他愣了愣，有些歉意地揉揉她的脑袋，低声道：“对不起，以后不会了……”
　　还没见过他如此低声下气的时伊被狠狠地吓了一跳，连忙慌乱地说：“没事没事，我开玩笑呢。”拜托，殿下就要有殿下的架子，这么低姿态亲民，会让人感觉很惶恐啊！
　　可是……心里那种小甜蜜，是怎么回事？
　　真是要疯了。感觉耳根发烫，她转过脸，悄悄吹了一口气。
　　似乎看出了她的尴尬，天铭笑笑，拉过她的手解释道：“他们要挟我跟他们走，不然就杀了你。”
　　“他们为什么要绑架你？”时伊忍不住问。
　　“可能是因为我身上携带的东西吧。”
　　“什么东西？”
　　“水晶碎片。”天铭抬头看着头顶唯一透着光的出口，说道，“他们就是把我从上面扔下来的，这里没有任何出口，就像监狱一样，不能传送也不能和外界联系。”
　　“你居然没死！？”时伊一脸惊悚：这么高！不科学啊！
　　天铭满脸黑线，敲敲她的脑袋：“关注重点。”
　　“哦……”说了很痛了，还敲！殿下你跟我的脑袋有仇吗！
　　“他们想要把我困在这里。我起初不知道为什么。直到，我看到这里供奉着另一枚水晶碎片。”
　　时伊立马明白了：“所以！水晶碎片具有能量，故而被他们所信奉！他们不能从你身上拿出东西，就把你抢过来囚禁在这里，效果也是差不多的！”
　　“我想是这样没错，玩家包裹的东西是不能强行抢夺的，就算杀了我，他们也拿不到东西。”
　　时伊吐了口气，感叹道：“这水晶到底是什么厉害玩意，连NPC都对它趋之若鹜。”
　　“目前还不知道对玩家有什么用，但可以肯定，它能让NPC进化升级。”他斜睨她一眼，“不然你以为大帅在我身边怎么会升级那么迅速。”
　　“原来如此！”她就说，怎么大帅一回来就升不动了！boss你好生奸诈狡猾！居然闷声发大财！！想到自己居然白送了他这么好的东西，她的心就一个劲地喷血。亏大了！亏大了！
　　“怎么了？”天铭见她脸色难看，眼里露出关切。
　　“没什么。”时伊咬咬舌，郁闷地问：“那东西真能让宠物升级？”
　　“当然了。”天铭好笑道：“过段时间你把大帅给我，差不多可以继续升级了。”
　　“好吧。”怀璧其罪，水晶碎片什么的，不要也罢，人家也说了会继续帮她了。所以某人很快被顺了毛，连带着把刚刚得到的宝贝也充了公：“呐，我送给你一个好东西，以后你要加倍对我好，知道不！”
　　“什么？”
　　时伊把宠物里的白虎交易给他，天铭顿了顿，问道：“你是怎么得来的？”
　　“抓的！”她得意洋洋地笑，带着刺眼的炫耀，完全忘记了搏命时候的惊险。
　　“傻瓜。”他收下那只白虎，神色柔和，“以后不要做这么危险的事情。”他很清楚，两百级的森林之王，不是费了一番生死，是绝对拿不下的。看她身边没有跟着大帅，就知道大帅可能受了很重的伤正呆在宠物栏里。这么拼命得来的东西，她居然毫无索求地赠与他……
　　莫名的感动，就像喷薄的火山，带来怎么也阻止不了的躁动。
　　他深深吐了口气，说道：“走，我带你去看看里面的东西。”
　　“好啊。”他不说，她还真没注意到，这地方很昏暗，头顶的遮罩距离地面起码二三十米，四周盘踞着一根根巨大的擎天柱，就像个巨大的教堂，空旷，神圣，让人忍不住心生膜拜。
　　他们沿着弯弯曲曲的石梯，走了好长一段路，在百米深的地方，看到底下洞府骤深，地上是一片漆黑的泽水，森然有种阴冷的感觉。而水中央，有一方祭台，上面正悬着一枚小小的碎片。不像科幻片里的那些稀罕神物，这玩意普普通通，看起来就像一块玻璃碎片，也不会发光。唯一与科幻片终极宝藏相同的是，它旁边的守护兽，看起来……很凶残。
　　她咽了咽口水，用手指头去数：一，二，三……十九。
　　十九只蛇？不，是一条拥有十九个脑袋的巨蟒！
　　她拍拍天铭的肩膀，安慰道：“我们回去洗洗睡吧。”
　　天铭满头黑线地把她拉住，“我们试试联手把碎片拿走。”
　　时伊绝望地说：“再见，少年！”
　　揪住后颈把人提了回来，天铭淡然地说：“你会与我共患难的，对吧？”
　　“对……”对你妈个头啊！时伊在心中咆哮：一个头的她不怕，现在是十九个头啊！这已经超出了她所能接受的范畴，原谅她只是一个科学的地球少女！就算给她一打内裤，她也变不了超人去拯救地球啊！
　　天铭安抚道：“我去把巨蟒引开，你负责把水晶拿上来，知道了吗？”
　　“……好吧。”看来也只能如此了。
　　天铭把新收的白虎放出来，白虎知道自己易了主，等于摆脱了那个神经病，高兴得不得了，这会看到底下的巨蟒，也虎啸连连，不停地释放自己的威压，以争取在新主人面前好好表现一番！底下的巨蟒被吼得狂躁不安，并且白虎锁定它之后，巨蟒的等级就暴露在天铭眼前了——居然是三百级！
　　不过这玩意似乎不能离开地面，只能围着水晶碎片游来游去，十九双眼睛阴冷地瞪着阶梯上的两人。
　　“去咬住它的七寸！”巨蟒的皮像上等的金属一样散发着幽深冷硬的光泽，一看就是无坚不摧的好材料，天铭也没指望白虎能咬住，不过拉住仇恨倒是很简单的！白虎很听话且毫不胆怯，凶猛地从台阶上跳下去，直扑巨蟒的七寸！巨蟒大惊，连忙甩尾抽打它，不过没等它成功，白虎就被主人拉了回去。巨蟒不甘心地跟上去，却被阻挡在阶梯口不得离开。
　　天铭继续放虎去拉仇恨，反反复复十几次之后，彻底激怒了巨蟒，它开始用巨大的身体去撞击那透明的隔层，十九个脑袋个个扭曲得狰狞。
　　不一会儿，空气中传来咔的一声，巨蟒的头忽然摆上了台阶！它用力挣扎了一下，整个蛇身都进来了！
　　“跳下去！”天铭立即道。
　　时伊不敢怠慢，纵身而下，站稳了脚跟，躺着浅水奔向中央，伸出手把抓住碎片。
　　等等——这东西，怎么是固定的！？
　　卧槽！她拔不动啊！
    谢谢小羽毛君、和萌の一脸血妹子的打赏，还有大家的推荐票，打鸡血码字去~【下章预告】此时此刻，他脑海里只有一念头，如果她已经成了碎片，那他要把她的碎片，一片一片，全部捡起来。可是……
    

第93章 九死一生

    坑爹了，被悬在空中的碎片，仿佛和空气凝固在了一起，不管怎么扯都扯不动！时伊满头大汗地说：“这东西好像被黏住了，我拿不动它啊！”
　　天铭厉声道：“回来！”
　　时伊不敢怠慢，毫不拖泥带水地往后撤，可就这一两秒的功夫，巨蟒已经回到底下。天铭持剑自上而下，直接刺进巨蟒的眼睛里，那巨蟒近了他的身，立即喷出一股浓墨的毒雾！时伊大惊，连忙出剑，从祭台上跳下去，整个人压着剑一举刺破巨蟒的铁皮，因此，巨蟒奋力一甩，她便被狠狠滴砸到石壁上，吐出了大口的鲜血。
　　“时伊！”天铭拔出剑，全力一扫，竟将一颗蛇头生生砍了下来。他抛下巨蟒，直奔时伊那边，用意念指挥白虎在另一头咬住巨蟒的尾巴拖着它。
　　时伊扶着胸口站起来，声音不稳地说：“我没事。”
　　“在这呆着。”知道她在强撑，他心疼至极，“等会我把它引过来，你先上去。”
　　“那你怎么办？”时伊急忙道。
　　“按我说的做。”
　　时伊被他严肃的眼神吓住了，乖乖道：“好。”
　　天铭再次对巨蟒发起了进攻。巨蟒大老远地就使劲喷毒气，虽然他每次都能躲过，但也深知道这地方空气不流通，毒气会越来越多，到时候他们也一呼吸就会中毒，同样是死。所以，目前只能想办法尽快逃离这里！
　　时伊看准了时机，等巨蟒被拉走，立即像石阶飞奔过去。
　　可让她惊恐的是——出不去！
　　就像巨蟒被挡住一样！透明的空气墙，严严实实地堵住了出口！她没有巨蟒的身躯与力道，要如何才能撞破！？
　　系统这是要玩死他们二个啊！
　　“出去！”
　　“出不去了！”时伊飞快地说：“这里有空气墙！我们被困住了！”
　　天铭心下一凉，手却没有停住，继续艰难地抵挡着巨蟒的攻击，一边默默指挥白虎进行机动作战。
　　时伊见逃生无望，只好放出大帅打算拼命去。
　　大帅的MP是空的，但这不影响它的移动速度和咬合力，只不过是各项增益技能无法使用而已！一人一狗不拖沓地加入战局，时伊慢慢地移到天铭附近，对着他和宠物们使用外伤治愈术，充当起了奶妈角色。天铭颇为惊讶她这个新技能，但无暇顾问，反正是好事！
　　有了时伊这个神奶，越级挑战的压力顿时减少大半。
　　这时候场景已经变成了毒物缭绕的绿色，看起来美丽妖娆，但二人却深刻体会到了毒气给他们带来的影响，他们的动作明显迟缓了不少，脑袋也变得迟钝了。不仅如此，让他们绝望地是，大半个小时过去，巨蟒的HP只消耗了百分之一！并且那个被削掉的脑袋也重新长出来了！
　　忙了半天，总算接到系统的任务提示：你触发了任务“野人花园下的十九头巨蟒”，请铲除这条罪恶之蛇，解除野人花园的千年束缚！
　　时伊瞄一眼系统版面上的任务说明，心里大概就有了个底。这野人花园应该有一套任务系列的，但他们没接到前置，反而直接进入了击杀boss的环节，所以……很不幸，他们没有得到任何可以在前置任务里获得的道具的帮助！当然，时伊所不知道的是，外面摆脱了野人攻击的两个队伍，已经在鬼不见的帮助下，接到了野人花园系列任务，正满心期待地进行着各个苦逼的任务环节。
　　又过了半个小时，巨蟒boss的血皮被打掉了2%……
　　连续战斗一个小时，两人都感觉很疲惫，而且这毒气严重影响了他们的战斗力，这样下去，不出一个小时，他们就可以回家洗洗睡了！
　　她看一眼正在认真战斗的天铭，心一横，跑到阶梯口，冲boss狂丢拖鞋。一连几十下，手都给抡麻了，没出重击，但前面她治愈三只已经拉了不少仇恨，这会连番挑衅，巨蟒便一下子转移了仇恨重点，摇头晃脑直扑过去。巨蟒的移动速度堪非常快，天铭想要把仇恨拉回来也来不及了，急促间听见时伊道：“这里有陷阱！让它过来！”
　　天铭心里微疑，但也没多想。
　　没想到，就是他这一疏忽，眼前忽然爆出一团巨大的火光，无数的碎尸和水花热辣辣地扑面而来，划破他的衣服，烫伤他的皮肤！
　　是炸药……
　　这个蠢女人，她居然学风满楼，用炸药炸boss！
　　“时伊……”他手中的剑无力地落到水里。
　　他呆呆地看着爆炸的地方，连头顶塌下的石块砸破了头都没有知觉。
　　等他回过神，水洞已经在剧烈的晃动中摇摇欲坠。他感觉浑身冰冷，手脚僵硬。理智告诉他，现在不是失神的时候，可是他身体像是失去了控制一般，根本就不听从大脑的指挥！
　　“吼！”白虎大吼一声，飞快地撞过来，直接将他撞翻了驮起，向着被炸开的出口狂奔而去。
　　大帅见主人消失了，一边对着火光疯狂地咆哮，焦躁地寻找冲进去的入口。它想要把她拖回来，从大火拖回来，一定要拖回来！
　　白虎无惧地穿过爆炸口，可天铭却在这时猛然跳下，烈火瞬间燃遍他全身，他睁大了眼睛，在火海里呼喊时伊的名字，得不到任何响应，他便奋力地挥舞着同样附火的长刀，劈开所有的碎石和那坨坨熊熊燃烧的蛇肉。
　　整个世界，只有火焰的颜色。
　　如果不是亲身经历，他或许都不知道，自己可以这么疯狂。
　　在几近真实的死亡面前，他就算是死，也无法放弃她。
　　此时此刻，他脑海里只有一念头，如果她已经成了碎片，那他要把她的碎片，一片一片，全部捡起来。
　　可是……
　　他的身体不是钢铁也不是石头，是活生生的血肉，在大火无情的炙烤下，他再也支撑不住，扑通一声跪到地上。
　　会死。
　　一滴眼泪从眼角滑落，变成滚烫的沸点，融入了灼热的火海。
　　他倒在地上，脸紧紧地贴着滚烫的石面，或许是蛇毒太深，或许是这场火痛苦，他缓缓地闭了眼睛。
　　系统发出急促的提示声：你的HP降到5%！
　　你的HP降到4%！
　　你的HP降到3%！
　　……
　　就在此时，他身上猛然爆发出一股金光！
　　还在大火外面狂啸的白虎和藏獒，同时抬起头，只见一只火凤凰在大火上方展翅一现，紧接着，一声高亢的凤鸣响彻耳际！
　　凤凰舞动着翅膀，流光溢彩，绚丽夺目。
　　火势瞬间矮了半截，再一次盘旋，火焰便被扑灭了，它们脚下的水也渐渐褪去了滚烫的热度，每一寸被燃烧过的石头渐渐地露出雨后更新的清晰纹路，而爆炸的中心处，火灰退散，两具焦黑的身体赫然躺在石阶口。
　　大帅嗷呜一声，悲怆地扑过去，它想伸出爪子去挠掉那层焦黑，却忽然害怕了会抓伤她，便改用舌头去添她的脸。余热未散，对于最怕热的狗狗来说，这无疑是个酷刑。它却不肯停下来。它不过是一只宠物狗，除了用舌头去舔，它想不出任何可以唤醒她的办法。
　　白虎也蹲在天铭旁边，一边用眼神去鄙视那只笨狗，又一边用爪子挠着地面，对着昏迷不醒的人发出低低的吼声，带着一股担忧。
　　时伊是被脸上的瘙痒弄醒的，她睁开眼睛，就看到一条大舌头正不厌其烦地从她眼皮前扫过，拐个弯就糊了她一脸，反反复复，粘稠的口水落到她眼睛里，特难受！
　　她皱起眉头，想用手挥开，发现手被黏在地上，动不了。
　　“靠！别舔了！”她忍无可忍地爆喝出声：“再舔老娘割了下酒！”
　　大帅见她醒过来，立即欢天喜地地狂吠，尾巴竖起来快速地摇摆着，别提有多激动了。
　　时伊还不知道发生了什么事情，也不知道为什么她跟大蛇同归于尽却没有回到角色版面，可是睁开眼就看到大帅那双纯净乌黑的小眼睛蓄着委屈和激动的泪花，她的心，顿时就软成了一滩泥。都说狗狗是最忠诚的，尤其藏獒。真的没有骗人，看它全身的毛都被烧没了，一疙瘩一疙瘩地团着，不难想象，这货一直守着她！
　　呜呜，宠物和主人什么的，绝壁才是真爱啊。
　　等等，天铭呢？逃出去没？她艰难地转过头，只见不远处，躺着一个浑身焦黑的人。
　　“天铭！”她现在才知道为什么会有人说化成灰也认得出来！
　　她使劲地抽着手：“大帅帮我。”大帅听话地用爪子去抛，不一会儿，她的手脱离了地面，同时扯下一大片焦皮，露出里面白皙的肌肤。时伊苦中作乐：“哟，感情我还是一只叫花鸡，闷着土烧了一层，里面皮白肉香。”
　　搞了大半天，才把手脚都拯救回来，这时候，天铭也醒了。
　　他转过眼珠，看到她黑兮兮的脸，心里的石头放下。
　　原来世界上真的有那么一个人，让你不管经历了多少苦难，只要看到她安然无恙，心中，便永是晴天。
    这章好真爱……我是亲妈就算虐大家也不会虐主角啊~！（~被PIA飞）【神气的预告君】时伊呆了两秒，顿时气炸了，指着对方的鼻子骂道：“你们要以多欺少杀人越货！？见过无耻的，没见过你们这么无耻的！”
    

第94章 扮猪吃虎

    “你醒了？”时伊惊喜地凑到他身边，傻笑道：“嘿嘿，居然没死，好命大！”
　　“不是你命大，是运气好。”天铭说到这，一股怒气涌上来，冷着眼说，“还有下次，你就别想再玩游戏了！”
　　“额……”每次都这个威胁，腻不腻啊！她吐吐舌头，顺毛道：“我错了，殿下同志。你能起来么？”
　　天铭倒不像她那么没出息，只是蓄力一阵，身上的焦皮就碎成了渣。他坐起来，穿上崭新的装备，然后掏出一只手帕，拉过她的脑袋，细细给她擦脸。时伊没再闹，乖乖给他擦干净，一边检查自己的装备，心疼地说：“全部报废了！还好我急中生智，把拖鞋和墨月都藏起来，不然要哭死。”
　　天铭不禁好笑：“命都没了还想着那些做什么。”
　　“留着命没有神器，那会更痛苦啊！”她咧咧嘴，“不过我怎么没死回去？”
　　天铭手下一顿，有些不太确定地说：“应该是水晶碎片。”
　　“水晶碎片！？”
　　“恩。我当时也不是很清醒，但对自己身上的物品有一定的感知的。那时，我的血量降到了5%，”万念俱灰，放弃了生存的信念，“就感觉身上有股能量强行突破，接着大火就被扑灭了。”
　　“这东西果然逆天啊。”时伊兴奋道：“那我们算是击杀巨蟒了？”
　　“看一下任务界面。”
　　时伊打开任务界面，半响，忍不住狂笑出声。
　　哈！世界公告！她看到了半个小时之前发布的世界公告！
　　系统：玩家伊人素手遮天与玩家天铭联手击败野人花园的十九头巨蟒（Lv。300），获得一枚记忆水晶碎片。
　　系统：玩家伊人素手遮天与玩家天铭联手击败野人花园的十九头巨蟒（Lv。300），结束野人花园镇压巨蟒的千年使命，九十级副本“野人花园”正式开启！
　　不仅如此，她发现自己升级了，正好卡在79末尾！回去只要刷半天天坑就到80啦！
　　时伊查看包裹，果然发现里面多了一枚记忆水晶碎片，这东西太能惹祸，她毫不犹豫就丢给了天铭。除此之外，还收获boss的毒囊一个，使用次数为五十次，功效是使对方陷入重伤昏迷持续掉血三十分钟，对人类无效。看起来很鸡肋，不过要是用在抓宠物上，那可谓神器一个啊！时伊美美地收好了，心想着等会出去要抓个十几二十只霸气宠回去派发给小弟们。
　　两人原地休整一会，等体力恢复得差不多了，就骑着白虎离开洞穴。回到地面上，他们发现控制版面的功能全部恢复了，立即联系了队伍，结果还没说话就被天炽大总裁劈头盖脸一顿臭骂：“好啊时伊你个狼心狗肺的！让我们在外面苦苦寻找，连隐藏任务都放弃了！你却在里面偷偷杀boss！我真是瞎了眼了！以后你再落难，别指望本少爷再去救你！”
　　时伊捂嘴笑：“你怎么就骂我一个，别忘了，杀boss的不止我一个。”
　　“如果不是你，殿下会抛下我们吗！？”总裁大人的语气里，透着一股浓浓的酸气。
　　不愧是殿下的第一悍将，那股傲娇，有的一拼，哈哈！时伊笑翻了：“是你不敢骂吧？”
　　天炽像只被踩到尾巴的大猫，立即炸毛了：“时小伊死丫头你找屎是吗？”
　　“哈哈！”
　　“别闹了。”天铭拍拍她的头，制止了她的笑闹。两人一起骑在白虎上，前胸贴后背，她花枝乱颤的弄得他的心也跟着荡漾。收了神，天铭简单地跟其他人说道：“杀死boss之前，在里面是不能联系外界的。”
　　“哦。”无忧蝶好奇地问：“你们是怎么把三百级的boss杀死的？”天知道，当他们看到那世界公告，全团吓傻了，没一个人能反应得过来。而且恐怕不止他们，大概全世界的玩家都傻呆了，两个百级不到的玩家越级击杀三百级boss还爆了东西开了开了新副本，这是什么概念！？
　　“这……说起来，都是血和泪啊。”时伊摸摸额头上的虚汗，“回去慢慢讲给你们听。现在你们在哪？”
　　艾芙道：“已经在花园里面了，正在扫荡一群挡路的猴子。”
　　“我们现在去找你们。”
　　“哈！8队一定气死了。”无忧蝶开心地说：“他们就是冲着隐藏任务来的，就是那野人花园系列，没想到被你们抢先一步击杀了最终boss。”
　　“气死最好。”一想到赫连宸看到世界公告后的精彩脸色，时伊就忍不住哈哈大笑。
　　此时，传说中被他们气死的8队，正浩浩荡荡地闯进野人花园的枯木殿堂，二人有所察觉，从白虎背上下来，收起了白虎。
　　星陨无梦一伙从侧面凿开一个门，正好对上寻找出口的二人。
　　赫连宸眼底闪过一丝了然，皮笑肉不笑地说：“原来伊伊和皇兄在这里。”
　　天铭面不改色地说：“真巧。”同时在家族里打字：速度过来，交战。
　　时伊还不知道天铭已经做好了干架的准备，印象里这两个当面碰上，总是会维持表面的和平的。不过她这次算错了，狗被逼急了也是会跳墙的。宸boss对心腹使了个眼色，心腹立即跟队长说道：“公爵大人，pk规则里并没有限制说‘狩猎’的对象仅仅是动物，想必这二位收获颇丰，如果我们能打败他们，那岂不是一箭双雕？俗话说狭路相逢勇者胜，在pk场里，相信铭殿还是有这个气度接受挑战的吧？”
　　星陨无梦淡定地瞥一眼铭殿，仰头哈哈大笑，看是十足豪爽，可惜不好说话。“其实老夫一直很想跟天铭切磋一二，苦于没有这个机会，在游戏里过过瘾也不错！”
　　潜台词就是：少年人，出来玩，总是要还的。游戏一场，算你倒霉，死死更健康啦，别太当真哈！
　　时伊呆了两秒，被这群人给气笑了，“以多欺少！？杀人越货！？原来沙曼公爵的人品不过如此~实在让人意外。”
　　担心被炮地图的天淮和布偶猫儿连忙往旁边躲躲，尽量降低自己的存在感，省的露脸要拉仇恨。
　　素纱舞冷笑一声，说道：“队长只是要求公平竞争，你要把他放在那样不堪的位置，居心何在？”
　　时伊收起了玩世不恭，眼神肃杀：“公平竞争？”
　　素纱舞道：“你们二个人，我们也只派二人上场，输了的人，把这次狩猎的战利品都交出来。”
　　时伊不是傻子，立即就抓住了素纱舞语句里的陷阱！
　　好你个死女人，“狩猎活动里的战利品”可不就包括水晶碎片吗！他们要是派二人上场，论等级绝对都是可以压制她和天铭的。
　　不过……嘿嘿，时伊摸摸鼻子，伸长了脖子在天铭耳边说道：“他们漏算了一点，不如我们顺水推舟，来招扮猪吃老虎？”
　　天铭不动声色，允应道：“好，不过你要小心。”
　　时伊挑挑眉，扬声道：“好，我答应你们的挑战！那个npc，你录下来没有，不要剪辑，马上直播！跟观众朋友们粉丝们打个招呼，我们要决斗了！输的一方，战利品上交！”
　　NPC立即屁滚尿流鸡血上阵：“观众朋友们，这里是野人花园枯木圣殿，我们的8队已经深入到最后的任务环节，正巧遇上了刚刚击杀完三百级boss的天铭大人和伊伊总裁。所谓狭路相逢勇者胜，双方经过一轮唇枪舌战之后，决定用武力进行战斗……巴拉巴拉巴拉……那么，我们现在可以看到，双方已经派出代表。首先是，伊伊总裁VS一念飘摇！哇哦！众所周知，飘摇大神九十八级，战斗力在众多女神之中可谓战斗机中的战斗机啊！不仅如此，她还拥有一只相当厉害的神雕做战宠，真是如虎添翼。当然，我们的伊总也是相当彪悍的，世界第一拖鞋，世界第一神宠，世界第一治愈师，她身上的神迹太多太多了，小记简直没办法数清！这样两位大神对阵——噢，不可置信，她们已经打起来了，现在我们把镜头让给两位，观众朋友们要抓紧时间下注啊，小记无节操目测一分钟之内战斗结束！一分钟！”
　　严格说起来，时伊跟一念飘摇打，非常吃亏。首先，大帅在制服白虎的时候空了蓝条，后来又拼命助战蟒蛇boss，它的各项战斗力都下降了不止一个档次，这种情况下和对方可飞行的鸟宠交手，并不占优势。其次，时伊的等级比飘摇差太多，加上少了大帅的益主技能，她更显弱势。所以要战胜军人出身的一念飘摇，时伊只能智取，而且难度非常高。
　　不过，嘿嘿……山人自有妙计。
　　战斗一开始，她先让大帅去缠住一念飘摇，自己则从包裹里翻出一把从来没用过的弓箭cos射雕英雄，对付那只天上飞的笨鸟。三万多武力值拉个满弓是小case，对方虽然诧异她的战略，心里却有些不屑之。那鸟也不是说射就能射中的，时伊连发了好多箭，硬是毛都没碰到。她气的摔了弓箭叉腰道：“下来!你有本事下来戳我！”那鸟从她头顶上飞过，落下一坨鸟粪……
　　现场观众and电视机前的粉丝齐齐捂脸：“……”
　　时伊火大了，把毒囊绑在拖鞋上！气沉丹田，用力一甩！啪！比自动变轨子弹还要高命中的拖鞋瞬间把那臭鸟砸了个晕头转向，毒气瞬间散开，鸟失去了平衡，笔直坠落，砰一声惊起一地尘埃。
　　“可可！”一念飘摇大惊失色。
　　趁着对方失神的瞬间，时伊再一脱鞋甩到她脑门上粘住，大帅趁机扑过去张口咬住她的肩膀，鲜血啧一声飞溅出来！
　　观众们被这凶残的场面镇住了，纷纷屏住呼吸。
　　这时候，星陨无梦从旁边蹦出来，一脚把大帅踹飞，沉声道：“到此为止，她认输。”
　　“公爵！”还在和粘附在脸上的拖鞋做斗争的一念飘摇不甘地喊一声。
　　“乖，听话。”星陨无梦转向抱手笑得一脸痞相的时伊，“把你的拖鞋拿走。”
　　“遵命，公爵大人。”哎呀，为什么帝国的公爵总是被她欺负呢？真让人不好意思……
　　下了场，就被家族里的兔崽子们吵疯了。“老大，你的拖鞋又升级了啊！还带胶水的，太帅了！哈哈！”
　　“这不是学了晚娘的平底锅嘛。”时伊做出一副很谦虚的样子，谆谆教导小弟们：“所以你们要认真观摩比赛，看到哪些手段比较厉害，要学过来，懂？”
　　白斩鸡握拳，鸡血高喊：“老大说得对！兄弟们，我们的口号是！”
　　“走别人的路！”
　　“让别人无路可走！”
　　“对滴，孺子可教也。”时伊满意地点点头，开始炫耀，“刚刚抓了只两百级的老虎做宠物，等会搞死他们，也给你们抓几只回去。”
　　“哇！老大！我爱死你了！”
　　“我要犀牛！”
　　“我要鳄鱼！”
　　“我要大猩猩！”
　　“我要大象！”
　　时伊：“……”这群货的口味真重！想比之下，她就是一小清新，简直可以无压力出版了。
　　谈笑间，反派灰飞烟灭。她转过头，看到星陨无梦和他的宠物正被两百级的森林之王逼到了绝境，加上旁边还有个战斗力与他不相上下甚至更厉害的天铭，在众人目瞪口呆的情况下，一开始就轻敌的公爵大人输了。他倒是大方磊落，直言道：“你的白虎太厉害了，下次不带宠物，我们痛痛快快打一场。”
　　天铭微微一笑，亲疏有度：“好。”
　　“把你们的猎物都交上来吧？”时伊得意洋洋地骑着大帅晃荡到宸太子面前，成功拉来宸太子两升仇恨值。后者微微笑，眼底冷若冰霜。时伊晃到摄像头前，“怎么滴，宸殿下乃要耍赖？”
　　“怎么会呢？”太子殿下狡诈地说道，“不过我们此前约定，输的人要交出猎物，公爵夫妇是输了没错，可惜，他们二人从进场到现在，只打了两只野兔。这兔子倒是肥美鲜嫩，想必肉质上等，送给伊伊补补身子倒是极好的。”
　　时伊怒笑了：“肥美鲜嫩的兔肉，确实是真真极好的！”
　　贱人!贱人!贱人!贱人!贱人!
　　太子殿下眨眨眼睛，无责任挑起众粉丝高分贝尖叫，然后带着队伍浩浩荡荡离开，继续做他的任务去。
　　时伊被气个半死，要不是天铭把她拉住，非得扑上去一拖鞋拍死他不可！
    票票很给力所以这章字数也给力。PS。复查的时候自个儿莫名被戳中某个笑点，噗。还有，其实宸殿的腹黑有时候也满可爱的。【求与打赏的小羽毛搞基的预告君】：叶管家微微一笑，答道：“就算是恶魔，见到我们殿下这么可爱的小孩，都会变成天使的，所以跟殿下一块儿玩的小太子也是很可爱的。”
　　神一样的回答……
    

第95章 钟情成双

    时伊和天铭沿着8队来时的路出去，不久就跟天炽他们汇合了。在某人的默许下，某伊的脑袋无可避免遭受了总裁大人一番泄愤蹂躏，如果不是艾芙在旁边劝说，这家伙一定会把她弄个三等伤残回去。妒汉什么的，真心可怕！
　　狩猎pk已经接近尾声，还剩下最后三个小时。时伊心里盼着去给基友和丽友们抓宝宝，骑着白虎到处横冲直撞，搞得森林一隅鸡飞狗跳，其他人单是在后面给她擦屁股都有的受了。
　　“她总是这么闹腾么……”无忧蝶有气无力地捡起一只被白虎拍掉半条命的小猴子，顺手做上猎物标志。
　　耶路撒冷沉默半响才憋出四个字：“离她远点。”神经病，其实是可以传染的，从他们殿下身上越来越让人担忧的状态就可见一斑……
　　天炽总裁不高兴了，时小伊就算是只蠢货也轮不到外人评论！“某个丫头确实一副蠢样，所以拜托你们不要离她太近，她身上就那么几个闪光点，被山寨了可不知道要哭多久，闹得老子终日不得安宁。”
　　耶路撒冷面色一黑，他最恨别人说他山寨！他只不过是在模仿的基础上进行超越！山寨是什么？山寨就是次品的意思！他百夜千辉旗下哪里出过次品！司华炽这小子太看不起人了！耶路撒冷不禁冷哼道：“那倒是，物以类聚，人以群分，多谢天炽总裁的敬告！”
　　“噗，我说你们两个，怎么这么幼稚呢。”艾芙在旁边打圆场，“阿冷你真是的，又不是不知道啊炽臭脾气，再说，11虽然喜欢闹，但是正事上她也是很认真严肃的。”
　　天炽：“哼！”
　　耶路撒冷：“哼！”
　　艾芙扶额：傲娇这种性格，果然是会扩散传染的……
　　还不知道自己引发了两大boss口水战的时伊，兴高采烈地在前面抓宠物，在两只神宠和铭boss的帮助下，先后拿下了一头野象，一条蟒蛇，一只金钱豹，三只猩猩，一只鳄鱼，还有若干交不出名字的动物，因为没有那么多的宠物栏装着，只能拿钢丝绳把它们栓成一条线拖着走，前面有白虎打头阵，后面有六个面瘫队友在断路，大帅则在中间跑来跑去维持秩序……
　　随军拍摄的NPC被这奇异的风景线震得心服口服，一连在电视上赞叹：无法用语言去形容这种，亲身体验到何为“一路烧杀掳掠”的心情，真的是太爽了！大家能想象这种霸气的赶脚吗？所有路过的地方，看不到一只敢乱飞的苍蝇！甚至几百米外猩猩和它的小伙伴们，集体痴呆了，直到给人抓住都没反应过来……
　　时伊很想说：主持人泥垢了！不要在扯蛋了！不过忙着抓宝宝，谁有空鸟他呢。
　　三个小时后，遮天众开着数架直升飞机来到森林中央指定的地点接他们老大——的宠物，一个个脸上都布满了谄媚的笑意。
　　“没出息！就几头畜生也能让你们垂涎成这样！”时伊大方地挥挥手：“自己选吧，动作快啊，晚了没抢到别找我哭。”
　　“老大威武！”狼嚎一声，众狗腿子一哄而上，直奔自己喜欢的物种。
　　“咦，怎么没见到挥剑成河？”
　　“他没来。”
　　“哦。”时伊嘀咕两声，对霸占那头野象不放的教主说道：“你给挥剑成河选一只，剩下的就扔给天帝好了。”
　　“……”不小心听到这话的天帝总裁，两眼喷火！凭什么他们家殿下抓的宠物要先给遮天的几个破小号挑选啊！天帝什么时候沦落到捡漏的地步了啊！殿下你的良心何在！
　　“你要习惯。”艾芙捂着嘴微笑。
　　“伊伊。”宸太子在不远处叫她。
　　她转过头，没给好脸色：“干嘛。”
　　他和素纱舞结伴过来，手上拎着一个鸟笼，把它递到时伊面前：“拿着。”
　　“什么东西？”一脸不屑的样子，又用余光去偷瞄那笼子里的稀罕物。是一双鸟儿，形状很奇怪，却不影响美观，而且它的羽毛异常艳丽，仿佛每一寸都散发着珠光宝气。
　　宸太子轻描淡写地说：“在森林里遇到的，觉得漂亮就抓了，就当你就救我的‘额外’谢礼。”
　　“哼，那我就勉强收下了，据说烤鸟肉很好吃。”
　　“恩，如果你要烤了吃，就两只一起烤。”
　　“……”
　　等二人走了，教主才凑过来，观察了半响，啧啧道：“老大，这玩意貌似是钟情鸟唉！”
　　“钟情鸟？”
　　“恩！”教主查了一下资料，更加肯定了：“钟情鸟雌雄成双，从不分离，如果一方不幸遇难，另一方也会殉情而亡，要是关起来，它会绝食到死！”
　　时伊一愣，看向赫连宸的背影，心里有种怪异的感觉缓缓地蔓延出来。
　　这家伙，送她钟情鸟是想表达什么？
　　没等她想明白，手上一空，鸟笼已经被天铭夺过去。他面无表情地看着那双鸟儿几许，忽然伸出手抓住一只鸟的脖子，咔一声，将它捏死！
　　时伊低声一呼：“你杀它做什么！”小动物很无辜有木有！
　　“我看它是不是像传说中那么钟情。”
　　一语双关。
　　天铭眼底冷得让人心惊。
　　附近其他偷偷竖着耳朵听八卦的人，纷纷噤若寒蝉。
　　而那雌鸟被捏死之后，雄鸟开始在牢笼里胡乱扑腾，不一会儿，它便将自己的脖子卡在笼子上，活活给卡死了……
　　时伊回过神，背脊已经凉透心，冷汗一波波地冒出来。
　　天铭一手将笼子丢弃，关着两只死鸟的笼子哐一声落到地上。不远处宸殿脚步一顿，却没有回头，仿佛已经知道了结局一般。他从容地踏上直升机的台阶，狂风将他的长发张狂地托起，从远处看过去，只见黑色的衣袍猎猎翻飞，宛如一朵怒放的黑莲，强烈地冲击着人们的视线。
　　“回城。”天铭一声令下，迈着杀伐果断步伐大步走向专机。
　　其他人赶紧各找各机。
　　时伊深深吐了一口气，也跟了上去。
　　回到城市里，时伊没什么心情去关注后续投票，做了例行的拉票采访之后就下了线。
　　她有些烦闷地在房间里走来走去。
　　虽然不想承认，但事实就是，她再一次被赫连铭给吓住了。
　　那种一手捏死小动物的场景，她很容易就把自己代入里面。她想，赫连宸送她这双鸟儿，其实就是想告诉她，他们是一条船上的，一荣俱荣，一损皆损！如果赫连铭知道，自己的前身和赫连宸是联手把他逼到今天这个地步的罪魁祸首，那么她就会像那只鸟儿一样，被他一手捏死……
　　赫连铭太可怕了，他不会允许背叛！
　　“伊伊小姐，您想喝点什么吗？”叶管家见她如此反常，在旁边小心地看护着。
　　“不喝。”时伊挥挥手，转瞬一想，她问道：“我以前经常来云阙台吗？”
　　“是的。”叶管家露出怀念的神色，“当时您小小的，软软糯糯，殿下们可喜爱了。”
　　“带我去看看以前玩过的地方。”说不定会想起什么呢。
　　叶管家点头，“伊伊小姐请随我来。”年少时以优异的成绩从管家学院毕业后他就在云阙台工作，在离开之前可是后院一把手，对这里的一草一木都分外熟悉。
　　看过脑残宫斗剧的都知道，主角每次在皇宫里活蹦乱跳都会让人给逮住然后来一番死去活来的凶残虐待，为了避开这条潜规则，时伊来云阙台这么久，除了自己的寝宫和赫连宸的餐厅之外，什么地方都没去过，这会倒觉得这皇家城堡还挺新鲜。
　　叶管家开了一辆三轮车——好吧，不要以为所有三轮车都是屌丝的御驾，事实证明，星际时代的三轮车是很豪华很拉风的存在，尤其是皇家牌的，不是你想坐就能坐的！
　　扯远了，开着三轮车，叶管家一边给她介绍说：“正确来说，云阙台分为上中下三层，呈阶梯式存在。第一层是政务层，帝国很多重大公务、会议和决策都是在下面进行的。第二层就是陛下、皇后和皇子们的住所，您可以理解为后宫。第三层才是可移动的悬浮台，上面有最重要的军事部署和整个帝国的核心智脑，”说道这，叶管家腰杆子一挺，眼神露出一丝骄傲：“风间公爵在主管云阙台防卫的时候尚没有权利插手第三层的事务，殿下一接手便全权掌握。”云阙台，已经是赫连铭的囊中之物，太子空有其名，何以畏惧？
　　时伊看着他那狗腿样，头皮阵阵发麻：“你知道我想到了什么不？”
　　“您说。”
　　“曹操。”
　　“曹操？远古的名将么？”
　　“不是名将，是枭雄。”时伊叹道，“希望他不要步他的后尘。”
　　三轮车转了个弯，一个喷泉出现在视线里。这喷泉外圈几层喷花，中间水池里是三个小孩的雕像，或站，或蹲，或拿着玩具，栩栩如生，如果上了色彩，定是粉雕玉琢的可爱。叶管家在这里停下，说道：“天使之地。伊伊小姐，您还记得吗？这个喷泉原本是十二天使的戏水雕像群，您小时候经常和殿下来玩儿。后来您走了，太子殿下便命人除了雕像，做成了喷泉。泉中的三个小孩，便是您，殿下和太子。”
　　“不记得了。”不过让她感兴趣的是，“你们殿下小时候居然和太子这么要好啊？”
　　叶管家微微一笑，答道：“就算是恶魔，见到我们殿下这么可爱的小孩，都会变成天使的，所以跟殿下一块儿玩的小太子也是很可爱的。”
　　神一样的回答……
　　时伊觉得自己这次没给他跪下，大概他给她带来的是免疫力已经无敌了。
    我在算存稿，然后很严肃地考虑加更问题。【这是闷骚的预告君】他会让她知道，她就像他的血肉他的生命，不是喜欢不是爱，而是一种化成灰也要与她在一起的心情。
    

第96章 十年情殇

    “你们在这里干什么？”
　　时伊转过身，正好看到太子带着风间和其他人浩浩荡荡地从对面走来。时伊叹一口气：她就知道不能乱逛，不然后宫剧情一定会畅通无阻神展开，被逮住、关黑屋、各种打啊骂啊虐啊死去活来啊……好吧，希望她运气没有那么稀烂。
　　太子今天的造型不错，黑色西装，淡金色衬衫，暗红色领带和彰显尊贵身份的特制领带夹，竟能将普通的装束穿出极尽奢华的感觉；柔顺的长发如丝绸般贴服在耳侧，加上他那张超越了性别美的脸蛋，远远看去就像漫画里走出来一样，保准能秒半个星球，妥妥的。还有他身边的风间，也一如既往地呆萌，尤其是他被炸过之后身体更娇小了，眼睛更大更清澈了，好像扑闪一下就能刷出一层水雾，真心萌死了个人。时伊不禁在心里唾骂：知道你们是闪萌组合了！可你们有必要每次都组队出来刷新外貌协会的上限吗？这是不道德的！
　　至于其他人，懒得看了，对他们敢于充当闪萌组合背景布的勇气赞一个。
　　太子让风间带其他人先走，独自走向时伊这边，在她两米远的地方站定。她耳边忽然传来哗的一声，身后的喷泉猛然爆出三米高的水花紧接着瞬间全部落到水池里。喧哗中，她仿佛听到了时光长河内孩童隐隐约约嬉笑声，天真无邪，如梦似幻。
　　她不禁有些失神。
　　太子沉默了一会，转过身，望着池水里喷溅的水花，思绪游走到过去，缓缓开口道:“这里原本有十二个天使，你最喜欢卡利亚，可是他只有一只翅膀，你见他可怜，就用橡皮泥做了一个翅膀粘上去。然后，他就跟其他小天使一样，有了一双完整的翅膀。”
　　说到这里，他嘴角露出一抹微不可察的苦笑，“我真是嫉妒卡利亚，为了报复他，我求母后把所有天使都捣毁了，在这里建了个一个喷泉。当年，我母后还没有登上后座，只是一个没有名分的夫人，要达成我的愿望，是很艰难的。可是不管这个要求多么任性，她都会为我实现。她一头撞在天使的雕像上，鲜血淋漓，陛下终于不忍心就准许了改造。”
　　“愚蠢的女人。”时伊咬牙道。
　　“或许吧。”他并不责怪她辱骂自己的母亲，因为在他印象里，他母亲就是这么一个人，永远过着飞蛾扑火的日子。愚蠢，却有着让人畏惧的执着。所以，这么多年过来，他只能做出无欲无求的样子，步步为营，这样的话，这个愚蠢的女人便能活的久一些吧……他的目光移到她脸上，轻声道：“有时间去看看小谷和小麦，它们没有多少日子了。”说完，他移步走向还在远处等着他的风间。
　　他想，那些鸟儿，被捏死也好，寿终正寝也罢，十年，弹指而过，生长的是越来越多的怨恨，陨落的却是过去那些不堪回首的甜蜜。
　　到底是年少，他们又何尝想过十年会给命运带来多少变迁。
　　十五岁的少年与十岁的少女之间的承诺又会重到哪般程度。
　　愚蠢的不过是他这个被愚蠢女人生下的野种罢了。
　　遥想当年壮志满怀，自负天下，不管前面是荆棘还是出路，豪爽了地投掷了所有年华。
　　十年后，他像做了一场梦，恍然初醒……
　　看着他远去的背影，时伊抿抿唇，招手把叶管家叫过来解答疑问：“小谷和小麦是什么东西？”
　　叶管家想了想，说道：“应该是太子养的一对钟情鸟吧？”
　　“带我去看看。”
　　小谷和小麦是一对钟情鸟，身姿如游戏里见到的那般奇怪而鲜丽，根据养护人的说法，它们十年前开始被豢养，现在已经有二十来岁，很快就会寿终正寝。两只小家伙似乎知道自己大限将至，近来生活状况很糟糕，虽然不吵也不闹，却老态毕现，经常靠在一起闭着眼睛一整天不张嘴，日渐消瘦。
　　此情此景，饶是时伊这样的马大哈，都不禁有些难以自已，如鲠在喉。
　　她真的没想到，赫连宸这样一个人，居然有心照顾一双鸟儿十年，想必是极其喜欢它们的。西双版纳，苍林之隅，他听到鸟笼落地的声音，又是怎么样的心情？
　　“为什么叫麦谷？”时伊问养护人。
　　养护人笑道：“您不记得了吗？当年是您强迫它们吃稻谷和小麦的，所以就顺道取了小谷和小麦做名字。”
　　时伊牵强地笑笑：“是么。”
　　似乎是认出了她的气息，闭目养神的鸟儿缓缓地睁开眼睛，眼里闪过一丝激动，然后努力扑扇了一下翅膀，低低地鸣叫起来。
　　时伊愣了愣，伸一根手指进去，小鸟便亲昵地蹭过来，咕咕直叫。
　　养护人笑道：“哈哈，它果然还记得时小姐呢！”
　　“呵呵……”
　　上线心慌，下线添堵，这日子还让不让人过了。
　　时伊干脆回到窝里倒头大睡，什么烦恼统统抛到一边。
　　等她醒来的时候，晚饭时间已经过了，还惊讶地看到赫连铭就在客厅里看书。孤灯的微光浅浅地照着他的脸庞，那人低眉顺目，别有一番难得的柔软，让人整个呼吸都跟着放慢了。
　　可一想到他沉着脸捏死鸟儿的场面，时伊心里就有些害怕，不太敢上前，站在门口远远地说：“你怎么过来了？”
　　赫连铭抬起头，灼灼的目光盯着她看了半响，说道：“过来。”
　　她磨磨蹭蹭地挪过去，在一米的距离被拉到沙发上，天旋地转，她倒入他怀里。固定了她僵硬的身体，他低下头，勾起嘴角说道：“不过是两只飞鸟，你还跟我生气？”
　　“不敢。”时伊打着牙道。
　　他满意地放开她：“恩。我陪你用晚餐。”
　　两人在餐桌前坐定，中间隔着一个烛台，透过烛光，她看到他眼中的色彩明明灭灭，幽深又冰凉。
　　她心里不禁有些失落：其实，赫连铭不喜欢她吧……
　　不然怎么会在十年前把她丢给太子呢，不然怎么会在十年后再次丢给太子呢，不然怎么会总是用这么冷清的眼神看她呢……
　　其实，烟花漫天的那个晚上，说会跟她结婚的男人是一瞬间的冲动吧……
　　不然怎么会在掌握了云阙台之后依然没有带走她的意思呢……
　　其实，他所做的一切，都是安抚、控制和利用吧……
　　赫连宸是对立面上的另一个特殊存在，在她习惯以赫连铭的角度去想问题，总是很讨厌他，讨厌所有跟他有关的事情。可是，如果不是她恰好就站在他们的炮火中央，又怎么会遇到这么多祸端。细细想来，赫连宸除了逼迫她回到过去，或是怒不可遏地恶语威胁，他确实没有做过一件伤害她的事情……相反的，那个她打定主意要信任到底的赫连铭，他真的值得么？
　　前所未有的迷茫，将她压得喘不过气来。
　　真是厌恶极了这样的感觉。
　　她垂下眼皮，用力切割餐盘里的熟食，用叉子不停地把东西送进嘴里，狠狠咀嚼。
　　赫连铭放下餐具，平静无波地看着她。
　　她忽然感觉有些食不下咽，把嘴里的食物吃干抹净之后，抬眼皮看向他。
　　他问：“你想说什么？”
　　时伊动了动唇，说道：“你喜欢我吗？”
　　他看着她，没有说话，烛光摇曳在他完美的轮廓里，像一缕缕抓不住的青烟。
　　真是可怕的冷静。
　　时伊垮下脸：你真的不喜欢我，你们都不喜欢我……
　　好吧，有什么了不起的，喜欢她的人多了去，看论坛上那些粉丝，几千万几千万的来。她笑笑，说道：“没关系！我本来就不是你们世界里的人，说不定哪天就走了，现在有吃有喝有玩的，已经很满足了。”
　　赫连铭冷冷地打断她的话：“你想去哪里？”
　　没有回答她的问题，反而变本加厉想要将她掌控在手里。这种情况已经不是第一次，却从未让她如现在这般，强烈的排斥与厌恶！她豁然站起来，冷笑道：“谁知道呢。或许滚回地球吧。我就是从哪里出来的，一个神经病。”
　　这顿饭吃到这里就够了。
　　她怒气冲冲地瞪着他，见他依然面无表情，不禁在心里自嘲起来：看，他就是这样，永远这样，只有你这样的傻×才会被他完美的外表所欺骗！
　　不是讨厌她和赫连宸在一起吗？
　　她现在，就去，找，赫连宸！
　　她切一声，带着一肚子火大步从他面前走过，冲出餐厅。
　　叶管家在旁边心急如焚，害怕她遇上危险想追上去，又不敢丢下殿下一个人在这里，白发都给这两个闹心的祖宗给逼出来了！
　　“殿下，您这又是何苦呢，您那么喜欢伊伊小姐，说出来哄她一下也好的。”
　　赫连铭慢条斯理地站起来，吐出一个字：“不。”
　　大失所望的叶管家叹一声，不再管他，急急忙忙去追自家小姐了。
　　赫连铭捏着手里的玉佩，心很沉。
　　不喜欢。
　　因为说喜欢，会显得太轻浮，太轻浮了……
　　他会让她知道，她就像他的血肉他的生命，不是喜欢不是爱，而是一种化成灰也要与她在一起的心情。
    宸殿持续刷好感度，众：作者泥垢了！作者很无辜：人家本来就是这样，木有刷！PS，铭殿的傲娇与闷骚真是越发精进了啊~【目测甜蜜来袭的预告君】砰！她听到了大帅凄惨的嚎叫。
　　什么情况？！
　　天铭扶额：“你究竟在走什么神，打到大帅的屁股了……”
　　时伊泪目，撒丫子奔向自己的爱宠：大帅，乖，别哭，娘亲知道错了！
    

第97章 别闹好吗
    时伊跑出去之后，大概五十米这样，发现没人跟上来，更生气了。
　　再走五十米，妈蛋，居然还不来！
　　再再走五十米，卧槽！她真的被抛弃了！嘤嘤嘤嘤，为什么有些人整天傲娇就有大把人去哄，她偶尔傲娇一下，居然没一个鸟她……
　　还是回去洗洗睡吧，一点意思都没有。
　　她垂头丧气地往回走，正好遇上满头大汗的叶管家，她半死不活地瞪他一眼，说道：“你来干嘛，告诉你们家殿下，他不喜欢我，我也不喜欢他！”
　　叶管家忍不住扑哧一笑：“伊伊小姐，您想哪里去了，殿下怎么会不喜欢你呢。”
　　“是这样的吗？”
　　“殿下是在想怎么告白，但，还没想到，您就生气了，您看，您得给他一些时间吧。”
　　“……”纯属扯蛋！虽然她把什么我喜欢你我不喜欢你挂在嘴边是有点小孩子过家家似的幼稚，但这本来就没有错啊，喜欢就喜欢，不喜欢就不喜欢，谁有空跟你家殿下玩你猜你猜我猜我猜游戏啊，她又不是真的有神经病！时伊气呼呼地说：“好吧，算我什么都没有说。我警告你，不许在我面前提起这个渣，我以后都不想见到他了。”
　　叶管家被她半真半假的话逗笑了，连声道：“好的，伊伊小姐，外面风大，我们先回去吧。”
　　“恩。”时伊伸出手让他搭着，女王般地扬起下巴。哼，王子殿下了不起啊，姐没你也能吃香喝辣。
　　回去的时候，赫连铭还没走，她臭着脸从他身边走过，被喊一声“坐下”，就老实了，乖乖坐到沙发上，心里愤愤地想，丫的，她又不是大帅，凭什么总是用训宠的口气跟她说话。
　　他反省了从游戏到晚上她的反常，大概意识到自己可能对她过于严肃了，于是放缓神色，说道：“吃点水果。”看她晚饭没吃什么，他担心她会饿肚子。
　　她皱着脸，爪子伸向茶几上的几个苹果。
　　啪！被打了！
　　时伊缩回爪子，怒道：“又让我吃水果，又不让我拿！你到底要怎么样！赫连铭殿下！”
　　赫连铭瞥她一眼，说道：“去洗手。”
　　时伊一口气被他堵回去，愤愤地跑去洗手。洗完手回来看到他在削果皮，她的寒毛顿时竖了起来。
　　一定是她打开眼睛的方式不对……
　　为什么赫连铭会给她削苹果啊！！更不可置信的是，这位殿下似乎是第一次削苹果，他用一种专业木匠的刨光精神，一点点地把果皮刨掉，完全不留一丝遗痕，让整个苹果在去皮之后依然百分百保持原来的形状……天啊，殿下同志你要不要做什么事都要用这种令人发指的认真完美态度啊，会让很多人恨不得把自己塞回娘肚里重塑啊，你好歹考虑一下他们的感受啊混蛋！
　　十分钟后，殿下牌的苹果出炉了……
　　她拿在手上，心肝在颤抖。很有一种冲动，把它裱起来，拍照卖钱……
　　“别闹了好吗？我怎么会不喜欢你呢？早点休息，不要胡思乱想。”他揉揉她的脑袋，起身确认自己衣着工整之后，就头也不回地离开了。
　　时伊看着手里的苹果，不确定他最后的话是安慰还是真心，总之心里五味杂陈。不过她向来不在儿女私情上有太多的幻想，闹够了，该吃就吃，该玩还是要玩，所以啃完苹果之后舒舒服服地洗了个澡，上游戏找基友求安慰去。
　　家族里一片张灯结彩，时伊抓了白斩鸡来问什么情况。白斩鸡磕了药似的兴奋不已：“老大老大！5队赢了！哈哈！你把太子打败了！”
　　“德行！这种预料之中的事情有什么值得兴奋的。”
　　“是是是，老大说的对！”
　　“……”
　　好吧，她承认她其实也挺想手舞足蹈的……
　　在论坛上找了视频专辑出来看，才发现他们在森林里好多事情都被播出了。开始是沼泽里跟鳄鱼搏斗以及后来她帮赫连宸挖虫子那两段，点击率超高，当然还有后面的PK也相当火爆。直到拉票阶段，8队的各种精彩奇遇给他们带来很高的人气，眼看就要把5队甩出两条街，不料天铭boss忽然公开了他们在枯木圣殿地下洞穴的战斗视频，瞬间完爆8队！
　　她当时是想，反正出不去，两个人都要死，那还不如牺牲她一个，又炸了巨蟒，又能让铭boss免死，实在是划算，所以就壮烈了一把，然后，理所当然就被炸死了，但可能因为死亡给神经带来的伤害太严重导致意识休眠，所以并没有马上被送回角色界面，接着她就等到了水晶碎片的拯救。
　　津津有味地把他们对抗boss的战斗视频看到百分之九十五，一边在心里赞叹，太帅了，姐实在帅毙了，一边期待着接下来自己精彩壮烈的自爆场面。可再看下去，她整个人都惊呆了——爆炸产生的效果比她想象的要惨烈，整个洞穴都被火焰填满。她看到白虎向拍摄人这边撞过来，视频剧烈地晃动起来，紧接着，他们进入火海中央，视频再一次摆正，四周全是火，他的手，他的脚，他的武器，全都烧了起来……
　　看着看着，她的眼泪就啪啦啪啦地掉下来。
　　她真的错了。
　　一个可以在火海里忍受大火烧灼去寻找她的男人，怎么会不喜欢她……
　　她用力擦掉眼角的泪，努力挤出一个笑脸来。还好没人在旁边，不然可要出丑了。
　　这段视频，感动了数亿人，感动了所有评委。
　　这个节目的名字叫缠绵游戏，意在考验所有情侣在经历各种磨难和厮杀之后是否还能相知相守。
　　所以他们赢了，开赛以来，第一次以百分之九十五的票数PK胜利。
　　叮！你有新的邮件。
　　她打开邮件，发现是铭boss发来的，一如既往地简单明了：来练级。
　　她回复：拉我。
　　这一次不在天坑，而是太平洋！
　　时伊看到天铭，感觉自己闹脾气很对不起他，所以扭扭捏捏地没敢提比赛的事情，故意问别的：“这里是什么地方？”
　　“远征。”天铭没给她反应的时间，把她拉进团队里。
　　进团发现是二十人组，一半天帝的，一半遮天的，时伊默默地想，天帝这帮人一定恨死她了，因为她一个混经验就算了，每次都带一团人………浓浓的亏欠感在心里漫开，铭boss，辛苦，您压力一定很大吧！
　　白斩鸡没事又跑出来拉仇恨：“老大你怎么现在才来啊！在家族喊你半天也不理人，就等你一个了！”
　　教主连忙把这蠢货摁回去：“闭嘴！”
　　来不及了，天铭boss的刀眼甩过来，白斩鸡寒毛一竖，下一秒他很无辜地被boss大人踢出了团队。
　　白斩鸡在沙滩上挥舞着双手追赶远去的团队，哭着喊着：“你们不能这样……呜呜……我错了……带上我啊魂淡！！”
　　为什么每次受伤的都是他这个诚实的好骚年……累啊，感觉不会再爱了！
　　时伊是第一次来刷远征，感觉很兴奋，不过事实上，没人敢让她上阵，就算她一遍遍强调自己很腻害战斗力很强，还是被“大帅已经把你的贡献力全部发挥出来了，你就安心混吃等死吧”这样的借口给顶了回去。好吧，不是她不想干活，是他们不让她干活的，她心安理得在后面蹭经验。
　　这远征的刷法很简单，一团人会加入NPC的军队编制，然后到系统指定的地方去清理附近区域刷出来的外星生物。不同坐标的点可以领到不同的武器，甚至是大炮、战斗机，总之一个队伍退下来了会有另外的队伍补上去，不用着急，外星人是永远打不完的。
　　boss团和小号团的区别在于，后者刷一个月才杀光一艘入侵战舰，前者只需要十分钟。于是筑梦小队眼睁睁地看着boss团咔咔几下秒掉那些曾经让他们浑身浴血的小怪然后嗷嗷地冲上宇宙飞碟，揪出五星boss，各种狂轰滥炸，各种XXOO之后经验雨刷刷地下起来。
　　暴力血腥。
　　瞠目结舌。
　　“太凶残了。”刁刁在家族频道小声道。
　　“这就是差距啊！”风满楼也深受打击。
　　“他们平时就这么刷级的么？”
　　“怪都给他们吓尿了……”
　　“确实尿了……”
　　“……”
　　因为扫荡太快，导致怪物刷新不及时，众人打十分钟，休息二十分钟，打牌的打牌，晒太阳的晒太阳，还有冲浪的，玩泥巴的，吃野餐的。
　　这哪里是刷战场，简直是在度假……
　　泪目，跟高富帅集团boss在一起的唯一不好就是，显得自己好土好屌丝。
　　“升级了吗？”天铭从不远处走过来，他戴着防紫外线和辐射的墨镜，遮住了那双宝石眼，反倒让人觉得好亲近多了，像个走下舞台的天王巨星。
　　时伊咳了咳，掩饰自己瞬间的心跳，说道：“81了。”
　　天铭向她发出交易申请，给她好几把手枪，“我教你怎么使用。”
　　时伊很想说她会用，不需要教，不过他的手已经覆了上来，整个人贴在她后背，在她耳边说道：“首先是GK203。。”
　　她像着了魔似的，听从他的话把那把长枪拿出来。他手把手地教她拿枪的姿势，然后观察，追踪，瞄准，出击，温柔的气息喷洒在她颈间，低沉的声音在她耳边缭绕着。她神思恍惚，心绪荡漾，完全不知所云……
　　于是，殿下问：“明白了吗？”
　　“明白了。”
　　“你自己打一枪试试看，对着那边的海。”
　　“哦”
　　砰！她听到了大帅凄惨的嚎叫。
　　什么情况？！
　　天铭扶额：“你究竟在走什么神，打到大帅的屁股了……”
　　时伊泪目，撒丫子奔向自己的爱宠：大帅，乖，别哭，娘亲知道错了！
    孩子们，据说周票100也有加更。【躺平求调戏的预告君】别蠢了丫头，你以为男人会对你这种没胸没脑的女人感兴趣？布娃娃一样摆在枕头上当吉祥物就差不多了你。
    

第98章 悠闲日子

    098、悠闲小事3000
　　大帅真是“躺着也中枪”啊，它不就是和白虎哥哥在沙滩上上晒晒太阳么，怎么忽然就砰一声屁股开了花？
　　可恶的是，那个开枪的人还是它那傻缺主人，它除了趴在那里默默垂泪，还能干啥？
　　白虎哥哥见它受伤，很是生气，一连对傻缺主人大吼好几声，这让它感动极了，拖着伤痕累累的身体，它幸福地用脑袋贴到白虎哥哥身上，蹭着那柔软华丽的皮毛，发出一声满足的喟叹:白虎哥哥，此生有你，我死也足矣！白虎哥哥也热情地回应了它，不停地用香甜的大舌头来回舔着它的鼻尖。
　　嗷呜！幸福得要死掉了！主人，感谢你给我这一枪!
　　用治愈术把大帅的屁股治好，时伊发现气氛有些诡异。她抬起头，看到两只畜生正在相互添着彼此的嘴巴，顿时黑了脸，暴跳如雷地揪住大帅的耳朵把它拖走，一边恶狠狠地骂道：“你知不知道自己是公的？！白虎也是公的！公的和公的在一起那是搞基！搞基是没有好结果的！何况你们还是跨种族！那是绝对没有结果的！到时候你会心碎成渣！听懂没有！？好好给我反省，回去找一个门当户对的母狗，交配生一堆冷艳高贵的小藏獒！”
　　旁边听到这话的众人哄堂大笑，起哄道：“哎哟，十一你不要棒打鸳鸯嘛，搞基那叫真爱，跨种族那叫勇敢，你怎么忍心做那个破坏真爱打击勇敢的恶人？”
　　大帅虎头虎脑地抓着地上的沙子不走了，嗷呜嗷呜往后看，那眼神一个叫凄惨绝望啊，还带生死绝恋的。
　　白虎大吼一声，纵身扑过来，像个为爱疯狂的小伙子。
　　时伊吓了一大跳，差点跌倒，引来大家的哈哈大笑。
　　天铭在后面看着也忍不住露出一抹笑意，对她说道：“随它们去了，你管不住的。”
　　“好吧……”是她太落后了吗？游戏里的宠物都这么勇敢真爱吗？
　　“这白虎还没取名字，你给它想个。”铭boss很有经验地给她顺毛。
　　时伊果然中陷阱，立即兴高采烈地说：“好啊！我抓的宠物就该给我取名嘛！”她想了想，既然这禽兽觊觎她家大帅，那好歹也要取个弱爆的名字，这样就算大帅被搞基也不会落下弱势！于是道：“这白虎，毛色这么光亮华丽，不歌颂一下怎么行？我看就叫小毛吧！”哈哈，大帅vs小毛，哪只是攻一目了然啊！时伊在心里得意洋洋地想。
　　天铭早就知道从她嘴巴里吐出来的东西不会有多靠谱，没想到竟然这么不靠谱，可是说过的话又不好收回，只能一口血憋在肚子里。
　　时伊见他不说话，赶紧退一步说：“那叫大毛吧！大毛和大帅多般配啊！”
　　天铭：“……”
　　于是大毛的名字算是这么确定下来了，虽然有点二，但它自己喜欢得紧，大概是觉得大帅跟大毛很般配吧……
　　被宠物之间的交流给逗乐了，其他人纷纷溜出自己的宠物，一时间，海岸上到处什么动物都有，豹子，鳄鱼，大象，猩猩，穿山甲……五花八门，搞笑的是，主人们纷纷给自家宠物找对象，可闹出不少笑话。
　　教主霸占了一头五米高的大象，近看就跟一座小山似的，她还骑得特别嗨，在上面蹦嚓着挥舞帽子大喊大叫：“大家快点上来！！骑大象好好玩！！”于是，一队伍的人全都爬了上去，排排躺好让大象用鼻子往背上喷水，发出阵阵幼稚的尖叫。
　　时伊笑得肚子都痛了，回头看到挥剑成河正沉默地看着自己，眼神幽深。她笑着一巴掌拍掉他胸口的水渍，咧嘴笑道：“干嘛啊你，怎么总是闷闷不乐的样子？”
　　挥剑成河微微勾起唇角，眼神里又多了平日常见的慵懒：“想抽烟了。”
　　“唉！你是烟鬼啊！”
　　挥剑成河抬起手遮住眼睛，挡住微微刺眼的光芒。
　　时伊追问道：“那这样吧，你说说你是哪个星球的？别这么小气嘛，你也知道我是个囚犯，一辈子都不可能离开帝都的，更不会去找你麻烦啦，你告诉我又不会有事！”
　　挥剑成河像是睡着了一般，旁边的喧闹凸显得他特别安静。水哗一声喷在他身上，他动也不动，像一只咸鱼。
　　时伊懒得理他，回过头跟白斩鸡猜拳去了。
　　天铭在不远处，有一搭没一搭地给大毛顺毛。天炽在一边蹲着，看大帅可怜兮兮没人照顾的样子，他心生恻隐，也学着天铭的样子给它顺一顺毛，可过一会，他又想到这货尼玛本来就是老子的狗啊，给这丫头带成这样，还被搞基了，真特马闹心伤肺！他愤愤地拔了大帅一搓毛，成功引来大帅不满的咆哮。大毛见状，也张口对他一阵怒吼。天炽惊了惊，连连后退，惹来艾芙一阵失笑。
　　“笑什么笑！”天炽恼怒。
　　“呵呵……”嗤！一个比一个幼稚！艾芙没再理他，转而问天铭，“殿下，17号要行动吗？”
　　天铭指尖微滞，目光移向正在大象背上玩闹的人，轻声道：“再等等。”
　　“我知道了。”艾芙垂下眼眸，掩饰心中的一抹诧异。
　　“差不多就把这死丫头拿回来吧，本来就蠢，再关下去要更蠢了。”天炽哼哼道。
　　艾芙抓住被海风带起的卷发，轻声道：“殿下，您是真的怀疑十一叛归才故意让她和太子重聚？还是，您害怕某些东西会失控？”
　　天铭收回视线，不咸不淡地瞥一眼艾芙：“做好你的事情。”
　　艾芙抿唇一笑：“好，那还请殿下下次不要半夜来问我一些奇怪的问题，比如，怎么跟人求婚？”
　　天铭斜眼：“你最近工作是不是太少了？”群技能开启，无辜的天炽躺着也中枪，“还有你，这个月还是不要休息了吧。”
　　“噗！”艾芙直接趴到大帅身上笑个够。艾玛，他们家殿下实在太可爱了，这点小别扭！
　　“我，我……”天炽一脸不可置信地指着自己的鼻子：尼玛本少爷说什么了？不就是正好在您被揭穿的时候不小心站在旁边吗？！至于被迁怒判刑么！？殿下同志您要不要这么不可理喻？！不就是喜欢一个蠢货被人知道了吗？至于时时刻刻保持杀人灭口的紧张状态吗！？还让不让人过日子了！
　　作为铭殿下童年的基友、打架的马仔、赚钱的奴隶、升级的助手、越级打boss的肉盾、泡妞的背景墙，以及资深不被殿下迁怒会死党，天炽大人此时此刻，深感人生凄凄惨惨戚戚，好累，感觉再也不会爱了……@元芳@郭X纲，你们肿么看？
　　=，=*
　　休闲的海岸度假，啊呸，是太平洋远征就在一片欢声笑语中结束了。第二天就是天逸和教主对战风间的PK赛。
　　风间队伍是清一色的雪拥连城，还有一匹黑马，101级的冷鸢。
　　“哎，这个冷鸢是谁？”时伊在家族里八卦地问。
　　教主两爪包着奶茶杯，作思考状，这个状态表示，她手里没有干货可以爆。
　　白斩鸡倒是在论坛上打听到一些八卦：“西方女神啊！不知道什么来头，但从开测玩到现在，各项指数都很牛叉！”
　　风满楼道：“据说是风间公爵的情妇。”
　　“噗！”耗子喷了，笑道：“风间那小身板找干妈还差不多，还情妇！”
　　众人哈哈大笑。
　　时伊却笑不出来，说起风间，她现在很有些头疼。自从上次赫连铭炸了太子的舞会之后，风间就给人退居幕后的感觉。可时伊不相信，一个会不折手段给赫连宸披荆斩棘助他坐稳太子之位的野心家会就此安分，她更愿意相信，现在他肯陪他们玩《缠绵游戏》，纯粹是暴风雨前的宁静。
　　正在时伊思索间，艾芙在队伍频道里说道：“冷鸢就是阿斯利亚。”事实上，情报满天飞和特务遍地爬，贵族们在游戏里的ID已经没什么神秘感了，连皇子都不能幸免，只不过是大家都很默契地没有对外宣扬而已。
　　“阿斯利亚？”感觉好像在哪听过……
　　“阿斯利亚•雅朵，索纳第一公爵的小女儿，现在是太子的情妇。”无忧蝶一语惊人。
　　时伊喷饭：“情妇？！”她想起来了，舞会上那个用红酒洒了艾芙的女人！
　　“别蠢了丫头，你以为男人会对你这种没胸没脑的女人感兴趣？布娃娃一样摆在枕头上当吉祥物就差不多了你。”天炽的嘴巴是一如既往地贱啊，于是刷完仇恨之后果断被群殴，参与成员：艾芙、无忧蝶、时伊。天炽大人淡定表示他很有风度打不还手，其实在心里已经哭瞎了：尼玛，三个女人的战斗力加起来有十万，这已经不是一条街一台戏的问题了，目测有半边天威力啊，他怕了她们了行么！
    

第99章 热血逆战

    吉祥物时小伊殴完排行榜第一后继续淡定地研究阿斯利亚这号人物。和前面被炮灰掉的千叶凉子不同，此boss非常低调，现实里很得皇后的器重，从她敢往艾芙身上泼酒的行为看来，百分百的实权人物！不得不说，比起时伊，她站在赫连宸身边更加合适，更有存在感。不过，八卦里怎么传闻她少女时代迷恋的是天铭boss？难道又是一个凉子妹？
　　好吧，就算这个狗血的谣言不可信，可但凡是跟赫连宸有关的女人怎么最初最后都为铭殿飞蛾扑火？
　　“这就是战略问题！”教主一阵见血地说，“铭殿一看就是纯情美骚年，我相信他绝对没有跟这些乱七八糟的女人有来往，最多就是放放八卦，混淆视线，同时激怒对方！俗话说，你可以抢男人的钱包、房子、车子，但你绝对不能抢他们的女人，不然下场就是势不两立你死我活！所以说，总是传说宸太子身边的女人都跟铭殿有染，这一招超狠！”
　　时伊赠与握拳陶醉状的教主大人一个斗鸡眼。
　　不过这货分析得也不错，以铭boss这种闷骚的个性还有女人使劲倒贴？见鬼了！
　　好吧，她绝对不承认她心里有些发酸。
　　她想起司羽婕曾经说的：如果不是她有个好爹，怎么可能和阿斯利亚那些贱人竞争。或许当年，阿斯利亚真的像安凉一样对铭boss一见倾心？
　　想着，她给艾芙发了邮件：“阿斯利亚和天铭什么关系？”
　　下一秒，艾芙的邮件飘过来：“没有任何关系。”
　　“那怎么那么多绯闻？”
　　“噗。还有人说我是殿下的情人呢，你信没？”
　　“……”她确实觉得艾芙和铭boss很配。
　　“11，答应我，不管听到什么，都要亲自去求证，才可以相信，不管有什么矛盾，都要摊开来说，有时候殿下表达的方式有些奇怪，但你要知道，这个世界除了他，没有人会更关心你了。”
　　“恩。”她本就不是矫情的人，他们现在的关系应该是情侣吧，至少在游戏里是这样。不过坑爹的是，就算说好了游戏拿到第一就去结婚，往后铭boss对她的态度依然没有变，让她在感到舒适的同时也不禁有些沮丧。她真的就像天炽说的那样，毫无吸引力，像只挂在枕边的吉祥娃娃？实在不行，她再主动一点去勾引他？擦，这也太疯狂了吧？没谈过恋爱星人表示第一交往就这么主动压力很大啊！！
　　时伊挠腮抓耳半天，又问了艾芙：“殿下以前有喜欢的人吗？”
　　艾芙想了想：“似乎没有。”
　　“一个都没有！？”不可置信！
　　“正式交往的没有。”不过前些年，有个贵族跟他关系很好——艾芙默默在心里补上，然后很甜蜜地告诉她：“你是殿下的初恋。”
　　“！！！！”时伊吞下狂喜的表情，努力控制自己不住想要裂到耳根的大嘴巴，飞快打字：“没事，姐有经验！”
　　“……”
　　下个邮件过来，名字却换了人：“来跟我说说你的‘经验’。”
　　时伊：“……”泪奔，艾芙你这个叛徒！
　　又被罚了，被罚只要上线就必须在铭boss身边呆着，如果他不在线，就要在他下线的地方蹲着。
　　怎一个忧伤了得。
　　天逸和风间的pk赛正式开始，风间获得抽签权，抽中了赛车模式。
　　这是玩命的玩意啊，时伊当场就冷汗狂飙。开玩笑，让一个个马路杀手去玩车技，这不是自杀是什么？
　　众所周知，地球人意外死亡里，车祸排行第一。想当初刚进游戏，如果不是遇上了她，白斩鸡也要因为车祸横尸街头。蔚蓝里的汽车驾驶方式非常传统，传统到时伊觉得无比熟悉，而外星人则感觉极度别扭。他们习惯了用数字键盘和各种指令来操作高科技产品，开机甲跟开卡通车似的顺溜，却未必对古老的汽车有深入的研究。好吧，别拿智商说事。事实上，说到开车他们谁都能迅速学会，但如果不是专业赛车手，谁会知道头文字D的风骚与销魂？
　　就比如教主，她第一次知道，原来地球还有赛车这玩意……
　　没有任何时间给选手去准备，他们直接就上了赛场。这时候，京都的伏魔赛道才算真正进入玩家的眼球，包括时伊。她认真观摩了整个赛道地图，发现其路状异常崎岖，中间好一大段U型、S型路是接连不断的，弯道到多令人发指，整整四十八个，比前世电影里的秋名山还要变态，当之无愧是举世无双的弯道boss不解释！可以想象，这次比赛之后，天朝一定会迎来一批赛车爱好者，单是这条赛道，就十足让那些追求刺激的人热血沸腾。
　　教主在家族里嚎叫：“老大！你救救我救救我！呜呜，本教主不想在这变态的车道里车毁人亡英年早逝啊啊啊！”
　　时伊有气无力地安慰道：“没事，死了信我，你可以满血复活……”
　　教主：“……”
　　因为这次比赛很是凶险，所以遮天大部分人都去现场观战了，并且全程设点站岗，以防意外突发。同样的，雪拥连城的谨慎也不亚于他们。
　　战车是统一配备的，所有选手拥有自主选择权，且有三十分钟时间熟悉操作。1队这边情况还是很乐观的，天逸作为铭boss的御用司机，技术不用解释；教主平时做狗仔，也需要开车这门技术活；挥剑成河不用说了，丫就是个全能机器人，感觉他什么都精通；剩下其他五个，可以直接无视。而对面，风间和冷鸢都是高手，其他六人据说不怎么样，但不排除都在隐藏实力。
　　对于赛车，时伊懂得也不多，不过前世开过不少车，一些技巧还是大概知道的，她不指望教主能获胜，保住小命就好了，“实在不行你们就慢悠悠开过去吧，反正有我们这队在你们也拿不了冠军。”
　　教主握拳：“就算是一个炮灰，也要死得其所吧！不能拿冠军，给贱人添堵拉他出局还是可以的！你就这么不信任本教主？再怎么说，作为一个资深媒体人，本教主的车技也是一流的！”
　　白斩鸡在旁边起哄：“就是就是！教主！拿出你的真本事来！让他们知道狗仔队的腻害！”
　　“泥奏凯！”时伊一爪子把这二货摁到泥堆里，再三叮嘱教主和挥剑成河：“不要玩命，听清楚没有！”
　　教主对她做了个OK的手势。挥剑成河则靠着车窗抽烟望天，一脸“这女人真是啰嗦透顶”的表情，气得时伊一爪子糊在他脸上。
　　一共三轮比赛，也就是说，每个队伍只需要派出三名车手。这种情况下很容易就被人看出队伍里的梅花是哪一组情侣，保守派一般不会让梅花上阵。不过时伊猜想对方可能也知道这个定律，所以极有可能反行其道。
　　教主和天逸的牌很正，黑桃13，理论上除了黑桃A之外没有人可以对抗他们，这让时伊心里多少有了底。
　　第一轮，天逸VS风间。二人等级有一定差距，可风间是龙族，判断力、反应、战力指数和策略能力，各方面先天条件都很外挂，严格来说是要比天逸更厉害的。她觉得1队应该放弃这轮比赛，不然可能会得不偿失。天铭却道：“啊逸一直很想跟他较量。”
　　“好吧……”面瘫大神也是有雄心壮志的。
　　激动人心的比赛马上开始。开道之后，两车始终保持不相上下的速度，天逸抢先进入U型弯道。这让押注公爵的人感到绝望无比！在常人看来，想要U里超车，是非常困难的！
　　然而接下来，大家意料不到的是，天逸的压力在进入U道之后才开始持续加大！风间像幽灵一样紧追不舍，偶尔擦过他的屁股，又巧妙运用各种虚假动作，路况稍直必超车！
　　时伊为天逸捏了一把汗，一直不敢眨眼睛，她总感觉风间有意要撞车，就算不是，这种狩猎似的PK战术也会给天逸带来很大的心理压力！
　　直到他们进入第十三个弯道，风间的车临时出了状况！天逸反超，风间随后跟上，走了将近二十个弯道才重新追上去，令众押他的赌徒再次燃起熊熊希望之火。紧接着，马上进入S高弯，风间在众人见鬼一样的注视下，用惊险的漂移直接飞跃弯道成功抢道！下一秒，一个甩尾把天逸的车撞翻！
　　这一截路严重刺激观众的神经，所有人都沸腾了！
　　时伊连忙在家族里发问：“天逸你还好吗？”
　　家族的人都在等他的回答，大半天过去，大家都很心凉，以为他已经挂掉了。
　　然后，葫芦闷了好久，某面瘫才吐出一个金字：“好。”
　　时伊拍拍胸口：“太好了！你们还愣着干嘛，快去救人啊！”
　　“报告老大，我们已经在现场保护大神了。”
　　“……”所以，其实发呆的是她一个人么……
　　这一轮比赛，风间首先到达终点，在观众投票的时候他获得了36%的支持率。很奇怪？不奇怪！自从和遮天干上之后，风间的名誉和节操就彻底输光了，会得到我大天朝人民的爱戴才奇怪，何况他故意在比赛中撞车，人品恶劣，可谓胜之不武，让很多面瘫粉和教主粉气愤不已！
　　“从技术和战略上讲，风间是稳赢的。”评委如是说。事实上，他们也只能用专业眼光去评价。
　　然后刨掉评委的技术票和36%，天逸的得票率仍然不低，加上，他们是黑桃13，基本不可能会被系统扣票。
　　“风间大概要枉死了。”时伊得意地笑。
　　不泼冷水会死党首席先生——天炽同志在旁边冷笑：“也可能是风间赢。如果这样，就可以肯定他手中的牌，是黑桃王。”
    周票100的加更。明天又是周一了，大家都懂么？\(^o^)/~【预告君】其实攻略殿下什么的还是蛮简单的，不就是主动亲个小脸嘛，居然会脸红，要是亲个小嘴……噗，殿下会变成酱油脸吗？或者猴屁股脸？
    

第100章 帅爆了妞
    然后，时伊见识到了什么叫乌鸦嘴……
　　天炽牌的乌鸦嘴，半毛钱一斤，比节操还廉价！谢特！
　　黑礼服出场的冷鸢，对红酒总是情有独钟，就算是这样紧张的、尘土飞扬的赛场上，她也依然可以用女王巡场的方式，天鹅般高傲地举着酒杯以最奢华的姿态出现，身边保镖一二三四五……足足有十个，排场比赫连宸还大。她走到时伊身边，用挑剔的眼光上下扫视她，说道：“窃喜什么？你不知道我们的牌是多少吗？”说着，一张黑桃A出现在她指间。
　　时伊一脸铁色：很好，女人，你比千叶凉子更拉仇恨！
　　“小东西，你真傻。”她收起牌，目光转向天铭，盈盈一笑，“铭殿，你的眼光不过如此。”
　　被人瞧不起，她不至于闷声置气，可是天铭就在旁边却一句话都不说，好像自己的女伴被侮辱跟他一点关系都没有似的，让时伊觉得很生气！
　　不过，这次时伊真的是气得太早了。就在冷鸢胜利转身的瞬间，两百级的大毛忽然凭空出现，直接将人扑倒，狠、准、猛地一口咬住她的肩膀，撕下一大块血肉！
　　女人的尖叫声震破所有的人的耳膜！
　　现场的记者是扎堆出现的，几乎马上所有的摄像头都对准他们几人。
　　铭boss见好就收，把大毛召回来，对上冷鸢阴鸷的双眼，他微微一笑：“阿斯利亚，希望你不要找借口让我把你的嘴巴缝起来，那样会很丑，你不会喜欢的。”
　　女人一直强忍着肩膀上的撕痛，丝毫没有退意与惧怕，却在听到自己本名的瞬间，生生打了个寒战。
　　赫连铭在很明确地告诉她：不要在游戏里耍贱，不然他就用现实方式报复回去！
　　这下时伊爽了，舒爽无比，当场就扑上去狠狠地在铭boss脸上MUA一大口，小声道：“殿下同志你真是帅呆了！我爱你！”
　　我爱你……这三个字在地球人的日常用语里，频繁出现：高兴了会对基友说我爱你，激动了会对偶像说我爱你，中奖了会对福星说我爱你。地球人的爱很多很多，各种各样，随时随地，五花八门。
　　可在天铭的世界里，从来没有人当面跟他说，我爱你。
　　这是他第一次听到她说我爱你，就跟大家上幼儿园第一次被老师发小红花一样，那种喜悦与振奋，是无法形容的，那一瞬间，他仿佛听到了心跳的声音，快如如兵临城下的震天鼓雷！
　　所以我们的殿下在耍完帅之后，和他的小伙伴大毛童鞋一起被主角惊呆了。
　　“喂，你干嘛不说话了。”时伊小心地用眼去瞄他，不得了不得了，她发现某殿下脸红了！！
　　完美面具先生，他居然脸红了！
　　红了！
　　时伊在心里狂笑，暗自咋舌不已，矮油，其实攻略殿下什么的还是蛮简单的嘛，不就是主动亲个小脸嘛，居然会脸红，真是太好玩了有木有！
　　要是亲个小嘴……噗，殿下会变成酱油脸吗？或者猴屁股脸？
　　她被自己的脑补乐翻了。
　　回过神，听到天铭咳了咳，说道：“票数出来了，风间获胜。”
　　“啊！”时伊的注意力成功被转移，“卧槽！再说一次！”
　　见她不再盯着自己的耳根看，天铭悄悄地……松了口气，他一如既往地试图用冷淡的姿态跟她说话，不过上扬的嘴角还是败坏了此刻所有的冷艳形象。“你不是看了阿斯利亚的牌了吗？他们是A。”
　　“靠！”时伊这才反应起来，刚才光是被那女人的挑衅给气炸脑袋了，没关注重点！
　　她一头扎入了家族频道，和基友们一起为面瘫大神愤愤不平！好在天逸虽翻了车，自我保护措施做得很好，只是扭了一下胳膊，擦破了皮肉而已，不然时伊绝对要冲去暴打风间一顿。
　　接下来，是教主和冷鸢的比赛，不过因为冷鸢被大毛咬伤，已经被送去医院打针了，他们临时换了个人上阵，名叫溪流，等级98，是雪拥连城十二名将之一。不知道这个人飙车技术如何，但是毫无疑问他是个真爷们，真爷们天生对机械有优越的敏感，不是教主这个伪大爷可以比的。思索再三，天逸让挥剑成河先上。
　　“你们押四哥？”时伊在家族里偷偷问。
　　“必须押四哥啊！开玩笑，诺亚方舟都阻止不了我们家四哥，一个溪流算什么东西！”彪哥撸起袖子，拍桌子：“兔崽子们，把钱拿过来，集体押四哥！这回要吃大肉！错过了就没有了啊！！”
　　“必须顶小四！”白斩鸡振臂一呼，“老子押一千万！”
　　遮天众屌丝集体垂泪：“你丫这不是在刺激人吗？！”
　　时伊大笑：“好，我也押一千万！”
　　挥剑成河这场赔率很高，总坛上已经炒到1:5，主要是挥剑成河平时太低调了，每次干完活就默默隐退，连庆功宴都不参加，所以关注度并不高，他还是被霜迟大律师带进PK赛的，观众们压根不看好他，谁会去买他的胜率啊！只有遮天本部的人自己知道，他们的总指挥是多么牛叉。无知的凡人，你们等着吓尿吧！
　　结果可想而知，比赛开始之后，挥剑成河像坐上了火箭一样，咻咻咻，频繁地刷新观众的眼球，还没进入U型弯道就已经把雪拥连城的大将甩了好几条街！溪流奋勇急追，试图模仿风间利用弯道进行漂移超车，奈何不是每个人都像公爵那么变态的，他自己进了弯道才知道，在如此坑爹的赛道里灵活操作一架古老的汽车是件多么操蛋的事情！
　　比赛结束之后记者蜂拥而至，问他有什么感想，溪流竖起拇指：“很刺激。另外，走过一程才知道自己和公爵的差距在哪里，以前只觉得他遥不可及，现在感觉，没有人可以超越他，全宇宙。”瞬间被遮天玩家的吐槽口水淹没：“输了就输了，还要大肆拍领导的马屁，骚年你好志气！”
　　另外一边，挥剑成河拒绝所有的采访，有的记者太不要命，拼命挤他，结果被一脚踹到了天上。“滚，离我远点。”霸气地丢下这种男猪台词，小四同志冷艳高贵地进入选手休息大厅，砰一声关上大门。
　　时伊笑着一张菊花脸，上去给他挥手绢散热：“矮油，四哥你真是帅爆了！哇咔咔，我赢了四千万。”
　　挥剑成河在某boss冷冷的目光下，夺过时伊的小手绢，和她拉开距离，不冷不热地说道：“我压了五千万。”
　　时伊眼睁睁地看着某酷男远去的背影，无限挠抓：挥剑成河你这个魂淡，这么有把握居然不跟兄弟们通气！早知道她就押几十上百个亿啊！！太特么不道义了！！！
　　这就是传说中的闷声发大财，奸诈！
　　第二轮pk被黑马逆袭“速战速决”之后，观众坐不住了。尼玛，这PK赛真是黑马频出啊，下限都要被这群人刷爆了，这样下去神都hold不住啊！
　　第三轮，教主对战大芝麻。顶不住教主疯狂的人气值，她的赔率比身为雪拥连城十二名将之一的大芝麻还要低，这说明庄家未开盘就被教主大人的王八之气给震慑了。
　　时伊默默捂脸：“好纠结啊，到底要不要输钱呢要不要输钱呢。”
　　艾芙在队伍里说：“买教主吧，我也买了。教主的车技还很不错的。”没被教主“追过”的大神，不算大神！所以凡是大神，无人不知道教主是什么怪物！
　　“你又知道？我感觉很不靠谱啊！”
　　“你觉得可以随时随地拍到一手照片的人很不靠谱吗?”耶路撒冷boss表示曾经被这臭丫头盯上，至今依然心理阴影有木有！“我曾派一百个狙击手拦截她，没有成功。”她就那么，开着一辆骚包的小QQ，从他眼皮底下，一百个枪手眼皮下，淡定无压力地上了高架桥，淡定无压力地进了隧道，淡定无压力地遁进各种妖魔洞里……然后第二天，飚红的大头条就会闪瞎他的双眼。所以很多时候天帝boss们都是很感激时伊的，感谢她把教主这个妖孽收了，不然他们的底裤还会持续被各种爆。
　　时伊听完，咋舌飘飘然：“这样的啊，不愧是我的得力干将啊，要不要这么牛逼？我决定买教主十亿！”
　　全体队员：“……”
　　结果她的十亿没能甩出去，因为庄家不敢赌，最高限额是五千万。
　　就如耶路撒冷所说的，教主的车技开始并不出彩，直到进入弯道，开始爆发！这货开的不是车，是飞机吧？四轮子压根就没正过，几乎全场飘飞，风骚到什么程度？天朝神宠草泥马在场都要为她甘拜下风鼓掌流泪。她一口飘出了四十多个弯道，结果众人尖叫欢呼马上要收获大把天朝币的时候，她居然降速了！
　　等了大概三十秒，大芝麻从弯道冲出来，教主也不紧不慢地开着，让他超车。
　　“尼玛！什么情况！教主大人，哥哥给你跪下了！”众屌丝泪流满面，这是要输钱的节奏啊！
　　时伊忍不住站起来，紧紧盯着屏幕，呢喃：“她想干什么。”
　　同一个拐弯，同一个路口……
　　大芝麻走了天逸的轨道，教主紧跟而上，猛然飞跃！甩尾，毫无误差地撞翻对手！
　　“草！这太逆天了！”遮天里，所有人都坐不住了。
　　夜阑珊惊呆了：“居然撞飞了！”
　　风满楼惊呆了：“摔得很惨啊，大芝麻应该挂掉了！”
　　小耗子惊呆了：“教主你要不要这么霸气！？”
　　白斩鸡惊呆了：“教主和天逸大神绝逼是真爱啊！！！”
　　彪哥也惊呆了：“真爱！”
　　小伙伴都惊呆：“真爱！”
　　这还用解释吗：“真爱！”
　　……
　　听着家族里热烈的呼声，时伊看教主安然无恙地从车上下来，长长地吐了一口气，随即叉腰大笑：“没错！教主和天逸大神绝逼是真爱！哈哈哈！”
　　“……”天逸眼里闪过一丝微不可察的情绪，接着继续面无表情作机器人状。
    教主的原型是偶的死党，群里的SAMA。之所以叫教主是因为曾经我们是天朝教的铁三角，囧。今天一百章，感谢大家一路的支持。大家的每一条评论和每一票都是支撑作者前进的动力。感言写了一遍又一遍最后都不满意就删了，鞠躬。预告君说接下来会持续高潮，所以它今天请假回去补身子了。
    

第101章 贵圈真乱

    二比一，1队获得胜利，与此同时他们都知道了风间的底牌，超让人讨厌的黑桃A!
　　激情过后，天朝兴起了赛车风，白斩鸡早就做好了准备，在开赛前以为基友提供最好赛车之名买下濒临倒闭的跑车制造厂，赛后将一批超级赛车高价投放市场，被疯抢一空，狠狠发了一比横财，然后又在家族里很傻缺地炫耀说：“唉！哥的高瞻远瞩，你们永远不懂！你们凡人永远不懂！你们就是使劲花钱吧！哥最大的缺点就是，人傻钱多！哥养你们！”
　　遮天众集体斗鸡眼他。
　　下线休息，看到丸子和一个白色的毛线球正玩得欢，时伊不禁有些奇怪，逮住问：“这玩意是谁的？”
　　丸子像个被大人误解的小孩一样，一本正经地大声反驳她：“小羽毛才不是玩意！小羽毛是殿下的智脑！小羽毛是丸子的小伙伴！”
　　“……”如果她没记错的话，赫连铭殿下的智脑一个银戒指吧？什么时候变成一团毛线球了？
　　就在时伊疑惑间，毛线球很矜持地自我介绍道：“伊伊小姐您好，我叫惜羽，已经在殿下身边工作27年。”
　　“……”比叶管家还老资格的存在么……平时真特么低调啊！这从来不在人前说话的性格，和司逸大神有的一拼啊！丸子你好意思把这么大叔级别的智脑称为你的“小伙伴”吗？你的节操何在！
　　掉节操的丸子兴高采烈地说：“小羽毛也变成球球了，跟丸子一样的球球！”
　　“真……”特么弱智，时伊忍住想教训自家智脑不要让人比下去的冲动，问那毛球：“这么说你是看着殿下长大的？”
　　“是的，伊伊小姐。”
　　靠，不要用这么萌的正太音说着这么正式庄重的话啊！无力吐槽的时伊耙耙头发，说道：“噢，那你来这边干啥？”
　　正太音大叔心的惜羽严肃地说：“保护伊伊小姐。”
　　“谢谢啊。”时伊假笑一声，“你家殿下怎么办？”
　　“我的克隆程序足够应对所有情况。”小智脑的语气里透着一股骄傲。
　　切，跟说起他们家殿下的叶管家一个德行。时伊翻了个白眼，打哈欠道：“你们二个没事做，陪我去晨练。”
　　刷牙洗脸，丸子就在旁边玩水，总是把水花溅到她衣服上，平时觉得这家伙幼稚点没啥关系，可现在有了别人正经八百的智脑作对比，她立即觉得自家的智脑实在太孩子气了，她生怕它被这个新来的“小伙伴”瞧不起，于是揪着它的翅膀教训道：“你给我学好点！调成三十岁模式！不许随便胡闹！”
　　丸子委屈地抱着翅膀，蹲在水池里呜呜地哭：“你嫌弃人家你嫌弃人家！你一定后悔把小宇宙给炸掉了吧，呜呜……”
　　然后她便看到羽毛飞到丸子身边，温柔地蹭着它以示安慰。丸子破涕为笑，欢天喜地地跟那毛线球滚来滚去，温馨得差点闪瞎她的钛合金狗眼。
　　一口水喷出来，时伊满脸黑线地说：“你大爷的。”游戏里用老虎搅老娘神宠的基，现实里用一个伪正太拐骗老娘的儿子！你真是够了啊殿下同志，你这么爱搞基怎么自己不去找个帅哥搞去！
　　呸，他敢！时伊咬牙切齿地想，姐顶着太子妃的头衔跟你成双入对，给太子戴尽绿帽子，要是你敢始乱终弃，哼哼……
　　胡思乱想半天，时伊换好衣服出门晨练，叶管家一如既往地在门外守候。见一人两球出来，叶管家丝毫不放过任何歌颂自家殿下的机会，很煽情地说：“殿下真是太用心了，害怕太子用智脑或者战意攻击伊伊小姐，所以让惜羽过来陪着您呢。惜羽可是全帝都最好的私人智脑，早年它在凤凰台就有了模拟人形，当时引起很大的轰动。”
　　“模拟人形？”时伊感兴趣了。智脑还能变成人？
　　小羽毛解释道：“就是拥有一副血肉之躯，中枢程序装载在心脏里，可以百分百模拟新人类，也就是说，除了心脏多一张芯片和意识永生之外，和人类没有任何区别，但能力也会受到脑细胞的诸多限制。”
　　“好厉害！”丸子充满崇拜地蹭着小羽毛。
　　花痴！时伊白了一眼自家丸子，说道：“也就是说，你可以取代人的意识，驾驭一副躯体！？”这已经不是科学的范畴了……完全无法想象！
　　可现实就是真的，叶管家也道：“没错。非常逆天不是吗？超级智脑可以抹杀人类的精神意识，取而代之，古语里有个词——夺舍。这也是惜羽之后，智脑拟真被列为禁项的原因。”
　　确实惊悚！意识永生，无限夺舍，这世界绝逼会乱套！时伊有些唏嘘地说：“后来小羽毛没被抓起来关黑屋吗？”
　　“当时的智脑法已经成熟了，拥有自主思考的智脑是受到法律保护的，没有人能随便扼杀。所以我只是被格式化掉一部分新功能。”小羽毛语气里微微带着一丝怀念，“智脑拥有模拟情绪，因此，成为人类而不用再为人类服役是所有智脑的潜在渴望，但这会给人类带来灭顶之灾，所以时院长力排众议阻止了这个科研项目。当年，科林院分化很严重，最后是死了大批的科学家才平定了这场争论的。”
　　“哦！听起来很厉害的样子！”当年的纷争一定很激烈！而且看来便宜老爹不是反派啊！有正义光环那么亮瞎的反派吗？
　　叶管家笑眯眯地说：“惜羽，这么多年，你还是没变。就不怕被其他智脑监控到？”会用冷艳高贵的语气跟人类说‘所有智脑都想成为自己的主人，不再为人类服务’，这种初生牛犊兼虚伪做作兼唯我独尊的个性……大抵全天下就只有这么一只。
　　小羽大叔用很正太的口气傲娇地说：“你觉得我三千米之内有智脑敢挑战我的磁场吗？哼！”
　　花痴丸子又犯病了，欢呼道：“好厉害！小羽毛好厉害！”
　　小羽毛矜持地说：“丸子乖，我会慢慢教丸子很多本事的。”
　　丸子星星眼：“恩恩！小羽毛你真是个好脑！”
　　时伊：“……”
　　边聊边跑，不知不觉来到天使之地，她多瞅了几眼喷泉里的小孩，暗想原来姐小时候这么可爱，真心比天使强多了……（此处有大雾！）
　　回过神发现叽叽喳喳的丸子忽然话说了一半闭嘴了，她第一反应是有敌对出现，脚步慢了下来。
　　“不用紧张。”小羽毛淡定地说，“我让他们颤抖玩儿，你看好。”
　　“好喔好喔！”丸子立即满血复活。
　　时伊不是智脑，没有磁场感知，不过下一秒看到赫连宸脸色阴沉地在不远处出现，她就忍不住笑了，对羽毛竖起大拇指：“加分。”
　　“小羽毛没有欺负大坏蛋啦，它欺负别个了！”被赫连宸的智脑吓怕的丸子，背地里总会把它喊成大坏蛋。
　　“还有人？”
　　“看来是的。”叶管家说。
　　比赫连宸晚几步，一个妖艳的女人出现在她的视线里。
　　时伊咬牙：“阿斯利亚！”这么一大早就出现在云阙台，原因还用说吗？肯定是留宿了！靠！她还在为太子对疯子时伊念念不忘感到恻隐，搞半天他也不过是个用下半身思考的男人！为身体的原主人表示：离奇愤怒，极度鄙视！
　　赫连宸走过来拦下她：“把它交给我。”
　　“什么？”时伊一手抓着一个球，无辜地眨眨眼。
　　“那个智脑！”
　　“你说丸子吗？”时伊很大方地说：“你拿走吧，不送。”
　　丸子震惊哭！“伊伊你不爱我了！”
　　时伊斜眼道：“放心好了，倒贴都没人要你。”
　　丸子幼小心灵被无情地伤害了……好想躲到毛球哥哥怀里悲伤哭泣。
　　赫连宸把她拉过去，想要抢她手里的毛球，时伊顿时火冒三丈，“赫连宸你够了没有，一大早发什么神经！我告你，你想要拿球就从我尸体上踩过去！”
　　身后的阿斯利亚脸色有些难看，却意外地没有当场发难，还劝说道：“殿下，算了吧，洛洛只是死机而已，正好也要拿去维护。”
　　赫连宸放开时伊，眯着眼睛道：“晚上再找你算账。”说完就带着阿斯利亚走了。
　　时伊对他的背影比起中指：“奸夫淫妇！”
　　这四个字好比瞬发的定身咒，成功把二人定在原地。
　　于是半响之后，赫连宸又折回来，捏起她的下巴，恶狠狠地说：“奸夫淫妇？真是难得你有这个意识！不过也好，你该好好地反省一下，自己是什么糟蹋样子，如果不是身上有利可图，会有人看上你吗？别总是把自己看得太重要了，太当一回事，丫头！”
　　时伊瞪着眼，死死地盯着他。
　　呸！不用你一次次提醒！我就算一无是处没人要，也不会看上你这个说一套做一套的小人！
　　赫连宸冷笑一声，甩手走人。
　　阿斯利亚对她露出一个意味深长的微笑，傲慢地说：“答案当然是，否。再见，一直被利用从未被真心的小姑娘。”
　　时伊气呼呼的瞪着他们远去的背影，两手紧紧拽着丸子和羽毛，不知道为什么，她觉得有些委屈，但说出来又有些可笑，于是便只能忍住全部吞进肚子里。
　　走了很长一段路，完全离开了天使之地，赫连宸忽然反过身，一巴掌甩在阿斯利亚的脸上，力道太大，后者直接跌倒在地。她倔强地抬起头，白皙的脸上清晰地印着他的巴掌，嘴角流出一道黑血，看起来很惨，可她的脸色却丝毫没有改变，仿佛被打是理所当然的，眼神更是冰冷又无情。
　　赫连宸微微闭上眼睛，努力让自己不要去在意时伊指控的眼神，努力遏制心中重新燃起的那股希望，半响，沉声对匍匐在地上的人说道：“你以后不要出现在云阙台。”
　　“当然，如果你能说服你母亲不再召见我，我很乐意。”阿斯利亚微微扬起下巴，冷漠地说，“不过那样的话，我父亲可能会倒戈呢。”
　　赫连宸眼底闪过一抹杀机，但很快他便放弃了继续和这个女人纠缠下去。
　　等他远去，阿斯利亚才慢慢地从地上爬起来。她抬起手，看着手上装载智脑的金属环失去了往日的光泽，眼神里流露出一抹恨意。
　　这是个弱肉强食的世界。
　　有的人带着与生俱来的高贵，站在金字塔的顶端。
　　可是，他们配吗？
　　她转过头，看着远处天使之地的一隅，忽然想起了闻人世家的纱衣……
　　如果当年，她没有死……一切都会不一样。
　　可惜，没有如果。
　　手中淌过她的血那一大块，每次被阳光照射都会滚滚发烫。它总是这样提示着自己，无时无刻地提示着，你与他，擦肩而过，一辈子。
    谢谢大脸妞的礼物（《最好的你在路上》兔斯基原创亲笔签名），十分开心！因为这个礼物要送大脸妞四章更新，所以大家要注意算好哦，什么时候更，大脸妞说了算哈！【预告君】“伊伊！快走！云阙台失火了！”
　　失火？它在开玩笑吗？这个时代还有失火这种事情发生？
    

第102章 东宫失火

    “伊伊小姐，走吧。”叶管家见时伊一动不动地站在原地，像是受了很大的刺激，不禁露出担忧的神情。
　　太子的话太伤人了……
　　在叶管家眼里，时伊疯了这么多年，忽然好了，她的心智也不过是十来岁，难免会闹腾、小脾气，所以铭殿下很宠她。宠，自然有宠的坏处，容易让她自我满足，骄纵傲气，遇到挫折不能独当一面。所以今天赫连宸说的话，无疑会给小丫头造成会心一击，被唬住也不是没有道理。不过按照自家小姐的个性，估计一会儿就能恢复活力。呵呵，这样的乐天，不知道是好还是不好。
　　不得不说，叶管家对主人的揣摩还是很透彻的，他虽然不明白时伊已经换了个芯，却没拿捏错一点：一会儿就满血复活。
　　“恩！走回去。”时伊边走边挥舞着两个球，愤愤地数落起来：“这个赫连宸实在太过分了！口口声声说以前的时伊变心了，现在却和阿斯利亚这个大反派勾搭在一起！”
　　叶管家立即提出专业见解：“伊伊小姐，反派总是和反派在一起的，就像喜洋洋和灰太狼，各自和各自的种类在一起才会幸福。”
　　“说的也是！”时伊又愤慨地说，“说什么一直被利用从未被真心，呸！如果不真心，某人会差点被大火烤熟吗？！贱人就是贱人，什么都不懂，胡乱造谣！以为我会那么容易动摇么！”
　　叶管家感动地说：“是的，殿下对伊伊小姐的情义，感天动地，已经登陆星际新闻的头条了呢！”
　　惜羽对叶管家投以一个鄙视的眼神：姓叶的，你难道不应该关心这是一条皇室丑闻吗？你在那里自豪个什么劲？
　　太子妃和大皇子殿下在游戏里双宿双飞，气煞了整个太子党，导致原本想以婆婆身份召见未来太子妃的皇后直接就180度转弯，公开扬言：只要破译时伊的信息密码，立即就解除婚约将她逐出帝都！当然，这些新闻时伊并不知道，自从开始比赛之后她就把大量时间消耗在游戏里，两耳不闻窗外事……而对于一切都了如指掌的叶管家来说，他是多么地喜闻乐见这种新闻的发生啊，还会跟他那只蠢猫智脑唠叨说看到二人在一起就觉得好幸福云云，简直脑残透顶！
　　叶管家此人就是个主人控，总是想把赫连铭和时伊捆在一起，十年不变，可见其耐力多么惊人。
　　时伊得到赞同，顿时来了鸡血，继续骂道：“还有什么‘看看你糟蹋的样子’！啧！有一副皮相了不起啊！庸俗！没品！他活该被抛弃！”
　　惜羽忍不住插嘴道：“伊伊小姐的样貌与铭殿下所期待的梦中情人相吻合率是99。923%。”
　　时伊脸皮一热，假装淡定道：“这么说还是差那么零点零零七？”差哪里？
　　丸子举手：“我知道！”
　　时伊甩给它一个很不屑的眼神：你说的话靠谱吗？不过她勉为其难听听好了，“说。”
　　丸子作捂眼状，小声道：“你睡相太丑，所以殿下每次抱你睡都是因为你总爱踢他。”真相就是，其实他不想抱你！！！！
　　“过来！”时伊中气十足地大吼。
　　“不要打脸！嘤嘤嘤嘤……”
　　“你有脸吗？”时伊满头黑线，怕了它了，整天就知道嘤嘤！好色又胆小又幼稚！没出息！
　　叶管家在旁边微微笑着。
　　阳光很暖，她的音容笑貌，深刻地留在这盛满繁华与血腥回忆的天使之地里。
　　回到寝宫洗了澡吃完早餐，没有必要像在翠云台一样整日学习，时伊觉得很是无聊就打算上游戏呆着。现在是白天，天铭boss没在线，没人管的时伊又开始脱缰了，撒丫子组团去刷副本。
　　话说自从筑梦团人手一只宠物之后，上街王霸了，腰杆子直了，一口刷完小副本也不喘气了……好吧，刨去比赛和刷级的时间，他们其实没玩到什么。倒是挥剑成河和教主研究了好长一段时间的八十副本“流光梦境”，这个副本和其他副本最大的区别是：没有怪物，没有boss，只有玩家！全服的八十级以上玩家无限进！有什么用？好说，植入了传统网游的PVP系统（PlayerVSPlayerMode的缩略词，就是玩家对玩家的战斗、杀戮），杀人不红名不惩罚，被杀出来也不掉级，这是整个游戏里，唯一给玩家无罪相杀的地方，被喜爱激情的玩家称之为“无罪深渊”。
　　在流光里，玩家只需要把一条三十环的任务全部做完，就能获得大量经验奖励。通常各大家族、集团会集体出没带任务，很默契地不跟其他家族冲突。但人多了总是会有摩擦的，所以在流光里打群架是最常见不过的，通常也是家族矛盾升级为敌对的案发现场！
　　现在全团都80了，理所当然就能去激情了啊！
　　白斩鸡搓着手，有些临阵弱脚：“真的要去吗？老大，现在天逸大神不在，没人给咱打头阵啊！”
　　“你叫谁老大？”
　　“你啊。”
　　“你老大我说罩你就把你罩得妥妥的寒毛不少一根！”时伊很铁不成钢地一爪子呼过去：“赚钱再多有毛用啊，胆子这么小！”
　　“老大教训的是……”
　　其他人纷纷鄙视白斩鸡：“就是，我都不好意思说我认识你了！”
　　彪哥理解地拍拍白斩鸡的肩膀，安慰道：“小鸡鸡你怕了就在家呆着好了，等哥升级了照样罩你。”
　　白斩鸡默默在心里垂泪：去你妈的小鸡鸡！铭boss不在就出去打架，这样真的合适吗？我只不过害怕被迁怒而已。你们这些每次都抛弃同伴的渣，是不会知道被殿下迁怒的苦逼的！
　　劝阻无果，白斩鸡也跟着去了，正好无忧蝶也在线，把她拉进团里来，又在家族里呼喊了一下，闲着没事的也进团，七七八八加起来也有三十来人，不过小号居多。
　　小号怎么了，你们见过随身携带动物园的小号团吗？
　　时伊本来想去流光溜溜狗，撒撒野，结果进去之后发现，凡是他们经过的地方，所有玩家退散三十米！
　　“这是什么情况！”时伊牙疼：“他们怎么见人就跑啊！不上来我怎么揍他们啊！”
　　“知道会被你揍还会上来吗！？”耗子喷血。
　　“好吧……”大家接了任务，骑狗，骑大象，骑野牛，骑鳄鱼，骑猩猩……轰轰烈烈地霸占流光主干道，一路上看到无数玩家避之如洪水猛兽。时伊不禁咋舌，天真无邪地在团队里问：“兄弟们，此时此刻，你们有没有一种高手寂寞如雪的感觉？”
　　遮天众：“……”
　　你丫那是仗势欺人，跟高手寂寞半毛钱关系都没有，你不要自我感觉这么良好啊骚年！懒得吐槽你了！
　　就在时伊狐假虎威玩得乐不思蜀的时候，外线忽然急促想起，她连忙把团长交给挥剑成河嘱咐一句“要是有人敢拦路就杀光烧光抢光”之后就下了。睁开眼睛，看到丸子在屋子里横飞直撞很焦躁。“发生了什么事？”
　　“伊伊！快走！云阙台失火了！”
　　失火？它在开玩笑吗？这个时代还有失火这种事情发生？
　　时伊听到叶管家的门铃声，料想他没有直接破门而入，说明情况也不是那么紧急。
　　时伊打开门，好奇地探出脑袋：“叶管家，外面怎么了？”
　　叶管家安抚道：“出了点情况，目前已经控制了，我不放心您一个人在房间里。”
　　时伊走到回廊上，果然看到远处太子住的地方冒着浓浓的烟雾，似乎刚刚发生一场弥天大火。时伊不禁发笑：“奇了，大白天的，还有人来行刺他？”
　　“恐怕事情没有那么简单。”叶管家道。
　　正太音的小羽毛君用一种很深沉的口吻说道：“这件事有80。3272%的概率是太子自己在玩火。”
　　噗！为什么她会忽然想起柯南？铭boss这只智脑还真是好玩儿。她挑挑眉毛，“继续。”
　　毛球版柯南默默重新运算了一下数据，把最大的可能说出来：“太子的住所被毁，会带来两个重大结果，第一，我们殿下保护不利，有被夺权的可能，至少也给陛下带来不良印象。第二，太子会借口搬到这里来跟伊伊小姐同居。当然，概率数据不代表什么，随时可能会因为未知因素而变动。”
　　时伊抹汗：“已经很厉害了……”没有大脑而单纯用数据去推演问题，这个智脑，确实强大！
　　花痴丸子又犯病了：“小羽毛你好厉害啊！我都没推算出来的！”
　　“乖。”小羽毛君淡定地装逼，“我有很多运算程序，以后都教给你。”
　　作为最厉害最尊贵的智脑，到哪里都能秒杀男女老少各种状态的同类，小羽毛君表示习惯无压力，但不得不说，这么多智脑还是丸子最可爱了，咦，难道是它实在傻气得对不起“智脑”两个字么……
　　“好啊！”傻气的丸子酱头上飘起幸福的红心一朵朵。
　　时伊被这粉红气场给闪瞎了，一爪子把丸子虐到墙上，狠狠教育：“你特么给老娘正常点！”
　　
    晚上加更（从今天开始到星期六双更，四次。周票100还会再有一更，不过我看这惨淡的票数估计没指望了(o(╯□╰)o。PS:流光梦境玩法源自网易《天下贰（叁）》，所有老玩家都不陌生吧，犹记得当年每次八卦口水引起门派大战都极其激情，联盟厮杀也非常过瘾，那就是个无节操混战和无限补刀的PK圣地啊，后来改成流光战场都没有当年好玩了。PPS：传说中的高潮貌似还有好几章==
    

第103章 真假情缠
    103、真假缠绵
　　不管真相是什么，总之小羽毛算对了结果。
　　云阙台发生事故，赫连铭难免直接被陛下叫道跟前批了一顿，心情极度恶劣，回头又看到，赫连宸在受了点伤然后厚着脸皮搬到她这个小庙里，美其名曰伤员需要照顾和关爱，更加不爽。
　　赫连铭会允许这种事情发生吗？小羽毛无节操继续推测：在时伊这个问题上，该殿下是何等的小气吧啦，就跟老母鸡一样，谁敢在他眼皮底下耍贱，他必须十倍还回去，不搞死搞残不罢休啊！当初把她放到云阙台，根本不是什么妥协，只因为云阙台是全帝都最安全的地方，只因为他总有一天会回来，而那一天并不远！
　　总而言之：吃进他肚子里的，你别指望他吐出来，含在他嘴边的，也更不能指望他会松口，如果你一定要去抢，就做好付出一切你不能承担的惨重代价的准备！或许，这种霸道独裁的个性，才使得陛下对他心存担忧，多少是要考验和磨砺他的。于是分析到这里，羽毛君果断地下结论：嫡出、能力、魄力、谋略、民心、仁慈，优势占尽，皇位最终还是铭殿下的，跟殿下混有肉吃。
　　所以，赫连宸走错了一步棋。他成功接近了时伊，但也意味着，距离死神更近了。
　　时伊囧：她怎么觉得小羽毛和叶管家是一个属性的？无时无刻不在宣传自家殿下，会给人带来殿下很滞销的赶脚啊！
　　还有，最后那个“仁慈”选项是怎么回事啊？她怎么感觉耳朵出问题了？
　　不过羽毛君再次猜对了结果，赫连铭被训过之后跟她通了话，确认她的狗窝已经被太子占领，boss表示会立即杀过来。
　　关了视频，时伊回到大厅里跟太子殿下大眼瞪小眼，后者被人治疗着，手臂上有大面积烧伤，他跟没事似的面无表情地看着她，但时伊还是能从他偶尔微锁的眉头看得出来，应该很痛。时伊觉得大概是自己在游戏里当惯了圣母（众：你侮辱了圣母这个词啊少女。），所以看到太子殿下这种要痛不痛的样子，很是心烦，便顺口说道：“你要是疼就喊出来吧，我不会笑话你的。”
　　御医：“……”
　　宸boss：“……”
　　时伊见他面色更扭曲了，有些巴巴地说道：“我没有想要你吵架的意思，就是觉得你这小样子忒可怜而已。”
　　赫连宸眼底闪过一丝嘲讽：“我可怜？”
　　她不知道脑子抽什么风，把心里的话全都倒了出来，当着叶管家和御医的面说道：“先是苦情戏，现在又是苦肉戏……其实，我想告诉你，我真的不是以前的时伊了，我现在是铭殿派的，你懂没？”
　　“你想激怒我吗？”赫连宸的声音很轻。
　　“喂，不要这么认真啊，我跟你开玩笑呢，呵呵。”拜托，自己这种作死的节奏是要闹哪样啊！
　　“你成功了。”赫连宸微微一笑，甩开御医的手，哗一声将桌面上所有仪器药物全部扫光，沉声对他咆哮：“滚！”
　　御医脸色瞬间煞白，脑子当场死机，连滚带爬逃出去。
　　时伊感觉呼吸瞬间不顺畅了，呆在椅子上不敢动——那一声滚带着战意，她全身的每一根神经仿佛都被人死死掐住了一样，心中的恐惧与不安刹那间席卷而来，迅速将她淹没，更糟糕的是，她明知道这是震慑，却没办法拜托肉体的被动产生僵硬的状态！
　　这种情况下，没有再多的情绪，整个脑海只有一个可怕的念头在回来刺激着她：会被施暴，会被施暴，会被施暴……
　　冷汗涔涔的冒出来，仅仅是一分钟不到的时间，她整个后背都被汗水湿透了。
　　就在她万念俱灰之际，赫连宸却忽然收起了浑身的暴戾，一个踉跄走到她身边蹲下，手覆上她微微颤抖的手，然后仰起头，眼里充满了矛盾与隐忍，仿佛是在透着她这副皮囊去追寻某个让他刻骨铭心的灵魂。
　　然后，他什么都没找到，失望，悲伤，寂寞，缅怀，痛苦，无助，迷茫……
　　各种各样的情绪糅杂在一起，变成了冷冷清清的一层水雾，盈满他的眼眶。
　　他的手心全是汗，湿漉漉的。他低下头，闭上眼睛，像一个流浪到疲惫终于回家的孩子，将头微微地靠在她膝盖上，用轻到自己都听不到的声音说：“你回来……”
　　没由来的，她感觉喉咙像被一根刺卡住了一样，什么声音都发不出来。
　　她很想说，她没有在激怒他，也没有说谎。她真的不是他心里面的那个人，也不知道过去他们有什么恩怨，什么谋划，一起养了什么宠物。
　　不管他有多失望多后悔，那个人永远都不可能再回来。
　　可她抬起头，不期然看到赫连铭就站在门口，他的完美面具一如既往天下无敌，她看不到他此刻的情绪。但心里却是一惊，她连忙甩开赫连宸，解释道：“跟我没关系，我是被迫的！”啊呸！怎么感觉说了比没说更糟糕？！
　　赫连铭扇了一下睫毛，时伊顿时感觉有一阵飓风吹过来……
　　乖乖，这可比刚才被赫连宸定身要可怕!
　　赫连宸也恢复了正常，熟视无睹地捡起地上的光疗仪，低头默默地给自己治疗剩下的皮外伤。
　　赫连铭走过来，从他手里拿走光疗仪，时伊瞬间把它看成凶器，巨怕他会瞬间发狠用它砸破赫连宸的脑袋……好吧，她真的想太多了，赫连铭不但没有殴打他的兄弟，反而很认真地帮他把手臂上的伤都治愈了，然后说：“我们可以竞争任何东西，唯独一样你没有资格。你知道为什么吗？因为二十年前，她是为我量身定做的。”
　　时伊没听懂，它？什么东西是为他量身定做的？！
　　赫连宸放在桌子上的手却握成了拳头，全无平日高高在上的姿态，仿佛这一刻，他变成了一个普通的小男孩，面对自己的兄长，有困惑，有不解，也有浓浓的怨愤：“所以你想告诉我，其实被骗的人是我？”
　　“难道不是吗？”赫连铭微笑，带着一丝纵容般的无奈。
　　“你以为我相信？”赫连宸冷笑一声，站起来与他平视，眯起狭长的眼眸，一字一字说，“我敬爱的兄长，你真是一点都没有变。你总是有办法把自己的错误强加到别人身上，用冠冕堂皇的理由为自己开脱。”说着，他拿起药箱里的匕首，一把将被赫连铭治好的一层皮割下来，面无表情地说：“不需要再假惺惺作态，我想你也早就厌倦了。”
　　皮肉被扔到赫连铭脚下，时伊心下一个咯噔，别过头不想去看。
　　赫连铭淡漠地点点头，说道：“好。”
　　血沿着赫连宸的手臂，滴答滴答地落在地上，他看也不看，就这样一路拖着血，离开大厅——走进卧室。
　　时伊刚想咒他怎么这么顽固不灵，就听到铭boss说：“收拾一下，我带你走。”
　　“啊？”现在？
　　“怎么？”赫连铭挑挑眉。
　　“这个消息好突然……”好吧，她承认她有点担心赫连宸，毕竟他在赫连铭面前总是被欺负得很惨，让她都忍不住怀疑了，他真的是坏人么……坏人都这么怕铭殿吗？
　　铭boss不高兴了：“你不想走？”
　　“怎么可能！”做梦都想啊！时伊连忙道：“我去拿点东西。”上网客户端什么的，绝逼不能不要啊！
　　然后她蹬蹬跑进房间，发现赫连宸这厮居然就这么躺在她床上昏睡过去了，鲜血染红了她白色的床单，触目惊心。
　　他的智脑正蹲在他手臂上，努力地止血……具体怎么治疗她也不太清楚，貌似是电磁波什么的吧，总之地球人表示对高科技玩意很茫然。
　　这少年看起来好苦逼好可怜的样子……
　　不过人各有志，他既然决定跟铭殿夺储，就要做好受苦受难的准备。而且人家铭殿下也不见得很舒服啊，都整个被赶出家门了，容易么。
　　唉，同室操戈什么的，总之说来都是血和泪！
　　时伊一边乱七八糟地想着，一边翻箱倒柜……奇怪，她的戒指去哪了？找半天没踪影，只好把黏在羽毛身边的丸子叫进来。丸子对赫连宸的鸟型智脑表示了一番战战兢兢，然后弱弱地说：“它它它它就在太子手里……”
　　“……”时伊跪了：太子殿下你死就死了，非得捏着姐的戒指你是想干什么！？陪葬品也轮不到这玩意上阵啊！
　　我拔！我拔！我拔！卧槽！拔不动！
    二更送到。【求虐的预告君】赫连铭的悬浮车在帝都郊外坠毁爆炸，整个机体变成了碎片，而他本人生不见人死不见尸。
    

第104章 帝都惊变

    这种时候要一枪毙了他，还是抡起拳头把他揍成猪头?！
　　时伊瞪了他半响，最后转向他的智脑——一只麻雀，威胁道：“把戒指给我，不然我就杀了他。”
　　“你的威胁已经被录音。”智脑淡定地看着她，说道，“你试图杀害太子殿下，我已经将录音送达司法院。”
　　“……”
　　然后时伊就莫名其妙地几个白制服抓走了。
　　时伊显然还不知道这是什么情况，就因为一句话，所以被跨省了！？
　　被关进黑暗的车厢里，在空中飞行了半个小时，她感觉到车子降落停放，随后车门被人拉开，她眯起眼睛，第一眼就看到不远处大大的三个烫金大字——司法院。
　　想了一路，时伊大概猜到了前因后果。
　　有人想要搞她，却缺乏一个借口或者阻力太大，如今发生一系列的事情，最后她在不适合的时候不小心说了一句反叛的话，于是就坐实了犯罪的事实，对方果断逮住她关进小黑屋。而这小黑屋，可能竖着进去，就横着出来了，当然这取决于他们在游戏里到底需要多少个碎片又刷了多少个，而自己的使用价值还剩下多少……
　　总而言之，她现在的情况可以概括为四个字：凶多吉少。
　　虽然来得突然，时伊却没觉得有什么心慌，或许是在此前就被赫连两兄弟给吓懵了，上限一次次刷新，蹲大牢什么的已经不足以挑战她的神经。而且她相信，赫连铭一定会把她捞出去，就像在游戏里那般，哪怕变成碎片也要带走。所以她平静地接受了腕上多出的手铐，平静地让工作人员进行各种扫描验证，平静地在牢房里忍受刑罚——每分钟一次的隔空电击。
　　白光一闪，电流便忽然从身体的某个部分导入，她可以清晰地感觉到自己的肌肉组织在瞬间收缩，却只是一下下就停止。接着重复，又在不同的地方电上造成另一处损伤，慢慢的，电击的节奏快起来，而且触电时间越来越长，她的心肺频频被麻痹，大脑神经突突直跳，痛苦一波一波袭来，甚至痉挛、昏迷、休克，每次她都以为自己会死掉，可不久之后又被迫醒来。
　　那种感觉，就像被汽车来来回回碾压千百遍，每次都剧痛无比，却因为身体足够强壮而一直死不掉。
　　最后她心中的恐惧终于战胜了被救的期待，慢慢地将她笼罩在阴影之下。而越是害怕，她的精神就越容易崩溃。
　　她发现自己越发不能思考一些事情，有时候会忘记自己是谁，又或者一句话想到一半突然想不下去了……她清醒的时间越来越少，偶然她会意识到自己可能会被电成智障或者脑残，可这种清醒马上又会沉入海底，她被更多的空白与茫然所控制。
　　距离被关进来的时间只有五个小时。
　　五个小时，已经可以让一个正常人迅速发疯、崩溃或者彻底阵亡。
　　天铭没想到皇后会突然召见他，同时让人把时伊带出云阙台，等他意识到中计之后急于求见皇帝却无法联系上他的私人智脑！更没想到，对方的手段是如此下作而狠辣，根本不管任何利害关系，直接将要把人弄死！
　　他在外面周旋了几个小时，依然没有结果，哪怕找上赫连宸，对方却冷笑着说，为什么要帮你？为什么要帮一个给我戴绿帽子的女人和一个和我争权夺势的政敌？赫连铭哑口无言，确实，自己居然会放弃尊严去找他，这与自取其辱有何区别？赫连宸再如何留恋过去，那也只是过去！
　　他告诉自己要冷静。
　　不，已经无法冷静了！
　　离开云阙台，抬头仰望这灰色的苍穹，一抹凉意漫过他的指尖。
　　他转头对司逸道：“把宇宙港的军队调下来，包围司法院，告诉他们如果半个小时内不放人，我就把司法院夷平！”
　　司逸点点头，无理由强力贯彻执行。
　　叶管家连声惊叫阻止：“殿下！您不能那样做！如果派兵围攻司法院，我们十年的经营就化为泡沫了！”
　　“闭嘴。”天铭戴上手套，面色冷峻走向对面的悬浮车。
　　“殿下！”
　　转过头，看着叶管家担心的脸，说道：“我知道你的顾虑，但是，用十年换得她平安无事，比什么都值得。”
　　语毕，大步迈上悬浮车。
　　他大概不知道，这一去，改变了本来已经铺好的下一个十年。
　　悬浮车消失在银灰色的天空里，叶管家依然站在原地，笔挺优雅，面色从容。可那仅仅是表面，他感觉自己的手在发抖，他不知道这是什么原因，只知道过去经历过无数的血雨腥风，他都没有过此刻这种感觉。
　　大概过了三分钟，通讯响了。
　　他有些麻木地打开，却接到了一个噩耗。
　　他再也忍不住双腿一软，笔直地跪倒地上，仰天大吼：“殿下——”
　　……
　　赫连铭的悬浮车在帝都郊外坠毁爆炸，整个机体变成了碎片，而他本人生不见人，死不见尸。
　　这个新闻，震惊了整个星际。
　　怎么可能会发生这种事情？！虽然铭殿下不是太子，但却手握大权，且五年来他尴尬的处境致使他对太子的地位产生不了丝毫威胁，怎么会这么轻易就炮灰掉了！？媒体和国民还没来得及消化这个重磅消息，就迎来了另外一个炸弹：铭殿的心腹手下司逸起兵造反了！几乎是在得知铭殿下死讯的同一时间，所有的河外军都造反了！
　　宇宙港的三十万空军由守护者变成威胁者，将整个帝都包围得密不透风。
　　司逸带领舰队冲破太空港的限制，直接降落地表，将赫连铭出事的区域全面封锁，同时舰指司法院。
　　这一些列的政变，让帝国所有王公贵族又惊又怒。
　　如果赫连铭没死，如果他没死，那就是逼宫！赤。裸。裸地向他们宣告，这世界掌握在谁手中！
　　这时候司法院还不屁滚尿流地把人交出去？
　　笑话，他们哪来的人可以交？早就被搞死在大牢里了！
　　司逸带着大部队杀进司法院的时候，司法院的院长哆嗦着双腿跪在他脚下拼命求宽恕。
　　司逸仿佛什么话都没听到，沉默了半响，才一枪顶到他脑门上，面无表情地问，“人呢。”
　　院长浑身一僵，打着牙关说：“我……我不知道啊！我们原本关着她！现在不见了！”
　　一脚将人踢到对面的墙角，司逸直接让人控制把所有监控录像调出来。
　　录像显示在十分钟前，一个穿着皇家军服的男人进入牢房，他把地上神志不清的时伊叫醒，然后在她耳边说了，便将她带走了。她丝毫没有反抗，似乎信任了那人，配合地搂着他的脖子。
　　“调查这个人。”司逸道。
　　技术人员将监控上的照片传入信息库抽取同类分析，只花了半分钟就把那人挖出来了：“司将军，这个人叫颜渊，是沙曼公爵的公子。”
　　颜渊？司逸想了想，便对人说道：“撤。”
　　后面的人欲言又止：“可是时小姐……”
　　司逸没有理他，径直地去走出去了。
　　至于时伊，她暂时不会有危险了。
　　为什么司逸会这么认为？呵呵……
　　话说时伊正被折磨得销魂的时候，迷迷糊糊感觉有股清凉渗入鼻尖，耳际也隐隐有什么声音在嗡嗡作响。难道是赫连铭那个混蛋来了？她神经一振，拼命把精力集中在耳朵上，却只听到：“我带你走，你不要出声，乖乖的。”
　　不是赫连铭！还说要带她？不，她不走，她要等那个混蛋来救她！
　　见她就要挣扎，那声音又说：“我是挥剑成河。”
　　挥剑成河？现实版的挥剑成河！？她努力睁开眼睛，焦距落在他脸上，他的容貌渐渐地与印象中的挥剑成河相吻合。
　　好吧……暂且相信他一次。
　　他把她带出了司法院的大牢，从特殊通道离开，后来的事情时伊就没什么感觉，似乎在路上遭到了一些拦截，但都被轻松搞定。
　　当她醒过来的时候，发现自己正躺在一个面积不大的房间里，相比于云阙台或是翠云台她那两个豪华卧室，颇有云泥之别的感觉，却莫名地让她感到安心。
　　至少不是另外一个牢房，或者某个实验室里。
　　她抬起手，感觉肌肉僵硬得厉害，而且很痛，不用想也知道是被电出来的。她呲牙裂齿地在骂了一些脏话，然后感到肚子空得难受，便大声喊叫：“有人吗？有没有人啊！”草，这不被电死也要被饿死了！
　　“醒了？”推拉式的木门被往左花开，一个高大的男人赤着脚走进来，脚边跟着一只智脑猫。
　　地上铺着淡黄色的毛绒地毯，时伊第一时间看到的是地毯上他形状异常漂亮的脚趾，然后才往上看，白色印花和服，用一根同系的腰带松松地揽着，大气却不失精致的绣边斜襟里面精悍的肌理若隐若现。
　　男人的相貌陌生又熟悉，半长的银白卷发被懒散地束缚在脑后，前额几缕发丝落在他修长的眉梢上；这人五官俊逸飞扬，生得一股傲相，眼神却散漫颓美，就跟门外那从香炉里袅袅升起的青烟一样，让旁人不禁为他放慢了呼吸的节奏。
　　这个感觉，还能再熟悉一些吗？她忍不住露出一个傻气的笑，说道：“挥剑成河，你长得挺帅的。”
　　男人没有搭理她，径自走过来查看床头柜上的仪器数据，随口问道：“有什么不舒服的地方吗？”
　　“有。”
　　“哪里。”
　　“肚子。”
　　“肚子？”
　　“饿了。”
　　“……”
    大家说下一更几点发好？【拉仇恨的预告君】这样一个男人，你拥有了他就好比得到了全世界，而拥有之后再度失去，那便也失去了整个世界。
　　她低下头，泪水不受控制地落下来。
　　挥剑成河说的没错，她不想听下去了。
    

第105章 生死未卜

    生死未卜3000
　　男人默了默，最后假装淡漠的神情终于彻底崩坏了，无奈地憋出一句话：“你现在吃不了东西，我给你注射营养液。”
　　“好吧。”时伊有气无力地说。
　　她沮丧的样子，跟一只被主人抛弃的可怜小狗似的，特别招人疼，让他忍不住想伸手去揉她脑袋。等他回过神，为这个突然的想法吃了一惊，随即嗤笑出声，什么可怜小狗都是扯谈，这家伙本质就是一惹祸精，顺杆子往上爬的功夫炉火纯青，连素来对女人无感的赫连铭不都被她吃得死死的？
　　“喂。”时伊看到男人脸上可疑的讥讽，不高兴地说：“你笑什么呢，我这样子已经很惨了，你不安慰我就算了还笑我！”
　　“看来你很有活力。”说着，他招呼也不打，直接一针扎到她手臂上，后者吃痛大吼出声：“挥剑成河你他妈是来补刀的吗！？痛痛痛死我了！”泪奔，就算老娘看起来没有那么娇弱，不指望爷你怜香惜玉，好歹不要那么粗暴啊！草，感觉针头都被拧断在肌肉里了，混蛋!
　　打了水感觉就没那么难受了，人也精神了不少，她饶有兴趣地看着挥剑成河在另外一个铺红木地板的外间捣鼓着一根烟枪，暗暗赞叹，真不愧是她看上的人啊（大雾——），长得真特么妖孽，要不是已经把教主许配给天逸（大雾——）她一定会撮合他们二个！
　　挥剑成河抬起头，说道：“看来你什么都不知道。”
　　“啥？”
　　“你被抓之后铭殿下就出事了。”
　　“你说什么？！”时伊闻言，脑子轰一声响，激动地从床上弹起来，随即，受伤的身体进行了严重抗议，她痛得几乎云阙，视线里都是黑色的！
　　就知道她会是这个反映，挥剑成河放下烟枪，走过来把她摁回床上，说道：“我先说说我的分析。”省的从头开始讲的话这丫头没办法听下去。“我个人感觉铭殿下应该很安全，悬浮车爆炸只是一个诱饵。”
　　“悬浮车爆炸？！”时伊的心悬了起来，紧紧抓住他的手急切地问道：“好，我知道结果了，你现在给我从头开始讲。”
　　“恩，”他想了想，缓缓道，“孤后不待见你，你自己清楚吧，她抓住你的把柄就第一时间就绕过陛下递交司法部。接下来的事情你自己就知道了。没有陛下的指令他们是不敢杀你，但教训一下还是不成问题的。何况，对于铭殿下来说，你不疯是最好的，可对于他们来说，你最好永远是个疯人，所以才会试图把你电成智障。”
　　时伊冷笑：“没错，他们差点就成功了。”牢狱里那种生不如死的感觉，一次次地折磨着她，她现在仍然清晰地记得！醒来之后，她都不愿意去回想，希望这只是一场噩梦，可她再怎么自欺欺人也掩盖不了自己孤苦伶仃无辜受害的事实！
　　这些人渣，实在太过分了！
　　“你精神力很强，这种程度的伤害普通人绝对不可能坚持过十分钟。”而她居然坚持了整个五个小时！这是多么惊人啊，难怪世界上所有的恐怖分子都对她趋之若鹜，如果说时院长已经永远消失，那无疑他们将可以在这个女孩身上找得到他毕生的研究成果的蛛丝马迹甚至真相。
　　时伊不耐烦地催促道：“那也不看看我是谁，快说铭殿下。”
　　挥剑成河点了一根烟，不紧不慢地说：“他周旋无果，司法院不肯放人，所以决定亲自去司法院提你。在路上，悬浮车爆炸了，坠落下来的全部是碎片，燃烧了大片园林，军队没有找到他的尸体残骸，这种情况下，生还的概率非常渺小。”
　　时伊一口气堵住胸口上不来，她微微抿着唇，看起来足够镇定，可天知道，她的心跳几乎要停止了。
　　来到这个世界这么久，从一开始无所依托到坚定地把他当成自己的靠山，现实里，游戏中，她虽不算自由，却享受到了太多太多别人几辈子都享受不到的东西。无形中，这个人已经深深地融入她的生活里，变成她重生后不可分裂的一根肋骨。
　　她不要冠盖京华的太子妃头衔，她也不要世人的祝福与瞩目，星际新闻整天说她劈腿说她不要脸说她神经病，她从来都不在意。因为他们永远不知道，那个人对她有多好，有多好……他会在几千万光年之外每天打电话过问她的吃喝拉撒，他会说因为她太珍贵所以舍不得，他会在她患得患失之时许她一个太平盛世，他会在疯狂的火焰里寻找她直到生命的最后一刻……这样一个男人，你拥有了他就好比得到了全世界，而拥有之后再度失去，那便也失去了整个世界。
　　她低下头，泪水不受控制地落下来。
　　挥剑成河说的没错，她不想听下去了。她只想告诉自己，现在是在做梦，一定是做梦。等梦醒了，就好了。他依然在她身边，带她刷天坑，陪她看烟花，帮她扳倒所有敌对。等他们赢得缠绵游戏的冠军，就去结婚，然后继续肆无忌惮没心没肺地去祸害别人……
　　可，这一切真的只是一场梦吗？
　　半天之后，男人喷了一口无污染烟雾，淡漠地说：“你哭什么，听我把话说完。”
　　“你说。”她扼住眼泪，努力地吸一口鼻涕。
　　被她的小花脸逗笑了，他抓起被单胡乱给她擦了擦，说道，“铭殿在出事之前委派司逸去调动太空港的军队，出事之后，司逸便通过军部系统系统下达了战时状态的命令，然后把帝都包围了。”
　　“他要造反？”
　　“不是，他只是把兵带到陛下面前，听候调遣，顺便路过司法院找你。”
　　“在此之前你把我救了出来？”情绪不好，智商却没有退化，时伊冷静地看着他：“你是什么身份？为什么司逸没有追过来？难道司逸被陛下抓住了。”
　　“我叫颜渊。”对于某个人一开始就没打算问他真名的表现，他很是无语，不过也不是第一天认识她了，他懒得跟她啰嗦。“我父亲是沙曼公爵。”他父亲虽然不是什么只手遮天的大人物，还是有几分面子的，时伊在这里没有人可以动她。所以司逸会傻到拎回去找自找麻烦才怪。
　　“啊！”居然这么大条！时伊抽抽搭搭地瞪着他：“你小子，搞半天还是个官二代，害我一直以为你是什么远征军的伤残人士！”
　　颜渊不想跟她谈论太多自己的生活，便转移话题道：“陛下痛失爱子，当场就晕倒了，醒来第一时间就把皇后打入大牢。这时候司逸向陛下提出废后的请求，否则难以平定军怒。你知道废后意味着什么吗？如果铭殿没有死，回来之后，被废的下一个就是太子。”
　　“所以你怀疑这是铭殿下自导自演的一场戏？”
　　他眉头微挑，没承认也不否认。
　　时伊不说话，这件事确实很多疑点，如果只看到一个个片段，毫无疑问一切都很正常，无非就是小打小闹，最后来个致命爆发。可是，从什么时候开始呢……
　　她被带到云阙台，赫连铭平时把她当私人物品一样宝贝着居然一直隐忍没动作；接着，舞会这个阴谋让他成功抢走了风间的部分权利控制了云阙台的皇军；这时候，他还是没有带她走。东宫失火，真相扑朔迷离，是太子自导自演还是赫连铭故意为之以刺激太子一派采取行动？在她与太子矛盾升级的时候，皇后终于坐不住。皇后想要杀了她没错，但更想杀了赫连铭啊！但没想到这反而着了道，被顺水推舟，让自己陷入永无翻身之日的境地里……
　　她想，挥剑成河想要表达的就是上述意思！所有阴谋的最终结果只有一条，那就是殿下诈死，并且干掉了所有反派！
　　灭了烟，挥剑成河问：“想通了吗？”
　　“大概……”时伊闷闷地问：“希望是这样没错。”也不排除这家伙是在安慰她……
　　一只大掌落在她头上，轻轻地揉了揉她杂乱的头发。
　　“他不会有事的，因为他从不做把握的事。”
　　她抬起眼皮，瞅见他微微上扬的嘴角，心里颇为诧异。“谢谢你啊，颜，渊。”名字很漂亮，读起来却不怎么顺口。
　　颜渊扯扯嘴角，说道：“你这股傻劲……”呵呵，恐怕一辈子都翻不出赫连铭的手掌。
　　时伊鼓起脸，不服气道：“你才傻劲！你不知道老大都是要压轴的吗？等我爆发的时候，可以吓尿你啊！”
　　颜渊笑笑，不置一词。
　　等他走了之后，时伊才把脸埋进枕头里，默默咬唇。
　　怎么办，心好痛。
　　赫连铭你这个蠢货，你以为你是神吗？你以为你多了不起吗？为什么要去找我，为什么要把保镖支开，你活该被炸死！
　　炸死……
　　她紧紧地抓着胸口的衣服，将所有痛与恨全部揉碎。
    

第106章 峰回路转
    在床上躺了两天才可以下地行走了，怎一个苦逼了得。期间她与叶管家取得了联系，虽然很感谢颜渊，但在现实里他们毕竟萍水相逢，谁知道会不会有什么无法控制的局面发生？她也不想让不相干的人牵扯进来，人情欠多了，可是要折寿的。
　　叶管家说司逸会来接她，不过要等时机成熟才行。时伊便只能暂时住在公爵府。
　　几天的相处，让时伊也对颜渊的背景有了一定的了解。沙曼公爵天性风流，在远征这条大道上一路插秧播种，几乎每开拓一片星域就有多名美艳女子为他生儿育子，可谓起点种马男之真实版本，而且绝对是种马中的战斗机！目前为止，他的私生子已经多到他完全统计不过来更别说分别记住他们的名字和面容了。颜渊便是这些私生子大军中的一名，而他与众不同的地方是他继承到了沙曼家族的战争天赋，所以非常得沙曼公爵的喜爱，从小就被公爵带在身边，后来又得到公爵夫人的认可，过继到公爵夫人名下，成为公爵府唯一一个拥有爵位继承权的少爷。
　　颜渊机智过人，很多东西都可以无师自通，三岁学会驾驶模拟战舰，五岁可以在星战网游中带队夺冠，说起来就是个传奇，差点没让时伊觉得这货是穿越者或重生者了。不过他虽然年少成名，却没有养成骄纵傲慢的习性，反倒是处处低调，然而在一次战役里受了伤之后回到帝都，这颗珍珠便彻底石沉大海了。
　　在所有人都为他扼腕不已，悲痛一颗天才巨星从此陨落的时候，了解了前因后果的时伊忍不住翻了个大白眼——这家伙哪里是神格碎裂，根本就是懒！
　　没错，此人已经懒到人神共愤的地步了！他可以一整天都躺在地板上，要么睡觉玩游戏要么发呆，从来不吃饭，从来不洗澡，营养液一星期打一次，穿的是自动清洁身体的衣服，除非公爵夫人召唤否则绝对不出门！
　　不过就算这货即宅又懒，也不可否认他是一枚炙手可热的钻石王老五。每天栓着自家闺女前来求亲的贵族络绎不绝啊，可惜这个王老五不买账，通常都会假装不在家……
　　“难道你们家少爷是同性恋？”时伊对提供八卦爆料的小侍女说道，“我可没乱说，你们加少爷在游戏里GAY气场全开啊，身边全是基友！”
　　小侍女猛地摇头否认，看看四周，确定没人了才凑过来小声说道：“我们少爷以前有个恋人，后来自杀了，听说是因为战争的缘故。所以少爷才从前线回来，从那以后少爷就变成现在这个样子，对什么事情都不感兴趣，生活也失去了色彩。唉，我们可喜欢少爷了，希望他快点好起来。”
　　“……”情伤？狗血君你怎么可以无处不在！
　　小侍女似乎并不知道她的身份，所以见她对自家少爷很感兴趣的样子不禁鸡血当头，卖力推销和鼓吹：“我们少爷从来不带女生回家，也不会夜不归宿，人品好，家世好，身材好，相貌好，头脑更好！我敢说，放眼整个帝都，除了铭殿下能与我加少爷一较高下，其他家公子哥们全是浮云。我看少爷对您真是与众不同，您不知道您昏迷的时候，少爷焦急的样子，整日茶饭不思地守在您身边，人都瘦了好几圈了！”
　　时伊眼角频频抽出，心里吐槽道，怎么到哪里都能碰上忠犬党，难道这丫头是叶管家的嫡系师妹来着。还有茶饭不思什么的，可以在胡扯一点吗？就算她不来那家伙也从来不吃饭吧？！
　　不过提到铭殿下，时伊整个人又觉得浑身乏力了，对她挥挥手道：“你们少爷确实是人中之龙，甚得我心。你去忙吧，我歇会。”
　　“啊！”侍女惊叫一声，连忙站起来，把脑袋埋到高耸的胸脯里，红着脸弱声道：“少爷。”
　　时伊一个重心不稳，差点没从长椅上摔下来。转过头正好看到颜渊安静地看着她，神色如常，眼底却有那么一丝说不明道不尽的意味。她心里咯噔一下，心想不会是姐的玛丽苏属性爆发了吧，怎么感觉这位少爷对她有点暧昧？呸呸，时伊你别太不要脸了，人家救了你就说明人家喜欢你？节操何在啊！看清楚点这可是你的好机油，游戏里的出生入死的好兄弟，他不救你谁来救你？
　　如是想着，时伊站起来想要像在游戏里那般与他勾肩搭背，然后悲剧地发现，自己的脑袋只到人家肩膀那里就封顶了。时伊恨道：“切，没事长这么高干啥呢，造高房不浪费钱啊！”
　　颜渊睨她一眼，说道：“你的人来接你了。”
　　“哦。”时伊打起精神，握拳在他胸口捶了一记：“这几天谢谢你了，等我拿回客户端咱游戏上见。”
　　“恩。”颜渊对身后的侍女道：“带她去前厅。”
　　时伊有点奇怪颜渊干嘛不亲自送她，不过也没多想，毕竟这人懒得可以，便边走边背对着他挥挥手。
　　小侍女脸红心跳地在旁边嘀咕道：“少爷好像很舍不得她呢。”
　　颜渊冷冷地看她一眼，转身回屋。
　　来接时伊的是司逸和叶管家，一个是面瘫一个是礼仪标兵，自然想象中热泪盈眶抱头痛哭的画面是不可能出现的。时伊也闭口不提赫连铭的事情，好不容易她相信了颜渊的安抚，宁愿就这样逃避现实。
　　上了飞行器，叶管家一边拿一张小毯子盖在她膝盖上，一边心疼地说：“伊伊小姐受苦了，瘦了好多。”
　　“现在已经没事了。”时伊问道，“现在皇后那边有什么动静？”
　　“孤夫人搬出了云阙台，不再拥有皇后陛下的头衔和享受皇室待遇，但仍然与陛下是合法夫妻关系。”镜片下的双眸闪过一丝阴冷，叶管家道：“等殿下苏醒，一定要她要血债血偿！”
　　时伊神情一振，连忙道：“你说赫连铭没死？”
　　叶管家微笑：“是的，伊伊小姐，殿下目前伤势正在好转，已经脱离生命危险。”事实上，事发24小时里他也经历过绝望与冰冷，但一贯的冷静支撑着他一手稳住翠云台，他不知道未来等待他的是什么，但有一点他很清楚，就是履行自己的责任，直到生命的最后一刻。
　　上天果然是眷顾他们的，事变第二天，军队将整个坠机现场全部清干净，终于在河底淤泥层里堆下将殿下的救生舱挖出来。救生舱本就自带隔绝电磁感应的装置，以防被敌人发现进而迫害，所以军部也是废了很大的劲才将它找到的。可为了保证他的安全，这个消息一直对外封锁，自然也不会通过任何形式通知时伊了。
　　时伊松了一大口气，顺着胸口道：“我就知道祸害遗千年！这家伙怎么可能会抛下我先死。”
　　“是的，殿下绝对不会抛下伊伊小姐自己先走的。”叶管家欣慰地想，看来这次的灾难也让伊伊小姐认识到自己对殿下的感情，也算是因祸得福吧！
　　“我们现在是去哪里？”
　　“镜疏湖。”
　　“哦！”时伊张望着窗外，知道她距离那个人越来越近，可心里的期待却越来越强烈。
　　虽然没有了生命危险，可这么多天都不能醒来，一定受了很重的伤！而且没有亲眼看到他安然无恙，实在不敢完全去相信，就害怕她又在做梦了，结果梦醒了一场空。
　　在她希冀的目光下，镜疏湖的景观出现在视线中，慢慢地变大与清晰。飞车在停机坪降落，司逸先下了车，确认外面保全无误才让叶管家带她下车。时伊双脚刚落地，就听到唰的一声，一排排卫兵抬起了武器备战，干净有力地集体敬礼。
　　她深深吸了口气，大步走向别墅。
　　别墅里到处是忙碌穿梭的医护人员，维森卡洛和黎医生都在，正跟几个白胡子老头轻声讨论着什么，见时伊进来，他与同伴打了招呼便快步向她走来。
　　“伊伊小姐，您好吗？”
　　“恩。”时伊道，“我想看看殿下。”
　　“现在还不行，他现在可是一点都不完美，一定不喜欢您看到的，哈哈。”
　　“就是要看他丑的样子。”时伊嘴角抽搐。
　　维森卡洛哈哈大笑，眼神温润地说：“好，不过在此之前您需要做一个全面的检查，以防被治疗室的放射线伤到。”
　　“好。”不仅仅是单纯的体检吧？时伊心如明镜，也不点破，她早就对自己是实验活体这个事实麻木了。
　　满足了这些人的条件，时伊才被允许穿上隔离服来到存放赫连铭的温室外，不过只能站在外边远远地看着。
　　他的脸色很苍白，闭着眼睛沉睡的样子比平日少了几分凌厉，却依然有种不可亵渎的尊贵。上半身和左臂都受了伤，被白布裹着，而放在身侧的手紧紧地拽着什么东西。时伊睁大了眼睛去辨认，隐约看到软玉的一角。
　　叶管家在旁边轻声说道：“殿下手里的东西是您送给他的玉佩，因为握得太紧，已经碎成两半了。”
　　时伊转过头，闭上眼睛，滚烫的泪水沿着脸颊不住地往下流。
    谢谢大脸妞（萌の一脸血）、凉子、小羽毛君和猫儿的打赏，躺平任调戏~此外咱书评区由副版主了，大家多多留言精华无限发哈！【预告君】所以说，你就是个拖油瓶，如果不是你，铭殿下也不会一直受制于孤月和赫连宸！
    

第107章 皇室秘辛

    时伊一个下午都在默默地翻看赫连铭的身体情况报告，看不懂的地方就让小羽毛给她解释。总的来说，赫连铭的情况不算太坏，但如果在中途发生什么意外，难保不会发生什么不可挽回的结果。
　　花厅里，她仰躺在摇椅上，闭上眼睛陷入一阵漫长的沉思。
　　叶管家正在布餐，一边跟她说道：“芙儿小姐马上就到，伊伊小姐和她一块用餐好吗？”
　　“恩。”时伊的声音很轻。
　　叶管家微微一顿，放下手中的东西走到她身边，“伊伊小姐。”
　　“什么？”
　　“您很想帮忙的话，也是可以的。”
　　“说说看。”她趴在抱枕上，眼睛闪亮亮地盯着他。
　　叶管家弯了弯眼睛：“等会芙儿小姐过来，您可以问问她。”
　　“……”叶管家欠揍的属性真是越发见长了啊！
　　时间不久，叶管家把东西都布置好之后她就到了，陪同的还有司华炽和陈淮这对好基友。三人对她嘘寒问暖一番，然后坐到餐桌上，抢在上菜前直奔主题。时伊一手捏着刀叉，问道：“你们老实告诉我，这件事的前因后果到底是什么。”
　　陈淮看看其他二人，又对上时伊凶恶的眼神，无辜地眨眨眼：“什么前因后果？”
　　“你们……是不是计划好的。”来到镜疏湖，消息很畅通，她已经知道孤后被除冠，孤氏动荡，如果不是太子极力保全，恐怕已经被其他势力火速鲸吞蚕食！而这一系列变化，只不过五六天！此外，铭殿的死讯传出去之后，很多间谍纷纷跳出来胡作非为，还有个别的家族顷刻间倒向太子派系，更有一些没有竞争力的皇子也开始飞扬跋扈起来……整个帝都简直乱成了一锅粥！
　　但反观事变的源头，铭殿的中坚力量们，太稳了，稳如泰山。他们不仅牢牢控制着翠云台、云阙台和凤凰台三个帝都重镇，整个河外军系统也丝毫没有动乱迹象，帝都以外依旧是太平盛世。冷静去想就不难发现，这根本不像死了首领的样子。
　　艾芙面色有些僵硬，说道：“十一很聪明，我们确实准备了很久，但一开始并没有打算以你被抓和殿下被害为导火线。”
　　“我来说吧。”陈淮敲敲桌面，将事情的真相娓娓道来，竟与颜渊推测的不差几分，“这要从很多年前说起。孤后，本名孤月，和陛下青梅竹马年少相恋，后来因为害怕被皇室规矩束缚而拒绝了陛下的求婚。直到陛下与铭殿下的母亲静后陛下结婚之后，孤后悔不当初又回到陛下怀抱里，做起了情妇并生下了赫连宸。子凭母贵，她如愿得了夫人封号。之后一些列的阴谋诡计就不用我再陈述了，总之她最终得逞了，静后含恨而死，尸骨未寒她就迫不及待把持了后宫，半年后被封皇后。”
　　时伊:“……”
　　“静后死的时候，铭殿只有六岁。在孤月的污蔑下，陛下一直以为静后的去世是铭殿造成的，所以明知道孤后经常使小手段对付铭殿，陛下也没有过问多少。这种情况下，铭殿唯一能依靠的只有你的父亲，也就是时院长。时院长对殿下视如己出，又可怜他没有玩伴，出于私心，他在你出生之后对你进行了大规模的基因改造，让你长大后可以顺理成章地成为殿下的玩伴、朋友甚至爱人。”陈淮可怜兮兮地看着她，叹道：“小十一，我知道这个事实很残酷，但你有权利知道。时院长实在太偏爱殿下了。”
　　时伊皱皱眉，想到出事那天赫连铭说的话，恍然大悟。
　　原来，她身上所有的特质都是因为他才存在。
　　听起来很浪漫？不，当事人告诉你，那种感觉很糟糕!
　　没有什么比这个消息更糟糕透顶了。在你认为你得到一个人全心全意的宠爱的时候，忽然被告知他之所以喜欢你是因为你身上的所有优点缺点全是他喜欢的一个模式。而你只是这个模式的实体化！归根到底，他喜欢的是自己的幻想！你又该如何自处？
　　陈淮不知道时伊此刻内心的惊涛骇浪，继续说道：“可是你出生之后，殿下并不非常喜欢你，因为你分走了院长和夫人的宠爱。呵呵，殿下的别扭你不是不知道。所以他根本不会靠近你，又怎么会知道你们是天生一对？那时候，云阙台还有另外一个得宠的小孩，宸殿下。你跟宸殿下玩得好，经常跑去找他玩儿，渐渐的，你俩就跟牛皮筋一样黏在一起了。”
　　“之后，你父母先后失踪，你被叛军抓走神经失常，殿下不相信时院长背叛了帝国，付出了惨重的代价换来你的监护权。孤后便开始大做文章，一次次用你来说事，导致殿下频频失利，最终爆发了五年前的云阙台事件，殿下以继续监护你为条件放弃了太子之位。接下来的事情你大概也都听说了，殿下一直隐忍蓄势，为的就是有一天能铲除孤月那个女人和她的儿子！那个女人不仅害死了他母亲，还一次次将他逼入绝境，十几年过来，殿下这日子都不是人过的。”
　　司华炽忽然插嘴道：“所以说，你就是个拖油瓶，如果不是你，铭殿下也不会一直受制于孤月和赫连宸！”
　　时伊脸色巨变。
　　啪！砰！艾芙一手扫过司华炽的后脑然后将他脑袋摁到桌面上，冷笑道：“你再说一句。”
　　“……”司华炽双眼冒金星，心里烧着熊熊怒火：尼玛本少爷说句真话怎么了！讲点人权啊大姐！
　　陈淮哈哈大笑：“活该！就你这张臭嘴，迟早要被殿下缝起来！”
　　艾芙对时伊道：“别听他乱说，11才不是拖油瓶，你可是殿下这些年的精神支柱，殿下所做的一切都是为了让你好起来。”
　　时伊闷闷不乐地点头：“我知道……”
　　草，又忍不住鼻酸了。
　　“小11咱不理他，继续继续。”陈淮讪讪地打圆场，接着说，“殿下不是冲动的人，他想要做什么事情都是有完美计划的。如果不是你忽然被赫连宸接走，我想可能还要等两三年才会有所行动。所以，舞会事件一方面试探了陛下对他的态度，一方面夺取了云阙台控制权，同时加强对河外军系统的管制，接着不停地制造祸端，包括焚烧太子宫。失火事件极大地刺激了孤后，她在准备不够充分的情况下将你绑走，以引诱殿下前去送死。殿下明知道那辆车有危险还是上了，同时安排司逸开始启动计划……呼，这简直是在玩命。不过如果不是这样，陛下也不会下狠手把皇后废除。”
　　“事发后，挖掘和打捞工作其实只是做做样子，我们早知道救生舱会在哪里坠落。但是为了给陛下和媒体更大的压力，故意隐瞒。而且可以通过这段时间检验出党羽里的真货假货，以便秋后算账。”
　　时伊忍不住打断他的话：“既然是计划好的，为什么还是会受那么重的伤！？”
　　陈淮点头：“如果不受那么重的伤，怎么能让陛下心软？”
　　时伊睁大了眼睛，不可置信道：“所以，那货根本没有什么事情，只是在假装！？”靠，这算什么啊！老娘为一个戏子流的泪水比两辈子流的加起来还多，结果居然被骗了！？时伊豁然站起来，大步走进房间里，砰一声把门摔上。
　　生气了！老娘生气了！
　　三人在餐桌前面面相觑：“她怎么了？”
　　司华炽斜眼道：“生气了吧。”
　　艾芙：“……”
　　陈淮：“话说……这种鬼话，她居然全都相信了吗？”
　　叶管家面无表情地说：“陈少爷，您的玩笑开的太大了。”
　　陈淮无辜地摸摸鼻子：“这不是在安慰她么……我要告诉她其实殿下是真的被太子阴了，有可能一辈子都醒不来，她不难过死才怪。”
    二更。掉收藏了，难道写崩了？寻思着修改一下存稿。【忧郁的预告君】赫连宸，我们来做个了断。
    

第108章 身不由己

    艾芙敲了敲门，亲自把食物端进来。时伊早就饿了，没有假装生气太久，就在丸子和羽毛鄙视的目光下蹲到椅子上埋头大吃。
　　时伊吃着吃着，脑海里忽然闪过那些在翠云台被赫连铭严加管教的日子，顿时放慢了食欲，然后慢慢地把脚放下去，收敛了吃相……不是忽然觉得羞耻了，而是下意识地不想在别人面前丢赫连铭的脸，就像每次接电话前管家都会把她上下打点一番一样。意识到这点，她嘴角浮起一抹苦笑，从前他严格要求的时候她总是背地里跟他唱反调，现在他听不到也看不见了，自己却已经习惯努力去做一个有教养的女孩。
　　艾芙把时伊的小动作看在眼里，心中微微一刺痛，目光里是满满的疼惜。
　　时伊乖乖把东西吃完，擦干净了嘴巴，才开始说话：“现在游戏里怎么样了？”这些天她心里忐忑不安，根本没时间去关注游戏，何况她的客户端被赫连宸拿走了也没办法上线。
　　“我正要跟你说呢。”艾芙笑笑，“游戏公司受到政变的一些影响，所以关服好几天了，等新的版本升级之后才会再次开放。”
　　“新版本？”
　　“恩，内部消息说是要加入国战系统了。”
　　打仗啊，并不是很让人期待，忧愁倒是更多了。时伊又问：“什么时候开服？”
　　“明天。”
　　“是么？”手指很空——那个戒指……
　　时伊的脸色转而阴沉下去，如果不是因为这个东西，她怎么会被那蠢智脑逮到，怎么会让皇后有机可乘！她甚至无数次怀疑，当时赫连宸根本就没有昏迷！她是多么后悔，如果不是她心中总是对他存有半丝同情心，又怎么会让他总是纠缠自己，导致后面的悲剧一发不可收拾！
　　“恩。现在赫连宸和风间应该自顾不暇没时间上游戏了，”艾芙摸摸她的头，说道，“这里的事情我们会处理的，你也帮不上什么忙，所以到游戏里好好呆着，天帝和遮天都靠你了，没问题吧？”
　　“当然。”时伊沉这一颗心，眼中的透着一股恨意。
　　一定要把戒指拿回来。
　　赫连宸，你给我等着！
　　时伊提出要见赫连宸一面，遭到叶管家的强烈反对，但最终没人能挠过她，只好让司逸陪同她一起去了云阙台。
　　经过云阙正门广场的时候，看到底下蹲点的记者人山人海，场面好生疯狂。
　　“在警戒线边上停车。”时伊吩咐。
　　司逸并不过问，按照要求在警戒线以内十米远的地方停了车，等护卫队在车外列好阵型，他才打开车门。
　　一瞬间，各种各样的智能相机在媒体们头顶上飞舞起来，各路记者于军队组成的境界线外疯狂地涌动，争先恐后地向她发问。
　　时伊听到最多的是，“您对铭殿下的不幸去世有什么想说的？”“您与太子殿下是否会因此而彻底决裂？”“你在司法院被私刑了吗？”
　　她今天穿了黑色的长袖连衣裙，大方的蝴蝶结缎带纤腰一束，同色软帽上配着的黑纱挡住了鼻子以上的半边脸，只露出一个小巧的下巴，红唇嫣然，那么安静的样子，隐约透着几分刻骨的冷漠。
　　记者们得不到回答，渐渐地不再躁动而安静下来。
　　“各位记者朋友，”她的声音不大，但她相信所有智脑都可以百分百丝毫不差地捕捉到，甚至可以想象此刻正有无数个电视台在直播着。她顿了顿，声音没有任何起伏，“很感谢大家对我的关心，如果时间允许，我不介意一一解答你们的疑问。”
　　这时候，司逸的通讯器忽然响起来，他低头一看，居然是皇军总司令赫连清歌发来的。
　　来自赫连清歌：陛下在看，不要乱来。
　　他默默看了一眼，然后，默默都把通讯器关掉。
　　时伊并不知道这一遭，当然，知道也不会改变她此刻的想法，她继续说下去：“对于皇室的纠纷，我无权插嘴。我今天会出现在这里，只是想亲自问问赫连宸，他是有多狠心，才会把我送进那个地狱里，看我生不如死。”
　　“我知道，我没有显赫的家世与背景，我只是一个曾经被判定为‘永久精神病患’的小丫头，前段时间，我突然变成了一个正常人，很多人都难以接受吧？毕竟只有看到我继续疯下去，他们才能安心。可是赫连宸你摸着良心说话，我害过你了吗？”
　　“这件事，让我感到十分惶恐，如今我没有了监护人的庇护，将变得更加草芥。不过我想，帝国的法律从来都不是虚设，既然我的身份识别卡上的配偶栏写着赫连宸未婚妻五个字，那我认为我有权要求帝国赋予我实权。”
　　全国哗然！这是太子妃发飙的节奏啊！
　　太子妃公开与太子反目，不禁当众谴责太子殿下，还要求皇室给予实权！
　　皇室内战赤裸裸的开端！疯狂！震惊！
　　目的已经达到，时伊看着瞬间爆发的记者群，微微勾起唇，转身上车。
　　下一刻，她立即被皇帝赫连云天召见。
　　地点是皇家后花园，此刻赫连云天正坐在凉亭里，与一名五官与他有三分神似的青年对弈。
　　对于这个皇帝，时伊已经在星际新闻上见过无数次，而且大多动态新闻照片是三百六十五无死角高清的，所以见到真人并没感觉有多大讶异。
　　赫连云天的实际年龄已经有两百多岁，对于如今新人类的长寿来说正直壮年，相貌与三十多岁的青年差不多，相当俊美，再年轻几岁，说他跟赫连铭是双胞胎都不为过。也难怪他废了赫连铭的储位却不肯让他流放，其实那个跟他一个模子刻出来的孩子永远是他的心头肉吧？
　　赫连云天年幼登基，几乎已经在这个位置上坐出了茧，气势天成，不怒自威，让时伊仅仅是与他对视一眼便匆匆垂下眸。
　　将手中的子放下，赫连云天道：“时小伊，过来让皇伯父好好看你。”
　　时伊定了定神，平稳的走到他跟前。
　　“坐。”
　　“谢陛下。”
　　赫连云天定气闲神地看了她几秒，脸上露出怀念的神色，说道：“十年过得真快，长大了。”
　　“嗤。”那个陪赫连云天下棋的青年抬起头，发出一声嗤笑，“我说皇兄，你这黑脸实在不适合打温情牌。”
　　赫连云天冷冷地瞪他一眼，没理睬，继续对时伊说道：“这些年你也受苦了，不管你父亲做了什么事情，理应不该由你去承担那个结果。你能好起来自然是喜事一桩。你现在长大了，也有了自己的主意，你就如实地告诉本皇，你是喜欢铭儿还是宸儿？”
　　“陛下想听到哪种答案？”她的意志并不重要，重要的是这个意志是否会得到皇帝的支持。所以，她并不觉得真话就是真理。
　　赫连云天哈哈大笑。
　　旁边的青年（应该说是王爷吧？时伊从称谓上猜测。）玩味地看着她，说道：“时伊，你可要想清楚了。如果你喜欢赫连铭，就不要做这太子妃，如果你想要太子妃的实权，你就要做好你太子妃的本分。”
　　时伊看向他，毫不畏惧地与他对视，“殿下所指的本分是什么呢？”
　　王爷的忽悠功夫真是一流：“完婚，生子，不插手政治。”
　　时伊假笑一声，“那也要看我的监护人同不同意。”帝国规定人类25岁成年，所以她现在还是未成年人，不管是否神智失常，赫连铭都是她的合法监护人，他有权决定关于她的任何事情。
　　某王爷生生被噎了一下，哑口无言。
　　赫连云天瞅她一眼，落下手中的棋子，悠然道：“两个都是我儿子，两个都一样的优秀，要我说，你在这挑三拣四，还真是不识抬举。不过，时小伊，有些事情，还是不要想得太过简单。你的位置在哪里，十年前就已经尘埃落定。”
　　闻言，时伊的心猛地下沉。
　　她实在是没想到，第一次见到赫连云天，对方会这样直白……
　　直白地告诉她：你与赫连铭路归路，桥归桥。
　　她抿起唇，用沉默的方式拒绝这种没有人权的安排。
　　青年见她不说话，插口道：“我是不知道，到底是什么能使曾经相濡与沫的两只小鱼闹到今天这般地步？年轻人，收收心，听本王一句劝，没有过不去的坎。”
　　“我失忆了。”时伊冷冷地看向他。
　　“那便找回来。”赫连云天对身边的人招招手，显然不欲多言，“带她去太子那里。”
　　
    下一章虐宸boss
    

第109章 钻心剜骨

    失魂落魄地从皇帝那里出来，时伊去了天使之地，她在水池边上默默地看了一会里面的三个小石雕，微微侧过脸对司逸道：“把这里拆了。”
　　云阙台的人自然是不敢动这块宝地的，时伊就让司逸带来的人动手。
　　见无人胆敢阻拦，她才快步走向太子的宫殿。
　　她去看了那对垂死的钟情鸟，养护人正悉心地给它们梳理艳丽的羽毛。
　　“呵呵，时小姐，您看，它们多可爱。”
　　“是很可爱。”
　　她的手颤了颤，眉头一拧，从养护人手里接过鸟儿，左右一只。
　　闭上眼睛狠狠一发力。
　　鸟儿不声不响地断了气，养护人显然已经被震惊到不能动弹，微微颤颤地往后踉跄。
　　时伊把两只死去的鸟儿丢进笼子里，一手拎着走了。
　　她见到赫连宸的时候，对方正在案几后面处理公文，看到她到来一点都不惊讶，似乎也早已知晓她在云阙台门前的言论。他头也不抬地翻着文件，直到一个铁笼压到文件上，他一眼就看到了那两只枉死的钟情鸟，刹那间，整个呼吸都静止了。
　　“赫连宸，我们来做个了断。”
　　他推开椅子站起来，想伸手去确认它们是否真的已经死了。可忽然间，他发现自己浑身上下都在颤抖，连抬起手的力气都没有了！
　　“你对它们做了什么？”低低的声音从胸膛里发出来，压抑得厉害。
　　“我杀了它们。”她面无表情地看着他。
　　他闭上眼睛，仰起头，好长一会才能忍住眼泪飚出来的冲动。再看向对面的人，他目光如炬，仿佛要喷出火来：“时伊，你疯了！”
　　“我很理智。”时伊平静地说，“把我的戒指还给我，不然我死给你看。”
　　看惯了她嘻嘻哈哈大大咧咧闹闹腾腾，忽然这么安静，还真是心里慌乱得很，他几乎没有多少犹豫就把放在抽屉里的戒指交给了她。
　　时伊道：“你知道我为什么还会承认太子妃这个头衔吗？”
　　“因为这个位置不是你的。”
　　“从前不是，以后也不是。”
　　“不是你的就不是你的，你再怎么隐忍阴谋也没有用。”
　　“他会回来，而我就在这里等着他。”
　　她话音一落，就感觉腰上一痛，后脑狠狠地撞在桌面上，各种文件笔墨散落一地。赫连宸像一只被激怒的狮子，双目赤红，脸上阴沉得可以滴出水来，可是没等他开口说话，尖锐的刀就从背后狠狠地扎进他的身体，如果不是他预感骤临陡然偏了身体，毫无疑问它会刺穿他的心脏！
　　他不可置信地看着她，脸上布满了惊慌，像一个被遗弃在茫茫人海里的孩子。
　　半响后，他喉咙里发出黯哑的嘶喊：“伊伊……伊伊……你……”怎么可以这么对我……
　　怎么可以这么对我……
　　我究竟是做错了什么……
　　你怎么可以这么对我……
　　身上的痛苦化成一波波无可收拾的眼泪，汹涌地从他眼里冒出来。
　　就像断了线的雨，一直滴滴答答地打落下去。
　　太难堪了……
　　他闭上眼睛，将头沉沉地埋进她肩膀里。
　　滚烫的泪水像一条蜿蜒的小溪，缓缓地淌过她的皮肤。
　　她努力地吸了一口气，一咬牙，拔出那把刀，便听到了血液落地的声音。
　　赫连宸也是被这后来的一阵刺痛恍然惊醒，他发狠地掐住她的脖子，面目狰狞地低声吼道：“我要杀了你！现在就杀了你！”
　　时伊死死地瞪着他，倔强，冷漠，毫不退缩。
　　就这样，不一会儿，她断了气。
　　他松开手，理智慢慢地回笼，一手撑在桌面上，看着已经闭上眼睛的人惨白的小脸，心已然被这突如其来的巨变所撕裂。
　　他沉声道：“进来。”
　　早在外面守护的御医屁滚尿流地奔进来，正要伸手去给浑身浴血的太子宽衣止血，忽然听到后者暴怒的声音：“救她！死了你们九族陪葬！”
　　御医一阵哆嗦，过去把人弄到地上躺平，在智脑的帮助下开始抢救。好在只是心跳停止，脑波还未死亡，所以救回来并不废力。
　　赫连宸一直在旁边面无表情地看着，身上的血不停地淌着，他似乎感觉不到疼痛，眉头都没有皱一下，直到御医宣布人已经救回来了，他才支撑不住砰一声倒下。
　　又是一番人仰马翻的抢救。
　　时伊醒过来的时候，已经被司逸带回镜疏湖。太子和太子妃相残，这种事情也没什么好宣扬的，所以外面都不知道发生了什么事情。这个丫头，从炸伤公爵到刺杀太子，前科累累，疯和不疯一点区别都没有，反正皇帝陛下对此已经司空见惯，想当年，整个科林院被炸那口气他还不是这样忍过来的。
　　司逸要带人走，赫连云天本来想既然来了就绑在一块成了，还走去哪里。可转瞬又担心他的宝贝大儿子知道这丫头差点被太子掐死，恐怕这帝都又要发生什么地动山摇的大事，于是只能睁一只眼闭一只眼放了行。
　　时伊当晚就醒过来了，脖子上还残留着太子的手笔，感觉有些惊心，但不后悔。那会，确实是冲动了些，很大程度是因为皇帝的决定刺激了她。
　　她知道自己身体里一直潜藏着一只嗜血的野兽，她很小心地控制着它，关闭着它，但，如果自由没有了牵绊也失去了，她还在隐忍着什么呢？
　　反正，这个世界，她从来只是个过客而已……
　　钻心剜骨，从此陌路，那种无法直视的残忍，自己当时整个人都在颤抖。
　　那瞬间，她感觉到来自灵魂的悲痛与哀伤那么浓烈。
　　有别人的，也有自己的。
　　却，如释负重。
　　说到底，她实在是没有勇气去承受赫连宸那份太过与沉重的守护，因为，她本就不是那个人，从旁观者的角度上讲，她已经不忍心再看到他继续做那些没有意义的傻事。
　　轻轻叹了一口气，脖子有些痛，索性就在床上乖乖躺着。正好蔚蓝要开服，她戴上戒指，耐心地等待客户端的更新。
　　如果说她之于赫连铭还有什么用处，那就是刷水晶碎片了。
　　目前已知的碎片掉落方式只有副本首次完美通关奖励，一个副本只掉一次，已经开放的副本里60级“盗墓传说”和70级“金钱帝国”都是没有掉过的。
　　这两个副本和前面的其他副本一样奇葩——60级副本是根据盗墓小说改编的，里面有僵尸、诅咒、病菌，各种外星人绝对想象不到的鬼鬼神神的东西，刚刚开放不久就成了全服最恐怖与神秘的副本，坑爹的是它只允许两人队伍进入；而70级“金钱帝国”是个反贪剧情的角色扮演副本，玩家代表廉政公署，需要推翻扎根在警察局里腐败黑暗、只手遮天的金钱帝国，这些剧情已经被解读得人尽皆知，难的是最终boss，至今没人能杀死他。
　　好歹她过去是看过盗墓小说和香港警片的，应该对副本通关有帮助，大不了就灭几次团。她现在已经不是小号了，她相信就算没有天铭，她也可以做得到！
　　
    二更完毕。苦逼宸终于遭受致命一击！【苦逼的预告君】管她是谁，跟她有什么纠葛，她们现在是敌人，今夜，不是你死就是我亡。
    

第110章 流光霸主上

    更新完毕，她进入游戏界面。
　　蔚蓝世界果然开放了全心国战系统，而且开始投放buff药剂。
　　她大概扫了一眼，发现这回系统真的是坑到家了。
　　首先，国战与城市争夺战的规则差不多，二种模式，奇袭和宣战；其次，发起战争后失败将遭受严重的惩罚，轻者经济实力衰退几十年，重者整个国家从此陷入混乱状态；再者，国与国之间为谋求共同发展，可以建立联盟关系；最后，国与国之间可以成立敌对关系，敌国相杀不犯法。
　　这国战系统一出来，立即引起轩然大波，总坛上的争议沸沸扬扬。同时新子版块“国际先锋”正式开放，专门为国家之间的利益纷争和外交往来提供一个统一的平台，各国领袖代表可以在这个板块寻找自己的盟友，也可以在此八卦各种国际事实，当然还有口水战斗什么的，无所不有。
　　时伊没花太多时间去研究，论坛这方面有教主在她很放心。现在最重要是在两个集团高层都集体不上线的情况下，保持各势力的正常运转。这种时候，自己的家族反倒不那么重要了，她一心一意想着如果守住天帝打下的半壁江山，所以当天就退了家族转到天帝，遮天则暂时交给白斩鸡带着。
　　这时候她才知道，一个人要管理好一个数万玩家的大集团如何苦逼。几乎每分每秒，都有情况发生，哪里有人滋事，哪里有兄弟被洗劫，哪里有小家族来攀附……上上下下所有关于玩家纷争的小事情都会上报到总裁跟前。说实在，遮天这种事情也很多，但一般都被艾芙给处理了，她就是个甩手掌柜，现在自己当家才知道其中辛苦！当然游戏里的江湖就好比一个黑道，她不是没管过黑帮，应付起来还算从善如流，让她比较头疼的是组织流光梦境和正在进行的《缠绵游戏》。
　　第一天，三次带团进流光都被敌对和中立频频骚扰，似乎大家都很想见识一下没有了铭殿和天炽指挥的天帝会不会垮掉，各方势力蠢蠢欲动。第二天，在有心人的挑拨下，中立势力联盟和天帝某个军团起了冲突，论坛上公开叫嚣要挑战天帝，让他们去流光一决死战。时伊可不是傻子，这明显是联合好了分散势力想要造反了，如果这时候天帝被他们清出流光梦境，就别想在这天朝混下去。
　　可她在天帝集团里发布了战斗召集令，居然只有几十个人响应！
　　难以置信！
　　“你们都在干嘛？”时伊打开集团界面，强忍着怒气，沉声道：“没有了天字姓的几个人，你们就不是天帝集团的人了吗？我再说一遍，一分钟内没有响应号召的家族，立即给我退出集团！”
　　大家沉默了一会，本部有个低沉的男声传来：“伊总，不是他们不想去，现在上线的玩家根本就不多，而且中立那边已经集结了三千人，数量还在上涨中！雪拥连城的人都过去了，这么明显的陷阱，咱有必要去吗？”潜台词就是，你有没有脑子？
　　时伊打断他的话：“你叫什么名字？”
　　“十方火焰。”
　　“恭喜你，被开除了。”她在控制面板里搜到他的名字，一根手指踢出去。
　　本就寂静的集团频道，立即陷入更沉的一片死寂。
　　时伊道：“我是个小号，没错，我没有你们殿下的才能也没有你们总裁的谋略，但是我会在这里，而不是在更需要我组织的遮天集团，因为我有一颗心，那就是死也要帮你们守住所有的辉煌与荣耀。现在，几千人在外面等着我们，等着看失去了指挥与领袖的我们是不是还能像个军人一样去战斗，我作为天帝集团的一员，我想就算是要打一场野外战役，流血、受伤、甚至死亡我都不会畏惧，因为我相信我们天帝的兄弟是这片土地上最勇猛的战士，我们的战意与我们荣耀永远不会磨灭。”
　　“我要说的就这么多，我再发一次召集令，接了都是好兄弟，战后我会用我私人的财富奖赏你们每个人至少十万天朝币。不来的，我也不会关注你们，但请你们不要说话也不要出门，以免被人知道你们在线却眼睁睁看着同门在浴血奋战，丢了我天帝的脸面。”
　　这番话下来，那些本来就进团的人不干了，在各自家族里怒气冲冲地喊叫：“我操你妈逼，几个小中立就把你们吓成这样，你们连个女人都不如，还在这里吃什么皇粮，不来的都是狗，有多远滚多远！”
　　“看着你们老子就觉得窝囊！顶伊总！”
　　“你们他妈都在想什么！不就是干架，就算被干死了也不会回到你们娘胎里，怕毛！”
　　“顶伊大！都速度进团，所有在线八十级以上全部点自己家族族长进团，不然全部踢出家族。”
　　……
　　“我不得不说，伊伊你的口才一如既往给力。”队伍里，无忧蝶妹子笑道。她似乎是个富贵闲人，在帝都贵族们都忙着洗牌站队的时候她倒是第一时间就上线，因为这段时间都在一起pk的缘故，很顺手就组上了。
　　时伊闻言无奈一笑：“还行吧。”演讲什么的，在前世可是专门训练过的，不然怎么煽动小弟们给帮会卖命？
　　各个家族在十分钟内整合完毕，报上名来的一共1200多。这个数据只有她自己知道，因为谁都不了解，所以干脆谁都不信任与告知，省的被敌对发现敌多我寡。不过就在准备出发之际，教主传来情报，对方指挥是混入中立的素纱舞，老冤家了，不过时伊只是稍微惊讶了一下，便没了别的感觉。
　　管她是谁，跟她有什么纠葛，她们现在是敌人，今夜，不是你死就是我亡。
　　流光的地图很简单，东西南北四个碉堡和中间一个广场，在整点的时候，五个地方会分别刷出任务小怪和boss，玩家只要击杀变得获得经验和奖励。当然，为了方便PVP（PlayerVSPlayerMode），场景里会有很多隐蔽措施与障碍设置，只要玩家利用得当，不管是枪战还是肉搏都是很刺激的。
　　时伊临时把各家族军划分成四个军团，每个团三百人。因为没有打过流光，一心只想着把这造反的几千中立干掉，所以她在无知的情况下开创了一个先河——开坦克进流光。这个举动立即引起全国上下一片哗然——卧槽！打个架都要开坦克，伊总你是觉得自己太弱了还是太叼了！？
　　接着，在众人还没反应过来的时候，这货又搞了战斗机进去……
　　中立的孩子们全都懵掉了，他们只是想小米加步枪玩玩CS啊，尼玛又是大炮又是战斗机的，有钱人了不起吗！
　　用战争的装备解决街头斗殴，伊人素手遮天是蔚蓝第一人，堪称无耻流派的开山鼻祖，直接就把一群熊孩子吓尿了，还没开战就有大批敌对纷纷搞掉线闹失踪。
　　专业情报员教主大人加入队伍，各路情报信手拈来毫无压力：“东西南北各五百，中间三千。”
　　时伊舔舔唇，眼里掠过一抹兴奋，“好，准备开战。”
　　全副武装的天帝四个军团集体传送东面碉堡，在坦克的轰击下，三分钟内拿下一个碉堡，全体进入东门围墙，从碉堡上方看下去，底下密密麻麻一大片，好生壮观。这时候集聚广场中部的大部队火速集体向东面进发，试图用人海战术将他们死困东门，站在城墙上看，千军万马疯狂涌进，连大炮都阻止不了他们冲锋陷阵的勇猛。
　　许多人没有经历过战争，这样的场面，让他们浑身都沸腾了起来。这种时候，哪里还会怕死，谁还会怕死，假若你不跑不冲，果断会被后面的人踩死啊！饶是见过无数血雨腥风的时伊，在这一刻都不禁有些不能自已。
    

第110章 流光霸主下

    她没有时间思考太多，全拼意识去指挥，在敌军进入射程范围的时候，一声令下，大炮和机关枪哄哄响起，地雷也在同时被踩爆一片。对方立即潮水般撤退，并在世界频道上大骂天帝无耻，打个架居然还用大炮和地雷！时伊压根没有开世界频道，一点压力都没有。在她看来，有宝马不开去骑电驴那是脑子有病，何况，她有钱买军火为什么要让自己兄弟去流血受伤？那不痛啊？她又不是傻子。
　　搞死了小部分敌人，在对方调整战略的时候，她留下一个团镇守东门，然后沿着外环直奔北门。北门的防御相对较弱，带枪杆子的都没几个人，大军过境直接把人吓跑了，他们淡定无压力地占领了北门和碉堡。接着，挥军南下，只取中央广场，与迎面而上的敌方主力在半路交火。对方占据了战壕，中途设有陷阱，致使坦克半路抛锚，双方就此展开枪战。
　　这种时候拼的就是枪法和子弹了，素纱舞带领的团队大多是名将出身，在狙击技术上几乎无可匹敌，所以真要玩起CS，时伊这边其实很吃亏。
　　“伊伊，对方人很多啊！”无忧蝶躲过一枚飞来的子弹，双手各持一把手枪，左右开攻毫不迟疑，瞬间击毙两名玩家，然后扭头对时伊喊，“这样下去我们要顶不住了！”
　　时伊平日像个小尾巴，这种时候却一点都不含糊，她沉着眸，果断下令：“东门和北门各自留守五十人，其他全部援助中场。”
　　这边兵力刚刚调动，对方就立即分兵扑向两个门。教主从容地报告：“六百人挺进北门，三百人挺进东门，流光外正有一波雪拥连城大军在集结，目前两千一百人，数量还在增加。”
　　“贱人！”时伊咬牙，“让黑蝴蝶马上集合遮天。”玩真的是吧？今天老娘不把你们全部干死不姓时了！“两个碉堡的守军给我听好了，全部围拢传送口，他们冲进来了队长在集团里给我汇报，其他人不要说话。四团的战斗机，飞起来，直击南门和西门，给我往死里轰！不要放过一个畜生！”
　　“伊大！进来了！”
　　“进来了！”
　　“碉堡守军全部放弃副本出去！”一百个人瞬间就传了出去，袭军扑空，而让他们意想不到的是，这时候，空荡的碉堡瞬间被引爆！满天的爆火与碎石刹那间将他们送回老家！
　　对面的素纱舞在得知这个消息之后，有刹那的失神……
　　她不敢相信，这个平时看起来总是躲在保护伞背后的小女孩会有如此的计算，居然，不损一兵一卒，就秒杀了他们近千兵力！
　　时伊嘴角勾起一抹愉悦的微笑，在集团里说道：“杀戮的盛宴开始了，大家尽情发泄吧！”
　　她骑上体型巨大的藏獒，如流星般冲进对方阵营里！
　　这个举动惊吓了所有人，因为几乎在同时，敌军成百上千的火力同时瞄准了她！
　　在众人冷汗涔涔的目视下，大帅瞬间扑倒一大片，枪弹雨林里像一道旋风，以肉眼看不清的速度在场上帅气地绕了个圈。素纱舞终于出现，她在几个手下的掩护下，耐心地用长枪锁定时伊的头部，美丽的瞳孔微微缩起。
　　时伊似有所感地转过头，猛然架起突击步枪，跟着感觉连发出击，一时间，耳边除了子弹发射的突突声什么都听不到，肩膀更是被震到麻木，直到素纱舞四周的掩护全部倒下唯独她还站在原地，时伊将口中的几颗血牙吐出来，甩掉耗光子弹的长枪，顺手一拖鞋飞过去。
　　突突突！
　　拖鞋在半空中被接连不断的子弹顶住。
　　时伊乐了，这娘们果然有两手，愣是在她拖鞋掉落下来的瞬间一连打了它十来下。可惜师父老人家漏算了，她可不止有一只拖鞋！
　　拖鞋啪的一声盖住素纱舞的脑门，在大帅跳跃的一瞬间时伊腾空而起，双手持刀六十度角劈下，对方堪堪躲过，却被她削了半个胳膊，紧接着大帅落地，一爪子挥出掌风，带出一道鲜血。素纱舞心一沉，非但没有闪躲，反而咬着银牙扑上来，让时伊的剑锋穿透她单薄的身体！时伊为此愣了半秒，但天生警觉，她迅速松手倒退，下一瞬，爆响以对方为中心轰然炸开！
　　感觉身上被一团暖毛覆盖，时伊睁开眼，发现是大帅关键时刻将她护在身下！
　　她喉头一紧，急促道：“大帅！”
　　大帅长吼一声，就算头顶已经被炸成秃毛也稳步扎根，死死将人护好。
　　时伊在军团里大吼：“敌方指挥阵亡，所有人火力全开把余党全部杀了！”各团长在接到命令之后立即分成四路围歼余党。因为天帝的防弹衣是清一色军绿色，所以敌我很容易分辨，混战的时候并不怕误杀自己人。而对方因为指挥挂掉副指挥不给力而自乱阵脚，逃的逃，散的散，场面一片混乱。
　　这种时候就是刷人头的大好时机了，前面还有些畏手畏脚的天帝军立即打起鸡血，叫喳喳地冲上去，看着系统统计的人头数直线上升，所有人都疯掉了。
　　时伊给大帅治疗了一下，回到部队中央，此刻西门和南门已经全部被己方控制。
　　教主道：“老大，雪拥连城的人来了！”
　　“你让黑蝴蝶追着他们屁股打！”时伊看了战场，几乎一面倒，却不恋战，她果断重新集结兵力，“现在所有人向南门前进，给你们一分钟，我不管你是爬的还是跑的，捡起你身边的战友，给我冲！听到没有，捡起你的战友，一个不许剩下，我就在你们屁股后面，要是发现谁路过伤员不把他带走，我就一枪打爆他的头！”
　　叮一声，她看到天炽的入队申请，她顺手就批准了。
　　天炽进了队伍，啧一声：“丫头，挺厉害啊。”
　　时伊没好气道：“少罗嗦，快来流光！”
　　“来了来了，居然敢趁本少爷不在的时候造反，活腻了！”一改来时的散漫，天炽忽然在集团里大吼一声：“集团里所有在流光外面的玩家，全部集合，我不管你是零级还是八十级，给我堵住流光入口！我要看到一万人！没有一万人你们明天就不要上线了！”
　　时伊忍不住扑哧一笑：“你让小号来送死啊。”
　　天炽冷笑：“没道理等级高就要流血受伤，等级低的坐享其成。”
　　无忧蝶竖起大拇指：“司少威武。”
　　这次的召集可没人敢怠慢，加上在流光里刚刚打了胜仗，电视机前看直播的小号们纷纷都坐不住了，这样一个霸气的指挥和军团，要他们去做肉盾也在所不辞啊！时伊功成身退，把指挥的位置让给天炽，天炽一边布战一边告诉她军团里哪些人可以信任哪些人有才干，时伊一一记下。
　　这时候遮天也集合完毕，一千人精英团在流光外整军待发，人手数架机关枪，这哪里是打架啊，根本就是要组团去灭国。
　　兄弟集团联手对战中立和雪拥连城，一场史上最大规模流光战役正式拉开帷幕。这一夜，战火烧遍整个流光梦境，他们抛头颅洒热血，迎着炮火一次次交锋，伤痛已经彻底被无视。要战便痛痛快快欢畅淋漓地战，每个人都拼了命战斗到最后一秒，就如她所言，辉煌与荣耀将与他们永存！
　　黎明的曙光从东方冉冉升起，满目硝烟的战场上活着的人对身边的战友露出傻傻的笑。
　　时伊在流光里建了二座升旗台，挂上天帝与遮天的旗帜。
　　从今天开始，流光梦境有个霸主，名叫伊人素手遮天，谁想做任务先问问她的大炮！
　　不是她不给他们活路，实在是有的人太贱，三天不打上房揭瓦。
　　成功霸占了流光之后，时伊叫人清点了集团的损失。按照开战之前的承诺，她让白斩鸡给第一批进流光的逐一发放10-15万的高额奖励，1亿多天朝币就这么挥霍出去了，白斩鸡哭丧着脸说半年内筑梦要集体喝西北风。时伊也有些肉痛，不过想到天铭给她洗一只狗都花上百亿，顿时觉得自己发的少了……
　　至于其他人的奖励则从集团账务里开支，两个集团军加起来也不过几百万而已。天炽划了款之后，把总裁的位置让给她，时伊假惺惺地推辞了两句，然后又怕他后悔，赶紧补上：“不过铭殿以前不是说要让我来天帝做总裁嘛，满足殿下的心愿是我们共同的使命。”
　　天炽满头黑线：“……”你丫得了便宜卖乖！
　　交换了职位，时伊顿时舒爽无比。不过她没敢在游戏里玩太久，估算着现实里要天亮了，她便和尾随天炽下了线。
　　赫连铭还是没有醒过来，她吃过早饭后就趴在隔离窗上对着病床上的他发呆。平时叽叽喳喳的花痴丸子挨着小羽毛蹲在她脑袋上，一点都不吵，认真乖巧地跟着她发呆。
　　穿着白大褂的维森卡洛和一个白胡子老头准时出现在走廊上，二人脸色看起来不太好，不过看到时伊，立即换上如沐春风的笑脸，亲切地跟她打招呼：“伊伊小姐，很早呢。”
　　时伊站直了身，把头上的两个球拍掉，礼貌地跟二人打招呼：“早安，天祐，白老先生。”
    

第111章 禁忌真相

    白老先生名叫白先居，响当当医界的大泰斗，德高望重，而他身后的白家更是帝都千年来长盛不衰的名门望族，其孙女正是有过现实游戏里几面之缘的白薇。这位老先生已经退隐江湖多年，但这次事故之后他悄然应邀来凤凰台，一方面出于白家在夺储战争里的立场，一方面恐怕除了他没人能只手回天，所以时伊对这位老先生非常敬重。
　　老先生摸摸胡子，对这个多年来疯得让他们一帮老头子严重怀疑自己实力的小女孩，心里感慨万分，因为实在想不到她说好就好了，要知道她这小脑袋让自己和老伙计们可是研究了十年都没法研究透彻的。不过，好了就好，未来还有很多事情需要她清醒地面对。也真是苦了这孩子了，白老先生在心里摇摇头，和蔼地对她说，“小时伊去外面等着吧，等会给殿下做完检查，陪老头子我谈谈天。”
　　“好的，白老先生。”时伊依依不舍地看一眼隔离窗内的人，转头干脆利落地离开。
　　维森卡洛看着她的背影消失在走廊尽头，不禁扶额一叹：“殿下现在这情况……我实在没办法对她开口。”
　　白老拍拍年轻人的肩膀，叹息一声，说：“还不是最坏的打算，开始吧。”
　　二人不再说话，走入另外一个隔间，里面赫然是操控病房的各种先进设备。
　　时伊背贴拐角的墙面，手放在胸口紧紧地抓着衣服。
　　窒息的感觉并没有持续太久，她垂下眸，慢慢地走向花厅。
　　叶管家站在出口处等着她，身姿挺直，神情肃穆，像一座冰冷的石雕，直到她出现在视线里，他恍然才露出温柔的笑意，如融雪暖阳。
　　“伊伊小姐。”
　　“恩，叶管家，陪我走走。”
　　第二次上凤凰台，蜿蜒盘旋的回廊上，俯瞰底下湖光山色，别样唯美。她想起第一次来的时候，一行人走走停停，身边冷面热心的司大少爷和娇蛮烦人的司大小姐，吵吵闹闹，却让无喜无悲的赫连铭一次次地勾起唇角。她那时就知道，他很喜欢这个地方，眼底的温柔满含回到归宿的喜悦。
　　可惜，她不像别的女生一样善解人意，从不明白这个人：他为了守住这个地方，究竟付出了多少心血。
　　而如今回到这里，他生死未卜，算是被打回了原地么……
　　难怪他们都笑她是个吉祥娃娃……除了小打小闹，她真心是帮不上什么忙的。
　　“伊伊小姐。”叶管家见她闷闷不乐，斟酌了一二，说道，“您还在担心殿下吗？”
　　时伊抿抿唇：“是啊。我都听到了，你们不用约好了骗我。”
　　是这样啊……叶管家的语气也多了几分疲惫，缓缓道：“其实，殿下的准备是很充分的，甚至他事先并没有将计划告知我，因为我的震惊失态才是别人信服的理由。但是司逸与艾尔小姐他们都知道，他们为这一天等了很久，所以怎么可能会在自爆这么重要的环节出差错呢……要怪只怪……”
　　“怪什么？”
　　“只怪太子在事发之后，设计了二次爆炸。”
　　时伊浑身一颤：“所以，按照计划，殿下在救生舱里根本不会出事，却因为赫连宸的圈套陷入绝境！？”
　　“恩。”叶管家叹一声气，“您说得对，我们所有人都算错了太子。从小到大，他无害如皇后手下的傀儡，任殿下百般激将与试探都毫无倪端，对外，他则对风间言听计从，甚至贵族们都说太子没有了风间就出不了门了。然而，在皇后出事之后他不但没有为她奔走求情，反而接手了皇后的势力，以迅雷不及掩耳之势收买军中叛徒，制造了二次爆炸……只差一点点，他就成功了。”
　　“除去了控制他的母亲，又杀了殿下这个劲敌，从此再无人能左右他的道路。”
　　时伊冷笑：“可惜他没成功。”她从不觉得赫连宸是个窝囊废，从第一次在翠云台见面，她就有这个认知。只是没想到，他连自己的亲生母亲都可以放弃……她深深吸了一口气，下意识觉得这个人就是个疯子，当赫连铭抑郁地活在丧母的痛苦中的时候，他在拼了命要埋葬自己的母亲。
　　或许这就是传说中，帝家无情。
　　忽然之间，她很是后悔当天没有刺穿他的心脏！他能有这般狠辣与手段，留着始终是个灾难！
　　“不管怎么说，这次是我们取得了初步胜利。”叶管家安慰道：“殿下的情况也没有您想象的那么糟糕，只不过是治疗的时间相对漫长，大概在三到六年左右，而这段时间里，太子是否会有更加激进的举动才是我们所担忧的。”
　　“我知道了……”时伊揉揉眉心，淡声道，“叶管家，我想一个人待会。”
　　“好的，伊伊小姐。”叶管家微微鞠了躬，担忧地看她一眼，最终什么也没有说就退了下去。
　　“其实也不是没有办法。”叶管家走后，肩膀上的小羽毛忽然小声地说，“那要看你愿不愿意。”
　　“什么办法？”时伊心下一喜，“快说！”
　　“如果有凤凰血，人体所有损伤都会瞬间恢复。”
　　“凤凰血？”时伊忍不住抽嘴角：“羽毛君你也看网络小说吗？”
　　小羽毛君老神在在地说：“不管你信不信，你父亲就是干这一行的。”
　　有什么东西从她脑海里一闪而过，她定了定神，抓不住，却心生了向往，只道：“你给我说说看。”
　　小羽毛缓缓道：“这个地方叫凤凰台，是为了‘凤凰’这个科研计划建立的，已经有数百年的历史了，无数的科学家来到这里，做着各种各样的研究，但是他们其实并不知道，他们所做的一切汇集起来会是一个多么庞大的伟业，而知道此前这个秘密的人只有三个：皇帝陛下、科林院院长和凤凰台的主脑。”
　　丸子举手发问：“那小羽毛是怎么知道的呢？”
　　“有进步。”夸完小孩，羽毛君立即解答疑惑，“因为我是个备份，凤凰台主脑的备份。”
　　“什么？”这下，丸子发现自己的CPU不淡定了！
　　而时伊，则双眼迸发出一股强烈的光芒，是振奋！
　　凤凰台的主脑！她再无知也知道，这是世界上最牛叉的智脑，实属万脑之首！何况，它此刻正镇压着世界上最大的秘密！
　　惜羽你个好家伙！这水藏得够深啊！看这底下焦头烂额的一群人，应是全都被蒙在鼓里！
　　小羽毛及时打断一人一球的幻想，解释道：“虽然说是备份，但是想要解锁全部能力还是需要密码的，这个密码就在时院长手里，所以你们不要激动，我现在与普通的超级智脑没有区别，除了它们所具备的功能之外我什么特别能力都没有，会知道凤凰血的秘密，还是当年老院长在制造我的时候有意留下的。”
　　时伊咽了咽口水，退下面上的震惊，冷静地问：“这件事殿下早就知道了？”
　　“当然，作为下一任皇帝，他有权利知道。”小羽毛骄傲地说。
　　“下一任皇帝！真不愧是我们的殿下！”身处状况外也不妨碍丸子为殿下同骄傲！
　　时伊满脸黑线地打断它们眼看就要歌颂出来的崇拜之情，“说正事。凤凰血到底是什么，真的那么神奇吗？”
　　“凤凰是传说中的一种生物，古代神话里有浴火重生之意，代表永生。所以，这个研究被命名为‘凤凰’，意指它将让人类永生不灭。会有这个研究是因为，多年前，科学家们发现人类基因进化已经到了极限，而其他物种，比如龙、刚兽等等，它们仅仅处于进化的萌芽阶段且实力与日俱增。更糟糕的是，当人类基因进化到巅峰，便开始出现各种无法预测的裂变，科学家们通过测算窥视到了人类穷途末路的天机。所以，在皇室扶持下，科林院开始研究让人类摆脱这种不可预测危机的方法。既要不灭，那便永生。于是便有了凤凰台。”
　　“凤凰血是凤凰台实验的终极成果。在过去的实验中，凤凰血进入人体之后将全面升级人类的所有硬件、软件，从根本上讲，换了凤凰血，这个人已经脱离了人类的范畴，永生与否没有人知道，但是可以肯定，他所有的身体部件都具备超强的自愈能力，几乎与无限重生无异。打个比方，人的心脏中了枪之后在现代医学的支持下有百分之五十的概率可以挽回生命，但如果有凤凰血，心脏将变成一个普通的器官，就像一根小手指那么无关紧要，就算被挖出来，那人也不会死掉。”
　　“好厉害……”丸子听到这里，感觉自己的cpu压力好大，因为它根本没办法运算出小羽毛讲述的那种存在与可能，以科学的方式！
　　时伊也有些难以置信：“意思是说，凤凰实验已经接近了尾声？”甚至成功了?
　　小羽毛道：“是的，尾声了，但真正的结果在时院长手里。所以十年前他突然封锁凤凰台并消失干净，让陛下非常震怒。后来有线索说游戏里有凤凰台的密码，陛下把太子和殿下招到跟前，跟他们说谁能解开凤凰台的秘密，他就把皇位传给谁。”
　　时伊惊呼：“那太子不就形同虚设了？”
　　“是的。”
　　小羽毛说到这里，也不禁嘘唏不已，“五年前，殿下离开云阙台也曾黯然不已，他从出生到长大成人，不管经历什么事情，都首先用一个皇室继承人的身份来思考与处理问题，哪怕当年知道静后是被孤月害死的，他也可以冷静地克制自己的私心与仇恨。他很努力地想要成为一个优秀的皇帝，比他的父亲更优秀，因为这是他母亲对他所有的期待，也是他走下去的动力。可是，五年前，孤月那个女人打破了一切节奏。”
    二更，下午第三更的预告君：“五年前到底发生了什么？”导致赫连铭最终被废太子？小羽毛有些闷闷地说：“因为孤月设计殿下喝了一种毒药。”
    

第112章 不能生育


　　原来，赫连铭的执拗并不是没有起源。年幼丧母，独自生活在深宫里，他比谁都知道人情冷暖。不想做被抛弃的那个，就必须完美，方方面面，完美到让人挑不出毛病，更找不到抛弃他的借口……只有这样，他才能有保护自己，又能达成母亲的遗愿，又或者，得到那个位置，实际上就是对孤月最大的报复了吧……
　　时伊一拳打在木栏上，眉头皱成一个川字。
　　天杀的！想要得到就得付出相应的代价，这不是她的心中的杠杆吗？可是为什么一想到关于他的过去种种，她就心里就憋闷得发疯？
　　“五年前到底发生了什么？”导致赫连铭最终被废太子？
　　小羽毛有些闷闷地说：“因为孤月设计殿下喝了一种毒药。”
　　“毒药果然是皇后的必修课！”丸子忍不住插嘴。
　　“闭嘴！”时伊和羽毛的仇恨值立即被点爆。
　　丸子缩到角落里，弱弱地说：“你们继续……”
　　“殿下喝了那个药之后……”要不要说？说？殿下会杀了它吗！？不说？尼玛全世界都知道的事情没必要她不能知道啊！！这以后迟早会被拿出来做文章的，与其那样，不如现在就让她全部知道！小羽毛纠结了半分钟，下定决定豁出去，满口壮烈地说，“之后，就失去了生育能力！”
　　时伊呆掉了。
　　小羽毛见状，以为她因此看不起殿下，顿时恼怒：“就算那样，殿下还是最优秀的殿下！不能生育可以从旁系过继皇子！况且完全不影响正常生理，但就因为这样，他失去了皇位继承权，帝都所有追崇着殿下的女人一夜之间全都变了脸，再也没有人敢站出来说她喜欢殿下！你也是这些女人中的一个吗？”
　　“你傻了吗？”时伊低下头，咬牙，紧紧地拽着拳头，她无法形容此时此刻自己内心的感受……
　　那种，快要喘不上气的感受。
　　赫连铭这么骄傲的一个人，他怎么可以忍受所有人的嘲笑，怎么可以忍受执着半生的东西被夺走，怎么可以忍受所有光环一夜之间被粉碎……
　　这，比杀了他还要痛苦吧？
　　她强忍住马上就冲到赫连宸面前与他同归于尽的强烈冲动，沉声道：“这些人渣！我绝不放过他们！”
　　小羽毛松了口气，暗想自己的计算果然还是靠谱的，就知道小11不会跟那些丑陋的女人一样势利眼，温声道：“不过饶是如此，殿下仍然是陛下心中的最佳皇储，所以才会把军权交给他，让孤月母子暂时得意，不过是出于舆论压力，陛下多年来从未放弃解决铭殿下的子嗣问题。”
　　丸子天真地说：“小羽毛，你的逻辑系统罢工了吗？我记得刚刚明明在说凤凰血，怎么跑到殿下的子嗣问题上了？”
　　时伊顿时也囧了一下，这，这确实跑题跑得有点远了。
　　假咳两声，羽毛君淡定地把从凤凰血扯远到宫心计的话题拉回来，义正言辞地说：“丸子，这是为了让伊伊知道，如果有了凤凰血，让殿下困扰的最大问题也会迎刃而解。”
　　时伊沉吟：“所以，综上所述，这个凤凰血是万能神器？好了，别再跑题了，告诉我去哪里弄凤凰血。”
　　小羽毛指向凤凰台上的观景厅，“激活那只凤凰，杀了它就有血了。”
　　“你确定？”
　　“10。2299019830002682%吧。”第一次，它觉得自己说话的底气严重不足，为此无限怨念：为什么明明是神一样威武霸气的智脑，却要被装上一个幼齿的正太音！？哪怕这是某殿下十岁的声音，也没必要给它整一辈子吧？！摔！
　　时伊不管羽毛君的小纠结，当下道：“我去。”别说百分之十，就算是百分之无限零点她都要去！
　　时伊走到石凤凰面前，并不急于激活。她闭上眼睛，先在脑海里苦思冥想一番，别说还真能回忆起那么一星半点的碎片出来呢！联系小羽毛所说的话，她脑海里渐渐地形成一个可怕的想法——时院长或许根本没有失踪，他就在这里，他就在脚下！
　　可是，这种猜测又过于虚拟，没有足够的论据去支撑。而且，她听到的事实也仅仅是毛皮传说，现在妄下论断还太早。她摇摇头，强迫自己集中注意力，不再犹豫地划破手腕放出殷红的血滴。
　　小羽毛在一边看着，一边说道：“上次你激活石凤凰之后，科学家再次研究了你的血样，发现你的血液里有隐藏元素。这种元素在接触石雕材料上的不知名微粒之后可以产生不可思议的反应，就像骨牌一样激活所有单独拆分来看很正常的元素使它们能瞬间按照特定的公式进行演变，最终复活这个石雕。科学家一次次地模拟‘石雕肉化’与‘血肉凝石’的可能性，虽然不知道原理是什么，但可以肯定，时院长已经成功发明了‘石化术’，把鲜活的血肉凝固起来，或者说，在凤凰血的实验里，石化就是实验对象自我保护的一种状态。”
　　时伊加大了血液的输出，看着手腕上流速缓慢的血滴，她恨不得割开动脉给它喷个够，只求那鸟儿不要出来扑棱一下又变成石头！
　　“够了！”小羽毛厉声喝止，见她仍然充耳不闻，连忙用球身撞开她的手，旋回来开启治疗模式，用激光将她腕上的伤口治愈。
　　这些天被反复折腾，身体早就吃不消，一下子放这么多血，时伊岂会好受。她强忍着一阵阵的眩晕，甩甩头，将迅速涣散的精神重新聚起来，在凤凰完成激活之后立即扑上去将它逮住！
　　那凤凰倒是胆小，只在她怀里扑腾了一下便老实了。
　　上次完全是没反应过来就让这骄傲的小家伙飞走，远远地看着它只觉得它绚烂之极，比任何传说与图志里描述的都要惊艳。此刻，如此近距离地接触，她可以清晰地感受到柔软的羽毛之下那烫手的体温！它就像一团火，捧在手心里，她根本无法想象究竟是什么样的色彩，才可以像这翎羽一般，每一丝每一线都像活生生的火焰！
　　炙热的不仅是她的双手，还有她的心，当它睁开清冽的眼睛将她的脸盘倒映在哪暗红色的瞳孔里，她的心魂仿佛听到了某种来自远古的召唤，心中不由自主地迸发出一股强烈的共鸣——
　　我要重生！我要飞翔！
　　她狠狠地甩掉脑海里那阵诡异的风暴，把它举到半空中，恳切地请求它：“我知道你能听懂我的话，给我一点血，好不好，我现在很需要你的帮助，可以吗？”
　　凤凰不吵不闹地看着她，也不知道听懂没有。
　　时伊吞了吞口水，小声道：“你没有挣扎那算你同意了哦！丸子过来。”
　　丸子蹦嚓过来，球面凹了下去，将自己变成一个碗。时伊麻利地擒住凤凰的双翅，拉开它的一条腿快速在上面划了一刀。
　　金色的血慢慢地渗出来，很缓慢，很有一种水滴石穿般折磨人的节奏。
　　一团火抱在胸口，时伊满头大汗，“太慢了。”
　　“它本身就没有多少血。”小羽毛严肃地说。
　　凤凰缓缓地闭上眼睛，时伊见状连忙大叫：“你别石化！我给你血！”说着，她死命一割手腕，鲜血哗地喷出来，洒在那火焰色的羽毛上一点点地渗入凤凰身体里。凤凰果然精神大振，甚至有了力气想要挣脱。时伊眼睛一红，怒道：“老娘都割动脉了你他妈拿了血就想走？没门！”用全身的力气将它摁在地上，一边放血一边逼血，很快就弄了半碗出来。彼时，她的意识也渐渐模糊了，最后被凤凰噗一下睁开，她一个摇晃没有预兆地栽倒，脑袋重重地磕在地上。
　　“伊伊！”碗状的丸子焦急地原地呼唤，它装了血，丝毫不敢动，生怕好不容易得来的东西洒掉了。
　　“她没事。”小羽毛在她割脉的时候就谨慎地在旁边监测，一旦降到危险临界点它会立即强行阻止血液的输出。好吧，实际上，她已经非常接近死亡临界点——它知道这样做很自私，可是，它是铭的智脑不是么，它总是要在能力范围之内做最理性的事情。
　　它保证她不会死，在它所能计算的范围内，包括一切有可能发生的突发情况。
　　“惜羽！你这个混蛋！”叶管家疾步走来，一边狠狠地扯下眼镜，啪一声砸到那团悬浮在空中安静得有些诡异的毛球上。
　　丸子顿时发现事情不妙了，再看看变得很沉默的小羽毛，陡然哇哇大哭：“叶管家你救救伊伊！呜呜——”
　　叶管家匆匆将人抱走，心里一颤一颤的，没有人比他更清楚，他们多么害怕时伊受伤，尤其是失血。
　　因为整个帝国，甚至整个人类，找不到相同的血型的人给她供血！
　　如果不是她从小就有抽血备存的习惯，恐怕再厉害的神医都救不回来！
　　惜羽看着叶管家走出视线，最后将视感放到地上那半碗金血，转过头，只见凤凰已经回到原来的位置，与一块普通的石头毫无区别。
　　有什么不一样了。
　　它分析了一会，扫描了十来次，最后放出一道绿色的激光试探它，顿时，它听到了碰的一声。
　　整个石雕落地开花，变成了一块块无法拼凑回去的碎片……


☆、113 残疾而已

　　时伊在经过两个小时的抢救之后成功脱离生命危险，但一个噩耗将所有人打入了地狱深渊——
　　她在大脑供血不足的情况下撞到了头，引起部分神经坏死，有百分之五的可能会变成活死人。
　　“活死人”，这个概念对于当代的医学水平来说，是非常高的挑战。当基因已经进化到巅峰，强壮的人甚至可以自主修复身上受损的细胞，即便整个躯体都陷入了瘫痪状态，只要患者的脑波还在运动，那些无所不能的医生们都能通过仪器与他进行交流，并通过不间断的营养浸泡方式将他的身体慢慢完全修复。所以，“活死人”这种状态是不会轻易出现的，它一旦出现，就代表着意识死亡而徒有躯体存活。
　　如果惜羽是个人，现在已经被叶管家揍成了渣。叶管家一遍遍地悔恨，怎么能让时伊一个人呆着呢，身边还带两个不靠谱的智脑。
　　偏偏惜羽的资格不比他浅，在它的刻意隐瞒之下，他对时伊流失这么多血的缘由一无所知。之后叶管家对丸子进行了反复拷问，可不知道这货被惜羽写了怎么病毒，除了咿咿呀呀地哭个没完死活说不出个所以然，如果强行用更高级的智脑侵袭它，它还会发出急促的警报声，提示多少秒后将自爆，真是把人给气炸了。
　　就在整个镜疏湖都为时伊人仰马翻的时候，惜羽自己操作仪器，将凤凰血注入赫连铭体内。
　　监控屏上，只见凤凰血迅速地将赫连铭的血细胞全部吞噬、合并，并衍生出一种新型的独一无二的血型。十分钟之后，血液系统改造完毕，接着，这些血液开始顽强地带动他身体各个机能的改造。
　　前所未有的重洗带来不可预知的变异，使得他沉睡的自我意识在瞬间苏醒。
　　他感觉到了痛。
　　全身上下每一个细胞都在进行裂变，一种从死亡里挣扎着新生的感觉深刻地折磨着他！
　　痛，痛不欲生。
　　痛，绝望到找不到坚持的理由。
　　可混沌中，他隐约地看到在那信仰之巅，有人伏在他肩膀上痛哭。
　　心像开了道裂缝，那些泪水潺潺地流淌进来，如一道道滚烫的岩浆，在他的心田汇成了海。
　　怎么可以放弃……
　　怎么可以离开……
　　那个，一定要倾尽生命好好保护的人。
　　最终，求生的意志占据了主流，他在茫茫的黑暗中抓住了那一线生机。
　　顷刻间，血液逆流！
　　数据颠覆性混乱的结果是让所有仪器在疯狂工作之后全数阵亡！
　　如果惜羽有一张人脸，现在的表情一定是灰色的，死灰。
　　下了那么大的赌注，还是输了么？
　　不——
　　躺在无菌室里的人猛然间地睁开眼睛，暗红色瞳孔渡上了一层淡金色的边，分明渲染了让人不敢直视的妖异。
　　一分钟后，双眼重新合上，却不再是昏迷。
　　他只是累了，需要好好睡一觉。
　　惜羽一阵狂喜，强压住立即冲过去亲自扫描探查的冲动，它在监控室里静静地呆了一会，等所有程序都冷却下去之后，才飞出去，临走不忘给监控室上几道加密锁。
　　此时，叶管家已经请来了时伊在科林院的主治医生，李阆，也是现任科林院的院长。那李老头儿素来不参与皇子派系之争，出了名的只效忠于皇室，也就是说谁当王就听谁的，倒是在学术上与白老先生时常南辕北辙，导致这二位恩怨不小。白老先生最不乐意请他出面，但也不得不承认他是对时伊的身体最熟悉的人，还藏私不让其他人知道，简直让人恨到骨子里了！
　　李老头儿用自带的仪器在时伊身上检查了一会，然后咔咔几下破开她的小脑袋瓜子再缝上，便三下五除二把人从混沌里拉了回来。在仪器上的心率恢复正常之后，老头儿冷眼对旁边一直抱有反对意见的白老头子唧唧哼哼地说：“你管她落下什么病根，先活过来再说！”
　　白老先生一向以仁厚著称，现下却被这死对头气个吹胡子瞪眼，不客气地说：“剩下的事情交给我们，你可以滚了。”
　　“白老头，这就是你不厚道了。要不是老头我出手，这丫头还不给残回去？”
　　“她本来不残，也让你给整残了！”
　　“我至少不会让她变成活死人！”
　　“就说！你别以为我看不出来，你的手法让这孩子多了几分后遗症！”
　　维森卡洛满头黑线地架住忍不住就就要不顾晚节冲上去去大打出手的老先生，劝架道：“前辈息怒，息怒，有话好好说，不，咱出去说，伊伊刚刚做完手术，您得让学生们收拾一下是不是。”
　　“哼！”白老先生怒气冲冲地走了。
　　李老头冷笑一声，让身边的助手留下盯梢，也跟着出了去。
　　新人类的恢复能力本就强大，伤势进入愈合阶段之后不久，时伊就醒了，脑子突突地疼个没完，胸口也闷得很，有些难以呼吸。她艰难地睁开眼看到丸子，在眼前飞来飞去，模模糊糊地想，这家伙怎么这么安静呢？
　　不一会儿，维森卡洛进来，张口说了什么，她没听到。
　　半响之后，她多少有些清醒——她似乎失失失失聪了？
　　已经不是初出茅庐的小丫头，对于这种意外的情况，她内心闪过一丝无措之后马上就冷静下来，声音黯哑地打断他不断张合的嘴巴:“我听不到。”
　　“什么！？”维森卡洛抽出插在白大褂里的手，一脸震惊地问：“您听不到！？您听不到我说话！？不可能！没有任何数据显示您听力出了问题！”
　　姐死了都能让你们给整活过来，现在不就是耳朵失聪还怕治不好？骚年你这种世界就要塌下来的表情是在闹哪样啊！她忍不住对满头大汗的好好先生翻了个白眼。
　　这下不得了，某医生看到她眼皮翻白，直接丧失理智了——该死的！仪器不仅检测不到听力问题，现在连生命波动都监控不了了！老天你这是在作死啊！他激动地扑上去拼命呼喊：“怎么了！哪里不舒服！不！不要死！伊伊小姐您挺住！！不要死！千万不要死！”
　　时伊：“……”
　　这回是真的是眼皮翻白——因为这货他妈踩着她的输氧管啊啊啊！！！
　　花擦！关键时刻喉咙这么哑居然说不出话！手脚也动不了！
　　时伊心中顿时一片黑暗——
　　千算万算，没算到黄泉不死却命丧庸医之手！
　　死不瞑目！永不瞑目！这白眼老子不翻下来了你还怎么着！！
　　就在她万念俱灰之际，天使忽然降临——叶管家一进门立马看到维森卡洛这货到底干了什么，瞬间把人飞到墙上。
　　“伊伊小姐！伊伊小姐！医生马上过来！”叶管家看到自家小姐像只被掐的小鱼似的在床上作垂死挣扎，当下痛心疾首，他决定了，从今以后不准某个庸货靠近自家小姐五十米！不！一百米！不！一千米！
　　时伊总算缓过来，挖了个去的……白眼都翻不回去了。
　　接下来又是一阵人仰马翻，一群精神抖擞的老头围着她叽叽喳喳吵了半天，似乎都没什么结论出来。
　　缺氧之后脑袋更疼，根本就没法思考了，只乖乖躺着祈祷这飞来横祸快点过去。
　　殊不知她这番不吵不闹的样子落在老头们眼里，特别不是滋味，就感觉她对世界绝望了一般，激起了老头们不灭的战意——妈的！拼了老命也要治好这娃子啊！不治好没脸面躺棺材啊！
　　老头们风风火火地去开研讨会了，这才轮到守在外面的艾芙等几人进来。
　　知道她听不到，几人都没有说话，只是在旁边默默地站着。
　　时伊睡了一天，再次醒过来，看到艾芙坐在床沿上拉着时伊的手，眼睛有些湿润。
　　时伊最害怕别人哭了，尤其是为她哭，跟死了爹妈似的特糟心，连忙安慰道：“哎，又不是治不好了，疯了十年都能正常回来，不就是让耳朵休息一下嘛，很快就会好的！”
　　艾芙忍不住扑哧一笑，在她手心写字：“会的，要相信白老和李老。”
　　“恩，殿下怎么样了？”
　　艾芙写道：“殿下已经苏醒了，现在还在休息，过几天就能康复。”
　　时伊心里的大石头总算落下了。她始终知道赫连铭的情况很不乐观，她不傻，第一天到镜疏湖就明白医生对她有所隐瞒。后来惜羽说凤凰血只有百分之十的概率可以治好赫连铭，但她知道这百分之十对于严谨的科学计算来说已经非常难得，很多人在为百分之零点几而搏命，她又怎么能放走这么巨大的希望！
　　何况，现在不是皆大欢喜吗！惜羽说凤凰血还能解决赫连铭的生育问题，这样他以后在夺储这条路上会顺畅很多，或者说，几乎没有了障碍。这不得感谢她？艾玛，让殿下欠人情的感觉，其实也挺不错的。
　　心情不错的时伊，恢复得很快。
　　从鬼门关里溜了几圈回来，主治医生强调她一个月不能上网，可是网瘾一发作，那是十头牛都拉不住的。再说了，身置这种同室操戈的战争里指不定今天还好好的明天就被炮灰了，她不抓紧时间去过自己喜欢的生活怎么行？这个念头已然产生，时伊就在蓄谋找机会上游戏，直到第二天凌晨叶管家以为她睡着之后离开，她才睁开眼，叮嘱丸子给她把关。
　　丸子知道自己被小羽毛骗了害主人失血过多差点没命而内疚得不行，现在时伊说啥就是啥，要它自爆都不带反抗的，时伊对它放心得很。
　　进入游戏界面，她瞬时听到了光明殿传来的钟声，转过头看到雄伟的布宫浸染在金色的阳光之下，巅峰一角高大的神祗雕像透着祥和的微笑，她忽然有种从无声梦境回到喧嚣现实的觉错，几乎要热泪盈眶了。
　　深深吸了几大口气，把大帅放出来，同它她一股劲狂奔了几百米，最后扑倒在草坪上，四肢摊开，莫名放声大笑。
　　她喜欢这个游戏，非常喜欢，没有更喜欢了。
　　三分钟后身边挤满了人和畜生，啊呸，是宠物。


☆、第114章 戏章公爵

　　大家并不知道上次流光大战之后又发生了什么，所以依旧是那副没心没肺的样子，打打闹闹地谈论这两天流光梦境的情况。总的来说，时伊称霸流光之后不给人做任务，所以近期最大热点就是口水战，地区骂、国频骂、世界骂、论坛骂，总之中立们大有联合起来吐口水淹死天帝的趋势，还有的肇事者组织起了恐怖组织，誓要反天帝反独裁把伊人素手遮天赶出天朝云云……
　　听完他们的描述，时伊乐道：“哈！摸着良心说话，要是他们有资本当地主会甘于做贫农？玩个游戏还想大神都去种田给屌丝横行霸道？无力吐槽。”
　　“就是！”白斩鸡扣着鼻屎，鄙视道，“想要吃肉就加入大部队嘛，挂个清高的牌坊又渴望得到的样子真是让人无语！”
　　风满楼满脸不屑道：“嗤！那恐怖分子头儿，还到处贴海报，出宣传册，卖挂历，瞧他那副怂样，想博人眼球也去趟棒子国再来嘛！”
　　耗子哈哈笑道：“这大脸，戴了面具也掩盖不住那分秒特写的60码！”
　　刁刁：“驴见驴踢，猪见猪踩！”
　　夜阑珊：“他一出门，保准千山鸟飞绝万径人踪灭！”
　　彪哥也不甘落后，补充道：“属黄瓜的，欠拍！”
　　“没错”白斩鸡拍案一记，总结陈词：“把这丫丢到厕所里，厕所都能吐了！”
　　时伊：“……”你们好毒！
　　教主手捧热乎乎的奶茶做幽灵状，飘过来，飘过去，飘了一大圈，最后用中指扶了扶墨镜，深沉地说：“原来，在你们心里，哥的形象竟是这样的惊天动地。”
　　筑梦众：“……”
　　一阵风将落叶吹拂过来，教主迎风四十五度凄凉地流下两行宽面泪：“贴海报，花了我的钱却给集团打了广告，集团每天净收人头上百个；出画册，卖了三十万，换成奶茶可以绕地球一圈，你们天天找我奶我有吝啬过么；卖挂历，我牺牲色相免费成为数十亿公民的yy对象，系统居然不给我发全球公益奖！你们知道么，知道吗，我虽然有一副壮汉的躯体，可我，却有一颗娇嫩少女的心！你们，你们！唉，罢了，好累，我不会再爱了。”
　　小伙伴们集体震惊呆：“……卧槽！”
　　真正不会爱的是他们吧！？为了炒作而组织恐怖组织这种事情，根本就不是正常人能干得出来的吧！？
　　挥剑成河见他们闹够了，灭掉指尖的半支烟，不徐不缓地说道，“5队下一场比赛还有半个小时就要开始了，你打算怎么办？”
　　“半个小时？！”时伊看一眼默认队伍列表，不禁打了个趔趄——擦，居然只有她一个人在线！
　　系统邮件里分明有着开赛通知书没查阅。她匆匆扫了一眼，大吼一声：“还愣着干嘛直升飞机走起啊！”
　　事到临头还能假装不知道下线不成？拜托，她不要面子大集团还要呢！
　　有道是身残志坚，不就是单挑吗？放马过来！
　　这一场的pk对手是2队，时伊本以为此刻对方领队风间同志正为巩固摇摇欲坠的太子政权而心力交瘁，没想到，这货不但没有她想象中那么爱岗敬业，反倒闲得蛋疼，早早就来了赛场，还跟粉丝亲切会谈，无时无刻不利用他那张蠢萌面皮勾引妹子去雪拥连城。想当然，有了妹子还不怕吸引不到高富帅？
　　卖萌什么的，果然最无耻了！
　　时伊两眼喷火，不过她马上想起貌似包裹里还备有一些好货没和大家分享，顿时高兴起来。那可都是限量版的呢，前段时间看某公爵夹着尾巴做人她就好心地没有赶尽杀绝，此刻狭路相逢，还不出招更待何时？
　　于是，在主持人邀请风间上台的瞬间，无数的裸照从天而降，现场观众惊觉，立即就陷入疯狂浪叫中（==）。
　　天啊！公爵大人的裸照！各种各样的姿势！鼻血喷薄！
　　刹那间，风间的脸色，比那喜马拉雅山的雪还要纯洁白皙。
　　时伊捡起照片假装惊讶道：“哇！风间大总裁！没想到您脱了衣服也好萌呢！瞧瞧这小豆芽，多可爱！”
　　活了大把岁数，还从未被人如此当众羞辱的风间，此刻面上神奇地hold着风度的微笑，将字眼儿从牙缝里狠狠地挤出来：“伊人小姐，您看错了，这上面的人和人家一点关系都没有哦。”
　　指甲陷入掌心里，鲜血滴落到地上。
　　深呼吸，深呼吸！
　　第一次，他有种想要把某个人碎成一亿段然后一股脑儿塞进猪狗菊花里的冲动！！不计代价！！
　　时伊惋惜地啧啧道：“那真是太可惜了，我本来还想拿去给陛下也欣赏一下呢，没想到看走眼了。”继而作出不死心的样子，“总裁，您确定这上面不是您？或者，您有没有失散多年的小弟弟？”
　　风间一口血差点给她喷出来了，废话不说直接拔枪干架！时伊在挑衅之前早就做好了准备，地扯住冷眼旁观冷鸢跑到她身后躲起来，大声嚷嚷道：“你打啊！打死太子殿下的情妇！打死她我最高兴了！”
　　众人：“……”
　　风间：“……”
　　冷鸢：“……”
　　玛丽隔壁的，见过不要脸的，没见过这么不要脸的！登峰造极有木有！
　　冷鸢岂会甘心被挡箭牌，用力一甩，可发现没甩出去。甩！甩！甩！再甩！还是没甩掉！那货居然跟个糊了的橡皮筋一样黏住甩不掉了！她冷着脸沉声道：“放手！”
　　时伊吐吐舌头：“通房乖，讨好我给你升小妾。”
　　冷鸢面色一变，直接使出杀手锏——手握削铁如泥的匕首，毫不留情就要扎到时伊手臂上。
　　时伊连忙大叫：“大毛救我！”
　　女人顿时像被点了穴一样，硬生生地刹了车，收住手。她用手肘将人撞开，气急败坏地走到主持人身边，凶狠地躲过抽签的箱子，随便捞了个球出来，将里面的纸团砸到目瞪口呆的主持人脸上，一个字：“念！”
　　时伊见危机解除，一边感叹殿下和大毛的威风果然好使啊，跟咒语似的，嘿嘿，一边吊儿郎当地看冷鸢恐吓主持人。
　　哈哈，看到这两极品货色同时在自己手下吃瘪，真心爽翻了！
　　遮天脑残粉又在高呼伊总万岁万岁万万岁，时伊转过身对他们嘘了嘘，眼神说，低调，咱要低调。
　　不过，她没能得意太久——
　　“咳！”主持人假装镇定地咳了咳，尽量把目光放在观众身上，“观众朋友们大家好，我们的第二十场车轮pk战马上开始，接下来出场的是由我们天铭大人带领的5队和风间大人带领的2队，从配置上看这两个队伍都可以称之为超级豪华阵容。但很不幸，今天2队的选手只有一名参赛者到场！而5队到场的则有五名，所以接下来，这将是一场以一比五的残酷pk！”
　　观众不干了，搞什么啊，他们前期可是在2队砸了很多票的！到了比赛时间居然只有一个丫头上线参加？这是什么态度？嚣张过火了吧！
　　有些玩家则开始动摇了立场，悄悄把筹码压到风间那一组。
　　时伊看了一下集团，没发现有人说什么风凉话，便安了心。外面风言风语摇摆不定她不怕，只害怕自家人寒了自家人心，很幸运，天帝的玩家们这次给足了她面子，据说全部把赌注都押在她身上了，仅仅为了流光那场荣誉之战。
　　她暗暗下了决心，不管挑战有多难，她要拼尽全力!
　　可是，天不遂人愿，一盆冷水把她里里外外淋了个透彻——抽什么不好，居然抽中了60副本！
　　阿斯利亚你果然是贱渣的代言人！
　　风间皮笑肉不笑地路过她身边，停下来对她说：“副本里见真章，总是躲在别人屁股后面的胆小鬼。”
　　时伊呸一声，对旁边躁动不安的兄弟们做了个ok的手势。
　　“没问题？”挥剑成河带人过来。
　　怎么可能没问题？没问题才见鬼了。首先，她没看过攻略，其次，这个副本是两人副本，很难，至今还没脱离开荒期！再者，副本只允许两个人组队，却允许最多五个队伍出现在同一个副本地图里！这就意味着，单枪匹马的她铁钉钉会在副本里被这boss二人组往死里虐给全国看。
　　时伊小吐一口气，好歹和四哥现实里打过照面，也不介意让他知道自己其实很紧张，私下里跟他商量：“你在风间那里多压一点，回头大家赔钱了你给大家补贴补贴。”
　　挥剑成河：“……”你丫刚才作威作福的态度哪里去了？节操呢？
　　她做了个加油的手势，便跟着主持人走了。
　　单挑神墓，这个大标题亮瞎了众多脑残粉的眼，也让有心人看尽好戏。
　　时伊关掉所有喧闹，静心来到副本前，身后跟着一个负责拍摄和转播实况的npc，真是巧了，居然是当初引导她进入蔚蓝的默蝶。
　　“大大加油！我看好你哟！”小npc对她俏皮地眨眨眼。
　　时伊想到自家威武霸气的拖鞋君还是这只小npc送的，对它的好感度那是滔滔不绝啊，临场的一丝紧张与怯弱顿时烟消云散了，自点头道：“恩，今天就让他们看看什么是实力！”
　　那些所有临阵倒戈的家伙们！等着血本无归吧！



☆、第115章  单挑神墓

　　为了营造良好的pk氛围，官方暂时限制了60副本的准入。只有比赛这两队能进去，于是会在副本里再次和公爵大人、公爵小姐狭路相逢也一点不意外了。
　　盗墓传说的开场就是天坑场景，传进去之后会玩家会立即受到一大片蝙蝠的攻击。这个场景时伊已经刷到吐血，应付起来那叫娴熟啊，咔咔几下就过了。当然，风间和冷鸢也不弱，同是天坑霸占者，他们又是强强联合，解决蝙蝠的速度比时伊快了一倍，抢先进入了地宫甬道里。
　　时伊也不着急，pk胜利的标准不是看谁通关得快，而是谁能更漂亮地通关，她一个人战斗力有限，冲渣渣进去唯有送死，于是消灭了蝙蝠之后开始坐在地上等待大帅回复体力，一边查看教主发来的不完全攻略。
　　看了一会，时伊心里有了底，忽然有了一个计策，“默蝶妹子，来来，我们讨论一下攻略。”
　　默蝶有些不好意思地说：“对不起啊，我不能跟选手讨论比赛内容的。”
　　时伊：“……”
　　她站起来，拍拍屁股上的灰尘，在天坑内逛了一圈，没看到什么线索，于是大胆按照自己的猜测向外走去。
　　默蝶在旁边提示道：“入口坐标在那边！”
　　“我知道。我不走那。”时伊沿着小路走出天坑，看到了光，睁着眼睛瞎掰胡扯，“呐，八千年后，大家在蔚蓝里冲着喊着去盗墓，可是你们对皇陵有多少了解？远古风水理论认为，祖墓的风水，会影响后人的命运；而一国之君陵墓的风水，则会影响整个国家的命运。历代的皇家陵寝都十分重视选择陵穴，以图皇权永固。所以大家不妨打开地图看看。”
　　默蝶眼睛一亮：“你还知道风水？”
　　就是这个反应！npc知道风水！说明，蔚蓝里确实有风水系统！
　　时伊精神大振，随时打开副本地图，努力克制嘴角勾起的笑意：“显而易见，此处大主峰险峻雄伟，四周山峦层叠颇有护卫的姿态，又有泾水环绕其后，渭水萦带其前，山水具佳，愈加显得气势磅礴蔚为壮观，正是帝陵的不二之地！而我们现在的坐标距离主峰还有一定距离，几乎可以断定地宫的位置不在脚下！”
　　默蝶连连点头，系统说不可以帮助玩家，但是没说不可以肯定玩家的思路！原谅她，她太喜欢这个有文化的小姑娘啦！
　　因为是现场直播的缘故，观众基本是同时看两个队伍进度的，以便中途加注啊你懂的！所以在听到时伊和默蝶的对话之后，有的人不屑一顾，觉得相比于公爵那队，时伊那点小聪明真是不够看；有的人则被吊起了胃口——假的入口！这个理论相当新颖呢！
　　“想要找到真正的入口，冲，是没有用的。我们需要找到守陵人。”事实上，看过资料之后，她就已经笃定，前期的开荒者纯碎是苍蝇乱撞。他们忽略了太多的线索，而这些他们没有意识到的种种在时伊看来是漏洞百出。比如，整个副本场景，除了天坑、地宫和墓室，外面还是一大片的广阔土地，难道那些只是装饰吗？不，绝不仅仅是这样！疑神疑鬼的npc，五花八门的陷阱，一切都在昭示着，外面存在一批被开荒玩家无视掉的守陵人！
　　接下来，她丝毫没有让人失望，顺利摸到了副本的前置任务线，在任务剧情里面对刁难的村民，她不懈去沟通和打听，各种小手段轮番上阵，最终得到了村长的接见，获得正确的地宫入口坐标，其运气奇葩到让人眼红嫉妒！
　　“大家不要总是把他们当成数据，你们要记住，这里是蔚蓝世界，这个世界里他们才是最真实的存在，且他们不会白白存在。”拿到了坐标，她骑着藏獒进入一片森林，前面灌木丛生，地上长满了漂亮的紫色花儿，仅是走进去的话，并不觉得诡异，可是回头一看，保准你会冷汗涔涔。“呵呵，看到了吗？后面全是蛇。不过我有村长给的驱蛇粉，它们不会咬我。这就告诉大家，千万不要得罪npc，他们身上可是有很多好东西的。”
　　默蝶不禁嫣然一笑：“没错，说得棒极了。”
　　不动声色地把跟着录像这位的马屁派上了天，时伊对自己的表现相当满意。
　　淡定无压力地过了丛林，时伊在具体坐标看到了一块斑驳的石碑。她再次对准镜头，说道：“大家看到这个石头了吗？不要怀疑，就是它了。接下来，我们需要把它炸开。当然，炸药这种邪恶东西一般玩家买不到。那怎么办呢？不要紧，我在这里向大家推荐一个专业的爆破专家，他就是我们遮天集团的风满楼……（此处略省三千字）……所以，现在开始预购吧，他的业务邮箱zt5lan。，欲购速从！不然等我这个视频被二次重播，你可就抢不到一手货了！”
　　电视机前的遮天众当场就集体给她跪趴了！
　　信了你的邪！老大你居然还有这种做电视销售的天分！而且从邮件飞来的速度来看，这天分真心逆天了！
　　这边风满楼接订单接到吐血，那边时伊认真演示了所谓“合法爆破”的过程，还强调这操作手法绝对简单易懂，让一众人在电视机前泪目不已：大人您到底是在刷副本还是在推销自家产品？还有，您是不是忘记了你正在比赛当中！？
　　虽然大家都很想吐槽她自卖自夸，不过她手里那东西确实牛叉，轰一声把整个镇陵碑炸掉了，还整垮了一面看起来相当厚重的机关石门。
　　至此，似乎还挺顺利，观众也看得津津有味。但只有时伊自己知道，那种忽然而至的紧张感来得汹涌又强烈。
　　尘土混合着腐败的气息一波波地袭来，地上到处是破碎的陶罐和一些七零八落的人骨。阴风冷飕飕地从脚底下穿过，吹得她头皮阵阵发麻……
　　不在现场，他们永远感觉不到——那股扑面而来的危险气息。
　　她定了定神，秉着呼吸，点燃蜡烛小心翼翼地走进地宫，大帅跟在脚边，喉咙里发出低低的粗喘，似乎对前面的道路有些畏惧却为了主人而毫不犹豫地追随下去。时伊感觉到它的不安，干脆坐到它背上，一手擎着蜡烛，一边观察穴道两边的壁画。
　　直觉告诉她，这条路是真的，上面的壁画记载了所有线索。不过就算是直播，她也不会白痴到什么都说出来，自己在脑海里默默地解读这一篇篇看起来毫不相干的壁画。
　　默蝶跟在她后面紧张地问：“伊伊，你没感觉有什么东西在盯着我们？”
　　似乎在紧张的时候，发现其实有人比你更胆怯，都会不由自主地放松下去。时伊正是踩到了默蝶这块小跳板，忽然间觉得其实也没什么好吓人的，甚至还开起了玩笑：“有啊，在你后面，不要转身！”
　　小npc惊呼一声：“啊！”
　　时伊哈哈大笑：“你怎么那么胆小啊默蝶！”
　　默蝶嗔她一眼，亦步亦趋地跟在她后面。见她脸色真的不那么好看，时伊难得厚道一回，安慰道：“认真拍摄就不会乱想了，接下来可是关键呢。地宫里的门一向是陷阱重重的，如果打开的方式不对，那不是被毒死就是被乱箭射死——”这一点，已经被无数死相凄惨的开荒勇士证明。
　　默蝶连忙问：“要怎么打开？”
　　“这是我看家本领，在此就不做具体描述了。”装完逼之后，时伊默默在心里垂泪，他妹的看家本领，老子也不懂怎么开啊！
　　她硬着头皮观察了一会，发现系统还是让玩家有迹可循的，拂去石门上的尘埃，可以在光滑的门面上看到一个微微下凹的地方，她试着拿掌心放在上面，来回转了几下，便听到吱的一声，她脑海里忽然闪过什么东西，立即就条件反射地把手伸进门缝里，将门背后的凸起转了一百八十度！刹那间，石门轰轰地两边划开，放眼看去只见墓道两边刷出了长而锋利的剑阵，悬挂在头顶的大毒囊也被险险地吊在半空中！
　　时伊心下松了一大口气，这回真的是身体的原记忆拯救了她了，不然面前说的话非得一语成谶不可。
　　“好惊险！”默蝶小声惊呼。
　　时伊笑笑不解释，将机关反方向转了转，那些利剑便齐齐地收回石壁里。
　　小心地穿过这条暗道，她们来到一个小石室里，室内空荡荡的什么都没有，倒是头顶悬着燃油吊灯，在空气涌进来之后便噗一声燃烧起来。火光之下他们的身影被拉在墙壁上，转头一看，发现那影子被什么东西拧成许多诡异诡的形状。
　　人头蟑螂，人头蜘蛛，人头蜈蚣……
　　时伊做了个兔斯基甩汗的动作，心道难道这是幻觉攻势或心理暗示、催眠？很邪门的样子啊……如此想来，便匆匆别开眼不再看，团团转想着接下来该怎么办。
　　她苦恼了一阵，猛然想起在沙漠城堡刷到的帝陵图纸，赶紧拿出来对号入座，然后惊喜地发现，地图与地宫地形高度吻合！真是得来全不费工夫啊！
　　有了地图的指引，她选择左门，开始进入迷宫式的地宫回廊，兜兜转转了大半个小时，她终于走到坐标轴的主线上。这时候，想要抵达地宫中央腹地，必须要打开九扇门。
　　时伊看了看时间，估计接下去就是刷怪环节了，依她对这破游戏副本系统的了解，那九扇门恐怕没有九死一生过不了，她就怕打的火热的时候叶管家过来查岗，于是道：“今天就先到这里吧，我还在养伤，要下线休息了，明天这个时候我们再见！”
　　观众：……
　　不想搞就不要开始啊，开始了也不要高潮啊，这种搞到一半又忽然说麻麻叫我回家吃饭大家各找各妈的情况是要闹哪样啊，伊总你是想让全体观众都阳痿给你看么！
　　连npc都觉得吐槽无力了，郁闷地说：“好吧，那你休息好快点上来哦。”副本通关需要几天几夜也不是什么罕见的事儿，所以选手下线休息也是被允许的。只是苦了她，等时伊走了之后，她就必须一个人呆在这诡异的地方直到她回来啊魂淡！
　　魂淡已经溜之大吉。
　　线下接近黎明，这时候屋里屋外都很安静，丸子正窝在她的左手边，屁股对着门。她抬起眼皮，看到惜羽小毛球孤零零地呆在门边上，线头不知道被谁扯出来了，乱七八糟地散落了一地。她叹息一声，下了床走过去把毛球捡起来慢慢地将线条绕回去。



    第116章 铭殿兽了
    
    “说话吧，别在我面前装可怜了。”时伊将它放到桌面上，坐下来支着下巴看着它，说道：  “我这个人一向最讨厌别人装可怜了。”
    惜羽黙了默，幽幽地说：  “对不起。”
    “你在说话吗？我听不见的，”时伊伸手揉揉那团毛球，笑道，  “你用电子屏跟我说说殿下现在的情况吧。”
    “改造很成功。”文字条光幕缓缓地在它头上瓢过，  “皇族基固是世界上最强的基因，但也是最接近毁灭的存在，所以皇族一向只有“战”百分比的攀比，而几乎不敢奢望二次进化。可凤凰血的输入，刺激了皇族‘战’的变异，使它突破了进化程序，从目前的走势来看，如果能持续供血，殿下可能会成为历史上第一个觉醒传说‘战魂’的人。”
    还持续供血…这么玩儿多少条命都不够啊！时伊抽了抽嘴角，问道：  “这凤凰血没有危险吗？比如副作用什么的？”
    她在担心崛起背后的付出与代价——这才是真正关心殿下的人啊！惜羽欣慰地想着，一边解释道：  “或许算得上是一个副作用吧——细胞进化之后，记忆会出现不同程度混乱，他需要花一些时间去消化与重组，所以短时间内，可能会暂时遗忘一些东西。”见她面色有些发白，它连忙安慰道，  “当然了，以殿下的能力，最多四五天就想起全部了，我也会帮助他的，如果实在不行，我会将他备份在我这里的记忆库直接植入他大脑。”
    “嗤，你紧张什么啊，我又不是言情电视剧的女主角。”往往那蠢货用生命救了男主角，然后男主角不认得她了还跟恶毒女配联合起来将她打入万丈深渊——拜托，赫连铭要是敢这么玩儿，她绝对一拖鞋呼死他！
    不过就算嘴上满不在乎，心里也免不了一番担忧，她很橱马上就去看看他，又害怕被惜羽笑话，只好强压下心中那股忐忑滚回床上躺尸。
    睁着眼睛直到天亮。
    她一个轱辘翻身下床，在门口碰到叶管家，她听不到对方的叫声，坦克一样势不可挡向赫连铭的房间开过去。
    厚重的门自动识别来人而缓缓开启，那人挺拔的身姿落入眼帘，晨曦的微光从窗外透进来，在他身上渡着浅浅的金边。
    刹那间，她看到他眼里一闪而过的茫然，心下一沉，在他出口之前抢着说：  “赫连铭，别说不认识我，不然拍死你！”
    他放下手中的领带，一步步地走到她面前。
    他们相隔很近，她可以清晰地看到他睫毛的弧度，长却不浓密，垂眸间有股让人疯狂的忧郁感铺天盖地向她席卷过来。
    她的心跳莫名加速…
    他张口说了什么。说什么了？可能是“你是谁？”，可能是“我不认识你”，也可能是“滚出去”。
    时伊鼓起脸，痛恨又庆幸自己什么都听不到。
    “你没事就好。我先走了。”她收起情绪，转身就走。
    猛然，后背落入一个坚实的怀抱里，他的下巴落在她肩膀上，微微闭上眼睛，脸上露出一抹温柔的笑意。
    “靠……”时伊侧过脸，恶狠狠地说：  “你在耍我？”
    还是没有说话，像一只大狗狗一样温柔地蹭着她，然后伸出舌头亲昵地在她耳垂舔了舔。
    电流般的酥麻感瞬间传遍她全身，她忍不住别过头跟他拉开距离。没想到这动作让他刹那间失去了笑意，反手将她粗暴地摁到门板上，一手禁锢她，一手抓起她的下巴，神色骤冷。
    时伊心下大惊——忽然感觉眼前赫连铭像是变了个人，变得很陌生她浑身僵直，冷汗止不住地冒出来，  “松……松手，很痛。”
    他沉黔了半响，才依言放松了力道，然后神情略带不满地低下头，在她唇上落下蜻蜓点水一啊。接着他像是发现了什么好玩的事情，反反复复亲了一会，差不多把她整个脸都糊了一遍才放过她。
    时伊开始是战战兢兢的，可任谁无端被这样舔脸都会忍不住放松甚至想发笑吧？
    跟个家养大猫似的殿下，噗！
    殿下您好好的高贵冷艳范儿不要，学大帅舔什么舔啊，上面有没有糖！姐也不会告诉你姐从醒过来到现在还么洗过脸！
    时伊：@殿下的洁癖君，难道洁癖君你已经阵亡了？
    洁癖君：木有阵亡，只是被迫屏蔽了你。
    时伊：……
    好吧，一系列的情况证明，赫连铭不正常了。
    正好丸子向这边横冲直撞，小羽毛在后面追着，时伊连忙求救：  “小羽毛快给他扫描一下，看看哪里出毛病了。”
    “伊伊小姐放心，殿下很好。”小羽毛在赫连铭提前醒来的时候就感应到了，不过知道他只是回了自己的房间它就暂且不动声色。
    咳，这是为了让殿下有足够的自我空间去回味这些天的事情，绝对不是害怕放血这件事情败露被修理，绝不是！小羽毛一边分析捕捉到的数据，一边很正派地强调：  “殿下，您可能不记得我了，但我必须告诉您，我是您最忠实的智脑惜羽，从您呱呱落地开始就陪伴着您了。”它心虚似的加重“忠实”二字。
    “你跟我进来一下。”赫连铭确实不记得眼前这个小毛球了，不过意识里对它感觉很熟悉，他橱单独跟它谈谈，可是又不想放开眼前的人，左右为难，只好把她一起拖进去。
    大门砰一声关上，丸子被弹了出去，它茫然地看着紧闭的双门半响，哇一声望了出来。
    又被抛弃了——这世界果然幸福的人不多，而它不是其中一个。嘤嘤嘤嘤……
    屋里，惜羽大概陈述了一遍事情的前因后果，最后在boss冷冽的眼神下有些心虚地总结道：  “总的来说，殿下您并没有失忆，只是记忆库还没跟上进化，您很快就会想起以前的事情了，包括许多您小时候的事情，那些被遗忘的，也会被记忆起来的。”
    赫连铬与时伊并排坐，他一手放在她脑袋上，想事情的时候就来回蹂躏她的头发，像极了在拨弄家养的宠物猫，看起来很惬意的样子。
    不过这只宠物猫显然很不乐意，她鼓着脸，每次想躲开他的魔掌都被一爪子拍回来，反复几次之后她终于放弃了斗争，默默地忍受脑袋上的摧残，心里恨得牙痒痒的——尼玛姐真是瞎了眼才会放血给这货喝，喝完了野性兽性全都出来了，各种喜怒无常，说变就变，一变就没人性！相比之下，以前的做娇腹黑装逼，那都是多么可爱的个性啊！
    为殿下去世的完美，点上一排悼念的蜡烛……
    兽化的殿下，听完小羽毛的讲述之后长长地沉黔了一阵，不知道在橱什么，面色虽然一如既往地波澜不兴，眼底的阴沉却出卖了他此刻的心情。
    “太子妃……”他恍然地发出一声低笑，  “如果我是太子，就什么都解决了，不是吗？”
    小羽毛等这句话等了好几年，可是它有个叫理性的程序在顽固地运行着，所以它非常尽职地在旁边提醒他：  “理论上是的，但这些年孤月皇后的经营非常成功，太子一派的势力如日中天，一时半刻是不能全部拔除的，且陛下也不希望看到夺储影响帝国的未来。”
    没想到，一向谨慎的赫连铭，此刻却变得极端偏激，他想都没想就打断它的话：  “如果没有凤凰血，我已经死了。对于一个死过的人，大局会有多重要？马上召集臣属，我要开会。”
    小羽毛见他态度如此坚决，也没有再说什么。它默默的运算了殿下的想法，了然于心。
    惜羽离开后，赫连铭的手缓缓地移到她耳朵上，指腹轻轻地搓着她小巧的耳垂。
    她掀起眼皮，有些就怒不敢言地看着他。他忽然觉得她这小样子特招人疼，疼得心都要融化了。
    他想，自己果然很喜欢她……
    哪怕，他己然不再记得她的名字，她的过去，她的曾经。可就是那么喜欢，毫无理由。
    “伊伊？”
    某伊一脸茫然地看着他。
    “看到你之后，我一直在想，”
    某伊眨眨眼睛，用无辜的蠢样问他，殿下你在自言自语什么啊？
    “我不能没有你……”
    像一扇门，嘎吱一声打开，那些丢失的记忆纷至沓来。
    黑暗里无止无境的游走，苦海里没日没夜的挣扎，他清楚地记着那种被吞噬的折磨，他至今仍然感觉身体里有股霸道的力量，想要撕裂他，取代他，消灭他。
    他那时候想，太痛苦了，就这么一个人，做得再多，做得再完美，也不知道是不是真的有意义，如果可以就此停下来……可就在他即将放弃的那一刻，他听到了她的声音。
    从一个呱呱落地的婴儿到蹦蹦跳跳的小丫头，顽劣不堪又调皮捣蛋，可偏偏所有人都喜欢她，偏偏她谁都亲近唯独看到他就哭闹，不知不觉他们走到了天平两端……
    很多年后的今天，他们一定是踏过了千山万水才走到一起的吧？
    即便谁也记不得谁，那颗炽热而跳动的心，也因你而在。
    
    第117章 惊悚自杀
    
    晨光透亮，随着与会人员的陆续到来，镜疏潮别墅的气氛比往日要微妙紧张。
    赫连铭脑袋一坏，五年计划都不要了，雷厉风行要去夺位，当然也压棍不会记得蔚蓝这个虚拟世界。时伊知道这样很好，是个boss还整天泡游戏里算个什么事？可是，她还是控制不住地觉得失落。
    难以言喻地失落……
    以为这个世界就是自己的全部，在所有人眼里，它那么可有可无。
    她借口不舒服回到病房里呆着，默默地爬回了游戏。
    上了线，就看到黔蝶正蹲在昏暗的角落里画着囤囤，她下意识地就想到了流氓兔蹲在地上头顶乌云的QQ表情，忍不住扑哧一笑。
    “啊！伊伊你上未了！”默蝶转过身，一脸惊喜。
    被期待的感觉，总是让人心情澎湃，时伊亦不能免俗。她走过去在它旁边坐下，顺便把大帅放出来，笑道：  “怎么，一直在这等着？”
    黔蝶善良地说：  “恩！怕你上线了没人跟着。嘿嘿。”
    时伊阻止就要掏家伙开直播的动作，说道：  “先不拍，坐会，陪我聊聊天。”
    “哦。”默蝶收起工具，看到她脸上一闪而过的落寞，微微惊讶，便抿起嘴跟她一块靠墙坐下。
    地宫里寂静得可怕，什么声音都没有，唯独一种全世界都要死去的灰色气氛在她们之间蔓延。
    黔蝶侧过脸，见她面色平静无波，却忽然莫名感觉身边这个女孩在哭泣。
    它扯扯时伊的衣袖，小声问：  “你怎么了？”
    时伊默了默，忽然说道：  “你再送我几个礼包呗。”
    黔蝶：“……”
    是瞎了眼了才会觉得这孩子寂寞沙洲冷了，这丫根本就是没心没肺！
    私下求礼包被无情拒绝，时伊便拿出地图开始研究帝陵。之所以不让黔蝶开拍，是固为心里没多少底，这九扇门进去就是九死一生的，她可丢不起被刷出副本的脸，因此有必要多做点功课。
    叮，邮件飞进来。
    教主说：  “老大，风间的进度已经超过你了。”
    时伊心下惊奇，风间这货也发现了真入口还是抄袭了她？赶紧回复：  “他是怎么进去的？”
    教主：  “他和‘鬼’做交易，让它附身，条件是把他带到地宫深处！”
    时伊惊悚了：“卧槽！真的有鬼？”
    “是的。白色的灵魂，自带恐惧效果，直播里大家都能看到，那样子挺吓人的。”
    “靠！”时伊不淡定了：风间骚年，你这是用绳命在玩游戏啊鬼魂本就是虚无缥缈的存在，拿星际科学来说，就是脑波无形体。让一组脑渡和你共同分享一个躯体，最大的危险就是脑波吞噬，玄幻点法就是夺舍！风间这家伙脑子进水了？就算是虚拟世界，精神意识与数据意识碰撞也是相当危险的！
    时伊打开论坛，在缠绵游戏专区看到了当前顶置的直播间，点进去能果然看到风间的直播信息。她来得不巧，风间刚刚下线了，此刻视频上只有不明物体在操控他的身体，那家伙似乎很喜欢跑出来吓人，把风间的身体整成链眼珠子吊舌头的鬼样，在清干净小怪的墓室了追着NPC跑，视频画面摇摇晃晃，伴随着NPC-阵阵凄厉的惨叫……
    时伊的小心肝颤抖了。
    再看底下的评论，全是吐槽——
    公爵丈人您这是本色出演吧，打赏一万！
    阿飘公爵，你的小弟们在哪？全部诈尸玩玩？
    GM你就从了阿飘吧！
    阿飘你好，阿飘再见。
    操，这是什么操蛋的副本，居然要出卖／肉／体！
    我发现我对公爵阴影了，百年萌物的形象在阿飘上身后瞬间碎成了渣……
    时伊抽了抽嘴角，退出帖子，看到自己的直播间就在风间头顶上，人气比他多了两个零。她看着舒爽，点进去，见到清一色的“求上线”“求开播”“求攻略”，情绪低落什么的瞬间被完全治愈。
    为了那些支持她的人，为了兄弟们的押金，拼了！
    你们看好，就算没有boss团，老子也能单枪匹马把这个破副本拿下！
    她雄赳赳气昂昂地冲向第一扇门，  “默蝶，开播！”
    门没有机关，伸手推就能打开，映入眼帘的是一尊雪白的石棺，别无他物。
    身后的门砰一声关上，死封，连缝隙都不见了。
    “我信你个大芝麻的邪！”她知道哪里不对劲了，这摆明了不成功便成仁啊！
    默蝶打了个抖，一边战战兢兢地打量着空荡荡的墓室，眼睛就是不敢看向中间那尊石棺，  “我说……这四周都没有门了，怎么出去？”
    “从棺材底下爬出去。”时伊没好气地说。
    殊不知此刻石棺的另一边正慢慢地渗出发黑的血迹，黑色的头发渐渐地在地上浮现出来，默蝶回过头看到这一幕，刹那间动弹不得……她掐着哭腔说：  “我要申请换个活计，不跟拍了！”
    时伊咧嘴一笑：  “别闹，你好好拍，把我拍得帅气点。”可是接着，她听到血液滴落的声音，面色一顿，低下头，只见血液正如小溪般从石棺里潺潺地流出来。她深深吸了一口气，绕道石棺前头，伸出手放在棺盖上，猛然一用力将棺盖推开，一张死人脸陡然闯入她的视线。
    那张脸阴森惨白，神情恐怖。但，这还不足以让她感到惊恐。使她瞬间丧失力气，心跳停止的原固是——那张脸，分明就是默蝶的！
    她转过头，看到默蝶已经消失不见了
    时伊失声大叫：“默蝶！”
    回应她的是噗的一声，棺材里的尸体刹那间爆体，无数的蜘蛛、蜈蚣和尸虫疯狂地从尸体的各个裂口爬出来，密密麻麻！
    时伊倒吸了一口气，匆忙洒出驱虫粉，可是，这些黑色的爬行将实在太多太多了，黑压压的一片瞬间就将整个墓室爬满，最后从她的脚下爬上她的身体，用它们的牙齿、钳子疯狂地咬破她的衣服，然后啃食她的骨肉！
    兀然尖叫出声，时伊在吃痛后做了个非常明智的决定——自杀。
    不就是磕一下脑袋，然后双眼一黑，离开副本……
    好吧，她不想承认这很逊，但是你能想象那种浑身被爬行物覆盖啃咬的感觉吗！不能！
    她没关注后续，副本外面复活之后立即就下线了。现实里是惊坐起身的，然后忍不住扑到床沿上呕吐起来。
    丸子发了警报，医护人员第一时间冲进来，时伊知道这回玩大了，搞不好会被禁网，赶紧把游戏客户端丢到床底。等赫连铭闻风赶来，她已经把自己收掊干净，一脸无辜地躺在床上两只爪子捏着被子，纯良地说：“殿下，我做噩梦，吐了。”
    医生：“……”
    丸子：“……”
    殿下果然是小白控，加之他压棍不记得游戏这档事了，也没多想，就是觉得她做梦都能吐，这体能实在太弱，便让主治医生列一份强身健体的配方与训练计划……时伊泪奔，其实失忆什么的都是幻觉吧，这货怎么无时无刻没忘记把她操练成蝙蝠侠？！
    时伊见到了主治大夫李老头。小老头一副尖嘴猴腮的样子，小眼神还特别能鄙视人，看起来就不是好人。时伊让丸子把声波都转化成文字，倒也能正常跟老头子交流。
    老头子舒舒服服地坐在一边喝小酒，一边指挥学生帮他千活，絮絮叨叨地说着话，无非就是数落她前几年在科林院给他惹的麻烦，有些事情现在屁股都没擦干净。还说道：  “……我就主张你没疯！可是没人信我！你老爹是搞基固的老娘是搞虚拟的，你那点数据就没点水分？哼，想骗我老头子，你嫩着！我说……”
    时伊耸耸肩，谁管真相是什么，如果她没有代替以前的时伊活下去，以前的事情也会全部被埋葬，如今她取代了她，能替她完成未完成的事情，比如找到父母孝之膝下什么的，她可以做也应该去做。可是立场问题，她是必须要坚持的。不管这场战争的结局鹿死谁手，她都不可能会离开赫连铭。从她亲手掐死小麦小谷那一刻起，有些事情注定永远不可能改变。
    “丫头，你在听没有？”
    时伊懒懒地说：  “我耳朵是坏的，怎么听啊。”
    “那你听不到就不要回答啊！”老头吹胡子瞪眼，  “你要气死我才高兴！”
    “被害妄想症是病，得治！”
    “……”主治大夫喷酒。
    “要不让白老先生给您看看？”
    “害人妄想症也是病，老头我先治治你！”老头子暴走了，后果相当严重！  “从现在开始每个半个小时要吃一次中药，恩，主料是黄连，辅料是……兔崽子，都给我记下了吗？马上去配药！配完交给殿下，让他亲自监督这个不爱打针吃药的丫头。”
    “……”半个小时一次黄连……
    可以再凶残一点么！？
    李老头说到做到，真的让赫连铭来监督她打针吃药。打针这玩意很邪恶，明明随便扎个地方效果都一样，老头子硬要点名扎屁股！还是半个小时扎一次，不带这么坑人的啊！
    小时候对打针的心理阴影又奇迹般地回来了，过去那是怕疼，现在是怕被围观——某殿下似乎对打屁股这个医疗方案十分热衷，每次都要她趴在他腿上给她脱裤子——尼玛好歹她是个大龄女青年啊，脸皮再厚也是知道害臊两字是怎么写的啊！再说他脱就脱看就看了，爪子放在上面不拿走又是在闹哪样！想看她吓尿才罢休？！摔！
    不说了，总之都是血和泪，得罪有后台的贱人就是苦逼。
    
    第118章 太子爆发
    
    本来不残的，被这狠辣的老头子给治残了乃至于铬殿下午要搬回云阙台，她下不了地，只能让他一路抱着。好在这次他们没有在云阙台前面停下来故意招惹记者，不然明天一定又是她霸占头版头条了。
    话说这铭殿下说回巢就回巢，连她都有些惊讶，更别说稳坐东宫的宸boss了。时伊心想这宸boss这么能装，等会说不定要铺地毯做足欢迎兄长回家的姿态。结果道高一丈魔高一尺，太子殿下正在云间台召开记者会，面对媒体的各种尖锐与敏感问题，他毫不顾忌的全面解答……包括，过去十年里，一些不为人知的事情。
    当两个特别能装的人不打算再装下去，明面上的斗争却比暗地里的要汹涌残酷。
    偏偏选择这个时候，在赫连铭对她几乎除了感觉就剩下感觉，甚至没有一点理智判断的依据的时候，所谓真相就这么被揭开了。
    “选择公开所有真相，等于选择了伤害你，可是既然已经一刀两断，那有些事情迟早是会浮出水面的……”在疯狂的光影下，赫连宸的脸色有些苍白，看起来像是大病初愈，可他的眼神却是凌厉的，如一把刀，笔直地刺痛所有人的心。
    时伊下意识地不想看下去，她的手死死地抓着丸子，拇指就放在关机的按钮上，只要轻轻一按，就什么都不知道了。
    可是，她做不到。
    赫连铭的低气压仿佛要将她整个人都冻结起来。
    她早就知道，赫连宸从未说谎，过去十年，她这具身体确实就是一个无耻的卧底，可这让她如何对身边的人开口？如何让赫连铭相信她突然好起来是固为换了另外一个灵魂，而过去十年原主僦的孽都不算数？不，只要是有点理智的，都不可能会接受这样的说辞，所以她很怕……
    “这不是丑闻，我也不希望看到任何一篇歪曲和丑化的报道，更不希望看到任何人对皇室成员出言不逊。我选择媒体方式公开说这件事，只是因为它涉及大家都关心的时氏夫妇失踪事件。”赫连宸面色一肃，缓缓道，  “十年前，时院长忽然失踪了，所有人都不知道他为什么会失踪，整个帝国没有一丝线索。更令人心痛的是，凤凰台下，386名顶尖科学家也全数被活埋。当时，举国上下沉浸在悲痛之中，不久之后，时伊却跟我说，是赫连铭杀了她父亲。但是，她没有任何证据，而作为一个未成年人，主观臆断根本不能得到司法院的支持。加上，科林院的内部斗争已经爆发，她所处的位置让她不管说什么，部不可能得到认同与肯定。所以，我们做了个很幼稚的约定。”
    听到这里，时伊的心，反而静了下来。
    似乎这些事情，她早就知道了，哪怕陈述得惊天动地，也难以在她脑海里惊起一丝的波澜……
    这时候，那所谓的‘主观臆断’一出来，立即引起了爆炸性效果。赫连铭杀了她父亲……这种过去不敢想象的事情，只需要一个具有发言权的人说出来，那就会变得顺理成章啊！
    几乎所有人都能顺畅地脑补下去——赫连铭杀了时院长，而为了隐瞒真相同时得到他还没从时院长身上得到的东西，关押他的女儿，并对外宣称她是个治不好的精神病，然后永久控制她……这种事情，根本不是没有可能的啊！
    “我们要一起抓住赫连铭的所有把柄，直到某一天，让真相大白。”他微微一笺，眼里满是讽刺，  “我们都还很小，并不知道所谓真相是不是就是那样，也不知道接下去我们将要面对的是怎么样一条路，但是我们都去做了。她是个非常聪明、非常有天赋的女蕊，她继承了她父亲的优秀，继承了她母亲的博学，服用了间歇性神经药物，在我的适时的配合下，成功欺骗了所有人，然后，如愿以偿地以无权利人身份呆在赫连铭身边。”
    赫连铭微微闭上眼睛。
    他，似乎想起了什么……
    梦境与现实，交织成一张密不通风的网，他感觉自己就站在这张网的中间，透不过气来。
    可他并没有愤怒，他只是静静地看着它们，眼神冰冷沉默。
    “我的兄长，是一个很小心谨慎的人，当然，也绝不温柔。”赫连宸说道，  “他总是那么完美，没有人可以从他的表情、动作与决策里看出，他真正在想什么，他真实的样子是什么。他仿佛天生就是个裁决者，做最应该做的事情，无喜无悲，无私无欲。所以，这条漫长的卧底之路，她进行了十年，最终，她没有办法再进行下。因为太艰难了，也因为，她似乎爱上了他。”
    众人哗然。
    太子口口声声说这不是丑闻，也不允许媒体抹黑皇室，可这后面这几句话分明已经高缓黑了啊！一个完美的皇子，滴水不漏，令人叹服，可他为什么会这么完美？难道是想要遮掩什么见不得人的事情？一个聪明早熟的受害人，在复仇这条路上辛辛苦苦地坚持了十年，可她却爱上了这个仇人，不孝，无耻，比妓女还不如。这不是黑是什么！？不管是事实还是控诉，那都是超级黑幕啊！
    就连原本打算平静迎接暴风雨的时伊都忍不住站了起来——她可以忍受赫连宸对她一切控诉，但是，无法忍受他用她来损伤铭殿的尊严！
    “我有话要说，赫连铭。”
    赫连铭微微抬起头，沉黔了几秒，在时伊心里的失望越来越大的时候，他啪一声关了视频，站起来，冷清地对身后的叶管家说，  “把她关起来。”
    “赫连铭！你听我说完！我根本就不是以前的时伊！”
    “这种话，留着对媒体说吧。”他微微闭了闭眼睛，快步走出大厅。
    时伊想要追上去，却被叶管家拦住。他拉住她的胳膊，低声道：  “伊伊小姐，殿下相信您，不然也不会这么说了。您先给殿下一点时间让他好好整理一下。殿下的记忆有所缺失，这种情况下，他是不会轻易做出任何决绝的判断的。”
    看了丸子的文字译，时伊也冷静下来，思前想后，觉得叶管家说的没错，如果赫连铭这么简单就被赫连宸的几句话给击败，那就不是他了！而且，他那么谨慎的一个人，怎么可能会在失忆期间人云亦云，反倒是，她应该给他一些时间去冷静。
    “我知道了。但是，叶管家，你们一定要相信我，我来到这个世界，从来没有做过对不起殿下的事情。”
    “我相信您，伊伊小姐。”因为如果是复仇，那么殿下，已经死了不止一百次了吧……叶管家在心里默默地想，太子殿下真是太过分了，这种黑白颠倒的污蔑他怎么说得出口呢，怎么说都是一家人呢，小时候也跟伊伊小姐玩得极好。他家殿下和伊伊小姐已经够可怜了，好不容易才在一起，却在这节骨眼上闹开，简直让人无法容忍！
    “谢谢你，叶管家，你把我关起来吧，然后去看看殿下，我不放心他。”
    叶管家内心一顿怜惜，看，他家小姐这么善良，怎么可能是奸细？“好的，伊伊小姐你回房间休息休息，要按时吃药。”
    “我会的！”不就是吃黄连吗？她吃！
    叶管家把她送回房间，关好门之后才离开。
    确实是上锁了，但这不是囚禁，而是保护。
    固为这种关键时刻，如果时伊出事，赫连铭就永远都洗不掉冤屈了。
    时伊自己也明白其中的利害关系，不吵不闹，安安静静地呆着。她又看打开视讯看了一会赫连宸的采访，心里那种深沉的无力感一直在加深从未变迁。
    真相，看起来就是那样吧，在复仇这条路上他们一起走了十年，十年之后，疯子死了，他却不知道，然后承受了比失去她更痛苦的结局。
    时伊不是圣母，她没必要去怜悯这个执着的男人，同样，以最理智的思维去考量这段历史，他们真的是正确的吗？他们所谓的复仇有意义吗？或许，疯子早就发现自己当初判断错误从而对赫连铭产生了不一样的感情？
    真相，其实没有人知道。
    这件事说开了也好，这个时机不好也不坏，如果能走过这一关，她相信她与赫连铭之间就不再存在隔阂。
    想通了这点，时伊的心也安了不少。她总不能闲着，得做点正事。
    上线，刷水晶碎片，她一定要第一个攻破帝陵这个副本，给赫连铭拿到那枚碎片！
    上次是死出副本的，上线的时候，MP还处于虚弱状态。给默蝶发了个邮件叫她再次过来跟拍，然后默默用信仰之光给自己治疗。
    挥剑成河发来组队邀请。
    她想了想，同意了进组。
    队伍里没有其他人，她没由来的，就很想跟这个人说说话。  “你在线？没去看新闻？”
    挥剑成河：  “总坛里有直播。”
    时伊撇撇嘴：  “所以，你是来安慰我的？”
    挥剑成河不答反问：  “你需要吗？”
    “哈哈！”时伊大笑，“我需要个球！”
    他不着痕迹地岔开话题，  “我研究了一下帝陵，找到了一些道具，你要不要来看看。”
    “喔，必须去！”好基友什么的，果然是一辈子的治愈系啊


    第119章 神级牧师
    
    时伊回到帝陵的小村庄里找了个房子呆着，等挥剑成河过来。期间，教主和白斩鸡又陆续加入了队伍，三人差不多同一时间赶到。
    看着他们献宝似的掏出一堆乱七八糟的东西，时伊乐歪了，一一细数：  “桃木剑？这玩意是桃木？从哪个破窗台上拆下来的？画鬼符？你确定这些玩意不是招鬼来着？血玉？你们就不怕到了那种阴气沉沉的地方会有boss从里面跑出来？靠，这狗血是什么时候取的啊，都发臭了！”
    白斩鸡脸色微红，讪讪地说：  “这些都是我特意去信仰之光副本里跟小唐唐求亲的，反正你先带着，没东西用的时候勉强用用……”
    “就知道你不靠谱！”教主甩给白斩鸡一个鄙视的眼神，接着信心十足地献上自己准备好的东西，  “退鬼符！从驱鬼大师那里买来的！戴上它一般鬼魂近不了身！除此之外，我还有绝招，辟邪珠！遇到鬼boss保准你淡定无压力！”
    “有点用处，就是有量少了，从风间闯过的前四扇门来看，帝陵里的鬼魂太多，要单刷完九扇门多少退鬼符都不够烧。”点评完，四哥祭出自己带来的好货色，  “传说，鬼最怕的是光，所以我发明了这个光爆机，就算不能群秒，至少应该能群杀吧……还有这个头盔是保持大脑清醒用的，能最大程度抵御幻觉的产生。”
    “艾玛，四哥，这是真绝色啊！”白斩鸡啧啧叹道，  “这么帅气的装备怎么没取个屌炸天的名字？”
    挥剑成河斜眼睨他，淡定地说：  “我没你们那么无聊。”
    时伊喷笑：  “噗！保不准这是帝陵开荒神器，我看就叫‘见鬼见鬼盔’和‘死鬼死鬼枪’吧！”
    “……”集体鄙视取名无能掌门人
    再一次清点备战品，挥剑成河忽然问，  “上次在美人鱼副本刷到的乞丐魂魄，在谁身上？”
    似乎有这么一回事哦？风满楼不是把乞丐boss给炸了然后爆了个魂魄珠子么？时伊看向教主：  “后来我们不部下线了么，分给谁了？”
    “在我这里。”教主二话不说就跟她发起了交易申请，如果四哥不说，她也不记得这东西了……教主嘿嘿一笑：  “都是魂魄，咱这个是五星boss魂魄，说不定能用上哈！”
    时伊喜滋溢地接过魂魄珠，  “恩！还是四哥多心！”
    这时候正好看到无忧蝶上线的提示，时伊赶紧把她组进队伍里来。  “来得正好，准备去刷帝陵！”
    “帝陵啊，呵呵……”无忧蝶在时伊下线之后上来，当然也围观过时伊在帝陵里的惊魂一幕，说实在她看得也是毛骨悚然。做为观众，他们是亲眼看到默蝶瞬间消失不见之后便出现在棺材里的！其场面之惊悚，足以挑战玩家的精神底线，胆小一些的直接把这个副本列入黑名单！据说现在依然镇守在总坛等直播的玩家，俨然已经把这个副本看成了恐怖片直播。
    “你不敢去啊？”白斩鸡见她不说话，以为她要当逃兵，当下无限鄙视，  “哼，不敢去就不要参加pk嘛，还不如换我上，遇到啊瓢撒泼童子尿还能帮上老大。”
    “你还是童子尿哦。”教主嗤笑。
    白斩鸡的脸腾一下烧起来，梗着脖子叫嚣道：  “这是对我未来妻子的忠诚表现！”
    “噗！”无忧蝶笺道，  “小鸡鸡真是可爱。不过我才不是想要做逃兵呢，相反的，我很期待这次能和11去帝陵开荒。你们别忘了，我是什么职业。”
    “牧师！”时伊闻言双眼一亮，“你有什么技能！？”
    无忧蝶左手托起垃书，右手悬着十字架，嘴角勾起一抹志在必得的笑意：“对人的技能没几个，对幽灵僵尸这些嘛，倒是挺多的。”
    时伊恨不得对方就在自己面前好扑过去狠狠亲几大口，  “哈哈哈！天助我也！”
    做了万全的准备之后，时伊向节目组发出重返帝陵的通知。固为比赛并没有规定只能进一次副本，所以节目组很爽快就派未了第二任随拍NPC。
    在副本入口，时伊第一次见到了这个NPC。她有一双琥珀色的眼睛和一头海藻般的墨绿色长发，她的气色看起来不太好，分明带着几分病弱，让时伊极度怀疑是不是没有人就来跟拍了，不然官方怎么会整个一脚踏进棺材的病秧子过来？
    “你好，我叫暖阳融雪。”NPC对时伊二人露出一抹柔和的微笑。
    轻柔，不着痕迹，仿佛一阵清风吹起的蒲公英。这是时伊对暖阳融雪的第二印象。
    “你好，我叫时伊。”
    “无忧蝶。”
    “你们叫我阿融即可。现在开始吗？”
    “恩。马上开始。”
    时伊先把退鬼符、大蒜、见鬼见鬼头、死鬼死鬼枪等刷鬼神器发给二人，又讲了一些注意事项，才去开副本，当然，这些准备也是要播出去的，她承诺给观众直播攻略，就不会太水。
    有了上次的经验，这一次要顺利多了，二十分钟就能抵达地宫第一扇门。这一关已经被跟风刷副本的无数悲剧玩家证实，在棺材打开的时候，队伍里会有一个人被诅咒躺尸，为了避免悲剧再次发生，他们进去之后立即就用退鬼符镇压石棺。效果还是很明显的，等了十分钟也没有看到棺材流血。
    无忧蝶翻开经书，静静地祷告，吟唱。
    三分钟过去，她合起经书，将手中的十字架顶在石棺上半响，说道：  “现在可以开关了。”
    “你确定……你已经超度他们？”看起来似乎唁都没做啊？
    无忧蝶没有时伊那么厚脸皮，装神棍显然还不够淡定，脸色微红地说：  “理论上说是的。”
    时伊额头上挂出一排黑线，不过她橱现在已经装备了见鬼见鬼头，应该不会再次被坑吧？结果一口气掀开棺材，伸头一看，只见里面躺着一堆碜人的白骨，并无异常。时伊松了口气，戴上手套在棺材里翻了一阵子，没发现什么机关，禁不住有些泄气。  “这棺材底下是实心的，看样子不可能有墓道……”
    “那怎么打开第二扇门？”无忧蝶柳眉微蹙。
    “咳咳。”暖阳融雪移开镜头，咳了咳，轻声地说，  “这里是死人的地方，就算有路，也是死路。”
    时伊脑子一转，打起响指，笑道：  “说得对！想要让死人开路，就先让他们安息！”她不敢肯定这个思路是正确的，但总比愣着等死的好，所以当下指挥无忧蝶帮忙把棺材里的人骨拼成架子，最后合上棺盖，又在棺材前面点了蜡烛和香火。
    烟雾袅袅婷婷地往上盘旋，时伊在棺材面前静默了一会，转过头发现暖阳融雪在拍她的特写，她微微一笑，对着摄像头解释道：  “在地球人的风俗里，香火是人与鬼神沟通的媒介与道具。这些东西只关乎信仰，虽然看起来有些愚昧，但在文明蒙昧的年代，也不失为一种不可多得的精神寄托，不是吗？”说到这，她又不禁觉得自己有些搞笑，试图去宣扬落后风俗似乎也不是什么值得自豪的事情吧？她有些自嘲地说，  “当然，焚香不利于环保，大家在游戏里玩玩就好……”
    “我私以为焚香是一种人道主义的体现，人类不应该抛弃对一个逝者最后的真善美。”暖阳融雪的声音轻飘瓢地传进她耳朵里。  “你是大西的神使，应当是知道的，焚香的真正含义在于：第一、表示虔诚恭敬供养神明，以此示范接引众生。第二、表示传递信息于虚空法界，感通福泽加持。第三、表示燃烧自身，普香十方，提醒圣殿弟子无私奉献。第四、含有‘勤修戒、定、慧，熄灭贪、喧、痴’之意。使徒焚香，融神出世。而众生焚香，感怀仁义。香并不是愚昧之物，它集禅与道一体，袅袅一丝散尽世间浮华。”
    一席话，让无忧蝶不禁为之叹服：  “真不愧是GM，好厉害！”
    时伊也忍不住点点头：  “确实。即便是消亡的事物，也应该得到我们最正式的铭记。”
    这个NPC有点意思啊？时伊不禁多瞧了她两眼。
    事实证明，尊重死人这个思路果然是正确的。半柱香之后，原本密不透风的石壁忽然出现了裂缝，慢慢的，大门的轮廓浮现出来。
    第二扇门打开，里面是一条长约二十米的甬道，地上有半米深的黑水，水里咕隆咕隆地冒着泡，并不停散发一股板具刺激性的臭味！
    “这水具有强烈腐蚀性，不管是什么东西掉进去，都会瞬间被腐蚀成烂泥！”无忧蝶收起检验工具，眼珠一转，对时伊道：  “不过我想我应该有办法。”
    “什么办法？”
    “你难道没有搅现棺材的材料和墓室的材料是一样的吗？”
    “……所以。”
    “是的。”
    接着，在时伊目瞪口呆的注视下，娇弱的妹纸，她咔咔两下把棺盖重新掀翻，将尸骨放到棺盖上，简单地做了个祷告，然后哧哼哧哼地把那口棺材推到门前。
    时伊：  “……”无忧蝶妹子你确定你不是吃菠菜长大的？（大力水手神马）。
    “把门打开！”妹子霸气威武的说。
    时伊找到机关开了门，躲开第一渡扑面而来的腐臭之际，只见妹子已经一脚把棺材踹进腐水里，观察了几秒钟之后很笃定地率先跳进去，对岸上两个作面瘫装的队友露出一个羞涩的微笑：  “比我家浴缸小一点，不过将就吧。”
    时伊：“……”
    这才是神一样的牧师啊，不用再解释了！
    
    第120章 无限诅咒
    
    棺材在死水里沉着，没有人推也是动不了的。时伊便想了个办法，将倒勾抛到对面大门的唢呐上，拉着绳子往前划。
    “目测需要一万武力值才能拖得动这口棺材。”时伊一边千活一边对观众说，  “还有，大家进来的时候记得多带点香和纸钱，避免划水到一半时被外面的鬼魂跑来跟你抢棺材，若是不小心在这淘里翻船，定要销魂上一辈子。嘿嘿…”
    众：“……”
    轻松无压力过了腐水，开了门见到里面是一个空旷的墓室，在某个角落里有一面古朴精美的铜镜反盖在墙上。固为风间是被鬼带进去的，所以他压棍没去动那面镜子就直接进入第四层了。可她们不同，没有鬼魂给她们开路，那么唯一的线索就是那面镜子了。
    碰，肯定会中邪。不碰，过不去。
    “我感受不到任何黑暗。”无忧蝶举着十字架，警惕地说，  “那面镜子似乎非常普通。”
    时伊摇摇头：  “打死我不信它是一面普通的镜子！”
    “净化技能显示净化量为O。”
    “你确定？”
    “是的，刚才棺材的尸骨，净化量是十万三！”
    “难道真的是一面普通的镜子？”时伊不解。
    “我过去看看。”无忧蝶自告奋勇。
    “不，我去。”时伊直觉那面镜子不简单，怎么说她身上是有点金手指属性的，遇到危险可能胜算也大一些。
    无忧蝶也不是很有把握，只能点点头，  “我在你后面，一有情况技生，我可以保护你！”
    相处这般时间，无忧蝶相对来说还是蛮靠谱的，时伊也放心将后背交给她。她检查了一遍装备，沉沉心向铜镜走去。她戴着特别制作的隔离手套，在触及铜镜的瞬间，却清晰感受到铜镜里传来的热度。一时间，脑海里莫名地闪过刀光剑影与战马嘶鸣的恢弘场面，隐约还有擂鼓冲天的混沌声！她几乎是条件反射地摔开手，紧接着听到“砰”的一声，铜镜摔在地上，光滑的镜面朝上，赫然一道狰狞的裂痕。
    时伊忽然感觉脑子一阵钝痛，膝盖一软，便跌坐在地上。
    “时伊！”无忧蝶立即对她施展净化术。
    时伊回过神，第一时间听到了系统的提示声：你遭遇大昭国师的无限诅咒！从现在开始进入诅咒模式，在此期间你将无法蕊取任何经验、贡献、奖励与任务品，且会将诅咒传染给身边所有人！请尽快打通帝陵九扇门，找到解除诅咒的方法，否则将在七天后等缓清零！
    时伊摁住脑袋上暴跳的青筋，半响之后终于忍不住爆出一句脏话：  “我日你系统！”
    无忧蝶心下一咯噔，紧张地问：  “发生了什么事？”
    “我被诅咒了！”说着，她从地上爬起来，与两人拉开距离，在队伍里说道：  “你们不要靠近我，这个诅咒会传染。”
    “会传染的诅咒？！”无忧蝶一时间傻了。
    “无限诅咒。会传染，而且，从现在开始还有七天的时间，如果我刷不到解除的方法就会被打回角色界面。”她干净利落地下了断决，  “你现在就离开副本，我自己刷。”这个副本太坑爹了，按照现在这样的进展，她们两个极有可能刷不到头，那样反而害了无忧蝶无辜掉级！
    无忧蝶急了：“不要，伊伊，我跟你一起刷！”
    时伊坚决道：  “我掉级不要紧，但是你是梅花，接下来的比赛怎么办？快点出去！”
    无忧蝶又跟她争论了一会，最后别无选择，只能依依不舍地按原路返回退出副本。临走她把经书十字架什么的一股脑儿全部塞给时伊，也不管她用得上上不，总之身上多两样傍身的神器有益无害。
    “啊融？”等无忧蝶退出之后，时伊回过头看见暖阳融雪还忤在对面，想了想，切换当前模式说话，让观众都能听到，  “我中了那面镜子的诅咒，接下来会很麻烦。”
    女子微微摇头：  “我陪你一起吧。”
    “啊，你不怕被诅咒吗？”
    女子淡然道：  “我只是一个NPC，有什么好怕的。”
    “哈哈！好！”既然人家都不怕死，她还上赶着圣母什么？不管怎么说，有人陪总比自己孤军奋战要好，即便对方是个只会围观拍摄的局外人。
    只是，观众并不知道诅咒的具体内容，不过大家看到镜子有点邪门之后也不会傻到去摔它，只是个个都好奇得要死——到底是什么诅咒，让无忧蝶中途退出了副本？伊大一个人单刷这么凶残的副本真的没有问题吗！？新的疑惑，就有新的赌局出现，不过普遍的，都不是很看好这次单刷。
    被诅咒之后，第三关算是过去了。打开第四扇门，和地图上显示的一样，直接进入了地宫的内环，一条宽约五米高越三米的墓道。在这里，随处看到散乱的骨头、遗失的饰物和蒙尘的裂帛，足见地宫陪葬规模之大。时伊笃定地想，这条环道上起码有成千上百的冤魂在游荡！
    第一波鬼怪来袭，是一群没有实体的鬼火。
    鬼火通身冷绿，可漂浮、加速和释放火系攻击技能。整条环道塞满了这玩意，开始还有些震惊，很快就淡定了，不久直接麻木了，最会她发现因为胸前挂着十字架背后挂着镜子可以吓跑那些东西，索性连武打的招式全都省略，武器也留着，当场就地练习甩拖鞋。
    经验蹭蹭地往上｝5长，时伊颇有些无聊地想，要是无忧蝶在的话，一个圣光洗礼估计能秒一大片吧……
    呜呜，系统你欺负人木有群攻技能！
    姐不跟你玩了！
    骑上大帅，把暖阳融雪也拉上来，她一路冲出鬼火群。
    这个跟拍妹子实在是安静过火了，遇到这种情况，别的主持人早就噼里啪啦跟观众解读起来，可她愣是屁都不放一个。
    恩安静得好，时伊摸着下巴橱，要是啥都说了下次她再上线副本已经被人抢先通关了可就亏大发了。
    其实蔚蓝的副本还是相当人性化的，基本上只要不把它当成一款游戏一场虚拟，正常思考就能所向披靡。不过大家都是来玩的，有几个会当真？这便成了时伊心中不可告人的小秘密。
    在副本里，她时常我行我素，却可以轻松过关，看起来像开了外挂一样，然而大家都没橱到，她仅仅是身临其境外加随机应变罢了。就比如现在吧，玩家看到大批的鬼火，第一反应就是全部刷掉，因为它们挡路而且杀了掉经验啊！这是传统游戏给玩家造成的固有思维，普遍都这样。可在时伊看来，她一个人力量有限，何必跟小怪纠结？打不过我就跑还不成吗？当初在美人鱼副本也是的，傻逼就去走剧情，殊不知变通一下思路直接和美人鱼淘通也可以将任务进行下去，因为对方不是死的，是有AI可以思考的活物啊！
    咳，扯远了。过了鬼火群，立即遇到僵尸群，这个好办，骑着大帅冲进去一手一贴符一个准，十分钟后回过头，尼玛自己都被吓了一跳，这一大群僵尸被符文固定在原地，动也不能动，姿态千奇百怪，活生生就一秦始皇兵马俑大全啊！啧啧！
    第三波怪物是太监恃女的鬼魂，比超前面没有AI的死物，这群小怪已经初具思考模式，他们会尖叫，不怕光照，能用尖锐的声音攻击玩家的耳膜，用各种道具袭击玩家，更好玩的是还有一个大内总管在后面进行指挥！时伊戴着见鬼见鬼头，并不受声音的影响，大帅就不行了，直接被高分贝的音波攻掉了半管血，她连忙把它放回宠物栏里呆着。
    这一关无论如何是不能避免血战了。
    木剑出鞘，身姿如虹，一场剑舞凌厉来袭。
    出来混的，舞刀弄枪已是家常便饭，她的剑术又会弱到哪里去。于是不好意思，某伊又开始犯苏了，她说她不是故意的，你信吗……
    其实她真的没有在刻意卖弄，但暖阳融雪的摄影技术就是那么好，那些带着浓郁的古典气息的招式，给观众呈现的完全是一个不鸣则己一鸣惊人的高手风范，纷纷啧噎称赞——伊人素手遮天，敢取这个名字并不是脑残不是狂妄也不是无知，人家有这个资本！
    苏时伊清完小怪，已经是一个小时后的事情了。
    和所有装逼的大侠一样，人前，她看起来很轻松，衣带不染尘，发型也没凌乱，可是，人后，她感觉倒流的泪水已经把自自个的小心肝给撑爆了：单刷什么的好苦逼啊！她全身上下的装备，耐久度都降到了百分之三十！尼玛，这里还是第四关啊有木有！后面还有五扇门，打算让她裸奔跟boss们玩儿？！
    前面是守门的大内总管。这玩意，没心脏，开多少枪都打不死的，她只能用桃木剑一剑剑地扎！扎一剑掉一点血，所以目测扎死这货需要扎一百万次左右！
    时伊泪目，玛丽隔壁的，姐直接给您跪下了，求您让路吧！
    
第121章  血战地宫

    就在时伊苦逼扎着小人玩的时候，无忧蝶在电视枫前也看得揪心无比，她无限后悔自已退出了副本，不然在这一关，绝对可以帮时伊迅速闯过。观察了一会那大内总管，无忧蝶想了个办怯，在队伍里跟时伊讲：“伊伊把十字架钉在地上，使用原罪咒！”
    “原罪咒？”老纸木有学过这个技能啊妹子
    “打开经书第中八页，上面有咒语！ ”
    “噢噢我不是牧师也能发动咒语吗？”
    “经书是我的，我启用了共享，你就能用。”事实上，牧师这职业只有西方国家有，她当初就是冲着牧师技能去的虽然考取的过程很苦逼，但苦得值，要知道全世界只能有十个大主教，也只有大主教才能翻开神圣经书的所有章节。她，匿寝忘食玩了两年，才成为世界上第一个大主教得来全不费工夫
    时伊闻言，精神一振，把经书翻到对应的页码，果然看到上面写了一个咒语——原罪。简单来说，这个咒语是将配套工具十字架放大数十倍，变成一个三米高的大十字架，然后将那些看起来很厉害无法攻破的敌入绑在十字架上原型就是耶稣
    这个咒语不长，真的不长，就一行宇而已可已……他妈的是英文啊！
    这时代的英文，已经进化过下除了字母，她是一个单词都看不懂啊！
    无忧蝶听到这个不幸的俏息之后，安慰道：“没关系，你就一个字母一个字母地读吧。”作为一个贵Ａ女子，居然不懂索纳文……这话说出去还是有点丢人的，不过想到时伊的身世，无忧蝶就沉默了。这个女孩，论自由与教育，比最低等的ｃ民都不如，却在很多方面都比从小生活在金罐子里的自己要强，她的心情岂能不复杂。
    而此刻，文盲时伊隶示压力好大，她黑着脸一个个宇母念出来，话音落下，只见丰中的十字架已经笔直地立在大内总管身后，下一秒，沉重粗壮的铁链从十字架背后飞袭而来，迅速将地下的小boss拖起，严严实实地捆绑在十字架上  boss被铁链束缚之后，MP迅速空槽，只是挣扎了几下便垂下脑袋动弹不了了。鲜血从被紧束的皮表渗出来，将雪白的十字架整个染成了触目惊心的红色要不了多久，那个boss便会彻底死去。
    “好帅！”时伊忍不住赞叹
    无忧蝶被夸奖心里自然高兴，只是一贯矜持，微微笑道：“能帮上你，我很开心。”
    无压力KO大内总管，进入第五扇门，一打开映入眼甫的便是一双绣花鞋。时伊的视线缓慢而小心往上挪一两条僵直的腿，再往上，红色腰带，一双垂直的芊芊细手，指上带着长长的指甲套，精美又锋利，继续往上，长长的如野草般干枯的黑色头发 ——噌！蔫坏的系统发出一阵适时的伴奏，那东西猛然抬起头，黑发退散，这时候，时伊看清楚下它的脑袋正挂在红绸上，嘴巴张开，一条绝对超乎科学道理的长舌从嘴里挂出来，配上她狰狞撑圆的铜陵大眼，瞬间把人吓尿有木有！
    “卧槽！”时伊转过身背着吊死鬼，快速地用手顺了顺心口。她没有像电视机前的那些小女生一样瞬间吓哭吓尿，可怎么也突然有种想要便便的冲动啊，这是失禁的节奏吗 ！？
    回头看看跟拍的暖阳融雪，那妹子面不改色甚至眼中还闪烁着一抹怜悯？
   No，这种至母之光扑面来袭的感觉是在闹哪样？
    似平看穿了时伊的想法，暖阳融雪轻声细语地说：“她只是一个可怜的陪葬宫妃，本该，与夫君葬在一块，却因为身份低微，连一副棺木都没有。”
    时伊的脑干转得快，这时候还不知道NPC在透剧她就是傻Ｘ了，连忙道：“确实可怜。她怨气可能很重，我们便给她立个牌位，请她安急好了。”
    来之前就做了淮备，岁抚冤魂什么的当然也在考虑之列，所以她带了好几个牌位进来，这会正好给这个用死鬼立个牌。时伊带了辟邪珠，不怕被上身，大胆地走到她面前，双手合十，很真减地说：“妃子娘娘，打扰你我很抱歉，如果你不价意，让我帮你立个牌位吧告诉我你的封号怎么样？”
    剧情思路正确她的话音刚落，一条丰帕就从用死鬼身上掉了下来。时伊心下一喜，捡起手帕只见面料寻常，显然这名妃子地位真的不高。丰帕的角落里绣着一个“娴”字，也不知道是子的名讳还是封号，总之这就是线索了时伊拜了拜，干恩万谢地说：“娴妃娘娘你好，真是谢谢你了我今天没带棺材进来，不过你放心，我下次会带上的现在就先请你下来躺着歇会哈！”
    电视机前的观众集体默：“……”
    事实证明，神经病患者的脑回路跟正常人还是很有区别的！
    先在地上用干净的野餐布铺好，时伊抖了抖胆，将女尸从红绸上抱下来，小心地放在地上。时伊想了
想，又用手去抓它的舌头想把它塞回去。没想到这举动冒犯了女尸，那舌头跟装了弹簧似的啪一声打到时
伊脸上！
    时伊一脸血地看着女尸，哭道：“你他妈能不能老实一点老子已经够苦逼了！”
    跟拍NPC忍不住捂嘴一笑。
    那舌头还想攻击她，说实在，挺恶心的。时伊忍不住一张符贴在尸体的脑门上，那舌头果然老实了，被她三下五除二塞回它嘴巴里。
    在牌位上刻了娴妃娘娘几个字摆好，又把三根香插在苹果上点燃，时伊念叨几声，起身去找机关，一边不忘提醒大家：“大家进来要记得带棺材，这位娘娘脾气不太好，要极尽所能去安抚！”否则？战斗吧骚年，三个小招一个大招，本宫赐你一丈红!
    大汗！
    找机关找了半个小时，最后排除所有物件，时伊抬起头看着头顶上那一丈红。
    妈蛋……不会是那样吧？
    她战战兢兢地踩上小板凳，伸丰握住红绸，本来只是想拉一拉着能不能把天花顿拉下来，没想到她立即就被系统给坑到了下一秒发现自已的脖子正卡在红绸上，脚下的凳子被自己神踢开啊！！
    卧槽！！我来刷副本的不是来体验用死鬼的销魂的啊啊啊啊啊啊！
    她双手死死地抓着红条，想要让这玩意松一点却悲剧地发规这玩意还自带绞杀功能，越圈越死，她舌头都被勒出来了！
    干是，电视里大家就晋到了时伊版的上吊女鬼……
    按照规则，不管玩家遭遇什么危险，NPC是无权帮忙的，它只负贵拍摄，这一点，暖阳融雪做的很好，而且她非常尽职地把时伊此刻的狰狞、恐惧和惊慌百分百拍摄下来，看得入心惊肉跳、毛骨悚然。
    时伊对这伶血无情的NPC彻底无语下好在她脑子没被用傻，关键时刻放出大帅。大帅那个恐心护主就不用说了，大吼一声助跑起跳，一爪子将红绸斩断，外加充当时伊落地的肉垫。时伊不停地吐着气，一边伸手给大帅顺毛，极其无语地说：“尼玛……差点被玩死了……”
    暖阳融雪微微笑道：“恭喜你又过了一关。”第六扇门已经打开了呢。
    时伊灭力地瞪她一眼，嘟嚷道：“姐也是在用生命玩游戏啊，坑死了。”
    虽然这么说，心里还是很高兴的。第六扇门进去，似平反倒没有前面几扇门坑爹了就老老实实地摆放着文房四宝、琴棋书画和各式价值连城的古董、黄金，当然，巨大的财富值必然拥有一只可恶的怪兽在镇守，哪旧它是帝陵世不能免俗啊！ 这一层的守护怪是一只体型庞大的黑色食人蜘！
    怎么知道它吃人？简革，它脚下还有几块零零星星的人骨……
    这蜘蛛高约四米，差不多可问顶地宫的天花板，六足，每只脚完全展开目测不少干六米，上面布满了镰刀一样的硬齿，毛茸茸的暗金色软毛覆满其他地方，人站在这样一个庞然大物脚下，赫然全是神经上的压迫感。
    时伊退到门外，那蜘蛛倒也不急着行动，似平一点都看不上这个单刷的小玩家。
    那正好，她迅速地架起加特林，搬出四五箱子弹，开火
    加特林的火力十分猛烈，立即就将大蜘蛛激怒了，它一股脑儿扑上来，却因为体型巨大而被活活卡在门上！ 与此同时，自己最脆弱的肚皮暴露在枪口下，时伊一鼓作气，朝一个地方猛攻，十秒钟后轰一声巨响，那蜘蛛的肚皮炸开，毒血如暴雨般哗一声淋下来。时伊睁开眼睛，只见蜘蛛己经仰翻在地上，整个视线里是一大片的猩红。她吐了吐，喃喃道：“这游戏必须中八禁啊，果断十八禁啊……太血腥暴力了。
    第六关，KO。
    场外紧张无比的本家人爆发出阵阵欢呼各种各样鼓励的、膜拜的、攀交清的邮件纷至沓来。
    时伊无法一一回复，只好对着摄像头很谈定地说：“谢谢大家的赞美，不过作为大天朝的优秀公民，
我不提倡个入祟拜。”
    众：“……”集体砸电视机！


第122章  满城风雨

    第七扇门内有四口石棺，每打开一口都会跳出一只女棕子，时伊的任务就是从她们平里拿到一个珠子，然后把四个珠子塞到门上的凹槽里才能打开下一扇门。干是四场恶战之后，一入一狗苦哈哈地趴在地上，完全脱力。时伊查看了一下装备，耐久度全部将为零了……她内牛满面地说：“大帅下面就靠你下……我，我实在不行了。”
    换上备用装备，时伊打起精神，打开第八扇们门一奇怪的是，里面什么都没有。
    已经被坑过很多次的某伊，并没有因此而放松警惕，反而更加紧张起来。
    她在空旷的墓室里逛了一圈没发现有什么明显的线索——除了正对门的那面浮雕。
    一副没有完成的浮雕。
    她脑海里浮现出地宫入口那条甭道上的壁画的场景——北天阊阖开宫殿，万国衣冠拜冕旗。
    那是《盛唐凤月》！
    她半信半疑的执起掉落在地上的刻刀，循着记忆力的画面，一笔一笔地刻画上去。或许是因为再次蒙对了剧情下手之后就不能再自已她完全不知道自已在干什么，飞快地舞动着手腕，十分钟之后，太平盛世跃然干壁上，一气呵成！
    所有人都爆发出一阵阵不可思议的赞叹声，家族里更是有人不停地问这个浮雕是怎么刻出来的，需要玩家自已想象还是系统有什么引导啊？
    时伊假装没听到继续认真刷副本的样子。
    她会告诉他们这些东西在门口能看到吗？当然不会直播到第八门已经很危险了要是接下去她不小心灭团，不就给人做了嫁衣白送首次通关奖励？打死不说！
    接着第九扇门打开，算是真正进入了地宫的心腹，分了外间和里间外门有各式保存究好的石雕、壁画和金银珠宝，在暗淡的光线下光彩熠熠，富丽辉煌。这要是屌丝进来还不直接见钱眼开发了疯，幸好，某伊现在好说是个白富美了，贪婪误事的道理她是懂的，所以看都没看那堆东西。
    穿过这些迷人眼球的宝物，可以看到十米宽的地水寂静淌过，上面寒气阵阵，像一场弥漫不尽的大雾，让入望而却步，生旧这走过去Ｔ就是阴曹地府。
    一条细长的石顿路铺在地水上，笔直延伸，两边挂着一米高的长明灯，在蒸腾的雾海里坚强地散发着微弱而诡异的光芒。
    她桥头上站定，耳边隐约听到有个声音在说：
      ——走过去，不要回头。
    她走上桥，小心翼翼地往前走，几步之后，开始隐约听到背后有人在叫她。
    那声音，越来越大，越来越清晰她有些恍憾地停下脚步，竖起耳朵去聆听。
    居然是，前世熟悉的对白熟悉的语气，熟悉的感觉……
    “不要回头，这后面就是你的过去。”暖阳融雪冰冷的声音从她身后传来，“你如果回头，所有人都能着到你的过去。”
    时伊茫然打了个激灵，意志稍微有些清醒，赶紧快步往前走。
    只是刚刚过了桥头，她就听到了一阵空灵的旋律，一股无法控制的悲伤莫名在心底喷发——
    她思绪一顿，抬起头就看到赫连铭站在她前面，时伊没动，却奇异地见到自已的影子向他飞奔而去。
    后面是过去，那前面就是未来？
    她嘴角的笑容在扩大，忽然，电光石火之间光从她耳际擦过，正正打中自己影子的脑袋——
    啪无数的碎片如星光一般散去。
    时伊愤怒地转过头，猛然就这么中了计，她看到了系统恶作剧的从玩家的记忆库来诱导出来的最深刻片段：
    ***
    女孩坐在空无一物的房间里，双眼死去了一般沉默地盯着窗外冉冉升起的宇宙战舰。
    门划开，一双华贵的鞋子踏进来。
    她转过头，眼泪毫无预兆地冲刷下来。
    “跟我走吧。”
    女孩摇摇头。
    “伊伊，”赫连宸蹲下来，与她平视，眼里尽是哀痛，“我能为你做什么？”
    “你愿意帮我吗？”
    “任何我可以做到的事情。”
    女孩倾过身抱佳他的脖子，面无表情地说，“帮我，杀了赫连铭。”
    **
    时伊瞳孔一缩，下意识扭过身地阻止了记忆的无限放送。
    可是等她反应过来一切都己经完了下她忘记了现在是直播，就算是副本的恶作剧，也不可否认它窥视了玩家的隐私，而他们还自作聪明地选择公开这个过理
    时伊的反应非常迅速，一拖鞋打到暖阳融雪腕上，对方似平也处在震惊中，没注意抓好摄像机，直播当场中断。
    时伊眯起眼睛，冷声道：“你到底是什么人。”
    暖阳融雪有些恍惚，好一会才反应过来，喏着嘴唇说：“我……我不知道会这样……”
    “是吗？”
    下一圳，尖刚声充斥了整个地宫，迷蒙的水雾渐渐地被鲜血染成了红色。
    时伊杀了那个…不知道它会轮回还是消散，这些都不是她关心的问题。
    抹掉脸上的血液，一步步地走向彼岸。
    很多路，如果注定只有你自已走，就好好地走下去吧。
    不要对任何人，抱有过多的期待。
    你只需要走下去，不要回头便是。
    她特意给挥剑成河发了邮件，让他处理一下这段视频。这种时候倒不是不信任其他人，而是她相信，以颜渊的身份地位和手段，处理这种事清绝对比家族里的其他玩家要有效果。而且只要第一时间控制住视频外流，接下来的事情交给艾芙他们就没问题了。
    只是……这次真的被系统玩大了。
    每个玩家进入虚拟世界都会被警告有可能发生的一切风险包括个人隐私的泄露。游戏为了给玩家带来的逼真的游戏体验，强制从玩家的大脑里提取玩家最深刻的记忆片段回放给玩家自已看，理论上无可厚非。可错就错在于，他们现在在竞技，一切东西都是公开的，这不得不让时伊怀疑，是不是有入在背后操作。
    同时，她终干认识到一个要命的问题，科林院这么多先进的仪器都没办法读取小疯子那个错乱的大脑，可蔚蓝的系统却有这个能耐！这足以说明蔚蓝的的系统理序非常复杂，复杂到足以隐藏无数不为人知的秘密。
    难怪，他们会同意一个囚犯来玩游戏！ 因为这个游戏，除了设计师本身，或许真的没有人可以破解而她身为设计师的女儿，多少给他们带来了一丝希望
    不过这也更坚定了，她要拿到所有水晶碎片的决心！
    事实上，挥剑成河和教主就蹲在帝陵外面，在看到视频的第一时间  不等时伊杀了NPC就已经事先果取了行动。他毕竟出身上层阶级，嗅觉敏锐，立即视频联系节目组，让他们派主持人编个说辞，找办法转移公众的注意力，同时致电百夜干辉，控制游戏影视圈内所有关于四副本的言论，又对教主说：“你跟总坛版主打个招呼，让他们马上控制论坛。这段视频绝对不能外流，不然，这个游戏绝对会被皇室封杀。”接着时伊的邮件发过来，他便下了线。
    观众们在看到伊人过桥的时候回头，然后画面就切成了回亿放映一时间被懵到了紧接着，看到时伊请求赫连宸杀了赫连铭……
    天啊，所有人心中都像被投入了一枚重磅炸弹。
    联系到这两天的星际新闻，太子亲口爆料当年时伊是为了接近赫连铭做卧底才会装疯卖傻
    所有人都觉得自已真相！
    太子真的没有说谎！
    时伊真的是为了杀死赫连铭才会果在他身边！
    然后，当他门争先恐后想去论坛发表一些此刻沸腾的鸡血之时忽然发现总坛网站紧急维护了。
    这么巧？大家都不是傻子，故障维护什么的都是扯蛋，一定是遭遇皇室河蟹了！
    这足以证明刚刚那段视频，是真实的啊！
    热门皇位继承人之司的明争暗斗与青梅竹马的虚情假意，在短短的几十秒视频里，浓缩得淋漓尽致
    如果是在从前，教主已经打了几桶鸡血开始疯狂挖掘幕后真相了，可是现在……
    这种事情，发生在时伊身上，她一点都没办法接受。看到昔日的同行们不断地发来打探消息的邮件，她烦躁地关闭了邮件功能，转而在集团频道里说道：“游戏出了问题，捏造了一些玩家最害怕的假象出来混淆视听这极有可能是皇室内斗的产物，所以大家嘴巴紧一点不要到处打听和宣扬，不然到时候在现实里被司法院控制可没人能救你们。”
    八卦教主都这样说了，这种时候除了沉默还能做什么？如果时伊倒台，遮天集团也会解散吧。于情分，他们舍不得，于游戏，他们也不想看到那样的结果。
    白斩鸡难得正经一回，在集团频道里说道：“平时老大和天铭大人什么感清大家都看得到，老大的性情我相信大家也能真实感受得到。我不相信老大是为了杀铭殿才跟他在一起的， 不然，铭殿早就死了干百次了！”
    彪哥感同身受：“是的， 当兵的时候，伊伊最讲义气，虽然是个女孩，却是所有人中最重情重义的。”
    “她那种个性，就算有仇也会当面说出来，然后不管实力强弱扑上去跟对方你死我活吧？”风满楼嗤笑笑，“相处这么久，咱还不了解她那点斤量？”
    “恩，看风间现在有多恨她就知道了。”
    教主见大家不值没有讨论皇室的八卦，反而对时伊的人品表示了万分的信任，不禁松了一口气。
    只要团结，就好办事。
    或许是受了刺激的缘故，剩下的副本内容时伊没花太多时间就刷完了，不过也在打帝王boss的时候受了重伤，如果不是她放出了乞丐boss的魂魄与之对抗，恐怕又免不了被虐出副本。
    整个天帝集团都沉浸在巨大的喜悦当中，不管是天炽做总裁还是时伊做，毫无疑问他们都是副本开荒的一把手啊！在接下来的好长一段时间际整个60副本都将是天帝和遮天的后花园。
    可是时伊脸上却半丝笑意都没有。
    过去不堪的回亿曝光下她与赫连铭的关系终究如何，她此刻无法去想象。
    里让她雪上加霜的是，她刷通了副本，却没有拿到水晶碎片这说明，这个副本还有隐藏支线或者任务没有被挖掘！
    最后，还有个不幸的消急，她没有在副本里找到解除诅咒的办法，七天之后，她的等级将会清零。
    真是……祸不单行啊。
    耳边传来大家阵阵的喧哗声，她却感觉自己掉入了万丈深渊，整个脑袋都是空荡荡的。
    她想，一个人静一静。
    

第123章  沦为反派

    开车到天都郊外的菜花田天空很蓝，天河一泻干里，高原的风将她帽子摘撵送向未知的远方。她索性把假发也卸下来，把身体放进花田里，关掉所有的联系方式，安静地闭上眼睛。
    时间不知不觉流逝，她在恍憾中睡着了还做了个梦。
    梦到了前世她和那旱死的老爸，父女俩坐在一棵葡萄树下喝着小酒。
    分离太多年，早已无话可诉，便只是你一眼我一眼，无端傻笑。
    她想，大部分小朋友都曾经问过，妈妈，我是从哪里来的？或许会得到一个心碎的答案，你是从垃圾桶里捡来的。时伊也曾经这么傻地去问老爸，我是从哪里来的？她老爸就一本正经地告诉她，我家宝贝是从老爸平心里长出来的像珍珠一样可爱漂亮珍贯。
    很多年之后，她再次回到故地缅怀他的去世，才从偶遇的故人口中得知，她其实是她老爸从垃圾桶里
捡来的。
    呵呵……
    他是一个乞丐，又痴又傻，走到哪里都会被人驱逐，被人嫌弃。可他却在垃圾桶里捡了个孩子，一带就是十年。或许是为人父的本能，他在收养小时伊之后，脑子就好使了许多，为了让她吃饱穿暖，不再乞讨，开始琢磨着来钱的法子，干是才会走上偷盗、抢劫的路子，最后加入了城市黑暗的混混团伙里。
    作为一个天朝公民他只能算个渣和败类，可作为一个父亲，他却是一座山。不管沦落到何种不堪，他都不曾希望自已的女儿生活在阴暗里，所以直到他死去，她至始至终都不知道自己的父亲每日过的是什么样刀锋上舔血的日子。他时常说，她就是他的开心果，只要她过得好，他就开心、满足和幸福。从前时伊总觉得这些话很空洞没意思。可是当关心的人全部离去，她每每回想起来，总会觉得分外不是滋味。
    “老爸，你说我的蠢，是不是你惯出来的？”
    老爸虎着脸说：“谁说我的宝贝蠢了那人才是真蠢 ！”
    “哈哈，老爸英明老爸，你现在过得好吗？”
    “好的很。”
    “老爸，天堂的房价贵吗？伙食坑爹吗？你找到女朋友了吗？”
    “臭丫头就你嘴碎！ ”
    “哈哈！ ”
    时伊睁开眼睛，看到天空上乌云阵阵，颇有些凤雨欲来的架势。
    她从地上爬起来，吐掉嘴角的花瓣，转过头看到挥剑成河倚在车门上漫不经心地抽着烟，烟雾缭绕间，他微垂的侧脸坚毅卓绝。
    她已经习惯了这个人总是无缘无故出现在她最不想说话的时刻，只是撇撇嘴。
    起身拍拍屁股，想要走过去揍他几拳，猛然一顿，她皱起眉头。
    “怎么了？”挥剑成河着出她脸上的异样。
    “我……我中了无限诅咒。”把副本里遇到的事情都跟他说了一遍，时伊道，“接下来，不管我做什么，希望你可以站在我这边。”
    “我知道你想做什么。”他熄灭烟头，毫不留清地上了车，绝尘而去。
    时伊在原地站了一会，拉开家族匍集团界面，然后默默地把身上所有的存款都转到集团法人账户里，又把身上之前的首饰、戒指和其他值钱的装备都剥下来放到虚拟银行保险箱里，指定由天铭提取。只剩下一双拖鞋，那是不可交易的， 除非她死去。
    所庆宠物是不会被传染的心里有些安慰。最后看一眼天帝的界面，传位给天炽，她退出天帝集团。
    因为关闭了通讯，所以没有收到那一波波汹诵的来质疑问话。
    她沉着心，直接在控制版面上搜索雪拥连撼集团选中雪拥连城家族申请加入。
    那边虽然不知道为什么时伊这个小加默会突然弃明投暗，不过也不敢怠惺，直接就放进去了。
    她还没来得及打开家族语音，就看到满屏幕的字体聊天：
    （家族）调戏小鱼：额滴个神啊难道八卦是真的其实吉祥娃娃某伊是俺们滴人！
    （家族）以神之名：你们能不能不要吵啊，一个语音频道几百个人同时说话，打架怎么不见你们这么积极！
    （豪族）调戏小鱼：来来来大家来刷屏！欢迎伊大人！
    （家族）铁马盆戈：打字不给力的表示很着急！
    （家族）溪流：伊总是来刺探军情的吗？出门左转带上不送。
    （家族）大芝麻：卧槽，这是什么清况！
    （家族）胭脂泪：时伊真的是太子的真爱？呜呜，我这是要失恋的节毒吗？
    （蒙族）雨后：素纱舞，正室回来啦！ 快出来搞死
    （家族）涙：一定是我登陆的方式不对。
    （蒙族）樱：老公，我们重新登录。
    （家族）浅笑落碧烟：@十里红莲曳风间，公爵大，伊总驾到，目测前方有一波boss在接近，粗来战斗啊！
    （豪族）蔚蓝长官：花擦这是什么情况，谁来解释一下。
    （家族）李时蛤：求副总上指挥麦解释！
    （家族）调戏小鱼：都不许匿话，大家欢迎伊总！
    （家族）以神之名：恩，欢迎。
    （家族）铁马金戈：打宇不给力的表示很抓急！
    （家族）笑飞扬：伊总，求冒泡。
    时伊看着瞬间就翻了好几页的页面聊天，满头黑线。
    雪拥连城，比她想象的要活跃。
    翻了个白眼，时伊直接把卡爆的文字频关掉下接着，她便看到世界频道各种贺电：
    某某某豪旗向雪拥连城发来降服伊总的贺电！
    某某某集团同雪拥连城发来降服妖孽的贺电！
    某某某总局向雪拥连城发来降服魔鬼的贺电！
    天帝集团同雪拥连城发来被伊总占领的贺电！
    遮天集团向雪拥连城发来被伊总攻略的贺电！
    时伊：“……”
    泥煤，垢了！
    因为在同一个家族里，所以作为雪拥连城的半个管家（请无视掉正在咬牙切齿的素纱舞），调戏小鱼屁颠颠加了时伊好友，并非常热情地邀请了组队，然后带着一团人跑来天都围观他们新鲜出炉的全服宠儿。
    “伊入姐姐我来接你啦 ！”调戏小鱼穿着短袖和裤视骑着一头青牛，配个草帽，大大的眼睛天真无邪，纯朴得跟乡下的放牛娃似的，可爱得一塌糊涂。不过，见识过凤间那种两面三刀卖萌无耻的极品货色之后，时伊发现自已就对其他萌物究全免疫了。
    哼，伊人姐姐…老娘还末成年呢！时伊腹诽，脸上扯出一个不加掩饰的假笑，说道：“谢谢啊，我还以为你们不欢迎我呢。”
    “哪能啊，”调戏小鱼眼珠一转，笑道：“是公爵大人让我来迪接伊人姐姐的啦，他也很高兴你回归
雪拥连城呢 ！不过这不是刚在阳副本“赛上被你甩了面子嘛，不太好意思出来，嘿嘿。”
    时伊痛心疾首：“居然把公爵教训得不敢见人下难怪总觉得今天有些寂寞。”
    雪拥连城众：“……”
    这货真的是来投诚的吗？为什么他们感觉仇恨值瞬间又拉高了？！
    调戏小鱼不愧是集团大管蒙，对她咧一个大大的笑，说道：“那伊人姐姐要乘胜追击啊！把他揍回原形，当个坐骑玩儿什么的是不是想想就很带劲？”
    雪拥连城众：“……”
    时伊哈哈大笑：“好主意征服的最高境界就是让他心甘情愿给姐当坐骑！ ”
    不知道是谁给凤间传来话，后者在家族里阴沉地说：“不怕摔个粉身碎骨，你尽管来。”
    矮油，这是发飘的节奏吗？时伊挑挑眉，切换到家族频道里阴阳怪气地说道：“我好怕哟！好怕小花坐骑哟！”
    调戏小鱼满脸黑线地看着眼前这个小人得志的家伙，其实她真的好想说，她背后的围观团已经化身牛鬼蛇神供水猛兽，她这守门人尼玛感觉压力巨大有木有传说，这位很能拉仇恨，以前有铭殿护着，自然没人敢动她，没想到，铭殿不在了她依然这么我行我素，这就是本性难移狗改不了吃屎啊，真为她将来的路子捏几把冷汗！
    时伊得瑟究，发现一群人一个个脑袋上都顶着一团火焰，她没心没肺地吐吐舌头，说道：“你们是是在心里唾弃我啊？说出来嘛，我又不会把你们怎么样，我最多是让太子把你们怎么样而己。”
    “……”
    “啊，对了你们着新闻了吗？我和太子长跑十年，眼着就要修成正果，没想到他临时想杀人灭口坑了我一把，害我差点枉死司法院。不过呢也算我命大吧那天陛下跟我说下不管发生什么事情，我永远都会是太子的人。于是呢我在想，这下，太子要怎么补偿我这十年的功劳他最后卑鄙无情的背叛。我看大家都是人才，不如，给太子殿下提个意见？”
    瞬间所有人噤若寒蝉
    游戏是游戏，但是真的涉及到现实，他们断是不敢胡言乱语的，尤其这里这么多的耳目……
    干是恐吓成功。时伊做了个鬼脸，飞扬跋富地登上雪拥连城家豪华灰机。
    “我回来了，凤间，总裁给你当给我个常务副总裁我勉强接受。”
    “……”
    

第124章  一生有你

    如果要问雪拥连城的玩家在伊总这贝凤凰栖息北国之后，他们有何感受。
    他们会一致告诉你捏死她，捏死她，捏死她！
    罪状一：疑似给天帝和遮天传清报，导致雪拥连城大部分活动都被无端破坏掉；
    罪状二：明目张胆顶着雪拥连城的名号在外面惹是生非，到处给集团拉仇恨；
    罪状三：在集团内部发展会员，直称只要加入她新成立的天朝教，就可以得到她本人的亲自传功，获得原地满血复活的殊荣。
    在雪拥连城的高层看来，那天朝教分明就是一邪教组织，用华丽的谎言把玩家坑进去之后，非法收取了大笔会员费还鼓动会员积极去干坏事，用以换取会员积分，等会员租分达到了一定等级之后才可以得到所谓传功。当然，这些还是小意思，真正坑爹的是它的发展模式——它创造了会员发展体系，如金字塔般递增向下，发展的会员越多，顶上的人获得的租分和权利就越大，如此一来，被坑进去的人为了达到目的会无限把身边所有人都坑进去
    邪教！对的邪教！
    可，再怎么严打，也打击不尽！因为众所周知，原地满血复活是遮天玩家的特权，作为敌对，雪拥连城是基本没有这个好处的，然而蔚蓝里的生命只有一次，谁能抵挡拥有两条命的诱惑？所以哪怕某伊搞的是地下组织，那发展速度与规模也绝对够可观，何况这货是明目张胆在集团频道吆喝收人啊！
    风间觉得自已心脏要衰竭下……
    他非常后悔放这祸害进集团可如今再踢掉也无济于事，因为短短十来个游戏小时里，天朝教拥护者已经如瘟疫般散遍整个雪拥连城，某祸害伊然成了新兴一霸。
    不过风间再怎么气，也没找她麻烦，他大了解这祸害了，能惹又会装，前一秒还是凶猛彪悍的母老虎下一秒可以扮作柔弱可怜的白莲花，要是没法一枪爆了她，就绝对不能去招惹她……
    风间吞了一肚子血，是因为实在不想再被那疑似顶着玛丽苏光环的祸害恶心到。可偏偏有些人看不透，不动声色，却像洞里死死盯住猎物的毒蛇，恨不得能将这送上门来的家伙一口吞入腹。比如冷鸢和素纱舞，这对看超来很有意思的“情敌”。
    作为太子殿下的绯闻对象，怜鸳自从被时伊那旬“通房乖，讨好我给你升小妾”给恶心到之后，无时无刻不想怎么把丫给往死里整。
    作为太子殿下的游戏老婆，素纱舞自打战死流光梦境，心中的不甘与怨愤就开始呈几何次方成长她凭什么打败我？宠物武器装备所有的一切都是金钱堆出来的而这些盆钱，是她出卖宸殿下讨好天铭得来的她不甘心，一点都不甘心，不甘心什么都输给这个一无是处的神经病患
    干是本来两个相看两厌的女入，第一次不约而同地站在统一战线上。
    素纱舞在集团里道：“在宸殿还没有回来之前，恕我无法欢迎这个人与认同她的所作所为。我想，大家或许都忘记几个月前，雪拥连城的前身是什么了吧？在这个人还没有进入游戏之，天朝是红莲的天下。红莲开始走下坡是从名将集团被审判开始。两干多，不，淮确的数字是２83名兄弟，被剥夺了政治极利，被降级，被扣声望，被罚款，甚至被无期徒刑而只能删号。不但如此，几平所有高层都被天帝的人杀过五次以上，而我本入，更是死了二十七次，他们才肯罢休! 我永生不会忘记，这个耻辱！你们，忘记了吗？”
    如干柴烈火遭遇一场冷雨，原本热闹的集团频道渐渐地安静下来，陷入一片沉默。
    没错，他们很多人，是从名将过来的，因为经历过生死，所以对集团里加忠心。
    在他们欢关喜地接受时伊其实是卧底的时候，选撵性地忘记了过去的痛苦是谁给他们带来的！
    而这些痛苦，只要经过旁人一句点拨，便如野火燎原，瞬间将他们的仇恨再次烧了起来！
    这时候，素纱舞低沉的声音，带着一种无可挽回的悲凉传到他们耳边：“如果不是她，天铭至干要和宸殿撕破脸到这个地步吗？更别说后来红莲在国会中被干叶凉子出卖，借大集团几平顷刻轰塌。她带走的，不仅仅是我们无数个日夜用血汗打下的江山，里带走了真正属干红莲的时代。所以才有了现在的雪拥连城。如今，造成这一切的罪魁祸首只身前来，你们欢天喜地以为她是个多么了不起的宝贝吗？她只不过想亲手将重聚在一起的我们再次狠狠打散！ ”
    当头一棒。那些曾经被害苦的老名将早就在时伊开始在集团里作威作福的时候恨得咬牙，现在更是忍无可忍下在集团里带头声讨她。
    被群超攻之的时伊，此圳独自一个人站在摩天大楼上，摘下耳塞，有些无聊地望着天。
    素纱舞说的没错……对于雪拥连城来说，她简直比那地狱十九层里出来的魔鬼还可恶。
    恩，能让敌对恨成这样，她觉得自己很成功！
    至于名声这种东西，能吃吗？能给兄弟们多分几个钱？
    所以，接下来冷鸢以迅雷不及掩耳之势将加入天朝教的大部分玩家都踢出集团之后反咬她教唆人背叛集团的时候，时伊冷笑几声，懒得去解释。
    反正，她的目的已经达到了。
    所有接触过她，被她传功的玩家都被诅咒了，这个诅咒有点阴险的地方就是不动声色扣口，每次扣血除了在战斗信息里出现“你被无限诅咒传染”这一句短促而快速被其他信息淹没的提示之外，没有任何解释和资料可查；而玩家一般不受伤都不会去关注自已的ｎ等下降到一半想去补救的时候，已经迟了吧？
    一传十，十传百，哈恐怕雪拥连撼整个集团不出一天就变成一个人间地狱！
    她眸光渐怜——赫连宸在现实里给她不好过，她没有能力反击，那么游戏里玩一点阴谋也不过分吧？
    随手打卡控制面板，恢复邮件功能，给挥剑成河和无忧蝶分别发去信息： “集团广播，任何人看到雪拥连城绕道走，谁是英雄谁是狗熊，且看三日后！ ”
    挥剑成河早就猜测她在垃墓里带了病毒出来，或许是什么高级传染，所以才会跑去雪拥连城。不过她不说他也假装不知道，只把兄弟几个招过来，将遮天旗下的备个家族分配给他们，要密切管好自家人，坚决不跟雪拥连城的人接触。
    接下来，时伊利用流言进入雪拥连城搞破坏的行为被曝光，名声扫地，人气大跌。而真正让她的人品遭到全服玩家的全体质疑的是，冷鸢在当天的新闻发布会里宣称：时伊从帝陵里带出了可传染的无限诅咒正在瘟疫般迅速在全国范围扩散，雪拥连城作为重灾区  目前己经隔离了五干多受害玩家！
    时伊被踢出了雪拥连城，并且论坛上全是她的追杀令，被诅咒的玩家联名抗议停播《缠绵游戏》，不然扣掉她所有的战绩积分也行！
    当然，这种逆天的抗议是绝对会被官方无视的。
    开玩笑，他们游戏公司还要靠这位太子妃炒作赚钱呢。闹吧闹吧闹得越大越好，反正只要游戏资料片一天不上限，蔚蓝就倒不了。至干无辜中枪的雪拥连城，官方只能耸肩安慰，这就是游戏，这就是地球，常在河边走，哪有不湿鞋？你说遮天的玩家在玩，你们雪拥连城的玩家也在玩，为什么人家就没像你们一样被诅咒？旧根到底，你们自已造的孽，呵呵……
    而时伊，从全服宠儿一夜之间变成了全服公敌，这落差目然是极坑爹的。
    拥戴她的人，她不能靠近，仇恨她的人，无不想要她的命，说起来还真有那么点蛋蛋的忧伤。
    不过没关系就算全世界都抛弃她，筑梦永远不会！
    她为了躲避仇杀独自去刷帝陵的时候，接到了遮天豪族的邀请。
    回到家族，立即看到满屏幕的鲜花在刷个不停，整整半个小时才散队。
    “欢迎老大回家！”
    “老大霸气威武！”
    “老大回来了莫名感觉好有安全感  ”
    “老大最帅！”
    她的心像被一团炉火捧着，暖热暖热的，眼泪禁不佳在眼眶里打转。
    她觉得自己特别幼稚。
    可谁他妈规定入不能活得幼稚一点了？
    白斩鸡笑哈哈地说：“老大，为了庆祝你给雪狗一记无双群秒，小的们要送你一个惊喜  ”
    时伊用死鬼死鬼枪干掉前面一个飘荡的幽灵之后，依靠在地宫幽暗阴冷的墙上，脸上带着浅笑：“什么惊喜？”
    “咳咳咳大家淮备好了吗？”白斩鸡调整了一下鸡嗓，打了个响指，背景音乐缓缓地在集团频道里响起来。
    时伊愣了：这首歌…这首歌，是在淮备春晚那段时间，她曾经随口哼过的《一生有你》。
    熟悉的旋律，瞬间翻诵的回忆，如潮水般向她扑来，紧接着，她听到了无入指挥的史上最整齐最嘹亮最深清的千人大合唱。
    她茫然地站在昏暗的地宫里，眼眶里的热泪忍不住啪塔啪塔地往下挝
    “因为梦见你离开，我从哭泣中醒来；看夜风吹过窗台你能否感受我的爱；等到老去的一天，你是否还在我身边；看那些誓言谎言，随往事慢慢飘散：多少入曾爱慕你年轻时的容颜，可是谁能承受岁月无情的变迁，多少入曾在你生俞中来了又还，可知一生有你我都陪在你身边……”
    多少人曾在你生命中来了又还…
    可知一生有你我都陪在你身边。
    

第125章  我带你走

    如果不是丸子召唤时伊真是一点都不愿意离开。
    游戏时间和现实时间是２比１，这就意味着，她在现实里呆一天，就会流失掉２个游戏日，而无限诅咒剩下的时间也仅仅只有五天半，如果她不能在这段时间里找到解除咒语的办法，她就会被系统无无情打回原点到时候别说刷记忆水晶了，就是出个门都会被人踩死。
    虽然坑了雪拥连城很爽，可她何尝不是杀敌一干自损八百啊！下线后冷静想想，都觉得实在是太不小心了！她懊恼地揉揉眉心，寻思着下次上去要给大家普及一下副本攻略，出动集团帮忙刷效率肯定高！
    丸子又在屋子里横飞直撞，就算听不到声音，她也能想象这蠢货又在紧张兮兮地神神叨叨。她不耐烦地把它招呼过来，问道：“丸子，有什么事？”
    丸子继续用光幕与她交流：“完蛋了，完蛋了，我偷听到铭殿下要把你送回太子身边！ ”
    时伊呵呵一笑，翻白眼：“你想太多了”
    喜欢她的时候，别扭地。利用在游戏里的错误作为跟他同床共枕的借口，失忆后没有变傻反倒兽性大发，纯洁的小王子终干坦荡地向让人恶寒的狂狷邪魅方向发展，用口水糊她的脸，用爪子摸她的屁股，这么明显的性暗示，她又没作死怎么会不理解然后这个时候，因为敌对的片面之词和一些所谓“证据”就将她弃之敝履？是别人，她相信，可换成赫连铭，她打死不相信。
    不管是因为爱还是因为责任亦或是因为感恩，他为了付出了所有，这是毋庸置疑的。这个人的执念有多深，她已然清楚，深，如万丈深渊，深，深不见底。他怎么可能会把她让给别人！
    丸子贝她一点都不相信，CPU温度直飘：“真的伊伊你不相信我吗？你可以去问殿下！ 陛下说你的存在破坏了皇室的和谐，给了殿下两个选择，第一，你跟太子结婚，好好过日子第二，你去死！ ”
    时伊眉头一跳，问道：“他给了赫连铭什么条件？”
    丸子道：“我后来又问了小羽毛，小羽毛叫我不要跟你说呢哼谁理它 ！陛下会出这个选择题，是因为太子殿下跟他说，他不愿意与铭殿下发生任何正面冲突所以同意把太子之位让给铭殿下，但同样的，铭殿下必须将你还给他！ ”
    赫连宸太能装了！
    “这家伙想干什么…”时伊皱起眉头，脑海里浮现起赫连宸在新闻发布会上决然泠漠的表情，她丝毫不相信在被她捅了一刀之后他依然对过去心存念想如今把她作为筹码让出太子之位，倒不如重像以退为进，或许还有什么见不得人的阴谋也说不定！
    想起之前赫连云天对她说的话，她里加踌躇起来。
    皇帝是个老狐狸，儿子们明争暗斗他可都看得一清二楚呢，至干哪一个会胜利，他都不担心，毕竟手心手背都是肉，只要有能力继承大统，他又有什么好说的呢此前太子一直隐忍不发，却忽然在皇后倒台之后真正掌权，加上又有风间公爵和索尔大公爵在旁边支持，声势并不比赫连铭差所以皇帝心中的天平会临时分一些筹码给太子也不是不可能的……”如此说来，她在夹在两个皇子中间使得内斗无法熄火倒显得很不知趣了若是一锤定音，那确实再好不过…
    而她用凤凰皿救了赫连铭…这一秘密，或许赫连云天已经知道这意味着什么呢？意味着，她的利用价值已经宣告见底是时候处理了！
    越想越惊心，时伊豁然从床上弹起来。
    不行，不能坐以待毙！
    她要想办法逃离这个牢笼！
    可是……”谁能帮她呢？……
    她着同丸子，这家伙傻头傻脑的，关键还是，它的程序太复杂，都不知道被多少人同时控制着……
    然而除了丸子，除了叶管家她，在这个现实世界里除了赫连铭那伙人似平一个人都不认识啊！
    猛然，她想起了挥剑成河。
    他是中立公爵的继承人，他是远征军里长大的战斗天才，他是为情所困的痴情人，他是会明目张胆跑去司法院把她捞出来的官二代……更重要的是，他是个喜欢跑来拱她抽“事后烟”的好基友！而且，除了他，也别无选择了干是综上所诉，颜渊公子特么就是值得勾搭的极品私奔对象！
    不过再冷静一想，人家为什么要跟你私奔？入蒙帮了你之后以后你拿什么来还？还有，人家现在享受着荣华富贵，离开之后可能流离失所，你有什么资梅去做这种破坏别人安稳生活的破事儿？三思过后，时伊想到了重重不利干颜渊的可能，搞到最后，她都不好意思说自已是人家哥们了。
    思前想后，她决定还是要和他本人商量一下才好。
    她正想回游戏去勾搭挥剑成河，就所到丸子说目测有大一批boss在向她这边移动。
    时伊穿戴整齐，出了门看到赫连铭带着一众部下来势汹汹。她镇定地看着为首的男人，他的面容依然精致无暇，神色微冷，眼中的情绪深藏在暗红色的寒潭底下，分外伶清。
    她糯了糯唇，终是没有发出一个音节。
    不管怎么样，就算被出卖，那也是逼不得己的吧？何况……
    她就这么睁大了眼睛看着他，毫不掩饰其中的期待，像一只害怕被舍弃的小狗。
    一众人留在殿外，赫连铭独自走上前。
    他微微俯下身，垂下眼眸拉起她的手，将它贴放在自己的脸上。
    温柔、垂怜、珍爱…
    时间仿佛永远地停留在这一秒，她希望永远停在这一秒，宛如寂静沉默的世界里一场盛世的烟火。
    这一刻，她心中的疑虑恍然云开见日。
    她为自已的动摇感到羞愧。
    “我带你走，只不过，从今以后，或许你除了我之外一无所有，你愿意吗？”
    殿下要叛变了吗？
    丸子已经被吓傻，忘记了翻译。
    时伊听不到，有些困惑地看着他。
    “你不说话，那就是同意了。”他抬起头，看着这个充满儿时时回忆的华丽宫殿，眼里闪过一抹决然。
    这一天，对于聋子时伊来说，或许只不过是上了一艘很大很牛叉的太空堡垒而己，与平常没有什么区别。
    可这一天，对干整个皇室来说，是噩梦一样的存在。
    赫连铭走了，他不要储位，也不带走一兵一卒，值是，他带走了整个凤凰台。
    
第126章 贝特伊萨

　　浩瀚，璀璨的太空，在战舰加速度的情况下，仿佛有一场场惊艳夺目的流星雨扑面而来，却永远咫尺天涯。等堡垒战舰完全脱离整个赫连星系，她便看到那如花环般围绕着一颗巨大发光体而镶嵌在宇宙一隅的金色星云团。
　　时伊好奇地问：“那是纯阳？”她不记得在哪看过了，只知道它是赫连星系的发光体，没仔细研究。
　　丸子针对她感兴趣的话题选择性回答她：“是的，纯阳给整个赫连星系提供了光量和热量，可以说是太阳的升级版。它的光速是太阳光速的72次方，热度和核聚变比太阳更加激烈。科学家们利用人造星球在纯阳外围建造了打量折光塔，从而实现了星系之间的一级通讯。”
　　聋了好几天终于得到最新高科技助听器的某伊闻言不禁咂咂嘴，说道：“听起来赫连星系真是一块风水宝地啊。”
　　“赫连星系是人类离开银河星系之后花了近千年才找到的最完美的栖息之地。”
　　“哦，那真是可惜了……”时伊嘀咕一声，看向沉着地坐在主位上的赫连铭，心下的愧疚真是比那黄河来汹涌。
　　不管是疯子时伊，还是如今的时伊，都是连累他一再失去巅峰王座的罪魁祸首，很多时候，时伊很难理解这个男人，究竟是什么样的固执才能支撑他这样走下来，根本与疯魔完全无异。
　　这次飞行，他们带的人不多，当然，叶管家、司逸这两个左膀右臂依然誓死追随，还有帝都明珠艾尔芙儿和庸医维森卡洛，至于司华炽和陈淮这对基友据说是被抛弃了。好吧，其实是留下来善后了，毕竟赫连铭这次说是受了重伤要去气候宜人的贝特伊萨星系修养，可实际上他开走了凤凰台这个移动堡垒，变相地成为了“携款私逃”，赫连云天面上慈爱地说早去早回，心里早就恨不得将疯子二人组轰沉大宇宙，自然，铭殿派系的党羽会承受不少迁怒吧？
　　这以后，帝都的斗争将更加激烈。因为赫连铭此举在于，如果斗败，大不了于贝特伊萨新建政权，可真把他老子给再次气晕过去。
　　贝特伊萨星系是最临近赫连星系的小型星系，整个星系只有一个人住星球，整个星球永恒没有黑夜。贝特伊萨是目前为止为被发现的文明星球中最大的一颗星球，体积大概是赫连星的三倍，人口数量高达300亿！它的外围有两条火焰色的星环神奇交错，将整个星球都锁在光芒万丈之下，故此它不需要任何发光体去照亮，它本身就是个无限温和的发光体！它也因此而素有宇宙明珠的美誉！
　　赫连铭的母亲静后便出生在这颗宇宙明珠里，她带着这颗让整个宇宙高级生物无不垂涎的明珠嫁给了赫连云天。谁知道赫连云天是个渣男，不仅搞地下情，还在她死之后让她儿子也不得好日子过！小小的赫连铭虽然心有不甘，却从不为现实困境折腰，因为他知道，即便少了赫连这个姓氏，他也是宇宙中为数不多的尊贵之一！
　　不过话说回来，会想到回娘家找靠山，某殿下是不是已经把记忆都整理好了？
　　要是那样的话……时伊对手指，从某种现象上看，她可是可耻的卧底没错，某殿下真的没有生气吗？
　　似乎是感应到她的纠结，赫连铭微微睁开眼，淡淡地说：“过来。”
　　铭boss式召唤咒语再次出现了！看来真是恢复了没错啊！时伊一听到咒语，立即屁颠颠地跑过去，主动在他旁边做好，伸出脑袋，意思是说脑袋在这，请您老摸。
　　赫连铭眼底闪过一丝笑意，手指划过她头顶，那道
　　手术过后的微微凸起的伤痕还没完全消失，拨开头发就能看到，他的笑意止在眼角，低声道：“你是不是说过，你不是以前的时伊？”
　　“我说了你会觉得我是精神错乱吗？”时伊仰起脸，认真地看着他。
　　“我相信你。”
　　“好吧，我是来自地球的，八千年前的地球人。”
　　赫连铭沉默了好一会，在时伊快要憋不住的时候，忽然道：“药不能停。”
　　“噗！”在后面装死的小羽毛再也忍不住笑场。
　　时伊怒：“喂！你说了相信我的！”
　　他嘴角勾起一抹笑意，安抚道：“你只是不记得以前的事情了，别整天胡思乱想。”
　　“你才胡思乱想！”时伊背过身，鼓起脸抱着手，把后脑勺留给他。
　　赫连铭淡定地说：“你在游戏里回放的记忆是在时院长失踪之后，未必就是你真正的记忆，也有可能是人工植入的。”
　　时伊闻言打了个激灵，骄傲的架子顿时烟消云散，追问道：“所以，我联合赫连宸杀你这件事也是假的？”
　　他侧目，不否认也不承认，只说道：“赫连宸，或许才是那个在游戏里迷失自己的人。”
　　时伊皱起眉头，按照赫连铭的提示重新整理思路——赫连宸在时院长失踪之后，借机想嫁祸赫连铭，所以利用时伊对他的信任，给她重写记忆，让她去报复赫连铭，这样即便将来事情败露而达不到预期的目标，那至少也能让赫连铭陷入水深火热的境地里！可是这样的话，之前赫连宸的所有苦情戏码又在闹哪样？时伊百思不得其解！
　　赫连铭见她想的辛苦，心中早就有论断却故意不说，只喜欢看她五官都扭在一起的模样，莫名心情很好。
　　最后还是小羽毛实在看不下去某殿下这么欺负老实孩子的，出声提示道：“笨小姐，赫连宸也不过是一颗棋子。”
　　“棋子？”有没有搞错？！翻手为云覆手为雨，忍辱负重，最后把铭boss搞回娘家的宸boss只是一颗棋子？！时伊惊悚了，“这么说还有更厉害的幕后黑手？”
　　赫连铭道：“如果是一场棋局，我们都不过是在跳棋的时候，寻找最后的出路而已。”
　　这话都出来了，时伊总算明白，这帝都的水真的很深啊！十年如一日，时院长的莫名失踪和生存密码的消失令皇室穷其所能未能找到半丝线索，而帝国风起云涌的背后，究竟又是谁在执掌天下！或许只有站在局外，才能更清楚地纵观全局！所以在这时候赫连铭选择暂时离开帝都圈！
　　好吧，地球人表示巴斯达了。
　　她看见大屏幕上，前方星海里密密麻麻整整齐齐地排列着上万艘战舰，紧接着通讯接入，对方最高指挥穿着银灰色的军装对起身立正的赫连铭严肃地行了军礼，并将拳头贴在胸口上，重复道：“尊贵的铭大人，贝特伊萨永远效忠您！”
　　时伊艳羡地看向赫连铭，只见对方只是稍微点点头，神色漠然，心里忍不住啧啧叹道，这才是装逼的最高境界啊，千军万马岿然不动！
　　接下来，时伊见到史上最隆重的欢迎仪式——训练有素的战舰队伍两边分开，轰一声集体向某个坐标发射万丈光束，光在宇宙上方汇成一个巨大的金色漩涡，下一秒！漩涡炸开，金光猛然涤荡开来，一瞬间，整个星系全部被照亮！凤凰台的堡垒战舰外观更是被这层光清洗一新，而因为防御的自动开启，巨大的光之翼沿着战舰机翼无限张开，从远处看，整个战舰如同一只在璀璨流光中展翅高飞的凤凰！
　　欢迎你的归来，我们的王。
　　300亿贝特伊萨子民，在看到这一幕的瞬间，纵情欢呼。
　　等真正降落贝特伊萨，时伊才知道为什么赫连帝国永远无法真正收服这个奇葩星系。凤凰台坐落在选好的地址上，方圆千米之外，各种战舰、悬浮车、观光车，将所有地上、天上、和甚至水里全都塞满，而他们的车头车尾，全部挂上赫连铭的海报、名字甚至是他用过的东西吃过的食物的造型……真的太，特码疯狂了！
　　如果说赫连铭在帝都是一个苦逼不得志的过气皇子，那么在贝特伊萨，他就是玉皇大帝般的存在啊！不，玉皇大帝算什么，开天辟地盘古一人有木有！
　　时伊的小眼神不住地飘往某殿下，忽然觉得该殿下严重汤姆苏了：人神共愤的长相，一等一的智商谋略，完美基因之上又添可升级凤凰血，有个宇宙第一的老爹，还有个留给他三百亿子弟兵的老娘……特么的，之前她是瞎了哪只眼觉得这货楚楚可怜了，挖出来！
　　大概是她的嫉妒太过明显，赫连铭忍不住轻笑一声，解释道：“贝特伊萨的银霜树可以强化每个襁褓中的贝特伊萨孩子，而这种银霜树只有静氏的人能种活。”所以，作为静氏最有能力的传人，被全球追崇并不是什么特别奇怪的事情吧？
　　时伊唾弃道：“这年头连树都搞人种歧视？”
　　丸子在心里默默鄙视了一下自家主人的孤陋寡闻，提示道：“银霜树的母树非常古老，数亿年下来已经有了思考方式。静氏作为贝特伊萨最后一支原始人血脉，能与它进行沟通！”
　　“哦，听起来好厉害的样子……”
　　时伊强烈要求去见见那颗传说中会思考的大树。
　　
第127章 静氏天堂
　　赫连铭殿下准许了。当然，准许她看全息的银霜森林。
　　银霜森林又名贝特伊萨大森林，占地面积821平方千米，差不多要赶上一个天朝了！而在这一整个大天朝的国土面积上，全部生长着银色的霜树，远看白茫茫一大片，天地之间银装素裹无边无际，使人未至心已冷，可走进霜林，萧萧玉叶之下，目所及一片纯净无暇，使人深刻感受到世界上最纯粹的宁静。
　　时伊赞叹不已：“天堂一样的存在。”
　　身边的赫连铭同她一起走在黑土小道上，神色温柔，仿佛是回到了水里的鱼儿，那种全然的依赖所表现出的轻松是前所未有的，似乎回到这里，他总能卸下最后的一层假面，真心欢颜。于是心情好，话都比往日了多了几分，边走边与时伊说道：“银霜母树在森林的最中央，为了保护自己，它生出的这片森林每一棵树都有剧毒，所以只能带你进全息影像里观光。”
　　“嗷嗷！”一大片美轮美奂的毒木森林，难怪它能安然存活数亿年！不过时伊有个困惑，“既然是有毒的，怎么还能给人们强身健体呢？”
　　“银霜树排放的气体是有益物质，贝特伊萨人天生就能收益于它，所以贝特伊萨的空气是很值钱的，随便压缩一些出去卖便能维持星球半年的生活所需。”
　　“我擦……”空气都能卖钱！这是要发呀！
　　“不许说脏话。”
　　某伊开始顾左右而言他：“额。谁说脏话？我想说，这么厉害的神树，你们要重点保护啊，万一被人羡慕嫉妒恨，一把火给烧掉了或者几个导弹给轰平了怎么办？”
　　“银霜树的材质与金属无异，不轻易起火。”赫连铭揉揉她的头，无奈道，“至于导弹，会在大气层就被瓦解。贝特伊萨的两层火环正是银霜树排放的特殊气体催生的，从本质上讲，银霜树是贝特伊萨的守护神。”
　　这就是说，整个贝特伊萨是牢不可破的碉堡！
　　地球人时伊森森觉得，这个世界再一次玄幻了！
　　两人又游览了一会，介于银霜母树太远，赫连铭没带她进去一睹为快，只承诺有时间再陪她去看，然后便带她回了静家。
　　静家是个大家族，族长静墨海今年七百三十七岁，非常非常老态龙钟，可双眼却依然锋芒锐利，与他对视不到三秒时伊就自觉败下阵来，把脑袋使劲摁进自己胸口做鸵鸟状。这族长长相特别严肃，做派也相当保守，让人端来茶水给她拿去孝敬自己，然后在托盘上放上一个两巴掌大的大红包。时伊胡乱地想，这难道就是传说中的见家长收礼金？
　　老族长让人把她带下去，只留下赫连铭，想是有话要说。
　　带路的人是静氏的嫡长女，名叫静初颜，与赫连铭同辈。她穿着诱惑的桃红色高开叉长裙，几乎高至臀部，将整个臀部线条完美展露出来，身型惹火性感逼人，加上她五官趋近审美的至高，当之无愧又是一枚女神排行榜上的重磅人物！与她同行的艾芙，一身宝蓝色的无袖连衣裙，脖子上佩着精致奢华的蓝宝石项链，简约中彰显大家之风，其风采不比静初颜弱势半分。
　　时伊走在这二人中间，浑然有种屌丝逆袭好莱坞红地毯的错觉，诡异的是身边这两朵都在有意无意展开一种护卫的姿态，让她感觉鸭梨好大！除此之外，这两朵客气而婉约地谈论政治、经济、战争甚至基因工程，她发现自己毛都听不懂！不得不说，不仅王子的世界她不懂，女神的世界她也进不了门啊！
　　这大概就是命了。
　　时伊任命地抱着丸子和小羽毛，没人理她只好顾着边走边观察静府的环境。或许是因为历史悠久的缘故，这座庄园与现下的高科技时尚有些格格不入，而更偏向于古代园林风格，随处可见亭台水榭，更有大面积的霜木建筑如琼楼玉宇般美轮美奂，待她登高楼俯瞰底下千米皑皑银霜苗圃，顿时有种乱入天上宫阙的美妙感。
　　见她一脸神往，静初颜说道：“以后你便住这里吧。”又第一次正眼打量时伊一番，极力地掩饰不堪入目的感慨，哼道，“果然是麻雀变的凤凰，往金屋里一搁，屋子的档次都被拉低了。”
　　“低点好，高处不胜寒。”没理会她的毒舌，时伊呵呵一笑，“没事的话你就下去吧，再见啊大表姐。”
　　静初颜面色一菜，一口气被噎在喉咙里，不过她转瞬想到了什么，立即对时伊露出一个友好的微笑：“既然你叫我一声大表姐，我倒是该尽尽做长辈的职呢！好吧，我现在确实很忙，艾尔小姐，告辞。”
　　艾芙看二人斗嘴，正在兴头上，有些不舍地说：“好的，常来玩。”
　　“我会的。”语毕，静初颜带着意味深长的冷笑风风火火地率众离去。她想，此前确实有些看不上眼这个小布娃娃，别说皇室，就是他们静家的大门也不会欢迎这样一个没有教养的媳妇。尤其她心里可宝贝着自己表弟，分外见不得那傻子去捡别人的“破鞋”，可他们静氏的人，哪一个不是认准了就横着心去做？如今会把她带回静氏更显她在赫连铭心中的地位。心思在几秒内转了几转，最后她不得不勉为其难地下定决心——既然赫连铭管教无方，那就让她亲自调教这个丫头！
　　“终于走了。”时伊看她消失在大门外，摸摸鼻子对艾芙道：“这大表姐看起来很凶啊！”
　　艾芙扑哧一笑，拉着她的手坐下，轻声细语说来：“静初颜是个很有能力的女子，时常嘴上不饶人，不过心地不差。”
　　时伊挑了个大红的苹果，咔一声咬下，边咀嚼边说道：“大户人家的女人都这样，我早就习惯了。我这模样是我爹妈给的，我这德行也是我最自在的，你们让我装逼我不是不可以装，只是突然发现来了这里之后赫连铭都不装了，我也懒得去装罢了。”
　　“呵呵！”艾芙笑道，“殿下虽然极少回贝特伊萨，但身体里的血脉对银霜世界是极其依恋与熟悉的呢。”
　　“那是回家的感觉吧。”说到这里，时伊不免又有些感叹，“我倒是希望他在这里不走了。”虽然族长看起来很怂，大表姐也很凶，但是会安排最好的住宿给他们，送最大的红包给她，正名又正义，倒比那华丽却叫人不敢出门的云阙台要好太多了，就跟她先前说的那样，简直是天堂一般的存在！
　　艾芙何尝不是这样想，只是这个世界，你若不狩猎便被人所猎，身处那样的位置实则身不由己。不过，会把时伊带来贝特伊萨，怕是在定居之前都不会让她离开，这样也是为了保证她的安全。艾芙对时伊道：“不用想太多，把静府当成自己的家，在这里开心地玩就好了。”
　　“恩。”客气什么的，她貌似从来不会。
　　等艾芙走之后，时伊看时间估算了一下无限诅咒的大限，有些头痛地爬回游戏。
　　只是离开三个游戏日，游戏里就炸翻了天。
　　因为时伊大肆传播诅咒，导致天朝民愤四起，紧接着，赫连铭离开帝都，所谓墙倒众人推，游戏里各路玩家也纷纷倒戈向北方投诚！这时候，雪拥连城刚刚处理了一批人，正急需新鲜血脉，他们放在天帝的卧底终于适时爆发，带了一批又一批的老玩家离开天帝……
　　不得不说，游戏里的人情往往比现实更让人不忍直视。
　　前两天还杀个你死我活，今日，他们背弃了曾经生死与共的战友，毫不犹豫地加入了敌对，美其名曰，天下没有永远的朋友亦无永远的敌人。
　　呵呵……一群操蛋的孬种！
　　在时伊上线的时候，天帝差不多已经是一个空壳子了。天炽的元首职位进入了弹劾程序，正摇摇欲坠之际。
　　时伊看完这两天的八卦，眉心直跳：“天帝那边没有一个能管事的吗？”
　　“有是有，但没有号召力啊！”
　　对此时伊只能沉默，她亲自带过天帝集团，明白这数万人的大集团确实不是每个人都能带得起来的。可也不能就这样眼睁睁看着天帝倒下啊！“你们等我一会，我下线把人喊来。”
　　既然不辞千里带上凤凰台，那没有密码拿来又有毛用！她下了线之后，给赫连铭发了一条简讯，跟他说再不上游戏天帝就垮了。忐忑地等了一会，见到赫连铭回复稍后上线。她松了一口气，再次爬回游戏里。
　　“老大你回来啦！”白斩鸡在家族你嚷嚷着，“你快别管天帝那些忘恩负义的家伙了！来指导我们刷副本啊！”
　　“刷副本？”时伊心中有种不好的预感，“你们都在干什么？”
　　“刷60，诅咒的时限要没有了，必须尽快刷出解药！”
　　时伊心里又感动又是好笑，“然后你们就瞎折腾去了？死了多少遍？”
　　众人高呼：“死死更健康！”
　　“噗！哈哈！”口号都出来了，看来是死了不少次啊！
　　教主咬牙道：“现在我们集团一共5203个团，我不信刷不出来！大家使劲刷！刷到解除诅咒的办法奖励十亿！”
　　众人再次高呼：“为了十亿！”
　　时伊：“……”
　　好吧，是为了十亿，不是时伊，甜蜜又忧伤的感觉说的就是现在，幻听什么，最讨厌了。
　　
第128章 你还有我
　　因为除了高额悬赏，外加社会上各界中枪人士急于破除咒诅，所以蔚蓝世界掀起了一股盗墓风，六十副本的排队数二十小时处于爆满状态，其疯狂程度可谓历史之最！
　　时伊很庆幸自己先前就开了副本，不然这会再去排队估计还没排到人就挂掉了。
　　不过现在她也没什么时间刷下去，因为大家对副本实际了解并不多，所以会遇到各种各样的问题，她上了指挥麦序，专门盯着文字界面的提问来逐一解答。
　　一个人的能力总是有限的，如今这么多人为了找到大昭国师而死去活来，她就算被降到零级，心里也满足了。
　　叮！天铭请求加入团队！
　　她心下一喜，批准。
　　熟悉的名字再次出现在控制面板上，她莫名地感到一阵踏实。
　　她想，不管外面多少风雨，只要这个男人在身边，就是好的！
　　天铭又进了队伍，接着天炽、天淮、天逸和艾芙都来了。这是帝都风云之后众boss第一次齐集一堂，时伊心里都不禁有些小激动：“你们总算来了！再不出现天帝就要被风间搞死了！”
　　“那要看看他有没有这个能耐！”天炽冷哼道。
　　天淮也道：“让他们得意几天，眼下先说说你这个无限诅咒是怎么回事。”
　　“我也不是很清楚现在是什么情况，不过貌似不是所有人都会中诅咒的。”这几天，也曾有某些二逼刷到诅咒那扇门，然后同样摸了那面镜子，可并没有像时伊一样被诅咒！由此可见，这无限诅咒是随机出现的！“我想，诅咒应该是随机的！不然随随便便就能发动的话，世界末日早就来了。”
　　天铭不废话，直接问：“现在还剩下多少时间？”
　　“32个小时。”
　　“在那里等我。”
　　“你要过来？”时伊一惊，“你会被我传染的！”
　　天铭没有说话，可是伊能从队伍信息里看到他的位置已经改变。十分钟后，一身黑色劲装的铭boss出现在她眼前，他第一件事是查看了她的装备，然后默不作声地把她之前寄给他的东西都交易给她。
　　时伊把东西接过来，心里特别不是滋味。“谢谢，不过我可没叫你过来，要是你被传染了，别怪我。”
　　“现在就传染给我吧。”他唇线微微勾起，寂静祥和的样子，仿佛天边一抹云淡风轻。
　　时伊定定地看着他几秒，忍不住扑哧一笑。
　　他情不自禁地低下头，冰凉的唇片附上她的双唇，气息交缠之间，他垂下眼皮，一股让人沉溺的温柔将她瞬间淹没。
　　昏暗，潮湿，腐朽的地宫里，唇上的味道好比一剂强效麻醉；
　　麻醉了她所有玩世不恭的笑意，麻醉了她浸染太多风尘的双眼，麻醉了她躁动不安的心……
　　她微微闭上眼睛，脸上露出一抹幸福的微笑。
　　半晌之后，他移开头，低声道：“我现在也中咒了。走吧。”
　　她点点头，寸步不离地跟上去。
　　按照之前的攻略一路杀到第九关，又见浮桥与长明灯，她有些紧张地看一眼赫连铭，解释道：“上了这座桥，所有装备都抵挡不了幻象的产生，所以，不要回头。”
　　“恩。”他牵起她的手，踏上长桥。
　　在走到一半的时候，时伊又听到了过去的声音，她几度忍受不住诱惑就要回去看，每次都是天铭拉了她。
　　两人有惊无险地过了桥，这时候，天铭忽然回过头，只见一只凶恶的人首巨兽正迎面对他张开巨口，他毫不犹豫地将手中的武器掷出。刹那间，河水上方咔一声爆出无数的碎片，时伊惊讶地转过身，只看到天铭砍翻了桥上的长明灯，火焰噗一声燃烧起来，将整个长桥瞬间吞没。
　　他的瞳孔里，全是血一般的火。
　　时伊吞了吞口水，问道：“为什么把它烧了？”
　　天铭淡声道：“回忆的假象，烧了也好。”
　　两人并排站在火光之下，一波波的热浪扑面而来，她的心情莫名地有些沉重。
　　时伊侧过脸，只见天铭正面无表情地看着前方，忍不住问道：“你回过头看到了什么？”
　　“人首巨兽。”
　　“人首巨兽？”
　　“恩。”一模一样的场景，当年，它这么扑过来的时候，母亲挡在他身前，所以被咬去了半边身体，就算后来救了回来，也不过是延长了她的痛苦而已，没过多久她就死亡了。他一辈子都不会忘记那个场景，可再一次身临其境，内心那种无助的颤抖还是轻易就击溃了他这么多年的伪装。他刚才甚至在想，如果当年他也能这样一剑将它击碎，会不会就没有了这么多年的愧悔与伤痛……
　　正在沉思间，时伊忽然道：“看，水下有动静！”原本被长桥覆盖的地方，中间似乎是开了个大洞，水急速地盘旋往下，最后回归平静。
　　天铭回过神，不动神色观察半晌，对她说道：“我下去看看，你在这里等我。”
　　时伊不干，坚持道：“我跟你下去！”
　　天铭见她坚持，本也不想与她分开，便默认了。
　　两人跳进水里，手拉着手向洞口游去，半晌便看见前方光线透亮，显然是别有天地。他们潜入更深的水底，向洞口游去，不一会，只见水藻漫漫，无数的彩鱼与水蛇成群结队，它们欢快又不怕生，对他们这两条新来的“大鱼”又是围观又是调戏，好不热闹。时伊惊奇地跟着天铭游走，穿过一条地下墓室，不一会儿便登上一个长满苔草的台阶。
　　上了台阶，身上挂着的水奇重无比，走路都特别累，索性换了装备。
　　前方是一条幽暗的墓道，时伊打开手电筒照进去，只见内里纤尘不染，壁上刻满了各种各样的图腾。
　　“看来我们走对地方了。”天铭嘴角勾起一抹笑意，“说不定碎片也在这里。”
　　时伊满脸黑线：“所以说，这破系统非得看到咱两一块儿才能给人舒坦？”
　　“恐怕是这样。”
　　“……”
　　沿着墓道进去，并未遇到危险，且一通到底，期间没有任何岔路，走到尽头才算遇到一扇门。时伊小心地开了门，只见内里空旷寂寥，地上摆放着无数的烛火，中间是一个长约三米高约半米的长型祭台。
　　两人双眼一亮，均以为大昭国师的秘密就在这祭台上，可没想到他们刚刚踏进墓室，地上的烛火就瞬间全部熄灭了！
　　时伊用手拍手中的电筒，有些毛骨悚然地说：“电筒坏了……”
　　
第129章 反咬一口
　　黑暗中，她的手被握住，她习惯性地转过头，却看不到他的脸，忙唤一声：“天铭？”
　　“我在。”
　　她心下稍稳，大胆地拉着他往前走去。
　　走到一半忽然觉得有些不对劲，又回头叫了一次，“天铭？”
　　“恩。”
　　卧槽！这声音怎么还在门口？！时伊浑身一颤，僵硬地松开自己的手，可那手依然紧紧地握着她的不放！她用力往外抽，却怎么都抽不动！
　　紧接着，一个冰凉的、黏腻的东西从她的手腕沿着手臂往上钻，来到她的腋下，袭向胸部，绕个圈将她捆缚起来，她忍不住尖叫一声：“天铭救命啊啊啊啊啊啊！”
　　嚓！天铭终于点亮了火光，这时候时伊才看到他根本还站在门口，而自己拉着的，赫然是一具腐尸啊！她头皮发麻地看向自己的手臂，只见一条棕色的长舌正从那腐尸的嘴巴里钻出来，恶心的尸水与黑血啪嗒地往下掉！她的小胆子瞬间爆掉，人一下子跌坐到地上。
　　这时候，尸体见自己曝光，也不再隐藏它的臭味，要知道一波强烈的熏臭可以刷掉她百分之十的HP呢，让它好不兴奋！它干脆直直往下扑，试图要把她压在地上！
　　天铭一脚将石灯踢过去撞飞腐尸，冲过去将时伊捞回来，不免又觉得有些好笑：“不要乱牵别人的手。”
　　时伊干呕了一阵，上气不接下气地说：“你背我吧，实在太吓人了！”
　　天铭：“……”
　　嘿嘿。顺利爬上某殿下的背，她悄悄比了个V字，对旁边嗷嗷叫的腐尸吐吐舌头——龙套跑完了，尸体兄你还不快去领盒饭，等着炮灰？
　　天铭把手中的的蜡烛交给她让她拿好，然后掏出步枪，装好子弹。与此同时放出大毛，霎时间，虎啸长吟，一道白色的光袭向恶臭的腐尸。那僵尸倒是灵敏，左闪右避，与白虎玩起了游击战。时伊见状连忙放出大帅。
　　俗说基友搭配干活不累，大帅瞧见大毛雄壮威武的样子顿时心花怒放，此前体力不支什么的全都变成了浮云，大吼一声凶猛地扑向那尸体咬住它的左脚！大毛不甘落后，冲过去咬住那东西的右脚。两基友心有灵犀，同时欢快地往外一扯，活活分尸，那东西便爆出两只眼球，嘴里发出一阵阵凄厉的惨叫。
　　太凶残了……
　　就算是怪物，你们也不能这么虐待它啊！
　　时伊转过脸，便是不忍直视。
　　杀死了腐尸之后，墓室重新回归太平。
　　地上的烛光一柱一柱地重新被点燃，时伊趴在天铭背上，眼睛滴溜溜地转，半晌在他耳边嘀咕道：“这些蜡烛，摆成了一朵朵莲花的形状。”她又观察了一会，说道：“莲花是重生的意思。”话音刚落，那坨尸体的上方忽然冒出一缕青烟。她似有所感地回过头，只见青烟慢慢地在半空中凝成人形。她连忙拍拍他的肩膀，惊喜道：“国师！国师在后面！”
　　出来的，确实是国师的魂魄。
　　它在空中飘了飘，似乎还有些找不到方向，好一会儿才飘到他们头顶上。
　　这个魂魄穿着一件简约的白袍，脖子上戴着一串月牙石子，腕上有一个粗壮的黑色手镯，右手着擎一把龙头长杖，煞是威风。
　　它神色冷漠地俯瞰这底下的两人，紧抿的双唇忽然发出“咄”的一声，时伊便感觉浑身一痛，七窍同时喷出鲜血来！
　　天铭大惊，但立即冷静下来，仰着头对空中的神圣不可侵犯的魂魄说道：“打扰前辈我等十分抱歉，但实在是情非得已。如若前辈能解除我们身上的诅咒，我愿意为前辈效劳！”
　　“哼！”国师冷笑一声，不置一词地飘向祭台。
　　时伊痛过一阵之后缓过神来，怒目瞪向那老不死，心里恨得牙痒痒，却知道这家伙着实厉害，也只能闭紧嘴巴。
　　天铭转过头，低声问道：“还好吗？”
　　“还好。你继续。”这点痛算什么，三把刀同时砍过来姐也给你顶住！
　　接下来，天铭开始跟那国师谈判。国师这种生物果然是又屌又骄傲的，挑三拣四，最后要求他们完成五个任务才肯解除这个诅咒。第一，他用生命祭献了无限诅咒，所以永世不得轮回，他希望他们能去奈何桥上与等他的人作别；第二，帮它修复破损的帝陵；第三，保护帝陵里所有文化遗产；第四，要找到它的徒弟，将自己被埋后就失传的功法送到他或者他的徒子徒孙手里；第五，将他的福泽带给世人。
　　不管能不能做到，反正必须答应了！时伊信誓旦旦地说：“国师大人你放心！我们绝对帮你办到！”
　　“恩，那么就此谢过了。”国师的老脸，终于露出一抹可以称之为笑的痕迹。
　　他的灵魂渐渐地透明，在快要消失不见的时候，朗朗道：“尔等履行今日诺言，自会自动解除诅咒，不然，尔等将万劫不复，永世不可超生！”
　　时伊打了个寒颤，“意思说要是完不成就永远变成阿飘？”
　　天铭没理会她的胡思乱想，紧紧地盯着国师消失的地方，不一会儿，祭台上白光一闪，出现一本书和一枚透明的水晶！
　　系统：你接受了“盗墓传说之国师的遗愿”，请在三十分钟内利用记忆水晶进入黄泉！
　　“抱紧我。”天铭拿起水晶，对时伊道。
　　“恩！”
　　他手上白光一闪，两人便一起进入了幽暗的场景里。
　　前方是一座长长的浮桥，桥上刻着“奈何”二字。幽幽的冥光下，三千忘川，莲花湛湛。在桥的对面，是一望无际的曼珠沙华，如火如荼，镶在蓝绿色低垂的长空里像一道道燃烧的烈焰，美得惊心动魄。
　　前方有摆渡者在无声地划着船，一个又一个离世的魂魄木然地淌进河中，最后被淹没，变成白骨累累。
　　而站在船上的人，唱着飘渺的歌声，离殇阵阵。
　　时伊有些茫然地看着眼前的场景，呢喃道：“这里就是黄泉啊……”
　　天铭再博学，也对八千年前的传说很茫然，不过他能隐约感觉到这生死轮回包涵的深刻奥义，当下也对鬼神传说肃然起敬。再加上，他们此行，正是为了了国师的前世今生，看到奈何桥上痴痴等候的貌美女子，千年的时光一晃而过，她那般不愿归去的心情，又岂不让人心生恻隐。
　　两人走到白衣女子身边，礼貌地问道：“请问，你是大昭国师的爱人吗？”
　　“大昭国师……”女子茫然地转过脸，空洞地看着他们，神思悠远。
　　似乎，想不起来了。
　　太久了，等得太久了，她一点都想不起来了……
　　她张开嘴，婉转的歌声徐徐流出：“蒹葭苍苍，白露为霜，所谓伊人，在水一方。溯洄从之，道阻且长，溯游从之，宛在水中央……”
　　时伊沉默地看着她，心中一股怆然。
　　天铭道：“他用自己祭献了诅咒，永世都不会轮回了，你走吧，不要再等他了。”
　　女子缓缓地收了音，噙着眼泪看着他们，一步步地往后退，呢喃道：“此生，你不来，我不去……”
　　退一步，是万丈深渊，她像一张白纸，轻盈地落入茫茫忘川里。
　　明明已经消失不见，耳边的歌声却愈加嘹亮起来：
　　蒹葭苍苍，白露为霜，所谓伊人，在水一方……
　　“草……要不要这么煽情。”时伊抹抹眼角的泪水，“说什么此生你不来我不去，活该吊死在一棵树上。”
　　天铭沉默了一会，忽然问道：“如果真的有轮回，你会在这里等我吗？”
　　时伊嘟起嘴：“凭什么是我先死啊？我一定比你长寿好吧？”
　　“后死的那个人，要做很多事情。”所以如果一定要死，他想必不会在她之前吧……他怎么会忍心自己先走，让别人来照顾她，又或者没有人照顾她。而哪怕变成了女鬼也好，至少，她除了执念，什么都不知道了……
　　时伊展颜一笑，说道：“如果真的那样，我才会等你。我会变成天使守护你！”
　　嚓！节操君和它的小伙伴一起碎掉了！
　　大毛和大帅同时一脸血地看向她：时小伊你居然能说出这么恶心的话！我们真是看错你了！
　　只不过，再恶心的话，到了某殿下的耳朵里，那就是熊孩子的蜜罐，能将他甜到马来西亚。他将她揽入怀里，亲吻她的头发，低声道：“上穷碧落下至黄泉，是这样吗？”
　　“对，上穷碧落，下至黄泉。”
　　大毛和大帅齐齐趴下：泥垢了！秀恩爱也不看看对象，对这两只畜生秀你们很有成绩有感！？
　　连系统都看不下去了，立即发提示打发他们二个：完成了国师的遗愿之一，请在三十秒之内离开黄泉。
　　两人赶紧离开了场景，回到墓室里。接下来第二第三个条件，必须要离开地宫，出去找守陵人才能解决了。他们简单地收拾了一下，按照原路返回去，没想到在路上遇到风间和冷鸢这两只狼豺。如今时伊是个大病毒，等闲轻易不敢近身，包括公爵大人。所以对方见到他们二话不说转头就跑。时伊叉腰哈哈大笑：“跟丧家犬似的，笑死我了！”当然，她绝不会忘记抓拍下来传到网上！
　　天铭无奈地笑笑：“快点出去，时间不多了。”
　　接下来的剧情走得十分顺利，时伊不得不承认，单单是外挂还不行，必须要有神一样的殿下，才能让所有妖魔鬼怪都退散啊！他们找到守陵人，提出出资修复皇陵的想法。守陵人激动不已地应承下来，并主持了修复大典，同时，在天铭的帮助下，他们向国家申报了文化遗产保护。最后为了感谢他们的帮助，守陵人提供了国师的师门传承人之线索。
　　千年传承下来，师门早已不复当年，且迫于生计，不得不改行。但，每一代门人，都会将自己仅存的一丝道义传给下一代，并训诫后人祖上的辉煌。时伊找到的是，大昭国师后来的第186代传人，此人颇有天赋，精通风水，在帝陵附近一代乃至省辖都是小有名气的。他拿到国师留下那本书，当下泪流满面甚至执意向二人下跪致谢。自然，降福一事也由这位国师门人来操办了。风水大师听了来龙去脉之后表示，或许降幅之后可以解除当今困扰大天朝的无限诅咒传染。
　　此时，系统提示他们完成国师的遗愿，获得记忆水晶碎片一枚。
　　两人身上的诅咒消失了！时伊给自己加了个治愈术，立即回满！
　　皆大欢喜！
　　不过事到如今，时伊起了一些小心思，让那风水大师过两天再举行降福仪式。
　　开玩笑，她好不容易秒杀一大片雪城狗，到头来累死累活给他们降福，她有那么蠢吗？
　　解除了心头大患，人也变得开朗起来，时伊开始把注意力放到天帝集团上，出了副本便与天铭一同回海市。
　　此时，大家都还不知道她已经破了诅咒，没被传染的见到她，就跟老鼠见了猫似的，一溜烟躲到洞里使劲骂贱人去死；已经被传染的，哦，全部被隔离了，据说风间搞了个什么检查棒，只要拿它对着被传染的人，它立即就会发出刺耳的鸣叫声，然后就会有警察跑来将那人逮住关进黑屋里等死。于是，几天下来，人心惶惶，原本车水马龙的海市，现在空无一人，连只麻雀都见不到。
　　天铭回到总部，立即让天淮召开了新闻发布会。天淮在镜头前声情并茂地谴责敌对：“此前，伊人素手遮天离开天帝，是被现实所迫，却没想到，对方用如此卑鄙无耻的手段来迎接她。她被传染了诅咒之后，承担了背叛集团和传播诅咒的种种恶名！雪拥连城便是如此对待一个孱弱的女孩，而全世界都在怀疑她的时候，她只是默默地吞下委屈，躲到帝陵了，不辞劳苦地寻找解除诅咒的办法！所以，她才是整个传染事件里，最大的受害者！而在这期间，雪拥连城更是频频刷新道德的下限，趁人之危挖走了我天帝大部分的中高层人才！这是让我最无法容忍的！”
　　把黑的说成白的，白的说成黑的，天淮一边在心里唾弃自家殿下的无耻，一边骄傲地想，殿下这招釜底抽薪太他妈帅了！
　　给观众回味了半分钟，天淮继续说道：“在这里，我要告诉大家一个好消息，我们天铭大人和伊总已经联手刷出了解除诅咒的办法！但是，我要明确告诉大家，那些叛离天帝的，那些加入雪拥连城的，他们永远得不到救赎！让诅咒带走他们吧！带回角色版面上！”
　　“最后，我还要告诉大家一个好消息，雪拥连城的行为已经严重触及了我大天朝的底线，他们试图分裂我大天朝，试图破坏我大天朝的和平安定，其行为之恶劣已经严重到连‘严重谴责’都不能解决的程度了！所以，中央军委决定，立即出兵北国，横扫关外，将他们一举歼灭，收服国土！”
　　最后几个字，被这哥们咬得铿锵有力，掷地有声啊！一时间，群狼嚎叫，热血鸡血齐飞，大街小巷像是约好了一般播放出义勇军进行曲！专人大肆鼓动学生罢课，工人罢工，商人罢市，乞丐罢街，总之大家纷纷跑去当地驻军点报名参军！你说为毛？因为战争系统开启，只要参军就有奖励拿啊！战死了除了退出战争不受任何惩罚，还会被立丰碑接受万众敬仰有木有！
　　雪拥连城似乎没有想到天铭一回来就立即杀个回马枪，不仅把脏水都泼给他们，还要打着反国家分裂的名头出名关外，简直无耻到极点！
　　不过风间的反映也算迅速，既然他们都以此为借口开战了，他正好借势独立！
　　成立新的政权，有三个好处，第一：将内战转为国战，不论输赢，地位平等，那么奖惩也是平等的；第二，独立政权意味着有NPC军队配置，天帝打着反独立和分裂的旗号出兵是可以调动NPC军队的，这对雪拥连城非常不利；第三，独立政权可以寻求盟友，要是打不过他还可以拉后面的欧洲旁边的岛国加入大本营一起称霸世界！
　　风间是何等精明的人，他在运筹帷幄上丝毫不差于赫连铭，早在赫连宸决定北迁的时候他就已经为他做好了独立的准备！现在，万事俱备，东风一吹，他只需要蓄力一发，升起国旗，颁布宪法，新的帝国就骤然成立了！
　　系统连续发出了三条世界公告：
　　系统：十里红莲曳风间成立雪拥连城新政权，国土面积492万平方千米，国家人口129034552个，首都位于连城！
　　系统：天朝向雪拥连城发起国家挑战！金戈铁马，气吞山河，谁将是最后的主宰！
　　系统：天朝与雪拥连城的国战系统已经开放，三十分钟后进入自由对战模式！
　　“就这么打起来了？”时伊感觉自己还有些回不过神，说要带小弟上门踢馆或者当街砍人，她或许很在行，但是，国战……真的无法想象，一个太平盛世里的国战，会是什么样的？所有房屋都会被摧毁吗？所有安居乐业的民众都会流离失所吗？
　　她深深地茫然了。
　　
第130章 天帝入赘
　　国战一触即发，缠绵游戏被迫暂停比赛，但官方表示不会终止赛事，等战争结束之后所有pk将继续进行。官方如此淡定的态度，引来论坛众玩家的纷纷吐槽，不过细想也在情理之中，既然承诺给所有参与投票的玩家分配奖励和经验，官方必然要守信。
　　而这场战役更是被星际媒体广为关注，因为它是赫连宸与赫连铭在诸多矛盾升级之后的第一次正面交锋，虽然存在于虚拟里，却不妨碍大众能从双方的比拼中透视其真实力量。换句话说，这场战争，更像是帝国内战的模拟赛场！它看起来很突然，可双方暗地里较劲多年，又怎么会没有一点准备！
　　天帝众boss回归之后，就着手部署战争事宜，在西安建立了指挥中心。下午13点，京都升旗台被袭，打响了蔚蓝首次国战的第一枪。京都的红莲旧部异军突起，袭击升旗台未果从天门一路挺进科技馆，但并没有滥杀无辜，可见他们再野蛮也不敢放手去做。直到中环，遇上埋伏，双方交火，红莲旧部几乎全军覆没。
　　此时，偌大京都差不多已经是一座空城。能逃的，早已经转移到别的城市，逃不掉的也全部进入防空洞，可见天帝的准备并没有想象中那么仓促。除了京都之外，整个北方都进入备战状态，物价飞涨，各机场和码头都挤满了逃难的人群。时伊也知道不是玩的时候，卯足了劲，牢牢把持住各大关卡，谨防战争期间不法分子引发动乱。
　　不过事实证明她真的想太多了，天铭不是没打过仗，他此去收复国土，必然也安排了人手坐镇国内。长江以北，聘请了星陨无梦主帅，哪个敢造反搞死哪个；长江以南，有耶路撒冷在，几乎没有几个城市受到战争的影响，尤其是各大经济都市，依然灯红酒绿、歌舞升平，颇有商女不知亡国恨的架势。
　　时伊本以为战争开始之后京都会很快沦为废墟，那些名胜古迹啊文化遗产什么的全都湮灭在炮火之下，直到她被接到西安，见识了我方指挥中心，她才幡然醒悟，如今的天朝已经不似民国时期的脆弱沙雕，战争的方式已然不再停留在1937年，哪怕这群人穿着土不拉几的迷彩服，也架不住他们出生在八千年后这个事实啊！
　　所以，京都交火只是小打小闹，真正的战场在这里，一座十万平方米的钢铁城！各式人员在这里通过几百颗卫星收集到的情报进行整合处理，利用各种科技手段对敌方进行全方位的立体侦查、电子干扰、发射导弹等多种实体摧残，指挥部随时随地协调己方兵力和火力，配合空军作战！
　　时伊过来的时候，正好赶上第二批电子战机出动，她有幸与天铭一起观看战事，只见屏幕中三十艘战机锁定雪拥连城的沙城指挥分部就地空投导弹，整个屏幕立即被大量蘑菇云占据，须臾之间，该指挥部被夷为平地。接着，我方陆战特种兵降落，潜入沙城各个角落，一部分则开始向指挥中心回馈收集到的情报信息。
　　时伊在旁边看了一会，内流满面地发现，如果是打架，自己还能冲上去渣渣叫两声，可是这种海陆空三栖战争真心不是她一个平民可以伤得起的啊！就好比现在，哪怕盯着屏幕看出针眼来，她也学不会里面的作战方式！现代战争涉及的东西太多，业余玩家表示助阵无能。
　　“作战条件较为落后，不过目前情况看来我们的优势很大。”面无表情地评完这两个小时的战事之后，天铭boss似乎感受到了某伊的颓丧，安慰道：“战争很快就会结束，一切都会好的。”
　　“国战和城战不同，在国战中受损的建筑是不会恢复一新的，同样，也会死掉很多人，因为不明情况而没有主动进入国战模式的玩家和NPC在遇难之后都将被视为自然死亡。”
　　时伊看着画面里那些来不及逃跑便死在导弹之下的无辜民众，忽然感觉有些无奈，“不是我太仁慈了，而是……”他们这场战役，其实还是有些出师无名的吧？而对于一个土生土长的天朝人来说，她理所当然不想看到国家在结束漫长千年的战乱之后终于和平统一却又再度面临南北割据的局面，最终因国力被整体削弱而沦为西方帝国主义的刀俎鱼肉……
　　天铭沉思半晌，轻声一叹，问道：“还记得我说过的话吗？”
　　“什么？”
　　“我会给你全世界。”他脱掉手套，在她脸上划了划，说道：“所以不要害怕，今天的血染江河是为了明日的太平盛世。我保证，会很快，很快就解决他们。”
　　刹那间，虽然不想承认，可是她的脸蛋就这么无耻地红了！
　　红了就红了，心脏也跟着噗通乱跳！
　　好吧，什么忧国忧民，什么圣母情节都变成了喜马拉雅山上的浮云！
　　她努力遏制住自己就要裂到耳根的嘴角，掩饰地咳了咳，哼哼道：“说话算话，要是战败导致经济倒退几十年什么的，别拉不下脸！”
　　在旁边假装布战的天炽实在听不下去了，抬头对某伊冷嘲热讽道：“真是受够你了时小伊，你知不知道你在这里影响多大啊？老子看战争还没结束，某位的智商倒是先被你拖退几十年了！”
　　哼！相比于现在时不时会蹦出几句恶心肉麻话，还会经常兽性大发跑去蹂躏敌对然后留下烂摊子给他们的魔鬼殿下，他是分外怀念从前顾全大局、沉默是金的殿下啊！
　　天杀的时小伊，把他神一样深沉完美的殿下还给他！
　　啪！脑袋被一只玉手扫过，顿时整个埋进模拟沙坑里！
　　艾芙抱着手冷笑道：“有时间揣摩某位的智商，还不如想想怎么攻破他们的总指挥部。”
　　“艾尔芙儿！本少爷受够你了！”
　　敢对女神姐姐不敬？！天淮掰手咔咔响：“来干架啊？”
　　“呸！”
　　指挥办里一阵笑闹，时伊也笑笑，跟天铭告别之后就离开了。战场上她帮不了忙，不代表她无事可做。控制市场、安排难民、组建前线支援自愿军和协助红十字会赴京搜救等等，都必须要有人整体跟进。
　　她还通过官方请来了帝国国防部的职员，让他在电视上跟大家普及现代战争状态下，民众如何自救以及救助身边队友的知识。这个节目收视率非常高，甚至被多个国家转播——如今天朝都要打仗了，他们这些小国的太平还能久远吗？趁早普及和教化民众是必须的！
　　时伊全面开放了天都的大门，承诺在战争期间，所有到天都求神的玩家都能得到信仰传功。短短几个小时，天都被大量游客挤爆，朝拜的玩家从光明殿一直排到布宫大广场。一天一夜，所有人静坐在一地，只为看到黎明到来的时候第一缕晨光照亮天边神像嘴角那抹仁慈的微笑，传说那是信仰的力量。
　　而在战时传播信仰，许多遮天玩家因此获得了特殊荣耀，甚至还有人幸运地领悟外伤治愈术！
　　至此，时伊开始有组建天朝第一奶妈团的想法。集团里大部分女生的信仰之光非常高，只要能趁机帮助更多的人，等信仰之光达到一定高度之后，是有很大的概率可以领悟治疗术的！这个想法得到黑蝴蝶和教主的大力支持，商议过后，二人开始着手招收人员组建光明团，并制定了一系列的进团要求以及福利待遇！
　　建团的事情搞定，时伊又琢磨着筑梦时代这段时间是培养了好些歌星影星了，但总觉得这些明星还差了什么，正好，趁着战争打响，时伊推出了战争专题，全明星阵容宣传爱国主义思想，全明星代言正义战争，利用名人效应消除战争给NPC和部分玩家带来的心理压力，激发他们的愤怒与激情，并利用网络信息广泛传播的优势，在舆论上站住脚跟，同时击垮对面军民外强中干的脆弱心理！
　　天朝从来都是一盘散沙，但没有规定散沙不可以凝聚！
　　时伊的恶名已经被天铭洗白，加上雪国独立之后，大昭国师的后人立即进行了降福，天朝大部分无辜受害的民众都摆脱了无限诅咒的噩梦，他们不仅无比感激时伊，还对她怀疑深深的愧疚之心。尤其在战争爆发之后，她为天朝出钱出力，做了很多安抚国民的事情，人们对她更多了一份崇敬！如今，她大面积教化国民，爱国爱中央爱天帝，几乎没有多少人会感觉排斥，甚至轻易就接受并帮助宣传了！
　　国将不国矣！所有人都必须团结起来！消灭独立份子！收复失去的国土！
　　所以，本以为天朝分裂导致实力一泻千里的国际友人们，在看到大天朝上下众志成城，丝毫没有一丝内乱的迹象之后，纷纷放弃了趁机分一杯羹的龌龊想法，回头各找各伴儿洗洗睡去。想要从这位殿下手下拿点好处，实属不易啊！
　　这场战争持续了二十八个小时，天帝成功从雪拥连城手里抢回了西疆，双方主要战场集中到草原上。这时候，因为此前流失大量的中高层与附属家族，天帝已经是强弩之末，战争的疯狂消耗几乎将整个集团一夜之间拖入赤字的深渊。所有人都以为天帝没救了，就算打回了西疆，也弥补不了他们财政亏空的事实！
　　然而，第二天，天炽高调宣布，天帝集团并入遮天集团，他本人将出任行政总裁，以强大的财力作为后盾驳回所有弹劾！
　　一石激起千层浪，这时候，所有局外人才看到，昔日那些被天帝疯狂掠夺而来的资产，几乎早就挂到了遮天名下！


第131章 逐渐死去

    下了线，丸子说静府设了家宴给殿下和她接风洗尘，不过因为他们一直在虚拟里玩，所以……家宴被挪到次日，也就是今天下午。
    时伊微囧，她忽然觉得天炽骂得很正，殿下跟她在一起确实会被拉低智商。
    当然，拉得好。哈哈。
    她洗个澡，选了一套改良式的银纹小旗袍，又拿自动化妆器在脸上搞了个淡妆，再看看自己的头发，左右不知道弄什么复杂的发型，只好全部盘起来。然后某伊悲剧地发现，她这个从小就没娘长大了也没个闺蜜的苦逼孩子，不管怎么折腾这一头杂毛都甩不掉那股浓浓的屌丝气质。
    她把飞来飞去的丸子逮住，问它：“话说，你们这里就没个自动发型机？就跟这自动化妆器类似的玩意。”
    丸子不暇思索地告诉她：“当然！我有自动发型系统呢！”
    时伊满脸不信任地看着它：“靠谱不啊？”
    丸子信誓旦旦地叫嚣道：“绝对靠谱！我还有十万个最潮流的发型可以供你选择！”
    时伊心下好奇，说道：“给我看看。”
    丸子在空中投放出全息发型，让她选择喜欢的，说是只要点一下就可以罩到脑袋上进行预览，觉得好就再点一下，系统就自动通过电离控制将她的头发定成预设的发型啦！还有另外一种更方便省事的办法，只需要将她现在的人像扫描到系统里，系统就会根据服装与妆容自动匹配出十种最适合的发型！
    真是没想到高科技还有这等妙处，兴高采烈的时伊从系统匹配的最后结果中选了比较符合自己审美的发型，可没想到乐极生悲，她不知道胡乱按了什么，只听到噗一声，猛然感觉整个头发瞬间被强力拉起，她一个往后翻仰，要不是反应迅速，非得在脑袋上嗑个大窟窿不可！
    时伊震惊了：“卧槽……什么情况？”定个发型都这么惊天动地的啊？
    她从地上爬起来，陡然看到镜子里的自己正顶着一个扫把头！
    NO！！世界上有这么长的扫把吗！？所有头发一根根呈直立状树在脑袋上！妈蛋！足足一米！
    时伊回头大吼一声：“死丸子！”
    毛都看不到！闯了祸就跑掉了！
    时伊气呼呼地伸手去拨弄头发，却悲剧地发现，这发型定型效果太可怕了，跟个铁板似的又直又硬，他妈的根本掰不动啊有木有！
    时伊两眼一黑，差点没晕厥过去。
    正好，这时候赫连铭来接她，看到毛发竖直，他脸上出现一种类似于戒备加迷茫加困惑加呆滞的表情，最后似乎明白了什么，猛然爆出一阵完全称不上优雅的笑声。
    时伊的脸腾的彻底烧成红苹果，懊恼地低吼：“笑什么笑啊！没见过黑白无常经典发式吗！？新一代的潮流你不懂！”
    赫连铭花了好大的力气才忍下来不再笑话她，然后让惜羽过去帮她电回去。没想到惜羽捣鼓半天，最后却宣布：“伊伊小姐用的是最强效果定型版，发型至少可以维持三年不乱。”
    时伊震惊哭：“纳尼！？”三年不乱的发型，这绝壁是个噩梦！
    惜羽淡定地说：“也可以强制电解，但短时间内这么频繁刺激头皮对伊伊小姐非常不好，尤其您头上有一块毛皮是动手术之后种植上去的，太过刺激恐怕会永久脱落，那样……您就成为秃头了。”
    时伊感觉自己快要哭了：“那要多久才能搞回来？”
    “隔三天左右吧。”
    “……死丸子！”她怒火熊熊地吼道：“我知道你在外面，再不进来，老子就拆了你！”
    丸子屁滚尿流地飞进来，几乎是秒速扎在了桌子上，用一种很无辜很弱气的声音哀求道：“伊伊你饶了我吧，我本来想提示你的，可是你手太快了……”	
    咔！碰！嚓！哄！各种暴力的声音过后，可怜的小丸子冒着烟被扔进密封小格子里锁上。时伊一脚踏在化妆凳上，一手散着气，回过头又看到自己那个比黑白无常的帽子还长还大的火箭头，她不忍直视地捂住眼睛，悲伤地说：“殿下同志，我今晚可能要缺席你们家的接风宴了！”
    赫连铭笑够了，安慰道：“没事的，静府在这方面不比皇室严肃。”
    时伊泪目：“我这样出门，跟毁容有啥区别？”
    殿下认真地思考了半响，想了一个办法：“如果让很多人都跟你一样的发型，就不会显得很特别了。”
    时伊双眼一亮：“对啊！你让叶管家、维森和司逸都做这个发型吧！还有艾芙呢！她要是也用这个发型，我保证下半年整个星球都在疯狂跟风！哦，还有大表姐哦！大表姐这么威武霸气，做这个发型一定帅爆了！静府不是很多年轻的哥哥姐姐吗？大家都来尝试一下新鲜发型也好啊！”
    小羽毛：“……”
    这两个……用狼狈为奸来形容都不为过！默默为懵懂无知的各位随从手下少爷小姐哀悼三秒钟。    
    两个小时后，接风宴大厅上的仆人、机器人保姆全部被“拉直”了头发，无辜中枪的静家表弟表妹原本还担心殿下勒令他们拉火箭头是想看他们出丑，没想到宴会上好多人都跟自己一个头，就连时家的小姐都做了，他们顿时倍感新鲜与自豪，心想，殿下特别通知自己做什么发型，看来自己在殿下心中地位很不错啊！
    而作为唯一知道真相的静初颜，此刻额角青筋直跳。她当然也被点名了，如今脑袋上如同栽了一棵树，她为了装饰得好看一些还专门把头发给染成银霜色，挂上华丽的饰品，搞得每个人路过都要在上面挂一些小礼物。她几乎忍不住要暴走了——姐他妈不是蔚蓝世界的圣诞树！！
    老爷子看孩子们如此活泼、创意，嘴上喝斥一句胡闹，背地里纷纷跟几个老的感叹，老了老了，跟不上时尚潮流了……
    一场家宴就在这种轻松略搞怪的氛围下结束了，时伊认识了好些表亲戚，除去能镇宅的静初颜，还有静婼、静圩、静天等主要嫡系子孙，当然还有静初颜的孪生弟弟静初容。与她强势精明的姐姐完全不用，这位容表少爷相当之体弱多病，全程都是坐在轮椅上的，等长辈讲过话之后，过来与他们寒暄两句就被人推下去了。
    时伊觉得静初容对她特别友好和关心，还特意准备了小礼物给她。她便有心跟小羽毛打听这个人的背景。
    丸子被关黑屋，小羽毛就暂时取代了丸子的站位，蹲在她肩膀上跟她说八卦：“颜小姐和容少爷是异卵双胞胎，颜小姐的基因比初容强，所以抢夺到的养分比较多，加上怀孕当时静夫人身处的坏境比较恶劣，等得知胎儿异形之后才挽救己经迟了。容少爷出生后很多年都靠营养灌续命，现在也没有好多少。”
    时伊顺顺嘴道：“家家有本难念的经！”    
    小羽毛老神在在地说：“容少爷虽然身体孱弱，却很有天赋，算起来他还是你父亲的得意门生，在基因学和古典中医上成绩斐然，殿下带你来这里，多半指望他能医好你的耳朵。”
      “噢！”连轮椅都下不了，却能成为星际上最厉害的基因大师的得意门生，还被一个傲娇智脑赞叹成绩斐然，这个人的意志是有多强，所付出的努力是有多沉重？一时间，时伊心中不禁对这个一面之缘的天才多了一份好感与敬意。
    家宴结束之后，赫连铭果然带她去看了静初容，陪同的还有初颜大表姐。
    似乎涉及到她弟弟的事情，大表姐都会特别严肃，且她毫不忌惮赫连铭，在路上就一直当着赫连铭的面教育时伊：“说话的声音控制在20-30分贝左右，眼神要专注，注意倾听，如果他歪头看着你静静微笑，说明他有些累了，你要找好借口马上离开；不要动他楼里的任何东西，尤其是试验品，那是非常昂贵和吓人的；不要跟他谈论古董，他会控制不住时间忘记休息的……”
    时伊一边点头，一边在心里吐槽，如此精贵，要是她不小心放个响屁，容公子不会被吓晕吧？
    赫连铭只是抿唇一笑，不可置否。
    两人随静初颜进了静初容的住处，本以为这位娇贵的大少爷会住着金窝银窝，却没想到是一个全透明的玻璃房！
    很巨大的玻璃楼，从第一层到第五层，不管是地板还是墙壁还是天花板全都是透明的玻璃，纤尘不染！甚至在第五层楼顶，仅仅盖了是一块巨大的玻璃罩。在这种立体透明的状态下，所有楼层里的物件都是一目了然的。第一层像个动物园，里面关押着各种原始的、变异的野兽和生禽；第二层有十几个工作人员正在悉心研究；第三层是精密仪器集中地；第四层是客厅；第五层才是静初容的休息之地。
    从这栋楼看得出，有时候，天才真是一朵让人无法理解的奇葩啊。
    直升梯将他们送到第四层，那个肤色苍白透明的青年此刻正坐在轮椅上，脸上带着一抹浅浅的微笑，对他们说道：“啊铭，小伊，你们来了。”
    “恩。”赫连铭走到他后面，手放在轮椅上，问道：“状态还好吗？”
    “还好，我心里有些猜测，不过要确认一下。”他无奈地对身后的男人说道：“都这么大了，还喜欢玩我的轮椅？”
    赫连铭没应答，只是沉默地推着他直升梯走。
    时伊在静初颜虎视耽耽的眼神下，没敢放肆，何况眼前这个人看起来真的会碰一下就死掉的样子，她索性闭着嘴巴尽量不开口。倒是那容少爷对她很热情，问这问那，还说她是不是调皮才被电了头发，时伊微窘，三两下把话题扯开，问他接下来要做什么检查。
    “你躺到密封舱里，会有小幅度的眩晕和恶心感，不过别慌张，很快就过去，相信我好吗？”他说话的声音温柔又细碎，让人很有被呵护的感觉。
    时伊乖乖地点点头，躺倒前面白色的电子床上，看到床沿的安全带自动将她捆绑起来，接着，床板被缓缓地收进一个巨大的密封舱里，她眼前一片黑暗。不一会儿，轻微的眩晕感袭来，大概持续了十分钟，她忽然感觉头顶透亮，人也跟着床板被拉了出去。
    赫连铭将她扶起来，伸手给她揉揉眉心。
    “好了？”
    “好了。”
    “要抽血吗？”
    “呵呵，”静初容宠溺地笑笑，“不用，你们先上去坐会，结果马上就出来。”
    “哦！”时伊狐疑地跟着赫连铭上四楼去等结果，见静初颜没有跟上来，便问赫连铭：“这个容表哥这么厉害？李老头儿都治不好，他扫一下就知道啦？”
    赫连铭道：“他用的是你父亲的手法，李院长是不会的。”
    “……”简而言之，就是专利技术传里不传外？难怪那么多人恨她老爹，啧！
    二人等了十分钟，没见静初容上来，倒是静初颜把赫连铭叫走了。时伊当下觉得事情有些不妙……
    人之常情，如果是小病小患，医生直接就跟病人当面开方和叮嘱注意事项了，只有当病情极不乐观的时候，才会叫亲属单独面谈吧？
    她告诉自己先不要胡思乱想，或许是研究中途有疑问所以才会专门叫赫连铭下去协助呢？
    就这样忐忑地等了半个钟，赫连铭回来了，面色并无异常。她连忙问道：“怎么样？能治好吗？”见赫连铭只是静静地看着她，她心下一咯噔，安慰道：“没事，这助听器也挺好使的，大不了你多给我定几个。”
    “恩。”他微微倾过身，下巴搁在她脑袋上，说道：“暂时没有很好的办法，我们再等一段时间。”
    “好！”
    二人回了静和园，时伊又因为头发的事情教训了丸子一顿，最后在丸子嘤嘤呀呀的哭声下放过它，然后命令它去帮忙收集游戏攻略，自己则爬回游戏呆着了。
    赫连铭看她闹够了安静躺着，便在床沿坐下，伸出手划过她的眉眼，此刻，眼底积沉的疼痛再也无法掩饰。
    静初容的声音带着一种无可挽回的绝望在他耳边回荡着——
    她在逐渐死去。
    逐渐，死去。
    “我不相信。”
    “十年前，我也不相信，可是现在，我有足够的证据证明，小伊是个失败的试验品。”静初容脸上蔓延着一股无力的哀痛，低沉地告诉他，“严格来说，她不是真人类，只是一个高级合成品。她身上有奇怪复杂的血液系统，在这个世界独一无二，且具备不可仿造性，外置储存的寿命也非常短暂。她的基因染色体与老师师母没有任何继承关系，而是人工培植的。如果一定要说她与人类有什么共同之处，那便是她借了我师母的子宫进行生长，有一个正常发育成长的大脑。”
    “她从胚胎开始，就在吸收一种特别的营养物质，我知道那是颜和师兄专门在做的，可惜他己经被锁在凤凰台下，除了他，没有人知道那是什么东西。”静初容见他沉默不语，但神色之间似乎很难接受这个所发，便继续道，“时伊会受刺激导致神志不清，跟这种营养供给的断层有很大的关联。我对比了她十年之间的身体数据，发现她各项指数成长都非常缓慢，直到上次大出血，开始走下坡，甚至，已经跌出了贵A系列的标准。这说明，纯血精华的流失，加剧了她身体结构的崩坏。”
    “所以，如果仍然无法补充那种营养物质，她终将会死去，像一只离开水的鱼儿，逐渐，死去。”
    “她的耳朵失聪，为什么医生查不到原因？很简单，因为她所有细胞组织都是拟人的，所以当结构没有散架的时候，仪器检查不出任何问题。这样的身体，严格来说，与人形智脑有着异曲同工之妙，区别只在于，她有一个可以自主发育的人类大脑。而如果她的躯体塑造成功，那么，除了大脑之外，她将不存在任何缺陷与弱点。当然，大脑在如此完美的躯体保护下也不可能会遭受意外……简直与永……”
    赫连铭冷冷地打断他的话：“我知道了，这件事不要告诉第三个人。另外，销毁今天的所有研究记录。”
    静初容平静地看着他，说道：“我知道老师在做什么，就算你不告诉我，我也能猜得到。我希望你允许我进入凤凰台做进一步的研究，我不保证我可以为她做到什么程度，但我至少会弄明白，凤凰和她的血液之间的关联。”
    赫连铭最终没有说什么，与他道：“注意身体。”
    直到现在，看着她闭着眼睛安静地勾着嘴角畅游虚拟的样子，他发现自己根本没办法跟她开口说，她是那只离开水的鱼儿。
    位高权重有什么用，富甲天下又有什么用，没有人可以救她……
    惜羽在身后呆了很久，估计着他应该平复心情了，才通知道：:“殿下，颜渊求见。”
    赫连铭慢慢地抬起头，神思不定，半响，问道：“让他在外院等我。”
    赫连铭整理好衣服，出了门带上与叶管家并排站立的司逸，大步走出庭院。
    叶管家扶扶眼镜，斜眼看向又在装老资格的毛球，冷淡地说：“我警告你，最好不要再自作聪明。”
    惜羽哼一声，说道:“愚蠢的人类！”除了它这么好的智脑，没有人能帮得上殿下，真是蠢透！
    叶管家忍无可忍，啪一声，某智脑被强行断了能……



第132章 子非良人

    赫连铭对颜渊的到访，其实意料之外。
    颜渊打小随军，如果不是沙曼公爵受伤，或许他们几十上百年都见不到一面，不过他从前的事迹被广为传颂，也曾经被年少的赫连铭当成赶超的目标。所以对于颜渊此人，虽素未谋面，赫连铭却从未停止过关注……
    眼前这个男人，依然穿着干净素雅的衣袍，银白色的半长发随意束在脑后，哪怕身为访客，却毫无顾忌地柔若无骨攀附在雕花木椅上，慵懒，却有一股蓄势待发的强劲，让人不敢小嘘。他看到赫连铭进来，连装模作样打招呼的意思都没有，只是懒懒地瞥一眼，点一下头。
    只有强者，才可以无视戒律，睥睨礼数。
    赫连铭知道这个人有这个资本，并不在意，在他对面的另一张椅子坐下。
    两人都没有说话，似乎谁也不认识谁，传言中的“求见”只是幻听似的。
    过了好一会儿，似乎想好了怎么开场，颜渊坐直了腰，从宽大的口袋里掏出一枚芯片放到桌面上。
    赫连铭没有动手，视线扫向他的眼睛，“这是什么意思？”
    “我哥的研究备份，我想你会很需要。”
    赫连铭心下一顿，他当然知道颜渊口中的‘哥’是哪个——颜和，时院长最早的学生，在他拜师成名的时候赫连铭甚至都没有出生。颜和是沙曼公爵同胞兄弟的独生子，当然，沙曼公爵的封号是颜渊的父亲颜沙狂被逐出家族之后自己拼来的，并非承袭颜家祖上，所以严格说来公爵一家和颜氏家族关系非常恶劣。可如今颜渊手上却有颜和的研究备份……这事确实值得推敲。
    “你可以不相信我。”颜渊不甚在意地勾勾嘴角，说道：“不过我可以告诉你一件事情。上次我把时伊从司法院救出来的时候她差不多要死了，你想知道我怎么救回来吗？”
    赫连铭眯起眼睛，目光变得逼视万分：“你隐瞒了什么？”
    “这里面有个配方。”见赫连铭终于从无动于衷到想要扣留芯片，他眼疾手快地压住另一端，冷笑道：“你不会以为我是白送给你的吧？”
    “什么条件？”
    “我在静府住半年。”
    赫连铭想了想，说道：“可以。”
    话说时伊在游戏里也不是很开心，天帝合并过来之后，遮天的规模扩大了将近一倍，要处理的事情多了许多。而且现在他们还没有跟雪拥连城休战，boss们除了打仗还是打仗，其他集团事务全部丢给她，搞得她一个头两个大。更苦逼的是，教主、黑蝴蝶和白斩鸡这三肱股大臣己经加班加点好几天没下线，最后被系统强制拖下去了，然后业务、财务和政务三大担子同时落在她肩膀上，让她想死的心都有了。
    她在家族里咆哮老子不要这么大的集团老子不要这么多的天朝币老子现在己经吃喝不愁余荫三代了能不能不要再扩张了！
    可惜没人理她。
    集团强大之后，犹如一把巨伞，所有寻求庇护的小家族都是自主找上门的。这时候，时伊的主要工作就审查他们是否值得吸收，跟对方谈妥加盟条件。当然这是遮天从前的生存模式。天帝并入之后，按照天炽的要求，集团必须成立人事部，主动去招收有潜力的玩家和家族，并成立专门的情报部门，负责督查集团活动与反间谍。
    以前天帝的人事和情报部门都是骚包的天淮在做，现在天淮忙于现实和战事，便一手丢给时伊去搞。时伊没做过这些，面对分分秒秒刷新的新进人员信息她脑袋一片空白——尼玛的，一天起码千人来百人走，她怎么知道谁是间谍谁是潜力股！？真是要疯了！
    最后，还是挥剑成河将她从水深火热中拯救了出来。    
    他做了个插件，好吧，能给一款全息网游做插件，“牛逼”二字都不足以形容此人的威武了。把这个插件装上集团版面后，但凡集团下属的家族收人，那人必然会自动进入检测程序，其前世今生、曾用在用名、好友、仇人、以及各项战力指数甚至财富情况都会被搜刮出来记录在案！这玩意放在落后的地球背景里，那简直就是偷窥神器啊！
    时伊摩拳擦掌，“让本家的成员都测一下怎么样？”她不信家族里就没一两个卧底，就是找不到证据！
    “如果民主投票同意的话……”挥剑成河瞥她一眼，补充道：“不过很多事情，还是不知道比较幸运。”
    “你的意思是家族里很多内鬼了？”
    “没有永远的忠诚。”他点了一根烟，说道，“你也不要相信任何人的忠诚。”
    时伊撇撇嘴道：“骚年，你今天很消极嘛。”
    “我只是好心提醒你，”他吐了吐嘴里的烟雾，漫不经心地看着她，说道：“等会你可以试探一下赫连铭，看他会不会跟你说真话。”
    时伊嗤笑：“他不跟我说的真话多了去。”
    挥剑成河不可置否地，忽然问：“你昨天见过静初容了吗？”
    时伊惊讶地看向他：“你怎么知道？”
    “我也在静府。”
    “……”
    “静初容说的话，也不能完全相信的。”
    “他没跟我说什么话啊。”
    “是没必要。”
    “喂，你能不能不要总是藐视我。”时伊支着下巴，脸色沮丧下来，跟他说道：“他昨天给我做检查，没跟我说结果，只让赫连铭一个人知道。我猜，肯定是我得了绝症什么的他们怕我伤心，不忍心告诉我……”
    “……”
    “唉，我要是死了，你要记得给我上香，烧纸钱，你知道星际人不迷信这个的，所以没人给我烧纸，我会在下面穷死、饿死的好吗？”
    “前提是你己经死了。”挥剑成河冷淡地嘲讽她。
    时伊抽抽嘴角，将椅子挪到他身边，一手搭上他的肩膀，一副哥两好的样子，想套他的话：“你到贝特伊萨干啥来着？还有，咋说静初容有问题？”
    “我身上有伤，早就该来疗养。”他微微移开头，与她拉开距离，“别和我靠这么近。”
    “切！你身上烟味那么重，谁喜欢靠近你！”
    “离我远点。”
    “……”时伊无语地挪开屁股，转而关切地问，“你的伤很严重啊？”
    他淡然地说道：“我心脏中了一枪，幽灵子弹还在里面取不出来。”
    “这……真是苦逼了。”她充满同情地看着他，心道难怪会整日在家消沉，就算想重返战场也是不可能的吧？子弹在心脏里还活着己经非常惊人了，还到处活蹦乱跳不是作死是什么？她之前听到他家侍女的八卦，一度以为他为情所伤，没想到竟然连小命都还悬着，一时间心情非常复杂。“早前干嘛去了，贝特伊萨又不是监狱，你要磨蹭这么久才来？” 
    “反正都是要死，你觉得死在哪里比较好？”
    时伊被噎了一下。是啊，如果注定要死，还不如老老实实死在家里，外面世态炎凉，化成白骨碾成泥或许都没有人发现呢。想到这，她的心情彻底地沉到谷底。虽然这家伙总是爱理不理人的样子，可大家一起玩那么久，她又怎么会没半点情义？听到这样不幸的消息，她除了茫然之外，有惋惜，有难过，满心沉重，甚至都不知道该说什么好了。
    沉默的气氛蔓延了一会，挥剑成河把烟抽完了，幽幽道：“如果早一些认识你就好了。”
    “怎么说？”
    “我会带你走。”他转过头，笃定地看着她的眼睛，“赫连铭不是良人。”
    她心下一沉，人之将死其言也善，她相信挥剑成河知道很多内幕……可没想到，他会说出这种话。
    她抿抿唇，说道：“我从来不觉得他是个好人。”她看向窗外，感觉自己的情绪，那种不可抑制的悲伤情绪有些失控了。“我只是在开始的时候就选择相信他会给我保护，所以一直坚定不移地走着这条路。”
    “可他没有保护好你。”
    “没有人有义务去保护别人，也没有人有权利去要求别人的保护，所有存在都是双向的。”时伊苦笑一声，“你们是不是觉得我很蠢？可是你们有没有想过，如果我像艾芙那么全能、像冷莺那么攻心、像安凉那么极端、像静初颜那么雷厉风行，我会如何？我会想着自由、摆脱所有人的掌控。现实吗？一点都不。当全世界都想控制我而且大把人可以控制我的时候，我只被一个人控制且能同时也控制他，己经是极好的了。”
    “恩。”他淡淡地应了一声，抽出第二根烟支点燃，眼神放空地望着落地窗外天空。
    时伊像只毛毛虫一样趴到桌子上，看着他的模糊的脸说道：“颜公子，你真的会死吗？”
    “或许吧。”
    他听到了熟悉的脚步声，灭了烟头站起来，不紧不慢地走到门边上才背对着她说道，“那些琐事整理一下交给我。”
    “额……”如果是之前，她一定高兴疯了，可是如今发现这货是个高危病人，她连忙推辞，“不用不用，小case，随便就能搞定！”
    他冷笑一声，并不解释他是说给外面的人听。拉开门，正好遇到站在门外的天铭，“借过。”对方绕过他走进去，他也正好顺路离开。
    时伊见天铭的脸色有些冷，刚想说点什么，就见他身后的天逸忽然冒出来，手里提着一大罐空气清新剂，刷刷几下把整个办公室的烟味全部净化掉。天铭这才坐下来，用眼神示意高效完工的天逸过来把他身边这只也消毒了。
    被喷一脸的时伊：“……”
    并非良人的殿下，泥垢(你够)了！

第133章 悠悠我心

    “以后司逸会每天都在线，你把集团的杂事都交给他。”赫连铭说着，依然能闻到她身上被熏染出来的香烟味，从味道深浅推测出他们独处的时间不短，他感觉自己心底有股焦躁快要失控与爆发，可他习惯了不动声色，时伊根本没看出什么，她兴高采烈把事情都交给了司逸。
    大大小小的事情，交接起来竟然要半个钟，从此安安稳稳当个甩手掌柜，想想心里就觉得美。
    时伊看天铭又在无聊地给大毛梳头，便把大帅放出来陪大毛玩。两只宠物嗷呜一声扑在一起滚了好几圈，看得时伊满脸抽搐，这两只还真当自己在谈恋爱呢？
    “现在战况怎么样？”新闻天天报道，不过内幕什么的，肯定要问眼前这位了。
    天铭道：“近期目标是东三省，你的宣传做得很好，那边的民众己经在抗议雪国分裂国土的罪行了。”
    “我也不想看到一只金鸡没有了头。”时伊叹声道：“不过依我看，三省是不好拿回来的，那边的平原辽阔富饶，又是雪拥连城大本营。”
    “那倒未必，必要的时候他们会放弃三省。”天炽从外面走进来，一边说，“北洋势力原先是冷莺的，现在毫无疑问己经是雪拥连城的囊中之物，用不了多久，他们就可以整合完毕。此外，他们在大平洋地区、印度洋地区都非常活跃，许多岛国跟他们密切往来。”
    时伊想起来了！“从海上贸易开始他们就霸占了航线。”
    “没错。这些小国如果全部与雪国结盟，也会给我们带来不少阻力。”天炽摊开世界地图，低头看着，有些懊恼地说，“国战系统开放的时候我们错失了先机，现在必须积极寻找战略伙伴建立长期合作关系！”
    “我们没有盟国吗？”
    “有暗盟。”
    时伊还想问下去是哪个暗盟，结果被天炽鄙视一天到晚不干正事打听那么多做什么，时伊气得差点没把拖鞋糊到他脸上。
    时伊跟个小媳妇似的窝到天铭身边，小样儿装得特别委屈，于是在大毛和大帅同情的目光下，护短的铭boss对天炽挑挑眉道：“最近战事连连，遮天的财政压力挺大的，稿赏军士的钱你先垫一下。”
    天炽瞬间露出一脸吃屎的模样——垫一下，也没说什么时候还，那意思就是不还了！他刚想抗议，才惊觉身边没有任何替死鬼可以抓！也没有小伙伴能拉下水！天炽当场就泣血了——特码的，血泪教训第二条，绝逼不能单独跟殿下和11这个坑货在一起，身边没有一个团，不能和他们在一起！不能！
    时伊在天铭背后露出一张脸，得逞地对他吐吐舌头。
    天炽面目狰狞，恨不得把丫拖出去暴打一顿！
    天铭只是呆了一会就和天炽一起去了西安，时伊无事可做，反倒无聊起来。上论坛看新闻，一会见说雪拥连城跟小本国达成共识要共同治理渤海湾和XX岛，一会又看见说大西洋的霸主与北洋军阀前头目冷莺有什么桃色旧闻……看来看去，她猛然才发现，雪拥连城看起来是被天朝赶出家门的一只丧家犬，可人家却在国际上唱足了调调，几乎不动声色就把国际风云视线给占尽了！
    这种情况……真是让人极度不爽。
    她打开好友界面，思考再三，最终在搜索栏里查找到赫连宸的名字，向他发出好友申请。
    让她没想到的是，赫连宸这厮居然傲娇了，秒速给她回一个拒绝。她不信邪地连续加了不下三十次，最后，对方终于顶不住选了同意。
    身在不同国家无法组队，也不能视频，更不能发邮件，所以如今想要跟这个人说句话，还真是比登天还难。好在百夜千辉最近己经把地球的微信文明挖掘出来，只要把好友通讯录导入微信联系单，就能免费与对方进行交流，只需要耗费很少的数据流量！
    时伊把赫连宸拖进微信，对方的微信ID就叫赫连宸，有上千万的粉丝，好友却只有一个刚刚死皮赖脸加上去的她。她撇撇嘴，不甚在意地关注了他，接着打开对话窗口，给他发送文字信息。
    伊人素手遮天：你在西双版纳原始森林里，欠我一个人情还没有还。
    赫连宸：恩。
    伊人素手遮天：现在把这个人情还给我吧，我想让你撤出东三省。
    对方沉寂了好长一段时间，时伊忍不住想，难道是嘲笑她痴人说梦话给笑死了？于是又补上一句激将的话：你要是说话不算话就算了，我本来就没指望你有这个人品！
    赫连宸：好，我答应你。
    答应了！？居然这么简单！？时伊手一抖，以为自己看错了，瞪大眼睛再看一遍，确认自己没看错——他说好，我答应你！
    伊人素手遮天：这么爽快，不会有什么阴谋吧？
    赫连宸：我从不逃避给你的每一个承诺。
    如此说来，她却是不知道该如何回复了。
    她默默地退出聊天界面，看到对方头像是一张登高眺望的远照，紫色流星下他的身影依然风华绝代。或许这就是很多人对他痴迷的原因，他那么遥不可及，却又那么冷清孤绝。
    “我从不逃避给你的每一个承诺。”
    每一个，哪怕是无理取闹，或者钻心腕骨吗？
    她的手在他头像下面犹豫了半响，最终没有取消关注，只是心中陡然生出一抹怅然。
    第二天，大街小巷的报纸新闻都在热播雪拥连城退出东北三省的消息，除此之外，双方休战了，雪拥连城把重心转移到常年大雪纷飞的莫斯科。
    白斩鸡在家族里绘声绘色地宣传我们遮天大军如何将雪国打得屁股尿流哭爹求饶最后将大片的国土面积双手还上，滚回北方冰天雪地里喝西北风。家族里、集团中，一片欢呼雀跃。论坛上，也铺天盖地地猜测雪拥连城忽然放弃东北三省有什么用心，甚至有人怀疑那里有什么重大疫情，雪国撤走是情非得己。
    众所纷纭，却没有人知道真相到底是什么。
    真相，是她心里的一根刺。
    感谢的话她说不出来，只是在心中告诫自己，就这样了，以后再也不要相互牵扯。

第134章 极品小三

    时伊本以为这件事情就这么过去了，没想到第二天，总坛又出了一条震惊四座的八卦——《披露雪国撤出东三省的真相，宸殿爱美人不爱江山！》。文章从一张微信的互粉截图开始说起，时伊与赫连宸互粉之后三分钟，迅速达成了协议，赫连宸当天就命令风间撤兵东北。后附，近段时间了，三人的感情纠纷，最后竟然还曝出除夕之夜赫连宸在尘缘酒吧拥抱她的画面。
    断章取义的图片太多，很难让人选择相信时伊的清白！所以这个帖子被黑白粉掐得特别厉害，就算版主没有胆量加精华和顶置，它也一路无压力飙到热门主题的榜首，吸引了更多眼球和争论。
    时伊从论坛里退出来，脸色很难看，集团里那个高调宣扬论坛有大八卦的家伙竟然自己退了家族，用膝盖想都知道那怎么回事！果然大家看完帖子之后，再次对时伊报以怀疑的态度，有些人就算嘴上说相信伊总，可仍然顶不住使劲去脑补，看时伊的眼光变了又变。
    天炽和艾芙听说之后也去看了，回来，天炽在队伍里气势汹汹地问她：“到底怎么回事？赫连宸撤出东北跟你真的有关系？”
    时伊知道事到如今，也不能瞒下去了，又看看天铭沉默的头像，解释道：“恩。在西双版纳原始森林，他掉进沼泽里我救了他一命，他答应给我提三个要求，我当时留了个空白条件，昨天便对他提出撤兵的要求。”
    “他居然就答应你了？”天炽冷笑，“好一个情深意重，爱美人不爱江山！”
    时伊闻言面色一冷，有些生气地说：“我和他之间没有任何关系，你不要胡说八道！”
    “我胡说八道？”他像终干逮住机会，尖锐地说：“原始森林里怎么解释？除夕之夜你怎么解释？这么多双眼睛看着你进了酒吧，在上面呆了一个多小时才出来。微信又是怎么回事？”      
    “你用什么立场质问我？”时伊沉下心，在队伍里说道，“难道我连做一件事情的权利都没有了吗？我想见谁，我管谁要人情，都要报备你吗？你以为你是谁？我不用你的不吃你的，我们几个月前还是一个莫不相识的陌生人！你可以看不起我，但你凭什么责骂我？这么不喜欢我就不要在天帝亏空之后打我遮天的主意啊！”
    “笑话，遮天是你的吗？”
    时伊再也忍不住胸中的怒火，大吼出声：“遮天当然是我的！”
    天炽讽刺道：“遮天没有殿下的资金没有天帝转移的资产会有今天吗？你现在跟我说这个，是想过河拆桥？”
    “够了！”艾芙再也听不下去，喝斥道：“啊炽你跟十一吵什么，你还要不要脸了？”
    “我不要脸了！”天炽想来也是气极，连连冷笑：“这么大的事情，她跑去跟赫连宸私通，让舆论怎么写，外面的人怎么看殿下？她以为东三省就那么重要吗？老子他妈明天用原子弹全部夷平！”
    “闭嘴。”天铭道。
    “殿下！你就是大宠她了！”
    “我叫你闭嘴!”
    天炽心中不快，借口线下有事就闪电退队下线了。艾芙刚想说两句话缓和气氛，就见时伊也退了队伍，她忍不住轻声一叹，说道：“殿下，不管怎么说，11是一片好心，并没有错。”
    “酒馆的事情和互粉也是好心么？” 
    “……”艾芙被堵了回去，也知道这时候说什么都没用，殿下是个大醋王，自己凑上去省不了被炮灰，于是果断什么都不说了。
    时伊离队之后一个人去流光里呆着，想找个人说说话，偏偏兄弟几个被系统赶下线还没回来。
    她郁郁寡欢地组了挥剑成河，然后发现这家伙居然也在流光，她按坐标寻过去，四处不见人影，结果头顶被一个苹果砸了一下，她抬起头，正好看到青年坐半仰在树权上，一脚屈着，一手叼着香烟，像只树懒似的，神态松散。
    她目测了一下树干的高度，自觉打消了爬上去的想法，只是蹲在树下，抓起地上的苹果随意擦擦，放到嘴里咔咔地咬几口。
    青涩的味道沾满她的味蕾。
    “挥剑成河，老子他妈冤死了！”时伊委屈地说着，“我拿回东三省有错吗？为什么全世界都拿这个来嘲笑我，他们看北独才高兴吗？还说遮天不是我的，难道遮天是从石头里蹦出来的？他们给了老子多少钱，老子现在可以连本带利全部砸回去。现在天帝没了，想要拿走我的遮天，还找什么烂借口！哪怕他说遮天就是个备胎，是时候用上了，我都没有这么反感！”
    挥剑成河沉默了半响，说道：“你知道你和他们的区别在哪里吗？”
    “我是个神经病？”
    “不，你是个一个无可救药的神经病。东三省虽然很重要，但在他们看来，并不是非拿不可的，更多是开战的借口而己。没有了东三省，他们可以将地图往西扩张，往南海扩张，那都是轻而易举的。只有你自己入戏太深，用国恨家仇去看待一场游戏战争，反而忽略了你现实里的尴尬地位。这或许就是赫连铭不高兴的原因吧。”
    被他这么一说，，时伊瞬时懂了……
    她低笑出声：“说得对，我就是一个无可救药的疯子。”
    这时候，家族信息提示，一个叫妃沁儿的新成员加入。
    时伊皱皱眉：“这是谁放进来的？”集团其他家族的人员她不管，但是遮天本家一向不轻易进人的，想当初黑蝴蝶还是满足了那么多苛刻条件才进得来！她随手打开家族界面，发现对方居然只有20级，而测试插件显示，此人是个新手小号，没有任何历史数据，好友只有天铭一个。她猜想可能又是哪个认识的贵族，所以就没想再关注。
    倒是那小号挺热情，开了麦甜甜地说：“哥哥姐姐们好！我是沁儿，初来咋到，以后大家多多照顾哦！”
    萌音可是一大杀器，加上资料里她又长的清纯可爱，立即就引起了家族里大把单身男士的追捧。
    “沁儿，来哥哥带你升级！”
    “沁儿，哥有装备送你。”
    “沁儿，哥带你去逛街。”
    “沁儿，咱去兜风、涨经验的哦！”
    “……”
    时伊皱皱眉，却没说什么。
    直到小号忽然爆一句：“谢谢大家的热情邀请，不过殿下会带我的哦！我己经拜他为师啦！” 
    一听到居然是天铭的徒弟，大家更加热情了，纷纷问她今年几岁，有没有男朋友，住在哪个星球。妃沁儿欢快地一一回答他们，乖巧又认真，一下子就讨好了所有人。
    时伊听了一会，嗤声道：“赫连铭居然还收徒？”
    居然还收个这么嗲的，装什么装！时伊不舒服地想。
    “你也可以去收一个。”
    “无聊。”
    挥剑成河懒懒一笑，继续关注家族里新来的这个小号，他想他大概知道她是谁了。
    妃沁儿和家族里的大号们打成一片之后，才想起来这个家族似乎是有族长的哦？她非常礼貌地问：“族长你好，族长，族长伊人姐姐，你在吗？”
    “叫毛！”时伊没好气地回了两字。这是继调戏小鱼之后，她又想当场掐死的第二个萝莉控，谁他妈是她们伊人姐姐了，老子还没成年，还没成年！
    莫名被凶了，妃沁儿有些委屈地说：“对不起嘛，打扰到你了伊人姐姐。”
    “不要叫老子伊、人、姐、姐！”
    家族里顿时一片窃笑声，不过知道今天时伊吃了火药，没人敢去惹她。
    “好嘛。姐姐，你是族长吗？”
    “你说呢？”时伊觉得自己今天的耐心特别烂，尤其听到她这句话之后，简直想暴走！刚才谁他妈喊她‘族长伊人姐姐’的？！这姑娘真是奇葩了啊！
    “噢噢，姐姐，你可以给我个职位吗？殿下说有职位升级会比较快。”
    时伊拒绝道：“没有空职了。”
    妃沁儿不知是真听不懂时伊的不爽还是假装不知道，天真无邪地说：“我看到还有一副族长还空着呀。”
    时伊一下子笑了。家族刚刚升级，确实多了一个副族长职位出来，升级前她就想这个职位给黑蝴蝶，其他两个己经被白斩鸡和天炽占用，因为忙，黑蝴蝶又不在线就没及时给出去。这个天铭的徒弟觉得自己多大能耐？一进来就要当副族长，当其他人都死了吗？想当初她进天帝，人家天炽可一官半职甚至连个小精英都没给过她，还害她被满城追杀！
    不过到底是天铭的徒弟，就算两人现在不痛快，时伊也没当众讽刺她，说道：“这个族长是给黑蝴蝶的，她是这里的管事。”
    “管事不是姐姐嘛？”妃沁儿见她不松口，又说道：“我还是外交部的呢，姐姐把副族长给我吧，我也能管事的！”
    时伊忍无可忍道：“要不要我把族长让给你坐？”
    小姑娘讪笑一声：“姐姐开玩笑吧，我对这里还不够熟悉呢。”
    等你熟悉之后，你就会心安理得接过去？时伊不怒反笑：“天铭，你就算不爽我做的事，也不用找这么个来膈应我吧？”
    天铭终于说了句话，却把时伊气个半死：“沁儿还是新人，你多多照顾她。把我的职位下了让给她。”
    卧槽！老子信了你的邪！你昨天还浓情蜜语呢今天就拆台给谁看！？

第135章 那一巴掌

    这时候，艾芙加入队伍，跟时伊道：“11，这个女的身上有一个水晶碎片，以此为借口才找上门的。”
    闻言，时伊心里微微惊讶，“她怎么会有碎片？”拿到碎片的人，不是都第一时间就被铭、宸两个boss瓜分的吗？
    “是继承别人的吧。”具体细节艾芙自己也不是很清楚，她只知道沁儿身上那枚碎片确实是真的，“因为缘故，殿下会对她稍微容忍。”
    “我知道了，你不用再敲打我，我没关系的。”时伊知道在碎片面前，自己半条毛都不是，自嘲地笑笑，“我不会找她麻烦的，给副族就给副族呗，又不会掉肉。”
    “时伊……”艾芙欲言又止。
    “不过我丑话说在前头，这个人身份靠不靠谱我不负责，是你们要求我给她环儿花儿的，到时候出了问题别来找我晦气！”这年代，会装纯的人太可怕了，尤其这种纯到无懈可击的人，真是让人多看两眼就想吐！
    “对她容忍不仅仅因为她身上有碎片吧？”挥剑成河忽然插嘴。
    艾芙想了想，点头道：“没错。她的真名叫闻人沁儿。”
    “闻人沁儿？”闻人似乎是帝都里的大贵族之一，时伊有点印象。
    艾芙有些惋惜地说：“她有个姐姐叫闻人纱衣，与殿下关系比较好，早些年因为政治斗争被牺牲了。”
    时伊嘴里发出一声嗤笑，酸酸地说：“简而言之，就是旧情人被自己害死了，现在旧情人的妹妹找上门，他于情于理要照顾几分？”
    “殿下不是那样的人。”艾芙道，“只是说，如果没有大过胡闹，他都会睁一只眼闭一只眼，你也别因此跟殿下怄气，他一直非常在意宸太子和你的关系，今天又被人老生重弹，才会生气的。”
    居然没有否认旧情人这个称呼，看来是真的了……
    不过时伊再小气也至于吃一个死人的飞醋，只是听完艾芙的劝说之后，她更加坚定了，这种明显带着目的性进家族的女人，坚决不能姑息！她秒速将副族长位置丢给挥剑成河，然后又下了天铭的执事，顺了这满堂人的意给那女人当个闲差。
    妃沁儿倒是高兴了，虽然不是副族长，但能得到殿下亲自让出来的职位，可比当副族长要威风多了啊！她欢喜地向大家宣布：“我今天开始担任四大执事之一啦！我会好好管理家族的哦，到时候有得罪的地方大家不要怪人家啦！”
    大家很捧场地祝贺她。
    紧接着，时伊做了一系列的人事变更动作：把天铭的集团总指挥下掉，恢复挥剑成河上位，然后又把黑蝴蝶提到挥剑成河的位置上来，再让教主取代黑蝴蝶，又把艾芙放在教主的位置，再让天淮继任艾芙的，最后绕一个大圈，把妃沁儿放在集团军副司令的位置上，让她去跟讨厌的天炽作伴吧！
    妃沁儿没想到自己居然当上了副司令，受宠若惊，特地在集团频道里感谢时伊。
    “你现在满意了吗？”她在集团里问。
    回答她的是妃沁儿惊讶的呼声：“殿下，救我！”
    原来是厮混在一起呢，难怪没空理她！
    时伊咔一声将手中的苹果捏碎，愤愤地下了线。
    这一天发生的事情太多，先是被人乱写八卦，又和天炽吵架，接着被小三蹬鼻子上脸，她胸口憋着一股邪火，无处发泄！
    她差点失去理智冲去赫连铭的房间质问他怎么会突然之间变成那样，可冷静一想，又觉得自己小题大做了，玩个游戏而已，人家女的又没针对她，倒是她先入为主，防狼防贼似的对人家忒凶，殿下会怎么想？
    好吧，情理是这样没错！可是！她心中依然那个憋屈啊！
    时伊在床上捶胸顿足好一阵，最后实在烦躁得不行，决定出去走走。
    她觉得自己需要冷静一下，所以连助听器也没带上就跑出去了，对叶管家的询问更是无动于衷，甚至很有一种把他揍趴的冲动。她转过身一手指着叶管家的鼻子狠狠道：“我警告你啊，我现在很生气，你不要跟着我，不然我不保证会出事！”
    叶管家：“伊伊小姐……”您这个状态，不跟着才会出事的好吗？
    结果尽管时伊三令五申，还是甩不掉叶管家这条死皮赖脸的大尾巴。她索性一屁股坐在地上，作势要打滚：“你不要再跟着我了不然我哭给你看，求你了！！！”
    叶管家刹那间被震懵了，这是他认识的伊伊小姐吗？居然，像个泼妇一样坐地打滚！
    等叶管家缓过神，时伊己经跑了，比兔子还快。叶管家摇摇头，心想在静府里也出不了事便断了去跟踪她的心思。
    时伊为了摆脱叶管家的尾随，慌不折路地跑了好长一段时间，她又不认识静府的路，不知不觉就进入了静家的银霜苗圃。
    她知道银霜树有毒，不能碰触，不过只是闻着并无大碍，且苗圃的路基非常宽广，两辆卡车并排行驶都没问题，她这么小个人儿，横着走也不会扑进树坑里遭毒吧？于是便起了去苗圃里逛逛的心思，里面静谧无人，正适合冷却一下发胀的大脑。
    小小的银霜树还不到膝盖高，脆脆嫩嫩地从黑色的土壤里冒出来，像是挂满了霜雪的野草，看过去仿佛这地儿昨夜下了一场雪。
    看着这些生命里顽强的小树丫，时伊心中的气也消了大半。
    他们在游戏里累死累活，不就是了刷碎片、拉拢有碎片的玩家吗？那个闻人沁儿，又是故人的妹妹，自己对她敌意那么深，还不是因为心生嫉妒和吃醋所然，这种做派实在太小家子气了，要是兄弟们知道自己老大变成了这样不堪的妒妇，指不定会笑话死她！
    恩，时小伊，不要胡乱发脾气！OK？现在立正，向后转，回去跟殿下同志好好说话！
    想通之后，时伊哼着小曲儿离开了苗圃。只是，她刚回到静和园，就被静初颜给盯上了。
    “你刚刚去了苗圃？”静初颜的脸色冷得可怕。
    时伊没戴助听器，也没带丸子在身边，自然听不到她的问话，只是茫然地看着她。
    她这副哑口无言的表情，在静初颜眼里，就是坐实了某件事，她眉毛一竖，猛然抬起手一巴掌啪地甩到时伊脸上，怒道：“我弟弟惹到你了吗？你为什么要狠心把他推进苗圃里？！”

第136章 比窦儿冤

　　时伊被这一巴掌打懵了，要不是她身体平衡性还好，铁定要被掀翻。捂着脸上火辣辣的痛，时伊不可置信地说：“你最好给我一个完美的解释，我可不是任人揉捏的软柿子！”
　　“解释！”静初颜揪住时伊的衣领，失态地冲她咆哮道：“你差点把静初容害死这个解释够完美吗！？”
　　“你别逮住人就发疯！”时伊也怒了，用力把她推开，大声喊道：“老子现在什么都听不到！”
　　静初颜想起来她现在是个小残废，冷笑一声，拽住她的胳膊往外走。时伊哪里肯让着她，右手勾拳打到静初颜脸上！杀千刀的，她什么情况都没懂就要被带走？想到上次被司法院带去的后果，时伊就无法冷静，拳打脚踢揍死再说！想拽她走？没门，除非杀了她！手上没有武器，就脱下鞋子拍，这个动作在游戏里练得太熟，到了现实那也是一气呵成。
　　静初颜也就是脾气横，真正打起架来压根不是时伊这种混混小头目的对手，没两下子就被拍晕了，不过倒没像一般刁妇一样被人骑了还大喊大叫，就是闷着葫芦死不服输，没力气反攻也要用指甲爪。虽然没能得逞地把时伊的脸抓花，却在对方手上留下几道触目惊心的红痕，最后她两眼一翻，昏死过去。
　　时伊一屁股坐下来，瞪着天气喘呼呼地想，老子今天怎么这么倒霉，麻烦一箩筐，还失手把寄宿家的大小姐给揍晕了……
　　她听到了叶管家大老远的叫声，眼珠子一转，索性也躺到地上——装死。
　　“伊伊小姐！”叶管家健步如飞，居然敢在她脑袋磕上地板之前把人拖住，眼里一抹焦虑：“伊伊小姐您没事吧！？”见她没答应，叶管家立即将人抱起来带回楼里。
　　此时，赫连铭也闻风赶来了，不过他没有像叶管家这么忠心耿耿不敢怀疑自家小姐的人品，一眼就看破这货是在装死。
　　赫连铭冷声道：“不用叫医生了。”
　　“是，殿下。”压下心中的不解，叶管家如实说道：“方才伊伊小姐心情不佳，独自出去散步，回来便遇上颜小姐，随后发生了武力冲突，最后二人都受了伤昏迷过去。”
　　时伊眯开一条眼缝，只见赫连铭的目光像刀锋一样无情地刮下来，她仿佛又回到了初到翠云台的时候，对他不由自主地产生一种莫名的敬畏，当下不敢再胡闹，睁开眼睛小声地说道：“那个，我要强调一下，我是正当防卫。静初颜什么都没说就扇了我一巴掌，还拽我的头发让我跟她走，不管是谁遇到这种情况都会害怕然后奋起反抗的吧……”说到最后她声音完全弱下去了。
　　他轻声一叹，冰封的面容逐渐缓和，坐下来用叶管家递上的冰袋给她敷脸。
　　时伊无辜地看着他。
　　“助听器。”
　　叶管家将梳妆台上的一枚银色耳饰递给他。
　　低下头将助听器夹到她耳垂上，赫连铭道：“跟你说过多少次了，不要自己乱跑。”
　　“我错了……”时伊本来有些心虚，可是一想到还不是因为他在游戏里跟她闹别扭她才想去散心，谁知道会发生这种事情！她转而觉得自己巨无辜巨委屈，扯开嗓子干嚎道：“你们就会欺负我。我又没做什么，为什么打我！我的脸就不是肉做的啊，很痛好不好！？”
　　“……”赫连铭见她状似假哭其实心里倔着，心下一疼，俯身亲亲她的脸，在她耳边说道：“我只是心疼你没保护好自己。”
　　本来不想哭，因为这句话，眼泪哗的一下子决了堤，她伸手环住他的脖子，呜呜地哭起来。
　　如果人生是一场豪赌，那么她所有的赌注都在这个人身上。从她捏死钟情鸟开始，再也不能后退，她有时候很害怕如果赫连铭对她一点感情都没有，仅仅只是利用，那她该怎么办？所以在他误会自己和看到他和别的女孩在一起的时候，她怎么都控住不住自己内心的狂躁。这一刻她才知道，她不怕死，也不怕天崩地裂，就怕失去他，她的全世界。
　　哭了好一会，时伊自己感觉不好意思起来，放开他的脖子，抽着鼻涕说道：“我就是去苗圃走了一圈，什么都没做，回来就被静初颜打了。”
　　“还疼吗？”赫连铭眼底闪过一抹冷色。
　　“不疼了。”
　　“颜小姐在外面，已经醒了。”叶管家道。
　　“叫她进来。”
　　静初颜被带进来，样子十分狼狈，不仅肿着脸黑着眼圈，头发也被扯得乱七八糟，手臂上都是乌青，不过到底是御姐儿，走路依然虎虎生风，双目锐利如刃，仿佛身价黄袍的圣斗士，看到时伊这个妖孽就恨不得给她一记圣光打击。
　　赫连铭见到她如此凄惨，责怪的话也说不出来了。在他印象中，他这个表姐从来都是极其强势而识大体的，今天这种情况，恐怕是她这辈子第一次遇到吧……可再怎么说，打了时伊那都是不对的，赫连铭便没有对她多少脸色，沉声问道：“怎么回事？”
　　静初颜看着床上装可怜的死丫头，心里的仇恨值短短几秒内又飙升一个档次，不过她醒来之后也冷静下来了，知道自己确实不该出手打人！所以只能把被打落的牙齿连同一口闷气都吞进肚子里，说道：“今天初容在苗圃里出了事，守门人说进苗圃的只有他和时伊两个人，我便过来问问时伊……”
　　见她没说下去，赫连铭冷笑道：“你问话的方式就是掌嘴吗？”
　　静初颜心下一寒，红着眼眶说道：“啊铭，现在初容还在急救室里没有出来，生死未卜，你就不关心一下吗？他至少是你嫡亲的哥哥，如果害他的人真的是这个丫头，你还要袒护她这个外人？”
　　“我没有害他！”时伊沉声道：“我进苗圃里一个人都没有遇到过！你不要血口喷人！”
　　“你还说没有！”静初颜咄咄逼人地说：“初容被救出来的时候嘴里就念着你的名字！”
　　这下，所有人都傻眼了，包括时伊自己。
　　卧槽！静初容他难不成自己栽进去了还要拉她做替死鬼不成？！
　　时伊看向赫连铭，对上他的目光，用一种荒谬的口气说：“我根本就没有见到他啊，你们要怀疑人也要拿出证据好不好！？”
　　“我知道。”他摸摸她的头，安抚道：“你先在这里休息一下，这件事情我会处理的。”
　　“好。”时伊相信赫连铭不会怀疑她，但还是把情况都补充说明清楚：“我在里面大概走了半个钟就出来了，除了主干道哪儿也没去。现在我身上的衣服也没换，手没洗，你们最好马上给我鉴定一下，看我有没有碰到静初容一根寒毛。”
　　静初颜立即想说现在就扫描鉴定，却被赫连铭冷眼一扫，生生把话吞了回去。
　　赫连铭把静初颜带走之后，叶管家上前给时伊继续敷脸，一边说道：“伊伊小姐，刚刚得到的消息，守门人说见你们一前一后都没带智脑就进了苗圃，以为是你们有话要谈便没开监控，之后您离开苗圃，容少爷却没出来，守门多了个心眼进去找便看到他跌在苗圃里休克了。现在送进手术室里还没出来。也难怪颜小姐会冲动，如今整个静府都很紧张。”
　　“很严重吗？”时伊担忧地问。
　　叶管家道：“容少爷体质很弱，静家人都不怕银霜毒，可他却没继承到这个基因。何况银霜树刚硬如铁，跌下去几乎是与扎进针林箭雨无异的。”
　　直接被穿成刺猬了吧？想想那场面，时伊就蛋疼。“可是我真的没有遇到他，不然我或许还能早点发现！”
　　叶管家温柔地说：“我相信伊伊小姐。”
　　时伊知道他不是安慰自己而已，心下有些感动，说道：“谢谢。不过发生这么大的事情，如果静初容有什么三长两短，估计我跳进黄河也洗不清了。”
　　“殿下会处理好的。”
　　“也不是那么容易的吧……”再怎么说，他们是跑来投靠人家的，说难听点就是寄人篱下，却还惹上是非，叫别人怎么看赫连铭？
　　皱起眉，时伊想了想，问道，“叶管家，麻烦去帮我把颜渊叫过来。”
　　“好的。”叶管家嘴上没说什么，可心里却有些提防。这个颜渊不简单，让他跟伊伊小姐走太近实在不妥。所以在联系颜渊之前，他还事先跟赫连铭说了一下，好在赫连铭虽然明显不高兴却没有反对，他便按时伊的意思去办了。
　　颜渊过来的时候，时伊正坐在沙发上吃苹果，见她脑袋上一米高的头发呈电筒光束状往上飞，他一个没忍住就喷笑了。
　　时伊最恨别人笑她的头发，瞪着眼睛用苹果去砸他。
　　颜渊躲过苹果，一个闪身坐到她对面的沙发上，长袖一拂倚身而坐，端得一股妖孽相。
　　时伊切一声，说道：“静初容的事情你听说没？给哥出个主意。”游戏里的狗头军师，该不会放在现实就失灵了吧？反正是白用。时伊如是想。


　　
第137章 快要疯了

　　这么大的事情，颜渊想不知道也难，他抚着怀中的智脑猫，思索半晌，开口道：“你先告诉我，你有没有碰到他？”
　　时伊吁一声，支着下巴没精打采地说：“讲过多少遍了！我不仅没碰到他，甚至不知道他也在苗圃里！”
　　颜渊又问：“你为什么没带智脑？”
　　时伊抓狂道：“看到那个蠢货就烦！”
　　躺着也中枪的丸子嘤嘤地小声哭诉：“人家又没烦你。”跟着烦，不跟也烦，主人你到底在闹哪样啊！智脑也是有悲伤的，你懂吗！？
　　颜渊再问：“那为什么静初容也没带智脑？”
　　时伊灵光一闪：“你是说……”
　　颜渊喝了半口茶，才悠悠地开口：“在这件事里，你没有作案动机。静初容却有，因为他是最先进苗圃的，而且不带智脑，又故意让家丁都离开——他必然要做隐秘的事情。”
　　“他在我离开的时候才发现我，以为看到了他的秘密，所以自己栽倒，然后借刀杀人？！”时伊大惊。
　　“这只是其中一种猜想。”
　　时伊的脑子立即疯狂转起来：是啊，静初容比她先进苗圃，证明他不知道她也要进去！可是她先出去了，他却在被人救助的时候喊她的名字，原因可能还有几种：第一，静初容发现了她，然后遇害，为了提醒大家要保护她才喊她的名字！第二，静初容发现她也在苗圃但没过来打招呼，之后遇害，但却没看到害他的人，误以为是时伊干的，所以死也要喊出她的名字！第三，静初容在她进去之后发现了她却躲藏起来不给她发现，然后借机自己扑进苗圃里，栽赃嫁祸给她！当然第三种情况不太可能，毕竟他小命太短，这么折腾不小心挂掉就亏大了，而且他没带智脑，可能是要到苗圃里去跟什么人见面的！这就是说，苗圃里还有第三个人！那个人绝对就是凶手！
　　时伊捏着冷汗说：“情况好复杂啊，怎么办啊？”
　　对此，颜渊只有一个字：“等。”
　　时伊的额脑袋再次耷拉下去，沮丧道：“说了等于没说。”
　　等啊等，颜渊和叶管家陪她等了几个小时，最后却等到一个可怕的噩耗——
　　静初容抢救无效，死了。
　　一瞬间，她通体发寒，如坠冰窟！
　　她发现自己有些难以接受这个消息——哪怕她前一秒还在怀疑他是个想要嫁祸自己的坏蛋，这一刻听到他的死讯，她觉得自己真的无法接收这个现实。他苍白的脸和温暖干净的笑容还清晰地映在她脑海中，哄她做检查的时候温声细语的样子挥之不去，怎么会突然就死了呢？怎么突然就死了？
　　室内，让人窒息的沉默无知无尽地蔓延着，直到茶凉。
　　颜渊站起来，垂眸看着她，安慰的话到嘴边又被吞了进去。
　　算了吧，他许久没有与人这样亲近过。
　　这里没有烟，他想着还是回去好，便跟她说：“我回去了，线上见。”
　　时伊挥挥手，失魂落魄地回了卧室。
　　静初容死后，赫连铭没过多久就回到静和园，见她在床上睡着了便和衣躺在她身边，将她揽进怀里。
　　时伊迷迷糊糊地醒过来，鼻息间是她熟悉的味道，渐渐也没了睡意，脸贴在他胸前听着他平稳的心跳声。
　　“你会不会觉得，我像个灾星？”
　　“不会。”
　　“我想也是。”
　　她疲惫地笑笑。
　　赫连铭没有跟她提起任何关于静初容的事情，但是她能感觉到他在为他死去的亲人感到悲伤。听叶管家说了接下来的后事安排之后，她很自觉地呆在房间里哪儿都不去。虽然赫连铭没说静府要软禁她，可是从事发到现在，除了静初颜那一巴掌，静府再没人来找她晦气，足以说明赫连铭在全力袒护她，换成别个地儿至少也要被三堂会审什么的吧？
　　一整天都没事情做，连晨练都被迫取消了，呆在屋里也很烦躁，只好上游戏去看看。
　　当然，游戏里也有游戏的不痛快。那个妃沁儿，从她上线开始就在缠着她问天铭什么时候上线，还理直气壮地要求天逸带自己升级。时伊就当笑话看好了，毕竟天逸可不是随便什么人都鸟的。果然妃沁儿烦了一会就被天逸拉黑了，还在家族里抱怨天逸怎么能这样对她！汉子们便争先恐后鄙视天逸不会怜香惜玉，然后表示自己很乐意代劳！
　　教主凉凉地说：“天逸可是我们老大的保镖，就算我们老大下线，他也必须在原地蹲在等她上线的。你以为这待遇随便哪只猫猫狗狗都能有吗？”
　　“我又不是猫猫狗狗！”妃沁儿被讽刺了，极没面子，娇嗔一声：“天逸你说句话嘛！拜托了！”
　　天逸终于说了句话，不过是一句能把她气到东南亚的话：“你没资格。”
　　时伊喷笑：“噗！”
　　“哈哈哈！”教主哈哈大笑，“这孩子，怎么能这么耿直呢！”
　　天逸默了默，又说了两个字：“副本。”说着，向时伊和教主发出了组队邀请。
　　“这才是男人，不用说太多，用实际行动告诉某些贱人谁有资格。”教主直接在家族里大剌剌地讥诮。
　　妃沁儿倒是不闹了，时伊便和天逸几个去刷副本。本以为小姑娘被天逸和教主两奸人夫唱妇随（大雾——）给打击到了，没想到丫的脑回路特别不正常，估计觉得自己在遮天终究是寡不敌众，便想着培养一些“自己人”，于是开始发广播收人。
　　时伊因为静初容的事情刷个副本也心不在焉，划水之际正好看到这丫头的招人信息，她一时间还没反应过来。
　　结果不到两分钟，申请版面就秒速增加几十上百人，足见遮天本家在外面有多受欢迎！
　　时伊沉下脸，在家族里问妃沁儿：“妃沁儿你在搞什么？”
　　“我在收人啊！”嘻嘻一笑，她随手把那些申请的人都放进来，也不看看人家什么装备什么等级，就跟大小姐进商场随手一指与售货员说这一排全部包起来送到我府上之类的手笔，一下子就放了几十个人进来。
　　时伊怒道：“谁他妈给你权限收人了！？所有在线官员，给我一个个点拒绝申请！”
　　妃沁儿被她吼得一吓，竟然给当场就哭了：“对不起，姐姐你这么讨厌我，我退家族就是了……”
　　“草！”这是威胁吗！？身上带着水晶碎片，好不容易被天铭屈尊降贵请进来，这回时伊把她弄走，天铭怎么看她！？
　　时伊觉得自己快要疯掉了。
　　
第138章 姐玩死你
　　“妃沁儿，你进组。”时伊不得已离开团队，单独组了妃沁儿。
　　那货果然不是什么善茬，刚刚还在家族里嘤嘤地哭，一进时伊队伍就趾高气扬起来，“姐姐不是讨厌我吗？为什么还要组我？”
　　时伊也不与她计较，说道：“说吧，你想去哪里，我带你去。”
　　妃沁儿故作忧伤地说道：“人家现在哪也不想去了……”
　　时伊默了默，说：“那你好好想想吧，想清楚了我带你去。”
　　“真的吗？”
　　“恩。”
　　“那姐姐带我去打架吧！”
　　时伊皱起眉头，不过现在天朝是天帝一家独大，便没有立即拒绝她：“和谁打？”
　　“一个欺负我的人！”妃沁儿感觉又活了过来，亲热地说，“姐姐到天都机场来，我帮你买票带你去！”
　　时伊到了机场，看到妃沁儿正站在人群里对她挥手，金色的头发绑着两个小小的辫子，精致洋装眼睛水灵，像个漂亮的芭比娃娃。饶是时伊见到她，心都会软去几分，何况那些整日想着找媳妇的单身汉。
　　这就是赫连铭喜欢的样子吧？她在翠云台就没少受罪。这种恶趣味审美真他妈让人蛋疼！
　　心底闪过一丝落寞，时伊将口中的狗尾巴草吐出去，问道：“想去哪？”
　　“你跟我来就知道了！他一定还在那里。”
　　“是吗？”时伊在心中冷笑。
　　两人上了飞机，十分钟后，飞机飞到海边的悬崖上。
　　时伊很镇定，她看妃沁儿下了飞机也跟着走出去，一眼就看到悬崖边上的风间。
　　她斜眼看向妃沁儿，抱起手冷笑道：“这就是你想揍的人？”
　　“是的！”妃沁儿有些心虚地后退，直到靠住身后的大石头才停下起来，叫嚣道：“你帮我打死他，我就把碎片给你！但不能叫帮手。”
　　“我录音了。”时伊歪着头对她笑笑，“所以你最好记住你现在每说的一句话。”
　　妃沁儿目光有些闪躲，抿着唇不再说话，生怕多说一句就会败露什么似的。
　　倒是对面的风间笑容满面，一片坦荡：“这么快就又见面了，伊伊。我听说小东西找了个强大的高手来报仇，我还以为是谁呢，没想到是你。”
　　时伊此刻心中已经有了胜负，干脆招出大帅，坐在地上，说道：“缠绵游戏还没结束呢，公爵就这么急于铲除我了吗？”
　　“这次你倒很有自知之明。”风间走过来，在她三米之外的地方，学着她的样子盘腿坐下。
　　“恩。”时伊看着他碧绿色的眼睛，眸光微沉，问：“她是不是告诉你，如果你杀了我，就把碎片给你？”
　　风间装傻似的说：“有这回事吗？是这样吗？妃沁儿，我只要杀她你就会给我碎片？”
　　妃沁儿躲得大老远，在石头后面喊道：“才没有！姐姐你杀了他，我只给你！”
　　真是会演戏啊……时伊笑了笑，又问风间：“最近赫连宸怎么样？”
　　风间面不改色地微笑道：“谢谢关心，太子殿下最近好极了，尤其是听到静少爷去世的消息之后。”
　　时伊心下一阵恨意，皮笑肉不笑地说：“你想知道静初容为什么会死吗？”
　　风间不动声色地看着她，用一种静观其变的姿态，眼里带上了一丝谨慎。
　　时伊目测有戏，便挪到他身边，倾身到他耳边小声说：“因为，他知道得太多了。”
　　风间半信半疑地睨着她：“真的是你杀了他？”
　　时伊与他拉开距离，无所谓地扯扯嘴角：“不管怎么样，我选择的路，会一条走到底。”
　　风间闻言，心魂一震。
　　时伊这句话暗示了太多信息，让他有理由相信，她还没有背叛太子！这么多年走过来，为什么在最后关头她忽然性情大变和赫连铭情深意重起来？很显然是哪个环节出了问题，或者是赫连铭对凤凰台的研究已经有了突破性的进展，所以她不得不改变策略！而为了让赫连铭更加信任她，她必须要假装忘记赫连宸，甚至狠狠地伤害他以换取赫连铭的宠信……
　　没错，按照时伊的个性，她就是这么一个人，一条路走到底！
　　可是……
　　他又觉得她在玩心理战术……
　　风间眯起眼睛看着她，试图从她的眼睛里找到她说谎的证据，然而女孩的眼光是如此的坚毅，就像雪山上一座永不磨灭的丰碑。没有人可以怀疑她，也没有人可以动摇她。
　　如果真的是那样，杀了她……或许会破坏计划。
　　风间迷茫了。
　　相对来说，时伊心里也不平静。从风间的反应看得出来，对静初容出手的人并不是太子一派，不然刚刚她如此默认自己是杀死静初容的凶手，风间不说有异色至少也不会是这样犹豫挣扎的态度。可除了太子，还有谁想要谋害静初容？不仅如此还要把她也拉进地狱里？
　　她在心里轻叹一声，拉回思绪，想着先把眼前的麻烦解决了再说。
　　时伊给风间发了密语：“你知道天铭的遗产继承人是谁吗？”
　　风间果然再次上钩了，问她：“谁？”
　　“我。”时伊道，“如果他死了，所有碎片和资产都是我的，明白吗？”
　　风间是聪明人，所以对付聪明人就要想办法让聪明干掉他。时伊的话给他两个提示，第一，如果真的在这里把她杀了抢走碎片，时伊会恨死他，就算到最后她能拿到天铭的碎片，他们也休想她会帮他们。第二，即便他现在拿走了碎片，没有时伊的帮助，他们也得不到天铭手上的其他碎片！这两条，足以让风间捉襟见肘，死活动不了她，妥妥的。
　　果然，风间听她这么一说，便陷入了沉思。是帮助时伊拿到碎片，还是杀了她自己拿碎片？
　　风间第一次感觉自己的脑袋有些不够用肿么破！
　　时伊见他这副样子，心里暗暗窃笑，面上却依然老神在在，继续下猛药：“而且我看，妃沁儿八成是想看我们自相残杀。她一定已经设定好了遗产继承人，她等级又那么低，绝不怕死。等到你杀了我，天铭一定会把你杀回去，然后带兵踏平雪拥连城还在襁褓中的政权！到时候你会赔了夫人又折兵，你觉得，划得来吗？”
　　
第139章 悬崖的泪
　　估计是时伊平时蠢惯了，给人造成她没什么智商的感觉，所以风间多少是有点低估她的，等她这么一说，觉得她的分析不仅有道理而且多半不可能是她在玩弄文字游戏。所以他只是想了一会，便说道：“好，我今天就放过你。反正杀了你也没意思。不过，不介意跟我切磋一下吧？”
　　时伊无所谓，打架对她来说家常便饭，就算风间临时反悔想搞死她了，她也没什么好可惜，反正她已经给自己争取了一次活命的机会，不是吗？
　　风间倒是很风度，伸手把她从地上拉起来，接着后退到十米之外，等待她准备完毕，才向她发起切磋申请。
　　切磋和PK不同，前者点到为止，结束之后消耗的体能也会迅速自动恢复。而PK是直接伤害，要是在街上进行，是会被警察抓进去吃牢饭的。风间没有直接使用PK模式，说明他确实被时伊说动了。
　　另外，风间没有宠物。
　　时伊忽然想起，调戏小鱼怂恿她降服这条小龙当骑宠的笑话，没由来的喷笑出声。
　　风间困惑地看着她：“你笑什么？”
　　“我说，你有在游戏里有龙形吗？”
　　风间面露恼色，冷声道：“没有！”
　　“现实里有？”
　　“你想干什么？”他警惕起来。
　　“我还没见过龙呢……”她用一种无辜的眼神可怜兮兮地看着他，像一个对兄长撒娇求糖果的小孩子。
　　专注百年装嫩的风间大人，这一刻才发现自己棋逢对手——这感觉，简直不忍直视！他只好转过头不看她，僵硬地说：“那……有机会给你看看。”
　　时伊趁他走神这一瞬间，得瑟一笑，示意大帅偷袭！
　　风间猛然回神发现自己居然着了这丫头的道！虽然闪避过去了，可手已经被藏獒抓伤，大量鲜血沿着手臂流下来，伤口看起来很狰狞。这时候时伊的贼性就被体现得淋漓尽致了，她根本不顾及什么切磋规则，直接甩出野人花园里刷到的那个毒囊！风间的手破了皮，碰到毒素那就是必死无疑。他看着系统不停提示的掉血信息，一边在心里骂娘——他果然太天真了，居然会相信这丫头是什么柔弱可怜小无辜！
　　不过怎么说也是兵马大元帅，就算失了先机，风间也能很快就掌握战局。时伊是很聪明，走位、招式、装备杀伤力以及神级宠物都是一等一的，可是这些东西在真正的实力面前依然略显单薄，单从速度上讲，风间完全可以在避开藏獒的同时将她步步逼入绝地，甚至好几次已经触及要害，却因为想看到她更多的表现而故意失手。
　　到最后，时伊打得没了脾气，自己用尽了全力而对方却是在逗弄她，实在让她有些反胃。她一个借位在他耳边说道：“躺下，我假装杀死你，把碎片骗过来。”
　　风间对她已经多了几分警惕，所以就算“死”也“死”得很远很安全。
　　时伊很识趣地没跟上去补刀，虽然她很想这么干……
　　拍拍手，时伊对石头那边小心翼翼地观战的妃沁儿喊道：“他死了，你过来，把碎片给我。”
　　“你确定？”妃沁儿还是躲着不肯出来。
　　小样儿还有脑袋嘛，时伊啐一口将唇边的灰尘啐掉，说道：“你要不信你自己过去看看？”
　　“我等他尸体消失！”妃沁儿理直气壮地说。
　　时伊冷笑：“不瞒你说，他确实还有一口气，知道我为什么留他一口气吗？”见她不回答，时伊继续道：“这么做是因为，如果你不给我，我现在就用外伤治愈术把他救活，然后，让他杀了你！风间是有多恨你啊？你的死法一定会很精彩！当然，这些我都不关心，反正人不是我杀的就好，那样你也找不到借口在你师父面前说事了！”
　　妃沁儿被她唬得一愣一愣的，一时想不到拖延下去的对策，只好先在后面躲着不出来。她本来就没想把碎片交出去，只是想骗时伊过来借刀杀人，没想到风间居然输给时伊！妃沁儿在心里暗骂风间这个不中用的家伙，还说什么龙族，看是虫族还差不多，一个女孩都打不过！她焦急地看着时间，又看了看好友列表，发现天铭还是没上线，脑子更乱了。
　　时伊见她不出来，干脆过去拽她，接着便听到这死丫头在家族里大喊大叫：“啊啊啊！你不要碰我！求你了！不要杀我！呜呜……”
　　时伊连忙甩开她，让这一幕给怒笑了：“我擦！你真是一朵史无前例的奇葩！”
　　“怎么了？老大，你被白莲花发功了？！”教主第一时间声援，“你们现在在哪？哥带团过去剥了她！”
　　“不用！老子现场直播给你们看！谁他妈要杀她！”时伊憋着一口气，开了视频，把死丫头蹲在地上凄厉嚎叫的样子拍给大家看，嘲讽道：“这就是你们心中可爱讨喜的小妹妹！她把我骗到这个鸟不生蛋地方，结果下了飞机看到风间就在这等我！要不是老子我英明神武智勇双全把风间给坑死，我丫现在早就躺尸了！完了她还在旁边装可怜，说我欺负她！”
　　大家看到风间一脸血地躺在对面不省人事，当下愤慨不已：“岂有此理，实在太过分了！老大踢了她！这个间谍！”
　　“是雪国的特务！老大一枪崩了她！”
　　“老大，做了她！”
　　“坐标在哪，大家组团去鞭尸！”
　　“草，必须切成碎片啊，居然欺骗大家的感情！不可原谅！”
　　……
　　时伊在当前幽幽地对地上的人说：“你现在知道这种滋味了吗？前一秒还前呼后拥，下一秒，全世界都恨透了你。”
　　知道时伊在拍摄，妃沁儿便抱着头不让自己的脸蛋暴露出来，同时眼底闪过一抹怨毒。
　　而时伊在旁边听着人们对间谍和叛徒的辱骂，心中却一点报复的快感都没有。
　　一点都没有。
　　她仿佛看到了自己。
　　自己这样一次次众叛亲离……
　　背对着摄像头，她嘴角勾起淡淡的冷笑。
　　世界就是这么无情，你再纯粹再柔弱，又有谁可以袒护你一辈子呢？他们，迟早是会站在你对立面的，如果你一直不能强大……
　　玩够了，时伊关掉视频，以为闹剧会就此结束，没想到好戏刚刚开始。
　　天铭上线了。
　　妃沁儿想抓住了一根救命的稻草，抬起头对她露出阴测测地笑，说道：“不要着急，碎片，我是一定会给铭殿的，因为他那么爱我姐姐，我姐姐也那么爱他，我不帮他帮谁呢？你真傻！不过，在此之前，我想帮你一个大忙，让你看看自己在他心中到底有多重要，你敢不敢？”
　　时伊心下一跳。
　　看看在天铭心里，她重要，还是碎片重要，亦或两者都比不上死去的人？
　　当然，她知道这是妃沁儿的一个阴谋，她想利用这个阴谋来伤害自己甚至逼迫自己失望离去……
　　可是，她有什么理由去拒绝呢！？
　　想知道天铭心中的杠杆，最大的代价也不过是一次死亡。而死亡又有什么好可怕的？这只不过是一场游戏而已。再说，她心中还是期许着，自己在他心中比任何东西都重要的吧？
　　时伊几乎没有犹豫多久，心中就有了计较，沉声问道：“你想怎么样？”
　　“很简单。”妃沁儿站起来，全无刚才的柔弱可怜，她张扬地抬起下巴，脸上绽出一朵罂粟般恶意的微笑：“我们两个站在悬崖两边，同时跳下去，你看看，天铭会救谁？我可事先申明一点，我的遗产继承人在雪拥连城里面哦。”
　　卑鄙无耻！
　　时伊强忍着心中的怒火，咬牙道：“好，非常好的提议！”
　　两人同时往不同的方向走，等她们都站到悬崖边上的时候，家族的飞机终于降落在唯一可以停机的地方，与二人之间的距离是一样的。
　　妃沁儿看到天铭下来，高兴地冲他挥手，脸上一派幸福，那亲昵的样子，仿佛像个热情如火的初恋情人。
　　时伊紧紧地绷着脸不说话。
　　天铭进了组，却听到妃沁儿说：“等一下，殿下！不要过去！”
　　“怎么回事？”看到不远处原本躺着的风间已经坐起来，一副看好戏的样子，天铭眼中的疑惑更深。
　　妃沁儿有些不好意思地说：“殿下……我知道这个决定让你很为难。但是，时伊真的想知道，如果我和她同时跳下去，你会救哪个？”
　　时伊盯着赫连铭，依然沉默不语。
　　他也望着她，从她的眼神里看到了那样总是让他心疼的小心翼翼：小心翼翼的期待，小心翼翼的害怕，小心翼翼地讨好，即便真的没得到想要的东西，她也会大方地笑笑，说没关系，老子不稀罕。
　　他的心一下子就痛了起来。
　　他想，一定是他不够好，所以才会让她如此没有安全感……
　　一定是他的爱太多杂质，所以才会让她总是这样如履薄冰……
　　他咽下喉间一刹那的哽刺，转向妃沁儿，迈开沉重的步伐。
　　妃沁儿眼里露出狂喜的色彩，夹带着对某些可怜虫的嘲讽，说道：“殿下，我就知道你会选择我……”
　　时伊地站在悬崖上，看着他渐渐远去的背影，霎那之间，眼泪静静地流下来，仿佛，再也不会停止……
　　
第140章 嫡女风华
　　他并没有回头，却感觉到她在哭。他脚步一顿，从前只是听说世间有一种情感会让人清晰地痛和快乐，这一刻才知道那不仅仅是传说。
　　他一个快步走上前，进入射程范围之后在女孩错愕的目光下，抬起手扣下枪版！
　　砰！
　　子弹准确无误地穿过她的心脏带走她所有的骄纵与震惊，最后将她狠狠地拖入大海，溅出的血花破碎在翻滚的海风中。
　　时伊不可置信地睁大了眼睛，看着妃沁儿被打落悬崖，脑子一片空白。
　　接着，他走到她面前，脱去手套，将她拉到怀里给她一记紧紧的拥抱。
　　时伊的心瞬间被捂热，努力地挤出一个难看的笑：“你吓死我了……”
　　他把脸贴在她被海风带起的头发上，沙哑道：“不想被吓，就不要再妄自菲薄。”
　　时伊呵呵地傻笑出来，说道，“好，那我现在要告诉你。我喜欢你。喜欢你总是一本正经地装逼。喜欢你不动声色为我责罚小气鬼天炽。喜欢你像大帅一样蹭我的脑袋。喜欢你总是最后一刻，依然在我身边，这样抱着我。”
　　“恩……”
　　海风猎猎地吹着，浅浅的喃呢与告白在海浪的咆哮中支离破碎。
　　不管是誓言还是失言，她希望时光永远不要离去，直到，天荒地老。
　　……
　　……
　　从海边回来之后，时伊就很后悔，不停地念叨：“怎么可以这样呢！？风间那个贱人还差一刀就回老家了，我怎么可以忘记过去补刀呢！？”
　　窝在沙发边上的大帅暗暗想：主人你的无耻真是越发精进了！明明密谋了半天人家才答应不杀你的！
　　无耻的某伊继续做抓狂状。
　　至于妃沁儿，她死之后的遗产……算了吧，根本没死，白搭好吗！？
　　当然，不是天铭手下留情，而是这丫进了遮天家族怎么说也要给自己谋第二条命的，所以她被天铭打死之后信了欧姐，立马就原地满血复活了！不过这么冷的海水也够她折腾的，冷艳高贵的铭boss连打捞的意思都没有，最后还是她自己发了求救信号给所辖区域的官员才被人家捞上来的。
　　不过这妹子也真是奇特，被天铭一枪蹦嚓了不仅没心理阴影，反而愈发走火入魔，仿佛吃定天铭开了一枪之后会心存内疚，很自信天铭会更加纵容她，所以更大胆地在家族里作威作福，动不动就点名让各路中小神给她服务。她叫不动至高boss们和同时伊穿一条裤子的筑梦小团，可其他人呢，不好意思，不逼得你不敢上线她就不罢休！
　　于是遮天创造了史上最高掉线率，大庸医天祐一上来就被抓，然后马上掉线，再上来又被抓……反反复复十几次之后他亲自打电话给天逸表示他今天不能跟团混经验了，他要请假三天……
　　在这种人人自危的时候，天炽大人总算做了一件让时伊对他大有改观的好事——他把司羽婕这个母老虎，啊不，宝贝儿给放了进来。
　　所谓天外有天，人外有人，在司大小姐的骄纵面前，小白莲花的所有阴谋诡计都是纸老虎！
　　司羽婕对赫连铭顶多就是对邻家哥哥的喜爱与霸占欲，对于时伊和他在一起这件事，虽然嘴上喜欢她挖苦两句但早就接受了现实。可这种蛮横大小姐都有种坏毛病，她不喜欢的东西可转让给她欣赏的人，却不能给别个不相干的人去染指。所以一进遮天，发现有人居然在肖想她的白马王子，那个叫震怒滔天啊！尤其妃沁儿那货居然比她还能使唤人，搞得家族里都对大小姐们敬而远之了，这让司羽婕感觉自己的权威受到了严重挑战！
　　“闻人沁儿！”跟自家芙儿姐打听到敌人的背景之后，司羽婕不屑地家族视讯里叉腰开骂：“你这个不要脸的小蹄子居然敢跑到这里来浪！也不先撒泼尿照照自己的丑样，跟个车祸现场似的，还好意思到处出来卖！我告儿你，马上把你的职位让给我，不然老娘我现在就去闻人府打你妈妈的脸！”
　　骂架，妃沁儿不在行，她最在行现在这样，红着眼眶，泫然欲泣的样子，好像全世界都欺负她似的。“天羽姐姐，我哪里惹到你了？我……”
　　司羽婕回嘴道：“你没惹我，就是把我恶心到。被人恶心了还不能教训一下那人？”
　　妃沁儿觉得家族的支持力太小了，她必须扩大范围，于是切换到集团频道，哭着说：“天羽姐姐，你这人怎么这样……”
　　司羽婕哈哈大笑，切到集团里说：“我怎么了，我还没把你在名宿山庄和白家的少爷们玩NP的事儿曝光呢！你该感谢我！”
　　妃沁儿面色一僵，一口气没缓过来，张口喷出一道血。
　　团里的人集体喷笑，“噗……”
　　教主两眼冒着兴奋的八卦，问时伊：“这个就是天炽大人的亲妹妹？战斗力500啊，妃沁儿在她面前直接变成渣5了！”
　　“我现在才觉得，其实司羽婕也蛮可爱的。”时伊看她在家族里把妃沁儿气得没脾气，也忍不住笑了。
　　艾芙也笑道：“这叫一物降一物。”
　　“NP的事情是真的啊？”白斩鸡对这个话题比较感兴趣。
　　“小羽向来说话不经大脑，有什么就说什么了……”艾芙说到这里，忽然想到天铭也在队伍中，也不好这样说他故人的妹妹，转而道：“不过也可能是她道听途说，嗨，那丫头听风就是风，几时动脑筋去分辨流言是真还是假。”
　　时伊踢踢天淮，不怀好意地笑笑：“风月场上的事情，淮哥哥应该最有发言权吧？”
　　打算装死的天淮立即炸毛：“什么啊？我很纯洁的好吗？从来不去玩儿的，小11你这是什么眼神？”
　　时伊奸笑：“要不，我们把司羽婕组进来一起刷副本？”
　　“好了，我怕了你小祖宗！”天淮这个没节操的，立即就屈服在时伊的淫威之下，跟他们八卦起这朵纯洁的小白莲究竟何许人物。
　　当然，要从闻人家族和闻人纱衣说起。
　　闻人是个不大不小的家族，他们祖上在帝都只是给贵族维修家电的，后来抓住战机靠生产军工配件成为暴发户，在帝都小有名气。当然，有钱还不一定能挤进贵族圈里，这个社会可是要靠基因等级说话的。闻人家族只是区区标准C，好在这个家族盛产美人。
　　是的，闻人家的女儿都非常漂亮，并且才华横溢，一个比一个能拿得出手，所以闻人家就走上了母系家族的道路，他们刻意生出许多的女儿，用美貌与智慧吸引上流社会受排挤的公子哥入赘，久而久之，家族的基因普遍都成了贵族系列。打进贵族圈之后，他们开始考虑外嫁族女，以拉拢各方贵族、大贵族，不断地巩固家族在帝都圈里的地位。毫无疑问这是一部漫长的屌丝家族奋斗史，最后它成功了，还曾经出现一位皇后，堪称传奇与充满励志效果！
　　不过成了皇亲国戚之后闻人家的好日子没持续多久，声势便随着那位皇后的去世而逐渐走下坡，到了这一代已经没有几个能挑大梁的子孙出现，唯一值得一提的族长嫡子的二女儿闻人纱衣。她的相貌不仅与闻人皇后有惊人的相似，还善于谋略，有出将入仕之才，更难得她脾性温柔似水，不可思议地在贵族圈这个复杂的地方混不到一个仇人，哪怕是锋芒毕露的阿斯利亚都把她当成知交！也因为是这样知性的一个女人，她可以走进赫连铭的内心世界，虽然那是个漫长的过程。
　　水滴石穿的效果在她这个温柔却坚韧的女子身上得到淋漓尽致的体现。当年，时院长煞费苦心让时伊与赫连铭联姻，赫连铭却因为时伊与赫连宸太过亲近而心怀疑虑，在年少的他的心中，闻人纱衣更适合与自己并肩作战，无论从哪种角度去看。加上后来跟时伊闹了脾气，随口说让她跟赫连宸在一起罢，皇帝正好逮住机会，许了这门亲事。至于皇帝为什么会这么热衷看到时伊和赫连宸在一起，在天淮看来无非是想制衡帝国的各大势力，可时伊想绝对没有那么简单，不然皇帝也不会在她做出了刺杀赫连宸这种事情之后依然初衷不改！
　　这就是当年时伊被指婚的大概真相了。
　　后来，闻人纱衣在一次政治暴动中为保护阿斯利亚而死去，享年二十四，说天妒英才也不为过。闻人纱衣死的时候，亲妹妹闻人沁儿只有十岁。如今七年过去，沁儿已然长成亭亭玉立的大姑娘。她有一张与姐姐极其相似的脸，所以在上流社会一直备受关注。可惜，她空有姐姐的美貌，才能却与姐姐有着云泥之别。甚至，先天基因差了一大截，勉勉强强只能站在贵C的边缘上。可想而知，她从小生活在姐姐的光环之下，受尽阴影，总是在人前故作完美，人后却不堪重负颓废压抑，于是在贵族这种混乱的圈子里抵不住诱惑逐渐堕落。

第141章 强袭葬礼
    聚会、豪赌、援交、性爱派对这些事情，在贵族的生活里糜烂显然并不稀奇。当然，每个圈子都有自己的规则，在圈子里玩的，也不会随随便便就对外透露什么，毕竟大家都是靠着一张脸皮混下去的。不过天淮是什么人？难得高端大气上档次同时还是个喜欢个玩儿的花花公子，所以等着巴结他的小纨绔拉个小手能绕帝都半圈，二世祖之间那点绕绕弯弯还有什么是他打听不到的？
    于是不小心知道了闻人小姐的那点惊骇世俗的小秘密，在哄司羽婕的时候不小心说漏了嘴……接着被司羽婕当众这样一抖，估计这沁儿姑娘要嫁不出去了，要知道蔚蓝虽然是一款游戏，但铭殿带头在玩，遮天里的实权人物实在不少！
    “我已经看到某姑娘彻底悲剧的节奏。”听完天淮的八卦，时伊感叹道，“有的人就是活了半辈子，胡乱挣扎着，最后蹦嚓不动了才知道信命。”
    “命运确实是个奇怪的东西。”教主点头道，“很多人在困境中高喊‘我命由我不由天’，其实不知道逆天而行是愚蠢之极。人和事物只有顺应发展规律，才能从中找到突围的一线生机，一味反抗与排斥，最终斗不过‘命’，大多数的结局便是一蹶不振，从此坠入堕落的深渊。”
    天淮拍手叫好，“这个可以有！人要有自知之明，知足才能长远。”
    白斩鸡茫然地瞪着眼睛，呆呆地说：“虽然不懂你们在说什么，但是听起来好厉害的样子……”
    时伊一爪子拍过去，鄙视道：“卖萌无耻！”
    白斩鸡泪目，对手指小声抗议：“吃软怕硬，有本事你去拍殿下的脑袋……”
    “……”败给他了。
    天铭一起听完八卦，不知是何感想，不过他只是呆了一会就下线了。时伊知道他在忙静初容的后事也没问什么。他走了之后，时伊又交代司羽婕务必在把妃沁儿逼死逼活的同时让她乖乖交出碎片。时伊知道司羽婕是不大乐意被她驱使的，所以骗她说自己也在想办法把碎片搞过来，不如二人比赛，赢了的人可以得到殿下的亲吻，输了要上世界公告承认自己是小狗。司羽婕果然上当，风风火火跑去策划怎么对付妃沁儿这个奇葩。
    妃沁儿遭遇司羽婕大魔王，果然一蹶不振，看样子短时间内兴不起风浪了。
    终于摆平一件烦心事，时伊下线，出门看到叶管家在外厅守着，她便知道有事情要放生了。
    “伊伊小姐。”叶管家推推眼镜，说道，“是这样的，陛下得知容少爷去世，发来悼信，并让太子殿下赴贝特伊萨参加容少爷的葬礼。”
    “噢。”时伊微微皱起眉，问道：“风间也要来吗？”
    “是的，还有雅朵小姐。”叶管家淡定地说，“殿下并不想让伊伊小姐不开心，所以有意让伊伊小姐去凤凰台暂住。殿下本想等伊伊小姐下线再跟您说的，不过静族长忽然发来通讯请他过去议事呢。”
    “好。”这三只都来了，准没好事，赫连铭的担心不无道理。再说，他也害怕在葬礼上静家有人失控，将关系闹得更僵硬吧。理解了他的一片苦心，时伊二话不说收拾东西离开静府。
    凤凰台离静府不远，坐悬浮车只需要十分钟。凤凰台在帝都星的时候，只能算是半个飞船，千年来依山傍水，传说它是可移动的母舰，所以被称之为‘台’，但人们一直不了解要怎么样才能让一艘不完整的母舰飞起来。就连赫连铭自己也不甚清楚，直到翠云台被轰炸之后急需修复，他才发现这两个地方是珠联璧合，只需要切除外在封锁便可完整组合成一艘巨型战舰。这也算是因祸得福吧？
    翠云台的军事控制系统加上凤凰台的生存密码，握在手里随便去到哪里都能睥睨天下，难怪皇帝老子会被他气晕厥。
    凤凰台上的建筑并不多，百分之九十的空间都被封锁了无法进入，所以她最后还是回到了原翠云台赫连铭的房间里住下。离开这么久，再次回来，发现里面的装潢摆设依然没有改变，恍然竟有种故地重游的嘘唏感，尤其是她独自在黑暗里喝着营养剂等他回来的那段时光，她清晰地记得自己一点都不害怕，如今才知道，是因为这个人给了她等待下去的勇气。
    黄泉里，他问她会不会像大昭国师的妻子一样在奈何桥上等他，她不想承认她会先死，不是贪生，只是她知道等待一场相聚是何其漫长煎熬，尤其是等死的生人，活着便是一种折磨；又或者，他在她离去几年之后另有新欢又该如何？她会与那女鬼一样，一千年一万年都被困在那里吗？
    这样胡乱地想着，时伊在赫连铭时常坐的位置坐下来，她不经意地抬起头，才看到对面是一副没有相片的空相裱。
    她在沙发上找到了遥控器，按下去便看见大大的相框里自动放映的相册幻灯片，意外地看到每张照片上都有他的亲笔签字。从稚嫩到苍劲有力，笔法如逝去的岁月年华，缓缓地流淌在她眼下：星历8321，小丫头出生了，张口不哭，咿呀呀地叫了两声，老师便取名时伊。
    星历8322，丫头在营养灌里吐着泡泡，像只小鱼儿，可爱极了。
    星历8323，丫头学会了游泳，她是想出来了吗？
    星历8324，她不喜欢我，在我身上尿屎，用饭糊我的脸。
    星历8325，虽然昨天她污蔑我让她受伤，可看在她生日的份上，我原谅她。
    星历8326，她为什么要和那个女人的儿子学跳舞，今年没有礼物了！
    星历8327，骗我帮她许愿，趁机把蛋糕扣在我头上，我决定再也不参加她的生日派对。
    星历8328，偷了我的笔记给别人，今年没有礼物了！
    星历8341，她安静地躺在雪白的床上，从出生到现在，第一次这么安静地过生日，不会挑剔我没送礼物，也不会情绪失控毁坏东西。我忽然很怀念以往所有的折腾，如果她能再次睁开眼睛，我会忘记一切，原谅她所有的错误，从头到尾。
    时伊默默地看着相册，20张而己，却是一个生命的轮回，一段情感的消逝。
    他早就知道疯子时伊心之所在，因为起点的偏离而永远背道而驰的两个人，不管是甘愿还是被迫绑在一起，他们都在最后决定结束这种痛苦与煎熬。最终她永远死去，而他对一具苍白的躯壳承诺，只要她再次回来，他将重新开始。或许从那时候开始，他才试着去宠爱一个人，满足她所有的愿望，给予她最好的东西，小心翼翼地把她放在心尖上。
    只不过那傻丫头没她有福气，历尽苦难送她一个完美情人……
    不知不觉，时伊脸上露出微微的笑容。
    是的，完美的情人……
    丸子在沙发另一端滚过来，她随手一捞，关掉相册，整理好脸上的情绪才说：“接进来。”
    赫连铭在对面见她已经到了翠云台，便放下心来，说道：“我这两天不在，自己在游戏里玩玩，不要惹事。”
    “我哪里惹过事了，”时伊小声抱怨道，“都是事儿来惹我的。”
    赫连铭：“……”
    “知道了，我不会惹事的。”
    “恩。”某殿下定定地看了她一会，最后认真地嘱咐她，“不许跟赫连宸见面，我会生气的。”
    噗！这话怎么听怎么别扭？时伊憋着笑，道：“遵命，殿下大人，我一定把自己关在笼子里，不闹事不与人私会，等你回来给我开门！”
    他脸上露出一抹难得的笑意，“以前的课程断了很长一段时间，正好趁机都补上，导师已经备好课了。”
    时伊：“……”
    殿下您还是失忆吧！我甘心让您吃豆腐让您打屁股针，成吗？
    当然，赫连铭不给她去参加葬礼，她也不会没心没肺地在当天跑去游戏里厮混，从早上开始，锻炼完之后听了两个小时的网络课，然后便开始守着光屏看直播。
    静初容的身份在贝特伊萨算得上极其尊贵的，哪怕他体弱多病，却不可否认他的诸多研究造福了贝特伊萨。所以，他的死讯让整个贝特伊萨都陷入了哀痛之中，铺天盖地的新闻里，有人失声痛哭，有人默默祝福，有人不眠不休自觉在他出殡时经过的道路上等着送他最后一程。
    足见生得其所，才有感人肺腑。
    所有人默默等到了下午3点整，才见灵车准时从静府开出来，缓缓地驶向通往银霜森林的悬浮空道。
    每一个静家的子孙，死后都不会被火化，而是被运往茫茫的银霜森林，然后埋在某一个树下。十年之后，这棵树就会长大开花，族人便到树下将掉落的花瓣带走，从中提取精华加工成琥珀传承给子孙，亦或送给身体虚弱的亲朋好友。这种琥珀可以改变一个人的体质，甚至保他一生不受疾病困扰，所以从静府出来的琥珀都是十分珍贵的，流落到别的星系上拍卖，价格至少在千万之上。
    灵车上了主道之后开始沿轨飞驰，十几分钟便抵达森林边缘，等它进入森林之后所有摄像戛然而止，阻止了人们好奇的探究。
    记者们在森林外围徘徊着，对撮像机不停讲解现场的情况，时伊安心地听着，本以为今日会风平浪静地过去，没想到心里的担忧最终还是爆发了。
    非常突然，屏幕里一阵地动山摇之后整个视线被大朵大朵的蘑菇云占据！
    从泥土里爬出来的记者拼死报道：“观众朋友们！太震惊了，我不敢相信这种时候居然有强袭机甲出现！它就隐藏在大森林里！从战斗力看数量至少在五架以上！在此非常不幸地告诉大家，灵车上有包括静族长和铭殿下在内的十多位帝国重臣！”

第142章 疯狂居心
    强袭机甲？
    时伊第一反应是迅速联系赫连铭，冷静地等待了三秒钟，对方立即接通了，她心下松了一口气，再看他背后的环境和他凝重的表情她不禁又担忧起来：“现在情况怎么样？”
    “不难控制。”赫连铭一边护着老族长，一边飞快地对她说道，“这种抢遗体的事情不是第一次发生，不会有事的，不必忧虑。”因为银霜花的价值，静家的葬礼从来就没有太平过，他早就习惯了。
    殊不知他的话音刚落，一架机甲见同伴均陷入了弱势，立即将火箭口对准灵车，连击十数次！
    这是得不到也要毁灭的节奏啊！
    当所有人大惊失色担心灵车就要承受不住攻击的时候，灵车的铁皮猛然被爆开，白色巨石棺材暴露在空气中，等头上再一枪打下来，玉石飞溅！众人的呼吸一下子被滞住，然而却没有看到想象中尸骨横飞的场面——
    没有人料到，石棺是空的！
    里面竟没有任何遗体！
    因为通讯一直没关，时伊立即便听到静初颜在震惊的怒吼：“啊容的遗体怎么会突然不见了！？这是怎么回事？！”
    就连时伊都感到十分意外，居然有人能在下葬之前将尸体偷走！？静府怎么可能会这么粗心大意？
    这件事情实在太匪夷所思了！
    这一系列的惊变之后，赫连铭最先反应过来，在天逸的掩护之下与族长上了己方的机甲，无暇再顾及与时伊通讯，只嘱咐道：“你在凤凰台，自己要小心。”
    时伊点点头，关掉了视频。
    她坐在沙发里安静地思考了半响，心中的疑惑越来越大，最后她忽然想起了什么，快步起身走出房间。
    叶管家直立在大厅里，也不知道站了多久了，见她出来，眉眼一弯，脸上露出温柔亲切的微笑。“伊伊小姐，您要出去吗？”
    时伊脚下生风，边走边道，“羽毛跟我去，丸子你在这里等着有情况要及时汇报我，叶管家你帮我安排一下，尽量不要惊动任何守卫，我要去凤凰台看看。”
    “好的，伊伊小姐。”
    出了主屋，要经过一个长廊，坐直升梯到翠云台的最顶层，有一条小路可以直达凤凰的观景台。她快步走向上次放血的地方，一边警惕地看着四周。
    许久不来，她才发现上次那只小凤凰居然不见了，正疑惑间又听到惜羽在旁边幽幽地说：“上次被放了血就碎掉了。”
    时伊闻言愣了愣，心里有些不舒服，但这鸟儿好歹也换了赫连铭一次生命，己然没有什么好可惜的了。她走到赫连铭第一次带她来的小屋前，学着他的样子伸手握住门锁用力往左边拉，可奇怪地是，她用了几个大力都没能拉开。
    “里面被人设置了空间屏蔽系统。”小羽毛声音愈发深沉了，“这门你是拉不开的，让我来。”
    一束强光从球体正面飞射出来，时伊只听到哐的一声，两扇大门便自动向两边划开，可当她看到里面的一瞬间，整个人都傻了！
    门内居然还有一堵电流墙！
    “有办法吗？”
    “区区小把戏。”小羽毛冷笑一声，说道，“你站远点。”
    时伊退到十米之外，只见小羽毛周身晕染出一层淡淡的蓝光，她大概知道那是静电的高度集结，如果瞬间散开亦或组成光柬打击出去，威力必是不可小嘘的。里面的防御网似乎感应到了危险，循环流动的轨迹变得急促而凌乱，直到惜羽猛然整个撞过去，蓝光瞬间在电流墙里炸开一个坑，紧接着是吞并与占领整个网面，三秒钟不到，那面看起来狰狞异常的电流墙便消失不见了。
    一个陌生又熟悉的背影出现在屋子的正中央。
    他转过身，时伊毫不吃惊地对上那漆黑的双眸，吐出三个字：“静初容。”
    静初容微微一笑，带着记忆里的几分温暖与亲近。脸上依然存留几分病态，却没有先前看起来那么虚弱，他问她：“你似乎一点都不吃惊我为什么会在这里？”
    “是因为我太失望了，我的失望掩盖了我内心的震惊。”她低声说着，走到他面前，眉峰微压，在他猝不及防的情况下抬起手一巴掌甩到他脸上！
    静初容可不像她姐姐那么耐抗，没理由坐了那么多年的轮椅却孔武有力，而时伊这一巴掌又是极度狠辣的，仿佛想要将她所有的委屈与愤怒全部都发泄出来一般，一下子就将静初容掀翻在地。接着，她不顾一切地扑上去骑到他身上，一手抓起他的衣领，一手疯狂地捶打他的脸，直到鲜血喷溅到她脸上，她才气喘呼呼地丢开他。
    “静初容，你实在太卑鄙了！居然假死！你知道你欺骗了多少人的感情吗！？外面，外面数百亿的人在为你伤心难过，你的家人，你的亲朋好友，他们为你憔悴不堪，你怎么可以这么自私！利用自己的葬礼引开所有人的注意力，偷偷跑到这里窃取秘密！”
    她起先也跟所有人一样一点不怀疑静初容己经死去，可是她每每想到他对自己的态度与神情，就觉得有些奇怪。直到今天，恍然想通了一点：静初容半身不遂，从未离开贝特伊萨，便不可能见过以前的时伊了。可从他对时伊的亲昵程度来看，似乎与她非常熟捻。
    如何才会跟一个完全不认识的陌生人熟悉到骨子里？
    很简单，研究，深度研究，非常深度的研究！换句话说，他对她的身体她的血脉她的基因甚至她的大脑，都非常感兴趣且研究不浅！
    而她身上最大的秘密，无非就在在这里——凤凰台，凤凰石，凤凰血，全都在这里了。
    所以她在脑海里有了一个可怕的假设——
    假设静初容没有死，那么，他当然可以在昏迷之前喊出她的名字，不管他知不知道她要去苗圃；假设静初容没有死，那么当然可以在霜林里布置强袭机甲，只要他们成功把棺材抢走，那此后静初容这个人就彻底死透连尸骨都不存留一星半点；假设静初容没有死，那么能从静府的层层防御中偷出自己身体的，便只有他自己了！
    他所做的一切，都不过是为了潜入凤凰台！因为堡垒战舰只有在时伊或者赫连铭登舰的时候才会打开，他想混进来，必然要大费周章的。
    而他不惜用假死这种大动作来达成目的，很显然他已经发现了什么重大秘密，必须马上去验证！
    时伊越想越觉得对头，所以她要亲自上来看看，没想到，这种牵强的猜测居然不可思议地得到了证实。
    她想起自己脸上那一巴掌，卑微与委屈；她想起赫连铭连日的沉默，为了自己苦苦地周旋在静府上下的怨恨中；她没办法控制自己的爆发，她恨不得当场就这个可恶的人活活打死！反正他在法律上己经是个不折不扣的死人！
    静初容给自己服了一颗药丸，躺在地上半死不活地看着她，哑着声音道：“如果不是这样，我怎么会有机会接近这里……”
    这句话，完全验证了时伊的猜想，而且居然一点儿偏差都没有！
    时伊忍不住大笑出声：“好！你喜欢这里，我就让你永远永远果在这里，直到化成一堆白骨，怎么样！  ？”
    静初容脸上露出一抹宠溺的笑：“你会陪着我的吗？”
    “呸！”时伊一口唾沫吐到他脸上。
    静初容条件反射地闭上眼睛，等唾沫从脸上滑掉之后，他才重新睁开眼，内里迸发出一股慑人的疯狂：“伊伊，你走不了了，我需要你的帮助，而你并不需要做什么，只需给我提供一些记忆和血样，我就能验证我的想法，甚至打开凤凰台！你……帮帮我好不好？”
    时伊闻言，心头冒出一丝不好的预感。
    她转过身，猛然才发现小羽毛还悬在空中没有动弹，似乎从那电流墙被破解之后，它就开始那样了！
    时伊猛然意识到什么，可还没等她将小羽毛救下，大门却哐的一声再次紧闭！
    她跑到门上用力推挪，惊觉不可撼动半分！
    时伊怒道：“静初容！你做了什么？！”
    “我只是想好好看看你。”他从地上看站起来，依然保持着和苍白微弱的笑意。
    哐！
    地上猛然升起数道钢铁，只袭天顶，瞬间将时伊囚禁起来！
    这时候，时伊反倒冷静了许多，她看着那一根根两指宽的钢筋，心思转了几圈，冷笑道：“真是想不到，我自己的家，你比我还了解。”
    “那要感谢老师的厚爱，曾在离开之前留下线索让我找到了凤凰台设计图纸的碎片，恰好，那一部分是这间起居室。”静初容只是远远地看着她，并不走近，虽然他很想伸手去摸摸她的头，像第一次见面那般，看她对自己露出毫无防备的可爱。可是……他的神色黯然下来，她现在已经很讨厌他吧？刚才那一顿发泄，将他二分之一生命都拿了去，他剩下的时日更加不多了。
    他想的对，时伊再次暴怒！愤然吼道：“你果然居心不良！”掌握了这么重要东西，都没有告诉赫连铭或是皇帝任何一人！

第144章 惊人幕后
    “居心……呵呵。”静初容慢慢地坐下来，低低地笑着，在寂静的密闭空间里，显得分外寂寥。
    明明生如夏花，灿烂如火，却没有人知道你的存在，那般寂寥。
    室内很昏暗，他们都看不清彼此的脸，可时伊却莫名觉得这个人，在用一种情人般温柔与忧伤的眼神看着自己。
    她的情绪也跟着慢慢地平静下来，最后，进入一个定局般的状态中，耐心等待。
    她的沉默，终于助涨了静初容的倾诉欲，他坐在她对面，缓缓地说：“我确实居心不良……在伊伊的印象中，我是个什么样的人？天才？鬼才？年轻有为？我想，这是大多数人对我评判吧。我顶着无数的光环，拥有无数的资源，贝特伊萨所有人都将我视若珍宝……可是他们永远不会知道，我其实是个不折不扣的废人，一个什么都不懂的废人。”
    时伊闻言，有些吃惊地看向他。
    他苦笑道：“你知道你父亲为什么会收我为学生吗？因为我的生命是他给的，他对我十分怜悯，在苦苦哀求之下，才答应收我为学生。其实当年，我出生之后，不仅身体虚弱，还被智脑判定为脑瘫。说脑瘫都还抬举了，我的大脑尚在胚胎中便停止了发育，与无脑没有什么差别。当时，如果不是你父亲为我重新培育大脑，便不会再有现在的静初容。”
    “但先天不足，后天再怎么努力都是无法圆满的。我从小便不能行走，只能躺在床上，陪伴我渡过整个童年的，是无止无境的疼痛与怨恨。我怨恨，为什么静初颜要抢走我的养分，我怨恨，为什么我这摊烂肉会被你父亲这样一个优秀的医生给救回来，我怨恨，为什么他们可以这么健康这么幸福，只有我一个人，永远躺在隔离间里，不知何年何夕……”
    “我不甘心啊！我无论如何都不能甘心！”
    “等我开始懂事一些，我也想着要挣扎与摆脱这命运的枷锁。”
    “所以，我开始学习一切跟人体有关的知识，医药，基因，还有无所不能的智脑……我求你的父亲收我为学生，他看我可怜且意志坚韧不拨，便没有反对，但因为距离关系他其实并没有多少时间教导我。为了弥补这个缺憾，他把自己年少时学习的笔记都借给我翻阅。可残缺不全的大脑不允许我有太深度的思考空间，我时常犯错、愚钝，也永远记不住那些烦乱的数据。它一次次限制了我的脚步，如一场场冷雨一次次剿灭我心中的希望。当我看到静初颜可以十秒钟清点完毕整个苗圃的银霜苗数，我觉得我自己掉入了一个深渊里，一个名为‘天地之差’的深渊里……”
    “出于不甘，我开始剽窃你父亲早年做的那些研究。他是高高在上的科林院院长，日理万机，并不知道他远在贝特伊萨的学生获得了哪些小奖章小成就，直到后来我开始频繁出现在科林新星关注榜上，他才从那些似曾相识的成就里看到过去自己的劳动。当然，如此卑鄙的我最后被你父亲逐出了师门。但是因为静家的关系，他给足了我面子，不仅没有揭穿我的丑恶罪行，甚至，他丝毫没有追究侵权的事情。”
    “我停滞了几年，直到后来，你父亲失踪了，我因为那些手札而成为世界上唯一一个知道他年轻求学的住所的人，我派人去那里搜寻，得到了他匿藏的一些东西，包括凤凰台的设计图纸……”
    听到这里，时伊再也忍不住下去了，怒不可遏地骂出口：“静初容！你还是不是人！我父亲给了你生命，给了你荣耀与光环，和一辈子的荣华富贵！可你呢？拿什么来报答他！？剽窃他的东西，霸占他的成果，匿藏他的线索，甚至现在你连他唯一的女儿都不放过了吗！？”
    静初容僵硬地坐在原地，如遭雷劈，好长一段时间都发不出一丝声音来。
    时伊见他有些怕了，便缓下声音说道：“你现在放了我，后悔还来得及！”
    “不！”静初容像如梦初醒般，猛然厉声道：“我已经走到现在，没有任何退路了！我知道我这一生，都充满了罪恶。所以，我必须把这件事做完，只有这样，我才能在死之前，完成老师的遗愿，赎我这一身的罪！”他抓起桌子上的强效麻醉枪，一步步地走向时伊，说道，“我知道，只要我一死，把嫌疑锁在你身上，啊铭一定会陷入两难，届时你也不会出席我的葬礼。这时候，如果能让赫连宸也从帝都敢来，那啊铭势必会把你藏到凤凰台里。”
    “借此机会，我终于可以来到这个我梦想无数次的地方。为此，我还特意给自己注视了强筋药剂，我可以想一个正常人一样，自由地想走在这只凤凰的背脊之上，同你一起见证，人类最伟大的涅槃……”
    时伊听到这里，总算知道他的最终目的了，“你就直说吧，你想得到凤凰血，改变你这具让你终身厌恶与阴影的丑陋躯壳！是吗？”她为那个便宜老爹感到不值，感到悲哀！
    “或许吧……”他的指腹移到麻醉枪的开关按钮上，因为距离更进一步，他看到她脸上目光如炬，满满的怜悯如当年那个拯救他的人看他的眼神一般，他忽然觉得心中一痛，手便开始颤抖起来。
    对不起……
    他闭上眼睛，按下开关！
    然而，下一秒，牢笼忽然啪一声收了回去，冰冷的枪口顶在他眉心上！
    他不可置信地睁开眼睛，只见那个原本该做困兽之斗的女孩，此刻一手擎着银色的复古手枪，满脸都是对他的嘲弄！
    “你，怎么可能！？”
    时伊勾起嘴角，说道：“怎么不可能？我不过是听听你所谓的故事，才会浪费这半个小时陪你蹲在这里。不过没想到故事没听到，烂狗屎却踩了一堆！惜羽！”
    原本看起来已经被控制的小毛球，猛然在空中转一圈，对着男人的后脑发出一道索命的绿光！

第144章 悲情末路
    时间仿佛定格在那一秒，静初容浑身僵硬地站在原地，手中的麻醉枪吭一声掉到地上。
    紧接着，他像瞬间被抽掉了所有筋骨，如一滩烂泥般瘫到地上，就连抬头的力气都没有。他的大脑有一瞬间的短路，但是他并没有马上昏死过去，因为他全身上下都在痛，如有万虫蚀骨！他紧紧地咬着唇不让自己发出一丝痛吟，眼珠慢慢地往上转，看到她的脸的轮廓渐渐地与故人重叠，恍惚之间，他眼里流下两行浑浊的泪水，梗着声音微微颤颤颤地发出一个声音：“老师……”
    时伊别看头，竟不忍去看他此刻泪流满面的样子。
    不一会儿，凌乱的脚步声传来，赫连铭、叶管家、司逸和静初颜一起出现在门外，四人表情不一，不过叶管家和赫连铭早就得到小羽毛的消息，相对淡定，而司逸依旧瘫着一张脸，只有静初颜看起来很不好，她不可置信地盯着自己死而复生的弟弟，脸上满是震惊、迷茫与失望，最后惊觉他此刻正垂垂死去，她发了疯似的冲过去抱住他，不停地喊他的名字：“啊容！啊容！你怎么了？不要吓姐姐啊……”
    “你的弟弟，导演了一场世纪骗局，现在己经真相大白了。”小羽毛在空中，用一种宣判的语气告诉她，“他这一生苦不堪言，却犯了诸多错误，甚至他今天想杀了时伊，用她的血来为自己续命。可我没有当场击毙他，只是从他的大脑里强制提取了他的所有记忆。同时，他会因此而丧失神经系统，逐渐脑死。”
    “谁让你这么做的！你怎么可以这么对他！”静初颜闻言，双目通红，甚至拔枪想要当场把惜羽给打爆！
    惜羽只是一转，落到了赫连铭肩膀上。
    静初颜的枪口于是便对上了赫连铭，神色一片痛苦！她哀求道：“啊铭，把那个智脑交给我。”
    “不然，你就开枪？”赫连铭平静地看着她。
    司逸与叶管家此刻早己经戒备地瞄准静初颜，只要她敢轻举妄动，受过专业训练的他们绝对会事先将她击毙！
    时伊也紧张起来，改用双手握枪，死死地盯着静初颜。
    同时被三把枪四个智脑虎视眈眈地盯着，静初颜的额间全是汗，手心也湿了。她的心砰砰地跳着，可是眼中的意志坚如磐石。
    她只有一个弟弟，她怎么可以在看到别人伤害他的时候无动于衷，她怎么可以眼睁睁地看着他在自己面前死去！
    此时此刻，她不是什么静家的大小姐，也不是帝国皇子的亲戚，她是静初容的孪生体，与这些试图伤害他们的人有不共戴天之仇！
    赫连铭己经从她的眼睛里看到她的答案，遗憾像一条裂缝横穿过他的心门，然后势不可挡地裂开，越来越大，越来越深，变成再也无法愈合的淘壑。
    他敛着眉，低声说道：“我不想伤害你们，但是你必须留下他。我带你来这里，是为了你让再见他一眼，你却没有满足。”
    静初颜紧紧地握着手中的枪，眼泪不停地流下来，说道：“啊铭，你让我带走他吧，他是你亲哥哥，姑妈死的时候还嘱咐我好好照顾你，我自问这么多年，我做得不算完美也有九分，你说如果没有我们静家的扶持，你还会有今天吗？你怎么可以这么狠心，这样对他。难道你的良心被狗吃了吗？他就算犯了错，也是可以改的啊！为什么一定要这么折磨他到死！”
    赫连铭紧紧地抿着唇，听着这样声泪俱下的控诉，他的心又不是铁做的，当然会痛。
    可是他不能软弱，如果松口让静初容离开，那么凤凰台的秘密就再也守不住了。
    这些话，他不会也不能说出来，静初颜不会懂，会一辈子都怨恨他。他一想到曾经倾尽全力辅佐与爱护自己的人，转身便结仇，心中的痛苦便加深一层。
    可，那还能怎么办……
    他面无表情地上前走两步，说道：“你开枪吧。”
    静初颜大喝一声：“啊铭！你真要这么狠心！”
    “是。”他缓缓地垂下眸，看着地上不省人事的静初容，瞳孔上蒙起一层水雾。
    这个人，在他很小的时候，会抱着他温柔地笑，轻声细语地逗他开心，会在每个节日亲手给他做礼物。每次回到静家，他都会叫他推轮椅去苗圃里散步，他的话不多，偶然低下头，看到他己经安静地闭上眼睛像是己经往生，他起初惊慌失措，后来才知道他只是累了睡过去。这个人，他活得很艰辛，每天都需要服用大量的药物，可他从未放弃过，他一直在努力地追赶着静初颜的脚步，努力让自己配得上静氏的门楣。
    所以，就算知道他剽窃了时老师的东西，他也没有像常人所反映出来的那般鄙夷与唾弃。
    相反的，他觉得自己的心口很紧，很痛。如果可以，他也希望自己可以保护这个人让他安安稳稳地渡过余生。可是，他真的知道得太多了……太多了，远远超过了他生命所能承受。
    无论如何，这个人，必须死。
    他站在这里，让静初颜开枪，不是威胁。他觉得自己这些年确实欠了他们姐弟许多，今天却要他的命，确实与禽兽无异。
    所以，让她开枪，算是一个微不足道的偿还。
    静初颜同样在他眼中看到了决定，她扼住眼泪，陡然扣下机板啪一声打出子弹！
    时伊猛然飞扑过去，挡在赫连铭身前，不过，意想中的疼痛并没有到来，因为子弹的方向并不在赫连铭这边而是飞向了屋顶！
    静初颜也因为先抬手变了方向才开枪，从而救了自己一命，否则她此刻己经被叶管家和司逸同时击毙。
    赫连铭抱住时伊，沉着脸怒道：“你知不知道自己在做什么！？”他现在的身体别说挨一枪了，就是几十枪，也是死不了的，可时伊呢？不敢想象，如果静初颜没有改变射击方向，最先死的人绝对是这个蠢丫头！
    时伊见自己没中枪，双腿一软把身体的重量都挂到他身上，冷汗涔涔地流下来，“草……差点以为自己又要挂掉了。”
    叶管家过来将她扶住，带到旁边的椅子坐着休息。
    静初颜冷静下来，她还没忘记静初容就在自己脚下，她蹲下身用手去拍他的脸，焦急地叫唤静初容。
    静初容慢慢地睁开眼睛，很是迷茫地看着他，糯了糯唇，含糊不清地发出一个音节：“你，你……”
    你是谁呢？你为什么会叫我的名字呢？他的脑子空空荡荡的，什么都没有，什么都想不起来，就只知道一阵一阵的痛。
    “恩，是我，啊容你不知道姐姐了吗？”
    “姐姐？咳、咳……”他不确定地说着，嘴里吐出了大口大口的败血。
    这一瞬间，意识突然回来，他清晰地感觉自己马上就要死了。
    看到这个人一直在为他哭，他的心更加痛苦。
    他用力地睁大了眼睛，像一个被人遗弃的娃娃般，恐慌地哀求她：“姐姐，你杀了我吧……我好痛，我全身都好痛……”
    静初颜此刻己经泣不成声，她伏在他身上，在听到他的急欲解脱的祈求之后，泪水怎么都收不回来。
    赫连不想再看下去，拉着时伊走到外面。
    两人的心情都很压抑，默默地走了一段，来到观景台，时伊看到外面的智能飞机正未来回回紧张地巡逻，战舰底下也有军队在集结，防范赫然比平时森严了数十倍。这样也好，若是这时候出了什么岔子，不敢相信会造成什么重大损失。
    赫连铭似乎还没从刚刚的场景里回过神来，喃喃地说：“我不该把那个配方交给他。”
    “什么配方？”
    事到如今，赫连铭也不想再隐瞒下去，跟她说道：“上次检查过后，他就发现了你的身世，他对我说，你必须定期服用一些特殊的药物，那是你赖以生存的东西。药物的配方保存在颜和手里，正好被颜渊送过来。我对静初容十分信任，并不知道，原来他所有的一切都是窃取来的……”
    时伊紧张地问：“现在那个配方，还在你手里吗？”
    “我有备份。”赫连铭哑声道。
    时伊握住他的手，抬头看着他的侧脸，说道：“恩，那就好。虽然你表哥很可怜，但他今天确实是想把我囚禁起来，甚至没有否认要杀我。他想要永生。你知道吗？他一个人永生之后，人类怎么办？所以你做的没错，他会有今天的下场，完全是多行不义必自毙的结果！”
    “我知道。”他是心痛，可理智依然在。
    “小羽毛己经提取了他的记忆，这对于破译凤凰台帮助不小。”时伊敢断定，静初容掌握什么重要的信息，否则他不会迈出这最后一步！
    “恩。”赫连铭整理了情绪，很快，他恢复了平日的冷静深沉。
    两人一同赶回翠云台，至于静家姐弟，有叶管家和司逸看守，应该没什么问题。
    不过，他们还没进门，便接到艾芙的电话，说是赫连宸要造访凤凰台，而且态度十分强硬。
    这种时候，赫连铭心中本就郁结，赫连宸却要来添乱，他眼中闪过一拣阴狠，对艾芙道：“让他们来，雇佣一千叛军强袭，就在凤凰台门口把他们全部杀了！”
    时伊心中一震，雇佣叛军来自家门前杀人这种事都能做得出，他是有多恨赫连宸啊！

第145章 意乱情迷
    时伊本想说这样做真的大丈夫么？不过看到铭boss的脸色，她立即就识趣地闭了嘴。俗话说，不作死就不死，赫连宸自己要来找虐，那便自求多福吧！至于叛军是怎么联系的，时伊不清楚，不过只要有钱，还有做不到的事情？把造访的时间往后推一些，完全有时间去做充分准备。
    此刻她正陪赫连铭坐在沙发上，一起观看小羽毛回放的视频，这次以局外人的身份看清楚了静初容的面孔，她可以看到他在说这些话的时候眼中疯狂的内疚与渴望，他像一个在沙漠里行走的饥饿者，在终于忍不住要绞杀同伴取食之前，试图说一些冠冕堂皇的理由，来说服自己内心最后的良知。
    这让时伊心中那些被他的凄惨所抵消的愤怒又一次被点燃！
    不仅如此，小羽毛开始翻译静初容的记忆库，选择性地从今天早上开始，图像暂时无法生成，只有文字释义，不过，看起来也足够惊心了。
    从记忆翻译里看得到，静初容觉得时伊的血是打开凤凰台机关的关键，只要她用鲜血浇灌那些陈年己久的石头，就能将紧锁的大门打开！可是他计算过她的血量，就算足够开启凤凰台，也将给她带来一场致命浩劫。他早就从颜和的配方里看出了时伊的血液成分，他最终在打开凤凰台和私自侵占之间选择了后者。如果造血成功，他不保证自己会成为世界上第一个永生的人，可他只有一次机会，他必须去做，他已经没有退路了，他的身体已经到了极限！
    看到这里，时伊再也忍不住露出讽刺的笑意。
    为什么突然之间，她变成了那个吃了之后就能长生不老的唐僧，各路妖魔鬼怪都想吞掉她！？
    而第一个想这么干的，居然就是这具身体的老爹辛辛苦苦救下来，无私栽培与帮助的孩子？这又是什么，农夫与蛇？
    这个世界，太他妈的荒谬了！
    她是一个穿来的灵魂，看戏一样看着他们倒也算了，可她这具身体，显然没有那么平静。
    她此刻可以感受到心里的另外一个声音，它发了狂想要去报复这个恩将仇报的东西！
    时伊是忍了好大的劲，才将那股狂躁镇压回去。
    与此同时，赫连铭心中也是波涛汹涌，细听全程与粗略地看简讯的感觉是完全不一样的，何况还有后面的记忆翻译。他当时决定杀死静初容，是因为他私闯了凤凰台甚至知道了诸多他无法掌控的东西，为了多数人的利益他会选择牺牲他，但心中不免愧疚深沉。可现在，这些愧疚全部消散了，因为他清楚地知道了真相，知道这个人居然在痴心妄想用时伊的血肉来打开凤凰台！
    赫连铭是想解开凤凰台没错，但如果真的只有这样的方式才能做到，他会毫不犹豫地将凤凰台沉落宇宙！
    用她一个人来成全全世界的永生？做梦！
    谁都别想！他就算把世界毁掉，也不允许这种事情发生！
    她就坐在他身边，看起来非常镇定，可是微微颤抖的指尖还是出卖了她此刻的不安。他示意惜羽停止翻译，倾身将她拥在怀里，默默地埋在她颈间不说话。
    狗狗式铭殿回来了，时伊回过神，预感下一秒她会被舔脸。
    然后，他的唇覆上来的时候，她忍不住咯咯一笑，“让我给猜对了……”
    有时候，真的因为太了解，你会毫不犹豫地想到他下一刻会做什么，这就是传说中的默契吗？想到这里，因为凤凰血带来的阴霾被莫名吹散了不少，她心中坚定，赫连铭不会像牺牲静初容一样牺牲她，一定不会，对吗？
    吻着吻着，他不再满足这样戏水般的追逐，他感觉浑身充满一股几欲爆发的狂躁，如野兽般想要挣脱牢笼。他一下子把她压在沙发上，发丝散落，他眸色染上一抹猩红，看着她微微带着笑意的脸，恨不得将她吞之入腹。
    下面被硬物顶着，时伊知道接下来会发生什么，不过多少次生死过来，她早就看淡了。
    她喜欢这个男人，她想做他的女人，无论何时何地，把第一次最后一次，都给他，这样不是很好吗？
    他的舌头伸进来，带着一股冰与火交加的气势，霸道地席卷她的她整个神思。她慢慢地放松自己，也试图去迎合，不过实在是经验生疏，越动越被动，只好放任自己去享受，最后她只感觉脑子完全被抽空，身体随着他的抚摸也一寸一寸地烧起来。
    就在此时，空气中传来啪的一声，时伊猛然从意乱情迷中惊醒，发觉居然是围观他们的惜羽被赫连铭用茶杯给砸了。
    接着，惜羽一脸血地告诉他们：“我很抱歉打扰你们，事实上，我也很想继续围观……可是我不得不告诉你们一个不幸的消息，赫连宸说他晚上就要走了，在走之前他要和伊伊小姐见面。”
    又是赫连宸！
    赫连铭此刻连亲自带兵把丫灭掉的心都有了，他俯身温柔地亲亲她的眼角，说道：“在这等我。”
    时伊感觉有些囧。
    好吧，先不说赫连宸的事情……小羽毛君你这副炯炯有神的架势是在闹哪样？你没见过人类xxoo吗？
    你不知道什么叫羞耻难道就不能考虑一下别人的感受吗！？你以为你是没脑子还会自动休眠的机器小保姆？
    等铭殿走之后，毫无羞耻之心的小羽毛有些回味地说：“原来这就是传说中的干柴烈火，我见他好久都没有睡女人，还以为他真的不行了……”
    时伊喷血！“你确定这样诽谤自己的主人没有关系吗？”
    “没事没事，”小羽毛淡定地说，“这孩子是我看着长大的，我懂。”
    再喷一口血，“给你跪下了行不，羽毛大哥！但可不可以请你不要用这么正太的声音说着这么猥琐的话语？调成成年模式是有多难？！”
    小羽毛一本正经地说：“成年模式是交不到御姐类女朋友的。”
    这一回，时伊直接给它跪下了。


    第146章 忧喜交加
    
    时伊在房间里呆了一会，便听到外面传来轰轰的炮火声，她心下一惊，走到走廊外，果然看到有人在攻打堡垒战舰。
    小羽毛也跟过来，三千米之内的磁场波动都逃不过它的监控，所以早在战斗开始之前它就有了警报，这会并不惊讶于外面的激战。它落在她肩膀上，一边锁定赫连宸的战舰，一边说道：“太子和风间就在那架蓝色悬浮车上面，叛军这个火力，是想今天就把他送到地狱里去啊。”
    “不是赫连铭找来的吗？”
    “短时间内无法达成共识呢，这是他们自己单方向送上门的，不过……看到太子情况危急，殿下并没有出手相救的意思啊。”
    时伊道：“赫连宸也不是傻子，他会冒险跑来贝特伊萨，或许还有别的什么目的。”尤其是她知道现在自己就是一星际版的唐僧肉之后，这种怀疑更严重了，导致她现在看什么人都充满了戒备！
    眼下，那架悬浮车己经两翼冒烟，再一次重击之下，它陡然飞速下沉，时伊的心跳也跟着猛然一滞，以为它会笔直坠毁，却没想到最后时刻它忽然扭转了方向，如利剑般向凤凰台撞过来！
    堡垒舰的广播响彻翠云台每个角落，并带着催命般的急促倒计时：“目标NS1-1锁定本舰，目标正在进行自爆解体程序，撞击倒计时开始！5，4，3，2，1——”
    轰！时伊感觉一阵天旋地转，整个人都被摔了出去，而房子里的物品也不能幸免于难，各种装饰物与琉璃盏纷纷从墙上天花板上掉下来，就连不远处的大理石质旋梯都被震碎了，足见这场冲击是有多恐怖！
    “伊伊小姐！”叶管家冒着建筑轰塌的危险跑过来，将她从地上扶起，护着走回到房间里。
    赫连铭的房间是加了防御程序的，所以外面看起来像是七级地震现场，这里却仿佛世外桃源，什么都没发生一般，其变态防御可见一斑，难怪当初翠云台几乎失守，她关在里面却一点感觉都没有！
    时伊过了好一会才从那种剧烈的冲击感中回过神，问道：“叶管家，怎么回事，太子的悬浮车撞击了凤凰台堡垒？”
    “是的。”叶管家飞快地给她解释说，“太子遇袭向凤凰台发出求救信号，殿下以凤凰台不可在关键时刻有任何松懈让敌人有机可乘为由而拒绝接纳他。所以……”
    时伊惊道：“所以他自己要死了也要拉上凤凰台做垫背吗！？”
    小羽毛鄙视道：“恐怕是。悬浮车解体的能量可以撞开凤凰台的防御网，这样一来，太子的救生舱必然会落到凤凰台里。如果这时候殿下继续无视或者趁机杀掉他，反倒会落人把柄。”
    “……”
    她有种预感，这次赫连宸是没那么好打发了。
    果然，凤凰台的防御被破，叛军开始攻击凤凰台，这时候地面的守军终于动了，停留在宇宙港的舰队也立即增派援军过来，半个小时之后叛军全军覆没。与此同时，凤凰台收获重伤昏迷的太子一枚，小龙公爵一枚，和阿斯利亚小姐一枚，皇帝亲自发来贺电，庆祝他们兄弟携手一同消灭了倾巢出动的某叛军集团……
    时伊再次想起了邓小平爷爷的名言：“不管黑猫白猫，能抓到老鼠就是好猫。”这句话用在赫连宸身上真的是大合适了！为了闯进凤凰台而不折手段甚至连飞车自爆这种方式，还有谁可以阻止他前进的脚步？！她甚至脑补，其实赫连铭还没来记得联系叛军是因为对方早就接了太子的单吧！？
    十分钟后见真章。翠云台被这一次撞击搞得一片狼藉，好在这年代科学足够发达，房屋系统自带物品恢复功能，所以时伊从房间到大厅，一路上都看到墙上有无数只触手伸出来自动整理地上的散乱的物品，还有几台机器人在嘎嘎地收拾着地上那些无法回收利用的碎片。
    客厅最先被修复完善，赫连铭带着风间和阿斯利亚从外面走进来。风间的样子还好，阿斯利亚显得有些狼狈，额头上还留着一大滩血迹，衣服的手肘处也被磨破了，染着些许的血红。风间对时伊点点头，便坐在沙发上闭目养神了，似乎很累的样子。而阿斯利亚这个傲慢的女人则从头到尾没看她一眼，只低着头自顾自地用治疗仪处理自己身上的擦伤。
    时伊走到赫连铭旁边，小声问道：“赫连宸呢？”
    赫连铭淡淡地瞥她一眼，她便很有扇自己嘴巴的冲动，识趣地呆着一边不再发问。
    赫连铭对叶管家说：“好好招待他们，没事不要上来打扰我们。”
    “是，殿下。”叶管家半鞠躬，直到他牵时伊上了楼才直起腰板，微笑得体地走向沙发区的二人，询问他们是否需要帮助。
    赫连铭带她从另外一条通道进入凤凰台，她这时候才意识到这么大的撞击，不知道小屋会不会有事？静家的两姐弟可还在上面呢！结果到了上面才发现今天真是“凉喜”连连，这两姐弟居然就这样神奇地消失不见了，而负责看守他们的司逸则重伤躺在地上，丸子被拔了电池，跟一个普通的小球没什么区别。
    “居然趁乱逃跑了！”时伊简直难以置信，静初颜一个女人，是怎么干得过司逸这个神级保镖的？！
    赫连铭沉默不语地站在屋子里半响，等小羽毛终干把司逸弄醒之后，听到对方第一句话便是：“风间来过了。”
    “风间！”原来打伤司逸的是风间！打完了还敢去大厅找茶水喝！
    赫连铭联系叶管家，接着得到一个不幸的消息：“风间公爵稍微整顿一下，把太子托付给凤凰台之后，借了一架机甲带阿斯利亚小姐先行离开了。”
    “卧槽……”时伊目瞪口呆地看着从凤凰台前面嚣张地飞驰而去的灰色机甲，一顿风中凌乱。
    搞半天，他们所有人都被风间给玩儿了！他们一开始目标就锁定在时伊身上，非常强烈而明显，让整个翠云台草木皆兵，没想到他的最终目的居然是静家姐弟，这时候，太子这个棋子还用不用反倒是其次了，因为他带走的可不是一般的东西，如果他能得到人类的生存密码，还怕人类敢违抗与件逆他？
    一场血雨腥风再次于贝特伊萨的天空上演，不过传说龙人强大至一夫当关万夫莫开，贝特伊萨是否能顺利拦截这条升天狂龙，还是个未知数，何况他携带着静家大小姐，静家军也不是好惹的！
    局势对他们非常不利，时伊有些担忧地看向赫连铭，只见对方正坐在长椅上垂着眼在思考着什么，她便没上前去打扰。
    她随意走动看看，不知怎么就进了书房，一脚踩到碎裂的相框上。她移开脚尖，低头看到相框里那张发黄的照片中，那对慈眉善目的夫妻怀抱着一个眼神咕噜咕噜转的小妞儿，十二三岁的少年则站在一家三口的侧面，眼神严肃地看着镜头，好像摄影师欠了他几百万似的。时伊认出那少年便是赫连铭，虽然年少的轮廓还没长开，与现在的完美相差甚远，不过却独有少年人的那股桀骜与稚气，看着也是相当漂亮的。
    她无意中翻过照片，看到背面写着一串中英文字样。
    或许是受了撞击的缘故，房间里的智能系统己经全面打开，放映墙上正闪着待机的蓝光。时伊脑海里的记忆一闪而过，她赶紧抓住这一丝灵感，手脚不受控制地扑向放映墙正对面的书桌，开启了一把激光键盘，然后飞快地将密码输入键盘里，下一秒，她看到一面透明的光屏在书桌上刷出来。紧接着，她惊喜地听到了死板的人工系统声音：“欢迎回家，小主人！”
    时伊激动不己，扯开嗓子大声叫道：“赫连铭！快来，我发现了一个光屏！”
    赫连铭疾步上前，取代她的位置，开始操控被破译的光脑，同时示意小羽毛进行对接，对光脑的存盘进行全面扫描与搜索。
    他脸上缓缓地浮起一抹欣喜的笑意，忍不住转头在她脸上亲一下，说道：“你帮了我一个大忙。”
    大量的信息显示，这个光脑是时院长的工作用具，里面甚至存有凤凰台试验所室内分布图！
    赫连铭耐心地等惜羽拷贝完这台光脑上的东西，才带时伊和司逸去寻找室内分布图上显示的最近一个入口。
    不是别的地方，洽是小屋的正厅！这里有一个直达凤凰台底层的升降梯，静初容囚禁时伊的牢笼便是从升降梯里射出来的！这东西是程序死物，并不在凤凰台智脑的调控之下，所以当时才会被惜羽轻易控制。现在，惜羽吸收了书房光脑上的东西，并在几秒钟内分门别类整理消化完毕，加上完全翻译静初容的记忆库，它知道的线索己经不算少了，想要再次放出电梯并不是什么难事。
    果然，不一会儿，那个铁笼再次出现，不过，这一次，铁笼自动开了一扇门，司逸自动请缨下去侦察情况。
    铁门关上，时伊见铁笼将司逸带了下去，直到整个铁笼都没顶，地板才重新拼合起来。
    司逸在下面开着摄像头，他们在上面可以通过丸子的连线直接见到下面的情况。
    直升梯在经过十秒钟的黑暗之后，在凤凰台最底层停下。牢笼的门自动打开，司逸的随身智脑化作百瓦电灯泡，将地下的环境一举照亮。
    他的前面是一条长约二十米，宽两米的通道，通道尽头有一个紧闭的铁门，门的左边有一个睡眠的验证框。
    司逸把手放上去，没想到原本寂静的通道立即响起震耳欲聋的警报声！刹那间，天顶上无数的激光口同时打开，猩红的射线无目标范围疯狂扫射！
    司逸似乎早就发现了这条路的激光口，做了一些预备，在红射线扫过来的时候整个人都贴服在地面上，而他背后的衣服在射线扫过时被熔成一条条斑马线，露出里面银色的软甲。
    此后，他不敢再抬头，因为在他头顶上，全是密密麻麻相互交错的射线网，他毫不怀疑只要自己再动一下，会有新一轮的扫射！
    看着司逸辛苦地趴在猩红的射线网下屏气凝神，时伊震惊地捂住嘴巴——还好她没下去，不然单是为了保护她，司逸够喝这一壶了，甚至会有丧命的危险！
    赫连铭神情凝重地问惜羽：“没办法控制这些射线吗？”
    惜羽沉声道：“是的，那是凤凰台的主脑在控制，它己经发现入侵者了，这是它对入侵者的警告，如果没有人出来排除危险，它应该会一直保持这个状态，最少不低于七十二小时。”
    时伊道：“你能试着跟它沟通吗？”七十二个小时对于一个特种兵来说不算什么，可如果不仅是七十二个小时呢，难道司逸就要这样趴死在下面！？
    因为赫连铭在场，而眼下情况又相对严峻，小羽毛一改往日的臭屁，跟他们说道：“相对于这种主神级别的智脑，我现在的能力是非常低的，除非我的系统全部解锁，才能与它建立共同频道，而且严格来说这里包括我在内的所有的智脑都十分危险，我们无法抵抗它的入侵。”
    “主神级的智脑……”赫连铭脑海里突然闪过蔚蓝世界四个字，看向惜羽，说道：“蔚蓝的系统是几代的？”
    “蔚蓝是二代主脑。二代主脑的象征便是拥有全能核心数据组，可以创作辐射领域和衍生独立思考的数据生命。”小羽毛不暇思索地解释道，“蔚蓝世界的主脑是典型的进化型智脑，它原本只是一个辐射赫连星球的虚拟系统，但随着设计团队不断对它进行升级，它出现了自我进化程序，并成为世界上第一个自主衍生NPC的大型虚拟系统，最终它为了自我调整虚拟动态和扩大虚拟辐射范围，神速进化成了二代主脑。在智脑界，它被代号为BE，人形据说是个非常冷酷的帅哥。”
    “重点。”
    “重点便是，它可能跟凤凰是拜把子……”
    “……”时伊额头上滑下一排黑线，说道，“所以你的意思是说，现在想要让凤凰主脑撤销防御射线把司逸放出来，只能找BE帮忙，”
    “是的。”小羽毛补充道：“殿下您可以致电蔚蓝官方，问他们是否有办法与BE直接沟通，不过传说BE十分高傲，从未接见过主设计师以外的人类，您要有心理准备。”
    赫连铭冷冷地瞥它一眼，而后对里面的司逸说道：“我会尽快回来。”
    静家姐弟的事情，只能秋后算账，现在最关键要把司逸解救出来。赫连铭回到翠云台便立即联系了远在帝都的司华炽。游戏公司坐落在帝都，这件事交给他去办较为妥当。与此同时，艾芙传来消息，风间己经成功突围，不过这个禽兽只带走了半死不活的静初容，直接把多余的静初颜踢到外大空里！好在静初颜自己一贯心思镇密，在遭遇丧心病狂的过河拆桥之后依然有惊无险地降落到陨石带里，最后被艾芙带兵找到。
    时伊再次被风间的手腕所震惊，扔掉了静初颜，便再也没人能指正他今日的劫持，而且因为静初颜是在凤凰台失踪的，此事无疑会给赫连铭带来天大的麻烦，小则与静家产生间隙，大则被静家赶出贝特伊萨！
    与虎谋皮，不得好死。静初颜聪明一世糊涂一时，竟然会在最后时刻选择与风间合作……此后纵有再大的仇恨，她也无法理直气壮地指责他！因为她本身就是个让人无法原谅的背叛者！但愿经过这一役，静初颜会知道她今日的作法是个天大的错误！
    不过这些事情，时伊就没法插手了，甩开满脑子的杂乱之后，她回到游戏上，一心想着，要怎么样才能让系统主神，传说中非常冷酷的帅哥BE现身呢？！
    不知道她在自己脑门上贴个“召唤系统主神”的条儿，有木有效果？
    “算了吧，老大，”听完她想要召唤系统大神的苦恼之后，兄弟们安慰道，“你就算让全国上下所有兄弟都贴上召唤系统大神的白条它也不会出现的！这家伙平时小气吧啦，做个任务都懒得提示一下，等触发了才凉凉地给告诉你是个啥事儿，典型的鞭苔一下放一屁，傲娇到不行！”
    “全国上下？”时伊眼睛一亮，兴奋道，“我怎么没想到呢！我可以组织一次大规模的召唤系统大神活动啊！让所有玩家NPC都出来一起召唤系统大神！人多力量大，我大天朝满打满算14亿人口呢！要是全国都在干召唤系统的事儿，最后它会不会被烦的不行，直接来找我谈判！？”
    遮天众：“……”
    幻想是种病，得治！
    病的不轻的某伊开始对着地图进行详细规划，她初步设想，这个活动可以简称为“全民召唤”，如果声势足够浩大，战斗力足够持久，相信BE一定会关注到他们的！当然，她也必须向BE透露一个与凤凰台相关，但又不能被有心人破译的信息，这样才能将它吸引出来，不是吗？而且如果活动举办顺利，他们还可以从中狠狠吸一笔金！
    不过，这个疯狂而大胆的决定，立即遭到了遮天保守派的抗议。
    
    第147章 急剧逆转
    
    遮天己经不是过去的遮天，在天帝并入之后，它成为了天朝版图最大的一个集团，虽然权利增多了，但相对来说义务更加繁重，首先一点，它要对整个国家负责。尤其是财务，以前是白斩鸡一个人在玩转，现在己经被天帝专业的财政人员接手。只有经过他们的努力经营，遮天才能正常维持庞大的国库开销。
    所以，就算时伊霸着遮天第一把交椅，也不可能想干什么就干什么，还不知道哪天会被哪国宣战呢，集团流动资金是万万不能乱用的！她唯一能自由支配的是遮天家族和旗下几个直属的娱乐公司，不过如果不是以集团的名义去动员，这个方案也没有那么好开展吧……
    时伊有些沮丧地趴在遮天大楼顶层的阳台上，随手打开好友列表看看颜基友上线了没有，正好见他状态显示附近区域，连忙把人组进来。
    静府这几日祸事连连，不过时伊看颜基友这食客依然当得心安理得，该吃吃，该玩玩，到了点儿准时上线，反正静府是被炸还是炸别人都与他无关。呵，这人倒是有点意思的。时伊想起赫连铭说他是为了送药才来贝特伊萨的，对其好感度顿时又飙升了几个层次，笑眯眯地说：“哟，干啥呢，有空没？”
    “说。”挥剑成河一如既往懒得搭理她卖萌耍骚。
    “唉！”时伊叹道，“你给我想个法子呗，要怎么把系统大神给召唤出来。”要知道，在她心中基友永远是万能的！
    万能的基友果然不负众望，非常霸气地回复两字：“可以。”
    “啥！？”她检查了一下自己的耳朵，确定它打开的方式是正确的！顿时两眼放光：“你有办法？”
    “你知道BOSS城吗？”
    “BOSS城？”那是什么东西？
    挥剑成河正好走到办公室门口，他不紧不慢地拖了张椅子到阳台上，在她旁边坐下，看样子是要长谈。
    他丢给某个对BOSS城的概念一脸茫然的人一记白眼，解释道：“NPC分为智能NPC和人工NPC，智能NPC是由系统为了圆满虚拟世界与补充漏洞而自动衍生的各种数据组，它们被投放到虚拟界当中，便必须遵循世界的规则，有生老病死，相当于一次性筷子。相对来说，人工NPC则是可循环利用的，同时也是一项热门职业。一个虚拟网游大概可以提供上百万个虚拟工作岗位吧，他们主要扮演任务发布人或者剧情引导者，还有一些是副本BOSS与精英怪，因为是人为操作，对玩家的吸引力会强大许多。人工NPC一般具备可循环性，也就是定期刷新，在它们刷新这段时间里，会被统一搁置在BOSS城中。”
    听了这么详细的解释，时伊恍然大悟。她本来就不了解未来的网游，能在这个游戏里横行霸道，仗的不过是一种回到家的熟悉感罢了。挥剑成河必定也是个极其细心的人，知道她虽出身不错却没啥文化水平，所以才会耐心解释这些东西的吧？她心下默默地感激一声，又问道：“那系统大神会住在那BOSS城里面吗？”
    “不知道。”挥剑成河吐了一口烟，皱着眉头说，“不过那里也许就是最接近它的地方吧。”
    “我们怎么去BOSS城？”
    “这就跟你在人间问怎么去天堂一样搞笑。”他好不客气地对她露出嘲弄的嘴脸。
    时伊囧了囧，说道，“我明白你的意思了。BOSS城只是一个数据库，没有玩家想象中那样是一座实际存在的城池。”
    “嗯。”
    “既然BOSS城里的BOSS是最接近系统神的，那可不可以理解为，我们可以通过各种BOSS给系统神传递信息？”
    “如果别无他法的话。”
    时伊打个响指，说道：“那这个好办，我们直接去找官方拿到那些在游戏中扮演BOSS的雇员的名单，然后一一打电话去请他们传话给系统大神！”
    挥剑成河不可置否地告诉她：“录用人工NPC也是系统自带的一套程序，它会根据雇员的表现直接给他们发放游戏币，雇员再用这些游戏币到蔚蓝官方兑换成星币。蔚蓝是个十分庞大的虚拟系统，它的人工岗位至少在一亿以上，你认为蔚蓝官方有空去一个个管理他们吗？”
    时伊闻言做兔斯基抹汗甩手状，眼子呈倒三角道：“那要怎么办，难道要去找BOSS刷，逐个问他们是人工还是智脑？”
    挥剑成河沉吟一声，建议道：“你也可以去申请当Boss。”
    “额……”当BOSS！？
    看她有些茫然的脸色，他吐掉烟雾，说道：“作为首席神使，你本身就是有条件将你这个角色申请成为永久NPC的，不过那样的话，你就必须得遵守NPC规则，活动范围与时间都会受到限制，也不能参与玩家的纠纷。”
    “这不行！”时伊果断PASS这个提议，不是她贪玩，只是成为BOSS之后，她不就没办法刷碎片了，不是她太自以为是，或许少了她碎片最终还是一片片被挖出来，可是有她在，至少这些东西大部分都会提前落入天铭的口袋不是吗？！用光辉历史说话！
    挥剑成河终于忍不住轻笑出声，决定不再戏弄她，总结前面这些话的最后效果：“我是想说，你或许可以利用申请这个方式，与系统进行直接对话交流。”
    “切！不早说！”看她犯愁的样子很搞笑吗？你以为你是上帝？一拳揍过去。
    挥剑成河笑笑地接下她的小拳头握在掌中，眼中的瞳孔透着些许久违的温柔。
    下了游戏，时伊风风火火地叫丸子赶紧查阅关于蔚蓝世界人工NPC岗位的申请事宜。丸子虽然有些幼齿，这种事情做起来还是相当效率的，不到一秒钟立即就给她总结出四个要点：首先，向劳动局购买一个虚拟岗位申请客户端。第二，通过客户端进行专业考试。所谓专业，是指应聘者所要应聘的虚拟界及其岗位的相关知识；第三，进入虚拟世界进行试用。第四，与劳动局签署虚拟劳动协议。
    时伊顺便被普及了一下当今世界普通公民的劳动就业规则。帝国规定，所有合法公民在成年之后必须选择一项以上的工作，工作时间最少不得低于每周八个小时；而为了方便管理，所有人都必须通过劳动局的就业系统进行择业，他们的工作岗位、职称以及职业素质都会显示在自己的身份资料卡上！
    这个系统十分冷酷而透明，对违约的惩罚也很直接，它会直接扣除违约者的信用点数，如此一来，用人单位的评分以及劳动者的信用都是起伏不定的，但更加方便两者的双向选择。
    这个劳动系统，成功地消灭了让地球人引以为噩梦的失业率。当今世界不需要人类付出大多的劳力，但是如果不劳作，那身份卡会被冻结，导致出门、购物甚至取钱吃个饭都寸步难行。所以劳动系统从根本上治好了人类一种叫“眼高手低”或者“好吃懒做”的毛病，系统保证所有的劳动岗位不低于人口基数，他们再找不到工作那就奇迹了。
    感叹完伟大的劳动系统，时伊让丸子在网上订购了岗位申请客户端。接着，叶管家得知此事之后，非常严肃地告诉她：“伊伊小姐，系统是不会给您提供工作的，因为您还是未成年人。”
    时伊额头间挂下一排黑线，对干这个世界25岁成年的梗她总觉得有些适应无能。她挥挥手打发他去喊赫连铭过来，“这件事我跟殿下商量。”
    赫连铭此刻正与司华炽通话，得到的消息让他十分恼火。他们离开帝都之后，游戏公司的控制权被赫连宸夺走，可想而知公司高层再一次被集体大换血，直接总裁人变成了赫连宸本人，在没有经过他本人批准的情况下，游戏公司是不会对游戏主脑发起任何对话要求的！这让赫连铭险些控制不住自己把正在凤凰台养伤的赫连宸给秘密弄死。
    叶管家等视频结束了才从外面走进来，弯身道：“殿下，伊伊小姐有事找您。”
    赫连铭点点头，离开书房走向卧室。
    时伊见他回来，连忙把游戏里挥剑成河的建议跟他说了一遍。赫连铭沉思半响，觉得颜渊这个办法确实可行，而且正好可以免除与赫连宸谈判的必要，完全不用再担心他又会在谈判中提出什么糟心的条件，便说道：“我去申请。”
    “虾！？”时伊一脸蠢萌地看着他，“你要去申请当BOSS？”
    “嗯。”他揉揉她的头发，神色温和地说，“你还是未成年，系统不会通过你的申请的。这件事也不好让更多人知道。”更何况，他怎么会舍得让她去工作呢，当虚拟BOSS，每天都会被玩家摧残，他想他做不到眼睁睁看着别人对她各种虐杀！
    时伊并没意识到他的用心良苦，只是一味感叹：“殿下您真是大辛苦了，又要当皇子，又要当BOSS，这样真的忙得过来吗，丸子说BOSS是不可以请假的，规定哪时候出现就哪时候，不然系统就会给差评，到时候……”时伊上下扫一眼这位神级忙碌的殿下，心想，殿下的信用点数要是被扣成了负数，会不会在身份识别卡上显示“负分皇子”字样，这样对他升职到陛下这个岗位真的不会造成困扰与阻碍吗？
    赫连铭好笑地看着她，说道：“你想太多了。”
    好吧……她真的希望是她想太多了。
    殿下的办事效率很快，当天她就有幸围观了他申请当BOSS的过程。
    客户端打开之后，赫连铭在岗位大全里搜到了蔚蓝世界，点击申请人工NPC，结果让她傻眼的是，备选岗位居然足足有十多万个！从龙套到炮灰到BOSS，五花八门，短期的长期的终身的，任君选择！
    时伊咋舌道：“这款游戏养得起这么多雇工吗？”
    赫连铭不以为然地说：“帝国的总人口有六百万亿，十万个岗位只是小规模……”
    “……”好吧，为我们能生会造的新人类干杯。
    赫连铭筛选排除了大部分的岗位，他的初步目标是活动BOSS，时间短，不妨碍他以后继续玩游戏。只可惜短期BOSS都很抢手，己经被哄抢一空。剩下的比较大牌的BOSS主要是国战系统开放之后最新投入的“护旗大将”。这个护旗大将BOSS只有国战发生的时候才会出现，而且不管对方是宣战还是奇袭，护旗大将都可以被激活，他可以调动国家NPC军队三分之一的兵权，拥有三十个以上的大技能，血量和防御根据国家实力来定，国家综合国力越强，那么他的血量和防御就越高，就拿天朝这样的发达大国来说，它的护旗大将血量就有八千亿，相当干敌方要用上一百颗导弹才能把它炸死。
    实在是大威武了！
    “就选这个吧！”时伊在旁边兴奋地说。
    任职期是一年，不过国战也不是天天发生的不是吗？而且如果玩家不召唤，护旗大将也不会出现！这个岗位并没有要求应聘者时时刻刻守在电脑旁边，不过必须配备召唤器，保证随时随地得到玩家的召唤必须出现，并极尽所能带兵击退敌人。如此美好的岗位，条件也是相当苛刻的，身无调兵遣将之能必然入不了系统的法眼。如果让时伊去面试，说不定会一秒钟OVER，可铭boss就不一样了。
    他是真正的BOSS。
    时伊目送他进入虚拟进行考核，也不知道这场考核会持续多久，她反正闲着没事，就先在旁边看看新闻。
    不一会儿，叶管家跟她汇报说太子醒了，他想要见见她。
    时伊示意他出去说。
    带上门，时伊边走边问：“他现在怎么样？”
    叶管家如实道：“伤势己经痊愈。”
    时伊嘟囔道：“那还不滚，赖在这里是要作死啊。”
    叶管家欲言又止，“伊伊小姐，殿下那边……”
    “没事，我就是去跟看看而己。”时伊嘴角勾起一抹恶意的冷笑。
    她到的时候，赫连宸正在客房里与风间视频，见她过来，他坦荡地切断地关掉画面，将椅子的正面转向她，十指交握，神情冷漠中带着一丝审视。
    他看着她，内心的烦躁意外地在一瞬间，平定了许多，他动了动唇，说：“我想单独跟你谈谈。”
    “有什么好谈的？”时伊走过去，围着他的椅子走了一圈，笑道：“赫连宸，你还没意识到你现在的地位吗，来了这里，你跟俘虏有什么区别？”
    “俘虏？”他嘴角勾起一抹冷淡的笑意，“如果我是一个俘虏，那请问，你手下还有多少个像我这样的俘虏？”
    “你想说什么，”时伊眯起眼睛。
    “刚刚从风间那里得到的消息，静初容己经全部招供了，他是你父亲的同党，当然，也是你的同党。”
    “静初容，不可能，他的记忆库己经被搬空了！”
    “你知道龙血可以起死回生，它一向是个很神奇的东西。”说这句话的时候，他眼里的光芒忽然变成冰针，带着强烈的恨意凌厉地扫向她。
    时伊感觉浑身的血液在瞬间凝固。这是她第一次明显地感觉到，从赫连宸身上发出来的敌意，以及毫不留情的威慑！
    她紧紧地拽起拳头，沉声道：“你在捏造事实试图诽谤我。”
    “演技真好。”赫连宸冷笑道，“你父亲根本就没有死，他想要的东西我们皇室不会同意，所以他以消失和囚禁科学家的方式对抗皇室！赫连铭袒护你，就是在跟皇室作对，他将作为皇室的叛徒，被永远从皇室除名。我会留下来，是得了陛下的意志打着参加葬礼的名义过来劝说他的。如果他继续固执己见冥顽不灵，就别怪陛下不再顾及父子之情！”
    叶管家感觉自己似乎听到超出自己职权范围的内容，频频看向时伊。
    时伊心下一阵烦乱，挥手示意他先出去。
    门重新关上，赫连宸就站了起来，一手捏住她的下巴，面上是满满的嘲弄。
    “我知道你不相信我的话。现在我就证明给你看，如果你真的喜欢赫连铭，为了他好，我希望你可以做出明智的决定。”
    时伊拍掉他的手，与他保持距离，手也时刻准备着把枪的动作。
    赫连宸整了整衣冠，智脑直接拨通赫连云天的私人专线。不一会儿，风采依旧的皇帝出现在大视频里，赫连宸对他敬礼请安。赫连云天对他点点头，接着便把目光放在他身后的时伊身上，说道：“时伊，我想说的话赫连宸己经告诉你了。你现在知道为什么我会反对你跟赫连铭在一起吗？你父亲的野心太大，他不仅伤害了皇室，也伤害了无辜的你。我念你一片赤子之心，没有赶尽杀绝。但这不意味着会一直放纵你。你好之为之。”
    时伊的大脑轰一声响，站在原地完全动弹不得。
    赫连云天这话什么意思，整件事情，是她老爹野心太大，遭到皇室的反弹才会发生悲剧的吗？而那个一直敬重她老爹的赫连铭，仅仅是被利用得彻底的可怜虫！？她如果继续和他在一起，在皇室看来，己然敬酒不吃吃罚酒？
    急剧逆转！她像是演了一辈子的正派却忽然被告知自己其实是个反派的小丑！


    第148章 不做逃犯
    
    赫连宸收了视频，踱到窗边，两手撑着窗台，微微地低下头，这个姿态表示，他在进行剧烈的思想斗争。
    这么多年过去，哪怕他们现在己然决裂，不管是时伊真的变了心，还是像风间说的那样她只是在演戏……无论如何都不可否认他们相辅相成这么多年。那天利刃穿过心脏，他整个世界都支离破碎，他曾经以为他会恨死她，会报复她，会将她狠狠地打入深渊。可是，当接到亲手杀了她这样的命令，他发现自己的心在颤抖。他便知道，自己没办法下得了手。
    或许她死了，他也会失去方向。
    那样……活着还有什么意义呢？
    他微微闭上眼睛，沉声道：“你走吧。走得远远的，不要再出现。赫连铭没有你想象中那么无能，就算没有你，他也可以破译凤凰台。”语毕，他感觉这句话像自己在对自己说，忍不住勾起一抹苦笑。
    时伊无动干衷地站在原地，脑海一片空白。
    她不想走……
    一点都不想走。
    可是，如果赫连铭真的被她拖累了怎么办？
    她艰难地抬起头，说道：“如果这是你们新一轮的把戏。”
    “没有戏！”他猛然转过身，随着他的一声暴戾，身侧的盆栽陡然哐一声砸到地上，青花陶瓷碎了一地。
    时伊抿起唇，沉默地看着他。
    “这是我最后一次为你着想。”他眼眶一红，从容地走过她身边，最后擦身而去。
    她蹲下来，捡起地上的遥控器，打开光脑，在星际新闻网头条上看到了皇室内阁的舌战篇。关于赫连铭携凤凰台至贝特伊萨的问题，皇室内阁的派系分歧相当激烈，一部分认为他背叛了皇室，一部分认为贝特伊萨是静后的嫁妆，由赫连铭继承之后属于他的私人领地，所以赫连铭将凤凰台移至贝特伊萨无可厚非。星际新闻网专门采访了军部总司令赫连清歌，后者没有明显支持哪方，但诸多言论下来无不反映他会服从赫连云天的意志。
    事到如今，赫连铭即将被皇室除名的谣言己经传遍大江南北，闹得沸沸扬扬。
    而那时候她在做什么，躲在世界上最安全的地方，自私自利，没心没肺地混日子？
    从前她觉得自己这辈子重生，有吃有喝有玩，实在太幸福太美好了，可是今天忽然觉得，这辈子重生，她活得比上辈子还要不值。上辈子她虽然风里来雨里去，却有一帮出生入死的好兄弟，有一个她不顾一切浴血奋战的家。这辈子，她除了做一个负累与包袱，她算个什么东西？她不想做这样的人，也不想被人永远这样看不起。
    所以，她必须要做出一个决定。
    这一天，她在小屋里独自坐了很久。贝特伊萨永恒没有黑夜，如果没有时间计数，她也不知道时间究竟流逝了多少。
    她打开时院长的光脑，看着凤凰台的图纸，脑袋有些发胀。
    她恍恍惚惚地开了那个直升梯，到达底层看到前方密密麻麻的红射线压在司逸身上，而他此刻并没有被困境所恐惧，一双深邃冰冷的眼眸如黑夜里的豹子，冷酷无情地盯着她。
    她沿着墙坐下来，头转向他，说道：“我怕你寂寞，下来陪陪你。”
    司逸的唇线依然紧抿着，不过神情是放松了一些，却不说话，只是重新闭上眼睛。
    通道里非常寂静，空气也不是很好，满鼻息都是喘不过气的闷热感。她不适地挪了一下屁股，问道：“可以告诉我，你为什么会跟着赫连铭吗？”
    司逸没有睁开眼睛，似乎这样能节省更多的体力。他沉默了一会儿，才破天荒地跟她娓娓说道：“我家祖上是战俘，被关在监狱星球世代做苦力。我的亲生父母在我出生后不久，因为操作机器错误被电死了。从那以后我便被别的囚犯轮流收养，直到有一天，他们做足了越狱的准备，觉得我是累赘不想带走，就把我独自锁在房子里放了一把火，再也没有回来。”
    战俘的后代，被人遗弃的孤儿……难以想象，他强大的背后会有如此辛酸的过去。时伊揪心地问道：“后来呢，你是怎么跑出来的？”
    “我没有跑。”他睁开眼睛，声音像一道光划破前方的黑暗，“所有逃跑的人都被战斗机无差别扫成了碎肉。我躲在浴缸中，等大火被扑灭后从灰烬里爬出来，看到一个年纪比我小的孩子从战舰上下来走到我面前，他问我愿不愿意跟他走。”
    说到这里，他常年没有表情的脸，忽然泛起一丝柔和。
    他没想到自己还记得这么清楚。
    他第一次见到赫连铭的时候，对方还是个很小很小的孩子，只有七八岁，穿着一件灰色的小外套，雪白衣领下的肌肤粉嫩无暇。小孩像极了童话里迷路的小王子，坚定地踩着泥泞的血路走到他面前闷不做声地打量着他，好似在跟谁赌气一样。可下一刻，他从这个迷路的小王子嘴里听到是他操作无人战斗机全歼这个监狱星球所有逃犯的时候，血冷到了骨子里。
    那一天，司逸便随赫连铭去了帝都。那时候赫连铭的母亲己经死了，可他并没有被其他皇子欺负，因为他会用鲜血与战争告诉他们，他的东西谁也不能碰。孤月皇后也时常找不到借口惩罚赫连铭，便拿司逸开刀，可没有一次成功。赫连铭的强势是从骨子里透出来的，仿佛与年龄无关，他总是这个世界上最坚强勇敢的人，十几二十年的光阴一闪而过，始终如一。
    “原来是这样……”时伊喃喃道，“如果那时候你没有被留下来，或许也被杀死了吧。”
    “嗯。”战俘的遗孤，留着是后患无穷，没有人会给他生路，除了赫连铭。司逸怀念道：“他那时候跟我说：‘想堂堂正正地做人还是继续做惶惶不可终日的逃犯，自己选择’。从那以后，我就没有离开过他。”
    时伊仰靠着铁墙，闭上眼睛，长长地叹出一口气。
    不可否认，她在听了赫连云天的通话之后，一直在思考着要不要远离赫连铭。可是这一刻，她发现自己错了，错得离谱。
    他七八岁的时候就知道痛恨与惩戒逃犯，她怎么可以走上那一条不归路，不能做逃兵！说好的在一起，少一分一秒都不算守信。
    她睁开眼睛，看着对面己经闭目养神的男人，将心里的颓丧一扫而空。
    她豁然从地上站了起来，打开手电筒，仔细打量四周。
    这是个密闭空间，虽然空气不流通，却不会闷死人。她把光线移到左边墙上，忽然发现墙上有个不明显的方框，将手放上去，方框里的封盖便自动收缩起来，露出里面的验证器。
    滴！请进行瞳孔扫描！
    听到语音提示，时伊有些激动地凑上去，却忽然被对面的司逸喊住：“别动！”
    “有什么问题？”
    司逸道：“如果指纹错误，会很麻烦。”
    “不可能吧，”时伊看着等待验证的方格子，说道，“这里是我家，我小时候一定经常下来玩的……”
    司逸闻言，便不再出声，却不肯放松警惕。
    时伊凑上去，只见眼前绿光一闪，紧接着便听到语音提示声：“验证成功，编号00023请在十五秒内穿过前方通道。”
    时伊喜上心头，笑道：“成功了！快起来！”
    下一秒，红射线全部消失，司逸条件反射地从地上蹦起来，一个健步冲到她身边。
    “我们现在过去！”不等他反对，时伊拔腿往里冲，抵达门前，再次大胆地伸手去拍门边的验证框，与上次司逸一触即发的警报不同，这一次出现了语音提示，和门口的一样，要求扫描瞳孔，确认之后，铁门奇迹地向他们敞开。
    这是一个空旷的大厅，大概有三四百平方米，走到头有另外一扇银色的金属门，这回无须验证，门自动感应到他们的存在而向两边划开。
    时伊走在前面，司逸断后，进去之后，发现里面居然存放了大大小小无数个培养槽！
    无法用语言去形容她此刻的震惊，在一罐罐透明高大的培养槽里，漂浮着一个个赤身裸体的活人，还有奇奇怪怪的动物、植物，甚至半兽人！更惊惊的是，里面的生物大多都是有意识的，或许是很多年没有人来检验它们的缘故，它们看到时伊和司逸都非常激动，不停地在营养液里扑腾着。
    时伊故作镇定地后退两步，小声问司逸：“这些东西……都是实验品？”
    “是。”司逸皱起眉头，他一直在试图给殿下发送信息，可这里的信号完全被屏蔽，所有信息都发不出去！看着眼前培养仓库，他心里有种不安的预感在蔓延。这些东西大久没有见到科研人了，失去安抚与供给，它们会变得非常暴躁，甚至有的东西己经产生不明变异，时伊这样闯进来，是非常危险的！
    果然，正当他们准备离开的时候，听到背后传来砰的一声，大量的营养液飞溅而来！
    转过头，只见一只人身马脚的半兽人己经冲破了玻璃槽，嘶吼着弹去身上的针管与束缚！
    
    第149章 异能觉醒
    
    司逸眼疾手快地将时伊护在身后，一边对着半兽人进行猛烈射击，一边后退，带她成功退到门外。
    门是感应开关的，并不会死关，那东西被司逸打了几枪躺在地上还没起来，时伊想他们应该有足够时间跑出去。却没想到，在自动门关上的瞬间，亲眼见到里面那畜生在地上爬不起来也要死命用脑袋和蹄子去撞击身边的培养槽！那东西的力气不是人类可以比拟的，坚硬的培养槽在它的连番撞击之下很快出现了裂痕，引得里面的东西更加狂躁！
    “快走！”时伊大叫。
    两人转身疯狂地冲向铁门，可这时候却悲剧地发现，铁门是死的，从外面可以进来，里面却没有出去的开关！
    她转过身，只见自动门再次被打开，这一次，出来的不是那只受伤的半兽人，而是一只三眼长脚怪，它浑身都长着锋利的铁片，一把黄蜂腰和六只触手，张口能吐出冰片来！
    “这是什么东西啊，”这里不是科幻世界吗？什么时候变成了魔兽世界了啊！？时伊满头大汗。
    司逸谨慎地举枪面对蹒跚移动的怪物，一边说道：“实验体。”
    “噢！”时伊不再浪费时间，到处寻找出去的办法，可就算她找遍所有的地方，都没看到任何可疑的东西啊！
    那怪物可没耐心陪他们消磨时间，等它终于适应了活动之后，立即向正在威胁它的司逸扑过去！司逸连开数枪，不仅没有对它造成任何伤害，甚至将它的怒气激到了极点！没办法，他只能拆下旁边的钢铁，咬牙与怪物进行肉搏战，那东西虽然力大无穷又无坚不摧，可远不如身经百战的司逸灵活，扑腾了半天愣是没能如愿将他撕碎！
    时伊知道自己的战斗力，只能尽量减少存在感，凭借遮挡物东躲西藏，并焦急地寻找开门的办法。
    “司逸！没办法，只能从仓库出去！”室内分布图显示那个仓库后面还有同样规模的三个仓库，之后是上去是研究一层，说不定上去他们会遇到被关在里面的研究人员呢！
    “进去！”司逸吃力地应付这铁怪，一边往内门移动。
    自动门打开，时伊毫不犹豫地闪进去，猛然对上一双金色的瞳孔，她往后一跌，同时看到自动门砰一声关上！
    一个裸男正站在门的另外一侧，用手按着上面的封锁按钮，嘴角勾着恶意的微笑。
    她惊恐地转过头，发现这里面的培养槽都被破坏得差不多了，各种实验活体都跑了出来，正聚在一起，一脸兴奋地对她流着口水，同时小步地往前挪动中！
    时伊咽了咽口水，飞快道：“兄弟，我们来商量一下怎么样，你要是给我同伴进来，我就放你们出去。你知道的，要是没有我，你们也别想离开这个实验室的！”
    裸男既然懂得按住封锁按钮，当然也是能听懂人话的，他歪歪头思考了半响，说道：“好。”
    自动门再次打开，可时伊还没来得及高兴，就看见那一副让她血液凝固的画面——铁怪将司逸狠狠地摔到墙上，紧接着伸出一只触手，一举穿过他的身体，将他高高地举到半空中，任凭鲜血汹涌地往下喷洒！
    “不——”时伊眼眶一红，大吼着冲出去！
    自动门瞬间关上，将她狠狠地弹回来！
    她脑海一片空白，顾不得其他直接将那裸男扑倒，随手抓着地上的玻璃碎片扎到他眼珠里！鲜血溅了她一脸，她双目赤红，像一只失去了理智的野兽，用力将身下的人活活打死之后，伸出鲜血淋漓的手去按那个按钮。可这时候她感觉腰间一痛，回过头看到另一只怪物正用铁钳戳着她的后背。
    紧接着，她被一股大力掀翻，砰一声落入一个被打破的培养槽里！
    她抹抹脸，踉跄地从培养槽里爬起来，这时候，那些实验体己经兴奋到极致，除了几个贪吃的半兽人围绕着裸男的尸体在分尸之外，其他东西都两眼冒光地向她凑来。她左躲右闪，抓到一根铁管，扫向最先扑过来的一个黑种人。这些东西被关久了，身体灵活性很差，时伊手中又有武器，拼了一会到能把它们吓住不敢再上前。
    她抖着手，退到门测，对面几个半兽人己经狼吞虎咽把地上的尸体啃干净，它们不满足地抬起头看向时伊。
    一个豹尾雄性最先扑上来，时伊一铁管插到他腹部上，对方双手握住铁管，反将她震飞。紧接着，其他半兽人一哄而上，时伊瞬间感觉绝望如潮水般将她整个淹没，她的心剧烈地跳动着，在铁蹄穿破她的肚皮的瞬间，那种无与伦比的恐惧感空前膨胀，她忍不住尖叫出声，胡乱中抓到培养槽的针管，再被半兽人一挤弄，她的手臂被针管插破。
    猛然间，仓库响起刺耳的警报声！
    那些东西似乎对这种警报声非常害怕，纷纷慌张地看着四周，不一会儿就做鸟兽散了。
    时伊疲惫地坐在半缸营养液中，眼泪不受控制地流淌下来。
    她后悔死了，真的后悔死了，如果不是她想要进来看看，司逸怎么会死呢……
    她死死地抓着锋利的玻璃缸，嚎陶大哭。
    而在不知名的监控室里，精密的仪器正在按照设定好的程序有序地运行着：“编号00023血液正常，体能危急，能量危急，分析完毕！”
    “是否启用HF一号，请选择！”
    “HF一号准备完毕！”
    “输出管准备完毕！”
    “开始输出！”
    就在时伊伤心欲绝的时刻，一股股暖流沿着她手臂上的针管注入她体内，她的思绪渐渐远去，双目变得呆滞无神。可是，随着无人操控的输液没完没了地输入，她的身体各部件开始膨胀与排斥，渐渐地，开始浑身发痛。她的意识因为疼痛而再次回归，立即便听到空中传来冰冷的语音提示声：编号00023输出过量，请立即停止输出，否则将在十秒之后爆体！
    紧接着，是催眠的倒计时：十，九，八，七……
    她扬起脖子，长啸一声，刹那间，南北磁场疯狂逆转，所有的物质全部被绞碎片！她噗通一声扑倒面前的空地上，抬起血红的双眼，只见整个培养仓里只剩下她一个人，膝下，血流成河。
    她不知道自己最后是怎么活过来的，当她睁开眼睛，看到自动门又开了。
    她微微地张开嘴，只见浑身浴血的男人正一步一瘸地向她走来，身后的铁怪被卸成了一堆散乱的废铁。
    他的神情比冰还冷，但她潜意识里知道，他的血，是滚烫的。
    
    第150章 破坏大王
    
    她没有力气说话，努力对他扯出一个傻笑，然后重新闭上眼睛，累惨了。
    司逸拖着残破不堪的身子，很久才来到她身边，仿佛跋涉了千山万水般漫长，最后一步他终于忍不住噗通一声跪到地上。他知道自己的意识正在流失，这让他感觉十分危险，他拔出匕首，啧一声插到肩窝上，疼痛总算将溃散的意识重新凝聚回来。他伸手将时伊从血水里捞起来靠在自己身上，想到用智脑探查一下，却发现智脑居然死机了。
    怎么会死机呢，刚刚明明还在帮他作战……
    正在他困惑之时，他发现自己身上的伤口正在以肉眼可见的速度迅速愈合起来。不到一分钟，他身上七七八八的伤居然全部结痴，最后脱落陈皮，露出新生的鲜肉！
    这，怎么可能，难道是地上这些血水有治愈能力？为了检验这个想法，他站起来，抱着时伊走出仓库。
    他把肩窝上的匕首拔出来，血只是喷了一下，便被一股莫名的能力给止住了，和在里面的情况一样，那处伤口很快愈合！
    他把时伊放到地上，神色间若有所思。
    仓库什么都没有了，那些可怕的实验体，还有琳琅满目的培养槽和密密麻麻的仪器路线全部消失不见了。这种情况很像是刚刚发生了一场粒子风暴，可粒子风暴的范围最少要用光年去计算，如果真的爆发，恐怕整个凤凰台和贝特伊萨都会被摧毁。看来问题就出在时伊身上，她是用了什么东西进行小范围的磁场控制，才会导致他的智脑一进去就死机的吧，也是因为这里磁场的特殊性，他们身上的伤口很快就自动愈合了！
    司逸寻思了一会，再次启动智脑，依然失败。如此，他每间隔一段时间就重启智脑，十来次之后终于成功了。
    智脑君咔咔运转几声，将自己的频率调整到最适合环境的模式，接着严肃地向它的主人汇报：“主人，这里的磁场非常混乱，疑似异能者出现！”
    异能者，司逸感觉自己常年瘫痪的面部表情有些扭曲。
    他对这个词并不陌生，宇宙如此之大，什么生物都有，其中不乏呼风唤雨的超能力者，这类生命大多携带了与自然某一项能量产生共鸣的因子，可以驾驭自然力量，便被统称为异能者。当然，新人类中的异能者并不多见，人们能将自己的肉体、大脑和基因开发到极限，但那也仅限于开发，人类本身就不是能量携带体，就算强加上去，无法驾驭也不过是祸端。所以千百亿个人当中，出一个异能者便很稀罕。
    不过，皇室血脉是个特例。
    皇室的基因中存在“战”，严格来说，他们算是一群异能者。巅峰的战精神波可以控制千军万马，使他们像钢铁巨人般在战场上所向披靡，流血受伤不会感受到疼痛，直到死亡整个人都保持最高的怒气值。其次，“战”的精神波可以统御文武百官，令他们在皇室脚下俯首称臣。所以，因为“战”的存在，在文明高度发达的今天，帝国体制依然屹立不倒，而人类也因为统治者的强大而空前繁荣昌盛。
    皇室的异能是基因传承后果，但也不是每个人都有的，历代只有嫡系才有机遇传承到。时伊与皇室毫无血缘关系，也不是天生的异能者……但也不排除时院长己经发现了获得异能的方式这种情况。
    果然，智脑的初步检测验证了他的想法。
    “初步鉴定为初级磁控异能者，暴力破坏系，磁场波动范围平均15.56米，能力效果显示为磁场分割、空间分割、时间分割和能量逆转。”
    “检测系统正在初始化。”
    “全面检测开始。”
    三十分钟过去，检测只进行了百分之三，足见数据量之庞大与复杂。如果惜羽在，可能会快一些。司逸想着，便终止了检测，把人弄到背上重新走向来时那扇铁门。
    和他预想的一样，时伊身上的异能波是有范围限制的，他们抵达铁门之后，不用再去寻找开关按钮，铁门给自动被紊乱的磁场给崩坏了。如此场面，让饶是身经百战的司逸都忍不住手心里捏把汗。这种无差别磁场破坏力，在全面依赖科技的时代里，简直就是宇宙神杀手！
    为了防止她破坏升降梯，他出了门就没有再动，只让智脑联系上面的人。
    因为时伊离开的时间实在不短，导致焦急的叶管家己经快要疯掉，他不得不请正在进行BOSS考核的赫连铭下线。叶管家己经做好了被自家殿下一掌拍出星球的准备，好在司逸及时发来求援信息。
    赫连铭从升降梯里出来，只见司逸整个人像是从血池里捞出来一样，足见刚刚的战斗有多激烈！他的心不可遏制地慌乱起来，快步上前，看到他背后的人同样一身血，不过倒是脸色红润，似乎并没有受伤的样子。
    赫连铭打断司逸想要出口的话，“上去再说。”
    小羽毛连忙阻止他：“殿下，伊伊小姐身上的磁场非常诡异，小丸子己经被她弄死机了。我想检测一下。”
    赫连铭被这么一提醒，才发现等级比较低的丸子己经躺尸。他微微皱起眉，立即重新考虑给时伊换一个智脑，这个……实在太没用了。
    在小羽毛检测的过程中，司逸将刚才发生的一起完完整整说了一遍。赫连铭听罢，眉头深深的皱起来，觉醒了异能，对时伊来说，并不是一件好事……
    或许是小羽毛在检测过程中对她体内的磁场进行了梳理和规范，不多时，时伊便悠悠转醒了。
    没有想象中的疼痛与崩溃，她感觉自己像是舒舒服服地睡了一觉，浑身的肌肉与骨头都得到了放松，被一股不可多得的慵懒所占据。
    她哼一声，仰起脸看到某人漂亮的下巴，意识到自己正享受着殿下牌的公主抱，她脑子慢慢地回笼，想起了那个恐怖的铁怪，还有那些吃人的半兽，和满目血红的培养室，她心下一顿，问道：“我还没死吗？”
    赫连铭：“……”
    “妈，我真的还活着……”她看着自己完好如初的双手，心里仍然记得它紧握玻璃刺杀实验人时被割裂的痛楚，她觉得自己像是做了一场噩梦，如果不是身上的衣服依然血迹斑斑的话！时伊激动地圈住他的脖子，在他脸上一顿狂亲，泪流满面地说：“他妈的，老子居然活过来！这叫命不该绝！命不该绝知道不！他妈的……”
    赫连铭本想告诉她关于异能的事情，不过现在立即改变了想法，她这大哭大闹的，磁场不稳，让好不容易重新开机的丸子君又一次当掉。
    可怜的小丸子……
    看着怀中她满身的污血，他觉得自己的洁癖瞬间被治没了，于是试着低下头，肌肤相亲，他感受到她脸上传来暖阳般的温存，心下的躁动被抚平，他的心也跟着柔和下来，轻声对她说道：“你安静一会，惜羽给你检查完身体我们就回去。”
    “嗯嗯！”时伊这时候才想起共患难的司逸，连忙转过头，只见他和平时一样瘫着脸，身姿笔挺如一棵屹立巅峰的白杨树，精神抖擞的样子一点都不像是被怪物穿肠过肚的；不过他此刻也是浑身破烂，一副刚刚被五雷轰顶的模样，平添了一些幽默感。她忍住没笑，问道：“司逸你怎么样了？”
    “他己经痊愈了。”叶管家都有些忍俊不禁。
    “司逸，谢谢。”她决定要把他升级到基友行列，以后要是对方有难，她时伊上刀山下火海在所不辞。
    司逸眼神闪了闪，余光瞥向赫连铭，见他似乎没有注意到自己，才微微向她点点头。
    时伊又跟赫连铭说了一遍他们在里面的遭遇，他认真地听着，唇角微抿，似笑非笑，却只有自己知道，自己有多不情愿，不情愿听到她讲述那些危险的画面，他害怕自己下一秒随时会失控，将凤凰台这个魔鬼沉落宇宙中。
    她说累了，慢慢地睡过去。
    醒过来的时候，己经换了一身干净的衣服，而赫连铭就坐在不远处，垂眸浏览光屏上的文件，沉静的侧面优雅迷人。
    她想起皇室内阁的争论，心中一堵，“赫连铭。”
    他抬起头，看向她。
    “内阁……”
    “这些事情你不用担心。”他放下光屏，走到床边，俯身在她脸上亲了亲，说道，“我会处理的。”
    时伊心下感动，她知道这是赫连铭的宠爱方式，他永远不希望自己被困扰被打搅，把她当成一朵娇花，小心翼翼地养在温室里。
    可是，她不想再做那朵不经风雨的花儿。
    “为什么不公开呢？”时伊看着他的眼睛，认真地说，“我虽然不记得了，但是我有很多本能，我预感只要我进去，就知道怎么打开所有的门锁。如果科学家们还活着，我可以把他们放出来。这个消息一定会引起轰动，到时候内阁还能找什么借口驱逐你？”
    赫连铭面上依然古井无波，甚至连眼皮都不眨一下。
    时伊泄气道：“好吧，你不愿意就算了。我也有自己的打算，如果你被皇室追杀，我一定不会再跟着你的，我回去做我的太子妃，又轻松又逍遥……”
    她还没说完，嘴巴便被死死地堵住了，她明显感受到身上的男人瞬间爆发的怒气。
    她环住他的脖颈，狡黯一笑。

第151章  真假道歉

　　接下来两天，时伊发现身边的机器总是莫名失灵、死机，就连丸子都扛不住，硬是当机了不下百次，最后它自暴自弃地休眠了。时伊一边破口大骂蠢货，一边又急哄哄地去找叶管家要他带丸子去智脑中心修理和升级。叶管家接下事儿，又心痛这几天翠云台的机器故障率已经飙到90%，于是跟惜羽商量看看能不能请时伊控制一下她的能量。
　　惜羽表示，殿下希望她完全康复之后再告诉她真相。
　　所以，让损失来得更猛烈一些吧！
　　叶管家泪目，殿下您果然不知人间疾苦，这丫头一个破坏能耗掉普通家庭十年的生计！无奈之下，他只好打起了住客太子殿下的主意，在上次悬浮车撞击损失的名单里多加上几笔……
　　而关于凤凰台的事情，赫连铭最终选择了向时伊妥协，在第三天召开了新闻发布会，通告全国他们已经掌握了进入凤凰台下层的办法，同时公开司逸的智脑记录下来的一些画面，当然大部分是动物和植物培养槽照片，还有里面的一些设备，并没有出现人类和半兽人，以防引起多方恐慌。
　　如时伊所说的，内阁的战火一夜之间熄灭了。
　　他们是不知道凤凰台真正的秘密是什么，但至少是个关乎人类未来发展的大项目，所以作为一群唯利是图的苍蝇，只要对他们有利，他们管你是在帝都还是在贝特伊萨，一个个赶紧换上了逢迎谄媚的嘴脸。
　　因为这件事，时伊再次被推倒舆论的风口上，无数报社与卫视想要采访她，不过都被凤凰台严密的巡守拒之门外。而且，贝特伊萨星球也不是每个人想去就能去的，它本就森严的宇宙港如今被军队把守着，更加固若金汤，除了大型的商运舰队，普通民众没有得到层层签证根本进不去。当然，现实里采访不到，游戏里小意思嘛。于是时伊一上线，立即就被大批的狗仔队围堵。
　　时伊烦不胜烦，便听到教主又来谗言：“伊伊，你的坐标现在老值钱了。不如这样，你上线跟我说一下坐标，我拿去拍卖，你八我二怎么样？”
　　“你咋这么缺德呢！”时伊笑骂，“都快赶上我了！”
　　于是二人开始了“上线，卖坐标，分赃”的新一轮敛财活动，短短三个游戏日，便赚到了七八百万。
　　为了给媒体树立健康善良的美好形象，时伊大手一挥，宣布晚上黄金时间开飞机撒钱，当晚把这些坐标钱全部换成了硬币，咂黑无数狗仔队的脸。
　　狠狠爽了一把，她下线便得到消息，说是静初颜来访。赫连铭在处理公务，没出来见她，倒是允许时伊出面的。
　　时伊倒是没把这坏事的大表姐忘记，不过现在危机警报也解除了，她感觉自己大方得很，一点不想跟她计较。
　　静初颜今天穿了一件白色的长裙，戴一套月牙白首饰，脸上只画了淡淡的妆，与平时她充满侵略性的性感艳丽截然不同，却不可否认不管浓妆淡抹，她都有倾城的资本。她低头从小包里拿出一个小盒子放在桌面上，淡淡地说：“我今天过来，是给你道歉的，那天没有知道真相就打了你实在抱歉。这个礼物，就当赔罪。”
　　她没有听错？静初颜居然会跟她道歉，还赔礼？！这一点都不现实好吗？她可一点都没忘记，她刚进静府大门的时候静初颜对她如何看不起，还说她是麻雀变的凤凰土包子一个，往后的态度更是极度恶劣不堪。她今个儿居然跑来道歉，不会是黄鼠狼给鸡拜年吧？再说，早不来晚不来，偏偏在他们重新得势之后再来……这，有点值得忧虑啊。
　　时伊假笑一声，说道：“没关系，那天我也把你打得很惨，我也该道歉。”
　　静初颜面色一正，说道：“我知道这时候才来道歉，你一定会有想法。但我希望殿下能再给我一次机会，我不会再犯同样的错误。”
　　这是时伊第一次听到静初颜喊赫连铭“殿下”，以往她一向都叫他啊铭，高兴的时候，痛苦的时候，都一样。
　　可今天她用了这个表示臣服的敬语。
　　所以她的意思是……决定拋弃静初容了吗？
　　以为静初颜会因为她废了静初容而将自己恨之入骨的时伊，实在是非常意外，静初颜居然是个根正苗红的好女孩……
　　静初颜走了之后时伊把礼物带到赫连铭书房，赫连铭开了盒子，见到里面是一枚小小的琥珀。
　　他眸光一动，静静地看了一会掌心的琥珀，说道：“时伊，过来。”
　　“哦。”时伊蹭到他身边，在他示意下坐到他腿上，接着感觉脖子一凉，是他将琥珀给她给戴上了。
　　这东西晶莹剔透，里面是一小撮漂亮的银粉，漂亮极了。时伊惊奇道：“这就是静家的琥珀？”
　　“恩……”赫连铭说道，“这大概是我母亲的银霜花。”
　　时伊闻言，闭上了嘴巴。
　　“你好好戴着，她会喜欢你的。”
　　时伊在心里垮下脸：“……”求你别这么说好吗殿下，一想到这树是吃了你母亲的肉和骨头才长大开花的，心里就发毛啊！
　　无视她一脸古怪的表情，他环住她的腰，将下巴搁在她肩膀上，说道：“静初容昨天在帝都死了，不过他并没有彻底死亡。”
　　某伊又是一惊，“没有彻底死亡？”
　　赫连铭漫不经心地勾着她的发丝，“准确地说，是放弃了躯壳，在脑波死亡之前，将意识转移到虚拟世界里。他选择载体便是蔚蓝世界。”
　　卧槽！这样也行！时伊茫然道：“他们是怎么做到的？”
　　“脑波意识进入虚拟之后便被转化成特定的数据组，如果数据组被系统编入固定程序里，他就再也不能离开虚拟，并且随着虚拟世界的消亡而消失。”
　　时伊恍然道：“赫连宸拿下游戏公司，是早有预谋的？”
　　“或许吧。”赫连铭想起了BOSS城的事情，虽然现在司逸己经脱险，但他仍然有必要去BOSS成找BE,尤其得知是静初容化数据进入虚拟之后，他更不能放任不管。不过想到一年之内不能和她在一起，他感觉又不是很开心，有些别扭地说，“我已经通过BOSS考核了，一年之内都不能上自己的号……你，要是想我，就用召唤符召唤我。”
　　时伊忍不住扑哧一笑：“召唤你去刷副本？一招把副本秒了。”
　　摘了皇冠去当被人往死里虐的游戏BOSS，天底下就眼前这么一只了，时伊自己何其荣幸可以坐在他大
　　腿上调戏他。
　　而被调戏BOSS决定用亲吻惩罚她。

　　
第152章  美人心计

　　时伊从书房下来，又见叶管家在客厅作木头状。她心情不错，上去用手在他面前晃悠几下，后者始终面色僵硬，眼皮却没眨一下。
　　“这不科学啊，叶管家，你看到我居然没笑眯眯。”时伊狐疑道。
　　叶管家额间一排黑线，心道伊伊小姐您是把我当成狗狗了吗？他勉强地笑笑，说道：“伊伊小姐，您要出去散步吗？”
　　“没呢。对了，”时伊忽然想起差点把她忽悠走的赫连宸，问道，“那个，赫连宸还在不在？”
　　“太子殿下正在别院养伤。”
　　“这样啊……”时伊若有所思。
　　叶管家在这方面跟自家是心有灵犀的，他立即就想到了一个坑太子的办法，连忙在时伊面前谗言：“伊伊小姐，太子殿下最近总是神神秘秘，我实在担心会有什么不好的事情发生，可殿下又铁了心放任不管，伊伊小姐要是有时间不如我们一起去看看？”
　　一拍即合，时伊立马道：“好！我们去看看。”
　　小羽毛嗤一声，对叶管家表示鄙夷。
　　这个时候，赫连宸例行审批公文，他的小智脑蹲在桌子上昏昏欲睡。猛然，智脑睁开眼睛，额头上的指示灯急促地闪烁起来，引起赫连宸的关注。
　　“什么事？”
　　“殿下，五百米之外有强大磁场正在接近，速度1M/S。”
　　“携带者？”
　　“时伊。”
　　他微微蹙起眉，上次警告过时伊之后以为她会知难而退，没想到她不仅没有听劝，反而独闯了凤凰台的地下室，据说是受了很重的伤，可没两天又活蹦乱跳了，她这小命可真是百折不挠啊……他头疼地揉揉眉心，犹豫了半响，最终把藏在抽屉里的那把枪拿起来。
　　时伊在外面扯开嗓子喊了两声：“赫连宸！喂！赫连宸！出来啊！”
　　小羽毛和叶管家：“……”
　　你是当你在喊你的小伙伴去玩儿吗？这么亲热是要作死啊！
　　小伙伴赫连宸听到时伊的声音，果然推开窗户，就差没来个喜上眉梢哎哟喂了。
　　他站在窗前，面容冷清地看着满脸戒备的她，暗暗揣摩她的来意——
　　时伊见他不敢出来，心里的疑惑更重，便没等他同意一个健步闯进去。刹那间，赫连宸的智脑发出疯狂的警报声，他心下一沉，手脚先于大脑做出反应，将脚边的椅子踢向她，同时举枪扣下机板。
　　下一秒，诡异的事情发生了！
　　椅子在半途中啪一声爆碎，而子弹在她十五米之外忽然被一股莫名的力量阻拦，偏了方向并沿着巨大的轨道进行圆周飞行，三圈之后它忽然啪一声碎成了粉末，纷纷扬扬地洒在地摊上！
　　赫连宸看着圈内她发白的脸，微微眯起眼睛。这颗子弹毫无疑问是最标准的自动变轨弹，他锁定在她的小腿上，不管她躲到哪里，都会被子弹打中。可子弹却在空中绕了个圈最后碎掉了。他不解地看向旁边的智脑，接着不可思议地发现，它关机了！
　　强大磁场么……赫连宸深深蹙起眉。
　　“伊伊小姐！”叶管家后一步进来，正好看到子弹粉碎的一幕，他心下震惊，实在没想到太子会对时伊开枪！而且还用的是号称暗杀之王的MHK3，太子是想当场把伊伊小姐击毙吗？！叶管家怒上心头，将时伊挡在身后，同时也举起了枪。
　　好在时伊没事，她只是被吓着了还没回过神，呆呆地站在屋子中央。
　　当然，被枪口瞄准不是第一次，她犯不着给一颗子弹吓尿。她惊的是，那子弹居然没能打进来，而且最后自己粉碎掉了！
　　“你再打一次。”时伊诚恳地对赫连宸说。
　　这句话到了赫连宸耳朵里，莫名就变成了挑衅，手上微不可擦的颤抖终于被心底的怒气所覆灭。
　　她这是什么意思？难道，在她心中，他真的仅仅是一颗棋子而己吗？！
　　叶管家感觉局面似乎马上要崩渍，出口打破两人之间的暗潮汹涌，说道：“太子殿下，请您放下手中的枪支。”
　　赫连宸利落地拋掉手中的枪，几步走过去，将碍事的叶管家扫开，一手掐住时伊的脖子，冷笑道：“你真以为我不敢杀你吗？”
　　“你杀……不了我！”时伊被掐得难受，可对方的威压太强，手劲也不小，她说几个字都咬到舌头了。
　　“你觉醒了异能……”近距离，他己经看她感受到她身上不同寻常的能量波动，此刻说不出心中是什么心情，是立即扼杀，还是等她慢慢变强……
　　他说什么？时伊的助听器忽然有些干扰，没听清楚他的话，不过赫连宸终于好心地松了手。但他也没想到这丫头得到自由的第一件事不是苟延残喘，而是以迅雷不及掩耳之势用膝盖撞击他的命根子！赫连宸吃痛，冷不防她抓住他的肩膀来个过肩摔，紧接着，她高高跳起，自上而下再给他一记重击，最后一脚踩在他的脖颈上。该死的……高跟鞋！
　　时伊拍拍手，脚下像碾蚂蚁一样碾着他脆弱的脖子，笑道：“你不是很喜欢掐我吗？怎么样？这个姿势舒服吗”
　　赫连宸蓄了力气，一只手就能把她的脚拉开了，他从地上爬起来，一转身衣上尘埃落尽。
　　他远远地看着她，心里己经确定，战意精神波对她不再产生作用……这样的存在，己经严重威胁了皇室的统治！
　　所以赫连铭才没有告诉她真相吗？
　　时伊见他眸色深沉，心里有些发虚，她自己知道刚才那一脚也是他故意不抵抗她才有机会得逞。不过别以为她今天过来就是为了跟他扮演家暴的。她示意叶管家和小羽毛先回避，随后找了张椅子坐下，一边揉揉自己酸痛的脖子，一边说：“之前，你不是说过，愿意让出太子之位，同时，我回到你身边吗？”
　　赫连宸目光凛冽地看着她，其中冷意如寒冬冰雪。
　　时伊不为所动道：“我们来做个交易怎么样？”见他并没有立即反对，她继续说下去，“我答应你的条件，但仅限于虚拟，到时候，我会把所有的水晶碎片都给你，但是你必须退位。”
　　赫连宸只是莫名地嘲笑，“你太当自己是一回事了，时伊。”
　　“我是不是一回事，你自己心里清楚。”时伊缓缓道，“赫连宸，你大概还不知道，我很快就会死去。”
　　他眸光微动。
　　她看向窗外，说道：“不信你可以问静初容，他不是在你们手上吗？我活着需要一种特殊的药物供给，现在我们手上终于有了配方，可是赫连铭一直没有给我配药，我猜想应该是没人能够做出来的缘故。我的耳朵己经失聪，最近我感觉味觉在渐渐离开。接下去，是看不见？说不了？走不动？都有可能。我不知道那一天会什么时候到来，不过可以肯定，如果我死了，那唯一值得你们争夺的东西就只剩下记忆水晶碎片了。”
　　“赫连铭复位，凤凰台也会永远归于皇室，这不是所有人都想看到的吗？至于你，也不必害怕赫连铭会对你赶尽杀绝，因为你手里有所有的碎片，而且在此之前，你有足够的时间去做准备，不管将来是战争还是和平共处，都不会陷入被动之地。老实说，太子这个位置并不重要，你们都是赫连云天的儿子，都有皇位继承权，将来到底鹿死谁手，看的不是现在的帽子。”
　　赫连宸微微向后仰靠，眼中一片凉意。
　　这种感觉，就跟她在游戏里说让出东北三省那一瞬间一样。
　　而这一次，她要他让出半壁江山。
　　他知道自己不能退让，可是，他的心不是这么想。
　　明知道她从他这里拿到的所有东西最终都会送拱手给别人，可是他的心那么难以去拒绝……
　　他微微闭上眼睛。
　　他想，时伊，你真的太残忍了。你就像一只饕餮，永远不知道满足，永远不知道。
　　时伊沉静地看着赫连宸，她知道这个条件他不会拒绝，因为惜羽曾经跟她说过，皇帝最终只会把皇位传给那个得到密码的人，太子之位对于他们来说形同蓄势，而双方现在的人脉己经趋于成熟，进进退退不过是来回博弈，对大局不会有太多影响。所以，用一个空名去换她和水晶密码，赫连宸说不定还真赚到了。
　　可是他现在眼角有着掩饰不住的悲伤，时伊的情绪也跟着不好了，她觉得自己很无耻，无耻地利用他对疯子的感情，一次次地逼他让步、做选择。这种等同与肮脏的手段，得来的私利让她一辈子都看不起自己，可是如果能换来赫连铭前途坦荡，她就算作贱有怎么样了，那也是过去疯子欠赫连铭的，她帮她还回去，又不让她受罪，这样有什么不可取？
　　两人沉默了很久，最后赫连宸没有同意，也没有立即就拒绝她的提议。时伊知道他需要时间去考虑，便起身走了。
　　“我都听到了。”小羽毛在她肩膀上凉凉地说。
　　“如果你像去修理中心和丸子作伴的话，你可以听得再多一些。”时伊笑笑，眼里毫无温度。
　　小羽毛默默地闭上嘴巴。
　　时伊虽然背叛了铭殿，但是，却能给铭殿带来更大的利益。所以，它在考虑当做没听到，殿下也不会责怪它的吧？反正它不说也没人会知道它偷听了啊……

　　
第153章  新的争夺

　　时伊走之后，赫连宸头痛地发现，他屋子里所有的设备设施全部坏掉了，就连自己的智脑也是过了一会才开机成功。他身边没人伺候，自然这些损坏不会有人来修理，结果受了一天没电的罪，倔着想知道他们还能再过分一点吗？第二天，叶管家捧着厚厚的账单给他当面清算，各种损失消耗，林林总总下来居然讹了他几千万，你他妈怎么不去抢国库？！
　　赫连宸当天马上就打包自己滚了，活活被气走的。
　　总算把这尊邪神送回老庙，时伊打起精神，上游戏开始寻思着怎么跟最近死灰复燃有点过头的风间算算账。
　　正巧这时候官方来询问她《缠绵游戏》是否可以继续跟拍了，时伊知道自己最近风头紧，官方一定是受了好处才急哄哄想推她出镜，不过她有那么好打发吗？时伊厚着脸皮把自己签约给自己的筑梦时代娱乐公司，然后给自己定了个天价出场费，十万一个小时，不给钱就不参加比赛了，你还能把我怎么样？
　　官方负责人和他的小伙伴集体被时伊这种流氓行为给震惊了。
　　“伊伊小姐，这可就是你不厚道了，游戏规则并没有包括给选手出场费这个项目啊！”负责人频频抹汗。
　　时伊耸耸肩：“这是我公司的规定，但凡筑梦时代旗下的签约艺人，在公共场合演出必须要收取出场费。
　　“好吧……可是这费用是不是太高了？”
　　“唉。你也不是不知道最近经济不景气，遮天又要养十几亿天朝人，现在财政己经严重赤字了。这点钱，对我们来说是杯水车薪啊！本来，我还想让他们都签约艺人的，教主、挥剑成河、天炽、天逸、天……”
　　负责人立马拍案定音：“就这样吧！我们愿意支付你的出场费！不过，不许公开！”
　　时伊弯下眼睛，对他露出灿烂纯洁的八颗牙齿，不过对方现在再也不相信爱了，他觉得她头上一定会长出角来，恶魔那种。
　　其实最近发生的事情太多，时伊早就把《缠绵游戏》这个项目给拋到脑后了，却没想到论坛上缠绵专区依然人气火爆，从开始的粉丝阵营对立到现在的国家对阵，比赛俨然上升到了国际高度，令双方掐得更加热火朝天。时伊以为这是官方不得不继续完成这个节目的根本原因，却没想到，最大因素是系统大神介入了这个节目！
　　系统，或者说传说中的BE，于某次小范围维护升级之后，在《缠绵游戏》冠军奖励上新增了一个东西——记忆水晶碎片！
　　这个奖励升级，无疑给整个蔚蓝世界投入一枚原子弹。所有权贵来到这里，都是为了得到它，就连帝国的继承人都在竞相抢夺的东西，怎么能不让人心驰神往！
　　时伊得知真相之后，立即就后悔了一她应该叫价一百万一小时的，特码的叫便宜了！！！
　　扼腕了好一阵，时伊立马召集所有在线的参赛人员过来开会。现在筹码不一样了，他们必须整合资源，拟定一条夺冠方案！
　　帝都的局势因为赫连铭的离开而陷入暂时的平静中，所有大家都还算有时间，至少晚上睡觉是可以放心上线玩玩的。到了黄金时间，人马基本到齐。时伊也没宣布天铭一年之内不会再上线，以防被人抓住把柄把她排除在赛事之外，不过接下里要走的路比以前更加艰辛是一定的，她心里也有些不安，但是一想到他说召唤的趣话，又忍不住一阵好笑。不管怎么样，她会全力为他铺好路，哪怕她以后不在了，这枚水晶最终也是他的……
　　时伊想得出神，等她收回思绪，天炽己经分析前面所有赛事，正在进行最后总结：“现在我们首要任务是把风间那队淘汰掉，大家讨论一下他们的梅花是哪组。”天炽将2队的名单和他们参加过的赛次及胜负情况全部罗列出来放在大屏幕上。这是号召全团群殴的节奏啊，看着好凶残！
　　队长：风间，92，雪拥连城总裁5胜1负
　　队员：冷鸢，101，雪拥连城成员
　　队员：溪流，98，雪拥连城名将4胜1负
　　队员：以神之名，95，雪拥连城名将
　　队员：酥油茶，97，雪拥连城名将3胜1负
　　队员：大芝麻，97，雪拥连城名将
　　队员：雨后，96，雪拥连城名将
　　队员：铁马金戈，97，雪拥连城名将
　　“风间和冷鸢排除，他们是黑桃A。。”
　　“没错。”
　　“我觉得……”艾芙在纸上涂涂画画，有些犹豫地说，“可能是溪流和以神之名。”
　　“不可能，赛车那场十分危险，是溪流顶贴冷鸢上场。”
　　“这可能是障眼法呢？”
　　“别忘了2队有一组是从来没出场的。”
　　“雨后和铁马金戈……”时伊咀嚼着这两个名字，因为没什么机会接触所以印象不是很深，不过从来没出场确实有些诡异，要么是实力不济，要么真的是梅花……
　　“我有个想法。”时伊切换到队伍频道里，说道，“我想跟他们换牌。”
　　“换牌？”
　　“没错。如果雨后答应跟我换牌，那说明他们不是梅花。”
　　“换牌是个不错的决定，不过……你是红桃换出去太吃亏了，我们拿白羽风和鬼不见的牌去换。”天炽满心地计算着，“他们的牌再好对我们也没有用，肯定不会帮我们获胜，换个不好的回来正好让他们早点被淘汰出比赛。要是不好，换了个更好回来，我们也不吃亏。”
　　众：“……”
　　还不知道自己己经被卖掉的白羽风打了个喷嚏，不过和遮天差不多，雪拥连城的高层现在也在开会，会议主持人是冷鸢。在做都知道这女人是什么货色，没几个愿意搭理她，不过面子还是要给的，漫不经心地蹲了一下午，无非就是要怎么淘汰5队，还指名道姓让他尽快打探到队友的牌号是什么。
　　白羽风在心里冷笑连连，此前害怕他出卖他们，东北三省一撤就再也不给他头衔，现在知道让他去内奸了，真是让人倒尽胃口！


第154章  史上最贱

　　双方会议的结果大同小异，首先要打听到敌方最有潜力那个队伍的牌号，其次，同盟之间，相互换牌！
　　为了夺冠，各方阴谋手段已经无所不用其极。遮天这边理所当然会把全部希望都放在天炽带领的5队，天逸带领的1队则作为后备保留。天炽的牌号是黑桃12，和11队的自己人换了方块13。而耶路撒冷和无忧蝶原本是梅花10，被安排和13队换个梅花12回来；时伊是红桃13，不用再换。
　　接下来，全部队伍已经赛满三场，总共淘汰了5两张牌，很可惜，其中没有梅花，所以依然是13个队伍在比赛。不过不用担心赛事会无限拖延下去，因为到了第二赛季，PK规则完全不同了。在第一季中得票总数最高的队伍将有权挑战任意队伍，赢了可以直接晋级，输了整个要被淘汰出局。接着是
　　得票第二的队伍重复以上规则。剩下一队有权从输掉的队伍中选择一个队伍进行PK，赢了就让对方复活并直接晋级，而自己则被淘汰掉，赢了则可以直接晋级。这就意味着，这个赛季之后会有六个队伍出局，非常残酷。
　　时伊的5队人气一路遥遥领先，得票率也是最高的，所以他们拥有挑选对手的优先权。把所有队伍都分析一遍，天炽最终选择了挑战调戏小鱼带领的7队，理由是他们队伍已经被淘汰了一张牌，而且整体实力比较差。
　　在比赛开始之前，天炽第一次提出与11队换牌，双方无异议，他成功拿到了方块13。
　　这时候白羽风也在线，天炽道：“白羽风，你去跟雨后换牌。”
　　白羽风很傲娇地冷笑：“牌是我的，我不爱换。”
　　天炽没了声音，只是撸起袖子快步走到白羽风面前，开揍！一系列的暴力过后，咔一声，天炽咬牙道：“老子叫你换牌！听懂没有？！”
　　白羽风也不反抗，任他当蟑螂一样踩着也丝毫没有改变想法的意思，神情里还带有几分嘲弄，仿佛在说你有本事打死我啊？在这么多观众面前打死我吧！那小样特招人恨。
　　时伊合计了一下，决定用残酷现实告诉小白教官，傲娇不是你想傲就能傲的！“白羽风，还记得当教官的那些年吗？是谁把拒不服从的兵蛋子往死里操的？我看你现在是想一次性体验回来吧？放心，我成全你。”说完，她在他身上打下一个治愈术，对方的血条很快被填满，紧接着天炽大人很有默
　　契地继续往死里揍，揍到半死不活，时伊继续治愈，然后继续揍……
　　反反复复十几次之后，白羽风的小伙伴鬼不见终于看不下去了，一脸血地替这头倔驴表示同意换牌！
　　“这才对嘛。”时伊拍拍鬼不见的肩膀，说道，“鬼不见是吗？有没有
　　兴趣加入天朝教？”
　　鬼不见打了个激灵，僵笑道：“谢谢啊，暂时不需要。”妈蛋！京城恶霸什么的在你俩面前简直弱爆了！
　　点名和雨后与铁马金戈换牌，风间瞅了几眼时伊这边，最后没同意换。
　　时伊不意外地说道：“他肯定知道我们在试探他们。”
　　天炽道：“唯一可以确定的是，白羽风不值钱。”
　　白羽风：“……”老子都被你们揍成猪了，还用这种看烂白菜的眼光看老子是想怎么样啊魂淡！
　　当然，可怜的小白教官根本没想到天炽的下限还能继续刷新，天炽见他毫无利用价值之后便直接将他打成残废，让他和鬼不见被迫退出比赛！
　　“你不用恨我，等11有空会把你治好的，安心去养伤吧，免费的。”一副大恩大德的样子。
　　无忧蝶抖了抖，小声道：“这样真的没问题吗？”
　　耶路撒冷默了默，说道，“地球有俗语——烧死同性恋。从蔚蓝精神大义上讲，他们是得不到祝福的，早死早超生。”
　　众：“……”
　　地球俗语君表示严重抗议！俗语明明是“男人和女人传宗接代，男人和男人才是真爱，烧死异性恋”来着！
　　他们这边换了牌，调戏小鱼也申请换牌了，毫不意外是跟风间那组换的，弃卒保车的戏码，反正接下来他们要被光辉炮灰掉。
　　时伊上去投色子，赢得比赛方式抽签权。她暗暗搓了搓手，从箱子里捞出一个球交给主持人。
　　主持人看后笑容满面地说，“这一次比赛很有爱哟！说出来大家一定会尖叫！噢，真是太让人期待了——是吻戏！居然是吻戏哦！PK队伍情侣之间相互拥吻，队伍中所有小组的坚持时间加起来最长的一方获胜！”
　　天炽的脸立马绿成了龟壳子，在队伍里小声咆哮道：“时小伊你真心跟本少爷过不去吗？！抽什么不好！抽个吻戏，你不知道少爷我的初吻是要留给最爱的女人的吗？”
　　艾芙冷笑道：“你每天都是新长出来的？十三岁就不是处男了还好意思装纯。”
　　时伊连忙跟着女神一起鄙视他：“对啊，装什么纯啊！吃亏的是我们芙儿姐好吗？要是是我，我宁愿跟大帅接吻也不要跟你！”
　　大帅闻言，抖抖身上的毛，摆出自认为最威武霸气的BOSS，严肃地抬起头将自己的嘴巴凑上来求接吻。
　　时伊满脸黑线，一脚踹到它菊花上，制造飞天狗一只。
　　“关注重点。”耶路撒冷道，“现在他们有三组情侣，我们只有两组。”
　　天炽心道，我说的就是这个！谁知道怎么会莫名其妙说了前面那些废话……草，老子才不承认是因为太紧张才导致语无伦次胡言乱语！
　　艾芙顺了顺秀发，说道：“我没问题，就怕某个初吻男没经验，拖了后腿。”
　　天炽仿佛瞬间吞了十几吨辣椒，整张脸被染成红色。太丢人了！他好想找个地洞窝起来！可是说出的话他妈就是泼出去的水！
　　一秒钟变纯情小初吻的天炽同学扭扭捏捏地在狼群的疯狂呼嚎声中登上被玫瑰花铺满的舞台，而艾芙早就在从容淡定地站好位置，正微微笑地看着他。他心里奔过一万头草泥马，在心里狠狠唾弃了自己一把，拿出平日的冷漠肃杀走到她面前，深深地看了她两秒，最后一手粗暴地扣住她的后脑勺，狠狠吻上那双从来不敢过度肖想的粉唇。
　　台下呼声如雷。
　　耶路撒冷和无忧蝶倒是轻车熟路，似乎两人本就是情侣，接的吻温柔又缠绵，如细水长流般给人满满的温馨感。多和谐的一对璧人啊，连时伊都颇为惊讶，这个冷面邪君居然会有如此温柔动人的一面。
　　看着台上台下一片粉红，时伊有些遗憾地想，要是这场比赛天铭在多好……
　　不知道他们可以吻多长时间？一天，两天，三天，还是永远都不停下来？
　　越想越遗憾，她连看比赛的心情都没有了。
　　这时候，系统忽然提示有邮件进来。她打开一看，顿时乐了。
　　天朝护旗大将：上去破坏他们。
　　原来BOSS也是可以看直播的啊！还能给玩家发邮件，哈哈！时伊试着回复邮件，两秒后显示邮件发送成功。
　　她傻笑一声，捏着鼻子看准台上正在深情拥吻的五队情侣。恩，天铭的提示非常及时，PK规则里说要看哪方的接吻时间最多，却没说不可以破坏啊！而且PK，PK——本就是要残酷竞争的嘛，接吻算什么，在水深火热中依然能如胶似漆才是真爱啊！时伊嘿嘿一笑，摸摸大帅的头脑，说道：“秀恩爱什
　　么的最可恶了对不对？大帅。”
　　大帅啊呜一声表示赞同！它好想亲亲大毛桑，可大毛桑要一年都不在线，心都要碎了！更过分的是，主人也不愿跟它亲亲！它已经这么可怜了，这些可恶的凡人还要在它面前发情，是可忍狗不可忍！本大帅决定黑化！黑化了上去咬死他们！咬死人人恋！
　　大帅威武地怒吼一声，等时伊一声令下，立即扑向“这该死的夏天”和“这该死的冬天”那两人，叫他们知道什么叫该死该死该死该该死！
　　那二人可是真正的情侣，正吻的欲/火/焚身、销魂蚀骨，冷不防被大帅偷袭，立即就条件反射地分开了！
　　主持人连忙道：“这该死的夏天和这该死的冬天接吻结束！”
　　“卧槽！”——这是被坑的观众和7队全员的集体声音。
　　时伊像个举着叉子的小恶魔一样邪笑两声，完全不给他们反应的机会，一拖鞋飞向小麦草汁，女孩子武力值低，被拍一下差点和她男人分开，好在她男人紧紧地圈住她的腰，同时怒瞪时伊。时伊无辜地耸耸肩，跟主持人说道：“请大家务必理解我的空虚寂寞，看着他们如此热情，难免心生嫉妒，
　　这是人之常情，不是吗？”
　　主持人抹汗：“伊大，您可以CALL天铭大人上来，我相信很多人都非常期待看到那一幕。”
　　时伊一边用拖鞋拍飞试图过来捣乱的冬夏夫妻，一边道：“好吧，这种时候我愿意尊重大家的意见，现在期待我把这些该死的秀恩爱的家伙全部打散的，请立即尖叫！”
　　台下传来排山倒海的一片尖叫声，就连大屏幕上的留言板也疯狂刷起“拍飞他们！”这样清一色的负面词语。
　　时伊哈哈大笑：“看到了吗？现在让我来代表观众消灭他们！”
　　主持人：“……”
　　黑化的大帅战斗力飙到200%，吼一声扑向小麦草汁，后者慌忙闪躲，又一吻终结。
　　调戏小鱼本以为这次他们会因为奇葩PK方式而黑马杀出，却低估了时伊的无耻兼流氓，她一边防守着藏獒的攻击，一边单手打字指挥被拆散的两组攻击对方。不过到底是亡羊补牢，时伊代表观众，一鞋一鞋地拍在她脑门上，最后调戏小鱼终于受不了！推开绿茵教父叉腰大骂：“我擦你玛丽隔壁的，来打架！”
　　时伊很诚恳地说：“我决定善良地成全你。”
　　拖鞋长了钉子，在对方脸上狠狠地耙下去！
　　被耙了一脸血的调戏小鱼当场就震惊哭了：“……”
　　妈蛋，一只拖鞋你一会上胶水又一会带钉子，你特么敢不敢固定一下情报？！
　　观众默默捂脸——调戏小鱼桑，你到底是哪里来的勇气要跟伊总叫板的啊，前有风间、宸殿下、素纱舞、千叶凉子这些顶级boss，无不被她拍得爹妈认不出来，你特么还主动去求拍，膜拜你的勇气！
　　这场比赛以救护车搭载某个毁容的妞呼啸向北而告终，当然，胜利是属于5队的。时伊在发表感言的时候，非常深奥地告诉大家：“在比赛的过程中，千万不能以不变应万变，要用万变秒杀不变。我们的口号是比敌人更贱，让他们无处可贱！”
　　众人：“……”
　　7队出局。
　　第二个游戏日，人气第二的风间，有权利挑选PK对手。风间走的不是保险路线，而是激进典范。他非常自信地挑战了天逸带领1队，狼子野心可见一斑，只要把司逸淘汰掉，等于切除遮天的第二条后路。
　　回顾一下1队的配置：
　　天逸，等级102，遮天副总；教主，等级80，遮天副总；笑飞扬，等级98，雪拥连城参谋长；可爱女人，等级93，雪拥连城高级秘书；游戏王，等级96，茅山道长；剑指江南，等级96，茅山道姑；霜迟，等级97，最强大律师；挥剑成河，等级92，遮天总指挥。
　　这时候，时伊总算看到了雪国独立带来的一小点好处，原本的中立，如今没有随宸殿去北方的都是大天朝子民，相当于归入遮天大本营了。所以茅山道长道姑和大律师都是力挺大天朝的，这让1队的情况比想象中乐观许多。如果能一鼓作气将风间在本次赛季中淘汰，那更是喜闻乐见啊！所以遮天上下都特别重视这次的比赛。
　　教主准备完毕，扭头对时伊道：“老大，放心好了，这一局我不求胜，只求狠狠教训一顿某个贱人，给你报仇！”
　　时伊知道她没开玩笑，就像上次在伏魔赛道上她以惊人的车技将对手甩爆一样。
　　这么多日子过来，已经不用再去强调，教主和白斩鸡为她付出的热血与汗水，她时伊全都记在心里，只愧对他们不够好。她一拳打在她健硕的胸肌上，笑道：“好，我等着，你要表现得好，回来赶紧变回萌妹子，我让天逸捧上巨额彩礼娶你过门。”
　　“矮油，别这么说嘛，人家好娇羞。”娇羞君躺着也中枪！
　　而香肠嘴长胡子大叔牌的教主正持续作如花抠鼻扭捏状，引来身边一片干呕声，连天逸都忍不住别过脑袋不堪直视……
　　“我真的要娶这个壮汉回家吗？不要不要不要——雅蠛蝶！殿下救我！”
　　——当然，这是白斩鸡的脑补。
　　于是脑补过度的骚年，无辜地被面瘫大神一拳头送回了家。
　　时伊满脸扭曲地一脚将哈哈大笑的教主踹出去，“滚吧！早去早回！”
　　PK开始了，时伊和白斩鸡蹲在观众席前排。这场冷鸢和教主出来抽签，冷鸢先抛出了个六，教主得到黑蝴蝶的暗示，放在桌面上的手暗暗用力，色子翻成三。轮到她自己投，运气非常好地摇出一个六，结果没想到她贱对方更贱，直接将色子震碎了。
　　主持人睁一只眼闭一只眼地宣布：“冷鸢获得抽签权！”
　　接着，抽签也有问题。冷鸢非常霸道，她抽出PK球之后没有交给主持人，而是当众打开小球，然后向观众展示一下才交给主持人。
　　“被掉包了。”时伊在家族里说。
　　“抗议！”兄弟们起哄。
　　教主也很不服气，跟主持人说：“她换了条子！”
　　主持人向监控人员询问，回来有些为难地说：“不好意思，我们的摄像组并没有监控到冷小姐换条子……”
　　冷鸢不屑地哼道：“我刚刚一拿到球就打开给观众看，就是为了防止你们遮天和主持人私通，没想到你反咬我一口。观众朋友，你们是相信你们自己的眼睛，还是相信他们遮天自己护犊的人马？”
　　这一口厉害，直接把所有抗议都塞回他们菊花里了，现场没人能再放一个屁。
　　白斩鸡握拳狠狠道：“太过分了！自己明明换了条子还恶人先告状！”
　　时伊摇摇头：“算了，就算再抽一次，她也还会出千的。”她早就看透那女人了，今天没穿紧身衣也没穿裙子，专门穿了件长袖，还不知道里面挂了多少个球呢！操蛋！
　　理所当然，这场比赛的PK方式是最有利于他们2队的——团体空战。
　　这是想利用比赛将天逸一队全部送回角色版面的节奏啊！
　　太无耻了！太没下限了！
　　众所周知，2队全部是雪拥连城的名将，而这些名将均是随风间出生入死的军人，空战对他们来说那就跟喝水一样简单熟悉。
　　可1队呢？
　　“道姑和道长、霜迟都没上过天。”教主忧伤地说，“还是不要让他们去送死了，比赛中意外死亡官方是不会负责任的……”
　　“笑飞扬和可爱女人现在应该已经被天逸拖到小巷子里揍回家了。”回头看到天逸瘫着脸从小巷里出来，“解决了？”
　　天逸沉默地点了下头。
　　时伊恶寒：“所以你们队现在只剩下三口人了吗？”
　　“两个。”天逸斜眼看向教主，“女人在下面呆着。”
　　“老子是男的！”教主大声抗议，露出肌肉：“看，这玩意叫肌肉！”
　　脱裤子，“看，这是小JJ！老子可以打飞机！”当然，拖到一半被时伊一巴掌阻止了。真他妈丢死人了，没看到记者正在拍照吗！？节操啊！教主！
　　艾芙若有所思地看向颜渊，问道：“挥剑成河你会玩飞机吗？”
　　挥剑成河依然懒懒地叼着香烟，一副颓废无能的样子，时伊估计风间连看都不看就把他的战斗力排除到渣五以下了。
　　不要问时伊为什么这么肯定他们不知道挥剑成河的真实身份，看艾芙和天炽他们几个反应就够了，她家颜基友可是很有一手的！
　　这次风间可要瞎掉狗眼子了，时伊敢说，真正的战神，在这里！


　　
第155章  虽败犹胜

　　可就在时伊满心期待挥剑成河会一鸣惊人，给风间沉重打击的时候，挥剑成河忽然跟天逸说：“我退出比赛。”
　　“什么？退出比赛？！”教主和白斩鸡同时怪叫出声。
　　“我退了。”不带任何解释和留恋，他退了团，直接下线。
　　“挥剑成河！”时伊跺一下脚，权衡一二，决定下线去抓他，“你们想办法拖延一下比赛时间，我去……给他打个电话！”
　　下了线，她让小羽毛联系颜渊，对方倒是接的痛快，时伊本来满腔都是让他参赛的借口，可当她看到他那双幽深的眼睛，那些话全都被吞进了肚子里。她有些沮丧地说，“好吧，可以告诉我为什么要退出吗？”
　　“为什么？”颜渊静静地看着她，没有回答这个问题，只是跟她说：“不要做没有意义的事情，学会珍惜自己。”
　　游戏里的强烈刺激确实会给现实身体带来伤害，时伊抿抿唇，说道：“我知道了，那你好好休息，有事再联系。”
　　她本来想说，如果他参加，风间不一定会赢的。虽然风间比他年长，爵位名气比他父亲还大，可如果单论行兵打仗，风间未必就是颜渊的对手。颜渊五岁就可以带队在全息星战中夺冠，长大后的锋芒更是无人能出其右，至今他在星战竞技中创下的记录和积分依然没人赶超，说出来可以甩风间好几条街！可惜，颜渊只是个军人，他不懂政治，也注定不会比风间更加有权有势。何况，他现在的身体情况一定不是非常乐观，不然依他这么懒的个性，绝对要赖死在家里，怎么会一个人千里迢迢跑来贝特伊萨疗养呢。
　　所以比赛什么的还是算了吧，只能祈祷天逸能出奇制胜了……
　　通讯结束，她转过头看见赫连铭不知什么时候己经站在不远处，脸色不是很明媚。时伊本来没觉得打个电话有多罪恶，却硬生生被他看得像是自己做了什么伤天害理的坏事一样，她有些尴尬地咳咳：“那什么，我和他没什么关系，就是普通朋友而己。”
　　“恩。”某殿下就这么轻飘飘的一句，然后又轻飘飘地走了。
　　时伊摸摸脑袋，心想殿下你什么时候变得这么懂事了？难道小王子已经长大了？啧啧一叹，她心中忽然升起一股吾家有男初长成的微妙感……
　　她回到线上，比赛马上就要开始。2队全队在线，而1队，上场的只有天逸和教主，后面那只还是死皮赖脸跟上去的。
　　时伊长叹一声，在家族跟他们说道：“算了，弃权吧。”8V2，这明显就是在欺负人，他们何必凑上去自找苦吃！
　　看挥剑成河退出了PK，教主也突然感觉压力很大，可是她没想过放弃这场比赛，“我说了就算赢不了，也不给他们好过！”
　　时伊看向天逸：“大神你有多少把握？”
　　天逸一脸严肃地盯着对战平台的战斗演示，似乎没有把她的话听进耳朵里。
　　“是啊教主姐姐，要是在天上发生什么意外，那可是要死人的。”许久不见的妃沁儿，趁着司羽婕不在线，赶紧出来拉仇恨，“我看风间可厉害了，都是一群杀人不眨眼的大魔头，要是你落在他们手里……”
　　据说过度联想会影响人的正面心情。妃沁儿字面上说着担心的话，却在无形中给教主传播一种消极的臆想，暗示她这场比赛她一定会输的很惨。时伊作为局外人，怎么会听不出她的话中之意，当下在家族里冷声道：“妃沁儿，你不说话没人当你是哑巴。”
　　妃沁儿委屈地说：“我是好心提醒他们……”
　　时伊淡淡地说道：“我也好心委派大帅过去陪陪你怎么样？最近它正处于发情期，虽然有些危险，不过我相信它能克制自己的。”
　　“……”妃沁儿不但立即闭上了嘴巴，还有多远滚多远，她可一点都不想尝试被一条狗XXOO的滋味，听起来太可怕了！
　　比赛正式开始，双方战场是在边境上，因为观看有风险，所以这场PK只能通过电视看现场直播。比赛规定，双方各自占据一个堡垒，哪一方率先将对方的堡垒轰炸干净便能获取胜利。双方都没有任何防御，理所当然，最好的防守便是进攻，所以击落一切敌人才是这场PK制胜的关键。
　　战斗的枪声响起之后，2队首先派出侦察机，绕着边境过来查探1队的地形和堡垒位置。1队只有两艘战机，这种情况是等着对方过来而后负隅顽抗还是兵行险招抢先轰炸对方堡垒？时伊和所有观众一样，紧张地在电视机前观看着双方的进攻路线。可是等了半天，依然不见1队有什么动静，两架战机停在地上，好像里面驾驶员都睡着了一般。
　　时伊忍不住在队伍里问天炽他们：“天逸有是什么计划吗？怎么还不行动？”
　　“风间是强攻派。”天炽抱着手，目光炯炯地盯着视频，分析道，“等他一确定天逸的位置，一定会集中火力攻击他。攻击他，也是他的主要目的之一。所以，天逸在等待一个时机。”
　　正如天炽所言，侦察机确定了天逸的位置之后，留两架战斗机在家，其他四架战斗机便有序地列阵升空，在半途中兵分两路，一路目标天逸的战斗机，一路锁定1队的堡垒。
　　这时候，1队的战斗机动了！它以一种惊人的速度扶摇直上，甚至在半空中持续旋转四五个周圈，长长的尾气在空中划出一道道漂亮的弧度，看起来就像在进行花式表演一般。紧接着，它飞快地冲向敌军，那骚包的飞行方式让时伊立即肯定里面的驾驶员是教主。时伊捏了一把汗，以为教主这种壮烈的迎敌方式是要跟他们同归于尽，没想到它居然能有惊无险地檫过各方机关炮、导弹和炸弹，在大后方猛然回头开始强攻。
　　另一架战斗机也不遑多让，它吸引了2队另外一半的战斗机，并逐渐把战线一点点地与上的堡垒拉开。时伊这时候看出来了，两架战斗机的方向是截然相反的……这，时伊看不出天逸这样做的用意，他们本就寡不敌众，还要单兵作战，真的没问题吗？
　　“我知道阿逸在想什么了……”艾芙看了半天，忍不住笑道，“你们知道那里是边境吧？边境都是有NPC守军的，比赛并没有屏蔽这些东西。”
　　时伊立即会意：“所以，如果战斗机无限轰炸守军的地界，是会被NPC攻击的？”
　　“没错。”
　　果然，战斗机在半途中忽然加速，然后急速下落低空飞行，在敌方看来就好像它要绕过山脉把火力带到2队大本营那边去似的，其实不然，它下面已经出现了铁丝网，只要2队投放炸弹，立即会引来NPC守军的攻击！风间也没那么蠢被天逸牵着走，他看破天逸的计谋之后直接掉头回去，并集中其他的战斗机，改为集体进攻1队的堡垒。
　　“他们调头攻击堡垒了！”时伊激动地在家族里提醒天逸和教主。不过她忘记了，战斗中的队伍是被屏蔽了一切公告和私人信息的，他们也听不到观众的提示。
　　现场中，司逸见风间往回撤，并不着急，只是飞快地按照设定好的航线冲向2队的堡垒。
　　与此同时，1队另外一架战斗机返回大本营，绕着堡垒低空飞行。风间这个人胃口大，他见胜利在望，怎么会这么好心就放过驾驶员？先把人搞死在炸堡垒也不迟啊！所以，2队的所有火力一下子全部都轰向那架战斗机。
　　“那是教主的战斗机吧？”时伊站起来，暗暗为她焦急。
　　低空飞行的战斗机所受的限制比高空要多许多，加上对方火力渐猛，它的左翼最先被击溃，紧接着飞机开始失衡，歪歪扭扭地往下坠落。
　　这是要坠机的节奏啊！怎么不见驾驶员跳伞？！
　　众人的心跳到了嗓子眼上，接着眼睁睁看到战斗机轰一声坠毁地表，炸开一团蘑菇云！
　　主持人惊讶道：“天啊，这不是坠毁，这是自爆！”
　　时伊的面色一白，赶紧打开好友列表，却惊讶地看到教主和天逸二人都还好好的，没有人牺牲！
　　这是怎么回事？！
　　再看直播，发现飞机自毁之后，在地上炸出了一个大坑，接下来，它沙地开始缓缓地以漩涡状往下流……越来越快，越来越广，不知不觉，紧挨着的堡垒也慢慢地往地里塌陷了！
　　这又是什么情况！？所有人匪夷所思——于是主持人在电视机愣了半响，而后哈哈大笑地解说道：“相信现在很多观众朋友都非常疑惑，究竟，发生了什么事，更加担心自爆的那架战斗机上面的选手的安危。呐，主持人也是刚刚得到的消息，很遗憾地告诉某一部分观众，那是一架无人战斗机，1队的两名选手从一开始就在同一架战斗机上，而自爆那架，仅仅是他们的布下的诱饵！”
　　“尼玛……”这是被坑的观众。
　　“战斗机自爆之后的巨大冲击引起了流沙。注意，是流沙！流沙会将1队的堡垒整个拖入地下，那是不是意味着2队就此取得胜利？不不不，朋友们，规则不是这样的，规则是要‘双方各自占据一个堡垒，哪一方率先将对方的堡垒轰炸干净便能获取胜利’，所以我们聪明的1队队长，深谙自己火力不敌对方，率先将自己的堡垒沉入流沙里，致使对方需要耗费大量的这个战斗力，才能将被沉没的堡垒一一消灭干净哈！不然系统是不会判定他们获胜的。”
　　“卧槽……”这是被坑的全体雪国观众。
　　时伊也忍不住爆笑出声，“看不出来啊，这两个还蛮奸诈的！”
　　此时，风间看到堡垒下塌，显然也马上意识到自己中计了，不过并没有自乱阵脚，他立即调整战略，既然堡垒炸不了那只能去杀人了，把人杀光之后他们有的是时间慢慢去炸！而身为一条老姜，风间永远会给自己留一条后路，起初明知对方只有两架战斗机，却依然没有倾巢出动，所以当下在自家堡垒里，他依然有足够的战斗力将2队的另外一架战斗机歼灭！
　　事实上，司逸在中途就遇到了麻烦。拦截他们的战斗机非常犀利，横的竖的轮番上阵，屁股上翅膀上嘴巴上四面八方都能开火投弹，让人防不胜防，堪称战斗机中的战斗机！
　　“那架战斗机是以神之名。”艾芙眯着眼睛说道，“在半个小时的准备时间里改造一架战斗机并且熟悉操作它，对他来说，没有任何难度。”
　　“听起来很厉害？”时伊问。
　　“陆军上将。”天炽哼一声表示痛恨外加鄙视其人。
　　这个时代的陆军，并不是地球时代传统的步兵，陆军的概念是星球守卫军，他们不负责在太空作战，但囊括星球上所有的作战方式，包括但不限于空军、海军和特种兵。所以那位能得到天炽总裁羡慕嫉妒恨的一声闷哼，说明是很有料的。时伊也从屏幕里看得出了，天逸虽然操作流畅，但比起对方确实略显逊色，所以没过多久就陷入困境中。
　　随后，2队的其他战斗机有序回巢，这往前一包抄，司逸直接就变成了荚膜馅儿，几乎让人找不出他还能再次突围的办法！
　　不过大家到底低估了这位军委主席的猥琐，他看准了方向，向其中一架敌机冲撞过去，敌机避开，司逸一个急转绕到另外一架战斗机上方，与之贴身飞行，看起来就像叠加在一起似的！
　　主持人惊讶地开玩笑说：“难以置信，他们的轨迹居然一模一样，我都不禁怀疑被贴的那架战斗机里的驾驶员是不是冒牌的！”
　　两架战斗机就这样贴飞了十几秒，接着司逸一个加速脱离轨道，同时投下一枚导弹，正中下方机体，只听见轰的一声，后者失衡下坠，同时驾驶员的降落伞出现在半空中。不过，司逸炸了一台机，自己也陷入了敌方的陷阱中。对方似乎己经计算好他的路线，在它迎头直上的时候，三架战斗机横排发射激光炮，配合完美，不出三秒钟立即将里面的驾驶员逼得跳伞！
　　下一刻，让全国人民愤怒的事情发生了——天逸和教主己经弃机，可对方仍然赶尽杀绝，瞄准他们的降落伞投弹！
　　“风间你死定了！”时伊再也忍不住，操起家伙，在家族里大吼：“集合！”
　　时伊带着人马杀到现场，天逸和教主己经被救下，天逸防御高血厚没被炸死，可教主就没这么幸运了，她是真真切切死过一次然后信殴姐原地复活的。不过当时，她看到旁边刚刚从空中掉下来的以神之名是半血，立即就拔枪干死对方，把对方送回了角色版面上。
　　“没事没事，我都死习惯了，当时就两眼一黑然后什么都不知道了。”教主满面红光地说：“老大，虽然没能崩掉风间，不过我似乎干了一件不得了的事情。”
　　“还笑得出来，我都快担心死了。”
　　“哈哈！”教主叉腰笑道：“你一定没看赛季系统！”
　　时伊闻言打开控制面板，在赛事统计界面看到了新鲜出炉的一条新闻：
　　“2队参赛选手以神之名在PK中不幸遇难，被迫退出比赛，梅花A出局。
　　时伊呆愣了几秒，才尖叫出声，回头将壮汉扑倒，狂亲狂亲狂亲！
　　“爱死你了教主！爱死你了！”
　　哈哈！居然淘汰了他们的梅花，这个结果让人大跌眼镜，可以说是虽败犹胜啊！
　　得意忘形的时伊被旁边的天逸捏住衣领，然后拎起放到一边。
　　时伊怒道：“你干嘛啊天逸！”
　　天逸一本正经地警告她：“不要到处发情。”然后在心里默默补上一句：殿下会不高兴的。
　　时伊嘿嘿笑两声，巨没节操地嘟起菊花嘴往前凑，“别嫉妒嘛，姐姐也亲亲你就是了，我也很爱你的哟——咦，你的嘴巴怎么湿漉漉的——卧槽！”她睁开眼睛，惊悚地发现某面瘫正单手举着大帅，而后者则一脸蠢相地享受着主人送上来的香吻。
　　时伊当场给这一人一狗跪下了。
　　众人哄堂大笑。
　　比赛还在进行——而且是无限进行，因为风间他们没有弹药了，而堡垒还没被炸掉，笑死了个人。
　　两个钟后，她意犹未尽地下了线，再想给挥剑成河打电话，便听小羽毛淡定地说，它中了病毒，暂时不可拨打舰外电话。时伊一脸血地问它，“那你什么时候才能把病毒杀死给我打电话？”答曰：“这要看殿下哪天心情好了带我去杀毒。”
　　“……”跪了，殿下你个醋王！
　　不过这醋，酸在他心里，甜在她心头，时伊忍不住露出一脸傻笑。
　　曾经泛滥天朝各大女性文学基地的总裁文王爷文，总是开篇第一章就让女主角被男主角强/奸，接着夜夜欢日日插，最后女主角无法自拔地爱上了这个强/奸/犯——好吧，她从前十分难以理解这种狗血脑残的设定，现在终于明白存在即是道理！虐恋虐恋，先虐后恋，所以某殿下偶尔会耍一下小脾气她是可以容忍的（大雾）。什么？你说这是变态囚禁？摔你一脸血！你有没有谈过恋爱啊？这叫圈养，圈养懂不？！
　　胡乱脑补的某伊正式进入脑残化……

第156章 立妃风波

    被某伊YY着的殿下，此刻正在书房参加皇室的内阁会议。
    皇室内阁，又可以称为元老会，毋庸置疑，是皇室中名望较高的老前辈组成的议会，有权弹劾当政的皇帝，但无权决定皇位继承人。而被弹劾成功的皇帝，必须下台，把皇位传给继承人，同时有权进入内阁。这个机构是皇族为了防止皇帝不作为或是不得民心导致皇族危机而设立的，换句话说，皇帝与内阁是皇族的平衡机制，皇帝强则内阁弱，皇帝弱则内阁强，而身为一个皇位继承人，与内阁打好关系是一本万利的。
    当今的内阁，一共有十名元老，因为赫连云天的统治可圈可点，所以暂时没人想要弹劾他。反而，内阁总有那么一部分人想弹劾太子殿下，但又无权利这么做。所以像今天这样的会议，已经开了不下三十次，每次内容都是讨论太子的功与过，本来与赫连铭没有什么干系，最多是太子殿下被拉上去听一顿训，可那群老家伙死活不肯放过他，美其名曰尘埃落定之前每个皇子都有必要聆听前辈的教诲……
    因为不是所有皇族元老都驻扎在帝都，大部分分别坐镇其他星系、星球，所以会议通常采用全息模式。在一个密闭的会议场景里，一张大大的圆桌，每个人都有自己固定的位置。赫连铭的位置从出生就有，后来下了岗也没被顶替掉，这二三十年倒是坐出茧来了。他正对面是赫连宸，低头不见抬头见，从入场开始，他就感觉对方的目光有些不对劲。
    这次主持会议的是他们的皇叔赫连清歌，此人挂名三军总司令，倒是个不折不扣的酱油党，没有大事一向不出面。甚至赫连铭已经不记得上次见过这位皇叔是什么时候了，大概有五六年前？
    “今天召集诸位元老，还是老生常谈，关于太子殿下和铭殿下的作风问题。”赫连清歌扫一眼赫连宸和赫连铭二人，说道，“按照陛下的旨意，这次会议务必要将近期影响皇室声誉的各种负面问题全部解决，重整皇室的威仪。”
    赫连铭面无表情的脸闪过一丝若有若无的嘲讽，没说话，但他心里清楚，接下来肯定是谈处置时伊的问题。
    上了年纪的老头懒懒地打哈欠，说道，“太子和太子妃结婚，天经地义，那死丫头不知道在想什么？铭殿下你又在想什么？”
    “五皇叔，”赫连铭不淡不成地回复他，“十年前我父皇指婚的时候，时伊还是个小孩子，并不懂订婚意味着什么，如今她长大了，有权利做自己的选择。”
    “太子殿下，你有什么想说的？”另一名元老瞥向稳坐如山的太子，可后者已经这群老头子训出了习惯，垂着眼皮不吭不响，像块茅坑里的石头似的，你骂他都嫌自己没意思。
    “有什么想说？哼！自己的老婆跟别人跑了你爽不爽啊？”这位明显是亲太子派，看太子的眼神充满了苦情。
    另一名元老附和道：“这种感情的事情，放在咱这个圆桌上讨论，算什么？”
    赫连清歌敲敲桌面，继续提醒他们这个会议的必要性：“关键是这件事已经让皇室成了全世界的笑柄。”
    “说到底，这件事错在于太子，如果不是十年前他把时伊送到铭殿下身边，现在也不会有这么多事吧？”
    “身正不怕影儿斜，赫连博，你怎么不问问太子和自己的妻子被迫分离的真相？”
    “我去你妈的真相，真相长在你的鼻孔里吗？”
    “哼，时院长、凤凰台和时伊，三者关系密切，总之在解决之前，我坚决反对她回到太子身边，也不能放她走！”
    和前几次一样，又吵起来了……
    赫连铭别开头，漫不经心地听他们吵了半个钟左右，最后还是赫连清歌打断了他们的争论：“现在不是讨论历史的时候，我们需要公关眼前的声誉危机，请诸位元老逐一发言吧。”
    涉足外交部的元老，多少代表了外交部门的意志，他最先提出了一个解决的办法：“铭殿下十年前开始监护时伊，是司法院赋予的权利，如今在外人看来，却是变相占有，是夺人之妻，影响是不好。那么为了辟谣，不如殿下先行立妃，一方面殿下也到了成家的年纪，另一方面，有家室之后继续监护未成年的时伊，并不冲突。等时伊过了成年之礼，再与太子完婚，皆大欢喜。”
    “如此甚好。”元老们交头接耳，纷纷说道：“在这期间，太子殿下抓紧时间与太子妃培养感情，五年之后顺理成章完婚，别再给老头们整感情不合那一套！”
    “人都有雏鸟情节，时伊病好之后唯独与铭殿下亲近是可以理解的，太子你也不必气馁，来日方长。”
    “没错，立妃这个提议好！”
    “我看行，就立妃吧！”
    元老们讨论得热火朝天，可作为当事人，赫连宸却一句话都不曾说过，赫连铭的眼底更是一片阴冷，两人的目光偶然在半空中交汇。
    他看到他十年不变的嘲弄。
    他看到他无可救药的执念。
    会议的最后，元老们陆续离开，赫连清歌站起来，轻叹一声，走过去拍拍赫连宸的肩膀，再看向赫连铭，说道：“没有什么是值得你们付出一切的，都放开点，你们也趁机好好谈谈，兄弟之间，没什么好膈应的。”
    赫连清歌走之后，只剩下兄弟二人。
    他们都没有要离开的意思，昏暗下来的会场内，白色的照明灯将两方黑暗分割成遥远的两端。
    许久之后，赫连宸忽然开口道：“如果知道有今天，我当年就不会派人刺杀闻人纱衣了。”
    赫连铭从容不迫地看着他，似乎只是听到了一个无关痛痒的真相而已，他的表情甚至没有一丝起伏，只是问道：“你要是没杀她，时伊怎么会爱上我？”
    赫连宸不可置否地笑笑：“人都有雏鸟情节，你很快就知道这句话的意思，我的大皇兄。”
    不欢而散，已经不记得这是第几次。赫连铭离开之后，并没有刚刚表现得那么镇定与平静，他一手撑着额头，烦乱地闭上眼睛，任由脑海里的思绪自由翻涌，忍耐着等那股焦躁自己平定下去。
    如果赫连宸不说，他根本不知道原来闻人纱衣是他派人刺杀的，这么多年来他一直以为是叛军的所为……对于记忆深处那个温柔似水的女子，他心中的亏欠永远说不完。可是一个死人的债，要如何偿还？今天，更是在这笔死债上狠狠地添上一笔……
    不仅如此，问题不仅仅如此……
    不一会儿，皇帝的通讯如期而至，他的命令简洁且不容置疑，“内阁会议已经决定让你立妃以消除近段时间丑闻带来的负面影响。另外，安曼夫人会将王妃候选人的名单发给你。关于时伊，择日送回云阙台。”
    这是要逼婚了。
    赫连铭抿起唇，第一次不打招呼黑掉他老子的视频，接着控制不住心中的怒火将桌面的东西都扫碎。
    时伊进来的时候，差点被迎面飞来的瓷杯砸个正着。
    殿下在发火？不想被迁怒啊！她立即转身，赶紧溜之大吉。
    “站住。”
    听到这暴风雨前的阴沉语调，她浑身一僵，感觉整个人都不好了。
    “过来。”
    时伊颤着小心肝，磨磨蹭蹭地转过身向他挪过去，她小心地抬起半只眼皮，只见对方全无平日不食烟火的仙气，相反的，他满脸戾气，暗沉的眼眸里染上了嗜血的腥红，仿佛会随时将她吞之入腹一般。时伊是很会顺杆子往上爬没错，但仅限于他心情好的时候。她最怕他不高兴，潜意识里觉得这种人生气会很恐怖，打不打人不好说，但是捏碎她的情况是可以有的，就像上次他出国访问回来……
    “你在抖什么？”等她靠近，他一手把她拉入怀里，鼻息喷出的气息都是冷的，“看到我发火，怕我伤害你？”
    “嗨，哪能啊，”时伊呵呵僵笑道，“再说了，打是亲骂是爱，要是哪天你不骂我也不打我了，我才要哭呢。”
    他忍不住勾起嘴角，唇片贴在她温热的脖颈问来回磨蹭着。
    时伊觉得很痒，心中的惧意也慢慢消退了，可她刚想回头去看看他的脸色，猛然感觉一阵刺痛——
    草！赫连铭这个畜生居然在咬她的脖子！
    她闻到了血腥味，可对方依然没有停下来的意思，就这样死死地咬着，持续制造阵阵让她浑身抽搐的疼痛。
    时伊一脸哭丧，再也忍不住求饶道：“殿下您不是吸血鬼，这样做是不对啊，快点松口！”
    他松了口，将她的脸扳过来，眸眼深沉地看着她，问道：“如果当初你醒过来，第一个见到的人不是我，你现在会怎么样？”
    时伊松了一口气，乍一听这个问题，立即就敏锐地察觉到了他的不安，当下心疼不已，半严肃地告诉他：“按照言情小说的设定，主角只爱世界上最强的男人，所以主角我应该会跋山涉水，千里迢迢，送上门给您蹂躏给您虐，然后不可自拔地爱上您，再也不能离开您。”
    他低下头，鼻尖抵在额头上，轻声一笑。
    她也跟着笑出声，心中却有股隐痛在蔓延。
    原来，你也有害怕的时候吗……

第157章 爱之本罪

    见他心情似乎已经阴转晴，时伊旁敲侧击问道：“遇到不顺心的事情了？”说出来让姐们高兴高兴呗。当然，后面半句是在心里补的，打死她也不敢这时候拔虎须。
    赫连铭不生气的时候确实好说话，大方地告诉她：“刚刚内阁那帮老头逼我立妃。”
    她面色一僵，呵呵道：“然后呢，殿下您有什么决定？”
    他看着她的脸，玩味地问：“你希望我立妃吗？”
    “当然。”看他脸色又不好了，她赶紧适而可止地补上，“立我最好了，呵呵。”妈蛋，真心是半句玩笑都开不起啊！
    “恩，我立你为妃。”
    “呵呵……”一万头草泥马从心头践踏过去。
    老实说，她觉得来了这个世界，自己就不存在三观这种东西了。起先是不知道自己已经被订婚，后来知道了却不肯离开这个人，劈腿、出轨、疯子，星际新闻就是这么形容她的，她丝毫感觉不到羞耻。相反的，她觉得如果她因为舆论就背叛最初的信仰与忠诚，才是最大的耻辱。
    可是，赫连铭怎么办？他从前只是一个优秀的监护人，一个娃娃的照料者，可是忽然某一天，这个娃娃会说话了，不仅百般讨好他，甚至喜欢他、勾引他，他便从那高高的神坛上摔进了一种名为凡尘的泥潭里，再也爬不起来，满身泥泞。
    这一刻，时伊才深刻理解到什么是原罪和本罪。她的存在是原罪，她爱上他，就是本罪。
    所以有时候会很迷茫，自己的做法到底是不是错误的。
    赫连铭见她开小差，再次抬起她的下巴逼她与自己对视，说道：“我有件事要告诉你。”
    “恩？您说。”
    不理会某人故意奉承的语气，赫连铭娓娓说道：“你不是一直想知道上次在凤凰台下面发生了什么事情吗？”
    “恩恩！”她的原则就是，殿下不说，她便不打听，那样会活得久一些，没错的。
    “你觉醒了异能。”
    “纳尼！？”一瞬间，时伊感觉天上忽然砸下一个大饼，差点把她砸晕了！“什么，什么？异能？我没听错？”
    殿下笑笑，说道：“是不是很开心？以后谁都不能近身伤害你了，而且你看，被我咬的伤口它自己愈合了。”
    时伊下意识地摸摸自己的脖子，只能摸到一个小小的皮痂子，她完全不能想象自己刚刚被这货吸血鬼了一回！
    “居然真的好了……”
    不可置信！这是先重生后补货吗？！时伊忍不住流下一把辛酸泪：玛丽隔壁的，姐重生那么久，金手指现在才送来！这，这，这是哪家快递，太不负责任了！要给差评啊！
    “这项异能还在分析当中，不过初步可以确定是磁场控制，可以破坏周围的器械，也可以抵挡一定的威胁，同时，它会自动修复伤口。”或许，这项异能就是凤凰研究的精髓也说不定，毕竟有了特殊磁场控制能力，让自己的身体永远处于巅峰状态，也是永生的一个关键啊。所以，赫连铭这几天也在暗自揣测，时伊根本就不是觉醒异能，而是她作为实验体，过去被认为失败是因为某个状态被封锁，如今激活了，她无疑是一个成功的案例，是人类史上的第一只不死的凤凰……
    因为这个猜测，他并不打算把这件事公布出去，否则一定会引来科林院和皇室的干涉。
    而且，从另外一方面讲，这也是她继续活下去的希望。如果她具备了自愈能力，是不是耳朵会慢慢好起来？也不用烦恼特供养有分配却配不成功药物的问题？
    另一边，时伊听了他的话，说什么都淡定不了了：“我靠，能抗还能加血？会不会太强大了！？”
    她心心念叨：老天爷我一直看错你了，原来你才是我亲妈啊！
    赫连铭揉揉她的头，说道：“所有异能都是有等级层次之分的，你现在刚刚觉醒，还需要加强锻炼，等惜羽分析出结果会帮助你提升它。不过……”
    “不过什么？”馅饼太大，她感觉很不踏实，总觉得会伴随什么不好的事情。
    “这件事不要让第三个人知道。”赫连铭严肃地说道，“皇族对异能者的控制是非常严厉的，他们甚至没有太多的自由，最多只能在特定的区域内活动。在域外，还有与帝国对立的异能者联盟，所以，这件事你暂时要保密。”
    时伊连忙捂住嘴巴，猛地点头：“可要是我不小心被发现了怎么办？”
    “不怎么办。”赫连铭看她被吓到的样子，好笑地说，“你嫁给皇族，便也是皇族了，不用担心遭到迫害。”
    时伊连忙做虚心听从状。
    在他书房呆了一会，时伊春光满面地出门，还没从得到异能这项喜事里醒过来，她故意晃荡叶管家面前，上瞄下瞄，狐疑道：“叶管家，你的机器猫呢？”
    叶管家抽抽嘴角，纠正她：“伊伊小姐，请不要叫雪莱机器猫，它是一只智脑猫。”
    “都一样啦，猫咧？”
    伊伊小姐今天怎么特别喜欢猫？叶管家不疑有他，把自己的智脑猫召唤过来。那智脑猫早就知道她身上磁场强大，远远地蹲在门外就是不进来。时伊赶紧扑过去，接着便看到小猫两眼一翻，死机了。她叉腰大笑，心中一股豪迈。从今天开始姐也是一金手指大咖了，嗤！终于扬眉吐气了！
    叶管家终于知道她这副暴发户的嘴脸是在闹哪样，为了防止她把翠云台都玩没，连忙建议道：“伊伊小姐，异能的锻炼是非常重要的，在正式开始之前，您要先加强自己的精神力等级，只有精神力足够强大，异能产生的效果才会更强。”
    时伊闻言，倒是有些冷静了，问道：“话是这么说没错，可是，我一靠近那些机器，他们八成都要坏掉的吧……”
    叶管家温柔地笑着摇摇头，说道：“精神力锻炼的最佳场所其实是网络游戏，尤其是刺激的全息网游。”
    “咦？玩游戏也能锻炼身体？！”
    “呵呵，伊伊小姐，您有没有试过，在虚拟中用精神力杀死一个人？”
    时伊听闻，想起她还是公子岑的时候，在军队里恐吓别人那一茬，顿时了然，二话不说，立即滚回游戏里。
    


第158章 进军花都
    赫连铭要选妃的事情传开了，众说纷纭，时伊再次成为众家媒体竞相追逐的对象。
    两人风风雨雨过来，遮天众如今俨然已经淡定如僧，如果记者问，你觉得铭殿下和时小姐会分手吗？
    遮天众会不怕任何恐吓威胁坚定不移地告诉他们：不会！绝壁不会！每天上线都听到老大在指挥麦上高唱‘你是疯儿我是傻缠缠绵绵虐渣渣’，他们表示最近已经被洗脑至深觉单身是一种病的程度！试问如果这两还能分开，恐怕整个宇宙都要不好了！
    于是星际媒体惊喜地发现了另外一个新闻卖点——有妇之夫和有夫之妇，这绝壁是绝配啊！
    当然，这种毁三观的报道是绝对会流产的。
    时伊没空去理会风中凌乱的狗仔队们，她此刻正混迹在港都某条小巷子里。
    因为地图开发得比较晚，所以港都不如前世那般繁华绚丽，但不可否认它所处的位置依然有着得天独厚的优势，尤其是天炽将它划为特别行政区开放自由贸易之后，这里更是一夜抽长般疯狂发展起来；人们的生活姿态从悠然慢步到拥挤奔波，仿佛缩影了前世数十年的光阴，可谓一日千里。相信过不了多久，这里就会重现那些剑指苍穹的摩登大厦和无可匹敌国际时尚，集各式各样的欢乐于此，成就蔚蓝里最大的娱乐天堂！
    时伊觉得筑梦时代在内地的发展并不是最理想的，或许是因为历史由来已久难以改观，而全息中的世界更是一种几近不变的节奏在进行，她看不到飞跃，也看不到崛起。但是，时隔几个月，她再次来到这个当初她随手一指才会被开发出来的地方，她重新看到了希望。
    新的地方，需要新的产业链，需要自己的独特风格与魅力。而港都这样一座人来人往的大都市，最不愧是欲望的巅峰孕育。
    所以她毅然决定将筑梦时代从遮天里分离出来，并将筑梦集团总部定在这里。出名要趁早，她看上了这个世界之窗的优势，不惜投入大笔人力物力，首先从入侵KTV、夜总会、商业会所、度假村等娱乐领域；其次，在造星方面，她早就看穿了那些鼻子朝天的星际人，她不指望赚他们的钱，但要知道蔚蓝不仅仅是玩家的世界，还是数十亿NPC土著的现实，所以她决定把演艺圈的方向往土著方向发展，无限刷系统和NPc的好感度！
    当然，规划是好的，实施起来还有一定的难度，首先，最头疼的问题是，港都长期自由状态，人们生存的压力也越来越大，导致它的治安非常混乱！七八十年代的斧头帮、九十年代的古惑仔，奇迹般地齐聚一堂，每天大街上都会上演持刀砍人、高利贷逼人跳楼等等糟心事儿。这不，筑梦时代的大楼刚刚买下来，就有人看上它的高度，爬到顶楼啪一声跳下来在大门口摔成肉饼一只，搞得时伊干呕了半天都没能从这种恶心的场面缓过气。
    白斩鸡脸上亦是惊疑未定，忍不住弱弱地说：“老大，我觉得天都也挺好啊，干嘛非要来这边……”
    时伊深深地吸了一口气，拍拍他的肩膀语重心长道：“小鸡，人不能太安逸！我看这才好玩儿，你不是喜欢钱嘛！悄悄透剧给你说，我老妈在这里埋了满城黄金，咱得趁别人没发现的时候占领它，懂？好好干，看好你！”
    黄金遍地！白斩鸡双眼放光，立即化身热血少年，献身港都舍我其谁！
    时伊满脸奸笑，把准备好的装备都分发给他们，人手一套，准备抢地盘去。
    港都发展的时间不长，所以就算大小黑社会林立却还缺乏一只领头羊，换句话说，短时间内，大佬们都还在穿开裆裤。
    筑梦时代大楼所属中央行政区，治安相对还是比较好的，这要归功于地头蛇“学生会”手腕强硬，他们几乎将作乱的小帮派全都赶尽杀绝了，并成功霸占中央行政区l3条街，保护费收得那叫手软啊！再这样发展下去，学生会完全可以建立家族和集团，公然和遮天抢城市了！
    所以今天的目标就是踹了这窝学生会，顺便在港都黑道立立威。在时伊看来，黑社会这活儿干起来不仅顺手，还能赚钱、锻炼精神力，更能防狗仔，一举多得，不是吗？
    她穿上黑色的皮衣皮鞋，嘴里叼着雪茄半张脸都藏在黑布隆冬的墨镜底下，身后跟着六个黑西装戴墨镜的打手，一排横着走，谁敢挡路就亮斧头，能吓尿整条街。
    教主侧过头，微微落下墨镜，疑惑地问：“老大，为什么我们一定要穿成这样啊？”
    “请严肃认真，这是黑社会的统一制服，务必要用神圣的态度去对待它，懂？”时伊谆谆教导众小弟：“等咱们混出名了，以后别人看到这幅行头就知道黑社会来了，才会赶紧的颤抖退避，懂不？”
    “懂……”老大你不想被狗仔队认出来你直说嘛，找这么多借口！
    抢地盘等于火拼？等于血流成河？N0，那已经是过去式！为了树立黑社会良好健康形象，时老大不仅没有暴力打砸歌舞厅里的物件，并且十分财大气粗地扔下一叠钞票问老板：“你跟我还是跟学生会？”
    老板是个玩家，应该也是见过不少世面的，此刻正镇定地看着几个人，似乎在衡量他们的战斗力。
    “兄弟们，把斧头都收起来，这样看起来不太优雅。”她对老板眨眨眼睛，“我们用枪就好了。”
    原本贫贱不能移威武不能屈的舞厅老板，眼中顿时闪过一丝迷茫。
    时伊眯起眼睛，慢慢地倾身凑到他面前，目光如胶似膝地黏住对方的视线，清晰地看到对方瞳孔里的神彩从明朗变得浑浊最后黯然无光，她微微勾起唇，低声道：“带我去看看，你们把粉藏在哪里了。”她不相信，黑暗的地方是干净的。
    墨镜打手们还不知道发生什么事情，为什么突然之间老板变成了听话的傀儡，不过均是喜闻乐见。
    其实时伊也没有对老板做什么，只不过是瞬间催眠而已，也可以称之为说是精神力攻击。此前在翠云台的模拟馆她做过相关的精神力训练，并在虚拟中成功恐吓邪神一伙，当时她就可以感觉到自己的精神力比一般人要强大。现在，她觉醒了磁场异能，虽然目前还没发现这个金手指可以带到虚拟中，不过精神力飞跃式增长是必然的，她几乎没有费多大的意念，轻易就可以影响对方的心智！当然，这也是建立在对方毫无防备的基础之上，或许碰到更强的人她未必就能成功。
    不过，当她成功控制这个玩家之后，隐约摸到了精神力波动的强弱之道。那种感觉，无法去形容，总而言之她会在第一时间就看得出这个人比她弱，下意识觉得自己可以命令他做任何事情，将他变成自己的傀儡！这个发现让她振奋无比，他们都说精神力会随着等级的增加而增强，是不是意味着以后“用眼神杀死你”不再一句传说！？时伊觉得自己快要得瑟疯了！
    那老板果然乖得很，而且给她带来一个十分大的惊喜——歌舞厅下面居然别有洞天，隐藏了一个上千平方米的地下大赌场！进去之后只见赌场里面人声鼎沸、各种三教九流的人物、妓女和药贩子穿梭其中，一派喧闹混乱。
    “那边穿过一条甬道可以抵达一个地下黑市。”老板隐晦地告诉她。
    时伊忍着心中的窃喜，面无表情地点点头，冷漠地命令他：“带我过去。”
    老板不敢违抗，木然地带着他们横穿赌场，向黑市走去。教主小声地在队伍里嘀咕道：“老大，地球的黑社会看起来很赚钱啊！我还以为他们只收保护费呢！”
    “那还不如回家种田。”风满楼哼哼道。
    “只收保护费然后各自回家饿着肚子洗洗睡？”时伊微微一笑，跟他们说道：“其实历史记载的黑社会并不全面。收保护费那大多是街头混混做的。真正的黑暗帝国，少有搜刮民脂民膏的行为，他们只不过经常偷运一些东西不交税，比如军火什么的，或者接一些杀人灭口的活儿，杀的都是那些总是占有地球大部分资源的少部分人。当然，老大我是个有节操的黑社会，是从来不买卖国家违禁品的。”
    星星眼：“老大威武！”
    月亮眼：“老大霸气！”
    “谢谢。”时伊矜持地强调，“禁止崇拜。”
    “……”集体跪趴。
    穿过黑暗的甬道，拐角处，忽而听到震耳欲聋的呐喊声，如浪潮般一阵高过一阵，几乎要将房顶掀翻一般，使他们走在路上都感觉到墙体随着呼声而震动。时伊微微皱起眉，她想她知道里面是什么了。地下黑拳！
    看来这学生会来头不小啊，她嘴角勾起一抹冷笑。
    到了路口，可以看到里面人山人海，中央擂台上两名拳击手真打得火热，整个拳市的气氛都被点到了极致。
    “嗨，妞儿。”几个流里流气的小混混在墙角抽着烟，见时伊进来，吹起口哨，面露猥琐与不怀好意，不过后见她身后衣着统一的六个彪形大汉之后立即变脸，忙不已对她点头哈腰，堆上谄媚逢迎的笑容：“哎呦！大姐您好，大姐您第一次来吗？需不需要小弟们给您跑跑腿？”

第159章 土豪你好
    六个彪形大汉刷一声转向那小混混，那深沉的销魂的墨镜背后的小眼神似乎可以发出千万道激光，瞬间将小混混刺得干疮百孔口吐白沫倒地不起，其他小混混见状，也连忙“啊”一声扑倒，装死。
    时伊忍不住狂抽嘴角……
    她转过身发现，带路的老板似乎已经回复了神智，此刻正有些惊悚地看着她。
    她嘴角勾着恶意的微笑，对他勾勾手指。
    后者宛如遇见魔鬼，惶惶后退，最后无路可退，一个失足从梯形走道跌了下去。
    这边小小的动静，似乎触动了Vip包厢里那些大佬们敏锐的雷达神经，几人进场之后便感觉到有多方势力正紧张地盯着他们。这种感觉，让出身平民的白斩鸡倍感新奇，小声而兴奋地在队伍里问时伊：“接下来是不是要有人来接见我们，然后我们一言不合，咔咔上膛走火，血拼全场……”
    “少看小说！”时伊一巴掌将他的脑袋摁在栏杆上，教训道：“我们的使命是什么？”
    白斩鸡无辜摸摸额头肿起的包包：“不是构建和谐黑社会吗？”
    “知道就好！”
    “嗷！”不过老大，构建和谐黑社会可以不可以先和谐一下你自己？动不动教训小弟什么的，真心不是好习惯……
    大佬没让他们站太久，不一会儿，一个穿着黑色制服长相斯文的男生过来，微微弯身对时伊道：“这位小姐您好，我们boss想请您到包厢喝杯茶。”
    时伊从善如流：“你们boss是哪个？”
    男生微微一笑，说道：“小姐您一定是第一次来港都吧，这里的boss有且只有一人，那便是大名鼎鼎的学生会会长。”
    “噗……”教主忍不住喷笑。“妈蛋，这是哪个熊孩子，把学生会黑成了贼窝，要是给他老师家长知道了，非得气个半死不可。”
    时伊也对这个学生会会长很感兴趣，大方地对男生说：“好，带路。”
    男生不卑不亢地带着几人，走到电梯前。电梯打开，时伊顿时瞎了半只眼——尼玛里面居然是真金白银打造的轿厢有木有！
    太骚包了！老子号称天朝首富都没有这么奢侈过！
    她有些心里不平衡地进了电梯，其他兄弟也面面相觑，眼里同时显示一个信息——对方是大土豪啊，绝逼的大土豪！
    电梯的数字跳到三，男生将他们领出去，只见脚下赫然是高级白绒夹金丝地毯，一路铺到走廊的尽头，两扇复古的镂空檀木镶玻璃门紧闭着。
    “高端大气上档次！”风满楼啧啧评论道。
    等他们走近，里面两名貌美的女子将门拉开，她惊悚地看到紫禁城才会出现的金銮宝座。
    “低调奢华有内涵！”夜阑珊抹汗。
    跨进门，又见一排侍女盈盈一拜，顿时波涛汹涌。
    “奔放洋气有深度！”白斩鸡也hold不住了！
    目光艰难地从美女身上移开，只见垂帘后面另有侧卧，一个俊美的男人此刻半裸着身体醉卧美人膝，邪气凛然地看着她。
    教主鼻血一喷，脱口而出：“狂拽炫酷屌炸天！”
    “……”你们给我差不多了！时伊满脸黑线。
    男人披上宽松的睡袍，从里面施施然走出来，目光放肆地打量着时伊，笑道：“伊总，你以为你戴个墨镜就没人认识你了吗？”
    时伊：“……”
    “我不知道你是怎么摸到这里的。”他一屁股坐在金銮宝座上，支起下巴，温柔地看着她：“不过，你来了，我当然要好好招待你，请坐。”
    “土豪！”教主忍不住冲上前牵起他的小手儿，深情地说：“我们做朋友吧！”
    土豪看到她的香肠嘴顿时软了，不复刚刚的狂拽炫酷屌炸天，有些难为情地说：“对不起，我们不能做朋友……”
    “噗——”时伊再也装不了面瘫，哈哈大笑。
    “那好吧。”教主忧伤地拉耸着脑袋过来求安慰，“老大，土豪不想跟我们做朋友。”
    “那只能打倒土豪了。”时伊笑抽。
    男人依然不痛不痒的样子，微笑道：“伊总好大的口气。”
    “嗯哼。”时伊似笑非笑地说，“赌场和拳市的情况已经被记录在案了。作为天朝的高级官员，我有权利查封这类不正当场所，你懂的。”
    “你三我七。”这是她见过的最干净利落的土豪！
    “会长，我是很正直的。”时伊道。
    “五五平分。”男人目光如炬。
    “会长，我再一次强调，我是非常正直的。”
    “你七我三！”男人想喷她一脸血！
    “不。”她脸上的笑意全无，低声道：“我全部要了。”
    男人冷笑一声：“就不怕吞不下反被噎死吗？”
    教主赶紧道：“噎死了满血复活。”
    男人抽抽嘴角，冷静地说：“我不想跟你发生冲突，遮天在内地已经登峰造极，想必也不缺我这几个小钱，伊总你何必大老远跑到这个穷乡僻壤里跟我抢饭碗呢？”
    “普天之下莫非王土，现在整个天朝都是我的，我喜欢在哪赚钱就在哪赚钱，你有什么意见？”她走到他面前，看进他的瞳孔，可奇怪的是，她感觉不到任何精神波动……难道这个人的精神力比较强？
    “是么？”男人也收敛了表情，冷漠地回视她。
    视线交汇，她抓住猛然迸发的一股波动，却不想脑中传来一股钝痛，她后退两步，只见对方脸上露出嘲讽的笑意。
    这个人，居然也会精神力攻击！
    时伊的第一反应是，他身份不简单！
    男人见她眼中微讶，却没有他想象中的惊慌，不禁露出几分欣赏，好言道：“有钱大家赚，我言尽于此。不过我劝你还是放弃私吞的想法，那样会产生很不好的后果哦，具体是什么我也不知道，总之，大概类似于，港都一夜之间回到解放前的状态吧？”
    男人对她眨眨眼，露出邪邪的笑意。
    教主隐约察觉到两人之间的暗潮汹涌，看向时伊，密语问她：这家伙有背景？
    时伊在心中冷笑。
    不仅是有背景，而且很大吧？龙居于此，有问题。

第160章 无限宠溺
    “老大，我们就这么走了？”从土豪的包间里出来之后，白斩鸡不甘心地问。
    “鸡啊，”时伊转过头，拍拍他的肩膀，语重心长，“要时刻记住，咱们要构建和谐黑社会，所以打打杀杀什么的是不可取的。目测他比咱们吊炸天，那咱就让更加吊炸天来收拾他，到时候东西还是我们的，懂？”
    “懂了……”老大你直接说打不过所以要跑回家找帮手吧？又没人会嘲笑你……
    时伊飞到京都，这个时候天逸和天炽他们正在人民大会堂开会，似乎是有关迁都南京的事情。这个构想早在赫连铭生日的时候时伊就问过，他们一直准备到现在才开始着手去办。不过这一茬不好整，NPc们的态度不是很好。时伊也心里也颇有感慨，不过到底只是一场游戏，对于前世的一些执念渐渐淡去也不失为一件好事，所以对于迁都的事情，时伊还是默认的。
    作为遮天的总裁，她也在大会上有席位，而且想来就来，不来也没人说她。她进了会场，坐到天逸身边，右边是天炽，正好谈话。
    “港都不能放任了。”时伊低声道，“那边可能被其他势力安插了触手，现在不清除，必将养虎为患。”
    天炽知道她想去港都那里捞金，怕是踢到铁板了才来找他们，面上冷笑，却没反驳她。港都作为国际自由贸易区，他当然没少关注，它表面上它蒸蒸日上欣欣向荣，实则不知道已经被多少黑暗势力吞噬，据他所知，至少不下十个国家的触手在那里盘踞。他斜眼睨向她，凉凉地说：“时小伊，我可不是殿下，我才不会帮你。”
    “哼。谁要你帮了。”时伊笑眯眯地抱住天逸的胳膊，肉麻道：“我是来找天逸的，大神，么么哒！”
    天炽鸡皮疙瘩给她整了一地。
    天逸瘫着的脸隐约有崩溃的趋势，僵硬道：“好。”
    “看到没有，天逸对我是真爱，哼！”她举起两手指作势要插天炽的眼珠，后者青筋暴跳，差点当场将丫暴打一顿。
    时伊见好就收，随口转移话题：“迁都的事情怎么样了？”
    “没什么大问题。”天炽看她那小样儿在他面前晃悠就不舒服，赶紧把人打发掉，“你有空多关注一下比赛，今天是天淮的场。”
    “嗷！”说起8队，那真是神一样的组合啊，就是不知道沙曼公爵会不会偏向遮天。想到这，她终于把公爵之子颜基友这事儿给记起来了。打开好友列表，发现这家伙还没上线。不会因为不参赛就一蹶不振吧？原本以为他只是有些不开心的时伊，忽然感觉事情或许比她想象中的严重许多。
    她二话不说下了线，把小羽毛叫来。后者扭扭捏捏，浑然一股幽怨。时伊狐疑道：“小羽毛你怎么阴阳怪气的？”
    小羽毛哼一声，居高临下地鄙视她：“殿下要选妃了，你自己倒是在游戏里玩得乐不思蜀！”
    时伊挥挥手，“选吧选吧，跟我有什么关系。”再说，他会立妃才见鬼了，赫连铭如果是那种被逼婚被欺压的弱角儿，他就不是赫连铭了！对此，时伊还是很有信心的，所以她压根不担心自己的地位会受到威胁，还很贱地在嘴上打击惜羽：“殿下要找女人，我也可以找男人啊，快点给我联系颜渊！老子要搞外遇！”
    下一秒，她便知道了嘴贱的恶劣后果。
    一只冰凉的手放在她肩膀上，冰封般的气息刮过她的耳际，她浑身一颤。“殿……殿下，呵呵。”
    身后的人慢慢地将手覆上上她脸，似笑非笑道：“看来你太闲了，不做点事情，总会胡思乱想。”
    “开玩笑，开玩笑而已……”感觉到他动作越加温柔，便越能联想到下一秒他猛然拧断她头颅时的干脆。时伊要哭了，这种诡异的气氛是怎么回事啊，还有叶管家和小羽毛你们没事跑那么远干嘛，殿下又不是怪兽，快给我滚回来啊魂淡！
    时伊毫无疑问再次被关小黑屋了，和颜基友‘私通’的事儿也就此被搁浅，时伊沮丧地想，看来只能在游戏里开导他了。
    在小黑屋里，她要做完一件事才会被放出来。
    赫连铭将自己的全息照片碎成一万片，碎片们像萤火虫般在空中飞来跳去。接下来，她要想办法把这些调皮的碎片拼起来，不过拼错一个就会祸乱一片，所以她必须非常谨慎小心，否则会面临无数次的重新开始！
    噩梦一样的惩罚，这简直就是变态好吗！？时伊要疯了，早知道赫连铭会这么较真，打死她也不敢嘴贱啊！
    叶管家见她可怜兮兮的，趁殿下走开，小声提示道：“伊伊小姐，您可以使用精神力去搜捕和控制这些碎片。”末了，他觉得有必要趁机纠正一下自家小姐的不良思想，便说道：“伊伊小姐，始乱终弃总是不好的，您看，殿下为了您已经放弃很多东西，您怎么能说出‘出轨’这种话呢？简直是大逆不道啊，难怪殿下会这么生气！而且话说回来，殿下就算很生气也没有责骂伊伊小姐，可见他对您是多么宠爱。”
    “宠爱我方式就是关黑屋吗？”时伊无限怨念。
    叶管家恨铁不成钢地继续教育她：“殿下无论让您做什么事情，本质都是好的，您没有发现吗？从前逼您学礼仪学交际，那是为了让您不遭受别人的白眼与嘲笑。如果不是殿下让您学习这些东西，指不定您一露面，就被媒体攻击得体无完肤了。殿下让您锻炼身体，用意更不用说了，您的身份娇贵，时常会遇到不可预测的危险，身体素质跟不上，怎么行呢？让您吃泰勒草，并不是恶意惩罚您，当时您的神经系统十分脆弱，泰勒草虽然难吃，对您来说却是最好的补药啊。”
    “好吧，我错了，我错怪殿下了！”再说下去，时伊觉得自己可以钻个地洞进去洗洗睡了……
    可地球人完全没办法阻止叶管家的教育精神，他孜孜不倦地说：“如今伊伊小姐觉醒了异能，殿下让您拼凑这些碎片，也不过是为了让您静下心努力锻炼自己的异能控制。您要学会收敛您身上的磁场，不然它会将这些碎片震碎，届时您即使花一辈子也拼不出一张完整的照片呢。您看，您一直在破坏翠云台器械与生活系统，可殿下却坚持到现在才让您学习收放磁场，他宁愿每日损失千百万也要让您舒心安逸，殿下对您真是太好了。您怎么能辜负他的一片苦心呢？”
    “你其实是唐僧投胎转世吧。”时伊一脸血地问他。
    叶管家虽然不知道唐僧是什么，不过倒是听出了她的不耐烦，温柔地笑笑，说道：“那伊伊小姐您好好努力，我就在门外等您。”
    “好……”叶管家退出去，带上门，室内顿时黑暗下来，只有一束光大招在全息碎片上。时伊不敢走上去，她害怕像叶管家说的那样，自己的磁场会将这些碎片震碎。
    好吧，虽然嫌弃叶管家哕嗦，可是他说的没错，她家殿下就算惩罚她，也会想办法让她从这个惩罚里获得大量的回馈，典型的打一棒喂一罐蜜，她心里怎么会不清楚呢。不管他变成了什么样的人，至少他这样无限的温柔宠溺，是永远不会变的！
    她深深吸了一口，静下心来，暗暗发誓要用最短的时间完成任务，让他们刮目相看！
    收敛身上的磁场……
    怎么收敛？
    她脑子不笨，立即想到，想要控制一样东西，首先要感知它，熟悉它，不是吗？
    她摘了助听器，闭上眼睛，全神贯注地注意自己周身的气息。起初她什么都感觉不到，可随着潜意识的无限释放，她慢慢地找到了蛛丝马迹，接着深入探究，她感觉自己仿佛站在一场风暴的中央，无数的磁条呈递进次分布着，它们的频率、波震和方向完全与大世界磁场背道而驰，但也不完全是逆方向，它会自主地根据她的方位与状况随时调整磁波，让她可以不受到外界磁场的影响与伤害。
    她试着运用意志去命令这些磁波，便感觉后者像被无数只手温和地往她身上挤压，一点一点，最后磁波全部被收进她体内！瞬间的膨胀感猛然将她的意识弹出虚空状态，她睁开眼睛，惊觉自己的衣服已经被汗水浸湿，手脚却毫不软弱，更像注入了更多的能量，充满了钢铁般的坚实感！
    她心下一喜，试着走到门边，发现这一次，门锁系统没有被她破坏！
    这种感觉，真是太棒了！向这些日子以来饱受异能磁场摧残的各路器械、系统致敬！
    接下来，看着乱飞的碎片，她苦恼地皱起眉头——她记得叶管家提示过，用精神力控制她们。
    联系在游戏中摸到的一些门道，她初步想象，精神力其实就是一个人的意志力吧？意志力强，则不轻易受到外界的干扰与支配，意志力薄弱，则轻易动摇、脆弱和受惑。而刚刚也证明，磁场的控制是通过意志力的调配去实现的，如果她的意志力足够强大，那控制能力就越强，收则收，放则放，甚至可以控制它们的影响范围！
    所以，精神力，其实就是想要控制某一件事物的强烈意志。
    当这种感觉慢慢进入状态，她发现自己的双目是前所未有的清晰，她甚至看透每个碎片的飞行轨迹，放慢它们的飞行速度，甚至使它们听话地停止运动。
    接下来，她要根据赫连铭的样子去找碎片？不不，时伊下意识觉得那样做非常蠢，而且没有效率！
    世界上没有一模一样的叶子，同样也不会存在一模一样的碎片，虽然它们看起来几乎大小一致，但它们是从一张完整照片里分裂出来的，那么必然有不同的断层！她将所有注意力都放在一个碎片上，根据它的断层面，逐一分散思维去寻找衔接的四面。
    接着，在她毫无意识的状态下，她做到了精神力的无限分散。一个找四个，四个又分别去找另外三个，如此无限扩展下去，她的精神力从开始的专一状态，分散成了数千游丝！
    

第161章  殿下果体
　　五个小时过去，时伊还没出来，也没有求饶，而赫连铭坐在客厅里，膝盖上的书本已经十几分钟没有被翻动了，他看起来有些心神不宁。
　　小羽毛一本正经地说：“殿下，您要是想进去看就进去好了，我假装不知道。”发现赫连铭的目光冷冷地扫过来，它立即识趣地改口道：“好吧，身为伊伊小姐忠实的小伙伴，我想看看监控，您允许我这么做吗？”切！傲娇什么的，最讨厌了！
　　被默认可以看监控的小羽毛一边在心里吐槽，一边把小黑屋的监控调出来当空放映。
　　赫连铭的脸色总算好了一些，他微微眯起眼睛，有些诧异地发现，时伊居然已经把照片拼凑得差不多了，不过……他面色不善地看向惜羽，沉声问：“你做什么给她拼我的裸/照？”
　　小羽毛见事情败露，立即打定主意要装死——我什么都没听见，我什么都没听见，没听见！
　　然后事实证明，除了时伊那个蠢萌，任何东西在殿下面前装傻都是找死。“半年的髓液没有了。”
　　小羽毛一个重心不稳从半空中狠狠地摔下去！
　　半年的口粮就这么没了！殿下您这是丧尽天良的节奏啊！如果可以，它真想像丸子一样没节操地扑上去抱他大腿哭给他看！
　　不理会内牛满面的惜羽，赫连铭起身回书房。
　　时伊比他想象中要有天赋，即使没有人教她，她也能自主学会控制异能，这让他宽慰的同时又不禁有些担忧。
　　她就像一个纯真的孩子，带着新奇与幻想去看这个世界和她神奇的能力，完全不害怕胡作非为会给自己带来什么灾难，就好比玩火，她总觉得玩火很开心，却不知道火可能会无情地将她烧成灰烬。这样一个孩子，总是让他担忧，时时刻刻都害怕她会跌倒，可奇怪的是，他一点都不反感，反而每每看到她懵懂的样子，心总会变得特别柔软。
　　有时候他想，她诚然不需要太精明太能干。因为他会一辈子都在她身边，为她保驾护航，直到她老而死去。
　　他垂下视线，看到安曼夫人送过来选妃花名册，冷冷地勾起一抹讥诮。
　　视频联通，艾芙姣好的面容出现在屏幕里。“殿下，午安。”
　　赫连铭将花名册丢到地上，视频端口便自动扫描上面的内容传输给对面的艾芙。
　　艾芙看到上面的美人图，扑哧一笑：“殿下您终于开窍，想要找伴侣了么？”
　　不在乎被属下打趣，赫连铭坐下来，淡声道：“让她们主动退选，不惜代价。”
　　艾芙挑挑眉：“不惜代价？”
　　“必要的时候永远消失。”语毕，他结束了视频。
　　对面的艾尔芙儿，矜持地撩撩长发，嘴角微微笑。她想，帝都又要热闹了，真是让人期待呢。
　　另一边，黑屋里的时伊觉得自己应该已经完成任务了，她再也找不到胡乱飞奔的碎片，而且拼起来的东西似乎一次都没碎过，完美啊！她兴高采烈地退出虚空状态，定眼一看，猛然发现一具修长健美的男性躯体被完整地展示在自己面前。
　　她惊讶地瞪大了眼睛，接着，她感觉脚背被什么东西砸了一下。
　　低头一看，是自己的鼻血……
　　“啊啊啊——”
　　她居然拼出了铭boss的裸/体！！！
　　肿么办？肿么办？是要假装没看到还是抓住机会好好欣赏一下？
　　她在脑海里进行了激烈的思想斗争！
　　不管了，反正现在黑屋里就只有她一个人，看一下有什么关系嘛，又不会有人知道！
　　全息照片和二维照片的区别在于，它的展示状态是全方位，可以选择平面模式也可以选择立体模式。时伊左看右看确定没人，然后很猥琐地选择了立体模式……于是她感觉自己的鼻血又加了一管，脸也腾地红起来。
　　时伊恼羞地想不就是看个裸照吗？至于这么不痛快吗？是真娘们就上去摸啊!还要合照！
　　可是……嘤嘤嘤，鼻血君你能不能消停一会？再喷下去老娘要血崩了！
　　虽然殿下的胸肌很漂亮，腹肌很诱人，腿很长，那里……咳咳咳！少儿不宜，看哪里！？不怕长针眼？！
　　她一边用余光偷瞄，又一边在想，殿下居然让她拼自己的裸/体，这到底是有多饥渴啊，啊呸，这到底是有多恶劣啊？
　　唉，难怪他没多提立妃的事儿，莫非是憋不住了想找个老婆……那自己要不要洗干净送上去给他泄泄火——
　　想到这，她赶紧打住——时小伊你在想什么！你的节操呢？怎么可以做这种不要脸的事情！？难道别人说你不要脸你就可以自甘堕落吗？！挺住！
　　她在心里狠狠教训了那只蠢蠢欲动的小妖精，最后默念三遍，“我很纯洁，我很纯洁，我很纯洁！”
　　接着继续欣赏殿下的立体照片。
　　之后，她有些遗憾地想，她为什么要学会精神力控制呢，要是手动一片一片地拼，那该多有成就感啊……
　　她依依不舍地跟照片君告别，想着不知道什么时候才会再被罚一次，就有种很忧伤的感觉。可当她转过身，正好看到真人版的殿下推门进来，她抽抽鼻子，悲剧地发现，鼻血不是鼻涕，他妹的抽不上来啊！
　　“怎么流血了？”难道是磁场没控制好，受伤了？赫连铭脸上镇定，心里却颇为着急。
　　“……”
　　别问了好吗？难道非得逼她说出看到你我就流鼻血的真相才有成就感吗！？时伊幽怨地看他一眼，说道：“手帕，谢谢。”
　　“殿下不用担心，伊伊小姐有些激动，才会流鼻血，这是正常生理现象。”叶管家在他身后笑眯眯地说。
　　“……”叶管家你是属狐狸的吗？时伊恨恨地瞪他一眼。
　　赫连铭看里面的立体影像，默然地给她擦鼻血。
　　好吧，其实他也挺想笑的，然后莫名觉得，今天的时伊特别可爱。
　　时伊丢了脸，一点都不想多呆在本尊身边，吵着快点给她准备菜饭她要饿死了！
　　吃饱喝足，她做完消食一条龙之后洗洗躺好，赶紧滚回游戏。


第162章 铁马柔情
　　“老大，8队羸了。”一上线，就听到白斩鸡在家族里嚷嚷，“还被爆光了牌哦！”
　　8队羸那是意料中的事情，时伊并不惊讶，随口问道：“什么牌？”
　　“公爵是方块A，哈哈哈哈！”
　　“……”不知道敌人的牌这么无敌，他有什么值得开心的，时伊斗鸡眼他。
　　她在家族界面看到挥剑成河的头像是亮的，赶紧把他组进队，欢乐地挥舞小手绢：“干嘛呢基友。”
　　挥剑成河依然是爱理不理的样子，过了大半天才给她回一句话：“流光。”
　　时伊翻了个白眼，说道：“现在的流光没激情，来，爷带你去好玩的地方，飞呼伦。”
　　十分钟后传到呼伦，时伊已经换上她翻了大半个蔚蓝才翻出来的骑马装。长筒靴、高腰马裤、皮革巴斯克衫、黑色手套和小礼帽，因为外星人的基因太强大，简约的装束在穿在她身上竟别有一种复古的矜贵与时尚，让人眼前一亮。她大步走向对面抱手斜靠在大理石圆柱上的美男，扬扬手中的长鞭，笑道：“教你骑马。”
　　骑马?挥剑成河对这个概念有些陌生。
　　时伊一边拽着他往前走，一边说道：“对，在蔚蓝文明以前，人类是没有汽车的，他们的大步工具就是马儿。”
　　“恩。”关于马是古人代步工具的事情他倒是知道的。不过，那真是太遥远了……何况马这种生物并不多见，甚至可以说濒临绝种，倒是第二宇宙有很多形状似马的半兽人，当然，人类看到他们不会想着骑上去的，而是思考该用什么方式把它搞死。就算进入蔚蓝世界，他也鲜少见到马，人们都开汽车，或者坐飞机传送，只有偶尔经过边境会看到一些NPC骑这种四蹄生物在草原上跑来跑去，而大部分玩家都没有兴趣去跟一个NPC探讨代步工具的问题。
　　时伊带他到了草原上，她热情地跟NPC攀谈，跟它们租用马匹。时伊作为玩家集团首脑，显然也是被NPC广泛认识的，养马人非常热情激动地带他们去马场，请他们不客气地自行挑选。
　　时伊先挑了一匹温和的母马给挥剑成河学习用，跟他说了骑马的一些基本要领，让他自己先试试感觉，等学会他们就去赛马。
　　“注意用你的腿夹、蹭马肚子，控制好缰绳，对对，平衡重心，它吃草不走就用鞭甩它屁股。其实骑马很简单呢，懂得如何运用自身重心去配合马体的重心，掌握马体重心变化的规律然后灵活配合，就差不多了。”事实证明，天才是不屑于她大费周章的，她只是说了一些基本动作，他立即就迅速掌握了技术，轻松完成上马、行走、小跑、勒马等动作。
　　“差不多了，你自己在马场里挑一匹悍马吧，仔细点啊，等会跑输的人是要被惩罚的。”时伊笑。
　　挥剑成河扯扯嘴角，放眼望去，不一会儿便用毒辣的目光挑选出了时伊早就看上的一匹汗血宝马，让她不禁嘀咕这家伙真是第一次接触马儿吗？不过为了让基友开心，她只能苦逼地退而求其次，选了另外一匹半驯化的野马。
　　两人默契地同时从马场出发，时伊仗着骑术老练，率先狂奔，一口气驰聘了千米，回头看到他正迎头赶上，她哈哈大笑，挥舞马鞭，骤然加速。
　　绿，绿，绿，铺天盖地，一望无际的绿色。灿烂如星辰的野花点缀在天地间，野风呼啸而过，远处一群一群的白羊露出它们温驯而可爱的真容；悠悠白云下，牧羊女嘹亮的歌声从天边传来，整个世界如诗如画……骑在马上的人仿佛乘上了风，自由，奔放，有种想要飞翔的快意，使得心中所有的忧愁烦恼全都消失不见了，只剩下广阔无垠的绿色，以及想要跟着风儿一起揉
　　进大自然怀抱的感动。
　　看着前面策马狂奔的女孩，他心中的缺憾渐渐地被一股热切所填满。
　　时伊的骑术真的很好，她几次把赶上来的挥剑成河甩掉，不过最后输在了体力上。两人在蜿蜒如绸带的长河边停下来，从马背上下来，她随意地放了马儿，一屁股坐在草地上，转头问还骑在马上不肯下来的男人咧出一排牙齿：“怎么样，爽吗？”
　　他说：“你输了。”
　　“哈哈！好吧，我愿赌服输，小四大爷您有什么要求，尽管说！”
　　银河的光辉太璀璨，映射在她眼眸中如万千星光闪烁，美好得一塌糊涂。
　　一骑千里，侠骨柔情。
　　他失神了半许，回过神，却有些怅然若失……她再好，也不是他的。失落，就像那些潺潺而过的溪水，缓缓地淌着，淌向远方……
　　他坐到她身边，抬起眼，恍然觉得眼睛干涸得有些厉害。
　　“送我一件装备好了。”
　　“好啊。”时伊捣鼓了一会，最后没发现有什么是拿得出手的，看他喜欢骑马，就把库存给天铭准备的骑装交易给他了，嘴上依依不舍地念叨：“拿着吧，大爷我赏你！唉，你真是赚到了，这套超级豪华骑装是我给天铭准备的。”
　　听闻，他有些膈应，不过看了预览，发现居然跟她身上的装束是情侣装，他便没说什么收下了。
　　时伊看着远方飘荡的白云，吭奋的情绪渐渐地平静下去，她有些怀念地跟他说道：“我刚学骑马那时候，被马儿甩到地上，摔得一塌糊涂。我恨不得把那匹马烤了吃，后来，我家老大告诉我，马儿是通人性，学会感知它们，爱护它们，它们才会认可你。”
　　“你学得很好。”
　　“当然了。”她尾巴又翘起来了，感慨道：“从哪里跌倒就从哪里爬起来，它甩了我，我更加想要征服它！你觉得不觉得，骑马驰聘的人都有一种血性？因为打心底渴望践踏一切束缚的枷锁。”
　　他点了一根烟，毫不客气地毒舌她：“你确定不是你喜欢横冲直撞的本能？”
　　“喂！”时伊一脚踹过去，“作死啊，放大帅咬你哦！”
　　他懒懒地吐着烟丝没理她。
　　见他又恢复了常态，似乎心情还不错的样子，伊心里也高兴，借机道：“诶，哥们，你老爹不是在8队嘛，帮忙问问赫连宸是什么牌？”
　　挥剑成河轻蔑地斜睨她：“你这种有求于人就伏低做小讨好他的尿性该改改了。”
　　“……”时伊顿时感觉膝盖中了一箭，苦逼泪凝咽。
　　好吧，知我者，基友也……她幽怨地看着他，厚颜无耻地说：“帮我问问嘛，问问嘛，等拿了冠军，我还有大礼送你！”
　　他嗤一声，表不不屑。
　　不过，心里却在打算着怎么跟那个人开口……
　　真是糟糕透了，貌似他们父子已经两三年没说过话了，一开口就是打探敌情，是不是有点……
　　好吧，他把目光放到“一念飘摇”身上，虽然不知道这个女人是颜杀狂的几号小老婆，印象里这些女人对他不算惶恐也少不了讨好，他一向厌烦她们，不过他不介意利用一下。如果她不肯说就威胁她，把她跟老头子缠绵游戏的事情告诉公爵夫人好了……
　　正直单纯的颜公子丝毫没注意到，他此举已经验证一句话：一入遮天深似海，从此节操是路人！
　　跟时小伊这种毁三观的贰货混，果然是会被传染的！
　　时伊在旁边看他发邮件，笑得跟朵菊花似的，一个劲夸他真上道。
　　不一会儿，那边传来消息说赫连宸是黑桃A！
　　没记错的话，黑桃A是风间的牌啊！时伊握拳作愤怒状：“靠，这明显就是跟风间换牌了！”
　　挥剑成河沉吟道：“没错。不出意外的话，他们队伍的牌应该是现在所剩参赛队伍中最厉害的。”以神之名被教主杀死之后梅花A淘汰出局，现在最大是梅花13，却不在遮天这边，那就是在雪国那里。雪国也会把所有顶级的牌集中到夺冠队手中，从风间毫不犹豫把黑桃A换给赫连宸看来，梅花13应该也在他们那个队伍里面了！
　　这一点，时伊也立即考虑到，“公爵是方块A，赫连宸是黑桃A，天淮被安排换到红桃13，剩下一组肯定是梅花13！”
　　“差不了多少。”
　　“你老爹要当叛国贼帮雪拥连城拿冠军么？”时伊瞪死他。
　　挥剑成河冷淡地说：“他只是喜欢胜利。”
　　时伊看出他不是很乐意谈起公爵大人，便不再多说，把情报传给天炽之后，起身回城。
　　天炽忙着迁都，时伊也忙着转移根据地。在她想来，现在遮天与国有集团无异，牵一发而动全身，以后大概也会被迁到新首都，她也不再方便随意挥霍。所以眼下，要再开一条生财的路子才行，不然难以维持这种被铭boss惯出来的奢华生活水平啊！因此，港都这块肥肉，她是无论如何都不会放弃的！
　　上次去踢学生会的馆，最后败兴而归，不知道后来天逸有没有私下去收拾那个土豪，不过这次狗头军师决定不看戏出面帮忙了，总不怕再次空手而归吧？
　　“学生会，”挥剑成河研究了一会资料，斜睨他们说道：“连人家背景都没有查清楚，你们瞎折腾什么？”
　　时伊脸一红，狡辩道：“一个小帮会，没啥了不起的。”
　　“南非帝国的军师亲自带的小帮会确实很小。”
　　“纳尼！？”
　　挥剑成河扶额，败给他们了，“你们见到的那个土豪，叫狄龙，蔚蓝世界最大的钻石垄断商，静初颜的老冤家。”


第163章 地盘之争
　　静初颜！没想到她也在玩蔚蓝！此前她主动上门跟时伊道歉，但隔阂到底是产生了，时伊可一点都没忘记当时在凤凰台小屋里她用枪指着赫连铭时眼底的决绝。所以，就算她送琥珀来表示衷心，赫连铭似乎也没有领情，这么久都不搬回静府。要是在游戏里碰到，这女人的立场也不好说啊。
　　难搞。先打听一下她在游戏里的境况吧，时伊想着，问道：“静初颜在这里叫什么？”
　　“叫颜血啊。”白斩鸡不知道时伊和静初颜之间的拐拐弯弯，十分追捧这一排得上榜的女神，滔滔不绝地赞美道，“颜大是我见过的最性感最正义的女神！西方国家都把她称为‘雅典娜化身’，她劫富济贫、锄强扶弱，在北美建立了玛丽苏集团，是世界上唯一一个全女性军团，她们之强大与智慧，所到之处无不使敌人闻风丧胆！”
　　“下半身！”时伊忍不住又甩了一个斗鸡眼，“有点出息，要喜欢也喜欢你家老大这样，懂！？”
　　教主咽了咽口水，艰难地说：“老大，你在我们心中一直就是一个钢铁般的汉子……”
　　其他人纷纷点头同意，这是在军队里混出来的觉悟，改不了！而且有时常尼玛嘴边挂卧槽口头禅、打架总是冲在前面、动不动就教训小弟和恐吓NPC的女孩吗？木有！他们真心不能带入‘老大是女人’这个事实啊！
　　时伊满脸黑线，咬牙道：“谢谢你们的赞美啊。”你们应该感谢铭boss此刻不在，不然当他的面说她媳妇是铁汉子，肯定又要被罚去刷太平洋了！
　　话说回来，有点想念铭boss了，她强忍住下线去跟他耳鬓厮磨的小邪念，着手干正事。
　　天逸传来消息，学生会属于民间组织，行政机构无权勒令他们退出港都，当然，知道他们涉黑，没有证据也是白干。
　　时伊吐口气说道：“看来，真的要干一架了。”
　　对于黑暗势力，普通玩家或许还不知道门道在哪里，可时伊和挥剑成河两人心里是十分清楚的。这个游戏，有个副本叫金钱帝国，里面的剧情内容和现在的港都十分相似，其实也是系统在变相地影射某种社会现象，只要玩家细心去观察与体会，都是不难发现这些黑暗势力的生存方式的。
　　对付他们，明的讨不到好处，因为根本抓不到他们的辫子，所以只能也玩暗的。换句话，就是黑吃黑了。
　　没有刻意的选时选地，一个小小的地下组织就这样成立了。
　　“叫羅生門吧。”
　　“羅生門？”
　　“在佛学里，人间与地狱之间的门就叫羅生門。”
　　现在的遮天太庞大了，独大轻易引来黑暗的侵蚀与腐朽，所以有了羅生門，它才真正算的上天朝的龙头老大。
　　但她的身份不好混迹黑道，只好把主意打到挥剑成河身上，今天后者的毛被她顺得妥妥的，虽然毒舌了两句但最终也没反对帮她干抢地盘吃黑钱的缺德事儿。
　　有了组织，自然要抢地盘了。挥剑成河仿佛天生就有混黑的天分，他看不上学生会这十几条街，而是整个港都。
　　他收集了目前港都最大的三个帮会：龙骨帮、聚义庄和学生会的情报，逐一分析。龙骨帮是本土势力，人多势众，不好短时间内连根拔起；聚义庄是红莲的旧部，现在相当于给雪拥连城做线人和洗黑钱服务，这个于情于理必须搞死搞残搞废；学生会，是北美帝国在成功挤掉了数个小国的盘踞而逐渐壮大起来的，手段和经验都日渐成熟，而且他们富得流油，要是能搞掉也算是飞来横财了。
　　分析结果不言而喻，做掉聚义庄和学生会，控制龙骨帮，那么整个港都就是羅生門的囊中之物了。
　　聪明的猎人喜欢坐观龙虎斗，趁他们垂死之际，一网打尽。
　　按照挥剑成河的部署，时伊打着新集团落户港都剪彩之名，分别向聚义庄和学生会的大佬们发去邀请函，颇有求罩之意。
　　身为一个红莲党，聚义庄的老大其实没少受这位伊人大总裁的间接祸害，就连他的头顶上司们都在她那里吃尽了炮灰，所以听闻时伊要来驻扎港都，他顿时坐立不安了，再看那烫金的邀请函，简直就跟催命符一样啊，想撞墙的心都有了！可伸头一刀缩头也是一刀，也许人家根本就不知道他以前的身份呢！所以聚义庄虽然颤抖在伊总的淫威之下，但最终还是到场了。
　　相对来说，学生会的土豪们要淡定许多，他们也听说这个伊总很厉害，但其实没看出多厉害，跟个乳臭未干的黄毛丫头似的，还没摸到门道就送上门来，要不是那天会长大人他心情好，这妞铁定要栽了。出于此，土豪们非常平静地接受了邀请，并且准时出现在活动现场。
　　没有记者，没有主持人，没有嘉宾，除了聚义庄和学生会两帮人。这时候双方再傻也知道这是一场鸿门宴了。
　　主角穿着黑色的旗袍，优雅地举着酒杯从楼梯上走下来，身后跟着一条威风凛凛的110级藏獒。
　　面对两大桌子肝火旺盛的亡命之徒，她表现得太过从游刃有余，宛如罂粟般，妖娆带毒，与她平日的豪放傻气全然不同。
　　这份从容，绝不是一朵被囚十年的温室之花所拥有的，而是属于她不为人知的真实，许久不见的真实。
　　“谢谢你们来参加羅生門的剪彩力。”她打了个响指，保镖便将白色的挽联端上来，两桌的人看到这个画面，都不禁有种掏枪马上做掉她的冲动——实在太嚣张了！
　　“有点白。”她恶意地眨眨眼，“那只能借大家的血来染一染了。”
　　“呵呵。”狄龙并不紧张，好整以暇地靠在舒服的真皮沙发椅上，说道，“我们要是都死在这里，你也拿不到什么好处。”
　　“土豪先生你想什么呢，我怎么可能会做出那种伤天害理的事情。”她抬起眼皮，精神力骤然袭入他双眼使对方凝滞了几秒钟。她非常顺利地撤回，当然，并不是遭受反击，而仅仅是现有力量不足以坚持更久。
　　狄龙回过神，发现自己居然被操控了，还差点开枪打死自己！
　　狄龙震惊了！
　　不可能，昨天她连初级的门槛都没进入，今天怎么会一下子跳到了三阶，并且顺利地控制身为六阶的自己？！
　　在狄龙惊疑之际，时伊猛然将手中的酒杯摔碎。所有人骤然紧绷了身体，她却耸耸肩，俏皮地笑道：“来说说游戏规则吧。这是一把左轮手枪，十个弹巢里只有三发子弹，现在，左右两个桌子轮流朝对方任意一个人开枪，被杀死两个以上的那一桌，很不幸地告诉你们，我们羅生門决定取代你们在港都的位置。听清楚了吗？哪边先开始？”

　　
第164章 她换了魂
　　在座都不是什么好货色，平时抢地盘抢生意，恨不得把对方袓宗十八都挖出来鞭笞千百下，可是，如果对象换成了时伊，狄龙忽然觉得跟聚义庄老大搞基什么的，或许是件非常美妙的事情——今天的时伊让他感觉十分危险，具体的感觉说不上来，但那种若有若无的气场他可以感觉得到。
　　胸有成竹，掌中天下，这里是她的主场，所有人必须臣服。
　　他便知道此刻多少挣扎都是无谓的，非常落拓地伸出手，说道：“我先来。”
　　时伊没有废话，将手枪准确无误地抛到他手中。
　　狄龙吹吹枪口，邪肆一笑，瞄准聚义庄的老大。后者冷笑出声：“狄龙，你以为她灭了我聚义庄，你们学生会就有好处了吗？真不知道兔死狐悲？”
　　“情势比人强，庄老大。”
　　咔哒！是空枪！
　　庄老大暗暗松了一口气，同时内心一股邪火翻滚不止：港都势力复杂，大家相互制衡许久，都很默契打压新来势力，没想到这次他居然会反水！好！你狄龙不仁，就别怪我老庄不义！他接过属下递过来的手枪，对准狄龙的脑袋——去死吧狗杂种！
　　咔哒！又是空枪！
　　换到狄龙，他脸上的笑意更深，眼底甚至染上一抹疯狂。他喜欢这样刺激的游戏，喜欢极了！长指扣动机板，紧接着，耳边传来砰的一声，庄老大身边的一个手下当场被击毙，脑浆和血液溅了他一脸。毕竟不是真的黑暗人士，在生死压力之下，庄老大整个情绪瞬间崩溃了！他再也忍不住掏出自己的手枪，一手将桌子掀翻，怒吼道：“狄龙你个王八羔子我干/死/你！”
　　老大都拔枪了，小弟还能袖手旁观不成？于是，刹那间，一场罗斯轮盘赌演变成两方枪战。
　　时伊后退两步，进了直升梯。电梯的门合上，阻挡了雪白大厅里的血雨腥风。
　　负责监控的教主在队伍里问她：“老大，什么时候放警察进去？”
　　时伊冷笑：“急什么，让他们多玩一会。”
　　教主咦一声，嘀咕道：“又死了一个了。”
　　“习惯就好。”时伊脸上有些兴意阑珊。
　　这种事情，在道上简直是家常便饭，那些人时常在酒席上觥筹交错的时候因为一些小冲突而打着不让自家兄弟吃亏的名义剁人手脚又或者把人射的千疮百孔。而越是不动声色的老大，越容易动怒，甚至有人任性至半夜起床忽然想把别人老窝炸了就马上去干。这在黑水里泡久了，江湖义气都是假的，只有草木皆兵和惶恐不可终日是真的。那样的日子，睡个好觉都是场奢侈。
　　不过这么多年过来，她已经麻木，也不会觉得心理有多黑暗。从来不会埋怨什么，她觉得活着就挺好，好比现在。她不会忌讳去回忆与重演过去的血腥暴力，如果需要的话。
　　半个小时后，警察进去清场，生擒八个活口，其中包括聚义庄的老大和学生会会长，双方械斗，人赃倶获，同时顺藤摸瓜抓住余党上千人，获得港都史上第一场扫黑大胜利。为此，港都警察局的局长亲自出面感谢了时伊，并给她颁发了优秀公民奖章。
　　蔚蓝里所有的警察局都有玩家编制，玩家当上警察之后，能不能升官就看自己的本事了。而这种抓捕犯罪份子的活儿玩家警察们最喜欢，基本上抓一个就升一级，抓一帮还能升职，所以警察也是个相当热门的职业。不过局长也不好升，还得跟市长有裙带关系才行。港都是天帝的，现在就是遮天了。在港都警察叔叔们心中，伊总就是个神一样的存在，如今还帮他们抓罪犯，简直神得不能再神了！她甚至私下里表示会继续暗中调查其他黑帮势力，等摸到门路了大家合作打击，局长还不赶紧唯马首是瞻？
　　这边时伊在明面上摆平了学生会和聚义庄，挥剑成河则忙着带白斩鸡和教主几个去接手两大帮会的地下场子。羅生門这个名字一夜之间传遍港都黑道，它来得太突然太迅猛，道上有点经验的都不会轻易去招惹，但无一不在暗暗观察、盯梢。所有人都猜疑羅生門是时伊自己搞的帮会，但她这人又太会做戏，跟警察局好得跟连体婴似的，所以道上除了眼红羅生門白白捡了这么个大便宜也不敢说什么。
　　不到两个游戏日，羅生門一跃成为港都第一大黑帮，并且开始了给小弟定制西装和墨镜的传统……好吧，这个纯属时伊的个人恶搞。其实她前世跟着岑老大，就没见过他身边的保镖穿黑西装，那些玩意是她看电影才学到的，觉得好玩，就让游戏里的黑帮小弟们也跟着穿咯。而且戴墨镜有防狗仔功能嘛，真乃杀人放火恐吓抢劫居家出门的必备套装啊！
　　港都这边的事情基本搞定，可以放心地让黑蝴蝶过来无限开公司，尤其是影视公司，洗那什么币的，你懂的，不然地下钱庄出来那么多财富怎么合法流通？这一点，挥剑成河同样无师自通，丫的涉黑触觉敏锐得跟雷达似的，真让时伊怀疑他跟传说中的横扫远征星空的正义战神有半毛钱关系！
　　与此同时，雪拥连城的总部大厦顶层，赫连宸正站在落地窗前，望着外面纷纷扬扬的大雪出神。
　　素纱舞推开门，从外面走进来，并不上前叨扰，只是安静地在后面等着。
　　“什么事？”他转过头，脸上的神情漠然如斯，一如窗外的天寒地冻。
　　“聚义庄被遮天拔除了，是，时伊做的。”感觉四周的空气似乎更降了一分，她下意识地低下头。
　　“她喜欢怎么玩都可以。”他微微一笑，笑意却不达眼底，“一个打掩护的小帮会而己，这种事没必要跟我汇报，让风间过来一趟。”
　　“是。”素纱舞退出门外，带上门，她定下脚步，心间有股难言的隐痛在蔓延。
　　从前，从前不是这样的……
　　可自从时伊出现，他便和所有人都划清了界限，非要将自己囚禁在无间炼狱里，变得极端冷漠，又自私。
　　她深深吐了一口，给风间发了简讯，很快便看到他从电梯里出来。两人并没有交谈，檫肩而过仿佛陌生人。一个是高傲的龙族，一个自尊的平民，他们一贯如此。反正，就算是冷鸢那样的贵族大小姐，在他眼里都只是一堆垃圾，她又有什么好卑贱的。她想，恐怕这天底下，能让这个龙族整天挂在嘴上，也就只有她那个半路叛离的徒弟了。
　　素纱舞想的没错，现在风间满脑子都是时伊——他觉得他可能发现了什么不可思议的事情，必须马上跟赫连宸求证。
　　风间直接推门进来，“殿下。”
　　赫连宸点点头，“坐。”
　　两人独处的时候，他们从来不存在礼仪那一套，也不会刻意伪装表情。风间将自己扔到松软的真皮沙发里，困惑地拧起眉毛，自语道：“我觉得时伊很有问题。”
　　“比如？”赫连宸似乎可以猜到他要说什么，并不惊讶。
　　“静初容的脑波数据转化完毕，现在在boss城等候系统分配角色，暂时还不能跟玩家联系，不过技术人员反应他的状态不是很好，他的脑波进入了轮回状态，他会反复重复他死前的那几天动作和对白。为此，蔚蓝系统判定，这是灵魂体才会有的生存状态。”
　　“灵魂？不是被证明人类不存在灵魂吗？”
　　“脑波不等于灵魂，换句话说，脑波离开了大脑就无法在运行了。而灵魂，即使没有了肉体，依然可以继续存在。”
　　“这和时伊有什么关系？”
　　“有什么关系？系统承认灵魂体的存在，这说明什么？殿下，你还在自欺欺人吗？她根本就不是原来的时伊了！如果灵魂论被证实而且可以完全分离，那本尊被取代是完全有可能的！”风间越想越觉得可能，情绪不禁有些凌乱，“一个人可以失忆，可是失忆并不能改变身体的本能。当她遇到同样的事情，她的神经依然会做出本能的反应。可是她一次次与本能背道而驰，这不是很不合理吗？其实我不说你也可以体会到！”
　　赫连宸抿唇不语。
　　风间把一张光碟放到桌面上，说道：“这是最近她在游戏上的活动，她会赌术、懂骑马、对黑道生存信手拈来，这些东西，真正的时伊是不会的，你是世界上最了解她的人，你最清楚，不是吗？她再博学，也不会有机会去接触它们。”
　　赫连宸仰起头靠在沙发背上，闭上眼睛，轻声道：“不用看了。”
　　她是不是她，他早就有了心理准备。
　　风间皱起眉：“你还是决定答应和她交易？”
　　赫连宸似乎没有听见，留给他一阵长久的沉默。
　　“下个月的西征，准备工作差不多了。比赛的时候，你，注意不要掉级。”语毕，风间在心中长叹一声，起身离开。
　　赫连宸是他看着长大的，他太了解他了。
　　把时伊换回来，或复原，或毁灭，没有第二条路，也不会存在理智。储位，皇位，在他心中，不过是当初她的执念而已。

　　
第165章 最最记仇
　　时伊是被小羽毛用外线呼下线的，她揉揉眼睛，有点睡眼朦胧，不爽道：“小羽毛你干嘛，天还没亮呢！”
　　“贝特伊萨没有白天黑夜。”小羽毛无情地打击她，接着把窗帘全部拉开，昏暗的房间立即亮堂无比。
　　时伊无奈地爬起来洗漱，一边听小羽毛在旁边唠叨：“过几天是静家老太爷的寿辰，殿下要亲自去挑礼物。你打扮个人样一起去，但不要再把头发电成火箭头，真是丢死人了。”
　　“泥垢了！”又说火箭头，时伊面露凶光，将嘴里的泡沫全部喷到它身上。
　　“嗷！真是泼辣粗野的小娘们。”
　　时伊满脸黑线，麻木重复跟白斩鸡说的最多的一句话：“少看小说！”
　　她要换衣服，小羽毛跟个幽魂似的在身后飘来飘去，时伊忍无可忍地将它丢到窗外，唰一声将窗帘全部合上。哼，它以为它是她亲儿子小丸子吗？一个专门偷窥别人的伪正太死大叔！
　　这次出行，时伊还是非常期待的。来到这个世界，她出门的次数一巴掌都能数的过来，更何况每次出行都是从一个牢换到另外一个笼而已，像今天这样要出去逛街的事情，还是第一次发生！而且还是跟天下第一美男殿下同志出去，她心里怎一个雀跃了得！
　　用过餐之后，赫连铭便带她上了车，司机是司逸同志。
　　她的兴奋太过明显，让他感到无奈的同时又有些怜惜。他想，不知道什么时候，这个世界属于他的主宰，等到那一天，她想去哪里都可以，只要在他看得到的地方……
　　“殿下，我也要给老太爷买礼物吗？”
　　“当然。”赫连铭道，“你看着喜欢就好了。”
　　“噢！”明白了。静家这位族长在静府当了七百年的家，经历的风霜比赫连铭老爹喝过的水还多，赫连铭在贝特伊萨还要仰仗他，所以除去祖孙之情，敬重之心也不少，所以才会亲自出门给他挑礼物。
　　当然，银霜母树选择她母亲作为贝特伊萨的领袖，而她母亲把位置传给他，银霜母树亦没有反对，可以说他现在就是贝特伊萨的唯一领袖，他不高兴也不必去讨好静家。可谁让她家殿下温柔又善良（此处有大雾）呢？换了别个暴君，被静初颜拿枪指，早就把静府满门抄斩了！
　　悬浮车驶入一个庞大的建筑群，透过车窗，可以看到那些充满了未来艺术气息的高楼大厦，它们就像一画卷，刷一下是水墨田园，再刷一下是宇宙星空，再刷一下又是琳琅都市，多姿多彩，让人眼花缭乱。而当悬浮车停靠在空中车场，他们进入空中购物街，看到的景象又与外面不同。这里所有的店铺都是透明的，看过去像是一个个漂浮在空中的摊子，好玩之极。
　　每个顾客进入购物中心都能领到一个像IPAD那样的导航器，看上哪家店铺，直接在导航里选择，脚下的悬浮路基便像跟斗云似的将顾客带到店铺前面。于是不可避免地，时伊再次被打回了土包子行列，脚下的路基开始滑动的瞬间她尖叫一声挂到赫连铭身上，生怕自己会从这百米高空摔下去！
　　小羽毛顿时对她面露鄙夷，“伊伊小姐，路基是有磁力控制的，就算你跳下去，它也会黏着你的脚把你送到目的地。”
　　“这样子啊……”时伊抹汗，她好想试一下怎么破，试一下跳下去然后被路基吊着走……
　　赫连铭眼底有些笑意，对她主动投怀送抱的行为表示十分愉悦。一手搂住她的腰，安抚道：“很安全，不会掉下去的。”
　　时伊大囧。
　　三人一球在空中飘了一会，进入一个数百平米的大厅，这里人潮汹涌，很多人穿着奇形怪状的服饰、盔甲在吆喝着什么，而大厅四面的电子屏幕则不停地刷新任务信息，时伊观察了一会，私以为这是个佣兵任务厅。
　　见她眼珠子滴溜溜地转，充满新奇，赫连铭微笑着牢牢牵住她的手，温声解释道：“这里是佣兵工会任务大厅，后面有个拍卖会场，专门拍卖佣兵在冒险中得到的一些奇珍异宝。”
　　“哦哦！”时伊忙不已点头。
　　赫连铭并没有刻意掩饰外貌，所以他一进场，附近就座的宾客看见他都纷纷起身问候，不一会整个会场都知道他们的存在了。赫连铭低调地示意大家不要喧哗，随便找个位置坐下来。接着，拍卖场的老板带着负责人前来嘘寒问暖，并小声询问他是否预先看上哪样东西。时伊感觉，这是要送礼的节奏了。不过赫连铭并不表态，只是挥挥手让他离开。
　　时伊有些蛋疼地想，估计等会他看上的东西都没人敢竞价吧，要是拍起步价那卖家不是要吐血……
　　被她腹诽的殿下，给她一个光屏，让她事先浏览一下今天要拍卖的东西。时伊边看边和小羽毛小声讨论，倒也不闷。
　　不一会儿，门口传来骚动，时伊回过头，看到静初颜也来了，和她一起的居然是宅神颜渊。静初颜妆容精致，依然穿着标志性的长裙，一笑一颦美不可方物。而颜渊一身素衣，慵懒地怀抱一只小猫咪，眉目淡然，秀色隽永。不得不说，这是个相当让人意外且怎么看都有点不和谐的组合。
　　不和谐二人组似乎没看到时伊他们，径直走到主办方安排好的座位上坐定。
　　“他们怎么也来了？”时伊小声问。
　　小羽毛老僧入定般答曰：“拍卖预览翻到最后一页。”
　　“昂？”她的眼睛向右一瞥，光屏自主翻到最后一页，时伊这才惊讶地发现：
　　居然是银霜琥珀，而且不止一枚！
　　整整一百三十七枚，全是静家流落在外的东西！
　　亲，这是搞团购么……
　　看来今天赫连铭和静初颜都是冲着这批琥珀来的，不过这两货要抢东西？时伊转过头，发现静初颜正在低头预览拍卖品，反倒是颜渊发现了她，对她微微一笑。
　　她的脑袋被强制扳回来，瞪过去发现殿下目光凶残，她立即乖乖坐好，讨好地抱住他的手臂作小鸟依人状。
　　小羽毛不忍直视地别开眼——它想它终于知道，为什么丸子这个不算太差的智脑一到她身边就变成弱智了，那绝逼是被拉低的！
　　拍卖开始，前面的东西无一称心，到了中场出现才一套青花瓷茶具，使得时伊眼前一亮。
　　此时，赫连铭偏头与她耳语：“这套茶具不错，老太爷颇好茶道。”在他看来，时伊选择它做礼物，是最适合不过的。
　　传统青花瓷已经绝产，除去原料稀缺等因素，还跟传统工艺在人类离开地球之后迅速没落与灭绝有直接关系。现代科技做出来的陶瓷美则美矣，却没有人工烧制出的瓷器那般传神与空灵。今天要拍卖的这套青花瓷标榜五千年历史，据说是传统工艺复姓时代的作品，虽然比不上最古老的陶瓷，但也比机器做的玩意要珍贵多了。
　　完全不知道殿下早就在心里帮她内定礼物的时伊高兴地点点头：“就要这个！”她是土包子没错，土包子只对出土文物感兴趣。
　　却没想到，几个杯子的玩意起步价是七千万星币……然后时伊听到殿下一口气报了一亿，全场肃静，三锤定音。好，东西是他们的了，这……真真是极有效率的。看到工作人员过来请他们签字确认，时伊的小心肝在抽痛啊，早知道这几个破罐子这么贵，她咬断舌头也不会买的！殿下真是太不会过曰子了，一个礼物要花一亿，这样花钱这么行呢！
　　接下来时伊一直都在为这几个破罐子纠结住，直到压轴拍卖品上场，她终于解脱了——137枚琥珀起步价三十亿啊！闪瞎她的双眼有木有！卖主你怎么不去抢国库呢！
　　纠结的不止时伊一个人，还有静初颜。
　　静初颜代表了静家前来拍这批琥珀，不过她并不知道赫连铭也会到场，这让她有些左右为难。她不想跟赫连铭抢拍，可静家的东西，她自然要收回去的。就算赫连铭被银霜母树认可为星球的继承人，也不等于他是静府的家主，他拍下琥珀，会不会还给静家还是个未知数。当然，如果是过去，这种问题完全不用多虑，这琥珀是她买还是赫连铭买，都一样。可是现在……静
　　家拿捏不准赫连铭对静家的想法是什么。
　　那边，赫连铭面不改色地在电子屏上写下竞拍价格：“三十一亿。”
　　静初颜一咬牙，跟价：“三十亿。”
　　“三十三亿。”
　　“三十四亿。”
　　“三十五亿。”
　　……
　　“六十亿一次，六十亿二次，六十亿三次！恭喜静小姐获得本次拍卖品！”
　　六十亿！时伊傻眼了！
　　她下意识地看向铭殿下，不知道是不是错觉，该殿下脸上似乎带着恶作剧得逞的笑意……
　　另外一边，静初颜已经气得七窍流血，无限怨念：“他一定是故意的！故意的！”三十亿是她事先就跟主办发打好招呼的，东西回到了贝特伊萨星球，就不可能会被别家拍走。可赫连铭忽然来这一脚，让她白白损失了三十亿！
　　颜渊淡定地瞥她一眼，如实评价：“你又不是不知道，他是世界上最最记仇的人。”
　　就因为她打了时伊一巴掌么……静初颜想死的心都有了。


第166章 谁能自由
    拍卖会结束之后，静初颜气势汹汹地杀过来，不过话到嘴边她有软了。
    冷静一想，觉得赫连铭如果真的有心跟她作对，完全没必要亲自出面，更不可能会让她如愿拍到琥珀。相反，就跟颜渊说的，他会来这里只是为了让身边的女孩出口恶气。如此想来，静初颜心里的石头倒是放下了，上前用无奈的口气叫他一声：“阿铭……”
    赫连铭微微颔首，却不提刚才竞拍的事情，只说：“我在枫林晚定了位置，表姐一起来吧。”
    “好。”静初颜求之不得。
    一行人离开拍卖场，坐贵宾电梯到枫林晚餐厅。
    说是餐厅，进去之后见到空间无限铺张，如置天然枫林山庄，屋内物么典雅精致，屋外秋风瑟瑟，鹤过云间，美不胜收。
    因为有外人在场，时伊没露出被惊艳到的蠢相，明明是第一次来却能表现得像来过很多次似的，让小羽毛咋舌不已，直叹某人的装逼本能真是登峰造极，前前后后居然差那么多！
    被小羽毛恶意揣测的时伊则感觉很苦逼，她其实很想抬腿搞个爷们坐姿，更想臭骂服务员你他妈给别人都倒酒给我就倒果汁是什么意思！可是，下意识地觉得这么做回去一定会被罚的……内牛满面地喝着口味奇奇怪怪的果汁，她决定这顿饭她一句话都不说！
    她不说话，颜渊是个懒虫，殿下又是个闷葫芦，静初颜一巴掌拍不响，所以一桌的人都没人开口，所以这顿饭很诡异地在安静中开始在沉默结束。
    饭后，静初颜纠结了一会，说道：“阿铭，我，想跟你单独谈谈。”
    赫连铭没有出声，倒是起身了，静初颜见状也跟上去，留下时伊和颜渊两个大眼瞪小眼。
    时伊像蔫了的茄子，把酸麻的腿抬到旁边的椅子上，一脸嘘唏：“呼…
    …终于可以喘口气了。那啥，你今天怎么会跟她在一起？”
    “她求我一起来的。”颜渊道。
    “额……为啥咧？”
    “据说这样如果遇到你们，不会被打。”
    “……”时伊斜眼，“你一点都不适合说冷笑话。”
    “呵呵。”
    “……更不适合冷笑……”
    “想喝酒吗？”没理会她，颜渊提起酒壶，诱惑道：“很好喝。”
    没等时伊应好，小羽毛就冷冷地阻止了颜渊：“颜少，伊伊小姐是未成年人，不宜饮酒。”
    颜渊不甚在意，只是微微一笑，说道：“人生得意须尽欢。”
    “莫使金樽空对月！”时伊哈哈大笑，“不用管它，快点，在他们回来之前我们把酒喝光。”
    小羽毛见她不听劝，哼一声不再理她。
    颜渊拿过她的果汁杯，将桌上的三种酒依次倒进去，搅拌几下，又加入柠檬片。
    时伊乐了：“你还会调酒？”
    “略懂。”他低着头娴熟摆弄，一边说道：“几年前，我们占领了一个矮人星球。矮人是一个非常神奇的种族，他们的身高比酒桶还短，却能酿造出全宇宙最香醇的佳酿，并且可以封存数千上万年。许多士兵到了那里，都不愿再远行也不愿回家了。”
    “这么厉害？”
    “恩，矮人族有很多酒馆，那里有世界上最厉害的调酒师，还有你闻所未闻的魔酒师。”
    “魔酒师是什么东西？”
    “魔酒师啊，”他笑笑，怀念地说，“你可以理解为魔药师，他们是调酒师的升级版，不过做出来的酒具有魔法般的效果，非常强大。”
    “好玄幻的赶脚……”
    “恩，调好了，不会有酒精的味道。”
    “这感情好啊！”时伊咧嘴笑，没酒精的味道，喝多少都不会被发现的！
    他又跟她说了一些远征遇到的趣事，时伊听得兴致盎然。阅历也是一种不可多得的魅力，何况这样一个充满才华的年轻人，他从出生到现在，一直在行走，经历无数的血雨腥风、生离死别，也见过无数的人间天堂、温馨幸福，听他侃侃而谈，就像一场视听盛宴的享受，会不由自主地对故事里的人和事产生强烈的向往。
    不过羡慕归羡慕，那到底不是她所能强求的。她将剩下的混合酒一口饮尽，真是奇怪，明明腹中一片灼烧，嘴巴呵出的气却丝毫没有酒味。
    她打了个酒嗝，对他竖起大拇指，接着一头磕到桌面上，醉了。
    颜渊嘴角猛抽，他实在是高估了这丫头的酒量了……
    等赫连铭回来，见到时伊趴在桌上，脸上带着醉酒的红晕，面色一沉，“你给她喝酒？”
    “她有没有喝酒，你闻闻就知道了。”颜渊一脸坦然，完全没有一丝作案者的。惊慌与心虚。
    “你明明就调了酒给她喝还撒谎！”小羽毛气愤愤的样子，颇有推却责任的意味。
    没想到对方比它更精，反问道：“哪句话是谎言？”
    “额……”没有承认也没有否认，确实不算说谎。意识到自己一个超级智脑居然被一个人类牵着鼻子走，惜羽在不愉快的同时，暗暗地提防起这个男人。
    赫连铭了解了过程，心中对颜渊十分不爽，却依然保持风度没有发火。
    他认命地把被灌醉的人抱走，不再逗留。
    静初颜投给颜渊不赞同的神色，小声责怪他：“你干嘛给时伊喝酒，她是未成年人，酒量又不好。”
    颜渊冷笑：“你们关着她，连她喝什么都要管，是不是太过分了？”
    赫连铭脚步一顿，沉声道：“颜渊，注意你的言行。”
    “如果和她说话也是错，陪她消愁也是错，我承认，我们帝国的皇权真是至高无上。”他抿抿唇，将手中的酒樽哐一声砸到墙上，血红的酒水喷溅了一墙，惊心，充满暴力。
    静初颜的脸瞬间苍白，甚至不敢去看赫连铭的神色——
    居然，有人敢当着他的面的摔杯子，公然讽刺皇权！
    而这个人，他在骂完人摔完东西之后，依然一副无关紧要的样子，风轻云淡！
    “我没有想怎么样，我只是想让她开心开心。”颜渊低头安抚怀中弱声叫唤的猫咪，旁若无人地从他们身边走过，转瞬被扶梯带出了他们的视线。
    静初颜有些尴尬地说：“颜渊这个人有些冲动……”
    赫连铭不语，只是行走的脚步比来时多了千斤重。
    今天的行程也没有他想象中顺利，他们还没踏上悬浮车就遇到了袭击。
    身为皇室继承人，赫连铭从小到大，几乎每次出行都会碰到恐怖分子、反动派或者政敌的杀手袭击，哪次没遇到那才是奇怪了，这也是他很少带时伊出去的原因。不管是他还是时伊，都是敌人枪炮钟爱的对象，要是两个在一起，那无疑具备千万吨诱敌香的效果，可以把整个星球所有的叛乱都吸引过来颜渊说的对，她是没有自由。
    可颜渊没看到，他同样没有自由。
    如果一定要在兵荒马乱和与世无争之间选择一个给她，任谁都会选择后则，可在她或者所有人心中，那仅仅是囚禁不是吗？
    他没有太多时间去纠结这些问题，他冷静地看着子弹在十米之外被惜羽的磁场弹飞，从容地退回枫林晚，从那里做直升梯回到佣兵大厅。虽然那样会把歹徒引到人流里，造成混乱，不过在那里办事的人谁会空手而来？而且，前面太多拦截，他们冲出去只有死路一条。
    “阿铭，这边走！”静初颜一边掩护他们，一边退向二号飞行门。
    歹徒从外面蜂拥而来，对着人群一阵胡乱扫射，引起大片的骚动，头顶的警报器更是急促地呼着几近震耳欲聋。保安迅速从不同入口涌进来，一场枪战在所难免！赫连铭在静初颜的带领下退到大厦的二号飞行港，而司逸则负责断后掩护。
    这么大动静，时伊也醒酒，看到歹徒持枪盲目扫射无辜，心惊不已，连忙道：“快放我下来，我可以跑！”
    “安静，抱着我不要松手。”
    三人退到二号门，大闸打开，却看到外面已经硝烟弥漫，一架白色的机甲被一辆改良的红色悬浮车轰爆，强光伴随着无数杀伤力巨大的碎片和热流扑面而来！赫连铭瞬间转过身，用身体为她遮挡了疯狂的浪潮，她抬起头，只见血液不停地从他额际蜿蜒而下，他脸色更是自得吓人。
    “殿下！”
    时伊这时候才想起来自己是有磁场的！她心急之下只想释放它们阻止源源不断的热浪，却没想到磁场的伤害是无差别的，直接将她身后的赫连铭震飞！
    她瞬间就惊呆了！
    见他整个人如落叶般飞出飞行港，她条件反射地跟上去，伸手去拉他却没拉到衣服一角，连人也跟着一起栽了下去！
    她大脑一片空白，电光石火之间以为这下完蛋了，没想到下一秒落入飞车敞开的车厢里，转过头发现赫连铭也被接住了。她松了一口气，回头看到开车的人是颜渊，不禁压着胸口道：“你又救了我一命，好基友。”
    赫连铭并不废话，见他把车开离大厦，回头看一眼被丢在那里的静初颜和司逸，如此情急只能先把时伊托付给他，“带她走。”
    “你要去哪！”时伊拉住他的手。
    “乖，不会有事的。”他摸摸她的脸，在飞车拐过一座小高楼的时候毅然从车上跳下去。
    时伊趴在车窗上，呼吸急促不堪：“赫连铭！赫连铭！”
    “别叫了，他不会有事的。”颜渊淡定地开着车，说道：“趁着这个机会，要不要去哪里玩？”
    “都怪你！”时伊不但没有感谢他，转头就是一顿吼，“要不是你让我喝醉，怎么会遇袭呢！要不是你，我们怎么会这么被动！后面那么多追兵，要是他回不来怎么办？！你还有心情去玩！”
    颜渊脸上的表情一寸寸地结了冰，却没有反驳她的话。
    可时伊吼完之后，立即就后悔了，她眨眨眼，将泪水憋回去，等缓过气了才低声道：“对不起，我不是故意这么说的，可是刚刚的情况太危险了……”
    “我没有怪你。”他说着，戴上耳机，恢复了初见时一副生人勿近的样子。
    时伊知道自己说错话了，悔恨得不行，可心里又担心赫连铭和司逸，也没什么心思去安慰他。
    颜渊的车技非常好，一路上愣是没被一个追兵跟上，不过他并没有立即带她回翠云台，他想现在的翠云台附近一定有埋伏，他们要是回去自投罗网就太搞笑了。所以飞车直入云霄，借着浮云的遮蔽，进入了隐形程序，隐形完成之后直冲银霜森林，半个小时之后，成功甩掉所有尾巴和定位。
    飞车慢下来，进入森林之后车底长出六个机械脚，拖着飞车麻利地爬行在霜林中。
    这时候，他不说，时伊都有些感觉——这家伙真的是带她来看风景的。
    不过这森林里危机重重，就算是恐怖分子知道他们进来也只能望洋兴叹时伊爬到前座，伸手拔掉他的耳塞，闷声道：“都跟你道歉了你还想怎么样，不想理我就把我丢下啊，干嘛还要带我。”
    “恩。”
    “……”
    冷场。时伊心情不好，也没再搭理他。
    不知道走了多久，他们来到一块小高地，车前的脚钳子扫开挡路的霜叶，一片银色汪洋便在他们眼下一览无遗，而在那世界尽头，赫然是一颗顶天立地的庞然大物，无数银色的光辉围绕着它旋转不止，流华熠熠，蔚为壮观“这就是银霜母树吗？”
    “是的。”
    “真漂亮……”
    颜渊站起来，跨出去站在车头上，而他脚下就是万丈悬崖。
    时伊见状冷汗都给他吓出来了：“你小心别摔下去啊！”
    他背过身，对她微微一笑，说道：“我要是摔下去了你会怎么样？”
    “会诅咒你永不超生！”
    “呵呵。”
    风吹来，他宽大的衣袍被灌满，银色的头发随风散开，与这铺天盖地的银色融为一体，分明有种惊心的美。
    时伊的情绪也渐渐地平静下来。
    她爬上车头，在他脚边坐下。
    很多年后，她每当回想到今天这一幕无不感叹嘘唏。她与颜渊，终究没有太多的缘分，短暂的相处，难忘的印象，大抵就是这一片银色光辉里，他漠然而深刻的脸色了。

第167章 倾尽天下
    这场突袭，有惊无险，而赫连铭竟以单人之力击杀七十八名叛军，生擒对方首领，震惊贝特伊萨。
    本次恐怖袭击造成佣兵大厅和附近商厦数十名无辜民众伤亡，静家对此反应十分强烈，专门委派军队进行全球戒严排查，搜寻叛军余党。星际新闻对此进行了大规模的专题报道，赫连铭为了安抚民众不得不接受采访。在采访中他表示，贝特伊萨的混乱只是暂时，如果有必要，他将和母树进行沟通，利用银霜气息驱逐一切反动因素。
    此外，还有记者注意到他的作战能力似乎比以前更强了，问他是不是有了新的突破？赫连铭直言不讳，扔给他们一个重磅炸弹——他说他进化了，目前还不知道作战局限在哪里，但S级以下的攻击对他是无效的！
    全国震惊！
    铭殿进化了，却没有人知道！包括皇族！
    皇族基因是公认的人族巅峰，赫连铭却能够在此基础上再次进化？！这是数千年来第一次发生！
    一个顶级强者的产生，会让人畏惧颤抖，但也使人兴奋盲目。
    当天，帝都所有权贵都变得十分忙碌：铭殿一派喜出望外，太子一派则坐立不安，考虑到底要不要重新选择阵营，就连中立一派都禁不住纷纷动摇立场。
    因为是他，只有跟着他，他们才能再攀高峰！
    贝特伊萨的宇宙港很忙，它几乎要被前来朝拜抱大腿的权臣给踏破。好在宇宙港坐镇的女将艾尔芙儿，她绝世的外貌首先在外交上占尽优势，加上做了赫连铭多年心腹，什么人该放进来什么人该打发她一清二楚。不过饶是如此，她也累得够呛的，一连上百个小时都不得休息……没办法，家里有个人气爆棚的殿下，就是麻烦。
    赫连铭更忙，他一方面要关注帝都局势的变化，一方面要应付皇帝和麻烦的议会，还要反反复复拒绝李老头儿为首的科林院提出的各种无理要求。
    他之所以选择这个时候曝光进化的事情，目的是为了提醒赫连云天最好不要动时伊，却没兴趣当他们研究的小白鼠。他是喝了凤凰血进化的，这件事，恐怕在凤凰台解锁之前都将注定烂在他心里。
    相比之下，时伊就显得非常闲了。那天赫连铭丢了她这个拖油瓶之后收拾干净叛军立即用定位器找到她，结果看到她和颜渊好基友两个居然并排躺在车头看星星，要不要这么和谐浪漫？于是心急如焚的殿下顿时醋意大发，一连好几天都不跟她讲话。时伊莫名其妙就被冷战了，又看到他出席记者会的时候居然没带她，对凑上去的某个女人也没有保持距离的自觉，她气不打一处来，心想，他一定是故意的，明知道她会看直播还故意忍着跟人亲近，把他一向引以为傲的洁癖都丢去喂狗了！
    果不其然记者会刚刚结束，赫连铭破天荒与某女状似亲昵的照片被疯传，媒体纷纷猜测这个女人可能就是未来的铭王妃！时伊愤愤地丢开光脑，不开心上游戏发泄去。
    首先关注一下游戏比赛。第二赛季的结果已经出炉，晋级的六个队伍分别是2队、5队、8队、9队和4队，敌我双方分别占了一半的名额，这个局势，有点前途叵测。
    不过比赛并不会天天进行，节目拖得越长，带来的各种周边收益就越多，这是毋庸置疑，而且晋级选手也需要一些时间自行拉票。所以每个队伍都会有个直播间，方便在比赛之余与观众进行互动，吸引更多人气与粉丝。时伊这一组，无不属于超级大忙人，几乎没有多少个有时间抛头露面去拉票，不过人红就是牛，就算直播间一整天都是黑的，每天的作客量依然高居榜首。后来还是无忧蝶看不下去，每天花点时间跑去直播，带大家做祷告、唱经文、给小情侣证婚，一时间这位大主教在天朝带起一股圣经热，风头无量啊。
    时伊对苦撑5队门面的无忧蝶妹子表示了深切慰问，然后甩甩衣袖，飞港都。
    自从学生会和聚义庄被收拾之后，港都的治安空前大好，不过时伊知道大佬们的耐心不会持续太久。罗生门的壮大与日俱增，神秘的背景，强硬的领导，使得它初来乍到便像病毒一样不停地扩散，侵占原本属于他人的领地，将黑吃黑的本质发挥得淋漓尽致。无疑，罗生门的老大被蒙上了一层传神面纱，道上开始尊称他黑帝。至于这个苏渣土的称号来源，还要归功于时伊的“西服墨镜”癖好，罗生门上下出去打架、抢地盘、谈生意的无一不是黑衣墨镜，他们的老大自然跟“黑”脱不了关系了。
    时伊在大街上溜达一圈，没看到有小混混出来撒野，很满意地回总部视察，顺便鼓励一下员工，来个犒赏三军什么的。结果刚进大楼就发现气氛有些不对。所有办公人员和往来做任务的玩家看到她都一副欲言又止的样子。
    她眼皮直跳，总感觉会发生什么。
    “时伊。”来了！赫连的声音从头顶传来！
    她抬起头，看到他正站在二楼的栏杆上，话到嘴边，猛然，四面的LED全部变成了桃花飘散的画面，更让人震惊的是，室内室外，忽然下起了花瓣雨，如倾天大雪，纷乱了她的视线。
    伴随人们的尖叫欢呼，世界系统放出一条明黄色的公告：“桃之夭夭，灼灼其华；红尘绝恋，倾尽天下。玩家宸殿下给玩家伊人素手遮天送上99999999999999朵桃花，全世界下三分钟的花瓣雨，沐浴到花雨情侣可以得到系统99个小时的祝福状态！”
    “玩家宸殿下对玩家伊人素手遮天承诺：时伊，我的下一个十年，下下个，无数个，还是你的。”
    疯了么……这是时伊的第一反应。
    她转过身，伸出手，粉红色桃花落在她掌心上，几秒钟后变成点点星光消散殆尽。
    扶梯把她带到他身边，时伊做了个深呼吸，抬起头，对上他分明有些冰冷的视线，她低声道：“你跟我来。”
    两人一前一后地上顶楼办公室，一路上被无数躲在暗处的目光好奇打量与围观。
    “这是什么情况？”
    “他们和好了？”
    “那铭殿怎么办？”
    “铭殿不是要立妃嘛。报道你没看？可亲了。”
    “我觉得一定是我眼睛打开的方式不对。”
    “我觉得我在梦游。”
    “我整个人都不好了……”
    “是整个世界都不好了……”
    把闲言碎语抛在脑后，她走到落地窗前，调整好情绪才转过身面对他，目光复杂，“你想好了？”
    赫连宸定定地盯着她的眼睛，说道：“是，我随时可以放弃那个位置。”
    这个方案是她提出来的……
    它会让赫连铭少奋斗很多年，何况，她觉得自己的身体并没有因为异能的觉醒而逐渐好转，相反的，她因为异能的觉醒而更加清楚自己的身体状况。坏死的就是坏死，没有人可以拯救也没有力量能够复苏。不仅如此，她看到了自己正在衰竭，有种黑暗正在侵蚀着她的身心，带着可怕的吹枯拉朽之势。
    离开，变得毫无惋惜……
    反正，总是要死的，何不死得其所。
    这段时间，她尽量不去想象和他分开的日子，却没想到，这个日子，来得这么快。
    不过没事，能重活一世已经很幸运了，风花雪月什么的，有什么要紧。
    她努力挤出一个笑，让自己面对这个男人，多一些自尊与骄傲。
    “好，但是我能拿到的碎片仅限于赫连铭身上的，其余碎片我没办法保证。”算一下，她来到这个游戏之后，刷到了碎片不多不少正好五个，每一个都是她走了狗屎运或者拼死拼活刷来的，她有权利处置它们。赫连铭正式任职BOSS之前，曾经把东西存到银行，方便她需要的时候取用。她手里有钥匙，也知道密码，把碎片拿出来并不难，不过她也不会这么轻易就交出去，必须等赫连宸真的让位。
    这个交易看起来很不靠谱，不过时伊心中笃定赫连宸一定会答应，至于为什么，她也说不清楚。
    也许，是那个意识对他入骨的了解吧？
    窗外的桃花雨终于停了，入目是一大片璀璨的星光，好像全世界都被披上一层梦幻的光，美得无以伦比。
    她忽然想起了千叶凉子，她曾经骄傲地说过：“你无法企及的程度。”
    当时，她心中虽然被她的情感所震慑，意识里却仍然有些看不起这样飞蛾扑火的女子，直到今天，她居然要去做类似她当时做的事情，她才明白，其实没有什么是绝对的，做一切可以做到的事情，别人如何看待，又与她何干系“到时候我会自杀删号，重头再练一个，你不会嫌弃我是个小号吧？”
    “自杀？”赫连宸嘴角勾起一抹讽刺的笑意，“你自杀了怎么帮我刷碎片？我知道你有足够的声望换道具。”

第168章 刷凤凰台
    赫连宸全世界对时伊示爱的事情，当天就见报了。时伊感觉到事后翠云台的气氛十分之压抑，她心情也低落得很，不想说太多话，何况赫连宸根本就没时间见她。第二天，叶管家说静老太爷的生日到了，他们要去静府小住几天。
    她换上乖巧的公主裙，下楼看到赫连铭独自坐在沙发上，神色阴霾。
    自觉地坐到对面，她安静地垂下脑袋。
    “赫连宸上交了请柬。”
    他的声音很平静，可时伊知道，隐藏在这平静之下，是怎么样的怒火。
    “你想跟我说什么？‘桃之夭夭，灼灼其华；红尘绝恋，倾尽天下’？
    时伊，你为什么不能让我再省心一些？”
    “对，我不让你省心。”她抬起头，笑着说：“你正好把我送走，以后就顺心了。”
    “成全你。”这三个字让她心凉了半截，却又听到他冷笑着补上，“你想得美！你把我当什么？你以为我是赫连宸吗？！”
    她猛然感觉自己被一股力量扯过去，下一秒人已经被他捏在手心里。她愕然地抬起头，只见他满目猩红，表情阴沉得几近扭曲，说出的话更是一字一字磨出来的，如冰棱般将她死死地钉入深渊：“从今天开始，我让你知道什么是囚禁！”
    她面色一白，在毫无预兆地情况下，瞬间便失去了意识！
    当她醒过来的时候，发现自己躺在凤凰台的升降梯前。
    地上有些冷，她缩了缩手脚，微微皱起眉，脑海里最先浮现的是赫连铭恐怖的神色，她的脸顿时垮下来。
    看来赫连铭真的是非常生气了，才会把她丢到这里来。
    她也觉得自己是个麻烦精。
    她沮丧地从地上爬起来，走过去验证了编码，一直往里，看到地上、墙上血迹斑斑，使得司逸与铁怪搏斗的场面历历在目，彷如昨日。
    她抿抿嘴，大胆地往里面走，告诉自己，就把凤凰台当成一个超级难度副本好了，反正她闲着也是闲着，不如研究一下副本攻略。
    于是，向来很少让烦恼占据自己脑袋的某人，开始忘记了自己被关押的事实，兴致勃勃地打起凤凰台副本开荒的主意。
    上次刷爆了铁怪、半兽人和实验体，获得磁场异能buff(网游术语中，buff是增益状态的意思)，收获不小。不过上次有神一样的队友司逸同志在助阵，这次她要单挑，压力是有的，但挑过去也更有成就感不是吗！
    打了鸡血，时伊放出磁场，惊喜地发现，磁场控制范围已经突破l5米了，现在大概在二十米左右，看来这段时间的锻炼还是有点效果的！
    按照脑海中的室内分图，时伊走到下一个仓库的连接处，控制着异能将开关破坏掉，无压力地进入凤凰台副本第三关。
    这里储存了大量的药材，中间有个控制屏幕，上面罗列了在库的所有东西。时伊大概扫了一眼，发现无一不是贵的让人咋舌的名贵珍品，不禁暗道自己运气真是不好，早几年穿过来，照这样的家底，她好歹也是小小白富美一个啊。
    本着所有东西都可能是通关线索的开荒原则，时伊仔仔细细地记住了药材库里的所有东西，连药材出处都给全部背下来了，当然，这对于她来说并不是难事。
    接着，又开了一扇门，这次，看到通道和楼梯了。随着她的脚步，四面的灯光一盏一盏地被激活，这种感觉，让她心惊肉跳，总觉得下一秒会看到什么惊骇世俗的事情。直到她走到二楼，听到啪的一声，看到整个二层数百平米的试验台上全是各种各样实验器皿。
    一丝茫然从她脸上闪过。
    似曾相识。
    她可以想象，这里应该是数百名利，研者的工作地，他们穿着白色的大马褂，日以继夜地和一个小小的细胞作斗争……
    她走到最近的一个台前，手指划过去，没看到尘埃，看来这里是无尘工作室，不管被埋多少年都不会蒙尘。
    不过台上的光脑却是关机状态，就算打开，也没有进去的密码。她在实验室里转了一圈，没发现什么特别的地方，随手把它标记为无怪地图，接着继续往前走。
    出了门，看到一个巨大的0型回廊，走过去才发现中央是个大坑，坑里有一座巨型的凤凰雕像。随着她脚步的临近，四周的灯光全部亮起来，她循着自己的预感，不停地往前走，直到楼梯处，她控制不住地往下狂奔，一口气冲到凤凰脚下，却恍然发现，这个地方，白骨累累，触目晾心！
    她一个踉跄跌倒在地上，不可置信地看着高磊的人骨，冷汗涔涔。
    这时候她才意识到，自己来的不是什么好玩的地方，而是一座坟墓！
    为什么呢，只不过是十年而已，凤凰台里如此多的营养液，连实验体都能长泡不死，科学家们怎么会全部都死了呢！？
    而且从进门到现在，光照一直紧紧跟随着她的脚步，说明系统一直处在正常运行当中，他们怎么可能会无故死去呢！
    当年这里，到底发生了什么事情？
    她按住心底的震惊，努力地回想储存在记忆里的地图，她有种想法，她想去时伊父亲的工作室看看！
    从楼梯上了第三层，可以看到图标指示，左边是办公区，右边是起居室她咽了咽口水，只身往左走。
    空旷的走廊上，寂静无声，且一路过去，所有门都是紧闭的，这让她感到莫名的恐惧。
    她总感觉这个地方很不对劲，可说不上来到底是哪里不对劲。
    前方的路灯不再声控，昏暗渐渐地吞食了她的身影。
    她仿佛听到了水滴的声音，不由自主地想要穿过这片黑暗，寻向声源。
    那是一个公共洗手间。
    她推开门，可见到里面的景象，瞳孔瞬间放大！
    砰！
    她死死带上门，发了疯一样往回跑，可似乎已经来不及了——
    身后传来震耳欲聋的尖叫声，那些奇怪的东西瞬间从小小的卫生间里涌出来，如饿狼扑食般追在她屁股后面！
    要疯了！！！
    她根本不知道那是什么玩意，只看到他们浑身发绿，衣着破烂，相互挤在水龙头下面接着一滴一滴的水！



第169章 恐怖辐射
    屁滚尿流地冲下楼梯回到第二层，后见那些东西堆在楼梯口不敢下来，她气喘呼呼地趴在玻璃门上，心想着要是他们冲下来她就把这门拉上，相信实验室的门防爆能力还是不错的。
    楼下可能有什么让他们惧怕的东西，他们死活不下来，只在原地疯狂地尖叫。时伊觉得刺耳，就把助听器拔了别在腰带上。趁机，她认真地观察那些玩意，发现他们确实是有手有脚，可四肢比例却严重畸形，而且两个耳朵特别长，眼睛又凸又大严重超标，大吼大叫的时候露出的牙齿和僵尸的獠牙有的一拼！如果说这些东西是被关押的科学家们变的，总不至于十年间可以把种族也长坏了吧？
    时伊不解地挠挠头，转过身，看到对面有个大屏幕。
    她想到试着和主脑沟通一下，不过没有多少把握，毕竟那么容易的话，那些被关的利．学家早就自己破关出去了！
    可想而知，她找了大半天，没找到开机的方式……她有些沮丧地想，要是赫连铭在就好了。
    要不，去电梯口嚎嚎？
    就在这时候，她看到了叶管家的机器猫从一层爬上来！她面色一喜，伸手去接它：“过来！雪莱！”叶管家每次都不忍心看她被关，这次也是担心她会遇到危险才会让机器猫下来陪自己的吗？时伊心中感动不已。哼！殿下什么的太过分了，叶管家对她才是真爱！
    机器猫跳到她怀里，眼珠轱辘转了几圈，身上发出一层淡淡的绿光，形成一个光罩将她纳入保护范围里。
    她戴上助听器，才发现，楼梯口的尖叫声被光罩削弱了大半，听起来也没那么剌耳了。
    “雪莱，你把这里拍下来。”这里的信号是传不出去的，所以只能现场录制。
    “好的。”雪莱的声音很软，像七八岁的小女孩。这还是时伊第一次听它说话呢，以前一直以为它不会说话的！
    “雪莱，你可以捕捉到主脑的信号吗？”
    “雪莱没有这个能力的。”
    “噢……”时伊想起来了，小羽毛说进入这里的智脑随时会被凤凰台主脑搞残搞废，当下有些害怕雪莱会死掉，连忙道：“你别拍了，尽量不要动，我怕你被发现了。”
    雪莱很乖，叫干啥就干啥，叫停就停，也不会哕嗦废话，于是习惯了羽毛和丸子这两个抽风货的某伊，悲剧地发现自己不知道怎么跟这种正常的智脑交流……泪目。
    不过有个东西在身边，她倒是安心了不少。和楼上的怪物遥相对望了半天，后者似乎冷静了不少，但仍然徘徊在楼梯口没有散去。她数了一下，数量还真不少，一共十七只。
    “他们到底是什么东西？实验室的变异物种？”
    “变异人。”雪莱不敢大肆扫描，不过它可以直接分析看到的图像，“变异时问在8-10年左右浮动，变异方向是安纳物种，变异源可能是安纳辐射。”
    “也就是说，这些东西原本是这里的科研人员？”
    雪莱冷静地说：“或许是的，如果您允许我现在进行采样分析，可以得到准确的答案。不过我想您必须马上离开这里，这里距离辐射源非常近。”
    “卧槽！你不早说！”她可不想变成那些怪物！
    拔腿狂奔回到地下一层，心下依然惊疑不定，时伊忍不住跟雪莱打听安纳辐射的概念。
    雪莱口气严肃地跟她解释说：“宇宙中，有一种星球叫安纳星，它是一个巨大的病菌繁衍源，每隔十年左右就会爆发一次，分裂成数个小行星，这些小行星又会在十年之后周期爆发成更小的行星，直到小到没有足够的能量爆发才会停止。如此，大大小小的安纳星便组成了安纳星云和星域。安纳行星在爆发的过程中，会产生安纳辐射，把四周的行星都同化成安纳星球，衍生各种病菌。那些病菌并不会进化，生存周期也非常短，可是对人类和其他高级宇宙生物来说却是最可怕的传染源。所以，安纳星域附近都是没有生命存在的。”
    时伊额头上冒出一大滴汗：“你的意思是说，这种可怕的辐射，现在就在我们头顶上，我平时睡觉的床底下？”
    “恐怕是这样的。”机器猫挠着下巴做思考状，不太确定地说，“雪莱也很好奇，为什么凤凰台里面会有安纳辐射源。”
    “这个东西能销毁吗？”
    “是可以销魂的，您不必紧张。”
    时伊松了一口气，催促道：“我们去外面有信号的地方，你快点联系殿下。”她绝对不是害怕被辐射，而是为了凤凰台所有人的生命安全着想，她发誓！
    另外一边，赫连铭刚刚和皇帝通完电话，后者让他立即回帝都，八成是关于太子的事情。
    他疲倦地靠在椅子上，脑子前所未有地乱成一团。
    “殿下，”叶管家像个木桩似的忤在旁边，第十次给某伊求情：“虽然伊伊小姐没有跟您商议就帮您夺回了太子之位，但您也不必要这样生气，还把她关到凤凰下面。您忘记上次她下去发生了什么吗？如果不是司逸在，伊伊小姐就再也回不来了。”
    句句控诉，字字诛心。
    赫连铭心里不禁觉得有些好笑，可面上不能这么轻易松口。他就是太宠那丫头了，以前还知道装乖，现在不仅不听话还做一些让人担心的事情。当他得知她居然想跟赫连宸重归于好，真的很生气很生气，如果不是还残留一些理智，他不保证自己会做出什么伤害她的事情。把她放到凤凰台里，与其说是惩罚她，倒不如讲是为了控制自己濒临爆发的兽性。
    他当然也会担心她在下面会遇到不可预测的危险，可时伊并非废物，她很聪明，有磁场护身，潜意识里对凤凰台也足够熟悉，或许凭这几点，她可以进一步打开凤凰台。毕竟，在药物一直不能成功配置的情况下，这也是他迫切想看到的。何况……他有种预感，凤凰台的主脑一直清醒着，它不会让这个女孩有生命危险，不然上次当她面临死亡的时候，系统怎么会自发启动给她输入能量？
    叶管家见他不为所动，长长地喊一声：“殿——下——”
    这一声，叫得那个忧郁婉转，幽怨缠绵啊，叶管家你是在学习卖萌么！？
    “够了。”赫连铭淡声道，“你出去吧，我想安静一会。”
    叶管家假装听不到，依然忤在一边。
    赫连铭郁结：到底谁才是你家的主子！
    小羽毛难得也跟叶管家站在统一战线上，幽幽地帮腔：“殿下，您又不是不知道伊伊小姐的蠢呆，这种事情是没办法控制的啊，何况您这么虐待她，她要是真想不开了一心要跟赫连宸过日子，到时候……”
    赫连铭面色一寒，微微皱起眉，虽不言语，壳子下却已被命中靶心——
    是啊，这家伙那么喜欢被宠，要是他突然不宠她了，她会不会真的爱上赫连宸？
    小羽毛见自家殿下若有所思，立即得瑟的瞥向叶管家，好像在说，看吧，你说得口干舌燥，还不如小爷一句话顶用，真是没用的凡人，哼！
    叶管家直接无视那阵阵炫耀的精神波，心道本管家是人不是机器，跟你不在一个频道里，再发波儿就去智脑联盟告你暗恋本管家！
    主仆几个各有所思，不一会儿，叶管家手上的通讯器响起，低头便看到雪莱发来的信息。他心下一沉，抬起头用一种假装镇定的语气抑扬顿挫地说道：“殿下，伊伊小姐出大事了。”
    赫连铭闻言，豁然起身，二话不说飞奔出门，只是一眨眼便没有了身影。
    叶管家忍住嘴角的笑意，不紧不慢地跟上去。
    其实没什么大事，雪莱只是说：它和伊伊小姐在电梯口等他们接走，有件大事要汇报而已。
    直升梯口，时伊瞅着机器猫，问道：“发了？”
    “发了，请您耐心等待。”
    时伊点点头，下一秒却听到升降梯里传来轰轰的声响，接着，刚刚被联系的人立即就出现在她面前，这速度，简直就是秒传啊！
    喔——殿下是召唤系的宠物吗？某伊呆呆地想。
    被拥抱了，温暖什么的都是传说，现在唯一的感觉是紧得她喘不过气来！
    “殿……殿下！”感觉到他又想咬她脖子，时伊有些无奈。初见的时候，以为他是世界上最完美的男人，其实一切都是错觉吧……这么喜怒无常的殿下，跟他在一起也是一种折磨啊，说起来，还是她委屈了，所以自己偶尔犯点错也不算什么吧？她自我安慰地想着。
    赫连铭见她并无大碍，整个人都放松了不少，同时，看到叶管家的猫在场也不奇怪，他一早就猜到他会让智脑跟下来。
    “发现了什么？”这句话是对雪莱说的。
    黑猫呆呆地挠着下巴，萌道：“启禀殿下，实验室二层发现了寿命在8
    -10年左右的安纳向变异人。”
    “你确定？”赫连铭面色凝重，放开时伊。
    “我还被他们追着跑了大半天，你说呢？”时伊忍不住翻白眼。
    “安纳人的寿命不过三年。”小羽毛后面才赶来，正好听到这几句话，严肃道：“如果他们活了3年以上，那已经是新的变异物种了。殿下，这件事情十分严重，我建议您立即采取行动，要么和风凰台主脑对话，要么将凤凰台交给科林院。”

第170章 君要叛国
    “我知道了。”赫连铭抬起头，看一眼那若有若无的精神波——是错觉吗？他似乎听到了凤凰濒死的喘息。
    回到地面，时伊见赫连铭一心在思考凤凰台的事情，心里悬着的石头也放下了。似乎，殿下不生气了？
    似乎感应到她的小心思，赫连铭不客气地说：“到小黑屋去拼照片，没有我的同意不许上网。”
    时伊：“……”
    她这是造了什么孽啊这辈子，动不动就被关小黑屋！不去！打死不去！
    她死皮赖脸地跟在他屁股后面，一手捏着他的一角，脸上露出被后妈虐带的小模样，幽怨中带着泫然欲泣的委屈。
    叶管家在旁边淡定地想，伊伊小姐的演技真是越发纯熟了，要是殿下看到还能罚得下手……就太禽兽了。
    果然，殿下回过头，冷脸还没摆出来就先被萌了一脸血……
    他无奈地揉揉她的脑袋，温声说道：“我要去BOSS城和BE再谈谈，你乖乖的。”潜台词，不要上线勾搭别人。
    时伊在心中比了个v字，甜甜地笑道：“殿下，你已经和BE建立基友关系啦？”
    什么乱七八糟的，她这小脑袋一天到晚都在想什么？赫连铭抽了抽嘴角，冷艳高贵的范儿彻底破裂，忍无可忍地对幸灾乐祸的叶管家说道：“带她去模拟馆学习操作战舰，学不会你们两个都不要吃饭了。”
    叶管家：“……”
    躺着也中枪，这是何其无辜啊！
    结果就是，殿下和BE搞基去了，时伊凄凉地带着忠心耿耿的老仆(叶管家抗议，我是美大叔！美大叔！)滚去训练室去学习操作战舰。
    “叶管家，什么是推进器？”
    “叶管家，什么是SGHE？”
    “叶管家，什么是第四轴？”
    “叶管家，什么是全锁？”
    “叶管家，……”
    叶管家表示，他的脑域现在不在服务区，请伊伊小姐不要再呼叫了！
    好吧，开战舰没有想象中那么简单。首先，要先让她熟悉战舰的构造、性能和种类，当然，学习这些又无可避免地要打好战舰制造学的理论知识。
    其次，她要学习宇宙物质学，这是一门非常庞大的学科，一般学生需要花五年的时间才能进修完毕。再者，她要学习现代热武器，因为所有战舰都是自带炮弹的，在广袤宇宙中可怕的往往不是同类战舰，而是未知生物以及一切想要把你送入无问地狱的东西！
    想到这，叶管家已经老泪纵横，难道未来五年之内他家可爱的伊伊小姐都不能吃饭了吗？殿下您就是个禽兽，不用再解释了！
    就在时伊苦哈哈地学习操作战舰这种高端上档次驾座的时候，翠云台和风凰台分家了。
    而且，赫连铭干了一件特别缺德的事情，他用航母把凤凰台运回帝都，讨得皇室和科林院上下一片欢心，却把翠云台和时伊留在贝特伊萨。时伊摸着下巴想：“要是凤凰台的辐射源没办法销毁，帝都不就整个沦陷了？殿下你究竟是有多恨帝都？”
    非常恨帝都的铭殿要去帝都出差，他说这是BE的要求，不过他不讲她也有眼睛看新闻。
    这几天星际头条非常热门的是，赫连铭退位的消息。
    时伊默然，她没想到赫连宸真的会放弃太子之位。虽然他们兄弟之间知道太子之位可有可无，但毋庸置疑，谁坐在上面，谁就能得到更多的支持。
    而虚拟碎片什么的，这东西是虚无缥缈的，它就算真的存在也没有在上面刻着“收集完毕可以打开凤凰台”这样的字眼啊，说白了，就是一个大饼，画出来的。在此之前，如果赫连铭正位，他再多一些野心做掉皇帝老子，自己就直接称帝了，还要什么太子？相信赫连宸不会不懂这个道理，可他居然真的答应她了！天知道，她当时说得多么头头是道，大部分都是自己根据小羽毛说的话吹出来的！
    难道碎片真的很重要？可是没有碎片她也可以进凤凰台啊。而且里面根本没有什么生存密码，倒是有个可怕的辐射源，放出来别说让人永生不死了，就是要人类立即覆灭也是分分钟钟的事情！
    好纠结……
    她决定顶风作案，趁赫连铭回帝都的空隙上网去溜达溜达。
    为避免被铭殿的耳目发现，这次她很低调，上线就夹着尾巴做人，喊上教主、白斩鸡和颜基友一起去刷信仰之光。
    刚进副本，赫连宸的微信就飞来了。
    她想装作挂机不在的样子，可是全息网游根本没有挂机这玩意，也担心她不回复他又送无数个9的桃花公告世界，她只好认命地回复他：“正在刷副本，不方便说话。”
    “改名，退家族，来雪拥连城。”
    “……你再给我几个小时，和兄弟们告别一下。”
    “恩。”
    她关了微信，脸纠成一团，对凑上来的白斩鸡说：“鸡鸡啊，我要叛国了……呜呜呜。”
    白斩鸡扣鼻屎，一点都不担忧地问：“这是什么情况？”
    教主同扣鼻屎，“老大你又要去当卧底祸害雪国？”
    白斩鸡诚恳地劝道：“我估计你会被雪国上下用唾沫淹死，所以还是别去了，乖。”
    “这就是交易条件吗？”带着三个划水党，兢兢业业刷剧情的挥剑成河停下来，露出讽刺的嘴脸，“赫连宸这么好满足？”
    “小四，请原谅我觉得你说这句话带着森森的猥琐之意……”
    “……”
    时伊坐到旁边的树桩上，纠结地拔草儿，想了想，说道：“我也是这么想的，赫连宸这么容易就答应我了，总觉得不踏实，好像有什么阴谋等着我跳进去似的！”
    “比皇位更重要的阴谋。”教主精辟总结。
    时伊当下也有些不淡定了：“那我怎么办？”
    “去吧，叛国贼。”挥剑成河冷淡地说。
    时伊：“……”你特码还是我好基友么！
    最后几人商议了半天，不去是不可能的，毕竟人家已经履行承诺退位，她再怎么无耻也不能这种时候耍赖啊，不然到时候事情一曝光，她和赫连铭两个都不用在星际混下去了！不过，在此之前也要做一些必要的准备。


    第171章 魂断雪国
    
    因为脱离国籍之后遗产继承系统有漏洞，时伊担心东西会流失，所以她把身上、银行里所有的流动资金都传给天炽，一些贵重物品则存给天铭，又把大帅托付给教主，依依不舍地跟它说：  “大帅，你是世界上最高贵的神宠，除了大毛之外，你谁都不要喜欢，不然太有辱血统了，知道没？”
    大帅已经知道自己要和主人分开，非常不安，眼里满满地蓄着汪汪的泪水，一直低低地呜咽。时伊看着难受，蹲下来狠狠地抱着它呆了一会，起身离开，不再回头。
    她不知道前路是什么，但可以预感，不会好过。
    不过两袖清风，倒比万贯缠身要让人轻松许多。
    再见，遮天。
    她上了京都的国际航班，直飞雪拥连城的首都，下了飞机发现整个机场人山人海，除了蜂拥而至的游戏记者、星际记者，还有各式玩家携带暴力武器翘首以盼。时伊当然不会天真地以为自己多有面子，有幸得到这么多人的热烈欢迎。她最清楚自己在雪拥连城国民心中的地位了一一简直跟瘟神一样惹人讨厌！
    从搞垮红莲，将他们赶出天朝，到传播诅咒让他们窝里斗，再到国战的时候抢走他们手中的东三省，甚至在现实里也屡屡将他们的太子殿下逼上绝路，对于雪国来说，她罪行累累，罄竹难书！还好……提前把东西都清理干净了，要是下飞机就被打死也没什么大不了，反正她也不想自己过来之后变成对方的一把利刃，转回去屠戮自己的兄弟。这样想着，时伊心里压力骤减，扶了扶墨镜，从容地走出机场。
    千万人海之中，一眼就可以看到他。他独自站在人群的大后方，长发在风雪中飘飞舞动，冷峻卓绝，一身的风华仿佛能将这满目的喧嚣静静平息。这样的赫连宸，让时伊忍不住驻足凝望，从前只觉得赫连铭遥不可及，今天才发现，其实，他们之间谁也比谁好不了多少。
    人们顺着她的目光看过去，见到站在后面的赫连宸，均默默收起了武器，自觉地在他们中间退出一条路。
    她镇定地走向他，脑海里渐渐地浮现出一些不属于自己的记忆。
    “哥哥哥哥，你在哭吗？”
    “你看错了。”
    “那你为什么一个人在这里不回家？”
    “我没有家。”
    “喔！哥哥跟我回家吧，我上次捡了一条狗狗回去，爸爸还表扬了我呢！  ”
    “我才不是狗狗……”
    “哈哈，你笑了！”
    “小不点，你叫什么？”
    “咿咿呀呀就是我啊，我叫伊伊。”
    很多年后，他问她，  “如果，我只是一个一无所有的私生子，你会一直跟我在一起吗？”
    又过了许多年，他站在冰天雪地里，对她张开怀抱。
    风雪肆意地飘洒着，模糊了她的视线，她感觉喉咙有些堵，张口说不出一句话。
    她的双脚不由自主地挪过去，将脸轻轻地贴在他的心口，等她回过神的时候，腹部的剧痛已经将她整个人侵袭。
    她低下头，看到鲜血滴滴答答地渗入雪地里，接着，听到利刃抽出的声音，带起一道长长的血花，震惊地后面所有的观众。
    他后退两步，看着她失去依靠之后扑倒在地上。她因为剧痛而蜷缩起来的身体像一只卑微的蝼蚁，而身下是一大片一大片的血红，染在纯白的雪地上尤其触目惊心。
    慢慢地失血而死，是最折磨人的事情，尤其她现在精神力足够强大，血槽不空她是不会失去意识的。她感觉得到他冰冷无情的目光，听到四周无尽的欢呼，还有疯狂闪烁的镁光灯发出的咔咔声，还有人们肆无忌惮地挖苦与奚落……她觉得自己就像从云端跌落到泥潭里肮脏不堪的一团，难堪至极。可奇怪的是，她心里并不难过，总感觉自己罪有应得。
    一直理直气壮地认为自己不是那个疯子，理智气壮地对这个人做出很多让他痛苦折磨的事情……可其实她又有什么资格那样，占了别人的身份，去伤害曾经彼此相爱的人。所以从这一刻开始，时伊才觉得，自己真的是欠了赫连宸的，不是从前那个疯子而是她自己。
    而赫连宸，死死地盯着地上的她，清楚地看到她眼中的坚强、刚毅、内疚与亏欠，却没有一丝怨恨与悲痛。
    他微微仰起头，将眼角的泪水逼回去。
    因为不在乎，所以就算被杀死也不会感到受伤。
    为什么自己会不甘心，亲手去揭穿这场骗局，才会满意。
    他抿抿唇，转身毫不留情地大步走向停在旁边的汽车。车窗隔绝了外面呼啸的风雪，可他丝毫感觉不到暖意。
    冷鸢默默地转过头看他一眼，问道：  “想去哪里？”
    去哪里？这个国度还有什么地方是不一样的吗？除了下雪，还是下雪，永远在下雪。
    他微微闭上眼睛，吐出两个字：  “西征。”
    这一天，雪拥连城同时向西方边境十个国家宣战，很多媒体评论他们一定是疯了，并且预言一定会惨败而归，可令他们意想不到的是，七十二个小时之后，十个国家里有八个几乎全线沦陷。对于外邦蛮族，雪拥连城的铁蹄不再先礼后兵，如对天朝这般温驯退让，它的十二个军团仿佛一只只锋利的爪子，狠狠地撕开西方邻国的所有防线，直取其心脉！
    当然，这一天，时伊躺在血泊里，昏了又醒，醒了又昏，反反复复十几次之后，她才顺利死掉。而这一个过程，被直播在国际先锋上，她知道自己这一天很丑很丢人，严重给遮天抹黑了，她也知道，现在他们一定在骂自己是叛国贼，骂自己是贱婊子……所以她干脆一直闭着眼睛，她希望这种折磨快点过去。后来她甚至听到有看不下去的人劝她自杀，她很心动，可只能苦笑着拒绝。当着自己国民的面自杀，这种事情简直比直接侮辱她还要让整个遮天蒙羞！
    好在最后她终于顺利挂掉，回到角色界面的时候，她感觉自己的灵魂仿佛有千万斤，重的眼皮都抬不起来。
    赫连宸你够狠！
    她一咬牙，不屈不挠第三次建立新角色。
    想玩男号，不过想到慈善声望这玩意刷得太恶心，要是再被逼变一次性，她就苦大了，所以还是老老实实玩了个女号，不过这次她把外貌下调百分之百直到面目全非才罢休。都说“红颜早逝，丑女无敌”，前半句她算是验证了两次了，这一次开个丑女号，看看哪个不长眼还敢来惹她！
    刚刚被折磨死，心情自然明朗不到哪里去，所以想着丑女无敌什么的也算是苦中作乐了。至于名字，她摸着下巴想，这次咱不要再那么倒霉了啊，要做个全服宠儿，决计不能再有虐杀这种苦逼戏码发生！等她回过神，全服宠儿就被系统承认了，想改还得进游戏死一次出来才行！
    好吧，将就了，不过这么高调的名字，确定不会被人殴打吗？
    第三次练小号，老实说，有点蛋疼。以前有人笼罩有人带，升级就跟喝水一样简单，可现在呢？
    她叼着一根败草，穿着一双又冰又硬的李宁拖鞋，一脸忧郁地望着茫茫大雪山……两行宽面泪不停地流下来，尼玛，红军过草地爬雪山都没有她这么凄凉啊！她不就是选择了雪拥连城做出生地么，至于把她丢到这种荒山野岭看风雪吗！？丢就丢了，给件棉袄一双靴子是有多难？她现在可是穿着阿飘裙和拖鞋在过日子啊，这是要无限死回角色版面的节奏？！
    抡起手对苍天比了个中指，时伊自我安慰道：没关系没关系，天将降大任于斯人也必先苦其心志劳其筋骨饿其体肤空乏其身……
    自我催眠，催着催着，她终于走下半山腰，看到不远处有一个猎户草屋，赶紧撒丫子冲过去。
    “阿尼阿塞哟！有人在吗？没有那我就不请自入了哈！”迫不及待地破门而入，随手砰一声将木门关上，她将两手放到嘴边哈哈气，双眼打量起这间昏暗得有些不正常的小茅屋。
    这是个典型的猎户小屋，简单地摆设了一张四角桌和一个树墩，墙上挂着猎枪、倒勾和一些动物的毛皮，再过去是一个冷掉的火炉，炉上架着一口黑布隆冬的铁锅。再往里一点，有个一米宽的小床，床上正平躺着一个气息微弱的老人。光线很暗，但她一眼就看得出，老人正睁大了眼睛努力地看向她。
    隐藏任务！这是她的第一反应。
    时伊屁颠颠地跑上去，善意地问：  “老爷爷您好，您还活着么？”
    还活着的老爷爷：“……”
    还活着也要被你这句话给气死！
    感觉自己问候的方式有些不妥，她不好意思的摸摸鼻子，改口道：“不好意思打扰您了，外面风雪太大，我进来躲一躲可以吗？为了报答您的慷慨仁慈，我可以帮您做事情，只要我可以做到，我一定会帮您达成。”所以，快点发任务给我吧！comeonbaby！
    
    第172章 魔鬼面具
    
    这老人哆哆嗦嗦半天说不出话，时伊见状，心想他大概是被冻坏了，连忙找到柴火丢进炉子里烧起来。
    火光将屋子照亮，也驱逐了不少阴寒，时伊一边给自己烤着，一边问道：  “老爷爷您现在能说话了吗？”
    “咳咳！咳！”老人咳了半天，吐出长长地喘息之后，沙哑地说，  “多年不曾有人来此地……我，即将死去。我希望你把我埋在山上……最大的一棵松树下。”
    时伊不暇思索地说：  “哦，好！”
    叮！系统：你接到随机任务【垂死的老人】，请完成老人的遗愿。
    随、机、任、务！
    刹那间，她猛然觉得自己被坑爹了！更坑的是：“那，老人家，哪棵松树才是最大的！？”
    老人一阵猛咳嗽，张口就是一大口血！接着，他浑身抽搐，不等时伊想办法急救，就草草挂掉了！
    时伊满脸黑线地看着床上的尸体，然后默默地在脑海里回想这一路上见到的景观：松树，挂着厚厚的沉甸甸的积雪，漫山遍野的松针林……泪目了。
    还以为是个惊喜任务呢，结果高兴得太早了，看来自己今天运气确实很背啊。不过既然答应了人家，就好好去做吧，而且这老人也怪可怜的。如此想着，时伊在墙上挑了一些兽皮裹上，又烤了一会火，等身体暖和之后做了个简易雪橇，把老人的尸体搬上去托运上山。
    松树在哪里呀松树在哪里？松树在那白色的雪地里……拖着一具尸体唱着跑调的改编儿歌，历史上，恐怕也就这正在山上团团转的一只了。因为出了力气而浑身发热，没有了寒冷的困扰便想着要把任务完成，所以她愣是在雪山上转悠了一整天，最后皇天不负有心人，她在山的另一面找到一棵独秀于林的参天大树，果断把人给埋了。
    系统提示她完成任务，获得1000点经验和100点社会贡献，她一下子升了五级，勉强够看。她顺便看了一下自己的属性，和上次一样，信仰之光声望没被刷掉，而首席神使的称号也在，倒是慈善称号没有了。还有，因为拖鞋没被没收的缘故，现在武力值是四万多，不过这拖鞋在加护数次之后本身就减少了200幸运的，然后她身上又没有其他加幸运的装备，可以想象接下来一段时间她都会非常倒霉……
    果然是因为这样，所以辛苦给一个孤寡老人善后却只奖励1000声望，唉！
    时伊沮丧地回到木屋，打算搜罗一下看看有什么好东西可以带走，结果再一次被打击，这个老人真的很穷，除了几张兽皮毛都没有！算了，挑两张暖和的狐皮下山升级才是王道。
    这时候，她注意到一张雪白的狐皮之下，有一个白色狐脸面具，手指放上去，立即看到上面显示特殊装备字样。
    【魔鬼面具】不可交易
    适用等级：Lv。1
    幸运：＋100000
    看破：＋100
    时伊整个傻眼了。
    IOW幸运，这是逆天的节奏啊！刚刚还在抱怨拖鞋给她带来霉运，没想到系统这么上道，立即就给她补偿了！
    呜呜呜……如果被杀一次可以换来这么牛叉的装备，她愿意死愿意死愿意死，一点怨念都没有了！！
    激动之余，她试着将面具戴上，惊喜地发现大小刚好合适，就跟为了她量身定做似的！
    时伊叉腰大笑，心道好名字果然很重要，从现在开始，带着10万幸运值和四万武力值，老子就算是个身无分文的矮矬穷也能迅速奋起成为全球首屈一指的高富帅！
    不要以为她在做梦，事实上，你永远无法体会当所有好运都集中往你身上奔涌那种感觉！
    她刚刚戴上面具走出门，前一秒的茫茫大雪立即就停了，甚至天边出现了温暖的太阳！
    她正苦恼怎么下山才好，立即就看到不远处有农夫赶着马车拉柴火下山，甚至主动跟她打招呼问她要不要趁大雪停了一起下山。时伊已经被这爆棚的好运给震晕了，她根本不能想象为什么大雪飘渺的大山里会出现这么诡异的一辆农车！
    那农夫非常热情地跟她介绍了当地的情况。时伊这才了解到，现在所处位置叫大高加索山脉。再往下十公里，可以抵达雪拥连城的中心城市。
    说到雪拥连城，时伊心里又是一阵纠结，她实在不想再去自取其辱，不过之前和赫连宸的交易里就规定她要进他们集团的，就算被杀成小号也没理由毁约。而且这次赫连宸当着千万人的面亲自将她杀死，可想而知她这次进去，将会受到多少冷落和排挤甚至欺压。
    不过，不要紧，她现在有了魔鬼面具！
    有些小激动地进了城，虽然身上穿着兽皮面上带着面具，看起来很古怪，可没人上来拦她。
    而且，进城之后，陆续遇到捡到钱包、被人请客吃饭，天上掉下一件极品棉袄等等好事情，短短十分钟，她已经成功靠着这不可思议的幸运值，把自己从一个猿人武装成光鲜亮丽的现代人，不得不说，魔鬼面具真的很强大！
    说到雪拥连城，时伊心里又是一阵纠结，她实在不想再去自取其辱，不过之前和赫连宸的交易里就规定她要进他们集团的，就算被杀成小号也没理由毁约。而且这次赫连宸当着千万人的面亲自将她杀死，可想而知她这次进去，将会受到多少冷落和排挤甚至欺压。
    不过，不要紧，她现在有了魔鬼面具！
    有些小激动地进了城，虽然身上穿着兽皮面上带着面具，看起来很古怪，可没人上来拦她。
    而且，进城之后，陆续遇到捡到钱包、被人请客吃饭，天上掉下一件极品棉袄等等好事情，短短十分钟，她已经成功靠着这不可思议的幸运值，把自己从一个猿人武装成光鲜亮丽的现代人，不得不说，魔鬼面具真的很强大！
    
    第173章 超级富豪
    
    她在游戏里被赫连宸虐杀的事情估计也没有瞒得过赫连铭，看到叶管家忧伤的眼神就知道了。不过奇怪的是，某殿下这次居然没有兴师问罪？时伊悻悻地想：难道是被她的惨状吓到了？
    静老太爷的生日如期而至，赫连铭远在帝都没办法前去贺寿，所以这个艰巨的任务就交给她了。
    静家刚刚死了人，老爷子的的生日也没有大办，只是嫡系一家子聚在一起吃个晚饭而已。不过说是嫡系，那人口也真够可观的，从老太爷一直排下来，还有三位老人，接着才是静初颜的祖父、父亲；静初颜爷爷又有三个儿子四个女儿，而她爸爸是嫡长子，除了静初颜双胞胎之外还有两个年幼的儿子……N世同堂，儿孙满屋，林林总总都差不多有一百人。
    时伊在心里悄然抹汗：她终于知道贝特伊萨为什么会有三百亿人口了，寿星太多啊！
    老太爷穿着一件对襟长袍坐在主位上，左右两边下座分别坐着他的儿子、孙子、孙孙子。反正能上座的大概都是上百岁、对家族有贡献的老人。时伊还是第一次见到这么多长辈，心里有些小紧张，害怕自己突然犯二，更害怕这些老人因为静初容的事情不给她好脸色，不过上去之后发现自己多虑了。老太爷很喜欢赫连铭准备的礼物，别人送的他看都不看，唯独他们二人送的万寿金钱树和青花瓷茶具让他面露喜色。
    其他人见状，各有心思。最明显就是静初颜的母亲李夫人了，她与时伊只有一面之缘，却打心底不喜欢她，尤其知道是这丫头废了她儿子之后对她更是痛恨无比！她与丈夫一同站在公公身后，紧握着拳头，脸上露出隐忍的笑意，抓住机会道：“伊伊真是有心，这茶具实属稀世珍品，挑选这个礼物，看来伊伊是精通茶道了。”
    老太爷瞅一眼李氏，心知肚明她想让时伊难堪。哼，说她精通茶道，可在座谁不知道这小丫头以前是个疯子，胸无点墨？不过，他也没有管教的意思，宅斗什么的，他看了几百年，早腻歪了。适者生存，在他们静家同样是条铁律。
    可是，当大部分都在隔岸观火，幸灾乐祸地以为小丫头要在静家被打击得抬不起头的时候，当事人微微一笑，从容大方地说道：“让伯母见笑了，伊伊其实不怎么精通茶道，只是稍微涉猎而已。如不是害怕各位长辈嫌弃手艺不精，伊伊本该洗手煮茶，孝敬老太爷和长辈们的。”在一个总是表现得很完美的男人身边呆久了，耳濡目染之下，她自己都没发觉，不管身在什么样的场合，她总能做到举止优雅、神态自若、不卑不亢，言语间略带贵族的矜持与骄傲，让人挑不出一丝毛病。
    当然，也让李氏当场面露尴尬，内心对她更加怨愤。
    静初颜看着自己的母亲，微微蹙起眉，不过知道自己没必要去参合。
    倒是老太爷听说时伊还会煮茶，便来了兴致让她试用这套崭新的茶具。时伊暗自庆幸自己买的是茶具，要是送把古琴什么的，让她当场弹琴那才叫坑爹。
    前世，道上的大佬们也喜欢用茶道装逼，所以煮咖啡她不算在行，但是煮茶，倒是有专门去学过的。所以她这一手专业的煮茶手艺一出来，立即就得到了老头子们的好评点赞，直夸她比茶艺协会的那些老手还厉害。老太爷总算露出今天第一个笑脸，满意地给她赏了对手镯。
    下来后，静初颜有些眼红地跟她说，这手镯是他们静家的家传宝物之一，真是便宜她了。
    时伊用余光看向李氏，对方此刻已经黑了脸，她心里暗暗叫爽，真想过去挑衅地跟她说一声谢谢，嘿，要不是她的挑衅，时伊还没机会表现从而拿到这么个打赏呢！
    吃完静家的家宴，老太爷亲自点名让她住在静府一段时间，专职给他煮茶。
    好吧……这老头出手很大方，给他当茶童也不算吃亏，时伊忍了。
    回到静和园，她立即接到了赫连铭的视频，她做好了被骂个狗血淋头的准备，没想到对方只是问她老太爷生日的情况，时伊忍不住得瑟起来，说了一遍下午发生的事情。对方的脸色一如既往地平静无波，不过眼神却是面对外人时从未有过的温柔。每当她说到手舞足蹈的时候，他总是忍不住想伸手揉揉她的脑袋，不过想起来两人是在通讯当中，不禁有些遗憾。
    时伊见他心情不错，似乎没发现游戏里的事情的样子？她有些悻悻地期待快点结束通话。
    可殿下就跟她肚子里的蛔虫似的，她想什么，他就说什么，而且前一秒还柔情似水，这一刻冷若冰霜。
    “游戏的事情，既然，你把碎片给他了，那就不必再跟他抢，你若无聊上去消遣消遣便可。”
    “不要碎片？可是凤凰台……”
    “凤凰台的事情现在暂时保密。”
    “好吧。”她知道他这么做一定有理由。
    “册封大典就在下个月十号，过后我才会回贝特伊萨，这段时间你安心住在静府，有事找老管家。”
    “嗷！恭喜恭喜，以后要尊称您太子殿下啦！”她嬉皮笑脸地说着，不过注意到对方似乎一点都不高兴的样子，立即就收敛了笑容，拉耸着脑袋说，“好的，我一定乖乖的呆在静府，不会闯祸的。”
    他微微颔首，满意地说：  “BOSS城的BOSS可以兼职，我现在兼职人形宠物。你尽快升级，到70副本金钱帝国里找一个叫空城的NPC，跟他对话，带他离开副本。”
    时伊乐了：  “那个空城就是你扮演的么？”
    “恩。”
    “可是我现在才五级，到70好难的样子啊，万一你被人抢先领走了怎么办？”
    “我等你。”
    谁来都不走，除非时伊…
    这，是赤果果的作弊啊！某殿下完全没发现，因为这个丫头，自己已经在无耻和没节操这条路上越走越远大有回不来的趋势了！
    “恩恩，我一定会尽快升级的！我跟你说，我在游戏里得到一件神器……”滔滔不绝地讲完魔鬼面具的事情，见他一直没有露出不耐烦的神态，时伊心里舒坦极了，依依不舍地挂了电话，她又有了上线升级的动力。
    握拳，走自己的路，让别人说去吧！
    上了线，自己依然在富商的豪宅里，接着，好运继续给力降临：富商在她下线之后就突然心脏病发作挂掉了，老管家找她去参加富商的遗嘱公布会，接着，她便继承了富商的所有财产，被冠名“洛奇名门集团的总裁”，得到市值800个亿的珠宝公司，另外，她还继承了富商在全球各国购买的三十多栋豪华别墅和位于马尔代夫的一个度假村及澳大利亚的一个大型农场，凭借这些资产，她一夜暴富，成功挤进世界富豪榜前十，比她以前做遮天总裁还有钱！
    与此同时，论坛也被这条新闻给炸开了锅。所有人都知道，玩家可以继承NPC的资产，最经典的例子就是耶路撒冷赢得企鹅老总的青睐最后得以创建百夜千辉，可有这种运气和手段的毕竟还在少数。大部分人只能无限刷某对无儿女的NPC夫妻的好感度，等他们死后或许可以分到一些好处。所以，像“全服宠儿”那样的暴发户，绝对的史无前例！
    更过分的是，那家伙只有五级！一个五级的小号！凭什么啊！看到这条消息，全服都疯掉了！
    自然，超级暴发户出在雪拥连城，立即就被雪拥连城的高管拉拢。
    时伊本想傲娇一下，充分扮演扮演狗眼看人低的角色，可事与愿违，她很快就被赫连宸亲自加了好友。
    时伊郁闷地问：  “你知道我是谁？”
    赫连宸：“这种外挂水平，天下只有你一个。”
    “……”好吧，她是外挂，她光荣，嫉妒了吗！？
    不甘不愿地进了雪拥连城家族，因为大家都不知道她就是那个让他们恨不得千刀万剐挫骨扬灰的伊大总裁，所以十分热情，纷纷向她打听如何跟NPC刷好感度，继承他们的遗产。时伊正在集团里接手公务，搞完这些应该能升不少级，然后再花钱雇佣别人带她刷副本，全心全意想着怎么快速升到70级，对待雪国虚心求教的孩子们，很抱歉，姐不是蒙娜丽莎不会对谁都微笑，也不是圣母玛利亚看谁都奶一口，姐很拽很有钱，别惹姐！
    她也不怕太过敷衍会得罪人。屑丝傲气那叫不识抬举，高富帅傲气那叫个人魅力，世界就是这样，只要不触犯别人的利益而你永远可以给别人带来利益，你就是老大。
    洛奇名门的员工看到新老板都非常好奇，为什么她一直戴着面具，难道长得很丑？不过看她衣着高贵，选择的配饰低调却不失格调，看得出虽然来自玩家，本身却十分有品位的。更让他们欢喜的是，这位老板完全没有改革和裁员的意思，而且第一天上班就给公司带来了几笔大订单，轻松挽救原本因为旧老板去世而下跌的股份。
    当然，他们不会知道，这几笔大订单，是她冒着曝光身份的危险，亲自加了静初颜跟她谈的。
    
   第174章 十万个爽
    
    因为刚刚上了富豪榜，所以主动去加静初颜的好友时很顺利就被通过了。
    钻石这一行一向暴利，本着有钱大家赚的友好互利原则，时伊咬牙吐了点血，便成功笼络到静初颜这个大客户。至于为什么要选择静初颜合作，很明显，因为静初颜带领的玛丽苏军团是全世界出了名的富婆团。女子最爱什么？珠宝，尤其是带属性的漂亮珠宝。所以，时伊第一时间把目标TAB（网游操作中，TAB是切换并锁定下一个怪物的快捷键）在这群独领欧美风骚的富婆身上。
    在蔚蓝的装备等级里，手工定制的品级是最高的，而洛奇名门所有的珠宝都由知名大师一手打造，到了NPC手里那是华美尊贵的珍藏品，到了玩家手上，显示出的属性也是非凡卓绝的，所以时伊一点都不担心她得到这座金山会因为经营不善而倒闭。
    当然，赚大表姐的钱不算什么本事，宰死敌对的钱那才叫真绝色！于是，等时伊搞定了公司新老订单问题，立即把目光TAB到雪拥连城的熊孩子们身上。
    （家族）全服宠儿：  【稀世无价的光之翼】100级钻戒，殿下你马上要100级了吧？我看这个适合你。
    （家族）调戏小鱼：噢噢噢！加5000的攻击，好厉害啊！口水中！小宠儿，伦家也要礼物啦！求包养！
    （家族）以神之名：这个戒指不错。
    （家族）全服宠儿：是吧？很便宜的，只要八百万，只卖一个成本价，怎么样，殿下？
    （家族）樱：……
    （家族）调戏小鱼：……小宠儿，你真是个正直的商人。
    （家族）全服宠儿：谢谢夸奖。殿下不要算了，我拿去天朝卖，听说那里很多大款。
    （家族）素纱舞：我买。
    （家族）全服宠儿：好嘞！来洛奇集团下单。
    有了这个先例，其他人也开始问她有没有便宜一些的好首饰，时伊很遗憾地告诉他们，虽然很想给他们配送物美价廉的珠宝，但洛奇名门只做珍品，所有首饰不低于十万。当然，这个刚刚侵占八个国家的大集团里，最不缺的就是土豪，十万对他们来说九牛一毛，能买到好装备才是王道的，甚至有人密她问可以不可以做套装，她愿意出巨资去打造。
    你绝对想不到，这个要出巨资找她谈生意的，就是冷鸢。
    时伊一边忍着暗爽的笑意，一边很正经地告诉她：  “有的，我们洛奇集团有个名匠，他的师父曾经打造了独一无二“墨月一套”，这门手艺并没有失传，不过打造出来的属性完全是随机的，好坏看材料吧，材料越好，东西越值钱。”
    阿门，原谅她，她撒谎了。她看过洛奇名门的珠宝设计团，其中包括36名高级NPC设计师和13名高级玩家设计师，还有3名顶级的NPC设计师，其中只有顶级设计师可以打造出套装属性。姑且不谈他们是否有能力打造墨月那样的作品，但是墨月作者徒弟在他们集团这件事，纯属一派胡言。
    冷鸢却不疑有他，说道：  “好，给我一个预算，我会预先支付百分之八十的定金，剩下百分之二十依照套装属性来支付。”
    “爽快！”回头就给她搞个几十亿的单子过来，哈哈！
    末了，时伊还故意给风间发了一道密语：  “亲，要不要来一套首饰？跳楼价卖给你哦！”
    风间就跟赫连宸的小眼睛小胳膊似的，理所当然知道她的真实身份，当下被气得跳脚：赚了那些傻逼的钱就算了，居然把主意打到他头顶上！“你想我怎么揭穿你？”
    “哎哟，我好期待哟！期待那些牵了大笔订单的土豪们知道卖珠宝给他们的奸商居然是死敌对会有啥感觉。”
    “……”风间闻言，真的好想暴打这祸害！刚刚被虐杀，居然这么快就忘了伤疤，转而得瑟起来，这种生物，简直就是宇宙公敌！
    时伊受伤地说：  “公爵，你要相信，我现在是雪国的人，我只会给雪国大家庭带来温暖和爱意，将这些顶级的珠宝倾销给他们，我心里也在滴血啊，你没看到，这几天我集团的股份一直在跌么？唉，还要被你这样恶意威胁，好累啊，我感觉我都不会再爱了。唉，为什么，想做个好人，就辣么难呢……”
    “公爵，您真的不可怜可怜我，或者奖赏我一下吗？我刚刚损失了起码十个亿，要知道，卖给他们的那些珠宝，在欧美各大卖场上起码可以翻倍的。  ”
    风间忍无可忍地发来一句：  “在洛奇名门等我，我们谈谈。”
    “随便咯。”某个身加10万幸运值的家伙，表示公爵什么的在她面前完全是纸老虎。
    趁着等风间大驾光临的空隙，她让秘书转达业务总监进来接活儿。每个集团都会设有玩家岗位，洛奇名门也不例外，他们有两个业务总监，一个NPC，叫恩格烈斯，一个是玩家，叫情咒。她先把已经确定的订单交给恩格烈斯，便让他退下。接着，示意情咒在沙发坐下。
    她主动加了对方的好友，便单刀直入道：“我也是玩家，所以以后公司的业务会大面积发展玩家客户群体，这方面，可能要多多辛苦你了。”
    情咒是个金发碧眼的大帅哥，带着一副金边眼镜，穿着严谨的西装，气质儒雅，一副的精英中的精英的样子。他对全服宠儿这个新来的老板并不排斥，但也会暗地里观察，也曾想过趁她根基不稳而篡位，可当他见识到她只用短短两三个游戏日里就平定了公司内部并持续拉到大笔大笔订单之后，立即就抛弃了造反的心思。
    他潜意识里明白，他斗不过这个女孩，虽然他不知道面具之下，她是怎么样一张脸。
    而且，跟她混也是个不错的选择，至少这个大集团被NPC统治的时代过去了，作为第一个辅佐她的人，他将来的成就至高不低。所以，这位精英马上就对新老板表示了臣服。
    “愿效犬马之劳，女王陛下。”
    
   第175章 与虎谋皮
    
    当风间抵达洛奇名门的时候，时伊正好与情咒谈完合力扭转公司业务市场的事情。二人照面，她脸上堆起虚伪的假笑，凉凉地说：  “好久不见啊公爵大人，难道是我的错觉吗？您似乎长高了那么一丁点？”
    忍住！等谈完了再揍她也不迟！风间半句废话没有地说，  “我们来谈谈太子的事情。”
    时伊把脚架在桌子上，翻起白眼：  “风间，你觉不觉得你就跟赫连宸的奶妈似的？为什么赫连宸什么事情都是你来讲？他自己什么都没说呢。”言意之下，您真是多管闲事。
    “时伊！”风间正色，声音里多了几分狠劲。
    放在以前，他这一声怒斥，起码能让时伊颤抖好一会，可惜现在时伊觉醒了异能，风间的精神力压制效果大大缩水，她压根没听出里面有什么危险的意味。看到风间眼里一闪而过的诧异，时伊冷冷地嘲弄道：  “我知道你想说什么。但是我要告诉你，第一，我是跟赫连宸交易了没错，可并不是卖身，我加入你们家族，也不等于我愿意为你们鞠躬尽瘁死而后已，你们更别指望能从我这里得到遮天的情报。第二，不要摆出一副很便宜我的嘴脸，你情我愿的事情，我一分都不欠你们。”
    “交易？你那么喜欢交易。”风间忽然露出那种人畜无害的微笑，语调也温和下来，  “好啊，我们再来做个交易怎么样？”
    “说说看。”时伊想，风间这条老狐狸，手里肯定有值得她掏心窝的东西。
    风间道：  “还记得我曾经说过，你应该叫我一声哥哥吗？”
    时伊眯起眼，想起来，确实当初被他们接去云阙台的时候，他有这么说过。她的目光带上一丝警惕，玩笑道：  “叫你哥哥？虽然你拥有孩童般的身高，但不可否认你的年纪都能当我曾祖父了吧，你这样自降身份和小辈套关系真的不要紧吗？”
    风间瞬间感觉自己被她话语里的毒针射成了个筛子！他从来不讨厌别人说他像小孩，可今天第一次觉得，这话从死丫头的嘴巴里蹦出来，可以点燃他全身上下所有的仇恨点！如果不是接下来还要吊她胃口，他非得直接一巴掌将她拍死不可！
    风间道：  “年龄不是问题，身高不是距离，我们之间确实有很深的渊源。  ”
    “噗！”难以想象，鼎鼎大名的公爵大人居然会蹦出这么一句！时伊在他肃杀的目光下憋住笑意，努力正经说：  “好吧，说说这个森森的渊源。”
    风间哼一声，说：  “你是一个失败的试验品，这件事你自己清楚吧？但你知道，你是怎么被造出来的吗？是用我诞生的模板来效仿的。不过你运气不好，人类的基因比龙族差太多，因此在合成的过程中难免会产生不可磨灭的瑕疵。这种瑕疵只能通过后天的药物弥补，否则，你很快就像一颗过气的白菜，从里到外逐渐烂死。”
    “跟一颗烂白菜交易，真是有辱公爵身份了。”时伊冷笑。
    风间老神在在，丝毫不被她的嘲讽技能所影响：  “在十年前你还没决定  ‘发疯’之前，你自己是知道自己要每天都吃药的，你也知道这个药怎么来，甚至可以自己配置。”见她不说话，风间知道她已经被吊起了胃口，继续道：  “配方就在你自己的脑子里，滚瓜烂熟，但你不能随时随地配置，因为你还需要一个独一无二的容器。很不幸，当年你为了取得我的信任，就把这个容器交给我了。所以你现在是不是很纳闷，为什么你们拿到了配方却还是没治好你的耳朵？呵呵……”
    时伊沉下心，“你想说什么？”
    “我这个人，从来不做亏本的交易，十年来，你给我们提供了很多赫连铭的情报，我也如约好好地保管着你的续命宝贝。”风间感觉自己拿回了主场，说起来果然舒畅许多，  “本来，十年之期一到，应该物归原主，无奈你却临时背叛了我们，让我们付出了相当惨重的代价。本来我想杀了你的，甚至已经说服陛下下旨。不过，谁让小宸对你一往情深呢，我便成全他，再给你一次机会。这一次，只要你能在半年之内把所有记忆水晶碎片刷出来，我就把容器还给你。”
    “我凭什么相信你？”时伊十指交握，所有情绪都被遮挡在面具之下，这让如今的她看起来多了几分深不可测。
    “我已经把录像发到你的电子邮箱里，鉴定真伪问题我想赫连铭身边那只蠢货能胜任。”
    对面的女孩没有如他预想中那般露出慌乱的迹象，反而说：  “好，我下线就去看看。不过你要知道，我本来就没指望可以长命百岁，而且我是十万个不乐意去做不利于铭殿的事情，所以说实在你的条件让我十分犹豫。但如果你能让我开心的话，或许我会接受你的交易申请。”
    风间：  “……”
    时伊按下传呼键，“虽然我现在不记得以前的事情，但我想我们既然能保持长达十年的合作关系，默契一定是非常好的。进来。”
    外面的情咒推门而入，手里抱着一堆图册，  “老板，您找我？”
    “是啊，风间公爵刚刚跟我口头协定了一比十亿的订单，具体细节你跟他好好谈谈。”
    “我什么时候— —”
    时伊打断风间的反驳，说道：  “唉，不好意思，我接个电话，具体事宜你跟我们业务总监好好谈谈。就这样了，我刚刚把这个消息发到集团里，大家都在讨论公爵真是大手笔呢！你面子大增啊！”
    风间傻眼了，他不敢相信一个女孩居然这么厚颜无耻！这简直就是强买强卖！
    可不知道是中了什么邪，等那人摊开图册，他的视线立即被上面闪闪发亮的珠宝世界给吸引了！
    龙族都喜欢金银财宝，风间自然不能免俗。情咒深谙其道，见他的目光死死黏在在珠宝房上移不开，立即热力推荐起来：“公爵您真是好眼光，您现在看到的是洛奇名门的镇店之宝：世界上唯一一栋全宝石打造的别墅哦！单单按照材料价格来算的话，它整整价值400亿。何况，里面配有全套生活用品，每一样都是经过世界上最顶级的设计大师精心雕琢的……”
    此时此刻，风间知道自己完了，他的小荷包完全抵抗不住全宝石房子的召唤啊！
    当他从洛奇名门出来，何止被坑十个亿啊，他都已经由身价千亿的富豪跌落成一个全国五百强都排不上的穷光蛋了！
    时伊也完全没想到风间居然这么大方，简直就跟魔怔似的，让她数钱数得都不好意思。而且因为成功为集团进了一大笔账，她获得了丰厚的经验奖励，等级变成20，距离70级又进了一步。
    时伊心满意足地下了线。
    在床上发了一会呆，她才起身用光脑登陆自己的私人邮箱，果然看到风间发来的视频。
    犹豫了几秒，最终选择在线播放，接着，十年前疯子和风间交易的画面立即呈现在她眼前。
    那时候的疯子时伊还是个半大的孩子，可从她的言谈举止看得出，她拥有不符合年龄的机敏与睿智。或许是“她”属于“特殊试验品”所以比较早熟的原因？谁懂呢？时伊自嘲地发出一声古怪的低笑。
    录像中，女孩的脸色平静而沉稳：她说道：  “我希望你和我们是同一战线上的，直到你离开。”
    风间坐在沙发椅上，并不同意也不反对，只是勾着唇角，似笑非笑地望着她。
    她走上前，从包里拿出一个金属漏洞放到桌面上，说道：  “这是我的抵押，你知道我是个失败的实验品，我每天都要喝药才能好好活着。这个东西，就是做药用的，世界上只有一个。我把它放在你这里，如果十年之后，我没有做到我承诺的事情，你可以毁掉它，看我怎么死去。当然，真有那么一天的话，那也是我自有应得。”
    风间拿起漏斗瞅了几眼，看向她：“好，我答应你，只要我在这宇宙一天，我一定会全力辅佐赫连宸。不过，我很好奇，为什么伊伊你这么笃定，你父亲的死与赫连铭有关？”
    录像结束！
    时伊有种看狗血剧看到高潮生生被片尾曲横掐的感觉！
    天知道她多好奇疯子接下去跟风间说的话是什么！！！
    她反复又将录像倒回去看了几次，从这段简短的对话看得出，当年小疯子确实是恨死了赫连铭才会分别跟赫连宸和风间合作，这就解释了，为什么风间会这么坚定不移地站在赫连宸身边的原因。并不是因为救过他一命就一味选择辅佐他，而是时伊在中间做了联系！
    当然，时伊也注意到，疯子说容器只是抵押，并不是作为交换条件。那么，风间会跟她交易，显然是因为可以从她那里得到什么东西……而究竟是什么，恐怕只有他们两个人自己知道了。如今她不是真的时伊，估计风间所谋求的东西都要打水漂，这么多年做的工作也会腹水东流，难怪他会记恨她！
    此外，这个录像如果是真的，那么就彻底排除了疯子时伊被人篡改记忆的猜测。难道，赫连铭口中，那个把他们当做棋子在下的人，就是风间？仔细想想，时伊又觉得不太有可能，毕竟风间从内到外，满打满算还不一定是赫连铭的对手，不太可能是操大棋盘的那个幕后人。
    她自己琢磨了半天，没想通，只好叫小羽毛过来帮她加密邮件转发给赫连铭。
    最后，得知自己还有活下去的希望，虽然十分渺茫，但值得庆贺。本想找颜基友喝两杯，可一想到某个醋坛子，只好作罢。正巧，老太爷召唤她去当茶童，时伊便换了身衣服欣然前去。



    第176章 时氏军阀
    
    老太爷住在一栋据说有八千年历史的袓宅里。
    一路上时伊都在幻想这个老宅有多阴森多老旧，到了才发现，房子的建筑居然与地球时代的豪门大宅差不多的风格，震惊之余她又倍感亲切，毕竟来了这个世界之后，所见到的房子无一不是冷色调的高科技建筑，这种青砖绿瓦的老宅说实在己经完全绝迹了。她想，大概也只有静家这样古老的家族可以顽固地守护那个时代的文明了。
    小羽毛蹲在她肩膀上，小声地跟她耳语：“静家袓上是贝特伊萨的土著，在人类远征过来之前，他们还是一群未开化的氏族部落，不过当年，贝特伊萨因为有银霜母树的庇护，人类付出了很大的代价才将数百万人口移民过来的。人类给贝特伊萨带来了科技，但因为人类基因具有很强的征服性与覆盖性，所以数千年的结合下来，星球原始血脉也急剧流失，几近消散，而静家逐渐成为了最后一支贝特伊萨纯血，此后他们通过数千年的洗礼与挣扎，将这种纯血提升到比人类贵族血统更强大的程度。”
    时伊了然，“简单的说，就是众神都离开了大陆，除了静氏的守护神，而后这个守护神的血脉延绵不绝，历代守护贝特伊萨？ ”
    “……可以这样理解吧。”有时候小羽毛觉得，某伊的思维，真的不是它这个智脑能算计出来的……
    一个古老的家族，充满了历史的沉淀与雍容。
    时间真是一名让人望而生畏的巨匠。
    前世觉得华丽时尚的东西，到了这个时代，却别有一番古典之美。
    “午安，伊伊小姐。” 一个穿着燕尾服，绑着一小戳银发的中年美大叔笑眯眯地在门口向她微微鞠躬。
    “午安！ ”不过这大叔长得真像叶管家啊，两人不会是什么亲戚关系吧？
    小羽毛看出她的惊讶，小声道：“他就是叶管家的父亲。”
    “……”好吧，殿下会这么器重叶管家，果然是因为母亲这边的关系。
    老叶管家将她带进大厅里，此刻老太爷正与一个老态龙钟的白胡子老头子在下棋，见她进来，颇为和蔼地招手叫她上前，“小时，煮茶。”
    “好的，太爷爷。”时伊乖巧地坐到茶座前，洗了手麻利开工。
    白胡子老头笑呵呵地说：“时家的小丫头都长这么大了。”
    时伊眼观鼻，鼻观心，一副“我很认真煮茶”的样子，其实耳朵是竖起来的，恨不得伸手将助听器调到最大频，让她听得更清楚一些。
    “小孩子心性，不成大器。”老太爷说话就是毒，一句话就把臭屁的时伊拍到泥土里了。不过他的辈分和资格摆在那里，说出来的话怎么都不让人觉得讨厌，反倒听得出里面带有一丝宠溺的意味。也只有自家的孩子，才会被长辈这样嫌弃永远长不大，这话换做别人来说，老太爷还真不乐意了，非得跟那人急不可。
    白胡子老头摸着胡子看她煮茶的动作，笑道：“还未成年，能有这份定力已是不凡。千年前，时家也是威名远扬的军阀大族啊，可惜在斯林特保卫战里，几乎所有直系战将全部陨落，此后时家才会一蹶不振，血脉凋零，到了时魏这里，哼，还是个不能生的。”
    “世事无常，当年的保卫战，如果不是有心人从中作梗，时家怎么会落得那个下场。”经历了数百年的雪雨风霜，老人眼里的睿智暗含着一种超脱尘世恩怨的淡然。
    “当年的时家确实功高震主，让人眼红啊。”
    可时伊听到这里却暗暗心惊。
    她从来不知道自家袓上居然曾经这么辉煌过，功高震主，那可不是开玩笑了，少少也是一方诸侯王霸。而千年之后呢？世家辉煌不复，血脉凋零至只剩下时院长一个文弱科研者，而他女儿时伊也是通过科技手段生出来的！难怪，难怪，时家到了今天只剩下时伊，皇帝仍然不肯让她顺利和他心目中最优秀的继承人在一起，因为历史上，时家和皇族是有恩怨的！
    这么说来，时院长给她配了赫连铭喜欢的基因，真的仅仅是疼爱和拥护赫连铭而己么，真实用意恐怕没有那么简单吧……
    千年前的世家血仇什么的……时伊越想越心惊，握着茶壶的手都有些不稳！
    两个老头正在下棋，也没注意到旁边的时伊，继续随意地谈说：“到底是那人的后代，和你的宝贝金孙般配得很。我看小女娃以后就在贝特伊萨别再回去，等成年就把事情办了。”
    老太爷老神在在地说：“年轻人的事情，让他们自己去折腾。”
    白胡子老头戏谑地瞅一眼时伊，笑道：“小娃子还不好意思起来了。”
    “呵呵。”时伊咧嘴一笑。不好意思什么的倒没有，她是给吓到了。
    陪两个老头子呆了一个下午，她回到静和园第一件事就是让小羽毛跟她说说时家的历史。
    “伊伊小姐，您真是个白痴。”小羽毛评论完毕，说道，“您居然连自己的家族史都不知道。”
    “……”正常人会去问自家千年的老袓宗是干啥的吗？
    小羽毛悠然道：“时家在数千年前确实威震四方，旗下门徒没有千万也有百万，现在很多军事理论和策略都是那时候的时家军做的，你的老袓宗们战功赫赫，受尽后世的敬仰与膜拜，所以到了你这一代，就算你是个末代疯子，被许配给皇位继承人也没人跳出来反对，因为你们时家的基因非常优秀，和皇族结合，可以诞生更加优秀强大的皇族子嗣。但也因为这样，时家过去历来因为受到皇族的忌惮而从未跟皇室有过联姻。”
    时伊狠狠地抽了抽嘴角，“所以他们现在看上的是我的基因。”
    “别这么伤心，女孩，这个世界所有贵族都需要一个优秀的基因。你可以对比一下闻人纱衣和闻人沁儿两个姐妹。她们拥有同样的家庭背景，社会地位却天差地别，是基因决定了她们这一生是聪明还是愚蠢，是高贵还是低贱。虽然您运气不怎么好，不过不得不承认，您有副尊贵的躯壳，这是完全可以弥补您的某些小缺点的。”
    “滚。”时伊笑骂，“还知道打趣我了。”
    小羽毛不再逗她，正经地说：“伊伊小姐，殿下的通讯来了。”
    “哦，接。”她随手抓了个水果，赶紧咬一大口，檫了嘴，摆上一副‘我很严肃’的神情。
    对面的赫连铭穿着黑色的军装，尽管五官白皙俊美，却丝毫没有因此影响他的威严。无论正装还是戎装，这个男人太尊贵，他眼神里的沉默的冰渣几乎让人不能在他眼皮底下顺利呼吸。
    时伊不可避免被殿下的制服诱惑给迷了一瞬瞬，下意识地伸手去摸自己的鼻子——还好，没流鼻血，于是呵呵傻笑：“嗨，殿下。”
    赫连铭嘴角不易察觉地抽了一下，说道：“你传给我的视频我看过了，答应他。”
    “嘎？这样没问题吗？ ”
    “没问题。”当然，知道东西在风间手上，他的第一反应是想着用千种方法虐死他还是用万种方式宰了他，是做了很大的隐忍才没有去付诸实践的！甚至此刻，他心中的火气依然没有退散。不过时伊这次这么配合，值得表扬。他嘴角微微扬起，和颜悦色地说道：“游戏里，不久之后欧币会贬值，金融危机席卷全球，你事先做做准备。”
    时伊惊悚了： “你怎么知道的！ ”天啊，不可思议！只是做了个游戏NPC就知道系统的发展方向！其实殿下你才是真boss吧！ ？
    殿下如实道：“从BE那得知。”包括魔鬼面具的事情，虽然BE没有作过相关表示，可他能猜得到，BE其实一直在关注时伊。那天正好看到时伊死得太痛苦，它心生恻隐才会临时生成这么一个逆天道具。总之一句话，时小伊这么发达，并不是她特别好运，而是她确实是系统的亲女儿甚至它亲自给她开了外挂！从另一种程度上讲，BE已经具备非常成熟的情感值，会根据自己的喜好去控制这个虚拟世界。
    时伊没想那么多，只觉得欢天喜地。
    她不知道赫连铭是怎么做到的，居然真的能勾搭到系统大神做基友，还能打听到世界剧情！这简直太牛逼了，害得她心中的崇拜之情如滔滔黄河奔涌不止啊！时伊两眼放光地要求道：“殿下，你跟BE感情真好！你能不能跟它说说给我下几个金手指什么的，我觉得拖鞋还不够用，最好给我一把杀人不会产生罪恶值的武器。咦，这要求会不会太过分？不然，就允许我的异能可以带入游戏好了，哈哈哈哈……”叉腰大笑。
    赫连铭眼底浮起无奈的笑意，说道：“你现在的存在已经非常破坏游戏平衡了，我可以为你求情，请系统不要和谐你。”
    时伊顿时傻眼，“系统还想和谐我！ ？ ”这，太不人道了！要是不想我这么牛叉，有本事你别给我开金手指啊！开了又收回去，这是闹哪样，系统你这不是坑姐吗！ ？
    “我正在为此而努力。”原本得瑟的某人，立即像只小狗一样可怜兮兮地看着他，嘟囔道：“好吧，殿下一定要好好跟系统说，你知道我独在异乡，日子过得很艰难的，请系统不要再为难我了！ ”
    赫连铭：“……”
    到底是谁为难谁啊！
    
    第177章 结婚登记
    
    缠着殿下得到保证，时伊才肯结束通讯，之后便被小羽毛无限鄙视了：“我第一次知道厚颜无耻是门技术，到了你手里可以这样无限突破、升级和发威。”
    “谢谢夸奖。”时伊美美欣赏镜中的自己，矜持地说：“唉，这小脸儿咋长得这般如花似玉呢？装得了逼，卖得了萌，耍得了酷，HOLD得住呆，简直就是秒杀某殿下的神器。”
    小羽毛：“……”它要吐了 ！
    时伊挥挥爪子打发它道：“你这样的小正太是没办法欣赏我的，你快去把丸子要回来，我万分想念我家小丸子！ ”
    想念它的蠢么？小羽毛在心中腹诽。
    时伊屁颠颠地回到游戏里，首先查看了自家公司的收益情况，增值情况还不错，她心中很高兴，可想到接下来整个欧洲都要爆发金融危机，她脑袋又打结了。
    她没有专门学过企业管理，对于珠宝集团如何应对金融危机心里其实心情很迷茫，三思之后她决定还是把她的小财神白斩鸡挖过来比较保险。她相信，可以一手玩转全球股市的人，对金融风暴这种市场现象应该不陌生，而提前知道的话不仅可以将损失降到最低甚至有可能在风暴中崛起。
    为此她重新开了微信，搜索白斩鸡、教主和挥剑成河的号码，申请加好友。
    挥剑成河最先通过了申请，其他两只貌似不在线。
    时伊风骚丢给挥手绢的小表情过去：“嗨，帅哥，知道我是谁不。”
    挥剑成河其实有些疑惑这个雪国大土豪为什么要加他，可听到这种令人头疼的风骚之音，他再笨也知道对面那货是谁了，当下头疼道：“你这个祸害。”
    “哈哈！ ”时伊大笑，“现在遮天情况怎么样？ ”
    “少你一个不算少。”
    “你少毒舌我两句会死啊。”时伊抱怨两声，“没良心！ ”
    他微微一笑，说道：“那些傻子都在担心你是不是被打击过度从此不玩游戏了，丝毫不知道你现在已经是全球富豪榜热门人物。”
    “额。狡兔三窟，你懂的，嘿嘿。”时伊吐吐舌头，不再跟他废话，说道：“我有消息，欧洲马上要爆发金融危机了。”
    他微微眯起眼睛：“消息准确？ ”
    “千真万确！”
    “战后经济萧条吧。”
    “应该是这样没错，我想让白斩鸡过来帮我攻克这次危机，你也提醒一下天炽，就说是我说的，让他准备应对这次危机。”
    “恩。我等会帮你联系他们。”白斩鸡那小子知道他可以联系时伊，这两天一直在他耳边念叨着快点去打探情况，要是知道他家老大现在已经换个地方继续滋润了，还不得高兴疯去。
    挥剑成河没让她等太久，大概只过了半个小时，她便收到一个名叫“全服公害”的好友申请，加了之后看到对方的头像和等级，她差点没喷出一口老血！
    时伊怒道：“白斩鸡！你在搞什么飞机，怎么又变成小号了！ ！ ？ ”
    白斩鸡无辜又委屈：“我申请移民，可是雪国不同意，说我是你的走狗，是全国公害，他们不收我……然后，然后我才去跳崖的。”
    她眼眶一红，真是没想到这个家伙会再次为她而回到1级，她忍住喉咙里的哽咽，装出凶恶的样子，说道：“立即给我滚到洛奇名门。”
    “要等等哦，教主还没来呢，我等她一块过去。”
    “他们都不收你，还会收教主？ ”后者才是全民公害吧！
    “所以教主也自杀了啊。”
    “……”时伊鼻酸了，道：“你们这两个没脑子的，别指望我会带你们升级！等级那么低也不要拖我后腿！ ”
    “是是是，遵命老大。你都不知道其实教主老高兴了，自杀就是她的主意！她一定要建个美妞儿回来，哼，我就知道她想勾搭男人！ ”
    “噢噢，我怎么味到了一股酸味儿？ ”
    “老大，你在说什么啊，小鸡鸡心里永远只有你一个女神啊。”
    “你不是说我是女汉子吗？ ”
    “那也是女汉子神，嘿嘿。”
    “滚。”
    和白斩鸡调笑了一会，教主才姗姗来迟，这次她没取什么娇羞美艳的雷人名字，但其实也差不多——全服情敌。
    教主美美地欣赏着自己帅爆的容颜和身材，得意地说：“这次伦家不走大叔路线了，走万人迷路线，把世界上所有妹纸都骗到手，让那些痴汉自己完蛋儿去。”
    时伊：“……”
    她深刻理解了，为什么人们总说物以类聚，不正常的白斩鸡和不正常的教主会跟外星人眼里思维模式极度不正常的她几辈子厮混，也不是没道理的！
    泪目！
    三人顺利会师，时伊终于不再感觉自己孤军奋战，随手给他们扔了副总裁的头衔，然后和他们一起去逛了一圈雪国新老地图，阅历增长的同时两个小号也升了十级。接着就可以刷副本了。时伊建了团，在家族里喊人带他们升级。
    土豪开口，无聊没事干的纷纷申请进团，居然连素纱舞都来了。
    不得不说，对待自己人，素纱舞是非常尽责的。她看到两个名字格式和时伊一样的马甲，问道：“宠儿，他们是你朋友吗？ ”
    “是哒，刚刚开始玩这游戏。”时伊满嘴跑火车地说，“我这两个兄弟超讲义气的，别看他们名字很欠揍，其实心地和我一样善良。两个都是我现实里的好助手，理财师和管家，有他们在，不久之后洛奇一定会成为世界级的大财团。”
    “恩，一表人才。”素纱舞说着，却没有对两个小号拋出橄榄枝。
    时伊不意外，她没想过素纱舞能有多大的实权，而且时伊自己肯定要成立新家族的，公司交给白斩鸡，家族交给教主，正好合适，她才不稀罕让她的宝贝兄弟姐们进雪拥连城那破家族！
    除了三个小号，其他都是90以上的强力打手，一团十人浩浩荡荡杀进沙漠城堡。
    时伊一边跟在后面蹭经验，一边用私信勾搭风间。“你的交易，我同意了。”
    风间很快回复：“恩，我会让下面的人带你尽快升级。”
    时伊冷笑：“早知道如此，那时候何必上赶着把我弄死。”
    “你不作死便不死，那是你自找的。”风间淡定地说，“因为这件事，最近小宸心情不好，你要安慰一下他。”
    “我好像听到了什么不可思议的笑话？ ”
    “时伊，你还想不想活下去？有些事情我们心知肚明，我现在是在善意提醒你，不要把他逼急了。”
    “什么意思？ ”
    “你说呢？前后像换了个人，我可不保证，他会用什么手段让你变回去。你好自为之。”
    言尽于此。时伊一颗心沉了下去。
    从风间的字里行间里，隐约看出什么倪端，尤其是最后一句话，好像对方已经知道她不是身体的原主似的。
    可如果发现她不是原主，为什么还同意交易？
    这不是很矛盾吗？想不通！
    她挠着耳朵，好生苦恼。
    刷完副本，白斩鸡和教主被拉去参军了，她闲着没事干就想去试探一下赫连宸。
    赫连宸卸下太子头衔之后被封了亲王，可支持他的人马不减当年，最近越发忙碌，很少能在游戏看到他。
    她蹲了一会，见他上线立即申请组队。
    接着，时伊茫然了。
    按照风间的提示，如果害怕赫连宸会狗急跳墙抓她去洗脑，她就要去讨好赫连宸，哄他开心吗？
    可是那样，前面她做得那么狠那么坚决才斩断的关系，不就又回到以前嗳昧不明的状态？
    不等她想明白要怎么处理他们现在的关系，赫连宸就说话了： “来民政局。”
    “啥？ ”
    “结婚。”
    “额……”她不甘愿地想了想，说道，“好吧。”
    约定里，他们在游戏里在一起……其实仔细一想，这对于赫连宸来说，已经是很不公平了。
    为什么他要用现实里的筹码去换取她在虚拟里的一段感情？在所有人看来，他跟个傻子有什么区别？
    这样想着，时伊心中的抗拒也不是那么明显了。
    在连城的民政局办理了结婚登记。接着，他把一个戒指交易给她。
    【稀世无价的光之翼】
    时伊眼皮一跳，尴尬地说：“这不是素纱舞买去的钻戒吗？ ”
    “我让她买的。”
    “哦……”
    “另外一只给我。”
    “什么？ ”时伊假装听不懂。
    赫连宸一字一字地吐出来：“稀世无价的石之耀。”
    卧槽！他从哪听说这是一对儿的！
    似乎看出了她的惊讶，赫连宸无语道：“这对戒指在拍卖会上出现过，因为价格太局没拍出去。”
    靠！不得已只好承诺把戒指送给他……心在滴血有木有，好多钱就这样没了。
    随后，赫连宸在家族里宣布，他要和全服宠儿在后天举行世纪婚礼。这个消息一放出来，全服宠儿立即红了。
    厉害的女人很多，勾人的小三更是多如牛毛，却没有一个人像她一样不声不响，仅仅几天时间就把这位殿下给勾到手，成功挤掉了素纱舞、冷鸢等多名游戏原配和现实情妇，还是世纪婚礼明媒正娶！
    时伊发现自己在别人心中一下子变成了小三的代言人，有多少人羡慕她就有多少恨她。这仇恨，有点儿大啊。
    
    第178章 请你爱他
    
    “老大，这样真的不要紧吗？铭大不会掐死你吗？ ”白斩鸡忧心忡忡地说。
    “有什么办法。”时伊沮丧道，“你家铭大不要我，现在不知道在哪搞基呢！ ”
    白斩鸡眉毛揪成了一团：“好吧，老大，可是你就算要出轨也要找个像我这样身心纯洁的美少年，为什么要找宸殿呢，你一下子就变成了小三，哥不淡定！ ”
    一巴掌呼过去，“你妹，谁说我是小三，我是原配谢谢！老子的身份证配偶栏上写着赫连宸三个字，尼玛老子今天才记起来的！ ”
    教主握拳声援：“没错！老大才是原配！原配的特权就是斗小三！走，我们斗死那群小三！”
    “你们两个给我差不多吧。”时伊无力地瞪两个二货一眼，趴到桌子上软软地说，“唉，你们以为我想跟赫连宸结婚啊，这样我感觉我好像背叛了天铭，背叛了自己的信仰，压力很大知不知道？ ”
    “那这婚咱就不结吧。呐，请你吃冰激凌，甜食不累。”教主将手中的冰激凌分一个给时伊。
    时伊抽抽嘴角：“早晚吃死你。”
    说小三，小三找上门。
    素纱舞穿着米色的风衣，戴着一副墨镜，手插在外套口袋里，皮靴踩在地上发出铿锵有力的节奏。
    一如初见。
    她还是那个外表强硬，内心柔软的素雅女子。
    她没有看办公室里的其他人，不容置疑地对时伊道：“我想和你谈谈。”
    时伊耸耸肩：“有什么话你就说吧，他们都是我心腹。”
    素纱舞：“感情的事情，没有心腹。”
    “……”时伊对两人挥挥手，后者一边往外挪一边用眼神狠狠地警告素纱舞：你最好别对我们老大做什么事情，不然晚上就去把你家炸了！
    素纱舞等他们出去，才摘下墨镜，说道：“你是时伊吧。”
    “谁？我不认识。”时伊装傻。
    素纱舞微微一笑，“你不用装了，只是换了个名字换了个身形，可是你的气场完全没有变，虽然我们的师徒之缘那么短暂，可不妨碍我对我唯一的徒弟有着刻骨铭心的印象。”
    “呵呵……”谢谢你的刻骨铭心，时伊在心中冷笑。
    本来，游戏里打打杀杀再平常不过，立场不同，胜者为王败者为寇，她素纱舞技不如人多死了几次也是人之常情。可是，素纱舞在意的并不是自己被时伊身边的人反复杀死这件事，而是在意原本属于她的一切光环和赫连宸的目光被时伊所夺走，所以对她产生了超脱游戏江湖的怨恨。这种怨恨，是真实的感情，和虚拟中的生离死别是不等价的！
    时伊为什么要为她的真实感情买单？她素纱舞本身就不是现实里赫连宸的情人，却妄想得到他的心，这种得不到的贪婪怨恨，未免太多明显了吧？所以今天不管素纱舞以什么身份站在这里，时伊都觉得她很作践自己。
    可她没想到，接下来，素纱舞会对她说出那样的话。
    “你放心，我今天过来，不是来寻仇的。现在外面满城风雨，都说你是低贱的小三，但是我知道，我才是那个应该被人唾弃的人。没错，我看上的他的外貌，他的身份，他的地位，他的一切一切，像个失足的无知少女，在这条路上跌跌撞撞了三年。”她看向窗外的大雪，眼睛渐渐地模糊起来，“可你一定不知道，其实我是个很胆小的女人。我有一个不完整的家庭，一个失意落魄的父亲，我从小到大都是在他责骂和暴打中熬过来的，养成我自卑怯弱的性格。直到三年前，我在这里遇到他。”
    “从此，我的命运改变了。红莲优厚的资源让我变得富有，让我变得大胆而自信，我也开始可以用线下交易的方式出售游戏币。我终于得以摆脱我那个噩梦般的父亲，拥有属于我自己的人生。直到现在，我已经有足够的资本可以跻身中层社会。这一切，都要感谢宸殿下。”
    “当初，他让我做他的游戏伴侣，只是想利用我阻挡那些飞蛾扑火的贵族女人，说白了，我只是一个挡箭牌。而我也从中得到了诸多好处，我们各取所需。可是，我发现我自己变得贪婪不满足。”她抬起头，眨了眨眼睛，好一会才继续说下去，“其实我也不知道为什么会走到今天这一步，我，我没有办法阻止自己爱上他，那样一个男人。”
    “可我知道我在他心中什么都不是，他所有目光只为你一个人停留。因为在更早之前，红莲就已经有放弃天朝，不和铭殿正面抗衡的准备，可那时候你的出现，让他迟迟没有下定决心要离开……他只是想每天都看到你，只是不想去到那么遥远没有你的地方。你在他心中的地位，你难道还不明白吗？那天他杀你，并不是恨你。而你要知道，你在雪拥连城所有人心中，是多么可恶的存在。除了重新开始，拥有新的身份，你还能以什么方式回到他身边？ ”
    时伊默然。
    素纱舞笑笑，说道：“对不起，这些话我从来没有对谁说过，更不可能让他知道。这么自私地告诉你，并不是想惹怒你，而我希望你明白，他是个值得我们去珍惜的男人。请你好好地爱他，不要再折磨他，让他总是伤心难过。”
    时伊皱起眉：“我听到了，你走吧。”
    她能感觉得到眼前这个女子的真情实意，可那又如何？她连自己都身不由己。
    素纱舞将手放在鼻息下，微微点头，从容离去。
    之后，时伊便看到听教主说素纱舞在论坛发表了一篇帖子，讲述自己三年的游戏历程，在提及和赫连宸的关系时，她说得很实在。
    “喜欢殿下的女孩实在太多了，殿下不得已才叫我扮演他的伴侣，我十分之荣幸能得到这份青睐与信任。”
    从侧面，素纱舞澄清了自己和赫连宸并无情感关系，全服宠儿自然也非第三者了。
    这是一封告别信，感谢这三年给她带来的人生转折，她说她即将和宇宙商团去旅行，也不知道什么时候会停下脚步，但大概永远不会再回来了。
    这一天开始，蔚蓝不再有素纱舞。
    时伊在独处的时候默默地读完这篇上万字的回忆录。
    黎明破晓，她回忆起初来乍到的时候，两人在宾馆里彻夜长谈的场景，不知为何心中居然会生出一丝怅然。
    不一会儿，故事的男主角赫连宸上线了。
    他接着把她组进队伍里，言简意赅地说：“去天朝。”
    “去天朝干嘛？ ”
    “比赛。”
    “哦。”似乎这家伙已经发现她身上有很高的幸运值，现在喜欢到哪都要把她挂在身边，好像这样可以给他们带来好运。
    不过确实也是，以往堵车堵到天涯海角的京都，在她出现之后，立即奇迹般地二十小时全城畅通了，让电台主播连连惊呼，史上最好交通状态！
    时伊觉得自己成了名副其实的吉祥娃娃。
    
    第179章 爱你如初
    
    第三轮赛季开始了，比赛规则大有改变，在这一季，六强队伍要同台PK，一个一个淘汰掉，直到冠军出炉。因为伊人素手遮天被杀所以红桃A被迫退出比赛，令无数支持者伤透了心。时伊完全不敢上自己的直播间，不过听教主说它已经被人踩爆，底下的评论区全都是骂她的帖子……
    时伊忧伤死了。
    所幸，5队没有了她也不是没有夺冠的希望，她那些支持者最后还是能拿到一部分奖励的。而到碎片的方式很多种，但一定不希望是以遮天惨败为代价。她是看着遮天一步步成长起来的，见不得它如今遭受一丝损失。所以时伊真是一点都不愿意给赫连宸蹭幸运值，更不想他们能赢得冠军！为此，时伊多次想中途溜号下线，可惜赫连宸比她精明，一直拉着她的手不放，结果，时伊只能目瞪口呆地看到幸运不停地加到他们身上。
    8队长星陨无梦获得抽签权，接着，他抽到了一个“厨艺大比拼”。
    全场哗然——星际是这样一个世界，穷人吃营养剂，富人有智脑厨房，人们过着无烟无火的神仙日子，尼玛厨艺是个什么东西？有开始结束按钮外加酸甜苦辣咸味道选择吗？不得不说，让他们做饭比让他们去打仗还辛苦啊，哪来厨艺这种东西？
    相对于其他队伍，8队现在真心一片欢喜。不为别的，他们的队长和队长夫人是狂热的厨房爱好者，说是在不发达的边缘星球学到的，觉得很有意思就一直很热衷自己做饭。而且在这个游戏他们能玩得好，还要受益于那些不发达的文明星球给的灵感，他们平时除了升级，最爱的一项活动就是研究美食……好吧，这是要晋级的节奏，看看对面艾芙和天炽拧起来的眉毛就知道了。现在的5队伍剩下四个人，且这四个都是娇生惯养的贵族，会有厨艺这玩意才见鬼了！时伊无比后悔地想，要是晚几天去雪国就好了，那样她至少可以漂亮地帮5队渡过这个难关啊！
    就在时伊懊悔万分的时候，和他们同队的天淮忽然发了个密语给她：“小11，靠你了！对面几个都是十指不沾阳春水的二货，你遥控他们怎么弄！
    这倒是个好办法！时伊想了想，觉得女孩子应该比较能够胜任这项活儿，便选了艾芙，密她说等会只需要按照她说的去做就好了，早就知道她身份的艾芙忙不已答应下来。
    可时伊没想到，旁边的赫连宸虽然听不到她的密语内容，但完全可以从她的口型判断得出她到底在说什么，自然也就把他们的对话听得一干二净。他也不急着揭发他们，等到PK开始之后，看到时伊按照想好的菜谱叫艾芙准备完食材，才挑准机会对时伊说：“这里交给公爵就好了，我们回国吧。”“啊！ ”时伊连忙道：“看完再走吧！这个节目我好喜欢的——卧槽，你放我下来！ ”
    玛丽隔壁，赫连宸你这个大腹黑！
    时伊就这么扛走了，她不甘心地冲着赛场上大喊大叫：“鱼放到桶里用烫开水冲入盖紧！烫杀！剖腹！洗干净！切成方块！把鸡肉也切成小块……”
    赫连宸把她塞进车子里，回过头莫名觉得她的样子挺可爱，眼底有些笑意。
    汽车驶向国际机场，身后尾随了大批狗仔队，还有疯狂者一边驱车一边用喇叭采访她为什么要帮5队出招！时伊这才觉得自己真是个猪脑袋——只要还在国内就能继续密语啊，尼玛她情急之下怎么会喊出来呢，这不是让全世界都知道她在帮5队作弊了吗！ ？
    捂脸，完蛋了……
    就在这时候，不知道有谁高呼一声：“全服宠儿是不是时伊？ ”
    这一下，所有狗仔队都疯掉了！什么都不顾，如狂蜂浪蝶般汹涌地挤掉保镖车，贴身尾随时伊所在的轿车狂追猛打。
    赫连宸对此十分反感，在现实当中虽然也经常被记者包围，但一般上轨之后记者就会很守规矩地不再跟随。可游戏里的记者不同，为了挖掘第一手新闻，他们是可以随时随地牺牲自己的。就像现在，为了摆脱记者，汽车的时速已经飙到最高，可身后的那一大群仍然不见减少，反而源源不断地有新的成员从不同车道里拐进来加入追尾大军！
    太疯狂了！
    时伊看着窗外飞逝的风景，心跳不由得有些不稳，对前面的司机说道：“开慢点吧，他们只是想拍照而已，不会对我们怎么样的。”反倒是，司机先生你把车开得这么销魂，真的不要紧吗！ ？而且因为开太快，把自己的保镖车都给甩掉了，这位司机请问你脑袋里装了什么东西？
    似乎是为了验证时伊的腹诽般，汽车在拐弯的时候突然遇到一辆迎面而来的大卡车！
    时伊心跳一窒，紧接着看到司机先生淡定无比地一个大转弯成功从大卡车底下捡回三条命，并且秒杀了后面一大群狗仔队！
    可是由于冲撞太大，她被甩了一下，幸好被赫连宸及时抱住，不然非得见血不可。在她庆幸又逃过一次死劫的时候，面具突然滑落，紧接着，幸运之神无情地理她远去！她陡然感觉身体一阵失重，来不及惊恐，就发觉汽车已经撞翻围栏，一头扎进百米深的河谷里！
    这种千钧一发的时候，时伊居然还能做出反应，迅速地将面具带回去！
    轰！等待她的是沉闷的钝痛与短暂的晕阙。
    神智回来的时候，她感觉自己的头被护在男人的怀里，或者说他整个的重量都压在她身上，很沉，很重。她睁开眼睛，试着喊了一声：“赫连宸？赫连宸？ ”
    对方没有回应，似乎已经陷入重度昏迷。她连忙查看队友界面，发现他的血量已经降到1%！
    外伤治愈术！草！技能图标没有被激活！治愈失败！
    偏偏此刻，她居然还闻到了汽油味！
    这是汽车要爆炸了！
    她连忙蓄力对赫连宸一阵猛摇：“你醒醒啊醒醒啊！再过三秒你不醒来老子自己走了！ ”
    赫连宸被她摇醒了，他敏锐地感觉到接下来将会发生的事情，却没有想要自己逃生，反而本能地用武器撞开车门，用尽全力将时伊丢了出去。
    下一秒，汽车轰一声炸开！
    时伊将头埋进泥沙里，等爆炸的余浪过去之后，才缓慢地扭头去看。
    火光冲天，分不清燃烧的是座椅还是他的尸首。
    这一瞬间，她的眼泪不受控制地奔流而出。
    赫连宸死了。
    时伊还没从这个事实中缓过神来，便发现系统提示自己，她得到了宸殿下的遗产。从集团资产到她前不久刚刚送给他的石之耀，林林总总，系统消息刷了三分钟才刷完了。
    很大一笔财产。可却让她感觉，十分难以接受。
    虽然，她知道这是法定继承，因为他们现在是夫妻关系。就像那个富豪老人死去时，她得到了无数让人梦寐以求的财富。可事实上，她这些天来被这种天降鸿运蒙蔽了双眼，只看到自己收获了无数的利益，却没有看到，她的不劳而获全然建立在别人的痛苦之上，那种痛苦甚至是背井离乡、家破人亡。
    直到这一刻，她的财富山多了一比来自赫连宸的财产，而她亲眼看到自己是如何幸运地躲过死亡，他是如何毫无价值地死去。
    她感觉自己就像个魔鬼，贪婪地吸食着别人的情感与财富，永无休止。
    所以她哭了。
    她像个幼稚的孩子，将脸上的面具摘下来，狠狠地丢入大火之中。
    “滚吧，老子不要这种无耻的施舍与掠夺！ ”
    家族的其他人闻讯赶到，将她从谷底捞上来，这时候，赫连宸已经重新建立了角色，名字叫忆初。
    个人说明里无声地解释了这个名字的意思——忆火重重，爱你如初。
    时伊看到，心里特别不是滋味。
    她其实很想对赫连宸大吼说老子他妈不是那个疯子，你到底够了没有！
    可是，她没有胆量……
    她不害怕被抓去做实验，也不害怕赫连宸因此杀了她，她只是害怕她以后再也没有机会见到赫连铭了。
    所以，她只能把自己的脑袋缩进龟壳里，撕扯着自己的良心，保持沉默。
    这件事之后，雪拥连城出台了一条震惊全世界的法令：“雪拥连城一年之内，禁止任何国民从事记者行业！禁止任何国外媒体进入雪拥连城所有领地！ ”这相当于，把整个国家的新闻行业都封杀了，雪拥连城即将进入信息闭塞状态！
    时伊预感这就是欧洲金融危机爆发和扩大化的原因之一！
    她知道自己最好选择沉默，只需要看着雪拥连城如何陷入困境走向毁灭就好，可是她感觉自己的立场在摇摇欲坠：那天，在她把财产还给赫连宸的时候，他只拿了一些固定资产和集团物品，其他金钱、装备，他统统都拒绝了。
    他说：“我没有什么好给你的，这些就当是娶你的聘礼。”
    没有权势，没有地位，就如初见那时候，能给你的只有我所拥有的。


    
    第180章 合格家长
    
    有些人，像毒药，不碰，他的毒性如何浓烈与你无关，可是当你碰到，却绝无闪躲之幸。它会钻入你的皮肤里，深入你的骨髓，侵蚀你的灵魂，让你痛苦无比直到解脱。赫连宸就是那种毒。他静静地等待她去碰触，沾染，然后求生不得求死不能。
    即便是在虚拟世界里，脑波依然与身体大脑紧密相连，所以时伊觉得自己没办法控制潜意识对他示好产生的悸动，乃至她下线之后就不想上去了。
    她觉得自己急需铭boss来净化一下脑袋，不过光脑显示现在帝都是夜晚，这时候他应该已经休息了吧。时伊不忍心打扰他，只好打开搜索，搜了他最近的相关新闻来看。
    他出席了一场记者会，他参加了一个晚宴，他主持了一次会议，他举行了一次演兵，他用机甲劈开了威胁帝都的陨石流……
    看着，看着，她的心情渐渐地平静下来。这个人每时每刻马不停蹄地为他们的将来而努力着，她只是蹲在家里玩个游戏而已，怎么可以被那花花世界迷了眼？有时间胡思乱想，还不如好好提升自己的能力，相比之下不要逊色太多好吧？
    她打起精神，洗个脸换件衣服出门锻炼身体！
    静府有专门提供家族成员锻炼的体育场，她慢跑到那边，居然破天荒地遇到了颜渊这个大懒虫。
    时伊边跑边喊：“颜渊，你干嘛呢？”
    青年坐在长长的排椅上，指尖滑动这光屏，他抬起头，微微眯着眼睛，半响才慢悠悠地说：“呼吸空气。”
    时伊：“……”
    怪咖的世界，她果然不懂！
    跑完步，她满头大汗地坐到他身边，两脚一蹬，眼睛瞄向他正在捣鼓的东西，狐疑道：“你在搞什么？”
    “研究怎么攻克贝特伊萨。”
    “虾米？”
    “这是一款军事联网游戏。”他似笑非笑地扬扬手中比14寸的光面智脑，问道，“你要玩吗？”
    时伊感觉背脊一寒，拒绝道：“算了，对军事竞技没天分。”
    “谁说的。”颜渊漫不经心地说，“你祖上出过无数优秀的军事将领，其中时之锁大元帅至今仍然被供奉在军界的神坛上。如果不是千年前那一场保卫战的失利，你现在应该也是个行走在宇宙太空里的军人。再说，你不是挺喜欢舞刀弄枪吗？”
    “呵呵……”那是打架，不是打仗，两者不是一个档次的谢谢啊！颜渊勾勾嘴角，低头继续做军事排布。
    时伊看了一会，没看出什么所以然来。不过她也知道贝特伊萨是典型的易守难攻重镇，千万年来从未被攻陷过，让部分人类移民进来只是休战妥协的条件罢了。所以在人类的军事竞技游戏里，经常可以看到贝特伊萨被作为顶级大碉堡出现，而银霜母树则作为终极大boss压轴出场。
    虽然不太了解这些东西，时伊却难得遇上一个可以说话的人，便想跟他聊聊天：“我最近也在学战舰，挺有意思。”
    颜渊不暇思索地说：“那种东西还需要学吗？”
    时伊：“……”
    知道你是天才，可这种开口就把人扁到泥里的情况是想闹哪样？
    颜渊斜睨她一眼，莫名地说道：“他真是太宠你了。”
    “什么？”时伊以为是助听器被汗水浸湿，助听效果有些弱势啊！
    颜渊无奈地用跟老奶奶说话的音调大声在耳边说道：“你不知道现在的军校学生入学第一件事是被人工植入知识理论吗？”
    “滚，别靠这么近。”时伊皱起眉道：“你是说把知识一股脑儿全部植入大脑？”
    “颜公子，你犯规了，请别带坏伊伊小姐。”小羽毛严正警告他。
    可惜某公子听不到，反而故意与惜羽作对，跟她解释清楚那概念：“知识植入技术早在五百年前就成熟了，是现代军校和八级以上综合性大学每个新生都必须接受的一项课程。他们只需要花费几天的时间，就可以学完一整门学科理论知识，剩下的在校时间全部是用来实践的。知识植入的过程非常痛苦，而每个人的精神承受量不同，强加学习会是他们大脑崩溃甚至猝死。不过像你这样拥有先天优势的贵族，每天至少可以吸收10万方知识量。”
    “这么说，我其实可以不必辛辛苦苦每天背书？”
    “没错，不得不说，某殿下真是恶劣。”
    小羽毛生气地说：“殿下是舍不得伊伊小姐痛苦！”
    颜渊反唇相讥：“难道不是害怕她什么都懂了，会飞走？”
    “你懂什么！哼！”
    “好了，你们别吵架。”时伊头疼地说，“我是个神经病患吗，ok？学习的事情必须慢慢来，而且我确实怕疼。”
    “网上死去活来的时候怎么不怕痛。”
    “……”颜基友，你的嘴巴真是不饶人！一定要让她承认自己是一只被关在笼子里剪了翅膀的小鸟才罢休吗？
    颜渊低下头看光屏，脸上没什么表情，只是指尖滑动的速度变得有些毫无章法，最后，辛苦布了一个早上的阵全盘崩塌。
    他烦躁地起身，一句话没说就走了，任时伊怎么叫都不回应。
    之后，时伊也没刻意关注知识植入的事情，她坚信赫连铭没有采用那种方式让她尽快熟悉这个世界，是有他的考虑与原因的，所以也没怎么把这件事放在心上。只是没想到，过两天，颜渊让人给她送来一个自创学习系统，它相当于改良过后的知识植入软件，只需要她用眼睛对着屏幕就能快速摄入系统知识，而且它对大脑神经组织毫无伤害产生！唯一的小缺点就是，每天只能看一万方知识量，相当于一本书的内容。不过这样的速度，已经比她一行一行字去看要快多了。更重要的是，她摄入的知识量都是他精心筛选过的，对实际操作非常有用。
    小羽毛检查完这个东西确定它纯属绿色无公害产品之后，感叹道：“他时间真多！”
    时伊满脸黑线：“你赞美一下人家会死啊。”
    “如果给殿下这些时间，他也能做出来的。”
    “这是马后炮，切！”时伊把东西抢过来，只花了十分钟就完成学习。她让小羽毛根据学习的内容考核她，惊喜地发现自己可以不暇思索地念出标准答案！
    “太厉害了！”
    “哼！”这是小羽毛羡慕嫉妒恨的声音。它才不会承认它这么优秀的智脑居然没办法破解那个小系统！
    非常不爽的小羽毛，希望有人也跟它一样不爽，所以很快就跑去找殿下告状了。
    殿下果然跟着一起不爽。
    每日CALL在她用过晚餐之后打过来，时伊兴高采烈地跟他炫耀学习系统，“有了这个学习系统，我以后就是学霸了，哈哈！”
    “禁用。”赫连铭霸道地说。
    “什么啊，”时伊不可置信地看着他，“你怎么这么小气啊，看我得到一点小好处也不高兴。”
    赫连铭面色微冷，说道：“以你现在的精神力，不需要借助任何东西就能很好地做到快速吸收知识，只是你怠于锻炼。时伊，要学会放弃依赖的本能。”
    “好吧。”她沮丧地说，“可是这只是一种学习手段啊，难道你就没有用吗？”
    “没有用过。我想你父亲也不希望他的女儿，是个依赖机器的废物。”
    在他严厉的目光下，时伊顿时觉得自己像个犯错的小学生，喏喏地说：“我知道了……”
    “把精力都放在精神力的提升上面。”他的眼神柔和下来，温声道：“你很快就会发现，你其实不用花费什么力气，有些东西，你生来就会。”
    “恩！”
    结束通讯之后，时伊拍拍胸脯，斜眼瞪幸灾乐祸的小羽毛：“有没有觉得，我刚才像个幼稚园小班的小朋友，而铭殿是个很严厉的家长？”
    小羽毛哼一声，傲娇地说：“家长才是无条件对小孩好的人！”
    “……”这不是重点好吗智脑，为什么你也会跑题这个技能呢？
    跑题的的小羽毛继续说：“颜渊分明是在诽谤殿下！殿下一直以来都在致力于培养你的独立性，以后就算被扔到一个什么都没有荒芜星球，你也可以活着等到他找到你，而不是离开了智脑、机器和软件就什么都不会废物！”
    “我赞同！”时伊想到游戏里做盘菜能难倒一个国家，她就好想喷饭。
    接下来，按照殿下的旨意，她要继续锻炼精神力。
    不过精神力这玩意除了控制磁场之外，跟学习速度有什么关系？
    “关系大了！”小羽毛臭屁地跟她说，她既然可以用精神力去识别和捕捉碎片，同样可以用它去捕捉知识。
    简单来说，就是精神分裂，好吧，这个词有点歧义，严格来说是神识分裂，相当于，正常人只能同时看一本书，但是，如果她精神力足够强大使她同时专注更多的事情的话，她可以同时看两本书，三本书，四本书……无数本书！
    时伊震惊了！同时看无数本书，这这这……貌似神仙都没有这么厉害吧！？
    

第181章 十万情书
    以为自己很快就能修炼出同时看N本书的绝技，时伊毛毛躁躁地尝试了一个晚上的精神分裂，均已失败告终。
    她对着桌子上两本摊开的书，垂头丧气地一头扎下去，哀嚎道：“神啊，赐予我正能量吧！到底怎么才能同时看两本书啊！”
    “这里是科学世界，不是玄幻修仙。”小羽毛在一边得意地泼她冷水：“想要成功必须付出努力，哪来那么多天上掉下的大饼给你吃。”
    “你就不能说句有用的话吗？”
    “这里也不是魔法世界，咒语是没用的。”
    “你妹！少看小说！”
    时伊不服气地撸起袖子，用仇恨的眼光去看前面的两本书，握拳道：“今晚一定要学会精神分裂术！不然绝对不玩游戏！”
    “伊伊小姐好志气。”叶管家在后面掩嘴偷笑。
    “……”时伊觉得自己苦逼死了，一个个都在看她好戏，信了他们的邪！
    结果折腾了大半夜，最后，她不争气地睡着了……
    第二天醒来，觉得无颜江东父老，她把自己关在房间里没出门，连殿下的电话也不接了。
    这种状态一连持续了三天，第四天她忽然从房间里冲出来，站在楼梯口叉腰大笑，宣布道：“小羽毛！叶管家！我学会了！我可以同时看两本书了！哈哈哈哈！”
    小羽毛假装没听到，真的，它才不像小丸子那个笨蛋，这种时候铁定屁颠颠跑过去大肆赞美她。
    叶管家温柔地笑着说：“伊伊小姐真是了不起。”
    她高兴地蹦过来给他一个大大的拥抱，后者镇定地当自己是个木桩，尽管内心仍然控制不住微微有些小荡漾。
    哎呀呀，他家小姐真是个勤奋努力的好孩子。
    叶管家的慈父模式正式开启，吩咐厨房做了很多她喜欢吃的东西。
    时伊狼吞虎咽吃完东西，旋风一般回房间去。叶管家以为她从此成了热爱学习的学霸，欣慰不已，却不知道，其实这货是急哄哄上游戏去了。
    开玩笑，说好的金融危机呢，她那些金山银山不好好守着怎么行！
    不过，时伊一上线就被赫连宸逮住。
    她下意识一看，发现对方居然70级了，顿时傻眼。
    她也就三四天没上线，游戏里相当于七八天这样吧，这家伙升级怎么跟坐火箭似的，咻一下就把她甩了几条街？
    赫连宸道：“来天坑。”
    “这几天你都在刷天坑？”时伊觉得自己真相了。
    “恩。”
    “好吧。我怎么过去？”以前都是赫连铭用戒指拉她的，现在可没有这东西。
    “在那里不要动，冷鸢去接你。”
    她以为自己幻听了，他居然让冷鸢来接她。结果三分钟之后，直升飞机嗡嗡地飞到她头顶上，门被拉开，冷鸢穿着紧身皮衣站在机舱口，狂风下她的面容冷冽无比。
    时伊临时改变了主意，高喊道：“我要带上两个人！”
    冷鸢用看白痴一样的眼神看她：“痴心妄想。”
    “那我不去了！”老子今天让你知道耍无赖是门绝技！
    “殿下，您听到了吗？她说不来。”冷鸢高兴地说。
    “我不升级了，永远20！永远刷不了其他副本，摸不到一个碎片！”
    赫连宸不悦道：“你在闹什么？”
    “带上情敌和公害。”
    赫连宸受不了她的无耻，只好说道：“让他们进组。”
    于是白斩鸡和教主两个终于在有生之年有幸见到传说中的练级宝地，天坑。三个小号在一起也能抱抱团，不至于会被有些人欺负。
    当然，他们实在想太多了。实际上，别人没欺负他们几个，都是他们在欺负别人。
    就比如现在。冷鸢等人在苦哈哈地刷着蝙蝠的时候，三人在旁边用自带的桌椅打牌，玩真心话大冒险。时伊凭借一手狡诈的出于技术，稳坐常胜将军的位置，而教主本就精明，自然不会吃亏到哪里去，那惨败的只能是白斩鸡了。这一轮，又是白斩鸡落马。
    “真心话还是大冒险！”
    “大冒险！”真心话已经让他的糗事被套光了，好丢脸！
    “去，做一件让整人的事儿，就算你过关。”
    白斩鸡是个正直守信誉的好同志，可除去金融天赋，几乎没啥智商可言，要他干整人的事情，那比登天还难啊！他眉毛揪成一团，实在想不出来只好双手合十求教主出招。教主邪魅一笑，对他钩钩小指。白斩鸡附上去听了几句话，顿时两眼放光。
    正在刷怪的冷鸢莫名感觉背后一阵阴风。
    接着，白斩鸡一本正经地跟冷鸢说，“冷鸢MM，我们公司的业务总监说，你留下的通讯号码是错误啊？他在国外出差不能通过好友列表找到你，也打不通你的电话哦。”
    冷鸢虽然怀疑他们不安好心，可是她确实在洛奇名门订了大笔珠宝，只好把通讯号报给他。
    白斩鸡成功骗到冷鸢的号码之后，暗暗心花怒放，按照教主出的馊主意，请道上的小弟在论坛上贴一份海报，内容日：“慢慢长夜，寂寞如雪！欲找猛男视频聊天！有胸器！有意者请直接拨打：x x x x X！”
    接下来不到一分钟，冷鸢开始频繁地接到骚扰电话。她是个大管理，不可能会把通讯器关掉，尤其现在雪拥连城新闻媒体行业被禁，更不能关机了，所以只能忍着火气一个个拒绝。可七八个就算了，尼玛一整天都是这种求视频的色／情电话究竟是怎么回事啊！？
    她似有所悟地转向正在开心斗地主的三个小号，危险地眯起眼睛。
    “全服公害，你是不是拿我的号码公布出去了？”
    全服公害茫然地眨眨眼睛，接着像是突然领悟了她的话的意思，面红耳赤地说：“你你你……你就算不喜欢我来蹭经验也不要诬赖我好吗？！呜呜，老板，人家不活啦……人家要回家……”
    时伊也冷下脸，摔牌怒道：“你什么意思啊，我兄弟是那样的人吗？！”
    教主义愤填膺地掳袖子，“就是，欺负我们是小号嘛！？”
    众：“……”
    这件事最后不了了之，因为赫连宸被他们吵得烦，一句“都闭嘴”，所有人都一副不甘心的样子闭了嘴巴。
    尤其是三个小号，委屈得跟什么似的。
    微信圈里：
    全服宠儿：干得好小鸡鸡，今年的奥斯卡是你的！
    全服公害：嘿嘿，这是老大领导有方，看她吃瘪的样子，爽死我了。
    全服情敌：果然是什么名字什么德行。
    全服公害：喂喂，主意是你出的好吗？
    全服宠儿：哈哈哈！
    从今天开始，请叫着这式公害三人组……
    他们玩着玩着，看赫连宸自己站在一边挺可怜的，教主的小眼神滴溜溜一转。
    全服情敌：咱来打麻将吧，加上宸boss正好一桌。
    全服公害：哼！人家才不要跟他一起玩！
    全服宠儿：鸡，再敢不说人话炖了你。
    全服公害：嘤嘤，你好凶……
    全服宠儿：老子抽死你。
    全服情敌：要不要嘛，咱三联合坑他啊，肿么样？
    全服公害：这个可以有！
    全票通过，教主从包裹里拿出了麻将桌，笑眯眯地对赫连宸说：“殿下，您一个人呆着多无聊啊，来和我们一起打麻将吧！三缺一，来撒！”
    “是啊是啊，我们自己玩多不好意思啊，你也来吧！”时伊一反平日对他的冷漠与嘲讽，热情地邀请道。
    赫连宸看时伊玩得开心，心中本就不爽了，所以没怎么犹豫就矜持地点了点头同意他们的请求。
    “只是打麻将一点意思都没有，要有奖罚制度！”教主义正言辞地宣布，“我们先玩十局，糊一局加十分，十局之后谁的分数最高谁就是大赢家，大赢家可以要求分数最低的人做一件事，怎么样？”
    事实上，这几个一整天都在玩这戏码，赫连宸早就看腻歪了，甚至他心里清楚冷鸢的事情也是这三个搞的。不过既然他们想折腾他，他就让他们知道什么叫翻船！于是，宸boss淡定地说：“这个惩罚太轻了，改成，大赢家可以要求其他三人分别做一件事，而且分数最低的人要发帖向大赢家表白，写一封十万字情书。”
    “噗——”时伊一口水喷出来。
    不好意思，请问这是她认识的宸boss吗？宸boss是那种会提“发帖表白，写一封万字情书”的无聊人士吗！？
    圈子里，教主小心翼翼地打字说道：某宸好奸诈啊！不管他是输还是赢，都有机会让世界看到你们两个在秀恩爱啊！
    白斩鸡这回也灵光了：这是要刺激铭殿上线的节奏吗？！
    时伊瞪一眼他们两个，淡定道：给老子认真点，这人有备而来！
    赫连宸知道这三人眉来眼去的多半在嘀咕着怎么联手对付他，却没将他们的小把戏放在心上。
    接着，麻将开始。
    时伊喜滋滋地偷到一副好牌，一开局马上就听牌了，可没想到，她才扔出一个杂牌，就听到对面啪一声翻盘了！
    “什么情况？”
    “糊了。”赫连宸淡定地说。
    这不科学！
    更不科学的还在后面，第二第三第四局，赫连宸全部是第一张牌就自摸，不然就是第一张牌大炮。
    三个小号傻眼了：卧槽！这家伙开了外挂吗！？

第182章 血惩逃婚
    被严重怀疑开了外挂的某某宸，一口气赢了十局，轻松无压力。
    公害三人组齐齐给他趴在桌子上，呻吟道：“这世界太玄幻了，一旦都不科学……”
    赫连宸用一点都不像开玩笑的口气下命令：“服了吗？全服公害，把你的宠物放出来，蹲在那边刷怪，没有我允许不能回来；全服情敌，论坛上的东西处理干净。”目光扫向时伊，微微有些冷意，让后者一连抖了好几下：“你，还用我强调吗？”
    “……”赫连宸的目光太具侵略性，她头皮一阵发麻，正在脑里想着怎么应对方案。
    冷不防对方跟她玩阴的：“如果你连这点小小的要求都做不到的话，我也不必再袒护你们了。”
    是你们，不是你！
    时伊知道他这人说到做到，绝不像赫连铭那般对她刀子嘴豆腐心连同她身边的朋友也一起照顾，连忙道：“知道了，不就是发个帖子么……”
    泪奔，十万字的情书！天知道她小学没毕业，写毛啊！
    自掘坟墓，说的就是现在的她。
    “十万字太长了，要不，写一千字成吗？”
    “你慢慢写，用连载方式，每天更新一点。”
    “……”以前怎么没法赫连宸这么奸诈？
    “现在去发帖。”
    “……”这不是赶鸭子上架吗！？
    时伊没办法，只好发了个帖子，名叫“至某人，十万字情书，连载中。”
    赫连宸有些不满，但已经发出来也没再说什么。
    时伊苦逼地蹲在一边写情书。对于一个从来没写过作文的孩子来说，这是件十分痛苦的事情，何况，她压根就没有多少感情细胞好吗？十万字怎么憋出来？
    实在没办法，她只好照着前世的记忆来写，只不过在其中添加了一个男主角。
    下笔的时候，她猛然发现，原本以为不去刻意去缅怀和想念的过去会渐渐淡去，其实不然。
    她清楚地记得小时候每个颠沛流离的日子，也深刻地铭记着那些曾经的血雨腥风，它们就像自己身体的一部分，不淡，不远，不去。
    嘴角勾起一抹怀念的的笑意，她开始用简单的语言去叙述那些逝去的曾经。
    不过为了满足赫连宸的要求，她只好把岑老大改成宸老大。
    之于老大，她心中充满了感激、依赖与爱戴，但绝无儿女私情，她也曾经为他死去的爱人伤心难过。
    所以，这样小小的带入，既让赫连宸无话可说，又不会有移情别恋的嫌疑惹铭boss生气，应该不要紧吧？
    赫连宸要求她写的稿子必须先给他过目，通过了才能发上去。
    时伊没什么文采，不过胜在亲身经历，所描述的场景也可以从蔚蓝里找得到，代入感极强，所以赫连宸渐渐地被故事中的人物与情节所吸引，不再有微词。
    “老板，你这故事不错啊！”教主只是看了两章就被吸引了，“可不可以透剧嘛，结局是什么？”
    “结局当然是幸福美满了，呵呵。”因为赫连宸就在旁边，时伊打哈哈。她会告诉他们，结局就是女主角死掉了吗？
    写完三章之后，时伊提出要下线休息的要求。赫连宸也没为难让，恩准了。
    她下线之后的第一件事是cALL铭boss去自首，经过她的一番巧舌如簧(此处有大雾)，铭boss最终没有怪罪她。
    赫连铭说：“记得最后把男的写死。”
    时伊：“……”
    持续刷了十个游戏日的天坑，喜闻乐见的是，她70了！
    领取铭boss的过程有些小波折，好几次进副本他都不在线，最后还是她下线跟他约好了时间才成功接到隐藏任务。
    她兴高采烈地跑去做任务，在副本里转悠了两天，经过一系列复杂蛋疼的任务之后，一直跟随她走剧情的空城居然被杀死了！时伊有些慌张，说好的人形宠物呢？怎么就挂了？好在这时候系统没在跟她抓迷藏，直接提示她去找高人指点。于是时伊拖着空城的尸体找到副本里住在一个深巷里的老巫婆。
    老巫婆不知道有什么方子，将空城的灵魂注入一个彩蛋里。
    时伊本来有些忐忑，可是一想到Q版的天铭从蛋壳里钻出来，呆萌地看着她的样子，她觉得自己鼻血又要泛滥了。
    白斩鸡在旁边鄙视地说：“老大，你在想什么？一脸淫荡。”
    时伊：“……”
    有这么明显吗？
    因为接到了隐藏任务，所以按照这个游戏的尿性，估计接下来好好表现就能完美通关了。
    前面说过，70副本是个反贪剧情的角色扮演副本，玩家代表廉政公署，需要推翻扎根在警察局里腐败黑暗、只手遮天的金钱帝国，这些剧情已经被解读得人尽皆知，难的是最终boss，至今没人能杀死他。不过时伊因为中间去接了隐藏任务，所以放弃了主线模式，而是以空城这条支线走下去，再回到正轨的时候，发现空城就是那个boss的私生子，他的死直接导致主线崩掉，往另外一个方向发展！
    在最后的boss大战中，失去了所有信仰的boss轰然倒塌，同时他们收到系统提示副本完美通关，奖励记忆水晶碎片一枚。
    “这次真的是在作弊啊……”时伊抹抹额头上的汗。
    其他两个已经高兴疯了，一边在争抢着boss爆出来的其他极品装备。
    风问像只闻到肉味的老秃鹰，见到世界公告立即给她发密语。
    时伊也没多考虑，直接将碎片丢给他，打发叫花子似的跟他说：“看到了吗？这就是本事，以后捧着我点，懂？”
    风间：……
    她的本事确实很大，可别名叫欠揍！
    时伊美滋滋地带着殿下变的宝贝蛋，开始了养蛋生活。根据老巫婆的提示，这个蛋异需要在千年梧桐上的金巢放上九天，每天用半斤的天然露水滋养，才能孵化。瞧着它这娇贵的小样儿，跟凤凰蛋似的，时伊一边吐槽殿下傲娇不改，一边四处打听哪里有千年梧桐。
    教主说在江淮一带有一个地方叫桐乡，相传那里有一个梧桐树，树高数丈，腰围数抱，缠根错节，面貌苍老，传说古代时常有凤凰栖于此树，于是才有了这打这座“梧桐凤鸣城”。时伊听闻，赶紧包袱款款南下，十头牛都拉不回，自然，也把世纪婚礼这件事给忘了一干二净。
    三人辗转了半个天朝，终于找到传说中的桐乡。因为过于偏僻而少有玩家过来，县城里到处是游荡的NPc，偶尔一两个玩家会过来兜售东西，但很快又会离去，他们终与扎根在这里的NPC不同，没有热闹哪来玩乐？不过这倒让时伊清净不少，她可不想孵个蛋都要被一群记者狂追猛打。
    在热心市民的介绍下，他们找到梧桐树，爬上去搭建了一个漂亮的鸟窝，随后小心将蛋蛋放上去。
    “呼，大功告成！”
    “咱真要在这里呆九天？”
    “恩呢！”
    “老大，你是不是忘了什么？”
    “咦？难道是我没更新吗？”
    “老大，”教主扶额，“你是不是把通讯器，邮件、家族都关了？”
    时伊点点头：“在孵蛋这九天里，绝对不能有任何闪失。”
    “你忘记今天是你和宸boss举行婚礼的日子了么……”
    “嘘，你们知道就好，别说出来。”
    教主：“……”
    白斩鸡：“……”
    连城总部。
    经过狗仔队被封杀一事，所有人都能看到全服宠儿在宸殿心中的位置如何，所以这一天知道二人要结婚，几乎没有人敢缺席不在。可当大家都在翘首以盼新郎新娘携手同台的时候，风间和冷鸢在为不翼而飞的新娘焦头烂额！他们从两个小时之前就开始联系外界，结果打听了半天，也联系不到时伊。那货这几天表现得好好的，甚至还把碎片主动送过来，他们还以为她真的从良了，哪知道刷了个副本出来就彻底不见了人影？难不成她一开始就是蓄谋不想结婚的？！
    婚礼还有十分钟就要开始了，依然联系不到人，这要怎么办才好？
    冷鸢深吸了一口气，上前一步说道：“殿下，她可能不会来了。”
    赫连宸仿佛没听到她的话，只是一动不动地站在窗前，看着南边的方向，眼神平静，不怒，也不说话。
    他今天穿了一件黑色礼服，里面还是最衬他姿容的淡金色衬衫，胸口佩一朵精致唯美的礼花，尊贵优雅。
    他在等待一个人，可是，这个人或许永远都不会回来了。
    她所有的承诺都是假的，十年前如此，十年后依然如此。
    他抬手，指尖在落地窗薄薄的水雾上划了一竖。
    伊……
    看着他孤寂的身影，冷鸢眨了眨眼睛，将心中微微泛起的涟漪压下去，说道：“殿下，宣布推迟吗？”
    赫连宸依然没有说话，他久久地沉默着，像个不肯承认失败的倔强孩子直到礼堂的钟声响起，他才回过神来，木然地将胸口的礼花摘掉，淡声道：“召集所有人，南下屠城。”
    冷鸢眼里闪过一丝激动，连忙道：“是！殿下！”
    奇袭是不需要宣战的，尽管会受到NPC守军的攻击，但如果战斗力足够强大的话，完全可以短时间杀害大量手无寸铁的平头百姓。
    雪拥连城全军都是被遮天和天帝生生逼退到北国的流亡者，他们心中积怨已久，如今总部下令南下屠城，无一不欢呼雀跃。反观天朝这边，所有人都知道今天是雪国boss的大喜日子，也绝对没想到对方会因为被某个人放鸽子而下达屠城这种丧心病狂的命令，所以根本一点准备都没有！
    雪国大军压境，势不可挡地挺进东北地区，他们不要升旗台，不要金银财宝，只知道杀人！
    枪声、炮火、硝烟顷刻间将整个东北变成了人间炼狱，上至八十岁的老人下至嗷嗷待哺的婴儿，一个都不放过！
    遮天当局迅速做出反应，调动大量兵力前往东北镇压。可雪国有备而来，加上这段时间的西征使得他们统战力非同凡响，所以没牺牲多少人就成功撤出了东北。前前后后，也不过是两个小时的事情而已，可天朝却在此次屠城中死伤数万人！
    时伊得到消息的时候，震惊无比，她甚至立即就联想到，赫连宸会突然屠城，跟自己逃婚有直接的关系，也因此，她心中的怒火更加无以平息！可，当她打开家族所有消息界面，看到上千封未查收邮件的时候，所有质问全都被堵在心口，一句都说不出来。
    因为自己的逃避，因为自己的退缩，因为自己的敢做不敢当，而给别人带来不可估量的灾难……
    她艰难地将胸口的郁气咽下去，沉声对白斩鸡说道：“把洛奇名门和我个人所有的财产清点出来，成立东北救死扶伤公会，免费医治所有在雪拥连城屠城事件中遭受迫害和损失的玩家与NPC，死亡者按照等级支付赔偿款，并雇用职业团队进驻公会，带他们升级。”
    白斩鸡目瞪口呆地愣了半响，喏喏道：“老大……屠城是赫连宸干的，又不是咱们……”
    时伊骤然冲他大吼出声：“我叫你做什么你就他妈给我做什么！”
    “快去。”教主给白斩鸡打了个眼色，“现在回雪拥连城，有问题你先跟情咒商量一下。”
    “哦……”白斩鸡胆子本来就不大，说实在被时伊这么怒吼还是第一次，他觉得自己浑身都在颤抖。平日的老大果然是没白叫的，发起火来，其实六亲不认非常可怕！
    “好了，别生气了，这里不过是游戏而已，大部分人都是死过的，你不用太内疚。”教主环住她的肩膀，安慰地拍拍她的头。
    时伊咬着唇，努力不让泪水掉下来，轻声说道：“我没办法原谅我自己……”
    教主叹息：“国战系统的存在不可避免这种事情会经常发生，而且你怎么确定赫连宸是因为你逃婚才屠城？谁不知道他们早就想这么干了，今天正好借题发挥！”
    

第183章  世界大战

    不管是因为什么原因，东北大屠杀已经成为定局，这件事，引起了天朝上下义愤填膺的抗议声，东北三都组织了上百万学生游行示威，要求遮天政府立即对雪拥连城进行反攻。遮天集团也不是说不打回去，可总要做好准备不是吗？所以对外沉默了一天，次日才发表通告：全国上下进入紧急战时状态，所有占有城市的集团必须到新都南京听从调令！
    上午十点，遮天对雪拥连城宣战，三十分钟之后国战系统开启，双方所有玩家进入互相敌对状态。而时伊让白斩鸡建立的救死扶伤公会却遭受了东北玩家的强烈排斥，并连打带骂将他们带来的人马赶出天朝，甚至辱骂全服宠儿是人尽可夫的婊子。时伊火气相当大，但也别无他法。她本意是想补偿一下他们，可人家傲得很，她只好让白斩鸡匿名捐赠十亿天朝币给东北红十字会。
    国战开始之后，缠绵游戏不得不再次停播。除此之外，两国的护旗大将也被召唤了出来，全天守护首都大旗。可因为现在是敌对关系，时伊也没办法过去和终于有机会上岗的铭boss见面只能通过论坛的视频看到他穿着军装带着佩剑站在国旗下的样子，他身后的千军万马黑压压一大片，将整个广场里里外外围了好几圈。
    战争开始之后，这个极具“人性化”的护旗大将便施展了他的终极大招“无上荣耀”，使得所有在线的天朝国民的属性在120分钟之内增加20%！紧接着，它对国旗施展回血技能，在技能持续期间，所有受伤人员到各地升旗台之下都能享受到天籁般的治愈效果！随后，它又连续给国旗增加了十几个buff，同样可以将效果共享到全国各地的升旗台，玩家只需要站在下面沐浴三秒钟就能领到状态。
    这简直太逆天了！
    导致雪拥连城家族内部现在非常蛋疼，纷纷露出不可置信的表情：“草！他们的护旗大将是不是外挂啊？怎么可能会有那种变态能力！？”
    “护旗大将是人工NPC。”
    “怪不得！”
    “我们国家的护旗大将什么技能都没有吗？”
    “别提那个蠢货！”有人暴跳如雷。
    “就是！打了那么多场仗，每次召唤出来都跟个痞子似的，毛帮助都没有！”
    “对比一下天朝的护旗大将，总感觉我们雪拥连城是后妈养的。”
    “我们本来就是后妈养的，人家系统大神是伊总的亲妈。”
    “所以伊总死在我们地盘上，果然要虐回我们吗？”
    “你们真相了。”
    “卧槽，又出新技能了！老子受不鸟了！根本打不动他们！”
    家族里文字频道一片混乱，高层在忙着统战也没管他们，只要他们不卡指挥麦。
    不过实在是因为对比太明显了，所以风间还是亲自去找雪国的护旗大将谈了一下，后者勉强答应给他们一些祝福。时伊听说风间因此把它揍了一顿，最后她终于也看到系统提示她得到了雪拥连城护旗大将赐予的零星几个技能状态。
    时伊猛抽嘴角。
    因为白斩鸡回去管理公司了，现在只有教主和她还在桐乡孵蛋。教主一边通过论坛的掌握战局变化，一边抽空问旁边正对着家族界面发呆的时伊：“老大，我们现在怎么办？”
    时伊想了想，说道：“继续孵蛋吧。”还有五天呢。
    系统宣战是有时间限制的，最高不超过二十四小时，虽然结束之后可以无限加时，可玩家毕竟不是虚拟土著，需要下线休息，所以蔚蓝里的战争并不会像现实里那样耗费几年甚至几十年。一般国战开始之后，攻方大规模出兵迅速攻下对方城池的升旗台，三十分钟内守方无力夺回升旗台，那么这座城市将归属攻方国家，且在短时间内升旗台无法再次易旗。这也是雪拥连城周边国家被攻打之后一天之内全部沦陷的原因，当双方实力太过悬殊，守国只有眼睁睁看着国土沦陷的份儿。
    这次天朝作为攻方，全民同仇敌忾，誓要为无辜牺牲的同胞们夺回公道，进攻也异常迅猛，双方在东北边境交战了五个小时，最终遮天仗着人多优势，逼得雪国放弃第一防线。遮天大军压进雪国边陲贸易城，开始洗旗，此时，雪国后方再次有大部队前来，上万战机在空中进行激烈交战，不多时，炮火之下的城市被夷为平地。
    这仅仅是开始。
    两大国开战，自然少不了帮手。
    雪国在南洋、印度洋做的关系十分强力，它们像是约好一般，在短短两个小时内全部对天朝宣战，趁机侵占天朝的边境。一时之间，天朝就像一头大象，浑身都被水蛭给死死地叮住，狠狠吸血！可别以为这样遮天就慌了，事实上，独立大国只是表象，天朝暗地里的联盟并不少，至少雪拥连城永远想不到地中海沿岸和西欧会在这时候对他们宣战，大举入侵局势动荡的东欧地区！
    美洲也要趁机分一杯羹，战争迅速波及全世界，但与时伊认识中的二战不同，在科技所能支持的国战里，更多的是热武器和信息情报的对战。就比如吧，稍微落后一点的国家，最好夹起尾巴做人不要出来乱参合，不然被人放个导弹或者原子弹过去而无力拦截的话，这个国家基本可以从蔚蓝世界的版图上消失了。
    当然，也不是没有这么蠢的国家，就好比棒子。
    此前棒子被光影众神殿这个集团欺压得不得了，后来趁着雪拥连城和天朝争夺东北三省之际和雪拥连城达成协议，获得了自治权，也时刻想着反扑天朝。尤其是在看到雪国屠杀东北三都之后居然自信心膨胀想要狐假虎威冒犯我大天朝，结果等两大国一开战，就被天炽用原子弹给轰平了。现在拉开世界列国志俨然无法再搜索到这个巴掌大的小国……
    桐乡远在江淮，暂时并未受到战火波及，但也是人心惶惶，而且打仗的时候基本各大主城都有被导弹锁定的危险，所以，越是偏远的小城镇越受欢迎，国战开始之后，时伊就见到有大批的低级玩家和一些生活、休闲玩家成群结队地涌进桐乡。
    为了采露，时伊和教主每天夜里就出发去城郊，天亮才回来。可如今桐乡里太多玩家，这些人对千年梧桐似乎也非常感兴趣，一来就在下面纳凉半天，有的还干脆坐地打牌。时伊压根不敢靠近他们，要知道在这种国战期间，只要被对方碰触，她的敌国身份马上就会曝光！
    “现在怎么办？”两人在墙角蹲了半天，眼看太阳就要下线了，瓶子里的露水还没浇到蛋蛋身上，暗暗着急。
    “联系挥剑成河，让他派一团人过来，占领桐乡，顺被收保护费！”时伊咬牙切齿道。
    教主也别无他法了，当下联系挥剑成河动用羅生門的人。
    殊不知，彪哥带领的羅生門精英堂得到调令立即出发去桐乡的同时，消息也传到了赫连宸耳朵里。
    “桐乡？”赫连宸敲了敲桌子，沉思半响，说道：“让江淮一带的特务潜进桐乡，给我抓活的！”
    时伊消失这几天，赫连宸并没有查封洛奇名门，尽管他作为东欧霸主完全有这个权利。他不想打草惊蛇，他安插在天朝的各组特务在战争打响之后也出动了十分之一不到，其他全部都在盯梢时伊的动向，尤其关注港都、羅生門和筑梦时代。
    这一次……绝无仁慈和软弱！
    他要让她知道，背叛他的代价是什么！
    赫连宸周身的黑色气息越发浓烈，让冷鸢这样在他身边呆了多年的人都感觉十分不适。
    不过，她应该高兴，不是吗？被蒙骗了这么多年的小狮子，他终于觉悟了。
    她举着手中的红酒倚在酒柜上，微微一笑：“殿下，我有个惊喜要带给您。”
    赫连宸转过头，冷锐的视线落在女人妩媚动人的脸上，微微点点头。
    冷鸢得意地将手中杯子放下，拍拍手，门被推开，一个本该早已死去的人，完好无损地出现在他们的视线里。
    “静初容？”赫连宸保持着不变的坐姿，脸色依然有些冷淡，可眼底却闪过一抹激动。
    “午安，宸殿下。”静初容缓步走进来，在他面前五米远的地方微微弯腰表示臣服。
    赫连宸将他全身上下都打量了一番，丝毫没有发现他与普通玩家有什么区别，忍不住站起来，问道：“你现在是灵魂体？”
    静初容的温文尔雅并没有被死亡的阴影带走与覆盖，他就像当初那个坐在轮椅上的祥和安静的人儿一样，十分自然地与人交谈：“是的，殿下，不仅如此，我还可以辨别出这个世界里，所有的灵魂体。殿下您一定不会想到，我遇到了很多有意思的人呢！”
    “比如……”
    赫连宸感觉到自己心跳不由自主地加快了。
    “比如真正的时伊吗？”
    赫连宸与冷鸢，刹那间如遭电击，浑身僵硬！

第184章 做大赢家

    桐乡不比港都繁荣，黑帮并不多见，顶多有几个街头小混混抢劫勒索，要是放在以前，羅生門随便一个精英用一根手指就能把不听话的全部送回老家，可现在的桐乡远非和平时代所能比拟，大家都约好了似的跑来桐乡避难，不说有多大规模，林林总总也有十来拨。
    千万不要小看了这些家族，在外面他们被遮天和天帝这样的大集团打压的跟孙子似的，可在窝里横的很。一眨眼的功夫，两拨人就打了起来，还有三四拨在旁边看热闹，这还不够，后面又来一群女人！时伊咋一看，差点吐血三升，居然是妃沁儿带领的几个娇娇女！
    “她怎么会在这里？”教主皱起眉，“这女人一出现准没好事。”
    “等会彪哥他们过来了，派人趁乱把她做了。”以前妃沁儿仗着手里有碎片可以为所欲为，现在，不好意思，碎片我们不拿了，爱哪死哪去。
    “嘎嘎，”教主眯着眼睛低声道，“老子早就想这么干了。”
    “他们怎么还不来？”
    “为了防止动乱出现，现在很多飞机场都停止运营了，这些人都是自己开车过来的。”
    来桐乡的人越来越多，让时伊感觉有些不安。
    她不是坐以待毙的人，立即联系了挥剑成河。
    “我正要跟你说，等会有个叫野火重生的人去找你。听着，你们被风间的人盯上了，我现在不不敢派太多人明目张胆去那里收地盘。妃沁儿是我打发过去混淆试听的，你不用管她死活。”挥剑成河身为遮天的指挥官，正在前线进行统战，并没有太多时间去兼顾港都的事情，所以，等他知道风间的人盯上桐乡的时候已经有些迟了。
    时伊了然：“我知道了。”
    结束对话之后不久，时伊又看到车站那边涌来一批人，大概四五十个，穿着民国时代的学生制服，手里拎着卖相凶残的武器。这伙人够嚣张，一路高举着喇叭赶人：“犊子们听好，港都第三大帮‘星戈’已经决定占领桐乡！长眼睛的立即给老子滚！给你们十分钟的时间！”
    战争时期，长眼睛的人确实不少，但不长眼睛的也很多，妃沁儿俨然属于后者。
    “这位哥哥，请不要这么不讲理好吗？桐乡没有家族占领，所以大家都可以进来避难哦。大家和平共处就好了呀，如果真的要打架的话，可能哥哥你这三四十人也打不过我们的，我们这里一共七八个大家族势力呢！还有，我会报警的哦！”一如既往地贱啊，不动声色地把身边所有人都拉下水了！
    原本正在挣扎的两拨人已经因为新来的敌人而停手，此刻非常不满地瞪向妃沁儿：“你是什么人啊，我们根本不认识好吗？”
    “不好意思，我……我只是不想看到大家流血受伤。”妃沁儿面上闪过一丝尴尬，眼睛说红就红，惹得在场所有男士都不禁对出口质问的人投去谴责的目光。
    那人连忙道：“啊，没事呢，对了，美女你叫什么？”这么柔弱的小女孩，好想捧在手里好好照顾啊！
    “我叫妃沁儿，是遮天的执事，副司令。”
    “哇！大神！”
    “求罩啊沁儿大美女！”
    “呵呵，我和我的姐妹们会照顾好大家的。那些打架斗殴的，我们联合起来把他们赶出桐乡吧！”
    “好！谁敢欺负我们沁儿美女，统统干掉！”
    漂亮、温柔、善良、柔弱，加上闪亮的身份和让人羡慕的地位，这个女人就成了所有雄性心中的神。所以，在时伊和教主目瞪口呆的注视下，白莲花妃沁儿获得了不可思议的胜利，原本意见不合的几拨人立即刀剑齐上，紧密团结地将这些我见犹怜的公主们保护起来，英勇对抗嚣张霸道的黑社会。
    很不幸，那群黑社会就是挥剑成河派来的打手，被白莲花打着正义的旗帜召集来全城玩家打得屁滚尿流，连滚带爬地滚回了港都……
    时伊：“……”
    教主：“……”
    时伊正疑惑挥剑成河怎么派了这么些个蠢货过来，接着看到妃沁儿煞有其事地说为了维护桐乡的和平安定要让所有进城的玩家都到统一地方进行检查登记，她总算知道妃沁儿出现在这里的主要目的——搜捕特务！
    随后，一名二十七八岁的青年带着四个手下传进来，显然和妃沁儿是认识的，几个人打了招呼之后就进城了。
    时伊同时收到好友申请，对方名叫野火重生，正是打着给妃沁儿当保镖的名义过来的。
    到这里，挥剑成河做得滴水不漏，时伊的心也总算放了下来。
    “您好。”野火重生给她发了密语，“我叫野火，是暗帝的手下，您有事情可以直接吩咐。”
    时伊道：“让他们去别的地方呆着，别靠近梧桐树就行。”
    “好的。”
    青年对她十分恭敬，也不会乱打听她的身份和做事的理由，这让时伊很满意。
    时伊舒心的看着野火小弟三言两语说服妃沁儿，后者带领大帮人马往城南方向走了。时伊总算在天黑之前把露水灌倒蛋蛋上。接下来，她就没有再离开那棵树，收集露水的事情也都交给了野火。野火办事还是很靠谱的，每天都能带来满满的一大瓶露水。
    孵蛋到了第九天，世界大战接近尾声。
    世界格局发生了翻天覆地的变化，原先散乱无联系的各个国家，现在大多被划分到两大阵营里。其中以雪拥连城为首的北洋联盟全面占领了欧洲大陆和非洲大陆，而以遮天为首的天下联盟则盘踞亚洲。南北美洲，并夺回了太平洋和印度洋的控制权。剩下中东一带早在世界大战爆发之前就被神圣罗马帝国统一，这个帝国向来宣城和平中立不参与任何武装斗争，他们把持着亚洲和欧洲海运的必经港口，油水多得很，两边都占了便宜自然不好意思再去跟别人抢地盘。
    持续了九天的战火烧遍全世界，使得全球物价飞涨，各种经济危机纷至沓来，无数人破产、失业、流离失所，为了缓解这场不可阻挡的社会危机，两大联盟都有意休战整顿，于是坐到一个谈判桌上，开始分刮领土、领海和领空。因为是协议停战，不存在战胜国和战败国的问题，所以谈判桌上的争论异常激烈，所有参战国都以为自己在战争中付出了惨重代价，必须得到相应的赔偿才有可能停战，不然就继续战！战到最后一颗子弹！
    星际人太蛮横无理了有木有……
    这种时候，天炽和艾芙组成的遮天黄金强档就显得火力十足了，一个毒舌抠门，一个绵里藏针，加上有长袖善舞的外交部长布偶猫儿在旁边协助，遮天一举在谈判桌上赚来十来个岛国的控制权，而代价仅仅是十年之内不主动向任何在座代表国发起战争。
    雪拥连城作为北洋联盟的首脑，也获得了诸多好处，不过表面上看起来很威风，时伊却非常清楚，这场战争导致欧中的中心势力正急剧萎缩，面临经济问题更是前所未有的棘手，甚至已经出现了金融风暴的前兆。
    当然，时伊本以为战争会让洛奇名门面临严峻考验，却没想到人们在生死攸关的时候最先想到的是抛弃手中所有的财富来换取保命的东西。而洛奇名门身为顶级的珠宝世家，出产的首饰尽管价格昂贵却不可否认属性极品，所以在NPC业务圈缩水的同时玩家业务大涨，仅仅是战争九天，订单就比过去一整年还要多！
    与此同时，羅生門那边的进账也令人瞠目结舌，单是从中东走私进来的军火就有几百个亿！还有国战使得各国暗庄频频活动导致身份曝光，无一不被风满楼他们吃干抹净。这时候的港都堪比一场吞并盛宴！羅生門趁机统一了的港都，并开始有目的地将触手伸向内地、台都和刚刚被遮天夺来的太平洋众岛屿。
    身为黑白两股势力的财务总管，白斩鸡数钱数疯了！事后他非常忐忑不安地问自家老大：“老大，我们总是这样发战争财真的没问题吗？”
    时伊忧伤了：“老子也不是故意要发财的好吗？！”
    白斩鸡嘻嘻一笑，没个正经地说：“老大，金融风暴真的要开始了，今天的股市好恐怖啊！”
    “恩……”时伊沉吟一声，说道：“白斩鸡，我有个任务要交给你。”
    “咩？老大。”白斩鸡欢快地耍呆卖萌。
    “找个中立地区，开办金融大学。”对于星际人来说，原始时代的经济危机是陌生的，对于蔚蓝土著来说，盛世里的经济危机是恐怖的，它会让无数大中小企业在风暴中陨落。风暴里，想要迅速地渡过难关，恢复以往的昌盛，这些企业必须做出积极扭转！而这种时候，开办学校，向这些企业领导传授必要的诀窍，不仅可以帮助他们走出困境，还能让洛奇名门在世界上树立前所未有的威望，对将来入侵全球经济有一本万利的作用。
    这些话时伊没有说出来，不过岂能瞒得过白斩鸡优秀的金融头脑，后者立即拍手叫好：“好！这个好！我要做校长！”
    “……去吧。”
    教主对她竖起大拇指：“谁是真正的大赢家，且看三个月之后。老大你牛！”
    时伊无奈一笑，她这种趁火打劫的贼性果然是根深蒂固死也改不掉的。
    此间，两人听到身后传来咔的一声，同时转过头，惊喜地发现，娇贵滋润了九天的蛋终于要破壳了！

第185章 强势回归

    教主激动地抓住时伊的手，喊道：“老大！破了！破了！快快快！要生了！”
    时伊嘴角猛抽，恨不得一巴掌将她掀翻。“生你妹，没见过鸟破蛋吗！”
    “哈哈哈！从蛋里钻出来的殿下！”
    “……”好吧，她才不会承认，她其实也很期待。
    不过她们注定失望了，蛋壳只是龟裂了一小下，就没了动静。
    真正的动静在城南，她们爬的高看得远，转过头就能看到城市一角忽然燃起了冲天大火！
    “什么情况？”教主瞪眼。
    “不管什么情况，我们赶紧撤！”这几天妃沁儿似乎得了什么不得了的任务，在桐乡搞起了反特务的行动，居然还真让她给抓到了三个。不过时伊看来，风间派来的人绝对不仅仅是三个，说不定那边起火也是特务搞得，她一点参合的兴趣都没有！
    教主连忙收拾东西，说道：“等等，我得通知一下野火。”
    “恩，快点。”
    二人抱着还未完全破壳的蛋，一路往车站狂奔，而就是这么短短的一段路，无尽的大火几乎迅速蔓延覆盖城市的每个角落！
    此时，大批的敌国特种兵从不同的方向涌进这个小小的城市，一路围堵那些仓皇出逃的民众和玩家！
    时伊喘着气，谨慎地拦住还在往前冲的教主，低声道：“先躲起来。”车站应该已经被占领了，他们过去无异于自投罗网！
    这时候，一辆直升飞机从远处飞来，在空地上降落，机舱门被拉开，穿着黑色军装和皮鞋的男人从上面跳下来，正了正头上的帽子，冷酷的眼神里带着一抹对这个边缘城市的审视。
    教主和时伊几乎同时低呼：“卧槽！白羽风！”
    “小声点啊！”二人相互捂住对方的嘴巴。
    这个家伙怎么会出现在这里？来抓他们的？时伊和教主同时低下头，一个给挥剑成河打电话，一个去打探情报。
    “所有人注意了！”白羽风一手抓着皮鞭，一手拿着扩音喇叭对诚惶诚恐的人民群众，正义凛然的说道：“我是雪拥连城第一特种作战团团长，我方领导夫人全服宠儿被歹徒劫持至此地，恐有不测！希望大家配合我军团对搜捕歹徒营救人质！反抗者格杀勿论！”
    像是为了验证他的话一般，一个没脑子的玩家以为自己很牛逼，举起机关枪冲过去，当场被白羽风身后的特种兵射成马蜂窝，场面十分粗暴血腥。这一下子，也震慑了其他玩家，使得他们纷纷后退，大把人拼命向外界大家电话求救。
    时伊感觉不妙，正想溜之大吉，却忽然被骤然降临的鞭子吓了一跳，她本能地躬身后弯，堪堪躲过去。
    白羽风露出一抹冷笑：“还想跑？！给我抓起来！”
    一窝子的兵哥蜂拥而上，时伊再怎么厉害也没有那群禽兽腿长，没两下就被逮住了。教主本来能跑，却中途返回来，结果反被白羽风喷成劫持她的歹徒！歹徒和人质的待遇那是天差地别的，尤其是‘人质已经平安’这种情况下，歹徒当然要被警察往死里揍！时伊回过头，就见两个人抓住教主的胳膊，狠狠地抓着她的头发往石头上撞，刹时间血花飞溅！
    不远处的白羽风微微皱起眉，他知道这个人跟全服宠儿是好朋友，并不想对他太过暴力，可冷鸢说了见到要做死，他想想还是一枪给他个痛快好了。
    时伊对枪弹有种与生俱来的敏感，在他把枪的瞬间她瞳孔一紧，猛然睁开身上的钳制，飞扑过去。
    砰！
    时伊紧紧地闭着眼睛。
    意外的疼痛却没有到来，她惊讶地睁开眼睛，却见满眼都是碎裂的蛋壳！
    “殿下！”她失口叫出声。
    一个幻影在半空中出现，不是赫连铭本人还是谁！？
    幻影渐渐地从透明转为实体，最后稳稳当当地落到地上。
    他没有看一眼地上的时伊和教主，只是冷着脸向前走两步，伸出手张开手掌，一瞬间，强大的磁场从掌心释放出来，如旋风般扫向对面的人，下一秒，所有人物全部灰飞烟灭，徒留下一片金灿灿的光辉，洒落地上！
    他转向另一边，背着冲天大火的脸被藏在阴影之下，仿佛从地狱里走出来的修罗，让原本目中无人的特种兵立即丢盔弃甲，慌不择路地往前跑。
    他们能跑吗？
    不能，风暴夹着火光向前扫，不管是敌是我，统统躲不过成为灰烬的命运！
    到最后，整个桐乡已经沦为一片火海，千万白骨长埋于此。
    时伊惊魂未定的站在高山上俯瞰消失的桐乡，心情复杂。“他们都死了？”
    “恩。”
    “那啥，把他们都杀了真的没问题吗？”
    要知道，在游戏里，没有死人最保密这个说法，恰恰相反，死过之后三分钟又是一条好汉，接着是冤冤相报何时了……
    赫连铭神色不变地说：“毁尸灭迹。”
    又是初见时那种无喜无悲亦是最不近人情的模样，让时伊看得有些发悚。
    她僵笑一声，“呵呵。”
    “走了。”
    “唔。干啥去？”
    “杀人。”
    “……”如果不是此刻boss看起来似乎有些心情不好，时伊一定会扑上去摇摆他的肩膀破口大骂你特么是不是哪个附身铭殿的孤魂野鬼！
    可是她不敢。
    她只能默默地打开宠物栏，研究起这个新鲜出炉的boss宠物。
    名字：空城
    等级：173
    性别：男
    属性：魂魄系
    技能：抽魂、旋风舞、惊心
    好感度：1000000
    忠诚度：100000
    ……
    好吧，不需要再看下去，时伊的嘴巴又裂开到了耳根。
    一直屏息不敢刷存在感的教主终于有机会凑过来，小声道：“老大，你是不是一开始就知道这个宠物室参考铭殿设计的才去做任务？”
    “额……没有啦，你懂的。”傻孩子，我会告诉你，铭殿现在是护旗大将吗？
    两人一宠乘坐直升飞机离开天朝，却没有回雪拥连城，而是直接空降还在战争中的局部地区。一方面，铭殿刚刚得到宠物身份，需要联系技能熟练度，同时也想趁机教教时伊怎么利用虚拟设置来提升自己的精神力。

第186章　幽灵杀手　　
　　阿拉斯回。　
　　雪拥连城和北美的局部混战依然没有结束，这里的指挥官是以神之名。这倒霉的孩子，身为风间手下的得力干将，有将相之才，在游戏里的里运气却极其的背。上次在比赛中被教主一刀捅死，辛辛苦苦从头升级，现在不过七十多级，在战场上连枪杆子都扛不动，在早上的进攻中还差点被静初颜一枪毙命。以神之名被抬下去指挥，和他一起坐镇北冰洋战役的副指挥官调戏小鱼上台。
　　女王对女王，战场变得十分有意思，双方硬是交织了六个小时还没有哪方出现绝对性压倒。这时候，忽然闯入雷达范围里的直升飞机打破了这场让人生不如死的拉锯战。
　　“是特种作战团的飞机！”副官看到小飞机灵巧地躲过炮火快速地向雪国大本营移动，脸上露出一抹惊喜。
　　“等着！”调戏小鱼眯起眼睛，谨慎地说，“立即建立通讯联系。”
　　“直接在家族里问白羽风不就好了吗？”
　　“卧槽！你不说我还没发现，白羽风死了！”指挥官当场暴走！
　　“快！拦截那架飞机！”
　　已经来不及了。
　　伴随着飞机的接近，战场上的雾气越来越浓烈，卫星信号也开始出现强烈的电磁干扰，根本无法判断飞机在什么地方！
　　而正在半空中比较接近那架神秘飞机的战机全部瞬间失去了信号，像忽然坠入了虫洞一样！
　　“这不可能！蔚蓝里没有黑洞！”调戏小鱼看着指挥版面上越来越多莫名凭空消失的飞机，面色严峻。
　　“报告长官！又有三架战斗机消失了！依然无法发现敌方坐标！”
　　“报告长官！北冰洋上方出现神秘磁场，我方航母与19：33瞬间消失不见！”
　　“报告长官！有不明飞行物闯入我方海域！”
　　调戏小鱼感觉一个头两个大，不过她并没有惊慌，而是非常迅速地将情况汇报给风间，紧接着立即下令所有战机绕开北冰洋往南撤！
　　可让她没想到的是，那股神秘磁场似乎有自主的意识般，对他们的舰队如影随形，而那些看起来毫无害处的白茫茫的雾气就是它行凶的触手，只要战机撞进雾里，就一定会在雾中消失不见！
　　“幽灵云……”调戏小鱼喃喃一声，忽然想起什么，豁然站起来。“放弃阿拉斯回！所有人不管用什么方式，远离机器，兵器和海洋！”
　　在雪拥连城军团诚惶诚恐躲避幽灵云的时候，时伊此刻正坐在那架神秘的飞机里，闭着双眼认真地操纵着磁场。
　　没错，在赫连铭出现之前，她只知道可以用精神力对玩家进行恐吓威胁，直到今天她才知道，原来玩家的异能是可以带入游戏的！
　　她基础虽然还不够稳扎，但也勉强可以开始试用。在赫连铭的指点下，她找到自己的磁场中心，将精神力全部注入，便轻易感知到了现实当中才能感知到的磁场波动，紧接着是收缩磁场范围。这对她来说不难，真正让她意想不到的是，现实里只有十几二十米的控制范围，放在虚拟当中可以无限扩张！
　　赫连铭说：“这个游戏是按照地球的磁场密度来设定的，相比于贝特伊萨，它属于低级类目，你所能控制的范围大概是在贝特伊萨所能做到的一千倍！”
　　一千倍！
　　也就是说，她的磁场最大张力可以达到二十万米！
　　与赫连铭的战意毁灭不同，她的磁场具有更多的灵活性，可以分割空间，将范围之内的事物全部卷入带走，如果能力再强一些，还可以控制分割出来的空间里的时间流逝量！当然，这只是其中一项运用而已，直接用磁场将敌方绞杀成碎片也没有问题，可她最主要的是锻炼自己的控制能力不是吗？
　　所以按照赫连铭的指示，她使用磁场控制了二十万米之内所有的飞行物，甚至可以试着制造百慕大三角那样的死亡海域！
　　“乖乖，老大这技能也太特么逆天了！”负责开飞机的教主，眼睁睁看着坐标圈里所有闯进来就立即变成灰色死亡的敌对目标，咋舌不已。
　　“够了，休息一会，飞机慢慢飞。”赫连铭在旁边正襟危坐，眼神一直放在时伊身上没有移开，生性她消耗过渡。
　　时伊从虚空状态退出来，抬手抹抹额头上的汗。
　　手被按住，接着，一张带着淡淡清香的手帕温柔地贴上她的脸颊。
　　她突然感觉有些不好意思，“我自己来就好了。”
　　赫连铭一如既往地顽固，亲手帮她擦完汗才罢休。
　　时伊心里很感动，同时也有些忧伤：殿下你ＴＭ温柔完了不换手套会死吗！？那么嫌弃老子还帮老子擦个毛的汗！
　　教主憋着笑意，说道：“老大，你刚刚没看到，你简直帅呆了，居然能在游戏里制造出让人闻风丧胆的幽灵云。”
　　“什么是幽灵云？”某伊对殿下眨眼睛作好奇宝宝状。
　　于是本想借机展示一下自己的渊博的教主立即被某种威胁性的目光给勒住了咽喉，接着听到殿下不耐其烦地用他的天籁之音给好奇宝宝解释道：“幽灵云是大型可移动磁场的外号，通常会在磁场极其混乱的空战战场产生，无声无息地，就连顶级的雷达也没办法检测到它的存在，因为它一旦出现在雷达范围里，这个雷达也会直接被消灭。不过它通常会以茫茫大雾出现，在深邃宇宙中十分明显，所以人们可以用肉眼判断它的存在。”
　　教主：“……”殿下，抢夺一切表现机会神马的，真的是您一贯的风格吗！？
　　时伊点点头：“这么说，我可以制造幽灵云？”
　　“嗯。”
　　时伊两眼冒光：“那你以后打仗带上我吧！”
　　殿下无情地打击她：“你现在的能力，到了太空中一个小陨石都影响不到。”
　　“好吗……”时伊的脑袋拉耸下去。
　　教主在旁边捂嘴偷笑：“老大，你好好加油啊，我相信你可以的！”
　　“打好基础。”殿下这个家长，向来严厉。
　　时伊小朋友只好打起精神，准备下一场战斗！
　　与此同时，风间得到消息，面色变得玩味起来——他当然知道那架战机是谁在驾驶！联系到之前时伊觉醒异能的事情，他用膝盖都能想到，为什么会莫名出现这阵磁场！
　　这下好玩了，宸殿想要抓住时伊这条滑溜溜的小泥鳅，可不容易啊。

第187章　全服土匪
　　白茫茫的幽灵云缓缓地飘向雪拥连城北冰洋军团基地，像一扇死亡的大门，面向每一个无力逃脱的蝼蚁生命！
　　十分钟之后，云开日现，可陆地却变成一大片寸草不生的荒漠，令人震惊！而与此同时，北美玛丽苏军团发现雪拥连城北冰洋军团忽然出现在北美大沙漠里！这种奇异的空间挪移立即引起了全世界的高度关注，各种猜测层出不穷，但几乎没人想到这手笔出自于全服宠儿一人之手，更多认为是蔚蓝违背了历史事实，参入了不符合实际情况的宇宙现象以提升游戏的可玩性。
　　当然，不管怎么样，北冰洋战役结束了，而因为他们的斗争超出了国战时间，相当于野外打架，所以雪拥连城北冰洋军团死了之后全部都回到角色界面，指挥官亦不能幸免！
　　时伊和教主在飞机上击掌欢庆的时候，系统忽然提示她被十里红莲曳风间踢出家族！
　　“哟，小龙发威了，看来是知道什么的呀！”时伊不甚不在意地说。
　　教主预言道：“下一步应该是查封洛奇名门了。”
　　时伊吐吐舌头：“我已经让白斩鸡把洛奇名门的资产都转移到海外了，我才不要跟他们一起享受金融风暴的洗礼。”
　　“老大，你够狠！”
　　“一般般。”
　　飞机越过海洋直接回到港都。
　　因为战争结束，遮天的将领也悉数回巢。这种时候也没必要再隐瞒什么身份了，反正她已经被雪拥连城开除，是不打算再回去的，索性公开了身份。再一次见到挥剑成河和黑蝴蝶，还有她的筑梦集团，依旧得到了最热情的欢迎，有种回家的温柔与安全感。
　　熊孩子们决定要花掉所有声望和贡献去换改名道具，继续跟着老大混吃混喝，于是，一溜儿的“全服某某”面世了，最后连挥剑成河和黑蝴蝶都抵挡不住大家的起哄，也不得不改了名字。
　　风满楼——全服战犯
　　夜阑珊——全服杀手
　　小耗子——全服大享
　　刁刁——全服精英
　　彪哥——全服霸主
　　黑蝴蝶——全服女王
　　挥剑成河——全服指挥
　　教主——全服情敌
　　白斩鸡——全服公害
　　看到这些奇葩的名字，时伊差点没把吃下的饭都喷出来，尤其是全服指挥，四哥你想干嘛啊？嫌自己不够拉仇恨？
　　全服战犯提议道：“老大，趁现在地盘还没分割清楚，我们组团出国抢地盘吧！”其他人纷纷赞同，尤其他们知道自家老大居然可以制造幽灵云，还携带173级的殿下牌宠物之后，浑身都沸腾了！
　　时伊见赫连铭没有反对，哼哼道：“好吧，带你们出去见见世面。”
　　众小弟欢呼雀跃，积极申请进团。白斩鸡这个爱现的二货立即把团队成员名单截图下来发到论坛上方求围观，并大言不惭说要直播全服军团出去攻城略地的过程。这时候时伊的身份才算浮出水面，因此得来一大片的口水和谩骂。大部分是嫉妒她挂了起来就有金手指开，其他人死了再回来只能喝西北风，系统你他妈是有多偏心！？
　　时伊想说做人要低调……
　　可在这破游戏里，低调要被人刁懂不懂！？
　　她被赫连宸杀了之后改名回到他身边和他结婚这件事一曝光，肯定会让赫连宸在雪国名誉受损，毕竟娶一个敌对的老大的做老婆，还瞒着全世界，乃至战争爆发让雪拥连城陷入困境，这难道不是领袖感情用事的严重后果？时伊看起来什么都没做，可实际上，她已经给他重重一创。当然，如果风间不踢她，她也不会离开雪拥连城，不要说这是冠冕堂皇的交易接口，她是真的有心履行诺言，唯独不可以向全世界虚假地宣告时伊爱赫连宸这种谎言，所以她不想和他举行婚礼，哪怕对面只有一个见证的神父。
　　想到这里，她轻声一叹，心想，再怎么勉强，他们都是没办法好好呆在一起的。十万情书，是该完结了……
　　白斩鸡兴奋地声音打破了她的思绪，“老大老大，金矿到了，我们直接下去抢吗！？”
　　“你是猪啊！要我再重复一次我们的口号吗？！”时伊一爪子拍上去。
　　众人哈哈大笑，齐声道：“构建和谐黑社会嘛！”
　　飞机直接降落在南非总统的家门口，立即引来军队的重重包围。
　　教主率先从飞机上跳下来，她整了整黑色的西装，扶着墨镜，面对无数黑洞洞的枪口淡定道：“我们是黑社会，懂吗？黑暗势力的意思，我们今天过来抢劫，让你们总统出来说话，表现好的话，我们会少拿一些。”
　　时伊在飞机上忍不住扑哧一笑，不知道是不是错觉，她似乎看到下面一大片脸上都挂着一颗豆大的汗珠。
　　对方指挥官恼怒道：“请阁下在十分钟之内离开此地！否则我不管你是黑社会还是白社会，再胡闹我们就开枪了！”
　　“是吗？”教主装逼地说，“你们居然不欢迎我们，那真是太遗憾了，先生，祝你在新生界面领导重生礼包。”
　　接下来，区域内的系统设备和武器全部瞬间失灵，再然后，完全就是单方面的屠戮了。
　　不巧的是，南非总统目前正在谈判桌上为协议停战的条款焦头烂额，根本就鞭长莫及！总统府十分钟之后被全服军团占领，并且洗劫一空，接着，这些禽兽般的全服土匪逼着战俘签订了抛售金矿的条款。半天时间，罗生门冲出了港都，在南非占领第一个根据地，和当地的鼎鼎大名的走私大鳄搭上线，双方眉来眼去一小会便决定了金矿的开采问题，相当有效率。
　　首战告捷，时伊并没有贪得无厌，而是班师回朝。
　　大家在飞机上热情高涨，喝站香槟谈笑风生，规划着下一目标是哪里哪里。
　　时伊看着也很开心，有道是今朝有酒今朝醉，不管将来她会不会被系统和谐，今天的快乐注定是无法取代的。
　　飞机到了港口，前方忽然起了大雾。
　　一直沉默忍受众人胡闹的赫连铭忽然睁开眼睛，他这个无声的举动让机舱里的众人都纷纷禁了声。

第188章　惊心对峙
　　“前方有情况？”时伊站起来。
　　挥剑成河没有回答她，直接下令：“所有人立即跳机！”
　　出来混，总是要还的。坠机什么的，必然在他们的考虑范围之内，甚至算得上训练有素。所以挥剑成河一开口中，彪哥一马当先拉开机舱的门纵身跳下去，其他人也陆续跟上，毫不拖泥带水。时伊感觉腰上一紧，发现赫连铭将她圈在怀里，两人瞬间一起坠下支海。她吓了一跳，连降落伞都没来得及打开，便发现他们降落的速度有点不对头——不是自由落体，而是恒速飞行！
　　她转过头，两人的脸颊便紧密地贴在一起，狂风里脸上的传来的温度让她感觉连心都跟着在发烫。
　　“你还会飞行术？”怕风太大他听不到，她大声高喊。
　　“不算是飞行术。”赫连铭没时间跟她解释，只说道，“释放你的磁场，重点保护他们。”
　　“好！”两人在一个山巅降落，赫连铭松开手，飞快地跑向码头的方向。
　　时伊纵然有心跟他一起前去，也不得不照顾后面那几只，他们的降落伞正在她的牵引下慢慢以她为中心靠拢，不一会儿，全数安全着陆。而此时，无人驾驶的飞机还没有将预设的航线飞完，便在半空中轰然炸开，带着熊熊火焰的碎片猛地坠入海平线，惊翻了一大批渔船！
　　“这是什么情况啊老大。”刁刁第一个降落，满头大汗地小跑过来。
　　“看来，我操控幽灵云的事情被别人发现了，他们也在效仿我。”时伊严肃道。
　　挥剑成河一边和难缠的降落伞作斗争，一边在队伍里跟他们解释：“应该是。其实这个虚拟世界很早出了异能模拟，不过那时候系统还不够完善，所以那些擅自在游戏中使用精神力伤害其他玩家的人，会被系统列入外挂行列，严重者永久封号。”
　　“……”时伊感觉有股寒意从头串到脚，尼玛，使用精神力已经算是外挂了，那叫使用异能的她怎么办啊！？
　　不过，她想，这又不是她的错，是铭殿教唆她这么做的，身为铭殿的好基友，系统ＢＥ是会对这件事睁一只眼闭一只眼的吧？
　　教主闻言不住地抹汗：“老大，你还死不承认你在开外挂吗？”
　　白斩鸡猛地点头：“老大，我现在相信了，你真的在开挂！”
　　风满楼：“从逆天拖鞋到满血复活，外伤治愈，魔鬼面具……幽灵云什么的，老大，你真的不考虑一下我们凡人小弟的心情吗？”
　　时伊：“……”
　　好吧，孩子们都真相了，时伊自己也觉得，应该是系统在照顾她的原因。不过现在不是计较这些的时候，重点是，“我开了先例，而系统打算放任不管，所以干脆别人也可以钻这个漏洞了？”
　　挥剑成河笃定道：“应该只是暂时的，地球文明里并没有异能者存在，所有精神力玩法势力会被系统当成ＢＵＧ来填补，早晚问题而已。”
　　那真是好可惜啊……时伊遗憾地想。
　　看大家已经整理完毕，一众拉出宠物当坐骑，向港口跑去。近了才发现，原本繁华喧闹的码头现在已经是一片狼藉，除此之外，附近的海域全部被无辜伤亡者的鲜血染成了红色，引来成群结队的鲨鱼！时伊倒吸一口气，四下张望了好久才看到前方两栋高楼大厦的顶端分别站着两个小小的人影，正是铭殿与风间！
　　白斩鸡尖叫出声：“我们错过了一场大战！？”
　　“闭嘴啊，没看到刚开始吗？”时伊恨铁不成钢地拍他一爪子。
　　她和赫连铭现在是主宠关系，在他遇到生命危险的时候可以强制把他召回来，同样，如果她遇到不测，赫连铭也会被强制拉近保护她，直到她死亡。所以这种情况下，她不仅要密切关注他的战斗，还要保证自己的安全，不让自己成为他的负担。
　　可没想到，时伊刚刚下定决心打个安全的地方观战，立即就感觉到后方有危险在接近！
　　她转过身，有些惊讶地看到赫连宸和静初容就站在不远处！
　　“好久不见，伊伊。”静初容对她露出一抹温柔的笑。
　　“静初容！你没有死！”
　　静初容温声细语地说：“不，我已经死了，你现在看到的，不过是我的灵魂。”
　　灵魂？时伊心下一咯噔，面上却依然不动声色，冷静地拆穿他故意的试探：“是脑波化数据吧，我早就听说了，只是有些难以置信，不过你确实让我惊讶，你对我和我父亲做了那样的事情，居然还有脸在我母亲做的游戏里寻求永生。”
　　静初容勾起嘴角，眼底的色彩染上一抹妖娆诡异，“我说了，我已经死了，作为活人的恩怨，不管死亡足不足以偿还也只能到此为止。我现在不欠你们谁，我要做的事情，也不过是为了让自己有更长久的存在罢了。”
　　他要做的事情？一个灵魂体能做什么？时伊不得不把逃避的目光转向赫连宸，而后者自从出现以来一句话不曾出口，他冷峻的脸上布满了冰霜，锁定在她身上的锋利的视线带着刻骨的冷漠……与仇恨。
　　这不是她认识的赫连宸，他像是一夜之间认定了他们之间的血海深仇般的复仇者。
　　时伊瞬间隐约能感觉到这个组合会出现在这里的原因，下意识地感觉有些退缩。
　　是的……
　　一种即将被揭穿的心虚所产生的退缩。
　　她微微往后退一步，撞上挥剑成河的胸膛，后者有力的手放在她肩膀上，从他手上传来的沉稳的力量让她稍微镇定一些。
　　挥剑成河道：“宸殿下，根据虚拟法令，除去抓捕犯罪份子，叛军和星际海盗，皇族不可以在虚拟中使用异能胁迫其他玩家，您难道打算以身试法了吗？”海风迎面刮着，吹起他额前的刘海，一双狭长的眼眸里星光璀璨，教人不敢直视。
　　赫连宸微微眯起眼睛，借于抵挡对方的试探，同时沉声道：“你是颜渊？”
　　“老四！他说的是真的吗？你真的是颜神！？”教主在团里尖叫出声！
　　“不是吗？我没有听错？”
　　“我也听到了！颜渊！”
　　“难道是同名？”
　　“你们先回去，别在这里拖后腿。”挥剑成河不加辞色地打断团里的骚乱，“时伊，你不要分心，他的战意很强，不要被他控制。”
　　其他人知道轻重，这种高手对决的场合，他们这些小杂鱼铁定会被秒杀，决计不能留下当拖油瓶。
　　时伊则站在颜渊身边，袖下的手微微握拳，她侧脸看向不远处的赫连铭，用平时跟大帅交流的方式试着与他对话。

第189章　掏空灵魂
　　“殿下，听得到我说话吗？”
　　赫连铭的声音传入她脑海里，只是轻声一应：“恩。”
　　时伊有些紧张地说：“赫连宸和静初容在这里。”
　　“不用害怕，他不是颜渊的对手。”赫连铭淡定地说，“我趁机让风间躺几个月，你自己小心。”
　　“额。”好吧，虽然她看不出颜基友到底有多厉害……或许能让人尖叫的战神真的比连兵权都得不到的宸ＢＯＳＳ要强？不过，趁机让公爵大人躺几个月什么的，殿下你真的不怕司法院起诉么？时伊胡乱导想着，身前身后的两人似乎已经在暗中较劲，她夹在中间，感受到的压迫越来越强烈。
　　渐渐地，脑袋开始不由自主地发出阵阵折磨人的钝痛。
　　她浑浑地吸了一口气，艰难地挪动仿佛被绑上千斤重的双腿，眉毛死死地拧成一个川字。
　　突然！赫连宸一个健步冲过来！
　　挥剑成河眼疾手快地将她推开，后者像铁板笔直地飞出去，可却没有如他预料般脱离危险。因为赫连宸做的是虚假动作，他真正的目的是时伊！等挥剑成河反应过来想要补救的时候，已经来不及了，只能眼睁睁看着赫连宸用一把玻璃匕首深深地刺入时伊的心脏！
　　“时伊！”
　　一股巨大的光环从她胸口爆发出来，紧接着，她的灵魂迅速挣脱了虚拟身体飘飞到天上。
　　她的身体瘫软在赫连宸怀里，随着光芒变弱而渐渐地变得透明，最后，逐渐消散……
　　她愣愣地漂浮在半空中，俯瞰着底下的人，看到颜渊脸上震惊的神色，和飞奔赤来的赫连铭，视线一片模糊。
　　“你现在看到了吗？”温和的声音在背后响起。
　　时伊转过头，便看到静初容不知道什么时候已经和她一样漂浮在空中。他说：“你现在和我一样了，只有灵魂，而你现实中的身体，会因为缺少灵魂而死去。当然，我要很不幸的告诉你，灵魂是没办法离开虚拟的。”
　　“是你！静初容！”时伊从呆愣中回过神来，发了疯一样扑上去，却生生从他透明的身体穿过，压根打不了他！
　　“呵呵……”静初容笑道，“伊伊，你把我害成这样，我，只不过以其人之道还治其人之身，有什么不对吗？”
　　时伊收了脚，强迫自己冷静下来，故作镇定地沉声问：“赫连宸手里的那把匕首是什么？”他会出现在赫连宸身边，一定有关系！
　　“那个啊，好吧，现在我们是同类，我乐意告诉你，很多你所不知道的事情。”事实上，即使被逐出了师门，但不可否认多年前他曾得到院长夫妇的垂帘，加上他本身窃取功力一流，会知道一些别人不知道的东西也不稀奇。他微微一笑，并没有直接回答她的问题，而是从游戏设定说起：“你想知道为什么这个游戏每个副本都会出一个记忆水晶碎片吗？其实，那些碎片拼凑起来并不是什么生存密码，跟凤凰台也没有太大的关系。就像它的名字一样，它是一段记忆程序。如果把所有碎片都拼起来，就能组成一个完整的程序，而这个程序，是比蔚蓝系统和凤凰台主脑还要高级的存在，完全可以称之为世界上最强大的主神程序。当初，为了封杀这个主神程序，才制造了ＢＥ，也就是现在的蔚蓝世界系统。所以，你现在明白为什么赫连铭破译我的记忆之后，对记忆水晶碎片不可热衷的原因了吗？他甚至毫不犹豫就抛给了宸殿，将来要是东窗事发，责任也不在于他了，呵呵，你看，宸殿真是个彻头彻尾的傻瓜。”
　　这件事，还需要跟赫连铭求证，她不会轻信！时伊瞪着他，“少废话，匕首是什么？！”
　　“不要急，我会全部告诉你。”反正你也回不去了，他在心里舒服地想着。“ＢＥ本身是为了封印主神系统存在的，它的进化目标是将主神系统吞并，将之改造成为人类服务的主神智脑。但是，离开了主设计师的帮助，它没办法自己解除程序设定，只能通过玩家来触发，同样，一个个地解封更加有利于它吞并。所以你们每次副本刷出来的碎片，其实只是ＢＥ吃掉那段程序之后吐出来的残骸罢了。”
　　“残骸？残骸会有起死回生的能力吗？”她可没忘记，在野人花园，她和赫连铭都被大火烧死了，结果是碎片救了他们！
　　“你说的是野人花园那段吧。”静初容深深看她一眼，说道，“我说了，ＢＥ会在你们每次触发解封程序的时候出现，它会一直看着你们，必要的时候，可以帮助你们，这就是为叙，你总是能在副本里顺利过关的原因。诸如复活之类的事情，不归程序管理，而是ＢＥ本身的意志。”
　　时伊微微皱起眉，按照他这么说的话，她也觉得系统ＢＥ对她的帮助有些可疑，一个游戏系统，首先会被写入公平公正程序，也绝不允许破坏游戏平衡的存在，否则权当ＢＵＧ处理。可ＢＥ为什么屡次不自我修复，反而不停给她强加许多福利？难道不是像静初容分析的那样吗？
　　静初容见她面色松动，继续微微笑着道：“在程序被解除的一瞬间，系统会吃掉碎片程序，那个残骸就算作为奖励丢给你们。但是，系统难免也有错漏的，它并不知道，比它更高级的主神，哪怕只是一个残骸，也仍然有死灰复燃的能力。所以，每一个碎片在经过解封之后，都会有隐蔽的自我衍生过程，就像细胞分裂，生长，成形，组成新的生命，真的很神奇，对吗？这么多重新活过来的碎片，将它们大量地融合在一起，就能形成一段让ＢＥ都素手无策的程序，甚至可以称之为，病毒。”
　　听到这里，时伊隐约知道为什么自己会被离魂了……
　　“这个病毒，可以让成千上万的玩家，全部死亡。不管你信还是不信，你现在已经是其中之一了。”见她开始面露激动，他的嘴角终于露出残忍，“作为灵魂体，我们可以看到彼此。当精神力足够强大，还可以凝成实体，彼时玩家才会看到我们。当初，我醒来之后，在ｂｏｓｓ城，便看到了我真正的小师妹……呵，她的模样还是没有变，但她谁都不理会呢，只是远远呆在角落里，默默地通过三生镜看着自己喜欢的人为一个陌生的灵魂死去活来。作为兄长，我感到万分心痛……所以，我决定告诉赫连宸，把碎片组合起来，可以召唤魔鬼，让魔鬼帮他把你这个外来灵魂赶出时伊的身体！”
　　“你胡说！”如果真正的时伊在游戏里，她怎么可能不出来告发她，怎么可能没有被同样混进ｂｏｓｓ城的赫连铭发现！
　　“你们为什么总是不肯相信我。”静初容眼里闪过一抹受伤，“我只不过想把真相告诉你们，真是可笑，你们为什么从来不相信我。”
　　时伊可悲地说：“可笑的人是你，静初容。你难道不想想，如果你说的话全部是真的，病毒被放出来了，游戏会怎么样？玩家们会受到什么样的伤害！？”
　　静初容闻言，心生悲切，眼里露出一抹疯狂，竭力地高喊道：“我也告诉你，如果ＢＥ没有办法在限定的时间之内吞并所有碎片进化升级，它最终也会被主神系统反扑，到时候，全世界的人类都会沦陷为智脑的奴隶！永生，哼！做你们的千秋大梦！人类不会永生！人类正在衰竭！下一个时代，是智脑的时代！”
　　他得不到的东西，所有人也别想得到吗？一个死者，对整个世界的怨念，瞬间铺天盖地，将她淹没。
　　时伊静静地望着他，忽然道：“对不起。”
　　静初容闭上嘴巴，有些不可置信地盯着她。
　　她又重复了一遍：“对不起，为我对你做的所有事情，我道歉。”
　　“呵呵，你用不着道歉，我现在报复回来了。”
　　“不。”当彼此的灵魂如此坦然相对，时伊千思百绪，她低声下气地说：“如果你说的这些话都是真的，我希望你可以帮帮我。”
　　“帮你？”静初容摇摇头，“我没有帮你的理由，我们谁也不欠谁的。”
　　“静初容，难道你要看着你姐姐和你表弟也死在游戏里面吗？”
　　他面色一僵，垂下眼眸……
　　“姐姐……”
　　我已经是个死人了，她，还是我姐姐么……
　　时伊缓缓道：“静初容，过去你活在自私自卑的自我世界里，你只看到你姐姐比你优秀，比你强，比你厉害。可是你有没有想过，她为什么要努力为什么要变强？如果不是这样一个姐姐，谁来保护你啊？而你有没有看到，你姐姐为了你多么心力交瘁？她最后甚至不惜赔上整个静氏，联合风间把你送走！不然你现在会在这里吗？你究竟要闹到什么时候，才能看到别人为你付出的一切！”
　　“我……”他心里在剧烈地挣扎着。
　　真的是这样吗？姐姐所有的一切都是为了他吗？
　　怎么会这样？自己怎么可以永远只看到自己的卑微可怜，而不去在乎过去那些从未消失的温柔与呵护？
　　他想着生前的种种，作为一个灵魂体，难受的征兆却像整个都要碎裂一般，他甚至惊恐地发现，自己的身体有涣散的趋势！
　　“看着我。”时伊飘到他面前，眼神柔和下来，轻声道，“灵魂，精神体，以高度集中的意识凝结存在，你不要让自己在崩溃中消散。”
　　静初容听话地抬起头，定定地看着她的眼睛。
　　归伊垂下眼，看到人们已经消失，或许是下线去查看她的躯体了吗？她微微皱起眉，对静初容道：“带我去见你说的那个时伊，我就相信你。”

第190章　毁天灭地
　　在时伊被玻璃匕首刺入心脏的瞬间，她与空城之间的契约立即被解除，当赫连铭甩掉风间赶回去，却只看到她已经在赫连宸怀中消散不见！
　　“发生了什么事情？”他的声音的很平静，可眼底的风暴却急速翻涌来袭。
　　赫连宸站起来，任由手中的匕首滑落地上，他的眼睛依然放在她消失的地方，他那么不可置信，这一刻，自己并没有因为杀了这个假冒鬼而开心雀跃，相反的，他感到呼吸很沉，很沉，几乎快要喘不上来了。
　　沉默了很长的时间，赫连宸哑着声音道：“她死了……”
　　连自己都说服不了的三个字，她死了。
　　赫连铭压抑着滔天的怒火，道：“你再说一次。”
　　赫连宸低低地笑出来：“她死了，不管是真的还是假的，再也不会有时伊这个人了！”
　　赫连铭深深吸了一口气，紧握的拳头松开，脚下猛然迸发出一股巨大的能量！
　　颜渊瞬间反应过来，用精神力给自己撑开一个盾并急速地往后退！他看到，顷刻间，整个世界被这股巨大的能量涤荡一清，所有毫无防备的无辜生命与物质，全部化成了碎片！而赫连宸却麻木地站在风暴的中央，他最后一点战意也被摧毁，整个人慢慢地被巨大的精神波撕成碎片。
　　毁天灭地。
　　谁留下最后一滴眼泪，落入滚滚的尘埃中。
　　系统：“叮！蔚蓝世界遭受未知名摧毁，所有死亡玩家被强制驱逐下线！三分钟之后系统将进入紧急维护！预计维护时间七十二小时以上！”
　　这时候，时伊和静初容刚刚谈完，冷不防直接被弹回了ｂｏｓｓ城。
　　传说中的ｂｏｓｓ城，和时伊想象的有点出入，它其实只是一个怪物集中营。在巨大的无力无际的广场中央，悬浮着一座直顶苍穹的八角塔，塔身散发着蓝紫交织的神圣光芒，飘渺恢弘。平日那些被遣送回来换班的ｂｏｓｓ们会成群结队地站在塔下面，那样可以让他们得到治愈和更多的护身状态。不过时伊过来的时候，蔚蓝世界刚刚被洗白，所有角色都消失不见了，人工ＮＰＣ.ｂｏｓｓ也会被强制弹出虚拟世界，剩下的，也只有像他们一样，被“非法植入”的虚拟的灵魂了。因为数据构成不同，所以不受系统乱码大流的冲击。
　　“这是怎么了？”时伊看着空荡荡的ｂｏｓｓ城，感到非常吃惊。
　　静初容目光复杂地看着她，想到刚刚分心注意到的情况，说道：“是啊铭破坏了游戏。”
　　“殿下？”
　　“是的，巨大的战意爆发是可以摧毁一整个虚拟世界的，何况他进化之后比原先要强上数倍。”
　　时伊皱起眉：“那现在怎么办？”
　　“系统应该会想办法修复数据，回档到他爆发之前。”他说着，一边走向塔底，抬起头。“ＢＥ，我知道你在，出来吧。”
　　时伊跟过去，但没有见到传说中的ＢＥ，当然她的心思也不在这上面，她担心自己的现实身体是不是真的死亡了，更担心赫边铭得知她死去之后会做出什么没有理智的事情，很是心不在焉。
　　“算了，我知道我不够格。”呼唤得不到任何回应，静初容自嘲一笑。他踮起脚尖，飘起来，飞到宝塔的一层绕了个圈，最后在某个地方找到机关开了门，“你上来。”
　　时伊依言飘上去，进了门，看到塔里除了抱着膝盖坐在角落里的白衣女孩，空无一物。
　　静初容温声道：“伊伊，师兄来看你了。”
　　女孩闻言抬起头，一张熟悉的脸让时伊禁不住捂起嘴巴。
　　那是，一个和她长得一模一样的灵魂体！
　　看到她，仿佛看到了自己！
　　“你，你怎么会来这里？”女孩从呆愣状态中回过神来，眼里闪过一丝茫然。
　　“我……”我能说我就是那个占用你的身体的人吗？时伊发现自己的喉咙仿佛被一个巨大的塞子塞住了一般，死活发不出一个音节。
　　静初容说道：“她被赫连宸杀死了，也变成了灵魂体。”他的声音里多少有些幸灾乐祸的意味。
　　果然，做鬼的，都不是什么好东西。
　　“什么！？”女孩闻言震惊地站起来，冲到她面前，用和她一模一样的声音激动地问：“你死了？你怎么死了！？”
　　“如你所见。”时伊艰难地从嘴巴挤出这句话。　
　　女孩往后一个踉跄，慢慢地笑出来，低低地，逐渐放声，最后是张狂大笑。
　　她眼里出现前所未有的癫狂，抬起手指笔直地指着时伊的鼻子，字字诛心：“你这个废物！你知不知道自己有多幸福！你居然会死！你知不知道还有很重要的事情你一件没有做！我把身体让给你，把我的爱我的一切都给了你，你却什么都没有做，就到这里来见我了！”
　　“那样我还是我吗？”时伊强忍着灵魂的撕痛，面色平静地看着她：“如果只是你完成遗愿的工具，这次生命，我不要也罢。”
　　“好，好，好……”她连说了三个好，身体渐渐地实化，苍白的脸上流出两行泪水，她咬着嘴唇，哭着道：“没有揭穿你是我的错，没有夺回身体，也是我的错，可是我问你，你就这样死了，你怎么能甘心？！”
　　“我不甘心，所以我来这里见你。”时伊低下头，感觉自己的眼眶在发热，心却越发地冰凉。“我想你应该会知道什么，不管最后我们谁会回去或者是不是谁都不能再回去，可我有些问题，一直很想问你。”
　　“你问。”女孩垂着手，面对着和自己一模一样的灵魂，她的情绪依然无法平静，眼泪不停地流淌着，她也跟自己说不要再哭了，可是真的没有办法，那些眼泪就像绝了堤的洪水，比她一辈子加起来的还多。
　　时伊点点头，“当时，我在盗墓传说里跟拍的那个ＮＰＣ是你吧？”
　　女孩承认道：“没错。是我，你怎么会知道？”
　　“虽然长相不一样，可是我现在确定，那个人是真正的你。”对副本的构造了如指掌，对蔚蓝文明熟悉入骨，甚至知道烧香的真正含义……这，才是真正的时伊，那个从小浸淫这个虚拟的原主！“而我根本不会有那些记忆。”那些播放出来的画面，是暖阳融雪的记忆，她跟在时伊后面，比时伊更早回头，所以画面直接映出了她的记忆！
　　“可是我想知道，为什么在你的记忆里，你会认为是赫连铭杀了你父亲？”
　　女孩垂下眼眸，别开脸，似乎在纠结，到底要不要说出答案……
　　时伊紧紧地盯着她，说道：“据我和赫连铭这段时间的相处，我可以确信，他并不是杀害你父亲的凶手，可你为什么要一口咬定是他！还和风间做了交易！”
　　“我……我”女孩蹲下来，痛苦地抱着头，低低地哽咽起来，像只受伤的小兽。
　　时伊走过去，在她身边蹲下，集中精神力，说出极具暗示性的话：“看着我，告诉我，我可以帮助你。”
    静初容敏锐地感受磁场的变化，猜想这个“时伊”肯定又在用精神力压迫别人了，可他并没有出声，因为他也很想知道，当年的真相到底是什么。
　　女孩慢慢地抬起头，眼底的迷茫在时伊的注视下更加深沉。
　　“我错了……我真的错了……那，并不是真的。”她断断续续地说下去，“我当年，亲眼看到他把掳走我父亲……后来，我发现我错得离谱，我看到的人，根本不是铭殿下，是别人啊……”
　　时伊心下松了一口气，答案果然和赫连铭猜测的差不多，疯子当时的记忆确实是有偏差的，所以才导致后面一系列悲剧的发生。阴差阳错，她的一次错眼，让两个兄弟反目成仇这么多年，这对三人来说，都是无法承受的一段煎熬往事！
　　“那你现在知道那人是谁了吗？”时伊的声音越发温柔，循循善诱地说，“你跟我说，我们一起想办法提示他们……”
　　女孩深深地邹着眉，摇摇头，“我不知道……我只记得，他们最后把我抓了去，我听到他们的对话，他们发现了我就把我杀了……”
　　所以，疯子应该是在最后一次被叛军抓去的时候死掉的？那么，当年那个假冒赫连铭抓走时院长的人，就在那伙叛军里面！？
　　当初，她重生在疯子的身体上的时候，睁开眼睛发现自己躺在实验室里，随后是赫连铭猛然拉开大门进来将她扛走。他们穿过长长的隧道，身后有大量的激光炮弹穷追猛打，最后在无数人和机器的掩护下他们终于逃出生天，她也陷入昏迷，却不知道后面赫连铭有没有灭了那个匪窝。
　　这件事先记着，如果有机会见到赫连铭来ｂｏｓｓ城，她一定要告诉他！时伊笃定地想。
　　时伊又问：“你死后是怎么来到这里的？”
　　“蔚蓝里有我们全家人的灵魂接收程序啊。”女孩停止哭泣，坐在地上，平复心情说道：“如果我们死了，灵魂不会散去，会被吸引到这里来，如果信号覆盖得到的话。”
　　“这么说，你父母其实还活着？”
　　“恩。”女孩咬着唇，“我确定我父母还活着，所以当我看到你在游戏里活跃，很想跟你说这些事情，可是我害怕你得知我的存在之后怕我抢走身体而消灭我，你的精神力比我强大多了，因为当时，灵魂接收的信号太弱，我来到这里并不完整，我现在只能每天坐在这个塔里，不然，我很快就会消失。”

第191章 第三生命
　　真相，竟然是这样。
　　她的双亲都没有死，那么凤凰台的秘密就有希望可以破解，还有，BE也有望在主设计师的帮助下安全地吞并那个危及人类生存的主神系统。
　　一切的一切，过去的恩怨情仇，那些解不开的误会，只需要找到她的双亲，就可以全部解决！
　　“最后一个问题。”时伊问道，“你和风间的交易内容到底是什么。”
　　女孩露出回想的神色，似乎已经把这种无关重要的小事给忘记了，半许之后才恍然说道，“风间吗？恩，风间是龙族。龙最强大的东西是龙珠，可是他是我爸爸的试验品，龙珠也被我爸爸扣住了。所以他必须听我的话，不然我不会告诉他龙珠在哪里，那样他就永远没办法变成一条成年龙。”
　　“……”时伊明白了，能因为一个误会把赫连铭那样的人逼上绝路的女孩，真的不是一只小白兔。
　　“你不用在意风间呢，他虽然拿了我的盏，但不会看着我死的，不然他就永远拿不回龙珠了。”
　　时伊：……
　　早知道如此，她应该不大意地奴役风间这货啊！
　　女孩忽然问道：“你……是不是讨厌宸？ ”
　　“你说呢？ ” 一说到这个害她蹲在这里的罪魁祸首，时伊就是没好气，甚至有些愤怒。
　　女孩早知如此，轻声一叹，说道：“是我欠了他，这笔债确实不该让你来偿还。”
　　“你们十年间一直都在联系。”时伊用的是肯定句。
　　“是的……在我没有发现真相之前，我们一直在联系。我神志不清的时候并不会记得以前的事情，但是我清醒的时候记得所有事情。”她嘴角勾起苦涩的笑，无奈地说，“年少时懵懵懂懂，觉得自己很喜欢很喜欢他。可是十年可以改变很多东西，尤其……”
　　“我知道。”时伊打断了她的话，请不用再说下去了。
　　她知道她接下来要说什么。
　　无非是长大、背叛、欺骗，然后只留一个傻逼自己在原地坚持。
　　这样想来，其实赫连宸也挺可悲的。
　　女孩哑然失口，激动过后，她的样子看上去有些糟糕，实体也维持不下去了，渐渐地变成了半透明的灵魂状态。
　　“伊伊。”静初容在背后唤着她的名字。
　　“初容哥哥。”女孩转过头，神色柔和，说道，“不管你做过什么，你都是我的初容哥哥。我爱你，初容哥哥，和爸爸妈妈，许许多多人一样。”
　　静初容愣愣地看着她，感觉自己的心在被一寸一寸地撕扯，无比难受。
　　“我知道你来了这里，很难过，你知道吗？我真希望我可以永远陪伴你，一起渡过这个永无止境的虚无世界，可是，对不起，我也没办法继续陪着你了。”
　　“伊伊，你什么意思？ ”
　　“初容哥哥，答应我，不要跟另外一个我闹别扭，不要麻烦她，不要陷害她……她是个好女孩。”
　　“伊伊，你要干什么！ ”静初容站在对面，睁大了眼睛死死地盯着她。
　　“从来都没有两个时伊……忘了我。”女孩飘起来，伸出手放在时伊的天灵盖上，微微笑道，“谢谢你，这么坚强，这么勇敢，好好做你自己吧，好好地……爱他。”
　　最后两个字，随着一阵星光的飘散而远去。
　　时伊闭上眼睛，感受到灵魂深处突然爆发出一股巨大的能量。紧接着，她像是被吸入了一个无底的深渊，在静初容失控的尖叫中，越来越往下，越来越沉重，可这种坠落却无止无境。也不知道这样持续了多久，最后隐约砰的一声，她猛然睁开眼。她看到了熟悉的天花板，还有飞来飞去的小丸子，耳边是仪器嘈杂的提示音。这一系列的动静，惊醒了趴在床沿的男人。
　　赫连铭握着她的手，眼里闪烁着毫不掩藏的激动：“时伊你醒了！ ”
　　“殿下……”她声音很哑，说一句话喉咙就痛得要命。
　　“不要说话，我让医生给你检查一下。”事实上，她一醒来，监控就已经通报了医务处，现在大马褂们正组队杀来呢。
　　耳朵是聋的，她听不见他的话，只是微微点点头。
　　她看着眼前的赫连铭，发现他脸上居然长出了胡渣，这简直是天方夜谭。她的殿下，这么爱干净爱完美的殿下，憔悴成这样。
　　没由来的，她的眼泪不受控制地流下来。
　　她以为，再也见不到他了……
　　从前的分离是分离，但在她的心目中，只要还一口气，她知道自己决计不会放弃。可是，当身体已经死亡，灵魂飘荡在空中，整个世界都是粉末尘埃的荒漠，无边无际，她要怎么回来呢？
　　当她见到真正的时伊，就算心中不舍，也坚强地认了命，只因为冒牌对上正主，她再无耻也干不出杀了对方自己继续冒牌下去的事情。
　　幸好，那个女孩她心里也是喜欢殿下的，那样就算她回不去了，还是有人继续爱他。
　　想到这，她微微闭上眼睛，感受到自己脑海里一些模糊不堪的不属于自己的记忆与情愫，心不由自主地微微刺痛着。
　　“从来都没有两个时伊……忘了我。”
　　“把我的身体我的爱我的一切都给了你……”
　　“好好做你自己吧，好好地……爱他。”
　　这一切好像一场梦，她不确定什么时候会醒过来。如果可以，就如那个女孩所说的，让星光带走所有秘密，让真相永远消逝。从此以后，她就是时伊，生之责任，死之其所，对得起这恩赐般的，第三次生命。
　　“怎么哭了？哪里不舒服？ ”赫连铭见她一个劲地哭，转头冷声道：“告诉那群老头，十秒钟内还不来全部回家吃自己！ ”
　　“真是伤心啊，让我们一群老头子回去啃自己。”洪亮的声音从门口传来，下一秒，李老头带着几个医生声势浩大地闯进来，虽然嘴上不饶人，可眼里的激动与热切却十分明显。他压根没看一眼某殿下，冲到病床前急哄哄地说道，“小丫头，你别哭啊，李爷爷现在就给你检查身体。”
　　赫连铭在旁边看着，直到时伊在漫长的检查过程中睡过去，一切才算结束。
　　李老头大喜过望，出门之后跟他说：“殿下，真是奇迹！如果可以，请容许老朽做进一步研究。”感受到对方明显不悦的态度，老头子连忙保证道，“您放心，不会有实验室也不会有奇怪的仪器，纯碎是询问一些问题，定期检查她的精神系统。”
　　“再说。”赫连铭紧绷多日的神经放松了不少，突然感觉疲惫来袭，有些倦怠地问他，“现在赫连宸那边什么情况？ ”
　　那场虚拟风暴之后，赫连宸一直处于上线状态。但和时伊的脑波死亡不同，他是活着的，就像平时上游戏一样。可也说不正常，因为从系统强制所有玩家下线到现在已经持续经过了245个小时，十天有余，他依然保持在线状态！他究竟在虚拟当中遇到了什么，还要等蔚蓝系统维护完毕自主开机才有结果……
　　李老头皱起眉，说道：“宸殿下的情况依然有些奇怪，不过目前状态还算正常。”
　　“恩。辛苦你了，李院长。”赫连铭感激道。
　　李老头儿笑呵呵地说，“太子殿下您千万别这么说，这丫头也是从小被我治大的，别说是您，是我我也不会放弃她。”
　　“下去休息吧。”赫连铭淡然一笑。
　　等赫连铭走了之后，李老头将记录本交给助手，背手一叹，面上一片感慨之色。
　　他活了数百年，第一次见到真真正正算得起死回生的奇迹，心里说不激动是假的。当初时伊的脑波被虚拟强制消灭，在科学上已经算得上即刻死亡，可她身边的智脑“惜羽”非常厉害，及时锁住她的磁场没有溃散，并引导磁场暂时取代大脑维持身体机能的运行。
　　在往后的十天时间里，帝国所有顶级的医学家都被聚集到贝特伊萨，但这个团队有过半的人持有不乐观态度，他们不认为脑波死亡之后依然还可以复活。
　　赫连铭取消了太子的加冕大典，他连续十日不合眼守在时伊身边，不停地用精神力去疏导她体内的磁场。这份感情，足以感天动地，何况是他们这帮走过多少风雨的老头。所以就算前途渺茫，也跟着霍下去了！
　　从一开始的脑波死亡到后面的灵魂理论证明，他们几乎挑战遍了数千年来所有最难缠的问题，最终在她大脑里发现了一个惊天大秘密——磁场的震动频率可以改变她的大脑结构，将隐秘的灵魂接收器暴露出来！
　　这似乎是一个己经使用过的东西，形状模糊不堪，却依然可以通过科技手段去还原。这个发现让李老头差点发疯，他一直知道时魏那个老狐狸手里有很多禁项，可研究进度外人并不知道，且随着他的失踪而彻底消失。但是关于灵魂的研究，科林院史上还是有一定记载的，数代院长都能传承到一二。他算得上最倒霉的科林院长了，因为时魏那个老东西毛都没有给他留下！包括灵魂研究这个项目！
　　气归气，李老头依然非常敬业，很快就依葫芦画瓢造出了另外一个灵魂接收器植入时伊的大脑，这以后第三天，开始有微弱的信号从虚拟端口传来。直到今早，他才打了个盹，小丫头就回来了，他打心里高兴。



　　
第192章 坦诚相对
　　第二天，时伊睁开眼睛，感觉除了咽喉有些难受之外其他都还好，手脚活动无碍。
　　她从床上坐起来，想下去走动一下，只是手背上还连着输液管。
　　“伊伊！伊伊！伊伊！ ”小丸子兴高采烈地扑过来。
　　“文字！ ”时伊一手将它接住，好笑地说，“你升到多少级了？怎么还像个小孩一样横冲直撞？ ”
　　小丸子欢喜地写道：“奴家现在是19级智脑了啦！ ”
　　时伊满脸黑线：“说人话……”
　　小丸子委屈地说：“奴家不是人……”
　　时伊：“……”智脑升级中心就是这么升级智脑的吗？怎么看像是被送进SM机构调教了一番？
　　赫连铭得知她醒来匆匆赶来，黑色的制服笔挺优雅，胸口的勋章比以往佩戴那枚更加繁复精致。时伊认得，它曾经在赫连宸身上出现，代表至高无上的皇权。真好，她终于为他达成了一件事情，虽然，胜之不武。她眼底闪过一抹对某个人的歉意。
　　“别起来，躺着。”他弯下身吻吻她的额头，强迫她躺回去。
　　时伊无奈道：“殿下，我的助听器呢？ ”
　　“小丸子。”
　　“噢噢！ ”小丸子连忙把助听器交出来。
　　戴上助听器之后，终于回到有声世界，时伊靠着柔软的金丝绒枕垫，笑道：“我现在己经好得差不多了，你不用担心，不过我有很多话想跟你说。
　　“恩。”赫连铭在床沿坐下来，温柔地握着她的手，眼里满是珍惜。
　　时伊看着男人精致完美的五官，忽然有股冲动，几乎没有多少犹豫，她开口道：“赫连铭，可以告诉我，你是什么时候开始喜欢我的吗？ ”
　　赫连铭微微一怔，问道：“怎么突然想问这个？ ”
　　“答案跟接下来我要告诉你的事情有直接的关系……”她半真半假地说道，“没关系，你说实话吧，我不会怪你的。”
　　见她的眼神充满了期待，却又暗含不依不饶的倔强，赫连铭一时间也不知道该如何回答她。其实他自己也不清楚，什么时候对她产生了强烈的占有欲，他们认识的时间太长了，从小到大，前半生的时间，不管是喜欢还是讨厌，他们总是被命运绑在一起，感情从什么时候发芽于是变得茫然起来。
　　不过他想，真正意义上的开始，或许是在进入蔚蓝世界之后吧？病好之后的时伊，什么都忘记了，自然也不再记得自己是合成品这件事，他何尝不知道这是她小时候排斥他的原因。于是，试着和平相处，试着共进晚餐，试着驯化与宠爱，一天一天，一点一点，他发现自己不知不觉陷入了一场深不可测的漩涡里，再也难以抽身。
　　可那要怎么说？
　　时伊见他又陷入了那种生人勿近的冷艳高贵状态，顿时有些无语。她也不管那么多了，豁出去地坦白道：“接下来，我要告诉你一件很残忍的事情，可能你没办法接受，不过我做不到用这种欺骗的方式得到你的感情。”她看向丸子和小羽毛，“你们两个先回避一下，不许偷听。”
　　“哼！ ”两个智脑已经做好了蹲点听八卦的准备才被驱逐，当下表示非常不乐意，不过被殿下凌厉的眼神一扫，立即屁颠颠跑了出去。
　　“殿下。”时伊坐直了身体，看进他深邃的红眸，话在舌尖打了几个卷，最终她鼓起勇气说下去，“你还记得你把我从叛军实验室里拼死带出来那一次吗？其实那是我们第一次见面。当然，身体没有变，可是灵魂己经换了一个人。”
　　他面色依然平静，可眼底稍纵即逝地迷茫却没有逃过她的眼睛。何况，他没有像以前一样立即反驳她该吃药了，想来是想听下去的。这种情况，反倒让时伊变得忐忑不安，可事到如今也没必要隐瞒下去。时伊道：“我来自八千年前，很古老的地球。所以，我睁开眼睛的时候，一切对我来说都是陌生的。我什么都不懂，并不是我失忆了，而是我从来就没有这些记忆。而这样一个白痴一样的我，进入古游戏却能如鱼得水，因为那才是我的世界啊。你知道我那时候有多感动吗？从八千年前来到这里，对身边所有的人和事都束手无策，只有在虚拟当中，我才能感觉到一丝安全。”
　　“时伊，你知道你在说什么吗？ ”赫连铭眯起眼睛，面色微冷。
　　时伊的心在退缩，可在她的字典里，没有半途而废四个字，所以就算知道可能会面临很尴尬的境地，她也只能硬着头皮说下去，“我知道我在说什么。真正的时伊，她从小就不喜欢你，因为她知道自己是父亲用来牵制皇族的牺牲品，所以当她看到别人冒充你抓走她父亲的时候，她没有多想就直接把凶手的帽子扣到你头上，恨不得立即和你势不两立，最好能手刃骨血！于是，她不惜任何代价，和风间做了交易，把自己的生命交给风间换取他的帮助，利用赫连宸单纯的感情拉他下水，步步为营，把你算计得彻底，让你失去地位，失去名利，永远陪她囚禁翠云台。”
　　他微微抿起唇，“既然你都记得，何必说出来，用‘不是本来的你’这样的借口给自己开脱。”
　　“其实你早就知道她在你身边做了什么手脚吧？ ”时伊道，“我并不是为自己开脱，因为这些事情是她做的，与我无关。而我之所以会知道，是因为我在死亡这段时间里，在虚拟中遇到了她。”
　　“继续。”他冷酷地说道，似乎开始相信她的话了。
　　“她跟我说，时家的每个人在死后灵魂都会被折射到虚拟世界，所以当时，她被叛军杀死之后灵魂侥幸被信号捕捉，此后就一直呆在boss城的浮空塔中。静初容同样作为灵魂体存在，他的怨念太强烈致使他教唆赫连宸使用记忆水晶组合起来杀我。后来发生的事情你们知道了，我的灵魂脱离了身体，无法下线，身体也会跟着死亡。但我说服了静初容，让他带我去boss城找她。最后，她亲口承认，帝陵里那段被公开的记忆片段是她的，并且告诉我，这一切都是误会，她已经知道自己做错了许多事情。”
　　听到这里，赫连铭面色复杂，脑子里不停地回放和对比从前的时伊与现在的时伊，喃喃道：“她……现在怎么样？ ”
　　“她死了。”时伊垂下眼眸，平静地说道，“我本来是回不来的，是她牺牲了自己，让我回来。”
　　“让我静一静。”他现在很乱。其实并不是没有怀疑过，只是过去对时伊的认识大多停留在表面上，严格来说，她被洗脑之后有些异常，他是注意到的，却没有放在心上，何况后来又那么喜欢她……是啊，那么喜欢反常的她。
　　“殿下。”时伊用一种被宣判死刑的口吻说道，“让我一次性说完吧。怎么处置我，你可以慢慢考虑。在此之前，我有很重要的事情要告诉你，其一，记忆水晶碎片那个东西，想必你也从静初容的记忆里得到一些线索了，它并不是什么密码，而是主神系统的封印程序。这个主神系统是与人类为敌的，我们必须帮助BE在最短的时间内吞掉它，关于这一点，你若有疑问，可以亲自去问BE。其二，那些碎片组合在一起会重新衍生主神程序，后患无穷，所以必须让系统彻底消灭。其三，时院长和她夫人并没有死，不然他们的灵魂也会回到蔚蓝世界。而当年抓走他的人就是那伙抓走一年前抓走时伊的人，她是听到他们的对话才被杀灭的。”
　　“我知道了。”他站起来作势要走。
　　她猛然伸出手拉住他的衣角，无声地望着他。
　　他眼里充斥着纠结与矛盾，他想他需要理顺一下思路，可是看到她这样带着哀求的眼神，他的心顿时就软化了。
　　他没办法控制自己，低头，双唇抵在她额头上，轻声地承诺道：“不管你谁，我知道你是那个会为我付出生命的人，这就够了。”
　　时伊心下松了一口气，看来，赫连铭对她也不是没有感情的。
　　赫连铭揉揉她的脑袋，说道：“快点好起来。”
　　“恩！ ”时伊乖乖地躺好，两爪抓着被子，双眼亮晶晶地看着他，全无刚才心灰意冷的样子，这翻脸果真比翻书还快，就跟忽然得到糖果破涕为笑的小孩似的。
　　于是灵魂转换带来的思想矛盾什么的，全都被无节操吃掉了，殿下有些无奈地露出宠溺的笑意，说道：“不要卖萌。”
　　“我有吗？ ”她无辜地眨眨眼睛。
　　“……”他忍住亲下去的冲动，板起脸交代道，“你再休息一会，下午叶管家会带你的朋友过来看你。”
　　“啊？ ”朋友？好陌生的词汇啊!我居然有朋友吗？这是时伊的第一反应。
　　就知道她会意外，不过为了给她一个惊喜，赫连铭并没有告诉她，她在游戏里结交的那些狐朋狗友在游戏维护之后天天打电话、托关系、写申请来贝特伊萨看她，甚至黑蝴蝶利用自己的现实身份把他们都弄到了宇宙港，眼巴巴地等着放行。十天后，她还是一副冷冰冰的尸体，他心灰意冷，下意识并不想让她和为数不多的朋友们第一次见面就在葬礼上，于是才批准他们进入星球。
　　如今正好，见到他们，她的心情会好起来吧，他淡淡地想着。
　　
第193章 开心面基
　　知道白斩鸡他们要来看她，时伊哪里还躺得下，天知道她有多激动！等殿下一走，立即满血复活，恨不得像猴子一样上蹦下跳，连连催促小丸子：“小丸子快去，把叶管家叫来！”对于这种偷鸡摸狗的事情，小丸子显然已经被时伊调教得轻车路熟。一分钟后，英俊潇洒的管家大人出现在时伊面前，笑容一如既往地温柔亲切，而且丝毫抵抗不了时伊的撒娇攻势，只是稍微坚持了几秒便同意了她的请求。
　　不一会儿，走廊外传来喧闹声，大门被推开，七八个年轻人一股脑儿扑进来，那争先恐后的劲头跟跑去投胎有的一拼，直接在大门口摔成了一团。
　　“哎哟！谁拉我！”
　　“卧槽！别踩我啊！ ”
　　“他妈是谁在拉我后腿，我要第一个见到老大！ ”
　　“让开！让开！ ”
　　“我信了你们的邪！”
　　“……”
　　时伊坐在沙发上看着男孩们扯成一团，忍不住哈哈大笑：“你们抬头就看到老大我了，至于激动成这样吗？ ”
　　“啊！老大！ ”浅金色头发的少年狼狈地从地毯上爬起来，满面通红，神色间有些不加掩饰的拘谨。或许是因为她身后的背景太过华丽震撼，加之真容比游戏中的角色多了份雍容矜贵，让他下意识地不敢想象在这种地方放肆的结果。其他人的情况也差不多，看到她笑意盈盈，纷纷觉得窘迫起来，全然没有刚才饿狼扑虎的架势。
　　艾芙见在旁边掩嘴一笑，说道：“怎么，刚刚不是还喊着要pk决定谁先进来吗？ 一下子全都不敢说话了？ ”
　　“额……你先。”少年踢了一脚旁边的小女生。
　　于是还没从被压中缓过神的小女生冒着一双星星眼，努力地吸了吸鼻涕，瞪着琉璃大眼看向时伊，发觉自己脑子有点卡壳。
　　时伊欣喜问：“教主？ ”七八个人里唯一的女生，这个不难猜测！
　　“啊，哦，是的。”穿着短裙和斑马条纹长袜的女孩干巴巴顾左右而言他，“那个，贝特伊萨真是漂亮。”
　　“噗！”这些熊孩子怎么这么可爱！时伊扑上去给她一个热烈的拥抱，感动地说：“谢谢你们来看我！我太爱你们了！ ”
　　“老大，求抱抱……”有人羡慕嫉妒恨地仇视着女生，弱弱地举手道。接着，他立即受到来自叶管家的刀光剑影，感觉仿佛马上要被切成碎片即刻阵亡，连忙改口，“哈，口误口误，求握手！ ”妈蛋，静府的人都好凶残啊有木有！
　　时伊爽快地一个个抱过去。因为不是每个人都像教主那么变态喜欢玩人妖的，相貌再怎么调整也八九不离十，所以她全都认出得出来呢！
　　浅金色头发的羞涩美骚年，无疑就是她傻缺的小财神白斩鸡了，小媳妇样儿和游戏没有什么区别；风满楼人如其名，生得风流俊逸，高端大气上档次，显然是哪个贵族家的孩子；夜阑珊穿着正装，一副上班族精英的模样；小耗子和刁刁这两个白面小生都穿着校服，一脸稚嫩；最后年纪最大的要数彪哥了，虽然看不出来到底有多少岁，眼里睿智的光芒却不是几个孩子能比拟的。
　　“呜呜，居然被拥抱了，我决定三年不洗澡！ ”风满楼假哭道。
　　时伊好笑地锤他一拳，说道：“少来，我跟游戏里没有什么区别，你们不要拘谨。”
　　“可是人家觉得这位管家大叔好严肃。”白斩鸡弱弱地说。
　　艾芙无奈地笑笑，跟叶管家说，“叶管家，我们先出去，让他们单独待会吧。”
　　叶管家尽管已经再三确认这些人都没有问题，来之前也绝对没有跟叛军或者政敌联系的人联系过，可仍然放不下心把自家小姐交给他们，然后打算装作没听见，死皮赖脸呆着不动。结果被时伊两手拖走，关了门不给再进去，他只好站在门外，和智脑一起注意里面的动静。
　　没了外人在场，少年们果然放得开，一个挤一个坐到时伊身边，献宝似地拿出自己精心准备的礼物，七嘴八舌地讨论起游戏里的事情，最后还把话题扯到了皇室上，真心是初生牛犊不怕虎，连铭殿下的八卦都敢打听。时伊死了十几天，并不知道外界发生了什么事情，正好趁机听他们讲讲这些天发生的新闻，一时间感慨不已。
　　时伊若有所思地总结道：“所以，现在赫连宸还在游戏里回不来？ ”
　　“恩！不过科林院对外宣称他的身体数据是正常的，让民众不要对虚拟世界恐慌呢。”
　　“刚刚黑蝴蝶不是说晚上九点蔚蓝会准时开服吗？到时候就知道结果了!”
　　“黑蝴蝶也来了？ ”时伊瞅着，怎么只看到教主一个女生？
　　教主眨眨眼睛，“咦？你们没发现黑蝴蝶不见了吗？ ”
　　众人黑线：“你不是也没发现吗？ ”
　　“咳！ ”在角落的藤椅上，冷艳的美人正捧着一本书，实在不明白为什么不抢镜头就没有存在感？难道她长得这么不明显吗？
　　时伊看到黑蝴蝶的一瞬间有刹那的惊艳，一如初见，冷冷清清，灼灼妖华。难怪当初在舞会上惊鸿一瞥觉得她过分眼熟，原来，她竟然是传说中的艾芙女神妹妹，特工什么的，毫无疑问是吊炸天的存在啊！看来他们小队真是人才济济呢，啥份子都有，时伊乐呵呵地笑道：“黑蝴蝶，既然都来了，过来嘛，害我都没发现你。”
　　美人对她点点头，冷淡地说，“我带他们过来看看你。”
　　时伊忍禁不禁，心道你承认带他们是顺便的是有多困难？哎哎哎，贵族就是矫情，一点都不可爱。
　　在大家的强烈要求下，艾尔莎儿最终放下了架子，坐到白斩鸡让出来的位置，紧挨着时伊。
　　时间在闲聊中飞逝，在叶管家忍不住进来提示休息时间到的时候，大家都很舍不得走，眼神说晚上准时上线，你懂的。
　　时伊再如何胆大包天，也还没忘记差点死在游戏里的事情，本想着养精蓄锐，等康复了再杀回去的，可老天硬不让她喘口气。
　　“伊伊！有新的邮件！ ”小丸子奶声奶气地提示她。
　　时伊打开邮件，和基友们会面的好心情霎时烟消云散，嘴角的笑容瞬间僵止——
　　“我等着你，最后三个碎片。”
　　署名，赫连宸。
　　
第194章 震世合体
　　时伊心里有股不好的预感，这种预感在叶管家亲口告诉她赫连宸的意识依然逗留在虚拟中之后，变得更加强烈。
　　“你确定？他没有清醒？ ”时伊心惊地第三次问叶管家。
　　“是的，我确定，伊伊小姐。”叶管家不太赞同地说，“伊伊小姐，宸殿下吉人自有天相，您不必记挂呢。”潜台词就是，你一直找我打探铭殿情敌的情况，让我这个忠心耿耿的管家感到非常难为情啊！
　　“我不记挂就全都完了，这一次。”时伊喃喃一声，说道，“殿下在哪，我要见他。”
　　叶管家笑眯眯道：“殿下正在书房开会。”
　　时伊也不管什么会议紧急不紧急，让丸子速度给赫连铭发了简讯。三分钟之后，赫连铭带小羽毛从书房出来，面带疑惑。
　　“你自己看看吧。”时伊让丸子把邮件转发他。
　　赫连铭面色一沉，看向时伊，“你怎么看？ ”
　　时伊说出自己的担忧：“在蔚蓝没有关服之际，可以使用网络系统给我发邮件，最坏的结果，可能是BE已经遭遇不测……”很久以前她就开始对赫连宸放弃太子之位换取碎片这个举动产生怀疑，她自以为他是个为爱痴狂的傻瓜，如今看来不仅仅如此，或许他早就知道自己与兄长之间的差距，更知道主神系统的存在，才会对记忆水晶碎片有超脱一切的执着！
　　一个野心勃勃想要登上巅峰宝座的庶子，一段想要挣脱十年束缚的程序意识，他们之间已经有过一次诛杀她的合作经历，还有什么是不可能发生的？而蔚蓝系统在预告中只说七十二小时维护，却十几天都没有动静，这漫长过程中，究竟发生什么不为人知的事情？
　　时伊为此而感觉极度不乐观。
　　“我也有这个担心。”殿下揉揉眉心，想了想，嘱咐道，“我立即让技术人员和BE进行紧急沟通，结果没有出来之前，今晚开服你们都不要上线。”
　　“难道就不怕BE已经被取代？ ”
　　“这是最坏的打算。”小羽毛插嘴道，“智脑之间的吞并非常残酷，一旦成功，不仅可以取代被吞并的一方，还能以它的数据形式出现，目前没有任何手段可以测试出真伪。”
　　听了小羽毛的话，时伊更加坐立不安，直到晚饭时间看到朋友们都在，这种情况才好一些。
　　为了让大家随意一些，时伊没有办酒席，而是选择花园手动烧烤。普通人家的孩子并不像皇室那般连锅铲都没有见过，在学校里学习也经常会有类似的活动，所以对这个安排十分高兴。期间，赫连铭的出现让他们有点受宠若惊，后来见他和艾芙自成一队在一边谈事情，渐渐有了游戏中小号和大神们相处的模式，最后所幸把他们一起无视掉了，嗨到忘本。
　　男生们负责烧烤、玩闹，女生们则负责打牌，吃。
　　跟艾尔莎儿、教主打牌倒是有意思，两个都是智商超标的主儿，让时伊感觉十分过癮啊！
　　“也不知道挥剑成河那家伙是哪里人，我们都没有他的联系方式。”教主一边排着手里的牌，一边不忘嘴里塞烤肉，口齿不清地问道，“对了老大，上次我怎么听到他叫颜渊？是不是真的啊？噢，我的男神。”
　　时伊斜眼：“你都知道了，还让我说？ ”
　　“那你叫他过来嘛，难得我们现实一聚，现在就差他一个了。”
　　“我叫过，被拒绝了。”艾尔莎儿放出一队王炸掉时伊的四带二。
　　“靠！ ”时伊懊恼地看着手中的牌，算一下在牌池里的，心中一片恼怒，“太过分了，不知道病人最大吗？让我一下嘛，好歹我是老大。”
　　“老大，说四哥呢。”
　　“嗷，他不会过来的。”时伊下午就联系过颜渊了，被‘没兴趣’三个字给堵了回来，提到他就来气，要不是身体条件不允许，一定冲过去把人压过来。时伊咬牙道：“明天我让叶管家带你们过去，他也住在静府里。”
　　“等会就过去吧，夜袭寡男房，哈哈！ ”白斩鸡淫/荡笑道。
　　“这个可以有！这家伙肯定在等着开服。”
　　时伊的手一顿，转头看向赫连铭，正好与他双目交接，她下意识地咧咧嘴，扭回脸漫不经心地说道，“今晚上谁都不要上线，游戏关服了这么多天，问题多着呢，别忘了你们老大我可是差点栽在里面回不来的。”
　　“啊。被人抢了先机可不好吧，我的钱！ ”
　　“就知道钱！ ”时伊瞪他一眼，说道，“反正，听我的没错，你们今晚就好好玩玩吧，监督他们的任务交给你，教主。”
　　“恩啊，保证尽责！ ”
　　闲谈间，黑蝴蝶己经把牌都扔光了，时伊作为地主，获得了今晚第十次……惨败。
　　烧烤结束之后，帝都那边的检测结果也出来了。游戏公司表示无法联系到主脑系统BE，可开服指示却是BE亲自设定的。也就说，接下来，不管游戏是否完全修复，服务器会准时开启。更让心头疼的是，这个消息刚刚传到贝特伊萨，服务器立即出现了反常——游戏提前开启了！而且这一次，所有客户终端都收到了来自系统的道歉信和邀请函，强调前十万名上线的玩家将获得一份“特殊礼物”。
　　时伊看着终端收到的邮件，眼皮一跳，也不管那么多了，直接上线。
　　因为角色己经死亡，所以她现在又变成了新生小号，她重新创建了 “全服宠儿”这个角色，选择天都作为出生地。
　　拖鞋、首席神使头衔依然存在，甚至包裹里还多出了明明已经被她丢弃的魔鬼面具。她可以认为这是BE保护她的手段吗？心情有些沉重地将面具戴上。她开了微信，在关注排行榜上找到赫连宸，加好友。
　　对方果然在线……
　　不仅通过了她的好友申请，还组她进队。
　　时伊注意到，在他进队的一瞬间，地理位置显示在英格兰，可下一秒，他居然出现在天都！
　　时伊在心里说服自己，或许是看错了呢，镇定地问他：“赫连宸，你这些天都没有下线吗？ ”
　　“我可以当你在关心我吗？ ”他的坐标前一秒还在机场，后一秒瞬移到了布宫。
　　时伊这次不再自欺欺人了，她下意识赫连宸可能得了什么超越虚拟规则的道具，整个神经都紧绷起来，声音也冷硬下去：“你需要一个被你杀死的人来关心你吗？ ”
　　“对不起。”
　　三个字，夹杂着说不清道不明的情愫。
　　他的身影忽然出现在五十米之外，一身的黑衣，长发在风雪中恣意地飞舞着。他微微一笑，风华如火，周身的空气仿佛三月阳春白雪，冷清中一丝丝温柔，至极绚丽。
　　这个人太耀眼，她忍不住移开视线，“你说什么？ ”
　　“我误会了你。”他一步步地走过来，低低地说，“但我保证，不会再有下一次了。我现在是主神系统了，只需要最后三个碎片，我就是宇宙的巅峰，再也没有人可以分开我们，你回到我身边吧。”
　　时伊惊恐地睁大了眼睛：“你再说一遍，你怎么变成了主神系统！ ？ ”
　　“为了找你。”他走到她跟前，温柔地捧起她的脸，眼底的冷意一寸一寸地蔓延，“让我怀疑你不是本人，然后亲手杀掉你。可是我翻遍整个世界，都找不到第二个你。时伊，你就这么急于摆脱我吗？既然如此，为什么十年前要开始，你知不知道，你现在变得好残忍！ ”
　　她呼吸一窒，感觉自己的脑子完全转不过来了。
　　
第195章 江湖再见
　　她不知道赫连宸是怎么做到的，但毫无疑问，在这个世界里，违背了游戏系统的存在，都是逆天的。而如果将这种逆天存在放到现实当中，难以想象，会造成多么严重的后果！所以时伊的第一反应就是阻止他继续召唤玩家上线，并且立即回到现实，想方设法毁灭他的躯体！
　　可是她高估了疯子在她身上残存的影响，看到这个男人一步步地为一个早已死去的爱人疯狂至此，她的心就止不住地痛起来。
　　她艰难地眼下口中的唾沬，神色复杂地看着他，说道，“是你把公告发下去的吗？ ”
　　没想到赫连宸丝毫不否认，甚至用期待的语气问她：“是的，我现在需要吸收人类的精神力，来稳定我的力量。你会帮我的吗？ ”
　　“赫连宸！你疯了吗！ ？ ”时伊扬起手，啪一声甩给他一个巴掌。
　　他被打偏了头，缓缓地转回来，眼神转为嗜血暴戾，如一只失去理智的野兽，死死地盯着她。“我疯了。”他低低笑道，“到底是谁让我疯了！”
　　时伊后退两步，转身就跑。
　　忽然之间，她感觉有一张网将自己罩住，她一个踉跄跌倒在雪地里。紧接着，狂风像一把把锋利的刀，瞬间将她身上的装备全部撕裂，她几近赤裸地趴在雪地里，肌肤传来一阵阵刺骨的冷意。她猝不及防地转过头，看到对方如魔鬼般不徐不缓地向她走来，手里握着一个银色的面具。
　　他将面具戴上，在她身边蹲下来，温暖的指尖在她赤/裸的上身划过，流连忘返。
　　时伊冷冷地看着他，嘴角勾起讽刺地笑意，“你现在的样子，真是让人觉得可怜。”
　　面具下，他的表情全数被掩盖，只露出一个下巴，微微抿起的弧度，带着一丝隐忍。
　　“都怪我，好舍不得……”他仰起头，落下的雪花纷纷地覆上他的双眼.
　　她屏着呼吸，一瞬不瞬地望着他。
　　忽然之间，星光翻起，他的身影噗的一声消散不见。
　　她睁大了眼睛，可眼前除了漫天飞舞的大雪，什么都没有，甚至连他走过的路都留不下一个脚印，好似刚刚只是一场幻觉！
　　这是怎么回事？
　　正在她疑惑间，空中的雪花忽然急速像一个方向凝聚，快速地捏出一个人形。紧接着，一缕白纱凭空出现，覆盖在她的身体上，眨眼之间，她便看到一个冰蓝色的影像出现在空中，身姿飘渺，形容俊美，如神祗降临，他身后的神像一瞬间全部睁开了眼睛，光芒在天边一闪而过。
　　她愣愣地看着他，脑海里闪过四个大字：系统大神。
　　没错，出现的，正是玩家们天天烧香膜拜的系统大神，BE。
　　他冷冷地扫视一眼地上的时伊，开口道：“知道他去了哪里吗？ ”
　　“他？谁？ ”时伊感觉自己还有些不能转换思路。
　　“刚刚对你施暴的人。”
　　“……”不要毁人清白啊！
　　时伊满脸黑线地裹了裹身体，从地上爬起来，冷静道，“你是BE吗？ ”
　　“恩。 ”
　　她心下欣喜，连忙道：“赫连宸吞噬了主神系统，这件事你是知道的吧？还有提前开服的事情，是什么情况？ ”
　　系统眼里没有任何情绪波动，但却——进行了详细回答：“我知道，现在还有三段程序没有解封，在此之前他没有足够的力量突破虚拟限制。提前开服的BUG我已经修补了，不会再有玩家上线，但已经上来的除了你之外无法再回去。”
　　“那怎么办？上来的人多吗？他们会有危险吗？ ”时伊一口气问出了自己的担忧，完全忽略了自己也是这批倒霉蛋中的一员。
　　BE沉默半响，说道，“他们已经全部死亡了，10348名玩家。”
　　时伊心下一颤，感觉自己有些不能接受，“没有办法补救吗？ ”
　　“没有。” BE不暇思索地说道，“除非现实世界有能够容纳他们灵魂波的躯体接收他们的灵魂。”
　　“你的意思是说，他们的灵魂现在都存在游戏里，只是全部变成了现实死亡状态？ ”时伊连忙追问。
　　“是的。”
　　她心思一转，想起自己的复活的方——在身体里植入灵魂接收器，自动搜捕灵魂，这个方法放在普通平民身上，会不会也同样适用？虽然造价昂贵，且一万是个不小的数目，可对于那些无辜被牵连的生命来说，这是唯一的希望了啊！于是她简单地把这个想法跟BE说了一下，对方默默运算了几秒，答道：“以现有的科技手段还不足以支持灵魂移植手术，你之所以能够复活，是因为你的身体构造与人类不同。”
　　等等，这句话信息量好大！
　　时伊感觉自己的脑袋转不过那么快啊！
　　BE不仅知道自己的身份还知道自己能复活？还有，按照他的说法，她现在是死的还是活的？等等，角色版面还在，她不是灵魂体！
　　还有，什么叫身体构造与人类不同？感情她就不是一个人类！ ？那是个什么东西啊！ ？
　　BE没有给她太多的时间，隐约感觉到某个方向有波动，匆匆丢下一句“我需要凤凰的协助”便消失不见了，留下时伊独自留在雪地里半响没有回过神。
　　需要凤凰的协助……
　　凤凰指的是凤凰台主脑吗！？
　　时伊再一次风中凌乱了。
　　妈蛋！当初寻你千百度，不就为了请你协助我们召唤凤凰台主脑出来吗？现在你反过来让我们去找凤凰！人类（目测已脱离人类范畴）表示对你们这种主神级智脑的躲猫猫游戏表示很抓狂啊！
　　时伊在天都转了一会，发现果然没有玩家滞留在游戏上，一边欣慰系统及时修补了漏洞，又一边暗叹自己真的好倒霉，上来了就回不去了，还不把殿下给急死。
　　她不死心地继续点击下线按钮，一连按了十几次，刚想对天空竖中指骂娘，冷不防意识一下子被弹了出去。
　　现实里，她重新睁开眼睛，感觉自己身体一切正常，不禁重重地吐了一口气。
　　应该是系统把她弹出来的，反正没事就好，还有，很庆幸她在烧烤的时候死死看住了教主他们不给上线。
　　她让丸子给他们每个人，包括颜渊都发了信息，提醒他们不管收到什么邀请、短信和客服电话，都不要轻信，一定要等她通知才能回游戏。她怕威慑力不足，又在后面加上一句，“不要拿生命开玩笑”。
　　丸子发完信息之后，跟她说道：“伊伊，星际新闻已经爆料啦，蔚蓝世界出现超级漏洞，一万多名玩家的脑波被系统强制剥离，导致身体死亡！司法院已经介入调查哦，似乎挺严重的。不过游戏官方事后派人将这些玩家的身体送到公立医院进行冷冻保存。小羽毛说殿下会立即返回帝都处理这件事情呢！ ”
　　“星际新闻好快……”事情也就在一两个小时之内吧？不过被司法院立案的话，游戏公司也不可能会隐藏死亡数据。
　　真是个悲剧。
　　她烦躁地耙耙头，起来穿戴好之后带上小丸子去找赫连铭。
　　赫连铭正在书房里听游戏公司的CEO汇报，而叶管家则在一边收拾东西，显然是要离开了。见她进来，赫连铭对大屏幕里的人做了个暂停的动作，转向时伊，说道：“你也收拾一下，十分钟后我们回帝都。”
　　“这么赶？ ”时伊惊讶，十分钟能收拾什么啊，她都来不及跟老太爷和基友们告别呢！
　　“恩。”那边的事情非常多，他一回去肯定脱不了身了。虽然贝特伊萨的环境对她的身体比较好，可他不愿意再与她分开，只好先带上再说，实在不行就长期空运空气吧！
　　“好吧，”时伊也不拖泥带水，直接说道，“刚刚我上线了，我遇到了什么人你知道吗？ ”
　　赫连铭下意识地掐断了视频，面色严肃地站起来，“你上线了？你怎么回来的？ ”
　　“系统把我踢出来的，”她飞快地说道，“系统还在，现在正在努力修补漏洞，他说他需要凤凰的帮助。另外，有个非常不幸的消息要告诉你，主神系统被赫连宸吞噬了，我不知道他是怎么做到的，但玩家死亡的事情就是他做的，系统现在也没办法抓住他！ ”
　　“他果然是冲着主神系统去的！ ”赫连铭一圈砸到桌上，脸色不佳。
　　时伊紧张地问：“我们现在怎么办？ ”
　　“回帝都。”赫连铭转头对叶管家说，“我们立即出发，你收拾好了再跟上。”
　　“是，殿下。”叶管家鞠躬退下，当然，所谓收拾，还包括向静府辞行和安排伊伊小姐的朋友这些事宜，他自然会——处理妥当。
　　时伊两手空空地跟着赫连铭上了停在静府大门外的战舰，起飞的时候看到小伙伴从大门里跑出来，呼喊着老大再见，她会心一笑，让丸子给他们一一发送离别祝福。
　　前世有句话，她十分喜爱：
　　若是有缘，江湖再见。
　　


    第197章 为你加冕

    时伊总算知道，作为帝国的储君，赫连铭到底有多忙，从上战舰开始，就一直不停地接通讯，整整四个小时一口气不喘一下！真难为他还有心思留意她在干什么，看到她浏览不健康的网页就示意小丸子过滤掉，堪比全能机器人！
    “唉，以前赫连宸当太子也没见他这么忙啊，还有时一天到晚在游戏上晃荡。”时伊吐槽道。
    “那是因为他不务正业！”小羽毛鄙视地说，“说是太子，大部分事务还不是我们殿下在打理。”
    “是是是，你们殿下日理万机前无古人后无来者。”时伊忍不住翻个白眼，吹着刘海郁闷地说道，“现在关于蔚蓝世界的新闻吵的好热，难道蔚蓝世界要被禁了？”
    “不会。”赫连铭总算结束了长时间的公务电话，坐到她旁边蹂躏她的脑袋，一边说道，“我已经让司华炽去和佣兵协会谈了，预计会有一千万佣兵和三千万正规军进入蔚蓝世界。短时间内，这个游戏只有精神力等级在2级以上的佣兵、军人有资格进入，尤其机甲战士。”
    时伊的下巴差点没掉下来：“你们要把蔚蓝变成军队的世界？”
    “这是每个军人的义务。”赫连铭正色道。
    “那要是上去都回不来怎么办……”
    小羽毛替主人解释说，“只要蔚蓝系统不限制精神力的无限释放，精神力强大的玩家是不会轻易受到攻击的。而且把游戏提升为比拼精神力的战斗网游之后将吸引更多精神力强大的玩家，他们不一定是佣兵也不一定是军人，比如萨洛特星球的著名机甲制造师们，他们的精神力普遍在八级以上，可以听得到数百米之外一只蚊子煽动翅膀的声音。”
    “……”根据小丸子的测试，她现在的精神力等级只有五级左右，如果以磁场方释放出来，产生的效果等同于纯粹精神力者的七级。也就是说，这个世界，有无数的机甲战士、制甲师尽管不具备异能却在意志力上远胜于她……想想自己平时的得瑟，她忽然就觉得自己很二逼啊！
    不过，从休闲的养成网游变成凶残的战斗网游，真的不要紧吗？会流失很多很多玩家吧，毕竟蔚蓝的受众还是普通公民。
    看出她的纠结，赫连铭安慰道：“等一切平定之后，会重新全面开放的”
    “恩。”无数黎民百姓为一场游戏，丢了性命，也不是她想看到的。时伊又问：“赫连宸怎么办？”
    “你所说的事情，没有证据依托，我们不能以此起诉他，”赫连铭微微蹙起眉，想到现在云阙台的形势，不禁觉得有些头疼，“孤月虽然下台了，但是余党势众，加上风间和索纳大公爵的支持，想动他，怕是不易。还有内阁……”
    时伊不解：“内阁怎么还会支持赫连宸？”
    小羽毛见殿下霎时变成了闷葫芦，飞快地插一句：“因为他们说殿下不能生育。”
    “噗——啊，不好意思，我不是故意想笑的。”时伊瞄到赫连铭瞬间崩坏的脸，觉得好有喜感。
    赫连铭淡定地说道：“等回了帝都，我给你加冕。”
    “啊？加冕？”
    “让他们知道我能不能生。”
    “噗！”这次喷的不止时伊，连小羽毛和小丸子都忍不住了！殿下你敢说你没有被流言给击败！？
    事实上，过去我们的殿下确实有这个不孕不育的隐疾，可是他喝了凤凰血之后就升级了啊，所以时伊才敢当场喷笑，好歹看到这位殿下表情崩坏的机会并不得多啊！
    当然，关于加冕的事情，赫连铭有没有开玩笑，到了帝都时伊就知道了游戏的改版需要两三天的时间，也趁这个机会，赫连铭要把加冕大典补上。
    本来云阙台就为他的加冕大典做了非常充分的准备，后来因为时伊出事而被迫取消，等时伊醒了之后这位二次走马上任的太子殿下又把这件事给记挂起来，不仅如此，还让人一起准备了立妃事宜，等他们从贝特伊萨回来，全星际的人都知道了新太子要横刀夺爱，娶一个不能在法律上跟他有婚姻关系的妃子！
    所以说，某种程度上，赫连铭是个极其顽固与任性的人，哪怕他老爹用茶杯砸他一脸血告诉他这么做会将皇室的声誉败光，他也依然无动于衷。
    不孕不育加强夺豪取弟媳等于让人既无限不齿又无限膜拜的铭殿，但是星际新闻不敢这么炒作，他们只能把大量的笔墨放在时伊身上，不过和以往一味讽刺与唾弃她的情况不同，这次她竟然看到有正能量粉丝出现。于是从前单方面贬低的报道变成了如今更加火爆的黑白粉口水大战。呵，世界就是这么奇怪，有多少人崇尚自由与真爱，就有多少傻逼愤世嫉俗。
    有人说赫连铭趁人之危，赫连宸至今没有下线，他就迫不及待迎娶他的老婆。对此，赫连铭只用了一句话就让全星际都闭嘴了：“爱她，就和她在一起，不做给你们看，也无须征得谁的同意。”
    爱她，就和她在一起。
    这句话火速在全宇宙流行起来，被无数的商家用来当成贩卖商品的广告词，被无数网友穿改成五花八门的爱她体，被无数的青年男女视为勇敢追爱的神谕，以至于当月帝国的婚姻配对率突破了历史最高记录，登记量大概是过去十年加起来的总量，让帝国民政局大呼太子殿下真乃月老下凡啊！当然，这是后话。
    现在，时伊正与她十几层的华丽礼服作斗争。
    不知道这件衣服是用什么材料做的，前前后后一共十几层，厚实却不沉重。最外面是薄如蝉翼的白色纱罩，里面是金黄色的长袖礼服，半露香肩，繁复而精美的花团沿着领口蔓延，勾勒出她迷人的胸脯曲线，腰带、袖口绣着凤鸣图，一针一线极致绚丽，加之长长的裙摆铺在地上三四米，整个装束显得高贵、典雅、雍容、大气、端庄又不失性感，堪称世纪之最。
    时伊看到第一眼看到镜中的自己，简直惊呆了。
    眉如孤刃，眼角上挑，唇色嫣红，加上一身的华衣美服，怎一个霸气了得！更难能可贵是没有让人感觉突兀！她让丸子把她平时的照片放在旁边对比，竟然找不到一丝麻雀变凤凰的滑稽感，仿佛浓妆淡抹她本就如此风光。
    “化妆师太厉害了。”时伊赞美道。
    化妆师脸皮一红，笑道：“殿下谬赞，殿下天生丽质，下官不过锦上添花。”
    “11，准备好了吗？时间快到了！”艾芙从外面进来，她一身白色的高叉长裙，金色高跟鞋，脚上纹着魅惑的淡金色花纹，女神风采依旧。跟在她后面的还有四个大美女：艾尔莎儿、静初颜和白薇，好吧，司羽婕这死丫头的小身板居然能撑起高叉长裙这种女神必备装束，只是金玉其外难掩败絮其中，进门就来个一百八十度高分贝的尖叫。
    “啊——你不是时伊！你绝逼不是时伊！冒牌货！我拒绝参加你的伴娘团！”
    “别闹了小羽，你结婚那天穿上礼服也会这么漂亮的。”艾芙忍不住笑道。
    “哼！”司羽婕高贵冷艳地别开头，只是眼角的余光仍然不停地打量时伊身上的衣服，心里又酸气又自豪。她想，哼，要不是我帮你打小三，你今天能穿上这么漂亮的衣服被殿下加冕吗？小样长得也不算太丑嘛，勉强把殿下让给你好了，省的你到处勾搭更多美男。
    不知道别扭的司大小姐在想什么，不过时伊很高兴，这么多女神来当她的伴娘，好振奋有木有！
    艾芙和静初颜资格较深，分别站在她左右两侧。静初容脸上的表情淡淡的，不过她本就如此，至少比冷冰冰的艾尔莎儿要强一些的。她第一眼看到的不是时伊身上华丽的衣服与珠宝，而是她脖子上那枚琥珀吊坠和她手上的镯子，眼神柔和。她拖着起时伊的手，陪她走过漫长的走廊，慢慢地说：“从今天开始，你就是我们静家的一份子了，不管走到哪里，贝特伊萨永远是你的家，你坚强的后盾。”
    时伊心下感动，她知道一个爱弟弟爱家族的女生，有多真性情。对于过往妄自揣摩她的小心思，这一刻她为自己感到不齿。“谢谢你，大表姐。”
    “啊铭真的很喜欢你，你不要辜负他的一片心意，等有了身孕就回贝特伊萨吧，你需要银霜母树的赐福。”
    “……”她可以说她至今仍然没有结婚的自我认识吗？总觉得星际人的思维跳的太快了，说办就办，一点准备都没有。而且在她的观念里，结婚就要求婚、发请帖、宴请宾客、洞房花烛夜……如今什么都没有做，直接就打扮一下在镜头前走一圈就成了？对于一个生在传统国家重视风俗的地球人来说，她感觉自己适应无能啊！
    时伊就这样呆愣呆愣地被美艳伴娘团簇拥着走进星光万丈的大典现场。
    长长的红地毯的尽头，王子殿下穿着白色的礼服和手套站在皇帝身边，身前的花台上放着两个精美绝伦的皇冠。
    在她踏上红地毯的瞬间，天空忽然下起了玫瑰花瓣雨，时伊微微扬起头，白皙的脖颈优雅如梦幻天鹅，幸福的姿态令人心神驰往。

    第197章 伊妃凶猛

    耳边不断传来烟花升空的鸣音，接着，无数的星光幻化成粉红色的花瓣向下散落，将整个帝都大地全部笼罩。
    穷其一生也没见过这么漂亮的景象，比蔚蓝中那份桃花雨来的更加真实，更加具有冲击性。伴随着人们地动山摇的尖叫声，她感觉自己几乎要感动得落泪，她想她一辈子都不会忘记这一刻。
    静初颜道：“别人能给你的，他可以给你更好；别人不能给你的，他也能给你最好的，夫复何求？希望你们幸福。”
    时伊点点头：“谢谢。”
    从来都没有这么坚定过，誓要一生一世一双人，哪怕朝如青丝暮成雪。
    红地毯两边是满朝文武，不管全世界多少流言蜚语，他们不得不承认自己瞬间被这位不管谁做太子都稳坐太子妃之位的女人惊艳到。与星际新闻上总是刻意刊登出来的那些狼狈照片不同，她脸色虽然稚嫩却掩盖不住一身的锋芒与气势，硬生生将身后早已闻名遐迩的名嫒们比成了陪衬品，而面对如此宏大的场面，丝毫没有小女儿的娇羞与扭捏，面上的镇定显示出她超凡的气度与威严，让那些本来颇有微词的皇室成员纷纷闭上了嘴巴。
    赫连铭看着一步步走来的女孩，有那么一刹那觉得她终于长大了。
    不过，他心里也十分清楚，这小家伙瘫着脸的功夫不过是在自己身边耳濡目染学的，此刻一定在心中疯狂地吐槽着什么。
    知伊人者，殿下也。时伊开始是为了不给赫连铭丢脸，才拿出真功夫走这场秀，可是走着走着，她忽然发现，耳边老是有一只蜜蜂嗡嗡地叫，她不敢轻举妄动，只能屏着呼吸小心地控制磁场驱赶它。没想到这蜜蜂是成了精的，不仅能躲过她的磁场，还特么钻进她的衣领里面！？尼玛，敢不敢不要在姐人生最重要的时刻给姐捣乱！？时伊心中大怒，调动磁场继续镇压蜜蜂。接着下一刻，蜜蜂开始对她展开猛烈攻势，一口蛰到她脖颈的嫩肉上！
    时伊险些破功尖叫，还好忍住了！
    可是，玛丽隔壁的，既要忍着疼痛又要做到优雅大气，那是多么苦逼的一件事情啊！
    她感觉自己的心已经被倒流的泪水淹没，原本期待无比的加冕仪式也变得苦不堪言，只希望这该死的大典快点结束，不然就要被蜜蜂蛰死了有木有啊！
    仿佛经过了一个世纪那么长，她终于走到赫连铭跟前，后者向她伸出手。她一爪子紧紧握住，然后偏过头微微踮起脚尖凑到他耳边小声道：“脖子后面被蜜蜂蛰了。”
    赫连铭忍不住在心中一阵好笑。他瞥一眼她后背，看到一只小黄蜂正安静地扎在她衣服上，一副吃饱喝足的样子。他不动声色地用手去捏它，可下一秒，他神情一变，与此同时将手中的蜜蜂用力甩出去。
    轰！
    在人流较为稀疏的大后方忽然响起一个震耳欲聋的爆炸声！
    时伊震惊地回过头，只看到一个大大的蘑菇云正挣扎着往空中膨胀。她不可思议地看向赫连铭，面色微白，“是那只蜜蜂？”
    “恩。危险解除了，继续吧。”赫连铭此刻心中怒意无限，他想，不管这事是谁干的，等他加冕完毕，掘地三尺也要让他们死无葬身之地！
    时伊悄悄地吐了一口气，暗自庆幸自己又躲过了一劫。难怪这蜜蜂能在她的磁场力飞来飞去，原来是有人在背后操纵，实在是太险恶了，要不是忍不住告诉赫连铭，她现在说不定被炸个稀巴烂！还有，被蜜蜂蛰的地方现在有些隐隐作痛，她想那蜜蜂一定是带了什么有害毒物，只希望大典快点结束，要不搞晚了指不定又出什么幺蛾子。
    现场因为爆炸而有些小骚乱，但皇帝似乎已经习惯了这种在炮火前吃饭喝茶的日子，天塌下来也面不改色的样子无声地影响了贵族们，让他们很快就自觉地安静下来。至于爆炸的地方，自然有军队和官员去收拾残局，该赔赔，该查查，各司其职，井然有序。
    时伊被这群淡定的外星佬给震撼到了，只好敛了神情，装作漠不关心的样子，然后心里在猜测着这是是谁干的，这么阴狠毒辣！风间？阿斯利亚？
    未知名情敌？她的目光扫向在场的人员，试图从他们脸上找到一丝异样，结果一无所获。
    就在她出神期，司仪已经演讲完毕，接着请皇帝陛下将皇冠亲手加持给太子。
    赫连铭单膝跪在地上，等皇冠戴上之后被皇帝亲手扶了起来，父子两十几年来鲜少交心，他却依然能从皇帝眼中看到那久违的慈爱与期许，一时间百感交集。
    礼毕，司仪又宣讲了另一段加冕词，对太子妃大肆赞美一番，然后宣布时氏时伊被认命为帝国皇太子妃，尊称伊妃殿下，终身享受皇室待遇，终身拥有殿下头衔。最后，由太子殿下为太子妃殿下加冕。
    时伊在犹豫要不要下跪什么的……
    这时候，赫连铭已经拿起皇冠，直接扣在她头上，然后捧起她的脸，闭上眼睛吻上她的双唇。
    她脑海有瞬间的空白，接着意识到这是什么场合——满朝文武啊，成千上万的摄像头啊，全宇宙直播啊！她的心几乎要跳出嗓子眼！
    掌声和鲜花纷至沓来，慢慢地，她闭上眼睛，不由自主地圈住他的脖子，温柔地回应他的吻。
    至此，不要以为这样就结束了，从此王子和灰姑娘过上幸福美满的日子童话都是骗人的，现实才是残忍的，这场加冕仪式注定不太平，敌人的捣乱计划一当场被铭殿破解之后，再来方案二：趁着他们拥吻的时，开始用无人驾驶小飞车大肆攻击现场外围那些蹲守的记者和普通民众，制造流血伤亡事件。虽然祸乱很快就被守军摆平了，但架不住守军中混有叛徒啊，他们手中本该用来保家卫国的武器瞬间变成屠杀无辜的利器，引起了大量民众的恐慌！
    赫连铭对身外的骚乱置若罔闻，也没看到军官们焦急地想要护送他们回宫殿的表情。
    他依依不舍地离开她的双唇，神情柔软地看着她，低声道：“好好保护自己。”
    他不说，时伊也知道他要去哪里，连忙道：“你要小心。”
    “等我回来。”他往前跨两步，一手放出机甲，跳过慌不择路的人群，转瞬消失在她的视线里。
    时伊转过身看到司逸和叶管家站在她身后，还有艾芙和静初颜等伴娘也没走。另外一边，司华炽和陈淮拨开人群向他们跑来。
    “哥哥！”司羽婕挥手大叫，“我在这里，哥哥！”
    “死丫头，不要乱跑。”司华炽粗鲁地把人推到司逸跟前，说道：“赫连宸一派的部分人发动了政变，他们正携带赫连宸的身体撤离帝都，接下来可能会有局部战争，你们快点去安全的地方呆着。司逸你他妈照顾好我妹妹，少一根寒毛老子剁了你。”
    司逸不为所动地警惕着四周，只把注意力放在时伊一个人身上。
    好吧……司华炽挫败地说，“艾芙帮我照顾一下小羽。”
    “我会的。你去吧。”艾芙拉起可怜的小丫头。
    “哥哥，你要去哪？”
    “乖乖跟着你芙儿姐和莎莎姐，遇到危险钻到时小伊裙子下面，懂没？”“……”司大少把她当母鸡了吗？时伊忍住翻白眼的冲动，“你走吧，我们马上离开。”
    “小11，你今天漂亮极了，回头见！”终于说上一句话的陈淮匆匆说了一句便被拉走了。
    “伊伊小姐，我们快走。”叶管家拉起她的手，绷着脸注意不同方向来袭的叛军。
    “等等，你们谁有匕首。”
    艾尔莎儿默默地从靴子里拔出一把锋利的匕首递给她。
    不愧是特务出身，穿的这么性感居然全身上下都是武器！时伊飞快地感慨着，一边用匕首划破裙摆，将繁琐的布料全部撕掉卸下，华丽礼服三秒钟变短裙，还能瞬间掏出藏在裙子底下的惊魂手枪，狂奔起来毫无压力，让身后一众用生命在偷拍的记者全都傻眼了。他们觉得一定是自己打开摄像头的方式不对，不然为什么迷人贤淑的太子妃殿下可以一下子变身飞毛腿女汉子？还有这种边跑边击毙恐怖分子的情况是怎么回事？怎么没听说时家姑娘这么凶猛彪悍？
    当然，时伊也知道现在不是逞英雄的时候，可是前面的叛军太多了！原本太子一派的军人，约好了集体造反，庞大皇军里根本分不清敌我。她在奔向云阙台大门的路上看到谁杀贵族和卫兵就干掉谁，只是顺手而已。血腥对她来说，也不算陌生，她心里不会有什么压力，加上她这个身体底子超标，拿枪的手自然快准狠，一路上居然连击三十多名叛军。而那些从不同方向飞来的子弹则被她的磁场粉碎在二十米之外。
    可就在他们要冲进云阙台的时候，前方猛然砰一声被炸出一个大坑！
    “草！”时伊忍不住骂一个脏话，回头从艾芙手里用力拽过司羽婕，大声道：“跟着我！不要远离超过二十米范围！杀回去！”
    其他四个伴娘也并非娇滴滴的深闺小姐，见识到子弹被挡在外面隐约猜测时伊身上有什么厉害的保护装置，于是更加放心地跟着她，反正跑不掉了，就尽情地战斗吧！他们这一小众开始像一座移动的碉堡一样向叛军碾压过去，所到之处，敌方血流成河。

    第198章 暗潮汹涌

    毕竟是帝都，军队集结的速度非常给力，暴乱只持续了十几分钟，狙击手因为无法击杀时伊而纷纷撤离，这场备受争议的加冕仪式最终落下帷幕。
    而太子妃割袍作战的图片被奉为经典图册，广为流传。在皇室的操作下，人们很快就忘记了她一嫁二夫的不光彩过往。趁此机会，云阙台公布了她的异能数据，顿时引起轩然大波。至此，无人再敢非议她是否资格加入皇室，永久享受殿下尊称的事情。
    时伊看着一边倒的媒体风向标，不住地冷笑。只不过大半天时间而已，从前的背信弃义变成如今的独行特立，从前的移情别恋变成如今的真爱无价，可是他们永远不知道，如果她是真正的疯子，她决计也不会做出这种联合现任情人绞杀旧爱的无耻行径。而站在赫连宸的立场上思考，失去地位失去爱人失去过去，这对于他来说是多么致命的打击。他会起兵造反，并不让她意外。
    赫连家的男人都是疯子，这是毋庸置疑的。
    疯子们现在正在会议室的小隔里激烈地讨论怎么处置赫连宸。而会议大厅里，偌大的圆桌上左右两边坐着截然不同的派系，皇帝的宝座放在中，其下右边，空着赫连铭的位置，下座有司氏、陈氏、艾尔氏、静氏、白氏、李氏和颜氏等政坛上较为活跃的大家族；左边下首第一个位置也是空的，第二个位置是风间、雅朵氏、默氏、神氏、博洋氏等实力强横的大贵族、公爵。
    “这一天终于还是来了。”司家的当权者，司华炽的父亲轻声一叹，眼神复杂地扫一眼对面与他们明争暗斗多年的老伙计们，说道，“也罢，道不同不相为谋！”
    风间淡淡一笑，说道：“听这口气，似乎司部长也很期待这一天的到来”
    司部长冷笑道：“黄毛小儿，老子上战场的时候你还不知道被塞在哪个瓶子里做实验呢！”
    这句话成功激怒了一贯以笑脸示人的风间，他的碧绿瞳孔瞬间竖起来，身上爆发出一股戾气！汹涌的力道以裂缝形式从他手下的桌子袭出直奔司部长！时伊眼疾手快一手拍下去按住裂缝，瞬间感觉整个手臂传来惊心的抽痛，仿佛筋骨生生被震成了粉末！她闷哼一声，咬牙顶住，同时将磁场全部灌输在手臂上，毫不客气反击回去。
    对面的风间被弹开了手，露出微微惊讶的表情，赞赏道：“进步很大。”风间这一举动激怒了右派的所有官员，他们身后的贴身保镖纷纷将目标锁定他，仿佛只要他敢再动一下，所有人会立即扑上去撕了他。
    闭目养神的索纳大公爵睁开眼睛，瞥向不安分的风间，善言道：“风间公爵，不必与他们多做计较。”
    风间不屑地哼一声，抱起手冷冷地盯着时伊看。
    时伊瞪回去，心中将这个该死的小人骂个千百遍。
    很好，小样还惦记着自己的龙珠吗？到时候别怪她不近人情！
    “太子妃殿下，您还好吗？”司部长意识到现在挑衅风间这个贱货没什么好果子吃之后，有些抱歉地看向时伊，“连累您受伤了。”
    “我没事。”时伊忍痛挥挥手，示意他不要担心。
    司部长松了一口气，要知道铭殿可是出了名的护短，被发现这一茬，他以后的好日子绝对到头了，估计连儿子都要一起倒霉。
    众人消停了一会，不多时，隔间的门开了，皇帝带着身后一众皇室成员从里面鱼贯而出。
    “没有什么好说的了。”皇帝沉着脸，面目冷森地说，“我现在只强调一句，好好管好你们的帽子，谁想不干了，把命留下来。”
    全场鸦雀无声。
    “今天的叛乱我不希望再看到第二次，不然，在座各位全部要承担连带责任。”赫连云天凌厉老辣地扫一眼明显对此有抵触的贵族，说道，“我不管你们用什么样的方式，维护帝国的繁荣太平，就是我想要的结果。现在，散会，各司其职！”
    赫连铭走过来拉起时伊的手，率先离开了会场。
    右派也纷纷离席，对对面的公爵一派露出意味深长的笑容。
    皇帝的意思太明显了，只要能平定叛乱，一切手段都是被允许的，这就等同于给铭殿一派发下了生杀令啊！至于为什么不当场将左派全部扣押铲除？因为宇宙港外全是公爵们的军队啊！敢坐到这个桌子上的大能，谁不给自己留几手？激进的做法也不过是瞬间引爆帝国大面积内战而已，皇帝又不是脑子秀逗了，他现在手里有权有势，完全可以慢慢地一个个收拾他们。
    “两位殿下请留步。”几个眩骨快步追上时伊他们。
    时伊转过头，便看到她的主治大夫李老先生笑眯眯地看着她，说道：“如果老头我没看错的话，太子妃殿下应该是中了毒，请移步科林院做个全面的检查。”
    时伊恍然想起那只坏事的蜜蜂，本来自己也想着结束后让智脑扫描一下的，结果事情太多一下子给忘记这事了。没想到真的有毒？时伊一时愤然无比，“我看起来中毒很厉害的样子吗？”
    “哈哈！”果然还是他照看了多年的小女孩呀，一点没变。李老头亲切地看着她，说道：“以你现在的身体，影响应该不大，但不可疏忽。”
    赫连铭闻言也很是紧张她的身体，当下决定天大的事情都放下，陪她去一趟科林院。“那麻烦李院长了，现在过去吧。”
    不得已，眼巴巴等着行动指示的一众贵族只好跟他们一起去科林院。时伊做检查的时候，他们就在密闭的会议室里商讨政事，一时间，科林院内外被军队紧密包围起来，连一只苍蝇都飞不进去。不过倒没有大臣觉得委屈，在这样一个帝制国家，站了队就意味着终身侍奉，别说他们殿下总是在战舰上或者视频中、医院里开会，听说公爵一派还在经常在网游里商议国家大事，那才叫坑爹不严肃好么……
    事到如今，赫连铭也不对下属有所隐瞒，将赫连宸在虚拟中与数据结合的事情公开来说。虽然现在没没有证据说明赫连宸已经成为人类新的威胁，但大家必须清醒地认识到，赫连宸不下线并不是什么值得高兴和掉以轻心的事情，很有可能下一次他回归，就是他们穷其一生无法推倒的强大敌人！
    白做的父亲白举仁最先发问：“陛下对此有什么想法？”白家一向谨慎，如果不是最近被赫连铭进化的事情刺激到了，恐怕不会轻易参与派系斗争。但既然进来了，自然要全力以赴，毕竟官场险恶，一不小心千年祖业可是要顷刻轰塌的。
    赫连铭扫一眼众人，说道：“陛下只相信证据，不过他已经同意我调派军队入驻蔚蓝世界，可见他心中隐忧不少。”
    “殿下是否求助过宇宙网的主脑？”宇宙网是全宇宙大虚拟世界网络的简称，它就驻扎在云阙台第三层，是为整个人类的虚拟开发进程做出历史性贡献的一个神级智脑，实力仅次于后来横空出世的凤凰台主脑。
    “宇宙网不能动。”赫连铭沉稳地说，“一个网络就是一个圈子，当严密防守的圈子出现了裂缝，就不再完美。届时，被有心人利用的话，整个帝国都会沦陷。”宇宙网和游戏网毕竟不同，是民生网络，也是帝国的核心智脑，人们利用它传递和运输物质需求，每分每秒都有千百亿民众在线，可以说是国之根本，不要末日是绝对不能动的！
    那名官员讪讪地点点头：“殿下英明。”
    赫连铭跟他们说了一些注意事项，分派给他们一些防范工作，最后散了会又来一批年轻官员，多是他从小就带上来的小伙伴小跟班。这些年轻的贵N代们手里的权利不大，却比担负家族重任步步为营的父辈更加血性与忠心，代表人便是司华炽和艾尔芙儿等人，这场面放在蔚蓝里，便是一整个天帝高层了。
    司华炽汇报了叛军清扫工作进度，赫连铭听完说道：“这件事你移交给司法院，现在司法院暂时由赫连清歌坐镇，我们去折腾也是白费。”
    陈淮嗤笑一声，说道：“总司令终于要出山了？”
    赫连铭严厉道：“你们不知道我这位皇叔的心狠手辣，千万别栽进去了。还有，做好虚拟备战，尽量拉拢和争夺高精神力玩家。”比他大不了几岁的小皇叔，玩起阴谋来，兵不刃血，甚至有时候他觉得自己的威胁者并不是赫连宸，而是这个看起来闲赋无比却永远霸占着皇军总司令位置的男人。因为从制度上讲，除了皇帝，皇军总司令有权利处置任何挂有军衔的皇族，包括赫连铭。
    年轻军官们见他面色沉重，不禁收敛了神色，重新揣摩起那位挂着清水闲职的王爷来。

    第199章 锁你入怀

    一个检查做了将近三个小时，把时伊的耐心都耗光了，结果还那么不称心如意。
    老少两个面对面坐在小桌子上，对着体检报告两相无言。
    “所以，总得来说，我身上的病毒已经超脱了生物范畴，它们不仅会思考，还能组团战斗？”
    李老头嘴角猛抽，心道年轻人的思维他真是跟不上了，不过也差不多是她理解的那个意思吧。他忍不住叹气道：“丫头，你命不好，这一辈子注定多灾多难。”
    “有什么，我已经习惯了。”时伊麻木地说。
    李老头活了几百年，没由来感觉这一刻有些心酸，为这个艰苦的孩子。
    不管外面怎么评判她，在他心中，她只是一个乐观向上、坚强勇敢和病魔作斗争的好孩子。他拍拍她的头，说道：“老头会努力帮你想办法的。不过这个病毒会传染……你莫要与殿下走太近。”
    “恩。”时伊闷闷地点点头。
    他们经历了这么多风雨和生死，以为从此可以安心地在一起，却不想命运的手再一次用这种方式将他们分开，时伊当然是不甘心的，可不甘心又如何，难道自暴自弃跑去传染赫连铭，最后一起被病毒打败，一起躺进棺材里抱头痛哭？算了吧，又不是什么大不了的事情，这一生能挂个太子妃头衔已经很好命了，就这样吧，不要再去妄想什么。
    李老头见她一脸沮丧，换个话题说道：“蔚蓝世界过几天开服，还想玩下去吗？”
    咦？老爷爷要跟她谈网游？时伊一时有些茫然，“啊，玩呀。”
    李老看她的表情就知道她在想什么，笑道：“老头子就不能玩游戏吗？
    看来孩子你还没进入状态，虚拟世界对于科研者来说并不是娱乐，而是工作’‘“您……工作态度真好。”汗颜有木有！
    李老虎起脸假装生气地说道：“你以为你们年轻人能进入另外一个世界，是谁的功劳？身为科林院的院长，老头我除了会看病，也是写程序的顶尖高手啊！”
    时伊拉开嘴巴伸出舌头对他做鬼脸：“老爷爷您真是全能，我好膜拜你哦。”
    “你这鬼丫头！”李老怒骂。
    跟李老聊了一会虚拟，时伊才知道原来这老头也经常玩游戏的，而且等级还不低。不仅如此，他还有个跟她年纪相仿的小孙女，名叫李鱼鱼，网名叫调戏小鱼！得知真相，时伊脑海里立即飘过无数个‘卧槽”调戏小鱼那雪拥连城的脑残忠心粉，妥妥的敌对小头目啊！对此，李老头恨铁不成钢地说自家孙女有外貌协会属性，被赫连宸的美色迷得神魂颠倒，不能在现实里追求只能跑去游戏中跟随。
    时伊当场风中凌乱……
    都说红颜祸水，在这个世界，却是男色当道啊！
    赫连铭过来的时候，时伊已经在沙发上睡着了。他一言不发地看完她的体检报告，最后谢过李老，弯腰轻手将她抱走。
    时伊迷迷糊糊地睁开眼睛，鼻息满满是他的味道，她安心地重新闭上眼睛，可转瞬，李院长的话闯进她脑海里，她一个挣扎脱离他的怀抱，背脊一片凉意。“别过来，我自己可以走。”
    赫连铭生气了，瞬移到她身边，用力将她按在走廊的墙壁上，哑着声音道：“别跟我闹，我都不怕，你怕什么？”
    “我怕死。”这么近距离看着她，两人的身体几乎紧密黏着不露缝隙，她感到呼吸苦难。
    他眨眨眼睛，迷蒙的水雾瞬间散去，却没有逃过她的眼睛。
    她下意识地抬起手环住他的腰，将头靠在他肩膀上。
    两人静静地相拥着，她心中满满的忧患，脑子也乱无章法。
    这一刻她真想让自己变成一块石雕，永恒不灭地保持着这样温存的姿势“我们回去吧。”赫连铭将她的手拿开，牵着走向出口。
    “不，等我好了再回去好吗？”时伊小声地说，“让我留在科林院吧，我不是在这里住了很多年吗？我很喜欢这里。”
    “跟我回家，乖。”他忍着心中的暴躁，耐心地哄她。
    时伊甩开他的手，大声吼道：“我说了留下来就留下来，你听不懂吗！
    ？  ’’
    身后一千保持着距离的属下瞬间全都傻眼了，他们从来没有见过有人这么敢对铭殿这样大吼大叫，太子妃果然是神人啊……
    时伊在赫连铭面前向来是瞬间爆发，接着火力空虚，这次也一样，吼完之后就没有底气了，尤其是被对方用一种冷静而锋利的眼神无声凝视的时候，她感觉自己全身的寒毛都竖了起来。世界上最可怕的人莫过于此，当你对他大喊大叫或者冷嘲热讽，他全然无动于衷，等你表演足够之后再把你收拾得一千二净。
    “我心情不好，麻烦照顾一下。”她讪讪地说了一句，将手插进病服的口袋里，略带警惕地看他一眼，“不要跟上来，不然我就拔掉助听器，再也不理你了。”
    时伊见他没有动，心中松了一口气，连忙加快步伐走回院长办公室。不过她没能高兴一会，忽然脖颈就被人捏住了，接着听到咔的一声，手上忽然多了一个金属铁环。时伊神色古怪地举起右手，心中有种不好的预感：“这是什么东西？”
    赫连铭抬起手露出自己手腕上一个同款的手环，“这是一对永恒之锁。
    ‘’
    “永恒之锁？”脑海中的预感更加强烈了。
    赫连铭淡淡地说：“我们之间的最大距离只有三十米，超过三十米，会被强制拉在一起。”
    时伊脑子轰一声，顿时气炸，再也忍不住咆哮出声：“赫连铭你够了没有？你知道我为什么要跟你保持距离！能不能不要拿自己的性命开玩笑？！
    你以为这样做很深情吗我会很感动吗？老子真他妈受够你们赫连家了！解锁，感激不尽！”可以囚禁她，可以监视她，可以折磨她，可永远别想这样捆绑她！她是个人，她也想要有自己的和世界，对于这种几近完全被束缚的行为，她没办法让自己冷静且欣然接受！更何况，这样会他带来灾难啊，这个傻瓜，他不知道她会心疼舍不得吗？
    相对于她的激动，赫连铭的情绪依然平静得令人发指，顽固到完全听不进任何抗议与申诉。他脱下外衣披到她身上，拉着她的手说道：“天色不早了，回家吧。”
    时伊心中纵有千万不甘，也无力反抗这种霸道的独裁。她赌气地丢掉助听器，抿着嘴不再说话，任由他拉着走。
    对于她孩子气的举动，他并没有放在心上，到了云阙台，他就把她扔在一边自己办公去了。时伊郁闷地发现，他没有唬人，每次她试图离开她都会被人工语音警告永恒之锁的最大距离是三十米，然后不管她怎么跑都会被一股阻力死死拉住！在警告语音连续响了三次之后依然试图逃跑的话，她会被强制拉到他跟前。
    玛丽隔壁！这玩意是谁搞出来的，太坑爹了！
    闹了大半天，时伊果断放弃了，再看赫连铭从回来之后就坐在书桌前办公，一口水都没喝过。她顿时觉得自己幼稚无比，便让丸子再给她拿来一个助听器戴上，试着跟他好言说话：“殿下，我错了，您解锁吧，我保证不会离开您。”
    赫连铭选择性失聪，不停地审批光脑中的文件，不同意就划个又作废，同意就在末尾摁下手印，反复如此，不知道后面还有多少份没看，不过他照顾时伊这些天积攒下来公文没有一万也有几千了，他实在没空去照顾她的小脾气。
    于是被彻底无视的某伊只能无聊地趴在沙发上做泥人状，忧伤死了。
    她现在无比后悔。如果不是她当时反应太激烈，怎么会遭到如此暴力的镇压？说是传染病，但就跟前世的艾滋一样，如果不发生亲密关系和沾染血液，病毒是不会传染出去的。她完全没有必要提出和他分开的建议，这样对于看起来很强大实际上相当缺乏安全感的小王子殿下来说，无疑是一种莫大的刺激。拜托，好不容易结婚了马上就要分居？谁受得了？于是才会有现在的悲剧出现……
    时伊深刻反省了自己的之后，痛定思痛，决定往后要抓紧机会给他顺毛，争取早日解除这个苦逼的永恒之锁。
    她胡乱地想着，不知不觉又困睡了，毕竟白天的枪战消耗太大，后来又情绪不安，到了夜里完全折腾不起来了。
    她不知道的是，在睡着之后，对面的人终于停下手中的工作，抬起头默默地看了她一会，无声一叹。他走过来，将她抱到浴室里，在不惊动她睡梦的情况下，轻手轻脚为她脱了衣裳，干洗半分钟，然后用柔软的浴巾包住放到床上，最后给她换上睡衣，动作娴熟好似极品奶爸一枚。这些事情，从她出事开始到她复活，他每天都会做，如果时伊这时候醒过来一定会惊悚尖叫，可惜她在他身边永远睡得跟死猪一样，就差没流口水了。
    房间暗下来，孤灯下，男人坐在寝殿的沙发里，敛眉阅卷。

    第200章 惜羽之心

    第二天醒来，时伊洗漱完毕才发现自己居然穿着睡衣，不过很快就释然了，一起睡了这么久，她这小身板还有什么好遮羞的，反正她也不是看过他的果照，礼尚往来才是生存之道嘛……好吧，纯属胡扯。抛开心中那么一小丁点不好意思，她一大早蹭到赫连铭身边卖萌。
    “殿下……”鼓脸。
    “殿下。”拉眼皮。
    “殿下！”咧嘴呲牙。
    “……”被调戏的殿下默默地看着她。
    时伊甜蜜地笑道：“解锁吧，殿下，我想去晨练！”
    赫连铭淡声道：“乖乖呆着。”
    卖萌失败，时伊的脑袋拉耸下去……殿下你的免疫系统又进化了吗？真难搞。
    吃过早餐之后，赫连铭带她去凤凰台。说到凤凰台，不得不提的是，它虽然被丢回了帝都，却依然是那个让人望洋兴叹的变态副本，除了时伊，根本没人能闯过出口那阵惨绝人寰的射线扫射，即便穿着当今最顶级的军用防御服也不行！而赫连铭的作风向来强硬，不管科林院怎么软硬兼施，他都不同意让时伊回帝都带他们进凤凰台，这让多少人在心中把他当成小人一样万箭穿心啊！所以当时听说赫连铭要把时伊接回帝都加冕的时候，科林院全票通过。身为一群技术宅，皇储之争跟他们有个屁关系，他们向来是谁当王就讨好谁，那样才有经费啊懂不懂！
    于是，时伊到了现场发现已经有大批科林院的专家聚集等在门口翘首以盼，一个个如同饥饿的野狼，看到她，两眼冒着绿光，热情又凶残。时伊忍不住抽了抽嘴角，心道要是她现在转身就走，这群人非得把她生吞活剥了不可。
    “你跟他们说了安纳辐射的事情了吗？”时伊低声问赫连铭。
    “恩。”赫连铭心中早有打算。科林院的科学家们有多疯狂他太清楚了，为了避免局面失控，他已经事先将机器猫拍到的图像送给他们，然后吊他们一阵子胃口，适当的时候带他们进去看看，但不会过于频繁。现在这种关键时刻，科林院是必须紧紧控制在手中的。
    时伊点点头：“那就好。”
    两人和李老头打过招呼，同他一起进了直升梯，维森卡洛随行，司逸留在外面负责安防工作。
    等他们下去之后，升降梯再次回来，把上面的专家们分批接下去。
    这些专家们好些也曾经来过凤凰台参观或者做学术讨论，不过大多在顶层的公共区域活动，连实验室的楼层都进不了，更别说底层仓库了。所以当他们见识到仓库存有的大量稀有物质，纷纷露出震惊的眼神。
    时伊本能地对这群如置天堂的专家们冷眼以对：“别动这里的东西！”
    那些人讪讪地收回手，视线却依然紧紧黏在丰富的药材上，可见有多眼馋。李老头暗骂属下们这德行丢人，一边倚老卖老，笑眯眯道：“太子妃殿下，东西我们当然不会搬走，只是取一些样品回去做研究，应该不是什么大事吧？你应该知道，这里珍藏了许多绝迹的稀有材料。”
    “再多也不是你们的东西。”时伊凭着复活后多出来的一些记忆，说道，“这里很多东西是我父亲的私有财产，不属于科林院也不属于帝国！”
    “好好，别激动。”李老头生怕小丫头一生气不带他们走下去了，连忙妥协，吩咐身边的人，“只许看不许摸。”
    专家们心有不甘，但他们也知道帝国的经费不是那么好拿的，若非自掏腰包，如此多的稀有材料想都别想。不过话说回来，时家真是好有钱啊……
    时伊将他们带上了第二层，灯光亮起，沉寂十年的试验场里各种精密的顶级器具琳琅满目，让人叹为观止。天知道，就算是科林院本部实验室，也比不上这里随便一个角落啊！
    李老头禁不住面目扭曲了，痛心道：“一个试验台起码造价数十亿，居然搞了这么多，人手一台……相比于这里，科林院简直就是个小鸡舍，陛下这样偏心真的一点都不过分吗？！”
    赫连铭瞥他一眼，说道：“凤凰台不属于政府部门，经费来源向来与帝国无关，大多是历代院长拉的外联赞助。”
    忽然间，李老头感觉自己的膝盖中了一箭……
    殿下您什么时候也投奔毒舌派了！
    “请注意，前方有辐射源，请注意，前方有辐射源。请……”扫描分析完毕的仪器发出尖锐的警告声，只是第三句没说完就生生被掐断了，发出噗的一声，整个机器都散了架，匕零八落地掉到地上，“死相”极其凄惨！
    是凤凰！
    时伊猛然转过身，看到身后的大屏幕上瞬间出现无数的星光点点，它们迅速汇集成一行大字：“实验重地，请无关人员立即离开，否则将受到死亡惩罚！倒计时开始：60，59，58，57……”
    李院长收起玩世不恭的态度，严厉喊道：“李天一！”
    “是的，院长，已经抽样完毕！”李院长儿子兼得利助手李天一副院长是个看起来只有三十岁左右的眼镜男，长相和个性均十分严谨。他将手中的采样袋交给李院长，随即快步带两名助手奔向O型走廊。
    还有五十秒！
    时伊不可置信地看着李天一徒手越过栏杆直接蹦到中央石雕上，用摩擦皮刮取石雕的粘附物，并迅速收集了地上的尸骨，和两个助理人手拎回来一个人骨头！
    四十秒，疯狂的科学家们还在淡定地试图破译试验台的光脑。
    三十秒，居然让他们拷贝到东西了！
    二十秒，他们听到了安纳变异人的吼叫，一边疯狂拍摄，一边依依不舍地倒退离开。
    十秒，刘翔再世看到这群技术宅的速度绝对会自惭形秽几辈子不敢再奔跑……
    出来之后时伊整个人都傻眼了，她带的是科学家吗？这简直就是专业盗墓团队好吗？
    得到了想要的东西，专家们兴高采烈地回家去了，居然没发现自己过分到把太子殿下和太子妃殿下丢在一边招呼都不打。
    “习惯就好，一群疯子。”小羽毛唾弃道。
    什么叫淡定，看看这群专家就知道了。时伊抹汗：“太惊险了，他们看起来一点都不怕在里面死无葬身之地。”
    小丸子呆呆地说：“才不会呢，有的科学家大脑比智脑优秀，对数据有超乎想象的敏感，就算只有一秒钟也可以做很多事情哦。”
    “这么厉害。”这种瞬间觉得自己弱爆的感觉是怎么回事？
    赫连铭脸上浮起淡淡的笑意，说道，“在他们的时间概念里，秒下面还有毫秒、千毫秒。不过科研者的脾气大多古怪奇葩，我小时候与父皇前来凤凰台观摩，亲眼见到父皇因为打扰了一位基因大师的实验而被暴力殴打，有趣的是，父皇不敢治他的罪。”
    时伊似懂非懂地总结道：“所以说，科学就是硬道理……”
    赫连铭：“……”
    专家们被赶走之后，凤凰台重新清场，时伊和赫连铭再次进入凤凰台，但这一次目的不同，他们将试图和风凰台主脑进行对话。为了避免小丸子遭遇科林院高端扫描机那样的死状，小羽毛没让小丸子进去，安排它在外面和司逸的智脑一起守门，司逸贴身保护他们。
    惜羽再怎么说也是凤凰主脑的备份，在波震频率上与凤凰主脑是一致的，它知道自己不会受到攻击，换句话说，被封印的它就是凤凰的一小段程序，只要不试图影响其他程序就可以随意在它的势力范围内游荡，可同时也很苦恼怎么才能让凤凰主脑搭理自己。后来它想了个办法——根据自己的程序编码，自己写了一个自杀式病毒，然后接入凤凰台的数据库不停重复告诉它，时伊和BE需要帮助！
    这个方式非常危险，凤凰有百分之就九十九的可能会冷眼看它自我毁灭或者直接一巴掌把它抹杀掉一干二净。毕竟凤凰自我封锁这么多年，多少是因为时院长给它下达了什么指令，如果没有意外，它绝对不会出现在外人面前。
    惜羽现在就是赌，赌凤凰和BE交情不浅，赌凤凰在对时院长及其家人的感情。不过也因为可能会万劫不复，它并没有将计划告诉时伊和铭殿。它已经给自己做了一个备份程序植入丸子的核心，如果它消失，那段程序会自主运行，拥有它所有的能力。
    好吧，它就是那个喜欢自作聪明的智脑，殿下一定早就厌倦它这么不听话了吧……
    离别的伤感阵阵来袭，惜羽感觉有些迷茫，它想问问亲手制造它的人，如果一天智脑真正拥有了人类的情感，它还算一个合格的智脑吗？
    它最后看了一眼身后的一对璧人，它照顾了二十多年的孩子，万般不舍，可它终极只是一段数据，它的生命就像一条时轴，不停地往前走，没有疲惫，没有恐惧，直到湮灭。
    “开始捕捉信号！”
    “信号正常！”
    “正在同步运行！”
    “警告！发现未知名强势病毒！”
    赫连铭猛然意识到什么，冲上去将粘附在药材库光屏上的小毛球抓回来，可已经来不及了，它的核心程序已经在短短一秒钟内变成了可怕的病毒，大势入侵凤凰主脑！



    第201章 凤凰主神

    时伊一惊，连忙问：“什么情况？怎么会有病毒？”
    赫连铭没时间回答她，过了最初一刹那的震惊之后，他迅速地反应过来。惜羽没有告诉他自己的计划，怕是他不同意它这么做，但同时这也是对他的极致信任！在病毒程序入侵数据库之后，操作界面立即被解锁，赫连铭没有让它失望，他开始集中精力编写惜羽的反程序，不停地修补被系统杀灭的部分，辅助它更加顺利的破译凤凰的防火墙。
    时伊见状，不敢再出声打扰他，屏着呼吸站在他身后，紧张地看着蓝色屏幕下方的进度条。
    一场旷日持久的黑客大战正式拉开序幕，整整三十七个小时，他的手都没有停止过，甚至有时候指法快到她看不清楚，整个人完全陷入疯狂的程序运作模式里。
    外星人太可怕了……
    这是作为一个陪同人员的真实体验与感受。
    经过漫长的拉锯战，凤凰的防火墙最后被这强大的主仆二人给顺利攻破，装死多年的凤凰意识活活把给他们逼出来了。
    时伊看到赫连铭的手终于停下来，蓝色屏幕上的复杂数据全部被清零，一行金色字体缓缓地飘出来。
    凤凰：“你的能力值得赞许。人类，你有什么目的？”
    她心神一震：这是凤凰！
    赫连铭脸上丝毫没有放松的神色，反而更加紧绷了，他快速地输入文字与凤凰进行对话：“这段病毒是编号FN—XY一0l的反程序，请援手。”
    凤凰：“给我一个理由。”
    赫连铭：“无意冒犯，只是我们需要你的帮助。主神系统已经无法遏制了，BE通过我们向你求助。另外，作为帝国的储君，我想对你说，如果你继续不作为，帝国将不计代价灭杀你，因为凤凰台里的安纳辐射已经严重威胁到整个人类。”
    凤凰：“因为安纳辐射，我必须留在凤凰台严密封锁它，所以对于主神系统，我无能为力。”
    时伊：“……”
    所以真相就是凤凰其实也知道凤凰台被辐射污染了，才会自我封闭的吗？
    赫连铭：“为什么凤凰台会有安纳辐射？”
    凤凰：“安纳辐射是凤凰计划的其中一道程序，你们应该清楚，人类在寻求永生这条道路上每一步都是死路。”
    智脑不像人类那股心机狡诈，说出来便是真相，只是赫连铭没想到凤凰会这么轻易告诉他们，他微微一怔，问道：“十年前安纳辐射失控，才导致凤凰台对外封闭的吗？”
    凤凰：“是的。”
    赫连铭：“时院长的去向你是否有线索。”
    凤凰：“我没有义务告知你。”
    时伊：“……”
    好屌的智脑！
    赫连铭碰了一鼻子灰，并无挫意，对他来说，凤凰已经是非常正常的智脑了，和冷漠的BE相比，它简直如母亲般温柔和气。他耐着性子问下去：“你是否可以提供时伊的身体数据？”
    凤凰：“这是核心机密，无法告知。”
    时伊：“……”
    赫连铭：“即使她即将死亡吗？”
    凤凰：“她没有死亡。”似乎意识到自己被一个人类套话了，凤凰出现了愤怒情绪，立即冷酷地对他们下达了驱逐令：“请在六十秒内离开凤凰台，否则你将受到无差别磁场攻击。”
    时伊囧囧地说道：“这个智脑怎么还不如小羽毛精明。”
    “因为太宅了。”殿下认真地说。
    时伊差点摔倒，一个没忍住笑出声来。她莫名想起前世的一句网络流行语：  ‘既宅又腐，前途未卜’。宅了十年的智脑也会变笨，想想就觉得好喜感。
    赫连铭没有理会傲娇的凤凰，锲而不舍地写道：“请重新扫描我们的身体数据再做决定，我不敢保证现在活跃在她身体里的新型病毒是不是主神系统的杰作，如果是，很不幸，你已经被主神系统纳入入侵范围了。”
    这个威胁果然有效，凤凰飘出了一排表示无语的省略号，随后，它无奈地接受他们的建议：“让她站到屏幕前。”
    赫连铭让开，安抚地揉揉时伊的头，说道：“站着不动就好了。”
    “恩。”时伊向来一根筋，对于自己随时可能会挂掉的事情，她如今比喝开水还淡定。她乖乖地站到光屏正面，并没有感觉到任何异样便看到屏幕下方出现扫描进度条，第一轮只花了十秒钟，应该是大致扫描，接着第二轮开始详细扫描，每二秒一个百分点。
    凤凰：“你该吃药了。”
    时伊喷血。这种天真无邪地语气让人很有一头撞死的冲动啊，咱们换个说法行吗？
    凤凰：“是病菌与进化程序的结合，它每秒可以进化三万次，按照这样的发展速度，两年后你的所有器官将被病菌全面占领，包括你的大脑。不过这种程序病毒对人类无效，它是专门针对你来做的。”
    时伊不太会用眼前的高端操作盘，不过她想，既然现在系统在扫描她，那应该也可以捕捉到她的声音，所以干脆直接开口与它对话：“这么说殿下不会被我传染了？”
    凤凰：“他不是人类。”
    赫连铭：“……”
    正直的凤凰你伤不起啊！时伊忍不住吐槽，“不是人类难道是禽兽？”
    赫连铭的眼皮微不可察地抽动了一下。
    正直的凤凰像教育自己孩子一样认真严谨地纠正她的错误思想：“他不是禽兽，是新品种人类。”早在赫连铭与它对话的时候，它就全面扫描过了，作为凤凰计划的控制程序，凤凰惊讶于凤凰血的成功移植，严格意义上来说，赫连铭已经迈进了永生的门槛，就算没有达到不死不灭的标准也至少能拥有数万年寿命了，成效与时伊这种失败的半成品是天差地别的。
    时伊显然很不乐意听到这样的回答，不依不饶地追问道：“你的意思是，我不会传染其他人，除了他之外？”
    凤凰：“是的。”
    时伊：“……”
    扫描进度到底百分之二十。
    凤凰又有了新发现：“你身体里的磁场反应很像一个强力的杀毒软件，虽然进度很慢，不过确实可以抵挡病菌程序对你的伤害。”
    时伊反应超快：“所以如果增强磁场，就能杀灭这些病毒？”
    凤凰：“是的，你的磁场与你的身体构造息息相关，它自动与允许任何破坏你的物质相排斥，同理，会被有利于它升级的物质所吸引。换而言之，只要保持全身处于兴奋状态，磁场能力便可以得到大幅度提升。”
    时伊连忙虚心求教：“怎保持全身兴奋？运动？作战？还是思考？”
    凤凰：“和他交配。”
    时伊脚下一滑，脑袋磕到了键盘上。请原谅，她觉得自己被一个智脑调戏了。
    凤凰用一种非常学术的语言继续说：“你们的DNA是最完美的搭配，接吻一秒钟可以让彼此增加百分之五十的兴奋度，新增二十四小时的寿命；交配一分钟可以让彼此增加百分之二百的兴奋度，新增七十八小时的寿命。”
    时伊用手将自己下滑的下巴合上去，告诉自己这是严谨的学术讨论，没什么好害羞的。不过，殿下，你可以不要在后面闷笑吗？这不符合你冷艳高贵的个性！时伊囿囿地说道：“大神，请接受我的膜拜。可是大神，你能告诉我，按照你这样的算法，我们每天都交配的话，是不是寿命无限增加，永远不死了？”
    凤凰严肃地思考了这个问题，然后说：“是的，这也是你父亲的研究方向之一。”
    得知真相的二人：“……那病毒怎么办？”
    凤凰：“它就像你们人类所言的小三，会惨死还是会胜利，要看你是否坚决跟它作斗争。”
    时伊突然很有泪目的冲动，她怎么感觉凤凰的出现是为了吐槽和消遣他们的？
    兴许是寂寞太久了，话匣子打开之后，凤凰也没有开始那么公事公办守口如瓶，渐渐暴露了自己的八卦本质。“你是怎么惹上主神系统？还被它复制了细胞结构。”
    这么说，这个病毒真的是主神系统的手法？时伊收起了玩笑的态度，正色道：“你可能不知道，主神系统已经和一个皇族合并了。”
    凤凰：“这是个好消息，让所有智脑免去了被集中统治的厄运。”
    时伊：“……可这对于人类来说，是个灾难。”
    凤凰：“这是人类的事情。”
    时伊：“……”你他妈到底是不是人类的服务智脑啊！
    凤凰：“我帮不了你们。”
    时伊不死心：“它现在不能离开蔚蓝，还需要三段程序。如果你出面，帮助BE修补程序，可以阻止它得到剩下的程序。”
    凤凰：“你的天真无邪可以载入史册。”
    时伊：“……”她感觉自己快要被吐槽得暴走了！
    不过，在赫连铭看来，凤凰这样的个性，倒隐约有几分惜羽的味道，让他打心里觉得倍感熟悉。嘴硬，总是一本正经，又对责任人装作漠不关心，可却比谁都无微不至，或许在它开始检测病毒时候就在自动编写杀毒程序了，剩余的对白，其实只是恶劣作弄她的玩笑而已。想到这，他不禁释然一笑，不管凤凰愿不愿意帮忙，它今天提供的信息已经超乎他们的想象。

    第202章 霸服趁早

    时伊就这样被凤凰用正直的语气消遣了两三个小时，直到扫描完毕，凤凰对她崩溃的反应感到颇为满意，很大方生成了一份扫描报告，最后得出的结论是时伊异能提升的速度赶不上病毒繁衍的速度，唯一的解决办法是进入虚拟与主神系统和谈，让它自愿抽离感染程序。此外，凤凰并对主神系统与人类合体的事情表现出极高的兴趣，要求他们提供与蔚蓝世界对接的客户端。换句话说，前面义正言辞地说自己要镇守辐射源的二货不是它，不然就是那会还没睡醒。
    时伊这才发现，凤凰与惜羽真的十分相似啊，仿佛正直、正派和正经就是它的代言词，可本质里，傲娇又精分，嘴上鄙视人类又拼命为在乎的人工作。所以啊，她完全没必要担心小羽毛化身病毒袭击它会被乱棍打死，凤凰在跟时伊对白的时候，已经消灭了小羽毛的反程序，顺便给它进行了一系列升级，其圣母属性简直完爆玛利亚。
    不过小羽毛因为自作主张，在开机后就被铭殿狠狠教训了一顿，接着被罚半年不可以跟任何人交流。小羽毛变成了孤独寂寞的小哑巴，可怜兮兮地蹭着她的脸。
    时伊心软，为它求情道：“要不是惜羽，凤凰怎么会出来？功大于过，你就不要罚它了，它会憋坏的。”而且虽然总是被这只坏心眼的毛球鄙视和算计，可这只坏球所做的一切都为了给殿下谋取最大利益啊，说到底，它只不过是一只忠诚彻底的小可怜罢了。
    赫连铭向来铁腕无情，不过心中的感动确实多于恼怒，虽不松口，也没特别强调要将惩罚进行到底。
    咳，如果听到它说话，他大可不计较那么多。
    两人回到云阙台，得知蔚蓝已经改版完毕，推出全新版的《蔚蓝世纪》，发售五百万个新型游戏客户终端进行首次公测。而蔚蓝的老玩家们不必失望，因为复制版的《蔚蓝世界》将在半年后投入市场，服务系统依然是原蔚蓝主脑。现在开始，老玩家就能凭借老客户端进行新客户端免费兑换申请，届时玩家的账号信息和虚拟角色将一并被复制开放，换而言之，蔚蓝世界只是停服半年而已，而精神力等级达到要求的老玩家还可以同时玩两个版本的游戏！
    了解真相的时伊清楚地知道，这是BE最后的自救行为。将正常的数据一段一段地复制出来，重组一个新的不受污染的蔚蓝世界，确实需要半年以上的时间。那时候，原版的蔚蓝世界将变成一个被主神系统肆虐的黑暗世界，也希望是一整个永远囚禁它的监牢。
    以退为进，不得不说，BE是极其强悍而精明的。
    反正不管怎么样，时伊发现自己又多了一条玩游戏的理由不玩儿就没命。
    拿到新版的客户端之后，时伊接到一封来自蔚蓝游戏官方的感谢信和邀请词。大意是感谢她在蔚蓝世界里的杰出贡献，并热情邀请她担任蔚蓝世纪的代言人，酬劳方面让她随便开口。想是怕她拒绝，甚至不惜强调她母亲与蔚蓝公司的开发投资关系，身为女儿，她有义务拯救蔚蓝官方摇摇欲坠的信用危机。
    时伊这才发现，原来她还是蔚蓝世界大股东的继承人啊！她以前是有多傻才没想到这层呢？！丫的熊孩子们在论坛上黑她的时候她要是有股权继承人的自觉，早把他们封杀到宇宙外去了好吗！时伊坐不住了，跟叶管家说：“叶管家，你帮我查查，我到底有多少股权！”
    叶管家不暇思索地说道：“伊伊殿下，您在蔚蓝游戏公司拥有百分之三十八的股份继承权，不过在您成年之前，这些股份暂时由监护人保管，也就是说它们目前是属于铭殿下的。”
    “靠！怎么不早说？”她一直以为自己是个穷光蛋，只能抱人大腿过日子！
    叶管家弯着眼睛温柔地笑道：“很多大股东都不参与公司的运营行为，他们只负责收益，所以底层的员工有眼无珠不知道您是他们老板也是难免的。不过蔚蓝官方的股权变动也十分频繁，现在还有百分之五十二在宸殿下手中，运营管理层已经大不如前了。”叶管家在心中不上最后一句：所以，代言的事情，殿下应该不会同意的吧。
    叶管家真相，在浏览公文的赫连铭果断地说，“驳回代言要求，警告他们不要再胡乱发垃圾邮件进来。”
    因为股份的事情，时伊仿佛被打开了一扇财富大门，她开始对自身的财产有隐约的概念，等赫连铭有空了便缠着他问时家的事情。结果赫连铭看穿她的小九九，无情地打击她说：“你父亲砸锅卖铁把所有钱都投进了凤凰台，还欠我数百亿的债，你这么急于跟我算账吗？”时伊讪讪地闭了嘴，且从此以后绝口不提财产的事情！开玩笑，父债子偿天经地义，她宁愿不要知道自己也摊上了这么一个败家老爹！
    天生没有横财命啊，某伊重新端正了抱大腿的态度，对永恒之锁也没有那么大的怨念了。用体验的态度一路紧紧跟随他的生活节奏，其实也是相当有意思的事情。时伊发现，他审批公文的速度非常迅速，眼睛比扫描仪还强，一秒钟就能把一大版文字看完，上千份文件只需要半个钟就搞定了，其高效率让她瞠目结舌！除此之外，他有无数的视频会议，有时候四个会议同时开淡定无压力；他的秘书团非常庞大，代号从一排到三十九，有负责政务的，也有负责私人产业的。还有，如果没什么特殊情况，他每天都会去军部巡视，非常勤勉……
    如果非要总结观后感，那大概可以说四个字：他不是人！绝壁不是人！
    时伊泪流满面地发誓，她以后再也不吐槽殿下了，这孩子活着不容易啊！
    日子一晃而过，在时伊殷切的期盼下，全新的蔚蓝世纪终于开服，为了尽早解决病毒的事儿，赫连铭最终默认了她的参与，而他也没有继续留在boss城的必要，所以恢复了玩家身份和她一起进入游戏。
    蔚蓝虽然被改版，系统却没有将原有的玩家数据清除。他们花了几年时间积累的财富和装备依然存在，这也方便他们继续探索封锁区域。不过，能回来的玩家却只有原来的几万分之一。就拿遮天来说，和天帝合并之后，集团人数曾一度突破十万。可改版之后，符合上线条件的，只有寥寥一百多个，都比不上当初一个家族的人数！
    除去天帝的至高boss们，时伊的好友里再也没有其他人上线，她心中不免觉得伤心失落。
    她在黑夜的布宫广场静坐，想起不久之前，这个地方人声鼎沸，人们欢呼嬉闹，烟花漫天飞舞，如今只剩下她一个人，这种孤寂到深渊里感觉简直糟糕透了。她想，蔚蓝还是那个蔚蓝，只是你们都不在了，这世界再繁华，手中拥有再多的财富又有什么意义呢？
    晨光照亮了大地，天边，神的嘴角依然带着仁慈的微笑。
    时伊抬手用力擦掉脸上的冰霜，默默地从地上站起来。
    新的旅程开始了，这一次，为了活下去，努力！
    耳边传来熟悉的犬吠声，她惊喜地转过头，大叫出声：“大帅！”
    大帅挣脱来人的牵制，撒欢子健步奔来，一下子将她扑倒在地上，拼命地用舌头舔她的脸，欢喜得不得了。
    时伊笑怒：“你这个混蛋，把老子半管血都扑没了！”
    “啊呜！”大帅亲呢地用大脑袋蹭她的脖子。时伊哈哈大笑，用手去顺它的毛，心中的郁抑一扫而光，取而代之的是振奋与幸福。
    越过大帅，她看到颜渊穿着不上扣的西装靠在不远处靠着墙抽烟，忽然觉得那小样儿特装逼特有言情小说总裁男主的邪魅狂狷范儿，不过看在他帮忙带大帅的份儿上，她决定不吐槽他了，咧嘴道：“谢谢啊。”
    言情总裁范儿的颜公子斜睨她一眼，评价道：“一股傻劲。”
    时伊哼一声，表示好女不跟男斗，开开心心地跟自家大帅玩赛跑。
    不一会儿，黑蝴蝶也上来了。三人在天都的广场上碰头，黑蝴蝶是开直升飞机过来的，没有一句废话，直奔主题道：“带上国旗，我们三个一起去洗旗子，趁着上线人数不多的时候把能洗的国家全部洗过来！”
    时伊愣了愣：“洗旗子？”
    “就是占领国家的意思，霸服要趁早。”颜渊道，“这个提议不错。不过三个人洗太慢了，而且成功的话会出世界公告，到时候就不止我们三个在洗了。”他打开家族界面，看到遮天家族已经有不少人上线，心中便有了主意。
    颜渊开团拉人，十人一小队，一共十七个队伍，由队长飞到天都来找到他领道具（国旗）。大家都不知道指挥要干嘛，不过世界大战期间已经被他卓越的指挥能力征服，纷纷下意识觉得跟着指挥就有肉吃，这种情况下是全然的信赖，说去哪就去哪，绝对没有质疑且行动迅速，连艾芙和天逸都一起听从调令去了指定地点。
    “我等会从开始地中海开始轰炸升旗台，你们注意看公告，被打来的立即上去换国旗。”
    “……”这是全团真惊呆的小伙伴。
    开玩笑，依次轰炸十七个国家的升旗台？怎么搞？！
    很快，他们知道了答案他们有诺亚方舟啊，那可是蔚蓝第一外挂兼神器！




    第203章 成神节奏

    半个小时后，蔚蓝世纪第一战报出炉！遮天用半个小时的时间攻占了欧洲十七国！遮天帝国正式成立！
    遮天因为这霸气无耻的一战，打出了名声，许多初来乍到的新手玩家纷纷投入大遮天的怀抱。当然，这件事被没少被总坛玩家围攻，被掠夺的国家甚至轮番轰炸蔚蓝的官方客服，抗议诺亚方舟这个道具太逆天，严重破坏了游戏平衡。然而对此，官方的解释非常淡定，“诺亚方舟非绑定道具，任何国家都有权利争夺，并无不公平存在”。潜台词就是，你有本事就把诺亚方舟抢过去轰死他们啊，来客服闹个粑粑闹！
    不服的人这下安静了，见识过无数大神小神挂在伊总的石榴裙下之后，他们实在没有勇气去挑战她那令人发指的幸运值和战斗力。
    然而，这些人只看到遮天表面的风光，并不知道遮天打下这十七国的背后，究竟有多辛苦。诺亚方舟的火力确实无可匹敌，轰一下能拉掉升旗台半管血，轰二下，升旗台就倒了。可倒下之后，刷新出来新旗台依然带着旧国旗，这没少让洗旗团暴躁抓狂！好在BE及时出现，一路跟着他们打补丁，才顺利把这些旗台都打下来，但饶是如此，团里的人还是被众多发飙的升旗台给秒了，没有复活机会的直接回到角色版面从头开始。
    时伊有大帅保护，侥幸逃脱了再次回到被洗白的厄运，不过原本她就是一级小号，就算死也不过两眼一黑的事儿，不损失什么。
    天铭上线之后把她组进队伍里。
    时伊笑道：“好怀念的感觉啊，有多久没跟你一起组队升级了？”瞥见队伍里还有两名陌生男子，她好奇道：“这两只是谁？”
    红头发的男子轻哼一声，说道：“我是凤凰。”
    “啊！凤凰？！”时伊闻言，下意识地在队伍信息里查看他们的角色属性，瞬间给跪了！
    名字：凤凰
    等级：Lv、3000（满）
    性别：无
    职业：神
    幸运：满
    敏感：满
    智商：满
    武力：满
    回避：满
    名字：BE系统
    等级：Lv、3000（满）
    性别：无
    职业：神
    幸运：满
    敏感：满
    智商：满
    武力：满
    回避：满
    好吧，满级满防满攻满幸运什么的她就不提了，可是二位大爷你们有没有一点身为系统大神的自觉？这样大刺刺地出现在玩家视线里真的不要紧吗？这是想引来全世界高手的狂推还是要给她吸仇恨来的？时伊感觉自己风中凌乱了，“你们就不能稍微低调一点吗？”
    系统觉得时伊说的有道理，于是摇身一变，把等级将为正常的100级，不过其他数据依然没有改变，以防突然发现主神系统而来不及切换攻击方式。此外，它们还发现，赫连宸对时伊有着超乎想象的执着，基本上只要她有什么大动作，前者必会显露形迹。所以BE和凤凰两个决定联袂将某伊养肥，啊不，是帮助她快速提升等级。
    于是时伊喜闻乐见，现在不流行跟土豪做朋友了，流行和系统做基友…
    两个超级系统外加殿下大人一起，开始了无限刷带刷隐藏和特殊任务丹级的辛酸路程。BE生性冷淡，从不说半句与游戏设定和剧情无关的废话，而凤凰则过于古板正经，一般情况下亦不会没话找话聊，再加上赫连铭一向沉默是金，三个闷葫芦凑在一起绝对没什么话题可言，苦逼的时伊自言自语地大半天，觉得无趣也渐渐沉默下来专心做任务。
    有BE的带路，时伊仅在京都逛了一圈，就接到了十三个隐藏任务，按照BE的说法，这些任务的领取条件都是有等级限制的，接了之后放着不做，等找出一整个系列的隐藏支线，按特定的顺序做下去，做完也差不多八十级了……升到八十之后，换玩法，轻易升到二百，如此循环反复，要不了多久她就能升到三千级了。走隐藏路线，就是成神的节奏，妥妥的。
    可时伊觉得自己宁愿不要得知这个残酷的真相。无数玩家日日夜夜刷经验刷阅历，辛辛苦苦兢兢业业好几年，都看不到一百级的影子，而系统现在告诉她，只要做任务就能满级，别的什么都是浮云，让她们情何以堪！？为了前几次白白走的弯路和花掉的冤枉时间，时伊这次开足了马力把主要任务的发布坐标和前置任务全部都记下来。指不定日后还会再次挂掉，还能用的上场。
    怨归怨，时伊依然十分认真地按照系统的指导进行隐藏任务。
    第一个任务的名字叫“血仇”，剧情的开始讲述一个少年因为路见不平得罪某个官二代而惨遭殴打，玩家发现他之后要立即进行抢救工作，不管用什么办法总之不能让他死掉，否则就没有后续任务了。接着，玩家把受伤却坚决不想花钱住院的少年送回家，发现其一家三口已经惨遭灭门！少年大受刺激，当场失心疯，随后消失不见。等玩家再次找到它时，它已经被人殴打成痴傻儿，浑身是血地蜷缩在街头，无人问津。
    任务到这里就断了。这种剧情，对于时伊来说，早于烂熟于心，激不起她任何的情绪了。21世纪的世界每天都在上演类似的事情，不是吗？逍遥法外的官二代，漏洞百出的司法系统，麻木不仁的社会群众，没有人关心一个正义的少年如何从见义勇为到横尸街头，兴许别人听了还会评论一句，这个傻逼！
    “接下来呢？”赫连铭见她陷入沉思半天没有动静，不禁催促。
    “不知道……”时伊看了看空空如也的任务界面，瞪眼看向系统大神，“没有任务了。”
    系统的嘴角微不可察地抽了一下，说道：“好心的任务人给他提供食物，连续十天。”
    时伊觉得自己脑壳疼：“也就是说这个任务要拖十天？”
    系统道：“傻的人会分开做十天，实际上只需要连续喂他十次水和面包就可以了。”
    时伊：“……”
    所以系统你的存在是为了看玩家如何没有最傻只有更傻的吗？在心里默默吐槽了一下BE，时伊找来水和面包，上前去给痴傻的少年喂食，每完成一次都能收到进度提示，十次之后，任务完成，接着拿到了“帮助少年讨回公道”的任务。
    有系统这个超级内挂在身边，时伊根本不担心自己会走弯路子，不过事实上，这一路剧情下来就算没有系统指点她也鲜少有错误出现，让随行的天铭不得不承认，她对蔚蓝文明不仅仅是熟悉而已，她天生就是来自那个世界的人。
    想到这，天铭的眸色微微有些暗淡。那个他保护了这么多年的女孩最终还是消失不见了，这是BE亲口告诉他的。可他没想到，从时伊坦白到今天的确认，他心中那份隐忧由大变小直到最终了无踪迹，只剩下一丝微弱的遗憾与怅然。是的，关于过去这么多年照顾的人的消失，他心中除了遗憾与怅然，竟别无情感。到底是貌合神离这么多年，纵然身体再如何契合，他们的心却从未靠近过彼此，直到眼前这个灵魂的出现。
    不管她来自哪里，不怕她身患重疾，只怕她不声不响地离开自己，这是他最无法忍受的事情。他必须睁开眼睛就可以看到她，必须伸出手就能触摸她，那个发誓用生命去守护的灵魂。
    “殿下，回魂了！”时伊的手在他面前晃了晃，脸上露出一个傻笑，“好稀奇呀，殿下居然在发呆。”
    他握住她的手腕，不动声色镇压她的调皮，“任务做到哪里了。”
    “喏，给少年讨回公道，殿下你在神游什么啊，BE说我们应该去找媒体来曝光这件事哦。”
    “找媒体曝光？用得着这么麻烦吗？直接帮他报仇才是最快的吧。”
    “我也想啊，新手小号是没有能力去杀！”她说到一半才发现那个声音不是天铭的，转过头果然看到带了人过来，正在指示手下给那个痴傻少年喂食物。时伊暗暗心惊，难道风间也这是发现了隐藏任务的前置？可是任务等级不是只有小号才能接吗？
    天铭在队伍里说道：“剧情被篡改了。”
    BE冷峻的面容仿佛又多了一层冰，并不否认，“是的，被窜改了。”就在几秒钟之前。
    一直打盹儿的凤凰忽然来了精神，加快的语气中暗含一丝狩猎的兴奋：“来了吗？他在哪？我为何感应不到？”
    “他非常狡猾。”BE沉声道，“你去跟着那个小矮人，我跟女人。”
    小矮人……时伊真的不想在这么严肃的场合笑场，可是，亲耳听到某人被系统这样赤裸裸地歧视，她感觉自己真的没办法HOLD住啊！
    两个系统很快消失不见，就连队伍信息也显示为不在线状态，想是顺藤摸瓜去抓赫连宸了。时伊看着被打断的任务，无奈道：“现在怎么办？被窜改的剧情怎么走下去？”
    “跟我来。”天铭想了想，说道。

    第204章 隐身守候

    他们来那个剧情里的官二代的豪宅前，并不进去，过了一会，便看到风间和冷鸢带人闯进大门并不由分说将里面的NPC全部杀死。少年亲手杀掉了那个官二代，竟然因此恢复了神智，带和冷鸢去了别的地方。临走，风间对躲门外的他们露出一个胜利的微笑，嘴型说：这就是你们的下场。
    时伊强忍着放狗咬死他的冲动，等他们都走了之后才进去打扫战场。
    很乱，地上到处都是血和尸体，男女老少外，一共八九个，这个禽兽，连三岁小孩都不放过！
    天铭微微蹙着眉，因为嫌弃里面的血腥肮脏而站在门外没有进去，不过饶是如此，他敏锐的神经还是嗅到了活物的存在。他将目光放到二楼，笃定道：“里面还有人活着。”
    时伊这才想起来，隐藏系列的第二个任务就是在这个宅子里接的！
    赫连宸是改变了剧情，可他并没有发现其他隐藏任务，理所当然也不会知晓。可她就是不知道这系列任务会不会因为前置任务的改变而发生变动。反正兵来土掩吧，时伊这样想着，大步跑上二楼。
    天铭后退两步从门口跃上二楼的阳台，比时伊还快一步找到那个被藏在柜子里的小孩。
    小孩看到二人，露出怯生生的眼神，一只胖胖的小手被自己咬在嘴里，显然是在拼命遏制自己哭出声来。
    时伊蹲下身，用最温和的语气与他对话，试图降低他对陌生人的防备。
    “小弟弟，你不要害怕，我们是来帮助你的，我们不会伤害你。”
    “你……你们是什么人？”小孩子懵懵懂懂，但似乎可以判断来人身上的善意，虽然有些害怕，但还是对二人产生了好感度。
    时伊和天铭对视一眼，了然于心，说道：“你的家人遭遇了不幸，我们希望可以为你做些什么。”
    小孩子似乎也知道楼下的惨相的，所以才会躲在柜子里咬着手不做声，可是被人点破，立即忍不住哇一声哭出来：“爸爸妈妈，我要爸爸妈妈……
    呜呜……”
    二人都不是哄小孩的料，被这惊天动地的哭声给震到，手忙脚乱之际，忽然天铭面色一顿，沉声道，“他们又返回来了。”
    “风间？”
    “恩。”
    “快跑！”时伊将哭闹的孩子抱起来，拔腿狂奔。
    天铭道：“你去左，我引开他们。”
    时伊心思一动，快速在路上留了些线索，然后放出大帅骑着跑，狂奔了匕八分钟她闯进一个森林公园里。保险起见，她在队伍了发了坐标，接着大胆往里面走去。怀里的孩子似乎被吓傻了，不仅没了哭声，还一个劲地抓她胸口的衣服不放，俨然把她当成了救命的稻草。不过时伊可没兴致去陪一个NPC生离死别，她把小孩随地一放就跑了。
    越往里，森林里的迷雾越重，她的心也跟着定下来，一边用精神力凝聚磁场将整个森林的空间独立分割出来。
    大帅有些不安地叫了两声，时伊拍拍它的脖子，示意它稍安勿躁。不一会儿，对面走出一个人影，身形高挑，不是冷鸢是谁？
    时伊有些意外，她还以为会是跟过来。
    冷鸢将手中的利刃插回腰间，微微眯起眼睛看着时伊，嘴角依旧带着贵族惯有的傲慢，似乎一点都不担心自己会掉进什么样的陷阱里，用一种几近散漫的声音问她：“故意把我引到这里，你想做什么？”
    时伊挑挑眉，说道：“你想不想知道为什么赫连宸下不了线？”
    时伊在赌，以赫连宸的个性，应该不会把跟主神系统合体的真相告诉风间和冷鸢，毕竟他们只是利益合作，并非真正的心腹。如此一来，作为拥护者与左右手，冷鸢一定急于知道赫连宸在游戏里究竟出了什么事。
    不过她只猜对了前半部分，却低估了冷鸢。
    名利场的上女人，心计绝不是一般人能够想象的。相比于冷鸢，时伊玩手段的技术实在不够看，她一眼就看穿了时伊想要利用自己，不禁冷笑道：“宸殿的事情怎轮到我去揣测？我只需要知道他现在很好，比以前更加强大’‘“你真的不想知道？”
    “你要是想说，还会这样问我吗？”
    “好吧……”时伊遗憾的耸耸肩，“本来想趁机说服你弃暗投明的，不过看来这个想法似乎有点天真。”
    “是愚蠢。”冷鸢僵硬地扯了一下嘴皮子，眼里满是不屑与轻蔑。
    一言不合，那就干架吧！时伊撸起袖子，喝道：“大帅，上！”
    冷鸢轻松地避开藏獒的攻击，还能顺手对时伊甩几刀。没有了力量限制之后，她的武力值在精神力的辅助下提升了千百倍，移动速度、攻击速度也相应有大幅度的提升，即使头上有幽灵云的压制，她也能来去自如，否则她就不会明知陷阱还故意往里面跳了。时伊的能力看起来很不错，但等级并不高，最大发挥或许只有六七级，相对他们这些为驾驶机甲而将精神力等级提到十几二十级的高级军官来说，就好比年幼小儿与大人，完全没有可比性。
    同样的，在整体大环境下，玩家的能力被放大干百倍，可里面的NPC和宠物却依然没有脱离地球背景设定，所以曾经在蔚蓝世界被誉为第一神宠的大帅，在改版之后的蔚蓝世纪里，也只能充当花瓶一般的家养宠物了。因此，大帅不仅没有扑到人，放出的技能也全部被免疫或者回避，这让大帅感觉非常愤怒。而越是愤怒，越没有理智，反倒让冷鸢轻易抓住它的命门，起手刀落，几乎要一招致命！
    时伊眼疾手快，在最后时刻将大帅收回来，有惊无险。她迅速想通了这其中的利害关系，暗自心惊。
    冷鸢站在树上，嘴角勾起嘲讽的笑意，说道：“没用的畜生，还不如一只家猫，扔掉算了。”
    时伊不受挑衅，回嘴道：“对付你，用畜生都觉得侮辱了它。”
    冷鸢这种傲慢的人最受不了的就是这般刺激，时伊果然命中靶心，一举将其激怒！
    如光速般迅速飞来的利刃带着主人的怒火砰一声撞到时伊打好的防御网上，冲击力太大，力量相互碰撞的结果是利刃瞬间如玻璃般支离破碎四处飞溅，而时伊则因为磁场震动被弹出十几米，一连在地上滚了好几圈。
    冷鸢纵身而下，带着一股凌厉的杀气穿破所有屏障与阻碍，手中的长剑雷霆万钧，毫无悬念地对准时伊的心脏！
    时伊放弃抵抗，瞬间闭上眼睛。
    幽灵云消失了，周身也没有了那股特殊的磁场破坏，冷鸢猛然意识到不对劲，可出手太狠，根本停不下来，她牙关一咬，心想干脆一不做二不休！
    可就在长剑碰触她的肌肤的极致一瞬间，她猛然感受到一股巨大的能量波动汹涌而来，接着自身便如落叶般往后飘飞，随即，她被卷入一股巨大的漩涡里，就好像进了一个滚筒式洗衣机，浑身都是被交割的剧痛，不出三秒钟，她已经变成了一团烂泥，精神意识被弹回角色版面！
    系统：玩家全服宠儿在京都森林公园成功击杀敌对国家雪拥连城高级官员冷鸢，获得1000社会贡献和l000000经验！我爱我家，杀敌靠大家，请勇敢的少年们拿起手中的武器，消灭非法入侵者，捍卫天朝大地的和平安定！
    时伊睁开眼睛，看到明黄的世界公告，嘴角猛地抽了一下。
    接着，系统像是上了瘾似的，连番播报敌国入侵者的坐标路线，鼓励天朝人民去杀敌。
    系统：岭南杨美县城出现敌国非法入侵者，请勇敢的少年们拿起手中的武器，消灭非法入侵者，捍卫天朝大地的和平安定！
    系统：秦皇岛出现大量敌国出现敌国非法入侵者，请勇敢的少年们拿起手中的武器，消灭非法入侵者，捍卫天朝大地的和平安定！
    系统：天都十四街出现敌国非法入侵者，请勇敢的少年们拿起手中的武器，消灭非法入侵者，捍卫天朝大地的和平安定！
    系统：玩家天铭在京都博物成功击杀敌对国家雪拥连城高级官员十里红莲曳，获得l000社会贡献和1000000经验……
    时伊松了一口气，看来BE彻底被雪国这帮前来抢隐藏的走狗给惹怒了，不惜把把杀人这种事情强制纳入了保家卫国的范畴里。不过她并没有多少时间去关注这些，现在，她已经感觉到那股最后时刻救她一命的气息越来越浓烈，正试图去感受它存在的方向。
    她微微抿起唇，“我知道你在附近，出来好吗？”
    回应她的是树叶沙沙的声响，别无动静。
    一个她看不见的人影慢慢地走到她身后，伸出手从背后轻轻地拥抱她。
    她似有所感地转过头，目所及，所有的绿叶都被缓缓地染成了一种惊心动魄的红色，纷纷地从树梢上飘落下来，就像一场场怎么都止不住的泪雨。看着看着，她的眼睛莫名地干涩了。

    第205章 揭秘主题

    就像一场梦境，或是一场幻觉，那美轮美奂的视觉盛宴只是如流星划过般稍纵即逝。她艰难地抬起头，看到树叶又绿了，阳光穿过缝隙，投下耀眼的光柱，静谧闲适，轻易地掩盖了刚刚龙卷风一扫而过的血腥与残忍。
    她的心有些微妙地疼痛，有个声音在叫嚣着停止吧，放过他吧，给他一条生路吧。可是，理智告诉她，这就是他们的宿命，仁慈与犹豫只会让他们越陷越深。
    听到队伍里天铭的问话，她深深呼了一口气，调整好情绪，说道，“是的，他在森林公园，BE和风凰没有跟过来吗？”
    “他跑了！”凤凰的声音有些恼怒，虽然听起来并不明显。它一开始就隐形跟着时伊的，就在时伊被冷鸢攻击的时候几乎忍不住出手要帮她一把，可那个人比它更快，瞬间将自己的属下绞杀成碎片，那极致的杀伐之气让身为智脑的凤凰都感觉有些控制不住数据的沸腾，险些曝光自己。不过没等它编辑封锁程序，对方又狡猾地溜走了，似乎早就知道凤凰的存在一样！
    对此，BE不做评价，只提示道：“它又进化了，我感觉到世界正在进行两极分化，它似乎……在试图制造世界的反面。”
    “制造位面？”凤凰不免震惊了。
    时伊也很好奇：“位面是什么？”
    “是的。”BE道，“位面存在于无限宇宙中，它的无限纵横交替虚构了多维宇宙的存在并支持它无限膨胀，由此产生了时间、空间和速度等介质。
    因为人类是第三维产物，所以只能看到一个位面，但主神系统不同，它可能来自更高级的多维空间，根据宇宙产生的原理不停制造位面，是有可能将蔚蓝变成一个真实宇宙的。”
    “听起来好厉害的样子……”时伊表示自己完全被震慑住了，刚刚脑海中对宸boss一闪而过的同情与怜悯现在想来实在搞笑。
    “这就是它给自己铺的后路吧，如果不能离开虚拟，就将虚拟变成现实。”凤凰的语气也凝重起来：“而在宇宙中诞生第二个宇宙，结果只能是相互蚕食吞并。”
    时伊暗暗心惊：“有这么严重？”
    天铭沉声道：“好比一个心脏里长出了第二个心脏，后者是新生命，有强大的力量足以挣脱束缚的话，前者只有被撑爆的下场。”
    “现在只是猜测而已，但愿没有我们想象的那么糟糕。”凤凰和蔼地说着，再次强调，“下次遇到他一定要想办法让他现身，否则我们捕捉不到数据波动。”
    两人二系统休整一会，继续跑隐藏任务。这次把和冷鸢送回老家之后再没有人来搞破坏，他们一口气完成了八个隐藏任务，时伊顺利升到了80级，可以配枪了！而隐藏系列跑到第九环节，开场那个被灭门的管家幼子已经长大成人，他再次归来，变成了一个手段残忍的反派boss！
    “他就是110级副本‘沧澜之终’的终极boss。”BE再一次无耻地透剧给时小伊，“这个隐藏任务只此一次，所以，主角的年龄与背景也会随着任务进度的变化而变化，在剧情没有被窜改之前，少年应该在玩家的帮助下将杨家子极其父亲送入监狱里，导致杨家分崩离析，杨家幼子侥幸在这场浩劫里隐姓埋名存活下来，开始了他悲惨的一生，最终他带着仇恨归来，才有了110级副本沧澜之终。”
    时伊咋舌：“所以，被窜改之后，剧情不仅没有被颠覆，反而使反派对主角的仇恨值加深了？”这种忽然很想给宸boss办法小红花以示奖励的即视感是在闹哪样？
    “恩。”BE道，“从现在开始，你就可以通过做任务大量地刷杨家遗孤的好感度，到最后的副本闯关的时候，好感度超过十万他就下不了手杀你。”
    “哦，原来如此！”时伊连忙查看自己的声望值，果然发现里面出现了一个不怎么明显的沧澜声望，想来就是刷boss好感度的！时伊好奇地问，“要怎么刷他的好感度？”
    “每天给他家陵园扫墓，上香，跑左邻右舍接任务维护杨家的声誉。”
    “还有呢？”
    天铭对此也有些兴趣，不禁猜测道，“做前置任务的时候，刷少年的憎恨值？”
    “是的。”平时不会多说一句话，但在剧情上，BE向来不余余力指导他们，“对于不刷隐藏的玩家来说，首先被家破人亡的少年才是主线，玩家要不停刷他的好感度，从而得到蓝色的沧澜声望，以此在后续任务和副本中获取对付杨家遗孤的有力道具。而你们把杨家遗孤的隐藏任务当成主线，得到的沧澜声望是红色的，会得到主线主角的憎恨状态，带着这个状态进副本，你们更容易通关。”
    时伊：“……”
    如果不是系统亲口解释，时伊的肠子绕过十八弯也想不通竟然还有这种蛋疼的奇葩设定啊！坑死人不解释！
    不过这系列隐藏做下来，时伊感叹也颇深，正正邪邪，不过是人与人之间的痴贪嗔念罢了，如果两个主角都放下，又怎么会有如此多的无辜受害和那么多的悲剧上演，而到最后，他们的结局也不见得善终圆满。不过这些东西，想想也就算了，放在现实，想得通做得到的未必有几个，就好比她这具身体的原主人，十年前十年后，弹指之间，仇恨与冤孽连死亡都带不走，试问人生于世，谁能看破红尘？
    隐藏做到这里，等级成了限制条件，起码一百级之后才能接触到110级副本的前置任务了。所以BE又给她提供了第二个快速升级的攻略，时伊屁颠颠地拿一支笔记下来，准备在半年后蔚蓝世界重新开服时分享给熊孩子们，大家一起冲级霸服，或者她没命跟他们玩儿了，他们有这些攻略傍身也不至于会被人欺负吧？
    圆规正传，这第二种快速升级方式，完全适用于80级到120级的玩家。副本？创业？战争？组团远征？不不，这些做法都是毫无效率的，想要快速升级，必须遵循这个世界的基本法则。BE说，蔚蓝的主题是人与自然，所以在蔚蓝世界和别的游戏很大的区别在于，NPC数以亿计！这并不是为了彰显系统强大的控制力，而是背景中本就存在庞大的人口基数，如同八千年前的地球一样，这个可怕的数据给这美丽的蓝色星球环境带来巨大的压力，且随着人类的盲目开发与利用，整个星球最终被掏空而走向毁灭。故此，玩家不应该仅仅关注蔚蓝的人文历史，而更应该关心如何保护星球，创造人与自然和平相处的有利条件，拯救这个已经被人类欺压得喘不过气的星球！
    时伊闻言，豁然开朗！从刷美人鱼副本开始，她就隐约感受到游戏对玩家的环保要求，不过当时并没有想到，其实保护地球，扭转它最终走向灭亡的命运才是这款的最终主题！而且会有诺亚方舟那样的东西足以说明，如果人类和玩家继续我行我素，无视自然濒死的呼喊，世界末日一定会是蔚蓝推出的最后一个资料片！
    BE接下来的指导也充分证明了她的猜测，他说：“玩家对自然的关注实在太少了，不过这本就是设计师考虑到的因素之一，为此，每个国家都存在环保局，其中环保局的任务发布官具备声望兑换功能，玩家可以凭借自身的环保声望兑换大量的经验值。这个玩法至几乎没有人知道，迄今为止，成功兑换声望的只有玩家十里红莲曳一人。”
    “卧槽！”时伊想起来，当时被她弄死之后几乎秒升回来，原来看破了这个天机！时伊不淡定了，“系统大神你太坑了吧？这么好的事儿，居然也不给个公告！让我们升级升得好苦啊！”
    系统大神斜眼睨之，无视。
    天铭想了想，说道：“既然环保声望可以兑换经验值，环保声望也是有捷径可以囤积的吧？”
    BE面瘫的脸没有一丝表情，这种在玩家面前透剧的感觉就跟解剖自己似的，忽然让它感到有些厌恶，所以这一次闭紧嘴巴不再说话了。
    凤凰似乎看愉悦能看到同伴被两个小朋友为难，故意与它作对般，轻飘飘地说：“积累环保声望的方法很简单，你们只需要以个人名义去创建环保协会，接着根据金字塔原理发展无限发展会员下线，如此一来，这个协会有多少环保贡献，作为会长就能得到多少声望。”
    时伊双眼一亮，“这个可以有！”
    不就是金字塔会员制度吗？想当年多少雪拥连城的孩子被栓死死在她的天朝教制度上啊！某伊表示，对于坑人加入非法组织这种事儿她十分拿手且经验老道，何况环保协会什么的，可是有系统大神的正义光环加身的，更好办事了！
    

第206章 有你就好

    确定了新的升级方向，但实施起来并不简单。原因很多，其一，世界大战之后，金融危机席卷全球，除去像遮天、羅生門这样早就在危机爆发前做好充分准备的集团、势力，其他均遭受了严重的风暴打击，有的一落千丈，更多的是直接破产永不翻身。这种情况下，人们哪还有心情去搞什么环境保护？能吃饱饭都不错了。其二，玩家数量直降到五百万，不规则分布在全球各地，且大部分是刚刚接触游戏的新手玩家，游戏的目的也在于PVP而非过去的休闲养成系，如此一来，可供动员的人数便是更少了！
    按照这样的情况看来，唯有公开这条升级攻略才能吸引玩家加入环保协会了，不过大家都不笨，在不久的将来，她的金字塔会员刷声望法势必会被效仿被恶意竞争！
    为了解决这个问题，天铭发起创建了世界环境组织，直接收纳天朝的国家环保局和时伊个人名义建立的“全服环境保护协会”为会员。让他们惊喜的是，世界环境组织成为蔚蓝世界里第一个真正意义上的国际联合组织，不仅触发了世界公告，还给发起人带来相当丰厚的声望奖励！
    刚刚洗下的欧洲十七国在时伊的授权下纷纷成立了环境保护协会，主动挑起战后重建家园的大梁。其他国家并不知道为什么遮天要搞这么一个组织，但有一点他们是最清楚不过的一一跟着伊总走有肉吃！于是时伊根本不用费尽心思去宣传，浓烈的跟风主义使得世界环境组织在短短三天内就吸纳了两百多个大大小小的公办、私办环保协会。
    诡异的事情开始了，无限刷环保任务拿声望换经验的升级方法被揭秘之后，大家都拼命种花种草节能减排带领NPC大众退耕还林，居然集体忘记了新版游戏是个战斗网游！
    不过，有幸在有生之年看到被善待的地球，时伊心中涌起一股莫大的欣慰与感动，再也见不到肮脏的城市角落，也少了满世界的噪音与尾气排放，过去漂浮着各种垃圾的内湖也在短时间内渐渐得到改善……时伊觉得，将这个世界还原到它本来的面目，放到偌大的宇宙里，它算得上一颗顶级的明珠，可以美丽到无可匹敌！
    她忠心地希望，人们能从这款游戏里听到自然的声音，就像BE所说的，人与自然，是人类生存永恒的主题！
    时伊借助国际环境组织如日中天的声势神速升到100级，羡煞旁人。不过大家早就对她这种外挂式玩法感到麻木了。反正这丫不管死多少次，最后都会回来而且手法越发变态。从‘殴打小朋友’到‘伊人素手遮天’，再到‘全服宠儿’，这些傻逼又装逼的名字，总能让她名至实归，让人哑口无言，堪称游戏界的一个经典传奇。玩家们又不是傻子，何必跟她一小丫头过不去，老实跟在后面喝汤就是了！
    可惜风光的日子总是那么短暂，在一个月之后的晚上，游戏出现了异常。时伊刚刚上线，就看到家族里正热烈地讨论着全球环保局任务发布人在同一时间自杀的事情。
    “自杀？”时伊蹙起眉，“所有国家的环保任务发布人都自杀了？”
    大家愤愤道：“是啊！不知道这是什么情况，死了就算了，也不刷一个新的出来，让我们的任务怎么办？”
    “没有任务了。”时伊低声说着，心中立即想到了一直在暗中注视着她的那双眼睛。
    那个人，他极尽所能要破坏游戏系统，怎么可能让他们这么顺风顺水，她也算是明白了，现实虚拟，他要一步步将她逼上绝路！
    打开微信，他的头像依然是暗的。
    她心里很矛盾，害怕见到他，害怕他会对自己做出什么疯狂的事情，可是……
    她除了求他，还有别的路可以走吗？
    不，她甩开脑海中一瞬间的软弱与妥协，心思一转，快速以世界环境组织会员主席的身份拟定了一份公文传给秘书处，通报全世界。公文强调，这场神秘的自杀案件是系统的随机事件，世环会积极应对与解决，请名下所有会员不要动摇保护自然的决心，希望大家拿出更多的热情投身到环保事业中。
    时伊此举安抚了蠢蠢欲动的会员们，大家勉强继续投资环保事件。
    可接下来，各种自然灾害，地震、火山爆发、泥石流、海啸、台风、洪水、海平面上升等等所有地理课本里经常看到的恐怖词汇约好了似的在神州大地上轮番上演，短短一天的时间，遮天的股份下跌到低谷，无力担负国难所带来的巨额损失，整个天朝陷入一片混乱无序中！身为天朝元首，天炽立即受到了弹劾，如果遮天没有及时解决这场危机，庞大的遮天大厦会顷刻轰塌！
    在如此噩梦面前，时伊整个人部懵了。她不是救世主，她再勇敢与坚强，也不过是沧海一粟，在排山倒海势不可挡的一系列灾难面前，她唯一能做的，就是组织世环动员全球的玩家和NPC团结起来抵抗自然灾害的侵袭。虽然效果不大，但她至少做到了，让大家放下战争，把所有目光放到自然灾害上面。
    然而，巨大的财务负担使得遮天集团在国难发生六个小时之后进入了破产程序。
    这一刻时伊真正感到心凉，她觉得自己快要哭出来。
    可是她无力去挽回，遮天太大了，连载着前天帝所积攒的所有丰功伟绩，它是蔚蓝世界开服几年来最成功的玩家组织。如果它都能这样灭失在一场不可预测的风暴中，还有哪个人能徒手逆转？
    “殿下上线了！”气氛压抑死寂的家族频道忽然传来一个振奋人心的声音。
    时伊心下好笑，殿下又不是神，对于虚拟世界里已然运作的程序他又有什么能耐去改变。可是，不得不承认，这一刻，她惶恐的心瞬间得到救赎，和从前一样，只要有他在身边，死亡都变得不足为惧，何况只是失去一比财富而己？


第207章 能抱我吗

    天铭从南京飞到天都，从她手中接过系统发来的破产公告。他轻轻地抱抱她，低声道：“没关系，这些东西，我们都不要了。”
    她眼里蓄着泪水，却强忍着不让它落下来，“可是……”
    “这些都不重要，好吗？”他揉揉她的头发，说道，“自然灾害是固有程序设定，BE也无力阻止，过不了几天，全球的政权体系会全部崩溃。”
    时伊一惊：“那我们该怎么办？”
    天铭道：“重组。”
    接下来，时伊才知道天铭所说的重组是什么意思。在天朝大地发生巨大自然灾害之后，遮天帝国解体，失去领导的天朝一时间分崩离析，无数的家族和势力在危难面前割据一方：紧接着，欧洲经济危机的毒瘤终于爆发，雪拥连城政权全面瓦解，大小势力各自为政混乱不堪；这两大发达地区的没落直接导致了蔚蓝世纪全服都陷入混乱中，加上后来地壳板块活动异常，非洲大陆直接被海水吞没！
    乱世来得如此突然，让所有人猝不及防。
    曾经霓虹耀眼的花花世界，变成了一座一座危机四伏的废墟之城，每天都有成千上万的人在死去，大量的新型病毒、瘟疫在全世界范围内流行起来：那些有着治愈能力和领导能力的人，开始在一方崭露头角，成为人们拥戴的新兴首领。
    时伊感觉，遮天和雪拥连城相继解散之后，贵族们似乎退出了蔚蓝的舞台，玩家们再也见不到那些曾经叱咤风云只手遮天的王侯、公爵和年轻将领……她想，这才是真正的蔚蓝世纪，一个充满了黑暗，没有希望，没有救赎的世纪。而开篇的盛世繁华，不过是一场悼念。
    时伊虽然心痛那些一去不回的过往，却也很快意识到，时代不同，她耍做的事情也截然不同。再没有享乐，再没有耍闹，她的生命，整个人类的宿命都被紧紧地拽在一个人手中，那就是赫连宸。
    他们必须尽快找到他。
    和许多初来乍到的新手玩家一样，天铭发起了一个简单的团队组织，他担任团长，团员有时伊、天炽、天逸、天淮、艾芙和静初颜大表姐，以及颜渊和艾尔莎儿。团队虽小，胜在全部是核心精英，所以也没有什么话是不能说的了。大家对于两个系统大神突然出现在团队列表里，也才从开始的震惊呆变得麻木淡定，尤其是颜渊，只要BE一出现，绝对要拉住扯半天的程序问题，对虚拟技术的狂热程度令人汗颜。
    大家开始习惯上线就去做任务升级、刷副本和偶尔跟不长眼的小家族干架的日子，时伊却有些闷闷不乐。她不是放不下遮天，而是心里总觉得，蔚蓝会变成这样，跟自己有很大的关系。
    灾难并没有因为全球政治的瓦解而停止，相反的，因此愈演愈烈。
    坐在诺亚方舟巨大的船帆上，时伊有些迷茫地俯瞰这面目全非的世界，远方的村庄已经被战火摧毁，农夫带着子女穿过茫茫的雪山，却死在神圣天都千米之外。对于这样突然落幕的繁华的喧嚣，她至今仍然觉得有些难以回过神。
    一只冰凉的手放在她肩膀上，她转过头，看到赫连铭微微蹙着眉头的脸。
    她不想让他担心自己，笑道：“又有人来抢飞船吗？”现在纸币已经不值钱啦，值钱的是加属性的武器、服装和珠宝首饰，还有她屁股下这艘巨大的移动堡垒。
    他没有说话，而是在她旁边坐下来。
    这让时伊觉得有种久违的受宠若惊一一认识铭殿这么久，第一次见他席地而坐，不管游戏还是现实！
    殿下早就习惯她的大惊小怪，微微抬起眼皮眺望天边满目的星辰，开口道，“我们很久没有坐在一起好好说话了。”
    “额……”时伊在心中腹诽，似乎我们从来没有坐在一起好好说话吧？
    不过被殿下的小眼神一瞥，她立即就老实了，打哈哈道：“你忙嘛，我理解。”
    “不。”他的眉头依然没有松开，夜空之下，忧郁得让她噤若寒蝉。
    她浮躁的心忽然之间也安静下来，见他久久没有下文，便小心地问：“殿下，你在想什么？”
    他有些严肃地说，“我在想，我有多少答应你的事情，至今没有完成。”
    “啊。”她忍不住扑哧一笑，殿下突然之间孩子气得，这么可爱？“我没让你承诺什么啊，你不用这样吧？”
    “是么？”他轻淡地说着，收回目光，看着她说，“你可以抱我一下吗？”
    “来！”她大方地张开怀抱，笑道，“姐的怀抱永远为你敞开。”
    他微微一笑，倾过身将头靠在她肩膀上，缓缓地闭上眼睛。
    时伊的心，有瞬间的颤抖。
    听说，所有男人都有轻微的恋母情结，如果有一天，你的男人把你当成母亲般，在你怀抱里毫无防备地露出自己的疲惫与脆弱，那么这个男人一定是爱惨了你，就像身体的一种本能。
    她的眼神柔软无比，贴在他耳边小声地说：“赫连铭，你没有答应我却做不到的事情，一件都没有。”
    他含糊地应了一声，之后就没有了声音。
    她抬起头，看着浩瀚的星空，眼里闪动着泪光。
    是爱，是感动，是幸福，两世为人，没有什么比这一刻更值得她付出所有，甚至她那微不足道的生命。
    虚拟中的黎明总是来得特别快，她发现自己脑海里慢慢全是他的行程，早上九点有军务会议，十一点接见小岩星的首长，十二点国防部会议，十三点检阅机甲战队……二十点，和风间谈判，关于交出赫连宸躯体的问题……
    他要做的事情，每天都很多，因为手中的权利并不稳固，他凡事要亲力亲为，这让她感到无比心疼。可饶是如此，他依然会每天都进入虚拟世界里，与娱乐无关，她知道他在用战意一遍一遍地搜索作为同类的赫连宸的气息；他每时每刻都不离开她左右，只担心她会遇到危险与不测。
    够了……
    她垂下眼皮，在他额头上落下一个亲吻。
    谢谢你，为我做这么多


第208章 黎明燃情
 
    下了线，时伊睁开眼睛，发现自己居然趴在殿下身上，一只手还色眯眯地伸到他睡袍里，大赤赤地摸着他的乳/头……
    时伊大囧，难道是游戏里欲求不满，导致原本睡得好好的两人身体也跟着乱搞起来？趁人没醒，她赶紧把爪子拿开，没想到这时候赫连铭忽然睁开眼睛，他眸色一暗，握住她的手举到头顶上，翻身将她压住，气息微喘。
    时伊的心跳不由自主地加快起来，裸露的肌肤被他几缕下垂的发丝撩得心痒难耐。
    他笑笑，低下头嘴唇贴在她微张的小嘴上，很温柔地舔着，像孩童在沙滩上嬉戏，带着一股让她感到极致愉悦的天真无邪，全无欲念。
    他微凉的唇瓣厮磨到她耳边，轻声地问：“情书，写完了吗？”
    “情书？”时伊愣了愣才想起来，是赫连宸要求她写的那十万情书。当下不禁觉得有些好笑，她家铭殿大人看来真是一件关于她的事情都没忘记啊。“那不是情书，是自传。”
    他含住她小巧的耳垂，漫不经心地问：“岑战是什么人？”
    他语气很淡，可却让时伊忽然感觉有些冷森。
    时伊不敢有隐瞒，一边盯梢他的神色，一边试着说道：“岑老大……就是救我的人啊，后来我为救他才死的……”
    “为救他才死的……”他微微眯起眼睛，咀嚼着这句话的意思。
    时伊连忙补充道：“这是报恩，没有其他关系，我保证！”
    “你紧张什么？”他勾起唇角，在她脖颈间吹着气，“还是你在心虚？”
    “我没有啊，唉，痒，你别吹啊！”
    她咯咯笑着，忽然发现他的神色是前所未有的认真与凝重，她也慢慢地收敛了笑意，嘟起嘴吧说道，安抚道：“真的没有，在我心中，岑老大就跟父亲一样。”
    “时伊。”
    “恩。”
    “不要离开我好吗？”
    “我不会离开你。”
    “好。”
    他脸上缓缓地绽放出满足的笑意。
    不管看过多少遍，时伊对这张脸还是无法完全免疫，尤其当他关起来的时候，她的全世界都为之黯然失色。她忍不住圈住她的脖子，鬼使神差地附在他耳边说，“我们做吧。”
    对方身体微僵，掌握着她手腕的手明显加大了力度，“你确定？”
    “我确定。”
    她还是未成年人……
    帝国法规定，任何人不可以和未成年人发生性关系……
    可是她现在衣衫凌乱地躺在他身下，吻着他跟他求欢……
    胸口涌起一股莫名的火焰，赫连铭忽然感觉自己被炙烤得煎熬无比。
    毫无疑问他是个严于律己的人，对于人性与情感，如果刻意去控制的话，几乎不会失手，就像在自己身体里装了一个道闸，只要道闸是紧闭的，他就能保持绝对的理智与冷静。可，从来没有像这一刻这般，浑身都在叫嚣着服从原始的欲望。
    “算了吧……我理解的。”时伊眼神古怪地瞥他一眼，“不过话说回来，讳疾忌医可不好……”
    最后一个字被猛然闯进来的唇舌给堵住！
    下一刻，时伊总算知道什么叫搬石头砸自己的脚。脑抽了想调戏一下殿下而已，因为她知道他一定不会欺负一个未成年孩子，没想到这家伙被她一句话刺激到了，终于兽性大发将她摁在柔软的床上，眨眼睛撕裂她身上的衣服。
    她根本没有任何准备，也不知道该怎么反应。
    在情事上，她毫无疑问像张白纸一样空白，哪怕前世整日混迹在男人堆里，也不见得属下敢在她面前耍流氓啊！
    所以面对殿下突然的入戏，时伊脑海里堆满了惊叹号，脸上的表情更是僵硬得可笑。
    她的反应取悦了身上的男人，他低声一笑，“别紧张，交给我。”
    修长的手附魔般游走在她曼妙的身体上，他一边亲吻着她的锁骨，慢慢往下，极致温柔耐心地引导着她，缓缓地打开少女介于稚嫩与成熟之间的身体。她感觉自己的身体逐渐燥热起来，在他的抚摸下，忍不住扬起优美的脖子，溢出一声浅浅的呻吟。
    清晨的微光从暗沉的窗帘一角射进来，在她动情的脸上洒下一片迷人的金光。
    太美了……
    他微微一顿，静静地看着她的脸庞，心里奔腾的热血与欲望，在一瞬间全部化作神圣的信仰。
    他爱这个女孩……
    她就像一颗紧紧镶在他身体里的骨骼。
    她的身体在发烫，感觉他忽然停止了动作，有些迷茫羞涩地睁开眼睛，不解地看着他。
    他微微一笺，伸出手附上她的眼睛，说道：“可能会有点痛。”
    前戏只做了一半，她下面依然是干涩，可是他心中全无怜惜，打开她的腿直接顶了进去。
    时伊依然还没从舒服的慰藉中回过神，便猛然感觉下体被一个坚硬滚烫的物体生生撕裂，紧接着直捣她深腹！猛烈的疼痛让她几乎瞬间昏阙！她的脸色刹那间褪去初涉情欲的红潮，急剧发白，喉咙发出一阵高亢地尖叫声，听起来无比凄惨可怜。
    而罪魁祸首却神色淡然地俯瞰着她，将她扭曲的表情受尽眼底，他才温柔地俯下身吻上她的双唇，低声道：“记住这一刻。”紧致的深穴包裹着他，他感受到前所未有的温暖，他依依不舍地从里面退出来，接着第二次进入，速度并不快。几乎疯魔般，他用力压制她本能的反抗，死死地看着她因为被强制入侵而流泪的迷蒙双眼，听着她小兽般呜呜的哭声，他渐渐地加快地律动，理智也跟随情欲的渲染而支离破碎。
    狠狠地占有她，在她身体灵魂深处刻下属于自己的烙印和气息，此生永远无法摆脱！
    这样毫无温柔甚至称得上粗暴的第一次，让时伊刻骨铭心！
    她不记得一共被做了多少次，等她神智清醒的时候，发现自己浑身都是青紫的痕迹，全身像被卡车碾压过一遍似的，完全散架。
    她第一反应是，她居然还活着……
    然后，双腿似乎台不上了……
    自诩女汉子的某伊，第一次感到什么叫羞耻。
    她是作死了才会去挑衅他的吧，还有，从前流行什么铭殿不举的小道消息都是坑人的啊！
    可恶的是，脑海像被装了自动播放器似的，醒过来之后就不停地播放那些难以启齿的画面。她并不知道第一次这么痛是赫连铭故意而为之，所以在后来自己有被做到飘飘欲仙之后就轻易原谅他了，大概，所有人第一次都这么痛吧？是吧？妈蛋，真的好痛……
    她在床上抗争了半天，终于成功换个姿势，转过头便看到小羽毛和小丸子正并排飘在空中，用一种诡异暧昧的目光看着她。
    时伊小脸一红，说道，“看毛看，再看拔掉你们的电源！”
    小丸子：“噢噢噢噢噢……”
    小羽毛：“噢噢噢噢噢……”
    时伊恼羞成怒，“噢什么噢，找衣服啊，操！”
    “你被操了一天。”小羽毛顺溜地接话。
    “小羽毛！”靠，这都是什么诡异的智脑啊！
    时伊转过头不看它们，一边暗暗地调动磁场加速身上的淤青愈合。很，痕迹消失了，她没好气地问两个囧囧有神围观她的智脑，“现在几点了？殿下人呢？”禽兽，做完就走了！
    “现在是晚上七点二十七分。”小丸子乖巧地回答她，“殿下出去办公了。”
    小羽毛凉凉地补充：“因为你们白日宣淫，导致殿下一天的公务都没有完成，他现在正在加班呢。”
    时伊：“……”
    一个智脑用得着语文这么好吗？白日宣淫！靠，她都没这文采！
    时伊揉揉胀痛的额角，叉问：“这么说他把永恒之锁解除了？”
    “恩。”小羽毛意味深长地说，“你们人类有句俗语叫过河拆桥，放在你和殿下身上，就是上过拆锁……”
    “泥垢了！”时伊一枕头飞过去。
    “哈哈哈！”将人调戏了个彻底，小羽毛笑呵呵地飘走了。
    小丸子不明觉厉，也跟着呵呵笑，然后一起飘走。
    时伊满脸黑线。
    洗漱的时候，她发现自己额头上多了一个S型的小胎记，并不明显，如果不仔细看也看不出来，她就没怎么放在心上。
    叶管家进来请她下楼用晚餐，脸上洋溢着过年般的喜气，让时伊看起来特别扎眼。
    不就是跟殿下发生了关系吗？至于全体上下都一副中大奖的样子吗？
    她迷迷瞪瞪地吃过丰盛的晚餐，总算将饿的咕噜叫的肚子填饱，接着躺在太妃椅一边吃着叶管家伺候剥好皮的葡萄，一边听丸子读了半个小时的新闻。
    “伊伊殿下，等会让医生给您检查一下身体吧。”叶管家殷勤地说。
    时伊斜视他，别以为她不知道他在心里面想什么，她不客气地扼杀他的小算盘，哼哼道：“叶管家你也太闲了吧？”
    “不闲不闲，若是伊伊殿下怀上了小王子，没有第一时间检查出来，才是管家的失责……”
    时伊扶额：“那也要一个月后才知道吧？”
    叶管家不赞同地说：“只要有受精卵在您体内出现，立即就可以检查出来了呢，您看，现在已经过了12个小时……”
    “……”时伊败给他了。
    最终叶管家没能如愿以偿去侦察小王子的踪迹，因为小王子他妈太彪悍了，完全唬不住。
    他们并不知道，在时伊心中，其实并不希望一次中标，甚至她清醒后是有些后悔的。她没有忘记自己身上的病毒，就算生孩子也会生出一个先天不足的小孩。
    她现在想，她当时肯定上是着了魔才会去勾引他……
    她转过头，嘴角勾起一抹淡淡的苦笑。她没有自己想象中那么爱他吗？还是她太过于自私？为什么，会有这种想要带他一起走向毁灭的可怕心理？


第209章 坑死皇帝

    “伊伊！有新的消息来啦！”丸子呼哧呼哧地滚到她脚边。
    她弯腰将它捡起来，手一划，便看到虚拟光幕刷出的邮件信息，她手指微顿——这种神秘的信息，并不是第一次，上一封是赫连宸刚刚与主神系统合并的时候。
    依然很简短，只有寥寥几个字，却让时伊忽然间如置冰窟。
    “你马上就会知道，背叛我的代价。”
    没有署名。
    时伊眼皮一跳，沉声道：“立即联系殿下！”
    她心里有预感有不好的事情要发生了，很不好的事情。
    叶管家镇定地给赫连铭发了通讯，很快就接通了，不过时伊还没开口，就听到那边传来震耳欲聋的爆破声。赫连铭微挑眉梢，显然并没有把这些小打小闹放在眼里：“等我解决了再给你电话，别离开云阙台。”
    时伊连忙道：“知道了，你要小心，我收到赫连宸的恐吓短信了！”
    赫连铭避开身后袭来的光束，淡定地说：“他的身体被我控制住了，不敢怎么样，在我回去之前，你不许上线。”
    “好。”时伊道，“你专心应战，等会联系。”
    赫连铭点点头，眼神瞥向叶管家，说道：“严密监视云阙台，尤其是皇帝那边。”
    “殿下请放心。”叶管家微鞠躬。
    结束通讯之后，时伊在寝宫里团团转，急的像热锅上的蚂蚁。叶管家站立在琴架旁边，安抚道：“因为要抢夺宸殿下的身体，所以和公爵开战是不可避免的吧，不过殿下很强，是不会有事的。”
    “可是这个节骨眼上，不是很奇怪吗？”时伊想来想去，总觉得，赫连宸似乎已经下线了！这是最糟糕的情况！“他们拿到了赫连宸的身体，然后怎么办？直接杀掉？万一他突然醒过来，不是很危险吗？”
    “这……”叶管家微微蹙起眉头，想了想说道，“您说的有道理，那么惜羽君就此提示一下殿下吧。”
    小羽毛在旁边老神在在，淡定如僧，“殿下早就防着他这一招了，放心吧，不会有事的。宸殿一醒来就会被放进科林院里，里面有最严密的消磁隔离空间，进去就出不来是了。”
    小丸子附和道：“是啊是啊，那真是个可怕的地方，我们智脑都不敢去的！”
    真有这么简单吗？
    赫连铭简直料事如神，不一会儿，时伊就被赫连云天请去喝茶了。时伊在抗旨不尊和水来土掩之间纠结了几分钟，最终选择后者。皇帝这壶茶，她不得不喝。
    宽敞的天台上布满了鲜花，在这深邃的夜晚里散发着柔和静谧的蓝紫色微光，簇拥着一条宽约一米左右的石板小路弯弯曲曲地延伸到花藤架起的亭台。时伊跟着带路的飞行智脑，在不远处就看到皇帝又在与他的胞弟赫连清歌对弈。
    不知道为什么，她心里对这个赫连清歌没有多大的好感，不全然是上次见面时对方刻意的刁难，又或者他在皇室元老院会议上的表现。这种感觉，在她得到小疯子的部分记忆之后，变得更加强烈。她潜意识里知道，这个人不简单。
    时伊来到二人身边，面色平静，心中也暗暗谨慎，“陛下，皇叔，晚安。”
    赫连云天随手一指，说道：“坐。”
    “谢陛下。”时伊安静地坐下来，举止得当。
    赫连清歌抬头瞅她半响，呵呵一笑：“有那么点样子。”
    赫连云天落下白子，淡漠地说，“知道今天找你来，因为什么事情吗？
    “请陛下明说。”上次跟皇帝见面就不欢而散，时伊心中对他己然没有了最初那份敬意。
    “哼。”皇帝轻哼一声，说道，“红颜祸水，我赫连云天最了不起的两个儿子，迟早耍毁在你手上！”
    时伊闻言不禁冷笑：“陛下，会同时毁在一个女人手里的儿子，也不是什么了不起的儿子吧？”
    “噗，哈哈！”赫连清歌大笑三声，“丫头，从小就伶牙俐齿，一点没变。”
    赫连云天没想到会被她这样打脸，心中极为不悦，但这儿媳妇实在前科累累，他连生气都懒了，直言道：“把你扣在这里，是为了防止铭儿做蠢事，伤害了自己的亲生手足。”
    “但恐怕他的手足不这么想。”时伊冷淡地说。
    赫连云天叹息一声，说道：“你还小，不怪你无知。但我想是时候告诉你一些事情了。”他举棋不定半响，沉稳地落定之后，才继续说道，“主神系统，这个垃圾玩意，本皇早就心里有数。当年，是谁封了它，现在也只能由谁放出来。你们时家的人，想我这个位置真是想疯了，全家上下没干过一件心怀好意的事情。”
    “陛下您真实仁慈。”赫连清歌笑道。
    “我是很仁慈。”皇帝瞥一眼麻木如斯的时伊，心下也暗暗惊奇：果然虎父无犬子，如此被上位者当面挤兑，依然不动声色。
    不过，时伊其实并没有看起来那么淡定，皇帝的话中之意太明显了，翻译过来就是：“你母亲封了主神系统，而不是消灭它，明显就是为了今日把它作为威胁皇室的等码，所以我儿子会被主神系统蛊惑，完全是因为你母亲在暗中操作的结果！如此，你们便能在暗处开心地看着我们皇室内斗而坐享其成！”解读完毕，她强忍住心中的惊涛骇浪，保持着面上的平静，并不停地说服自己，这是皇帝的诡计，她不能听之任之！
    “怎么，无言以对了吗？”赫连云天冷冷地勾起唇角，说道，“你如今能安然地在云阙台里做人质，自然是你父亲手中有太多牵制皇室的手段。哼，现在又多了主神系统一个。只可怜你从出生到现在，完完全全被规划在一场精心策划的阴谋诡计里。时伊，我便真心与你说这样，你若真的喜欢铭儿，怎能忍心看着他葬送在你父亲手中。”
    时伊袖下的手微微紧握，她承认，这一刻，她的心是动摇的。
    从前对时家的事情懵懵懂瞳，可在游戏里死过一次之后，她得到了小疯子的部分记忆，隐约感觉到很多东西都不一样了。严格来说，小疯子从头到尾都在被人当枪使，而那个人究竟是叛军，还是自己的双亲？她现在不敢确定。呵呵……她毕竟只是一个合成物，连人类都算不上，所谓的父母又真的对她心存多少情感和宠爱？从小到大，她不就因为父母偏爱赫连铭而心生嫉妒吗？一切的一切，串联起来，与皇帝所言并无太多出入……
    可是……
    她将心中的迟疑抛开，说道：“我不会害赫连铭，他相信我父亲是清白的，我亦然。”
    啪！白子落下，空气忽然被扭曲成一团，四周的景物顿时呈现一种诡异的S状往外拉扯！
    时伊心中大惊，本能地释放磁场抵抗这种让她差点身首异处的可怕力量皇帝，是活了两百多年的老怪物，并没有用尽全力，也能轻易让整个空间粉碎。而时伊却是拼了命在顽强抵抗，紧咬的下唇渐渐渗出殷红的血珠，点缀在她惨白的脸上。
    赫连清歌平静地看着她，眼神透过她倔强的眸子，看到了一抹熟悉的影子。他没有发现自己的眉头已经皱起来，不自觉地就伸手制止了皇帝的行为：“皇兄，何必与小辈计较，她并无过错。”
    皇帝收回压迫，刹那间，整个天台的景物全都化作细碎的粉末，从空中猝然下落，像一场倾盆大雨。
    时伊冷汗涔涔地看着他们，胸膛上下起伏着，她感觉有些虚脱，却保持清醒的神智，只等着皇帝松懈的一瞬间，猛然将身上剩余的所有力气都释放出去！
    两人完全没想到这臭丫头会给他们来个回马枪，全无防备，于是在铺天盖地的磁场交割下，硬生生飞出数米远，身上的衣服刹那间全数撕裂，浑身上下布满大大小小的血痕！
    赫连清歌倒吸了一口气——这丫头太狠了！下手完全不知轻重！
    而皇帝陛下呢，瞬间气疯！
    时伊站起来举着手中的智脑，大声道：“你要是敢杀我，你就死定了！和我有过血液接触的人，都会染上传染病！你们现在已经沦为病原体，杀了我你们也别想得到解脱的办法！”
    “好，好你个时伊！”赫连云天坐拥天下这么多年，头一次栽在一个黄毛丫头手中，他算是服了所有姓时的！
    赫连清歌强忍着浑身浴血的难耐，心中庆幸荧光花和照明灯都被破坏了，四周一片黑暗，不然他们这难兄难弟现在的模样着实让人好笑。他目光复杂地看一眼对面背脊直挺的女子，眼看皇帝已经被她搞疯就要发脾气把人捏死，连忙劝阻道：“皇兄，她所言不假，现在不是冲动的时候。”
    “你放手，我今天不教训教训这死丫头，我赫连云天就不是皇帝！”
    太幼稚了……赫连清歌捂脸，一边把人拖走，“皇兄，听我说，你们都冷静一下，好吗？总管，上来！”
    总管大人屁滚尿流地拿着衣服跑上来，黑暗完全阻挡不了他锋利的直觉，即便低着头也能准确无误地将衣服奉送到两位陛下手中。
    “哼！”赫连云天穿了衣服，理智回笼，让人重新亮了灯，便看见时伊像一棵树似的笔直站在原地，不卑不亢。他压制着胸口滔天的怒火，狠狠道：“把她丢进囚室里！没有我的命令不许任何人探望！”


第210章 自损一千

    又耍被关小黑屋了，不过时伊一点都不担心会一秒钟变身紫薇惨遭容么么这样的神人大虐特虐。试问，有能将皇帝绞一脸血的紫薇吗？她生来就有股野性，除去生命中少数那一两个让她在乎的人，从不会轻易对谁妥协，哪怕是威名赫赫的九五之尊。他可以杀她，刮她，但想要她在他低面前下头颅弯下膝盖，很抱歉，就算同归于尽也绝无可能。
    不是时刻刻维护他的好儿子赫连宸吗？那亲自尝尝自己儿子做出来的变态病毒吧！时伊蹲在囚室里，冷冷地想。
    黑暗与狭窄的空间里，连空气都是有限的，时伊一开始觉得有些窒息，不过慢慢调整好自身的磁场，很快就适应了。在这样的黑暗里，并不知道时问如何流逝，可她丝毫放松警惕，分分秒秒都紧绷着神经，她知道皇帝的怒气并不是那么好平息的，只盼望着赫连铭快点回来想办法把她捞出去。
    她以为凭现在的体力，被关上十天半个月也不会挂掉，却不想饥饿来得特别快。空荡荡的肠胃让她感觉炫昏异常，没坚持多久就开始坐在地上频频冒冷汗。为了抵抗饥饿感，她不停地回想疯子时伊的过去，用以分散注意力和假冒伪劣的自己不同，疯子或许对自己父母的事情一无所知，却对时家家族史十分了解，甚至可以说它深深凝固在她的血液与灵魂中，带着一股强烈的……躁动与暴戾。
    时家过去的辉煌已经无可争议，换句话说，曾经整个宇宙除了赫连氏，时家最大！时家景强盛的时候，对三分之一个帝国享有完全的自治权，而且因为手提重兵，家主每次亲临帝都部受到万民拥戴与皇帝的亲身相迎。只是如此显赫的大世族，怎么会在一场战役里轰然陨殁？这其中的弯弯绕绕，其实不用多说大家都懂的。
    和历史上诸多门阀大族一样，时家或许忠心耿耿，可是在当权者看来，它就像一颗可怕的毒瘤，一天不拔除就寝食难安。当年，时家的灵魂人物不止一个，却全数陨落在保卫战里，而帝国以牺牲一个星系为代价，眼睁睁看着时家葬送之后才姗姗派兵增援。时家从此覆灭，虽靠着余部护住了嫡系一脉的孤儿寡母，却因为皇族的再三打压而最终永远退出了军事舞台。
    时家人自始知道皇室的手段，为了保存最后的血脉，不得不对皇旅示弱，对外遣散所有追随者，对内立下家族子女永世不参政不参军的家规。千百年来，时家出过顶尖的艺术家、璀璨的文学之星、惊艳绝才的豪商、登峰造极的制甲六师，也不乏宇宙第一纨绔、庸碌一生却在死亡的时候让千亿人为之哀伤的奇人，却没有一个像时伊的父亲那样，用他惊人的大脑与才华，征服了人类的基因，也死死扼住皇族的命脉！他不参政，不参军，却用实力掌控了半个帝国！
    思路到了这里，时伊大概明白了皇帝对父亲和自己忌惮的理由：时家从不出废物，每一个时家子孙，都有称王做霸的资格！而时魏，天生就是一个复仇者，这些年他的所有行为，全然像在自导自演一场颠覆皇族的阴谋，偿还这数千年的血海深仇！
    无懈可击的猜疑……
    时伊忍不住低关出声，时家与皇族，与她何干，她凭什么要为那些祖祖辈辈的恩怨，做他们的提线木偶与囚徒！
    反反复复将所有历史在脑中走过许多遍，她的四肢越发觉得冰冷无比，腹中的饥饿感像一团火在灼烧着她仅剩不多的意识。
    不知不觉中，她睡过去。
    她做了一个梦，梦中她漂浮在试管里，睁大了眼睛好奇地看着外面的世界。她看到一张稚嫩的脸凑到她面前，对她露出一个牵强的微笑，有些僵硬，眼神却是柔软的。她伸出手，贴上对方的小手，想发出声音，却只能吐出一圈圈的泡泡，像一只弱小无能的鱼儿。
    时伊感觉应该醒过来了，睁开眼睛便看到了光，来人有一双修长的腿，她抬起头，仰望到的面庞渐渐与梦中的人重叠在一切。
    这刻，她相信宿命是神奇的，不自觉地对他露出一个笑脸。
    赫连铭蹲下来，心疼地将她抱起来，又忍不住责备她：“还笑得出来？胆子也太肥了，你知不知道什么叫皇帝？”
    她张开口，却发现自己说不出话！
    脑子轰一声响，她整个人部清醒了，张着嘴艰难地发出啊啊的忙音，这一嗓子像坏掉的收音机，听得她自己都难受！
    “怎么了？”赫连铭抓住她乱舞的手，蹙着眉问。
    她指指自己的喉咙，眼神说，哑巴了！
    “说不出话？别紧张，我们去看医生好不好？”
    时伊猛地点头，示意他快点带她走。
    赫连铭将她带出囚室，一路上心事重重。
    其实时伊被关的时间并不长，也就四五个小时而已，他得知消息之后立即与皇帝达成协议，他不对赫连宸下手，皇帝也保证不会伤害时伊，但为了出一口气，皇帝不会立即就释放她。好歹也是自己的父亲，时伊却恶意将病毒传染过去，对此赫连铭也是有心想让她反省反省的。他顺了皇帝的意，关她一夜，可何尝不担心她在里面独自委屈，所以也是一夜守在外面，天还没亮就忍不住开了门。按理说，囚室里什么都没有，她不可能接触到伤害自己的东西，可为什么会说不出话？
    几乎可以预料的答案，在他心中惊起不平的涟漪。
    时伊忐忑不安地跟着赫连铭回到寝宫，让等候他们归来的专属庸医做专业检查。折腾了半个小时，维森卡洛在铭殿冷冽的目光下，满头大汗，衣服也被汗水浸透了。作为一个军医，见过无数血肉，他的定力自是强大无比的，可今天不一样，殿下似乎知道自己查不出病因似的，眼神凶残得老吓人。
    “殿、殿下……”维森卡洛斟酌了一下，说道，“伊伊的声带是正常的……至于为什么不能说话，恐怕和听力问题一样诡异。”
    一句话，印证了二人心中所想。
    时伊心中沮丧无比，想是对付皇帝的时候过度消耗造成的结果，就跟上次放血救人一样。唉，杀敌八百自损一千，亏大了！看到赫连铭瞬间发白的脸色，她又内疚又难过，却在光脑上乐观地写道：“只是有些沙哑，我休息两天或许就好了，不是说了，声带正常嘛。”
    


    第211章 惨痛代价
    
    “恩。”赫连铭点点头，安抚地摸摸她的头，对其他人道：“都退下。”
    维森卡洛留给时伊一个抱歉的眼神，便跟着叶管家离开大殿。两人走出玄门，维森卡洛吁了一口气，心情依旧很沉重地说：“伊殿的情况太不乐观了。我现在最担心的就是，她身上的病毒继续往不可预测的方向变异，和破坏她细胞结构的因子融为一体，如果再没办法遏止，总有一天会影响到她的神经系统。”
    “李老和白老那边还是没有进展吗？”
    “是的。”他叹气道，“真希望时院长平安无事，这样的话，或许一切都还来得及。”
    叶管家闻言，并不接话，不过她心中有数。按照陛下现在的态度，时院长多半还活着，只是他不明白。这样一个父亲究竟是有多狠心，才舍得让自己的女儿一天比一天受罪，唉。
    叶管家反回大殿，便见到某伊在沙发上打滚求喂食，殿下则一脸无奈地跟她说天亮要去科林院，现在不能吃东西。时伊像一条中暑的小狗般没形象的趴在沙发上，伸着舌头表示她要饿死了饿死了饿死了……叶管家感觉自己被萌了一脸血，忍不住劝说道：“殿下，吃一点点是没有关系的。”
    她双眼一亮，对叶管家做了个飞吻的动作。铭殿不高兴了，变法戏似的把一块蛋糕塞进她嘴巴里，淡声道：“吃你的，不要学花蝴蝶。”
    这样都能吃醋，时伊捂嘴偷笑。
    吃饱喝足，她打着盹慢慢在沙发上睡着了。赫连铭给她盖了毯子，走到阳台外面用光脑办公，时不时留个心眼注意她的动静。
    将紧急的事情全部搞定之后，他想了想，让小羽毛发起加密通通讯。
    三秒钟的等等过后，视频那端出瑞风间的影子。
    距离上次见面已经过去八九个小时，风间依然穿着那身衣服，显然也是一夜没睡。他扯掉脖子上的领带，随意地做窝到大椅中，玩世不恭地说道：“太子殿下，这么早找本公爵，有何贵干？”
    “别演了。”赫连铭面无表情地说，“我没有时间和你眉来眼去。我只说三点，一，龙珠在我手上；二，交出时伊的药盏；三，索纳必须换人，我可以承诺他永远自由。”
    “听起来很诱人。”风间舔舔嘴唇，小心地掩藏着眼底涌起的渴望与贪婪。他转了转心思，椅子扶手上的手指不规则地敲打着节拍。这是他在权衡利弊的象征。
    赫连铭的耐性一如既往，不过他兴趣一直盯着那张让他很想撕裂的脸，在等等的同时，将目光放到客厅里，发现她熟睡中眉头紧蹙，他的眉也跟着皱起来。
    风间见状，以为这位殿下耐心不多了，也不再犹豫，正色道：“我怎么相信，你不会在得到想要的结果之后撕毁约定？”
    赫连铭冷冷地看着他：“你以为跟你说话的人是谁？”
    风间愣了愣，点头笑笑，“好，我同意。不过，我也是有条件的。”
    “说。”
    风间一字一字地说道：“第一，龙珠回体我会有三个月的虚弱期，这段时间你要保护我的安危。第二，放过阿斯利亚。第三，宸殿交给我，我会带他离开这个宇宙。如果你能满足我这三个条件，我会把药盏交给你，并且提供一段精髓给她入药，此外，协助你收回各大公爵过度的权利，顺便做掉索纳大公爵。怎样？”
    赫连铭冷眼道：“除了赫连宸，其他都可以商议。”
    “如果你真的能抓住他，洗一下他的大脑也不是什么困难的事情。”风间满脸讽刺地说道，“不是我没提醒你，如果没有我的协助，你根本动不了他，更加无力阻止他现在要做的事情，到时候，成王败寇，龙珠依然会回到我手中。”
    “如果我失败了，就不会有龙珠这个东西了。”赫连铭回敬道。
    风间一下子蔫了下去，不爽地吹出一口气，别过脸说道，“好吧，你一定要赶尽杀绝……和我没有什么关系。”毕竟是辅佐了这么多年的孩子，说舍弃就舍弃，心中怎么会不矛盾。可话说回来，他会在他身边，也全然是一声交易。如今那个交易的人死透了，他也没有必要坚守吧？风间这样说服自己，试图让心中那些厌恶的人情尽量地消散而去。
    “恩，接下来你只需要配合我。”语毕，他不再多言，直接切断了视频。
    赫连铭靠着椅背，陷入沉思中。风间的条件并不难做，反而太过简单，所以他需要更加缜密，以防有诈。不过，就算风间得到了龙珠，没有第二宇宙的传送坐标也跑不掉，从这一方面讲，刚间想要自由，那必须先得帮他办事，就跟从前被时伊死死牵制一样。
    想着想着，他心头忽然闪过一丝不对劲，转过头，猛然发现原本好好睡在沙发上的人不知什么时候不见了！
    或许是睡得不舒服自己回房间了？赫连铭微微蹙起眉，大步往房间走去，可一路都没有看到她回去的痕迹，内室、洗手间也不见人影。
    去哪了？他心中很是不安，叫道：“惜羽。”
    小羽毛打了个机灵，“哦，殿下。”
    “她人呢？”
    “殿……殿下。”小羽毛第一次结巴了，CUP呈现一种高度紧张的状态，“我说出来你会揍我吗？”
    赫连铭没有说话，可眼里的杀气已经代表了他此刻的心理状态——很想杀了他！
    “那个……我被妃、妃殿屏蔽了。”说话的同时，它已经在全力搜捕她的踪迹，正常来说，三千米之内的信号都无力防御它的扫描，可是！匪夷所思的是，上一秒还好好呆在那里的人，忽然不见了，连同她的小丸子一起消失不见！小羽毛第一次遇到这种诡异的情况，它首先想到了空间断裂，但它的程序不足以支持空间分割探索，根本无从下手！
    赫连铭没时间责怪它失责，他自己没有看好，也有责任。他冷静地叫来叶管家简单交代了事情，接着赶到监控室。通过监控，他们清楚地看见时伊似醒非醒地从沙发上爬起来，梦游般闭着眼睛走出大殿，此后，便从监控上消失了。
    “信号被屏蔽。”叶管家一边想方设法破译被屏蔽的部分，却惊讶地发现，屏蔽程序十分复杂，他越是想解开，它就越加坚固一分！
    “别浪费时间了，封锁云阙台，一只苍蝇都不要放出去！”赫连铭估算了一下时间，时伊就算能飞，也不可能在这短短的十来分钟之内飞出云阙台，人一定还在云阙台里面。
    “是殿下，已经做好戒备。”必要时候，管家的大脑是会分裂的，一边操作监控，一边用智及监控云阙台的风吹草动。
    但，不管他们如何防范，时伊莫名失踪，已经是无可挽回的事实。
    她当时进入睡梦之后，隐约听到了什么声音在召唤自己。浑浑噩噩中，她感觉自己身处梦境，便大胆地循声走去，而实际上并不知道她的身体也跟着她的冥思进行运动。她渐渐地听清楚了那个声音，是小疯子！她在哭！时伊心下焦急，想知道发生了什么事情，便加快步伐拼命往前跑。可前面好多凝固的白雾阻挡着她，她下意识地用异能将它们全部避开，一路往前狂奔。
    好远，好远，没有尽头……
    大雾渐渐地散去了，声音也弱了下去，带着一种让人绝望的濒死般的微弱。
    时伊紧张地把手放在嘴巴边上做喇叭，大声呼喊：“你在吗？小疯子！你在哪！我来找你了！”
    没有人回答她。
    她疲惫地往前走了几步，发现四周雾气消失了，取而代之的是一大片蓝色的冰地。
    她一点都不觉得冷，因为在梦中的缘故？
    她奇怪地抬起手，见指上的银光正闪烁着微弱的信号光。
    “你在哪里呢……”她蹲下来，看着戒指，喃喃地说，“我有很多话想跟你说，你不会再回来了吗？”
    像是回应她一般，银环的光一点点地增强了，在她欢喜的目光下，它最终爆发出一股耀眼的白光。时煞感觉双眼一痛，接着意识被莫名地拉扯进一个黑色漩涡里，瞬间抽离自己的身体！
    她感觉一下子清醒了，回过神，发现自己置身一片冰天雪地中。
    放眼望去，雾霭茫茫，天和地仿佛连接在一起，没有风，没有云，没有水，没有土，只有混沌的空气。
    她感觉到在这个地方，磁场特别放纵，因为介质太多，它们是完全自由无序的，可以轻易被她征服与驱使，于是她只是随意张开手掌，前面类似冰锥的悬浮物便碎成了气体，直接消散在半空中，徒留一片五颜六色的星光。
    很美，却让她感觉有些莫名的恐惧。
    优美动听的声音无方向传入她脑海里，他说：“这里是蔚蓝的反面，你会帮我建设它，对吗？”
    时伊大惊：“赫连宸！”
    那个声音依然让她分不清来源，只是冷淡不近人情地告诉她：“用心去模拟一个真实的世界吧，伊伊，在此之前，你不能离开这里，作为背叛我的代价，这个惩罚是不是很温和？”
    
    第212章 虚拟大师
    
    用心去模拟一个真实的世界？他疯了！
    这是时伊的第一反应。她在荒芜的世界里疯狂地大喊大叫，可直到声音哑了，手脚软了，力气没了，也得不到回应。时伊颓然地坐到地上，低下头捂住脸，她承认，这一次，她没有开玩笑。
    她必须想办法离开这个见鬼地方。
    消沉了好一会，她开始打起精神，决定做点什么。
    之前BE就曾经提醒过他们，赫连宸为了给自己铺路，可能想要创建虚拟反面。时伊混了这么久也学乖，专门去讨教了这个问题。所谓虚拟反面，只是一种理论猜测。BE强调，人类是三维产物，看到的空间维度是有限的，但不代表更高的维度不存在，就好比蚂蚁是二维空间生物，它没有高度概念。同理，比人类更高级的多维生物也被证实有存在的可能，而对于它们来说，创建一个三维空间似乎并不是什么难事。
    时伊发现自己不难理解这些，因为在那本被铭殿逼着倒背如流的《指上光年》里，就有很多理论涉及三维以上的虚拟概念。书中并没有一一解释那些生僻词是什么意思，她过去死记硬背也吃不透里面的精髓，可现在不一样啊，她莫名多了疯子的记忆，自然对虚拟设计有了全新的了解，只要有心去研究，她发现自己对这些东西十分通透！
    她越回想，越心惊。
    《指上光年》里有很多别人看不懂的公式，可与其说那是虚拟设计，倒不如讲是多维空间的打造步骤！
    蔚蓝是尹琳的独家作品，它看拟不简单却很不简单，除去迷惑人心的游戏形式，它真正的作用是封锁一个主神系统。那么主神系统是怎么来的？蔚蓝世界又是如何分解和封锁它的？答案昭然若揭。伊琳似乎已经窥视到了多维空间的奥妙，精心布下一盘让所有三维生物迷失的局！
    她感觉自己发现了什么不得了的事情……为了阻止自己的脑洞无限夸张下去，时伊甩了甩头，抛开那些诡异的猜疑。开始寻思着怎么改造这个混沌世界。就在她有心要印证自己想法的下一秒，她收到了系统提示！
    是的，系统！
    虽然不知道这个系统是赫连宸还是别个BOSS，总之她被提示了，就在脑海里！
    “滴，1号玩家请注意，你已触发‘蔚蓝世界180°反面程序’任务，我是反面系统，请在我的提示下按照正确的步骤进行虚拟建设！”
    ——实体源于虚拟，位面交接点是E°物质的原始形态，无限180°反面组成绝对放射性空间，它们绝于平行，且永远在运动，摩擦，冲突，导致膨胀。
    这是《指上光年》的原文。
    当程序适用这个设计规律，它就会在无限运动、摩擦、冲突和膨胀的作用下无限进化，这就是BE存在的原理和奥秘！换句话说，如果她成功设计出这个程序，同样可以将虚拟系统培养成第二个无限进化的BE！
    其妙地感觉自己瞬间变身虚拟大师的时伊深深吸了一口气，等待系统的下一步提示。
    隔了一会，反面系统的声音又在脑海中响起来：“请在位面的正中央建立时空源点。任务提示：建造材料为混沌物质，将他们排列成E°物质的活动形态，用智育加以固定运作！但要特别注意，混度物质容易变形，要在最短时间内将它们排列成功哦！”
    “果然是这样！”时伊嘀咕一声，回想起《指上光年》的E°物质序列形态，自觉难度不大，就跟编写程序了样，只需要按照构架将物质排列起来，就能构成虚拟空间和时间，不同的是编程用数字代码，而她现在直接面对虚拟物质。
    可是……
    时伊犹豫地在想，真的要打造这个反面世界吗？这是不是等于，她在帮助赫连宸加速人类宇宙的毁灭过程？时伊旋即又想，恐怕没有那么容易吧，眼下还是快点完成任务回去再说！
    角色控制版面还在，背包里的装备也是完整的，她还惊喜地发现，大帅也可以激活！
    有大帅就好，她显得不那么害怕了。把它放出来，一人一狗在晶面上亲昵地互抱互蹭半天，时伊语气欢快地说，“大帅，走，我们去创世！”
    “啊呜！”大帅没听懂创世是什么意思，不过跟着小主人就很开心。它主动把她驮起来，撒蹄子奔跑向那茫茫无际的大陆。
    时伊琢磨了半天，试着按照《指上光年》的方法去计算位面的起源，也就是一个虚拟的坐标原点。在虚拟设计理论当中，每个点都可以作为坐标原点无限延伸轴线，但只有一个点可以使整个空间维持相对稳定状态，那就是位面起源。它其实并不难找，因为它是线和面产生的根源，所以越是靠近它，介质越浓密与纯粹。时伊具有磁场感知能力，可以看到物质的流动方向，循着那一波波的漩涡跑进去，就能在中间看到那个神秘的点。
    “要怎么把E°物质固定在这个点上呢……”她想起蔚蓝世界BOSS城里的八角塔，或许，那个东西就是为了固定起源介质而存在的？
    可是要她建塔吗？怎么搞？没有水泥没有砖瓦的……
    就在她寻思间，对面的空地忽然起了变化。
    她猛然听到反面系统的提示声：“螺旋式的高塔正是源物质的序列形式，你的思路是正确的。建筑材料遍地都是，请用你的能力将他们垒成规则形状。”
    时伊被这突如袭来的提示声下了一大跳，回过神来发现螺旋塔已经开始筑基了，她反应不慢，开始用心去建筑高塔。
    画龙先画骨，把最重要的架构堆起来之后，外表怎么装饰都无所谓。不过她发现这建筑工人不好当，别看只是站在地上用脑袋去想象而已，只要她一分神，歪个小角，就会被反面系统提示操作错误！这还不打紧，建筑是有时间限制的，错多了终究要前功尽弃。她就这样反反复复堆了几十次，精神疲惫到不行，最后终于在系统的指导下勉强过关。
    “恭喜1号玩家完成源点架构，你获得了10万点贡献和1000万点经验。”
    “你成功升到110级。”
    “请给架构命名。”
    “命名？”无名无能的时伊表示压力很大，说道：“系统，你没有随机程序吗？这种事情就不要为难我了啊。”
    系统默默地随机了一下，于是光秃秃地螺旋塔便被命名为永恒之塔。
    
    第213章 永恒之塔
    
    永恒之塔。
    看到这个名字，时伊第一时间想到了Aion，她在前世玩过的一款3D网络游戏。莫名的熟悉让她对这个反面系统多了几分亲切感，主动跟它交流起来：“系统大神，你是可以跟我对话的吧？是的吧？这个世界现在就我一个人，咱们来拉拉家常消遣寂寞呗。那啥，你叫什么名字？”
    系统冷艳高贵儿，没理她。
    于是她一屁股坐在地上，一边给永恒之塔构建外型一边锲而不舍地跟它说话，终于，地球人的聒噪战胜了一切，系统投降了。
    “我的代号是12M890334624。”
    时伊作蚊香眼状，晕乎乎地说道：“你就不能给自己取个名字嘛，我看就叫Aion好了。”
    “我叫Aion。”单纯的反面系统像个新生的婴儿，从此被某人拐上了一条不归路。
    和Aion接触之后时伊对虚拟世界有了全新的认识，通常说的游戏系统、系统大神，其实并不是游戏世界的最终主宰，只能算得上全权管家。管家，意味着它仅是虚拟世界的头号服务者，它熟悉游戏规则，也可以按照规则投放虚拟物品，但它没有权得毁灭这个世界或者将有心所欲改变这个世界的固有程序。身为一个新位面的主管系统，Aion的能力更是微弱到可以忽略不计，不过随着时伊对永恒之塔位面的加深建筑，它的能力也会一步步跟着提升。
    这其中，位面起源的构造就变得很重要了，做得好的话，Aion就能跟BE一样依附它进行进化。
    了解了这些，时伊心情多少有些复杂。她现在在做的事情，有可能会成为今后一个难以拔除的隐患，可如果她什么都不做，就永远无法走出这里。这种矛盾的心理在永恒之塔的起源物质成功排列出来之后变得更加强烈。
    有了起源之后，这个反面便明显便具备了使之独立发展的基本规则。
    冰晶融化，变成波澜壮阔的海洋；尘埃落定，变成一块块广袤的陆地；空气对流，出现风雨雷电；温度规律，有了生命的萌芽……
    这是一场创世纪的传奇，所有从无到有的事物，让她感受到灵魂深处的震撼。
    为了创造一个完美的世界，她必须模拟地球的起源。神奇的是，永恒之塔的时间流速是可以改写的。时间如光般在长轴上飞速前进，从第一个细菌出在的原生代到物种大爆发的寒武纪再到三皇五帝，人类经过数万年的跋涉，终于成为世界主宰，于是出现了近代工业和越来越接近末世纪的摩登现代，最终栩栩如生的蔚蓝世界生现在她眼前。这其中的细节则由Aion自己去雕琢，毕竟它才是这个世界的管理者。
    错综复杂的时间刻度让她无从判断她究竟在永恒之塔里呆了多久，她的等级也从最开始的100级升到了现在的3000级，呈现无法上升状态，再也不会获得任何经验和贡献。而陪伴她的大帅也由一段普通的数据进化成有意识的智能数据，同样属于满级状态，随便张口一吼都能震碎一栋山脉。
    从始至终，赫连宸没有出现过。她在无限漫长的时光里，学会了习惯孤单，心中对某个人的思念也渐渐地由灼烧难耐变成细水长流，娟娟地刻入她的灵魂中，变成一道道永远无法抹去的温柔，除此再也没有什么风浪可以激起她心中的涟漪。
    忽然有一天，Aion问她：“你想离开这里吗？”
    时伊日渐冷淡的双眸终于有了一丝光彩。“你知道怎么离开？”
    “再过七十二个小时，永恒之塔会进行第一次技术封测。”Aion说道，“届时，所有玩家都会进入通关模式里，便服的唯一目标是打败永恒之塔的最高BOSS，如果他们在全军覆没之前没有完成任务，将与现实永别。而你，如果将全服的玩家全部杀死，可以半个小时的无敌状态，有机会回到正面蔚蓝世纪……”
    可以称得上骇人听闻的消息，如今到了时伊耳朵里已经激不起太多波澜，她知道系统受制于赫连宸，会有这种变态玩法一点都不奇怪。用千万人的生命来换她的自由，恐怕也只有赫连宸这个变态能想得出来了。
    他既已成魔，也决计不让她手脚干净！
    可是，他以为她会因此而打消离开的念头吗？他实在太小看时间对人性的泯灭与消磨了……
    七十二小时弹指之间就过了。
    永恒之塔虽然是蔚蓝世纪的反面，却有独立的客户端，运营方只是一个不起眼的小游戏公司，打着蔚蓝世纪平民版的嘘头进行营销，还没开服就已经吸引了大批喜欢蔚蓝却苦于精神力等级不够进入标准的资深玩家，甚至游戏舱被炒到十万星币一个。在外人看来，这个不起眼的小游戏，只是一些热衷于盗版走专利法擦边球的小公司所为，放到平时铁定要被正版东家告个倾家荡产，不过人家蔚蓝已经赚钱赚到手软，也并非全盈利性游戏商，似乎完全没有心思去搭理它。
    真正引起赫连铭注意的是，自从时伊失踪之后就再也没有游戏兴趣的颜渊对这款盗版游戏的过分关注。他与颜渊之间没有了时伊的中介，相交甚少，甚至长期以来赫连铭都把他当成除去赫连宸之外的最大情敌。而时伊失踪之后颜渊也不再玩游戏这件事，就足以说明他对时伊的心思并不单纯。
    可是，颜渊为什么要去玩一款盗版游戏呢？赫连铭多了个心眼，让惜羽将这条情报列为深入跟踪对象，果然让它发现了永恒之塔的不寻常之处！
    永恒之塔宣传CG的第一个画面是一座耸立在茫茫云海中的高塔特写，接着，海水将世界淹没，高楼大厦顷刻轰塌，天空被雷鸣闪电占据，天使，恶魔，和凡人，三个主角为了阻止空难的蔓延与扩张而联袂进入永恒之塔……动画最后是大气磅礴的‘Aion’手写体。
    “这个宣传有什么可疑的地方？”叶管家陪同赫连铭观看了三遍，没看出所以然来。
    赫连铭也有同样的疑惑。
    小羽毛咳了咳，有些小激动地提示道：“非常隐秘，但我相信这是伊伊对我们的暗示。你们看，那个凡人主角，她的手镯和项链。”
    “银霜琥珀！”赫连铭心神一震，让惜羽将画面定格，放大，果然能从轮廓和明显特征看得出那是她贴身带着的琥珀项链；更明显的是，那又手镯！那是静家的传家宝，她拿到之后几乎不上手，更多是小心翼翼地封存在保险柜里，除去静家的主要人物根本没人认得出来。可它却这样明显地出面在一个小盗版里，难道仅仅是巧合吗？
    再看一遍，赫连铭猛然想起当初在遮天大楼白斩鸡交给他的收人名单，上面的字迹……
    对比画面最后的字体，几乎可以确定，这四个字母出自时伊之手！
    “彻查那家游戏公司！”赫连铭心焦如焚，他找了半年，整整半年，却杳无音讯！他感觉自己终有一天会在这种无止境的搜寻中绝望崩溃。为此，一旦抓住蛛丝马迹，他绝对不允许自己放过，哪怕只是自己从噩梦中醒来突然出现的灵感！
    叶管家眼底闪过寒光，低头应道：“是，殿下。”他要把这个可疑的游戏列为重点调查对象，并且暗暗在收里发誓，等找到了伊伊小姐，一定要让那些人付出代价！
    结果很快出来，这家名叫星际无限网络游戏公司的游戏公司是在三个月前于索纳星系第五行政星注册成立的，法人代表姓洪名度，本人也是一名专业虚拟设计师，还曾经担任索纳文明大虚拟公司的CEO，后因为运营不当导致公司破产。此后，洪度回归本专业，致力于山寨游戏的开发，大多作品都是模仿当时名作，被业界广为唾弃。三个月前，他突然对处宣称他正在着手开发一款比蔚蓝世纪更加高水准的全息游戏，并且成功吸引到高达八千亿的启动资金。投资人的资料是严格保密的，想要彻查还需要一些时间。不过从三个月前阿斯利亚账户里上千亿的资金忽然不翼而飞这件事来看，恐怕这个女人与此事脱不了关系。
    赫连铭想了想，最终按耐不住心中的疑惑，飞回贝特伊萨找颜渊。
    对方似乎一点都不会意外他会登门造访，他正在体育场的排椅上舒服惬意地眯着眼睛沐浴午后的阳光，膝盖上的光屏页面停留在新游戏永恒之塔的官网上。
    赫连铭让司逸在远处等他，单独走到他身边，松开紧抿的唇线，沉声道：“你是什么时候发现的？”
    “发现什么？”颜渊淡淡地看着他，像是听不懂对方在说什么。
    “永恒之塔。”赫连铭紧紧地盯着他的双眼，他相信颜渊一定是掌握了什么他不知道的线索！
    “我劝你最好不要去。”颜渊勾起唇角，伸伸懒腰，半真半假地说道，“我关注这款游戏是因为它的精神阀值不寻常，脑波锁定技术也登峰造极，可能上去就回不来了。我想，制作它的人或许比蔚蓝的主设计师有过之而无不及。”
    这么说，他其实并没有发现里面有时伊的痕迹？赫连铭心中松了一口气。
    第二天，索纳星系那边传来可靠消息，运营永恒之塔的神秘公司确实有绝大部分的股权被掌握在阿斯利亚手中，不过她并不直接出面，而另有其人代为处理业务。赫连铭没有立即逮住阿斯利亚，以免打草惊蛇。
    他让惜羽搜集了许多关于永恒之塔的信息，并匿名购买到两个游戏舱。这一次他并不打算带太多人进去，只需要司逸一个就够了。
    游戏的规模并不大，测试阶段只开放三个主城，分别是燕城、蓝城和夏城，这三座城市也分别是天使、魔族和凡人的出生地。永恒之塔的三个种族各有利弊长短。天使拥有治愈天赋和标志性的羽翼，但必须和一名凡人进行捆绑，以守护它为己任；魔族拥有极高的攻击力，尤其对天使有双倍伤害，可魔力会在白天失效；凡人没有任何特殊能力，唯一的好处是有天使保护，后者死了他才会被杀死。其余设定与蔚蓝世界基本一致，等级无上限，玩家死亡等级清零，物品归属遗产继承人。
    赫连铭没有任何犹豫地选择了魔族。创建好角色登入全息界面之后，只见入目的场景与蔚蓝世界极度相仿，当然，如果一定说区别的，或许永恒之塔是比蔚蓝世界更加复古老旧？尤其在NPC的人物外观打造上，永恒之塔完全摒弃了星际设计师惯用的大众美型，而采用地球人未进化完毕的种种不完美丑陋外观，配音也更加古老正统，恐怕除了语言专家没有任何玩家可以学得来NPC的说话方式！
    试玩半个小时，赫连铭居然产生一种“永恒之塔是正版而蔚蓝世界是盗版”的诡异感……
    与此同时，时伊也在boss城里密切地注意着进入游戏的所有玩家，开服刚刚过去半个小时，暂时还看不出哪个玩家是大神之身，不过率先突破18级进入参军模式的寥寥无几，其中大部分是魔族。一眼扫过去，全是陌生的面孔，她有些失望。却不想这时候，大帅突然对着监视画面狂吠，眼里闪烁起兴奋的神采。
    时伊一巴掌拍在它脑袋上，“你干吼什么？这么久还不习惯说话？”
    大帅委屈地蓄出一汪泪水，湿漉漉的眼神显得它无辜又可怜。
    “一边去，别烦我。”时伊蔫蔫地趴在栏杆上，不耐烦地说。
    一阵白光闪过，霸气的大狗消失不见，取而代之的是一名古铜色肌肤的粗犷男子。没错，他便是满级之后可以随意变换形态的终极宠物，大帅！大帅虽然变成了人，却依然保留着许多野兽的习性，比如时不时抽鼻子辨别事物，或者像狗狗一样伸舌头散热，有时还会四肢并用在地上爬来爬去……这些都让时伊哭笑不得，不过她也没打算纠正他，反正他本来不是人，何必都他做人。
    “主人，我有种感觉，大主人也在这个位面上。”
    时伊打个激灵，低声道：“你别胡说！”
    “嗷呜！”大帅哀怨地看她一眼，别过脑袋表示自己被怀疑很委屈！
    时伊没空理睬他闹别扭，转瞬间她已经在心里有了无数念头。根据Aion的说法，这款游戏是用独立客户端吸收玩家的，按理说如果没有特别重大宣传嘘头，不可能会吸引得到赫连铭这样的大忙人。可经过大帅的提醒，她也隐约能感觉到，他就在这批首次进入游戏的玩家当中！
    距离系统阻止玩家下线还有四个半小时，当首测玩家陆续进入游戏，系统就会取消下线功能……
    如果赫连铭也在这批玩家当中的话，如果不敢想像！
    可这样的担忧也疑虑她又不能明说，因为她知道自己的一举一动始终在赫连宸的监视下，就连表面上愿意跟她聊天说话和提供一些外界信息的Aion也不过当她是个囚犯而已！
    四个半小时，但愿她来得及。
    戴上魔鬼面具，她穿上普通的魔族套装，眨眼间出现在魔都蓝城里。这就是身为游戏的构建者好处，她可以随意出入任何游戏场景，并随时修饰它们的参数，除了不能对玩家布任务和监控他们的数据，她与系统无异。
    她把自己的外观调整为18级的男性角色，大帅也跟着降级，两人以玩家形态来到魔都的佣兵大厅里。加入佣兵团是每个魔族的必要任务，形式与人族的参军类似，只不过要加处佣兵团之后，魔族新兵要跟跟随团队一起出任务，任务失败则必须再次跟团，直到成功为止，否则无法突破升级的桎梏。
    “去那边。”大帅指指一个叫“着魔”的小招牌，隐晦地暗示道。
    “恩。”她装作随意地走过去，和其他新手一样跟佣兵团的负责人攀谈起来。
    “你好，我叫公子小岑，这是我同伴公子小帅，我们要想加入你们佣兵团。”
    “你好，我叫洛阳铲，很高兴认识你们！欢迎加入着魔！在这里登记一下就算入团成功啦！”那负责人长着一张娃娃脸，笑眯眯地特别有亲和力，看他们的眼神也十分热切。游戏刚刚开始，没谁比谁特别厉害的，无非是一堆18级的小号苦于没有佣兵团带他们去冒险突破所以自发组织创建佣兵团而已。眼前这个着魔就是其中之一，它的规模已经称得上佣兵大厅里最大的了，全团34人，数字还在持续增长中。洛阳铲和时伊说只要人数达到50就出发去冒险。
    时伊填了表格，领到两枚小小的团队徽章，顺手丢给大帅一枚。
    两人被带到指定地点等待团满出发。进了门，时伊第一眼就看到不起眼的角落里两名身材高挑气质出众的魔族。




    
    第214章 疯魔的宸
    
    时伊心下一沉，虽然隔着很长的距离，对方也改变了容貌，她还是第一眼就认出来了，这两名魔族是铭殿和司逸！
    此前并不知道赫连宸会用这么多人来测试这个反面世界，所以她刻意在创造人物主角的时候融入一些隐晦的提示，希望赫连铭可以发现她就被困在这个位面里。可是现在她后悔了，她宁愿他什么都不知道，更不要出现在这个见鬼的地方！
    她在心里权衡一二，想好了打发他下线的借口，但快步向他走去。
    就在这时候，一个黑色身影挡住了她的去路。
    “请让一下。”
    对方转过来，一张银色的面具赫然闯进她的视线里，她惊讶张开嘴巴，声音却被扼在咽喉中——这不是赫连宸是谁！？和最后一次见面几乎没有什么变化，还是那峰衣服和那张深不可测的面具！
    电光火石之间，她转了个方向，快步离开这个地方。
    才走两步，手臂就被强制拉住，她感觉自己全身的血液都凝固了。
    冷静，要冷静，别让他发现赫连铭和司逸就在这里！时伊深深呼了一口气，在心里警告自己。
    她转过头，对上他漆黑的眼睛，嘴角扯出一个冷笑，“放手。”
    “你知道这不可能。”他微微一笑，说道，“今天人很多，你不要乱走，懂我的意思吗？”
    时伊连说话都懒了，就这样静静地望着他，用一种彻骨冷漠的眼神。
    赫连宸眼底闪过一抹嗜血与暴戾，他低底地笑了一起，阴沉地说：“我知道你为什么会出现在这里，虽然我不知道他如何隐藏的，但我想他一定就在这个大厅里，对吗？”
    她心下惊疑，却不敢在脸上露出太多的破绽。
    可她不知道，越是故做镇定，在他眼里答案越是肯定！他猛然掀掉她的面具，一手将她摁到墙壁上！
    这是赫连宸施暴的前奏，她太了解了！时伊连忙喊道：“大帅！”
    大帅不知道什么时候已经被处理干净，影子也不见一个！她打开角色版面，发现它已经回到了宠物栏，可激活状态却是灰色的！
    “不过是一条狗！”赫连宸轻蔑地冷笑出声，将她死死地困在双臂间，眼里闪过恶意的神采，“你该不会忘记这里是谁的地盘了吧？”
    “怎么会呢？”时伊突然温柔一笑，凑到他耳边小声道：“你闹够了吗？宸。”
    对方手脚微僵，有些不可置信地盯着她。
    时伊极力地模仿着过去疯子对他的样子，慢慢地说，“我们这么努力，终于才有了今天，你想前功尽弃吗？”
    赫连宸心下警觉，很不相信时伊这么快就回心转意，可是心中又有个声音在说服自己，如果你连她都不相信，他还能相信谁？如果连她都不相信，这十年来他都不知道死了多少次了！
    “我们找个好方好好说话。”时伊地疲惫地揉揉眉心，很头痛的样子，“你这么久都没有出现，我……”
    下一秒，场景变换了，他们猛然出现在永恒之塔的顶楼。
    时伊心头如必履薄冰，不过她已经发现，假装回心转意或许是个很不错的策略！
    “伊伊……”他从背后紧紧地拥抱她，整张脸都埋在她的颈项间，像个缺乏安全感的孩子。
    时伊道：“恩，我在呢。”
    “是你吗？你回来了吗？”
    “是我……”不知道为什么，她感觉自己的心情很沉重，她强压住内心强烈的负罪感，说道：“在这个位面，你不用担心会被谁盯上，可以不用躲躲藏藏啊，为什么这么久才出现呢。”
    躲躲藏藏……
    他嘴角勾一抹冷笑，摸着她的头发，说：“从今以后，我只能住在这里了。”
    “什么意思？”时伊心跳如雷。
    “你说呢？”他用彻骨寒冷一字字吐出下面的话，“我的好皇兄，背着父皇，将我毁尸灭迹；如今躺在科林院实验室里的，不过是一个假的替代品！”
    毁得好。时伊在心中补刀。
    可她知道赫连宸的话未必就是真的，说不定只是在试探自己，她可以感觉到他的视线紧紧地黏在她脸上，只要她稍微有不对劲的表情就会当场就曝光！她只能做出激动的样子，用力抓着他的身体尖声道，“你说什么？！他杀了你！？”
    赫连宸微微一怔，眼前的人渐渐地与从前重叠在一起，他感觉到冰冷的心渐渐温暖起来。可是……他下一秒想到，这个女人居然背叛他跟赫连铭苟合，那么一瞬间的柔情立即消散不见，再定眼看她，只觉得她整个人都很脏，无与伦与比地肮脏！
    他抬起手一把揪住她的头发，阴沉道：“臭婊子！别再演戏！”
    面对忽然变脸的魔鬼，时伊内心有一瞬间的惊惧，可数万年的位面时光让她练就了一身的从容，所有情绪都被掩藏的很好。她面色一冷，沉声道：“你再说一遍！”
    赫连宸再次迷惑了，眼前的人，一言一语，一静一动，明明就是他钟爱一生的女子……
    辱骂的话，也不过一句而已，他了现自己再也说不出更狠绝的。
    他暴躁将人甩出去，转过身一拳砸在墙面上，顷刻间，整个螺旋塔在疯狂的震慑下摇摇欲坠！
    “我知道会有这一天。”他倏然冷静下来，仔细地回想过去的点点滴滴，忽然露出一个幸福的笑意，背对着她说道：“我们终于在一起了……那些不堪回首的壳过往，那些肮脏的躯壳，再也不会有了。你是不是很开心？”
    “我想知道我的身体在哪里。”时伊心中有很不详的预感。
    “死了。”赫连宸愉悦地说，“这不是我们约定好的吗？我们要永生，就要成为世界的神。你看，在永恒之塔里面，我们的脚下，所有生命都是蝼蚁。”
    这个人真的疯了……
    时伊已经无法形容自己心中此刻的荒诞感。
    可他依然沉浸在自己的幻想当中，那么不可自拔，“虽然中途出现了那样的意外，不过我们最终还是走到了这一步，再过不久，一千亿个虚拟位面全部建设成功，我们将一起见证新宇宙的诞后。”
    时伊感觉自己浑身发冷，惊疑道：“你怎么可能同时建造这么多位面？”
    “不是我，是你母亲。”
    时伊下意识皱起眉，“我母亲？”
    “对，”他本想告诉她什么，却忽然感觉到了一股异样的气息波动，转瞬间消失在她的视线里。
    时伊的拳头紧紧地握了起来。
    赫连宸现在这个样子，实在太古怪了，感觉像是有谁给他画了个天大的馅饼，他沉浸在其中而尤不自知在找死。可话说回来，能将主神系统吞并，他的意志力和智慧应该是不低的，又怎么会轻易被人利用呢？还有，他最后提到了疯子母亲，并不像说谎，难道这一切真的是她母亲在背后搞鬼？
    她看了一下时间，抬起头问系统：“Aion，还有多久封服？”
    “已经封了。”Aion没有温度的声音传进她的脑海中。
    时伊大惊失色：“你说什么！已经封了！？”
    “是的，就在主神带你回来的时候，他亲自封的。”
    中计了！时伊就知道赫连宸不怀好意！他会相信自己的演技才奇怪！时伊简直要被自己气炸了！
    她通过监视镜，可以看到下面所有玩家都被集中到一个城市里，接着听到系统无情地宣布，现在通关模式正式开启，所有玩家必须合力击败永恒之塔最后的BOSS才能离开这个虚拟位面！玩家们当场狂乱暴走，却被系统杀鸡儆猴式恐怖爆体。系统好心地提示剩下的人，“请不要拿自己的生命开玩笑，在游戏当中死亡，你现实当中的身体也会跟着死亡。”
    时伊心如死灰。
    明知道赫连铭就在人群当中，却不能做任何提示，甚至她连多看几眼都不行，就怕引来赫连宸的注意。不过，游戏模式开始之后，以殿下的能力，自保应该不是问题，多半也会背后黑手锁定赫连宸身上，但愿他知道隐蔽自己！
    游戏开始之后，心智沉稳的玩家摒弃了最初的恐慌，开始自发组织团队，想方设法提高自己的等级和能力，向着传说中的永恒之塔前进。
    赫连铭和司逸很低调，早在佣兵大厅里，赫连宸和时伊对手那么一幕落进他眼里，他便猜到了这款游戏的阴谋。不过他并不担心自己会在永恒之塔里有去无回，反倒是，半年来的焦心忧虑终于得到了缓解。
    他看到她。绝对不会错。就是她。
    她还好好的，这比什么都重要。
    在玩家组织刷塔军团的时候，他也跟着混进去，平时偶尔出手，适而可止，没有太突出的表现，也不会让自己显得太没用，轻轻松松就在团队里站稳了脚跟。
    封服第五个小时，原本100万在线玩家，已经骤然缩小到47万，几近一半的玩家因为急于求成而各种死亡。
    和蔚蓝世界完全一样的升级模式，摔下楼会头破血流，掉进水里不会游泳就淹死，走在马路上随时可能被不懂驾车的玩家碾死……总之，新人类太习惯自己坚强的身体而无视了地球人脆弱的本质，死亡，每时每刻都笼罩着他们。不过好歹不少人是玩过蔚蓝世界的，很快就适应了永恒之塔的生存模式，避免让自己流血受伤，尽可能组队做任务刷副本，以最快的速度增小两口自己的能力。
    这其中，赫连铭和司逸绝对是佼佼者，升级这种事情一点压力都没有。可他们知道，玩家再怎么努力，到了一百二百级，还不够三千级的系统一根手指玩儿，所以并没有那么拼命，只要不掉队就好。他们依然呆在那个叫“着魔”的佣兵团里，和过去的家族模式一样，可以在角色版面看到佣兵团所有成员。
    公子小岑……
    她的名字时时刻刻都亮着，所处位置显示在永恒之塔。
    他的嘴角微微扬起，心想，或许时伊自己都没发现，她无意中戳中了一个微小的BUG，还真是一如既往的可爱。
    还不知道自己已经在佣兵团里埋下明显线索的时伊，此刻正密切地关注着镜子里密密麻麻的玩家。第五个小时过去之后，资深老手已经完成了佣兵团突破，排行榜第一有两个人，等级32，分别叫‘萌你一脸’和‘帅你一脸’，看起来还是个夫妻档。她特别留意了一下，然后跟Aion调取了两人的资料，一口血差点没喷出来！
    这两货不是颜渊和静初颜是谁！？
    卧槽！他们难道不应该在蔚蓝世纪里做土匪吗？怎么跑到永恒之塔来了！？还这么高调连容貌都不带调整一下的？！
    时伊感觉自己快要不行了。
    赫连铭、司逸、颜渊、静初颜，还有谁？别告诉她全部都转战永恒之塔了，她会疯掉的！
    如果他们有能力爬到永恒之塔的顶端和她面对面还好，她大快要站着不动放水让他们杀过去。可是她最清楚不过永恒之塔到底有多难爬。整整99层，越往上，BOSS智商越高，小怪越变态，甚至到了顶层，见到上千级的怪物也不稀奇。当初为了彰显自己无与伦比的设计能力，她还物别给每一层加了迷宫，每只BOSS被打死之后都会变成一座可怕的迷宫，把玩家锁在其中，如果玩家不能在规定的时候内走出迷宫就算通关失败。
    这是何等自作孽不可活啊！
    赫连宸现在一定开心至极，看到她亲手建造的世界，变成一座恐怖的夺命之城！
    不行，她得做点什么。
    她在塔里想来想去，想破了头颅，最终灵光一闪，有了！
    她不能帮助玩家提升等级或者送给他们金手指，但她可以改变这个世界啊！必要的时候，将森林变成草原，将海洋变成陆地，将沙漠变成平原……只要她想！
    但不能做的太明显太偏袒，否则会被看出倪端的吧。于是时伊一边打着掩护，一边小心翼翼地关注着魔的一举一动，关键时刻总能帮他们改变不利环境，让他们顺利完成任务。
    这个小动作很快就被赫连宸发现了。
    他在永恒之塔里是来去自如的，或者在所有位面都是，时伊已经习惯了他忽然幽灵般出现在她身后，为了不激怒他，她通常不会有什么特别的反应，只要装作认真给那些玩家避险的样子，他就不会乱发脾气。
    赫连宸似乎很喜欢看她帮玩家作弊，像在看一只掉进水里拼命挣扎的昆虫，觉得她很好笑，可又被她身上那股他熟悉的执拗给深深的吸引。
    “你知道我为什么不把他们全部杀死吗？”
    赫连宸偶尔会跟她说一两句话，不管是否带有目的性，总之言语之间的寂寥瞒不过她的耳朵。
    她知道，那种漫长岁月中无人倾诉的寂寞，她好歹还有大帅。
    时伊淡淡地说：“我不感兴趣，我只关心你什么时候把大帅还给我。”
    赫连宸挑了挑眉，说道：“你听话，我自然会把他还给你。”
    她不自觉地抽了抽嘴角。
    他轻叹一声，忽然道：“那天，我话重了些，你不要放在心上。时伊，我们重新开始吧。”
    她手下一顿，低声道：“你觉得有可能吗？”
    “为什么不可能？”他缓缓地说，“我知道你所做的一切都是为了我，你受了很多苦，相信我，我一定会好好地补偿你。”
    时伊心思一转，抓住套话的机会，讽刺地说：“你拿什么补偿我？赫连宸，问问你的心，是谁十年前在采矿场用鲜血跟你相濡以沫，是谁十年来为了甘心扮演那个人不人鬼不鬼的角色，是谁千方百计把所有碎片都送给你，而你，是什么回报我的？嫌弃我脏，骂我是臭婊子吗？”
    他上前一步捂住她的嘴巴，眼里闪过深沉的痛苦，“别说了……我知道，和他在一起，你不是自愿的对吗？”
    “你说呢？”她的眼泪没有预兆地流了下来。
    这一刻，她感得到灵魂深处那么刺痛。
    疯子或许真的爱过这个男人，这个全心全意都在为了自由与保护她而走向毁灭的男人。
    所以他不应该嫌弃她的，哪怕她跟别的男人发生了不堪的关系。
    冰凉的眼泪成功化解了他收中的怀疑与不安，他温柔地将她纳入怀中，眼眶不自主地红了。
    “对不起，是我不好，我不该怀疑你……”他颤着声音，微弱地在她耳边诉说着道歉的话，“对不起，对不起，原谅我一次好吗？对不起……”
    她的泪水停不下来，可心中却一份明镜。
    她不是疯子，她也不想让赫连铭重蹈被人背叛的老路，所以千万个抱歉说不出口，她只能狠心这样卑鄙地利用一个故人应得的那份宠爱。
    那份让眼前这个人致使的宠爱。
    时伊轻声问道：“你上次说，我的身体被毁了，是怎么回事？”不用质问的语气，听起来只是想知道缘由而已，这样更能让对方放松警惕。
    赫连宸果然不再隐瞒，可接下来的话却让她震惊无比：“放心，你一定能回去的，你本来用的不过是掩人耳目的替代体，你的真身在你父亲那里。伊伊，高兴吗？他们都不知道，你的本体是成功的，成功的凤凰。”
    
    第215章 无限进化
    
    信息量好大！
    首先，时院长活着！其次，原来她穿到了备胎里！再者，真身是成功的试验品，凤凰，永生！再再者，赫连宸居然和时院长勾搭上了！
    难道，真的像皇帝所说的，时院长根本就是在蓄谋瓦解皇室？此前想控制赫连铭，却不能如愿，所以，他们把目光放在赫连宸身上，而她就是他们所用的工具！根本不害怕她会被皇室杀死，因为她是不死的，她二十年所用的身体只是一个备胎、克隆！
    时伊不知道该用什么表情来面对赫连宸，她心中满是愤怒与悲哀，可身为时院长的‘女儿’，得知自己不仅不会被病毒毁灭还有另外一具更好的身体等着她，又即将可以和家人团聚，她不应该表现得欢天喜地吗？
    戏，再过分也要演下去。
    她深深倒吸了一口气，一字一字地说道：“我很开心，爸爸妈妈还活着，而且，我也不再用为残疾而烦恼。可是，”她话锋一转，指甲猛然间深深刺入她的皮肉中，狠狠道：“你们不觉得这么多年都瞒着我，让我独自承担那么多，很过分吗？还有你，你既然早知道真相，为什么不告诉我！一定要看我像个小丑一样处演自看才高兴吗！？”
    赫连宸面色一僵，说道：“不是你想的那样，伊伊，我也是主神系统出现之后才知道……那时候，不能确定你是不是真的变了心。”
    “滚！”她推开他，冷冷地说。
    赫连宸轻声一叹，说道：“好，你先冷静一下，过几天位面打通了，你会见到你母亲的。他们做的一切都是为了你，你可以怪我，但不要误解他们……”
    时伊满目嘲笑地看着他。
    此时此刻，在她眼中的赫连宸，相当之虚伪。
    身为一个皇族，居然会甘心被时家利用、驱使？首先他血骨里的骄傲与自尊便不可能允许这种事情发生！时家与赫连宸之间的合作，谁对谁几分虚情假意，她心里最清楚不过，搞不好到最后时家夫妇也要被这只狼豺吞之入腹！总而言之，都是一路货色，她不相信他们的合作亲密无间。
    时伊寻思了半天，十分苦恼该怎么将这个消息告诉赫连铭，不禁有些挫败。
    要是四哥和教主在一起就好了……
    想着想着，她双眼一亮！
    任何全息游戏都是自带玩家社区的，也就是论坛。论坛了般由游戏公司管理，与系统无关。永恒之塔封锁玩家的下线功能之后，外人无法通过网页访问永恒之塔的论坛，游戏里面的玩家却依然能正常使用。不过，短短几个小时，整个论坛已经被绝望愤怒的玩家的各种法求助贴、谩骂贴和诅咒贴所占领，偶尔有一两个组团招募和游戏攻略也逃不过被淹没的命运。
    她想了想，试着用自己的账号登陆，居然成功了，显示1号玩家！她按耐住心中的雀跃，修改信息和登陆密码，然后开妈编辑帖子。
    《致玩家，十万字AION终极攻略，连载中》，作者全服宠儿。
    “大家好，首先自我介绍一下，我是全服宠儿，曾用名殴打小朋友、公子岑、伊人素手遮天，曾是遮天集团、罗生门和洛奇名门的首席。很不幸得知大家和我一样，面临来到永恒之塔后无法下线的痛苦。但我希望大家明白，木已成舟，现在不是愤怒、绝望和颓丧的时候，我们更应该团结起来，放下心中的芥蒂，一起变强，一起攻克AION，回到光明世界之中。我在此可以以生命担保，永恒之塔并不可怕，它仅仅是一款模仿蔚蓝世界的游戏，所有的升级攻略和通关攻略都没有太大的差别。希望大家能耐心看完我这篇帖子所有的攻略，如果严格按照我的方式去生存，我不保证每个人都能活到最后，但绝对不会不明不白就死去。大家要知道，封服一百万玩家，如今只剩下四十来万，这个数据让人悲痛而惋惜，所以希望大家都冷静下来，认真适应AION世界……”
    反正她帮玩家作弊已经不是什么秘密了，赫连宸都没有管过，那干脆借用蔚蓝世界的声名去安抚人心，应该不会被和谐吧？大不了了就跟他拼命。
    这个帖子，主要披露永恒之塔所有层级的攻略，并重点怪物等级和玩家进入等级，除此之外，指导玩家如何在最短的时间内升级。
    应该是作者名起了作用，帖子的点击最在短时间内果断破千，爬上了热门榜的尾巴。接着在综合版面开始出面轰动性询问帖，诸如：“全服宠儿也在永恒之塔？”“希望的曙光！女神也在永恒！”“号外号外，AION惊现蔚蓝世界的全服宠儿！”“太子妃殿下来了，太子殿下还远吗？”一时间，大家狂躁的心似乎被这个曾经让他们咬牙切齿羡慕嫉妒恨的名字给注入一管镇定剂。
    不是没有质疑的声音，不过玩家们很快发现，按照她的攻略去升级，果然比坐火箭还快！
    十五个小时之后排行榜上的萌你一脸和帅你一脸升到了八十级。有了蔚蓝世纪的前车之鉴，他们创建了燕城环保局和夏城环保局，接着创建世界环保组织，声望了经验蹭蹭地涨，不多久就突破一百级了。如此凶残的升级速度，让那些还没从下不了线的打击中清醒过来的玩家震惊无比，也渐渐地开始接受了这场游戏的强制规则。
    着魔佣兵团是魔族最大的团队，团长无间炼狱是个杀手，身手和谋略各方面都十分不错，尤其看人的眼光。着魔是个全魔族团队，放在普通游戏中，堪比一个全法师高输出团。但这不是着魔很快就在永恒之塔打出名气的原因，真正让它无可匹敌的是，从开服到现在，着魔没有一个团员因伤或者意外死亡！
    很多人都怀疑全服宠儿就在着魔团里，所以拼了命想要加入他们。可惜着魔的入团条件十分苛刻，没有团长的亲自面试根本进不了。
    这一天，和平时一样大家都在为升级而忙碌奔波，着魔大楼忽然迎来两位带着头纱和口罩的不速之客。
    一名天使和一名凡人。
    “你们是什么人，这里是着魔重地，识相的赶紧离开！”保安大叔不耐烦地赶人，每天都有无数不自量力的小玩家想来抱着魔团的大腿，哼，也不看看自己的装备和等级，谁会看得上他们！
    “呯！”子弹从保安的耳际擦过，直击他身后的落地窗，发出一阵刺耳吓人的响声。
    “找魔族刷塔，不怕死的来。”
    保安吓得屁滚尿流，连滚带爬跑进大楼，一边用电话和主管领导汇报情况。
    枪声太过明显，引来魔族们小心翼翼的围观。这种时候，放眼等级榜，还没几个人上80呢，能随身带枪，漂洋过海杀到魔族最大的军团前找人刷塔的会是哪会大神？
    在楼上将这一幕尽收眼底的赫连铭微微勾起唇角，对身后的司逸使了个眼色。司逸点点头，比军团管理更快一步下去和来着打照面。
    司逸依然保持酷酷的风格，用眼神深深地看一眼两人，做个手势，说道：“刷塔跟我来。”
    萌你一脸原本漫不经心的眼神在看到他的手势之后陡然一变，随即很快恢复平静，并一手扯上身边的男人，快步跟着司逸走进去。
    “这位兄弟，先加个好友。”她低声道。
    司逸默默地加了两人的好友，三人彼此照不宣。
    出了电梯，他们看到另外一名魔族，同样交换了身份卡结成好友，直奔主题。
    “我们已经找到了组团的人选，现在只却四名魔族，算上你们，还要两个。”帅你一脸说着，直接把他们拉进团里。
    团队信息呈现在赫连铭面前：
    团长：帅你一脸，101级天使，HP102222
    副团长：萌你一脸，101级人族，HP49992
    团员：流逝，91级天使，HP86292
    团员：夜会，90级人族，HP32987
    团员：攻攻攻攻，92级天使，HP100231
    团员：邪气凛然，92级人族，HP22901
    团员：浔，89级魔族，HP200303
    团员：影，89级魔族，HP232008
    赫连铭默默在心里对了一下号，感觉心情莫名学沉重了几分——这些家伙真是胡闹，不过下意识也觉得心下暖暖的。在蔚蓝，他们并不是最强的团人，却毫不疑问是最团结的团队，而这种时候，团结与信任这得比什么都珍贵。
    赫连铭道：“我推荐我们团长无间炼狱和副团长生死相依。”
    “好。”团长没有迟疑地答应下来。
    说曹操，曹操到。穿着黑色皮革的狂野女子和一个扛着斧头的粗犷汉子风风火火地从外面闯进来，扯着大嗓门吆喝道：“浔，那个来找人刷塔的天使在哪？”
    “你好，我叫萌你一脸，他是我的守护天使帅你一脸。”为避免天使的冷淡将新同伴吓跑，女子开口道。
    “哈哈！传说中的大神，你好你好，我叫无间炼狱，着魔的团长。”女团长豪放地冲过来给她一个热烈的拥抱。
    “你们要去刷塔吗？有没有什么准备？”说话的是尾随着着魔团长进来的生死相依，他虽然长相不怎么细腻，心思却算得上缜密。
    帅你一脸淡淡地瞥他一眼，“进了团你们就知道了，我只有一个要求，绝对服从指挥。”
    “嗤！听哥们这口气还是个军人啊？”无间炼狱打趣道。
    “过誉，曾经担任帝国远征军总舰指挥而已。”
    两人霎时间目瞪口呆，表情看起来有些滑稽，可这人的气势确实摆在那里，整个人如同一把锋芒毕露的利剑，敛则沉稳，放是光芒万丈，轻易使人不敢冒犯。
    赫连铭道：“就这样吧，炼狱和生死处理一下团中事务，我们即可动身去永恒之塔。”
    刷塔团就这样固定下来。真正和其他四名团员见面是在三个小时之后。攻攻攻攻是个阳光少年，长得唇红齿白，穿着一身军绿色的迷彩服，嘴角还叼着一根棒棒糖，全无天使的样子。倒是他的搭档邪气凛然华衣美服，眉目纯真，有几分天使的味道。这两人，名字和性格又搞反了，如果进伊看到一定又要捧腹大笑。赫连铭嘴角微微勾着，想。
    “永恒之塔在哪里？”邪气凛然眨着眼睛问团长。团长懒得搭理他，只顾着开飞机，似乎什么都没听到。
    “没人有去过那里，在全服宠儿的攻略里提供了一串三维坐标，不过很多人尝试飞进去都没办法做到。”无间炼狱也是个多话的人，乐得跟他聊聊天，便说道：“不过团长既然要去刷，应该是有办法进去的吧，远征军总指挥什么的……”
    “他又没骗你。”攻攻攻攻翻了个白眼，说道：“相信我们四哥就对了，哪那么多试探。”
    倒是她多心了。无间炼狱有些惭愧地想着，笑道，“哈俣，我当然相信团长了。对了，全服宠儿真的在永恒之塔吗？她现在可是太子妃诶。要是太子妃也下不了线，帝国会来解救我们的吧？”
    “不要把寄托在别人身上。”流逝冷冷地看着她说道。
    “恩，说的也是……”她的热情消减了大半，不知道是不是错觉，总觉得自己和生死在这个团队里，有种格格不入的感觉？
    机舱再次安静下来，沉闷的气氛渐渐地从中蔓延。
    小小的飞机穿过云层，不停地变换方向和坐标，大概飞行了三个小时，在赫连铭耐心的目光下，终于看到一个尖尖的塔顶。
    邪气凛然一下子蹦了起来，大声道：“看，永恒之塔！”
    萌你一脸紧绷的脸终于松懈下来，微微笑道：“不错，这个应该就是永恒之塔了。”
    飞机雷过探测到前方的气流方向，顺应着慢慢往下降落，最终在一片树林的空地上停下。几人从飞机里先后跳出，而眼前灌木丛生，前不见出口后不见退路，各种野兽的嚎叫与喧闹的虫鸣声不绝于耳，颇有来到热带雨林的感觉。
    “只有停在这里了。”帅你一脸抓紧时间抽一根烟，吐着烟雾说道，“看来到塔之间还有一点考验。”
    没想到他的话间刚落，前面密密麻麻的树木立即刷刷地向两边拉开，形成一条宽约十米的阳光大道，直达永恒之塔。
    众人：“……”
    “不是第一次，大家要镇定。”攻攻攻攻眯着眼睛笑道，“系统喜欢帮助玩家，你们懂的。”
    团长的飞机果然彪悍，下了天空还能放下四个轮子一秒钟变跑车，眨眼间就将他们带出自动开路的森林。
    此时，时伊正坐在永恒之塔的顶层，分开了森林之后又架起高架桥，让他们顺利地进入永恒之塔第一层。
    身后的空气微微扭曲，熟悉的气息扑面崦来，她手下一顿，并未转头。
    “伊伊，你真是用心良苦。”赫连宸略带嘲讽地声音从她身后传来。
    “你来做什么？”
    “来看看你。”他走过去，贴上她的后背，在她耳边轻声说着，温柔如情人之间的呢喃。
    时伊忍住浑身的鸡皮疙瘩，说道：“别以为我不知道你想来搞破坏。不过我相告诉你，这个塔是我排的，只要我还活着，我就能本事毁了它。”
    “你不会。”他轻笑道，“你那么护着他们，不是为了让他们通关吗？如果没有塔了，他们就回不去了。”
    “那我们走着瞧。”她眼里闪过一丝冷意。
    说话间，刷塔团队已经进入永恒之塔第一层。要知道整个永恒之塔都是E°物质的排列过程，固定之后除非毁灭，否则难以再改变。但是，她的手既然能排列出这么强的物质，也能将其利用到极致不是吗？
    于是在塔中的十人，不可思议地发现，自己每杀死一只小怪，哪怕是一个蚊子，各项属性都会有相应的提升。直到他们把整层的小怪清理干净，全团都升了级。这还不是最不可思议的，因为除此之后，他们发现自己的基本属性在成倍增加！即便不打怪，只是站在塔里，属性就会无限增长！
    这是什么情况……
    赫连铭微微沉思，他抬起头，仿佛感应到了什么。
    “团长，怎么回事？难道这个塔会给玩家增加属性？”
    “不是。”帅你一脸看着属性界面。他此刻在用心用脑计算这个数据的增长模式。十分钟过去，他有些不可置信地看着同伴们，沉声道：“在这个塔里，我们全部进化了。”
    “对！虽然不知道为什么会这样，但确确实实进化了，我们进化了，而且不仅是游戏属性，我们的精神阀值也在跟着进化。”
    “怎么可能，在一个虚拟游戏里进化！”流逝捂住嘴巴，仿佛说了什么逆天的话。
    萌你一脸沉静地看向浔，问道：“浔，你怎么看？”
    赫连铭点点头，面色严肃地说：“团长说的没错。不过，你们不要高兴太早，人类的精神阀值是有限的，无限进化的结果只有灭亡。”这句话，对团里的人说，意思是告诉他们必须在进化到巅峰之前通关，也对那个看着他们的人说，必须放慢这种节奏。
    

第216章 粉身碎骨
　　赫连宸微微眯起眼睛，他能感觉到底下的玩家数据的变化，但这种变化却不是他能操控的。他目光扫向时伊，心道果然还是小看了她，不过并没有阻止的意思。事实上，他很期待，她可以做到多少，有没有可能和伊琳对得上手。
　　时伊听到赫连铭的提示，并不慌张，她有足够的自信和把握，在他们进化到巅峰之前将他们驱逐出永恒之塔。接下来，他们只需要按照她提供的攻略一层层地往上爬就好了。
　　现在，剩下的时间，是用来收拾身后这只boss的。
　　她平静地凝视着他，沉默了半响，忽然道：“赫连宸，你爱过我吗？”意外的是，他这样回答：“或许吧。”
　　“我只想跟你说……”话在舌尖打了几个圈，她才鼓起勇气将那段往事的真相说出来，“我也曾经爱过你，所以从来没有背叛，也没有欺骗。不管你相不相信，我希望你不要再这样错下去。你，好好地，照顾自己。”
　　她微微一笑。
　　他呆呆地看着她，那一瞬间，过往一幕幕，她的音容笑貌与隐忍悲伤，和那些在黑暗中转瞬即逝的拥抱与亲吻，逐渐碎成了裂片。
　　他抬起头，只见天空中她的虚影一闪而过，最后化作万万千千的粉红色桃花，无止无尽地洒满整个世界。
　　逃之夭夭，灼灼其华。她欠他的一场世纪婚礼。
　　“她去哪了？”赫连宸的心空空的，明知道答案，却无法让自己去相信。
　　白光一闪，Aion 化作一名十七八岁的紫发少年，它没有情感的双眼看着天空中纷纷扬扬落下的花瓣，许久才确定地说，“她化成了20 个碎片镶入起源之塔的程序，只有全部解开，她才有重新拼凑回来的机会。”
　　只是，机会……
　　那一刻，赫连宸才知道什么叫报复，用同样的手法给自己打造一座坚固的坟墓，或是重生，或是灭亡，但绝无妥协……
　　我也曾经爱过你。
　　曾经。
　　他忍不住笑出声来，疯狂地笑，连带着一阵阵汹涌的热泪。
　　永恒之塔二层里，刷塔小团正在搭建出海的船只。没错，这个塔并不是传统意义上的方寸层面的叠加，而是一个个副本场景的组合。第一层的场景和蔚蓝世界的十级副本沙漠城堡极其相似就算了，到了第二层，他们看到了海洋和任务指示，不禁感觉这简直就是蔚蓝二十副本海底捞月的翻版好吗？
　　所以不管是经验之谈还是攻略要求，他们都必须有出海的道具才能遇上副本怪物。于是几人开始分工合作，砍树的砍树，造船的造船，累了就在趴在沙滩上休息一会，历经三天三夜之后，他们终于把一艘足够抵挡海上风云的海船打造出来。
　　“塔里的时间比例和外面不同。”攻攻攻攻每天坚持搜刮论坛信息，于是才注意到这一点，心下忍不住惊奇，“而且比例似乎很大。”
　　“是100 比1 。”团长帅你一脸装完船帆，从上面跳下来，跟同伴们说道“我已经算过了，我们在塔里感觉不到，但实际上，外界一日，塔中十年。”
　　“这是宇宙时间。”低调的夜会忍不住插话说，“时空被凝聚在起源当中，从永恒之塔落成到现在，起码经历了数亿年的时光。”
　　“好深奥的样子。”邪气凛然不明觉厉，“你们怎么算出来的？”
　　团长不说话，只是蹲在一块砂石上抽烟，眉头深蹙。
　　而殿下望着海平线微微出神，不知道在想什么。
　　“习惯就好。”攻攻攻攻拍拍守护人的肩膀安慰道。皇族贵族的世界，他们从来不懂好吗？
　　无间炼狱问：“论坛有什么新闻吗？”
　　“有，如果老大断更算的上新闻的话。”
　　“她攻略写到哪里了？”
　　“ 78 层。”
　　流逝点点头：“就目前而言够我们用了，不过她出了什么事情吗？为什么断更了？”
　　“或许是有别的事耽搁了吧。”说着，声音弱了下去，根本不敢看旁边某个人的脸色。
　　大家很有默契地闭上了嘴巴，只有无间炼狱还在絮絮叨叨，她似乎感觉大家并不开心，故意嘻嘻哈哈地说了很多笑话，尤其对浔，讨好意味再明显不过。
　　“哼！”攻攻攻攻冷哼一声，转过头捏一下邪气凛然，小声道：“狐狸精！”
　　“狐狸精！”邪气凛然同仇敌忾，“不要脸！”
　　“狗男女！”
　　“猪男女！”
　　司逸的目光带着一股凌厉的杀气飘过去，两人立即闭上嘴巴，翘着尾巴跑了。他眼珠子有节奏了转了转，走到殿下身边，对那名热情过度的女士说道：“你很聒噪，请保持安静。”
　　无间炼狱：“……”
　　“出发。”灭了手中的烟，团长一声令下，众人即收起慵懒行动迅速地跳上船。
　　团队里无一不是资深老手，这个副本他们没刷过百次也不下十次了，想当年还不知道怎么快速升级的时候，每天刷副本那一个叫呕心沥血啊！所以开船这种事情完全轮不到团长，攻攻攻攻一根手指都能搞定。哥们走位风骚，意识超前，轻松无压力躲过了无数移动冰山和海雾区，神不知鬼不觉绕道了海盗大本营的屁股后面，接着一马当先煽动羽翼空降海盗巢穴进行半分钟的狂轰滥炸。
　　“好暴力……”生死相依看傻了。
　　“嘿！老大常常教育我们，暴力是门艺术。”
　　“老大？你们老大是谁。”
　　“哼！”说出来吓死你啊，狐狸精！
　　抢了海盗船之后，分掉上面的装备和财宝，接着鉴定藏宝图，这个环节不难，因为攻略上已经说的很清楚了，要用鉴定笔在地图上下标出印度洋和太平洋。地图弄出来后要靠玩家的航海技术，这次是帅你一脸掌舵，他没有攻攻攻攻那么风骚，却给人安全稳当无比的感觉，众人也不用提心吊胆下一秒会不会翻船什么的。
　　“宝藏就在前面的深海底。”团长想了想，估计了全团的战斗力，说道“夜会、影和生死相依，你们跟我一起下海，其他人把船开到海岸上等着。”
　　赫连铭打断他的安排，“你们在这等，我独自下去。”
　　“浔，这里不是蔚蓝世界！”萌你一脸坚决反对，“你和我们在上面等着就好了。”
　　“放心，我有分寸。”他目光灼灼地看向团长，“我有种预感，底下有很重要的东西在等我，让我下去。”
　　颜渊想了想，点点头：“那就这样吧。”
　　话音刚落，只听见噗通一声，魔族已经沉入海底，他的跟班在船头徘徊几步，最终也忍不住跟着跳了下去。
　　“团长我也下去！”攻攻攻攻举手道。
　　“胡闹。你们在这等着。”说完，他也跳了下去。
　　三分猜疑七分直觉，它强烈地驱使着自己趋近麻木的手脚，想要离那股力量更近一些，再近一些。
　　他希望，一切都来得及。
　　他像一条鱼儿，飞速地直坠深海，五百米，一千米，一千五百米，两千米……在巨大的水压下，他的面目与身体几乎要扭曲变形，可他毫无感觉，他一心一意只想着那个目标越来越近，心也变得雀跃起来。
　　五千四百米，他感受到了那股熟悉的磁场，它们如千万海藻般热烈地向他张开怀抱。
　　他伸出，前方的水域慢慢地形成一个巨大的漩涡，他的身体在磁场的接纳下，不受任何阻碍地翩然落地。
　　猛然，水流急剧翻涌，他警觉地抬起头，只见一抹紫色的身影在水中若隐若现。
　　系统的声音从耳畔传来：“玩家，你犯规了，请在十秒内离开此地！”
　　深海之下一片漆黑，不过他能通过组队信息看到同伴的坐标在接近，他放心地无视系统的警告，从包裹里抽出一把长剑，将自身的战意全部注入，猛然往前劈开！此前愤怒爆发的时候尚且可以将蔚蓝世界所有数据清零，现在仅仅是试图劈开大海而已，并无不可能！他冷漠的眼神扫过那抹紫色，剑锋一扫，巨大的精神波带着摧毁的意志猛烈地将它劈成了两半！
　　系统不惧怕伤亡，却没想到区区一个人类如此了解数据的存在方式，并能娴熟地调动干扰物质阻断它的数据传输！
　　轰！海面疯狂地晃荡起来，浪花咆哮着淹没无数岛屿。
　　赫连铭丢开手中已然被震碎的武器，飞快地冲向宝箱。
　　拿到了！
　　等磁场慢慢地收敛殆尽，他打开宝箱，将里面闪闪发亮的碎片捡起来。
　　一股暖意从他掌心沿着他的手渐渐地传遍他的四肢百骸，最后注入他的心脏。他下意识地打开角色版面，看到自己的属性翻了一倍，全息头像里也多了个“s ”型的符号，显示隐藏进度为l / 20 。
　　“灵魂等同数据，生命公式和智脑公式的区别在于，前者拥有独一无二的磁场。”一一《 指上光年》 。
　　幸好，他记得她看过的每一本书，说过的每一句话，做过的每一件事。


第217章 死而后生
　　听从团长的安排，萌你一脸把船开到岸上，可还没来得及下船就看到身后的海水如魔鬼般咆哮着向他们冲来！
　　“快跑！”攻攻攻攻大吼一声，一手拽起萌你一脸和邪气凛然飞到天上。流逝也是天使，关键时刻携带了夜会。其他两个魔族就没有那么好运了，生生被海水卷了去。
　　“完蛋了。四哥和殿下不会挂掉吧？”
　　“应该不会……”萌你一脸俯瞰着脚下疯狂晃荡的大海，心里很清楚三人的实力。“先把我们放到山头上，你们去把无间炼狱和生死相依捞起来。”还不知道这两被海水冲到哪里去了，不过循着定位器去找应该不难。
　　接下来，两名天使飞去救人，半个小时后他们在一个小岛发现了奄奄一息的无间炼狱，只剩下半条命了，好在天使是治愈系的，耗费一些精神力就能把人救回来。不过攻攻攻攻没想到团长和两名下海的魔族比他们还先一步回到中心岛屿。浔看起来没受什么伤，影和团长就狼狈多了，瘫软在沙地上休息了两个钟才慢慢恢复过来。
　　“还有生死相依呢？”团长清点人数，发现少了一个。
　　“被海水冲走了。”邪气凛然瞪眼。
　　“我去找他！”无间炼狱从地上爬起来，激动地说，“我不能丢下他不管！他现在还活着！”如果有队员死亡，队伍是会有信息提示的，所以她确信生死相依还活着！
　　“我们当然不会抛下他。”帅你一脸淡淡瞥他一眼，“你激动什么。”
　　“好先谢谢你了，团长。”无间炼狱这才安静下来，自觉地坐到一边。她伸出脚，作势低头脱鞋查看自己的脚伤，却没有人发现，她的嘴角微微勾起了一抹诡异的弧度。
　　攻攻攻攻本就不喜欢这两个陌生的魔族，就知道像苍蝇一样围着殿下转，谁知道他们会安什么好心！不过按照老大的攻略，他们在往后会越到很多变态玩法，最少要有十人才能闯过去，找不到其他人只能带上他们了，没想到这两货色这么没用，才一场海难就被击溃了，这后腿未免拖得太恶心了吧?
　　不过气归气，还是要去找人的，经过两天的寻觅，他们在一座冰川上找到了生死相依。他受了很重的伤，整个人被冰冻在冰川里，也算是被“保鲜”住了。人仰马翻一阵救助之后，生死相依顺利脱险，回到了团队中，只是比以前变得更加沉默寡言了。
　　赫连铭稍微记下了两人的变化，却没有太放在心上。
　　过了海底捞月之后，闯过一个迷宫进入第三层。三层依然模仿蔚蓝副本，放在当年，也算是他们刷得最苦逼的一个副本了。
　　八十一张地图，最后一步一跪爬上天梯，求神，朝圣，往事历历在目，众人都不禁有些感慨嘘唏。
　　赫连铭额上的印记闪过一抹微光，他抬起头轻轻抚着，像是在安慰谁。所有人的目光己经被那繁华的夜市所吸引，没有人注意到他的举动。他的眼神在夜幕中明明灭灭，像一条蓄势待发的毒蛇。他想，很快，很快就可以结束这一切了。
　　信仰之光毫无疑问被横扫而过，片甲不留，就是在走迷宫的时候纠结了不少时间。
　　可喜的是，他们的进化没有停止，且因为起点比较高，轮战斗力和智商都远胜塔里的怪物，一路刷下去，倒是越来越简单上手。
　　不知不觉，半年塔时过去了，他们爬到了78 层。
　　他们经历了前面十个熟悉的蔚蓝副本之后就再也没有遇到过似曾相似的层面，怪物的等级也上升到了1200 级，如果不是他们的数据一直在跟着进化，恐怕还没进副本就被秒在传送口上了！
　　不过，他们现在面临一个很严肃的问题一一没有攻略了。
　　全服宠儿在论坛的十万攻略只更新到78 本人便从此蒸发，这让刷塔团大部分人都越来越烦躁，要不是见浔一直稳如泰山，他们早就爆发不干了。
　　老大，老大，老大出了事？难道已经……呸！呸！呸！
　　几只每天都在这种煎熬之下渡过。
　　“这一层有一个碎片，拿到这个碎片，我们就不需要什么攻略了。等会如果系统出来，你们注意防守。”赫连铭沉声道。
　　“系统又来了？啧！”这阵子他们已经对系统时不时会在他们通关的时候出来抢东西的情况见怪不怪了。也是这时候他们才明白原来系统不是万能的啊，甚至现在他们几个还能联手揍它呢！
　　帅你一脸没有说话，抽完烟之后收起地图，果断安排站位。
　　因为没有了攻略指导，这一层刷得特别辛苦，尤其在攻打第三个b0ss的时候，团队人数不足的劣势十分明显。上百次失败后，他们总结出来，这个boss每逢秒伤超过一万就会爆一次小怪，第一次5 个，第二次10 个，第三次2 0 个，第四个100 个……以此类推。也就是说，他们越是高输出，boss 爆小怪的速度就越频繁数量越多，多到他们无法承受！可是要知道他们随便一个人的输出都在10000 以上，所以打了很多次，还没打掉boss多少血，团队就被密密麻麻的小怪吓尿了。
　　“这样下去不行。”再一次狼狈全体撤退到第二boss的死亡地点，副团长气喘呼呼地说，“我们得想办控制输出。”
　　团长慎重道：“我扛boss ，三个人族卸掉武器平砍，流逝和攻攻注意治疗，魔族站在人族后面，要是不小心出了小怪立即拉走。”
　　准备就绪，几人再次向目标进发。这一次小心翼翼地打，倒是没有再拉到小怪。卸掉武器的三人同时打boss 总伤害量也不过七八千，这样算的话，5000 万血量够他们磨的，不过这么多副本都刷过来了，这点儿实在不算的什么。
　　然而，今天他们的运气实在不怎么好，好不容易等boss的血掉到了20 % , 三人几乎同时打出了暴击，伤害倍增！
　　“拉走！”第一波小怪只有五只而已，影一个人就能全部拖到外面干掉。
　　可就在这时候，无间炼狱忙着抢怪，错打了boss ，第二波小怪出来了！
　　手忙脚乱中，她又群到boss ，第三波小怪冒出来！
　　“在搞什么？不要乱打啊！”话音刚落，不知道谁的枪法漏了气，再一次打中boss!
　　一百只小怪汹涌刷出来！
　　“谁都不要动，我来拉！”赫连铭沉声道。额上的胎记闪了闪，磁场化作千丝百刃网住所有小怪，他急速地往后退去，把小怪全部拖出来之后一个绞杀，顺利全歼。
　　他眯起眼睛，余光扫到无间炼狱脸上，没有错过她眼底一闪而过的狡黠。
　　更糟糕的事情还在后面，人族的攻击不知道为什么频频出现会心和重击，一下子就能打出几百几千只小怪，虽然每次赫连铭都能及时网住小怪，但数量多了难免有遗漏，那些漏网的小怪如果不在三十秒内杀死，就会解体，可想而知，在boss 身边解体，那伤害是持续且暴高的。很不幸，在boss百分之一血的时候，有两只小怪解体！
　　刹那间，整个副本场景堆满了小怪，密密麻麻，将十人死死地淹没在其中！
　　赫连铭敏锐地感觉到有股危险直面而来，他下意识地凌空而起，正好撞上一张紫色的大网。
　　其他团员也面临同样的困境，只有团长徒手撕裂的网膜，在前面投下一枚弹药。Boss在弹药的轰炸下，最后一丝血皮消失不见，轰然倒下。和前面随机的十九次一样，它爆出无数珍宝。他没有立即上前去抢，而是变个方向，在前面的人影闪过来的同时将手中的利刃狠狠地刺入她的心脏！
　　砰！
　　无间炼狱睁大了眼睛，可她反应很快，主动将身体抽离剑锋，迅速往后退。然而她没想到，后面正有一把枪顶着她，正是破网的浔。
　　她惊惧地大喊出声：“你们干什么！! ”
　　“别演了，系统，或者说Aion ? ”本该受困的其他人纷纷从不同的角落里站出来，剑气扫过，那些小怪根本不堪一击，如纸片般轻易就被夷平了！
　　无间炼狱面皮一僵，嘴角露出一个诡异的笑：“你们什么时候发现的。”
　　“从第四层开始，每次有隐藏碎片出现，你就会暗中破坏，可惜每次都被浔看穿！”萌你一脸冷笑，“好歹，前78 层的副本都需要10 个人进入，我们只好陪着你演戏了！”
　　“从炼狱的身体里滚出来！”生死相依咬着牙，双目欲裂，像只发飘的雄狮。
　　“呵呵……”无间炼狱嘴里发出令人毛骨惊然的冷笑声，“你们猜对了，可惜，我不是Aion ，真正的Aion 就在你们中间，猜猜是谁？”
　　帅你一脸连忙喊道：“小心！”
　　又是砰的一声，无间炼狱的身体被炸开，化作千万碎石四面飞射！赫连铭一个飞身，抢在碎片击溃箱子之前扑上去，刹那间，他身后如遭剑林弹雨，成千上百的碎片狠狠地扎入他的皮肉中，镶嵌，旋转，爆破，须臾，整个身躯千疮百孔，只剩下白骨森森一副，从后面看分外吓人。
　　他的脸紧紧地贴在箱子上，慢慢地吸收下面的暖流。这一刻，没有痛苦，也没有愤怒，只有，暖暖的幸福。
　　一团黄色生命之光在他身上缓缓升起。
　　那光，穿破所有黑暗，直击人们的心灵。
　　他们的纷纷屏住了呼吸，紧接着，他们看到无数的数据飞快地从四面八方汇聚而来，穷其一生也无法明白，这些精密的数列背后暗含的奥妙，可心中已经有种敬畏油然而生。


第218章 劫后余生
　　帅你一脸回过神，立即上前施展天使的治愈术。赫连铭背后的伤以肉眼可见的速度愈合起来，他转过头，眼神暗含感激之意。
　　“啊铭！”萌你一脸过去将表弟扶起，面上勉强保持镇定可仍然带着一丝苍白，“刚刚吓死我了。”
　　“我没事，表姐。”他抓着她的手，目光扫向众人，暗暗猜测他们之中谁是Aion 。不过他没有太多的时间，在所有隐藏碎片都被吸收之后，他体内翻涌的磁场经过无数次的对流终于要爆发了！
　　他心惊肉跳地抬起头。
　　在心里默默数着，五，四，三，二，一！
　　时空仿佛被一只巨大的手生生撕裂，开出一个黑洞洞的大口，看起来狰狞吓人。
　　“跳进去！”赫连铭说着，率先将手中的女子扔进去，接着是攻攻攻攻和邪气凛然，其他几人见状也纷纷自主往里跳，而司逸则等赫连铭进去之后才最后一个走。
　　裂缝重新关上。
　　此时，虚无之境，静默在冰川上的人面目有瞬间的扭曲，剧烈的撕痛几乎让他丧失自我。
　　他仰起头，一声怒吼，整个世界为之颤抖。
　　几人穿过裂缝，几经扭曲变换，伴随着无法言喻的痛苦，他们再次见到光明。
　　“啊！这里是……”流逝大口大口地喘着气，看着大楼地下的车水马龙，惊呆了，“这里是蔚蓝吗？我们怎么到蔚蓝里了？! ”
　　“没错，你们刚从反面回来。”
　　众人抬起头，只见一个红衣红发的俊美男子凌空而立，本是如火如荼的艳丽人物，可古板严肃的样子却给他平添了几分苍老与沉稳；红衣男子不远处还有一个正在修复漏洞的火冰蓝色长发美男，论气质不输前面这位，却冷得让人牙根打颤。没玩过蔚蓝世纪当然不知道是他们是谁，于是听到静初颜喊出BE和凤凰的时候，其他人还一头雾水。
　　凤凰深深看一眼回来的几人，警告道：“你们现在最好立即下线，脑波长期呆在虚拟中是非常危险的事情。”
　　“你们都下线吧，剩下的事情我来处理。”赫连铭有些虚弱地说，“啊逸也下线吧，联系他们的家人，只要让他们接入蔚蓝的客户端就能回去了。
　　回到蔚蓝，算是脱险了，司逸服从命令下了线，不过要一一通知他们的家人给他们身体戴上蔚蓝的客户端，还需要一些时间。
　　既然已经回来，就没必要再遮遮掩掩，大家七零八落地坐在地上，好好享受着劫后余生的感觉。
　　攻攻攻攻和邪气凛然跟个小狗似的在赫连铭身后打转：“殿下，殿下，老大呢？我们回来了，没有带上老大吗？”
　　“她在boss城，你们去不了。”赫连铭不得已只好回答他们。
　　“噢！这么说就是没事了？”少年嘻嘻一笑，“我们顺利把老大营救出来了，哈哈！”
　　“辛苦了。”赫连铭自己也没想到，会跟这几人殊路同归，而且如果没有他们，恐怕仅以他和司逸之力一也难以如此轻易就收场。
　　从反位面过来之后，他们的数据渐渐和蔚蓝的原始数据对接，慢慢恢复了在蔚蓝的角色面貌。流逝，不是遮天第一大总管黑蝴蝶艾尔莎儿，还能有谁？颜渊和静初颜就不说了，同一张脸能有什么变化？教主和白斩鸡这两个祸害也慢慢现身，两相互望，虽然惋惜一身的超能力转眼被蔚蓝系统和谐得一干二净，不过那些不要命的玩意没了就没了罢，没有什么比安全的环境更加舒服自在！夜会的身份赫连铭一直有些猜不透，只感觉应该和艾尔莎儿关系甚笃，万万没想到竟然是自己的皇叔赫连清歌！
　　赫连清歌摸摸鼻子，似乎害怕被曝光，抢先道：“我这把老骨头纵横虚拟这么多年，险些栽在一款小盗版里，还好慧眼识精，有幸得到莎儿小姐的保护。”
　　赫连铭眼神微冷，不过转念一想，他在也好，接下来可还有一场戏等着他亲自来验收呢。
　　静初颜缓过神，才想起心中疑惑甚多，趁着大家都在，问道：“啊铭，你为什么也会去永恒之塔？难道时伊就被困在里面？刷塔半年你收集的磁场和她身上的磁场很相似，这到底怎么回事？”
　　颜渊看向赫连铭，一改平时的闷葫芦形象，接下话茬道：“如果我没有猜错的话，永恒之塔应该是时伊构造的，她在里面留下了很多信息。越到后面，就越明显。”
　　“这不是废话吗？老大都在论坛自爆了！”白斩鸡嘘烯道，“原本只是因为盗版蔚蓝，我跟教主才去玩儿的，没想到……会发生这种事情！还好我们遇到了四哥和大表姐啊，不然都不知道死多少次了。更没想到，老大居然也在，可论坛限制玩家私通，我们也联系不到她，真是急死人了！”
　　“你们都别打岔，让殿下说句话吧。”静初颜道。
　　赫连铭轻声一叹，说道：“时伊在永恒之塔开服半年前就失踪了，这个消息一直被封锁，你们怎会知道？”
　　众人闻言大骇，“怎么会这样？是谁做的？”
　　“赫连宸。”赫连铭余光瞥向赫连清歌，见后者微微竖耳倾听，便详细道：“这件事要从蔚蓝世纪的出现说起。蔚蓝世界因为遭到了某个主神系统的侵蚀导致数据异常，直接导致玩家在虚拟中死亡。所以为了抓捕这个主神程序，蔚蓝不得不将原始数据复制出去，把现有数据升级为战斗版的蔚蓝世纪。”
　　“噢，原来如此！”白斩鸡几人恍然大悟，难怪上次死了人之后蔚蓝不但没有被提交司法院，还升级了！
　　“主神系统无力抵挡蔚蓝系统和凤凰台系统的联手施压，开始试图建造蔚蓝世界的反面，也就是永恒之塔。”他的声音不咸不淡，字里行间却充斥着一股冻人的寒意，“不知道他用了什么方式，将时伊的意识囚禁在那个位面里，并强制她排列位面起源。我一开始就知道这个游戏是个陷阱。所以在进入游戏之初，我同时链接着蔚蓝和永恒的客户端。有趣的是，两者并不相互排斥。”
　　“为什么？”
　　凤凰道：“因为你们进入的虚拟世界和蔚蓝世纪是互通的，本质上，两者属于同一个世界。”
　　“所以就算封锁了永恒的客户端，只要打通这两个世界的隔膜，玩家就能通过蔚蓝回到现实？”
　　“好深奥……”
　　“不明觉厉。”
　　赫连铭点点头，道：“脑波长期被封锁会激活我的战意磁能，只要有媒介存在，这种能量就会强制抽回被分割的意识，所以我随时可以离开永恒之塔，要忍住不离开反倒很麻烦。后来看到时伊写的攻略，如果你们有注意到里面的数字，就不难发现其中的数字密码。她已经决定要试图将自己分割成碎片，用磁场转嫁的方式抽离永恒之塔对她的控制。”说白了，就是把主神系统那一招学以致用！
　　白斩鸡捏一下自己手上的嫩肉，不可置信地说：“将自己分割成碎片，那还是人吗？我的妈呀……老大什么时候变得这么厉害了！”
　　“通常你们所看到的灵魂，其实不过是一段段磁场波而已。”颜渊为几个笨蛋解释道，“你们想想为什么战舰可以通过迁跃门瞬间穿过数万光年？在这过程中，所有物质都化成了源磁，经历一个分裂—重组一恢复的过程。”
　　“那不是很痛苦吗？”
　　“没有脑袋了你还会痛苦吗？”教主敲一下他的脑袋。
　　几人忍不住哈哈一笑。
　　“原来如此。”艾尔莎儿道，“所以为了阻止我们集齐时伊的碎片，系统才会百般阻挠我们刷塔？”
　　“恩。”赫连铭忍不住瞥一眼BE，想当年，他们还什么都不懂的时候，刷副本时还不是被这家伙跟在后面争食？
　　BE系统君感受到那凛冽的余光，手微微一抖，接着淡定地修补数据漏洞。
　　听到这，静初颜面色一肃，说道：“你们有没有记得在最后击杀无间炼狱的时候，他说的话？真正的Aion 在我们之间……”
　　“你是说这个小家伙吗？”凤凰端坐在一边，手上玩耍着一个小火球，里面不是缩小版的生死相依还能有谁？
　　“咦，他怎么进去的？”几人好奇地围上去。
　　凤凰收回手，警示道，“你们不要靠近，这个是主神系统的分身。”主神系统，也就是赫连宸了……
　　赫连铭淡淡地瞥一眼赫连清歌，上前说道：“我想事情的始末你也清楚了，如果你连自己的亲身经历也不相信，那我无话可说。”
　　抱着手，赫连清歌勾起唇角，视线一直死死地勒在凤凰手中的小球上：“你没有说实话吧？我亲爱的侄儿。”
　　“我们用数据说话。”赫连铭冷笑。
　　司逸再次上线，告诉大家现在可以下线了，几人先后离开。最后只剩下叔侄二人，在他们面前，一块巨大的屏幕竖立着，系统开始扫描凤凰手中的小球，一个虚拟人物渐渐地伴随着他的原始数据被陈列出来。
　　赫连清歌微微闭上眼睛，心下流过一道深沉的惋惜，他轻声道：“我知道了，司法院那份判决会撤销，赦你无罪，太子殿下。”


第219章 真情幻灭
　　脑波的分割重组并不是那么简单的事情，好在BE这些年为了吞噬主神系统一也算精于此道，由它修复时伊的数据他一也比较放心，不过不知道为什么，心里总是隐隐约约有些不安。
　　赫连铭下了线，用另外一个客户端直接登入蔚蓝的boss城。他轻车熟路地来到众生塔，循着时伊的气息自下而上。经过永恒之塔一役他已经了解这个建筑存在的原理和必要，越往上数据的排布越复杂，普通玩家到了那里很有可能直接会被那些凶残的数据流搞死。
　　BE在中途阻止他继续前进：“你不能再往上了。”
　　“什么时候结束？”
　　“凤凰还在调整。”
　　“凤凰……”赫连铭皱了皱眉，若有所思。
　　时伊睁开眼睛，看到自己身处一个奇怪的空间里，她轱辘一下爬起来，盘腿坐在地上，有些好奇地睁大了双眼看着头顶上漂浮过的画面。有人物，有景象，有数字，有文字……各种各样的形态，她迷茫地眨眨眼睛，忍不住手去抓它们。她惊奇地发现，抓住他们，她所知道的东西就越多！她兴奋地站起来，追着那些流动的画面跑，像个花田间快乐扑蝶的孩子。
　　“咦。”最后一个画面，被一双修长的手捏住，她不悦地用力往自己身上扯，“你是谁啊！放手！”
　　“这些事情，你不应该记得。”男子轻易就击碎了那副画面，接着，他的手指放在她脑门上。刹那间，时伊感觉有股力量强制将她脑海里的东西全部抽离！
　　“我是赫连铭，这里是帝都。”
　　“不要整天胡思乱想，在我心里，你永远最珍贵。”
　　“我只是心疼你没保护好自己。”
　　“如果真的有轮回，你会在这里等我吗？”
　　“如果拿到第一，我们结婚。”
　　“不管你是谁，我知道你是那个会为我付出生命的人，这就够了。”“我在想，我有多少答应你的事情，至今没有完成。”
　　“时伊。”
　　“不要离开我好吗？”
　　很重要很重要的记忆，就这样一点点地从她的灵魂里抽离，她仿佛听到了来自灵魂的哀鸣，像一只垂死的小兽在做最后的挣扎，可回应她的只有无力阻挡的湮灭与绝望。
　　什么都不剩下了……
　　她的眼神渐渐地呆滞，记忆仿佛被渲染成纤尘不染的白色，渐渐忘记了痛苦与不甘。
　　而就在这时候，密闭的空间忽然裂开一个狰狞的口子，狂风卷进来。眼前的红衣男子发出一声尖啸，顿时化成千万红色的碎片四处散落，那些还没有来得及被销毁的数据再次向她扑面而去。她的意识渐渐地回笼，身体的形态一也恢复如初，接着便看到赫连铭带着关切的脸。他的神色依旧没有太大的起伏，尽管上一秒为了击溃凤凰的数据流而几乎耗尽他的精神力。
　　“殿下……这是什么回事？”她感觉脑袋有些卡壳，语言和思维总是断断续续的，有点连接不上啊。
　　“你没事就好。”赫连铭松了一口气。
　　“这里是哪？”永恒之塔？赫连宸？蔚蓝世纪？凤凰要杀她？殿下？时伊想搞清楚现在是什么情况，可思绪不给力，总是想到一半就断掉。
　　赫连铭拉起她的手，语气微沉：“没事了，我们回去吧。”虚拟对她来说，实在太危险了，处处是陷阱，多呆一刻他都不放心。
　　另外一个人微微笑喊她的名字：“伊伊。”
　　时伊这才发现赫连铭身边还有人，不，应该说是灵魂波，脑海里忽然蹦出他的名字来：“静初容？”
　　静初容挑挑眉，说道：“这次要不是我悄悄跟着凤凰再跑去通知啊铭，你就要被它洗白了，怎样，你怎么感谢我？”
　　赫连铭淡淡地瞥他一眼，轻描淡写道：“主神系统的账还没跟你算，你很急吗？”
　　静初容这下安静了，咳了咳说道：“那也不能怪我，啊铭，我是被人利用，你知道的。”
　　不知道是不是错觉，时伊忽然感觉静初容似乎比记忆中开朗了许多，或许是看开了？谁懂呢，反正狗改不了吃屎，难保他不是又在算计着什么，或者很快故态复萌。她摇摇头，现在记忆很混乱，太多事情挤在一起，她需要好好整理一下。
　　她习惯性地打开角色版面，想要选择下线选项，猛然有什么直击她心底，她连忙收回手，转头问道：“殿下，我的身体还在云阙台吗？”
　　她这么一问，赫连铭也有些傻了。最近发生的事情太多，从她失踪到永恒之塔再到凤凰突然间的背叛，这些事情他都还没来得及跟她好好说说，一时间竟然连她的身体这件事也忘记了。是啊，她是忽然从云阙台消失不见的，定位器也找不到任何踪迹，她的身体到底被带去了哪里？现在又在哪里？如果还在敌人手中，她现在下线岂不是自投罗网？
　　赫连铭面色一寒，说道：“我不知道，那天你突然消失不见，我找了半年也找不到你，后来发现永恒之塔有你留下的线索，才跟着进去。”
　　“糟了糟了……”时伊心心念念着，一边回想在永恒之塔里赫连宸说过的那些话，她感觉自己有些接受无能了，“我是不是还没告诉你？赫连宸说他把我的身体毁掉了，说在我便宜老爸那里还有一副新的壳子。我不知道他是不是在耍我，可是我现在的下线状态是正常的。你说，要是我下去了，会不会直接见到我老爹老娘？然后再次被洗脑？”至于为什么被洗脑，她现在不能一口气告诉他，这个可怜的孩子，还不知道自己全心维护着的老师其实是算计他们家祖业的佞臣啊！得等他缓口气。
　　果然，赫连铭久久没有回味过来这句话的信息量，似乎被吓傻了。时伊咽了一口气，说道：“你现在一定很疑惑，为什么凤凰会对我不利，想要洗白我的记忆。那么，如果时家夫妇一开始就没有所谓遇险而是自己躲起来了呢？如果凤凰不仅知道时院长没事而且时刻听从他的调遣呢？如果凤凰台实验根本没有失败而是成功了呢？我不相信这多年你没有动摇过，其实认真想想，皇帝虽然对你关爱不足，却不可否认他是忠于皇族的，也并未否定过你的继承权，他何苦要在时家这件事上和你过不去？好吧……我表达很乱是吗？”
　　“这样说吧，我不是真正的时伊，这个事实你早就接受了吧？所以我以旁人的眼光来看，时院长失踪这件事，其实是时家试图谋反的开始，他用一个时伊成功控制了你和赫连宸，坐观皇室内斗，可是到中途因为我改变了计划，所以他们决定帮助赫连宸融合主神系统，甚至已经制造了数千万个蔚蓝反面，不仅仅永恒之塔！当然，你去过永恒之塔应该知道，我是那个位面的设计师，Aion 起源就是我建立的，你们在塔里的进化也是我设定的。可是你知道我为什么懂这些东西吗？因为那本《指上光年》 啊！你说我母亲留下来的，逼着我倒背如流那本！你一定不会知道，那本书不简单，它的理论可以付诸实践，无数位面重叠会产生新宇宙，他们想要搞一个新的宇宙出来。换句话说，他两勾搭赫连宸要谋反，懂了吗？”
　　一口气说完，逻辑有些着急，时伊缓了缓，瞪着眼睛说：“给个反应好吗？”
　　“我需要冷静一下。”赫连铭说着，在她身边坐下来，十指交握陷入了深思，似乎在理顺时伊所提供的信息，最终，那些疑惑，那些永远过不去的坎，抽丝剥茧，皆慢慢地被疏通开来。可是也因此，因为情深意重而笃信的善良与过去，忽然间变成一个个可怕的梦魔，将他压得喘不过气。
　　他儿时丧母，而后因为皇帝迎娶了孤月渐渐地与他疏远，小小的时候就知道只有时院长和院长夫人对他最好，这种几斤根深蒂固的认知简直像魔咒一样深刻地烙印在他的灵魂深处。那时候他并不知道时家与皇族之间那些悠远的渊源与恩怨，只记得时院长对他极好，教他读书、编程、教他政治、经济、战斗、为人处世，还有许许多多宝贵的东西，这种蜜罐般的宠溺在时伊出现时达到巅峰，因为他知道，时伊是他们送给他的礼物，不管她长成什么样，他一定会喜欢她……
　　总是认为他们是世界上最好的人，最亲的人，甚至贝特伊萨的静家也没有人能像他们一样填补他心中那份失去母爱的缺憾。
　　可到最后，那些伪善被无情撕开，他才真正看到，那些让他奋不顾身去坚持的东西，只不过是一系列的欺骗与算计。
　　他把手放到自己的眼睛上，湿热的泪水模糊了他的视线。他极少会流泪，因为哭，是失败者的象征，他从来不想承认自己是个失败的人，或者做了失败的事情。可这一刻，真相是如此的残酷，它疯狂地撕扯着他的心，撕扯着那些过去的岁月里他心中唯一的一片净土与……温暖。


第220章 时爹巢穴
　　时伊呆呆地看着眼前的人，虽然他挡住了自己的双眼，可是她能感觉到他周身散发出来的低落情绪，他真的很难受吧……
　　想说些安慰人心的话，不过她发现就算自己可以声情并茂动员小弟们去打架，也可以声泪俱下控诉那些敌对，此刻面对这个人却感觉做什么说什么都不合适。她心里头憋了半天没憋出什么好话，只能低声问道：“那什么，殿下，我现在怎么办……”转移话题，应该是个不错的方法吧？
　　赫连铭整理了一下自己的情绪，看向她的时候，已经恢复了平日的冷静与从容，他迅速在脑海里分析了眼前情势，随即道：“以你现在对虚拟设计的理解，怎么看待BE?”
　　这个问题，让时伊心里五味杂陈。记忆慢慢被整理出来，她被自己亲手分割重组自己的这事儿给惊了一把冷汗。还好成功了，并且通过这一次生死考验，她得到了许多宝贵的东西。当然，不仅仅是漫长时光刻度中领悟到的生命之奥妙，还有那份真真实实经过岁月沉淀的心境。尽管在这个人面前，她还是会本能地只想做个装乖又不安分的……洋娃娃。不过，很高兴，殿下终于把他放在与他并肩的位置上，征求她的意见。
　　她眉稍的愁绪渐渐淡去，认真说道，“这个很难说。BE是为了分解主神系统而设计的，理论上讲，尹琳应该希望它不脱离掌控的前提下取得主神系统的所有能力，否则它就不会在危难时刻知道向凤凰求助。可是这一次，凤凰想要抽空我的记忆却被你打断，BE并未从中作梗，原因很值得揣摩啊。我猜，可能是BE得到了大部分主神系统能力且意识进化出乎尹琳的预测，它想摆脱伊琳的控制；也有可能是主神系统被吞并后，伊琳舍弃了BE，或者近段时间没有给BE做任何指示。”
　　赫连铭点点头：“与我猜测的差不多。不过我想更倾向于第一种可能。”
　　“为什么这么说？”
　　“每次提到伊琳，BE 都很不高兴。”
　　智脑是没有太多心计的，喜怒哀乐的表达十分直接，尤其是强大的智脑，它们的世界里强大就是一切。时伊和Aion接触的时间不短，甚至可以说是好好玩了一把智脑养成的戏，又怎会不了解智脑的想法呢。万事万物，开了灵智，就会本能的对自由拥有渴望，就连小羽毛都曾经说过‘所有智脑都想成为自己的主人，不再为人类服务’。所以赫连铭的直觉并不无道理。
　　“那只有赌上一赌了。”时伊深吸了一口气，心想躲得过初一躲不过十五！不过要是一下线又要遭遇控制和监禁，那想来一也真够苦逼啊。
　　她不想再坐牢了……
　　好不容易熬成了正统的太子妃，好不容易熬成了虚拟设计师，好不容易熬出了翔（塔），她不想再做囚犯了啊！
　　敢不敢来点新意啊！
　　时伊越想越沮丧，浑身都冒着小灰烟，整个人都不好了。她说“殿下，要是我下线就被控制住了，或者又一次被洗成白痴了，你一定不要嫌弃我。”
　　他嘴角勾起一抹温柔无奈的笑意：“放心，我一定会来接你。”他揽住她的肩膀，下巴磨着她柔软的发丝，眼神渐渐地冷淡下来，仿佛心底有个声音在沉沉地告诉自己：不管付出多少代价，这一次，他要彻底将那些伤害过她的人，统统，全部，灭绝！
　　三个小时之后，时伊下了线。
　　尽管已经做好了足够的心理准备，当她睁开眼睛看到周身古朴怪异的摆设，还是被吓了一大跳。这是个简单的木屋，地方不大，只有十来平左右，青竹做的四角桌子和方方正正的凳子，地上铺着浅色的地毯，墙壁上挂着一幅清幽的山水画，窗子被架起来，看得到外面正梅雨纷纷，满目的绿竹。
　　这是一个……怎么说呢？和高楼林立的未来世界格格不入的地方，似乎连一件电器都没有啊。难道客户终端设在古代？时伊暗自挪偷了一下。
　　她试着动动手脚，发现均无大碍，不禁松了一口气，不管怎么样，落到谁手里总之没残就好。不过她能感觉到，这个壳子明显与从前的身体不同，不仅仅五官感觉明显增强了数倍，似乎体质也变化不小，她丝毫没有因为长期沉睡而乏力反而感觉浑身都是劲！至于异能，她一也依然能感觉到它的存在，只是相对较弱，和刚刚激活时没什么区别。
　　她本来就是一外来货，不管是夺舍也好，鬼上身也罢，反正换壳子这事儿她也不是第一次遇到了，所以很淡定就接受了事实。不过她很好奇，这里到底是什么地方？时院长夫妇会出现吗？
　　她醒过来两天，除了那个会准时来送食物的机木偶人，什么人都没见着。时伊不会天真地认为他们把自己忘记了，事实上，她总感觉有双眼睛在背后注视着小白鼠似的自己。这种，被关起来悄悄观察的感觉，让她由衷不爽啊。
　　不过，经历了永恒之塔，她首先学会的就是忍耐。
　　敌不动我不动，既然对方每天给吃给喝，足见在她身上另有所图或者忌惮，她有足够的耐心跟他们耗下去。
　　如此又过了数日，某个下午她正在竹林里闲逛的时候，终于见到第一个人。不，准确地说，是一个变异人。
　　来人穿着一件科研者的白褂常服，留着优雅矜贵的金色半长发，他椭圆形的瞳孔泛着海苔的色泽，肤色几近透明，看起来有几分妖魅邪气，最特别的是，他身后居然长了一对淡金色的羽翼！
　　好歹也是见过半兽人的，时伊暗暗吞下自己的惊讶，告诉自己别大惊小怪，这个世界就是这么科幻玄幻。
　　“你是谁？”
　　异人男子挑挑眉，“伊伊，你怎么连师兄也忘记了？”
　　师兄？这是哪门子的师兄？时伊不动声色地打量着他。
　　男子轻盈地低掠过一片浅草来到她面前，微微勾起唇角，用一种充满探究与怀疑的目光注视着她：“看来老师没骗我，你真的有些问题。我是你颜和师兄。”
　　颜和？
　　这个名字在她脑海里翻滚了几个大圈，她才隐约有些印象。
　　颜和、颜渊……对了，她的救命药不正是这家伙捣鼓的吗？！可他不是被囚在凤凰台下面吗？怎么会出现在这里？还有他这副模样是怎么搞出来的？至少她没听说过帝国有哪个正常人会长翅膀啊！?
　　不用再想了，一定是她那个便宜老爹搞的鬼！
　　时伊皮笑肉不笑地说道：“这么多年不见，师兄变化真大，还长了双翅膀，我都认不出来了。”
　　他们确实很多年没见了。
　　“是呢，伊伊长成大姑娘了，倒是忘记小时候是如何在师兄怀里撒娇耍赖了？”男子失笑，或许是长相偏冷的缘故，即便笑也给人几分淡淡的疏离感，他说，“这翅膀只是服装的特效，方便飞行，你若喜欢我可送你一些。”
　　原来是高科技啊……还以为这世界又歪了呢。时伊摸摸鼻子，说道：“既然师兄还记得从前的情义，我也不多寒暄，坦白地说吧，现在是什么情况？我为什么一觉醒来就在这里了？我爸爸妈妈呢？”
　　“你一直在这里，从前的事情，便当做一场梦吧。”颜和意味不明地说“你爸爸妈妈现在很忙，过些日子自然会来看你。”
　　是不敢吧？时伊在心中冷笑，面上却是满脸的纠结与痛苦，“其实我都知道了，你们也不用瞒着我了。爸爸妈妈根本就不是被坏人抓走的。我不知道他们要去做什么。可是丢下我这么多年，我真的很想问问他们，怎么忍心？难道，难道因为我只是一个合成物，所以他们从来不放在心上吗？”
　　颜和见状也不禁有几分动容，温声道：“伊伊想太多了，有些事情他们也是迫不得己的，你现在还小，将来就懂了。”
　　时伊咬着下唇，不甘不愿地点点头。
　　见她不再追问下去，他略微满意，不过为什么感觉时伊和他们预想的有些不一样？是哪里出了问题呢？
　　“师兄，去哪儿？”时伊本就自来熟，这师兄喊了两声倒是越喊越顺口了。
　　“带你参观一下基地。”
　　“噢。”参观巢穴啊？这算不算打入了敌人内部？时伊端好情绪，变得更加小心谨慎起来，轻易不说话，只怕露出更多破绽。眼下这种情况，只需要扮演一个被父母丢弃的怄气小孩就够了。
　　颜和见她这副好奇却闹别扭故意不屑的模样，心底的防备确实少了许多。
　　不管怎么样，印象中的时伊，就是这样一个任性的被宠坏的孩子。两人出了竹林，悬浮在空中的缆车这才慢悠悠地晃荡过来，时伊上了缆车，总算离开那山腰，这才看到底下是个巨大的盆地。从下往下看，一层淡淡的云雾飘荡在城市的上空，中心处有尖锐的巨型铁塔冲破云层直顶苍育。而在塔顶末端数百米的上方悬浮着一颗巨大的金属球。金属球浑身散发着炙热的火光，被清风带起的一缕缕火焰宛如燃烧的彩带般绚丽夺目。
　　像一颗永远在坠落却永远无法抵达地面的流星，时伊下意识地想。“那是璃焰心。”颜和见她被那颗金属球吸引，便说道，“它是宇宙最强的信号处理器。”
　　“可以收到任何地方的信号？ ”
　　“是的，它和宇宙起源有同样的寿命，宇宙有多大，它就能感应到多远。”
　　时伊震惊了，和宇宙比拟！
　　老天爷啊他们这是要逆您老的节奏啊！
　　此时，时伊感觉她这个便宜老爹更不简单了！若放在三国，少说也是个曹操！难怪人家皇帝老子连他疯女儿都不放心。
　　缆车划过云层，一座座悬浮岛屿便出现在她视线里。悬浮岛上多是灰扑扑的尖塔式建筑，也有一些大型的停机场、工业厂或者种植基地，它们彼此之间距离并不远，用粗长的铁链盘根错节相互连接着，底下是一片灰蒙蒙的沼气，看不出是水还是深渊。毫无疑问，这是一个集人居、科技、工业和农业于一体、自给自足的世界，加上头顶上挂着个号称宇宙最强的信号处理器，活脱脱就是个反派大本营！
　　时伊的心哇凉哇凉的，她此前听说时院长坚决反对智脑拟真实验还以为他是个根正苗红的知识分子，如今看来，自己是错得彻底啊！
　　缆车带他们抵达中心城，下了车后颜和就给她配了一张白金卡，并且告诉她这里任何场所出入都需要刷卡，且有全天360 度无死角监控，她这张白金卡可以去璃焰谷何地方，但没有权限操作重要仪器，否则会触发警报。时伊对此并不惊讶，研究所向来如此，只不过这个研究所大了些罢了。
　　一路上他们遇到的人，都穿着和颜和一样的白色工作服，见到颜渊无一不停下来恭恭敬敬喊一声颜博士。颜和并不回应，可见这货在这里地位甚屌。
　　“伊伊，我们先做个检查。”颜和让人取来一套病服交到她手上，或许害怕她不合作，他的神色比之前要柔和很多，颇有几分让人心安的亲和味道。
　　时伊爽快地拿了衣服换上，低头看到衣服上还暗绣着编号，她忍不住讥笑道：“都说科研者，尤其是做活体实验的科研者，是最丧心病狂的。我看一点不假嘛，会拿自己的女儿做活体实验的，这种人有心吗？”
　　颜和面色一僵，不知怎么的就想起她小时候软软糯糯地拉着自己衣角的模样，声音微微有些发紧，“伊伊别闹，只是看看你的灵魂磁波是否完全和身体磁场吻合，这很重要。”
　　“那开始吧。”她厌恶地皱起眉头，自觉躺倒白色的担架床上。一个冰冷的眼罩压下来，强迫她闭上眼睛。接着，她感觉身体被推进了担架床连接着的那个大圆筒里，然后关上门，开电，转起来？别傻了，又不是滚筒洗衣机。她嘴角的冷笑被尖锐的刺痛逼得更加深沉。颈部、手腕和腰都被抽了东西，血液还是别的什么她不太清楚，过程很快，几秒钟就过了。出来的时候看到颜和已经戴上了口罩，在认真捣鼓抽取到的样品，并不理睬她，冷漠的眉峰看起来颇有几分颜渊的影子。
　　畜生。时伊在心中底咒一声，自食其力爬起来坐着，两腿挂在床沿上来回晃荡。
　　颜和头也不回地说：“我要抓紧时间处理这些样品，你先随意逛逛，戴上旁边的通讯器。”
　　时伊冷哼一声，也不拿通讯器，去更衣室换了衣服就走了。
　　出了那栋锅盖实验楼，她长长地吐了一口气……
　　说实在，这盆地虽然雾大，空气却挺新鲜的，不如走走看，顺便画画地图。
　　她招来缆车，沿着大铁索将整个盆地都逛了一遍，最后在一座拥有大书本标志性建筑悬浮岛停下来。
　　她想，这应该是类似于图书馆或者资料库之类的地方，登陆之后也没人拦着她。她走走停停来到大书本建筑前，抬起头才发现这大家伙起码有三四千米高，宏伟之极，更妙的是进了里面能看到百米高的圆形殿堂，殿堂的墙壁就是书架，一层又一层往上叠直到天顶！书架上密密麻麻塞满了书本，全部铁皮精装，五颜六色，让人叹为观止！
　　文盲地球人忍不住咽了咽口水，根据索引信息，她找到了电子阅览区。随便找了个位置坐下来，试着开启客户端看看有没有信号，没想到一下子接上去了！顺利得让时伊有点不敢相信自己的眼睛！
　　哈，可以登录！欣喜若狂！
　　她将悬挂在桌子侧面的虚拟头盔套到头上装作进入虚拟图书馆的样子，但并未开启。而带着游戏客户端的手则插在口袋中，如此只要没有人过来检查，便很难发现她其实在上游戏。
　　毫无悬念地回到蔚蓝世纪，这个时候赫连铭并不在线，应该在忙着处理凤凰台和永恒之塔的事情吧？倒是看见了颜渊，她想了想，屁颠颠跑去跟他组队。颜公子已经习惯她忽然冒出来又忽然消失不见，这次也不例外，尽管上一秒他还在苦思冥想着怎么把她挖出来。
　　时伊道：“基友，你是不是有个堂兄叫颜和？”
　　颜渊看了她的坐标，一边驱车前来，一边说道：“恩。怎么突然提起他? ”
　　“我会告诉你，我现在是他的试验品吗？”
　　尖锐的刹车声响起，颜渊甩开方向盘，沉声道：“你现在在哪里？现实。”
　　时伊抓耳朵：“唔，你知道猫是怎么死的吗？”
　　颜渊：“……”
　　她叹息一声说道：“不是我不信任你，而是这人呢，就跟猫一样，好奇心太重，知道的太多，就死了。”
　　颜渊：“……”
　　她看到了他的车，跑过来爬到车头上，用脚踢踢挡风玻璃，问：“你的脸怎么这么白？我说的可是大实话。”
　　颜渊下了车，熟悉而帅气地倚在车门上，抽出一根烟，点上。他说：“你不说我也知道你在哪里。”
　　“开玩笑吧？”时伊不信。
　　“谁跟你开玩笑。”他慢条斯理地说，“系统知道你在哪里下线，赫连铭一定有办法从系统那里拿到信息。所以，我在他身上装了跟踪器。”
　　时伊笑不出来了。
　　忽然之间，她感觉颜渊这个人，很可怕。


    第221章 温馨重聚
    
    两人沉默了一会，颜渊道，“去刷副本吧，一百级以上的副本碎片还没被刷出来。”
    提及碎片，时伊差点把这事给忘记了，“恩。碎片是要刷的。不过，上次从永恒之塔带过来的，是Aion还是……”
    “是赫连宸的一段程序。”
    “喔……”时伊蹙着眉，“那永恒之塔里面的其他玩家呢？还是没办法下线吗？”
    “据说现在BE系统正在试图建立正反面通道，到时候可以把那些玩家都渡过来，不过他现在能力还是不够 ，加上凤凰临时倒戈，它想要继续维持蔚蓝世纪的安全运行需要费很大的力气。”
    时伊的心情又沉重了几分：“我们最好能尽快把剩下的记忆水晶碎片解封出来，这样对BE帮助比较大吧。”
    “的确如此。”颜渊斜睨她一眼，“你能保持稳定在线吗？”
    “很难说，我今天是偷偷跑上来的，还不知道上时候会被抓回去。”不过他们要是知道她在游戏里反主神系统，是吃错药才会让她继续跑上来捣乱吧？时伊苦恼道，“我现在还见不到我爸妈，也不能确定他们是不是真的活着，只接触到颜和。这个人的身体是经过改造的，给我感觉很强。”
    “颜和本来就十分精明。”颜渊眯着眼睛，说道，“不过也不是没有弱点。”
    时伊双眼一亮，咧嘴问：“什么弱点？”
    他瞅着她，说道，“可以卖给赫连铭的信息我会轻易告诉你吗？”
    时伊怒了，“颜渊你这个魂淡是不是我哥们啊，你有点良心没啊你！”
    “我不混蛋不是你哥们。”他懒洋洋地回到车上，说道，“来吧，刷副本去。”
    时伊气哼哼地坐到副驾驶座上，不死心地威逼利诱：“告诉我呗，小小提示一下也行，不然等会他做完实验又要来抓我了。你不副本刷到一半我就断网？”
    “他不会。”颜渊笃定道，“他这个人一旦开启研究模式，没有几天几夜是不会想起你的。”
    “……”
    像是约好了似的，艾尔莎儿和教主、白斩鸡相继上线，不一会儿，赫连铭和司逸也下线了。时伊赶紧拉人进团，再带上静初颜正好可以去刷100级的副本奥林匹克。
    没想还能有机会和大家重聚在一起，时伊心中感动不已。
    白斩鸡和教主从永恒之塔过来后没有被彻底和谐，BE给他们保留了500级的实力，如此，就算蔚蓝世纪里到处是精神力高手也很难伤害到他们。可毕竟还是普通人，这个不稳定的世界对他们来说实在太危险了，时伊并不希望他们没事就上来蹦跶，但没想到他们才摆脱永恒之塔的噩梦几天就好了伤疤忘记疼，实在让人好气又好笑！
    “嗷嗷嗷！老大！我来啦！”
    “老大，我想死你了！”
    这两货，什么时候都这样活力十足，时伊无奈道：“你们啊，就不怕又被锁在线上？”
    “锁锁就习惯咯。”白斩鸡抠鼻孔。
    “跟老大在一起，金手指无限开，一点都不怕。”教主无压力同抠鼻。
    众人：“……”
    教主怕被赶，连忙补充道：“我准备报考虚拟设计专业，怎么能放过实践的机会呢，老大你会罩我的，对吧对吧？”
    好吧，这个借口勉强可以接受。时伊把凶恶的目光转向白斩鸡，后者临危不乱，讨好地笑道：“老大，没有我在谁给你赚钱？”
    艾尔莎儿道：“遮天没有了，赚那么多钱干什么？”
    被她这么一说，白斩鸡眼神死灰般暗淡下去，“好吧，遮天没有了，你们也不需要我了，我知道我是个负累，那我走吧……”
    “闹什么闹。”时伊见不得他这副委屈的小模样，一巴掌拍过去，“允许你玩一天。”
    白斩鸡迅速变脸，习惯性讨价还价：“一个月。”
    “一天。”
    “一个月！”
    “现在马上滚。”
    “我错了，老大，就一天吧。”嘤嘤嘤，为什么老大还是这么凶，可是，可是，被凶得好爽……
    “这才乖。”时伊笑笑，大力揉他的脑袋。
    这时候，赫连铭和司逸也到了，后面还跟着天炽，全体集合，艾尔莎儿代表队伍报名100级副本奥林匹克。
    众所周知，奥林匹克是地球人最为关注的国际活动之一，也是人类积极向上团结友爱的代言词，意义非凡。所以在蔚蓝的设定里，这个副本需要100级国际航道开通之后才能开启，每周一次，副本的开放条件为至少十个国家的玩家联队伍报名参加。进入副本之后各个队伍本着和平、友谊的奥运精神，公平友好竞争，团结应对各种随机挑战，副本结束之后系统会根据个人及团体成绩给予奖励。
    当然，灾难爆发之后全球动荡，各个势力占地为王，许多政府政权瓦解，这种情况下，国家概念荡然无存。不过只要领土没有被其他国家占有，系统就会默认他们原先的国籍没有改变，如此，100级副本并不难集齐队伍。
    艾尔莎儿报完名，道：“现在只有三个队伍报名，可能还要等一段时间，大家先去做点的别的事情，副本开启条件满足之后会给我们提示和三十分钟的准备时间。”
    时伊道：“这个副本你们在永恒之塔早就刷过了，这一次争取完美通关。”
    “好！”几人跃跃欲试。
    想是一起玩的机会不多，大家都很珍惜，没有东奔西跑，而是在白斩鸡的建议下找了个地方烧烤聚会，一边等副本。时伊终于有机会跟赫连铭单独说话，两人坐在干净的石板凳上，看着不远处他们笑闹溜宠物和吃烤肉，心情也跟着放松不少。
    “殿下，苦着一张脸可不符合你冷艳高贵的形象。”见赫连铭眉头紧锁，时伊打趣道。
    他脱下手套，手覆上的手，说道：“果然是换了身体吗？”
    “嗯。”时伊吁了一声，甚是不解，“具体他们是怎么做到的，我现在还不知道，也没有告诉原来的身体去了哪里。”
    “已经找到了。”他语气平静，不过仔细听，不难发现尾音有些发颤。
    “啊？找到了！？”时伊露出惊讶的表情，不知道为什么，冷汗都出来了。
    他的掌力微微发紧：“就在赫连宸以前关你的地下室里，里面有很强的信号屏蔽装置。”
    如果不是叶管家每天不厌其烦一遍遍去掘云阙台的地，恐怕永远也没有人发现她被藏在那里！
    正如赫连宸所说的，她的身体与外界隔绝半年，又失去了磁场的控制，病毒很快将它啃食干净，等他们找到它的时候，只剩下一堆尘土和衣服了，连粉尘里的DNA也全部消失殆尽。他想，他一辈子都忘不了得知消息那一刻，心里遭受极大恐惧与由此产生的狂躁愤怒。当时李院长嘘唏不已地说，这不是人体，而是一件精密的仪器，当制造它的人想要遗弃的时候，会被灭失得干干净净彻彻底底。赫连铭无法形容自己当时的感受，如遭万千尸虫啃噬，如果不是最后一丝理智尚存，他难保不会失手将云阙台毁灭。
    他的情绪至今仍然没有稳定，每时每刻，无不想开机甲冲进那个带走她的地方，将他们全部杀死！但他知道学不是时候，他可以不顾及自己的生死，也可以不再将帝国的安稳放在首位，可是他赌不起她的安危。她获得了新生，不用再被病毒威胁，他不能让她再次陷入垂危境地。所以他必须要有周全的计划，伺机而动。
    下意识不想让她知道那具“备胎”躯壳的惨烈，他轻描淡写一语带过这件事：“李院长跟我说灵魂磁波多少有一部分是依附在本体上的，而你原来那具身体只是一个克隆体，严格来说你现在回到本体更加适合。既然他们有技术将你的磁波移到克隆身上，拿回去应该也不成问题，你别有什么心理障碍，好好适应本体最重要。”
    时伊乖巧地点点头：“恩，我也感觉现在强很多，只是异能变弱了。”
    他宠溺地摸摸她的脑袋，轻声道：“别担心，重新锻炼会很快恢复的。”
    “知道啦。”这样的殿下好温柔，她的心都要被融化了。她也不想他担心，便说道，“他们没有虐待我，管吃管喝，还给我到处溜达呢。”
    “甚至允许你上网？”说实在，赫连铭不相信对方会让时伊重返蔚蓝。
    “偷偷跑上来的。”时伊吐吐舌头：“殿下你是不是有办法追踪到我？”
    他点点头：“我已经找到你的坐标了，但需要一个合适的时机，你自己小心行事。”
    “恩。你也是。”她想了想，说道，“你知道璃焰心吗？”
    “璃焰心？！”
    看他的表情，她便猜测得出一二，道：“是的，他们有璃焰心，就悬浮在盆地的正上方，据说那个东西可以收到全宇宙的信号。”
    “那是传说中的东西，没想到居然真的存在。”如果真的是这样，恐怕他们的侦察机在数万光年之外就被他们发觉了，单是想想，就觉得毛骨悚然！赫连铭面色不禁严肃了几分：“你有没有办法弄到璃焰心的数据？”
    时伊：“我试试看。”
    赫连串 铭又问：“你见到你父母了吗？”
    “没有。我也想跟你说呢。”时伊叹气，“他们应该不会这么轻易就出现的，如果还活着的话。”因为她近一年和赫连铭好得如胶似漆，多少会让他们起疑，她必须要小心翼翼，不然真被发现不是他们女儿，指不定要被那啥那啥的，有一对疯狂科学家双亲，压力真心很大啊！“和我接触的人是颜和。”
    “颜和师兄……”他的眉头皱得更紧了，“没想到他还在。”
    “是啊。他们那个地方，科技似乎比帝国还要发达。”
    “并不意外。”赫连铭揉揉额角，瞬间下了个决定，“他们带走了所有资料，留下凤凰台不过是为了转移我们的视线，必要的时候引爆它，整个帝都都要陪葬。所以，凤凰台必须马上送走。”
    “喂！老大，殿下！来吃肉啊！”白斩鸡大老远地举着羊肉串喊他们。
    时伊想心想殿下一定许久没有放松过了，便将他拉起来往烧烤架子跑。贵族公子小姐们除了吃吃喝喝什么都不会，教主和白斩鸡只知道逗宠物玩，于是只剩下司逸一个人老老实实坐在烧烤架旁边劳作了。作为全能保镖，烧烤这种事司逸大神也干得漂亮异常。五六个烤炉在他身边围成一个大圈，鲜嫩肥美的羊肉、香辣流油的鸡翅、金饱满的玉米、香气诱人的生蚝……看着就让人食指大动。尤其做这些烧烤的还是个极品帅哥，要是他再围个碎花围裙戴对毛茸茸的猫耳就更萌了。
    游戏里玩家的饥饿感很真实，所以对蔚蓝美食基本无法抗拒，赫连铭看着也感觉腹中发空。可是没有经过消毒的食物……他正犹豫着要不要尝试一下的时候，被时伊抓住下巴塞了块牛肉进去。
    时伊看他瞬间瞪圆的眼睛，哈哈大笑：“哈哈哈！是不是很好吃？”
    他无奈地笑笑，用纸巾擦掉脸上被她的油爪子留下的手印，味道正如她所言，确实不错。
    吃饱喝足，几人搬来桌子，斗斗地主，搓搓麻将，然后白斩鸡闹着要跟时伊学赌术，时伊乐意教他，可惜这家伙笨，跟学了好几次都没看出门道来。时伊不再管他，专心和黑蝴蝶玩牌。
    “黑蝴蝶，你很久没去赌场了吧？”
    “恩。”
    “为什么喜欢玩牌？”
    “我觉得纸牌很神秘。”
    “有什么神秘的啊？我没看出来。”她微微一笑，说道：“或许吧，我至今也没专研出来。”
    所以孩子你就一心钻在里面不出来了？时伊吐吐舌头。不过高手的都是怪咖还挺神秘，比如严渊什么的，他俩就是一类人，好在时伊心思简单，玩得来就一起玩，并不在乎他们究竟什么背景，她知道他们对她没有不良企图就是了。
    吃饱喝足也玩够了，赶赴副本大厅。
    进了副本之后就可以查看当前场景所有参与人员，除了他们这个队伍之外，还有九个来自不同地区的队伍。时伊扫一眼过去，看到一个熟悉的名字：路西菲尔。
    咦，这家伙还在玩？没有音讯好多年啊再看他队伍信息，隶属神圣罗马帝国。
    “你们发现了吗？风间和冷鸢也在！”教主在团队说。
    “真是烦人，怎么到哪都能见到这两头！”
    “深有同感……”众人深深无力。
    仿佛知道他们心中所想，风间刚进副本，就笑眯眯地带着跟班们晃悠过来：“伊伊，没想到还能再次见到你，恭喜恭喜。”
    时伊冷冷地看着他：“又是你，风间！”
    风间狡黠地眨眨眼，歪头一笑，满面人畜无害：“不然古人怎么说冤家路窄？”
    “去死吧！”她一拖鞋拍过去，被风间堪堪躲过，后者皮笑肉不笑地说：“在这个副本里打架可是要扣分的，你们想把冠军让给我们，我很乐意找人给你揍。”
    “别急。”赫连铭摸摸她的头发给她顺毛，“等会慢慢修理。”
    时伊恶狠狠瞪一眼小贱人，把鞋子穿上，她知道轻重。瞧着冷鸢也在场，心道这个副本的碎片不好拿。
    严格来说，100副本没什么好攻略去遵循，因为不管玩家取得什么成绩，只要不死就算通关。但要完美通关，要求就坑爹了，必须满足两个条件：一，全团每个队员都拿到一个项目的冠军且打破世界记录；二，全团的总成绩是所有队伍里最高的；副本的玩法并不固定，不过可以肯定第一关是考核玩家的奥运知识，第二关才开始运动项目，玩家将遇到包括田径、赛艇、羽毛球、垒球、篮球、足球、拳击、皮划艇、自行车、击剑、体操、举重等28个运动项目中的十个项目场景，在这些场景中，运动员随时会遇上可怕的干扰。比如黑哨Boss，如果玩家没有发现他吹黑哨并且及时消灭他，球赛结束之后副本就会失败，所有队伍都会被传送出去。
    倒计时结束，竞技正式开始。第一关考理论，题目是统一的，这让时伊省心不少，她会第一时间把答案说出来，大家跟着选就好了。这一关毫无疑问拿了满分。开玩笑，你以为黑社会就不看奥运会吗？
    分数出来之后，众说纷纭，大家纷纷用羡慕嫉妒恨的眼光看向原遮天小队。
    “宝贝！偶买噶！真的是你吗宝贝！”一个热情洋溢充满磁性的声音从人群里传来。
    时伊闻言转过头，便看见一个金发碧眼的大帅哥想她扑过来——好吧，中途被未知名气场飞了出去。时伊看他狼狈地摔在沙地里，忍不住扑哧一声笑出来：“路西菲尔，好久不见啊。”没想到他还记得自己，时伊有点意外呢。
    “可恶！”路西菲尔揉揉差点摔成两半的屁股，两眼冒火，不过看到赫连铭那张满是危险的冷脸，他也不敢方面发作，但这不妨碍他继续调戏太子妃殿下：“哼！宝贝你太让我伤心了，居然游戏里游戏外都嫁了人，而且新郎官不是我！你怎么可以这样！明明说好等我成为世界首富就来娶你的！”
    团队里，众人相视一眼，不约而同地爆发出一阵戏谑的笑声：“哈哈！好像是有这么回事啊。”
    赫连铭淡淡地扫他们一眼：“大家似乎对娶妻嫁人很感兴趣，正好陛下最近在为平衡各方势力头疼，如果你们愿意‘为国捐躯’……”
    上一秒还在看戏的众人立即集体扑过去将路西菲尔摁倒，狂骂：“叫你调戏太子妃！叫你调戏！副本可以不刷，人渣不能不揍！”
    当场泪目和风中凌乱的神圣罗马帝国的队友们：“……”
    
    第222章 亦正亦邪（上）
    
    最后，路西菲尔非但挂了彩，还被系统残忍无视，等半天愣是不见系统扣那伙战犯分数，怎一个郁闷了得。
    时伊被他那暗含幽怨的小眼神逗笑了，忍不住问旁边的静初颜：“这个路西菲尔是什么人？”
    “卡梅兰思公爵的继承人。”静初颜对这些贵族的身份资料如数家珍，与她说道：“放在几百年前，索纳还没归顺帝国的时候卡梅兰思还是索纳的王族呢，路西菲尔也算是索纳正统王室后裔了。这人从小天资聪颖成年之后又在舰队里磨练了许多年，最擅长用笑脸迷惑人心，头脑却不简单。他的母亲是阿斯利亚的姨娘，从血统上讲，两人还是近亲关系。可惜在索纳王室颠覆之后雅朵家族反水，窃取了索纳大部分的掌控权，两家也正式结为仇敌。不过我想要是卡梅兰思家族早几百年出一个像阿斯利亚·雅朵那样会攀高枝的女儿，今天也轮不到雅朵嚣张。”任谁都听的出，她最后一句话充满了赤裸裸的嘲讽与不屑。
    “雅朵已经是强弩之末。”艾尔莎儿道。
    “现在索纳星系确实不太平，据说要把风间调过去？”静初颜啧一声，说道，“一群秋后蚱蚂。”
    两女神开始肆无忌惮地评论政治，偶尔天炽也会冒出来插一句话，让时伊听得津津有味。
    赫连铭把手放在时伊肩膀上，提示道：“要进下一关了，别走神。”
    “恩。”时伊点点头。
    他们面临的第一个项目考验是——马拉松。
    “运气真好。”
    “好极了。”
    “无比好。”
    所有人嘴角抽搐，不约而同地说着反话。
    马拉松是所有项目里最坑爹的一个，规则是全体运动员一起上阵，跑到最后一个运动员跑不动为止，当然，最后一个那也就是冠军了。听起来很简单，其实不然，因为马拉松最恶心的一点是每分钟会刷一批怪物出来捣乱，如果玩家不消灭它们，他们会一直跟着骚扰到终点，很多团队不是败给了体力也不是败给了对手，而是这些恶心的怪物！
    现在他们团队里有殿下、司逸、颜渊、天炽和白斩鸡五个壮丁，好吧，最后一个不算。几人合计了一下，决定让颜渊和司逸冲冠，其他人跟随防怪防敌。
    换上运动装，副本里所有玩家都集中到起跑线上，开始是一个队伍一条赛道，基本上站在第一位的都是各个队伍的代表选手了，其中也包括路西菲尔和风间。
    时伊紧跟在殿下身后，而右边正好挨着冷鸢，后者上次被碎成肉末重回角色版面，那怨气不是一般的重，无奈后来一直没有要会碰上时伊，否则不知道明枪暗箭耍过多少回了。她冷冷地看一眼时伊，鼻孔里喷出一股气，“我说怎么这臭呢，原来是太子妃殿下悄悄放个屁。”她的声音不小，正好让大家都能听到，顿时引来一片哄笑。
    时伊淡定地问：“你们闻到了吗？”
    教主：“没有！”
    白斩鸡：“没有！”
    时伊点点头：“那就是了，我也没闻到。因为我们没有长一个狗鼻子吗？”
    众人哄堂大笑，冷鸢的脸一下子就绿了。
    时伊皮笑肉不笑，说道：“看来狗鼻子也不是什么时候都好使的，等会上了场可别脑子也不好使变成一条疯狂就好。”
    冷鸢果然受了挑衅，寒声道：“你再说一遍！”
    “怕你？”一根指尖挂起拖鞋，“老子光着脚也能把你干死！”
    “哈哈哈！”
    “老大威武！”
    “伊总威武！”
    风间回过头，警告地看一眼冷鸢，在自己的队伍里说道：“别给自己找麻烦，就算他们把你打死系统也不会扣他们分数的。”
    冷鸢的脸色阴翳下去。她紧紧地拽起拳头，心道，如果宸殿在，如果宸殿在，这里根本轮不到她放肆！
    赫连铭无声把时伊拉到自己身前，与冷鸢错开，微微侧头瞥向冷鸢，让冷鸢呼吸一窒。
    比赛的枪声响起，近百玩家像洪水般冲出起跑线！
    跑步这种情怀纯粹的体力活，这对于许多佣兵来说实在不算什么，就是要给他们持续爬上二三十小时恐怕都不是问题。所以一开始，司逸和颜渊的并不明显。
    教主信心满满地说：“放心吧，冠军肯定是四哥的，他可是我的男神。”
    时伊嗤笑：“你的男神不是天逸吗？怎么变成四哥了。”
    教主哈哈道：“落花有意流水无情啊，我只能退而求其次崇拜咱颜小四了。”
    “你明明从小就暗恋他，还不好意思说。”白斩鸡酸里酸气道。
    教主还来劲了，扯着嗓门道：“哎哟，感谢你啊小鸡鸡，要不是你说出来，我恐怕这辈子都没机会跟男神告白了。四——四——四——颜小四，你听到了吗？我喜欢你哟！”
    颜公子鸡皮疙瘩掉了一地，终于装不了死，不耐烦地说：“闭嘴！”
    时伊哈哈大笑：“有JQ，绝对有JQ。”
    “咦，天逸呢？”
    “在前面，卧槽！他什么时候冲到最前面了，还拉开第一名几百米！”
    “他什么时候上去的？”
    “其实我想问他怎么上去的。”
    “果然是被教主的始乱终弃给刺激到了吗？”
    “老大你真相了……”
    嘻嘻哈哈地聊着，第一波怪物刷出来了，整整一百只哈士奇！正好在人潮密集的地方。
    时伊抓着拖鞋拍死一只扑过来的狗，便被赫连铭拽出了疯狂围攻的范围。“你不用打，去前面护阵。”
    知道他心疼自己，时伊心里一甜，对于这样体贴的保护她不忍心拂逆，但欣然携战斗力这负五的教主白斩鸡两只往前跑。他们跟不上颜渊的步伐，不过掉尾还是不错的。等后面的大部队通力合作将一百只狗解决掉之后迎头赶上，时伊瞄着，怎么感觉少某个人？
    见她东张西望，天炽白眼道：“脖子要断了，时小伊，看路。”
    “喂，好歹你现在也要喊我一声殿下。”
    “是，殿下，您跑好。”嘴上说，语气里可不见多少尊敬。
    “哼。”时伊傲娇道，“算你识相！那啥，冷鸢怎么不见了？”
    “乱剑砍死了。”
    “……这不是犯规了吗？”
    天炽冷笑：“怪那么多，误伤很下！”
    静初颜笑道：“那是，我就误伤了不下十几次，现在想想真是过意不去。”
    时伊转过头看赫连铭，后者的目光与她对上，亲厚柔软。
    她注意到他雪白的袖口还残留斑斑血迹，心下一阵暖意。
    
    第223章 亦正亦邪
    
    说话间，第二批怪已经刷出来，几乎不让人有喘息的机会。这回是一群让人讨厌的马蜂，数量也是一百只，嗡嗡地吵的一团。
    “大家向我靠拢。”静初颜地武器是一把扇子，平时打架用处不大，拍马蜂倒是游刃有余。
    其他队伍就没有他们这么好运了，好多人被蛰了满头包，而且这马蜂看谁好欺负就往哪追，搞得一从狼狈不堪。第三波怪物如期而至，是一群破坏跑道的土拨鼠 ！那些忙着躲马蜂的在狂奔之下冷不队摔进了一个个坑里，爬起来，再掉进下一个！偏偏那土拨鼠 狡猾得很，根本不会光明正大地出现在他们眼皮低下，所以想要抓住它们根本就是天方夜谭！
    连天炽都暴躁了：“草！这些土拨鼠怎么抓？它们不会一直破坏跑道到终点吧？！”
    “是的……”时伊在永恒之塔写这个副本攻略的时候还特别强调这些土拨鼠的可怕性，不过殿下当时很幸运，根本没有遇到马拉松这玩意。她自己也是第一次见到实景，确实有些蛋疼。
    “我记得攻略！”白斩鸡大声道，“谁有火柴，把衣服烧了堵在洞口把它们逼出来！”
    “没错。”时伊切换成当前频道对所有人说，“掉进坑里的，烧一两件装备堵住洞口，把那些土拨鼠都逼出洞，有宠物的放宠物在洞处等着抓它们。”
    说着，她打开宠物界面，发现大帅是可激活的，心下一喜。
    大帅在地上抖抖毛，正好脚下有一只土拨鼠冒出来，它眼疾手快一爪子拍上去，KO！像是发现了什么好玩的事情，它兴高采烈的回头看看时伊，尾巴得意地翘起来。“去吧大帅！”时伊大笑。得到评价的鼓励，藏獒的狂吠声顿时响彻全场，它以惊人的速度和爪力，一口气拍掉十几只土拨鼠，吓得它们被烟熏昏也不敢再出来。
    其他人见状，他纷纷放出自己的宠物狗。蔚蓝世纪里几乎除了动物园就没几个地方可以看到动物，也不是每个人都像时伊一样随便能跑到热带雨林里面去抓宝宝，所以大多数人携带的是凶恶的狼狗或者猎犬作为战斗宠物。正好，这时候全都派上用场。宠物们顺得消灭土拨鼠之后，在接下来的战斗力也发挥了想当大的作用。
    可是，一分钟刷一次，这个时间太频繁了，而马拉松并不是一两个小时就能结束的项目，他们要跑完全程，都不知道要面对多少怪物，而且越到后面坚持不下去的玩家越多，意味着战斗力会大幅度下降，那些怪物应付起来更加困难！
    时伊不得不承认，就算是身穿极品装备手持全程攻略，也根本无法将这条永无止境的跑道跑完，因为怪物实在太多了！千奇百怪，打不死就会累计下来，到了最后整个跑道全是密密麻麻的怪物，怎么杀都杀不死，很多玩家是害怕咬死而直接放弃比赛的，反正没有硬性规定要跑到哪里。
    这种时候，风间又开始耍流氓了，明明他们队伍已经全部宣布撤退，他还留下来争抢冠军，靠着遮天小队的掩护！
    “真想把这家伙撕了！”时伊咬牙切齿。
    她用的是当年频道，风间自然也听到，他半真半假说：“我可是在帮你们啊，这么快到达终点，破不了世界纪录的。”
    “那还真是谢谢了啊。”时伊皮笑肉不笑。
    新的怪物出来了，居然是一群咆哮的……巨人？！
    众人一下子全懵了。“老大，这是什么东西？！”
    时伊脑海里立即闪过这批怪物的资料：“巨人，来自奥林匹克创始诸神的考验，身高十米，力大无穷，跑动时地动山摇！”
    静初颜面色微僵：“一只巨人就能让地动山摇，一百只会怎么样？这奥运会声不会被踩成烂泥吗？”
    教主感觉自己快哭了：“所以说，我感觉到了来自系统的强烈恶意……”
    赫连铭道：“游戏的设定本就如此。”并不是系统故意为难他们。他试着瞄准巨人的脑袋发射子弹，没想到子弹像打到一块巨硬无比的铁板，砰一声被反弹出来，将巨人对面的一只木偶怪才打死了。
    天炽：“……草，子弹都打不进去，还让不让人玩了！”
    “召唤系统吧。”
    “召唤系统＋10086！”
    “卧槽！它看到我了！老大救命啊啊啊！”白斩鸡魂飞魄散地跑向时伊。
    “你是过来和我们一起死吗？”时伊示意他看后面，果然有三大只正在往他们这个方向来。
    一番生死搏斗无可避免，除了时伊负责治疗之外其他人都人停下来和巨人进行对抗。这些家伙实在太大了，他们几个联手打一个，也要花上半分钟，整整一百只！接下来怪物每分钟都会多出一百只！这要怎么整！？
    风间的鞭子将一个巨人的头颅割下来，他连跳三下落在众人中间，鞭子啪啪几声给他们甩出一条路来。“你们继续跑，我牵制这些怪！”
    “幻听吗？”时伊道。
    “我觉得我也幻听了。”白斩鸡点头。
    “幻听。”艾尔莎儿也道。
    “绝逼是幻听。”
    “走啊！”风间大吼。
    “我们走！”赫连铭当即立断，拽住时伊的手往外冲。
    还不知道风间为什么突然反过来帮他们了，不过这个小矮墩子确实有那么一两下子，他在空中爆出一股强大的精神网，瞬间将方圆百里内所有的怪物仇恨都拉到自己身上。于是肉眼可以看到，无数怪物疯狂地与他们擦肩而过，赴死搬奔向力量爆发的中心。
    时伊咽了咽口水，说道：“他会被碎尸万段吗？”
    “应该不会，”赫连铭道，“最多是被踩成肉泥。”
    众人：“……”
    殿下你什么时候也学会吐槽别人了，还是个英勇大义助你脱险的人！
    因为所有怪物都被风间拉走了，所以众人终于得以喘气，好吧，他们才不关心自私自利的公爵大人会突然这么好心，心里还防着呢。
    天炽啧一声，说道：“他是要投城吗？”
    “可能性不大吧。”
    “赫连宸还没死呢，这不科学啊。”
    “我也觉得。”
    不明情况的众人开始八卦风间的反常行为。
    而赫连铭微微皱起眉。他是个风间达成了协议没错，可是这个协议因时伊失踪半年而搁浅期间他们也没有进一步联系。风间很聪明，八字还没一撇儿的时候他是不会脚踏两只船的。像今天这样明显的示好情况，是为什么？
    
    第224章 千年之怨
    
    不管怎么样，风间帮忙牵制怪物果然让接下来的路程顺利许多，又跑了十五分钟，顺利突破了系统设定的原始世界纪录，大家松了一口气，一起出了赛道，回到赛场外，看到风间灰头土脸地从里面出来，衣衫褴褛，金黄色的头发像一团杂草，小样子看起来特别可怜。只可惜，他始终阴沉着脸，再怎么狼狈也勾不起其他人的怜爱之心。
    最难的项目搞定了，接下来的项目没什么问题，有时伊的指导，Boss团一路夺冠无压力，只有中途一场篮球赛让他们又虚惊了一把。
    那一关，有幸观摩殿下打篮球，不得不说这是一项相当刺激而且让人振奋的事情。他们的对手是路西菲尔为首的神圣罗马帝国队，后者是100副本的常客，在篮球赛上配合十分完美且技术精湛；双方的比分一度持平，不凑巧的时候，这时候黑哨Boss出现了！杀这个Boss花了20分钟，消耗了大部分的比赛时间，幸运的天平倾向遮天，最后比赛结束时比对方多出一分。
    这个副本一共花了十个游戏时辰，相当于现实中的五个小时，拿到奖牌之后每个人脸上都带了一丝疲惫的笑意。辛苦，也是值得的，这是蔚蓝世纪开服之后第一次副本完美通关，不仅上了世界通告，他们队伍的所有参赛者都拿到了不菲的奖励，好吧，这不排除BE拿到隐藏程序后龙心大悦的私心所生。
    时伊感觉她应该下线了。
    她睁开眼睛的时候，电子阅览室里已经空空如也一个人也没有，她悄悄松了一口气，虽然知道自己上线的事情肯定会被发现，不过现在对方似乎真的没空搭理她。她又在图书馆里逛了半天，目光不自觉的被一些虚拟世界方面的书籍所吸引。她让智脑管理员把书弄下来，于高级羊毛地毯上盘腿坐下，安静的阅览。
    现在这个世界，信息共享已经登峰造极，当然，这是大部分“常识”的共享。高级的知识就想这座殿堂，它被珍藏在少数人手中，没有电子版，甚至没有拓印版，而是完完全全的人手写亦或手打原著，她现在看的书，就是这具身体的便宜老妈写的书，扉页上还残留着女人优雅知性的芳香，还有她刚劲的批注。
    她真是一个很有才华的……
    疯狂的才华。
    时伊看着她那些大胆批判前人思想的著作，忍不住微微勾起嘴角。
    谁说男人才是宇宙的主宰，她这位老妈完全巾帼不让须眉，她试图用虚拟挣脱个取代现实，试图创造一个全新的宇宙，这种疯狂的想法，在百分之九十九点九九九的人看来与神经病无异。也只有时魏那样一个想要人类永生想要狠狠踹掉皇室的疯子才会跟她不谋而合吧？
    天造地设。
    要是他们的女儿有他们的十分之一，恐怕如今时伊也回不来的，早在Boss城的时候就该魂飞魄散。
    最后一页，她把书合上，抬起手揉揉有些酸痛的肩膀，突然感觉到一股不一样的气息。
    她诧异的抬起头，看到一个绝美的女子正站在门口处，她白色的研究服敞开着，里面是一件手工绣的暗黑色旗袍，脖颈细长白皙，眉目宁静，气质婉约，仿佛从画卷里走出来的古典美人，叫人看着看着会忘记呼吸。
    时伊的脑子卡了大半天才忽然想起来，这不是疯子十年前的记忆中那个……母亲吗？！她的嘴不受控制的喊出声：“妈妈……”
    女子眼眶一红，眼角落下两颗豆大的泪水，娇柔悲切至极。
    时伊吞了吞口水，晃晃地从地上站起来，忽然间不知道自己的手脚往哪放。
    这么年轻、美艳的，好像只有20出头的大美女，居然是她“妈妈”？！
    心里仿佛有一万匹草泥马奔过，她拒绝承认刚刚那一声妈妈是从她嘴巴里喊出来的！
    女子的情绪较为激动，虽然极力压抑着，可毕竟母女连心，她内心的柔软完全被那一声震惊里包含着不可置信声音完全融化了。她小跑过来将女儿抱在怀里，脸贴在她头发上闭着眼睛任凭泪水滑落。
    时伊浑身僵直，在内心一系列的震惊，她渐渐地平静下来。她第一时间告诉自己这是个好机会，就这样，别让对方发现异常！她颤抖着手环上来人纤细的腰肢，狠狠地咬了一下自己的舌头，终于被痛出来眼泪，于是扯着嗓子嚎啕大哭起来，像孩子一样单纯又充满了被抛弃的怨恨。
    九分做戏，一分动情，在这位与女儿阔别十年之久的母亲面前，时伊算是演到家了。
    “别哭，伊伊别哭啊，妈妈心疼。”女子扶她在旁边的沙发上坐下来。
    时伊抽抽搭搭的低着头，使劲憋着不说话。
    “伊伊，跟妈妈说，你这些年过得好吗？”
    “我过得好不好你们不是最清楚的吗？”时伊突然大力挥开她的手，哭着说，“你少在这里虚情假意了！你们根本就没有死，也没有出事，却丢下我一个人。现在又出来做什么，你说啊！”
    “伊伊，是妈妈不好，”女子一脸悲切的说，“妈妈对不起你，可妈妈也是有苦衷的啊。”
    时伊捂着脸，泪水不停的流着，看起来十分的凄楚可怜。
    女子在旁边一边抹眼泪，一边道：“这些事情，现在也是时候告诉你了，伊伊，你不要怪爸爸妈妈，爸爸妈妈所做的一切都是迫不得已的。”
    “你们不得已就可以把我当成实验品丢来丢去吗？”
    女子脸色一白，低声道：“不是你想的那样，伊伊，你现在不是回到我们身边了吗，我们一家人又可以重新在一起了，你知道，这有多难吗？”
    “我不懂，这跟我有什么关系。”开始套话。
    女子浑然不觉已经落入某个人的圈套当中，忘情的缓缓道：“你身为时家的女儿，自然是要担负起时家人的责任的，伊伊，我现在便告诉你，时家与皇族之间，那一场千年之怨！”
    


    第225章 你回来了
    
    听完伊琳的讲述，时伊想起了一句俗语：你猜到了开头，却猜不到结尾。
    这是一个……怎么说呢，比较悲惨的故事。
    正如历史所言，时家曾经是威名显赫的门阀大族，可惜功高震主，于是被皇族忍无可忍摆了一道，在斯林特保卫战中全军覆没，甚至很多时家战将就是被皇族收买的内奸、叛徒背后捅刀搞死的。那一仗，让庞大的时家轰然倒塌，所有人都知道怎么回事但所有人都避而不谈。然而，皇族并没有就因此放过时家。
    时家的子孙历来有手腕，所以时家虽败落，却依然能在千年中挣扎着保留最后一滴香火。这让干了亏心事的皇族更加惶惶不可终日，他们害怕时家再次崛起，但又好奇时家的基因为什么会这么强，所以不知道从什么时候开始，为了换取皇族的信任，时家必须秘密将每一带代的嫡系子孙送给皇族。
    如果你认为那些嫡子仅仅是被送去做人质，那你就太天真了！刚刚出生不到三个月的嫡子都会被送进科林院，之后他们的命运就再也不是时家人能知道的了，千百年来，那些嫡子嫡孙都去了哪里？
    “他们都被遗弃在科林院的废弃库里，那个地方，寻常人不知道，因为那里全是白骨！全是时家人的累累白骨！有些婴儿没活过几个月就被实验失败！”伊琳泣不成声地告诉她。那些被带进去的孩子，死了倒是好的，没死的，在他们接下来的日子里，每日都要忍受巨大的煎熬。
    “科林院和皇族居然这么残忍……”时伊听到这里，也忍不住心里阵阵寒意。
    每个时家的子孙都要被送去做实验，那时伊她……
    “所以，不要觉得一千年很遥远，这一千年，时家从来没有过一天的光明，而皇族那些罪恶，也永远无法饶恕！”女人眼里迸发出一股摄人的冷光，说道：“你父亲开始到科林院工作的时候，故意隐瞒了自己的真实身份，他很有才华、天赋，他很想见见传说中被留在那个地狱里的祖祖辈辈们，所以非常努力，每时每刻，都在用家族的血海深仇来鞭笞自己，最后他取得了老院长的信任。当然，如果老院长一开始就知道他是他们研究了成百上千年的时家人，一定会死不瞑目。”
    时伊忍不住低声问道：“我也是这样被送去的吗……”
    “恩。”女子眼中的恨意很深了，“你爸爸做了院长之后，收拢了许多权势，很久之后皇帝才知道他背后的身份，但碍于你爸爸手中掌握了科林院和凤凰台，便提出要我们生个孩子的要求，这个孩子，还是按照‘规定’被送到皇族里，他们并不知道那时候我已经怀了你，我怎么会舍得把你送进那个地方，变成一堆……白骨。”
    时伊抿起唇，如此说来，她已经猜到后面的部分了。
    没错，和她想的一样，女人道：“我们便给你做了个克隆体，皇帝并不知道，只以为你就是凤凰计划的实验体，所以很满意这个结果。且那个身体，确实有些特别，毕竟是按照凤凰的研究成果来做的，然而那时候技术成功，所以做出来的身体也是不够完美的。这也是你后来离不开药物辅助的原因。后来，你爸爸终于完成了凤凰的研究，便做了撤离帝都的决定。当年的计划里，只需要留你在帝都一两年的时间稳住皇族，合适的时候让你的灵魂通过虚拟折射回到我们身边。”
    时伊平静道：“只是你们没想到翠云台会夺取我的监护权，而且蔚蓝世界也在七年之后才顺利开服。”
    “恩。”女子用手娟擦去眼角的泪水，苦笑道：“伊伊，妈妈对不起你，你恨妈妈吗？”
    时伊摇摇头，平心而论，任谁祖祖辈辈都被抓去做实验不造反才怪，她真不明白为什么统治了大半个宇宙的皇帝们没有看破这一点呢？还是时家的基因真是像传说中哪么可怕？连皇族都比不上？她不是真正的时家子孙，对这段黑暗的历史没有评说的权利，但是她身体里住着那个时伊的过去与回忆，在听完这场冤仇之后无法不无动于衷。
    见她摇头，女子面色一喜，连连道：“好，好女儿，让妈妈好好抱抱。”
    时伊怅然若失的任由女子又抱又亲，她的样子恍恍惚惚的，在女子看来倒是正常得很。女子哪会不知道她和皇储之间的那些事情，想是忽然听说两家竟然有如此血海深仇，必定遭受不小打击。女子倒是真的心疼这个女儿，不多会就送她回去休息了，说是改天再跟她说虚拟世界的事情。
    时伊被带到一个新的住处，房间宽敞明亮，现代化设备也十分齐全，出了豪华度无法跟翠云台和云阙台相比，其他条件都还不差。看来，这些年她这对便宜爹妈确实积攒了不小实力和财力。
    她洗了个澡，拎着果汁到屋顶上独自静坐，看着远外闪耀的璃焰心，心情有些微妙地复杂。
    时家与皇族……
    要怎么办才好呢？
    时家经历了这么多年，才有了今天反抗的资本与机会，而这一切，将要被她亲手毁灭么……
    不然，赫连铭又该怎么办？
    她若想做个孝顺的女儿，必定和赫连铭势不两立了吧？
    风轻轻地吹拂起她的刘海，她微微眯着眼睛，视线有些迷离。
    “伊伊，你回来了。”
    她猛然捏紧手中的杯子，僵直身子，努力辨认自己是不是幻听了。
    现实没有放过她，她听到了熟悉的脚步声，越来越近，最后独属于那个男人的气息将她全部笼罩。她转过头，手中的杯子砰一声落下，连声音也不稳定了：“赫连宸……你怎么会在这里？”
    “很奇怪吗？”他定定地站在她身后，披散的长发伴随着黑色的长袍如梦似幻地在风中舞动着，间歇夹杂点点蓝紫色的星光，仿佛一幅随时会消散的全息影像。
    “你……”
    “你想问我是活人还是死人？”他的脸色柔软下来，轻声道，“我也不知道我现在这个样子算什么。”
    他伸出想要抚摸她的脸，却在遇到实体的瞬间变成星光纷纷洒落，而身体的其他部分看起来却依然与常人无异。
    她就在自己眼前，却怎么也触摸不到。眼中一片迷蒙，低下头，微微一笑，其中的苦涩没有人知道。
    

第226章 新的转机
    他收回手，已经消失的手掌又重新凝聚回来。
    时伊已经不是初来时候对这个世界一无所知的马大哈，她知道这种情况意味着什么。任何脱离了肉体的生命，它还能称之为生命吗？她不认为，就算他们所在的宇宙有多低级，也可以任由违反宇宙生命定律的物质存在。所以再看赫连宸的眼神，分明已经多了一分看死物的意味。
    她站起来微微后退两步，沉声道：“赫连宸，有些东西很强大，但不是你随随便便就能去碰触的！你知道自己的下场会是什么吗？！”
    “死亡？”他浑然不在意地说，“我早就死了。”
    她目光微沉，说道：“永恒之塔上面的百万玩家，你必须放他们回家！”
    他转过头，伸出手接住风吹来的星火，低声道：“可以对成千上百万的人这么仁慈，却为什么不能对我好一点呢？”碾碎那一点光亮，他忍不住换上嘲弄的神色，“你不是刚刚与你母亲团聚吗？我想她不会介意少永恒之塔一个位面的。不然当初也不会丢给你练手了。”
    时伊冷静下来，有些狐疑地看着他．心思转了几圈。
    赫连宸融合主神系统，本身的能力应该不弱的，至于他为什么能离开虚拟回到现实，恐怕也是托了她那个便宜老妈的福。尹琳和他之间一定有什么交易，让赫连宸乖乖听他们摆布，包括但不限于回归现实。
    她想了想，试探道，“赫连宸，你知道时家和皇族之间的恩怨吗？”
    “我当然知道。”
    “你不怕事成之后，我爸妈过河拆桥？”
　　“如果我真被拆了，那也怨不得谁，只怪我技不如人。”他勾起唇角，看着远方的璃焰心，说道：“你还是担心你自己吧。在‘大业’未完之前，所有牺牲都是必须的，你从出生到现在都被牺牲得好好的，没理由忽然间就集万千宠爱于一身了。”
    时伊皱着眉盯着他的双眼，“你想说什么？”
    他意味不明地笑笑，双脚浮起来，自上而下俯瞰着她说：“你很清楚我在说什么。”陡然间，她周身的磁场被撕裂，他化成一尾光冲向天际，如流星般消失在她的视线里。
    时伊抿抿唇，也学着他的样子伸出去接那些被吹来的星火，看它如砂砾般从指尖划落，她的眉皱的更加深了。
    为什么忽然间会有这么多星火？璃焰心怎么了？
    赫连宸前脚刚走，颜和就来了。
    “刚刚你在和谁说话？”因为方向的缘故，他只看到赫连宸的一个背影，接着对方就忽然消失了，看起来很像是全息通讯。
    时伊也不知道他真不懂还是在试探自己，含糊地说：“你可以去问我妈妈。”
    颜和：“……”
    时伊道：“师兄，你来找我有什么事吗？”
    “你的数据出来了，有些小疑问，需要你再过去做一次扫描。”
　　时伊不可置否地点点头，边走边道，“我刚刚与我妈妈团聚，她跟我说了很多事情。从前，都是我太偏激，错怪他们了。”
    颜和微微一怔，似乎没想到她会这么通情达理。他审视地看着她，无甚表情地说：“辛苦你了。”
    时伊毫不在意他的态度，随口问道：“这里是什么星系？”
    “不属于任何星系。”颜渊道，“这个星球是一颗无轨恒星，它曾经穿过索纳和大小岩，也去过安纳。”
    “还有这样奇怪的星球吗？”
　　“恩。”颜和的心情似乎颇好，竟好言跟她讲起星球的事情，“老师认为这颗星球应该是宇宙源物质的‘巡视舰’，它无规则游荡在宇宙当中，没有人可以抓住它。它和普通的星球在于，它的所有核心都在璃焰心上，不停地飞行可以帮它吸收宇宙中各种可怕的辐射与物质，从而不断地锻造璃焰心。”
　　“那你们是怎么来到这里的？”
　　“嗤！”颜和脸上三分戏谑，道，“这里才是时家最后的筹码，你以为，皇族一直没有对时家赶尽杀绝，是因为垂涎那几滴血几个细胞？时家曾有与皇族两分天下的实力，绝不仅仅是死几个人就能够埋葬的。”
　　“我明白了。”皇族恨时家又怕时家，不是没有道理。不灭，唯恐反噬，灭了，又得不到这宇宙的瑰宝。
　　怀璧其罪，说的就是时家吧。
    揣着满腔的心事，做完了检查，看颜和又为那些数据着魔了，她便独自一个人巡视这栋警备森严的实验大楼。
    过往人员都穿着白色的研究服，为了不显突兀，她在某个值班室里顺手牵羊拿了一件大马褂披上，回头在镜子里看到自己的脸，她自己都被吓了一跳。镜子里的那张脸与克隆体不太像，却有几分肖似尹琳。她赶紧用手将头发拢起来，做出她那般柔中带钢的眼神，更加神似了！
    一个女研究员走进来，看到她，连忙惊慌失措地低下头，深深鞠躬，紧张地说：“伊博士，对不起，我刚刚去784送了一下资料。”
    兴许是太敬畏了，所以只是扫一眼就不敢再细看？时伊心里满意地点点头，也不做声，学着尹琳的样子走出去。她的性子本就有几分霸道，后被永恒之塔混乱的时间轴打磨得内敛，一动一静便做出了气势，一路出来竟然无人能识破她的伪装！所有人如那女研究员一样深鞠躬不敢抬头多看她一眼，让时伊足足过了一把古代皇太后出行的瘾，新鲜之余，也暗暗有些兴奋。
    如果她是伊琳，那可以做很多事情吧……
　　坐缆车游览过的地方都印在她脑海里，她知道这里有个独立的悬浮岛是控制虚拟世界的，就在璃焰心的正下方，那是信号最强的地方！
　　上了岛，她大步走向最大的建筑，因为她身上带有卡，所以过监控的时候没有引发警报，守卫对她的态度同其他人一样恭敬。她进了虚拟研发综合大楼，余光暗暗地分析着形势，半摸半顺地找到了虚拟指挥中心，进去的时候看到里面有十多个工作人员正在对着几十平米的黑底绿字大屏幕指指点点。
　　“伊博士。”一个戴眼镜的中年人走过来接待她。
    她点点头：“你们继续，我随便看看。”
    “好的。”那中年人并不怀疑，转身去忙自己的了，他手上确实有很多事情要做。
    时伊在指挥中心里逛了一圈，最终在一个半径两米左右的月牙形光脑台前停下来。她的目光被上面的标志所吸引一一AION研究记录。
    她不受控制地看开那蓝色硬皮，里面是一页页电子书，记录着每日AION的变化，直接翻到最后一页，看到上面的在线人数只剩下５万了，她的心又沉了几分。
    真是可怕……
　　不知道像AION这样的位面到底有几个？
    她自认为自己不是圣母，可面对如此之多的无辜受害者，她能心安理得继续漠视吗？
    “滋！”
    光屏一花，赫连宸又阴魂不散地出现了！
    “你真是大胆。”他的声音不大大小，不过因为研究人员不是在沉迷研究就是在小声研讨，所以并没有人注意到这边的动静。
    时伊小声道：“你给我小声点。”
    “呵呵……”他忽然笑出来，眼神促狭。
　　注意到他身后的背景，她眯起眼，“你在蔚蓝世纪？”
　　“嗯哼。”他挥挥手，身后的风景仿佛随他而动，一下子拉得好远，让她看清楚了那一片灰色天空之下渗透着几分绝望意味的城市，“你看，这是京都，真可惜，它现在已经是一片废墟了。”
    时伊哼一声，按下切频键将画面切换掉，蠢蛋才会这个时候跟他叙旧。
　　“伊博士，”一个红头发的女人走过来，将手里的电子屏幕递给她，说道：“您要的资料已经整理完毕了，就在里面。”
    时伊没说话，直接把手放上去，不过那东西需要密码解屏，她也用不了，她便说：“我正忙着，没时间看，你简要跟我说一下。”
    女人也不疑有他，说道：“是，博士。到目前为止，蔚蓝系统已经完全脱离了原始代码的控制，它自主衍生进化了另外一套代码，根据数据分析是受了主神程序影响的缘故，如果可以将剩下的两段程序吸收，它将有可能往主神系统方向进化。按照您曾经编写过的封印程序，项目组做了一套全新的封印程序。请您抽空检阅。”
    时伊点点头，“我知道了，你去忙吧。”
    她想知道更多，但那无疑是不理智的。
    |派派手打|
    等女人告辞之后她便带着电子屏离开了大楼。
    时伊心中的震惊不小，封印BE，先不管他们是否真的能做到，至少让她知道现在ＢＥ是对方掌控不了的，这就意味着，BE和他们在同一条线上，如果它可以进化成主神系统，那他们就有了对付伊琳和赫连宸的筹码！
    最后两个水晶碎片，最后两个！
    她必须上线，将这个消息传递给赫连铭。
　　她穿着白大褂进了图书馆，因为这里是全智脑监控，所以她没再被认为是伊博士，不过这不妨碍她继续上线。
　　这时候，有趣的事情发生了。

第227章 千人副本
    “亲爱的全服宠儿，欢迎回到蔚蓝世纪！”
    “可移动硬盘读取中……”
    “数据分析中……”
    “请问是否将可移动硬盘上的资料拷贝至您的信息库？”
    卧槽！这系统太给力了有木有！时伊连忙道：“拷贝！”
    下一秒，冰蓝色长发的俊美男子忽然出现在她面前，他神情凝重地读取着正在拷贝的信息，说了两个字：“谢谢。”
　　时伊知道他已经看到里面的内容，问道：“里面是他们要对付你的计划。”
　　“我知道了。”冰蓝色的瞳孔闪过一道幽绿的清光，他定了定，说道：“时间非常紧迫，我决定发放《缠绵游戏》被迫中止的补偿奖励，把你们全部秒升到130级，将剩下的副本解开。”
    时伊瞪眼，“补偿很高吗？”她自己都把这八百年前的玩意给忘记了，系统居然还惦记着，果然有阴谋啊！
　　“是的。这是我存储的最后一段经验程序，当初有预感将来会用得上，所以设定的补偿经验均为一亿起步，参赛者翻倍，按照你的得票率，应该能拿到三百亿左右经验。”
　　时伊：“……”
    BE消失之后，时伊打开好友列表，没看到赫连铭或者司逸，教主和白斩鸡也乖乖下线了。黑蝴蝶在，不过想到她或许和赫连清歌的关系不简单便打消了找她传话的念头。
    “我可以通知他上线。”系统君忽然冒出来给她语音提示。
    时伊莫名觉得有些喜感，扑哧一笑：“好，那麻烦你了。”
    一分钟后，赫连铭果然被喊上来了。他把她组进队伍，道：“在那等我。”
    “好。”
    不一会儿，他驱车来到上次副本出来的地方，带她开车到人烟稀少的长江大桥上。熄了火，他转过头默默看了她几秒钟，倾身在她唇上落下一吻，轻声道：“我真的很担心你。”
    她握住他的手，安抚道，“我没事，他们现在不会对我怎么样的。”
    “但愿。”
    “我已经见到尹琳了，她和时院长果然就是幕后的主谋，你知道为什么吗？”
    “你说。”不知道为什么，他心中有很强烈的不安。
    时伊狐疑道：“皇族和时家之间的事情，你从来都不知道吗？”
　　他微微皱起眉头，回想道：“历史上，时家确实被皇族蓄力打压才会衰落。这也算是一段皇族秘辛，我是知道的。”至于为什么要打压时家？很简单，因为皇权。人类在地球时代已经开始发展民主制度，但是民主并不适用于广裹无边的星际时代，没有强权的统治，人类的私欲总是会无止无境膨胀，星际的秩序变得混乱不堪。从这个角度讲，皇权也是时代的产物。理所当然，为了巩固皇权，那些蠢蠢欲动的不安因素，势必要被无情镇压和摧毁的。
　　时伊叹气，说道：“看来你也不知道。”毕竟他不做太子这么多年，皇帝没有将皇室的所有秘密告诉他也是可以理解的。时伊款款给他解释说：“皇族要灭时家，理由很多：从基因等级来看，时家的贵A系列比皇族A以下其他所有系列基因都要强大，也就是说，时家的贵A已经具备了超越皇族基因的能力。这是皇族不容的第一点，你知道的。第二点，时家手里有璃焰心。我亲眼所见，那绝不是传说，它不管飞到那里，都能让他们继续掌控着帝都的所有网络虚拟系统，很可怕不是吗？第三，凤凰计划是人类的研究成果，不是时院长一个人的，可到了他手中却被他自己占为己有，皇帝岂会轻饶他？”
    赫连铭面色凝重了几分：“继续。”
    时伊把皇族和时家的恩怨是非给他复述一遍。听完之后，他沉默半晌，说道：“原来这些事情都是真的，几年前我也听到一些风声，可向父皇求证却没有得到明确的答复。”
    时伊叹气：“我只想说，这一次，时家不会善罢甘休。”
    “那么你呢？”在知道历史的真相之后，会站在哪一边？他目光炯炯地看着她的眼睛。
    她灿然一笑：“笨蛋，我是不是你的王妃，你说？”
    在这个世界，时家是时家，皇族是皇族，又与她有什么关系？他们百般利用她、囚禁她，可曾对她好过半分？她有什么必要将自己划分到哪个阵营里？在与赫连宸对话之后，她就下定了决心，只在乎眼前的人，所以，她要跟着她的心走，坚决，勇敢，绝不退缩。
    他柔和地笑笑，忍不住亲亲她的眼睛，没有说话，心中却感动无比。
    “殿下，凤凰和小羽毛……”她欲言又止，不过她相信他明白。
    他揉揉她的脑袋，说道：“放心吧。惜羽不会背叛我的。”至于凤凰台现在已经被他转移到外太空，暂时不会对帝都构成威胁。
    时伊嘟囔道：“我好想他们。小丸子，小羽毛，还有叶管家……”
    他眸色转黯，说道：“我们已经探测到璃焰心的近期路线，再过三天，它将擦过贝特伊萨星系的边缘。在我登陆之前，你保护好自己。”
    “恩恩！”殿下终于要行动了！天知道她这瞬间内心有多激动！
    两人又相依在车里说了一会儿话，车窗外大江秀丽，水光潋滟，衬得车内的气氛祥和，他们都不想时间将这样的时光带走，不过还有太多的事情要做，现在显然还不是放松的时候。所以时伊又打起精神，开始建团刷副本。
    BE并没有开玩笑，系统公告在他们谈话间就放出来了，它直接把经验补偿给每个曾经参与《缠绵游戏》的选手及粉丝，一亿到四百亿不等。这个消息气疯了一大群新进游戏的玩家，他们觉得本来保留蔚蓝世界的数据对他们来说已经很不公平了，现在还要给老玩家高额补偿经验，换谁谁高兴！？
    和新玩家相比，老玩家可谓心花怒放。时伊的刷本团全部秒升120，甚至大多到达130，除了大表姐。悲剧的大表姐从前混迹海外，没机会参加系统开的内挂游戏，所以注定和补偿无缘。不过她退出后艾芙和天淮也回来了，团队的整体实力没有被削弱。
　　让时伊喜出望外的是，110级副本沧澜之终已经在时伊下线的时候被教主和殿下他们联手通关，也就是说，现在只需把120级副本封印的那段程序解除出来就大功告成了！
    时伊在构建永恒之塔的时候就有详细研究过反面资料，自然对这个副本不陌生。可以说，120级副本是继奥林匹克之后最大的一个国际副本，要求团队组满一千人，在进入神秘危险的亚马逊森林场景之后，他们将分工合作找到10件宝物并将它们护送到指定地点。任务描述很简单，过程却很苦逼。
    亚马逊森林里的动物、植物无一不是天然的杀手，玩家只要一个不留神，无论等级多高装备多好，被秒杀都很正常的。如果要说环境的恶劣程度，这个亚马逊热带雨林比野人花园里的西双版纳原始森林要提升起码不下三十倍！
    何况副本是有时间要求的，没有一个强大的统战，根本过不了。
    不过这些时伊都不担心，他们现在什么都不缺，指挥，技术，装备都有，缺的就是副本人数了。
    “现在全球有1000人上120了吗？”
    艾芙说：“有了，排行榜上满打满算正好1008个超过120级。”
    “实在不行，就让教主和白斩鸡上来充人头。”时伊把团长转移给她，说道，“我不知道什么时候会掉线，麻烦艾芙来收人吧，把那些不上线的人都联系上，我们没有多少时间了。”
　　“恩，正在办。”艾芙将团队扩建成战争模式，分出十个团，在军团上方设置五人队的指挥中心，接着把排行榜前十分别扔到十个小团里做团长，每个团长自己选定一个副团长，负责指挥排名尾数与自己的排名数相同的所有玩家，包括想办法喊他们上线。
　　看大家开始忙碌起来，时伊在殿下旁边赞道：“艾芙的办事效率真是快。”
　　殿下不做评价，只是打了个响指，然后系统大神出现了。接着时伊目瞪口呆地听到自家殿下如是说：“麻烦给所有120级以上的玩家发个副本邀请函，说我亲自统战，晚上八点钟不在线的，后果自负。”
    系统：“……”
    众人：“……”
    这是赤裸裸的威逼啊！帝国太子要你们陪玩还敢不来？不来找shi ！
    强权的效果是明显的，不到十分钟，很多人迷茫地上线，然后惊喜地发现自己真的秒升120了！军团的人数蹭蹭地往上涨，一下子就有了五六百人，军团频道一派火热。
    此时，时伊感觉不太妙，保险起见，她决定先下线看看。
    “小心。”人潮中，赫连铭站在她身边，手紧紧地握着她的手，极度不舍她消失在自己的视线里。
    “我会的。你也是。”时伊飞快地抱了他一下，退出游戏。
　　他在原地静静地待了一会，收回落空冷掉的手，面无表情地看向集合的人群。
    下线后，时伊果然听到颜和的叫声：“伊伊你下来。”
　　她伸出脑袋，看到颜和身边的尹琳，下意识地把那个电子屏也一起带上。
　　伊琳果然已经发现她冒充自己进虚拟大楼这件事，本来心中有些怀疑，见她主动把电子屏交出来，她面上又起了笑意，一边说道：“伊伊下次不准调皮。”
    时伊像个做错事的孩子低着头小声说：“我错了妈妈，可是我想蔚蓝，我所有朋友都是在蔚蓝里认识的。”
    尹琳心疼地摸摸她的脑袋，“伊伊宝贝乖，现在蔚蓝情况不太好，等稳定了妈妈就给你上去。”
    时伊面露喜色，心中却微微有些疑惑，怎么感觉尹琳并不知道她可以通过图书馆的网络联通蔚蓝世界？ 

第228章 时空隧道
    头上传来星光流动的声音，她下意识地抬起头，只见赫连宸只身坐在高高的书架上，一脚曲起撑住他漂亮的下巴，华衣美服，神情戏谑。
    这一刻的赫连宸像个善良的天使，她荒谬地想。
    时伊的余光注意到，伊琳的脸色不是那么好看。
    颜和推推眼镜，说道：“宸殿下最近似乎很喜欢闲逛？”
    赫连宸没有在意颜和话中的嘲讽之意，说道：“我感觉我现在像个不能离开城堡的幽灵，一个幽灵除了闲逛还能做什么呢？”
    “殿下说笑了。”颜和说着，想到他现在除了来去无影之外，也不能伤害到实体物质，便懒得再搭理他。
    尹琳颇为冷漠地说：“基地里有很多禁制，若是触犯到了，别怪我没提醒你。”
    “你每天都提醒我。”赫连宸似笑非笑地回。
    伊琳眼底闪过一丝阴翳，转而换上温柔的表情对女儿笑道：“伊伊来，妈妈带你参观虚拟大楼。”
　　“好的。”时伊欣然应声，回头再看一眼赫连宸，后者的表情冷冷的，不知道在想什么。
    这时候，她脑海里就传来了他的声音：“如果她带你去237层，想办法推辞。”
    时伊心下一惊，赫连宸居然能在现实世界里给她“密语”？！
　　似乎猜到她在想什么，他解释道：“这是脑电波交流，凡人不会发现的。”
　　时伊：“……老子他妈就是一凡人！”无力吐槽了！
    赫连宸轻声一笑：“你怎么这么可爱呢伊伊。”
    “闭嘴。”时伊恼怒道，“为什么不能去237？那里有什么秘密？”
    赫连宸道：“那里有高密度磁场，可以分割灵魂，也可以洗白灵魂。如果他们觉得你不够听话，关进去几分钟你出来就变乖了。”
    时伊心下一顿，一边留神注意尹琳和颜渊的言行举止，一边用脑子问他“你为什么要帮我？”
    赫连宸冷笑：“现在觉得我是在帮你而不是在利用你了？”
　　时伊莫名觉得膝盖中了一箭，心虚了。
    悬浮车到了虚拟大楼，尹琳挽着她的手下了车，时伊便看到大楼前面站满了密密麻麻的白大褂。时伊这下明白了，带她参观虚拟楼只是借口，伊琳想要让所有人都知道，现在基地里有个跟她长得很像而且非常狡猾的家伙，以后再遇到冒充事件都他妈多长几个心眼。
    赫连宸没有再出现，不过时伊感觉脑中那条连线并没有断掉，她想他一定在附近。
    “赫连宸，你在吗？”
    “你害怕了？’，
    时伊哼一声，说道：“赫连宸，你为什么要帮我妈妈做事？”
    “我没有帮她做事。”
    “那就是你们之间有什么协议。”
    “你真聪明。”
    “草。敢不敢说出来？”
    “我怕会吓坏你。”
    “赫连宸，我们和好吧！”
　　“呵呵。”
    “笑的真冷。”
    “你知道就好。”
    有一没一搭地聊着，时伊发现，看不见的赫连宸貌似也不是那么讨厌。
    或许因为那股刻在小疯子灵魂深处的温柔，时伊对赫连宸的防备远不比尹琳和颜和些人。她心里很清楚，这个人总她是试图将她困在自己身边，实际上却不曾做过什么让自己恐惧的事情，倒比那口口声声说疼爱自己却忍心把她留在敌人牢笼里受罪的母亲强多了。
    尹琳带她参观了虚拟设计大厅，在这里，她看到了帝国正在使用的许许多多虚拟网络的光构图，不仅仅是相当让人棘手的蔚蓝世纪。
　　“宇宙是无穷的，你永远无法想象它是多么精密而复杂。”尹琳很高兴自己的女儿继承了自己的天赋，喜悦地跟说，“来，妈妈带你看看时空隧道。”
　　“时空隧道？”时伊心底的好奇被彻底勾了起来。
　　“没错。”尹琳边走边道，“现今虚拟研究的巅峰便是时空隧道。通过时间隧道，你可以回到过去、去到未来，或者穿梭在不同的宇宙位面中。不同的位面世界具有不同的时间刻度和物质构成，自然也会有不同的文明差异。这些年我们一直在致力于研究通往高级位面的时空隧道，从那里取得更高级的科技水平。”
    这么说，穿越神马都是有科学依据的！？
    没等时伊从乱跑的思绪中回过神，尹琳又跟她说道：“当然，现在时空隧道最重要的作用是传送和接收那些在宇宙中飘荡的灵魂。这些灵魂能在宇宙中长久生存，不死不灭，非常强大，我们把它们称为宇宙漫游者。把漫游者接收过来之后首先投入虚拟世界中，慢慢唤醒它们的力量。”
    于是乎，重生神马也不是怪力乱神了？！
    时伊感觉自己的世界观被颠覆了，不过，听起来真的好厉害的样子……帝国的科林院连她身上小小病毒程序都搞不定，怎么可以和这么凶残的老妈对抗！？这简直是笑话好吗！？
    尹琳经过重重验证，将她带进一个金属灰的四方空间里。两扇门无声关上，尹琳拍拍手，四周的墙壁忽然消失不见，取而代之的是无数蓝色的光轴。光在急速地奔跑着，肉眼只能看到一条条线，而其中夹杂着许多五颜六色的光点，它们随着光轴一闪而过，让时伊感觉总是有铺天盖地的烟花向她汹涌而来却在下一秒全部消失不见。
    太神奇了。
　　时伊兴奋地说：“这就是时光隧道吗？”
    “没错。”尹琳微微扬起下巴，眼神骄傲，“时空隧道就像宇宙的输血大动脉，它流经构成宇宙的每个位面，换句话说，如果我们可以把虚拟世界镶嵌到时空隧道里，它将变成这条大动脉里的一个真实世界。”
    太疯狂了！
    时伊真想把这些科学家的脑袋剖开看看，里面到底装了什么东西！
    不过，接下来尹琳话锋一转，说道：“伊伊是不是也很喜欢这个感觉？亲手制造一个独一无二的世界，将一粒尘埃变成一座城市，变成一个星球，一个世界。可是，妈妈很惭愧，伊伊，妈妈只是个普通人，恐怕穷其一生也无法完成这项伟大的事业。”她有些失落地看着四方不停流动的时间，语气中的黯然让人无法忽略。
    时伊隐约知道尹琳带她来这里的目的，不过她装作不知道。
    尹琳等了一会，没有得到她的回应，兀自一笑，说道：“还好我有伊伊。伊伊，你是新型的人类，你的大脑结构比人类更加精密和复杂，虽然只开启了百分之三的灵智，却比普通人类70%的脑域开发度还要厉害。你的学习能力，创造能力和思维能力是旧人类的几何次方，而在精神波上，可以强大达到控制所有旧人类脑波的程度。更重要的一点，你是永生的。”
　　时伊呼吸一窒。
    虽然早就知道“凤凰”这个研究很逆天，可真正知道自己小小的身体居然具有这么强大的潜力，她还是下意识地感到害怕。
    是的，害怕。
    出于本能，对未知力量以及这种力量所带来的结果感到前所未有的茫然与恐惧。
    尹琳把手放在她肩膀上，温柔地说：“伊伊，你还不知道怎么应用自己的身体和大脑，但你必须知道，你是这个世界最强大的存在。当你亲手将位面镶进时空隧道的瞬间，你将获得无与伦比的力量。届时，你将突破三维世界的桎梏。这个宇宙在你眼中将变成微不足道的尘埃。妈妈真的很期待，你知道吗？”
    时伊抿了抿唇，她强压制住心中强烈的不适感，从她极具催眠作用的暗示语言中惊醒过来。
    背脊的冷汗涔涔地流下来，时伊有些呆滞地点点头：“我会尽力的，妈妈。”
    尹琳笑了，说道：“那你在这里好好感受一下时空的奥妙，明天妈妈再来接你出去，好吗？”
　　“……好。”都这么说了，她还能反抗不成？要是反抗了遭遇镇压怎么办？时伊谨慎地没有件逆她。
    尹琳出去之后，门再次关上。
    时伊学着她的样子拍拍手，时空隧道的流光再次出现。
    她站立在中间，陷入沉思里。
    她知道尹琳为什么要把她关在这里，因为赫连铭马上要组织人马去刷亚马逊副本了。这是蔚蓝关键的一战。如果她被关起来，一方面她无法再给他们提供帮助，另外一方面，尹琳可以以此要挟赫连宸卖力和BE竞争；最不济的情况是赫连宸失败了，她还可以拿时伊威胁赫连铭致使他功亏一篑。
    赫连宸说的没错，没道理她还没出生就被利用得淋漓尽致，哪会突然间就成了他们的宝贝亲生了。
    就在她发呆之际，忽然，又听到了赫连宸的声音。
    “你这位母亲，真是无可救药了。”
    她看向声源，只见他从时空隧道里轻松地走出来，俊美的脸上带着几分冷淡的笑意。
    时伊翻了个白眼，说道：“正常人是不会整天想着造宇宙的吧？”
　　“她只是想而已，做不到，因为她很清楚她自己是个低等生物。”赫连宸抬起手，让光从他掌心穿过，他莫名地展开一个微笑，说道，“但是你可以。如果你的脑域继续开发下去，你就能像我一样，用手触摸时间的存在。”
    “玄乎什么呢。”时伊没好气地坐下来，瞪着眼说道，“你来这里不会就为了跟我卖弄主神世界观的吧？要是能把我带出去，我感激不尽。”
    没想到赫连宸很好说话，“你想去哪？我可以带你去。”
    时伊警惕起来，说道：“永恒之塔那种地方？”
    他冷笑一声，道：“那种粗糙的小圈子谁屑于？”
    时伊双眼一亮，感觉套话的机缘又来了！赶紧道：“是吗？传说主神系统是多维产物，你和主神系统合并之后，这个世界在你眼里，是怎么样的？
    他玩味地笑笑，似真似假地说道：“大概，就像你看一张白纸那样简单吧？”

第229章 舍不得你
    时伊睨眼：“胡扯，人类和白纸是不能交流的。”
    他点点头，说道：“所以我每次和你说话，都要把自己调回三维模式。
    “那还真是委屈您了啊。”时伊挖苦他。
    他挨着时空隧道，只是静静地看着她，不说话。
    他的视线带着一股电波，以她现在的身体和大脑，是能够非常明显地感觉到的，所以下意识地特别不舒服，最后忍无可忍说：“看什么看，有话直说。”
    他走过来，在她面前蹲下，见她条件反射地往后仰，他嗤笑道：“在我的世界里，你连蚂蚁都比不上。你觉得，我会对一直蚂蚁有想法吗？”
    时伊露出鄙夷的嘴脸：“真有那么厉害怎么连虚拟世界都离不开？”
    他无声一叹：“不管是现实还是虚拟，对我来说都是一样的，主神系统不属于这个宇宙。全模式状态下，看到的三维世界就像你看一副画，你可以看到它的繁华，却永远无法进入到画里面。”
    时伊咕哝道：“那是因为我不是墨水。”
　　赫连宸被她逗笑了，温柔地笑道：“说得对，所以我只要把自己变成墨水，那样就可以继续呆在这里了。但如此一来，我的能力也会被三维的力量限制。”
    好吧，时伊不是业界文盲，她其实懂赫连宸的意思。打个比方，赫连宸就像一个鬼魂，鬼魂这种东西人类是看不到的，但不代表它不存在。但同时，鬼魂的磁场与人类是不相交的，它强制留在人类世界里，只能自损气数。
    想到这，时伊不禁觉得有些忧伤了，趁着没有人在，她真心说道：“赫连宸，如果你有离开虚拟的办法，你就走吧，何必还逗留在那里，被人当枪使。
    “我舍不得你。”他说。
    她心头一颤，再次感觉到心底那股浓浓的歉意。过往太多，她无从分辨那是自己的感觉还是疯子的情义。总之这一瞬间，她忽然感觉自己眼眶没有预兆地红了。“不要总是让老子觉得进退两难好吗？我们不是敌人吗？恩？”
    “敌人？有什么关系？我觉得现在很好。”他看着她泛起水雾的眼眶，终于感觉到了暖意，来自灵魂的暖意。他微微抿起唇，说道：“你终于和你爸爸妈妈团聚了，我也摆脱了皇室，我还知道很多东西，我可以全部告诉你，教你如何变强。重要的是，我可以随时随地在你身边，不管去到哪里。”
    时伊撇开头，将话题引开，“你根本不屑于去争夺剩下的程序了。”
    “但我不能让他们得到。”他低声地说，“那样他永远找不到你，你就不会走了。”
    “赫连宸。”时伊觉得这个的赫连宸是感性的，她软下心性跟他说：“虽然人类在现在的你看来，是一群低贱的生物，可你不要忘记，我也是这个群种之一，我没办法看尹琳这样践踏这个世界。她的所有幻想都是空的，带着复仇的恶意与疯狂，极其不理智，且不说她能不能成功，如果失败了，会有多少无辜生命消亡在这场虚拟战争里？而人类又将受到怎样的挫伤，从此在虚拟与时空文明的研究上要停滞多久？抛开这些不说，如果她干的事情传出去了，我以后还怎么在人类世界生存？”
    赫连宸沉默下来。
    时伊看得出，他是真的心心念念想着那个女孩，虽然“她”现在变心了，他也一直努力让自己忍受着痛苦去守护她。
    所以她知道，赫连宸最终会选择向她妥协。
    从前她觉得利用他的感情为自己谋利，很无耻，可现在她知道，他可以不用委曲求全围着自己打转。
    他可以让自己抽离这个纷乱复杂的画卷世界，去到他该去的地方，很多年后，他便不会再记得自己曾经为一粒尘埃伤心难过了吧。
    他抬起手，看着它在碰触她的瞬间溶出的美丽星光，笑了。
    忽然感觉有些悲伤。
    不想被这种情绪所控制，他豁然站起来，俯瞰着她说道：“其实你不用苦口婆心劝我放弃什么的。我会在这里，说明今天的程序就算我不去抢，他们也拿不到。”
    “为什么？”赫连铭带队的话应该没问题吧？
    赫连宸知道她在想什么：“如果在副本里的那个人根本不是赫连铭呢？”
    时伊愣了愣：“你的意思是？”
    “贝特伊萨星系现在布满了太空站，构造了强大的人工磁场，在星系范围内所有天体的运动速度被强制下降百分之五十。你知道为什么吗？”
    时伊缓缓道：“他们想留住璃焰心。”
    “没错。璃焰心还有两个多宇宙日才会擦过贝特伊萨，但你觉得赫连铭会乖乖在贝特伊萨等着登陆吗？”
    她懂了！“届时璃焰心会有防护手段，反倒不好入侵。”所以在蔚蓝里声势浩大的开荒行动，只是为了转移伊琳的注意力。
    赫连宸闭上眼睛，心间一声低叹。
　　“他已经在星球上了。”
    相比之下，时伊心神大振，急切道：“真的吗？你能感觉到他在哪？”
    “我还可以带你去。”
    “什么条件？”时伊不相信他这么好心。
    “条件？”他想了想，说道，“先欠着，你敢吗？”
    时伊斟酌了一下，谨慎道：“我要声明，伤害他的事情我是不会做的。”
    “不要你做。”他的眸光沉下去。
    时伊连忙道：“好，我先欠着你一个交换条件，你现在可以带我出去了吧？”感觉赫连宸的脾气似乎好了很多，不过骨子里的暴戾不是说没就没的，真要爆发，她同样承受不住。
    他冷冷地瞥她一眼，转身走向时空隧道，伸手拉开一个裂缝，“进去。”
    “你不会把我丢到什么坑爹的位面吧？”时伊有些紧张。
    “这点出息！”
　　时伊还是很怀疑，“我怎么相信你……”话音未落，猛然感觉自己被一股巨大的拉力扯了进去，她两眼一黑，再次睁开的时候，忽然就出现在某艘战舰里，接着耳边传来战舰急促的警报声：“注意！不知名原因致物体空降！注意……”
    时伊的嘴角抽了抽，抬头便看到满字幕屏都是她的影像，旁边还附带坐标位置，方便舰上人员快速赶来逮她。
    通道的自动门被人粗鲁地瑞开，一身杀伐之气的赫连铭就这样出现在她的视线里。
    她喉间一梗，旋风般飞扑到他身上。

第230章 最后一战（上）
    赫连铭感到很震惊，但他细想，又觉得一切都是理所当然的。
    陌生的身体，陌生的气味，他怎么也找不到过去那种若有若无的诱惑，他不得不承认那一瞬间自己是慌乱，他下意识地知道那个为自己量身定做的身体只是个备胎、克隆，消失之后他们之间将不存在任何关联，原有的迷恋也会荡然无存。
    可是，没有，一切，发自内心的让他疯狂的执念，都没有消失。
    喜欢，是一种本能。
    而爱，是一种灵魂之间的共鸣。
    和她紧紧地拥抱在一起，那些前所未有的担惊受怕终于得到安抚，他全身心都暖融融的。
    “殿下，你骗我。”时伊忍住没哭出来，说道，“你说三天后才来的。”
    赫连铭低声道：“是三天后要见到你，所以这三天要做很多事情。”
    “好吧。”她傻呵呵地笑了，“你不奇怪我为什么会突然出现在你的战舰上吗？”
    “等会说。”他面上已经恢复了平静，手却紧紧环着她的细腰暴露了他内心的急躁。
    时伊探出脑袋，看到他身后匆匆赶来的其他人马，有司逸，艾尔芙儿和几个面熟的军官。他们在不远处停下，保持了恰当的距离。艾尔芙儿看到时伊的脸，神色有些恍然，不过到底是个玲珑人物，面上很快堆起了惊喜和欢愉的笑意，接着啪一声立正，抬手便做了个标准的军礼，朗声道：“下属艾尔芙儿见过伊妃殿下。”
    她身后的军官见状连忙动作一致地敬礼。
    “好久不见，各位。”时伊不是军人，只需对他们点点头。
    赫连铭道：“没什么事，艾芙留下，其他人继续做好准备工作。”
    “是，殿下！”
    人都散了，艾芙才走上来，一秒钟从女将模式切换成淑女模式，娴静地微笑道：“有点认不出来，不过还是和以前一样可爱。”
    “艾芙。”时伊忍不住扑上去熊抱女神。
    “欢迎你回来，这一刻我们等太久了。”艾芙回抱她，眼里闪动着泪光“你陪她去A区指挥室休息。”赫连铭看着前方微微扭动的空气，对艾芙道。
    艾芙点点头，挽着时伊往指挥室走。
    门关上了，赫连铭将胸口的勋章取下，看似平常地将它抛到半空中，接着听到砰一声，勋章碎成了粉末，跟着将空气扭成一个漩涡。他面无表情地说：“出来吧，我知道你在这里。”
    赫连宸的身体渐渐地浮现在他面前，有些透明，就像一个模糊的全息影像。
    虽然不知道他这么做有什么用意，赫连铭还是由衷地说了两个字：“谢谢。”
    赫连宸嘴角勾起一抹嘲讽的笑意，伸手浮了一下空气，顿时空气的扭曲力度加大了，不过就在它触及战舰的警报声之前，一股熟悉的威胁汹涌逆袭，硬生生将他的虚拟身体分割成七八个碎片，且强力阻止它们再次拼凑起来！他收了手，将所有肢体化成星光，重新在另一个方向凝聚。
    他变强了，赫连宸想。
    皇族的能力，他曾经也有。不过他很清楚自己和赫连铭之间的区别与差距。就算是同一种属性的控制力，他的优势在于控制精神波，有距离和面向限制；而赫连铭的战意纯粹地继承了皇族异能的精髓，是一种无差别大范围磁波影响力，在这种磁波感染之下的所有人，都会被同化与被迫服从。套用网游术语来说，他是单体攻击，而赫连铭是群体攻击。
    当然，过去的赫连铭只能同化脑波，现在，他已经做到了对环境磁场的控制。所以要是真的打起来，赫连宸明白自己是没什么胜算的。
    与此同时，赫连铭也在不动声色地揣摩着对手的实力。他刚刚并没有用进全力去绞杀它，因为知道那样做没意义，现在的赫连宸只是一股有意识的电波，它可以被阻断，但绝不可能被消灭，只要有导体它就能一直存在，这比数据意识要自由与可怕多了。这样的赫连宸，让他感觉头疼麻烦。
    两人在静默中对视，就像从前在圆桌会议上他们无数次的针锋相对，彼此沉稳的面皮下血液翻涌，憎恶无度。
    最终，赫连铭在脑中权衡一番，开口道：“你的目的。”
    “我要璃焰心。”赫连宸简短道。
    “我觉得我们没什么好谈的了。”赫连铭冷笑一声，转身去找时伊。
    时伊进了门，迎面扑来一个团子，她连忙接住，惊喜道：“小丸子！”
    小丸子兴奋地在她手里蹭来蹭去，“伊伊！伊伊！伊伊！”
    第一次觉得这奶声奶气的小球可爱至极，她笑道：“小丸子，你有没有想我？”
    “小丸子想伊伊！”
    “一天起码要哭三四次，真是拿它没办法。”这个老成的语调和正太的音效，不是小羽毛君是谁？
    时伊把小毛球逮过来，笑道：“你这家伙，我家小丸子现在是小朋友，它以后会进化出成年人思维的，你不要老是打击它。”
    “就是！”小丸子愤愤地说，“伊伊不在的时候小羽毛总是欺负我！”
    “那是督促你上进。”
    “哼！”
　　艾芙在旁边忍不住觉得好笑，却不出声，她是不想打扰她们之间的欢乐。
　　“伊伊！我现在有新形态啦！”小丸子献宝似的跟她说道：“有三十六种模式可以选择哦，你看，手表、胸针、挂饰、戒指、耳环……还有宠物模式哦！小麻雀、小鹦鹉、小鸭子……”
    时伊满脸黑线：“敢不敢来个大型的？”
    小丸子委屈地说：“啊？人家还没有大型的变身功能啦。”
    “小丸子现在只能变身小物件。”小羽毛解释道：“智脑化型需要精密的程序架构，再通过电波把空气中的微量元素组织成实体，所以越是大型的精细实体需要的程序量越大，而且控制力不足的话容易死机或者引发事故。”
    小丸子赶紧附和：“对啊对啊，小动物也很可爱嘛，不然人家变一只小白兔好了。”
　　“噗。”时伊揉揉它光亮的皮表，说道：“你爱变什么都行，高兴就好。”
　　“好啊，那我变一只小麻雀吧！”
    时伊没有太在意，智脑是会思考的，自然也有自己的喜爱，她不会强制它做什么。不过没想到，这熊孩子没变出一只麻雀来，却把游戏中大帅的模样给搞出来了！
    “啊，大帅！”艾芙出乎意外地低呼出声。
    时伊眨眨眼睛：“大、大帅？这是什么情况？难道小丸子你就是我家大帅！？”
    “呜呜呜……才不是什么大帅呢，人家才不是这么多毛毛的大狗狗。”小丸子用大帅威武低沉的嗓音哭诉道：“怎么会变成这样啦！变不回来啦！小羽毛你帮帮我，帮帮我……”
    小羽毛扶额：“这个我没办法帮你，你被高级程序控制了。”
    时伊一下子想到了赫连宸，这里除了他还会有谁敢动她的智脑！
    这时候赫连铭从外面进来，看到地上打滚嚎叫的“大帅”，也不禁愣了一下，他下意识地快步到时伊身边将她拉到自己身后，问道：“怎么回事？
    “一点小把戏，不必要这样如临大敌吧？”
    三人抬起头，才看到赫连宸的影像出现在中心大屏幕里，一脸做了坏事的得意，更气人的是，他随手一指，连小羽毛也遭了秧，不过它没小丸子那么好运可以变成威风凛凛的藏葵，而是被变成了一坨褐黄色的……便便。
　　然后，铭殿的脸色也变得跟那沱东西一样极其相似……
　　努力憋着肚子里的闷笑，时伊发誓，她一点都不想笑出来！
    小丸子看到小羽毛的样子，一秒钟止哭，还没心没肺地哈哈大笑。
    小羽毛瞬间愤怒了：“混蛋！你给我变回来变回来变回来！”
    屏幕里的人似笑非笑地看着它们，说道：“我觉得这样挺好的，相当美观。”
    恶心完自家皇兄之后，赫连宸拍拍屁股走了。
    “殿下。”艾芙面色沉重，“他入侵了战舰的智脑，这样没问题吗？”
    这也是赫连铭担心的，他沉声道：“通知下去，十分钟后到B区指挥中心开会。”
    “好的殿下。”艾芙领命出去，临时看一眼被变形后羞耻地躲进角落里不肯出来的惜羽，极富同情心地默默给送上一脸祈祷。
    时伊忍不住扑哧一笑：“小羽毛真可怜。”
    “自己想办法变回来。”赫连铭不淡不咸地瞥一眼角落里的东西。
    “哈哈。”
    “你还笑。”他无奈地将她拉进怀中，一手抬起她的下巴，仔细地端详起来。虽然换了模样，可神态却还与从前一样。这样也好，总算能区分她和那个已经消逝的人。他低头贴上她的面孔，呢喃道：“伊伊……”
    时伊的心暖暖的，双手环着他的腰，闭上眼睛好好享受这份重逢的喜悦半晌之后，她低声问道：“接下来你们打算怎么办？”
    他背脊微微僵硬，并不回答，“伊伊。”
    “我知道了。”她长叹一声，说道：“你不用顾及我的感受，只是我有个小小的要求。”
    “恩。”
    “放时院长和伊博士一条生路，只要抹去他们的记忆就好了。”
    他紧了紧手，哑声道：“……好。”


第231章 最后一战（中）

　　赫连铭带来的是翠云台直辖的河外军第一特种作战部卫人，所用指挥舰是宇宙战舰排行榜上高居第二位的“静默号”，它全长385米，主控系统、能量系统、攻击系统、防御系统和隐形/反隐形系统都是当今最顶级的，从三百五十年前服役到现在，从来没有打过一场败仗，被奉为河外军的精神领袖。可想而知，赫连铭来了就没打算铩羽而归。也因为静默号的强大，它在跟上璃焰心的轨迹之后贴身尾随却一直没有被星球外围的太空港守卫发现。它像一只经验丰富的狩猎者，安静地潜伏在猎物的后方，伺机扑杀。
　　本来时伊还有些担心伊琳是故意放出线索引诱赫连铭前来送死，但是听小丸子介绍了这次行动的配置之后，她就没什么好担心的了。静默号上一共有200架强袭战斗机和50架高级机甲，而三天后，璃焰心要路过贝特伊萨，目测那里将有一大批的战舰拦截，不管怎么样危险的都是伊博士一方。
　　赫连铭先前的计划是营救时伊，路线比较保守，现在时伊突然回来，短短十分钟内他重新布了局。
　　时伊也在紧急会议的名单之中，通过小丸子迅速将璃焰谷的地图模拟出来，大概只需要半个小时左右，一座璃焰谷3D模型就惟妙惟肖地出现在圆桌的中央。时伊发现这些用铁链连接起来的悬浮岛从上往下俯瞰，竟然能连成一个漂亮的六芒星阵，如若将所有线条都画出来，简直就是小说里常见的魔法阵嘛！
　　“这个造型有什么特别的吗？”艾芙也注意到了这一点。
　　“这是传说中的灵魂折射阵。”因为造型问题拒绝用实体参加会议的小羽毛只能躲在光脑中，不过这不妨碍它的工作。它读取数据库的对比数据，在地图旁边列出来，对众人解释道：“根据时魏曾经提出来的相关理论公式计算，在该阵法里，每个岛屿承载一个点，点和点之间的连线是有精密的角度设定的。这种阵型有两个用处，第一，它可以将电磁波折射得非常遥远，预计最大可以超过几十亿光年，是最好的灵魂电磁接受和放生阵。第二，这个阵法是一个整体，单独攻击一个是无效的，只有全部同时摧毁所有岛屿这个阵型才会被破坏掉。”
　　说完，它亲自做了一个模拟动画。动画中，所有悬浮的小岛被连成一片，稳稳当当地浮在空中，无论炮火从哪个角度攻击它，它都能灵活翻转或者同时将所有能量输送到一个地方抵抗轰击。时伊原本听得有些含糊，看了这动画就懂了。
　　艾芙面色凝重，提问道：“灵魂折射阵可以将微弱的电磁送到几十亿光年之外，那如果它将攻击的能量发射出去呢？”
　　小羽毛点点头，低沉地说：“是的，这个阵法应该不仅仅具备防御功能。我最担心它具有反伤能力，将所有伤害量吸收然后成倍反伤给攻击者。”
　　这个说法，让与会人品纷纷变色，不禁窃窃私语。
　　时伊看向闭目沉思的赫连铭，心中一片懊悔，她以为自己做的已经够多了，但还是没有掌握对方的确切攻防，这是多么严重的遗漏啊！
　　这时候，赫连铭缓缓地地睁开眼睛，扬起头对身后的司逸小声说了一句话，后者便大步离开了会议室。
　　时伊见状，凑过去低声道：“殿下，你想到办法了？”
　　“我也希望这是个办法。”他揉揉她的头，说道，“等会散会之后，我会让司逸先送你回贝特伊萨，等我把这边的问题解决了，再去接你。”
　　“我不回去，我要跟你一起。”时伊急切地说。
　　“听话。”
　　“我不，你让我留下来，我会乖乖呆在战舰里的，而且有我在这里，赫连宸不会跟你翻脸，时魏他们也会有几分忌惮。好吗？殿下，我不想离开你。”
　　最后一句话撼动了他的诀意。
　　他也不想离开她。
　　如果有危险，他会保护她，不是吗？
　　他轻声一叹，摸摸她的手，点头同意。
　　不一会儿，会议室的门被打开，司逸带着一名三四十岁的贵妇走进来。
　　贵妇穿着一件米白色的裙子，浅色貂皮小披肩。化了淡淡的妆，眼神锐利，但如果仔细看。她眼角分布着细细的鱼尾纹，显然已经有一定年岁了。
　　时伊觉得这个女人很眼熟。但又说不上来在哪里见过，直到军官们纷纷站起来，连艾芙也行了军礼，礼貌性地称呼她：“孤月夫人。”
　　时伊心头一跳，这才发现这个女人眉目与赫连宸有几分相似，正是前皇后孤月啊！作为曾经被前皇后弄死过一次的受害者，时伊怎么会忘记去查探她的资料呢？只是在云阙台久住却不曾与她打过照面，自然没有第一时间就认出来！
　　赫连铭抓她来这里干什么？而且看这速度，显然是早有预谋的。
　　具然，孤月无视了一屋子人的装腔作势，直接入座到赫连铭对面与他对视，冷笑不止：“太子殿下，真难得您还记得我是个夫人。”
　　“这是公务需要，孤月夫人。希望你配合。”赫连铭甚无表情地说道：“为了能够让你平安地回到帝都，请赫连宸为我们提供璃焰谷的数据，你知道这种事情对于现在的他来说，是非常简单的。”
　　孤月闻言，面色巨厉，胸膛上下起伏着，显然十分受气。她脸色几近扭曲她盯着赫连铭，咬牙道：“你休想！你休想我会帮你！哈！回不去更好了，我一个老太婆活了这把岁数也够了，能让你们陪葬，我真是乐意之极！”
　　“我想某个人还是有些孝心的。”赫连铭不为所动地勾起嘴角。下一秒，四面所有屏幕都是赫连宸的影像。
　　“赫连宸！”时伊低呼一声。
　　赫连铭猛然扣住她的手腕，心中对她如此关切对方感到不悦。
　　然而，赫连寝看也没有看他们，视线停留在那个陡然站起来走近屏幕颤抖着向他伸出手的女人身上。
　　他忍不住笑了，眼神冰冷。他想，真是个愚蠢的女人，几十年都没有变。明知道他们要拿自己威胁他，还表现出这么在意的样子，真的是蠢透了。


第232章 最后一战（下）

　　毕竟是母子，孤月很快便能从赫连宸冷漠的表情看得出来，自己失态了。她眼底闪过一丝懊恼的神色，稍纵即逝。她也不是什么任人揉捏的软柿子，立即收起了表情，转头凌厉地看向赫连铭，说道：“你想用我威胁宸儿？当着这么多臣下的面你也好意思做出这等龌龊的事情。果真不愧是没娘教养的孩子，不知道尊重长辈也罢了，手段也一如既往地肮脏下三滥！”
　　“啪！”
　　响亮的耳光扇在她脸上，孤月被打偏了头，她很是不可置信，这个逆子居然敢当众掌掴她！她可早皇后！他父亲的合法妻子！
　　她转回脸，又被啪一声扇到另外一边！
　　这饮她看清楚了，扇她的是时伊那个小贱人！
　　“反了！反了！”捂着脸上火辣辣的痛，孤月歇斯底里地指着时伊道：“你这个叛臣的小野种居然敢打本宫！”
　　“同样身为一个没娘教养的孩子。我可不知道什么叫尊重长辈，手段也必须下三滥。”时伊几乎忍不住要踹上去，还好被铭殿拦腰抱住拖到身边。他在她耳边小声道：“别动怒，她是故意在激怒我们。”
　　“老子让她如愿以偿！”时伊低吼！
　　这个女人曾经让自己生不如死！更是直接害死赫连铭母亲的凶手，如今在这里大肆嘲笑他们没娘教养！时伊无法遏制地怒了！她就是没娘教养怎么了。她前世就不知道娘这个字怎么写，来了这个世界也没见过娘这玩意，她就是一敢骂敢打的泼孩子怎么了？
　　“好了，别生气，留着她还有用。”他一边低声地安抚着发狂的小兽，一边示意司逸把孤月带走。
　　旁边的下属们也收起了枪支，但无一不是面带愠怒。在他们心中，侮辱他们效忠的神就是死罪，何况这个女人多在背后操纵政斗，逼得他们步步为营，怎会不恨？
　　无声地看着会议室里的闹剧终于结束，赫连宸冷笑一声，说道：“想要我帮你们，不是不可以，不过我有两个条件。”
　　赫连铭坐下来，冷静地等他说下去，他眸色深沉，气势冷锐，让人不敢抬头与他直视。
　　时伊也没有说话，乖乖他坐在旁边瞪着赫连宸，仿佛要把他母亲的事情迁怒到他身上。
　　赫连宸道：“一，虚拟大楼你们不准碰；二，璃焰心可以给你们带走，但我有使用权。”
　　赫连宸提出这两个要求之后，立即引起下官们的低声议论，私下交流看法。时伊看向赫连铭，只见他微微抿着唇，精致的脸庞依旧无喜无悲，仿佛带着一张面具，任谁也猜不透他的想法，一看就是久经沙场的谈判一把手，时伊想，要是哪天他们也不得已面对面谈判，恐怕看到他这种表情她就怂掉了。
　　至于赫连宸的提议她倒没什么意外，他会带她来这里，必然是想要反水了。伊博士不是好货色，即便合作成功最终也会将赫连宸一并消灭干净，这一点足以让赫连宸不安分。何况，他的野心从来就不小，恐怕和伊博士合作也不过为了得到某些东西壮大自己。
　　军官们似乎得出了统一的结论，经过艾芙的口传达到铭殿耳朵里：“殿下，目前主要的目标是摧毁时魏为首的叛变组织，他手上有太多未知力量和重要实验成果，牺牲部分利益换取宸殿下的帮助较为可行，毕竟宸殿下也是皇族中人……”
　　赫连铭不认为赫连宸会因为自己的血统就倒向皇族，不过想要控制它确实比控制时魏要容易，毕竟他们做了这么多年的对手，而时魏却是个未知数。所以，他最终同意了赫连宸的提议。
　　第二天，一切准备就绪，最后一战一触即发。在大家忙着准备进攻璃焰谷的时候，时伊被安放在最安全的船舱里，赫连铭跟她说了紧急自助的注意要项，强调如果遇到危险要第一时间驾驶自救舱脱离战舰。时伊敷衍着把人哄走了，和藏獒状的小丸子乖乖在船舱里呆着。这种时候，怎么少的了赫连宸这种看热闹的货色在旁边煽风点火呢？
　　“你想去哪里吗？我可以带你。”赫连宸似乎很闲，一个劲地诱惑在船舱里走来走去的时伊。
　　时伊本来不想搭理他。不过这货自从变成虚拟人物之后就很黏她，赶也赶不走。她想了想，说道，“你现在可以一边监控着蔚蓝吗？”
　　“不仅如此。我可以监控全世界。”他半真半假地说。
　　“草，敢情这还是多么了不起的能力似的。”
　　“至少我知道哪里对你来说是安全的。”他不可置否。
　　感觉话题有些歪，时伊咳了咳，说道：“你放心好了，只要你不坏事，你妈妈不会有事的。”
　　“那可不是我皇兄的办事风格。”他淡然地说道，“我只是在感谢他，将她处死之前让她和我再见一次面。”
　　时伊眼皮一跳：“你会报复吗？”
　　他笑笑：“我把他杀了？如何？”
　　“你做不到。”时伊笃定。
　　“我可以。”他面无表情地看着屏幕里的宇宙星空。“我可以让这艘战舰瞬间沉入宇宙，让他们的机甲全部失灵，或许他不会马上就摔死，但我可以保证一千年之内，绝无带电物体前来打捞他。”
　　时伊心下一惊，连忙道：“你厉害我信了但可别乱来啊！”
　　他微微一笑：“你何必紧张，我又不会伤害你。如果他死了，你一定会难过的，我现在已经明白了。”
　　时伊也不知道他哪句话是真哪句话是假，下意识不想在这种问题上纠结。她顺顺小丸子的毛，让它链接外部的战斗视频，免得和赫连宸继续扯下去徒生尴尬。只是不说话了，赫连宸便化成全息影像在她身后杵着，那两道视线堪称灼热，仿佛要将她的后脑烧出两个洞来，让她感觉更加别扭了。
　　还好，战斗马上开始了，她的注意力也随之转移。
　　璃焰星球的体积不大，除去二分之一的璃焰谷之外，全是灰色的海洋，因为多水，所以整个星球都是灰蒙蒙的雾气，能见度非常低，不过这些雾气倒是阻挡了许多的辐射，所以陆地上的空气还是很不错的。
　　静默号环绕星球两圈，便找准了位置用能量圈强行撑开星球的大气层，紧接着，巨大的星舰两翼收缩盘旋，将舰身塑成一个圆盘，底部则伸出锋利的锥尾，笔直地刺入星球地心！
　　十，九，八……一，倒计时结束！战舰已然像个庞大的怪物死死地钉在璃焰谷外围，惊起一层一层翻涌的沙尘暴！紧接着，舰底打开，无数的战斗机和机甲被投放下去，各种光束炮轮番轰炸那座座依然在沉睡中的悬浮城市。彼时，一个巨大的黄色光圈从璃焰心进发出来，将它底下的盆地全部笼罩，有效排除并反射一切外来攻击！
　　瞬间，成倍的炮火量往静默号反玫，静默号启动了排减光爆，伤害在千米之外抵消，却仍然受到了不小的震荡，时伊差点从椅子上飞出去，还好及时用磁场平衡身体！
　　“比我预想的要难搞。”赫连宸眯着眼睛自语一声，转头将时伊固定到椅子上，操作安全带把她卡住。至于小丸子，已经被他强制变成一条手链挂在她手腕上，这样能保证在遇到突发情况时它不会被甩到哪个角落里跟她失散。他沉声命令道：“坐在那里别动。”
　　时伊知道自己的能耐，一手抓着安全带，一边紧紧地盯着大屏幕。
　　第一轮攻击失败之后。静默号安静了三分钟左右。这时候对方的防守力量也准备就绪了，大屏幕的右上角分别列出各个方向的详细监控，她可以从中看到各个岛屿已经启动了高能炮台和强袭机甲，目标一致锁定突如袭来的静默号。
　　帝国军的战斗机针对这些炮台展开新一轮的战斗。时伊第一次见到如此真实的星战，根本无法想象这些战斗机是怎么躲避光束攻击的。它们实在太快了，一秒之间擦过三四炮，看过去满屏幕都是纵横交错的射线，肉眼压根无法看清它的起始！难怪帝国的驾驶员精神力等级这么高，这是半秒闪失就会坠机人亡的凶残战斗方式啊！
　　时伊暗自紧张不已，看来璃焰谷完全是个无坚不摧的大碉堡，这样耗下去，他们飞光子弹也撼动不了它一毛啊！她转向悠然观战的赫连宸，催促道：“赫连宸，快想办法瓦解他们内部的防御系统！”
　　后者淡淡地瞥她一眼。说道：“我只答应提供数据，没有义务帮他们打仗。”
　　“你是怕到时候我们输了，你出手也逃脱不了吧？”时伊一阵见血戳穿他。
　　“你变聪明了。”他微微一笑。
　　时伊咬牙瞪他一眼，就在这时，她看见硝烟中，静默号的尾椎忽然脱离了战舰，缓缓地向后倒去，尖锐的尾部对准璃焰心的方向。
　　时伊观察了一会，猛然惊叫出声：“这是凤凰台的舰身！”
　　殿下要用凤凰台撞击璃焰心！
　　身边的赫连宸顿时收起了看戏的态度，此刻，他脑海里有些恍惚地飘过七个大字：赫连铭你太贱了！


第233章 诛心报应

　　这凤凰台在撞击璃焰心之后会立即引爆里面的辐射源，到时候，整个毫无辐射预防的璃焰谷都要沦陷在辐射之下，就算他杀不死他们，三年之后他们也会自行消亡于辐射！
　　在凤凰台被祭出去之前，璃焰谷所有炮台瞬间停止了攻击。
　　一架小型的战舰从中心城市飞起来，请求与静默号建立联系。
　　时伊手心冒汗地看着屏幕中间的战舰，她猜测里面可能是从来露面的时魏。
　　“他不会接受和谈。”赫连宸在她身边预言。
　　“你又知道？”时伊斜眼睨他。
　　赫连宸笑而不语，没有人比敌人更了解自己。这是赫连铭敢利用他的原因，自然，他也知道赫连铭接下来的作为。所有退让都是为了让对方死的更透更彻底，这一点，自己已经领略到很多很多次。如果不是为了这一刻的赶尽杀绝，他何必耍让自己三番两次隐忍？只是啊，那两个人再怎么可恶，毕竟是时伊的亲生父母，也毕竟对他有十年的再造之恩，更是他辛苦寻拔了这么多年的“亲信”，他竟然也下得了手，足见内心多么冷酷无情。
　　果然，静默号在沉默了五分钟之后，拒绝了对方的和谈，并且利用这个时间重新布置了战斗。
　　整个战场陷入短暂的安静之后，推进器燃烧的声音再次爆发，轰轰的巨响仿佛要将整个世界震碎，在尾椎的前方，出现一个巨大的光型基准圈，它飞速地由远到近锁定远处的璃焰心，在中心凝成可怕的倒计时。
　　五秒，仅仅是五秒，锁定完成，尾椎瞬间发射，在地上所有人绝望的目光下，巨大的尾椎轰一声撞上璃焰心的防护圈，像一把夺命的匕首，狠狠地划破光圈，没入璃焰心！
　　光，瞬间爆破，时伊下意识地闭上眼睛。
　　巨大的震荡让她感觉整个人仿佛置身狂风暴雨的海面上，起起伏伏飘飘荡荡，眩晕一波波来袭，五脏六腑几乎要被抛出喉咙。这种恶心的状态一直持续了十来分钟，时伊感觉自己像是死了千百遍，整个人都不好了，浑浑噩噩，大脑一片空白。
　　隐约中，他听到了赫连铭的声音：“笨蛋，你不会调整磁场吗？”
　　她捂紧了耳朵上的耳塞，喘着气，一边调整磁场让自己适应震荡，一边看向小屏幕，果然看到赫连铭正坐在指挥席上对她蹙着眉。原来他一直在看着自己的，明白之后，时伊感觉自己顿时安心，对他露出一个笑脸：“OK了殿下，你专心指挥。”瞧着他不需要安全带不管战舰如何波动都能稳如泰山地坐在首席的彪悍样子，时伊的好胜心也被激发了。
　　凤凰台整个没入璃焰心并被它所吞并，下一刻，璃焰心为了内部消耗这个巨大的异物，失去了强有力的防御力，且四处散发出惊人的辐射。得益于科林院对凤凰台隔离辐射装置的破译，这次行动中静默号及其附属所有战舰、战斗机、机甲全部采用了新型的防辐射加护。于是，几乎是在璃焰心防护失效的瞬间，静默号长驱直入，势如破竹！
　　地面上，中心城市腹地，最主要的科学家都被集中到一起。这里有世界上最严密的隔离层，任何辐射都进不了，伊琳很庆幸在发现入侵者的第一时间她通过快捷通道把所有重要人物都集中起来。这些科学家大多没有战斗力，不过遇上这种灾难，他们都很冷静，不吵也不闹，信任地听从她的安排和指挥。
　　“抱歉，我想这次麻烦比较大。”一个同样穿着白色外衣的青年男子匆匆从来自地下的升降梯里大步跨出来。
　　众人见到他，纷纷面露喜色：“时院长！”
　　“大家稍安勿躁。”时魏生的儒雅俊秀，岁月没有在他脸上留下过多的痕迹，仿佛还是当初那个刚刚踏入科林院神圣殿堂的年轻人，脸上那份耀眼的自信总能让人感到安心与镇定。他走到妻子身边与之短暂拥抱，接着拍拍得意弟子颜和的肩膀，说道：“我会想办法，你们带大家到下面暂时躲避。”
　　伊琳与颜和心照不宣，带着一众科学家进入升降梯，一共48名。他们全是宇宙顶级的科学家，脑域开发度至少在90%以上，虽然没有多少战斗力，却具备很强的精神力攻防能力。除此之外，外面还有200多名次级科学家，因为时间短暂，他们大多被困在各自的实验室里没有出来，有的或许已经被辐射伤害到，有的或许还完好无损，不过在伊琳看来已经成了必要的舍弃品。
　　时魏脱掉白衣，伸手按下腕表的开关，下一秒，他全身的衣服浮起一层蓝光，随后变成一种类似皮甲的材料将他严密地保护起来。他大步地走出大厅，通过传送阵来到前线指挥台，这里的守卫还在坚持与静默号对战，虽然他们已经全部被辐射并且开始产生严重的变异。
　　“时院长！您怎么上来了！”负责战斗指挥的男子急忙后退几步。他知道时貌长不会被辐射。但还是保持距离为妙。
　　“是赫连铭挂帅吗？”时魏面色寒冷地问。
　　“是的，他用凤凰台击垮了璃焰心的防御，现在已经攻陷三个岛屿了。”
　　时魏走到操作台前，飞快地输入一串数字，强制把赫连宸从茫茫数据大海中捞出来。
　　屏幕里，赫连宸毫不意外地看着男子，眼中一抹似笑非笑，“午安，时院长。”
　　“你出卖了我们。”他这句话是肯定句。
　　“不，是你们的女儿出卖了你们。”将祸端撇的一干二净，他还顺手把时伊呆在静默号里紧张观战的画面放给他看，悠然道：“怎么样？你们精心保护了20年的好女儿，这一天为了一个男人，把你们时家彻底推向深渊。”
　　时魏一举砸在操作台上！看看时伊那张不谙世事的小脸，他的心不可抑制地抽痛起来！
　　是她犯了错！可他没办法去怪罪她！只因为他禽兽不如，生了她却让她半生流离，也一手造成今天的局面！
　　欣赏着时魏痛苦扭曲的脸，赫连宸满意地勾起唇角，“很高兴，伟大的时院长时博士，你终于遭到了报应，你亲手教养的那个孩子现在联合你为他量身定制的好女儿，两人一起将你推入地狱里，真是太有趣了。”
　　时魏可以忍受种种残忍的教训，却无法忍受旁人如此赤裸裸地冷嘲热讽！他努力克制自己内心翻涌的情绪，沉声间：“所以你一开始就没有诚意与我们合作？”
　　“你觉得我需要和谁合作吗？”赫连宸的笑容扩大了几分，语气却越来越冰冷，“何况这个人还是十年前把我耍得团团转的凶手？我赫连宸就这么没有自尊，被人打了一脸还要再换一边继续挨打？时魏，我并不惧怕消亡，我想这是每个人的命运，我只不过不想这么不明不白地走了，我所做的一切都没有结局，这是让我最难以忍受的。”
　　“那我很遗憾，我只能临时销毁虚拟世界的主机了。”时魏脸上露出一个阴冷的笑意。
　　赫连宸平静地看他一眼，从画面里消失了。
　　他回到时伊身边。平静地看看她手忙脚乱地抵御战舰的动荡不安。
　　时伊见他眼神古怪，喊道：“赫连宸！你去哪了，不会是勾结伊博士了吧？”
　　赫连宸微微一笑，他很想走过去，再抱一抱她，或者亲吻她的眼睛，可他只不过一阵光，他什么都做不了。莫名地，他的心被这种无奈与糟糕的情况搅得翻江倒海，忍不住问道：“时伊，如果我消失了，你会想我吗？”
　　时伊瞪着他说：“我求之不得，怎么还会想你？”
　　他死死地盯着她的双眼，一字一字地说：“我记得你说过，你曾经爱过我。”
　　时伊心下警觉，这种爱来爱去的调调，怎么有些生离死别的苗头？好吧，虽然赫连宸消失了，他们确实会少许多麻烦，可说不上为什么，一想到那种情况，她就感觉有些害怕。她咽了咽口水，说道：“嗨，那是为了敷衍你呢，不过你要是歇菜了，我可不会把你带走，你就留在这里吧，做个寂寞如雪的孤魂野鬼。”
　　她竟然舍不得……
　　他内心的火焰再改疯狂地燃烧起来，早已灭绝的温情被一点点地唤醒，他感觉麻痹的心轻易就被这样救赎。
　　真的……真的舍不得走了。
　　他低笑一声，说道：“恐怕不能如你愿，交易出去了还没验收成果，不是吗？”
　　“呸，祸害遗干年。”时伊低啐。
　　他们的聊天内容毫无保留地传进赫连铭的耳朵里，明知道赫连宸在利用这种紧张时刻刷时伊的好感度，却无力阻止，眼睁睁看着他们之间的互动越来越自然，他感觉自己脑海里那根理智的弦快要被嫉妒的怒火烧断了！
　　于是，在这种迁怒发泄的情绪下，他一连下达了三道进攻指令，静默号笔直挺进璃焰谷的中心岛屿，毫无顾忌地投射针对销毁安纳变异人的生化导弹。一时间，整个璃焰谷被白色的烟雾全部覆盖，所有辐射变异人纷纷扼住自己的脖子，大口喘气，不出几分钟便纷纷七窍流血，倒地不起……
　　时魏看着一个个连自己远去的同伴，双眼燃起了仇恨的怒焰！
　　“赫连铭！你会为此付出代价！”
　　
　　
第234章 背叛永远

　　静默号上，惜羽忽然发出尖锐的一声提示：“发现高核能骤变反应堆！全体成员注意！请装备逃生器！”
　　璃焰心很快消化了凤凰台，它的防御功能再次启动了，这时候正好把高核反应包裹住不外泄，而好巧不巧，静默号来不及退出去，被困在防御圈内。惜羽无法具体估计静默号是否能抵挡这次风暴，但如果舰上人员受到的压力超标，逃生器会自动被激活，这样可以将损失降到最低，不过如此一来，恐怕它自己要在这次大逃生中陨落了。这或许是它最后一次守护他吧？它冷静严密地扫描战舰内所有活动物体，保证他们在遭受风暴摧毁的时候有逃生的可能，尤其是主人。
　　“不会发生。”赫连铭在这一瞬间，亦是冷静得可怕。
　　他的手用力地握着扶手，巨大的精神力从他手下传导出去，形成密密麻麻的电网，将整个战舰完全包裹在其中。
　　时伊在安全舱里看着，眼睛不敢眨一下。
　　“我们能对抗过去吗？”她低声地间身边的赫连宸。
　　赫连宸看着指挥席上的男人，感觉到他的战意已经将静默号独立在空中，他知道，那些密密麻麻的电网并不是能量条，而是空间裂隙，不出意外的话，高核反应堆风暴所带来的伤害将被这些空间裂隙所吞并，而静默号将完好无损，如果他撑得到最后一刻的话。要不要趁火打劫呢？这是个严肃的问题。所以他正严肃地思考着，压根没有搭理紧张兮兮的时伊。
　　时伊得不到回答，可她心中感到非常不安！
　　“丸子，核反应很可怕吗？”
　　“是的。很可怕，”这种关键时刻，丸子也没有再装嫩，它清晰地给她解释道：“这种高核反应研究是严格被帝国所禁止的。因为它带来的后续辐射伤害比它本身的伤害量要大无数倍。璃焰心马上要经过贝特伊萨了，如果这时候大规模引爆高核反应堆，整个璃焰星会变成一颗熊熊燃烧的大火球，就像太阳、纯阳那样的爆发体，散发无法限量的射线，将贝特伊萨星系燃成灰烬，甚至波及帝都星系。”
　　“没有办法阻止吗？”
　　“殿下正在阻止。”丸子分析了外部的环境，说道，“他制造了空间裂隙，这些裂隙可以保护静默号不受风暴侵袭，但可能阻止不了它对外爆发。”
　　时伊面色一变。“时魏这是想要跟我们同归于尽啊！”
　　“是的。”小丸子悲伤地说，“我会保护你，我也可以切开空间让你躲避伤害，可是那样我就会耗光能量。我要是死了，你再找个聪明的智脑陪你。”
　　“胡说什么！”时伊低声道，“我们不会有事的，相信殿下。”
　　赫连宸听到她的话，忍不住笑她天真：“做人不要太乐观。”
　　“你也不是个人，用不着来指导我怎么做人。”时伊心情恶劣地回嘴。
　　赫连震被她噎回去了，十足小气地想，本要出手拉他们一把，现在他决定，袖、手、旁、观！
　　“伊伊快看！敌人要逃跑了！”小丸子捕捉到翻滚的浓烟底下连锁岛屿慢慢下沉的画面，将之放大。
　　时伊拽紧拳头，她看一眼正在努力操作战舰外部磁场的赫连铭，知道这时候他已经没办法阻止对方的逃脱。
　　可恶！把他们骗进圈子里再放炸弹炸碎吗？
　　她不会让他们得逞！
　　长按手上的戒指的开关按钮，磁场跟着瞬间迸发的信号触手璃焰心！璃焰心的作用就是接受和增强信号。信号，其实也是一种微弱的电磁波。而当她身上所有磁场都有意识地转变成同频波长，将可以在璃焰心的作用下得到千百倍的增幅效果！
　　璃焰心果然没有让孤注一掷的她失望，她瞬间感受到千万被的磁波穿过船舱的防护导入她的四肢百骸！
　　她的皮面以肉眼可见的速度上下来回剧烈翻涌着，仿佛皮肉下面是一座座飞快移动的流沙，让她整个人都扭曲了！
　　她没有任何感觉，因为意识已经不在自己可以控制的范围内。
　　她只是本能地将自己死死钉在椅子上，努力挣扎在爆体和碎裂的之间。
　　好在，这种短暂而刺激的无意识状态只持续了几秒钟，她猛然被赫连铭的声音唤醒！
　　她倏然睁开眼睛，这一刻，她才感觉到很痛苦，但她知道自己浑身都是能量，在巨大的精神力催动之下，这些能量向外扩散，变成一朵巨大的幽灵云！
　　她仿佛回到了蔚蓝世界，那时候她和筑梦时代的成员们坐在飞机上，化身宠物的赫连铭坐在她身边，手把手地教她如何运用这些磁场去杀人……
　　痛苦奇迹般地消失了，她的灵魂从身体中抽离，跟随着那朵纯净的白云，飘飘荡荡，摇摇晃晃……
　　“时伊！”
　　“你最好不要过去。”
　　赫连铭挥拳将前面的影像击碎，一个健步来到她身边，握住她已经不成形的的手，瞬间，那些被璃焰心反射回来的磁波被一股霸道的屏障嚓一声切断！幽灵云失去了控制不可预制地爆破了！而他脑部传来一阵尖锐的刺痛，顿时全身失力，整个人瘫倒在地上！
　　赫连宸好一会才从这种惨烈的画面回过神。
　　他的第一反应就是，这个世界已经疯掉了吗？
　　怎么会有人那么自不量力招惹那么强大的磁场，亲身体验一场粉身碎骨？更可笑的是，怎么会有人这么愚蠢，看到别人被雷劈了还要跑上去手拉手一起挨着？
　　疯了，一定疯了。
　　他自己也疯了，蹲在这对狗男女旁边，完全控制不了源源不断把自己的灵魂波输送出去……
　　与此同时，时魏看着幽灵云迅速将核爆伤害吸收，随后轰一声散掉，变成无数白色的霜花铺天盖地地坠落，他已面无血色。
　　“孽子！孽子！孽子！”沉痛地骂了几声，他颓然地坐到椅子上。
　　脚下，躺满了尸体。
　　这些人，前一天，还在主持星际上最了不起的科学实验。
　　这些人，默默无闻地跟了他几十上百年，他们热爱科技，热爱璃焰心，而他利用他们这份热忱，成为自己复仇的工具。
　　可是，他最终还是失败了。
　　他脱下手套，疲蚤地仰望天空那些耀眼的霜花，眼中布满沧桑。
　　静止的屏幕忽然出现爱妻的半身影像，他勉强地转过脑袋，半天才说出一句话，“琳儿，我们……”
　　“什么也不用说，我爱你，魏哥。”她温柔地笑笑，一如多年前他们初遇的那个夏天。
　　“琳儿！”时魏惊慌地站起来，厉声道：“你要做什么！”
　　“我对不起你，魏哥，如果不是我，这个妖孽怎么会出生，我们怎么会有今天！”她眼里的疯狂给她整个人平添一股骇人的气势，仿佛从地狱里爬出来索命的厉鬼，她的声音尖锐而充满怨恨：“我不会放过他们！那些害我们家破人亡的人，一个都不能活下去！”
　　时魏色变！“制止她！”
　　她身边的人闻声立即扑上去，奈何她临时服用了强身药剂，整个人的力气突然暴涨十几倍，精神力更是爆棚到可怕的地步，他们根本近不了她的身就被她飞了出去。
　　不过这些人，不包括颜和。
　　他很冷静地尾随在她后面，看着她一路冲出地下室，通过传输道，进入虚拟大楼。
　　伊琳打开防护门，踏进虚拟设计大厅，这时候，她突然停下脚步，转身看向远处跟来的人。
　　她柔声道：“颜和，你回去吧，在那里好好呆着啊，等一切都结束了，好好照顾你老师。”
　　颜和不说话，身后的红翅膀一收一放地煽动着，有种无声的惊艳。
　　伊琳猛然皱起眉头，警惕地举起手枪对准他的眉心：“颜和，我希望不是我想的那样。”
　　“师母。”颜和坦然地看着她，毫不在乎那把号称毫秒毙命的高能手枪正对着自己的脑袋，他甚至摘掉了眼镜，眼前的世界一片模糊，他冷峻的面容也多了一分茫然。他缓缓地向她走去，如释负重地说道：“师母，我很感激您和老师这么多年的教导。但是，我也没有忘记，我是为了让某个人继续活下去才来这里的。”
　　“颜和！你冷静点，现在马上回去你老师那里，我就当做什么也没有发生！”伊琳心中的不安更加强烈了，这个学生可以说是最得他们夫妻信任的学生，他有多少能耐，她自然也很清楚！
　　颜和摇摇头：“回去，然后等待你把实验室和所有虚拟主机全部引爆吗？师母，你有没有想过为什么你们两个家族之间的仇恨要让这么多无辜的人去承担？你知不知道，还有23个小时，璃焰心就要擦过贝特伊撒，那里有三百亿人类！”
　　“我没有选择。”伊琳冷冷地看着他，说道，“我们已经试图和谈，可是帝国不接受！我们是被遗弃的，被遗弃的人没有必要把自己奉为救世主！”
　　“那只能说对不起了。”颜和瞳孔一缩，瞬间向对方发出一道强有力的精神攻击！
　　伊琳的思维被截断，但仅仅是一秒钟，她反应过来立即扣下机板。
　　砰！他的身体在一阵强烈的光芒中四处飞散，灵魂的碎片像一道道利刃，冰冷无情地穿刺她的四肢百骸。
　　她砰一声倒在地上，来不及震惊，已经缓缓地闭上眼睛。
　　这一刻，她仿佛看到了颜和的笑容。
　　纯真，善良，带着一股子的懵懂，就像他小时候刚刚被带到她面前。
　　“小和，你又在偷懒了，这样可不行哦！”
　　“没有啦师母，我在思考呢。”
　　“小鬼头，你知道思考什么？”
　　小鬼头很认真地说：“我在思考，什么时候可以像老师一样强大。无所不能。”
　　每一天，我们都在和生命做斗争，有的人死去，有的人依然活着。
　　后来，他们明明可以治愈他的手足，却以此为他的命门捆锁他的忠诚，那时候他才知道，没有谁可以无所不能。


第235章 主神归来

　　灵魂爆破的光芒穿破整栋大楼，仅仅持续了十秒钟，一切尘埃落定。
　　时魏来晚了，他看着空荡荡的大厅，全身的力气被抽离，整个人瞬间老了十几岁。
　　他禁不住两腿跪到地上，发出一声痛苦的哀嚎。
　　他听到了外面雷电交加的轰轰巨响，而璃焰心的火焰一层层地向外脱落，火星坠落大地，将悬浮岛下的深渊全部点亮，滚沸的熔浆咆哮着涌上地表。
　　世界末日，也不过如此。
　　迷蒙中，时伊隐隐约约地看着一个大人和一个小孩，笑着向彼此奔跑，跑着跑着，小孩跌到了，她哇哇大哭，对那人伸出手。
　　可是他们的距离越来越远，越来越远……
　　最后，茫茫的大雾将他们分开了，她再也看不到他。
　　穷其一生。
　　当时伊醒过来的时候，璃焰谷已经被攻陷，赫连宸不知道去了哪里。她和赫连铭都受了不同程度的精神损伤，身体有被修复的痕迹，却对此毫无记忆。他们心里隐约知道是怎么回事，却默契地绝口不提。
　　那些被辐射的科研者已经死在生化武器下，还有数十名顶级的科学家被藏在地底，他们向外发出了求救信号。赫连铭保证帝国不会伤害他们，但破译密码还需要一定的时间。
　　最后，伊琳死了，时魏消失了，仪器探测到他当时跑进了一个人为打开的空间裂缝里，不知道会被传送到哪方。
　　这场战争，悄然开始，平静收尾，没有被任何媒体所知道与报道。
　　而璃焰心在经过贝特伊萨的时候，被人工磁场改偏了轨道，这就意味着，它至少需要三个月的时间才能完全远离贝特伊萨。三个月，足够帝国将上面的研究成果全部搬迁，且给它装上永久定位器。赫连铭什么都计划到了，他甚至已经将科林院的院士接到太空港等候做战后打扫工作。
　　时伊心情很低落。
　　她趁着赫连铭开会的时候独自在虚拟设计大厅里静默。
　　这里是伊琳死亡的地方，监控显示她是被颜和的灵魂碎片杀死的。她死后灵魂并没有被折射到虚拟当中，不是因为信号不好，而是颜和杜绝了这种可能。
　　颜和为什么要背叛伊琳？而且是以这种死无葬身之地的惨烈方式？时伊想了很久很久，都想不通。
　　铿！
　　一个小东西滚落到她脚边。
　　她弯腰拾取，发现竟然是一个六厘米左右的管子，材质似乎很特别，她看不出是什么做的。
　　小丸子习惯性地扫描一切可疑物体，三秒之后，它好奇的说道：“伊伊，这个烟管的材质和颜渊公子的烟斗是一样的。”因为特殊罕见，当时它还特别储存了备份呢。
　　“颜渊的东西？”她不解地看着手里的烟管，“难道颜渊也在这里？”
　　“颜渊在贝特伊萨。”赫连铭从外面走进来，正好回答她的问题。
　　“殿下，我想知道为什么颜和师兄要杀死伊琳。”时伊把手中的烟管递给他。
　　他其实不用观察，就能一眼看出这个和颜渊经常抽的那把烟斗是一体的。从颜渊把时伊的救命配方送过来，他就知道颜渊与颜和关系匪浅，只是他究竟在里面扮演了什么角色，还需要深入挖掘。他把烟斗还给她，对惜羽道：“视频颜渊。”
　　信号恢复之后，建立通讯易如反掌。
　　颜渊的样子很平静，似乎他已经知道发生了什么事情，丝毫不讶异他们此刻的视频背景和地点。当他的视线无意中瞥见她手中的烟管，神情猛然一变，预感似的问道：“颜和死了？”
　　“这是我的烟管。”他转身从一个檀木盒里拿出一根烟斗，将上面的木质管子拆下来，放到屏幕前。时伊愣愣地将手中的烟管贴上去，只见两者相得益彰，拼接得完美无瑕。
　　颜渊低下头，刘海的阴影将他的双眼挡住，让人完全看不到他的情绪。他知道他必须说点什么，不然赫连铭不会放过他。
　　沉默了半晌，他缓缓地开口道：“我在远征的时候受了很重的伤，这个世界除了时魏，没有人能救我。我命不错，有个给他当大徒弟的哥哥。十年前，他走的时候，把时伊的药方交给我，他说，将来有一天，如果他死了，我可以拿这个药方去找时魏。他说这是效忠的凭证，他也该兑换承诺给我治病。”
　　“可是你没有等到那时候，就把药方给我了。”时伊低声道。
　　“所以我遭到了报应吧。”他恍然抬起头，露出一个讽刺的微笑，“时魏大概会恼怒，颜和死了，他怎么还肯为我治疗。”
　　赫连铭打对他的话，面无表情地说：“不要对她露出这种仇视的嘴脸，你大概并不知道，颜和为了阻止伊琳毁掉这个实验基地，和伊琳同归于尽了。换个说法，因为你，时伊的母亲被杀死了。”
　　颜渊不可置信地睁大了眼睛，眼里一片茫然。
　　这样的神情，落入时伊眼中，使他倍感心绪复杂。颜和为什么要阻止伊琳毁掉基地和虚拟主机？理由已经不用再说了，一旦这里覆灭，他十年的隐忍与奋斗也终将化为乌有，而那个在世外等着他回去的男孩，大概也会无治身亡吧。或许他早就拿到了治疗的方法，或许还没有，但这重要吗？如果一切都消失了的话。
　　她能猜测到的隐情，当事人自然也心知肚明。
　　颜渊面色惨白，他说了句抱歉就结束通话了。
　　“这对他来说也许是个沉重打击。”时伊默了默，说道，“颜渊这个人非常冷淡，可是他是那种会很关心那些关心自己的人。颜和当初肯为了救他而随时魏离开，可见他们兄弟感情只深不浅。”
　　赫连铭没有说话，和往常一样默默的抱着她，下巴搁在她的肩膀上，双眼看着落地窗外来回穿梭的悬浮车。
　　他的心口有点堵，他也能感受到，她有同样的感受。
　　时伊被抱得有点喘不过气，她试着推推他，推不动，扭头说道：“殿下，还有很多事情要做，你这样像只无尾熊一样赖着我，被人看到多不好。”
　　为了验证她的话，地上蹲着的小丸子啊呜一声，以示存在。
　　不过它存在感没刷到，就被殿下一脚踹飞了。还不太会控制大型宠物这诡异的四蹄的小丸子滚成一个球，悲剧地滚下了一百多层阶梯，痛得它嗷嗷乱叫。
　　踢掉碍眼的东西，赫连铭感觉心里顺畅许多。
　　“我答应过你，不让他们死，可是……”
　　原来他还在纠结这个问题，时伊心中一暖，打住他的话：“傻瓜，我知道你不会舍得杀他们，无论如何，最难过的那个人是你吧。”
　　他感觉心在刹那间有些缩紧，也跟着微微收紧了环抱她的手。
　　是的，他很难过。
　　可他不能让谁知道，他心中这份难堪的痛苦，直到被她当面说出来，她还是感受到了那股来自灵魂的撕扯。
　　就如时伊所说的，哪怕伊琳真的该死，他从未想过取走她的性命。他们利用了他，欺骗了他，但不可否认，他们也栽培了他。
　　然而，身为一个帝国领袖，有时候仅仅是他的某个瞬间的犹豫，都能将帝国推入不可预测的灾难与危机里。被背叛的怨恨，加上这份独裁者的理智，使得他不得不对这对夫妻狠下心。
　　当他决心要摧毁这里的时候，他又何尝不是痛彻心扉。
　　他曾想，时伊说得对，不杀他们，只需要洗清他们的记忆，这样或许是对自己最大的救赎。然而转身，她已经那样惨烈的死去，他的心情又岂是三言两语可以描述的。
　　他把手移到她颈部托起她的头，低头吻上她温暖的唇，想要驱散这一身的冰寒。
　　她情不自禁地圈住他的脖子，慢慢地迎合他。
　　光从干净透亮的落地窗外倾泻而下，将他们的倒影无限地拉长，倾世的容颜，温柔的缠绵，仿佛一幅动人的画卷，惊艳时光。
　　然而，光照射不到的角落里，一个虚影淡淡地融合在无尽阴冷的黑暗中。
　　他平静地看着那幅美好得让人忍不住潸然泪下的画面。
　　有些绝望，有些悲伤，有些冰冷。
　　他缓缓地笑了。
　　他想，你们以为这样就结束了吗？
　　不，不，我下不了手，所以让时光把我带走，把结局留给你们。
　　时伊，你永远不知道，有一个人永远这么爱你。
　　这么爱你，爱到她无法控制心中的那个不愿看着你与别人白头偕老的魔鬼。
　　旧日的美好时光，昨日的倾情守护，宛如那远去的光明，渐渐地抽离了他已经稀薄如丝的灵魂。
　　下一刻，他将自己沉入永无止境的时空长河中，而重新掌控所有数据的另外一个意识觉醒了。
　　与此同时，仿佛感应到了什么，赫连铭猛然圈住时伊的腰际，一个箭步飞出大楼！
　　猛然，虚拟大楼从中裂开，轰一声爆成无数的碎片！
　　时伊大惊：“怎么回事！”
　　惜羽在虚无中睁开眼睛，球面散发出一层光罩将二人笼罩住。它沉重的声音传入二人耳朵里：“虚拟大楼的主机全部都被炸毁了！”它的话音刚落，远处的天空上，那些飞行的战舰、悬浮车均不约而同地坠落深渊！
　　“它来了，这是……主神系统的流量……”
　　咔！惜羽干净利落地死机了。


    第236章   美丽蜕变
    
    时伊心一沉，“殿下，中心城市！”她最先想到的是保护刚刚归顺的四十多名科学家和前来璃焰心接受科林院院士！如果有一天，智脑要造反，虚拟要颠覆，那唯一能拯救人类就是这些顶级的脑域工作者！
    他将她抛到自己背上，“抓紧我。”
    能量服开启，他背后撑起一对火焰般的红色光翼，在极致的行进速度下像一道流星划过天空。
    时伊双眼一亮，振奋道：“殿下，回头也给我搞一套这种装备吧！”太帅了！
    赫连铭挑挑眉，说道：“你好好表现的话。”
    时伊：“……”这种时候还不忘记管教她！
    飞行服的速度比想象中要快，他们只花了两分钟就赶到中心城市了，看到不少警卫已经在艾芙的指挥下将科学家们集聚的大楼围了起来。落地之后，赫连铭放开她，率直地穿过恐慌的人群，猛然一个跳跃用拳头砸向大厅正上方的虚拟屏幕。
    砰！银幕支离破碎哗啦啦地往下掉，他轻松地落到地上。
    瞬间，所有嘈杂与慌乱瞬间静止，大家纷纷喘着气看向他。
    “现在，把你们的智脑全部交出来，放到我脚下。”他微冷的声音传进每个人的耳膜里。
    没有人可以违抗，手脚不受控制地上前将自己的随身智脑全部交出来。赫连铭看着脚下低级如山的机器，伸出手，空气骤然扭曲旋转，顷刻间，那些各式各样的器械全部碎成了渣！
    这一举动当场激怒了一些和智脑感情深厚的科学家！有情绪激动者立即奋起反抗，在警卫的拦截下不甘心地大吼大叫：“你凭什么毁灭我的智脑！这是违法啊！帝国法律保护智脑！”
    “你们一定要我说我就是法律这样的话，我也不介意让你们明白。”赫连铭一眼扫过去，见大多数人都低下头不敢说话，也不管他们是不是真的臣服，总之他不想跟他们浪费时间。“你们大概不明白，刚刚虚拟大楼已经爆破了，现在璃焰谷所有数据流都在主神系统的控制之下。从现在开始，任何人不许与智脑私下接触，任何人不得随意登陆虚拟世界。”
    在场的人不乏当初一起和尹琳研发主神系统的科学家，至少那个曾经把装载封锁BE方案的电子屏交给时伊的红发女人就在当中。时伊眼珠子一转，凑到殿下耳边小声道：“后面那个红头发女人，是研究主神系统的代表，让她出来安抚他们或许有效果。”
    赫连铭顺眼看过去，他眼力好，一下子就能从女人的工作服上看到她的名牌，时泞。
    时家的人？
    对方也是个通透的，见自己被盯上了，唯恐要被杀鸡儆猴，立即主动站出来说道：“两位殿下，我从前是负责研究主神系统程序的，我叫时泞。”
    “你和时魏是什么关系？”艾芙走上前，脸上的戒备已经非常明显，现在她没有智脑，不过就凭她的双眼，在对方身上刮几轮也差不多知道她有多少斤两了。
    时泞坦然地张开双臂任由她检查，微微一笑，一边说道：“我姓时，不过和时家并没有太大的关系。我祖上曾经做过时家的副官，到了我这代，家境落魄，我爸爸看我在学校里有略有天赋便打着忠仆的名头把我送到时家做门生换了一笔钱。”
    说完，她偷偷看一眼对面的男人的脸色，却见他一言不发，红眸幽深，那一股子的冷冽清幽让她顿时心跳如雷，几乎要忍不住哆嗦下跪。她这时候才意识到，将他们全部俘虏的，不是什么强盗土匪头子，而是整个宇宙的统治者，未来的帝王。或许他只需要皱一下眉头，就能让这里所有人万劫不复。这样的自觉，让她猛然感到一阵阵彻骨的寒意，连舌头都不利索。
    这时候，一只白皙无暇的手搭在她肩膀上，时泞猛然抬起头，看到那张曾经让她混淆过的脸，呼吸一窒。
    时伊微微一笑，问道：“时泞？我见过你。你从小就在璃焰心长大？”
    时泞恍惚地点点头：“是……是的。”在战争没有结束的时候，她也曾经和同伴们一样憎恨时伊这个叛徒，她居然带着外人攻打她父母的基地，可事到临头，就这样当着面，她发现自己压根提不上气势。
    “很好。”时伊亲切地伸手抱抱她，借机在她耳边说道：“时家现在就剩下我一个人了，你知道现在应该做什么吗？”
    时泞闻言浑身一震！时伊的意思是，她并没有背叛时家，她和她父母之间的斗争只是常见的家族内斗？那他们这些幕僚，只要继续跟着时伊不就对了吗？自古成王败寇啊，不管是宫斗还是宅斗，谁厉害谁当家，天经地义！脑筋转过来之后，时泞立即明白了时伊的话中之意。现在主神系统挣脱了束缚，人类世界岌岌可危，帝国需要他们这批人的帮助。不过这些人到底跟了时院长多年，对帝国军队必定存在逆反心理，搞不好会做出拖后腿、落井下石一干事情。这种时候，立马效忠新任家主，她时泞就是往后时家最大的功臣，辉煌的日子还远吗！
    时泞安奈住心中的激动，低声咬牙道：“请您放心，我保证，这些人一定会乖乖听话。”
    时伊满意地笑了。
    赫连铭将她的小动作看在眼里，表面仍然对外人瘫着脸，可心中的天气已经不自觉地有阴转晴。
    分开这段时间，她成长了许多，再也不是那个只能在他羽翼下过活的小女孩。永恒之塔置之死地而后生的睿智与勇敢、果断抽离世家阴谋漩涡的那份洒脱、制造幽灵云抵御核爆的可怕冷静、在寂静午后给他救赎的温柔怀抱……每一次见到她，都能见识到她不为人知的惊鸿，那些画面仿佛一道道光，照亮他内心最阴冷的地方。
    这一刻他知道，这辈子，他再也离不开这个女子，否则，心会死去的吧？
    看起来正在刷威严脸卡恐吓小白兔的殿下，其实在神游太空，这一点，时伊是暗地里捅了他两三下没有得到回应才发现的。
    唔，最近殿下好喜欢发呆。不知道为什么，时伊脑洞一下子开得很大，居然想到了两字一一痴汉！
    一道雷劈下来，她错了！怎么会莫名其妙把殿下和痴汉联系起来呢？！这是亵渎！亵渎男神有木有！
    两人心有灵犀，相视一眼，在彼此眼中看到一丝笑意，在这种飞来横祸的时刻，居然感到一阵轻松。
    她忍不住暗暗握住他的手，十指相扣。她想，或许就是这样，不管遇到什么困难，只要他在身边，就不是困难。
    转眼，时泞已经把那些时家旧部召集在一起，明示暗示一番，有些人并非满脑袋只有科学实验，立即跟着上了道，还有些一根筋的没在状态里就被她分到另外一边，打算私下进行再教育。
    赫连铭对此很满意，不过他并不全然信任时泞，所以让艾芙协助她帮忙管理这些科学家。艾芙是女将，胆大心细，和时泞在一起是最让人放心的。
    他们眼下最重要的是立即展开对付主神系统的方案。而在这段时间里，璃焰谷所有智能系统全部关闭，人们回到最原始时代，有光照，也有水源，但已经不再有任何自动化设备使用了，就连秩序也靠军队站岗和巡视维持。这对于已经习惯全智能时代的人们来说有些苦逼，不过大家看新领导都能适应自如，也只能暗自咬咬牙挺下去。
    “有什么头绪了吗？”时伊来到赫连铭身边，递给他一瓶水。见一大早就站在这里沉思，她在后面也跟着站了半天，这才忍不住上来跟他说说话。他摇摇头，有些头疼地揉揉眉心。
    “这样。跟我做。”她笑着举起手做起眼保健操，“一二三四……”
    他不由得低沉地笑了。
    “喂，你笑什么，严肃点好吗？”
    他抓住她的手，放到唇边轻臭。
    殿下还是殿下，她想趁他心防不高的时候骗他做一些蠢动作，唉，没成“时伊。”
    “如果赫连宸出来，跟你说一一”
    “我不会跟他走。”
    他心下一暖，哑声道：“好，不许再骗我。”
    “恩。”时伊敛起了笑意，说道：“你一定也能感应到，它还在这里，可是已经不是我们熟悉的波动了。”
    “我知道。”
    强大的灵魂，可以感受到来自四面八方的善意或者仇恨，这是当初他知道赫连宸把时伊送过来却没有与他剑拔弩张的原因之一。那种趋近于守护的温和的强大磁场，始终在她身边围绕着，保护她渡过最艰难的时刻。却在胜利之后，倏然消失，而这时候主神系统横空出世。他们都是明白人，恐怕赫连宸已经被主神系统反噬。
    当然，他们猜到了开始，没猜到结局，确实是主神系统取代赫连宸了，不过缘由确实他自甘沉睡。
    所以，私心里，时伊有个小小的愿望，或许打败这个主神系统，那个甘愿把自己降到三维留恋尘世的家伙会得到自由吧？
    
    第237章   此最相惜
    
    时伊的飞行服很快就送来了，这种装备不仅具有强大的飞行辅助能力，兼具防火防电防毒防辐射功能，且外观轻盈大方漂亮，简直就是居家旅行杀人放火的必需品。时伊穿上去之后，启动袖口装置的按钮，还惊喜地发现这件衣服的翅膀是雪白色的，视觉效果非常逼近，要不是一爪子摸过去什么都捞不到，还真以为自己长了对鸟翅！
    她飞起来，在空中绕了一圈翩然落下，脸上满是兴奋的光彩。
    赫连铭脸上浮起一丝宠溺的微笑，说道：“可以再玩一会，不过能量是有限的。”
    “不！我要节约能量！”时伊依依不舍地收起光翼，她还记得前世玩网游的时候，游戏商最恶心的圈钱方式就是引诱玩家砸钱在装备上打孔镶钻，等全身千疮百孔镶满闪瞎屌丝双目的珠宝之后装备才会发光，各种各样的翅膀光效随之产生，俨然成为土豪的标志性特征之一。那时候她死也想不到，有一天她能穿到现实版的发光装备，说句实在的，她真恨不得对自己大声说：土豪，我们做朋友吧！
    见她欢喜又舍不得的样子，他伸手将她打横抱起，在她的惊呼声中，倏然飞到空中。
    时伊赶紧抓进他的脖子，嘴巴要裂到耳根了。“殿下，我发现你越来越帅了，怎么办？”
    他不甚在意地说：“带你去太空。”
    “啊！”时伊惊悚了，“殿下，现在不是看风景的时候啊！大敌当前啊好吧，她才不会承认她脚软了……
    尼玛，现在是高空千米，她已经感觉呼吸有些不美丽，再上去真的不要紧吗？而且，这衣服要是突然没电了他们不会被摔下去吗？摔下去会变成肉饼吧？会的吧？！
    事实证明，不要低估男人想要耍帅的决心！
    某殿下完全听不到她内心的咆哮，风一样直上云霄。
    时伊简直欲哭无泪，“殿下，老实说，你的电池够咱两飞一个往返吗？
    感觉到她的不安，他低头在她额头落下轻吻，温声道：“注意调节磁场。”
    “没问题吗？”时伊还是有些忐忑。
    “别怕，你可以。”
    她得到了鼓励，将精神用在磁场感应上，渐渐地感觉到了飞行的乐趣！
    不知不觉，他们接近大气层，隐约看到了远处巨大的太空港，和千万米之外浩瀚如海的星空！
    这一刻，心仿佛一座苏醒的火山，有灼热的东西从那丝丝裂隙中喷薄而出！全身的血热都被这股热流侵染，脉搏也跟着疯狂地跳动起来。自由与力量，打破生命的枷锁，像一把火似要将她燃烧殆尽！
    “在这个宇宙里，人类永远是最渺小的存在，可我们却被赋予了征服它的使命。”
    是这样么？
    所以，时魏和尹琳，永生，创世，主宰，他们有什么罪过，只不过是做了普通人做不到的事情而已？
    短短一分钟，情绪起起伏伏，最终回归到原点，她豁然豪迈地大笑出声。
    赫连铭不知道她又在胡思乱想什么，不过早就习惯她的不靠谱，他长眉微挑，说道：“能量要枯竭了。”
    “还有我，不会掉下去的。”她打开自己的飞行服，转为与他相拥而抱他一手禁锢着她的纤腰，一手拂去她额前狂乱的发迹，低声道：“真美。”
    无止无境地下降，防护圈外流云在飞逝，星空在倒退，三千青丝缱绻缠绕，她心中忽然涌起一股莫大的期望，忍不住主动吻上他冰冷的唇……
    “啊，真是感人啊。”天台上，红发女子穿着白色的工作服悠然地踱到正在忠守岗位的男人身边，仰望着天空中缓缓下落的情侣，羡慕地说，“他们真是天生一对，却完全让人生不起嫉妒之心。你说呢？司副官。”
    司逸依然瘫着冷脸，仿佛什么都没听到，不过在女人试图靠近他三米之内时，他毫不客气在她脚尖打下一记激光。
    时泞吓了一跳，条件反射地收回脚，不敢再上前一步，气哼哼道：“干嘛这么紧张啊，好歹我现在也是伊殿最信任的追随者，而你是太子的近身侍卫，你不觉得我们应该多交流一下感情吗？”
    司逸终于转过头，却在她欣喜若狂的目光下，冷冷地吐出四个字：“离我远点。”
    被嫌弃了……时泞面色铁青，不过，她转瞬一想，这样不近美色拒人于千里之外的男人一定是好男人，要是能把他弄到手，以后跟着他还愁没有出路？
    他不准她过去，她便在外面赖着，絮絮叨叨地跟他说话：“你是担心我别有用心吧，你放心好了。我来这里才不是为了找你麻烦呢。你家殿下的衣服是我参与制作的，我这不是为了帮他测试改进吗？不过老实说这两套并不是基地里最好的。虽然我没有权限接触到，但我知道璃焰谷里一共有五套逆天装备，分别叫凌霄、渡月、海色、怒焰和沉霜，其中凌霄和渡月的功能是最传神的，战斗力和防御力可以媲美一架五星机甲！海色仅次于前面两套，特点是它拥有无限能量，穿着它独步一个星系毫无压力，前提是你自己不会被饿死。”
    说到这里，她呵呵一笑，感觉他有认真在听，她更加高兴了，继续滔滔不绝地讲述道：“怒焰攻击力最高，被大师兄持有；沉霜则是防御惊人，被伊博士持有。过去大师兄作为璃焰谷的总执事，一直穿戴着怒焰，可惜那天他为了杀死伊博士启用了怒焰的自爆装置，否则，他也杀不死伊博士。”
    降落地面的两人，正好听到她这番话，时伊便追问她：“剩下三套装备呢？”
    时泞耸耸肩，说道：“时院长肯定是随身携带一套的，但具体不知道是哪套。”
    时魏夫妇人手一套，按道理，他们应该也会给时伊准备一套才是。她与殿下对视一眼，两人心中便有了计较。
    时泞真是来检测他们的飞行服的，没有智脑工具，只能用最简单的能量器测量。她捣鼓了一会，颇为专业地说：“飞行时间比我们预计的要长16分钟，看来还可以继续改进。”
    赫连铭对她点点头，“给你三天时间。”
    “没问题。”时泞抱起飞行服，冲木头状的司逸抛了个眉眼，款款而去。
    时伊嗤一声，一手搭上司逸的肩膀，调笑道：“没想到石头也有桃花运，不过你要把持住啊，始乱终弃什么的最讨厌了，恩？”
    司逸的嘴角微不可察地抽了抽。
    赫连铭扫一眼把半个身体都靠在司逸身上的时伊，怎么看怎么不顺眼，虽然知道她在调笑司逸和教主虚拟中的暧昧关系，可也没必要动手动脚吧？她也太没自觉了。赫连铭微微不悦地把她拽回来，说道：“我们去找找看有没有什么线索。”
    时伊一个趔趄栽到他胸膛上，鼻子一痛，忍不住伸手去锤锤他胸口。当然，不是假羞涩，只是想知道这玩意是不是钢铁做的，然后抬头对上他寒潭般幽深的暗眸，她一下子乖了，悻悻地收回爪子。
    沿着记忆中的方向，时伊带他回到她最初醒来那个山腰小竹屋这里没有任何高科技产品，倒是比在盆地里的城市要安全许多。
    赫连铭面无表情地打量这个简朴的地方，倒不急着翻箱倒柜，大概确定了它的范围之后，他直接放出精神力，感应空间范围内的特殊材质散发出的能量波动。效果十分显著，他立即在床底下发现了一股不寻常的热源。
    “在那里？”时伊循着他的目光看过去，见那张她躺了十几年的的床上，被褥几净，没什么特别的地方。
    不过当她靠近它，确实感受了一股十分活跃的磁场波动。她恍然大悟，她这么大活死人躺在这里，怎么可能不需要特殊仪器的抚养？这张床一定有问题！她直接利用异能破坏了席子床铺，顿时，一道道挡不住的蓝光往外突射，如春光乍泄！
    赫连铭将她护在身后，待蓝光弱下去之后，他伸出手将里面的套在十字架上的一套冰蓝色软甲取出来。
    那软甲不知用了什么材料，通身毫无缝合痕迹，仿佛像是硬生生从一个空皮里剪出领袖一般，却极致丝滑，放在手上如果不抓住它会像水流一般从指尖滑走。它的颜色咋一看是冰蓝色的，但放在光线明显的地方又几近透明，就像海洋一样神秘。
    时伊脱口而出，“这是海色？”
    赫连铭将它托在手中感受了半响，微微颔首道：“应该是。”根据时泞的描述，海色具有无限能量，说明这套装备的材质具备吸收和转化物质为能量的能力。而它放在这里，正好能给时伊沉睡的身体提供源源不断的能量补给，最适合不过。
    他放在手里里，明显感觉到它正在欢快地吸收着空气中的微量物质。
    “好滑啊。”时伊伸手去抚摸那神奇的衣服。
    “脱衣服。”他不容置疑地命令道。
    “啊？”她脸上一红，“殿下，难道你想在这里那个？”
    “……”赫连铭扶额，“你不脱衣服怎么穿上这个？”
    卧槽，那麻烦你不要在说脱衣服三字的时候浑身SM气场好吗！？害她一个纯洁少女都不纯洁了！
    时伊一边懊恼自己想歪了，一边麻溜儿把自己剥光只着内衣，然后服从地高举起两手，气呼呼地瞪着他。想起他两的第一次，心中立即冒出一大串三字经：真禽兽、假正经、大灰狼……唔，一股凉意至上而下，仿佛被溪水洗过一般，她通体舒畅。接着，她被压到四角桌上，嘴唇被封得死死的。
    一记深吻之后，听到他在耳边低声道：“别诱惑我，我会忍不住的。”时伊这才注意到脸皮比战舰皮厚的殿下居然红了半边耳根。
    她忍不住笑出来，她想，怎么会有人这么好呢，浑身上下都让人喜欢到极点，怎么办？
    
    第238章   打破宿命
    
    时伊穿上海色之后，便被赫连铭要求永远不要脱下来，这衣服不仅能给她持续供给能量和营养，也兼具保暖防寒防爆功能，又几近隐形，再在外面穿个袍子什么的完全不怕被人发现。赫连铭对此很满意，也不怕他不在身边的时候时伊会有什么生命危险。倒是时伊心痛了，这么好的东西，穿在自己这个废材身上，简直是暴殄天物啊！
    两人淘到宝，便离开了竹屋，临走前，赫连铭转身操控战意将这座隐秘的世外小筑夷为平地。
    下了山，便遇上行色匆匆的艾芙。
    “殿下，情况有些不妙，太空港守卫派人传话，上面被无人战斗机攻击了，目前伤亡情况无法统计。”
    “传话的人还活着吗？”
    “是的，正在抢救当中。”
    赫连铭没有再说话，示意艾芙带路去看那名传讯员。
    主神系统出现之后，为了把它困守在璃焰星，赫连铭果断切断整个星球的网络系统，所有的情报发射都由他亲自护航经由璃焰心折射给外面的守军。随后帝国派出四个舰队围守璃焰心，同时也阻止任何网络信号进入和离开璃焰心。上面的人是没办法直接跟他取得联系的，他们只能投放救生舱的方式将士兵投放下来。
    不过，穿过大气层后直坠地表，那人不死也要半残了，听起来很残酷，可是他们没有其他办法。
    时伊陪赫连铭在实验大楼的医疗室外面等了几分钟，不一会儿，科林院的院士出来了。他是个上了年纪的老头子，不过因为每天都接触到许多顶级的试验器皿，他一点都没感觉到回不了家的困扰，而且精神极了，每天都跟打了十几管鸡血似的。这会儿看到两人，开心地笑道：“两位殿下放心，在设备这么齐全的地方，我们保证，一个人都不会死！”
    时伊抽抽嘴角。
    那名传讯士兵醒来，挣扎着爬起来行了军礼才安心躺回去，接着恭恭敬敬地跟他们汇报上面的情况。
    “司将军道，黑客攻击了军用系统，窃取了一些机密并对媒体公布，所以现在外界已经知晓主神系统的出现，民众十分恐慌。不仅如此，有小人趁机在背后推波助澜，将民众与智脑的矛盾激化到最大，间接导致智脑联盟中心发生暴动。陛下不得已决策，必须一个月之内不计代价消灭主神系统。”
    “不计代价消灭主神系统……”时伊冷笑，“璃焰心、两百名科林院院士和俘虏的顶级科学家们，还有无数的为国抛头颅洒热血的战士，太子，我，都要一并消灭的意思吗？这皇帝……”真他妈禽兽不如！是谁为了整个星际的和平与安危才冒死来到这里呢？是谁豁出了性命背负欺师灭祖的千古骂名将她的生父母送入地狱的？皇帝就是这么回报他们吗？凭什么？就凭他站在金字塔顶端，底下其他人生死都要听凭他一句话！？
    时伊气得发抖。
    肩膀被用力地拥住，她抬起头，同样也看到他眼中的失望与不甘，可他的面色是平静的。她知道，下一刻他就算双手染血，也不会有任何犹豫。
    不冷血，无帝王。
    这一刻，她很想不顾一切要求他以后不要继承那么个位置，等一切都结束之后，他们就远走高飞。
    可话语堵在胸口，她除了难受，一个字都说不出来。
    他道：“没事，别害怕。”
    她勉强地点点头。
    赫连铭让艾芙把星球上的所有人都召集到中心城市的广场上，科学家、院士和静默号的军士，林林总总一共三千多人。
    时伊不知道他想干什么，直到听到传讯士兵在病房和他们的谈话被大喇叭播放出来，她才明白，赫连铭要趁机把这里所有人都捆绑在他身上了。如果不能出去，大家在这里同生共死，如果出去了，必然又是一批死忠。
    他仍然没有太多的话，和往常一样，所有事务都交给他最信任的女将打穿着笔挺军装艾尔芙儿，等录音播放结束之后，她字句铿锵地说道：“各位，以上就是传讯员带来的消息，想必现在的情况大家都很清楚了，你们的心情本将军感同身受。国家的利益，从来都是建立在牺牲小部分人利益的基础上的，所以，必要时刻，就算是太子殿下，也会成为一颗弃子。”
    底下顿时一片哗然，偷瞄那个依然如神祗般高高在上沉默着的男人，某些事实破土而出，可他们不敢置信。
    当着太子的面说他已经成为弃子的艾芙抬抬手，示意大家安静，继续道：“现在，唯一能救我们的，只有我们自己。我们还有一个月的时间，一个月之后如果我们不能搞定主神系统，所有人都会陪葬。你们说，愿不愿意跟着殿下拼一把！？”
    “愿意！”军士们本就是赫连铭手下的兵，他们哪一次打仗不是带着赴死的决心，从来就没怕过死亡，只是今天，他们发现自己从英雄变成了弃子，便平添了一股愤怒！从前为了国家，现在为了自己，他们愿意搏命！
    文弱的科学家这时候才是最恐慌的，他们打不了仗，也没有先进的系统供给他们做研究，简直身无长物，唯恐被同为弃子的强者舍弃。所以，如果是对抗主神系统的话，他们能做什么，绝对豁了命去做啊！于是，这个队伍的呼声也非常高。
    得到满意的效果之后，赫连铭微微颔首，说道：“那么我简单说一下，接下来我们打算强制开启蔚蓝世界的虚拟系统，需要至少一千人在线，才能帮助系统进化。我们所有人进入虚拟世界里，同时也会把主神系统带进去，危险系数很高，可能死了就再也回不来了。我不强迫你们任何人去做这件事。但，我保证，一个月之后我胜利了，我只带走和我同生共死的好战士。”
    有了前面艾芙的动员，赫连铭的话已经不再让人震惊，没有人敢怀疑他的决议。甚至聪明者已经在心中又了计较，说好听了是不强迫进去，可他会安心把自己和忠臣的身体留着现实里给那些心怀不轨的人下手的机会吗？很显然，不愿意进去的，多半要被处死了。
    但就是有那么几个贪生怕死又愚蠢无比的人，以为自己的脑袋多值钱，高调声称自己相信帝国不会销毁璃焰心，等着帝国来营救他，甚至煽动身边的同伴。接着，那些人被带走了，一个比一个快速被拉走，去了就不再回来，队伍渐渐安静下来。
    听到枪声，所有人都绷紧了脸孔。
    天空灰蒙蒙的，开始下起淅沥沥的小雨，夹杂着冷冽的风吹打到人们脸上。
    而那个一人之下万人之上的男人依然笔直地站立在台上，没有一丝狼狈，他的面容精致绝伦，眼神冷锐坚毅，仿佛能带给那些无助的人无与伦比的信仰光辉。
    有的女人忍不住哭了，有人的男人也禁不住满腔热辣。
    这时候大家都决定要进入虚拟当中赌一次命，不过也突然才想到：“虚拟大楼不是被炸毁了吗？”
    时伊道：“还有个地方可以连通蔚蓝世界的网络。”
    “这不可能！”很多在璃焰谷呆了这么多年的人，都不相信除了虚拟大楼还有哪个地方可以中转外面的网络信号！
    这时候，时泞带着两名工作人员抱着两大纸皮箱过来。她喘了口气，指挥着人把箱子放好，如释负重地说道：“都在这里了，伊殿。”
    “多少个？”时伊一边打开箱子一边问。
    “4510个。”这些都是在地下仓库翻出来的蔚蓝客户端，虽然是老版的，不过连上网后再更新也没问题。
    时伊让她把客户端发下去，确认所有人都拿到客户端之后分批前往图书馆。这时候大家才知道原来图书馆里面还隐藏着一个机组，可以转化蔚蓝世界的信号！
    时泞感慨道：“我在这里住了几十年，居然不知道可以在这里登陆蔚蓝。”
    时伊道：“这就是狡兔三窟。”她起初能在这里上网而没被颜和逮住，说明这个网点是非常隐蔽的。虚拟大楼被炸毁之后她害怕主神系统从图书馆下手，所以特意来查看了一番，居然让她发现了一个主机，因为久无信号传输它便自动休眠，但只要有信号接近，它就会恢复工作。
    尹琳为什么要到处放蔚蓝的信号处理机组，目的是非常显然的——疯子曾经跟她说过——他们家的人死之后只要在有信号覆盖的地方，灵魂都会被折射回蔚蓝世界。
    有了信号处理主机，加上璃焰心的输出，赫连铭就可以通过客户端强行启动远在帝都的蔚蓝系统主机。
    这一天对于帝都和蔚蓝官方来说很平常，系统主机被埋藏在三千米深的地心里，由重兵把守，没有任何人可以靠近。可他们所不知的是，原本昏暗的机箱忽然发出沉闷的运转声，控制中心的巨大屏幕上飞快地闪过启动条，三秒之后，人影慢慢地在黑色的银幕上勾勒出来，睁开它幽蓝色的双眼……
    
    第239章  虚拟噩梦
    
    赫连铭不舍地摸摸她的头发，在她耳边轻声道：“游戏见。”
    “恩，我等着你。”时伊微微一笑，闭上眼睛，等待意识进A虚拟中。
    他就守在她身边，等着大厅中所有人都进入了虚拟和图书馆大门终于彻底关闭，他才最后一个离开。
    可能游戏重启有延迟，时伊在角色界面留了几分钟才被传进游戏场景当中。不过这次，BE系统非常有目的性地将所有进来的玩家都弄到京都1天门广场上，本身也在天空中悬挂着，任凭围观。
    时伊和艾芙组了队伍，又把BE加进来。
    还没等她说话，BE主动说道：“我现在已经不是boss城的主控系统了。”
    时伊震惊了，“你的意思是说就是重启短短的十来分钟里，主神系统已经占领了BOSS城？”
    “是的。”它的下个目标应该是破坏BOSS城消灭我，我不是它的对手，除非拿到最后一段程序。而且，它正在一点点地修改游戏的基本规则，你们会非常危险。”
    “看来，我们必须尽快想办法。”艾芙说道，“不过你不是主控系统了，那就不能强制给这些新来的玩家提升等级了吧？”
    “是的。”
    时伊扶额：“头大，一个月内我们能把他们带到120级吗？”
    艾芙第一次感到绝望离自己这么近，她闭上了嘴巴，默默地看着天边的神像。
    或许，这一次，他们所有人都会死吧……
    不多时，赫连铭上线了。
    他听时伊复述了一遍BE的话，沉吟半响，又有了不一样的思考方向，问它道，“按照赫连宸曾经说过的话，这个虚拟世界已经被建造了许多反面，有没有可能把这些反面的玩家拉到正面来？”
    时伊双眼一亮：“对啊，我们可以从永恒之塔过来。其他玩家也可以啊！”
    “可以试试。”BE慎重地说。
    他们都很高兴，以为找到了新的出路，然而没想到，他们实在太过低估主神系统的能力了，它不仅仅控制了蔚蓝世纪一个位面，就连永恒之塔和其他无数个它曾经穿梭过来的虚拟位面他也牢牢掌控在手中。于是，当赫连铭提出要打通位面之间的裂隙把那些老玩家接过来一起刷副本的时候，主神系统立即让他如愿以偿，却是以一种极其恶心凶残的方式——
    一大批三百多级玩家直接空降天门广场，他们下来便不由分说对广场上的蔚蓝玩家开杀，血腥狠辣！
    一时间，尖叫声时起彼伏，那些毫无防备的新手玩家直接命丧当场！
    时伊，惊叫：“快阻止他们！”
    她目标那些空降的反面玩家，开枪打过去，居然伤不了他们多少血！时伊怒不可遏，在大＿帅配合下，将一个面熟的女空降摁在地上，大吼道：“你们在干什么！？为什么要杀人啊？！啊！？”
    那女人双瞳泛白，脸上露出诡异的笑容，一边用力地挣扎反抗一边对她发出‘吼吼吼’的低吼声。像个没有思考能力的野兽。
    时伊惊悚了——难道这些人，都是被操控的傀儡？！
    就在这时，赫连铭-个大步上前对女人的脑袋连开了六枪，脑浆迸了一地也溅了她一身，可很快，在对方死透之后全部化成星光消失。
    他冷冷地说：“这些人己经没有自我意识了，只会杀人。”
    时伊震惊不已。
    失去自我意识的玩家？反面已经变成了那样—个地狱了吗？
    暴乱很快就被BE解决了，虽然杀一个玩家对于满级的他来说易如反掌，可是他现在已经不是主控系统，一个个去摁也是需要时间的，所以等全部暴徒都被杀死的时候，广场上已经血流成河，他们自己死了很多人，起码有十分之一。
    接着，BE沉重地告诉他们一个很不幸的消息。“主神系统限制了复活。”
    时伊紧握起拳头，“他们会怎么样？”
    “发配到boss城化数据。”
    这个消息传出去，大家都惊慌了。
    本来还满心期待可帮助系统进化，可谁想到一上来就要面对这一系列的噩梦？系统被篡位，其他位面的玩家沦为丧尸般只会攻击同类的怪物，更可怕的是，从前死了还可以回角色界面再建号，现在死了就要变成游戏数据了！大多数人本能地产生了逃避心理，可他们悲观地发现，他们上来之后就没有退路了，下线的选项是灰色的！
    主神，像一只无形的大手，紧紧揪着每个人的心，让他们的恐惧无所遁形。
    “不要离开我身边。”赫连铭对时伊说“还记得永恒之锁吗？我们约定，我们的最大距离不超过三十米，好吗？”
    “好，不超过三十米。”时伊的鼻子很酸。
    他温柔地摸摸她的头。
    在赫连铭的组织下，大家渐渐地从惊恐中缓过神来，虽然心里还是有些抗拒，不过已经全部明白了现在他们真的是背水一战，除了团结，也只能团结了。
    他们现在一共还有2812人，其中2000左右是军人，这让情况乐观许多。可是论战斗力，他们目前除了赫连铭、时伊、艾芙、司逸五人是130的暴力打手，只有72名经常利用睡眠时间休闲游戏的军官等级在40-100级之间不等，不过对上那些凶残的反面玩家，其实可以直接无视了。所幸还有BE在，它现在相当于团队的守护神了，负责京都城内的安全，防止主神系统对团队员下手。
    为了方便管理，赫连铭重建了遮天家族，管理位置直接发给有军衔的军官，方便他们管理自己部下的士兵：璃焰谷出来的科学家们则统一由时伊管理，有时泞在旁边协助，这些老学究的倒是很容易安抚。科林院出来的一众院士和助理也不用他们太过操心，他们出访璃焰星本就有率团者，是李院长的儿子兼助手李天一。事发后因为他领导有方，科林院的人很冷静而且无闹事者，到了游戏里他们也自发抱团，有事情及时跟组织沟通，没事情乖乖当好小绵羊。
    游戏里的NPC已经被全部召回BOSS城了，要么就是人工岗位无人上岗，所以曾经车水马龙的蔚蓝，仙子阿只剩下一座座空荡荡的城市；连只鬼都见不到。于是，吃穿住行和装备打造成了新遮天团首要解决的问题，接着才是升级，刷副本。 。
    城市里没有了庞大的NPC群体，自然就不再有商贩，就算他们兜里有钱也买不到现成的食品，何况，蔚藍世纪改版之后经历了各种灾难，城市基本沦为废墟，京都自然不能幸免。这种情况下，各大超市不是已经被玩家搬空就是已经荒废许久，他们想也别想能不劳而获。
    那怎么办？卸甲归田，自己动手丰衣足食？算了吧，一个月还不够一颗种子发芽。
    他们只能出去打猎。
    八十级以上玩家只50个，所以接下来，这五十个人要负责养活城区里的两千八号人。这让时伊莫名感觉他们好像乱入了世界末日，没有电，没有实物，拖了一堆老弱病残躲在安全区里，每天为了食物出去和丧尸搏斗……
    苦逼至极。
    手起刀落，和天铭联手轻松地干掉了一头大象之后，时伊正苦恼着怎么把这玩意拉回去，便听到下级汇报：“殿下！前面有一大波反面者正在接近！”
    离开BE的保护圈，理所当然会受到主神系统的各种刁难，其中最让他们无法忍受的就是那些忽然不知道从哪里冒出来的反面者，简直防不胜防，数量多到令人难以想象。
    何况，虽然这些反面者杀人不眨眼，可时伊心里却很清楚，他们只是意识受阻了才会沦丧自我，他们的本体仍然被家属或者国冷冻在医院中，他们是有机会回到现实的，并不是小说里描述的那些恐怖怪物！这让时伊觉得难以下手，因为杀了他们，就等于真正把好好的生命给彻底完结了。
    敌人不会给她太多时间去检讨自己的良心，大批的反面者从四面八方赶来，他们不得不退进森林里。
    战斗毫无悬念立即爆发，几个反面者举起机关枪就是一顿盲扫，亏得他们脑子不好使，胡乱一同射击也打不到那些特种作战出身的玩家，就是数量有点多，密密麻麻的像蟑螂出巢般让人毛骨悚然。
    “不能退了，后面也有！”艾芙低呼。
    “殿下，用战意吧。”说话的军官正辛苦的闪避着无孔不入的子弹，脚已经中了一枪，地上都是血！反面者太多，子弹就跟下雨似的往他们身上飞来，他们会越来越无所遁形！
    无可奈何，赫连铭停下脚步，面对紧追而来的反面者，他闭上了眼睛。
    一股庞大的战意从他身上爆发出来，那些疯狂进击的反面者瞬间静止在原地，脸上布满了惊恐的神色！紧接着，他们僵硬地举起自己手中的武器对准自己的脑袋，嘭嘭嘭，转眼之间，整个树林安静了。
    时伊喘着气，回过头发现其他人神情呆滞，好像脑壳烧坏了一般。
    艾芙见状，心有余悸地给她解释道，“他们没事，只是受了战意的影响，等会就好了。”
    “殿下？”时伊拉了拉天铭的手，略有担忧，她知道同时控制成千上万人有多难，要知道那可活物，不是纸片屑儿。
    “我没事。”他眉头微蹙，说道，“三级战意不能全部控制这些反面者，外围还有很多没有死。”
    艾芙眼皮一跳，推测道：“没有自我意识的反面者的战意承受能力应该在一级左右。殿下放了三级，连我都感觉到了压力，如此说来，外面出现有意识的反面玩家？”
    赫连铭若有所思，“有可能。”
    
    第240章  无孔不入
    
    时伊闻言不敢再耽搁下去，连忙道：“我们快点收拾东西回城吧。”
    “恩”挨个把被镇住还在朦胧状态里的队友拍醒，一路往回走，倒是没见到一句尸体污了眼睛，可是这林间快要流成溪水的血河还是生生地提醒了他们刚刚到底有多少反面者被战意杀死。饶是那些已经习惯血腥残酷的士兵，都纷纷觉得背脊发凉，其他人更加不用说了，再看赫连铭那张不显山不露水的精致面容，那丁点儿不服气的小心思被扼杀得妥妥的，甚至打心底对他产生了莫名的恐惧与敬畏。
    此后，在京都城外，BE结界能力之外的地方，每天都有大量的反面玩家被刷出来。一开始，他们只是一群没有自我意思的杀人傀儡，可渐渐的，京都出去的打猎团几次遇上一些有组织的围攻，发现主神已经开始投放还没有彻底沦丧的反面者。
    那些有自我意识的反面者为了活下去，开始争抢食物、装备和武器，甚至把注意打到了安全的京都城上。
    这一切，都在BE的观察当中。
    赫连铭开始考虑接纳那些有意识的玩家这个方案是否可行。
    “恕我直言，殿下，我们现在的活动区域太小，升级变得难上加难，我不认为凭我们自己可以在一个月之内开启亚马逊大副本。”作为科林院代表的李天一，现在只不过是一个等级为20的小号，他亲身经历了五天的升级之苦后，心中已经非常明白恐怕他们这团人是不能在一个月之内全部突破120级的。所以向来保守的他，听闻外面有厉害的玩家可以招纳，几乎没有任何犹豫便想说服赫连铭进行尝试。
    艾芙也道：“我赞同李副院的观点。”
    赫连铭点点头，然后看向时伊。时伊对他耸耸肩，看向时泞：“你有什么话要说吗？”
    时泞忽然感觉有些受宠若惊，连忙道：“我是有一些个人的想法，不过可能有些不入流。”
    赫连铭道：“不妨说说看。”
    时泞身为虚拟设计方面的专家，对整个蔚蓝世界的构造都是了如指掌的，但她从来没有发表过自己的看法，这并不是说她有意要藏拙，而是需要时间更加确定自己的算计。这种深谋远虑的作风还是颇有伊琳的风格的。
    她在脑海里组织了一下语言，说道：“表面上看，这个蔚蓝世纪已经沦为主神系统的囊中之物，但实际上它的权限没有我们想象中那么大，我们首先要明白两点，第一，他不能控制玩家的思维，除非它吞噬了boss城的主程序，也就是这个虚拟的基本法则。第二，从维度理论上讲，相差三个维度的生物是不能对立统一的。也就是说，如果我们强制把蔚蓝世纪改版成为原始5D，主神系统的能力在这里就相当于废掉了。”
    “5D?网络游戏较为原始的存在形态？”时伊脑海里闪过《指上光年》的某些片段，恍然大悟，“你的意思是说，我们可以在虚拟当中编排全新的虚拟起源？”
    5D游戏可以说是地球网游3D的进化版。在时伊前世，地球人科技还不发达的时候只能用键盘操作游戏人物，后来出现网游5D时代，玩家开始实现身处游戏场景的梦想，但依然不能实现脑波进入，他们只能靠传感带入固定模式的游戏角色进行活动，拟真度为零，和现在的全息拟真是有天差地别的。
    时泞点点头，专业地说：“是的，严格来说5D没有虚拟起源，而只是一段简单到不可思议的程序。我们的工作就是想办法把这庞大的全息起源简化为了零物质程序。这个过程当中，虚拟物质，尤其是人物，越少越好。”她话锋一转，目光冷冽地说道：“所以，对于外面那些源源不断被刷出来的反面者，我的建议是，全部杀掉。”
    一时间，所有人都陷入了长久的沉默当中。
    杀掉所有入侵者，将全息改编成5D，还是按照原来的计划招人升级开荒？
    人性，私欲，生死，他们正在进行一场异常艰难的抉择。
    “杀掉全部反面者……”赫连铭的长指在桌上有规律地轻叩着，很轻，却像擂鼓般重击在做的每个人心尖上。
    时伊也很纠结，时泞的计划很吸引人，她也相信这么多虚拟设计大师在这里，想要完成这个任务并非不可能，可是不管怎么样，那些没有自我意识的玩家，他们仍然活着啊，谁也不能剥夺他们回到现实的希望，不是吗？她也曾经三番五次被困在游戏当中，将心比心，谁不想安安稳稳地回去呢？
    不过，她有些沮丧地想，大概殿下不会有这种妇人之仁的吧，他可是会为了皇族而杀光所有璃焰谷顶尖科研者的人……
    就在时伊胡乱思想间，赫连铭淡淡地瞥她一眼，说道：“杀掉所有反面者并不实际，我们只有一个月的时间，一个月之内能杀掉成千上万个反面的玩家吗？”
    时泞顿时面露尴尬，讪讪道：“是，没错，反面太多了。”
    “还不是你们搞出来的。”李天一重重地哼一声，表示对时泞这帮时家旧部十分不满。
    赫连铭扫一眼二人，二人立即乖乖闭上嘴巴，大家心知肚明，这种时候在这位面前闹矛盾绝对没有好果子吃。
    最终大家商议的结果是按照原来的计划进行，一切为了开启亚马逊副本。不过，如果有清醒的反面者，他们愿意让出京都的一个区域接纳他们。
    散会之后，时泞没有逗留多久便走了。一路上，她前思后想，总觉得自己提议的方案是最可行的。他们根本不了解主神系统，它正在试图瓦解蔚蓝的秩序法则，而且一天比一天加深，说不定到了一个月之后蔚蓝就不再是蔚蓝了，还谈什么亚马逊副本？所以，最根本的办法，就是把游戏改编成5D！当然，如果这么做的话，势必要牺牲BE系统，那两个人看起来就不会同意这个条件。
    就在她沉思间，脑海里突然传来一个飘渺的男低音：“泞博士，你似乎很苦恼？有没有兴趣跟我合作呢？”
    时泞猛然停下脚步，用手捂住自己的嘴巴，她惊恐地四面查看，却看不到任何人影。
    “你猜对了，我就是主神。”
    时泞面色巨变！可好歹也跟这个神秘的东西打了很多年交道，她很快强迫自己冷静下来，一边往自己的住宿走，一边在脑海里试图用意念同它沟通：“你不会是BE冒充来试探我的吧？”她知道赫连铭和时伊对自己的防备心还是很重，所以这种事情也不是不可能。
    主神轻蔑地低笑一声，冷淡地说：“你抬头看看，京都要下雪了。”
    她依言抬起头，果然看见天空中忽然飘起了纷飞的大雪。
    这一刻，她脑海里闪过的第一个念头居然不是‘它真的是主神系统’，而是——他喜欢雪，大雪纷飞，雪花漫天，冰天雪地，雪拥连城，一种特别病态的审美。
    可是他现在去哪里了呢？
    “他已经消亡了。”主神系统在她脑海中说。
    时泞大骇，“你怎么可以读取我的思维！？”
    主神道：“因为你是我选定的下个融合体。”
    时泞再也控制不住自己的情绪，激动地对着空气大吼大叫：“不可能！赫连宸不可能会消亡！”没有人比她更清楚那个人的意志力！如果不是这样，当初，他们也不会选择让他吞并主神系统！他做的非常非常完美，完美到超乎他们的想象。主神的意志还没有清醒的时候，它的所有能力全部被他吸收，他甚至获得了主神的记忆，给他们提供高级宇宙的知识！这样一个完美的融合体，不可能会消亡！
    “很抱歉，你暴露了。”主神遗憾地说着。
    “你什么意思？”
    “你应该死了。”
    时泞猛然感觉自己的喉咙被一只大手死死地掐住，紧接着，疯狂的力量从四面八方涌来，阵阵穿透她的身体！
    “啊——”她惨叫一声，噗通倒在地上。
    千钧一发，空气忽然开裂，BE持剑跨出，手中一抹蓝光袭向她的脑部！气流剧烈扭曲，伴随着刺耳的一声爆裂声，主神系统的数据串被BE强制从她身体里剥离出来！
    地上的时泞摆脱了主神数据的控制之后，在地上痉挛几下，瘫痪昏倒。
    时伊和赫连铭赶到的时候，时泞只剩下一口气了，精神波动十分微弱。时伊对她施展了首席神使的治愈术，又用磁场锁定防止灵魂剥离，才算把她的小命救回来。
    赫连铭在旁边默默看着，转头问飘在半空中的BE：“他们说了什么话？
    “他们对话的时候，她已经被入侵了，应该是通过脑波直接交流，所以没有被我发现。”BE想了想，说道，“后来，她很激动，出口说了句‘不可能！赫连宸不可能会消亡！’才被我发现，这也是主神想要杀了她的原因。
    “还好你及时发现了。”时伊的心沉下来，“主神系统居然能悄然入侵玩家的脑波，这太让人防不胜防了。”
    赫连铭深有同感，当下在家族里说道：“从现在开始，所有人不得单独行动，一旦发现同伴有异常，立即直接私聊我。”
    “殿下，发生了什么事情？”李天一问道。
    赫连铭没有直接回答他，只说：“李副院长，召集脑域方面的专家来一下会议室。”



    第241章 他的底牌
    
    把时泞交给她的助手照顾之后，时伊跟赫连铭一起返回会议室。他们走的很慢，并未说话，直接用精神波进行交流，开始有些吃力，慢慢的时伊也就习惯了。
    时伊道：“殿下，我觉得时泞还有很多事情瞒着着我们，不然她也不会被主神盯上。”
    赫连铭不可置否，说道：“没错，她既然有自信把全息改造成5D这么艰难的事情打成，也绝不会不知道怎么组织源源不断涌进来的反面者，对于她来说，我们或许给她感觉不够安全。而且，她应该知道赫连宸是怎么回事。”
    “是啊。”提到赫连宸，时伊心中觉得更加沮丧了，“我想那时候在静默号上应该是赫连宸救了我们。我后来粗略计算了一下璃焰心的反噬力，我的肉体和精神阀根本无力承担。要是没有你几时将磁场切断，我一定已经爆体而亡了。不过就算这样，殿下你也变得非常危险。”
    他停下脚步，瞳孔缩紧。“答应我，以后不要再做这么危险的事情。”
    “我知道啦。”时伊笑笑。
    “你……”算了，这样的保证已经不是第一次听到了，可哪次她会当回事？危险来临的时候，她总是想着牺牲自己保全别人，现在他已经不指望她还会乖乖听话了，只求在危险来到的时候他永远都和她在一起。
    时伊见他沉默，也安静了一会儿，然后忍不住问道：“殿下，你说赫连宸还活着吗？”
    赫连铭下意识地拒绝回答她这个问题。
    他承认没有赫连宸那时候他们可能已经遭遇不测，可是私心里，他仍然希望他真的不要再出现了。
    很无情是吗？说出来，她一定会对他失望的。
    时伊见他的脸色有些紧绷，周身的气场也骤然下降，她心里一阵发麻，不敢再问下去。这人好的时候，可以把人宠上天，不好的时候也跟禽兽没什么两样，所以踩雷什么她不敢做。
    进入会议室，里面已经聚集了30多名脑域方面的科学家，还有一些著名的虚拟专家。
    赫连铭面无表情地走到主位上，示意所有人都坐下。
    “我要跟大家说一个不幸的消息，刚刚散会之后，时泞博士便遭到了主神系统的入侵。幸好，被我们及时发现，现在已经脱离生命危险，但仍然昏迷不醒。”
    这个消息像个炸弹，一下子把这群科学家炸懵了。
    时泞作为璃焰派的代表，她本身的精神力已经很高了，何况自身对虚拟又是这么了解，居然还会神不知鬼不觉被入侵，那其他人岂不是更加不堪一击！？
    李天一脸色变了又变，他握拳的手在轻轻摇晃着，这是他极力思考的象征。半响，他代表科林院发言说：“太子殿下，这是一个非常糟糕的信号，我们必须意识到，外面那些有意识的反面者，一个都不能招纳了。我有理由怀疑，他们的精神波已经被主神入侵，只是不明显。”
    其他人也纷纷表示了赞同。
    会议的主题又回到该不该招纳反面者的话题上。不过赫连铭并没有给他们太多时间，一个月是非常有限，现在已经过了5天，他们总不能用会议争论渡过剩下的时日。十分钟之后，会议结束，所有人面色沉重地离开会议室。赫连铭的话在他们脑海中挥之不去，“三天之内，研究出精神波控制程序，有多少反面者就控制多少，一个都不能少。”
    出了会议室，艾芙道：“殿下，现在京都基本没有任务可以做了，副本大厅没有NPC上岗，我们也开不了副本。所有人都升不了级。”
    赫连铭蹙起眉，“把京都所有粮食补给和装备都打包好吗？”
    “已经完成。”
    “你想离开京都？”
    他点点头，说道：“京都只是一个休整点，我几乎在二十天内把所有人等级升到120级，我们现在的目标是囤积接下来时日的食物和药品、装备，现在已经差不多了。接下去，我们要往天都走。”
    “去天都？”时伊灵光一闪，转用脑波问他，“你想去拿回诺亚方舟？”
    “恩。这个过程预计需要五天，因为路上会遇上很多反面者阻拦，可能也会有恶战发生。”
    “拿到诺亚方舟之后怎么升级？”
    “所有人去太平洋刷远征。”
    “好，非常完美。”明白了他的计划之后，时伊悬着的心终于放下来。她和其他人一样，为等级感到非常无力与茫然，只是潜意识地相信这个男人会有办法才撑到今天，果然，他没有让她失望。
    此后时伊才知道，京都的储备比她想象的要丰富，早在BE决定把京都作为第一站的时候，所有关服前就被大势力囤积起来的食物、药品和衣服、首饰都被它‘没收’了，只不过大部分东西需要一百级以后才能穿戴，所以赫连铭并没有将这个信息提前放出去。他又不辞辛苦地亲自率团外出打猎，一方面是想试探主神系统，一方面也想多加了解那些反面者，还有一点，就是掩人耳目。他手中到底有多少张底牌，恐怕主神系统也猜不透，否则也不会急哄哄地想要侵占时泞的脑波。
    时伊这时候才真正明白他为什么会说人类渺小却被赋予征服宇宙的使命。他们面对的比宇宙更加深奥危险的对手，他依然冷静自持，步步为营，稳中求胜，用旁人无法想象的智慧与谋略下一场生死棋。
    会后，所有人严格按照赫连铭的要求，几人一组相互监督，一旦发现有人行为反常立即直接向最高领导打报告，报告属实他们将获得额外的高级装备奖励，一时间，人人自危，不过倒也大大提高了家族里的安全指数。
    科林院和璃焰谷科学家首度进行合作，根据现有的材料研究精神波控制方法。作为虚拟设计的半路出家人，时伊倒也能给他们提供一些虚拟公式，协助他们研究怎么在虚拟环境下将精神波的压制作用发挥到最大，最终在所有人的共同努力下，他们成功制造编写出理论上能完美镶入蔚蓝数据库控制程序，但通过BE对主机中枢的改写来实现。但是他们现在面临一个难题，BE想要拿到主机的改写权，必须夺回BOSS城的控制权。
    这个认知，像盆冷水，狠狠地浇灭了学者们的热情。
    不过，问题到了铭殿那里，再一次变成不是问题。他总是能在最短的时间内，见缝插针，针针见血，丝毫不放过一丁点儿可以利用的东西。“我记得，boss城的中心塔里，是有灵魂存在的。”
    时伊条件反射地脱口而出：“你说静初容？”
    “他应该还没死。”按照他对这位表兄外加师兄的了解，说不定他现在有源物质的滋润，过得很好呢。
    时伊笑了，“这么算计自家兄弟，真的没问题吗？”
    他小小地哼一笑，说道：“那是相信他能够胜任。”
    殿下你傲娇了！艾芙使劲地憋着笑。她居然听到了殿下的哼哼声，这简直是前所未有！
    赫连铭不再耽搁，立即想办法联系了静初容。他也曾经当过NPC，非常熟悉BOSS城的规则，明白静初容虽然是灵魂体，但系统为了标记它们也是有特定代码追踪的，他只要用游戏管理员（GM）的搜索公式在人物搜索栏里写入这些代码就能找到它，给它发送消息。他心里真正在意的人不多，而静初容就是其中一个。虽然静初容曾经犯了错，但后面也是它把时伊带回到他身边的，那件事之后他早就原谅了它，每次上线他总能记得这个人。也是这份难得的牵挂，让他在关键时刻想到了它。
    但愿一切顺利吧。
    搜索结束，结果出现静初容三个字。为了防止意外，赫连铭让BE亲自来编写这封邮件。
    三分钟后，那边顺着加密的数据流回复了他们。
    “阿铭，这一次我把所有欠债一次还清了，如果我再也回不来，你要代我照顾姐姐。”
    赫连铭脸上有些动容，却最终没说什么。
    时伊看完信，鼻子有些发酸，说道：“其实容表哥是个好人，对吗？”
    他揉揉她有些凌乱的头发，不深不浅地应了一声：“恩。”
    那个人只是单纯地想做自己喜欢做的事情而已，也真的没有伤及到无辜之人。
    这句话烂在他心中，不管怎么样，当初在静初容和时伊之间，他毫无疑问会选择后者，如果回到过去，他依然不会改变。
    他们并不知道静初容是怎么做的，但他确实引开了主神系统的注意力，这让BE非常顺利就入侵了BOSS城，顺利在主板中枢版加了这么一道程序，于是科林院新出品的精神波控制器正式生效了！
    可BE从BOSS城退出的时候遭到主神系统的拦截，两大数据意识之间的较量导致天地色变，各种代码混乱不堪，一时间之间，到处可以见到飞天天上的房屋，突然出现在城市里的鲸鱼，或者玩家下一秒被传送到南北极……总之世界一片混乱！所庆BE仍然留了部分意识守护京都，京都的玩家可以感觉到玩家的地动山摇，在城里面却倒算安稳无忧。
    半个小时过去，外界的混乱还在持续，京都城的结界也开始出现裂缝，艾芙显得十分担忧：“BE能回来吗？”
    “可以。”时伊目光灼灼地看着摇摇欲坠的苍穹。
    现在还不是决战的时间。


    
    第242章 基友成双
    
    所有人都站在天门的广场上，紧张又期待，他们的守护神是否能顺利归来，间接决定了他们还能在这个虚拟当中走多远。
    此时，天空轰一声裂开，时空也开始混乱了！
    天空变成了一面镜子，人们惊奇地看到各种各样的位面，无数见所未见的发面者正在未知的世界里经历着种种惨烈的挣扎与战斗，像一场场激烈的电影，飞快地破碎的天空中回放，偶尔会有一两个直接从画面里跌出来，掉入蔚蓝世纪。
    所有位面都混乱了！由此可见，这场数据主神之间的较量究竟有多剧烈！
    猛然，雷鸣闪电间，一条巨龙横空出世！
    震耳欲聋的龙吟声瞬间盖过沉闷的雷鸣，直击人们的心魂！彷佛迎面拍来一股滔天巨浪，时伊感觉自己的精神波有一瞬间的呆滞，转瞬才明白，这种精神阀值不是虚拟数据，而是属于人类的！
    她震惊地张开嘴巴，看向赫连铭，满脸求证的问号。
    赫连铭对她点点头，说道：“是风间。”
    “什么！？风间公爵！？”在场听到他话的人，无一不沸腾起来！
    已经是进入虚拟的第九天，他们除了反面者，一个外来人不曾见过！那么风间公爵是怎么进来的呢？从其他位面掉过来的！？
    时伊开始也这么想，但她很快就否定了这个想法，不过现在一切猜测都没有意义，要等风间下来才懂。
    风间挣脱了混乱的数据流，化作一道光以流星坠落的方式笔直地投入京都的某个角落。
    时伊稳下脚跟之后，看到前方有个巨大的坑，不一会儿，就见小小的风间从坑里灰头土脸地跳出来。
    她瞬间很想发笑，因为她好像发现风间又比上次见面时矮了那么一点。难道这货是倒着长的吗？
    风间也发现了他们，立即想要摆脱坠坑的怂样，想用个漂亮的姿势飞跃到他们身边，却低估了自己精神力透支的后遗症，人还没飞上去就像一只失衡的菜鸟似的一头栽回去。还好时伊及时用磁场力将他圈起来。
    时伊忍不住调笑道：“哈哈，公爵，你的龙身很帅气嘛，上次答应给我坐坐的，你还没兑现。”
    “还笑得出来，看来你们日子过得不错。”风间拍拍自己身上的灰尘，挖苦她。
    “为什么进来？”赫连铭没时间跟他废话，直入主题。
    风间不满地哼了一声，说道：“我的目的你心里清楚，事成之后，记得当初的交易！”
    赫连铭微微勾起嘴角，道：“自然。”
    时伊立即明白了他们的话中之意。简单来说，风间想要拿回龙珠，所以不能看着所有知情人都挂掉，只能冒死进游戏帮他们抗战到最后。这大概就是，缘分吧？不过既然风间有办法进来，那是不是代表其他人也有机会？她咧嘴一笑，“风间，你是怎么进来的？”
    风间斜睨她一眼，说道：“蔚蓝开机的第一天帝国内部就知道了，接着皇帝陛下便打发像我这样可有可无的炮灰千方百计突破封锁前来救助你们。”
    时伊大笑：“噗！可有可无的炮灰，公爵您终于觉悟又豁达了。”
    风间心下一阵恼怒，面色则咬牙切齿，皮笑肉不笑地说：“请严肃，太子妃殿下。现在没时间跟你开玩笑，陛下不会马上销毁璃焰心，我相信我进来之后他将坚守到最后，毕竟他比谁都舍不得继承人陨殁。你们现在跟我说说这里的情况，为什么京都外面全是乱码，我刚进来就差点被乱码搞废了。”
    赫连铭得知外面的消息，心下安稳了许多，压力也骤然减少大半。时伊在旁边见他没反对便一口气说道：“当初尹琳制造了很多个蔚蓝世纪的反面，主神系统进来之后全面控制了这些位面，将里面的玩家变成杀人的傀儡，投放到这个世界里对付我们。我们想办法研究出了控制这些反面者的武器，BE为把武器写入数据库，正与主神系统正面交锋。”
    “所以，现在是数据主神大战中？”风间摸摸下巴，一脸的奸邪毕露。
    时伊知道，他一定有什么坏水在肚子里滚着了，下意识警惕他：“你想干什么？”
    风间歪歪头，露出受伤的表情，“这种时候，就不要再怀疑我对你不安好心了吧？”
    赫连铭道：“说。”
    风间直言道：“铭殿你还记得上次时伊出事，你是怎么毁灭蔚蓝世界的吗？”
    赫连铭心思一转，“你想趁机让我冲洗这个世界？”
    风间点点头，分析道：“你将一切数据都摧毁，从根本上讲，是可以大幅度削弱主控系统的控制力的，这时候，BE反扑，拿回BOSS城也不是什么难事。当然，你要事先和BE通好气。”
    时伊冷笑道：“这样殿下的精神力也会大幅度被削弱甚至透支，那不是将自己陷入危险境地？”坏人果然就是坏人，想的办法永远是鹬蚌相争渔翁得利的段子！
    风间耸耸肩：“我也没说你们一定要这么做，只是告诉你们这个方法还可以。你们要知道，绝处逢生，没有豁出去的决心，也换不到更大的机会。”
    “他说的没错。”赫连铭把手放在时伊肩上，看着她的眼睛，用脑波跟她说：“我们没有多少时间了，不能放过任何有利的筹码争夺机会。而且，我相信你可以保护我。”
    时伊心下一热，握紧拳头，她很不甘愿看他去冒险，可也知道现在不是惜命的时候。“好，你自己把握分寸，千万不要和主神系统正面对抗。”
    “放心。我不会有事的。”
    两人有了计较，和风间商议了一下方案。
    很快，风间变成龙身，把他们载离京都，飞过万里长城，直到前面是一望无际接天连地的茫茫大草原。巨龙的怒吼穿破所有障碍响彻整个神州大陆，这一刻，所有乱流的物体遭遇了长达三分钟的威慑状态，就连正在交缠的两大数据意识也不约而同地停下来，静观其变。
    “公爵和殿下去城外了！”家族里有人大喊。
    “他们要去干嘛？！”
    “殿下！你在吗？”
    ……
    就是这一瞬，万事万物诡异静止的时候，他所有精神力集中爆发！
    少了上一次为红颜一怒冲冠的狂躁，却多一份想要主宰一切的坚决与欲望！巨大的力量带着毁天灭地的伤害从他脚下震荡开来，宛如无边无际的黑暗，瞬间侵蚀整个世界，所到之处，一切构成全部灰飞烟灭！
    BE抓住主神系统被震慑的一刹那，化作一团光全力瓦解它的流量！
    世界猛烈晃动起来，就连京都的楼房也忍不住在地震中排排倾塌。所有人心里恐惧到极点，他们以为世界就要毁灭，然而在最后一刻，苍穹之上猛然爆出一个巨大的光圈，紧接着，光明重回人间。
    胜利了……
    时伊狂跳的心终于降到正常频率，她用力抓住赫连铭不让他从龙身上掉下去。
    这一怒，几乎散光了他所有的战意，他的灵魂现在是完全空白的，无力，眩晕，昏昏沉沉，毫无意志力。
    风间如果不趁机沾点便宜，实在对不住自己的名字。所以在感觉BE成功打散主神系统之后，立即反咬两人，想要把他们从自己背上甩下去！
    真他妈狗改不了吃屎啊！时伊一边用磁场将自己和赫连铭紧紧粘附捆绑在龙身上，一边破口大骂：“风间你这个混蛋你敢扔我们下去试试！老子晚上就拿你炖汤喝着玩儿！”
    风间笑道：“那要看看你能不能活着炖我呢。”话音刚落，他一个刷尾，招来一阵闪电雷鸣，直接劈到两人身上。
    时伊气疯了，勉强抵挡住这一次的雷击。可她的精神力等级和风间这个老怪物根本不是一个等级的，丫在闪电雷鸣里穿梭毫无压力，她却感觉自己整个都被劈傻了！偏偏又要顾着虚弱状态的赫连铭，压根没法对付这妖孽！
    最后，风雨飘摇的她无计可施甚至想干脆跳下去算了，大不了用磁场拖一拖，应该不至于摔成肉饼。没想到，系统居然开始工作了，提示她全服指挥请求进队！
    时伊心神大振：颜基友来了！！
    把颜渊放进来，先不管他是怎么上线的，时伊急忙道：“快来救命啊基友！”
    “我在下面开炮，你注意防御。”颜渊说完，导弹锁定上空那条摇头晃脑的大虫子。
    风间也不是没看到，不过他心里很清楚，蔚蓝的导弹都是傻瓜蛋，闭着眼睛都能躲过去，所以压根没放在眼里。结果，他活生生悲剧了，被导弹追得措手不及，直接被炸成了三段式。
    丫根本不知道颜渊是可以写内挂的货色啊，搞个自动变轨导弹有那么难吗？！
    时伊果断带着赫连铭从高空中跳下去，直接落入淡水湖泊中。
    水冰冷彻骨，间接刺激了赫连铭混沌的意识，他慢慢地清醒了，见时伊小小的身体正费力的划着水将自己拖向岸边。
    他的眼睛微微湿润，混在这冷清的湖水中并不明显。
    他们还活着……
    他和他最亲爱的人。
    
    第243章 辛酸幸福
    
    时伊划着划着发现重量变轻了，然后就变成了她被人带着划。
    她心下惊喜，“殿下你醒了！”
    “恩。”赫连铭划了一会儿，暗暗蓄力，抱住她从水面上跃起，三四个点水两人便成功上了岸。
    顾不上浑身湿漉漉，时伊扑到他身上紧紧地抱住他，高兴坏了：“我们成功了！”
    “多亏了你。”他笑笑，说道，“先把衣服换了，会着凉的。”
    “恩恩！”她快速换了一套装备，回过头看到他也换上了白色的西装，眼里露出七分激赏，傻呵呵地笑着想，他妈的，老子的男人真帅。
    “别这样笑。”他亲昵地弹弹她的小脑袋瓜子。
    “这是没办法控制的，女人都有花痴的本能。”
    颜渊驱车前来接应他们，不挂牌子的越野像一匹横冲直撞的野马，以疯狂的速度向他们冲过来。时伊大汗，这节奏是把他们当成杀父仇人直接撞翻吗？
    汽车潇洒地甩了个尾，准确无误地横在他们面前。
    颜渊从车上下来，砰一声关上车门，摘下墨镜，看着两人，不由得嗤笑一声：“瞧你们高贵奢华的样子，倒像出来拍婚纱照的。”
    时伊：“……”
    铭殿：“……”
    回城的路上，时伊忍不住一直追问颜渊各种问题，后者显然十分不耐烦，不过也忍耐着全部解答了。
    简单来说，颜渊那天挂了电话，便坐不住飞往璃焰心，没想到抵达太空港却被告知下面切断了信号传输，出了大事。此后，他以沙曼公爵继承人身份介入，密切关注事态的发展。自然也在风间成功进入虚拟的第一时间就得到消息。
    他没有风间那种力量可以挣脱系统封锁，只能辅助一些特殊仪器，等着系统不稳定的时候趁机入侵。于是，赫连铭清洗世界的时候，他抓住了机会。
    时伊道：“你真是大胆，不怕进来就回不去了？”
    颜渊无所谓地说：“反正，我现实里也活不了多久，死之前来体验一场虚拟盛宴，也不失为一场难得的乐趣。”
    “好基友！”时伊感动地锤一把他的胳膊。
    赫连铭独自坐在后座闭目养神，但心思仍然放在时伊身上。他淡淡地瞥一眼颜渊的后脑勺，情绪掩藏得很好，可那一丝丝微弱的敌意还是被后者捕捉到了。
    颜渊微微勾起嘴角，专注前路的眼眸，冰冷深邃。
    蔚蓝第二次惨遭清洗，BE已经有了重建的经验，所以在他们回去的路上，偶尔会遇上突然冒出来的村庄或只能NPC倒也不足为奇。一切都是崭新的，那些令人头疼的反面者本不属于蔚蓝系统，所以也被反弹回各自的位面了，整个世界前所未有的清净，让那些被困守京都的遮天玩家终于可以放心地出城活动筋骨了！
    时伊回城的第一件事情，就是收拾风间这个贱货。
    被颜渊用导弹轰炸之后，风间元气大伤，他大概也害怕自己虚弱的时候被主神系统趁虚而入，所以连滚带爬自己跑回依然受BE庇护的京都。大家都看见他载着皇太子出去，最后才取得了阶段性大胜利，所以还不明情况把丫当成英雄来供奉呢。哪知道时伊一回来，立即怒气爆表，扑上去将娇小柔弱状态的公爵大人骑在身下，两手拎着拖鞋左右开弓，硬是把人给糊成一团血泥，恐怕那小脑袋都被她给削尖了，期间充斥着各种阴冷暴力的叫骂声：“风间你这贱货！让我死？让我死？让我死！？！你知道什么叫不作死便不会作死吗？！”
    所有人均不忍直视地捂上眼睛，亦或别开头……
    太暴力了，身为太子妃殿下，未来的皇后陛下，数万亿人类的国母，时某人您这样虐童真的没有问题吗！？
    狠狠地削了一顿毫无招架之力的风间，时伊解气了，大手一挥，叫人把他捆起来，不准给治疗和吃的，快死的时候救一下就好了。
    至此，风间终于松了一口气……
    虽然，他的精神力很好很强大，但抵不住现在是虚弱状态，痛觉百分百拟真什么的，真是要命啊！
    然而事实证明，他实在太天真了。时伊那些小打小闹只不过是开胃菜，他一时忍不住犯贱所带来的严重后果还是来自于我们的皇太子殿下。赫连铭等时伊带颜渊去参观他们的新武器之后，不紧不慢地来到风间前面，他已经看不清后者的脸，或者说后者已经被削得没有脸这玩意了。接着，赫连铭用精神力凝聚了一把十字架，将之钉入风间的身体里。“和宠物的洗髓丹差不多，不过这个是自动的，一分钟死一次，等公爵什么时候洗出上号资质，便可以停止了。”
    风间如果可以说话，一定会要破口大骂玛丽隔壁，老子是进来帮你们通关的，这种羊入虎口的情节根本不在剧本之内好吗！？好吗？！
    可惜他说不了话，他仅剩的所有意志在努力集中着不让痛苦将他的精神波冲散，否则他就真的彻底废了……
    平生第一次，公爵大人意识到，犯贱是件多么愚蠢的事情。
    另外一边，颜渊看过那些精神控制武器之后，提出了一些有益的意见，科林院那些人欣喜若狂，按照他的想法设计出了群攻武器，还能将所有躺枪目标统一到总监控器里。
    “这个武器十分危险，当心有些人图谋不轨。”出来之后，颜渊低声对时伊道。
    时伊点点头，“知道，这些是专门用来对付反面者的。现在还不知道他们什么时候会卷土重来，先预备着。”
    两人回到总部，这是艾芙在家族里通知大家立即收拾行李，半个小时后在天门广场集合点名，然后离开天都。
    时伊没什么好收拾的，和颜渊去了广场跟赫连铭汇合，在等集合的时间里溜溜狗。
    大帅和大毛一见面就腻歪在一块儿，又亲又滚，欢欢乐乐，轻易就把自家主人给抛弃掉了。
    “世事变迁，物是人非，这两只倒是长久。”艾芙跟在赫连铭后面，脸上的淡笑多了几分暖意。
    时伊一把扑到赫连铭背上，像只树懒一样挂住，笑道：“那是因为我家大帅长得英俊潇洒，人见人爱，连大毛这样的禽兽都免疫不了。”
    赫连铭转头用眼神示意她别在公共场合调皮，然后看到她左哼哼右哼哼一副完全不懂你什么眼神的样子，他只好认命地夹住她两腿，背个巨婴似的背着她到处面无表情地在广场上转悠。
    这画面简直不忍直视，艾芙憋着笑，心想殿下实在太宠时伊 了，要知道他从前可是十分注重礼仪的，在外人面前从不允许自己帽子歪点或者衣服起皱，他也因为那种令人发指的完美而让人望而生畏。可是自从殿下遇到时伊，一切都被打碎了，连带节操这种东西。
    或许，这就是传说中的一物降一物？
    两千多人全部集合完毕，各队负责人清点完之后汇报，除了时泞还在昏迷当中，其他人一个也没少。赫连铭顶着千人怪异的目光，淡定地背着似乎已经开始呼呼大睡的某人，等待BE出现把他们传送到天都去。
    BE掌控了BOSS城，自然现在蔚蓝世纪由他做主，搬运玩家这种事情是轻而易举的。所以，众人还在翘首以盼等待运输工具出现的时候，不知怎么的就换了个环境。雪山、神像、天师、布宫，还有远处诺亚方舟的船帆，他们惊叹不已，这里是重建如初的天都！
    信仰，从来都是一种神秘存在。
    地球人缺乏信仰，所以有了神佛；星际人缺乏信仰，又有什么可以拯救他们沦丧的步伐？
    很多人不明白为什么人类毁灭的话题会跟一款仿古游戏挂钩，直到他们来到这里——这个游戏最让人不可理喻同时也心存敬畏的地方——整个蔚蓝世界的信仰之都，科学家们、虚拟大师们，才真正明白，抛开那些反动因素不谈，时魏和尹琳这二人能做出这样一款游戏，确实令人叹服。
    时伊不再厚着脸皮赖在赫连铭身上，她忽然很想去遮天的总部大楼看看，还有光明殿，和那天她说要送给赫连铭的油菜田。
    “不会花很长时间的，去嘛去嘛殿下！”撒娇模式开启。
    殿下一脸血地看着她，“好吧。”
    于是艾芙和颜渊带着人先去诺亚方舟登船了，这二人骑着大毛大帅搭伙去看风景。
    他们去看了那些充满回忆的建筑，还有大家浴血奋战共同保护过的升旗台，又去拜了光明殿，跑去看了花田，真想躺在上面幸福地睡过去，可惜，流年似水，昨日之日不可留，她舍弃最后一点儿眷恋，跟赫连铭回了诺亚方舟。
    “赫连铭，要是这次我们都死了，会变成灵魂在宇宙里飘荡吗？”她又爬到他背上，就像第一次在沙漠城堡副本当中那样，死皮赖脸地圈着他的脖子瞎闹腾，而他早已习以为常。
    “你是这方面的专家。”言喻之下，你问我我问谁？
    “那是我大师兄的专业。”时伊嘟嚷。
    “不是会去奈何桥吗？”
    “哈哈！你真好笑，那些玩意都是骗人的，世界上没有地狱也没有奈何桥。”
    “是么。”
    “好吧，我知道你小心眼，你放心好了，不管是现实版漂游记的还是小说版的鬼魅戏，我会一直纠缠你。”
    直到，永恒，或者，消逝。
    
    第244章 疯狂升级
    
    诺亚方舟上，那些科学家十分兴奋，因为他们在这艘虚拟战舰里，发现了十分不寻常的资料，似乎是尹琳故意留下的！资料十分丰富，涉及范围很广，甚至还有最先进的战舰设计图！
    “伊殿！我们可以拷贝这些资料吗？或者给我们浏览便可！”李天一激动地跑来问她。
    时伊忍不住翻个白眼，看都看了还来问她干嘛？她很爽快地说：“可以查阅，但不要拷贝或者带出去。”能不能活着还是问题呢，她没必要在这种时候跟他们过不去。说完，她看向颜渊，果然见对方一副不屑于跟土包子为伍的表情。
    赫连铭道：“他早就发现那些东西了。”
    “应该是的，不然他怎么能做出‘见鬼见鬼盔’和‘死鬼死鬼枪’呢。”
    “虚拟外挂镶入方式？”赫连铭漫不经心地问。
    “恩。全息模式的开创日渐成熟，不过技术依然只掌握在少数人手里，加上系统高度技能，想做一个外挂实在太不容易。”
    这时候，诺亚方舟抵达太平洋，降落地点恰好是某个裂隙口，在BE的操作之下，裂隙怪物的刷新频率和团队的战斗力紧密相符，不会给他们过大的压力又保证升级效率。科学家们免去了下去刷怪的责任，他们只需要呆在战舰上就能拿到团队经验，其他人则被分成三个大队，轮流上岗打怪，其余时候是赫连铭或时伊单刷。
    这种时候，异能者和普通人的区别就特别明显了。每次有大批怪物刷出来的时候都会被磁场破坏力秒杀，她一个人半小时的战斗力比他们一整团一整天的战绩还要生猛。此时，士兵是打心眼地喜欢与敬佩这位毫无架子又能打能抗的太子妃的。相比之下，铭殿的实力则比较让他们噤若寒蝉。他始终以保护者的姿态站在她身边，等她累了就把场子接过来，接着所有人都可以看到怪物两倍速增，却不过是两三秒之间全部消失不见，连带上一场时伊杀戮残留的血河与肉山也化为粉谶！彼时，全团的人都可以看到控制面板上疯狂地刷着经验奖励提示，或者直接升级。无压力秒杀大片的数据流，这是何等强悍的精神力？已经趋近于满级的BE了吧？科学家们再度疯狂了，如果不是环境不对，一定要下跪舔鞋求DNA以供奉养啊！
    就这样刷了24个游戏时，团队的平均等级上升到60，这个成绩让人十分振奋！
    谁说不可能达到120的？目前他们80以上的玩家已经超过五百个了！
    时伊恨不得每分每秒，都用异能帮他们刷怪，但这是不现实的，她也会感到疲惫，在主神系统虎视眈眈的情况下她不能让自己冒这个险。同时，她也很担心赫连铭的情况。从京都一战之后他几乎没有恢复过来就继续大量消耗精神力，这样下去，他的现实身体也会受到负面影响。
    每次停下来，她都会在他旁边陪着他，尽管他的能力会给她带来很大的压力使她更加疲惫。
    “回去。”又消灭了一波怪物，赫连铭看她明显惨白的脸色，弯腰将她打横抱起来。
    “诶，放我下去，我还没那么弱好吗？”关键是他不知道战舰上有几双眼睛在盯着吗？
    “我想抱你，任何时候，任何地方，分分秒秒。”他不紧不慢地抱着她往前走，步伐优雅又低调，在长长的海岸线背景下不失为一道浪漫感人的风景，如果忽略掉空气中仍然没有散去的血雾的话。
    时伊瞪眼：“这不科学……”
    “什么不科学？”
    “你居然会说甜言蜜语。”
    “……艾芙说女人都喜欢听。”学会甜言蜜语这个技能的殿下一下子又冷艳高贵了。
    时伊眼皮猛抽，丫每次做了热恋中的蠢事，都会推到艾芙身上，你确定这样诬赖下属真的没问题吗！？
    回到战舰，无视掉一众人暧昧的视线，时伊厚颜无耻地在殿下脸上打了个啵，满意地说：“辛苦了，我的骑士，五星好评点赞！”
    众人抽搐，某人则无奈地挑挑眉，他有点不能理解当初那个看到他就装淑女的娃娃去哪里了。
    时伊大马金刀往沙发上一坐，一边翻找吃的补充能量，一边问道：“艾芙，我们现在的速度怎么样？”
    现在指挥室里只有他们几人，艾芙直言道：“不是很乐观。”她看向颜渊，问，“颜公子你怎么看？”
    颜渊抱着手，看着飞船外面轮岗的士兵慢吞吞地合力将一只精英怪磨死，下意识地皱起眉头，说道：“如果他们两人不停释放异能，有可能达到预计的目标。”
    艾芙赞同地点点头：“我也有这个预感。上了九十之后需要太多经验，不好升，何况团队均分到的经验相对微弱。”
    时伊找了大半天，终于找到包装相对精美看起来比较可口的小蛋糕，很自然地拆了交给不可能会做出翻找食物这种掉价事情的某铭，然后随便抓个不知道什么牌子的面包自己啃起来。她想了想，口齿不清地说：“风间还没死吧？把他丢出去刷怪。”他妈的，老子要累死，凭什么他舒舒服服地呆在船舱里收经验雨。
    时伊不知道，她的小性子真是越来越有铭殿睚眦必报的风范了。
    艾芙双眼一亮，笑道：“还是伊伊聪明，我知道了，马上就去办！”
    经过专业谈判手的一番游说，风间最终同意帮忙刷怪，条件只是接触灵魂痛苦而已。龙族的体能就是强悍，连续工作十个小时也没问题。于是，皆大欢喜。
    远征第三天，全团平均等级上升到80，这个时候，装备武器全都派得上用场了。令人振奋的是，通过诺亚方舟上面的资料，科学家们发现了如何使用普通物质提炼高科技材料的办法，这个应用不仅将蔚蓝世界的科技水平提升至少三千年，更能直接应用到现实当中，大大解决了机甲时代矿物质稀缺的问题！
    科学家们纷纷感叹，尹琳实在太狡猾了，她从不公开自己的研究成果，也不收徒，外界根本不知道她除了一款游戏之外还有什么成就，从某个角度讲这是整个人类的损失啊！
    按照外挂公式，他们成功镶入了武器锻造系统，所需的材料也就是简单的铁矿、铜矿等而已。
    赫连铭决定与时伊率团外出挖矿，可是后面的事情完全脱离他的掌控，如果再来一次，他或许再也没有勇气做这个决定。
    
    第245章 永别（上）
    
    主神系统自从上次被打击之后就再也没有出现，但众人没有因此而放松，所有人都知道这是暴风雨之前的平静，它一定会卷土重来，只是在等一个时机而已。
    这种危机意识在团长外出挖矿的时候达到最高点。
    他们的预感没有错，赫连铭前脚跟刚走，裂隙就出了问题——刷出来的不再是怪物而是上百级的反面者！
    挖矿队伍已经妙传到矿场，时伊心中有不好的预感，可必须要分心关注太平洋的动向，对风间道：“顶不住的时候说一声。”
    “你是在怀疑本公爵的战斗力吗？”连续当了三四天的苦力，那种苦逼感在反面者出现的瞬间变成了嗜血的激情。他毕竟不是纯血的人类，而全状态凌虐这些总是让他受气的蝼蚁便是他现在最大的乐趣。
    赫连铭淡淡的声音传进家族每个成员的耳朵：“只要你关键时候不要投敌我就很欣慰了。”
    风间哼一声，道：“人往高处走，你说呢？”
    时伊假笑了：“恕我直言，你只是一条虫。”
    “时！”风间咬牙道，“你再惹我试试，信不信我把这些玩意都放进飞船里！”
    “风间，你长不高就真当自己是小孩吗？什么时候了，可以认真做一件事情吗？”
    风间被噎了一下，脸色难堪挥出一拳，身后的海洋疯狂地咆哮，退潮时也带走了大批反面者，沙滩终于干净了。
    李天一知道他真生气了，连忙在家族里说：“伊殿下，其实公爵真的是一只幼龙。龙族的平均寿命在五千年左右，他们的幼年期大概有三百年，而少年期则在七百年左右。在成年之前，它们的思维就跟人类小孩差不多，是不会出现智商爆表的情况的。”
    众人：“……”副院长大人您确定这么说不会使公爵更加生气吗？
    时伊：“好吧，我错了，风小朋友，我跟你道歉，OK？你还是小孩儿，你可以继续闹，不过闹大了，是要被大人打屁屁的哦。”说着，时伊也忍不住自己笑了。
    风间中气十足地大吼一声：“滚！”
    时伊哈哈大笑。老实说，风间的样子不作死的时候真的很萌，宝石绿的大眼睛，耀眼的金色碎发，皮肤细腻得彷佛可以掐出水来，任谁看了都想领回家，但他除了最开始要刷她的好感度特意穿休闲装之外，其他时间都是盛装出场，专注百年不可爱啊。
    赫连铭瞥一眼时伊，在当前说道：“别对他心软，他有人族基因，幼年期早在几百年就过了。”
    “……”时伊猛地抽了抽嘴角。
    风间虽然不靠谱，但孰轻孰重时伊相信他有这个自觉，敲打过他之后她便把精力放在当前矿场上。这个地方寸草不生，到处都是饱经风霜的乱石堆，四面环山，抬头仰望，只见那石壁陡峭惊人，好像随时会塌下来似的。
    不用他们调令，司逸已经带人下去开挖，三百多名特种兵如蚂蚁般迅速无声地四下分散采集矿石。
    赫连铭也下了车，抬起头才忽然发现南面的石壁上还挂着一口一口的棺木。
    “是悬棺。”时伊顺着他凝滞的视线看过去，看那几口摇摇欲坠的棺木，心下翻起一起怪异的感觉，她猜想星际人肯定没见过这玩意，便解释道，“古代人比较特别的葬尸方式，把尸体放进棺材里，吊在石壁上。”
    赫连铭微微颔首，问道：“ 为什么会出现在采石场？”
    “这个……我也不太清楚尹琳是怎么想的。”时伊也感觉到在这里遇到这种东西，挺诡异的。而且，尹琳居然知道悬棺这么古老的东西，要知道地球人还不是人人都懂的，他们那个年代连土葬都不流行了，基本实行火葬。
    这个时候，BE忽然出现在他们眼前，没有情感起伏地提示他们：“不要碰那些悬棺。”
    时伊追问：“BE，你知道那是什么？”
    BE点点头，说道：“这些悬棺不是游戏数据。”
    “不是游戏数据？游戏里除了玩家还有这样的东西存在吗？”这下换时伊震惊了，在一个全息游戏里，除了玩家的精神波之外，其他全部都是游戏数据这是毋容置疑的，可现在系统告诉她这不是游戏数据，她实在无法理解，难道是她学艺不精的缘故？
    BE道：“不止悬棺，很多程序设定中并不存在的东西也凭空出现了，根据我的知识库，我无法理解那些是什么东西。悬棺，是我在凤凰的历史数据库里看到的，悬棺文明在更久远的封建时代就已经灭绝了，在科技时代人们只能看到它仅剩不多的遗留。”
    时伊呆呆地问：“除了悬棺还有什么？”
    既然是不知名的，BE只能通过播放影像来告诉她。于是，呈现在她眼前的，从恐龙化石到秦始皇兵马俑，到巴比伦空中花园，许多不可能在蔚蓝看得到的地球时代文化遗产，居然乱入了蔚蓝世界……
    时伊整个人都不好了。
    她有种大胆的预想……
    赫连铭捏着她的下巴，强制浑浑噩噩的她把神游的心思收回来，“你想到了什么？”
    “没什么……只是有些惊讶。”时伊含糊地说。
    BE可以计算得出她在撒谎，但她不能探测到她的精神波，便也没有追问，交代他们不要随便动那些非游戏数据便隐匿了。
    “你发现了什么？”BE走后，赫连铭用精神波问道。
    “我觉得……蔚蓝似乎有和现实世界重合的趋势。”时伊越想越惊心，说道，“难道反面制造已经成功了吗？新宇宙就要成功了吗？”
    赫连铭蹙起眉：“你是怎么判断的？”
    “我的灵魂来自真实的地球近现代，正是蔚蓝的真实版本。我知道那时候的历史文明，蔚蓝再怎么详细都是没办法还原，比如文学作品、艺术作品和许多精神文明遗产。只有真实的世界才会有那些东西。”她深深吸了一口气，脑海里已经快速分析出这种结论的依据，正是《指上光年》所涉及到的部分内容，“真实世界，由时间、空间和物质三个基本要素构成，其中时间是根本，也是一个循环的过程。时间是有刻度的，刻度的大小决定时间的流速。我在永恒之塔里度过了成千上万年，可在你们的现实的当中只不过是短短半年而已。这就是时间刻度的效果。”
    她顿了顿，继续说道：“当时间刻度被调整到与某个真实空间重合，物质起源也重合，那么两个空间位面便直接叠加。简单来理解，就是一段灵魂波找到了一个适合容纳它的躯体，它就复活了。伊琳的野心，到今天我才算明白，所有千万个位面的建设，那些都是假的，她制造无数个位面的真实目的是不停寻找正确的时间刻度，将蔚蓝世界融合到八千年之前，真正实现太阳系的重生！”
    这个理论，太震撼了，赫连铭好一会儿才回过神来。
    在他过去的认知里，基因大师已经是人类当中最可怕的群体，因为他们，才有强大的自己出现。可今天，他才知道什么叫小巫见大巫，某些人想改变自己，某些人想改变物种，某些人想改变人类，而某些人，她想要改变宇宙！
    时伊没有注意到他的分神，继续说道，“如果说人类发展到巅峰必然迎来灭亡的结果，那么制造一场轮回，无疑是最好的出路。她如此细致地打造这个游戏，从场景到人物，到历史文明，起源时间设定在千万年之外，这是有阴谋的。当虚拟与现实重叠，那么人类就拥有了第二宇宙。”
    赫连铭基本明白她的意思，只是有一点疑惑：“为什么会有主神系统？”
    “非常简单。”时伊道，“尹琳最初的目的是打造一个庞大的世界，它庞大的数据量需要一个厉害的智脑来支配。而现阶段，基本没有哪个智脑能够支持消化这种虚拟现实重叠的压力。所以她用在虚拟大楼开辟了时光隧道。这条时光隧道，可以让她窥视到远古的真实文明，也能看到未来。而主神系统，恰好是被强制从未来抓过来的。”
    “她不能控制强大的主神系统，所以想办法将它的数据一段段截开，分别写入虚拟。她通过培养BE，一点点地获取主神系统的能力 ，循序渐进地进化。从理论上讲，BE是不会听从任何人的，但它的主程序一定是进化，并且牢牢掌控和维持整个虚拟的运转，它不会干涉这世界上任何恩怨情仇，但一定会阻止任何违背基本法则和世界平衡的东西出现，它也不会对世界有任何的企图，因为它就是世界，这样，它算一个完美的‘主神’。”
    无懈可击的推论，赫连铭完全找不到任何疑点和反驳的理由，说道：“所以，尹琳到最后关键时刻，只能选择阻止BE继续进化，而不是命令它维护自己。”
    
第246章 永别（下）

　　“是的。”时伊揉揉胀痛的眉心，沉吟道：“如果按照原来的步骤，她可能会成功。可中途出了岔子。她低估了主神系统的顽强程度，它的再生能力太可怕了。所以她临时做了改变，通过赫连宸去控制主神系统，不停制造反面加速让虚拟和八千年前的宇宙重叠。当然，这一切都是我推测，也有可能不是真的。”说完，她有些不好意思地看他一眼。
　　没想到，他不仅没有因为她的资质抱以怀疑态度，反而进一步扩大了她的推测，“如果一切都成立，那么伊琳一定想到了鸟尽弓藏的办法，她也是人类，她绝对不想看到新宇宙被一个强大的智脑所统治。”
　　时伊恍然一笑，“你说得对。这个鸟尽弓藏的办法，不应该是针对主神系统或者BE的，而是针对所有想要统治这个世界的东西。”
　　赫连铭揉揉她的头发，眼神有些黯然。
　　时伊的推测几乎没有破绽，仿佛真相已经昭然若揭。可是这样的话，他们该怎么办？阻止虚拟世界附体真实宇宙时空？还是继续帮助BE进化？不，这样不是间接在为死去的伊琳做事吗？他已经看穿伊琳的阴谋，这个女人太厉害了，不管她生还是死，都有办法借助别人的手去完成她疯狂的构想，让他下意识地产生了强烈的抵触心理。
　　可，让虚拟世界主控消失的方法真的存在吗？他们要怎么找出来？
　　两人均面色沉重地陷入沉思中。
　　此时，采矿队伍所有人的包裹全部都满了，有序地返回卡车等待传送。每个玩家有三十格包裹，一个格子可以装200个矿石，那搬运总量便是6000个，正好可以制造一把武器。可见，远远不足。他们至少还要搬七八次。他们都坐上车，等待BE的传送。
　　然而，BE此时无暇顾及他们，因为主神系统的数据正大肆瓦解BOSS城主控中枢！
　　诺亚方舟承受的攻击量越来越大，风间本可以应付自如，却冷不防主神系统突然从BOSS城抽离，在太平洋上空开了大裂缝，将风间和诺亚方舟卷走了！
　　时伊和赫连铭，包括几辆装载挖矿队伍的大卡车，瞬间与飞船失去了联系！
　　这时候再多的矿挖来有毛用，人都被卷走了！
　　BE变得无能为力，它不能像主神系统一样随时玩遁地、消失，因为它一离开蔚蓝，这个位面就会立即沦陷为主神系统的囊中之物。
　　主神系统得瑟了，第一次大大方方地出现在他们面前，它的影像模型依然保留了赫连宸的姿态。
　　时伊面对这个东西，感觉怪异至极，好在它带着面具，视觉冲击相对没有那么大。
　　“人类总是喜欢做无谓的抗争，虽然确实有些乐趣。”用属于赫连宸的华丽低音说出的话，带了几分魅惑人心的邪气，让人一听就感觉不是个东西。它倒是毫无自觉，还很喜欢干接人伤疤的事情，“人类，我其实一直很想告诉你，他是怎么消失的。”
　　时伊感觉它在点名自己，面无表情地问他，“不管你说什么，你以为我会相信你？”
　　“你被幽灵云反噬的时候，他用自己的灵魂波修补了你溃散的灵魂，最后看着你们幸福他忍无可忍地自杀了。”他微微笑起来，仿佛瞬间变成了过去那个人，坐在长长的餐桌另一头，看着满桌子的生肉和蜡烛，有些仿徨地控诉她：“而你不但没有感激他，甚至完全不怀念他，你比机器人冷漠。”
　　时伊胸口一窒，双眼瞬间模糊了。
　　它说得对，她比机器人冷漠……
　　赫连铭看到她泪眼朦胧的样子，心跟着狠狠地痛了。
　　但他还有理智在。
　　几乎是凭着直觉，他迅速查看控制面板，所有选项被限制！这种情况，只有系统易主才会出现，因为BE在的时候，对他们的限制几近于无！
　　“时伊！”赫连铭沉声把她的分散的精神拉回来！
　　时伊恍然一怔，却为时已晚，主神系统趁着她被分散注意力的瞬间，将她弹出了虚拟！
　　“好了，她终于不在了，”它的手放在自己的心脏出，有些阴冷地说，“这里应该不会再阻止我了吧。”
　　赫连铭在瞬间的惊慌之后，迅速冷静下来，它的话让他得到了启发。
　　确实，时伊回到现实，是最安全的。他开始与主神系统斡旋起来，“你是不是太高估自己了？你以为自己被代号为‘主神’就真的无所不能吗？你不要忘记，你再厉害，也是被一个人类控制了这么多年的，而且，方式相当幽默，拿我们人类的话来说，就是分尸。”
　　这句话成功激怒了主神系统！
　　赫连铭早就有所准备，全力抵抗了它的愤怒一击。
　　主神系统看他确实有几分能耐，也终于有了顾忌，想要从他嘴里套出一些信息。
　　赫连铭何尝不抱有同样的想法，他表面上看起来相当轻松，可刚刚那一次抵抗，几乎耗尽他的全力。一整个世界的能力与法则，是可怕的存在，他的精神力再顽强，也终究难以抵挡这么庞大的数据流量冲击。
　　好在，主神没有看破他的伪装，让他顺利喘了口气，这要归功于他总是从容不迫的表情作态。他身边的司逸其实也感觉到了他的压力，不过这位敏感的左右手同样是个面瘫，天塌下来他也不会眨眼睛，于是主仆二人就这样瞒天过海，瞒过了主神的盯梢。
　　赫连铭道：“其实，你也在害怕伊博士的最后一招吧。她把你弄过来，碎成一段一段，又有本事把你拼回去，难道就没有想到今天这种情况？当她的目的实现之后，你也不再有用武之地，你想知道她最后会怎么对付你吗？”
　　从来只是听说却无法正面领略到人类狡猾的主神，略微沉思，然后就这样陷入了赫连铭的圈套中，不知不觉开始跟着他的思路走。“她已经不在了，你们是敌对，就算有那个方法，她也不会告诉你。”
　　赫连铭淡笑，“你比我想象的要天真。时伊的来由你一定不知道。在虚拟开始与地球文明重叠的时候，她就像那些悬棺一样，被从八千年前重叠到了虚拟当中，再反射回躯体。后来，她遇到了真正的时伊的灵魂，两个灵魂相互融合，她获得了她所有的记忆，最后，她又得到了世界上最完美的身体。这些，你都不知道吧？她为什么能够建筑永恒之塔？你觉得，伊琳什么都没有传给她吗？”
　　主神系统有赫连宸的记忆，而从此前赫连宸对待时伊的态度来看，赫连铭完全肯定，赫连宸根本不知道时伊不是从前的时伊，所以才说了这番试探主神的话，并且加上了时伊的虚拟重叠附体论，没想到，这两项都被主神系统承认了！
　　仿佛被人看穿后恼羞成怒，主神系统的语气阴冷了几分：“如果那个人类真那么有本事，怎么会废弃了千万个位面还不能实计划！你是想拖延时间吗？呵呵，这次可没有人能救你了。”三番两次坏事的家伙，让它反感无比，它现在只想消灭他！
　　赫连铭完全不怕它的威胁，冷静地提出自己的要求：“把我身后这些人全部弹出虚拟。我们来一场对决，我赢了，你把吞掉的飞船和那条龙放出来，我输了，世界就是你的，而且从今以后不会再有人阻挡你。”
　　“我为什么要听从这个很愚蠢的陷阱？”
　　“因为我可以随时下线。”赫连铭嘴角勾起讽刺的微笑，“在永恒之塔的时候你不是已经亲眼所见吗？你觉得我挥挥手就能摧毁的世界，可以封锁我的精神力？我如果现在下线，你就彻底失去了消灭我的机会，然后迎来更大的麻烦，你要试试吗？”
　　主神权衡了一下，他说的也没错，眼下不能让他再溜走了，而且放掉部分人，还有大部分扣在自己手里，倒也不怕他耍花招。于是它默认了他的条件，干脆利落地将卡车上严阵以待的几百人给弹出虚拟。
　　赫连铭心下松了一口气，他不知道自己能不能平安地渡过这一关，也不关心那些被吞掉的人是否还能安然无恙地回来。
　　他只关心她是否已经脱离危险，而司逸离开之后，会好好照顾和保护她。
　　他心里忽然涌起一股离开的伤痛。
　　从来都没有觉得死亡离自己如此地近，也从来没有这么惧怕过它。
　　他说过会活到她死去最后一刻，让她整个人生都是完美的，没有缺憾的。可是当死亡真正降临，这种抉择是多么的困难。
　　没有谁可以眼睁睁看着心爱的人在自己面前死去，包括他自己。
　　他紧紧地闭上眼睛，最后一次，默默在脑海中看她一眼。
　　那种重生的痛苦慢慢地挣扎着从他的心脏里破土而出，是精神力的空前膨胀波动，他无意识地吸收着数据，吸收着电波，吸收着构成虚拟动态的万事万物。
　　以他为中心，空气逐渐扭曲，慢慢地形成一个可怕的漩涡。
　　这就是力量，汹涌澎湃。
　　主神系统收起了傲慢，它认真地审视着慢慢夺取自己的流量的人类，不敢轻举妄动，没由来感到一股属于人类七情六欲的烦躁。

第247章 不离不弃

　　时伊下线之后，整个人都傻了。她第一反应是重新登录，一遍不行又重新尝试，歇斯底里一定要上去！
　　最后，像是厌烦了她一次又一次的骚扰似的，客户端直接提醒她：您的账号已被禁止登陆！
　　“操！”她不可置信地大骂一声。
　　和大厅里躺尸的其他人不一样，他们是单独呆在一个办公室里的。此刻，赫连铭的身体就躺在她身边，他的面容一如既往地平静无波，也看不出来在游戏里遭遇了什么，但很显然他的脉搏是跳动的，说明目目前为止他没什么事。
　　大厅外面传来动静，时伊警惕地站起来，猫着步子走向门边上。
　　她通过缝隙看出去，看到了司逸和很多挖矿队员。
　　他们也被赶下线了？时伊下意识就觉得不妙了，一定是赫连铭救了他们，那他的危险会更大！
　　司逸让那些士兵在外面整理队伍进行戒备，自己则往时伊的办公室走。
　　他推开门，和时伊面对面，单膝跪在她面前，沉声道：“请伊殿下把太子殿下带回贝特伊萨，越快越好。”
　　时伊心下一跳，连忙将他扶起来，“只要是我能做的，就算死也会去做。你先说为什么要回贝特伊萨。”
　　“银霜母树。”
　　“好。”具体原因她也没时间问，只需要关键词就对了。“你把他扛上。现在我们能开战舰吗？”
　　“试试。”说着，司逸已经把人扛起来，出了门直接从二楼跳下去。时伊也顾不上那么多跟着跳下去，有磁场的保护居然没什么事情。她跑到门口，忽然又想起了什么，一个腾空飞上二楼，冲进去拽起颜和遗留的烟斗。
　　司逸出了图书馆放出自己的战斗机甲，一个跳跃进了驾驶舱，回过头想去接时伊上来，已经见她从图书馆二楼飞了过来。
　　她身上穿着海色。“你开，我跟在后面！”
　　司逸点点头，没有多言，快速地穿上一件飞行服，同时也给赫连铭穿上一套。
　　她是不放心机甲，毕竟主神系统还没完全离开璃焰星，万一……
　　不知道是她运气太烂还是预言太准了，机甲飞到上空四千米左右，立即发生了意外！
　　时伊还没反应过来，只见一个物体往自己的方向掷来，她两手抱住，正是赫连铭的身体！
　　紧接着，耳边传来轰的一声，机甲在空中爆裂了！碎片和能量在接近她五十米的地方自动被化成灰烬，她一个转身将赫连铭弄到背上，也看清楚了前方的情况，目所及全是浓浓的烟云，哪里还有司逸的影子！
　　时伊喉咙一紧，大喊道：“司逸！”
　　半响之后，耳麦里传来他虚弱的声音：“……快走。”
　　时伊咬了咬唇，在心中默默地说了声保重，便背着人继续往上飞行。
　　海色的能量是永恒的，她不知道花了多少时间，一直往上，和上次赫连铭带她飞过的那样，抵达遥远的大气层，一口气穿过无数的射线扫描，登陆太空港。
　　时伊进入太空港，依然保持着飞行状态，冷冽的声音清晰地传进守军指挥官的耳朵里，“所有人，不要接近我五十米，否则后果自负。”
　　对于她独自载着赫连铭从星球下面只身飞行上太空港的行为，所有人都感到震惊无比，与此同时，就连负责镇守的最高指挥官赫连清歌都忍不住从座位上站了起来。
　　身边的军师小声道：“王爷，我们的扫描设备无法突破太子妃殿下周身的诡异磁场，无法探测到她身上是否携带高科技飞行装备。”
　　赫连清歌面目阴冷，死气沉沉地说：“废物，我不关心这个。我只是想知道，太子还活着吗？”
　　“目测……是活着的。”军师悄悄抹了一把汗。
　　这时候，一个不听警告的巡视队长试图接近时伊，却在跨进五十米禁地的时候，猛然被一股巨大的能量卷走！
　　顺着磁场运转的方向，他被瞬间摔在战舰的坚壁上，脑袋、身体、血肉，啪一声碎成了一片，宛如一朵暗色的花在地上绽放出来，最后化成血雾四处飘散，刺激着每个人极限的神经。
　　后面的人连忙丢盔弃甲，往后逃散。
　　气场全开，身上又有无限能量装备，她完全不怕脱力。
　　时伊冷笑：“告诉你们不要接近我五十米，给我准备一艘战舰。”
　　这时候，所有大屏幕上出现赫连清歌的半身像，时伊抬起头就能看到。
　　男人依旧清军儒雅，温和地对她说：“伊妃殿下，您现在携带的是帝国的太子殿下，他的状态似乎不太好，是不是应该让随军御医看看？”
　　“不需要，他很好。”时伊想了想，觉得赫连清歌不可能这么轻易让自己通过，于是道，“我有话要和陛下亲自说，希望你给我连线。”
　　赫连清歌挑挑眉，“你知道，将在外君令有所不受。”
　　“赫连清歌！君你妈个屁！你他妈以为老子不知道老子头衔和你一样大！？”
　　这一河东狮吼，直接吓傻了半个指挥台。
　　接着，王爷先生立即受到了来自四面八方的略带谴责的目光……
　　赫连清歌老脸黑了一半，他其实只是想报复一下小丫头上次天台黑他们的事儿，没想到她不仅没被吓倒还反咬自己一口，想死的心都有了。他抽了抽嘴角，说道：“怎么会呢，这不是开玩笑吗？副官，和帝都通话。”
　　时伊和皇帝见上面，但具体说了什么，没人知道，她出来的时候，皇帝安放在太空港的监军长大人已经亲自给她备好了战舰。
　　监军长大人非常忐忑地说：“伊殿，请恕下官无礼，您需要飞行员吗？”
　　“不需要。”时伊说着，已经沉稳地背着人登舰了，小小的身子完全被太子殿下压着，就跟一根小草背负着一只巨大的甲壳虫，这画面有点滑稽可笑，却让在场所有人都肃然起敬。
　　她不相信任何人，却在用生命去保护他。
　　这份勇气和不离不弃不是所有人都同时兼具的。
　　“她真的没问题吗？据我所知，太子妃殿下是没有飞行证的……”监军长大人抹汗。
　　赫连清歌瞥他一眼，冷声道：“那你还在这里干嘛？”
　　监军长立即醒悟过来，啪一声敬礼：“是，王爷！太空港的守备就交给您了！”
　　时伊确实没有飞行证，她登舰之前心里也没有多少底，只想着叶管家教那些应该用得上，毕竟她也在模拟中驾驶过不是吗？实在不行她就跳机吧，
　　穿着海色慢慢飞过去好了……没想到，上了战舰，她收到了一个大大的惊喜！
　　“叶管家！你怎么会在这里！”
　　“我在出事那天就过来了。”叶管家脱去伪装的衣服和面皮之后，戴上手套和金丝眼镜，恢复了他一贯温柔亲切的模样。
　　时伊感动极了，“在这见到你真好，叶管家！”
　　叶管家过来帮她把铭殿放到太空沙发上，并用安全带扣好。
　　“殿下的脑波在虚拟当中吧。”叶管家说道。
　　“是的。”时伊说，“他正在和主神系统决斗，我们必须马上赶回贝特伊萨。叶管家，最快需要多久？”
　　叶管家不再耽搁，快步走到操作台前说道：“您先照顾好殿下，我马上起飞，路上慢慢跟您说。”
　　“恩！”时伊又想起了什么，赶紧趁离开之前再和司逸联系一次，信号很强，几乎没有任何困难就联通了，时伊也顾不上是否会被监听，对着耳麦喊了两声：“司逸！司逸听得到吗！？”
　　司逸：“伊殿下。”
　　她松了一口气，说道：“现在回复通讯了，你速度统战河外军保护璃焰心，这是我的命令！”
　　耳麦里传来司逸简短而坚定的回应：“是。”
　　收了麦，她看到叶管家欣慰的表情，有些不好意思，就像小孩子在大人面前演了一场成年人的话剧。
　　“不知道我的命令算不算一回事，反正就先这样吧，我怕赫连清歌不安好心。”
　　“您有这个权利，因为您现在和太子殿下在一起。”叶管家抬起手挡住自己的双眼，说道，“伊伊小姐长大了，当我看到您背着殿下进入太空港，我忍不住眼里涌出的泪水。”
　　“呵呵……叶管家还是叫我伊伊小姐吧。我比较习惯这个称号。”亲切，自然，还有他无微不至的关怀与照顾，都是她永远无法忘记与报答的，独家记忆。
　　叶管家眉眼弯下去：“好的，伊伊小姐。”
　　“你还没告诉我去到那里要多久。”
　　“伊伊小姐，您先坐好，我们马上要进行空间跳跃了。如果顺利的话，只需要十分钟。”
　　“啊，这么快！”
　　战舰进行空间跳跃之前，她最后一个念头是，还好有叶管家，不然自己真要飞多少年都不知道！
　　因为他们毫无预兆进行空间跳跃，导致跟随保护他们的监军长一下子抓瞎了。
　　一干人简直想要吐血三升，尼玛谁说太子妃殿下不会开战舰！？人工虫洞这玩意都被她打开了，这显然是顶级驾驶员才干得出来的事好吗！？
　　如叶管家所言，十分钟后，战舰出现在贝特伊萨的太空港外面。
　　因为时伊之前和皇帝取得了联系，皇帝又直接跟静家打了招呼，所以现在静家军已经守在太空港严阵以待。
　　率军的是静初颜。
　　时伊望着前往密密麻麻的战舰群，心跳有些不安稳。她想，静初颜是不是已经不再记恨他们杀死静初容的事情，就看今天了。

第248章 还你一命

　　偌大的虚拟世界，扭曲成一个个狰狞的漩涡，天和地仿佛要被揉成一团，混混沌沌，到处充斥着死亡的气息。
　　主神感到流量开始以一种不可思议的速度远离自己！
　　它勾起嘴角，等他积蓄了更多的力量之后，猛然将它们全部抽回来。
　　它忽然发现这是一件很有意思的事情，看着他拼尽全力去争取的东西，最后被自己一爪子拍下去，功败垂成。
　　于是，它就很大方地改变了主意，多多看看人类垂死挣扎的样子。
　　两三次之后，赫连铭也意识到自己被猫抓老鼠了，很显然这只‘猫’起了玩心，想要一点点玩死自己。
　　他没有恼怒，反而有些振奋。
　　积蓄的力量被打散了七八次之后，赫连铭依然锲而不舍地进行同样的动作，这让主神系统疑惑的同时微微起了一些防备。人类的执着确实很可怕，搞不好到最后他就成功逆袭了呢。主神想着，不再对他客气，它倏然消失在他视线里，而他四周的环境立即变换成一场亦真亦假的幻象！
　　那是，他六岁那年一一
　　“铭儿！快走！快走！”巨兽扑过来的时候，他的眼睛，他的脸，他的身体全部是血，他母亲的血。
　　从那一天开始，他原本漆黑如子夜的瞳孔被染成了红色。
　　过往的记忆如潮水般汹涌而来，让他感受到多年来一直纠缠着他，成为魔障的那股冰冷与窒息。
　　他缓缓闭上眼睛，深深吸了一口气。
　　这不算什么痛苦的回忆，这么多年他心中始终有痛，可在盗墓传说副本里，他和时伊并排看着那一幕重现的时候，他已经彻底释然了。
　　他打了个响指，一切化为乌有。
　　接下来，他看到了许许多多心中阴暗的地方。那些难以启齿的事情，那些丑陋肮脏的过去，还有他最惧怕的东西，全部都被呈现在他面前，他好像亲手剖开了自己的心，好好认清了真正的自己，却没有为此感到任何失落与颓丧。
　　因为这些都不重要，前半生所有事情都不重要了，他只想活下去，再见到她，这个想法战胜了一切心魔。
　　幻象没有达到预期的效果，主神系统撤掉之后再次出现在他面前。
　　它想，这个人类比它想象的要坚定，坚定到它几乎找不到任何破绽去击溃他……
　　“换我了。”赫连铭微微一笑，对它举起手。
　　瞬间，战意化成一只狂吼的巨兽，咆哮着将虚空中的人影一口吞下去！
　　砰！
　　巨兽在半空中炸开，碎裂成冰，片片凌厉地回射到他身上！
　　赫连铭起身跃上高峰，避开那些冰块。
　　然而下一秒，他脚下的山峦猛然开裂，汹涌的岩浆疯狂地喷薄而出，赫连铭仿佛被无数有力的触手瞬间捆缚，刹那间无限往下坠落，最终势不可挡地掉进那些熔浆里！
　　身体一下子被融成了浆，他变成了和静初容一样的灵魂形态！
　　千万不以为灵魂是没有痛苦的，想要在汹涌的岩浆里保持自己的灵魂波凝聚不溃散，是非常艰辛而痛苦的事情。
　　无法形容这种灵魂被撕扯的痛苦，他险些痛得分崩离析！而此时，裂隙迅速地合上，成千上万米，光明越来越少，最后轰一声隔绝了外面的世界，他的眼里只剩下无止无尽的火红一一那是岩浆火焰的色彩。
　　他静止不动，努力让自己适应这种撕痛，慢慢地，痛变成他灵体的一部分，他知道自己此后不管是人是鬼，都再也无法摆脱这一个状态，可只要心理不再排斥，又有什么关系。
　　完全适应了痛觉之后，他开始在岩浆中行走。
　　他逆流而上，一路寻找到了它的爆发口，抬起头，便可以看到火山口之上死气沉沉的苍弯。
　　那些被封锁在不同方位的力量感应到召唤，同一时间向火山口涌过来打破它的封锁！
　　顺着火山爆发的冲力，他高高地飞到半空中，一道一道磁波迅速地打到他身上，每一丝的回归都给予他加倍的力量，一共一百零八道，最后他全身的能量已经翻了一个无法限量的几何倍数！
　　主神系统这才发现这个人类的阴谋！
　　切割，重组，新的力量，这一切都可以通过某个精密的公式来设定！它太熟悉了，不能再熟悉了，这不正是伊琳这个女人对它做的吗？！新仇加旧怨，这笔帐可有的算了！
　　它面色狰狞地出现在他面前：“你什么时候制造了那么多的分身？”
　　“在你玩我的时候。”说话间，一股巨大的龙卷风袭向对方。
　　他现在已经超越了虚拟环境的基本法则，就算什么也不做，也会给系统带来巨大的压力。
　　如果他动了，指不定系统下一刻就要被爆掉。
　　可赫连铭不想这么快毁坏蔚蓝世界，还有很多人被锁在这里！
　　主神系统默默地挥开冲击自己的风，半响之后，他说：“这才是你进化之后的真正实力。”
　　不知道为什么，那一瞬间，赫连铭忽然强烈地感觉，站在他对面的，就是赫连宸本人！
　　他微微地蹙起眉，沉声道：“不要废话了。”
　　主神低声一笑，开始释放自己。
　　赫连铭沉着地盯着它变化，脑海里回荡起时伊的话，他下意识想到，它要离开三维了。
　　很快，眼前的世界慢慢地抽离自己的视线，越来越远，越来越渺小，最后，他和它都站在一片深沉的黑色夜幕中，而脚下是一整个世界，仿佛如画卷般，毫不真实地镌刻在那里，以一种永恒的姿态。
　　他有瞬间的慌张。
　　这时候，他脑海里忽然响起她略带孩子气的声音：“殿下，你的巅峰能力或许不是永生，你有没有想过呢？如果有一天，你也变成和主神一样的存在，浮在天空之上，俯瞰所有凡人定格在一副画卷里面。那么你不要慌张，这是你飞升的预兆。什么？你不知道飞升是什么意思？那我告诉你，飞升就是，要去更高级的宇宙地图，恩，然后继续打怪，升级哈哈哈……殿下，如果真的有那么一天，你要记得，你是最强的。”
　　你是最强的……
　　他抬起手，幻化出一把锋利的长剑。
　　对方的显然还沉浸在终于摆脱三维束缚的兴奋当中。
　　他沉下瞳孔，擎着巨剑以雷霆万钧之势，划破虚空，刺穿所有障碍与防御，一剑穿心！两人保持着握剑和被穿透的姿势，化作一团耀眼的火焰迅速地坠落无边无际的黑暗！
　　光芒燃烧之间，对方的面具从脸上一点点地碎落，那双带着魔一般的蓝光色彩的双眼，也慢慢地转为黑色的深邃的颜色。
　　接着，赫连铭便听到一个愤怒的咆哮声：“你这该死的人类！这个时候背叛我！背叛我！”
　　没有人回答它。
　　赫连铭感觉到剑下那人的挣扎与痛苦，仿佛有两头野兽在它体内坐着剧烈的生死搏斗。
　　它向他伸出手，经过漫长的挣扎与颤抖，终于够上他的背。
　　赫连铭猛然将长剑抽出来！
　　星光像一道银河，洒满整个夜幕。
　　赫连铭听到了自己的声音，他说：“还你一命，你走吧。”
　　力量疯狂地抽离自己，太沉重了，仿佛要把他的灵魂也全部带走。
　　耳边传来若有若无的一声叹息。
　　“哥哥……”
　　他松开手中的武器，整个人宛如落叶般轻轻飘飘地往下荡去。
　　他不知道自己会落到哪里，也许是永无止境的黑暗吧，也许是无限漫长的时光吧。
　　记忆回到了很多很多年前，在云阙台的天使之地，那个漂亮得不可思议的小男孩麻木地站在孤月的背后。
　　“宸儿，这是你皇兄，快叫皇兄！”孤月很凶地低声训着男孩。
　　刚刚丧母的他面无表情地看着他，眼里满是敌意。
　　男孩慢慢地走出来，低着头，诺诺地叫他，“哥哥，我是小宸。”
　　“没礼貌的东西，叫皇兄！”
　　男孩皱起眉头，小声道：“皇兄。”
　　所有人都心满意足地笑了，只有小孩子们极为不情愿。
　　那是第一次也是最后一次，有人叫他哥哥……
　　皇兄，皇兄，皇在兄之前，注定兄弟之间的情义会被权势所主宰，从此同室操戈，势不两立，王不见王……
　　对不起，时伊，我恐怕再也见不到你了。
　　答应你的事情，再也没办法继续了。
　　眼角渗出冰凉的泪滴，他缓缓地闭上眼睛。
　　和黑夜融成一体，慢慢地下坠。
　　耳边，若有若无地传来她的声音，飘渺，宁静，带着生命里最温柔的眷恋爱——
　　“赫连铭，要是这次我们都死了，会变成灵魂在宇宙里飘荡吗？”
　　“你是这方面的专家。”
　　“那是我大师兄的专业。”
　　“不是会去奈何桥吗？”
　　“哈哈！你真好笑，那些玩意都是骗人的，世界上没有地狱也没有奈何桥。”
　　“是么。”
　　“好吧，我知道你小心眼，你放心好了，不管是现实版漂游记的还是小说版的鬼魅戏，我会一直纠缠你。”
　　我会一直纠缠你……
　　直到，永恒。
　　或者，消逝。


    第249章 爱和往事
    
    时伊担心的事情并没有发生，静初颜和她视频之后非常冷静地说：“比我想象的要早至少三天。”
    因为时伊是不会开战舰的，从出发地点自动导航与飞行至少要三天。
    所以，她也在这里提前等了三天？
    时伊这一刻才算明白，为什么赫连铭走投无路的时候会带她回贝特伊萨。
    家，这个地方，是永远不会抛弃你的。
    时伊眼眶有些发热，沙哑着声音说：“谢谢。”
    “傻姑娘，快别说了，准备接轨。”
    “恩。”
    关了通讯，叶管家在旁边说：“静家是可以信任的。”
    “为什么叶管家也这么肯定？”
    “因为银霜母树太老了，它赋予星球领袖庞大的力量，假如他客死他乡，那些力量都会凭白流失，这种‘天折’会给它带来沉重的打击，静家人很担心它会一蹶不振。”
    “我明白了。”她低下头，手轻轻抱着男人没有知觉的头部，心有些发紧。
    战舰进入太空港之后，叶管家主动担任抱起赫连铭的任务，而时伊则在左右亦步亦趋地跟着，依然释放着磁场不让任何人近身二十米。
    他们换乘了一艘特制的高级战舰，驾驶人为静家的嫡孙，名字好像叫静天，只记得在家宴上见过一面。
    一路上，叶管家跟她解释了为什么司逸会要求她带殿下回银霜母树。“传说银霜母树具有灵魂，它就像一位慈祥的母亲，它可以治愈它所有的子女，修复他们的灵魂，所以一般得了失心疯的孩子，只要身体还在，送到母树下，就能救回来。”
    “那贝特伊萨岂不是没有精神病了？”时伊面无表情道，她觉得这个理由很扯谈。
    驾驶战舰的静天，闻言一笑，说道：“他没有说错，虽然母树是不是有一灵魂我们没办法证实，但你不能小看它哦殿下。母树是活着的。”
    “对不起，我不是有意要裹读母树。”时伊低声道。
    “没关系，我知道您在担心啊铭，我们也很担心。”静天和蔼地说，“您放心好了，不管啊铭的灵魂在虚拟中发生了什么事情，他都能安然无恙回来的。因为他是银霜之子，不管他去到哪里，最终都会回到母树的怀抱。”
    “恩。”时伊勉强先相信这样的安慰吧，即使它听起来像“上帝与你同在，死后会回到天堂”一样不靠谱。
    战舰距离巨大的银霜母树越来越近，这时候，静天告诉她：“一般人是无法接近母树的，他们会受到母树的攻击。”说着，他将地上的风景扫描放大，让时伊看清楚了地上许多悬浮车的残骸还有乱七八糟的骸骨。“这些都是被母树操纵各种自然力量杀死的人类。”
    “它为什么不让人靠近它？”
    “它不喜欢吵闹，如果飞船在它上面飞行，也会被拍下去。”
    “……那我们怎么办？”
    “降落，走进去。”静天有些抱歉地说，“飞行器隔绝了殿下的信息素，母树感觉不到的话我们也会被攻击的。我会陪你们走到树下。”
    “不用。”时伊将人背起来，说道：“我可以飞行，走路太慢了。叶管家，帮我拿个东西固定一下。”
    “好。”叶管家是见过她飞行在宇宙中的，也没反对。
    静天被她这霸气的口吻愣了好半天，回过神，那人已经一脚踹开舱门，只身投入云层中！
    时伊惯性地坠落了十秒才掌握了主动权，往下俯瞰，只见密密麻麻一大片银霜，美得一塌糊涂。
    可惜她无暇欣赏。
    越是接近，越能感觉到一股无形中的威压，身具磁场异能的她，太清楚这种威压的来源了。银霜母树就像一个屹立天地间的最强者，它周身的磁场已经自成一个体系，有意无意地对外宣示着它的领地。
    刚刚还在怀疑它的能力的时伊，瞬间对这股威压背后的正主产生深沉的敬意与服从。
    她放缓了速度，以试探的姿态一边前行，不知不觉中，那股压力没有了，倒像是敞开大门欢迎她到来一般。
    时伊放心地飞进去，她很急，因为感觉背上的人猛然动弹了一下随后就手脚的温度也迅速流失了。
    她很害怕，害怕自己千辛万苦带他出来，带到那里的，却只是一具尸体……
    “你太慢了。”
    苍老的声音，若有若无地传进她耳朵里……
    “谁？！”
    回答她的是，一股呼啸而来的龙卷风！
    紧接着，那龙卷风将她卷走，下一秒，她已经跌在银霜母树的树根下，而赫连铭早已不见了踪迹。
    亏得地上没有任何杂草和小树叉，她倒是没受什么伤，只不过抬起头，视线里的银色的树根比高楼大厦还要庞大高耸，更别说树根上去还有树干、树枝和树叶了，她感觉自己变成了像是变成了一粒微不足道的尘埃，不管怎么走，怎么望都脱离不了母树这庞大到无法想象的根系。
    时伊感觉有些无助，她爬起来，沿着银色的根墙一直走，不停地大喊大叫：“喂！喂！银霜！你把赫连铭弄到哪里去了！”
    “你很吵。”那个苍老的声音又一次出现。
    时伊听不清它的来源，但感觉不到它的恶意，她悬着的心稍微定下来。
    她收敛了自己放肆的态度，恭敬地说：“对不起，我不是故意的，我只是很担心他。他现在还好吗？你能救救他吗？”
    “我可以，但你需要付出一些代价。”银霜没有感情地说。
    时伊这时候居然还想到趁火打劫这四个字，不过也是自己巴巴地凑上去给它宰的，她心甘情愿。
    “什么代价都可以，只要你能让他平安回来。”
    “我要你的心。”
    “好啊。”时伊在心中翻个白眼，吓唬谁呢，母树桑，你当这里是玄幻小说吗？你要是拿得走你就拿吧！
    “什么是玄幻小说？”
    “……”
    它居然听得到……
    “我听到得到。”
    时伊觉得整个人都不好了。
    接着，银霜告诉她：“人类，你知道什么叫‘你的心’吗？心，包含了你所有的感情与记忆，你愿意失去它吗？”
    时伊苦笑一声，说道：“你不用再试探我了，我说了，什么代价都可以。”
    母树沉默了一下，说道：“你还有一点时间，可以说说你的遗言。”
    “不需要。那样会让他感到难受和内疚的。就让他当我意外变成了白痴，或者，如果我变成了另外一个人，我是说，如果我身体里有别的灵魂觉醒，你可以杀掉我吗？我害怕那个人她，不爱他，或者因为他的权势而利用他。这个世界，女人最可怕了。这个人又没有应付女人的能力，见个对他卖萌的就会心软……”
    她努力地吸了一把鼻涕，说着，说着，泪水已经糊了一脸。
    时伊不知道后来发生了什么，她醒来的时候，发现自己睡在昏暗的房间里，她揉揉眼睛，走到熟悉的窗帘前拉开华丽厚重的窗帘。
    阳光刺痛了她的双眼。
    欧式家具，厚重的宫廷风，做旧的假花和浓墨重彩的油画真迹，一股浓郁的暴发户气息扑面而来。
    这不是她前世的房间吗？
    她没死？
    呸！她回来了？
    她感觉脑子有点当机。
    也顾不上穿鞋，风风火火地冲出房间，久违的木门在她暴力的撞击下轰然倒地，惊动了一屋子的保镖。
    “小姐！”保镖们齐刷刷地弯腰行礼。
    时伊觉得自己一定是在做梦！
    一定是在做梦！
    她随手抓起女仆端来的早餐盘上的叉子，狠狠地插入自己的大腿！
    没有痛觉！
    哈哈！没有痛觉！
    大家惊慌失措地看着她，而她已经笑出了眼泪。
    要疯了。
    真他妈要疯了，谁来告诉她，这一切都不是真的。
    “伊伊。你回来了。”年近中年的男人，忧郁地抽着雪茄，穿着价格昂贵的手工定制衬衫和马甲站在楼梯口默默地看着他。
    “你不想抱一下叔叔吗？”
    “岑叔叔。”她委屈地扁扁嘴，扑进他怀中嚎陶大哭。
    “好孩子，你去了哪里，叔叔以为你永远不会回来了。”
    “对不起，叔叔。”
    泪水模糊了她的视线，模糊了整个世界。她知道这一切都是梦境。
    哪怕是一个梦，她都没有好好去珍惜。
    所以，醒了之后，就连回味的权利也没有了。
    “其实你可以留在那里，可是你还是回来了。”母树的声音又回到她的脑海。
    时伊迷迷糊糊地睁开眼睛，眼前是蔚蓝世界熟悉的油菜花田。
    蓝天白云，雄鹰展翅，蝶恋花。
    她慢慢地坐起来，看到世界在倒退，所有不属于蔚蓝的东西一点点地消失殆尽。
    真实与虚拟的重合，这是多么不可思议的事情，像一场浪潮，在人们没有意识的时候降临，又在人们懵懂之间退潮。
    而她也错过了唯一一次回家的机会。
    “老大！老大！老大！”熟悉的喧闹声又回到她耳边。
    她转过头，看到一大群人嘻嘻哈哈地往她这边跑来。
    时伊错愕地站起来，问道：“你们怎么会出现在这里？结束了吗？”
    “才没有呢！我们是志愿者啊！帝国招募120级以上的玩家进来通关亚马逊呀！”教主笑嘻嘻地蹦过来把她扑倒，“哈哈，趁殿下没上线，我要吃老大的豆腐！”
    白斩鸡大吼：“禽兽！放开那个老大！让我来！”
    众人：“哈哈哈……”
    
    第250章 腐烂的心
    
    时伊废力地从层层‘压迫’中爬出来，大声喊道：“志愿者？主神死了？”
    “死了。”黑蝴蝶在旁边看着热闹，也是唯一一个还有闲情跟她说正经话的人，她解释道：“铭殿下把你们送下线之后和主神系统决战，最后殿下胜利了，现在正呆在贝特伊萨疗伤呢。不过那些被弄到反位面去的其他玩家还没被解救出来，所以必须要帮助BE进化完毕才能找到他们。”
    “原来如此。”赫连铭没事她就放心了，她醒来也没感觉自己缺了哪个根筋，难道母树只是吓唬她而已，其实并没有对她做什么？时伊心里有些狐疑，不过眼下她更关心一个问题，“主神系统最后怎么样了？赫连宸呢？”
    “不知道呢。有专家说它通过时空隧道去往它的宇宙了。但时空隧道已经毁灭，他们没办法证实这个消息。”
    “老大，这场战役你表现得太帅啦！”傻缺白斩鸡又来了，双眼冒星星地说：“老大，我决定对你路人转粉了！”
    “尼玛感情以前老子在你心里就是个路人？！”
    “不是嘛，这是一种崇拜晋级的形容嘛。”
    一巴掌呼走。
    不管怎么样，活着就好！就让那些蛋疼的过去，随风而去吧！
    时伊瞬间满血，吃喝道：“孩儿们集合了！统计人数，准备开荒去！”
    “老大，人齐了，就等你一声令下开刷刷！”教主立正昂首挺胸，丫还在兴奋当中，也不知道到底在兴奋啥。
    白斩鸡在旁边配乐配舞：“嘻唰唰嘻唰唰……”
    时伊满脸黑线：“这种作死的节奏是在闹哪样……”
    时伊进了团，在第一小分队首先看到清一色的全服XX的土匪名字，然后是天帝集团和遮天那些熟悉的名字，就连死敌对雪拥连城也来不少人，她心中的感动无以复加。这场游戏几乎耗尽她的所有心血与生命，危险重重，生死种种，到最后，却依然有这么多人不离不弃，再次冒着生命危险与他们患难与共。
    谁说游戏里的情感虚情假意，谁说游戏里的事情白痴脑残，昔日的快乐美好得像一场放纵的烟花，这是现实当中多少算计也某划不来的盛世相遇，而今的肝胆相照，是他们用热血与岁月一步一步换来的情谊永恒，无关金钱权势，无关阴谋诡计，纯粹得一塌糊涂。
    “谢谢，谢谢你们陪着我走到现在。”她想好好调整了一下自己的情绪，最后还是失败了，有些哭笑不得地说道：“今天先确认下本的人员名单，这件事交给我们全服家族。他们都是在永恒之塔有过刷本经验的。然后大家学习一下副本攻略。现实时间的明天这个时候，我会上线带领大家去通关好不好？不完美，我就摘掉我头上的皇冠！”
    “好！”欢呼的声音如浪潮一阵高过一阵。
    “老大你去休息吧，这里交给我们了！”教主拍胸脯道。
    “恩，那你们辛苦了。我先下线看看，很快回来。”
    “去吧去吧。”众人一副‘我懂的’的表情。
    时伊顺利退出了游戏世界，睁开眼睛发现自己已经躺在静和园的卧室里。
    “你醒了。”沙哑的声音传进她耳朵里。
    时伊撑着身体坐起来，有些疑惑：“颜渊？你怎么会在这里？”
    “时伊。”颜渊静静地看着她。
    他的银发在暗光里略显苍白，削瘦的脸庞带着一丝杂乱的青色，整个人都显得很颓废。
    不知道为什么，这一刻，时伊感觉有些难以呼吸。
    他忽然低笑一声，将手里的烟熄灭。
    “你……你笑什么？”
    “你知道你为什么没有死吗？”
    “啊？”
    “因为我救了你。”
    “什么意思？”时伊心中有很不好的预感，可她说不上来这种奇怪的预感是什么。
    “其实就是普通的，一命换一命的道理。”
    时伊有些慌张，她飞快地说：“颜渊，你不是应该在反面里吗？你怎么一会出现在这里。”
    “我当然可以出现在这里。”他抬起手，挡住自己的眼睛，说道：“我甚至知道那些反面怎么登陆。”
    “你！”时伊睁大了眼睛。
    “你能带我到天上去吗？”
    “我……”时伊想说什么，却被他冰凉的手指按住了双唇。
    “你看我这里。”他拉开自己的衣服，赫然出现在她眼中的却是个黑乎乎的大口子！
    她一下子闭上眼睛！内心的震撼无法言喻！“那是什么！？”
    “腐烂的心。”他若无其事地将衣服扣回去，动作娴熟，微微颤抖的指尖却暴露他此刻正在忍受的痛苦。
    时伊的心不可抑制地狂跳起来，“颜渊，我有药！我把你的药带出来了！”
    “没有用的。”他摇摇头，说道，“你可以带我去天上看看吗？”他眼里有一种痛苦在蔓延，就算她无法体会得到，也能预感，那是一种撕心裂肺的痛苦。
    她脑子一片空白，根本不知道这一刻她该怎么办。
    眼前这个人，从不经意的相识到默默无闻的相伴，总是在她失落的时候出现在她身后，有时候嘴巴很毒，有时候态度很恶劣，可是她知道，他是关心她的。不然也不会说要带她走，想要给她快乐。
    时伊觉得自己就要哭了，她整个心都揪了起来，“为什么会这样？”
    他还是那句话：“带我去好吗？我没有时间了。”
    她点点头。
    他微微一笑，将她抱起来，快步地走出房间。
    他没有惊动任何人，连监控摄像也被他做了手脚，一路畅通无阻地到了藏在后院里的小型飞艇。
    飞艇隐形之后才起飞，十分钟之后他们冲出了大气层。
    时伊感觉脑子浑浑噩噩的，很多事情在她胸口堵成一团，她无法理清，同时又觉得沉闷窒息。
    这时候，颜渊说：“对不起，我骗了你。”
    时伊猛然转过头，不可置信地看着他：“你在开玩笑吗？！”
    “我没有。”颜渊笑笑。
    这个笑，清浅，温柔，却让时伊看到了死亡的阴影。
    时伊看着离贝特伊萨越来越远的飞艇，和飞艇上显示越来越少的能源，她激动地说：“颜渊，这到底怎么回事？你能让我一次性明白吗？”
    颜渊已经不再驾驶飞艇，而是任由它没有目的地飞行。
    他摸了摸裤袋，掏出那把小烟斗，放在手心里摩擦着，似乎这样能让他感觉安心。
    “我现在要告诉你一个真相。”他微微一笑，苦涩在眼底浅浅地蔓延出来，“我其实并不是什么公爵的私生子。我出生在某个不知道名字的星球。我被璃焰心实验基地找到的时候，只有半岁。那时候，我并不知道自己是什么东西，可我想，如果不是时魏，我早已经死去。”
    “你一定在开玩笑。”时伊面色惨白。
    “听我说完。”颜渊按住她的肩膀，缓缓道，“像我这样，被时家放在各个势力里的棋子数不胜数，你们永远没办法想象，时家的棋盘有多大，并不是你们消灭一个璃焰心就能彻底摧毁的。我被植入了颜沙狂的基因，所以在医学上，我被鉴定为他的亲生儿子。我年少成名，并不是因为他的基因遗传有多强大，而因为我本身就不是正常人类，我和你一样，和风间一样，都是一个合成体怪物，懂吗？”
    “然后呢？”她脑子很乱，可已经勉强能够静下心挺起去。
    “在我的人生轨迹里，夺取远征军团的军权，就是我唯一的任务。”他嗤笑一声，“可是忽然有一次，我受了很重的伤，兵器留在我的心脏里。我以为我从此，可以不用再去做那些肮脏的事情了，我真的很开心。我回到帝都，完全没想到，他们会用这个理由，把颜和拉下水。是的，他们可以治愈我，但是他们没有马上那么做，因为觉得我除了可以打仗夺权，还可以用来利用和拉拢更多有用的人，所以先放着。”
    听到这里，时伊心下一痛。
    时家这个大坑，不知道已经埋葬了多少人的幸福，她知道，这种罪孽，并不是谁死去就能够完结的。
    颜渊顿了顿，继续道：“在时魏的心里，璃焰心并不算一个打击。虽然他失去了很多，但再多也远不及他们什么都没有的时候更惨。所以他一定会回来。而我，要在这个过程中起着逆转的作用。只是，我不想再这样下去了。我身上每一寸血肉都在疼痛着，这种痛苦，驱使我为了求生而做出更多你们没办法想象的事情，比如杀了你，杀了赫连铭，还有攻陷整个贝特伊萨，让它沦陷为时家下一个大本营……哈哈，是不是很可笑？我假借着疗伤的名义来到贝特伊萨，每天都在研究着怎么攻陷这座天然大碉堡。”说完，他用力将一个平板摔到地上！
    时伊怔怔地看着地上碎裂的屏幕，她清楚地记得，午后的跑道边上，男人慵懒而闲适地跟她说：研究怎么攻克贝特伊萨……
    颜渊……
    
    第251章 心之所向[大结局]
    
    过了好一会，他才轻声地问她：“是不是觉得，我很恶心？”
    她低着头，抿着唇不说一句话。
    他走到她身边，伸出手想揉揉她的头发，却临时改变了方向，转而用力握住她背后的椅子。
    “银霜母树的事情，其实早在时魏的预料之中，因为赫连铭一但和主神系统决斗，不死也会两败俱伤，这时候只有银霜母树能救他。而我的作用，就是在这时候趁机杀了他和银霜母树。如你所见，我没有完成任务，而且我把自己的心交给了母树。希望母树不要因为那颗并不健康的心脏而感染什么恶心的病毒才好。”他说着，释然一笑，“时伊，我又一次救了你。我也不知道为什么，我总是想救你，每次你往火坑里跳的时候，我就忍不住想跟着你往下跳。”
    “我不需要你感激我。因为我就要死了。我这一生，有时家祖辈的天赋加身，功名利禄，风光辉煌，我不需要更多的恩赐了。我去过很多地方，见过很多风景，遇到很多人，直到有一天，我来到帝都，我遇到了一个让我这辈子不想再行走的人，一个让我想要背叛我的人生和轨迹的人。”
    “我就是那个你所厌恶的叛徒。可是我觉得我很高兴，我终于解脱了。
    “你不要再说了……”时伊死死地垂着头，泪水滴滴答答地落在她的手背上。
    “我第一次说这么多话。”他努力地将翻涌的悲情咽进心坎中，“听说，人死之后会去到另外一个地方，或者永远孤寂地飘荡在宇宙当中。时伊，有时候，我觉得尹琳做的很正确，她对所有流浪的灵魂都很温柔，当我听说她与颜和同归于尽的时候，我感觉特别伤心，她是个特别优秀和善良的母亲，即使，她早就知道你并不是她的女儿，她也还是把你接回她身边，就像当年她把我从襁褓中救回来一样。时伊，如果将来有一天，所有事情都过去了，我希望她所有的研究和著作都铭刻着她自己的名字，流芳百世，不论功过，你能做到吗？”
    “那你呢？你打算做什么？”
    “你杀了我吧。”他勾起唇角，神态恢复了往日那般风轻云淡与无所谓。
    “颜渊，你闹够了没有！？”时伊生气了。
    “你以为，我前面跟你说的话，都是开玩笑的吗？”他猛然上前一步，掐住她的脖子，另外一手按开视频接通键。
    “颜……渊！”时伊看到对面赫连铭大病初愈的苍白脸色，她的心迅速地沉下去！
    “赫连铭。”颜渊保持着掐她脖子的姿势，淡淡地说，“还有三分钟，这艘飞艇就要沉落了。你要是不怕死，就单独过来，三万米之内不能有任何军舰。”
    赫连铭眼睛不眨一下就同意了：“好，我马上到。”
    “别过来！”时伊憋足了劲才喊出三个字，可对方却已经关掉了通讯。
    紧接着，飞艇的扫描圈里开始出现赫连铭的机甲飞行轨迹，从十环，到九环到一环……快速得像飞蛾扑火，让时伊整个都心惊肉跳起来。她努力地甩开颜渊的手，见他并不反抗，一举将他踹飞，然后扑上去将他压在地上狠狠地揍了几大拳！
    血色染红了她的双眼，而她已经分不清眼里那热辣的液体是泪是汗还是血。
    “颜渊，你到底想要干什么！你说啊！你说啊！”
    他咳了咳，嘴里吐出大口大口的淤血，吓得时伊连忙从他身上滚下去。
    他望着头顶明晃晃的灯光，声音微弱地说：“我想离开这里……”
    “你发什么疯！有病我会想办法给你治的好吗！？”时伊手忙脚乱地拍他的脸，“你给我清醒一点，颜渊！颜渊！”
    “时伊，我好痛……”
    “喂，你在说什么混话，给我起来，我检查你……”
    “时伊……”
    他咳了咳，似乎已经完全病入膏肓，挣扎了许久却再也说不出一句话。
    他知道，他马上就要死了。
    他其实没有多么恶毒的想法，他只是想死亡的时候，可以干干净净地沉默宇宙里。
    而她就在他身边，那样不会让他感觉死亡是一件多么可怕的事情。
    可为什么和预想中的有些不一样。
    他感觉很痛，那种痛苦，并不是失去了心就可以救赎的，他浑身上下都很痛。
    早就设定好的一切，如期发生。飞艇在机甲感到的时候，忽然散架，四分五裂，两人同时从里面掉出去。
    男人并不知道真实的情况，所以凭他的眼力，在第一时间将颜渊击毙，同时把时伊捞回去，是完全没有问题的。
    “不一一”
    她的声音，在深沉的星空里绝望地回荡。
    火光，死死地印入她骤然紧缩的瞳孔里。
    颜渊的身体化成一团火焰，在宇宙中划出一道脆弱的弧，最后砰一声，像烟花一样散开。
    璀璨，热烈，清幽，孤寂，还有一缕淡淡的悲伤，就像他的整个人生，惊艳绝才的出场，带着永远没有人知道的故事，无声消散。
    时伊不知道自己是怎么从那一瞬间的悲恸中缓过神来的。
    当她看到枕头底下，他留下的手记，她怎么也控制不了自己眼泪。
    赫连铭并不知道那三分钟到底发生了什么事情，他只隐约知道颜渊隐藏了很多秘密，以至于爱人会为他以泪洗面。但他并不后悔最后那一击，因为哪怕不出手，颜渊也会死，他的身体已经因为脑波长期离题而走到穷途末路，在落入太空那一瞬间，没有装备任何防护服也没有异能的保护，他已经立即缺氧窒息。
    那一击，只是泄愤式的毁尸灭迹。
    时伊也是懂的，所以她再怎么难过，也并没有怪罪赫连铭的理由。
    颜渊一心求死，他活得太痛苦了，就像当时的静初容那样。
    这么多人，他们成为了时家复仇的傀儡与棋子，生不如死。死亡，只不过是一种奢求的解脱罢了。
    她打开手记，脑海中又响起他说过的话：“像我这样，被时家放在各个势力里的棋子数不胜数，你们永远没办法想象，时家的棋盘有多大，并不是你们消灭一个璃焰心就能彻底摧毁的。”
    第一页，龙飞凤舞的字迹，充满逝者的哀怨。
    那是三个让她再也没有勇气翻阅下去的三个字：赫连铭……
