
 《网游之魅魔少女》

  第一章    魅魔少女

  林明杰是个爱好Cosplay的可爱男孩子，好吧，大概这就是他以前的主要兴趣了，在世界级成人游戏《魔欲世界》上线的第一天，他决定上线看看，那是新出的全息模拟游戏，因为主打性感装束和高度现实所以很吸引眼球……
  
  而且可以在里面发生各种有意思的事情，反正游戏公司铺天盖地的宣传就是这样，对于内心超级喜欢变身美少女的小明，他当然是想迫不及待上线体验一下了。

  出生于巨富之家，现实的世界已经被自己的父亲直接玩到了“满级”，再配上他天才的身份，现实中似乎已经没有什么特别值得他追求的东西了，他只要花百分之一的努力就能获得别人一辈子所追求的东西，
  
  所以很无聊，极度无聊，父亲去世后，他就开始喜欢上了女装cos，喜欢在现实或者游戏里扮演可爱的女孩子，他渴望着自己能换一种生活，换一种人生，甚至，换一个自己，漂亮可爱的自己，而不是那个清秀而孤僻的超级天才……

  因为成人游戏的审核制度，大部分人都只能使用真实性别，但是，林明杰有一张在厉害黑客手里买到的伪造的电子身份证，所以，小明就可以毫无顾忌的在游戏里扮演性感可爱的女孩子了。

  萌妹纸，超级喜欢的萌妹子，各种各样的萌妹子，喜欢她们美丽的装束，喜欢她们说话的语气，抖M属性泛滥的他恨不得自己就是可爱的女孩子……

  “成人游戏吗？”
  
  大大的标题上如此写着……可是适用上却居然是全年龄阶段适用，这是一件很逆天的事情啊！

  小明无奈的笑笑，自己也只能靠这样去体验一下，那所谓缷去一切光环的人生吧……

  带上价值不菲的a1全息头盔，躺进了高级配置的维生游戏舱，因为小明是游戏公司的高级会员，所以不需要排队……

  短暂的黑暗过后……

  就直接进入游戏角色创建画面……

  首先是名字……

  “名字就叫……”

  “爱娜吧，aina，对，以后就用这个名字了……”

  至于性别，选女性是不用说的，不过那个魔欲世界里居然还有双性，变性等选择，果然是很细致的游戏……
  
  接下来进入了种族选择，然后，爱娜在种族里选择了能力颇为强大的魔族女性，在种族种类里选择魅魔，这是具有强大性魅力的魔族女性，高级vip专属种族之一，可以通过精液额外获取经验，还有特殊专属种族技能，耐受能力max+，天生的高韧性种族！

  魅魔少女，呼呼，很有意思的样子，爱娜，飘浮在黑暗虚空中点点头，又选择了少女的体型数据，最后选择了16岁半熟少女的体型数据！

  下一秒，一具长得和自己有几分相似的魅魔少女躯体就出现了，爱娜继续调节，将头发的颜色改为黑色，眼睛改成魅惑红，加长睫毛，涂上一点扩大双眼的黑色眼线，把嘴唇的颜色调节成很淡的红色。

  配上一头及腰的长发，美呆了！清纯中带着娇媚的神态，宛如动漫少女一样！简直不敢相信这是系统以自己为蓝本生成的角色！

  “没想到，我可以这么好看！”爱娜也有些激动，开始微微调节身材数据，很快一位拥有33c酥胸，纤细腰身和完美修长美腿的娇美魅魔少女就出现了！

  花了整整2个小时进行微调，爱娜累得半死，但感觉这个少女的美丽程度似乎已经到了自己可以想象的极致了！

  特别是那双玫瑰色的眼睛！似乎蕴含着无限魅力……

  爱娜得意道：“这才是属于魅魔的眼睛啊……”

  此外新手配置的颈环外，爱娜全身都是赤裸的，这也是魔欲世界的设定，所有女性角色在游戏初生的时候都不发放新手装。

  “一开始就是暴露吗？果然是弄得够彻底呃”
  
  但爱娜没有犹豫，迫不及待的进入了游戏……

  白光一闪……爱娜就出现在第一世界的新手村。

  一出现，爱娜就看到了好多肥硕魁梧的玩家，全部都是男人！！那些男人脖子上的也带着项圈，显然是玩家，不过，他们是各种野蛮半兽人！！高高矮矮的都是！通通都是拥有粗壮身体绿色皮肤，长着大鼻孔和獠牙的野蛮半兽人！他们是半兽人之间的一个分之种族……
  
  情况明显不对啊……！！

  “呃！？！！！”

  爱娜一出现，几乎在村里停留的半兽人男人们眼睛都直了，这些只能转职为狂战士的种族因为拥有过于旺盛的性冲动而被隔离在第一世界的边缘的一个新手村内，这是系统为了保护新手女性玩家而做出的改动，本来就因为被隔离颇为郁闷的野蛮半兽人都在吐槽系统，自己这破村子可是连个女性npc都没有啊！绝望之际，却没想到一只娇美的萌妹子就从天而降！

  爱娜被一双双讶异的眼睛盯得非常不好意思，毕竟自己现在是裸体啊！！可是周围都是人，遮也没地方遮啊，抱着胸部拦住下体的娇羞姿态更是让一群半兽人玩家性欲高涨，一只只绿色的大肉棒都纷纷翘了起来……
  
  爱娜知道估计是自己伪造的证件让系统出错了，系统啊……还要不要人活啊！！！居然是半兽人部落？！！！

  “魅魔？！怎么会在这出生？”

  “好可爱的女孩子啊……”

  “系统万岁！！居然送妹子给我们！”

  “系统果然没有抛弃我们，这一定是福利！”

   有些半兽人战士居然激动的痛哭流涕！

  “麻痹的老子还以为要忍到15级呢！！”

  “反正在游戏里也没什么好顾忌的了，兄弟们！还等什么？这就是命运的指引！”

  “这一定是命运的指引！”

  半兽人们群情激愤！嘴里念念有词，摇晃着大肉棒冲了过来，可怜爱娜就被一群半兽人粗大的肉棒瞬间围上了，爱娜看着这阵势真的颇有些吓人啊！！挣扎着想逃跑但立马被兽人们抓了回来，完蛋了，一场轮奸在所难免……
  
  “呃……你们……别过来……”

  那可是一条条巨大绿色的肉棒啊！个个都有淡紫色的硕大的龟头，一群半兽人喘息着，爱娜看着眼前数条粗大的肉棒，就和那些工口漫画中的一样邪恶……

  “快！尝尝蜀黍特别调制的超大号肉棒”一位半兽人大叔毫无节操的用大手一把爱娜的脑袋压向了他的肉棒，肉棒顶在爱娜的脸瑕…
  “呜呜……我是……别……呜呜……”
  爱娜呜呜咽咽的被他插了好几下……

  “喔喔哦……太棒了……这就是少女的口腔吗？好棒……！！”

  “喂喂喂！我的肉棒也很大好不好！”

  说着又是一条肉棒树在了爱娜眼前，那兽人大叔一拔出来，爱娜满嘴的唾液也连成淫秽的丝线让众兽人无比激动……

  “相当棒的表情呃……看样子就想射啊”

  “这样可爱的少女……是魅魔啊？”

  爱娜挥舞着小拳头抗议：“太臭了啦……怎么一上来就……呜呜……”

  爱娜还没说完，嘴巴又被肉棒填满……高个的胖子兽人抱着爱娜的脑袋插进她诱人的小嘴……

  “臭就对啦……好几天没洗了，喔喔哦哦……好棒的小嘴……”
  “呜呜唔……”
  高个的胖子兽人一副满足的表情，“好柔软……好温暖……里面好湿润……”其他兽人也立刻把肉棒放到爱娜的手上，让爱娜的小手帮他们手淫，手里握着两条肉棒，爱娜的喉咙里还插着一条更大的绿色腥臭肉棒……肉棒在爱娜嘴里来来回回，胖子兽人肉棒一抖抖的把爱娜的嘴巴的撑圆了
  “不要……啊呜……呼噜”
  爱娜发出一阵呜咽，嘴角不断挤出唾液，强行让少女口交的快感，让三个兽人居然一起射了出来，3条肉棒同时股鼓的喷出精液，爱娜的头发和脸上都射满了火热腥臭的精液，爱娜嘴里的肉棒一抽出来，爱娜满嘴的精液和少女特有的糟糕表情居然让一群半兽人肉棒又硬上了一圈……
  “好……好棒的表情……受不了！”
  “我……要去冲会员刷钱！！天呐！我以后要专门养一只这样的少女奴隶……”

  爱娜含着精液好不容易才吞下去，她被干得满脸都是精液，尝到了那特有的腥臭精液味道，没想到自己刚刚进游戏就会被这样给一群半兽人轮番强制口交，可是精液居然出奇的好喝啊………这种又臭又恶心的东西居然这么好喝？！
    
  爱娜还在回味那种湿滑粘稠的液体填满口腔的感觉……她的胸部又被一只在后面的半兽人用粗大的手掌抓住了！那只兽人不怀好意的提起爱娜，少女的洁白的美腿刚刚站起，又被那兽人掐住敏感无比的乳头……

  “啊？！……不要……”少女低呼，可是又怎么能反抗天生有力量加成的半兽人？面对少女娇美的身躯下交叉的美腿，那只兽人喘着粗气，粗大的手指居然摸进了少女无比湿润的敏感地带……“不要……哪里……啊啊啊……”
  
  少女阴部湿滑的触感，让兽人的手指无比爽快：“呵呵……好多水啊……居然……都湿透了……”
    
  爱娜一面被他从后面揉搓着美乳掐着粉红的乳头，交叉的美腿中下身禁地还被他两根手指摩擦侵犯……

  这副美景居然让旁一群兽人都看呆了……

  “啊嗯……不要……乳头……好痛……不要揉了啦……下面……啊……哼……啊……”爱娜在他身前挣扎着，可是他就是捏住乳头揉捏起来，另一根手指还不断猥亵着爱娜的下体，后面的痴汉一样的半兽人笑道：“好美的身体啊，还相当敏感哦，小妹妹～我的手指可要插进来咯～”

  “我才……不要……啊～！”

  爱娜浑身一抖，那兽人的手指已经滑进了她已经湿透的小穴，温热湿滑的感觉在他挤开少女美穴的同时，他的手指也是愉快到了极点，一个少女的美穴此时让自己随便玩弄着……

  “不要挖……人家……”

  “人家……好痒……不要……”

  一边继续掐着爱娜的美乳，挤压成各种形状，一边舔着少女白皙的脖颈……“哈哈哈，一根手指就受不了？那么两根呢？”

  又是一根指头进入了少女的湿润得快喷出来的小穴里，在里面扣挖猥亵……

  自己居然被当众猥亵着，莫名的快感让她小穴里淫水更多了…

  “求求你……人家……人家……”

  “啊啊啊……”

  “好舒……服……嗯啊……”

  “泄……泄了……”

  受不了下体手指的奸辱，爱娜直接就被他弄上了高潮……一股淫水直接噗噗噗的泄出……

  这时爱娜才被那人软软的放在地上，脸上满是少女初潮的红晕……

  一边吸舔着手指上少女美味的淫水，那半兽人突然笑着说道：“诸位，我发现一个小秘密哦～！”

  顿时所有兽人都来了兴趣，众人对他直接用手指让爱娜就高潮的手段颇为佩服，那半兽人缓缓说道：“我自我介绍一下，我的ID叫一条大棒，我们捡到这么魅魔骚蹄子确实是捡到宝了，而我发现秘密是——这个魅魔玩家还是处女哦～”

  “什么？？！！！”

  “不是吧！？天呐！！”
   
  “这个少女还是个处女？！”

  大棒得意的说道：“不如我们就来个竞赛，赢的人便出任我们村的工会长，并且享有这位魅魔玩家的管理权，当然，也顺道可以第一个将她当众破处如何？”

  听到大棒这么一说爱娜差点没晕过去，自己还是处女！？这游戏也太特么真实了吧！！

  当众破处，亏他想的出来！！！
   
   
  第二章   当众破处

  半兽人“大棒”笑着挺起自己的肉棒，一边抚摸着身下可怜的爱娜的头发，此时的爱娜也只能听候发落了，她在大棒脚下楚楚可怜的样子，让不少兽人都急色起来……

  “快……快说，要怎么竞争？”

  “竞价吗？”

  “我！”一位大肚子半兽人看着地上的爱娜吞了吞口水……好像终于决定了什么重要事情……

  “我……我出1万块买她！！！”

  “张强，你这么屌你老婆知道吗？”

  “卧槽，你出一万？我出两万！我要她做我游戏里的专属性奴！哈哈”

  看着这群半兽人，大棒嗤笑一声：“性奴？你开什么玩笑，拘束具没被高级工匠制作出来之前，这女人随时都可能逃跑，另外，没有灵魂契约书，一个玩家根本就没有可能成为你的性奴！”

  最后大棒冷笑着：“你可知道这个骚蹄子的价值有多高？不说这稀有的魅魔血统在以后游戏里有多少利用价值，就是这女孩高级vip的身份那也是消费了至少20万才能获得的！2万块就想买这么只魅魔当性奴，你还真敢开口！”

  大棒的话瞬间让一群半兽人都冷汗直冒……

  “那……你说怎么办？”

  大棒捏捏下巴：“第一，先封锁消息，虽然我们工会已经成立，但是我们周边有数百个和我们一样半兽人村子，千万不能让他们知道……”

  “她以后就是我们工会的共有财产了，至于怎么决定她的管理权……哼哼……”

  大棒用他特有的邪恶眼神看着100多位半兽人此时硬得发烫的肉棒……

  “哼哼，我们凭实力说话，我们轮流让她口交！谁坚持的时间长……谁就是她的管理者了！”

  其实这里很多人玩这个游戏之前，都没有接触过游戏，甚至很多都是没钱的宅男，他们没有钱，自然觉得没有希望！现在听说用实力说话，那还用说！？各个纷纷赞同！

  “好方法！！！”

  “赞成！！”

  “那么谁先来？”

  大棒倒是不急，抚摸着自己的龟头等待着……

  “呵呵，那么我先来……小妹妹对不住了，努力点，拜托让叔叔多插几分钟……”

  面对一大堆兽人迫切的眼神和眼前这位大肚子中年绿皮半兽人饥渴难耐的肉棍，爱娜脸色惨白……

  “你们……不是说真的吧……”

  “当然是真的咯！”

  说着就被一把抓住后脑，硕大的肉棒就率先插入了她美妙的小嘴里……又臭又恶心兽人肉棒在少女的口腔里肆意抽送着……

  就这样

  少女无助的呜咽声和半兽人粗野的低吽射精声整整持续了4个钟头……

  4个小时后……

  爱娜意识模糊的上吊着瞳孔软软的趴在地上，高翘着发抖的臀部……她的长发和脸上到处都是肮脏的精液……贴在地上的脸不断的呕吐出大量白色的精液…… 
  “喔喔哦……呕……嗝……”
  一只插着腰笑着的半兽人打趣道：“居然吐了这么多？听说你们魅魔可以吸收精液当经验，多浪费啊……”

  看着爱娜的样子，兽人们摩擦着肉棒：“看样子不是被玩坏了吧？哈哈”“不会，游戏而已，有精神保护的，咱们继续……”“哈哈哈……会不会太残忍了啊”“残忍？刚刚你还射那么多？”“看着她老子哪还控制的住啊……”

  说着，排着队的兽人，又抱起爱娜的脑袋，把硕大滚圆的肉棒送进了已经毫无抵抗能力的爱娜嘴里，直接畅通无阻的猛干起她的喉咙来… “呜撸呼噜……呜呜……唔……”双眼失神的爱娜被干得眼泪横流……不过，这场轮奸还远没有结束……她已经不知道喝了多少精液，甚至经验都已经超出量而不能及时吸收肚子里精液使得爱娜的肚子都微微鼓涨起来……而等级一下子居然都达到了4级，早知道一个普通玩家练级需要2天才能到4级啊……

  奸淫，口交，呕吐……如此反复，整整又被干了2个小时后，小爱娜早就昏迷了……
   
  显然，系统的启动了精神保护……
  
  又过了好久……

  此时爱娜被抱在兽人大棒的怀里，迷迷糊糊的醒了过来，她身体在昏迷的时候已经被半兽人们洗干净了，此时白瓷一样的皮肤在兽人的怀里颇为对比强烈，此时在那坏蛋兽人大棒的怀里似乎还有些温暖，她像真正弱气女孩子一样带着丝丝泪花蜷缩着……
  
  我……已经完成了百人次的强制口交？爱娜还有些发懵……
   
  此时，兽人们的群体口交大赛已经分出了胜负……胜利者正是那位邪恶眼神的兽人“大棒”！

  半兽人大棒看着怀里的少女颇为得意，他高声说道：“下面……便是我们爱娜小姐的公开破处了！大家是不是很期待？！”
  
  周围围拢着的兽人几乎是发出吼叫一样的欢呼：“非常期待啊！！！”

  “快点让我们看看爱娜小姐的肉穴吧……”

  “是啊！会长大人！！”

  此时的大棒已经是会长了，他微笑着点点头，亲着爱娜的小脸说道：“来吧，小妹妹……”

  他那猥亵的手抚摸着爱娜的大腿，然后勾住爱娜的大腿，把爱娜的双腿慢慢分开，爱娜感觉羞耻到了极点，她把脸别像一边，咬着嘴唇无助的想用手遮住自己的小穴：“不要……不要看那里……”

  被陌生的人以这种小孩子把尿的姿势分开双腿……爱娜脸上已经绯红一片……“太……羞耻了……做……做这样的事情……”可是再怎么阻挡，爱娜的双腿已经被彻底的分开，自己的小穴暴露在空气中，也暴露在上百半兽人玩家的目光中……极度的羞耻感居然让爱娜的小穴不住的收缩起来……

  美丽的少女暴露着自己诱人的淫穴，稚嫩的美肉穴娇美粉红…“喔喔哦！！！好漂亮小穴！！”…“难道是名器吗？”爱娜肉穴收缩的样子让几十只兽人都不住的打起手枪来……

  看着一只只不知羞耻打着手枪的半兽人……：“坏人！怎么这样……”爱娜眼里带着泪花：“今天都已经……让你们射了啦……居然……还……这么欺负人家……呜呜”

  这时一个兽人见道：“会长！我要射了！我……我要射到她小穴上面！可以吗？”

  大棒点点头：“想射就射吧，把精液都琳到她小穴上……呵呵”

  一只只撸着管的兽人立刻分分举手……我也要！我也要啊！！！那只兽人则一马当先凑进爱娜的小穴，开始疯狂的撸着管，龟头不时的碰着爱娜得美穴，爱娜被他这样也弄得心痒痒的，终于，噗噗噗连串精液射满爱娜的穴口，一时间粘糊糊温热的液体把爱娜的小穴弄得淫秽不堪……
  
  接连几个兽人在爱娜的小穴上面射出了炙热腥臭的精液，烫得爱娜小穴发麻，爱娜真的觉得自己好像肉便器一样，那种害羞和屈辱感让爱娜小穴更加激烈的收缩起来……

  “看看你这淫乱的肉壶吧…”

  大棒用手指搅起爱娜小穴精液让爱娜伸出舌头舔弄……自己的另一只手就开始玩弄起爱娜的小穴来，一边玩着少女的香舌，一面用手扣弄少女的肉穴，爱娜被他搞得淫水横流，脸上绯红一片，这时大棒突然捏住少女的阴核，那最敏感的小豆豆“啊～！？”这让爱娜浑身一抖发出一声尖叫，大棒毫不手软继续用力挤压着少女敏感无比的小豆豆……让爱娜哀声连连……

  “好痛……不要……捏那里……”
    
  “不要？先叫主人……”

  “啊啊啊……是……是……主人……好痛”

  “你说你是不是个骚货？”

  爱娜的小穴里淫水已经泛滥成灾……

  “是……我是个骚货……请…不要再啊！…玩弄……那……啊！啊！”
    
  实际上，说不骚。爱娜自己都不信……
    
  明明可以逃跑，却放任他们完弄……

  “哈哈，这就对了嘛……快说！要主人干你……”

  现在大棒一边掐着阴核，一边再小穴里乱扣，爱娜哪受的了，完全在大棒手里屈服了，不时发出一声声高昂的浪叫……

  “主人……主人……插进来吧……”

  大棒挺起肉棒，用他的大龟头在爱娜淫穴口一阵摩擦……磨得爱娜娇躯微颤……

  “那么，要主人干你哪里啊？嗯？”

  “插……插我的小穴……”

  “哈哈……”

  这时大棒才一把抓住爱娜的双乳，一条大肉棒对准了爱娜充满精液的淫穴，接着重力的作用，直接让爱娜一座坐到底……狠狠的干了进去，冲破爱娜宝贵处女膜直接撞到了子宫口！

   “啊！！！！呃呃”

   痛！好痛！爱娜眼泪横流，自己处女膜就这样被插破了，比想象的痛，巨大的肉棒像要把小穴撑烂了一样……

  “哈哈……”大棒舔着爱娜的眼泪，强迫的把舌头吻进了爱娜的香唇，小穴里剧痛无比……嘴唇还被那兽人大棒臭轰轰的嘴巴侵犯，简直就是噩梦啊，大棒吸着少女美味的舌头，发出粗鲁的声音，宛如吃着美味佳肴……

  这些兽人看着这一幕真心恨不得自己多坚持一会！自己就占有了这美妙的尤物……

  大棒开始抽插了，他一边抓着爱娜的小爆乳，一边在爱娜血淋淋的小穴里猛干……而这一切，爱娜只能流着眼泪承受……

  渐渐的，随着大棒肉棒的抽插，痛感变成了更加可怕的快感，大棒也不管爱娜的小嘴了，一手抓着爱娜两颗奶子，狠狠的用观音坐莲姿势猛干起她来……

  “喔喔哦哦……嗯嗯……啊啊啊”

  下面是淫水横流的美穴，上面是少女欲拒还迎的娇羞姿态……大棒只觉得自己的肉棒夹裹在一片美妙的嫩肉里……每一次抽插都恨不得把爱娜顶上天

  “好……痛……好舒服……子宫被撞得好痛啊……好……用力……”

  “坏蛋……！！这么用力……干人家……痛死了啦……”

  “小骚货……我看你是爽得不行了吧？哼，还叫我坏蛋？让你看看主人的厉害！”

  啪啪帕的声音不断，众半兽人也疯狂的撸着管子……就这样被人当众以这样羞耻的姿态奸淫，自己还在一群色魔兽人面前大声浪叫……爱娜只觉得自己被大棒干得都快不行了……虽然小穴里还在流淌鲜血，自己却被这根残忍的肉棒搞得快要高潮了……

  “我！我受不了！！”

  又有兽人克制不住往爱娜的小脸上射精了，接着不少兽人都在爱娜脸上身上发泄着精液，有时一条，有时两条三条肉棒齐射……
  大棒猛烈的抽插，发出一阵咆哮：“啊啊啊……你这贱货……好多……水……啊”大棒的肉棒一鼓涨！“噗嗤！！噗嗤！！”一大片精液都射进了爱娜子宫里：“不要……主人……主人的精液全部……射进来了……！！”
  爱娜只感到一股热流猛烈的冲击着自己的子宫，终于在强烈的火热精液激射下，满脸精液的爱娜泄出了一大股爱液，那淫水直接让大棒整个下身都湿透了，显然达到前所谓有的高潮……
  
  爱娜双眼失神，又爽昏了过去……
    
    
  第三章   我可爱的妹妹啊

  游戏进行3天了…
  兽人费了好大劲才凑足材料让其中的一位半兽人练习成为了拘束器的工匠学徒，淫民的力量和智慧是无穷的，毫无经验的半兽人也终于在几十次失败后捣鼓出了拘束具！

  “拘束具之8字绳杠杆！5级拘束具！白装，木制材料和基本绳索制成的学徒级拘束具，具有半兽人村落的典型风格！制作人：老子从不搞艺术……”

  拘束具一做出来，就用在了可怜的爱娜身上……

  此时的爱娜被白色胶布封着嘴，以一个屈辱的姿势被放置（躺）在草垛上，一根5厘米粗细的粗糙松木竿子横在她的大腿上，她的手腕和脚腕被一个八字结捆在松木竿子上，脚腕在上，手腕在下，手脚被捆住，小穴和肛门都暴露在外面……

  现在她的小穴和肛门口都不停的流淌着半干涸的精液……地上还有一大滩精液和淫水的混合液体……

  左边小穴大腿上写着：“内射187发……”

  右边小穴大腿上写着：“肛射156次……”

  前面3天都是免费使用，兽人们情绪高涨，卖力的努力的在爱娜的小穴肛门里喷射着精液……

  爱娜这位可爱的魅魔少女被当众奸淫破处之后的，俨然成为了众多兽人的私有性处理肉便器……

  在这名叫奇洛特草原的第一世界偏远新手地图里，又有谁知道，一个稀有种族血统的极品魅魔少女，落在一票平民玩家手里在被肆意轮奸呢？

  此时的爱娜等级已经超过了7级，在其他兽人4级出头的时候，爱娜就被他们的精液干到了7级……

  因为随时随地都有肉棒会忍不住侵犯自己的美穴，每当兽人们练级回城镇，或者交完任务，都会忍不住在爱娜的小穴和肛门里发泄一番，特别是1天前一群兽人打个2星精英怪被削了个团灭后，一大群兽人抓着爱娜的小腿就是一阵猛干，干得爱娜肚子鼓鼓涨涨，连续20几次高潮，爱娜哭着讨饶了兽人们才罢手……
   
  游戏进行3天了，可是，小明连新手村都还没出过，出生在荒芜大草原野蛮兽人们貌似把对系统的怨气都发泄在了小明这位美丽的魅魔少女身上！

  爱娜开始想象……自己或许就是出生在这个世界的美丽悲惨少女吧，沦为兽人们的终身肉便器，在兽人们无尽的兽欲和大肉棒下不断的高潮，被他们干大肚子肚子…在他们的抽插下痉挛…一直到永远就这么高潮下去……

  或许，这也是个不错的身份吧……

  爱娜想着……

  当然，这只是游戏……

  当小明持续游戏三天后，就被系统的保护机制强制下线了……

  “尊敬的用户，由于您的游戏时间持续了3天，系统介于机制将让你强制下线，您游戏期间一共收到两条简讯……请您下线后查收”

  停止游戏之后，小明的头盔打开，自己就从游戏仓的水里被弹了出来……浑身湿漉漉的她还处于游戏的感官中，好一会儿才反应过来……
  
  “唔，好累……是玩得太过火了吗？”

  突然她觉得有些不对劲了……自己的身体……好像……她突然想到了什么……

  “镜……镜子！！”

  小明喊着……

  一道大型落地镜从豪宅的天花板上缓缓落下……

  当看到镜子里的自己时候，小明在那一瞬间都开始分不清现实和虚拟了……

  “这！这这！！这不可能……”

  镜子里的是一位少女……是和游戏里的自己一模一样的黑发魅魔少女……一样鼓涨的爆乳，纤细白皙的身材和修长诱人的美腿……还有那双娇美如动漫少女的大眼睛……

   “我……我变成女孩子了……？”

   “不是吧！！”

   小明几乎是哭着打电话给自己的老管家……

   “什么事啊？明少爷，我还在开会啊……今年公司状况还不错啊，前些天您的零花钱已经到账了啊……”

   “不是！！德叔！！我遭遇了不得的状况……”

   “………”

   电话那头60多岁的老管家听完了小明的叙述后摘下眼镜……

   “哦，也就是我们懒惰的少爷现在变成了少女了吗？哦哦，好事啊，少爷，您又多了一条懒惰的理由了……”

   “喂喂喂……！！你也太淡定了吧！！快告诉我怎么回事？”

   “我貌似记得你订购的游戏仓的时候叫我买最贵的啦……上次那个175万的被你弄坏了……喂喂喂……小姐……你少玩点游戏啦”

   “德叔……你跑题了……”

   “喔，继续啊，然后呢，我就订下了那个500万美元的概念游戏仓啊……听说是全新技术，是和生化改造仓绑定的实验游戏仓，可以按照游戏里的属性和外貌都您身体进行改造呢……话说您不是签了实验协议吗？”

   “我以为那是签收单而已……好吧好吧，你个逗逼马上去帮我把身份改写一下，对了，我等会要去游戏，在30分钟内联系装修公司把这房子装修成女孩子的样式，另外联系一下，要那个什么什么服装集团，对，就是那个一直给我提供衣服的那个，给我订下全套的女装，我的身材样貌数据已经发给你了……”

   “遵命！小姐……呜呼，我还以为你变成女孩子性格会改一点呢……”

   “你去死吧……拜！”

   小明把手机扔进了卧室，自己欢呼着在家里跑了一圈……这，这就是真正女孩子的感觉？好像有点小激动呢……

   小明抱着抱枕突然记起简讯的事情……

   “服务器！！”

   “你好，主人……”

   一台投射版立刻出现在卧室里，一连串信息都启动了……

   “喂，比刚买时启动又慢了0.75秒！又得换了……零花钱不够用啊……”

   她看了下时间，然后就打开了简讯……

   一条是游戏公司的，上面是除了感谢外还有一大堆万分感谢的高级VIP调查问卷……

   小明懒得看了

   下面的则是来自她的可爱妹妹明美的短讯……

   “哥哥！哈，听说你已经进去魔欲世界了？吼吼！我也加入了哦！！15级可以传送后就来找你哦！喂喂喂你的名字好奇怪啊……爱娜？哥哥你好恶趣味哦！不过好像很有趣的样子，我就叫爱琳吧！哈哈……回头见……”

   “…………听说么？”
    
   小明，嘴角一抽……

   “听说你妹啊！！！明明你这个贱人在老子的服务器上加装了木马！！！”

   “服务器！！杀毒杀毒！”

   小明揉着太阳穴……她真的拿自己这个电脑天才妹妹没办法了，怎么办怎么办？她看见游戏里的我会不会觉得我很变态？会不会各种毁灭三观？会不会毁灭了自己这个同父异母哥哥她心中的形象？
   
   这个妹妹是小明心中唯一怕的人！这是个一不小心就会搞出一大堆乱子的魔女啊！！

   这个从小和自己玩到大的妹妹，后来因为父母离婚而分开，父亲死后，她和德叔就成了自己唯一亲人……

   算了，懒得想了，就让她知道我这个变态除了是死宅以外还是个女装控抖M吧……另外，这个死丫头！以后你得叫姐姐了……
   
   坐在床上……

   小明回想自己在游戏里三天的经历，那里自己不再是高高在上的存在，而是粗鲁的半兽人们的肉便器肉奴……

   强烈的反差让小明抱着自己的小胸，内裤里感觉小穴又开始有些湿润了……

   “那样的日子好刺激…”

   只是刚离开一会，自己就又开始想念半兽人们那一根根精力无限的肉棒了……

   “呵呵……会不会是有点性中毒了……？”

   小明不住的伸向自己新生的美肉瓣……刚刚触碰到那美妙的缝隙自己就发出一声娇媚诱人的低呼……浑身燥热的小明趴在地上，一阵奇怪的感觉在小明心中涌起，“好敏感……”
   
   不知不觉间小明的双腿已相互摩擦起来，那敏感的下体早已经湿透了，“只是随便摸一下就行了…恩恩…只是摸一下……”小明双颊绯红的呢喃道……手指就开始在小穴上揉搓起来，就好像兽人大棒在用他的龟头摩擦者自己…巨大的落地镜子还没有收起，映入眼帘的是一具完美的少女躯体，挺翘圆润的胸部呈现出完美的形状……自己以前男孩子的T恤原来穿在这样的女孩身上是这么美啊，那样白皙漂亮的美腿，简直就是杰作啊！小明倒过身子看着自己的翘臀，此时内裤上已经湿了好大一片了……但是翘臀那完美的形状让小明不由得笑道，哈，我真是太淫荡了……
   
   估计以后又得便宜哪个男人，自己身家过千亿美元，又是这么副美丽少女的样子，谁娶了自己都是占便宜啊……当然，小明现实里孤傲的性格是不可能让她嫁人的，而且她根本不喜欢简单的性爱……自己嫁人了肯定会出去外遇给老公添加麻烦……

   所以，就算是现实里也变成了萌妹，但是那样的性爱体验也只能在游戏里能体验……

   小明无奈摇摇头，又躺进游戏仓……

   “不知道自己那个该死的妹妹在游戏里怎么样？我诅咒她被别人当成宠物虐待欺负到死以致最终都练不到15级……”
   
   说着，又一次进去了那个无限畅快的魔欲世界！
   
  第四章  第一世界

  第一世界，是魔欲世界基础新手世界的统称！这里散布着数个大种族，超过50个种族分支！

  浩瀚，辽阔的第一世界，超过1000万玩家的同时在线！

  在百分30%的玩家到达15级发生转职之后，并且需要杀死唯一的世界boss5星灰烬之龙，才会开启第二世界！

  所有的玩家都将出生在自己种族领域的新手村之中，然后以新手村为基点向自己遥远的种族主城前进！旅途上会有各种残酷怪物和高难度副本，期间，玩家在路途上发生任何事情都不会受到惩罚！

   无法的第一世界！残酷的世界竞争！杀戮，强奸，奴役！无法逃脱！只有15玩家才能使用超远程传送功能，而15级真的很难到达！级高一级压死人！残酷的等级压制让玩家拼命练级，但是玩家间也会发生战争，互相掠夺财富和经验资源！这就形成了玩家间势力非常复杂！

   白装，绿装（稀有）蓝装（精锐）黄装（极品）

   乃至高难度副本和4星级精锐才会爆出的红色（传承）！

   每一级装备都有巨大的属性差距，每一级的价格都相差巨大，还有各种精粹石，强化宝石，稀有材料，图纸，都异常昂贵，此外还有一些极为值钱的生活物品，比如拘束具！淫具！药品！以及npc性奴！

   当然，这些都不是最值钱的！最最值钱的东西莫过于的“玩家性奴！”这是目前来说魔欲世界里最值钱的东西了，不管是强者还是弱者都有强烈的性需求，性才是魔欲世界的主题，杀戮，不过是一种调和……

   大量的玩家为了自己的欲望进入游戏，夫妻，情侣，情人……男女玩家比例一直都处于相当正常比例，甚至还有很多玩家把性生活在游戏里渡过……在享受极致性欲的时候，也会发生非常残酷的事情……

   遥远的精灵领域，那是离爱娜同学无比遥远的世界，没有超远程传送根本不可能到达，这也是避免玩家一下子就发生大规模种族冲而导致势力崩溃无法击杀灰烬龙而采取的措施……

   在那精灵领域各色森林里也难免发生可怕的游戏事件——在其中的白夜森林与枯萎森林之边界……

   “不要！！！不要！！”

   一个土精灵族男人浑身都是伤口，他的那身绿装链甲已经破碎不堪，他正被一只尖耳猪头兽死死的抓住……猪头兽吐出一大堆长满尖牙的触手啃食着他的肌肉……5级怪物并不可怕！但是5级加上一个一星，就远远不是他所能对付的了！而他和他的女友居然一次遇到了3只！那是5级一星的淫兽寄生后的猪头兽……
   
   “触虫感染者猪头兽！！！”

   血红色的怪物名称让他感觉到一阵绝望！不过眼前的场景更让他双眼滴血！他的武器已经折断……忍着剧痛……他发了疯一样的按着游戏退出……

   “滴！束缚状态无法退出游戏！”

   “滴！虚弱状态无法退出游戏！”

   “滴！战斗状态无法退出游戏！”

   “您的状态无法退出游戏，请等待14小时57分钟后的系统强制退出，无论在游戏里发生任何状况都处于用户条例合约范围，请您保持冷静……祝您游戏愉快……”

   “该死的游戏公司！！卧艹你吗！我要告你们！晨儿！！！不要啊！！你们这些该死的怪物！！卧艹尼吗！”

   男人近似疯狂的咒骂着……

   血红双眼灰色舌头的尖耳猪头兽……巨大的嘴巴里吐出一大堆蚯蚓皮肤一样粗壮触手……那些巨大体型的猪头兽已经让那个褐色短发的女孩吓傻了……

   两只尖耳猪头兽同时围住了她，低落的触手虫已经捆住了她的手臂，触手虫攀上了她链甲裙下练过舞蹈的修长美腿…还开始往她衣服里钻去…从来没有接触过游戏的她，根本不知道这是什么状况……只是无比本能恐惧……

   “峰！救我……救……我…………”

   这些猪头兽已经被那些触手虫感染，不断的产生出新的触手……

   “哦唔！”

   一头猪头兽突然一阵痉挛，浑身血管一张，从口中吐出一只硕大的虫子！

   “啊啊啊啊！！搞什么啊！”女人看到这样的场景简直让自己世界观开始崩溃了！

   看着那一只跟蛆虫一样，但是有2米长，50厘米大的带着粘液巨型虫，它的身后带着从一大片触手连着猪头兽的大嘴，显然它一只生活在猪头兽体内，而现在，它要享用猎物才被吐出来……

   大蛆虫的菊花一样的嘴里里也是一堆触手，充满粘液……像少女展示着她从未想象过的邪恶领域……

  少女被猪头兽死死抓住手臂，然后被触手捆成了背缚的样子……那些邪恶的触手已经钻进了她的皮甲里，开始在她的敏感部位乱窜……

   她开始陷入了巨大的恐惧中，双眼圆睁：“这……不是游戏吗？在怎么……怎么会这样……？”
   
   在衣服下，自己身体在被侵犯着！！
   
   被一群虫子！！
   
   这时最恐怖的是一只触手虫自己从她的胸口爬出……缠着她的脖子直接钻入了她的嘴巴里！不可名状的怪味！可怕恶心感将她的感官吞噬！她哭了……

   “呜呜唔……”泪水在她眼里滑落……她还没有被男人侵犯过的身体，在这里却要被一群虫子侵犯……

   此时的男人手臂和背部已经被啃得见骨头了……强烈的痛苦和绝望让他意识模糊……看到女友被触手虫强奸……更是让他心中滴血……

   蛆虫是没有眼睛的，它的一切行动都来自本能，它爬进女孩的下体，无数细小的触手开始吸允女孩的体液……

   身后抓住少女的猪头兽也开始行动，它唬唬呵呵的发出怪笑，一把就撕烂了少女的只是白装的链甲……露出了缠满触手的的白皙女体和胸部，它肮脏的大手一把就抓住了那两枚小球般的乳房……它的目的让少女产生更多的体液……此时的少女只剩下破烂的链甲短裙了，上下被侵犯的少女发不出声音，只能一个劲的哭……

   啪！

   女孩的白色内裤也被撕烂……而蛆虫的也向女孩的蜜穴深处不断的吐出细小触手吸允……

   “唔哦！！呜呜！”

   猪头兽捧起灰色皮的大肉棒……分开少女完全没收到过任何扩张和润滑的肛门，按着她的屁股狠狠的干了进去……只剩下生殖本能的猪头兽肯定不知道什么技巧，完全就是蛮力抽插……褐色短发少女脸色苍白，双眼圆睁……两条白皙美腿悬空乱瞪……脸上的表情都扭曲成一团了……

   “呜呜………嗷嗷！！！”

   从来不可想象的感觉……自己就这样被强奸了？好痛，男友死了吗？他为什么要带自己来这种地方！！！！

   不重要了已经不重要了……

   少女的肛门被暴力的猛插……每次都带出一大片鲜血……地上滴满了少女飞落血滴……

   痉挛的女体不停的抽搐……
   
   她在被一只怪物强奸着肛门！！

   少女的肛门每次抽插都带出一大片鲜血！！鲜血流干后，肛门破开大大裂口……小穴里触手乱舞，肚子里也是……森林里充满了少女不断发出的浪叫声……

   “好痛……啊…………啊……”

   “好激烈……不要”

   “不要……搅了”

   肚子好涨……

   少女肚子里已经爬进去了3只触手虫，从外面看已经有些大……
   
   “不要啊……不要……”

   时间过了很久……
  
   缠满触手的身体倒在地上，那只大蛆虫口器中长出大大的触手肉棒，女孩被身后的怪物猛插着肛门，自己则抱着那只蛆虫被干得眼泪口水横流……
   
   高潮可好几次……自己居然……被怪物干到好几次高潮了……

   那个男人居然还没死……毕竟是游戏……他下身已经被吃得干干净净……剩下的142点血还在隔几秒就消失一点……女孩的声音让昏过去好几次的他提起一点精神……

   自己的女友被干得大着肚子放声浪叫……这是他从未想象过的场景……

   噗噗噗的精液在那个清纯得有些孤僻的舞蹈少女肚子里猛射……而少女高潮的液体则全部进了虫子的肚子里……

   突然虫子的体型猛涨！吐出的触手都大了一圈……

   猛烈抽插少女的触手开始一阵乱搅……

   “喔喔哦……喔喔哦……”

    从少女肚子里触手还能看到在她肚子里乱动的样子……

   “当前队伍玩家请注意，当前触手感染猪头兽发生突变进阶！成为2星斑纹嗜血触手虫！”

   “嗜血？？？呃？”

   还在高潮余韵下的短发少女，突然觉得自己小穴和肚子一阵剧痛……！少女突然发出一声凄厉的惨叫……

   “啊啊啊啊啊啊啊！！！”

   “噗噗噗噗！！！”的血爆声从少女身体里传出……

   这时候男人都傻了……他看到自己的女友身子被从腹部啪啪啪的直接起来…内脏和鲜血就像下了雨一样掉了下来…少女还残留着错愕的表情下的上半身就被一边的长满斑纹的巨大猪头兽一口掉了……而一旁只剩下生殖本能的那只猪头兽还在干着少女小腿反射性抽搐的下半身……那双美腿还在乱弹……猪头兽的肉棒还在那里猛插……

   “您的队友灿烂晨光已经死亡……”

   男人的表情完全在惊讶和恐惧中崩溃……

   他看到那巨大猪头兽把那只虫子吞了回去……
   
   然后，无神看了他一眼

   一步步的向他走来……

   “不要……不要啊……”

   他看了一眼HP，自己居然还有14点血没流完……

   “什么……？！”

   “开什么玩笑！！”

   “我操你大爷！！！！！”
   
   好吧，饶是如此，玩家们对魔欲世界未知土地的探索仍在继续着，当然，发生的任何状况都属于用户条例保护范围当中，游戏公司不承担任何责任。
   
   
  第五章   快乐的小母狗

  奇洛特草原半兽人村落，每天早上，大棒都会组织一些上线的玩家前往遥远的草原地坑和岩石洞穴刷怪……

  每当他们疲倦的回到村落中的时候，都会听到一阵阵愉悦快乐的少女娇喘，每当这时，他们的肉棒都会不由自主的硬了起来……

  此时等级已经高达9级的爱娜，已经掌握了两个魅魔的基本技能……“影之斩”，“暗光剑”……

  当然，都还没有用过，呵呵，爱娜才不在意什么等级，什么技能……现在的她不仅仅完全接受了自己女孩子的身份，也彻底了适应了自己性奴的身份……

  带着项圈和黑色皮质手铐的魅魔少女，她的手腕被手铐锁住，手铐中间的锁链被挂在她脖子的项圈上……此时的她嘴里含着一根绿皮半兽人粗大的肉棒卖力的舔弄……

  “大叔……你又要……射了哦”

  “哦……是……是啊……小娜……好厉害……喔喔哦……”

  绿皮中年半兽人满身是汗射出了第3炮……“啊哈……”爱娜贪婪的张开嘴，一波波精液就在爱娜口腔里开始猛射了……

  “好稀啊……大叔……咸咸的……”

  “才345点经验啊……大叔你得加油咯……”

  “啊……是是吗？”

  大叔颇为脸红，抓起肉棒还没让爱娜舔干净就跑了：“别和别人说啊……”一边在爱娜的脚下扔下三个金光闪闪的金币

  爱娜舔舔掌心里接到的精液…牵着唾液丝的少女香气舌，舔舐以后，她就这么像小母狗一样跪坐在草地上迎着风……闭着眼睛回味着……
   
  “呼呼，真是舒服呢……”

  爱娜现在是工会的公用小母狗，一个金币精液就可以她嘴里和小穴里射上一炮……

  几天下来，这份共有财产居然已经有1780金币了……

  在晚上，爱娜就是属于会长大棒的了，今非昔比，这时的大棒已经穿上了一件5级蓝装铠甲，他的身旁还有一把霸气的兽骨大剑。
  大棒挺着居然的肉棒，坐在铁木制成的会长大座上，一手牵着爱娜脖子上的铁链子，一边抚摸着爱娜的小头……
   
   “主人……你的肉棒好大……好硬……”爱娜温柔的舔着，从根部到大棒硕大的龟头……

   爱娜一边舔一边自慰……手指在自己小淫穴里扣弄，爱娜满脸红荤，媚眼如丝……

   大棒满意的笑着：“哼哼，没想到才过了这么几天你适应了？现在没有男人的肉棒就过不下去了吧，你这个变态母狗……”

   “是……是……变态母狗小娜已经离不开主人和大家的肉棒了……”

   “那，像只变态母狗一样让我看看的小穴吧！”

   “是，主人……”

   爱娜转过身去，背对着大棒高翘着屁股，露出湿润的小穴……

   “真是变态啊，居然流了这么多水……！我的肉棒有让你这么爽吗？自己掰开，我要看清楚点！”

   “是是是……主人，每次看到您的肉棒，小娜的小穴就会湿……”

   爱娜掰开自己的美穴，娇羞的闭着眼睛……

   “哼，你这淫乱的母狗，让我最近会费和资金都赚了不少，公会的凝聚力也高了不少……”

   “那……快奖励爱娜吧……快用主人的大肉棒干爱娜吧，让爱娜高潮吧主人……”

   大棒冷笑一声：“哪有这么简单？”说着用他的大手掌打在爱娜的高翘美臀上，打得爱娜屁股绯红美肉乱抖……

   “啊～！主人……好痛～！”

   爱娜被这一巴掌居然打出了不少淫水……

   “呵～居然已经骚成这个样子了？”

   大棒啪啪帕就是连续几巴掌，打得爱娜两边屁股都绯红一片，这时大棒也终于忍不住了，他把一颗颗海蓝石制成的震荡魔力球塞进了爱娜的蜜穴……

  “您获得物品！海蓝石震荡魔力球组！蓝色品质淫具！分类：阴户用品”

  “您装备了海蓝石震荡魔力球组！接触淫水就会强烈震荡的魔力球！为您提供强烈快感和高效输能……您的属性增加……50综合攻击，全属性增加……100”

  “这……这个是？”爱娜感受到自己小穴里的强烈震荡……

  “哼哼哼，别说我对你不好啊，小母狗，这可是蓝装淫具，只有你们魅魔穿戴才有属性，市面上这么一个就要几百金币……”

  震荡越来越激烈，使得爱娜感觉到一股强烈的快感，不由得高声昂叫起来……

  说着，大棒一边玩着爱娜的小舌头，一边扣弄着爱娜的肛门……

  “爽得说不出话了吧？哈……”
    
  “嗯嗯哦喔喔哦……好刺激……”

  大棒玩着爱娜的肛门：“等会我会狠狠的干你的肛门，小穴里的东西一颗也不准掉出来，不然我把你扔出去轮奸……”
 
    “啊啊……啊……是……亲亲好主人…喔喔哦哦……”

    一只扮演邪恶主人的大棒突然嘴角一抽，露出一丝笑意

    “妈蛋！有时候我还真不知道怎么惩罚你了…你这小母狗…”

    说着就用粗大的肉棍插进了爱娜紧绷的肛穴，啪啪帕撞击的发出美妙的声音……

    “啊啊啊……主人……不要……好大劲……”

    “撞烂了……人家的肛穴要被撞烂了啦……”

    “好粗暴……昂……啊……”

    “别装了啊……小母狗……你是痴女，不过还没到那种地步啦……爽得要死是吧……”

    大棒又狠狠的用力猛插了几下：“说实话，我很好奇你现实里是干什么的……应该不是卖春的……哼哼……”

    “为……为什么啊……啊……好疼……说不定人家就是呢……淫乱的妓女哦”

    大棒大笑一声，猛的一拍爱娜的屁股……肉棒再次挺入……

    “你比妓女骚多了……哈哈哈”

    大棒啪啪帕的猛干着爱娜，看着身下娇美的魅魔少女，完美的少女身材，如水般的齐腰黑色长发，还有那双半闭着的魅惑红色双瞳……
    
    “啊啊……啊哈……唔……”

    “说不说实话？小母狗，要高潮了哦……”

    爱娜摇摇头，卖力迎合着大棒的抽送……：“不要！不要！人家不要说…不把人家干舒服了……我就不说……”

    “哼哼……小肛穴都要被干烂了还嘴硬啊……？呃呃……好紧……”

    “主人认为……我是什么……我就是什么吧……啊啊啊啊……要……泄了……”

    感受着小穴里强烈的震动和肛门里坚硬肉棒的充实冲击……

    爱娜噗噗噗泄出一大股淫水，夹着魔力球的小穴死命夹紧，爱娜在一种超级紧绷的状态下达到了极度的高潮！

    “啊啊啊啊啊……啊啊……泄了……”

    大棒拔出粗壮的肉棒，看着爱娜圆圈一样来着口的露着鲜红色美肉肛穴和淫水横流蓝色魔力球就差点要挤出来的美穴……

    大棒拍了拍爱娜的屁股，看着她娇喘的样子……

    “呵呵，真有你的……”

    “呵呵……呵……”

    爱娜也是无力的笑道……

    “明天也是一样，魔力球给我一只夹着，一颗也不准掉出来，让他们好好开发一下你的肛门，以后还打到这样的好东西都会用在你身上……”

    “是，主人。”

    “喂，怎么觉得你好开心的样子，这样我很没快感呃！”

    大棒吐槽道……

    “因为做你们的小母狗啊，人家，人家超开心……”

    爱娜绯红的小脸幽幽的笑道……

    
    
  第六章  叛乱！
  
  不知不觉已经过了很多天了

  昏昏沉沉的小娜刚刚睡醒，她此时等级已经高达可怕的10级，10级什么概念？10级意味着她现在属于全球百分之一练的得最快的玩家！前期的一级在差距如同登天，如果没有组织，升级的难度会直线上升，没有传送的情况下，死一次跑回来非常费时间，而且补给困难，一般人都选择和自己村里新手工会里的人组队练级，甚至大型工会练级效率更高，当然，公会里的高级成员每天都能从会公会经验里按比例获得一定的经验加成！

  小娜依靠精液吸取大量精液，并且大棒把新手工会的副会长职位也给了她，加成加上海量的精液灌注，小娜真心是练得飞快……

  恭喜您到达10级，因为您是第一个到达10级的魅魔种族玩家，您将获得一个唯一技能……

   小娜看都懒得看那提示，她才不关心什么技能，她只关心兽人们玩弄她的新方法，以及半兽人们美味精液的质量……

   今天难得半兽人解除了她的束缚让她活动活动，不过，小穴里还塞着魔力球，脖子上还带着项圈，手里还戴着铁质手铐，村里的兽人大部分都出去练级了，兽人们练级的路越来越远，所以爱娜同学也是颇为无聊……

   一条青春活波的美腿在村里四处乱逛，半兽人现在根本不担心她会逃走，实际上她也根本没想过逃跑，现在留在村子里的只有一些生活玩家了……

   四处捣乱成为了她爱好……

   “喂喂！小娜！你再捣乱我可要真的干飞你了啊！！！”

   愤怒的初级料理师半兽人挥舞着勺子……

   爱娜手指下拉一下眼角，吐了吐舌头：“就你那点破白装食谱，能做出点什么好东西啊！”

   “你懂什么！我白天上班，晚上睡觉玩游戏做点料理赚点钱补贴家用容易吗我！！”

   “呃……你有家人？！”

   “有啊，两个女儿在上学啊…老婆和我离婚好多年了…这日子真心难混啊，怎么开始选这么个破种族啊……唉，周围食物材料又少又卖不起几个钱……遥远地方的材料又贵……”

    “女儿啊～呵呵……”

    “有木有动过歪念啊……哈哈……”

    爱娜捂着嘴巴坏笑道……

    半兽人料理师：“滚！你个淫乱女……你是不可能懂我们这些穷人的辛苦的…”

    “切，我只是被你们囚禁在这里的可怜少女……”

    料理师无奈道：“你不到游戏公司催你下线几乎完全不下线，三天三夜从不间断，这么高强度的脑波使用以及你的身体没有出现异常来看，你应该是用的最好的那类游戏舱，这些东西不是我们这些穷人能够奢望的……”

    “另外，别在我眼前晃了啊，下线后更是欲火难消…天呐，祝愿会长早点把你送走，乱糟糟的工会像什么样子，我明天还得上班……我不想在下线后一大早起来再打手枪了……被我女儿看到就死定了……”

     “啊，原来你还打手枪啊……想着我吗？哈哈哈……”

     “是是是……想着你行了吧，姑奶奶饶了我吧，你去祸害其他人吧”

     料理师一边说着，一边捣鼓起自己的料理来……

     “喂喂，你很无聊呃，难怪找不到老婆……”

     “切，淫乱女没资格鄙视我……”

     “对我没兴趣吗？还是说……我的年龄和你的某位女儿相近，让你下不了手？”

     男人突然脸上一片绯红……

     “没有！你好烦……不和你说了……”

     爱娜那双乳房贴着他的背部摩擦着……突然吐气如兰的说道：“爸爸……你昨天又拿着女儿的内裤打手枪了……女儿的内裤上好多粘糊糊的啦……”

     那男人浑身一抖宛若遭到雷击一般，抱着脑袋就跑了……

     “啊啊啊！！我受不了！老子要退会……”

     爱娜抱着肚子看着他的半兽人微胖的背影一阵好笑……
     
     
     
   “啊！谁打我？”

   突然！一声惨叫在门口传来……一位生活玩家看着自己胸口上的伤口，突然死亡……
     
   他的背上还插着一支羽箭，这些生活玩家一般现在都只有一级两级，被一箭射过来直接秒杀了！！

   外面传来一阵杂乱的马蹄声！

   那个刚刚跑掉的那位微胖的半兽人大叔居然跑了回来：“小娜！别的工会的来了！你先躲起来！”

    “什么！？”

    “是缘情义的那帮混蛋！他们是这一带的掠夺公会，妈的，来找麻烦来了！你快躲起来，被他们看到就完了……”

    爱娜赶紧跑到工会后面的柴火堆躲了起来，一边看着事态的发展……

    只见一匹匹5级铁蹄马上坐满了一大堆穿着黑铁套绿装的粗壮绿皮半兽人……铁蹄马的出现证明他们手里至少有一只野马群，而且工会的工匠打出的铁器已经到了一定的水准！好强大的工会！他们居然人手一套绿装，还有坐骑。这还是一小部分人而已。

    几个生活玩家在那搞料理制作的半兽人大叔带领下欲开始骂道：“缘情义，你们来我们工会干什么？！！别以为我们部队在外面你们就来趁虚而入！”

    一个带着兽骨浇铁水盔甲的男半兽人跳下马……

    他的身躯比胖大叔高一头，这个家伙身上几件蓝装，其他的也是极品绿装……

    胖大叔挺着肚子毫不畏惧：“信不信我现在一句话，我们的兄弟都会回程！反正不就是干吗！别以为我们怕你们！”

    铁兽骨半兽人点点头，他腰间挎着把精粹了的蓝装铁剑。他擦了擦手掌说道：“把你们这里的那个魅魔少女交出来吧……”

   缘情义已经扫荡过十几个新手工会了，在这一带算是小霸主一个。

   大叔不怕他们，但是他们已经知道了爱娜的存在！这事情就大了！怎么可能！？会长做事很有规划，爱娜也从来没有出过村子，只可能是出了叛徒……狗日的，他难道不知道泄露出去有什么后果吗？

   他暗地里会长发密语叫他立马赶紧带人回程……

   他一边拖延时间：“什么魅魔少女？你不是在这荒凉草原寂寞想女人想疯了吧……？那种高级稀有种族怎么会出现在这种破地方……”

   那铁兽骨半兽人看了他一眼： “废什么话啊你？！交出她来！！不然……我会把你们全部杀光，你们的工会仓库会被洗劫！你们村子的npc都会被我们一个一个杀干净！你你你，都会死！！！”
   
   铁骨半兽人终于撕开了脸皮……

    “你……！！！”大叔气急……

    铁头骨兽人拔起刀就是一剑刺穿了大叔的胸骨！！

   “记住了！该死的家伙！！我叫血屠！没人可以和我废话！”

   兽人大叔缓缓倒下，他周围的兽人都红了眼……

   而那个胖大叔倒下的时候一句密语也传到了爱娜的信息上……

   “逃吧！小娜……会长他们打不过他们的……”

    接着

    生活玩家们猛的扑上去！

    “卧槽你大爷！！！麻痹太嚣张了！”

    “小娜是属于我们的！！你个铁头笨蛋！”

    血屠长剑一挥！“几条臭虫！！！叫你麻痹！！”一堆兽人都跳下了马，几个生活玩家纷纷被砍倒，尸体还在地上被他们猛剁……

    “杀杀杀！！！给我搜！操他奶奶的，溅老子一身血！”

    血屠一边杀着npc一边骂着……
    
    眼看着新手村就要崩溃……

    这时，一道道白光落下，是半兽人部队回来了！！！领头的正是大棒！

    一道道私密信息在爱娜的眼前亮起！

    “快逃！我们先顶着！”

    “没事！！先逃吧！现在是我们公会自己的事了……”

    “小娜，这些日子对不住了，我被欲望冲昏头了”

    “小娜，是大叔不对，以前对你做了那种事，一直想跟你道歉……”

    “小娜，老子是畜牲不如，不过，他们想抓你，也得先从老子尸体上跨过去……”

    爱娜吃惊的看着一条条信息…！！！


    …………！！
    
    “怎么会？？”
    
    “这些好色的混蛋……！！”
    
    “居然没有打算把自己交出去？”
    
    “为什么！？”
    

    爱娜沉默了，她只感觉一时间一个人的善恶一定非常很难分辨……

    “杀啊杀啊！！”

    “我是会长！带头冲锋！跟我上”

    “跟他们拼了！！”

    “杀！”

    这些天来在刷怪的磨合中，这个工会已经不是一盘散沙了，他们已经成了一个组织！并且有强烈的归属感！

    一大群半兽人居然全部扑了上去！一时间鲜血横流，有npc倒下，有玩家倒下，那都是工会的未来啊，npc一死，这个村子就没有了根基！这些玩家的未来会很难过！甚至玩不下去，他们也有很多是需要在游戏里糊口的！

    一时间的这群绿装白装混搭的半兽人们的猛烈冲击居然把血屠这群装备精良，训练有素的专业掠夺工会战队堵在了门口……
    
    “卧槽！！！！”
    
    

   血屠也没想到这群人这么不要命，自己是谁？老子可是缘情义的人啊！老子踩烂过的村子也有十几个了……他妈的这些是人还是疯狗啊？

   血屠犹豫间身上已经中了几刀，他也是连杀几个半兽人玩家……

   一时间……到处都是血……

   到处都是玩家的喊杀声……
   
   一个个半兽人战士倒下……

   泪水……是泪水……

   柴堆下……

   爱娜抱着退蜷缩着……

   她居然在哭……

   她也不知道自己为什么会哭……

   只是不断的哭着……

   “明明把自己交出去就可以了……”

   “这些混蛋……”

   “把我交出去就行了啊……”

   “只知道欺负我的混蛋！”

   “干嘛去拼命啊……”

   “明明你们都是群色狼……变态……坏蛋……”

   “你们死光了我才不会伤心呢……呜呜……”

   “笨蛋啊！！”

   爱娜眼泪如泉涌……

   
  第七章  镇压！

  在一片喊杀声中，半兽人们已经接近全灭，村子里灵魂血池里是一片飘浮着的等待复活中半兽人玩家……

  大棒被血屠打得满口吐血，拿着刀都快站不稳了……而血屠身上有大量的刀伤都在飞速愈合……

  “草拟大爷！害老子喝了瓶初级生命精华……”

  “等你死了，你们的工会仓库就是我们的了，希望你们这群狗日的别太穷……”

  “呵呵呵……怕是要让你失望了，我已经不是会长了……不过我倒是挺想知道是谁出卖了工会……”

  “临时转让了会长头衔？呵呵，没关系，等会还有2个小队会过来！你们这些剩下的都会死……至于叛徒？哼……你，出来吧！”

  在血屠的身后站出了个绿色皮肤的刀疤半兽人：“大棒！我早看你不顺眼了！爱娜明明是我们的共有财产！你居然每天晚上独自玩那个婊子！她吗的老子玩一下居然还要交该死的会费！别怪老子卖你，你也不是什么好东西！”

  “让你们肆无忌惮的玩！那个孩子迟早会疯的！！她是贱！但是，也不能超过那个度！做人还是要有点底线的！这只是个游戏！坏事做了这么多！也做点好事吧刀疤！”

  “哼，难怪你后来组织练级比组织干那骚货积极得多……你什么时候良心发现的我不知道，不过，现在你们公会也完了，哼哼，呆在那种烂地方也是没有前途的玩意，你根本不懂那个魅魔的价值！”

  “你根本不懂消息泄露的后果！”

  血屠吐了一血水，挥起他的长剑：“懒得跟你废话了，这方圆几里都是我们的人，谁也逃不掉…死吧！顺便在复活的时候反醒一下什么叫惹到不该惹的人……”

  血屠挥起剑欲要砍掉大棒的脑袋……

  “停手吧……”

  “你们停手吧……”

  “……”
  
  血屠一愣，听到草垛下传来的女声，想必这就是那个魅魔玩家了…

  大棒吃惊道：“爱娜！？你怎么还在？”
  
  “你这……你怎么就不听话啊！！”
  
  大棒很生气：“你难道不知道落到他们手里他们会对你的身体进行改造赚钱的啊，甚至还会不择手段的逼你签订性奴契约！那是超越系统的契约！只有主人才能让你下线！那是噩梦啊！这可不是什么闹着玩的轮奸调教游戏而已啊！”
  

  柴剁下走出的绝美少女，她已经崩断了镣铐，纤细的身体上沾着些许灰尘……但也难以掩饰她人间绝色的气质……
  
  “没有关系的，已经够了……”
  
  


  血屠不由得惊艳了：“这，这就是魅魔？！卧槽，原来这么漂亮啊！难怪老大叫我一定要搞到手……”

  刀疤在一旁笑道：“哈哈哈，我没骗你吧，是不是一看到她就想干她，当时老子也吓了一跳……”

  血屠也是点点头：“真漂亮啊……可惜了……居然出生在这种地方，这里差不多有10万半兽人族，消息传出去怕是要翻天啊……”

  没有理睬血屠色迷迷的眼神……爱娜继续说道：

  “只要帮他们重建一个新手村，然后，我就跟你们走……”

  爱娜没有多少言语……摇摇晃晃的走着，自己似乎好久没有特别在乎过什么其他人了……

  刀疤笑了：“开什么玩笑呢，小妹妹，那可是要1万金币呃，现在金币不能兑换现金，哪有那么多钱……这么几只死狗，你管他们干什么……”

  “我愿意签订灵魂性奴契约，按时上线……你们把我怎么样都可以，只要你们帮他们重建一个新手村……”

   大棒咳着血：“你……不必做到这种地步……小娜，咳咳……我们只不过是陌生人而已……快点下线吧……这游戏我们这点人……不玩也罢……”

   血屠撇嘴：“呵呵，貌似现在随便一个有点姿色的玩家性奴价值都在10万以上呃，魅魔性奴，啧啧，不敢想象……何况是你这样的，恩，美貌，很划算……”

   ”不过。”

   “我拒绝！”

   血屠一刀！凶狠的眼神下是一双狠毒的眼睛！随之抛起的是大棒的头颅……鲜血飞溅……

   “我是血屠，我讨厌废话，也讨厌还价！”

   “你只有权利选择而已！这是个靠实力说话的世界！”

    大棒头颅飞起的时候，爱娜的嘴角是冷笑的……

    她哭完了，所以不会再哭了……

    是啊，自己有时候是太傻了，还想着和血屠谈谈条件…真的好傻啊…自己有多久没玩游戏杀人了？以前干什么来着，呃，钱都用来买稀有外形时装了……

    好久好久以前在竞技场杀过多少人来着？5万？还是7万？8万人斩？天天找人PK，没日没夜的杀，自己似乎很容易沉迷于某种快感，杀人和做爱一样有快感……倒是不想再破坏性爱给自己带来快感的气氛

   但是看来，这1万金币还是得自己来赚了…唉…

   瞬间，爱娜的手里出现了一把带着金纹的血色长刀！

   10级黄金武器！

   锋利的克莱西之屠！
   
   “我！”

   “以“大棒部落”公会会长的名义！”

   “正式，向“缘情义”公会宣战！！”

   爱娜吐词清晰……眼神里满是冷漠！

   “你个疯子女人？！你脑子被干傻了吧！”

   血屠笑得合不拢嘴！

   爱娜只是冷笑……

   此时……

   遥远处骑马带队赶来的缘情义工会会长面对自己眼前的工会宣战申请一愣……

   “什么情况？血屠！你那边什么情况？我漕！还没解决完吗？那些不要命的傻叉刚刚给我提交了宣战申请……”
   
   “…………”

   “大哥！！！我挂了！！”

   “啊！？什么？”

   “那小妞突然不知道怎么搞出一把刀来！一刀把我秒了！”

   “什么！？你说什么我有点搞不明白！你他妈没喝酒吧你……”

   “大哥，全死了，我们剩下的那群人全被杀了，老子现在在家里的血池里等复活呢！我操！那女的没穿衣服就一把刀啊！绝逼是开挂了！”

   “开你吗的大血逼！你撸傻了吧，这游戏哪来的挂！？”

   “大哥你牛叉你自己去看吧！！”

   那会长怒骂一声见鬼了，骑着马速度飞奔起来，自己可是8级玩家！这一片虽然几个比自己屌的，但也就那几个，那还都是八级玩家而已，只是装备比自己厉害罢了……

   这时候他带着100多号人终于冲到了那个杀了自己一个小队的半兽人村子，此时村口一堆尸体，自己的人全挂了，而他也看见了尸体中间被砍掉半边身子的血屠尸体……

   血屠穿的可是蓝装铠甲啊！虽然比自己这件黄金的差，但特么一蓝装都砍进去这么深，这特么到底是多高的伤害啊？！自己说真的有点怕，不是怕死啊，游戏谁怕死啊？可是自己是会长，自己一死，那工会仓库里的东西就直接就会被转到他们工会仓库……自己好死不死居然接受了公会战申请……妈蛋……

   这时来自血屠的工会私聊又爆起来了

   “大哥！！完蛋了！！我们老家被人杀得快崩溃了！那女人在砍我们的血池！掉血超快啊！！！救命啊！我不想被系统删号啊！！”

    血屠快崩溃了

    快崩溃的还有缘情义的会长

   “他吗的！！见了个鬼了！！她怎么过去的……？？！！！”

   “估计她从我们的马里的储物袋里翻出了我们公会的回程卷轴……”

   “操！！！！”

   “他吗的回程！回程！！！”

   一堆人马赶紧开启回程卷，回程卷读秒的时候，缘情义会长大人心都在滴血！自己苦心经营的公会居然在转瞬之间面临崩溃的边缘…？！

   一道道白光飞回城的时候！

   只看到自己公会里面一片狼藉，到处是尸体，公会聊天频道叫骂声一片……

   缘情义会长看了一眼血池，好险！还在……不过就剩一丝血了，此时真正缓慢的恢复……

   “血屠，那女的呢？”

   “跑了吧……你们白光一到她就消失了……”

   自己带走了一大片精锐，村子里大概只有50名玩家，一些生活玩家和一点守卫，那女人杀了他们也不奇怪，毕竟那女人伤害很高，自己都能做得到，她更不用说了，缘情义会长只是心疼自己死掉的那些npc，不过，只要有钱，这些都可以恢复，血池没爆就行……

   “你们这些小队45人全力守护血池防止那女人偷袭！守到血池恢复为止，等兄弟们复活后我们再从长计议……另外，把那些在外面练级刷本的都叫回来……”

   “大哥！这样不好吧……只是一个女人而已，可不能打乱公会练级的节奏啊……”

   那会长点点头：“说的在理，想回来的叫他们回来，不想回来的叫他们多留意这片范围内，我怕那个女人溜了……”

   “另外的都到周围巡查一下……别让那女人再跑进来了，每个组配置一件拘束具，把那女人打出状态就束缚她……”

   会长现在终于可以休息一会了，陆陆续续有玩家赶回来，让他有安全感不少，现在这里铜墙铁壁！

   这时候，糟糕的声音又在公会公频道里响起！

   “老大！！那女的出现了！！她在清我们的练级点！！我们在打怪呢！这女人用一道道黑光啪啪帕杀了我们好几个……！”

   “老大！！她通过练级点的传送又跳到副本门口去了！”

   “老大，我们副本门口的npc被杀了！我们暂时出不来了！怎么回事啊？！”

   “老大，她又跳到另外一个副本门口去了！！”

   “npc在被砍啊！副本外的兄弟们顶不住了！！我们出副本都来不及了……”

   “老大……老大……”

    四处都是来自公会频道里喊叫和求救声！

    缘情义的会长傻了……真的傻了，他把自己手中刚刚拿起的杯子捏了个粉碎……他看着工会血池里的灵魂越来越多，惊怒！他居然不知道如何去阻止！！！……

    血屠也是一阵后怕……自己这号刚刚差点就没了，还好会长来的快！

    “怎么半啊？大哥！”

    “能回来的都给老子回来！！！！”

     会长气得发抖！

    “怎么可能？！！！她只有一个人啊！！！”

    “刀疤你个王八蛋！你不是说她只是一条只会傻乎乎挨操的母狗吗？他妈的母狗变母狼了？”

    “刀疤！刀疤！卧槽大爷……”

    会长在怒骂！然后他就听到……

    “一条刀疤玩家退出公会……”

    会长气得差点吐血，这货居然见势不妙直接闪了，现在他连一个发泄的对象都没有……

    这时候……一道黑光突然笼罩了工会外的一片地方……一个小队有20几个人瞬间中招……

    “群体技能！？敌袭！！敌袭！！”

    然后，他们就看到了一双眼睛……那是一双动人心魄的眼睛……比玫瑰红……比血鲜艳……让人的灵魂都仿佛要失去控制了……

    “魅魔族唯一技能：“群体魅惑””

    少女清脆的呢喃……宛如情人的低语……

    噗！噗！噗！鲜血飞射……一个个在外巡逻的队员倒在了自己人的刀下……没被捅死的也被一道道极快的黑光砍掉了脑袋……漂亮的补刀，一气呵成，有种说不出的美……

    美丽的少女提着刀，是明晃晃的红，白皙的女体上沾满了的鲜血……少女的嘴角，脸上，脸上都是血……

    美丽的死神……缓缓走来……她的身后还跟随着十几个精神恍惚的半兽人队员……

     “…………”

     现在冷汗直冒的，不只有会长了，几乎所有在场的60几个人心里都在发抖……

    “别慌！！群体魅惑冷却时间是24小时……魅惑时间只有，恩……还有2分14秒，且只能魅惑低于自己等级的玩家，而且还有一定概率，实力差距越大，概率越大……效果越好……”

   会长强做镇定……

   少女好像在考虑着什么，突然对着一群兽人婉尔一笑：“当初愿意出一万金币就没这么麻烦了，不是吗？那样估计现在大家都在美滋滋的享用人家的身体吧…”
    
   “哈哈…杀了这么多人，小穴还真的有点湿呢……”

   少女舔舔手指头上的血：“恩呀……鲜血果然还是没有精液好吃……”

   会长嘴角抽搐……宛如看着一个怪物……！！！眼前的一定是只怪物！！

    “杀了她！！杀了她！！！”

    会长在咆哮！！！

    除了准备死守血池45位的玩家，会长身边的一票玩家终于迈开腿杀了出去！这时，爱娜身后精神恍惚的队员也对冲了过去……

    混战鲜血四处飞溅，那些玩家杀成一团，血池里的灵魂又多了不少……

    很快，爱娜控制的死光了，对面也只剩下会长孤身一人……

    会长把头盔缓缓脱下，他想好好看清眼前的少女……
    
    自己手里已经没人了……
    
    就在短短的二十几分钟里……
    
    自己的公会死了150多人……
    

    “自杀吧，我懒得动手了……”

    少女摆摆手……显得很随意……

    会长点点头，他知道自己肯定打不过她，而血池那里的45个人是决不能动的！

    “我道歉，这事就这么算了吧，我会给你们补偿的，我们公会也损失惨重……”

    “恩，我接受……”

    少女看着自己的手指……
    
    什么？这么爽快！？
    
    那会长一愣
    
    “自杀，这事情就这么算了……”
    
    “呃，好……好的……”

    那会长只能拔出自己的佩刀……狠狠的像自己的肚子捅去！噗嗤！自杀姿态！直接就贯穿了……

    留得青前在，不怕没柴烧！老子是丢了面子，幸好老子的血池和仓库都保住了！

    自杀造成大量流血效果！无法医治，无法逆转，生命濒危……

    会长眼睛模糊的时候，突然看看那个少女在调整自己的位置……她那双眼睛扫了扫自己头后面……

    “什么？！！她……”

    不详的预感！！！

    瞬间……

    一柄血色长刀带着黑色的流光掷出！啪！劈裂了自己残血的头颅，又穿过45位半兽人战士的脑袋上空……深深的劈进了血池里！

    “啪！”

    血池好不容易恢复的那一点血瞬间归零！里面的灵魂瞬间破碎！！！所有在线等复活的玩家错愕的感觉到自己意识泯灭，被系统直接踢下了线……

    “灵魂寄宿的血池破碎！该帐号被系统删除！请重新创建角色……”

    “缘情义公会公会战失败！会长阵亡！仓库数据转交中……”

    “缘情义新手村所有基本单位消失！缘情义公会自动解散！”

    沉默！无比的沉默！

    45个半兽人战士还一愣愣的，好像在做梦一样，让后他们就看到那个血色少女哼着歌儿在一片白光中消失了……

    “她就这么走了？”

    “她……貌似是用的是她自己公会的回程卷……”

    “…………”
    
    “我们公会解散了？！”
    
   这时有人看见了那把击碎血池的长刀……赶紧捡起来……一看吓了一跳！

    “那拔刀……是黄金的！10级黄金武器！8000多金的玩意！”

   “是10级玩家！！”

   “天呐！！她灭了整整一个公会啊！！！就凭一把刀……！！”

   第八章   影响

   其实，很少有人知道10级玩家到底有多强！因为他们实在是太少了，当然也有比10级玩家厉害的，第一世界里目前就有3位练级狂魔，1男2女，他们都是可以用不可思议来形容的12级玩家，战斗力就是一只只人形boss，但是他们太特殊了，没人知道他们怎么练的，目前大部分玩家还是6级左右，大家谈论的往往谈论的大都是10级玩家！

   10级，就如同一个耀眼的光环，成为大家谈论的热题，最近来说，涉及魔欲世界的各大论坛里已经炸翻了天，如果新人问道：“10级玩家到底有多叼？”很多人都会不约而同的告诉你：“就凭一把刀砍翻了整整一个公会！而且不是一般的公会！是一个颇为厉害的掠夺者公会！”

   是的！在半兽人种族生存的奇洛特草原上，一个神秘少女杀了整整150多人！她就是传说中的10级玩家！

   整个故事的梗概不断有人爆料，反正就是凑不完整，不过她杀得150多人全部删号的事实让大家觉得叼炸了天！

   有人说10级玩家也不可能一次杀掉150多人！一起上，10级玩家也吃不住……

   然后有人爆料说那个少女巧妙计算利用机会，各个击破……完成一次几乎不可能完成的任务……并且终结了那个工会的血池……

   该有的人说，10级玩家杀这些6级7级左右的实在太容易了，算不得本事……

   然后会有人告诉你，这个女孩子没有穿任何防具！

   没有穿是什么意思？就是这个少女是裸体的……详细点的是这个女孩魅魔血统，长得异常漂亮，脖子上有颈环，手腕上有崩断的铁镣铐……反正还是裸体的……

   此外她眼神很冷，战斗的节奏很有美感，速度很快，手法一流……据不可靠消息称，全程少女一滴血都没有掉…

   反正目前来说，10级玩家战绩里最强的就是她了！

   除了玩家论坛里的热闹，而魔欲的“色欲期待”千人排行榜上她也高居高价悬赏行列，成为最赤手可热的性奴捕获目标，在她之前还有很多值得捕获的美女玩家目标和美女npc一直是玩家们热议的话题……

   这些美女除了惊人的美貌外，还拥有着惊人战绩，所以才有成为玩家心中大众YY目标。

   比如夜魔族的传奇守卫npc姬塔娜……那个可怕的夜魔守卫之剑，曾经就面对两个拥有10级公会玩家的公会，把他们杀的屁滚尿流……最终结果是那个侥幸跑出去20多公里的10级玩家最终还是被她干掉了……夜魔之刃，不死不休啊！

   还有那个灰烬龙副本外面的高等精灵“洛克岚娜之轻风”，真名阿兰西亚，好死不死色胆包天的一个11级玩家居然去惹她，直接被秒了不说，11玩家带着3个精锐部队来报仇…20分钟后…整整360人啊，全死了……

   此外还有火焰精灵族的齐美雅，绝世美姬啊，成熟少妇啊，不过介于她身旁20米高的炙火精灵兽……暂时没人惹过她！不过！居然有玩家隔着好远不止廉耻的对着她打手枪……

   还有炎龙族的泰尔娜美，森林美人简兰卡，甚至一些美艳的少女怪物都是玩家意淫yy对象……

   至于漂亮的玩家则就更多了，有的是千金小姐，有的是知名游戏解说，有些还有漂亮的少女明星，知名嫩模，知名coser……

   甚至不少都半开玩笑公开表示，真有玩家有能耐捕获她们，愿意当那个玩家性奴也无妨……

   反正性奴系统一直是玩家们热议的话题。能够成为玩家们的色欲期待的玩家往往都成为了专业的性奴猎手，赏金工会以及土财主们追捕对象……

   神秘少女的骄人战绩沸腾了整个不太起眼的奇洛特草原，一些高等种族都开始关注起这片荒凉的半兽人领土，但是，大家都不知道她是谁，只好叫她“暗色火花”……

   而半兽人们好几百个工会都很快的得到了这个消息，这也和一些有心人的恶意传播有关系，几乎所有公会都跑出了各自的村庄，开始满大街的找，那个传闻中的暗色火花……

    在奇洛特草原抓魅魔的事情一传开，离得远的种族就算了，没有超远程传送根本到不了，但是半兽人的邻居兽人族！立马就跑到了半兽人的地盘来凑热闹…

    一时间奇诺特草原上冒出一堆兽人公会……

    半兽人一看兽人族一大堆过来凑热闹，本来就不是很爽，再加上一些言语不合，因为半兽人是带个“半”字的，所以兽人族骂他们血统不纯，是杂交的……这下翻了天！

    半兽人近十万人也都不是好惹的，也不忙着抓暗色火花了，直接和兽人族干了起来，开始借着主场优势把兽人打跑了，不过，可架不住兽人族人多啊！兽人族有十几个种族，半兽人只有两个……一个战士型野蛮半兽人族，一个牧师型的蓝皮半兽人族，当一大堆兽人公会组团侵入的时候，半兽人就被打的很惨了……

    这个事件引发的半兽人和兽人间大仇就这么结下了，半兽人此后发誓不和兽人组队，并且扬言15级之后要打到兽人的主城去，而兽人公开宣布将半兽人踢出兽人联盟……

    就如同大棒喊的那声：“你根本不知道消息泄露的后果！”所预测的一样，整个半兽人族都受到了严重的损失，如果不是系统出来调停，兽人大有把半兽人全部干掉的想法，在接下来的日子里半兽人虽然有系统的保护buff，但受到兽人的打压是肯定的，这一战导致半兽人丢了185个新手村…大量流离失所的半兽人过上佣兵生活……
   

   第九章   离开

  “也就是说，你当时在我把公会会长头衔转给你的时候，你就卖了工会仓库里全部的物品，直接利用vip功能——随身交易所，花了买了8000金买了把10级黄金武器？”

  “对的……我…啊…只要……有武器……嗯嗯…啊…就行了……”

  “然后你一个人就把缘情义公会给杀爆了？你要不要这么叼！？”

  “哎呀！主人……做爱的时候不要想这些啦……我要奖励啦！要好多好多的精液！”

   爱娜抗议着

   “…………”

   遥远偏僻的草地上……

   爱娜肛门里插着一根滚圆的粉色颗粒肛门棒，大棒则按着爱娜的肩膀猛干着爱娜肥美多汁的小穴，用大肉棒撑开爱娜的肉瓣，在里面肆意抽送……

   “昂吭吭……好厉害……小穴被主人的肉棒塞满了啊……爱娜的小穴里现在都是主人的了……好充实………”

   爱娜爽的尖叫，相当的兴奋……

   魁梧的半兽人猛奸淫着下面白皙的美丽少女……

   “当时，为什么……不走？你个淫娃……”

   大棒用力猛插……时不时的吐槽着

   “嗯啊啊啊……想到不能再被主人玩弄了……一时间很生气啦……”

   “呵，小母狗不听话，你知道后果的吧？！”

   大棒抓着爱娜的奶子，下体飞快的抽送起来……

    “下次还敢不敢了？”

    “啊啊……不敢了…………小母狗再也不敢了……啊啊……啊啊……顶得好深……子宫被撞坏了啦……”

    这时大棒松开爱娜的小爆乳，抓起她的手臂……开始更用力的干的起来，美丽魅魔少女在巨大的半兽人胯下浪叫着……每一次都被肉棒顶得出去，又被大棒健壮的手臂拉回来……

   “小母狗，你害得主人现在公会都没有了……怎么办？”

   “啊啊……主人把小母狗……啊嗯…卖了赚钱吧……”

   “哼，意思你是讨厌主人的肉棒了吗？”
   
   大棒抬起爱娜的一条美腿以母狗撒尿的姿势抬起猛干，自己则看着自己的阳具在她胯下猛送的样子和爱娜娇羞的表情，然后把她体内震荡的颗粒肛门棒插进了更深的地方，搞得爱娜的翘臀肛门上只剩下一个黑色的拉环了……

    “讨厌拉！又是欺负……爱娜……爱娜明明最喜欢主人的……肉棒了啊……”

    “有多喜欢……快说……”

    “好喜欢……好喜欢……母狗没有主人肉棒就过不下去…”

    “早知道你这么喜欢肉棒就把你交出去了……让那些坏人玩坏你……”

    “看来是主人舍不得我哦……主人……喔喔哦……射到爱娜的里面……爱娜要喝主人的臭轰轰的牛奶……”

    “哼哼，想喝牛奶？……还是先给老子……高潮吧！”

    振动器一瞬间被调到的顶……大棒的肉棒也到了很快的抽送，狠命的插着……

    “啊啊啊啊……我……”

    “……主人……！！”
    
    “主人……我……不行了……”

    爱娜又一次喷出了大量的淫水……

    看着眼前这个杀了整整一条街比自己牛叉不知道多少的少女，在自己的肉棒下毫无顾忌的高潮……大棒也忍不住猛得喷出了大股精液……

    两个人都在高潮中发出一阵喘息……

    半兽人低吼和少女的娇喘混成一团……

    粗大的肉棒在少女的体内舍不得拔出，少女也被他抱在怀里被他狂吻……

    休息片刻后

    现在，大棒坐在草地上，看着爱娜翘起还插着拉环肛门棒的屁股，细心舔着他半硬的肉棒…清除着上面的污垢，露出了一丝欣慰的笑，这几天他疯狂的干着爱娜，射了不知道多少次……这小妮子就像永远喂不饱似的……

   此时，原本热闹的公会已经解散了，是的，那个公会再存在下去只会让会员受到打击报复乃至各大工会反复问话……

   来到奇诺特草原边界的两个人，此时也到了分别的时候了……

   大棒感觉到有些难受，这是种失去家的感觉……

   “爱娜，从情义缘工会弄到剩下的3万金币，你拿走吧……那都是你的钱，我一大老爷们不习惯欠人情，我有手有脚，大不了跟团当佣兵，不会玩不下的，反正现在奇诺特草原上满大街都是佣兵团……”

   爱娜笑笑：“我更不需要，换了一把极品的10级黄金斩剑就已经花了1万2千金币了，一把武器足够了。”

   大棒不屑道：“好吧，爱娜，你是厉害，不过我也不是没什么用啊！我也是有本事的男人……哼哼。”

   爱娜突然起身拍了一下他的脑袋：“笨蛋，去换身黄金装备吧，这样你在佣兵团就好混多了……加油吧，以后见面，看你能混成什么样子……”
   
   爱娜的眼里有丝丝不舍，到自己确实无法在这奇洛特草原呆了，自己的冒险才刚刚开始啊……
   
   “那么，就这么吧，我真的要走了……”

   爱娜起身的时候浑身已经穿上了一件黑色紧身的束颈黑色露背连体刺客服装，下半身则是一条带着皮带的紧身热裤…而爱娜下体内则是魅魔的2个蓝色淫具组件，那一颗颗海蓝石魔力球还在微微震荡，肛门还有那黑色带钢环的肛塞，修长的美腿则白花花的露在外面……

   爱娜伸了个懒腰：“好久不穿衣服还有点不适应……唉，为了避人耳目，还得化身……”

   “技能我得翻翻看……”

   “恩，在这！”

   这时少女煞有介事的念道：

   “魅魔种族技能！魅惑化身LV1阶段！化身：狐族少女！”

   啪啪，两道白雾……

   爱娜的头上就长出了两只褐色的兽耳，屁股后还有一条褐色的狐狸尾巴……

   “哦耶！一次成功！”

   爱娜转了一圈，面对已经看呆了的大棒笑道：“哈，漂亮吗？”

   大棒忍着再干她一炮的冲动，张了张嘴：“你还有这技能啊？”

   “怎么了？我一直没用过什么技能啊，现在看起来感觉还蛮可爱的……呵呵，呃，你怎么又硬了……？”

   大棒捂着脸：“她喵的这是魅魔！？她喵的这是妖精吧！！！”

   

   第十章  现实
   
   告别了大棒……
   
   算是结束了自己在兽人村落的生活了

   此时，爱娜已经来到了兽人领域的边界，这里荒无人烟，到处都是毒虫猛兽，兽人领域有大峡谷，有大高原，还有那些勇敢高原部落勇士，却也存在着广袤的平原，伟大的兽王斯巴达.巴克在这里建立广阔的帝国，平坦的地域里到处都有兽人的城市和村落，只不过在他去世后，这里开始分裂成了无数势力，黑暗开始侵蚀这片土地，原本的兽王之城里盘据着世界级boss魔焰君王，它用冷酷的手段统治着它的黑暗帝国，那也是强大的5星怪物，也是作为整个兽人族转职之前的最后考验，从怪物手里夺回属于他们的主城。

   半兽人其实也是兽人族，不过最近被踢出了联盟，所以还算不算爱娜也不是狠清楚……

   她看着远处兽人的城市，想着大棒离开时的背影不由得有些落寞，她感觉大棒扛着剑走的时候确实有点孤高游侠的样子……

   不过，他走前像发了疯一样的狠狠的在草地上又把自己强奸了一顿，是强奸啊！！搞得现在自己的小穴还是肿的，里面都是他射满的精液，还好时装装备破了只是掉一点耐久罢了，“战斗完毕”后就可以自动修复好，不然现在自己都没衣服穿了……这个变态，还说什么你太可爱了！受不了了！变态！他才不是什么孤高游侠呢！哼！还说让自己好好记住他肉棒滋味，怕以后把他忘了，什么破理由嘛！？

   算了，不管了，今天就先下线了

   走了一整天，显然让爱娜感觉到一阵疲倦，她第一次主动退出了游戏……

   在优美的下线声中，我们的爱娜也暂时回到了现实……

   此时她从游戏仓里出来就洗了个热水澡，变身少女后颇为满意的好处就是洗澡的时候，自己在浴室的镜子里一边清洗身体一边能欣赏自己漂亮的身体……
   管家德叔永远很贴心，看着自己已经换成女式的浴巾，爱娜笑了笑，然后就裹住自己的身体，浴巾突显出纤细的腰身和乳沟，下半身也只是刚好罩到臀部根，简单的盘了下头发就准备去看简讯了……
   她把暖气开启，一股热风就吹了起来……
   这几天发生了这么多事，也不知道妹妹现在玩到什么等级了……

   已经十几天没看到她的音讯了，算了，自己那个又淫又贱妹妹，让她当当性奴也好，而且自己也想在接下来的游戏里体验下真正彻底的玷污弄脏自己的感觉！听说魅魔性奴的改造也很有意思，哈，到时候真的需要好好体验一把。自己在半兽人部落体验的，似乎还只是初级凌辱而已啊！

   等身上差不多干了，爱娜就看到自己新的身份证件，它就摆在客厅的桌子上，爱娜只扫了下名字，林美月，我擦，倒是像个淑女的名字……

   好吧，是为了和该死的妹妹统一吗？那妮子叫林明美，现在倒真是两姐妹了…

   曾经的林明杰这个名字已经彻底的注销了……

    游戏的爱娜，现实中的林美月，曾经的林明杰……

    一瞬间似乎换了3个身份……

    林美月有些恍惚……

    这时，电话突然想起，这个时候……

    看样子是那老头子来的电话……

    “喂，德叔，什么事啊？”

    “我的姑奶奶呃，你终于下线了，等会有重要的东西送过来，你把那些文件看一下！明天9点准时到公司开会……”

    “喂喂……我不是说……”

    “求你了，大小姐……你一年最多出马一次，这次没你搞不定那些股东…公司有大的计划变更…帮帮忙，天啊！这是你的公司，我怎么比你还急啊……”

   “好吧，德叔，下个月零花钱加倍……”

   “趁火打劫！？”

   “3倍！”

   “好好好……你厉害。”

   “对了，家里装修和衣服你还满意吧？我的大小姐……”

   “装修还行，衣服没看……挂了啊！”

   “最后一个问题，我也是关心一下你的身体！”

   “什么啊？”

   “小姐，你来月经的不？”

   “…………”

   “你想死了……？”

   “喂喂喂，你要来的我先给你买点卫生巾备着啊小姐……”

   “放你124个心，你来我也不会来！！”

    林美月挂断了电话……

    扫视着家里巨大空间里已经改建好的那种古典公主房间样式，但是一台台科技感十足的设备和家具还是给人很强的对此……

    巨大的卧室，巨大的客厅……这就是世界首富林氏集团子弟的豪宅……

    巨大的家，孤独的自己，在这豪华昂贵，充满尖端科技的林家老宅，捂着浴巾，她那美丽动人的目光望向那遥远的黑夜下街道，巨大的世界宛如只剩下自己……
    林美月，这是我的新名字吗？
    爱娜婉尔，她悠悠的问道……

    自己的宛如就是这片孤独世界里远离人世的美月……

    她是天才，不管做什么都是，甚至扮演任何角色她都独天得厚的天份，她不需要努力就能获得人们无比渴望的一切，但是，就是这样的一个人，她却无比孤独。早早完成的学业让她没有朋友，除了德叔和妹妹，似乎自己不会去关心任何人，只会知道自己一个享乐，甚至以前玩网游她也是一个人玩自己的，自己玩搭配，自己下自己能下的本，自己一个人和别人pk，看着一个个对手在她脚下求饶……

    鲜血和杀戮成为了她曾经最喜欢的东西，而现在魔欲世界，自己居然又迷上了那无穷无尽的性欲……不同的是，自己被那群半兽人乱搞一通之后，居然也会在别人面前展示一个真实的自己……

    接着，林美月又打开一个房间的灯……欣喜又苦恼的看了一下……

    宽大的衣服收纳间放着服装集团谨慎的摆放着的一大片衣服，有她曾经喜欢的cos服，也有现在送来的女装……
    呵呵，这些只是满足一下自己的收藏欲罢了……实际穿的机会很少。

    这时，服务器的声音传来：“主人，爱德森公司”的文件送达人员已经到了。正在通过长廊花园的安全系统，目前没有报告异常，公司人员唯一代码指认已经通过，您现在可以去门口接收一下了。家园武器系统都处于待命之中，随时保护您的安全……”

   “好的，告诉他，我马上就来……”

   随便披上一件长一点的外套，林美月就下了楼……

   “您好，美月小姐，这是您的文件……”
   
   “呃……”

    那个微胖的大叔还没说完这句话就愣住了……

    同时惊讶得难以形容的还有林美月……

    这个人不就是那个……

    “料理师大叔？！”

    微胖大叔也是惊讶道：“爱娜？！！这…这是你家？？！！”

    ……

    ……

    林美月家宽大的沙发上，微胖的大叔捏着手指左右有些不适应……

    而林美月也取来了两杯热腾腾的咖啡：“呵呵，没想到这么巧，大叔在爱德森公司送文件吗？”

    “呃，也可以这么说吧……你也别叫我大叔了，叫我刘海吧……”

    “哈，还是大叔说得顺口……”

    “我觉得你估计是富家女，没想到你居然有钱到这种地步？！我刚刚从你家门口走到这里居然花了20分钟，爱娜，你在游戏里这么搞，若是传出去怕会有损你的名誉吧？你还是多多少少收敛点……”

    林美月叉着腿，喝了一点咖啡……然后笑了笑：“大叔，你还是那么爱说教，不如你以此来威胁我吧，逼迫我做这样那样的羞羞的事情，这样的剧情的似乎更有意思哦……”

    刘海扫了一眼美月交叉的白嫩美腿，和那浴巾下若隐若现的白色内裤……

    他揉了揉太阳穴，捂着额头……：“你这丫头现实中原来也一样啊……”

    “不是哦，现实里我还没和男人搞过哦，现在全身上下都是干干净净的，你要不要抢先好好享用一下？”
    
    美月眼神挑逗着……

    刘海无奈的摇摇头：“女孩家的，怎么可以这么随便啊，这不是什么小事啊美月小姐，像您这样的女孩子……应该不缺乏追求者吧，你以后还要嫁人……”

    “喂，你一定是又把我当成你女儿了……”
    
    美月没好气的白了他一眼……

    说到女儿那刘海突然捂着头：“美月小姐你也是把我当自己人，这我也知道，有些事我也和你说说吧，前天我犯下一件大错……”

   “呃……！？”

   “我差点把我的大女儿强奸了……”

   “什么！？”

   “美月小姐，说实话吧，随着女儿的慢慢长大……我感觉我越来越控制不了自己的欲望了，再加上工作压力很大……我感觉找不到发泄的出口，我感觉自己快要崩溃了……”

   “但是……但是我又对其他女人没有多大的兴趣，虽然那次女儿不怪我，但是我陷入了深深自责……”

   “我很痛苦……”

   “呃，这倒是个问题……”

   “我怕我会毁了我女儿的人生……”

   美月钩着杯子，开始思考起来，认真的听，认真的想是她的好习惯，对任何人都是一样。
   
   于是，她很快就有了主意……

   突然她抬起头坏笑着喊了声：“爸爸！”

   听着美月的这一声爸爸，刘海浑身一顿，美月观察到，他的裤子里明显勃起了一下……

   “喂，你这恋女控已经病入羔荒了吧？”

   美月喝完最后一点咖啡，交叉这手指……

   “不如好好治疗一下，最近我也没法上游戏，公司里也会有些事随时等待我处理，恩，你明天就去辞职吧……”

   “啊？！辞职？”

   刘海吃惊道……

   “啊什么啊！？你刚刚喝了一口的咖啡就顶你一年的工资了，你现在需要减压，听我的没错。”
   
   

  第十一章   什么是魅魔（特别篇）


  游戏里满世界抓自己，倒不如先避避，虽然自己的形象可以变成狐族，但是自己的技能黑光，那影之斩暗影剑还是比较有特征的，再加上公司计划的重置，会议一两天就要开一次，顺便说一下，那些董事倒是对她变成女生的事情表现的相当淡定，他们早已习惯了买个行为乖张的孤僻天才，他就是变成外星人也无所谓，只要他的决策一直正确，他们就会永远靠在这颗大树下……

  而辞了职的刘海被林美月直接雇用了，每天一大早都瞒着女儿去林美月那上班，来到林家豪宅接受林美月的治疗！

  治疗目标：“减少对女儿的歪念！”

  “喂！美月，你的方法真的有用呃，不上班我顿时感觉轻松不少，感觉世界都开拓了，我从来没想过还有这样的机会晃晃花园……那么我们下一步是？”

  林美月笑了笑：“嗯哼，我的方法在于一个转移，现在你几天没洗澡了？”

  “3天了吧……但是，这个有什么特别的意义吗？”

  “没事，按我说的做就好了，你看到那几棵树没有？！园艺工人过几天就要来处理，不过我已经告诉他们我自己解决了，你现在过去把它们载种好……速度，快点……”

   “果然是来当苦力的吗？老板……”

   “爸爸加油，女儿看好你哦！”

   “喂喂喂！！不能乱叫啊你……”

   可是林美月只是笑而不语站在一旁……
   
   无奈的刘海只好一铁锹一铁楸的挖了起来，不是特别会弄的刘海忙了一上午，才搞好，带着手套擦着汗……

   “妈蛋，真累啊……干吧，好歹那小妮子说管饭……”

   这时候那个林美月居然拿着毛巾过来给自己擦汗：“辛苦了，爸爸！”看着种好的树，美月笑道：“很厉害哦，爸爸好能干……”

   刘海累得反驳的力气都没有了，接过毛巾就擦了起来，顺口说道：“给爸爸弄点水来，累死我了……”

   “好的！遵命！”林美月笑着向他敬了个礼，居然跳着跑着去拿水去了，这时刘海才发觉自己居然顺口说错了，不过细心想想：“多个这么可爱听话的女儿也挺好，她喜欢叫就让她叫吧……”

   接下来……

   “爸爸，饭好了……不过有些菜不小心烧糊了……”
   “啊，怎么这么不小心？你啊，娇贵惯了，来，我教你……”

   “爸爸水放好了，你去洗澡吧……”
   “哎呀……水放过头了……”

   “爸爸……有老鼠！”

   “爸爸……有蟑螂！”

   “好可怕！”

    当躺在林美月为他收拾好的房间的床上的时候……刘海都感觉自己着一整天都快累毙了，新认的这个女儿，这也不会那也不会……简直比上班都累，可是刘海心里却是莫名其妙美滋滋的……

   这时，他突然看到门居然站着一个人，正是穿着可爱睡衣抱着枕头的林美月……此时林美月的脸上居然带着泪痕，显然是哭过……

   “美月？！你……”

   “爸爸……呜呜……我怕黑……”

   “啊？！”

   “爸爸，我要和你睡！呜呜……”

   不由分说的是林美月的身体直接就扑到了刘海怀里，这团软肉这么一扑，倒是让刘海心肝都要化了……好软！好香！和女儿的一样……接着，林美月带着泪痕钩着刘海的脖子睡着了……可是刘海却经历了一晚上的心理斗争……那条大肉棒，却是硬了整整一晚上……恍恍惚惚接近早晨才睡着……

   早上的时候，刘海感觉自己至少睡到9.10点了……这是他怎么也不敢体验的感觉，好久都似乎没睡得这么舒坦了……

   起来的时候却看到厨房里血脉喷张的一幕……

   林美月居然没有穿衣服，就挂着一条围裙在烤面包……

   “！！！”

   虽然见过爱娜，也就是林美月的裸体，可是这么一穿，差点没让刘海的鼻血喷出来，那围裙后面大面积裸露的背部和圆润的翘臀……真的好诱人啊

   “美月，你怎么不穿衣服啊！？”

   “哦！？那个啊，因为爸爸昨天晚上射了好多不明液体在床上……所以，我一起来脱了睡衣就开始洗床单，然后看你快醒了来不及了就开始烤面包了……”

   “哈，没事啦，我们现在是父女关系，你不会对我身体有感觉了吧？”

   林美月娇笑道……

   刘海羞红了脸，赶紧一挥手

   “绝对没有！！”

   可是谁能知道刘海的肉棒已经热得发烫了！？这些场景何其相似！只是美月用更刻骨形式表现了出来罢了……

   这样下去自己真的很难搞呃～
   
   下午的时候……

   “美月啊，恩？人呢？”

   “我昨天换洗的那套衣服呢？”

   他突然听到自己睡觉的房间里传来的奇怪响声，她不会……

   “美月？”

   他推开门缝，就看到了惊人的一幕……

   美月在用他的内裤自慰！！！美月高翘着屁股，露出穿着小可爱内裤的背对着他在床上趴着，手指在隔着自己的内裤抚摸着自己的肉瓣，纤细的手指在其中来来回回，美月一面扣着自己的嫩穴一边舔着刘海脏兮兮的内裤！
   
   她在舔自己的内裤！！几乎是瞬间刘海的肉棒就硬了，差一点没直接冲去……

   “坏爸爸，内裤上好脏……好臭，恩，好美味，美月受不了……”

   美月用腻歪的声音娇喘着……

   “舔着爸爸内裤自慰……我真是个坏孩子……嘻嘻，好臭……”

   “爸爸快来处罚我吧……用你的大肉棒来教训不听话的女儿吧……”

   “爸爸明明晚上射了那么多……还对女儿那么冷淡…坏爸爸…你伤女儿的心了……”

   此时的刘海的双腿像灌了铅水一样……他脱下裤子，现在门口打起手枪来！如果眼前的，真的是自己女儿，他或许还有罪恶感！可是眼前这只是一个和女儿无比相似的存在！一个可以让自己燃起那变态恋女控欲望，却不会有罪恶感的人……

   美月的浪叫越来越激烈，而刘海粗大肉棒下的套弄也是越来越快……噗嗤噗嗤，刘海射出了一大股精液，以前偷偷摸摸在自己家里赶紧打一发手枪，怎么比得过这样的一次刺激……

   半闭着眼睛回味高潮的余韵的时候，美月已经在插着腰站在床上看着自己，满脸坏笑：“呦，爸爸啊，怎么在女儿门口射了这么多啊，果然是对女儿的身体有歪念吧……”

   “不是，我不是……你……”

   刘海知道美月在演戏，但看着她的样子，自己手里握着半硬的肉棒，颇有些尴尬……一时不知道怎么回答…

   这时，美月，突然慢慢爬过来，一把抓住他的肉棒，开始用手套弄起来：“说，对我是不是也产生了对女儿的那种欲望？”

   “呃……是……不过……”

   美月用力抓了抓他的肉棒：“你就说是不是……？”

   刘海感觉到肉棒越来越硬，他无奈到：“是……”

   “那我做你女儿好不好？”

   “呃……”

    刘海闭着眼睛点了点头

    这时美月才娇笑一声含住了他还带着腥臭精液的肉棒：“呜呜……好脏……不过味道不错……唔……”

    含了一阵之后，美月站起来，一手攀着她的脖子，一手套弄着他的肉棒：“爸爸，我想把你榨干，让你回去不会祸害姐姐妹妹……”

    刘海一阵无奈……突然美月继续说道：“爸爸的肉棒不够硬啊……怎么办？”

    突然美月脱下自己内裤，那样高档纯棉质地的内裤套上刘海的肉棒！刘海感觉美月每一次动作都在攻击内心的脆弱点！！美月用那内裤包住自己肉棒，就开始含着肉棒上的内裤开始口交！天呐！我的女儿在隔着内裤给我口交？几乎是瞬间刘海的肉棒就硬到了极点！

   “喔喔哦哦……”

   “爸爸，女儿的嘴穴舒服吗？”

   “舒……舒服……”

   “女儿一直想吃爸爸精液呢……可是爸爸居然全部偷偷射掉……我好伤心啊……”

   “不会了……对，对不起……”

   含了好一阵，刘海已经接近射的边缘了，这时美月取下内裤，看着那粗大无比肉棒……
   美月轻轻的含了一下他的龟头，刘海的肉棒突然受到刺激弹了一下，，美月则赶紧一口叼住：“唔，爸爸的肉棒真可爱，一弹一弹的，看着女儿相当兴奋吧～？哈～”

  “唔……唔……”肉棒感受到强烈的好刺激，刘海也开始喘粗气了，美月吸着他的龟头，含得越来越深，快碰到喉咙了才停下……刘海再也克制不住，按着美月的脑袋开始抽送起来，坚硬的肉棒不断的冲击着美月的喉咙……

   直到顶到喉咙深处，美月露出痛苦的表情发出反胃的声音，此时肉棒已经填满了美月嘴穴，美月眼泪眼泪开始流淌，显然是被呛到了……刘海不忍心，想拔出来，却看到美月叼着自己肉棒不肯松嘴……

   插了好一会儿美月是在不行了，肉棒带着大股粘液拔了出来，美月的脸上梨花带雨，粘液滴在她居家衣服的胸部，那深深的乳沟中……

   “没……没事吧？要不要喝点水……？”

   刘海有些急了，他还是怕把美月插坏了……美月笑了一下白了他一眼：“谁口交的时候喝水啊……傻瓜！”

   看着眼前可爱娇羞的女儿，以及这样淫秽的气氛，刘海克制不住又一次插进了美月的小嘴……激烈的口交奸淫，插得美月软软的跪在地上，双手都不知道往哪放……

    “你好可爱啊……美月……喔喔哦……爸爸……爸爸我受不了……喔喔哦……”

    “唔哦啊呜……呼唔……”

    “射到你嘴里……可以吗？”

    美月含着肉棒点点头……而林海拔出肉棒带着粘液开始对准女儿的小嘴一通乱射……不少精液都飞到了美月脸上……

    以后的日子里美月都给林海拼命的口交，完全不给他存下精液的机会，早上的时候，美月用面包夹着他的肉棒口交，把射出的精液混合着面包当着他吃下，或者含着一口牛奶给他在浴室里口交，笑着说爸爸的精液比牛奶好吃，又或者在美月看文件的时候，美月一边改文件，一边用他女儿最喜欢穿的黑色丝袜给他在桌子下足交，每次都刘海不超过一分钟就射得满地都是，美月还要哀羞的骂他，然后帮他舔掉地上和肉棒上的精液，说他的精液只准射到美月的嘴里，美月去公司的时候，刘海还要偷偷跟上，美月会帮他在自动驾驶的豪华轿车里淫荡的口交，然后刘海就在车里等待美月开完会，可是每次美月一开完会都会看到高档皮质沙发上流淌着刘海的精液和他无奈的眼神，支支吾吾的言语……

    “我……这实在忍不住就……这……沙发很不是很贵吧？我……赔你……”

     美月总会幽怨的看他一眼：“把你卖了都赔不起，来吧，鸡鸡拿来！”每次都要在车里口交好久，车子自动驾驶着在城里乱逛，刘海泪流满面的想着自己居然会有这么一天，来着这么豪华的车在这个城市里晃荡，胯下还有这么一个漂亮的“女儿”在为他辛勤服务着……没过多久他就会射出来……有时候，美月白天没什么事情就会赖床……他就会跑去让半醒间的美月的大腿夹着他的肉棒射精……美月做菜的时候他也会突然袭击，让美月的股间大腿娇羞的夹着他的肉棒，摩擦着她的美穴，然后激烈的射精……

    淫乱的日子持续着……刘海过上了一天有时4次有时5次的日子，他射精的速度越来越快……他感觉再搞下去自己估计要挂了……现在自己还没有插过她啊！一次都没有！就已经这样了，自己的身体果然不能和游戏里的强大性能力比……

    渐渐的他发现美月其实远比他想象的优秀，她做的一手好菜，以前显然是她装的，她家务万能，工作上的美月相当认真，和他开开玩笑时藕尔会说说她整理的计划和怎么对付那些想撼动林氏集团的垄断地位的对手，以及让他看看那些复杂的报表……天呐！连他都会佩服这个女孩的手段！就是这样的一个女孩，一个巨大帝国的幕后统治者，现在居然甘愿当自己的女儿！还对自己的性欲毫无怨言的满足着……

   刘海哀叹道……

   怎么会有这么完美的女孩！！？刘海竭力想在她身上找到一丝瑕疵，没有！完全没有，她简直是为自己而生的！！

   自己有多久没回家了？

   自己沉迷在她身上有多久了？

   自己好几天都没有给女儿们打电话了，简直不可思议！！自己变了！变得居然忘了女儿，太可怕了，这个女孩太可怕了，刘海忽然感觉自己在她面前太过渺小了，他的心和肉体都被她无情的夺走了……

   他的腿迈不开，门就在眼前他迈不开，他感觉自己完全沉迷了，不只是肉体，他现在被美月掏得干干净净……反而没有那么多性欲的需求，他是迷醉在一种感觉之中，就好像林美月就是真的是他女儿一样！

   他突然感觉到双眼睛已经腐蚀了他心……那双娇艳玫瑰色的双眼！

   “魅魔啊，果然是魅魔啊！”

   他苦笑道……

   
   第十二章  尾声（特别篇）
   
   这样淫亵的日子持续了几天，白天什么事情都不用做，因为美月会把一切都做好，而自己，只要随时想要都可以和林美月做爱，除了不能插入以外，几乎什么都能做……林美月的小嘴就成了他发泄欲望的出口，每天都要喝下不少精液……

   几天后……
   
   刘海叔穿得整整齐齐的，一如他刚来的时候一样……他好像下定了决心……
   
   “你要走了？舍得你可爱的女儿么？”
   
   而林美月依旧是交叉着白色丝袜的美脚，穿着休闲，翘着一双双兔兔拖，喝着一杯下午茶，宛如早知道刘海要走一样，微微笑着……

   刘海也是笑了笑：“美月小姐，我想了一晚上，我现在想明白了，你比我女儿优秀得多，也漂亮得多，但你终究不是我的女儿。”

    美月笑而不语……

   “谢谢你，美月小姐，你让我搞清楚了对女儿的喜爱和那赤裸裸的色欲之间的界限，那不是爱，只是欲望罢了……”

   “或许是你让我射了这么多次后清醒了吧，生活里还有很多好的东西，不只有色欲罢了。你让我放下负担，放下的对女儿的照顾后那种索取回报的心理～”
   
   “你让我迷失了，让我这些天对女儿们不管不顾。好让我重新认识到这份感情。不过继续下去我会腐烂的，到时候你也会看不起我……”

   “不知道怎么说，现在真的很舒服……不过，现在我要离开了，特地向你辞行，真的不知道如何感谢你……”

   美月拿出了一卷文件：“真的感谢？呵呵，那就为我工作吧……”

   “小姐，你这是？”

   “这是一份劳务合同，我和人事部商量了一下，在外地给你安排了一个职位，你先从底层做起吧……工资比你原来的略高一点……干不干？”

    “外地？可是……”

    “你的大女儿已经19岁了，又没上大学，你该放手了，你对女儿们过度的爱，是畸形心态产生的原因之一。”

    “…………”

    “美月小姐……”

    “嗯？难道我说错了？”

    刘海看着她的眼睛，那双令人迷醉的眼睛……

    “不，你说的没错，只是有时候我真的觉得你好像不属于这个世界一样，甚至你看透了我自己都看不透的东西。”

    林美月看看手指： “我没你想的那么厉害，这几天的完美好女儿，都是我装的，相反，不管是我的管家还是我妹妹都觉得我性格超恶劣呃……”

    “呵呵……这样的不完美反而是种完美，美月小姐你不懂吗？”

    “哈，继续夸我要脸红了，赶紧拿上资料就去工作吧，你这变态大叔……别忘了回家和女儿好好解释下……”

    刘海敬了个礼致意了下：“遵命，大小姐，以后就要为大小姐努力工作了，蛮兴奋的”

    “不客气的说，不好好工作的话，我也是会炒你鱿鱼不客气的哦，那你就只能靠卖精液赚钱了，对了耶，最近被我榨干了耶，呼呼，看来你卖精液都没前途了，所以，只能好好工作了，别太想我，想我也没用，哼哼……”
    
    刘海坏笑着说道……

   “那不知道小姐会不会想我呢？别说这几天小姐全部都是装的哦？”

    说着刘海坏坏的看着自己的胯下之物，裤子底下的肉棒又顶起了小帐篷……

    美月脸一红：“才……才不会呢……走啦你！”

    刘海却直接拉开裤子拉链……掏出了那又开始发硬的肉棒……

    “女儿啊，再给爸爸舔一次？”

    “坏蛋……你……怎么还要啊……！”

    “因为女儿傲娇的样子很可爱啊……”

    “才没有傲娇呢，你这变态大叔……”

    “来吧，如果爸爸硬得不能好好工作就不能帮女儿赚钱了……”

    “谁……是你女儿啊…！！！…”

    “哈，明明是我能干的女儿……居然不认爸爸了，好女儿，看着爸爸的肉棒就湿了吧……？”

    “喂，你好色呃！”
    
    “最后一次～”
    
    “真是拿你没办法～”

    美月白了他一眼，然后温柔的含住了他那硕大的男根，那样的肉棒坚硬而粗大，美月感受着那个男人肉棒上突起的血管，用舌头扫着他硕大圆润龟头旁夹缝里腥臭的耻垢……

    “呜呜唔……臭爸爸……肉棒还没洗干净就让女儿舔……真恶心……”

    美月含着肉棒含糊不清的吐槽着……

    “你呀，含着肉棒都不老实……喔喔……好舒服……女儿的嘴就是舒服，让老爸射了一次又一次……”

    美月一边舔，一边按着肉棒帮他手淫，一边一只手已经摸到了自己的小穴里扣弄……

    “坏爸爸，你看，都怪你女儿的小穴都湿了啦！”

    “抱歉啊……那爸爸也给你舔舔吧……”

     换了个姿势后……

     美月趴在地上舔刘海的大肉棒……穿着内裤的淫穴则在刘海的脸上乱擦……搞得刘海脸上到处都是水……

     “女儿，屁股别乱动，爸爸舔不到……”

     “舔不到就加油啊……！”

     “女儿你太淘气了，不过爸爸喜欢……”

     刘海抱住美月的娇美白臀，一把扯下她的内裤，用鼻子抚摸着她的骚穴……

     “哇哇，好香……好多水……女儿的美穴好有味道！”

     “哈，当然啦，我天天洗澡……哪像爸爸肉棒这么臭轰轰的……哎呀，小穴一直在流水……爸爸，快给我舔干净！”

    “好好好，我给我骚女儿舔干净……”刘海吸着淫水，顺势就把舌头伸了进去……

    “怎么把舌头伸进去啊，伸进我的里面了……啊啊啊啊啊.....爸爸你使坏……好坏！女儿不给你舔了啦……敢弄破那层膜你就死定了……”

    “放心啦，不过女儿……我要磨你的小穴，快点，夹住爸爸的肉棒……”

    “又要玩那个啊……”

    “我看女儿痒的难受，不忍心呀……”

     刘海把美月抱起，在她的衣服里狂揉起她胸部来……一边把肉棒插进了她两条大腿的夹缝中，开始摩擦着她的小穴抽插起来……就好像真的在干林美月一样……而林美月也只能用她肥美的大腿夹着那根滚烫的阳具，让它在小穴下肆意摩擦……

   “好烫……烫……喔喔哦……！！”

   “骚女儿居然没穿内衣？是不是料到爸爸要干你？”

   “我这么漂亮……可爱，爸爸怎么舍得就这么直接走啊……”

   “好聪明的孩子……爸爸爱你……”刘海吸着美月的耳垂，拼命摩擦抽送着……

   “真是个……懂事能干的女儿……”

    两腿间的淫水越来越多，而刘海也越插越顺……

    “舒服吗？女儿……”

    “好舒服……只是女儿的腿都软了啦……”

     “忍着点……爸爸要射了……”

     刘海的手在美月的衣服里翻腾……搞得她脸红红的，白色的内裤还挂在脚踝上，已经被滴落的淫水湿润了……

     “爸爸，我不行了……要高潮了……夹不住了啦……”

    “喔喔哦哦……快了……爸爸要射了……”

    “爸爸快射吧！”

     林美月急了！催促道，刘海也快速抽送起来……

    “嗯啊！射了！”

     刘海噗嗤一声射出一股白色精液，美月的小穴也喷出大量淫水，两个人同时到达高潮……美月享受到了绝妙的刺激，看着刘海喷出了精液线。地板又脏了……

     “坏爸爸……又弄脏地板了……女儿又要给你搞干净……真是的……”

    刘海把肉棒塞进美月嘴里……

     “先别管那个……爸爸这还有一点……快给爸爸喝了……喔喔哦……好爽……”

     “恩恩嗯……喔喔哦……”

     等刘海拔出肉棒的时候美月嘴里白色一片……咕噜咕噜几声才让美月吞下……

     “什么一点嘛！居然这么多！而且好粘呃……”

     无视美月的吐槽，此时的刘海也管不了那么多了，他居然抱起美月就狂吻起来，舌头乱搅，还不断的把唾液往美月口里送……美月连喝下去几口唾液……

     吻了好久，两个人牵着丝线的舌头才分开…

     “呵呵……爸爸好坏，以前都是假正经吧！居然欺负女儿到这种份上了……”

     “不是啊……女儿太美了爸爸才会这样啊，爸爸的唾液好喝还是爸爸精液好喝？”

     “都好恶心啦！你个混蛋！”

     特别篇结束……

     这件事情终于结束了，林家老宅也恢复了原有的安静……林美月也将投入到游戏中更美妙的性爱之中，下一章应该是美少女杀手工会之卷的开始，看看爱娜在兽人的城市和领域中如何冒险吧！而刘海也摆脱了羁绊，开始了热情的工作。只是有时候回味起来，也会觉得心头有一股燥热，他已经把对女儿的欲望完全的变成了对林美月的迷恋之中……
     
  第十三章   刺客雏形

  再次上线的林美月，就又成了游戏里那个被性奴贩子作为抓捕对象的可怜少女爱娜……

  在15级完成第一次转职之前，技能是没有职业限制的，因为大家的职业都是冒险者，玩家可以按照自己属性分配自由的选择武器，而技能，只有武器限制，比如说你不能拿着把双刃斧施法，不能拿着把法杖去砍人，技能决定武器，而种族决定技能，有的种族偏向于战士属性，有的也偏向于其他种类，有的种族属性均衡，所以现在很多玩家手里往往有多把武器，来适应战场的需要……

   不过，一般公会团来说，你所在的位置一般都是固定的。不过，如果你是自由佣兵……而没有特别强大的实力的话，你最好是全能型，现在奇洛特草原上大部分半兽人佣兵就是这个样子……比如说，现在的大棒……

   “小娜，十多天都没看到你上线了，现在我天天在和一群佣兵到处跑场子刷蓝装本……听说最近又多了不少10级玩家了，最强的狂魔三人组已经到13级了，简直是恐怖……昨天有人亲眼看到他们3个就杀了一只10级的3星精锐啊，目前这三人基本是无敌状态，传说他们应该是全套10级传承……”

   看着大棒写来的信，大棒的无限精力似乎变成了无限的话唠……爱娜草草的回了他几句表示自己对别人有多强不敢兴趣，另外这些天没上线是因为和一个40多岁的大叔在家里乱搞，做了很多刺激的事……

   写完信爱娜捂着嘴笑了笑，不知道大棒会有什么反应，没想到大棒激动了连回了好几封信……

   “我擦！！！”

   “乱搞是什么意思啊？还是和大叔？现实的？天呐！！妈蛋，我怎么有种被带了绿帽子的感觉？！不是吧？不要告诉我是真的啊小娜……！！”

   不理崩溃状态下的大棒，小娜的报复心得到了极大的满足，她笑着关闭了信箱，然后，小娜坐在离最近的兽人城市3公里的岩石上吃着她的零食鸡腿，那是刘海这个料理师给她邮寄过来的，此时她还是那副可爱的狐族少女造型……

   她翻着交易所的页面，她现在还剩2000个金币，于是她买了一点玩家制作的持续恢复药水，因为她是不打算打怪练级的，所以只买了很少的蓝……顺便花了1000金币把魅魔10级前的暗影三套技能补齐了，这三段分别是暗光剑，暗光加成武器，加攻速，加伤害，影之斩，快速的斩击，最后补齐的是影之刺，这3套配合好，还是非常好用的，自己以前学习过近身格斗，所以魅魔种族还是很适合自己的……

    然后她看了眼自己花了12000金币买的那把极品黄金武器——黄金毒蝎之疾风斩剑。这把武器有很高的攻速和暴击加成，不愧是黄金极品，不过，真贵……

    技能补齐了，再看看公会招募信息吧，她锁定了这片区域，哗啦啦一片就是几百个招人的信息，兽人这边比半兽人那边发展得快，不少兽人都占据了城市，所以公会招募也离开了各自的部落范畴，其实……所有公会都招人，人多才力量大啊，在这片混乱的兽人土地上，每天都有城市被占据，每天都有公会被杀得灭会，这些势力之间都有巨大的利益关系，就眼前的那座巨大城市就是两个极端强大的血刀和黑石公会在竞争着，这两个工会在新手村阶段就开始死磕，打到现在也不知道死磕了多少次，其他几十个实力比血屠那样掠夺者工会还强大的也只能在一边看着，因为这两个公会会员加起来居然有2万人！算得上大型工会了，不过，在遥远的地方还有超过10万的人的超级公会，一个公会就顶得上半兽人整个族群，简直就庞然大物……

    小娜无聊的翻着……

    副本型公会？没意思？一群技术痴……一天到晚刷刷刷……
    掠夺型工会？也没意思，欺负弱小装逼罢了……
    野外冲级型公会？这种连副本都下不了的基本都是一群难民……
    boss型工会？在这种工会你每天死掉的次数，足够可以让你精神崩溃，各种惨死啊……现在推boss完全是靠堆尸体，可是真有一群自虐狂魔天天去找boss晦气，被打得精神分裂了还乐此不疲……
    此外还有各种各样奇葩的工会……什么旅游者工会啊，有专业爬山玩家带队带你观赏兽人高原美景啊……什么美女应援团工会啊……熟悉美女npc或者美女怪物的动向啊……唉，一群绅士！

    无聊的翻着页面……

    突然，小娜在下面翻出一个不起眼的的工会招募信息！

    “血之花工会招募！招募顶尖暗杀者！要求：女性，要有极高的单杀能力！申请后，请来指定区域，我们将引导你入会……”

    刺杀者！？女性！？

    爱娜的眼神里充满了玩味……

    “这个，倒是有些意思……”

    按下提交申请后，爱娜很快就收到了入会地点——巨石山丘

    巨石山丘是兽人城市郊外一个没有多少怪的偏僻角落，因为怪物就几十只剧毒獠牙蝎而且刷新慢……所以几乎那里没有玩家，除了做任务和采集材料的苦逼……

   不过今天似乎一个人都没有，风吹过起伏的沙丘，带着一股灼热荒凉气味，地上是一片沙地，周围一片巨大被风侵蚀的巨大岩石……

   爱娜走到指定的地点，却没看到一个人，她想着是不是被人放了鸽子……如果是，她有点想去灭了那公会的冲动……

   “我走了3公里多才到这破地方……坑爹的吗？”

   爱娜最讨厌走路，她压着腿呼吸着燥热的空气……

   突然，一股风的动向发生了诡异的改变，好像一个东西从风里冲了出来……

   啪啪啪岩石上滚落了一片石子，爱娜只用了0.5秒就反应过来，并且知道是怎么一回事了，她找到了异常空气最锋利的地方拔出自己的黄金斩剑挡住了致命的短刀……两把武器在空气中撞击出火花……

   透明的对手显然是愣了一下，她居然挡住了？她是怎么知道我来了？又怎么知道我的武器在哪？

   不过对手也不是傻瓜，条件反射似的翻滚跳跃弹出了爱娜的斩刃横扫范围……爱娜只想先破了她那该死下级隐身术再说……一剑扫空，爱娜毫不犹豫的把她手里黄金斩剑丢了出去……

   基本技能投掷！

   斩剑飞向那个刺杀者翻滚出去的方向，那个刺杀者刚刚完成了一个漂亮的连续后空翻拉开距离，刚落地一把斩剑就飞了过来，这是她完全没想到的……

    试想谁一上来就把主武器丢出来！？

    噗！结果是！居然中了！

    那个刺杀者的腹部被斩剑一剑贯穿，本身就是一身皮甲的她血条一下子掉了一大半……

    “你……！！”

    被刺中的刺杀者瞬间显了隐身……那是一个穿着黑色皮甲美丽白狼族少女，她一头黑发下带着疼痛泪花蓝色的眼睛显得万分诧异！！！

    肚子被这么一插当然很痛啦！而且怎么会掉这么多血？！！！

    这时，她条件反射似的摸向肚子上的斩剑……

    “呃！”

    “千万别拔出来！”

    爱娜赶紧叫道……

    可是她还是拔了……

    噗嗤！

    投掷完成二段伤害！生命低于5%！造成流血效果！

    2秒不到

    “啪！”

    这个少女仰面一躺……气绝身亡……灵魂飞到血池里等待的时候还一愣一愣的～

    “我堂堂一个会里的精英杀手和一个新人就过了两招！？！！！”

    “而且我还是偷袭的情况下…！！”

     周围石壁上一堆兽族少女也是纷纷显形，脸上的惊讶难以形容……甚至是呆立，这些各色的绝色少女手里都拿着各式各样的武器……显然是隐身在岩石上好久了，爱娜一直没发现她们也证明她们还是有些厉害的……

     “小白姐！！”

     “小白姐姐……就这么死了？”

     “……不是吧……那个女孩子……”

     “怪物啊……”

     “太……太可怕了……”

     “她怎么这么高的伤害？！”
     
     
     
  第十四章  血之花

  看着一大群美女，小娜也是相当吃惊啊……一冒就是一大群狼族美少女，她们手里，有的是剑刃，有的是短刃，还有的背着长弓，各色美女云集，小娜都是一瞬间看傻了眼……

  这时人群中走出一个上身穿着红色带金色圈型腰带紧身小礼服，下身则穿着黑色紧身连体裤的黑色长发妖冶少女，她的眼睛也是鲜红色的，她的头上是一只灰狼耳朵，屁股后摇着一只灰色的狼尾，她的武器就斜挂在腰后，是一把黑色的斩剑，她没有拿武器，把一只小臂托在胸前的巨乳居高临下的看着自己……

  “好……好大……”

   小娜不自觉的看着她胸前那稍稍覆盖在礼服下面的豪乳，明明是少女体型，却有御姐的乳量！

   “喂，新人！！”

    那个少女微有不悦……虽然对面也是女生啦，不过上来就杀了自己一个会员，此时居然还盯着自己的胸部看……这让她有些尴尬……

    “啊，对不起……”

    爱娜挠挠头，有些不敢意思，自己早己不是该对对方胸部感兴趣的身份了……

    那少女跳下岩石，交叉着手臂，刻意托起她那对豪乳，黑色紧身连体裤包裹着的双腿笔直，腿型相当好看，臀部估计也很挺吧，那少女的眼神很有味道，有几分妖冶，却又像那种傲娇的大小姐。

    感觉很惊艳，不过那位狼族少女看着小娜也是同样的感受……

    在她看来眼前的狐族少女，穿着黑色紧身的束颈黑色露背连体刺客服装，下半身则是一条带着皮带的紧裹臀部的热裤，那双白皙的充满青春活力美腿可是丝毫不输给自己啊！那样的黑发，那样玫瑰色的双瞳有种说不出的魅力，褐色尖尖狐耳和长尾……看起来……

    是个和自己不相上下的美人啊！

    两位美女互相打量了好久……

    终于那狼族少女开口了：“小胸部，总之还是没我漂亮……”

    这句话差点让小娜没直接喷出来……你丫看了我这么久就这么个结论？人家也是美女啊！人家的胸部也不小的说……！！！会长大的！会长大的哦！！

    这时，那个金发少女清了清嗓子：“咳咳！你是10级玩家吧？”

    “呃，对……”小娜点点头，对方尽然看出来了，也没必要隐瞒。

    那个金色长发的少女把腰后的斩剑一拔……

    “很好！我也是！”

    眼前的少女也是一名10级玩家？！这下轮到小娜吃惊了，这么个公会里居然隐藏着一位10级玩家！

    10级玩家！那两个万人级的公会的会长！也不过只是10级玩家而已啊！她怎么练的？

    还有下级隐身术也是颇为值钱的技能啊，一个就要3000金币，这里面的少女居然人手一个！？

    不得了啊，这些女孩子真是异常的有钱啊～暗杀真的有那么好赚？！

    好吧！似乎会发生什么有意思的事情……

    而狼族少女看了一眼小娜，拔出腰间的武器：“真巧，我也用的是斩剑，那么，这次由我墨琳儿来亲自测试你的实力……”

    小娜面对同样是10级墨琳儿的挑战，她挠了挠头：“刚刚不是打败了个吗？”

    “那个不算……”

    墨琳儿简单干脆的回驳了……

    虽然有点像在耍赖！

    但是，小娜还是接受了

    小娜拔出小白尸体上的斩剑……扬扬手：“打赢你就可以进入公会了吗？”

    “那个自然，不过，打赢我，那是不可能的！”墨琳儿眼神凌利……

    小娜笑笑……

    “那就来吧……”

    小娜抬起手，把斩剑随意的甩了甩……

    10级玩家间的对决！

    墨琳儿看着小娜似乎很随意的样子，笑道：“呵！等会别哭……”

    几乎是瞬间，墨琳儿的斩剑上就出现了一道血光！那是狼族的猛兽之牙！钢猛强劲的一剑～！那是一个漂亮的横斩！小娜随意晃动的轨迹也瞬间变成一道黑光！暗光剑！剑刃化成黑色流光不断抵挡！啪！啪！啪！剑刃交织发出一道激烈的撞击声！两个人在瞬间都打出各自的三套连招！都是10级玩家！唯一的区别是没有装备防具只穿了一套时装的小娜在攻速上明显比墨琳儿慢！但是速度慢不代表小娜反应慢！漂亮的格挡动作让人叹为观止！

   “哼！挺厉害嘛！”

   “一般般……”

    技能冷却的瞬间……两个人就开始拼起白刃来，墨琳儿快如疾风的出刀速度却被小娜轻松抵挡！小娜的黑光剑刃滴水不漏的防御着！在墨琳儿的眼前冒出了一片格挡！格挡！格挡！墨琳儿的出刀是有一定节奏，小娜只是笑了笑，她抵挡了4，5刀之后也不想陪她玩了……

   墨琳儿这时又是一个凶猛的野兽之牙，她的CD比小娜快，她也知道小娜的技能没她好的快，准备下一套直接把她秒杀……

   “没技能看你怎么挡猛兽之牙！”

   墨琳儿强劲如疾风的刺击刺了过去……这一刺击，没穿防具的小娜被刺到肯定被秒，不过，因为有所预料，小娜直接一晃身子，就躲过那一刺，她躲过之后，把剑刃一扔就就完成了完美的换手！
   
   右手一拉就墨琳儿的右手……瞬间拉过她的身子，带着黑光的斩剑就捅进了她的小腹！
   
   然后，啪！带着大量鲜血拔出！

   影之刺达到贯穿效果！带来大量伤害！影之刺击中要害部位—肝！达到伤害叠加！造成流血！影之刺完成2段伤害！完成流血叠加！

   这一刀！直接放掉了一大管子血！

   痛！！！前所未有的痛！墨琳儿被这一次痛到难以自持，自己被捅到时候完全是一脸错愕！！那个女孩！似乎已经完全掌握了自己的攻击，这顺水推舟的一刺，是自己完全有想到的！被刺中的那一瞬间，她看到了那个女孩冰冷的眼神……那种近乎冷酷的冷静！

   “好强的对手……！”

   “我不要死！！我不要死在她手里啊……”

  突然，墨琳儿的血量弹的一下就补回来了，她的保护精灵自动给她吃了个生命精华，瞬间恢复了60%的血量！她也不是一般的人，她马上就反应过来……把刀一转就要捅入小娜的腰部……

   “死吧！！！”

   不过小娜也不是特别惊讶，她本来就准备一套带走的，小娜也不避开，不退反进，甚至都没有理会那墨琳儿对自己刺击……顺势直接顶着那一刺，把一击影之斩扫向了墨琳儿无比娇嫩脖颈……一刀砍飞了墨琳儿的脑袋，墨琳儿的脖子喷出一大片血，身子直接倒在了地上，白皙美乳还在不停的摇晃……

   冷酷无情，毫不犹豫……

   影之斩贯穿对手！造成大量伤害！完成斩首！对方HP自动归0！

   墨琳儿被击杀了……几乎就是瞬间，刚刚恢复的血又被压到了0！

   小娜往后退了几步……顶着2段伤害带来的强烈刺痛，把刺穿腰间的黑色斩剑缓缓拔出，不过，这只是墨琳儿的普通攻击而已，不过也一下捅掉了小娜60%的血，毕竟是捅进了要害，自己又没穿防具……

    好痛，比破处时还痛……还好，能忍住……小娜喝了点廉价的持续恢复药水止住疼痛，才慢慢直起身子……

    她鲜血淋漓的手里提着两把斩剑，和地上副会长墨琳儿的无头尸体成了一群少女眼中最恐怖的画面……

    “现在我总该可以进你们公会了吗？”
    
    其实小娜真怕她们一句不可以让自己白挨上一刀还得走回去……

    沉默了一阵……

    “喂，你们别一副看着鬼的表情好不好！？”

    “……………”
    
    看着少女们的表情，爱娜忍不住吐槽……
    
    这时，一阵系统音响起……

    “血之花公会会长姬月兰正式接受你的入会申请！”

    “恭喜您进入公会！祝您游戏愉快！”

    遥远处的兽人村落里，一位美丽成熟的黑发紫眼御姐听着血池里墨琳儿的描述，微微一笑，按下了接受申请……

   
 
  第十五章  姬月兰

  隐藏在郊外巨石之中的兽人村落，才是血之花公会的本体，虽然外表是普通兽人村子的样子，但是内部却俢了很多奢华的公会设施。

  这就是血之花，此时会长姬月兰，以及另外两个10级的副会长芙雪儿和叶艿诺，都出现在门口欢迎着……她们身后还有一大片美少女……

  这是什么场面？？

  眼前绝对是可以轰动整个兽人世界的场面啊！！她喵的怎么可能这么多高品质的美少女都集中在一起嘛！！

  太逆天了！！！自己在那边看到的只是一小部分吧……

  “欢迎爱娜妹妹呦……我是会长姬月兰。”

   姬月兰笑得温柔婉约，她和那三位会长都是狼族，姬月兰真正的御姐啊！她穿着一件白色的露乳勾裙装，腹部是灰色的束腰，裙装的下摆只到她的臀部，再下来就是一条美白圆润的美腿……她淡紫色的眼睛里充满了盈盈笑意，一头黑色的长发温润，几乎都到了臀部……高挑温柔的御姐！

   而那两个副会长也是惊人的美貌！

   芙雪儿是一身黑色的皮装，上面缠着白色的束腰布和托起胸部的布带，她的脖子上还挂着一只面巾，腰后别着两柄鲨齿短刃，一头白色短发上是可爱的灰色狼耳，下面则是一双紫色的眼睛，一条美腿也是白皙动人……

   叶艿诺是一位有些一头黑长直长发的高挑少女，她的背上横背着一把灰色超长带鞘太刀，毛茸茸的灰色狼耳，她穿着一件镂空背部，胸前覆盖着蕾丝的紧身衣，下身穿着一件皮短裙，一条灰狼尾巴在摇来摇去，腿相当的长，包裹在一条连裤黑色丝袜里，她一头黑发下是大家闺秀一般感觉的水汪汪的大眼睛，有些羞涩的少女，可是，她也是一位10级玩家……

   她微笑着对爱娜挥了挥手，显得十分羞涩……

   “…………”

   简单的欢迎仪式之后，就剩下自己和几位会长的面谈了……

   现在倒是4位美女敞开说话的时候了，姬月兰交叉着腿跨在桌子上俢着指甲，她倒是很直接……

   “圈子咱们就不绕了，爱娜妹妹有什么想问的就问吧……”

   爱娜看她这么一说更加不用多想了，直接就是一句：“你们到底打算干什么？”

   暗杀那个城市里的两位会长？他们可不够她们杀……这个一点还不简单？这几位副会长杀手锏都是传承武器！她们全身都是完整10级黄金套装。这种级别，已经不亚于一个超级工会高层人物的配置了。这样的装备配置，已经可以算是目前10级玩家当中最顶尖的了！一般的10级玩家碰上她们绝对是被秒杀！甚至爱娜有种感觉这三人联合，应该可以和12级玩家一战！她们远比那个墨琳儿要强！强的不是一点两点！至于血屠那类级别在爱娜眼里完全是路都不会走的存在……

   爱娜开始琢磨她们的目的，没想到姬月兰倒是很轻松的说：“满足欲望啊，特别是性欲啊妹妹，我现在想扳倒那个城市里的血刀和黑石公会，以这个目的好好的玩一玩，不知道你有没有兴趣呢？”

   “可是，扳倒那两个公会和你的性欲之间有什么关系啊？！这是什么古怪的性癖好啊姐姐！”

   爱娜吐槽道……

   爱娜苦笑……看来自己估计是找到同好了……

   姬月兰，撑着头，眼神里满是妩媚：“你想想，搞垮两个万人工会，然后被他们气急败坏的报复，最后，让他们发现自己曾经拥有的一切已经全部消失，你说有没有快感？”
   
   “有的人喜欢杀戮追求性欲，有的人喜欢征服，有的人喜欢施虐，而我则喜欢控制……”

   姬月兰的眼神犀利，她有着扭曲在一起权利欲和性欲，真是可怕的女人啊……

   “那，那些少女们呢？！”

   “那些都是储备目标！”

   芙雪儿笑着，插着腰：“我们以保护她们名义吸纳各种美女，在平常打怪下本的过程中发现一些有潜质的种子，再和她们进行约谈，要知道，这片土地上可是有不少邪恶的怪物哦……呵呵。”

  叶艿诺划着自己的胸脯羞涩的说：“血之花只不过是个幌子，血之花暗部才是真正的核心，这些核心都会被重点培养，武器装备都会以最好的配置配给，为各种工会里的大人提供保护和性服务，有时，保护任务也不过是暗杀任务的幌子……”

   卧槽！！！

   原来3个都是变态啊啊啊啊！啊啊啊啊，林艿诺你那副羞涩的样子说出这番话好违和啊！！！

   “但是为了避免她们彻底失控，一旦加入暗部，就必须和会长签订灵魂奴隶契约，这也是对她们的一种保护。避免她们被别的男人搞得成为性奴……”

    “………”

   被这些女人的想法弄得爱娜简直是有些毁三观……

   “反正，目前来说性奴保镖服务和是暗杀任务是本公会的主体，以后怎么玩，我还没想好……”

   “当然，我的产业并不止这些……这个公会也只能算一部分……”

   “我们在那些公会之间挑起矛盾榨取他们的资金，而这座城市，等他们在内斗之中开始消耗殆尽的时候，就是收获的时候了……”
   
   …………
   

   “您还真会玩啊……会长大人……”

   “呵呵……暗色火花，不知道你有没有兴趣呢？”

   “！！！！”
    
    
   第十六章  进入暗部
   
   
  被一句话爆出真身，这回轮到爱娜惊讶了

  “你怎么敢说我是暗色火花啊！！
  
  ”我现在明明是狐族呃！”
  
  “暗色火花，明明是魅魔啊！魅魔！”

   姬月兰支起脖子：“不难猜啊，我看过你在网上流传的视频，毕竟，只要是美女我就会特别关注，而且你还是非常强大的美女，就更值得关注了，从体型和发色，以及攻击方式来看，你都很像暗色火花，特别你还是恰好10级，那双眼睛那么过目难忘加上你那次威武霸气，虽然你应该是用魅魔化身技能变成了兽族少女，但我还是肯定你就是暗色火花……”

   芙雪儿：“我们之所以直接邀请你进入暗部，是因为我们知道魅魔需要大量精液才能快速升级……”

   林艿诺捂着嘴巴笑了笑：“大家传闻你应该吸收了大量的精液，才成为了魅魔中的第一个10级玩家。”

   自己的老底她们居然知道？！小娜的脸不由得一红，吸了这么多精液可不是什么光彩的事啊！！

   莫雪儿投来理解的目光：“很喜欢做爱吧？小娜……”
   
   卧槽～你们能委婉点吗？～

   虽说如此小娜对此也不想掩饰了：“这个……这个倒是超喜欢啦～→_→”

   姬月兰坚定的看着小娜：“那加入我们就对了，说实在的，我们已经对你的魅魔身体进阶方式，有了相当多的计划，能够完全的发挥出你应有的实力，我们都是靠金币升级的，我们需要在等级上花费大量的金钱，所以我们的想法是用精液快速提高你的等级，然后再利用你的等级优势为公会取得更多的资源，这样的契机不容错过，现在，就连我都开始期待起你的成长了……”
   
   这些人真的不是一般的直白啊！

   小娜笑笑：“我对自己的升级完全没计划，你们想把我冲到多少级呢？”

   姬月兰嘴角一撇：“15级！我很有野心的哦，在你打败墨琳儿的时候，我就想通过一系列计划，将你冲上15级！魅魔的优势在于她的身体和练级！任何一个魅魔都不会比你更有条件，因为你认识了我们！”

   “Q_Q15级！？为什么你说的还是很有信心的样子！？喂喂喂，太多的精液我也是吃不消的啊！”

   姬月兰得意的一笑：“^o^所以我说，没有任何一个魅魔会比你更有条件，因为我们这里有一个很特殊的暗部成员！她有办法解决你身体的极限……”

    姬月兰看着爱娜的眼睛

   “她，对你很有兴趣，不过，你确定你要加入我们吗？”

   “有意思的事情我倒是从来不会拒绝……”

    血之花，存在与兽人城市郊外的神秘公会，爱娜在公会驻地的村子里闲逛，两个副会长也是颇为清闲，所以也一道随着爱娜到处走走了，此时，那个被爱娜干掉的墨琳儿也结束了死亡等待，她看着爱娜沉默不语……

   叶艿诺在一旁说道：“爱娜妹妹，墨琳儿也是非常擅长斩剑的，你打败了她……这对她来说也是个打击，我去开导她一下，你们先走吧，雪儿，多带爱娜了解下。”

   雪儿挽着爱娜像她们挥挥手，然后开始说道：“我们公会的条件一流，暗杀和绯色服务带给了我们大量的金钱，我们在城里经营就着一个超棒的绯色公馆，那可是真正的销金窟啊，是城市财富的吸血鬼……”

   “难道那些男人就不曾发现？”

   “哼哼，其他种族是什么情况我不知道，那些兽人玩魔欲的最终目的还不是为了玩女人？知道那个色欲期待的千人榜单吧，兽人们拼命的挣地盘，扩充吸纳人员，还不就是为了出人头地，玩最优秀的女孩，而我们让他们提前享受到这些，这些色魔高兴都来不及呢？会长手腕一流，她很会经营和权势打交道，就眼前的两个万人公会，那些会长他们以为自己有本事，实际在我们会长眼里，他们就是玩具罢了……”
   
   “会长利用大量资金来操纵物价，实际上这个城市周边数百个工会，都在源源不断的给我们送钱，而我们利用暗杀的手段，除掉任何对我们有威胁的存在，实际上我们赚取的资金非常恐怖，我们靠着金币向系统换得的经验球，核心暗部都到达了10级！”

   “这个游戏的第一世界秩序相当的乱，女孩在这里几乎得不到保护，所以，会长不断的吸纳女孩进来，除了挑选暗部的种子之外，其实也是在做好事。”

   “今天弄了一整天了，爱娜咱们去公会浴池洗洗澡吧，会长在那会向你介绍目前在公会的暗部成员，顺便……”

   雪儿一阵坏笑，突然抓住小娜的胸部一阵揉搓：“嘿嘿！顺便见识一下小娜妹妹的好身材……”

   “啊啊……不要揉…很敏感的啊……”

   小娜无力的挣扎着
   
   
  
   第十七章   特殊暗部成员

   坐在富力堂皇的大理石浴池里洗泡温泉的时候，爱娜真的感叹这个公会的财力！这样级别的公会设施，至少需要2万金币吧，已经是两件黄金装备的价钱了……而在这里，只是生活设施罢了……

   现在爱娜和一众暗部成员都泡在热水里，清一色的美女啊，那墨琳儿，她巨大的胸部半露在水里也是相当的可观啊，而姬月兰会长则是轻轻的抚摸着自己的长发，此外还有被自己秒掉的8级玩家小白，她是暗杀组的队长，暗杀组不属于暗部，暗部只属于那些对性行为相当开放且具有特殊才能的人，用雪儿的话说，就是痴女俱乐部，不过，这些人反而都是实力最顶尖的……

   狼族少女小白这时说道：“原来小娜姐你是10级玩家啊，我说怎么随手一丢能秒人呢…欺负人啊…”

   “哈哈，当时我也没想到会击中，只是你的隐身突袭太突然了，下次等到咱们差不多的时候再打一场吧小白～”

   “别，我可怕了你了，小娜的实力我知道的！以后教我怎么用刺客吧，唉，最近的“主人”们是越来越难伺候了，手艺都有些生疏了……”

   而一旁墨琳儿被砍掉脑袋之后，就一直沉默着，看来是受了很大的打击啊，她不敢接触小娜的目光，头一直低着……
   艿诺无奈道：“唉，小娜一进来就把琳儿欺负惨了，这该怎么办啊……”

   墨琳儿喃喃道：“不怪小娜，只是……只是我还想不通……”

   小娜看了她一眼，温柔的说道：“其实你用刀的技巧不输于我，你输的是心态而已……”

   墨琳儿点点头：“我是太急躁了，不过，我知道小娜姐的实力的，那个，我们之间有很大的差距……”

   莫雪儿这时就笑着开玩笑了：“喂喂喂，小娜到底是什么实力啊你们两个，搞得我都想和她打一场了，琳儿，我要都输了你也不用太想不通了……”

   小娜只好说道：“那我觉得我还是不来了，保持神秘多好！雪儿，下次我们一起出任务吧……”

   “我们两个啊？哈，我怕没有“主人”出得起钱……没20万金币可别想买我们两个，小娜，咱们可说好了，就这个价了，少一分都不干……”

   会长姬月兰就无奈了：“最近我倒是勤了，那两头种猪骚扰越来越频繁，有一个还想和我发展现实，说真的，他要性功能强大点我还真考虑……”

   艿诺倒是不信：“是您小穴痒得难受了才考虑的吧姐姐，又要掉足胃口又要装女神，我都替你感觉难呃会长，不过貌似能折服您的男人目前还不存在吧……”

   “如果有我倒是可以全身心当抖M了，哪像现在这么累啊……”

   “什么抖M啊～会长您那口味，您的最终梦想一定是当母猪……”

   “好吧好吧，啊，你快找个男人来征服我这头母猪吧……”

   会长无奈的耸耸肩

   “可惜没有我也没办法……”

   艿诺道：“呦！会长你可不能这么说，我们几个都和你签了灵魂奴隶契约了，您是母猪我们是什么啊…？”

   这时一直没有开口的墨琳儿却突然插了句：“难……难道……是……小母猪吗？”

   周围一众人先是一愣，不过瞬间被墨琳儿的反差萌逗乐了

   “琳儿！你好萌哦，死了一次可爱多了……”

   “以后就叫她小母猪了！还是奶子超大的那种哦……”

   “喂喂，别那么色好吧各位……”

   “…………”

   一片乱扯中这片暗部成员倒是相当融洽了，这时，小娜问道：“会长，你说还有一位成员，她在哪呢？”

   “啊，那孩子啊，每天要研究到很久才来洗澡呢，不过应该快了吧……”

    这时浴池外传来一阵脚步声！啪啪帕的拖鞋撞击着地面……

   “哈哈哈！！姐姐们我来了！我的实力又有了新突破！只剩下合适的淫魔虫了！！”

    那个带着深度眼睛的少女，扎着一条长长的金色马尾，看不清脸蛋，倒是眼镜下的小嘴分外可爱……爱娜的直觉她也是个美女

   她光着身子，手里抱着一堆衣服…她踉踉跄跄的跑着…这时一枚绿色的药剂突然飞了出来，啪的倒进了水里……

   “呲！！”

   那一瓶药剂刚滚进水里……

   池子里的水位瞬间就下降了3分之一！！一位位暗部美女的胸部都露出了水面……

   “岚妹妹！这又是什么玩意啊？”

   “我有种不详的预感啊啊啊！”

   那个叫岚的女孩挠挠头……

   “呃，貌似是高浓缩淫辱触手的水溶混合药剂……”

   “什么？！”

   噗嗤的一声！此时宽大的浴室里已经充满了刚刚水汽蒸发的气味……

  “我闻到这味道……怎么……”

  “怪怪的……”

  “感觉……好热……味道啊……”

  岚捂住嘴，她把浴室的门锁了就跑了出去……

  “其实是水溶触手挥发的强力催淫毒气啦……啊啊啊……对不住了姐姐们，你们先顶一下，我去弄解药！！为了避免毒气扩散！门我先关了……”

   说着又是一阵拖鞋声……啪啪帕的跑了……
   
   这时所有在场的暗部成员都已经是脸上绯红一片……只觉得一股热气直往上涌……

   “岚妹……她……”

   “说什么来着……”

   “没听清楚……不过身体……”

   “我……我没有力气了……”

   就在美女们一片发软的时候……

   这时，原本正常的水居然瞬间化为无数暗红的带着触须的触手！！

   原本泡在水里的众人可是全部在水里的啊……！！！密闭的房间里此时已经布满了触手！！
   
   “啊啊啊啊！！什么东西啊！！！”
   
   在一片尖叫声中……

   爱娜看到了一个从未看见过的状态图标！

   “此时您处于催情状态……”

    爱娜被这状态直接解除了自己全部技能状态，同时自己的狐狸化身也瞬间消失了，成了一群狼女间唯一的一位魅魔少女……

    身边海量的1级别的触手四处飞舞！所有妹子都是拼命按住自己的下体不要被侵犯……

    “快……爬上去……”

    “快……动不了啊……”

    所有人都想爬出浴池……可是自己的美腿上已经被触手牢牢缠住，深深的陷入了触手之池里了！

    琳儿那对大胸脯被触手缠绕了好几圈！被挤压的豪乳显得更为巨大，触手对缠绕成葫芦状的胸部相当感兴趣啊……两根触手一边叼住她已经突起的乳头，让她只能一边捂着小穴一边看着胸部被肆意侵犯……脸上自己绯红一片了……

   “不要……不要吸那里啊……胸部好紧……不要再缠了啦……”

    雪儿此时半跪在池子里，小腿上已经缠满了触手，还在不断的往她的大腿上爬，不是很大胸部被数只超细小的暗红色触手勾住乳头，肆意在她乳头间飞舞逗弄……雪儿白色的短发剧烈的摇动着……她闭着眼睛发出无比娇羞的声音……口中吐着灼热的气息……她拼命捂住下体但是肛门又在被触手舔弄……“啊唔……好痒啊……不要在弄那里…！！！…”

   本就无比羞涩的黑长直发美女艿诺，那一只触手居然开始缠起她的尾巴来！一被触手碰到尾巴，艿诺的狼耳朵都直了……浑身一抖，她是带着浴巾的，她半站在水池里一边用浴巾挡住胸部，半裹着美丽的娇躯，一边用手捂住下体，可是她的肛门里已经被插了一只触手进去了……触手一进入这少女的美洞可就毫不留情拼命往里钻，摩擦着美女娇嫩的直肠壁一直往上，触手一弓起，少女的肛门美穴又露出一丝缝隙，另一只触手也直接钻了进去，可怜艿诺姐屁眼同时被两只触手侵犯……手指一软，发出一声羞魅的哀鸣……接着，小穴又被触手侵犯了，粗大带着结的触手毫不留情的抽插着少女的美穴，而肛门两根居然还来来回回的互相摩擦，搞得艿诺只能全力保护胸部了……而下体则是陷入了触手的猛烈进攻……“……啊哈……嗯啊……不要……塞得好满……不要动了啊啊啊……！！！”

   而我们可怜的小白，她的身材是偏幼女体型的，直接就被触手卷起到了半空中……一只触手直接插进了她的嘴里，她那双蓝色的美目瞬间瞪得滚圆……失去平衡的她，下体瞬间就数根触手占满……数根触手把她的小穴撑得很大……“呜哦！！呜！！！！……”小白圆睁着双眼，看着那些插进她嘴里和小穴里的触手在她的肚子里不断起伏……触手一边吊着她的一只脚，一边把她倒吊着猛插……这时她嘴里的触手又瞬间吐出一堆细小触手在她的胃里，这些小触手随着小肠不断的爬行……终于在她肛门口喷了出来……“喔喔哦哦啊啊啊啊啊啊啊！！”

  而会长大人！美丽的姬月兰似乎毫不在意触手的侵犯……她以母狗一样的姿势跪在池子里，眼神里满是迷乱，舌头都吐出来了，她居然扳开着小穴让触手肆意钻入侵犯，她人妻般雪白的大屁股高高的翘着，小触手已经不知道钻进去多少根，外面大触手也有数根在猛捅她的肉穴，一连串触手攀住了她的美乳，舔咬勾弄着她大大的乳头……而她居然还抓住一只触手吸咬起它的龟头来……这时一根带结的巨大触手直接插进了她肛门……“喔喔哦哦……！！喔喔哦啊啊啊……”在触手的抽送中雪白的美肉一片颤抖……插得会长翻着白眼，肚子被大量的触手肆意撑得有些圆润了，会长的眼角涌出了极度快乐的泪水，但是这异常激烈的抽插似乎随时会让她高潮一样……“啊啊啊…哈哈哈…好刺激………快点弄脏我吧………”

   爱娜听着会长淫乱的声音，自己则被那些肉触手高高顶起！！下体里插着数根触手，顶得爱娜花心发软，她黑色的长发随着触手的抽送顶得扬起又落下，一根粗大触手穿过的她的乳沟奸淫着她的小嘴，”唔唔唔……呜呜……唔唔唔呜呜！！“她浑身被插得一上一下的剧烈摆动着，身体像后仰起，淫水噗嗤一声就喷出来……泄了满满一地，这是第一次被异物直接干到高潮……这让她又有了种奇妙的体验……

   几十分钟后……

   琳儿的小穴此时早已失守，被重点攻击的胸部在触手们大力的抽送中以甩一甩的……那是好几只触手的固定不住的大奶……催情毒气已经开始侵蚀她的大脑，让她只剩下对身下触手的无限渴望……甩着大奶，不断的高潮……雪儿更是好不到那里去，她的小穴里喷出大股的黄色液体，她只好跨跪在地上分开小穴忍着触手的抽插在高潮下放尿……艿诺和小白被同时放倒在地上，像会长一样以干母狗的姿势奸淫着，因为已经吸入了大量气体，本来还有保护着奶子的艿诺居然隔着浴巾揉搓起自己的美奶来……和小白一样数根触手插得拼命高潮……而会长更是直接就压着爱娜的身体淫乱的喷起来奶来！爱娜一边喷着淫水……嘴里还满是会长喷射的奶水……两团美肉挤成一团……

  一时间浴室里浪叫声一片……

  一群美丽的绝色美女，就在热气腾腾的浴室里翻着白眼被触手不断的轮奸着……

  而外面一群少女还在悠闲的散步……

  “哎呀，今天会长她们洗了好久呃……”

  “嘻嘻估计是因为新成员在开心的聊天吧……”

  “……哈哈，估计是…我们先下线了…”

  “拜拜……！！”
  
  “恩恩，明天见……”
  
  第十八章  生命炼金术士

  “姐姐们！！哈哈哈，解毒药剂已经成功了！！看我来驱散它们！！”

  带着防毒面具的，带着皮质手套的岚，拿着一个炼金术士喷雾剂冲了进来……

   此时的时间已经是第二天早上了，LV1级的触手虫的毒素终究是有限的……

   此时一堆少女已经爬出了已经滩软的像一条条死蛇一样的触手水池边…琳儿的奶子几乎大了一圈……仰着头半昏迷的靠在浴池边……小穴和肛门里还在不断的流着白蚀的精液……雪儿在拔出自己小穴里的触手，看到岚就是一副要杀人的表情，而会长大人姬月兰居然还在迷乱状态大着肚子压在爱娜身上发出一连串意义不明的呢喃，爱娜被她压得完全不行了，嘴里还咬着她硕大的奶头抗议着，艿诺脸上满是少女满足的红荤，小白翘着屁股摇着尾巴小穴里在大量的喷出精液……

   “呃……姐姐们似乎都很满足的样子啊……看来药剂效果不错，可惜最后触手都死了，恩恩，果然必须要有宿主才行啊……”

   “满足你一脸啊！！你死定了岚！！”

    雪儿愤怒的喊着！！！

    岚飞奔着又逃跑了……

    无奈的雪儿处于虚弱状态根本没办法揍她……

    重置了浴池，清理了触手尸体

    最终暗部全员到齐的会议终于在下午才开始！

    而爱娜，也算是彻底的认识那位被称为“生命炼金术士”的少女——岚！

    是的，她是唯一生活职业！生命炼金术士的所有者！她全身心投入于触手药剂的合成过程中，并且知道了一个巨大的秘密！

    这位带着厚厚圆框眼镜的金发马尾少女站在桌子上，穿着一件土气的术士长袍，她的等级才3级，但是她药剂的制作量却能支撑整个公会的运行！

    姬月兰没好气的把她拉下来，不过那个少女总是时时刻刻显得超级兴奋……

    “好了，她就是岚，她的厉害我们都见识过了，现在岚，开始说出你的秘密吧……”

    说道这个秘密，所牵扯到的计划，数个暗部成员都是颇为严肃……

    一说到秘密，这坑爹的少女又忍不住要往桌子上爬……又被会长强行拉了下来……

    “小娜！不知道你认为炼金术的终极奥义是什么？”

    “呃？！”

    爱娜想了想……

    “创造生命？！”

    “我擦！！你好聪明！宾果！对！那就是创造生命！而炼金术士的最高等级就是造物者！此外，那些制作药剂什么的通通只是低级程度……”

    “难道你已经可以创造炼金生命了？”

    “当然没有！不过，生命炼金术士的终极奥义在于站在系统的肩膀上！完成近乎造物者的伟大成就，那就是！！”

    “铛铛铛！！！那就是改造生命！现在，下一个问题……”

    “你认为目前身体最强的种族是什么？！”

    “呃…，犀人族的身体……岩魔族那近乎怪物的身体，都是非常强大的，都是天身肉盾种族，这些都强，但是我不知道什么是最强的……”

    岚马尾乱甩，用力的摇摇头……

    “错错错，没有那么复杂！最强的身体来自于目前玩家们长期忽视的一种怪物，它们长的恶心，做的事情也恶心，爆的东西也烂，但是在魔欲世界却随处可见，它们能寄生于生物身体里面，拥有强大的生命值和恢复力！”

    岚拿出了一罐蠕动的触手……

    “它们，就是淫魔虫！！！”

    “…………然后呢？你发现了这些虫子的奇妙用途！？”

    “太对了，小娜姐！我发现一个巨大秘密！”

    小娜不由得屏住呼吸……

    “我们知道淫魔虫是可以寄生在怪物身上，它们能增强怪物的实力，生命力和恢复力！自身战斗力不是很强，不过却很邪恶啦，被它们感染的怪物也会变得很邪恶，对女性有强烈病态的生殖欲望……我知道魔欲世界设置这些东西一定是有深意的，特别是当我知道魅魔这个种族和淫魔虫同时存在的时候……”

    小娜吃惊的看着眼前的女孩：“你难道是想通过魅魔身体的可改造性和承受力与你所改造的淫魔虫相融合？”

    岚用力点点头！她充满期待的说道： “是的！小娜姐！你知道这意味着什么？这或许能诞生出新的种族或者职业都说不定呢，毕竟魔欲世界里有无限的可能性！我想到这一点就难以掩盖兴奋！！！这意味着我要创造！！而不是像其他炼金术士一样只会按照系统的配方上办……”
    
   我将创造一个拥有超高生命值和恐怖恢复力的第三装备！————融合体淫魔虫！”
    
    
   “那么小娜姐你是否愿意获得一个可以被称为史上最强的身体呢？”
    
   “喂喂喂，好像很可怕呃？！我怕变成怪物啊！！”

   “啊哈哈，游戏而已啦，失败差不多我们删号重新练就是了，我们公会还是有足够的财力快速帮你堆回10级的……”

   此时的姬月兰也是点点头：“堆回10级差不多需要50万金币，不过，我们还是能够承受的，不知道爱娜你觉得如何？”

   被她那么一说，小娜也不可能拒绝了：“倒是可以，难道我们现在就开始！？”

   岚难得严肃的说道：“你同意倒是成功了一半了，不过……现在有一个问题，我虽然物色了一只兽人世界里颇为强大的10级5星淫魔虫，却没有足够的把握打败它……那只淫魔虫相当特殊，并且已经成长到一定程度了，它的周围自己成为了一个强大的巢穴，虽然说我们这里已经有5位强大的10级玩家，但是还是需要有一位12级玩家一起前往……”

   姬月兰摊开手指缓缓道：“在多方联系之下，我终于找到了一位12级玩家……”

   “但是，他提出了一个条件……”

   会长脸上凝重……

   “那就是，帮他杀掉“裂痕之盾”的公会会长，一个10万人级的兽人公会的掌控者！他对那人恨之入骨，虽然他是强大的12级玩家，但他根本不会暗杀，他孤身也完全不可能在一群10级11级护卫里杀死那个会长，而他的目的是让那个人彻底删号！！这一点，很难……”

   小白是暗杀组的队长，等级虽然不是很高，但是她却是非常厉害的计划者

   她仔细考虑着： “我们的计划现在分裂成了两个部分，一方面会长坐镇这片城市，继续利用绯色会馆在城市里榨取资金，继续暗中挑起城市里公会间的矛盾，那些公会不是很强，但的确是我们公会的根基之一，血之花只有吸取土壤里的鲜血才会开得更加鲜艳，我是这里的组长，很多事情需要我带队，而且我的实力并不强，雪儿虽然是最强的杀手，但同时也是练级队和副本队的主力，很多事情都离不开的她那两把鲨齿短刀……所以，杀死那个会长的任务只能由小娜和琳儿，以及艿诺姐完成了……”

   此时，巨大的压力瞬间落在了这三个人身上，艿诺和琳儿早有心理准备，她们都是毫不犹豫的点头……

   而爱娜完全没有想到，刚刚加入血之花的暗部，就会面临如此艰难的任务，杀死一个10万人工会的会长！并且是让他彻底删号，平常人完全不敢想象吧，整个兽人的领土上只有血之花才可能有这样的胆魄……

   她可从来没想过游戏还能这么玩！！

   会长下巴撑在手臂上：“小娜你的武器我们会帮你精粹，并且会打上目前最好的强化宝石，我现在就会帮你准备全套的黄金装备，如果你擅长双持，我手里的这把传承斩剑你也可以拿去，下级隐身术这种东西，等会小白就会交易给你一份……你完全不需要担心装备…”

   面对众人期待的目光……

   小娜无奈的笑笑……
   
   “你们总是让我出乎预料……”

   “那你……？”

   看着这样的公会，这些人，爱娜有种莫名的冲动！现实中的自己已经失去了目标，而现在自己在魔欲世界，在这血之花，却给自己带来了一个又一个有意思的目标！

   她露出微笑……

   “我说过……”

   “我不会拒绝有意思的事情……”

     

   血之花公会堵上全力……完成一场几乎不可能完成的暗杀！

   彻底杀死一位堪比一个族群般强大的超级工会的领导者！

   确实让小娜感受到了一丝期待，对血之花未来的期待！

     
  第十九章  委托人

  一切行动铺开之后，会长开始在黑市购买起那稀有的“虚假之奴隶契约”，一种价值远高于奴隶契约的虚假契约，为暗杀作最初的铺垫，岚开始制作致命的“燃血淬毒”——一种能够给12级玩家都带来大量生命焚烧的剧毒

   而爱娜，琳儿，艿诺则只剩下彻底成为性奴之前的等待，在等待的时候，她们在兽人城市由血之花开办的绯色公馆里见到了那个男人……

   那个，被称为“血光骑士”的12级玩家，这个男人长得相当不错，他留着白色的寸头，一双血红色的眼睛盯着眼前的酒瓶，他倒了一杯酒，看着眼前3位穿着黑色长袍戴着兜帽的女孩，满眼的憔悴……

  他苦笑着：“也就是说，我什么都不用做，只需要把这一切交给你们对吧？甚至，在你们任务完成之前，我都只能呆在这种地方当懦弱的喝酒？”

  人族，出现在兽人世界，倒是让爱娜很是惊讶……不过，她还是淡淡的说道：“风眼先生，这是出于对计划安全的考虑，因为一旦失败，整个血之花都将会不复存在……”

   风眼听着这个女孩子好听的声音，虽然在袍子底下看不清她们的容貌，不过，她们将用什么手段接近那个男人，自己也已经大概猜到了……

   “难为你们了，你们就算失败了我也会履行约定……不过，在此之前，你们应该很好奇……
   
   “我为什么要杀了他？”

   风眼的眼里满是灰色的绝望和刻骨的仇恨……

   …………

   这是个不长的故事……


  黑灰色的天空，映满了风眼的绝望……周围的地面上是7个10级玩家破碎的尸体，他们都是眼前那个黑发邪异男人可怜的鹰犬，不过，这些都不重要，重要的事，是他输了……输给了眼前那个冷峻而变态的男人，裂痕之盾的会长，那个把自己心爱女人的残缺尸体丢到自己脚下的男人……

  他闻到了精液混合着鲜血的可怕味道，他看着兽族少女断头上已经失去神采，粘着黑色长发的眼睛……

  他张着嘴好长时间都无法呼吸……

  他想起了自己突然出生在兽人世界的样子……

  他想起了自己惊讶的发现自己是唯一种族“血眼人”的样子……

  还有自己在辞职后成为职业玩家吃着炸酱面暗自鼓劲，要在游戏里混出出钱来，要改变自己糟糕的命运的样子……

  这些都是一闪而过……

  这个出生在兽人世界的人类开始了流浪，然后越来越强，最终成为了第一世界里第18个最先踏入11级的强大玩家……千万人中最强的那么几个人啊！！

  那天他好激动，获得唯一技能的时候，他感觉一个璀璨的未来在的名声越来越响，他有了新身份，血光骑士团团长！财富，名誉都是以前所体会不到的……

  他宛如他那些小说中的主角一样，拥有了强大的公会，忠实的部下，他甚至还收获了爱情，一个从他流浪开始就跟随他的单纯女孩，他依然记得女孩被他保护时崇拜他的样子……他依然记得他温柔的说过，自己是她的骑士，而她是他永远的公主……

  然后，记忆开始模糊了

  他记不得他是怎么因为一只Boss和一支公会部队发生的冲突，他也不知道自己是怎么和那个残酷变态的男人发生了战争，甚至不知道什么时候公会被灭，部下叛变，自己的一切都在被夺走……

   他只记得……

   她死了……

   就在自己眼前被100多人反复的轮奸，最后被剁成碎尸丢在自己面前……

   多么残酷的现实……

   他忘不了她那双死灰一样的眼睛……那双经历了无限噩梦的眼睛……

   那次以后，婻再也没有上线了……

   他没心里呐喊着……

   一切再回到当初吧！！

   把婻还给我！！！！

   还给我……

   他的眼神空洞，呼吸像凝结了一样……他的耳朵里塞满了嘲讽……

   “呵呵，你这种人，我见多了……”

   “以为自己有多了不起？”

   “…………”

   “会长，走吧走吧……理那傻逼做什么？哈哈哈……”

   “呵呵，反正都赚了，刚刚那妞真他妈爽……”

   “…………”

   “是吧，刘少，没骗你吧……”

   “可惜了，张少说剁就得剁了……”

   “…………”

    高高在上的10万人公会，在整个兽人世界都是一支强大的势力！而他的敌人，是这个公会的会长！

   然后，这个男人开始疯狂的练级，3天3夜从来不休息，疯了一样的杀怪，杀人！他单刷了数个精英巢穴，他要冲到15级！！！他要杀光那个公会当中的所有人！所有！！！要他们死死死死！！！

   可是练到12级的时候他就忍不住了，他杀进了那个公会，杀了300多人后，他已经无法理智的思考了，直到他死在十几个10级玩家，4，5个11级玩家的手里时，他看到了那个男人看垃圾一样看他的眼神……

   “宛如看着一只疯了的狗……呵，当时他就是这么看我的……”

   男人自嘲似的笑了笑

   那个时候自己就很清楚了，他知道现在的自己根本不可能杀掉他，自己现在的心情甚至都不适合握剑了……

  直到姬月兰会长联系到他时，他都已经好几天没上游戏了，天天在家里混吃等死，而和会长谈条件的时候，他只有一个想法……

   “杀了那个他！！杀了裂痕之盾的会长！！”

   听玩他的叙述，爱娜点点头……琳儿和艿诺不由得捂着胸口。

   “我知道了，风眼先生。我们会不惜一切代价杀掉他……”

   “你们真的有把握杀了他吗？他手里可是有一堆狗的，他们家的财团在这个游戏里投入了大量财力，所以他现在真心不可一世，那一片区域，十几个城市，全部都在他的掌控之下，他们守着boss刷新点和高级副本不断的敛财，那一片基本上被他包了……每天都有一堆铁桶一样的高级玩家在他身边转悠……”

   “…………”

   爱娜抬起头，她看着风眼的眼睛，风眼被她这么突然一瞪倒是有些惊讶，这个兜帽底下果然隐藏着一个美女啊！那双玫瑰色的眼睛，啧，很有魅力……

   “风眼先生，他有多强并不重要，重要的是……”

   “他死定了……”

   少女坚毅的眼神让他有一种从未有过的感觉……那眼神如此的清澈，坚定，似乎这个世界上的事情，只要她想要，就没有什么做不到的……

   或许，那个人，真的会死在她手里都说不定呢……


   第二十章   奴化训练

  “一个月后，裂痕之盾的会长，会参加一次在“影月之都”举办的性奴隶交易会……当然，在那杀掉他毫无意义，他的血池复活点一定会隐藏在一个我们不知道的地方……所以，我们借助这个机会，以奴隶娼妇的身份潜入，而现在要做的就是把你们以奴隶娼妇的身份开始进行奴化训练！”

   “你们必须彻底成为娼奴，这样，才能取得机会……”

   “当然，拍卖会也属于我们的势力，我们的暗部成员，她会竭力帮助你们，所以，其他的事情不需要你们担心，好好表现就行了。”

   绯色公馆……

   3天后的黑暗地牢……

   3具美艳的肉体都跪在地上……带着眼罩和口塞，她们的身上自己有不少鞭痕……她们在朝着数个方向趴在地上，每个人的小穴里都塞着一个带着弹簧的强力拉锁……

   10级蓝色拘束具套装——回力之锁！

   拉锁绳索的一端，是被绑在一端的铁柱子上……

   “爬吧！！你们这些低贱的母猪！”

   “呜呜唔……”

   爱娜，艿诺，墨琳儿开始向各自的方向爬去……

   翘着大肉棒的魁梧半兽人发出愤怒的咆哮，鞭子在她们身上猛力的抽打着：“拉不开锁你们就死定了！！姬月兰大人说了！必须在一个月内把你们调教成真正的母狗！所以，我可不会手软！！”

   可是单凭爬行的力量拉开一具蓝装拘束具难度简直就是可怕！小穴夹住已经在小穴打开的倒锁，一旦插入小穴中就绝对打不开，几乎每爬行一步，倒锁弹出的撞柱就会在三位美丽少女的腔室里猛烈的撞击一下……

   “唔恩……恩……啊啊……哦哦……”

   精密的蓝装拘束具，成为了折磨少女们的利器……

   “快点爬！！！女犬们就这点体力吗！？你们会让主人失望的！”

   要彻底拉开小穴里弹簧构成的锁扣需要很大的力气……

   “喔喔哦哦……”

   爱娜她们口水从球形口塞的孔洞中横流……带着眼罩的她们只知道往前爬行，整个肉体都在用力，小穴一边被拉扯得变形，但是小穴里弹簧每拉开一截就会开始在小穴里顶送着撞柱……没有几下小穴就已经完全湿透了

   就算是暗部的老手，艿诺也没有经受过这样的刑罚……她突然拼命一用力，弹簧在她的小穴里拉出阵咯吱咯吱的声音……哒！响亮的一声！弹簧居然被她拉开了！插在小穴里的器具瞬间脱离了绳子……她整个人都被弹了出去，完全无力的跪倒在地上……而她小穴里夹着的弹簧锁开始自动的顶着撞柱在她小穴里猛烈的插动起来……

   “啊啊啊啊……喔喔哦喔喔……”

   “哈哈哈，了不起！果然不愧是前辈！母猪艿诺做了很好的示范，让我来奖励一下……”

   说着那半兽人就发出一声淫笑，将大肉棒插入了艿诺的肛门，干得她那双美腿乱颤，屁股像被打桩机击打一一样猛力的抽送……插得平时羞涩的黑发美女艿诺像条母狗一样在地上乱抓……

   “啊啊……唔喔喔哦哦……”

   “喔喔哦！艿诺前辈的肛穴还是一样的紧啊……”

   爱娜也是如此拼命的夹紧肉穴，卖力的向前爬去……忍着随着那撞住随着弹簧变松而变得越来越快的抽插……

    “喔喔哦喔喔哦！！”

    差一点……还差一点！！她的身体纤细，但毕竟是魅魔，耐受力惊人…可是爆发力却是插了一点……她的小穴都被拉扯得突出了……

    啪啪帕……

    一连串弹簧被拉开的声音响起……爱娜拼命的向前爬去，手臂在地上打滑，一个姿势持续了好久，而那种状态下撞柱的疯狂抽插快把她搞疯了……

    “啊啊啊啊……啊啊啊！！！”

    爱娜流出大量口水……

    噗嗤一声……

    那整根倒锁居然整个被拉了出了，带着大量淫水飞射出来……

    啪搭掉在地上的倒锁发出吧发吧打的空撞声……

    “…………”

    此时的爱娜小穴彻底被崩开了一个大洞，里面整个都能看到能够来回收缩的子宫口了……

    “好吧，算你通过……不过，这么好看的小穴开了这么大一个洞，不装点东西实在可惜了……哈哈……”

   说着他把搞得昏死过去的艿诺扔在了地上，翘着喷着精水的大肉棒……

   “就做个便壶吧！哈哈，我调教了你们一上午，还没撒尿呢……”

    他把爱娜倒放在墙边，让她的肩膀枕着地面，被撑开的硕大的小穴和张着大M字美腿无力的倒垂着……

    他握住大肉棒就开始在爱娜的小穴里射出金黄的尿液……

    “哈哈哈……这个便器倒是不错！”

    很快爱娜的小穴就被灌满了……多出的尿液全部流到了爱娜的脸上……倒放着的爱娜完全的脱力了……被那半兽人倒放在墙边喷射写金黄的尿液……

    接下来便是还在原地打转的琳儿了……

    “啧啧，这只母猪体力明显不足啊……”

     半兽人举起鞭子就是几鞭子，打在琳儿美丽的翘臀上，带出了一大片血痕……

     抽得琳儿浑身发抖，眼罩下滚出大量的眼泪……

    “啧啧，这种没用的母猪做肉便器的价值都没有……”

     半兽人抓着她的奶子在她耳边嘲讽道：“你长这么大的奶子有用吗！？废物！！”

    “你今天的任务失败……”

    “你要被送出去给普通客人轮奸了……你这愚笨的大奶子母猪！！”

    一听到自己要被客人轮奸……琳儿的身体拼命的挣扎……她最怕的的就是一个了，怎么可怕的调教都没有关系，轮奸则意味着她要被一群人，各种各样恶心的兽人肉棒射上一整天……

    可是越是挣扎，就越是失败，两个半兽人把她抬起就扔到了地牢里，这里有的是愿意花上1000金币享用廉价母狗的平民玩家……

    一大群玩家看见被扔出来的琳儿各个兴奋得不得了……

    “哈哈哈，这次集体轮奸游戏的“公主”好像品质相当不错啊……”

    “可不是吗？好大的奶子啊……”

    “受不了……多好的身材啊，可不能轻易放过她……”

    “哈哈哈……”

    完全奴化训练还在持续进行着，在这血之花的绯色公馆里，月兰需要把爱娜艿诺琳儿改造成合格的淫奴……

    一天又一天……暗无天日的调教和肉体训练，还有无止境的轮奸，被各种各样的客人买下服务……

    10级蓝色拘束具套件——舌勾拘束套件！

    三个美少女并排跪在地上，双手被拘束在背后，淫穴和肛门里插满了巨大的振动器和凌辱魔力球……

   “喔喔哦喔喔……”

    三个美少女的舌头都被铁勾高高吊起，只能张开嘴吐着舌头呼吸……眼神里完全是真正欲望痴女才有的表情……

   不管是黑长直长发的狼族少女艿诺还是被底下称为“巨奶母猪”的琳儿，还是拥有美丽黑色长发和玫瑰色眼睛的爱娜……都被这样对待……

   一滴滴催情毒液随着铁勾绳子滴进3人的嘴里……

   强效催情毒液的刺激下三人的奶头都不由得竖起来了……下体更是涌出了大量的液体……

    “啊啊啊……咕噜…………”

    “啊啊哈……啊啊……”

    “……咕噜……哈啊啊啊”

    一个个兽人客人在她们身体上疯狂的射精……

    月兰姐穿着红色束腰晚礼服在上面干着自己半兽人奴隶的肉棒……半兽人被她那成熟的美穴弄得射也不是，不射也不是……

    “主人……我按照您说的做了……调教也很顺利啊……”

    “嗯嗯……继续……最近激烈的调教……让我也……难以忍受了呢……”

    “……主人……这么下去怕是……”

    “她们不需要停下……还得加快进度……”

    “是是是……主人……”

    此后的日子里，3个人都通过了一系列的调教训练，体力和承受忍耐力都达到了一个新的高度，毕竟，月兰训练奴隶还是很有一套水准的……

   这一日，已经非常接近最后的调教阶段了……

   “现在你们都已经完成了大量的训练，不过，主人们都喜欢大奶子，艿诺，爱娜，你们的都还不够啊，而琳儿，你那肮脏的下垂的大奶更加会让主人没有兴趣！”
   
   岚坐在桌子上看着爱娜三人……

   “所以，岚我给你们调制相当不错的药剂……哈哈，还给你们带来了不错的礼物哦！”

   被拷在两层夹乳板子上，两颗美奶被夹在两块板子连的少女，嘴里带着中空的口塞……屁股后面还被三只兽人用粗大的肉棒猛干着……

   除了一阵乱叫，口水横流，淫水喷涌，爽到了极点了的三人根本听不到她在说什么……

   不过这还是阻挡不了岚的表现欲……

   金色马尾眼睛少女依旧是那副土气的打扮，她的手里拿着两瓶绿色和金色的药剂！

   “哈哈哈，姐姐们淫乱的样子真是美丽极了……现在让我来给姐姐们好好介绍一下”

   “这瓶叫做膨胀的巨乳LV5！听名字就兴奋了吧！姐姐们……这可是强力乳房改造药剂哦！！～”

   “现在，让我来把姐姐们变得更加美丽吧！！哈哈哈哈哈……”

   手持两根注射器，对着艿诺的奶子乳孔就注射了进去！一按到底！并且露出非常邪恶的笑容！！

   每个少女的奶子里都被她同样注射了强力的乳房改造药剂！

   唔唔唔唔……唔唔唔唔！！！唔唔唔！！！！呜呜唔……

   少女们的嘴里喷出大量口水……药剂给她们带来的强烈的刺激，感觉整个奶子都被一股冰凉的液体充斥，不过，很快，整个奶腺都开始发热起来！！

   一对对大奶子瞬间剧烈膨胀……啪啪帕！！一块块乳夹板子居然被瞬间撑得爆裂……

   变得巨大的奶子在瞬间又回缩变成36D奶的大小，这是的巨乳变得坚挺饱满，随着乳房的回缩！大股大股的奶水直接就喷出来了……

    眼镜上被喷了大量奶水的岚，扶了扶眼镜……

    “真是激烈的反应啊，黄金级混合药剂果然非常强大，这饱满的乳房会在高潮和强烈刺激下喷出大量乳汁……”

    “看来调教成终极娼奴的计划相当成功呢……”

    “下面隆重介绍的就是恐怖而又强大的！绝望之快感！！它能在平时提升用药者100倍的身体敏感程度……持续时间超过2个月，这是我唯一研究出来的传承级药剂！在带来强大快感的同时还会带来强大的能力属性赋予！这样姐姐们对淫欲的渴望和耐受力都会大大增加……”

    这一针“绝望之快感”被注射之后，爱娜，艿诺，琳儿的眼睛都瞪的滚圆，刺激得小穴宛如要爆炸了一般，被那些兽人兽人冲击的小穴，每一次抽插都会带来一次高潮，大量的淫水从肉棒抽插的缝隙中猛射，

   “啊啊啊啊……喔喔哦喔喔哦……啊啊啊啊啊啊啊……！！”

    几个人眼睛都被爽得翻起白眼来，吐着舌头剧烈的抽搐……

    “好厉害，居然这个样子都没有触发到系统的精神保护极限，姐姐们果然还是和一般奴隶有很大的不同，现在看来，暗部果然还是人才辈出啊……”

    “祝你们好运……姐姐们……”

    奴隶娼妇改造训练……

    完成！
    
    
  第二十一章  拍卖会（上）

  影月之都，性奴之城，是兽人世界3大城市之一，除了已经沦陷的兽人首都和匠人之城“钢铁城”（系统城市），这就是兽人世界由玩家占领的城市里最大的城市了……

  影月之都，是原本属于影月部族的城市，因为这里有大量的美丽的猫族少女（NPC）而被周围的城市联手剿灭……整个影月部族的女性NPC都被奴役，甚至有女性玩家也被强制奴役，邪恶的快速孕育药剂的诞生让这个城市逐渐走向繁荣……大量美丽的NPC少女被高价拍卖，繁殖出更加美丽可爱的少女，性奴的选种培育，调教，额外价值产业越来越多，没有人权的npc少女们被当成生活用品公开出售，越来越多的奴隶贩子开始向影月之都聚集，黑暗的性奴隶交易无比繁荣，甚至比匠人之城更加繁荣……

   很多人都做起了影月猫族的奴隶生意，如何让这些猫族少女更快更多的繁育出高质量的后代，不少玩家都有自己的窍门，反正，奴隶商人，算是个很赚的行当……

   黑暗，笼罩在这片城市之上……这里的繁荣建立在影猫族的悲惨命运之上……影月猫族几乎支撑着兽人世界80%的绯色产业，而影月城正是这黑暗世界的中心！

   城市主人的巨大庄园里，此时正在举办一场规模空前的性奴隶交易大会……

   除了外界普通玩家参与的影猫少女展销会外，真正的重头戏乃是庄园豪宅里举办的由一些超级公会的大佬参与的稀有性奴拍卖会！

  价值远超量产性奴的美女们都会在这被拍卖！

  众多大型公会乃至超级公会的会长都有参加，而那位黑色头发的冷酷男人带着邪笑也在这场合里和一堆公会老大谈笑风声……

  十大公会的首领，在这里居然能够看到7个，白牙，骸骨，嘲讽者，诺克希亚、黑色守卫、火印……这些以热血正义闻名的超级公会，当然不知道，他们的会长们把大比的公会资金投入在这些性奴交易上……

   这时，台上的主持人是个可爱的夜猫族玩家，黑色的猫耳配上黑色的双马尾异常可爱，她微微一欠身子，现实中这是个很loli的高中生模特，纤细的黑袜小蹄子，黑色的短裙下会时不时露出内裤……

   “各位主人好哟！，我就是本次拍卖会的主持人——斯兰哦～”

    美少女开口，底下的一群都是安静下来……

    “距离上次拍卖会已经过去相当长的时间，现在本拍卖行的聚集了大量非常有价值的拍品，随着游戏的进程，每天都有更多的女玩家正在变成恶堕的奴隶娼妇……说起来斯兰也是颇为兴奋呢……主人们估计也是万分期待吧！”

    “那么拍卖会正式开始……主人赶紧竞技吧，赢得第一位拍品的幸运主人，接下来斯兰可是要在您的肉棒上主持了呢……和过去一样，这次也全部都是调教成功的奴隶！”
   
    斯兰的话一说出，底下瞬间就是一阵激烈的掌声！男人们发出畅快的笑意！这个热场看来是相当的不错……

    “斯兰妹妹！！今天给你面子我也得拼命抬价啊，各位兄弟别怪罪……”

    “哈哈哈，你抬再高，斯兰今天也是我的……”

    “斯兰赶紧和你老板说道说道，你那神秘老板说什么也不卖你啊……”

    “早就爱上斯兰妹妹了，每次都得等好久才能见到一次……”

    面对男人们的调笑，斯兰也是毫不在意……

    “主人们的心情斯兰可以理解，不过斯兰还是不能作为商品呃，毕竟斯兰还有很多重要的事情要做，老板交代的事情无法违背，对不住主人们了哟……”

    斯兰做了个可爱的表情……

    这让不少对她抱有期待的玩家大受打击……

   “呼呼，那么现在宣布……”

   “第一件商品！”

   “这是来自狐族的美女公会长！——迪兰娜！！这位知名的剑士大家也是有所耳闻的吧！她统领狐族剑士公会！在泰卡拉姆高地也是非常有名的！不过，因为一次工会战的失败，面对全部公会成员灵魂寄宿的血池……她最终接受条件签订灵魂奴隶契约！”

   “迪兰娜！！！？？”

   “不是吧！！她也被捕获了！！”

   “不虚此行啊！我是她的粉丝呃！！”

   “卧槽！！我也是啊……”

    这时，一位大奶子的狐狸族高挑少女一摇一晃的从幕后走了出来，她身上穿着一件透明薄纱般的黑白女仆装，围裙般的奴仆装下微微有些大坚挺的奶子，完全能够看到那诱人突起……她的下体，更是只有一条超短的围裙下摆，雪白的大腿和雪白的臀部，她的内裤也是几乎透明的薄纱材质，隐隐约约能够看到里面插着的振动棒……穿着这么一件淫秽的点装，狐族美女迪兰娜已经羞红了脸，但是她还是按照主人指示……穿着那12厘米的高跟半蹲在地上，以一个下蛋的姿势叉开雪白色双腿……她自己撕开内裤，叼起裙摆……

    “我是贱奴迪兰娜……10级玩家……我的特色是用肛门能够制作各种美味的食物……”

    说话间在众人面前排出了一大堆白色奶油，还有一大堆红色樱桃就这样从美女会长的肛门中排泄出来……接着她拔出震动棒……站起来，一边插着自己的肛门，一边羞涩的用手指自慰……

   “卧槽！！迪兰娜已经这么变态了吗？谁会吃她拉出来的恶心东西？！”

   “我以前只见过她穿着剑士锁甲而已啊……原来她这么变态啊……”

    “恶心的女人……”

    面对褒贬不一的声音中参杂着的咒骂……迪兰娜只能默默的哭泣……

    这时不知道哪个公会的老大突然跳上台前……

    “各位且慢！明明我们的兰娜如此优秀，只是她那该死的老板不知道表现罢了！现在，迪兰娜，趴到桌子上！把你的肛门对着观众！”

    “是是是……主人……”

     迪兰娜颤颤微微的趴在那桌子上，少女穿着高跟鞋的修长美腿，还有那颤颤巍巍的大屁股都暴露在观众面前……

    这样的场景倒是吸引了不少观众的目光……

    这时，那公会大佬拔出一根超大的剥了一半皮的香蕉插进了迪兰娜油光滋滋的肛门洞里……

    夹着半个香蕉的迪兰娜颤颤巍巍的，这时，那公会大佬叫她夹断那香蕉，迪兰娜那重点调教的肛门啪的一声就把香蕉弄断了……

    “好大的肛门收缩力啊……”

    “迪兰娜的屁股真好看……”

    “干这样的屁股估计很有意思……”

    “恩，的确适合后入啊……”

    不少人开始纷纷赞赏起来……

    “才刚刚开始呢！”

    面对着被半节香蕉的撑圆了白色肛洞……那公会长毫不犹豫的拔出了那巨大的振动棒！狠狠的插进了迪兰娜的肛门中，瞬间把那柔软的香蕉插的碎裂，迪兰娜的肛穴也被大大撑开……然后他就拿着那巨大的震荡棒在迪兰娜的美肛里就是一阵乱搅……

    “啊啊啊啊……啊啊啊啊……”

    强烈的饱满感和剧烈的震动给迪兰娜带来了强烈的刺激……插得浪叫连连，一大根香蕉变成了香蕉泥……

    拔出振动棒的时候，一大片香蕉泥被挤了出来……

    “哈哈哈……好美的嚼碎机啊……”

    “我有点兴趣了”
    
    “迪兰娜的肛门真不是一般的厉害啊”
    
    “在泰卡拉姆那会儿可只见识了她的剑术而已啊……”

    那公会会长接着拿出了一双筷子在迪兰娜屁股里清理了一下，又滴入了一些白醋进去了……

    “卧槽，那人怎么有这么多东西？！”

    “人家是料理公会的会长……听说蛮有名的……”

    被那人一阵肛辱，此时，迪兰娜的美肛已经开了个大大的洞……再被那人深深的塞入一只狭长的玻璃杯子，此时迪兰娜的美肛门里娇嫩的美肉就全部在展示在观众面前……

     “这穴相当不错……我要硬了……”

     “我……我已经撸上了……”

     “肛肉颇为鲜美啊……”
     
     “果然是美肛啊，迪兰娜！”

     那会长得意一笑：“下面表演……美女肛穴大煎蛋！！”

     “哦！？？还能煎蛋！？？”

     这时，那会长得意的一笑……

     又拿出两个鸡蛋打烂扔进了肛门里的杯子里，透过杯子和蛋清依旧猛看到美女肛门里的鲜肉……那人抽出一根铁棍，使用一个火系魔法开始灼烧棍子，一下子把铁棍烧得火红……接着就插进了美女布满鸡蛋清的肛穴里……感受着火热的感觉，还有滋滋的声音……迪兰娜一阵害怕，不由得摇晃着屁股想躲开……

    “喔喔哦喔喔，拜托……不……不要啊……”

    而那人则毫不在意的疯狂抽炒着迪兰娜美丽的肛穴，虽然隔着杯子，却好像真的在她肛门里用烧红的铁棒抽插一样……

    “……喔喔哦……不要……喔喔……”

    那人技术高超，不断的旋转抽插，兰娜的美穴刚刚受不了他就恰好把铁棒拔了出来……一冷一热给迪兰娜带来了强烈的快感……

    噗噗噗……在迪兰娜美艳高昂的娇喘声中，她也喷出了大量的淫水……这些水也被那人全部接住……

    这时，迪兰娜双腿泄得站不站不稳了……此时那位料理师会长也拉出了她小穴里半熟的煎蛋放进盘子里，在她的淫水里放入盐，混合一下就成了一盘不错的菜……

    此时，几乎所有人都在撸……有的还在驱使着自己携带的奴隶为自己舔肉棒……

    “现在谁想尝尝！？”

    “我我我哦！！！”

    “我来试试！！”

    料理师随便在情绪高昂的大佬间选了一个……

    “迪兰娜，给他端过去……”

    “是……是……”

    肛门里还夹着杯子的女仆装迪兰娜只好羞涩的端起菜给那些人端了过去……

    可是，那个人一把就把那盘菜吃下了肚子，混合着淫水的半熟煎蛋充满着咸湿的腥味，给人一种莫名的刺激……

    “捂捂！！真他妈好吃……”

    “不过我想迪兰娜更好吃吧……”

    周围人淫笑着把迪兰娜围上……拔出杯子，就把肉棒插入了她还温热着的肛门小穴……

    “喔喔哦哦！！！好爽！”

    “好棒的肉穴…还热着呢…”

    这是兰斯也是适时的说道：“下面进入迪兰娜的试用环节，之后，再请各位主人决定迪兰娜的归宿……”

    穿着女仆服的迪兰娜瞬间陷入了狂乱的轮奸之中，那些粗鲁的兽人把桌子都掀烂了，曾经的美女公会长迪兰娜在热情的大轮奸中被所有人疯狂的奸淫……

    最后，肛门，肉穴都喷着大量精液的淫乱姿态下，“美肛狐女剑士”迪兰娜被以110万金币的价格买走…

    这，还只是这场拍卖会的开始罢了……更多的少女都在等待着自己的悲惨命运……
    
    
  第二十二章  拍卖会（中）

  拍卖会依旧火热的进行中！！价格往往一翻再翻，不断有女奴被高价买走……

  按照约定，买走第一位拍品迪兰娜的买主整个晚上都将享有斯兰……此时迪兰娜站在她的新主人身旁，而她的主人，一位超级公会的会长魁梧的巴纳特正在享受着可爱的双马尾少女斯兰的专属服务，每每肉棒都会让在坐在他身上的斯兰娇喘连连……

   斯兰当然也不是第一次遇到这种情况了，斯兰短裙下的内裤早就被移开到一旁，小穴里插着巴纳特巨大的阴茎，顶着巴纳特的冲撞的快感还是必须艰难的主持……

   “主人……啊啊啊啊……放过我吧……人家……人家还要报幕呢……啊啊啊……”

   巴纳特粗壮的手指捏着斯兰的小贫乳，不断的掐弄着她的乳头，胯下的肉棒还毫不留情的在少女短裙下抽送着……

   “哈哈哈……斯兰真是可爱啊！我想停可是停不下来啊……要怪就怪斯兰的幼齿小穴真是太紧了……”

    “主人……求求你了……让人家报完幕再插吧……啊啊啊……不要……好硬……顶到里面了……”

    巴纳特不舍的在斯兰的小穴狠狠插了几下，才打算放过斯兰……

    “行，我就不欺负小斯兰了，不过报幕的时候要轻轻的用你的小穴套弄主人的肉棒哦……”

    “是……谢……谢谢主人了……”

   一边用小穴套弄那个会长的肉棒，斯兰脸红红的一边开始继续为商品做介绍……

   “下面……要出场的……是第十二号商品……是来自影猫族的逃亡者——“火焰的曙光”缪可儿！！”

   “这位火系法师威名曾经轰动月影平原，是的，她是濒临灭绝的影猫族的第一个10级玩家，这也是影猫众多流亡者的精神支柱！被称为最有希望解放影月猫族的人物之一！不过，很不幸，这位火焰之曙光在流亡途中被一只感染了淫魔虫的巨噬沙虫所捕获，当时她已经被沙虫奸淫了两天两夜，最后轻易的被路过的散人玩家抓获，她最终签订了灵魂奴隶契约而被贩卖！”

    提到缪可儿被捕获，大部分在场的男人们惊讶之余是那种报仇雪恨般的快感！！

    “缪可儿！？”

    “这婊子也有今天！？”

    “上星期我们公会还被她杀了20几个……”

    “何止！？我们这些参加过影月城剿灭战的公会几乎都被她不停的骚扰了个遍！！”

    “她靠着唯一技能月影闪现！怎么都抓她不到，没想到……栽到了淫魔虫身上！！哈哈哈！！”

    众人一阵唏嘘感叹……

    此时，随着沉重的脚步声，众人的桌子都在颤动……

    “怎么回事！？有怪物出现吗？”

    不少会长都是有保护精灵的，其中功能就是怪物预警……

    一位美丽的少女和一只长着巨大犄角的牛头怪一起出现了……那牛头怪身材巨大，双眼血红，身体不断有虫子蠕动，显然是已经感染了某种淫魔虫……

   少女走出黑暗时才看到她那标志似的红发和黑色的猫耳，以及一甩一甩的黑色猫尾，她身材并不高，大概是15.6岁的样子，绝美可人的脸上却是一副淫秽的表情，她手指支着嘴唇出现在众人面前，她近乎完全裸体，穿着一套完全由黑色皮质扣带构成的性虐拘束带，那些皮带在她胸部只套上了两个三角状的接口，两只和她少女身体毫不符合的大乳房都被挤了出来……胸部连接着的皮带从腹部往下，直到刚好勾住她的小穴，少女无毛的阴部被深深的嘞了进去，还在不断的滴出淫水，修长的美腿穿着一双黑色的到大腿的丝袜，没有穿鞋就这么踩在地上……很快地面就湿了一摊……

   “我是娼妇缪可儿，11级玩家，我将表演是被触虫怪物妊娠……”

   缪可儿跪在地上，然后身体向前倾，然后贴在地面上翘起自己的臀部，把拘束带里挤出的巨奶压在了地上，然后将白花花的臀部暴露在牛头怪面前，牛头怪那巨大的身体里的触手开始有了巨大的反应，然后她用两手扒开阴户，露出粉红色的穴肉……

   “哈……来……来吧……”

   牛头怪低吼一声，抓住她的肉臀，就把她的屁股扳开……牛头怪噗啦啦一声！！身后爆出一片触手！那些触手开始接触起缪可儿美丽的身体就纷纷断裂往她的小穴肛门里钻入，肛门和小穴不断的吞进触手，很快缪可儿的肚子就像足月的孕妇一样了，这时，她才摇摇晃晃站起来，捧着肚子居然露出了满足的笑容……
    许多触手都在她肚子里蠕动着，噗嗤噗嗤……然后又噗嗤噗嗤的伸出她体外摩擦挤压她的小穴和肛门，特别是小穴那里，本来就被勾皮带嘞得很紧的小穴更加难受了，一下子挤得缪可儿淫水直冒…… “缪可儿捧着肚子艰难的站着，啊哈哈哈……哈啊啊啊啊……好撑……哈啊……”
    突然，缪可儿大口的呕吐！！一只触手直接从她的嘴里冒了出来……“呜哇……哈……啊啊啊啊……”缪可儿舌头都都被挤了出去，她嘴巴里冲出的触手还在乱甩…“啊呜啊呜……呼噜……哈～”…她就这样摸着满是触手的小穴大着肚子在众人面前毫无廉耻的自慰起来……她蹲在地上，用三根手指夹着勾勒着她的小穴皮带在一堆冲出的触手间开始猛插自己小穴自慰……脸上满是淫乱而满足的表情……

   “喔喔哦哦……喔喔哦哦……喔喔哦……”

   面对曾经的“眼中盯”完全的堕落成了淫贱的荡妇，这些公会大佬都有些愣了……

   “她这个样子……”

   “怕是随便哪个人都可以搞她吧……”

   “难怪会被轻易捕获……”

   “原来已经堕落成了这个样子啊……”

    呲呲的水声，缪可儿直接一只手扳开自己的半边小穴，叉开腿，另一只手后仰着身体挺着大肚子撑着地面，在触手的乱舞中飙出一条黄金色的尿线……地上此时已经满是她的尿液和淫水了……此时，她口中的触手已经缩了回去，倒是她得肚子却鼓涨了一圈……
“啊啊？……啊啊………？”牛头人血红瞳孔扫了她一眼，现实隐藏在牛头人身体里的本体开始要出来了……啪搭！牛头人时刻在低着精液的肉棒的包皮开始往边裂开……那硕大的紫红色龟头下方的肉柱居然是一条隐藏得暗紫色布满连串小孔长满小触手的肉虫……！它已经完全的替代来了牛头怪的阴茎！

   可是缪可儿完全是迷醉一般的看着那只肉虫肉茎……伸着舌头开始舔舐起那怪物的龟头来……触手虫形成的龟头则是突然裂开，瞬间就把缪可儿的脸瑕包裹了起来咬住……触手虫阴茎又吐出一根长长的触手开始猛插起缪可儿的喉咙来，缪可儿的嘴完全被固定在那根肉触阴茎上，就像带上了个呼吸面罩一样被触手强制口交着……“呜呜捂……唔唔……”近乎窒息的感觉让缪可儿本能的挣扎着，接着触手开始就在她喉咙里开始射精，大股大股的精液喷进了她的肚子里……原本就很大的肚子又大了一圈……她背对着观众的屁股无力的摇晃挣扎着，啪！的一声，她肚子上的拘束带居然被撑得崩解开了！！小穴一下子解开了束缚，拘束皮带一松开她就对着观众痉挛着屁股喷出了大量的淫水……随着精液的灌入，不少她肚子里的淫魔虫幼仔都已经成长完成……纷纷的从它们母亲的阴部中生产出来…“呜呜……啊……呜呜唔……”…一条条已经开始长着甲壳的触手虫在地上的淫水中乱弹……每一次生产都给缪可儿带来大量的高潮，淫水狂泄中触手虫纷纷爬出……

    “真是悲惨啊……缪可儿……”

    “呵呵呵……那个狂妄的丫头……”

    “现在这样真是大快人心……”

    “我已经迫不及待的想买下她让她公开表演了……”

    “让她们好好看看她们的明星玩家的下场……”

    最终这位“触手痴女”缪可儿被以175万金币的价格买走……价值直逼一把传承武器！

    而台下的巴纳特也已经把斯兰插得好几次高潮……重重的让她坐在他的肉棒上承受他大量的精液，大股大股的精液一滴不剩的射进了她的子宫……   “啊嗯…主人的精液……全部……全部都射进来了……”斯兰感受着肚子里的火热……那些液体在她的肚子，在她的子宫内部冲击写她的子宫壁：“……太多了……子宫……里都是……主人的精液了……”斯兰吐着舌头喘息着靠在巴纳特的身上，小腹不断起伏，一阵激射之后的巴纳特并没有打算就这么放过斯兰，稍微休息一下，依旧挺起肉棒猛烈顶干着斯兰，让自己大棒子在斯兰紧致的幼齿小穴中进进出出……斯兰半睁着眼睛，被他狂野的抽插也是绯红一片…“不要啊……不要啊……主人……饶了我吧……”巴纳特一边玩着迪兰娜的奶子，一边吸着她的奶头，吸得迪兰娜也是满下身的淫水，娇羞的闭着眼睛……巴纳特下体的肉棒可是丝毫没有懈怠，一次又一次的把斯兰顶得飞起……“哈哈哈……放过你可没有那么容易……今天我可要把你干坏……干得你这小妖精下不了路……”
     巴纳特摸出斯兰短裙下的小内裤：“哈哈，这个叔叔可就收下了……”然后把已经沾满精液淫水的内裤塞进了迪兰娜的肛门里：“好好夹着，回去再给我……以后你的肛门除了做菜还要放东西……”“是……主人……”一个美艳的狐耳女剑士夹着另一个幼齿萝莉的内裤，还要不断的舔奶羞辱……迪兰娜的小穴早都湿透了，却得不到慰籍，自己身上全是轮奸时的精液，肛门里也是，所以巴纳特根本不想上她，可怜的迪兰娜只能就这么夹着湿琳琳的内裤和满肠子的精液，自己自慰着她那饥渴的骚穴……手背在后面挖着自己的小穴，一边闭着眼睛浪叫着……
    可是斯兰又哪有好上多少……一边被干得梨花带雨还要一边艰难的主持…… “哈啊……各位主人们……相信参加过……往届拍卖会的你们……也应该知道……啊……别……本次……拍卖会……已经……接近高潮……啊啊啊……”说完高潮两字……斯兰又忍不住泄了两股淫水……

   “哈哈哈……斯兰妹子……是你自己要高潮了吧……”

   “没事，斯兰妹子……你可以高潮完再说……”

   “对对对……我们不急……”

   两位公会会长一边调笑着，一边用斯兰的那柔顺的双长马尾缠着大肉棒手淫，然后再在斯兰脸上身上射精……斯兰艰难的抵挡精液的袭击，可是脸上和头发上还是被射了两股浓精……粘稠的精液流过斯兰的一只眼睛糊着她的眼睛都睁不开……斯兰睁着一只眼睛，只好握住一只肉棒把他剩余的精液吸进嘴里……

   “太坏了……你们这是犯规……啊……明明规定……不能碰我的……”

   “哈哈哈……忍不住了，斯兰妹妹见谅……”

   “哈……饶了……你们了……那个肉棒也拿来吧……舔完人家……还要报幕呢……”

   “真是……太谢谢了……斯兰妹妹……你真是太善良了……”

   折腾了好一阵之后，斯兰的短裙和丝袜早就被撕烂了，斯兰只能光着满是精液白嫩下体和白皙美腿，在观众们的视奸之下开始继续主持……

   “……最后的拍品……也将马上……登场……主人们，多存点精液吧……就算是……斯兰我……在这么多届拍卖会上的经验来看……那也是绝无仅有的……珍品！”

    啧啧！斯兰都说是珍品，一些本身就瘪足了劲，准备在拍卖场上买下最后的拍品的人都有些激动，斯兰是谁？她见过的女奴可比自己这些见得多得多，毕竟，这个拍卖行是整个影月城最大的性奴隶交易中心！各种路子都很有门道，几乎一切极品女奴都在会这里出售！

    斯兰说出这句话的时候，周围都显得非常动容，而那位黑发冷峻男子也有了特别的兴趣，他放下酒杯，听着……周围不少公会会长开始起哄了……

    “呵呵，让我们好好看看，斯兰，要是我们不满意，我们可要上台轮奸你了哦……”

    “就算失望，能够和斯兰做爱似乎也很值得期待呢……”

    “哈哈哈哈……”

    斯兰微笑道：“按照规定，如果大家不满意，自然可以轮奸斯兰，作为补偿……”
     
  第二十三章  拍卖会（下）

  斯兰继续说道：“不知道各位觉得，如果身体已经调教完成，肉奴的精神是不是还会保持纯洁……？”

  “不可能，肉体都已经调教完成！心灵怎么可能保持纯洁呢！？”

  “是啊！！这世界根本就没有单纯的人！”

   性奴们完全沉溺于欲望，几乎都已经完全堕落……哪怕当初自己身份是怎么样都完全不会顾忌，她们已经完全成为主人们听话的小狗了，成为了主人们发泄性欲时随意处置的工具……

   看着底下的所有人，斯兰缓缓说道： “下面的这三位性奴……没有身份，也没有人知道她们以前是做什么的，更不知道她们为什么可以永不下线……唯一的信息，是她们出自一位卓越的炼金师之手……”

   斯兰一欠身子：“这三位性奴的身体已经开发完全，甚至趋于一种完美的状态，至于她们的心灵，呵呵，那么下面就请主人们自己鉴赏这……绝望的纯真吧……”

   舞台灯光一暗淡下来……

   漆黑的世界里就照亮了一束光……舞台的中央泄满淫水的地方居然开始缓缓飘起雪花来…舞台前透明的玻璃也慢慢的降下……

   很快……雪花就落下了薄薄的一层……雪地里出现了一位绝美的狐族少女！她在雪地上抱着尾巴蜷缩着……黑发，及腰而修长的黑发散落在她如雪般洁白的背脊上，那个少女是真的睡熟了……

   呼～雪地的黑暗的一角出现了一个火堆，似乎在炙烤着什么东西，睡熟了的少女似乎闻到了什么……她竖起耳朵摇晃尾巴着缓缓醒来，显然是被食物的味道吸引了，她翻个身……那双眼睛缓缓睁开的时候，几乎所有人都愣住了……

   飘着雪花的夜里，一只美丽的狐族少女，缓缓的睁开了她玫瑰色的眼睛，在好似月光的灯光下发出柔和的光……

   美貌，惊人的美貌，沉默，惊人的沉默……

    “…………”

    所有人，赤身裸体的会长大佬们，以及他们的女奴隶们，甚至连斯兰都被这目光所吸引，这种目光，这种感觉，她这种瞬间静下来的感觉，简直就是所谓的倾城祸水啊……

    呼啦，黑暗这种跑出两个鬼魅般的身影打破了画面的静美……她们一口就叼下火堆上鲜嫩的多汁烤得油光滋滋的烤肉……在黑暗里啃食起来，灯光随之投射下来，雪地里的居然是两只一大一小的狼族少女趴在地上……一位是美丽的黑色长发的高挑少女，她黑色的长发是那种整齐的，水汪汪的大眼睛望着烤肉，尖尖狼耳快乐的竖着，她已经咬下了一块烤肉，坐在地上股着腮帮子咀嚼着，显然很开心，而她身后的少女则是学着姐姐的样子，尝试的舔着那块烤肉，那个少女也是黑色的长到背部的长发，身形明显没有姐姐的那么修长，肉感十足的身体在雪地上露出诱人的曲线，深红色的眼睛里带着一片警惕，深怕是什么难吃的食物……不过，最吸引人主意的是完全赤裸的两姐妹暴露在外边的那对巨大的美乳！几乎是从乳根到乳尖都是那完美的蜜桃形状……随着她们毫不设防的动作摇晃着……

    不少人都吞了吞口水但没有说话……这时他们更是把目光投向了那位在雪地上的狐族少女……她也动了，直起身子撑了个懒腰，圆润的屁股高高翘起，如同真正的动物一样……她显然是被食物所吸引……向着火堆爬了过去，她的身材趋于完美，每一个动作都充满了美感，她的美乳也如同那两位狼族少女一样，膨胀般巨大，却如同蜜桃般充满了质感，随着她的爬行所晃动，显然非常的柔软……

   那两位狼族少女见到她也不害怕，亲呢的噌着她的脖颈……看到美味的肉块，她也轻轻的咬了一块，三具美丽的女体光着身子咬着肉快，显然她们根本看不到玻璃外有上百双眼睛在盯着她们美艳的身躯……

   玻璃外有的人开始忍不住猛抓起自己女奴的奶子来，抓得那些女奴只能发出轻微得哼声……他们想象着自己抓的奶子，就是台上那三位少女的绝世美乳……

    狼族少女姐妹似乎对那只狐狸少女无比的友好，肚子饿得空空吃着美妙烤肉，一时间成为了这三位少女颇为幸福的事情，可是雪越下越大……那个透明的房间里也越来越冷，少女们只能互相依偎在一起抱着尾巴取暖……一时间，三对美乳挤成一团，天真无邪的动作却显得是那么的淫秽……

   啪搭！舞台后面的门开了，发出了巨大的响声……

  “卧槽！！把老子抓到这来干嘛？！”一个带着长枪的低级玩家被一脚踢了进来摔倒在雪地上……

   那几个少女听到巨大的响声，像是下了一大跳……狼族少女惊慌失措窜入了黑暗中……而雪地上来不及跑掉的狐族少女只能惊恐的撑着手臂瑟瑟发抖……

   那低级玩家一边咒骂着起身，刚刚捡起自己的长枪就看到自己处于一个密闭的环境里，眼前是一块黑色的玻璃……燃烧着的火堆前居然有一位大美女被他吓得不能动弹，狐族美女刚想挣扎着想躲进灯光照不到的黑暗中……

   却被那兽人抢先一步抓住了脚踝……：“哟，还有个女人啊……玩家？NPC？呃！！居然还没穿衣服！？喂喂喂你们演得哪一出啊？抓老子来干嘛？”

   狐族少女挣扎着想跑却被那兽人死死抓住又拖回了火堆旁：“搞毛啊？老子正打怪呢，麻痹的二话不说就把老子逮了……你跑什么跑，问你话呢！”

   少女只是挣扎不说话， “行，装傻？”那兽人直接把少女拖到灯光下，这时他这才彻底看清楚那少女可怜兮兮的目光里已经布满了泪花，那绝美的容颜露出这样的表情，兽人玩家愣了一两秒才反应过来……

    “卧槽！！卧槽！！！你丫长这么漂亮啊？！！”兽人玩家的眼睛扫过那光溜溜的酮体，眼睛都直了……他吃惊的抚摸着少女的背脊，眼珠子差点没凸出开，被他抚摸少女居然发出呜呜的低哼声，眼里的泪水更多了，整个身体瑟瑟发抖……

   “你不会说话吗难道……”

    对于兽人玩家一连串问题，那少女只知道哭着摇头，而兽人玩家一边问一边就有意无意的吃着她的豆腐，他时不时就会在少女的臀部上捏上一把，少女毫无反抗更是让他肆无忌惮起来……“不回答算了，不过，好软啊小妹妹……你的身体好软……我可以摸摸你吧……”少女哭着躲避他得手掌，似乎被他触碰身体就会有很大的反应……“别躲，叔叔就摸摸你……叔叔单身半辈子还没碰过女人呢……让我摸摸……卧槽，真的好软……你怎么这么软啊……”

   这时，他看到了狐族少女的手臂下掩藏的那双美乳……“好大……哎呦……好大的奶子啊……”他简直是一把抓住忍不住抓在手里揉搓起来……狐族少女弓起身子趴在地上，他根本一只手都抓不过来，只能抓着少女美乳的前端，被他一捏坚挺的美奶，少女哭着发出哼哼的声音脸一下就红了……“啧啧，小妹妹，你真是尤物啊……你估计不懂什么叫尤物吧……哈哈……尤物就是指你这种软软吧唧的小丫头……哈哈”

     那兽人扫扫周围，发出一阵猥琐的笑声……“你是不是真的不会说话啊？”兽人一边问着，手里抓着奶子却是毫不松手…不断的揉搓把玩…少女的绯红着小脸竭力忍耐……“唔额额……额额额……”突然，少女的阴部喷出大片的淫水……少女身体抽搐着大口的呼吸……脸上泪水淋漓和脱力的表情让那个兽人吃惊得简直不敢相信，没吃过猪肉还看过猪跑呢！这女的刚刚显然是高潮了！！！“不是吧，老子摸你两下你就高潮了？”这时他才看到少女湿琳琳的肉瓣下那一摊水……原来自己摸她的时候就流了这么多？天呐！老子要是操她还不要翻天啊……一想到自己要操这个女孩，兽人玩家心里就是一阵燥热，他手忙脚乱的解开裤子，露出硬得发烫的肉棒：“反正你这么骚，不干白不干……谁叫你们抓老子的……”

   他一把少女推倒在地上仰躺着……抓住她那只巨大的奶子用手扣住，就开始贪婪的舔了起来，他吸住少女的乳头，看着她发出哀羞的低哼……“哇哈哈……好奶……”啧啧的吸奶声不绝于耳……少女也被他吸得满是红荤……“啧啧……啊……真爽……乳头好嫩……”他的嘴在少女乳房上像吸奶一样猛吸，那奶头居然真的被他吸了出来高高挺起……“啊啊……恩恩……”突然他感到嘴里居然有一股腥腥的奶味……他惊讶的放开嘴，居然看到少女的巨乳来说流出一些白色的液体……“你…你还真有奶啊…尤物啊…你今天是要叔叔疯的节奏啊……”他把少女的两颗奶子挤在一起，把乳头贴在一起，一口就吸着两颗奶子“唔……好爽……真是太棒了……”，他含糊不清的赞叹着，随着他挤压得过份用力，本来就已经满满的奶被他挤的喷了出来……美味的液体在口腔里喷射，他拼命的吞吸居然一口都喝不过来……他松开嘴，白蚀的乳汁就像撒着漏斗一样开始四处猛喷起来……整颗美乳都琳上了一层白色液体……

   他终于时忍耐到了极点……：“艹！我还舔个屁啊！直接干你……妈的，老子这辈子都值了！！”说着，他压住少女的身体，粗大的肉棒毫无阻力的插了进去，一下子插入紧窄的蜜穴，兽人爽得浑身都是一抖……“好……紧！！！太紧了……”这一顶也是撞到少女的花心了，那肉棒子在少女小穴里面滑进去的感觉也是让少女也是一阵的颤抖，呜呜？？！！大股的淫水直接喷再了那兽人的龟头上，她居然又潮喷了！！火热的淫水淋在龟头上差一点让那兽人玩家直接就射了出来，他猛吸了几口气，才强忍着没射出来……“卧槽……哎呦卧槽……差点就射了……”

   他算是知道这个女孩的厉害了，长得可爱不说，身体又软又敏感，奶子还超大， 他将少女压在身底下，舔着她柔软的脖颈，手里抓着她湿琳琳的奶子，他把少女的大腿压下去，阴部整个抬了起来，胯下大力的猛干了起来。“看老子不干死你……”少女两条匀称的雪白大腿死死的夹着兽人的腰，少女的身材在兽人的体型下显得十分娇小，那兽人的肉棒可不小，一般玩家都会吧肉棒调到自己种族的最大水准，而这个玩家也是一样，如今少女被压在兽人身下，那每一下激烈的插入都会让那火热的龟头一小半撞进了子宫口里，啪啪啪帕的奸淫声不觉于耳，少女稚嫩的子宫被他撞的一阵刺痛：“呃啊……啊啊……啊啊……啊………”少女又被他干哭了……

   “哈哈哈！！！知道老子的厉害了吧！！”强烈的征服感让他更加卖力的抽插起来，抬起屁股像打桩一般高高落下，搞得少女腿都软了，完全无力的在他身下抽泣，时不时发出悦耳的声音……“被老子干得爽不爽啊？老子在强奸你哦小妹妹……”兽人听着少女的娇吟声胯下的肉棒抽插的更加快速，每一次都深深的没入了少女狭窄柔软的美穴中，冲撞的撞感觉给他肉棒带来一阵阵快感……

   雪白的身体被插得娇喘嘘嘘，兽人感觉也是到了极限了，这样的美穴，要命啊！他猛烈抽插了几下，这几下凶猛而激烈，那膨胀后的龟头好几次整个都插入少女的子宫了。终于一股滚烫的的精液喷薄而出，一道又一道，白蚀的火热的阳精在通通灌进了少女的子宫，他猛的拔出肉棒，少女被他的肉棒插了个大洞，里面满满都是白色精液，连着大量精液的丝线继续猛射，少女的肚子上，奶子上，脸上，头发上都被射了好几股阳精液，而少女也是再度潮喷，大股的淫水混着精液喷涌而出……地上很快就又流出一摊小水泊……

   看着少女高潮的美态……那兽人玩家也是一阵恍然神失……他气喘吁吁的挺着肉棒坐在地上……
   
    第二十四章  定价

   当他在地上喘息的时候……黑暗中居然又钻出两个黑影，那依旧是两位绝色少女，一大一小，正好奇的看着他的肉棒……

  “不是吧？！还有两个？！”

  那两个少女长得也是异常的漂亮，身材都属于超一流的水准……特别是那羞涩的高挑少女精致的脸庞，修长的美腿，还有那水灵灵的大眼睛所透了出的那种典雅温润的气质，直长发配合她的兽耳更是让他肉棒一紧！又硬了……

   “牛奶……奶……？” 少女发出声音好奇的看着肉棒，她身后的少女更是直接舔起它肉棒上残留的粘稠精液来……那个少女的身子也是极为柔软，手臂下摇晃的大奶，滑嫩舌头勾着他的龟头结……突然，那少女直接一口就把他的肉棒吞了进去，轻咬住龟头的根部，“喂喂喂！！你……”贪吃的小狼女却发现，那龟头已经卡进了她的喉咙里，吞又吞不下去，把又拔不出来……肉棒一时间卡在少女的食道里来来回回，呛得少女眼泪汪汪……这种感受给那兽人玩家带来了更为强烈的刺激……“喔喔哦哦……别吞了……老子……”看着妹妹被肉棒拤住……高挑少女也是一阵惊慌无措……她只能咬着妹妹的耳朵想把她拔出来……可是，妹妹的喉咙就像吸在了肉棒上一样，少女不断的吞咽，肉棒却是怎么也吃不下去的……吞咽的蠕动几乎就要把那兽人玩家爽射了，他这才按住少女的脑袋拔出了肉棒……噗拉！被呛的要死的少女终于吐出了肉棒，并吐出大口的酸水和粘液……看着冒着热气的肉棒和眼前的两位少女，这玩家怎么还能忍的住……

   他把姐姐扔在地上仰躺着着，接着又把妹妹扔到了姐姐怀里，两个女孩抱成一团，特别是妹妹，对他那根就搞得自己噎住的肉棒更是害怕，两位美女胸前美肉挤压成一团，两瓣交叠在一起的美臀，两个肉馒美穴交织恰好形成了一个狭窄的缝隙，而兽人只是淫笑一声，把肉棒插进了两片美穴中间……抱着妹妹的屁股抽插起来，一次起了两位美女，让她们的肉穴夹着自己肉棒迎合抽送……

   把妹妹的身体压在姐姐的身上，抱着妹妹的屁股猛插那诱人的夹缝，两个美穴，一个软一个紧，这上下夹着，更是让那兽人玩家爽得全身冒汗……“好爽……两个美娇娘，再加上那绝世尤物……简直逆天了”

    两个少女夹着他的肉棒也是被他插的一阵浪叫，“啊呜……呜呜……姐……姐……啊……啊啊……”少女发出短促的词汇，原本就敏感无比的身体一下子就泄了……两团火热的淫水泄得他满身都是，看着两姐妹在他胯下婉转承欢……一时间精关失守，噗嗤噗嗤的精液就在两姐妹的身上喷了出来……

    “快……给我舔干净……”他压着两姐妹的脑袋让她们舔他那全是精液的肉棒，两颗香舌卷着肉棒……“喔喔哦……爽……”接着，还让她们自己舔互相身上的精液，最后他居然一手一个把两姐妹抓在怀里，一边吻着妹妹，一边猥亵着姐姐，刚刚吸出妹妹的香舌品位，又把姐姐的舌头勾出吸允……“啧啧……吱啧……”一时间嘴里就满是两姐妹的香美唾液，这时，他发现自己的肉棒又被一条香舌包裹住了，那美丽的狐族少女居然在主动的舔着他的肉棒，极尽魅态，一时间三位美女都在他手中了，这么一搞他居然又射了！！这下精液全部都射进了狐狸族少女的嘴巴了，呼噜居然漏出来很多……一闻到精液的味道，那两只狼族美女居然去争抢起来，把狐族少女扑倒在地上……香舌就开始猛舔少女的小嘴，这时两只少女居然就在地上接吻起来，另外一位少女想去吃都吃不到……

   “有这么好吃吗？天呐……”

   这时那个兽人目瞪口呆，在他呆立的时候…突然，他的胸口被一把利刃刺穿……

    “你……你是谁？”

   他吃惊的看着身后一直隐身着的女孩……这时玻璃缓缓升上，台下上百人全部都出现在眼前……利刃抽出，他也软软倒地……他可没想到这场活春宫可就发生在众目睽睽之下……

   “这什么……情况？”

    直到自己死去那个兽人玩家还是一头雾水

    不过，他想不想得清不重要，重要的是接下来的拍卖～

   此时上台的工作人员拉开少女，把她们的颈部套上项圈用铁链锁住牵在一边……

   斯兰看着底下若有所思的主人们微微一欠身子……

   “现在主人们是不是明白了呢，所谓的纯真，自然不是真正的纯真，不过，她们在调教过程中所失去的智力，让她们的行为能力宛如婴儿一样……算得上也是调教到了一定的境界了吧，现在，各位主人们觉得如何？”

    这些人窃窃私语，左右交流着……

    “呃，我还是比较喜欢纯粹的荡妇……”
    “喂喂喂，那三个女孩也算是极品呃，没有智力的感觉但是如同一张白纸一样呃……”
    “我想买，可是我已经没钱了”
    “极品啊，普通的女奴根本不能比啊……”
    “普通女奴和她们比就是渣，特别是那狐族少女啊，眼神太有魅力……”
    “恩恩嗯，这些女孩调教的空间还有很大，难能可贵啊……”

     激烈的讨论了好几分钟，不少憋在最后的奴隶贩子和一些试图购买的公会老板就开始出价了……

    “300万！”奴隶贩子憋着冷汗喊到，希望其他人别抬太高！
    “500万！”一个公会大佬直接爆出了高价：“3个我全要了！”
    “680万！”黑发冷峻男子身边的管家开始喊价……
    “780万！”这时一位沉默多时的男人瘪足了劲……
    “800万！兑换成现金交易！”
    “920万！我也是现金！”
    “1000万！只能现金了……”
    “1100万！”黑发男子的管家继续道……

     “艹！疯了！女人而已！”
     “张少一向喜欢残虐”
     “那些女人落到他手里没好结果……”
     “他的眼神就像雕塑家看到了块好石材，看来是志在必得。”

      “1200万！姓张的！还和老子抢？”
      “1300万！为什么不呢，熊哥……”

      “1400万！我钟意的东西没人抢得走！”

      “1500万！哈，我恰恰喜欢抢走别人钟意的东西！”

      “1600万！”

      …………

      ……

      “2100万……”

      黑发男子慢慢悠悠的报出这个数字的时候，那个男人已经冷汗直冒了……

      “算你狠！！”

      黑发男子微微一笑，结束了这场拍卖……

      看着这位男人最终买下了爱娜她们……在幕后的姬月兰和她身边的小白都不由得松了一口气，而银行的信息上面转过来的1400万rmb却也是让姬月兰难免有些担心，结束一切的斯兰也来到幕后……

      “呼，月兰姐，任务完成，那些男人可不是什么好东西哦，每次都要把我搞得湿漉漉的，不过，我确实很想知道他为什么一定会买下姐姐们……”

      姬月兰品着酒，交叠的黑丝美腿，思考着计划的脉络，她悠然的说道：“呵，我们不过是把一块美肉送给了狼狗罢了……”

      说完，姬月兰又陷入了思考……不管怎么说，计划必须加快进行了。


    第二十五章   黑色蕾丝

  张少，也就是张魉邪，那个黑发的冷峻变态会长买下爱娜她们，自然是有原因的……

  黑暗的囚室里，此时关压着三位少女，她们此时此刻正穿着下身完全赤裸的女仆装被捆着手腕吊在木梁上，显然这是间精心设计的调教室，由公会设施“拷问室”改建而来，这是属于张魉邪的私人空间，而他等待这一天已经很久很久了，或者说，这算一个实验室……

   少女们的女仆装显然是特殊设计过的，那是黑白色的套装，少女们头上带着漆黑色的发带，眼罩，嘴里塞着撑开口腔的扩张口塞，女孩们只能伸着鲜红的舌头呼吸，口塞把女孩们的嘴巴撑出了一个诱人圆孔，不时有唾液流出……

   而围裙一样白色的女仆装是完全修身的设计，黑色，紧致的包裹着腰身，再套上一圈托起胸部又收腹的双排扣皮腰夹，肩膀上还有围裙好看的白色褶皱边，上身的衣料都似乎包裹不住少女们那呼之欲出的爆乳，皮腰夹的下体部分是恰好在阴部的流出一条缝隙的，少女们的阴部早就被剔得干干净净，如幼女一样光滑，两瓣美阴唇被皮腰夹的下体部分挤在一起，而少女们下身是穿了一条黑色短裙的，不过，她们的主人似乎希望她们一直把小穴暴露在空气中，所以就把短裙的前端去除了……没穿内裤的阴部被腰夹挤压着贴在一起的诱人缝隙就一直处于随时被人观赏的状态……

   “现在，我需要给你们灌肠，当然不是一般的液体……而是一条内裤……”

   张魉邪扫视着少女们白花花的美腿……

   “是一条融合了淫魔虫的实验品，暂时来说没有任何属性，但是却能分泌强烈催情药水，虽然你们的身体出奇的敏感，但是，我还是希望你们能长期保持发情状态……”

   说着，魉邪拿着巨大的针简，在水桶里抽出一大片黑色药剂，分别插入了三位少女的肛门深处……

   “呜呜……呼……”

   三位少女夹着屁股感受着液体的流入……

   “好好的用肛门吸收一下吧……效果一般很快就会展现的……”

   突！少女们肛门口排出一堆黑色的液体，这些液体宛如有生命一般开始凝聚形态！很快这些似触手又似胶质一般的物体攀着女孩们的屁股凝结成了一条黑色蕾丝内裤，不过那些蕾丝都是由触手构成的……

    “呵呵，果然这合成物只对女性的身体起作用啊……”

   那条黑色蕾丝内裤开始往少女的体内长出许多细小的触手丝线，并开始分泌出白色粘液，把自己牢牢的粘在少女门的腔室里……随着液体被少女体内的肉壁吸收，少女们们开始急促的呼吸起来……口塞里粉红的小舌头开始流出大量的唾液……

   “效果看来还不错……现在很想要大肉棒了吧？呵呵，早就给你们准备好了……”

    啪！啪！啪！牢门里面就冲出几只滴着唾液的红眼怪物，它们没有嘴唇，浑身都是光溜溜的，青灰色的皮肤……

    “它们是被触手虫初期感染的灰尸怪，天灾遗迹里产生的阴暗怪物，被感染触手虫以后，蜕变为10级一星怪物，触手虫感染的初期往往有很强的生殖欲望，当然，精液也是相当多的，下面的实验是，在吸收大量怪物精液后，触手内裤的变化…下面，好好加油吧，各位……”

    牢门一关，那黑发冷峻男子就开始观察起来，不过爱娜她们就惨了！她们扭动着身子，因为虽然外表只是一条触手构成的蕾丝内裤而已，但实际上自己小穴内和肛门内的触手丝可是不断的在往里面生长啊！！爱娜感觉触手丝已经长到她的子宫里去了，这种体内布满触手丝的强烈催情作用可不是一般的难过啊！她感觉自己小腹一大片地方都在发麻……不由得翘起扭着的短裙下的白屁股……而自己的淫水大部分都被触手丝吸收了，居然都没怎么流出来……好吧好吧，一切为了任务，自己淫女娼妇性奴乃至乖巧懵懂小狐狸都当过了，也不怕再怎么如何了，谁叫自己这么淫荡啊，明美啊，你怎么还没到15级啊，你姐姐现在可又要被怪物加触手一起侵犯了……

   虽然表面上几只兽耳少女还在发情中，谁又知道这些家伙居然在私聊……！！！

   “小娜姐艿诺姐……我怕……似乎子宫里已经布满了触手丝了……”

   “琳儿你都被一堆客人都轮奸十几次，一点触手丝算什么……”

   “这个不一样啊……好恶心的感觉……”

   “话说……那个兽人玩家才恶心呢……居然强吻我们俩……我居然还要装得很开心的样子……”

    “切，你明明就是很开心的样子……艿诺姐的本性啊！！”

   “喂喂喂…你个肉弹精液瓶没资格嘲讽我吧……”

   “要被怪物强奸了居然还有心情斗嘴……”

   “安啦……都被强奸n次了……”

    “这张魉邪难怪在搞装备合成实验……兰姐送上三个没有智力的极品妹子，难怪他拼了老命要买下……”

    “一旦合成成好东西……这是要赚疯的节奏啊……所以他才要绝对保密…”

   “好了，色女们，别聊了…唔…它们要进来了……”

   靠着不断精神和肉体训练，这些女孩子们的韧性多了很多的加成百分比，韧性是对付精神异常状态的属性点……在10级玩家中，她们的韧性属性已经算很高了，很难陷入混沌和迷乱状态，这也是月兰会长的特训目的之一～

   粗大的灰尸怪肉棒又长又硬，刚碰到爱娜她们被触手覆盖的下体就直接插了进去……“啊～！！”少女们被这么一插也是一挺腰，身子向前倾去，舌头从口塞里发出诱人的声音吐出一股热气，口水又流出来好几股，被吊着手腕，挺着胸部，穿着这么淫亵的女仆装，还要被不知名怪物强奸到肚子大大的，确实给了爱娜很大的感官刺激……

   灰尸怪的龟头上早就精液早就流个不停了，插进这样的美穴里生殖欲望早就倍激发了出来……直接就抱着她们的屁股猛干起来……

   “喔喔哦……喔喔哦”

   少女的锁链发出摇晃的声响，她们的身体不断的前倾着，带着眼罩的她们则看不出是什么表情，本来身体就是极度敏感，加上催情，没一会儿就被插得喷出大股的淫水，不过很快就被触手内裤吸收了……少女们一边喷着热气，一边迎合灰尸怪的肉棒“呜呜呜呜唔……”灰尸怪卖力的干着，她们的短裙后摆扬起，女孩们的屁股上滴满了它们的口水……

   这时会长居然连线过来了：“小娜，你们还好吗？”

   被干得要死你说还好吗？小娜没好气的说道：“不好……在被干……啊……呢……”

   “呦？人还是怪物啊？”

   “呜呜唔……怪物……肉棒超长的那种……”

   “呵呵……”

   小娜想象着会长一定在捂着嘴巴笑……
    “下次…啊啊…喔喔哦…你来……”

    “安啦安啦，别生气，继续潜伏吧……”

    “你……喔喔哦哦……”

    “那先拜拜咯～”

    说着会长就挂了连线，而爱娜也是陷入了灰尸怪顶送的高潮当中……“喔喔哦哦……啊啊啊………”粗大的肉棒，颤抖的美腿，被顶得东倒西歪的美女们……

    这时，灰尸怪也抓住了爱娜那肥硕巨大的美乳，啪的一声就撕开了女仆服，抓起美奶来，下体被顶得更厉害了，触手内裤吸收了淫水也是相当活跃起来，双重折磨下爱娜又泄了，这下真心时被干得要死了……连续三次高潮，本身就没有多少体力了，要不是锁链吊着手腕早趴下了，还高潮下去，自己估计又要进入迷乱状态了，那可是恐怖一插一高潮啊！！

   “不要……不要……撞死我了……插到子宫里了……子宫要坏了……”

   忍不住的美女们在私聊频道叫成一团……被揉搓着鼓鼓涨涨的蜜桃般美奶，爱娜乳头夹在灰尸怪的手指中间，粉红色的奶头开始喷出大量的乳汁… “喔喔哦哦……泄了……喷了……喔喔哦……”四散开的乳汁像漏可水的水壶一般……而灰尸怪也射出一大团超臭的粘稠精液，这种精液超级多而且粘稠，爱娜挺着乳房肚子里被灌了好多好多…“呼呼……喔喔哦……涨啊……”要知道，爱娜可还是带着性感的排扣腰夹的啊！！爱娜只感觉肚子像要爆炸了，地上从她阴道里挤出大量白色的粘稠物质……普哩怕啦的喷了一地……

  而没被撕开衣服的琳儿，她的那双大美奶却也被灰尸怪揉得各种变形，粗大的肉棒和龟头干着自己的花心，硕大的阴囊在自己的胯下猛烈的摇摆着，肉壁上还有触手内裤产生的黑丝在折磨着自己，让她处于再此高潮的边缘，因为被客人强奸轮奸的次数比较多，她的韧性加成非常的高，肉感十足的大屁股常常被人称赞，不过，上面也是一滩怪物口水了，一团巨乳摇摇晃晃弹性十足，不过肉弹精液瓶的称号也不是白来的，她的小穴吸力十足，连连吞下不少精液都没有高潮，其实琳儿心里非常喜欢这种被猛烈强奸的感觉，可是她的巨乳被反复袭击，没穿胸围的奶子上，那奶头漂亮的突起着，随着怪物的玩弄，也是直接喷起奶来，乳头在衣服底下射出大量奶汁对她来说和射精一样爽……很快衣服奶头附近就湿了一大片，显得非常色情……

   而艿诺，这位羞涩的高挑黑发美女居然没有被后入，那灰尸怪直接捧起她的美腿开始强奸起她来……灰尸怪长长的舌头卷起她的一只奶子隔着衣服就吸进了嘴里，奶头摩擦着衣服还被舌头猛舔让她发出愉悦的羞鸣……“不……不要……啊……”整个奶子都被怪物吸进嘴里，艿诺这是被搞疯的节奏啊……干她下体的肉棒也可是没有一点放松，把她撑得要死，私处和灰尸怪死死的贴合在一起……那条美腿也是不由自主的夹着这恶心的怪物，那怪物抱住她雪白的小屁股就是以阵狠抽猛送，干得她娇喘连连，口塞口里不断溢出口水和热气……“啊啊啊哈……哈啊……”现实里她可是有男朋友的啊，这样的事情怕是她男朋友打烂脑袋也想不到吧，自己一个弱气温柔的女友在游戏里穿成这样被一只怪物如此强奸，小穴被大大撑开，肉棒顺着狭长的阴道直顶子宫……自己垂涎多时的肉体此时却是如此的廉价，像荡妇一样交叠着高跟鞋的美腿被怪物射精，连那双大奶也成了怪物嘴里的奶汁源泉，滚烫的精液射入了美女的子宫深处，灌得艿诺高潮了好几次，连怪物的腰都夹不住了，不住的喷着奶，半边有奶的衣服也被撕破了，舔得湿琳琳的奶子完全暴露在空气中，怪物拔出粘着精液丝的大肉棒的时候，“喔喔哦……喔喔哦……”艿诺只能抓着铁链，叉着高跟美腿喷出一堆泥巴一样白色浓精……散发着浓重的腥臭……


    第二十六章  黑之玉

  数天后，张魉邪依旧继续着他的实验……

  爱娜穿着一套更加淫亵的女仆装，头上带着白色的女仆头饰，围裙般设计的白色女仆裙装，腰部依旧是性感的黑色腰夹，两只大奶子都完整的暴露在空气当中，下身的短裙也只是刚刚好遮住臀部而已，她穿着白色蕾丝丝袜的美腿脚腕处，现在正套着一根一米长的金属杆，地上还有一条黑色的锁链锁着她的脚踝，手则交叠着捆在背后……她的奶头上已经被穿孔，吊着两条丝线咬在嘴里，随便一晃，两条大奶就会抖来抖去，牵住乳孔内的丝线显得极为难受……

  她现在的腿在微微发抖着，她下体的黑色蕾丝内裤在吸收了大量淫水和精液之后已经开始了成长，她的肛门和小穴里都是丰富的触手丝，而一只触手形成的灌输器完全的包裹着她的整个下体和触手内裤，还在一呼一吸的向她体内派送液体……触手导管的另一端……是两个呻吟着的女体……

  琳儿和艿诺，她们被两只灰尸怪抱在手里，两条腿被迫撑开挂在灰尸怪手上，下体的大肉棒还在不断的冲击着她们的浪穴，她们的乳房上还吸着透明的触手榨奶器，随着透明触手榨奶器的收缩，奶头上不时的喷出来一股股奶水，导管在源源不断的将她们的奶水送入爱娜的肛门和小穴……

  （私聊中……）

   “喔喔哦哦……怪物在吸走……我们的……奶水……啊啊啊……”

   “全部……给部进了……啊啊啊……哈喔喔哦哦…小娜的肚子里……”

   现在爱娜真心是被她们两那丰盛奶水撑得难受了……

   “你们……不要再喷了……”

   “太舒服了……娜姐……忍不住啊……啊啊……”

   说着琳儿又泄了一大股奶水喷出，奶水在透明的吸奶罩里转了一圈然后被触手一吸又射进了爱娜的肚子里……爱娜带着眼罩的脸一红，显然自己又在吞吸着好姐妹们的奶水……激烈射来的奶水在她肚子子宫里打转，让爱娜的身体又是一阵摇晃，两颗大奶又是一甩一甩的，钩着乳头的丝线被她紧紧叼在嘴里，因为那是系在她舌头上的……

   “喔喔哦喔喔……”好不容易稳定住奶子，爱娜的肚子里的奶水再次被触手丝吸收了……

   两只灰尸怪对穿着同样女仆装的琳儿和艿诺的抽插也是越来越用力，不断把她们的身体抛起一点又落下，每一次都要被插到子宫里面才算……

   “不要……不要……”

   “……好痛……”

   两个美女在灰尸怪的抽插下哀羞的呻吟着，地上早就泄满了她们的淫水，也不知道高潮了几次，此时的灰尸怪也已经进化趋于成熟，他们的嘴里已经全部都是触手，满是触手的口中也伸出一条长舌头，开始沿着她们的脸瑕舔进她们的嘴里……

   “什么……东西……好恶心……” 

   “呜呜……我不要……和……怪物……接吻…”
   她们咬着嘴唇挣扎着，但是怪物飞快的抽插她们几下，她们就软了，毫无力气的看着怪物的舌头勾着自己舌头玩弄……体内的触手丝和那条触手内裤也似乎因为她们的发情而长出了更多的丝线，灰尸怪此时已经失去了任何意识，它们下体的大腿和腹部长出一条条发育成熟的触手，一条捅进了她们的肛门，另外的则牢牢的把她们绑在了灰尸怪身上……插在她们嘴里的舌头越来越粗大开始钻进她们的喉咙里，深入她们的食道……

   “好恶心……身体……里里外外……彻底脏了……”

   “虽然好恶心……但……好……舒服……”

   一股股催情毒液也通过舌头射进了她们肚子里……催情毒液射入的时候，她们也一边射奶一边高潮起来……

    “啊啊啊啊……忍不住了……”

    “爱娜姐……我们……”

    “对不……住了……”

   爱娜还能怎么样，只能用牙咬着丝线，避免奶子晃动，然后承受着她们两个的奶水冲击，被触手怪喷出后的奶水像高压水枪一样射着爱娜的子宫和直肠……

   “……喔喔哦哦…你们…好多……奶……”

   “你们两个……”

   爱娜也泄出一股股淫水，被刺激得一度高潮，这时，那触手包裹着她臀部射奶的器具脱落了……爱娜一时间没忍住，屁股后面射出大量的奶水，她感觉自己整个屁股都湿了，白丝上也湿了……

   这时，怕她摔倒，一条黑色的带勾锁链从天花板上降下，栓住她的颈环后面……那喷奶器再度被装栽到她的嘴巴上，就像带了一个触手构成的呼吸罩一样，触手喷奶器的下端导管依旧穿过她的下体再次连接在了艿诺和琳儿的奶子上……这时候她的腰夹被取下，嘴里满是奶腥味，原本覆盖在她体内的触手内裤开始爬向她的身体深处……

    “这是……？？？”

   张魉邪依旧做着笔记：“第三号实验，极度灌奶和射精下对触手合成物的影响完成，现在实验开始……第四号实验！触手衣物完全生产实验！”

   两只灰尸怪开始向爱娜靠近，爱娜的脚被锁着，中间又连接着杠杆，显然是无法移动，她的手臂被背缚在腰后，维持着她平衡的，唯有那刚刚垂下得钩着她后颈环的铁链，她一嘴里带着触手覆盖的呼吸机……两只大奶子夹着触手的导管……一只灰尸怪开始用舌头舔起她暴露在女仆装外的胸部来，一只灰尸怪把肉棒插进了她的她光秃秃的屁股，刚刚被灌满奶水的小穴又要被强奸了……

  “恩……”

  眼罩被取下后，她感受着灰尸怪肉棒的深入，那种一点挤开她的肉壁，充实起整个微微发情小穴的感觉，她脸红红的带着呼吸器，她的长发也到了腰身的位置，在腰部散乱着，雪白的屁股被灰尸怪抓在手里，她系着丝线的巨乳现在重获自由在空气里乱弹，又被灰尸怪所捕获，卷在了长长的舌头当中，那只灰色的脏手也死死的抓住了少女美丽白皙的大奶……

  只要不是特别难受的话，爱娜还是非常喜欢这种感觉的，束缚，凌辱，被怪物强行射精，这样的日子，真的想就这么一只持续下去……瞎想间，那灰尸怪开始抽送了，那是很粗很长的那种肉棒，如同一把弯刀一样狠狠的袭击着爱娜的肉穴最深处，而那条触手内裤也来到了爱娜子宫里！它已经吸收了足够的力量，只在等待最后的蜕变！

   被灰尸怪这样强奸，自己真的很有快感，挺起屁股迎合着那样的大肉棒，轻微发情的身体被撞得往前飞起，大奶子还被舔舐玩弄，爱娜感觉自己随时都有可能被干得喷奶……牵着丝线的乳头被吸允着，时不时都会迁触到那敏感的突起，而灰尸怪是已经毫无智商的，只剩下对女性本能的欲望，所以对爱娜的奶子可是毫不留情的吸允，挤压着爱娜过份旺盛的乳腺……带着触手呼吸器的爱娜红着脸摇着头，屁股被干得啪啪啪作响……

   此时被灰尸怪身体里长出的大量触手折磨着的琳儿和爱娜也是苦不堪言，她们的身体几乎已经和灰尸怪缠在可一起，这些触手虫感染的灰尸怪完全把她们当成了捕获对象，大量催淫毒液从插在她们胃里的触手舌头不断射出，简直把她们逼到了迷乱状态的边缘，要不是这感染怪物还没有完全成熟，那触手虫早就在她们身体级产卵了……现在，她们被两只灰尸怪抱在手里，捧着她们两条腿的手臂长满了触手把她们的腿缠在了那手臂上，两个美女的小穴都是夹着一条肉棒插得眼泪汪汪，早就不知道想要喷奶多少次了，但是榨取触手的透明罩罩里那只吸着她们奶头的触手却死死的咬着她们的奶头不许她们喷奶，搞得两对大奶子已经涨得大了一圈，下体的狠命抽插更是让她们连连数次高潮……可是不能射奶的痛苦都快折磨得两个美女翻白眼了……

   “艿诺姐姐……奶子……高涨……我受不了……”

   “琳儿……我也是……”

   “…呜呜唔……艿诺……艿诺……姐姐……”

   “呜呜……琳儿……”

   姐妹们的痛苦爱娜又怎么会不知道呢？私聊里琳儿和艿诺的声音都带着哭腔了……可是自己又能怎么样？自己只能这样被灰尸怪猛力的抽插着……却什么也做不了……

   脸上满是泪水的女孩子，琳儿和艿诺嘴里还插着灰尸怪触手舌头，下体已经开始被干得喷着黄色的尿液，两道尿液飙起好远，在空中划出美妙的弧线，显然两人被折磨得很惨……

   这时，咬着她们奶子的触手突然就松开了嘴！嗤嗤嗤嗤！！！积聚多时的奶水瞬间填满了整个透明的榨奶器！！！

   “！！！？？？？”

   “喔喔哦哦……喔喔哦喔喔！！啊啊啊啊啊啊啊！！！”

   这下琳儿和艿诺真的陷入了迷乱状态了！！她们发出大声的浪叫，眼睛翻着白眼，吐着舌头笑着……“哈啊啊啊！！哈啊啊啊……！！”她们的下体尿液和淫水泄成了一团……

  这爆炸般的奶水可是通过导管开始排向爱娜，巨大量的淫奶在爱娜的嘴里猛灌，“唔噜唔噜……！！！”带着触手呼吸器的她嘴里都被射了进大量吞都吞不干净的奶水，她被呛得鼻子里也喷出大量奶水，可是喉咙还在不停的吞咽…

   “咕噜咕噜……！！！”…那子宫里的触手球也受到了严重的刺激，随着奶水的灌入，她的肚子开始撑了起来，就像怀胎5～6个月的样子，悲惨啊，自己被自己好姐妹们的奶水活活灌大了肚子！射精了，灰尸怪也射精了！好多好多，肚子要爆炸了，奶水在胃里翻滚，精液在子宫里冲得那圆球打转，“喔喔哦喔喔！！！！啊啊啊啊！！！”爱娜泄出了激烈的高潮！！导管和呼吸机，榨奶器同时脱离了，3具美丽的肉体被同时扔在了地上，爱娜的小穴和肛门又被插入堵塞用的工具，她的嘴里为了防止她呕吐，又被带上了一个实心塞口球……张魉邪发出冷冷的笑声，然后用燃烧着淡淡紫色火焰的眼睛透视着爱娜肚子里的黑色如玉一般的圆宝石！！

   “黑之玉！凝结成功了！哈哈哈哈！！！”


    第二十七章  虫之心

 淫魔虫都有心脏！一颗像球一样的血红色心脏，只有杀死后才会爆出，人们把它们称为魔虫之珠，大大小小的淫魔虫都有这样一颗心脏，在很多人眼里，淫魔虫一直是一种迷一样的怪物，这颗心脏的作用也一直是个谜团，而少数人却开始对淫魔虫开始了研究，和岚一样，张魉邪除了是超级公会的会长外，他也是拥有独一无二技能的生活玩家，并且在外界树敌颇多，因为他做事从不留后路，往往喜欢把对手的珍视之物夺走，很多人都想让他死，但他有很多保命手段，这都来自于他那唯一技能所带来早就成果，毕竟，他拥有一双所有炼金术士都奢求的眼睛——解析之眼！在天份上来说，他甚至比岚都出色，他从第一次将魔虫之心炼金成一条内裤后就发现了，只要有淫魔虫的心脏，那么淫魔虫是可以以任何一种形式出现的，它可以融合在药剂中也可以融合于水中！，不过，他也不屑于一般的药剂制作，他想把淫魔虫融合进装备中，看看有什么效果，但是，他失败了无数次都无法成功！最后他发现，一个心脏是无法直接和装备融合的，这个中间需要一个媒介，这个媒介就是把心脏合成物转换成一个中间物品，这个东西就是魔虫结晶！也就是所谓的“黑之玉”！

  而他推断，黑之玉只可能从少女的肚子里生产出来，于是，他四处寻找能够保守秘密的性奴，虽然做得很，但还是被姬月兰的遍布性奴市场的线人所发现，于是锻造成奶牛却似乎没有任何智力的3位少女出现了，并在拍卖会上被他买下……

   就是为了把虫之心，凝结成黑之玉！

   而此时这块黑之玉还在爱娜的肚子里，等待，吸收了一定精液后的生产，毕竟，凝聚一颗黑之玉所需要的奶水，淫水和精液都实在太多了，3个穿着虫之心融合内裤的女孩里，吸收了大量少女奶水的爱娜，最先一步完成了黑玉的凝结！

   一颗10级3星淫魔虫的黑玉凝结，就耗费这么多力气，这也是让张魉邪颇为惊讶，不过，他更期待的是这黑玉合成后的力量！

   所以凝结了黑玉的爱娜，又要开始灌满海量的精液灌注来孕养这颗黑之玉了，而琳儿和艿诺，则要被灰尸怪强奸到黑之玉凝结为止，她们的肚子早就被灰尸怪搞大了，此时她们也带着呼吸器，不过触手的导管直接插在了她们的胸部的榨奶器上，相信这样的奸辱还要在两个少女身上持续很长一段时间……

   而爱娜则穿着贴身的白色可爱连身裙坐在一个产卵椅上，她的嘴里塞着一个实心的红色塞扣球，手腕被锁链吊在身后，香肩和锁骨下暴露着雪白诱人的美乳，那蜜桃状美乳丰硕挺拔，她的乳房下系着一条黑色的蕾丝带……

   黑色的长发梳洗后披下，她的兽耳无力的拉拢着，玫瑰红色的眼睛带着无尽的疲倦，裙子的下摆高高的放在腹部上面，她的肚子已经很大了，像气球一样，不过，也不是整个球在她的肚子里所导致的，而是她肚子里有大量按比例调配的精液奶水混合液，一双修长雪白美腿无力的搭在椅子的扶手上……

   张魉邪疑惑的看着她时不时就会泄出丝丝液体的小穴……

   “啧啧，理论上，黑之玉已经成熟了，为什么还不生产出来？”

   “是缺少一定的刺激么？…”

   “不过，为了避免这样的情况发生……这样的拘束具已经制作好了……”

    黄金级拘束具——“雷鸣之针组建……”

    张魉邪拿出这样的拘束具，他用白色灰麻布两爱娜的腿牢牢的绑在椅子上……这时张魉邪也抽出了雷鸣锁的部件，两根细长的金属针……

    “可能会有一点疼，不过，你没有智力，完全不需要在乎啦，哈哈……”

    噗刺噗刺！！两根金属针就从爱娜的乳头上深深的扎入了她的奶子里……

    “呼～额！！”

    毫无力气的爱娜被针刺入时，终于有了一点反应，一插入爱娜的乳头的时候，那两根针就发出一丝丝蓝色的电火花……滋滋！！整个乳房被受到了强烈的刺激，爱娜感觉麻痹感已经覆盖了自己的两个乳头……

   “呃呃呃……啊～”爱娜闭着眼睛发出伸咛，显得十分痛苦，插入这根针后，她肚子里球也开始滑动起来，显然也是感受到了她身体的反应，挺着大肚子，小穴里有喷出一些液体，淫水和奶精混合液都有些……

   触手黑玉在她肚子里形成一层薄膜，现在就等着那触手黑玉的产下了……

   张魉邪笑道：“这样的反应真是不错啊，不过这才刚刚开始呢……”

   又是手指长四根细针，以十字的形式刺穿了她的乳头……滋滋滋的电火花开始让爱娜的乳头冒起青烟来，美艳的躯体整个都在颤抖！微微要分泌出乳汁来的乳孔，却被张魉邪用铁质扣环锁住，这时膨胀成这样的乳房却没有任何的宣泄的地方，自己的肚子里黑球也在折磨着自己……

   要疯了……

   “呵呵，你的乳汁可不能流出来……也不知道你当初的那个炼金术士是怎么制造出这样美妙的泌乳的，我还真是有点好奇呢……”

   这时张魉邪取出最后一根长针……对准爱娜那膨胀到了极点的肚子上的肚脐眼……

   “给我把黑之玉产下来吧……”

   “不要！！不要！！！”（私聊）

   爱娜眼睛都瞪圆了！她看着长长的针刺入自己的肚脐……带着电火花的长针！！“呜！……”
   呃啊啊啊啊！！！！爱娜顿时翻起白眼浑身抽搐起来，她挺着大肚子，整个电流在她身体里乱窜，细针释放出释放出强烈的电流。噗嗤！她失禁了！！尿液开始在地上猛喷，她的下体则喷出大量的液体，这样的高潮持续了数分钟……她流着眼泪摇着头，可是电流一次又一次的冲击着她的身体……
    黄金级的拘束具！！简直就是恐怖！！

    听着私聊里爱娜的声音，艿诺和琳儿已经毫无反应了……她们自己陷入了混沌状态，触手内裤已经爬进了她们的子宫，准备凝结黑之玉，她们只能抱着大肚子翻着白眼在灰尸怪的强奸下浪叫着……

   爱娜的膨胀乳房随着她的抽搐被电的上下摇摆着，丰硕大奶里囤积着海量的乳汁，尿液和淫水还在不断的流了出来泄出来……

   噗嗤，爱娜喷了一大片白色的液体！！带着奶腥味和精液的味道，这样的液体像失去了龙头的水一样狂泄……

   “哈哈哈～要出来了，高潮吧，陷入肉欲的地狱吧……”

   张魉邪抓着爱娜的巨乳揉搓了两下就解开了她乳头上的束缚！

    噗噗噗！！！泉水一样喷乳四射，撒满了她整个颤抖肉体，以及那渐渐变小的肚子，她的小穴里终于挤出了一颗圆润光滑的黑色球体！

    “爱娜玩家生产出淫魔虫黑玉！10级三星品质！”

    “黑玉！！终于出现了！！”

    张魉邪捡起那枚黑玉！！

    “恭喜您获得一枚淫魔虫黑玉！黑玉是全新物品，可以用来进行合成强大的触魔装备！”

    张魉邪取出他手中的臂铠！

    “您确定将杰西之勇气臂铠（传承武器）与黑玉融合吗？”

    “确定！”

    “合成成功！恭喜您获得极限传承武器——淫触之勇气臂铠！！增加触手幻化属性，武器到达极限传承水准！属性翻倍！”

    带着这样的臂铠！！12级的张魉邪一个意念间，散发着流光的臂铠就变成了无数的小触手！流动于他的手臂间，他抓起桌子上装饰用的传承长剑，啪塔一声就把那柄传承武器折断了！！

    “这样的力量！！我都可以和13级玩家一战了！！哈哈哈！！！”

    产卵台上恢复了一丝意识的爱娜看到这一幕，冷冷的目光下……

    “会长啊，这家伙……怕是……越来越难杀了……”


     第二十八章  变化的世界

 外面的世界……

 黄色的石丘上，莫雪儿和血光骑士风眼站在一起……

 莫雪儿此时换了一身黑色紧身的连体皮装，白色精致的束副带上绑着全新的粗黑绳，她的腰后依旧别着她那标志性的两柄鲨齿短刃，腰后的长条状的飘带随风飞舞，一头白色短发和依旧可爱的灰色狼耳，那双紫色的眼睛却带着几分凌利……

  “练级狂魔三人组中的“血炼剑皇”在魔域莫尓坦雪原暴走了……看来高级玩家中，不只有你一个发生悲剧啊，啧啧，他一暴走，整个莫尓坦雪原的人都跑光了，下线后他也是反复道歉，可是上线后就没法控制了，这个状态不知道要持续多久，对他这种练级狂魔来说真是莫大的打击啊……”

  “恩，耽误的练级时间，他就远远要落后其他两位狂魔了，呵呵，听说有一个马上就要冲上14级了，真是恐怖……”

   两人惬意的聊着天……

  “不过，风眼，我没想到你也会想加入暗部，会长难得会相信男人……”

  “是啊，我也没想到她会邀请我，不过，只要能杀裂痕之盾的人，我也没什么好拒绝的……”

   看着底下人头窜动的副本门口，风眼充满了杀意，这是裂痕之盾的驻地之一，为了避免有人抢副本或者恶意杀npc，这些地方都是有人长期驻守的……

   莫雪儿带上面罩，而风眼穿着了一件灰布衣时装，带上一个厚厚的黑铁头盔，连剑也避人耳目的换了一把全新的12级黄金武器……

  “现在想想，你们的会长还真会安排啊，一来我和你组队，我杀人加经验的属性就被你也共享了，等于又在培养一个高级玩家，二来为了完成计划将裂痕之盾搅得鸡飞狗跳，最后有意思的是，把你这个大美女派给我搭档来杀小号放松放松，说真的，最近我心情好多了…”

  “现在，我算明白了，血之花和姬月兰都不简单啊……”

  “我们会长，你不知道的还多着呢……”

  说完莫雪儿看了他一眼，一个下级隐身术消失于空气中，直接跃下山丘，风一样的穿过副本驻地的守卫，避开一个个移动的预警宝珠，一个漂亮的影子突袭就直接绕到了副本门口npc的身后！背袭直接抹脖子！npc的尸体软软倒下时，那些驻守的50多个玩家立刻骚乱起来！这是他们和其他公会经常发生战争的副本，时不时就有人来抢副本，而他们也构筑完整的设施，有加速回血和寄宿灵魂作用的临时血池，也有预警宝珠，甚至还有10级玩家长期坐镇，可没想到npc在他们眼皮底下被干掉了，显然是有厉害的刺客灵巧的绕过了预警宝珠！！

  “敌袭！！敌袭！！是刺客！！打开真实宝珠！！！！！快！！”就在那10级玩家准备组织防御的时候，一个带着黑铁头盔的男人举起血光巨剑直接从天上跳了下来，门口的守卫直接被秒杀……数个人想拦住他，却被他一个冲撞弹开，目标直指传送阵！

   “拦住他！！他要砍传送阵了！！”

   可是，12级玩家的重剑又是谁能挡得住的，大剑在他手中无比轻盈，显然非常熟练，他一剑逼开前面的对手，直接跃起，一刀就砍在传送阵上，连续3剑就砍碎了整个传送阵……

  “你们是谁？！！这可是裂痕之盾的驻地！”

  噗嗤！！那个10级驻守者说话间……一把鲨齿利刃直接把那10级玩家捅了个透心凉，只听到耳边好听的女声说道：“以后遇到刺客别乱叫，多听听脚步对你有好处哦……”

  利刃刚刚拔出，风眼一剑挥来……直接把那10级玩家砍成了两半……带着刻骨仇恨的剑一顿乱砍，加上一个鬼魅般的刺客，一时间驻地里惨叫声一片，12级玩家可不是什么现在已经烂大街的10级玩家，依旧是真正的强者，杀这些7级8级的所谓精锐，普通攻击都像切菜一样，很快就死完了，不过，他们也不是第一次遇到这种事情了，临时血池里一个灵魂也没有，显然全跑了……

  风眼坐在地上喘口气：“呼，这效率还行吧？没了传送阵，最快得支援也得5分钟后才能到，我们倒是可以休息一下，你猜猜他们会派几个10级玩家过来？”

  显现隐身的雪儿玩着手里的短刃……：“周边的都会来吧，我倒是觉得没什么意思，刚刚从头到尾我的隐身没破，这样的对手真不是一般的烂，可惜小娜不在啊，和她较量一番估计会很有意思吧……”

  “谁是小娜？很强么？”

  “感觉吧～你还不认识她吗？也对，她现在被你那坑爹的委托，潜伏去了。”

  “呃……说真的有点对不住她们啊，因为我的事……”

  “那倒不必，对她们那群色魔来说不见得是坏事……”

  “…………”

  接着，风眼几刀砍碎了这个驻地的临时血池：“虽然不能彻底杀死他们，毕竟他们的灵魂应该都跑回在公会的主血池了，不过，让他们好好心疼一下也蛮爽快的，这么一个临时血池也不便宜吧？”

   “当然，这样的东西也只有超级公会才有钱每个驻地都配置一个，强大的财力修筑设施给会员们提供方便的同时，也给公会带来了凝聚力……而我们要破坏的就是这样凝聚力。”

   “光凭我们两个应该做不到吧，这样的据点，裂痕之盾有好几百个呢～”

   “呵呵，当然没那么简单，这只是计划的一部分，你永远猜不到会长的意图，让一个超级公会的会长删号，不是一件容易的事情。”

   “那我就不猜了，今天倒是从未有过的痛快啊，只要能杀裂痕之盾的狗，杀多少我都不介意……”

  另一边……

  遥远的奇洛特草原，一群半兽人正在为一只boss发生冲突，资源匮乏的半兽人草原上往往一点点小利润就值得玩家拼命，现在，很多原本强大的半兽人公会都在战乱中解散了，兽人们压着半兽人们不许他们来到自己的领土，说，只有10级以上的半兽人战士才有资格进入兽人的土地，可是，资源匮乏的半兽人土地上，升上10级又有多难，虽然目前来说10级玩家已经越来越多，这光环也不如当年般耀眼了，但是实质上，10级还是个坎……

  这群杀得火热的人中间，还有一个熟悉的身影——大棒，他举着一把兽骨大刀——蛮族之怒火和另外一位9级玩家拼杀着……

  “干嘛抢老子的boss！！”

  “他妈的谁规定是你的了？”

  “老子带人都打掉血条一大半了，你说是谁的……”

  两人正厮杀的火热，却听到一个好听温柔的声音：“你们……谁是一条大棒先生？”

  大棒和买个穿着青色铠甲的半兽人都愣了愣，看着眼前温柔的紫瞳御姐和一个疯疯癫癫的小丫头，此时那好看的长发紫瞳御姐正微微笑的看着自己，兽耳证明了她们都是兽人族玩家，她穿着一件白色法师裙，深邃的乳沟和坚挺胸部被黑丝捆系在胸前，腹部是金色的腰带，一条白嫩圆润的美腿配上黑丝袜看起来很是性感，她手里居然持有没有武器？

   不，有！大棒认出了那昂贵法师武器魔力腕带，这可是土豪法师才有的施法装备啊！！一般法师用法杖，土豪法师用魔力腕带，这个可以双持，而且也要造型好看，很多有钱的法师都喜欢这无比奢侈的武器，一个黄金的魔力腕带要比一根传承法杖都贵！

  那美女再次缓缓问道：“你们谁是一条大棒先生呢？”

  大棒显示了一下id，指着头上：“我就是”

  “大棒先生你好，我是姬月兰，不过这里不是说话的地方，您这是遇到麻烦了吗？”

  两个兽人大摇大摆的走进半兽人的领土？还问我是不是遇到了麻烦？

  “一点小麻烦，你们是？”

  “爱娜叫我们来的，我们有些事情要托付给你，不过，您的小麻烦就先由我们来解决吧，现在，叫你的人跑开吧……”

  说着，姬月兰扶着手臂，另一个手上手指间弹出一丝冰片……

  一听到是爱娜，大棒也没那么警觉了：“啊，是爱娜的朋友啊，不过……”大棒自然不好意思上来就要人帮着自己抢boss，何况对方还是女孩子，自己最不喜欢欠女孩子人情了……

   “不跑开可能会受伤哦～哥哥～”

   她身边的那个金色马尾的小丫头片子带着厚厚的眼镜，挎着一个灰布带子，这时，她拿出两罐子内部燃烧熊熊烈焰的瓶子时……

  大棒眼睛都直了……

  “这个是……浓缩爆裂药剂？！！大伙儿！！跑啊！！快跑！！”

   那些还在厮杀的半兽人看着他们的佣兵团长没命的往后跑，其他人虽然不知道怎么回事也只能跟着逃跑了……

   “老大怎么，干嘛要……要跑啊……”

   一个跑在半路准备不跑了的盾战问道……

   大棒提起他，上来就是两耳光……夹着他的脖子就一阵飞奔：“王二你个逗逼，不跑就没命了！！” “唉，等等，哎呀老大～脖子要断了～”

   可是大棒不管，带着自己的人瞬间就跑光了～

   那些和大棒们厮杀的半兽人们还在发愣中，怎么和那女人说了两句话那个骨头颇为硬的佣兵团长就跟见了鬼一样了……

   这时，一片寒冰荆棘出现在他们脚下，连那个9级玩家脚下都缠绕着厚厚的坚冰……

   面对美女法师一个还算温柔的法术，他也不好直接生气，应该说，他还没搞清楚状况……

   “美女……你这是……”
  
   “哦，没什么，送你们免费回程而已～”

   寸步难行的法师控场技能后……是一个狂笑着的眼镜妹子扔出的两个药剂瓶子～

   “哈哈哈～去死吧～去死吧～”

   超级兴奋的岚手舞足蹈～

   瓶子摔碎的瞬间～

   轰！！！整个眼前都是恐怖的火焰！！瞬间百米范围内都燃起了炙热的爆炸！！整个半兽人部队在其中，8级以下的瞬间被秒～8级的也被炸掉了大半血条，而9级的抗住大半伤害也掉了30%的血，然后随之带来的就是大量的灼烧伤害，而姬月兰则一只手撑起一个冰盾轻松挡住了火焰，把岚和自己完全笼罩，毕竟是10级玩家在拿着传承级武器施法，这种层出的火焰根本破不了防～

   “这东西，威力还是那么吓人啊……”

   “哈哈哈，姐姐！还有更吓人的呢！要不要看看？”

   姬月兰白了她一眼，岚显得颇为委屈，不过看着在火焰里挣扎的半兽人们，她又开始过度兴奋起来……

   看着眼前炸起20多米高，把百米内化为焦土的巨大火焰云，把数十人瞬间秒杀……

   在远处看着的大棒一群人吞了吞口水……

   “老大……这……这什么技能啊……”

   “吓尿了……”

   除了见识过这种东西威力的大棒，其他人基本算是目瞪口呆，大棒说道：“这不是技能，这是黄金级药剂的威力，这是超级公会那种层次下大型副本清小怪用的……唉，我们半兽人里要能出几个这样的炼金药剂师，也不至于被兽人们打得那么惨……”

   这时火焰里跌跌撞撞跑出来个人……正是那还活着的9级玩家……

   “救命啊……！！！”

   可是火焰里射出来一把冰之长枪瞬间就把他贯穿飞了出去……不过，显然他还没死，毕竟是9级玩家，还是相当耐打的，接着又是一条冰脉追击又把他缠住，一块巨大的冰块落下，噗嗤！！血条一空系统瞬间判定他死亡，在冰块压成了一团烂肉……

   “卧槽！！”

   “老大，这就是法师啊？！老子现在算开眼了……”

   “可惜半兽人没有几个现在玩法师的，因为半兽人转职后只能转战士，当然法师一般人现在也玩不起，那东西吃装备又大量耗蓝……”

   “不过，看着真心蛮逆天的……”

   “当然逆天啊，那又不是一般的法师……应该是10级玩家而且装备看着相当变态……”

   看着火焰里缓缓走来的两人，大棒喃喃道：“爱娜啊……你到底认识了一群什么人啊……”

      第二十九章  半兽人的崛起

   奇洛特草原

   半兽人佣兵团公有驻地，这是好几个佣兵团一起出钱搞的公有驻地，算是奇洛特草原上少数几个走上了正轨的组织……

   目前这些佣兵团的任务栏里，也就一些商人和材料贩子来发放一下任务……

    半兽人这边非常混乱，普通玩家如果没组织的，出门就被杀被抢是常有的事情，加上资源匮乏，几乎每个半兽人都过得很艰难，和兽人之间的种族战争战败后，半兽人的几个大公会间也发生了冲突，有好几个公会被灭，于是催生出一大堆掠夺型公会，整个草原都处于他们的阴影之下……

   下午还有3个副本要大棒的佣兵团当打手，说白了就是游戏里的苦力，什么耗时间累的事情都是他们干，该送死的时候老老实实去送死，为了早早升到10级就能告别这个鬼地方，大棒真是拼命了，所以每天只要有活就上，因为组织能力不错，辞了工作后专职玩游戏后赚的钱也赶上了原来的工资水准……

    以前爱娜在身边让他随便他玩的时候不觉得，现在离开这么久了，他真是日夜都思念那个小美人啊……

   而现在，带着爱娜消息的神秘女人就坐在他面前，一个强大高级法师，一个强大的药剂师，现在只有兽人世界才存在这么强大的玩家啊，奇洛特草原连10级玩家都找不出几个，一般上了10级都基本都跑了……

   大棒有点担心的问道： “爱娜她现在还好吗？最近她都一直没有和我联系……”

   姬月兰看着大棒，她也在打量眼前的男半兽人：“她现在的状况还不能告诉你，不过根据她的报告来看，任务出现了变数，所以我启动了附加方案，她告诉我，你是值得信任的人，所以有事情要你去做，你不会让她失望吧？”

  大棒一听眉头一皱：“变数？如果能帮到她，您尽管说吧，不过，我现在能力有限，不知道能不能做好。”

   姬月兰很随意的说着：“很简单的第一步，大棒先生，把曾经的解散的新手公会重新召回吧……”

  大棒吃惊道：“喂喂喂，姐啊，我可没那么多钱养活一个公会，现在已经不是新手阶段了，那批玩家基本都8级了，现在召回他们也没事情做啊……”

   “现在我也没有时间和你多解释这件事情，你就说，按我说的去做还是放弃？要知道，爱娜向我强烈推介你，我才从兽人世界来到了这里，你如果让人失望，我估计你永远都别想再见到她了……”

   “爱娜……”

   大棒听到这话就愣了，自己现在拼了命的升级是为了什么？不就是为了再见到她吗？新手村那一战，自己说真的受到了很大的打击，爱娜一个人向缘情义宣战，自己却只能在血池里等待结果！

   是的，他也说不清自己这种感觉是喜欢还是占有欲，反正不管怎么说，他真的很想再见到爱娜，如果被一个女人看不起，这比杀了他还难受，当初发誓要成为比爱娜强得多的玩家！可是现在，却连10级这个坎都难以逾越！大棒觉得自己不能这样，于是他抬起头：“我做！你说吧！”

   “你这么说我倒是很高兴，希望爱娜没有看错人。”

   姬月兰在心里笑笑，稍稍刺激一下大棒的决心……

   “先交易吧……给你点信心再说。”

   交易？大棒疑惑的按下了交易按钮，两个人开始了交易，这时姬月兰那边按下的一串数字让大棒惊得嘴都合不拢了……

   “个十百千万……十万……百万……千万？？！！！”

   “1000万金币！！！”

   大棒这辈子见过的最大的一比钱，就是爱娜留下的那3万金币了，而这1000万金币根本不可能是一个玩家所应该拥有的钱！这样大的资金只可能属于超级公会！！

   看着眼前笑得狡邪的美丽女人……

    “你……你是……”

    “呵呵，有点信心了吗？”

    “你是说……给我1000万金币？”

    “是的，但是，我是要你用这比钱去完成一件事情！”

    “……什么……什么事？”
 
    大棒嘴唇都在颤抖……1000万金币啊！！等于全套传承装备的价值啊！！这比钱换成人民币也是一大笔横财啊，而这个女人居然说给就给！！

   “你要我做什么……？”

   “我要你给我制造一个超级公会出来！”

   “什么？”

   大棒摇摇头：“1000万金币对个人来说可能很多，但是对超级公会来说还是一笔小钱啊，这怎么可能组建一个超级公会？”

   姬月兰笑了：“在其他地方不可能，但在奇洛特草原上却非常有可能，你说现在这奇洛特草原上最缺什么？”

   大棒想了想：“秩序？”

   姬月兰说道：“对，现在缺的就是秩序，玩家需要秩序才能练级，下本和正常的游戏，如果没有秩序，你出门走路都不安全，一点点小小的财富都可能被抢劫，那么谁还玩的下去？，整个第一世界的种族都进入了城市！唯有你们被压制在荒芜的大草原上，这样半兽人只会一直衰落下去……”

  “最近半兽人的种族几乎没有什么新玩家加入了，而原有的族人都一个个的开始放弃退出，这是因为他们失去了希望，现在，如果没有秩序，你就给他们秩序！没有希望，你就给他们希望！你猜猜会怎么样？”

   大棒若有所思：“我们会很快成为草原上的一股势力，但是，你可能不懂这草原上到底有多乱，要想统一，真的很难。”

   姬月兰插着手臂说道：“照我说的去做就没有什么不可能，第一步，把你原来的部下全部召回，告诉他们你要重新组建公会，置办100件黄金武器分给他们，如果不是值得信任的，可以用公会规则暂时租借（到期后会自动收回到公会仓库），获得一定战功后才可以永久拥有这黄金武器！现在，放在这个草原上的任何一个公会都不会比你更有钱，这配置的100把黄金武器尽量配给能够信任的好手！我要你首先组建一支亲卫骑士团……”

  大棒愣了，似乎这个女人已经成竹在胸了……

   “第二步，联合你现在所率领的佣兵团与新公会重组！正式成立战斧联盟！听好了，是联盟！不是一般的公会，然后等你准备好这一切，就开始剿灭这草原上的掠夺者公会吧！我要你，把他们全部剿灭！

   大棒看着眼前把所有事情都看得风轻云淡的女人，张着嘴巴说不出话来，这种事情谁敢想啊！这女人居然说做就做！

   “我要你成为一个传奇人物，恩恩，正义的化身，联盟的传奇领袖，这种角色你应该知道怎么扮演吧？”

   “在这个佣兵团你很有威望，在附近的几个佣兵团里，你的口碑也不错，在雇佣商的眼里你也是相当诚信的合伙人，这都是好消息，当然，这些还都只是开端！”

    姬月兰笑了笑，眼神里充满诱惑的神色：“权利和财富都只是一部分，如果你真的能搞出一个超级公会来，你觉得爱娜还会跑得出你的手掌心吗？女孩子可都喜欢强大的男人哦，说不定她真的会崇拜你，倾慕你，甚至真正的喜欢上你哦！”

   说道喜欢两个字，大棒回想起爱娜那充满魅力的眼睛，那柔软娇美的身体，不由得吞了吞口水，是啊……被这样的女孩喜欢……简直不敢想象，自己占有过她的身体，却从来没有占有过她的心，这一点，大棒还是很清楚的……

   “你也不忍心她一个人在这兽人世界流浪吧？像她这么漂亮的女孩子可是很容易就会被别人盯上哦……一不留神，或许就成了人家的玩物哦～”

   姬月兰继续刺激着大棒……

    “一个小小的佣兵团团长，你觉得你配得上爱娜吗？人家可是用一把刀灭了一个公会的暗色火花哦！不管是美貌还是实力都是顶尖的。”

   大棒喘着粗气，心砰砰直跳：“不过，你这么做的目的是什么？你这么做对你似乎没什么好处吧？”

   姬月兰微微笑着：“我啊，只是一个好姐姐在为我的妹妹找个好老公啊，你不愿意吗？我大可以换个人，可惜了我水灵灵的妹妹就要这样嫁给别人咯～呵呵～说真的挺遗憾吧？”

   大棒一拍桌子：“妈蛋！老子做了！！刀山火海我都上了！”

   姬月兰撑着脑袋：“不过，在此之前，先签订一份合约吧，我就先不邀请你进入暗部了，毕竟，我对你还不是特别了解～”

   “什么暗部？什么合约？”

   “这个以后再解释吧……这个合约很简单，因为男人有钱有势后往往就会变坏，所以啊，这份合约就是为了避免这一切的发生，在你建立战斧联盟后，如果你彻底死亡（指删号），你公会的财产就会全部转移到血之花公会名下，另外，还有这份血之契约你也签了吧，这是一个可以让你删号的契约！当然，不是跟我签写～是和爱娜签写！如果违背了爱娜的意愿，她就随时可以让你删号。这样如何，你不是说过可以为爱娜做任何事情的吗？还是说你会心疼这帐号？”

   大棒扫了一眼签约对象是爱娜后，直接在血之契约上签了自己的名字：“你也别小瞧我，我不是那种人！这件事你既然交给我了，我就会做好！”

    签好的契约直接被系统回收化为灰烬，系统已经认可了合约内容，而一团火焰，也在这草原上熊熊燃烧起来！

    是的！靠着好友联系，靠着线下打电话的方式，曾经的大棒公会又重新组建了起来！这一次大棒雄心勃勃！公会有了一个响亮的名字——战斧！！这些散乱的玩家们再一次凝聚在了一起！最最核心的部队被选拔成为骑士！是的，半兽人第一次采用了兽人的公会编制！不过，外界被称为铁血骑士团的这群人内部却有了另外一个名字——小娜殿下的应援骑士团！这完全是由以前公会的人组成的！

  全部都是原班人马！这些公测的8级玩家们看着自己全新的蓝装铠甲和黄金武器后都发出了一阵欢呼！！老友们重聚，大棒也是激动万分：“兄弟！今天我们能够重新在一起组建公会！全部都是来自小娜的意愿和支持！小娜现在遭遇了困境，必须由我们才能解救！但是，我们现在还不够强！你们这些人都是我最信得过的兄弟，我希望你们成为精锐！真正的精锐！还记得小娜为我们而战的时候吗？现在我们还有什么理由不为她而战？！”

   “吼！！！为小娜而战！！”

   “吼！！战战战！！”

   “杀光掠夺者公会！！”

   “吼！杀杀杀！！”

   一开始！大棒一个公会加上一个佣兵团就有160多人！全部都是黄蓝混搭装备，一个个半兽人跨上一匹匹盔甲战马！这样的配装都能敢上真正超级公会的精锐军团了！大棒率领着160多号人开始了对掠夺型公会的扫荡！100多名8级玩家组成的精锐铁血骑士团简直就是无敌！3天间扫荡7个掠夺者公会！草原一夜之间开始发生着一场巨变！一些被掠夺公会所压迫的难民公会也纷纷加入了战斧联盟！大棒用击败掠夺者公会的获得财富又选拔出一批精锐的8级玩家组成血盟骑士团！此时两大骑士团的人数已经超过200人，其余普通会员也超过300人，这时，大棒几乎以完胜的姿态击败了那个地区最强大的千人掠夺者公会！一时间声名雀起！大棒开始实行奖惩制度！一个一百人的由大棒亲自选拔的“惩戒骑士团”正式成立！那次内部清洗中直接斩杀12名内部败类，全部强迫删号处理，另外还有44人被踢出公会！一时间大棒的威望开始形成，按照姬月兰教给他的手段，一来铲除败类，二来立威，三来直接消灭一些异己！大棒雷厉风行，手段铁血，一时间成为了草原上备受关注的对象来，在他的手里，半兽人也能享有骑士之名，不再是低贱的种族！

   许多天后……

   姬月兰坐在高高的公会会长椅子上看着眼前的男人：“你要加入血之花的暗部吗？为什么？”

  大棒点点头：“战斧联盟一直都算是血之花的分部，但是会员们都不可能知道这一点，我也不打算让他们知道，但，既然是自己人，我决定加入血之花暗部！”

  姬月兰笑了笑：“你是想知道爱娜的消息吧？”

  大棒叹了口气：“还真是什么都瞒不过您……”

  姬月兰交叉着双腿：“现在这样的实力还没有资格加入暗部哦，继续努力吧……说不定我会给你点奖励呢～”

  接下来的日子……

  战斧联盟再度出手！两千人掠夺公会被剿灭！战斧意图创建草原新秩序！战斧所占之地不允许劫掠！大批散人玩家和公会加入战斧之列！

  战斧联盟和佣兵联盟合并！成为草原上最大势力！骑士团精锐已达1500人次！！会员超过万人！

  战斧联盟再度扩张，视阻碍草原崛起者为死敌！23日与兽牙之尖公会发生大规模公会战！24日彻底击败兽牙之尖……

  一连串消息在网络上传播着，战斧一时成为众人关注的对象，几乎所有人都认为战斧是能够带领半兽人走向强大的希望！而传闻中那最精锐的铁血骑士团一直保持着100人左右的数量，外界猜测，这些应该都是联盟会长大棒的亲卫队！


    第三十章   产玉（贺岁篇）

  能够打破武器极限的黑玉！可以极大的缩小等级差距带来的战力悬殊，当然，这东西可不好得到，杀死3只强大的淫魔虫就已经很难，海量的精液，淫水，奶水，以及适合孕育的女体……都价值不菲……

  不过带来的力量也是无比恐怖，这个新物品已经打破了等级差距的所带来的压制！

  这样的价值……足以轰动整个第一世界……在夺取各族主城杀死灰烬龙之前，每一方都想获得最强的实力……

  张魉邪不会就此而已罢休，他还需要更多更多的黑玉！

  “我要获得更强的力量！”

  所以，艿诺和琳儿肚子里的黑玉也在濒临生产……张魉邪更加不会放过她们……

  “张少，你委托我们佣兵团抓捕的12级三星感染者狂血魔，已经押来了……”

  地上，一位背着黑色巨剑的中年男人看着会长座椅上的黑发男子，男子那邪气十足的眼睛只扫了他一眼……

  “恩，尾款400万金币已经汇到你们的公会仓库，辛苦你们了……”

  “那，张少，我先告退了……”

  “恩……”

  等到那个那人彻底离开后，张少才完全起身……

  看着盖着布的巨大铁笼子……

   “狂血魔感染体，是兽人世界里身体力量最强的淫魔虫感染种……更强的怪物，淫魔虫就没法感染了，毕竟那种等级的淫魔虫已经不需要靠感染来寄生，直接就会制造出巢穴来……”

   张少一把撕开铁笼子罩着的粗布……

   “吼！！！啊啊啊啊！”

   看见他的狂血魔发出一阵怒吼！！这种怪物有着一头乱发，巨大的嘴巴里满是参差不齐的牙齿，被铁链锁着的身体，爆发出巨大的力量，若不是浑身的锁链都是12级材料制作极品拘束具，这种怪物早就冲破了铁笼子……

   “…………”

   对此张魉邪只是扬起手铠，重重劈下……

   “啊啊啊！！啊啊啊啊！！”

   足以撕碎传承武器的力量直接撕开了它的身体……狂血魔被撕碎成了两半，内脏和脏血间无数触手涌动，期间一只虫子一边愈合着恐怖的伤口，一边对着张魉邪发出斯鸣！！

   “寄宿虫而已，终究还是很弱啊……”

   张魉邪直接从一堆触手间把它扯了出来，然后，拥有无比强大力量的臂铠直接把它捏的爆炸了……

   一颗鲜红的虫之心已经握在了张魉邪的手里……

   “呵呵呵……”

   张魉邪直接将虫之心吃进了肚子里，瞬间就开始肚子绞痛起来，狂乱的力量和触手在撕扯他的内脏，他颤抖着手臂喝下一瓶子药剂才缓解……

   他已经不是第一次吃下虫之心了，很多次都是把他直接杀死，不过他靠着研发出来的中和药剂，也能让他安全的使用一段时间的虫之心！

   “啊啊！！”他发出一阵吼叫！身体直接撑破了他的时装……他瞬间化身成为了一只狂血魔……已经魔化的张魉邪开始一摇一晃的走进了实验室，要完整的获得这力量，就必须再获得一颗黑之玉！

   此时，艿诺和琳儿被束缚在地上，她们的手臂上带着黑色的枷锁，半靠着墙壁这靠着……她们低垂着脑袋，显然这几天激烈的性刺激让她们无比疲倦，她们的肚子都到了临盆的水准……

   迷迷糊糊间，艿诺感觉有东西在抚摸自己的肚子……她睁开眼睛的时候，就看到了一只滴落着口水的狂血魔，他拥有坚实的肌肉，身体的大小超过了3米，而他那根棒槌般挺立的肉棒正在不断的滴着白色的精液……

  艿诺张了张嘴，不过很快就平静了…不把黑玉生产下来，奸辱的地狱就不会结束，那狂血魔轻轻抚摸着她的肚子喘着粗气……

  “给我……舔……啊……啊”

  这个声音……是……是张魉邪？他变成怪物了？还是说他已经和淫魔虫融合化身了？算了，暂时都不重要……

  艿诺迫切的想将肚子里的黑玉生产下来……所以，她只能屈辱的用舌尖在龟头上舔舐着，好大的肉棒，比她见过的最大还要大，自己嘴根本吞不下这么大的龟头，而且在自己舔的时候，买个龟头还在缓缓的流着精液，好恶心……艿诺舔着大肉棒，从根部开始舔起，那肉棒也开始在她的舌头上缓缓的移动着，手被镣铐吊着，只剩下一张嘴可以为他服务……自己大着肚子，却还要卖力的舔着这样一根肉棒……艿诺一边舔，脸上已经流满了精液，精液，好多的精液从龟头里涌出，慢慢滑下来……好臭，又腥又臭，自己却觉得很好喝……自己已经不仅仅是淫荡了吧？似乎有点变态了，爱娜琳儿她们也是这样了吧？不过，肚子好涨……快点给自己解脱吧……艿诺卖力的吸允着龟头上的精液，温柔的脸蛋都憋红了……

   “觉得……精液……很美味……吧？”

   狂血魔粗鲁的笑着，开始将肉棒插入她嘴里，艿诺就这么看着他的肉棒完全把自己的嘴撑开，慢慢的填满整个口腔……“呜呜……呜呜唔……”他按着她的头看着她脸上的泪水流淌，让肉棒继续插入她的喉咙和食道……“呜呜唔……呜呜……”拨开披散在她额头上的刘海，看自己的粗大巨物在温柔羞涩的美女小嘴里插入，艿诺在双手铐起的情形下被强制口交着，她脖子前倾着，脖颈不时地吞咽着，舌头被挤压着推挤那恶心的超大肉棒，可是那肉棒已经深深的插入了进去了已经不是她能反抗的了的……

   狂血魔双手抓起艿诺就狠狠噗滋噗滋在她嘴里猛插了几下，那根巨根一下一下狠狠的抽插，每次插入都将巨大龟头挤入食道，艿诺脸就贴在他的阴部，闻着那令人窒息的气息……这时琳儿也被她那声音吵醒……她吃惊的看着自己的艿诺姐姐被巨大的怪物插的翻起了白眼……鼻子里还不时的喷出精液……

   “唔喔喔哦喔喔……”艿诺发出毫无意义的声音，铁链被干得哗啦作响，艿诺摇摆的身子下泄出大量的淫水，自己被插得高潮了……被怪物强制口交就干到了高潮……

   啵！张魉邪拔出肉棒，艿诺的嘴里立刻涌出大量的液体，精液占多数，哗啦啦的吐了一肚子，圆滚滚的肚子上满是精液，张魉邪扶起她的脑袋，在她还在喷着精液的小口里继续射精，然后再将多余的精液射在了她美丽的脸上……

   脸上，口里还在倒流着精液的艿诺昏倒了……她低垂着脑袋已经失去了意识……

   “呃……”

   他看向琳儿……琳儿被他的目光盯得完全不猛动弹……

   “吼！！！该死的女人！！给我产下黑之玉！！！”

   他抓着琳儿的脑袋啪啪就是两巴掌！打得琳儿的脸瑕都红了一片，琳儿被他打懵了，身体就被翻了过来，系着锁链的手被他一只手握住，高翘着着屁股流迎向了他的肉棒……

   “不……不要……不要……”

   琳儿哭了……啪啪帕的几声，她的屁股被打得又红又肿，巨大的龟头顶在了她的小穴上，把她的阴唇都彻底撑开，狂血魔抚摸着她的肚子，把整个身体都贴了上去，啪的一声冲破了阻碍，硬生生的插了进入……琳儿的小穴被撑破了，阴道口几乎是瞬间就出现了裂口，整个阴道被撑到了极限……狂血魔已经不管她的死活了，疯狂的用手抓着的她肚子猛干……

   “不要啊……好痛啊…啊…啊…会死……啊…啊…”（私聊）

   狂血魔直接扯断她的束缚锁链，抱起她的身体压在墙壁上，一边把她的奶子抓成葫芦状……下体猛抽，琳儿奶子里不住的喷奶一边挣扎……白嫩的屁股被撞的啪啪作响，狂血魔用舌头钩着她的脖子，看着琳儿美乳被抓着射奶的样子，狂血魔可是毫不留情，琳儿好几次要昏死过去，但持续猛烈的撞击抽插令她连昏死都不能……那柔嫩雪白的奶子摇晃着被噗滋噗滋狠狠猛干，粗大肉棒在少女幼嫩的阴道里被紧紧夹着猛烈抽插，发出被阴道内浓稠的精液混合淫汁紧紧包围的噗滋淫声……

   在拔出肉棒后，琳儿被张魉邪钩着脖子，抓着美奶，下体一大股精液喷出……接着又是一颗黑球滚落到地面……

  琳儿也产下了黑玉……

  扔下阴道里还滴着鲜血的琳儿，张魉邪直接吃下了那颗黑球……


   第三十一章  黑玉之力

 “恭喜你获得黑之玉！”

 “黑之玉和狂血魔虫之心合成成功！”

 “恭喜您获得一颗狂血魔虫之幻玉！您可以随时发动幻化技能！”

  张魉邪吐出他口中的红青色的幻玉，他自己也恢复了原来的样子……

  他湿漉漉的头发下是一双冷冽而疯狂的神情……

  “用了这么大的代价都没有成功的幻化，终于成功了……”

   他又把幻玉吞下，看着一旁昏迷的艿诺……

   那么……

   “再送我一颗如何？”

   …………

   ……

   最基础的虫之心可以融合成无属性物品和药剂！虫之心可以吸收大量生命精华后成为黑之玉从少女的体内生产出来！而黑之玉是非常强大的融合物品，它可以让传承武器进阶，它可以将虫之心融合城无副作用的虫之幻玉！从而获得魔虫的力量，甚至直接变成魔虫的宿主！

   可是，这还是最普遍的寄宿魔虫的虫之心而已！早知道，这种淫魔虫为什么要靠寄宿生存，是因为它们很弱，相当弱～

   但，即使是这样，黑之玉也依旧是目前第一世界里最强的合成物品！他能使得玩家的整体实力翻一翻！

   可是，凝结一颗黑之玉，太难太难，无法量产，使得这样的物品作用有限！

   一定有可以让黑之玉量产的方法！

   张魉邪咬着牙，这是自己接下来要解决的问题！

   可是，他也听到了一个让他头疼的消息……

   这样他非常的恼火……

   “就在我闭门实验的这几天里两个高级玩家拆了我们14个驻地？为什么抓不到他们？”

   单膝跪地的骑士长说道：“会长，他们实力太强了，人少了打不过，人多了，就根本赶不到，他们会早早的逃跑……”

  “有12级玩家吗？”

  “是的……”

  张魉邪也不是很在意，自己的仇敌这么多，他也一时想不起来，此时他看着自己的一众军团长和骑士团团长……

   “哼……”

   “还是……”

   “我亲自去吧……”

   遥远的驻地……

   在大棒公会声名雀起的时候，风眼和雪儿却陷入了苦战！

   眼前的是25个10级玩家！14个11级玩家，裂痕之盾周边几乎全部的精锐都调动了！！！

   风眼手持着剑，已经升上11级的雪儿手里拿着两柄鲨齿短刃，随时准备进入隐身……

   因为地上丢下的4，5具10级玩家尸体缘故，虽然被包围，但一时间居然也没人敢上了，双方就这么僵持着……毕竟，经过几天的磨合，这两人的合击都打得相当漂亮，已经形成了默契，不怕高手，怕得是高手打配合！

   风眼苦笑道：“真看的起我们啊……公会召集宝珠都用上了……”

   莫雪儿笑了笑：“这只能说明我们已经杀得他们心痛了，所以才铁了心的要除掉我们……”

   这时那对面又忍不住要进行冲锋！法师！释放出一连串冰霜之荆棘和炼狱火球！！一群战士玩家也冲了过来……

   “啊啊啊！！啊！！！”

   风眼似乎又回到了那个裂痕之盾给他留下无尽仇恨的夜晚！！一声血魂咆哮震碎了脚下蔓延开来冰霜荆棘！！连冲杀过来的兽人战士也都是被震得浑身一顿！这样标志性的技能已经让他暴露了身份！

   “你是……？！！”

   身体上连中4发炼狱火球！风眼的血眼里满是杀意，他带着碎开盔甲刺破火焰一刀捅进了那个玩家的腹部……

  “对！！！我就是风眼！！！！”

  那个10级玩家被他撞飞出去，差点秒了，连滚带爬的跑了回去……风眼看着眼前的敌对玩家们，那个晚上的记忆又重现了！！这一次！他说什么也不能再输了！

   “雪儿快回程吧！我血厚给你抵挡他们的进攻！5秒钟！完全没有问题！！”
   持着双刃的莫雪儿也是愣住了，自己居然也有一天会被他人保护……她笑了一声：“傻子才会走……”

   她一个翻滚消失在空气里，她扔出双刃中的一把打断了一个法师的高伤法术，架住一个战士的双刃斧，一个瞬身就又消失了，下一秒就出现在那个战士的身后，甩手一个猛兽之撕裂，直接砍飞了那个战士的脑袋……

   “逃跑？我没那个习惯……”

   风眼其实也懂这种性格，不过，到时如果跑不掉，他会亲手杀死雪儿，自杀是没用的，毕竟对面有法师，一个虚弱冰结自己就自杀不了了……

   “那就战吧！我扛着！”风眼吃了一个生命精华，和一群战士扑杀起来，雪儿灵巧的躲过一个个高伤魔法，单手持刃时而消失时而出现……

   看得这些人目瞪口呆：“这真的只是下级隐身术配合影闪的效果吗？！！”

   “小心背后！！”

   又有一个战士胸口被刺穿倒下，一连串魔法射击都被躲过，躲不过的风眼直接嗑着生命精华帮雪儿硬扛，这12级战士的血实在太厚，加上那似乎吃不完的生命精华……要逆天啊……

   一个战士捂着被撞得生疼的胸口……

   “操，他生命精华怎么这么多？”

   “人家有备而来，我们大意了……”

   随着裂痕之盾的人数减少，风眼和雪儿胜算是越来越大……

   “哈哈哈！！裂痕之盾真是越来越没用了！！”

   这些日子他一直在杀人，技术当然进步了，而裂痕之盾的那些精锐很多都是周边副本团临时召集的，那些法师很多都只购买了副本技能……自然是一群人都打不过了……

   就在这时，一个虚空传送从天空中射来，那惊人威势让风眼一下子就认出了那个技能，那一次，自己在冲杀裂痕之盾公会的时候自己被这个唯一技能瞬间炸成了重伤！

   “不好！他来了！小心他的“天际””

   躲无可躲风眼将雪儿扑倒……

   “趴下！！”

   轰！！一道带着黑红光芒的光束在接触地面的时候瞬间爆炸……

   稀有唯一技能——天际！！这个技能是属于一个叫做“黑虎”的唯一种族！可以定点传送一次（兽人世界范围内，冷却24小时），而这个张魉邪就是唯一种族黑虎族的战士！

   这一爆几乎将风眼炸掉半血，在气浪中翻滚出去，连雪儿也被一并弹开……
   这一次似乎力量比以前都更强了好几倍！！

   平复的气浪间，一个黑发男子走了过来，他浑身都是紧崩的肌肉，两只发黑的极限传承臂铠普通老虎的爪子一般……

   正是张魉邪……他咧嘴笑道

   “风眼么？和我有仇的12级玩家也就那么几个……还不罢休吗？你知道让我愤怒的后果吧？”

   风眼吃下一颗生命精华将莫雪儿护在身后：“哼，这次我们把新仇旧帐一起算吧……”

   张魉邪看了他一眼……又看看他身后的雪儿。

   “有了新女人吗？也就是说，还想体验一遍什么叫做丧家之犬？”

    张魉邪再提起那样痛苦的往事让风眼难以忍受！！

    风眼跃起一剑：“你找死！！”

    砰！！剑刃和臂铠交击却被臂铠轻轻抓住……

    “…………不可能！！”

    风眼吃惊感受着那恐怖的力量，自己剑居然不能再前进一步！以前的张魉邪很强，但不可能强到这种地步！！

    剑都开始出现裂纹了……

    风眼看着张魉邪诡异笑着的眼睛……

    “这种力量……不可能！！！”

    这时雪儿捂住被炸伤的手臂……

    “风眼！快退开！！”

    感觉到情况不妙的风眼立刻一个翻滚逃开……

    雪儿已经没多少力气了……

     “快打开公会频道……会长……会长有爱娜她们带来的消息……”


     第三十二章  脱困

 黑暗的地牢里

 爱娜挣脱了束缚……

 她此时的等级已经突破11级，毕竟她也是吸收了大量精液才产下一枚黑玉的……

 张魉邪当然不知道她是魅魔血统，所以，更不知道所有的10级拘束具对她已经失去了作用！

 爱娜把两柄10级传承武器从背包中抽出！

  游戏就是游戏，就算被关押也不能控制玩家的一些行为，特别是高级vip，完全可以在被关押的时候进行私聊和接受信件！甚至打开交易所购买物品……
  此时已经是4位副会长之一的爱娜，甚至可以随时打开公会仓库……

  “虚假之契约！解除！”

  一道虚光从天空中降下！她直接单方面解除了和张魉邪的灵魂奴隶契约！

  如果没有斯兰这位暗部成员所控制的拍卖行，这样的事情也是不可能完成的，就这样3个使用着虚假之契约的奴隶被卖到了张魉邪手里……

  只要张魉邪不翻看奴隶界面查看，他完全都不知道爱娜她已经解除了契约……

  这就是虚假之契约！

  现在张魉邪是在和风眼他们厮杀，哪有时间管这个……？

  暗光剑发动！带着黑光的传承级武器在门壁上连续戳刺，爱娜轻轻一推，那耐久消耗完毕的墙壁一下就粉碎了……

  眼前的产卵室里……

  下体伤痕累累还再滴落着精液的琳儿和艿诺被光着身子吊在墙壁下……她们的上身都带着拘束具……两根雷鸣之锁组件分裂下来的长针还插在她们丰硕的乳房上，而她们咬着一根塞口棒，塞口棒的两头还连在长针上……带着电火花的长针时不时发出电流的噼啪声电得她们浑身发抖……

  爱娜的到来让她们也是意料之中……

  （私聊）

  艿诺看着爱娜叹了口气：“会长开始行动了？”

 爱娜拔出她奶头上的针……艿诺刺痛的闭着眼睛：“呃，早点结束也好……再来一次我就真扛不住了……”

  爱娜摇摇头：“我们产下的黑玉的威力超出了预计……现在风眼他们压力很大……”

  琳儿的奶子上的针也被拔出，她好受了很多：“虽然很强，不过会长说有把握……”

  这里已经是裂痕之盾公会的核心老巢了，毕竟，他的实验室都放在这里……所以，解除全部束缚后，琳儿就开始用保护精灵：“周围有3个灵魂血池，一个3级加护，两个1级加护，是哪一个？”

  艿诺拔出一柄黑色长斩刃，这是她的武器，这位使用长斩刃的美女是血之花里为数不多的非暗杀型战士，非暗杀型，也就是说……她非常擅长正面搏杀……

  “超级公会的会长们都异常的怕死，一般不会把复活点定在固定血池里，一般来说会使用移动血池，随时可以带着跑路的那种，可是这三个都是，那么，就算是有一个3级加护的，也不能排出他3个轮番都使用的可能……”

 爱娜道：“每人去一个吧，3级加护的让艿诺去，她攻击高掉血快，不过，小心真实宝珠破隐形……”

 而另一边……

 苦战的风眼……

 风眼用公会战用的法盾宝珠顶着张魉邪的猛攻，区区一个会长寄过来的宝珠就价值150万金币，而不超过3分钟就被张魉邪幻化成的狂血魔打掉了半血……一柄传承武器的价值啊，吃惊于会长口中所说的黑玉之力的同时，风眼也是觉得相当可惜这昂贵的宝珠……

 张魉邪又是一锤子砸在法盾上：“说！！谁在后面支持你！！你这种丧家犬怎么可能有这种东西？！！！”

 他没有管雪儿，他体型变大之后，速度明显变慢了，雪儿的隐身出神入话，他疯狂的扑杀几次后就放弃了，集中一堆剩下的玩家狂打风眼的法盾！！

 风眼也是被这样猛烈的攻击弄得冷汗之冒，外面怪物一样的张魉邪，身上有3颗黑玉的力量！！两把极限传承砸得周围都是一阵闷响……

 后边那些张魉邪公会一些精锐也是惊讶万分，自己的会长居然能变成怪物，而且实力居然堪比13级玩家！！

 “会长……法盾还能扛2分钟，真不行我就先自杀了……”

 风眼忐忑的说道……

 遥远处半兽人草原上的姬月兰卷着自己紫色的长发……（改成紫色好～）

 “没事，张大会长很快就要抓狂了，还撑一段时间吧，不是还有两颗宝珠吗？”

 “喂喂！！150万一颗呃！！”

 “呵呵，又不是你的钱，随便用呗～”

 “要不要这么淡定啊！！”

 叮咚～

 您收到新的信件～

 风眼看向自己的邮箱……这个时候居然还有东西寄过来？

  这时岚的声音连线过来：“你好哟～风眼哥哥～在做什么呢？”

  “要死了！！”

  “哈哈哈～别激动～看你的邮箱……”

  “这个是？？”

  “您获得物品，极限浓缩爆裂药剂！黄金极品药剂！”

  “您获得物品，极限破甲药剂！黄金极品药剂！”

  “您获得物品，极限爆裂护符，可以使得武器产生爆裂效果！”

  “您获得武器12级传承武器——残酷暴君之斩首短刃”

 “这些是要干什么？”

 “当然让你杀了他咯！”

 “不可能！这些东西根本杀不了他，他连传承武器都能折断！他已经屌得不像人了……”

 “别急，他已经完全狂血魔化了吧？”

 “对啊！！”

 “那他死定了～”

  岚笑了笑～

 “你又不是一个人在战斗～”

 “雪儿连线进来吧……”

  实际上，隐身中的雪儿连风眼都不知道她在什么位置……

  这时的雪儿的冷静却好听的声音传过来：“岚给了我能迫使他解除狂血魔状态的药剂，你找机会杀死他！”

  瞬间解除了隐身状态的莫雪儿，立刻出现在了众人面前……

  张魉邪看了她一眼，继续攻击着风眼的保护罩……

  “你们给我杀了她！！”

  他身边的一群剩下的法师和战士开始对着莫雪儿丢出一连串技能，莫雪儿躲过法师的魔法，冰霜荆棘被她跳起来躲过，没有被束缚住，踩在荆棘上虽然速度变慢，但她还是能够躲过速度很慢的副本技能——炼狱火球。

  持续了好一阵子都没能杀死雪儿，一连串大威力技能扬起一堆尘土，雪儿踩着炸出的土地坑动跳出了冰霜荆棘范围，瞬间又隐身了……

  战士根本不敢在有尘土的状态下和隐身状态的刺客战斗，慌忙跳到开了盾的法师身后……

  原本被张魉邪压着打的风眼突然扔出一枚药剂扔向那群人……

  “休想！！”

  张魉邪粗大的手臂一把抓住那药剂！！

  “哼哼？！浓缩爆裂药剂？看来你不是一般的有钱啊！”

  “呵呵，你仔细看看那东西吧！”

  风眼笑了……

  张魉邪这才看到那瓶子上的物品名称！

  “极限浓缩爆裂药剂（不稳定）？”

  看着瓶子里开始翻滚的药剂，恼怒的张魉邪冷笑着：“这东西可……”

  话还没说完，经过摇晃的不稳定药剂不需要甩碎瓶子，轰！药剂就爆炸了，风眼和张魉邪瞬间被火光吞噬……

  风眼的宝珠瞬间就破碎了，不过他马上就开启另一个宝珠抵挡火焰的伤害，可是身上还是烧起炙热的火焰来，风眼连喝两瓶灼烧减缓和生命精华才抗住火焰的持续伤害……

  “啧……”

  而那张魉邪也是连续喝下几瓶灼烧减缓和疾风药剂跑出火焰的范围，只见火焰中冲出一个燃着火焰的怪物！张魉邪恼怒极了，他也不知道怎么的这风眼居然不要钱一样的和自己死磕，更加惊讶他身后居然有强大的炼金术士在支撑他的消耗！

  一瓶药剂当然杀不死有恐怖恢复能力的张魉邪，甚至他连生命精华都不需要！就能恢复过来！他浑身皮肤烧掉大半，可是触手在飞速的给他修复……

   “我是不死之身！！！”

   突然他的小腹一阵刺痛……

   “啊！！？？”

   张魉邪看着自己腹部的插进去的短刃……

   再看看眼前的女人……

   白发下的眼睛充满杀意……

   “你！！”

   张魉邪发出怒吼，然后张魉邪一阵惨叫起来，他浑身都长出大量的触手……他感觉自己肚子里的幻玉在暴走！！

   “这……这武器上……”

   “啊啊啊啊啊啊啊！！”

   雪儿翻滚着弹开，看着浑身触手爆发的张魉邪：“好好享受吧～”

   周围那些玩家看着自己在地上的会长，完全愣了，他居然真的变成了怪物吗？

   张魉邪赶紧吐出自己肚子里的幻玉，才解除了狂化状态……

   “……不完全！这力量还不完全！”

   张魉邪想逃跑却发现自己的回程卷已经失效，而周围的传送阵早就损坏了！！

   “这是怎么回事？！你们算计我！！？”

   雪儿冷冷的看着他…

   “不过是空间封锁宝珠而已……回程卷是没法用的……”

   张魉邪冷笑着：“那就战吧！没有幻玉我照样能杀死你们两个！！”


    第三十三章  放弃吧！

 “我的手里！！可是有两把极限传承！！”

 所谓极限传承！那可是只比15级5星boss出产的史诗装备差了，而史诗装备，也就是那些领主级怪物，巢穴级淫魔虫，乃至世界级Boss才会爆出一把，有的还需要材料制作，目前来说在灰烬之龙那套辉煌史诗爆出来之前，史诗装备就是第一世界里的最强武器，可是，目前还没有一个15级5星boss被推倒过，那么极限传承就可以说是第一世界里的最强武器了！现在哪怕你是超级公会（也就是10级公会）会长，你手里也最多就是两把传承武器，一套传承配装，因为压根就没有人知道，这极限传承是用黑玉合出来的，毕竟，即是变态还对淫魔虫非常感兴趣的玩家还是少数……

  所以在武器上，张魉邪非常自信，极限传承打实了，可以秒任何一个12级玩家！

 雪儿躲过连续躲过张魉邪一顿猛拳击，这类纯斗系技能目前的发展还是比较单调，牛逼的刺客类玩家还是可以轻易闪避的，而张魉邪是研究型的玩家，精通研究和经营却不擅长战斗……

 雪儿笑道：“有极限传承武器那又怎么样？”

 张魉邪手一冲刺，臂铠化成无数触手欲要抓住雪儿！

  “别小看我！！！”

 张魉邪感觉还是异常的吃力，要打过刺客类玩家，还是需要等到15级转职之后！那才是斗系技能开始发展的黄金时代！

 可是风眼不会给他机会！现在风眼顶着大法盾是能扛则抗……

 “血魂牵引！！！”

 风眼直接顶在雪儿身前，手一张开，一股血气就把张魉邪的触手手臂吸了过来！

 强大的拉扯力，两手相吸！张魉邪自然是怕的，毕竟自己没有盾啊！

 张魉邪臂铠一合，立刻护住身体……

 “血魂爆发！”

 风眼打了个连招，猛烈的爆炸将张魉邪炸飞出去……这一次，他面对的是两个人啊！！这爆炸炸得张魉邪身体都歪着飞了出去，而风眼的剑也是立刻刺了过来……

 “这……这家伙的技巧……”

 对于风眼的技巧张魉邪还是很惊讶的，显然眼前的风眼他的技术已经进步了！而他的剑虽然不是极限传承这种逆天的武器，但也是一把极品传承！他真是死活琢磨不透这家伙怎么突然就这么有钱了？还是说一个超级公会在支持着他？

  这时，一阵系统提示音响起……

  “您的复活点血池已经被摧毁，您进入无法复活的状态！请在该状态下不要发生角色死亡行为！一旦发生死亡，系统将对你进行删号处理！”

  “见鬼！！！我的血池！！”

  张魉邪立刻开始慌了，他开始思索事情的联系……

  显然公会里有内鬼，这一切都是安排好了的（实际也不是安排好了的，他突然用天际杀过来实验武器和幻化，连姬月兰也没猜到），张魉邪立刻想到的是转移公会会长职位，转给谁？操！！转给谁都不行啊！！上千万的价值的公会仓库直接转过去人家直接拿着钱就跑路了！！自己在这个时刻居然没有一个可以信任的人！

   不不不！还没到那一步！！自己还有办法！张魉邪暗骂自己被血池催毁的消息搞得都有些慌乱了……

   “受死吧！！”

   技巧远高于张魉邪的风眼，挥出数剑，张魉邪只能艰难抵挡！

   “居然……居然真的进步这么多？”

   不过，更让张魉邪所讶异的是那能破了自己幻身的药剂！那东西能让自己体内的幻玉狂暴！果然有一个不输于自己的炼金术士在后面！！她怎么知道我幻玉的核心原理是淫魔虫？对，我被炸出了触手！那个炼金术士是那个时候猜到的吗？不是吧，不可能这么快！什么时候自己的研究开始泄露的？

   更操蛋的是那个风眼手里的法盾宝珠，恰恰就是市场上仅剩的那么3个，这么昂贵的个人防护宝珠，只有公会战时，会长级人物才可能去买，平常谁会买那玩意？！所以数量很少，属于平民买不起，土豪不屑买的玩意！自己要不是出来实验黑玉的威力！怎么又可能亲自来对付这些人，本以为可以以绝对实力碾压的！！没想到居然几个回合就把自己逼到了这种程度！

   风眼那附加了爆裂护符和穿甲药剂的的传承极品武器！加上可怕的战斗技巧居然让自己这两只极限传承武器只能艰难抵挡！！

   张魉邪连连喝下一堆药剂，包括狂血，巨力，疾风，体质，爆发……反正他不缺钱！他只要不死就行，能撑多久是多久！

   顶着一堆撑破脑袋的buff和风眼厮杀着！！而自己的精锐会员们正在和那个刺客拼命呢，那刺客也是高手，一群人被她一人拖住，完全没时间保护自己，更不可能帮自己轰炸风眼的法盾！

   “快点叫人啊！！！”

   “老大！！早就叫了！！最近的3个军团长亲自过来了！！”

   3个12级玩家！！加上自己！！他妈的4个12级玩家再怎么也不可能打不过吧！好吧，只能撑着了，这些人清了周边4个据点的传送阵，自己这边又是空间封锁，连召集令都用不了！虽然赶来的时间很慢，但也估计快了！自己要顶住！死了就一切都完了！实在撑不住就吃下幻玉顶吧！副作用很痛但也比死了好！

   现在双方都是往死里叠状态！张魉邪连续几拳头砸在风眼的护盾上，打得护盾一阵闪烁！这样张魉邪一阵憋屈，自己打出的伤害够让风眼死好几回了，却被这么死死的吃着！

   啪！带着爆裂的火花的剑刃又砍在张魉邪的臂铠上，臂铠这种武器短，但善于格挡！也是在个人战斗中相当耐打的武器……靠着一堆药剂撑着……两人完全分不出胜负！

   现在实际上自己很大一部分的力量都调动了！

   张魉邪咬牙……

   分不出结果，可是那时间却一点点的过去！张魉邪的也是越战越勇，没有更多技能的双方，并不能杀死对手！

    带着仇恨的风眼当然想要他死，可是张魉邪虽然打不过他，但是人家猥琐啊！边挡边退拖时间……

    这时……

    姬月兰却在公会频道里响起……

   “风眼，放弃吧，这次杀不了他了……”

    原因很简单……黑玉的力量超出了预料，更出乎预料的是张魉邪居然直接跑过来了……谁也没打算真要在那搞死他的，他跑出来也只能将计就计，却没有想到黑玉的力量实在太屌，破了幻身还杀不了，岚和姬月兰早就放弃了……

   “放……弃？”

   风眼愣了……他简直不敢相信！花费了这么大的代价，连张魉邪的血池都被搞碎了……居然在这个时候放弃？

   姬月兰点点头：“是的，风眼，这次的接触战斗太突然了，所以，我们提前启用了计划，但是现在的局势是，我们的确失败了……”

   “可是！可是我还有1个护盾宝珠可以撑！！我的生命精华还能撑啊！”

   姬月兰叹道：“已经有3个12级军团长被调动了……他们可和张魉邪不一样，他们都是在一线征伐的军团长，你和雪儿都不可能是他们的对手，而目前的局势是，张魉邪完全可以撑到他们来为止！”

   姬月兰说的很中肯，她是考虑着很多东西的，按照姬月兰的想法是，现在也不是非杀了张魉邪不可，可是，风眼不一样啊！毕竟是血仇啊，怎么可能轻易放弃……

   “可是，会长！”

   “没什么可是的，雪儿，爱娜，琳儿，艿诺，都自杀回来吧！我们已经取得了相当大的战果了……”

   战果，就是黑玉可以被制造的消息！毕竟，这一块，岚都是没想到的，她的心思都花在所谓的第三装备上去了

   虽然无比可惜，但是，只要是会长说不行，那就是肯定不行的，既然加入了暗部，人家把你纳入这么机密的核心，最基本的信任还是需要的……

   “是，会长……”

   一众暗部纷纷自杀……

   姬月兰继续说道：“风眼，我不强制要求你，你自己想吧，这次你不回来话，就退出血之花吧！”

   风眼愣了……

   他停止了攻击，任凭张魉邪的拳头击打法盾，张魉邪也是拼了命的试图打烂他的护盾！他停下攻击并不是值得在意，他要的是抓住任何一点生路，自己是裂痕之盾的会长，自己不能死！绝对不能！

   而风眼也算是认清了血之花的手段和财力，同时他也看到了张魉邪的强大！超级工会的会长，又有几个没有自己的特殊手段？离开了血之花，自己就几乎没有报仇的希望了！

   风眼最终咬着牙说道：“好吧，我放弃……”

   啪，风眼直接施展血之爆炸自杀了，护盾瞬间破碎，张魉邪一拳打空身子一挒，又被炸飞了，不过他的臂铠附带的护甲实在太厚，这样的爆炸依旧没能给他带来太大的伤害……

   “死了？自杀了？”

   在一片血雨里傻傻的站起来的张魉邪……大概也知道了，噩梦算是结束了，这一次，自己多么逼近死亡！
 

    第三十四章  并没有放弃

 沙丘城郊外

 血之花公会……

 相隔很长一段时间后，整个血之花又一次开始重新汇聚，爱娜她们的逃脱，估计也让张魉邪抓狂了好一阵……

 不过究竟是哪一个超级公会在对付自己，张魉邪当然也猜不到……

  因为血之花根本就不是超级公会，而目前来说，血之花和裂痕之盾都保持着沉默，很简单，是因为黑玉的秘密，张魉邪不愿意追查下去，他也怕把那个幕后势力逼急了，直接把黑玉的秘密一传开，所以，张魉邪甚至都没有找影月城拍卖会的麻烦，至少，现在是这样……

  这件事情就如同没有发生过一般…

  不过，在整个第一世界里确实有了不少事情，比如练级狂魔中的2人已经到达了恐怖的14级！无敌地位一直保持着……

  兽人世界还不存在14级玩家，因为这并不是几大种族里最强大的一支，精灵和魔族的世界才是风起云涌，目前在线人数已经到达到5000万人左右的现在，几乎所有种族都对夺回自己的首都充满了期待……

  只有夺回了首都！才算一个种族的真正崛起，不管是主城内的遗产一样的古代战争工具还是传闻中强大的傀儡设计图，乃至新的制作工具都能彻底改变一个种族的整体实力，不过，最让人窥视的还是主城里NPC发放的海量经验任务……

  反正，几乎所有种族把主城夺取这种事情提上了日程，比如精灵的生命树核心领域——阿克莱西娅，上任精灵王的尸体成为了雾湖女王的傀儡，矮人深藏地下的伟大的遗迹之城被亡灵生物和次元使徒所占据，几乎每个种族都有自己的悲剧……据官方统计的数据估计来看，目前推倒灰烬龙几乎是不可能的，所以攻克主城成了目前几乎所有种族的目标……

  这些，还不是血之花所考虑的，毕竟含苞待放的血之花，目前还没有撬动兽人世界的力量，兽人世界依旧掌握在10大超级公会手里，不过，目前第一世界的发展趋势是散人玩家越来越多，限制级的游戏事件并不能阻挡玩家对百分百模拟超真实游戏体验的诱惑……

  更多的人进入魔欲，这个人口爆炸的时期也被称为第一世界的繁荣时代！各个新手地图和新手村中不断出现新人玩家……

  大棒手下的战斧联盟已经超过5万人了，但依旧上不了台面，真正能够调动的精锐势力也就1万5千人左右，而1万5千人也就是比一两座城市的公会势力强上一点，随着人口的聚集，向兽人世界进发的需求也越来越迫切……

   但，没有合适的时机，半兽人依旧还是被压制着！

   此时的姬月兰已经回到了血之花，毕竟草原上的势力已经稳定了，大棒几乎已经完全掌控了半个草原，现在血之花暗部的目标改变了，见识到黑玉的力量后，岚更加坚信完全融合淫魔虫会产生不可思议的变异……

   那只10级5星淫魔虫几乎已经是非杀不可了，据岚所说，那只虫子非常特殊……

   此时，整个暗部的成员就开始了新一轮的会议……

   基本议题是，夺取那只淫魔虫的那颗生命之精华宝玉！完成第三装备后再考虑黑玉的量产，这样才能重新拟
定计划杀死张魉邪……

   而会长姬月兰的考虑大致也是如此，岚信心满满，她表示，只要能干掉那只巢穴级淫魔虫，就有完全的把握做出量产工具来，这一点上，她反而走在张魉邪的前面的……几乎是原理刚出来，岚就有了大致的想法……

   风眼叉着手保持沉默，半响才说了一句：“我随意……”

   姬月兰坐在会长的主座上看着各位暗部成员：“还有其他要考虑的吗？各位……”

   艿诺安慰着风眼：“没事咯，一次不行这个很正常啦……”

   雪儿也是说道：“接下来的重整阶段，你就和我一起负责公会的副本吧……”

   风眼点了点头，反正他现在也没有其他事情做……

   姬月兰拿起茶杯微笑：“我倒是继续负责经营，最近花的钱倒是比较多哦……”

   小白插着手臂考虑道：“也就是说，难道我们要等到雪儿姐姐也升上12级才去猎杀虫子？”

  姬月兰耸耸肩：“那没办法，爱娜她们……”

   艿诺双手合十不好意思的笑道：“抱歉了各位，我们三个想请假…”

   琳儿举手：“最近连续15天没下线了……”

   不知道其他两位是什么感受，反正爱娜是累毙了，这些天基本上是被张魉邪折腾了个半死，加上岚的药剂，真是要命，不过琳儿是学生，暑假倒不怕没时间，可是艿诺还是有工作的，只是她们酒店重新装修，大概放了一个月的假才有时间天天宅……

   所以，到现在也是不得不下线了……

   姬月兰被她们几个可怜兮兮的表情弄得也很无奈：“好吧好吧，我这也不是黑社会，想休息就休息吧，你们自己安排吧……”

   “会长万岁！！！”

   几个女孩子兴奋得抱着会长猛亲…

   插着手的严肃的坐着的风眼看着一堆兽耳美女这种动作脸都不由得红了……

   会长无力的挣扎着：“你们……矜持点……矜持啊……”

   下面又是愉快的线下篇了～或者说假期又能发生些什么呢？吼吼！且看预告……

   又是熟悉的下线音乐……

    “您游戏期间一共收到七条简讯……请您下线后查收……”

   游戏舱打开的时候，时间已经过去15天了，啧啧，自己的游戏进度才到11级啊，真不是一般的难升……

   爱娜爬出游戏舱的时候头发都感觉长了不少，这次真心呆太久了……

   不过只要爬出这个游戏舱，爱娜又成了林美月，把节奏和心态调回现实，最近在游戏又是凌辱，囚禁，虐乳，又是轮奸受孕的……

   好累啊！不过好在会长大人批假了！！哈哈，倒是可以肆无忌惮的放松放松了……

   林美月一边叼着牙刷开始漱口，自己要先去俢剪头发，再美美的打扮一番出去走走，美月心里美滋滋的想着……

   就在林美月准备洗澡的时候……她又发现自己的胸部体积似乎……变大了！

   咦！！胸部！！胸部好沉呃！！喔喔哦！！似乎游戏里的身体的体型数据改变也被带到现实生活中来了！！

   这个该死的生化舱！！不不不，应该是该死的岚！！

   美月一阵无奈……红着脸用浴巾拢着胸部……

   “…………”

   “服务器……联系一下德叔…说……就说本小姐的胸部长大了……！！要换……那个啥……”

   半响……

   “您好，大小姐，德叔表示他目前在接待谈判代表……他说要买那个啥需要你的局部身体数据……”

   “…………”

   美月扶着额……满头黑线……

  “叫他……等会……自己打过来……”

  “好的，小姐……”

   服务器正要消失，却被美月打断……

  “等等，让我看看简讯……”

  “好的，小姐”

   接着，美月瞥了一眼那7条简讯……她的目光很快就被那熟悉名字吸引……

   林明美……

   咦咦？！居然还有妹妹的简讯吗？
   
     第三十五章   妹妹的委托

  “哥哥，哈，好久不见有没有想我哈？最近忙着冲级顺便遭遇了了不得的事件，所以还是拜托哥哥帮我去学校办理下休学手续吧～呐！千万别告诉我在国外的妈妈我下学期不去学校的事情呃～另外给我恐吓一下那个校长先生叫他给我好好闭嘴！顺便告诉他，如果他敢乱说就死定了，这种事情拜托哥哥一定是没有问题的呐！最后，妹妹爱你哦～”

  “…………”

  林美月美丽的脸上不由得抽搐了两下……

  “她喵的！！就为了这种事情才会想到哥哥吗？不！是姐姐啊！另外吾辈在你心里的存在感到底有多低啊？居然连境况都不说？还要我帮你的休学打掩护！！喂喂喂！！你高中才读了半年就休学一学期真的没有问题吗？”

   吐槽完毕，愤怒的林美月正想打电话给林明美远在美国的妈妈！不过电话刚拔出去一半……

   可怜的美月就想起了妹妹单纯外表下那腹黑的小脸……

   然后不由得浑身一抖，她已经联想起自己从小到大被这个妹妹欺负的无数次恐怖事件来！

   这些黑历史现在翻出来都是让自己不寒而栗啊！！

   身为男孩子的自己都是如此！自己目前是女孩子岂不是更惨？！这个明美特别喜欢跟着自己的步调走！自己玩什么她就玩什么！这虽然是传承了小时候跟屁虫的习惯！！！但是现在，在自己的服务器上加装的木马总是层出不穷！她和姬月兰有些类似，她的快感也是来自于“控制”……不过要说有什么不同的话嘛……她更像“监控”“偷窥”！！

  而且她还是一个彻底的S！！外加变态兄控加腹黑的天才少女……

  林美月捏着电话冷汗直冒……家里会不会被她装了监视器？自己和大叔在家里乱搞的事情她会不会也知道？自己一个电话打出去会不会死啊？

   …………

   尝有惧妻者，吾惧妹矣！

   好吧……自己胡思乱想了，不过想想自己真要挑战这个妹妹的话还是算了吧，自己已经无数次给她送膝盖了……

  “我亲爱的妹妹啊……我诅咒你……永远都练不到15级！！”

  可是不管怎么说……

  即使如此，还是要去给妹妹办休学手续啊，毕竟她给自己阴影还是蛮大的……

  呃，先洗澡，好久没出门了，当然也是好久都没接触那座林家控股的私立学校了……

  记得自己只在那上完初中就直接上大学去了，反正林明美的妈妈估计是有了自己的前车之鉴才逼着明美无论如何要读完整个高中乃至大学吧，就算再天才也不准她跳级，可想而知明美的生活有多么无聊了，无聊导致的最终结果是，自己和明美的性格都异常的别扭和恶劣……（同父异母的妹妹～）

  淅淅沥沥的水声……

  浴室里雾气迷蒙的喷头下是美月美妙的酮体……

  看着雾气弥漫的镜子里自己的样子……

   她轻轻说道……

   “除雾……”

   镜子上浮现一层水抹掉了镜子的水雾……

   镜子光洁后……

   映入眼帘的少女蓄着一头黑色长发，此时已经长到了腰身的位置，虽然有些凌乱，但丝毫不影响美感，那双玫瑰色的双瞳，配合整体的五官显得非常漂亮，那丝清纯中带着自然魅惑的感觉，现在，更添上了一抹说不出的韵味……

  身材的比例更加趋于完美，被岚注射过催乳药剂之后，乳房就一直保持着膨胀丰硕的蜜桃形状，一系列的凌辱，轮奸，孕育……林美月的皮肤更加的白皙，并且有了一层薄薄的肉感，更加的诱人了，少女的身形，比例完美的白皙长腿，穿上丝袜一定很美吧……

   林美月笑了笑，林家现在真是出了两个大美人了，林美月不由得想到了妹妹，自己在妹妹刚上初中那会儿还一不小心摸到过那丫头的胸部呃，呵呵，软软的……

   不过！似乎那次差点把自己蛋踢碎……停！！好吧，又想到不好的回忆了！这个臭丫头！！明明没料还下手这么狠！！
 
   不能再想那个小恶魔了……难得和她的美好回忆总是要带上一个悲惨的结局，目前情况来看，自己和她都没有嫁人的可能吧？估计也没人受得了自己和妹妹吧……

   洗完澡拢着浴巾，自动打理头发的修剪工具就从浴室上降下了……

   自己似乎自从变身后就没怎么打理过头发，现在，冷光束开始按照适合自己的设计开始整理自己的头发，美月是个长发控，现在修剪工具就开始按照自己的设计修剪起来，依旧保持着齐腰的长发……

   修了下刘海和发尾就基本完工，一阵暖风把碎发和湿润的身体吹干……呼呼，真舒服……

   换衣服咯，哈，夏天的还是很热呃，拉开那个储存衣服的房间，大部分衣服都放置在制式塑料袋里，不管是穿还是没穿，德叔都会定期过来拉走清洗一次……拉开抽屉！呼呼！！天呐满抽屉的叠得整整齐齐的内裤呃！可是胸罩明显比较小呃！

   算了，忍不住诱惑的林美月换上一条白色的棉质内裤，怕出汗的林美月还是放弃了那一条条丝袜，穿上一条紧裹臀部的牛仔短裤，那是一条几乎齐臀的热裤，一排排扣子几乎到了腹部，上身穿上自己能找到的最大系列的胸罩依旧撑不下……无奈的美月只好换上一条裹胸，好在美月的胸部不仅仅大而且饱满，在胸布挤出一条深深的乳沟……

   “呃，好紧……琳儿啊，大胸部明明不好嘛！”

   既然上身是裹胸，那就穿一件白色雪纺的露肩衫吧，哈～超棒呃！美月扣起腹部一个个排扣把露肩衫的下摆裹进去，完成后美月把一边的头发拢在耳朵后面，婉尔的站在镜子前……

   眼前的少女16.7岁的样子束腰美臀，长腿诱人，绝对校花级的美女啊！！美月换上一双平底帆布鞋去车库取车，因为她实在还不能适应高跟……

   一路开着敞篷黑色跑车前往市区，当然，整个盘山公路上都没有车辆，美月的车速是相当的快，毕竟整座山和路都是林家的私有财产……

   进入市区后，林美月倒是开得慢了，不过，崭新的车辆总是比较惹人眼（因为很少开，甚至有些车放车库就一直没开过……）特别加上车上是一个娇滴滴的美人还是很吸引人的……

   “卧槽！那个好像是个漂亮妞呃……”

   “车蛮帅的，可惜居然没有车牌和车标……”

   “不过听说有些有钱人似乎是不需要上牌的，现在电子设备完全能认证她的身份……”

   林美月特异挑了个上课的时间来到那个私立学校，那学校虽然是私立的但不算什么贵族学校，父亲修建这座学校就是为了服务这座林家起家的城市，所以几乎是只要符合入学标准的学生就可以按照普通学校的收费入学……

   林美月把车停的远远的，如果不是自己家离市区远，她连车都懒得开，毕竟自己是出来放松顺便好好走走的，她升起个懒腰感觉相当舒服，夏天的阳光有点大，午后的学校路上几乎没有行人……哦尔也会有几个男人会对自己多看几眼，不过林美月倒是不在意，她完全沉浸在这条自己和妹妹甚至连脸都有些模糊的父亲……一起走过无数次的记忆里……

    走到门口的时候，美月眼睛都有些湿润了，她擦擦眼睛，觉得有些事情还是不要去想才好……

    “夏天，真是舒服啊……”

    听着蝉鸣声，门口的中年门卫昏昏欲睡，不过眼前的大美女立刻让他支起了精神……

    “呃……你好！你是要进去吗？”

    门卫看着美月的乳沟，然后擦了擦口水问道……

    美月点点头：“恩，办些手续需要校长先生签字……”

    “你是学生吗？学生需要报告一下班级和班主任的姓名……毕竟现在已经上课了……”

    美月知道他在拖时间想和自己多聊两句……所以美月只好接着打开的自己的手机亮了下自己的电子证件……

    “你是……林家的人……？！！”

    门卫傻了……刚刚自己居然在用色迷迷的看林家大小姐的胸部？人家可是整个城市的设施投资人呃！全球首屈一指的大企业！

    “呃，林小姐……您……您请进……”

    看着林美月走远的背影门卫也是纳闷啊，不是那个死去的林家家主只有一个继承人和一个的女儿吗？这么个大美女又是谁呢？不会是私生女吧？擦！和谁生的漂亮女儿啊！该死的有钱人啊……真是……

    

     第三十六章  周瑞雪

  走在熟悉的教室里，倒是没有如何看到几个学生，几乎都在上课，美月直接去找校长了，那个色老头以前是父亲主体企业的员工，现在被调任到这里当校长很久了，人事一直没变动过，自己初中的时候他就在，现在没想到居然还在，天呐，以前不是就传闻他和某些老师乱搞的吗？

   父亲投资的学校完全就是为了福利，把贵族学校级别的设施俢在这里给普通人的孩子使用，因为是私立，父亲给老师都订了很好的待遇，所以，不管是学生还是老师都往往挤破头才进来，反正父亲的家底太大，这样的福利投资几乎没想过什么回报，就对整个学校的管理层管得十分宽松，这老色鬼这些年钱色都卷了不少吧？

   美月拐过走廊就看见了半掩着的校长室，里面传来一阵少女的低哼声……

   “嗯……嗯……校长先生……请不要在这里……会给别人看到的……嗯……唔……” 

   “嘿嘿……债务还只是偿还了一半呢……不努力一点可不行啊……”

   很明显这个老色鬼居然又在办公室里做爱，不过，似乎不是老师呃！是学生吗？美月好奇的从门缝里看去……

    只见那个中年校长黝黑的大肉棒此时正插在一个穿着黑色校服的女孩的小穴里猛干，用中年人刚猛的腰力以干小狗方式把少女压在办公桌上欺负着……女孩的校服短裙已经被掀到了腰身上……白皙娇美的臀部正被校长干得噗噗作响，桌子上凌乱一片，趁着上课的时间，校长的抽送相当大胆……

   “请……请……快点……结束吧……”

   校服少女趴在桌子上显得十分狼狈，校长抽送得太狠让她娇躯微颤，几次想爬起来又校长顶得浑身发软，乌黑的长发飘落在少女的校服上，她软绵无力的趴在桌子上，屁股高高翘着，任由校长猛力的抽插，眼角的泪水流淌起来……

   “哈哈哈……知道吗？为了干你我已经存了一个星期的精液了”

   “就是为了今天全部……射进你的小穴里……这次可没有那么简单就完事……我要……干得你……走不了路……”

   “不要啊……我下午……还有体育课……”

   校长淫笑一声抚摸着少女校服下的奶子狠狠的顶了两下：“那就夹着老子的精液去跑操吧……”

   “呜……不要……啊……啊……”

   校长毫不留情的恶狠狠的猛插着身下的校服少女，想让她在自己的肉棒下彻底屈服……

   “要怪就怪你的父亲吧！没能力赚钱自杀了还欠下这么一大笔钱，瑞雪啊，要不是他，我还真没机会享用你呢……”

   “呼呼，好爽，瑞雪，你可是答应给我生孩子的……以后你还得大着肚子去上课呢……现在被我多干两下算什么？”

   “求求你了……不要……”

   大着肚子去上课是怎么样的屈辱，瑞雪根本不敢想象！！可是现在自己已经被这老色鬼干了好多次了，要怀孕估计已经怀了吧？

   这样的景象看的美月也是脸红红的，让自己的学生大着肚子去上课，这老色鬼还真敢想呃！！这个瑞雪到底是欠了这个老色鬼多少钱啊？居然需要做到这一步？

   林美月虽然蛮好色的，不过这种事情讲究一个你情我愿呃，强迫别人做不愿意做的事很让人讨厌，所以！这种事情果断不行！

   美月一脚踹开了校长室的大门，这雷鸣一样的声音，让正干得爽的校长啊啊啊一声几乎要魂飞魄散了……妈蛋！男人最怕的事情莫过于此！！很容易阳痿的啊！！校长哭丧着脸，插在里面的肉棒居然软了下去，这下要命了……被干得死去活来的瑞雪看见美月的突然出现也是呆住了，自己这个样子被人看到？完蛋了！！

   校长刚刚准备骂人，但是一看门口插着手的气鼓鼓女孩子他立刻把话憋了回去……

   他的眼神直勾勾的看着少女雪纺露肩衫下深深的乳沟以及那排扣热裤那纤细的腰身以及那修长白皙的大腿……

   那脸蛋，那玫瑰色的眼睛，似乎比这个学校最漂亮的女孩子还漂亮呃……是新来的学生吗？校长瞎想着自己怎么才能把她弄到手，胯下还插在瑞雪身体里的肉棒不由得又硬了……他看着美月不由得又开始缓慢的抽插起来，似乎是想象着把眼前这个大美人也一同拉在胯下奸淫一般……

  一个中年男人看着自己坐着这样猥亵的动作让林美月羞怒不已：“赵高发！！你好大的胆子！！！”

  赵高发是校长的本名，一般敢这么直呼其名的除了自己那老婆还真没几个人了，就算是这个城市的教育局长也是得对自己客客气气的，毕竟，自己代表的是林氏企业，在这片国家里可以呼风唤雨的通天势力……

  赵高发羞怒的呵斥道：“你！你是哪个班的？！！这是你该来的地方吗？”

  林美月笑了笑：“赵校长底气还蛮足嘛？这个徽章认识吗？”

  林美月的手机上的电子身份件显示的林家族徽让赵高发冷汗直冒！

  “您是……林家的人？”

  林美月严肃的说道：“任何一个林家族谱上刻着名字的人都可以处置你！你的权利！你的一切都是林家给的！别以为林家摊子大就管不到你这一类人！只是不屑管罢了！你想滚蛋了就直说！”

   “不是啊小姐！！老爷对我恩重如山我财务上可没有私用过一分钱……只是……只是……”

   “只是在人事管理上财色兼收是吧？”

   这次赵高发真是吓软了……而瑞雪也不由得讶异的看着眼前这个年纪不大却让恶魔般的赵高发像小鸡一样萎了的漂亮女孩子……

   “财务我会派专员重新审查！用人的资质是不是按照我父亲的标准在办我也会追究到底！这个学校的管理层怕也是蛀虫颇多吧？”

   林美月数着手指：“都是老员工了，不希望我全部清洗一遍吧？父亲把你们安排到这里是念及你们为公司做出过的贡献，但这又闲又舒服的差事不是让你们在这里腐烂的！”

   父亲？她是谁？她也是那个人的女儿吗？不是只有一个明美吗？

   好吧管不了这么多了，赵高发赶紧提上裤子，那个瑞雪的姑娘也是手忙脚乱的收拾着自己……

   “林小姐不是你想的那样……这这这……这个女孩子是因为欠了钱才……”

   “谁的钱？多少？”

   “我的……不不不…是…林家的……她父亲死后在学校的财务上留下了一笔债务，一共25万圆……”

    25万？！因为25万就必须给这个老色鬼做到这一步吗？还必须给他生孩子？？林美月看着赵高发不由得嗤笑一声，这真是太荒唐了……

   不过林美月也是相当好奇呃，她总是对一些事情感兴趣……她看着穿着校服的瑞雪，这个女孩子17.8岁的样子，虽然不能说是很漂亮！但也到了漂亮的标准了，身材更是一流，校服短裙下的美腿白皙动人，从气质上来看，应该是练过舞蹈的，总有种说不出的气质，显然以前的生活应该过得不错，而现在她杏儿一样的眼睛里却带着挥之不去的哀愁……因为父亲过世么？父亲过世后自己的企业还有能干的管家德叔，再加上一些父辈好友的支持，自己刚接手的日子并不算艰难，而自己眼前的女孩子似乎是什么都没有剩下了……

   “怎么回事……？”

   林美月看着她问道……而赵高发则知趣的给林美月搬来了椅子……

   瑞雪看着林美月还是有些惧怕的，她被赵高发逼得太紧，而现在自己眼前恐怕就是自己真正的债主了……

   “我欠的是……学校里给学生发放的无息贷款……”

   “父亲生意崩塌……几乎所有钱都动用抵货款了……我想帮助父亲就把这笔钱也交给了父亲……可是父亲的生意还是越来越差…最后逼得他自杀了…本来……本来还有5年还款期限的……可是校长却说一定必须现在还掉所有债务，不然就取消我的入学资格！！我没有路……可以走了！我真的必须要毕业啊！！”

    林美月对自己父亲订下的一些规矩也不是很了解：“高中生就可以申请吗？”

   赵高发解释道：“是的，老爷订下的规矩是只要是高中部以上的优秀学生，都可以按一定比例获得贷款，而这个学校的大学部的优秀学生，甚至都可以申请到100万圆的贷款……小姐，她家的公司已经倒闭，完全没有这个偿还能力，我也是……”

   “好吧，别说你也是为公司着想，这种理由我不爱听……在调查结果出来之前，你先停职吧……另外，债务的事情虽然不能这么就算了，因为规矩毕竟还是规矩，但，5年内还清就好……”

    虽然话是这么说，可是林美月可没想过真要她还清才算，这个，不过是美月留给这个可怜女孩的目标……生活只要有目标就充满动力不是吗？

    “最后……还有关于我妹妹明美的休学申请……”

    美月无奈的扔出一张纸……


     第三十七章   明美啊明美

 赵高发对于明美的休学申请，几乎没有做出任何疑问就同意了，似乎就像理所当然的一样，这有些奇怪，就算再怎么怕自己，这种事情赵高发不至于这么老实吧，或者说，难道他更惧怕的是明美吗？

  林美月有些好奇的问道：“明美在学校表现怎么样？”

  “…………这个……她是林家的千金，自然……”

  林美月看着他的躲闪的眼神：“说实话吧……”

  “明美小姐……她在学校成绩没得说，一直是超一流的优秀水准……”

   林美月笑了笑：“我是她的姐姐，对我没有什么东西好隐瞒的，如果不想停职时间延长的话，我建议还是挑明了说吧，我好奇的是，她有没有搞什么破坏性的活动……”

   赵高发脸上的汗一滴滴的落下，似乎被美月问到了相当不好的层面，而美月扫过那个叫做瑞雪的少女脸上也是仿佛知道些什么欲言又止的表情……

   摄于美月的表情赵高发终于鼓足勇气开始说道：“明美是高中部的学生会会长，虽然由高一新生担任这种职务简直就是不可能的事情，但，明美小姐的确击败了所有的竞争者而当选……并且，她上任后对所有失败者都进行了残酷的惩罚……”

   这是个法制社会，什么东西能叫做残酷的惩罚？明美再厉害又能怎么样？

   林明美悠然道：“她把人家恶作剧了？让人出糗了？”

   林明美反正也就只能想到这些了，自己那个邪恶的变态妹妹对自己最多也就是这些手段了，从小到大自己也领教过无数次了，虽然每次都搞得自己很惨，但也不至于用残酷来形容吧……

   赵高发摇摇头：“林小姐，如果说林氏企业算是这座城市的缔造者，那么明美科技就是这座城市的目前的掌控者了，是的，明美小姐母亲以她名字创立的企业在全球借着林氏的资源在全球发展得很快……控制一座城市完全不在话下……”

   “控制城市，我的那个妈妈可没有这种兴趣吧，而且她早就去美国了……那边才是明美科技的主体吧？”

   “是啊，所以这个城市的分公司实际就是由林明美自己掌控的，这座城市是林家发家之地，政府也几乎默认了林家对这座城市的自制权……而老爷比较仁慈，对权利也不感兴趣，可是他死后管不到了，林氏主体企业的那位继承人也对这自治权不感兴趣（其实就是林明杰，也就是现在的林美月），最后的林家大人物，林明美的妈妈也去了美国，你说剩下的是谁在掌控这座城市？”

   林美月一直只管企业的事情，只要林家的主体企业不至于在自己手上败了，其他的事情一概不管，至于那个妈妈的公司以及家族遗留的问题她更加没有兴趣……最多是德叔长期在和那家公司合作罢了……

   赵高发继续说道：“明美小姐借着明美科技对这座城市的掌控是很彻底的，明美的妈妈很疼爱她，虽然是分公司而已，却每年拿出大量的资金支持这里，实际上在这个国家里，除了强大的林氏企业，就属是明美科技了，它的垄断地位不输于林氏，而这个城市政府几乎都是属于明美科技的，所有社会设施的消耗和建设，甚至政府雇员们的工资都是由明美科技支付的！”

   “当然，外界几乎都把明美科技当成林氏集团的一部分，所以实际上也没什么好奇怪的，没有林氏，就没有这座城市的繁荣，这是大家都知道的……林氏有多强？不仅和这个国家的高层盘根错节，甚至在国外还掌控着一个中东小国，拥有大量的私人军队，作为林氏分之之一的明美科技，当然没有任何人敢怀疑它的地位了……那么，明美小姐在这个城市如果想让一个人消失，几乎不费吹灰之力……”

   听着这样的话，旁边的瑞雪也几乎是完全不敢相信！这两个人讨论的就是自己认为的林氏吗！而眼前的女孩就属于这个庞大帝国的核心成员！天呐？！她现在就这么坐在自己的面前？难怪校长这么怕她？她是林明美的姐姐吗？那个恶魔的姐姐？！

   瑞雪打量着少女的外貌，除了过份的漂亮，似乎就是个普通的高中生的感觉……

   当然，这些林美月没有太在意……自己的身份？这个城市公司的总部大部份高层和董事都知道了个八八九九……

   只是……

   听完赵高发这么说，美月很头疼，也就是说，很有可能明美把这个学校当成她的游乐场了……这一点想想就很崩坏，她完全可以对任何一个学生或者老师做这样和那样的事情……

   赵高发却看了一眼瑞雪，恶狠狠的道：“你也算大概知道明美的身份了，当然，你要是敢说出去，什么结果你自己知道！”

   瑞雪怎么敢说出去？以她那样弱气的性格，校长就几乎在她眼里如同恶魔一样了，而那个明美可是掌控着全学园的大恶魔啊！就算知道也不至于敢惹她吧，曾经的学生会会长就是最好例证……

   美月也很无奈，不过她还是很想知道明美到底做了什么，并且考虑是不是需要让她妈把这只小恶魔抓回美国才好……

   “好了，赵高发……说吧，明美那个混蛋做了些什么？我有些心里准备了……”

   赵高发也是叹气：“是这样的，因为只要是明美小姐的意志我们就没法违背，再加上学校管理层也不乏……我这样的色鬼，所以明美小姐在重新建立学生会后就成立了“学园肉便器品评会”……居然受到了广大师生的欢迎，她建立的学园用肉便器制度已经运行3个月之久了……就算是她旷课这么久了，也一直被热情高涨着的学员们所继续执行着……不得不说，明美小姐在某些方面确实是天才……”

   “……………………”

   “学园肉便器？……品评会？”

   赵高发坦白道：“是的，本来像瑞雪这样的也应该算作其中的肉便器储备的……不过因为我的私心……暂时先自己使用了……”

   听赵高发一说瑞雪也急了，目睹了不少可怜少女沦为肉便器的惨剧的她：“大小姐，请……请千万不要把我也…今天的事…我…我什么也不会说的！！”

   林美月揉着太阳穴……满头的黑线……

   “你们别说话……我头有点痛……”

    …………

    ……

   我亲爱的妹妹啊，这是咱爸为了福利建设的学园啊……

   您要不要这么搞啊？

   深深的吸了一口气后

   林美月才说道：“这还能制止住吗”

   赵高发摇摇头：“我建议您可以自己去看看这些制度…”

    PS：

   （管理层基本上都知道明美的身份，部分老师和全部的学生完全不知道明美的身份）

      第三十八章  美月的想法（特别篇）

  林美月翻了翻那一卷学园肉便器的规章制度，大致来说，不管是女学生还是女老师都有可能成为这所学校的公有便所……

   比如说无法偿还欠款，无法缴纳学费，无法完成学业要求，学生评优票率最低的老师等等，反正无数的陷阱等着你成为学园肉便器储备！

   而从储备里每月被学园7000余人投票出来的储备女性，就是学园肉便器了，必须接受长期的肉便器调教直至毕业乃至辞职！目前来说，短短的4个月内，就有9人被当选！当然，被明美全灭的前任学生会那几位美女干部和会长则是理所当然的被当成便所处置了，明美的忠实支持者——“品评会”依旧在坚定的支持着明美的制度……

  如此下去，未来将会有更多的学生和老师将成为学园的公开性处理用便所，而瑞雪也是最近呼声很高的候选者，不过，却被校长提前胁迫私用了，在这噩梦般的学园里，各种嫉恨都有可能让你被陷害，令林美月惊讶的是，居然很多女生竟然也支持着这种制度！大概是因为对优秀女生的嫉妒心吧，而且调教视频在学园公开播放的时候也是大受欢迎……

   “这就是学园便所制度？”

   林美月无奈的笑着，看着这一连串公开便所的资料，妹妹啊妹妹……你叫我怎么帮你收拾？虽然嘴里这么说，不过，她心里也开始有了一个不错的想法……

   “这个制度，从某种层面上讲很有意思嘛……”

   林美月合上那本规章……

   赵高发疑惑的问道：“大小姐，您难道不反对吗？”

   林美月笑了笑：“我为什么要反对？”

   这下，赵高发也是有些搞不懂了……

   “您的意思是……”

   林美月意味深长的笑道：“当然，也不支持，这种荒唐的制度我怎么可能会让它继续存在呢？”

   赵高发一恭身：“是，大小姐，虽然很难，但是属下会竭力办好这件事情，我会想办法停止这个制度…”

   林美月却是止住了赵高发的话：“不，这种制度先就这么执行下去吧……我呢，不会放过有意思的事情，放松放松一下也没什么，所以我有一个想法，这样吧，你把这些名单上的女孩子都送到我的家里来吧，嗯，以麻醉状态……”

   “当然，也包括瑞雪，本小姐要好好玩玩，还有，我要调一个人过来学校任职，你准备一下吧……在你停职校长期间，他将出任校长职务，你就暂时给他打打副手吧……”

   “呃……好的，大小姐……”

   赵高发也是非常的不解！！林美月要做什么他根本猜不出来……不过，虽然疑惑他也只能恭身表示会照办……

   美月对这件事情的处理已经有了自己的打算，她查看了一些明美可能做手脚的地方，却发现明美做得真是异常的完美，首先，受害者只是少数，但参与者却异常的多，或者说，到最后受害者都变得不是受害者了，另外，媒体系统已经被死死的钳制了起来，就算大肆流传出去城市内也没有任何一家会报道这样的事情，因为它们也是属于林家的，并且为林家制造舆论已经很多年了，而城市外面的媒体则更不会了，他们是属于国家的，这个国家战后严厉的控制着媒体，任何敢给林氏抹黑的行为几乎就是找死，因为林氏和这个国家的关系实在太深太深……至于肉便器制度让市民们怎么看？那又怎样？这依旧是每年让人挤破头的学府，至于什么什么制度，惩戒犯错误的学生老师，让学生发泄过剩的性欲有什么不好？这个城市的人对林氏的感激几乎已经变成了一种崇拜，总觉得这个在战时拯救了国家，在战后建设了城市，并使其繁荣的企业有一种没有理由的信仰，让人觉得这个传奇企业不管做什么都似乎是对的，这里，林氏的决定，就是法律！

   所以……林美月倒是不担心这样的事情所带来的影响……

   赵高发恭敬的退开，既然人家大小姐都说的很清楚了，自己也没什么好说的了……只是不知道这个少女为何考虑事情的时候居然若有若无的笑着……

   当然，他更不知道他眼前这位高高在上的林大小姐，实际上因为这个想法……

   很兴奋呢……

   学园肉便器这种事情对自己这个不怎么体验过学园生活的自己来说实在太有诱惑力了！光是想想就让人兴奋啊！明美啊，借你的制度让姐姐度过一个不错的假日吧……

   回到林家老宅，林美月收起那副冷冰冰的表情，她咕呵呵的笑了两声显得相当高兴…又抱着自己毛绒玩具在家里跑了两圈，因为这个想法是在是赞呃！

   把自己本性可是超淫乱的，对于现在极度好色的美月来说，淫乱本身就是一件非常有意思的事情……

   不不不……也不简单，一步步的来……别被德叔发现才好……

   好吧，那么……先把刘海叔叫过来！！那个色色的正经大叔自己可是好久没见到他了……

    不过，得先准备一下，美月开始用自己的私密账户购买一些东西，哈，几乎德叔看了后会崩溃的东西都是这么买过来的……

    好久没见到刘海叔了，下线后本身就是打算要陪他好好玩玩来着，现在加上明美在学园闹腾出来的制度倒是让美月更加有些期待呢……

    美月还没来得及拨刘海的电话，德叔的电话就打过来了……

    美月吓了一大跳……

    不是，不是这么就被发现了吧……？

    “大小姐……咳咳，你还知道下线啊！！”

    德叔上来就是这么一句……

    美月吐了吐舌头不好意思的说道：“那个……在游戏有事情很忙来着，好啦，也就是15天而已啦……公司没什么大事情吧……”

    美月忐忑的随便瞎问着……

    “呦，难得懒惰的你会关心公司啊！！大问题当然没有，你以为德叔我是谁……”

    “唉！又跑题了……德叔……”

    “喔喔哦……好吧，我说重点吧，小姐，你玩游戏玩得胸部会变大这种事情我很想不通呃……”

    美月头上豆大一滴划了下来……

    “…………这个……这个是因为你那个该死的生化仓扫描了我在游戏里下线时的身体数据导致身体外形的变化啦，哎呀，这种事情不稀奇啦……”

    德叔纳闷道：“这个，我知道啊，可是你在游戏里为什么胸部会发育啊？”

    我会告诉你我被一个无良生命炼金术士注射了乳房改造药剂然后被各种调教最后被当做性奴隶卖了个好价钱最后又被更无良的变态会长各种实验奸淫凌辱最后用来生产妊娠吗？

    美月心里欲哭无泪的无力的吐槽着……

    “你没做什么其他事情吧，美月……”

     敏感的的德叔问道……

    “绝……绝对没有！！哎呀，本小姐的胸部不是你应该关心的对象啦！我的体型数据已经给你发过去了……不要乱想OK？我要合适的胸围！最好能快点打包给我购买过来……”

    “这个……没是没有问题啦……呃，话说还有一件事情……”

    “说……”

    “一个大财团股东的儿子，在上次你开会的时候见了你一面呃……然后……”

    “那种级别的会议那种富二代怎么混进来的？”

    美月没好气的问，德叔也是无奈的答道……

    “他在一边旁听呃……唉，他父亲已经和我说了几次了，想要你陪他儿子吃个饭什么认识一下……”

    “…………我是林家的继承人，他还真敢想呃，何况，他也是那一层的人，他应该知道我以前是男孩子吧！这也行？”

    “不得不说，你还是男孩子时…他就……”

    “噗……！！！打住！我听不下去了……”

    这时德叔的语气也变得调笑似的说道：“要不你考虑下？”

    “滚！！！”

 
    第三十九章  久别的女儿控（特别篇）

 终于摆脱了德叔之后……

 林美月算是舒了一口气，自己的给自己放的假期才刚刚开始啊，也不知道会长她们在做什么，刘海叔那个大色魔上次之后忍到现在估计已经也是很难耐了吧，他和大棒一样都是超色的呃，不过他属于闷色型的，和他做爱很有一种异样的快感，虽然一直没让他真正插入过，但是真的很舒服，至于大棒嘛，在游戏里倒是和他搞过很多次啦，他是个主仆控，哎呀，感觉又要做让大棒伤心的事情，不过，这样林美月更有快感啊……

  很快啊，服装企业由德叔订下的一车各种样式的符合林美月型号的胸罩送来了，所有款式都是按照一个系列一个系列的拉过来，德叔也懒得问林美月的喜好，他的做法就是全部都一起买过来，反正自己这个小主人别的什么都好，就是有种对衣服的收藏癖好……

  原本还是比较宽的专门放衣服房间，陈列过来这一车东西倒是有些挤了，而以前那一型号也是有相当数量，扔了可惜，以后找机会打包送人吧……反正血之花里妹子一堆……

   美月小心解开小腹部的排扣，开始在镜子前脱衣服，把胸布里的两只大白兔一解放出来美月倒是一阵舒服啊，沉甸甸的感觉，不过很充实，哎呀，干脆内裤也换了吧，怎么选呢？

  面对太多的种类林美月一时也难以抉择，对了，就按照刘海的喜好来吧，美月套上一条白色紧身棉内裤，上面还有可爱的花纹，估计那个女儿控也是超喜欢这种吧，棉质的感觉也是让林美月感到很舒服，上身也开始套上一件单片半月式白色胸围，那胸围相当漂亮，中间还有漂亮的黑色长丝带，被胸围托起的双乳更显得丰满，挤出来那半团美肉白皙诱人……

   “超美呃……刘海叔那家伙会不会安耐不住直接吃了自己啊……”

   林美月也是脸红心跳，稍微平复一下情绪，就打电话给刘海叔：“海叔！海叔！！本小姐召唤你！！”

   刘海也是很忙啊，但一接到美月的电话，听到美月的声音他也是相当激动，他放下工作的文件拿起电话就冲了出去：“美月？美月！我简直不敢相信你会打过来啊……”

   对于印象里那个懂事可人的“乖女儿”刘海还是相当思念的，那些日子回想起来总是让他欲火难消……

   “大小姐你有什么事情吗？”

   “赶紧请假搭飞机过来！！本小姐要你现在马上的速度过来！”

   “可是，美月……我这里还有很多工作呃……您到底有什么事啊？”

   对于刘海来说，美月知道有一招对他那墨迹又迟钝的性格最灵……

   那就是……

   “我只想问……”

   “你精液存够了吗？”

   “啊？？”

   林美月抱着毛绒玩具娇滴滴的说道：“爸爸，女儿想你了嘛～好久没和你做爱了，人家要H啊……我现在好想要爸爸的大肉棒……呜呜～你不会已经讨厌女儿了吧？”

   刘海几乎是一瞬间肉棒就硬了，最近这些日子，他思念美月也不是一天两天了，听美月这么一说他那里忍得住啊！！！

   “女儿！！！等着爸爸！！”

   刘海激动得不得了，大肉棒已经饥渴难耐了……

   不过美月想了想……毕竟她现在一天不做爱就消停不下去，淫乱的本性就是如此啊，所以她干脆说道……

   “算了，你这个傻瓜肯定很慢拉，我搭林家的私人飞机来接你吧，唉，我把林家的专属VIP通道的验证码给你，别走错了……”

   电话里林美月的声音相当温柔悦耳，甜得像蜜糖一样，电话一打完，刘海火速向上司请假飞一般的速度冲向机场……

   而林美月也是慢慢悠悠的通知联系机场准备……

   2个小时后……

   当刘海半生不熟的走出通道，搞了一层又一层林家的特殊安全检查后，终于来到了宽扩的停机坪……

   而那横在眼前的……

   巨大的印着林家族徽的漆黑色新型rf117磁辐客机前……

   林美月穿着那身娇美可儿的白色露肩雪纺衫，腰身下还是那束腰排扣热裤，那紧裹的腰身，露肩装下那呼之欲出的美乳所显现的深深乳沟，被胸围托起得更加明显，齐臀的热裤下那条特别惹眼的长腿，打理得体的长发下，那双玫瑰色的眼睛几乎勾走了刘海的魂魄……

   眼前的女孩身材如同嫩模一般，却只是高中生一样的年纪，又有一种说不出的高贵气质却透漏着娇美的魅惑……

  此时这样的一个女孩正对着自己巧笑嫣然的打着招呼……

  “嘻嘻……等你好久咯……”

  刘海忍住冲动一步步的走过去，久别的积累下的欲望在他小腹下滚滚燃烧着……

  “美月，你今天……好漂亮……”

   刘海完全都不知道说什么好了，眼神就好像要把美月吃了一样……美月也很高兴，要得就是这种效果……

   “呐～这么久不见……大叔你不会就知道说这个吧…嘻嘻…最近有没有想我啊？”

   美月娇笑着凑进身子……

   “想……我天天都想你……”

   刘海喘息粗气看着美月露肩雪纺衫胸口的露出来的白皙柔软的半球和里面黑色的罩杯，这小妮子怎么短短半个月不见，这胸部……怎么就这么大了？

    美月娇嗔道……

   “坏大叔，你还是一样的色呃！！怎么老盯着胸部看啊……？”

    刘海只感叹，尤物啊，真心的绝世尤物，他艰难的措词着，美月几乎让他有点丧失语言能力了，他现在只想做的事就是狠狠的上她……

   “不是……美月……你似乎……比以前更漂亮了…”

   “什么话嘛！！切，好了好了，也别呆着了，这飞机上也没有乘务人员哦，都是自动驾驶……”

   美月幽幽的看着他，羞涩的说道……

   “你说你该怎么办吧？”

   刘海叔一愣，不过立刻就会意了，他紧张的四周一望，也没有闲人啊，就算有他也管不了那么多了，饥渴难耐的刘海只想先占有一下这只淫荡的妖精，他抓住美月的肩膀，一口塞住了美月那绵软的粉唇，粗鲁的吸吻着她鲜嫩的香舌，恣意舔弄着那条灵活的美味软肉，美月的舌尖也是卖力的纠缠着他的肉舌……

   “啧啧……呜恩……”

   美月樱唇轻启，两条舌头互相舔弄搅动，刘海直接将她的香舌吸进自己嘴里发出啧啧地声音吸吮着……再将自己肥厚的舌头夹带淡淡烟味的口水侵入她的小嘴里舔弄搅动她的香舌……

   “呜……哼……啊……啧啧……”

   此时刘海的肉棒已经硬得像铁一样了，两人这才分开舌头，看着眼前和自己女儿一般年龄的娇美少女，此时美月的眼睛里满是水光，被他吻得娇喘嘘嘘，美月一把捏住他的肉棒……坏笑道……

   “哈哈……很难受吧？”

   刘海艰难的答道……

   “是……是啊……”

   “谁叫你那么坏，爸爸，抱我上飞机吧……”

   刘海也是欲望被点燃到了极点了，他一边抱起美月就往飞机上跑，一边还猛亲着她的脸蛋……

   仓门一关，那自动的梯车还没起开，他就开始解开林美月的衣服，可是腰腹部的排扣太多，又裹得太紧，刘海好几次都没解开，还在设定起飞程序的美月只好挣扎着：“哎呀，爸爸……人家还要去设定自动航行数据啦……这么急吗？坏蛋……你摸哪里……哎呀……输错了……”

    刘海解开腹部失利就开始转攻美月的上身，那只是一件露肩的雪纺衫啊……此时抓着美月美胸的刘海开始卖力揉搓起来，这样的手感爽得刘海简直不敢相信……

    “好大好软啊……好女儿……你……怎么弄的……”

    “嘻嘻…你那么坏……才告诉你……”

    “呵呵……那……爸爸只能多……研究研究了……”

    美月一边抵挡着刘海那坏透了的手掌，一边输入着数据……此时她的上身衣服已经被刘海撕扯坏了，从露肩的地方开始就破了很大一片口子，露出了黑色胸围包裹着超大蜜桃美乳……整个雪白的蜜桃型巨乳完全被刘海的双手所占用了，他用力搓揉美月摇晃的雪白乳房，这双大奶子就这样被玩弄着……刘海抓住美月奶子的前端，扣住她的乳头挤成各种各样的形状……

   “恩啊……恩……”

   美月挣扎……

   刘海坏笑着手可不消停……

   “女儿奶子长这么大不就是给爸爸准备着的吗？”

   “才……不是……”

   刘海吻着脖子，猛抓着胸部……好不容易林美月才输好了最后的数据，飞机自动刚进入起飞程序，林美月就回过头来就和刘海接吻起来…灵活的舌头很熟练的迎合着刘海，在飞机起飞的过程中，两人就在这装修过份奢华的飞机上开始了久别的激情……

   刘海一边亲着美月小脸一边解开美月腹部的排扣：“说吧……找我做什么啊骚女儿……”

   “还能有什么……就是……想和你做爱呗……我要你狠狠的……干我……”

   “呵呵……你一定又是想到什么鬼点子了…你啊…就知道做爱…比爸爸还色…”

   褪下美月的热裤，露出那弹性十足的包裹着白色内裤的翘臀，刘海扶着美月的美腿开始隔着内裤舔起美月那已经湿润的内裤底部，隔着阴部猛舔猛吸里面美味的水啧……

    “啧啧……居然……湿成这样了……”

    “是啊……我的淫水……一直不停的流…好难受啊爸爸…你帮我舔干净好不好嘛……”

    美月弓着身子按着座椅摇晃着屁股……刘海也是吸得不亦乐乎，不时发出啧啧的声音……

    “爸爸……上次不能让你插穴……这次当然也不能……不过……女儿的肛门可以给爸爸的……快帮女儿也舔舔吧……”

    刘海大口的吸允着美月的翘臀……

    “呼呼……只要是女儿的……插哪里都行……”

    刘海开始剥开美月的雪白内裤，露出里面的肛穴，那未经开发的的肛穴紧紧闭着，而那肉穴里也是水啧斑斑，刘海也是小心翼翼的在她的小穴里用两根手指扣挖着，生怕弄破了里面的处女膜……而舌头则贪婪的在美月的肛门口舔弄起来……刮着她肛门外的软肉，暖暖的让美月十分舒服……后面男人如此疼爱自己，美月也是颇为感动…

   “爸爸…真是…辛苦你了……”

   “不……不……不辛苦……”

   刘海的舌头猛舔，嘴里喘息着……很快美月也是忍不住了……

   “快点给女儿用药水灌肠……女儿的肛穴以后专门要给爸爸使用的……”

   “药水……在哪啊……女儿……”

   “就在座位底下……我偷偷买的……给德叔看到就完蛋了……不过……很厉害的哦……箱子里还有状阳的药，就是等着爸爸给女儿开苞呢……”

   刘海一把撕烂美月的内裤，从座位底下拖出来一个小箱子……里面有一个扩展器和一罐子药水，以及蓝色的壮阳药，居然有4粒！

  “你这是要榨干爸爸啊……小美月……”

  “嘻嘻……不知道怎么的……不激烈的做爱性欲就很难忍受呃……我还怕你喂不饱我呢……”

   美月摇着小屁股

   “快点……我等不及了……”

   “你啊……真的比爸爸还色……”

   刘海扳开美月的肛门把一个拓展器插了进去，很快，美月美嫩的肛肉就展现了出来，看得刘海也是非常爽快……

   刘海把一滴滴药水滴了进去……清凉的感觉立刻布满了美月的整个肛肉……

   “呼呼……好舒服……”

   美月趴在椅子上闭着眼睛微笑，显得很享受……

   “爸爸，知道吗？这种药水可以使得女儿的肛穴和小穴一样敏感，而且也会大量分泌粘稠的淫液……女儿几乎没有排泄过，所以很干净的，您可以直接插进来的……只要有了这样的药水，女儿的肛门就会一直保持这样的松紧程度…而且也一样会高潮……”

   “这…这么厉害？”

   “是啊，女儿懂事吧？所以请您赶紧插进来开发儿女的肛门吧……”

   对此，刘海还有什么说的？立刻吞下两粒壮阳药他的肉棒立刻撑到了极点，黝黑，茎肉黑中发红，居然长到了有18厘米的长度，5厘米粗细……硬得像铁棒一样……这只有游戏里才有这种感觉，可是这可不是游戏啊……

   “好厉害的药劲…这这……这…你受得了吗？”

   刘海也有些担心怕把美月搞坏了……美月笑了：“没事啦……这药本身就有扩张的功效，我大老远的跑过来玩，可没打算就这么放过你……”

   美月话都说道这份上了，刘海还有什么想法，自己只有竭尽所能让美月开心……

   他开始猛吸美的美穴，吸出大量的淫水和唾液搅拌后慢慢吐进美月被药水沁透的肛穴里……他开始慢慢拔出拓张器，然后把龟头压在了美月的肛门口，火热的肉感烫得美月浑身都没有了力气……此时的飞机已经飞向了高空……刘海说道：“美月，我，我进来了啊……”

   美月羞涩的点点头，刘海再也克制不住猛力插入了美月的肛穴……一圈圈美肉包裹着自己的铁一样肉棒，刘海大呼爽快…被刘海猛力插入，美月也是被插得异常舒服，吃了药的刘海叔的肉棍就像烧红的铁棍一样滚烫，自己被药剂沁入的肛穴一下子被他顶到了底……整个肛门都是那种火热的感受，何况自己的肛门已经和肉穴一样敏感……
   “海叔……你好……你好棒……”

   美月真心被这根大肉棒弄得绵软无力了……

   “还不是……小美月……的药好……”

   海叔摇摇头，对美月开始这种感觉就如同第一次被大棒破处一样，海叔让美月扶好座椅，自己则抓着那娇美的臀部开始顶送，他的红黑色的大肉棒在美月雪白的屁股下进进出出，看起来真的十分有快感，海叔随着药力的作用无比亢奋，顶送的速度也开始加快，穿过美月一圈圈美肉，每次都顶像最深处，肉棒和火热柔软的肛肉猛烈的摩擦着……

   “啊……嗯啊……啊……唔啊……”

   “好棒……好棒啊……爸爸……你真的好厉害……”

   美月只感觉自己的肛穴里热得像一团火一样，被刘海大肉棒顶得啪啪帕的身体乱颤……

   “舒服吗？爸爸……女儿觉得……好舒服呢……”

   “舒服……女儿的……肛穴……让我……觉得…舒服死了……”

   刘海全身肌肉肌肉紧绷，像匹发情的野马一样，把又长又粗的肉棒猛干着美月的肛穴，在这高空之中，自己要彻底占有这个在自己身下娇喘的小妖精，让她在自己的肉棒下得到最大的快乐……

   “哈……哈……好棒……好用力……”

   美月的头发散乱在洁白的腰后，美乳被顶一摇一晃的，刘海干得异常卖力，他抱住美月的小腹部，从后面抬高美月那充满弹性高高翘起的白嫩美臀贴着自己的小腹部，大龟头猛撞着她的美穴深处，噗滋噗滋在水啧颇多的肛穴里猛插，好几次把美月搞到高潮得边缘……

   两人在高空中自然是毫无顾忌的疯狂做爱啦，美月也是肆无忌惮的浪叫，这次性爱体验和她想的一样非常的棒，刚刚开发的肛门也得到了持久的快感，刘海叔也是大汗淋漓，肉棒依旧坚硬如铁……刘海叔又抓住她的肩膀，下体彻底放开了大力猛插，插得美月也是半睁着一只眼睛，摇晃着屁股迎合着……

   “啧啧……好会摇……爸爸的肉棒都被你全吸进去了…真是个淫乱的孩子…”

   “哈……哈……哈…女儿就是……专门来给你干的嘛…肯定……要积极……点嘛……”

   刘海知道这次航程估计还有很久，毕竟这小妮子的秉性自己还是知道个大概，她可不是那么容易满足的，好在自己的肉棒里有着强烈的药力，硬得像钢铁还一点想射的感觉都没有平常这个时候早就射了，也不知道美月在哪弄的药……

   可是美月却被他干得高潮迭起，随着刘海的冲撞，美月脚早就软了要不是被刘海抬抱着腰腹部根本坚持不住，此时美月敏感的肛穴也获得了一种异样的性高潮，分泌出大量粘稠液体，让刘海插得无比顺畅……

   “不行了……我不行了……又要泄了……”美月娇叫着，肛穴里的大肉棒可是毫不留情的猛抽猛送着，把高潮边缘的美月又一次顶向了高潮，美月的小穴和肛门，整个屁股都濡湿一片……

   刘海把美月的脚放在椅子上跪着，整个身子贴着她的背把她压在了椅子靠背上，火热的身体压着美月汗湿的白皙美躯把她压在椅子上欺负着，把美月的美乳都压得变成了扁扁的半球，美月只好靠着美乳的弹性抵抗着刘海的身体挤压，肛门里还包裹着他巨大的肉棒，吃了药的刘海不是一般的猛……在美月身体里快速的进进出出……

   “啊……啊……嗯嗯哦……”

   “知道……厉害了吧……你个小淫娃……”

   看着美月被自己压得要哭的样子，刘海不免得有些得意，下体更是加力猛撞了几下，勉强抵抗的美月立马软了……

   “哎……呦……我……错了……爸爸……我错了……不要……欺负美月了……被你压坏了啦……又要泄了……”

   美月一边认错一边泄得椅子上都湿了一大滩，让刘海哭笑不得……他爱怜的把美月抱在怀里开始温柔的顶送，一边吸着她的耳垂说道：“美月……爸爸和你开玩笑的，怎么舍得欺负美月呢？来，亲爸爸一下吧……”美月可怜兮兮的回过头，小舌头立刻被刘海咬住，一下子吸进了嘴里……两个人又啧啧啧的吸了好一阵才饶过美月……

   “来……坐到爸爸身上来……”

   “恩……”

   刘海坐在比头等舱还奢华般的躺椅上竖着大肉棒，腰部还挂着衣服碎片的美月挺着腰和巨乳慢慢让肛门慢慢吃进刘海的肉棒……刘海的性爱经验要比美月成熟得多，他抓着美月的手引导着她坐在自己的肉棒，直到完全插入……

   “开心吗美月？”

   坐在他肉棒上的美月脸红通通的，和他这么四目相对有些不好意思……

   “超……超开心的……”

   美月的眼睛想要能挤出水来一样……刘海慢慢的抱住她的腰，另一只手抓着她的翘臀，这妮子虽然淫乱，此时却还是像个不成熟的孩子一样……

   “抱紧爸爸…现在…让你更开心……”

   “恩……”

   美月闭着抱着刘海微胖的身躯，整个趴在上面，肛门的肉棒火热的撑着，刘海猛力的一顶腰，使出了颇要力气的方式开始抽顶起来，每次把美月的屁股高高顶起又重重的落下，贴着刘海叔的身体，美月抱着他抱得紧紧的，放任屁股被他快速顶起抽插……不一会儿又忍不住娇喘起来……

   “恩……喔……喔哦……”

   为了帮刘海省力，美月也掌握了窍门，微微抬起屁股让刘海不断深入……

   刘海头上满是汗珠：“舒服吧……”

   美月被他干得都说不出话来……只好舔着他脸上的汗珠表示感谢，小舌头还猛往刘海叔叔嘴里钻……
   
   “啧啧……”

   一时间插穴有节奏的击水声和湿吻的声音不绝于耳……整个机厢里都是相当淫绯的气息……

   刘海叔这时按住美月的小翘臀……顶进最深处……

   “美月，我要射了……”

   美月也做好了准备迎接刘海叔的第一发热精……

   “射进里面吗……”

   美月抱着刘海的脖子温柔的说道：“……射进来……全部射进来……我要爸爸的精液……给女儿……的肠子……洗洗澡吧……”

   “呵……”

   刘海说着就在抽插间喷出一大股精液，药力的作用下一时间产生的精液非常多，美月闭着眼睛身体微微颤抖，享受着火热的精液的洗礼，感受着刘海肉棒高潮时在自己身体里的抽动……
   
    第四十章  羞耻play（特别篇）

  “呼呼……”

  美月的肛门深深的夹着刘海的肉棒，用那软肉吸允着刘海射出来的滚烫热精，这是相当舒服的体内射精，美月闭着眼睛享受着，发出愉悦的喘息，整个直肠深处都是暖暖的感觉，药力作用下的刘海叔精液又多又浓，连续射了好几大股，愉悦的高潮持续着，刘海感觉到自己的肉棒上滑下大量溢出的精液，座椅上都已经湿了好大一片……

  下体紧紧贴合的两人一时间都没有说话，刘海大手抱着美月的翘臀，而美月则双手手臂挤着胸部突起，两手被一股股抽射都不知道往哪放了，连续几股精液的喷射，让她只好无力的勾着海叔的脖子，让刘海在自己体内毫无阻碍的射精……

   等到刘海射完时两人已是气喘吁吁，美月感觉自己的肛穴都像吸在那根火热的肉棒上一样，完全没有力气挪动了……

   刘海也是吃惊于自己的射精量……他轻轻的抚摸着美月汗湿粘着头发的雪白背脊：“美月……叔叔……迟早要被你弄死的……”

   美月亲着刘海叔的嘴唇，闻着那淡淡的烟味：“没事……药……很安全的……短时间内……增加了……精液量而已……”

   刘海这才安心不少，不过这么个大美女被紧紧的贴着自己，刘海也有些尴尬，毕竟这个姿势让自己软下来的肉棒夹得有点难受……

   “美月…那个…我可以……拔出来了吗？”

   林美月摇摇头，眼神显得很俏皮：“等等，让我休息一下，等会还有几轮呢……”

   对于林美月的莫名的溺爱让刘海也是无奈的点点头……

   “唉，喂饱你这小妖精还真不容易……”

   “什么嘛……明明你……也很舒服的说……真是的……”

   美月故意娇嗔道……海叔也立刻就服软了……

   “好啦好啦，现在叔叔我啊……就是死在你手上我也愿意了……”

    刘海刮刮美月的小鼻子：“叔叔在游戏里给你寄过来的料理好不好吃？”

    美月吐吐舌头：“不好吃……白装料理什么的我才不爱吃呢……”

    “呃……”

    刘海一时间感觉备受打击啊！！他有些失落……突然又开始感觉到自己和这个少女的距离来，自己一个普通工薪阶层，果然还是……

    眼前的美月突然巧笑嫣然……

    轻轻的吻了下刘海叔的额头……

    “不过，只要一想到是有人特意为我做的，就会觉得很感动……刘海叔……真的很谢谢你……”

   刘海也是愣了……

   这个女孩，有种独特的善良……

   虽然表面上看起来什么都不在乎，连自己的身体都可以随意处置，但却对一点点小小的感情都无比珍视……可以为了一群陌生人向一个公会宣战，也可以为了一包白装炸鸡腿对自己感激不已……

    随即他婉尔一笑：“你啊，迟早被别人骗……”

    林美月没心没肺的笑了笑：“骗我也没关系啊，就算是假的，有目的的又能怎么样？没有谁是绝对的坏人好人吧，我不想那些复杂的东西……”

    刘海叔摸摸林美月的头：“小傻瓜，你的世界观我总是搞不懂，至于料理技术什么的啊，我会进步的……给叔叔点时间……”

    美月摇摇头笑着：“嘻嘻，那我可不抱希望……我现在我只想喝更多很多的精液……叔叔有没有啊？”

    刘海算是被她气笑了：“你这小淫娃还真是三句话离不开精液呃！”

   刘海又吃下一颗蓝色的药片，装作恶狠狠的道：“我今天要干得你哭……哼哼！”

    美月却娇笑着一个翻滚灵巧的从他身上逃脱……虽然屁股里还在流出精液，敏捷的她居然瞬间就跑到过道里去了……

    “哈哈哈…想干我…来抓我啊……

    美月得意洋洋……

    没想到这妮子还藏着一手，留下体力耍自己……刘海翘起大肉棒立刻追了过来……

    刘海吃了药之后哪能这么放过她？被刘海干得肛穴都有些肿了的美月脚步有些不稳，何况还在流着夹都夹不住的精液……没跑出去几下又被刘海一个恶虎扑食抓住了，刘海二话不说，提起大肉棒就在过道里抓着美月猛干起来……

    “哎呦……好痛……撞坏了……喔喔哦……哦噢……轻点……”

    刘海抓着美月的手臂，腰部大力猛抽猛送，美月计策失效落在自己手里刘海有种特别强烈的征服感，啪啪帕的很用力的猛插了几下，美月身子一软差点就坚持不住了……

    “等一下……啊啊……啊……坏蛋……等一下啦……”

    刘海干了几下后得意的笑道：“不老实啊……坏女儿……下次还敢这样……爸爸干飞你……”

    就在他得意的时候，林美月施展了个漂亮的反擒拿，瞬间就把手挣脱，并把刘海的手扭得咯吱咯吱直叫……

    “啊啊……啊啊……好疼……”

    没料到林美月爆发力惊人，翘着大肉棒的刘海当然下盘不稳，一下被美月勾倒了……

    美月扮了个鬼脸嘲讽了他一下：“哈哈，爸爸太没用了…好急色啊…等女儿一下……嘻嘻……”

    摔在地上的刘海也是一阵无奈……这小丫头，谁想到她居然来这么一手眼睁睁的看着美月从外面倒锁了舱门跑进了前舱……

   这时机内传来美月动人的声音：“咳咳，刘海乘客你好，请不要躺在过道里，赶紧到座位上坐好……”

   这小妮子搞什么鬼啊？刘海吃了药肉棒硬得发疼……

   虽然这样，刘海也只能找到对座坐好，翘着大肉棒等待着……

   “咳咳，很好……刘海先生，看起来你很不舒服啊，有什么需要帮助的吗？”

   美月的声音依旧俏皮……

   刘海无奈道：“肉棒涨得太硬了，小空姐你赶紧出来帮我解决一下……”

   “啊……原来是这样啊，可是本航空公司没有这种服务呃，还请刘海先生自行解决吧，您可以射到纸杯里，谢谢……噗哈哈哈……抱歉……”

   她明明在里面笑！！

   刘海差点抓狂，吃了那种药是撸得出来的吗？要命啊！这小妮子是想弄死自己吧？

   “喂喂喂！！我要投诉你，林美月小姐，居然不能帮乘客解决性欲！！”

   林美月装着很可怜很着急的样子在麦克里面说道：“请……请不要投诉我……刘海先生……”

   刘海拍着桌子继续道：“不仅如此，我再也不会坐你们的航班了，林美月小姐你可要考虑清楚哦……”

   “请不要这样……刘海先生……”

   “你自己选吧……解决乘客性欲这种合理要求都没法满足，怎么可能有愉快的航程？”

   刘海显然很入戏居然说得理直气壮……

   “好啦好啦！大色魔！真是的……”

    吐槽了刘海一阵的美月也换好了衣服，羞涩的打开舱门推着满载着饮料酒水的推车走了出来……

    刘海看着美月的装扮也是眼睛都值了，这就是传说中的羞耻play？绝逼是了！！

   只见美月的一头长发上带着深蓝色空姐乘务帽，脖子上还系着红蓝花色丝质脖巾，白皙的上体一丝不挂，两颗蜜桃大白奶推着车一晃晃的，下身则穿着过膝的性感露眼长筒丝袜，那丝袜上，白皙美大腿间居然还夹着一条短短的黑色丁字裤，脚下居然踩着一双过份长的黑色皮质高跟鞋，皮质带一直绑到脚腕……

   成熟的装扮，青涩娇美的面容，好一个美丽淫骚的小空姐啊！刘海感叹道，美月今天也是豁出去了……

   刘海忍住冲动说道：“真是可恶，居然怠慢乘客，你说怎么帮我解决性欲？啊，可爱的空乘小姐？”

   “对不起，刘海先生，美月会让你好好满足的……”

   美月温柔的说道，刘海也是笑了笑：“想要不被投诉，那就看你的表现了……”

   美月点点头，拿起推车上的只紫色的人工肉棒把它放在刘海面前的地上吸好，美月羞涩的把肛门对准人工肉棒慢慢的当着刘海的面插了进去，一下子插到了底，美月艰难的踩着高跟鞋以淫亵的姿势蹲着，捧起双乳把刘海的肉棒夹了起来，强忍着那肉棒上的交合的气息和那浓浓的精液味道，为刘海叔一边乳交一边口交……

   那丰硕的乳肉夹着刘海的滚烫的肉棒开始揉搓挤压，只露出那巨大油亮的龟头，淫荡的两排洁白贝齿轻轻的咬住了海叔的大肉肉龟头，不时吐出大量唾液，唾液随着龟头滑落，全部流入了美月那诱人的乳沟中……美月一边含着海叔的肉棒，一边弓着腰上下摇摆着屁股让紫色的人工肉棒在自己肛门里上上下下的抽插……

   “呜呜唔……喔啊……哦啊……”

   美月翘起的屁股摇晃，巨大胸部质感十足挤压让海叔的肉棒有了非常舒服的感受，浑圆翘挺的屁股，肥美白皙的酥肉夹击……加上被美月咬在口里的巨大龟头还在不断用小舌头刮着他的马眼……美月一边吸允夹弄还瞪着水汪汪的大眼睛盯着刘海……

   刘海好几次忍不住，因为实在太刺激了，他抓起推车上不知道多少年的昂贵红酒起开就喝了一大口，美酒加上佳人，放任肉棒被美月服务……

   “舒服吧？哈……我也想喝……”

   美月可怜兮兮的看着……

   刘海摸摸美月的头笑骂道：“小小骚货，张嘴……”

   “啊……”

   美月张开嘴，刘海把红酒倒了出来，醇香的美酒化成的淫亵的红紫色洪流在美月的嘴里流淌，美月努力吞咽着但还是就出来许多，整个大胸脯上都流淌着红紫色的的美酒，酒气熏天的大肉棒让美月舔弄得更卖力了……

   “…噗啧……吸啧……”

   美月浪成这个样子刘海也是大呼忍不了，他已经不再年轻，虽然吃了药但是这第二炮还是开得比较早，甚至还没来得及喊出声来就在美月的美胸和小嘴间大力抽射起来……

   “呜呜？！……嗯嗯哦？？？”

   还在品位着肉棒美酒的美月，嘴里突然满是腥臭白蚀液，一股股喷向自己的喉咙，美月连连吞下好几股还是被呛到了……幸亏她口交经验丰富，赶紧吐出肉棒，海叔的肉棒却继续往她脸上胸口猛喷着……连续好几股……把美月的小脸整得淫乱不堪，美胸上到处都是精液和红酒……

   美月被他喷得没好气的吐槽着……

   “也……也不说一声……人家……还没准备好呢……就一通乱射……”

   美月的脸红红的羞涩无比……

   刘海已经没什么太多言语了，他直接吃下第三粒药片……一把抓起美月，此时他的肉棒都因为过度充血肿胀得可怕了，他浑身流了一层汗珠，第三粒药下去几乎已经到了他人体的极限了，他身体越来越热，他抱起美月黑丝美腿架在自己的肩膀上……抬起大肉棒啪的一声插入了美月扩张到极限如圆洞一般满是精液的肛穴，挤开美月的丁字内裤开始猛干……

   “啊哈……不要……啊……啊啊……啊”

    刘海用尽腰力把美月压在身下疯狂抽插，他那根大肉棒肿胀得都有点变形如同橄榄球一般，上面青筋暴起，他一边压着美月的大腿，肉棒飞速的啪啪帕的冲撞着，美月接着毛毯的摩擦力才抵挡住这刚猛的强奸似的猛抽猛送……

    “啊……啊啊……好棒…啊啊……啊…”

   海叔猛烈抽插，让自己火热的黑红肉棒完全浸泡在那充满精液温暖的肛穴中飞速猛干，让林美月浪叫连连自己却已经无法说话……

   美月的肛门里水啧声不断……他抓着美月的奶子，握着巨大的乳房根部，一边抓，一边来回吸吸，美月头发都被他搞得披散开，娇羞的小脸满是潮红缩着手被他猛插着……不一会儿就泄出大量肛穴淫水和小穴淫水，显然两边都被干得同时高潮了……

   美月高潮的时候的海叔也不停止，依旧粗暴的抽出撞送，火热黑红肉棒不时带出大量淫水又高高落下撞进直肠深处，搞得美月接连高潮了好久……

   这时海叔突然拔出肉棒说道……“美月，快趴在推车上……”

   “恩……”

   美月知道那个姿势插起来会比较深入，乖乖的趴在推车上，翘起臀部等待着，夹着丁字内裤的美臀，穿着高档的过膝黑色长筒丝袜，脖子后系着丝巾配合着那雪白的背脊和摇晃着的娇翘屁股，非常好看，美月本来就蛮高的再加上一双超长高跟鞋……只能曲着腿这么跨站着，这小妮子以往给自己的感觉只是漂亮，没想到也能性感到着程度……刘海痴痴的：

   “美月……你穿高跟鞋真好看……”

   美月脸红通通的：“难受死了……人家……为了你才穿的……就知道你这种年龄的喜欢这种调调……”

   “呵呵，小空姐你啊简直是漂亮的犯规……说真的……只要你稍微用点心，估计没有哪个男人能抵挡你的魅力……”

    刘海感叹着，说着把大肉棒深深的顶了进去……

    “有时，我真的挺羡慕你啊……不管什么东西都能轻易的拥有……”
   
    美月迎合着他的抽插，推车被顶在座位上，被刘海的抽插得里面的饮料酒水摇晃着……

    “所以才无聊啊……你不懂的啦……哎呀……想想看我再怎么厉害……还不是被你干得像小狗一样……会不会特别有征服感？”

    征服？怎么可能？

    刘海叔笑了笑：“征服你这小淫娃怕是不可能了，叔叔已经老了，再年轻一点一定把你干得哭着求饶……”

    刘海开始用力顶送，抚摸着这绝不可能属于自己的绝美躯体，发泄着身体里仅剩的精力，美月摇晃着屁股迎合着……

   “哭？海叔……喜欢……这个？”

   “你……别装哭就行了……”

   刘海哭笑不得，这家伙实在太听话了……

    美月被顶得摇摇晃晃……眼睛里居然真的流出了两行眼泪，娇怨的看着刘海……

    “爸爸……”

    美月娇滴滴的……

    “这么大刺刺……的干着女儿……还要人家和你……玩这种羞耻的游戏……”

    刘海调笑道：“继续装……不是你要玩的吗？装纯活该被我操……操飞你这个小淫娃没什么不对吧……”

   “我虽然……已经是……爸爸的人了……可是被爸爸这么干……还是很羞涩的啊……原来爸爸……一直想吧女儿干哭啊……居心不良……害女儿还对你这么用心……”

    刘海加大力气猛插，让美月扶着车把手，一边吻着美月的脸上的泪珠…：“你赢了好吧，小淫娃……装哭可不算……就是你害得，搞得爸爸又要射了……”

    那肉棒飞速的抽插，插得美月的屁股里精液变成一圈白沫，刘海抓着美月雪白幼嫩的屁股狠抽猛插激烈无比：“恩……恩…呜呜……”美月微弱无力地娇喘伸咛着，一根撑到极限的肉棒微微翘起，刘海又要射精了，说真的美月还是蛮期待的……毕竟那精液暖暖的流淌在体内还是蛮舒服的……

    美月吐着小舌头：“先亲亲……再射进来……”

    “呵呵……”

    刘海咬着美月的小舌头就抱起她的小腹部开始射精，两人湿滑的舌头交织着，让美月哀鸣呻吟媚声娇喘，噗噗噗的精液猛射着美月……一股股的随着肉棒的抽动激射，刘海处于强亢奋烈的高潮吸着美月的小嘴让她说不出话来……

   “唔……啧啧……嗯哼……啧啧”

   两人保持着这个的姿势持续了好久……享受着高潮愉悦，怎么也不舍得拔出来……

    好一会儿之后……

   美月张开嘴发现自己的舌头居然还被刘海咬着……她捏捏刘海肚子下的软肉，刘海才松开嘴，疲惫不堪的拔出了软软的肉棒……美月的肛门里立刻滑出大量水一样的白色精液，灌满的白浊精液混着淫水从湿黏肛穴里不停流出。顺着大腿流淌着，丝袜上都沾了不少……

   刘海扶着软绵绵的肉棒坐在椅子上……显得无比疲倦，就好像一下子老了十岁一般，一番激烈的性爱弄得他也是到了身体的极限……

   “美月，我……我要哪天死了……一定是你弄死的……”

    刘海苦笑着……


     第四十一章  设备T115

 轰隆隆的声音穿过辽阔的云层，黑色巨型飞机带着蓝色的磁辐推进器闪烁着飞速飞行……

 “尊敬的林美月小姐，您已接近目标地域，10分钟开始降落程序……”

  自动驾驶系统发出提醒……

  时间有点紧，林美月整理着衣服，她细致的工作早就已经做好，量子净化系统已经开始扫描整个机舱，一道道蓝色光束划过弄脏的地方开始辨识自动清理……

  美月拢了拢头发，看着一边提着裤子的刘海叔……

  “把碎衣服和垃圾扔箱子里带走，唉，要不是德叔去年从新配置的新飞机，还真不敢和你这么乱来……”

  美月把肛齤门内塞入黑色的肛塞以保证精齤液不会再流出来，接着穿上准备好的内衣内裤，把一件颇为高档的无袖黑蕾丝连衣裙穿上，裙底比膝盖稍高，脱下弄脏的丝袜，美美的白大腿在刘海眼前走动着，腰间系着白色的丝带，耳朵上夹着一枚铂金的暗色宝石耳钉，美月把一边的头发拢向耳后，带上一只细带腕表……

   美月的样子整体看起来贵气又不失青春气息，显然是上乘设计师所设计的衣服，美月无奈的提起一个不知道价值多少钱的女士皮包……

   “样子还是要做做的……等会你就是我的助理，知道怎么做吧？”

   刘海笑笑：“大小姐，我这助理老了点吧？”

   美月给他系上领带，微微笑着：“你才不老呢……”

   飞机一降落，美月胸口别着族徽面容冷冷的走下飞机，刘海紧张的提着一个公务箱子也跟着下来了，里面的东西都是一路激情产生的糟糕物，随便露出来些都能让人浮想联翩……

   “小姐，您的车已经备好……”

   “恩……”

   美月淡淡的点了点头……

   周围是两个漂亮的接待人员，她们是专门接待林家的生意客户的，当然也包括接待林家的私人飞机……

   遇到林家的女眷开着飞机回来也是第一次，以前也就那位少爷哦尔会使用这林家私人飞机……

   现在怎么眼前的少女也是林家的人吗？是那位继承者的女朋友？那应该也没资格带族徽吧？难道是妻子？

   虽然身份难以猜测，少女美丽的脸蛋和那族徽却是让人羡慕不已，明明比自己还小的年纪，却已经可能是那位继承者的妻子了吧，唉，可惜以前接待那位少爷人家就没正眼看过自己，瞧瞧人家这位，别说，还真是个超级大美女呃……难怪……

   那个接待美女也不由得浮想联翩……

   可是，她当然不知道那高高在上的美丽少女此时肛穴里……

   还夹着后面微胖的大叔那浓浓的精齤液……

   坐上一辆高端奢华的商务车，这车颇有复古风格，乃是某个知名企业价值不菲的得意之作，这些都是德叔一手购置的，他的意思是，虽然你懒得要死，但是林家还是需要讲面子的……当然，目前来说最有钱的人还是德叔……美月向他弄点零花钱还真不容易，每次美月异想天开想买些超贵的东西德叔总是一句话：“小姐你要真想随便花，就按照老爷的要求好好全面接管公司，到时候我也好退休……”

   让自己彻底接管公司？对此，美月只能想说一句，你还是杀了我好了……

   车辆行进着……

   美月坐在车后座上看着全景天窗，一排排高楼大厦从眼前掠过……这就是父亲创造的繁华世界，可惜自己真的是非常不感兴趣……

   刘海开着车说道：“大小姐，这么着急叫我过来到底是是干什么？”

   美月翘着腿叹了口气：“回去说吧，大概就是借着妹妹烂摊子玩一下顺便帮她收拾干净……”

   刘海也是问道：“大小姐还有个妹妹吗？”

   “恩……”

   刘海试探的问了一句……

   “她……她还正常吧……？”

   心想这家里两个都这样不要翻天啊？

   美月摇摇头……

   “不是不正常，是非常不正常……”

   “…………”

   

   到了林家老宅，美月洗了个澡把一身精液气息洗掉，刘海跑去把车停好，这时，一个黑色的木箱子也被送了过来，这个箱子是长条型的，大概有两米高……

   美月把它放置在游戏房间的空地上，插着腰笑道：“终于到货了……”

   看着巨大的木箱子被美月手里的磁辐腕带吸起直接放在地面上，刘海也是非常惊讶，自己刚刚抬了下根本抬不动的啊！有钱人用的东西真心什么都是高科技……不过呢，刘海更好奇的是这玩意到底是什么？

   “大小姐，这个是？”

   “哈，一台游戏机罢了……”

   “游戏机？”

   “恩，超违禁的那种，为了这个花了两个月的零花钱，幸亏我还存了点钱……”

   让林美月都觉得花了很多钱的东西真的只是一台游戏机吗？喂喂喂，她可是把一些价值不菲的装饰品一到家里像丢垃圾一样乱扔的呃！刘海一阵唏嘘不已，那这东西是有多贵？好吧，自己真不想知道……

   美月笑了笑：“这种机器因为违法已经停产了好长时间了，好不容易才买了一台过来……”

   刘海疑惑道：“违法？”

   美月毫不在意的说道：“别担心，法律对我来说没什么意义，海叔，把箱子打开吧……”

   刘海应了一声，拆开了木箱子，里面装载的居然是一把黑色的躺椅，上面还有一个黑色的发着纤细蓝色光芒头盔……

    刘海疑惑的问道……

   “游戏仓？不过，好像不对呃……”

    美月摇摇头：“不，这是间谍设备，是战争中研发的间谍设备，名称代码为T—115……战争结束后就不再使用了，私人使用类似设备都属于违法行为……”

    “它可以……用来做什么？”

    美月指指自己的脑袋：“洗脑……”

    说着美月带着刘海叔走进了林家老宅的地下一层，那里面居然有着10个立柜，里面居然有10具女体带着呼吸机飘浮在液体里……

    这些女体都是相当优秀的学生和老师，正是明美学校里全部的肉便器成员，当然也包括那个校长的私宠周瑞雪……

    赵高发已经按照自己想法把全部肉便器女体都麻醉后送到了这里……

    刘海吞了吞口水：“呃……美月啊，你不会打算干什么坏事吧？”

    “不，是好事……”

    林美月把学园肉便器的整个事件都告诉了刘海叔，刘海叔听着也是冷汗直冒……

    “这是你妹妹做的吗？把好好的姑娘当成肉便器处置？”

   刘海感觉道德上完全过不去坎：“这太可怕了……”

    “虽然有点荒唐，不过，刘海叔，按照我的计划来吧，最近怕是要让你多操劳了……”

    “又要？”

    “呵呵，选一个妹子吧，喜欢哪一个？你以后就是那个学校的校长了……洗脑工作需要你的配合，为了帮这些妹子抹掉不好的记忆，并恢复学园正常的秩序，需要你的帮助……”

    “什么方法？我有点搞不懂呃”

    “T115的作用是可以进入人的脑波脉冲中阻断人的意识，使得使用者的意识摧毁目标的意识，甚至能获取目标的一部份记忆，进入大脑管理界面，但是，只有强烈相似的刺激下，我才能找到记忆源抹除这些记忆，所以，只有如此了，我就必须扮演这些受害者而成为一段时间的学园肉便器了，逐个清理她们的记忆，却不伤害正常记忆……”

   “你不会说的是真的吧？我还是有点不明白……”

   “看一遍你就明白了……”

   美月在刘海面前毫不避讳的脱下衣服……对美月的裸齤体，刘海叔还是没有多少抵抗力……虽然美月表情很严肃，刘海的肉齤棒还是翘了起来……

   “……抱歉”

    刘海叔有些不好意思……

    美月拉开一只金属箱子拿出里面的黑色胶衣：“不用说抱歉，你肉齤棒不硬反而才不好呢……”

    美月换上黑色的胶衣，上面居然有许多细细的蓝光线条在流淌，美月先穿进两腿，再把拉链拉到胸口，虽然胸部有点困难，不过还是被拉到了脖子口，全身穿好后，那胶衣一收缩就变成了紧贴身体结构，高度的凸现着美月诱人的身材……美月披着一头长发躺在了那只椅子上……

   带上了制式头颅……开始启动T115……
   
    
      第四十二章   置换

  “这台机器，在于阻断意识，也就意味着我可以通过这个机器操纵任何一人，当然，对方必须已经在深度的睡眠状态……”

   美月躺在椅子上调整椅子的方向，头盔内视角里是10具已经深度沉睡女体……

   “介于，精神上的洁癖，在现实里我还不想失去处女，虽然开发出堪比阴道的肛穴，但如果，我需要体验更高层次的性体验，就需要借用别人的身体，在游戏里，游戏头盔释放的脑波干扰就可以使得游戏里的玩家产生催情，混沌，迷失，暴走，意识丧失，魅惑等效果……”

   “而军用设备，当然具有更强的效果，为什么它是间谍设备呢？因为它可以完全的主宰一个人的意识，或者说，完全掌控她的身体……”

   美月头盔下的嘴唇微微一笑：“刘海叔，喜欢娇俏幼齿少女还是性感成熟人妻？”

   “我擦！！！”

   刘海也算终于明白了：“我说，美月你说了一堆理论……

   “到头来你直接告诉我居然还是角色扮演……！！”

   “嘻嘻，快点选呗，明天学校日用奴隶是谁呢，你是校长当然由你决定……”

   “说实在的我还是认同不了那些制度啊……”

   “你不会认同的，但我不保证你会不会喜欢上哈……”

    既然美月都这么说了，刘海也只能陪她玩到底了，刘海觉得美月有时就是个缺少玩伴的孩子，只不过，她玩的都是超H的性游戏罢了……

   刘海看着一排排女体立柜上面的资料……

   “刘媄媄，高级数学讲师，身高170 ，28岁的年轻少妇，气质冷艳，调教程度按照明美大人的标准计算已经接近67%，拥有少有的白皙皮肤和马尾长发，成为公共便所之后需要长期解决4个班级的性欲问题……累计被射精1400余次，其中体内射精278次……”

   “吴雪华，前任学生会执行委员，身高164，16岁，校花榜第4位，调教程度89%，基本上堕落成人尽可夫的淫乱肉壶，长期被拘束于高中部男厕13号位，负责排解全体学园男性的生理需求……”

   “洛巧儿，高中部音乐教师，身高175，24岁，高挑美女，喜欢穿高跟丝袜，声音悦耳，气质温婉动人……目前受虐倾向严重，有过肛门破坏的调教经历……几乎已经调教完成，最大梦想是永远做全校师生的母狗，给学生生很多孩子……调教程度92%”

   “贺依，前任学生会训导委员，中美混血的超级美女，身高163，17岁，校花排行榜第二名，身材一流，皮肤质感非常好，身为学校体操部部长……被众多学生所窥视，身体极为柔韧适合完成各种公开屈辱调教……调教程度43%……”

   “张梦雪，前任学生会会长，现任学生会长明美殿下的专属坐骑，学园公开的私有女畜，身高168，16岁，挑战明美殿下失败后就被彻底奴化处理，难得的美犬，校花排行榜第一名，目前父辈公司已经被明美科技收购，已经完全沦为高贵的贱奴，调教程度100%……”

   “叶灵悦，初中部104班花，萝莉幼齿美女，身高153，13岁，还在发育中的身体，下体天然无毛，目前是学校便所制度下的104班级宠物，把灵月打扮成各种Acg装束是非常不错的调教方式，深受高等部大量变态死宅们的喜爱……调教程度33%……”

   ………………

   …………

   ……

   面对这么多美女，刘海也是目瞪口呆，短短的时间里居然就有这么多受害者！

   “美月，这个怎么选啊？”

   “看个人喜好呗，想换换口味就选其他的，不想换就就选张梦雪呗，我和她属性差不多……”

   “可是不管怎么选都觉得口味有点不正常呃……”

   “你个变态女儿控居然给我谈正常？！”

   “呃…这个好吧……”

   “…到底选谁呢？”

   “……”

   再三斟酌之后，刘海指了指：“张梦雪吧，我还是比较喜欢那一类的女孩子……”

   “我看你是对大小姐女儿有了种癖好了……”

   “呵呵……”

   “好吧好吧，谁叫你都这么说了，话说我想扮演那个超小的萝莉来着，你没兴趣吗？”

   “这个真下不了手啊……”

   美月噗嗤一声笑了：“算你还有点良心，不过，这没什么区别，我只是想看看你到底最喜欢哪种女孩，好了，我要启动了，接下来的我这具身体会处于假死的休眠状态……”

   意识转移后，这种科技的概念就是超远程增幅自己的脑波强度让自己的脑波远高于对方的精神强度从而夺取对方的身体，坐在椅子上的美月软软的躺下，这时……

   立柜的浅蓝色透明液体中张梦雪的眼睛睁开了，因为是电子麻醉（类似催眠），美月的意识一进入那个身体，美月就解除了麻醉状态，她带着呼吸机拍拍立柜示意刘海放她出来……

   刘海按下释放键后，立柜里的液体下降，美月所潜入的张梦雪身体立刻暴露在透明的立柜里……

   这也是一具的极美的女体，身体修长高挑，有点类似艿诺的身材，不过，不像艿诺姐那么显得成熟一副很会照顾人的大姐姐气质，虽然不比美月那种动漫级的超S级身材，但是贵在真实啊！

   张梦雪眼角略微显得咄咄逼人的气息，她的眼角下还有一颗细小的黑痣，更让她的脸蛋多了些独特的韵味，一头长发也是及腰打理得体显得很有素养……

   若不是明美的学园肉便器制度，这绝对是高高在上的小女神，一般的男生别说染指，多看一眼都会觉得奢侈……

   美月爬出立柜，扶着脑袋，就算天才如她也不由得开始头疼的接受着太多杂乱零碎的记忆，当然她也必须努力保护自己的人格，这种支配还是有一定风险的……

   刘海扶着她：“没事吧美月……你……”

   “还叫什么美月？叫我梦雪！”

   只是一句话，刘海都有点区分不了当前的人了……

   “你是美月？……还是梦雪？”

   “你等……等下……”

   美月没有受过专业特工的培训，不过，天才就是天才，她很快就找到了记忆的界限并很快的将它们分割开来……

   15分钟后……

   在刘海叔抱着梦雪的躯体按摩着她的太阳穴，毕竟这个身体里还存在的是人，其实就是美月啊……

   头痛开始缓解后，美月发出了熟悉语气……

   “呼，搞定！”

   美月抹抹额头，她长舒一口气：“也没买家说的那么难嘛，说什么最少需要1年以上的人格固化训练才不至于失去自我……”

   刘海瞬间就无语了……

   “……你对你自己是有多自信啊？！！！居然直接就去试？失去自己人格不就等于你已经死了吗？太乱来了！！”

   美月眨巴着眼睛吐了吐舌头，这样的俏皮在这样的身体上显得有些突兀：“没事啦，我哪有那么容易死啊……”

   “刘海叔关心下你自己吧～”

   ”哈，你现在想我是以美月的人格用这身体和你H，还是以我模仿出来的梦雪人格和你H？”

    美月用手指划着刘海的裤裆：“就当多了个二女儿吧，爸爸，梦雪也可以很可爱的哦……嘻嘻，身体倒是相当诚实呃……”

    刘海叔就这么抱着陌生又熟悉的美少女，虽然肉棒已经又开始硬了，但是他还是摇摇头：“美月，这太危险了，我们还是……”

    “嘻嘻……怕什么？我这不都没事了吗？”

    刘海也是无奈的看着自己肉棒鼓起，这种感觉是在太诡异了，以陌生美少女的身体和美月做爱？这股新鲜感就足够让自己性欲高涨了，这可是男人的软肋啊！！

    “嘻嘻……越来越大了，爸爸想要美月还是梦雪啊？”

   说着美月又换了种语气……

   “切，对着自己女儿身体勃起，不羞耻吗爸爸？如果想要就要吧！哼！拿你这种变态有什么办法？”

   这显然是梦雪的人格……

   说着美月闭着眼睛，一副任君处置的样子……

   受不了真的受不了啊！！！刘海的肉棒被美月隔着裤子抚摸，已经硬得支起了帐篷……

   “爸爸……还没选好吗？明明已经硬到这种程度了……”

   “有那么难决定吗？！这种事情都做不到，真是没用……”

   “爸爸，这次小穴和肛门都可以给你使用哦……”

   “可恶，这种姿势，你是在故意侮辱我吗？变态！”

   两种语态不停的诱惑着……

   这样刘海怎么承受得过来？

   刘海喘息粗气……他一口咬住那诱人的耳垂，抱着和那和美月迥异的身体，却又无比相似的陌生美少女，他用大手抓住梦雪那盈盈一握的雪乳……

   “我……我要你是梦雪……调教前的梦雪，我要在浴室里强奸你，可以吗？”

    刘海大胆的问着……

    美月回头亲了一下着刘海的脸：“虽然是给女儿出难题了，不过，似乎没有问题呢，话说，为什么想要玩强奸呢？”

   “哈，我觉得没什么比体验一回强奸自己亲生女儿更刺激的事情了……”

   “呵，恩恩，那我洗澡去咯，反正也是要洗的，便宜你这大色魔了……”

   美月看了一眼躺在椅子上宛如睡着了的自己（衣服有生命维持功能）这感觉确实有种特别的快感……

   强奸？不知道刘海叔会有什么好想法呢？希望不会让自己太无聊……好吧，就算无聊明天的学园级调教凌辱应该不会让自己太失望，呵呵～


     第四十三章   浴室凌辱

  依旧是熟悉的家，熟悉的水声～呼呼，还有依旧喊上一声就会跑出来的服务器，林家采用的是最顶级的脑波辨识技术，就算你置换了身体，是不是相同的脑波频率最能区分出一个人来，在这个整容便捷，连指纹虹膜都可以伪造的年代，唯有脑波是最安全的辨识手段，所以，在林家拥有最高安全级别权限永远都是继承者所持有……

   毕竟林氏涉足军事科技也有很长的一段时间了，天才如林父一般的人物，自然在自己的祖宅加装了相当多的军事防御设施来应对最糟糕的情况……

   当年战争时期就抵挡过一个师团猛攻的这座古老建筑，潜藏着的手段总是让人出其不意……

   这似乎拒人千里之外的设计，难怪美月有时会觉得自己是孤独的月亮……

   不过现在好了，有大色魔刘海叔和更色的大棒，以及线上世界的好友们，这让美月也是觉得自己的生活真的充实了很多……

   美月很喜欢洗澡，洗澡的时候她会想很多事情，看着镜子里陌生的女体，美月也没有什么太多的排斥感，倒是觉得很有新鲜感……梦雪的身体比自己显得更加成熟一点（虽然年龄一样，美月设置的身体年龄是16岁），她是个做事干练并且相当自信的女孩子，堂堂的学生会长被沦为另一个女孩的私有女畜，还拖累了父亲的公司，这样的打击和肉欲的摧残，梦雪调教前的人格和调教后的人格发生了细微的异变，美月需要找到这些记忆相关连的界限并最终清除，好在，自己有T115的协助……

   摸着自己的脸蛋，美月感叹这样的女孩子居然去挑战明美那样的小恶魔，导致整个学生会一起被带入了地狱的凌辱当中……

   淅淅沥沥的水声，浴室里雾气越来越大，美月愉悦的擦着自己的身体，刘海叔在琢磨什么？还是说，他已经在飞机上被我榨得差不多了？没有力气再强奸我一次了？呵呵……

   美月正闭着眼睛淋着水，轻抚摸着不属于自己的身体，突然，一双手伸进了浴室，一把抓住毫无准备的自己，粗壮有力的手臂，天啊！是刘海叔！刘海叔带着黑色的土匪头套，其余什么衣服都没穿，直接冲进了浴池！他那一条大肉棒已经在吃了最后一粒猛药后膨胀到了很大的程度，本来就已经充血肉棒发生了再度发育，已经远比之前的更加粗大，达到了22厘米的程度，黑红的油亮龟头居然有小拳头般大小，样子相当可怕……

   刘海相当入戏，他大手捂着梦雪的嘴唇：“哼哼……”

   已经进入梦雪人格并成功模拟的美月开始奋力挣扎，但被刘海粗鲁的从后面抱住她，用力捂住她的嘴，简直让梦雪有些窒息，这不是美月的身体，刘海当然不会怎么手下留情，人性中的恶一下子爆发出来，刘海只知道，自己现在就是那个扮演坏人强奸自己女儿的男人，自己要好好体验一把强奸的刺激……

   “唔……不要……！”

   大手捂着梦雪的嘴，另一双手在梦雪的身体上上下游走，很多敏感地方都被摸了个遍，梦雪身体在刘海手里猛烈的扭动着…一副柔软的大小姐躯体在自己怀里乱扭，让刘海也是性欲高涨……

   梦雪好不容易就差点被挣开了，又被刘海死死的抓住，手指也从梦雪的小腹部滑像了她的阴户，一下子就扣进去两根手指，梦雪身体被长期开发的无毛阴户相当干净，虽然没有美月原来的身体那么敏感，但是被手指玩弄起来也是相当的舒服，两根手指来来回回你进我出，刘海一用力，居然从下体把梦雪的身体都提了起来，漂亮的大小姐梦雪身体居然完全被两根手指就这么钩着，一下子就被弄得淫水直冒……！

   “随便玩一下就出水了……这身体还真是浪啊……”

   刘海抓起那准备换洗的黑色超薄蕾丝内裤塞进了梦雪的嘴里，又拿起一条为了强奸而准备好的的白色布条套进了梦雪的小嘴，完全说不了话的梦雪只能哭着摇头奋力挣扎，可是现在刘海两只手都腾出来了哪里是那么好挣脱的？

   两颗乳房立刻成了刘海的手中玩物……性欲刺激下的刘海凶恶极了，强奸的快感让他无比刺激，刘海把梦雪一只手用手铐拷在了喷头的水管上，从洗漱台拿起美月经常使用的牙刷，直接把它狠狠的插进了梦雪的淫穴里，没想到刘海居然来这一手，用自己常常使用的牙刷插自己……

    梦雪扭动着屁股抖动着，刘海抓起那美臀就是狠狠的一巴掌……

   “叫你这个骚货天天勾引爸爸，居然洗澡都不锁门，活该被爸爸强奸！！”

   “呜呜……呜呜唔……”

   刘海捏捏梦雪白皙的脸蛋……恶狠狠的说： “知道吗？爸爸很早就想强奸你了，每天你回家爸爸的肉棒都会硬得停不下来……”

    刘海啪啪帕就是几巴掌连续打下去，打得梦雪的屁股红红彤彤的好几个巴掌印子……

   “说，想不想要爸爸强奸你？”

   “呜呜啊……啊……啊……不……”

   “好白的身子啊，在学校有很多男孩子喜欢你吧，不过啊，可惜你是爸爸的，谁都夺不走……”

   刘海贪婪的吸允着梦雪身体柔软的臀肉……

   “好软……好白，梦雪的屁股好棒……”

   “呜呜唔…啊……”

   阴户里插着牙刷的美月还能有什么办法？还不是只能翘着屁股任他打骂，谁叫自己现在是张梦雪，还搭应了给海叔强奸的要求，男人性欲一上来不发泄一番根本消停不了……只见刘海用牙刷玩的越来越起劲，刷得自己的软肉里一片麻木的疼痛感……

   这时一股冰冷的金属细管子也插进了自己的肛门，这个东西美月当然熟悉，是自己的沐浴液瓶子的管子……天呐！这哪是强奸啊！完全是凌辱嘛！一股股冰凉的沐浴液就这么射进了肛门，刘海一边刷着自己的阴道，一边取下瓶子，两根手指滑进了肛门里面抽插玩弄……

   “我先给你洗干净，一会爸爸用肉棒给你做个深层按摩！”

   没想到海叔这么会玩，美月也是相当兴奋，刘海把美月自己一堆备用的牙刷翻了几根出来，全部都插进了梦雪的阴户，一时间阴道里相当撑，德叔给自己买的各种牙刷现在可把美月害苦了！

   “哈～还有这个……”

   刘海像找到了宝贝似的把一根超大的电动牙刷翻了出来，也一同插入了一堆牙刷的正中间，开始疯狂的旋转振动起来……

   “啊啊啊……啊啊……啊啊”

   原来刘海叔准备了这么久，就是想着怎么凌辱自己吗？被一堆牙刷插着的可爱小屁股十分得难受，梦雪无力的挣扎着，可是刘海却找准机会把大肉棒深深的刺入了梦雪的肛门，压低了梦雪的美臀开始奋力抽送，充分润滑的肛门轻易塞下了巨大的肉棒……

   带着土匪头套的刘海光着略微黝黑的中年身体，狠命的强奸着底下陌生又熟悉的高中生“女儿”……

   被镣铐在水管上的美月只能这样翘着屁股接受他的猛插，刘海的肉棒太大，干入阴户里梦雪身体完全就受不了，这样服药后再度发育的超大肉棒可比一般学生的肉棒不知道大了多少倍……

   “干死你！！让你骚！让你犯贱！！”

   啪啪帕两个洞穴被同时刺激，梦雪这具身体被同时爽上了天，一只手被靠着水管被锁着，一只手无力的扶着墙壁，嘴里含着蕾丝内裤，牙齿间还咬着白色的布条封口，被强奸的快感让久经调教的梦雪美体感受到了强烈的快感……

   “不…要………呜呜唔……”

   “都这么湿了，还说不要？！你自己看看你那骚逼里的淫水吧！不是一般的多哦，我的乖女儿！”

   “肛门也好淫贱的，爸爸这么大的肉棒居然都能一插到底，在学校没少被人干吧？”

    “啊…啊…呜呜…啊…啊…”刘海根本不理会梦雪的挣扎，低头含住梦雪的耳朵喃喃说道，使劲的在骚穴里抽插着，不断的发出了噗啧噗啧的淫水声……“想说什么啊？乖女儿，是不是想说爸爸的肉棒好大，干得你很舒服？以后天天都想让爸爸干你是吧？”

    美月沈浸在这种快感当中，口中的淫喘声阵阵……

    刘海扶著那诱人的小蛮腰，发狂的摆动他的下身撞击着，浴室充斥著因抽插所发出的淫亵水声，以及屁股的撞击声，当然还有那少女淫浪叫声低鸣浴室里疯狂的强奸淫戏持续上演着……

   刘海也完全进入了角色，变成了一位强奸狂魔，把以前想做不敢做的事情发泄在了这漂亮女体上……

   而美月也开始找到大量想连接的记忆，关于性的记忆，关于凌辱的记忆，不过，这刺激还是是很深刻，自己并不能全部找到，看来要完全找到还是需要明天的全面凌辱……

   现在嘛，还是好好的满足色大叔刘海的变态体验吧……

   一顿狠插猛干，说实在的美月驾驭着梦雪的身体完全吃不消啊，特别是阴户里插着这么多牙刷，还在疯狂振动着……真是要命……

   可是刘海正在兴头上，根本停不下来，梦雪的肛门不比美月那滴入了高昂药剂的开发出来的美肛，没插上几分钟就被刘海大得离谱的肉棒插裂了，因为不是美月的身体，刘海更加没有忌讳，插得她肛门口鲜血淋漓连带着乳白色的粘稠物也不断流出还不罢休……

   不过这种程度的疼痛对美月来说并不算什么……在半兽人部落被那群半兽人干得流血是常有的事情……

   刘海拔出肉棒时，被插的七荤八素的美月无力的挂在水管下，快感一下来立刻感觉屁眼疼死了，果然不能和游戏里魅魔的超恐怖耐受力相比，只能眼泪汪汪的看着刘海……

   “哈哈哈……挺可怜的啊美月，哎呀，你可不是我的宝贝美月，你是梦雪啊，对你我可不需要手下留情，被爸爸强奸到哭的感觉怎么样？”

   换了个身体后，飞机上榨了自己3连发的美月居然被自己轻易拿下，刘海对自己的性能力还是相当自信的，现在是更加满意了……
   
   刘海把她小穴里的牙刷一根根的插入她红肿的肛门里……

   抓着梦雪的小脑袋，解开她嘴里的束缚，把湿润了的满是美女香津的蕾丝内裤扣了出来……

   然后有抓着梦雪的大白腿给她套上，梦雪就这么穿着湿透了的超薄蕾丝内裤，肛门里的牙刷顶出好长把内裤撑起，显得相当淫秽！

   还没等梦雪发出声音，又臭又腥的肉棒就插进了她的嘴里……

   “快点，给我添干净，等会我还得插你的淫穴……”

   刘海抓住梦雪的脑袋，一顿一顿的猛插，斜着插进去梦雪脸瑕都被他顶得突起……

   “呜呜唔……”

   这回美月真是欲哭无泪了，这绝逼是报复啊，早知道在飞机上就不这么压榨他了……

   好不容易清理干净刘海的肉棒，屁股就被他抱起，大概算是第一次在现实中被肉棒插入阴道吧，虽然不是自己的身体……但是那软肉却是一阵颤抖，刘海微微一笑，肉棒终究还是属于阴道的。这不紧不送的感觉一流的棒啊，以前自己直干老婆的时候享受过其中滋味，现在，自己的身子下居然是个漂亮的美少女高中生……自然无法轻易忍耐，硕大的肉棒轻易就一穿到底……

   被一阵凌辱的梦雪之体其实已经到了一种极限，一被插入就发出咿呀啊哦的声音到了高潮，美月的眼睛里甚至流出了大股眼泪，舌头伸了出来不停地呻吟，如同小便失禁一般，一股股透明色的阴精从她的性器射出，连地上也全是淫水……

   这时的美月也是扛不住了，只好讨饶……

   “海叔……我错了……我明天还要被调教啊……今天不要把这身体……玩坏了啊啊啊啊……”

   “哈哈哈……服软了小美月？”

   “…不得不求饶啊…再干下去我就真受不了了…这身体显然……没我自己的身体那么耐操……”

   “可是……叔叔的肉棒怎么办？”

   “我用原来的身体给你解决吧……哎呦累死我了……”

   “也行吧……不过，两具身体一起来吧，把张梦雪的身体从新弄成麻醉状态，你回到原来的身体让我一起干好不好？”

   美月点点头，也只能这样了……

   翌日早上7点

   舒服的大床上一片狼藉……海叔抱着两位赤裸着的美少女睡得很熟，整整一夜的淫乱榨干了刘海几乎全部的精力，处于麻醉状态的梦雪也被干了一整夜，两具女体都被自己揽在怀里，美月更是缩在他的怀里沉沉的睡着，她的肛门口还沾满了干涸的精液，而昏睡的张梦雪也是被弄的一塌糊涂，刘海叔感觉自己射了相当多的次数，完全累瘫了……

     第四十四章  学园淫乱

  上午9点……

  美月悠悠然的醒来了，睡眼朦胧的她看着躺在刘海怀里睡得相当舒服，毕竟操劳过度的只是刘海大叔而已，美月这副身体是因为基因修改而被生化舱变成女孩子的，因为某种不知名的因素，耐受力和精力都相当的棒，而刘海因为服用了4片非常奢侈昂贵的壮阳药后，肉棒也完成了第二次发育，并给了他强劲的性能力，在服完全部药剂之后，居然就有连续做爱一个晚上的恐怖能力，那粗大黑红的肉棒让美月也是一阵脸红心跳……这种药片一粒就是高达30万美金，当然有着强大的药效，服用四颗后，刘海就拥有了一根22厘米长，5厘米粗的大肉棒，而且会不断加速精液生成速度，不做爱就会涨得很难受……

  到了现在，饶是一个晚上发泄后的刘海那无意识的状态下，那肉棒也像已经烧红的铁棍一样傲然挺立着……

  “真是不知道这样发展下去会变成什么样子……”

  美月痴痴的看着……

  被肉棒涨得难受的刘海慢慢转醒，无意识的抚摸着两具美乳和翘臀，显然在睡梦里还在回味晚上的情节……

  美月被他摸得脸红红的，只好弹了弹他的肉棒把刘海摇醒……

  “哦，美月，你醒了？”

  刘海玩着她的奶子，昨天 他可是好几次让美月连续性高潮，美躯在手，刘海差点有按耐不住再干上一把，不过，还想着还要去学园，只好作罢……

  一起床，两人就开始准备起来，美月重新置换了张梦雪的身体，当然，作为一个合法肉便器，张梦雪平常的着装是相当有限制的，校服当然要穿，不过，凌辱装束自然是不能少的………

  现在，美月置换的梦雪翘着屁股跪在床上，刘海把四颗粉红色的震蛋一颗颗塞入她的小穴里，并把震蛋的开关用黑色胶布捆在她的大腿上，四根粉红色的线露在外面也一同被绑在大腿上，她的肛门里被塞入一颗颗肛珠，为了表现出她学园女畜的身份，她的脖子上更是挂上了黑色的颈环和一个写着她名字以及编号的金色铭牌，她的乳头也分别被两颗震蛋紧紧夹着，然后用黑胶布在胸部捆上一圈……再穿上性感的白色丝质蕾纹内裤，套上一条黑丝连裤袜，最后才穿上那制式的超短齐臀百褶裙，穿着黑色底红色丝带领结的夏装校服……看起来既性感又漂亮，可惜啊，张梦雪已经陷入了地狱般的肉欲深渊，这样漂亮的美女只是全校师生眼中的低级女畜……

  穿戴好一切的美月，被刘海抱着站在镜子前……

  “很美啊……不管是不是换了一具身体，大小姐都有种说不出的魅力……”

  刘海感叹道

  “不知道，美月你要如何处理掉那些男性师生中的脑子里的淫乱记忆？”

  美月只是在镜子前扶正自己脖子上的铭牌，然后微微一笑……

  “很简单啊……”

  镜子里美月眼睛里闪过一丝神采……一股子强烈意识直接让身后刘海眼神暗淡了下来……

  “不过啊……得委屈你了，不过，事情结束后……这段记忆估计会很难忘吧……呵呵呵……”

  美丽与淫贱就是自己的最高追求……

  不管什么时候都是她的标准，越是漂亮的自己就越要彻底的淫贱，这样的对此让美月非常的性奋……

  被T115加持后的强大脑波，不仅仅可以置换身体，当然，也可以用强大意识完成类似催眠的效果！

  美月嘴角一勾，她的计划才刚刚开始！

  学园演讲台前……被动员的全部师生已经挤满了体育馆……

  美月也想不到，自己居然会以这种身份回到这里……

  美月做的第一件事情就是，以前任学生会长的身份和现任学园女畜的身份，进行每周列会！

  超大的屏幕下，是张梦雪娇小的身躯，张梦雪站在透明如水晶一般的台子上一开口，她的嘴巴前不是庄重的短话筒而是类似少女演唱会一般的长杆话筒……

  现在全校师生都在以热切的目光看着他们曾经的优秀会长，她今天的样子，似乎分外可爱呢，每天都看着她意淫，就算是她变成了肉便器，但是学校几千人里能够真正干到她还是极为少数，她的身后是两位男人和一众学校管理层男人是代理校长刘海和暂时停职的赵高发，甚至包括着明美的学园肉便器品评会成员……大家觉得张梦雪今天的神情相当奇怪……不像调教前的冷漠高傲，也不像调教后的淫贱！她微微上扬的嘴角居然……她居然在兴奋！！

  不少男生都饥渴的看着她裙下的黑丝，在台下第一排的不少男生都竭尽可能的仰着脑袋看着她短裙底下黑丝连裤袜包裹着的底裤的风光，平日里想都不敢想的动作此时大家都无所顾忌，以前可是多看上一眼都会被她呵斥，在男生群中留下了太多的欲念和不爽也是她输掉会长职位，成为肉便器的重要原因……

  “那个张梦雪今天好像有点不一样呢……”

  “是啊……那个骚货在想什么？”

  “穿的这么骚……又有什么新玩法吗？”

  “学园肉便器制度实现以来一只没有机会干到她真是遗憾……”

   “那个骚货底裤穿得好性感呃……真是欠操……”

   “都是学园女畜了……这些奴隶里张梦雪的魅力丝毫不减啊……”

   呼的一声……

   美月在话筒上吹着一股白气……

   随着摄像机的布置好……

   她的眼睛影像瞬间出现在整个大屏幕上！！

   几乎所有人都被那双眼睛所吸引！精神宛如受到了某种敲打……

   “呵呵…”

   “我是学园便所中的公有女畜——张梦雪……”

   “再见到大家真是太高兴了……”

   “最近来说，随着肉便器制度的推行，本学园也收到了相当良好的效果……”

   “不过，也有些地方还没有完善吧……”

   “明美走后学园肉便器制度貌似并没有得到更大的发展……除了挒行选举出来的奴隶外……并没有更多的肉奴隶产生……”

   美月眼神里满是歉意……

   “似乎远远无法满足大家的性欲需求…这很遗憾……”

   一些平常挤不到位置的或者根本就没法参与肉便器调教的学生立刻沸腾了！！

   “是啊！！我们要更多的奴隶！！我们也要射啊！！”

   “谁能给我们创造更多的奴隶谁就是会长！！”

    这种话一般来说都会被明美的死忠品评会所强烈反对

    可是他们现在都如同木头一般现在身后……毫无声音……

    张梦雪点点头……

   “所以，我觉得每一个班级都应该有一个肉便器配置……”

   疯了吗？！！一些女生怒骂道！可是一些男生却开始淫邪的看着自己身边漂亮的同班女生……

   “看什么看……！！！”

   “想什么呢！！那个婊子有什么权利！！”

    “是啊！！下贱的女畜有什么权利宣布新制度？！”

    女生们捂着胸口和裙摆……

    张梦雪笑着摇摇头……她掀起自己裙子，露出里面连裤黑丝包裹着的性感内裤……

    里面数根震蛋的线和绑着的开关都暴露了出来……

    “不是我有没有资格的事情……是你们想不想的事情……”

    巨大屏幕里的张梦雪的眼睛四处扫视……

    “为了扩大学园肉便器的规模……从今天开始是学园淫乱周的开始，不管是我，还是肉便器，乃至储备，以及所有的女生，都要无条件的接受任何的性爱要求，所有的淫乱行为都会被校规校律所许可！而目前来说……还是让新的代理校长来说明一下吧……”

   赵高发点了点头请出了旁边的男人刘海……

   此时刘海两眼无神如同木头一般……

   他解开裤子，露出下面超大的肉棒，让不少学生都吃惊无比，他拿起一只话筒……

   “我是……林氏企业下派过来的代理校长，在本次学园活动中监督所有的行为……此次学园活动中的所有性行为都不受法律制约，但是，不允许发生致死和伤害事件，违反者，将直接判处死刑，所有的品评会成员都将赋予监督权和执法权……”

   什么？

   没有法律约束？！

   所有学生都沸腾了……

   这时，那个高规格的学园战争保护系统居然在此时启动……一时间，原本用来保护学生的系统成为了淫欲盛宴的囚笼！

   “所以，你们没什么好顾忌的了……任何女性都可以被当做性欲的处理对象……”

   说着……刘海拿着话筒插进了张梦雪的下体，立刻整个校园里都充满了震蛋的振动声音……

   “哈……哈……啊啊啊……”
 
   夹着话筒娇羞的发出伸咛声的张梦雪捂着裙子……

   “哈……居然就这么插进来了……人家小穴里可全是……的跳蛋啊……”

   张梦雪着看底下骚乱的人群……

   “我……宣布活动正式开始……”

   “现在大家……可以随意处置……自己身边的女性了……当然，肉便器成员当然也会向大家……提供全面的性服务……啊哈……哈……”

   “当然随着调教的升级，各种有趣的活动也在等待着大家哦……比如说今天包括我在内的全部肉便器成员都会被随机安置在学校各个楼层的厕所里供大家使用哦……至于在那些厕所，嘻嘻，先找到就先上咯……”

   “！！！！！！”

   “欢乐的一周…祝…祝大家玩的愉快……”

   “现在……我的小穴也是相当渴呃……”

   “就让你们先喂饱我吧……”

   美月淫笑着看着木木的刘海和赵高发，此时整个体育馆已经乱成一团，尖叫着的女生和胡乱撕扯着她们衣服的男生和老师，自己的意识种子已经注入了所有人的脑子里，只有等待最后的时刻了……

   所有的一切，都被掌握在林家老宅里躺在仪器上的美月手中……


     第四十五章  成为便器
 
  目前来说，美月算是整个学园里唯一清醒的人，借着张梦雪的身体，催眠着刘海和赵高发在校长办公室开始淫乱……

  校长办公室巨大的监控板子上全是发生在教室里，操场上，过道里，走廊上，楼梯口的发生着各种淫乱事件！全部学生都在做爱！！美月通过t115所产生的淫乱意识目前如同病毒一样传波着……

  意志薄弱的人最容易受到催眠，欲望就是他们意识里薄弱的点，用这个，无形之中就会将他们被打入半梦半醒的催眠之中……

  当然，这个世界里的很多重要机关都有异常脑波防护设备，当然不可能这么随便乱来……但是没有任何防护的一所学校，却被美月变成了肉欲的天堂……

   “啊啊……不要……好大……”

  已经完全失去意识的刘海斜着脑袋流着口水，挺着肉棒把美月压在办公桌上，她的黑丝连裤袜已经被撕开一个口子，翘起的大肉棒挤开她的白色内裤，在肥嫩多汁的粉红色肉穴里卖力插送，黏糊糊粗大鸡巴从背后狠狠的干着，随着激烈抽插，被阴道内浓稠的精液混合淫汁紧紧包围小穴发出噗滋噗刺淫水声，阴户周围的淫水和精液已经被干成白稠黏糊，刘海一面从背后激烈地的抽插，一面搓揉她那嫩乳房……

   意志模糊的赵高发也握着勃起的大肉棒，插入她的小嘴吧，按着她的头跟刘海面前猛奸，美月的眼前的也也是一根超大的肉棒，赵高发长期奸淫女学生和老师，肉棒也是相当可怕，被两位大叔夹在中间……

   “肉棒……还要更多……的肉棒……”

   “好紧……肉穴……好紧……好欠干……”刘海疯狂抽插发出喃喃的声音，美月稚嫩的翘屁股被撞得啪啪作响……

   赵高发摇晃的大肉棒拔出后也是不断的一翘一翘的的打在美月的脸上……美月舔着他的肉棒……

   “嘻嘻……赵叔叔……射给我吧……”

   “喔喔哦……啊……”

   赵高发被意识操纵着，他可没有刘海那样的耐力，只是美月一个意识，已经濒临射精的肉棒立刻喷出大量精液！美月的头上喷出一大堆精液，白色精液说着美月的头发一滴滴的滑下……美月舔着从鼻子上滑下来的精液……

   “…难怪……你这色老头那么好色……精液……居然这么多……”

   看着赵高发空洞的双眼……

   “想不到吧？堂堂的本大小姐在舔你的肉棒哦，还被后面的男人干得……嗷嗷叫……”

   美月吸着他龟头上的精液……

   “知道吗？本小姐超喜欢肉棒和精液……你那次干周瑞雪的时候，我就恨不得把自己换过来让你干……当时你要是把我也一起强奸了什么事情也不会有的哦……可惜啊……你胆子太小了……呵呵……”

   品尝着赵高发的精液……美月示意刘海拔出肉棒，被干得湿润无比小穴里流淌着大量的精液和淫水……少女粉红色美穴被那巨大的性具插得都有些合不拢了……

   美月用手指分开自己的小穴，回过头皱了皱眉头……

   “咿呀……刘海叔的肉棒……真是越来越强了……”

   “目前就这么为止吧……我要……出去走走……呵呵”

   两个男人都维持着刚刚的姿势宛如睡着了一般闭上了眼睛，美月抚摸着温暖的小腹部，被男人精液注满的感觉真是太棒了……因为知道一天内还要被干上很多次，所以美月干脆脱下短裙，提起连裤丝袜被精液沁湿了白色小内裤，就这样暴露着黑丝美臀和修长美腿出了校长室……

   隔壁的会议室里居然有人也在乱交，四五个学生正在强奸训导处主任，40岁的出头的训导主任正是如狼似虎的年纪，平常就没少和赵高发做爱，现在被几个学生猛干哪里受得了……这位平常超凶巴巴的熟女此时也被干得服服贴贴……一手拿着一根肉棒还要被迫口交，黑框眼镜上都粘着不少精液，一个高个子学生也是在后面抱着肥美的圆臀猛插，制服裙也被高高的掀在了腰上……

   “叫你处分老子！！干死你这骚货……”
   “一把年纪居然在学校里穿吊带丝袜……真他妈的欠操……”
   “老子不就是抽根烟也找老子麻烦……干不死你……”
   “训话的时候就想干你了……现在好好的当肉便器吧……”

   几个学生都在把平常的怨气发泄着……插得训导主任一通浪叫，平时里就有些闷骚的她现在也是完全没有了顾忌……

   美月在外面看着面红耳赤……小手在连裤袜里不断的扣着自己的小穴，多人轮奸非常刺激，看了一会儿美月也悄悄的走了，再看下去估计就走不动了……

   办公大楼走廊里很多人都在一对一做爱，各种姿势，大部分都是老师，比如说年纪大点老师会围攻着刚来的美女大学生，把粗壮的肉棒插进年轻的肉体里，发出愉悦喘息……
   
   走过楼梯的时候，不少在楼道里做爱的男女甚至都没有来得及发现美月，完全沉浸在激情的乱交中……

   看来大家都玩得很开心呢……

   美月微微笑着朝学园教学楼的男厕所看去，不少厕所都排着长队，现在里面是有肉便器供给使用的……

   张梦雪也是肉便器成员，美月知道自己也不能挒外……所以，美月知道必须履行这个义务……

   刚刚下楼，美月就碰到了在四处寻找肉便器一群篮球部成员，在成为肉便器之前，张梦雪还是篮球部的经理，通过张梦雪的记忆，所以这群人她也是很熟悉……

   “会长？！哈哈哈，可找到你了！！”

   “呀，真巧……”
   
   美月也是羞涩的点点头……

   一个高个子健壮的男生说道：“会长，我们这些兄弟都没有找到便所，那边排队的人太多，我们等不了，会长您再给我们安排个呗……”

   美月悠悠的说道：“呃，我早就不是会长了，我现在的身份是学园女畜呃……
   “没有肉便器吗？去强奸班上的女同学吧…不是也很有意思吗…？”

   美月微微笑着……

   一个学生摸摸头憨厚的道：“会长啊，我们这不是想一起行动吗？要不您先做成肉便器给我们用着吧！”

   说话间不时的瞥着美月的黑丝美腿和和连裤袜里白色的内裤……

   听他这么一说，美月当然也没办法……

   美月笑着点头：“哎呀，我还想到处走走呢……不过没有问题哦……按照规矩，我也是肉便器成员来着……不过，你们倒是想在哪把我做成肉便器呢？”

   “嘻嘻，会长，我们部不是有专门的场地吗？那里有间不错的男厕，刚好就我们自己用还是相当干净的，我们老早就有想法把你做成我们的专属便器放在那里使用了……”

   “是啊，梦雪，你可是我们的女神呃……把你做成肉便器是我们的梦想呃……”

   “品评会那群混蛋一直在征用你，导致你就是成了女畜我们也没有机会……”

    美月笑了：“原来你们早就有这种想法了……亏我还帮你做了那么多事情，你们实在太坏了……”

    “会长别这么说，每天想着你撸管我们都难受死了……”

    “是啊……以前我还偷偷把你的日常拍下来撸管来着……”

    “好吧好吧……服了你们了……想怎么玩就怎么玩吧……我照做就是了……”

    这时那个高个男学生，他正是篮球部的部长，同时也是校队的队长，他拿出一件黑色日式校泳服说道：“还是请会长穿上这个吧，我们比较更有感觉呃……”

    这个熟悉cosplay的美月当然熟悉……

    “这个…好吧…真没办法……”

    当着他们的面，美月先是脱下连体裤丝袜，露出里面的白色蕾丝内裤，不过敏感部位都是粘稠的精液，下体一股子骚腥味……

    看得这群人恨不得上直接强奸了这个淫乱的骚货……

    美月脱下上衣，露出了还被跳蛋夹着的乳头……娇羞的穿上连体泳衣，被泳衣包裹着的是少女曼妙的身材，有些紧的泳衣下面包裹着美鲍的形状，看得那群人兴奋不已……

   “会长，还有过膝的黑丝袜……快点穿上……”

   说的人吞了吞口水……

   “这样吗？”

   美月接过丝袜，套上美腿……刚好到大腿中间的位置……

   “满意了吧，你们……”

   “太满意了……会长你的腿好长……”

   “身材真好……像你这样的女孩子就应该给大家分享啊……”

   “不做肉便器真是太可惜了……”

   队长说着把一根铁链和颈环套在了她的脖子上……

   “张梦雪，现在开始你就是篮球部专属肉便器女畜了，没有必要你不能站着，快点趴下！”

   “恩恩……”

   美月立刻趴在地上，用头噌着男人的小腿，像小狗一样表示顺从……

   “我是篮球部的肉便器女畜，篮球部成员可以随意处置我……我是你们的精液便器，快来享用我吧……嘻嘻……”

   趴在地上的美月笑嘻嘻的看着众人……

   “好可爱！！！这简直是在做梦？这是张梦雪吗？完全不敢相信！！”

   “哈哈……有什么不敢相信的，她被这么多大鸡巴操得早就浪得像条母狗了，我们只是捡到劳动成果罢了……”


  第四十六章  开始与结束

  篮球部的男厕里……

  “来吧……母狗……呵呵……”

  被当成母狗的美月戴着眼罩，跪在厕所的地板上，领头的队长握着锁链笑道……

  一群男生都已经脱掉了裤子露出了一根根火热的肉棒……

  四五根褐色的肉棒带着腥臭的气息暴露在外面……

  闻着肉棒的气息……美月的真是感觉美妙极了，虽然这些肉棒和刘海以及半兽人肉棒比起来没有那么的粗壮，可是在高中生中也算是相当惊人了，而且数量相当的多呃……

  他们把美月拘束在马桶上，吊着她的手臂捆在脑后……口塞是分开式的拉开嘴巴，一根鼻勾把她的鼻子勾成扁平的样子……在把她的黑色丝袜美腿叠成M状用黑色皮质绑带捆好吊起……

  “哈哈哈……梦雪大人这个样子相当好看呢……”

   “以后你就是我们的便器啦……哈哈”

   这样的场景不由得让美月想起了在半兽人部落的样子，很久都没有这种多人轮奸了……迫不及待啊！

   美月口拉开嘴巴，吐出舌头勾动着……虽然不知道她在想什么，但这些人都知道她在要肉棒……

   “那么梦雪大人就先尝尝我们的肉棒吧……不过，梦雪你的淫穴也不能闲着啊……”

    这件泳衣下体是有拉链设计的，估计是方便插入吧，队长先是拉开拉链，撕烂她的内裤，把梦雪沾满精液的小穴暴露在空气中，粉红色的小穴露出诱人的小洞，只是分开樱唇就有大量精液流出来……

   “啧啧……淫乱成这个样子了吗？你刚刚和谁在做，还被内射……你不怕怀孕吗？”

   所有的肉便器早就服用1年内无法排卵的药物，所以梦雪当然不会怀孕，可以让他们肆无忌惮的内射，队长虽然不知道这一点，但也没什么顾忌……

   “你都不在意，那我也就没什么好担心的了……就算你怀上我们孩子也没什么吧……呵呵……”

   说着在美月的肚子上压了压，从小穴深处挤出了许多的男精，再把3颗振动跳蛋塞进去，那是无线的跳蛋，一塞进美月的小穴里就发狂的震动起来……

   “呃……呃…………”

   “很舒服吧？好好享受吧母狗……”

   说着拉上拉链……另外两个男生立刻围了上来，撸了好久的肉棒已经濒临射精，噗噗两声，全部都射进了美月的嘴巴里，精液量不是很多，但还是把美月的舌头染白了……无法吞咽的美月，只能看着精液从自己嘴巴里流出，滴在泳衣的胸口……

   “梦雪大人，真没想到我们居然能在你嘴巴里射精……”

   “你这个精液便壶好像相当不错呢……”

    说着，队长翘着脏兮兮的粗大肉棒插入她被拓张的小嘴，带着鼻勾的美月一口吞下他的肉棒，口交经验丰富的她卖力的舔着在自己嘴里抽插的肉棒……不时看着眼前的男生，吸着肉棒发出呜呜声……

   好多汗味……好咸的肉棒……美月舔着这风味相当不错的肉棒……

   “喔喔哦……呜呜”

   因为队长是现在她面前，挎着她的腰部口交，一个男生忍不住后拉开她下体的拉链……扣出湿琳琳的跳蛋……喷出一股淫水……

   “哈哈哈……你的小穴就交给我了……”

   说话间就将肉棒压进了美月的小穴飞快的抽插起来……

   “哈哈哈……会长的小穴…我在干会长的小穴………”

   嘴里被塞着肉棒，美月的便器小嘴正在口交，随着下体肉棒的抽插，嘴里那根肉棒也插进了极深的地方……一只手扶着美月的脑袋，队长不断将肉棒插进美月的喉咙，带出大量胃液和粘稠物……泳衣上都都打湿了……

   “哈哈……好会舔……你真是超淫乱呃会长……经常口交吧？”

   何止是经常？美月悠悠的想着……

   “接好了母狗……”

   “呜呜唔……”
   
    又是一发精液喷射，龟头在美月的喉咙里鼓鼓的抽动射出一股股精液……美月吸着肉棒吞咽着……脸瑕都凹了进去……

    下体的肉棒忍不住射出来大量精液，这些男生性经验不足，这样的场景又太刺激，没一下就射精了……一下子美月这小腹部里又充满了生涩新鲜的精液……

   这时那两人才放开了美月……此时美月的嘴里和小穴里都流淌着精液，样子一踏糊涂……

   可是仅仅这样怎么可能满足美月？美月被拓张的嘴巴，伸出小舌头挑衅似的一勾一勾着……好像在说来干她一样……

   本来想好好让曾经的会长大人见识一下自己的厉害，没想到居然被鄙视了……队长感到一阵吃惊又尴尬，吃惊于张梦雪已经完全堕落成了痴女，尴尬在于这淫娃似乎很难喂饱……

   队长解开美月的口塞……解开她的束缚……：“小母狗……似乎你要的精液不是一般的多啊……”

   站在马桶前的美月分开自己的小穴，把过多精液挤出来……说道：“我这精液便壶可不是那么容易塞满的哦……”

   美月笑了笑……

   一个星期过后……

   整个学园完成了百分之百的完全催眠！实际上来说在这些学园便所活动的行进中就是彻底催眠的过程，学生们踏出学校瞬间就触发催眠的节点，失去关于在学园里的淫乱记忆，如同做梦一般产生出一个在学园里正常生活的记忆……而踏入学园的瞬间就重新激活全部的淫乱记忆，无形之中，美月掌控了所有人……

   而美月的肉便器扮演对象也更换到了第10个……

   持有着美女音乐教师的洛巧儿的身体……美月悠哉悠哉的哼着歌，走在校园里，看着这些淫乱不堪的景色……

   她穿着一套白色的教师寸衫，内寸着黑色的高档内衣，洛巧儿有着一头微卷的黑色长发，和一条包裹着肉丝的美腿……

   扮演这些美女美月已经成很习惯了……区分这10个人格来说对美月来说相当容易……

   此时此刻，报刊室的大爷正溜着圈在学校里走着，时不时碰上神智不清的女孩子就猥亵一番，毕竟，要干他已经干不是很动了，所以他每天的精液都只在最后射给某个女学生……

   “啊，巧儿老师？！”

    两人撞了个正着……

   “您好啊，刘大爷……”

   看着美月所主宰着的洛巧儿的肉丝美腿，刘大爷爽朗的说道：“巧儿老师啊，我今天的精液还没泄出来呢……不知道您有木有时间帮我弄弄？”

   “哈，当然没有没问题……”

    美月这些天到处游荡，只要谁想干自己都可以，轮奸什么的也来者不拒……

   20分钟后……

   美月娇羞的夹着腿根，以免满满一小腹的精液从下身流出……

   刘老头也是满足的垂着肉棒：“这几天使用的便器里，就要数您最舒服了，射完之后真是神清气爽啊……谢谢您了巧儿老师……”

   “小意思……不过……”

   美月起身咬着嘴唇，看着他的眼睛……，不一会儿，那老刘头的眼神就涣散下去……

    “呼呼，最后的露网之鱼也清理干净了……”

   美月舔舔嘴唇……记得自己以前看过的H漫，拥有催眠能力的男主可是大开后宫的呃，自己却是为淫民服务了整整一个星期……

   “结束了……明美啊，下次可别玩的这么过份呃……”

   美月走进广播站，按下早就准备的按键，一首轻快的音乐在整个校园里想起……

   一对对正在疯狂交配的男女立刻停止动作，如同行尸走肉一般开始收拾起来……

   这些意识通过T115增幅后的脑波已经深深的刻在了他们的脑海里，只需要在适当的时候释放出来……

   男生提起裤子一摇一晃的走出去收拾起地面上的垃圾，女人两眼无声的排出体内的精液，并吃下美月早就准备好的药物，食堂的地面上成堆的药物里有妊娠终止药剂和处女膜修复基因药剂……

   轻快的音乐声中，所有人都回到了自己的位置……当然也有漏网的，美月推开校长室的大门，地上和桌子上，躺着5个小穴里倘着精液的少女，她们都被干得神志不清了，而一边的刘海和赵高发都一手抓住一位白花花的女学生往死里猛干……两个大肉棒大叔实力相当，他们身子下的女孩都被干得浑身发软，翻着白眼在桌子上倘着口水……

   看来，这些天刘海和赵高发也是相当卖力呃……

   美月一进来，驱使着地上和他们手上的女孩子走出校长室，如同僵尸一样的两人失去手中的玩具，大肉棒却还在空气中乱逛，美月笑着将他们两个的肉棒抓在手里把玩着……

   “最后的精液就留给我吧，两位……”

   美月说着抓着他们的肉棒给他们手淫，差不多的时候就将肉棒吞入，用温暖柔软的小嘴去包覆着，舌头慢慢地舔舐着，一手持续玩弄他们硕大的睾丸。      
   美月把赵高发的睾丸吸进嘴里，一手帮刘海撸着管，挎着的肉丝高跟美腿中间还在滴着精液，这个样子真是超级痴女……

   “嘻嘻，大肉棒……超喜欢的……”

   美月吐出赵高发被含得水琳琳的睾丸带，把两个肉棒的龟头都含在嘴里……

   “呜呜……这种热热的肉感真是受不了呢……”

   “上面干涸精液……的味道也是相当美味的样子呃……”

   “嘻嘻……有时候想过……把你们都弄在身边给我提供精液来着……毕竟，那东西怎么吃都不厌啊……”

   美月吸着肉棒：“呜呜……可是这样不对……我是知道的……可还是好想喝精液……想被你们玩弄……”

  “好纠结啊……不过，也只能先结束了……真是不舍啊……”

   撸着赵高发的肉棒，美月伸着舌头让赵高发的精液射精自己嘴里，又含着大量的精液给刘海口交……

   不一会儿，一股股精液激射……美月的嘴里白花花一片……

   “啊呜……大叔……大叔的精液真的要比男生们的腥呢……还好浓……这么多，一下子都吞不下吧……”

   闭着嘴巴，用舌头卷起精液搅动一番美月才愉快的吞下……

   美月也知道，此时此刻，一切都应该进入了正轨，带着还在催眠状态下的刘海走出校长室……

   整个学园一片安静，学生们都木木的坐在教室里，老师两眼无神机械似的讲课……

   随着音乐的结束……

   学生老师们都醒了过来，有些错愕却不知道自己想说什么，就好像有什么想说却突然忘了似的……

   整个校园关于淫乱的全部记忆如同蒸发一样被飞速抹去了，不，也不能算是被抹除了，美月替换了他们的意识，让他们自行的把这些记忆选择性的遗忘，就如同做梦一般，虽然有映像，但具体的情节怎么都想不起来……

   来着车回去的路上，刘海在车上睡得很死，对他来说，也都如同梦一般吧……
   
     第四十七章  收尾（第一卷完）

  望着后面刘海大叔睡熟了的样子，美月也是婉尔一笑……

  开着车回家，这一个星期真是超累呃，不仅仅扮演替换了多个肉便器，清洗记忆的日子真是难过啊，为了让自己的意识全面渗透整个校园，美月也是思考了多个方案，从开始在学校体育场大屏幕上进行催眠开始，不断渗透印象，才能达到这样的效果……

  另一方面，现在的刘海，肉棒已经完全发育完成，这次解决了明美留下的烂摊子，另一方面也是把刘海的肉棒弄得超级厉害……

   只是不知道，这么久没上线，会长她们又在做什么呢？

   美月回到家里，自己的本体还原原本本的躺在那里，每次换身体都要醒来一次吃点高浓缩食物，让这身体保持着基本的生命维持……

   多个人格的替换清理，一不留神就会失去自我，好在美月的脑子好用，一心多用对她来说并不难，毕竟，林家历代的天才中，她的天份甚至是高于她父亲的，如果不是她特别爱玩且懒散到无聊的话，或许在在一些事情上的成就能够超过父亲也是很有希望，可惜，美月没有那个兴趣，她觉得把有限的生命浪费在那种事情上真是无聊透顶……

   先不急着把身体换回来，毕竟这洛巧儿的身体再使用一会儿也没事，美月来到那个放置着很多衣服的房间，在镜子前看着洛巧儿那美丽的身体，已经寄宿了一段时间了，洛巧儿的意识被美月增幅的脑波强压在潜意识之下，对洛巧儿来说或许有些残酷吧，不过，美月做的事情正是在扭转她悲剧的命运……

    “啊，成熟些的大姐姐的身体也是超级棒呃……”

    “这样的身体似乎更适合某些内衣，穿起来更有感觉……”

    美月对于漂亮女孩子的非常迷恋，就如同她迷恋精液的味道一样，迷恋到自己成为了女孩子还不罢休，在校园里还扮演各种各样的的女孩子让男生侵犯，美丽和淫乱真是一样都不能少……

    “接下来，只要吃下恢复这身体的药剂就结束了……”

   美月依依不舍的脱下那教师裹臀套裙，准备到浴室去清洗一下下体，她只穿着白色低领寸衫，胸前露出乳沟和半边胸围，下身除了连裤肉色丝袜在就什么都没剩下了，超长的美腿肉丝之间还能看到诱人的小穴……

   说话间……

   美月半裸着身体正准备转身……却撞进一个火热的胸脯上，身体一下子被他揽了过去……

   此人正是被催眠了好几天限制了行动的刘海，此时他已经醒了，他一抱着美月吐槽道：“美月呃！！这几天你是疯过头了，我可惨了！！”

   刘海满脸的担忧……

   “公司的请假日期早就过了！！”

   “没事啊！我是老板啊！”

   “另外……嘻嘻，你和赵高发这些天干个没停还不满足吗？”

    刘海用力抓着美月奶子，好像要把它们挤出胸围一样：“身体被控制，不断的性交性交！！我快疯了！！还有我的肉棒怎么总是涨的这么难受啊？？！！”

    “是你太色拉……”

    美月还是轻松的笑着……

    “绝对不是啊！！”

    刘海握着自己的肉棒！！那黑红色的阳具分外惊人……

    美月也是很吃惊，她捂着小嘴：“看来这几天的性交很有效果呃～都已经长当这种规模了？”

    刘海哭丧着脸：“这叫我怎么上班啊？”

    “没事，用它每天给我做精液早点就行了～”

    刘海没好气的在美月的屁股上狠狠的打了一巴掌：“说正经的啊，小淫娃！”

    美月被他打得痛了，只好笑道……

    “这个啊，药效里的催情效果会慢慢消退，不过，阳具的尺寸倒是不会消退哦，服药之后需要保持一定时间的性交，我也是为你好啊……”

    “是吗？”

    美月刚想扭过头去，却被刘海带上了眼罩……

    “海叔你……？”

    美月纳闷的问道……

    “不会再上当了哦，你这小眼睛太可怕了，还是先蒙上的好……”

    刘海握着巨大的肉棒：“现在肉棒一发不可收拾了，而且眼前有个大美女，你说怎么办？”

    美月吐了吐舌头……

   “还能怎么办？说了是你太色还不信……”

    刘海撕开美月的肉丝，顶着美月的屁股勾：“我是还没干过穿着肉丝淫乱老师呃，想试试而已，你哪个小嘴比较喜欢吃肉棒啊？肉穴？肛门？”

    “两个都想吃怎么办？”

    “嘴上从来不吃亏呃，美月……”

    刘海笑了笑……

    “既然这样……那你下面的小嘴可就要吃亏了咯……”

    刘海手指从美月的小腹滑下插入她的下体，大得犯规的肉棒也一同顶进了她的肛门……

   美月表情相当勉强，她已经很久没被这么大的肉棒插了……

   “轻点……啊……好大……”

   刘海两个手指扣弄抽插着满是精液的小穴，里面流出大量精液，插在肛门里的肉棒也开始慢慢怂动……

    “那我就轮番干你的小洞吧……”

    两个穴同时被侵犯让美月爽到了极点，刘海性技显然越来越熟练，甚至知道让美月如何更加愉悦。

    “你啊……男人的精液都还没留干净就这么多的淫水了……”

    “……海叔……好痛……你的东西太大了……”

    刘海下体抽插着……

    “呵呵，我插慢点就是了，慢慢适应吧……”

    “可是，海叔，我还有事情要做啊……”

    “那也让我干完再说，这些天你得好好补偿补偿我呃，小美月……”

    说着刘海两只手都分别扳开美月的淫穴，手指插进美月的淫穴开始扣挖起来，肉棒更是在肛穴里飞快的浅出浅送……

    美月控制不住从喉咙发出一阵低哼，现在自己一手把刘海的肉棒弄那么大，现在是逃跑也跑不了……

    刘海贴着美月诱人的雪白背脊，轻吻着她的脸蛋：“说说在学校的事吧……他们都怎么玩你啊小美月？”

    美月吐气如兰，断断续续的说道：“我啊？你想听哪一个呢？张梦雪？哈，我扮演她……做了肉便器啊……”

    “然后呢？有多少男人干你？”

    “十几个吧，被他们干了一整天不说……还在人家身上排尿……人家小嘴和小穴啊……都变成他们的……小便池了”

    “哈，美月你淫荡的简直超乎想象呃”刘海说着……

     美月紧紧咬着嘴唇，任由刘海大力地摆弄，身体被肉棒的抽插带动，开始后摇摆起来……

    “这还不是最淫荡的哦……”

    “呵呵，都说说……”

    “还有啊，扮演学生会训导委员，那个小麦色皮肤中美混血的超级美女呃，被穿着拘束服，尿道塞和串球巨棒都深深插着尿道穴和肛穴里，乳头上还夹着衣夹，给学生们上公开课……”

    “什么课啊？”

    “大致就是介绍自己的身体啊，表达被凌辱的愿望啊…肉便器也不好当啊…”

    “后来呢？”

    “自然是狠狠被轮奸了一顿啊，干了我好几个小时……”

    “你很爽吗？”

    “一般般吧，就是累……”

    刘海笑了笑：“看来只有我的超大棒子能满足你把？”

    “美月，咱们换个姿势……呵呵……”

    “？？？！”

   抽出肉棒后，刘海挎着马步，让美月面对着他，刘海接着抱住美月穿着肉色连裤丝袜的大腿……

   “坐稳咯……”

   刘海将她的下体抬起，继续用力地抽插着。美月被撕破丝袜的翘臀，双腿失去了地面的支撑，只能紧紧得夹着刘海的腰部像树袋熊一样钩着他的脖子，在刘海的抽插下，无力地来回摇摆，小腿摇摆剧烈，竟将左脚的黑色高跟鞋也弄掉了，露出了肉色丝袜包裹的嫩足，在空中来回划着优美的弧线……

    “嗯啊……嗯…啊哈…好厉害……”

    “继续说吧……美月……”

    刘海喘着粗气，干得美月美躯一阵摇晃，一上一下的尽情肆虐着美月寄宿的身体。每一次都是将肉棒顶到肉穴深处，冲击着美月的花心。阴蒂则肉棒夹着激烈摩擦中，美月小穴外很快被粘稠液精液和淫水混合，变成乳白色的粘稠物也不断流出……

   “他们还把我……打扮成女畜的样子……屁股里插着狗尾巴……带着黑色的棍子口具……牵在校园里遛圈……说我是变态的女畜……谁都可以干我……”

    “还有……他们给我灌肠了……让我像母狗一样公开排泄……”

    美月脸红红的，刘海也是笑道：“看来你玩的很开心呃，难怪不让我来干你，原来你更喜欢这种口味？”

   “不是啊……应该是我……什么口味都喜欢……只是想多尝试些……调教方式罢了”

   “有意思，那你扮演那个小萝莉的时候又发生了什么啊？”

   “叶灵悦吗？她啊，她就是宠物啊……大概，张梦雪是女畜，她就是宠物了……”

   “那天啊……”

   美月叙述着这些天发生的事情……一边被刘海性趣昂扬的猛干，干到最后美月都说不出完整的话了，刘海才满意……

    2个小时后……

    美月一边脱下衣服，一边清理着自己身体里的赃物：“用别人的身体啊，还是很麻烦呃…”

    她吞咽着几粒药片，把洛巧儿的身体恢复到调教前的状态……

    一番激烈的做爱之中，刘海又不知不觉中招了，又被被美月悲剧的弄进了催眠状态……

   “…………”

     美月解开眼罩，看着刘海淡然道：“海叔啊，其实说话也是可以把人引入催眠的哦，嘻嘻，你还是玩不过我的哦～”

    做着这些事的同时，其实美月完全是在一心多用，因为时间不多，洛巧儿大脑里的记忆正在飞速的被抹除，转化为梦境一样的记忆载体……

    做完这些，美月开始抹除学校监控设备中的所有关于这些天的视频备份，就算以后有人提起，但是也没有能力证明这些天的事情真实发生过，当然，就算有人说起这件事情也无所谓了，因为一切都被诱导进入正轨，这已经是最好的结果了……

     美月看着刘海的眼睛注入意识：“这些天的事情都是真的，但是和别人怎么说都说不出来，就算是被拷问也说不出来，因为你无法描述这件事情，记住，是无法描述，另外……”

     话说到一半……

     噗刺的一声……洛巧儿的眼睛失去了神采……她的身体软软的倒下，而另一边，坐在躺椅上的美月脱下头盔，理了理头发……

     “另外把她送到这个住址，海叔……”

     递上一张纸条，刘海木呐的看了一眼，点了点头抱起地上的洛巧儿……

     美月摸摸他的脸笑道：“乖哦，海叔路上不要和人说话……当你回到自己的家里，催眠就会解除……”

     刘海再次点了点头……
     

     看着刘海穿上衣服一步步的走出……

     “拜拜！海叔啊，还是喜欢你乖乖的样子啊……对了车库在右边，车子随便喜欢挑一辆就当送给你了，喔喔，那台超老式的不能动，那是我爸爸的宝贝，其他的你随意了……”

     美月倚着门笑着，这些天，她几乎什么事情都没想，甚至自己家都没有出过，实际上自己还是属于宅的本质，果然自己是脱离这个社会太久了，不过，正常人的乐趣在美月眼里已经毫无意义，珠宝，昂贵的奢侈品对美月太大的吸引力……

     好了，浪了这么久，也该先上游戏看看了～
		

