　　　　　　　　　　　　　　　情缘网络

　　　　　　　　　　　　　　　一　现状

　　我工作在一个烟草公司，由于所谓的泡沫经济，现在的ＩＴ行业如睡蛇般半
死不活地赖活着。进而影响到我们此类传统公司，搞得也要跟着大裁员。

　　刚进公司时，前途还一片光明，基本上不用做什么，只要注意主页上刷新率
就ＯＫ了。人数略少时，我就要顺手在主页下部的「今日本页的访问数量为」上
另上两三个０，再拍个照，把图存起来就万事大吉了。

　　再有，就是泡上一壶上等碧螺春，边观赏网上漂亮ＭＭ或不露或半露或全身
脱光三点不露或露得让我每天都要朝ＬＣＤ上喷几口这种百多元每克上等靓茶，
间或抬头看下那涂脂抹粉之余似仍有点半老徐娘味道的老板娘有没有泄露的一点
半点春光，当然，其杀伤力只限于似我这种尚未真正开个腥吃个肉才走出校园的
ＦＲＥＳＨＭＥＮ。

　　办公室内的徐娘洋洋得意，流连顾盼之余，走出来对视察员工展现着她的媚
力，可惜总会变成了「眯力」。此娘如街上美女，只合远观不宜近看。ａｂｃｄ
（阿波吃多）勉强能认完，遇上ＡＢＣＤ就不知道，老板让她出来看办公室另有
深意。满足了她的虚荣，自己与小密也能省下开房遇上临检伤财伤神，又能享受
家里的大水床，一举Ｎ得。

　　我在这公司只是一个小阶层，泡沫经济大裁员倒未光顾到我身上，道理很简
单，只有我一个人真正会点网页设计编程之类的，修改访问人数等的事还得要我
做，比上不足（那帮老资格员工的胡子）比下有余（比我嫩的小子的下毛）。

　　于是乎，每天我无聊得很，徐娘被调回老家去了，也无春光偶露了。堂堂一
个烟草公司，要不了多少漂亮活力的年轻ＭＭ，仅有的那两个每天便被老板左拥
右抱出去逍遥快活。我更新网页、数据库之余，就常常玩些网络入侵之类的小东
西，初时玩得不甚开心，Ｎ多问题未能解决，有密码进不了，有防火难进，网关
老是破不了，路由常常阻碍了我进出的自由。于是乎上网学习，在国内浏览两个
月有余，总感觉信息太滞后，理所当然的，要向ＡＢＣＤ界进军学习了。

　　还好，小小Ｅ文倒也难不到我，倒不是说我有多勤奋。想当年，在学期间老
觉得看中文版的Ｈ文不过瘾，而又听说远方有一美利坚合众国，其出士的此类文
章真的是又美又利又坚，于是狂修急补Ｅ文，最终连其最祥细最具体最到点的描
写，也如读中文般势如破竹一泻千里，一不小心连八级ＣＥＴ也过了。在遥远的
国度上整整又学习了两个月，始觉有点能出师了。于是乎无以为报，唯有以身相
许，但无奈找不到相许之人或物，只好决定以此残身终生报效网络。

　　三分钟内搞定了老板的机子，把他硬盘上那经常拿来对我威逼利诱惑２０Ｇ
ＡＶ精挑细拣一翻再ＣＴＲＬ＋Ｖ过来；一天内公司所有的机子臣服在我的高级
西裤下，遂逐一观赏他她们的收藏品，有感发于天外有天人外有人、一山还有一
山高，见到在门口正对面襟然正坐有如李大师修练法轮功般真善美４０多岁的李
Ｘ大姐（叫姨应该更正确）每每点头哈腰问好，敬佩之情跃然于面；两天内整个
公司所在楼的机子往我投怀送抱，我开始向外发展了。

　　外面是一个很精采的世界，无所不有，通过电脑，我看得通通透透。

　　虽然说是已经二十一世纪，无奈每家每户的电脑安全意识都有如阿扁兄嘴里
说出来的承诺，有等于无，所以用了个自编的简单扫描再加个简单的小小词典之
后，各处各地的肉鸡犹如雨后春笋街上色狼般多得让我差点又用这种百多块的顶
级靓茶来洗ＬＣＤ。

　　我一向相信近墨者黑之说，又以为以型补型，即吃脑补脑吃脚被脚。所以这
种弱智型肉鸡引不起我的兴趣，通常是观赏下他们的靓图，将其ＡＶ与我的收藏
品来个比较后，顺手牵羊或嗤之以鼻。真正使我丁点兴趣的，是那些有点安全意
识装了防火墙的玩家。安然通过一道防火墙，特别是某大公司的防火墙使我有种
特别的满足感，公司的名头越响这种感觉越强烈。

　　不要以为我有病，试想下如果有天你有机会把微软一脚踩在地下任你踏拧踢
扭你就会明白我这种感受了。

　　破这种基本防火墙很简单，在其出处装了个嗅探器，账号密码随手可得；高
级防火墙的则比较麻烦一点，因为其实数据经过过滤封包加密后再传送，这样截
下来的账号也只能是一堆看得懂认不得的数字字母（暗码）。不过解铃还须系铃
人，所谓老马识途，只要把这堆东东反其道而行，从那里来回那里去，要得出正
确的密码明文，一个简单一点的解码器就能搞定了。

　　剩下的只是时间问题。

　　　　　　　　　　　　　　　　二　交战

　　但是～～～干什么事都要有个但是，不然天天都是阳光大道的走清汤白饭的
吃，即使再靓丽三点脱得再光的的ＡＶ女郎也拉不住我那冲上９９楼来验证牛顿
万有引力的决心。现在我正在攻击的这台，注意，我用的是攻击这个词，就是但
是了。

　　毫无疑问，这是一台ＰＣ，个人电脑，上面显然不会有关乎到国计民生的机
密。但出乎我的意外之外，这台机子异乎寻常的怪异——我可以说，即使是我破
解市长那台存放着关乎全市百多万人口衣食住行大计的（当然是ＡＶ与大计共存
了，其数量之多，品种之全，使我又差点要靓茶洗ＬＣＤ），也没有这么费力。

　　首先是他的基本关口，居然什么都没设，防火墙，防病毒软件，甚至连密码
都没有，一如ＡＶ上的美女一览无余，从头发丝到脚趾甲全是精光光洁白无暇且
三点全露。

　　高手往往大智若愚，这样的一台电脑，即使出了事，也绝对没有人怀疑到他
头上来，因为连菜菜鸟都懂得的要装个防火设个密码。不要以为这样的一台机好
玩，佛者有说，玩火必自焚。牵一发而动全身，任何人对他有任何一丁点过份的
动作，都会吸引他的注意。

　　这样的高手，往往已经失去了主动寻找目标来练枪的兴趣，除非有利可图。
不过枪还是要练的，不是说拳不离手曲不离口吗？既然是在守株待兔，兔子主动
送上门送到嘴不吃，那真有如要台湾政客说统一中国两岸三地一家亲般的难了，
当然，也有例外，不排除有每个月都要来的那几天（不要色色的想到女人身上，
我说的是男人的那几天心理郁闷期），心情「好」到嘴都不想张时。

　　在这里先要端正一个事实，不是我主动找上他的，因为我还没笨到会这样为
自己找麻烦，做一个出名黑客并不是我的目标，树大招风，我还不想有一天被终
身禁赛离开我亲爱的ＡＶ女郎们。所以在扫描时，我遇上这种太弱智的机子，一
般都是绕其道而行的，大智若愚，没有交手之前，你往往不会知道一个顶级菜鸟
和顶级高手有何区别。正如你永远不知道在成人聊天室里与你网交的，是个络缌
胡还是条狗。一切都是我用的那个自制扫描软件惹来的祸。

　　为了一不惊动一些有点网络知识的人，我没用网络上随便搜索下满天的阿猫
阿狗都能用的扫描器，这种扫描器准确性不说，还不安全，稍微有点电脑知道的
人都能知道被人扫描了。我的扫描器在ＴＣＰ报表的内容上动了点手脚，一般人
是看不出来的，扫描时也不会有什么现象，不像垃圾扫描器使得网络监测器闪得
一如石榴姐见到唐伯虎之媚眼。要知道被我扫描过，只有看安全日记。

　　这家伙由上面的ＩＰ记录轻易知道我的出处，算是我大意失荆州了，因为第
一次出击，心情兴奋得有犹如刚钓到一个超级ＰＬＭＭ，所以跳板都懒得去找，
心也想反正是公司的ＩＰ，也无多大的关系，就直接出击。到后来再玩时虽然都
用了三四层跳板，但已亡羊补牢悔之晚已。

　　估计这斯看了记录，可能觉察到了我那与众不同的ＴＣＰ内容，所谓识英雄
重英雄怜怜相惜情不自禁于是沿路跟过来。当然也发现了我那如他般弱智的安全
防范措施，判别不出我是一条狗还是天才时，就在我ＣＯＰＹ别人ＡＶ的时候，
悄然给我送了个ＲＯＯＴＫＩＴ级别的木马过来。非常幸福地，在重启过后，被
我发现了。

　　孔子有道，来而不往非礼也。于是我不动声色地将其ＲＯＯＴＫＩＴ搞定，
再调了个蜜罐坐等其自投罗网。

　　要给他反种木马也行，不过十有八九都会被发现。与其不辞劳苦长途跋涉作
战，还不如摆个空城守株待兔。

　　果然，很快就有了回应。这斯小心翼翼的慢慢的探了进来，很可惜，你做得
再小心，也不过是在我的蜜罐里钻来钻去，如实验室中的白老鼠，我望着他心里
不由得升起快感了，啊~就是这种感觉，我喜欢这种感觉。

　　他很谨慎，很是翻了翻那个我伪造出来的日记，呵呵，想知道上面什么内容
吗？其实也很简单，无非是－－

　　『15：30STATTREALONEPLAYER
　　　15：31OPENFILE「武腾兰1。RM」
　　　16：00OPENFILE「武腾兰2。RM」
　　　…………………………』

　　愚以为天下男人一般黄，你进我的电脑，无非也是想察看下我有没有珍品。
既然是同道中人，我们何必玩得这么辛苦呢？你要的，我全给你，毕竟我的藏品
集数人之大成，也算得上是惊心动魄了～。

　　蜜罐中我也不止是一个列表，正常的蜜罐，只是给放侵者返回一个资料文件
列表，不过我这个特制蜜罐，倒真有不少我的珍藏。当然，权限早已限定为只读
，不然这斯来个顺手牵羊之后，再给我个辣手摧花，那我不是欲哭无泪了？那真
是陪了夫人又折兵。

　　这斯很是奇怪，对着我那堆积如山的珍藏视若无睹，只是不住的往返着那假
的文件夹，面对此情此景，我真想痛哭流濞了，难道我的珍藏就这么如此不堪入
目？

　　武腾兰看不上，白石瞳你总应该有点兴趣吧？再不然红衣ＹＵＫＩ总会有点
引诱力吧？

　　这些可都是曾经引得我亲手谋杀了自己成千上万过亿的子孙的ＡＶ啊！难不
成你如此清高？还是另有极品？希望是后者啊，不然我应该马上冲上１６楼验证
牛顿的三大运动定律。

　　自己的珍藏被人视为粪土不堪入目也就算了，更像请求别人往自己面上恨恨
的一啪啪来两掌，人家都懒得动手，这是怎样的一种羞辱啊！

　　还好，还好，这厮左顾右盼一翻之后，好象开始对武腾兰有点兴趣了。

　　看看～～～，正在找开了，哈哈，这么大的流量，开始看了！嘿嘿，原来是
个初哥，怪不得看到武腾兰白石瞳这些名字都无动于衷，这下看你死不死～～～
不对，应该是说你的子孙后代死不死！

　　一秒，两秒，三秒…，不会吧？老大，你居然断开连接，只看了这么三秒？

　　「我痛～～～～叫我怎么能不难过」心好象开始碎了，血好象开始流了，泪
好象开始溢了，尿好象开始……不至于吧，失禁了！

　　这斯，如此侮辱我，我要报仇！我的心开始燃起熊熊烈火，一个巨大的声音
在脑里回响，我要报仇！

　　我不管三七二一，马上进入了他的机子。谁叫他如此的不设防，连个密码都
没设学人来摆空城计的？怒上心头，我甚么都顾不上了。

　　进去了就是一阵乱翻，咦，这斯的电脑整理有井然有序，不像我的左一部中
国ｍｍ大战美国兵，右一部水蜜桃女孩。各种文件分门别类的放得井井有条，Ｔ
ＯＯＬＳ，ＭＥＤＩＡ，ＮＥＴ，ＶＣＤ，ＭＴＶ，ＨＡＣＫ，嘿嘿，这些都很
正常，不过ＨＡＣＫ目录应该是她的工具，应该把这些都搬回去好好研究利用。
咦？这个什么目录？ＭＥＭＯＲＹ？进去瞧瞧！

　　「喂，你干嘛？」一个对话框弹了出来，呵呵，被发现了，这正是我的目的
之一。

　　「没干嘛啊，看看嘛～～」「好不要脸啊，有这么大胆看的嘛？哼」「哎哎
，刚才是谁这么不要脸的到人家盘里乱翻啊？还偷看人家的收藏！」斗嘴？这可
是我的长项。

　　「谁……谁要看你那些下流东……西了」咦，语气不对啊，好象是ＧＩＲＬ
？不可能吧？女的？女黑客？？我正在发呆之中，又一句传了过来。

　　「流氓，给我滚出去啦！」不好，被踢了出来了。

　　唉，下次想这么进来应该没这么容易了。

　　不过，听他（可能是她）的口气，如果不是李莲英公公的嫡系后人，或者是
美利坚合众国的ＧＡＹ，那就十分可能是一个清纯可爱的ＭＭ喔！嘿嘿，这么十
分有趣了。

　　我闭上眼开始想象，「不要，不要～～啊，人家还是第一次，啊～～～不要
摸………不行……」她应该长得花容月貌，一沫浓淡皆宜的黑眉，一双皓月般的
眼睛，微翘的瑶鼻，嘟囔着的小嘴，当然，坚挺的上胸，修长的美腿，紧闭愤起
的三角地带。一个完美的女孩在我脑中浮现了出来。

　　　　　　　　　　　　　三　　　　惊　　现

　　下班时间很快就到了，尽管用的是一步三拖的节奏，还是被李大姐推出了公
司的门口。我心里有点沮丧，脸上绽放一朵美丽的菊花对或者叫李姨更正确的人
说：「我再加一下班嘛～李姐通融通融啊！」

　　「公司请你这样的努力人真有眼光！嗯，不错，不错，有前途……」嘴里说
着，手却没有慢下来，大门在３秒内就被她铨上了三道锁。端起她那永远不变的
黄色的脸黑色的眼睛红色的心对我说：「小林，明天见了，你这样努力，老板知
道了自然会表扬你的。」

　　表扬？表扬有个Ｐ用啊。我要的是公司的网络和免费电。不就是上个月多交
了百十块电费，老板扣了点你的奖金吗？用得到这么绝情吗？

　　想归想，还得再陪一个无半点收入的笑，点头哈腰的说：「是，是，李姐明
天见。」看着她用着正经八百的步伐走远，我突然之间觉得她电脑里的那３Ｐ、
ＳＭ之类令我佩服万分的藏品仍是正常万分。

　　常言有道，那里有压迫那里有反抗。她在日常工作生活中如此强烈的自我压
制，不看点此类情趣产品来个精神调节下，而是用实际行动来表现的话，那我倒
真要害怕了。一幅图像顿时在脑中浮现：泪水鼻涕流满面的我嘴里唱着「铁门铁
窗铁锁链」，脖子围着有绳狗圈，在地上慢慢地爬。绳子牵在李大姐的右手上，
左手拿着一条皮鞭，不住的甩出啪啪的声音；标准黑色紧身胸衣网格吊带裤袜，
当然还有一只脚踩在我背上，嘴里不停的狂叫狂笑着：「哇——哈～～哈～～～
哈！！！走，快走，小林！」不要啊～～～我再也不也朝李大姐看半眼，狂奔起
来。

　　好家在，居然让我赶上ＲＡＳＨＴＩＭＥ前的最后一班车，一看表，才５：
０５，我的百米速度又有了突飞猛进，平时即便是搭上老命的跑，也不过是５：
１０。

　　看了看车上的环境，左右各空一位，左边一位老大似是热得不得了，不住的
拿自己的Ｔ－ＳＨＩＲＴ当风扇来玩，满身的脂肪跟着欢蹦乱跳，一阵阵的香汗
味不住的朝我冲过来，老大，你太热情了吧？如果是李大姐，相信应该会为这一
般浓烈连男人都受不了的男人味所动而明珠暗投或暗珠暗投在这位老大后边俯首
称臣，无奈于我仍堂堂十尺男儿，又不曾与李公公有裙带关系或可受他青睐的优
秀传功后人，只好乖乖选择右边的那个看上还有点点姿色且面色没有很牛气的Ｍ
Ｍ。

　　我用暗地里修练了很久的西洋武士走向朱茵的步子慢慢的走向ＭＭ，嘴角边
扬着一个自认可一笑倾城的微笑，用眼角燎ＭＭ，希望能够来电。结果ＭＭ一手
捂口鼻防香汗味，一手压裙底防走光，眼睛却朝窗外望，根本没注意到我的精彩
演出。

　　唉，浪费表情了，我失落地走到ＭＭ后边，摆出与ＭＭ同样的姿势一手防香
汗，一手很规距的压在大腿老二上，防女色狼。

　　虽然网上的大大一直有ＰＯＳＴ文章表示某部分ＭＭ会比较喜欢在公车被人
「动作」或者「动作」，但我自觉运气还没好如此好会遇上，所以一般都常做柳
下惠守身如玉；况且现在公司这碗饭吃得还好，尚没有与社会上的老大小弟争抢
那一日三餐免费公家饭的志气。

　　回到租的小屋，习惯性的打开电脑，连上了ＩＮＴＥＲＮＥＴ。没办法，混
不到公司的高速网，只好自己拔号了，试着连了连那个ＧＩＲＬ或是ＧＡＹ的电
脑，失败，居然设置了密码。

　　嘿嘿，这难不倒我，冲杯咖啡再和你慢慢玩。于是我拿起杯，转过头来，剎
那——我的杯便完成了我一直想试的而又不敢完成的牛顿三大定律的再测定，并
且马上出来了结果，在地上四分五裂粉身碎骨，不过并没有带给我岁岁（碎碎）
平安。

　　因为，这时，空中，出现了一个我或者即使牛顿爱因斯坦再得生都没有办法
解释的事。

　　我都不知道应该如何来描述，如果是金庸见到，应该会这样说：只见一个少
女悬浮在空中，长发披肩，全身白衣，头发上束了条金带，日光灯一映，更是灿
然生光。一身装束犹如仙女一般，使人不禁看得呆了。镜头慢慢拉近，只见那女
子方当韶龄，不过十五六岁年纪，肌肤胜雪，娇美无比，容色绝丽，不可逼视。

　　换成是古龙，则会这样说：她的身材非常高，而且非常瘦，可是她全身上下
每一寸地方都是柔软而富于弹性的，你绝对摸不到她的骨头。她的腿非常长，如
果她的身高有五尺九寸，她的腿长至少在三尺八寸以上。双脚看来仍是那么纤巧
、那么秀气，连一个疤都找不出来；就算是足迹从未出过闺房的千金小姐，也未
必会有这么完美的一双脚，她的酥胸是挺挺的，盈盈一握，骄傲地向上翘立着，
她的腰肢纤细，柔软灵活得可以让任何一个挑剔的男人为它销魂。

　　可惜我不是金庸，也不是古龙，所以我说不出来，不过，我会——做！

　　那曼妙的丰满的肉体似乎在向我不停的招呼，我脑海中只剩下一个声音不断
的回响，不断的加强「来吧，要我吧，上我吧～～～」这莫名的声音使我的理智
已经丧失在女孩高峰深谷间。我虽然算不上身经百战，还不至于初哥般兴奋。但
这声音却使我疯狂起来，双手双脚失去了控制般，不顾一切的向她扑去。我不明
白怎么会有这样一种突如其来的冲动，就像我着了魔中了邪，此该我内心似乎只
有一个念头，把这个女孩擒下，让她我身下呻吟歌唱。

　　我以一种从未有过的速度朝着这个娇媚的女人冲了过去，奇怪的事发生了，
我的手明明已经触及了她，但感觉却如摸在了空气般，如果真有人撞过邪见过鬼
，即会很明白这种感觉，虚无漂渺却又着实存在，看得见摸不着。

　　在平时，我肯定早已经吓得爬了下来，说不定裤子在爬下之前已经湿了，嘴
里念的应该会是阿弥陀佛，手应该会不停的划着十字。但此时此刻我竟真着了魔
般，或者说我已经着了魔了，在那个声音的驱动下，我不停的重复奔跑扑向的这
个动作，尽管图劳无功。这个声音不住在的我脑中加强，加强，我的脑海中已经
溶不下任何的想法，只剩一个念头，就是把她扑倒。

　　很快，我就感到了精疲力竭，就要倒下去了般，我定了定身，意志在这一剎
那集中，要做出最后一扑。我向着她奔跑，脑中只有一个念头，就是，擒住她吧
！于是，更怪异的事发生了，我一跃而起，居然抓住了她！那软香入怀玉人贴身
的的感觉，绝对是虚幻不出来的。我不由得顿了顿，意识在这剎那似乎要回来了
。潜意识的回了回头，看见一个个半透明的我正躺在地上。

　　「来吧，快来吧，干我吧！我要～～～」要命在声音在脑中再次响起，我举
起无力的手，本来是要拍打自己脑袋的，此刻改变了方向，朝着那暗香浮动的玉
体抓了过去。

　　「撕～～～」白色长裙就像是无助的孩子般在我的手下裂了开来，雪白的护
胸，细小的纯绵亵裤在空中和着轻纱在空中飞舞。我的嘴已经盖上了那温暖柔软
的双唇，舌头缠绕着过去，抵上丁香开始用力的吮吸起来。安碌之爪无意识了攀
上了挺拔的高峰，拇指食指紧紧拈着两粒紫红的葡萄，不住的揉搓着。分身如出
销之利剑，毫无顾忌的顶住了凝脂般光滑的小腹，那么费无忌强的弹跳着。这时
，我们的身躯以一种极其缓慢的速度维持着不变的姿势往下沉，向着我的那张小
床漂了过去。

　　我的嘴慢慢的吻了下来，光结的脖子，深深的锁骨，软软的双峰，压了上去
，擒住了那一点玉顶，用力的吮吸，牙齿不着力的咬住了那一片嫣红。手滑过雪
白的小腹，覆盖上了那一片草地，不住的左右挪动的，却发现左右逢源，于是轻
轻的滑进了一条温湿的小溪内，中间那个更热更湿的小洞，似乎在迎接我的到来
般，在缓缓的蠕动。女主人的嘴此该无力的张开，发出了一些似有似无的音节，
这是一种最原始最古老无人能正确解读的声音，偏偏又一听到都知道是什么意义
。

　　随着我的口舌不住用功，手不停的探索，她再也忍受不了了，用力把我的头
压向她柔软的胸脯，一双美腿绷紧伸直，偏偏又把我的手指夹了进去，那潮水般
的流出，就快要淹没我的手了。我轻轻的拉开她两腿，把分身对准那一片柔软红
白之处，温柔的触及使得我无端端打了个冷颤，一用力，顶了进去。

　　里面的火热，潮湿使我受不了似的，偏又生得无比舒服，娇软的嫩肉像是千
万个触手在抚摸着我的下身，我开始疯狂的抽插起来………………强力的发射，
打在柔软的肉壁上，回应般的一般潮水淹没了我的分身。我觉得有如漂上云端般
，全身不着半点力，却无比的舒服。

　　突然之间，那条紧蜜温暖多汁夹着我分身的通道，像是变成了一个黑洞般，
发出一股吸力，这股力不断的加强，像是要把我吞没进去般。高潮过后的我虚脱
无力，只能无助的感受着被吐没的感觉。即使我尚有力量，也不知道应该怎么来
抗争，毕竟命根子这样在人家口中。我觉得先是分身，然后腹部，腰，全身，慢
慢的都被吸进去。感觉到一阵阵收紧似的剧痛，犹如被压缩了般，身体像是在穿
越一个紧迫的小洞。

　　啊！！！用力的张开嘴，发出的是连自己都听不到的叫喊，拼命的睁开双眼
，看到的只有无边的黑暗。这是怎么回事？我已经没有能力去分析，无边的黑暗
将我吞没。过了一会，身体开始膨胀还原了，身体犹如在剧烈的向四周爆炸，我
再也支持不住了，昏了过去。

　　　　　　　　　　　　　　　四、　网络

　　世界上真的有鬼么？或者说鬼魂这东西只是人为的创造出来吓人？像不吃人
头李大嘴只是了为了让人害怕而吃人肉。如果世上没有鬼，那我刚才遭遇的是什
么？那阵阵剧痛，不是常人可以承受得了的。不会是我已经下了地狱了吧？我这
辈子除了看看ＡＶ偷窥没关窗的邻家夫妇在大街上小便不洗手之外，还算是个忠
厚老实言而有信良心未泯的四有新人啊。看来说上天是没眼的有眼也早因为偷看
过多长针眼而眼睛作废了果然是真的。

　　刚刚在天堂地狱之间散了个步，这种巨大的落差使得我昏了过去。现在我渐
渐地清醒过来；眼前还是漆黑的一片，因为我还没能睁开眼睛，也有点怕睁开眼
睛；在恶魔岛上生活了这么久，没有什么可能让我上去见安淇儿的，见牛头马面
的可能性比打手枪的频率还要高。

　　听说他们对靓仔没什么兴趣，但没人能保证这几天不是他们每个月都要来的
那几天，一个不小心，内分泌失调了的话，我极之有可能看到后庭花，只不过这
次长在我屁股上。即便他们内分泌正常，看到我这样的靓仔说不定心生嫉妒之余
给我来顿饱饱的长绳皮鞭加蜡烛再下油锅炸成人肉叉烧后，再给阎王当下酒菜。
这样不知道会不会过瘾？汗～巨汗！！！！

　　正胡思乱想之际，一只柔软的小手拿着条香帕在我额头上温柔的来回擦汗。

　　“爸，你不是说他已经醒了吗？怎么还没见身体动一动？”一个曼妙得如天
簌之音在我耳边响了起来，应该是擦汗的这个。这样悦耳的声音，我肯定其主人
是个大美女。

　　如果是在网上语聊中，我肯定会马上立刻断线下网落荒而逃。在语聊室混了
一年多，无数次从超肉食恐龙嘴中艰难曲折体无完肤逃离出来，三魂七魄丢得只
剩一魂一魄，要靠看二天六夜极品ＡＶ女郎来进补方回复点人色的经验告诉我，
声音越是优美婉转动听绕梁三日，其本人就越不堪入目比如花还如花。

　　简言之，声音优美程度与恐龙程度平方成正比，基数越大，结果越大。换言
之，如果在网络上听到这样的声音，我就可以想像得到这是一只恐龙是石榴姐中
了面目全非掌后的毁容版。

　　现实中这样颠倒黑白美丑倒是不如网上美女（是真正养眼可看的而不是你在
把ＭＭ时自我介绍的：在下帅得一塌糊涂周润发刘德华黎明见到我时也要抱个琵
琶全遮面的那种），因为一个恐龙，即使再如何肉食如何面厚三尺粉盖三尺也不
至于在别人左顾右盼未敢正视其满面挡不住的青春气息被强制压在面下拔地而起
摇摇晃晃光亮照人再加上朝天鼻阿柄嘴米粒眼的真正尊容时，轻盈盈的道个万福
再说在下就是常被隔壁家叫赛西施的那位。

　　拜托，就算是胸再大的女人，也会知道东施效颦的效果，更何况自己的魔鬼
面孔天使身材假使再配以“伪装”出的天簌之音的巨大落差，即使是拿来发电，
也绝对能把长江三峡蓄起１７５米水深的全球第一大发电站甩在身后了，何况吓
死一两个男人？

　　“你看，脑电图如此平稳，不正是醒来开始想东西？”粗粗糙糙沙沙哑哑有
如鸭公，典型的糟老头声音。理论上来说应该也是一副尊容。

　　“可是怎么他现在还是会无反应啊？会不会是转换过网络时出问题了？”有
点担心的味道。

　　“怎么可能呢！你对老爸没信心？”

　　“可是，上次……上次那只猴子……不就是这样……”

　　“你还好意思跟我说呢！还不都是你！吸引力不够，那只猴子脑电波没完全
传过来。”推托功力已经有犬养登辉的三分之一了，可喜可贺！我很是好奇这种
级别的老头会长成什么样，于是我慢慢的张开了我那双自信可以迷死人（句读要
分清楚，应该这样读“迷死人”）的眼睛。

　　首先映入我眼帘的是帮我擦汗的声音如天籁之音的ＭＭ，长得不是很漂亮，
相对于ＡＮＧＥＬ来说。一双十分明亮的月牙眼的光芒已经把其它的器官全盖过
去了，整体感觉是，非常的有气质。

　　如果说圣母玛利亚是最具慈爱最是温柔最有爱心最善良的人，那把她们放在
一起，没有人会怀疑她们的母女关系。她是那种典型的贤妻良母温柔体贴的女孩
子，呵呵，不好意思，正是在下的最爱。假以时日加以调教，在床上我应该会欲
仙欲死的。像是感觉到我那闪着色光的眼神，她不好意思的将脸别了过去。害羞
了，嘻嘻。

　　“小子，你给我老实点！什么假以时日加以调教欲仙欲死！”老头一脸的坏
笑摆明一副你不下地狱谁下地狱的样子。

　　不会吧？连我想什么都能知道？这，这里是什么地方？地狱？不对啊，地狱
不可能有这样的绝妙佳人。天堂？估计天堂也长不出来这种老头子吧？一脸的奸
笑，深邃的双眼看不出底细，乱七八糟的花白头发。这样的两人组合，还有，刚
才这美女还叫他爸？打死我也不信如此的老头能培养出如此女儿。假如我说犬养
登辉生了个江姐出来，估计各位大大扔过来番茄鸡蛋砖头够我睡着吃一辈子。这
里到底是什么地方啊？

　　“嘿嘿，小子，你这样评价我，有什么下场你应该能猜得出来吧？搞不好老
头子我一个不小心打了个喷嚏，害你尸骨全无魂飞魄散就太对不起你了。”满脸
的肥肉堆了起来，笑都笑得这样没品味，跟他的外表倒十分之符合。

　　“嗯～～这样，这样敬爱的，敬爱的老爷爷，请问这里是什么地方啊？”尽
量装得弱智恭维点，我也试着要把脸上的肉挤在一起，无奈脸不争气，肉太少，
摆出来的效果应该跟皮笑肉不笑差不多。

　　“我那里像个老爷爷那里像个老头子了？你小子再说半句我马上把你叫一帮
午夜牛郎来陪你玩半天再让你五马分尸！真不识抬举，像话吗你？狗嘴里吐不出
象牙……”老头嘟哝着要冲过来给我开刀的样子，可惜让漂亮的ＭＭ拦住了。十
足的顽皮小孩，真想像不出来。我原来以为这样的一个福相老头，应该会有半点
修养，起码也要维持下他的形象啊，不是都说奸人城府很深的吗？看来此老头不
过是老顽童而以，喜怒衰乐形形于色。

　　“爸，你别跟他一般见识啊！来，来，你坐会，我来跟他说吧！啊，别生气
了！”乖，来，姐姐一会给糖你吃喔！ＭＭ就差这句没给他说出。像极了哄小孩
子的姐姐，特别漂亮的姐姐。

　　“暮云，林暮云。”美女姐姐开始叫我了。不会吧？她怎么知道我名字？记
忆中我没过认识这样漂亮的ＭＭ啊，或者说她们不认识我更合适。从幼儿园时期
那帮活色生乳香的小女孩，我常挤到她们胸前磨擦撒娇的阿姨，到进公司后的徐
娘，脑子以每秒１００ＧＨＺ假如用来打手枪绝对会让我断子绝孙的速度搜索，
答案是，不会有这样的漂亮ＭＭ认得我，虽然我认得的不少。

　　“啊……”嘴巴维持在这一个口型，我还是想不出来什么时候会有这样一位
美女认识我。

　　“再认真想想，在你进网络空间之前～～”美女眨了眨眼睛，风情万种的一
笑，我呆住了。

　　网络空间？进网络空间？什么概念？之前？喔！对了，那个漂浮在空中的美
女！那个先带我到天堂再把我甩进地狱的美女。那不是梦吗？该不会是真的吧？
我低下头，用力的回忆那时的情形。终于想了起来，神魂颠倒的我，好像是和一
个ＭＭ做过然后才没有知觉的。没错，这双如皓月似明珠的眼睛，我是无论如何
也忘不了的。我不禁又想起了那柔软的双峰，白生生的小脚，紧闭的双腿，鲜嫩
的溪谷……

　　再抬起头来，却发现面前的美女脸上一片嫣红，红彤彤似朝霞一片，娇艳欲
滴的面上更加具诱惑力。不会吧？你也能读我的思想？我不由得又吓了一惊。

　　从进这个所谓的网络空间之前，见到那个美女浮在空中的那一刻起，我已经
受了一而再，再而三的惊吓打击了。不知是物极必反，还是我平时见多了超肉食
的恐龙，那颗原来真诚善良友爱纯结又非常之脆弱累累受到打击得差点支离破碎
但还坚强地存活着的幼小心灵，现在居然以每分钟７２下正常得不能再正常的速
度在跳动着，不能不说是我的幸福。

　　终于，美女张口说话了：“我知道你有很多疑惑，我会慢慢的说给你听的。
但是……你能不能不老……老想那些东西？”脸上的红云似乎在加深了，嘿嘿，
那些东西？什么东西啊～“或许你不知道，现在你才进网络空间，意志念力都薄
弱得几乎没有，所以你所思所想的东西，就如同你亲口说差不多。”

　　我昏，我狂昏！怪不得死老头能知道我的想法，原来是这样。

　　美女整顿一下声音，或者她从来就没说过这么多话吧，说不定平时她跟老头
都是脑电波直接交流的。

　　“下面我简单说下你现在身处的这个网络空间。对了，我叫夏冰，他是我的
爸爸。”夏冰？很好听的名字。看到她真的会如夏天吃到冰般爽心，唉，那老头
居然会是她爸爸？应该会是叫冬屎吧？冬天里雪中送屎。惨，死老头的眼睛向我
瞪了过来，肯定又被他读到我的思想了。哼。

　　“你认真点！不要胡思乱想了，下面我要说很重要的事了。”夏冰嗔了我一
眼。接着大概说出了我现在所处的环境。

　　时间的指针运行到公元２３４５年时，一个叫林明敏的年轻人，子承父业，
在其父的虚拟实景的网络研究上，终于研究开发出来了我现处身的网络虚拟全息
空间，简称网络空间。

　　自从电脑网络出现以来，就有无数的先驱者在这条路上不停地研究着。从比
较原始的，具有虚拟实景思维的２０世纪未流力回馈类游戏，到后来出现的全息
三维空间网，还都是软件技术上的实现，人类与网络的接触，还是处于很原来的
鼠标点击阶段。思想与网络还只是靠软件来交流，网络所体现的无地域全自由，
还是受得很大的局限。

　　电脑网络方面的研究，却始终停滞不前，因为要考虑的方面内容太多，全球
网络所采用的接入设备不同，应用的各类软件也不尽相同，诸多的复杂原因，再
加上爆发的新一轮世界大战，直到了公元２３００年，林明敏的父亲，才开发出
来了虚拟实景。戴上眼镜式电脑，通过计算血液在全身流动情况，把信息反馈到
网络上，然后将人身在网络还原，这方面的研究才有了新的发展。

　　再发展下来，人类全面解开脑部的秘密，脑电波通讯得到证实。林明敏基于
脑电波，开发出来了网络全息空间。先由一部能力强大的主机电脑，建成一个基
于现实世界的虚拟网络世界，人类进入时，通过传送点，脑电波切入，然后由主
机给予编号合成在网络上的电子体，整个世界再由主机电脑自动调节，必要时，
再进行一定的人工维护。

　　主机电脑能力强大，虚拟世界一直运转得很正常。但，处于虚拟网络世界中
的人类却出现了问题。身体在现实世界中由主机定期补充养份，脑子却生活在网
络中。整个现实世界，只剩下机器运转进行生产的隆隆声，再无人烟音响。在这
样一个随心所欲衣来伸手饭来张口的世界中，人类的劣根表现得彻底无余，成天
吃喝玩乐，在网络无所事事。再无半点现实的烦恼痛苦，整个世界像成了一片乐
土。人类一直憧憬的世外桃源似乎在网络的得到实现了。

　　终于，有一些人觉醒了。人类之所以能发展到现在，发展到这样壮大，靠的
是什么？就是人类本身的创新力和创造力。

　　但现在全人类都生活在这网络之中，整个世界都处于睡眠。人变成了电脑的
傀儡，可以说，现在全人类就集中生活在这样一部电脑之中，或许会有人在网络
中继续进行他们的研究之类，但是这就有如你在梦中，即使能做出了什么东西，
有了什么发明创造，也只是在梦中而已，于现实，是无半点影响的。人类的未来
变得遥远起来，甚至连人类的能否继续生存都成一个问题。

　　老头子他们觉醒了。他们组织起来，集生活在一个网络小镇中，对抗着电脑
主机。电脑主机对于这些异常份子，当来了病毒来处理，不停派遣电子警察来歼
灭他们。由于是在电脑主机的网络之中，老头子他们一直处于劣势，退无可退的
情况下，在这个小镇的上空结了一层防护网，抵御了电脑主机的进攻。可以说，
这是他们的最后阵地了。

　　逼上梁山的他们，想出来找外援这条方法，不知他们是如何的穿越时空，通
过网络在我的世界里出现，派出来夏冰，更在用念力唤出我的脑电波，结成电子
体，与我欢愉过后，在我最虚弱的时候，把我转送到了她们的世界。

　　整件事很简单，有如一个非常古老原始的科幻故事般，只不过，这次换了我
做主角。
