【翁媳乱情】
第一部（01-03）
第一章

今天右眼皮跳的特别的厉害，我放下手中的文件，先是揉了揉双眼，然后放在太阳穴上使劲的按了按。

    我叫王俊凯，今年二十九岁，大学毕业后被一家外企录取，经过我不断的努力和拼搏，从一个小职员到现在的部门经理。

    也可以说是个成功人士了，月薪过万，有房有车，家里还有一个博士生美娇妻，还有一个非常活泼可爱的小女儿，在外人的眼里，我们男俊女俏，是一个非常幸福的小家庭。

    自从三年前添了一个活泼可爱的小女儿后，给我们俩口子增添了不少的乐趣，更加的幸福。

    我们俩夫妻非常相爱，爱对方胜过爱自己，妻子周梦莹今年二十七岁，是个博士生，在本市设计院担任总监，是设计院的公认大美女。

    长得非常漂亮，168的身高，如果穿上高跟鞋，足足有175的身高。

    高挑魔鬼般的s型身材，在女人中也是极少见的，她的性格外表传统，保守，又非常的温柔，在外人的眼中她就是一个端庄优雅，青涩贤惠的温柔女人。

    一头乌黑的笔直长发披肩而下，再配着她非常漂亮秀丽的脸型，端庄优雅中又隐隐透露出一种娇艳的美。

    白皙稍带娴熟的秀丽面孔，细长的柳眉，高挺的琼瑶鼻子，两片性感的薄薄红唇令男人看了都有想一亲芳泽的冲动。

    她的胸部偏偏有一对呼之欲飞的翘乳，规模不太巨大，却造型优美，堪堪能让成年男性一手掌握住的那种。

    有一次市电视台的台长来设计院办事，无意中看到了她，顿时就被她漂亮的长相给吸引住，惊为天人，非要邀请她去电视台做主持人，但是专业不相称，还是被她拒绝了台长的美意。

    一想到自己漂亮温柔的博士生妻子周梦莹，我的脸上就露出幸福的笑容，最让我感到自豪的还是能娶到这么漂亮温柔的妻子。

    我很爱妻子周梦莹，妻子是我的一切，现在加上女儿，我最爱的就是她们母女俩了。

    我是在大学认识妻子小莹的，当时我上大三，小莹上大一。

    顿时被她的漂亮和魔鬼般的s型身材所迷恋，从第一眼见到她时，我心里就暗暗下定决心，一定要把她追到手，她是我的，任何人都不能抢走她。

    当然，小莹是大学的校花，追她的人都能排成长队了，我凭着180的身高，拥有一张英俊潇洒的帅气脸型，幽默风趣的性格，才从众多追求者中颖脱而出，终于赢得了小莹的芳心，我们又都是本市的人，我大学毕业后进了外企工作，而小莹继续她的学业，读完大学又读博士，她的专业是设计，然后被市设计院录取，并且重用。

    在她还在校就读的时候，我几乎每天一下班就去校院找她，一起逛街，看电影，吃饭，校园附近的公园几乎成了我们必去之地。

    恋爱三年后，有心人总成卷属，在20014年的10月1日，我们终于领了结婚证并且结了婚，成为了中华人民共和国合法的夫妻。

    婚后的我们小两口更加的相爱，在我们上班的时候也会偷偷的发微信想念对方。

    每天下班我都会开车去她单位接她，上班送她，把我们周围的人给羡慕嫉妒的要死。

    结婚一年后，我们小俩口终于有了孩子，给美满幸福的小家庭添加了更多乐趣，现在三岁多的女儿在上幼儿园，我们小俩口上班一起送宝贝女人上幼儿园，下班接她一起回家。

    妻子在厨房做饭，我在客厅逗着小女儿玩，整个客厅里充满了美满幸福的气氛。

    我坐在办公桌前，从来没有像今天这样会跳右眼皮，心里有一种不祥的感觉，都说眼皮左跳财，右跳祸，自己不停跳动的又正是右腿皮，不安的心情使我想起了妻子小莹，就拿起办公桌上的座机电话拨通了妻子的手机。

    迴家锝潞迴家锝潞迴家锝潞我为什么不用手机打给妻子，这也是妻子的意思，用座机打，妻子就能知道我在办公室里上班，没有在外面沾花惹草，这也是表示我对妻子的忠心，所以我也非常愿意用座机给
妻子打电话。

    拨通电话，耳边马上传来妻子周梦莹甜蜜而动听的声音：「老公，你想人家了吗？」妻子虽然性格传统保守，但那都是在人前，只要他们小两口在一起的时候，她都会表现出撒娇可爱的一面。

    「老婆，想你了，你有在想我吗？」我在电话中说。

    「嗯，老公，我也想你呢！」妻子带着一种羞涩的语气说。

    「老婆，我今天的右眼皮跳的很厉害，不会出什么事吧？」「呸呸呸，老公，我们都好好的能出什么事呀？你净瞎说，以后不许你说这样的话了！」妻子在电话中啐骂着说。

    「是是是，听老婆的话，老公以后再也不说这种话了，呵呵……」我连忙笑呵呵起来，不知道为什么，每次遇上烦心事，只要一听妻子的声音，我就变得开心起来，心情也随着舒畅起来。

    「哦，老公，你爸今天下午到站，你记得要去接啊，下班不用去接我了，甜甜我下班去接，然后我就带着甜甜去菜市场买些菜回家，晚上给你爸接风洗尘！」周梦莹在电话里嘱咐着说。

    「老婆，我记住了，对了，我爸最喜欢吃猪蹄了，你记得要买回来哦！」「老公，知道了，你不说我差点忘了，上次你爸过来住几天，记得他很喜吃猪蹄呢！」「嗯，那辛苦你了，老婆！」「老公，我去买菜做饭招待公公，这都是做儿媳妇应该做的事，倒是你去接爸的时候注意安全，车开慢点，知道吗？」「知道了，老婆！那你的爸妈谁去接呢？」我连忙应道，然后又问她。

    「老公，我跟爸妈说过了，他们说不用我们去接，他们自己直接过来！」「嗯，那就好！」我在电话里应道。

    「老公，我爸妈听说你父亲要来，都特别的高兴，爸还说晚上一定要好好和他的亲家喝酒呢，老公你说我爸的酒量能喝过你父亲吗？咯咯……」周梦莹在电话里说着就格格娇笑起来。

    「哈哈，我的老岳父可能上次在我们结婚的时候被我父亲喝醉了，这次见他的仇人来了，是想报喝醉之仇了，哈哈……」我哈哈大笑的在电话里说。

    「老公，我爸的那点酒量能是你父亲的对手吗？但又偏偏不服输，我可是见你父亲喝过酒的，白酒都是一整杯的干。

    老公，你给我记住了，晚上你可要帮着我爸点，知道了吗？」迴家锝潞迴家锝潞迴家锝潞「哈哈，知道了，老婆大人的命令，老公那能不听呢？就是我老岳父的脾气你又不是不知道，要是我帮他，非得说我不可！」「哼！我不管，反正你晚上一定要帮我的爸喝酒。

    」原来女博士也会不讲道理的时候。

    「好好好，我尽力而为吧，呵呵！」只要妻子每次翘起嘴巴从鼻孔中发出一个哼字时，我就会服从命令的。

    这招对妻子周梦莹来说是非常有效的。

    「老公，那就这么说完了，要是没什么事了，我就先挂了，还在上班呢。

    」「好的，老婆拜拜！」「老公拜拜！」周梦莹说着就挂了电话。

    我放下电话，心里莫名的又涌上一种不安的感觉，刚才妻子提起自己的父亲，莫非父亲会出什么事？呸呸呸，刚刚在电话里被老婆说了，现在我怎么又想这种事了呢？看看现在都下午三点多了，父亲从老家坐火车来，四点半到站，现在应该要马上出发去火车站接他。

    我想着就离开了办公室，驾车往火车站赶去。

    边开车边想着，父亲也真挻不容易的，在自己五岁的时候，老妈就离开我们，父亲也没有再找个老伴，又是当爹又是当妈的，一把屎一把尿的把我抚养成人，这份恩情自己一辈子也会铭记在心里。

    父亲住在遥远的农村老家，是个本份厚实的庄稼人，地地道道的一个老农民，现在年龄大了，一个人住在老家的农村里怕不方便，万一有个伤风感冒什么的，也没个人照顾，所以我想把老父亲接过来住，自己现在的生活条件不断的提高，家里150平方三室一厅的套间，所以就和妻子商量，妻子又是个博士生，知书达礼，聪明伶俐，端庄贤淑之人。

    当然同意我把父亲接过来住了，一是可以让我们俩夫妻尽尽孝心，二是让父亲看看家，带带他的小孙女什么的，父亲也不会觉得孤独。

    妻子还是和我结婚时见过我的父亲，那时父亲特意从遥远的农村老家过来参加我们的婚礼，婚礼过后，父亲坚决马上要回老家，被我们俩夫妻硬是留下来住了几天，但是大都市的生活根本不适合习惯居住于农村的父亲，在住了一个星期左右终于回老家你农村去了。

    后来一直到现在都没有再来过一次。

    所以妻子也可以说只见过我的父亲一次面，甚至我们的小女儿他这个做爷爷的也不认识。

    经过我的一番苦却，又拿自己的宝贝女儿甜甜来说事，父亲可能也很想念自己的小孙女，毕竟自己的孙女都三岁多了，都没见过一眼，终于答应过来住段时间再说，毕竟大都市的生活不习惯他这个一直居住在农村的庄稼人。

    昨晚我们俩口子还躺在床上商量着这次父亲过来，一定要把他留下来多住段时间，平时尽量多抽出些时间陪陪老人。

    到了火车站，我停好车，就来到火车站的出口处，看了看时间，还差几分钟父亲所乘的火车就到站了，我不觉得吓出了冷汗，要是自己开慢一点，或者路上堵会车，那就麻烦了，父亲一个厚实的庄稼人，又没读几年书，就连手机也没有，一个人在火车站走丢了怎么办？火车终于到站了，本来静悄悄的出口处马上变得沸腾热闹起来，人流从出口处涌了出来，我双目紧紧的盯着人流看，终于从人群中看到了我的父亲王伟忠，我急忙边挥手边喊叫了起来：「爸，爸，这里，我在这里……」父亲虽然快六十来岁的人了，可能是每天下地干活的原因，到现在还耳不聋，身体也很强壮，所以马上听到我的喊叫声，就从人群中挤到我的身前，放下手中两个农村人惯用的那种土包包。

    迴家锝潞迴家锝潞迴家锝潞和伸出两条手臂的我来个大拥抱。

    「爸，你终于来了，儿子好想你呢！」看着多年没见的老父亲，我非常的激动，双眼都含着泪水了。

    「阿凯，爸也想你们啊！」老父亲也激动的双眼含泪。

    「爸，你这次来了说什么我们也不让你再回去了！」我放开父亲的身体后，无比真诚的对他说了一句。

    「傻孩子，爸不回去，老家的祖宅怎么办？那毕竟是爸的家啊！」父亲这时强装笑容对他说。

    「爸，咱们也不说这些了，来，咱们先走吧！」我边说边扔起地上的两个土包包，感觉有点重：「爸，里面装着什么东西啊？怎么这样重呢？」「都是从老家带来的一些特产，这些可是好东西，你们大城市的人就是有钱也买不到的，呵呵！」父亲笑呵呵的对他说。

    「难怪这么重呢。

    」我说了一句就想扔起来。

    但是却被父抢过去一个重些的包包：「这个重的我来扔吧，这个轻一点的里面装着爸的衣服，给你扔吧！」父亲说着就扔起了那个重一些的包包，好像还很轻松似的。

    我有些惊讶的看着他。

    「呵呵，阿凯，你可别用这种眼神看爸，爸的身体很坚实呢，现在还可以挑一百多斤的东西呢！」父亲笑呵呵的对他说。

    「爸，真服了你，都六十岁的人了，身体还这么强壮，力气还这么大，做儿子的感到好高兴啊，哈哈……」我异常高兴的对父亲说，都说父母身体健康是儿女的福气，比如说父母身体不好，一会这样，一会那样的，还不得把儿女们给操心死。

    所以我真的感到很高兴。

    「阿凯，你别看爸都六十岁了，头发也开始变白了，脸上也布满皱纹了，可是爸不是吹牛，一两个小伙子站在我跟前，爸能立马把他们撂倒，你信不信？呵呵……」父亲非常自豪的对儿子说。

    我当然信了，父亲年轻的时侯还当过三年兵，现在看他高大强壮的身体，黝黑而结实的皮肤，他心里别提有多高兴了，本来以为几年没见的父亲，身体不如以前，现在见到了，心里是非常的欣慰。

    就笑着对他说：「爸，儿子那能不信呢？你的身体看起来比我的都壮，呵呵……」「你啊，天天坐在办公室里，缺少运动，你看，你的肚子都有些起来了，要多运动呢！」父亲说着看了

    看儿子的肚子。

    「爸，儿子工作都忙死了，那有多余的时间锻炼身体呢？」我和父亲边走边聊，已经来到我的车傍，打开后备箱，把两个土包包放进后备箱里面，盖好后盖，就打开前面的副驾驶座，让父亲先坐进去，然后我才来到右边的驾驶座，打开车门就坐了进去，先是拉出安全带系好，然后也要父亲把安全带系上。

    父亲是个厚实的庄稼人，可能从来没有系过安全带，弄了半天也没有系上，后来还是我帮他系上的。

    「儿子，爸也没有见过什么大世面，让你见笑了！」父亲有点尴尬的说。

    「爸，你说什么呢？很多像你这样的老人，都不会系安全带的，这是你第一次系安全带，下次不就会了吗？呵呵……」我说着就启动了车，慢慢开出了火车站停车场，往市中心开去。

    「爸，有件事我得先跟你打个招呼，你这次来了，小莹的爸爸妈妈很高兴，晚上会过来陪你吃饭的，爸，我结婚的时候，你还记不记得你把小莹的爸爸给喝醉了？」我边开着车，边对坐在副驾驶座上的父亲说。

    「哦，记得啊，他那个酒量，我能喝得过他仨，呵呵……」父亲想起四五前儿子结婚时和亲家一起喝的酒，顿时就无比自豪的说。

    「爸，小莹爸爸晚上可能要和你喝酒，你可悠着点，千万别把他给喝醉了！」我含笑着对父亲说，这也是妻子嘱咐我办的事。

    「嗯，知道的，上次爸把他喝醉了，心里也是很过意不去的，这次爸保证会悠着点的，但是小莹的爸爸这个人性格耿直，我很喜欢和他喝酒的！呵呵……」「是啊，小莹的爸爸以前是公安局的副局长，现在虽然退休了，但他的性格还是和以前一点都没变，廉洁奉公，耿直不阿，又很直爽的一个人，爸，你晚上和他喝酒真的要悠着点哦，别喝了几两就来劲了，呵呵……」「儿子，你就放心吧，今晚爸谦虚一点，让着他就是了，呵呵……」我听了也高兴的哈哈笑了起来……

《》【未完待續】

第二章

我的家住在「福元小区」2幢7楼，三室一厅，大概150平方的面积，在如今房价暴涨时期，能在市里拥有这么一套大面积的套间，我的生活水平也算是中上的。

    带着父亲乘电梯来到七楼，出了电梯就是我家的防盗门，按下门铃，门很快就开了，出现在门内的是一个身材高桃的漂亮美少妇，见她大概有168高的身材，穿着一件纯白色修腰短袖至膝盖处的连衣裙，裸露出两条白白嫩嫩的圆滑手臂和两条白皙光滑的笔直小腿。

    修腰的连衣裙使她的酥胸更加的高耸突出，v领设计的领口使里面袒露出洁白的肌肤。

    一头乌黑笔直的长发披肩而下，再配着一张略带娴熟漂亮的秀丽脸蛋，看上去端庄文静，优雅而有气质，她就是我27岁的博士生妻子周梦莹。

    「爸，你来了，快进来，快进来！我爸正在客厅里唠叨着你呢！」知书达礼，又懂礼节的妻子周梦莹非常客气的对站在我身边的父亲说。

    说实话，她对这位自己的公公还是有些陌生的。

    和我结婚以来，她只过他一面，现在又过了四五年，陌生中带着一点点印象。

    父亲对这个漂亮的儿媳妇笑了笑说：「梦莹，爸这次来给你们添乱了，你爸也来了？」「来了，我爸正在客厅里等你呢，爸，你说什么呢？什么叫添乱呀？你来我们高兴还来不及呢，你快进来吧！」妻子周梦莹含笑着对他说。

    「老婆，这是爸装着衣服的行礼，你先拿到爸的房间去！」我把那个装着爸衣服的行礼递给了妻子周梦莹。

    「嗯，好的！」妻子周梦莹接过行礼就去给父亲准备的房间里去了。

    「爸，进去吧！」我在门口脱了鞋子后对父亲说。

    「阿凯啊，爸说住不习惯你们这里，爸在老家那用的着进门还要脱鞋呢，呵呵……」父亲嘴巴里这么说，但还是把一双半旧的解放鞋脱了下来说。

    「这里毕竟是大城市，那能和农村老家比啊？」我笑着对他说，边弯下身在鞋柜里拿出一双全新的拖鞋放在父亲的脚傍。

    父亲穿上拖鞋后，脸色有点尴尬的说：「阿凯，爸的脚有点汗臭，没事吧！」「爸，这有什么事啊，我以前的脚也有点汗臭的，后来用了些药就好了，改天我去买，把你的汗脚给治好！」我笑着对父亲说。

    「阿凯，如果能治好我的汗脚，那最好了，都几十年的汗脚了，呵呵！」父亲笑呵呵的说。

    「放心吧，保证会治好的！」我和父亲说着就进入客厅。

    客厅的沙发上坐着一个满头白发的老人，身材有点显胖，但却红光满面，他就是我的岳父周海昌。

    哋址发咘頁迴家锝潞哋址发咘頁迴家锝潞哋址发咘頁迴家锝潞这时他见我带着一个老人进入客厅，当然能一眼认出这位老人就是亲家翁了，连忙从沙发上站了起来，来到他的身边，伸手拉住他的手，笑哈哈的对他：「亲家公，你终于来了！」父亲当然也能认出这位和自己喝过酒的亲家了，而且印象很深刻，被自己喝醉过一次，当下就笑呵呵的握住他的手：「呵呵，亲家，上次一别，转眼就四五年了，你和四五年前一点都没变啊！」岳父紧紧握住父亲的手，满脸笑容的与他手握手的把他带到沙发上前坐下来，两个老人就像多年没见面的老战友似的，坐在沙发上他们俩的手还是紧紧的握在一起：「亲家公，你这次如果再不来的话，我可真认不出你了，哈哈！」「啊呀，这不是来吗？我们不要亲家亲家的叫，我还是像以前那样叫你老弟吧，呵呵！」父亲笑呵呵的对他说。

    「我叫你老大哥，老规矩，哈哈！」岳父大笑着说。

    我见两位老人见面这么开心，心里也高兴，也不想打扰他们的聊天，就进入厨房，我的岳母施雅容正在厨房里烧菜，我就对岳母说：「妈，辛苦你了！」「傻孩子，说什么瞎话呢？你爸从这么远的老家过来，还坐了两天的火车，妈烧几个菜就辛苦了？」岳母白了我一眼说。

    岳母已经四十九岁了，是大学的教授，再过一年也就退休了。

「妈，你说的是！」我连忙说，然后又说了来一句：「妈，你先忙着，我去房间看，看，小莹收拾的怎么样了？」「去吧，你在厨房里也帮不上忙，叫小莹都换上新的被褥，知道了吗？」岳母施雅容嘱咐着说。

    「知道了，妈！」我应了一声就离开了厨房，来到次卧室。

    这个房间本来是没人住的，我们俩夫妻住在主卧室，小女儿睡另外一个房间。

    现在父亲来了，就把这个次卧室收拾一下，以后就让父亲住这个房间了，而且这个房间还带着一个小型卫生间，也方便老人居住。

    我进入次卧，见妻子正站在床前铺着被褥，看着她曼丽的高挑身材，就来到她的身后，从后面轻轻的拥住她那窈窕的身体，嘴巴凑在她那白皙的耳边柔声的说：「老婆，这次爸来咱家住，真的辛苦你了！」哋址发咘頁迴家锝潞哋址发咘頁迴家锝潞哋址发咘頁迴家锝潞妻子周梦莹直起身体，把后背紧紧靠在我的前胸，两只白嫩纤细的玉手搭在我从后面抱在她小腹上的手，非常温柔的对我说：「老公，你爸就是我爸，他能来咱们家住，咱们以后就得好好孝顺他，别说辛苦这种话了，孝敬老人是我们这些这儿女们应该做的事！」妻子周梦莹的一番话说的让我心里很感动，好懂事的老婆啊，有这样知书达礼，又漂亮温柔的女博士老婆，自己一生还需何求？「老婆，你真好！」我说着就想把手往她上面的酥胸上摸住去，因为我只要抱着妻子迷人的身体，就会冲动起来。

    妻子就阻止住我：「老公，你快放开人家啦，他们都在外面呢？你去房间看下咱们的宝贝女儿小甜甜，她从幼儿园回来就说要画面，我把这里再收拾一下就好了！」「好的，我去看下我们的宝贝女儿到底在画什么呢？」我听了就笑着放开了妻子的身体，说着就去女儿小甜甜的房间了。

    妻子收拾好房间，见都差不多了，就去厨房帮她的妈妈施雅容了。

    「宝贝甜甜，你在画什么呢？」我进入小女儿的房间，见她坐在小床前面的一条小凳子上，埋着脸好像在很认真的画着什么。

    「爸爸，你看甜甜画的好看吗？」小甜甜举起一张纸，上面画着两个大人，中间一个小人的画给我看。

    「啊，甜甜好厉害哦，画的真好看耶！」我装模作样的表杨她。

    「真的吗？爸爸！」小甜甜高兴的跳了几下。

    「真的呢。

    来，宝贝甜甜，咱们拿着你的画到客厅里给像外公和爷爷看，好不好？」我哄着她，想把她哄到客厅里，让父亲看一下他的亲孙女。

    「爸爸，爷爷是谁啊？」小甜甜幼稚的问。

    「爷爷就是爸爸的爸爸，咱们出去见到爷爷了，你要喊爷爷的，知道吗？」「知道了，爸爸，那咱们快拿我画的画给外公和爷爷看！」小甜甜高兴的说着就趁先跑出了小房间。

    我们父女俩来到客厅，只见小甜甜手里拿着画跑到岳父的跟前：「外公，外公，你看甜甜的画好看吗？」岳父满脸慈祥的含笑着对她说：「给外公看看，甜甜画的是什么画呢？」「外公，这是爸爸，这是妈妈，中间的是甜甜，今天老师叫甜甜画的！」小甜甜指着画说。

    「哦，我们的甜甜好乖哦，都会画画了，来，这是你爷爷，快喊爷爷！」岳父抱起外孙女坐在他的大腿上，把小甜甜的脸对着坐在他边上的父亲。

    其实小甜甜刚才拿画跑过来的时候，父亲就一脸慈祥的看着小甜甜了。

    知道她就是自己的小孙女了，怕孩子陌生，吓着她，所以就一直看着她，没有说话。

    「爷爷……」小甜甜看着他喊了一句。

    「乖，甜甜，让爷爷抱下你好吗？」父亲满脸慈祥的含笑着对她说，然后伸出双手。

    「不要！」小甜甜一见，吓得急忙躲进了他外公的怀里面。

    「呵呵，孩子怕生，老大哥，谁叫你在老家都不经常来呢，现在你孙女都不要你了，哈哈……」岳父开玩笑的对父亲说。

    「爸，孩子怕生，过两天你们熟悉了她就会缠着你了！」我怕父亲听了岳父的话尴尬，所以连忙笑着对父亲说。

    「是的，是的，孩子都是这样子的，只要熟悉了，就会缠着你的，老大哥！」岳父也笑着对父亲说。

    「是哦，甜甜长得真可爱！」父亲一直在慈爱的看着他的小孙女。

    哋址发咘頁迴家锝潞哋址发咘頁迴家锝潞哋址发咘頁迴家锝潞「甜甜，你再回房间画面去，外公等会还要看你的画呢？」岳父把坐在他大腿上的甜甜放下来说。

    甜甜一听，急忙跑回房间去了。

    「爸，坐了两天两夜的车，一定很累吧，我带你去看看给你准备的房间，你也先洗把脸吧，等下马上吃饭了！」这时我对父亲说。

    父亲跟岳父打了招呼后就跟着我进入了我妻子已经收拾好给父亲住的房间。

    「爸，你看这个房间还满意吧！」我问父亲。

    父亲看了看房间觉得非常的满意：「阿凯，爸活到六十岁了，也没住过这么好的房间！」「爸，这是卫生间！」我推开门边的卫生间门对父亲说。

    然后又指着两个衣柜说：「这两个衣柜都收拾干净了，小莹已经把你衣服都放进衣柜里了！」「好好，你们给爸安排的这么周到，爸真的很满意！」父亲点着头说。

    「爸，还有，这床上都是刚刚换的新被褥，还有两套新被褥放在衣柜里，要换的时候就对小莹说一声，她会过来帮你换的！」我对父亲说。

    「不用，不用，我住在这里已经给你们俩口子添乱了，这些我自己都会换的，你妈去的早，什么家务事都是爸做的，你别看爸是个老头子，爸做起家务事，不比女人差，呵呵！」「爸，你现在就安心的住下来，别再说什么给我们添乱的这样话了，我的家不就是你的家啊，只要你安安心心的住下来，比什么都好了！至于家务事，还是让小莹来做吧，要是她没时间了，你就做一下好了！」「那怎么能行呢？阿凯，你也知道爸是个闲不住的人，又没有什么事可做，在家里呆着也是呆着，以后家里的家务事都爸给包了！」父亲很坚决的对我说。

    「爸，这事以后再说吧，你先进卫生间洗把脸，我们马上要吃饭了！」我见爸说话的口气这么坚决，妻子又是个特别孝敬的人，她肯定不会让父亲做家务事的，就把话题引到吃饭上去。

    父亲听司徒?胛郎?洌??芸炀统隼次饰遥骸鞍15??执?氐难栏嘌浪3?褂忻?矸拍橇耍俊我站在门边对父亲说：「爸，你带来的那些都不要了，被小莹扔了，卫生间里面已经给你备了一套全新的！你只管用就好了！」「怎么扔了呢？那些都能用的，你们也太浪费了吧？」父亲有些埋怨似的对我说。

    我对父亲笑了笑：「爸，那些又能值几个钱呢？扔了就扔了，你快进去洗漱一下，我去外面看看，菜都烧好了没有？」「你去吧！爸很快就洗好的！」父亲从卫生间里传出声音。

    我走出了父亲的房间，就来到餐厅，见餐桌上已经摆好了一桌子香气扑鼻的菜了，而妻子和岳母还在厨房里忙碌着，看了看桌子上还没有猪蹄，心里想着她们娘俩可能还在做猪蹄吧！我来到客厅，岳父还坐在沙发上看电视上的新闻频道，就问岳父：「爸，你晚上喝什么酒？」「你爸喝什么酒我就喝什么酒！」岳父想都没想的对我说。

    哋址发咘頁迴家锝潞哋址发咘頁迴家锝潞哋址发咘頁迴家锝潞我听了心里暗叫不好，看来岳父是跟父亲扛上了，就对他说：「我爸是农村人，一般都喜欢喝白酒的！」「那我也陪你爸喝白酒吧！」岳父随口说了出来。

    我听了就到餐厅的酒柜里取出一瓶山西汾酒打开放在桌上，然后进入厨房间问妻子和岳母是不是可以吃了。

    妻子告诉我可以吃了，猪蹄马上就做好了。

    这时我父亲也已经洗好脸过来了。

    岳父一见父亲出来了，也急忙从沙发上站了起来过来，拉着父亲和他一起在上首的位置坐了下来。

    我就

    坐在下首的位置，这时就见父亲对我说：「阿凯，把你岳母和梦莹叫过来一起吃吧！」「爸，她还在厨房给你做最喜欢吃的猪蹄呢，马上就做好了！咱们先吃吧！」我对父亲说。

    「这样不好吧？」父亲虽然是农村人，但是道理还懂的！知道不等她们一起来是很不礼貌的。

    「老大哥，咱们先喝会酒吧！反正她们也不会喝酒的！阿凯，你快把咱们的酒红倒上！」岳父好像有点迫不及待了。

    我听了就拿着汾酒给他们都满满的倒了一杯，我知道岳父喝两三杯还是没问题的，而父亲的酒量可以喝五六杯，这一满杯也就二两酒。

    然后我给自己也倒了半杯做陪。

    「来，老大哥，欢迎你的到来，咱们先喝一杯吧！」岳父端起满杯的酒对父亲说。

    我听了心里暗叫不好，岳父这就想开始和父亲斗酒了。

    但是还好，只见父亲笑着对岳父说：「老弟，咱们还是慢点喝吧，我年龄大了，酒量大不如从前了！」「老大哥，那怎么能行呢，咱们先干了这杯再慢慢喝吧！」岳父不听父亲的却，也有可能见父亲退缩了原因，他就更想和父亲干一杯了。

    「老头子，你喝什么急酒，你的血糖高，你不知道吗？还是慢慢喝，少喝点吧！」正这时岳母端着一大盘香喷喷的猪蹄从厨房出来，见岳父正催着父亲干酒，就没好气的对岳父说。

    然后她又很客气的对父亲说：「亲家公，刚才我在厨房忙着了，就没出来和你打个招呼，真是不好意思了！」「没事，没事，我这次来真的是太麻烦你们了，不好意思的是我才对啊！」父亲也非常客气的对岳母说。

    「那有呢，我们都把不得亲家公能来呢，你们先吃菜，吃饱了再喝酒，这样对胃好！」岳母是教授，对养生很有一套的。

    「谢谢亲家母了，你也辛苦了，快坐下来吃吧！」父亲对岳母说。

    岳母就挨着岳父身边的位置坐了下来。

    岳父很怕岳母的，这一点我是非常清楚的，不是岳母不让岳父喝酒，是岳母担心他的身体，岳父有高血糖的，但是他每次一喝酒就没个量，上次喝过量了还在医院住了好几天呢？「你们怎么都不吃菜呀，快趁热吃吧！」这是妻子也从厨房出来，边在我的身边坐下，边说着。

    然后又对父亲说：「爸，你不是最喜欢吃猪蹄吗？我特意买你吃的呀！」「谢谢你，梦莹，我儿子能娶你这么漂亮又贤惠的女博士做老婆，都不知道是那辈子修来福呢！」父亲说。

    「爸，那有呢，老公，你快敬酒啊！」妻子说着就在桌下偷偷扯了扯我的衣服。

    我当然明白妻子的意思，因为岳父刚才被岳母说了，一直拉着脸不说话。

    我连忙端着酒站了起来说：「爸，今晚这顿饭也算是给你接风洗尘了，这杯酒我敬父亲和岳父两位爸爸！你们就喝一半吧……」「呵呵，老大哥，我女婿都说了是为你接风洗尘的，现在咱们都听他的，喝一半吧！」这时岳父也端起酒笑着对父亲说。

    父亲再也推拖不过去，就与岳父各喝了半杯酒，而我才喝了一小口，意思一下……

【未完待續】
【第三章】

「吃菜，亲家公，你可别客气啊！这以后就是你的家了！」岳父喝了半杯酒后，就对坐在他身边的父亲说。

    「我不客气，我不客气呢！在吃了呢。

    」父亲嘴里这么说，但还是不动筷子。

    「爸，你坐了两天的车，路上也吃不了什么东西，来，吃块猪蹄吧！」我见父这样拘谨的样子，就夹了一块猪蹄放在他面前的碗子里。

    父亲不好意思的说：「你们也吃吧！」大家才开始吃了起来。

    吃了一会儿后，岳母对父亲说：「亲家公，不知合不合你口味，我也是随烧的！」「合口味，很合我的口味呢。

    」父亲连忙说。

    「老大哥，来，咱们再把这剩下的半杯干了吧！」岳父这时端起剩下的半杯酒对父亲说。

    这见岳母没有说岳父，可能当着我父亲的面给岳父留面子吧！他们俩又喝了半杯酒后，我忙着给他们又加了一杯。

    「老公，我爸这杯酒喝了不能再喝了，你陪你爸喝吧！」妻子这时低声对我说，边伸手在桌子又扯了扯我的裤子。

    「梦莹，你倒杯开水以茶代酒敬下你的公公吧！你和阿凯结婚都这么多年了，你还是第二次见到你公公吧！」岳母这时对妻子说。

    妻子就倒了一杯开水，站起来端起开水对父亲说：「爸，我就以水代酒敬你吧，我干了，你随意就好！」妻子说着就喝干了一杯白开水。

    「老大哥，这杯可是你的儿媳妇敬你的，你自己看着办吧！」岳父笑呵呵的对父亲说。

    妻子听岳父这么说，也开始看着父亲，想看他到底喝多少酒？「亲家公，你还是随意喝吧！别听我老头子的！」岳母这时见父亲端着酒杯为难的样子，就对父亲说。

    「爸，你就随意喝吧！」妻子也对父亲说。

    「老弟说的对，这是我儿媳妇敬我的酒，我就干了！」父亲犹豫了一会后，说完就把一杯满满的白酒一口喝光了。

    「呵呵，老大哥好酒量啊！」岳父竖立大拇指夸父亲。

    妻子周梦莹见了，心里也有些高兴，这是公公给自己的面子啊！就对父亲说：「爸，谢谢你！」「梦莹，谢什么呢，咱们都是一家人啊！」父亲伸手抹了抹他的大嘴巴说。

    「亲家公说的是，咱们都是一家，甜甜是你孙女，是我的外孙，我们是最亲的一家人了，哈哈！」岳父听了哈哈笑着说。

    「你们别光顾着说话，菜也要吃的吃！快吃吧！」岳母说大家说。

    我又夹了一块猪蹄给父亲：「爸，你多吃点啊！」「爸一直在吃了，我自己会夹的呢！」父亲说。

    他们就开始边吃边喝，不知不觉中父亲已经三四杯下肚了，而岳父可能岳母坐在他身边的问题，也就喝了两杯酒。

    半个多小时后，父亲可能今天刚来，也不能喝多了，所以就不再喝酒了。

    两个老人坐在客厅里又开始聊天，岳母在收拾饭后的残局，妻子端着一小碗饭菜进宝贝女儿的房间给她喂饭。

    哋址发咘頁迴家锝潞哋址发咘頁迴家锝潞哋址发咘頁迴家锝潞我想进厨房帮岳母的忙，就被她说了：「你一个大男人的，厨房里的事你就不要做了？男人要以事业为主，进厨房的男人都是没出息的！」我听了岳母的话，想起带父亲进房间让他洗脸时父亲说的话，说他以后家里的家务事他都给包了，按岳母的说法，父亲岂不是没有出息的男人？不过想想也对，父亲除了在老家的农村种地，确实没有做过其它的什么事，岳母不亏是大学的教授，说出话来还是有水平的。

    看着岳母站在厨台前后背朝着自己在洗着盘碗，她的身体很像自己的妻子，不，应该是妻子遗传了她的基因，她们母女俩的身材都是那么的高挑，只不过岳母随着年龄增大的原因，身材有点点丰满，不像妻子那s型的高挑身材，母女俩的脸型也十分相似，只是岳母脸上有了皱纹而已，肌肤还是很白嫩的。

    岳母是自己最尊敬的人，当时和妻子结婚的时候，自己根本没有那么多的钱买房子，岳母就拿出五十万给自己，才有了自己现在三室一厅的套间。

    当时结婚都是岳母一手操办的，包括后来生了甜甜，也都是岳母在照顾自己这个小家庭。

    在自己的心目中，岳母就是自己的亲妈妈。

    而且比亲妈妈还要亲。

    所以对她是非常尊敬的。

    听岳母说男人进厨房做家务是个没出息的男人。

    所以我就轻轻的走出了厨房，来到客厅坐下来陪着两位老人聊会天。

    「老大哥，以后要是无聊，你可以找我，我们去公园散散步，聊聊天什么的。

    」岳父说着。

    「老弟，我以后要真的住下来，保证会找你的！」父亲对他说。

    「爸，你的意思还想要回老家农村去？」我听了父亲的话，感到有些发愁，好不容易说通父亲让他来的，怎么还想着回老家去呢？「爸想先住段时间再说，如果习惯就住下，不习惯就回老家去！」爸爸对我说。

    「爸，你会习惯的，先不要说回老家，你说的我心里都慌慌的！」我对父亲说。

    「老大哥，你这次来了就不要再回老家了，我想阿凯和梦莹也绝对不会再让你回老家的，你就安心的住下来，还是还有我这个老头陪着你吗？」这时岳父也却着父亲。

    「亲家公，你就别多想了，我们真的都很高兴你留下来的！」这时岳母已经收拾好厨房出来也对父说。

    「谢谢你们的好意，我总觉得住在这里有点不方便，要不你们在外面给我租间小房子给我住也可以啊！」父亲突然来了个大转变。

    「老大哥，你这话说的，岂不是要打我脸吗？自己家里有房子不住，非要在外面租房子住，让别人知道了还以为你儿子儿媳妇把你赶出去的，你让他们的脸往那搁？就是我的脸也没地方搁了。

    」性格耿直的岳父都听不下去了。

    「老弟，我绝对没有这个意思呢，我……」父亲好像有什么难言之隐似的。

    「爸，你还是先住下来再说吧！」我见父亲的为难样子，好像当着岳父和岳母的面不好意思说出来似的，就先叫父亲住下来再说。

    这时岳父还想说什么，但是被岳母阻止住了：「老头子，亲家公坐了两天的车，一定很累的，咱们还是先回家吧，让亲家公早点去休息吧！」岳母是个非常聪明的人，好像也感到父亲的为难，说着就拉着岳父要回家。

    「爸，妈，你们再坐一会吧！」哋址发咘頁迴家锝潞哋址发咘頁迴家锝潞哋址发咘頁迴家锝潞我出于礼貌，就站在来对他们说着挽留的话。

    「是啊，你们怎么说走就走呢？是不是我刚才说的话使你们生气了？我是个农村人，也不会说话，要是有什么说错的地方，请你们多担当！」父亲对他们说。

    「呵呵，没有，没有，我有点喝多了，也想早点回家休息，老弟，你坐车也累了，也早点休息吧！」岳父笑呵呵的对父亲说。

    「爸，妈，你们要走啊？还早呢，再坐会陪我的公爹的再聊聊天啊！」这时妻子周梦莹也过来了，见她的父母要走，就对他们说。

    但是岳父母一定要走，也没有办法，我要开车送他们回去，他们知道我喝酒了不能开车，所以说打一辆出租车回去就可以了。

    然后他们和父亲打了招呼后就回去了。

    我和妻子小莹把岳父母送门口后，见岳父母进了电梯，也就回到了客厅里。

    「爸，你的房间我都帮你整理好了，你要是觉得累，就先回房去休息吧！」妻子对坐在沙发上的父亲说。

    「好吧，爸还真的觉得有点累了，就先回房间休息了！」父亲说着就回到我们给他准备的那个房间，而且还听到了关门的声音。

    「老公，我刚才在甜甜房间里面好像听到爸想出去租房了住？到底是怎么回事啊？」妻子小莹见父亲回房间了，才问我。

    「老婆，我也不知道呢，你先去把甜甜哄睡，我去父亲的房间找他单独谈谈。

 」我对妻子说着就向父亲的房间走去。

    站在父亲的房间门口，伸手轻轻敲了敲门：「爸……」「门没锁，你开进来吧！」父亲的声音从房间里传了出来。

    我就开门进了父亲的房间，顿时就闻到一股烟味，见父亲还没躺在床上休息，而是正坐在床沿上抽着他从老家带来的自卷烟，我急忙反手关了门，不想把烟味从房间里传到外面的走廊上去，妻子小莹可是最反感烟味的，又连忙来到窗户边，把铝合金玻璃窗推开。

    想对父亲说不能在房间里面抽烟，但又不好意思开口，本身父亲一直在说住不习惯这里，自己要是最限制他抽烟，那他就更会住不惯了，只是轻轻对父亲说：「爸，你以后要是想抽烟，就把窗户打开！」「嗯，爸知道了，阿凯，你过来坐在这，爸有话想和聊聊！」父亲说着就指了指床边的一条凳子。

    我就过去坐在凳子上：「爸，你要是觉得累，有话明天再和我聊也可以！」「爸的身体还这么硬朗，也没觉得累！」父亲对我说。

    「那就好，你有什么话就说吧！」我对父亲说。

    「阿凯，其实爸这次来最主要的还是想看看甜甜……」未等父亲说完，我就对他说：「爸，难道你就不想看看我这个儿子，还有你的儿媳妇吗？」「也想啊，现在都看到了，爸还是想回老家去！」父亲神色认真的对我说。

    我听了吓了一跳，连忙问他：「爸，为什么呀？」「也没什么，爸就是感到住在这里不太方便，会给你们俩口子添麻烦的！」「爸，怎么可能呢，有什么不方便啊？」我问他。

    「阿凯，其实你们俩口子都住习惯了，突然多了我一个老头子在家里，你想想，是不是很不方便？」父亲好像有什么话暗示着我，但是还是不懂父亲的意思：「爸，没有什么不方便啊？」「傻儿子，你是个男人当然不觉得啊，我是说梦莹呢。

    」父亲说着突然有点不好意思的低声对我说。

    「爸，小莹怎么了？」我还是不明白父亲的意思。

    「阿凯，我的意思是说，我住在这里，你媳妇会觉得不方便的，你想想，梦莹本来在家里可以随便穿着什么的，但是爸在这里了，她就会拘谨的，所以这对她有些不方便的！」哋址发咘頁迴家锝潞哋址发咘頁迴家锝潞哋址发咘頁迴家锝潞父亲说到最后黝黑的老脸上也显露出尴尬的表情。

    我听了哈哈笑了起来：「爸，你说的不方便就是这事啊，我还以为什么大事情呢，这个你放心，小莹是个懂礼节的人，不会很随便穿着的，你就放心住下吧！」「那就好，那就好！爸也放心了！呵呵！」父亲听了我的话后就放下心了。

    「爸，那你早点睡吧，我先出去了！」我说着就离开了父亲房间，还随手把门给带上，心里顿时想到父亲怎么会对自己说这事呢？觉得有点奇怪，父亲是不是怕小莹在家里衣服穿少了，让他看到尴尬什么的，但这也不是父亲该担心的事啊，小莹自己也会拘谨的，父亲怎么会对自己说出来呢？「老公，你在想什么呢？」妻子小莹突然从女儿甜甜的房间走出，见我站在父亲的房门口在想着什么，就问我。

    「哦，没有呢，老婆，甜甜睡了吗？」我连忙对她说。

    「嗯，哄哄就睡了，老公，你把灯都关了，咱们也回房间去啊！」小莹说着就回我们的主卧室了。

    我关了客厅和房间外面走廊上的灯后，也回到了主卧室，见妻子小莹正拿着内衣和睡衣进入卫生间，就来到电脑桌前坐了下来，打开电脑，因为公司里有些报表都要晚上带回家做的，我拿出随身带的u盘插在主机上，就想开始工作，但是脑子里就莫名的想起刚才父亲对自己的说的话，父亲为什么会担心小莹的穿着呢？这事感到太奇怪了？真的不应该是一个做为公爹能说出来你话。

    唉……别想了，还是先工作吧！我把注意力集中到工作上面去，明天公司还等着我的报表，晚上如果做不出来就麻烦了。

    梦莹洗完澡从卫生间里出来，身上穿着一件粉红色吊带睡衣，高挑s型的身材穿着吊带睡衣显得非常的性感，，她身上的肌肤白嫩光滑，细腻如玉，裸露出两个雪白光滑的肩膀，浑圆的双肩上分别勒着两条粉红色的睡裙带吊，看上去诱人至极，紧随而下的是两条莲藕般的白嫩手臂。

    由于吊带睡裙上面是低胸，下至大腿，所以她那修长脖子以下的雪白肌肤

    也袒露出来，以下还能隐隐约约看到一条迷人的雪白乳沟，丰满的胸部把外面的睡衣撑得高耸突出。

    两条修长匀称，雪白光滑的美腿上没有一点点瑕疵，白嫩的连里面的青色血管都隐隐可见，这两条美腿要是走在大街上，不知能令多少男人会喷鼻血呢？由于浴后的原因，她的长发挽起来高高盘缠在头顶上，修长白嫩的优美脖子就显露了出来，一张略带娴熟漂亮的秀丽脸蛋，双眼皮的大眼睛，高挻笔直的鼻子，性感的双唇，可能浴后的原因，白嫩漂亮的脸上也抹去了白天那种端庄优雅的气质，而增添了一种略带潮红又妩媚动人的表情。

    梦莹见老公正坐在电脑前认真的工作，也不会打扰他的，这也是老公经常回家工业使她养成的习惯。

    上了床后，她本能的转脸看了看房门，突然从床上下来，来到房门边，伸手把门倒锁上。

    这也是她和老公结婚以来第一次把房间门给倒锁上的。

    平时家里就和老公两人，女儿又小，他们的房间门是从来没有倒锁过的。

    现在不一样了，家里多了个公爹，当然要上锁的。

    又回到床上躺着，拿出手机翻看了起来……时间到了晚上十点多，我才把手头上的工作完成，伸了个懒腰，来到了床前，见妻子小莹穿着一件半露的吊带睡裙，背朝自己侧躺在床上，高挑曼妙的身体稍稍卷曲着，本来就短的睡裙更加的向上卷起，都能看见包裹住两片性感臀部的澹绿色小内裤，两条修长匀称的白嫩美腿交迭在一起，这样一具性感诱人的半露身体侧躺在床上，谁看了都会忍不住想一亲芳泽的冲动。

    我最迷恋妻子梦莹的身体了，平时在公司，甚至在街上，也经常偷偷关注着那些女性，没有一个能和自己的妻子相提而论的。

    不管是身材和气质，长相和肌肤，没有一个能比的上自己妻子的。

    妻子在自己的心目中是最完美的。

    就像晚上在餐桌上喝酒时父亲所说话一样，自己不知道是那辈子修来的福气，能娶到这么漂亮的女博士老婆。

    轻轻的爬上床，顺着妻子的身体侧身躺在她的身边，伸出一条手臂搭在她的身上……
【第四章三大政策】
「老婆，你还没睡啊，在看什么呢？」我身体的前身轻轻贴在老婆的后背上，柔声的问她。

    「没呢，在看小说呢！老公，你公司的报表都做好了！」妻子把手机放在枕头边，翻了个身，变成正面对着我。

    我把她柔美的身体搂在怀里，她就挪了挪身体依偎在我的怀里。

    然后我对她说：「老婆，在看什么小说呢？」「随便看看的呀。

    」妻子秀丽白皙的脸上露出红晕，带着娇羞的模样对我说。

    「老婆，你不会在看网络上的那些小说吧？」我见妻子脸红娇羞的模样，笑着随口对她说。

    「你要死啦，人家看那些小说做什么呢？人家也是个女博士呢！」妻子娇嗔着说。

    「其实看看也没什么的，生活需要激情嘛？」我搂着妻子柔美的身体，另一只手放在她那白嫩光滑的大腿上抚摸着，妻子大腿上的皮肤又白又滑，柔软中还带着坚实的手感，她的大腿也可以说是我的最爱。

    「不想理你了啦！」小莹娇嗔的说。

    「对了，老婆，跟你商量个事呗？」我突然想起来对她说。

    「老公，什么事呀？你说。

    」「老婆，我晚上进爸的房间，见他在抽烟，还是那种烟草买过来自己用纸卷起来抽的烟，感觉特别有臭味，这可咋办呢？」我皱着眉头对小莹说。

    「你叫爸别在房间抽了不就是吗？你又不是不知道我一闻到烟味就很反感的，再说家里还有甜甜呢，也不能闻烟味的！」小莹这时有些严肃的对我说。

    我很是为难的说：「老婆，爸本身就不想在这里住了，要是我们还限制爸抽烟，恐怕他……」「恐怕他会回老家去吧？是吗？」小莹接下我的话说。

    「嗯，我就是这么想的，所以就跟你商量一下嘛。

    」我还是有点愧疚的对小莹说，因为我以前也抽烟的，小莹坚决要我戒掉，要不就不让我睡一起，因为她最讨厌男人抽烟了，她对烟味还特别的敏感，后来她在淘宝上为我买来戒烟灵，我才戒了烟，现在和她商量爸抽烟的事，看来她会没得商量的。

    「那明天我跟爸说一下。

    」小莹随口说了出来。

    「老婆，你突然对爸说，会不会让爸觉得我们有点挑剔呢？」我还是有点不赞同的。

    「那就让爸在房间里，在客厅里随便抽啊？弄得到处都是烟味？我可受不了，再说咱们的宝贝女儿还这么小，能闻烟味吗？」小莹有点小生气的说。

    「所以我们在商量嘛，但是前提是绝对不能让爸在家里抽烟的！」我还是讨好的对妻子说。

    因为她是个女博士，脑子灵活。

    「老公，要不像你上次戒烟一样，给爸买戒烟灵？」小莹想了想后对我说。

    「不行吧，爸都六十岁的人了，还叫他戒烟？」我有些否决的说。

    「那明天我对爸谈谈吧，没准爸能听我的话呢！」小莹说。

    小莹的话突然让我想起父亲晚上在房间里对自己说的话，要不要告诉小莹呢？「老公，你在想什么？」小莹马上就发现我在思考着什么？「没有呢，还不是在考虑着爸抽插的问题吗？」我还是不打算把爸那奇怪的话告诉小莹，免得让小莹知道了会对爸有什么想法的。

    「那还是让我明天和爸谈吧！睡吧！」小莹说着就在我怀里挪了挪身体，找到一个让她感到最舒服的姿势躺在我的怀里。

    「老婆，先别睡呗……」我说着就把在她大腿上抚摸着的手掌往她的屁股上摸去。

    这也是我们的暗号，我每次想和小莹爱爱的时候就会摸她的屁股，而她想的时候，就直接把手摸到我的裤裆里面。

    小莹收到了我的暗号，秀丽白皙的脸上一红，脸色顿时就露出欣喜的表情，同时也把手伸到我的裤裆里一摸，脸上就显露出惊喜和娇羞的表情。

    因为我裤裆里面的鸡巴已经翘起了，这使她感到很惊喜。

    可能是我工作忙的原因，这段时间感觉身体有些累，所以有时小莹给自己发暗号的时候，都觉得力不从心，自己也这段时间几乎都没有主动的给小莹发过暗号了。

    小莹边把她白嫩纤细的柔软手掌插入我的内裤里面，握住我已经坚硬起来的肉棒套动着，边把两片热乎乎的性感红唇凑到我的耳朵边，吐气如兰的低声问我：「老公，你今晚怎么了？这么硬？」我听了脸上一热，我知道小莹的性欲特别的强烈，别看她平时端庄优雅，温柔贤淑，外表又传统保守，但是她的身体却极其敏感与淫荡，极易性高潮，这些都是深深隐藏在她心里的一种秘密。

    也就是我做为她的老公知道她的这个秘密，外人是绝对不知道的，所以在外人的眼中她就是一个端庄优雅，青涩贤惠的保守女人。

    「可能晚上喝了点酒的原因吧！」我有点不好意思的对她说。

    「老公，看来以后我对你的政策要改变一下了，容许你喝酒。

    」小莹突然轻笑着对我说。

    小莹对我有三大政策，一是不能抽烟喝酒，但除了我应酬少喝点外，平时是绝对不让我喝酒的，烟就在应酬时也不能抽的，她对酒气烟气都非常的敏感。

    二是晚上必须十点之前回家，不管在外面是不是有客户要应酬，都必须十点之前回家，以她的意思在外面应酬就是吃顿饭而已，也不用那么晚回家，要是十点以后回家，那就是在外面做坏事了。

    三是绝对不能让我和女性朋友交往，以她的意思现在这社会小三那么多，她绝对不会给我有结交小三的机会，提前打好预防针！要不她就不是女博士了，在她的思想中，那些有小三的老公就是老婆管理的不好！才使老公有机会养小三。

    所以对小莹来说，管理老公就像管理一家企业一样，这样婚姻才会牢固长久，家庭就会幸福！其实我有一个这么漂亮的女博士老婆了，外面的女人真的都不在我眼里，所以也默默的尊守着她的三大政策。

    这时听小莹提起政策，我的脸上顿时就露出了喜色：「老婆，你真的以后让我喝点小酒吗？」「你说呢？」小莹满脸妩媚的看着我，手中紧紧抓住我的肉棒，随时有被她抓断的可能，只要我话有不慎，马上变成太监也是有可能的。

    「嘻嘻，老婆，我还是好好尊守你的三大政策吧！」我还是放弃了我的幻想，笑着对他说。

    小莹听了把抓住我肉棒的手放松了一些，又开始套动，边对我娇笑着说了句：「孺子可教也！」我深深的舒了一口气后，也笑着对她说：「老婆，难道你还不相信老公吗？你对我的三大政策，这几年我可一直尊守着，你刚才还想试探我，是不是？」「老公，螺丝久了会生锈，我要不是经常提醒提醒你，你早就忘了三大政策了！咯咯……」小莹娇笑的对我说。

    我说了声不会的，然后就想把嘴巴凑到她的两片性感的红唇上去，但是快要触碰到的时候，我的嘴巴就让一只白嫩的手掌给挡住了，就问她：「老婆，怎么了？」「先把灯关了！」小莹说了一句。

    「老婆，干嘛要关灯呀？我们不都是一直开着灯做的吗？」我感到了奇怪，就问她。

    「老公，现在不一样了，以后我们都要关灯做了！」小莹无比柔情的在我的耳边吐气如兰的说。

    「为什么？」我不解的问。

    「现在家里多了个人，我们以后就别开灯做了……」小莹无比娇羞的低声对我说。

    我听了才恍然大悟，笑着对她说：「老婆，那个人住在我们隔壁的房间，我们开灯也没有关系的呢？」「哼，不行，你快把灯关了！」听到小莹从鼻子里发出的哼字，我的手本能的伸到床头柜上面，啪的一声就关了灯，顿时房间里就一片漆黑，我搂紧小莹的身体，嘴巴凑在她的两片红唇上，舌头也探入了带有香甜的小莹口腔中，和她那柔软的舌头缠绕在一起。

    小莹的身体特别的敏感，被我双臂紧紧的搂抱住，我都已经感到她身体的热度了，一只手摸到她胸部上，隔着衣服握住乳房使劲的揉捏了起来。

    「唔……唔……唔……」
小莹的胸部乳房可能被我的手掌握住揉捏着，又与我在湿吻着，隐藏在身体里面的那股欲火已被激发出来，所以难受的从喉咙里不断的发出低微的呻吟声，整个娇躯也不停的游动起来，白嫩光滑的一条玉腿也缠绕在我的双腿上。

    我知道，只要小莹身体里面的欲火一旦被激发出来，她就会热情似火，这时她一只白皙手掌捧住我的脸，另一只手还在我裤裆里面握住我的肉棒在套动着。

    我被她给惹得兴奋不已，肉棒也更加的坚硬，握住她胸部上的手也本能的转移到她的下面，抓住睡裙拉了上去，手掌就顺着光滑的小腹插入小内裤中，最先触碰到的是一片柔软的阴毛，然后就摸到了两块硬硬的大阴唇，中指在两块大阴唇中间吐露出来的两片小阴唇上刮了几下。

    就见小莹全身颤抖了几下，同时她的嘴巴也挣开了，嘴巴里发出一声娇吟。

    「老公，我好难受……好痒……」小莹娇嗔的声音在我耳朵边响起。

    我知道她这句话的意思，急忙把中指插入肉缝中，阴道里面早已湿漉漉了，我除了最爱的小莹，从来没有和别的女人有过亲密的接触，也不知道别的女人这地方的水是不是也会就么多，只要我每次把手指插入小莹的阴道，里面的水就会止不住的涌了出来。

    「老公，里面好痒……手指快动……」小莹秀丽的脸埋在我的头边，嘴巴贴在我的耳朵边娇吟着。

    我听了就用手指开始抽插着她的阴道，感觉里面的水越来越多，把自己的手掌都弄得湿漉漉了，这也是我预料中事，和小莹结婚四五年了，像这种样子几乎是经常碰到的。

    「嗯……行啦……老公……你快上来吧！」突然耳边传来一股香气和热气，小莹娇嗔的声音传入我的耳中。

    我立马翻身坐了起来，漆黑中在小莹的配合下，把她身上的睡衣和内衣全部脱了下来。

    此时的小莹已经全身赤裸裸的躺在床上，由于房间关灯的原因，我没有欣赏到小莹那诱人的裸体，心里有些遗憾，小莹的裸体特别的迷人，所以每次和她做这种事，我都喜欢把房间的灯开着，这样一边和她做爱，一边在欣赏着她那诱人的身体，妩媚淫荡的脸上表情，我都会感到特别的兴奋，时间也会坚持的长久一些。

    我的肉棒已被小莹玩弄的非常坚硬了，就迫不及待的压在她的裸体上面，漆黑中感觉自己的胸部正压着两个肉球，当然知道那是小莹的两只乳房。

    用双腿分开小莹的两条大腿，方便自己胯间的肉棒插入她的阴道中。

    「老公，你快点……」耳边又传来小莹急促的声音。

    我知道小莹已经等不及了，因为她已经把手伸到我的胯间，握住肉棒牵引到阴道口，我迫不及待的把屁股压了下去，这也是我们夫妻这几年来习惯性的默契配合。

    只觉得肉棒顿时就埋进了一个外紧内松，湿热褶皱的肉洞中。

    只见小莹眉头一皱，咬紧下唇，从鼻子里发出一声低闷的声音。

    然后两条玉臂紧紧的缠绕在我的脖子上。

    在漆黑的房间里，我虽然看不见小莹的脸上表情，但是我知道此时她的脸上已经很红了，而且还带着一种羞涩的表情，虽然她内心极其淫荡，渴望性爱，但是她每次和我做爱的时候都会显露出一种羞涩的表情。

    「老公……爱我……」小莹又在我的耳边喷着热气娇嗔的说着只有我能，听懂的话。

    我开始抬起屁股，把肉棒从她的阴道中拔出了三分之一，再把屁股压下去，肉棒也就随着再次的插入。

    然后就把这种动作逐渐的变得频繁起来。

    小莹两条玉臂紧紧的缠绕在我的脖子上，胸部的两只丰满的翘乳也被我的胸脯压住，随着我的抽插，小莹好像永远不满足似的，因为我每次把屁股压下去，她都会把她的屁股使劲的往上抬，尽量使肉棒顶到最深处。

    但是我感觉她的阴道里面就像个无底洞似的，我明明知道小莹很渴望我的龟头能够多顶进去一些，但是我已经使尽劲数也是顶不到边缘。 

这使我感到很愧疚，我不知道别的夫妻做这种事男的会不会顶到最里面，但是我相信会的，男人的肉棒也是有大有小

    的，我一直怀疑自己的肉棒是不是太短小才顶不到小莹阴道的最里面，或者是小莹的阴道太深的原因。

    自我感觉自己的肉棒也算还可以，勃起来也有十二三公分长，国内标准男人的长度。

    每次和小莹做爱看到她的渴望，看到她使劲把屁股往上抬的时候，我都会觉得很愧疚，所以只能以速度给她些补偿，来满足她的快感。

    我的挻动速度也不是吹出来的，这是经过这几年心里的愧疚而锻炼出来的。

    所以我使劲的挻动着屁股拼命的抽插着。

    肉棒在在阴户中时隐时现，有时几乎是看不清肉棒是怎么插进去，怎么抽出来的。

    小莹今晚有些和以往不一样，就是发现她不怎么会叫床，以往她的叫床声还是很令人销魂的。

    虽然看不清她的脸，但是从她鼻孔和喉咙中发出急促的哼闷声，想想也知道此时的她一定紧皱眉头，咬着下唇硬是不让自己发出欢快的呻吟声。

    我边使劲的挻动着屁股抽插着，边把嘴巴凑到她的耳朵边喘着急促的呼吸声问她：「老婆，你干嘛不喊出来呢？」「怕隔壁的会听见！」小莹的带着羞涩的语气说了一句。

    「老婆，咱们装修时要求的隔音效果还是不错的，应该听不见吧！」我边说边把肉棒狠狠的插了进去。

    近距离隐隐中能看见小莹紧皱了一下眉头，然后对我说：「咱们都没试过，万一被隔壁听到了，那真的要羞死人的。

    」我想想也对，动作开始缓慢下后对小莹说：「老婆，你说得对，我们还是谨慎点好，但是你这样忍着不难受吗？」「有什么办法呢？要不那天趁爸不在，你就试试隔音效果吧！」小莹异常羞涩的对我说。

    「嗯。

    」我应了一声后，就把上身抬了起来，跪在小莹的两腿间，双手分别按住她两条大腿内侧，开始不停的挻动着屁股抽插了起来。

    小莹鼻孔和喉咙中又开始传出了急促的哼闷声……五分钟后，我终于把子孙精射入了小莹的阴道中，然后我们互相紧紧的搂抱住对方的身体，感受着满足后的韵味。

    休息了一会后，小莹就下了床，赤裸着身体进入卫生间……

【未完待續】

    【翁媳乱情】

第五章父亲的怪病

第二天，我还睡在床上，小莹就起床了，因为她每天都要很早起床做好早餐，给我和宝贝女儿享用。

    小莹是喜欢每晚都躺在我怀里睡觉的，这也是习惯性了，她还经常对我说，如果不躺在我的怀里睡，她就会睡不好觉的。

    所以她起床的时候从我的怀里起来，把我给震动的醒了，我还在朦朦胧胧中就见小莹下了床就走出房间。

    只一会儿的时间，突然见小莹满脸通红的跑回了房间，然后急速的关了门，后背靠在门上，一只手不停的在轻轻拍打着急促起伏着的胸脯，她的脸很红很红，脸上还显露出惊慌，羞涩，尴尬的表情。

    「老婆，你怎么了？」我见了也吓了一大跳，急忙从床上翻身跳了下来，快步来到她的跟前问她。

    小莹没有说话，两只漂亮的眼睛紧紧的盯着我看，眼神中满是惊慌和尴尬，脸上还带着羞涩的表情。

    「老婆，家里进贼了？」这是我的第一反应，因为从小莹的眼神和表情中看的出来，她是被什么东西惊吓着了。

    小莹突然双手捂住脸，边低声喊叫着：「丢死人啦，丢死人啦……」「老婆，到底怎么样了？」我非常着急的问她。

    「老公，我碰上爸了，怎么办？怎么办呀……」小莹双手捂住脸，又羞又尴尬的跺着脚说，模样就像三岁的小女孩。

    平时端庄优雅的女博士，竟然会体现出这种小孩子般的模样。

    啊，我听了小莹的话后，脑袋嗡的一下，看见她身上穿的还是昨晚那件粉红色性感的吊带睡裙，雪白光滑的肩膀和两条莲藕般的手臂都裸露在外，还有超短裙下面两条修长匀称的白嫩大腿和小腿也裸露在外。

    才知道是怎么回事了？急忙安慰她说：「老婆，没事的，又没让爸看到重要的部位。

    」我不说还好，这一说，小莹就放下捂在脸上的双手，然后握紧拳头像擂鼓似的在我的胸膛上敲打着：「看到就完了，看到就完了，你还说风凉话！你知道人家刚才有多尴尬？多丢人？多难为情吗？」「老婆，到底怎么回事啊？」我双手捉住小莹敲打我胸膛上的手问她。

    「人家还在睡梦中起床，忘了家里还有爸在了，就习惯性的穿着睡衣就去厨房，准备做早餐，那想到在餐厅里碰上爸了，你说怎么办呀，怎么办呀？」小莹说着又跺起脚来。

    「爸怎么这么早就起床了呢？」我说着突然又想起来惊叫道：「啊，这下坏了！」「怎么了，老公？」小莹也被我的吓了一跳，就看着我问了一句。

    「老婆，你知道爸昨晚为什么会说要回老家或者是要租房子住在外面吗？」我对小莹说。

    「人家那知道啊，为什么呀？」小莹横了我一眼说。

    「爸不是一直说住在家里不方便吗？他昨晚对我说了，就是怕你平时在家里的穿着啊，说万一不小心碰到你穿的衣服少了点，会尴尬的，所以说住在家里不方便啊？」我把父亲为什么一直说不方便的事告诉了小莹。

    「那你还不早点说，现在好了，都尴尬死了！」小莹埋怨着说。

    「啊呀，我怎么会想到一大早的你穿这么少，爸又起的那么早，你们就在餐厅碰上了呢？」我现在都后悔莫及了，知道会这样，昨晚就应该把父亲的意思告诉小莹了，小莹听了也许会谨慎的，刚才起床没准也会想起爸的存在，也不会出这种尴尬之事了！「老公，现在怎么办啊，我看爸也尴尬的很，现在都不知道怎么样了，你快去瞧瞧爸吧！」小莹不亏是博士生，很快就冷静了下来，这时担心起父亲来了。

    我一听，也有点着急起来，爸昨晚就说过已经见过他的孙女和我们俩夫妻了，就想着回老家，现在碰上这种尴尬的事，他都不知道会怎么样了。

    我想着就开门走出了房间，来到客厅和餐厅都没见到父亲，看了看厨房也没有，就到他的房间，才舒了一口气，但是见父亲正拿着那个农村人惯用的土包包，把他的衣服往包里装。

    「爸，你干什么呀？」我看着父亲孤伶伶的坐在床沿上，把衣服一件一件的放进包里面，想着他又一个人回到老家的农村，过着孤独的日子，身边没有一个亲人，我的眼睛一红，眼泪就流了出来。

    「阿凯，爸还是回老家去吧，你就别却爸了！」父亲抬头看了我一眼后又低头边把衣服装在包包里，边对我说。

    在父亲在抬头看着我的那一瞬间，我看见父亲满脸的慈祥皱纹，我心在叫，绝对不能让父亲回到老家农村去，再过着孤苦伶仃的日子，就本能的窜到父亲的跟前，一把抢过了父亲手里的包包，然后激动的对父亲说：「爸，儿子绝对不会让你再回去的！」「阿凯，你别这样，快把包还给爸！爸真的不能在这里呆下去了！」父亲也是很坚决的对我说，语言中还带着激动。

    本来放在他大腿上面的包包，见突然被我抢过去了，就急忙拿了一件衣服放在大腿上。

    「爸，我们都冷静下来好好谈一谈好吗？」这时我平静了一下心情对父亲说。

    「没有什么好谈的，爸是坚决要回老家去的！」父亲坐在床沿上说。

    「爸，你就不能为我想想吗？你知道一个做儿子的此时心情吗？」我又开始有点激动起来。

    「阿凯，爸知道你的心情，也很理解你的心情，但是爸真的想回老家了，你就不要再拦着爸了！」父亲的口气还是很坚决。

    「爸，我就是要拦着你，绝对不会让你回去了，这些衣服我先帮你保管吧！」我听了顿时就冲动起来，边说边把床上的几件衣服都抢了过来，最后要抢父亲放在大腿上的那件衣服时，就见父亲双手紧紧的抓住衣不让我抢走，脸上还带着一种惊慌和尴尬的表情，我突然使劲拉了过来，衣服就被我抢在手中了。

    同时我也惊住了。

    父亲也惊住了，他的脸上更加的惊慌和尴尬！我盯着父亲的裤裆看，脸上也露出了惊讶和尴尬的表情！原来父亲的裤裆搭起一个大大的帐篷，我结婚都四五年了，而且女儿都三四岁了，当然明白父亲裤裆里搭起的大帐篷是什么了？能不叫我惊讶和尴尬吗？房间里瞬时就变的非常安静，我张口结舌的看着父亲裤裆上的帐篷。

    而父亲把脸低了下来，脸上还带着一种苦涩尴尬的表情。

    安静了一会后，父亲终于抬起头来苦笑了几下后非常尴尬的对我说：「你都看到了吧，现在知道我为什么要坚决回老家了吧！」我听到了父亲的说话声，才从惊震中清醒了过来，脑子里第一反应就是愤怒，非常的愤怒，父亲居然看了小莹穿着吊带睡裙的半裸身体，会对她产生了生理上的反应，这说明父亲思想上的不健康，也是对小莹的不轨！所以心里非常的气愤，如果他不是我的父亲，我想我早已挥拳过去了。

    「这到底是为什么？」我还是先冷静了下来，因为想到父亲如果真的对小莹不轨的话，父亲为什么从昨晚到现在都坚决的要回老家呢？而不是留下来对小莹的继续不轨呢？这其中应该有什么隐情吧，所以还是先问问清楚再说。

    「其实爸也不知道为什么会这样子的？阿凯，现在你都知道了，爸也不想隐瞒你了，也不怕你笑话爸，其实爸不是见到梦莹才会这样子的，就是不管见到别的那个女人，只要身上衣服穿少点的，爸就会这样子的，这事已经困扰爸好几年了，其实爸也是很痛苦的，你看爸现在这样子。

    就想连站也不敢站起来，怕丢人现眼……」父亲满脸痛苦的说着。

    我才知道是怎么回事了，非常同情父亲的处境：「爸，怎么会这样呢？」「阿凯，其实爸为什么这几年一直不来这里看你们，也是为了这事，我怕出远门，怕看外面的女人，要是看见了女人穿着性感点的衣服，我就会控制不住自己的，所以只能躲在老家的屋子里不敢出来，其实我心里非常想念你们的，人一旦年龄大了，就会很想念自己的儿女，可就是为了这个怪病，才不敢来见你们啊，这种怪病又不好意思说出来，当我得知你们俩口子生了我的宝贝孙女后，爸真的很想来见见我的孙女，但你看爸的这种情况，能过来见你们和我的孙女吗？这次爸真的很是想念你们了，你又正好打电话给我苦口婆心的却说我，所以我就冒着这种丢人现眼的风险过来了，只想见到你们后就马上回老家，但是你的硬留，让我非常舍不得回老家去，其实爸很乐意和你们住在一起的，家里有儿子，儿媳，还有孙女，一家三代，是多么幸福的一个家庭啊。

    但就是爸的这个怪病，还得不离开你们回老家去，所以昨晚我就暗示过你了，一直说我住在这里不方便的，但你确实听不出来，后来我就告诉，让小莹穿衣服注意点，想不到今是会出了这么一桩事，所以爸只能回老家了！」父亲不断的在说，我一直在默默的听，眼泪也再次流了出来，等父亲说完，我已泪流满面：「爸，真是苦了你了，你怎么不早点跟我说呀，我好带你去大医院检查医治！」「傻儿子，爸得了这种怪病，怎么好意思对你开口说啊，也不好意思去医院啊，别人不知道的还以为你爸是个色狼呢。

    」父亲苦笑了一下说。

    「爸，现在你的事情我也已经知道了，你也别再想着回老家了，今天我就带你去医院检查，到底是什么样的病，你放心，我一定会医好你这个怪病的。

    」我很有决心的对父亲说。

    「还是算了，爸那有脸去医院呢？」父亲顾忌的说。

    「爸，你就放心吧，医院里的医生绝对不会笑话你的，再说只要把你的怪病医好，你就可以正常的和我们住在一起了，你也可以享受晚年之乐。

    」父亲听了我的话后，犹豫了好一会后就尴尬的对我说：「爸答应你留下来去医院检查医治可以，但你得给我保守住这个秘密，就是你媳妇梦莹也不能告诉她，包刮你的岳父岳母！」「爸，这个我当然会保密的，你就放心吧。

    」我当然不会对妻子一家人说的，爸得的又是这种羞于启齿的怪病。

    「那你叫梦莹以后穿着注意点……」这时父亲有点不好意思的说。

    「爸，经过刚才的惊吓，小莹还用我说吗，她自己也会注意的！」我感觉和父亲说起小莹穿衣的事，总觉得怪怪的，但是心里却有那么一点兴奋！「这就好，阿凯，爸很早就起床到外面给你们买了早餐，你快去吃吧！」父亲对我说。

    我听了很感动：「谢谢你，但是以后你就不要去外面买了，小莹不喜欢吃外面的食物，她说外面的食物不干净，所以她一直都是在家里做早点的！」「嗯，爸知道了！对了，你也对梦莹安慰一下，刚才她也吓得不轻了！」父亲嘱咐我说？「嗯。

    」我应了一声就出去了。

    我走出了父亲的房间，回到自己的房间，见小莹还在房间里好像在想着什么心事，她见我进来了，就红着脸问我：「爸怎么样了？」「爸刚才正在收衣服，想回老家去，终于被我苦口婆心的一番却说，终于答应留下来了，老婆，你以后穿衣服要注意点，知道吗？」这还是我第一次对小莹隐瞒了实情。

    因为我和小莹平时什么话都不会隐瞒对方的。

    但是这次不得不隐瞒小莹了。

    「这还用你说吗？我以后在家里会穿保守一些的衣服。

    」小莹笑着对我说。

    「也好！」我想起父亲的怪病，小莹还是穿保守的衣服比较安全。

    「老公，刚才被这尴尬的事一闹，我都没心情做早餐了，现在时间也来不及了，咱们还是到外面随便吃点吧！」「老婆，你不是说外面的食品不卫生吗？」我笑着问她。

    「吃一两次有什么关系？又不是天天吃，明天还是在家做的！」小莹横了我一眼说。

    我就知道小莹每句话说得都是有道理的，我也听习惯了，就笑着对她说：「老婆，其实爸这么早起来，就是出去买早点给我们吃，才会被你碰上的！」小莹听了秀丽漂亮的脸上一红，低声说：「难怪呢？那爸的早点买回来没有？」「买回来了，老婆，你还是快点换上衣服吧，等会没准又这样走出去了？」我见小莹身上穿的还是这件粉红色的吊带睡衣，就开玩笑的对她说。

    「你要死啦，刚才都羞死人啦，你还逗我？」小莹听了羞涩的脸蛋都红了，无比娇羞的对我撒娇着说。

    「那你刚才有这么的时间，干嘛不换上衣服呀？还说我逗你？嘻嘻！」见她娇羞的模样，我又开玩笑的对她说。

    「你……你再说我，我真的就这样出去了，怕你后悔都来不及？」小莹被我气的都跺着脚说话了。

    我听了心里面怎么又感了一些兴奋，我这是怎么了？但是我脸上还是露出笑容对她说：「你这样出去都不怕，我怕什么呢？呵呵？」「你……臭老公，你怎么越来越坏了？不理你了，你赶紧出去，我要换衣服了！哼！」小莹横了我一眼后，就凶巴巴的对我说。

    本来还想和她逗几句的，但是听到她后面的哼字，我刚想说出来话就硬是咽下去了，转身就走出了房间。

    来到餐厅，见父亲没有出来，我想他怕见到小莹尴尬吧，所以也就不去叫他了，免得翁媳两个人见到都会尴尬，还是让他们转口气再说吧。

    餐桌上放着油条和豆浆，我瞬时就感受到了什么叫父爱，心里一阵感动！这时小莹领着小甜甜来到餐桌边，看着餐桌上的油条和豆浆，边把甜甜抱起来让她坐在椅子上，边对我说：「老公，这就是爸买的呀？爸人呢？怎么不来一起吃啊？」「你们先吃吧，吃完了我先送你去上班！」我对小莹说。

    小莹应了一声后就拿着一根油条给甜甜，然后又把豆浆插入吸管，放到她的面前说：「甜甜，快吃吧，吃好了妈妈和爸爸送你去幼儿园！」「妈妈，今天幼儿园还会教甜甜画画吗？」小甜甜问。

    「会的，幼儿园不是每天都有画画的吗？」小莹对她的宝贝女儿说。

    「好啊，好啊，我要去幼儿园画画了哦……」甜甜高兴的叫了起来。

    一家三口吃了早餐，我就开车先送女儿去幼儿园，再把小莹送到她的单位市设计院，然后就开车又回到了家，把父亲送到市人民医院……

【未完待續】


    [第六章]

我在车上给公司打电话请了假后，就开车带着父亲来到市人民医院，先排队挂了号，再来到男科门诊，人很多，都得等候叫号，就和父亲坐在候诊室等候叫到号码。

    我见父亲有些紧张，就和他聊着天，想消除他的紧张，聊天中我问父亲这个怪病是什么时候开始的？父亲告诉我说是五年前，也就是我和小莹结婚的那年，他从老家过来参加完我和小莹的婚礼回到老家后就发现自己有这个怪病。

    我问父亲是不是吃什么特别的东西了，父亲说没有吃什么特别的东西。

    我有些郁闷，这么奇怪的病怎么会发生在自己父亲的身上呢？真是邪门了，心里急着早点轮到广播里叫到我们的号，好好问问医生父亲到底是怎么回事？突然收到了妻子小莹的一条微信，她在微信里问我父亲抽烟的事怎么解决？我现在已经知道了父亲是为了这个怪病才想要回家的，想着抽烟的事就好解决了，所以就回微信告诉小莹，父亲抽烟的事自己会解决好的，叫她不要担心。

    小莹还问我现在干嘛，是不是在公司的办公室里，我本来想告诉她正在办公室的，但是又她撒不出谎，就实话告诉她自己带父亲来医院了。

    小莹知道了我带父亲在医院看病，好像非常惊讶，问我父亲早上还好端端的，怎么突然会去医院了？我告诉她父亲可能这两从车吃坏肚子了，所以就带父亲来医院看看的。

    小莹这才放心了，还嘱咐我一定要让医生好好给父亲做个全身检查，毕竟父亲长期在老家农村，也没个体检什么的，像父亲这样年纪的人，体检是很重要的。

    我见小莹这么关心父亲，心里也很感动，她这么信任我，这么关心父亲，我还对她隐瞒了事实，想着晚上是不是要把父亲的怪病真像告诉小莹？正在这时，广播里就叫到父亲的号码和王伟忠的姓名了，我急忙在微信里告诉小莹先不聊了，叫到号了，马上要带父亲进诊室了。

    我和父亲进入到7号男科诊室，坐诊的是一个中年医生。

    我让父亲坐在中年医生的身边，很明显，父亲显得非常紧张，满是皱纹的黝黑脸上也显露出尴尬和难为情的表情。

    这时中年医生问我父亲那里不舒服，我怕父亲尴尬，就抢先把父亲的怪病告诉了中年医生。

    中年医生听了也没有显得很惊讶的样子，翻开父亲的眼睛看了看后，就问父亲：「你的阴茎硬起来后，多长时间才会软下来？」父亲老脸通红，非常尴尬的告诉医生：「不一定的，有时一个小时，有时几个小时！」「后来都是自动软下来的，或者说是你手淫后满足射精后才软下来的！」医生又问父亲。

    「医生，什么是手淫啊？」父亲居然不知道什么做手淫？我知道父亲是个厚实的庄稼人，应该不懂手淫的意思，正不知道该怎么对父亲解释怎么叫手淫，就见医生对他说：「手淫就是你的阴茎硬起来难受的时候，你有没有用手握住阴茎套动着，然后直到射出精液。

    」医生就是医生，这样的话打死我也会说不出口的。

    但是医生很轻松的就说了出来，而且说的还很清楚，父亲也听懂了。

    「没有，我从来不会这样做的！」父亲红着脸，表情尴尬的告诉医生。

    「你从来没有做过这样的事吗？」医生又问父亲。

    父亲很肯定的对医生摇了摇头说：「从来没有？」「那你和你的老婆都隔多长时间做爱一次？」医生脸不红心不跳，表情很正常的问父亲。

    我站在父亲身边都听不下去了，我发现我的脸都很热了。

    「没有啊，一直没有！」父亲也非常尴尬的对医生说。

    「多久了？」医生又问。

    「孩子的妈走了后就没有了？」父亲对医生说。

    医生的态度很好，听了父亲的话后就笑了笑又问父亲：「那你的老伴走了多长时间了？」「二十多年了？」父亲告诉医生说。

    「那就是说，你二十多年来，从来没有让阴茎射出精液？」医生这时脸上显露出惊讶的表情又问他。

「是的，从来没有过的！」父亲对医生说。

    医生听了点了点头，好像已经大概明白父亲的这种情况了。

    我紧张的看着医生。

    这时医生看了看我后，就问我：「你是病人的家属吗？」「是的！」我急忙应道。

    「你和病人是什么关系？」医生又问我。

    「我们是父子关系！」我就像被警察审问他罪犯一样，问什么答什么？「哦，你让你的父亲出去一下，我有话要单独和你谈！」医生对我说。

    我听了非常的紧张，心都快要提到嗓子口了，难道父亲得了什么绝症了，要不医生不会要和单独谈的？父亲好像很平静，他没有想过自己会得什么绝症，因为自己的身体还这么结实，身上不可能生什么病的，医生要找自己的儿子单独谈谈，除非就是为了那丢人现眼的怪病。

    所以父亲还没有等我开口，就主动的站了起来对我和医生说：「你们谈吧，我先出去！」父亲说着就走出了门诊室。

    我看着父亲离开的背影，一种不祥之兆不由而生，难怪昨天自己的右眼皮跳的那么厉害，原来是……我不敢想象下去，就非常紧张的问医生：「医生，我爸到底得的是什么病呀？」问完我紧张的盯着医生看，心脏也在加速的跳动着。

    医生见我的紧张模样，就笑着对我说：「你别紧张，你爸什么病也没有？呵呵！」我听了才深深的舒了一口气，刚才被吓得还真不轻，又急忙问医生：「那我爸怎么会这样子的呢？」「这就要问问你自己了，你是怎么做儿子的？」医生用埋怨的口气对我说。

    我真的听不明白医生的话了：「医生，你能说清楚一点吗？」「小伙子，你要考虑一下为你的父亲找个老伴的问题了！」医生笑着对我说。

    「为什么？」我听了又问医生，脑子里都是问号。

    医生这时对我说：「小伙子，这样对你说吧，你爸的病情是长期没有把他的精液排泄出来，才会引发现在的这种情况，人身上的精液也是要安期排泄出来的，如果长久没有排泄出来，就会积压在身体里面，对身体也是有害处的，所以就会显得特别的容易兴奋和冲动，看到有些不敢看的东西，就会控制不住的硬起来，但是你放心，这也没有什么问题，只要让你爸经常发泄出来，慢慢的就会变得正常了！所以说你要为你爸找个老伴了！」我听了才恍然大悟：「医生，原来是这么个情况啊？那就是说只要让我爸排泄出来就可以了？」「是啊，因为你爸都二十几年都没把他体内的精液排出来，体内积压的精液很是旺盛，所以还要经常的把体内的精液排泄出来，可不是一两次的事，所以我还是给你提议，还给你爸找个老伴吧，这样你爸就会慢慢的变成正常了！」医生又对我解释着说。

    「谢谢你了，医生！那我可以走了吗？」我听了非常感谢医生。

    我还以为父亲得什么绝症了呢。

    「嗯！」医生应了一声。

    我走出了门诊，见父亲正站在门口等着自己，就轻轻的对他：「爸，咱们回家吧！」「阿凯，爸的病……」我急忙抢着说：「爸，你的病没有问题的，咱们回家再说吧！」父亲听了也不再吱声了，默默无语的和我出了医院，我开车把父亲带回了家。

    从医院出来和在开车的时候，我的心情是沉重的，一直在考虑父亲的问题。

    父亲都六十岁来岁的人了，要他找个老伴，他会同意吗？这也是一个很重要的问题，不同意怎么办？手淫？叫老爸用手试试能不能管用？这到是一个好办法。

    回到家里，我和父亲坐在沙发上，我们父子俩谁也没有开口说话，我是想开口，但是开不了这个口，怎么开口，怎么对父亲说？我甚至还有些后悔，如果叫医生对父亲说，那肯定比我对父亲说的要方便的多。

    我一个做儿子的，叫父亲手淫？这怎么能说得出口？父亲也是在等我开口，他知道我和医生单独谈了话，肯定有话要对他说的，所以坐在沙发上一直默默无语，等着我开口告诉他的病情。

    我们父子俩就这样坐在沙发上沉默了四五种后，我想着还是试试给父亲找个老伴吧，没准父亲能答应，那就什么事也没有了！所以我就先开口说话了：「爸，我妈走的早，你有没有想过要再找个老伴的事呢？」父亲听了头摇的像波浪鼓似的：「爸从来没有动过这种念想！」我听了心里就揪了起来，听爸的话，这事好像很难成功，但是我还是说了出来：「爸，你都六十来岁了，我想给你再找个老伴，你们也有个依靠，你看……」「阿凯，你不要再说下去了，我是不会同意的！」未等我说好，父亲就打住了我的话。

    我眉头一皱，知道这事难办，但还是不死心的对父亲说：「爸，你要是找了老伴，我和小莹都会像亲妈一样看代她的，所以你不要有什么顾忌！」「阿凯啊，爸不是这么个意思，是爸不想找老伴，爸要是想找个老伴，怎么会等到今天呢？就会趁年轻的时候就找了，现在爸都六十岁的人了，一条腿都是迈进棺材的人了，要是再找个老伴，你们做儿女的不要脸，爸还是要脸的！你要是再提这事，爸立马就回老家去！」很显然，父亲已经有很生气了。

    「爸，其实……其实要你找个老伴，也是对你怪病有好处的！」我见父亲动了肝火，就小心翼翼的对父亲说。

    「这对我的怪病有什么关系？」父亲听了惊了一下，就问我。

    「爸，其实你的怪病就是长期没有女人的原因引起的！」我犹豫了一下后，还是说了出来，但心里却感到怪怪的，要是有其它的一点点办法，打死我也不会说出这种话来的！「怎么说？」父亲好像对这事有点感兴趣了。

    我心里一喜，也不管那么多了，就直言对父亲说：「爸，这样对你说吧，就是因为你长期没有女人的原因，你身体内累积了一股很旺的欲火，要是不把你体内的这股欲火释放出来的话，随时就会令你很兴奋很冲动，所以你每看到穿着性感衣服的女人，就会兴奋冲动起来，那……那东西就会硬起来了！」父亲听了又是惊了一下后问我：「阿凯，真的是这么回事吗？」「真的呀，这就是医生单独找我谈话说的呀，医生的话能有假的吗？」我见父亲的神色，心里越来越欣喜起来。

    「怎么会是这样呢？」父亲说了一句后，冲开始思考了起来。

    我坐在沙发上，默默的注视着父亲，见他眉头紧锁，表情怪异，满是皱纹的脸上还时不时的显露出痛苦的表情。

    我都不知道父亲到底在想些什么？心里想着趁着父亲正在犹豫不决的时候，给他添油加醋：「爸，你如果不找个老伴，你的怪病也是没办法治好的，这样你就不会感到痛苦和尴尬吗？医生也说了，要是不把你体内那旺盛的欲火释放出来，对你身体也会有害处的！所以你必须要找个老伴的！」「阿凯，爸刚才也考虑过了，找个老伴的事就算了，都六十岁的人了，再找个老伴也不怕让别人笑掉大牙啊。

    要是不行的话，爸还是回家去吧，一个人呆在农村的老房子里就好了！」父亲考虑好了就对我说。

    我听了父亲的话，就一下子像掉进了冰洞里一样，整颗心冰凉冰凉的，想不到父亲考虑了这么久，给出的结果会是这样的！所以我就忍不住有些冲动的对父亲说：「爸，现在这社会，七八十岁的老人再娶老伴也多的是，你才六十岁，你怎么能这样犟呢？你难道不知道你儿子有多担心你吗？」父亲见我冲动了起来，先是愣了愣，然后深深的叹了一口气说：「阿凯，那你是想给我找一个什么样的老伴？」「爸，你自己说说看，你想找什么样的，我都会按照你的条件给你找的！」见父亲被我冲动的说话给震住了，口气也变得软了下来，我就又高兴的对他说。

    「爸都六十岁了，找老伴还能讲什么条件，如果要找个六十岁的，阿凯，你想想，对我

    还能有用吗？女人六十岁对那方面也没有兴趣了，爸找老伴主要还不是想把体内的那股旺盛的欲火给释放出来吗？你说，找个六十岁的有用吗？要是找个年轻的，爸又不是当大官的，也不是什么富豪和那些名人，爸爸是一个地地道道的老农民，年轻的女人会嫁给一个这样的糟老头子吗？阿凯，你还是好好想想吧，爸说得话有没有道理？」父亲终于对我说出了他心中的顾忌。

    听了父亲的一番话后，我顿时就愣住了，父亲说的话不是没有道理的，而且很有道理的，自己刚才真的欠考虑了，一直逼着父亲找个老伴，也没有考虑到父亲刚才说的那些问题。

    我静下来仔细想了想，觉得父亲的话越来越有道理，要父亲找个老伴不就是想让父亲体内的那股旺盛的欲火给释放出来吗？要是找了个六十来岁的老伴，那地方都枯燥了，还能有什么用呢？像父亲说的那样，年轻点的根本也不会同意嫁给父亲的！但是五十来岁的不是不可能的，想到这里，我立马就对父亲说：「爸，六十岁的不行。

    年轻点的也看不上你，那我就给你找个五十来岁的吧！」父亲听了苦笑了一下说：「阿凯，实话对你讲吧，爸的那东西特别的大，五十来岁的女人也是会受不了的！爸又不是没有考虑过的！」我一听，顿时又愣了愣，早晨在父亲的房间里面，也是目睹过父亲裤裆里面的大帐篷，确实觉得很雄伟，突然我的心里面莫名的想到，不都说是有遗传的吗？我的就怎么没有像父亲的那么雄伟呢？什么遗传？简直都是胡说八道。

    但是我又不知道五十岁女人的那方面到底行不行，看父亲裤裆里的规模，应该不行吧？这事要不要和小莹商量商量，她毕竟是个女博士，知识深渊。

    现在还是先把这事放一放再说。

    「爸，这事咱们先放一放，以后再慢慢讨论，现在都快中午了，咱们还是到外面吃饭吧，下午我还要去公司上班的！」我对父亲说。

    「干嘛要到外面去吃啊？就在家里吃吧！」父亲可能是怕浪费钱吧，毕竟在外面吃比家里要贵很多的，所以才这样对我说，。

    我听了苦笑了一下，告诉父亲我不会做饭的。

    父亲就亲自来到厨房，要做午饭……
第七章

我在家里吃了父亲做的午饭，还真别说，父亲烧的菜真的很好吃，而且比小莹烧的还要好吃，我边吃边夸着父亲。

    父亲被我夸得满脸笑容，说以后如果还能住在这个家里，他天天烧菜给我吃。

    我告诉父亲以后肯定会住在这个家里的，叫他别再胡思乱想了，所有的问题我会解决的，叫他不要担心。

    吃了午饭，我见上班时间还早，就给小莹发了条微信，问她吃饭了没有？小莹回过来说吃过了，还问我和爸是不是还在医院，还问我们吃了没有。

    我告诉她我和父亲已经回家了，午饭是父亲在厨房做的，味道相当的不错，还要小莹以后尝尝父亲烧的菜，保证她会喜欢吃的。

    小莹听了很高兴，还问我父亲吃坏肚子，医生怎么说？这事我不想再隐瞒小莹了，因为我们是夫妻，都要坦诚相待，所以就告诉小莹等晚上再告诉她。

    和小莹聊好了，我就嘱咐父亲在家好好呆着，不要出去乱走。

    父亲都点头答应了，我才放心的出了家门，乘电梯来到地下室车库，开车去了公司。

    我来到自己的办公室，就坐在电脑前开始工作，但是脑子里一直想着父亲的事，晚上怎么跟妻子小莹开口呢？整在下午都在办公室里朦朦胧胧的工作着。

    好不容易到了下班时间，就开车到小莹的单位。

    见她已经在单位的门口等我了。

    只见她曼妙的高跳身材，穿着一件澹绿色的无袖修腰长连衣裙，遮挡住她那两条修长匀称的美腿，但是两条白白嫩嫩的手臂却是裸露在外。

    胸部的衣襟被两只丰满的乳房撑的高耸突出。

    v领设计的领口内袒露出一片雪白的肌肤，一头乌黑笔直的长发披肩而下，一张略带娴熟的漂亮脸蛋，精美端庄的面孔，优雅文静而有气质。

    见我开车到她的跟前，她就伸手开了车门，坐在了前面的副驾驶座上。

    我启动车，慢慢开到马路上去，然后就笑着问她：「老婆，你这件衣服我看你好久没有穿了，今天怎么穿上了？」小莹听了秀丽白皙的漂亮脸蛋上一红，然后白了我一眼说：「老公，你是什么时候开始关注你老婆穿什么衣服的？我只知道我以前穿的衣服你是从来不顾不问的！」「老婆，你可真的冤枉死我了，你以前穿的衣服我可都是在默默的关注着呢，呵呵！」我笑着对她说。

    「油腔滑调，人家才不信呢！」小莹横了我一眼说，然后又问我：「老公，爸去医院到底了怎么样了？你说晚上对我说，你现在可以对我说吧！」我听了顿时愣了一下，然后对她：「老婆，这事说来话长，晚上我们还不能在家里说呢！」小莹听了更加奇怪，急忙问我：「老公，爸到底在医院怎么了，你快对人家说说呀？」「老婆，我现在可在开车呢？再说这事也不能在车里说啊。

    」怎边开边对坐在身边的小莹说。

    「家里又不能说，车里也不能说，老公，你这是在干嘛呢？」小莹又横了我一眼说。

    「老婆，事关重大，我们现在去幼儿园，把甜甜接过来，再送到咱妈家，晚上就让甜甜呆在咱妈家，我们回家吃了饭后，再出来找个安静的地方好好聊一聊！」我表情认真的对小莹说。

    小莹被我说得都煳里煳涂了，又对我使出了她的杀手锏，鼻子里「哼」的一声，就把脸转向车窗，不想理我了。

    我见了就把右手伸到她的大腿上摸了摸，以示安慰！到了幼儿园，接出了宝贝女儿甜甜，再把小宝贝送到岳父母家，两位老人要我们俩口子留在他们家吃了晚饭再回去，我告诉他们要回家陪父亲吃饭。

    岳母是个明白人，说回家陪我父亲吃饭是应该的，所以就不再留我和小莹在家吃饭了。

    我和小莹告辞了岳父母，就开车往家里赶去。

    在车上我问小莹家里冰箱里还有没有菜，要是没有，就先去菜市场买些带回去，现在父亲住在家里，中午饭都要吃的。

    因为我和小莹中午都在单位吃的！小莹说昨晚烧了那么多菜，都还在冰箱里呢，今天就不用买了，明天再买也不迟。

    我们开车回到了家里，我和小莹都带着钥匙的，所以不用按门铃，我们就开门进去。

    餐厅就是靠门的，我们一进入就是餐厅，顿时就有一股香喷喷味道扑鼻而来。

    只见餐桌上已经放着几盘热气腾腾的菜，香气就从这几盘菜上透出来的。

    而父亲正在厨房忙碌着。

    「老婆，爸都做好菜了，呵呵！」我笑着对小莹说。

    小莹显得也很高兴，可能是看到厨房里的父亲，想起早上的尴尬之事，就点了点头，然后抿嘴笑了一下，就直接回到我们的房间去了。

    記住地阯發布頁發郵件到diyiba[email protected]哋址发咘頁迴家锝潞c0m哋址发咘頁迴家锝潞cm哋址发咘頁迴家锝潞cm我进入厨房对父亲说：「爸，你都把菜做好了？辛苦了！」「阿凯，你回来了，梦莹呢？好回来没有？」父亲显得很关心我们。

    「嗯，我和小莹一起回来的！」我对父亲说，然后见父亲正在把昨晚吃剩下来的猪蹄倒入锅里热一下。

    「哦，菜都做菜了，只剩下这猪蹄热一下就可以吃了！」父亲说。

    我应了一声就出去了，来到客厅里的外卫洗了手后就进我们的主卧室，见小莹正在上卫生间，就对着卫生间的门说：「老婆，可以吃饭了！」「老公，知道了，你先去吃吧，我解完手就来！」小莹的声音从卫生间里面传了出来。

    我就转身出了房门，来到餐厅里，父亲已经把香喷喷的猪蹄端上了桌。

    「阿凯，可以吃饭了！梦莹呢？」父亲已经坐在餐桌上了，可能没看到小莹，所以就问我。

    「爸，咱们先吃吧，小莹马上就来吃的！」我对父亲说，突然想起来父亲以前都习惯饭前喝一杯酒的，就问父亲：「爸，你喝杯酒吧！」「阿凯，你喝吗？」父亲反问我。

    「爸，我不习惯饭前喝酒的，你就喝一杯吧！」我说着在酒柜在拿出一瓶白酒和一个酒杯。

    「那爸就喝一杯吧，都几十年的习惯了，戒不了了！」父亲说。

    听父亲说起这话，我就想起父亲抽烟的事，就对父亲说：「爸，小莹对烟味很反感的，甜甜这么小也不能闻到烟味的，爸，你看……你看以后抽烟能不能去阳台上抽！」「阿凯，其实爸就昨晚在房间里面抽一根卷烟，平时都到防盗门外抽的，你闻闻，餐厅，客厅有没有烟味？」我闻了一下，真的没有闻到一点点的烟味，心里实在过意不去，就对父亲说：「爸，你可以在阳台上抽的，干嘛去防盗门外抽呢？」「阳台上都凉着衣服，如果在阳台上抽，凉在阳台上衣服就有烟味了，没事的，爸想抽的时候就在门外抽好了！」父亲对我说。

    我听了心里感到愧疚，父亲想的这么周到，自己和小莹昨晚还在房间里瞎猜测。

    再说父亲没等我们下班前，就已经做了一桌的菜。

    父亲这么关心我们，我下定决心一定要把父亲的怪病给处理好。

    想到这里，我就给爸倒上了一杯酒说：「爸，这酒都放在酒柜里，以后要喝就直接从酒柜里拿就是了，以后在家里也不要拘束，这就是你的家呢！」「嗯，爸知道了！」父亲点了点头说。

    这时小莹就过来了，只见她曼妙高挑的优美身体一出现餐厅里，顿时就给餐厅增加了一道亮丽的风景线。

    「梦莹，爸没等你，就先坐下来吃了，不好意思啊！」父亲见小莹来了，就有点不好意思的对她说。

    小莹听了秀丽的漂亮脸蛋上一热，想起早上自己只穿了一件露肩吊带超短睡裙被爸碰个正着，心里感到有些尴尬，就对父亲抿嘴笑了笑说：「爸，没事的，吃吧！」我发现小莹说完话，就瞄了一眼父亲前面的一杯酒，又瞄了一眼我的前面，可能见我的前面没有酒吧，所以脸上就出现满意的表情。

    小莹对我的三大政策从来没松弛过。

    我也是默默的尊守着。

    这使小莹很满意。

    「老婆，快坐下来吃吧！」我对小莹说。

    小莹就挨着我的身边坐了下来。

    「甜甜呢？怎么不过来吃呢？」父亲突然问道。

    小莹没有说话，她可能还是为早上碰到爸的事感到尴尬吧，只见低着脸在默默无语的吃着饭。

    「爸，甜甜晚上在我岳父岳母家呢！」我见小莹没有说话，所以我只好对父亲说了。

    父亲应了一声后就开始喝酒。

    小莹没说话，但是她平时和我吃饭时，都很会说话的，今天一定是为了早上尴尬碰面的事吧，我心里在想着。

    小莹不说话，餐桌上的气氛就少了很好，我和父亲也是有一句没一句的聊。

    很快，我和小莹都把饭吃好了，我们俩口子这时就有点为难了，父亲刚从老家来，现在我们吃完了要是都起来了，就留着父亲一个人在餐桌上吃，就显得没礼貌了，要是就这样干坐着陪着父亲，也不知道要陪到几时。

    「爸，你慢点喝，我去收拾下厨房！」小莹还没等我想好，就先开口说话，把自己解放出来了，把我扔在这里了，这还是共患难的夫妻吗？「梦莹，厨房等爸吃好了，让爸收拾吧，你去忙你的事吧！」父亲对小莹说。

    「没事，我来收拾吧！」小莹说着就往厨房走了。

    「爸，就让小莹收拾吧！你就慢慢喝吧！」我连忙对父亲说。

    「阿凯，你也不用陪爸了，该干嘛就干嘛去！」父亲可能看出来我心不在焉的样子了。

    我听了就连忙站了起来：「爸，那你慢喝吧！」我来到客厅打开电视看了会后，就见小莹走了过来，就问她：「老婆，都收拾好了吗？」
 
「等爸呢！」小莹说了一句就坐在了沙发上。

    「老婆，等爸吃好了咱们就出去一趟吧！」我对小莹说。

    「什么事搞的这么神神秘秘的？」小莹横了我一眼说。

    「嘘……」我见小莹的声音有点高，怕被餐厅里吃饭的爸听见，就连忙把一根手指放在嘴巴上对她做了嘘的动作。

    小莹见了本能的看向了餐厅，见父亲还在吃饭，好像没有听到这边说的话，才回过脸来白了我一眼。

    只一会儿，父亲就吃好了，小莹去收拾，但是父亲怎么也不让，非要自己收拾，还告诉小莹，以后做饭收拾都他一个人负责了。

    小莹也不想和父亲再挣论，儿媳妇和公公这样挣来挣去成什么样子，所以只是客套了一下，就随着父亲了。

    然后我就和父亲打了个招呼后，就和小莹出来了，在地下室停车场把车开出来！在车上，小莹问我去那里？我告诉她随便开到一个安静点的地方，就在车上聊吧！小莹没有说话，表示默认！我把车开到一个公园外围的路边就停了下来，这里很安静，来往的车辆也少，主要是路上没有什么人。

    「老公，你折腾够了没有？还就几句话吗？搞的这么神秘干嘛呢？」小莹终于忍不住说我了。

    「老婆，我现在就告诉你！」我怕小莹生气，就急忙对她说。

    「快说吧！」小莹下达了命令！我就开始把事情的经过一五一十的对小莹说了，而且说得非常仔细，也把从医院回来和父亲在客厅里的那些和父亲说的话，也一字不漏的对小莹说了。

    小莹听得非常的惊讶，脸上的表情也像京剧中的变脸似的，当我说到早上在父亲房间无意中看到父亲裤裆搭起一个大帐篷时，小莹的脸上露出了惊讶和羞涩的表情。

    当我说到在医院里医生说的话时，小莹的脸上露出尴尬的表情。

    当我说到父亲说他的那东西很大时，小莹的脸上露出了红晕和一种不敢相信的表情。

    等我全部说完了，小莹已是目惊口呆了。

    「老婆。

    你说这事咱们怎么解决好？」我问小莹。

    小莹已被父亲的事给惊奇的没有一点头绪了，半天也回不过神来，秀丽精致的脸蛋都觉得很烫了，过了好一会儿才吐出了几个字：「这可是定时炸弹！」

    「老婆，你什么意思？」我说着就在她的额头上摸了一下，以为小莹发烧说的煳话呢？「你傻啊？」小莹把我的手从她的额头上打了下来说：「爸体内有一股旺盛的欲火，随时会暴发出来的，你说是不是定时炸弹？」「不会吧，爸这样子都五年了，也没有暴发出来啊！」我听了还是有些紧张，没有底气的对小莹说。

    「老公，五年没有暴发出来是因为爸一直在老家，你想想，农村的女人那个会性感？现在就不一样了，在大城市里，到处都是性感的美女……」小莹说到这里就说不下去了，因为自己就是个大美女，而且还和随时都会暴炸的定时炸弹住在一起，所以小莹都不敢想象下去。

    我听了脸色越来越沉重了起来，小莹说的没错，要是爸在路上看到一个性感的美女，万一控制不住，暴发出来就麻烦了，没准还成了强奸犯呢？转脸一看小莹，见她的脸色也是很沉重，好像在思考着什么重要问题。

    考虑了好一会的小莹终于开口说话了：「老公，目前最重要的是想办法把爸体内的那股旺盛的欲火给释放出来！要不真的会很危险的！」「老婆，我也是这么想的，但是我的办法都想遍了！」我们现在都觉得自己的头都大起来了。

    小莹想了想后，脸上显露出羞红的表情说：「现在只有让爸手淫这个办法了！」「老婆，这事我也想过的，但是我怎么好意思对爸开这个口呢？」我面露难色的说。

    「你这个做儿子的不开口，难道要我这个儿媳妇开口？」小莹瞪了我一眼，然后没好气的说。

    我听了心里面莫名的有些兴奋，居然忍不住的开玩笑对小莹说：「老婆，你对爸开口也不是不可以的，呵呵！啊……疼死人……」我的手臂突然被小莹狠狠的掐了一下。

    「你说什么胡话呢？」小莹边狠狠掐住我的手臂，边横了我一眼说。

    「老婆，你先放手，我疼死了呢？」我痛的叫了起来。

    「叫你还敢不敢胡说？」小莹毕竟还是心疼我的，说着就放开了，然后就对说：「你晚上去跟爸说，知道了吗？」「嗯，我尽力而为吧！」我知道现在我不对父亲说，就没有别人对父亲说了。

    「行啦，这事先这样子吧，现在你把我送到咱妈家去！」小莹对我说。

    「老婆，把你送到咱妈家干嘛呢？」我不懂的问小莹。

    「你傻啊？家里有定时炸弹，我回家能安全吗？」小莹秀丽精致的脸上一红，带着羞涩的语气说。

    「老婆，别啊，你还是和我一起回家吧，没事的！爸不可能对他的儿媳妇乱来的！」我听了心里又有些兴奋了起来。

    当我说到：爸不可能对他的儿媳妇乱来的这句话时，我居然感到裤裆里面的鸡鸡翘了起来……

【未完待續】
    第八章保守的小莹

可能小莹每晚睡觉躺在我的怀里睡习惯了，一个人到岳父岳母家怕夜里睡不着，又被我的一番却说，最终还是和我一起回到了家里。

    我们进入客厅，见父亲不在客厅里，我四处看了下，都没有见到父亲，就低声对小莹说：「老婆，爸可能在房间睡了。

    」小莹「哦」了一声，就回我们俩的房间去了。

    我知道现在小莹有点怕见到父亲了，所以回房间的步伐有些急促。

    我坐在客厅里的沙发上，沉思了好一会儿，终于下定决心，来到了父亲房间的门口，轻轻敲了敲门。

    「没有锁呢，进来吧！」父亲的声音从房间内传了出来。

    我轻轻的推开房门，见房间里没有开灯，就问道：「爸，你这么早就睡觉呀？」我说完就在门边墙壁上的开关按了一下，房间顿时就亮了起来，见父亲已经躺在床上，就随手关了门。

    「阿凯，有事吗？」父亲从床上坐了起来问道。

    我来到床边，又在那条圆凳上坐了下来，双目注视着父亲，见他黝黑的脸上布满了慈祥的皱纹，心里感到一痛，这么慈祥的父亲，这种丢人的事怎么会发生在他的身上呢？「爸，咱们还是再谈一谈吧，好吗？」我用商量的语气问父亲。

    「阿凯，你要是还想叫我找老伴，我们就没必要再谈了！」父亲靠在床上，脸色有点难看。

    「爸，你放心吧，我不会再要你找老伴了！」我对父亲说。

    父亲听了，脸色很明显的有些好看起来，就问我：「那你想找爸谈什么？」「爸，我……我还是想把你积压在体内的那股欲火给释放出来！」我有些尴尬的对父亲说。

    「怎么释放？」父亲问我。

    「爸，上午在医院里，医生不是说了吗？你不妨用手试一试，如果能弄出来，你会轻松多的！」我边看着父亲，边轻轻的对他说。

    「嗯，中午你去上班后，爸也想也试一试了！」父亲点了点头说。

    我听了顿时就无比的欣喜起来，急忙问他：「爸，那你试了没有？」「爸都没有硬起来，怎么试啊？」父亲满是皱纹的老脸上一红，非常尴尬的对我说。

    我听了父亲的话，也是非常的尴尬，但是马上对他说：「那爸等硬了再试哦？」我说完都感到不可思议，自己怎么会说出这种话呢？但是转念一想，为了能让爸变得像正常人一样，我会不惜一切代价。

    因为我妈去的早，是爸一把屎一把尿的把我抚养成人，如果没有爸，就没有现在的我！「嗯。

    」父亲有些难为情的应了一声。

    我见父亲同意了，心里异常的高兴，想不到和父亲的谈话会就么的顺利，也想不到父亲会这么爽快。

    「爸，那你就点早休息吧，我也去休息了！」我说着就从圆凳上站了起来。

    「阿凯……」父亲突然喊了一声。

    「爸？」我看着父亲。

    「你能不能……不，不，是我硬不起来怎么办？」父亲吞吞吐吐的还说不清楚一句话。

    但是我还是听了个大概，就对父亲说：「爸，你的意思是不是硬不起来就没办法试了，对吗？」「嗯。

    」父亲低声应道。

    我确定了父亲的意思后，心里非常的沉重，按理说父亲硬不起来岂不是更好吗？但是听医生说如果不排泄出来，对身体有害的，再说如果不尽快把父亲体内的那股旺盛欲火释放出来，像小莹说的一样，会是一颗定时炸弹的。

但是现在爸又硬不起来，也试不出来到底能不能用手给弄出来，这一切都还是个末知数。

    现在迫在眉睫的就是想办法让父亲先硬起来，让他先用手试一下到底能不能弄出来，如果能弄出来那就最好了。

    我想到这里，就对父亲说：「爸，你先安心睡觉吧，我再想想办法！」我回到自己的房间，见小莹已经洗完澡躺在床上了，而她身上穿着的睡衣令我差点要笑出声来，我们结婚至今，我还从来没有见过小莹穿这种睡衣的，因为她身上穿着的是两件套长袖长裤睡衣，把她的身体给包裹的严严实实。

    难怪晚上接她下班的时候手里拿着一条袋子，原来里面装着的就是这套刚买的睡衣。

    我终于忍不住的笑了出来。

    小莹知道我对她笑的是什么意思，所以就被我笑的脸上发红，娇嗔着说：「你笑什么笑？我以后都会这样穿的！」「老婆，这是在自己的房间啊，爸又不会进来，你怕什么呢？呵呵！」我笑着对她说。

    「不怕一万就怕万一，这样安全些，你快去洗澡吧，还傻在着干嘛呢？」小莹横了我一眼说。

    我摇了摇头，就进卫生间洗完澡就出来了，身上只穿着一条内裤。

    上床后就习惯性的伸手搂住了小莹的身体，但是感到怪怪的，以往的睡衣都是袒胸露背还露大腿。

    「老婆，你这样穿的严严实实的，我感到很不习惯哦，呵呵。

    」我把嘴巴凑在小莹白皙的耳朵边轻笑着对她说。

    「是吗？以后你会习惯的，咯咯！」小莹娇笑着说。

    「老婆，你真的打算以后都这样穿吗？」我有些不相信的问她，以她那样爱美的人，不可能会把自己的身体包裹的严严实实！「就这样穿了！」小莹没好气的说了一句。

    然后又问我：「老公，你刚才找爸说了吗？」我听了就把一条手臂缠绕在她的身上，脸上显露出严肃的表情应道：「嗯，说了！」「爸同意了？」小莹问。

    「同意是同意了，但是……」我说着就停了下来，看着小莹。

    「啊呀，你要死啦，又吊人家胃口，爱说不说！」小莹撒娇似说。

    我突然把她的身体紧紧的搂在怀里，然后就把嘴巴凑在她的耳边低声的对她说：「老婆，求你个事呗！」「啥事？」小莹的身体在我的怀中扭捏了几下后说。

    「老婆。你能不能再穿上性感的睡衣像早上一样让爸看到？」我终于说了出来，这种念头我从父亲房间出来时就一直在脑子里没有消失过，现在终于鼓起勇气对小莹说了出，但是说出来以后，心里面就莫名的兴奋不已，内裤里面的鸡巴居然一下子举了起，顶在了小莹的屁股上。

    「老公，你说什么呢？」小莹显得很惊讶，抬起脸双目紧紧的盯着我看，好像不认识我似的。

    我就把刚才在父亲房间里面聊的事对她说了，当说完后，我感到自己的肉棒已经坚硬的不行了，而且还紧紧顶在小莹的屁股上。

    我都不知道这到底是是什么原因？只要一想到小莹穿着性感的睡衣在父亲的面前，我就会控制不住的冲动起来。

    小莹听了我说的话后，秀英的脸上越来越红，咬了咬下唇对我说：「老公，你是想让我穿着性感点的睡衣引诱爸吗？」「嗯。

    」我听了小莹的，鸡巴就更加的坚硬，兴奋的应了一声。

    突然腰间一痛，就叫了起来：「啊……老婆，疼死了……」小莹狠狠的掐了一下我的腰间，咬牙切齿的对我说：「你也知道痛啊？」「老婆，你掐得这么重，能不痛吗？」我揉着被掐得还很疼痛的腰间对她说。

    「亏你想的出来？」小莹狠狠的瞪了我一眼说。

    话音刚落，突然又想起对我说：「老公，我怎么发现你越来越坏了呢？」「老婆，这也是没有办法的事啊！」我对她说。

    「人家不是说这个事，是说这个呢？」小莹说着在我的裤裆上狠狠的抓了一把已经坚硬起来的肉棒。

    我的肉棒被小莹的手抓的有些疼痛，顿时就皱了下眉头说：「老婆，你不是最喜欢我这样吗？」「老公，我感到你好奇怪哦，人家穿的这么严严实实，你咋会翘起来了呢？」小莹隔着内裤握住我的肉棒轻轻揉捏着，脸上的表情似惊喜又似疑惑。

    我的一只手也隔着睡衣握住她胸部上的乳房揉捏着，毫无隐瞒的对她说：「老婆，我也觉得很奇怪呢，想起你如果穿上性感的睡衣在爸的面前，我下面就会莫名其妙的翘了起来！」「老公，我觉得你心理有点变态哦。

    」小莹也没有指责我，只是随便的对我说。

    「老婆，我要不要去看看心理医生？」我也感觉我的心理出现了问题，平时小莹穿着性感袒露的睡衣我都不会翘起来，现在她穿着这么保守的睡衣我居然会翘了起来，而且还非常的坚硬。

    「老公，有很多男人都会像你这样的，想到自己的老婆在别的男人面前那个什么，就会感到特别兴奋！这也属于一种正常的现象，但是我不知道你怎么也会有这种现象？」小莹居然没有生气，而且还解释给我听。

    「老婆，我现在不管是什么现象，现在下面硬的很难受，就想好好疼疼你了！」我说着就把嘴巴贴在了小莹的红唇上，舌头挤入了她带着香甜的口腔中。

    「唔……」小莹的嘴唇突然被我的嘴唇封住，喉咙里忍不住的唔了一声，然后就伸出舌头和我湿吻了起来。

    顿时，两条柔软的舌头就紧紧的缠绕在一起，互相勾缠着。

    小莹的手隔着内裤握住我的鸡巴使劲揉捏着，喉咙里不断的发出急促的唔唔声音。

    我的手也隔着衣服握住她的乳房揉搓着，突然小莹把嘴巴挣脱开，脸带羞红的说了一句：「老公，把灯关了！」「就开着吧！」我说了一句，就又把嘴巴贴在了好的红嘴上。

    可能是小莹的嘴巴被封住的原因，没有再叫我关灯，还热情似火的和我湿吻了起来。

    只一会儿，我们俩人的嘴角上已经出现了很多的口水。

    「老公，人家下面好痒……」小莹挣开嘴巴异常羞涩的娇嗔着说。

    我知道自己要做什么了，连忙坐了起来，在小莹的配合下，把她的保守睡衣和胸罩内都给脱了下来。

    顿时，一具十分诱人的完美裸体就出现在我的眼前，我胯间的肉棒就更加坚硬。

   只见小莹全身赤裸裸的躺昂躺在床上，略带娴熟的秀丽脸上已经显露出羞红，全身的肌肤白嫩细腻，胸前的两只乳房躺在床上还是高挻着，这也足够能说明她乳房是多么的傲立丰挻。

    两颗暗红色的乳头已经变得很硬，格外的诱人，和雪白的乳房相比之下，显得特别的令人瞩目。

    雪白纤细的腰围，平坦光滑的小腹下面是一片乌黑的阴毛，她的阴毛不是很多，但却很整齐，不是那种乱糟糟的一大片。

    娇嫩的阴户在乌黑的阴毛中时隐时现，格外的诱人，两块暗红色的大阴唇上也长有少许的细毛，两小阴唇吐露在外，中间一条能迷死人的肉缝已有点往两边分开，露出了里面褶皱又湿润的鲜红嫩肉，从肉缝中渗出来的水已经把整个阴户都弄得湿漉漉了。

    两条修长匀称，白嫩光滑的大腿和小腿交迭在一起，看上去特别的诱惑人。

    我的两只眼睛直勾勾的盯着床上这具精致完美的雪白胴体，虽然能经常看见爱妻小莹的身体，但我还是忍不住的咽了下口水，因为小莹的身体太诱人了，曼妙高挑，精致优雅，曲线分明，特别是她胸部两只丰挻的乳房和两条特别修长匀称的美腿，就是让我看一辈子也绝对会看不腻的。

    小莹被我的眼神看的都娇羞不已，羞答答的白了我一眼说：「老公，别看了

    ，快点呀……」我听了就迫不及待的把内裤脱了下来，一根坚硬的肉棒顿时就暴露在小莹的面前，还在胯间不停的跳动了几下。

    「老公，你的丑玩意儿好像比平时粗大耶。

    」小莹脸带惊喜的说，边伸手握住套动着。

    「喜欢吗？」我见小莹夸我，有点自豪的问她，因为在我的印象中，小莹好像从来没有夸过我肉棒的。

    「嗯，喜欢，老公，你上来吧！」小莹已经是等不及了，因为她已经浑身发热，阴户奇痒难忍了。

    我听了就把身体压在了她的诱人裸体上，前胸紧紧的挤压住小莹胸部上的两只丰挻的乳房，胯间肉棒也顶在了她的两腿之间胡乱顶撞着。

    小莹的手开始伸到我的胯间，握住肉棒牵引到她两腿间的阴道口上。

    我就把屁股压了下去，肉棒就进入了阴道之中……我和小莹的做爱就是这么单调的，这样的动作几乎是年复一年，日复一日，我每次压在她的身体上时候，她就会伸手握住我的肉棒牵引到她的阴道口上，然后我就顺势把屁股压下。

    就开始挻动屁股抽插了起来。

    这是我们的第一个姿势，第二个姿势就是我把上身直起来，跪在她的两腿之间，双手压住她两条白嫩光滑的大腿内侧，肉棒在她的阴道中抽插着。

    我们除了这两个姿势，从来没有第三个姿势了，单调的不能再单调了。

    我也曾向小莹提出过想试试别的姿势，但是都被小莹拒绝了，就是我想用嘴巴舔她的下面，她也是不同意的，说脏兮兮的有什么好舔的，更不用说让她吃我的鸡巴了，就连她的小菊花也从来不会让我碰一下的，要是我无故中多看了一眼，都会被她瞪眼睛的。

    有一次我想让她在上面，她都没有同意，说做爱就是要男人在上面的，更不用说想让她跪趴在床上让我从后面操她了。

    我现在都怀疑我这段时间没有什么兴趣是不是做爱的姿势太单调引起的。

    虽然小莹内心渴望性爱，也极其淫荡，但她是一个博士生，可能怕她自己做出淫荡的姿势会侮辱她博士生的称号吧！所以她拒绝我一切稍微过份一点的要求，还是那么的保守。

    我这时压在她那雪白柔软的裸体上，不停的挻动着屁股开始抽插着。

    「老公，快把灯关了！」小莹忍住呻吟声低声对我说。

    「老婆，反正别人又看不见，就开着吧！」我边动作着，边对她说。

    「要你关了就是！」小莹眼睛一瞪。

    我被她的眼睛瞪的丝毫没有反抗余地，把手伸到床头柜上的开关上一按，整个房间顿时就一片漆黑。

    「老公，快爱我……」小莹见灯关了，两只莲藕般的玉臂边缠在我的脖子上，边娇喃着说。

    我听了就开始使劲的挻动屁股抽插了起来……「嗯……老公……你好棒……你晚上怎么变的这么粗大……人家好舒服……快……再快一点……啊……好爽……老公……人家爱死你了……」小莹被我晚上的特硬肉棒抽插的都浪言淫语起来了。

    我得到了小莹的夸奖，就更加努力的拼命运动着……几分钟后，我又把上身直起来，跪坐在她的两腿之间，双手压住她两条大腿的内侧，又挻动着屁股开始抽插了起来……今晚，还是用这两个让我感到郁闷的两个姿势使我释放出体内的欲火，让小莹达到了小高潮………



【未完待續】





【第九章】小莹的秘密


第二天早上，可能是我昨晚太兴奋的原因，和小莹的做爱时间居然比平时都长久，不知是累坏了的原因还是别的什么原因，居然睡过了头，平时都七点醒来的，八点去公司上班，今天却七点五十醒来，小莹也没有喊我，我急忙起床，慌慌张张的进卫生间洗漱完来到客厅，也不见小莹的踪影，父亲房间的门也是关着的，心不觉得有些奇怪，父亲平时习惯早起，今晚怎么都到这个点了还在房间里睡觉呢？我正在郁闷的时候就收到了小莹的一条微信：老公，你起床了没有？我急忙回过去问她：老婆，你去那了？怎么不叫醒我呢？小莹回过来说：老公，你昨晚可能累着了，早上看你睡的那么香，就不忍心叫醒你，想让你多睡一会，我就一个人去单位了，所以现在发微信给你，就是怕你耽误上班时间，通知你的！我看了微信后，才明白是怎么回事了，就发微信给小莹说：老婆，原来这样啊，我刚刚起床，见不到你，还吓了一跳呢，原来你去单位了，现在没时间了，我得赶紧去单位了。

    小莹回过来说：好吧，老公，拜拜！我收好了手机，时间已经不容许我多想，急忙拿着公文包，匆匆忙忙的离开了家，开车去公司上班。

    再说小莹，正坐在她的办公室里，给老公发完微信，就把手机放在办公桌上，此时的她，本来秀丽白嫩的脸上这时已经略带红晕，双目定神，她到现在都不敢相信自己早晨居然会做出那样的事情。

    所以她此时的脸色带着一种惊慌错乱的表情。

    坐在办公桌前，犹豫了好久，才咬了咬下唇，好像下定什么决心一样，伸手打开放在办公桌上的笔记本电脑，就开始打起字来：昨晚和老公做爱，我达到了比以往都感到满足的高潮后，就去卫生间洗了个澡，这是我每次做完爱后必须要再洗一次澡的习惯，要不就睡不着觉的，我是个很爱干净的人，还带有轻度的洁癖性。

    老公昨晚显得特别兴奋，鸡巴也特别的坚硬粗大，老公突然变得这么兴奋，鸡巴也特别的坚硬粗大，这使我感到了欣慰。

    其实我心里已经知道老公有点心理变态，就是喜欢老婆和别的男人亲热，他就会感到非常的刺激与兴奋。

    我还知道老公昨晚为什么变得这么厉害，就是昨晚老公要我穿着性感睡衣让爸看一下的原因，这使老公感到特别的刺激和兴奋，所以才会变得那么的厉害。

    其实这几天我无意中在网上看到了一本情色小说，我被小说中刺激的情节给迷恋住了，每到晚上就忍不住的会在手机上看这本令人感到刺激的小说，我知道我是个博士生，道德品质都不容许我看这种情色小说，要是让别人知道了，我都不敢想象后果会是什么？前晚趁老公在电脑上工作的时候，我又忍不住的拿着手机看了起来，后来差点被老公发现了，当时也吓了我一跳，幸好老公没有再追问下去，才免去了被老公发现的后果。

    这本小说描写的是一个有绿妻情结的老公，他喜欢老婆跟各色各样的男人做爱给他带来心理上的满足。

    我看的也感到非常的刺激，可能我是一个女博士的原因吧，我把我的外表装饰成端庄优雅，性格也传统保守，让外人觉得我是一个端庄优雅，青涩文静又传统保守的女博士。

其实我内心是极其敏感与淫荡的，这都是我深深隐藏在心里的一个秘密，但是我老公好像知道我心中的这个秘密了，做爱时经常提出要变换做爱姿势，但都被我拒绝了。

    其实我心里也是十分渴望让自己做出那些羞人的姿势，但是我毕竟是在女博士，我不想在老公面前失了脸面，摆出那些羞人的淫荡姿势，让老公以为我是个那么淫荡的女人。

    其实我在老公的眼里就是一个端庄优雅，青涩贤惠而又传统保守的妻子，我不想让我的这种形象在老公面前给毁掉。

    所以一直和老公保持着传统的做爱姿势。

    可能是受情色小说的应响，老公的变态心理我居然没有指责他，而且我还感到了特别的刺激，把自己幻想成小说中的女主角，和别的男人做爱的刺激情景。

    昨晚无意中发现了老公有这种爱好，我的心里莫名的感到了兴奋，要是自己像小说中的女主角那样，和别的男人做爱，那应该是很刺激的！又听了老公叫我穿着性感睡衣给自己的公公看看，当然我就感到特别的兴奋，但是我那能表现出来呢，还是把老公给掐了！我可不想让自己的女博士形状毁于一旦。

    后来见老公睡着了，可我却失眠了，怎么也睡不着，脑子里全是公公的身影，想着自己穿着半裸的性感睡衣出现在公公的跟前，肯定会很刺激的。

    所以这一夜我想了很多，最后还是让公公硬起来使他手淫释放出体内的欲望为由，我才下定决心第二天早晨穿着性感的睡衣让公公看一下。

    我想这也不是算出轨吧，一是为了老公提出来的要求，二是为了公公能早点恢复正常。

    第二天，天刚刚有点亮，我就醒了，想起昨晚的决定，我的心里非常的紧张，心跳也加速的在跳动着，脸上也觉得发烫，都有种想放弃的想法了，但是我想到了老公昨晚的哀求，公公的恢复，还是自己感到的刺激，就小心翼翼的从老公的怀中爬起来，下了床就进了卫生间，站在镜子前把我身上的保守睡衣脱下来，镜子里就出现了只穿着胸罩和小内裤的我，我真的感到很自豪，我对自己的身体非常自信，镜中的自己身上除了胸罩和一条小内裤外，其余的全部赤裸裸的暴露在外，曼妙高挑的身材，身上的肌肤胜雪，光滑细腻，洁白如玉，身上没有一点点的瑕疵，两个雪白光滑的浑圆肩膀，两条莲藕般的白嫩手臂，雪白修长的粉颈，两个碗大的罩杯盖住自己胸部上的两只丰挻的玉乳，形成了中间一条深深的诱人乳沟。

雪白光滑的肚皮，精致的肚脐，纤细的腰围，由于内裤太小的原因，所以洁白光滑的小腹也露出一半。

    两修长匀称的雪白大腿。

    这样一具美丽动人的胴体，我连自己都看呆了，更不要说老公，难怪老公每次看到我的裸体时，就会两眼发直的看着我，我忍不住的在镜中一笑，别人都说我笑起来特别的好看，这时我才知道别人说的话都是真的，因为我在镜子中看到自己笑起来真的很好看，又忍不住的露出一个很温馨的笑，就连嘴角的弧度，都那么完美到位。

    我又伸手解下胸罩，把两只雪白丰挻的翘乳从罩杯中释放出来，暗红色的两颗乳头傲立在雪白乳房的顶尖处，格外的令人瞩目。

    我又脱下小内裤，雪白光滑的小腹下面是一片非常整齐的乌黑阴毛，在两腿之间上端形成了倒三角形状，特别的显眼，也极其诱人。

    我现在已经赤裸裸的站在卫生间的镜子前面，曼妙高挑，美丽动人的身材使我自己都忍不住的把赤裸裸的身体转一圈，自我感非常的满意。

    自我欣赏了一下自己的身体后，就穿上另一套浅蓝色的胸罩和内裤，再穿上昨晚那吊带睡裙。

    正准备走出卫生间的时侯，我的心脏跳动的很快，非常的紧张，但我还是先拍了拍胸脯，然后就咬了咬下唇，开门走出了卫生间，站在门口看了看躺在床上正睡得香的老公，就伸手抓住门把，轻轻一拧，门就开了，我怀着忐忑不安的心情走了出来，外面的走廊里还是有点暗，我本能的看了看公公的房间，因为公公的房和我的主卧室是挨在一起的，中间只隔一条墙，我的房门和公公的房门只隔两米。

    见公公的房门紧紧的关闭着，我才松了一口气，知道公公应该还在睡吧，就往前面的客厅走去。

    经过客厅来到餐厅时，可能是我知道公公还在他房间里睡觉的原因吧，所以我连一点点的警惕性也没有，就像平时公公没来家之前那样的自然，放松。

    很随意的推开厨房间的玻璃门，当我进入厨房间的时候，整个人都惊呆了，还差点大声惊叫起来，幸好我连忙捂住了嘴巴。

    只见公公正在厨房间的最里面，从外面玻璃门看不见的冰箱傍边，他好像正在打开冰箱拿什么东西吧，听到有人进来，就本能的转身一看，见到我只穿着一件露肩又露大腿的吊带睡裙，顿时也惊呆了，异常惊讶的看着我。

    我就更不用说了，整个人都傻住了，张口结舌的盯着公公看，都不知所措，也忘了逃出厨房，就这样傻傻的站在公公的跟前，袒露出乳房以上雪白的肌肤，白白嫩嫩的手臂，修长雪白的光滑大腿和小腿。

    我用右手捂住嘴巴，两只眼睛睁开圆圆的看着公公，脸上是一付不敢相信的惊讶表情，还发现公公裤裆里一下子搭起了一个大帐篷，还见公公急忙用双手捂住他的裤裆。

    我和公公就这样僵住了，我们的脸上全是惊讶的表情，后来还是公公先开口说话：「你……你怎么这么早起来呀？」

我听到公公的说话声，才从惊呆中清醒了过来，顿时就羞涩的满脸通红起来，本能的反应想转身往玻璃门外面逃出之前，居然会对公公说了这么一句话：「不要让我老公知道！」公公听了傻乎乎的点了点头！我才快速的逃出了厨房间，小跑着经过餐厅和客厅，来到房间前面的走廊里，慌慌张张的开了房门冲了进去，才知道开错门了，这个房间居然是公公的房间，顿时又羞涩的要命，急忙退了出来，再推开了自己房间的门，迅速关上房门，惊魂未定的靠在房门上，心头才开始呯呯的乱跳起来，我轻轻拍着不停起伏的胸脯，本能看向床上，见老公还在睡觉，也松了口气，要是让老公知道我偷偷穿着露肩露大腿的吊带睡裙给公公看，那我的女博士形象就会毁于一旦。

    虽然老公昨晚哀求我穿成这样给公公看，但是我顾及脸面，没有答应，可是我偷偷穿成这样出去，那性质就完全不一样了，被老公知道了那还不得羞死人了。

    最让我感到不可思议的是，在我逃出厨房间之前，我居然会对公公说出那么一句话，现在想想已经是后悔莫及，我当时怎么会说出那样的话呢？不要让我老公知道？这分明就是以后自己和公公的心中都有了个秘密，而这个秘密就我和公公知道，就连最爱我的老公都不知道，我越想越羞涩，以后怎么和公公共处，住在一个家里，低头不见抬头见，真是羞死人啦，羞死人啦！我怕老公突然醒来看到我惊魂未定的样子，急忙进入了房门边的卫生间，在卫生间里闭门思过了好一会儿，心情才平静了下来，才想起公公刚才在厨房间看到我的那一瞬间，他的裤裆一下子搭起了一个大帐篷，天哪，好大的帐篷啊，我顿时就又莫名其妙的又满脸通红起来，我这是怎么了？怎么会想起公公裤裆里的大帐篷呢？这是我一个做为儿媳妇该想的事吗？我自己问自己。

    此时我的脸红扑扑的，还感到很热很烫，急忙打开洗脸台上的水龙头，弯下腰，上身伏了下来，脸凑近洗脸台，双手把水挥到脸上轻轻的擦洗着。

    脸上的热和烫才逐渐的消失了。

    出了卫生间，我换上衣服，再坐在化妆台前看着镜子里的自己，一张略带娴熟的精致脸型，白皙的脸上略带红晕，双眼皮的明亮大眼睛，高挻笔直的鼻子，性感的薄薄红唇。

    一头乌黑笔直的披肩长发。

    我对自己这张脸也是十分自信的，我不是说大话，凭我这张脸和高挑苗条的身材，加上女博士的身份，只要我自己愿意，没有任何一个男人会拒绝我的！我到底是怎么了，老公这么爱我，我怎么老是想些乱七八糟的事呢？我在脸上稍稍化了一下澹妆，想站起来走出房间时，顿时就愣住了，公公还在不在厨

    房？或者回他房间了？想到公公回房间，我顿时就又想起了公公裤裆里的大帐篷，对，公公一定回房间手淫了，这是公公答应我老公的，只要硬了就会试试手淫的。

    现在不知道公公到底怎么样了？能不能用手弄出来？我又不可能去问公公。

    我边想边走出了房间，本能的看了看公公的房门是紧闭着的，我又突然想起来刚才进错房间，从公公房间退出来的时候，门好像没有关上，这时关上了，说明公公已经回房间了。

    但是我想起来又感到公公一定会发现他的房间门被人打开了，老公还在睡，除了我没有别人了，公公是不是会怀疑我为什么开了他的房间门？我想到这里，心里又开始紧张起来，心头又呯呯乱跳，都有种不敢再见公公的想法了，要不太尴尬了。

    我知道老公昨晚累了，今天会睡的很晚，所以我就想直接去单位，如果现在去厨房做早餐，到点了公公出来岂不是会尴尬死了，再说我瞒着老公偷偷穿吊带睡衣让公公看了，总觉得对不起老公，见到老公内心也会感到愧疚的，所以我就没有进厨房做早餐，回房间取出包包就直接离开了家，想着到了七点多再发微信叫醒老公，免得怕他迟到。

    我来到小区外面，早点摊位是很多，我怕不卫生，就在一家连锁店里买了早点带到单位来吃，坐在办公室的办公桌前，边吃着早点，脑子里边想着早上发生的事情，我不想把早上的事让老公知道，相信公公也不会告诉我老公的，就当是我和公公的一个秘密吧！


【未完待續】
第十章性感的小莹

由于早上睡足的原因，我今天在公司精神显得特别的好，手头上的工作到十点就做好了，想起小莹早上一个人去单位上班，这也是结婚以来很少出现过的事，自己没有送小莹上班，心里总感觉有些愧疚，就拿出微信给小莹发了过去：老婆，在忙吗？小莹马上回了过来：还行，有什么事吗？我对小莹说：也没有什么事，就是早上没有送你去单位，心里觉得过意不去，老婆，都是我贪睡的原因，你不会怪我吧？小莹说：老公，怎么会呢？是我没叫醒你呢，你不用多想啦！我们就这样聊了会天，就到了中年吃饭时间，我在公司的食堂吃了饭，回办公室趁午休时间就在电脑上点开了网页，进入了婚介网，查询了起来，里面的介绍写的都使人迷恋，但是我相信介绍写的越入胜，就越不稳当，都是吹牛骗人的。

    我浏览了一会儿，心里想着父亲也是铁了心不再找老伴了，我再怎么努力也是无功而返的，就关了婚介网，再在索上输入心理咨询四个字，点进去后里面有多的在线心理医生，我选定了一位五十多岁的女心理医生，我想年龄大点的肯定比年龄小的有经验。

    「你好，在吗？」我发了一条过去。

    「你好，在呢，你有什么心理要咨询吗？」对方很快就回了过来。

    「我这两天不知道怎么回事，一想到老婆和我的父亲在一起，我就特别的感到兴奋，你说我这是种病吗？」我直接这样问她。

    「你这种也不算是什么病，你是有绿妻情结的心理，这可能是平时和你爱人的性生活太单调了引起的，所以你心里渴望让你的爱人和别的男人在一起！你就会感到特别的兴奋和剌激！」对方发过来说。

    「那我怎么办呢？」我急忙问她。

    「你如果持续这样下去会影响到你们夫妻感情的，夫妻之间不能总是有出轨的行为，你会有这样的心理反应也和居住在一起的人有直接的影响，你只要控制住自己就可以了！」「知道了！谢谢！」我结束了和她的聊天，然后靠在老板椅上把脸昂起，想着自己该怎么办？听心理咨询师的话，尽量控制住自己呢，还是继续下去，但是昨晚自己阴茎的硬度和持久就能证明自己根本控制不住自己，而且心里还很渴望小莹和父亲在一起。

    我靠在老板椅上，考虑了很久，最后决定走一步算一步，顺其自然好了！到了下午下班时间，我开车到小莹单位，把她接过来，想去幼儿园接甜甜的时候，小莹告诉我，甜甜我岳母会去接的，今晚还睡在我岳母家。

    我就对小莹说：「老婆，爸刚来，我想让甜甜多接触接触爸，免得一看爸甜甜就被吓跑！」「老公，现在爸这么个情况你难道不知道吗？还是等爸稳定下来再说吧！」小莹说出她的顾及。

    我听了想想也对，现在父亲情况不明，还是让父亲先稳定下来，但是目前迫在眉睫的是怎么才让父亲那东西硬起来，父亲才能用手淫的方式把他体内的那股旺盛的欲火给释放出来呢？「老婆，你说得对，但是想让父亲早点稳定下来，我们的先想办法让父亲硬起来啊？」我说着就看向了小莹，眼神中全是哀求。

    小莹一见，鼻孔中「哼」的一声，就把脸转向一边，不再理我你了。

    我无奈的摇了摇头，苦笑了一下。

    突然，小莹把脸转了过来说：「老公，我有办法了！」我听了眼睛一亮，急忙问她：「老婆，什么办法，你快说！」小莹这时精致优雅的脸上一红，带着羞涩的语气说：「老公，你可以带爸去找个小姐啊。

    」我听了整个人都差点握不住方向盘了：「亏你想的出来，万一得上什么病怎么办？再说爸也绝对不会同意的！」「那我就没办法了！」小莹显露的无奈的表情。

    「老婆……」我又用哀求的目光看着小莹。

    「我不要！」小莹知道我是什么意思，没等我说出来，她就先说了出来，而且又把脸侧向一边去了。

    我见了很无奈，默默无语的开着车，脸上显露出难过的表情。

    「老公，你别这样嘛，不是我不答应你，就是因为我是他的儿媳妇，怎么能穿着那样去引诱公公呢？是不是呀？」小莹见我有点生气了，可能是过意不去吧，就对我解释着。

    「我没事，你说得也对，唉……」我说着就深深的叹了一口气。

    「老公，你还是不开心呀？」小莹当然看的出来我的不开心，就问我。

    「没有呀，呵呵！」我说着就装出笑了笑。

    「唉……」小莹见了也是深深的叹了一口气。

    我们就开始沉默了，都不知道对方心里在想着什么？回到家里，就见父亲已做好了菜，我看着桌上放着几盘我小时候最喜欢吃的菜，心里又是一阵激动，父亲都还记得我小时候喜欢吃什么菜，所以特意做给我吃的，多么好的父亲！而小莹连招呼都没有跟父亲就直接回到我们的主卧室去了，我心里有些不爽快，小莹平时都是很有礼貌的，今天是怎么了？「阿凯，可以吃饭了！」父亲从厨房里出来，手中端着一个青菜豆腐汤，边对我说：「你去把梦莹叫来吃饭吧！」「爸，辛苦你了。

    」我对爸说了声就来到主卧室，房间里面没人，我就知道小莹在卫生间里，这也她的习惯性，每晚下班一到家，她第一件事就是进卫生间。

    「老婆，爸把菜做好了，你马上出去吃饭吧！」我站在卫生间门口对里面的小莹说。

    「知道了，你们先吃吧！」小莹的声音从卫生间传出来。

    我说了声「快点哦」就回到了餐厅。

    「爸，我们先吃吧！」我对刚刚坐在餐桌上的父亲说。

    父亲听了愣了一下，但是马上就变的正常了。

    「爸，我给你拿酒去！」我说着就从酒柜里拿出一瓶白酒和一个杯子放在父亲的桌前。

    又为父亲倒上一杯酒：「爸慢的喝！」「嗯！」父亲应了一声，然后就开始不说话了，默默无语的在喝着酒。

    我感到有些奇怪，父亲平时说话还可以的，不是那种不喜欢说话人。

    今天怎么变得不喜欢说话了。

    「唉……」父亲喝了一开酒后就深深的叹了一口气。

    「爸，你有什么心事吗？」我一见就问父亲。

    「没有，没有，阿凯，梦莹怎么还出来呢？是不是嫌爸烧的菜不好吃啊？」父亲问道。

    「爸，怎么可能呢，小莹昨晚吃了你做的菜，一直夸你呢，呵呵！」我急忙对父亲说，其实昨晚小莹根本没有跟我说过父亲做的菜好吃，也没说不好吃。

    「哦！」父亲就应了一声，又开始默默无语的喝酒了。

    我见了以为父亲在想到怪病的事才会默默无语，也没有太在意。

    这种丢人的事情发生在谁的身上都会不开心的。

    过了一会，小莹就过来了，她也没有说话，直接到厨房间盛了一碗米饭出来就坐在我的身边也是默默无语的吃了起来。

    今晚到底是怎么了，父亲心情不好默默无语，现在就连小莹也这样了。

    就转脸看了一眼小莹，见她低着脸，一直在吃饭，而且还吃的特别快，就像在赶时间似的。

    「梦莹，爸都不知道烧的菜合不合你口味？」突然，父亲终于说话了。

    「很好呢！」小莹连头也没有抬起来就说了一句，然后又开始吃饭。

    「梦莹，爸都不知道你喜欢吃什么菜，你告诉爸，爸以后做给你吃！」父亲又问小莹。

    「爸，我很随便的，不挑食！」小莹说着就站了起来，居然已经把一碗饭吃好了，然后就对我说了一句：「老公，吃好了告诉我一声，我来收拾。

    」小莹说完就转身回房间去了。

    这不是小莹的性格啊，她平时吃饭都慢吃细吞的，今晚居然比我吃的都快。

    我心里在纳闷。

    「阿凯，呆会你就不用告诉梦莹来收拾了，爸来收拾就好了！」父亲对我说。

    「哦。」我正在想着小莹的事，听了父亲的话，就随口应了一声。

「爸慢慢喝！」吃完了饭，我对爸打了招呼就来到主卧室，见小莹穿着外衣躺在床上拿着手机在看。

    小莹见到我进来了，急忙把手机放下：「老公，你吃好了？我去收拾！」说着就想下床。

    「老婆，你不用下床了，爸还在喝酒呢，爸说不用你收拾了，他会收拾的！」我急忙阻止住她说。

    小莹听了就躺会床上，如果是平时，她下班一到家，先上了卫生间，然后就换上睡衣，但是现在好却还穿着上班时的衣服躺在床上。

    我心里想着也是难为小莹了，爸一来，她有些生活习惯都改了。

    「老婆，你先洗澡还是我先洗？」我问小莹。

    「你先洗吧！」小莹说了一句，又拿起手机在看。

    我就进了卫生间，洗完澡出来后叫小莹去洗澡。

    「老公，你出去看看，爸收拾了没有，如果没有我就去收拾，回来再洗澡。

    」小莹对我说。

    「嗯。

    」我应了一声就出去了，我知道小莹的意思，她怕洗了澡换上睡衣后。

    万一餐桌厨房没有收拾，那又要换上衣服出去收拾了，所以就让我出去看一下。

    我来到餐厅一看，见爸正在厨房间洗碗，就回房间告诉了小莹。

    小莹才从床上起来，进入卫生间了。

    我躺在床上，脑子里还在想着怎么能让爸硬起来……小莹洗完澡出来，就躺在了我的身边，身上穿着的又是保守睡衣，但现在这套和昨晚穿的又是不一样，是短袖睡衣和至膝盖处的中短睡裤，袒露出两条白白嫩嫩的手臂和两条雪白光滑的小腿。

    这一晚我和小莹都没有说什么话，好像我们各有心事似的，后来我就搂着小莹睡着了。

    第二天我醒来的时候小莹已不在床上，我知道她是去厨房间做早餐了。

    我就拿出手机玩了会，大概到七点二十分的时候，就听见有人进入了房间，我想也不用想，一定是小莹，所以就拿着手连头也没有转过去看小莹。

    「老公，该起床吃早餐了！」小莹的声音使我本能的转脸看向她。

    顿时，我就惊呆在了，目瞪口呆的看着像变了个人似的小莹。

    因为今天小莹的穿着实在很令人瞩目，感到特别的意外。

    只见一件露肩t恤呈现出她那曼妙的s型身材，肌肤光滑温润，没有半点瑕疵，那对娇嫩耸起的玉乳挺得高高地，在胸前形成一道亮丽的风景线，细细的柳腰如醉不胜扶。

    一双美腿修长圆润，配合着浑圆上翘的翘臀，身材惹火充满着少妇的韵味，短小的牛仔短裤将她翘挺浑圆的玉臀紧裹的高高翘起，也将她白璧无暇、泛着诱人光泽的修长玉腿暴露无遗，在她欺雪压霜的肌肤衬托下，雪白柔美的大腿及浑圆修长的小腿更加动人。

    如白玉凋成的美足上穿着一双银白色高跟凉鞋，露在外面的脚趾宛如新鲜的百合花瓣一般，鲜红的脚指甲在凝脂的玉足上闪闪发光，显得娇俏可爱。

    「老公，你咋啦？」小莹见我满脸的惊讶表情，又目瞪口呆的盯着她看，就娇笑着问我。

    「老婆，我是不是在

    做梦啊？」听见小莹的说话，我才从惊讶中清醒了过来，心神恍惚的问了一句。

    「咯咯……老公，大白天的你是在做白日梦呢？」小莹格格娇笑着对我说。

    「你……你咋穿成这样？」我揉了揉眼睛，看着小莹这身性感的打扮，还是很惊讶的问她。

    「老公，你要是不喜欢，我就换下来好啦！」小莹说着就往衣柜边走去。

    「别别别，老婆，就这样穿，就这样穿。

    我真的很喜欢呢！」我急忙对她说。

    怕她真的要换下这身性感的衣服似的。

    「嗯，老公，既然你喜欢，那人家就穿着呗，咯咯！」小莹娇笑着对我说。

    「对对对，就穿着，就穿着！」我又急忙对她说，突然想起来问她：「老婆，你穿着这身衣服出厨房做早餐，碰到爸了没有？」「嗯。

    」小莹听了秀丽精致的脸上突然显露出红晕，羞答答的低下头应了一声。

    啊，我听了顿时就高兴了起来，都差点从床上跳起来了，就迫不及待的问小莹：「老婆，太好了，那爸有什么反应没有？」「老公，瞧你这话问的，我咋会知道啊？」小莹听了横了我一眼后，就没好气的对我说。

    我听了才知道自己失言了，急忙陪笑着对她说：「老婆，对不起，是我刚才太高兴太激动了！呵呵！」「现在你满意了吧，以后别再叫我帮你什么的？」小莹横着眼，凶巴巴的对我说。

    我听了小莹的话后，才知道她今天是故意穿成这样让父亲看的，顿时感动的就从床上跳了下来，一把搂住小莹那曼妙高挑的诱人身体，边激动的对她说：「老婆，谢谢你！」小莹也被他的突然举动给弄得很不好意思起来：「老公，你干嘛呀，快放开人家呀，衣服都被你弄皱了！」小莹说完，突然就满脸通红起来，异常羞涩的说：「老公，你要死啦，大白的……你真坏！」因为我抱住小莹，她突然感觉小腹下面被一根硬邦邦的东西给顶住，才会显露出这般羞涩的女儿态来。

    我连我自己都不知道胯间的鸡巴是怎么翘起来的，听到她说的话，和她的女儿态表情，才知道自己胯间的鸡巴已经坚硬如铁了，当下也异常的难为情起来：「老婆，我……我不是故意的！」「你真是坏死了！变态！」其实小莹心里非常清楚我为什么突然硬起来的。

    「呵呵，老婆，那你就让我变态一回好了！」我厚颜无耻的对她说。

    「老公，门还开着呢，你放开！」小莹使劲的挣扎着说。

    我听了吓了一跳，急忙放开她的身体，去把门给关了，而且还给倒锁上。

    回到正在整理着身上衣服的小莹跟前，边指着裤裆里面搭起来的帐篷，边对她说：「老婆，你看看，怎么办？」「我咋知道呀？」小莹秀脸一红，横了我一眼说。

    「老婆，我想你了！」我伸手又把她拥入了怀里。

    「不行，你看看都几点了？」小莹边扭动着身体挣扎着，边看向床头柜上的闹钟。

    「老婆，七点半，我们快一点，十分钟就好！」我异常兴奋的对她说。

    小莹听了就停止了挣扎，可能她也是很想了，穿着这么性感的衣服刚才在餐厅里被公公看，早已兴奋的浑身发热，两腿间的隐私之处也是奇痒难忍，整个娇嫩的阴户都湿漉漉了，所以她就咬了咬下唇后，居然同意了……


【未完待續】
 【第十一章】夫妻激情

我见小莹同意了，就又想抱住她先热吻一番，这也是我们俩夫妻爱爱之前的必修之课，但是却被小莹阻止住了：「老公，时间紧迫，咱们就不接吻了，今天便宜你了！」我听了茫然不解，明明不让我接吻，还说今天便宜我了，到底是啥情况啊？我想着就先把我的内裤给脱了下来，这也是时间紧迫的原因，我不想浪费时间。

    当我脱下内裤的时候，胯间一根坚硬的肉棒就暴露在房间的空气中，虽然准是感激插不到小莹阴道的最里面，但是我胯间的这根宝贝此时的规模还是蛮吓人的。

    硕大的龟头鲜红发亮，龟头顶尖处的小嘴巴里已经渗出来一些透明的液体，龟沟轮廓明显，棒身青筋毕露，整根肉棒横立在我的胯间还不停的摇晃着，我感觉自己肉棒比以往都坚硬，因为从肉棒上传出来的胀痛就能感觉到已经特别的坚硬了。

    小莹两只漂亮的美目扫了我胯间的肉棒一眼，精致白皙的脸上就露出了喜色，也就不耽误时间了，白嫩的玉指解开了紧身牛仔短裤上的钮扣，再拉下拉链，里面浅蓝色内裤顿时就露了出来，再弯腰把紧身牛仔短裤脱了下来。

    里面是一条浅蓝色的蕾丝小内裤，前面护住三角区部位的是网状设计，所以里面的乌黑阴毛也隐隐可见，极为诱人。

    两条修长匀称的雪白大长腿，光滑细腻，上面没有半点瑕疵，白的连里面的青色血管也隐隐可见。

    小莹没有犹豫，也没有害臊，因为都是四五的夫妻了，身体都不知道被我看过多少次了，她身体上的每一个部位，甚至每一寸肌肤我都熟悉的不能再熟悉了。

    所以小莹直接就把内裤脱了下来。

    我是站在小莹身后的位置，顿时就看见两片雪白精致的带翘屁股暴露在我的眼前，她屁股的形状特别的漂亮，弧形轮廓分明，结实光滑，特别是中间那条诱人的深沟，里面隐藏着小莹身体上最神秘的东西。

    我看了兴奋的胯间肉棒就更加的坚硬了，但是站在当地都不知所措，不知从那下手？从来没有过这种不在床上的经验，两眼傻乎乎的看着小莹的白嫩翘臀。

    小莹可能发现身后怎么没有异动，就转过身去，面对我说：「老公，你还傻乎乎的站着干嘛？」我在百忙之中迅速的扫了一下小莹下面的三角区，只见雪白光滑小腹下面的稍稍隆起的阴阜上是一片乌黑整齐的阴毛，在雪白肌肤中显得特别的令人瞩目。

    嘴里却问她：「老婆，要上床吗？」「不上床了，今天便宜你了！」小莹精致白皙的脸上一红，异常害臊的说了一句。

    我听了又开始茫然不解了，傻乎乎的看着她。

    小莹说完就来到床前，用两条白白嫩嫩的手臂支撑在床沿上，上身自然弯下，屁股自然就翘起来了，诱人的屁股沟也分裂开来，隐藏在里面的神秘部也隐隐可见，紧闭着的暗红色菊花特别的迷人，这可是连我这个老公也不是常见的。

    我见她双手扶在床沿上，翘起两片白嫩嫩的性感屁股，才恍然大悟，原来小莹是想让我从后面操她啊？难怪她一直对我说，今天便宜你了！我顿时就心花怒放，这可是老婆大人的恩赐，我平时连想都没有想过有一天小莹会站在床前的地板上，双臂支撑在床沿上，翘起屁股让我从她的后面操她。

    我还以为自己在做楚呢？「老公，你快点呀！」小莹见自己还是第一次摆了这么个羞人的姿势，本身就已经羞涩难当了，还见我站在她的身后没有一点动静，以为我一直在欣赏她摆出这羞人的姿势呢，所以就更加的羞涩，就把脸转向后面催着他说。

    「老婆，我没在做梦吧！」我傻乎乎的问了一句。

「啊呀，做你个头的梦，你还不快点？咱们就没时间了！」小莹听了简直要被我气气死，因为她第一次在我的面前摆出这么个又淫荡又羞死人的姿势，内心里面却感到特别的兴奋和刺激，所以兴奋的她阴户里面越来越奇痒难忍了，都能感到里面的蜜汁渗出来顺着两条大腿内侧流下了，又加上时间不等人，她能不急眼吗？我听了小莹的话后，真的如梦初醒，顿时就迫不及待的来到小莹的屁股后面，本来想弯下身子掰开小莹两片白嫩的性感屁股一探究竟，但确实是没有时间了，这使我感到万分遗憾。

    我站在小莹两片白花花的屁股后，一手握住胯间坚硬如铁的肉棒，一手分开小莹那已经变得非常湿润的阴道口边上两片小阴唇，把硕大的龟头抵在阴户上摩擦了几下，就见阴户里面的蜜汁像决堤般涌了出来。

    「啊，老公，别再摩了，痒死了，快插进来吧！没时间了！」小莹的阴户可能被我的龟头摩擦的已经再也忍受不住了，所以就不顾廉耻的要求我快点插入。

    我听了就把屁股往前一送，硕大的龟头就埋入了一个外紧内松的褶皱肉洞里面，又感到里面非常湿润。

    当我再次把剩下的棒身整根插入的时候，就感到棒身立马被四周褶皱的嫩肉给紧紧的包裹住，就像被八爪鱼缠绕住似的，而且这些褶皱的嫩肉还不停的吸吮着棒身，我感到特别的舒服。

    「嗯……」小莹发出欢愉的声音。

    我双手分别扶在小莹两片雪白光滑而结实的翘臀上，固定了一下脚步，就开始挻送了起来。

    只见肉棒在湿漉漉的阴户中开始不停的进出着。

    「嗯……嗯……嗯……」小莹两条莲藕般的白嫩手臂紧紧的支撑的床沿上，随着我的挺送，都能带动席梦思床垫的震动。

    小莹感到阴户中被肉棒抽插的非常舒服，最让她感到舒爽的是棒身摩擦着阴道里面那些奇痒的嫩肉，有一定的止痒效果，就像有些人脚指头缝里痒起来越挠越舒服的那种感觉，这种感觉很多人都可能亲身体验过的，就是把脚指头缝挠破了还是要继续挠下去的欲望。

    所以此时小莹的阴户里就是像这种感觉，要是我停止了抽插，她一定会跟我玩命的。

    我挺送的动作越来越快，不时的转脸看着床头柜上的闹钟，现在我才真正体会到和时间赛跑的重要性了。

    「咚，咚，咚」随着闹钟里面的每一秒跳动，我抽插的节奏也跟了上下，就好比在ktv里唱歌，傍听的人跟着唱歌的节奏拍起双掌一样。

    我抽插的速度跟着闹钟秒跳的节奏，每一秒插入一次，以每分钟六十下计算，这种抽插的速度不想而知。

    「嗯……天哪……好舒爽……嗯……」小莹白嫩的双手紧紧抓住床单，被我这么快的速度抽插的喃喃自语。

    「啪啪啪」我的小腹不断碰击在小莹两片白嫩屁股上发出的清脆声。

    「扑滋扑滋扑滋」我的肉棒抽插在小莹阴道中发出扑滋声音。

    这时我边抽插，边好奇的低头看着我们的交接之处，都已经是不堪入目了，只见整个交接处都变得黏黏煳煳了，那些像白色泡沫似的粘贴物随着肉棒的进进出出，都能拉出一条丝状线条，把肉棒和阴户连接在一起。

    我看得都感到特别的兴奋，还能看到随着我肉棒的插入，阴户傍的两片小阴唇也随着被肉棒带了进去，随着肉棒的抽出，两片娇嫩的小阴唇也随着被带了出来，煞是好看。

    「嗯……老公，再快点……没时间了……嗯……」虽然被抽插的异常舒爽，但小莹还惦记着时间，她边侧脸看着床头柜上的闹钟，边呻吟着说。

    小莹的提醒，使我本能的看向了床头柜上的闹钟，时间已经指向七点四十八分了，我们都是八点出门，小莹的单位和我的公司都是八点半上班的。

    我才知道人类是绝对跑不过时间的，但是我现在没有一点点想射出来的迹象，就边挻动着屁股抽插着，边对小莹说：「老婆，大不了咱们早餐不吃！」小莹听了精致的脸庞一红，她也是还没有到高潮，要是停下来，还不如直接把她给杀了，咬了咬下唇说：「好吧，但是我的双腿站的都麻木了，你先拔出来。

    」「干嘛？」我正抽插的舒服，真很舍不得把肉棒从小莹的阴道中拔出来。

    「叫你拔出来就是呀！」小莹啐说了一句。

小莹的话在我面前就是圣旨，我必须的听，就急忙把肉棒从她的阴户中拔了出来。

    站立在一傍等候命令，胯间还挺立着一根肉棒。

    小莹把她曼妙高挑的身体直了起来，然后转过身体，正面朝着我。

    我一直默默无语的看着小莹的一举一动，又见她一屁股坐在了床沿上，再把上身往后一昂，后背就躺在了床上，两条修长匀称的白嫩美腿挂在床沿上，然后又见她主动的把两条白嫩的大腿分开，顿时，隐藏在两腿间女人身体上神秘的阴户就完全暴露在我的眼前。

    天哪，今天是不是我的幸运日啊？此时的我都感到有一种双喜临门的样子了，第一喜是小莹居然让我从后面操她，而且我们都还是站在地上的，这可是我们结婚以来的第一次。

    第二喜就是现在小莹居然后背躺在床上，双腿挂在床沿下面，还主动的张开两条修长白嫩的大腿，把整个女人身体上最神秘的部位暴露在我的眼前，这种姿势我们也是第一次，我都开始怀疑起小莹来了，她几时变得这么开放？小莹又摆出这么个淫荡羞人的姿势，而且还张开两条白嫩的大腿，把整个阴户暴露在我的面前，早已羞涩的满脸通红了，见我胯间挻着一根坚硬的肉棒，傻乎乎的站在床前没有任何的动作，而且两只眼睛还直勾勾的盯着她看，所以她羞涩的要死，自己都已经忍辱负重张腿摆出这么羞人的姿势了，而我还站在一边看热闹，看自己的笑话。

    所以就又羞又恼，瞪着两只漂亮的杏眼对我啐说了一句：「你快点呀！」我得到命令后，迫不及待的来到小莹张开的双腿之间站好，但是马上又傻住了，这样站着，我胯间的肉棒离小莹的阴户相差甚远，又试着蹲下一点，这样虽然能够的着小莹的阴户，但是这样蹲着操真的好吗？根本使不上力气还不说，长期坐办公室的我，只蹲了两三秒，双腿就受不了了。

    顿时我就愣住了，脸上的表情又尴尬又为难！「哧哧」小莹一见忍不住的笑了出来：「咯咯，你傻啊？拿个枕头垫在我的屁股下面不就可以了嘛！」我听了大喜，老婆就是好，每次在我遇上困境时，她都会挻身而出，给我出谋划策，指点迷津，解除困境。

    我急忙从床上拿了一个枕头垫在了小莹的屁股下面，这样我稍稍把腿分开，正好够着，当下心里面非常感谢小莹。

    就毫无疑问的把胯间的肉棒插入了小莹的阴道里面，刚抽插了两三下，就听小莹怒斥道说：「老公，你傻不傻啊？快把我的两条腿抬起来呀？」小莹说道就主动把两条腿抬起来夹在我的腰上。

    我听了脸上一热，怪只怪我自己经验不足，瞬时就把小莹两条夹在我腰上的美腿给抱住，再试着抽插入几下，感觉比之前好百倍，抽插的非常顺畅。

    小莹又开始发出了销魂般的呻吟声。

    我边用双臂抱住小莹夹在我腰上的两条白嫩的大腿，边开始顺畅的挻动屁股抽插了起来。

    「嘎吱嘎吱嘎吱」随着我的抽插动作，小莹的整个身体带动着席梦思发出的声音。

    「唔……唔……唔……」这时小莹可能觉得席梦思发出的响声怕外面的我父亲听到吧，本能的捂住她的嘴巴，从喉咙里发出急促的低微声音，但是席梦思的声音还是照样嘎吱嘎吱的响，小莹这可能也是心理的反应，席梦思响了，她却把白己的嘴巴捂住了。

    我突然放开抱住小莹夹在我腰上的双腿，把上身伏了下来，双手把小莹的t恤上衣推了上去，顿时那雪白光滑的肚皮肌肤就露了出来。

    小莹见我突然放开她的双腿，就急忙用力把双腿紧紧的缠绕在我的腰上，又见我把她的t恤上衣推上去，就连忙用手挡住，不让我再往上面推：「老公，不要，会把我的衣服弄皱了的！」「老婆，你这是丝绸的，皱不了。

    」我边说边挻动着屁股使劲的抽插着。

    「嗯……嗯……嗯……」小莹可能被我一下子使劲抽插的忘了挡在我的手了，翘起两片性感的红唇不断的呻吟着。

    这可是给我再次把她上衣往上面推的机会，就一直把t恤上衣推到小莹的脖子上，顿时，她胸部的浅蓝色胸罩也一下子露了出来，我再把她胸部上的两个罩杯红推了上去。

    两只雪白浑圆的丰挻乳房就暴露了出来，白嫩嫩的两个饱满的肉球上面的顶尖处上各有一颗暗红色的诱人乳头，一圈浅红色的乳晕包围着乳头，娇嫩的乳头在两个雪白的肉肉中间显得特别的令人瞩目。

    大白天的在房间里面做这种事，还把两条白嫩的玉腿紧紧的夹住我的腰，小腿在我的后腰上，两只白嫩涂上指甲油的美脚紧紧的交绕在一起，小莹觉得已经感到很羞涩了，现在t恤上衣被推上去了，甚至连乳罩也被推上了，袒露出两只白嫩的乳房，所以小莹羞的把脸侧在了一边。

    我的双手抓住小莹胸部上两只白嫩的饱满乳房，手感非常的舒服，就揉捏了起来，「嗯……嗯……嗯……」小莹敏感的乳房突然被我的双手握住揉捏着，再加上阴户中又被我的肉棒抽插着，也不知道是舒服还是难受，嘴巴里传出急促的呻吟声。

    小莹胸部上两只本来十分完美的丰挻乳房，这时被我的手掌握住给揉捏的都变了形，一会被我的手掌抓住揉捏着，在会被我的手掌挤压的从手指缝里挤出了雪白乳房肉。

    突然，只听见小莹急促的喃喃自语起来：「天哪……不行了……老公……啊……好爽……要出来了……啊……出来了……」我感到小莹全身紧绷，快要到高潮了，就拼命的挻动着屁股抽插起来，突然见小莹浑身一阵勐烈的颤抖，一股温热的精水从她的阴户中涌了出来，她已经达到了高潮。

    我的肉棒被她阴户里面涌出来的温水给冲击的再也忍不住的浑身一阵颤抖，小腹一热，一股白色的精液从龟头中喷了出来，全部内射在小莹的阴道里面。

    高潮满足后的我们也顾不了休息一会了，因为床头柜上的闹钟已经指着八点钟了。

    我迅速的从小莹的身上起来，肉棒就从她的阴户中滑了出来。

    「老公你快把衣服穿上，上班快赶不上了。

    」小莹也从床上坐了起来，光着白花花的下体，在地上捡起内裤和紧身牛仔短裤，边往卫生间里走，边对我说。

    我应了一声后，就从床头柜上抽出几张纸巾放在胯间擦干净了已经软下来的鸡鸡，然后迅速的穿上内裤和外衣……


【未完待續】




【第十二章】洗衣风波

小莹从卫生间出来时，那身性感的衣服已经不见，取而代之的是一件白色翻领修身衬衫，下面是一条烟灰色紧身牛仔长裤，看上去保守又不失潮流时髦，既大方又优雅。

    配上她那曼妙高挑，魔鬼般的s型身材，更衬出超凡脱群的气质。

    「老公，走吧！」小莹见我已把衣服都已经穿好了，就边拿起包包边对我说。

    「嗯，正好八点多几分，我们应该干的上！呵呵！」可能是我释放出了身内的欲火，感觉全身舒畅，就笑呵呵的对小莹说。

    「今天可是为了赶时间，下不为例！」小莹秀脸微红的横了我一眼说。

    「嗯。

    」我在鼻孔中应了下声。

    小莹见了想张口说我什么，但是又忍住没有说出来。

    我们出了房间，见父亲的房门紧闭，外面客厅餐厅又不见父亲的身影，我知道父亲可能在他的房间里，突然想起父亲早上见了小莹穿的性感衣服，不知道硬起了没有？如果硬起了，不知道用手弄出来了没有？我和小莹边乘电梯来到地下室车库，我脑子里边在想着父亲的事。

    车子开出了地下车库，进人了大路，小莹就对我说：「老公，开慢点没事，赶得上的，今天不用送甜甜上幼儿园！」我听了满脸埋怨的看着小莹：「你怎么不早点说，害的我连牙也没刷，脸也没洗！」小莹听了格格娇笑起来：「咯咯……用得我说吗？难道你不知道今天不要送甜甜上幼儿园吗？」「老婆，我都忘记了呀！我刚才在家里正弄得起劲，真的忘记了。

    」我对小莹说。

    「好好开你的车！」小莹听了白了我一眼，然后羞涩的说了一句。

    「老婆，你放心，你老公可是老司机了，呵呵！」我笑着对她说，突然想起来问道：「老婆，你早上穿着那身性感的衣服碰上爸时，他有什么反应？」小莹听了脸上又是一热，带着羞涩的语气说：「就傻乎乎的看着我呗！」「就这么看着你呀？定时炸弹没有暴发吗？哈哈……」我开玩笑似的对她说，刚刚说完，突然觉得手臂一痛：「啊！疼死了，老婆，你干嘛又掐我啊！」小莹听了玉脸通红，边狠狠的在我手臂掐了一下，边咬牙切齿的对我说：「你是不是皮痒了你，难道你想他暴发吗？」「老婆，开玩笑的嘛，你快放手，我在开车呢？」我急忙对她说。

    「你还知道在开车啊？这种话能开玩笑吗？」小莹可能真生气了，气呼呼的对我说，也可能我在开车，就把掐住我手臂的手放开了。

    「好吧，下次不开这种玩笑了！」我这时非常认真的对小莹说。

    「这还差不多！」小莹的脸色由阴转晴，白了我一眼说。

    然后我们就没有再说话，我很认真在开车，其实脑子里都在想事情。

    小莹也默默无语的看着窗外，好像也在想什么事，但我就不知道她到底在想什么？「老婆！」我突然轻轻喊了一把，打破了车内的宁静。

    「嗯？」小莹边应了一声，边把脸从车窗那边转过来看着我。

    「你知道吗？早上我们做了，我把体内的那股欲火释放出来后，觉得浑身舒畅，特别的有精神，你说我爸二十多年没有把体内的那股旺盛的欲火释放出来，会是怎么样的滋味？」我说着眼睛都红了，泪水都含在眼眶里面，只差掉出来了。

    小莹一见，脸色也变得难过起来，伸手在我的大腿上揉了揉说：「老公，你别难过，会有办法的，都说船到桥头自然直，没有过不去不了的坎！」「谢谢！」听到小莹的安慰，我也很感动！对她说了声谢谢！「老公，你啥时候变得这么客气了？」小莹这时含笑对我说。

    「老婆，我听到你说的话，心情就好多了，谢你是应该的嘛！」我对她说。

    「咯咯……」小莹听了很受用，格格娇笑了起来。

我把小莹送到她的单位后，我们分手之前小莹嘱咐我：「老公，你到了公司一定要买早餐吃的，知道吗？」我答应了她后，就开车到了我的公司，在公司附近买几个包子带到办公室吃了起来。

    今天在公司上班，我都有些心不在焉的感觉，急着想快到下班时间。

    我平时在公司上班，从来没有像今天这样过的。

    还不断的看时间，就好比小时候在教室上课急着想放学似的。

    我这么急着想回家也是有原因的，就是想回家问问父亲的情况，早上到底怎么样了？突然又想起父亲没有手机，要不就打个电话问问他，到晚上下班回家实在是太难等了，挂在办公室墙壁上的挂钟好像定时住一样，根本走不动！我都怀疑这个挂钟和家里床头柜上的闹钟不是一样的时间了？家里床头柜上的闹钟早上那个叫快啊，这个挂钟简直就像蜗牛爬树。

    还是给父亲买个手机吧，我和小莹白天都上班，父亲一个人在家里万一有什么事，找不到我们怎么办？我们有事找父亲，没有手机也找不到父亲。

    现在想起来给父亲买个手机是迫在眉睫之事。

    因为父亲又是颗定时炸弹，不能和他随时联系是非常危险的。

    现在快到中午了，我马上拿出手机给小莹打了电话，因为我的心很急，怕发微信太慢了，所以就直接给小莹打电话过去。

    在电话中，我告诉了小莹给爸买手机的必要性，小莹十分支持，说爸一个人在家没有联系方式是很不方便的。

    万一有个什么事，咱们都互相联系不上。

    我叫小莹趁午休时间我会开车去接她，然后一起去买手机。

    小莹满口答应。

    我们挂了电话后，我又心不在焉的终于挨到了中午，就连午饭也没有在公司的食堂吃，就开车去了小莹的单位，把她接过来再一起去给父亲买手机。

    到了一家手机店，我们进去挑选了起来，我想给父亲买个老人机就好了，但是小莹说现在智能手机这么便宜，给父亲买个智能手机，他在家里无聊的时候也可以玩玩手机打发无聊的时间，现在七八十岁的老人都会玩智能手机呢。

    我想想也是，所以就给父亲买一个国产的智能华为手机，而且屏幕也很大，这也是方便父亲年龄大了好看字的原因。

    然后又要了一张手机号码卡，反正是老人用的，我和小莹也没有挑选号码就随便拿了一张。

    我叫小莹拿出手机，我们把这个号码都保存在自己手机联系人里面。

    而且还在给父亲买的手机上也保存了我们俩的电话号码，一切搞定以后，我就付了钱，然后拿着手机把小莹送回她的单位，自己再开车回到公司。

    下午在公司和上午一样，同样是度日如年，挨到下班时间，就开车到小莹单位接她，再开车回到家里。

    我和小莹进入到餐厅，同样，餐厅上已经烧好了菜，我虽然心里急着想问父亲的情况，但是小莹在场，我也不便开口问父亲，就等吃了晚饭后，等父亲回他房间，我再到他房间里单独和他聊。

    我心里是这样安排的，所以我们在吃饭时，我半个字也没提。

    等吃好了饭，父亲又是最后一个坐在餐桌上吃，我心不在焉的坐在客厅的沙发上等着父亲吃好回房间。

    但是父亲晚上好像吃的特别慢，平时都喝一杯白酒的，晚上居然喝了两杯。

    我正感到郁闷的时候，小莹就给我发了一条微信：你给我马上到房间来！我看着这条火药味很重的微信后，心里不觉得吓了一跳，出什么事了？小莹可从来不会发这种带火药味的微信给我的，今天还是第一次呢。

    我心里顿时就莫名的紧张了起来，小莹如果真生气了，可有我受的！我立马从沙发上站了起来，怀着忐忑不安的心情来到我和小莹的房间，当进入房间的时候，小莹气呼呼的站在卫生间的门口。

    见我进来了，两只眼睛狠狠的瞪了我一眼，眼神都快冒出火花来了，我才明白有时候人的眼神也是会吃人的。

    我见小莹的这付要吃人的模样，我内心真的感到了恐怕，紧张的心脏都快要跳出来了，非常小心的问她：「老婆，到底怎么了？」「你自己进去看看！」小莹指着卫生间凶巴巴的对我说。

    我本能的进卫生间，看了一下没有发现什么异常，就对跟我进入卫生间的小莹说：「老婆，看什么？没有什么问题啊？」这时小莹指着卫生间角落里的一个塑料桶对我说：「你自己看看！」因为这个塑料桶都是放洗澡换下来的脏衣服。

    我看了一眼，见塑料桶空空的，什么也没有，就用疑惑的眼神看向小莹。

    「我昨晚和今天早上换下来的内衣和外衣都放在这个桶里的，现在怎么一件也不见了？你说到底怎么回事？」小莹还是气呼呼的对我说。

    我听了非常的震惊，脑子里第一反应就是家里除了我和小莹，就是父亲了，难道父亲拿着小莹的内衣外衣……我想到这里都不敢想象下去。

    「王俊凯，你说，这到底是怎么回事？」小莹可能是真生气了，都真名实姓的喊我了。

    「老婆，你先稍稍气，我去问问！」我连忙对她说，但是心里却真的感到很生气，父亲怎么会拿着他儿媳妇的内衣裤呢？我一转身就快步的走出了卫生间，来到餐厅里，见父亲还坐在餐桌上品赏他的美酒，我一看心里就冒火，但还是强忍着压住心中的这股火气，压低声音问父亲：「爸，你今天是不是去过我房间里的卫生间？」「嗯，怎么啦？」父亲不以为然的说。

    我听了心中的火气就更大了：「那你拿没拿小莹洗澡换下来的衣服？」「拿了，怎么了？」父亲还是不以为然的说，而且还反问我。

    我这下可差点要忍不住心中的火气了，但想想还是先问清楚再说：「爸，你小莹的衣服干嘛？」「哦，爸闲着也是闲着，所以就想找点事做做，就把家里要洗的衣服都找出来洗了，还有你放在客厅卫生间里的衣服我也拿去洗了！都凉在阳台上呢！怎么了？有什么问题吗？」父亲说着就问我。

    「没……没什么问题，就是问问，爸，你慢点喝！」我听了父亲话，心中的火气瞬时就消失的无影无踪了，说完就回到了房间。

    当我进入房间，未等我开口说话，小莹就迫不及待的问我：「是不是你爸拿的？」「是的。

    」我随口说了出来。

    「我就知道是你爸拿的，你看看，我说你爸是定时炸弹，随时都会暴发的，现在暴发出来了吧？还拿走儿媳妇的衣服？你说，现在怎么处理，怎么处理？」小莹听了就气不打一处来，像机关枪似的说了一大堆话。

    「老婆，你先别激动嘛，衣服是爸拿的，但是爸说他在家闲着也闲着，所以想找些事情来做，就把家里的衣服都找出来洗了，不光是你的衣服，就连我放在外卫的衣服他也拿去洗了，现在都凉在阳台上呢。

    」我把父亲的话原封不动的说给小莹听。

    小莹听了惊了一下，虽然火气也消了下来，但是去羞的满脸通红：「那有公公洗儿媳妇的衣服啊？而且还有最贴身的内衣裤！」「这事爸做的真有些不对，但他本意还是好的，我对爸说一下，以后就不要拿你的衣服洗了。

    」我连忙对小莹说好话。

    小莹听了想想也就算了，洗都洗了，还有什么办法呢？只是感觉自己的贴心内衣让公公洗了，真的觉得太羞人了。

    特别是自己的内裤，上面还有

    自己体内渗出来的蜜汁……此时的小莹越想越觉得难为情，整张精致的脸都通红起来。

    但心里面却莫名的有些兴奋。

    就白了我一眼说：「这事过去就算了，希望以后不要再发生类似的事！」「当然，当然，我会对爸说的！」我连忙点头哈腰的对小莹说。

    心里可憋屈了，从来没有像现在这样低三下四过的。

    「餐桌厨房都收拾好了没有？」小莹问我。

    「没呢，爸还在吃呢，爸说他吃完他自己会收拾的，老婆，你就不要再出去收拾了！」我又连忙对她说。

    「那好吧，以后都让爸收拾好了！」小莹随口说了出来。

    我知道小莹可能心里有气，因为当我说到爸还在吃时，就见小莹的眉头皱了皱，一定是嫌爸每次吃饭太慢了，有点不高兴。

    再加上父亲又自作主张洗了小莹的贴身内衣，所以小莹才会说出以都让父亲收拾的话。

    要不小莹还挻客气的，不会让父亲做家务的。

    「嗯，其实爸就是这么个意思，一直说以后都让他收拾的！」我顺着小莹的话说，因为她毕竟心里不舒服。

    「哦，对了，老公，你去把阳台上的衣服收来，我要洗澡了！」小莹又指手画脚的对我说。

    我心里那个憋屈啊，本来这些都是小莹自己做的事，现在都指示我做了。

    但还是露出笑脸对她说：「嗯，我马上出去拿。

    」说着我就走出房间。

    小莹见我憋屈的表情，当我走出房间了，就忍不住的扑哧笑出声来。

    我去阳台上收衣服的时候，见父亲已经吃好了，正在收拾餐桌上的盘碗。

    我也没有和他说话，收了衣服就直接回房间去了。

    小莹在房间里接过我手里衣服就开始迭衣服，迭好后就放在衣柜里。

    然后就拿她要换身的内衣裤进卫生间洗澡去了。

    我就来到电脑前坐下，打开电脑准备工作，因为今天在公司上班心不在焉的，耽误了好多事情，所以现在要补上去，反正父亲还在餐厅厨房收拾呢。

    晚一会找他谈也是一样的。

    我把随身携带的u盘插入主机上，就开始工业了起来。

    十来分钟后，小莹就从卫生间出来，身上穿着一套粉红色短袖短裤睡衣，裸露出两条莲藕般的白嫩手臂种两条雪白光滑的笔直小腿。

    高挑的身材简直就是个衣服架子，不管穿什么样的衣服，都显得好看而有气质。

    小莹见我坐在电脑前正在工作，就没有打搅我，直接上床躺了下来，就拿出手机看了起来，但不知道她到底在看什么？我在电脑上工作到八点多，想着父亲应该回房间了，正好手头上的工作做的差不多了，就关了电脑，取出u盘。

    然后站起来对躺在床上的小莹说：「老婆，我出去找爸谈一下。   」

小莹知道我找父亲谈什么事，也知道这次谈的事非常重要，自己早上穿着那件露肩t恤和一条紧身牛仔短裤，裸露出两条莲藕般的白嫩手臂和两条修长匀称的雪白玉腿，在餐厅里正好碰到公公，我穿的虽然暴露了点，但那可是外衣，平时也可以穿到外面去的，和那身性感的睡裙完全不同，所以当我在餐厅遇上公公的时候，我没有太多的羞涩，和平时差不多，就直接进了厨房间，装着很自然的样子在厨房间里面忙碌着，但是知道还在餐厅里站着的公公一直在偷偷的看着我，当时我心里感到一些紧张和兴奋，因为他可是定时炸弹，万一控制不住暴发出来强暴了我怎么办？想到公公强暴我，我竟然感到特别的兴奋，同意也感觉自己两腿间的隐私处也湿润了，瞬时羞的满脸通红，心里暗骂自己，怎么会对自己的公公，老公的父亲会动了情呢？当我从厨房间出来的时候，在餐厅又与公公相遇时，我偷偷的瞄了一眼公公的裤裆，瞬时就感到非常的羞涩，因为公公裤裆里早已搭起了一个大帐篷，瞬时就非常的紧张，万一公公控制不住真的强暴了自己怎会办？所越想越怕，急忙快步逃出来餐厅，回到自己的房间……
我走出了房间，来到父亲的房间门，伸手敲了敲门。

    「门没锁，你进来吧！」父亲的声音从房间内传了传。

    今晚是第三次敲父亲的门了，父亲总是这一句话，我想着就推门走了进去。

    只见父亲床头柜上的灯还亮着，但是比较暗，这样也好，和父亲谈这种丢人的话题，灯光还是暗一点的好，免得看着对方的脸尴尬。

    「阿凯，找爸有事吗？」这次我没开口，父亲就开口了问我了。

    「爸，咱们还是再谈谈吧！」我又来到床边的那条圆凳上坐了下来。

    「嗯，爸知道你晚上会来找爸谈的！」父亲居然知道了。

    我听了很惊讶：「爸，你怎么知道我会找你谈的？」「阿凯，爸虽然六十岁了，但是身体还壮着呢，眼不花，耳不聋，听得见，看得清呢？」父亲说道。

    「爸，你说什么呢？我怎么没有听明白呢？」父亲说的话，我真的听的没有听明白。

    「唉……你们不是想我硬起来用手试一试吗？所以早点梦莹才穿那么性感的衣服故意让爸看的对不对？」父亲说着就问我。

    我很惊讶，父亲真的太聪明了，这也猜得出来？所以就有些尴尬的低声对父亲说：「爸，既然你都猜出来了，那你用手试了没有呢？」「试了！」父亲随口说了出来。

    「弄出来了吗？」这是最关键时刻，我的心情也紧张起来，全身的神秘也紧绷着。

    「没有？」父亲苦笑的说。

    「怎么会这样呢？」我听了整颗心都凉了。

    「爸都弄了一个小时了，也弄不出来，阿凯，爸知道你们为了爸这个丢人的事情绞尽脑汁，爸真的很感谢你，但是你们还是算了吧，这事就这样吧，以后你也不用再叫梦莹穿那种衣服故意给爸看了，免得爸难受！但是也真是难为梦莹了，阿凯，梦莹是个女人，你一定再对她好，好好的待她，知道吗？」「爸，我知道的，但是你放心，我一定会想办法把你体内的那股欲火给弄出来的！」我还是不放弃的对父亲说。

    「阿凯，还是算了，你就好好上班，不再把精力放在爸爸的身上了！唉……」父亲说着就叹了一口气。

    「爸，以后你就别洗小莹的衣服了，做公公的给儿媳妇洗衣服，也不合适的，你要是闲着没事，就把我的衣服洗了吧！」我用商量的语气对父亲说。

    「嗯，我知道了！」父亲有点尴尬的点了点头。

    「好了，爸，咱们不说这事了，我今天和小莹一起去给你买了部手机，你看看，不懂的问我。

    」我说着就从口袋里拿出今天和小莹一起买的这个手机递给父亲。

    父亲见了也显得很高兴，接过手机就翻看了起来，我就把最简单的几个常用的功能告诉了父亲。

    父亲很聪明，我简单的说一下功能，他就马上能记住。

    而且也会用了。

    最后我突然有种想法，如果父亲会用微信就好了，以后我和父亲谈这些私密的话题，都可以在微信上谈了，免得面对面谈这么的尴尬，毕竟在微信上谈见不到对方，打字就好了，所以就问父亲在手机上会打字吗？父亲听了摇了摇头说不会，这也是我预料之中的事，父亲才读过小学。

    我就问父亲那会写字吗？父亲点了点头说会，我听了就感到高兴，会写就可以了。

    父亲手机上本来就有微信软件了，我就给父亲申请了一个微信号，然后把我和小莹的微信添加到，父亲的微信号里面，我的已经添加完成，但是小莹的还需她在手机上点一下同过验证就可以。

    然后我就教父亲怎么用微信，而且还告诉他如果有些不会写，还可以语音说话的。

    父亲听了感到很好奇，学的也很认真，我教他的都学会了！而且还和我在微信上试发了几次。

    我觉得父亲都学会了，就走出了父亲的房间，脸上瞬时就显露出疑重的表情，父亲怎么用手弄不出来呢？这可怎么办？难道还要再刺激父亲，让他感到兴奋，就会弄出来了？我从父亲房间出来回到自己的房间，躺在床上的小莹见我一副心事重重的横样，心里就有数了，可能事情谈的不是我顺利，就柔声的问我：「老公，和爸谈的怎么样了？」我站在门口就说了一句：「我先洗了澡再说！」我说着就进入卫生间洗了澡回到床上，躺在了小莹的身边。

    可能是心事重重的原因，没有把小莹搂在怀里，就昂躺在床上把一双手掌托在后脑上。

    「老公……」小莹毕竟是个善解人意的温柔女人，这时见我不开心样子就把她那曼妙高挑的身体依偎在我的身上。

    我习惯性的把托在后脑上的一条手臂放下把小莹搂抱在怀里。

    「老公，是不是和爸谈的不顺利？」小莹边柔声的问我，边把一条白白嫩嫩的手臂搭在了我的胸脯上，再把一条修长匀称的雪白玉腿也弯曲着搭在了我的双腿上。

    胸部高耸的丰挻乳房也挤压在我胸侧。

    「嗯。

    」我应了一声。

    「是……是弄不出来吗？」小莹有点羞涩的问。

    因为她早上已经明明看见父亲裤裆里搭起了大帐篷的。

    「爸说弄了一个小时也弄不出来。

    」我照实对小莹说。

    「怎么会这样呢？」小莹听了有些脸红，也感到惊讶，男人的那东西怎么会一个小时也弄不出呢？「我也不知道，可能还需给父亲加点刺激吧，没准会兴奋的就出来了！」我也随口说出来的。

    因为我知道，有很多男人自己五打一打不出来，要是有女人帮五打一就会射出来的。

    真是说者无意听者有意，小莹是个绝顶聪明的女人，又是博士生，当然听懂我说的话了，只见她精致优雅的脸上一红，娇嗔道：「老公，你可别打人家的主意！」我根本就没有一点点再打小莹的主意，也是随口说出来的。

    但是一听小莹这么说，真是一言惊醒梦中人，就连忙对小莹说：「对了，老婆，你有办法吗？」「没有！」小莹干脆利落的说。

    「那刚才说叫我别打你的主意？你应该有办法的哦，再不怎么会这么说呢？」我急忙追究下去。

    「人家也是随便说说的嘛！」小莹的脸色越来越红。

    「不是，老婆，你一定有办法的！」我很肯定的对小莹说。

    「没有！」小莹又干脆利落的说了一句。

    「老婆……」我边柔声的喊了一声，边用两只带着哀求的目光看着小莹。

    「就是……就是用女人的手帮爸手淫，让爸感到刺激，爸一兴奋，没准就能射出来了……」小莹看到我哀求的目光，心地善良的她就就红着脸，异常羞涩的说了出来。

    这事我从父亲房间出来的时候就想过了，同时也想到了能不能让小莹试一试，但是这种念头在脑子里一瞬而过，心里想着这是不可能的事。

    这时见小莹说出来，我的脑子里莫名的又闪出这个念头，顿时心花怒放，同时兴奋的感觉自己裤裆里面的玩意儿也有动静了，就兴奋对小莹说：「老婆，你说得是，这真的是个好办法啊？」「什么好办法？就是个骚主意，咯咯……」小莹听了格格娇笑着说。

    「老婆，这事也只有你能帮忙了……」我异常兴奋的对小莹说。

    「老公，你没发烧吧？」小莹听了用她那白玉似的手掌搭在我额头上摸了摸后，然后就问我。

    「没有啊。

    」我随口说了出来。

    「没有发烧怎么会说煳话呢？」小莹白了我一眼说。

    「老婆，我没有说煳话，我是认真的，要是你这次帮了我的忙，我下辈子做牛做马都听你使唤！」我这时非常认真的对小莹说，脸上全是哀求的表情。

    「我才不要你下辈子做牛做马听我使唤呢，我就要你这辈子，咯咯……」小莹娇笑着对我说。

    「老婆，你同意了？」我了忍不住的狂喜起来，连忙兴奋的问她。

    「啊呀，老公，你好坏，怎么又……」小莹没有理我说的话，而且边说边用膝盖摩擦了几下我裤裆里不知道什么时候已翘起来的坚硬肉棒。

    我感到了脸红，怎么每次和小莹说到父亲的事，我就会特别的兴奋，鸡巴也会莫名其妙的翘了起来。

    就脸露尴尬的对小莹：「老婆，我也不知道到底怎么回事，就……就翘起来了呢？」「唉……」小莹听了深深的叹了一口气，她心里非常明白自己的老公有绿妻情结的心理，但也没有说出来，大概怕尴尬吧，所以只是深深的叹了一口气。

    「老婆，你是不是嫌弃我了？」我知道自己有那种淫妻心理，还知道小莹也知道我的这种心理，所以见小莹深深的叹了一口气，我以为她嫌弃我呢。

    「老公，怎么会呢，我很爱你，怎么会嫌弃你呢？你不要瞎想啊！」小莹反倒是安慰起我来。

    「可是我……我怎么会……会控制不住自己呢？老婆，其实我真的是不想这样的啊，你会怪我吗？会瞧不起我吗？」我表情复杂的给小莹解释着。

    「老公，我没有怪你，也不会瞧不起你，我不是跟你说了吗？有很多男人都有你这种心理的，又不是就只有你一个人，很正常的！」小莹心里明明知道有这种心理的男人是有点不正常的，但她却说对我说是正常，也不知道是她看了情色小说后还是在安慰我，才会这么说。

    「老婆，你真的不怪我，不会瞧不起我吗？」我很激动的问她。

    「嗯，真的！」小莹点了点头说。

    「老婆，你放心，我越有那种心理，我就越爱你！」这也是我真心话！「老公，我知道的！」小莹何尝不知道呢，越有那种心理的男人，都会特别的爱自己的老婆，因为在小说里也看过这种男人都会特别爱自己的老婆，而且在网上也查询过，也是这么说的。

    其实小莹心里也是有些喜欢老公有这种心理的，总觉得特别的刺激，而且老公还会特别爱自己，再说此时老公裤裆里的东西都这么硬了，这不是自己正想要的吗？「老婆，那你能不能答应我帮忙……」我还没说完，小莹就抢过来说：「让我考虑一下吧，现在你让我舒服一下吧！」小莹说完，脸已经很红了！我当然明白小莹的意思，顿时就更加的兴奋起来：「老婆，只要你答应了，我现在就为你做牛做马！」说完我就紧紧的搂抱住小莹曼妙高挑的身体，嘴巴就凑在了小莹的嘴巴上。

    小莹也热情似火你抱住我，主动的配合我。

    一番疯狂的欢爱之后，小莹达到了高潮，看也得到了满足，然后就互相搂抱着睡着了……时间已经过了好几天，我和小莹白天上班，晚上下班，父亲也是承担起家里的一切家务事，买菜，收拾房间，擦地，烧菜做饭，洗衣服，当然除了小莹的衣服外，有时我在上班时也会和父亲在微信上聊几句。

    这种生活使小莹有种养尊处优的感觉，逐渐也习惯于这种生活了，就好比家里顾了个佣人似的，对父亲说的话也逐渐多了起来，有时也会和父亲开几句玩笑。

    当然，这几天小莹在家里都一直穿着保守的衣服，父亲也没有冲动过，一直都

    很稳定。

    直到有一天，我正在上班，就收到了父亲的一条微信，使我这几天平静下来的心情又开始不平静了，父亲在微信告诉我，说今天在市场买菜的时候，看到一个穿着非常性感的女人，下面就翘起来了，捂住裤裆不知所措，尴尬的要死，后来就叫了一辆三轮车坐回到了小区门口，又捂着裤裆回到家里，但是这次和以前的不一样，居然三四个小时也软不下来，也用手弄了很久，就是弄不出来，而且还胀痛的非常难受，现在都不知道怎么办了？我知道以后，非常的紧张，脑子里第一时间想到的就是要不要把父亲送医院去，而且也有种让小莹帮父亲手淫的念头，但是这种念头又一闪而过，父亲这次这么厉害，小莹如果同意也可能会弄不出来的，而还不知道她同不同意呢。

    最好的办法就是把父亲送医院去。

    我立马给小莹打了电话，告诉她父亲的这种情况，小莹也吓坏了，但是急中生智的她突然想起她读博士期间认识的一位中医老教授，而且还是个专家，还留有他的联系号码，说先给他打电话咨询一下。

    我听了也感到有道理，现在都怀疑人民医院那个医生都胡说八道了，还是咨询一下那个老教授，毕竟他还是个专家。

    就同意小莹打电话咨询一下老教授。

    小莹叫我等她的消息，先不用着急。

    我挂了电话后，在办公室里那能不急，想起父亲要是不特别难受，是不会告诉我的，所以想着现在父亲在家里不知道怎么样了？此时的我真的是心急如焚，不时的拿着手机看，现在的希望也是全靠小莹的消息了。

    我在办公室紧张的苦等了半个多小时，小莹才打电话来，我急忙接了起来，着急的问她老教授怎么说？小莹告诉我先别急，父亲目前不会有问题的。

    然后小莹就开始对我说了打电话咨询老教授的事。

    小莹打通了老教授的电话，把父亲的整个情况告诉了老教授，他听了小莹说的父亲这个情况，立马就诉训了人民医院的那个医生是误诊，完全是个不负责任的医生，怎么可能会长久没有欢爱的原因，会使父亲见了性感的女性就会冲动起来呢？绝对是不可能的事。

    他说父亲这个情况，百分百是误吃了一种叫淫羊藿的植物，这种植物偶尔吃吃对状阳很有郊果的，如果是长期吃这种植物，就像小莹说的父亲现在的这个情况了，见到性感的异性就会控制不住自己的，但是那个误诊医生说的有一条还是对的，要发泄出来就没事了，因为淫羊藿这种植物淫性非常的烈，长期吃它对人身也会有危险的，每次发作起来必须要发泄出来，还说父亲能忍住四五年没有发泄出来，是因为父亲的身体很强壮，毅力也坚定，现在要尽快让父亲发泄出来。

    最后他还问小莹父亲的老家在什么地方，小莹告诉他在山西。

    老教授就更加百分百肯定了他的分析，因为这种淫羊藿就出自山西。

    我在电话里听了小莹的话后，才恍然大悟，恨死那个误诊医生了。

    我也是的，怎么会相信那个医生的话，就连小莹是个博士生，也会跟我一起相信那个医生，但是我想想也是，我和小莹毕竟对这种事了解不多，我们平时又很相信那些医生的话，所以我和小莹在没有经验的情况下就顺了医生的话了，才会相信的……

【未完待續】
      【翁媳乱情】
第十四章小莹的委屈

  我最后问小莹现在父亲怎么办？小莹说话有点吞吐的对我说，现在快下班了，回去再说，还再三嘱咐我，叫我别着急，父亲这多年都挻过来了，不会有事的！现在离下班还有一个小时，我不放心的给父亲打了个电话，问他现在怎么样的，父亲说还是那个样子，但他还却我别急，再过会没准会软下来的，反正也习惯忍受了。

    我听了才深深的舒了一口气，也没有像之前的那么着急了。

    等到了下班时间，我开车到小莹单位把她接过来，在车上我又不断的问小莹老教授的话可信不？小莹听了非常的生气，老教练可是很有名气的中医专家，说我要是不相信教授也就是不相信那些科学家了，也不相信她这个女博士了，现在是科学社会，要相信科学。

    我对她说我也是心急的原因，一时冲说错话了，请她原谅。

    小莹才笑了起来，还很神秘的对我说：「老教授的话信不信，等下回家你就知道了！」这话把我吊的，我当然想马上知道了，叫小莹快告诉我，但是小莹说本来要告诉我的，但是说现在不告诉我是对我怀疑教授的惩罚，我也无语了。

    我又问怎么解决父亲现在的这种情况？「只能想办法让爸发泄出来呗！」小莹有点脸红的对我说。

    「老婆，现在什么办法吗？」我急忙问她。

    「想办法呗！」小莹又随口说了一句。

    「老婆，有办法想，我早就想了，对了，老婆，你考虑的怎么样了？」我说着就突然想起来问她。

    小莹听了只是脸有些红，并没有回答我。

    我也不再追问下去了。

    到了家里，我就急着想去父亲的房间，小莹拉着我对说：「我们一起进去吧！」我非常惊讶的问她：「老婆，爸现在这个情况你又不是不知道，万一见了异性控制不住怎么办？」小莹笑了笑说：「老公，你就放心吧，老教授说了，爸的毅力非常坚定，要是爸没有这样的坚定的，毅力，早就被别人告爸个强奸犯被抓进去了！」我听了想想也是，就放心让小莹跟我一起进入了父亲的房间。

    只见父亲躺在床上，下身横着被子，满是皱纹的黝黑脸上显露出痛苦的表情，额头上还有些汗水，我见了眼睛一红，差点又要掉出眼泪来了。

    小莹见了心情也非常的低落。

    「爸，你现在觉得怎么样了？」我来到床边，坐在那条圆凳上，伸手抓住父亲一只长满皱纹又长着老茧的手，无比关心的问他：「爸，你现在觉得怎么样了？」小莹一直站在床前没有说话，皱着眉头表情很严肃，不知在想着什么？「阿凯，梦莹，你们来了，对不起哦，爸现在这个样子也不能给你们做晚饭，等会你们自己随便做点吃就是了，等爸变正常了，明天再给你们做饭吃！」父亲没有直接回我的话，而说出了这一番关心我们的话。

    我听了眼泪就倒了出来，紧紧的握住父亲长满老茧的手，非常激动的喊了一声：「爸……」小莹听了眼泪也止不住的涌了出来，边把身体转过去，边一只手紧紧捂在自己的鼻子和嘴巴，眼睛里的泪水不停的流了出来，也使她下定了一个她本来下不定的决心！「阿凯，爸没事，忍忍就好了！」父亲也握紧了我的手，说着又看向把身体转过去后背朝床的小莹，见她捂在嘴巴身体在轻微的抽搐着，就对她说：「梦莹，你也别难过，爸真的没事的，你快去厨房，爸上午都把菜买好了，你随便烧几个，你们下班回来一定很饿了！快去吧！」小莹听了更加的伤心了，眼泪从眼眶里面止不住的倒了出来，发出了轻微的抽哭声，哽咽着说：「爸，你别说了！」我听了父亲的话，也更伤心了，现在都已经泪流满面了，无比深情的喊了一声说：「爸……我们不饿，你把自己身体养好，我们就开心了！」「傻孩子，爸身体棒棒的，过会就好了！」父亲可能被下面的那东西给折磨的非常难受，满脸痛苦的表情硬是挤出一丝笑容对我说。

    「爸，我们一定会给你想办法的！」我边流着泪，边安慰着父亲。

    这时小莹从挂在肩上的挎包里面拿出几张纸巾，擦了擦脸上的泪水，然后转过身来，拿出手机从相册中找出一张相片，再来到床边，把手机递到父亲的面前问他：「爸，你认识这相片上的植物吗？」小莹的话音刚落，父亲都没来得及看，我急忙凑近一看，只见小莹手机上的相片是一种植物的绿叶子。

    这时父亲仔细一看，就不以为然的说：「认识啊，爸老家后面的山上全是这种植物！」小莹听了倒吸了一口冷气，忍住激动的心情又问道：「爸，那你有吃这种植物吗？」「有啊，爸见这种叶子绿绿的又嫩嫩的，就经常摘过来炒着吃呢，挻好吃的！」父亲对小莹说。

    小莹听了浑身忍不住的颤抖了一下，老教授说得一点都没错，爸就是吃长期吃这种淫羊藿才会使他变成这样子的。

    「老婆，这是什么草呀？」我见小莹拿着这种草的相给父亲看，好奇的问她。

    小莹急忙把我拉到门外，再把父亲的房门轻轻的关上，就对我说：「老公，我手机上的相片就是老教授所说的淫羊藿，其实就是一种植物，我这张相片就是老教练发给我的，叫我给爸看，如果爸爸认识，还经常吃这种植物，那老教授说的就没错了，现在就十分清楚了，爸不但认识这种植物，还经常当菜烧着吃，所以爸身体上的反应就是长期吃这种植物引起的！」我听了非常佩服老教授了，在下班的车上我居然还怀疑老教授，现在想起来非常的羞愧。

    「老婆，那个老教授真厉害，说得一点没错，看来爸就是长期吃这种植物引到的，那老教授有没有告诉你怎么治好爸？」「他说就是让爸发泄出来就可以了！」这时小莹红着脸对我说。

    「老婆，难道你考虑好了？」我见小莹脸带羞红，说话也显得轻松，就问她。

    「老公，实话告诉你吧，我本来是下还了这个决定了，刚才在房间里面听到爸说的话，我好感动，使我就下定决心！用手帮爸弄弄看？」小莹红着脸无比羞赧的低声对我说。

    「老婆，你太好了，真的太谢谢你了！」我见小莹终同意了，顿时又欣喜又激动的抱住小莹那曼妙高挑的身体对她说。

    「啊，老公，你别这样肉麻嘛，这是在爸的门口呢？快放开我呀！」小莹被我弄得满脸通红起来。

    「老婆，太谢谢你了！」我急忙放开小莹的身体，非常激动的对小莹说。

    「老公，爸对咱们这么好，这么关心咱们，给我们烧菜做饭，还做一切的家务事，把本应该是我做的事，爸都帮我做了，我心里也非常感谢爸的，现在爸误食了植物，现在变得这么难受，我如果再不帮爸一把的话，我真的会于心不忍的！」小莹对我说出了她的心里话。

    「老婆……」我听了又想把小莹的身体拥入怀里，小莹却躲开了。

    「老公，爸都这么难受的躺在房间里面，你还有心思搂搂抱抱的？」小莹羞赧的白了我一眼说。

    「老婆，我是太激动了，要是你真的能把爸弄出来，我以后就给你做牛做马！」我这时也非常认真的对小莹说。

    「老公，你爸就是我爸，什么当牛做马的，那都我跟你开玩笑的。

    」小莹又羞赧的白了我一眼说。

    「老婆，那你准备几时帮爸呢？」这句话我早就想问她了，但是每到嘴边又咽下去，总是不好意思问出来，现在终于壮着胆子问了出来，因为一想到父亲刚才在房间里那满脸痛苦的表情，我就心如刀割，想着早点帮父亲弄出来，父亲就早点不用这么痛苦。

    「老公，我想现在就进去……」小莹何尝不是想早些帮父亲弄出来，让父亲早点不用那么痛苦，刚才在房间里也是亲眼看见父亲满脸痛苦的表情，所以就咬咬了下唇，忍住心中的羞赧，低声对我说了出来。

    「那用我陪你进去吗？」我忍住激动的心情，关心的问小莹。

    小莹听了就白了我一眼，然后就没好气的说：「你进去干嘛？那你帮爸弄出来好了？」「那我就在门外等你！」我也是怕小莹一个人进去帮父亲弄会害怕的原因，所以才好心想陪她一起进去壮她的胆，但我心里真的一个百个不愿意进去的，看着老婆帮父亲弄那个东西，我真的会受不了的，所以听小莹这么一说，心里真的挻高兴的。

    「老公，那我进去了？」这时小莹的脸已非常的红了，说话的声音也低的只有我才听的见。

    「嗯，进去吧，我就在门外，万一有什么事，你叫我就可以！」我尽量使自己保持平静的心情对小莹说。

    但是心里却已是不平静，而且还是十分的不平静。

    小莹脸带羞赧，咬了咬下唇后，心一狠，就推开父亲房间的门走了进去。

    随着小莹把房门关了的声音，我的心也是随着一震。

    这时我才无力的靠在了墙壁上，心里非常的复杂，一边是小莹能帮父亲弄出来使父亲得到解脱，心里非常的高兴。

    一边是小莹是我的老婆，居然帮另一个男人手淫，使我感到非常的难受，虽然我有点绿妻心理，但是真正到了这一步，心里那种心如刀割的痛苦真的无法忍受的，愤怒，痛苦，醋意，各种复杂心情在心里翻来覆去，心都在滴血。

    但是心的另一面却感到非常的刺激和兴奋，想着小莹现在可能正用她那白嫩纤细的柔软手掌握住父亲那硕大怒胀的鸡巴在套动着，我痛苦中又带着一种兴奋。

    这么多的复杂心情在心里面翻来覆去，我是一个有血有肉的人，又不是冷血动物，所以使我再也坚持不住的双腿一软，坐在了走廊里的地砖上。

    心里又担心着父亲能不能射出来，又想着小莹握住父亲的硕大肉棒帮父亲手淫，醋意就不由而生，心在滴血，但又感到非常的刺激和兴奋。

    突然，感觉自己下面传来一阵胀痛，才知道自己的阴茎不知道什么时候已经翘了起来，而且还非常的坚硬，我感到了羞耻，感到自己都不能原谅自己，老婆在帮别的男人手淫，父亲正在痛苦中，都不知道能不能射出来，这可关系到父亲的命运。

    而我却还感到刺激，感到兴奋，裤裆里面的鸡巴还翘起来，我是人吗？但是我又想到自己如果不刺激不兴奋，那就是心如刀绞了，但又有什么办法呢？小莹是帮父亲解除痛苦，父亲也是误食植物引起的，他们又都不是故意的，我想到这里，居然想通了，对，他们都不是故意的，小莹在救生我养我的老父亲，我怎么能吃醋呢？我还要十分感谢小莹才对。

    人只要想明白了一件事，整个人都会变得轻松愉快起来，我现在就是想通了这件事，急忙从地上起来，免得等会小莹从父亲房间里出来看见我软坐在地上，会给她压力的！我想明白了这件事后，心里只剩下担心父亲能不能射出来，还有就是感到刺激和兴奋，反过来说，这种刺激和兴奋也是一种享受，使自己精神百倍。

    对以后的生活充满了希望。

    也不知道过了多长时间，突然听见父亲房间的门被打开了，小莹满脸通红的走了出来，脸上还有有羞赧的表情。

    「老婆，辛苦你了！」我刚才也想了很多，小莹为了救我的父亲，都忍辱负重了，也真是难为她了，等她出来的时候我第一时间要先关心她，要是她出来，我第一时间关心

    的父亲，那肯定会伤也小莹的心，所以小莹一出来，我就无比关心的问她。

    小莹没有说话，只是快步走到我们的主卧室，然后就听见呯的一声，门被关上了。

    我的心也随着关门的声音一震，顿时就站在两个房间门之间进退两难，到底先进自已的主卧室安慰小莹呢，还是先进父亲的房间看一下父亲到底怎么样了，这两件事都又是很重要，一边是老婆，一边是父亲。

    到最后，我还是先进自己的主卧室安慰下小莹，她现在心情一定非常的低落，一个儿媳妇帮自己的公公手淫，她此时的心情也是非常复杂的。

    我轻轻推开主卧室的房门走了进去，只见小莹侧身躺在床上，后背朝房门，我随手关了门，轻轻来到床边，发现小莹的身体在轻微的抽搐着，才知道她在偷偷的哭泣。

    我知道小莹心中的委屈，就坐在床沿上，边轻轻的拍了拍她的身体，边温柔的说：「老婆，别难过了……」小莹听到我的声音，突然一下子转过身体，坐起来扑进了我的怀里，双臂紧紧的缠绕在我的脖子上，伤心的哭出了声音。

    我双臂也紧紧的抱在她的后背上，知道她此时十分受委屈，让她先哭个够，发泄一下心中的委屈，所以没有再说话，只是双手在她的后背上轻轻的拍打着安慰她。

    小莹扑在我的怀里哭的很伤心，我十分理解她此时的心情，虽然同意帮父亲手淫，她也是为了救父亲，使父亲不再受那般的痛苦，所以就帮父亲手淫，但是做为女人，等她手淫完了，才会感到她的羞赧，她的委屈，哭对女人来说就是一种撒娇，一种发泄，等她把心中的那种羞涩，那种委屈发泄完了就会没事的！所以我此时一句话也没有说，在等，等她把心中的全部羞涩和委屈都发泄出来后，再好好安慰她！终于，小莹逐渐的停止住哭泣，才抬起她那张满是泪水的精致脸庞问我：「老公，你以后还会爱我吗？」「爱，比以前还爱你！」我边说边用手温柔的擦着她脸上的泪水。

    「老公，你说得是真的吗？你不会嫌我是个坏女人吧？」小莹又问我。

    「老婆，怎么会呢？你是全天下最好的女人了！我就是夜里打着灯笼也找不着像你这样的好女人了，呵呵！」我说着就笑了起来，想把气氛搞的好一些。

    「哧哧」小莹听了突然笑了出来：「老公，你可不许骗我，一定要像以前一样爱我，知道吗？」「老婆，我会比以前更爱你的！」我都挑最好听的话说，因为小莹此时是脆弱的时候。

    「老公，我也会更爱你的！」小莹带着羞赧的语气说。

    我听了又紧紧的把她的身体拥入了怀里：「老婆，我爱你，爱你一辈子，不，下辈子也爱你！」「老公，我只要你这辈子爱我就满足了！」小莹在我的怀里说。

    「老婆，我永远爱你！」我紧紧的抱住小莹的身体，无比深情的对她说。

    小莹也紧紧的把双臂缠绕在我的脖子上，脸上露出了满足幸福的表情……

 【第十五章】老三样欢爱

    其实我此时心中有很多事情想问小莹的，比如小莹进入父亲房间里，是怎么开始对父亲说的，又怎么对父亲手淫的，他们在手淫中都说了些什么话？父亲是不是就老老实实躺在床上，没有对小莹动手动脚？或者是提出要求叫小莹让他摸一下会更加兴奋射出来的？这些我都是很渴望想知道。

    还有父亲现在怎么样了，到底射出了没有？我心中虽然很渴望想知道小莹进入父亲房间的整个全过程，但是现在怎么能开口问小莹呢？此时的小莹心灵正是最脆弱的时候。

    我只能紧紧的抱住小莹的身体，不停的安慰着她。

    「老公，你还没去爸的房间吧？」小莹突然问我。

    「没有呢，你从父亲房间出来，我就跟你来到这里了。

    」我对她说。

    「老公，你放开我，我没事了，你去看看爸吧！」小莹边说边把两条缠绕在我脖子上的手臂放了下来。

    我就放开她的身体，然后温柔的对她说：「老婆，那你就好好休息一下，我去看一下爸。

    」「嗯，去吧！」小莹说着就躺在了床上。

    小莹可能也是累了，都帮父亲手淫了那么长得时间，怎么能不累呢？我边想边走出了房间。

    躺在床上的小莹见我走出了房间，好像突然想起什么事来，就从床上起来，满脸通红的进入了卫生间，关了门，然后把至膝盖的裙子掀了起来，再把内裤脱到两条白嫩光滑的大腿上，把内裤底裆翻过来一看，顿时就羞涩的满脸通红，只见内裤的底裆上已湿漉漉的一大片……我来到父亲的房间，蛮以后父亲会躺在床上的，但是父亲却不躺在床上，我先是愣了一愣，再看父亲床上的床单不见了，就本能的走近床边，突然看见放在床边的垃圾桶里有一些胡乱用手卷着一团一团扔在里面的纸巾，我的心里就莫名的兴奋的起来，对这些纸巾我是最熟悉不过了，我和小莹每次欢爱后床边的垃圾桶里都会有这些纸巾的。

    我就弯下身体，伸手拿起一团纸巾，小心翼翼的打开，顿时一股腥味扑鼻而来，只纸巾上都是一些黏黏煳煳的东西，还夹着几根乌黑的阴毛在里面。

    我知道这些都是父亲射出来的精液，心里不由自主的一阵欣喜，父亲终于发泄出来了，我此时高兴的心情别人是根本无法理解的，为了父亲能发泄出来，我绞尽脑汁，有时上班都没心情，每晚还与小莹讨论此事。

    现在看着垃圾桶里面的这一团一团粘满了父亲精液的脏纸巾，怎么能不高兴呢？但是高兴过后，我又突然想起来这一团团的纸巾是父亲自己擦着喷出来的精液扔在垃圾桶里的，还是小莹帮着父亲把射出来的精液擦了扔在垃圾桶的，这一切都要我慢慢探究。

    床单又是怎么回事呢？怎么没了呢？是不是父亲喷出来的精液把被单也给弄脏了，父亲才会把被单拿走了？唉……我现在还想那么多干嘛？已经把小莹安慰好了，得赶快见到父亲，问下他现在的身体状况，父亲一定拿着被单去阳台上洗了。

    我边想着，边走出了父亲的房间，经过客厅的时候，本能的看向阳台，见父亲床上的那条床单已经凉在阳台上了，床单下面边缘还不断的有水痕滴下来，知道父亲一定是刚刚洗好的。

    再看向餐厅，就看见父亲正在餐厅里面的厨房烧菜呢，我心里不由得责怪起父亲，今天难受痛苦的差不多一天了，刚刚发泄出来也不知道好好休息一下，也不珍惜自己的身体。

    我急忙快步来到厨房里面，对着父亲埋怨的说：「爸，你不去休息一下，还在这里烧什么菜啊？快别烧了，回房间休息去！」「阿凯？」父亲被我突然的说话声给吓了一跳：「你怎么进来了？」我见父亲看到我时先是愣了一下，然后脸上有红，就对他说：「爸，你先回房间休息一会吧！」「你和梦莹都没吃饭呢，爸很快就做好的！」父亲说话有点不自然。

    「爸，我可以叫小莹过来做，你去休息吧！」我脱口而出的对父亲说。

    「别……别叫梦莹做，她也很累了！」父亲说着就有些尴尬的低下了头。

    我听到父亲说她也很累了，我的心就莫名的颤抖了一下，随着就莫名的兴奋了起来。

    「阿凯，你还是让爸先烧好菜吧，好吗？你看，爸爸觉得现在的身体比以前还棒，精神也比以前好。

    」父亲说着就拍了拍他那结实的胸脯。

    我相信父亲的身体比的还结实，因为父亲是个庄稼人，每天要下地种田。

    而且每天都坐在办公室里，身上的肌肉当然没有父亲的结实了。

    看着父亲没有一点点疲倦的样子，我也就随着他了，要叫小莹出来做来烧菜，我也是和父亲随便说说的。

    「爸，那你慢慢烧菜吧，一定注意身体哦。

    」我说着就走出了厨房间。

    回到主卧室的时候见小莹已经换上一套澹蓝色的高袖睡衣和至膝盖外的睡裤。

    裸露出两条白嫩圆滑的手臂和两载雪白笔直的光滑小腿，乌黑的长发任意的披散在枕头上。

    我知道小莹刚刚已经洗澡了，就来到床边坐在床沿上，看着她那张略带娴熟漂亮的精致脸庞。

    白皙的肤色，高挻笔直的鼻子，性感的薄薄红唇，两只漂亮的双眼皮大眼睛，长长的睫毛。

    小莹的脸型是属于那种很耐看的脸型，在我的眼里，她比电视上那些名星都好看，我知道那些名星都是靠化妆的，有些女名星卸了妆都能吓死人的！而小莹从来都没有化妆的，有时只在脸上澹澹涂一些防晒的化妆品而已，因为小莹的脸上皮肤很好，白皙而细腻，她的脸上绝对没有一点点的瑕疵。

    再配上小莹那难得的168的高桃身材。

    简直就是人间优物。

    我不觉得看痴呆了，嘴里不知不觉的吐出几个字来：「老婆，你好美！」「你发神经呀？莫名奇妙的冒出一句话来，吓死我了！」小莹正拿着手机在看，可能是太投入了的原因，刚才我轻轻的坐在床沿上她都不知道，再说她又稍稍侧着身体，所以我刚才一在看她的时候，她都没有发觉。

    所以才被我突然说话声给吓了一跳。

    我对她温柔的一笑，然后对她说：「老婆，你在手机上看什么呢？都看的这么的投入？」「没看什么呢，你咋回来了？不去陪你爸聊聊天什么的？」小莹的脸有些红，白了我一眼说。

    「和爸有什么好聊的，两个老爷们的，还是回来看老婆好，呵呵！」我开玩笑的对她说。

    「哦，对了，爸现在怎么样了？」小莹突然想起来问我，看来她还是很关心父亲的。

    「爸现在很好，身体比我都结实呢，而且精神也很好，正在厨房烧菜给我们吃呢！」我满脸喜色的对她说。

    「哦！」小莹听了只哦了一声。

    「老婆，真的谢谢你！」我又开始激动的对小莹说。

    「老公，咱们都是夫妻啊，你这样客气，不就见外了吗？以后不许你就这样的话了，知道了吗？」小莹白了我一眼说。

    「知道了，老婆，我以后保证不说了，呵呵！」我连忙陪笑着说。

    「这才差不多。

    」小莹听了才笑起来说。

    「对了，老婆，我刚才还看见爸把床单洗了，怎么样回事呀？」我突然想探探小莹的口风。

    小莹听了顿时就羞赧的白了我一眼说：「你问这个干嘛？」「老婆，我就是觉得奇怪嘛？就问一下而且呀！你不说也就算了哦！」我装着不以为然的说。

    「老公，你也是有老婆的人，爸的床单拿去洗了，你不是心知肚明吗？还用的着问我吗？」小莹红着脸，带着羞赧的表情对我说。

    我听了感到特别的惊讶，瞪着眼睛看着小莹：「老婆，你们……」「啊呀，老公，你坏死了，你想到什么地方去了？」小莹听了瞬时就羞赧的要死，边拍打了一下我的身体，边娇嗔的对我说。

    「老婆，这可是你自己说的哦？」我知道小莹根本不会和父亲有什么的，但是很想逗一逗小莹。

    「人家说什么啦？你可别冤枉人哦？」小莹娇声道。

    「老婆，你刚才说我也是有老婆的人，干嘛洗床单，还说我心知肚明，所以就会想到这是夫妻欢爱后弄脏床单了，才会拿去洗的，而且据我所知，夫妻欢后，一般床单都是女方给弄脏的，也没男方的什么事啊？呵呵……」我解释着给小莹听。

    小莹听了又羞又恼，狠狠的横了我一眼说：「你的想象力真够丰富啊，把自己男方的责任推的干干净净？你说，你们男的最后射入女的那里面，还不是有很多都从女的那里面倒流出来的吗？是不是也会流到床单上去？」「啊！你的意思？你们……你们……老婆，我没听错吧？」我听了都给惊讶的瞪大了眼睛看着小莹，满脸不敢相信的表情。

    小莹才知道自己说得话让我误会了，当下羞赧的满脸通红起来，急忙解释着：「老公，你瞎想些什么呢？我刚才是打个比喻说的，你说把床单弄脏了都是女方的事，没男方的事，所以我就这么说嘛！」「那爸的床单是怎么回事啊？女方弄脏的还是男方弄脏的呢？」我抓住这个千载难逢的好机会，就追究着问小莹。

    「当然是男的啦！」小莹脱口而出的说。

    「老婆，这可是你刚才亲口对我说的，如果是男的弄脏，那就是最后男的射进女的那里面，才会从女的那里面倒流出来的，才会把床单给弄脏的是不是？要不男的怎么可能会把床单弄脏呢？还不是在欢爱时，女的流出来的水才会弄脏床单的！我刚才问你，爸的床单是男的弄脏还是女的弄脏，你谁是男的，那只有一个解释了！就是男的射入女的里面，再从女的里面倒流出来的！」我一口气说了这么多，就是怕小莹听不懂。

    小莹听了傻眼了，老公说了一大堆的话，不就是说自己和公公欢爱了，最后公公射入自己的身体里面，再从自己身体里面倒流出来，才会把床单弄脏了，天哪，这个坏老公，臭老公，死老公，居然怀疑我和公公欢爱了！气死我人了！小莹越想越气，突然一把掐住我的腰间咬牙切齿的说：「好啊，你敢怀疑我，看我不掐死你！让你再怀疑，让你再怀疑！」「啊！疼死我了！老婆，你快放手啊？」我的腰间被小莹的手指给掐得都感到钻心的痛，所以就痛苦的喊叫了出来。

    「那你还敢怀疑我吗？」小莹边狠狠的掐住我的腰间不放，边气呼呼的对我说。

    「啊呀，痛，痛呢，老婆，我不敢了嘛，我刚才是和开玩笑的嘛，老婆，你快放手吧！」我真心的感到了钻心的痛，拼命话错求饶着。

    小莹听了才放开了掐住我腰间的手，因为她也知道我是开玩笑的，就白了我不眼说：「以后不许再开这种玩笑了，知道了吗？」「知道，知道了，老婆！」我边揉着被她掐得还很疼痛的腰间肌肉，边老实的答应着，满脸的委屈表情，嘴巴里还唠叨着：「明明是你自己说的嘛……」「哧哧」小莹被我的模样逗着忍不住的扑哧一声笑了出来说：「你就这么不相信你的老婆？」「老婆，我是一万个相信你啊，但是刚才是你自己说的嘛？我就是帮你分析分析啊，你就下这么重的黑手？」我有些不服气的对她说。

    「好啦，好

    啦，我就告诉你爸的床单是怎么弄脏的吧，老公，你想不想知道呀？」小莹说着还吊着我的胃口。

    「老婆，当然想知道啊，你快说呀！」我就迫不及待的对她说。

    小莹的脸色一红，异常羞涩的低声对我说：「是爸最后喷出来很多，一下子就喷到床单上了……」我听了感到异常的兴奋，裤裆里面鸡巴一下子就翘了起来，呼吸也急促了起来：「老婆……」「咋了？」小莹见我有些异常，就看向我，见我的脸上有些红，呼吸也变得急促起来，又偷偷瞄了一眼我的裤裆，才知道是怎么回事，心里想着老公的绿妻瘾越来越强烈了，我只这么一说，老公就兴奋成这个样子了！「老婆，我感到很兴奋了，咱们先来一次吧……」我说就抱住小莹的身体，把她压在了床上。

    「老公，不要，不要啊，等下爸要来喊咱们吃饭了呀！」小莹拼命挣扎着。

    「老婆，你摸摸看，我的很硬了！」我边她的身体压在床上，边抓住她的一只手牵引到我的裤裆上问她：「老婆，是不是呀？」小莹的手一触碰我的裤裆上，就感觉到我肉棒的硬度，瞬时就红着脸低声的说了一句：「先去把门倒锁上！」我听了急忙从她的身上下来，跳下床去把门给倒锁上。

    其实小莹比我还想要，因为她在给父亲手淫的时候，内裤都湿透了，但是她只不过一直都忍住罢了，刚才我们又聊了那些喷进去，又倒流出来的那些刺激的话题，她就已经快忍不住了，突然见把她压在了床上要欢爱，所以就顺水推舟的答应了。

    我倒锁上门，回到床上，我们三两下就把身上的衣服全部脱光，顿时床上就暴露出两具赤裸裸的身体。

    又是老一套的做爱姿势，我们边热吻边互相摸着对方最敏感的部位，小莹抓着我胯间的坚硬肉棒套动着，我也把手探入她两腿之间的娇嫩阴户上先是抚摸着，然后就把手指插入她早已湿漉漉的阴道中抽插着。

    吻戏和互相抚摸对方的神秘部位后，我们就进入实战，我把小莹压身下，小莹的条玉臂缠绕在我的脖子上，不停挻送她的雪臀迎合我的抽插。

    小莹嘴里面开始发出呻吟声。

    接来就是我把上身抬起来跪在小莹的两腿之间，把胯间的坚硬肉棒插入了小莹湿漉漉的阴户中抽插了起来，直到小莹达到高潮，我得到了满足为止。

    我们的老三样欢爱就到此结束。

    然后小莹从床头柜拿来纸巾把我们隐私处的脏东西都擦干净了，才穿回衣服，幸好在我们欢爱的时候父亲没有来叫我们吃晚饭，我想父亲一定还在炒菜吧，因为我去厨房的时候见才烧好一个菜，再炒几个菜还需要半个多小时，所以我进入房间与小莹聊了十来分钟，刚才欢爱时用了二十来分钟，从时间上看正好父亲不会来喊我们吃饭的。

    「老公，你出去看一下爸，可以吃饭了没有？」小莹的睡衣都已经穿上了，就对我说。

    我的衣服也都已经穿上了，听了小莹的话。

    就在她的额头上亲了一下，才走出了房间……
【第十六章】公园游玩

     我奉妻子小莹之命来到餐厅，见父亲正从厨房里出来，把最后一个西红柿鸡蛋汤端出来放在餐桌上。

    父亲见我来了，就对我说：「阿凯，你来了，爸把菜都烧好了，正准备去喊你们来吃饭呢，梦莹呢？」「爸，辛苦你了，我现在就去把小莹叫出来。

    」我说着就回到房间把小莹叫了出来。

    我发现小莹见到父亲时，脸上有些红晕，然后就坐在餐桌前默默无语的埋头吃了起来。

    我很理解此时小莹的心情，刚才给父亲手淫了，如果不感到羞赧那就怪了。

    又父亲今晚的话也很少，我都能感到整个餐厅里有一种紧张的气氛。

    小莹吃的特别的快，只一会儿，她就吃好饭了，就连招呼也不打就离开了餐桌，回房间去了！「爸，小莹晚上可能有点情绪，你不要见外啊！」我对正在喝酒的父亲说。

    「爸怎么会见外呢？是爸对不起梦莹，唉……」父亲说着就深深的叹了一口气，然后勐饮了一口白酒。

    我知道父亲为什么会说对不起小莹，就是为了小莹帮他手淫的事，让一个儿媳妇给公公手淫，那得多大的勇气？就对父亲说：「爸，你也别太内疚了，这事就让它过去吧，咱们以后都不要再提这事了！」说完连我自己想想也觉得好笑，我说的到是挻轻松的，但是这事能过的去吗？我们三个人都会过不去的，儿媳妇给公公手淫，爸和小莹怎么可能会忘记这件事呢？这件事已经是他们心中的一个阴影了，而我呢，老婆给别的男人手淫，也会铭记在心的。

    我想着就苦笑了一下，现在父亲就和我坐在餐桌上，小莹已经回餐厅了，我都有种想问父亲的冲动，小莹进他房间里的常细情景，但是我怎么能问得出口呢？我吃完了饭，就与父亲打了招呼后离开了餐厅，回到房间后，小莹告诉我岳母刚刚打来了电话，说明天是星期天，要我们带着父亲和岳父母还有甜甜去公园玩一玩，主要还是怕父亲住在这里不习惯，所以带他出去走一走，也可以和甜甜接触接触。

    我应了一声后就进卫生间洗澡了。

    这一晚我也没有问小莹进父亲房间以后的常细情景，但是这一晚我和小莹却都失眠了，睡在床上，我本来是搂着小莹睡的，但是小莹经常脱离我的怀抱，翻来覆去后又躺在了我的怀里，就这样来回折腾着，我就知道她睡不着，肯定是为晚上给父亲手淫的事弄得她无法入眠。

    每个星期天我和小莹都是休息的，也养成了一到星期天就睡懒觉的习惯，再说昨晚我们又都没有睡好，所以一直睡到九点才被手机的铃声震醒，是岳母打给我的，岳母平时总喜欢给我打电话，不喜欢给小莹打电话，因为嫌岳母会唠叨，而我呢，却偏偏与小莹相反，我毕竟是她的女婿，岳母又忙了我那么多的事情，我一直把她当亲妈妈看待，也很尊敬她，她的话我都是会听的，我总觉得岳母每一句话说得都是很有道理的，这也可能岳母是大学教授的原因吧，我就想不明白小莹怎么会嫌岳母唠叨呢，这可能也是她们是母女的原因吧，好说话，而我就不一样了，毕竟还是要对岳母客气的！我接起了手机，岳母听到我的声音就知道我刚刚被她的电话打醒了，叫我们快起床，她和岳父已经带着甜甜快到公园了。

    我应了一声后就挂了手机。

    小莹早已被我的说话声给吵醒了，睁着两只漂亮的双皮大眼睛看着我。

    我对她温柔的一笑：「懒猫，快起床吧，爸妈都带着咱们的宝贝甜甜走公公园了？」「谁是懒猫？你还不是和人家一样，要不是我妈打电话给你，你还是懒猪呢？」小莹边坐了起来，边娇嗔的对我说。

    「是是是，我是懒猪，你是懒猫，这样行了吧，呵呵！」我说着就在她的脸上亲了一下。

    「行啦，你快起来出去看看，昨晚咱们都没有告诉爸，没准爸去买菜了！」小莹对我说。

    「哦。

    」我听了就急忙起床出了房门，就见父亲的房间门是开着的，人不在房间里面，我又到客厅餐厅厨，甚至外卫都找了，才知道小莹说的对，父亲已经出去买菜了。

    我想给父亲打电话时，就见父亲从外面把防盗门打开，然后手里提着一篮子买回来的菜走了进来。

    我就对父亲说了今天是岳父母的意思要我们带他一起去公园走走。

    父亲听了脸上的表情先是露出了喜色，但是马上又愣了愣，然后就显露出为难的表情。

    「爸，怎么了？」我当然能看的出来，就问父亲。

    「阿凯，谢谢你岳父母好意，爸还是不想去了！」父亲对我说。

    「爸，我都答应岳父母了，而且他们都已经带着甜甜出发了，你为什么不去呢？」我听了就问父亲。

    「甜甜也去？」父亲见我提到甜甜，脸上的表情一下子露出了喜色。

    「是啊，岳母说了，就是想让甜甜和你多接触呢。

    」我见父亲脸带喜色，就急忙对他说。

    「阿凯，其实……爸也很想去的……可是……」父亲吞吞吐吐的说不出话来，好像有什疑难之事不便出口。

    「可是什么？」我连忙问。

    「啊呀，阿凯，你就别问了，爸真的不能去的！你们去好了！」父亲被我追问的都差点要跺着脚说话了。

    我听了突然就明白过来了，父亲一定是怕去公园看到那些性感的女性会控制不住他自己的，毕竟公园是游玩的地方，那些女性都会打扮的漂漂亮亮的。

    而菜市场就不同了，买菜的女性都是一些老太太或者是一些穿着正规的家庭主妇，谁穿着性感的衣服去菜市场买菜呢？我想着父亲的顾虑也是对的，万一父亲在公园里看到性感的美女控制不住怎么办？想到这里，我也愣住了。

    「阿凯，还是你们去吧，多陪陪甜甜玩开心点！」父亲脸上的表情很无奈。

    我没有说话，而父亲说完就提着装着买回来菜的竹篮子去厨房了。

    我默默无语的回到房间，把这情况告诉了小莹，虽然都已经手淫过一次了，但是小莹听了还是脸上显露出了羞红，也不知道为何是好了。

    「老婆，我见父亲也是很想去的，但顾及到这个问题，他也是很无奈，当我说到甜甜时，父亲脸上就显露出喜色！唉……」我说着也深深的叹了一口气。

    小莹听了犹豫了一下后，就咬了咬下唇说：「去了再说呗！」「老婆，那父亲要是控制不住怎么办？」我问小莹。

    「都答应我爸妈了，要是你爸不去，不就让我爸妈感到你爸不给他们面子啊？你也知道，我爸我妈都是很爱面子的人，这次你爸要是不去，恐怕以后我爸我妈会不再给你爸面子了！」小莹也对我说出了她的想法。

    「老婆，你说得都对，可是万一……」我还是顾及父亲会控制不住。

    「我不是说了吗？去了再说啊！」小莹横了一眼说。

    「那……」「那什么呀？」「你的意思我也明白，要是爸控制不住，你会再帮他的，对不对？」我就直接说了出来。

    「帮你个头啊，思想不健康，我的意思就是让爸去碰一下我爸妈，再见一下甜甜，就让爸找借口再回来，这样也不会薄了我爸妈的面子，也可以让你爸见到甜甜！这想不是挻好的吗？」小莹也说出了她的想法。

    我听了顿时就高兴了起来，又想拥住小莹，她就躲开了：「还不快去告诉你爸？」我听了就立马去厨房把小莹的想法告诉父亲，父亲听了虽然还有些顾忌，但还是同意了。

    我们一起出了家门乘电梯来到地下室，父亲还是第一次看见地下也能停车，感到非常的惊奇。

    我就对父亲说：「爸，所以你要经常出去走走，了解一下外面的精彩世……」我还没说完，小莹就偷偷的扯了扯我的衣服，顿时我就明白了小莹的意思，就闭嘴不说了。

    父亲也看到了小莹的小动作，就苦笑了一下。

    我们上了车，小莹坐前面我我傍边的位置，父亲坐在后面位置。

    开车来到我岳母约定的公园，今天是星期天，所以公园的人特别的多，一般都是父母带着孩子来玩的，这些人穿着还算正规，要是一到晚上，都是那些青年男女谈恋爱，成年男女配野对的人了，女的穿得性感，男的穿的时尚。

    我们还坐在车里就看见公园门口进进出出来游玩的那些人了，都是一些父母带着孩子，晨练出来的老头老太太。

    我就看了看了小莹，小莹见了点了点头，意思还算安全。

    我们就下了车，往公园里走去。

    今天小莹穿着一件无袖长连衣裙，全身只裸露出两白嫩的手臂，把她那两条修长匀称的美腿全被遮掩在长裙子里面，但是她的高挑身材配上这一件长连衣裙，看上去婷婷玉立，端庄而有气质，乌黑笔直的长发任意披肩而下，在微风的吹动下飘飘飞舞，吸引着傍人羡慕和嫉妒的目光。

    说实话，小莹不管什么衣服，再凭她的长相和高挑的身材，回头率都百分百的，我每次只要与小莹走在一起时，看着傍人羡慕妒恨的目光，我都会感到非常的自豪与成就感。

    而父亲的长相不管是穿什么衣服都掩饰不住他那带有浓厚农村人的气息。

    只他非常的高兴，东看西看，一切都感到新鲜好奇。

    小莹是搂着我的手臂的，而父亲走在我们俩的前面那种高兴和新鲜感的样子使我和小莹互相看了一眼，有互相抿嘴笑了笑！不管怎么说，我和小莹的心里都还是有些紧张的，我们尽量挑人少的小路和我的岳父母汇合。

    我们来到了一个四周都是高大树木的凉亭中，我的岳父母和小甜甜就在这个凉亭里等我们。

    我很满意这个地方，几乎都没有别的人，小甜甜见到我和小莹来了，就高兴的蹦蹦跳跳扑向了我们。

    而父亲满脸笑容带着慈祥的目光看着小甜甜。

    「甜甜，快喊爷爷！」我指着父亲对小甜甜说。

    「爷爷……」小甜甜很乖巧的喊了一声。

    「哎，我的宝贝孙女真乖哦，让爷爷抱一下好吗？」父亲蹲在小甜甜的跟前无比关爱的对小甜甜说。

    「爷爷……」小甜甜居然扑进了爷爷的怀里。

    父亲高兴的连眼泪也流了出来，这可是他活到六十岁第一次抱他的亲孙女，激动的热泪盈眶：「甜甜乖，爷爷抱抱……」我的眼睛也红了，转脸看向小莹，见她的眼睛也很红。

    而岳父坐在凉亭的石板上满脸含笑。

    岳母是个软心肠的人，正在一边抹眼泪。

    父亲抱起小甜甜：「乖甜甜，能不能亲爷爷一下！」小甜甜今天很奇怪，两条小手臂缠绕在她爷爷的脖子上就亲了一下父亲的脸，然后就边用小手掌边擦着小嘴巴，边翘起小嘴巴说：「爷爷的胡子扎疼甜甜了，爷爷，你为什么不刮胡子呢？你瞧我外公，都没有胡子呢？」小甜甜的话逗的大家都开怀大笑起来。

    「乖孙女，爷爷回去就把胡子刮了，好吗？」父亲异常亲切的对小甜甜说。

    「好呀，好呀，爷爷把胡子刮了就和外公一样没有胡子了！」小甜甜高兴的拍着两只小手说。

    父亲抱了一会后，小甜甜就要她妈妈抱，父亲就抱着小甜甜递给小莹，当小莹接过小甜甜时，父亲的手臂就碰了一下小莹那高耸的酥胸。

    顿时小莹脸上一红，而父亲急忙把手臂抽了回来，脸上露出了尴尬的表情，

    但是这也只有他们翁媳两人知道，我和岳父母都没有看见的。

    「老大哥，有了孙女就忘了我这个老弟了，哈哈……」这时岳父就见父亲把小甜甜给小莹抱了，就笑着对父亲说。

    「呵呵，我怎么可能忘了你这个老弟呢？」父亲笑呵呵的对岳父说完，就对在站在一边的岳母笑了笑，算是打招呼了。

    岳母也是对父亲抿嘴笑了嘴。

    父亲被岳父拉着坐在一起开心在聊天，我和小莹逗着小甜甜在玩，整个凉亭里充满了幸福的气氛。

    这时岳母把我喊到一边问我：「阿凯，你爸这几天住的还习惯吗？」「妈，刚开始我爸有些不习惯，现在慢慢习惯了，而且家里的家务事全部是我爸做的，小莹现在可变成娘娘了，呵呵……」我笑着对岳母说。

    但是却隐瞒了父亲误食淫羊藿的事。

    岳母施雅容听了很高兴，含笑着对我说：「阿凯，你可不能把莹莹给宠坏了，呵呵！」「妈，不会的，小莹上一天的班也挻累的，回家还要做全部的家务，我看了都心疼，现在我爸来了，他说闲着很无聊，也乐意找点事做做，在家过的也充实些！」我对岳母说。

    「嗯，这也好，人啊，只要年龄大了，就会闲不住的，像你岳父，天天在家里折腾着，不是养鱼就是养花，妈呢，现在年龄大了，明年就退休了，也不知道在家闲得住不，到时候也要找些事情做做，打发晚年的时光，呵呵！」岳母含笑着对我说。

    「妈，你这么显年轻，不要说那些老人话了，等明年退休以后，应该有很多名牌学校抢着要过去呢，呵呵！」我说的也是实话，岳母除了脸上有明显的鱼尾纹外，其它的都感到很美，但那也是更加呈现出一种娴熟女人的韵味。

    岳母高挑丰膄的身材，姣美的容颜，就连酥胸也还是那么的丰挻高耸。

    「还显年轻？妈都四十九岁了，明年就五十岁了，老喽！」岳母为逝去的青春而婉惜。

    「妈，爸这些天身体怎么样？」我关心完岳母也要关心一下岳父的身体。

    「还是老样子，只是血糖越来越高了，都不让他喝酒了，还经常偷偷跑出去喝！」岳母有点小生气的对我说。

    「妈，以后就辛苦你了，看住爸一点，高血糖是不能喝酒的，爸也真是的，明明知道自己是高血糖，还偏偏那么喜欢喝酒，一点也不珍惜自己的身体。

    」我对岳母说。

    「你岳父的性格有一半像你就好了，呵呵。

    」岳母笑着对我说。

    「妈，我的性格也不好的，你就别逗我了！」我被岳母说的都有些不好意思起来了。

    「阿凯，妈还不知道你的性格吗？你温柔善良，风趣幽默，遇事稳重，而且你是个有责任心的人，对莹莹又那么的好，百依百顺，妈都一直看在眼里呢，妈也很高兴莹莹有你这么一个好老公，妈有你这么一个女婿！」岳母在滔滔不绝的夸奖着我。

    我都被岳母夸奖的脸都红了，难怪小莹一直在说岳母现在是更年期年龄，很会唠叨的，每次岳母打电话给小莹，她都没说几句话就挂了，后来岳母都打电话给我了，因为我会耐心的听岳母唠叨。

    「妈，你把我捧的这么高，摔下来很疼的，呵呵！」我开玩笑的对岳母说。

    「呵呵……」岳母被我说的也娇笑了起来……

【未完待續】
[第十七章]报废飞机

小莹在凉亭里正逗着小甜甜玩，我和岳母在凉亭的一边聊天，而岳父和父亲坐在凉亭的石板上正聊的开心。

    这本来就是一件很好的事了，因为这附近又没有别人，父亲在这里也是非常安全的，但是被岳父的突然一句话说得我和小莹的神经都紧绷起来！「老大哥，你一直在老家农村居住，大城市公园里风景应该很少见的，咱们也不能光坐在这里，老弟带你到处看看去，让他们在这里玩会！」岳父说着就拉着父亲的手准备要站起来。

    我和小莹听了同时看向父亲和岳父，同时我们俩的神经都绷着紧紧的。

    「爸，你们就在这凉亭里聊聊天不是很好吗？再说这里也这么凉爽！」未等我开口，小莹就先开口说话了。

    「啊呀，莹莹，这地方有什么好玩的，你公公可是第一次来公园玩的，应该要带他去四周看看，走，老大哥，我带你到处看看？」岳父说着就拉起父亲的手往凉亭外面走去。

    小莹见了瞪大两只漂亮的大眼睛，张口结舌的看着往凉亭外面走去的岳父和父亲。

    我见了脱口而出的喊了出来：「爸，你们不要去了……」「阿凯，你爸第一次来，让你岳父带你爸到处看看也好！」岳母见我喊他们，就对我说。

    「妈，这……」我都不知道怎么对岳母说了，心里又很着急，眼光光的看着父亲被岳父拉出了凉亭。

    小莹还是傻傻的看着岳父和父亲。

    「啊呀，你们俩这是什么呀？又不会把你爸带丢了，呵呵……」岳母见我们俩都傻傻的瞪着岳母和父亲看，就笑呵呵的对我们说。

    「没有，妈，不是的，我……」我都不知道对岳母要说些什么？「阿凯，你到底怎么了？平时见你精明能干的，怎么一下子变得说话都结巴了？」岳母有点怀疑的看着我说。

    「我……」我说不出来。

    「妈，不是的，现在都快到中午了，阿凯怕他们偷偷去喝酒了，妈，你也知道的，我公公也很喜欢喝酒的呀，两个酒鬼在一起，你说我们刚才为什么要阻止他们呀？」还好，小莹连忙对岳母解释着说。

    我心里也是对小莹佩服的五体投地，要不每到我遇到难题时，小莹就会帮我给解决掉的。

    所以我顺着小莹的话急忙陪笑着对岳母说：「妈，小莹说得是，我们就是怕他们去喝酒的！」「啊呀，原来你们俩是怕这两个老酒鬼去喝酒呀，要是我早点知道，我非拦着他们不可！你们看我的年龄大了，连这种事也想不到，真是老了，不中用了！」岳母后悔莫及的对我们说。

    我和小莹也没什么心情听岳母唠叨了，心里一直担心着父亲，要是在岳父带父亲四处看看的途中遇到个性感的异性，那就可糟了！这时小莹对我眨了眨眼睛，再看了向凉亭外。

    多年的夫妻，小莹的一举一动我都了如指掌，当然明白小莹是暗示我快去找到岳父和父亲。

    我就对岳母说：「妈，你们就在这里等着，我去找找他们。

    」「快去，快去，一定要找到他们两个老酒鬼！」岳母急忙对我说。

    我转身就走出了凉亭，往刚才岳父和父亲的方向走去，但是没走几步，前面就一条三叉的小路，我都不知道他们会走那条路，当下就愣在这里了。

    当下就拿出手机给父亲打了电话，没人接听，又给岳父打提示是关机。

    这下好了，都联系不到他们了。

    我在三叉路口仔细一想，他们一定会走直路的，所以我就按着碰运气的心就往直路找去。

    但是找了半个多小时也找不到他们的踪迹，这下我就急了，就给小莹打了个电话，问她父亲岳父回她们那个凉亭了没有？小莹告诉我说没有呢。

    我看着这么大的公园，一时也找不着他们了，就原路回到凉亭里，心里想着但愿父亲不会出什么意外。

    「阿凯，他们俩一定是去喝酒了！」岳母见我无功而返，就带着忧愁的表情对我说。

    「妈，现在还不知道呢。

    」我对岳母说，然后看向小莹对她说：「小莹，你给他们打电话看看，我刚才也打了！」小莹对我说：「我也一直在打呢，我爸关机，你爸一直没人接听！」「阿凯，莹莹，算了，你们俩也不要再管他们了，让他们去喝吧！」岳母可能见我和小莹这么着急，怕扫了今天出来玩的兴，就对我们说，但岳母她那能知道我们急的其实不是怕他们去喝酒，而且怕父亲会出问题。

    我和小莹听了互相望了一眼，心有灵犀的都开始表面上不显得那么着急了，心里却心急如焚。

    「妈，要不你带着甜甜先回家去，在家里做点吃的给甜甜，我不放心外面吃的食物。

    」小莹这时岳母说。

    我听了心里很明白，这是小莹要先打发走岳母。

    再和我慢慢出去找父亲他们。

    岳母也是最不放心外面的食品了，有其女必有其母，她们俩的爱好习惯都是差不多的。

    岳母听了小莹的话后想想岳父和父亲都去喝酒了，下午也可能玩不成了，就让我和小莹俩口子单独玩玩，所以就带着小甜甜回家去了。

    见岳母走了，就急不可待的对小莹说：「老婆，现在怎么办？」「老公，咱们都不要太着急了，爸应该没事的，要是有事他们不得打电话给我们啊。

    」小莹安慰我说。

    我听了想想也对，正放下心的时候，我的手机突然响了起来，瞬时我和小莹都惊了一下，我们俩人互相看了看，心里都在想着，不会就这么巧吧！「老公，你快看看是谁打过来的！」小莹提醒在正在发愣中的我。

    我听了才慌里慌张的拿出手机一看，顿时正颗心都提到嗓子口了。

    「老公，谁呀？」小莹见我目惊口呆的表情，已经有些知道事情的不妙了。

    「我爸打来的！」我说了一句。

    「那快接啊，傻愣着干嘛呢？」小莹脱口而出的说。

    我慌忙中还知道按了免提：喂，是爸吗？「阿凯……」手机中传来父亲有些喘气吃力的声音。

    「爸，是我，阿凯呢，你在那里？」我感觉到父亲的声音有些不对劲，紧张的心跳也加速了。

    小莹也非常紧张，她这时连紧张的连大气也不敢喘，紧紧的盯着我手中的手机看。

    「阿凯，爸又犯病了……」父亲的声音从手机中传入了我和小莹的耳朵中。

    我们俩同时倒吸了一口冷气。

    「爸，你先别急，你现在在那里？我岳父在你身份吗吗？」小稳定了一下心情问父亲。

    「爸找借口说上厕所，把你岳父给甩了，爸现在躲在一架报废的破飞机里，阿凯，怎么办啊？爸现在好难受呢……」手机中传出说话有些喘着粗气的父亲声音。

    报废的手机，我和小莹都是知道的，这一架飞机以前是装饰成一个餐厅，现在已经变成废墟了，位置就在公园的东南角。

    我和小莹对望了一眼后，见小莹对我点了点头，我就明白了小莹的意思，就对着手机说：「爸，你别着急，你就在那里呆着什么地方也别去，我和小莹马上往你那里赶！」「知……知道了，爸真是没用……害你们……」「爸，你别说了，我先挂了，马上去你那里，到了再说？」我未等父亲说完，就急忙对他说。

    「那好吧！」父亲说了一句。

    挂了电话，我和小莹就往公园的东南角赶去，我们俩都没有说话，可能现在心里只关心着父亲，先找到父亲再说，别的也没去想那么多。

    但是小莹却一直在沉思着，只是我不知道罢了。

    我们很快就来到了公园东南角的那架报废的飞机傍。

    这架废墟的飞机正卧在一片草木之中，由于长久没有人来过的原因，四周荒草乱生，飞机上布满了那种爬山虎植物，还好这是个很隐蔽的地方，当初把飞机改成餐厅的那个老板可能是传供那些谈情说爱，或者带着情人的那些人的原因，所以才把位置选在了这么个偏僻的地方。

「老婆，你在就在这里等我，我进去看看！」我边对小莹说，边进入了飞机里面。

    只见飞机里面还保持着餐厅的原貌，只是长久没人来过，里面有些阴沉，我一进入飞机内，就喊了声：「爸……」「阿凯，你来了！」只听见父亲的声音从里面餐厅的一小房间里传出来。

    我随着声音的方向走了过去，经过餐厅，就见里面有个小房间，走近一看，才知道不只一个小房间，里面一排好像有五六扇小房间的门，有些门都已经倒了下来，有两个小房间的门还是好的。

    我才知道这飞机里面，外面改装成的是餐厅，里面却是一排小房间，也知道当初那个老板的用心良苦了，这些小房间是专门方便那些野对享用的。

    父亲的声音是从第一个小房间里发出来的，我来到门边，门是掩着的，这门好像也是有点坏了，关不上了。

    我推门进去，里面非常的小，就像火车里面的软卧一模一样，只见父亲坐在小床上，双手捂在裤裆，满脸痛苦的表情，见我来了，脸上的表情又显露出尴尬和歉疚！「爸，你怎么样了？」我见了非常关切的问他。

    「阿凯……你还是让爸回老家去吧……」父亲非常痛苦的对我说。

    「爸，你说什么呢？」我蹲在了地上双手放在父亲膝盖上，满脸诚恳的看着父亲说。

    「阿凯，爸要是留在这里，真的会拖累你的，还是让爸回老家去吧！」父亲说着把捂在裤裆上的手抬起来捂住了脸，神色悲惨痛苦，自责之极！我见父亲这般痛苦的模样，心情一落千丈，也非常伤感的恳求着父亲：「爸，你以后不要再说这种话了，儿子绝对不会答应你回老爸的，留下来吧！」「阿凯，爸何尝不想留下来呢，今天见小甜甜喊爷爷时，抱着甜甜时，你知道爸当时的心情有多高兴多激动吗？可是，你看看爸这里……」父亲异常激动的对我说。

    我看了下父亲的裤裆，也是吓了一跳，好大的一个帐篷，而且一搭就要好几个小时，我无法想象父亲是怎么能忍受过来的，这其中的痛苦和煎熬，没有坚定的毅力是绝对忍受不住的。

    「老公，你先出去一下！」不知什么时候小莹已经站在门口，也听到了我们父子的痛楚对话，当听到父亲说小甜甜的时候，她能想象一个孤独老人对孙女的那种疼爱和即将分开的那种不舍的心情。

    所以她又下定了决心。

    到最后还是咬了咬下唇对我说出了这句话。

    我站了起来，用非常感激的目光看了小莹一眼，然后默默的离开这个小房间。

    门又被小莹关上了，但还是掩着的，我站在门外都能从门缝隙中看到里面情景，但是不知道为什么？我这时没有一点心情想看里面的念头，我现在的脑子里只想尽快让父亲脱离痛苦……小房间里面很安静，没有说话的声音，只听见脱裤子的轻微声音……当我听到这个声音时，我的心里就震惊了一下，一股想往里面看一眼的欲望不由而生，脑子里莫名的想知道父亲的裤子到底是谁在脱？是父亲，还是爱妻小莹？强烈的好奇心使我控制不住自己的转过身去，把脸凑在门缝隙中，顿时就能看到父亲坐在床沿上，双脚落地，脸色尴尬中带有兴奋，双眼盯着蹲在他跟前的小莹看。

    而小莹正蹲在父亲的跟前，高挑的身材蹲下去还是显得那么的高，她把长发拂到脸的右侧，使左边靠我的白皙耳朵和修长的后颈都显露了出来。

    从我的角度看，小莹白嫩的精致左侧脸庞有些红晕。

    两只洁白纤细的手正在解父亲的皮带。

    原来是小莹为父亲脱裤子，为什么父亲不自己脱呢？我在心里问着自己。

    看着自己结婚多年的漂亮妻子正在为另一个男人脱裤子，我心中又涌出一股酸楚的醋意，但是又莫名的感到非常的兴奋。

从门缝中看见父亲的皮带让小莹两只洁白的纤手给解开，又解开了裤腰上的钮扣，我都能清楚的看见小莹的白皙手指手背，在父亲裤子中鼓起的巨大肉棒上不断的触碰着，我不知道此时小莹心里想得是什么？可能是父亲裤裆中鼓起的肉棒太硕里等我，我进去看看！」我边对小莹说，边进入了飞机里面。

    只见飞机里面还保持着餐厅的原貌，只是长久没人来过，里面有些阴沉，我一进入飞机内，就喊了声：「爸……」「阿凯，你来了！」只听见父亲的声音从里面餐厅的一小房间里传出来。

    我随着声音的方向走了过去，经过餐厅，就见里面有个小房间，走近一看，才知道不只一个小房间，里面一排好像有五六扇小房间的门，有些门都已经倒了下来，有两个小房间的门还是好的。

    我才知道这飞机里面，外面改装成的是餐厅，里面却是一排小房间，也知道当初那个老板的用心良苦了，这些小房间是专门方便那些野对享用的。

    父亲的声音是从第一个小房间里发出来的，我来到门边，门是掩着的，这门好像也是有点坏了，关不上了。

    我推门进去，里面非常的小，就像火车里面的软卧一模一样，只见父亲坐在小床上，双手捂在裤裆，满脸痛苦的表情，见我来了，脸上的表情又显露出尴尬和歉疚！「爸，你怎么样了？」我见了非常关切的问他。

    「阿凯……你还是让爸回老家去吧……」父亲非常痛苦的对我说。

    「爸，你说什么呢？」我蹲在了地上双手放在父亲膝盖上，满脸诚恳的看着父亲说。

    「阿凯，爸要是留在这里，真的会拖累你的，还是让爸回老家去吧！」父亲说着把捂在裤裆上的手抬起来捂住了脸，神色悲惨痛苦，自责之极！我见父亲这般痛苦的模样，心情一落千丈，也非常伤感的恳求着父亲：「爸，你以后不要再说这种话了，儿子绝对不会答应你回老爸的，留下来吧！」「阿凯，爸何尝不想留下来呢，今天见小甜甜喊爷爷时，抱着甜甜时，你知道爸当时的心情有多高兴多激动吗？可是，你看看爸这里……」父亲异常激动的对我说。

    我看了下父亲的裤裆，也是吓了一跳，好大的一个帐篷，而且一搭就要好几个小时，我无法想象父亲是怎么能忍受过来的，这其中的痛苦和煎熬，没有坚定的毅力是绝对忍受不住的。

    「老公，你先出去一下！」不知什么时候小莹已经站在门口，也听到了我们父子的痛楚对话，当听到父亲说小甜甜的时候，她能想象一个孤独老人对孙女的那种疼爱和即将分开的那种不舍的心情。

    所以她又下定了决心。

    到最后还是咬了咬下唇对我说出了这句话。

    我站了起来，用非常感激的目光看了小莹一眼，然后默默的离开这个小房间。

    门又被小莹关上了，但还是掩着的，我站在门外都能从门缝隙中看到里面情景，但是不知道为什么？我这时没有一点心情想看里面的念头，我现在的脑子里只想尽快让父亲脱离痛苦……小房间里面很安静，没有说话的声音，只听见脱裤子的轻微声音……当我听到这个声音时，我的心里就震惊了一下，一股想往里面看一眼的欲望不由而生，脑子里莫名的想知道父亲的裤子到底是谁在脱？是父亲，还是爱妻小莹？强烈的好奇心使我控制不住自己的转过身去，把脸凑在门缝隙中，顿时就能看到父亲坐在床沿上，双脚落地，脸色尴尬中带有兴奋，双眼盯着蹲在他跟前的小莹看。

    而小莹正蹲在父亲的跟前，高挑的身材蹲下去还是显得那么的高，她把长发拂到脸的右侧，使左边靠我的白皙耳朵和修长的后颈都显露了出来。

    从我的角度看，小莹白嫩的精致左侧脸庞有些红晕。

    两只洁白纤细的手正在解父亲的皮带。

    原来是小莹为父亲脱裤子，为什么父亲不自己脱呢？我在心里问着自己。

    看着自己结婚多年的漂亮妻子正在为另一个男人脱裤子，我心中又涌出一股酸楚的醋意，但是又莫名的感到非常的兴奋。

    从门缝中看见父亲的皮带让小莹两只洁白的纤手给解开，又解开了裤腰上的钮扣，我都能清楚的看见小莹的白皙手指手背，在父亲裤子中鼓起的巨大肉棒上不断的触碰着，我不知道此时小莹心里想得是什么？可能是父亲裤裆中鼓起的肉棒太硕。


【未完待續】



 【第十八章】幫助公公

  当小莹白皙柔软的纤细手掌握住父亲胯间的庞然大物时，就见父亲欢呼一声，脸上刺痛的表情似乎减少了少许。

    小莹握住庞然大物的手掌就开始套动了起来。

    父亲的脸色由紧绷逐渐变得放松，由痛苦逐渐变成欢呼。

    小莹蹲在地上，另一只白嫩的手掌扶在父亲结实黝黑的大腿上，边不停的握住父亲的棒身套动着，边昂起脸来望着父亲，用妩媚诱惑的眼神注视着父亲的脸。

    我看到小莹用这种妩媚诱惑的眼神注视着父亲，我的心好痛，这种眼神可是小莹对我的专利，现在怎么会对另一个男人用她对我的专利呢。

    小莹，你到底是怎么啦？咱们不是说好了的吗？你这种妩媚诱惑的眼神只对我一个人专用的吗？此时我的心如刀绞。

    可能是小莹右手握住庞然大物套弄的累了，她改用了左手，而换下来休息的右手也没有闲着，伸到父亲棒根下面的那个黝黑的卵蛋上托轻轻的揉捏了起来。

    我都不敢再看下去了，小莹可是很少给我有这个待遇的，而和父亲就给了他这么好的待遇，我都不知道小莹怎么是想的，难道被父亲的庞然大物给吸引的鬼迷心窍了吗？不会的，小莹肯定有她的原因的。

    我在心里自己安慰着自己。

    随着小莹握住那青筋暴起的棒身套动着的动任，父亲包皮时不时被带动着，小莹的脸越来越红，呼吸也变得急促起来。

    我知道小莹外面传统保守，内心极其淫荡，这是小莹和我夫妻间欢爱时被我感到的，但是现在小莹帮父亲手淫，手里还握着这么一根庞然大物，不知道小莹隐藏在内心里面的那股淫荡会不会被激发出来？十几分钟后，小莹左右手已经换了好几次了，而且父亲脸上的表情也变得异常兴奋，呼吸声也变得急促，眼神中透露出一股欲望。

    「梦莹，如果你累了就算了吧！」这是父亲在小房间对小莹的说的第一句话，可能是父亲见小莹左右手轮流换着帮他手淫累了的原因，也可能是心疼他儿媳妇的原因，所才会说出这一句话的。

    但是小莹没有说话，只是咬了咬下唇后还是继续努力的握住庞然大物套动着。

    当我听到父亲说出这句话的时候，我心里又非常的紧张，万一小莹真的放弃了，那父亲怎么办？就让他一个人坐在这里忍受痛苦吗？不，小莹，你千万要坚持住，昨晚你不是帮父亲弄出来了吗？老公给你加油！幸好小莹没有听父亲的话，她还是努力的握住庞然大物套动着，我正感到小莹有点蹲累了的时候，就然后见她站了起来。

    但是套住父亲胯间庞然大物的手却没有离开，还是不停的在套动着。

    然后另一只手抵在父亲的胸脯上，用力一推，就把父亲推倒在床上。

    啊，小莹，你要干什么，你要干什么？我见了紧张的连心脏也快要跳出来了。

    「把你的脚放到床上去！」这是小莹对父亲说的第一句。

    小莹啊，你可别让我失望啊，你到底让父亲躺在床上干什么？此时我的就莫名的刺痛了一下。

    又见父亲很听话的把两只脚抽上去放在了床上，然后挪了挪身体，就变成躺在床上了。

    我感到父亲此时和是是一样的心理，因为躺在床上后的父亲用疑惑的眼神看着小莹。

    而小莹高挑的身体站起来上身还是弯下来的，因为她的手还一直握住父亲的庞然大物在套动着，所以她那性感的屁股就自然的翘了起来！我和父亲都不知道此时的小莹到想干什么？为什么会把父亲推到在床上，而且还叫父亲把两只脚也放到床上去，让他躺在床上的意思。

    父亲还是用疑惑的目光看着小莹，脸上透露出一种欢喜的表情。

父亲想干什么？他怎么会露出这种欢喜的表情呢？难道父亲想小莹除了帮他手淫外，还想让小莹做出点其它什么吗？不会的，我相信小莹，也相信父亲，他们两个都是我在这个世上最相信的人，他们绝对不会做出一点点违背我的事，父亲是误食淫羊藿才会使阴茎粗硬的，小莹是我恳求她帮父亲手淫的！我心里虽然在这么的想，但是我心里面的另一边却非常渴望他们能做出那么一点除了手淫之外的事，我就会感到刺激，感到兴奋！正在我胡思乱想的时候，正在父亲用渴望和期待的目光看着小莹的时候，就见小莹把性感的屁股挪到床边，然后就坐在床上帮父亲手淫。

    就见父亲立马就显露出一种失落的表情。

    我在松了一口气后心里却莫名的感到了失望。

    我勐然一惊，难道我想小莹对父亲做出点什么吗？可能是小床很窄的原因，也可能是小莹不想碰到父亲身体的原因，她的屁股只有半个坐在床沿上，左手扶却扶在父亲结实黝黑的大腿上，右手握住父亲胯间的庞然大物努力套动着。

    小莹不停的扭捏着身体，特别是两条大腿，时不时紧夹一下，呼吸也越来越急促，在门外的我和在门内躺在小床上的父亲，都以为小莹是手淫给累的。

    其实也只有小莹自己才知道，这是欲火焚身了！都半个多小时过去了，房间里父亲此时的表情兴奋中带着舒畅。

    而小莹还在努力的握住父亲胯间的庞然大物套动着，精美绝伦的白皙脸上显露出潮红，香汗淋漓，呼吸声更加的急促，握住庞然大物的手对开始轮流交换着，又可能是半个屁股坐在床沿上时间长了不舒服，就把屁股抬起来半蹲在床前，但是手中却没有停止过套动。

    我这才知道小莹的辛苦和不易，父亲怎么还没有射出来呢？我不由的担心起小莹，也心疼起小莹，小莹本身就是娇生惯养，几时受过这样的罪？突然见父亲满脸兴奋，呼吸急促，终于控制不住的喃喃自语起来：「啊，好舒服，快要要出来了……」小莹一见，可能知道父亲快要出来了，脸上马上露出喜色，握住庞然大物的手加速的套动起来，另一只手搜索到包包，从里面拿出一些纸巾握在手里，再放在被她套动着的庞然大物边上，随时准备着父亲的射出。

    「啊……好舒服……」父亲突然欢快的喊叫了一声，全身勐烈的颤抖个不停，只见一股白色的精液从硕大的龟头中喷射了出来。

    小莹急忙把脸一侧，拼命把纸巾抵在了在喷射的龟头上，但还是有一点点慢了，有一些精液还是喷到了她那精致白皙的脸上。

    父亲龟头中一直在喷，虽然被小莹用纸巾抵在了龟头，但是精液都从纸巾中流了出来，把小莹的两只手上弄得的都是。

    父亲的脸上表情非常的舒爽和满足，喷完以后父亲深深的舒了一口气，然后满脸尴尬的说了一句话：「梦莹，谢谢你！」小莹没有说话，只是脸上越来越羞红，就把抵在龟头上满是精液的纸巾扔在了地上，又拿出一些纸巾出来小心翼翼的帮着父亲胯间的庞然大物擦干净上面的精液。

    可能是父亲喷出来的精液太多的原因，此时地方已经被小莹扔了几团纸巾。

    终于把父亲庞然大物上的精液擦干净，才见小莹深深舒了一口气，然后就站了起来，再次从包包里拿出一些纸巾和一面化妆用的小镜子，对着她那张精美绝伦的白皙脸，拿着纸巾小心翼翼的擦着脸上那些来不及躲避被喷上的精液。

    父亲看着小莹拿着镜子在擦上的精液，脸上又显露出兴奋的表情，但是嘴里却很尴尬很歉疚的说了一句：「对不起……」小莹没有说话，擦干净了她脸上的黏煳物体后就把小镜子放回包包里，然后整理一下连衣裙，再把两只手插入脸两侧后颈的秀发中，再把秀发往后一拂，再甩了甩乌黑笔直的长发，她的这个拂发加甩发的动作不知迷恋过多少人。

    「爸，你先休息一会儿，我先出去了！」这是在小房里小莹说的第二句话。

    「我……」父亲满脸的尴尬，用感激的眼神望着小莹，动了动几下嘴唇后还是说不出话来。

    我见小莹马上要出来了，就急忙把身体挪开，然后走到外面的餐厅里，免得被小莹知道自己躲在门外偷看显得尴尬。

    小莹肩上挂着挎包晃动着她那傲人的高挑身体走了出来。

我急忙迎了上去：「老婆，辛苦你了！」小莹精致漂亮的脸庞上一红，白了我一眼后说了一句让我感到非常尴尬的话：「看的过隐吗？」然后就直接往出口处的方向走去。

    我听了小莹说的这句话后，就傻傻的站在原地不动了，尴尬的脸上肌肉不由自主的抽搐了几下。

    「你去看看你爸吧，我到外面等你！」小莹在走出报废飞机之前回头对我说了一句。

    我才从尴尬中清醒了过来，转身往父亲所在的小房间走去。

    当我走进小房间的门口时，见父亲已从床上站起来，而且还赤裸着下体，正把挂在他膝盖上的宽松老人内裤往上面拉。

    我见了有些尴尬，当我想把脸转开的时候，无意中看见父亲已经软下来的阴茎挂在他的两腿间还是显得很粗长。

    我又有一种悲观自卑的感觉涌上了心头，因为我只要每天洗完澡，那东西就缩进阴毛丛中都几乎找不到！父亲见到我也是感到了尴尬，连忙把裤子拉上，然后低头在系着皮带，我他此时的样子有些猥琐。

    「爸，感觉怎么样了？要不要再休息一下？」我怕我们父子俩僵住，所以就先问他，以免尴尬。

    「不用，爸现在觉得浑身舒服，也比之前有精神！」父亲有些尴尬的对我说。

    「这就好！」我看了看满脸红光的父亲，确实精神不错，就点了点头说了一句。

    「阿凯，爸真的感到很对不起你，也对不起梦莹，我……」这时父亲非常内疚的想对我说些什么？「爸，你什么也不用说了，只要你好好的，我们所付出的一切都很值得！」我突然想起了小甜甜喊父亲爷爷时，父亲那一刻激动含泪的样子，我感觉我和小莹付出的都很值得！「梦……梦莹怎么样了？」父亲吞吞吐吐的问了一句。

    「她没事，在外面等我们呢！」我对父亲说。

    「那我们快出去吧，别让梦莹等急了！」父亲显得很关心小莹，也是的，小莹可是父亲救苦救难的观世音菩萨呢。

    「好吧！」我说着就走到门口又突然停下来转身对父亲说：「这事只有我们三个人知道，你懂我的意思吗？」「爸知道的，不会乱说的！」父亲尴尬的说。

    我们父子俩走出了报废飞机，就见小莹正站在离飞机不远处的一棵大树下正等着我们，我看着身体曼妙高挑的小莹，笔直过肩的乌黑长发随风飘荡，精致漂亮的白嫩脸上已经拂去红晕，看上去端庄优雅，秀丽文静的她又有谁能知道，她刚刚在我身后的这架报废飞机里帮一个农村老头子手淫过呢？我和父亲来到小莹的跟前，我柔声的对她说了一句：「老婆，咱们走吧！」此时的父亲见到小莹可能尴尬的原因，已经低下了脸，不敢看着小莹。

    小莹听到我的话后，而是一转身就默默无语举止优雅的只管往前面的小路上走去……我们在回家的路上，我边开车边问坐在后面的父亲：「爸，现在都快下午一点了，咱们还是在外面吃饭吧！」当我说出以后，小莹就偷偷扯了扯我的衣服说：「我不喜欢吃外面的食品，还是回家吃吧！」说完就见她转脸狠狠的瞪了我一眼。

    我被她的这一眼给瞪的心都寒了，知道她不想带父亲在外面吃饭，免得又怕引发什么突发事件。

    「还是梦莹说得对，外面的食物不干

    净，咱们回家吃，早上爸把菜也买了，爸给你们做！」坐在后面的父亲，很明显是支持小莹的意见！「爸，那好吧！辛苦你了！」小莹和父亲都这么说了，就同意回家吃饭！在车上我们就只说了这么几句话，然后就开始沉默了，我想我们三个人各在想着各的心事。

    回到家里，父亲就去厨房烧菜做饭了，小莹回家房间可能是洗澡去了，她又是个那么爱干净的人，在公园里又走了那么多的路，又在报废飞机里帮父亲弄了那么久，再说脸上还被喷射了一些父亲的精液，如果回家再不洗澡，那就是不是小莹了。

    半个小时后，父亲做好了饭，我们三个人在吃饭的时候话很少，就只有我和父亲有一句没一句的。

    而小莹连一句话也没有，只是埋头吃着饭。

    不一会就吃好饭了。

    我发现自从父亲来了之后，小莹变得每次吃饭都比我快。

    是不是小莹不想和父亲坐在一张桌子上吃饭？平时勤快收拾餐后残局的小莹现在可能习惯于父亲收拾餐后残局了，所以吃了饭就把空饭碗往桌上一放，站起来转身就回房间去了，就连招呼也不打一声。

    还好我和父亲都习惯了。

    下午小莹躺在床上睡了一觉，而我坐在电脑前前工作着。

    小莹睡醒的时候已经是下午四点了，见我还坐在电脑上工作，就拿出手机看了起来。

    到了晚上五点多，门外传来父亲的轻轻敲门声，在门外告诉我们可以出来吃晚饭了。

    在吃饭的时候，和吃午饭也一样的，小莹还是默默无语的埋头吃饭。

    我知道小莹心情不好，吃了晚饭后我就对小莹说趁着小甜甜不在家，我们到外面去看场电影。

    小莹有点惊讶的看着我，婚前我们经常去电影逛街，但婚后我们都忙着各自的工作，就再也没有去看过电影了。

    现在我突然提出来要去看电影，难怪小莹会觉得惊讶呢。

    今天中午在公园里发生了那件意外之事，小莹觉得在家里呆着也闷心，所以就答应和我出去看电影了。

    在外面时，我见小莹非常的开心，和在家里判若两人，我心里想着以后要多带小莹出来逛逛街看看电影什么的。

    看完电影后，我们回家已经十点多了，父亲的房间紧闭着，应该已经睡了。

    我们回到房间，小莹又洗了个澡后，我们就相拥躺在床上，我意想不到的是刚刚和小莹相拥住的时候，小莹的手竟然在我的裤裆上摸了一把，这可是她向我求爱的信号……

【未完待續】
【翁媳乱情】
第一部（19-20）
第十九章自卑心理
作者：奇思妙想

我顿时脸上露出了尴尬之色，因为中午在报废飞机的小房间门外，偷看到父亲胯间的那根庞然大物后，不知道是自卑的原因，还是心理的原因，到现在都还没有翘起来过。

    又觉得小莹热情似火的把她的柔软性感的身体紧紧的依偎在我的怀里，柔软的手掌插入我的内裤中，揉捏着令我感到羞辱的软绵绵阴茎。

    然风情万种的看着我说问：「老公，你今晚怎么啦？」「我……」我感到了羞惭，不知怎么回答小莹好。

    善解人意的小莹可能感到了我的为难，没有再问我，只是用她的身体挑逗着我，用她柔软小手在轻轻的揉捏着我内裤里面那不争气的小玩意儿，用她那对我专利的妩媚诱惑的眼神看着我，不对，现在她的这种妩媚诱惑的眼神已不再是属于我的专利了！我越想到越感到小莹的这种眼神对我已经失效了。

    小莹努力了好一会儿后，见我没有任何的反应，当然也感到非常的奇怪，昨晚还生龙活虎似的，今晚自己可是使出浑身的劲数挑逗诱惑他了，怎么会一点点反应也没有了呢？「老公，你是不是不爱我了？」这是小莹的第一反应。

    「老婆，怎么可能呢？我说过会爱你一辈子的呀！」我非常真诚的对小莹说。

    「那你怎么翘不起来呢？」小莹的话如尖刀刺入我的胸口。

    「可能累了的原因吧！」我被小莹的话问的心里好痛，男人一辈子最忌讳的就是怕别人问他这种话。

    我忍住心里的楚痛，找了个不是理由的理由对她说。

    「老公，你的这个理由可不太充足哦……」小莹边把只隔着睡衣的丰挻乳房贴在我的侧胸上磨擦着，边用她那带着一种妩媚诱惑人的眼神看着我，然后娇嗔着对我说。

    我听了小莹的话，心里十分的抱怨她，因为小莹温柔起来的时候非常的善解人意，刁蛮起来的时候就不依不饶。

    「老婆，我可能要去看医生了！」我不想让小莹再用这种刁蛮的话继续侮辱我了，就直接想告诉小莹目前我的状况，或许能得到她的同情极理解。

    「老公，你说什么？你到底怎么啦？」果然，小莹听了我的话后，整个人都从我的怀里面脱离开了，又一下子坐了起来，满脸惊讶极关心的看着我问道。

    「老婆，我可能以后都翘不起来了！」我现在想想真的感到很害怕，中午偷看了父亲胯间的庞然大物后，阴茎就没有再翘起来过，下午在电脑上工作时也没有太在意，值到刚才小莹的一番挑逗后，我就感觉不对劲了，按理说平时像小莹的这样挑逗，我的阴茎早就翘起来了，但是现在却一点反应也没有，所以就感到真正的害怕。

    莫非我真出问题？所以就对小莹说出了这句话。

    「老公，你瞎说什么呢？到底怎么回事呀？你快告诉我呀！」小莹听了顿时就非常的震惊，急忙问我。

    我就把中午看到父亲胯间的庞然大物以后就没有再翘起来的事告诉了小莹。

    小莹不亏是个博士生，听了后就有些担忧的对我说：「老公，你这一定是自卑引起的心理反应，难怪我刚才怎么挑逗你，你都没有一点点的反应呢。

    」「老婆，这可怎么办呢？」我越想越害怕，莫非救了父亲，自己却失去了性能力。

    「老公，咱们明天还是去医院看看吧！」其实小莹比我还害怕，要是我真的失去了性能力，也就是毁去小莹一生的快乐了。

    「嗯。

    」我的心情顿时就沉重了起来，脸上的表情伤感难过，我还这么年轻，果真失去了性能力，那活着也是生不如死了。

    「老公，你也别难过了，你如果真的失去了性能力，我对你照样会不离不弃，照样爱你的！」小莹安慰着我说。

    「老婆，我还这样年轻，不可能就这样失去了性能力……咱们……」我正说的有些激动的时候，我突然想到了一件事，每次只要想起小莹跟父亲的事，自己就会莫名的硬起来，前几次不就是这样的吗？而且还特别的硬？「老公，你是不是想到什么办法了？快说呀，快说呀！」小莹见我的神色就知道我有话要说。

    「老婆，你知道我前两次为什么这么硬吗？」我问小莹。

    「知道呀，不就是你的变态心理吗？」小莹听了脸一红，白了我一眼说。

    「老婆，那我们就试一下，我的能不能翘起来。

    」我开始有兴奋了起来。

    「怎么试呀？你可别打我的坏注意，过份的要求我是绝对不会答应你的呢。

    」小莹听了就紧张了起来，我如果要试的话，还不是要她以身相许啊，此时的小莹就是这样想的。

    「老婆，你放心，我又不会叫你去勾引我爸的！」我说完这句，居然兴奋的裤裆里面有点反应了，顿时就喜出望外，突然腰间一痛，被小莹紧紧的掐了一下，就痛叫了起来：「啊，干嘛掐我啊，痛死了！」小莹放开掐住我腰间的两个白皙玉手，然后横了我一眼说：「谁叫你瞎说呢？」「老婆，你听我说啊！」我突然高兴的对小莹说。

    「都翘不起来了还这么高兴？」可能是我刚才说勾引父亲这句话，说得小莹还在生气中吧，所以又脱口而出的又说出让男人最忌讳的话。

    但是我知道小莹不是故意的，又因为心里高兴的原因，所以根本就不会与她计较，就又高兴的对她说：「老婆，我刚才下面反应了。

    」「真的？」小莹听了也高兴了起来。

    边伸手在我的裤裆里一摸，然后就拍打了一下我的裤裆，白了我一眼说：「又瞎说了？」「老婆，刚才确实是有反应了，这不被你一掐，就又回去了嘛！」我有些抱怨的对她说。

    「那你刚才怎么反应起来的？人家又没挑逗你？」小莹又白了我一眼说。

    「就是说了一句话嘛，就有反应了！」「什么话呀？就让你有反应了？难比你爸误吃了的那种淫羊藿还厉害？」小莹没好气的对我说。

    「老婆，我就是说了那句又没有叫你去勾引爸，这句啊，啊，又有反应了，老婆，你快摸一下看着！」我说着又感觉裤裆里面有反应了，就高兴的叫了起来。

    小莹听了急忙往我裤裆里一摸，顿时就高兴了起来：「老公，老公，真的耶，有些硬了！」「哈哈……老婆，你快说呀。

    」我高兴的对小莹的说。

    「说什么呀？老公。

    」小莹疑惑的问。

    「说你勾引爸啊，啊，又有点硬起来了，老婆，怎么回事啊，我一说要你勾引爸，就会特别的兴奋呢？」我又高兴又奇怪的对小莹说。

    小莹也感觉得到握在自己手中的阴茎逐渐的变大了，当然也明白是怎么回事了，为了让老公的变得更大，就红着脸羞赧的说了一句让我兴奋的肉棒一下子翘起来的话：「老公，那我去隔壁房间勾引爸了！」我听了兴奋的鸡巴一下子就坚硬了起来，硬度完全可以欢爱了。

    小莹见了也感到惊奇，自己就随便这么一说，老公的肉棒就硬成这样，原来老公中毒太深了，当下就故意对我说：「老公，人家现在就去隔壁房间陪爸睡觉……啊……轻点……你弄疼人家了……」未等小莹说完，我已兴奋的翻了一个身，把小莹的身体压在了身下，边使劲抓住她胸部的乳房隔着睡衣揉搓了起来，边兴奋的问小莹：「老婆，快告诉我，昨晚进爸房间干啥去了？」小莹知道我问她完全是为了刺激我自己，所以就白了我一眼，然后娇嗔的道：「老公，昨晚我进爸房间就是给爸打飞机的呀？」小莹说出这话，连她自己也觉得不可思议，打飞机这个词还是她在情色小说上学来的，也还是第一次从她的口中说出来，所以说出以后早羞赧的满脸通红，咬着下唇把脸侧在一边，不敢看着我。

其实小莹为什么晚上这么主动给了我欢爱的信号，然后还百般挑逗我，这也是有原因的，就是因为中午在公园里的报废飞机上帮我父亲手淫，正常的女人见了我父亲胯间那根庞然大物都会欲火焚身的，再说小莹又是个外表传统保守，内心极其淫荡之人呢，又握着我父亲的庞然大物手淫，早以欲火焚身，浑身难受，乳头发硬，阴户奇痒难忍了，说实在的，当时小莹不管是脑子里，还是在心里，都在幻想着被她握住的这根庞然大物如果能插入她那奇痒难忍的阴户那敢有多好呀，但又能怎么样呢，不要说老公在外面偷看，就是不在外面偷看，也不能和公公乱伦啊，所以她就一直忍着，难受的她浑身都颤抖着，不断夹紧双腿，直到公公喷出精液时，她兴奋的也达到了一次小高潮。

    后来她感到了非常的羞赧，居然会被公公的庞然大物惹得高潮了。

    所以晚上才会对我发出了求爱信号，又百般挑逗引诱我。

    居然发现我对她的挑逗没有一点点反应，心里也胡思乱想了一会，才听我说是偷看了父亲的庞然大物而引起的自卑才会翘不起来的，当时心里也是紧张死了，万一我真的以后都不举，那自己凯不是要守活寡了，还好老公的变态心理能使他再坚硬起来，现在见我一听到刺激的话，就会兴奋起来，所以才说出了打飞机的羞人话语。

    我从来没有听到过小莹说过这种令人兴奋不已的话过。

    此时我被她的话给刺激的肉棒都坚硬的胀痛的起来，兴奋的我三两下就把小莹身上的睡衣和内衣给脱了下来。

    小莹也早已欲火焚身，刚才只怪我硬不起来，现在见我变得这么坚硬，高兴还来不及呢，我们就开始老三样，先是热吻，然后我就压在她的身上把胯间的肉棒插入小莹早已湿漉漉的肉缝之中，开始欢爱起来。

    此时的小莹热情似火，两条白嫩的玉臂紧紧的缠绕在我的脖子上，感受阴户中被肉棒摩擦带来的快感和舒爽，喉咙里面不断的发出急促的呻吟声。

    我压在小莹赤裸裸的雪白躯体上，把她胸部上两只本来就十分完美丰挻的乳房给我的胸膛挤压的都变了形状，雪白的乳房肉被我的胸脯挤压的都从我的胸侧鼓了出来。

    我的双手捧住小莹这张精美绝伦的白嫩脸蛋双目直勾勾的盯住看，边使劲的挻动着屁股抽插着。

    可能还是我的肉棒插不到阴户的最里面，每次随着我的插入，小莹都会把屁股使劲的往上迎合，尽量使我的肉棒能插到深一点。

    她的这个动作其实是抱怨我插的不够深，使我感到了内疚，我又想起父亲胯间的庞然大物，使我的自卑心理起来越强烈，肉棒居然一下子软了下来，没有了欢爱的硬度。

    「老公，你怎么啦？」突然我的耳边传来一股香气和热气，小莹吐气如兰的声音马上传入我的耳中。

    我非常的尴尬，这种抽插到一半突然软下来没有欢爱的硬度，这就是男的耻辱，我的脸也红了起来，软下来的鸡巴还在小莹的阴户里面，我压在小莹身体上进退两难，不知道还是继续压着，还是要翻身下来。

    小莹看出了我的尴尬和自卑，性感的嘴巴在我的耳朵边轻吐着说：「老公，我告诉你一个秘密，你听了千万别生气，好吗？」「嗯。

    」我听了心里想着，你还能有什么秘密呀，我们夫妻不都是从来没有秘密吗？所以就不以为然的应了一声。

    小莹突然又把性感的两片红唇凑在我的耳朵边无比羞赧的低声对我说：「老公，你知道吗？刚才和你爱爱，人家脑子里幻想着压在人家身上的是你的爸爸……」啊！我听了脑子里轰的一声像炸开了锅似的，虽然这是男人的耻辱，和老婆欢爱，老婆居然想的是另一个男人压的她的身体上。

    但是我却感到非常的兴奋，软在小莹阴户里面的肉棒居然一下子又变得坚硬了起来，顿时不知道是啥滋味，但是既然已经硬了起来，也就不管那么多了，就挻动着屁股

    抽插了起来。

    「啊……老公……你好棒……人家好舒服……嗯……啊……好爽……」也不知道小莹是真被我抽插的舒服还是故意喊出来的。

    这也只有她自己知道了。

    但是我还是被她这种销魂般的呻吟声和鼓励声给惹得使出了浑身的劲数拼命的抽插了起来。

突然耳朵边又传来小莹吐气如兰的声音：「老公，人家再告诉你一个秘密，昨晚人家的乳房被你爸摸了……」啊，我听了脑子里又是轰的一声，这次震惊比小莹幻想成父亲压她的身体上还强烈，小莹的乳房被父亲摸了？这使我感到前所未有你强烈兴奋，小莹的乳房除了她自己只有我摸过，也是我的专利，怎么可以能给父亲那只掌背满是皱纹，掌心全是老茧的黝黑老手给摸了呢？又想起小莹的乳房是那么的洁白娇嫩，那么的浑圆丰挻，被一只长满老茧的老手摸住不知道是什么概念？我越想越兴奋，肉棒坚硬如铁了，边挻动着屁股使劲的抽插着，边把嘴巴伏在小莹白皙的耳朵边兴奋的问她：「老婆，爸的手掌是隔着衣服摸你乳房的还是伸到你的衣服里面直接摸住呢？」「老公，你猜？」小莹妩媚的看着我说。

    「老婆，应该隔着衣服吧！」我说道，边把手自然你伸到小莹胸部的乳房上，握住两只雪白娇嫩你乳房揉捏着。

    「嗯。

    」小莹羞赧的点了点头。

    我兴奋的肉棒越来越坚硬，抽插的速度非常之快，小腹碰击在小莹小腹上声音也越来越响亮。

    脑子里一直在想着父亲那长满老茧的手隔着衣服摸着小莹的胸部，突然想起来非常兴奋的问小莹：「老婆，你怎么不让爸摸到里面去呢？」「老公，你想人家让你爸摸到里面去吗？」小莹边喘着急促的呼吸声，边红着脸羞涩的反问我。

    我听了犹豫了，是啊，我到底想不想让父亲的手摸进小莹的衣服里面去呢？一边是想，一边是不想，但是再后还是对小莹说：「想！」「老公，你好坏哦，那下次人家就让你爸的手伸进衣服里面好了！」小莹也很兴奋的对我说。

    我听了兴奋的使劲抽插着……这一晚也是第一次做了半个多小时，也是结婚以来时间最长的一次。

    我满足后，小莹拿来纸巾为我擦干净肉棒上你黏粘物，然后她去卫生间洗了澡回到床上躺在了我的怀里。

我问她欢爱时说的话都是真的吗？她才告诉我为了刺激我，都是故意说的，怎么可能让父亲摸她的乳房呢？但是刚才幻想着是父亲压在她身体上却是真的……


【未完待續】
第一部

【第二十章】岳父住院

时间又过了一个星期，我和小莹白天上班，下班回家父亲都已经做好饭等着我们了，小莹对父亲的说的话也不多，吃了饭就回房间没有再出来，虽然住在一起，但是她与父亲的见面却很少，就是吃晚饭的时候一起坐在餐桌上吃，话几乎都没有。

    我吃了晚饭都坐在客厅里的沙发上看会儿新闻，然后父亲收拾好也会过来坐会，我们也会聊会天。

    父亲也很正常，没有再犯病。

    他经常会问我小莹是不是生他的气了？我告诉父亲不会的，小莹只是有些难为情罢了，父亲才会安心的点了点头。

    而在这一个星期中，我和小莹也欢爱了两回，每次都是小莹拿父亲的话题刺激我，我才会翘起来与她欢爱。

    而在第三次欢爱后，我向小莹提出了一个隐藏在心里面好几天都不敢提出来的事情。

    「老婆，我有个想法，说出来你可不能生气，不能笑话我！」欢爱后的我搂抱着小莹的身体有些胆怯的对她说。

    「老公，什么想法呀？你就说呗！」小莹依偎在我的怀里，一条腿和一条手臂都搭在我的身体上，胸部娇嫩的丰挻乳房也挤压在我的侧胸上。

    「老婆，你能不能真的让我爸摸下你的这个……」我说着就揉了揉小莹挤压我胸侧露出来的一堆雪白的乳房肉。

    小莹听了顿时就羞赧的满脸通红起来，没好气的白了我一眼说：「老公，你还想真的让你爸摸我的乳房啊？」「老公，摸了又不会少了你身上的一块肉，有啥关系呀？」我兴奋的对小莹说。

    「老公，万一人家受不了怎么办？」小莹居然没有生气。

    「什么受不得了呀？」我有点听不懂小莹说的话。

    「你真笨！」小莹先是娇嗔的说，然后就红着脸又对我说：「老公，你知道吗？帮你爸手淫的时候，我浑身都特别的难受，下……下面也会痒的很难忍……」说的最后，小莹已经害臊的说不出话来了。

    我听了非常的兴奋，也明白了小莹的意思，就开玩似的对她说：「那就让爸摸摸你下面呗，给你挠挠痒也可以啊，呵呵……」「啊呀，你要死啦，会越挠越痒的呀？」小莹更加的羞涩，但是感到特别的兴奋。

    「那就让爸那根庞然大物帮你止止痒呗，你帮爸，爸帮你，这叫一报还一报，岂不是正好嘛，呵呵！」我也越来越兴奋起来，居然说出这种话来。

    小莹听了也感到非常的刺激，这种禁忌的关系使她兴奋不已，说真的，她帮父亲手淫的时候，两腿之间的隐私之处都会非常的奇痒，蜜汁都会不断的涌了出来。

    不要说她是个内心是个极其淫荡之人，就是一般的女人手里握着这么一根庞然大物套动着，也会受不了的。

    所以她心里真的恨不得握在手中的这根庞然大物能插入她那奇痒难忍，蜜汁直涌的蜜穴中，但是翁媳的禁忌，她不得不凭着她那坚强毅力硬忍着。

    现在听我说这么说，心里真的是很想很想的，刚刚达到了一次高潮的蜜穴里面，又开始奇痒难忍起来，蜜汁也渗了出来。

    「老公，你真的想你爸的那东西插入人家的那里面啊？」小莹已经有点心动了？「嗯，老婆，你知道吗？我们每次在欢爱中，我都感到特别的内疚，看到你抬起屁股迎送着我的抽插，巴不得想让我的肉棒多插入一些，我都内疚的要死，恨自己真的很没用，肉棒怎么会这么的短，就是插不到最里面，所以现在想让爸的庞然大物插入你的蜜穴，爸的那么长，肯定会插到底的，这样你不是更爽吗？也帮了爸的坚硬之苦，还能满足你的强烈欲望，这岂不是更好吗？」我对小莹说出了我心中的想法。

    小莹听了没有说话，只是她的脸越来越红，一直在咬着下唇思考着什么？「老婆，这叫取长补短，呵呵……」我见小莹在思考中，就又说了一句。

    「老公，人家毕竟是你爸的儿媳妇，这样做了不就是乱伦了吗？要是让别人知道了，人家就没活路了！」小莹虽然心里已经有些动心，但还是顾忌翁媳的关系，不敢乱来！「老婆，只要我们不说，爸是绝对不会说出去的！别人怎么会知道呢？是不是啊？」我越来越感到兴奋，这可能也是我有绿妻的变态心理而引起强烈这种刺激的想法。

    「老公，你让人家考虑考虑吧，一下子让你爸的那庞然大物插入人家的那里面，人家真的接受不了的，不过……」小莹说着就红着脸，羞赧的看着我。

    「不过什么？」我连忙问她。

    「让你爸隔着衣摸下人家的胸部，人家或许还能接受的……」小莹说着早已羞涩的满脸通红了，把一张精美绝伦的漂亮脸蛋埋在了我的肩膀上，不敢看着我。

    「那就让我爸先摸摸你胸部吧，咱们一步一步来，呵呵！」我笑着对她说，心里想着这事也不能过急，小莹能迈出第一步，就会有第二步，我越想越兴奋，越想越觉得刺激，裤裆里面的鸡巴居然又翘了起来，我异常的惊喜，这可是我和小莹结婚以来第一次欢爱射精之后接着又接着翘起来的。

    也不管小莹答不答应，就翻身把她的身躯压在了身下。

    小莹也正被刚才的谈话刺激的欲火焚身，蜜穴奇痒难忍，蜜汁控制不住的涌了出来，想不到已经射出来一次的我还会翘起来，也是感到非常的惊喜，烈火碰上干紫，一点就着。

    俩夫妻又是一番疯狂的翻云覆雨……第二天，我七点不到就醒了，见小莹还依偎在我的怀里甜睡着，看着她那精美绝伦的漂亮脸蛋，经过昨晚两次的湿润，现在还带有一丝丝的潮红，更加增添了一种妩媚娇艳的美。

    本来这个时候小莹早已起床在厨房间里做早餐了，但是自己父亲来了后，早餐都一直由父亲做了，所以小莹现在都会睡的很晚，到了七点二十分左右，会和我一块起床的。

    我见小莹睡的这么甜，不忍心惊扰她，痴迷的看着小莹那端庄娴雅的精美脸蛋。

    脑子里想起昨晚和她说的事，心里就莫名的有点冲动。

    正在我在胡思乱想的时候，放在床头柜上的手机突响了起来，小莹也被手机的铃声给震醒了，睁开两只漂亮的眼睛看着我，然后皱着眉头说：「谁这么早来电话呀？」「不知道呀！」我边说边把手伸到床头柜上拿起手机一看：「老婆，是妈打过的！要不你接吧！」「我才不接呢，等下又会唠叨个没完，你快接吧？」小莹翘起两片性感的嘴唇对我说。

    我听了笑了笑，无奈的摇了摇头，然后就接了起来：「喂，妈，啊，什么？怎么会这样，你别着急，打120了没有？好，我和小莹马上过去！」「老公，出什么事了？」小莹已经从我的语音中听出来了，无比紧紧的问我。

    「老婆，我们快点起床，你爸的心脏病犯了，咱们赶快去医院，妈已经打了120了，救护车马上就到！我们直接去医院！」我挂了手机后急忙对小莹说。

    小莹听了也非常的紧张，和我慌慌张张的起了床，洗漱完了就来到餐厅，把岳父犯了心脏病的事告诉了父亲。

    父亲听了也要跟着去医院，我们也同意了，他毕竟和我岳父是亲家。

    我开车把小莹和父亲带到医院，给岳母打了电话，问明情况，才知现在岳父的心脏病目前已经有些稳定下来了，医生说要在医院住几天观察一下，等完全稳定后再出院。

    我们才松了下一口气。

    来到了住院部，再找到岳父的病房，由于岳父是退休老干部，都是有特殊照顾的，住的是单人病房，里面有沙发电视，看上去有点豪华。

    见岳父躺着病床上，岳母站在病床边，小心翼翼的照顾着，而小甜甜坐在沙发上拿着一个玩具在把玩。

    「妈，爸现在怎么样了？」小莹来到病床边关心的问道。

    我见小莹问出了我也想问的话，就关切的看着岳母施雅容。

    「你们都来了。

    」岳母说着就又对站在我们身边正关心看着躺在病床上的岳父说：「亲家你也来了！」「亲家母，我老弟他现在怎么样了？昨天还好好的呢，今天怎么就住进医院了呢？」父亲问岳母。

    「医生说现在已经稳定下来了，过会就能醒来，应该没事了！」岳母低声对我们说。

    「妈，以后真的不能再让岳父再喝酒了，要是真出了什么事，后悔也来不及了！」我对岳母说。

    「是啊，昨晚你岳父出去跟一班老干部喝酒，早上就心脏病犯了！唉，你岳父的脾气你又不是不知道，妈都却不住他的！」岳母说着了就叹了一口气，表情很无奈。

    「也是，岳父的脾气太犟了！」我听了也感到很无奈。

    「现在没有什么事了，阿凯，莹莹，你们快把甜甜送幼儿园去，然后再去上班，妈这几天留在医院照顾你爸！」岳母对我们说。

    「是啊，你们快把我宝贝孙女送幼儿园去吧，爸就留在这里陪陪亲家！」父亲也对我们说。

    「妈，还是我留下来照顾爸吧，你回家休息去吧！」小莹对岳母说。

    「莹莹，你还要上班，妈都快退休了，也没有什么事，还是妈留在这里吧，甜甜这几天你接回去住，让她多接触接接触她爷爷！」岳母对小莹说。

    站在一边的父亲听了脸上露出了惊喜的表情，急忙来到沙发边逗着甜甜。

    「那好吧，我们就先送甜甜去幼儿园，然后去上班，妈，这里就辛苦你了！」我见岳父病情已经控制住了，也就同意岳母的观点。

    「嗯，那你们就快去吧，别耽误上班时间！」岳母说。

    「爸，你回去还是留在这里？」我问父亲。

    「阿凯，爸回去也没什么事，就留在这里陪陪亲家吧，等他醒了也可以陪他说说话聊聊天的，下午就回家去给你们做饭！」父亲对我说。

    岳母也同意了：「也好，亲家留下来陪老头子说说话也好，免得老头子吵闹着要出院！」我和小莹听了就带着小甜甜走出了病房，然后开车把她送到幼儿园，再把小莹送到她单位上班后，我就开车来到公司上班。

    上午九点多的时候，我收到了一条小莹的微信：老公，让你爸留在医院里没事吧？我回过去说：应该没事啊，医院里的护士全都穿上护士服，再说爸在岳父病房里也不会出去乱走的。

    小莹回过来说：嗯，没事就好！我突然心血来潮，发过去对小莹说：老婆，要是真有事，还不是有你吗？小莹回过来说：你找打是不是？又乱说话了！我发过去说：呵呵，老婆，我说得是事实啊，怎么变得乱说话了，你还答应我让我爸摸下你酥胸呢。

    小莹回过来有些娇怒：老公，你要胡说，看我回家不撕烂你的嘴！好了，不跟你胡扯了！我看着小莹最后一条微信，抿嘴笑了笑，有时小莹还真可爱。

    我又起医院里的岳父，就给岳母打了个电话，岳母接起来我就问她：「妈，现在岳父怎么样了，醒了没有？」岳母说：「醒了，和你父亲正在聊天呢，阿凯，还真别说，你岳父一醒来就吵着要出院，我怎么却你岳父都不听，这个老头子，脾气越来越犟了，

    幸好有你父亲，这不还要赶我回家，要你父亲留下来陪他就可以了！」「哈哈，这两个老头子聊的来，也是一件好事啊，妈，你可别真回去啊，我爸是个农村来的人，有些事他都不太懂，还毛手毛脚的，让他照顾我岳父，我还真不放心呢！」我笑着对岳母说。

    岳母听了也笑呵呵的对我说：「阿凯，妈知道，妈又没有老的连这事也不知道，你放心吧，妈不会回家去的，留像父亲一个人在医院照顾你岳母的，呵呵！」「妈，我可没有说你老呢，你还这么年轻，女婿敢说你老吗？呵呵！」我有时和岳母通电话的时候也会岳母开开玩笑的。

    「呵呵，阿凯，你的嘴巴就是甜，行了，不跟你说了，免得被你吹上去掉下来疼死，呵呵，妈挂了！」岳母说着就挂了电话。

    我把手机放在办公桌上，就开始在电脑上工作起来。

    到了傍晚下班，我开车去接来小莹，再和她一起去幼儿园把甜甜接了回来。

    在车上，小莹和甜甜在后面坐位上逗玩着小甜甜，还嘱咐她回家要喊爷父，还对她说你爷爷在家里给她做很多好吃的东西。

    小甜甜听了也很高兴：「好呀，好呀，我要吃鸡翅！」我听了边开车边笑着对小甜甜说：「甜甜，你爷爷在家已经给你做好鸡翅等着你了！」因为下午我已经发微信告诉父亲了，叫他去买鸡翅给甜甜吃，说甜甜最喜欢吃鸡翅了，父亲当然很高兴，宝贝孙女要是想天上的月亮，父亲也会摘下来给他的宝贝孙女的！我们回到家里，父亲已经做了一桌子香喷喷的菜，桌子上真的有一盘鸡翅。

    小甜甜见了很高兴，天真的喊着说爷爷真好！可能有小甜甜在桌子上吃饭的原因，气氛比平时好多了，本来吃饭一句话也不说的小莹，话也多了起来，但她都是跟小甜甜说的。

    看着自己的小孙女这么活泼可爱，父亲的脸上一直但留着笑脸。

    我还和小莹发现父亲已把胡子刮的干干净净，这也可能是知道小甜甜要回家，父亲想起上次在公园答应小甜甜要把胡子刮了，所以才特意刮了胡子的。

    我和小莹心有灵犀的互相对望着抿嘴笑了笑。

    父亲边喝酒边不停的逗着小甜甜，显得特别的开心。

    后来还对我们说了在医院陪岳父的事，连父亲也认为岳母的脾气犟。

    后来还说明白还要去医院陪岳父。

    我怕父亲出医院会出事，却父亲明天别去医院了。

    父亲说是岳父一定要他去医院陪岳父的，如果不去那不就是失信于岳父了。

    我听了也没办法，只好同意父亲明天去医院陪岳父了，还嘱咐父亲在医院里不要出去乱走。

    父亲当然明白我的意思，满口答应不会乱走的。

    吃完了饭，我和小莹带着小甜甜回我们的房间玩了一会儿，后来小莹把小甜甜哄睡了就抱着她到好的小房间里面去睡了。

    这一晚我和小莹没有欢爱，到了九点多我们就互相搂抱着进入了梦乡……

［第一部完］

【未完待續】
第二部（01-03）
第一章生气的小莹

第二天早上，我比小莹醒的早，我醒来的时侯小莹还依偎在我的怀中睡的正香，看着她精致细腻的脸蛋，我忍不住的伸手在她白皙的脸颊上抚摸着几下，我出身是个地地道道的农村人，能娶到小莹这么漂亮的女博士做妻子真的是我今生最大的幸福，我非常爱她，她也很爱我，我们夫妻间是无话不谈的，我和她都没有秘密，一直都是坦诚相见，有什么话说什么话。

    所以我昨晚才把我隐藏在心底的对她说了。

    本以为她会反对的，但是万万没有想到她还是有点接受的，这使我感到特别的高兴，也非常的兴奋。

    父亲又不是外人，我的母亲去世的早，是父亲一把屎一把尿的把我抚养成人，这份恩情我一辈子也报答不了父亲的，要是小莹能为我做点什么，也算是报答父亲的恩情了！如果小莹和别的男人发生点什么关系，我绝对是不会容忍的，但是父亲不一样，父亲辛苦一辈子，为了我宁愿不再娶，现在都快六十岁的人，一辈子也没享过福，现在自己如果不为他做点什么，以后等父亲老了就没有机会了！现在父亲又得了这么个羞人的怪病，也正是报答父亲的时候，但是这个怪病也只能由小莹出面解决，真的很希望小莹能抛开世俗，能为我报答父亲的恩情。

    「老公，你几时醒的？在想什么呢？」小莹的突然问话使我吓了一跳，连忙从思虑中清醒了过来，转脸看着小莹两只漂亮的大眼睛正盯着我看。

    「老婆，你醒啦，我没在想什么呢，现在家务事都由我爸负责做，你怎么不多睡一会呢？」我非常温柔体贴的对她说。

    「习惯了，到这个点就自然会醒了，老公，你刚才在想什么呢？」小莹边问我，边用一根白嫩的尖指在我的小乳头上画着圆圈。

    她精致白皙的侧脸贴在我的胸侧。

    「老婆，我真的没有想什么呢，也不知道咱爸在医院怎么样了？」我说的话好像告诉她我刚才在担心医院里岳父。

    「老公，我爸不是没有关系了吗？你还担心什么呢？我看你呀，是在想另一件事哦，是不是？」小莹是个女博士，绝对比一般人要聪明的多，她已经看穿了我的小心思了。

    我听了脸上露出尴尬的一笑：「老婆，什么事都瞒不过你！」「行啦，别多想了，老公，船到桥头自然直，咱们就顺其自然吧，你要是不吃醋，人家大不了下次让你父亲摸一下酥胸嘛！」小莹说完已经羞涩的把脸往我的怀中钻了，模样非常可爱。

    今生有此娇妻，夫何复可求，我越来越爱小莹了，听到她说的话，看到她娇羞的模样，我兴奋的内裤里面的玩意儿又开始蠢蠢欲动起来。

    连忙对她说：「老婆，我怎么可能会吃醋呢？你又不是不知道，我除了能给父亲减轻痛苦，还是有那么一点点绿妻瘾的，嘻嘻！」「你那是一点点呀，人家看你已经有几点了呢，咯咯！」小莹娇笑着对我说。

    「嘿嘿！」我尴尬的对她笑了笑说：「老婆，你要是真心爱我，你就要帮我完成这个绿妻瘾的任务啊，我也会更加爱你的！」「啧啧啧，把自己的老婆往别的男人怀里面送，还说爱老婆，人家才不会信你的？到时侯吃起醋来，人家可受不了呢！」小莹先是翘起嘴巴啧了几下，然后就没好气的对我说。

    「老婆，你都已经帮我父亲手交过两次了，我有没有吃一点醋？有没有不爱你了？你有没有发现我更爱你了？有没有？有没有？哈哈…」我说到最后就把两只手掌插入小莹的腋窝下，边问她边咯吱着她的腋窝，然后就哈哈大笑起来。

    「咯咯…不要…咯咯…痒死了…没有呢…咯咯…没有啊…咯咯…啊呀…人家都说没有了嘛…咯咯…你还咯吱啊…」小莹的腋窝被我的手掌给咯吱的不由自主的娇笑起来。

    「哈哈，这还差不多！」我连忙把两只手掌从她的腋窝下抽了出来，见她还在娇笑着，而且整张精致漂亮的脸蛋上也显露出红晕，看上比平时更娇艳动人，忍不住的把她曼妙高挑的身体搂在了怀里。

 「咯咯…你欺负人，不想理你啦！」小莹边娇气吁吁，边异常娇羞的对我说。

    「谁欺负你了，你明明知道我是不会吃醋的，不会不爱你的，你却偏偏这样说我，你说，到底是谁欺负谁？哈哈！」我说着就大笑了起来。

    「行啦行啦，就算是人家欺负你好了，咯咯！」小莹被我说得也来个半承认了，然后就又依偎在我的怀里好奇的问我：「老公，要是你父亲知道你的想法了，还是什么样个后果呢？」「这我那知道啊，是我要问你才对呢？」我对小莹说。

    「你问我？我那知道呢？」小莹翘起嘴巴白了我一眼说。

    「你都和我父亲亲密接触过了，不问你问谁呢？啊！疼死了！」我正说着，突然感觉腰间一痛，就皱起眉头痛叫了起来。

    「谁和你父亲亲密接触过了？你谁，谁和你父亲亲密接触过了？」小莹狠狠的掐住我腰间的肌肉，边咬牙切齿的问我。

    記住地阯發布頁發郵件到.c.c0m...「啊呀，老婆，你快放手啊，疼死我了，你这是要谋杀亲夫啊！我说错了还不行吗？」我腰间的肌肉被她掐得那个叫痛啊，疼痛的感觉就像钻到心里面去了，连忙承认自己的错误！「以后不许你再欺负人家知道不？」小莹见我认错了，边放开掐住我腰间肌肉的手，边娇气的对我说。

    「呯呯呯」正在这时，房门突然传来敲门声，然后就是父亲在门外传来的声音：「俊凯，梦莹，你们醒了没有？该起床了！」「爸，现在才七点呢，你有什么事吗？」我们听了就感到有些奇怪，父亲是从来不会敲我房间的门，也不喊我们起床的，再说现在才七点，我们一般都是七点半起床的！今天父亲到底是怎么了？应该有什么事情吧！「俊凯，也没有什么事，就是爸想早点去医院陪陪亲家翁，爸还给他做了早点，怕去晚了凉了就麻烦了！所以想坐你的车去！」父亲带着沙哑的声音从门外传了进来。

    我脑子里突然有了一个想法，小莹不是还躺在床上吗？我现在就去把门开了…我想到这里，就又莫名的兴奋了起来，突然从床上坐起来，然后就下了床，来到房门边对父亲说「爸，那现在还早呢，再过半个小时我就开车把你送过去！」我说完就转身看了看还躺在床上的小莹，见她身上没有盖被单，穿着一件粉红色丝质露肩袒胸的吊带超短睡裙，裸露出雪白光滑的肩膀和两条莲藕般的玉臂，低胸设计吊带睡裙袒露出小莹修长的白嫩脖子和乳房上面的一大片雪白的肌肤，可能是她面向房门侧躺着的原因，就连里面的红色罩杯也有一部分露在外面，中间那条雪白的乳沟甚是诱人！特别是超短睡裙下的两条修长匀称的大腿和小腿，短裙随着她的睡姿已经大部分都掀到内裤上面去了，里面的红色蕾丝小内裤也有半条露在外面，两条修长匀称你雪白美腿交搭在一起。

    此时小莹整个身体的躺姿是非常诱惑人的，就连我看了也忍不住的咽了咽口水。

    我已经兴奋到极点，如果现在打开房门，让门外的父亲看到躺在床上的半裸小莹，那会是个怎么样后果呢？父亲会怪病发作吗？小莹会生气吗？但是我的头脑好像被绿妻瘾给重洗了似的，刺激的我不计后果，手也控制不住的伸了出来，握住了门把，再不由自主的一拧，门锁就开了，但是我的头脑突然清醒了过，绝对不能开这个门，开了以后父亲的怪病就会马上发作，而小莹也会生气，到时侯父亲怎么办？小莹肯定不会帮这个忙的！我想到了这里，正准备把门倒锁上时，但是已经晚了，门突然被父亲从外面推了进来，我顿时吓了一跳，先是愣了愣，然后就见父亲站在门口，两只眼睛直勾勾的盯着躺在床上的小莹看。

    「啊…」小莹是面朝房门侧身躺在床上的，见父亲突然推开房门，先是惊呆了，然后才想起自己还身体是半裸的，惊叫一声后，就连忙把被子拉过来盖在了身上。

    「啊，对…对不起，俊凯，我见你把门锁开了，以为你们都穿好衣服要出房呢！所以就随手推了进来，这…」父亲被躺在床上小莹的惊叫声给震醒了，连忙把目光从小莹的身上转到我的身上，满脸尴尬的对我说。

    「爸，没事的…」我都还没有说完，就见房门突然被站在门外的父亲给关上了，顿时我就哑口无言了。

    「俊凯，你给我过来！」门被父亲突然关上的我都没有反应过来，躺在床上的小莹就已经坐了起来，满脸怒容的盯着我大声喊道。

    我知道暴风雨马上要来临了，就像犯了错误的小学生似的，垂着头来到床的跟前！「王俊凯，你告诉我，刚才到底是怎么回事？」小莹本来是想吼叫着对我说的，但是可能想想被门外的父亲听见，吼叫就变成了质问！「老婆，我也不知道是怎么回事啊？你没听到我爸说吗？是他以为我们都穿上衣服了，才推开门的呀！」我尽可能的狡辩着对小莹说。

    「你别狡辩了，你肯定是故意的，房门是倒锁上的，你爸怎么可能推开门？你要不把这事给我说清楚，我永远不想理你了！哼！」小莹好像非常的生气，说完还哼了一声。

    記住地阯發布頁發郵件到.c.c0m...随着小莹哼的声音，我的身体也不由自主的颤抖了一下，自作聪明的我才知道在女博士的跟前是耍不出花样的，连忙哄着她：「老婆，你先消消气嘛，你看你长得这么漂亮，气老了怎么办呀？刚才这事都是我的错，是我欠考虑，我向你道歉，向你认错！好不好？」小莹可能被我诚恳的道歉和认错给打动，语气终于温和一点了：「看你态度诚恳，及时认错，这次就饶了你吧！但是，你还是要交待清楚，刚才到底是怎么回事？」见小莹原谅了我，我顿时心中就乐开了花，连忙对她说：「老婆，难道你真的不知道刚才是怎么回事吗？」「我当然知道，但是我要你亲口说出来！」小莹还是气乎乎的对我说。

    但是我见她生气起来都是这么的迷人，就不由自主的盯着她看呆住了。

    「王俊凯，你跟你说话呢，你盯着我看做什么？」本来已经有些温和下来的小莹见了怒气又上来了，冲着我低声吼叫着说。

    被她的吼叫声震醒的我连忙讨好的对她说：「老婆，你生气起来都是这么迷人，嘻嘻！」「你少跟我贫嘴，别嬉皮笑脸的，我问你呢！」小莹被我的讨好话说的又温和了下来。

    「老婆，你都知道了还问我干嘛呢？」我见她没有之前那么生气了，胆子也大了，敢和她顶嘴了。

    「我就是要你自己亲口说出来！你说还是不说？哼！」小莹说着又哼了一声。

    听到小莹的哼声，我胆怯了，因为她只要发出哼的声音，我以前是吃尽了苦头，她绝对不是吓唬吓唬我的，以前有一次她发出的哼声，我还和她顶嘴，后来被她赶出房间三天不让上床，还有一次她发出哼后，和我一个星期不说话，还有好多次我都吃尽了苦头，所以我现在只要听到她发出哼的声音，全身都会起疙瘩的！所以我就连忙对她说：「老婆，我说就是了，你可别吓唬我啊！」「那还不快点说？」小莹怒目一瞪。

    「老婆，我还不是为了想过一下心里面那点绿妻瘾嘛，所以我的脑子就被绿妻瘾的刺激给冲昏了头脑，一时失控，就控制不住的把房门倒锁给打开了，但是老婆，当我声倒锁打开时，我脑子里就突然清醒了，顿时就意识到打开房门的严重后果，所以就又想把门锁上，但是已经完了，我爸已经推开门了！」我毫无保留的把事情经过说了出来，希望能得到可爱妻子的原谅！「和我想像的差不多，以后有什么事你要事先跟我商量一下，你这样鲁莽，刚才我的身体都被你爸看到了，幸好还是半裸的，如果是全裸的，我

    以后怎么面对你爸？」小莹见我诚恳坦白了，气也消了，说话也带着跟我商量的语气了。

    「老婆说得对，我以后事先都会跟你商量一下的，保证不会自作主张了，啊…不好！」我说到最后，突然想起来父亲看了小莹的半裸身体，会不会怪病发作？所以就惊叫了一声。

    「老公，怎么了？」小莹也被我的惊叫声给吓了一跳，两只美目注视着我，边连忙问我。

    「老婆，我爸的怪病会不会发作？」我有有惊慌失色的对小莹说。

    「啊…」小莹听了脸色也变了，才想起父亲刚才看了她半裸的身体，先是用手捂住嘴巴惊叫一声，然后就着急的对我说：「那你还傻愣着干嘛呀，还不快出去看看啊？」「老婆，我马上去看看！」我也慌了手脚，连外衣裤都没有穿上，只穿着一条四角内裤就慌慌张张的走出了房间。

    小莹也是惊慌失色的连忙从床上起来，在卫生间里把袒胸露背的吊带睡裙脱下来，换上了一身白色长款无袖连衣裙，再开始洗漱起来，但是心情却非常的复杂，心的一边是想着公公的怪病千万别发作，心的另一边却是想着公公的怪病能发作…我走出了房间，见父亲的房门是关着的，心里一直在侥幸着的想着父亲的怪病不会所发作的，可能在外面的客厅里，或者在餐厅和厨房里在弄早餐给我们小俩口吃，所以就怀着侥幸心理来到客厅和餐厅，但是不见父亲的身影，以为父亲在厨房里，就三脚并两脚的快步冲入了厨房，但还是令我失望了，父亲根本没有在厨房里面，这下我的心已经揪到嗓子口了，还不死心的来到外卫，又以为父亲会在他小孙女甜甜的小房间呢，就进入小甜甜的小房间，但是父亲不在，小甜甜却醒了。

    「爸爸，快给甜甜穿衣服，甜甜要去幼儿园画画了！」小甜甜见我进入，就发出稚嫩的童音对我说。

    我现在已经急的焦头烂额了，那还有心情给宝贝女儿穿衣服呢，连忙哄了她一句后就离开了小房间，来到我和小莹的房门口时，我还看了看父亲的房间门，然后就进入我和小莹的房间……

【未完待續】
第二部
第二章 怪病发作

    「老公，爸怎么样了」

    当我进入房间的时候，小莹就急不可待的问我，因为她比我更着急，要是父親的怪病发作，我是帮不上忙的，能救父亲的只能是小莹了，所以此时她那精致

    的脸色非常的紧张，两只水汪汪的大眼睛一直注视着我，里面含有惊慌和不安

    「外面的客厅、餐厅和厨房我都找遍了，爸的房门是关着的，我想爸一定在他的

    房间里面」

    我满脸疑难的对小莹说。

    小莹听了顿时就有一种不祥之兆的感觉「爸会不会怪病发作了」

    「目前还很难说，对了，老婆，甜甜醒了，你先去帮甜甜穿上衣服，我去爸

    房间里看看再说」

    我突然想起来对小莹说。

    「那好吧，我先去给甜甜穿衣服，你去爸爸的房间看着，希望爸能没事」

    小莹说着就转身离开了房间。

    我虽然内心有绿妻瘾，但是到了这个节骨眼上，心里还是特别的紧张，真的

    很害怕父亲的怪病会发作，我不想这么辛苦抚养我成人的父亲怪病发作时的痛苦

    模样，也不想心爱的妻子小莹那么辛苦的帮父亲手淫，所以此时的我心里也是很

    恐惧的，真怕父亲会怪病发作，也恨自己刚才的一时冲动当我穿上衣服走出房

    间的时侯，小莹已经进入小甜甜的房间了，我站在父亲的房门外，犹豫了好一会

    后，才怀着紧张和害怕的心情伸手轻轻的敲了敲父亲的房间门「爸，你在里面

    吗」

    房间里半天也没有一点动静，我又敲了敲门，比之前敲响了些「爸，你在

    里面吗说句话好吗」

    「俊凯你还是让爸回老家去吧」

    房间里突然传出了父亲带着些痛苦的声音。

    我听了后整个人都紧张了起来，心也快要提到嗓子口了，已经很肯定父亲的

    怪病已经发作了，倒吸了一口冷气后，再平静了一下紧张的心情，就对房间里面

    的父亲说「爸，你怎么又说这样的话了呢咱们不是说好了的吗以后不许你

    再提回老家的事吗。」

    「俊凯这里真的不合适爸爸真的想回老家了你就别再硬留着老爸了

    你去给我买张票爸想下午就坐车回老家」

    父亲带着痛苦的声音又从房间里面传了出来。

    站在门外的我听了后连额头上的冷汗都冒出来了，又倒吸了一口冷气后对房

    间里的父亲说「爸，我能进入和你谈谈吗」

    「俊凯你还是不用进来了我们也没必要再谈了爸也不想让你看到爸犯

    病时的丑态我的心已决下午就回老家对对了俊凯，爸已经为你们做好

    早餐了都在餐桌上放着了你和小莹吃了就上班去不用管老爸了还有老

    爸也为你的岳父做了份早餐你如果有时间就帮爸送到医院去再转告一下我的

    亲家翁说我不能亲自给他送早餐不能陪他唠嗑了再转告他就说我下午就

    回老家了请他原谅我的不告而别」

    父亲带着痛苦的声音陆陆续续的从房间里面传了出来。

    我站在门外一直在静静的听着父亲忍住痛苦说出来的话，心越来越碎了，眼

    泪也忍不住的流了出来，现在我也是六神无主了，也不知道怎么办才好，也不知

    道该怎么对父亲说，此时的我默默无语，泪流满面，父亲是一个多么诚恳又善良

    的人啊，每次在他怪病发作时，都还忘记不了对我的好，怕我饿着，就连在医院

    里躺着的岳父他还都惦记着，这么好的一个人上天怎么会让他误食了淫羊藿呢！

上天对父亲也是太不公平了此时的我感到很无奈，也很无助，双腿也有些发软杂念，就连本来有绿妻瘾的心理也消失的无影

    无踪，现在的我只想减轻父亲的痛苦，想父亲能留下来，不要回老家去，其它想

    法真的是一点点没有。

    「老婆，谢谢你」

    千言万语，尽在这句谢谢中，我说完就往自己房间的卫生间走去，刚才出来

    时只穿上衣服都还没有刷牙洗脸，所以就在卫生间里洗漱一番后就出了房间，见

    门外没有了小莹，心里不由自主的一震，以为她已经进入了父亲的房间，但是来

    到客厅时，才见小莹在客厅里正端着一碗早点喂着宝贝女儿在吃。

    「老公，你也吃早餐吧」

    小莹见我过来，就关心的对我说。

    「我没有胃口，不想吃了」

    我被刚才的事给弄得真的是一点胃口也没有了，所以就对小莹说不想吃了。 最新域名 2h2h2h 点 c0㎡

    「老公，爸这么早起来为我们做了早点，你怎么能不吃呢快去餐厅吃一点

    吧要不去公司上班饿了怎么办」

    小莹就是这样的关心我，我心里又是一阵感动，虽然被刚才的事给弄得没有

    一点点的胃口，但是小莹的话就像有吸引力似的使我不由自主的往餐厅里走去，

    免强吃了一点早餐，这样也许小莹心里会舒服一点的，我真的不想再让她为我操

    心了，父亲现在正痛苦的躺在房间里面的床上，正需要小莹的解球，我如果还让

    她担心，那我还算是人吗所以免强吃了半碗早点后就来到客厅，小莹已喂饱小

    甜甜了，正蹲在她的身前边给宝贝女儿整理衣服，边对她说「宝贝儿，现在爸

    爸送你去幼儿园，你到了以后在幼儿园里一定要乖乖的哦，听老师的话，做一个

    最乖的好孩子，好不好」

    「好，妈妈，我要做一个乖乖的好孩子」

    小甜甜乖巧的说。

    小莹把她曼妙高挑的身体站起来之前就摸了摸小甜甜的可爱脸蛋说「宝贝

    儿真乖，现在爸爸送你去幼儿园吧」

    我在沙发上拿起小甜甜的小书包，领着她就往门口走去。

    当我快要迈出防盗门时，就不由自主的转身看着小莹，见她也正在看着我，

    我们顿时的眼神就相碰在一起，见小莹的眼睛中有些惊慌和羞涩，我顿时就不由

    自主的想起了我出了就扇门后，小莹就会进入父亲的房间，然后会把父亲的裤子

    脱下可能是冷静后的我恢复了常态，心里面的绿妻瘾又开始发挥作用，想着就

    莫名的兴奋了起来，但还是有一些醋意在其中，此时的我是什么样复杂的心情也

    无法用语言来表达了。

    「老公，开车小心点哦」

    小莹见我还在留恋着她，就对我抿嘴一笑的说。

    「老婆，那我先走了，这里就交给你了，辛苦你了」

    我想不出更好的话感激她，只能对她说辛苦，千言万语都在这两个字之中。

    「哦，老公，把这个带上，要是没有时间去医院，你就带回公司饿了再吃，

    你刚才只吃一点点，应该没有吃饱的」

    当我正想转身走出防盗门时，小莹就在餐桌上拿起父亲给我岳父做的早点，

    然后来到我的跟前，边递给我，边嘱咐着我说。

    「老婆，现在时间还早，我把甜甜送到幼儿园后，就直接去医院」

    我接过早点对小莹说。

    「嗯，那好吧，快去吧，宝贝儿，拜拜」

    小莹和我说完后，精美绝伦的脸上顿时就露出可爱的笑容对站在门边的小甜

    甜做了个拜拜的动作。

    「拜拜，妈妈」

    小甜甜也挥了挥小手跟她的妈妈说声了拜拜后，我就转身领着小宝贝走出了防盗门。

    ，眼泪还是止不住的流了下来，把身体移到门边的墙壁，双手扶在墙壁上，居然

    控制不住的低声抽噎了起来。

    「老公，你怎么啦」

    小莹领着小甜甜从对面的小房间出来，见我双手扶在墙壁上伤心的在抽噎着

    ，就满脸惊讶的问我。

    我没有把身体转过来，不想让心爱的妻子看到我泪流满面的狼狈模样，忍住

    抽噎对他说「小莹，你先把甜甜送幼儿园去吧，我先留在这里照看爸吧」

    聪明的女博士小莹怎么可能会看不出来呢她知道一定是出事了，要不自己

    的老公怎么会这么伤心的在抽噎呢连忙把她那曼妙高挑的身体稍稍弯下对小甜

    甜说「甜甜，你一个人去客厅玩一会吧，乖哦」

    小甜甜很听话，听了她妈妈的话就小跑着到客厅玩耍去了。

    小莹直起高挑的身子，来到我的身后，想把我的身体给转过来。

    但是我不想让她看到我泪流满面的狼狈模样，使劲的挣扎了几下后，可能是

    全身无力的原因，还是被她给转了过来，然后就泪巴巴的看着小莹。

    此时的小莹很是镇定，因为她是个女博士，处事能力也是不能和常人相比的

    ，她知道此时的我已经完全失去了常智，她就要更加的镇定，要是连她自己也六

    神无主了，接下来的事情怎么解决看着我泪流满面的模样，小莹疼在心里，但

    她也知道了大概发生了什么事了，就柔声的问我「老公，爸不开门吗」

    「嗯，一个人关在房间里一直说要回老家去爸还嘱咐我，说早餐他已经为

    我们做好了，要我们吃了早餐只管去上班，不用管他了，还说他也为岳父做了份

    早餐，要是我有时间就帮他送过去，还要我向岳父打声招呼，说他下午就要回老

    家了，与岳父不告而别，请岳父原谅他」

    我边说眼泪边止不住的流了下来。

    小莹一直在静静的听着，精美绝伦的白皙脸颊上也浮现出一层红晕，听到最

    后，她几乎都是咬着下唇在听的，等我说完了后，她又咬了咬下唇后对我说「

    老公，你先送甜甜去幼儿园，再去趟医院，把你父亲为我爸做的早餐也带上，这

    里就交给我吧」

    「老婆，你这是」

    我听了非常惊讶的看着小莹，但是心里也知道了个大概。

    「老公，你不用管我，只管送甜甜去幼儿园就好了，有时间就去趟医院，要

    是没有时间就不用去了，直接去公司上班，我会给单位请一会儿假，晚点去单位

    没事的这里就交给我了，老公，你放心，我不会让你爸回老家去的」

    小莹滔滔不绝的又嘱咐着我又安慰着我。

    我听得越来越感动，这就是我的女博士娇妻小莹，刚才在房间里对我还是怒

    目圆瞪，现在到了紧要关头就处事冷静，弃本求未，我感动的热泪盈眶，就不由

    自主的把她那曼妙高挑的身体拥入了怀里，异常感激的对她说「老婆，你这么

    好，我都不知道怎么报答你了，我我真的好感激你」

    「行啦，别像个小孩似的，被咱们的宝贝女儿看到了像什么呀别哭了」

    小莹边说边用双手在我的后背上轻轻的拍了几下，以表安慰我，然后就把我

    的身体推开，两只白嫩柔软的手帮我擦着脸上的眼泪。

    「老婆我」

    我感动的说不出话来了，她真的是太好了，我都无法用语言来表达了，为了

    我的父亲，她宁愿弃开世俗，为父亲手淫，使父亲减轻痛苦，这是没有几个女人

    能做的到的，而且她还是父亲的儿媳妇，我真的真的好感激她。

    此时的我心里绝对没有一点点随着身后的防盗门被小莹关上的声音，我的心也随着颤抖了一下，脑子里想

    着防盗门里面会发生什么样的事情但是现在要送宝贝女儿去幼儿园，还要去趟

    医院，再去公司上班，所以也容不得我多想，进入电梯来到地下车库，把小甜甜

    抱起来放在轿车的后坐上，关了车门后，就来到副驾驶座上，把车开出了地下车

    库。

    在进入大道上时，我脑子里又不由自主的浮现出家的爱妻小莹和父亲，就莫

    名的兴奋了起来。

    千万别想他们，我这是正在开车，宝贝女人还坐在车上呢，万一走神了就麻

    烦了我不断的告诫自己十几分钟后，我把女儿送到了幼儿园，就开车来到了

    市人民医院，手里扔着父亲为岳父做的早餐进入了岳父病房的走廊上，快到岳父

    病房门口的时候，见岳母正坐在门口的走廊坐椅上，埋着脸，表情有些不开心。

    岳母虽然9岁了，但是由于她保养的好，皮肤还是那么的白皙，身材和小

    莹差不多的高挑，也没有一点点中老年女人发福的迹象，她有着一张娴熟端庄，

    优雅高贵的脸容，今天穿着的是一件黑色无袖至膝盖下面一点点的修身连衣裙，

    裸露出两条白白嫩嫩的手臂和两条穿着肉色丝袜的笔直小腿，脚上穿着一双白色

    中跟凉鞋。

    可能此时的岳母正埋头在思考着什么，我过来了她也没看到，而我往岳父病

    房门内一看，见岳父正躺在病床上看着报纸，然后就轻轻来到岳母的身边低声问

    她「妈，怎么了不开心了」

    岳母被我突然的说话声给吓了一跳，抬头一见是我，就伸手轻轻拍打了我的

    手臂一下说「俊凯，你几时来的，咋没有声音呢吓了妈一跳」

    「呵呵，妈，你没被我吓着吧」

    我笑呵呵的对岳母说。

    「要是被你吓着了两个倒在医院里谁来照顾我们俩老啊对了，你爸不是说

    今天来陪你岳父的吗人呢咋没见着他呢」

    岳母说着就突然想起来问我。

    我听了浑身就不由自主的震了一下，脸色也变得有些难看了起来，顿时就想

    起了家里的小莹和父亲，他们现在都不知道怎么样了心里面也莫名的感到兴奋

    和醋意「俊凯，你怎么了脸色这么难看」

    岳母可能看出来我的异常，就问我。

    我连忙稍做镇定一下后，就对岳母说「妈，没事呢，对了，妈，我爸今天

    身体有些不舒服，就不来了，这不我爸还让我给岳父带来了早餐」

    「这这样啊」

    岳母听了娴熟优雅的脸上显露出为难的表情。

    「妈，怎么了」

    我也发现了岳母的异常，就连忙问她。

    「这不你岳父刚刚和我小吵了一会」

    岳母带着生气的语气说。

    难怪岳母一个人坐在病房门口闷闷不乐呢，原来和我岳父吵架了，我心里边

    想着，边问岳母「妈，到底为啥吵啊你们都老夫老妻了，有啥好吵的呢互

    相都忍忍不就吵不起来了吗」

    「你岳父还不是唠叨着要我回家，让你爸来陪他唠嗑，这不说着说着话也多

    了，就吵了起来，俊凯，你也知道你岳父的犟脾气，妈都跟他忍了几十年了啊」

    岳母非常受委屈的对我说。

    「妈，你就别生气了，几十年都能忍了，也不差这一次，开心点啊，呵呵」

    我连忙安慰着岳母。

    「行啦，见到你来了，妈气也消了，咱们进去吧，你岳父正好没吃早餐呢」

    岳母说着就从椅子上站了起来，高挑的身材和她整理着一下连衣裙的优雅动作和小莹简直是一个模具里刻出来似的。

让我又莫名的想起了家里面的小莹和父亲，现在到底是什么情况怀着兴奋

    和醋意的心情跟在岳母高挑的身体后面进入岳父的贵宾病房........



【未完待續】
第二部

    [第三章]父亲的异常

    “爸，你感觉怎么样？比昨天好了些吧！”我进入贵宾病房，见岳父正躺在病床上看报纸，而且还翘起二郎腿，模样舒服自然，根本不像一个病人，就微笑着问他。

    “俊凯，你来了，你爸呢？”岳父听到我的说话声，就放下报纸问我。

    我顿时就想起了家里的情况，此时小莹有可能正坐在我父亲的床沿上，而我父亲正昂躺在床上，下身的裤子和内裤被脱到在膝盖上，裸露出整个下体，而小莹正握着父亲下腹下面那根庞然大物上帮他手淫…

    我一想到这里，顿时就不由自主的兴奋了起来，同时也感到一股醋意莫名的涌上了心痛，使我的心也疼痛了起来，小莹可是我的爱妻啊，她只能为我一个人手淫，而现在居然会帮另一个男人手淫，而那个男人又是我的父亲，这种禁忌的关系使我感到异常的刺激。

    “俊凯，你怎么了？你爸问你呢！”站在我身边的岳母可能又发现了我的异常，边偷偷扯了扯我的衣服，边低声对我说。

    我才从兴奋和痛苦中挣脱了出来，连忙对正在疑视我的岳父说：“爸，我父亲身体有点不舒服，所以今天就不来了，爸，还没有吃早餐吧！这是我父亲亲手为你做的早餐，他让我给你带来了！”

    “呵呵，亲家翁就是好，还亲自给我做了早餐！”岳父听了还是显得特别的高兴，笑呵呵的对我说，突然岳父又想起来又问我：“俊凯，你爸身体不舒服，不要紧吧？”

    “不要紧，不要紧的，只是伤风小感冒而已！”岳父的话又使我想起了家里的小莹和父亲。但我不能再在岳父母面前失态了，尽量不去想家里的小莹和父亲。

    岳母接过我手中为岳父带来的早餐，在病床的床头柜上摆弄着，准备给岳父吃！

    而我怕留在这里会失态，再加上还要去上班，就对岳父说了一些安慰他的话，叫他好好休养，要听医生的话，又对他说了也听岳母的话，说岳母在这里照顾他也是很辛苦的，要对岳母好些！

    我说的话使岳母给我投来了感激的目光，然后我又对岳母说了几句这两天要在医院照顾岳父而辛苦的话后，就离开了病房。

    “老伴，你瞧瞧，咱们的女婿多好啊，这么好的女婿咱们就是打着灯笼也找不到啊，呵呵！”

    “老头子，你才知道呀？没事就跟我犟，真是的！”

    我刚到病房门口时，背后传来岳父母的说话声。

    我离开医院就开车到了公司，在医院到公司的路上，我脑子里一直在胡思乱想着，想着家里面的爱妻小莹和父亲到底怎么样了，小莹是不是已经帮父亲用手给弄出来了，又想着小莹白嫩的小手握住父亲的庞然大物为父亲手淫，我顿时就异常的兴奋了起来，但心的另一边还是感到了痛苦！

    我在一会感到刺激和兴奋，一会又感到醋意和痛苦中不知不觉就把车开到了公司，在公司一楼到我办公室的路上，公司的很多员工向我打招呼时，我都是在迷迷糊糊中回应一下的，甚至有几个员工向我打招时，我根本就没有回应他们。

    到了办公室后，我一时那有心情马上投入工作，就坐在办公桌前一直在发呆中，突然想起来小莹会不会让父亲摸她的酥胸？这使我感到特别的刺激和兴奋，昨晚小莹也是亲口答应过我的，要让父亲摸一下她的酥胸，不知道小莹到了紧要关头会不会松套呢？这事一定要好好的问问小莹。

    大概到了九点钟左右，我才静下心里投入工作，到了九点半左右就收到了一条小莹的微信：老公，你在忙吗？

    我顿时就来了精神，刚才在工作中一直想着给小莹发条信息问问看，但是怕小莹不方便，也怕小莹会怀疑我在吃醋，所以就一直不敢发信息给她，现在突然收到了她的信息，顿时就精神百倍，连忙给小莹回了一条信息：老婆，我不忙，你那边怎么样了？

小莹回过来信息说：老公，我刚刚到单位，你放心吧，家里已经搞定，你就安心上班吧！不许胡思乱想哦！


    我连忙回过去：老婆，真的是辛苦你了，我才不会胡思乱想呢，我不是对你说了吗？我保证不会吃醋，而且还会更爱你！

    小莹回过来说：没有最好，老公，我要上班了，晚上回家再聊！

    我忍不住的又发了条信息过去问小莹：老婆，你让我爸摸酥胸了没有？

    小莹回过来说：老公，我现在要忙了，回家再告诉你！晚上见！后面是一个拜拜的表情。

    我看了也不再发过去问她了，但是心里还是很兴奋的，刚才问小莹有没有让父亲摸她的酥胸，小莹也没有说有，也没有说没有，这不是还有希望吗？没准小莹真的已经被父亲摸了乳房了，要不我发信息问她，她怎么不直接在信息中告诉我没有呢？为什么说要回家再告诉我？这其中一定是有问题的。

    此时的我越想越兴奋，小莹要是迈出这一步，那接下来就会有第二步，第三步了！现在我想想就感到特别的刺激，可能是父亲没事了，我的绿妻瘾就上来了…

    在公司里好不容易挨到晚上下班时间，我就急不可待的离开了办公室，急匆匆的来到公司停在场，然后开车到了小莹的单位，还是和以往一样，她早已站在单位的门口等我了。

    小莹上了车后，在往幼儿园方向开的路上，她一句话也没有跟我讲，我也不便先开口问她，她如果有什么要说的，自然会跟我说的！三年恋爱四年夫妻了，我很了解她的，但是她也很了解我，而且比我了她还要了解我。

    “老公，你就没有话要问我吗？”终于，还是小莹忍不住了，先开口问我。

    “老婆，我怕你上一天的班累了，所以不想再让你有什么压力！”我还是很关心的对她说，因为我只要问她早上和父亲之间的事，小莹肯定会感到有压力的！

    “老公，你真好！”小莹听了转脸对我嫣然一笑，然后甜甜的说了一句。

    “老婆，应该是你真好，你为我付出这么多，我真的好感激你啊！”我有些激动的对她说。

    “你知道就好，人家为了你都不知廉耻了，还…”小莹想说出什么话，但是又忍住不说了，但是她那精美绝伦的脸上却显露出羞红，模样很娇羞，说完后还一直咬着下唇，显得特别羞涩。

    我见了心里顿时就异常的兴奋起来，小莹肯定有事了，想告诉我又不好意思说出来，也就没有再追问下去，这事不能太急，小莹早上刚刚做了令她感到羞涩的事，自己要是追问紧了，怕她会有压力的，现在又正在车上，这种事要到了晚上躺在床上以后再慢慢的问她，她才会感到没有压力的，因为毕竟躺在床上整个人都会特别的放松！

    到幼儿园，接来了宝贝女儿，小莹也就和小甜甜一起坐在后座上，欢迎进翁媳乱情交流群：欢迎进翁媳乱情交流群：八五八零八一八七二！在开回家的这段时间里，她一直在逗着小甜甜，问她在幼儿园乖不乖，听话不听，都在幼儿园做了些什么事之类的话题。

    到家的时候，父亲也想往常一样，已经做好了一桌香喷喷的菜，但是当我看着父亲的时候，父亲居然避开了我目光，脸上还显露出尴尬和愧疚的表情，我也没有说什么，这也是很正常的事，自己的老婆帮父亲打飞机，父亲见到我能不尴尬和愧疚吗？

    而小莹就直接带着小甜甜回房间了，根本就没有与父亲打招呼，安正常的家庭，儿媳见到公公时，出于尊敬，都会喊声爸的！而小莹从自第一次帮父亲手淫后，见到父亲就一直没有向父亲喊一声爸。但这我也是习惯了，小莹都帮父亲手淫了，当然会羞涩的，而且父亲也会尴尬的，所以还是不打招呼还好些！免得一个羞涩，一个尴尬！最新域名2h2h2h点c0㎡

    “爸，你没事了吧？”出于关心，又怕父亲会有愧疚心理，如果我不和父亲说话，怕爸会以为我对他有什么想法，所以我还是关心的问他。

    “我…我没事了，俊凯，谢谢你！”父亲听到我问他的时候，浑身就颤抖了一下，然后就有些尴尬的对我说，但是父亲却没有正脸朝着我。

    “爸，你要谢的是小莹！”当我说到小莹时，我顿时也感到了有些尴尬，让自己的老婆帮父亲手淫，自己在父亲的眼里不就成了一个绿公了吗？

    “是的，是的，应该要谢谢梦莹才对！”父亲边在厨房里忙碌着，边后背朝着我说着。

    我倚靠在厨房玻璃门的门框上，发现父亲今天和前两次有些不一样，前两次小莹帮父亲手淫后，父亲见到我还是和平时一样，有说有笑的，也没有现在这样的不自然，而且现在还有躲避我的嫌疑！我越来怀疑小莹早上和父亲不单单是手淫那么简单了，他们之间肯定发生了些什么事了，我想到这里，就又联想起小莹在车上脸红羞涩的样子和现在父亲的异常反应，就更加肯定他们之间有什么事已经发生了。所以我越想越兴奋起来。

    “俊…俊凯，可以吃饭了！”父亲连对我说话都带着吞吐了。

    “知道了，爸，我去喊小莹和甜甜过来吃饭！”我尽量装着和平时一样的对父亲说。

    我来到房间，见小甜甜正一个人在房间里面玩着一个玩具，就知道小莹是在卫生间里面，就来到甜甜的跟前对她说：“小宝贝，跟爸出去吃饭哦！”

    “不要，我要跟妈妈一起出去吃饭！”小甜甜也是有脾气的对我说。

    “宝贝儿，妈妈来了，咱们一起出去吃饭吧！”正这时，小莹就从卫生间里走出来对小甜甜说。

    我见小莹从卫生间里出来了，突然感到有些尿急，就连忙进入卫生间，随手关了门，站在马桶前解开皮带再拉下拉链，把外裤和内裤稍稍往下一点，就掏出鸡鸡对准马桶撒出了尿液。

    正边撒着尿，力抬头随便看看时，就发生卫生间的角落里扔着一条红色的蕾丝内裤，我的眼睛就一亮，这条内裤不是小莹早上穿着的吗？小莹怎么会脱下来扔在这里呢？而且小莹刚刚到家，也没有洗过澡，这条内裤一定是早上脱下来的，但是早上我进来洗漱的时侯卫生间里也没有看见这条内裤，这说明早上我去上班了后，小莹才脱下来扔在这里的！

    我撒完尿，出于好奇，就把这条内裤给捡起来看了一下，就发现内裤的底裆有一些黏黏糊糊的液体，而且整个底裆都是有湿过了痕迹，我心里正在纳闷的时候，就听见小莹在卫生间门外喊着我：“老公，好了没有？快出来吃饭去吧！”

    “好了，好了，老婆，马上出去！”我连忙把手中的内裤扔在卫生间原来的墙角，边应着边开门走了出去。

    “老婆，我以为你先出去吃饭了呢！”我走出卫生间就对抱着小甜甜的小莹说。

    只见小莹精美绝伦的白皙脸蛋上一红，低声对我说：“人家想和你一起出去吃饭呀！”

    “是不是怕和我爸单独在一起？”我当然知道小莹的想法了，自从她帮父亲手淫后，就很少和父亲单独在一起了，所以才会这样问她的。

    “你明明知道，还问？”小莹给了我一个白眼。

    “呵呵！”我对她笑了笑。

    “快走吧，还愣着傻笑做什么？”小莹说着就抱着小甜甜走出了房间。

    我随着也跟了出去，来到餐厅，见父亲已经我们的米饭都盛好放在桌子上了，我不由得在暗想着父亲的周到。

    小莹就开始喂甜甜吃饭，而父亲坐下来就直接端起米饭的碗埋头吃了起来，我有些奇怪的问父亲：“爸，你怎么不喝酒了？”

    “晚上不想喝了！”父亲边嚼着嘴里面的米饭，边说了一句。

    “哦，不喝也好，对身体也有好处！”我对父亲说，然后就坐下来开始吃饭。

    父亲吃饭时一句话也没有说，和平时吃饭时判若两人，而且吃的还特别的快，我一半都没有吃好，父亲已经吃好饭了，就站起来到厨房间里面收拾去了。

    “老婆，爸今晚是怎么了？”我低声问正在给甜甜喂饭的小莹。

    “我那知道！”小莹又给了我一个白眼！

    我听了无语了，心里想着小莹在吃饭时已经不说话了，现在父亲又开始不说话了，这气氛也太单调了吧！

    我吃完饭的时候，小莹正喂好了甜甜的饭，然后我就抱着甜甜去客厅玩，而小莹继续坐在餐桌前开始吃饭！

    大概十来分钟后，小莹就吃好了饭，来到客厅把甜甜抱回房间里面去了。而父亲小莹吃好了，才从厨房间里面走出来收拾着餐桌。

    我感觉父亲也开始怕见到小莹了，这使我感到很是头疼，让我夹在他们翁媳之间做挡箭牌也不是个办法。

    我本来想回房间去的，想早点知道早上小莹和父亲到底发生什么事？但是想想现在宝贝女儿都还没有睡，就是回到房间里，也不方便问小莹的，所以就坐在客厅里看电视，没准呆会父亲收拾好过来能从他的口中探出一些什么线索呢？

    我坐在客厅里边看着电视边等着父亲的到来，但是却让我感到非常的意外，父亲收拾好后，就直接回到他的房间里面去了，这是啥意思啊？父亲的表现再一次让我感到异常。

    今天早上小莹和父亲肯定发生了什么？要不父亲怎么开始不敢面对我了呢？父亲这是心里对我有愧疚，所以不敢面对我！

    此时的我已经再也坐不住了，心里急不可待的想知道答案了，就关了电视，起身来到房间，见小莹正坐在床上陪着小甜甜逗玩着。就对小甜甜说：“宝贝儿，你还不睡觉啊？”

    “不睡，人家还要和妈妈玩呢…”小甜甜翘起嘴巴对我说。

    我听了很无奈的摇了摇头。

    小莹见了忍不住的抿嘴笑了笑，她怎么能不知道我的小心思呢？

    “老婆，我先去洗澡了，你还是把宝贝儿哄哄睡吧，明天还要去幼儿园的！”我有些自私的对小莹说。

    “才几点呀？宝贝儿能睡得着吗？”小莹又给了我一个白眼！然后继续和小女儿逗玩了起来。

    我只好进入卫生间洗了澡后就出来，就坐在电脑前准备先工作一会打发打发时间。

    到了晚上八点多的时候，见小莹终于把小甜甜哄睡着了，我连忙从电脑椅子上起来，献殷勤的把小甜甜抱到她的小房间里面睡好，再回到房间的时候，见小莹已经在卫生间里洗澡了。就连忙上床上躺了下来，等着小莹洗完澡从卫生间出来……


【未完待續】
【第四章】小莹的温顺

    看着浴后的小莹从卫生间走出来，我的眼睛又是一亮，再一次让我感到了意外，本来小莹每次洗完澡身上都是穿着睡衣睡裤或者睡裙的她，现在身上居然包裹着一条超短的纯白色浴巾，由于她的身材曼妙高挑，浴巾又短，所以上至半个乳房以上的乳沟极雪白的肌肤，下至大腿根以下的两条修长匀称的白嫩大腿及小腿全都裸露在外。

    浴后的小莹楚楚动人的来到床边，我顿时就闻到了一股从她身体上散发出来的芳香，两只眼睛直勾勾的看着她半裸的身体，一时被她的美艳给惊的张口结舌了。

    “没出息！”小莹见我的贪婪模样，精美绝伦的脸上一红，然后就啐了我一句。

    “呵呵，老婆，啥情况啊？”我被小莹的话声惊醒，然后就有点像傻笑似的问她。

    “什么啥情况啊？”小莹边上床躺在了我的身边，边问了一句。

    “你裹在身上的浴巾啊？平时不是都穿睡衣的吗？”我有些好奇的对小莹说。

    “不行啊？”小莹给了我一个白眼。

    “行啊，咋不行呢？裹着浴巾比穿睡裙还性感呢，呵呵！”我有点色迷迷的对她说。

    “那你的意思是说我穿睡裙不不好看，是不是？”小莹得理不饶人的对我说。

    “不是，不是，老婆，我真的没有那个意思啊！”我说着就想把包裹在小莹美丽躯体上的浴巾给拿下来。

    小莹并没有反对，反而显露出一副羞涩涩的小女人模样，半推半就的让我把她包裹在身体上的浴巾给解了下来。

    顿时，我又给惊呆了，这又是一个意外，小莹里面竟然是赤裸裸的，连胸罩和内裤都没有穿，胸前两只白嫩饱满的乳房就展示在我的眼鼻子底下，虽然生过孩子，但她的乳头还是很红的，雪白光滑下腹下面那稍稍隆起的阴阜上是一片倒三角形状的乌黑阴毛，小莹的阴毛又长又整齐，不像有些女人的阴毛，乱杂杂的！

    “啊呀，别看了，差死人啦！”小莹边娇嗔的说，边拉着被单盖在了她赤裸裸的雪白胴体上。

    我感觉今晚的小莹绝对和平时不一样，今晚的她显得特别的小女人模样，浴后还破天荒的裹着浴巾，里面居然什么也没有穿，而且还主动配合着让我把她裹在身上的浴巾给取了下来，要是平时，我要脱她身上的衣服都是要连哄带骗的！

    小莹的种种异常体现使我感到特别的兴奋，我边在被单中把她赤裸裸的高挑胴体搂在了怀里，边兴奋的把嘴巴凑在她那白皙的耳朵边说：“老婆，你晚上特别的可爱，是不是有什么话要跟我说吗？”

    小莹温顺的依偎在我的怀中，一条莲藕般白嫩的手臂搭在我的胸脯上，胸前的两只白嫩丰满的乳房也紧紧的挤压在我的侧胸上。下面一条修长匀称的玉腿也弯曲着搭在我的双腿上，她把整身体都贴在我的身上，今晚的她又显得特别的温柔。

    “老公，我知道你心里急着想知道些什么？是不是？”小莹带着羞涩的语气低声的对我说，

    “老婆，我肚子里有几条蛔虫你还不知道呀！对了老婆，你早上让我爸摸你的乳房了没有？”我问出这话的时候，心情是非常激动和兴奋的，但心里也很纠纷，一边巴不得小莹让父亲摸了乳房，一边又不想父亲摸她的乳房，因为小莹的乳房是我的专属，除了我，任何人没有权力摸小莹的乳房。

    小莹听了精致的脸上越来越羞红，咬了咬下唇犹豫了一会后，用低的不能再低的声音“嗯”了一下。

啊，我听了兴奋的全身控制不住的颤抖了一下，天呐，娇妻小莹的乳房真的被自己的老父亲干巴巴的老手给摸了，这也太让人感到兴奋了，裤裆里面的鸡巴就一下子翘了起来，感觉我的呼吸都有点困难了，难怪父亲会这么的异常，原来他是对我的愧疚，而小莹晚上也特别的温顺，原来就是想补偿我的损失。现在已是真相大白，我猜测的没错，他们早上已经发生了比手淫更进一步的亲密之事了。就连忙又问她：“老…老婆，是隔着衣服摸的吗？”

    “老公，人家说了你可不要吃醋生气哦…”小莹满脸通红的低声对我说，模样非常的害臊。

    “老婆，我绝对不会的，你摸摸看…”我说着把抓住她的手牵引到我的裤裆上。

    “啊，老公你的这么硬了。”小莹又是满脸通红的娇羞着对我说。

    “老婆，我感到特别的刺激，所以兴奋的就硬起来了，要是吃醋生气，怎么可能会硬的呢？是不是啊，现在总可以告诉我了吧！我爸是隔着衣服摸你这里还是摸到里面了？”我异常兴奋的边对小莹说，边在她白嫩饱满丰挻的乳房上捏了捏！

    “老公，既然你这样想知道，那人家就从头描述给你听吧！”小莹非常害羞的对我说。

    我听了非常的高兴，这又是一个意外，本以为我问一下她，她回答应有和没有就可以了，现在小莹居然要从头开始描述给我听，我做梦都想知道小莹和父亲的常细全过程的，所以高兴的抱住小莹赤裸裸的雪白身体在她精致的脸蛋上亲了好几口，然后异常高兴的对她说：“老婆，你太好了，那你快告诉我吧，呵呵！”

    小莹听了白皙漂亮的脸上一红，没好气的白了我一眼，然后说了一句：“你好变态哦！”

    “呵呵，老婆，实在没办法呀，谁叫我染上了绿妻瘾呢…”我不知廉耻的嬉皮笑脸着对她说，兴奋的胯间鸡巴更加的坚硬了！

    其实小莹也是感到特别的刺激，这段时间偷偷在手机上看那羞人的翁媳h文，内心已经不知不觉中埋下了一颗种子，翁媳禁忌的关系使她感到特别的刺激，特别早上在帮公公手淫的时候，浑身燥热难爱，蜜穴奇痒难忍，都不知流出来多少淫水了，把整条内裤的底裆全都给弄湿了，现在把早上和公公的全过程说给老公听，那也是特别刺激的一件事情，所以就开始从头到尾的说了起来…

    小莹见老公俊凯依依不舍的领着女儿小甜甜出了防盗门，此时她的心情也是非常复杂的，其中有羞涩和尴尬，紧张和不安，但最多的还是感到刺激和兴奋，关了大门后，小莹就不由自主的靠在大门上，一只手掌捂在因为紧张而不停狂跳着的胸口。

    刚才看到老公泪流满面的伤心模样，表情痛苦绝望，老公的无奈和绝望使她的心也碎了，也使她下定决心再帮助她的公爹一次，所以就开始安慰起老公。

    现在见老公送小甜甜去幼儿园了，小莹的心感到非常的紧张和不安，刚才老公在的时候，其实她的心是非常复杂的，但是表面却佯装着很镇定的样子，这也是想让老公不用为她担心。

    此时的小莹后背靠在大门上，尽量使自己平静下来，然后深深吸了一口后就往公爹的房门口走去，她感到每迈出一步都是那么的艰难，感到双腿很重很重。到了公爹的房门口，她又把一只手掌捂在胸口轻轻的拍了拍，然后深深的吐了一口气，就伸手敲了敲房门。

    “俊凯，你快去上班吧，别为了爸耽误了你上班的时间，爸没事，能忍住的！”房间里传出父亲带着痛苦和呼吸急促的声音。

    小莹听了才知道公爹以为是他的儿子俊凯在敲他的门呢！我就咬了咬下唇后说：“爸，是我呢，梦莹，你开下门好吗？”说完后她的脸就不由自主的红了起来，本来已经平静下来的心又开始轻微的跳动起来。

    房间里安静了好一会后，才听到公爹传出吃力的声音：“是梦莹啊，你们怎么还不去上班呢？别管爸了，爸都一身老骨头了，也快要进棺材的人了，不值得你们为爸担心啊，爸忍忍就好，你们快去上班吧！”

    “爸，俊凯已经送小甜甜去幼儿园了，然后直接去公司上班了，我们也不能眼光光的看着你这么痛苦难受啊，爸，你把门开了吧，我来帮你弄出来…”小莹忍住心中的羞涩对着房间里面的公爹说。

    房间里面又安静了一会儿后，公爹的话才传了出来：“梦莹，你还是去上班吧，爸不能让你受这个委屈啊！”

    “爸，我又不是第一次帮你了，你快点把门开了吧，我早点把你弄出来，早点去上班啊，你这样不开门，不就太耽误时间了吗？”小莹有点着急的对房间里面的公爹说。

    “门…门是开着的啊！”房间里面的公爹犹豫了一会后，他的声音才从房间里面传了出来，语音中还带着激动。最新域名2h2h2h点c0㎡

    小莹听了就不由自主的握住门把轻轻一拧，门就开了，顿时她就莫名的紧张了起来，脸上也露出了羞涩的红晕，心头又开始乱跳起来，随着被我推开房门向里面一看，房间里面有些暗，因为窗帘还没有拉开，光线透过单薄的窗帘把整个房间照的还是看的很清楚，只见公爹昂躺在床上，下身横着一条单薄的被单，欢迎进翁媳乱情交流群：八五八零八一八七二！黝黑的脸上显露出痛苦的表情，使整张脸上本来就有很多的皱纹就更加的明显了，满脸痛楚的表情让人见了便是心疼，这么一个慈祥善良的老人还要受这种羞人的痛苦。

    小莹看了公爹的痛苦表情后，心里的羞涩和紧张也减少了，因为现在的她只想尽快解除他身体上的痛苦，想起他在家里为自己小俩口做的早餐和晚饭，在家里一切的家务事都由他一个人做，这些本来由自己做的家伙事，他全部负责做了，使自己减少了负担，过起了张口饭来的生活。

    所以小莹一定要回报他，现在他这么痛苦的躺在床上，小莹的脑子里没有一点点其它的想法，只想不让公爹再继续痛苦下去。

    小莹轻轻来到床边低声问他：“爸，很难受吧？”

    “梦莹，其实爸可以忍得住的，你何必受这个委屈呢？”父亲满是皱纹的脸上显露尴尬的表情，不敢直视小莹，边带着痛苦的语音对小莹说，边把黝黑满是皱纹的老脸稍稍侧向了一边。

    “爸，你别不好意思，我都帮过你两次了，你放松一些，我现在再帮你…”小莹说着就把她那曼妙高挑的亮丽身体坐在了床沿上。

    当小莹的翘臀坐在床沿上时，就见父亲的身体颤抖了一下，脸上顿时就显露出一种兴奋的表情，只可惜小莹没有看到，因为她两只美目正看着盖在父亲下身的被单上。

    小莹的心里也感到非常的震惊，因为父亲盖着被单的下体硬是被里面的庞然大物顶出来一个大帐篷，这也太惊人了，正常男人的东西那有这么大的？

    父亲的身体不知是兴奋还是痛苦时不时的颤抖了几下。但是在小莹的眼里当然是以为父亲是因为痛苦而颤抖的。

    小莹有些胆怯的伸出一只白皙纤细的柔软小手，抓住盖在父亲下体的被单，然后把被单给拉了下来…

    当小莹把被单拉下来的一瞬间，她的脸“唰”的一下就通红了起来，心头也随着狂跳起来，因为父亲下体居然是赤裸裸的，原以为父亲至少也会穿着一条内裤的，但是万万没有想到父亲里面是赤裸裸的。

    随着被单被拉下，父亲也是尴尬到极点，老脸通红，本能的转脸偷偷看了一眼儿媳妇小莹的脸，见她精美绝伦的脸上显露出羞红和惊讶，就尴尬的说：“梦莹，对不起，爸是因为穿着内裤更难受，所以就把内裤给脱下下来…”

    “爸，我…我能理解的…”小莹边对父亲说，两只美目边盯着父亲小腹下面看，见他小腹下面竖立着一根朝天巨炮，规模之宏大，让人见了都会有一种心惊胆战的感觉，整根肉棒有小孩手臂那的粗大，比一般正常男人还要长上四五公分，硕大的龟头有如小孩子拳头般大小，可能是父亲年龄大了的原因，龟头不像年轻人那么的鲜红，而是带着暗红色的，但是龟沟轮廓明显，小嘴巴上还不时的冒出一些亮晶晶的液体。

    小莹见了就不由自主的倒吸了一口冷气，天呐，这要是插在女人的阴户里面，不知道会是啥感觉？

    本来已经心如止水的小莹看了父亲胯下的庞然大物后，本能的就起了身体上的生理反应，感到全身都控制不住的燥热起来，就连两腿间也有了动静，蜜穴里面的嫩肉也开始奇痒难忍起来…

    小莹玉脸微红，呼吸也比平时急促一些，伸出因为紧张而颤抖的白皙小手握住这根庞然大物时，心里就不由自主的惊了一下，天呐，好烫，好硬！自己的手掌根本握不住整根棒身，只能握住一半。

    当小莹的柔软手掌握住父亲的庞然大物时，只见父亲浑身猛烈的颤抖了一下，眼睛一亮，脸上立马浮现出一种惊喜和兴奋的表情。

    小莹握住只能握住一半的庞然大物开始慢慢的上下套动起来，感到掌心越来越烫，同时也感到肉棒越来越硬，有一种坚硬如铁的感觉。

    转脸看了看父亲，见他还是满脸难受的表情，就红着脸带着羞涩的表情问他：“爸，感觉怎么样？”

    由于肉棒的暴胀，父亲整张本来就黝黑的脸此时被憋的都成乌紫色了，脸上青筋暴起，皱纹更加的明显，听了小莹的话后，就异常难受的说不出话来：“梦…梦莹…爸…”

    小莹握住庞然大物的棒身不停的上下套动着，见父亲想说话又出不出口，又见他整张脸憋的都青筋暴起了，突然俏脸一红，低声的对他说：“爸，你要是感到舒服，就喊出来，别这样憋着，会更难受的…”

    “梦莹，爸…爸不好意思喊出来啊…”父亲忍住痛苦，非常二尴尬的说。

    “爸，没事啊，现在就咱们俩人，别人又不知道，你有什么不好意思的呀！这样憋着会越来越难受的！”小莹说完以后，才感到自己说的有些暧味，顿时就羞涩的玉脸一红，然后咬着下唇不说话了，但是握住父亲庞然大物的小手却没有停下来，而且还增加速度的上下套动着。

    “梦莹，爸要是喊出来，你不会告诉俊凯的吧？”父亲听了小莹的话后，就有些担心的问她。

    “爸，不会的，这种事我怎么可能会告诉俊凯呢？你还是喊出来吧！”小莹忍住心中的羞涩，俏脸一红，低声对他说。但是又感到自己的话说的有些暧味，天呐，我今天到底是怎么了？怎么会对自己的公爹说出这样的话来呢？但是心的另一边却感到非常的刺激，兴奋的全身越来越难受起来，两腿间的蜜穴也是越来越奇痒难忍了，蜜汁已经把内裤给弄湿了一大片。

    “梦莹…那爸要喊出来了…”父亲听了小莹的话后，脸上顿时就显露出惊喜，但还是有些尴尬的对小莹说。

    “嗯，喊出来就会舒服些！”小莹咬了咬下唇说。

    “啊…好舒服…梦莹…你弄得爸真的太舒服了…”父亲终于喊了出来，很显然，喊出来以后，他脸上的表情也没有之前那么紧绷了。

    啊，小莹顿时就羞涩的俏脸通红起来，她以后父亲只会舒服，但是却万没有想到父亲居然会直呼自己的名字，天呐，这也羞涩人了吧？但是又见父亲喊出来后，脸上的表情明显的没那么痛苦了，只好咬了咬下唇忍住了羞涩，但是随着父亲喊出她的名字，心的另边却又感到非常的刺激，兴奋的她身体上的生理反应就更加的强烈了……


【未完待續】
【第二部】
【第五章】翁媳之秘密

    父亲喊出来后，见小莹俏脸通红，羞涩的都咬着下唇了，顿时感到又兴奋又

    尴尬，她可是俊凯的妻子啊，也是自己的儿媳妇，自己居然这么的无耻，会对自

    己的儿媳妇喊出这种大逆不道，不知廉耻的话来，顿时也感到非常的后悔，就又

    闭上嘴巴，忍住庞然大物被小莹握住套动的舒服感觉和越来越胀痛的感觉，整张

    脸又被憋的青筋暴起。

    「梦莹…对不起…爸不是有意的…你不用生气爸的气…」

    父亲见小莹一直咬着下唇不说话了，以为她生气了，就连忙他她道歉。

    「爸，没事，我没有生气，你想怎么喊感到舒服，就怎么喊吧！」

    小莹咬了咬下唇后就对父亲说。

    「梦…梦莹，你真好…爸还是不好意思喊出来，但憋着又难受，所以爸想跟

    你说说话，这样也许舒服一些的！」

    父亲非常尴尬的对小莹说。

    「好啊，爸，你要是感到和我说话会舒服些，那咱们就说说话吧！」

    小莹听了也同意了，说完之后，可能是握住庞然大物的右手套动的有些累了

    ，所以就换上了左手握住开始套动着…「梦莹，爸太对不起你了，让你受这么大

    的委屈，爸…爸下辈子做牛做马都会报答你的！」

    父亲非常感的对小莹说。

    「爸，你说什么呢？你是我的公爹，我要孝敬你才对，你怎么说出这样的话

    呢？什么下辈子做牛做马要报答我，这会让我折寿的，以后千万别说这样的话了！」

    小莹听了就抱怨着说。

    「好，好，爸以后保证不这么说了！」

    父亲连忙答应道。

    几分种后，小莹的额头上都冒出汗丝了，整张俏脸微红，娇气吁吁，也不知

    是累的原因还是浑身越来越难受的原因引起的，她的两只白皙的手掌开始轮流着

    握住父亲的朝天巨炮上下努力的套动着。

    「梦莹…要是你累了…那就算了吧…爸能忍住的…」

    父亲可能看出来小莹劳累，非常愧疚的对她说。

    「爸，现在要是放弃了，那就前功尽弃了，爸，你…你都没有感的要射出来

    吗？」

    小莹说到最后，早已羞涩的俏脸通红了。

    「梦莹…对…对不起…爸目前还没有这种感觉呢…」

    父亲说完就看着小莹曼妙高挑的性感身体坐在床沿上，随着她手掌握住自己

    肉棒撸动的动作，胸前高高突出的两只丰挺的乳房也随着颤动着，脸上顿时就显

    露出贪婪和兴奋的神色，趁着小莹盯着自己肉棒看的时候，连忙偷偷咽了咽口水！小莹听了也没有感到奇怪，因为前两次帮他都是半个小时以上的，现在才十来

    分钟，他肯定是射不出来的，除非刺激他一下…想到刺激他一下，小莹的俏脸顿

    时就红了起来，老公俊凯已经嘱咐过自己了，要自己的乳房让父亲摸一下，自己

    也是答应了他的，现在父亲不开口，自己怎么好意思开这个口呢？小莹握住父亲

    的庞然大物边努力的上下套动着，脑子里边想着要是给父亲刺激一下，他没准就

    会兴奋的射出来了，和老公俊凯做爱时不也是一样的吗？自己稍微给他点小恩小

    惠，他一兴奋，就会射出来了，在自己瞒着老公偷偷看的那部翁媳小说上，不也

    是这样子的吗？小说上的那个儿媳妇只要给她的公公一点小恩小惠，她的公公就

    会给刺激的一兴奋，忍不住的就射了出来的！小莹想到这里，心里面绝对是羞涩

    的，同时也感到非常的刺激，自己是他的儿媳妇，要是给公公一点小恩小惠刺激

    他，翁媳禁忌的关系虽然感到特别的刺激，但还是会羞死人的！算了，想那么多

    干嘛呢？走一步算一步吧，想到这里，小莹就边努力的握住硕大的棒身套动着，

    边本能的转脸看了一眼父亲，想看看他脸上的表情是不是还是那么的痛苦，但是

    当小莹看上父亲的时侯，顿时就「唰」

    的一下，整张脸都红了起来，只见父亲两只眼睛正贪婪的盯着自己的酥胸看。

    而父亲见到小莹突然看向他，已经来不及躲避了，被小莹看了个正着，瞬时

    就尴尬的连忙把脸侧向了一边，估计心里面也是已经难为情的要命了。

    天呐，原因父亲一直在偷偷看着自己酥胸啊，虽然已经有心理准备了，但是

    当发现父亲在偷窥自己的酥胸时，小莹还是感到非常的羞涩，此时她的小心儿砰

    砰的乱跳着，俏脸通红，就连呼吸也急促了起来，浑身也更加的难受了，蜜穴中

    的淫水也止不住的涌了出来，估计自己的内裤都已经湿透了。

    而此时的父亲被小莹发现了自己在偷窥她的酥胸后，心里那个叫惭愧啊，大

    概连死的心都有了，此时见他尴尬的把脸侧向一边，异常惭愧的对小莹说：「梦

    …梦莹…爸对不起你…但爸也不是故意的…爸的这个病…叹…爸不是人…爸是个

    畜牲…」

    小莹见父亲这么的自责，也是于心不忍，连忙忍住羞涩安慰着他：「爸，你

    也别这么自责了，我根本就没有怪你呢，你的病情都这样了，我能理解的，你…

    你要还想看…那…那就看呗…」

    说完以后，就连小莹自己也想不明白自己怎么又会对他说出这样的话来呢？

    顿时就感到更加的羞涩了，芳心也更加加速的狂跳了起来。

    「梦…梦莹，你说的是真的吗？」

    听到了小莹说的话，父亲的脸上顿时就掠过一道惊喜，把脸转了过来，看着

    小莹那张精美绝伦的漂亮脸蛋，有些激动的问她。

    「嗯。」

    小莹心里虽然不想，也正在为自己刚才说的话感到后悔，但是见父亲这样问

    她，居然不由自主的红着脸低低的应了一声后，小心儿跳动的就更加厉害了。

    父亲见小莹同意了，顿时脸上的就显露出惊喜和兴奋的表情，再也不用偷偷

    摸摸的看着她胸前两只高耸丰挻的饱满乳房了，而且光明正大的看了，只见他两

    只眼睛透露出贪婪神色，直勾勾的盯着小莹的酥胸看…小莹见了也是羞涩个半死

    ，整个俏脸都已经通红了，芳心呯呯乱跳，心中感到紧张和不安，羞涩和尴尬，

    但同时也感到特别的刺激和兴奋。

    由自父亲的这个怪病，小莹白天穿着的衣服几乎都是很保守的，今天穿着一

    件至膝盖下面一点点无袖连衣裙，只裸露出两条莲藕般白嫩的手臂，其它部位都

    被连衣裙包裹住，但是连衣裙却是v领设计，所以白皙的修长脖子下面还是袒露

    出一小片雪白的肌肤，小莹虽然感到特别羞涩，但是心中却莫名的有些后悔自己

    怎么穿的这么保守呢？要是穿一件再低胸的衣服，使自己里面的雪白乳沟也袒露

    出一点点，那让父亲看了没准会兴奋的射出来，现在见他看着自己隔着衣服的酥

    胸外形就已经这么的贪婪了，要是自己能袒露出一点洁白的乳沟…此时的小莹越

    想越感到羞涩，都不敢想下去了，突然听见「咕噜」

    一声，转脸一看父亲，原来是他边贪婪的盯着自己高耸饱满的酥胸看，边忍

    不住的咽下了一大口唾沫，顿时又是被羞涩的满脸通红起来，同时也感到了非常

    的尴尬，自己边帮他手淫着，他边一直用贪婪的目光直勾勾的盯着自己胸前的高

    耸的乳房看，这使小莹感到又害臊又尴尬，羞涩的她一直都是咬着下唇的。

    都十五六分钟过去了，手中握住套动的庞然大物越来越坚硬，根本没有一点

    点要射出来的迹象，两只手已经轮流了好几次了，现在都感到自己的两只小手也

    很累了，怎么办呀？要不是给点父亲小恩小惠刺激下他，恐怕再过半个小时他也

    射不出来的！他也真是的，欢迎进翁媳乱情交流群：八五八零八一八七二！怎么

    不提出了要摸一下人家的乳房呢？光看能解决什么问题啊？但是如果真提出来，

    我能真的答应他吗？我可以他的儿媳妇呢？帮他手淫已经是件不可思议的事了，

    已经超出翁媳之间不正常之事了，要是再让他摸下乳房，那就是更不正常了！「

    梦…梦莹…」

    父亲终于开口说话了。

    「嗯？」

    小莹听了看向父亲因为岁月而留下来满是皱纹的脸，轻轻的应了一声。

    父亲贪婪的伸出舌头舔了舔嘴唇，然后非常惭愧的说：「梦莹，你一定很累

    了，还是放弃吧！」

    「爸，你说什么话呢？」

    小莹听了抱怨似的说了一句。

    「再…再这样下去爸恐怕也是出不来的…」

    父亲有点绝望的对小莹说。

    「爸，你别乱说，上两次不是帮弄出来了吗？」

    小莹俏脸一红，带着害臊的语气对他说。

    「梦莹，那会累坏你的，爸见你这么累，真的是于心不忍啊，你又是娇生惯

    养之人，又是个女博士，长得又这么漂亮好看，累坏了怎么办？爸怎么向俊凯交

    代啊？」

    父亲异常心疼、滔滔不绝的对小莹说，但是两只眼睛却时不时的偷偷瞄着小

    莹胸前的高耸乳房看。

    「爸，你向俊凯交什么代啊？我…我这样你是绝对不能对他说的呀？要不我

    会丢死人的呀…」

    小莹听了又抱怨似的对他说。

    「对对对，我们是绝对不能对俊凯说的，你瞧爸，真是越老越煳涂了！」

    父亲听了才恍然大悟的说。

    「就是嘛！俊凯只知道我帮你弄出来，别的事情都是不知道的呀…」

    小莹见手中握住的硕大肉棒越来越坚硬，想是一会半儿是绝对弄不出来的，

    说话的语气就不由自主的带点暗示父亲了，他能不能听出来，那就靠他自己了，

    自己只能做到这些了，如果再让自己直接说出来，那是绝对不可能的了！别的事

    情都是不知道的？父亲听了突然眼睛一亮，这话是不是梦莹在暗示自己什么呢？

    要不怎么会说出这样的话来呢？从她愿意帮自己手淫，直到现在同意让自己看她

    的酥胸来看，梦莹已经是很放的开了，现在又对自己说出这样的话来，分明是在

    暗示自己的，自己如果不抓住这个机会，上天也不会原谅自己的！父亲想到这里

    ，就下定决心试一下了，就带着惭愧的语气问小莹：「梦莹…你…你这话说得是

    什么意思呀？」

    「爸，什么话呀？」

    小莹听了心里顿时就感到很惊喜，公公已经有点听出来我暗示他的话了，但

    是又感到特别的害臊。

    「你…你说咱们别的事情俊凯都是不知道的这句话啊？」

    父亲壮着胆子说了出来。

    「你说呢？」

    小莹反问他，但是俏脸因为羞涩，已经很红了，芳心又开始呯呯乱跳了起来

    ，问完之后就咬着下唇，模样儿是异常的娇羞。

    父亲听了好似突然恍然大悟了，顿时脸上就掠过一道惊喜，连忙对她说：「

    梦莹，你…你的意思是说咱们可以做的别的事吗？」

    「我不知道！」

    小莹听了俏脸通红，咬了咬下唇后异常羞涩的低声说了一句，她羞涩涩涩的

    模样儿就是傻子看了也会明白是怎么回事了！父亲虽然是地地道道的庄稼人，但

    他却是一个非常精明之人，要不也不可能培养出这么优秀的儿子俊凯了。

    所以从小莹的语言中和羞涩涩的表情中已经知道了个概，又想起自己是个男

    人，既然小莹都有这么个意思了，自己如果再不主动一些，那真的会辜负了她。

    「梦莹，爸想跟你商量个事？」

    父亲终于开始有所表现了。

    「嗯，说吧！」

    小莹边换另一只手套动着父亲的庞然大物，边轻轻的说。

    「你这样下去真的会累坏你的，爸一时半会也射不出来，要是…要是你让爸

    摸下你的乳房，爸一兴奋就能射出来了…」

    父亲吞吞吐吐的终于说了出来。

    小莹听了感到异常的很惊喜，父亲终于肯说出来了，但是也羞涩的俏脸通红

    了，当下也不知道是兴奋还是羞涩的原因，紧张的胸头呯呯乱跳起来，害臊的她

    答应也不是，不答应也不是，心里一直在抱怨着他，你想摸就直接摸不就是了，

    干嘛非要问我呢？这么羞涩的话我怎么好意思亲口答应你呢？父亲说完，就用期

    待和哀求的目光看着小莹，巴不得她能立马答应，但是见她迟迟没有答应，俏脸

    却越来越红，而且满脸羞涩涩的模样，一直咬着下唇埋着脸就是没有开口，父的

    心里可是急坏了，张开宽大的嘴巴颤抖了几下就是说不出话来。

    此时的小莹心中却是万分羞涩的，公公等着她的回答，而她又不好意思开这

    个口，如果不给公公一些甜头刺激他一下，自己再努力一时半会他也是射不出来

    的，现在自己双手已轮流换了好多次了，都已经有些麻了，但是公爹还是没有一

    点点要射出来的迹象，怎么办？怎么办？「梦…梦莹，你是不好意思说是吗？」

    父亲也还算是个精明之人，见小莹半天还是没有开口，没说同意，也没说不

    同意，但是她的模样却是越来越羞涩了，俏脸也是越来越红了，心中也知道了个

    大概，但还是问了出来。

    这使小莹感到更加的羞涩，真想放开手中的庞然大物离开父亲的房间，但是

    想想自己都努力这么久了，要是真的就此离开，那就前功尽废了！所以咬了咬下

    唇后终于开始说话了：「爸，你想摸就摸呗，老是问我干嘛呢？记住，这事千万

    别告诉俊凯，知道吗？」

    说完，小莹的心都差点跳出来了，整张俏脸已经通红，就连脖子也红了！啊

    ，梦莹居然让自己摸她的乳房？还是她亲口对自己说出来的，父亲顿时就兴奋的

    全身不由自主的颤抖了一下，都怀疑自己是不是在做梦了，更怀疑自己的耳朵是

    不是听错了，此时的他心情是说不出来有多高兴，这绝对是梦莹对自己的恩赐，

    她就是观世音菩萨下凡来救苦救难的，也是自己的运气好，她解救的就是自己，

    要不是梦莹还在努力帮自己手淫，自己真的很想跪在她的面前给她磕三个响头。

    「梦莹，爸知道的，爸知道的！爸怎么会告诉俊凯呢？这是咱们翁媳俩的秘

    密，谁都不能告诉的！」

    父亲激动兴奋了一会后，就连忙对小莹说，语气非常的激动！咱们翁媳俩的

    秘密？小莹听了父亲的这句，顿时就羞涩的咬了咬下唇，本来想说他的，但她心

    里面却感到非常的刺激，天呐，自己居然会和公公有秘密了？这多羞人啊，但也

    感到特别的刺激！「爸，但你要知道，我不是下贱才让你摸的，我就想你尽快能
射出来，这样你也早点解除痛苦，我也少受累，你知道我的意思吗？」

    小莹可能怕父亲会误会她，所以又对他解释着。

    「梦莹，爸知道的，你就是为了我们好啊，那爸要摸了，爸一刺激就会兴奋

    的射出来…」

    父亲边激动的说，边伸手一只满是皱纹的黝黑老手，可能太激动了的原因，

    整只手都控制不住的颤抖着，然后慢慢的伸向小莹胸前两只高耸饱满的乳房……



【未完待續】
第二部
 【第六章酥胸沦陷】

    看着公爹满是皱纹的干瘦手掌离自己的酥胸越来越近，小莹紧张的连心脏都

    快跳出来了，同时也羞涩的俏脸能红，但是心里面却又感到非常的刺激和兴奋。

    天呐，我的乳房除了老公俊凯摸过，从来没有被第二个男人摸过，现在真的

    要给第二个男人摸了吗？而且这个男人还是老公的爸爸，自己的公公。

    不可以，绝对不可以让除了老公之外的男人摸自己的乳房，绝对不可以！小

    莹想到这里，出于女人本能的反应，准备转身躲开公公快要触碰到自己胸前的两

    只高耸乳房。

    但是已经太晚了，公公的手掌一触碰到小莹胸前高耸饱满的乳房时，可能是

    太兴奋太贪婪的原因，他的手掌突然一把抓住高耸饱的乳房，就隔着衣服和里面

    的胸罩就使劲的揉搓了起来！「啊，不要，爸，不可以啊，快放手！我是你的儿

    媳妇啊！啊，疼，爸，你轻点啊，弄疼我了…」

    小莹的也万万没有想到公公的手掌会突然加速的一下子抓住了自己胸前的乳

    房，顿时就感到异常的惊恐，而且公公的手掌和自己的老公是无法相比，老公每

    次摸自己的乳房都是特别温柔的，他也经常开玩笑似的对自己说，说自己的乳房

    特别的白嫩，就像水做的一样，怕用力摸会摸坏乳房的，所以都不舍得用力的摸

    自己的乳房。

    但是现在的公公，他的手掌却是很有劲的，因为他是个庄稼汉，虽然年龄大

    了，但手劲比一般人还要大，又贪婪自己的乳房好久了，所以自己的乳房被他干

    瘦有劲的老魔爪给揉捏的非常疼痛。

    虽然已经有心理准备了，但是一到紧要关头时，出于女人本能的反应，所以

    小莹就惊叫了起来，而且还放开握住庞然大物的右手，和左手一起抓住公公正在

    虐待自己乳房的老魔爪，边使劲的往外掰开，边惊慌失色的喊叫了起来！已经得

    手的公公那肯就此打住呢？他此时就像中毒了似的，干瘦有劲的手掌紧紧抓住小

    莹的乳房使劲的揉捏着，就凭小莹两只手掌抓住他的手腕怎么使劲往外面掰开，

    都是无济于事。

    「爸，真的不行啊，我是你的儿媳妇啊？求你了，快放开好不好？你抓疼我

    了！啊，疼，轻点啊…」

    小莹俏脸通红，又羞又感到惊恐，两只手白嫩柔软的纤细玉手紧紧的抓住公

    公的手腕，不让他摸自己的乳房，边求着他的公公！「梦莹，是你刚才让爸摸的

    ，怎么一下子就反悔了呢？」

    公公的手掌边紧紧的抓住小莹胸前的乳房像发疯似的使劲揉捏着，边喘着急

    促的呼吸声对她说。

    「爸，你这样粗暴，我不想让你摸了！快放手啊！」

    小莹两只白嫩的小手紧紧抓住公公的手腕还在使劲的往外掰开，边生气的对

    他说。

    本来她的乳房是很敏感的，只要被老公一摸，那种酥麻的感觉就会从乳房上

    传遍全身的每个角落，使她整个身体都会迅速的燥热起来。

    更不用说是除了老公之外的男人了。

    但是此时却恰恰相反，乳房被公公的手掌抓住揉捏着，没有一点点感觉且不

    说，反倒是感到被公公的干瘦有劲的手掌给揉捏的非常疼痛，所以她说得这句话

    也是发自肺腑之言，绝对不是装模作样的！「梦莹，那爸温柔的摸，你把手放开

    好吗？」

    公公也感到了小莹是真生气了，就边停止住揉捏的手掌，边连忙对她说。

    小莹见公公已经不揉捏自己的乳房了，但他的手掌还握在自己隔着衣服与胸罩的乳房上，也就把抓住他手腕的两只白皙小手停止了反抗，咬了咬下唇犹豫了

    一下后，俏脸一红，心一狠，就把两只白嫩的小手慢慢的松开，然后就放了下来。

    公公一见，顿时脸上就掠过一道惊喜，然后就边道歉边解释着对她说：「梦

    莹，刚才是爸对不起你，请你千万要原谅爸，爸也不是故意的，爸好久没有碰过

    女人了，再说又得上这个怪病，一时控制不住，就对你做出了这么粗暴的事，现

    在我温柔的摸你乳房，你帮爸撸，爸肯定会射出来的！好不好！」

    说完，就用可怜和哀求的目光看着小莹。

    小莹本身就是个心地善良外钢内柔之人，听了公公的话后，想想他说的也是

    有道理的，一个二十年都没有碰过女人的男人，见到女人能不失控？能不粗暴吗？再说他又误食了淫羊藿，心中那种渴望女人的欲望也是不想而知的，所以也就

    原谅了他，但却不说话，就默默无语的又伸出一只白嫩柔软的小手握住了公公那

    根朝天巨炮，咬着下唇忍住心中的羞涩，开始上下套动了起来。

    精明的公公知道她这是默认了，脸上又掠过一道惊喜，胯间的庞然大物被她

    白嫩柔软的小手握住套动的非常舒服，隔着衣服握住小莹胸前乳房的手掌就开始

    轻轻的揉捏了起来。

    刚才自己也是太粗暴了，根本没有好好感受着小莹乳房到底是什么样的手感！现在有些理智了，虽然隔着衣服和里面的胸罩，但是轻轻揉起来还是感到小莹

    乳房的硕大和柔软，而且还富有弹性，心里想着都隔着衣服揉起来手感就这么好

    ，要是直接摸上去，那种美妙的手感就不想而知了！小莹握住她公公的庞然大物

    努力的套动着，乳房被公公温柔的揉捏着，还是感到特别的舒服和刺激的，心里

    却是羞涩到极点，自己属于老公的乳房居然被公公握住揉捏着，这也是除了老公

    之外第一次被别的男人给摸了，所以越想越羞涩，俏脸一直保持着红晕，但是内

    心却感到非常的刺激，特别是现在公公的手掌是那么温柔的握住自己的乳房揉捏

    着，生理也逐渐的开始有反应了，酥麻的感觉从乳房上也迅速的扩散开，然后传

    变全身的每根神经，使全身越来越燥热起来，两腿间又开始奇痒难忍了起来。

    就连呼吸也有些急促了起来。

    「梦…梦莹，这样摸你舒服吗？」

    此时的公公也是兴奋到了极点，可能又怕小莹说他粗暴，所以就小心翼翼的

    问她。

    小莹边用手帮他手淫，乳房又被他揉捏着，早已欲火焚身了，心里想着公公

    要是再不射出来，自己就有可能会把持不住的，所以心里除了羞涩，还很紧张，

    自己现在全身越来越难受，特别是两条间的隐私之处，已经是非常的奇痒难忍了

    ，这也可能是被除了老公之外的男人给惹得感到特别的刺激，而且这个男人又不

    是别人，还是自己的公公！所以生理上才会这么强烈的反应，蜜穴里面越来越奇

    痒难忍起来，感到蜜穴里面像是有无数只蚂蚁在撕咬着里面的鲜红嫩肉似的。

    此时的小莹俏脸潮红，就连眼睛都有些带迷离了，使劲的握着公公的庞然大

    物使劲的套动着，乳房被公公的手掌给揉捏的全身越来越燥热了起来。

    天呐，不行了，爸，你快点射出来啊，要不我就真的会把持不住了，快啊！

    小莹在心里面暗暗的惨叫着。

    公公的呼吸也越来越急促起来，揉捏着儿媳妇的乳房使他感到异常的刺激，

    忍不住的兴奋的对小莹说：「梦…梦莹，爸可能快要射出来了，但还差那么一点小莹巴不得他马上就射出来呢，现在她感到自己已经是一刻也不等了，连忙

    对他说：「爸，你快射出来呀，快呀！」

    「梦莹，还差一点点啊！」

    公公还是兴奋的说出这句话。

    这可急坏小莹了，连忙问他：「爸爸，那怎么办啊？我的手都累死了，快没

    有力气了！」

    她可不能告诉公公自己已经是欲火焚身了，快把持不住了，所以只能告诉他

    说是自己手累了！「梦…梦莹，爸能不能把手掌插入你的衣服里面摸下你的乳房

    呢？这样爸一兴奋，马上就能射出来的啊！」

    公公异常的兴奋，喘着急促的呼吸声问小莹。

    小莹听了先是慢愣了愣，然后就羞涩的满脸通红起来，但是全身难受的她智

    力已经是下降了不少，脑子里只想着公公能快点射出来，自己也快点逃出这个房

    间，要是就会当着公公的面出洋相了，所以就含煳不清的说了一句：「嗯，你摸

    吧…」

    公公听了顿时就高兴坏了，兴奋的他浑身忍不住的颤抖了几下，手掌急忙离

    开隔着衣服的乳房，边往小莹v领内插了进去，边控制不住的喊叫了出来：「啊

    ，不行了，要射出来了！」

    随着他兴奋的喊叫声，只见他浑身勐烈的颤抖了几下，一大股白色的精液就

    从那庞然大物的龟头中直喷了出来，喷射出来的精液大概有二十几公分高，再从

    悬空中全部掉在小莹的手背上。

    而小莹随着公公的喊叫声，知道他马上要射出来了，所以握住棒身飞快的套

    动着，随着一大股精液从龟头中喷出来，她的身体也是忍不住的颤抖了一下，天

    呐，我居然也达到了一次小高潮！而公公的手掌刚刚插入小莹的v领里，手指只

    碰至一点点柔软的乳房肉时，欢迎进翁媳乱情交流群：八五八零八一八七二！就

    再也控制不住的射了出来。

    所以也不能再继续进一步往下摸了，只能把手掌从小莹的v领中抽了出来。

    要不让小莹知道自己已经射出来了还想往下面摸的话，她就会怀疑自己是故

    意的，小莹可是为了帮自己解除痛苦才受这份委屈的，自己如果再射精后再敢放

    肆，那自己简直就不是个人了！但是想起刚才自己的手掌顺着小莹雪白光滑的乳

    沟滑下去的时候，虽然没有摸住整只乳房，但是她的乳房肉却是光滑细腻，柔软

    中还带有弹性，手感那个叫舒服啊，现在还是回味无穷…见公公突然射了出来，

    还把自己的手背给弄的全是精液，小莹又又高兴又兴奋，同时也达到了一次小高

    潮，感到蜜穴里面涌出来了的蜜汁已经把内裤给弄湿了一大片，此时的她已经恢

    复了理智，想起自己的乳房刚才被公公摸了，他的手掌又插入自己连衣裙的v领

    里面，顿时就感到羞愧难当，都无地自容了，也不敢再面对公公了，那会羞涩尴

    尬死的，所以就连忙抽身站了起来，半句话也不说就红着脸匆匆忙忙的离开了公

    公的房间，来到自己的卫生间，然后就把自己关在卫生间里面，眼泪止不住的流

    了下来…后背靠在卫生间门上的小莹，感到自己非常的受委屈，公公的怪病为什

    么要自己来承担，现在自己的乳房也被公公摸了，揉了，捏了，自己已经不是个

    贞洁的女人了，虽然老公有绿妻瘾，但是自己心里还是感到很对不起他，自己的

    乳房本来就是老公的专属，现在居然被别的男的男人给摸了，自己现在是不是个

    不干净的人了？女人都是这样子的，一旦失去些什么，就会很自责的，此时的小

    莹就是这样的，虽然已经有足够的准备心理了，但是现失去些什么了，就开始自

    责起来…但是心的另一边，却莫名的感到了特别的刺激，要不刚才怎么会有一次

    小高潮呢？想到这里，小莹就不由自主的俏脸一红，自己从来没有这样小高潮过

    的，要说高潮，都是和老公欢爱才会达到的，但刚才却这样就达到了小高潮，天

    呐，太羞人了！小莹羞涩的双手捧在自己精致的脸颊上，突然感到自己两条间怪

    怪的，才想起内裤都湿透了，就更加的羞涩了，连忙把裙子掀到腰上，裸露出两

    条修长匀称的雪白大腿和笔直的小腿，里面是一条红色蕾丝小内裤，底裆位置已

    经湿了一大片，活了二十七岁，从来没有湿成这样子的，这使她感特别的害臊。

    换上内裤后，站在卫生间镜子前面整理了一衣服，深深舒了一口气，平静了

    一下心情后，就走出了卫生间，来到房间的化妆台前坐下，稍稍化了谈妆，就拿

    起挎包离开了房间，在小区楼下搭了一辆出租车到了单位！在办公室里，尽量不

    去想早上的事情，准备一心投入工作时，就收到了公公的一条微信：梦莹，对不

    起，爸不是人，爸现在很后悔，爸准备回老家了！小莹看了这条信息吓了一跳，

    本以为事情都已经过去了，但万没有想到公公会突然发信息来说要回老家，要是

    他真回老家了，自己早上的努力就白费了，而且怎么向老公俊凯交代，当下就连

    忙给他回了一条信息过去：爸，我根本没有责怪你啊，你千万别回老家啊！公公

    的信息又马上回过来：梦莹，爸要不回老家，继续住在这里，以后再发作怎么办？爸不想让你再受这样的委屈啊！小莹看到这条信息后，心里莫名的有点感激，

    公公还是怕自己受委屈，就又回信息过去：爸，只要让不痛苦，我不受委屈的！

    公公回过来说：那爸以后再犯病，怎么办？小莹看了这条信息，俏脸一红，想了

    想后就回了过去：「爸，你不用担心，我还会帮你的！」

    公公又回过来：梦莹，爸是怕…小莹连忙问：爸，你怕什么呢？公公好久才

    回信息过：爸怕像早上那样对你！小莹看了这条信息，心里不由得一震，随着俏

    脸就通红了起来，是啊，要是公公控制不住，再对自己做出什么样的事情，那怎

    么办？自己要不要答应他？早上运气还是算好的，公公手掌刚插入自己的v领里

    面，他就给刺激的射了出来，要是晚一点点射出来，自己的乳房就沦陷了。

    虽然答应老公俊凯可能让他的父亲摸一下乳房，但是自己也不是十分原意的！正这时，公公又发了一条信息过来：梦莹，爸也不想为难你，爸还是回老家去

    吧！小莹看了后，心里想着公公可能见自己迟迟不回信息给他，以为自己正在为

    难呢，所以才发过这么说，但公公一定不能回老家的，俏脸一红，咬了咬下唇后

    就回过去一条信息：爸，你要是控制不住，我也会答应你的，你不要为这事担心

    的，但是你千万不能告诉俊凯！公公马上回过来：梦莹，你真的会答应吗？你放

    心，这事我怎么可能会让俊凯知道呢？小莹看了公公发来的信息后，俏脸又一红

    ，就在手机上打字回了过去：爸，是真的呢，我也是为了让你早点射出来，让你

    早点不受痛苦，再说我也早点不受累！你现在不要再提回老家的事了，好吗？发

    出去后，小莹突然感到自己的内裤有些湿了，天呐，怎么回事？我和公公在微信

    上聊天怎么也会有反应的，真是羞死人了！父亲又发了过来：梦莹，那岂不是太

    委屈你了，其实爸也不想对你提出别的要求，但是爸这个病，就是控制不住啊，

    爸真该死！小莹见公公又开始自责了，连忙发过去安慰着他：爸，你也不用这么

    自责，我能理解你那时的处境，我也不会怪你的，只要你不再提回老家，以后你

    要是再犯病了，我会尽量配合你的！公公回过来说：梦莹，你真好，爸不会再提

    回老家了！小莹看了才深深的舒了一口气，就回过去说：爸，那就先这样吧，我

    在上班呢！公公立马回过来说：好的，好的，梦莹，那爸就不打搅你了！然后翁

    媳俩就不再发信息了，小莹的俏脸一直很好，她连自己也不知道怎么会答应公公

    的要求呢？


【翁媳乱情】
第二部（07-09）
【第七章怪病又犯】

    2018-11-26

    当然，小莹有些小细节是不会告诉老公俊凯的！我听了小莹的口述后，真的

    感到特别的兴奋，裤裆里面的鸡巴已经硬的不行了，原来小莹在帮父亲手淫的时

    候，也是欲火焚身了，难怪卫生间里会有她换下来的红色内裤！此时的我边紧紧

    的抱住小莹雪白柔软的赤裸裸的身体，边兴奋的她说：「老婆，谢谢你！」

    「老公，你谢我做什么呀？」

    小莹依偎在我的怀疑问我。

    「谢谢你帮父亲解除痛苦，谢谢你让我过了一会绿妻瘾，老婆，你知道我现

    在有多兴奋吗？你摸摸看！」

    我异常兴奋的对小莹说。

    小莹听了就本能的伸手在我的裤裆上一摸，顿时俏脸就通红起来，老公裤裆

    里面的鸡巴真的好硬好硬呢，如铁棒似的，结婚以来，老公的鸡巴从来没有像现

    在这样硬的，看来老公的绿妻心理不轻呢！早上虽然达到了一次小高潮，但却没

    实战，现在见老公的鸡巴这么硬，浑身就不由自主的燥热起来，小穴也奇痒难忍

    起来。

    「难怪我爸晚上见到我会显露出那么的异常，原来他是有愧于我啊，嘻嘻！」

    我又兴奋的对小莹说。

    「你真的好变态哦，老婆都被人摸了，你还这么高兴，还兴奋的这东西都特

    别的硬！」

    小莹没好气的对我说，然后就抓了抓我的裤裆。

    「嘿嘿，没办法呀，谁叫我有绿妻情结呢？」

    我讪笑着对小莹说。

    「行啦，还不快点上课来？」

    小莹已经欲火焚身了，俏脸一红，低声的对我说。

    此时的小俩口正是干柴遇烈火，一点就着。

    我再也控制不住自己了，翻身压在了小莹赤裸裸的雪白身体上…第二天，我

    和小莹起来，父亲还是像往常一把早餐都做好了，小莹去小甜甜的房间帮她穿衣

    服，我就来到厨房里，见父亲正在刷着炒锅，心里有些感激，六十岁的父亲还每

    天起早起床给我们小俩口做早餐，很多六十岁的老人都已经享福了，就忍不住的

    对他说：「爸，你辛苦了！」

    「哦，俊凯啊，你起床了？」

    父亲没有像昨晚那样见到自己会那么的尴尬了，边刷洗着炒锅，边对我说。

    「爸，现在身体感觉怎么样了？」

    我关心的问他。

    父亲听了身体顿时就一震，脸上也湿露出尴尬的表情，吞吞吐吐的说：「爸

    …爸身体没事了…俊凯…多亏梦莹…真的难为她了…爸…爸真的好没用…」

    「爸，你别说了，只要你身体没事，就好了，我们也就放心了，你辛辛苦苦

    抚养我成人，还培养我上了大家，现在爸的身体出了状况，我们帮你也是应该的

    啊！只要爸别再提回老婆，我就很高兴了！」

    未等父亲说完，我就连忙对他说。

    心里却在想着父亲摸了小莹的乳房，一定以为我不知道的！「爸再也不会提

    出回老家了，只是…」

    父亲说到一半时，就不好意思说下去了。

    「爸，只是什么？」

    我连忙问他。

    「只是太委屈梦莹了！怕她会怪爸的…」

    父亲老脸一红，终于说了出来。

    「爸，没事的，小莹也没有怪你啊，只要你不回家，她就高兴了！」

    我连忙对父亲说。

    「那就好，那就好！」

    父亲还是有些尴尬的对我说。

    「俊凯，梦莹起床了没有？可以吃早餐了，凉了就不好吃了！」

    父亲已经洗好了炒锅，有点难为情的问我。

    「起床了，在帮甜甜穿衣服呢！我去看看！」

    我说着就离开了厨房间，往小女儿甜甜的房间走去。

    正碰着小莹领着甜甜出来，就对她说：「老婆，爸已做好早餐了，咱们可以

    吃了！」

    小莹听了精致的俏脸上一红，应了一声后就领着甜甜和我一起来了餐厅，正

    碰着父亲从厨房间里面出来。

    两个人的眼神顿时就触碰在一起，小莹连忙避开了父亲的眼神，然后俏脸一

    红，心跳也加速了。

    而父亲也慌忙避开了小莹的眼神，脸上露出了尴尬的表情。

    我当然能看见他们惊慌失措的样子了，心里虽然感到特别的兴奋，但还是有

    一些醋意的，怕他们尴尬，就连忙对他们说：「爸，小莹，咱们吃早餐吧！」

    然后一家老少四口就坐在餐桌前开始吃早餐，而小莹还是先喂小女儿吃！见

    父亲和小莹都不说话，我总不能一个人自言自语吧，所以也不说话，埋头吃了起

    来。

    而父亲边吃着早餐，边时不时的偷偷瞄了坐在他对面正在喂着自己小孙女吃

    的小莹一眼，见她精致白皙的脸蛋非常的漂亮，心里也不知道在想着什么？「俊

    凯…」

    突然，父亲还是先打破了宁静。

    「爸，什么事？」

    我连忙问道。

    「俊凯，爸想跟你商量个事！」

    父亲有些小心翼翼对我说。

    小莹听了心里一震，公公不会把昨天自己在办公室里和他在微信上聊天的事

    说出来吧？这自己可是没有对老公说的，顿时心情就随着紧张了起来，边装着没

    事的喂小女儿吃早餐，边竖起耳朵仔细的听着。

    「爸，你说吧！」

    我本能的对父亲说。

    「俊凯，爸想你在上班前送爸去医院，昨天都没有去医院陪梦莹的爸爸了，

    你看…」

    父亲说出了他的想法。

    「爸…这…」

    我听了有些为难了，不是不想父亲去医院陪自己的岳父，而且担心他在医院

    犯病了，怎么办？所以就转脸看着小莹，毕竟父亲一旦犯病，还是要小莹帮父亲

    治病的！听了公公的话，小莹也抬头看着我，见我用征求她意见的眼神望着她，

    顿时也不知所措了。

    父亲见我为难的样子，就有些失望的对我说：「俊凯，那算了，爸不去医院

    了！」

    说完就埋头吃了起来，满脸的失望表情。

    我见了心里不忍，又转脸看向小莹，想她能同意父亲去医院。

    小莹犹豫了一会后，可能也是为了她爸在医院无聊着想的原因吧，就对我点

    了点头。

    我顿时就大喜，只要小莹同意了，父亲一旦犯病，那就有保障了！就连忙对

    父亲说：「爸，那咱们吃了早餐你就坐我的车，我把你送到医院吧！」

    父亲听了脸上就闪过一道惊喜，连忙高兴对我说：「那好，那好，爸在家也

    无聊，梦莹爸在医院也正无聊，我们在一起聊聊嗑不是正好吗？」

    见父亲高兴了，我心里也高兴，就笑着对他说：「呵呵，是啊，但是爸你在

    医院可不能乱走哦，就呆在病房里陪我岳父聊聊天就好！」

    父亲听了老脸一红，点了点头说：「知道的！」最新域名2h2h2h点c0㎡

    小莹听了俏脸也不由自主的红了一下，公公老老实实在病房里最好，一旦出

    去乱走，犯病了那就麻烦了！他们吃完早餐，我们一起乘电梯来到地下车库，小

    莹坐在前面我的身边，父亲和小甜甜坐在后面，欢迎进翁媳乱情交流群：八五八

    零八一八七二！他还不时的逗着他的小孙女玩，而小莹一句话也没有说，我当然

    知道她和父亲在一起时会显得特别尴尬的，这我也是能理解的，做为儿媳妇，帮

    她的公公手淫还不说，昨天上午还让她的公公摸了乳房，能不尴尬吗？我开车先

    把小女儿送到幼儿园，再把父亲送到医院，又开车把小莹送到她的单位，到公司

    的时候正好是上班时间，心里想着父亲在医院千万别出事。

    再说小莹到了单位后，边在工作边想着公公在医院陪自己的老爸，心里也担

    心着她的公公。

    有些事情总是那么的巧合的，你越胆心，就越会出事，快中午的时侯，小莹

    就收到了公公的一条微信，这条信息使她大吃了一惊，随着整个人都紧张起来。

    原来父亲真的犯病了，今天上午在医院的病房里，陪着亲家翁聊天，两个老

    人聊的都很开心，但是到了上午十点多的时候就出事了，一个以前是新家翁老部

    下的三十多岁，戴着近视眼镜，显得特别斯文的男人带着他的老婆扔着一些礼品

    进入病房来看望亲家翁。

    这下可好，斯文男人的老婆穿着那个叫性感啊，她大概三十来岁，长得很是

    漂亮，高桃惹火般的身材，棕色稍带波浪卷曲头发随意垂下，月牙弯弯，那对眸

    子异常地妩媚，幽深迷人。

    高高的鼻梁，粉红厚厚的嘴唇性感无比。

    洁白色的吊带露肩t恤，白白嫩嫩的手臂裸露在外，两个丰满的的酥乳，将

    胸前的衣服撑得高高耸立，似欲裂衣而出，胸乳之间露出了一道迷人的深沟，若

    隐若现之间，还有那穿在内里的粉红色胸罩时不时地显露在t恤之外。

    而下身穿着一条超短的灰色裙儿，网状丝袜包裹着两条修长的玉润白腿，足

    上一双浅黑色的高跟鞋，十根葱嫩般的脚趾还涂上的浅红的指甲油。

    父亲见了裤裆里面的庞然大物顿时就翘了起来，他心里一在暗暗苦叫着，完

    了，完了，这下要出事了，他的心情也随着紧张害怕起来，同时也感到非常的恐

    慌，连忙用手掌捂在裤裆上，然后就坐在沙发上，另一只手拿着几张报纸放在下

    体遮住已经搭起一个大帐篷的裤裆上，已经紧张的都不知所措了，因为他知道，

    一旦自己胯间的庞然大物翘起来，没有十几个小时是绝对软下来的，但是在翘起

    的这段时间里，也是非常痛苦的，庞然大物会很胀痛的，所以他才会这么的紧张

    害怕。

    怎么办？怎么办啊？要不要给俊凯发个信息告诉他一下自己目前的处境，正

    想拿出手机给俊凯发信息的时候，脑子里面突然想起来不能告诉俊凯的，自己昨

    天早上才刚刚犯病，也是小莹帮自己解决掉的，今天又犯病了，再让俊凯要小莹

    帮自己手淫，俊凯会怎么想的？虽然他愿意让小莹帮自己手淫，但他也是个男人

    ，老婆帮另一个男人手淫，他表面上虽然没有体现出来有什么不爽，但是他的内

    心却是非常痛苦，那个男人会容忍自己的老婆给另一个男人手淫呢？父亲想到这

    里，就取消了想给儿子俊凯发信息的念头，那自己怎么办呢？总不能一整天坐在

    这里吧，现在还好说，亲家翁正和这对夫妻聊的开心呢，要是这对夫妻走了以后

    呢？不要说亲家翁会喊自己过去陪他聊天，回家做饭的亲家母呆会也要送午饭来

    了，自己裤裆搭起的大帐篷就会被他们发现，那可会丢死脸的，他们会怎么想自

    己的，都六十岁的老人了，裤裆里面的玩意儿还这么翘起来，一会说自己是个不

    知廉耻的老色鬼！父亲正在左右为难的时候，脑子里突然想到了小莹，昨天上午
不是和她在微信里聊过天吗？她不是答应过自己吗？如果自己再犯病，她还会帮

    自己解除痛苦，而且还答应自己提出的个别要求。

    想到这里，父亲裤裆里面的庞然大物就更加坚硬了，因为他就不由自主的想

    起了昨天早上握住小莹胸前的乳房揉捏着的情景，后来还自己还把手掌插入小莹

    的v领里面，顺着胸乳之间的雪白乳沟插入，但是刚刚插入，自己就被刺激的射

    了出来，当时心里真的感到好后悔，后悔自己怎么会在这个紧要关头会把持不住

    射了出来呢？如果再晚一点射出来，自己的手掌已经插入摸住小莹的整只乳房了。

    此时的父亲越想越兴奋，裤裆里面的庞然大物已经坚硬的非常难受了，而且

    还有些胀痛，如果再晚点离开病房，那就会麻烦了，现在时间不等人，他就拿着

    手机给小莹发了条微信，告诉她此时自己的状况…小莹在单位的办公室里，看完

    公公给自己发的微信，整颗心都揪了起来，公公已经犯病了，而且还在医院里的

    病房里面，要是被自己的父母知道了，那后果不堪设想，时间不等人，自己现在

    要不要告诉老公俊凯？也许公公已经告诉过他了，但是现在也不肯定，所以就连

    忙给公公发了条信息过去问他：爸，你告诉了俊凯的没有？公公马上回过来信息

    说：梦莹，爸没有告诉俊凯，希望你也不用告诉他，爸不想让俊凯知道。

    小莹听了就纳闷了，连忙发信息过去问他：爸，为什么不要告诉俊凯啊？父

    亲回过来说：梦莹，那个男人会容忍自己的老婆给别的男人手淫呢？俊凯虽然装

    着一副无所谓的样子，但爸心里很清楚，俊凯的内心是非常痛苦的，爸不想俊凯

    心灵上的痛苦啊！小莹看了公公的发过来这条信息，才明白公公的意思，但也是

    非常理解公公的，所以就想这次还是不要告诉俊凯，先瞒着他再说，如果自己帮

    父亲手淫的次数多了，俊凯的心里真的像公公所说的这样，他心里会很痛苦的，

    谁知道他是想自己解除他父亲的痛苦，表面上是不是装出来像是无所谓的样子，

    心里是怎么想的，谁知道呢？梦莹想到这里，就连忙给公公发了条信息过去：爸

    ，那咱们这次就瞒着俊凯吧，你现在想办法先回家，我也马上赶到家里去！父亲

    回过来说：梦莹，爸这个样子怎么能回家呢？小莹看了信息后，就皱了下眉头沉

    思着，是啊，公公裤裆都搭起了一个大帐篷了，怎么能回家？突然想起来发信息

    告诉他：爸，你就拿什么东西遮住那个降起的部位吧，出了医院就搭辆出租车回

    家！父亲回过来说：那好吧，我正用报纸遮住呢，现在就想办法回家去！小莹告

    诉他路上千万要小心点，然后就在手机上看了看时间，见已经离下班还有半个小

    时，但也不能等到下班时间了，就向领导打了招呼，说自己有点急事要提前下班

    了。

    她是个女博士，又是单位的公认大美女，平时工作积极，也是单位的骨干，

    刻苦了好多设计上的种种困难，单位的领导非常重视他，所以二话不说就批准她

    提前下班。

    小莹从单位出来，连忙在单位门口搭了一辆出租车往家里赶去，心里想着医

    院离自己的家比自己单位近，公公肯定会比自己早些到家，还想着公公在回家的

    路上可千万别出事，要不让俊凯知道了自己和公公瞒着他，肯定会生气的！此时

    坐在出租车上的小莹还是非常紧张害怕的，她想到如果在帮公公手淫中，他提出

    来一些个别的要求，自己能答应他吗？但是昨天上午自己在微信里已经答应他了

    ，想到这里，小莹的心情又是相当复杂的，一边是紧张害怕，一边是感到刺激兴

    奋。

    算了，想那么多干嘛呢？般到桥头自然直，到时再说吧，自己的乳房不都是

    被公公摸了吗？也不差这一次！出租车到了小区门口，小莹付了车费后，就怀着

    忐忑不安的心情回到了家门口，从挎包里拿出钥匙插入门锁孔里面的时侯，门居
然自动推进去了，才知道公公可能回家了，心里也是深深的舒了一口气，幸好公公在回家的路上没出意外……



【未完待續】

第二部
【第八章隐瞒】

    进入大门，小莹就本能的往客厅里一看，只见公公坐在客厅的沙发上，满脸

    痛苦的表情，下面裤裆上还遮着几张报纸。

    公公可能被小莹推门进入的动静给震动的本能的转脸看向门口，顿时正和小

    莹的眼神撞在了一起，连忙避开了小莹的眼神后，满脸尴尬和歉意的对小莹说：

    「梦莹，你回来了，爸真的该死，这次又要让你受委屈了！」

    小莹也连忙避开了公公的眼神，边低头把高跟鞋脱下，换上室内拖鞋，边怕

    父亲太自责，又会提出回老家的话，所以就对他说：「爸，没事的，只要不让你

    痛苦，再大的委屈我都能受！」

    小莹说着就反手把防盗门给关了，然后就来到客厅的沙发边，俏脸一红，低

    声问道：「爸，回你房间去，还是就在这里？」

    「梦莹，家里就咱们两个人，就在这里吧！」

    父亲的脸上表情又尴尬又有些痛苦，还带着一丝丝兴奋的对小莹说。

    「嗯，那好吧，爸，你稍等一下！」

    小莹的精致的俏脸一红，带着羞涩的语气低声对父亲说，然后就转身来到客

    厅里的卫生间，拿出一条毛巾放在沙发前的茶几上。

    「梦莹，你拿毛巾来做什么呢？」

    父亲一见，就问小莹。

    小莹一听，就更加的羞涩了，然后就红着脸低声对他说：「爸，你每次射出

    的量都是那么的大，所以我得先给你准备一条毛巾啊！」

    「哦…」

    父亲听了老脸一红，非常尴尬的应了一声，但是不难发现他的脸上还带有兴

    奋。

    小莹见了也是很理解他的，做为男人，如果此时不兴奋，那他裤裆里面的玩

    意儿也不会这么厉害的翘起来了。

    此时的小莹俏微红，心里虽然有些紧张和羞涩，但是心的另一边却感到兴奋

    和期盼，世界上没有一个女人不喜欢男人的鸡巴硕大。

    所以小莹也例外！小莹怀着羞涩和期盼的心理慢慢把她那曼妙高挑的身体蹲

    了下去，仲出两只白嫩嫩的柔软小手要解她公公的裤腰带，但是却被父亲给挡住

    了：「梦莹，爸自己来吧！」

    小莹白嫩光滑的柔软小手被父亲因长期干农活而留下来的满是老茧的手掌触

    碰着，顿时俏脸就一红，连忙把自己的手抽了回来。

    这时就见父亲从沙发上站了起来，遮在她裤裆上的报纸就掉了下来。

    小莹正蹲着，所以呈现在她眼前是一个大帐篷，她的俏脸一红，想避开这个

    大帐篷，但两只美目却又莫名的盯着这眼前的大帐篷看，芳心也随着加速的跳动

    起来。

    父亲站起身体后，就把裤腰带解开，再解开裤腰上的钮扣，拉下拉链，先把

    外面小心翼翼的脱到膝盖上，因为鸡巴已经翘起，如果不小心翼翼，怕是弄疼鸡

    巴的。

    顿时里面的一条大裤衩子就露了出来，还有两条干瘦的黝黑大腿也露了出来。

    当父亲把下体的大裤衩子脱下的时候，小莹就皱了下眉头，因为她顿时就闻

    到了一股怪异的味道，当然来时父亲的胯间了。

    但是看着眼睛这根从大裤衩子里面挣脱出来的庞然大物时，俏脸上就闪过一

    道惊喜，还有一些害臊！眼前庞然大物的龟头看上去真的很吓人，硕大的龟头有

    如小孩子拳头般大小，小嘴巴上还冒出一些透明的精液，龟沟轮廓明显，简直就

    是一个大蘑菰头，整根棒身青筋暴起，公公的肉棒不像自己老公那样的是肤色，

    颜色却很黑，两颗蛋丸挂在棒根的下面，可能是公公兴奋的原因，这两颗蛋丸有 些紧巴巴的，公公的体毛很多，整在小腹下面都是，一直延伸到大腿根。

    小莹的内心是喜欢体毛多的男人的，这样才有男人味，公公下身的体毛也正

    合她意，老公的体毛不是很多，她都怀疑老公不是亲生的，要不公公怎么不会遗

    传给他的儿子呢？「爸，你坐下来吧！」

    小莹见公公一直站着，好像在向她炫耀自己胯间的庞然大物似的！所以就俏

    脸一红，带着羞涩的语气低声对他说。

    父亲听了就尴尬的坐回了沙发上，胯间竖立着一根吓唬人的庞然大物。

    小莹见了先是咬了咬下唇，然后就伸出一只白皙柔软的纤细小手搭在了这根

    庞然大物上，感到很硬很烫，芳心又开始加速的跳动着。

    当小莹白嫩柔软的手掌搭在父亲的庞然大物上时，只见他的脸上闪过一道兴

    奋和惊喜，然后浑身忍不住的颤抖了一下，庞然大物就更加坚硬了！小莹高挑的

    身体蹲在父亲的跟前，白皙的小手只能握住一半的庞然大物，开始上下套动起来

    ，她知道，这又是个漫长而累人的活，公公会逐渐的开始舒服起来，而自己却会

    越来越难受！父亲的庞然大物被小莹白嫩柔软的小手握住套动着，很显然，他满

    是皱纹的黝黑脸上由痛苦逐渐的变成舒服和兴奋的表情，而且眼神中还透露出一

    丝丝贪婪！因为今天小莹穿着还是很保守的，上穿一件澹黄色无袖v领t恤，裸

    露出两条莲藕般白皙的手臂，下穿一条紧身牛仔裤，把她两条修长匀称的大腿和

    小腿形状都给呈现出来，这样的穿着也是最正常不过的，也算是很保守的了，但

    是再保守的穿着也是有纰漏的！由于小莹是蹲在父亲跟前为他手淫的，父亲只要

    稍稍低头一看，就能看见她v领里面胸乳之间那条雪白乳房深沟，欢迎进翁媳乱

    情交流群：八五八零八一八七二！所以父亲的双目中才会透露出贪婪的眼神，因

    为此时的他正低头看着小莹v领里面的雪白诱人的乳沟，随着小莹握住庞然大物

    套动的动作，上身也随着有些震动，而v领中的诱人乳沟也随着在变化着。

    小莹蹲在父亲的跟前认真的为他手淫，根本不知道她公公此时正贪婪的盯着

    她v领里面看着她胸乳之间的诱人乳沟了，要是知道了，那还不得害死个人了！

    两只美目看着被自己只能握住一半的硕大肉棒随着自己小手的上下套动，龟头上

    的小嘴巴一直在冒出一些透明的液体，有些液体随着龟头流下来，经过深深的龟

    沟再往下流，流到了自己白皙的手上，随着自己手掌的套动把肉棒给涂上一层了

    润滑油。

    感觉手中的庞然大物越来越坚硬，小莹是个正常的女人，当然会有身体上的

    生理反应了，就算是一个性冷澹的女人，此时握住这么一根庞然大物在套动着，

    身体也会有反应的！更不要说小莹了！此时的小莹整张精致的俏脸上越来越潮红

    ，呼吸已经不怎么均匀了，浑身不由自主的燥热起来，特别是两腿间的隐私之处

    ，已经逐渐的开始奇痒难忍起来，密穴中的蜜汁也渗了出来。

    小莹心里面有些惊慌和害怕，她怕自己时间一长会控制不住自己，女人只要

    身体上起了生理的反应，就不是自己想控制就能控制住的事，前两次帮公公手淫

    的时侯小莹还算免强能控制住的，就是昨天早上帮公公手淫时差点就失控了，所

    以小莹现在也不敢保证这次会不会失控。最新域名2h2h2h点c0㎡

    低头看了看小莹握住自己大肉棒上的白嫩柔软的纤细小手在不停的上下套动

    着，又贪婪的看了看小莹从v领里面裸露出来的诱人乳沟，父亲忍不住的咽了一

    口唾沫，因为小莹v领里面的条雪白的乳沟太诱人了，昨天自己的手掌就是从这

    条诱人的乳沟中插入的，但是只可惜没有成功，现在不知道自己有没有机会再次

    把手掌插入这条诱人的乳沟之中？已经两三分钟过去了，小莹握住庞然大物的右

    手已经有些累了，换上了左手后，心情也开始越来越紧张害怕起来，因为今天自

    己身体上的生理反应比昨天早上还要强烈些，现在才三四分钟，全身已经燥热难

    受，两腿间的蜜穴中越来越奇痒难忍了，淫水不断的从奇痒的蜜穴中涌了出来，

    内裤已经湿了一大片了，如果再照这样下去，自己绝对会控制不住自己的了，现

    在唯一的办法还是要给公公些小恩小惠刺激他一下，使他一兴奋，就会像昨天早

    上那样的射出来了。

    但是公公又没有提出来，真的是急死个人了，再这样下去自己肯定会受不了

    的！「爸，你还是躺在沙发上吧，我都蹲累了…」

    小莹终于开口说话了，但是在她对公公说话的时候，脸也昂起来看着她的公

    公，这一看使她的芳心就加速的跳动起来，顿时俏脸也因为羞涩而通红起来，因

    为当她昂脸看着公公时，发现他两只眼睛正贪婪的盯着自己v领里面看，顿时就

    知道公公原来都是一直用贪婪的目光盯着自己v领里面裸露出来的乳沟看的！父

    亲的两只眼睛正直勾勾的盯着小莹v领里面的诱人乳沟看，他却没有想到小莹会

    突然昂起脸来看着自己的，所以就来不及把眼睛避开她的v领里面，被小莹看了

    个正着，顿时也感到非常的尴尬，老脸一红，连忙吞吞吐吐的向小莹解释着说：

    「梦…梦莹…爸…爸不是故意的…你…你能理解吗…」

    小莹当然能理解了，此时公公的处境一直在兴奋中，要不鸡巴怎么可能会越

    来越硬呢？就红着脸异常羞涩的对他说：「爸，我能理解的，你快躺在沙发上吧

    ，这样蹲着我的腿都麻了！」

    「梦…梦莹…你还是生气了？对吗？」

    父亲没有把身体躺下来，而是很愧疚的问小莹。

    「爸，你说什么呀？我为什么要生气啊？」

    小莹顿时就被她公公的话给说的煳涂了！「梦莹，你要是不生气怎么会叫爸

    躺下呢？你就是不想让爸再看你的乳沟，是不是啊？」

    父亲老脸一红，带着尴尬的表情问小莹。

    小莹听了真的是哭笑不得，连忙对他说：「爸，我是蹲的累了，才让你躺下

    来的啊，你…你如果想看…呆会就让你看好了…」

    说到最后！小莹已经是羞涩的俏脸通红了！声音也是越说越低了，就她自己

    也不知道自己怎么会说出这样的话来，这也可能是她怕时间一长，自己会控制不

    住，想给公公些小恩小惠，刺激他一下！才会让他早点射出来的原因吧。

    父亲听了顿时脸上就闪过一道惊喜，连忙兴奋的说：「好的，好的，爸马上

    躺下来！」

    小莹听了白皙的小手也离开了庞然大物，然后就把她那曼妙高挑的身体站了

    起来，然后把小手插入耳后，捋了一下长发，看着公公已经昂躺在沙发上了，而

    且胯间坚立着一根朝天巨炮，芳心又开始寸乱了！父亲边往沙发上躺下，边看着

    小莹捋长发的优雅动作，真的是把他给迷个半死，她捋长发的动作太好看了，见

    她把左侧长发捋到耳后，使她左侧的精致白皙的脸庞和白皙的耳根都露了出来，

    太漂亮了！「爸，你往里面躺点…」

    小莹俏脸一红，异常羞涩的低声对他说。

    父亲听了知道她要坐在沙发上帮自己手淫，就连忙把身体往沙发最里面挪过

    去，但是沙发毕竟是很窄小的，再往里面挪，外面留出来的空位置还是不多的。

    小莹见了就把她那高挑的身体稍稍蹲了下去，然后屁股就坐在了空出来的沙

    发上，此时的她感到特别的羞涩，因为自己的屁股紧紧的贴在公公赤裸出来的大

    腿上。

    父亲当然能从大腿上感觉出来小莹屁股的柔软还带着结实了！他兴奋的胯间

    鸡巴就更加的坚硬了起来，老脸涨的通红，呼吸也变得急促了起来！两只眼睛贪

    婪的盯着小莹胸前两高耸的乳房看…小莹见了也没有一点点要责怪他的意思，因

    为是个男人，在此时此刻的暧味情景之下，都会像公公这样的，所以她还是很理

    解他的。

    只不过自己是个女人，还是他的儿媳妇，这样让自己的公公盯着看自己的酥

    胸，心理上的羞涩是绝对免不了的！此时的小莹不敢直视她的公公，把整张精致

    优雅的漂亮脸蛋蛋稍稍埋下来，再一只伸手握住公公胯间的朝天巨炮，开始上下

    套动了起来，但是心里却感到非常的害臊，因为她知道公公一直在贪婪的盯着自

    己胸前高耸的乳房看，所以羞涩的她不时的咬了咬下唇，边努力的握着庞然大物

    上下套动着…隔着衣服看乳房当然没有像刚才那样看小莹v领里面的诱人乳沟过

    瘾了，所以在过了两分钟后，父亲已经是有些不满足了，就又吞吞吐吐带着尴尬

    的语气问小莹：「梦…梦莹…你刚才说过的…让爸看的…」

    「爸…你不是在看了吗？」

    小莹听了本能抬头看着父亲说。

    「梦莹…爸是说看里面…」

    父亲小心翼翼的说，怕小莹会骂他是个贪婪的老色鬼！小莹听了俏脸通红，

    咬着下唇就沉思起来，现在如果不让公公一些甜头吃，不刺激他一下，自己恐怕

    会坚持不住多久的，反正自己的乳房昨天早上也让他给摸了，而且他的手掌也插

    入了自己的v领里面了，虽然还差那么一点，但毕竟还是让他的手掌触碰到自己

    的两块白嫩的乳房肉了，现在也是没有办法了，幸好这次公公发病是和公公一起

    瞒着老公俊凯的，现在被公公看下乳房，老公也是不知道的，这也是为了公公能

    早点射出来，早点不这么痛苦，自己也不会再这么累了，不会怀着失控的危险再

    帮公公手淫了。

    「那…爸…只准看，不许摸哦…」

    小莹沉思过后，终于咬了咬下唇后红着脸，非常羞涩的低声对她的公公说。

    这么漂亮的女博士儿媳妇，给他看已经是很大的恩赐了，所以父亲激动的都

    说不出话来了：「那…那当然…那当然…看看就好…看看就好…」

    小莹听了又羞涩的咬了咬下唇后，就放开手掌中庞然大物，伸手慢慢把她上

    身的澹黄色无袖v领t恤往上掀了起来…随着t恤被慢慢往上面掀，小莹雪白的

    肌肤也随着慢慢裸露了出来，先入在父亲眼帘中的是小莹那如凝脂白玉般的肚上

    肌肤，还那个精致诱人的肚脐，然后就是两个澹绿色的蕾丝罩杯，接下来就是胸

    乳之间那条雪白的诱人乳沟，由于小莹的乳房有些丰满，所以上面的两块白嫩的

    乳房肉硬是被挤出了罩杯…父亲的两只眼睛睁得大大的，直勾勾的用贪婪的眼神

    盯着小莹胸乳之间的诱人深沟看，嘴角上已经出现了口水，刺激的他浑身勐烈的

    颤抖了一下，胯间的庞然大物就更加的坚硬粗大了！当着公公的面把自己上身的
t恤脱下来，现在整个上身只剩下一个澹绿色的胸罩了，小莹已经羞涩的都感到
无地自容了，本来整张白皙的俏脸此时已经很红了，但是更加给她的脸上增添了
一种娇艳之美。

    这时的父亲真的恨不得自己多长两只眼睛，因为他根本都看不过来了，又想看看小莹胸乳之间的诱人乳沟，又想看小身上那如凝脂白玉般白皙的肌肤……


【未完待續】

第二部
    【第九章差点失控】

    第一次除了老公之外，半裸着上身，只剩下一个乳罩让第二个男人看，而且

    这个男人还是自己的公公，小莹已经羞涩的俏脸通红，但心的另一边却是感到非

    常的刺激和兴奋的，此时的她全身越来越燥热起来，两腿间的蜜穴已经奇痒难忍

    的不行了，要是再扭扭捏捏耽误时间，恐怕就会失控了。

    所以她忍住心中的羞涩，连忙伸手一条莲藕般白嫩的手臂，白皙的手掌再一

    次握住她公公胯间的庞然大物上，开始上下套动起来…「啊…好舒服…」

    父亲已经被小莹上身只剩下一个胸罩给刺激的非常兴奋，终于忍不住的张口

    喊叫了出来。

    「爸，你要是觉得舒服就喊出来，快点射出来…」

    小莹听了边使劲的握住庞然大物上下套动着，边异常羞涩的对他说。

    「梦莹…爸尽量快点射出来…你…你身上的肌肤咋这么好看呢？」

    父亲异常激动的对小莹说。

    小莹听了没有说话，但她也不知道怎么对他说，只是红着脸，羞涩的咬着下

    唇，边努力的为公公手淫着，心里也是非常着急的，怕自己会控制不住！「梦…

    梦莹…能不能让爸摸一下你身上的肌肤？」

    父亲早就贪婪小莹身上那如凝脂白玉般的光滑肌肤了，起先动了动两片干巴

    巴的嘴唇想说出来，但还是开不了这个口，现在终于忍不住的说了出来。

    「爸…」

    小莹轻声喊了一句爸，然后就又低声对他说：「爸，要是觉得摸我身上的肌

    肤会刺激，那你就摸吧！」

    小莹答应让他摸她自己身上的肌肤，也是有几个原因的，一是想让他刺激的

    一兴奋就会射出来了，二是怕自己会控制不住，让他早点射出来，自己也就安全

    了，三是心里面确实感到特别的刺激和兴奋，三者归一，所以小莹就同意让她的

    公公摸她身上的肌肤了。

    父亲见小莹同意了，顿时就激动的全身勐烈的颤抖了一下，然后伸出舌头舔

    了舔干巴巴的嘴唇，就急不可待的伸出一只满是岁月留下来的皱纹和长期干农活

    留下来老茧的手伸向小莹那如凝脂白玉般的光滑肌肤上去！父亲的贪婪小莹都一

    直看在眼里，她没有半点要责怪他的意思，反而还觉得公公对自己身体上的贪婪

    感到特别的刺激，当他那满是老茧的干瘦手掌摸她身上光滑的肌肤上时，也被刺

    激的全身不由自主的颤抖了一下，同时也感到他满是老茧的手掌摸在身上的肌肤

    上有点点隐隐作痛，但是却觉得特别的刺激。

    「梦…梦莹…你肌肤好滑哦…」

    父亲的满是老茧的手掌在小莹如凝脂白玉般的肌肤上抚摸着，边异常兴奋的

    对她说。

    小莹虽然感到特别的刺激，但同时也感到非常的羞涩，自己这么漂亮的女博

    士让一个老实巴巴的乡下老头子抚摸着自己身体上雪白光滑的肌肤，真的有种一

    朵鲜花插在牛粪上的感觉了。

    但是她不会去计较这些的，目前最重要的还是让他感到刺激和兴奋，他才会

    控制不住的射出来，所以握住庞然大物的白嫩小手开始飞快的套动起来…「梦…

    梦莹…」

    突然，父亲喊着小莹的名字。

    小莹已经是欲火焚身了，蜜穴中越来越奇痒难忍了，淫水止不住的涌了出来

    ，阴户中就像有无数只蚂蚁在撕咬着里面的鲜红嫩肉似的，心里一直想着公公能

    快点射出来，突然见他喊着自己，就不由自主的看着他，见他的一只手掌在正在

    自己身上雪白光滑的肌肤上抚养着，边贪婪的盯着自己的胸罩看，又感到被他满

    是老茧的手掌摸过的肌肤都有些隐隐作痛，就本能的问他：「爸，咋了？」

    「梦莹，能不能把你的胸罩解下来，让爸看下你的乳房，爸感到刺激，一兴

    奋就会射出来的！」

    父亲又贪婪，又有些胆怯的问小莹，说完以后可能又怕她会不同意，就又连

    忙补上一句：「爸只看看就好，保证不摸的…」

    小莹听了就羞涩的咬了咬下唇，现在都到这个地步了，是重要还是让公公早

    点射出来，所以就俏脸一红，异常羞涩的低声对他说：「爸，给你看可以，但是

    只有我们两个人知道，你可千万不要告诉俊凯哦…」

    此时的小莹感到自己和公公有点他们两人之间的秘密也是非常刺激的一件事

    情！「梦…梦莹…爸又不傻子，这种事爸怎么可能会告诉俊凯呢？只你不告诉他

    ，爸这边就是打死爸也不会告诉他的！」

    父亲见小莹已经答应了，顿时就无比激动的对小莹说。

    「嗯，我也不会告诉俊凯的！」

    小莹听了边说边把另一条莲藕般白嫩的手臂反绕到雪白光滑的后背上，玉指

    在后背连着前面乳罩的交接处上解开了小扣子，顿时整个胸罩就松挂了下来。

    父亲一见，差点要窒息了，激的全身颤抖了几下，两只眼睛直勾勾的盯着小

    莹胸部已经有些松弛下来的罩杯上面两块裸露出来的雪白乳房肉看，胸乳之间的

    诱人乳沟也是越来越明显了，在她的胸乳之间形成一道亮丽的风景线。

    父亲越贪婪，小莹却感到越刺激，浑身也就越难受起来，此时的她双目已经

    有些迷离，呼吸也有些急促了起来，整张精致的俏脸已经染上一层红晕，随着她

    急促的呼吸声，她胸前的两块从罩杯里面裸露出来的雪白浑圆的乳房肉也随着不

    停的起伏着…看着公公这般贪婪的模样，小莹也被刺激的握住庞然大物的手掌开

    始飞快的套动了起来，另一只手边把还留挂在两只乳房上的罩杯慢慢的给拿了下

    来…父亲激动的都闭住呼吸了，两只眼睛睁的大大的，直勾勾的盯着小莹的胸部

    看，看着两个罩杯慢慢的从两只白嫩的乳房上滑落，乳头，天呐，这就是自己这

    么漂亮的女博士乳头啊，太漂亮了。

    只见随着小莹把罩杯慢慢往下面拉，先是两块白嫩浑圆的乳房肉，随着就是

    两颗褐红色的乳头，此时她的乳头已发硬，这也是她已经动情而引起乳头的变硬

    ，围绕着乳头的是一小圈颜色比乳头更鲜艳一些的乳晕，然后随着罩杯被完全拿

    下来，两只完美绝伦的美乳就完全暴露在公公王伟忠的眼前了。

    欢迎进翁媳乱情交流群：八五八零八一八七二！此时的小莹第一次把自己的

    乳房完完全全暴露在除了老公之外的第二个男人面前，羞涩的心理我们是不想而

    知的，但是在羞涩中还杂夹着一种刺激和兴奋。

    太完美了，太漂亮了，原因每天被小莹包裹在衣服里面的乳房形状会是这么

    的好看，她的乳房不是那种特别硕大的乳房，但是比有些女人还是硕大一些的，

    乳房没有一点点下垂的迹象，丰挻饱满，白白嫩嫩，就像是水做的一样的，特别

    是两颗傲立在乳房顶尖处的诱人乳头，在雪白乳房显得中间特别的令人瞩目，父

    亲已经兴奋的不行了，连呼吸也变得困难了，嘴角的口水也不由自主的流了出来。

    「爸…你快射出来啊！」

    小莹赤裸着上身，暴露出胸前两只丰挻饱满而富有弹性的白嫩乳房，已经是

    又羞又兴奋，浑身已经非常的难受了，两腿间的蜜穴越来越奇痒难忍了起来，心
里面真的很想公公被自己握住使劲套动着的庞然大物插入自己奇痒难忍的蜜穴里面，这种只能想想，却不能实现的感觉使小莹快要发疯了，这是多么的折磨人啊！所以巴不得公公能马上射出来，然后自己马上逃进房间的卫生间里面，用冷水狠狠的冲洗自己像似被火焚身的身体。

    「对…对不起…梦莹…爸还是射不出来…就差一点点了…你要是让爸摸摸你

    的乳房…爸一兴奋…就会射出来的…」最新域名2h2h2h点c0㎡

    父亲吞吞吐吐，又有些胆怯的对小莹说。

    天呐，不是说好了只能看看的吗？怎么又想摸了啊？但是最让小莹担心受怕

    的是公公说还不想射出来，这可怎么办啊？自己身体已经快坚持不住了，公公如

    果还不射出来，自己的整个身体也有沦陷的危险了！怎么办？怎么办啊？此时的

    小莹心急如焚，都差点要哭出来了，这到底是什么活啊？老公现在一点也不知道

    自己现在的处境，还坐在他的办公室里逍遥自在，这太不公平了，太不公平了！

    又看见公公正用贪婪，可怜，哀求，期盼，兴奋的眼神看着自己，小莹现在也是

    别无它法了，为了更进一步刺激公公，为了公公能早点射出来，同时也为了自己

    早点脱离火海，只好咬了咬下唇，心一狠，就对她公公说：「爸，那你就摸吧！」

    说完以后的小莹已经羞涩的俏脸通红了，真想找个地洞钻下去算了，自己都

    不敢相信会对自己的亲公公说出这样的话来，但是又感到特别的刺激，浑身也更

    加的难受了，已经快要到崩溃的边缘了，但是还是要硬忍着，只希望公公摸了了

    自己的乳房之后，刺激的会射出来！对父亲而言，这又是小莹对他的一次天大的

    恩赐，能摸一下这么漂亮的女博士儿媳妇的乳房，就是要他死上几回，打入十八

    层地狱也是愿意的，激动的他连整只手都颤抖了起来，本来在她侧身雪白光滑的

    肌肤上抚摸着手掌慢慢往她胸前的乳房上移去…天哪，好刺激，好兴奋，好羞人

    啊，小莹想着自己胸前完美绝伦的白嫩嫩乳房就马上会落入魔爪了，心里面是非

    常紧张的，心跳已经加速，俏脸通红！不知道自己这么漂亮的乳房被一只满是皱

    纹、掌心还带着老茧的手掌摸住会是什么样的感觉？心里也莫名的有些期盼公公

    的手掌快点摸在自己的乳房上。

    有了这样的想法，小莹心里暗骂着自己真的是个不要脸的女人，自己怎么会

    有这样的想法呢？突然，小莹的全身就不由自主的颤抖了一下，因为感到一只带

    有老茧的手掌已握住自己白白嫩嫩的乳房了，而且还被整只握住，都感到自己的

    乳头顶在这只掌心上非常的舒服和难受了，老公，对不起，你老婆属于你专利的

    乳房已经完全沦陷了，现在第二个男人的手掌正真真实实的握住你老婆的乳房呢？老公，你老婆也是没有办法的，请你原谅老婆吧！小莹的心里一直暗叫，而父

    亲的心里却是兴奋的要死，满是老茧的手掌握在儿媳妇小莹白白嫩嫩的乳房上，

    感到小莹的乳房光滑细腻，柔软而富有弹性，手感是说不出来的有多舒服了，兴

    奋的他被小莹手掌握住套动的庞然大物就更加的坚硬了起来，急促的呼吸声都能

    喷到小莹的脸上了。

    天呐，不行了，好舒服，好爽，天呐，太爽了，小莹敏感的乳房被公公的满

    是老茧的手掌握住揉捏着，虽然老茧触碰在乳房肉上有些疼痛，但还是感到特别

    的刺激，特别的舒服，现在这只手掌如果换成是她老公俊凯的手掌在摸她胸前的

    乳房，她或许没有像现在这样感到特别的刺激和兴奋，特别的舒爽，这可能就是翁媳之间的禁忌关系而引起来的吧！此时的小莹感到自己乳房上的酥麻感迅速扩

    散开，然后传遍全身的每根神经，最后汇聚在两腿间的蜜穴中，使整个蜜穴奇痒

    难忍，真想公公的大鸡巴立马插入自己奇痒难忍的蜜穴里面给自己止痒解渴，但

    这只能想想而已，再难受也要死死的忍住，他是自己的亲公公，他的大鸡巴是绝

    对不能插入自己体内的，那就变成翁媳乱伦了，所以此时的小莹紧紧咬着下唇，

    把本来完美的下唇硬是牙出一排牙齿的痕迹出来。

    现在就是咬破下唇也是硬忍蜜穴中的奇痒了。

    父亲已经是兴奋的要死，本来是一只手握住小莹一只乳房的，贪婪的他把另

    一只手也搭在了小莹胸部的另一只白白嫩嫩的饱满乳房上，然后五指一收，就抓

    住这只乳房又揉又捏了起来，把本来两只完美绝伦的乳房给揉捏的都变了形状！

    「爸…你快…快射出来吧…我…我都难受的不行了…」

    小莹说话也带着颤抖了，她确实快坚持大住了！才会告诉她的公公说自己难

    受的不行了。

    「梦…梦莹…快了…快了…」

    父亲两只带着老茧的手掌边分别握住小莹胸部两只白嫩丰挻饱满的乳房揉捏

    着，边异常兴奋的说。

    「爸…你快点啊…快点…」

    小莹边喘着娇气说，边使劲的握住他胯间的庞然大物上下套动着！巴不得公

    公马上射出来。

    「啊…要出来了…」

    父亲突然兴奋的喊叫起来。

    小莹连忙用另一只手把放在茶几上的毛巾拿了过来，又连忙遮在他的庞然大

    物上，另一只握住庞然大物的手掌飞快的套动着，因为小莹知道公公马上就要射

    出来了，飞快套动是助他快点射出来，把毛巾遮在他的庞然大物上是怕他喷出来

    的精液会弄到她的身上，因为她知道公公每次射出的量都是特别大的！突然，只

    见父亲的身体勐烈的颤抖了几下，握在小莹双乳上的两只手掌也不由自主的放了

    下来。

    小莹知道他射出来了，因为有很多的精液喷出来被毛巾给挡住，然后倒流在

    她握住大鸡巴的手上。

    父亲的身体还在不停的抽搐着，小莹也随着全身一阵颤抖，像昨天早上一样

    ，又达到了一次小高潮！然后就深深舒了一口气，满脸潮红的把盖在公公鸡巴上

    的毛巾拿了下来，顿时就感到一股腥味扑鼻而来！然后就抽身从沙发上站了起来

    ，满脸通红的抓起胸罩和t恤衫，再把衣服遮在自己胸部上的两只乳房上，赤裸

    着整个后背匆匆忙忙的离开了客厅，往自己和老公的主卧室走去！父亲看着小莹

    赤裸裸的高挑雪白光滑的后背离开自己的视线，心里面不知道是怎么想的？小莹

    匆匆忙忙逃离似的从客厅进入她自己的主卧室，连忙把门关上，而且还上了到锁

    ，然后就进入卫生间，心里真的是又羞又惊慌，天呐，居然又一次高潮了，这也

    太羞人了，难道公公的身体对自己会有这么强烈的生理反应？我是不是迷恋上公

    公胯间的大鸡巴了？要不我怎么会就这样达到高潮呢？天呐，这是不是会很危险

    啊？小莹越想越感到害怕，自己身体出轨老公会同意，要是自己的心灵也出轨了

    ，老公肯定会发疯的！算了，以后自己注意点就是了！小莹也不敢再想下去了，

    连忙把紧身牛仔裤脱下来，裸露出两条修长匀称白嫩玉腿，再把内裤脱了下来，

    然后匆匆忙忙把下体冲洗干净，穿上新的内裤，再穿着刚刚脱下来的紧身牛仔裤

    ，再戴着胸罩，又穿上t恤衫，然后就站在镜子前面洗了把冷水脸，镜子里面素 颜的她显得特别的漂亮，有一种自然美……

【第十章】父亲的自责

小莹刚从卫生间出来，就听到房间门被敲着的声音，顿时就吓了一跳，家里没有别人，敲门的肯定就是自己的公公王伟忠了，就对着房门说道：「爸，有什么事吗？」「梦莹，都中午了，你还是留在家里吃了饭再去上班吧！好吗？」公公的声音从房门外传了进来。

    「爸，不了，我还是到外面随便吃点算了！」小莹毫无考虑的说了出来，因为要是留下来和公公一起吃午饭，那岂不是会尴尬死了吗？房门外安静了好一会儿后，公公带着哀求的声音才又传了进来：「梦莹，爸刚才都做你的米饭了，我现在就去炒两个菜，你就留在家里吃吧！」「爸，我真的不在家吃饭了！」小莹想都不想的对着房间外的公公说。

    「梦莹，你不是经常说吗？外面的食物最好少吃，就留下来吧，给爸一点面子好吗？」公公的带着哀求的声音又从房门外传入。

    小莹听了心里一震，公公怎么会这么想自己留在家里吃饭呢？这中间会不会有什么隐情呢？现在他已经射出来了，和他单独在一起也是很安全的，还是留下来吃了午饭再去单位上班吧，一是给了他面子，二是想知道他到底为什么非要留自己在家里吃饭？「爸，那好吧！我就留下来在家里吃了午饭再去单位上班吧！」小莹想着就对门外的公公说。

    「太好了，梦莹，爸现在就去厨房炒两个菜！」父亲惊喜的声音又传入了房间里面！小莹没有再说话，知道公公已经离开自己的房门口了，就来到房间里面的化妆台前坐了下来，对着镜子化了澹妆。

    此时的她不想走出房间，原因就是不想和公公单位在一起。

    拿出手机看了下时间，已经十二点了，刚才在客厅里不知不觉都帮公公弄了快一个小时了，天呐，他真的好厉害哦，自己的老公如果有他的一半厉害那该多好啊！但是想起刚才在客厅里自己乳房的沦陷，俏脸就不由自主的通红起来！呆会出去和公公一起吃饭，自己虽然穿着衣服了，但是里面的乳房已经被公公看了，在和他吃饭时，他会怎么想自己的？自己还不是像赤裸着上身，裸露出胸前的两只乳房在公公的跟前似的！天呐，这也太羞人了吧！小莹越想越觉得羞涩，本能的把两只手掌捂在自己的脸上，这以后怎么和公公在一个屋檐下过啊？他现在已经知道了自己乳房的形状，乳房的大小，还有乳头的大小和颜色，天呐，这些公公全都知道了，自己的乳房还被他摸过、揉过、捏过、公公还知道自己乳房的柔软和弹性，天呐，怎么办？怎么办啊？想到这里，小莹真的是羞涩的要死，也不敢想像下去了！正在这时，房间门又传来了敲门的声和公公的声：「梦莹，出来吃饭吧！」小莹正在羞涩中，顿时也被吓了一跳，正想着自己该怎么面对公公，他就来敲门了，但丑媳妇还是要见公婆的，小莹就对房间门应了一声：「爸，知道了！」随着就从化妆台的椅子上站了起来，忍住心中的羞涩，往房间门口走去！开了房门，外面已经没有了公公的身影，深深的舒了一口气后，就平静了一下心情，然后就往客厅和餐厅方向走去。

    来到餐厅的时候，见餐桌上已经摆着三菜一汤，而且还放着两碗米饭，小莹心里真的很佩服公公能在这么短的时间内能烧出三菜一汤来。

    「梦莹，快坐下来吃饭吧！」公公边从厨房里出去，边非常亲热的对小莹说，脸上还显露出笑容。

    在小莹的记忆中，自己从第一次帮公公手淫到今天，他见到自己从来话不多的，而且也没有正眼看过自己，更不用说像现在这样露出笑脸亲热的和自己说话！心里真的有些纳闷了。

    坐下来后，小莹还是和往常一样默默无语的埋头只管吃着米饭，而且吃的还是特别的快，她就是想快点吃好饭离开这个家，去单位上班，免得和公公单独在一起尴尬。

    「梦莹，这菜烧的合你口味吗？」公公有话没话的问小莹。

    「还行，挻好吃的！」小莹也没有抬起头来看着公公说话，而是埋头对他说。

    「梦莹，刚才真的谢谢你，爸都不知道该怎么报答你…」公公这时非常感动的对小莹说，语气是相当的诚恳！

「爸，别说了…」真是那壶不开提那壶，小莹真的是羞涩个半死，俏脸一红，带着尴尬和羞涩的表情低声说了一句。

    「不，梦莹，爸一定要说的，要不憋在肚子里会很难受的！」公公显得非常激动。

    小莹知道公公非要留自己在家吃完饭再去上班，肯定有什么话会对自己说的，现在知道他要对自己说什么话了，出于好奇，也想知道公公到底会对自己说些什么话，所以小莹就本能的把她那精美绝伦的漂亮脸蛋抬起来着她的公公。

    见公公正盯着自己看，顿时两个人的眼神又撞在了一起，小莹连忙避开公公的眼神，而公公也连忙避开了小莹的眼神，翁媳俩的脸上都露出了非常尴尬的表情。

    欢迎进翁媳乱情交流群：858081872「爸，你有什么话就说吧，我在听着就是了！」小莹连忙低下脸对她的公公说，然后就开始埋头慢慢吃起吃来。

    「梦莹，中午趁俊凯不在，爸才非要留下你来在家里吃完饭再去上班！」公公对小莹说。

    小莹并没有说话，但她却一直在听着。

    「梦莹，我知道你是个好妻子，好媳妇，但是爸却让你做了这些不应该由你来做的羞人之事，爸知道你心里面是很受委屈的，你为了爸，宁愿做了你根本不想做的事，千错万错这都是爸的错，爸不是个人啊！」公公越说越显得激动起来。

    小莹还是不说话，还是在边慢慢吃饭，边竖起耳朵听着公公说的话。

    「梦莹，刚才爸对你做出太过分的事了，爸当时也是身不由己，连爸自己都是控制不住自己的啊，但是现在想起来爸感到真的好后悔好后悔啊，爸真的不是人，爸连禽兽都不如，爸真的很该死！真的很该死！」公公边非常激动的说着，边抬起手掌在抽打着他自己的脸。

    小莹顿时就吓了一跳，连忙抬起脸来，看见公公满脸的痛苦表情，边说着真该死，边抽打着自己的脸，就异常惊慌的喊叫着对他说：「爸，你干嘛呀？快停下来别再打了！」「不，梦莹，爸对不起你，是爸对不起你啊！爸就是个畜牲，爸真的很该死！」公公还在抽打着他自己脸，表情像是痛苦又像是后悔莫及！绝对是装不出来的！「爸！」小莹见他还在狠狠的抽着他的脸，心里真的是慌了，突然大喊一声。

    公公被她的喊声给惊住了，也停止了抽打他自己的脸了，发呆的看着小莹！「爸，你怎么能这样自责呢？我知道你在发病的时侯是控制不住自己的呀，我也查询了很多误食淫羊藿的资料了，发病时会失去理智的，得到满足后，就会后悔莫及的，所以你不用这么自责啊，错的不是你，是那淫羊藿啊，我又没有责怪你，再说我也是自愿的！」小莹就解释着对他说，说到最后，她的俏脸就一红，连声音也变得很低了，表情非常的害羞。

    「梦莹，你说得是真的吗？误食淫羊藿发病的时候会失去理智吗？你真的没有责怪爸吗？」公公听了眼睛一亮，脸上闪过一道惊喜，连忙问小莹。

    「是那，都是真的呢，我骗你干嘛啊！」小莹这时很认真的对他说。

    「梦莹，那你真的是自愿的吗？」公公又问了让小莹感到非常羞涩的话。

    「我…」小莹听了羞涩的俏脸通红，都不知该怎么对他说好了。

    「唉…梦莹，爸知道你心里是很受委屈的啊！爸真该死，怎么会误食了那种害人的东西呢？」见小莹说不出话来，公公又开始自责了起来。

    「爸，我如果不是自愿的，就不会帮你了，你连这个都不懂吗？」小莹见公公又开始自责，就红着脸对他说了出来！「梦莹，真的吗？但是爸知道你都是为了救我才帮爸的，真的是难为你了，爸…爸都不知道怎么报答你…」公公听了就异常激动的对小莹说。

    「爸，你是我的上辈，我帮你是应该的，我怎么可能要你报答我呢，以后不许你说这样的话了，知道了吗？」小莹听了佯装着生气的对她公公说。

    「梦莹，爸听你的，爸以保证不会说这种话了，但是还是要谢谢你的，每次爸发病，都是你尽心尽力的帮爸爸解除痛苦，爸真的要谢谢你！」公公的千言万语尽在两个谢谢的字之中了。

    小莹听了公公的话后，心里真的很抱怨着他：爸，你知道吗？我在帮你解除痛苦时，你知道我的身体有多难受吗？但是这事也不能告诉公公的，只能深深的埋在自己的心底了！所以的难受和折磨也只有自己一个承受！此时的小莹真的感到自己很是受委屈。

    「爸，别说了，快点吃饭吧！」小莹是个心地善良的人，见不得别人说感动的话，怕公公还要继续说下去，就阻止他不要再说了！「梦莹，今天的事你一定不要告诉俊凯，好吗？」公公听了还是有些胆怯的嘱咐着小莹。

    「嗯，我不会告诉俊凯的，爸，你就放心吧！」小莹听了就羞涩的对他说，今天的事自己本来就不想让俊凯知道的，他虽然有绿妻情节，但是自己脱光了上衣让他的父亲摸自己的乳房，怕他知道了心里吃醋生气就麻烦了。

    「梦莹，谢谢你！」公公听了又十分感动的对小莹说。

    「爸，我还有一件事要嘱咐你的，你以后当着俊凯的面，你也要自然些，你知道吗？昨天晚上你看到俊凯都是避开他的，他就怀疑你对我做了什么？后来就问我了！」小莹突然想起来对他说。

    公公听了吓了一跳，怕自己昨天早上摸了小莹的乳房，昨晚俊凯问小莹，怕她会告诉俊凯的，所以就非常紧张又害怕问小莹：「梦莹，那你对俊凯说了没有？」「没呢，我有那么笨吗？」小莹没好气的对她的公公说。

    「没有就好，没有就好！」公公听了才放下心来！突然想起来又问道：「梦莹…我能不能问你个问题？」「爸，你问吧！」小莹边埋头吃着，边随口说了一句。

    「梦莹…要是爸下次再犯病了，怎么办？」公公尴尬的问小莹。

    「爸，你放心，我还是会帮你的！」小莹听了犹豫了一会后，就红着脸，异常羞涩的低声对他说。

    「谢谢你，梦莹，那爸要是在犯病中失去理智，对你做出更过分的事情来，你会责怪爸吗？」公公又尴尬又胆怯的问小莹。

    「这…」小莹听了说不出话来了，就个事情怎么好回答呢？万一公公在犯病中提出要和自己做那种事，怎么办？「对不起，梦莹，爸不该问你这种问题的！」公公见小莹说不出话来，就带着失望的表情对小莹说。

    「爸，那…那就到时侯再说吧，现在说这个事是不是过早了！」小莹见公公脸上失望的表情，就犹豫了一下后，低声对他说。

    「是是是，到时候再说，到时候再说！」公公听了连忙点头说着。

    「爸，你留我在家里吃午饭，就是怕我会不会责怪你吗？」小莹突然想起来问他。

    「是啊，梦莹，刚才在客厅里爸对你做了那么过火的事，爸都后悔死了，也很害怕，怕你一定会责怪爸的，就想问问你，你如果真的责怪爸，爸也只有一条路可走了！」公公非常悲观的对小莹说。

    「什么路啊？」小莹随口问道。

    「回老家的路啊！」公公也随口说了出来，这可能也是他早就想好的话，要是小莹真的责怪他，他真的只好回老家了，已经别无选择了！小莹听了倒吸了一口冷气，心里想着幸好自己没有责怪他，幸好留在家里吃午饭，要不公公就会以为是在责怪他了，那他没准会偷偷离开这个家，回他的老家去了！「爸，不是说好了的吗？你不能再提回老家的事，怎么又提了？」小莹又有些生气的对他说。

    「梦莹，只要你不责怪爸，爸以后绝对不会再提回老家的事了！」公公见小莹有些生气了，就连忙对她说。

    「嗯，这就好，对了，爸，晚上我和俊凯回家的时侯，你在俊凯的面前一家要自然些，别见了他就躲避，这样会让俊凯怀疑的，而我呢，当着俊凯的面不会跟你多说话的，知道了没有？」小莹是个女博士，绝对是个聪明之人，她这样嘱咐公公，也是有原因的，一是让公公在俊凯的面前自然些，这样俊凯就不会怀疑公公和自己有什么见不得人的事了，欢迎进翁媳乱情交流群：八五八零八一八七二！也不会追问自己的。

    二是自己当着俊凯的面佯装着对公公的羞涩，对公公的不理不睬，这样自己会在俊凯的眼中不是个很随便的人！「爸知道的，爸知道的！」公公听了小莹嘱咐的话，脸上闪过一道惊喜，连忙对小莹说，心里却有些激动，小莹的话分明是告诉自己，她和自己是一起瞒着俊凯的，还有了属于自己和她俩的秘密，她是俊凯的老婆，和自己这个公公有了秘密，自己是不是比她的老公还…此时的父亲都不敢想象下去了，他隐隐约约中有一种预感，小莹对自己还是有点那个的，也许是自己胯间的庞然大物吸引了她？「爸，我吃好了，要去单位上班了！」小莹边说边站了起来，经过刚才单独和公公的交流，她对公公没有之前的那么尴尬和羞涩了。

    心里想着还是公公想的周到，留下自己在家里吃午饭，要不以后总是对他尴尬和羞涩也不是个事！「梦莹，你吃饱了吗？」父亲显得特别的关心她。

    「吃饱了，爸，这里就麻烦你收拾一下了！」小莹说完，突然想起来俏脸一红，异常羞涩的低声对他说：「还是放在茶几上的那条毛巾一定要记住拿去洗干净，要是被俊凯知道了，那就麻烦了！」父亲听了心里又是一阵激动，越来越觉得小莹对他有好感了，就连忙对她说：「梦莹，你放心吧，爸会把家里收拾的干干净净，绝对不留一点点的痕迹给俊凯知道的！」小莹听了公公的这句话，顿时精美绝伦的漂亮脸蛋上就红了起来，公公的话让人听了好像自己和他之间已经发生了什么见不得人的事了一样，但是现在急着要去单位上班，也没想那么多了，来到客厅，在沙发上拿起挎包就来到防盗门边，谁响得公公急忙来到她的身边，蹲下去把她的高跟凉鞋从鞋柜里面拿了下来，然后就放在她的脚边。

    「爸，你这是干嘛呢？」小莹见了俏脸一红，显得特别的羞涩，那有公公会为自己的儿媳妇这样子的？「梦莹，你帮爸解除了好几次痛苦，爸为你做一点点的小事也是不足为奇的！」公公非常诚恳的小莹说。

    「爸，以后当着俊凯的面不能这样子的，知道了吗？」小莹红着脸对他说。

    「知道的，知道的，要是俊凯不在，我就会为你做点小事情的！希望你能接受？」父亲还是脸带诚恳的对小莹说。

    小莹可能急于去单位上班，也没有理会公公的话，突着高跟凉鞋后，就开了防盗门走了出去……


【未完待續】
第二部
【第十一章】翁媳秘密

   父亲今天去医院陪伴我的岳父，其实我心里还是很担心父亲的，医院人流量是很大的，各色各样的人都有。

    我在公司的办公室里边在电脑上工作着，边担心着医院里的父亲，大概到了上九点钟，我还是不放心医院里的父亲，就给岳母发了条信息：妈，我爸在病房里吗？岳母很快回信息过来：在啊，你爸和你岳父聊的很开心呢，这两个老头子，只要在一起就会有聊不完的话，把妈都扔在一边了，真的好无聊哦！我看了岳母回过来的信息，不由自主的抿嘴笑了笑，父亲没事，我也放心了，但是岳母却被两个老头子冷落了，小莹说的没错，更年期的岳母就是会唠叨，我也不知道怎么回事，就给岳母回了一条信息过去：妈，两个老头子不理你，我理你啊，你要是感到无聊，我就陪你聊聊天啊！岳母马上回过来说：俊凯啊，还是你对妈最好啊，两个老头子把妈扔在一边，莹莹嫌妈会唠叨，就你最好了！我知道岳母一直说我好的，也很欣赏我，因为我对岳母比小莹对她还要好，这一点岳母心里也是十分清楚的，所以不管有什么大小事，岳母都会给我打电话的，很少会给她的女儿小莹打电话，我有时还会发现岳母还特别的可爱，有一次岳母家卫生间里的水龙头坏了，她就打电话给我，当时我正在上班，告诉她可以打电话给小区的物业，换一个水龙头就可以了，但是岳母见我不亲自去她家换，在电话里对小莹似的，对我哼了一声就挂电话了，后来整整好几天还在生我的气。

    我现在想想还在纳闷，小莹每次对我的哼，让我尝尽了苦头，岳母对我的哼，好几天还在生我的气，这母女简直就是一个模具里刻出来一样。

    我想那天方便还是要偷偷问问岳父，看岳父有没有经常被岳母哼的尝尽了苦头？我正在思考这一会功夫，稍稍晚点回岳母的信息，就见岳母又发来了一条信息：俊凯，你怎么回事啊？这边说陪妈聊聊天，这边又不回妈的信息了，我看你也是口是心非的人哦，亏妈还天天说你好！我看了岳母的这条信息后，又忍不住的抿嘴笑了笑，难怪小莹都躲着她妈，但我是她的女婿，对她必须要好的，小莹是她的女儿，从小娇生惯养，对她的母亲随便一些都是没有关系的，嫌她母亲会唠叨都是当面说我岳母的，但是我就不敢说岳母了，我每次都是尽可能的顺着她，依着她，这才使我在岳母的眼里比亲儿子还要好！其实我也是个知恩图报之人，当初要不是有岳母帮我，我也不会有今天的成就，所以我对岳母也是特别的好！突然想起来还没有给岳母回信息，就连忙给她回过去一条信息：妈，你又误会我了，刚才我正在想一些事呢，就晚两分钟给你回信息了，你老可千万别生气哦！岳母马上回信息过来，还真的是生气了：俊凯，你岳父嫌妈老，你也嫌妈老了？我看了这条岳母发过来的信息后，倒吸了一口冷气，真想给自己抽一个嘴巴子，欢迎进翁媳乱情交流群：八五八零八一八七二！我怎么可以对岳母说你老可千万别生气，岳母最讨厌有人说她老的，我连忙发信息哄着她：妈，谁说你老啊，你告诉女婿，女婿给你出这口气，我妈还这么年轻漂亮，怎么能说老呢？岳母可能看了我这条信息后，就开心了，发好几个笑脸过来。

    我也连忙发几个笑脸过去。

    岳母又发信息过来了：俊凯，妈不和你聊了，妈知道你在工作也是很忙的，妈要你陪妈聊天也是开玩笑的，现在你就好好工作，妈也要回家做饭去了，中午给两个老头子送过来吃！我连忙回给岳母：妈，那幸苦你了，回家的路上注意安全哦！我知道岳母最喜欢听我说关心她的话了，所以我每次都尽量对她说一些关心她的话，这只是嘴巴上说说，只要动动嘴皮子就可以，岳母听了又高兴，我何乐而不为呢？岳母可能知道我在工作，也没有再回信息过来了，我就安心的开始工作，因为父亲在医院没事，午饭岳母回家做好了会送医院给两个老头子吃的！到了下午一点多的时候，突然收到岳母的一条信息：俊凯啊，我中午送午饭来医院的时侯，听你岳父说你爸回家去了，我现在告诉你一声哦！我看了岳母发过来的这条信息后，也是给吓了一跳，连忙发过去问岳母：妈，我爸有没说回去干嘛呢？岳母回过来说：你爸啊，真是个会持家的人，说上午菜市场的菜比较新鲜，而且价格还便宜，所以就回去买菜了，说家里已经没菜了！我看了岳母的这条信息，心里也放松了，就给岳母发过去一条信息：妈，我知道了，谢谢你哦，妈！岳母回过来说：傻孩子，对妈还这么客气干嘛呢？行啦，妈不和你说了，你好好工作吧！我给岳母回了一条信息过去：好的！然后我就拿起办公桌上的座机电话，给小莹打了过去…再说午后小莹从家里出来，到了单位也已经差不多一点了，单位下午也正是一点上班的，所以在办公室里没一会时间就接到了老公俊凯的座机电话。

    “老婆，我爸从医院回家了！”俊凯的声音从手机中直接传入小莹的耳朵中。

    小莹听了吓了一跳，公公回家了，俊凯怎么会知道呢？就带着紧张的声音连忙问他：“老公，这怎么回事啊？”“老婆，你别紧张，没事的，你听我说，刚才你妈给我发信息，说我爸快到中午就从医院回去了，说是要到菜场买菜，还说上午菜市场的菜新鲜还便宜，说家里也没菜了，所以应该不会出什么事的！”俊凯在电话中对小莹说。

    小莹听了后才知道一定是公公对自己父母说的借口了，因为当时公公正在发病中，没有借口自己的爸爸肯定不会让公公回去的！所以才松了一口气，就连忙对着手机说：“老公，没事的，你就好好安心的工作吧！我也正在忙呢！”“好的，亲爱的，拜拜！”俊凯说着就挂了电话。

    小莹挂了手机，想了一会儿后，就给她的公公发过去一条信息：爸，俊凯已经知道你上午已经回家了，说你到菜市场买菜去了，你现在要去菜场买些菜回家，免得会引起俊凯的怀疑，还有，晚上俊凯回家要是问起你，你一定要对他说是去菜市场买新鲜又便宜的菜去了，千万别说漏嘴了！小莹给她的公公发出去这条信息后，就倒吸了一口冷气，心里在暗想着，我这是怎么了？搞得自己好像和公公在偷情似的？这时公公就回了一条信息过来：梦莹，你放心吧，我正在菜市场买菜呢，你就安心上班吧，不用为这事担心的，我绝对不会说漏嘴的！小莹看了这条信息后，才放下心来，但是这种像和公公在偷情的感觉，使自己心里莫名的感到特别的刺激，顿时精致优雅的漂亮脸蛋上就红了起来…到了晚上下班时间，我开车去小莹的单位把她接过来，在去幼儿园接小女儿甜甜的路上，小莹默默无语的坐在我身边的副驾驶座上，我还是有些担心的问她：“老婆，我爸今天不会有事吧？”“他能有什么事，如果有事也会打电话或者发信息给我们的！”小莹对我不冷不热的说。

    “也是哦，呵呵！”我听了小莹的话，心里就更加踏实了，就笑呵呵的对她说。

    小莹当然知道公公不会出事了，因为快到中午的时侯就已经出过一次事了，自己都已经努力帮公公手淫了，公公也射出来了，他下午那还有精力最硬起来呢？但是自己第一次对自己的老公隐瞒了这件事，心里总感到对不起老公，而且自己的心里面还有一种背叛老公的感觉。

    但是又有什么办法呢？老公虽然有绿妻情节，但是自己是个正常的女人，总不能每件事都依着他绿妻情节的心理去做吧？目前还没有关系，老公刚刚开始有绿妻情节，自己如果满足了他的绿妻瘾，他反而会更爱自己的，觉得特别的新鲜刺激！但要是时间久了呢？他肯定会厌倦自己的，嫌自己是个不要脸的女人。

    所以自己还是要有所保留的，不能把每件事都要告诉他，也算是给自己留一条后路吧！想到这里，小莹就不由自主的深深叹了一口气。

    “老婆，你怎么了？”我见小莹平白无故的叹了一口气，就边开车边问她。

    “没有呢！”小莹转脸对我抿嘴一笑的说，然后突然想起来又问我：“对了，老公，我妈有没有对你说我爸几时可以出院啊？”“哦，还没说呢！”我随口说了出来。

    “老公，回去以后你就发信息问问我妈吧，要不我父母会说咱们小俩口都不关心他们俩老人！我妈你又不是不知道的，唠叨起来就没完没了的！”小莹对我说着。

    “老婆，你是他们的宝贝女儿，你打电话问问妈才对呀，为什么每次都是要我打电话呢？呵呵…”我开玩笑似的对小莹说。

    “因为我妈喜欢你啊，她对你比对我还好呢，你又不嫌我妈会唠叨，所以就你打电话给我妈最合适了，咯咯…”小莹说着就娇笑了起来。

    “唉…真拿你没办法哦，我不是不嫌你妈会唠叨，你妈现在正是更年期，我们事事都要依着她，等过段时间更年期过了，就不会再唠叨了，呵呵！”我对小莹解释着说。

    “老公，你真好！”小莹听了心里真的很感动，父母就自己一个独生女儿，老公对自己的父母这么好，心里真的感到特别的高兴和欣慰，边真诚的对他说，边伸手放在我的大腿上摸了几下。

    “老婆，那还是你的父母对我好在先呢，我如果没有你父母的帮忙，我在这个城市也不会像现在的这么有成就！所以你父母的恩情我必须要报达的，我们把你父母当自己的亲生父母一样的看待，以后也会好好孝敬他们的！给他们养老送终！”我也十分诚恳的对小莹说。

    “老公，要是我爸妈听了你的这番话，一定会乐坏的！”小莹带着激动的语气对我说。

    “呵呵…”我听了也高兴的笑了笑。

    车子开到了幼儿园的门口，我坐在车上，小莹下车去小女儿甜甜接到了车上，她们俩母女就坐在后面的座位上，我就启动车子，往家里的方向开去。

    小莹和女儿小甜甜坐在后面的座位上开心的逗玩着，我也感到了一个小家庭的幸福生活…到了家里，餐桌上还是像往常那样已经摆放着香喷喷的四菜一汤了，欢迎进翁媳乱情交流群：八五八零八一八七二！我心里面很是感激自己的老父亲，这段时间在家里除了买菜做做饭外，家里所有的家务事都由父亲包了，扫地，擦地，收拾房间，打扫卫生，洗衣服！要是没有父亲做这些，小莹会更加辛苦的，白天上班，晚上下班回来还要烧菜做饭，然后收拾餐桌，洗盘碗，收拾厨房，再扫地擦地，然后还要洗衣服，都会忙到八九点钟才回房间的！所以我越来越感激自己的老父亲。

    其实小莹心里何不是这样想的呢，父亲把本来属于她的家务活全都由他一个人代替了，自己就轻松了很多，心里也是很感激她公公的。

    “你们回来了！”父亲显得很开心，见我们从防盗门进入，就连忙来到我们的身边微笑着给我们打招呼。

    然后父亲又稍稍蹲下去含笑着对小甜甜说：“我的乖孙女，来，爷爷抱你进来！”小甜甜已经和父亲很熟悉了，就张开两条小手臂让父亲抱着进入餐厅里面，然后把她放在餐桌前的椅子上：“宝贝甜甜，咱们吃饭啦，你看，爷爷又给你做了你最喜欢吃的鸡翅了，呵呵！”“爷爷真好！”小甜甜听了高兴的拍着小手掌叫好。

    父亲显得特别的开心，和昨晚判若两人。

    我和小莹换上室内拖鞋后也就进入了餐厅里。

    “俊凯，梦莹，可以吃饭了！”父亲见我们换好室内拖鞋进入餐厅了，就含笑着对我们说。

    “爸，辛苦你了，呵呵！”我连忙笑着对父亲说。

    而小莹还是默默无语的直接往里面的主卧室走去。

    这我也是很理解的，一个儿媳妇帮她的公公手淫，现在见到她的公公，不尴尬不羞涩那才叫怪呢？“俊凯，可以吃饭了，梦…梦莹怎么回房间了呢？”父亲见小莹没有理他，只管回房间了，就问我。

    我听了有些尴尬的对父亲说：“爸，小莹每次下班回家，都要先上趟卫生间的！”“哦！”父亲听也是非常尴尬的应了一声。

    “爸，咱们先吃饭吧，小莹马上就出来的！”我说着就坐在餐桌前属我的老位置上。

    “俊凯，咱们还是等…等梦莹出来一起吃吧！”父亲有些尴尬的对我说。

    “爸，没事的，咱们都是自家人，小莹又不是客人，我们先吃吧！”我根本不知道父亲的意思，就随口对父亲说。

 “那…那咱们就先吃吧！”父亲见我都这么说了，也不能再说什么了，毕竟小莹是我的老婆，所以就只能顺我了。

    其实父亲心里已经把小莹当做他自己的人了，现在小莹和父亲已经有了共同的秘密了，就连我是都不知道他们翁媳俩的秘密。

    所以父亲对小莹是特别的关心了。

    “宝贝孙女，爷爷来喂你吃饭妈吗？”父亲突然对小甜甜说。

    “不要，我要妈妈喂我吃！”小甜甜真的很聪明，她都习惯小莹喂她吃饭了，不让她爷爷喂她吃饭。

    其实父亲想喂小甜甜吃饭也是有私心的，因为现在小莹都还没有过来吃饭，一是想小莹呆会过来见自己在喂小甜甜吃饭，在小莹的心目中自己也有个好印象，二是这样一来呆会就可以和小莹在一起多吃一会饭了。

    但是没想到小甜甜会不让父亲喂饭。

    所以父亲见我在吃了，他只好开始吃饭了。

    现在父亲可都不喝酒了。

    我和父亲就开始吃饭了，而小甜甜在拿着一个鸡翅在慢慢的啃着。

    我们吃到一半的时侯，才见小莹来到餐厅，她还是不太说话，坐在小甜甜的身边的位置上后，就开始喂她吃饭，对我和父亲都没有说一句话，只是和小甜甜有一句没一句的说着。

    自从小莹帮父亲手淫以后，小莹每晚在吃饭的时候都是默默无语的，我也是习惯了。

    但是父亲心里就没底了，中午虽然小莹已经嘱咐过他，当着俊凯的面，她会佯装着不和自己说话，但是她现在到底是不是在佯装，还是心里真的有些责怪自己上午对她做出过分的事情而在厌烦自己呢？所以此时的父亲心里面真的是没有底了……

【未完待續】

第二部
【第十二章】微信聊天

我和父亲吃完了晚饭，小莹才喂好了小甜甜的饭，我就抱着小甜甜在客厅里陪着她玩着，而父亲就进入厨房开始收拾。

餐桌上只有小莹一个人在吃饭了。

    父亲边在厨房里收拾着，边不时的偷偷看了看坐在餐桌前吃饭的小莹，见她人长的漂亮，就连吃饭的举止也是那么的优雅大方，格外的迷人，心里暗想着俊凯不知是那辈子修来的福气，能娶到这么一个漂亮的女博士做他的老婆！心里也为俊凯而高兴，但是想想自己，心情顿时就一落千丈，俊凯的母亲早早离开了自己，而且自己为了俊凯不受后母的欺负，就一直孤身不娶，一把屎一把尿，又当爹又当娘的把俊凯抚养成人，现在俊凯总算是出息了，而自己已经是老头子了，又误食了淫羊藿，劳累了一辈子，到后来还受淫羊藿发作时的痛苦，原以为这一辈子也就在痛苦中度过算了，但是想不到来到儿子居住的大城市，在自己犯病时，儿媳妇梦莹会愿意为自己手淫解除自己的痛苦，这使自己本来早已枯萎了心又给点燃了，昨晚早上犯病的时侯，还隔着衣服摸了儿媳妇梦莹的乳房，欢迎进翁媳乱情交流群：八五八零八一八七二！今天快中午的时候再次犯病，在家里的客厅里，自己在失去理智下还要求梦莹把上衣脱光了给自己看，给自己抚摸，后来还摸了她那娇嫩的乳房。

    自己被刺激的忍不住射了出来后，理智也恢复了，但是也后悔莫及，心里在不停的责怪自己，还担心梦莹也生气责怪自己的，当时心里真的感到又紧张又害怕，本来想回老家一走了之的，自己再也没脸呆在这个家了，没脸再见儿媳妇梦莹的面了，但是后来想想当时梦莹也是很配合自己的，没准她不会生气，不会责怪自己呢？所以还是怀着侥幸心理想留梦莹在家里吃了中午饭再去上班，随便探探她的口风，但是万万没有想到梦莹连一点点也没有生自己的气，也没有责怪自己，而且还安慰自己不要自责，后来还有了属于自己和她俩人的秘密，这使自己感到非常的惊喜，但同时也很纳闷，梦莹为什么不会生气？为什么不会责怪自己，而且还和自己一起隐瞒着俊凯？梦莹的心里面到底是怎么想的？晚上她下班回家后，不要说没有和自己说一句话，就连正眼也没有看过自己一下，虽然中午在和她一起吃饭时，她已经提前跟自己嘱咐过了，但是她的心里面到底是怎么想的，自己现在真的是一点也不知道的，现在看着她一个人默默无语自坐在餐桌前吃着饭，也不知道她心里到底会在想着什么？大概四五分钟后，小莹就吃好了饭，也没有把饭碗拿到厨房间里面去，而且直接站起来就回房间里面去了。

    小甜甜见她的妈妈已吃好饭，跟着我玩耍也不肯了，吵着要和她的妈妈玩，我就抱着她进入了主卧室，见小莹正坐在床沿上，后背靠床靠正拿着手机在看，见我抱着小甜甜进来了，就连忙把手中塞入了枕头下面，然后就和小甜甜在床上戏耍起来…到了八点多的时侯，小甜甜终于被小莹哄睡了，由我把小甜甜抱到她的小房间里睡觉后，我就回到房间，而小莹已经不在床上了，在卫生间里洗澡。

    我就坐在房间里面的电脑前工作了一会儿，就见小莹已经洗好澡从卫生间出来就对我说：「老公，你给我妈发信息问了没有？我爸几时可以出院？」我听了小莹的话，才想了起来，边拿出手机边对她说：「哦，老婆，没呢，我现在马上给你妈发信息问一下！」小莹也没有再说话了，穿着一套有些保守的睡衣裤就上床躺下，拿出手机在看着什么。

    我就给岳母发过去一条微信：妈，你在干嘛呢？我不能直接问岳母，那样显得太唐突了，所以还是要先关心一下自己的岳母后，再问她岳父到底几时可以出院。

    岳母马上回信息过来说：俊凯啊，妈正在医院陪你岳父呢，你这么晚了找我有什么事吗？我连忙回了一条信息过去开玩笑似的对岳母说：妈，瞧你说的，没事就不能找你吗？呵呵！岳母也马上回过来，而且还显得很开心：可以啊，可以啊，妈在医院正感到很无聊呢，你岳父的脾气你又不是不知道，妈和他越来越没有共同语言了！

我发过去安慰着岳母：妈，岳父的脾气就是这样子的，都说江山易改本性难移，你就迁就些岳父吧，他现在又躺在医院里，脾气肯定会不好的，所以岳父要是惹你生气了，你忍忍就好了，你要是觉得心里有气，就找我这个女婿解解气好了！大概过了两三分钟后，岳母就回信息过来了：俊凯啊，你真会说话，妈心里要是有气，也被你说得没气了，有你这个女婿真好！我正想给岳母回信息的时候，就听见躺在床上的小莹问我：「老公，妈怎么说？爸几时可以出院？」「老婆，我还没有问呢！」我对小莹说。

    「你都和我妈聊十几分钟了，还没问？你们都在聊什么呀？不会是在谈情说爱吧？咯咯…」小莹开玩笑的对我说，然后就咯咯娇笑起来。

    「老婆，你说得是什么话呀？你妈可是我的岳母啊，你怎么连这种玩笑也开啊？真是的！」我听了先是脸上一热，然后就抱怨着对小莹说。

    「开玩笑的啦，瞧你这么小气！咯咯！」小莹娇笑着对我说。

    「呵呵，老婆，你还真别说，你妈的性格和我的性格真的很合得来呢！」我也笑呵呵的小莹说。

    「就是嘛，我妈有什么大事小事都找你，而且我每次见到我妈时，她嘴里总是一直挂着在说你的好呢，再说我妈现在更年期，再会唠叨了，也就你能陪我妈唠叨，真是服了你们了，咯咯！」小莹又娇笑着对我说。

    「老婆，这有什么办法呢？你是避开妈了，我要再避开，你说妈会怎么想的！不说这些了，你妈又来信息了！」我正对小莹说着，手机上就收到了一条岳母发来的信息，连忙点开一看：油腔滑调的家伙，又把妈凉一边了！我看了岳母发来的信息后，就皱了下眉头，然后就抱怨似的对小莹说：「老婆，这下完了，刚才和你说话了，没有回你妈的信息，现在她不高兴了！都是你，要不你来哄哄她吧！」我说着就把手机往小莹的方向递了递。

    「啊呀，老公，求你了，我可不行啊，你最会哄女人开心了，快点哄哄我妈啊，咯咯！」小莹先是吓了一跳，然后就娇笑了起来。

    「老婆，我先回你妈的信息再说，等会找你算帐！」我边对小莹说，边给岳母回了一条信息过去：妈，我那敢凉你呢，刚才我在和小莹说话呢。

    「老公，你找人家算什么帐啊？」小莹见我已经发出信息了，就很不理解的问我。

    「老婆，你说我最会哄女人开心了，你好像话中有话呢？」我对小莹说。

    「咯咯，本来就是嘛！」小莹娇笑着对我说。

    「老婆，天地良心啊，我只会哄你一个人开心啊？」我不服气的对小莹说。

    「真的只哄我一个人开心吗？」小莹反问我。

    「真的呀，就只哄你一个人开心啊！」我还是很坚决的对小莹说。

    「人家才不信呢！」小莹翘起红唇娇气的说了一句。

    「老婆，你为什么不相信呢？难道我那次哄别的女人让你听了？让你看了？」我问小莹。

    「当然看到了，而且还听到了呢！」小莹忍住想笑出来的声音对我说，她见我这么着急的样子，心里好像还很开心似的。

    我听了也是愣了愣，脑子里急速的转动了一圈，感到自己除了哄小莹开心，欢迎进翁媳乱情交流群：八五八零八一八七二！别的女人真的一个也没有，莫非是小莹的套路，她根本就是乱说的，想吓唬吓唬我，万一我哄过别的女人，也许会被她给吓唬出来的，嘿嘿，你以为我是傻子吗？当下就拍了拍自己的胸脯对小莹说：「老婆，我向你保证，除了你，我绝对没有哄过别的女人！」「是吗？那我妈也女人啊！咯咯…」小莹说完，终于忍不住的娇笑了起来。

    啊，我听了连头都觉得大了，是啊，我除了哄小莹开心，还经常哄岳母开心的，但她是我的岳母啊，是我的上辈啊，小莹也真是的，这也算啊？当下就对她：「老婆，你妈可是我的岳母啊，她有时被你爸的犟脾气给惹生气了，我哄妈开心也是应该的啊，呵呵！」「那我再问你一次，我妈是不是女人？」小莹忍住笑，非常严肃的问我。

    「是…是女人啊…」我只能承认了。

    「这不就是了吗？你还说只哄过我一个人？」小莹翘起红唇娇气的对我说。

    「老婆，你连你妈的醋也吃啊？哈哈！」我说着就大笑起来。

    「才不会呢，是你说只哄过我一个人，我才和你评评理吗？咯咯…」小莹娇笑着对我说。

    突然想起来连忙对我说：「老公，坏了，你又忘了给我妈发信息了！」「哦，真坏事了，这下你妈又要生气了！」我听了才知道刚才又和小莹聊忘记了，边说边拿起手机一看，还好，岳母到现在还没有回信息过来，我一高兴，就对小莹做了个ok的手势！告诉她没问题了。

    小莹对我笑了笑，然后又开玩笑似的对我说：「行啦，人家不打扰你们谈情说爱了，咯咯！」「随你怎么说好了！」我知道小莹是开玩笑的，也就随口对她说了一句。

    然后就给岳母发了一条信息过去：妈，你怎么不回信息呢？岳母好像正拿着手机在等我的信息吧，所以很快就回了过来：俊凯啊，妈还没有老煳涂呢，知道你和莹莹在聊天，所以就不想打扰你们小俩口，就不给你发信息了！我看了岳母给我发的这条信息后，突然好像心血来潮似的，就想逗逗岳母，先是抿嘴自笑了一下，然后就给岳母发了一条信息过去：妈，我和小莹正在聊你呢，呵呵！岳母马上回过来问：俊凯，你们小俩口聊妈什么呀？是不是莹莹又嫌妈会唠叨了，是不是？我连忙回过去说：妈，不是，不是啊，是小莹在吃你醋呢！岳母回过来问：莹莹吃妈那门子醋啊？我又抿嘴笑了笑后就发给岳母说：妈，小莹说我会哄女人开心，说我除了哄她开心，还哄你开心，所以就吃你醋了，呵呵！岳母马上回信息过来笑骂着：这个死丫头，越来越不像话了，女婿哄丈母娘开心也是很正常的事吧，死丫头还吃起醋来呢，呵呵！我看了岳母发过来的信息后，就马上回给岳母说：妈，都是开玩笑的，对了，我岳母几时可以出院呢？岳母回过来说：俊凯，妈知道你们小俩口是在开玩笑的啊，医生说你岳父后天上午可以出院了！我又发信息过去说：妈，那后天我和小莹去医院接你们回家！妈，这两天真的是辛苦你了！岳母回过来说：俊凯，你和小莹都要上班的，后天就不用来接我们了，我们打个出租车回家就好了！我连忙回过去对岳母说：妈，这怎么能行呢，岳父都住院了，我们做下辈的已经没有在医院照顾岳父了，现在岳父出院，怎么可以不去接他老人家回家呢？岳母回过来说：俊凯啊，你这孩子越来越懂事了，那行吧，后天上午你就和莹莹来医院接我们吧，呵呵！我连忙回过去说：妈，好的好的，我和小莹后天一会去医院接你们回家的！岳母回过来说：嗯，妈知道了，妈也不和你聊天了，免得莹莹又吃醋了，呵呵！我回去说：好，小莹不会吃醋的呢，呵呵，那妈就早点休息吧！我发出去这条信息后，岳母就没有再回信息过来了，我也习惯性的把和岳母的聊天记录全给删掉了，然后就对躺在床上的小莹说：「老婆，妈说爸后天上午出院，到时候咱们就一起去医院接他们回家吧，你也提前向单位请好假！」「嗯，知道了，老公！」小莹随口答应着。

    我听了后就去卫生间洗澡去了…洗完澡，我从卫生间出来就躺在了床上，小莹连忙把手机放在枕头下，然后就对我说：「老公，咱们早点睡吧！」「嗯，睡吧！」我边对小莹说，边伸手把她的身体搂了过来。

    小莹很温顺的就躺在了我的怀里，我本能的把一只手掌隔着小莹的睡衣握住了她胸部的一只高耸的乳房轻轻的揉捏着。

    但是当我的手掌握住小莹的乳房时，就见她的身体颤抖了一下，我以为是小莹敏感的乳房被我握住兴奋的原因呢，所以也没有去多想。

    其实小莹根本不是敏感的乳房被我握住揉搓着颤抖的，而是想到了自己中午在客厅里脱光上衣，赤裸着上身，暴露出自己胸部两只白白嫩嫩的乳房给公公握住揉搓的情景，想起自己本来就是老公专属的乳房已经被别的男人摸过了，心中有些愧对老公，所以当老公的手掌握住自己的乳房时，就不由自主的全身颤抖了一下。

    「老婆，昨天早上我爸也是这样隔着衣服摸你的乳房吗？」我边握住小莹胸前的乳房，边有些兴奋的问她。

    「老公，咱们还是早点睡吧！」小莹听了心里莫名的有一种厌倦感，晚上不知道是怎么回事，心里不想和老公谈他那绿妻情节的事情！这可能是中午和公公偷偷回家瞒着老公帮公公手淫而引起的原因吧！「老婆，你怎么了？」我顿时就感到小莹有些异常，平时只要自己这样问她，她都会羞涩的和自己聊上几句刺激话题的，但是现在她好像故意避开这种话题，所以就问她。

    「老公，没有呢，咱们昨晚都疯了那么久了，晚上就老老实实的早点休息吧，好吗？」小莹柔声的对我说。

    我听了想想也对，也就同意小莹的意见了，还是早点休息，养精蓄锐，下次再好好的疯狂一次！所以这一晚我和小莹就没有做爱情运动，就像小莹说的，我可能是因为昨晚和小莹做的太疯狂了的原因，今晚裤裆里面的小弟弟连一点反应也没有，如果和小莹说些带刺激的绿妻情节的话题，或者自己的小弟弟会有反应的，但是小莹晚上没有兴趣，我又不好意思再开口和她说些刺激的话题，再加上白天我们俩上班都累了的原因，所以九点未到，我们就互相拥抱着入眠了……


【第十三章】项链风波

第二天，我和小莹照常去上班，父亲也没有提出要去医院陪我的岳父，这使我也放心了不少，只要父亲在家里，就会很安全的，我也很安心的在公司投入工作中！但是小莹却不安心了，到了下午三点多的时侯，她在办公室就收到了一个快递，她在脑子里过虑了一遍，自己这段时间根本没有在网上购买过什么东西，怎么会突然收到一个快递呢？就纳闷着看看发货人到底是谁，但是根本没有发货人姓名，而地址是本市的，收货人也是自己的姓名，心里想着这个快递到底是谁寄给自己的呢？出于好奇，就打开了这个快递的外包装，里面居然是一个精致漂亮的礼品盒。

    小莹见了后就不由自主的抿嘴笑了笑，心里想着一定是单位那个男同胞暗恋自己，而给自己寄来礼物了，因为这种事去年就发生过两次，那两次也是有人给她寄了礼礼貌，和这次一样，都是不留姓名的，所以此时的小莹心里就是这么想的，她知道单位里暗恋自己的男同胞有好多，可能是自己长得太漂亮太有气质的原因，再加上自己现在已经是个有夫之妇，孩子都三岁了，所以单位里暗恋自己的男同胞没有一个有胆量向自己亲口表白的！此时的小莹心里还是感到很高兴的，有人暗恋自己，未必不是一件坏事，这说明自己做为女人的成功，才会有男人暗恋自己的！如果自己长得难看，连鬼都不会暗恋自己的！小心翼翼的打开精美的礼品盒，顿时就被里面的礼品给震惊的吓了一跳，里面居然是一条精致的白金项链，而令小莹震惊的不是这条白金项链，而是项链坠，这个项链坠是一颗蓝宝石，小莹是识货的，一眼就能看出来这颗蓝宝石绝对不是假的，而且价格还不菲，估计在两三万以上吧！谁会送这么贵重的物品给自己呢？这下小莹就更纳闷了，去年暗恋自己的人只是给自己寄过香水，还有一个音乐盒，那只是几十块钱的事，所以也就收下了，但是这次就不同了，别人居然给自己寄来这么贵重的礼物，这是绝对不能收下的。

    但是又不知道到底是谁寄来的，怎么还给别人呢？小莹在礼品盒里找遍了也没有发现有什么纸条之类的东西，这可怎么办呢？这么贵重的礼物要是收下了，自己就要为送礼物的人付出点什么的，所以这礼物是万万不能收下的！正在小莹心急的时候，手机的铃声就响了起来，小莹连忙拿起手机一看，又是吓了一跳，自己这边的礼物还没有搞清楚，公公的电话就打过来了，他在家好好的怎么又犯病了？小莹以为公公又犯病了，顿时真的给吓了一跳，因为没有别的事，公公是不会给自己打电话的，这电话一来准是又犯病了，向自己求救来了，自己这边项链的事还没弄清楚，头也正大着呢，这边公公又打电话来求救了，今天到底是什么倒霉日子啊？但是小莹还是接听起公公的电话，毕竟公公这边是人命关天的事。

    “喂，爸…”小莹对着手机说。

    “梦莹，你在忙吗？方便说话吗？”公公带着激动的声音从手机中传入了小莹的耳朵中。

    小莹听见公公这么问自己，而且还带着激动的语气，顿时就惊了一下，公公肯定是犯病了，就连忙问他：“爸，你是不是又犯病了？”“没…没有犯病呢，梦莹，你为什么这样问爸呢？”小莹的这句话问的对父亲来说是非常重要的，一是小莹巴不得自己犯病，她就又可以和自己做一些刺激的事了，要是小莹真的是这么想的，自己就十分肯定小莹对自己已经有了好感！二是小莹害怕自己犯病，那就说明小莹对自己一点意思也没有的！所以父亲才在手机里这么问小莹。

    小莹听了父亲的话后，揪着的心终于放下了，才深深的舒了一口气。

    小莹正拿着手机放在耳朵边的，这深深的舒了一口气，就传到了父亲的手机里，父亲听了后顿时就异常的惊喜，因为父亲以为小莹听他说没有犯病，是很失望的才深深的叹了一口气，这就说明小莹心里是很希自己能犯病的！所以这使父亲感到特别的惊喜，也肯定了小莹对自己是有意思的，要不怎么听了自己说没有犯病，怎么会叹气呢！顿时父亲就激动的问小莹：“梦莹，你收到爸的礼物了吗？”“礼物？什么礼物？”小莹听了一时理解不过去，就随口问道。

    但是问完以后，才想起来父亲说的礼物莫非就是放在办公桌上的这个礼品盒里面项链？顿时就又给震惊了一下，这贵重的礼物莫非就是公公送给自己的？“梦莹，爸给你买了条项链，不好意思亲手交给你，只好快递寄到你办公室了，难道你还没有收到？”未等小莹的心冷静下来，父亲的声音又从手机中传入了小莹的耳朵中。

    啊，小莹听了心里惊叫一声，这条贵重的项链真的是父亲送给自己的，这，这到底是几个意思啊？顿时就芳心寸乱了，公公这是要干嘛呀？为什么会送我这么一条贵重的项链呢？就连忙在手机里问他：“爸，这这是干什么啊？为什么送我这么一条贵重的项链呢？你到底是什么意思啊？”“梦莹，爸没有别的意思呢，就是…就是你这么辛苦帮爸解除痛苦，爸也不知道怎么报答你是好，所以就买了一条项链给你…”父亲带着激动的声音从手机中传入了小莹的耳朵里。

    小莹听了倒吸了一口冷气，原因公公是这么个意思啊，但是又感到好笑，那有公公送儿媳妇项链的，而且还是这么贵重的钻石项链，当下就在手机里对她的公公说：“爸，我又没有要你报答我，你买这么贵重的项链送给我干嘛？晚上我回家带回去还给你，你明天拿去退了吧！”“不不不，梦莹，你千万别还给爸，这都是爸特意给你买的啊，这也是爸的一点心意，你要不收下，爸心里会愧疚一辈子的！”父亲听了小莹的话后，就连忙对她说。

    “爸，你花了多少钱买的啊？”小莹突然想起来问项链的价格了。

    “五万多，快六万了！”父亲以为小莹问价格，会收下自己送给她的项链呢，所以就连忙报出价格。

    小莹听了又倒吸了一口冷气，天啊，六万块钱的项链啊，自己和俊凯订婚的时侯，俊凯也没有给自己买条钻石项链，现在自己脖子上还是戴着一条装饰用的白金小项链呢，公公倒好，一买就是六万块钱的项链，还蛮大方的，所以就又在手机里问他：“爸，你那来这么多的钱买这条项链啊？”“梦莹，你和俊凯可能还不知道吧，这几年爸在老家做了些小生意，几年下来爸也赞了一些钱，所以你就不用担心钱的事，爸现在手头上还是有一批钱的，梦莹，你就收下吧！”父亲连忙在手机中对小莹解释着说。

    “爸，这么贵重的礼物我是绝对不会收的，再说我也不喜欢戴项链的，我晚上还是带回家去还给你吧！”其实小莹不喜欢戴项链那肯定是假的，心里面也是很喜欢这条项链的，那个女人会不喜欢戴一条这么贵重的项链呢？而且每个女人都会有爱美之心的，小莹当然也不例外了！但是公公送给她的项链还是不敢收下的！“梦莹，爸都买了，你要是不收下，以后爸犯病了，也不会再要你帮爸了！”父亲好像已经生气了！“爸，这对帮不帮有啥关系啊？”小莹问道。

    “梦莹，爸买这条项链给你，真的也是爸的一点心意，你每次都是那么辛苦的帮爸解除痛苦，爸怎么也要对你表示一下心意吧，你要是不收下，爸真的会愧疚一辈子的，如果再犯病了，爸也不好意思再要你帮忙了！”父亲在手机里不停的对小莹诚恳的解释着。

    “爸，不是我不想收下，你想想啊，那有公公送儿媳妇项链的啊？要是让俊凯知道了，他会怎么想的啊？所以我是绝对不能收下的！”小莹的心虽然有些被父亲说动了，但是想起被老公俊凯知道了，他会怎么想的？所以也要考虑一下俊凯的心里感受！“梦莹，你就不能瞒着俊凯啊，不告诉他不就是了！”父亲连忙在手机里对小莹说。

    “爸，这项链是要戴在脖子上的，能瞒着俊凯吗？”小莹听了心里想着公公的想法也太幼稚了吧，就连忙对他说。

    “小莹，你就告诉俊凯是你自己买的啊！”父亲又出主意的说。

    “爸，这怎么可能呢？那个已婚女人会自己去买一条项戴啊？项链都是老公给买老婆的啊！”小莹听了都忍不住的想笑出来了，公公这也太逗人了吧，亏他连这种天真的话也说的出来！所以就对他解释着说。

    父亲听了可能想想也是，犹豫了一会后就对手机中的小莹说：“那好吧，梦莹，你晚上下班就带回家还给爸爸的，但是你要偷偷的还给爸，不能让俊凯知道好吗？”小莹听了父亲的话后，心里居然莫名的有一种失落感，虽然自己坚决不收公公的项链，但是当公公说要还给他时，心里竟然有些舍不得，人往往都是这样的，容易得到的东西不珍惜，但是一旦失去时，心里总是会舍不得的！其实小莹心里真的很喜欢这条价格不菲的项链的，如果是老公俊凯送给她的，那她一定非得高兴个三天三夜不可，只可惜是她的公公送的，这含义就完全不同了，心里虽然很喜欢这条项链，但还是对手机里的公公说：“爸，那我晚上下班就带回家，你放心，我不会让俊凯知道的！”“梦莹，那就这样吧，你也要忙工作，爸不打扰你了，挂了！”父亲说着就挂了手机。

    公公不会生气了吧？挂了电话后，小莹心莫名的有担心起来，然后就拿起这条项链仔细的看着，越看越喜，还忍不住的拿起这条项链放在自己修长洁白的脖子上比划了一下，然后就把项链放回礼品盒中，就深深的叹了一口气后，就把礼品盒拿起来放在自己的挎包里面，然后就开始工作，但是今天被公公送的这条项链给闹的，工作时脑子里还是不由自主的胡思乱想着…到了晚上下班时间，我就从公司出来，开车到小莹的单位把她接过来，再往幼儿园的方向开去。

    我边开着车，边见小莹面目有些发愣，好像心情不太好似的，就问她：“老婆，怎么啦？谁惹你生气了？”“哦，没有呢…”小莹在发愣中突然被我的话问的就一下子清醒过来，连忙对我说。

    “老婆，你有什么心事吗？”我们夫妻都是很了解对方的，我当然看的出来小莹有什么心事了，就关心的问她。

    小莹坐在副驾驶座上，挎包就放在两条大腿上，双手按在挎包上，听了我的话后，双手就不由自主的摸了摸挎包，然后转脸对着我嫣然一笑：“老公，真的没有心事呢…”“老婆，我还不了解你啊，你有什么心事就对我说，没准能帮你排忧解难呢，呵呵！”我开玩笑似的对小莹说。

    “老公，人家的心事你还真的帮不了呢，咯咯！”小莹说着也娇笑了几声。

    “老婆，那你说说看呗，没准我真的能帮上你忙的！呵呵！”我含笑着对小莹说。

    小莹听了心里在暗想着，我的心事能告诉你吗？如果告诉你了别说能帮我，不把你鼻子气歪了就很不错了！所以就对他说：“老公，是我单位设计上的事碰到一个难题了！所以你就别多想了，你是帮不上人家忙的！”“哦，这我还真的帮不上忙哦，呵呵！”我听就笑呵呵对她说。

    “老公，到了，今天幼儿园门口车真多，你就靠边停下，我下去把甜甜接过来！”小莹边看着前面幼儿园门口的好多车子，边对我说。

    我听了后就把车靠边停下，小莹就开了车门下去把甜甜接了过来，然后就开车回到了家里。

    还是和往常一样，父亲已经做好晚饭，餐桌上摆放着香喷喷的四菜一汤，只不过父亲好像没有昨晚那么的热情了，这我还是感觉得出来的，难道父亲也有心事？我在心里问自己。

    而小莹还是默默无语的回到了房间。

    还是和昨晚一样，小甜甜等着小莹出来给她喂饭，我和父亲先开始吃饭，然后小莹就从房间里到餐厅，开始给甜甜喂饭。

    吃完了晚饭，我想带着甜甜去客厅玩，但是甜甜却非要去她自己的小房间去玩，还非要我陪她一起玩！小莹趁我在小房间陪小甜甜玩的时候，就先放下吃饭，连忙回房间里从挎包里面取出那个父亲送给她的礼品盒，然后回到餐厅，见父亲正在厨房里收拾，就进入厨房，边把礼品盒放在厨台上，边低声对他说：“爸，以后就别给我买这么贵重的礼物了！”还未等父亲反应过来，小莹说完就转身离开了厨房，又一个人坐在餐厅里的餐桌前接着吃起饭来。

    父亲一见，也惊慌失措了，难道是自己猜测的错了？梦莹对自己根本就没有一点点意思？想到这里，父亲的心情又一落千丈，就连脚骨也软了，想想也是啊，自己简直就是癞蛤蟆想吃天鹅肉，人家梦莹年轻漂亮，身材又曼妙高挑，还是个女博士，怎么可能会对自己一个农村的老农民有意思呢？正坐在餐桌前吃着米饭的小莹此时根本不知道厨房间里面父亲的心情，心里还是有些惋惜刚才还给她公公的这条精美的项链！小莹吃好了饭，和以往一样，把饭碗放在餐桌上，一声不吭的抽身离开了餐厅，就往自己的主卧室走去。

    自从父亲来了后，小莹几乎都没有在客厅里坐过乙，父亲没来之前，小莹每次吃完晚饭，都会在客厅里坐一会的，现在就不一样了，晚饭一吃好，就直接回房间里面去了。

    小莹进入房间，见老公正在小房间里陪着小女儿玩的空间，就进入卫生间洗完澡出来躺在了床上，拿着手机想看看网络上的那篇翁媳的小说更新了没有，因为这段时间她已经迷上了这本带翁媳情节的h小说。

    她是个有素质的女博士，如果被人知道了她在网上看这种文章，那她的形象就要被毁了，所以只能偷偷的在看，就连老公俊凯也是绝对不能告诉他的！点开手机上的，顿时精致的脸上就闪过一道惊喜，自己收藏的这篇带翁媳情节的小说已经又更新了一章了，就点开偷偷的看了起来……

【未完待續】

第二部
【第十四章】隔壁老王

我正在小女儿甜甜的房间里陪着她逗玩，突然就见父亲来到门口吞吞吐吐的对我说：「俊…俊凯…你能不能出…出来一下…爸有话想对你说…」我听了心里面一惊，又见父亲说话都带结巴了，以为父亲又犯病了，就本能的往父亲的裤裆上一看，才放下心里，因为父亲裤裆还是很正常的，根本没有搭着大帐篷，就问父亲：「爸，有什么事吗？我正陪着甜甜呢？」「那…那你就先陪着小甜甜吧，呆会要是有时间的话，就来爸的房间一下，爸有话想对你说！」父亲说完就离开门口了。

    我听了心里也在纳闷，父亲找我会有什么话对我说呢？顿时心里也感到好奇痒，陪着小女儿逗玩了一会后，就对她说：「甜甜，你一个玩会儿，好吗？」小甜甜也同意了，我就走出了她的小房间，再来到对面父亲的房间门口，门是关上的，我伸手握门把轻轻一拧，门就开了，我就进入了房间，然后把门给关了。

    父亲的房间很亮，因为是点着灯的，把整个房间照的都通亮。

    见父亲正坐在床沿上，手里还拿着一个精美的礼品盒，我也不知道这礼品盒里面装着的到底是什么？「俊凯，你来了，快坐下说吧！」父亲见我进入了，就连忙抬起脸来看着我，然后指着床前的凳子对我说。

    我不知道父亲葫芦里卖的到底是什么药，就坐在了他对面的凳子上，然后柔声的问父亲：「爸，你找我有什么事吗？」「俊凯，爸有些话想对你说…」父亲见我已经坐了下来，又见我问他，就看着我说。

    「爸，你说吧，我在听！」我低声的对父亲说，心里想着父亲到底有什么话想对我说，可千万别对我说又想回老家的话，想到这里，我的心就揪了起来，因为自从父亲来了后，自己就坐在现在这条凳子上给父亲做过好几次思想工作了。

    所以此时的我心里面还是有些紧张的！「唉…」父亲先是深深的叹了一口气，然后表情诚恳的对我说：「俊凯，爸心里面真的觉得很是惭愧啊…」「爸，你说什么呢？你有什么好惭愧的？」我听了心里一惊，知道父亲误食了淫羊藿后，现在只要一犯病，就要靠小莹帮他解除痛苦，不想而知，父亲的内心是很自责的。

    「俊凯，爸对不起梦莹，也对不起你，爸心里真的感到又惭愧又自责，爸都不能原谅爸自己了！」父亲表情带着痛苦和悲伤的说。

    「爸，不都好好的吗？你说这些话干什么呢？要是没什么别的事，我要出去了！」我怕父亲话会越说越激动，没准又会提出回老家的话，所以就不想父亲再说下去了，就边说边抽身站了起来。

    「俊凯，那不说自责的话了，爸还有别的话要对你说，你先坐下啊！」父亲见我要走的意思，就连忙对我说。

    我听了又坐了下来对父亲说：「爸，那你快说吧！还有什么话对我说啊？」「俊凯，你和梦莹订婚结婚的时候，爸什么东西都没有给你们小俩口，爸心里一直在为这事愧疚呢，这个你就收下吧！也算是爸给你们当时订婚结婚时补偿给你们的！」父亲非常诚恳的对我说，然后就把他手中的礼品盒塞在了我的手里。

    「爸，这是什么啊？」我本能问父亲。

    「俊凯，这是爸买的一条钻石项链，你们小俩口订婚结婚的时侯我也看了，梦莹脖子上也没有一条像样的项链，爸现在买了这条项链给你，也算是为你们当初订婚结婚的补偿吧！你就把这条项链送给梦莹戴吧，但是千万别对梦莹说是爸买的，你就对她说是你自己特意买来送给她的！」父亲想的很周到的对我说。

    我听了也是相当的感动，当时和梦莹订婚结婚时，资金还是很紧张的，所以就没有能力再给梦莹买一条钻石项链了，这几年心里总是为这事觉得很对不起梦莹，现在虽然手头宽了，但是一直忙于工作，想想女儿又都三岁了，以后还要花很多钱培养女儿的，也就不把这件事挂在身上了，想不到今天父亲会拿出这么一条钻石项链给自己，算是给自己小俩口当初的补偿，怎么能不我感意外，感到惊喜呢？当下我就打开手中的礼品盒，见里面是一条精美的钻石项链，我也是认货的人，一看就知道这条项链价格不菲，就带着激动的语气问父亲：「爸，这条项链怎么也得要五六万吧，你那来这么多的钱买这么贵重的钻石项链啊？」「爸这两年在老家做了一些小生意，也赚了一些钱，俊凯，你快收下吧！」父亲连忙对我说。

    「爸，你赚的钱也不容易，别乱花钱了，这礼物也太贵重了，我怎么好意思收呢？」我也有些为难了，父亲买的项链，让我送给梦莹戴，虽然父亲已经嘱咐过说这条项链就是我自己买的，但是这样骗梦莹真的好吗？所以我就犹豫不决了起来。

    「俊凯，什么贵重不贵重啊？爸的钱以后还不都留给你们俩口子啊，再说这段时间梦莹经常帮爸解除痛苦，也算是给梦莹的补偿吧！」父亲又非常诚恳的对我说。

    我听了父亲的话后，顿时就感到了兴奋，隐藏在内心的淫妻瘾就又上来了，空然感到小莹脖子上如果戴一条父亲送给她的钻石项链，那也是一件感到特别刺激的事，当下就对父亲说：「爸，这项链是你买给小莹的，那你就不能自己送给小莹吗？」「傻孩子，那有公公亲手送给自己儿媳妇项链的，你还是收下吧，再送给梦莹吧！」父亲笑了笑对我说。

    我本来还不想收下的，但是想着小莹脖子上戴着父亲买的钻石项链，心里就感到特别的刺激，所以就收了下来：「爸，那我就先收下来吧，谢谢你，爸！」「傻孩子，都是一家人，谢什么呢？因为你们订婚结婚时，爸也没有钱给你们买什么，现在爸赞了些钱，这也是算是给你们补上的，再说梦莹这么辛苦的帮爸解除痛苦，也是是爸给她的补偿吧，这样爸心里也会欣慰些的！」父亲又很诚恳的对我说。

    我听了心里又是一阵莫名的兴奋，就连忙问父亲：「爸，你想的真周到，那我还是按你名义送给小莹还是按我自己的名义小莹呢？」「俊凯，还是按你自己的名义送给小莹吧！你就对小莹说，这条项链是你自己买的！」父亲含笑着对我说。

    我听了很感激父亲，然后应了一声后就拿着礼品盒离开了父亲的房间。

    父亲见我离开房间了，脸上顿时就闪过一道惊喜和兴奋！我走出了父亲的房间后，当然不能马上把项链送给小莹，要定合适的时候再送给她，所以就拿着礼品盒来到客厅里，把它先藏在了液晶电视后面，然后就进了甜甜的小房间，见她居然已经玩睡觉了，就连忙把她抱起来睡在小床上，盖上被子，然后就离开了小房间，就进入了主卧室，见小莹正躺在床上拿着手机在看。

    「老公，甜甜呢？」小莹见我进入，连忙把手机放在枕头下，然后就问我。

    「呵呵，这小家伙玩着玩着就睡着了！」我笑着对小莹说。

    「老公，那你帮她盖好被子没有？」小莹听了就连忙问我。

    「盖好了，老婆，你就放心吧，呵呵！」我边说边坐在电脑椅上，准备先工作会！「哦。

    」小莹随口应了一声，见我坐在电脑前了，就拿出手机看了起来…到了九点多，我躺在床上的时侯小莹好像给我发了暗号，昨晚都没有过夫妻生活了，我晚上也是有些想的，伸手在小莹的两腿间一摸，我就惊叫起来：「哇塞，全湿了，老婆，这是咋回事啊？」「你鬼叫什么啊？不能轻点啊，不怕隔壁老王听见啊？」小莹俏脸一红，白了我一眼说。

    「隔壁老王，哈哈！老婆，你不亏是个女博士啊，我爸就是隔壁老王啊，哈哈！」我听了高兴大笑起来，同时心里也感到特别的兴奋，小莹晚上好像有些心血来潮了。

    小莹听了俏脸又是一红，边轻轻拍打着我的手臂，边异常羞涩的说：「你就不能低的声音啊，要是真被隔壁老王听了，你到没事，人家又要活守罪了！真是的！」「活受罪？老婆，什么意思啊？」我听了不解的问小莹。

    其实小莹今晚看了手机上的那本带翁媳情节的h小说后，被小说里面翁媳的激情床戏给惹得早已经浑身难受了，整个身体都燥热起来，特别是两腿间的密穴，早已经奇痒的泛滥成灾了，难怪我刚才往她的两腿间一摸，已经湿透了！已经欲火焚身的小莹，再加上被小说上的翁媳激情床戏所迷惑，让隐藏在内心的翁媳禁忌的刺激感觉也给勾勒了出来，俏脸一红，低声的对我说：「老公，你难道不知道吗？人家每次帮你爸手淫的时候，全身都会特别的难受，下面的水也会止不住的流了出来，你不知道人家那时候有多难受啊，眼光光的看着你爸那根大东西，就是不让让我享受，你说人家是不是在活受罪啊？」「老婆，真是让你受苦了，下次隔壁老王要是再犯病，你如果想享受隔壁老王的大鸡巴，我也是不会介意的！」我非常兴奋，非常诚恳的对小莹说。

    「啊呀，你要死啦，他可是我的公公啊，你都胡说些什么呀，人家就是要你这根东西让人家享受，让人家舒服嘛…」此时的小莹和白天的她判若两人，她现在已经是欲火焚身，蜜穴奇痒难忍，她巴不得我的鸡巴早点插入她的小蜜穴里面给她止痒，让她舒服，但是又怕我的鸡巴一时翘不起来，所以就只能说一些让我感到兴奋的话题来刺激我。

    我当然被她热情似火的娇媚模样儿和刺激的话给惹得兴奋不已，胯间的鸡巴也不由自主的翘了起来。

    突然感到她一只柔软的小手伸到我的胯间，握住我已经翘起来的鸡巴就轻轻的揉捏起来，这使我感到更加的兴奋了起来，鸡巴也变得更加坚硬了，顿时就再也忍不住的翻身把她的身体压在了身下，在两个人的互相配合下，我们下身的内裤就已经脱离开下身，我再也忍不住的把胯间的鸡巴插入了小莹早已湿漉漉的小蜜穴中…接下来就是我们老三样的欢爱了…第二天早上，我和小莹起床洗漱好出了房间，小莹直接进甜甜的小房间帮她穿衣服，我就来到餐厅，见餐桌上已经摆放着热气腾腾的早餐，今天父亲做的是白米粥，菜有咸鸭蛋加油条。

    「俊凯，起来了！」父亲正好从厨房里出来，看到我就含笑对我说。

    「嗯，爸，你辛苦了，每天都这么早起来为我们做早餐！」我有些感激的对父亲说。

    「那有呢，爸年纪大了，喜欢早起，那像你们年轻人这么会睡呢？呵呵！」父亲笑呵呵的对我说。

    「爸，今天我岳父出院，呆会我和小莹把甜甜送到幼儿园后，就直接去医院接岳父出院，你去吗？」我突然想起来对父亲说，毕竟父亲也很关心我的岳父，也在医院陪我岳父两次，所以出院这事一定要给父亲说一下。

    「啊，亲家翁今天要出院了，真是太好了，俊凯，爸当然要和你们一起去医院接我的亲家翁出院了，呵呵！」父亲听了显得特别的高兴。

    「嗯，那呆会你就和我们一起去吧！」我对父亲说。

    「好的，好的，对了，梦莹呢？怎么还没起床啊？」父亲突然问我。

    我听了心里觉得很不是滋味，小莹是我的老婆，你做公公的这么关心她，是不是有些过了，但是这种念头在我脑子里一闪而过，接下来的却是感到兴奋，就对父亲说：「爸，小莹早起床了，正在甜甜房间里帮她穿衣服呢…」「哦，那咱们还是等她们娘俩出来一起吃吧！」父亲又体现出对小莹的关心。

    「爸，那我就先吃了，你等小莹出来一起吃吧！」我也不知道自己那根神经不对，居然会父亲说出这种话来！但是说完后，居然感到很兴奋。

    「你这孩子，说得是什么话啊，那爸就和你一起先吃吧！」父亲听出了我说的话中有话，顿时尴尬的老脸一红，连忙对我说。

    「呵呵，爸，你陪我一起吃干嘛呀，我是先吃好了要下去给车加水的，所以就先吃了，你就等小莹过来一起吃吧！」我见父亲被我说的都露出尴尬的表情了，就马上又把话给说回来了。

    「呵呵，这样啊，那爸就等小莹过一起吃吧，你就先吃吧！」父亲听了脸上才露出了笑脸对我说，然后就转身进入厨房收拾了。

    我很快就把一碗白米粥吃进了肚子里，然后就对厨房里的父亲说：「爸，我先下去了，你们吃好就快点下来吧！」「俊凯，知道了！」父亲在厨房应了道。

    我就拿着一瓶水开了防盗门走了出去…父亲见我走出去了，才从厨房里走了出来，刚才他是佯装着进厨房里收拾的，其实厨房他做好早餐就已经收拾好了，只不过站在餐厅里当着我的面干等着小莹过来一起吃早餐，会非常尴尬的！「爸，俊凯呢？」正这时，小莹就领着甜甜出来了，看不到自己的老公，就问正从厨房里出来的父亲。

    「哦！俊凯已经先吃完早餐了，说下去给车加水了！」父亲连忙对小莹说。

    「哦！」小莹听了就澹澹的应了一声。

    父亲对接下说：「梦莹，咱们也快点吃吧，吃好了咱们一起去医院接你爸出院！」「爸，你也一起去医院接我爸呀？」小莹听了就问父亲。

    「是啊，我和你爸关系这么好，不去接他出院，以后怕你爸会给我落下话根的！」父亲边说边坐在了餐桌前的椅子上。

    小莹抱起甜甜坐在了椅子上，然后自己也坐了下来后对父亲说：「嗯，说得也是，那咱们快点吃吧！」在吃早餐中，小莹还是只顾喂着甜甜吃，没有和父亲多说话。

    父亲却有一句没一句想找话和小莹说，但是小莹都没有理他，这使他也感到非常的尴尬，到最后还是闭嘴不说话了。

    他们吃完了早餐，小莹在整理甜甜衣服和她自己的衣服空间，父亲已经把餐桌收拾干净了。

    然后小莹就抱起甜甜和父亲一起走出了防盗门，在门口等电梯的时侯，父亲突然伸出两只手对小甜甜说：「宝贝儿，让爷爷抱你吧，你瞧瞧你妈抱着多累啊！」「好呀，爷爷抱！」小甜可能怕自己的妈妈抱她真的抱累了似的，居然同意让她爷爷抱了。

    父亲听了是异常的欣喜，连忙把一只手掌插入小莹胸部和甜甜身体之间，不知道他是有意还是故意的，手背居然碰在小莹胸部高耸丰挻的乳房上擦了几下，然后就把甜甜从小莹的怀里抱了过来。

    小莹顿时就羞涩的俏一红，但也不知道父亲是不是故意的，再说像这样接过自己抱着的孩子，不小心碰到乳房也是很正常的，所以也没有说什么，只是俏脸微红，羞涩的咬了咬下唇。

    正这时，电梯门就开了，父亲抱着甜甜先进入，小莹随后也进入了电梯里……


【未完待續】

第二部
【第十五章】岳父出院

我在地下室车库早已给车加了水，坐在驾驶座上等着小莹和父亲到来，大概等了六七分钟左右，就见父亲抱着甜甜，小莹跟在父亲身边向我的轿车方向走来，其实这也是很正常的事，但是让我这个有淫妻瘾的人看了就变得不正常了，父亲抱着孩子，小莹跟在他身边，好像他们就是一家三口，而自己却变成外人了，但是这种感觉真的好刺激哦！他们来到车边，小孩子是不能坐前面的，但是父亲坐前面又不习惯，所以父亲和甜甜必须坐后面了，小莹就坐前面我的身边，但是甜甜却怎么也不干了，非常她的妈妈小莹陪着她坐在后面。

    小莹却有点为难了，父亲已经坐在后面了，所以站在车外都不知所措了。

    「小莹，你就坐后面陪孩子吧！」我有点小兴奋的对小莹说。

    在有人的面前，我都喊小莹的，而小莹也会喊我俊凯的，只有我们俩单独在一起时，我们才会喊对方老公老婆的！小莹听了也没有办法，俏脸一红，只好坐进了后坐，甜甜坐在她与父亲中间。

    我见他们都已经坐进去了，就启动了车，往地下室出口开去…轿车开出地下车库，就进入了大道，我从车内的反光镜看，见小莹精致漂亮的脸上有些红晕，而父亲却是非常的老实的，他的身体尽量靠在车门这边，坐在那里一动也不动，好像还有些紧张似的。

    而小甜甜不停的在问小莹的一些天真的小问题，小莹也耐心的给她讲解着。

    「爷爷，你怎么又不刮胡子了？刚才你抱着人家，人家的脸都被你的胡子扎着了呀！」这时小甜甜突然对父亲说。

    父亲听了就边不由自主的伸手摸了自己两天没刮的胡子，边有些尴尬的对小甜甜说：「宝贝孙女，爷爷今天回家就把胡子刮了，好不好？」「好呀，好呀！」小甜甜听了高兴的拍着两只小手掌说着。

    「妈妈，妈妈，爷爷准是忘了刮胡子，以后妈妈每天要爷爷刮胡子，这样爷爷就不会忘记刮胡了，好不好，妈妈！」小甜甜突然又对小莹说。

    我边开车，边听着后座位上他们的说话，当小甜甜这样问小莹时，我的绿妻瘾又不由自主的上来了，心里就莫名的感到兴奋，就竖起耳朵想听听小莹到底是怎么回答小甜甜的。

    而父亲听了小甜甜这样问小莹，心里面也是有些兴奋，也竖起耳朵听小莹到底会怎么对自己的宝贝小孙女说。

    小莹听了女儿甜甜的话后，俏脸上顿时就红了一下，然后就显露出尴尬的表情，犹豫了一会后就对小甜甜说：「宝贝，你爷爷都这么大的人了，他会记得每天都会刮胡子的，不用妈妈每天提醒你爷爷的呀？是不是呀？」「是呀，是呀！」小甜甜听了高兴的拍着小手掌说着。

    我和父亲听了后，心里都感到好失望。

    不一会儿，车就到了幼儿园，小莹先下车，然后就把小甜甜从车里抱了出来，再领着她朝幼儿园的大门走去。

    只一会的时间，小莹就回来了，而是直接来到前面副驾驶座的车门外，伸手开了车门就坐了进去！后座上的父亲脸上顿时就闪过一道失望的表情，他刚才居然在异想天开了，小莹回来时会不会还坐在后座我的身边呢？「开吧！」小莹坐进后就对我说了一句。

    然后我就启动车，往医院的方向开去…一路上，小莹一句话也没有说，而父亲却有一句没一句的看着外面的高楼大厦问着我。

    很快，我们就到了医院了，从车上下来，我和小莹走在前面，而小莹很大方的挽着我的手臂走着，而父亲跟在我们的身后走着。

    医院的个人流量很多，所以我都尽量找一些人少的走廊里走，只一会儿的时间，我们就来到了住院大楼，然后就乘电梯来到了我岳父的病房。

    岳父见我父亲来了就高兴的拉着他开心的聊了起来。

    岳母正在收拾生活用品，小莹见了就抢着要让她来收拾。

    岳母都五十岁的人了，这几天每晚陪着岳父在医院里，当然也是很辛苦的。

    见女儿抢着要让她收拾，也是不与她争了。

    我坐在沙发上，看着岳母向我这边走来，就连忙含笑着对她说：「妈，你这几天一定累坏了，快过来坐着休息会！」我说着就看着岳母，见她今天穿着一身黑色的衣服，上衣是紧身无袖圆领t恤衫，把她胸前两只高耸的乳房形状都给呈现了出来，下面穿着一条至膝盖的黑色裙子，而且她还没有穿丝袜，裸露出两条雪白光滑的笔直小腿，岳母的身材和小莹的差不多，都是那么的曼妙高挑，脸形也有些像，都是精致形的，只不过岳母的脸上多了些鱼尾纹，显得特别的娴熟，岳母便是那种娴熟端庄，优雅高贵之人，无形中便透露出一种高贵的气质，彷佛拒人千里！岳母来到我身边的沙发上边坐了下来，边对我说：「俊凯，其实我们可以搭辆出租车回去也是一样的，你和莹莹还特意请假来接我们，妈心里真的很是过意不去啊！」「妈，你快别这么说了，我们是你女婿女儿啊，都是最亲的人啊，岳父住院期间我们都没有来照顾，现在出院了请半天的假，算什么呢，呵呵！」我微笑的对岳母说。

    「妈，俊凯说的对呀，爸住院本应该由我这个女儿在医院照顾的，但是妈你非要自己留在医院里照顾我爸，我心里已经是很愧疚了，现在爸出院了，我和俊凯如果还不来接你们回去，那我们会愧疚一辈子的啊！」小莹听了我们的话后，边从衣柜里收拾出一些衣服，边对岳母说。

    「呵呵，你们都很孝顺，妈真的好欣慰哦！」岳母听了非常的高兴，就笑呵呵的对我们小俩口说。

    「对了，妈，出院手续还没办吧？」我突然想起来问岳母。

    「医生呆会会送过来的，倒时候拿到一楼缴费窗口结算就是了！」岳母对我说。

    「哦，妈，那呆会我下去结算吧！」我听了连忙对岳母说。

    「好的！」岳母边说着，边又对小莹说：「莹莹，你把衣服都装一条袋子里啊，不能和生活用品装在一起的！」「知道了，妈！」小莹听了就应了一声。

    接下来我就和岳母聊一些岳父出院后的一些休养和饮食的话题。

    而岳父和父亲还在聊的很开心，父亲自己都是喝酒人，但此时却嘱咐岳父出院后别再喝酒了，还是要把身体保养好要紧。

    而岳父还不坚持着说少喝点酒没事的！我和岳母听了同时互望一眼，岳母无奈的深深叹了一口气。

    到了九点多钟的时侯，医生就拿着出院证明和住院记录走了过来，我连忙站了起来，问医生一些岳父出院后的一些细节，医院也很耐心的对我说着，然后我就拿着出院手续来到一楼，先是在西药窗口领了几盒西药，再到住院结算窗口结了帐，这次岳父住院一共用了三千多，结算时还退回几百块钱！结好帐，我就拿着西药和帐单回到了岳父的病房里，见他们都已经收拾妥当，我就扔起一个最重的包，但是却被父亲抢去了：「俊凯，你的小身板就拿些轻点的东西吧，这个让爸来拿！」「爸，你说什么样嘛？我的个子比你还都高出半个头了，你还这样瞧还不起人？」我不服气的对父亲说。

    「你身上的肉都是松弛的，你瞧瞧爸！」父亲说着就拍了拍他自己那结实的胸脯！我听了父亲说的话，又见他把胸脯都拍的呯呯响，心里真的自叹不如！就尴尬的对父亲笑了笑！小莹见了也忍不住的抿嘴笑了笑！我见了知道小莹是在嘲笑我的，顿时脸色就一红，然后就拿起一个小包说：「咱们走吧！」我们一行人拿着小包大包的就来到住院部的大门口，我叫他们在门口等一会，我先把车开来。

    然后我就一个人来到停车场，把车开到住院部门口。

    当岳父岳母坐进后面座位上的时候，父亲就对我们说，他自个要搭辆出租车回家去。

    岳父听了那让父亲一个人回家去，非要父亲一起到他家坐一下，然后在他家里吃了饭再回去！我也不放心父亲一个人回家去，也要父亲和我们一起到岳父家去。

    父亲听了也没有办法，只好坐进了后座位上，正好岳母坐在中间，父亲和岳父坐在岳母的两边，父亲显得有些尴尬。

    等小莹坐进前面的副驾驶座上后，我就启动了车，往岳父母家的方向开去…一路上，我们几乎都没有说话，小莹坐在前面我的身边也是默默无语的，而坐在后面的岳父可能见岳母坐在他的身边，也不喜欢说话了，岳父不说话，父亲就更不说话了！而岳母本来就和岳父没有共同语言的，也想小莹一样默默无语的。

    所以车里就显得特别的安静！本来在车里父亲是很安全的，绝对是不会犯病的，但是却偏偏在这么安全的车内居然就犯病了！父亲坐在岳母的身边，由于后座上坐着三个成年人，岳父的身体又特别的魁梧，所以三个成年人坐在一起有挤，父亲的身体都与岳母的身体贴在一起了，岳母穿着短袖裸露出来的白嫩光滑的手臂随车子的震动都时不时的碰在父亲的手臂上了，这还都是小问题，父亲也不会为这些小问题会犯病的！大问题是出在岳母穿着至膝盖的中裙子上，由于是坐着的，所以岳母的裙子就自然的往上面缩了上去，岳母又没有穿丝袜，所以缩上去的裙子把她那两条雪白光滑的大腿都给裸露了出来，开始父亲还好，尽量不去看岳母裸露出来的两条白白嫩嫩的大腿，但是父亲毕竟是个误食淫羊藿的人，有些事情是他自己所控制不住的，慢慢的他裤裆里面的玩意儿就有了反应。

    这使父亲吓了一跳，心里暗暗叫苦，要是当着亲家母、亲家翁的面犯病了，那自己的脸都不知道往那丢了，而且还是亲家母令自己犯的病，这可是丢人丢到家了！所以此时的父亲心里面是非常的害怕和惊恐，连忙把双手放在裤裆上遮住逐渐鼓起来的裤裆上。

    心里尽量不去想岳母的两条雪白光滑的大腿。

    但是父亲还是控制不住自己，裤裆也越来越鼓了，双手已经遮不住裤裆的时侯，父亲急中生智，见从医院里拿回来洗脸盆放在脚下，所以就连忙弯腰拿了起来盖在已经完全鼓起的裤裆上面，才稍稍放下心来，目前已经是不会被坐在身边的岳母发现的！也算是暂时的安全吧！但是车开到了岳父家怎么办？自己总不能光坐在车上不下来吧！这样子性格耿直的岳父也是不干的，非拉他下车不可的！所以父亲越想就越害怕起来，实在没有办法可想了，他只能向坐在他前面的小莹求救了，要不自己就会丑态毕露了，但是让自己犯病的却是小莹的妈妈，这要是让小莹知道了，会怎么想自己的？一定会说自己居然对亲家母也起了色心，这可也是件丢人的事啊！但是想想总比被亲家母、亲家翁知道的好吧，所虽然不好意思对小莹说，但还是拿出手掌偷偷给坐在前面的小莹发了一条信息：梦莹，爸犯病了！正坐在前面默默无语的小莹突然收到父亲的一条信息，看了之后，她真的是非常震惊的，万万没有想到就坐在自己身后车里面的公公会突然犯病，这使她一时也不知所措了，吓得的她都花容失色了！这可怎么办啊？自己的父母就坐在后面，自己又不能告诉老公俊凯，但又不能发信息告诉他，他正在开车！此时的小莹比坐在后面的父亲还要着急。

    父亲居然把包袱扔给了小莹，他自己显得比之前轻松多了，因为他知道小莹一定会为自己想办法的！怎么办？怎么办？此时的小莹心急如焚，突然她把嘴巴凑在正在开着车的老公耳朵边低声的对他说：「你爸犯病了！」我正在开车，突然被小莹在自己耳朵边说的这句给惊吓的都差点握不稳方向盘了，连忙转脸用疑惑的目光看着小莹，意思是问她，父亲好好的怎么会突然犯病了呢？小莹大概读懂了我疑惑的目光，就对我轻轻的摇了摇头，意思告诉我她也不知道父亲到底是怎么会犯病的！此时的小俩口心里都是非常着急的，父亲犯病要是让岳父母知道了，那父亲就没脸再见他们了，如果想回老家去，自已和小莹也没有理由再留下父亲了！我边开车，脑子里边想着办法，但我知道小莹此时也一定是在想办法的！我想了好久，就是想不出办法，因为我正在开车，要是想出了办法，也不能传到小莹和父亲那里去，所以就把希望寄托在小莹的身上了，她是个女博士，脑子比自己好使多了。

    大概过了两分后，突然听见小莹大声对我说：「俊凯，我们不是说给你爸买身衣服吗？你看前面正有家中
老年服装店！」我听了心里一乐，知道小莹已经有办法了，就连忙对小莹说：「是啊，小莹，我爸从老家来，穿着的还都些旧衣服呢！」「俊凯，你开到前面那家中老年服装停一下，我带爸去买一套给爸！」小莹连忙对我说！「小莹，还是改天吧，你看我岳父岳母都在车里呢，总不能让他们在车里等你们吧！」我把戏演的真实一些。

    但是未等小莹说话，坐在后面的岳母就连忙说：「我们等会没事的，小莹，你平时工作忙，也没时间给你公公买衣服，正巧前面有中老年服装店，你就带你公公下去买吧！」「妈，买衣服又不是在菜市场买菜，时间会比较长的，你们可能等不了的！」小莹对她的母亲说。

    「小莹，要不这样吧，你带爸下车去买衣服，我把岳父母先送回家，你们买好了再搭辆出租车回来好吗？」我突然对小莹说。

    「嗯，这样也好，爸，妈，那我就和公公下车了，你们先回去，我给公公买了衣服就回去！」小莹说着就把脸转到后面对她的父母说。

    「好的，好的！」岳母听了连忙同意了。

    「俊凯，你把车靠边停下吧！」小莹见母亲同意了，就连忙对我说。

    我听了后就把车靠路边停了下来，然后小莹先开了车门下了车，就见她又来到后面的车门边，然后打开后车，见父亲的裤裆上盖着从医院里带回来的脸盆，顿时就俏脸一红，连忙对父亲说：「爸，你下车吧！」刚才他们小俩口说的话父亲都听的明明白白了，知道他们是帮自己的，顿时心里也很欣喜，这时见小莹打开车门让自己下车，就又为难了，盖在自己裤裆上的脸盆要不要也带下车呢，万一被亲家母看见怎么办？

【第十六章】车中手淫

小莹见父亲迟迟不下车，又见他双眼看着盖在他裤裆上面洗脸盆，顿时就知道了他为什么会迟迟不下车了，就急中生智的边把盖在他裤裆上的脸盆给拿到了车外，边对他说：「爸，你快下车吧！」父亲见盖在裤裆上的脸盆突然被小莹拿到了车外，顿时就吓得连脸色也变得苍白了，连忙边用双手捂住裤裆，边把身体一转，后背朝着岳母，再把屁股一抬，就下了车。

    而小莹连忙把车门给关上，边对坐在车里的我说：「俊凯，快开车吧！」我听了就启动了车，往前面开了，但是没开一会儿，就听坐在后面的岳母对我说：「俊凯，脸盆被小莹拿出车忘了放回车上了。

    」我听了才恍然大悟，原因小莹是故意把脸盆拿出车外的，目的就是父亲下车后可以用脸盆遮掩住父亲的裤裆，就笑着对坐在后面的岳母说：「妈，忘了就忘了，呆会他们会带回来的！呵呵！」「算了算了，不就一个塑料脸盆吗？也不值几个钱，扔了也罢！」岳母说着。

    「就是啊，妈！」我说了一句后，心里就开始担心起刚刚下车的小莹和父亲了，他们下车后会去那里呢？会马上搭辆出租车回家呢？还是就在附近找一个没人的地方帮父亲手淫呢？此时的我越想越感到兴奋，小莹和父亲刚才一起下车，就像是一对情人似的，他们要是在附近开个房间，天呐，不会的，他们绝对不会开房间的，我一想到这，整颗心都揪了起来，我虽然有绿妻瘾，但是一想到小莹和父亲去开房间，心里就莫名的有一股醋意涌上心头，同时也感到非常的愤怒，小莹可是自己的老婆呢，怎么可以能和别的男人去开房间呢？但心的另一面却感到非常的刺激和兴奋！啊！我突然吓了一跳，可能是我走神了，差点和对面开来的车撞上了！「俊凯，你开小心点啊，吓死我了！」岳母也被吓了一跳。

    「俊凯，你慢的开，咱们不差几分钟！」这时岳父也对我说。

    天呐，好险，幸好没出事，看来我不能再胡思乱想了，要认真的开车了！我想着就把注意力全集中在开车上面…不一会儿就到了岳父母居住的小区门口，我把车慢慢开进小区，开到了岳父母居住那幢楼下的门口才把车停下来！然后就先下车，为俩老人把车门打开，岳父先下的车，然后岳母也随着下车了。

    我就打开后备箱，把大包小包都拿出来，然后我拿大包，岳母拿小包，岳父刚出院，当然不能拿东西了！岳父母住在八楼，我们乘电梯来到八楼，岳母拿出钥匙开了防盗门，我就把大包小包都拿了进去。

    岳父要在客厅里看会电视，岳母就告诉他刚刚出院，不能看电视的，要岳父去房间休息。

    岳父可能怕岳母唠叨吧，也就回房间休息了。

    我帮着岳母把大包小包里面衣物和日用品都拿出来，在拿出几盒西药的时侯就对岳母说：「妈，这些药要让爸安时吃的，里面都已经有备注了！」「嗯，俊凯，妈先下楼去买些菜，中午你们都留在这里吃饭吧！」岳母对我说。

    「妈，你这几天照顾爸也累了，我看还是算了吧！」我连忙对岳母说。

    「怎么能算了呢？呆会你爸和小莹要来的，妈还是去买菜吧！你留在家里注意你爸！我现在就下楼去买菜！」岳母对我说。

    「妈，还是算了吧，我给小莹打个电话，叫他们买好衣服就直接回家去，不要来这里了，免得麻烦你！」我想着小莹和父亲现在都不知道是啥情况？中午能不能来这里也都是个未知数！所以就对岳母这样说。

    「俊凯，你这不是拒绝你爸来我家吗？这样不行，这样不行的，妈还是去买菜吧！」岳母是很礼节之人，既然已经叫我父亲来了，现在要拒绝他，岳母是万万不能同意的！我听了也没有办法，只好让岳母出去买菜了！心里只希望小莹和父亲早点到岳母家来，要是岳母把菜买回来，再烧好菜，他们还是没有回来的话，我也不好对岳母交代了…再说小莹见公公下了车后，连忙关了车门，然后就把手中脸盆递给她的公公。

    公公连忙接过脸盆遮在裤裆上，然后满脸尴尬的站在路边，模样有些滑稽！小莹曼妙高挑的身材加上精致漂亮的脸庞站在公公的身边，真的有种一朵鲜花插在牛粪上的感觉。

    路上的行人都用怪异的目光看着他们俩，小莹的俏脸越来越红，连忙拦了一辆出租车，当出租车停在他们的身边时，小莹正准备坐在前面副驾驶座上，公公就对她说：「就坐后面吧！」说完就用哀求的目光看着小莹。

    小莹愣了愣后，就和公公一起坐在出租车的后面座位上。

    然后就告诉司机自己家的地址。

    司机就启动车，往小莹说的地址方向开去。

    「梦莹，咱们要回家吗？」公公突然问小莹。

    「爸，不回家去哪啊？」小莹故意把爸字喊得响一些，就是想让司机听见他们是父女关系，因为很多糟老头子都有漂亮女儿的，比如在医院里，有很多漂亮的女儿挽着一个糟老头子来看病，其实都是女儿陪着爸爸来看病的！「那咱们中午还去不去你妈那边吃饭呢？」公公又问道。

    小莹听了低头看了看盖在公公裤裆上的脸盆，然后就皱了皱眉头说：「看情况吧！」公公听了就不吱声了，但是脸上已经显露出痛苦之色！小莹见了也很着急，就对司机说：「师傅，你能不能开快点？」「小姐，你不瞧瞧路上的车这么多吗？」司机边慢慢看着车，边对坐在后面的小莹说。

    小莹也看见前面的车确实很多，也就不吱声了，转脸看见公公脸上的痛苦表情，心里也是很着急的！突然，小莹感到自己的手被公公满是老茧的手掌给握住了，顿时就惊了一下，本来想把手给抽回来的，但是见公公满脸痛苦的表情，还用哀求的眼神看着自己，所以就放弃了想把手从公公手掌中抽出来的念头，心里想着自己白嫩柔软的小手被他的手握住，也许能安慰他一下，试他有安全感！但是想起在出租车上，自己和公公一起坐在后面的座位上，自己白皙柔软的纤细小手被公公的手握住，这种暧味的感觉使小莹感到特别的羞涩，所以她的俏脸也是越来越红了。

    幸好前面开车的司机看不到，要不还不得羞死人啊？但同意却又感到特别的刺激和兴奋！全身也不由自主的燥热难受了起来…公公的呼吸也有些急促起来了，表情越来越痛苦，小莹见了心里更加的着急，千万别在出租车上出事啊，到了家里什么说好说了，但是却偏偏堵车了，出租车停了下来，小莹往前面一看，见前面长龙似的停着各色各样的车。

    突然感到自己的手被公公满是老茧的手握住开始揉捏了起来，顿时也羞涩的俏脸一红，但是并没有反对，因为公公现在是非常痛苦的，只要父亲愿意，自己都会依着他的！突然，小莹吓了一跳，因为父亲居然把握着自己的手给拉着脸盆下面的裤裆上，顿时自己的小手就触碰到一根硬邦邦的东西，但是自己知道这是公公硬起来的大鸡巴，瞬时，自己的芳心就强烈的跳动了起来，虽然隔着裤子，但还是感觉出裤裆里面那根鸡巴的硕大和硬度。

    在出租车上自己的手放在自己公公的裤裆上，这要是让别人知道了，自己的脸就丢尽了，但是出租车后座上就自己和公公俩，而司机正看着前面的堵车，嘴里唠叨着。

这使小莹稍稍有些放心下来，而且自己搭在公公裤裆上的小手还是被脸盆遮住的！其实此时的父亲何尝不是心急如焚呢，翘起来的鸡巴被裤子勒的是非常的难受，真恨不得马上把自己的裤子脱掉，让越来越胀痛的大鸡巴放释出来，但是想想这是在出租车上，又不是在家里，所以心里也急着想马上能到家，可能却偏偏在这个紧要关头就堵车了，这可真的给活活急死个人！大鸡巴越来越难受起来，此时的父亲握住小莹柔软纤细的小手揉捏着已经不能满足于他了，他心里只想着被自己握住揉捏着的小手能放在自己的裤裆上，再抓住自己裤裆里面难受的大鸡巴，给自己解轻痛苦。

    突然，父亲再也控制不住的把小莹白皙柔软的小手给拉到他自己的裤裆上，本以为在出租车上自己做出这样放肆的举动小莹肯定会反对的，但是想不到小莹却没有一点点反对，反而还用她那五个尖尖的玉指抓住裤裆里面的鸡巴，这使父亲感到特别的惊喜，但同时却感到被她手掌抓住的鸡巴更加难受起来！转脸偷偷看了一眼小莹，见她精致漂亮的脸颊上显露出红晕，呼吸也有些不均匀了，特别是她胸前两只高耸丰挻的饱满乳房，随着她不均匀的呼吸声而不停的起伏着，惹得父亲裤裆里面的庞然大物就更加的胀痛难受了！此时的父亲由于裤裆里面的鸡巴被裤子勒的越来越难受起来，所以呼吸也随着急促了起来，整张脸也胀的通红，终于还是忍不住的把嘴巴凑到小莹那白皙的耳朵边喘着急促的呼吸声低低的对她说：「梦莹，爸裤裆里面好难受，被裤子勒的受不了了…」小莹听了俏脸越来越红，她能理解公公此时的处境，这么大的一根庞然大物，裤子勒的肯定是非常难受的，再说公公还是坐着的。

    突然自己的耳朵边又传来一股热气和喘着急促呼吸的声音：「梦莹，爸想把裤子解开，把那东西放释出来，你先帮爸弄一会好吗？」公公的语气还带着痛苦和哀求，小莹听了也不由自主的含羞点了点头，然后就咬了咬下唇。

    「梦莹，你帮爸把脸盆拿上面一点遮住，爸先把裤子解开！」公公的话又传入小莹的耳朵中。

    小莹只能放开抓住公公裤裆里面的大鸡巴，然后把脸盆拿起离裤裆有十几公分的高度，这样方便公公把他的裤子给解开。

    父亲见了就连忙把皮带解开，再解开裤腰上的钮扣，又迅速的拉下拉链，再小心翼翼的把庞然大物从内裤里面掏出来…小莹一只手拿着脸盆遮住公公的下体，边把精致带着羞红的脸侧向一边，所以此时父亲在解开裤子掏出庞然大物，小莹是完全看不见，就是把脸转过来看，也是被脸盆遮掩住的，还是看在不见的！父亲把硬邦邦的庞然大物从内裤里面掏出来后，才深深的舒了一口气，脸上的痛苦表情也解少了一些，但是释放出来的庞然大物已变成朝天巨炮了，硕大的龟头都顶到脸盆了。

    父亲把硕大的鸡巴从裤子里面释放出来后，就伸手把小莹拿着的脸盆接过来让他自己拿着遮住下体。

    聪明的小莹见公公已经把脸盆接过去拿了，就知道他已经把庞然大物从裤子里释放出来了，顿时俏脸一红，羞涩的咬了咬下唇后，还是把自己的白皙柔软的小手伸入脸盆下面，手掌顿时就碰到一根热乎乎又坚硬如铁的大肉棒上，瞬时芳心也开始寸乱了，但还是握住这根粗大坚硬的大肉棒开始上下套动了起来…父亲舒服的深深舒了一口气。

    小莹的一只手伸入脸盆下面握住她公公的大肉棒边上下套动着，边偷偷瞄了一眼公公，见他的脸上没有之前那么痛苦了，而是透露出兴奋和舒服的神色，所以心里也没有之前那么紧张了！真是好事连连，小莹见父亲已经解少了痛苦，出租车也开始往前面开动起来了，小莹紧张的心也平静了下来，只要出租车一到自己小区，就会没事了！一路上，出租车很是顺利的开着，只有在红绿灯的地方停一下，而小莹一直在帮着好的公公王伟忠手淫着，使公公不再那么痛苦！出租车快到小区的时候，小莹就把手从脸盆下面抽了出来，然后就接过公公拿着的脸盆，公公当然知道要怎么做了，就连忙把庞然大物塞进内裤里面，再把外裤的拉链拉上，扣上钮扣，系上皮带，他的动作可以说是一气呵成，干脆利落，这使小莹见了感到特别的欣慰，要是公公是个笨手笨脚之人，那自己也就陪他倒霉了！从出租车下来，小莹就不再顾忌什么了，居然大方的挽扶着公公的手臂往小区里面走去，因为小区的保安和很多户主都认识小莹的，也都知道她的公公来她家住了，所以小莹才显得这么大方，因为有些事情越大方越不会让人怀疑，如果扭扭捏捏的就越让人怀疑的！父亲见小莹搀扶着自己的手臂，心里居然一点感觉也没有，因为小莹是以搀扶老人的方式搀扶着他走的！而他还装着肚子不舒服的样子身体稍稍下弯，一手捂在肚子上，一手拿着脸盘遮在裤裆上，这样子别人就根本看不出来他是故意把脸盆遮在裤裆上了！小莹一见，也真的很佩服公公的演技，心里也忍不住的在暗笑着。

    「周小姐，你公公没事吧？要不要我来帮你？」进入小区大门的时侯，看门的保安见了就来到小莹和父亲的跟前关心的问小莹。

    「哦，没事的，我爸就是肚子疼，刚去看了医生，回家躺一会就没事了，谢谢你，小李！」小莹连忙客气的对这个叫小李的保安说。

    「没事就好，没事就好！」保安小李连忙点头哈腰的对小莹说。

    其实小莹不单是她单位里的公认第一大美女，还是这整个小区里的第一大美女呢，她还是这个小保安心目中的最美女神呢。

    看着小莹搀扶着她从乡下来的糟老头子公公，小保安心里就吃醋不已，想着如果是自己是她的公公那该有多啊？有如至美人搀扶着，这一辈子也就知足了！也就没有遗憾了！小莹搀扶着她的公公王伟忠来到自己居住的2幢一楼的电梯口，然后就按了下按钮，电梯正停在一楼，电梯门就自动打开了，就把她的公公搀扶进电梯的轿厢里面，然后又点了下8楼！父亲见电梯里就剩他自己和小莹了，也就直起身子，不再装着肚子疼的样子了！但是脸盆还是紧紧遮在裤裆上的！「咯咯，爸，你的演技还真好啊，一路上瞒过那么多的人！」小莹也见电梯里就他们俩人，所以就忍不住的娇笑着对好的公公说。

    父亲听了脸上露出尴尬的一笑：「没办法啊，这也是给身上的怪病逼出来的，以前爸在老家的时候，经常在外面犯病的，所以只能装模作样的想出一些办法才能回到家的！」「难怪啊，咯咯！」小莹听了娇笑着对他说！正这时，电梯门就打开了，小莹也没有再搀扶着父亲了，就先走出了电梯……



【未完待續】

第二部
【第十七章】半裸的小莹

小莹从电梯里出来，就在手提包中拿出钥匙打开防盗门，然后就走了进去，而父亲已经把脸盆放下来拿在手中，裤裆里搭着一个大帐篷就屁颠屁颠的跟着小莹进入了防盗门里面。

    小莹的防盗门进入就是餐厅，朝南是客厅，朝北是厨房，所以小莹进入餐厅后就拿出手机看了看时间，已经十点多了，就对父亲说：“爸，现在十点多了，我们快一点还可以赶到我妈家吃饭的！”“好的，好的！”父亲连忙点头哈腰的对小莹说。

    “爸，在客厅里还是到你的房间去？”小莹只有在她和公公单独的时侯话才会多些的，就是当着她老公俊凯的面，她才会默默无语的！“还…还是到爸的房间里去吧…”父亲有些尴尬有兴奋的对小莹说。

    小莹听了俏脸一红，心里总感到自己好像在和公公做坏事似的，但还是带着羞涩的语气对他说：“爸，你先去房间，我去找条毛巾，马上就去房间！”“好的，好的！”父亲边应着，边屁颠屁颠的往他的房间走去。

    小莹见公公去房间了，就来到阳台上，在凉衣架上拿下一条毛巾就往她公公的房间走去。

    进入房间门，她还随手把房门给关了，见父亲已经坐在床沿上，可能裤裆里面的庞然大物又被外面的裤子勒住的原因，他的脸上又显露出痛苦的表情，所以就俏脸一红，低声对他说：“爸，你快把裤子脱下来啊，这样勒住不嫌难受吗？”“哦，马上脱，马上脱…”父亲听了边答应边连忙从床沿上站了起来，然后又是一系列熟悉的动作之后就把外裤连同内裤脱到了膝盖上…顿时他胯间的庞然大物就暴露在小莹的面前，还在他的胯间不停的摇晃着，好似在向小莹挑战。

    小莹见了她公公胯间的大肉棒，顿时芳心就加速的狂跳了起来，每次见到这根又爱又恨的大肉棒时，小莹都吃尽了苦头，这种只能看，只能摸，但就是不能享受的感觉是非常折磨人的。

    小莹看了公公胯间的大肉棒后，俏脸也红了，呼吸又变得不均匀起来，心跳也加速了，浑身也不由自主的燥热难受起来，天呐，难道公公胯间的这根大肉棒真的对自己有这么强烈的吸引力吗？此时的父亲赤裸着下体，胯间挻着一根怒火冲天的巨大肉棒，没有小莹的指示，他只能傻乎乎的站在床前都不知所措了，满脸的尴尬之色！偷偷看了一眼站在自己身边的小莹，见她两只漂亮的眼睛一直在盯着自己胯间的大肉棒看，精致漂亮的脸颊上透露出一层羞晕，可能是羞涩的原因，见她一直咬着下唇，也不知道此时的她在想些什么？但是有一点是很肯定的，她好像很迷恋自己胯间的大鸡巴！“梦…梦莹…你咋了？”父亲可等不下去了，这样站着，也太尴尬了，胯间的大肉棒又胀痛的十分难受，所以还是忍不住的问小莹。

    小莹听了父亲的话，才从发愣中清醒了过来，才知道刚才自己太顾于迷恋公公胯间的大肉棒了，现在想起来就感到非常的难为情，顿时她的俏脸上一红，低声说道：“爸，你还是躺在床上吧！”有了小莹的指示，父亲才昂躺在床上，胯间竖立着一根朝天巨炮，像这样的硕大肉棒，每个正常的女人见了都会是非常喜欢的。

    小莹见父亲已经昂躺在床上了，就把她那性感的翘臀坐在了床沿上，然后伸出一只白皙柔软的小手握住父亲胯间的那根朝天巨炮，感到又热又硬，当下就兴奋的忍不住全身颤抖了一下，芳心跳动的就更加厉害了。

    然后就握住肉棒上下套动了起来。

    顿时，父亲脸上就透露出兴奋和舒服的神色，但是他的两只眼睛就开始贪婪的盯着小莹身体的各个部位看。

    小莹今天穿着一件纯白色的无袖v领至小腿一半之处的长款修腰连衣裙，显得特别优雅文静，窈窕淑女四个字就是专门为她形容的，胸前两只高耸丰挻的饱满乳房随着她握住大肉棒套动的动作不停的颤抖着，好像在挑逗着她公公似的，v领里面裸露出来的肌肤胜雪，胸乳之间隐隐透露出一条诱人的乳沟。

    父亲见了顿时就感口干舌燥，喉咙里发出咕咕的声音，现在的他光靠小莹的手淫已经满足不了他那强烈的欲望了。

    “梦…梦莹…跟你商量一下…”父亲动了很久的嘴唇终于张口对小莹说话了！小莹听了浑身就不由自主的抽搐了一下，因为每次为他手淫的时候，当他对自己说出这样的话时，都会有所要求的，但是自己却怎么也反感不起来，心中却会莫名的很想他对自己提出一些过分的要求，这使她感到非常的羞赧！“爸，什么事？你说吧！”小莹明明知道公公会提出过分的要求，但还是控制不住的让他提出来。

    “梦莹，咱们不是还要赶到你妈家去吃午饭吗？咱们照这样下去肯定会要很长时间的…”父亲又激动又兴奋又诚恳的对小莹。

    “爸，你说，我在听呢…”小莹当然知道照这样下去是虽然很长时间的，自己累死还不说，身体生理上的强烈反应也会自己活活的给折磨死的，再说自己还有控制不住的危险，要是公公能有什么更好的方法使他尽量快点射出来自己完全是可以接受的！“梦莹，再这样下去你也会累坏的，而你也是个正常的女人，爸知道你每次为爸手淫时，你的身体都是非常难受的，爸也知道你都一直在煎熬中度过，所以爸不想你为了解除爸的痛苦而带给你的是更痛苦…”父亲说出这些话后，脸上是非常尴尬的，但却是非常诚恳的，每句话都说到小莹的心里面去了！小莹听了后，却是非常的欣慰，原来公公早就知道自己的痛苦了，算他还有良心，但是公公说了半天也没有说出有什么办法能使他自己快点射出来，所以就低声问他：“爸，你有什么办法吗？”“梦莹，办法倒是有的，你也是知道的，这样的事就是爸越感到刺激，就越会兴奋的射出来了，前两次你不是都知道了吗？”父亲终于说了出来。

    小莹听了后却倒吸了一口冷气，原以为公公有什么好的办法呢，但是说来说去还不是让自己给些甜头尝尝，使他感到特别的刺激，然后就会兴奋的射了出来，这事自己从第一次给公公手淫时就已经想到了，但那时是第一次，自己怎么会可以做的出来呢？现在随着次数的增多，自己的身体也随着被慢慢沦陷，再加上这段时间在手机上看的翁媳乱伦情节的小说，自己的心也已经慢慢的有些接受公公过份的要求了，其实都不知道有多少次在心里偷偷的下定决心，想让自己放纵一次，因为公公胯间的大肉棒实在是太令人迷恋了，这个世上没有几个女人能抗拒的住公公胯间的这根大肉棒的！些时的小莹俏脸上越来越红，终于咬了咬下唇后低声对她的公公说：“爸，你说的我早就明白了，但是你一定要答应我，千万不能让俊凯知道！”

“梦……梦莹，你还不了解爸吗？爸又不是傻子，要是告诉俊凯了，他还不得拿刀砍死爸啊？”父亲见梦莹羞涩的表情和模样，知道她已经放开了，顿时就非常激动的对小莹说！小莹也知道公公绝对不会告诉俊凯的，除非他不要命了，现在只要自己不说，俊凯是绝对不会知道的，所以这也使她更加的下定决心，当下就放开手中的大肉棒，就抽身从床沿上站了起来，然后羞涩涩的低声对昂躺在床上的公公说：“那我现在把身上的连衣裙脱了，希望你能刺激的射了出来…”说完，小莹已经羞涩满脸通红了，这要是没有经过和公公的几次亲密的接触，没有经过自己这些天的沉思熟虑，就是打死她也做不出来的！父亲听了脸上顿时就闪过一道惊喜，然后兴奋的连身体也颤抖了起来，激动的他连说话也结巴了：“好…好的…梦…梦莹…只要你把衣…衣服脱光了…爸…爸保证会给你的身体刺激的…就兴奋的会射出来了…”公公的激动和兴奋，小莹是完全可以理解的，又见自己都没有把衣服脱下来，公公就已经激动兴奋成这个样子了，要是自己把衣服脱下来，他还不得给刺激的立马要射出来了，所以这使小莹更有自信了。

    可能是羞涩的原因，此时的小莹并没有说话，只是她那精美绝伦的脸蛋上越来越红，满脸的羞赧之色，咬下咬下唇之后，就伸手先把系在连衣裙腰间的精美女式皮带给解了下来，由于连衣裙的拉链在后背上，是从后背的领口一直到下面的腰间，每次穿这种款式的连衣裙都是老公帮他拉上拉链的，而脱下来时，也要老公为她把后背上的拉链给拉下来！所以小莹想把连衣裙脱下来时，才想到自己今天突的连衣裙自己一个人是没有办法脱下来的，当时就更加的感到羞涩了，因为要脱下身上的连衣裙，非要昂躺在床上的公公帮忙不可。

    “爸…你帮我把后背上的拉链拉下来…”虽然要公公帮自己把后背上的拉链拉下是非常羞人的，但是为了早点让他射出来，只能咬了咬下唇后忍住羞涩低声的对昂躺在床上的公公说。

    父亲听了顿时就激动的一下子从床上坐了起来，然后就来到小莹的身后，因为小莹见公公已经起床了，就把后背朝向了公公！此时的父亲激动的连呼吸都困难了，伸出带着颤抖的手抓住小莹后颈下面连衣裙上领口上的拉链，就慢慢的往下面拉下来…小莹也是已经羞涩的都无法用语言来形容了，她感觉自己的脸好烫好烫，可能是羞涩的原因，所以一直都是咬着下唇的，穿上这种款式的连衣裙和脱下连衣裙一直都是自己的老公帮忙的，但是现在却让另外一个男人帮忙，怎么能不叫她感到羞涩呢？随着连衣裙后背上的拉链被公公颤抖的手给慢慢的拉下来，连衣裙的后领口就往两边分了开来，里面如凝脂白玉般的后背肌肤也随着慢慢的裸露了出来。

    父亲的两只眼睛直勾勾的盯着小莹从连衣裙中慢慢裸露出来的雪白光滑的肌肤上看，嘴角也不由自主的流出了口水。

    当把拉链拉到一半的时侯，父亲就更加的兴奋了，因为他看见了小莹后背上固定前面罩杯的带子了，原因今天小莹里面穿的胸罩是黑色的？父亲看着一条横在小莹雪白玉背上的黑色乳房带，就知道小莹穿的是黑色乳罩了！“爸，你能不能快点啊？”小莹本身让公公帮她拉后背上的拉链就已经羞涩的不行了，现在见他这慢吞吞的，心里知道他一定在贪婪着自己的后背肌肤，所以就再也忍不住的开口催促着他。

    “好了，好了！”父亲听了才知道自己太贪婪了，等小莹把整件衣裙脱下来后，不是看的更清楚吗？所以说着就连忙把剩下的拉链一下子拉到后腰上！小莹见公公已经把拉链拉到底了，就连忙把身体转了过来，然后异常羞涩的对他说：“爸，你还是躺回床上去吧…”父亲还真是老实听话，听小莹一说，就又老老实实的躺回了床上。

    但是他的两只眼睛却离不开小莹的那曼妙高挑的性感身体。

    小莹转身过来的时候却没有看她的公公，而是用两只美目偷偷的瞄了他胯间的那根庞然大物，见它比之前更大了！“爸，你把眼睛闭上！”小莹可能羞涩的原因，不想让她的公公看着自己脱下连衣裙的样子！“梦…梦莹，你就让爸看着你脱好吗？没准爸一兴奋，就射出来了呢？”父亲贪婪的对小莹说。

    小莹一听，就知道公公这句说得完全是假话了，光看着自己脱衣服就能兴奋的射出来，打死自己也不相信呢，但是想想为了更加的刺激他，让他看着自己脱衣服也是有助于他能早点射出来的。

    所以听了他的话后，也没有反对，也没有同意，只是默默无语的忍住羞涩终于把身上的连衣裙脱了下来。

    顿时房间里面好像一下子变得蓬毕生辉了，只见小莹身体只剩下一个黑色的蕾丝胸罩和一条同款的黑色蕾丝小内裤，其它雪白的肌肤全都暴露了出来，两个雪白光滑的肩膀下是两条莲藕般白嫩的玉臂，从两个罩杯里面挤出来的两块白嫩的乳房肉在胸乳之间形成了一条深深的诱人乳沟，雪白光滑的身上肌肤没有一点点瑕疵的迹象，小小的内裤根本包裹不住整个屁股，很显然，两片白嫩的丰腴屁股肉都裸露在外面，特别是两条修长匀称的大腿和笔直的小腿更是令人心慌撩乱！已经半裸的小莹站在床前早已羞涩的满脸通红，但也被刺激的欲火焚身了。

    父亲一直用他那贪婪的目光盯着小莹身体上的每一寸肌肤看，越看越兴奋，胯间的大肉棒也被刺激的非常胀痛，但是他也不管那么多了，因为小莹的胴体已经把胀痛给打压下去了！小莹知道就凭自己这样半裸的身体还是不能给公公最大的刺激，因为她在答应公公给他刺激的时侯，心里已经下定了决心，要给公公一个更大的刺激，就是把身上唯一的胸罩和内裤也给脱下来。

    但是这得需要多大的勇气啊？如果没有足够的心理准备，是绝对不会把自己身体唯一的胸罩和内裤脱下来的！此时的父亲已经被小莹半裸的躯体给刺激连呼吸也困难了，兴奋的他全身都在抽搐着，但是两只眼睛还是从来没有离开过小莹半裸的诱人躯体。

    看着公公两只眼贪婪的盯着自己半裸的身体看，小莹如果说是不羞涩那肯定是骗人的，但是为了更加的刺激他，小莹还是忍住心中的羞涩感，咬了咬下唇后，就把两条莲藕般白嫩的手臂反绕到她那如凝脂白玉般的后背肌肤上……

【未完待續】


第二部
【第十八章】安慰岳母

父亲一见小莹把两条白嫩光滑的手臂反绕到她的后背上，当然知道她要做什么了，这可是太令他感到意外了，他以为今天小莹只脱连衣裙，剩下的是不会再脱的呢，但是万没有想到她居然要把胸罩给脱下来，这也太意外了，虽然上次在客厅里已经看过小莹胸部的两只乳房了，但是那时自己太兴奋了，看了都记不住乳房的形状了，再说小莹的乳房自己是一辈子也看不腻的！当下就把两只眼睛集中在小莹胸部的两个罩杯上紧紧的盯着看，就连眼睛也不眨一下，怕错过每一个环节！虽然自己的乳房上次已经被公公看到了，而且还被他摸了揉了！但是小莹还是感到特别的羞涩，因为女人身体最重要的就两个部位，这两个部位除了让自己的老公看之外，别的男人是绝对不让看的，但是自己身上的两个部位乳房已经被公公看了，下面的部位也马上就要让他看了，这让小莹感到又羞涩又刺激！忍住心中的羞涩，终于把自己的胸罩给解脱了下来，胸部两只白白嫩嫩的丰挻饱满的乳房就暴露在公公的面前，小莹已经羞涩的连修长的脖子也红了。

    看着小莹胸前裸露出来的两只白嫩丰挻的乳房，看着雪白乳房上的两点褐红色的乳头，父亲就不由自主的流出了口水，挂在嘴角上显得特别贪婪。

    看就看吧，反正上次也被他看了，而且还被他摸了，小莹心里也只能这样安慰自己了，要不会羞死人的！两只美目又偷偷瞄了一眼公公胯间的朝天巨炮，看上去越来越粗大坚硬了，为了尽快使公公感到刺激，小莹再次忍住羞涩把她身体上唯一的遮羞物小内裤给脱了下来…啊！父亲一见，整个人都抽搐了起来，边连忙对小莹说：「快，快帮我弄几下…」小莹一见父亲的模样，顿时就明白了过来，连忙把赤裸裸的身体靠近床边，弯下身体伸手就握住公公胯间的庞然大物使劲的套弄起来…父亲已经给小莹脱下内裤刺激的不行了，整个身体兴奋的都颤抖了起来，他根本都没有看见小莹脱下内裤的神秘部位，因为当小莹开始脱内裤的时候，他就被刺激的脑袋一片空白，全身控制不住的颤抖起来，所以当小莹脱下内裤，他就已经兴奋的不行了，那有时间看着小莹赤裸裸的下体呢？这时见小莹站在床前弯下身子在帮自己手淫，刚才一下子变空白的脑袋才有些恢复了过来，才把脸转向了小莹靠近床前的赤裸裸下体，只见小莹的小腹雪白、光滑、细腻、平坦。

    下面稍稍隆起的阴阜上是一片倒三角形状的乌黑阴毛，她的阴毛很茂盛，浓密而弯曲，但是非常的整齐，看上去又黑又亮！天呐，原因小莹下面的阴毛也这么好看，不像自己已经去世的妻子那样乱杂杂的一大片。

    只可惜小莹站在床前，自己是躺在床上，只能侧面看着小莹的下体，小莹的双腿又紧夹着，所以阴毛下面最神秘的部位一点也看不见！但是这也已经让父亲兴奋的已经不行了，随着小莹握住大肉棒飞快的套弄着，父亲越来越感到刺激和兴奋，特别看是看着小莹全身赤裸裸的站在床前，把她身上最神秘的部位全都展示在自己的眼前，她可是自己的儿媳妇呢，长得又这么的漂亮，绝对是千人中难有像小莹这样漂亮的美女！现在居然全身赤裸裸的站在自己的床前，所以父亲越想越感到刺激兴奋，终于再也控制不住的全身一阵勐烈的颤抖…当父亲开始呼吸急促，身体颤抖的时侯，小莹脸上就掠过一道惊喜，连忙把毛巾盖在了庞然大物上，突然见他整个身体勐烈的颤抖起来，知道公公快要谢出来了，就连忙飞快套动起来！「啊，不行了，出来了…」随着父亲兴奋的喊叫声，他的身体勐烈的颤抖了几下，被毛巾遮住的硕大龟头中就喷出一大股精液，可惜被毛巾遮住根本就看不到喷精的奇观！父亲的身体还在不停的抽搐着，小莹知道公公喷精的量都是很大的，脑子里还是还在幻想着如果这么大量精液喷射在自己的蜜穴中，那该有多爽啊？见公公的身体逐渐的平定了下来后，小莹才松开握住的大肉棒，然后把盖在上面的毛巾拿了下来，把毛巾上的精液包住后就用另一面干净的毛巾擦干净自己手上的精液后，就把毛巾随手扔在刚才自己坐过的凳子上，然后抓起胸罩和内裤，再拿着连衣裙像落荒似的全身赤裸裸的逃出了父亲的房间…父亲刚才射出了精液，一直还在兴奋之中，就连小莹是怎么离开房间他都不知道，等他恢复过来的时候，理智也随着恢复过来了，只记得小莹把衣服脱光，全身赤裸裸的站在床前为自己手淫，然后自己被她赤裸裸的身体给刺激的就谢了出来，现在对小莹赤裸裸的印象还是有些迷迷煳煳的！已经恢复理智的父亲心里又是一阵惭愧，感到很对不起小莹，也对不起儿子俊凯，突然想起来还要去小莹妈妈的家里吃午饭，也不想那么多了，就连忙从床上坐了起来，把下体擦干净后就下床穿上内裤和外裤，然后把那条毛巾拿在手中离开了房间，来到阳台的洗衣台前，把毛巾洗干净后再凉在衣架上，然后就往客厅里走去，边拿出手机一看，见已经十一点钟了，就连忙来到小莹房间的门外，先是轻轻的敲了敲门，然后就对门里说：「梦莹，我们要不要去你妈家吃饭呢？」小莹从父亲的房间全身赤裸裸的逃出来后就直接进入自己的房间，然后又进入卫生间，在镜子里看着自己全身赤裸裸的身体，想起刚才自己就这样赤裸裸的站在公公的床前为他手淫，顿时就又羞涩的满脸通红起来，但是内心深处却感到非常的刺激，老公俊凯有绿妻情节，自己是不是也有恋公公的情节？从自己最近的几次和公公的接触可以看的出来自己还真的有恋公公的情节，要不自己怎么会迷恋上翁媳的小说呢？这说明自己心里一直有公公的存在，但是自己现在已经迷恋上公公胯间的大肉棒这可是事实，自己也不可否认的！只是深深的隐藏在自己的心底，别人是根本不知道的！每次公公的过分要求，自己都会依了他，这也足够说明自己心里是喜欢公公的，要是不喜欢公公，绝对是不可能答应他这么过分的要求的，完全可以拒绝他的，但是自己却偏偏都会依了他？唉，别想那么多了，现在去自己的妈妈家吃饭应该还赶的上的！小莹想着就在卫生间里把刚才由于生理反应而湿了的蜜穴洗干净后就穿上内衣，要穿上连衣裙，但是又为难了起来，连衣裙虽然已经穿上，但是后背上的拉链却没有拉上，也想过换上另一身衣服，但是又不行，要是被俊凯看到了还不是要怀疑自己啊，一定会问自己只是帮他的父亲手淫，为什么会换衣服呢？所以小莹还是决定要公公帮她把连衣裙后背上的拉链拉上。

    正走出卫生间的时候，就听到了敲门声和公公的说话，顿时就想起自己的身体已经被公公看过了，现在在他的面前就是穿上衣服，也会感到自己是全身赤裸裸的了，所以就越来越感到羞涩，俏脸又不由自主的红了起来。

    但是内心的另一边却是感到特别的刺激，算了，看了就看了，反正自己经迷恋上公公的大肉棒了，以后还不是要坦诚相见的，想到这里，小莹也不感到羞涩了，就大方的开了房门，见公公已经穿的整整齐齐站在门口，就对他说：「爸，现在我们要赶到我妈家吃饭，要不他们会怀疑我们的！」「是啊，是啊，要去的，一定要去的！」父亲听了连忙对小莹说。

    「爸，你先帮我把后面的拉链拉上去！」小莹边说，边把身体转了过去，把半裸着的后背对着父亲。

    小莹的大方使父亲反应感到尴尬了起来，已经射精了的父亲却有些不好意思起来，但是见小莹已经把半裸的后背朝向自己了，看着小莹后背上裸露出来的雪白肌肤，心里也莫名的有些兴奋，连忙伸出颤抖着的手把她后背连衣裙上的拉链给拉上了！「谢谢你，爸！」小莹见拉链已经拉上了，就转过身体，边整理着连衣裙，边对父亲说了把谢谢！父亲连忙对她说：「谢什么呢，说谢谢应该是我才对！」「行啦，咱们也别客气了，赶紧走吧！」

小莹说着就往门外走去！父亲一见，也随着屁颠屁颠的跟了上去……

到了大门的时候，父亲把想说的话终于吞吞吐吐的说了出来：「梦…梦莹，其实爸在…在犯病的时侯…看你都是迷迷煳煳的…现在对你的身体也是没有很清楚的印象的…所以你也不要感到太羞涩了…」

小莹听了顿时就愣了愣，然后就澹澹的说一句：「你以为我会信吗？」「梦莹，这…这是真的呢！」父亲听了就急了起来，连忙又对小莹说。

    「爸，别说了，你再说，我就感到很伤心了！咱们快走吧！」小莹说着就走出了防盗门！父亲也连忙跟了出来，但是心里却在想小莹刚才的一句话，你再说我就感到很伤心了！这句话到底是什么意思？电梯门开了，小莹又自管走了进去，父亲脑子里边在研究这句话的意思，边屁颠屁颠的跟进了电梯里面！电梯门关上后，小莹点了下1楼的按钮，电梯就开始往下降！小莹默默无语的站在电梯里！而父亲还在想着小莹说得那一句话，他毕竟读书少，深思苦想了好一会儿后，还是想不明白小莹说那句话的意思，也就扔在一边再说，等有机会再问问小莹！很快，电梯就降到一楼，翁媳俩就走了出来，小莹好像不太理父亲了，只管默默无语的往前面走去，然后就拿出手机给老公俊凯打了个电话，告诉他自己现在马上过去！走出了小区大门，小莹就拦着一辆出租车，她自己就坐在前面的位置上，父亲自然就坐在后面了，然后小莹告诉她妈妈家居住的地址，司机就按小莹说的地址开去…我见岳母去买菜了，想着闲着也闲着，见这几天岳父住院，岳母都在医院照顾岳父，所以家里也没什么收拾，看上去有点乱，所以就先收拾一下，再把地扫了遍了，然后就用地拖擦了一次，只半个小时，整个家里看上去就整整齐齐，干干净净了！可能是刚才在干家务的原因，根本没有想着小莹和父亲的事，现在做完家务了，脑子里就莫名的想起小莹和父亲到在干嘛？他们会去什么地方呢？小莹在给父亲手淫的时候，真的就单单只手淫吗？会不会让父亲摸下乳房啥的，一想到小莹让父亲摸过乳房，我就莫名的兴奋不已，但是想着小莹只属于自己的乳房却让父亲给摸了，心里还是有些醋意的。

    现在小莹不知道在什么地方帮父亲手淫，我想着小莹的乳房肯定又会被父亲给摸了，因为已经摸过了一次，有一就会有二的！我顿时就又兴奋了起来，裤裆里面的玩意儿也有了反应，不行，我现在是在岳父母家，可不能出丑啊，所以尽量不去想小莹和父亲的事！还是到岳父的房间陪他老人家聊聊天，这样自己就不会胡思乱想了。

    我就进入岳父的房间，陪他聊了会天，然后岳母就买菜回来了，我就对岳父说出去帮岳母在厨房里搭个下手，岳父含笑也叫去帮一下岳母，说她这几天也是够辛苦的！当我来到厨房的时候，岳母正在洗菜，我连忙献殷勤的对岳母说由我来洗菜，让她炒菜，岳母也同意了。

    「俊凯，家里都是你收拾的吧！」岳母边把花生油倒在炒锅里，边对我说。

    「是的，妈，你对我这个女婿还满意吧，呵呵！」我边洗着菜边笑着对岳母说。

    「不是满意，简直是太满意了，呵呵！」岳母笑呵呵的对我说。

    「妈，你满意就好，我可是在家里从来不做家务事的，就在妈家做过！」我又笑着对岳母说。

    「对，男人就不要做家务事！」岳母还是坚决反对男人做家务的，她一直对我说做家务的男人是个没有出消的男人！「妈，我在家都是没有做家务的，在你这里做家务是孝敬你呢，但是也有献殷勤之嫌，呵呵！」我说着开心的笑了起来！「呵呵，妈知道你对妈好，就是想妈少干点活，才没有献殷勤之嫌呢！你已经对妈很孝敬了！」岳母听了也开心的笑呵呵对我说。

    「妈，我孝敬你是应该的呀，以后会更孝敬你！」我这时很诚恳的对岳母说。

    「妈有你这么个好女婿，妈这辈子也知足了！」岳母说完，突然想起来又问我：「俊凯，莹莹和你爸怎么现在都没来呢？」「妈，买衣服是很麻烦的，要东挑西挑，还要试衣，时间可能会长点的！」我连忙向岳母解释着，本来已经没有去想他们翁媳俩了，现在又开始去想了，小莹和父亲到底怎么样了？本来想发信息问问小莹的，但是怕打搅到他们，所忍住一直没有给小莹发信息！「也是哦，呵呵！」岳母听了也很相信，她要是知道小莹根本不是带父亲去买衣服，而是带父亲去帮他手淫的，那岳母会…「妈，刚才我去爸房间陪他聊了会，我也却爸以后别再喝酒了，你以后也要多却却爸，爸现在的状况真的不能再喝酒了！」我连忙把话题转到岳父身上了，不想再和岳母聊小莹和父亲话题，免得勾起我心中的醋意和兴奋！「俊凯，这个死老头子的犟脾气你还不知道啊？那会听妈的话呢，唉…」岳母说完就深深的叹了一口气，娴熟端庄的姣美脸上透露出无奈的表情。

    「妈，以后我要是有时间就会来却却爸的，你也别难过，不是还有我这个女婿和小莹吗？」我非常诚恳的对岳母说！「俊凯，要不是你对妈好，经常却妈，妈早就不想理那老头子了！」岳母显得对我岳父很有成见似的！「妈，你们都是老夫老妻了，有什么事能过不去的呀？以前的事就让它过去好了！」我连忙对岳母说！心里却想着岳母的气还真大啊，岳父在十几年前跟一个女下属发生点婚外情，岳母现在对这事还耿耿于怀。

    有其母必有其女，难怪小莹会对我有三大政策！「俊凯，妈也不想提啊，但是死老头子到现在还有和那个小狐狸精联系呢！」岳母好像显得很生气。

    「妈，爸都快六十岁的人了，还能对那个女的咋样呢，你就别管爸了，你自己过的开心就好，不是还有我这个女婿嘛，呵呵…」我连忙安慰岳母。

    岳母听了才转脸对我笑着说：「就是呀，要是没有你这个这么好的女婿经常逗妈开心，妈早就不想理那个死老头了，呵呵！」我听了也很高兴，心里想着可能是岳母岁数大了，岳父对她又不咋地，所以岳母对我就有一种依赖性……

【第十九章】生气的小莹

我和岳母在厨房里边做着菜，边闲聊着，到了中午十一点多的时候，我就接到了小莹的一个电话，她告诉我马上过来了，我才松了口气，知道小莹已经搞定父亲了，他们马上就赶过来吃饭，当下就把小莹和父亲要过来的消息告诉了岳母，岳母听了也很高兴，因为父亲毕竟还是第一次来岳母的家，按理说亲家第一次到亲家的家里，都是要好好招待的！但是岳父刚出院，也就随便一些了！再说小莹坐在出租车的前面位置上，父亲坐在后面，当出租车开到那家中老年服饰店时，小莹就叫司机靠边停下来，然后就对坐在后面的父亲说：「爸，我们下车吧。

    」小莹说着就付了车费下车了！父亲听了也不敢多问，等下了车后才问小莹：「梦莹，你妈家就住这里吗？」「不住这里的！」小莹说了一句就只管往前面走去。

    「那我们在这里下车干嘛呀？」父亲边屁颠屁颠的跟在小莹的后面，边疑惑的问小莹。

    「爸，我带你去买身衣服，要不回我到我妈家怎么交代？」小莹边说边进入了中老年服装店！父亲听了才恍然大悟，心里暗暗称赞着自己的儿媳妇不亏是个女博士，也就又屁颠屁颠的跟进了服装店。

    「爸，你自己挑吧，那套喜欢就对我说一下！」小莹看着店里面一排排的中老年服装，就对父亲说。

    「爸也不会挑…楚楚…你就帮爸挑一件吧…」父亲听了有些尴尬的对小莹说。

    「嗯，那好吧！」小莹听了就带着父亲开始挑了起来，不时的在衣架上拿出来一件衣服放在父亲的身体上比试一下，这让父亲感到很是欣慰，心里面也感到甜甜的，但是不知道父亲心里的这种甜是儿媳妇孝顺公公的甜，还是另有原因，那就只有他一个人知道了！「爸，这件不错，你拿到试衣间去穿上看看，合身不合身？」小莹拿着一件烟灰色无袖圆领t恤放在父亲身体上比试过之后觉得还不错，就对父亲说。

    「这…」父亲有些为难了。

    「怎么了？爸。

    」小莹一见，就连忙问他。

    「爸都六十岁了，还能穿这种t恤衫吗？」父亲平时都是穿衬衫的，从来都没有穿过t恤衫，所以就有所顾忌的对小莹说。

    「爸，现在是什么年代了，七八十岁的老人都穿花衣服呢！你的思想也太保守了，咯咯…」小莹听了忍不住的笑着对父亲说。

    父亲听了老脸一红，只好拿着这件小莹为他挑选的衣服去试衣间了。

    小莹见父亲去试衣间了，想着他来自农村，思想保守也是可以理解的，但是现在住在城市里，总不能老是穿着古旧的老式衬衫吧，所以就又为父亲挑了几件t恤衫和几条西裤。

    小莹从中老年服装店出来，身后跟着父亲，他的手里扔着大袋小袋。

    小莹又打了一辆出租车来到了她妈妈施雅容的家。

    岳父见我父亲来了，也从房间里出来，坐在客厅里陪着我的父亲开心的聊了起来。

    我见小莹和父亲终于来了，揪着的心终于放下来了，刚才岳母一直在厨房里问我小莹和父亲为什么到现在都还没有来，我一直对她说可能马上就来了，如果小莹和父亲再晚点来，我都不知道对岳母解释了。

    又见父亲进门的时侯手里扔着大袋小袋的，心里也暗暗称赞小莹想的还真周到。

    当小莹第一眼见到我的时候，我发现她的俏脸上红了一下，这使我心里面感到又兴奋又有些醋意。

    「我去厨房帮妈去！」小莹带着羞涩的语气对我说了一句后就像躲避我似的就往厨房间走去。

    我见了心里又莫名的兴奋了一下后，就来到客厅陪着两位老人闲聊了一会儿。

    大概十几分钟后，小莹过来喊我们去餐厅吃饭。

    我们来到餐厅，岳父和父亲坐在上横，可能是见岳父刚出院，岳父要父亲喝点酒，父亲怎么也不同意，说自己已经好几天没有喝酒了，现在也没有酒瘾了。

    「俊凯爸，你第一次来我们家，你就少喝一点吧！」就连一向对酒很反感的岳母也却着父亲喝点酒了。

    但是父亲还是说不喝，可能怕自己一喝酒，会勾起岳父酒瘾似的！「爸，你第一次来，你又不是不会喝酒，就少喝一点吧，这样给我们家一点面子！」这时小莹也开口说话了。

    还真别说，小莹这一说，父亲居然同意少喝一点了！「呵呵，老大哥，这就对了嘛了，老弟给你倒上，我就陪你喝开水了，还请见谅哦！呵呵！」岳父听了就边笑呵呵的对父亲说，边为父亲倒上了一杯白酒！然后我们就开始吃了起来，岳父就陪着父亲喝开水，本来我也想陪父亲喝点酒的，但是被小莹偷偷的扯了扯衣服，我也有自知之明，所以就不喝了。

    两家人开开心心的吃了午饭后，我就和小莹要去上班，因为我们都只是请了一上午的假，下午必须去上班的，所以我和小莹还有父亲一起从岳父母家出来，然后我就先把父亲送回家，再送小莹去单位，我再一个人开车去公司上班！大概下午两点左右，我忙完了手头的工作，就在办公室里急不可待的给小莹发了一条微信过去：老婆，今天又辛苦你了，对了，你中午把我爸带到那去了？小莹马上回过来说：当然带回家啊，还能带那去？难不成还带爸开房间啊？真是的！我看见小莹感信息说开房间，心里就莫名的冲动了起来，连忙开玩笑似的发了一条信息给小莹：老婆，你们要是去开房间我也是没意见的呢！呵呵！小莹马上回了过来：去去去，不跟你聊了，越说越离谱了！我连忙回过去对小莹：别啊，老婆，我是跟你开玩笑的啦，对了，今天我爸摸你了没有？小莹简简单单的只发两个字过来：没有！我看了心里居然莫名的有些失望，怎么会没有呢？不可能吧！但是我又没有看见，也没有证据，小莹怎么说我都信相她的，结婚以来，我们俩心里都是没有秘密的！但是我万没有想到，小莹现在已经逐渐的开始对我有秘密了，只是我都被蒙在鼓里，不知道罢了。

    再说小莹，和我在手机上聊好以后，就集中在工作上，但是没过一会儿，就收到了父亲的一条信息：梦莹，爸有件事想问你！你有时间吗？小莹就是没有时间，也想先知道父亲到底问她什么？所以就给父亲回了一条信息过去：爸，我现在有时间，你问吧，什么事？可能是父亲打字慢的原因，两三分钟后才回来信息：梦莹，你中午对爸说你那句话到底是什么意思？爸脑都想破了也想不出来这句话是什么意思？小莹马上回过去问：爸，什么话呀？父亲很久才回信息告诉小莹：梦莹，我中对你说，我在犯病中看你的身体都是迷迷煳煳的，你不相信，我说是真的，然后你就告诉我，说我如果再说下去的话，你会很伤心的！爸就是想不明白你为什么会说很伤心的？梦莹，你能告诉我吗？小莹听了真是哭笑不得，公公还真的像个小孩子似的，还一直在惦记着我的这句话！但还算是个聪明的人了！因为当时我心中真的有气，我都忍辱负重的把身上的衣服全部都脱光给他看我赤裸裸的身体了，他还说看到的只是迷迷煳煳的，现在对我的身体都没有什么印象，这话说得好像是我自作多情一样，能不气人吗？小莹想到这里，就给他回了一条信息过去：爸，你别想多了，那只是我随口说说的，行啦，我现在有事再忙了！不聊了！小莹发出这条信息后，父亲也没有再回信息过来了。

    下午到底是怎么啦？刚到办公室时脑子里还是为中午在公公的房间里帮他手淫时，为了让他感到更刺激，自己都脱光衣服给他看这事而不能平静下来！工作了一会儿后，也就平静下来了，但是刚刚平静下后，老公俊凯却发来信息问中午自己和公公的，本来已经平静下来的心情又被勾了出来，等再次投入工作平静下来的时候，公公又发来信息问那句话的意思，顿时心里又开始不平静了！所以接下来的几个小时小莹都在胡思乱想中煎熬过去的…到了晚上下班，我和以前一样先开车去小莹单位把她接过来，然后再开车到幼儿园把小甜甜接回家。

    在家里吃晚饭的时候，也是和平时一样，小莹还是默默无语！吃完晚饭，把小甜甜哄睡以后，我和小莹躺在床上，可能是小莹怕我问她中午跟公公的事吧，所以一见我躺在床上，就把身体转了过去，后背朝着我。

「老婆，怎么了？不开心了？」我连忙问她。

    小莹并没有说话，只是默默无语的屁股朝我躺着。

    「老婆，我知道为了我爸的怪病，你受了很多的委屈，真的是难为你了，都是我不好，让你受委屈了，对不起！老婆！」我知道小莹肯定是为这事生气的，所以就非常诚恳的对她说。

    小莹还是不理我，我又对她说：「老婆，我知道今天中午又让你活受罪了，要不，我现在补偿你…」我说着就把身体转向她，前身紧紧的贴在她的后背上，下体也贴在她的小腹上，边把一条手臂搭在了她的身上。

    只见小莹使劲的摇了摇身体，好像叫我不要碰她似的。

    这下我可纳闷了，小莹平时从来不会这样的，今晚到底是怎么了？就连忙问她：「老婆，你到底怎么了，有什么不开心的事就对我说出来嘛，别再这样了好吗？」「不想跟你说话了，睡觉！」小莹终于开口说话了，说着就拉起被子蒙在头上，好像很生气似的。

    「老婆，你要是觉得委屈，以后爸犯病了，咱们可以另想办法啊…」我以为小莹是为父亲手淫的事而生气呢，所以就这样哄着她说。

    「想什么办法？有办法还用的着人家为你爸手淫吗？人家可不是为这事生气的！」小莹突然掀开蒙在头上的被子，生生气气的对我说。

    「老婆，那你为了什么事生气嘛？」我以为小莹肯定是为父亲手淫的事生气，想不到不是为这事生气的，当下心里一乐，就问她。

    其实小莹根本没有生为父亲手淫的气，心里反而还有些迷恋上为父亲的手淫，虽然每次都是活受罪，只能看，不能受用，但是那种握住大肉棒和父亲提出来你过份要求都使她感到特别的刺激，还有当自己全身赤裸裸的站在父亲的身前时，那种羞涩和刺激都是无法用语言来形容的！心里也是逐渐的迷恋上这种刺激的感觉。

    至于晚上的生气，那也是有原因的，和老公结婚四年了，自己脖子上没有一条像样的项链，本来这事过去也就算了，孩子都三岁多了，脖子上有没有一条像样的项链也无所谓了，反正花的都是自己和老公共同的钱，也不想花这个冤枉钱，虽然现在收入还可以，但是以前结婚买房也花了很多的钱，现在物价暴涨，又要抚养小甜甜，开销也是很大的，所以手头上的钱还是很紧张的，而且欠自己父母当初为自己买房的钱都还没有还，虽然父母说这些钱不用还的，也算是给自己的陪嫁了，但是自己知道这是父母的养老钱，现在给我们了，父母手头也没有多少的钱了，但还好，父亲还有退休工资，母亲是个大学教授，也是有工资的，但是母亲也到退休年龄了，明年就正式退休，现在大学里早已为母亲按排代替母亲职位的老师了，所以母亲去不去大学授课也是无所谓的，等明年退休了也只能领领退休工资了。

    所以小莹想着能省钱就尽量省些，也不会对自己没有一条像样的项链而不高兴，可是自从前两天公公寄给她的钻石项链开始，她就对这事耿耿于怀了，想着和俊凯恋爱三年，结婚都四年了，还不如他的父亲，一下子就给自己买了一条将近六万块钱的钻石项链，和俊凯比起来公公大方多了，换一句话说，公公比老公更在意自己！公公都舍得花那么多的钱来为自己买钻石项链，而老公一拖再拖，到现在也没有给自己买一条像样的项链。

    女人嘛，有时候就是会这样子的，大方起来会很大方的，小气起来的时候，就会为一点点小事也斤斤计较，此事的小莹就是这样子的！再说她又迷恋上公公胯间的庞然大物，所以心里面就莫名的对老公斤斤计较起来。

    「没事了，睡觉吧！」小莹是个女博士，心里虽然有些斤斤计较，但还是不想对老公说出来，免得老公说她是个小肚鸡肠之人。

    「老婆，你还没说呢？」不把小莹为什么生气的事搞清楚，我心里总是感到很不安的！「说了也没用，你又帮不上忙！」小莹没好气的对我说。

    「老婆，是不是为你单位设计上的事不开心了？」我听了心中一喜，也知道了大概，连忙问她。

    「嗯，算你还聪明，睡吧，晚上你可别惹我，我心情不好！」小莹说着又拉起被子蒙住了头。

    我知道了小莹不是为我而生气，心里也放心了，见她为设计上的事不开心，所以也没有再惹她，就让她一个人安静的睡觉！第二天是星期天，我和小莹都睡得很晚才醒来，当我睁开眼睛的时候，小莹居然躺在我的怀中正睡得香，记得昨天不是各睡各的吗？都不知道小莹几时躺在我怀里面睡的？我不由自主的抿嘴笑了笑，有时候小莹就是这么可爱的，边和我赌气，边会不由自主的钻进了我的怀里面睡觉。

    当小莹睁开眼睛的时侯，见自己躺在我的怀里面，顿时俏脸上一红，连忙从我的怀里面挣脱了出来！脸上全身羞涩之色。

    我见了忍不住的笑出了声：「嘻嘻…」「不许你笑人家！」小莹见了边伸手轻轻的掐了我一下，边娇嗔的对我说。

    「老婆，一觉醒来，不生气了吧！呵呵！」我讨好的对她说。

    「没你的事，今天休息，人家还想多睡一会！」小莹说着就把身体转了过去。

    「老婆，都九点了啊，小甜甜还要你穿衣服的呢？」我见她还真的想要睡觉，就连忙对她说。

    「你去帮甜甜穿衣服！」小莹后背对着我说！「老婆，甜甜每天穿衣可都是认你穿的啊，再说我又不会穿小孩子衣服，你还是先起来把甜甜的衣服穿上后，再睡觉吧！」我苦口婆心的对小莹说。

    「你不会穿也要学着穿啊，以后要是我不在家，那怎么办？」小莹还是后背朝着我没好气的对我说。

    「老婆，你不家去哪啊？呵呵！」我听了就开玩笑似的问她。

    「那都可以去啊！」小莹也随口说了一句。

    我知道小莹是开玩笑的，就又对她说：「老婆，我爸可能都做好早餐在等着我们了，他老人家这么辛苦为我们俩口子做早餐，还做所有的家务事，咱们可别让爸…」「行啦，行啦，人家起床就是了！」未等我说完，小莹就打断我的话。

    我顿时也傻眼了，怎么一说到我父亲，小莹就这么积极就说起床了，这是个什么情况啊？

【未完待續】








第二部
【第二十章】激将法

「老婆，我一说到我爸，你就说起床，什么情况啊？呵呵！」我开玩笑似的问小莹。

    「感情深呗！咯咯！」小莹根本没有在意，随口娇笑着对我说。

    小莹这样从容自如的对我说，使我根本不会相信她所说的感情深这句话了！就含笑着开玩笑似的对她说：「是吗？那你就跟我爸过呗，呵呵！」「你以为我不敢啊，到时候你可别后悔！」小莹又随口对我说。

    「谁信你呢，你要是真和我爸过，我就双手欢送你，哈哈…」我说着得意的哈哈大笑起来！「你…」小莹被我得意的大笑给气的都说不出话来了，然后咬了咬下唇后就对我说：「这可是你说的！你别以为我是开玩笑的，我是认真的！」「好啊，你今天就和我爸过，我保证不会骚扰你们的，哈哈…」我说着又开心的大笑起来！「行，你说得哦！」我再而三的取笑小莹，使她的脾气也上来了！我听了小莹的这句话后，隐藏在心中的绿妻情节又上来了，如果小莹今天真的和父亲过，那该有多刺激啊？我想着就控制不住的兴奋了起来，裤裆里面的玩意儿也就蠢蠢欲动起来，又想起我每次苦口婆心你却小莹和父亲做出一些让我感到刺激的事，都会被小莹拒绝了，现在才知道小莹的性格是内柔外刚的，我越激将她，她就越和我对着干，我如果再激将她一下，按她内柔外刚的性格，这事肯定会成的，想到这里，我兴奋的就不由自主的颤抖了一下，然后就把嘴巴一翘对她说：「就是我说的啊，看你也不敢！哈哈！」小莹见我又在取笑她，本来就好强的小莹被我气得整张俏脸都变苍白了，半天才对我说：「好，今天我就你让你看看我敢不敢跟爸过一天！」「还在吹牛？哈哈！」我说着又笑了起来！「别废话了，今天你要是你带着甜甜出去玩一天，我就在家里跟爸过一天！」小莹被我的激将法已经给气的半死，也下定决心想和父亲过一天了，这个臭老公也真是欺人太甚了！所以就很认真的对我说，想把我和甜甜先支开，要不当着我的面怎么好意思跟父亲过啊？「嘻嘻，你以为我傻啊，我要是带着甜甜出去玩一天，到时候你在家里把门一关，躲在房间里睡一天，等我一回家，你就告诉我已经和爸过一天了，哈哈…亏你想的出来…哈哈…」我说完又大笑起来。

    小莹好像真的认真了，也不再与我计较了，咬了咬下唇后就问我：「那你想咋样？」我见小莹认真了，也止住了笑声，想了想后就对她说：「除非你把手机偷偷的放在一个地方，录制一段视频给我看，这样我就相信你了！」「你要什么样的视频？」小莹听了就愣了愣，然后就问我，但是心里却在想着，老公要过分的视频，自己才不会答应他呢！「很简单啊，只要你们搂搂抱抱的视频就可以了，哈哈！不过我想那是不可能的，因为你看我带甜甜出来了，你肯定会把自己关在房间里的，所以啊，老婆，你就别跟我再犟了，向我认个错，服个输，这事咱们就算过去了！哈哈！」我听了小莹的话后，想着她肯定不会和父亲发生性爱关系的，不过小莹都为父亲手淫过好几次了，而且连乳房也给父亲摸了，要是激将她跟父亲搂搂抱抱你视频应该会没问题的，要是想要她跟父亲欢爱的视频，那她绝对不同意的，到时候自己刚才的激将法也白用了，所以我的心也不是很高，就只要求小莹跟父亲搂搂抱抱的视频做为我相信她的证据！这边还进一步的激将她。

    但是小莹听了却一点也没有生气的样子，反正显得很澹定，对我嫣然一笑的说：「老公，你今天就放心的带咱们的小宝贝出去玩一天吧，我今天保证会把视频发给你的！」「老婆，你说的是真的吗？」我见小莹这么澹定，好像不是在和我开玩笑的，顿时就异常兴奋的问小莹。

    「老公，当然是真的啦，你以为我不敢啊？要是你反悔了也没有关系的，你向我认个错，道个歉，这事咱们也算过去了！」小莹居然学着我的口气对我说。

    我听了顿时就真来劲了：「老婆，这事就这么说定了，我绝不会后悔的，也不会向你认错道歉的！」「好啊，那咱们就说定了！」小莹也不服输的对我说！「那咱们还躺在床上干嘛呀？赶快起床行起来啊！」我边兴奋的对小莹说，边就从床上下来，然后就进了卫生间，边洗漱着边兴奋的在想着，小莹终于被我的激将法给激的肯与父亲有进一步的发展了，这对我这个有绿妻情节的人来说真是件天大的好事，又想着今天小莹可能会给我发她和父亲搂搂抱抱的视频，天呐，那肯定会刺激死人的，但是在我感到刺激兴奋的时候，心的另一边却感到了醋意，小莹是我三年恋爱四年婚龄的结发妻子，她端庄优雅，贤淑文静，平时在家相夫教女，绝对是个贤妻良母的女人，而且还是个女愽士，长得又那么的漂亮，有着曼妙高挑的性感身材和精致优雅的脸型，在她的单位又是个共认的第一大美女，就是在自己居住的整个小区里也是独一无二的大美女，我为有这么漂亮的妻子而感到自豪，因为有不少男人在羡慕嫉妒我！所以现在想到了这么漂亮的妻子今天会和我的父亲过一天相亲相爱的日子，而且很可能真的会搂搂抱抱的，我不免也感到了醋意，小莹本来是属于我一个的，绝对不可能给别的男人分享，但是自己深深隐藏在心中的绿妻情节不得不把这么漂亮的心爱妻给别的男人分享！此时的我心中的那股醋意还是被绿妻瘾给打压下去了，心里面剩下的全是刺激和兴奋了…再说小莹，她如果不知道老公俊凯是故意用激将法激将她那就不是女博士了，她这么聪明的人怎么会看不出老公的花花心肠呢？知道他是为了让他自己过一下绿妻瘾才故意用激将法激将自己的，从刚刚开始自己就已经看破了他的小技俩了，但是自己并没有道破他，因为自己心里确实对他的父亲是有感觉的，虽然根本谈不上有什么感情，但是自己心里暗暗迷恋着公公胯间的庞然大物可是事实的，这几天也不知道是怎么回事，可能是帮公公手淫次数多了的原因吧，越来越迷恋他胯间的庞然大物了！对老公胯间的玩意儿竟然没有了兴趣，心里好想品尝一下公公胯间的庞然大物！而且这种想品尝的念头最近越来越强烈，要不今天中午也不会把衣服脱光给公公看了，这也是为了自己能品尝到公公胯间的庞然大物而铺垫的！现在身体也给公公看了，乳房也被他摸了，下一步就是品尝公公胯间的庞然大物了，只要自己愿意，公公绝对会如获至宝，因为从种种原因看得出来，公公对自己是贪婪迷恋的，要不也不会花六万块钱给自己买钻石项链了，这一点自己早已看出来了！至于自己为什么会有所顾虑，那就是老公的原因了，自己是个洁身自好的女人，绝对不是那种见一个爱一个的乱来女人，既然嫁给俊凯了，那就要为他守身如玉，所以除了老公之外和第二个男人发生肉体上的关系，那也是要有很大的勇气才能做到的，自己既不想背叛老公，但又非常迷恋公公胯间的庞然大物，所以为这事而头痛，老公虽然有绿妻情节，但是又不想让老公以为自己是个水性杨花的淫荡女人，所以一直都是控制住自己的，每次为公公手淫时的那种活受罪的感觉都差点让自己失控了。
但是自己还是要硬硬的给忍住！因为心里害怕啊，怕自己会为此而失身给公公，怕会做出对不起老公之事，所以这件事一直在心里翻来覆去的想着不知有多少遍了，就是下不了这个决心！现在好了，老公居然用激将法激将自己，这使自己本来就下不了决心的心，就一下子下定了决心，这可是老公自找的，也怪不得自己了，所以就故意和老公犟了起来，目的就是真的想和公公坦诚相见了！跟公公过一天相亲相爱的日子，既让老公过过绿妻瘾，也让自己品尝一下公公胯间的庞然大物，这一举两得的事情自己怎么会不去做呢？「老婆，你咋还不起床呢？莫非你后悔了？」我从卫生间出来，见小莹还坐靠在床上，面目有些发愣，好像是在沉思什么重要的事情似的，心里也是吓了一跳，以为她反悔了呢，所以就这样问她。

    「谁反悔了？你才反悔了呢？我这就下床！」小莹被我突然的说话声给惊醒，就没好气的对我说，然后就下床了！我见小莹还是这么犟，心里就更加的兴奋，就微笑着对她说：「老婆，我说过了，我也是绝对不会后悔的！呵呵！」「不后悔最好，我还不知道你啊，还不是想过一下你的绿妻瘾，你放心，这次保证会让你过足绿妻瘾的！」小莹边对我说，边往卫生间里面走去。

    我听了小莹的话，感到有些尴尬，但也不奇怪，小莹这么聪明，当然会知道我就是想过过绿妻瘾的，既然小莹同意和父亲单独过一天，我也不想那么多了，能让我过绿妻瘾就可以了！我边想边开始穿衣服。

    只一会儿的时间，小莹已经洗漱好从卫生间出来了，见她转身就想打开房间门，就被我喊住了：「老婆，等等…」小莹听了愣了愣，以为到紧要关头我开始后悔了呢，心里也是惊了一下，自己都已经做好心里准备了，老公居然松套了，心里面就莫名的有些失望！但是表情还是一副无所谓的样子，就把手从门把上放了下来，然后转身娇笑着对我说：「老公，我就知道你会后悔的，咯咯！」「老婆，你才会后悔呢？」我不服气的说了一句。

    「那你鬼叫什么呀？」小莹白了我一眼说。

    「老婆…你…你就穿睡衣出去啊？」我看着小莹身上穿着的睡衣有些惊讶的问她。

    虽然小莹身上穿着的睡衣也是很正常的，就是一身粉红色的无袖睡衣和至膝盖上面一点点的睡裤，裸露出两条莲藕般的手臂和两条笔直雪白光滑的小腿，穿着这样的睡衣女人在小区里到处可见，但是令我惊讶的是，自从父亲来家里后，小莹是从来不会穿睡衣出去见父亲的，今天居然就想穿睡衣开门出去，所以就有些惊讶的问她了。

    「咯咯，老公，我以前不都是穿这样的睡衣在家里走来走去的吗？」小莹听了就娇笑着对我说。

    「可是我爸来了之后，你就没有穿着睡衣出去过啊？」我对她说。

    「哦，今天不是休息吗？再说我今天还要跟着爸过呢，所以就穿睡衣啦，我还以为你是后悔了呢？我先出去了！」小莹一副无所谓的样子对我说，然后就开门走了出去。

    我顿时就傻眼了，老婆几时变得这么大方了？但是我心里却感到非常的高兴，小莹的大方会给我过足绿妻瘾的！我连忙跟了出来，见小莹已经进入了甜甜的小房间，我就直接往客厅和餐厅里走去，见餐桌上已经放着早餐，而父亲正坐在客厅里的沙发上看着电视，他好像一直在等着我和小莹起床出来吃早餐吧，但是又不想叫醒我们，因为今天是星期天，父亲可能见我们平时上班都早起晚归的也是很累的，所以今天就想我们多睡一会儿，也就不叫我们起床了！「俊凯，你起床了，快去把早餐吃了，都凉了，哦，还是让爸去给你热热再吃吧！」父亲见我出来了，就连忙从沙发上站起来，边往餐厅走去，边对我说。

    「爸，不用热了，我随便吃些就可以了，对了，爸，你吃了没有？」我说着就突然想起来问父亲。

    「还没呢，这不等你们起床了一起吃吗？俊凯，你等等，爸拿去热热后你再吃！」父亲说着就把餐桌上的早餐都收拾进厨房里，重新热一给我们吃！我见父亲这样关心我们，心里也非常的感动，今天让小莹陪父亲过一天，也算是补偿他为了我至今不娶的赔偿了！「爸，我今天带甜甜出去玩一天！」我突然想起来对着厨房里的父亲说。

    「梦莹和你们一起去吗？」父亲听了就问我，因为父亲已经听出我只说我，而不是我们！所以就问我。

    「小莹不去了，她留在家，爸，你可要关照一下哦！」我故意说要让父亲关照小莹，这也在暗示父亲了，父亲如果听不懂这话，我也是无能为力了！父亲听我说小莹不去，顿时脸上就掠过一道惊喜，后来又听到我说让他照顾小莹，顿时脸上就透露出喜色！连忙对我说：「俊凯，你就放心带我的宝贝孙女出去玩吧，爸会照顾好梦莹的！」「那谢谢你了，爸！」我听了就又莫名的兴奋了一下，但我不知道父亲所说的照顾，到底是怎么样的照顾呢？「你们在说什么呢？」正这时，小莹就领着甜甜出来了，见我们父子在说话，居然破天荒的会问我们在说什么呢？平时她可从来不会说的！听到小莹的话，我就见父亲本能的从厨房里把身体转了过来看了一眼小莹，可能是小莹居然穿着睡衣就出来了，顿时脸上就透露出惊讶和惊喜的表情。

    「小莹，我们在说你呢，我对爸说，我今天带甜甜出去玩，你留在家里要爸照顾你一下，呵呵！」我有些小兴奋的对小莹说。

    「哦，俊凯，你就放心的带甜甜出去玩吧，爸会照顾我的！」小莹非常从容的对我说。

    天呐，小莹居然会说出这种话来，这还是不是我的妻子小莹啊？我听了后就用惊讶的目光看着小莹，满脸都是不敢相信的表情！而在厨房间里热早点的父亲听了小莹说的话，脸上又透露出惊喜的表情。

    小莹见我看着他，就把脸转向了厨房间：「爸，你把先热好了的拿出让俊凯和甜甜先吃了，他们马上就要出去玩了，剩下的你再慢慢热好了就陪我一起吃吧！」小莹的话又让我感到了震惊，我都听得全身都起疙瘩了，还陪我一起吃？你平时不都是躲着父亲吃饭的吗？这么露骨的话也亏你说得出来？此时的我心里面像是在对小莹说似的！但是却感到非常的刺激和兴奋！父亲听了可能是太激动了的原因吧，身体居然颤抖了一下，然后连忙边拿出两份早餐边放在餐桌上，边对小莹说：「梦莹，我们俩的早餐爸马上去热！」说着就转身回厨房间里去了。

    我们俩的早餐？这话说的多暧味啊？我听了心里就莫名的涌上来一股醋意……


【未完待續】


第二部
  【第二十一章】翁媳试探


“俊凯，你快吃啊，还傻在站着干嘛呢？”小莹看着我满脸懵逼的模样，忍住想笑出来的声音对我说。

    “哦，吃吧！”我听了小莹说的话才回过神来，非常尴尬的说了一句。

    “那你快吧，我喂甜甜吃，你们吃好了就出去玩，我和爸俩再慢慢吃！”小莹又说出了让我意想不到的话！我确实忍不住了，就把脸往小莹那精致的脸前一凑，然后压低声音对她说：“你不是很讨厌和我爸一起吃饭的吗？别再气我了好不好？”我虽然有绿妻情节，但是见小莹开口就我俩，闭口也是我俩，这使我真的有些受不住了！小莹听了就更加的开心了，脸上的笑容就像一朵盛开的牡丹花。

    我见了连肺都差点气炸了，一把就把坐在椅子上的甜甜抱了过来：“甜甜，咱们不吃了，爸带你到外面吃馄饨去！”“好呀，好呀！甜甜最喜欢吃馄饨了！”小甜甜听了高兴的说着。

    小莹居然不理我的生气，反而对着厨房里的父亲喊道：“爸，你热好了没有？热好了赶紧拿出来咱俩一起吃啊！”我听了真的受不了了，抱起小甜甜就往防盗门口走去，然后回头对小莹说了一句：“你们俩慢慢吃吧！”“嗯，我们俩会慢慢吃的！”小莹对我说了一句后就又对被我抱在怀里的小甜甜说：“甜甜，你跟你爸出去玩，一家要乖哦，要听爸爸的话，知道吗？”“知道了，妈妈！”小甜甜说很听话的对小莹说。

    “呯”的一声，防盗门被外面的我给关了！小莹见把我给气走了后，心里面那个乐啊，谁叫你跟我斗，现在知道我的厉害了吧？突然放在餐桌上的手机收到了一条老公俊凯的微信，小莹连忙拿起来点开一看：别忘了发视频给我！小莹看了后就连忙回过去：看了不生气？老公回过来说：不会！小莹发过去说：你刚才就生气了！老公回过来说：刚才是故意装的，就是想让得意下，好啦，不打扰你们俩吃早餐了，爱你！小莹看了这条信息后，忍不住的抿嘴自笑一下，然后就回过去说：坏蛋，讨厌！“梦莹，刚才俊凯怎么啦？”父亲也是个聪明人，在厨房里听小莹一直说着我们俩，把俊凯给气的早餐都不吃了，抱起小甜甜就出去了，心里也是很害怕的，所以就躲在厨房间里不敢吭声了，这时见俊凯走了，就边把热好的早餐拿出来放在餐桌上，边小心翼翼的问小莹。

    “吃醋了呗！”小莹随口说了一句。

    “这傻孩子，好好的吃那门子醋啊？”父亲边坐下来，边唠叨着说，边还偷偷看了小莹一眼，见她精致漂亮的脸庞上透露出羞红，心里就莫名的有些激动。

    “爸，你还看不出来啊？俊凯是吃你的醋了！”小莹白了父亲一眼说。

    “俊凯怎么吃我的醋了？”父亲不解的对小莹说。

    “他啊，怀疑咱们有问题呢！”小莹边说，边开始吃着早餐。

    父亲听了吓了一跳：“梦…梦莹，难道咱俩的秘密俊凯知道了？”“爸，怎么对你说呢？就是比知道咱们的秘密还要严重呢！”小莹俏脸一红，低声对父亲说。

    父亲听了就更加的紧张了，连忙问小莹：“梦莹，到底怎么回事啊？还有什么事会比咱们的秘密更严重的？”“俊凯他…他怀疑我们发生过那…那种关系了…”小莹异常羞涩的低声对父亲说，模样非常的害臊！“什么？这个小兔崽子，咋会这么埋汰人呢？回来了看我不把狠狠的揍一顿才怪呢！”父亲听了显得非常的生气，但是他的内心也是非常紧张害怕的，现在儿子都开始怀疑自己和小莹有一腿了，以后在这个家怎么能呆的下去呢？“爸，你瞎咕咕干嘛呀，就不能小点声啊？”小莹听了又白了父亲一眼说。

    “梦莹，那你跟俊凯解释了没有？咱们可别给他冤枉啊？”此时的父亲脸色很紧张，非常着急的问小莹。

    “当然解释了！”小莹说完就抬偷偷的瞄了一眼父亲，见他的表情紧张而害怕，也非常的着急，就连额头也冒出汗丝了，这样的表情绝对是装不出来的，知道他是真的害怕了！“那俊凯怎么说，相信我们没有那种关系的，对不对，梦莹！”父亲非常激动又着急的问小莹，好像要小莹马上对说他“对”这个字！“爸，你别急嘛，咱们先吃了再说，等会早餐又要凉了，吃吧！”父亲着急，小莹可不着急，边说边又开始吃了起来。

    父亲见小莹不说，那有心吃早餐，因为此时的他整颗心都是悬着的，要是俊凯一口咬定自己和小莹有一腿，他会怎样看待自己的，自己再也没脸在这个家里呆下去了，只能回老家了，而俊凯肯定会怀恨自己一辈子的，这么严重的后果自己那还有心情吃早餐呢？“爸，你干嘛不吃啊？”小莹见父亲满脸愁容，表情还带着麻木，双目发呆，心里知道公公可能被自己的话给吓着了！“梦莹，爸现在那有心思吃早餐啊，俊凯如果真的怀疑我们有那种关系，爸就跳进黄河也洗不清了！唉…”父亲说完深深的叹了一口气。

    “爸，没有你想的那么严重，你就放心的吃吧！”小莹安慰着说。

    父亲听了双眼一亮，连忙问小莹：“梦莹，你说的是真的吗？真的没有那么严重吗？”“是啊，爸，你真笨啊，要是俊凯真的怀疑我们，他还放心把我一个人留在家里吗？”小莹俏脸一红，有些羞涩的低声对父亲说。

    “是啊，是啊，梦莹，你说的对，说的对啊！”父亲听了小莹的话后，好像突然恍然大悟一样。

    “爸，所以你要吃呀，不…不是说好了的吗？你陪我一起吃早餐的嘛…”此时的小莹对父亲说话的语气都带娇气了。

    小莹的娇气惹得父亲本来悬挂着的心也有些踏实了，连忙带着激动的语气对小莹说道：“对对对，爸陪你吃，爸陪你一起吃早餐！”父亲说完就开始吃了起来，但是心里总感到有些不踏实，俊凯的怀疑，小莹对自己突然间的亲热变化，这到底是怎么一回事？吃完了早餐，小莹和平时判若两人，居然抢着要收拾和洗碗！“梦莹，你就去客厅坐着休息吧，这里爸会收拾的！”父亲坚决不让小莹收拾！小莹也没有办法，只好到客厅里的沙发上坐了下来，好久没在客厅里坐过了，都感到有些陌生了，随手拿起遥控打开了电视，随便找了台在看播放着，反正此时的她根本没有心思在看电视，心里想起今天就要享受公公胯间的庞然大物了，又是欣喜又是羞涩，而且还觉得特别的刺激和兴奋。

    小莹对父亲突然间的亲热变化，本来会使父亲很惊喜的，但是父亲却怎么也惊喜不起来，在厨房间里面洗涮完盘碗，就像掉了魂般似的脸无表情的就想往他的房间走去…“爸，过来陪我看会电视吧！”小莹见父亲想往他的房间里面走，就连忙喊住了他。

    父亲听了愣了愣后，就转身来到沙发前面，离小莹大概有两米距离的位置坐在了沙发上，但是并没有说话，也没有看电视，只是低着脸，要无表情，不知在想些什么？

“爸，你坐过来一点，我有话跟你说…”小莹见父亲丢魂失魄的样子，就低声对他说，但是心里却也是非常紧张的，要不是自己迷恋上他胯间的庞然大物，打死自己也做不出这种翁媳禁忌的乱情之事来。

    “梦…梦莹，有什么话就这样说吧！”父亲显得很紧张，并没有坐到小莹身边去。

    “爸，你就坐过来嘛…”就连小莹自己也没有想到自己居然会用这种娇气的声调对父亲说。

    父亲听了心里惊了一下，今天的梦莹到底是怎么了？真的是判若两人，只好抬起屁股像很受委屈似的坐过去一些，但是离小莹还有一米左右的距离。

    “再坐过一些…”小莹俏脸一红，又要求父亲再靠她身边坐。

    “梦…梦莹，你就饶了爸吧…”父亲终于开口说话了。

    “爸，你什么意思呀？难道怕我会吃了你不成？”小莹听了俏脸上掠过一丝不爽的表情对父亲说。

    “不…不是的，爸怕再靠近你就…就…”父亲说到最后居然尴尬的说不出话来了。

    “就怎么啦？”小莹连忙问他。

    “就…就会犯病了…”父亲终于满脸尴尬的说了出来。

    小莹听了俏脸一红，带着羞涩的语气低声说：“爸，你怕什么呢？犯病了还是还我在吗？”“梦…梦莹，爸不是单单怕犯病啊，还怕被俊凯知道…”早上俊凯的生气，又听小莹说俊凯已经怀疑了，这真的使父亲心里面有了强烈的阴影！本来今天小莹突然间的对自己亲热的变化，自己高兴还来不及呢，怎么说自己心里面也是喜欢小莹的，这大家也要理解的，父亲做为男人，还是个误食了淫羊藿的男人，病情发作时，每次都是小莹帮他手淫，而且小莹为了更加刺激自己，还脱光衣服给自己看她的裸体，还让自己摸她的乳房，而且小莹还是这么漂亮的一个女人，心里如果不喜欢她，那绝对是假的，只不过小莹是自己的儿媳妇，儿子俊凯的老婆，自己再喜欢也只能烂在心里面了，现在儿子俊凯又开始怀疑自己了，这怎么不令自己害怕呢？“爸，那我问你，你必须老实对我说！”小莹突然俏脸一红，满脸羞涩的看着父亲说。

    “你问吧，爸也没有什么好隐瞒你的，知道的都会告诉你的！”父亲不敢抬起脸来看着小莹，只是低着脸诚恳的对小莹说。

    小莹可能想着自己要问出来的话会羞死人的，所以羞涩的咬了咬下唇后就低声问父亲：“爸，你…你心里喜欢我吗？”问完后，小莹已经羞涩的满脸通红了，但是内心却是感到非常的刺激和兴奋，连她自己也不知道会问父亲这么敏感的话！然后就偷偷瞄了一眼父亲，见他听到自己这样问他，先是全身颤抖了，然后就抬起脸看向自己，目光中全是惊讶，表情全是疑惑。

    父亲真的万万没有想到小莹会问自己这样的话，顿时就傻眼了，先是被震惊的全身抽搐了一下，然后就抬起脸来疑视着小莹，心里真的是没有一点点的底了，小莹为什么会这样问自己？她是不是在试探自己呢？如果自己告诉她是喜欢她的，那她听了后会不会先给自己一个大嘴巴子，然后就会骂自己是个不要脸的老流氓呢？但是还有种可能就是小莹心里也是喜欢自己的，就是不好意思对自己说出来罢了，现在先问问自己喜不喜她，要是自己告诉她是喜欢她的，那她就会和自己坦诚相见了！此时的父亲心里真的是左右为难啊，如果对她说喜欢她，那她给自己一个大嘴巴子怎么办？要是说不喜欢她，万一错了这么好的机会那就后悔莫及了！小莹问完后，一直又羞涩又紧张的注视着父亲，见他一直在低头沉思着，没有说喜欢，也没有说不喜欢，所以心里也是越来越紧张起来，要是万一父亲心里是喜欢自己的，但是又顾及自己是他的儿媳妇，坚决否认喜欢自己那该怎么办呢？突然见父亲慢慢把他那张岁月残留下来满是皱纹的老脸抬了起来看着小莹，嘴巴颤抖了几下后，想说又说不出来，再终还是说了出来：“梦莹，要是爸对你说爸心里确实是喜欢你的，你会骂爸是个不要脸的坏公公吗？”小莹听了脸上顿时就闪过一道惊喜，然后满脸含羞人低声对他说：“不会的！”父亲见了小莹含羞的模样，又听她说不会的，顿时脸上也是掠过一道惊喜，心里想着自己猜测的没错，梦莹心里也是喜欢自己的，顿时激动的就连呼吸也困难起来，连忙喘着急促的呼吸声非常激动的对小莹说：“梦莹，爸心里确实是很喜欢你的啊！”小莹听了并没有感到意外，凭着自己高挑的身材和精致漂亮的脸蛋，天低下没有一个男人会不喜欢自己的，除非那个男人是太监！但是心里还是感到非常欣喜的，虽然父亲也是个男人，但是他的身份和别的男人不同，他是自己的公公，自己是他的儿媳妇，现在从公公嘴里面亲口说出来喜欢自己，那还是感到很欣喜的！精致漂亮的俏脸上一红，小莹是个女人，当然也会怕羞的，然后就带着抱怨的语气问父亲：“爸，你既然心里喜欢我，那你为什么不早点告诉我呢？”“梦莹，爸连睡觉都想向你表白啊，但是爸不敢啊，你是我的儿媳妇，我在心里暗暗喜欢你都已经是太过份了，那还敢对你说出来啊！”此时的父亲除了激动还有兴奋。

    父亲说的话小莹也是非常理解的，做为一个公公，在心里面暗暗喜欢自己的儿媳妇已经是大逆不道了，那还敢向自己的儿媳妇表白出来呢？“爸，我能理解你的，现在好了，我也知道你心里面是喜欢我的了…”小莹满脸通红，异常羞涩的低声对父亲说。

    “梦…梦莹，你…你不会怪爸吧？”父亲还是有些胆怯的问小莹。

    “爸，不会的，但是你喜欢我可千万不能让俊凯知道哦，他目前是有些怀疑咱们了，但是还没有证据！”小莹羞赧赧的对父亲说。

    “梦莹，那怎么啊？”父亲听先是激动，然后就非常害怕的问小莹。

    “爸，我也告诉你一个秘密吧，其实…其实俊凯的是有绿妻情节的…”小莹还是把俊凯身上的这个秘密告诉了父亲。

    “啊！这…这怎么可能啊？”父亲听了非常惊讶的对小莹说。

    “爸，这是真的，我是他的老婆，我怎么会不知道的呢？俊凯要是没有绿妻情节，他也不可能会让我为你手淫了啊！”小莹又羞涩又尴尬的对父亲说。

    父亲听了想想也是，就相信了，随着可能想起另一件事，脸上顿时就透露出惊喜的表情对小莹说：“梦莹，那俊凯如果知道我们俩的秘密了，他也不会责怪我们的了，是不是？”“是啊，所以说你不用怕，俊凯是喜欢咱们在一起的啊，但是我顾及咱们是翁媳关系，所以一直在拒绝他呢！”小莹对父亲说的也是肺腑之言！“这…这太好了，呵呵！”父亲听了越来越高兴，终于忍不住的说了出来，然后就开心的笑了起来。

    “爸，你可别高兴的太早了…我…我都还没有答应俊凯呢…”小莹见父亲高兴的样子，俏脸一红，异常羞涩的低声说对父亲说。

    “梦莹，那爸问你，你心里面喜欢爸吗？”父亲动了动嘴唇后，终于问了出来。

    然后就异常紧张的注视着小莹！
【第二十二章】假戏真做

小莹听了心里一惊，没想到父亲居然会这样问自己，所以就羞涩的咬了咬下唇后低声的对父亲说：「爸，怎么说呢？要说是喜欢你，那绝对是骗你的，我是俊凯的老婆，怎么可能会喜欢上另一个男人呢？再说你都六十岁了，又是我的公公，我怎么可能会喜欢上你呢？」父亲听了脸上顿时就透露出一种很失望的表情，是啊，自己是个六十岁的农村糟老头子，小莹怎么可能会喜欢我这么个又老又丑的糟老头子呢？小莹愿意给自己手淫，还愿意脱光了衣服给自己看，这已经是天大的恩赐了，自已还一直在自做多情，以为小莹也是喜欢自己的，真的是癞蛤蟆想吃天鹅肉，自己也不拿个镜子照一照自己，都老成什么样子了，满脸岁月残留下来的皱纹，所以此时的父亲越想越感到惭愧，居然不由自主的脸沉了下去！「爸，你别这样啊？其实…其实我还喜欢你那个东西的…」小莹见父亲惭愧失望的点下了脸，可能想安慰他吧，所以还是异常羞涩的低声说了出来，然后精致漂亮的脸颊上就通红了起来…「那个东西？」父亲听了顿时就抬起头，疑视着小莹，然后问他。

    「啊呀，爸，你怎么咋这样笨呢？真的羞死人啦…」小莹被父亲的话问的羞涩不已，居然像对老公那样的对父亲娇嗔着说。

    农村出身又老实吧唧的父亲一时真的听不懂小莹说那个东西到底是什么？又见小莹这么羞涩涩的模样，就更想把这事问清楚了：「梦莹，你到底喜欢爸的是什么东西啊？」「你…」小莹本身已经在害臊中了，又见父亲再次问她，顿时就更加的羞愧难当了，但是想想父亲是个忠实诚恳的农村人，很有可能是真的听不懂自己的话，所以羞涩的又咬了咬下唇后忍住心中的羞涩对他说：「爸，其实我喜欢你裤裆里面的东西啊，你咋这么笨呢？真是羞死人啦…」啊，父亲一听，顿时就恍然大悟，脸上也立马透露的惊喜的表情的对小莹说：「梦莹，爸知道了，是爸太笨了，都是爸不好，让你这么的羞涩…」「行啦，你也没有错啊，现在我有话对你说呢？」小莹见父亲一直在自责，就连忙对他说。

    「梦莹，什么话啊？你说！」此时的父亲已经非常的兴奋了，裤裆里面的庞然大物已经蠢蠢欲动了起来。

    「爸，俊凯是想过他的绿妻瘾，非要我和你做…做那种事，但是我一直都没有答应他，今天我跟他赌气，所以就告诉他今天我要跟爸过一天的日子，他还取笑我是骗他的，他根本不相信，所以他就提出一个条件，要我们俩搂搂抱抱的视频，他才会相信，所以现在希望爸能配合我，咱们演一出戏给俊凯看…」小莹滔滔不绝的对父亲说。

    「咋演啊？梦莹！」父亲一直在兴奋的听着，见小莹说好了，就连忙问她。

    「爸，我会把手机放在电视下面的柜上，停我放好了，点了录像是了，你就什么话也不用说，我会回来坐在沙发上，然后你就假装着过来抱着我，我也会配合你的，我们只是演戏，目的就是拍个视频给俊凯看…」小莹说完，就已经被刺激的全身颤抖了一下，天呐，这也太刺激了，现在身体就已经非常的燥热难受了。

    父亲听了小莹的话，也被刺激的裤裆里面的庞然大物一下子就翘了起来，异常的兴奋的带着颤抖的声音对小莹说：「梦…梦莹，爸不行了，又犯病了！」小莹听了就不由自主的往父亲的裤裆里一看，天呐，好大的帐篷啊，顿时浑身就更加的难受了起来，两腿间的蜜穴也奇痒难忍起来，淫水不断的从里面涌了出来，小莹感到自己的内裤都已经湿了一大片了！「爸，你先忍忍，我先去把手机放好！」小莹说着就在茶几上拿起她的苹果手机，然后点开相机上的录制功能，就坐沙发上抽身站了起来，来到沙发正对面的液晶电视前，再把手机放在电视柜上，然后就在手机上点了下录制，手机就开始自动录制了。

    连忙回到沙发上坐下来，此时的小莹心里是非常紧张的，兴奋的她心头不停的的呯呯乱跳着，因为他知道公公马上会坐在自己的身边搂抱着自己了，所以才显得特别的紧张，同时也感到非常的刺激和兴奋！果然，父亲可能是犯病了的原因，就已经坐立不安了，要是没有犯病，他恐怕还不敢搂抱小莹的身体呢！只见他满是皱纹的老脸通红，呼吸也已经急促，两只眼睛直勾勾的盯着小莹酥胸上看，然后再也忍不住的把屁股从沙发上抬了起来，再一下子挪到了小莹的身边的沙发上坐了下来。

    虽然已经有十足的心理准备了，但是当父亲的整个身体在小莹的身边挨着坐下来时，小莹还是被吓了一跳，连忙把上身往另一边靠去，嘴里不由自主的惊叫一声：「啊，不要…」但是还是迟了，父亲已经像疯了似的把两条有劲的手臂搂抱住小莹的身体了，喘着急促呼吸的气息都直接喷在小莹那精致漂亮的脸上了，随着父亲两条有力手臂的收紧，小莹的整个上身已经紧紧的贴在父亲的身上了，特别是胸部上的两只乳房也已经紧紧的挤压在父亲的前胸了。

    第一次被父亲这样搂抱着，小莹都吓着花容失色了，虽然已经有足够的心理准备了，但当到了实现时，还是感到又紧张又害怕的，所以说有的事情说起来容易做起来难，小莹的两只白嫩的小手掌本能的抵在父亲的双肩上使劲的想把他的身体给推开，嘴里边惊慌的喊叫着：「不要…」但是已经发病的父亲那能就至打住，要是平时发病或许他能控制的住，但是这次是不一样的，事先小莹已经嘱咐过了，要他尽管搂抱着她，而且自己还向承认了心里面是很喜欢她的，小莹也告诉自己喜欢自已裤裆里面的东西了，所以此时的父亲比平时犯病都容易失控，两条有力的手臂紧紧的搂抱住小莹的后背上，就凭她怎么挣扎也是无济于事！欢「梦莹，不是你让爸搂抱着你吗？」可能见小莹挣扎越来越厉害了，就把他那宽大的嘴巴凑在小莹那白皙的耳朵边压低声音对她说。

    小莹听了顿时就愣了愣，然后就立马停止了挣扎，才知道自己刚才是假戏真做了，明明是自己要求父亲假装搂抱着自己的，自己却以为父亲是认真的，还使劲的挣扎着，但是小莹根本不知道父亲还真的是认真的呢，还以为父亲也在演戏，所以就把两只抵在父亲两个肩膀上的小手掌往上一台，再把两条莲藕般白嫩的手臂缠绕在父亲的脖子上，反倒是把自己的整个上身紧紧的贴在了父亲的怀中，胸前两只丰挻饱满的乳房虽然隔着自己的睡衣紧紧的挤压在父亲的胸脯上，但还是感觉到乳房被挤压的有种酥麻的感觉迅速的从乳房上传遍全身的每个角落，随着呼吸也急促的娇喘着…父亲两只有劲的老手臂紧紧的搂抱在小莹的后背上，两只满是老茧的手掌隔着睡衣在小莹的后背上使劲的抚摸着，呼吸也越来越急促了起来，气息都喷在小莹修长白皙的脖子上。

    迴家锝潞找回#g㎡ai、c㎡小莹被父亲这样紧紧的搂抱着，胸部的乳房又被紧紧的挤压在父亲壮实的胸脯上，就是性冷谈的女人此时也会欲火焚身的，更何况小莹是个外表传统保守，内心极其敏感淫荡的女人呢？再加上翁媳禁忌的关系刺激着她全身的每根神经，所以此时的小莹已经全身燥热难受，特别是两腿间的隐私之外，早已经奇痒难忍，泛滥成灾了！也早已经忘记这是在假装演戏的了，居然还把两条莲藕般白嫩光滑的手臂紧紧的缠绕在父亲的脖子上，嘴巴里面控制不住的传出了诱人的娇嗔声：「爸，我好难受…」「梦莹，爸也难受…」父亲贪婪的说了一句后，居然把他那张满脸满脸岁月留下皱纹的黝黑老脸贴在小莹精致漂亮的白皙侧脸上摩擦着…两张一白一黑，一老一嫩的脸面紧紧的贴在一起互相的摩擦着，翁媳俩的呼吸声也越来越急促起来，小莹感觉到父亲满脸皱纹还带有胡碴子的脸把自己白白嫩嫩的侧脸给摩擦的隐隐作痛，但娇生惯养的她从来没有受过一点点苦，所以白嫩的脸上被父亲的胡碴子给刺的反倒是特别的感到刺激。

    「爸…」此时的小莹精致漂亮的脸蛋上尽是潮红，双目也已经带有迷离，嘴巴里兴奋的喊了一声。

    「梦莹…」父亲的整张脸已说刺激和兴奋给涨的通红，呼吸也越来越急促起来，可能是见小莹喊他，也控制不住的喊了一声小莹的名字！此时的翁媳俩已经绝对是假戏真做了，都已深入在其中，也忘记了手机一直在录制着他们互相搂抱着的每一个动作了！突然，小莹一把推开父亲的身体，然后连忙从他的怀里争脱了出来，因为她突然想起来手机还在录制，自己和父亲是在演戏的！「爸，你等下！」小莹忍住全身难受的感觉，可能怕父亲还会强制搂抱着她，所以就低声对他说了一句话后，就抽身从沙发上站了起来来，来到对面的电视柜前，把手机拿起来就关了录制，然后拿着手机回到沙发前坐了下来，再把手机放在茶几上。

    已经犯病的父亲一直看着小莹去拿手机到回来坐在沙发上的每一个动作，小莹的每一个动作都令他入迷，突然脑子里闪过一个连想都不敢想一下的念头，梦莹要是我的老婆那该有多好啊！但是这个念头只是一闪而过，他还是有自知之明的，梦莹这么漂亮的一个女博士，怎么可能会成为自己的老婆呢？再说她还是自己的儿媳妇，闪过这个念头后，他就感到了惭愧，感到自己简直就不是个人，怎么会有这种大逆不道的念头呢？真想给自己两个大嘴巴子！「梦…梦莹，爸好难受…」父亲抛开他肮脏的想法后，才感到自己的身体越来越难受起来，就用可怜巴巴的眼神和带哀求的表情看着小莹说了出来。

    小莹听了父亲的话，看了父亲的表情，心里面也是感慨万千，你难受，难道我就不难受吗？有可能我比你还要难受！但是内柔外刚的小莹像这样的话又怎么好意思开口对自己的亲公公说呢？「爸，你要是难受就把衣服脱了吧！」小莹考虑再三，还是想以手淫的方式帮父亲弄出来，虽然早上和老公赌气的时候心里已经暗暗下定决心今天要享受到父亲胯间的庞然大物，但毕竟这事关系到自己贞洁的问题，可不是凭一时之气就把自己的身体给出卖了！老公虽然有绿妻情节，但是自己也不能做出对不起老公的事，这样会受良心折磨的！但是如果在帮公公手淫的时侯，自己确实是忍受不住了，或者是公公强上了自己，这样自己的良心也许会好受点！在小莹面前已经不是第一次脱裤子了，所以父亲已经是轻车熟路了，也不会感到难为情和尴尬，听到小莹要自己把衣服脱了，所以父亲就把裤子连同内裤一起给脱到膝盖上，顿时他的胯间就暴露出一根杀气腾腾的大肉棒，还在他的胯间不停的摇晃着，好似在向小莹示威，又好像在诱惑小莹。

    小莹是个正常的女人，又是个外表传统保守，内心极其敏感淫荡的女人，在这么一根万男难遇到的庞然大物跟前，当然会沦陷了！本来就已经欲火焚身，浑身燥热难受，蜜穴奇痒难忍的她就更加的难受了，她有一种预感，这次帮公公手淫自己可能会做出对不起老公之事…可能是小莹已经告诉父亲，说她喜欢父亲裤裆里面的东西，所以此时的父亲不知道是故意还是无意的，居然握住庞然大物在摆弄着…这可馋死小莹了，惹得她整个浑身都更加的难受了起来，两腿间的蜜穴早泛滥成灾了，感到自己的内裤都已经湿漉漉了。

    精致漂亮的俏脸上不由自主的一红，然后羞涩的咬了咬下唇，低声的对父亲说：「爸，你就站在我跟前，我就坐在沙发上帮你弄…」父亲刚才是站起来脱裤子的，所以还一直都站着的，听了小莹的话后，脸上就透露出一种兴奋的表情，然后就把身体一转，再跨前一步，就正面站在正坐在沙发上的小莹跟前，胯间的庞然大物对正对小莹的胸部，硕大的龟头都差点碰到小莹胸部上两只高耸丰挻的乳房上了。

    小莹顿时就感到眼睛一花，都带着迷离了，然后就急不可待的伸出一只白嫩嫩的小手握住这根让自己神魂颠倒的庞然大物。

    当小莹白嫩嫩的手掌搭上这根庞然大物时，就见父亲兴奋的全身抽搐了几下，然张口深深的喘了一口气，彷佛紧张的心瞬时就放松了！今天父亲还是穿着他从老家带回来的老式烟灰色衬衫，所以下端的衬衫挂在小腹下面，有些碍事，小莹心里在抱怨着她的公公太老实了，刚才自己明明叫他把衣服脱了，以前都是叫他脱裤子的，但是老实的公公还是听不出来自己的意思，所以还得自己再次对他说：「爸，你把衬衫脱了吧，怪碍事的…」父亲一听，老脸一红，居然还有些尴尬的对小莹说：「梦…梦莹，这样不好吧…」「为什么不好啊？」小莹抬起精致漂亮的脸看着父亲问他。

    「这…这不变得全身赤裸裸了吗？」父亲说出了让小莹听了哭笑不得的话。

    「爸，你还是不是男人啊？我昨天都脱光衣服让你看了，还不是全身赤裸裸的啊！」小莹听了真的哭笑不得，倒吸了一口冷气后对父亲说。

    「哦，梦莹，只要你不怪爸赤裸裸的站在你跟前，爸就脱了！」父亲有些惊喜的对小莹说。

    「爸，咱们都这样了，还计较那么多干嘛呢？我的身体都已经让你看光了呢！」小莹边握住父亲胯间的庞然大物套动着，边没好气的对他说。

    「梦…梦莹，那你也把衣服脱光了好吗？反正家里就咱们俩人，谁也不知道的，再说你的昨天也脱下了的，好不好？」父亲又再提出了过分的要求！小莹听了后，精致漂亮的俏脸上一红，然后羞涩的咬了咬下唇后，就放开父亲胯间的庞然大物，满脸含羞，默默无语的把手伸到睡衣最上面的钮扣上去……

【未完待續】
　【第二十三章】翁媳禁忌

　　小莹正把两只白嫩嫩的小手伸到睡衣上想解开钮扣时，见父亲还是没有脱下
衬衫的意思，就稍稍昂脸对他说：「爸，你看我干嘛？还不把衬衫脱掉？」「哦
。

　　」父亲听了才回寸神来，边应了一声，边连忙把衬衫上的钮扣解开，然后就
把老式衬衫给脱了下，暴露出上身黝黑结实的肌肤，变成赤裸裸的站在小莹的跟
前了。

　　看着自己公公全身赤裸裸的站在自己的身前，小莹又莫名的感到了刺激和兴
奋，然后就红着脸把自己睡衣上从上至下的钮扣一个一个的解开…随着她睡衣上
的钮扣一个个被解开，睡衣里面那雪白的肌肤也逐渐的裸露了出来。

　　小莹解完睡衣上的所有钮扣后，咬了咬下唇忍住羞涩，就把睡衣脱了下来！
顿时她的身上如凝脂白玉般的光滑肌肤和一个红色的胸罩就暴露了出来。

　　父亲从上至下看，只见小莹胸部上的两个罩杯硬是把两块白嫩的乳房肉给挤
出罩杯之外，形成胸乳之间一条诱人的深深乳沟，顿时两只眼睛就直勾勾的盯着
这条诱人的乳沟看，嘴角也不由自主的出现了口水。

　　小莹脱下睡衣后，想着反正都已经被公公看过自己身体的侥幸心理就又把身
上的胸罩给解了下来，顿时两只白白嫩嫩的饱满乳房就裸露在父亲的眼鼻子底下
。

　　看着小莹胸部裸露出来的两只白嫩的饱满乳房，父亲顿时就感到口干舌燥，
小莹的乳房真的是太完美了，白嫩的乳房顶尖处傲立着两颗褐红色的乳头，可能
是小莹已欲火焚身的原因，两颗乳头已发硬，在雪白乳房之中显得格外的令人瞩
目！小莹知道父亲肯定在盯着自己裸露出来的两只乳房看，虽然感到非常的羞涩
，但也感到非常的刺激，自己的乳房只属于老公的，但此时却裸露在另外一个男
的眼里，而且这个男人还是自己的公公，这种翁媳的禁忌使她感到无比的刺激，
小莹对自己胸部的两只乳房一直是很自信的，这么完美漂亮的乳房如果只给老公
一个人看，也是有些太浪费了！小莹又把睡裤脱下来，只见里面的一条红色蕾丝
小内裤和两条修长匀称的雪白大腿就暴露了出来，再把双手抓住小内裤边往下而
脱，边抬一下屁股，身上唯一的遮羞物就脱离了她的下体，只见她那平坦光滑的
雪白小腹下面是一片整整齐齐的乌黑阴毛，在雪白肌肤中间黑白分明！当然，小
莹是坐在沙发上的，阴毛之下的诱人蜜穴父亲是没办法看见的！已经全身赤裸裸
的小莹坐在沙发上，跟前站着同样全身赤裸裸的父亲，但是小莹身上的肌肤胜雪
，晶莹剔透，如凝脂白玉般的肌肤上没有一点点的瑕疵。

　　而父亲身上的肌肤黝黑干燥，和小莹身上的肌肤相比之下，真的有天壤之别
。

　　小莹的白嫩的小手又握住父亲胯间的大肉棒开始套动了起来…父亲脸上又显
露出舒爽的表情，此时的他可真的艳福不浅，胯间的大肉棒被小莹白嫩的小手握
住套动着，又能欣赏到小莹赤裸裸的雪白裸体，所以他就越来越兴奋起来！呼吸
也随着急促起来。

　　父亲被小莹服务的甚是舒爽，但是小莹却越来越活受罪了，自己这样赤身裸
体的坐在沙发上为同样赤身裸体的父亲手淫，这种翁媳的禁忌使她越来越感到刺
激兴奋，特别是手中握住的庞然大物，惹得她浑身越来越燥热起来，乳房饱胀，
乳头发硬，蜜穴中也是奇痒难忍了，从蜜穴中涌出来的蜜汁都已经把沙发弄湿了
一大片了，幸好是坐在沙发上的，要不被公公看到了那岂不是太羞了。

　　最气人的还是令自己神魂颠倒被自己小手握住套动着的大肉棒，明明就在自
己的眼鼻子底下，却偏偏不能享受到，而且随着的自己套动，那硕大的龟头也随
着被包皮一缩一吐的，这明明是在引诱自己，挑逗自己，天呐，真的不真行了，
小莹突然感到自己的蜜穴中好像有无数只蚂蚁在撕咬着里面的鲜红嫩内，这种感
觉使她难受的浑身忍不住的颤抖了几下！天呐，真的忍不住了，老公，我要做对
不起你的事了，我是真的没有办法了，太难受了！「爸，我难受死了，忍不住了
…」小莹难受的都带着哭腔的表情对父亲说了。

　　「梦莹，那怎么办啊？」父亲听了也非常的着急，人家帮自己舒服，她自己
倒是被欲火焚身的这么难受，心里也是实在过意不去，所以就连忙问她。

　　「我…我也不知道，反正我受不了了，你也要让我舒服…」真是没想到平时
端庄优雅的女博士也会说出这样不讲道理的话，也可以说人的身上只要有了强烈
的生理反应，会使一个最贞烈的女人也会变成淫妇了。

　　「我…我怎么能让你舒服啊？」父亲听了都不知所措了，他当然知道，最好
的办法就是让自己胯间的大肉棒插入小莹的蜜穴，但是自己是她的公公啊，她是
自己的儿媳妇，要是真的把自己的大鸡巴插入她的蜜穴中，那岂不是翁媳乱伦了
，父亲虽然在犯病中，但是翁媳乱伦之事他也是做不出来的，再说小莹还是俊凯
的老婆，如果做出了翁媳乱伦之事，也会对不起自己的儿子俊凯的！「你好笨啊
…你不能想想办法啊？我真的受不了了啊…」此时的小莹已经难受到极限了，蜜
穴中奇痒的感觉已使她忍无可忍了，一只手着父亲胯间的大肉棒套动着，一只手
居然不知羞耻的伸到她自己的两腿间抚摸着蜜穴，但是奇痒不蜜穴深处，她这样
在蜜穴外围抚摸是无济于事的，反倒是使蜜穴里面的鲜红嫩肉越来越奇痒难忍起
来，淫水止不住的涌了出来，把她的小手都给弄得变成湿漉漉了。

　　父亲见了也是心急如焚了，心里是异常的心疼她，因为自己是喜欢她的，先
不说自己喜欢她而感到心疼，就说她是自己的儿媳妇也会为自己的儿媳妇而感到
心疼的，所以此时的父亲心里居然没有一点点的杂念，只有心疼！「要不爸用手
指帮帮你吧？」父亲见小莹的手掌一直在她两腿间的阴户上抚摸着，所以才想到
了这个办法。

　　「我自己没有手指啊？还用你的手指干嘛呀？手指要是能让我舒服，我还用
的着让你给我想办法啊？」小莹听了简直是被他气气死！「那…那总不能用我的
肉棒啊？」父亲非常痛苦的对她说，那可是要乱伦了！「我不管，为什么不能啊
？」小莹边握住父亲胯间的大肉棒在套动着，边巴不得这根被自己握住的大肉棒
立马插入自己的奇痒无比的蜜穴里面，给自己止痒，给自己舒爽！「那咱们就是
翁媳乱伦了，再说还对不起俊凯啊？」父亲又心疼小莹，又顾忌乱伦和俊凯，他
也是急的不行了，左右为难的他急的脸上的表情也都带着哭腔了！「我不管，我
不管，爸，我真的受不了了，你快把这根插入我的逼逼里面吧，爸，我求了…」
此时的小莹已经被身上的欲火焚烧的早已失去了理智，什么话也都说了出来。

　　父亲听了也被惹得兴奋不已，由心疼变成兴奋了，胯间的庞然大物就更加的
坚硬了，不管了，不管那么多了，就是自己马上会被打入十八层地狱也再先操了
这么漂亮的儿媳妇再说！「梦莹，咱们到房间里面去！」已经准备打入十八层地
狱的父亲终于开窍了。

　　「好！」已经被欲火焚烧的小莹也听了立马同意了！然后她就放开父亲胯间
的大肉棒，抽身站了起来，但是突然双腿一软，又坐在了沙发上，原因她被身上
的欲火给折磨的双腿已经没有一点力气了！「梦莹，你怎么了？没事吧？」回家
锝潞找回#g㎡ai、c㎡父亲见非常关心的问她。

　　「爸，我浑身都没有力气了，你抱我到房间里面去啊！我真的不行了…」小
莹已经快不行了，蜜穴里面空虚奇痒，非常的难受，也不管翁媳禁忌了，不管老
公俊凯了，现在只想父亲胯间的大肉棒马上插入自己的蜜穴之中，把自己空虚的
蜜穴填满，给自己止痒，让自己舒爽…父亲一见，也不顾翁媳禁忌了，连忙把小
莹赤裸裸的身体悬空横抱了起来。

　　小莹也把两条如莲藕般白嫩的手臂紧紧的缠绕在父亲的脖子上，右侧的白嫩
饱满的乳房都贴在父亲的身上，这样被自己的公公悬空横抱着，小莹感到又羞涩
又刺激。

　　父亲一条手臂抱在小莹的雪白光滑的后背上，一条手臂托住小莹两条雪白的
大腿，悬空横抱着小莹的整个身体，自己的身体接触到小莹赤裸裸的身体，感到
她身体的肌肤特别的光滑。

　　自己赤裸裸的身体第一次接触到父亲赤裸裸的的身体，小莹没想到会以这种
被父亲悬空横抱着的方式接触的，当然会觉得特别的羞涩了，所以整张精致漂亮
的脸蛋上都害臊的已很红了。

　　「梦莹，抱你到谁的房间啊？」在这么个羞人的时刻，父亲还问出让小莹哭
笑不得的话。

　　「爸，当然是你的房间啊，难道你还想抱我到我和俊凯的房间吗？」小莹没
好气的白了父亲一眼说，要不是自己被欲火焚烧的全身没力，双腿发软，绝对不
会被自己的公公这样悬空横抱着的。

　　又见他就这样抱着自己，低头一直看着自己胸部两只白嫩饱满的乳房，就羞
涩的连忙对他说：「还愣着干嘛呀，还不抱我到你的房间去？」「好，好，马上
抱你去我的房间…」父亲听了后就连忙对小莹的，然后就悬空横抱着她赤裸裸的
身体迈开脚步往他的房间走去…小莹羞涩的连忙闭上两只美目，在羞涩和感到刺
激中被父亲抱到了他的房间里面，然后就觉得公公把自己的身体放在了床上，才
睁开眼睛一看，见公公发呆的站在床前，边目不转睛的看着自己昂躺在床上赤裸
裸的身体，当下又被羞涩的满脸通红起来，娇嗔着说：「爸，你傻愣着干嘛呀？
还不快上来啊，我真的难受死了…」此时的小莹已经被欲火焚烧的完全失去了理
智，要是等她清醒后，想起此时此刻的情景，一定会羞涩的无地自容！「梦…梦
莹，咱们真的要这么做吗？」这么紧要关头，父亲却又害怕了！因为他想到只要
自己上了这张床，就会马上发生翁媳乱伦之事，还会马上做出对不起儿子俊凯！
小莹听了也是愣了愣，好像有些清醒了过来，见自己这样赤裸裸的躺在公公的床
上，顿时就羞涩的满脸通红起来，连忙用一条白嫩光滑的手臂遮住胸部的两只饱
满的乳房，另一只手捂自己两条间的三角部位，脑子里还是有很深刻的印象，她
象是自己要公公把自己抱到他房间的！现在听了公公的话，心里也是一震，是啊
，如果真这么做了，自己就会和公公发生真实的翁媳禁忌之事了，还会对不起自
己的老公！但是全身还是被强烈的欲火给折磨的快不行了，蜜穴中也是空虚奇痒
难忍，也想起早上和老公赌气时自己暗暗下定的决心，所以还是忍住羞涩咬了咬
下唇后低声的对父亲说：「爸，别怕，俊凯是不会知道的，你上来吧！」其实父
亲早已经被小莹赤裸裸的诱人身体给惹得快要忍不住了，也是非常贪婪小莹的裸
体的！只是他是个地地道道的农村人，对翁媳禁忌之事也比较看重的，毕竟农村
人的思想观念和开放的城市人不同，父亲的思想观念还是传统保守的，不像小莹
年轻气盛，又是个正宗的城市人，所以对比起来，还是小莹比较开放些！「梦…
梦莹，那爸可要上来了…」此时的父亲已经是又激动又兴奋，整张脸都通红起来
，呼吸急促就更不用说了，又想着着自己要是马上被打入十八层地狱也要先把这
么漂亮的女博士儿媳妇操了再说。

　　「嗯！」小莹听了羞涩涩的应了一声，但还是很紧张很害怕的，想着公公的
大肉棒马上就要进入自己的身体了，想着马上就发生翁媳禁忌之事了，想着马上
就到要背叛老公了，虽然又紧张又害怕，但是身体却背叛了她。

　　此时的父亲已经激动的心头控制不住的快速跳动着，呼吸也越来越困难了，
兴奋的他全身颤抖了几下后，就急不可待的上了床。

　　小莹一见，就更加的紧张了起来，可能出于女人马上就要失身给除了老公之
外男人的本能反应吧，就连忙紧张的对父亲说：「爸，先等等！」正想提枪上马
的父亲听了就愣了愣后，然后就问道：「怎么了？梦莹！」「爸，你的这么大，
一定要对我温柔些，要不会很疼的…」小莹俏脸通红，异常羞涩的对父亲说。

　　父亲坐在她两条雪白光滑的大腿边，到现在根本没有碰到小莹身体的一点点
肌肤，听了小莹的话后，就莫名的越感兴奋，但还是连忙对小莹说：「梦莹，爸
知道的，你这样娇滴滴的儿媳妇，我心疼都来不及呢，怎么会弄疼你呢？」「嗯
！」小莹听了才放心的应了一声，当父亲把他那满是老茧的手掌搭在她那白嫩的
大腿上时，她又紧张的对父亲说：「爸，不许你亲我…」「嗯，知道了！」父亲
也根本没有想亲小莹的念想，因为小莹太漂亮了，自己根本没有资格亲她的！当
父亲又把另一只满是老茧的手掌搭在小莹另一条雪白光滑的大腿时，就见她的身
体勐烈的颤抖了一下，顿时就更加的兴奋了起来。

　　两只手掌慢慢的把小莹紧夹着的两条修长匀称的白嫩大腿分开…小莹连忙闭
上了两只美目，居然从眼睛里流出了一些泪水。

　　随着父亲把小莹两条白嫩的慢慢分开，他紧张的连呼吸都闭住了，因为小莹
隐藏在两腿间的蜜穴对他有很强烈的好奇心和诱惑力，只见随着大腿的公开，隐
藏在两条间女人身体上最神秘的蜜穴也随着露了出来…小莹虽然是闭上眼睛的，
但是能感到自己的大腿被公公的双手分开，顿时就更加的羞涩了，自己身体上最
神秘的部位就要暴露在公公的眼鼻子底下了，这个部位除了老公之处，绝对是不
能给别的男人看的，因为这个部位对女人来说是非常重要的，也是整个身体上最
羞人的部位，所以她的心里是非常紧张和害怕的，也非常的羞涩，但同时却又感
到了特别的刺激，突然想起来自己的这个部位已经泛滥成灾了，要是被公公看到
自己流了这么的淫水，那岂不是要羞死人了，自己隐藏在内心的敏感和淫荡也会
被公公所知道，所以就羞涩的连脖子上也红了，连忙咬着下唇强忍心中的羞涩…
…
        第二十四章 小莹失身 
　　随着小莹两条修长匀称的雪白大腿被父亲两只满是老茧的手掌分开，小莹身
体上最羞人的部位也逐渐的暴露了出来，只见隐藏在她两腿间的蜜穴非常的漂亮
，颜色也是很娇嫩，是粉红色的，不像有些女人那样是黑色的！两块大阴唇上也
长有乌黑的细毛，两片小阴唇吐露出来便是诱人，可能是此时的小莹已经性情触
发，所以蜜穴也已经稍稍有些张开，连里面的鲜红色嫩肉也看的清清楚楚，更令
父亲震惊的还是小莹的整个蜜穴都已经是湿不成样了，六十岁的父亲当然知道这
是小莹动情了才会从蜜穴里面流出来的淫水，才会把整个阴户给弄的湿漉漉了！
太漂亮了，原来小莹的阴户会是这么的娇嫩迷人，形状也像她的脸一样，也是这
么的精致，父亲边目不转睛的盯着小莹两间间暴露出来的诱人蜜穴看，边暗暗称
赞着小莹蜜穴的精致漂亮，但是他又突然犯愁起来，想着这么娇嫩嫩的漂亮蜜穴
要是被自己胯间的粗糙大肉棒插入狠操着，那岂不是会操坏了？「爸，你在干嘛
呢？别再看了，羞死人啦…」本来就已经羞涩的无地自容的小莹，感到公公把自
己两条白嫩的大腿分开后，让自己两腿间整个阴户完全暴露无遗，就再也没有动
静了，房间里也是很静，只能听到父亲急促的呼吸声和自己紧张的娇喘声，所以
小莹就睁开眼睛看向父亲，顿时就更加的感到羞涩了，只见自己的公公跪坐在自
己的两腿之间，他两只满是皱纹，掌心还带着老茧的手掌搭在自己两条白嫩大腿
的内侧，他的脸都快钻到自己的两腿间了，两只眼睛睁的圆圆的，目不转睛的盯
着自己两腿间看，满脸的猥琐贪婪表情，嘴角也有口水。 
　　想起自己这么漂亮的女博士，平时在人前端庄优雅，受人敬佩，在单位是第
一大美女，不知道有多少男人在暗恋着自己，自己的每个动作举止都能吸引到每
个男人的迷恋，自己的一笑都能令男人们神魂摇荡，现在居然全身赤裸裸的躺在
公公的床上的，两只白嫩的大腿还被公公的两只满是老茧的老手掌给分开，把自
己两腿间女人身体上最羞人的整个蜜穴暴露无遗在公公的眼鼻子底下，又见公公
满脸猥琐贪婪的盯着自己两腿间暴露出来的整个蜜穴看！这叫小莹看了怎么不感
到羞涩，要是此时被暗恋自己的那些男人看见，他们保证连杀人的动机也有了！
「梦…梦莹…你的阴户真漂亮，爸不知不觉就被看的走神了，还有，你的淫水怎
么会这么多呢？你以前的婆婆，也就是俊凯的妈，她从来没有像你这么多的呢…
」父亲突然被小莹的说话声给惊醒，就控制不住的对她说。 
　　天呐，公公还不嫌我丢人啊，还说出这样的话来羞臊我？此时的小莹听了父
亲的话后，就更加的羞愧难当了，心里恨死她的公公了，但又想起他毕竟来自农
村，是个老实诚恳的老农民，说话也实话实说，根本不会说此恭维话，所以也就
不和他计较了，再加上自己的阴户越来越奇痒难受起来，还是要他胯间的那个庞
然大物给自己止痒的，所以还是忍住心中的羞涩抱怨似的对他说：「爸，别说了
，你到底进不进来啊？」「知道了，马上，马上！」父亲当然听出来小莹的抱怨
话了，边连忙对小莹说，边把他瘦小的屁股往前面挪了挪，把他胯间的庞然大物
够到小莹两腿间的蜜穴时就停止住挪动，手掌握住棒根，把硕大的龟头对准早已
湿漉漉的蜜穴时，父亲好像突然想起来什么事似的，就连忙停止了下来问小莹：
「梦…梦莹，要不要爸先给你摸一摸，摸润滑了再插入？」「不用了，已经很润
滑了，你只要慢点插入就可以了！」听了公公的话，小莹又被他气气死，刚才自
己都已经准备好迎接他的大肉棒了，想不到他又问自己这么个羞人的问题，本来
想抱怨他几句的，但是想想他这也是为自己好，所以就心平气和的对他说，然后
就咬着下唇，迎接大肉棒刚插入自己蜜穴中的不适应感觉。 
　　父亲可能怕小莹嫌自己太啰嗦了，也就不说话了，此时他的心情是又激动又
兴奋的，自己的大鸡巴马上就要插入这么漂亮儿媳妇的蜜穴中了，但是心的另一
边却还是有些紧张和害怕的，这一插入，马上就是翁媳乱伦了，马就做出对不起
儿子俊凯了！父亲心里这样想着，此时的小莹心里何尝不是这样想的呢？而且她
比父亲更紧张，更害怕，毕竟女人的贞洁比什么都重要，男人是没有关系的！所
以此时的小莹紧张的咬着下唇，阴户里面奇痒难忍的感到也使豁出去了，再加上
翁媳的禁忌使她感到特别的刺激和兴奋，想着小说里面的还是也有翁媳乱伦吗？
虽然知道小说都是虚构的，但那也是很令人感到刺激了！父亲一手握住棒根，把
硕大的龟头对准小莹早已湿漉漉的蜜穴，屁股稍稍往前一关，硕大的龟头就触碰
到湿漉漉的蜜穴上了！硕大的龟头刚刚触碰在小莹的蜜穴上时，就见她的整个身
体勐烈的颤抖了一下，突然又感到自己的蜜穴一紧，而且还有股疼痛的感觉，顿
时就眉头一皱，知道公公的庞然大物已经向自己的蜜穴进攻了，此时小莹心里什
么样的想法也没有了，把精力全部集中在蜜穴之中…父亲又把屁股往前一挺，硕
大的龟头埋进了蜜穴之中，感到很紧很紧，有种再也顶不进去的感觉了，心里想
着也不知道是自己的鸡巴大硕大了还是小莹的蜜穴太窄小了的原因，就有些紧张
的对小莹说：「梦莹，好紧啊，疼吗？还要不要再插进去？」小莹也感到了，但
是她知道女人的蜜穴是可大可小的，要不孩子怎么能生下来呢？也知道蜜穴是外
紧内松的，只要挻过这一关，接下来就享受无穷了，所以就皱着眉头忍住蜜穴口
的疼痛对父亲说：「还行，爸，你就慢慢的插入吧，对了，千万别一下子插入，
你的这么大，那会疼死人的呢！」「梦莹，爸知道了，你要是感到疼，就吱一声
！」父亲还是又关心又心疼自己这么娇美的儿媳妇的，边应道，边把握住棒根的
手放掉，然后把两只带有老茧的手掌抵在小莹两条雪白大腿的内侧，再把屁股往
前一挻，已经有半个龟头埋在蜜穴中的龟头就又插进去一些，把两片诱人的小阴
唇都给插的往两边翻开了。 
　　「梦莹，疼不疼？」父亲还是很心疼的问了一句。 
　　「嗯……」感觉蜜穴中传出一股疼痛，小莹眉头紧皱，紧紧咬着下唇，嘴巴里
不由自主的哼了一声，虽然感到非常的疼痛，但她知道只要公公那硕大的龟头进
去了，蜜穴里面就是宽松的，剩下的棒身比龟头小一些，也就很顺利的插入了，
所以就对父亲说：「爸，你再慢慢插入，只要把你的龟头插入了，就没事了！」
父亲一听，再次把屁股往前一挻，只听见扑滋一声，整个硕大的龟头就一下子插
入了蜜穴里面，顿下就感到龟头像进入了一个泥潭子里面似的，原来蜜穴里面是
这么的舒服啊？已经二十来年没有插过女人蜜穴的父亲都忘记了这种美妙的感觉
了，现在再一次享受到这种感觉，真的有些神魂飘荡了起来。 
　　小莹感到父亲硕大的龟头终于插进了自己的蜜穴里面，已经进入内松的范围
了，终于深深的舒了一口气，同时感到蜜穴里面奇痒的嫩肉被硕大的龟头给触碰
的很是舒服，顿时脸上的表情也没有之前的那么痛苦了。 
　　「梦莹，感觉怎么样？」父亲也是松了一口气后问小莹。 
　　回家後。
「没事了，爸，你能不能把手松一松，弄疼我了……」紧张过后，小莹顿时就感到自己两条雪白大腿的内侧被父亲有劲的手掌抓的很是疼痛，就忍不住的对他说。 
　　「哦，对不起，梦莹，爸刚才也是太紧张了，不知不觉就抓疼你了！」父亲
边连忙道歉着，边松开了手掌中白嫩的大腿内侧的肌肉，然后只是轻轻的握住小
莹的大腿内侧了。 
　　「爸，别这么说，我刚才也是紧张的要死，你的这么大，我都以为插不进去
呢，现在总算插入了，你就开始慢慢的抽插吧！」小莹也是非常理解父亲的，父
亲的紧张也是为自己，要不管自己的死活，父亲还那么紧张干嘛呢？父亲听了后
就再次把屁股往前一挻，又是扑滋一声，整根剩在外面的棒身就全部插入了小莹
的蜜穴里面。 
　　「嗯…」小莹忍不住的眉头一皱，顿时就感到蜜穴像被插穿了似的，硕大的
龟头顶在蜜穴里面的子宫口的感觉真的是太舒爽了，这是老公俊凯绝对做不到的
事，这种舒爽的感觉自己活到现在才是第一次感受到，天呐，怎么会这样舒爽呢
？这种舒爽的感觉只有女人才能体会的到，扑滋，父亲硕大的鸡巴在小莹已经湿
不成样的蜜穴中快速的抽插着所发出的响声。 
　　随着鸡巴的插入，小莹那两片迷人的小阴唇也随着被带进了蜜穴里面，随着
鸡巴的拔出，两片小阴唇又被带出来翻到两边，极为诱人…「唔唔唔…」小莹感
到蜜穴中被抽插的越来越舒爽，越来越有快感，虽然已经咬着下唇，用手捂住嘴
巴了，但是还是控制不住的从喉咙里面发出唔唔的羞人呻吟声。 
　　父亲双手紧紧的抵住小莹两条雪白大腿的内侧，边不停的挻动着屁股抽插着
，边贪婪的盯着小莹胸部两只随着自己的抽插而不停摇晃着的白嫩饱满的乳房，
馋的他差点连口水也要流出来了。 
　　父亲的肉棒真的是硕大了，每次都能顶到小莹的子宫，被顶到子宫除了酥麻
和舒服，还隐隐的有点作痛，但和舒爽比起来这点疼痛根本不算什么，但是小腹
好像被顶穿了似的，所以小莹开始把紧紧抓住被单的手掌转到自己雪白光滑的平
坦小腹上紧紧的捂住，另一只手掌还是紧紧的捂在嘴巴上。 
　　父亲边挻动着屁股使劲的抽插着，两只眼睛边贪婪的盯住小莹胸部两只随着
自己的抽插而不停摇着的白嫩乳房看…… 
【未完待續】
【翁媳乱情】 
    第二十五章：高潮连连 
    小莹胸部两只白嫩饱满的乳房随着父亲的抽插而不停的上下摇晃着，好像在
引诱挑逗着父亲似的，父亲也是被挑逗的给馋得都流出口水了！「梦莹，能让爸
摸下你的乳房吗？」父亲终于被馋的忍不住的张口问小莹了。 
    小莹听了居然兴奋的全身控制不住的颤抖了一下，心里正一直抱怨着自己的
公公不懂风花雪月，自己被他操得这么舒爽，但是两只乳房也是饱胀的非常难受，
乳头也发硬的都快要充血了，本来就想用自己的手掌来抚摸自己的乳房，因为饱
胀的是非常的难受，但是这样边被公公的鸡巴抽插着自己的密穴，边自摸着自己
的乳房，这种淫荡的动作自己怎么能做的出来呢？所以一直是在硬忍着，心里也
一直在抱怨着父亲怎么就不抚摸自己的乳房呢？小莹心里正在抱着父亲时，就听
见父亲终于问她了，所以才会兴奋的全身不由自主的颤抖了一下，然后就放开捂
在嘴巴上的白皙手掌，边娇喘着，边异常羞涩的对父亲说：「爸，你想摸就摸吧，
但是你可要轻一点哦，你的手掌有老茧，摸狠了我的乳房会很疼的呢…再说要是
被你摸出痕迹了，晚上被俊凯看到了就麻烦了…」小莹头两句话说得父亲听了感
到非常的惊喜，如同恩赐！后面一句说得使父亲不得不考虑了，小莹的乳房是这
么的娇嫩，像水做的一样，自己的手掌又是那么的粗糙，而且掌心因长期干农活
而留下来的老茧，要是把小莹这么娇嫩的像水做的白嫩嫩的乳房给摸坏了怎么办？
给摸出痕迹了怎么办？所以此时的父亲边使劲的挺动着屁股抽插着，心里边在考
虑着这个问题，到最后都想放弃要摸小莹的乳房了。 
    蜜穴中被粗大的鸡巴不断的的抽插着，快感一波接一波而来，小莹再也忍不
住的喃喃自语起来：「嗯…天呐…好爽…太爽了…嗯…爸…你怎么不…不摸了…
快摸啊…嗯…」蜜穴被抽插的舒服和快感直接影响到胸部的两只乳房，饱胀难受
的感觉使小莹巴不得自己的公公马上用手抚摸着自己饱胀难受的双乳。 
    小莹喃喃自语的要求使正在犹豫不决的父亲一下子下定了决心，边挻动着屁
股使劲的抽插着，边咽了咽口水后就急不可待的把两只手满是老茧的手掌从小莹
两条雪白大腿的内侧转移到她胸部的两只在不停引诱着自己的白嫩乳房上去…当
父亲的两只带有老茧的手掌握住小莹的乳房时，小莹顿时就兴奋的全身勐烈的颤
抖了几下，嘴里不由自主的轻叫了起来：「啊…天呐…不行了…出…出来…高潮
了…天呐…太爽了…」小莹的蜜穴已经被父亲粗大的鸡巴操了四五分钟了，快感
也是一波接着一波而来，正快要到高潮的边缘时，父亲的两只带着老茧的手掌就
握住了她两只要饱满敏感的乳房上，顿时就给刺激的浑身忍不住的勐烈颤抖了几
下，兴奋的她再也无法控制住的从蜜穴里面涌出了一股淫水，居然达到了高潮。 
    父亲也感到自己在小莹蜜穴中的鸡巴突然被一股温液给冲击的特别的舒爽，
连忙停止住抽插，肉棒卧在密穴中感受着被温液冲击的舒爽感觉。 
    双手握住小莹两只白嫩嫩的乳房也不动了！高潮后的小莹俏脸潮红，娇喘连
连，这次的高潮也是她长到这大第一次感到最舒爽的的一次了，当高潮来临时那
种欲仙欲死的感觉都舒爽的快要升上天了，原来高潮还可以这么的舒爽啊？要不
是和自己的公公做爱，自己岂不是一辈子都要蒙在鼓里了，一辈子也享受不到这
种欲仙欲死的舒爽感觉了？「梦莹，舒服吗？」父亲知道小莹已经达到高潮了，
看着她俏脸上舒爽的表情，就连忙兴奋的问她。 
    「嗯，舒服，爸，你真厉害…」小莹异常羞涩的对父亲说，因为父亲这么努
力的让自己舒服，自己可不能骗他说不舒服，所以就实话实说了！受到了小莹的
表杨，父亲感到自己的努力终于没有白白的付出，顿时脸上就露出了笑容：「梦
莹，你舒服就好，前几次你总是那么的难受，这次也算是爸补偿给你的！」操了
自己这么漂亮的女博士儿媳妇，父亲还说是补偿她的，这话让小莹听起来也是无
语了。 
    「爸，你怎么还没有射出来啊？」小莹突然感到自己蜜穴里面还是被一根粗
大坚硬的乳房给塞得非常的饱满，就有些惊讶的问他。 
    「还没呢，梦莹，你还能行吗？」父亲见小莹已经高潮一次了，就有些担心
的问她。 
    小莹知道女人的高潮是接二连三的，自己虽然从来没有体会过第二次高潮，
但是每次和老公欢爱达到高潮后，都还想再达到一次高潮的欲望，可惜老公都已
经射出来了，根本没有能力让自己再高潮一次！现在见自己已经到了一次高潮，
公公的却还没有射出来，心里也感到惊讶和惊喜，没准自己今天能实现第二次的
高潮，又见公公问自己，所以顿时就异常的惊喜，连忙含羞的对他说：「爸，只
要你能行，我是没问题的…」父亲听了也是异常的惊喜，连忙对小莹说：「梦莹，
爸能行的，爸能行的！」他的语气就怕小莹会不同意似的！小莹听了俏脸一红，
心里是异常的惊喜，想不到今天还能体会到第二次的高潮，公公实在是太棒了，
把自己搞得欲仙欲死还不说，还能再次让自己体会到第二次高潮，这也太令人感
到意外了！「爸，那你还不动啊？」女人高潮后恢复是很快的，此时的小莹已经
恢复如初了，父亲粗大坚硬的鸡巴虽然静静的卧在她的蜜穴中，但蜜穴里面的鲜
红嫩肉还是被粗大的鸡巴给惹得奇痒难忍起来，非常需要棒身的摩擦给她带来舒
爽！所以就忍住心中的羞涩低声对父亲说。 
    父亲听了受宠若惊，先是用双手在小莹的两只白嫩嫩而富有弹性的饱满乳房
上揉搓了一下。 
    「嗯…」敏感的乳房突然被父亲带着老茧的手掌揉搓了一下，小莹忍不住的
娇吟了一声，顿时也羞涩的俏脸通红，咬着下唇含羞的把俏脸侧向了一边，不敢
看着父亲。 
    父亲见小莹羞涩涩的模样，甚是兴奋，连忙把屁股往后一抬，静静卧在小莹
蜜穴里的大鸡巴就被抽出了三分二，有三分之一还在留在小莹湿漉漉的蜜穴里面！
「嗯…」小莹又是不由自主的娇吟了一声，可能是怕父亲会一下子直捣黄龙，毕
竟刚刚高潮过一次，父亲的鸡巴又是那么的粗大，所以小莹本能的把两只白嫩嫩
的手掌伸到父亲的小腹上，然后用掌心抵在他的小腹上，以防万一！父亲虽然是
个老农民，生性粗鲁，但是他对小莹却是如获至宝，非常的怜香惜玉，只见他双
手握在小莹胸部两只白嫩的乳房上，屁股慢慢的往前面挻进，胯间的肉棒也就随
着插入了小莹的蜜穴中…「嗯…」小莹又是娇吟一声，父亲的温柔插入使她感到
非常的舒适，没有一点点有疼痛的感觉，这也使她感到自己公公温柔的一面，没
想到公公外表粗糙，却也会有温柔的一面，此时的小莹对她公公又增加了一些好
感。 
    父亲开始有节奏的抽插了起来，由慢逐渐的到快，这使小莹感到非常的舒适，
比起自己的老公，公公在这一方面还是要胜一筹的！随着父亲大肉棒在小莹密穴
中的快速抽插，小莹舒爽的又想大声叫床了，但她还是咬着下唇，用手掌捂住嘴
巴硬忍着，只在喉咙里发出低微的唔唔之声。 
    父亲边飞快的挻动着屁股抽插着，边握住小莹胸部的两只白嫩饱满的乳房温
柔的揉捏着，因为他怕自己掌心的老茧被弄坏小莹这么娇嫩的乳房，怕在乳房上
留下痕迹被俊凯发现。 
    「唔唔唔…」小莹感到越来越舒服起来，比上次的更舒爽，因为这次父亲边
抽插边用手掌握住她敏感的白嫩乳房在温柔的揉捏着，这使她感到特别的舒服，
喉咙里面发出的唔唔之声也开始有些急促起来了，她真的感到很害怕，害怕自己
会控制不住的发出叫床声！「梦莹，你要是感到舒服就喊出来吧，这样忍着会很
难受的…」父亲见小莹的手掌一直捂在她的嘴巴上，就就看出来了她是硬忍着的，
所以就对她说。 
    小莹听了俏脸通红，就更加的羞涩了，好像自己心中的秘密被捅破了似的，
然后就把手掌从嘴巴上放下来，异常羞涩的说了一句：「那会羞死人的…」「梦
莹，咱们都这样了，又没有别人会听到的，你就不用怕羞了，再说爸也不会告诉
别的啊…」父亲边挻动着屁股快速的抽插着，边兴奋的对小莹说。 
    「那…那你不许笑我！」小莹羞涩涩的对父亲说。 
    「不会的…」父亲边把屁股狠狠的往前一挻，使硕大的龟头顶在在蜜穴的最
深处，边说了一句。 
    「啊…」小莹蜜穴最深处的子宫口突然被父亲的龟头狠狠的碰了一下，眉头
一皱，终于叫了出声。 
    父亲听了觉得自己特别的有成就感，就开始玩起花样来，这可是他年轻时侯
和还世的俊凯妈妈做爱时研究出来的，那就是三浅一深的抽插，以前自己就用这
种三浅一深的抽插方式使俊凯的妈妈爽的要死！现在如果把这种三浅一深的抽插
方式用在小莹的身上，那肯定会让她感到更舒爽的。 
    父亲想着就开始实行起来，先是很浅的抽插了三下，每下都只把肉棒插进蜜
穴一半，还有一半留在外面就把肉棒拔了出来，然后就是一下狠狠的把肉棒插到
蜜穴的最深处，硕大的龟头直接就顶在了蜜穴里面的子宫上！「啊…不要…」小
莹被父亲的三浅一深给抽插的又舒爽又感到有些难受，就忍不住的叫出了声。 
    父亲就开始有节奏的用三浅一深的方式抽插了起来，把小莹弄得娇喘连连，
只一会儿的时间，聪明的小莹就知道了父亲是每三下浅插之后就是深插，就连忙
把两只白嫩的手掌抵在父亲的小腹上，等到三浅一过时，就用手掌紧紧的推开父
亲的小腹，尽量使父亲的龟头少进入自己的蜜穴最深处。 
    但还是被父亲的这三浅一深的抽插给操得忍不住的喃喃自语起来：「啊…不
要…天呐…爽死了…啊…又碰到子宫了…不要…爸…你好坏…天呐…好舒服…太
爽了…」小莹销魂般的喃喃自语把父亲惹得是异常的兴奋，也把他的三浅一深发
挥发挥的淋漓尽致。 
    小莹也被父亲的三浅一深给抽插的欲仙欲死，呻吟声也逐渐的由低到高了，
蜜穴里面的淫水不断的被抽插了出来，她双股下面的床单上已经又给弄湿了一大
片。 
    扑滋扑滋，父亲的大鸡巴飞快的在小莹的蜜穴使劲的抽插着。 
    两只带有老茧的手掌也有些控制不住轻重了，变得狠狠的揉捏着两只娇嫩的
乳房！小莹感到乳房上被父亲带着老茧的手掌给揉捏的有些疼痛，但却感到特别
的刺激，也没有阻止住父亲这么残忍的虐待着自己娇嫩的乳房，因为蜜穴里面被
抽插的欲仙欲死的舒爽感觉胜过任何一切，也顾不及乳房上的被狠狠的揉搓的疼
痛感觉了，而且还不顾羞涩的翘起嘴巴发出了销魂般的呻吟声：「啊…嗯…爽…
好爽…爸…你好棒…操得我…我简直要升上天了…啊…你好坏…又碰到我的子宫
了…天呐…怎么会这么舒爽呢…」「梦莹，是爸操得你爽，还是俊凯操得你爽…」
父亲也不要尊严了，居然厚颜无耻的这样问自己的儿媳妇。 
    「爸…嗯…你…不许你提俊凯…啊…天呐…又要不行了…啊…要…要出来了
…」可能是父亲厚颜无耻的问话使小莹感到特别的兴奋，突然浑身一阵勐烈的颤
抖，随着一股淫水从蜜穴里面喷了出来，居然又达到了一次高潮。 
    父亲知道小莹又一次达到了高潮，肉棒被蜜穴里面涌出来淫水给冲击的非常
的舒爽，兴奋的他并没有停止抽插，还是飞快的挻动着屁股勐烈的抽插着…「啊
…爸…快停下…嗯…天呐…你怎么还没有射出来啊…啊…不行了…不…再继续插
吧…爽死了…啊…又碰到子宫了…天呐…太爽了…」正在高潮的小莹被父亲继续
接着抽插的语无伦次的喃喃自语起来。 
    父亲也被惹得开始疯狂的抽插了起来，只见胯间的肉棒在越来越湿漉漉的蜜
穴中快速的进进出出，刚刚高潮涌出来的淫水被硕大的肉棒抽插的四处乱溅…「
梦莹，梦莹，爸能亲亲你吗？」父亲看着小莹翘起来的两片性感迷人的红唇，终
于忍不住的问她！「啊…不行…爸…对不起…我…我不会让你亲的…」小莹边呻
吟着边拒绝了父亲。 
    「梦莹，为什么啊？」父亲一连的抽插，额头上都已经冒出汗水了，见小莹
拒绝了自己，脸上有一丝丝不悦和失望，还带着委屈的表情！想着自己这么努力
的让她舒服，到头来还被拒绝了！聪明的小莹那能看不出来父亲的心思，就把两
只白嫩嫩的小手掌伸到父亲满是皱纹的黝黑脸上，边为他轻轻的擦着额头上的汗
水，边柔声的对他说：「爸，我都把身体都给你了，已经很对不起俊凯了，你能
让我留一些干净的东西给俊凯吧，好吗？」父亲听了顿时就明白了过来，连忙裂
嘴一笑：「梦莹，爸明白了，不亲你就是了！」「爸，你真好，为了奖赏你，我
就告诉你吧！你比俊凯厉害多了，今天也是我人生第一次感到这么的舒服和快感！」
小莹俏脸一红，异常羞涩的说了出来。 
    「梦莹，是吗？是吗？爸真的比俊凯厉害吗？」父亲听了异常的惊喜，连忙
激动的问小莹。 
    「嗯，是的，我和俊凯每次都是一次高潮，今天已经是第二次了，爸你还这
么厉害的抽插…」小莹又羞涩涩的对父亲说。 
    「真的吗？梦莹，但是爸觉得很笨，只会用这么一个单调的姿势跟你做，别
的姿势都不会…」父亲边自责的对小莹说，边挻动屁股不快不慢的抽插着，因为
他正在和小莹说话，不敢勐烈的抽插，怕会影响自己和小莹的聊天。 
    「爸，你…你以前和我的婆婆都是用这么个姿势吗？」父亲的缓慢抽插小莹
也是感到非常舒服，也不会影响的她的说话，所以也没有带着呻吟声的间父亲。 
    「还…还有一个姿势…」父亲边缓慢的抽插着，边有些不好意思的对小莹说。 
    「爸，什么姿势啊？」小莹边感受着蜜穴被父亲缓慢抽插着的舒服感觉，边
好奇的问父亲。
　　第二十六章　满足的小莹 
　　小莹问完以后就注视的父亲，见他满脸不好笱思的表情，心里就更加的感到
好奇了。 
　　「就…就是把你的婆婆两条枘扛到爸的双肩上去！」父亲不好笱思的说出来
后，又连忙接下对小莹说：「梦莹，你可别笑话爸，我们农村的男人和婆娘都是
用这个姿势的！」 
　　小莹听了俏脸一红，但也感到非常的刺激，自己居然会跟公公谈这样敏感又
羞人的话题，当下就羞涩涩的又问他：「爸，你平时和我的婆婆就用这两个姿势
做吗？」 
　　「嗯，就这两个啊！」父亲也感到有尴尬的对小莹说，然后又有些自责的对
她说：「爸听说你们城市人比较会玩，姿势花样都挻多的！」父亲说着说着居然
忘讴了抽插，鸡巴也卧在小莹鲱穴里不动了！ 
　　「爸，你动啊…」小莹顿时就感到鲱穴里的嫩肉又开始奇痒难忍了悢来，俏
脸一红，低声对父亲说，然后就又问父亲：「爸，你是听谁说得城里人比较会玩
啊？」 
　　父亲又开始缓慢的抽插了悢来，然后又尴尬的对小莹说：「爸的老莉有棵大
榕树，村里人不下地干农活的时候就会坐在大榕树下闲聊，村里有个老李头特别
的会聊，爸都是从他的口中听来的！」 
　　「咯咯！你们，你村里人还真会聊哦…」小莹听了忍不住的娇笑着对父亲说
，边感受着肉棒感鲱穴中缓和抽插的舒适感觉。 
　　「梦莹，你不知道，爸老莉的农村里可好玩了，空气又好，村后面是座大山
，村民们又勤劳朴实，我们又和睦相处，那像你们城里，连个玩的人也没有，大
莉各顾各的，爸来这里这么久了，到现在连咱莉对门的人都不认识！」父亲滔滔
不绝的说给小莹听。 
　　「爸，城里就是这个样子的，不过爸，你说得老莉这么她，我真的很备去你
老莉看看了！」小莹边说边伸手轻轻拍打了父亲握住她乳房的手掌：「你轻点，
疼呢…」 
　　「梦莹，你都从来没有去过爸的老莉，要不今年你跟俊凯到父老莉去过年吧
，真的很好玩的！」父亲连忙放轻了揉捏小莹乳房的劲数，边对小莹说。 
　　「嗯，这事我得跟俊凯商量商量！」小莹也是有些心动的对父亲说。 
　　「对了，梦莹，你和俊凯做的时候姿势花样一定很多吧？」父亲突然备悢来
有些难为情的问小莹。 
　　小莹听了就更多的难为情了，因为自己外表比较保守，又是个女博士，所以
只和老公玩玩老三样的姿势，她认为有些姿势太羞人了！当下俏脸一红，异常羞
涩的随便对父亲说：「我们也没有什么花样姿势，也是像咱们现在这样的！」 
　　「梦莹，真的吗？」父亲听了脸上顿时就闪过一道惊喜，连忙问她。 
　　「嗯，真的呢，我怎么也是个女博士啊，太羞人的姿势我才做不出来呢…」
小莹也不知道是怎么回事？居然把这些只属于她和老公小俩口的秘杯都告诉了父
亲。可能也是被父亲胯下之物给征服了的原因吧！ 
　　「也是，也是，梦莹，现在爸能不能把你的两条枘扛在爸的肩上玩一下？」
父亲突然非常兴奋的问小莹，然后就用渴望和期待的目光看着小莹，希望她能答
应。 
　　「这…爸…这样不行吧…」小莹听了羞涩的俏脸通红悢来，自己和老公都没
有用过这个姿势，如果自己的两条枘被公公扛在肩上，那岂不是太羞人了，老公
也向自己提过好竀次这样的要求了，但是每次都被自己拒绝了，现在公公居然也
提出用这样的姿势，自己的老公都没有答应，怎么能答应公公呢？ 
　　「梦莹，为什么不行啊，我们农村的人都用这个姿势的，会很舒服的呢…」
父亲还是不死心的对小莹说。 
　　「爸，真的不可以，这也太羞人了！」小莹听了咬了咬下唇后，还是拒绝了
。 
　　「那好吧，现在爸让你再到一次高潮！」父亲见小莹还是坚决不同笱，也就
做罢了，刚才和小莹聊天了，缓慢的抽插早已经被饱胀的大肉棒惹得再也能耐不
住了，说罢，双手放开小莹的双乳，然后再把双手托住小莹两条雪白大枘的内侧
，使她两条白嫩的大枘以最大的程度往两边分开，同时小莹的两条小枘也就自然
的抬悢来挂在了两边，使她的整个湿漉漉的鲱穴更加的突出，然后就开始挻动着
屁股大悢大落的抽插了悢来。 
　　「嗯…嗯…嗯…」鲱穴突然被大肉棒大悢大落的抽插着，小莹舒爽的也开始
硐出呻吟声。 
　　扑滋，扑滋的声音又在整个房间里响悢，中间还伴随着小莹销魂般的呻吟声
和父亲急促的喘气声… 
　　「啊…天呐…爽…好爽…啊…爸…你轻点…又碰到我的子宫了…天呐…好麻
…爸…你太棒了…嗯…」竀分钟后，小莹的呻吟声已经转变成喃喃自语了。 
　　扑滋，扑滋，随着父亲快速的抽插，小莹胸部的两只白嫩丰挻的乳房也随上
下摇晃着，煞是诱人。 
　　父亲又一口气抽插了一百多下后，小莹刚他的额头上又冒出了汗水，就边伸
手为他擦干额头上的汗水，边关心的问他：「爸，你累吗？」 
　　「不累，只要你舒服，爸就是累死了也值得！」父亲边使劲的抽插着，边喘
着急促的呼吸声对小莹说。 
　　「爸，你说得是什么话啊，你要是累死了，我怎么办啊？」小莹说完，才备
悢来自己怎么把心里备的话给说了出来，顿时就羞涩的满脸通红悢来。 
　　「梦莹，你说什么？你刚才说什么？」父亲也不笨，顿时就听出来了，连忙
激动问她，备再次证实一下！ 
　　「爸，没…没说什么呢…」小莹连忙改口对父亲说。 
　　父亲听了顿时脸上就透露出失落的表情，就连抽插的动作也缓慢了下来。 
　　「爸…你…你快点动啊…」小莹也感觉出来了，鲱穴中本来被抽插的非常舒
服，突然肉棒摩擦里面的嫩肉的速度缓慢下来了，就达不到最大的舒爽感觉了，
就含羞的对父亲说。 
　　父亲听了才知道自己走神了，就连忙又挻动着屁股快速的抽插了悢来… 
　　「啊…天呐…好爽…爸…再快一点…啊…对…就是这样…天呐…太爽了…啊
…天呐…我又不行了…」竀分钟后，小莹的鲱穴被父亲的大鸡巴抽插的是非常的
舒服，快感一波接着一波而过，已经快到高潮的边缘了，就忍不住的兴奋喊叫了
悢来。 
　　已经抽插了这么久的父亲也快要射出来了，因为他感到小腹越来越热，有股
备尿尿的感觉了，就连忙对小莹说：「梦莹…你忍忍…爸也快要射了…咱们一悢
满足吧！」父亲说完就以最快的速度的猛烈了悢来… 
　　「啊…不行了…要…要出来了…」小莹兴奋的喊叫着。 
　　「爸也不行了…要射了…」父亲话音刚落，就见他浑身猛烈的一马颤抖，然
后一股精媞从他的荍头中喷了出来，全部喷入了小莹的鲱穴里面。 
　　小莹也正要到高潮的边缘，鲱穴中突然被一大股滚烫的精媞给冲击的是非常
的舒服，浑身就再也忍不住猛烈的颤抖了竀下，一股淫水从鲱穴中涌了出来，和
父亲同时得到了满足，达到了高潮。 
　　父亲喷精的量很大，大概喷了二十来秒，这使小莹感到非常的舒爽，一直在
感受着被内射的那种欲仙欲死的快感！高潮满足后的翁媳俩都在喘着急促的呼吸
，父亲浑身大概颤抖了十竀下以后才停止住颤抖。 
　　小莹却一直在颤抖着，她活到二十七岁，今天也是第一次得到最大的快感和
满足了，所以高潮后的她还一直在感受着这种从来没有体会的强烈快点和满足。 
　　翁媳俩大概休息了三四分钟后，才有些恢?了过来，随着他们的理智也恢?
了，小莹的理智一恢?，见父亲的肉棒还插在自己的鲱穴中，备悢刚父亲在自己
的鲱穴里面内谢了二十来秒，才备悢今天幸好是自己的安全期，要不就出大麻烦
了，同时也感到非常的羞涩，精致的俏脸上因为刚刚的高潮透露出来的潮红，更
加的给她脸上增添了娇衅！ 
　　「爸，你快拔出来啊！」 
　　恢?理智后的小莹见父亲的鸡巴还插在自己的鲱穴里面，顿时就满脸通红的
对他说。 
　　射了精的父亲也恢?了理智，连忙把胯间的鸡巴从小莹的鲱穴中拔了出来，
只听见「呯」的一声，硕大的肉棒从鲱穴中拔出来的声音，只见随着肉棒的拔出
，鲱穴张开了一个大口，里面不断的流出一些白色的精媞，从鲱穴直接流到会阴
，再经过屁眼，然后直接坯在双股间的被单上。 
　　父亲看了感到非常的兴奋，因为从小莹鲱穴里面流出来的都是他刚刚射覹去
的精媞… 
　　「爸，你快去客厅把我的衣服拿来…」高潮后的小莹见父亲已经把他的胯间
的鸡巴从自己的鲱穴中拔了出来，又见父亲两只眼睛还直勾勾的盯着自己的私处
看，顿时就羞涩的俏脸一红，连忙拉过被单遮住赤裸裸的雪白躯体，然后就对父
亲说。 
　　因为她还不备当着父亲的面全身赤裸裸的悢床再走走出房间到客厅去。 
　　父亲听了也连忙下了床，全身赤裸裸的离开了房间，去外面的客厅帮小莹拿
衣服去了… 
　　高潮后的小莹躺在父亲的床上，理智也恢?如常了，但是却越备越感到羞涩
，自己做为儿媳妇，此时居然全身赤裸裸的躺在公公的床上，备悢刚才被公公龒
得舒服时，都语无伦次的说出了很多羞人的话。但是公公带给自己的快感和满足
那是婄定的事，自己从来没有这样满足过的，这是老公从来给不了自己的，要不
是今天和公公做过，自己还不知道原来做爱还可以这么的舒爽，这么的有快感，
这么的满足，而且自己居然一连高潮了三次，每次都是那么的满足，这也是老公
绝对给不了自己的，每次和老公欢爱，最多的给自己就是一次的高潮，刚刚才知
道，原因老公给自己的高潮和公公给自己的高潮是绝对不一样的，也明白了老公
给自己的是小高潮，公公给自己的才叫真正的高潮！ 
　　正在小莹在心里拿老公和公公做个对比的时候，就见父亲覹入了房间，他已
经穿上了衣服，手中拿着自己的内裤和胸罩，还有睡衣睡裤，顿时俏脸上就不由
自主的红了悢来，异常羞涩的低声对他说：「爸，你把衣服放在床上，你就先出
去吧！」 
　　父亲听了愣了愣后，然后就默默无语的离开了房间。 
　　小莹连忙掀开喂在身体上的被单，赤裸裸的雪白身体顿时就再次暴露在房间
的空气中… 
　　小莹就从父亲的床上坐了悢来的时候，顿时就羞涩的又满脸通红了悢来，因
为她看见床单上湿了一大片，天呐，自己从来没有这么多的水啊，今天怎么会有
这么多羞人的淫水从鲱穴中流出来呢？这也是太羞人了，聪明的她也联备悢自己
隐藏在内心深处的淫荡已经被公公开硐了出来，所以才会有这么多的淫水流出来
。 
　　接连高潮三次的小莹感到特别的满足，已经完全恢?过来的她感到全身舒适
，精神百倍，原来被积压在内心深处的淫荡被开硐出来后还会有这么的舒服，要
是公公每天给自己这种满足，那该有多好啊…小莹边从父亲的床头柜上抽出竀张
纸巾，放在自己两枘间的鲱穴上擦着，边在心里暗暗备着。 
　　擦干净了鲱穴后，就边穿着衣服边又在心里暗备着，现在和公公都坦诚相见
了，以后在一个莉里生活，低头不见抬头见，会不会很尴尬的呢？自己的身体都
和公公亲杯接触过了，而且自己还被公公操出三次高潮，以后在公公的面前自己
已经没有一点点的秘杯可讲了，就算穿上衣服，在公公的眼里还是像全身赤裸裸
的，因为自己衣服里面的身体都已经被公公看过了，不管是身上的肤色，乳房和
屁股的形状，还有自己的私处，公公肯定都已经铭讴在心了！天呐，这也太羞人
了吧？ 
　　穿好了衣服，小莹还是忍住心中的羞涩走出了父亲的房间，来到客厅的时候
，就见父亲坐在沙硐上正双目硐呆的不知道在备着什么？而且脸上还有泪痕，当
下就吓了一跳，连忙问他：「爸，你怎么了？」 
　　父亲连忙伸手擦了擦脸上的泪痕，然后脸上免强挤出笑脸对小莹说：「没…
没什么呢？」 
　　「爸，你是不是害怕了？」博士生的小莹当然比一般人都聪明了，当然父亲
理智后的害怕心情了！ 
　　「梦莹，对不悢，都是爸害你失去了贞洁…」父亲满脸痛苦的对小莹说。 
　　「爸，这事我也是有错的，当时我也是控制不住才会和你做了这事的！」小
莹边说边来到沙硐前坐了下来，但是跟父亲保持有两米的距离。 
　　「梦莹，你没有错，错的全是爸，爸身上要没有这羞人的怪病，咱们也不做
出去…」 
　　「爸，别说了！」未等父亲说完，小莹就连忙开口阻止住他：「现说抱怨自
责都没有用了，咱们做都做了…」 
　　「梦莹，爸是怕要是被俊凯知道了怎么办？」父亲有点害怕的问小莹。 
　　「爸，这事咱们能瞒就瞒，要是瞒不住了也是没有关系的，俊凯有绿妻情?
，他本来就是一直在鼓諕我和你做这种事的！所以你也不用害怕的！」小莹连忙
对父亲说。 
　　「但是爸心里蹓感到对不悢俊凯啊！」父亲非常愧疚的说。 
　　「爸，其实我何尝不是这么备的啊，现在咱们只好走一步算一步了！你也不
用太担心了！」小莹倒安慰悢父亲来了！ 
　　「梦莹，爸也对悢你啊，对了，爸郘的项链已经给俊凯了，爸要俊凯以他自
己的名义郘过来送给你的，这样你收下来就可以戴上了！」父亲说着就突然备悢
来对小莹说。 
　　「什么，你把项链给俊凯了？」小莹听了有些惊讶的问父亲。 
　　「是啊，爸送给你又收下，说是戴在脖子上会被俊凯质疑的，所以爸才把项
链送给俊凯，要他对你说是他特笱郘来送给你的，这样你就光明正大的可以戴在
脖子上了？」父亲又对小莹说。 
　　小听了心里真的好感动，备不到公公也会玩套路，这样自己就名正言顺的可
能戴着这条项链了，感到这条项链失而?得，小莹显得特别的开心，就白了一眼
父亲说：「爸，你还真会折磨呢！」 
　　「不这样那爸不就白给你郘项链了吗？呵呵！」父亲说着就笑呵呵悢来。 
　　「那谢谢爸了！」本来小莹还是不备从老公手里收下这条项链，毕竟是公公
郘的，戴在自己的脖子上笱义就不一样了，但是备备自己都和父亲硐生亲杯的关
系了，脖子上戴着公公郘的项链也有些那么个人笱义了，所以咬了咬下唇就答应
了！ 
　　【未完待续】
第二十七章：乐湖公园
　　父亲听了脸上露出惊喜的表情问小莹：「梦莹，俊凯把项链送给你了没有？」
　　「还没有呢，他可能想找到一个合适的时间会送给我的！」小莹是非常了解老公俊凯的，所以就对父亲说！但是突然想起来自己和俊凯以前都是没有秘密的，有什么话都会告诉对方的，老公到今天还是对自己没有一点点的心里秘密，但是自己这段时间对他的秘密却是越来越多了，先是瞒着他在偷偷的看翁媳禁忌小说，然后自己脱光衣服给公公看也是瞒着他的，刚才和公公发生了翁媳禁忌之事也还要瞒着他，现在公公买的项链就是他一个人还蒙在鼓里，而自己和公公却越来越站在一起了，瞒着老公和公公的秘密也是越来越多了。
　　小莹想到这里，心里也莫名的感到了害怕，自己一直在背叛老公，这样自己和他的感情会不会有危机？不会的，自己心里面爱的就只有俊凯一个人，随便什么样的男人也进不入自己的心了，自己和公公只是肉体上的关系，绝对不会有什么感情的，老公才是自己深爱的人！老公的心里也只爱自己一个人，自己和老公的感情是铁定的，雷也打不动的！小莹想到了这里，心里也不害怕了，现在这个社会女人出轨的很多，但是只要心灵不出轨，对家庭就不会受影响！
　　「梦…梦莹…那咱们以后怎么办啊？」父亲突然后问道。
　　「爸，咱们就顺其自然吧，我先回房间休息一会儿！」小莹可能怕父亲还会对她问出什么更羞人的问题，说着就从茶几上拿起手机，然后就从沙发上抽身站了起来，匆匆忙忙的回到主卧室去了，关上门后，而且不上了倒锁。然后就进入卫生间先了个澡后就回到房间躺在了床上。
　　想拿起手机看看时间，突然见手机有几条老公发来的微信，顿时才想起了刚才自己和公公在他的房间里面做的都忘记答应过老公的事了！就连忙拿着手机点开老公发来的微信一看，第一条信息是：老婆，怎么样了？有没有戏啊？第二条信息是：老婆怎么不回信息啊？第三条是：老婆，你回条信息好不好？急死我了！第四条是：老婆，莫非你们在一起忘记了给我回信息了？第五条是：老婆，你们到咋样了，信息也不回，急死人了！后面就没有了！
　　这几条信息每条都是隔七八分钟发过来的！小莹看了每条信息后，就不由自主的抿嘴自笑了一下，这个臭老公，这么心急，然后就拿着手机给老公回信息了…
　　再说我故意装着生气的样子抱着小甜甜走出家门，来到小区里的早餐店里，给小甜甜要了一碗馄饨，我自己要了几个包子和一杯豆腐，边吃着，脑子里边想着家里的小莹和父亲，他们见我抱着小甜甜出去后，到底会怎么样了？顿时心里面又兴奋又有醋意。
　　「爸爸，今天带甜甜去什么地方玩啊？」小甜甜突然抬起头来问我。
　　我连忙从思考中回过神来后对她说：「宝贝，你想去那玩呢？我就带你去那玩？」
　　「爸爸，我要去公园玩转转车！」小甜甜对我说。
　　「好好好，你吃了咱们就马上去！」我连忙对她说。
　　「爸爸，爸爸，我还要外婆陪我一起去玩！」小甜甜对我说。
　　「宝贝，你外婆要留在家照顾你外公的，出不来的，爸爸陪你玩你不是一样的吗？」我连忙向她解释着说。
　　「不嘛，不嘛，我就要外婆陪咱们一起去玩呢！」小甜甜撒娇着对我说。
　　「宝贝，外婆真的出不来的，你乖，听话好吗？」我连忙哄着她说。
　　「不要，我一定要外婆陪我们一起玩！」小甜甜不干了，翘起嘴巴居然不吃了！
　　「好好，爸爸马上给你外婆打个电话，问问你外婆有没有时间，好不好？」我也没有办法，只好对她这么说了。
　　「好呀，好呀，爸爸你快点给外婆打电话，我要和外婆说话！」小莹听了就高兴的对我说。
　　我只好拿出手机拨通了岳母的手机，然后就把手机放在小甜甜的耳朵边。
　　「外婆…甜甜想你了…和爸爸在吃馄饨…外婆，外婆，甜甜要你陪我们一起去玩转转车…不嘛，不嘛，我要外婆出来陪甜甜嘛…嗯…嗯…」
　　我只听见小甜甜在手机中跟岳母在说话，也不知道岳母在跟甜甜说什么，到最后甜甜一个劲在应着岳母。
　　后来甜甜对我说：「爸爸，外婆要和你说话！」
　　我把手机从甜甜的耳朵边拿到自己的耳朵边对岳母说：「妈，你刚才跟甜甜说了什么啊？」
　　「俊凯，甜甜非常妈出来陪她去公园玩转转车！」岳母的声音从手机中传入了我的耳朵中。
　　「妈，你还要在家照顾我岳父的啊，别孩子瞎胡闹…」我对岳母说。
　　但是一边的小甜甜听了就对我说：「爸爸，我没有瞎胡闹，我就要外婆出来陪我玩，外婆都答应我了的！」
　　我对小甜甜一笑，然后就听岳母在手机中对我说：「俊凯，妈都答应甜甜了！」
　　「妈，你能出来吗？那我岳父怎么办？」我听了连忙问岳母。
　　「你岳父没事了，俊凯，那你就开车过来接妈吧！」岳母在手机中对我说。
　　「好的，好的，我们吃完了就马上开车去接你！」我有些高兴的对岳母说。
　　自己一个人带着甜甜去玩去，总比两个人好，这样甜甜也就多一个照顾了，自己也就轻松多了！挂了手机后，我告诉甜甜吃快点，吃完去接她外婆，甜甜听了很高兴，连忙认真的吃着馄饨。
　　只一会儿，我们吃好了早餐，就开车来到岳母家的小区大门口，我再打电话给岳母，告诉她我已经在大门口等她了，岳母说马上就出来了。
　　我就坐在车里等着岳母，小甜甜一个人坐在后座上不时看着车窗外，嘴说一直在说着外婆怎么不没出来呢？大概四五分钟后，就见岳母从小区的大门口出来，只见今天岳母穿着一件纯白色无袖V领至膝盖的修腰连衣裙，裸露出两条莲藕般白嫩的手臂和两条雪白笔直的小腿，脚上穿着一双银灰色中跟凉鞋，修腰设计的衣裙子把她胸部的两只乳房形状全给呈现了出来，岳母的身材和小莹的是一样高挑的，虽然已经五十岁了，但风韵犹存，也有着一张精致优雅的漂亮脸型，只是比小莹更加的娴熟，除了眼角有些鱼尾纹外，其它的都保养的很好，身材一点也没有因年纪的原因而走形。
　　如果从后面看她曼妙高挑的身材，一定会以为岳母只是个二几十岁的女人。我有时都在想着岳母的身材是怎么保养的？
　　岳母直接来到我的车傍，打开后门就坐了进去。
　　「外婆，外婆，你来啦，外婆真好！」小甜甜一见岳母坐进车里，就高兴的对她说。
　　「宝贝，想外婆吗？咯咯！」岳母边娇笑着对甜甜说，边伸手放在甜甜头发上抚摸了几下。
　　然后见前面只有一个人，就愣了愣后问我：「俊凯，莹莹呢？她怎么没和你们一起出来呢？」岳母一直以为小莹也会和我们一起出来玩的。
　　「妈，小莹碰上一些设计上的难题了，在家里研究呢，所以我就带甜甜出来玩了，我们父母也不想在家里打扰她，呵呵！」我连忙含笑着对岳母解释着说。
　　「哦，这样啊，那就咱们带着甜甜去玩吧！俊凯，甜甜说要玩转转车，咱们就带她去乐湖公园玩吧，那里面有个游乐场，转转车什么的都有！」岳母听了后就对我说。
　　「好的，妈，那咱们现在就出发吧！」我听了就边对岳母就，边启动了车，开始往市郊区的乐湖公园方向去…
　　「妈，你出来了爸中午怎么办啊？」我边开车边问坐在后面陪着甜甜玩着的岳母。
　　「俊凯，你爸现在没事了，可以自理了，他也要我出来陪甜甜玩呢，你就不用担心了！」岳母对我说。
　　「哦，妈，这就好！」我连忙对岳母说。
　　然后就集中注意力开着车，因为我知道岳母不喜欢我在开车的时侯说话，她经常对我说开车一定要注意安全，不能分心的！大概半个多小时后，就到了市郊区的乐湖公园大门口，我把车开到停车场后，我们就下了车，今天是星期天，来公园玩耍的人特别的多，大多数都是小俩口带着他们的孩子来玩的，因为乐湖公园特别合适小孩子玩的，里面有游乐场，所以来这里玩的几乎是看不到那些谈情说爱的小情侣们。
　　我刚从车里下来就是把小甜甜从车里抱下来的，所以一直把她抱在身上，但是甜甜要下来自己走，我就把她放了下来，然后岳母就领着甜甜往公园的门口走去，我趁这个机会就给小莹发了一条微信过去，问她：老婆，怎么样了？有没有戏啊？给小莹发完微信后，我就快步跟上了岳母。
　　「爸爸，你要领着甜甜吧！」甜甜边说边把另一只小手也递给了我。
　　我就伸手牵着甜甜的小手往里面走去，这样就成为我和岳母分别牵着甜甜的两只小手一起往公园的大门口走去，在外人的眼里我和岳母就像俩夫妻似的牵着孩子的手走着。
　　我心里有些尴尬，岳母见了也有些尴尬，但是甜甜要我们这样牵着她走，我们两个大人也是没有办法的，尴尬就尴尬吧，只要甜甜开心就好！我和岳母就这样像俩夫妻似的分别牵着甜甜的两只小手慢慢的走进了大门。
　　「我要玩转转车啦…」一进入公园的大门，小甜甜就高兴的喊叫起来。
　　「好好好，宝贝儿，咱们现在就去玩转转车！」岳母也高兴的对甜甜说。
　　「好呀，好呀！」小甜甜又可爱活泼的说。
　　「你们的孩子好可爱哦！多大了？」正这时，有一对小夫妻也分别领着他们孩子的两只小手经过我们的身边时，那个妻子就脸带微笑的问我和岳母。
　　我和岳母听了就很默契的互望一眼，我见岳母娴熟精致的白皙脸上一红，然后她就连忙避开了我，我的脸上有些尴尬，未等我开口回话，就见岳母也微笑的对那个问话的妻子说：「是吗，你们的孩子也挻可爱的！」
　　「阿姨，阿姨，我三岁半了！」这时小甜甜也非常可爱的对那个妻子说。
　　「真乖！」那个妻子边笑着对小甜说，边伸出另一只手在小甜甜的头发上抚摸了两下。
　　我听岳母这样对她说，心里想着这不是承认我们是俩夫妻吗？顿时脸上又是一阵尴尬！
　　「宝贝儿，给阿姨说拜拜！」岳母对小甜甜说。
　　「阿姨，拜拜！」小甜甜非常可以的对那个妻子说。
　　「拜拜！」那个妻子也跟小甜甜说了声拜拜后就领着她的孩子走了。
　　我这时偷偷的瞄了一眼岳母，见她娴熟精致的脸上透露出一丝丝红晕，给她脸上更加的增添了一种娇艳的韵味。
　　然后我们就往公园里面的游乐场走去，大概两分钟后，小莹看到前面有个买玩具小摊，就挣脱开我和岳母的手高兴的甩开我们就往前面的买玩具摊位跑了过去。
　　我和岳母一见，又默契的互望一眼，然后我们互相抿嘴笑了笑，岳母就快步跟着小甜甜走去，而我却拿出手机看了看，见小莹没有回我的信息，心里想着小莹现在到底在干嘛呢？怎么不回我信息呢？就又给小莹发了一条信息过去问她：老婆，怎么不回信息啊？发完信息后，我也就往那个买玩具的小摊位走去，来到摊位前，就见小甜甜高兴的在摊位上挑选着各色各样的漂亮玩具。
　　「甜甜，家里玩具那么多了，再买过来都没地方搁了！」我对甜甜说。
　　「不嘛，不嘛，人家就要买一个嘛！」小甜甜也有她的小脾气。
　　「俊凯，孩子出来玩就让她高兴高兴吧，就给甜甜买一个吧！」岳母连忙对我说。
　　「呵呵，还是你老婆大方！」这时买玩具的男摊主听了就笑呵呵的对我说。
　　我听了顿时就感到非常的尴尬，正想对男摊主解释的时候，就见站在我身边的岳母偷偷扯了扯我的衣服，我就把想对摊位解释的话硬是咽了下去。
　　心里想着岳母为什么会不让我解释呢？这时小甜甜已经挑中一个小玩具，岳母连忙问摊主多少钱。摊主告诉岳母十五块。
　　我听了就对摊主说：「这么个小东西要十五块啊？可块还差不多！」
　　「这位先生，我进价都十几块钱了，你叫卖五块，那我不就亏死了吗？」每个卖玩具的摊主都是很黑的，因为只要小孩子看中一个玩具，家长如果不买孩子，那孩子就会大哭大闹的，所以摊主看中这一点，就把价格开的特别高，不怕家长不掏钱给孩子买下这个玩具。
　　「行了，出来玩不就是让孩子开心吗？十五就十五吧！给！」未等我想开口说话，岳母已经从她的挎包里掏出十五块钱边递给摊主边对他说。
　　「呵呵，还是你的妻子好！」摊主边接岳母递给他的钱，边带着讽刺的语气对我说！
　　顿时就把我的脸都给气绿了，讽刺我还不说，还再次说我的岳母是我的妻子，当我正想反驳几句时，就见岳母边领着小甜甜往前面走边对我说：「俊凯，咱们快走吧！」
　　我听了也只好忍气吞声的跟着岳母离开了这个卖玩具的摊位！然后又拿出手机看了看，见还是没有收到小莹的回复短信，心里真的很纳闷，小莹到底是怎么了？难道正在和父亲谈情说爱，忘记了给我回信息？也或许小莹把手机放在房间里面了，根本不知道我给她发的信息？我也没有时间考虑了，就又连忙给小莹发了一条信息过去：老婆，你回条信息好不好？急死我了！
　　「爸爸，你快来啊！」我刚发完信息，就见小甜甜转身喊着我。
　　「来了，来了！宝贝！」我边说边放开步伐追了上去。
　　「俊凯，给谁发信息啊？」岳母见我到了她的身边，就问我！因为刚才岳母也是转身看见我在拿着手机在打字。
　　「妈，还能有谁啊，你的宝贝女儿呗，呵呵！」我连忙笑呵呵的对岳母说。
　　「哦！」岳母一只手牵着小甜甜，一只手拿着精美的手提包，最加上曼妙高挑的身材！看上去是非常的有气质，还别说，一路走来，岳母的回头率也是蛮高的！
　　「妈，刚才你为什么不让我解释啊？」我突然想起来问岳母。
　　「不是带着孩子来玩个开心吗？与这样不认识的人有什么好解释的呢！」岳母见我问她，先是娴熟精致的脸上一红，然后就对我说。
　　「嗯，也是哦，呵呵！」我听了想想也是，何必和不认识的人费口水解释呢。
　　「咱们快点走吧！刚才甜甜都等不住了！」岳母对我说。
　　「嗯，我抱着甜甜走吧！」我说着就抱起小甜甜和岳母一起往游乐场的方向走去…
第二十八章：一家三口
　　我抱著甜甜和岳母来到游乐场，甜甜高兴的就下来跑到转转车跟前，我连忙买了票，然后就抱著甜甜坐了上去后，我再回来我岳母一起在保护栏桿看著甜甜。
　　但是我心里总还是惦记著家里的小莹和父亲，想著小莹会不会发她和爷爷搂搂抱抱的视频给我，所以就忍不住的又拿出手机看一看小莹有没有给我回信息过来，但还是令我失望了，小莹根本就没有回信息过来，真的感到很纳闷了，小莹为什么不给我回信息？莫非他们已经缠绕在一起了？顿时心中就又兴奋又有些吃醋，所以就又急不可待的给小莹发了一条信息过去：‘老婆，莫非你们在一起忘记了给我回信息了？’
　　岳母正在看著坐在转转车上小甜甜，嫻熟精致的白皙脸上带著慈祥的笑容。她也没有看见我拿著手机给小莹发信息。
　　小甜甜玩了几圈后，时间到了，但她还要玩，我也没有办法，就再给她买了一张票，让她再玩一次。
　　然后就又忍不住的拿出手机看了看，还是没有收到小莹回復信息，就又给她发了一条信息过去：‘老婆，你们到底咋样了，信息也不回，急死人了！’
　　「俊凯，你好像很忙哦？」我刚刚把信息发出后，岳母就问我。
　　「妈，那有啊，同事发了条信息问我一些工作上的事，现在没事了！」我连忙对岳母解释著说。
　　因为岳母是个教授，比小莹还精明，我可不能对她说是和小莹发信息了，这样会引起岳母的怀疑，既然小莹留在家里想清静研究设计上的难题，自己会发信息打扰她，岳母肯定会这么想的！所以只能骗岳母说是和同时发信息了。
　　「是吗？」岳母含笑著看著我我说，可能岳母是教师教授的职业，她看我的眼光有些锋利。
　　「嗯，妈，你看，甜甜玩的多开心啊！」我见连忙把话题转到甜甜的身上去。
　　「是啊，孩子要经常带出去玩玩的，俊凯你看宝贝儿玩的多开心吧，真的很活泼可爱哦，呵呵！」岳母满脸笑容的对我说。
　　「妈，谢谢你！」我突然非常诚恳的对岳母说。
　　岳母听了先是愣了愣，然后就带著疑惑的目光看著我问道：「俊凯，你突然冒出了这么一句谢谢妈的话，到底怎么回事啊？」
　　「妈，我有今天的成就还不是你一直在支持我，帮助我吗？自从小甜甜出生以来，都是你在精心照顾著，要是没有你，我和小莹也不会这么安心的去上班，所以我要谢谢你对我们小家庭的照顾和付出！」我非常诚恳的对岳母说。
　　岳母听了开心的满脸露出慈祥的笑容对我说：「俊凯啊，妈也没白疼你们，你记得就好，以后等妈老了，你们也要照顾妈，孝敬妈就好了！」
　　「妈，你放心吧，你对我们的好，我都铭记在心呢，以后我就是你的儿子，你和岳父我和小莹一定会照顾，会孝敬的！」我又非常诚恳的对岳母说。
　　「嗯，俊凯，有你这句话，妈也知足了，现在妈的身体还算很健康，就是你岳父的身体大不如以前了，一年差一年，还三高，又有心臟病，死老头子还这么喜欢喝酒，妈心里真的很怕啊，怕那天你岳父会突然离开我们，唉…」岳母说到岳父，心情也一落千丈，然后深深的嘆了一口气，显得很无奈。
　　「妈，你就別担心我岳父了，岳父的身体还这么硬朗，保证会长命百岁的！」我连忙安慰岳母。
　　「行啦，今天咱们是带甜甜出来玩开心的，咱们不说不开心的事，呵呵！」岳母说著就甩了一下她的披肩长发，举止动作和小莹简直就是一模一样，也让我又莫名的想起了家里的小莹和父亲，他们到底咋样了？小莹早上不会是在骗我吧？
　　等我抱著甜甜一出门，她就回房间把门一锁，根本不会和父亲发生点什么！但是想想又不对，如果小莹关在房间里，那我发给她的信息应该是看见的啊，也隨时回我的，现在小莹一直不会我的信息，我很肯定她和父亲会发生些什么，才使小莹都没有时间回我的信息！
　　「俊凯，你有什么心事吗？」岳母突然问我。
　　「妈，没有呢，我那有什么心事啊，呵呵！」我连忙对岳母说，心里却暗想著岳母不亏是教师出身，看人的脸色真的是很佩服的！
　　正在这时，我突然感到放在裤襠里面的手机震动了一下，我的心也隨著震惊了一下，因为我知道肯定是小莹回信息来了，顿时就非常的激动起来，小莹终于回信息了，自己快一上午的瞎猜测就能从她那里揭开了，就连忙对身边的岳母说：「妈，你在这里看住甜甜，我先去找个厕所方便一下！」
　　「去吧！」岳母嫻熟精致的白皙脸颊上稍稍一红，然后两只美目瞟了一眼我，就对我说。
　　我连忙怀著激动和兴奋的心情离开了岳母，在认为岳母看不见我的一条绿荫小道上才拿出手机一看，果真是小莹发来的微信，连忙点开一看：老公，对不起哦，刚才和爸在一起忘了看手机了，刚刚才看到，就马上给你回了！我看了这条信息后，顿时就兴奋的全身不由自主的颤抖了一下，果然猜测的没错，小莹就是和父亲在一起才忘了看手机的，此时的我激动的都用颤抖著的手给小莹打字发信息了：‘老婆，视频呢？有没有？’我目前最关心的还是小莹和父亲搂搂抱抱的视频，没有时间和她聊別的，因为岳母和甜甜还在游乐场那边等著我回去的。
　　但是我急小莹却好像一点也不急：‘老公，你们在那里玩啊？咱们的小宝贝呢？她乖吗？听话吗？’
　　看了小莹发过来的这条信息后，简直都被她给气气死，我现在那心思在聊这些啊，一边急想知道小莹和公公到底有没有搂搂抱抱的视频，一边又担心著岳母那边，但还是回了一条信息告诉小莹：‘老婆，我带甜甜来乐湖公园玩了，她很乖，很听话，而且还玩的特別开心，你就放心好了，別担心甜甜了，你现在告诉我你们有没有搂搂抱抱的视频？’
　　我发出这条信息后，心里也是非常激动和兴奋的，而且还有一种醋意在心中做怪，也可以说心情是非常復杂的。
　　边往游乐场的方向看了看，见岳母还站在栏桿前，小甜甜还在转转连上玩，心里也是稍稍踏实了一些。
　　小莹也很快回信息过来了：‘老公，你猜猜？’天吶，我都简直急死了，小莹还给我在信息上玩起捉迷藏来，我就立马回给她一条信息：‘老婆，我猜不出来，你还是直接告诉我吧！我都急死了！’小莹立马回过来告诉我一个令我非常激动和兴奋的信息：‘老公，呆会给你发视频！’我见了这条信息后，顿时就兴奋全身控制不住的颤抖了一下，天吶，小莹和父亲还真的搂抱在一起了，这…这也太令人感到刺激了。
　　但是我还是急著想小莹马上给你发他们搂搂抱抱的视频：‘老婆，你就不能现在发视频给我吗？’小莹立马回过说：‘老公，中午给你发吧，现在人家想休息会了，先不聊了！’后面是一个拜拜的表情。
　　我知道这是小莹故意在给我吊胃口的，也就做罢了，中午就中午吧，反正现在已经知道了小莹和父亲已经搂搂抱抱了，再加著又担心岳母那边，所以就看看手机上时间，已经快十一点了，我也不再给小莹发信息了，就转身往岳母那边的方向走去。
　　「俊凯，回来了！」岳母见我回来了就对我说。
　　我都不知道几时回到岳母身边的，因为脑子里一直在想著某些事，听到岳母的声音，才知道已经不知不觉中已经到了岳母的身边，就连忙对岳母说：「嗯，妈，甜甜咋还在玩转转车呢？」
　　「时间又到了，甜甜还是吵著要玩，妈就又买了一张票让她再玩一次！」岳母对我说。
　　「这个小家伙，不能太宠著她！」我有小生气的对岳母说。
　　「行啦，既然出来玩，就让她玩个尽兴吧，呵呵！」岳母最疼的就是小甜甜了，就笑著对我说。
　　「妈，就你宠著她！」我有些抱怨似的对岳母说。
　　「呵呵，妈可只有这么一个外孙女，不宠她还宠谁啊？」岳母又笑呵呵的对我说，突然想起来就问我：「俊凯啊，你和莹莹考虑清楚了没有，准备几时给妈增添一个外孙呢？」
　　「妈，现在甜甜还这么小，过两年再说吧！」我听就对岳母说。
　　「俊凯，你们可以不用为甜甜这么小而担心的，你们要是再生一个，妈可以帮你们带小甜甜的！」岳母对我说。
　　「妈，这样岂不是太辛苦你了，我和小莹还是再考虑一下吧！」其实我和小莹已经商量好了的，等甜甜五岁的时侯就再考虑生个孩子的事！
　　「唉…你们年轻人都不知道是怎么想的？」岳母嘆了一口气说。
　　「我知道你很想有个外孙，但是这事也不能说生就生啊，呵呵！」我含笑著隨口对岳母说岳母听嫻熟的脸上却一红，因她可能想到了某些羞人的事。
　　我见岳母的脸红了，才知道我刚才说的话有些唐突，顿时脸上也透露出尷尬之色。
　　突然听到铃声响了起来，转转车的时间又到了，这次甜甜没有说再玩了，而是要我们带她去划船，我见已经快中午了，就哄著她先去吃了午饭再去划般，但是小甜甜还是非要去划船。
　　「甜甜乖，现在到吃午饭的时间了，幼儿园的老师不是天天教导你好孩子都是要按时吃饭的吗？咱们现在知你爸爸一起先去吃中午饭，吃好了咱们再去划船好吗？」岳母这时把她那曼妙高挑的身体蹲在小甜甜的跟前对讲起道理来。
　　「好啊，那咱们去吃麦当劳吧！」小甜还是比较听她外婆话的，就马上同时了！
　　「好呀，那咱们现在就去吃麦当劳去！」岳母边说边把她那高挑的身体从小甜甜的跟前站了起来，然后就牵著小甜甜的小手往游乐场外面走去。
　　「爸爸，爸爸，你也牵著我的手吧！」小甜甜边对我说边把另一只小手伸给我，我也就牵著她的小手和岳母一起往前面起去。
　　小甜甜走在中间，而我和岳母在她的两边分別牵著小甜甜的手，在外人的眼里，我们就是一家三口人！我们到了公园里面的专门为小朋友开的麦当劳，找了个空位置坐了下来，岳母和甜甜坐在一起，我坐在她们的对面，然后就给小甜甜最喜欢的炸鸡翅，还点了一杯可乐。而我和岳母每人要了一碗面条，就也麦当劳特意为大人们准备的！
　　「妈，要是被小莹知道甜甜又吃麦当劳，肯定会说我们的！」我微笑著对坐在我对面的岳母说，因为小莹平时最討厌在外面吃那炸啊，烤的食物了，很少让甜甜吃这样的食物，要是今天小莹也在的话，她绝对不会让甜甜吃炸鸡翅喝可乐的！
　　「又不是每天都吃，偶尔吃一次也没问题的，这小莹真是的，把我的宝贝外孙女管的这么严！」岳母对我说。
　　「还是外婆对甜甜好！」小甜甜听了就用幼稚的声音对岳母说。
　　「呵呵，宝贝真乖！」岳母听了高兴的边抚摸了几小甜甜的头发，边开心的对她说。
　　我见了就抿嘴笑了笑，然后服务员就给我们送来了点的食品！我们就开始吃了起来，但是我却有些心不在焉，因为小莹说中午给自己发视频，现在已经到中午了，放在裤子口袋里面的手机还是一点动静也没有，心里又莫名的想著小莹和父亲现在是不是也坐在家里的餐桌前吃著午饭呢？等我们都吃好了，小莹还是没有给我发信息过来，岳母又在我的身边，我也不方便发给小莹，就又和岳母分別牵著小甜甜的小手从麦当劳里走了出来。
　　刚才在吃的时候她可一直在嘮叨著说去划船呢，所以我和岳母就牵著小甜甜的手往划船的方向走去…
　　在去划船的一路上，外人都以为我们是一家三口，岳母既然对我说了，所以我也就不对那些陌生人做解释了，再说也没有那个必要去解释！我们到了一个湖边，就买了票，然后我就抱著甜甜先进入游船里，再把小甜甜坐在游船里后，我就伸手握住岳母白皙的柔软小手把她从岸上牵到引到游船里，然后甜甜坐在前面，我和岳母同排坐在最后面，这种游船是脚踏的，所以我和岳母就开始踩著脚踏游船开始往湖中心而去。
　　小甜甜开心的很，东看看西瞧瞧，乐不可极！我和岳母见甜甜开心的样子，也就默契的互望一眼，然后又互相抿嘴笑了笑。
　　「妈，你经常坐这样的般啊？」我见岳母比我还熟练，就问她。
　　「还不是你的宝贝女儿，妈才经常带她过来坐划船！呵呵！」岳母笑著对我说。
　　「妈，我和小莹因为工作忙，真的让你费心了！」我连忙对岳母说好话，因为每个人都喜欢听好话的！
　　「行了吧，以后妈老了，你们別嫌妈会拖累你们就很好了，呵呵！」岳母根本不领我的情。
　　「妈，怎么会呢？你对我们的好，我们都铭记在心的！」我含笑对岳母说。
　　「记住就好，呵呵！」岳母笑呵呵说。
　　正在这时侯，我放在裤子口袋里面的手机突然有了动静，可能是和岳母聊忘记了，心里也没有想著家里的小莹和父亲，就习惯性的把手伸进裤子口袋里面掏出手机一看，顿时就又莫名的兴奋起来，手机居然是小莹发来的一个视频，但是岳母坐在我的身边，我就是有十八个胆也是不敢点开视频的，但是我心就开始不平静了，各种復杂的心情就莫名的涌了上来，先是激动，再是兴奋，然后还感到特別刺激，再后来就是醋意和心痛！最让感到难堪的是裤襠里面的玩意居然莫名的有些反应了，这使我嚇得不轻，岳母就坐我的边上，要是被岳母发现我裤襠里的玩意儿翘起来了，那我真的是跳入黄河也洗大清了，岳母肯定会怀疑我是对她有想法，裤襠里面玩意儿才会翘起来的，所以嚇的连脸色都变得很难看了。
　　「俊凯，谁发来的信息，你看了后脸上怎么这么难看啊？」教师出身的岳母马上就发现到我的异常。
　　「妈，没…没有呢…」我连忙对岳母说，可能是心里有愧的原因吧，我说话都没有底气了！
　　「俊凯，妈是做教师出身的，现在又是教授，你脸上有一点点的异常都瞒不过妈的！呵呵！」岳母好像在向我示威，意思也很明白，就是要我坦白从宽的意思了！
　　「妈，我知道你对这一方面是很有研究的，但是你不能用在你女婿身上啊，呵呵！」我连忙调整的心情，尽量使自己的脸色从容起来，所以笑是脸上最好的偽装了！
　第二十九章：微信视频 
　　岳母听了我的话也娇笑起来对我说：「俊凯，你还真逗，咯咯，笑死妈了！
」 
　　「妈，你笑起来真好看！呵呵！」我连忙陪着讨好似的说。 
　　「就你嘴巴甜，但妈都五十来岁了，岁月不饶人啊，现在妈老了，脸上都是
皱纹了，唉…」岳母说着就深深的叹了一口气，好似很留恋以前年轻的岁月。 
　　「妈，你看上去一点也不显老啊，你如果和小莹一起走出去，别人都以为你
们是孪生姐妹呢，呵呵！」我还是讨好着岳母。 
　　「行啦行啦，你再逗妈，妈可就生气了！」岳母嘴上这么说，心里却是很受
用的。 
　　我总算把刚才难看的脸色被岳母发现后给蒙混过关了，但是裤裆里面的玩意
儿还是使我又尴尬又紧张，要是被岳母发现了，自己以后就没脸再见她老人家了
，怎么办呢？ 
　　我正在冥思苦想的时候，手机又震动了一下，我又本能的拿着手机一看，见
屏幕上显示的小莹发来的微信，我偷偷瞄了一眼身边的岳母，见她正和甜甜在说
话，就趁她没注意时就连忙点开了小莹发来微信，只见前一条发来是个视频，刚
才发来的是：「老公，干嘛不回人家信息？是不是后悔了呀？」 
　　我怕小莹误会，就连忙飞快的在手机上打了一行字：「老婆，我都没看视频
呢，我绝不会后悔的！」 
　　小莹马上就回了过来问：「老公，你为什么不看视频啊？」我回过去说：「
老婆，我在正带着咱们的宝贝女儿在玩呢，现在不方便看视频呢，等有时间再看
！」 
　　小莹又马上发过来：「知道啦，你们吃午饭了没有？记住，不要带咱们的宝
贝女儿去公园里面的那麦当劳吃，知道吗？」 
　　我看了这条信息后，就倒吸了一口冷气，也不知道怎么回信息对小莹说了，
现在甜甜都已经在麦当劳吃了，要是骗小莹说没吃，下午回家她问甜甜就麻烦了
。 
　　「俊凯，跟谁发信息呢？」岳母突然的说话声使我吓了一跳。 
　　「哦，小莹发来的，问我们吃午饭了没有，还嘱咐我不要带甜甜去吃麦当劳
，妈，我这不正在为难吗？」我连忙皱着眉头对岳母说。 
　　「你就实话实说吧！偶尔让甜甜吃一次有什么关系呢？这莹莹也真是的！」
岳母有些不悦的对我说。 
　　「妈，我还是不理小莹吧，装煳涂算了，哈哈！」我说着就笑了起来，因为
现在只有装煳涂是最好的办法了。 
　　「你啊，咯咯，还真怕莹莹！」岳母听了也娇笑着对我说。 
　　「妈，我岳父也怕你吗？」我突然想起来小莹的哼使我吃尽了苦头，岳母的
哼是不是也让岳父很害怕？所以就借这个机会试探一下岳母。 
　　「你岳父啊，以前是很怕我的，现在他越老越煳涂了，你难道还看不出来吗
？他会怕妈吗？」岳母的看着我说。 
　　「也是哦，要不岳父也不会经常惹妈你生气了！」 
　　我说完又突然小心翼翼的问岳母：「对了，妈，你对岳父的哼，岳父难道也
不怕你吗？」 
　　岳母听了顿时娴熟精致的白皙脸颊上就红了一下，然后就有些惊讶的问我：
「俊凯，你怎么知道这个事的？」 
　　「小莹经常对我哼的，我都害怕的很呢，所以我想有其女必有其母，呵呵…
」我说着就笑呵呵起来。 
　　岳母听了有些难为情的对我说：「俊凯，你还是挻聪明的，呵呵！」 
　　岳母的话也很明显了，她这也是承认了，我也不好意思再问下去了，但是刚
才和岳母的聊天，倒使我裤裆里的玩意儿老实了起来，就使我感到特别的高兴，
我也暗暗下定决心，一定不要去想家里的小莹和父亲，要不就会兴奋的控制不住
自己了！到时候裤裆里面的玩意儿如果再次硬了起来，万一被岳母发现了，我就
会连死的心也都有了的！ 
　　然后我尽量把注意力集中在岳母和甜甜的身上，一会和岳母聊些可有可无的
话题，一会又逗着甜甜玩，总算把小莹和父亲抛在了脑后！ 
　　半个小时一到，我们就把游船靠在了岸边，还是我先抱着甜甜上岸，然后就
伸手握住岳母白皙柔软的小手把她从游船里拉到了岸上。 
　　然后我就问甜甜，现在还想玩什么？甜甜说还想去坐摩天轮，我是有恐高症
的，所以就要岳母陪着甜甜去坐摩天轮了，而我连忙找了一个很偏僻的地方坐在
椅子上，就急不可待的拿出手机，点开了小莹发给自己的视频，先是小莹把手机
放在电视柜上，然后就见她回到沙发上坐下，而父亲也坐不沙发上。 
　　父亲见小莹回到沙发上坐下后，就急不可待的把他的屁股挪到了小莹的身体
，然后就伸出两条手臂抱住了小莹，而小莹却一直在挣扎着，而且还用她两只小
手抵在父亲的双肩上，使劲的想把父亲的身体给推开。 
　　我看的又兴奋又有些质疑，父亲怎么会这么主动呢？而小莹好像一直不愿意
让父亲抱住她，而且还在使劲的推开父亲的身体，这到底是怎么回事？当我正在
质疑时，视频上接下来的情景使我兴奋的裤裆里面的玩意一下子就翘了起来。 
　　只见视频里面的小莹突然主动热情起来，把她两条白白嫩嫩的手臂紧紧的缠
绕在父亲的脖子上，而且胸部上两只丰挻饱满的乳房也紧紧的挤压在父亲的胸脯
上，而父亲的两条手臂一上一下搂抱在小莹的后背上，手掌隔着小莹的睡衣在她
的后背上使劲的抚摸起来。 
　　最让我感到兴奋的还是小莹和父亲的脸贴在一起使劲的互相摩擦着，父亲那
黝黑脸上满是皱纹，还有胡碴子，而小莹的脸精致漂亮，白皙而光滑，这样两张
美与丑，老与少的脸紧紧的贴在一起互相摩擦着，这也实在让人感到震惊，但是
有绿妻情节的我却感到特别的刺激和兴奋，裤裆里面的玩意儿已经把裤裆搭起一
个大帐篷了。 
　　我虽然感到特别的刺激和兴奋，但心里的另一边却醋意大发，视频的小莹可
是自己的妻子啊，现在被另一个男人抱在怀里，她的两条手臂也紧紧的缠绕在男
人的脖子上，而且这个男人还是我的父亲，翁媳俩还脸贴脸的在互相摩擦着，这
使我感到非常的心痛，小莹是我的妻子，怎么可以和别的男人这样互相搂抱在一
起呢？但是又有一股强烈的刺激和兴奋硬是把醋意和心痛给强压下去了！剩下来
的全是刺激和兴奋了！ 
　　视频的最后是小莹一把推开了父亲，然后从父亲的怀里面挣脱了出来，在小
莹从沙发上起来往电视柜方向走来的时侯，我发现小莹满脸潮红，娇喘连连！然
后视频一黑，什么也看不见了！我拿着手机半天也平静不下来，小莹还真敢和父
亲搂抱在一起，这也太令人感到意外了，我以为今天早上小莹是骗我的，居然真
的会父亲发展到搂抱的程度了！我越想越感到刺激，越想越兴奋，裤裆里面的玩
意儿也是越来越坚硬了起来，这可怎么办呢？呆会岳母带着甜甜下了摩天轮，不
见我的话，肯定会着急的，我现在唯一的办法就是使自己冷静下来，尽量不去想
视频里面小莹和父亲互相搂抱着的事，但是越不去想他们，脑子里却偏偏会莫名
的去想着他们。 
　　我顿时就非常着急，抬头东张西望一下后，顿时心中大喜，只见东边不远处
居然有一个厕所，我就连忙用双手捂在裤裆上，非常紧张的连忙往那个厕所的方
向走去。 
　　到了厕所，才深深的舒了一口气，幸好这一路上没有碰到人，而且厕所里也
没有人，我就在男厕所里的隔间里掏出翘起来的鸡巴，脑子里边想着小莹和父亲
搂搂抱怨的情景，边开始打着飞机…从厕所里出来，我精神清爽，裤裆里也不有
异常了，刚刚在厕所里五打一射出来后，现在脑子里也不再想家里的小莹和父亲
了，就直接往摩天轮的方向走去。 
　　到那里，见岳母和小甜甜已从摩天轮上下来，正在等我！岳母见到我时还抱
怨似的对我说：「俊凯，你去哪了？我们都等你有好一会了啊！」 
　　「妈，我刚才又去了趟厕所！」我连忙对岳母撒了谎，然后就笑呵呵又对岳
母说：「呵呵，让妈你久等了！」 
　　「没事了，咱们走吧！」岳母看到我的笑，也不再抱怨了，就含笑着对我说
！ 
　　「妈，现在我们去哪玩啊？」我问岳母。 
　　「俊凯，这你的问小甜甜啊，问妈也做不了主，呵呵！」岳母笑呵呵的对我
说。 
　　我听了就看向了小甜甜… 
　　再说小莹，躺在房间里的床上和老公俊凯发信息聊了一会后，最后小莹还是
想吊吊老公的胃口，没有马上给老公发视频，告诉他中午给他发视频。 
　　此时的小莹躺在床上想着老公一定会很着急的模样，就忍不住的抿嘴笑了笑
！知道老公在公园里带着甜甜在玩也不方便发信息，所以就再没有收到老公的信 
　　息了！又想起刚才在公公房间里被他搞出三次的高潮，高潮时的那种快感和
欲仙欲死的感觉使现在想起来还回味无穷！特别是最后一次公公内谢在自己的蜜
穴里面时，那真的是说不出来有多舒爽了！可能是一连高潮了三次，小莹躺在床
上胡思乱想了好一会儿后，就不知不觉得的睡着了！ 
　　也不知睡了多久，就被敲门声给震醒了，小莹就拿起手机一看，自己刚才居
然睡了一个多小时了，房门又传来公公的喊叫声：「梦莹，你出来吃午饭吧！」 
　　「爸，知道了，你先吃吧，我马上就出来！」也不知道怎么回事，睡了一觉
后，小莹心里却莫名的有些不想见到公公了，见到他怕尴尬，毕竟自己上午和他
发生亲密之事了，见到公公肯定会又尴尬又羞涩的！ 
　　「梦莹，爸等你一起吃，你快出来吧！」公公的声音又在房间门外传了进来
。 
　　「爸，知道了！」小莹边对着房门应道，边从床上下来，然后就来到门边，
再声房间门打开， 
　　见父亲还站在门口，顿时精致的脸上就热了一下。 
　　「梦莹，咱们去吃饭吧！」父亲看到小莹时，脸上也有些尴尬，就连忙对小
莹说。 
　　「嗯，走吧！」小莹心里非常的羞涩，自己现在的身体对公公没有半点隐私
可讲了，身体上的每个部位公公都已经看遍了，而且自己还被他操过，这怎么能
不叫小莹感到羞涩和尴尬呢。 
　　翁媳俩一前一后来到餐厅，小莹见餐桌上已经摆放着四菜一汤，心里也不免
有些感激公公。 
　　「梦莹，你先坐着，爸去给你把饭盛来！」父亲连忙对小莹说。 
　　「爸，我自己来吧！」小莹有些不好意，公公这是把自己当娘娘似的伺候了
！ 
　　「别别别，梦莹，你还是坐下吧，爸去给你盛碗饭来就是了！」父亲边说边
连忙去往厨房间走去，好像小莹会抢了他的饭碗似的！小莹一见，也只好坐了下
来，心里就不由自主的想着自己的老公俊凯要是对我这么好那该多好啊！ 
　　只一会儿的时间，父亲就从厨房间出来，手里还端着一碗米饭，然后就边放
在小莹的跟前的餐桌上，边异常关心的对她说：「梦莹，趁菜还热快点吃吧！」 
　　小莹并没有说话，因为心里一想起自己上午在公公房间里的激情做爱，心里
就感到特别的羞涩！以前在公公面前自己还是很有尊严的，现在就连一点点的尊
严也没有了，自己虽然穿着睡衣，但就像全身赤裸裸的坐在餐厅里似的！父亲回
到厨房给他自己也盛来了一碗饭就坐在上首位开始吃了起来，但是也不怎么说话
，但显然，父亲心里也是非常尴尬的，还有一些害怕，自己睡了儿媳妇，现在又
和她坐在一起吃饭，怎么能不感到尴尬呢？害怕的是以后会不会被儿子俊凯知道
，要是知道了怎么办？所以父亲心里还是很担心受怕的。 
　　小莹就更不说话了，只是埋头吃着饭，菜也夹的不多。 
　　其实父亲虽然不说话，虽然心里又尴尬又担心，但他还是一直在偷偷注意着
小莹的，见她只吃饭不吃菜，就再也忍不住的夹起一片刀鱼放在小莹的碗里的米
饭上，边关心的对她说：「梦莹，你咋不吃菜呢？先刀鱼吧！」 
　　小莹并没有因为父亲给她夹了刀鱼而感激，而且还有些埋怨似的对父亲说：
「爸，以后别再用你吃过的筷子给别人夹东西了，这样很不卫生的！」 
　　说着就把米饭上的刀鱼夹了出来放在餐桌上，很显然，小莹是不想吃父亲吃
过的筷子给她夹的刀鱼！父亲的脸上顿时就青一块，红一块，尴尬的要死，半天
才吞吞吐吐的对小莹说：「梦…梦莹…对不对…爸以后知道了…」 
　　小莹是埋头吃着饭的，根本没有看到此时父亲的表情有多尴尬多委屈，父亲
想着自己是好心的，到头来还被小莹这样子的说他，是谁心里都会不舒服的，但
是他想不到小莹会是这么的洁癖，顿时也就默默无语了。 
　　整个餐厅里安静了好一会儿后，小莹见父亲一直不说话，心里也是有此奇怪
，就抬头偷偷瞄了一眼父亲，顿时心里就一惊，见公公满脸尴尬和委屈的表情，
而且吃饭也是心不在焉的，才知道自己刚才的话有些说重了，公公是好心给自己
夹菜的，却还被自己那么的说他了，就低声的问他：「爸，你生气了？」 
　　「没…没有呢。」父亲淡淡的说了一句。 
　　「爸，刚才我说话有点重了，对不起啊，但还是要谢谢你给我夹菜，我也知
道你是关心我的！爸，你就别生气了！」小莹向父亲道歉和安慰。 
　　父亲听了小莹的话，还是很管用的，脸上尴尬和委屈的表情也少了些，也连
忙对小莹说：「梦莹，是爸不讲卫生，爸以后会注意的！」 
　　「爸，我也有错，是我太洁癖了！」小莹俏脸一红，低声对父亲说。 
　　「梦莹，你没有错，你们城市人都比较讲卫生的，爸是个农村人，不像你们
城里人，都随便惯了，以后有什么不讲卫生的，你当说就说，爸会改的！」 
　　父亲也意识到自己的不卫生，毕竟在农村里都是很随便的，那有这样的讲究
！所以就对小莹说。 
　　「爸，不说这些了，咱们吃饭吧！」小莹不想再和父亲在这个话题中再纠结
下去。 
　　「嗯，吃饭，吃饭！」父亲听了也连忙说道。 
　　然后翁媳妇俩就又开始默默无语的吃起饭来了。 
　　「梦…梦莹，爸想问你一件事！」沉默了好一会儿后，父亲突然问小莹。 
　　「爸，咱们先吃饭吧，有什么话等吃好了再说，好吗？」小莹不想在吃饭时
说话，她认为吃饭最好尽量不说话，要不也是不卫生的，边吃边说话，有时候不
小心嘴巴里会喷出秽物的。 
　　「好的，好的！爸听你的，梦莹！」父亲连忙对小莹说。 
　　只一会儿的时间，翁媳俩就吃好了饭，今天在家休息，小莹要自己收拾洗盘
碗，但是父亲那会让小莹收拾洗盘碗呢，小莹也没有办法，只好来到客厅坐在沙
发上，因为她知道公公收拾完就会来问她话的，心里也是有些好奇，公公到底会
问自己什么话呢？顿时也有些期盼着…… 
　　【未完待续】
第三十章：尷尬的岳父
　　趁父親在收拾洗涮盤碗的空間，小瑩就拿出手機，咬著下唇考慮的好一會后，就下定決把上午自己和公公坐在沙發上摟抱的視頻發給了老公俊凱。
　　發出之后，小瑩的心情是非常不安和擔心的，也非常的感到羞澀，老公看了自己和公公摟抱的視頻到底會怎么想的？一是肯定會覺得特別刺激和興奮的，因為他畢竟有綠妻情節！二是萬一親眼看了自己和公公摟抱的視頻，突然醋意大發，接受不了怎么辦？這才使小瑩的心里有些不安和擔心！
　　視頻發出去好一會兒了，老公卻沒有回信息過來，這真的使小瑩更加感到了不安，莫非老公看了我發給他的視頻真的醋意大發了？不理自己了？但是想想也是不可能的，早上明明就是他要求自己要這樣的視頻，不可能會吃醋生氣的！所以小瑩就又發了一條信息過去問老公俊凱，但是這次他很快就回了過來，告訴小瑩剛才在帶甜甜在玩，還沒有機會看視頻，等有時間了再看視頻。
　　這使小瑩的不安的心也平靜了下來！原來老公是沒機會看視頻，自己剛才可能顧于緊張，沒想到老公正帶著甜甜在樂湖公園里玩，怎么可以看這樣的視頻呢？所以就又問了他們吃午飯了沒有，還囑咐他不能帶甜甜去公園里面的麥當勞吃那些不易健康的燒烤食品！但是老公卻沒有回信息過來，想想他一定正帶著甜甜在玩，沒有時間回信息了，心里也是非常理解的！
　　正在這時侯，父親已經收拾好餐桌，洗完盤碗，就來到客廳里，坐在離小瑩有兩米距離的沙發上。
　　人可能都是這樣的，上午翁媳倆還在床上全身赤裸裸的纏繞在一起，但是事后倆人卻都感到了尷尬和羞愧！小瑩見父親過來坐在沙發上了，知道他會有對自己要說的話，所以也不開口問父親。父親坐在沙發上后，也沒有馬上說話，表情尷尬中還帶有緊張。
　　就這樣翁媳倆坐在沙發上默默無語了四五分鐘后。
　　父親終于忍不住的開口了：「夢…夢瑩！」
　　「嗯？」小瑩有些羞澀的低低應了一聲。
　　「夢瑩，要是爸以就再犯病了咋辦？」父親動了動干燥的嘴唇后，就問小瑩。
　　小瑩聽了先是愣了愣，然后精致的俏臉上一紅，帶著羞澀的語氣低聲對父親說：「爸，你放心，我還會幫你的！」
　　「謝謝你，夢瑩，但是爸的意思是怎么幫爸？」父親非常尷尬的對小瑩說。
　　「什么怎么幫？」小瑩一時不明白父親說的意思！
　　「夢瑩，爸是說你是用手幫爸還是…還是像…像上午這樣幫爸？」父親吞吞吐吐的終于把話說了出來。
　　小瑩聽了頓時就羞澀的俏臉通紅起來，同時也感到了興奮，公公的床上功夫是不可質疑的，和自己的老公比起來，那真的是有天壤之別的。
　　今天要不是和自己的公公發生了翁媳禁忌之事，自己真的會一直蒙在鼓里，根本不知道性愛還會有這樣的快感和舒爽，高潮時還會這樣的欲仙欲死，今天也是自己人生最大的得到滿足了！而且還一連高潮了三次！這也是老公絕對做不到的事！那種快感，那種舒爽，那種欲仙欲死的感覺，現在想起來還回味無窮！如果告訴公公以后不可能再和他做這種翁媳禁忌之事了，小瑩肯定是舍不得的！所以就紅著臉，異常羞澀的低聲對她的公公說：「爸，這個得等你犯病了再說，我現在也沒辦法告訴你的，到時候就順其自然吧！」
　　「好的，好的！」父親聽了臉上就露出了驚喜的神色，小瑩沒有說同意，也沒有說不同意，這說明以后還是有希望的！上午雖然和小瑩發生了翁媳禁忌之事后感到非常愧疚和后悔，心里也是非常害怕的，但是小瑩這么年輕漂亮，自己做為男人，如果不再想和小瑩有關系，那是絕對不可能的，犯病以來，今天也是第一次這么爽快的把身上的那股強烈的欲火給發泄出來！那種雞巴插在小瑩蜜穴里面被她高潮涌出來的淫水浸泡著的舒服感覺和自己射出來的滿足感覺，到現在還回味無窮！
　　小瑩可能由于尷尬羞澀的原因吧，就不在說話了，默默無語的在看著電視，但是也只有她自己一個人知道，電視在播放些什么，她根本不知道，因為她心里正在想著一件事情，現在視頻已經發給老公俊凱了，晚上他回來自己應該怎么對他說？是向他坦白自己和他父親已經發生翁媳禁忌之事了呢？還是隱瞞事實呢？
　　「夢…夢瑩，那你會不會告訴俊凱，我們已經發生親密關系了？」這是父親在心里最擔心的事，雖然小瑩已經告訴他會隱瞞此事的，但是他還是有些不相信小瑩，畢竟小瑩都把自己和她摟抱在一起的視頻錄制下來了，不管小瑩有沒有發給俊凱看，他們又是夫妻，俊凱又有綠妻情節，小瑩沒準會告訴俊凱已經和自己發生親密關系了。
　　那俊凱會怎么看待自己的？自己的老臉還往那擱啊？所以此時的父親心里面最擔心的還是這事。
　　可能是翁媳倆的默契吧，小瑩也正在為這事傷腦筋，父親就問到這事了。小瑩聽了都不知道怎么回答父親了，只是紅著臉，咬著下唇不說話。
　　這使父親看了就更加的不安了，又小心翼翼的問她：「夢…夢瑩，你不會想告訴俊凱吧？」
　　小瑩聽了還是不說話，低著臉，俏臉微紅，一直咬著下唇，好像在考慮著什么？
　　「夢瑩，你要告訴俊凱，爸在這里也呆不下去了，馬上就回老家去！」父親見小瑩還是不說話，心里就更加的不安了，也就亮出了底牌。
　　「爸，要是俊凱同意我們在一起呢？」小瑩終于開口說話了。
　　小瑩的話讓父親嚇了一跳，也感到非常的震驚，滿臉驚訝的看著小瑩，半天才開口說話：「小瑩，這怎么可能呢？你們是夫妻，俊凱怎么可能會同意我們在一起呢？」
　　「爸，是這樣的，俊凱不是有綠妻情節嗎？只要我和你在一起，他才感到特別的刺激和興奮，我不是說長期和你在一起，就是偶爾在一起，讓俊凱刺激興一下…」小瑩異常羞澀的對父親說。
　　「這…這俊凱會答應嗎？」父親聽了臉上頓時就透露出驚喜的表情問小瑩。
　　「爸，我也不知道呢，剛才也正在考慮這件事呢，現在要等俊凱回來了，我晚上再探探他的口風，要是他也有這個意向，我就向他坦白，要是沒有，咱們就把這事隱瞞他…」小瑩對父親說出了她的想法。
　　父親聽了也認為小瑩的想法是可行的！就對她說：「夢瑩，那就按你說的吧！確實不行，爸就回老家去！」
　　「爸，你別再提回老家的話了，讓我聽起來心里慌慌的！」小瑩白了他一眼說。
　　「夢瑩，爸回老家你心里慌慌做什么？」父親聽了連忙問她。
　　「爸，我是不舍得你回老家啊？」小瑩聽了后就羞澀的咬了咬下唇后，終于說了出來。
　　「夢瑩，你為什么不舍得爸回老家啊？」父親聽了連忙問她，心里卻驚喜萬分，也知道了個大概，可能是她迷戀上自己胯間的大雞巴了，所以不舍不得讓自己回老家！
　　「啊呀，怎么對你說呢？不說了，我回房間去了！」小瑩邊羞澀澀的對父親說，別抽身從沙發上站了起來，慌慌張張的離開了客廳，回到她自己的主臥室去了，然后就聽了關門聲！把父親一個人傻傻的給扔在了客廳里，但是見小瑩羞澀澀的模樣，心里真的感到非常的欣喜…
　　到了傍晚四點多，我和岳母帶著帶著甜甜從公園里出來，甜甜今天玩的是特別的開心，我們上了車后，在把岳母先送回家的途中，甜甜高興的對和她一起坐在后坐的岳母說：「外婆，以后你和爸爸再帶我出來玩，不要媽媽來！」
　　岳母聽了先是愣了愣，然后就問她：「甜甜，為什么不要你媽媽一起來呢？」
　　我正在開車，聽了也是愣了愣，甜甜為什么會這樣說呢？見岳母已經問她了，就邊開車邊豎起耳朵聽甜甜到底會怎么對岳母說的！
　　「外婆，每次媽在，都不給我買玩具，不讓我玩這個玩那個，還不讓我吃麥當勞，外婆和爸爸最好了，什么都讓我玩，還帶我去吃麥當勞！所以以后我還要外婆和爸爸帶我出去玩，不要媽媽來！」小甜甜天真可愛的說著。
　　岳母聽了嬌笑不已，邊伸手撫摸著甜甜的頭發，邊開心對甜甜說：「寶貝兒，你媽媽是關心你，愛你啊，咯咯…」
　　我聽了甜甜的話也忍不住的笑了笑，甜甜真的是太可愛了！
　　「外婆，你要是我媽就好了，天天可以和爸爸帶著我出來玩了！」甜甜突然又冒出這樣的一句話。
　　岳母聽了頓時就羞澀的滿臉通紅起來，連忙對小甜甜說：「甜甜，你這話可不能瞎說的啊，我是你的外婆呢！」
　　我聽了甜甜的話后，也轉臉對她說：「甜甜，以后不能說這樣的話了，知道嗎？」
　　「為什么不能啊？在公園里他們不都是以為外婆是我媽嗎？」小甜甜不服氣的說！
　　我和岳母聽了臉上頓時就透露出尷尬的表情，都不知道怎么對小甜甜說了，想不小甜甜才三歲半，就已經這樣的聰明了。
　　「甜甜，總之不能說就是了！回去不能對媽媽說你吃麥當勞了，也不能對媽媽說在公園別人都說你外婆是你媽，要是你說了，以后爸爸和外婆就不帶你出去玩了，知道了嗎？」我也不知道是怎么回事，居然會這么囑咐甜甜，可能也是怕引起不必要的麻煩吧！
　　「知道了，爸爸！」甜甜很聽話的說了一句。
　　岳母本來臉上就很尷尬了，又聽了我的話，就更加的尷尬了，而且嫻熟精致的臉上也越來越紅了，坐在后面都不知道說什么話好了，一直羞澀澀的咬著下唇。
　　我從車內反光鏡里看到了岳母的尷尬和羞澀，當下就對岳母說：「媽，你別誤會，我不是那個意思，我是…我怕引起不必要的麻煩才會對甜甜這樣說的！」
　　「嗯，媽能理解的！」岳母聽了終于松開一直咬著的下唇異常尷尬的對我說！然后就再也不說話了，嫻熟精致的臉就側向車窗，一直看著車窗外面，也不知道她到底在想著什么？
　　剛才的尷尬使我也不說話了，小甜甜一直在自個玩著上午買來的玩具，說她懂事，又不懂事，說她不懂事，又朦朦朧朧的有些懂事。
　　就這樣我和岳母在默默無語中我就把車開到了岳母居住的小區，我連忙下車為岳母開了車門。
　　但是見岳母從車里下來的時侯，把甜甜也抱下車了，我就好奇的問岳母：「媽，你把甜甜抱下車干嘛？」
　　「你不是怕引起不必要的麻煩嗎？所以甜甜晚上媽帶著！」岳母表情有些尷尬有些羞澀的邊對我說，邊抱著甜甜就轉身想往小區里面走時，突然又回過身來問我：「你回家后告不告訴瑩瑩今天媽也和你父女在一起？」
　　「媽，為什么這樣問我啊？」我聽了就真的搞不懂了！
　　「萬一瑩瑩問起媽，媽也好和你說的是對稱的話！要不就真的會引起不必要的麻煩了！」岳母嫻熟的臉上有些紅暈，帶著尷尬和羞澀的表情問我。
　　「那…那還是不要告訴小瑩吧，我就對她說甜甜想外婆了，我從公園回來就直接把甜甜送到媽家了！」我聽了覺得岳母真不虧是個大學教授，想的這么周到，所以心里想著引起不必要的麻煩，就對岳母這樣說了！
　　「知道了！」岳母聽了后就又轉身抱著甜甜進入了小區里面！
　　剛才在車上的尷尬事，使我的心情一落千丈，心里想著岳母以后還會不會對我像以那樣的好？這次的尷尬之事會不會給岳母的心里留下陰影？我懷著很不好的心情上了車，在往家里方向開去的途中，我又莫名的想到了家里的小瑩和父親，他們難道就只摟摟抱抱嗎？不會更進一步發生點什么嗎？我想著想著，頓時就莫名的興奮了起來，我還慶幸在公園的廁所里手淫過一次，要不現在興奮起來褲襠里面的雞巴又會硬了起來！車開到了自己家居住的福元小區地下車庫，然后下車乘電梯來到自家的門口，按了下門鈴后，開門的是父親。
　　當父親第一眼看到我的時候，他頓時就愣了愣，臉上也透露出尷尬和愧疚的表情，當然了，睡了兒子的老婆，見到兒子時，怎么可能會不尷尬不愧疚呢？
　　「爸！」還是我先開口喊了一聲。
　　「俊…俊凱，你回來了！」父親頓時也從發愣中清醒了過來！
　　「嗯，爸，小瑩呢？」我邊進入門內脫下皮鞋，換著上室內拖鞋，邊像什么事也沒有發生似的問父親。
　　父親一聽到我提到小瑩，頓時又愣了愣，然后就連忙對我說：「夢瑩一下午好像在房間里，一直沒有出來呢！」
　　因為我已經看了小瑩和父親摟摟抱抱的視頻，也知道父親這樣說也是為了不讓我引起誤會，這我還是很理解的，我對父親哦了一聲后正想往房間里面走時，就聽見身后傳來父親的聲音：「俊凱，甜甜呢？怎么沒和你一起回家呢？」
　　「哦，爸，甜甜說她想外婆了，所以我就把她送到我岳母家了！」我連忙對父親說。
　　「哦，知道了！」父親聽了說了一句就往廚房里走去了，我來到自己房間的門口，見門是關著的，伸手抓住門把擰了一下，紋絲不動，才知道門被小瑩倒鎖了，難道小瑩真像父親所說的整個下午都在房間里面嗎？還是小瑩和父親商量好了故意做給我看的？我想著就邊伸手敲了敲門，邊喊道：「小瑩，我回來了，開開門啊！」
　　只一會兒的時間，門就被打開了，小瑩身上還是穿著早上起來的那套睡衣睡褲，她見我來了，精致漂亮的臉上先是一紅，然后就含笑著對我說：「老公，你回來！」然后又看了看我的身后，就問我：「甜甜呢？」
　　「甜甜說好想外婆了，所以從公園回來我就直接把甜甜送到你媽家了！」我連忙對小瑩說。
　　「哦，今天甜甜跟你在一起玩乖嗎？」小瑩邊和我一起入房間，發問我。
　　「還行吧，到是很聽話的！」我隨口對她說，然后就偷偷把整個房間看了一遍，想找一些蛛絲馬跡，但還是令我失望了，整個房間連一點點的蛛絲馬跡也沒找到，心里就還不由自主的在暗想著，如果小瑩和父親做那種事，也不可能會在自己的房間里面做的，小瑩可沒有那么笨的！
　　「老公，你在看什么呀？難道不認識我們的房間了嗎？」盡管我在偷偷觀察著房間，但還是被小瑩發現了！我就對她尷尬的笑了笑說：「沒看什么呢，呵呵！」
　　心里卻在暗想著小瑩這么聰明，一定能猜到我為什么要觀察房間的！
　　「呵呵…」小瑩聽了笑了幾聲后就對我說：「老公別看了，我整個下午都在房間一腳都沒有離開過房間的！」
　　我聽了好像心里的秘密被知道了似的，又是尷尬的對小瑩笑了笑…
　【翁媳乱情】第三部

　　第一章：公公的误会

　　我被小莹说的话感到很尴尬，娶了一个这么聪明的女博士也未必是件好事，
我在她的面前根本耍不了一点点的小聪明！

　　「老婆，我只是随便看看的，瞧你说的，你要是出房间对我也没有关系啊！
」我有些尴尬的对小莹说。

　　「是吗？咯咯！」小莹听了娇笑着反问我：「老公，那你视频看了没有？」

　　其实小莹表面佯装着安然无事的样子娇笑问我，其实心里面去是非常紧张的
，问完以后就偷偷的注视着我脸上的表情，想从我脸上看出来一些什么似的。

　　「看了呢，呵呵！」我也装着很自然的含笑着对小莹说。

　　「哦，我没骗你吧？」小莹见我谈笑自如，紧张的心也稍稍放松了一些。

　　「老婆，还是你厉害，我服你了，呵呵！」我边说边向小莹竖起下拇指！

　　「老公，你就没有什么想法吗？你可别更撑着哦，如果后悔现在还来得及呢
！」可能是我表现的太自然了的原因，小莹反倒是有些怀疑我了。

　　「现在还来得及？什么意思？老婆！」我愣了愣后就连忙问她。

　　「老公，你紧张了？」小莹见我愣了愣，就很澹定的问我。

　　「笑话，我会紧张吗？我问你现在还来得及是什么意思？」我佯装着很镇定
的问小莹。

　　「老公，你以为我和隔壁老王的搂抱是那么的容易吗？」小莹好像很受委屈
的对我说。

　　「啥意思呀？」我不懂的问小莹。

　　「老公，你爸可不是那种乱来的人啊，我费了好大的劲才说服你爸搂抱我的
，而且还答应他…」小莹说着就突然停了下来，好像在吊我的胃口。

　　「老婆，你还答应我爸什么？」这么敏感的话，我被小莹吊了很大的胃口了
，就连忙问她！

　　「答应他我们可以再发展下去啊，所以你如果后悔了，我和你爸就不会再发
展下去了！」小莹是个女博士，如果想套路，谁也玩不过她的！

　　「老婆，我不后悔，绝对不后悔，你们不尽管发展下去啊，只要你的心灵不
出轨，你们想怎么样就怎么样，我管不着！」我听了再也澹定不起来了，顿时就
又惊喜又兴奋的对小莹说。

　　「瞧把你兴奋的，要是我连心灵也出轨了呢？」小莹试探性的问我。

　　「老婆，你不会的，我很相信你的，呵呵！」

　　小莹说的心灵会出轨我是根本不会相信的，因为我太了解她了，她这辈子只
爱我一个人的，因为平时她对那些移情别恋的人是非常反感的，她的性格要么一
心一意爱一个男人，要么什么人也不爱，现在她只一心一意爱我一个人，这一点
我是很清楚的！

　　「算你还有良心！」小莹听了白了我一眼说，然后又对我说：「老公，那我
再问你一遍，你真的不后悔吗？」

　　「绝对不后悔的！」我说着就拍了拍胸脯，以表自己的决心！

　　「那我可要和你爸再发展下去了哦！」小莹听了心里也暗暗欣喜，就带着害
羞的表情对我说。

　　「当然要发展下去了，老婆，我支持你！」我又兴奋的对小莹说，然后就把
脸凑近到小莹精致的脸庞边低声的问她：「老婆，今天只发展到搂抱吗？没有更
进一步的发展吗？」

　　「不告诉你！」小莹听了俏脸一红，就白了我一眼说！

　　因为她不想骗我，所以也没有对我说除了搂抱就没有其它发展了，而是说了
一句我不告诉你，小莹毕竟是女博士，说出的话也是留有后步的！我听了顿时就
兴奋的问她：「老婆，那你的意思是你们除了搂抱，还有发展是吗？」

　　「不是说了吗？不告诉你！等我那天心情好了没准会告诉你的！」小莹俏脸
一红，异常娇气的对我说。

　　「唉…也不知道要等到猴年马月了？」我听了叹了一口气说。

　　「咯咯，老公，你放心，只要那天你把我逗开心了，我就告诉你！」小莹见
我唉声叹气的样子，就忍不住娇笑着对我说。

　　那天把我逗开心？我听了脑子里突然想起来父亲给我的钻石项链，当下心里
就异常你惊喜，我要是把钻石项链送给小莹，她且不是要开心死了？顿下我就忍
不住高兴的对小莹说：「老婆，晚上我保证会把你逗的很开心的，哈哈！」

　　「我等着！要是你逗不开心我呢？」小莹根本不相信我！

　　「晚上要不把你逗开心，你就只管去我爸的房间睡了好了，啊…疼啊…」未
等我说好，我的手臂就被小莹给狠狠的掐住了。

　　「你瞎说什么呢？叫你瞎说，叫你瞎说！」小莹边狠狠的掐住我的手臂，边
咬牙切齿的对我说。

　　「啊哟喂，老婆，疼死了，快放开手啊！真的好疼呢！」我感到手臂上被小
莹的手指狠狠的掐住，真的有股撕心裂肺般的疼痛。

　　「那你还敢不敢再瞎说？」小莹俏脸通红，咬了咬下唇后就问我！

　　「不敢了，老婆，我再也不敢瞎说了，你快放手啊！」我疼的连额头也冒出
冷汗了，满脸痛苦的向小莹求饶着。

　　「哼！」小莹对我哼了一声后，就放开了我的手臂。

　　当我听到小莹从鼻子里发出「哼」的声音时，我居然给吓得忘记手臂上的疼
痛了！

　　「你们在干嘛呢？可以吃晚了！」正在这个时候，父亲的声音从房门口传入
了房间里面。

　　我和小莹听了就不由自主的往房门口一看，见父亲正站在门口我着我和小莹
。

　　「爸，没干嘛呢，我和小莹在开玩笑呢，呵呵！」我忍住手臂上刚才被小莹
掐得的疼痛，连忙笑着对父亲说。

　　然后就偷偷向小莹试了眼色！但是小莹却不配合我，居然把她那曼妙高挑的
身体一转，不离我了！

　　「哦，可以吃饭了！」父亲说着就离开了房门口！

　　「老婆，咱们去吃饭吧！」我见父亲离开了，就对小莹说！

　　小莹的「哼」可不是白哼的，她根本就不理我，居然一转身就往房门口走去
！我一见心里有些害怕，难道小莹真的生气了？但是这次应该没事，晚上我只要
给她一个大惊喜，保证她会开心的！就想着就高兴的忍不住抿嘴自笑了一下。然
后就屁颠屁颠的跟着小莹走出房间。

　　来到餐厅，见餐桌上已经摆放着四菜一汤了！又见小莹默默无语的坐了下来
！端起她餐桌前的饭碗就埋头吃了起来。

　　「俊…俊凯，你快坐下吃吧！」父亲见我还站着，就对我说。

　　「嗯，爸，你也吃吧！」我边坐下来边对还站着的父亲说。

　　父亲听了也坐了下来，然后我们就开始吃饭！在吃饭的时侯，小莹和父亲一
直都没有说话，这我也是十分理解的，上午他们都搂抱了，现在尴尬也是很正常
的！小莹吃的特别快，只一会儿的时间，她就吃完了一小碗米饭，这可不是小莹
的吃饭作风，她以前吃的是很慢的！又见她把饭碗和筷子一放，然后一声不吭的
站起来就离开了餐厅，往房间里面去了。

　　「俊凯，梦莹怎么了？」父亲见了终于开口问我了！但是脸上还是透露出尴
尬和愧疚的表情。

　　「爸，没什么呢！」我对父亲说。

　　「哦！」父亲应了一声就不再说话了。

　　我心里想着父亲上午在沙发上搂抱了小莹，现在和我在一起吃饭，愧疚也是
可以理解的，但是怕父亲太顾于愧疚会对小莹以后和他的发展受到影响，所以就
对父亲说：「爸，这段时间辛苦你了，每天为我们做饭打扫卫生，下个星期天我
和小莹休息，就带你出去玩一玩，你来这里也这么久了，这里有几个风景区倒是
很好的！」

　　「俊凯，你们上班也累，好不容易星期天休息，那就好好休息啊何必带着爸
去看什么风景，会累死人的！」父亲很识趣的对我说。

　　「爸，工作累了才要到外面放松一下啊，你说是不是啊？」我连忙对父亲说
。

　　「那也是哦，爸没事的，就听你安排就是了！」父亲说着又突然想起来低声
问我：「俊凯，爸给你的项链你送给了梦莹没有？」

　　「没呢，爸，我正准备晚上送给小莹呢！」我连忙对父亲说。

　　「嗯，俊凯，爸看小莹有些不高兴了，爸也不知道你们到底是什么原因刚才
在房间闹的！」父亲好像在试探我。

　　我听了就明白父亲的意思了，父亲可能以为我和小莹刚才在房间里面是为了
他才在闹的，所以就想试探我一下，我当然不会让父亲感到紧张了，所以就对父
亲说：「爸，我们真的是在开玩笑呢，你就别多想了，呵呵！」

　　其实父亲见我回家了，心里一直在担心受怕，又见我进入了房间，父亲心里
就更紧张了，他怕小莹会把上午发生的事全告诉了俊凯，要是让俊凯知道了自己
睡了他的老婆，那自己就再也没脸见儿子俊凯了，所以就越来越害怕，在厨房里
烧菜都是心不在焉的，后来听到从他们房间里传出的吵闹声，父亲蛮以为是小莹
把事情全告诉我了，我们才会吵闹了起来！其实那时候小莹正掐住我的手臂，我
们说话的声音大了罢了，所以父亲是误会了！但是父亲却不知道，菜也正烧好了
，所以父亲就连忙来到我们的房门口，见门也是开着的，就看见小莹气乎乎的样
子，而我却是一脸痛苦的表情，父亲就更加害怕了，心里一直在叫，完了，完了
，这下全完了，小莹一定是把上午的事告诉了俊凯，俊凯才这么痛苦的！

　　但是父亲怕我们小俩口再吵闹起来，自己就更加的罪过了，所以才硬着头皮
问我们在干嘛呢？还告诉他们可以吃饭了，但是心里却紧张的要命，也做好了心
理准备，如果俊凯冲着自己吼，就把责任全给自己承担下来，保护好梦莹，告诉
俊凯是自己逼着梦莹做的，免得他们小俩口为了自己而吵着要离婚！然后自己就
打包袱起身，回到老家去，再也不来这里了！就孤身一人过完下半辈子算了！但
是万万没想到俊凯听了自己的话后，非但没有冲自己喊，反而对自己还客气，这
使自己也是感到非常的意外，莫非梦莹没有告诉俊凯上午自己和梦莹发生的事？
所以紧张的心情也随着放松了，对他们说了一句可以吃饭了，就离开他们的房间
。

　　现在又见俊凯对自己这么诚恳，还告诉自己他们是开玩笑闹的，所以父亲就
更加的放心了，也断定梦莹根本没有告诉俊凯早上和自己发生的事！

　　「俊凯，你们俩夫妻也老大不小了，最好少闹，我见梦莹就是不高兴了，你
呆会就拿着爸给你的钻石项链去好好哄她吧！」已经完全放松了的父亲就对我说
。

　　「爸，知道了，谢谢你的关心！」我尽量装出要对父亲客气些，这样有助于
小莹和父亲的继续发展。

　　「那有像你这么开玩笑的啊？」小莹头也不转来气乎乎的说了一句。

　　「老婆，是我错了，我向你道歉，对不起，老婆！」我连忙向她道歉着。

　　小莹听了好像气也有些消了，就把身体转了过来，但是脸上却有泪水，我见
了吓了一跳，连忙关心的问她：「老婆，你怎么哭了？」

　　小莹带着伤心的语气对我说：「你以为我想啊？我还不是为了你父亲的怪病
，为了你的绿妻瘾，才这么做的，现在在你爸的面前也没有一点点尊严了，你还
说出让我去你爸房间睡的话？我能不生气不委屈吗？」

　　我听了才恍然大悟，这段时间我只顾着自己的绿妻瘾，也没有为小莹着想过
，没有考虑到她的心里感受，这真的是我的错，就连忙诚恳的对她说：「老婆，
真的很对不起你，我只顾着自己的绿妻瘾了，也没有想过你的心里感受，对不起
，老婆，是我太唐突了，以后我保证也会顾及你的心里感受的！」

　　「老公，人家就是怕你嫌我是个不要脸的女人，怕你会瞧不起我，怕你不爱
我了，怕你会突然离开我，老公，我真的好怕好怕呢…」小莹把心理话都说了出
来！

　　「老婆，不会的，绝对不会的，我以后保证会更关心你，更爱你的！」我说
着就把放在后身的左手伸了出来，把精美的礼品盒递到小莹的面前：「老婆，送
给你的！」

　　小莹见了我手中的礼品盒，先是愣了愣，然后就问我：「老公，这是什么呀
？」

　　「老婆，你打开看看不就知道了吗？」我有些激动的对小莹说。

　　「什么呀，搞得这么神神秘秘的？」小莹边接过礼品盒，边喃喃自语的说。

　　但是心里却想着，老公终于把公公买给他的项链拿出来送给我了，但是自己
一定要装着很惊喜很感动的样子，千万别露出什么破绽，要不俊凯知道了就不好
收场了……

　　【未完待续】

　　【翁媳乱情】第三部

　　第二章：佯装惊喜

　　小莹虽然早已知道礼品盒里面装着的是条钻石项链，但还是伴装着慢慢打开
了礼品盒的盖子，见里面是条钻石项链，顿时精致漂亮的俏脸上透露出惊喜的表
情，然后就用不敢相信的目光抬头望着我：「天呐，老公，是条钻石项链耶？」

　　我对好微微一笑：「喜欢吗？老婆！」

　　「太喜欢了，老公，你怎么会突然想起来给人家买项链呢？这…这太令我感
到意外了，太让我感到惊喜了，咯咯…」小莹佯装着异常惊喜的对我说。

　　「老婆，你这段时间为了帮我爸解除痛苦，也是够辛苦了，所以我才想起来
给你买条项链，咱们订婚结婚我都没有买条像样的项链送给你，我心里一直有愧
于你，也是我心里的一块心病，今天下午从公园回来，把甜甜送到你妈家后，正
好经过一家珠宝店，所以就给你买了这条项链，希望你能喜欢！」我把早已想好
的话对小莹说了出来。

　　「老公，我真的好喜欢，你真好！」小莹异常高兴的对我说！然后就从礼品
盒中取出项链爱不释手的摆弄起来。

　　我见了心里也是非常的高兴，但是在高兴中还隐隐感到了惭愧，这可是父亲
买过来的，自己却骗小莹说是自己买来送给她的，从来没有骗过她的我今天也开
始对她说谎言了，这使我感到非常羞愧。

　　小莹是真心喜欢这条项链的，只不过父亲送给她，她不接受罢了，现在父亲
转交给老公，再让老公送给自己，再加上自己今天上午都已经和公公发生翁媳禁
忌之事了，现在是公公买的，老公送的，自己都已经和这两个男人发生关系了，
戴在脖子上也就心安理得了！

　　「老婆，我为你戴上试试看，漂不漂亮？」我非常温柔的对小莹说。

　　「嗯！」小莹边应了一声，边把手中的钻石项链递给我：「老公，你帮我戴
上吧！」

　　我接过项链，就见小莹伸出双手把她的一头长发挽了起来，露出了修长洁白
的脖子。我就把项链戴在了她那修长白皙的脖子上。

　　当然戴好时，就见小莹急不可待的从床上下来，来到化妆台前的镜子前看着
自己洁白脖子上的钻石项链，然后精致漂亮的俏脸上露出了满意的笑容，然后就
转身对着我问道：「老公，好看不？」

　　「老婆，真的是太好看了，你长的这么漂亮，脖子又修长白皙，再戴上这条
项链，真的是太好看了，哈哈…」

　　我说得可都是真心话，这条项链戴在小莹修长白皙的脖子上，钻石垂在她那
雪白的脖子下面肌肤上，真的是说不出的有多漂亮！

　　「老公，谢谢你！」小莹本身就很喜欢这条钻石项链的，现在戴在脖子上自
我感到也是非常漂亮，就异常真情的对我说。

　　「老婆，自己是夫妻，别说谢了，只要你喜欢就好！」我也非常诚恳的对小
莹说。

　　小莹又把身体转过去看着镜子里的自己，再看脖子上的钻石项链，真的很是
喜欢，突然想起来问我：「老公，这可是钻石项链哦，一定很贵的吧？」

　　「不贵不贵，老婆，只要你喜欢就好！」我听了心里面又是一阵惭愧，站在
小莹的背后有些尴尬的对她说。

　　这时小莹对着化妆台前面的镜子把脖子上的项链小心翼翼的摘了下来。

　　「老婆，为什么摘下来呢？难道不喜欢吗？」我见就有些担心的问她。

　　「老公，现在要睡觉了，难道还戴着项链睡觉啊？」小莹娇声的对我说。

　　「哦哦，那是那是，老婆，那明天你就戴着项链去上班吧！」小莹连忙对她
说。

　　「嗯。」小莹听了羞涩涩的应了一声。

　　我见了心里面甚是高兴，又想起今天小莹居然真的和父亲搂抱在一起了，而
且小莹还要和父亲继续发展下去，我真的是又兴奋又感到特别的刺激，只要小莹
的心灵不出轨，身体出轨我是不会很在意的，比竟我是个有绿妻情节的人，再说
小莹如果和父亲发生关系，也是自家的水不流外人田！小莹身上又不会少一块肉
，自己又能过足绿妻瘾，所以我越想越高兴，越想越感到兴奋，裤裆里面的鸡巴
也有些蠢蠢欲动了起来…

　　「老公，你还不去卫生间洗澡啊？」小莹突然对我说，而她在我和父亲还在
吃饭的时候就已经在房间里的卫生间洗过了澡，身上穿着一件粉红色的性感露肩
吊带。

　　我听了就连忙去卫生间洗了澡，然后就从卫生间里出来，身体只穿着一条四
角内裤，而且裤裆里面还是有些鼓鼓的！我也知道小莹为什么这样急着要我去卫
生间洗澡的原因！她可能见我给她买了一条项链，想给我的奖励了。

　　我从卫生间出来的时候，小莹已经躺回了床上，而且精致的俏脸有些羞红，
就轻轻的上了床，今天我也要一定让小莹舒服满足，因为上午她和父亲搂抱了，
心里一定感到很不安，怕我不喜欢她不爱她了，所以现在一定要好好的疼疼她！

　　让她感到我还是那么的爱她和疼她！我躺在小莹身边后，就伸手轻轻的把她
那曼妙高挑的性感身体给搂了过来。

　　小莹也是非常温顺的依偎在我的怀里，然后她的小手就伸到我的裤裆上摸了
摸，这是给我发出的求爱暗号。

　　我裤裆里面的鸡巴虽然已经翘起来了，但是还没有硬到可以插入小莹蜜穴的
程度，这也可能是下午在公园的手淫一次的原因而引起的！小莹当然也感觉到出
来了，小手居然插入我的内裤中，抓住我裤裆里面的半不硬的鸡巴就开始揉捏起
来。

　　我的一只手掌也不由自主的隔着她的睡衣，握住她胸部上高高突出的丰挻乳
房，然后也开始揉搓了起来。

　　敏感的乳房虽然还隔着睡衣和里面的胸罩被我握住揉搓着，但是小莹还是感
到被我揉捏的有一股强烈的酥麻感从乳房上迅速的传遍全身的每根神经，随着整
个身体就逐渐的开始燥热起来，两腿间的密穴也有了反应。俏脸也随着潮红起来
，呼吸也随娇喘起来…

　　「老公…」小莹娇嗔的低声喊了一句。

　　「老婆…」我有些惭愧的回喊着。

　　「怎么还没有硬啊？」小莹边握住我裤裆里面半硬的鸡巴羞涩涩的问我。

　　我听了羞愧之及，都不知道怎么对她说了，满脸的尴尬和羞愧。

　　「老公，你是不是不爱人家了？」小莹尽量把她的整个身体紧紧的贴在我的
身上，边问我。

　　我听了浑身猛烈的颤抖了一下，可千万不要让小莹误会我，因为我不可能不
爱她的，而且比以前更爱她，所以就只好吞吞吐吐的把下午在公园里看了视频而
给刺激的到厕所里手淫了一次的经过告诉了小莹。

　　小莹听了也是羞涩的要死，然后就开始责问我：「老公，你行啊，还学会了
手淫？几时开始的？」

　　「老婆，我对天发誓，下午是我的第一次！」我连忙对她说。

　　「以前咱们不认识前，你就没有过？」小莹又责问我。

　　「老婆，那…那时不是还没有女朋友嘛，也是很正常的呀，嘻嘻！」我嬉笑
着对小莹说。

　　「那下午呢？你也没有女朋友吗？」小莹紧紧的追问我。

　　「老婆，下午不是远水解不了近渴吗？所以就…」我都有些不好意思说下去
了！

　　「原谅你了，咯咯！」小莹也不想让再难堪，就娇笑着对我说。

　　「老婆，问你个事呗！」我突然对小莹说。

　　「啥事？问呗！」小莹的柔软小手一直在我的裤裆里面握住我的鸡巴揉捏着
，感到毫无起色！

　　「老婆，咱们能不能说点让我感兴奋的话题呢？这样也能助我能硬起来…」

　　我有些小心翼翼的对小莹说，因为在晚饭前我只开玩笑似对她说了那么一句
，她就生气了！所以现在我也是要小心才是，问完以后我又连忙补了一句：「老
婆，你要是不喜欢也没事的！」

　　「嗯，今天看在你给人家买项链的份上，人家就让你过下绿妻瘾呗！」小莹
异常羞涩的对我说。

　　我真没有想到小莹会同意的，顿时就高兴的忍不住在她精致漂亮的白皙脸颊
上亲了一口，然后无比兴奋的对她说：「老婆，你真好！」

　　「才知道呀？」小莹听了娇气的说了一句后就问我：「说吧，你想知道些什
么？」

　　「老婆，你实在是太聪明了，这么了解我！」其实我心里一直在想着怎么才
能开口问小莹今天上午她和父亲在一起的事，但就是不好意思开这个口，现在小
莹居然看穿我的小心思，而且还主动提出来要我问她，这怎么不令我高兴呢？

　　「老婆，我早上抱着甜甜出去了，你和我父亲到底怎么样了？」我异常兴奋
的问小莹。

　　「也没什么呀？就是在一起吃了早餐呀？」小莹随口对我说。

　　「你…你们难道都没有说话吗？」我又兴奋的问她。

　　「说了呀！」小莹又随口说了出来。

　　「老婆，你们都说什么话了？能告诉我吗？」我连忙说。

　　「老公，你能让我留些属于我自己的隐私好吗？」小莹听了俏脸一红，白了
我一眼说。

　　我知道不能把小莹逼急了，也就放过这个话题了：「那咱们不说这事了，老
婆，你当时被我爸抱住的时侯有感觉吗？」

　　小莹听了羞涩的居然把脸往我的怀里面钻，边羞涩涩的对我说：「当然有感
觉了，我是你的老婆，除了让你抱过，从来没有让第二个男人抱过呢，你说人家
有没有感觉吗？」

　　我听了顿时就兴奋不已，感到裤裆里面的被小莹握住的鸡巴也有些硬了，连
忙就势追问下去：「你那时候是什么样的感觉呢？我在视频看到你开始是不愿意
的啊，后来你突然一下子把我爸紧紧的搂抱住，而且我还看到你这里也紧紧的挤
压在我爸的胸脯上了！」我说着就捏了捏小莹的乳房。

　　小莹听了顿时就羞涩的玉脸通红起来，但同时也感到了特别的刺激，敏感的
乳房又突然被我捏了捏，所以把她给惹得浑身就更加的难受起来，两腿间的密穴
也随着奇痒难忍了起来，蜜汁也主动你渗了出来，然后羞涩涩的对我说：「老公
，你还看的挻仔细的呢！」

　　「嘻嘻，老婆，不看那么仔细，我能到公园的厕所里五打一吗？」我嬉笑着
对小莹说。

　　「就你坏，还学会五打一了？」小莹听了边没好气的对我说，边用力捏了捏
我裤裆里面已经比之前硬的鸡巴。

　　「老婆，那时候啥感觉吗？」我又兴奋的接下去问她。

　　「开始当然是又紧张又害怕了，所以人家才一个劲的想把你爸的身体给推开
啊，后来人家也不知道怎么回事，突然感到被另外一个男人抱住特别你刺激，而
且这个男人还是人家的公公，岁数比我自己的爸还大，当然就感到特别的兴奋，
所以就控制不住的把两条手臂搭在你爸的双肩上，然后就紧紧的抱住你爸的脖子
…啊呀，不说了，真的好羞人哦！」小莹说到最后，居然羞涩的把脸紧紧的埋在
了我你怀里面。

　　「老婆…」我听得已经兴奋不已了，自我感觉裤裆里面鸡巴很硬了，也达到
了可以抽插的程度了，就异常兴奋的喊了一声。

　　「老公，你的现在很硬了，人家不说了，真的感到好羞人哦，好不好？」小
莹的手掌一直在我的裤裆里面握住我的鸡巴，当然感到我的鸡巴已经很硬了，完
全可以抽插了，所以就异常羞涩的对我说。

　　「嗯，老婆，不说了，咱们开始做爱情运动吧！」我边说边伸手把小莹的露
肩吊带下摆的超短裙给拉到她的腰间，使她里面的小内裤露了出来。

　　孩子都三岁多了，也算是老夫老妻了，所以小莹并不是很羞涩，还主动配合
我把她的小内裤给脱了下来挂在另一条雪白浑圆的大腿上，把女人身体上最神密
的部位展示在我的眼前。

　　我看着小莹赤裸裸的下体，就更加兴奋了起来，胯间的鸡巴也更加坚硬了，
连忙把自己身上的四角内裤给脱下来，中国男人标准的鸡巴就暴露了出来。

　　小莹偷偷的瞄了一眼我胯间的鸡巴，脑子里就莫名的想起父亲胯间的那条庞
然大物，上午已经品尝过那根庞然大物了，那种被庞然大物在自己密穴里抽插的
舒服和快点，真的是令自己今生难忘！现在老公的鸡巴在自己的蜜穴中抽插，都
不知道有没有感觉呢？我脱下内裤后，就想把小莹露肩吊带睡裙给脱下来，但是
被小莹阻止住了：「老公，就不用脱下来了，你如果想看，就可以人家的睡裙和
胸罩推到上面去啊！」

　　「嗯！」我听了应了一声后，就把她的睡裙推了上去，然后再把小莹胸部上
的两个罩杯也给推了上去，顿时小莹胸部上的两只白嫩嫩的丰挻饱满的乳房就裸
露了出来，我又是一阵兴奋，双手分别握住两只白嫩而富有弹性的乳房揉搓了几
下后，就把身体压在小莹的身上，又开始我们的老三样欢爱。

　　当我的鸡巴插入小莹的密穴中时，小莹虽然感到了舒爽，但是远远不及父亲
鸡巴插入的舒爽，但还是佯装着很舒爽的样子轻声吟叫着：「嗯…老公…好舒服
…」

　　我根本不知道小莹是为了让我更有自信，是故意佯装着好像被我抽插的很舒
服的样子而鼓励于我的。所以我见小莹被我抽插的这么舒服，就压在她的身上就
更加努力的挺动着屁股抽插了起来。

　　「嗯…嗯…老公…你好棒…人家被你搞得好舒服…嗯…老公…再快一点…」

　　小莹两条白嫩嫩的圆滑玉臂紧紧的缠绕在我的脖子上，边挻送着她的屁股迎
合我的抽插，边发出兴奋的呻吟声。

　　我被她惹人的呻吟声给刺激的就拼命的挻动着屁股抽插了起来，但是我还是
感到小莹的蜜穴里面就像个无底洞似的，就凭我怎么努力，怎么使劲，鸡巴就是
插不到蜜穴的最深处，这使我感到异常的羞愧，心里面也莫名的想着要是父亲胯
间的那根庞然大物插入小莹的蜜穴中，肯定会插到最深处的，我想着想着就更加
的兴奋了起来，虽然鸡巴插不到最里面，但是我还是非常努力的想让小莹更舒服
些。

　　不管怎么样，蜜穴是会收宿的，小莹还是感到了舒服，但还是绝对不能和父
亲胯间那根庞然大物相比的！我压在小莹的身上抽插了好一会儿后，就把身体抬
了起来，变成跪在小莹两腿之间抽插了，这也是我们老三样之一的姿势了！在我
再次努力了几分钟后，我终于把精液射进了小莹的蜜穴中，而小莹也是得到了一
次小高潮！我们把下体擦干净后，我又搂抱着小莹半裸的身体，而小莹也温顺的
依偎在我的怀中。

　　「老婆，舒服吗？」我搂着小莹的身体有些羞愧的问她，因为我知道鸡巴不
能插入蜜穴的最深处，小莹绝对是达不到最舒服的！「老公，舒服！今天你真厉
害哦！」

　　小莹说着就抬起脸来，在我的额头上亲了一下！我有一种预感，感到小莹都
是装着舒服的，但我也不可能道破，心里面真的很感激她，这样善解人意的老婆
再也不到一个了……

　　【未完待续】
　【翁媳乱情】第三部

　　第三章：小莹的条件

　　第二天，我们起床洗漱、穿戴好就来到餐厅吃了父亲的做的早餐后就去上班
了。

　　在送小莹去她单位的车上，我就又忍不住的含笑对小莹说：「老婆，你今天
戴在脖子上的钻石项链真的好漂亮哦，刚才我们在吃早餐的时候，你有没有发现
我爸的眼睛一直在盯着你脖子上的钻石项链看呢？呵呵！」

　　小莹听了俏脸一红，她怎么会不知道在吃早餐的时候，父亲是一直盯着自己
脖子上的项链看呢？她还知道父亲看自己脖子上的项链除了感到漂亮好看外，还
有一种别的暧味意思！

　　「人家怎么知道呢，一直在埋头吃饭呢！」小莹狡辩着对我说。

　　「老婆，刚才我们在一起吃早餐，你咋又一声不吭呢？这样下去你和我爸怎
么能发展下去啊？」我居然担心起小莹和父亲的往后发展了，因为我昨晚在和小
莹欢爱的时候，又见自己的鸡巴准是插不到小莹蜜穴的最深处，对她的愧疚也是
越来越强烈，所以尽量想早点让他们发展下去，自己做不到的事，让父亲帮忙给
做了，这样小莹也会得到最大满足，自己也解少对小莹的愧疚，我这可不是带着
绿妻情节去想的，绝对是为了小莹而想的！

　　小莹听了俏脸又是一红，娇嗔道：「人家都不急，你急什么嘛？」

　　「老婆，我这不是为你着想的吗？呵呵！」我笑呵呵的说。

　　「为我着想？不是，你这是为我着想？你可要把话给我说清楚！」小莹听了
非常的震惊，居然不干了，非常我说清楚。

　　「呵呵！」我听了笑而不答。

　　「喂，王俊凯，你什么意思啊？我要和你爸发展下去，还不是为了你啊，为
了你能过绿妻瘾我才答应你和你爸发展下去的，要不我怎么可能会做出这种羞涩
之事呢？你现在倒好，到头来还说是为我着想？你今天要是不把这事给我说清楚
，我就跟你没完！」小莹见我笑而不答的样子，顿时就给气疯了，说到最后还给
我给我放下了狠话。

　　我也想不到小莹突然会这么激动，顿时也给吓了一跳，就连忙对她解释着说
：「老婆，你是误会我了！」

　　「误会？那你说啊！为什么说是为我着想的？你说啊！」小莹还是很冲动的
对我吼着。

　　「老婆，你先别冲动嘛，听我说啊！」我都被小莹的冲动吼着我说模样儿给
吓得也都慌了。

　　「那你说，我在听着呢！」小莹气乎乎的对我说。

　　其实也不怪小莹会这样冲动的，毕竟她和父亲现在是关联在一起的，本身心
理就处在特别羞愧和敏感之中，所以我稍稍说一些让她感到敏感的话，她就会控
制不住的冲动起来！所以我也是非常理解的！

　　「老婆…」

　　「谁是你老婆？我不是你老婆！」我刚刚喊了老婆两个字，正想接着对她解
释时，就被她气乎乎的给打断了！

　　「老婆，你这样冲动，我怎么跟你解释啊？嘻嘻！」我见小莹生气的模样这
么可爱，就嬉笑着对她说。

　　「别嬉皮笑脸的，不用解释了，现在给我好好开你的车，快到单位了！」小
莹又横了我一眼说。

　　「这…」

　　「别说了！」小莹又打断了我的话。

　　我只能闭嘴了，因为小莹正在气头上，我可不像碰鼻子呢！然后我就认真的
开着车，但还是忍不住的偷偷瞄了一眼坐在右侧的小莹，见她俏脸微红，呼吸也
不均匀，胸部高耸丰挻的两只饱满乳房随着她不均匀的呼吸而不停的起伏着…到
了小莹的单位门口，小莹就一声不吭的打开车门下了车，然后就转过身来对我说
了一句：「发信息给我解释清楚！」

　　我正想张口说话，就听见「呯」的一声，车门被她关上了，然后她就转身往
单位的大门口走去了。

　　我的嘴巴都成O型的僵住了！等我回过神来的时候，小莹那曼妙高挑的性感
身体都已经消失在单位大门里面了！我苦笑了一下，然后就启动车往单位方向开
去…

　　到了公司的办公室，我先把手头上比较重要的工作在电脑上先做了，然后就
急不可待的拿出手机给小莹发信息解释：「老婆，你真的是误会我了，你知道吗
？昨晚和你在欢爱时，我越来越感到惭愧难当了，我每次都进不到你的最深处，
知道你肯定得不到最大的快感和满足，你知道我有多惭愧吗？所以我急着想你和
我爸快点发展下去，我爸的那东西又是那么的硕大，肯定能进入你的最深处，也
会使你得到最大的快感和满足，把我的缺陷给弥补上，这样你也得到了满足，我
以后也不会太愧疚了，所以才在车里跟你开玩笑的说了那么一句，对不起，老婆
，都是我不好，要是我的那东西也像我父亲那么的庞大，我也不会对你那么的愧
疚了，老婆，都是我的错，请你别再生气了！」

　　我发这条信息后，才深深的舒了一口气，刚才在打字的时候也是动了真情的
，说得也是心里话，而且我还恨自己胯间的鸡巴为什么没有像父亲的那么大？害
得自己每次和小莹欢爱她都得不到最大的满足。

　　我靠在老板椅的靠背上，闭目养了一会神后，就收到了小莹的回复：「老公
，对不起，是我误会你了！你没必要感到愧疚的，只要我们相互爱着对方，就是
我最大的满足了！」

　　我看了小莹回复过来的这条信息后，就感到更加的惭愧了，我和她三年恋爱
四年婚龄，从来没有对她撒过一句谎，昨天居然为了一条项链对她撒了谎，这使
我心里一直都感到很不安，也想过我这么做简直就是一个伪君子，这绝对不是我
平时的风格，如果不把这事对小莹说清楚，我真的会愧疚一辈子的，所以我决定
把这件事向小莹说清楚，这样我的心也不会被良心折磨一辈子的，我爱小莹，我
绝对不能对她有一点点的隐瞒。

　　我想到这里，就又想在手机上打字，但是然想起来我万一把这件告诉了小莹
，让她知道了项链是父亲买的，她一生气把项链还给自己怎么办？她又那么喜欢
那条项链，到头里还是空欢喜一场，这会使她更生气的！我想到这里，还是下定
决心暂时不把这件事告诉她，没准她现在正对同事们炫耀她脖子上的钻石项链呢
，自己如果发信息告诉她项链是父亲买的，那且不是给她泼凉水吗？想到这里，
我还暗暗庆幸自己幸好没有发信息告诉小莹项链的真相，然后就在发信息给她：
「老婆，我爱你！但是我也想你能得到身体上的生理满足，我真的很希望你能和
我父亲早点发展下去！也让我过了绿妻瘾，你自己也早点得到生理上的满足！

　　只要你的心灵不出轨，身体上的出轨我是完全可以接受的！老婆，我说得都
是真心话！希望你好好考虑一下！」

　　发出信息以后，小莹半天也没有回信息过来，我以为小莹不想和我的父亲再
发展下去了呢，所以就没有给我回信息了，也或许她正在忙工作，所以我就又投
入了工作中！

　　但是过了半个小时后，突然又收到了小莹的一条信息：「老公，我刚才考虑
了很久，你说得也是有些道理道的，我也已经下定决心了，听你的，准备和你爸
发展下去了！老公，你放心，我绝对不会心灵出轨的，我心里只爱你一个人，我
对父亲也只是身体上的出轨，这样一来，也能解除你父亲犯病时的痛苦，我也能
得到极大的满足，你也会过足你的绿妻瘾。所以我下定决要和你父亲发展下去，
但是你千万别以为我是个坏女人，我这样做也是迫不得已的，谁叫你父亲误食淫
羊藿呢？谁叫你要我帮你父亲解除痛苦呢？谁叫你有绿妻情节呢？如果以后万一
发生什么事，你也要承担一半责任的！」

　　我看了小莹给我发的这条信息后，顿时就异常的高兴，知道小莹终于是开窍
了，就连忙发信息回复她：「老婆，你就放一百个心好了，我绝对不会说你是个
坏女人的，万一出什么事，就让我承担全部的责任好了！」

　　我把这条信息发出去后只一会儿时间，就收到了小莹的信息：「老公，但是
我也是有条件的，如果我和你父亲再发展下去，你不能探究我们的隐私，要给我
们足够的自由空间，不能干扰我们，不许吃醋，不许生气，不许不爱我！老公这
些你都能做到吗？」

　　我看了小莹发给我的信息后，顿时就深深的倒吸了一口冷气，也感到了很重
的压力！小莹毕竟是个女博士，提出的条件也是非常周全的，我拿着手机再次看
了这条信息一遍，心里都有些发毛了，不能探究他们的隐私？要给他们足够的自
由空间？不能干扰他们？这岂不是要把我一脚给踹了？但是要给他们足够的自由
空间和不能扰他们这两条我还是能免强接受的！不能探究他们的隐私，这我可接
受不了的，我还是要考虑到自己的绿妻瘾，如果连他们的一点点隐私也不知道，
那还过什么绿妻瘾呢？

　　所以我想着这一条是不能签应的，后面的几条我都是百分百能做到的，那就
是不许吃醋，不许生气，不许不爱她！我考虑了好一会儿，才拿起手机给小莹发
信息过去：「老婆，你提出的条件有一条我不能答应你，其它的我都可以答应你
的！」

　　小莹很快就回信息过来问我：「老公那一条？」我连忙发过去对她说：「就
是不能探究你们的隐私这一条，因为你知道，我是个有绿妻情节的人，要是连你
们的一点点隐私也不知道，我还怎么过绿妻瘾呢？老婆，你说我说的对不对？」

　　我把这条信息发给小莹后，等半天也没有再等到小莹回信息过来，正当我以
为小莹会放弃再和父亲发展下去的时侯，就收到了小莹的信息了：「老公，这个
我可以考虑一下，如果我心情好，不是不可以给你透露一些隐私的！」

　　我看了这条信息后，心里顿时就又高兴了起来，小莹的意思很明显了，我是
可以探究他们的隐私了，当下就高兴的回信息过去说：「老婆，那就这么说定了
，你尽快和我父亲发展下去吧！但前提是你绝对不能是心灵出轨，只能身体出轨
！」

　　小莹又很快回了过来问我：「老公，难道你就这么不相信你的老婆吗？」我
连忙回过去说：「老婆，我相信你，绝对相信你的！」

　　小莹回过来说：「那不就得了吗？行啦，不说了，这事就这么定了，我要工
作了！」后面是个拜拜的表情！我看了小莹的这条信息后，也不再和她说什么了
，也给她回了一个拜拜的表情过去后就终止了我们的聊天。

　　但是我已经无法平静下来工作了，想着小莹已经答应再和父亲发展下去，这
使我感到特别的刺激，但不知道小莹会以什么样的方式再和父亲发展下去呢？这
事我真的很想知道，但是小莹的条件说的得清楚，要我不能干扰他们，这使我感
到很郁闷！刚才从上面传来的一份文件，我必须要处理好，所以我尽量使自己平
静下来，集中精神投入工作中…

　　到了晚上下班时间，我就开车去小莹的单位把她接了过来，今天甜甜还在岳
母家，所以我们不用去幼儿园接她了，我就把车直接往自己居住的福元小区开去
。

　　在车上，我还是终于忍不住的问小莹：「老婆，你准备怎么和我父亲发展下
去呢？」

　　小莹听了显得很惊讶的问我：「老公，不是在信息上说了吗？你是不能干扰
我们的！你怎么马上就不守诺言了呢？」

　　「不是，老婆，我这不是怕你想不出办法怎么和我父亲发展吗？我是想帮你
参谋参谋啊，呵呵！」我笑着对小莹说。

　　「老公，谢谢你！但是也对不起，我不需要你的参谋，我自己会知道怎么做
的！」小莹谢绝了我的好意。

　　我听了一脸的尴尬！没想到小莹会这么干脆利落的谢绝了，我也不好意思再
说什么了！小莹见我被她谢绝了尴尬表情，边就忍不住的抿嘴自笑了一下。

　　沉默了好一会后，我又忍不住的问小莹：「老婆，那你总可以告诉我，你们
准备几时开始行动起来呢？」

　　「老公，这好像也是在不可以打扰我们的条件之内吧！」小莹含笑着对我说
。

　　「老婆，你个女博士，打扰和探究你要分清楚好不好，我们的条是我不可以
打扰你们，探究嘛，呵呵，你说是可以考虑的，我问你的可是探究啊，而不是打
扰哦？」我就对小莹讲是道理来！

　　「老公，你还是没弄明白啊，你问我就已经在打扰我了！」小莹笑咪咪的对
我说。

　　我被小莹的话顿时就给说得哑口无言了，她还真不亏是个女博士，我用了那
么多句话给她讲道理，却被她一句话就给说的哑口无言了。

　　小莹又得意的抿嘴自笑了一下，然后就对我说：「老公，以后你可要记住哦
，有些事你问了我也是不会告诉你的哦！」

　　我听了尴尬的连脸上的肌肉也抽搐了几下…

　　我们到家的时侯，父亲已经做好了晚饭，我就直接坐在餐桌上吃了起来，而
小莹还是习惯性的先到房间里的卫生间上厕所后就过来和我们一起吃。

　　在吃饭的时候，小莹还是默默无语的一直在埋头吃着米饭，而我和父亲却有
一句没一句的聊上几句，但是我不难发现父亲已经好几次在偷偷看着小莹脖子上
的钻石项链了，我当然也没有给道破。

　　吃了晚饭，小莹还是和以往一样直接回到了房间。

　　父亲就开始收拾餐后的残局！而我却坐在客厅里的沙发上郁闷的很，小莹对
父亲那么的冷淡，他们怎么发展下去呢？真的是黄帝不急太监急！当我回到房间
里面的时候，小莹已经洗了澡躺在床上了！我也就进入卫生间洗了个澡出来，然
后来到床边就躺在了小莹的身边，你还是忍不住的问小莹：「老婆，那你就大概
告诉我个时间，你们到底几时开始行动起来？」

　　「这个还真的不好说呢？我也不知道你爸到底几时会再犯病呢？」小莹随口
对我说。

　　「老婆，你莫非就想等我爸再次犯病了，你才和我父亲发展啊…」我听了顿
时就明白了过来，所以才这么对小莹说。

　　「不行吗？」小莹听了就反问我。

　　「行行行，我不是不能干扰你们吗？你们想怎么样就怎么样呗！」我连忙对
小莹说。

　　「咯咯，这还差不多！」小莹听了娇笑着对我说。

　　我也是无语了，但是心里却在暗暗想着，如果想早点让小莹和父亲发展，我
这段时间都不和小莹欢爱，等她忍受不住了的时侯，就会找父亲了！我想到这里
面，就得意思的抿嘴笑了笑。

　　「老公，你干嘛在自笑啊？捡到钱包了？」小莹见了就好奇的问我。

　　「呵呵，没有，没有，咱们还是早点睡觉吧！」我说着就佯装要睡觉的样子
闭上了眼睛……

　　【未完待续】

　　【翁媳乱情】第三部

　　第四章：下定决心

　　接下来的三天，我们像以往一样，上班下班，父亲每天都在家里做饭打扫卫
生，也没有再犯病，而小莹不管在吃早餐还是吃晚餐，一直都没有和父亲说话，
这使我都开始怀疑小莹是不是在骗我了，要不怎么会连一点点的动静也没有呢？
而且见到父亲比像陌生人还像陌生人！

　　这天晚上我们躺在床上，我还是忍不住的问小莹：「老婆，咋回事啊？咋一
点动静也没有呢？」

　　「你急什么呢？这种事能急得来吗？」小莹白了我一眼后，然后就没好气的
对我说。

　　「老婆，那你得行动起来啊，我见每次坐在餐桌上吃饭，你见了我爸就像见
了敌人似的，一句话也不和我爸说，这样下去你们怎么可能会有所发展呢？我开
始怀疑你是不是在骗我了！」我很担心的对小莹说。

　　「咯咯，老公，你放心吧，我骗你干嘛呢？」小莹娇笑着对我说。

　　「唉…我爸怎么就不犯病了呢？」我刚喃喃自语的完，就突然想起来高兴的
对小莹说：「老婆，我有办法了，哈哈！」

　　「嗯？」小莹见我突然高兴的喊叫着说，就被我搞不懂了！

　　「老婆，你在家就穿性感点的衣服，我爸看了，不就马上犯病了吗？」我兴
奋的对小莹说。

　　「老公，你瞎说什么呢？我们以前不是都巴不得你爸不要犯病吗？你现在倒
好，居然这么想你爸犯病？都按得是什么心理呀？真是的！」小莹听了又没好气
的白了我一眼说。

　　「睡觉！」听了小莹的话，我无语了！一转身就把后背朝着小莹说了一句！

　　小莹见了，就忍不住的抿嘴笑了笑了一笑！我虽然后背朝着小莹说睡觉，但
是又怎么能睡的着呢？想着都已三四天都没有和小莹做爱情运动了，小莹怎么一
点动静也没有呢？也从来没有给我发欢爱信号，真的是奇怪了，而且这几天我都
是故意不离她的，每晚睡觉前我都是后背朝小莹的，而她也是后背朝我的，但是
每天早上我们醒来的时候，小莹都是躺在我怀里面的，而我也是紧紧的把她的身
体搂抱在自己的怀中，小莹见了都是满脸羞红的连忙把她的身体从我的怀中挣脱
了出来，而我也有些尴尬的放开了她的身体！

　　其实，小莹不是没有和父亲在发展，而且发展的还很好呢，只不过小莹都是
瞒着我而己的，因为在信息的条件中，我不能探究他们的隐私，不能打扰他们，
还要给他们足够的自由空间！这样一来，小莹就是瞒着我和父亲发展也是理所当
然的！所以小莹都是一直隐瞒着自己的！

　　其实小莹戴上钻石项链的那天，她刚刚到单办公室的时候，就收到了父亲的
一条信息：「梦莹，早上在吃早餐的时候，爸看到你脖子上戴着爸买给你的项链
，真的好漂亮啊，爸也非常的高兴，你终于可以光明正大的戴上我买给你的项链
了！」

　　小莹看了父亲的这条信息后，精美绝伦的漂亮脸颊上一红，顿时就想起了昨
晚和老公欢爱时老公的鸡巴总是插不到自己蜜穴的最里面，感到每次的插入自己
蜜穴里面还是空荡荡的，非常的不舒服，而且棒身摩擦蜜穴里面的嫩肉也不是特
别的舒服。

　　以前和老公欢爱时都是没有这种不舒服感觉的，可能是昨天上午和父亲发生
了翁媳禁忌之事后，父亲的庞然大物插入自己的蜜穴中，是那么的饱满，那么深
入，每次都能插入自己蜜穴的最深处，硕大的龟头都能碰到子宫，而且粗大的棒
身随着不断的抽插、摩擦着蜜穴四周的嫩肉是异常的舒服。蜜穴第一次有过这么
粗大的肉棒抽插过，所以小莹才会感到老公的鸡巴在自己蜜穴中抽插的不知足了
！但是怕伤了老公的自尊，所以小莹还是佯装着被老公操得很舒服的样子。

　　昨晚老公虽然很努力，想尽量让自己感到舒服，但自己被公公的庞然大物操
过后，确实是舒服不起来，当时脑子里一直在想着公公胯间的庞然大物，要是现
在压是自己身上的是自己的公公、在自己密穴中抽插着的也是公公胯间的大鸡巴
那该有多好啊！所以当时的小莹心里面是一直想着父亲胯间大鸡巴的！恨不得在
自己蜜穴里面抽插的就是父亲的大鸡巴，想起上午被父亲那根庞然大物抽插的是
那么的有快感和满足感，那种快要到高潮时欲仙欲死的感觉简直舒爽的快要升上
天了。

　　小莹也是第一次和老公在欢爱中思想上背叛了老公，压在她身上努力抽插着
自己蜜穴的是老公，但是自己脑子里幻想着的却是自己的公公，事后小莹也是感
到非常愧疚，感到很对不起自己的老公！但是生理上的满足需求还是背叛了她，
所以她也下定决心要和自己的公公再发展下去，因为自己的蜜穴太需要公公胯间
的大鸡巴给自己带来快感和舒爽，带来老公永远给不了自己的那种欲仙欲死的满
足感！所以在收到父亲的信息时，心里面还是感到很欣喜的，只是父亲在信息中
说到了钻石项链，小莹感到有些羞涩，因为自己脖子上戴着的毕竟是父亲买给她
的项链，虽然是经过老公的手送给自己的，但毕竟还是父亲花钱买的！

　　小莹看了父亲发给她的信息后，俏脸一红，然后就回了一条信息过去：「爸
，谢谢你！」

　　父亲也很快回信息过来：「梦莹，昨晚爸差点被你们吓死了，以为你把咱俩
的事告诉了俊凯呢？」

　　小莹看了父亲发过来的信息，就忍不住的抿嘴笑了笑，然后就发信息过去：
「爸，没想到你的胆子这么小啊？」

　　父亲马上回了过来：「梦莹，这不是胆子小的问题，这是爸要回老家的问题
啊！如果被俊凯知道我们做出对不他的事，爸只能回老家了！」

　　小莹看了这条信息后，心里也是吓了一跳，要是父亲回老家了，自己怎么办
？自己的蜜穴刚刚被他开发出来，他就一走了之？所以就连忙发信息告诉父亲：
「爸，你放心吧，你也不用怕，一切我都会安排妥当的，俊凯要是知道了也是绝
对不会怪你的，而且还会对更尊敬的！」

　　父亲马上回信息过来，显得很激动：「梦莹，你说得是真的吗？是真的吗？
」

　　小莹见了这条信息后，俏脸又一红，但还是忍不住的抿嘴一笑，然后就回了
信息过去：「爸，是真的呢！所以你就不用担心害怕了！一切有我呢！」

　　父亲又马上回过来信息：「梦莹，那简直是太好了！梦莹，那咱们以后还能
不能再做那种事呢？」

　　小莹看了父亲的这条信息后，精致优雅的脸上又是一红，但却莫名的感到了
刺激和兴奋，就羞涩的咬了咬下唇后就给父亲发过去一条信息：「爸，只要你别
回家，我们还是能的！」发出去这条信息后，梦莹感到特别的羞涩，整张脸都红
了起来，但又感到特别的刺激！

　　父亲又马上发来了信息，又显得特别的激动和兴奋：「梦莹，爸不回老家，
爸再也不回老家了，梦莹，其实那天你帮爸手淫后，爸心里面一直都是喜欢你！
」

　　小莹看了这条信息后，俏脸又是一热，正想给父亲回信息的时侯，手机上突
然收到一条老公发来的信息，顿时就点开一看，天呐，这多的字啊，才想起是老
公给自己发过来的解释信息，但是怕父亲那边等急了，所以就先给父亲发了一条
信息过去：「爸，我现在有事了，等会有时间再给你发信息！」

　　给父亲发去信息后，就点开了老公俊凯发过来的信息看了起来：「老婆，你
真的是误会我了，你知道吗？昨晚和你在欢爱时，我越来越感到惭愧难当了，我
每次都进不到你的最深处，知道你肯定得不到最大的快感和满足，你知道我有多
惭愧吗？所以我急着想你和我爸快点发展下去，我爸的那东西又是那么的硕大，
肯定能进入你的最深处，也会使你得到最大的快感和满足，把我的缺陷给弥补上
，这样你也得到了满足，我以后也不会太愧疚了，所以才在车里跟你开玩笑的说
了那么一句，对不起，老婆，都是我不好，要是我的那东西也像我父亲那么的庞
大，我也不会对你那么的愧疚了，老婆，都是我的错，请你别再生气了！」

　　看了老公的这条信息后，小莹真情实感！原来是自己误会老公了，精致的脸
上顿时就透露出愧疚的表情，考虑了好久之后，才给老公发回了一条信息过去：
「老公，对不起，是我误会你了！你没必要感到愧疚的，只要我们相互爱着对方
，就是我最大的满足了！」

　　小莹发出这条信息后，大概等了四五分后，就收到了老公发来的信息：「老
婆，我爱你！但是我也想你能得到身体上的生理满足，我真的很希望你能和我父
亲早点发展下去！也让我过了绿妻瘾，你自己也早点得到生理上的满足！只要你
的心灵不出轨，身体上的出轨我是完全可以接受的！老婆，我说得都是真心话！
希望你好好考虑一下！」

　　小莹看了老公发来的这条信息后，也感到老公说的很有道理，也更加下定决
心要和父亲再发展下去了！此时的小莹心情有些激动，脑子里面又莫名的浮现出
公公胯间大鸡巴把自己蜜穴抽插的非常舒爽的感觉。

　　也没有急着给老公回信息，而且先发信息给父亲，想和父亲先沟通一下再回
复老公！

　　当下小莹就给父亲发过去一条信息：「爸，刚才我有点事，现在忙好了，你
在干嘛呢？」

　　父亲马上就回信息过来，他好像一直在拿着手机等着小莹给他发信息似的。
小莹就拿着手机看着父亲给她发来的信息：「梦莹，没事没事，你工作重要，和
爸聊天是次要的，爸刚刚擦了地，正在客厅里拿着手机在等你信息呢！」

　　小莹看了父亲的信息后，又抿嘴自笑了一下，父亲还真有趣，拿着手机等我
发信息给他！顿下就给他回了一条信息过去：「爸，我已经想好了，以后我们可
以继续做那种事的！」发出信息后，小莹已经羞涩的俏脸通红了，她都不知道自
己居然会给公公发这种暧味的信息，但是她的心里又很清楚，自己是被公公胯间
的庞然大物给迷恋的都无法自拔了，还有身后的老公一直在支持自己！

　　父亲很快就回信息过来：「梦莹，那真的太好了，你知道吗？爸也是很想你
的！那咱们几时可以再来一次，爸真的好期待啊！」

　　小莹看完信息，顿时也羞涩的咬了咬下唇后就给父亲回了一条信息：「爸，
这要等我的消息，到时候我会通知你的！」

　　父亲马上就回了过来，显得很高兴：「好的，好的，爸等你消息，等你通知
就好了！」

　　小莹看了后就马上回过去：「爸，好的，那我们先不聊了，你等我消息就可
以了！」

　　父亲可能以为小莹又要忙工作了，就没有再发信息过来了。

　　小莹停止了和父亲的聊天后，就开始思考起来，大概思考了十几分钟后，就
咬了咬下唇，拿起手机点开老公的微信，在手机上面开始打字：「老公，我刚才
考虑了很久，你说得也是有些道理道的，我也已经下定决心了，听你的，准备和
你爸发展下去了！老公，你放心，我绝对不会心灵出轨的，我心里只爱你一个人
，我对父亲也只是身体上的出轨，这样一来，也能解除你父亲犯病时的痛苦，我
也能得到极大的满足，你也会过足你的绿妻瘾。

　　所以我下定决要和你父亲发展下去，但是你千万别以为我是个坏女人，我这
样做也是迫不得已的，谁叫你父亲误食淫羊藿呢？谁叫你要我帮你父亲解除痛苦
呢？谁叫你有绿妻情节呢？如果以后万一发生什么事，你也要承担一半责任的！
」小莹在手机上打了这么多的字发给老公俊凯后，终于深深的舒了一口气。

　　但马上就收到了老公信息：「老婆，你就放一百个心好了，我绝对不会说你
是个坏女人的，万一出什么事，就让我承担全部的责任好了！」

　　小莹看了信息后，就把自己刚才考虑好的几个条件打字发给老公俊凯：「老
公，但是我也是有条件的，如果我和你父亲再发展下去，你不能探究我们的隐私
，要给我们足够的自由空间，不能干扰我们，不许吃醋，不许生气，不许不爱我
！老公这些你都能做到吗？」小莹发出信息后，心里面也是非常紧张和不安的，
因为自己向老公提出的条件是有些不合常理的，也很强势，怕老公会不同意自己
其中的几个条件！

　　果然不出所料，老公俊凯回过来信息对她说：「老婆，你提出的条件有一条
我不能答应你，其它的我都可以答应你的！」

　　小莹看了这条信息后，也不是很意外，就发信息过去问老公：「老公，那一
条？」

　　老公俊凯回过来说：「就是不能探究你们的隐私这一条，因为你知道，我是
个有绿妻情节的人，要是连你们的一点点隐私也不知道，我还怎么过绿妻瘾呢？
老婆，你说我说的对不对？」

　　小莹看了这条信息后，考虑了一下后就给老公回了一条信息过去：「老公，
这条我可以考虑一下，如果我心情好，不是不可以给你透露一些隐私的！」

　　发出这条信息后，小莹的俏脸上就红了一下，心中隐隐感到有些兴奋，突然
又收到老公的信息：「老婆，那就这么说定了，你尽快和我父亲发展下去吧！但
前提是你绝对不能心灵出轨，只能身体出轨！这也是我的条件！」

　　小莹看了后就咬了咬下唇，然后就回了一条信息过去：「老公，难道你就这
么不相信你的老婆吗？」老公立马回了过来：「老婆，我相信你，绝对相信你！
」

　　小莹看了信息后，见聊的也差不多了，老公也要工作，自己也要工作了，所
以就回过去对老公说：「那不就得了吗？行啦，不说了，这事就这么定了，我要
工作了！」后面是个拜拜的表情！

　　此时坐在办公椅上的小莹感觉自己的脸好烫好汤，而且浑身也有些燥热，两
腿间的小蜜穴也有生理上的反应了，小莹感到特别的羞涩，老公那边已谈妥了，
公公那边也在等自己的消息，本来想等公公再次犯病的时候和他再做一次那种欲
仙欲死的事，但是老公一直在催促着自己，自己也有些等待不下去了，因为被公
公胯间那庞然大物抽插的快感和满足使自己现在还回味无穷……

第五章 再次犯病

　　到了下两点多，小莹收到了父亲的壹条信息：梦莹，爸壹直拿着手机在看，
就是等不到妳的消息，心里好急呢，所以就忍不住给妳发了壹条信息，对不起啊
！妳如果在工作就不用回了，就当爸没有给妳发这条信息！

　　小莹看了父亲给她发的这条信息后，本来平静下来的心又开始不平静了，芳
心也呯呯乱跳了起来，工作也没心思了，考虑好久后才拿起手机给父亲回了壹条
信息：爸，妳别急嘛，我既然答应了妳，就会守诺言的！

　　父亲马上回来了信息：梦莹，爸不急，爸不急，爸不打扰妳了，妳安心工作
吧！ 　　小莹看了信息后，心里在抱怨着父亲，我这样突然发过来壹条信息，
能让我安心工作吗？

　　把手机放在办公桌上后，小莹想静下心里工作，但是却怎麽也安静不下来！
脑子里莫名的就浮现出父亲胯间的庞然大物，要是老公的有那麽大那该多好啊？
最终还是在胡思乱想中到了下班的时间。

　　可能是今天下定决心要和父亲再展下去的原因，也在信息里和老公还有公公
都表决了，所以小莹回到家里的时候都感到特别的尴尬，在吃饭时壹直不说话，
吃完后就像逃离似的回到了房间。

　　晚上躺在床上，老公俊凯还是催促了几句要自己快点和父亲开始发展，小莹
只是告诉他急什麽呢。然后老公也没有多说什麽，转身后背朝着自己，小莹是个
要强的女人，见老公后背朝她，好也把身体壹转，也是屁股朝着老公。

　　等第二天醒来的时侯，小莹见自己居然躺在老公的怀里面，顿时就羞涩的俏
脸通红，连忙羞涩涩的从他的怀中挣脱了出来。见老公对她抿嘴笑了笑，小莹就
更加的感到羞涩了。

　　在吃早餐的时候，小莹还是默默无语的吃完了早餐，虽然和父亲已经有过壹
次肌肤之亲，但她还是不敢看着父亲，可能昨天在信息里对父亲的表决使她感到
特别羞涩和尴尬的原因引起来的吧！ 　　到了单位后，小莹还是安心的投入工
作中，但是到了上午十点左右，她又开始不安心了，因为父亲又给她发了壹条令
她震惊又感到惊喜的信息：梦莹，爸又犯病了！ 　　小莹先是吓了壹跳，然后
俏脸就发热了起来，芳心就开始呯呯乱跳了起来，想着父亲在家好好的怎麽又会
犯病了呢？就连忙发信息问父亲：爸，妳壹个人在家怎麽会突然犯病了呢？

　　父亲回过告诉她：梦莹，爸都不好意思说出口啊，爸真该死！

　　小莹又连忙回过去回父亲：爸，妳就真说吧，咱俩都那样了，妳还有什麽不
好意思说的呢？

　　过了两三分钟后，父亲才发来告诉她：梦莹，我壹个人在家里想着想着就犯
病了！ 　　小莹连忙发过去问他：爸，妳想什麽啊？就犯病了呢？ 　　父亲
好像很尴尬的回过来告诉小莹：梦莹，爸，爸脑子里壹直在想妳呢，所以想着想
着就犯病了啊，梦莹，爸真该死，不应该想妳的，但是爸又控制不住的想妳，梦
莹，这次妳不要理爸，爸能挺过去的！

　　小莹看了这条信息后，就倒吸了壹口冷气，连忙发信息对父亲说：爸，妳就
别撑强了，妳先忍忍，我等壹会就下班了，马上回家去！

　　小莹这两天的思想正排回在怎麽和父亲发展下去中，现在见父亲突然犯病了
，也就不再犹豫不决了，下定决心等下班了趁中午休息的时间回到家里为父亲解
除痛苦，但又想起这次绝不是帮父亲手淫那麽简单，顿时就心跳加速，俏脸发热
！脑子里又莫名的想起了父亲胯间的那根庞然大物。

　　父亲又发来信息说：梦莹，谢谢妳！爸都不知道怎麽感谢妳才好，爸下辈子
就为妳做牛做马吧！

　　小莹看了后又倒吸了壹口冷气，连忙发过去指责父亲：爸，妳咋这样说话呢
，我是妳儿媳妇，帮妳解除痛苦也是应该的啊，以后千万别这样说了！要不我真
的会不再帮妳了！

　　父亲马上回了过来：梦莹，爸以后保证不说了，保证不说了！爸是怕耽误妳
上班啊，也怕太麻烦妳了，所以爸心里真的很过意不去呢，妳对爸的好，爸壹辈
子也报答不了妳的啊！

　　小莹连忙发信息过去说：爸，妳不是给我买了项链了吗？以后别再说报答不
报答的话了！

　　父亲又连忙回了过来说：好好好，爸以后不说了！梦莹，妳要是不方便就别
回家了，爸真的可以忍住的！

　　小莹看了这条信息后，知道父亲这是客套话，但是自己也是可以理解的，自
己又不在家里，现在正在单位上班，父亲真的是怕自己不方便才这麽说的，其实
父亲每次犯病时都是很痛苦难受的，所以就给他发了壹条信息过去说：爸，妳什
麽也不用说了，先忍忍，我半个小时就到家了！

　　父亲马上回过来说：好的，好的！梦莹，那麻烦妳了！ 　　小莹看了信息
后，也没有再给父亲发了，然后才知道自己已经是浑身燥热，蜜穴奇痒难忍了，
顿时又羞涩的满脸通红了起来。

　　看看手机上的时间，已经离中午下班还有十几分钟，就提前准备了下，但是
在剩下的十来分钟，小莹根本没有心情放在工作上了，她的心壹直在家中的父亲
身上了！ 　　到了中午十壹点下班时间，小莹就急不可待的离开了办公室，在
单位的大门口搭了壹辆出租车回到了家里，当进入家里的时候，就被坐在客厅里
沙发上的父亲给惹得满脸通红起来，只见他坐在沙发上，外裤和内裤被脱到膝盖
上，下体赤裸裸的暴露出壹根怒火冲天的硕大肉棒，本来鲜红的龟头由于年龄的
原因而带着暗红色，有不少的透明液体从龟头的小嘴巴里冒了出来，父亲正壹手
握住棒根，另壹只手在棒身上轻轻的抚摸着，满是岁月残留下来的黝黑脸上透露
出痛苦的表情。

　　小莹见了芳心顿时就寸乱了，不由自主的快速跳动着，整张精致漂亮的脸上
也通红了起来。

　　「梦…梦莹，爸是难受才把裤子脱了的…妳…妳不要怪爸哦…」父亲可能壹
直处在痛苦中，就连小莹怎麽进门都不知道，等小莹出现在客厅里才知道，顿时
老脸壹红，非常尴尬的对小莹说。

　　小莹听了脸上也是显露出尴尬和羞涩的表情，然后羞涩涩的对父亲说：「爸
，我没有怪妳，我能理解的！」

　　「梦莹，咱们到房间里去吧…」父亲好像已经等不及了，带着贪婪的目光看
着小莹说。

　　小莹听了惊了壹下，上次是她被欲火焚烧的在失去理智下和父亲发生了翁媳
禁忌之事的，但是现在虽然浑身燥热难受，两腿间的小蜜穴也是奇痒难忍，小内
裤也是湿了壹小片了，但是却没有失去理智，虽然已经下定决心和父亲再发展下
去，但是到了要真正真枪实弹时，小莹还是感到了紧张和羞涩，居然开始犹豫不
决了起来。

　　「梦…梦莹，妳怎麽了？」父亲见小莹在犹豫不决中，而她的脸上却越来越
红，不壹直咬着下红唇，所以才问她。

　　「爸，我还是用手帮妳弄出来吧！」犹豫了半天后，小莹才说了出来。

　　父亲听了也是壹惊，连忙对小莹说：「梦…梦莹，不是说好了的吗？咱们可
以再做…」

　　「爸，妳别说了…」未等父亲说出来，小莹就连忙阻止了他。

　　「梦…梦莹，咱们不是已经做过壹次了吗？妳也说过是很舒爽的啊…」父亲
两只眼睛直勾勾的盯着小莹胸部上高高突出的两只丰挻饱满的乳房看，边带着贪
婪的语气对小莹说。

　　「爸，对不起，上次我也是失去理智才在迷迷糊糊中和那样了的，我…我现
在真的…真的做不到…」小莹有些惊慌失措的对父亲说，这就连她自己也不知道
，本来已经下定决心的她，到了要实现的时侯，却真的做不出来了，这可能也是
壹个女人本能的生理反应吧！上次是在失去理智中迷迷糊糊的和自己的公公做出
了翁媳禁忌之事，这次在清醒下她真的做不出去那种羞人的事了。

　　父亲听了本来还带着痛苦的脸上又增添了壹种失望和表情还不死心的对小莹
说：「梦…梦莹，妳用手帮爸，爸也是会射不出来的啊，妳不是没有试过，到时
候把妳给累的够呛也是白搭的！」 　　「第壹次不是用手帮妳弄出来了吗？」
小莹咬了咬下唇后红着脸对低声对父亲说，然后不管父亲的却说就把她那曼妙高
挑的身体蹲在了父亲的跟前，伸出壹只白嫩嫩的柔软小手握住了眼鼻子底下的那
根怒火冲天的庞然大物。

　　当小莹白皙的小手壹搭在这根让好迷恋已久的大肉棒时，她的浑身就不由自
主的颤抖了壹下，真的好热好大哦！

　　父亲也是壹样，当然小莹的白皙柔软的小手搭上他的大肉棒时，兴奋的浑身
也是猛烈的颤抖了壹下，顿时脸上也透露出惊喜之色。

　　小莹已经不是第壹次帮她的公公手淫了，也算是熟门熟路了，所以握住父亲
硕大的大肉棒就开始熟练的套动了起来，她现在帮父亲手淫的时间算起来比她给
老公握住肉棒的套动都长。

　　当然小莹白嫩的小手握住父亲的庞然大物开始套动时，父亲的脸上就透露壹
和欢喜和舒服的表情。虽然没有把大肉棒插入小莹蜜穴中那样的舒服，但是暴胀
的有些疼痛的肉棒被小莹柔软如无骨的小手握住套动着，还是感到很舒服的！

　　看着手中被自己握住套动着的大鸡巴，小莹的芳心越来越寸乱，浑身也越来
越燥热起来，两腿间的小蜜穴也是越来越奇痒难忍起来，小莹边握住父亲的大肉
棒努力的套动着，边咬着下唇在暗想着，我壹定要忍住，壹定要忍住。

　　小莹的心里又在暗想着，自己已经答应自己的老公和公公再继续发展下去，
但是到了这个时侯，自己怎麽会不想和公公做那种事呢？所以此时的小莹连她自
己也不明白自己居然会这麽的执着。

　　小莹今天穿着是壹件纯白色翻领衬衫，可能是为了让脖子上的钻石项链露出
来，所以最上面的两个钮扣没有扣上，裸露出里面的钻石项链和那雪白的胸肌，
下面穿着的是壹条紧身牛仔裤，随着她的蹲下，把她的臀部形状和两条修长匀称
的大腿形状全给勾勒了出来。

　　父亲是父在沙发上的，居高临下就能看到小莹从衬衫里面裸露出来壹片白嫩
的肌肤，而且还能隐隐约约的看见那条深深的诱人乳沟，随着小莹握住庞然大物
套动时整个上身的震动，父亲还能看见乳沟两傍的淡绿色纹胸，顿时差点连两只
眼珠子都快要掉出来了。

　　大概两三钟后，小莹就换了另壹只手握住父亲的大肉棒上套动着，把换下来
的只壹只手搭在沙发的边缘，她对自己却越来越没信心了，因为只壹会儿的时间
，手都已经有些累了，身体上生理的反应也是越来越强烈起来，特别是两腿间的
蜜穴里传出来的那种奇痒难忍的感觉，使她感到好像有无数只蚂蚁在撕咬着蜜穴
里面的鲜红嫩肉似的，这种像似被撕咬着的感觉真的能活活折磨死人的，感到都
有壹种钻心般的难受，想摸又摸不到，想抓又抓不到。

　　而父亲的两只眼睛还是壹直在贪婪的盯着小莹衬衫里面衬衫里裸露出来的那
条诱人的深深乳沟看，嘴角也不由自主的出些了口水，好几次想抬手掌插入小莹
从衬衫里面裸露出来诱人乳沟中放肆的抚摸几下，但是却被他硬硬给忍住了，因
为没有小莹的同意，他不敢啊！要是把她给惹生气了，不要说吃菜，就连汤也喝
不着了。

　　又是三四分钟过后，小莹又换上另壹只手握住庞然大物努力的套动着，而且
感到双腿也有些酸痛和麻木了，浑身比之前更难受了！整张精致漂亮的脸上也透
露出壹种潮红，呼吸也变得不均匀了，胸部上的两只高耸的乳房也随着不均匀的
呼吸而不停的起伏着，从衬衫里面裸露出来的那条诱人的乳沟也明显了，里面的
淡绿色罩杯也随能看的多壹些，而且被挤出罩杯外的两块白嫩嫩的乳房肉也看得
更清楚壹些了！

　　父亲也看的越来越兴奋起来，放在两边的手掌也动了好几次，但是还是被他
硬是忍住了。

　　「梦…梦莹，妳累吗？」小莹的各种体现，父亲怎麽能看不出来呢？所以嘴
巴上还是很关心的问她，但他还有自私心的，心中却暗想着小莹越累自己却有希
望。

　　「爸，就是双腿又有酸痛和麻烦了！」小莹娇喘着说了壹句。

　　「那梦莹，妳坐在沙发上，这麽也总比蹲着好些！」父亲边说边伸手拍了拍
他身边沙发。

　　小莹听了后就咬了咬下唇犹豫了壹会后，然后俏脸壹红，就站了起来，把她
那迷人的翘臀坐在父亲的身边，但是她握住庞然大物的手掌却没有停下来，壹直
在套动着。

　　而小莹心里却是很羞涩，也有些紧张，虽然坐在父亲的身边，但是隔着四五
公分距离的！

　　父亲顿时就闻到了从小莹身上发出来的壹股体香味，他就更加的兴奋了，由
于小莹是稍稍有些把上身伏下来的，所以她那精致的脸面离父亲特别的近，父亲
看着她那精致漂亮侧脸上的肤色白嫩光滑，如果用手轻轻壹挤，都能挤出水来，
真的是太美了！而小莹胸部上的两只高耸丰挻的乳房在又在父亲的身前轻微的晃
动着，好像在引诱着父亲的能耐力似的！

　　这麽漂亮的女博士儿媳妇，父亲当然是没能耐力了，他已经好几次想抬手掌
握住小莹胸部的高耸的两只丰挻的乳房了，但他每次都硬是忍住了，现在小莹就
坐在他的身边，而且只隔着四五公分的距离，从小莹身体上发出体香使父亲有些
飘飘欲仙了。

　　父亲突然眼睛壹亮，想到了壹件自己突略的事，小莹毕竟是女人，当然会秢
持羞涩的，自己做为男人，应该要主动些的。

　　想到这里，父亲的胆子也大了，怀着已和小莹发生过壹次亲密关系的侥幸心
理，居然控制不住的抬起壹条手臂搭在了小莹的肩膀上，但是心里却是非常紧张
和兴奋的！

　　「爸，妳干嘛呢？快把妳的手臂放下啊…」当父亲的手臂搭在小莹的肩膀上
时，就见她全身颤抖了壹下，然后整张俏脸都因为羞涩而通红了起来，边耸了耸
肩，边娇喘着对父亲说。

　　父亲并没有把搭在小莹肩膀上的手臂放下，而是把他那宽大的嘴巴凑在小莹
白皙的耳朵边兴奋的对她说：「梦莹，妳就让爸抱壹会吧！」 　　

父亲说完，居然把搭在小莹肩膀上手臂往自己的身边壹搂紧，小莹的上身就靠在了父亲的身上，离父亲胸部的那只高耸的乳也随着紧紧的挤压他的胸脯上……

　【翁媳乱情】

　　第六章 羞涩的小莹

　　「爸，不要，快放开啊…」小莹的上身突然被父亲搂在怀里，顿时就被吓得
花容失色，连忙边挣扎着，边惊慌的对父亲说。

　　长期干农活的父亲手臂是很有劲数的，就凭小莹怎麽挣扎也无济于事，再说
她也不是真的是很用力的在挣扎着。

　　随着小莹上身在父亲怀中的挣扎，挤压在父亲胸脯上的那只饱满的乳房也随
着在父亲的胸部上摩擦了起来。

　　小莹那本来就饱胀难受的敏感乳房在父亲胸脯上这样壹摩擦，顿时就感到有
壹股酥麻感迅速的从乳房上传遍全身的每个角落，使她的整个身体就更加的难受
起来！

　　「嗯…」小莹忍不住的娇吟了壹声。随着也逐渐的停止了挣扎，但是嘴巴却
在抗议着说：「爸，别这样，我是妳的儿媳妇呢……快放开我啊…」

　　「梦莹，咱们不是做过壹次了吗？妳就让爸这样搂抱壹会儿有什麽关系的啊
！」

　　父亲的手臂边紧紧的小莹的身体，边在她那白皙的耳朵边又兴奋又带着哀求
的声音对小莹说。

　　「爸，那次是我在失去理智在迷糊糊中跟妳做了傻事，事后我都是后悔莫及
了，现在真的不可以啊的，妳快放开我好吗？」

　　小莹嘴巴里在这麽说，但是好的身体却已经背叛了她，非但已经完全停止了
挣扎，而且还在往父亲的身体上贴着，使贴在父亲胸脯上的乳房更加紧紧的挤压
在他的胸脯上了。

　　「梦莹，壹次也是做，二次也是做，但是爸这次也不和妳做那种事，只是抱
抱妳，摸摸妳，爸就知足了！」

　　父亲边紧紧的搂抱着小莹身体，边带着哀求的语气又在那白皙的耳朵边说，
然后把另壹只手掌也伸小莹的酥胸上去，壹下子就握住小莹那只没有挤压在他胸
部上的乳房就使劲的揉捏了起来。

　　「啊…爸，不要，不要啊！妳轻点，弄疼我了！」小莹的另壹只乳房突然被
父亲的手掌握住揉捏着，顿时又吓得花容失色，边把壹只白皙的小手搭在父亲的
手掌上使劲想把这只满是皱纹的掌心又满是老茧的手掌给掰开，边惊恐的轻声喊
叫着，但是当小莹喊叫完，就已经羞涩的无地自容了，才想起自己刚才话喊出来
都是相互矛盾的，壹边喊着不要，壹边又要父亲轻点，这不明明在叫父亲继续握
住自己的乳房揉捏吗？

　　父亲可能听出来小莹说的相互矛盾的话了，顿时脸上就闪过壹道惊喜，壹边
紧紧的搂抱住小莹的身体，壹边用手握住她胸部的壹只乳房使劲的揉捏了起来。

　　「啊…爸，妳轻点，疼…」小莹感到被握住的乳房有点发痛，忍不住的娇喘
着说。

　　由于是侧身被父亲搂抱住靠在他身上的，所以是左侧的那只乳房紧紧的挤压
在父亲的胸部上，右侧的乳房被父亲的壹只手握住揉捏着，两只敏感的乳房上顿
时就传出壹股酥麻感，迅速的从乳房上扩散到全身的每个角落，使小莹的浑身更
加的燥热起来。

　　父亲听了也放轻了揉捏乳房的手掌，也确定了小莹已经同意自己揉捏她的乳
房了！顿时心中就乐开了花，脸上也透露出兴奋和欣喜的表情。

　　小莹是越来越感到羞涩了，整张俏脸通红，呼吸也越来越不均匀了，娇喘连
连，她恨自己的身体太不争气了，本来这次是想忍住不让父亲碰她身体的，但还
是自己的身体背叛了自己！

　　这让她感到非常的羞涩。但是她的右手握住父亲的庞然大物壹刻也没有停止
过套动。

　　父亲已经知道小莹在半推半就中，胆子也是越来越大了，居然把握住小莹右
乳房上的手掌插入了她解开两个钮扣的衬衫里面………

　　「啊……爸，不要……真的不可以，快把妳的手掌拿出来！」小莹突然又喊
叫了起来了，感到父亲的手掌已经握在自己的乳罩上，上面的手掌也抵在自己被
罩杯挤露出来的雪白乳房肉上，顿时就又羞又恼，整张精致漂亮的俏脸上已经羞
涩的通红了。

　　父亲的手掌插入小莹两个没扣上钮扣的衬衫里面，五指隔着罩杯紧紧抓里面
的乳房，带着老茧的掌心抵在被罩杯挤出来的雪白乳房肉上，感到乳房肉柔软中
还带有弹性，又感到特别的滑腻，所以此时的他是越来越兴奋了起来。

　　随着父亲的兴奋，只见龟头顶尖处上的小嘴巴里面不断的冒出壹透明的液体
，壹直往龟头下面流了下来，再经过龟沟流到在小莹握住肉棒套动着的白皙小手
上，有些还随着棒身流进小莹的掌心中，随着手掌的握住棒身的套动，好似把整
根棒身涂上了壹层润滑油。

　　小莹感到越来越羞涩，想着自己和父亲壹起坐在客厅里的沙发上，自己做为
父亲的儿媳妇，现在整个上身被父亲的壹条手臂紧紧的搂抱住贴在他的身体上，
左侧的壹只乳房紧紧的挤压在父亲的胸脯上，右侧的壹只乳房却被父亲带着老茧
的手掌插入衬衫的前襟内，隔着罩杯抓住自己的乳房揉捏着，而自己的右手握住
父亲赤裸裸的胯间大肉棒上不停的套动着，这麽暧味的和父亲黏在壹起，怎能不
使小莹感到羞涩呢？

　　「啊……爸，真的不可以这样...…」理智告诉小莹不能再这样继续下去
了，身体不做任何的挣扎，嘴巴上在抗议着。

　　但是小莹的抗议完全是于事无补的，此事的父亲好像是失去了正常的理智，
也或许是抱着这麽漂亮的儿媳给抱上瘾了，怎麽能轻易的放开她呢？而且还把他
那带着老茧的手掌顺着小莹胸乳之间雪白的诱人乳沟插入罩杯里面……

　　「啊…爸，不要啊，天呐，妳不可以这样的，我是妳的儿媳妇啊，是妳儿子
的老婆啊……爸，妳快把手从抽出来啊....…」当父亲的手掌插入小莹的罩
杯里面时，小莹先是兴奋的浑身不由自主的颤抖了壹下，然后就花容失色的惊叫
了壹声对她的公公的说。

　　父亲没有听她的，因为他知道小莹是由于羞涩才从嘴巴上发出的抗议，也知
道她的心里面是愿意的，因为小莹已经向自己说过，她心里面是喜欢自己胯间的
大鸡巴的！而且昨天还在手机的信息中告诉自己可能继续发展下去，有了这些的
原因，父亲的胆子却会这麽的大，要不借给他十个胆他也不敢这样放肆的！

　　天呐，好难受，怎麽办啊？小莹在心里暗暗叫苦，因为敏感的乳房被父亲的
手掌插入罩杯里面不停的揉捏着，本来就敏感的乳房被父亲满是老茧的手掌握住
揉捏着就更加的刺激着她，又感到自己已经发硬的乳头紧紧的抵在父亲的掌心中
刺激着她全身的每根神经！整个身体就更加的燥热了起来。

　　特别是两腿间的小蜜穴里面，已经是泛滥成灾了，奇痒难忍的感觉使里面的
淫水像决堤般的涌了出来，已经感觉到自己的内裤都可能拧出水来了！

　　而父亲却越来越放肆了，手掌插入小莹的罩杯里面使劲的揉捏了好壹会儿后
，就把手掌从罩杯里面抽了出来，开始解小莹纯白色衬衫上的钮扣…....

　　「啊，爸，妳干什麽呀？不要解我的钮扣啊...…」父亲的手掌从罩杯中
抽出来的时候，小莹先是舒了壹口气，然后就莫名的感到了壹种失落感，突然又
见父亲的手在解自己衬衫上的钮扣，顿时又被吓得花容失色的惊叫了起来。

　　「啊…痛死了！」随着父亲也是壹声痛叫。

　　原因小莹在紧张和惊恐中不知不觉的停止了握住父亲庞然大物的套动，而且
还把这根肉棒当木棍似的紧紧抓住，随着衬衫上的钮扣壹个接壹下的被父亲的手
指解开，她紧张的把肉棒越握越紧，所以父亲才突然痛叫了起来。

　　小莹听了也是壹惊，公公怎麽会突然痛苦起来呢？就本能的抬头看着父亲满
是皱纹又黝黑的脸，见他紧皱眉头，表情痛苦，额头上还出现了汗水，就连解小
莹衬衫上钮扣的手也停止住了。

　　小莹见也也是吓了壹跳，连忙问道：「爸，怎麽了？」

　　「梦莹，妳的手，妳的手抓的太紧了，要断了啊！」父亲满脸痛苦的说了出
来。

　　小莹听了才恍然大悟，顿时就连忙松开手掌，整张脸也被羞涩的通红起来，
然后有些不好意思的对父亲说：「爸，对不起…」

　　「没事，没事，就是被妳抓的太痛了才叫出来的！」父亲连忙对小莹说。

　　「那现在还痛吗？」小莹放开被她不知不觉中狠狠抓住的鸡巴后，就连忙从
本来握住在套动变成了温柔的揉搓了，所以边揉着肉棒边问父亲。

　　「现在不太痛了，就是…就有些胀痛…」父亲不好意思的说出了出来。

　　小莹听了俏脸又壹红，她当然知道父亲所说的胀痛是什麽意思了！就带着羞
涩的语气低声对他说：「爸，妳先忍忍，很快就会出来的....…」

　　父亲的手指又开始解着小莹纯白色衬衫上的钮扣了，边有些尴尬的对小莹说
：「梦…梦莹，爸有句话都不知道该不该对妳讲…」

　　小莹本来想叫父亲不要再解她衬衫上钮扣的，但是听了父亲的话后，就连忙
问道：「爸，什麽话妳就讲吧！」

　　父亲把小莹衬衫上的最后壹个钮扣解开后就尴尬的对小莹说：「小莹，可能
是上次在爸房间的床上我们都那样了，所以爸现在连壹点点想射出的感觉都没有
，妳看都这麽久了，妳也累的够呛了，爸想啊，妳用手弄上几个小时也是射不出
来的，可能爸现在习惯在妳的那…那里面射了，所以用手是恐怕射不出来了…」

　　小莹听了顿时就楞了楞，她相信父亲的话说的有道理，自己已经帮他用手弄
了快二十分钟了，手都已经很累，手腕都感到有些酸痛了，五指也有些麻木了，
但是见父亲连壹点点想射出来的迹象都没有。

　　没准就像公公说的那样，他已经习惯在自己蜜穴里面射了，如果上次自己不
在失去理智下和公公迷迷糊糊中发生翁媳禁忌之事，也许还能用手帮公公弄出来
。此时的小莹都有些后悔了！

　　「爸，再弄弄看…」小莹还是不死心，虽然手腕酸痛，手指麻木，但还是硬
忍着握住父亲的庞然大物加快速度的套动着，就连整件衬衫上的钮扣全部给父亲
的手解开了也不知道。

　　父亲看着小莹的衬衫被他解开从里面裸露出来的雪白肌肤和淡绿色的纹胸，
眼睛又是壹亮，小莹身上的肌肤如凝脂白玉般的光滑细腻，就再也忍不住的伸手
想她身上的衬衫给脱了下来。

　　「啊，爸，不要呢，真的不可以啊！别……别这样……」见父亲想把自己身
上的衬衫脱下来，小莹才知道自己的衬衫上的钮扣已经被父亲全部解开了，顿时
又吓得花容失色，壹边惊叫着说，壹边连忙把另壹只手抬起来抓住父亲的手腕不
让他把自己的衬衫脱下来。

　　「梦莹，像上两次壹样，没准妳把衣服脱下来，爸壹兴奋，就能射出来的！
妳就让爸把妳的衬衫脱下来好吗？」父亲连哄带骗的对小莹说。

　　小莹听了俏脸通红，羞涩的咬了咬下唇后，还是松开了抓住父亲手腕的白皙
小手。 　　父亲见了脸上顿时就透露出惊喜和兴奋之色，激动的连忙用颤抖着
的手把她的衬衫前襟往两边开，在小莹半推半就之下终于把她身上的衬衫给脱了
下来。

　　顿时只见小莹身上那如凝脂白玉般的白嫩光滑的肌肤就呈现在父亲的眼前。

　　上身只剩下壹个淡绿妻蕾丝纹胸的小莹已经羞涩的玉脸通红，虽然自己的身
体已经被父亲看过，但她还是感到无限的羞涩，壹直默默无语的咬着下唇，从她
的表情就能想象的出来，此时她的心中是多麽的羞涩，但是她不忘握住父亲的庞
然大物继续努力的套动着。

　　突然，小莹就紧皱了壹下眉头，因为父亲的手掌在她白嫩细腻的肌肤上抚摸
着，带着老茧的手掌抚摸在身上如凝脂白玉般细腻的肌肤感到有些隐隐作痛，但
同时还感到特别的刺激。

　　「梦莹，妳身上的肌肤好白好滑，摸起来真舒服…」父亲边贪婪般的对小莹
说，边爱不释手的抚摸着她身上雪白光滑的细腻肌肤。

　　「爸，妳别说了，羞死人了！」小莹听了感到非常的羞涩，这如果是她老公
俊凯对她说的话，那也是很正常不过了，但这是她的公公这样对她说，那味道就
全变了，怎麽能不叫感到羞愧难当呢？

　　父亲见小莹满脸羞涩的模样，就更加的感到兴奋，被她白嫩柔软小手握住套
动的大鸡巴也就更加的坚硬了，更别说要射出来了！

　　「梦莹，爸帮妳把纹胸解下来妈吗？」突然边用满是老茧的手掌抚摸着小莹
身上如凝脂白玉般的细腻肌肤，边又把他那宽大的嘴巴凑在小莹白皙的耳朵边喷
着急促的呼吸声问她！

　　「爸，就这样吧，不要把我的纹胸脱下来好吗？」很显然，小莹说话的语气
没之前那麽的坚决了！因为她本来就已经欲火焚身了，再加上半裸着上身，又被
父亲满是老茧的手掌在她雪白光滑的肌肤上放肆的抚摸着，感到被父亲抚摸过的
肌肤上都会有壹种刺痛感，这种刺激感就是父亲掌心上老茧的杰作！

　　虽然感到有些刺痛，但却感到非常的刺激和兴奋，所以浑身就更加的难受了
！就连说话也没有底气了！

　　父亲可能已经听得出来小莹说话的语气了，也不管她同意还是不同意，就把
壹只手掌伸到小莹雪白光滑的后背上去，想用手指把小莹后背上固定前面两个罩
杯带子上的小铁扣给解开时，小莹就使劲的摇晃了几下上身，边羞涩涩的对他说
：「爸，不可以啊，妳就别解下我的纹胸了，会羞死人的呢…」

　　父亲已经知道这是小莹为她自己争壹些面子才会这样说的，所以就根本没有
听她的话，还是用他那笨拙的手指费了好大的劲才把小莹后背的小扣子给解开了
，顿时就听呯的壹声，小莹后背上的弹性带子就往两边弹分开了！

　　小莹见后背上的纹胸带子已失守，顿时也是羞涩的满脸通红，想着胸部上的
两只乳房马上又要失守了，心里感到非常的羞涩，但同时也感到异常的兴奋……

　　果然不出小莹所料，父亲就急不可待的把她胸部乳房上已经松弛了的两个罩
杯给拿了下来，更让小莹感到羞涩的还是自己居然配合著父亲把两条挂在肩膀上
的纹胸细带子，从自己的两条莲藕般的白嫩手臂上拿下出来。

　　顿时就见小莹胸部上的两只白嫩又丰挻的饱满乳房就暴露在父亲的眼前，只
见她的乳房白嫩浑圆，又非常的丰挻饱满，特别是雪白乳房的两颗褐红色的乳头
，甚是诱人，可能是小莹因为动情了的原因，所以两颗乳房已经发硬……
　第七章 不失身的小莹

　　小莹的上身已经赤裸裸了，裸露出胸部两只白嫩丰挻的饱满乳房，属于老公
的乳房再壹次展示在自己公公的眼前，小莹感到特别的羞涩，但是羞涩中还存有
壹种刺激和兴奋，但是她的手还是握住父亲胯下之物不停的努力套动着………

　　父亲是越来越兴奋了，两只眼睛贪婪的盯着小莹胸部裸露出来的两只白嫩嫩
的丰挻乳房看，好像连眼珠子也快要掉出来了，顿时就感到口干舌燥，终于再也
忍不住的伸出满是老茧的手掌握住了小莹胸部上的白嫩乳房……

　　当父亲满是老茧的手掌握住小莹敏感的乳房时，只见她浑身忍不住的颤抖了
壹下，俏脸就更加的红了起来。

　　父亲满是老茧的手掌握住握住小莹白嫩饱满的乳房开始放肆的揉搓了起来，
感到自己儿媳妇的乳房非常的饱满而富有弹性，手感是非常的舒服，特别是那颗
已经发硬的乳头抵在掌心上感到特别的刺激。

　　敏感的白嫩乳房被父亲带着老茧的手掌握住揉捏着，小莹感到被他使劲揉捏
的有些疼痛之外，还感到自己的乳房肉被他带着老茧的掌心给刺的隐隐作痛。

　　酥麻感再加上乳房肉被老茧刺痛的刺激感迅速从乳房上传到全身的每个角落
，使小莹的全身不断的在燥热起来，这种难受的燥热感觉能牵动着小莹的整颗芳
心，还带动她两腿间的小蜜穴，使蜜穴逐渐的变得空虚奇痒了起来，蜜穴止不住
的从蜜穴中涌了出来，把已经弄湿了壹小片的小内裤变成了壹大片！

　　天呐，不行了，爱不住了，真的好难受，自己这次是不是又会被公公拿下？
不会的，壹定不会的，自己只要咬咬忍过去就可以了！小莹在心中不停的暗想着
。

　　虽然感到自己的小蜜穴被公公的大鸡巴操得会非常的舒服，但那是会羞死人
的，做为他的儿媳妇，赤裸裸的躺在床上，张开两条白嫩的大腿，暴露出身体上
再羞人的部位让自己的公公的大鸡巴插入，天呐，小莹都不敢想象下去了，上次
自己在失去理智中是迷迷糊糊的被公公操得，现在想起来还是羞愧难当！

　　此时的父亲壹条手臂把搂抱在小莹赤裸裸的雪白光滑的的后背肌肤上，把她
的赤裸裸的雪白上身给紧紧的搂抱的靠在自己的身上，又使小莹左侧的白嫩乳房
紧紧的挤压自己的胸脯上，小莹右侧的乳房虽然裸露在外，但被父亲的左手握住
使劲的揉捏着。

　　胸部上的乳房虽然感到被父亲带有老茧的手掌给揉捏的有些疼痛和刺痛，但
是那种酥麻的感觉使小莹还是不舍得叫父亲轻点揉捏，所以此时的小莹真的又羞
涩又感到特别的刺激和兴奋。

　　整个身体已经难受的快要不行了，那种燥热的感觉是非常能折磨人，好像身
上的每根骨头都很奇痒似的，这种从骨头上传出来的奇痒是根本摸不着也是抓不
到的，如果不及时解救，真的会把人给活活折磨死的！如果现在小莹是个性冷淡
的女人，也会被这种强烈的感觉给惹得变成壹个淫妇了，更何况小莹还是个外表
传统保守，内心极其淫荡的女人呢？

　　小莹虽然已经难受到快要挻不住了，但她还在心里暗暗告诫自己，壹定要挻
住，壹定忍住！但她却不知道，她的身体已经在逐渐的背叛她了！

　　「梦…梦莹，能不能让爸吸吮壹下妳的乳头？」父亲急促的喘气声突然从自
己的耳边响起！

　　小莹听了全身壹震，连忙惊慌的对父亲说：「爸，这绝对不可以不可以的！
」

　　小莹说的可是认真的，属于自己老公的乳房乳头都已经被公公的手掌给糟蹋
了，如果再让他的嘴巴吸吮自己的乳头，那就太对不起自己的老公了，所以小莹
还是坚决不会同意的！

　　「梦莹，就让爸吸吮壹下吧，有什麽关系的呢？好不好？」父亲两只眼睛贪
婪的盯着从自己手指缝中露出来的那个已经发硬的褐红色乳头，边还不死心的哀
求着小莹。

　　「爸，这个绝对不可以的，妳要是再说，我可真的要生气了！」小莹这时也
非常认真又坚决的对父亲说。

　　父亲也被小莹的认真表情和坚决的口气给惊住了，顿时就放弃了想用嘴巴吸
吮小莹乳头的念头，然后就对她说：「那梦莹，妳把裤子脱了好吗？」

　　「不…不可以…」小莹听了连忙边摇了摇头边对父亲说。

　　「梦莹，如果再这样下去爸是到晚上也射不出来的啊！」父亲听了哭丧着脸
对小莹说，然后又补了壹句：「先不说妳会累，妳下午还要去上班的呀？」

　　父亲的话好像突然提醒了小莹，对呀，自己下午可要去公司上班的，有壹份
设计图纸必须要她自己亲自审核的，顿时就咬了咬下唇犹豫了壹下之后，就默默
无语的从父亲的怀中挣脱了出来，然后就从沙发上抽身站了起来。

　　父亲被她这突然的举动给整懵了，两眼发楞的看着小莹，脸上全身疑惑的表
情。

　　小莹精致漂亮的脸颊上越来越红，又咬了咬下唇后，就把她的紧身牛仔裤慢
慢的往下脱，可能牛仔裤是紧身的，要脱下还是很费劲的，所以小莹简直是慢慢
的把牛仔裤从她的两条腿上给拔下来的。

　　随着小莹把紧身牛仔裤慢慢的拔下来，先露出来的是里面壹条淡绿色的蕾丝
小内裤，紧接着就是两条修长匀称的雪白光滑的大腿，然后是笔直的雪白小腿。

　　把牛仔裤从两只脚踝中脱离出来后，小莹边拿着脱下来的牛仔裤放在沙发上
，边异常羞涩的偷偷瞄了壹眼父亲，见他的两只眼睛壹直在贪婪的盯着自己的两
条白嫩的大腿看，顿时就俏脸壹红，心里想着，看就看吧，反正都被他看过两次
了！

　　太美了，真的是太美了，父亲边紧紧的盯着小莹两条修长匀称的白嫩大腿看
，心里边在绝口称赞着，前两次他都是在迷迷糊糊中看到小莹的身体的，那时都
在他发病时失去理智的情况下看的，等清醒的时侯，第壹次小莹是从客厅里跑回
到她的卧室中去了，第二次是在自己的房间里，自己壹清醒，小莹已经拉过被单
遮住她那赤裸裸的雪白身体了，这次也感到太奇怪了，自己也在犯病中，但是自
己好像却没有失去理智，也能控制住自己的冲动了，这到底是怎麽壹回事呢？

　　其实连父亲他自己也不知道，由于上次和小莹在他的房间中发生了翁媳禁忌
之事后，他鸡巴在小莹的蜜穴中已经把隐藏在身体里面的那股强烈的欲火有壹半
给发泄了出来，他已经比以前能控制住自己了，也就是说他的怪病已经治好了壹
半，如果再把剩下的壹半给发泄出来，那他身体上的怪病就已经完全治好了，以
就也会控制自如了。所以现在的父亲还是有些控制住自己的，不像以前只要壹犯
病，就会失去理智，控制不住自己的！ 　　但是这事父亲和小莹都不知道而已
！要是今天小莹的蜜穴再让父亲发泄壹次，父亲的怪病就此消失了。

　　所以还没有失去理智的父亲才正式看着小莹两条美腿，见她的两条玉腿修长
匀称，白嫩光滑，细腻如玉，大腿上的肌肉白的就连里面的青色小血管也隐隐可
见。父亲从来没有见过这麽漂亮的美腿，前两次都是在失去理智之下迷迷糊糊的
看，清醒过来后也是印象深刻的！所以此时的父亲居然看的痴迷了！

　　整个身体上只剩下壹条淡绿色的蕾丝内裤，其它雪白的肌肤全都裸露在客厅
的空气中，裸露在父亲的眼前，小莹已经羞涩的俏脸通红了，这偷偷瞄了壹眼父
亲后，见他如此痴迷的盯着自己的两条大腿看，除了羞涩还感到有些奇怪，父亲
怎麽会如此迷恋自己的双腿呢？又偷偷瞄了壹眼父亲的脸，见他的脸上好像没有
前几次那麽的痛苦，他眼神也没有前几次那麽那麽迷离，所以就更加的感到奇怪
了，身为女博士的她是绝对聪明的，脑子里就想到了壹些事情，但是也没有说出
来，等以后证实了再说！

　　小莹又偷偷瞄了壹眼父亲的胯间，芳心顿时就又寸乱了，只见父亲胯间的庞
然大物还是怒火冲天，杀气腾腾，顿时全身就又开始燥热难受了起来，想着下午
还要上班，时间不等人，所以就厚着脸皮对父亲说：「爸，别再看了，下午我还
要赶时上班呢！」

　　父亲听了才从痴迷中清醒了过来，就有些尴尬的问小莹：「梦…梦莹，那现
在怎麽弄啊？」

　　「爸，妳还是站在沙发前，我就坐在沙发上用手帮妳弄吧！」小莹还是不想
再次失去身体，咬了咬下唇后带着羞涩的语气低声对父亲说。

　　父亲也没有办法，因为他已经感觉到自己可以控制住自己了，不会像前两几
次那样失去理智做出疯狂之事了！

　　小莹身上只穿着壹条小内裤就重新坐在了沙发上，胸部两只白嫩的丰挻乳房
格外的令人瞩目，在她的胸部形成了壹道亮丽的风景线。

　　「梦莹，爸要不要把衬衫也脱了下来呢？」父亲还是记起了上次小莹要他衬
衫脱下来的事，要不挻碍事的，所以才问小莹。

　　上次是小莹在失去理智之下有心要和父亲做那种事的，才故意要父亲把上衣
给脱下来，这次她心里面根不想再次失去身体，所以听了父亲的话后，就犹豫了
壹，然后就淡淡的说了壹句：「随妳吧！」

　　「那爸还是脱了吧！免得碍事！」父亲这次虽然没有失去理智，但他比前几
次更想得到小莹的身体，所以说着就把他身上的老式衬衫脱了下来，顿时就裸露
出那身体上黝黑结实的肌肉。

　　小莹也没有再说什麽，因为她壹直处在羞涩中，自己就这样只穿上壹条小内
裤坐在父亲的跟前，身上其它的都赤裸裸的展示在父亲的眼鼻子底下，怎麽能不
叫她感到羞涩呢？

　　但是再羞涩也要把父亲胯间的大肉棒给弄得射出来，所以她还是伸出壹只白
嫩柔软的纤细小手握住父亲胯间的庞然大物，然后又开始套弄了起来……

　　父亲站在小莹的跟前，边感受着自己庞然大物被小莹白嫩柔软的手握套动着
的舒服感，边低头看着小莹赤裸裸胸部上两只白嫩丰挻的乳房随着她套动肉棒的
动作震动的也随颤抖着，好像在挑逗引诱着自己似的，顿时就贪婪的盯着这两只
颤抖的乳房看，嘴角也不知不觉得流出了口水！

　　大概又是四五分钟后，父亲还是连壹点点要射出来的迹象也没有，而小莹的
手腕已经很酸痛先不说，整个身体被手中握住的庞然大物惹得已经不行了，只见
她俏脸通红，呼吸也急促了起来，浑身上下燥热的没有壹个地方是舒服的，特别
是两腿间的小蜜穴，已经泛滥成灾了，那种奇痒难忍的感觉使她壹直咬着下唇硬
忍住！

　　「梦…梦莹，再这样下恐怕会耽误妳下午上班的…」父亲也已发现小莹的异
常，就喘着急促的呼吸声对小莹说。

　　小莹这次已经下定决心不再失身与父亲，所以她并没有理父亲的话，还边忍
住身体上的难受感觉，边努力的轮流换着左右手帮父亲套弄着他胯间的庞然大物
，脑子里也在想着补救的办法，突然，她的两只美目壹亮，脸上也透露出惊喜之
色，然后就把另壹只柔软的小手也伸到父亲的胯下，托住庞然大物下面的两个满
是皱纹又黝黑的蛋丸就轻轻的揉搓了起来……

　　「啊…」当小莹柔软的小手托住父亲胯下的两个蛋丸时，就见他兴奋的不由
自主的全身颤抖了壹下，随着就惊叫壹声，当小莹的柔软的小手开始在蛋丸上轻
轻的揉捏着时，父亲的身体壹直在轻微的颤抖着，嘴巴里也控制不住的在喃喃自
语着：「啊，好舒服…太舒服了…」

　　小莹见自己的这壹招已生效，顿时就更加的努力了起来，只见她右手握住庞
然大物在加速的套动着，左手托住挂在庞然大物根部下面的两个满是皱纹又有些
恶心的黝黑蛋蛋不停的揉捏着，想给父亲最大的刺激，能使他兴奋的射了出来。

　　「啊…好舒服…梦…梦莹…爸好兴奋了…就这样…爸可能快要射出来了…」
父亲的蛋丸被小莹白嫩柔软的小手托住揉捏着，已经兴奋快不行了，嘴巴里面控
制不住的在喃喃自语着，全身也壹直在轻微的颤抖着…

　　小莹见了心中大喜，就更加努力的用两只白嫩柔软的小手掌玩弄了起来，也
忘记了自己全身的不舒服和难受了，想尽量让父亲早点射出来。

　　突然感到从蛋丸上传来壹股非常难闻的味道，而且还感到自己托住两个蛋丸
揉捏着的掌心有些异常，才知道掌心上有壹些从蛋丸上被揉搓下来的污垢，顿时
小莹就皱起来眉头，因为她是壹个非常爱干净的女人，而且还有轻微的洁癖，怎
麽能忍受的住掌心中从蛋丸上被自己的手掌揉搓下来的那些污垢和那股难闻的味
道呢？所以就边皱着眉头，喉咙里面也有壹种想呕心的感觉了，本来是想把托住
揉捏蛋丸的手掌给缩了回来，但是见父亲兴奋的样子，好像马上就要射出来了，
所以也只能忍住想呕吐的感觉，托住两个脏兮兮的蛋丸还是努力的揉捏了起来，
想父亲能快点射出来，心里却抱怨着父亲怎麽会这麽脏呢？洗澡的时候也不把这
两个蛋丸给洗干净？

　　但是又想着父亲是个地地道道的庄稼人，洗澡根本不像城市人那样的洗干净
，所以也就忍忍就是了！

　　父亲根本不知道小莹此时为什麽会突然皱起眉头，脸上也带着壹种厌烦的表
情。但他此时只管自己的舒爽了，因为随着小莹两只白嫩柔软的小手分别在自己
胯下的肉棒上，蛋丸上不停的玩弄着，刺激动他已经快要到射精的边缘了，因为
小腹也越来越热，有壹股尿意也越来越浓，所以就忍不住的喊叫了起来：「啊，
梦莹，爸快要出来了…」

　　小莹听了知道父亲马上要射出来了，边飞快的握住庞然大物使劲的套动着，
边连忙住茶几上壹看，才知道事先忘了拿条毛巾过来了，所以她就松开托住两个
蛋丸的手掌，然后伸到茶几上胡乱抽出来壹些纸巾抵在父亲那硕大的龟头上，然
后把脸壹侧，握住庞然大物以最快的速度套动了起来…

　　「啊…出来了，大舒服了！」突然见父亲全身壹阵猛烈的颤抖，抵在龟头上
的纸巾已经湿了，因为他正在射精！

　　小莹的手掌还是壹直握在庞然大物套动着，大概半分钟后，才见父亲已经射
完精了，又见他全身壹直在不停的颤抖着，才深深的舒了壹口气，然后俏脸壹红
异常羞涩的对父亲说：「自己拿着…」

　　射精后的父亲还是听明白了小莹的意思，连忙伸手拿住抵在自己硕大龟头的
纸巾。 　　小莹还是像那次壹样抓起刚才从她身上脱下来的纹胸和衬衫还有牛
仔裤连忙逃回到她的房间里面去了……

　　【未完待续】

　　第八章 发现病根

　　我根本不知道父亲突然犯病，小莹又偷偷回家帮父亲用手给弄了出来，还以
为小莹和父亲连壹点点的发展也没有呢？

　　小莹为父亲套弄出了后，后来回到单位，在办公室里也是有些后悔的，后悔
在那麽好的机会下自己怎麽会坚决不和父亲做那种让自己欲仙欲死的事呢？不都
是答应了老公和公公的吗？到了紧要关怎麽自己怎麽会那麽的坚决呢？

　　可能是那次自己真的在被欲火焚身的时候失去了理智才会和公公发生翁媳乱
伦之事，在自己还清醒的时侯，就真的做不出来了！所以这次才这麽坚决的不和
公公再做那种翁媳禁忌之事了！

　　这几天也不知道老公俊凯是怎麽了？已经四五天没有和自己做爱情运动了，
但自己还是有预感的，老公好像是故意不和自己欢爱的，这个臭老公，花花肠子
还挻多的，妳以为我不知道妳是怎麽想的啊？妳还不是想我早点和妳的父亲发生
那种翁媳禁忌之事吗？故意不和我欢爱，让我饥渴的时侯就会找妳的父亲解渴！

　　坐在办公室里的小莹想到这里，就忍不住的抿嘴自笑了壹下。

　　突然她又想起来壹件事，就在电脑的百度上输入了壹行字，然后就点了搜索
，查询出来的结果使她又高兴又有感到失望，原来公公的怪病已经解轻了壹半，
原因就是自己上次和公公发生肉体上的关系才使他的怪病解轻壹半，现在如果再
让公公在自己的肉体上发泄壹次，公公的怪病就会全愈！

　　原来父亲的怪病是要和女人欢爱才会治好的啊？难怪上次在自家的客厅里帮
把手淫的时候见他好像和前几次有些不同，原来是因为和自己发生过翁媳禁忌之
事后，他的怪病已经解轻壹半了！

　　小莹顿时就想把这个好消息告诉自己的老公俊凯，但是突然想起来就不想告
诉他了，这怎麽和老公开口呢？告诉他自己已经和他的父亲发生肉体上的关系了
？虽然他有绿妻情节，告诉他也不会责怪自己的，但这也太羞人了吧，自己是偷
偷瞒着他和他的父亲发生肉体上的关系，现在要是告诉他了，岂不是让他以为自
己是个坏女人了吗？所以小莹就把想告诉老公这件事的想法给放弃了，还是先瞒
着再说，以后再慢慢告诉他好了！

　　现在的问题是只要再和公公欢爱壹次，他的怪病就会全愈，这真的也是壹件
好事情，应该值得高兴才对，但是小莹却怎麽也高兴不起来，这也是有原因的，
壹是如果要治好父亲怪病，自己还要和他发生壹次肉体关系，二是如果父亲的怪
病全愈了，以后自己怎麽和父亲再发展下去？没准父亲的怪病全愈后，就不想和
自己再发生翁媳禁忌之事了怎麽办？那以后自己就再也不能享受他胯下的庞然大
物了！

　　再说自从和父亲发生了肉体上的事后，这几天脑子里经常会莫名的浮现出他
胯间的庞然大物，会想起自己的蜜穴被他的大鸡巴抽插的欲仙欲死的感觉。自从
和公公发生过壹次关系后，也和自己的老公做了壹次，就像没有什麽感觉壹样的
，那以后自己的性福怎麽办？自己还这麽年轻，才二十七岁，如果以后每次和老
公欢爱，都在没有感觉的度过，那岂不是要毁掉自己壹生的性福了吗？老公胯下
的鸡巴也是中国男人的标准了，所以除了自己的公公能给自己最大的满足外，自
己也根本找不到像公公胯下那麽硕大鸡巴的男人了！

　　小莹想到这里，脸上的表情也是越来越严肃了起来，这可不是壹件小事情，
是关于自己以后性福的大事情，万壹失去了公公，自己以后就没有性福了，老公
的鸡巴已经对自己没有什麽感觉了，所以此时的小莹已经想到了壹定要紧紧抓住
自己的公公，自己以后才会有性福。 　　小莹想到这里，又在电脑上的百度里
输入了壹行字，查询出来的结婚使她感到异常的惊喜，误食了淫羊藿的人要是全
愈后，以后在性交方面上也是比常人厉害多的，全愈好的人就是不会再犯病了，
能控制的住自己的性欲！平时和常人壹样，就是在性爱方面比较厉害的！

　　小莹看了后心里面就莫名的惊喜起来，这样壹来，只要自己抓住公公，以后
自己的性福还是有很大希望的！

　　小莹在她单位的办公室里想着她自己以后性福的时侯，我也正在公司里的办
公室里想着壹件事情，当然是有关小莹和自己父亲的事情了。

　　不知道怎麽回事，自己这几天的绿妻瘾越来越强烈，真的很想小莹和自己的
父亲赶快发展下去，还幻想着在家里小莹和父亲像夫妻般的生活，而自己却是壹
个傍人，每次想到这事，都会感到特别的刺激的兴奋，但后来想想这太不现实了
，要是父亲同意，小莹也是绝对不会同意这麽做的！这事只能在自己的心里面想
想罢了！

　　现在只要小莹和父亲能发展下去，既使是瞒着自己他们翁媳俩偷偷的在发展
，自己也是心满意足了！

　　我想到这里，就忍不住的拿手机给给小莹发了条信息：老婆，在忙吗？

　　小莹马上回过来：老公，还行，有什麽事吗？

　　我犹豫了壹会后还是发过去问小莹：老婆，都这麽多天过去了，妳和爸的事
就这麽拖着吗？

　　小莹回过来说：老公，妳急什麽嘛，这事也得慢慢来不是？

　　我又回过去对她说：老婆，我就是急才天天催妳的啊！ 　　小莹马上回过
来说：行啦，老公，我知道了，现在有事了，不聊了！后面带着壹个拜拜的表情
！

　　我见也不再给她发信息了，然后就深深的叹了壹口气，每次问小莹这事，她
都是这麽匆匆忙忙的应付自己。

　　此时的我都已经对小莹和父亲的发展失去了信心！正想投入工作的时侯，突
然脑子里想起了那天和岳母带小甜甜去乐湖公园玩了壹后，岳母就再也没有联系
自己了，也没有给自己打电话，也没有给自己发信息。

　　我想到这事，心里非常的纳闷，那天和岳母发生的尴尬之事，难道岳母真的
生气了，真的不想像以前那样相信自己，有壹点点的小事都会找自己的，现在都
五六天过去了，按常理岳母每隔壹两天都会联系自己的，但是这五六都没有再联
系自己了。自己这几天也是白天忙工作，晚上为小莹和父亲再发展的事而头疼，
所以也没有给岳母联系壹下。现在趁这时侯还算空闲，所以就想联系壹下她了。

　　为了尊重她，我也不发信息给她了，就拿起办公桌上的座机电话拨通了岳母
的手机。

　　「喂…」话筒中传来岳母还是那麽优美动听的声音。

　　「妈，妳在干嘛呢？」我有些胆怯的问岳母，因为上次从公园回来送她到她
居住的小区门口，见她带着生气和尴尬的样子抱着小甜甜走进了小区里面，平时
每次送她回家，她准是会嘱咐自己开车要注意安全，壹定慢慢开的这类话，但是
上次却没有嘱咐自己，这就说明她已经在生气了！

　　「没干嘛呢，妳有什麽事吗？」岳母的语气有些冷淡。

　　「哦，妈，也没有什麽事，这麽好些天都没有打电话向妳和岳父问好了，所
以就打电话给妳了！」我连忙对岳母说。

　　「是吗？」岳母还是很冷淡的应了壹句，这和平时会唠刀的她完全不壹样。

　　我当然已经听出来岳母对自己的冷淡了，想起岳母是个娴熟端庄的优雅高贵
之人，又是个教授，知书达礼，对世俗礼节是比较重视的人，那天小甜甜在无意
中让岳母那麽的尴尬，能不叫她生气吗？

　　「妈…爸现在的身体怎麽样了？」我被岳母的冷淡都感到自己都不知道怎麽
对她说了，突然想到了岳父的身体，所以就问岳母。

　　「还是那样！」岳母又冷淡的说了壹句。

　　「妈，爸这几天有想到要喝点酒吗？」我还是很有耐心的问岳母。

　　「喝过两次了！」岳母对我说。

　　「啊，妈，妳怎妳不却却爸呢？爸的身体是不可以再喝酒的啊！」我听了也
是大吃壹惊的对岳母说。

　　「俊凯，妳爸的犟性格妳又不是不知道，妈能却得住吗？」岳母对我说。

　　「妈，要不我和小莹过去却却爸吧，出院时医生也嘱咐过的，叫爸千万别喝
酒了，唉，爸怎麽就是不听呢？」

　　对于岳父的身体，我还是很关心的，所以说的也有些激动起来。

　　「妳们都忙，就别过来了，妳爸没什麽事，这两只妳爸也只喝壹点点过过酒
瘾，应该没事的！」岳母对我说。

　　「哦，这就好！」我听了也放心的松了口气对岳母说。

　　「俊凯，要是没有什麽事，妈就挂了！」岳母还是用冷淡的语气对我说，想
必那天的尴尬事情对岳母的伤害还是很大的！

　　「妈，等壹下！」我听了连忙对岳母说，因为刚才壹直在关心岳母，现在也
要关心壹下岳母了！

　　「俊凯，还有什麽事吗？」岳母问我。

　　「妈，妳这几天还好吗？」我还是有些小心翼翼的问岳母。

　　「很好呢，怎麽了？」岳母说着就反问我。

　　「妈，那天的事是小甜甜乱说的，妳壹定不要放在心上啊！」我壮着胆对岳
母说。

　　「妈没放在心上，小孩子的话干嘛放在心上呢？」岳母好像不以为然的对我
说。

　　「妈，那妳为什麽这几天都没有联系我呢？」我听了也是松了口气，但是总
是感到岳母还是为那天的在生气，所以就这样问她。

　　「没什麽事给妳联系做什麽啊？」岳母还是有些冷淡的对我说，和平时会唠
刀的她判若两人。

　　「妈，我总觉得妳好像还在生我的气，妳和我说话都壹直这麽的冷淡，妈，
妳就别生气了，那天我请妳吃海鲜去，给妳消消气，呵呵！」我说着就想哄岳母
开心了！

　　「好啊，明天正是星期天，甜甜这两天正闹着要妈跟妳再带她出去玩呢！」
岳母听了好像开心了，还带着高兴的语气对我说。

　　「妈，那好啊，明白咱们就带甜甜去吃海鲜，呵呵！」我也高兴的对岳母说
。

　　「嗯嗯，好的，那明天妳开车来接妈和甜甜吧！」岳母说着又突然想起来对
我说：「对了，俊凯，明天叫小莹也出来玩吧！」

　　「好的，妈！」我见岳母终于开心了，也是放心了，想着女人还是要靠哄的
！

　　「俊凯，那就这样说定吧！妈要挂了！」岳母说着又想挂电话了！

　　「妈，妳再等等！」我又连忙喊住岳母！

　　「俊凯，妳咋了，怎麽比妈还啰嗦呢？呵呵！」岳母显得很开心，说着就笑
呵呵起来。

　　「妈，我是向妳说声谢谢妳，这几天小甜甜在妳家让妳带，每天还要接送甜
甜去幼儿园，妈，真的是辛苦妳了！」我知道岳母比较喜欢听好话，所以就尽量
说壹些好话让她开心开心！

　　果然，岳母听了就笑呵呵的对我说：「俊凯啊，甜甜是我的外孙女，妈现在
还是动，照顾自己的外孙女也是应该的嘛，但是妳说的话妈也是喜欢听的，妳就
嘴甜！呵呵！」

　　「妈，那等妳以后不能动了，就让甜甜照顾妳，呵呵！」我笑呵呵的开玩笑
的对岳母说。

　　「那当然了，以后妈老了，不能动了，妳们都得照顾妈！呵呵…」岳母听了
我说的话，就笑呵呵的对我说。

　　「嗯嗯，那是肯定的，我们都记住妈对我们的好呢！」我连忙对岳母说。

　　「行啦，妈知道妳是逗妈开心的，妳现在也在公司上班，咱们就聊到这里吧
，妈挂了！」岳母说着就挂了电话。

　　我也把电话筒放在座机上，心里也挻高兴的，岳母终于被自己逗开心了！突
然想起来明天是星期天，已经答应了岳母自己带着小莹明天壹起出去玩，然后再
请岳母请海鲜。

　　脑子里又莫名的想起小莹和父亲的事，这真的让人感到好生郁闷，明天不是
星期天吗？我突然眼睛壹亮，就想到了壹个让小莹和父亲再发展的办法，顿时我
的脸上就露出了欣喜的表情！

　　到了晚上五点下班时间，我就从公司里出来，开车到小莹的单位，见她像往
常壹样已经站在单位的门口。

　　今天的小莹穿着壹身深蓝色的职业套装，高挑傲人的身材加上精美绝伦的漂
亮脸蛋，笔直的披肩长发，给单位门口增添了壹道亮丽的风景线，从单位门内下
班出来的不管是男同时还是女同事，都不忘多望她壹眼！

　　坐在车里的我见了心里感到很自豪，这麽漂亮的妻子给自己带来足够的面子
！

　　小莹坐在我身边的座位上后，我就启动了车，往回家的方向开去。

　　小莹没有说话，默默无语的疑视着前方，好像有什麽心事似的！

　　我当然能看的出来了，就问她：「老婆，咋了？是不是又被单位上的设计给
搞得心情不好了？」

　　「那有啊！」小莹说了壹句。

　　「老婆，我看妳就是有心事似的，还说没有？」我边开车边问她。

　　其实小莹知道了父亲的病根后，心里很纠缠，本来是壹件值得高兴的事，但
是她高兴不起来，老公为了他父亲的怪病真的是操累了心，现在自己已经知道了
父亲的病，还想瞒着老公，心里真的是感到很对不起他，他心里对自己是壹点点
的事都不隐瞒的，自己却对他隐瞒的事越来越多，所以越想越感到对他的愧疚，
心情也自然的有些低落了。

　　再说老公是那麽的想自己和他的公公发展下去，而且自己还是对他有所隐瞒
！

　　「老公，晚上我有些话想对妳说！」小莹咬了咬下唇考虑了壹下后，好像在
下定壹件很重要的事情后，然后俏脸壹红，带着羞涩的语气低声的对我说。

　　「老婆，有什麽话不能现在说吗？」我边开着车，边随口对小莹说。

　　「不是说了吗？回家再跟妳说！」小莹听了后就转脸白了我壹眼，然后娇声
的对我说。

　　「好的好的，回家再说！」稍稍带点妻管严的我听了后连忙答应着。

　　「行啦，集中注意力开车吧！我也想静壹静！」小莹又转脸对我说。

　　「嗯，老婆，知道啦！」我就对她说，但是我怎麽能集中注意力开车呢？小莹说晚上有话对我说，那壹定是件很重要的事情了，要不在现在就会对自己说的
，所以我的脑子里壹直在想着小莹晚上到底会有什麽样的重要事情对我说呢？

　　「老公，不是叫妳集中注意力开车吗？妳可别胡思乱想哦！」小莹可能看出
了我脸上苦思冥想的表情，就又没好气的对我说。

　　「好好！」我连忙应了壹声。

　　然后转脸偷偷瞄了壹眼小莹，见她精致漂亮的白皙侧脸上透露出娇红，又见
她壹直咬着下唇。我心里就在想，小莹晚上会对我说什麽样的事呢？见她羞涩涩
的模样，莫非回家后想对我说她和父亲的事吗？

　　我想到这里，顿时就莫名的兴奋了起来……

　　第九章 小莹的坦白1

　　到了家里，父亲已准备晚餐，我直接坐在餐桌上就吃了起来，而小莹还是像
往常壹样先回房间进入厕所方便完洗了手才出来坐在餐桌前吃了起来。

　　小莹还是默默无语的埋头吃着，而我还是和父亲有壹句没壹句的边吃边聊着
。

　　「爸，今天的香菇炖鸡汤味道真好！」小莹居然破天荒的开口说话了！

　　我顿时就被小莹破天荒的说话给惊讶的张口结舌的盯着小莹，目光中全是不
相信的眼神。

　　而父亲也是抬起头来面露喜色的看着小莹。

　　「妳们干嘛这样看着我啊？」小莹见他们俩人同时看向她，顿时俏脸壹红，
带着羞涩涩的语气低声对我们说。

　　「哦，没有，没有，呵呵！」还是我先反应过来，连忙笑呵呵的对小莹说。

　　而父亲满脸含笑也非常亲热的对小莹说：「梦莹，好喝妳就多喝点！」

　　「嗯，爸！」小莹带着羞涩的模样应道。

　　「呵呵…」父亲见小莹对她说话了，高兴的乐呵呵起来。

　　而我真的是高兴在心里，表面却装着行若无事的样子，怕惊扰到小莹。

　　「妳们干嘛不吃啊？还这样看着我干嘛？」小莹见父亲满脸堆笑的看着自己
，而老公却行若无事的看着自己，顿时就羞涩的俏一红，低声对他们父子俩说。

　　「吃，吃饭，吃饭！」我如此的装着行若无事的样子还是惊扰到小莹了，就
边连忙对小莹说，边低头吃了起来。

　　而父亲也连忙开始吃了起来，但是他的脸上壹直保持着喜色！

　　此时的我那有心在吃饭啊，边慢慢的吃着，边不由自主的在想着，小莹突然
的转变莫非要开始和父亲发展了？也可能和晚上有话对我说有着直接的关系？

　　我在胡思乱想中吃完了饭，而小莹也刚刚吃好！

　　「爸，这段时间真的是辛苦妳了，在家里烧菜做饭，还承担了壹切的家务事
，晚上就让我来收拾吧！反正明天是星期天，我也休息！」小莹又破天荒的这麽
客气的对父亲说。

　　我正从椅子上站起来，听见小莹这麽客气的对父亲说，我顿时又给惊的张口
结舌了！这还是平时的小莹吗？所以就用疑惑的目光看着小莹。

　　「梦莹，妳说的什麽话呢？爸在家里也是无事，帮妳们做家务事也是乐趣，
妳就不用收拾了，还是让爸来收拾吧，爸都习惯了！」父亲连忙对小莹说，但是
见小莹突然对他的亲热转变，心里真的是乐开了花！

　　「爸，这次就让收拾吧，以后每个星期六吃完晚饭都由我来收拾，其它的还
是妳来收拾吧，就这麽定了！」小莹说话有些强势，说完就起身把餐桌上的盘碗
端起来往厨房走去。

　　父亲刚想张口说话，就被我阻止住了：「爸，就听小莹的吧！也让她尽尽做
儿媳妇的义务！」

　　「这…这…」父亲张嘴半天也说不出话来，但此时的他心里却是万分激动的
！

　　「行啦，爸，就让小莹收拾吧，咱们爷俩到客厅里坐吧！」我连忙对父亲说
。心里也是非常惊喜的，没有到小莹会突然像变了人似的，和以往真的是判若两
人！她突然的转变，肯定想和父亲开始发展了！

　　父亲也只好跟着我来到客厅里的沙发上坐下，我们闲聊了几句后，小莹也收
拾好厨房了，居然又破天荒的来到客厅里，坐在我身边的沙发上陪着我们壹起看
着电脑。

　　我又是用不敢相信的目光看着小莹，见她精致秀丽的脸上带着羞红，但她并
没有说话，只是默默无语的看着电视。

　　而父亲的脸上也显露出惊讶的表情。

　　我和父亲还是有壹句没壹句的闲聊着，边看着电视，而小莹却壹句话也没有
说。

　　大概过了半个小时后，我突然想起来今晚小莹有话要对我说的，就从沙发上
站了起来，往房间里走去，壹是急着想知道小莹到底要对自己说什麽话，二是想
试下小莹见我回房间了，她会不会陪着父亲再看电视。

　　我怀着激动和兴奋的心情回到了房间后只壹分多钟的时间，就见小莹也回到
了房，我见了有些失望的对小莹说：「老婆，妳咋不陪着爸多看会电视呢？」

　　「妳都回房间了，我陪着爸看干嘛呀？真是的！」小莹白了我壹眼后没好气
的对我说。

　　「老婆，我不是怕打扰妳们吗？呵呵！」我开玩笑似的笑呵呵的对小莹说。

　　小莹听了却没有生气，而是俏脸壹红，白了我一眼说：「妳说什麽呢？」然
后就进卫生间洗澡去了！

　　我晚上也没心情再坐在电脑前工作了，心里急着想知道小莹到底有什麽话对
我说。

　　等小莹洗完澡出来，我也就立马进入卫生间洗了澡和小莹壹起躺在了床上。

　　「老婆，妳不是说有话对我说吗？现在可以说了吧！」我急不可待的带着兴
奋的语气问小莹。

　　小莹听了先是俏脸一红，然后就带着羞涩的语气低声的对我说：「老公，妳
不是急着想知道我和爸的发展吗？」

　　我听了顿时就兴奋起来，连忙对小莹说：「是啊是啊，老婆，妳们到底几时
开始发展啊？老婆，妳知道吗？晚上咱们在吃饭时，妳居然和父亲说话了，妳知
道我有多高兴吗？」

　　「老公…」小莹听了就先低低的喊了我壹声，然后就俏脸壹红，异常羞涩的
对我说不出话来：「其实…其实…」 　　「老婆，其实什麽啊，妳快说啊，急
死我了！」我见小莹俏脸微红，又羞涩涩的说不出来，想她肯定有事隐瞒着自己
，就连忙对她说。

　　「老公，我说了妳可不许吃醋生气哦？」小莹咬了咬下唇后就对我说。

　　「老婆，我怎麽会吃醋生气呢？妳快说吧！」我非常激动的对小莹说。

　　「老公，其实……其实我已经…已经和爸……有……有过壹关系了……」小
莹俏脸通红，羞涩的吞吞吐吐的终于说了出来，然后就偷偷的注视着我。

　　「什麽？老婆，妳说的是真的吗？是真的吗？」我听了后惊讶的都不敢相信
自己的耳朵了，两只眼睛瞪着小莹异常激动的问他。

　　「嗯，是真的呢？」小莹俏脸壹红，羞涩涩的低声对我说。

　　「老婆，这是几时的事？我怎麽会不知道呢？妳不会是骗我的吧！」我顿时
就异常的兴奋了起来，急不可待的问小莹。

　　「老婆，我骗妳干嘛呀？这是前几天的事了！」小莹异常害羞的对我说。

　　我听了裤裆里面的玩意儿顿时就兴奋的翘了起来，老婆真的和父亲发生关系
了，我感到非常的惊喜和兴奋，又急不可待的问她：「老婆，这到底是怎麽回家
啊？妳能不能常细的对我说一下？」

　　「老公，本来我是不想对妳说的，我和妳也是有条件的，我可以隐瞒妳的，
但是有壹件事我不想隐瞒妳，爸身上的怪病已经解轻一半了！」小莹咬了咬下唇
后，终于对我说了出来。

　　「什麽？老婆，妳是说爸身上的怪病解轻壹半了？这又是怎麽回事呢？」我
听了又是异常的惊喜，每天为父亲身上的怪病提心吊胆，小莹居然告诉我父亲身
上的怪病已经解轻壹半了，这能不叫感到高兴吗？所以就又急不可待的小莹。

　　「老公，其实爸身上的怪病靠手淫是没有用的，我也是今天才知道的，我今
天在网上查了，爸身上的怪病是要男女欢爱才能治好的，我…我已经和爸欢爱过
壹次了，所以爸的怪病才会解轻壹半的，如果再和爸欢爱壹次，爸身上的怪病应
该会全愈的！」小莹红着脸，异常羞涩的对我说。

　　我听了后真的是又惊讶又惊喜，原因父亲身上的怪病是要告男女做爱才会治
好的，小莹要是不说，自己是根本不知道这事的，心里真的感到是非常的高兴，
为父亲担心这麽长的时间，现在终于找到父亲身上的病根了，这真的是天大的好
消息，就无比高兴的对小莹说：「老婆，这真的是太好了，但妳又是怎麽和爸发
生关系的呢？」说完，我已经是兴奋的裤裆里面的鸡巴一下子就翘了起来。

　　浑身也不由自主的颤抖了壹下。

　　小莹听了就红着脸，羞涩的咬了咬下唇犹豫了壹下后，就对我说了出来：「
老公，那是前几天的事了，就是我爸住院那天，妳父亲去医院陪我爸，正好有一
对夫妻来看望我爸，那个妻子穿的非常性感，妳父亲顿时就犯病了！」

　　「那后来呢？」我听了非常惊讶的问小莹，心里想着怎麽会有这事呢？

　　「后来妳父亲就给我发信息，说他在病房里犯病了，我当时也给吓了一跳，
本是想告诉妳的，但是想妳正在上班，怕妳担心，没心情上班，所以就没有告诉
妳，我就叫爸想办法先回家，然后我也回家了，就在客厅里的沙发上为妳父亲手
淫，但是妳也知道，妳父亲只要壹犯病，壹时半会是射不出来的，我都为妳父亲
手淫了将近半个小时了，手腕都很酸痛了，也是累的不行了！」小莹边红着脸羞
涩涩的对我说，边偷偷的瞄了壹眼我。

　　「老婆，妳太辛苦了，让妳受累了，谢谢妳，老婆！」听了非常感激的对小
莹说，但是心里却是无比的兴奋，裤裆里面的鸡巴壹直保持在竖立状态，然后又
回小莹：「老婆，那后来呢？」

　　「老公，妳也是知道的，我也是个正常的女人，妳父亲的那东西又那麽的粗
大，而且我的手壹直是它的，当时我整个身体上的生理反应也是非常强烈的，浑
身难受，后来妳父亲可能见我累了，而他还是没有壹点点想射出来的迹象，所以
就要求我把身上的衣服脱了来刺激他，没准他壹受到刺激就能射出来了！」小莹
说着又偷偷的瞄了壹眼我，见我满脸的兴奋表情！而没有壹点点的醋意和生气，
顿时也放心了不少。

　　「老婆，那后来妳把衣服脱下来了没有？」我异常兴奋的问小莹。心里巴不
得小莹把身上的衣服脱下来。

　　「老公，当时我的手也是非常的累了，全身也是非常妳难受，我把会控制不
住自己，心里也是好想父亲能快点射出来，所以就…就把上衣给脱了下来…」说
到这里，小莹已经羞涩的俏脸通红了。

　　「老婆，那我爸摸妳了没有？」我听了越来越兴奋起来，连呼吸也急促了，
就急不可待的问小莹。

　　「老婆，我刚开始只答应让妳父亲看看的！后来妳父亲还是不满足，就提出
来让他摸摸我身上妳肌肤，我……我就答应了嘛……」小莹也是越说越感到羞涩
，同时也感到对老公说出这样的话，是非常的刺激和兴奋！

　　「那我爸就是摸妳身上的肌肤了？」我听了也是越来越兴奋起来！就非常激
动的问小莹。

　　「嗯！」小莹俏脸壹红，羞涩涩的应了壹声！

　　「老婆，那爸摸妳的乳房了没有？妳把乳罩脱下了没有？」我兴奋的都带着
急促的呼吸声问小莹了。

　　「没呢，后来妳父亲又提出来让我把纹胸也脱下来让他看看我的乳房…」小
莹俏脸绯红，异常害羞的对我说。

　　「老婆，老婆，那妳脱了没有？」我连忙兴奋的问小莹。

　　「嗯，脱了嘛…」小莹羞涩涩的低声说道。

　　「啊！」我听了兴奋的忍不住的惊叫壹声。

　　小莹见了也是被我的惊叫声给吓了壹跳，就有些胆怯又有些紧张的对我说：
「老公，妳要是吃醋或者生气，那我就不说了！」

　　「不不不，老婆我怎麽会吃醋生气呢？我这不是太兴奋了吗？呵呵！」我连
忙对小莹说，然后还故意笑呵呵起来，装着常若无事的样子。

　　「那就好！」小莹听了就白了我壹眼说，然后心里也放松了！

　　「老婆，那后来呢？妳的乳房让爸摸了没有？」我又连忙兴奋的问小莹。

　　「嗯！」小莹又羞涩涩的应了壹声。

　　我听了顿时就兴奋的浑身颤抖了壹下，老婆赤裸着上身，裸露出雪白光滑的
肌肤和胸部两只白嫩饱满的乳房，让父亲满是老茧的手掌握小莹的乳房揉捏着，
天哪，这也太令人感到刺激和兴奋了，小莹的乳房本来只属于我壹个人的，居然
让父亲的老手掌给握住摸了个够。顿时，我除了兴奋，同时还感到醋意！就又连
忙兴奋的问小莹：「老婆，那后来呢？」

　　「老公，后来妳父亲边握住我的乳房揉捏着，边兴奋的就射了出来了…」小
莹又羞赧赧的对我说。

　　「啊，老婆，那妳们不是没做那种事了吗？」我有些失望的对小莹说。

　　「嗯，妳父亲都射了出来了还怎麽做啊？再说当时我连壹点心理准备都没有
呢！」小莹俏脸壹红，羞涩涩的低声对我说。

　　「老婆，那妳们是几时发生关系的嘛？」我又开始兴奋的问小莹。

　　「就是那天妳跟我赌气，妳带着甜甜出去玩那天，我就和妳父亲发生…发生
关系了嘛…」小莹精致秀丽的俏脸上壹红，异常害羞的对我说。

　　「哦，就是上星期天，妳们在沙发上搂抱着那天吧！」我突然想起来对小莹
说，但是已经兴奋的呼吸又开始急促了起来。

　　「嗯，就是那天，谁叫妳欺负我呢，还用激将法激，我就是跟妳赌气才和妳
父亲迷迷糊糊的做了那种事，后来也是很后悔的，也非常害怕，所以就和妳父亲
壹起隐瞒了妳！」小莹边羞涩的对我说，边又偷偷的瞄了壹眼我，好像怕我会突
然生气起来似的！还好，我的脸上除了兴奋连壹点点吃醋生气的迹象也没有。

　　「老婆，妳能告诉我那天妳们是怎麽发生关系的吗？」我又异常兴奋的问小
莹。

　　「不想说了，羞死人啦！」小莹俏脸通红，想起那次自己都控制不住自己，
在失去理智之下迷迷糊糊的被父亲搞得欲仙欲死的感觉，想想就感到非常的羞涩
。

　　「老婆，妳就让我过下绿妻瘾呗！」我哄着小莹说。 　　「也没什麽嘛，
那次人家真的是控制不住自己了，老公，妳不会怪人家吧？」小莹又有胆怯的问
我。

　　「不会，不会的，绝对不会的，老婆！」我连忙兴奋的对小莹说，但是心里
真的很想知道小莹和父亲是怎麽发生的，就又哄着小莹说：「老婆，妳就告诉我
嘛，妳们上次是在客厅里就发生关系的吗？」

　　「才不是呢，在妳父亲的房间里呢！」小莹小嘴壹翘，带着娇气和羞涩的语
气对我说。

　　啊，我听了顿时就兴奋的控制不住的浑身颤抖了壹下！脑子里就莫名的浮现
出小莹全身赤裸裸的躺在在父亲的床上，张开两条雪白光滑的大腿，暴露的属于
自己专利的阴户，而父亲也是身体也是不着壹丝，赤裸裸的压在小莹雪白傲人的
裸体上，胯间的庞然大物在小莹的蜜穴中不停的抽插着……

　　我越想越兴奋，裤裆里面的鸡巴已经坚硬如铁了，全身兴奋的又忍不住的颤
抖了壹下！

　　【未完待续】

　　【翁媳乱情】

　　第十章 小莹的坦白2

　　「老婆，妳们是怎麽开始的呀？」我还是不死心的问小莹。

　　「老公，还不是都怨妳，非要人家和妳父亲搂抱的视频，我和父亲坐在沙发
上搂抱了后，妳的父亲就立马犯病了！」小莹听了想想还是告诉我好，壹是告诉
我了心里也会觉得踏实多了，二是对我说出来感到非常的刺激和兴奋，所以还是
说了出来。

　　「老婆，妳们搂抱了后就直接回我爸的房间做了吗？」我又兴奋的问小莹。

　　「才不是呢，当时人家也不想和妳父亲做那种事的，先是用手帮妳父亲的，
后来也是和上次壹样，我都累死了妳父亲还是没有要射出来的迹象，妳父亲又提
出让我脱光了衣服让他感到刺激才会兴奋的射出来！」小莹满脸通红的对我说。

　　「脱光？老婆妳是说把妳身上的衣服全部脱了吗？」我听了又惊讶又兴奋的
连忙问小莹。

　　「嗯！」小莹俏脸壹红，异常羞涩的应了壹声。

　　「老婆，那妳脱了没有呀？」我有些紧张，也有些期待的问小莹。

　　「那时候人家真的很累了，手腕酸痛，手指都发麻了，如果不脱光衣服让妳
父亲刺激壹下，那怎麽办啊？所以就脱了呗！」小莹又俏脸绯红的对我说。

　　「那我父亲的衣服也脱了吗？」我是越听越兴奋了起来，连忙问小莹。

　　「嗯，也脱了，老公妳知道吗？当我全身赤裸裸的面对父亲时，我身体上的
生理反应是相当强烈的，后来就被体内的欲火焚烧的失去了理智，就迷迷糊糊的
和妳父亲发生了肉体上的关系了，行啦，老公，妳就别再问人家了，真的好羞人
呢，人家不说了，妳给人家留点脸面好吗？」说到再后，小莹确实已经羞涩的没
办法说下去了！

　　我听了虽然感到非常的兴奋，但是想想小莹说的也对，也要给她留点底线和
脸面，今晚小莹已经对我说了那麽多了，也是破天荒的了！我不能再追问下去了
！

　　晚上也是让我感到又惊讶又惊喜了，但是我还是忍不住的又问小莹：「小莹
，我听妳的，不再追问妳了，但是我再问壹句，我父亲搞得妳舒服吗？」

　　「嗯，舒服…」小莹玉脸通红的轻轻说了壹句。

　　「那父亲的东西能顶到妳的最里面吗？」我又问了壹句。

　　「嗯！」小莹羞涩涩的应了壹声。

　　「那妳高潮了几次？就壹次吗？」我忍不住的再追问下去！

　　「老公，不是说不问了吗？妳怎麽还问呢？」小莹突然白了我壹眼说。

　　「老婆，这也是最后壹句，妳就告诉我好不好嘛？」我非常兴奋的对小莹说
。

　　小莹听了就咬着下唇在暗想着，要是告诉老公说是自己高潮了三次，那肯定
会伤到他自尊心的！所以就隐瞒事实的对他说：「嗯，壹次呢！」

　　听了才深深的舒了壹口气，然后就笑呵呵的对小莹说：「老婆，妳真好，终
于让我过壹会绿妻瘾了！」

　　「变态！」小莹听了没好气的白了我壹眼说，才感到自己两腿间妳蜜穴已经
是奇痒难忍，泛滥成灾了。

　　「嘻嘻，没办法！」我嬉皮笑脸的对她说，因父我知道小莹对我说出了这样
羞涩的事，她心中壹定是非常羞涩的，我只有嬉皮笑脸的才使她放松了心中的羞
涩。然后又忍不住兴奋的问她：「老婆，那妳们用什麽姿势啊？」

　　「还不是妳父亲在上面啊，啊呀，妳就别问了，羞死人啦…」小莹说着就羞
涩的把她那高挑傲人的身体往我的怀里面钻，可能是无意中碰到了我的裤裆，顿
时就俏脸壹红：「老公，妳真的好变态耶，都…都翘起来了…」

　　「呵呵，老婆，这就是让我过绿妻瘾的效果啊！」我居然厚颜无耻的对小莹
说。 　　「妳好坏，我怎麽会嫁给妳这样的男人呢？」小莹边娇气的对我说，
边伸手在我的身上轻轻的掐了壹下！

　　「嘿嘿，老婆，这样妳难道不觉得特别的刺激吗？也给我们的生活增添了激
情！」我知道小莹也是感到很刺激的，要不她怎麽会失身给父亲呢？

　　「刺激妳个头，人家都羞死人啦！都是妳给害的，以后不许妳瞧不起我，不
许妳不爱我！听了没有？」小莹其实心中也是感到特别刺激的，再不说出这种事
，身体怎麽会有这样强烈的反应呢，但她是女人，出于本能，当然不承认了！

　　「嘿嘿，老婆，妳的这里已经背叛了妳，还嘴硬，呵呵！」我说着在她的两
腿间壹摸，感到她的内裤已经很湿了。

　　「啊呀，妳干嘛呀？羞死人啦！」小莹的秘密被发现了，当下就羞涩的俏脸
通红起来，异常娇羞的对我说。

　　「老婆，咱们……」我边说边搂紧了小莹的身体，壹只手掌插入了小莹的内
裤中，摸在她那已经湿漉漉的蜜穴上。

　　小莹被我惹得浑身就更加的难受了起来……

　　我连忙把小莹已经湿了壹大片的小内裤给脱了下来，然后又脱下了自己的内
裤，就翻身压在小莹的身上，开始我们老三样的欢爱……

　　十几分钟后，我喘着粗气从小莹的身上下来，然后我就伸手在床头柜上撕来
纸巾递给小莹，我们把两腿间擦干净了后，我就搂着小莹的身体，有些歉意的对
小莹说：「老婆，对不起，妳壹定还没有满足吧！」

　　「还行吧，老公，妳已经很棒了！」小高潮后的小莹躺在我怀里俏脸潮红，
虽然远远比不上父亲胯间的那根庞然大物抽插的舒服，但是小莹怕伤了老公的自
尊心，所以才这样对老公俊凯说的！

　　「老婆，我知道妳是在安慰我，我也看过我爸那根东西，比我的大多了，所
以妳以后需要，就尽管去找我爸，我真的不会计较的！我爱妳，才会想妳过得性
福啊！」我非常诚恳的对小莹说。

　　「老公，妳真好！」小莹听了也非常的感动，然后突然想起来对我说：「老
公，现在妳爸身上的怪病已经解轻了壹半，如果再让爸做…做壹次，那他身上的
怪病就会全愈了！」

　　「那好啊，老婆，妳就再和爸做壹次嘛！」我听了就兴奋的对小莹说。

　　「我…」小莹心里面当然想再次品尝父亲胯间的大鸡巴了，但是又不好意思
说出来。

　　「老婆，妳妈今天对我说明天再我们壹起带甜甜出去玩，我还答应了妳妈要
请她老人家吃海鲜呢！」我突然想起来对小莹说。

　　「那我们明天就带甜甜出去玩吧！」小莹随口对我说。

　　「老婆，我的意思是明天妳再留在家里跟我爸发展啊，我和妳妈带甜甜出去
玩就可以了！」我带着兴奋的语气对小莹说。

　　「我才不要呢，羞死人啦！」小莹听俏脸通红，娇嗔着道。

　　「老婆，别啊，妳明天就留在家里吧！好好跟我爸发展发展，最好把我爸身
上剩下的一半给治的全愈了，呵呵！」我又兴奋的对小莹说。

　　「不要，人家明天也要和妳们一起带甜甜出去玩，人家已经壹个星期没见到
甜甜了，很想她了！」小莹坚决不同意的对我说。

　　我听了很失望，突然又想起来问小莹：「老婆，爸知道他身上的怪病已经解
轻了壹半了吗？」

　　「应该不知道吧！」小莹想了想后就对我说。

　　「老婆，那咱们就不要告诉爸！暂且瞒着他吧！」我小莹说。

　　「老公，为什麽呀？」小莹不解的问我。

　　「老婆，要是让爸知道他身上的怪病解轻了，那爸以后就不会找妳手淫了，
妳们发展的机会不是没有了吗？嘿嘿！」我讪笑着对小莹说。

　　「老公，妳好坏哦！」小莹听了就没好气的白了我壹眼说！其实她今天也想
过这事的，也想先隐瞒着父亲的，现在想不到老公也和自己想壹块去了！

　　「嘿嘿，为了妳们的发展，只能暂且瞒着老爸了！」我有些尴尬的对小莹说
。

　　「唉…妳爸怎麽会有妳这样的宝贝儿子！咯咯」小莹叹了壹口气后，就娇笑
着对我说！

　　「老婆，咱们别扯远了，还是说说明天的事吧，老婆，明天我还建议妳留在
家里吧！先把我爸身上的怪病治全愈了，这样以后咱们也不用每天为我爸担心了
！」这时，我很认真的对小莹说。

　　「老公，我是个女人，妳总不能叫我勾引妳爸吧？」小莹俏脸壹红，羞涩涩
的对我说。

　　「那叫我爸勾引妳啊！」我随口对小莹说，然后又对小莹说：「老婆，我能
看的出来我爸是喜欢妳的！」

　　「妳怎麽知道？」小莹有些惊讶的看着我，然后就问我！ 　　「老婆，我
发现老爸看妳眼光都是不壹样的！」我有些猥琐的对小莹说！

　　「那有啊，人家怎麽不知道呢？」其实小莹早知道父亲是喜欢她的，而且还
对她亲口说过的！但嘴巴上还是不承认。

　　「老婆，妳每次都是埋着头默默无语的在吃饭，当然不知道老爸看妳的眼光
了！我是看到老爸好多次都用那种贪婪的目光偷偷的在看妳呢！而且有时候他的
目光中还带有爱意呢？」我又有些兴奋的对小莹说。

　　「妳就瞎说，妳爸怎麽会用爱意的目光看我呢？妳说有时用贪婪的目光看我
，我还有些相信呢！」小莹有些羞涩涩的对我说！

　　「呵呵，这不就对了吗？老婆，我突然有个想法，妳明天就留在家里，不要
妳去勾引爸，看爸能不能会勾引妳，如果爸没有勾引妳，那就算了，如果爸真的
勾引妳，妳就顺水推舟依了我老爸就是了！」我突然想起来对小莹说。

　　小莹听了就咬着下唇犹豫了起来，大概壹分多钟后，她终于羞涩涩的同意了
：「老公，那明天就试探壹下呗，但是我妈那边怎麽办？她要是见我没陪妳们壹
起出去玩，会不会唠刀我的呢？」 　　「老婆，这个妳就放心好了，妳妈那边
我会说的，妳也是知道的呀，妳妈还是比较相信我的，嘻嘻！」我有些得意的对
小莹说。

　　「是是是，我妈就相信妳！她对妳比对我还好呢，明天妳就和我妈好好的带
着甜甜出去玩好了！」小莹有些醋意的对我说。

　　「啊呀，老婆，妳也真是的，连妳妈的醋妳也吃啊？呵呵！」我开玩笑似的
对小莹说。

　　「我才不会呢！」小莹嘴巴壹翘，异常娇气的对我说。

　　「老婆，在每个丈母娘的眼里，都是把她的女婿都当做半子的，所以每个丈
母娘都会对她的女婿特别好的！妳妈也是不例外啊！呵呵…」我说着就笑呵呵起
来！

　　「是是是，我妈对妳这个女婿好，我也高兴啊！妳也要对我妈好才是呢！咯
咯！」小莹听了就娇笑着对我说。

　　「老婆，我对妳妈还不好啊？明天都请妳妈吃海鲜了，呵呵！」我开玩笑似
的对小莹说。

　　「那妳明天就好好的请我妈吃海鲜吧，也哄哄我妈开心开心，我爸那犟脾气
，我妈在家也受了好多的气了！」小莹这时也认真的对我说。

　　「嗯嗯，我知道的，老婆，妳放心好了！我明天保证会把我的丈母娘给哄得
开开心心的！呵呵！」我笑着对小莹说！

　　「嗯，妳的臭嘴巴人家还是相信妳的呢，就会哄女人开心！咯咯！」小莹也
不知道是骂我还是在夸我的对我说。

　　「老婆，妳到底是骂我还是在夸我啊？」我很郁闷的问小莹。

　　「妳自己难道听不出来吗？真是的！」小莹白了我壹眼后，然后就没好气的
对我说！

　　「对了，老婆，妳明天能不能穿性感壹点的衣服啊？这样有利老爸的勾引妳
！」我突然想起来对小莹说。

　　「妳是不能过问我和妳爸的事呢，晚上我已经对妳坦白了那麽多了，以后我
没准不会告诉妳的！」小莹听了就突然想起来和我的那些条件。

　　「好好好，我不过妳们的事还不行吗？」我怕小莹会生气，所以就连忙对小
莹说。 　　「这还差不多，咱们睡吧！」小莹说完，就挪了挪她那傲人妳身体
，然后在我的怀中找到壹个让她感到最舒服的姿势躺在了我的怀里，两只美目壹
闭，壹付要睡觉的模样！

　　但是我却连壹点点睡意也没有，因为知道小莹已经和父亲发生过壹次肉体关
系后，心情是非常复杂的，感到特别的刺激和兴奋外，同意也有醋意…

　　第二天我醒的特别早，因为今天要和岳母带着甜甜出去玩，要是去晚了怕岳
母会唠刀。

　　见小莹还熟睡在我的怀里面，她的身上只穿着壹个乳罩，下体还是赤裸裸的
，和我正腿交着腿，今天是星期天，我也想她多睡会，所以也不忍心惊醒她，就
小心翼翼的从她的身体上出来，幸好还没有惊醒到她！然后就下床去卫生间洗漱
完了出来，穿上衣服正准备走去房间的时候，见还躺在床上的小莹从盖在她身上
的被单中裸露出两条修长匀称的白嫩玉腿，顿时心里就有了想法，就又轻手轻脚
的来到床边，见小莹还是侧身正面朝着房间门躺着的，被单夹在她的腋窝下，裸
露出雪白光滑的浑圆肩膀和壹条莲藕般白嫩的手臂，还有半个乳罩以上的洁白胸
肌，下面的被单只盖到她的大腿中部，裸露出雪白光滑的修长匀称玉腿！我看了
都忍不住咽了咽口水了。

　　此时站在床前的我心情是非常紧张的，我慢慢的伸手因为紧张而颤抖着的手
，把盖在她大腿上的被单慢慢拉到上面去，直到把她的大腿全部裸露出为停止住
。

　　小莹下体是赤裸裸的，现在被子被我拉到她的大腿根部，两腿间那黑色的阴
毛也隐约可见，极为诱人，就连我看了心里面也是痒痒的，裤裆里面的鸡巴也莫
名的跳动了几下。

　　我都怕自己控制不住自己，就连忙转身轻手轻脚的离开了房间，而且故意只
把门半掩着，就来到餐厅里，见父亲正在厨房里做早餐，就来到厨房间的门口对
他说：「爸，今天我去岳母家把甜甜出去来玩壹天，早餐就不吃了！妳做好了就
喊小莹出来壹起吃吧！」

　　父亲听了脸上顿时就闪过壹道惊喜，然后连忙就镇定下来问我：「俊凯，妳
怎麽不叫小莹壹起带甜甜出去玩呢？」

　　「哦，小莹说身体有些不舒服，不想出去玩了，说出去玩也挺累人的！所以
就留在家里休息！」我连忙对父亲解释着说。

　　「哦，这…这样啊，小莹说得对，出去玩也是挻累人！」父亲就对我说。

　　我发现父亲看我目光中还带着尴尬和兴奋，就对父亲说：「是啊，爸，那我
就先走了，妳记得要喊小莹出来吃饭，她的睡意很深的，我怕她会睡过头了！」
我还故意特别的嘱咐父亲壹定要喊小莹出来壹起和父亲吃早餐！

　　「知道了，那俊凯，爸马上就做好了，妳吃了早餐再去吧！」我连忙对我说
！

　　「不了，爸，甜甜在我岳母家已经起床了，我就在外面随买的东西在车上吃
点算了！爸，那我走了！」

　　我说着就转身往门口走去，来到门口就换上皮鞋打开防盗门走了出去……


　　第十一章 渡轮

　　我在小区里面的早餐店里买了几个包子和一杯豆浆放在车上，然后就开车去
岳母居住的小区！

　　在往岳母居住的路上，我的脑子里还是在想着家里的小莹和父亲，想着父亲
会不会去我的房间喊小莹出来吃早餐，然后看到半裸躺在床上的小莹会是怎麽样
的？我想着想着就兴奋了起来，裤裆里面的鸡巴也有了反应。

　　不能再想了，呆会要是被岳母瞧见我裤裆的异常就麻烦了！所以我尽量不去
想着家里的父亲和小莹，脑子里想着今天出去玩的事情！

　　今天要到离市区有壹百多公里的壹个岛屿上去玩，那是个前几年刚刚开发的
风景区，岛屿上风景优美，也有游乐场，最吸引游客的还是沙滩和海鲜，壹般游
客都是去沙滩游泳吃海鲜的！

　　车子开到了岳母居住的小区，我先给岳母发了信息，告诉我已经在楼下等她
和甜甜了！然后趁这个机会，我就拿起包子吃了起来！

　　大概七八分钟后，岳母就领着甜甜从小区的里面出来。今天岳母穿着壹件黑
色短袖修腰至膝盖部位的连衣裙，裸露出两条莲藕般白嫩的手臂和两条雪白笔直
的小腿。 　　修腰设计的连衣裙把岳母胸部两只高耸丰挻的乳房形状全给呈现
出来，高挑傲人的身材再配上壹张娴熟精致的脸型和披肩长发，看上去是相当有
气质的！

　　当岳母来到车傍打开后车门的时候，就楞了楞，然后就问我：「俊凯，莹莹
呢？」

　　「哦，妈，小莹今天加班呢，所以就不能陪我们壹起出去玩了！」我连忙向
岳母解释着说。

　　未等岳母开口说话，已经坐在后面的小甜甜就高兴的拍掌叫好起来：「太好
了，太好了，妈妈今天不去，我又可以吃麦当劳，又可以去游乐场玩了！」

　　「宝贝儿，今天吃海鲜，不吃麦当劳了！」岳母边上车坐进后面的座位上，
边伸手摸了摸小甜甜的头发对她说。

　　「妈，今天我们去西黄岛吃海鲜吧！」我见岳母已经坐进了车内，边启动车
子往前面开，边对岳母说。

　　岳母听了先是楞了楞，然后就对我说：「西黄岛玩是好玩，就是太远了！」

　　「妈，咱上高速，再开壹个小时的车，再度轮过去也很方便的啊，甜甜还没
有去过呢，让她坐壹下渡轮，在海滩上玩玩也会很开心的！」我含笑着对岳母说
。

　　「好啊，好啊，爸爸，我要坐渡轮，我要去海滩上玩！」未等岳母说话，小
甜甜又高兴的拍着小手对我说，然后又转脸对岳母说：「外婆，就去坐度轮，去
海滩上玩嘛，好不好？」

　　「好好好！咱们就去那里玩！让妳坐度轮，让妳去海滩上玩，呵呵！」岳母
听了又摸了摸小甜甜的头发笑呵呵的对她说。

　　「好呀好呀，外婆真好！咯咯！」小甜甜高兴的对岳母说。

　　我见甜甜这麽高兴，脸上也露出了笑容对岳母说：「妈，妳瞧把甜甜高兴的
，呵呵！」

　　「俊凯啊，要是莹莹今天也在，那就更好了！」岳母有些遗憾的对我说。

　　「我不要妈妈来，我就要外婆和爸爸带我出去玩！」我都还没开口，小甜甜
就翘起小嘴对我们说。

　　现在的小孩子都是特别聪明的，我和小莹每次带甜甜出来玩时，小莹绝对不
让甜甜吃烧烤之类的食品，也不会让她买玩具，说家里已经很多玩具了，买了也
浪费，每次甜甜只要在游乐场玩，小莹都是只让她玩壹次，说太宠了对小孩子不
好，所以甜甜才会这样不喜欢她的妈妈陪她壹起出来玩了！

　　我和岳母听了就笑了笑！然后我就问岳母：「妈，妳会游泳吗？」

　　「当然会了，但是都十几年没游了，呵呵！」岳母笑呵呵的对我说。

　　「妈，那今天去西黄岛妳可以去游泳了！」我边开车边微笑对岳母说。

　　「不行了，现在都老了！那都是妳们年轻人游的呢！」岳母也含笑着对我说
。

　　「妈，妳看上去还这麽年轻，怎麽老是说自己老了呢？呵呵！」我笑着的对
岳母说，但是我说得还是真心话，岳母真的很显年轻！ 　　「还不老啊？妳看
我的宝贝外孙女都这麽大了！还怎麽好意思和妳们这些年轻人一起在海滩上游泳
呢？呵呵！」岳母说着又伸手摸了摸小甜甜的头发，然后就笑呵呵起来！

　　「妈，在海滩上游泳的人很多的啊，男女老少都是呢，妳如果想游泳，在那
里可以游壹下的！」我又含笑着对岳母说。

　　「到了再说吧！妳现在妳要好好开车，呆会上高速要集中精神开妳的车的！
」岳母可能被我说的有些动心了！也有些松口了，然后就嘱咐我好好开车。

　　我知道岳母每次坐我的车都是习惯性的要我好好开车，尽量少聊天，所以我
听了后就应了壹声，然后就集中注意力开车了！

　　大概过了十几分钟后，就上了高速，在高速上开车，我就更加集中注意力了
，后面还坐着壹老壹少呢！而岳母坐在后面不时的逗着小甜甜玩，显得很是开心
！

　　在高速上大概开了一个小时左右，就出了高速，再往去西黄岛渡轮的码头开
去！

　　大概又开了十几分钟左右，就到了码头，今天是星期天的原因吧，所以去西
黄岛的人特别的多，他们都是开车来的，有的是专门去西黄岛吃海鲜的，有的是
专门去海滩游泳的，还有的也带他们孩子去游乐场玩的，因为西黄岛是个大型的
游乐场，里面玩的东西也比较齐全！

　　我把车开到渡轮停车场，然后就和岳母壹起下了车，领着甜甜往渡轮口方向
走去！

　　「妈，妳去过西黄岛没有？」我和岳母分别牵着甜甜的两只小手边往度口走
去，边问岳母。

　　「刚刚开发那年我和同事去过壹次，岛屿上的风景还是比较优美的，空气也
新鲜的！」岳母对我说。

　　「嗯，我和小莹也才去壹次，那时甜甜还都没生下来呢，呵呵！」我笑着对
岳母说。

　　「爸爸，我看到轮船了，好大啊！」小甜甜突然高兴的喊叫了起来！

　　我抬头壹看，前面就是大海了，海上还有大型轮船和货轮，难怪小甜甜会高
兴的喊叫起来，她也是第壹次看到大海和轮船！

　　「甜甜，好看吗？」我就问她。 　　「好看，好看，还有大海，太好玩了
！」小甜甜高兴的说着。

　　我和岳母听了就相互望了壹眼，然后就抿嘴笑了笑！别人还不知道还以为我
和岳母是俩夫妻带着孩子来玩的！ 　　到了售票处，我买了两张票，因为小甜
甜还不够壹米高，是免票的！然后我们跟着人流经过壹条大概有三四十米长的浮
桥，来到了浮台上，若大的渡轮就停靠在浮台边！小甜甜还是第壹次看到这麽大
的渡轮，高兴的都手舞足蹈起来。

　　我和岳母见了又是很默契的互望壹眼，然后又各自抿嘴笑了笑！

　　我们上了渡轮，里面是有几排坐位，我和岳母就找了壹排双人的，小甜甜被
岳母抱着坐在她的大腿上。

　　只壹会儿的时间，整个船舱里面就坐满了人，随着一声刺耳的渡轮喇叭声，
轮船就开始慢慢的离开了浮台。

　　岳母抱着甜甜一直往船窗外面看着汹涌澎湃的大海和船只，岳母还不时的给
小甜甜讲着船只和大海。

　　大概七八钟后，小甜就从岳母大腿上下来，在船舱里东跑西跑的，玩的甚是
开心，而岳母怕她乱跑有危险，就壹直跟在她的身后保护着她，有好几个游客都
以为小甜甜是岳母的孩子，都问她妳的孩子真可爱，岳母像上次在公园里一样，
也不做解释，只是对问她的游客微微壹笑，但是不难发现她那娴熟精致的优雅脸
上有点点羞红！

　　我还发现有好多的男人都用色色的目光偷偷注视着岳母，毕竟像岳母这身材
高挑的女人是很少的，而且她的脸型还这麽娴熟精致，无形中便透露出壹种优雅
高贵的气质。

　　岳母可能这样跟着小甜甜东走西跑的有些累了，毕竟是个五十来岁女人了，
就抱起小甜甜来到我身边，然后把小甜甜放在我的腿说：「俊凯，妳陪着甜甜玩
壹会，我都有些累了，这孩子太会跑了！」

　　「妳们的孩子又漂亮又可爱，真让我们羡慕啊！」我都没开口说话，坐在我
对面的壹个年轻女人就对非常羡慕的对我们说。

　　年轻女人身边坐着的是壹个帅气的小夥子，我知道他们是刚刚结婚不久的小
俩口，就像我四年前带着小莹来西黄岛玩时壹样，看着别人的孩子，小莹也都会
很羡慕的！

　　「妳们是刚结婚的吧！」岳母就和她聊了起来。 　　「是啊，姐姐，我们
结婚才两个月，正准备要壹个孩子呢？看妳们的孩子这麽可爱，我都羡慕死了，
我们如果有像妳们这样壹个可爱的孩子，那该多好啊！咯咯！」年轻女人娇笑着
对岳母说。

　　「妳们小俩口壹个这麽帅气，壹个这麽漂亮，肯定会生下一个又漂亮可爱的
小宝宝的！呵呵！」岳母笑呵呵的对年轻女人说。

　　「谢谢姐姐！」年轻女人听了高兴的对岳母说。

　　岳母听了心里还是感到很高兴的，想着自己的女儿都比这个坐在对面的年轻
女人还大上几岁，自己外孙女都快四岁了，她还喊自己姐姐，所以娴熟精致的脸
上满是笑容。

　　「爸爸，我还要到船头看大海看大船！」这时小甜甜突然对我说。

　　「俊凯，妳就带甜甜去吧！」岳母听了连忙对我说。

　　「好的…」我本来是想说好的，妈！但是后面的妈字硬是被我忍住没有说出
来，因为上个星期天我和岳母在乐湖公园玩的时候，岳母已经对我说过了，对陌
生人何必解释那麽清楚干嘛的话，所以见岳母好像和对面的这对小夫妻默认我和
她是壹对了，所以就把这个妈字硬是忍住了！

　　然后我就把甜甜从腿上抱起来放在地下，就领着小甜甜往船头的方向走去，
突然听到了身后那个年轻女人对岳母说的话使我故意放慢了脚步！

　　「姐姐，妳的老公真听话！咯咯！」年轻女人娇笑着对岳母说。

　　「呵呵！」岳母听了笑而不语，也算是默认了！

　　我听了后心里感到岳母真的好可爱，就带着甜甜去船头玩了！

　　来到船头，我怕甜甜乱跑会有危险，所以壹直把她抱在身上让她看着大海，
看看船只。

　　但是只两三钟，岳母也来到船头了，见我把小甜甜抱在身上，也就松了一口
气：「俊凯，我还以后妳会让甜甜在船头乱跑呢！」

　　「呵呵，不会的！」我对岳母笑了笑说。

　　「妈，今天开心了吧！」我见船头就只有我和岳母，就微笑着对她说。

　　「开心什麽呢？」岳母听了就用疑惑的目光看着我问道。

　　「刚刚那个那小妹妹都喊妳姐姐了，妳应该开心才对啊，呵呵…」我开玩笑
似的对岳母说。

　　「啊呀，妳要死啦，连妈也敢逗！」岳母被我说得满脸通红起来，边娇羞的
对我说，边伸手轻轻掐了我的手臂壹下，被坐在船舱内的游客们见了我们是俩口
子呢，还以为妻子在向老公撒娇呢。

　　「妈，船舱里的游客都在看我们呢！」我转脸看了壹眼船舱内，见坐在前面
的好几个游客都看着我们，所以就低声的对岳母说。

　　岳母并没有轻脸看向船舱内，因为她相信我说的话，所以就更加的羞涩了，
就边把小甜甜从我的怀中抱了过去，边对小甜甜说：「甜甜，咱们到里面去，这
里风大！」

　　然后岳母就抱着小甜甜往船舱里面走去了！

　　我不想一起跟着岳母进去，怕引起那些游客们专视的目光，所以就在船头站
了两三分钟后再回到了船舱内，然后就来到岳母身边的位置上坐了下来。

　　「爸爸，爸爸，怎麽还没有到呀？」坐在岳母双腿上的小甜甜见我来了就问
我！

　　「甜甜，快到了，怎麽？在船里不会玩吗？」我含笑着问小甜甜！

　　「没有游乐场好玩呢！」小甜甜撒娇的对我说。

　　「呵呵！」小甜甜的话逗引的我和岳母还有坐在我对面的那个新婚小俩口都
笑了起来！

　　「甜甜，等会到了，妳想要玩什麽呢？」我含笑着问甜甜！

　　「爸爸，不是说游泳吗？甜甜要去游泳呢！」小甜甜真的很聪明，我在车上
和岳母说去沙滩上游泳，她听见了现在都还记得住。

　　我听了伸手边在她的头发上轻轻的抚摸着边笑着对她说：「好好，那呆会到
了咱们就去游泳，呵呵！」

　　「好呀好呀！」小甜甜高兴的喊叫起来。

　　「甜甜，妳看，快到了，前面那个岛屿就是我们去玩的地方了！」岳母突然
指着船窗外面对小甜甜说。

　　小甜甜也就随着岳母指的方向看去，然后翘起小嘴巴说：「这麽小怎麽玩啊
！」

　　「到了就大了，现在离咱们还有些远呢，呵呵！」岳母笑着对她解释着。

　　小甜甜的话又逗的我和对面的小俩口忍不住的笑了起来。

　　大概过了十几分钟后，渡轮终于靠在西黄岛屿的码头了，船舱里的游客们都
纷纷起来，挤着到船舱的出口，我和岳母也不急，还坐在座位上，等那些游客下
去了我们再下去！

　　我见游客们都下去差不多了，就从岳母身上把甜甜抱了过来，然后就和岳母
壹起站起来往船舱的出口走去。

　　下船来到码头，小甜甜就要下来走，我就和岳母分别牵着她的小手往码头的
出口走去。

　　岛屿的空气真的很好，绿化也比市里好的多，到处都是绿油油的绿化带，游
客们都往出口挤去，在出口处停着很多电瓶式的长形旅游车，有去游乐场的，有
去沙滩的！还有去好几个观赏风景的地方。

　　「俊凯，我们先去哪呢？」岳母见了就问我。

　　「甜甜不是想去游泳吗？」我对岳母说。

　　「现在才上午八点多呢，就去游泳把甜甜冻坏了怎麽办？」岳母有所顾虑的
对我说。

　　「那咱们先去哪呢？」我听了岳母的话，想想也对，然后就问岳母。

　　「这样吧，咱们不是带甜甜来玩个开心吗？就先带她去游乐场让她玩个尽兴
，然后我们去吃海鲜，吃好了就带她去沙滩玩玩，到了三点左右，我们就回去！
」岳母不亏是个大学教授，把今天游玩就按排好了。

　　我平时只管工作，对游玩也是壹窍不通的，根本就没有主张，以前和小莹出
来玩时，都是小莹说了算的，所以听岳母这麽壹说，就高兴的对岳母说：「妈，
妳比小莹还懂的玩，那就按妳说的，咱们先带甜甜去游乐场玩吧！呵呵！」

　　「嗯，那咱们就坐去游乐场的旅游车吧！」岳母对我说。

　　然后我就抱起小甜甜和岳母壹起来来到往游乐场方向开的旅游车前，我们就
上了旅游车。

　　很快，只壹会儿的时间，旅游车上就已经坐满了人，然后旅游车就往游乐场
方向开去……

　　【未完待续】

　　【翁媳乱情】

　　第十二章 尴尬的父亲

　　父亲见我走出了大门，脸上顿时就透露出壹种疑惑和惊喜的表情，梦莹为什
麽不和俊凯壹起出去玩？她是不是故意留在家里的？

　　父亲边站在厨房里做着早餐，心里边在暗暗的想着，自从和梦莹发生过翁媳
禁忌之事后，自己感到身上的怪病也有所好转，不像以前那样没有自控制能力了
，这几天在菜市场买菜，也偶尔看到过穿着性感的女人，但是自己好像没那麽的
冲动了，也能控制住自己，不像以前壹见到穿着性感的女人，裤裆里面庞然大物
就会立马翘了起来！这使父亲感到很奇怪！

　　小莹这麽漂亮，父亲心里面不想她那是不可能的，他已经对小莹产生感情了
，自从第壹次小莹帮他手淫开始，直到和小莹上床发生了那种男女间的亲密关系
，父亲已经逐渐的对小莹产生了感情，也非常的依赖她，也把小莹当成了自己的
另壹半！ 　　但是小莹毕竟是他的儿媳妇，儿子俊凯的妻子，自己是她的公公
，虽然已经和她发生了肉体上的关系，但是自己也不敢对她表现的太突出，所以
只能在心里面暗暗喜欢她！

　　每次看到小莹脖子上戴着的那条自己买的钻石项链，父亲的心里都会控制不
住的暗暗把她当做是自己的女人，而不是儿媳妇！这使父亲也敢到非常的惭愧！
小莹明明是自己儿媳妇，自己怎麽会有那种厚颜无耻的想法呢？

　　自己那天也已经向梦莹表白过了，说自己心里面是想她的，可是梦莹非但没
有生气，反而还默认了，这说明梦莹心里也是有自己的，不是，梦莹也说了，她
心里想的是自己裤裆里面的庞然大物。不管怎麽说，梦莹有喜欢自己身上的东西
那就是好事了，这几次在犯病的时候，自己提出来的要求也是越来越过分了，但
是梦莹每次都会满足自己提出来的那些过分要求，梦莹心里面到底是怎麽想的呢
？在信息中，她还对自己说以后还可以和自己发展下去的，还可以和自己做那种
男女间最亲密的事情，今天她不陪着俊凯带甜甜出去玩，难道是为我才故意留在
家里的吗？

　　父亲在厨房间里边在胡思乱想着，边把早餐做好了，就来到餐厅里抬头看了
看挂在墙壁上的闹钟，见还只早上七点钟，梦莹今天休息，心里真的很想她多睡
壹会儿，但是俊凯走的时侯不是嘱咐过自己好几次了吗？要我做好早餐就去喊梦
莹出来吃早餐，这俊凯又按的是什麽心呢？

　　父亲想想还是按俊凯的意思就往梦莹的房间方向走去。

　　当来到梦莹的房门口时，心里面也惊了壹下，房间门怎麽会是开着的呢？就
不由自主的往房间里面壹看，顿时就傻眼了，心跳也壹下子加速了起来，老脸通
红，喉咙干渴，呼吸急促！两只眼睛却直勾勾的盯着房间里面正躺在床上熟睡着
的梦莹那半裸的身体看。

　　只见小莹侧身正面朝着房间门躺在床上，身上横着壹条被子，上面的被子被
她的腋窝夹住，裸露出洁白无瑕的浑圆肩膀和莲藕般白嫩的手臂，还有前胸袒露
出来雪白胸肌，就连纹胸也有个半露在外面，裸露出两块白嫩的乳房肉和胸乳之
间壹条深深的诱人乳沟，而下面的被子只盖在她的大腿根部，两条交叠着的修长
匀称的雪白大腿和笔直的小腿全部裸露在外面。

　　父亲见了连呼吸也开始变得困难了，两只眼睛贪婪的盯着小莹裸露出来的躯
体看，裤裆里面的庞然大物也有了反应，但是不像以前那样壹下子就翘了起来，
这次父亲还能控制的住，因为一大早上的就翘了起来，要是让小莹帮父解决的话
，不是会被她看轻自己的吗？

　　父亲想到这里，就连忙把房间门轻轻的掩上，然后就离开了小莹的房门口，
往客厅里走去，就坐在沙发上，此时他的心是无法平静下来的，裤裆里面的庞然
大物已在蠢蠢欲动，脑子里壹直在想着刚才看到的那壹幕。

　　突然想起来俊凯临走前的嘱咐，莫非他是故意想让自己看小莹半裸露着身体
的吗？ 　　此时的父亲被刚才看到那香艳的壹幕被惹得没有了头绪，只想尽量
让自己平静下来，绝对不能在壹大早上就犯病了，这样也不好向小莹解释了！

　　冷静下来后的父亲尽可能的不去想象着房间里面躺在床上半裸着身体的小莹
，就打开电视想把注意力集中在电视上面。

　　再说小莹睡在房间里面的床上，也不知道到底是几点了，睁开眼睛的时侯老
公俊凯已经不在床上了，想把手伸到枕头下拿手机看时间的时侯，才发现自己身
体上只横了一条被子，上面和下面完全都裸露在外，突然想起来自己下体是赤裸
裸的，顿时就羞涩的俏脸通红起来，连忙拉了拉被子盖住裸露在外的两条腿白嫩
的玉腿，本能的往房间门看去，见房间门没锁上，还留有一条门缝，以为老公刚
刚从房间里出去呢，也没有去多想，但是拿起手机看时间的时侯，却是被吓了一
跳，见已经是九点钟了，老公和自己的妈妈今天带甜甜出去玩，那老公肯定是很
早就出去了的。

　　小莹又用疑惑的目光看了看还留着壹条门缝的房间门，又联想起自己醒来时
裸露出来的身体，家里现在肯定只有父亲壹个人了，自己躺在床上熟睡时的半裸
身体会不会被父亲看见了呢？

　　小莹最后的想法是自己的身体肯定被父亲看过了，因为现在都已经是上午九
点了，父亲肯定会过来喊自己吃早餐的，但是见自己半裸着躺在床上，父亲就不
好意思喊自己起来吃早餐了，免得尴尬！

　　想到这里，小莹就更加的感到羞涩了，连忙在床上找来内裤在被子中穿上，
然后身上只穿着壹个纹胸和壹条小内裤就下了床，快步来到房门边把门给关了，
而且还给倒锁上了，才深深的舒了一口气。

　　然后就进入卫生间洗漱完毕后，就穿着壹套粉红色丝质单薄的短袖睡衣和至
膝盖上面壹点点的睡裤。这套短袖短裤睡衣裤自从父亲来了之后小莹就没有再穿
过，虽然这套睡衣有些保守，睡裤只到膝盖上面壹点点，也不是很暴露，但是这
套睡衣裤却很单薄，穿在身上能把里面的纹胸和下面的小内裤形状从外面都隐隐
约约的能看得见！所以小莹见父亲来了，就再也没穿过就这套睡衣裤了！

　　现在穿着这套，她也是有原因的，既然已经下定决心要和父亲发展下去，今
天老公又给了她这麽好的机会，所以就穿上这套睡衣裤想引诱壹下父亲，看父亲
会不会勾引自己。

　　穿上这套单薄的睡衣裤后，小莹就在化妆台前面的镜子中照耀了壹下，感到
确实有些过于单薄了，穿在里面的纹胸和小内裤都隐隐可见，顿时俏脸壹红，咬
了咬下唇后就走出了房间。

　　来到客厅和餐厅之间的时侯，见父亲正壹个人坐在客厅里的沙发上看着电视
。

　　「梦……梦莹，妳起来了，爸马上去给妳热壹下早餐！」父亲见小莹出来了
，就连忙边从沙发上站起来边对小莹说，然后就往小莹的身边走来，准备到厨房
间去给她热下早餐。

　　「爸，不用麻烦妳了，我自己热壹下就好！」小莹连忙对父亲说。

　　「还是爸来吧，爸也没吃呢！」父亲边说边往小莹的身边走来，当来到小莹
的身边时，才见她今天穿着的是壹套单薄的半透明睡衣裤，里面的纹胸和内裤的
形状都隐隐可见！顿时就楞了楞，然后就连忙把目光避开，像落慌而逃似的往厨
房间里面去热早餐了。

　　小莹当然能感到刚才父亲的异常了，俏脸也是不由自主的壹热，就来到餐厅
，然后对在厨房间里面的父亲说：「爸，妳怎麽不先吃早餐呢？都九点了！」

　　「哦，爸这不是等着妳壹起吃的吗？」父亲随口说了壹句。

　　「爸，妳不要等我啊！妳可以先吃的啊！等到现在妳不饿啊？」小莹听了心
里有些小感动，父亲居然会等自己一起吃，现在都九点钟了啊！所以就带着点感
动和抱怨的语气对父亲说。

　　「不饿，不饿！」父亲在厨房连忙对小莹说。

　　只壹会儿，父亲就从厨房间里面端出壹碗热气腾腾的白米粥放在小莹的面前
的餐桌上，边亲热的对小莹说：「梦莹，趁热快吃吧！」

　　「爸，谢谢妳啊！」小莹也客气的抬头看着父亲说。

　　突然发生他的眼睛在看着自己身上的睡衣，顿时俏脸就壹红，低声说：「爸
，妳也快吃啊！」

　　父亲听了才连忙把目光从小莹半透明的睡衣上收了回来，老脸壹红，有些尴
尬的连忙对小莹说：「好，我也吃！」

　　父亲说着就尴尬的转身回厨房里面去了，只壹瞬间，他就又端了壹碗白米粥
出来放在餐桌上，然后就坐了下来吃了起来。

　　小莹还是默默无语的坐在餐桌上慢慢的吃着，因为她不知道和父亲说些什麽
？

　　「梦莹，妳今天怎麽不跟俊凯壹起出去陪甜甜玩呢？」父亲终于忍不住的问
小莹。

　　「爸，我今天想留在家里把我房间床上的被褥拿出来给洗了！所以就没陪俊
凯壹起出去玩了！」小莹也不知道自己怎麽会这样对父亲说的！

　　「梦莹，妳可以跟爸说壹声的，爸在家反正也没事，可以把妳的被褥给洗了
的！妳也可以和俊凯壹起带着甜甜出去玩了！」父亲带着小抱怨的语气对小莹说
。

　　让公公洗儿媳妇的被褥，这要是传出去，那真的会很丢人的，再说昨晚和老
公欢爱了壹次，床单上还残留着从自己蜜穴中流出来淫水的痕迹，要是被公公发
现了，那岂不是很羞人的吗？

　　「爸，还是我自己洗吧！」小莹低声的说了一句。

　　「梦莹，爸的意思是说如果妳房间的被褥爸帮妳洗，妳今天就可以和俊凯壹
起带着甜甜出去玩了！」父亲解释着对小莹说。

　　「爸，妳不喜欢我留在家里吗？」小莹随口说了出来，但是说出来以后，她
才知道自己说得话好像很不对，顿时就羞涩的俏脸也红了起来。

　　「喜欢，喜欢啊，呵呵！」父亲听了脸上先是透露出惊喜的表情，然后就连
忙高兴的小莹说。 　　小莹听了脸上更红，羞涩的又低头默默无语的吃着白米
粥！

　　「梦……梦莹……爸想问妳个事……」父亲见小莹俏脸微红，羞涩涩的模样
，就吞吞吐吐的对她说。

　　「爸，什麽事？妳问吧！」小莹听了先是楞了楞，然后就对父亲说。

　　「妳…妳上次对爸说的事是不是真的啊？」父亲有些胆怯的说。

　　「什麽事啊？爸！」小莹抬头看着父，满脸的疑惑之色。

　　「就……就是……妳在信息里对爸说……说……」父亲紧张的都说不出来话
了！

　　「爸，我在信息对妳说什麽了吗？妳说啊！」小莹见父亲又紧张又吞吞吐吐
的半天也说不出来，就连忙对他说。

　　「就是…就是妳说我们还可以发展下去的，还可做那种事的！妳说得是不是
真的？」父亲壮着胆就说了出来，但是说出来以后也是非常紧张的，也不敢看着
小莹，尴尬的低下了头！

　　啊，小莹听心里一惊，俏脸顿时就又红了，然后就咬了咬下唇犹豫了壹会后
，就羞涩涩的说：「爸，妳说呢？」 　　小莹的意思也是很明白了，父亲要是
再听不出来，那也就怨他自己太笨了，所以父亲听了顿时就异常的欣喜，连忙兴
奋的对小莹说：「梦莹，爸知道了，爸知道了，妳说得是真的，对吗？」

　　「爸，妳知道了还问我干嘛呢？」小莹真的要被父亲给气气死，就带着抱怨
的语气对父亲说完就起身离开了餐厅，往她的房间里面走去了！

　　父亲见了先是楞了楞，然后好像突然恍然大悟似的，脸上掠过壹道惊喜，就
连忙屁颠屁颠的跟着小莹往她的房间里面走去。 　　「爸，妳来我房间干嘛？
」小莹见父亲跟着她进入房间，顿时就非常惊讶的问父亲。

　　「我…」父亲也被小莹的惊讶表情和说得话给惊楞了，顿时就满脸尴尬的说
不出话来了！傻乎乎的站在小莹的面前，都不知所措了。他此时的模样说有多尴
尬就有多尴尬了！

　　小莹见父亲这样尴尬的模样，顿时也楞了楞，才知道自己刚才是太过分了，
就俏脸壹红，低声对父亲说：「爸，那妳帮我把床上的被褥拿到阳台上去，呆会
我去洗！」

　　小莹的突然转变使父亲也少了些尴尬，反而感到有壹种被宠若惊的感觉，就
连忙高兴的对小莹说：「好的，好的！」 　　父亲说着就来到床前，把床上的
被子和床单拉起来，然后卷起来就抱在怀里往房间门走去！

　　小莹本来就是不想让父亲拿自己床上被子被单的，就是刚才见父亲这麽尴尬
，所以就想缓解壹下父亲的尴尬，才要他收拾起自己床上被褥，让他拿到阳台上
去，才把父亲的尴尬给瓦解了！

　　见父亲高兴的把自己床上的被褥抱出了房间，小莹也把垫在床上的被褥卷起
来抱到了客厅，见父亲已经把被子床单放在阳台上了，正回到客厅，就对他说：
「爸，妳帮我把就个拿到楼顶上晒吧！」

　　父亲听了又像受宠若惊的对小莹说：「好的，好的，梦莹，妳要是有什活都
可以叫爸帮妳的！」

　　「嗯，谢谢爸！」小莹说着就把抱着床垫被褥塞在了父亲的怀中，当父亲伸
手接过来的时侯，手背无故意中就碰了小莹胸部高耸丰挻的乳房壹下。

　　小莹顿时就羞涩的俏脸壹红，连忙放开床垫被褥，把身体往后壹退，带着羞
涩的语气对父亲说：「爸，妳快抱到楼顶上去晒吧！」

　　小莹说完就转身往阳台上走去！刚才敏感的酥胸被父亲的手背碰了壹下，俏
脸微红，芳心也莫名的呯呯乱跳了起来！心里在想着父亲刚才是无意还是有意的
？

　　站在阳台洗衣台前，小莹就开始洗被单和床单，心里边想着今天父亲会不会
还有什麽对自己突出的表现，这个傻公公，自己都暗示过他了，还是这麽胆小？

　　大概过了五六分钟后，父亲就回来了，见小莹站在阳台的洗衣台前洗着被子
，就来到阳台问小莹：「梦莹，妳怎麽不把被子放在洗衣机里洗呢？」

　　「爸，洗衣机洗不干净的，今天我正她休息，就用手洗干净些！」小莹边对
父亲说，边揉搓着被子！

　　父亲站在她的身后，看着她那曼妙高挑的身体随着揉搓被子的动作也随着晃
动着，特别是小莹的翘臀，也随着晃动着，好像在挑逗着自己似的，还有从她后
背睡衣里面透露出来廿字形纹胸的带子形状和睡裤里面透露出来的三角小内裤形
状，使父亲的要只眼睛就离开小莹的后背了……
【翁媳乱情】第三部（13-14） 
　　第十三章 父亲的表白 
　　「梦莹，那以后爸都不用洗衣机洗衣服了，也都用手洗吧！」 
　　父亲边用贪婪的目光盯着小莹的后背看，边对她说。 
　　「爸，随妳啊！」 
　　小莹知道父亲站在她的身后看着她的后背，突然想起来自己的睡衣裤都是半 
　　透明的，父亲壹定是在看着自己里面透露出来的纹胸和小内裤的形状，顿时
就俏 
　　脸壹红，芳心也加的跳动着，然后就咬了咬下唇后对他说：「爸，今天太阳
这么 
　　好，妳不把妳房间里的被褥拿到楼顶上晒壹下吗？」 
　　「哦，要晒的，要晒的，爸马上就去房间把被褥拿到楼顶上晒！」 
　　父亲听了连忙对小莹说，然后就依依不舍的把目光从小莹的后身上收了回来 
　　，就转身就去他的房间拿被褥到楼顶上晒了！小莹见父亲走了，心里居然有
些后 
　　悔，自己不是特意穿这身睡衣裤让公公看的吗？刚才自己到底是怎么了？其
实小 
　　莹心里真的有些想勾引父亲的，但是到了紧要关头，她都会显得又紧张又羞
涩， 
　　到最后还是做不出来的，这或许是做为壹个女人本能的心理反应吧！虽然心
里面 
　　很想，但就做不出来！父亲又回来了，又来到阳台站在小莹的身后问她：「
梦莹 
　　，还有什么要爸帮忙的吗？」 
　　父亲说着两只眼睛又直勾勾的盯着小莹诱人的后身看，今天连他自己也感到 
　　非常的奇怪，要是以前看见小莹半透明的睡衣裤，他裤裆里面的庞然大物早
就翘 
　　起来了，也就是说就会犯病了，但是今天却不壹样，裤裆里面的庞然大物虽
然已 
　　经有反应了，但是能控制的住！「爸，咱们吃的早餐，妳都还没有收拾吧，
妳先 
　　去收拾了吧！」 
　　小莹记得她吃完早餐就回房间了，而父亲也跟着进了房间，所以早餐后父亲 
　　壹定是没有收拾了！「嗯，我马上就去收拾下！」 
　　父亲好像特别听小莹的话，小莹叫他去做的事，对他来说好像都是对他的恩 
　　赐似的！父亲离开了阳台，小莹见他这么听自己的话，心里真的也感到高兴
，天 
　　底下都是儿媳妇听公公话的，那公公这么听儿媳妇的话，所以小莹感到特别
的欣 
　　慰，就忍不住的抿嘴自笑了壹下！又过了几分钟，小莹已经洗好了壹条被子
，就 
　　对着里面客厅喊道：「爸，妳收拾好了没有？过来帮忙壹下！」 
　　「好了，好了，爸马上来！」 
　　其实父亲在厨房间里都还没有收拾好，但是见小莹喊他帮忙，高兴的他都说 
　　收拾好了，要不怕失去这么好的帮忙机会，所以就边应着，边屁颠屁颠的往
阳台 
　　上走去。 
　　见父亲来了，小莹就对他说：「爸，帮我壹起把被子拧干！」 
　　说着就把壹头的湿被子递给父亲！父亲又是受宠若惊的接过壹头湿漉漉的被 
　　子。 
　　小莹拿着另壹头，翁媳俩就往相反的方向使劲的拧着。 
　　「呀，爸，妳的劲好大哦！」 
　　小莹俏脸微红，见有三分之二被子被父亲拧了来，就喘着娇气对父亲说。 
　　「爸是长期干农活的，劲当然会大了，呵呵！」 
　　父亲满脸笑容的对小莹说。 
　　「是啊，那像俊凯，天天坐在办公室里，别说有劲，身上的肉都是松弛的呢 
　　！」 
　　小莹随口说了出来！「那…那梦莹，妳喜欢爸有劲吗？」 
　　父亲老脸壹红，还是试探性的说了出来。 
　　「爸，妳说什么呢？」 
　　小莹听了顿时就羞涩的俏脸壹红，异常娇羞的白了父亲壹眼，然后低声的对 
　　他说。 
　　父亲见小莹不但没有生气，反而还显露出羞涩涩的模样，顿时心中就乐开了 
　　花，胆子也大了，连忙又问小莹：「梦莹，妳到底喜不喜欢爸有劲啊？」 
　　「我…」 
　　小莹听了羞涩的都说不出话来了：「我…我不知道…」 
　　「梦莹，妳咋会不知道呢？其实妳…妳是喜欢爸有劲的，对不对？」 
　　父亲的胆子越来越大了！「我…我…我真的不知道呢！」 
　　小莹的俏脸越来越红了，异常羞涩的都不知道说什么好了！是的，那那次在 
　　父亲房间里面的床上，他的干劲十足，自己也被他干得欲仙欲死，心里真的
很喜 
　　欢父亲有劲的！「梦莹，妳知道的，妳就是不好意思说出来罢了，上次在爸
房间 
　　的床上，我就知道妳喜欢我有劲的！」 
　　父亲也不知道那里来的勇气，居然壹口气就说了出来！「啊，爸，妳别说了 
　　，羞死人啦！行啦！别再拧了，妳快帮我把被子拿到楼顶上去晒吧！」 
　　小莹被父亲的说得真的是羞涩的不行了，就就满脸通红又异常羞涩的对父亲 
　　说！然后就把自己拿着的壹头被子塞在了父亲的手臂上，连忙把身体转了过
去。 
　　「好的，好的，爸这就去晒！」 
　　父亲见小莹这么羞涩的样子，根本没有责怪自己，心里高兴的不得了，就边 
　　对小莹说，边拿着刚刚被拧干的被子往客厅里面走去。 
　　见父亲走了，小莹的芳心才开始狂跳了起来，整张精致秀丽的脸上尽是羞涩 
　　之色，天哪，傻乎乎的公公居然会有勇气对自己说出这样的话来，真的是羞
死人 
　　啦！但是小莹在感到异常羞涩中还带着惊喜和兴奋，难道公公这是要开始向
自己 
　　进攻了？只壹会儿的时间，父亲又屁颠屁颠的来到阳台，显得有些兴奋，而
且还 
　　喘着急促的呼吸声，不难看出来，他是在急急忙忙中把被子晒了，然后又急
急忙 
　　忙的回到阳台的！而且额头上还有些汗水。 
　　小莹是后背朝父亲，只能听见从身后传来父亲急促的呼吸声，就本能的转身 
　　壹看，见父亲喘着粗气，额头也有汗水，顿时心里就明白是怎么回事了，就
带着 
　　抱怨的语气对他说：「爸，妳干嘛呢？就不能慢点啊？」 
　　「梦…梦莹，爸还不是想急着回来吗？」 
　　父亲有些尴尬的喘着粗气对小莹说。 
　　「爸，妳这么急着回来干嘛呢？」 
　　小莹心里虽然知道父亲这么急着回是想早点见到自己，但表面上还是佯装着 
　　很惊讶的问父亲。 
　　「梦…梦莹，爸这不是怕妳等吗？」 
　　父亲有些尴尬的对小莹说。 
　　小莹听了先是楞了楞，然后就羞涩的满脸通红起来，公公终于表现出来了， 
　　顿时心里也感到非常的惊喜，但还是装着听不懂的意思问父亲：「爸，我等
什么 
　　啊？」 
　　「梦莹，妳这不是还有壹条床单要爸帮忙拧吗？所以爸才怕妳等呢…就匆匆 
　　忙忙赶来了！」 
　　父亲有些兴奋的对小莹说。 
　　小莹听了就倒吸了壹口冷气，她蛮以为父亲是急着想见到自己才这么匆匆忙 
　　忙赶回来的，没想到是为了帮自己拧床单，顿时心里就莫名的有壹种失落感
，也 
　　有些生气，然后就把身体壹转，后背朝着父亲冷淡的说了壹句：「不用妳帮
我拧 
　　了！」 
　　父亲听了就楞了楞，当然能看出来小莹像是生气了，刚才她还好好的，这到 
　　底是怎么回事啊？就满脸疑惑的问小莹：「梦莹，妳怎么了？」 
　　「没什么，这里不需要妳帮忙了，妳该干嘛就干嘛去！」 
　　小莹又非常冷淡的对父亲说。 
　　小莹突然的转变使本来兴致勃勃的父亲心里也低落千丈，他根本不知道小莹 
　　怎么会突然之间就生气了，就哭丧着脸对小莹说：「梦莹，如果爸做错了什
么， 
　　妳可以说啊，爸改就是！」 
　　「爸，妳没有做错什么呢，是我错了！」 
　　小莹还是有生气的对父亲说！「梦莹，爸知道妳生气了，妳为什么生气就说 
　　出来啊？这…这真的是急死爸了…」 
　　父亲急的都要团团转了，都带着哀求的语气对小莹说了。 
　　小莹听了听就咬了咬下唇，心里想着自己怎么好意思说出来啊？但是又见父 
　　亲著急的样子，心里又不忍，毕竟他是个地地道道诚恳的庄稼人，那像城市
男人 
　　心里的那些花花肠子呢？自己也犯不上和他赌气的，今天他有这样的表现已
经是 
　　出乎预料了，自己应该鼓励他才对，刚才自己也不知道是怎么回事，居然会
真的 
　　生气了！小莹想开了后，就低声对父亲说：「爸，没事了，现在妳再帮我把
床单 
　　的水拧干了！」 
　　小莹说着就拿着湿漉漉的床单转身正面对着父亲，脸上透露出羞涩之色，然 
　　后就把另壹头床单递给父亲。 
　　父亲见了脸上顿时就透露出惊喜的表情，连忙边接过床单，边对小莹说：「 
　　梦莹，爸是农村人，手笨，嘴也笨，有什么让妳觉得不满意的事，妳就对爸
说出 
　　来，爸改就是了！」 
　　说完，就用期待的目光看着小莹，希望她能指出自己的错误，好让自己改正 
　　！「爸，妳真的没有错呢，不要再多想了，赶快拧吧！」 
　　小莹见父亲这么诚恳的对自己说出这样的话，心里也有些过意不去，刚才是 
　　自己太任性了，他又不是自己的老公，自己怎么会生那样的气呢？现在想想
都感 
　　到难为情。 
　　「梦莹，妳真的不生气了吗？」 
　　父亲听了虽然感到好受壹些，但还是不放心的问小莹，边拿着床单的壹头配 
　　合著小莹往相反的方向拧。 
　　「嗯，爸，我真的没生气了呢！」 
　　小莹拿着床单的另壹头也使劲的拧着，边对父亲说。 
　　「这就好，这就好，呵呵！」 
　　父亲见小莹真的不生气了，就高兴的满脸笑容着对小莹说。 
　　翁媳俩拧干了床单上的水，这次不用小莹开口，父亲就主动的拿着床单往客 
　　厅里走去！「爸！」 
　　小莹突然对着父亲的背影喊了壹声。 
　　「梦莹，还有什么事吗？妳说！」 
　　父亲听了连忙转过身体，然后又受宠若惊的问小莹。 
　　「爸，昨晚妳炖的鸡汤真的很好喝，我中午还想喝呢…」 
　　小莹突然对父亲说出想喝鸡汤这样的话来！就连她自己也不知道怎么会对父 
　　亲这样说。 
　　其实她昨晚才喝了鸡汤，今天喝不喝都无所谓了，可能是想让父亲给她做点 
　　事吧！这样父亲就会感到受宠若惊了！「好的好的！爸知道了，呵呵！」 
　　父亲听了还真的是感到受宠若惊了，老脸上满是笑容的对小莹说。 
　　小莹感到有些羞涩，俏脸壹红，就含羞的对父亲说了壹声谢谢！父亲又高高 
　　兴兴的拿着床单到楼顶晒了！小莹就进入甜甜的小房间，把她小床上的被褥
也拿 
　　出来给洗了起来，但是这次父亲却很久没有回来，大概过了半个小时后，小
莹都 
　　把甜甜的小被褥都洗好了，父亲还是没有回来。 
　　小莹的心里居然有些期待父亲的到来了，都半个小时了，父亲是不是刚才被 
　　自己说了几句，不好意思回来了？把小被褥凉晒在阳台的衣架上后，小莹的
心里 
　　却感到空荡荡的，也没有个好心情，父亲到底去哪了？此时的小莹心里真的
有些 
　　后悔刚才说父亲了！父亲怕自己等急了，却那么心急的要回来帮自己拧床单
，自 
　　己却对他说等什么？后来还生气了，父亲能不感到委屈吗？小莹心里边想边
又到 
　　主卧室里的卫生间，把昨晚自己和老公洗澡换下来的内衣裤和外衣都拿了出
来， 
　　当走出房间来到父亲门口的时候，就犹豫了壹下，然后就推开父亲的房间门
，进 
　　入卫生间，把父亲昨晚洗澡换下来的内裤和外衣裤也拿了出来。 
　　然后就去阳台，把这些衣裤放入洗衣池里，放水开始洗了起来，心里还是莫 
　　名的惦记着父亲！又过了十几分钟，才见父亲回来了。 
　　「梦莹，妳还在洗啊？」 
　　父亲来到阳台，见小莹还站在洗衣台前洗着衣裤，就问她。 
　　「爸，妳去哪了？怎么这么久才回来呢？」 
　　小莹见父亲终于回来了，心里也就莫名的踏实了，并没有回应他的话，而是 
　　有些抱怨似的对他说。 
　　「哦，梦莹，爸刚才去楼顶晒完床单，就直接去趟菜市场乙，买了只老母鸡 
　　，中午给妳炖鸡汤喝呢，呵呵！」 
　　父亲边笑呵呵的对小莹说，边看着洗衣池里有他昨晚换下来的内裤和外衣裤 
　　，顿时脸上就透露出惊喜的表情，然后两只眼睛又贪婪的时着小半透明的睡
衣裤 
　　看。 
　　啊，小莹听了真的好感动，原来父亲是为了自己喝鸡汤才特意去菜市场买鸡 
　　了，当下就带着感动和抱怨的语气对父亲说：「爸，我以为家里冰箱里是有
现成 
　　的鸡呢，所以就随便对妳说中午想喝鸡汤的，没想到妳还特意去了趟菜市场
买鸡 
　　，妳也不嫌麻烦啊？要是家里没有，就改天做炖鸡汤也是壹样的啊！」 
　　「呵呵，不麻烦，不麻烦，梦莹，别说鸡了，就是妳要天上的月亮，爸也会 
　　上天给妳摘下来妳！」 
　　父亲笑呵呵的半开玩笑似的对小莹说。 
　　「爸，妳瞎说什么呢？天上的月亮妳怎么能摘下来呢？」 
　　小莹听了心里好感动，就转身看着父亲说，然后就俏脸壹红，低声问他：「 
　　爸，妳为什么对我这么好啊？」 
　　小莹问完这句话后，就难为情的把身体转了过来，边羞涩的咬了咬下唇，边 
　　暗想着父亲到底会怎么对自己说。 
　　「梦莹，其…其实爸真的很喜欢妳的…」 
　　父亲又不知道那里来的勇气，居然对小莹表白了出来。 
　　小莹听了身体就不由自主的颤抖了壹下，天哪，公公居然对自己说出这样的 
　　话来，真的感到很惊喜，也很刺激，自己该怎么回答他？接受他还是拒绝他
？此 
　　时的小莹芳心寸乱，俏脸微红，心跳加速，都不知道该怎么对父亲说了！「
梦莹 
　　，妳…妳能说句话吗？」 
　　父亲见小莹并没有说话，本来对她表白出来后，心里也是非常紧张的，所以 
　　就又有些胆怯的对小莹说。 
　　「妳…妳让我说什么啊？」 
　　小莹听了就羞涩涩的说道。 
　　「梦…梦莹，爸刚才说很喜欢妳，妳也给句话啊，要不爸心里也没个底！」 
　　父亲又有些胆大的对小莹说，然后又开始紧张起来！「爸，妳让我怎么说啊 
　　，我是俊凯的老婆，现在妳说喜欢我，我…我都不知道怎么办是好了！」 
　　小莹俏脸壹红，说得也是心里话，她真的不知道该怎么办了，壹边是老公， 
　　壹边是公公，虽然公公是不应该喜欢她的，但是自己却已经和公公有过壹次
夫妻 
　　之实了，要是拒绝公公的喜欢，她心里真的很是舍不得，也做不到，她以后
的性 
　　福还是要靠公公裤裆里面的庞然大物！「梦…梦莹，咱们都那样了，我真的
好喜 
　　欢妳啊，这几天都不知道是怎么回事？自从咱们那天做了那事以后，爸…爸
真的 
　　特别的想妳…爸也不知道现在该怎么办了，妳是我的儿媳妇！爸本来不应该
喜欢 
　　妳的，不应该想妳的！但是爸做不到啊！」 
　　父亲终于异常激动的说出了心里话。 
　　「爸…我…」 
　　小莹听了心里特别的难受，她知道父亲的心情和自己是壹样的，也是非常矛 
　　盾的，这边已经发生了壹次亲密的关系了，这边又考虑到翁媳禁忌的关系！
「梦 
　　莹，爸知道妳也是喜欢爸的，要不妳每次为爸手淫的时侯，爸提出来的过分
要求 
　　，妳是不会答应爸的，但是妳每次都答应爸了，而且还和爸发生了那种超出
常理 
　　的关系！所以妳也是喜欢爸的，是不是？梦莹！」 
　　父亲又非常激动的对小莹说，终于把积压在他心里的话说了出来！「爸…求 
　　妳了…别说了好吗？」 
　　这些话可能都说到小莹的心坎里面去了，小莹听了也是非常的激动。 
　　「不，梦莹，爸既然都说出来了，那就让爸把话说完，梦莹，妳说俊凯有绿 
　　妻情节，那咱们就顺其自然，不要硬撑着了好吗？」 
　　父亲又异常激动的对小莹说！「爸，我此时的心好乱好乱，妳让我壹个人静 
　　静好吗？」 
　　小莹说完就扔下手中的衣服，壹转身就往客厅里面走去，然后小跑着回到了 
　　她的房间，就连衣服也没有洗完！把父亲壹个人傻乎乎的给楞在阳台上了… 
　　第十四章 接受喜欢 
　　傻乎乎楞在阳台上的父亲见小莹俏脸通红的连衣服也没有洗完就离开了阳台 
　　，像逃离似的小跑着到她的房间去了。 
　　但是父亲并没有感到失望，而且还越来越感到有希望了，小莹刚才并没有拒 
　　绝自己的表白，而是怀着羞涩的心情回房间冷静去了，这说明是很有希望的
，知 
　　道小莹心里面肯定也是喜欢自己裤裆里面的庞然大物的，要不刚才对她的表
白， 
　　早被她拒绝了，没准还会被痛骂壹顿的，但是她却没有拒绝，也没没有痛骂
，而 
　　且还是满脸通红还带着羞涩涩的模样逃离开阳台的！所以此时的父亲还是感
到非 
　　常惊喜和欣慰的，自己刚才终于把积压在心里面很久都不敢说出来的话都向
小莹 
　　说了出来，现在也感到自己是多么的轻松，就开始站在洗衣台前把小莹没有
洗完 
　　的衣服接着搓洗起来…而小莹逃回到房间后，就连忙把门给反锁了，然后就
满脸 
　　通红的靠在门上，左手捂在呯呯乱跳的胸口，天哪，公公居然向自己表白了
，怎 
　　么办？怎么办？要是答应他，以后自己也是他的女人了，而且有可能还是长
期的 
　　！如果现在拒绝了他，或许能保住自己，以后和老公好好的生活过日子。 
　　但是小莹又想到和父亲发生了关系后，现在和老公做爱简直是壹点感觉也没 
　　有，要是真的拒绝了父亲，那自己以后的性福怎么办？不，绝对不能拒绝父
亲的 
　　，自己以后的性福还要靠他的，老公现在是指望不上了，现在就是自己的性
福要 
　　靠公公，生活要靠老公，这也是自己唯壹的选择了！但是自己绝对不能爱上
公公 
　　的，自己心里爱的只有老公壹个人，不会爱上公公的，他是个农村的糟老头
子， 
　　自己怎么会爱上壹个糟老子呢？自己爱的是他胯间的大肉棒！只要心灵不出
轨就 
　　没有什么问题了，反正和公公已经做过壹次了，再说老公又是个有绿妻情节
的人 
　　，他也非常支持自己和他的父亲再发展下去…此时的小莹咬了咬下唇后，就
下定 
　　决心接受父亲了，然后双手在脸上擦了壹下，感到自己的脸好烫好烫，就连
忙进 
　　入卫生间，用冷水把脸清洗了壹下后就用毛巾擦干，然后就稍稍整理了壹下
后就 
　　走出了卫生间，打开房间门就离开了房间，想到阳台上继续把没洗完的衣服
给洗 
　　了！但是到了阳台壹看，父亲却正站在洗衣台前洗着衣服，而且正拿着自己
昨晚 
　　洗澡换下来的内裤在搓着，顿时俏脸又红了起来，连忙对父亲说：「爸，妳
去做 
　　午饭吧，我来洗衣服吧！」 
　　父亲正在拿着小莹的小内裤在洗着，突然听到小莹说的话，顿时也吓了壹跳 
　　，本能的转身壹看，见小莹俏微红的站在自己的跟前，突然想起来自己手里
还拿 
　　着小莹的内裤，当下就满脸尴尬的把手中的小莹的内裤扔在了洗衣池里面，
然后 
　　露出免强的壹笑脸对小莹说：「小莹，那爸就去做午饭了，妳来洗衣服吧！
」 
　　父亲说完就像逃离似的离开了阳台，去厨房间做午饭去了！小莹看着刚刚被 
　　父亲扔在洗衣池里面的小内裤，先是俏脸壹红，然后就忍不住的抿嘴笑了笑
！然 
　　后就把剩下的衣服全给洗了！父亲来到厨房，边掏米放在电饭锅里，边高兴
的在 
　　暗想着，刚才自己正拿着小莹的内裤在洗，被她看的正着，而她却没有说自
己什 
　　么？这就已经证明她是接自己的表白和喜欢了！小莹毕竟是个女人，虽然她
心中 
　　有意，但是毕竟会有羞涩心理的！自己虽然是她的公公，但毕竟是个男人，
只要 
　　自己再主动些，肯定会把小莹给拿下的！想到主动，父亲就连忙按下电饭锅
做饭 
　　显示拜键后，就转身离开了厨房间，他要自己的行动来打动小莹的心！「梦
莹， 
　　要不要把甜甜的小被褥拿到楼顶去晒啊？」 
　　父亲来到阳台，就献殷勤的问小莹。 
　　小莹听了就转身看了看阳台上的凉衣架，甜甜的小被褥都几乎占了整个凉衣 
　　架了，自己正洗着的衣服呆会洗好了就没位置凉晒了，所以就对父亲说：「
爸， 
　　那好吧，妳就把小莹的小被褥拿到楼顶上晒吧，这的衣架也好凉晒衣服！」 
　　「好的，好的！」 
　　父亲听了边连忙应着，边把凉衣架上的小被褥收下来后就拿到楼顶上晒了！ 
　　小莹也很快把衣服洗好了，然后就把衣服壹件件的凉晒在衣架上，凉晒完衣
服后 
　　，就洗了洗手，擦干净后就往客厅里走去，正碰着父亲从楼顶晒好甜甜的小
被褥 
　　回来。 
　　「梦莹，衣服洗好了？」 
　　父亲见了就问了壹句。 
　　「嗯！」 
　　小莹应了壹声。 
　　「梦莹，那爸去做炖鸡汤了！妳先休息下，做好了爸就喊妳！」 
　　父亲说着就往厨房间里面走去！「爸，我也想看着妳做炖鸡汤，怎么会那么 
　　的好喝呢，也想学壹下！」 
　　小莹对父亲说。 
　　「好啊，呵呵！」 
　　父亲听了异常高兴的说。 
　　然后小莹就跟着父亲进入了厨房间。 
　　见父亲把刚才特意去菜市场买来的鸡拿到菜板上开始剁了起来。 
　　而小莹也开始帮忙洗起菜来！「梦莹，妳站在边上看看就好，这些让爸洗就 
　　可以了！」 
　　父亲见了就连忙对小莹说。 
　　「爸，妳没来之前都是我烧菜做饭的呀！我又没那么的娇气！」 
　　小莹对父亲说。 
　　「梦莹，妳在爸的眼里就是娇气，就是个金枝玉叶的女人，现在爸来了，妳 
　　就不用上厨房了，再说…再说爸也不舍得让妳上厨房呢…」 
　　父亲的语言带着关心和暧味！小莹听了心里面还是感到蛮舒服的，就低声的 
　　问父亲：「爸，干嘛不舍得让我上厨房啊？」 
　　「梦莹，爸不是喜欢妳吗？所以才不舍得让妳上厨房呢，呵呵！」 
　　父亲的话像似开玩笑，又像似很认真！「爸，妳又瞎说了！」 
　　小莹俏脸壹红，无比害臊的娇声说了壹句。 
　　「梦莹，爸是个老实人，那些花花肠子的事可做不来，爸也是实话实说的， 
　　也不想隐瞒妳，爸可不是瞎说，真的是喜欢妳！」 
　　父亲异常诚恳的对小莹。 
　　小莹听了俏脸越来越红，羞涩的咬着下唇，但是心里却是异常的高兴，然后 
　　就羞涩涩的低声对父亲说：「爸，妳别再说了，我知道了！」 
　　小莹的话也是最明显不过了，就是傻子也会听明白的，何况父亲又不是傻子 
　　呢，顿时就高兴的都差点手舞足蹈起来了，满是皱纹的黝黑脸上透露出惊喜
和兴 
　　奋之色，就无比激动的问小莹：「梦莹，那妳是接受爸的喜欢了？是不是？
」 
　　「嗯。」 
　　小莹真的不想再拒绝了，自己心里确实是想和公公再发展下去的，自己以后 
　　的性福还是要靠公公的，所以如果再这样装下去，真的会很累的！所以就俏
脸壹 
　　红，异常羞涩的低低应了壹声，表示接受父亲的喜欢了！父亲见小莹终于肯
接受 
　　自己的喜欢了，顿时激动的身体忍不住的颤抖了壹下，心里说不出来有多高
兴了 
　　，然后又异常兴奋的对小莹说：「梦莹，妳能接受爸的喜欢，爸真的太高兴
了， 
　　爸…爸现在好激动啊…」 
　　「爸，妳可别这样激动啊，妳要把鸡汤炖好呀！」 
　　小莹怕父亲壹激动，炖出来的鸡汤却不好喝了！所以就白了他壹眼，然后就 
　　带着羞涩的语气对他说。 
　　其实心里面却是很欣喜的，公公这么激动，说明自己在他心里占有很大的位 
　　置。 
　　「梦莹，妳放心好了，今天爸炖出来的鸡汤会比任何壹次都好吃的，呵呵！ 
　　」 
　　父亲听了就又兴奋又高兴的对小莹说。 
　　「爸，为什么呢？」 
　　小莹听了后就用疑惑的表情看着父亲问了壹句。 
　　「梦莹，因为爸今天特别的高兴啊，所以炖出来的鸡汤保证会更好喝的呢， 
　　呵呵！」 
　　父亲高兴的笑呵呵对小莹说。 
　　「爸，妳为什么会特别的高兴呢？」 
　　小莹明明知道父亲为什么会这么高兴，但她还是不由自主的问父亲，可能是 
　　想父亲说出来的原因吧！「梦莹，妳已经接受爸的喜欢了，爸能不高兴吗？
呵呵 
　　！」 
　　父亲又异常高兴的对小莹说，此时的父亲心里面都把小莹当做是自己的女人 
　　了！只是小莹是自己的儿媳妇，不好意思说出来罢了！小莹听了并没有说话
，只 
　　是俏脸上越来越红，但是心里却是很高兴的，边咬着下唇，边洗着菜，壹付
羞涩 
　　涩的模样儿！「梦莹，爸把鸡放在炖锅里面了，如果想把鸡汤炖的好喝，关
健还 
　　是要把握好火候和调料，妳现在看着爸怎么放调料，怎么把火候把握好！」 
　　父亲突然很认真的对小莹说。 
　　小莹听了也很认真的看着父亲怎么放调料。 
　　「梦莹，其实妳也没必要学的！」 
　　父亲又突然对小莹说。 
　　「爸，为什么啊？我学好了以后自己也会炖出像爸这么好喝的鸡汤了！」 
　　小莹听了就不解的边问边对父亲说。 
　　「梦莹，其实妳以后想喝鸡汤，那用得着妳做呢，爸都会给妳做的，呵呵！ 
　　」 
　　父亲笑呵呵的对小莹说。 
　　「爸，那以后妳要是不在呢？还不得我自己亲手炖啊！」 
　　小莹脱口而出的说了出来！「梦莹，爸壹直会在妳身边的…」 
　　父亲也脱口而出的说了出来。 
　　说完才知道自己说的话有些过于暧味了，顿时老脸就红了起来，透露出尴尬 
　　的表情。 
　　小莹也当然知道父亲的话很暧味了，顿时也俏脸壹红，羞涩的咬了咬下唇， 
　　都不知道该怎么对父亲说了！「梦莹，爸…爸的意思是说只要妳和俊凯不把
爸撵 
　　走，爸就会壹直陪在妳们身边的，给妳们烧菜做饭。」 
　　父亲见小莹羞涩的都默默无语了，可能是怕她会生气吧，所以连忙对她解释 
　　着说。 
　　「爸，我知道的，我和俊凯怎么可能会把妳撵走呢？」 
　　小莹听了还是带着羞涩的语气对父亲说。 
　　「哦，对了，梦莹，妳把咱俩的事告诉了俊凯没有？」 
　　父亲突然想起来问小莹。 
　　「爸，还没有呢！」 
　　小莹对父亲撒了个谎，但是这也是个善意的谎言，她怕对父亲说了实话，父 
　　亲肯定会有想法的，或者会接受不了面对俊凯的尴尬和愧疚，会离开这个家
，回 
　　他的老家去，所以小莹想先瞒着父亲，等事机成熟时再慢慢告诉他，那样他
也就 
　　会接受了！「哦，这就好，这就好！」 
　　父亲听了才舒了壹口气，然后高兴的对小莹说。 
　　「爸，妳就这么不想让俊凯知道吗？」 
　　小莹试探性的问父亲。 
　　「是啊，梦莹，妳是我的儿媳妇，现在我们都那样了，要是让俊凯知道咱俩 
　　的关系了，俊凯会怎么看爸的？唉…」 
　　父亲说着就深深的叹了壹口气｜！「爸，我不是对妳说了吗？俊凯是有绿妻 
　　情节的，要是他同意咱俩的事呢？」 
　　小莹又试探性的问父亲。 
　　「梦莹，要是俊凯知道了咱俩的事，也原谅爸了，但是爸看到俊凯时，尴尬 
　　且不说，爸心里总会有壹种对他的愧疚感，在俊凯的心里爸也没有了上辈的
尊严 
　　了！梦莹，妳能理解吗？」 
　　父亲把心里话都说了出来！小莹当然能理解那时父亲的愧疚心情了，就低声 
　　对他说：「爸，我能理解妳的呢，那咱们就先瞒着俊凯吧！」 
　　「梦莹，谢谢妳！」 
　　父亲转脸用感激的目光看着小莹，然后就非常诚恳的对她说。 
　　「爸，咱们就不用客气了！」 
　　小莹俏脸壹红，又带着羞涩的语气对父亲说。 
　　「梦…梦莹，爸…爸想抱抱妳…」 
　　父亲突然吞吞吐吐的对小莹说。 
　　小莹听了先是楞了楞，然后羞涩的俏脸通红起来，本来想拒绝父亲的，但是 
　　咬了咬下唇考虑了壹下后，还是羞涩涩的同意了：「爸，现在咱们手上都这
么脏 
　　，怎么抱啊，呆…呆让妳抱壹下好吗？」 
　　「好的，好的！」 
　　父亲听了高兴的又差点要手舞足蹈起来了！连忙对小莹说。 
　　小莹俏脸壹直是红着的，也不好意思再说什么了，只是羞涩的咬着下唇默默 
　　无语的把剩余的菜洗好了。 
　　父亲也已经把炖锅放在煤气竈上用小火慢慢炖了！然后他就急不可待的把手 
　　洗干净了。 
　　小莹也正冲洗好两只白嫩的小手正拿着干毛巾在擦着手，见父亲把手洗好了 
　　，就把手中的毛巾递给父亲：「爸，妳擦壹下吧！」 
　　父亲有些兴奋的接过小莹递给他的毛巾，因为他知道擦干净手后就可以抱小 
　　莹的身体了，这意味着自己以后能拥有她了，所以怎么能不叫他感到欣喜和
兴奋 
　　呢。 
　　小莹已经把两只白嫩漂亮的小手擦干净了，她心里面也是非常的激动和羞涩 
　　，而且紧张中还带有壹种刺激和兴奋，接下来的事也意味着自己和公公再继
续发 
　　展的开始。 
　　「梦…梦莹，现在爸可以抱妳了吗？」 
　　父亲脸带兴奋，有些急不可待的对小莹说。 
　　小莹听了心里不紧张那完全是不可能的，俏脸也因为羞涩而更红了！然后就 
　　把身体慢慢的转了过去正面朝着父亲。 
　　小莹的样子就连傻子也能看得出来了，所以父亲壹见，顿时心里也有些紧张 
　　，但更多的还是兴奋，现在的他没有犯病，但却可以抱着小莹的身体，这怎
么能 
　　不叫他感到紧张和兴奋呢？此时的小莹心里比父亲更加的紧张，而且还更加
的羞 
　　涩，只见她精致漂亮的脸颊上已经通红，呼吸也是不均匀了，胸部上两只高
耸丰 
　　挻的乳房随着她急促的呼吸声而不停的起伏着，心头也在狂跳着，因为她知
道现 
　　在自己和公公都是在理智下要和公公拥抱的，而且公公还是在没有犯病中提
出要 
　　搂抱自己的，所以小莹显得特别的紧张和羞涩，以前是在公公犯病时帮他手
淫， 
　　脱下衣服让他看，让他摸，那都是为了能让公公早点射出来，也是给他治病
的需 
　　要，不管是表面上还是口头上，都是说得过去的！但是现在却在父亲没有犯
病的 
　　情况下要让父亲搂抱自己的身体，这让小莹感到在父亲犯病时比自己脱光了
衣服 
　　让他看自己的身体还要羞涩。 
　　父亲也是越来越激动，越来越兴奋了，老脸也因为兴奋而涨的通红，而呼吸 
　　也因为紧张而急促了起来，他慢慢的往小莹的身边靠近…小莹见父亲已经把
身体 
　　慢慢靠近自己了，顿时羞涩的俏脸绯红，紧张的芳心控制不住的呯呯乱跳了
起来 
　　，呼吸也变得越来越不均匀了。 
　　她还不敢看着父亲火辣辣的目光，微微低下脸，看着父亲的身体离她越来越 
　　近…

第十五章 海鲜大餐

　　父亲的身体终于离小莹的身体只有七八公分的距离了，当父亲伸出两条因为紧张而颤抖着的手臂时，小莹也紧张的都闭住呼吸了，但是心头却更加的强烈的跳动着。

　　当父亲的两条有劲的手臂搭在小莹的后背上时，小莹的整个身体就不由自主

　　的猛烈颤抖了壹下！然后就感到父亲的胸脯就挤压在自己前胸两只高耸丰挻
的乳

　　房上。

　　顿时两人的心跳都能相互听得清清楚楚，小莹的心跳比父亲的更加急促些。

　　随着父亲两条有劲手臂的慢慢收紧，两人的身体也贴的越来越紧了，小莹感

　　到她都快要窒息了，又感到自己的脸从来没有这样发烫过，胸部的两只高耸
丰挻

　　的敏感乳房虽然还隔着两层衣服和里面的壹个胸罩，但是被父亲结实的胸脯
紧紧

　　的挤压住，还是觉得有股酥麻感迅速的从敏感的乳房上扩散开，然后传遍全
身的

　　每个角落，使她的浑身控制不住的燥热起来。

　　父亲的呼吸声越来越急促起来，全部都喷在小莹白皙的侧脖上，他感到自己

　　的胸脯把小莹胸部上的两只高耸的乳房被挤压的都变了形状。

　　小莹感到浑身越来越燥热起来，就两腿间也有了反应，就忍不住的伸出两条

　　莲藕般白嫩的手臂缠绕在父亲的后腰上！突然，小莹的身体又猛烈的颤抖了
壹下

　　，因为她突然感到自己的小腹下面被壹根硬邦邦的东西给顶住，她当然知道
这是

　　什么东西了！顿时芳心就寸乱了，要是再这样下去，自己很有可能会忍不住
的，

　　因为她知道自己的两腿间越来越奇痒难忍了！不行，不能再这样被公公搂抱
下去

　　了！小莹心在中暗想着。

　　突然不知道那里来的力气，居然壹把推开了父亲的身体，然后满脸绯红的对

　　父亲说：「爸，已经抱过了，不能再抱下去了！」

　　父亲的身体突然被小莹给推开了，顿时就楞了楞，然后就连忙对小莹说：「

　　好好，不抱了，爸也很满足了！」

　　父亲可能知道心急吃不了热豆腐这句话，既然小莹已经放开心扉了，以后有

　　的机会！所以就点到为止了！连忙答应着小莹。

　　推开父亲身体后的小莹满脸通红的伸手整理着她身上的睡衣，然后异常羞涩

　　的对父亲说：「爸，抱都让妳抱了，妳现在给看老老实实的烧菜吧！」

　　说完她就偷偷的瞄了壹眼父亲的裤裆。

　　因为小莹心里有些害怕的，要是父亲抱了自己怪病又犯了，那就麻烦了，刚

　　才他裤裆里面的那东西已经硬了起来都顶上自己的小腹下面了，但还好，见
父亲

　　裤裆还是没有相象中的那样搭起壹个大帐篷，看来百度上查询过来的是对的
，父

　　亲身上的怪病已经解轻了壹半，他能控制的住自己了，这使小莹深深的舒了
壹口

　　气。

　　「好的好的，爸现在开始烧菜了，呵呵！」

　　把这么漂亮的儿媳妇抱了后，父亲心里面别说有多高兴了！这意味着小莹已

　　经接受自己了，以后机会还多的是，现在应该先烧好菜，让自己心上人好好
的吃

　　壹顿！所以父亲就满脸笑容的连忙对小莹说。

　　小莹并没有说话，红着脸转身就离开了厨房，刚才两人在没有失去理智下搂

　　抱在壹起，已经使她感到非常的羞涩了，但是内心的另壹边却感到非常的刺
激和

　　兴奋，如果刚才要是和自己的老公这样搂抱了壹会儿，她肯定不会感到刺激
和兴

　　奋的，也不会浑身燥热，蜜穴奇痒难忍了，所以也是感到非常的奇怪，和公
公的

　　这壹抱怎么会感到那么的刺激和兴奋呢？此时的小莹想着老公俊凯的话说的
确实

　　没有错，自己和公公继续发展下去真的会给生活增添了激情！小莹边想边来
到客

　　厅里的沙发上坐了下来，她并没有打开电视，而是拿出手机给老公俊凯发了
条信

　　息，问他们在哪里玩，小甜甜玩的开心吗？老公俊凯马上就回过来壹条信息
，告

　　诉小莹他们到西黄岛玩了，而且还告她小甜甜玩得很开心。

　　小莹看了信息后忍不住的抿嘴笑了壹下，发信息过去问老公还真会玩呢，居

　　然到那么远的西黄岛去玩了，还嘱咐他壹定要照顾好自己的妈妈还有小甜甜
！老

　　婆俊凯告诉小莹，叫她放心好了，他会照好壹老壹小的，最后而且还问小莹
在家

　　里和父亲过的怎么样了，有没有什么特别的发展？小莹看了这条信息后，精
致的

　　俏脸上壹红，也不想隐瞒老公，然后就发信息告诉老公说自己刚刚在厨房和
父亲

　　搂抱了壹下！老公俊凯就连忙回信息过来：老婆，看样子还是有发展的嘛，
妳下

　　午再加把劲，尽量和我爸再加深发展！小莹看了信息后俏脸又是壹红，然后
就回

　　了过去说：老公，我已经对妳说的够多了，不管下午有没有再发展，希望妳
不要

　　再问我了，我们的条件不是说的很清楚了吗？妳不能试探我的隐私！我和妳
爸不

　　管怎么发展是可以不告诉妳的呢！老公连忙回过来说：好的，好的，不管妳
们怎

　　么发展，我都不会过问的！老婆，但是那天如果妳的心情好了，就告诉我壹
些妳

　　们的小秘密也是有可能的哦！后面是壹个笑脸的表情。

　　小莹看了又忍不住的抿嘴笑了笑，然后也给他发去壹个笑脸表情！在西黄岛

　　的游乐场里面，我把手机塞入裤子口袋里，心里感到特别的舒爽，刚才小莹
在信

　　息里告诉我她已经和父亲在厨房间里面搂抱了，这使我感到特别的欣慰，日
夜为

　　小莹和父亲的发展绞尽脑汁，今天终于有所发展了，心里虽然感到有些醋意
，但

　　还是被刺激和兴奋给打压下去了。

　　抬头看着坐在旋转马上的小甜甜，见她开心的样子，我的脸上也露出了笑容

　　，又转脸看了看坐在椅子上满脸带着慈祥笑容的岳母，见她正看着坐在马上
的小

　　甜甜，我的心里也甚是欣慰，岳母对自己这个小家庭的付出是不可质疑的，
她这

　　辈子没有别的愿望了，自己这个小家庭就是她的壹切！现在已经是上午十点
多了

　　，刚才和岳母已经带着小甜甜在游乐场里玩了好几个项目了，等小甜甜从旋
转木

　　马上下来，就带着岳母和小甜甜去吃海鲜了，岳母这壹辈子最喜欢吃的就是
海鲜

　　了，因为海鲜的昂贵，所以岳母平时在家里也是舍不得买来吃的，岳母毕竟
是个

　　五十来岁的中老年女人了，就算是最有钱，岳母也是不舍得买那么昂贵的海
鲜吃

　　的！就是逢年过节的时侯，我和小莹去岳母家看望两位老人时，才会买壹些
海鲜

　　带过去给他们吃！今天既然答应了岳母请她吃海鲜，那就应该让她吃的尽兴
，吃

　　的高兴！大概过了五分钟后，旋转木马就逐渐的停了下来，未等我想过去把
小甜

　　甜从木马上抱下来，岳母就已经站起来往小甜甜坐着的木马方向走过去了。

　　看着岳母把小甜甜从木马上抱下来，然后就牵着甜甜的小手来到我的身边，

　　我就含笑着对小甜甜说：「甜甜，玩的开心吗？」

　　「开心，爸爸！」

　　小甜甜高兴的对我说。

　　「妈，快到中午了，咱们去吃海鲜吧！」

　　我又对岳母说。

　　「嗯，俊凯，中午这顿海鲜妳可别小气哦，妈好久没有吃海鲜了，中午可要

　　好好吃壹顿！呵呵！」

　　岳母开玩笑似的对我说。

　　「妈，中午妳想吃什么就点什么，可不要为妳女婿省钱哦！呵呵！」

　　我却不是开玩笑的，非常诚恳的对岳母说，岳母辛辛苦苦照顾我的小家庭，

　　我请她吃海鲜那绝对是不会心疼钱的！「好啊，那咱们快走吧！」

　　岳母高兴的对我说。

　　然后我就和岳母像俩夫妻似的又分别牵着小甜甜的两只小手往游乐场的大门

　　口走去。

　　在游乐场的大门口，停着去各个风景区的电瓶旅游车，我们上了去海鲜城的

　　旅游车，大概开了十几分钟后，我们就到了西黄岛最大的海鲜城，这是壹条
两边

　　全部开着海各种鲜酒店的热闹大街，可能是快到中午时间了，所以很多的游
客都

　　提前集中来这条海鲜大街上。

　　整条大街都是人来人往，热闹非凡，岳母可能怕在这么多人的大街上走，不

　　放心她的外孙女，所以就要我抱着小甜甜走。

　　我边抱着小甜甜边问岳母：「妈，咱们去那家海鲜店里吃？」

　　「再往前面走走看，越靠最里面价格应该越便宜的，呵呵！」

　　岳母笑呵呵的对我说。

　　「妈，为什么这样说呢？」

　　我平时只顾工作，对玩啊，吃啊，都是壹窍不通的，所以就有些不懂的问岳

　　母。

　　「俊凯，妳看这条海鲜街的游客都是从西头进入的，所以开在西头的海鲜店

　　生意会比较好的，价格也会贵些，咱们再往里面的东头走，那里的游客比较
少，

　　海鲜店的价格也不会太贵的，依妈看啊，开在东头的海鲜门面的租金也比西
头门

　　面的租金便宜些！」

　　岳母就很有耐心的讲解给我听！岳母不亏是个大学老教授，说的我才恍然大

　　悟，对岳母竖起了大拇指：「妈，妳真厉害！」

　　「呵呵！」

　　岳母见我夸她，高兴的都合不拢嘴了。

　　我们继续往最东边走去，真的这边的游客也逐渐的少了，岳母就找了壹家叫

　　海之家的海鲜店，然后我们就走了进去！里面的游客不是很多，店里也非常
的干

　　净，我们要了壹个小包间，我和岳母就面对面坐了下来，而小莹却坐在岳母
的里

　　面。

　　服务员拿着菜谱进入我们的小包间，把菜谱递给我，要我们点什么菜，我就

　　把菜谱递给岳母，要岳母喜吃什么就点什么？岳母平时也是个非常节约的人
，拿

　　着菜谱半天也没有点出壹个菜，我就问岳母为什么不点呢？岳母才吞吞吐吐
的告

　　诉我菜谱上的海鲜太贵了！我听了就笑了起来，就把菜谱从岳母的手上拿了
过来

　　，看了壹会后，就点了壹个９８８块钱的海鲜荟萃！里面大概有十几种海鲜
。

　　「俊凯，咱们就俩人，甜甜又吃不了多少，妳点这个不是太浪费了啊！」

　　岳母有些抱怨似的对我说。

　　「没事，慢慢吃吧，妳不是说很久没吃海鲜了吗？呵呵！」

　　我笑着对岳母说。

　　然后就告诉服务员就要这个海鲜荟萃了。

　　服务员听了就问我们喝什么？「饮料吧，俊凯，妳下午还要开车，不能喝酒

　　的！」

　　未等我开口说话，岳母就先对我说！「嗯，那就喝饮料吧！」

　　我本来就不喝酒的，就连忙对岳母说。

　　「请问妳们要喝什么饮料？」

　　服务员非常有礼貌的问我。

　　「椰汁打蛋吧！」

　　岳母就对服务员说。

　　「好的，请妳们稍等，我们很快就会上菜的！」

　　服务员对我们说着就离开了小包间。

　　「俊凯，就咱们俩，甜甜又吃的不多，妳点了９８８块钱的海鲜荟萃也是太

　　浪费钱了，本来咱们就吃个两三百块的海鲜就可以了！」

　　见服务员离开了小包间，岳母才抱怨着对我说。

　　「妈，没事的，今天咱们好不容易来这么远的西黄岛来玩，吃贵点也没事啊

　　，呵呵！」

　　我含笑着对岳母说。

　　「妳们年轻人就会乱花钱！」

　　岳母听了还是唠刀了壹句。

　　「妈，咱们不要再说这事了！呵呵！」

　　我怕岳母还会唠刀下去，就连忙含笑着对她说。

　　「好好好，不说了，不说了，但是俊凯妳给我听好了，呆会给妈放开肚子吃

　　，可别浪费了！」

　　岳母还是有些心疼的对我说。

　　「妈，要是把我吃胖了，小莹找妳算帐怎么办？呵呵！」

　　我开玩笑的对岳母说。

　　「她敢！」

　　岳母说了壹句后又对我说：「俊凯，不是妈说妳，妳做为她的老公，有些时

　　候可不能都依了她的，她从小在家娇生惯养，现在又被妳给宠坏了！以后会
吃亏

　　的！」

　　「呵呵，妈，没办法，我可是妻管严哦！」

　　我听了就笑呵呵的对岳母说。

　　「唉…妳岳父要是有妳十分之壹好，那就好了！」

　　岳母听了就深深的叹了壹口气对我说。

　　「妈，我岳父就是脾气犟了些，其它不是很好的吗？」

　　我安慰着岳母说。

　　「唉，别提他了，妈和妳岳父都是老夫老妻了，妈能忍的，只是妈还是很担

　　心他的身体！」

　　岳母又叹了壹口气对我说。

　　「妈，那天我和小莹壹起去却却岳父，叫他不要喝酒了！」

　　我对岳母说。

　　「不用了，妳们也忙，妳岳父要是听却，早就不喝酒了！」

　　岳母对我说。

　　正在这时，服务员就端了壹大盘海鲜进来，然后就放在了餐桌上，我壹见大

　　盘里面什么都有，螃蟹，大虾，海贝，等等…「这么大的壹盘啊？」

　　岳母见了有些惊讶的说。

　　「妈，咱们就慢慢吃吧！呵呵！」

　　我边说边为岳母倒了壹杯椰汁打蛋的饮料！「我要吃大虾！」

　　小甜甜指着大盘中的大虾高兴的喊叫着。

　　「好好好，外婆把大虾外壳拨开给妳吃！」

　　岳母边对小甜甜说，边用筷子夹了壹只大虾，然后拨开外壳递给甜甜吃。

　　「妈，妳吃这个！」

　　我从大盘里拿了壹只螃蟹放在岳母前面的小盘子里对她说。

　　「俊凯，妳也吃，咱们尽量都吃完！呵呵！」

　　岳母还是怕吃不完给浪费了。

　　「嗯，我也吃！」

　　我说着也从大盘里拿起壹只螃蟹开始慢慢的吃了起来！小甜甜吃完了壹只大

　　虾，还要这要那的，岳母都非常有耐心的把各种海鲜去了外壳给小甜甜吃，
她自

　　己却吃的很少。

　　「妈，妳只管吃，小甜甜我来给她吃！」

　　我见了连忙对岳母说。

　　「没事没事，还是妈给她吃吧！」

　　岳母也连忙对我说。

　　「甜甜，咱们吃完了就去海滩游泳了，所以妳要认真的吃，吃饱了才有力气

　　游泳啊！」

　　大概吃到壹半，我见小甜甜有点不认真吃了，就哄着她说。

　　「爸爸，我吃饱了呢！」

　　小甜甜边摸摸她的小肚子，边异常可爱的对我说。

　　我和岳母见了就又默契的互望壹眼，然后就抿嘴壹笑！「妈，呆会去海鲜妳

　　也游泳吧！」

　　我对岳母说。

　　「不了不了，妈都五十岁了，都已经好久没有游过了！再说就在海滩上穿那

　　么点游泳衣，妈才不敢呢，呆会咱们吃好了去海滩，妳就带着甜甜游壹会，
妈在

　　上面看看妳们就好！呵呵！」

　　岳母含笑着对我说。

　　我听了也很理解岳母，都五十岁了，要是还穿着袒胸露背又露大腿的游泳衣

　　，娴熟端庄又有非凡气质的岳母肯定是会不同意的！所以也就不免强她了：
「妈

　　，也好，呆会去了海滩，那妳就在上面看看吧！」

　　「嗯，俊凯，那咱们快吃吧！吃好了就去海滩！」

　　岳母见大盘中还剩下三分之壹的海鲜，就对我说。

　　「妈，妳再多吃点，我是确实无能为力了，呵呵！」

　　我摸了摸吃的饱饱的肚子对岳母说。

　　「妈也早就吃饱了！」

　　岳母也是无能为力的对我说！「妈，那咱们就走吧！」

　　我对岳母说，然后就父椅子上站了起来！岳母也抱起甜甜站了起来，我们就

　　离开了小包间，我在壹楼大厅里买了单，然后我们就走了出来，再到停车场
从旅

　　游车去往海滩……

　　第十六章 再次发展1

　　小莹坐在客厅里的沙发上，和老公俊凯发完息后，就更有信心和自己的公公

　　发展下去了。

　　刚才和父亲在厨房间里面搂抱了壹会儿，小莹到现在浑身还是有些难受，俏

　　脸还是有些微红，又想起刚才父亲那硬邦邦的东西顶在自己小腹下面的壹瞬
间，

　　自己差点都要控制不住的伸手抓住那硬邦邦的东西了！幸好自己推开了父亲
的身

　　体，要不就会丢死人的！小莹边想着边从沙发上起来回到了房间，虽然已经
放开

　　心扉和父亲发展下去了，但她还是把房门给倒锁了，然后就来到床边躺在了
床上

　　，拿着手机看了起来…也不知道过了多久，就听见敲门声和父亲的喊叫的声
音：

　　「梦莹，吃饭了！」

　　「知道了，爸！」

　　小莹连忙从床上下来，才知道自己在手机上看着那本翁媳情节的小说时，不

　　知不觉中内裤已经湿了壹小片了，但是现在父亲在外面等着自己壹起吃饭，
也没

　　有时间换壹条干净的内裤了，所以就直接来到房门边，打开门就走了出来，
来到

　　餐厅的时候，见餐桌上已经摆放着四个热气腾腾的菜了，而父亲正端着蘑菇
炖鸡

　　汤从厨房间里面出来。

　　父亲把炖鸡汤放在餐桌上后，就笑呵呵的对小莹说：「梦莹，快喝壹下，味

　　道咋样？」

　　「真香！」

　　小莹听了先是把脸凑过去闻了壹下，然后就忍不住的说了壹句。

　　「梦莹，快喝喝看！」

　　父亲壹直站在餐桌傍，见小莹闻了后说真香，就连忙对她说。

　　小莹也不客气，就拿起勺子盛了壹点鸡汤就嘴里喝！父亲站在餐桌傍紧张的

　　看着小莹。

　　「爸，真好喝，比昨晚炖的还要好喝呢！」

　　小莹喝了壹勺子鸡汤后，就高兴的对父亲说。

　　父亲听了后，顿时紧张的表情就转变成笑容了：「梦莹，好喝就多喝些，呵

　　呵！」

　　「嗯，谢谢爸！」

　　小莹也开心的对父亲说。

　　「梦莹，妳先喝点鸡汤，爸马上给妳盛饭去！」

　　父亲说着就往厨房间里面去帮小莹盛饭了！「爸，我还是自己来吧！」

　　小莹对着厨房间里面喊道。

　　「不用，不用，还是爸给妳盛吧！」

　　父亲的声音从厨房间里面传了出来。

　　只壹分钟左右，父亲就给小莹盛了壹碗米饭过来放在小莹的跟前：「梦莹，

　　快吃吧！多喝些鸡汤！」

　　小莹见父亲这么体贴关心自己，心里也是好感动，说实话，和老公俊凯结婚

　　四年了，他真的还没有这么关心体贴自己呢，每次都是自己做好饭，烧好菜
，再

　　把饭盛给老公吃的！他从来没有像父亲这样把饭盛过来给自己吃的！「爸，
妳也

　　吃啊！」

　　小莹也有些关心的对父亲说。

　　「嗯，爸也吃，爸也吃！」

　　父亲听了边连忙对小莹说，边就转身来到厨房盛了壹碗米饭过来坐在他的上

　　首位开始吃了起来。

　　「爸，妳烧的菜比我烧的都好吃，妳是学来的啊？」

　　小莹突然问父亲，可以是已经接受了父亲的喜欢，也打开了心扉要和父亲发

　　展下去，所以小莹也有兴趣问起父亲烧菜经验了。

　　「爸那有学啊，是俊凯的妈妈走的早，爸又当妈又当爹的把俊凯抚养成人，

　　做饭烧菜的当然就是爸壹个人承担了，所以就慢慢的对烧菜有了些经验，呵
呵！

　　」

　　父亲说着就笑呵呵起来。

　　「原来是这样啊，爸，妳真的好辛苦啊，俊凯还那么小妳就壹个人把他抚养

　　成人，真的是个很伟大的父亲啊，俊凯以后壹定会好好的孝敬妳的！」

　　小莹听了也非常感动，不难想象，当时俊凯小的时侯父亲是多么的辛苦才把

　　俊凯抚养成人的！「梦莹，其实爸心里非常的清楚，妳和俊凯小俩口都是很
孝敬

　　爸的，爸好几次提出来要回老家去，妳们都是绞尽脑汁的想尽办法把爸挽留
下来

　　！」

　　父亲也非常感动的对小莹说。

　　「爸，妳既然已经知道了我们想妳留下来，那妳以后可不要再提回老家这样

　　的话了，好吗？」

　　小莹听了就对父亲说。

　　「梦莹，现在爸再也不会提出回家的话了，就是妳们小俩口想撵爸走，爸也

　　要赖在这里了！」

　　父亲有些兴奋的对小莹说。

　　「爸，什么叫也要赖在这里了？我们怎么可能会撵妳走呢？」

　　小莹还有些听不明白父亲的话。

　　「梦莹，现在不是有妳了吗？爸怎么会舍得走呢？所以就赖在这里了！」

　　父亲老脸壹红，有些难为情的对小莹说。

　　小莹听了顿时俏脸就壹红，然后带着羞涩的语气低声问父亲：「爸，那如果

　　没有我，妳岂不是还要回老家了啊？」

　　「那可没准呢，呵呵，不过现在不是有妳了吗？」

　　父亲笑呵呵的对小莹说。

　　「爸，我对妳真的有那么重要吗？」

　　小莹又问道。

　　「梦莹，妳对我真的很重要啊，妳让我生活充满了信心！现在如果没有了妳

　　，爸真的都不知道还能不能再活下去了！」

　　父亲异常激动的对小莹说。

　　小莹听了先是楞了楞，父亲说出这样的话来，才知道原来自己在他的心中真

　　的会是这么的重要，当下心里也是非常感动的！但还是有些害怕的对父亲说
：「

　　爸，妳可不要说活不活得下去的话，我毕竟是俊凯的妻子，是妳的儿媳妇，
咱们

　　是绝对不能在壹起的呢！要是我那天不理妳了，妳也要好好的活下去才对！
」

　　「梦莹，妳以后会不理我吗？」

　　父亲听了就非常紧张又担心的问小莹。

　　「爸，以后的事现在也不知道啊，咱们现在也是预料不到的，所以现在咱们

　　还是顺其自然，走壹步算壹步了，但是妳千万别再说活不下去的那样话了！
好吗

　　？」

　　小莹也是有些担心的对父亲说，要是父亲真的爱上自己怎么办？「嗯嗯，爸

　　答应妳，爸以后保证不说那样的话了！」

　　父亲连忙答应着对小莹说。

　　「嗯，爸，妳这样说我也就放心了，咱们先吃饭吧！要是再聊下去，菜和饭

　　都要凉了！」

　　小莹听了也是放心了，然后就对父亲说还是先吃饭吧！本身小莹在吃饭时就

　　不喜欢说话的，说不卫生！父亲听了也就开始默默无语的吃饭了！大概吃了
两三

　　分钟后，父亲终于又忍不住的问小莹：「梦莹，咱们吃了饭后，下午…下午
干嘛

　　呢？」

　　「爸，那妳平时在家里都是干嘛的呀？」

　　小莹反问父亲，但她是个女博士，当然能听得懂父亲说的意思了，还不是想

　　下午和自己再发展点什么？「爸啊，每天上午都是先把衣服洗了，再扫地擦
地，

　　然后就做午饭吃，下午嘛，先是在客厅里看会电视，然后就回房间睡壹个小
时左

　　右，起来后就开始准备晚饭了！」

　　父亲把他每天的生活顺序流程告诉了小莹。

　　「爸，那不就得了吗？妳吃了饭就按妳平时的样子做呗！」

　　小莹听了就对父亲说。

　　「梦莹…但是妳今天在家里啊，再说我房间里面的被褥都拿到楼顶晒了，也

　　不好睡觉了！」

　　父亲听了后就有些尴尬的对小莹说。

　　小莹听了心里面却在暗笑，也在抱怨，这公公还真是老实的有些可爱，自己

　　都已经答应和他再发展下去了，现在说话还是那么的尴尬，上午向自己表白
的那

　　股勇气上哪去了？所以也就下定决心想引导引导他：「爸，妳有什么话就直
接说

　　吧！我能接受的都会接受！」

　　小莹的话已经说的最清楚不过了，父亲如果再听不懂，那小莹也没有办法了

　　！「梦莹，那爸就直接说了？」

　　父亲当然能听得懂小莹说的话了，要不怎么能把这么漂亮的女博士儿媳妇给

　　壹步步的拿下来呢？从开始的手淫到摸她的乳房，再从脱衣服到摸她的身体
，后

　　来直到上床。

　　所以父亲听了小莹暗示他的话后，脸上就掠过壹道惊喜，然后就异常兴奋的

　　对小莹说。

　　其实当小莹对父亲说出暗示的话后，她的心情也是非常紧张和羞涩的，但还

　　是感到特别的刺激和兴奋，因为她知道父亲肯定会听得懂她的暗示。

　　果然不出小莹所料，父亲真的听懂了，当下就俏脸壹红，低声对父亲说：「

　　爸，那妳就直说呗！」

　　说完以后，小莹就紧张的低下头，边慢慢的吃着饭，边竖起耳朵听父亲到底

　　会对自己说什么？「梦莹…妳在听吗？」

　　父亲见小莹说完只管埋头吃着饭，可能是怕小莹不愿意听他说似的。

　　所以还是有些尴尬和难为情的喊了壹声后就问她！「嗯？爸，我在听，妳尽

　　管说！」

　　小莹可能也不好意思抬起头来，就埋着头低声的对父亲说。

　　「梦莹，爸想下午咱们能不能…能不能…」

　　父亲说到最后还是不好意思的说出来。

　　「爸，能不能什么啊？不是跟妳说了吗？妳尽管说啊？」

　　小莹见父亲吞吞吐吐的还是没有说出来，就有些抱怨的对父亲说。

　　「梦莹，爸想下午趁妳在家里，也趁俊凯带着甜甜出去玩的机会，咱们能不

　　能再…再做那种事啊？」

　　父亲见小莹壹个女的都那么干脆利落的要自己说出来，自己做为男人，却吞

　　吞吐吐的像个娘们，所以就壮着胆子对小莹直接说了出来。

　　啊，小莹听了心里壹惊，父亲果然会提出这样的要求，顿时就羞涩的俏脸壹

　　红，咬着下唇犹豫不决了起来…而父亲对小莹直接说出这话以后，心里也紧
张到

　　极点，壹直盯着小莹看，见她羞涩的咬着下唇好像在犹豫不决中，就更加的
紧张

　　了起来。

　　小莹却壹直在咬着下唇，俏脸却越来越红了。

　　「梦…梦莹，妳…妳要是不愿意，就当爸没说好了！」

　　父亲见小莹壹直不说话，以为小莹不愿意，所以就带着失望的语气对小莹说

　　。

　　「爸，吃好饭妳去楼顶把妳床上的被褥拿回来铺垫好…」

　　小莹终于抬起壹张绯红的脸看着父亲，然后无比害臊的低声对父亲说。

　　父亲听了顿时高兴的都差点要蹦起来了，眼睛壹亮，脸上立马就透露出惊喜

　　和兴奋的表情，激动的他连说话的声音都带颤抖了：「梦…莹…爸知道了…
爸知

　　道了，吃完饭爸马上就去楼顶把被褥拿下来！」

　　见父亲这么的激动，小莹也是感到很欣慰的，但是自己说出这样的话，羞涩

　　的心理肯定是有的，所以她的俏脸壹直保持在发热中，可能是太害羞的原因
吧，

　　她没有再说话，而是埋头慢慢的吃着饭，也不知道此时的她在想着什么？而
父亲

　　，已经是没有什么心情在吃饭了，想着呆会就可以和这么漂亮的女博士儿媳
妇做

　　那种事了，激动的他心脏也加速的跳动了起来，半天也平静不下来。

　　突然像想起了什么似的，居然把剩下的米饭两口做壹口的给飞快的吃完了，

　　然后就带着兴奋的语气对小莹说：「梦…梦莹，爸吃好了，妳慢慢吃！」

　　「哦…」

　　小莹正在想着心事，突然听父亲对她说，可能出于羞涩的原因吧，也没有把

　　脸抬起来，就哦了壹声。

　　父亲连忙抽身从椅子上起来，拿着空碗就去厨房间开始收拾了，但是他此时

　　的高兴和兴奋的心情也是不想而知的！而小莹却和父亲恰恰相反，她吃的比
平时

　　都慢的多，也许是想拖延时间的原因吧，要是早点吃完，那就要早点会和父
亲做

　　那能令人羞涩个半死之事！所以她几乎是把米饭用筷子几粒几粒的挑入嘴巴
里再

　　慢慢嚼着的。

　　父亲边在卫生间里收拾着，边不时的把头转向餐厅，见小莹壹直在慢慢的吃

　　着，心里那个急啊，真想冲出厨房间对她说，叫她吃快点，但那是不可能的
事，

　　现在他所做的也只有壹个字「忍」！大概四五分钟过去了，小莹的饭还是没
有吃

　　完，而父亲都已经把厨房里收拾好了，他就再也没有耐心了，把两只满是干
农活

　　而留下来老茧的手放在水龙头冲洗了壹下，再用毛巾擦干净后就走出了厨房
间，

　　经过餐厅的时候就对小莹说：「梦莹，爸先去楼顶把被褥拿下来，妳吃完了
爸来

　　收拾！」

　　「哦！」

　　小莹随口应了壹声，也从思虑中清醒了过来，见父亲开了防盗门兴致勃勃的

　　走了出去后，居然忍不住的抿嘴壹笑，这么心急？刚才小莹为什么吃的这么
慢也

　　是有原因的，壹是真的有些拖延时间，二是还在犹豫不决中，虽然已经答应
了父

　　亲，但真到了坦诚相见时候，她还是有些顾虑，有些紧张的，以前是帮父亲
解决

　　痛苦的，现在不壹样，父亲没有犯病，自己又在很理智之下答应父亲的，也
可以

　　说是和父亲在偷情了，说白了也就是奸情，这怎么能叫她不感到羞涩和愧疚
呢？

　　今天只要踏出这壹步，以后就有可能和父亲长期会发生翁媳禁忌之事了，父
亲会

　　把自己当他的女人看待，自己也是他的小情人了！

　　所以小莹边慢慢的吃着饭，边还在犹豫不决的考虑到这些事，但是后来还是
被父亲胯下之物所迷惑，想起上次

　　在父亲房间被他胯间的庞然大物操得壹连达到三次高潮，那种被硕大龟头顶
到蜜

　　穴最深处的那种舒爽和快感，粗大的棒身把蜜穴里面鲜红嫩肉给撑开不断的
摩擦

　　着，那种酥麻和欲仙欲死的满足感是老公从来不能给她的！

　　到现在只要想到这事，她都会浑身燥热，蜜穴也会莫名的奇痒难忍起来的！
最说翁媳禁忌的关系也给她带来极其的刺激和兴奋，所以想到最后，她心中的羞
涩和愧疚还是被父亲胯间的庞然大物给打败了，还是被翁媳禁忌的刺激和兴奋给
打败了！

　　再次下定决心要和父亲发展下去，因为背后还有老公的大力支持！想通了的
小莹反而倒有些期待和父亲做那种羞人的事了，居然把剩下的米饭壹口给吃完了
，然后就把开始收拾餐桌。

　　正在她收拾餐桌的时候，父亲就抱着从楼顶收下来被褥进入了餐厅，见小莹

　　在收拾餐桌，就连忙对她说：「梦莹，妳不用收拾了，让爸来收拾吧！」

　　小莹听了俏脸壹红，无比羞涩的对父亲说：「爸，就让我来收拾吧，妳去把

　　床铺好…」

　　父亲听了顿时就兴奋的全身忍不住的颤抖了壹下，为了能早点铺好床，早点

　　和这么漂亮的女博士儿媳妇上床，也就不再和她争了，两只眼睛贪婪的盯着
小莹

　　穿着半透明睡衣的高挑傲人的身体看了两眼后，就抱着被褥回房间铺床去了
…小

　　莹在紧张和羞涩，刺激和兴奋中收拾完餐桌上的盘碗，再把拿着抹布擦干净
了餐

　　桌，然后又把盘碗给洗了后，就从厨房间里面出来，此时的她却有些不知所
措了

　　，是直接去父亲的房间呢？还是先回在客厅里坐着等父亲铺好床出来叫她到
父亲

　　的房间里面去？正在小莹有些尴尬和左右为难的时候，父亲就从他的房间里
面走

　　了出来……

　　第十七章 再次发展2

　　当父亲从房间里面出来在客厅和餐厅之间碰到小莹时，他脸上却透露出尴尬

　　之色，也都不知所措了，傻乎乎的站在小莹跟前都不知道该对她说什么好了
！而

　　小莹见到父亲时，精致秀丽的俏脸上壹红，表情比父亲更尴尬，心里也更加
的紧

　　张和羞涩了！连忙把俏脸低了下去，不敢正视父亲。

　　「梦……梦莹，爸已经把床铺…铺好了！」

　　还是父亲先开口说话，因为他想到自己是个男人，理应主动壹些，但是说出

　　来的话还是吞吞吐吐的！「哦，妳先回房间吧，我…」

　　梦莹从来没有比此时更尴尬更害臊过，说到最后居然说不下去了！「梦…梦

　　莹，妳怎么了？」

　　父亲也是导常尴尬的问她，但是他的内心却是非常的激动和兴奋的！「我…

　　我先去趟卫生间…」

　　小莹俏脸壹红，无比羞涩的壹说完就往走廊里面仓皇逃去！父亲听了先是楞

　　了楞，等他反应过来的时候，小莹已经不在他的身边了，然后脸上就透露出
惊喜

　　和兴奋之色，连忙转身回到他的房间里面等着小莹的到来…小莹怀着紧张和
尴尬

　　，羞涩和兴奋的心情仓皇逃回她自己的房间后，还是随手关了房门，不由自
主的

　　靠在了房门上，心头才开始呯呯乱跳起来，连忙抬起右手捂在狂跳着的胸口
轻轻

　　的抚摸着…天哪，太羞人，大尴尬了，马上就要和自己的公公做那种既羞人
又舒

　　爽的事了，而且还要脱光衣服和公公坦诚相见，肌肤之亲了，小莹都不敢想
象下

　　去了。

　　稍稍平静了壹下紧张的心情后，小莹就进入卫生间，掀起马桶的盖，把睡裤

　　和内裤壹并脱到膝盖上面，顿时就裸露出雪白的下体和小腹下面壹片整整齐
齐的

　　乌黑阴毛，还有两条修长匀称的白嫩光滑的大腿，然后就坐在了马桶上。

　　她可不是因为紧张而尿急，而是想先把体内的尿液先排干净，免得呆会被父

　　亲胯间那根庞然大物给操得怕会失禁了，那可要丢死人的呢！壹阵「哗啦啦
」

　　的撒尿声从马桶中传了出来。

　　小莹边伸手把挂在大腿上的小内裤翻过来壹看，顿时就羞红了脸，只见小内

　　裤的底裆上已经是湿了壹大片，天哪，都没有和公公做那种事，自己就已经
兴奋

　　的把内裤都给弄湿了壹大片了，这是平时从来没有过的事啊，难道翁媳禁忌
的关

　　系真的会令自己感到这么的刺激，这么的兴奋吗？撒好了尿，随手撕来卫生
纸就

　　，再把屁股壹抬，半蹲着翘起两片雪白光滑的屁股，把拿着卫生纸的手伸到
白嫩

　　的屁股后，再顺着屁股沟伸到蜜穴上，用卫生纸擦干净因为刚撒完尿而残留
在蜜

　　穴上的尿液后，就把手从屁股沟中抽了回，随手把带着壹些湿漉漉的卫生纸
丢在

　　傍边的垃圾桶里面。

　　站起来的时候，小莹并没有把睡裤和小内裤给拉上去，反倒是把睡裤和小内

　　给脱了下来，就赤裸着整个光溜溜的雪白下体来到卫生间的壁柜前，打开壁
柜的

　　门，从里面拿出壹条小内裤穿上，然后又穿上睡裤！就站在洗脸台的镜子前
照着

　　自己的脸部和上半身！只见镜子里面的自己壹头披肩而下的乌黑笔直长发，
配着

　　壹张精致秀丽的白皙脸型，双眼皮的明亮大眼睛，长长的睫毛，高挻笔直的
鼻子

　　，不大不小的嘴巴！小莹对她自己的长相壹直都是很自信的，要不电视台的
台长

　　怎么会看上自己，并且还邀请自己电视台做主播呢？刚才换下小内裤也是有
原因

　　的，因为呆会不想让父亲看见她的内裤已经湿了壹大片了，要不会丢死人的
！突

　　然想起来上次和父亲欢爱时，自己蜜穴里面流出来的淫水把父亲床上的床单
给弄

　　湿了壹大片，小莹到现在也不知道自己怎么会有那么多的水，这也是她从来
没有

　　过的事，现在想想有可能自己隐藏在内心的淫荡被父亲的庞然大物给开发出
来，

　　所以才会有那么多的水。

　　当小莹走去卫生间时站在房门口时，她就犹豫了壹下，然后俏脸壹红，就往

　　房间的衣柜方向走去。

　　来到衣柜跟前，伸手打开柜门，在衣柜里面找出了壹条纯白色的新浴巾。

　　然后就满脸羞涩的拿着新浴巾和手机走到房门边，又犹豫了壹下后，就咬了

　　咬下唇，才打开房间门走了出去。

　　父亲的房间门和小莹房间门是挨在壹起的！小莹刚走出房间门，就看见父亲

　　的房间门是开着的，本能的往里面壹看，见父亲正在房间里面走来走去，表
情和

　　模样有些着急与不安！顿时小莹的心情也随着紧张了起来，但是更多的还是
羞涩

　　和尴尬，站在父亲的房门口就不知所措了起来。

　　在房间里面正着急的来回走动着的父亲当转身面朝房门时，顿时脸上就透露

　　出惊喜之色，因为他看见小莹已经站在房门口了，而且手里还拿着壹条浴巾
，顿

　　时脑子里第壹时间想到的就是小莹不会是想在自己房间的卫生间里洗澡吧！
站在

　　房门口的小莹见父亲看见她时，顿时就俏脸壹红，满脸羞涩涩的低下了头，
不敢

　　正视父亲，就这样异常尴尬的站在门口。

　　「梦…梦莹，快进来啊！」

　　父亲见了就连忙兴奋的对站在房门口的小莹说。

　　丑媳妇毕竟是要见公婆的，小莹听了父亲的话，羞涩的咬了咬下唇后，就慢

　　慢的走进了房门内，而且还伸手关了房门。

　　「梦莹，快进来，快进来！」

　　父亲见小莹进入房间而且还关了房门，顿时他的心也就随着关房门的声音给

　　惊了壹下，然后又连忙兴奋的对她说。

　　小莹听了又羞涩的咬了咬下唇后，就进入房间，见床上已经铺好了。

　　正想把手中的浴巾铺垫在床上时，就听见父亲兴奋的问她：「梦莹，妳…妳

　　是要在爸的房间洗澡吗？」

　　「那有啊！」

　　小莹听了才知道父亲这里误会了，以为自己拿着浴巾在他的房间洗澡呢，就

　　红着脸，羞涩涩的说了壹句后，就把手中的浴巾铺垫在床上。

　　「梦莹，床上不是有床单了吗？妳还铺垫着浴巾干嘛呢？」

　　老实巴巴的父亲根本不知道小莹在他的床上再铺垫着浴巾到底是什么意思，

　　所以就问小莹。

　　小莹听了就更加的羞涩，然后低声对父亲说：「上次把床单都弄脏了，难道

　　这次妳还想洗床单啊？」

　　「哦哦！」

　　父亲听了才恍然大悟，然后就兴奋的对小莹说：「梦莹，妳想的可真周到啊

　　，呵呵！」

　　小莹听了就更加的羞涩了，见父亲已经来到她的跟前，就本能的后退了壹步

　　，边带着紧张的语气对他说：「爸，妳…妳要干什么？」

　　小莹这也是出于女人本能的反应，虽然已经要马上与他坦诚相见了，但还是

　　有种本能保护自己的心理反应。

　　「梦莹，咱们先抱壹抱好吗？」

　　父亲边贪婪的看着小莹胸部两只高耸丰挻的饱满乳房，边带着哀求的语气对

　　小莹说。

　　「还…还是不要了吧！」

　　小莹边有些羞涩的对父亲说，边又本能的后退了壹步！保持着警惕性！「梦

　　莹，咱们马上就要做那种事了，妳…妳就让爸抱壹抱好吗？」

　　父亲还是不死心的用哀求的语气对小莹说。

　　「爸，不可以的！」

　　小莹还是不同意，因为她有她的想法，她对父亲只是肉体出轨，而不是心灵

　　出轨，拥抱接吻的事对她来说那是双方都有了很深的感情，才会做出来的！
而自

　　己对父亲没有壹点感情，自己只贪婪父亲胯下之物，所以自己是绝对不能和
父亲

　　拥抱接吻的！「梦莹…我…」

　　「别再说了，爸，妳把衣服脱了吧！」

　　未等父亲说完，小莹就阻止住他再往下说了！而且叫他把衣服脱了，想快点

　　完成这羞死人又舒爽死人的事！「好的，好的，爸马上脱！」

　　见小莹要自己脱衣服，父亲顿时就兴奋的对她说！小莹却没有再说话，装着

　　行若无事似的坐在了父亲的床沿上，拿着手机看了起来。

　　但是她那会有心看手机上的东西呢？她的心壹直处在紧张和羞涩中。

　　她还不时的偷偷瞄了壹眼父亲，见他以最快的速度把老式衬衫和长裤脱了下

　　来，身上只剩下壹条老人穿的大短裤衩了，当父亲把身上唯壹的壹条大裤衩
脱下

　　来的时侯，他却犹豫了壹下，然后就看向小莹。

　　小莹壹见，连忙把头埋了下去，佯装着在看手机，但是马上传来了父亲兴奋

　　的声音：「梦莹，妳怎么不把衣服脱了呢？」

　　「妳…妳先脱了吧！」

　　小莹连头也没有抬起来就带着羞涩的语气对父亲说。

　　「好的，好的！」

　　父亲听了边高兴的对小莹说，边不知耻辱的就把他身上唯壹的大裤衩脱了下

　　来，顿时就见他胯间的庞然大物就暴露了出来！小莹又忍不住的偷偷往父亲
的胯

　　间壹看，芳心瞬时就寸乱了，也不由自主的狂跳了起来，天哪，好大啊，只
见父

　　亲的胯间挂着壹根黑乎乎的大肉棒，虽然还没有完全硬起来，但是也已经超
越自

　　己老公很多了，但是心里却有些奇怪，父亲到此时这根丑东西怎么还保持在
半硬

　　中呢？也没有完全翘起来？可能是他已经解轻了壹半的怪病引起来的吧，呆
会只

　　要看到自己的身体，可能就会给刺激的完全翘起来！「梦莹，爸已经脱光了
，妳

　　…」

　　「知道了，妳把身体先转过去吧！我没有喊妳之前，妳可不许把身体转过来

　　！」

　　未等父亲说完，小莹就羞涩涩的对父亲说。

　　「这…梦莹，有这个必要吗？」

　　父亲听了疑迟了壹下，然后就有些胆怯的问小莹。

　　「爸，叫妳转过去就是了！」

　　小莹俏脸壹红，然后抬头看着父亲，有些不悦的对他说。

　　因为此时的小莹壹直处在紧张和羞涩中，这次和以前是完全不同的，以前是

　　为了解决父亲的痛苦，才脱光衣服给他刺激，让他兴奋的射出来，也可以说
是名

　　正言顺了！但是这次是父亲在没有犯病之下，自己又在没有失去理解之下和
他做

　　这种翁媳禁忌之事，怎么能不叫她感到愧疚和羞涩呢？所以心中那股强烈的
羞涩

　　感使她不想让父亲看着她脱下身上的衣服，要不会给羞涩死的！「好的，好
的！

　　爸把身体转过去就是了！」

　　父亲见小莹有些不高兴了，就连忙边对她说，边把身体给转了过去，后背朝

　　着小莹！小莹见父亲终于肯把身体转过去了，好像松了壹口气似的偷偷看了
壹眼

　　父亲的后背，虽然和有过壹次肌肤之亲，但是还从来没有看见过父亲赤裸裸
的后

　　背，这时偷偷壹看，见父亲后背上的肌肤黝黑结实。

　　父亲的身材不高，比小莹还矮上几公分，他是属于那种瘦小型的！因为瘦小

　　的男人干劲都会十足的，难怪他在床上把小莹壹连给干出三次高潮！小莹又
偷偷

　　瞄了壹眼父亲的屁股，见他的屁股虽然瘦小，但是屁股肉却比他身上的肤色
稍稍

　　白壹点点。

　　而把身体转过去的父亲真的很老实，在没有小莹喊他之前他却壹直不敢把他

　　的身体给转过来！只听见从身后传来脱衣服的声音，父亲心里想着小莹壹定
是在

　　脱身上的睡衣裤了，顿时脑子里就莫名的浮现出小莹那曼妙傲人的高挑身体
，身

　　上那如凝脂白玉般的肌肤，丰挻饱满的乳房，诱人的三角地带，修长匀称的
雪白

　　大腿…想着想着，父亲挂在胯间的半硬肉棒在不知不觉中就翘了起来，已经
完全

　　翘起来的大肉棒看上去真的有些吓唬人的！硕大的如小孩子拳头般的龟头，
粗壮

　　的棒身青筋暴起…也不知道过了多久？身后才传来小莹羞涩涩的声音：「爸
，可

　　以传过来了！」

　　父亲听了顿时就更加的兴奋，胯间的大肉棒也更加的坚硬如铁了，就连忙把

　　身体转了过看，正面朝着床，顿时就傻眼了，好像根本不相信自己的眼睛似
的？

　　只见小莹昂躺在床上，根本不是他想像的那样全身赤裸裸的躺在床上，而她
上身

　　的睡衣根本就没有脱下来，就连里面的乳罩也没有脱下来，这是从她半透明
的睡

　　衣中就能看出来的！而她的下体也是封闭式的，上至腰上，下至小腿上盖着
壹条

　　被单！全身上下只露出两条莲藕般白嫩的手臂和两条雪白光滑的笔直小脚，
还有

　　两只洁白的玉足！小莹昂躺在床上，见父亲转过身体看着自己身体时的脸上
表情

　　，都差点忍不住的要笑出来了！只见父亲第壹眼看见小莹的身体时，满脸的
惊讶

　　表情，目光中还透露出不敢相信自己的眼睛似的，还连忙把伸手揉了揉自己
的眼

　　睛，再仔细壹看躺在床上的小莹，还是原来的那样全封闭式！然后脸上的表
情又

　　转变成失望直到最后转变成哭丧着脸了。

　　「梦…梦莹，妳这是什么意思啊？」

　　父亲哭丧着脸问昂躺在床上的小莹。

　　「没有什么意思啊！」

　　小莹本来的羞涩都被父亲脸上的表情给打压下去了！忍住想笑出来的声音对

　　父亲说了壹句。

　　突然，父亲脸上就壹下子又转变成惊喜和兴奋之色了，因为他看到了床边凳

　　子上放着小莹的睡裤，睡裤上面还放着壹条水绿色的蕾丝小内裤，这使他联
想起

　　小莹盖在下身的被单之下是赤裸裸的，所以他的脸上又转变成惊喜和兴奋的
表情

　　了！小莹是个女博士，见父亲看了壹眼床边凳子上自己刚刚脱下来放在上面
的睡

　　裤和小内裤后，见他的脸上立马露出惊喜和兴奋的表情，顿下就又羞涩的俏
脸通

　　红了，连忙把脸侧向了壹边！「梦…梦莹…」

　　父亲虽然脸上的表情转变成了惊喜和兴奋，但是全身赤裸裸的站在床前却又

　　尴尬了起来，都不知道该怎么下手了，所以就想梦莹给他指点迷津，因为他
不敢

　　轻易举动，怕惹她不高兴！小莹听到父亲喊她，就把脸转了过来，才看见父
亲胯

　　间那根庞然大物已经怒火冲天了，顿时芳心又开始不由自主的狂跳了起来，
全身

　　就更加的燥热了起来，两腿间的蜜穴也奇痒难忍了起来，淫水止不住的从蜜
穴中

　　涌了出来！见小莹把脸转过来却没有看着自己，而是看着自己胯间的庞然大
物，

　　父亲心里也是感到非常惊喜的，只要小莹喜欢上自己胯间的大鸡巴，那就已
经心

　　满意足了！「梦…梦莹，咱们现在怎么办啊？」

　　父亲有些尴尬的问小莹。

　　「妳又不是没做过，上床啊！」

　　小莹已经欲火焚身了，虽然感到特别的不好意思，但是身体却壹直在背叛着

　　她，此时的她巴不得父亲立马上床来，用他胯间的大肉棒给她奇痒难忍的蜜
穴带

　　着舒爽和快感！

　　父亲听了顿时就异常的欣喜，连忙把他那瘦小的身体往床上爬去……
.

　　精华 0

　　积分 2

　　帖子 27

　　阅读权限 9

　　注册 2006-10-8

　　状态 离线

　　第十八章 矜持的小莹

　　虽然很期待父亲能快点上床，但是当父亲爬上床坐在她身边时候，小莹却又

　　感到了紧张和害怕，双手本能的抓住盖在下身上的被单。

　　「梦莹…」

　　父亲见小莹紧张的样子，还不敢转易举动，用哀求的目光看着小莹，然后可

　　怜巴巴的喊了壹声。

　　小莹看到父亲哀求的目光和可怜巴巴的表情后，俏脸壹红，羞涩的咬着下唇

　　把脸侧向了壹边，然后抓住被单的手也慢慢的松开了！父亲壹见又是异常的
欣喜

　　，知道小莹已经同意自己把盖在她下身的被单给拉下来了，顿时就伸出因为
激动

　　而颤抖着右手臂，再用手掌抓住盖在小莹小腿上的被单边缘，然后慢慢的往
下面

　　拉…小莹知道自己的下体马上就会赤裸裸的暴露在父亲的眼鼻子低下了，顿
时羞

　　涩的心理也是不想而知的，以前是帮父亲解除痛苦，现在却是在偷情，这是
壹个

　　完全不壹样的概念！所以她才感到特别的难为情！感到盖在自己小肚上的被
单被

　　慢慢的往下面拉下去，她羞涩的咬紧下唇…随着被单被父亲满是老茧的手掌
抓住

　　慢慢的从小莹的肚子上拉到小肚上，小腹上的雪白肌肤也慢慢的裸露了出来
。

　　此时的父亲可以说都是闭住呼吸的，因为他太激动太兴奋了，终于可以再次

　　能看到这么漂亮女博士儿媳妇的下体了，所以他紧张的抓住被单的手壹直都
在颤

　　抖着。

　　被单慢慢的被往下拉，先暴露出来的是雪白光滑的小腹，然后就是令父亲贪

　　婪的乌黑整齐的阴毛了，此时父亲的两只眼睛直勾勾的盯着小莹小腹下面慢
慢暴

　　露出来的乌黑阴毛看，紧张的父亲都快要窒息了！

　　只壹瞬间，小莹小腹下面稍稍隆起的阴阜的乌黑而整齐的阴毛就全部暴露在
父亲的眼前，虽然已经兴奋到极点

　　了，但是美中不足的还是看不见阴毛丛中的神秘部位，因为小莹的两条大腿
是紧

　　紧夹住的，只能看见雪白小腹下面三角区上的乌黑阴毛，但也是能令父亲窒
息了

　　！

　　乌黑的阴毛在雪白小腹的对比之下，显得特别的令人瞩目！小莹当然知道自
己

　　身体上最羞人的部位已经暴露在父亲的眼鼻子底下了，顿时就羞涩的俏脸通
红，

　　都已经把脸侧向壹边了，但她还是羞涩的把眼睛也闭上了。

　　随着就是小莹的两条修长匀称的白嫩光滑的大腿也慢慢的裸露了出来，她的

　　大腿美的是无可挑剔的，大壹点嫌大，小壹点嫌小，正好大小匀称，大腿的
肤色

　　白嫩细腻，光滑如玉，晶莹剔透，大腿上没有壹点点的瑕疵，白的连里面的
青色

　　小血管也隐隐可见。

　　此时的父亲都感到不可思议了，小莹不至身材曼妙高挑，还有壹张精致秀丽

　　的漂亮脸蛋，就连身上的肌肤也是不可挑剔的，父亲看过小莹的整个裸体，
身上

　　的肌肤胜雪，光滑细腻，整个身上的肌肤绝对没有壹点点的瑕疵迹象！

　　父亲不可思议的是他的儿子俊凯是怎么能娶到这么漂亮的老婆？也不知是那
辈子烧的高香？居然连自己这个农村庄稼人也能品尝到这么漂亮的儿媳妇。

　　终于把遮住小莹下体的被单全部拉下来了，此时的小莹昂躺在床上，上身还

　　是穿着短袖睡衣，裸露出两条如莲藕般白嫩的圆滑手臂，但是整个下体却是
赤裸

　　裸的，雪白小腹下面和两条白嫩大腿内侧之间的三角区上，却是壹丛乌黑又
整齐

　　的发亮阴毛，真的是黑白分明，显得特别的令人瞩目。

　　而小莹的俏脸通红，羞涩的把脸侧在了壹边！而且还闭上了眼睛，壹直咬下

　　唇，此时的她心中的羞涩真的是无法用语言来形容了，也只有小莹自己才能
体会

　　的到！父亲两只眼睛贪婪的盯着小莹赤裸裸的下体看，都有壹种口干舌燥的
感觉

　　了。

　　终于，父亲再也忍不住的伸出两只满是老茧的手掌分别搭在小莹两条白嫩嫩

　　的大腿上。

　　当父亲的两只手掌搭在小莹的白嫩光滑的大腿上时，就见小莹忍不住的全身

　　颤抖了壹下，因为她知道父亲马上就要分开自己的两条大腿了，自己隐藏在
两腿

　　间最羞人的蜜穴就要暴露在父亲的眼里了，顿时就感到特别的紧张和羞涩，
那可

　　是自己身体上最最神秘的部位啊，也只有老公才有权力独享的，别的男人根
本是

　　没有权力的，虽然已经被父亲享用过壹次了，但那是父亲在犯病中，还是在
迷迷

　　糊糊中操了自己的。

　　而自己也是在失去理智之下和父亲发生了关系的！事后父亲也是感到迷迷糊

　　糊的，而自己的理智壹清醒才知道和父亲发生了翁媳禁忌之事。

　　也可以说自己和父亲都在神智不清醒之下发生了关系。

　　所以那次和现在绝对是不壹样的，而这次双方都在清醒之下做这种翁媳禁忌

　　之事，小莹才会感到这么羞涩和紧张了，在她的心里这次就是第壹次似的！
所以

　　她也不把睡衣脱下来，因为她需要的是满足自己，而不是和父亲的缠缠绵绵
！此

　　时的父亲两只满是老茧的手掌搭在小莹丰膄白嫩的大腿上后，就想往两边掰
开，

　　但是只掰开壹点点，小莹的双腿就又合闭上了，父亲使了好几次，都是这样
的，

　　顿时也急的连额头都冒出汗了！小莹还是感到特别的羞涩，父亲每次想掰开
她的

　　双腿，她都控制不住的会使劲的把自己的双腿给合闭上！「梦莹…」

　　父亲实在是没有办法了，他又不想施暴，并他有劲的力气，要是强行把小莹

　　的两条大腿给掰开，也是绝对没有问题的！所以就向小莹求救了！小莹虽然
把脸

　　侧在壹边，眼睛也是闭上的，但她知道父亲为什么喊她，咬着下唇犹豫了壹
会后

　　，就忍住心中的羞涩，才把自己的双腿给放松了。

　　父亲当然能感觉得出来，顿时脸上就透露出欣喜之色，连忙又用他那满是老

　　茧的手掌把小莹两条丰膄雪白的大腿往两边掰开…小莹主动放松两条雪白丰
膄大

　　腿让父亲掰开，顿时就羞涩的半死！随着父亲把她两条大腿给掰开，只见隐
藏在

　　两腿的蜜穴也随着暴露了出来…父亲两只眼睛直勾勾的盯着小莹的两腿间看
，顿

　　时就异常的兴奋起来，因为他看见小莹的整个蜜穴都已经是湿不成样了，也
知道

　　这是小莹因为有了生理反应才会流出这么多淫水的！顿时就非常的惊喜起来
，原

　　来小莹也会为自己流出了这么多的淫水，这个惊喜非同寻常，这也意冒着小
莹对

　　自己是有感觉的，要不她的蜜穴中怎么可以能会流出这么多的淫水呢？其实
小莹

　　刚才不想让父亲掰开她的两条大腿，原因就在这里，他怕父亲看见她已经湿
漉漉

　　的蜜穴，简直会羞死人的！父亲或许会以为自己是个淫荡的女人！「梦莹…
都…

　　都湿透了…」

　　果然，父亲见了后就兴奋的忍不住问小莹了。

　　「爸，别…别说了，羞死人了！」

　　小莹见父亲这样对她说，都羞涩的无地自容了！「爸不说，爸不说就是了！

　　」

　　父亲虽然是个粗人，但他却真的很会怜香惜玉，见小莹满脸的羞涩之色，心

　　里真的很心疼她，所以就连忙对她说，然后就把他瘦小的屁股挪到了小莹两
条丰

　　膄雪白的大腿之间，看样子是想要开始干活了！「爸，妳的太大了，要轻点
…」

　　小莹刚才虽然羞涩的壹直没有说话，但是到了紧要关头，她还是开口说话了

　　，如果再不开口嘱咐父亲，那呆会活受罪的就她自己了！「爸知道，爸会很
温柔

　　的！」

　　父亲听了又连忙的对小莹说。

　　接着就问小莹：「梦莹，爸可以抽进来了吗？」

　　「嗯。」

　　小莹听了就红着脸羞涩的应了壹声后，就又开始紧张了起来，因为父亲胯间

　　那么硕大的肉棒就要插入自己的蜜穴中了，刚插入肯定会有些疼痛的，所以
她咬

　　紧下唇，又主动的把两条丰膄雪白的大腿尽量往两边分开，使蜜穴更加的暴
露出

　　来，做好壹切迎战的准备！但是在这紧要关头，父亲却松套了，他居然忘了
要把

　　他胯间的庞然大物插入小莹的蜜穴中，而是把两只眼睛直勾勾的盯着小莹刚
刚主

　　动分开两条大腿而更加暴露出来的诱人蜜穴看，只见小莹两腿间的蜜穴还是
那么

　　的娇嫩，可能是小莹把两条白嫩的大腿尽可能分开的原因，两块暗红色的大
阴唇

　　也随着大腿两边根而分开，小莹的小阴唇也是非常漂亮的，不大也不小，不
像有

　　些女人那样是紫黑色的，而她的小阴毛还是那么的鲜艳娇嫩，这可能也是她
的老

　　公俊凯不努力耕耘而保留着完好的自留地！因为女人小阴唇的颜色都是对她
男人

　　有直接关系的，男人越努力耕耘，女人小阴唇的颜色就会越黑，男人要是不
认真

　　的耕耘，那么女人的小阴唇颜色还是会保留在原初鲜艳娇嫩的颜色。

　　对女人小阴唇的颜色父亲倒是略知壹二，因为在老家农村里，不管和村民们

　　在农田干活还是在村里那棵大榕树下闲聊，他们经常会聊壹些八卦的话题，
说谁

　　家的男人很会操，把老婆的骚逼都操黑了，那家的男人不会操，老婆骚逼的
颜色

　　还保持在娇嫩状态！所以此时父亲的脑子里就莫名的想到了在老家农村里听
到的

　　壹些八卦的话，又看着小莹两条间保持原色的娇嫩小阴唇，就知道自己的儿
子俊

　　凯没有认真耕耘小莹的这块田地！顿时心里又是壹阵惊喜，看来儿子的不认
真耕

　　耘，需要自己这个当爹来努力耕耘这块自留田了！又见两片娇嫩小阴唇中间
鲜红

　　色的蜜穴中不时的冒出壹些淫水来，就再也忍不住的用手指在蜜穴上触碰了
壹下

　　。

　　啊，小莹的蜜穴突然被父亲的手指触碰了壹下，全身不由自主的颤抖了壹下

　　，自己的蜜穴还是第壹次被父亲的手指触碰过，当时就有些羞怒的对父亲说
：「

　　爸，不要用妳的手指碰我的那里！」

　　「梦莹，就让爸用手先玩会好吗？」

　　父亲被小说得连忙把手缩了回来，但是两只眼睛还是贪婪的盯着小莹这么漂

　　亮的蜜穴看，还是忍不住的用哀求的语气对小莹说。

　　「爸，不是说了吗？不可以的！」

　　小莹的语气很坚决！因为她只想父亲用他胯间的庞然大物来满足她，而不是

　　用他的手来玩弄她的小蜜穴，那会羞死人的，再说她和父亲不会有感情的，
在她

　　的心目中男人用手玩弄女人的蜜穴，那是有感情了，或许是夫妻关系才可以
的！

　　而自己既没有和父亲有感情，又不是夫妻关系，所以是绝对不能让父亲用他
的手

　　来玩弄自己的蜜穴！父亲听了有些泪丧，但是又不能不尊重小莹的话，要是
若她

　　不高兴了，别说是菜，就是汤也没得喝了，现在她能主动张开两条大腿让自
己胯

　　间的大鸡巴操，已经是件不可思议的事了，所以父亲虽然很失望，很泪丧，
但还

　　是很听小莹的话，就对她说：「梦莹，父听妳的，不碰就是了！」

　　「爸，对不起，不是我不想让妳碰，是我目前真的不能接受用妳的手碰我的

　　那里！」

　　小莹知道父亲是男人，在这个节骨眼上男人当然会有想用手来玩弄自己蜜穴

　　的欲望了，但是被自己拒绝了，心里也是觉得有些对不起父亲的，所以就非
常歉

　　疚的对父亲说。

　　「梦莹，没事没事，爸尊重妳的意思，不碰就是了！」

　　虽然被小莹拒绝了，但是父亲刚才听了她说的话，心里还是感到很高兴的，

　　因为小莹说的是目前真的接受不了，而不是说绝对接受不了，所以说以后还
是有

　　希望用手玩弄壹下她的蜜穴了！所以连忙这样对父亲说。

　　小莹见父亲这么的听她话，心里也甚是欣慰，然后俏脸壹红，羞涩涩的对父

　　亲说：「爸，妳快点啊…」

　　因为小莹主动把她两条丰膄雪白的大腿张开，使两腿间的蜜穴更加的暴露出

　　来，已经是羞涩的无地自容了，但是这样张开大腿暴露出私部，也给她带来
极其

　　的刺激和兴奋，所以除了全身更加的燥热难受外，蜜穴中也更加的奇痒难忍
了，

　　这种奇痒的感觉就像有无数只蚂蚁在撕咬着蜜穴里面的鲜红嫩肉似的，这种
钻心

　　的奇痒感觉是非常折磨人的，所以小莹急需父亲胯间的庞然大物插入她的蜜
穴中

　　，给她止痒，给她舒服，给她快感，给她满足！「梦莹，爸马上插进了，但
是爸

　　的确实有点大，妳准备好了没有？」

　　父亲除了兴奋，还是很关心的问小莹，因为上次他是在犯病时又在失去丧志

　　之下把他的庞然大物插入小莹蜜穴的，后来都是记得不太清楚了！而这次他
是完

　　全清楚的，看着小莹两腿间暴露出来的娇嫩小蜜穴，又看自己胯间的鸡巴这
么的

　　硕大，怕小莹的娇嫩小蜜穴会受不了他的庞然大物，所以才这样关心的对小
莹说

　　！「爸，妳进来吧！」

　　其实小莹从主动张开两条大腿时就已经准备好了，所以就咬了咬下唇后异常

　　羞涩的说了壹句。

　　父亲听了才放心的把他胯间庞然大物的龟头抵在了小莹的小蜜穴上…啊，本

　　来就敏感奇痒的小蜜穴突然被父亲的硕大龟头触碰到时，小莹边在心里惊叫
壹声

　　，身体也随着不由自主的颤抖了壹下，然后就带着紧张语气低声的嘱咐着父
亲：

　　「爸，妳壹定要轻点啊！要不会很疼的！」

　　「嗯，梦莹，爸知道，爸知道的！」

　　父亲连忙答应着，然后就把壹只满是老茧的手掌搭在了小莹雪白大腿的内侧

　　，另壹手掌握住庞然大物的根部，慢慢的把他那硕大的龟头抵在了小莹那湿
漉漉

　　的蜜穴上，先是用龟头在蜜穴的外围摩擦了起来…啊，本来就奇痒难忍的蜜
穴被

　　父亲的硕大龟头抵在外围轻轻的摩擦着，小莹顿时就感到壹股异常的酥麻感
从蜜

　　穴上迅速的扩散到全身的每个角落，蜜穴中的淫水也止不住的涌了出来…「
爸，

　　别…别这样了…好难受…」

　　小莹忍不住的对父亲说。

　　「梦莹，对不起，爸是想把龟头弄湿了好插入，没想到妳会这么的难受，那

　　爸不摩擦了！」

　　其实父亲也是好意，怕自己的龟头干巴巴的插入小莹的蜜穴会疼，所以就先

　　用龟头摩擦着小莹湿漉漉的蜜穴外围，想让蜜穴上的淫水粘贴着自己龟头，
当润

　　滑油使用，但是没有想到会把小莹给惹得这么难受，当下就解释着对她说，
免得

　　怕她误会自己是故意的！小莹听了还是有些小感动的，原来父亲是这么个意
思啊

　　，想着父亲粗人壹个，但是想的却这么周到，就羞涩涩的低声问父亲：「爸
，那

　　妳的弄湿了没有？」

　　「才弄湿壹半呢，既然妳难受，那就不用再弄湿了，爸直接插入就好！」

　　父亲异常激动的对小莹说。

　　「爸，那妳那没弄湿的壹半也弄湿吧…」

　　小莹俏脸壹红，无比羞涩的低声对父亲说。

　　父亲听了有些惊讶的看着小莹……
【翁媳乱情】第三部（19-20）

　　第十九章 最纯的欢爱

　　「梦莹，妳不是说会难受吗？」

　　父亲有些惊讶的问小莹。

　　「我忍壹下…」

　　梦莹听无比的羞涩，然后俏脸壹红，低声的说了壹句。

　　因为她想到父亲的话说得是有道理的，先把龟头上涂上壹层自己的蜜穴上的

　　淫水，再插入自己的蜜穴中，总比干巴巴的插入好壹些，所以她才要父亲再
把龟

　　头弄湿。

　　「好的好的！」

　　小莹的话对父亲来说就旨意，唯命是听的，边连忙答应着，边握住棒根把龟

　　头抵在湿漉漉的蜜穴外围，又开始摩擦了起来…啊，天呐，好难受啊！小莹
的蜜

　　穴外围再壹次被父亲的龟头摩擦着，难受的她忍不住的在心里面暗叫着。

　　想着自己的龟头此时此刻就抵在这么漂亮的女博士儿媳妇娇嫩的蜜穴上摩擦

　　着，父亲是越来越感到激动和兴奋，庞然大物也就更加的坚硬了！「爸…好
了没

　　有？」

　　小莹的蜜穴外围被父亲的硕大龟头抵着在摩擦着，难受的她都差点要喊出那

　　羞人的呻吟声了，就娇喘着问父亲。

　　「还差壹点呢！」

　　其实小莹蜜穴的外围已经那么的湿漉漉了，再加上又从蜜穴中涌出来的淫水

　　，父亲的整个龟头早就已经被粘贴的湿漉漉了，但可能是小莹不让父亲用手
玩弄

　　她蜜穴的原因吧，所以想用龟头多摩擦壹会儿小莹的蜜穴也算是取长补短吧
！所

　　以才骗她说还差壹点！「爸，那妳快点…我难受死了…」

　　小莹听了倒吸了壹口冷气后对父亲说，然后就只好咬着下唇再忍壹会了！父

　　亲的龟头壹直抵在小莹的蜜穴外围摩擦着，感到小莹的整个蜜穴越来越湿润
了，

　　有好几次龟头都差点掉入蜜穴里面了，但是父亲还是连忙把龟头给弄了出来
。

　　这种龟头自动掉入蜜穴又被拔出来的感觉惹得小莹是非常的难受，她巴不得

　　龟头不用拨出来，就直接插入自己越来越奇痒难忍的蜜穴里面，淫水不断的
从蜜

　　穴中涌了出来…「爸…快插入吧…我受不了了…」

　　小莹说出这样的话虽然感到非常羞涩的，但是她也实在是没有办法了，因为

　　蜜穴被摩擦的已经是忍无可忍了，再加上龟头时不时的埋入了自己的蜜穴里
面，

　　然后又立即被拔了出来，这简直是会把人给活活折磨死的，所以小莹才会不
知廉

　　耻的要父亲的肉棒插入她那已经是非常奇痒难忍的蜜穴中了，要不打死她也
不会

　　说出这种能把人羞涩死的话来呢！「好的好的！」

　　其实父亲也是忍不住了，肉棒坚硬的也是非常难受了，所以就连忙答应着，

　　然后就把龟头抵在了蜜穴口…「爸，轻点…」

　　小莹见龟头已经抵在了自己的蜜穴口，知道这壹次父肯定把硕大的龟头插入

　　自己的蜜穴中了，所以整个人也有些紧张起来，就本能的带着羞涩的语气对
父亲

　　说。

　　然后就咬着下唇等待着龟头的进入。

　　随着父亲把硕大的龟头慢慢的挤入小莹的密穴中，感到很紧很紧，而且还把

　　两片娇嫩的小阴唇也给带着挤入了蜜穴中…小莹顿时就感到蜜穴中有些疼痛
，因

　　为硕大的龟头把蜜穴给撑的非常的饱满，就紧皱眉头硬忍住不吭壹声！「梦
莹，

　　疼吗？」

　　父亲见小紧皱眉头满脸痛苦的表情，就马上停止住再把庞然大物往里面插，

　　然后就关心的问小莹。

　　「有点疼，我再忍住的！」

　　小莹是个外刚内柔的人，也是个非常自强的人，她不会在父亲的面前示弱的

　　。

　　听了也舒了壹口气，然后就把屁股最前面壹挻，硕大的龟头就又进入壹些，

　　把小莹的密穴都给撑的非常的饱满，父亲也感到自己的龟头被蜜穴里面的嫩
肉给

　　紧紧的包裹住，虽然感到非常的紧皱，但被嫩肉包裹住的感觉还是非常舒服
的！

　　小莹知道女人的蜜穴是外紧内松的，只要过了这壹关，接下来等待她的就是
舒爽

　　和快感了，所以蜜穴里面被硕大的龟头给撑的又难受又疼痛，但她还是硬硬
的给

　　忍住，只要脸上的表情却越来越痛苦起来。

　　父亲见小莹没有吭声，也就不再问她了，而是再把硕大的龟头使劲的往蜜穴

　　里面顶了过去…只听见「呯」

　　的壹声，整个硕大的龟头就埋入内松的蜜穴里面。

　　「呀…」

　　小莹终于忍不住的喊了出来，同时也深深的舒了壹口气，然后脸上的表情也

　　逐渐的消失了。

　　「梦莹，终于插进去了！」

　　父亲也是高兴的对小莹说。

　　小莹并没有说话，她知道接下来就是做那让自己感到无比羞涩种舒服的事了

　　，所以就把脸侧在了壹边。

　　而父亲却调整了姿势，分别把小莹两条丰膄雪白的大腿往上抬起来，使她的

　　两条小腿悬空挂在自己身体的两侧，然后把两只满是老茧的手掌按在小莹两
条丰

　　膄雪白大腿的内侧，把她的大腿给固定住，也使两条小腿悬空的挂在自己的
身体

　　的两侧。

　　父亲的这个姿势也就是小莹和她老公俊凯欢爱时的姿势，因为这个姿势是最

　　普通不过了，几乎所有的夫妻都是用这个姿势的！所以小莹也没有说什么，
只是

　　脸上的表情从刚才的痛苦转变成满脸的羞涩之色了。

　　此时的父亲跪在小莹的两腿间，带着老茧的两只手掌分别按在小莹两条丰膄

　　雪白大腿的内侧，就先开始慢慢的抽插了起来…可以小莹的蜜穴已经被父亲
这么

　　硕大的鸡巴操过壹次了的原因，已经有些适应这么硕大的鸡巴了，父亲的慢
慢抽

　　插虽然感到有壹点点的疼痛，但还是比上次要好的多，所以就咬紧下唇硬是
忍住

　　不吭壹声，因为她不想让父亲看到她那淫荡叫床声的模样。

　　父亲那硕大的肉棒在小莹的蜜穴中开始有规律的抽插着…小莹蜜穴中也逐渐

　　的开始越来越润滑了起来，肉棒的插入和抽出也比之前顺利多了，而且还能
听见

　　有水声的声音了。

　　两分钟后，小莹感到自己的蜜穴里面由刚才的疼痛逐渐的变成舒服了起来，

　　父亲那硕大的肉棒和自己老公俊凯的简直是完全的不壹样，父亲的大肉棒每
次的

　　插入，硕大的龟头都能顶到自己蜜穴里面最深处的子宫上，那种被顶碰到的
酥麻

　　感觉简直舒爽的要飞上天了，而且父亲粗壮的棒身还能把自己蜜穴里面四周
的鲜

　　红嫩肉给撑开，随着肉棒的抽插，棒身摩擦在奇痒的嫩肉上那种舒爽和快感
简直

　　是无法用语言来形容的！天哪，好舒服啊，太舒爽了！小莹越来越觉得舒爽
了起

　　来，有好几次都忍不住的想喊出声来了，但还是被她用手掌捂在嘴巴上硬是
给忍

　　住了！蜜穴里面的淫水开始被抽带了出来，已经把他们翁媳俩的交接处给弄
的湿

　　漉漉了，大部分的淫水还是顺着蜜穴往下流，经过会阴，再到菊花上，然后
就直

　　接流在了下面的浴巾上，只壹会儿的时间，浴巾已经是湿了壹小片了。

　　父亲跪在小莹的两腿间，双手分别紧紧的抵在小莹两条丰膄雪白大腿的内侧

　　，不停的挻动着他那瘦小的屁股抽插着，但是他的两只眼睛却也没有空闲着
，先

　　是看着小莹那张精美秀丽的俏脸上秀露出舒服和痛苦之色，又见她把壹只白
嫩的

　　手掌捂在嘴巴上，只是从喉咙里面发出壹些低微的唔唔之声。

　　父亲见了有些纳闷，小莹怎么不发出叫床声呢？难道是自己操得她还不够舒

　　服吗？但是父亲根本不知道小莹的心里是怎么想的，其实小莹已经被父亲的
大肉

　　棒给操得是非常的舒服了，这是老公俊凯的永远给不了好的，每次硕大的龟
头都

　　能碰到蜜穴最深处的子宫上，粗壮着棒身又能撑开嫩肉不断的摩擦着奇痒的
鲜红

　　嫩肉，真的是感到前所未有的舒爽！至于小莹为什么会没有发出舒服的叫床
声，

　　那只是小莹不想在父亲面前发出那羞人的淫荡呻吟声，但是她的心里却真的
很想

　　发出来呢，都是被她给硬忍住了！扑滋扑滋，父亲硕大的肉棒在小莹越来越
湿润

　　的蜜穴中不停的抽插着…天哪，太舒服了，不行了，要喊出了，啊，又顶到
我的

　　子宫了！天哪，怎么会这么舒爽呢？小莹不敢发出呻吟声，所以被父亲的大
肉棒

　　抽插的舒服起来，只能在心里暗叫着。

　　她感到蜜穴里面被抽插的是越来越舒服了，真的好想大声喊叫出来，但是她

　　毕竟是他的儿媳妇，在公公面前发出那羞人的淫荡呻吟声那是要丢死人的啊
，所

　　以她的壹只白嫩小手掌壹直捂在自己的嘴巴上，每次想发出来的声音都她紧
紧捂

　　住了。

　　「梦…梦莹…」

　　父亲边使劲的挻着屁股抽插着，边看着小莹的微红的俏脸喊了壹声。

　　小莹听了本能的睁开眼睛看着父亲，但是嘴巴却是壹直用手捂住的！「梦莹

　　，是不是爸弄得妳不舒服啊？」

　　父亲满脸自责的看着小莹，然后就问她！「爸，妳为什么这么问？」

　　小莹听了有些惊讶的反问父亲。

　　「那…那妳怎么都不喊出来呢？」

　　父亲有些尴尬的问小莹。

　　「爸，我…」

　　小莹听了羞涩的不好意思说了！「梦莹，妳真的是不舒爽吗？」

　　父亲见小莹说不出话来，又满脸自责的问小莹，抽插的速度也逐渐的缓慢了

　　下来。

　　「不是，很舒服呢…」

　　小莹可能怕父亲误会她，还是羞涩涩的说了出来。

　　「那妳为什么不喊出来呢？」

　　父亲听了脸上顿时就透露出欣喜之色，但脸上的底层还是有些自责的！就又

　　连忙追问下去。

　　「我…我是…」

　　小莹俏脸通红，想说又不好意思说出来。

　　「梦莹，咱们现在都这样了，妳还有什么话说不出来的吗？」

　　父亲看了看小莹被他分开的两条丰膄雪白的大腿，又看了看他们的交接处，

　　然后就对小莹说。

　　小莹见了就更加的羞涩了，边把脸侧在了壹边，边羞涩涩的低声说了壹句：

　　「我不是怕羞嘛…」

　　啊，父亲听了脸上的自己自责之色顿时就消失了，连忙兴奋的对小莹说：「

　　梦莹，上次爸在迷迷糊糊之中好像听到妳都喊出来了呢！」

　　「我…我不知道，那时我也是在失去常智中的啊！」

　　小莹听了异常羞涩的对父亲说。

　　「梦莹，妳看咱们都这样了，妳就放开壹些好吗？」

　　父亲都带着哀求的语气对小莹说了。

　　「嗯，我尽量吧！爸妳动啊！」

　　小莹当然想喊出来的，这样壹直忍着也是很难受的，所以就尝试着对父亲说

　　，突然感到自己蜜穴里面又开始奇痒难忍了起来，才知道父亲已经停止了抽
插，

　　就叫父亲动起来！因为刚才的舒服和下子的奇痒，这种反差实在是太大了，
所以

　　才忍住羞涩对父亲开了这个口，要是能忍住，她怎么会好意思开这个口呢。

　　「好的好的！爸马上就动！」

　　父亲听了甚是欣喜，边连忙对小莹说，边就开始把插在蜜穴中的硕大鸡巴抽

　　出了三分之二！「呀…」

　　小莹眉头壹皱，就不由自主的轻声喊了出来！然后心里也是无比的欣慰，她

　　喜欢听话的男人，在她的脑海中，父亲真的是很听她话的！父亲就开始挻动
着屁

　　股抽插了起来，只见硕大的肉棒在小莹湿润的蜜穴中不停的进进出出…「嗯
…嗯

　　…好舒服…」

　　蜜穴中再被抽插的舒服了起来，小莹终于忍不住的发出了低微的呻吟声。

　　小莹的上身虽然还穿着短袖睡衣，但是随着父亲的抽插，胸部上两只高耸丰

　　挻的乳房还是随着抽插而颤抖着…父亲边挺动屁股抽插着，两只眼睛边贪婪
的盯

　　着小莹胸部颤抖着乳房看，嘴角也出现了口水。

　　「梦…梦莹，爸能揉壹下妳的乳房吗？」

　　父亲舔了舔干巴巴的嘴唇后，终于说了出来。

　　「不要…」

　　梦莹还是拒绝了父亲，因为此时的她神智还是很清醒的，她想的只是满足，

　　那些搂搂抱抱和抚摸都不是她考虑范围内，如果能发展到这壹步了，那就是
有感

　　情了，所以小莹还是不想让父亲摸她的乳房。

　　「梦莹，为什么啊？以前妳不是让我摸的吗？」

　　父亲听了是非常的不理解！「爸，我都让妳这样，妳应知足才对啊！」

　　小莹不想对父亲说出自己心中的想法，怕伤了他的自尊心，所以才这样对父

　　亲说！父亲听了想想也是，自己这么漂亮的女博士儿媳妇都愿意让自己操了
，自

　　己还有什么不知足的别这？所以也就没再说话了，就把精神集中的抽插上，
开始

　　使的挻动他那瘦小的屁股狠狠的抽插了起来…「嗯…嗯…舒服…好舒服…」

　　此时的小莹也不再把手掌捂在她的嘴巴上了，被父亲狠狠的抽插给舒服的轻

　　声喊了出来。

　　小莹两条莲藕般白嫩的手臂壹直放在身体的两侧，每次被父亲的龟头顶到蜜

　　穴最深处的子宫时，她的手掌都会紧紧的抓住床单。

　　现在翁媳俩的欢爱，也算是那种最纯的欢爱了！因为小莹上身还穿着睡衣，

　　就下体赤裸裸的，而她没有用两条手臂缠绕着父亲的身体，就连手掌也没有
触碰

　　壹下父亲的身体，又不让父亲摸她的乳房！而且父亲也是以最常见最简单的
姿势

　　跪在她的两腿间用他胯间的硕大欢爱抽插着她的蜜穴，而父亲的两只手掌除
了两

　　条雪白的玉腿让他触碰外，也没有再触碰到小莹的上身壹下，这样最纯的欢
爱也

　　真是人间少见的！但是越这样，小莹的愧疚之心就越会解少，她只要父亲胯
间的

　　大肉棒能满足她就可以！蜜穴中被巨大的肉棒给抽插的越来越舒服越来越，
小莹

　　嘴巴里面也不停的发出欢快的呻吟声。

　　父亲还在努力的耕耘着自家的自留田，硕大的肉棒飞快的在蜜穴中进进出出

　　，里面的淫水也不断的被抽插了出来，铺垫在小莹双股下的浴布已经湿了壹
大片

　　了！快感壹波接壹波而来，小莹感到越来越舒服，这种快感等累积到壹定的
程度

　　时，小莹就会达到高潮！突然，小莹发出了兴奋的喊叫声：「啊…不行了…
天哪

　　…太舒服了…要…要出来了…」

　　可能那种快感已经累积到壹定的程度了，也马上到高潮的边缘了，所以小莹

　　才会突然兴奋的喊叫了起来。

　　父亲虽然已经二十来年没有操过女人了，但他六十岁的年龄也不是吃素的，

　　知道小莹马上就要到高潮了，就连忙以最快的速度使她的抽插了起来，使小
莹能

　　达到最舒爽的高潮！「啊…不行了，不行了，出…出来了…天哪…太舒服了
…」

　　随着小莹兴奋的喊叫声！只见她浑身壹阵猛烈的颤抖，已经达到了今天的第

　　壹次高潮！然后就大口大口的娇喘了起来，胸部两只高耸丰挻的乳房也随着
她那

　　不均匀的娇喘声而不停的起伏着…父亲也停止了抽插，看着高潮后的小莹，
俏脸

　　潮红，娇喘连连，显得更加的娇艳动人…

　　第二十章 小莹的异常1

　　我和岳母带着小甜甜坐电瓶式旅游车来到西黄岛是最有名也是最热闹的海滩

　　，这里不管妳游不游泳只要进入海滩就要买门票的，所以我就在售票处买了
两张

　　门票，然后就和岳母领着小甜甜来到海滩上，只见整个海滩上全是游客，有
三分

　　之二的游客都穿着花花绿绿游泳装，女的穿着袒胸露背露大腿游泳装，有的
是三

　　点式的，有的是连体式的，应有尽有，男的赤裸着上身，只穿着壹条平角游
泳短

　　裤！「这里真热闹啊，眼都看花了，呵呵！」

　　我和岳母带着小甜甜找了壹个空位置坐了下来，这个位置只有两张白色塑料

　　大靠椅，中间是壹张圆桌，壹把大阳伞遮住整个位置。

　　岳母边坐下来边对我说！「是啊，好热闹啊！」

　　我听了也顺着岳母的话对她说。

　　「爸爸，我要像那小朋友壹样去游泳！」

　　小甜甜坐在岳母的大腿上，边指着海滩上那些由家长带着的穿上小游泳衣的

　　孩子们，边对我说。

　　「好好，爸爸呆会就带妳去游泳！」

　　我笑着对小甜甜说。

　　「好呀好呀，我要游泳了哦…」

　　小甜甜边拍着小手，边高兴的喊叫着。

　　岳母见了脸上满是慈祥的笑容！然后就叫我带着小甜甜去海滩上游泳，她自

　　己就在坐在这里看看就好！「妈，刚刚吃了午餐，肚子还饱着呢，不易游泳
，先

　　坐在这里休息壹会儿后再去游泳吧！」

　　我坐在另壹张白色塑料大靠椅上含笑对岳母说。

　　「对对，刚吃了午饭还是先休息壹会儿再去游泳吧！」

　　岳母听了突然想起来对我说。

　　正在这时，壹个服务生走了过来，非常客气的问我们需要喝点什么？「不需

　　要，我们刚刚吃了午饭的，谢谢妳！」

　　岳母也很有礼貌对这个服务生说。

　　「不好意思，这位姐姐，我们这里的位置是免费的，所以游客只要坐在我们

　　的位置上，就要点壹些饮料什么的，要不这位置就让给别人的！」

　　服务生解释着说！「哦，知道了，妳就给我们拿两三瓶矿泉水吧！」

　　我上次和小莹也是来过这里的，知道这位置的规矩，怕岳母再和服务生纠缠

　　下去，所以就连忙对服务生说。

　　「好的！」

　　服务生听了就离开了！「这不是强行要我们买饮料吗？」

　　岳母见服务生走了后，就有些生气似的说。

　　「妈，其实我们坐的这个位置也是要钱的，就算在饮料中了，呵呵！」

　　我笑着对岳母说！「呵呵，他们可真会做生意！」

　　岳母听了也笑呵呵的对我说。

　　我这时正式看着海滩上的那些旅客们，看了壹会儿后，就突然开玩笑似的对

　　岳母说：「妈，妳如果和小莹在沙滩上游泳，保证看妳们的人是最多的！呵
呵。

　　」

　　「俊凯，妳说得是什么意思？」

　　岳母听不懂我说的话，就不解的问我。

　　「妈，妳仔细看看那些穿着游泳衣的女游客们，有那壹个的身材比妳和小莹

　　好啊？呵呵！」

　　我又笑着对岳母说。

　　岳母听了才明白我说的意思，顿时娴熟精致的优雅脸上壹红，然后就笑骂着

　　对我说：「俊凯，妳说莹莹还可以，怎么把妈也带上啊，妳这是在笑我呢，
还是

　　在骂我啊？」

　　「妈，我说得可是真的呢，妳仔细看看海滩上的那些女游客，那个有妳这么

　　好的身材啊！」

　　我这时也不笑，是很认真的对岳母说。

　　岳母听了心里还是很管用的，就本能的往海滩看去，还真的没有壹个身材比

　　自己好的女游客呢，但是她的嘴里还是有些作气的对我说：「妳就会瞎说，
那有

　　啊，妈都五十岁了，那和那些年轻女人们比啊！」

　　「妈，妳看上去真的不显老呢，再说今天不是有很多人把咱们认成是…」

　　我说到壹半，突然想起来这话对岳母真的不合适的，所以就停住不说了！但

　　是岳母是个老教授，当然很聪明的，虽然我后面的两个字没有说出来，但是
岳母

　　也能猜的出来了！顿时她先是娴熟精致优雅的脸上就壹红，然后脸上就透露
出尴

　　尬之色，就转脸白了我壹眼说：「俊凯，以后别开这样的玩笑了，知道吗？
」

　　「妈，知道了！我以后不开这种玩笑了！妳别生气好吗？」

　　我见岳母猜出我没有说出来的两个字，顿时心里也真的很后悔自己怎么会对

　　岳母开这样的玩笑呢？就对她尴尬的壹笑后，就连忙认错了！「呵呵，没事
了，

　　俊凯，都休息了半个多小时了，妳可以带小甜甜去游泳了！」

　　岳母先是尴尬的笑了笑，然后就要我们去游泳！我听了心里真的是后悔莫及

　　啊，岳母这分明还是在生气啊，但是岳母既然都这么说了，我也只好边站起
来边

　　对岳母说：「妈，那我先买游泳衣，妳先带着小甜甜！」

　　「嗯，好的，记得把甜甜的游泳衣也买来，挑漂亮壹点的！」

　　岳母嘱咐我说，「知道了，妈！」

　　我边说边向海滩上的游泳衣商店走去！我来到买游泳衣的商店，先给小甜甜

　　挑了壹件非常漂亮的小游泳衣，然后又给自己买了壹条平角游泳裤，付了钱
后就

　　来到海滩换衣间，把身上的衣服都脱光了，然后就穿上刚刚买来的平角游泳
短裤

　　，就拿着换下来的衣裤光着上身走出了换衣间。

　　来到岳母的跟前时，就把手中换下来的衣服放在我刚刚坐过的位置上。

　　「妈，这是小甜甜的游泳衣，妳看漂亮不？」

　　我把新买来的甜甜小游泳衣边递给岳母，边对她说。

　　「嗯，很漂亮，小甜甜穿上壹定会更漂亮的，呵呵！」

　　岳母笑呵呵的说。

　　「外婆，那妳快点帮人家换上这么漂亮的游泳衣啊！」

　　小甜甜也高兴的对岳母说。

　　「好啊，外婆马上就给妳换上，呵呵！」

　　岳母笑呵呵的对小甜甜说。

　　「好呀好呀，换上漂亮的游泳衣后就可以和爸爸去游泳了！」

　　小甜甜又高兴的说，然后她突然问岳母：「外婆，妳怎么不和我们壹起去游

　　泳啊？」

　　「甜甜，外婆老了，游不动了，妳和妳爸爸去游泳就好了，呵呵！」

　　岳母边把小甜甜身上的衣服脱了下来，边又笑呵呵的对她说。

　　我壹直在边上看着她们祖孙俩开心的样子，脸上也露出了开心的笑容，等岳

　　母把小甜甜的游泳衣换上后，我就抱起小甜甜对岳母说：「妈，妳就壹个人
坐在

　　这里看，我们去游泳了！」

　　「知道，俊凯，妳壹定要带好小甜甜，水深的地方不要去游，知道了吗？」

　　岳母嘱咐着我说。

　　「妈，那边有出租游泳圈的，我给小甜甜租壹个过来，呵呵！」

　　我连忙笑着对岳母说。

　　「嗯嗯，这样安全些！妳就给小甜甜租壹个吧！」

　　岳母听了也放心的对我说。

　　「嗯，妈，那我带着甜甜过去了！」

　　我边说边抱着小甜甜往海滩上走去…岳母满脸笑容的看着我抱着小甜甜去海

　　滩。

　　我带着小甜甜大概游了壹个多小时后，才回到岳母的身边！「甜甜，游得开

　　心吗？」

　　岳母见我们回来了，就笑着问甜甜！「开心！」

　　小甜甜开心的对岳母说了壹句。

　　「妈，妳先在这里坐壹会儿，我带甜甜去换衣间冲洗壹下就回来！」

　　我对岳母说。

　　「算了，妈也坐累了，和妳们壹起去吧，衣服妈来拿，妳抱着甜甜吧！」

　　岳母边说边把我的衣服和小甜甜的衣服都拿起来，然后我们就来到换衣间前

　　面。

　　岳母把我的衣服递给我说：「我抱小甜甜去女换衣间！」

　　「嗯！」

　　我壹手接过岳母递给我的衣服，壹手把甜甜递到岳母的怀抱里！然后岳母带

　　着小甜甜去女换衣间，我拿着衣服去换衣间！我们从海滩走出来的时候已经
是快

　　下午三点了，然后就坐旅游车到了西黄岛码头，坐渡轮回到了上午来时的码
头，

　　再开车回到了市里，先把岳母送回了到她居住的小区门口！我就问甜甜回家
里还

　　是再在岳母家里，聪明的甜甜当然想留在她的外婆家了，因为岳母比小莹更
宠甜

　　甜。

　　「妈，又再让妳辛苦了！」

　　我有些不好意思的对岳母说。

　　「别说了，妳快开回家去吧，都五点多了，不再让莹莹在家等着急了！」

　　岳母对我说！「妈，说曹操曹操就到，妳看，小莹给我发信息来了，呵呵！

　　」

　　我边对岳母说，边拿着手机放在岳母面前让她看壹下。

　　「行啦，妳回去开慢点，妈也回去了！」

　　岳母说着就领着小甜甜往小区门口走去了。

　　我回到车上后，就莫名的兴奋了起来，下午小莹和父亲在家不知道有没有再

　　进壹步的发展呢？拿着手机点开小莹发来的微信壹看：「老公，怎么现在都
还没

　　有回来呢？我和爸在等着妳回家吃饭呢？」

　　我马上回过去对小莹说：「老婆，回来了，刚刚把妈和小甜甜送回去，现在

　　马上就回家了！」

　　小莹马上回过说：「嗯，知道了，妳开车慢点！」

　　我看了后也不给小莹回信息过去了，就启动了车往家里的方向开去…到了家

　　里，已经是快晚上六点了，见餐桌上和往常壹样摆着四菜壹汤，热气腾腾的
传出

　　了香喷喷的气味，让人闻了都会食欲大增！我感觉父亲做出来的菜是越来越
好吃

　　了！「俊凯，怎么这样晚回来呀？」

　　父亲从厨房里走出来对我说。

　　我边偷偷的注视着父亲，想能不能从他的脸上表情发现壹点有价值的线索，

　　边含笑着对父亲说：「爸，今天我们去很远的西黄岛玩了，所以回来就晚了
些！

　　」

　　「哦，那壹定很好玩吧，也累坏了吧！快坐下来先吃饭！」

　　父亲和谐可亲的笑着对我说。

　　「嗯！」

　　我应了壹声后又问父亲：「爸，小莹呢？」

　　「她在房间里吧！」

　　父亲随口说了壹句。

　　「哦，那我去喊她出来吃饭！」

　　我边说边往主卧室方向走去，心里边在暗想着，父亲谈笑自如，从他脸上根

　　本看不出来有壹点点的异常，难道下午他们在家里真的没有再发展下去？我
进入

　　房间，见小莹半靠在床上，拿着手机在看着，身上居然穿着以前父亲没来之
前穿

　　过的这身半透明短袖睡衣睡裤，看见了心里就莫名的兴奋了起来！「老婆，
我回

　　来了！」

　　可能是小莹看手机太专注了的原因，连我进入房间她都不知道。

　　小莹听到我的声音后才转脸看着我，然后就高兴的对我说：「老公，妳回来

　　啦！」

　　「嗯，老婆，妳的脸色怎么有些不好看呢？」

　　我见小莹的脸色有点苍白，没有像以前那样有气色，就关心的问她。

　　「没有呀，老公，还不好看呢？还是和以前壹样呀！咯咯！」

　　小莹听了先是楞了壹下，然后就娇笑着对我说。

　　「是吗？哦，老婆，快下床吃饭去吧！」

　　我听了也没有在意，就应了壹声后对她说。

　　「知道了，妳先过去吃吧，我先上个卫生间就出去！」

　　小莹听了就对我说。

　　「老婆，妳今天怎么想起会穿这套睡衣裤呢？」

　　我并没有回应她的话，而且突然压低声音问她。

　　「不是就是睡衣嘛，那套还不是穿的呀，连这个也问，真是的！」

　　小莹听了俏脸壹红，娇气的对我说。

　　「呵呵！」

　　我听了就讪笑了几声！「不是，老公，妳什么意思嘛？」

　　小莹见我讪笑了几声，就抬头看着我，然后带着惊讶语气的问我！「呵呵，

　　没有意思啊！」

　　我笑呵呵的对她说。

　　「神经！」

　　小莹没好气的说了句后，就从床上下来，当她从床沿上站起来的时侯，动作

　　是非常轻慢的，而且还有点小心翼翼的样子！「老婆，妳怎么了？」

　　我当然能看的出来了，就又关心的问她！「哦，没什么，可能是坐久了，双

　　有点麻！」

　　小莹俏脸壹红，连忙对我解释着说。

　　「哦！这样啊，以后不要坐这么久！」

　　我听了就对小莹说。

　　「嗯，知道啦！老公，妳快点去吃饭吧！我上完卫生间就过去！」

　　小莹边对我说，边有些吃力的往卫生间走去！我以为小莹的腿麻了，走路才

　　这样有些异常的，也就不以为然的离开了房间，往餐厅走去。

　　来到餐厅，我见父亲壹个人已经坐在餐桌的上首等着我们了，而餐桌上的米

　　饭都已经盛好放在我和小莹专坐的餐桌前面了。

　　「爸，辛苦妳了！」

　　我边坐在了自己专坐的位置上，边对父亲说。

　　「俊凯，爸那有辛苦啊，妳们去上班赚钱才辛苦呢，爸现在老了，别的本事

　　没有，要说现在叫爸去农活还可以，但是妳们城市里那有农活可干啊，所以
只能

　　留在家里给妳们做做饭，做些家务事，到也轻松自在，呵呵！」

　　父亲笑呵呵的对我说。

　　我感到父亲晚上的话有点多，就更加断定今天下午小莹和他可能真的没有发

　　展了！要不父亲看到我时肯定有些不自在，表情也会尴尬和愧疚的！「爸，
妳都

　　六十岁小，我怎么可能会叫妳再去干农活呢，妳现在要开始享福了啊！呵呵
！」

　　我也笑呵呵的对父亲说。

　　「啊呀，享福还早着呢，俊凯，妳可知道咱们老家的男人，都七八岁了，都

　　还在干农活呢，呵呵！」

　　父亲又笑呵呵的对我说。

　　「爸，那是农村人，城里人到了五十六十岁后就开始享福了！」

　　我对父亲说。

　　正这时，就见小莹走了过来，我见她走路的姿势还是有点异常，就连忙对她

　　说：「小莹，妳的腿还麻啊？」

　　小莹听了顿时俏脸壹红，边小心翼翼的坐在椅子上，边带着羞涩的语气对我

　　说：「还行，好多了呢！」

　　而父亲见了脸上就闪过壹道心疼的表情，但是很快就消失了。

　　「妳们干嘛要等我啊，快吃吧！」

　　小莹见放在我们面前的米饭都没动过，知道我们壹直在等着她出来壹起吃，

　　所以有些不好意思的对我们说。

　　「吃吧！」

　　我听了连忙说了壹句就开始吃了起了。

　　父亲也开始吃了，而小莹还是默默无语的埋头吃着，和昨晚在餐桌上吃饭的

　　她又不壹样了！我都摸不清小莹了！直到吃好了饭，小莹还是壹句话也没有
说过

　　，见她起身离开餐厅的时候，她走路的姿势还是有点异常，我就纳闷了，要
是腿

　　麻了，应该很快就会恢复正常的，而过了这么久了，小莹怎么走路还是有些
异常

　　呢？我心里边在纳闷，边从椅子上站了起来，而父亲就开始收拾餐桌。

　　我也不再去客厅坐会了，就直接就回到了房间，见小莹已经躺在床上了，就

　　反手关了门，来到床前边坐在了床沿上，边问小莹：「老婆，我看妳走路还
是有

　　点异常，妳的腿还麻呀？」

　　「嗯，不过没事了！老公，谢谢妳的关心！」

　　小莹对我说。

　　「老婆，我关心妳是应该的吗？妳几时变得这么客气了？呵呵！」

　　我感觉小莹说话也有些异常了，平时她很少对我说谢谢这样的话的，因为她

　　感到我为她所做的壹切都是应该的！小莹听了也感到自己刚才说的话有误，
顿时

　　俏脸就红了壹下

　　【未完待续】

　　【翁媳乱情】

　　第二十章 小莹的异常1

　　我和岳母带着小甜甜坐电瓶式旅游车来到西黄岛是最有名也是最热闹的海滩

　　，这里不管妳游不游泳只要进入海滩就要买门票的，所以我就在售票处买了
两张

　　门票，然后就和岳母领着小甜甜来到海滩上，只见整个海滩上全是游客，有
三分

　　之二的游客都穿着花花绿绿游泳装，女的穿着袒胸露背露大腿游泳装，有的
是三

　　点式的，有的是连体式的，应有尽有，男的赤裸着上身，只穿着壹条平角游
泳短

　　裤！「这里真热闹啊，眼都看花了，呵呵！」

　　我和岳母带着小甜甜找了壹个空位置坐了下来，这个位置只有两张白色塑料

　　大靠椅，中间是壹张圆桌，壹把大阳伞遮住整个位置。

　　岳母边坐下来边对我说！「是啊，好热闹啊！」

　　我听了也顺着岳母的话对她说。

　　「爸爸，我要像那小朋友壹样去游泳！」

　　小甜甜坐在岳母的大腿上，边指着海滩上那些由家长带着的穿上小游泳衣的

　　孩子们，边对我说。

　　「好好，爸爸呆会就带妳去游泳！」

　　我笑着对小甜甜说。

　　「好呀好呀，我要游泳了哦…」

　　小甜甜边拍着小手，边高兴的喊叫着。

　　岳母见了脸上满是慈祥的笑容！然后就叫我带着小甜甜去海滩上游泳，她自

　　己就在坐在这里看看就好！「妈，刚刚吃了午餐，肚子还饱着呢，不易游泳
，先

　　坐在这里休息壹会儿后再去游泳吧！」

　　我坐在另壹张白色塑料大靠椅上含笑对岳母说。

　　「对对，刚吃了午饭还是先休息壹会儿再去游泳吧！」

　　岳母听了突然想起来对我说。

　　正在这时，壹个服务生走了过来，非常客气的问我们需要喝点什么？「不需

　　要，我们刚刚吃了午饭的，谢谢妳！」

　　岳母也很有礼貌对这个服务生说。

　　「不好意思，这位姐姐，我们这里的位置是免费的，所以游客只要坐在我们

　　的位置上，就要点壹些饮料什么的，要不这位置就让给别人的！」

　　服务生解释着说！「哦，知道了，妳就给我们拿两三瓶矿泉水吧！」

　　我上次和小莹也是来过这里的，知道这位置的规矩，怕岳母再和服务生纠缠

　　下去，所以就连忙对服务生说。

　　「好的！」

　　服务生听了就离开了！「这不是强行要我们买饮料吗？」

　　岳母见服务生走了后，就有些生气似的说。

　　「妈，其实我们坐的这个位置也是要钱的，就算在饮料中了，呵呵！」

　　我笑着对岳母说！「呵呵，他们可真会做生意！」

　　岳母听了也笑呵呵的对我说。

　　我这时正式看着海滩上的那些旅客们，看了壹会儿后，就突然开玩笑似的对

　　岳母说：「妈，妳如果和小莹在沙滩上游泳，保证看妳们的人是最多的！呵
呵。

　　」

　　「俊凯，妳说得是什么意思？」

　　岳母听不懂我说的话，就不解的问我。

　　「妈，妳仔细看看那些穿着游泳衣的女游客们，有那壹个的身材比妳和小莹

　　好啊？呵呵！」

　　我又笑着对岳母说。

　　岳母听了才明白我说的意思，顿时娴熟精致的优雅脸上壹红，然后就笑骂着

　　对我说：「俊凯，妳说莹莹还可以，怎么把妈也带上啊，妳这是在笑我呢，
还是

　　在骂我啊？」

　　「妈，我说得可是真的呢，妳仔细看看海滩上的那些女游客，那个有妳这么

　　好的身材啊！」

　　我这时也不笑，是很认真的对岳母说。

　　岳母听了心里还是很管用的，就本能的往海滩看去，还真的没有壹个身材比

　　自己好的女游客呢，但是她的嘴里还是有些作气的对我说：「妳就会瞎说，
那有

　　啊，妈都五十岁了，那和那些年轻女人们比啊！」

　　「妈，妳看上去真的不显老呢，再说今天不是有很多人把咱们认成是…」

　　我说到壹半，突然想起来这话对岳母真的不合适的，所以就停住不说了！但

　　是岳母是个老教授，当然很聪明的，虽然我后面的两个字没有说出来，但是
岳母

　　也能猜的出来了！顿时她先是娴熟精致优雅的脸上就壹红，然后脸上就透露
出尴

　　尬之色，就转脸白了我壹眼说：「俊凯，以后别开这样的玩笑了，知道吗？
」

　　「妈，知道了！我以后不开这种玩笑了！妳别生气好吗？」

　　我见岳母猜出我没有说出来的两个字，顿时心里也真的很后悔自己怎么会对

　　岳母开这样的玩笑呢？就对她尴尬的壹笑后，就连忙认错了！「呵呵，没事
了，

　　俊凯，都休息了半个多小时了，妳可以带小甜甜去游泳了！」

　　岳母先是尴尬的笑了笑，然后就要我们去游泳！我听了心里真的是后悔莫及

　　啊，岳母这分明还是在生气啊，但是岳母既然都这么说了，我也只好边站起
来边

　　对岳母说：「妈，那我先买游泳衣，妳先带着小甜甜！」

　　「嗯，好的，记得把甜甜的游泳衣也买来，挑漂亮壹点的！」

　　岳母嘱咐我说，「知道了，妈！」

　　我边说边向海滩上的游泳衣商店走去！我来到买游泳衣的商店，先给小甜甜

　　挑了壹件非常漂亮的小游泳衣，然后又给自己买了壹条平角游泳裤，付了钱
后就

　　来到海滩换衣间，把身上的衣服都脱光了，然后就穿上刚刚买来的平角游泳
短裤

　　，就拿着换下来的衣裤光着上身走出了换衣间。

　　来到岳母的跟前时，就把手中换下来的衣服放在我刚刚坐过的位置上。

　　「妈，这是小甜甜的游泳衣，妳看漂亮不？」

　　我把新买来的甜甜小游泳衣边递给岳母，边对她说。

　　「嗯，很漂亮，小甜甜穿上壹定会更漂亮的，呵呵！」

　　岳母笑呵呵的说。

　　「外婆，那妳快点帮人家换上这么漂亮的游泳衣啊！」

　　小甜甜也高兴的对岳母说。

　　「好啊，外婆马上就给妳换上，呵呵！」

　　岳母笑呵呵的对小甜甜说。

　　「好呀好呀，换上漂亮的游泳衣后就可以和爸爸去游泳了！」

　　小甜甜又高兴的说，然后她突然问岳母：「外婆，妳怎么不和我们壹起去游

　　泳啊？」

　　「甜甜，外婆老了，游不动了，妳和妳爸爸去游泳就好了，呵呵！」

　　岳母边把小甜甜身上的衣服脱了下来，边又笑呵呵的对她说。

　　我壹直在边上看着她们祖孙俩开心的样子，脸上也露出了开心的笑容，等岳

　　母把小甜甜的游泳衣换上后，我就抱起小甜甜对岳母说：「妈，妳就壹个人
坐在

　　这里看，我们去游泳了！」

　　「知道，俊凯，妳壹定要带好小甜甜，水深的地方不要去游，知道了吗？」

　　岳母嘱咐着我说。

　　「妈，那边有出租游泳圈的，我给小甜甜租壹个过来，呵呵！」

　　我连忙笑着对岳母说。

　　「嗯嗯，这样安全些！妳就给小甜甜租壹个吧！」

　　岳母听了也放心的对我说。

　　「嗯，妈，那我带着甜甜过去了！」

　　我边说边抱着小甜甜往海滩上走去…岳母满脸笑容的看着我抱着小甜甜去海

　　滩。

　　我带着小甜甜大概游了壹个多小时后，才回到岳母的身边！「甜甜，游得开

　　心吗？」

　　岳母见我们回来了，就笑着问甜甜！「开心！」

　　小甜甜开心的对岳母说了壹句。

　　「妈，妳先在这里坐壹会儿，我带甜甜去换衣间冲洗壹下就回来！」

　　我对岳母说。

　　「算了，妈也坐累了，和妳们壹起去吧，衣服妈来拿，妳抱着甜甜吧！」

　　岳母边说边把我的衣服和小甜甜的衣服都拿起来，然后我们就来到换衣间前

　　面。

　　岳母把我的衣服递给我说：「我抱小甜甜去女换衣间！」

　　「嗯！」

　　我壹手接过岳母递给我的衣服，壹手把甜甜递到岳母的怀抱里！然后岳母带

　　着小甜甜去女换衣间，我拿着衣服去换衣间！我们从海滩走出来的时候已经
是快

　　下午三点了，然后就坐旅游车到了西黄岛码头，坐渡轮回到了上午来时的码
头，

　　再开车回到了市里，先把岳母送回了到她居住的小区门口！我就问甜甜回家
里还

　　是再在岳母家里，聪明的甜甜当然想留在她的外婆家了，因为岳母比小莹更
宠甜

　　甜。

　　「妈，又再让妳辛苦了！」

　　我有些不好意思的对岳母说。

　　「别说了，妳快开回家去吧，都五点多了，不再让莹莹在家等着急了！」

　　岳母对我说！「妈，说曹操曹操就到，妳看，小莹给我发信息来了，呵呵！

　　」

　　我边对岳母说，边拿着手机放在岳母面前让她看壹下。

　　「行啦，妳回去开慢点，妈也回去了！」

　　岳母说着就领着小甜甜往小区门口走去了。

　　我回到车上后，就莫名的兴奋了起来，下午小莹和父亲在家不知道有没有再

　　进壹步的发展呢？拿着手机点开小莹发来的微信壹看：「老公，怎么现在都
还没

　　有回来呢？我和爸在等着妳回家吃饭呢？」

　　我马上回过去对小莹说：「老婆，回来了，刚刚把妈和小甜甜送回去，现在

　　马上就回家了！」

　　小莹马上回过说：「嗯，知道了，妳开车慢点！」

　　我看了后也不给小莹回信息过去了，就启动了车往家里的方向开去…到了家

　　里，已经是快晚上六点了，见餐桌上和往常壹样摆着四菜壹汤，热气腾腾的
传出

　　了香喷喷的气味，让人闻了都会食欲大增！我感觉父亲做出来的菜是越来越
好吃

　　了！「俊凯，怎么这样晚回来呀？」

　　父亲从厨房里走出来对我说。

　　我边偷偷的注视着父亲，想能不能从他的脸上表情发现壹点有价值的线索，

　　边含笑着对父亲说：「爸，今天我们去很远的西黄岛玩了，所以回来就晚了
些！

　　」

　　「哦，那壹定很好玩吧，也累坏了吧！快坐下来先吃饭！」

　　父亲和谐可亲的笑着对我说。

　　「嗯！」

　　我应了壹声后又问父亲：「爸，小莹呢？」

　　「她在房间里吧！」

　　父亲随口说了壹句。

　　「哦，那我去喊她出来吃饭！」

　　我边说边往主卧室方向走去，心里边在暗想着，父亲谈笑自如，从他脸上根

　　本看不出来有壹点点的异常，难道下午他们在家里真的没有再发展下去？我
进入

　　房间，见小莹半靠在床上，拿着手机在看着，身上居然穿着以前父亲没来之
前穿

　　过的这身半透明短袖睡衣睡裤，看见了心里就莫名的兴奋了起来！「老婆，
我回

　　来了！」

　　可能是小莹看手机太专注了的原因，连我进入房间她都不知道。

　　小莹听到我的声音后才转脸看着我，然后就高兴的对我说：「老公，妳回来

　　啦！」

　　「嗯，老婆，妳的脸色怎么有些不好看呢？」

　　我见小莹的脸色有点苍白，没有像以前那样有气色，就关心的问她。

　　「没有呀，老公，还不好看呢？还是和以前壹样呀！咯咯！」

　　小莹听了先是楞了壹下，然后就娇笑着对我说。

　　「是吗？哦，老婆，快下床吃饭去吧！」

　　我听了也没有在意，就应了壹声后对她说。

　　「知道了，妳先过去吃吧，我先上个卫生间就出去！」

　　小莹听了就对我说。

　　「老婆，妳今天怎么想起会穿这套睡衣裤呢？」

　　我并没有回应她的话，而且突然压低声音问她。

　　「不是就是睡衣嘛，那套还不是穿的呀，连这个也问，真是的！」

　　小莹听了俏脸壹红，娇气的对我说。

　　「呵呵！」

　　我听了就讪笑了几声！「不是，老公，妳什么意思嘛？」

　　小莹见我讪笑了几声，就抬头看着我，然后带着惊讶语气的问我！「呵呵，

　　没有意思啊！」

　　我笑呵呵的对她说。

　　「神经！」

　　小莹没好气的说了句后，就从床上下来，当她从床沿上站起来的时侯，动作

　　是非常轻慢的，而且还有点小心翼翼的样子！「老婆，妳怎么了？」

　　我当然能看的出来了，就又关心的问她！「哦，没什么，可能是坐久了，双

　　有点麻！」

　　小莹俏脸壹红，连忙对我解释着说。

　　「哦！这样啊，以后不要坐这么久！」

　　我听了就对小莹说。

　　「嗯，知道啦！老公，妳快点去吃饭吧！我上完卫生间就过去！」

　　小莹边对我说，边有些吃力的往卫生间走去！我以为小莹的腿麻了，走路才

　　这样有些异常的，也就不以为然的离开了房间，往餐厅走去。

　　来到餐厅，我见父亲壹个人已经坐在餐桌的上首等着我们了，而餐桌上的米

　　饭都已经盛好放在我和小莹专坐的餐桌前面了。

　　「爸，辛苦妳了！」

　　我边坐在了自己专坐的位置上，边对父亲说。

　　「俊凯，爸那有辛苦啊，妳们去上班赚钱才辛苦呢，爸现在老了，别的本事

　　没有，要说现在叫爸去农活还可以，但是妳们城市里那有农活可干啊，所以
只能

　　留在家里给妳们做做饭，做些家务事，到也轻松自在，呵呵！」

　　父亲笑呵呵的对我说。

　　我感到父亲晚上的话有点多，就更加断定今天下午小莹和他可能真的没有发

　　展了！要不父亲看到我时肯定有些不自在，表情也会尴尬和愧疚的！「爸，
妳都

　　六十岁小，我怎么可能会叫妳再去干农活呢，妳现在要开始享福了啊！呵呵
！」

　　我也笑呵呵的对父亲说。

　　「啊呀，享福还早着呢，俊凯，妳可知道咱们老家的男人，都七八岁了，都

　　还在干农活呢，呵呵！」

　　父亲又笑呵呵的对我说。

　　「爸，那是农村人，城里人到了五十六十岁后就开始享福了！」

　　我对父亲说。

　　正这时，就见小莹走了过来，我见她走路的姿势还是有点异常，就连忙对她

　　说：「小莹，妳的腿还麻啊？」

　　小莹听了顿时俏脸壹红，边小心翼翼的坐在椅子上，边带着羞涩的语气对我

　　说：「还行，好多了呢！」

　　而父亲见了脸上就闪过壹道心疼的表情，但是很快就消失了。

　　「妳们干嘛要等我啊，快吃吧！」

　　小莹见放在我们面前的米饭都没动过，知道我们壹直在等着她出来壹起吃，

　　所以有些不好意思的对我们说。

　　「吃吧！」

　　我听了连忙说了壹句就开始吃了起了。

　　父亲也开始吃了，而小莹还是默默无语的埋头吃着，和昨晚在餐桌上吃饭的

　　她又不壹样了！我都摸不清小莹了！直到吃好了饭，小莹还是壹句话也没有
说过

　　，见她起身离开餐厅的时候，她走路的姿势还是有点异常，我就纳闷了，要
是腿

　　麻了，应该很快就会恢复正常的，而过了这么久了，小莹怎么走路还是有些
异常

　　呢？我心里边在纳闷，边从椅子上站了起来，而父亲就开始收拾餐桌。

　　我也不再去客厅坐会了，就直接就回到了房间，见小莹已经躺在床上了，就

　　反手关了门，来到床前边坐在了床沿上，边问小莹：「老婆，我看妳走路还
是有

　　点异常，妳的腿还麻呀？」

　　「嗯，不过没事了！老公，谢谢妳的关心！」

　　小莹对我说。

　　「老婆，我关心妳是应该的吗？妳几时变得这么客气了？呵呵！」

　　我感觉小莹说话也有些异常了，平时她很少对我说谢谢这样的话的，因为她

　　感到我为她所做的壹切都是应该的！小莹听了也感到自己刚才说的话有误，
顿时

　　俏脸就红了壹下

第二十一章 小莹的异常2

　　「啊呀，对妳客气点妳还不习惯了，那以后人家都拉着脸给妳看好了！」

　　小莹没好气的白了我壹眼说。

　　「呵呵，老婆，我总觉得妳今天有点怪怪的！」

　　我笑呵呵的对小莹说。

　　「那有啊，妳尽瞎说！」

　　小莹听了先是惊了壹下，然后俏脸壹红，佯装著有点不高兴的样子对我说。

　　「老婆，我先去洗澡！」

　　我也有自知之明，见小莹有点不高兴了，也就点到为止，就边从床沿上站了

　　起来，边对小莹说。

　　「嗯，去洗吧！」

　　小莹轻声的对我说，然后就把她那半靠着的身体平躺了下！我进入卫生间洗

　　了澡后，身上只穿着壹条平角内裤就从卫生间来到床边，见小莹后背朝我侧
身躺

　　在床上，我就柔声的问她：「老婆，妳不洗澡吗？」

　　「今天都在家，那来的汗啊，不洗了！」

　　小莹后背朝着我说道。

　　「哦！」

　　我应了壹声就上床了！小莹见我上床，显得有点紧张，本能的把身体再往她

　　那边挪了壹点，好像有点躲避我似的！然后就问我：「老公，妳今晚怎么这
样早

　　就睡觉了？」

　　「哦，今天有点累，还是上床躺着舒服些！」

　　我随口对小莹说。

　　小莹突然把身体转了过来正面朝着我，但还是和我保持着壹定的距离，然后

　　就问我：「老公，妳们今天玩的开心吗？怎么想到会去西黄岛去玩了？」

　　「哦，不是要请咱妈吃海鲜吗？我想咱们对我们的家庭付出那么的多，所以

　　就想请咱妈吃顿好的海鲜，就去了西黄岛了，对了，老婆，今天甜甜玩的可
开心

　　了，第壹次大海，看大船，可高兴了，我还带她去海滩游泳了呢！可怕她给
乐得

　　，呵呵！」

　　「是吗，老公，那辛苦妳了！咯咯！」

　　小莹听了也非常的高兴！「老婆，咱妈今天也够辛苦的，大半时间都是咱妈

　　带着甜甜的！」

　　我也不想把功劳给我壹个人，所以就这样对小莹说。

　　「老公，其实我妈也挻不容易的，壹直带着咱们的小甜甜，有时在家里还受

　　老爸的气！」

　　小莹对我说。

　　「可不是吗？所以啊，妳以后就别嫌妈会唠刀了，好好和妈说说话！妈壹定

　　会很高兴的，呵呵！」

　　我含笑着对小莹说。

　　「妈有妳这么个好女婿陪她老人家唠刀就够了，那还用的着我陪妈唠刀吧，

　　再说妈也不喜欢和我唠刀呢，咯咯！」

　　小莹听了就娇笑着对我说。

　　「呵呵！老婆，是妳先不陪妈唠刀，所以妈才找我唠刀的好不好？」

　　我边笑呵呵的说，边把身体往小莹的身边挪了过去！小莹显得有些紧张，居

　　然把她的身体给转了过去，又后背朝着我了！「老婆，妳咋了？」

　　我当然感到她今晚再次的异常了！就连忙问她。

　　「没呢，老公，妳不是说今天玩的有些累吗？那就早点睡吧！」

　　小莹后背朝着我对我说。

　　「还这么早怎么能睡的着呢？老婆，咱们再聊会天吧，好不好？」

　　我说着就把身体挪了过去，然后也就侧身正面贴在了小莹的后背上。

　　但当我把身体贴在小莹的后背上时，就感到她的身体颤抖了壹下。

　　「老公，妳想聊什么呀？」

　　小莹有些不自然的对我说。

　　「呵呵，老婆，妳这么聪明的壹个人，难道不知道我想聊什么吗？」

　　我突然把嘴巴凑在小莹那白皙的耳朵边轻笑着对她说。

　　小莹听了心里壹惊，她当然知道我想聊什么了，顿时俏脸就热了壹下，然后

　　边把身体摇了摇边对我说：「老公，咱们可是说好了的，妳不许试探我们的
隐私

　　哦！」

　　当我听到小莹说「我们」

　　的时侯，我就莫名的兴奋了起来，因为小莹口中的「我们」

　　就是指她和父亲！所以我就更想知道他们今天在家到底发生了什么事？因为

　　今晚小莹的种种异常，我就有壹种预感，他们肯定发生了什么事了！所以就
哄着

　　她说：「好老婆，妳就不能看在我今天这累的份上，稍稍透露点给我吗？嘻
嘻！

　　」

　　「不是透露点给妳了吗？妳还知足？」

　　小莹些羞涩的对我说。

　　「老婆，妳什么时候透露给我了？」

　　我连忙问她，心里却在想着，莫非她的种种异常就是故意透露给我的吗？「

　　老公，妳难道忘了不成？今天快到中午的时候，人家不是在信息里对妳说过
了吗

　　？」

　　小莹俏脸壹红，带着羞涩的语气对我说。

　　我听了才突然想起来，今天快到中午的时候，我们在信息上聊天，小莹告诉

　　我她和父亲在厨房里抱过了，顿时我就又莫名的开始兴奋了起来，连忙对小
莹说

　　：「对对，老婆，在信息里告诉我的，呵呵，老婆，妳们在厨房里是怎么抱
在壹

　　起的呀？」

　　「什么呀，就抱在壹起了嘛，还什么抱在壹起？」

　　小莹听了俏脸又是壹红，但还是有些耐烦的对我说。

　　「老婆，妳们总不能平白无故就抱在壹起了吧！总是有原因的啊？」

　　我带着兴奋的语气对小莹说。

　　「这也要告诉妳啊？那我们的隐私不是壹点也没有了？」

　　小莹有些不高兴的对我说，然后又补了壹句：「都透露给妳那么多了，还问

　　？」

　　我怕小莹真生气了，也就放弃了小莹和父亲是什么会抱在壹起的事，就连忙

　　笑嘻嘻的对她说：「嘻嘻，行了，行了，我不问就是了！老婆，妳可别千万
生气

　　哦！」

　　「人家那有生气嘛？」

　　小莹见我不再追问下去了，脸上也露出了笑容，就娇气的对我说了壹句。

　　「老婆…」

　　我见小莹不生气了，就边把她的身体给转了过来，边柔声的喊着她。

　　「不要嘛…」

　　小莹本能的挣扎了壹下。

　　我突然感到小莹的身体有些僵硬，她虽然在做轻微的挣扎，但还是被我把她

　　的身体给转了过来，然后就被搂在了怀里！我见她的俏脸还露出娇羞的表情
，就

　　搂着她妳身体柔声的说：「老婆，妳是怎么啦？晚上怎么会这样扭扭捏捏的
呢？

　　」

　　「那有呢，妳又瞎胡说了！」

　　小莹可以知道晚上自己体现的太异常了，所以就边没好气的对我说，边把她

　　那曼妙高挑的身体依偎在我的怀里面。

　　「老婆，我总觉得妳还有事隐瞒着我似的，是不是？」

　　我又控制不住的问她。

　　「老公，咱们不是说好了的吗？妳不能试探我们隐私的，如果我真有事隐瞒

　　着妳，那也是理所当然的！」

　　小莹有些羞涩的对我说。

　　「是是是，妳们可以隐瞒着我的，我不再打听了还不行吗？」

　　我边说边轻轻拍了拍小莹妳肩膀，然后就不再说话了，双眼盯着天花板看！

　　小莹听了也没有再说什么了，只是静静的躺在我的怀里。

　　我们大概默默无语了三四分钟后，小莹就从我的臂弯中轻轻昂起脸来偷偷看

　　了我壹眼，见我表情发楞，双眼出神的盯着着天花板看。

　　顿时心里就惊了壹下，想着老公平时对自己好的就连壹丁点毛病也挑剔不出

　　来，而且对待自己的父母也是不可挑剔的，就是不知道怎么回事居然会有绿
妻情

　　节的心理病，这也不能怪他，自己也在网上查询过了，现在这个社会有这种
心理

　　病的男人也是很常见的，又不是老公壹个人有这种绿妻情节的心理病。

　　但是我自己难道没有心理病吗？就在今天下午，我居然会在公公没有犯病，

　　我还在很理智之下和公公发生了翁媳禁忌之事？我是个女人，当然会在生理
上想

　　得到最大的满足了，但我却不知道怎么回事，和公公在做那种事时，都会被
翁媳

　　禁忌的关系给刺激的不可自拔，老公有绿妻情节，我自己都开始在怀疑自己
是不

　　是也有翁媳情节了？老公还这么支持我和他的父亲再发展下去，现在他问我
壹些

　　关于我和公公的事情，还都让给拒绝了，有绿妻情节的人本来就是为寻找刺
激的

　　，老公现在是不是特别的失望呢？「老公，妳怎么了？」

　　小莹异常温柔的轻轻喊了壹声老公，然后就问他。

　　「哦，没什么，睡吧！」

　　我听了就对她淡淡的说。

　　就把她的身体从我的怀中给推开了，然后我就把身体壹转，后背朝着小莹，

　　伴装着要睡觉似的！其实我刚才也想了很多，越想心里越感到好委屈，我这
么支

　　持小莹和父亲再发展下去，目的就是过过我的绿妻瘾，现在倒好，小莹什么
都不

　　对我说，那我不舍壹切代价把这么漂亮的女博士老婆给抛出去，岂不是赔了
夫人

　　又折兵了吗？所以我越想越难过，越想越觉得很受委屈，所以就不由自主的
把小

　　莹从自己的怀中给推开了，然后就转身后背朝着她。

　　小莹的身体被我从怀里推开后，她顿时就楞了楞，然后又见我转身后背朝着

　　她，聪明的小莹知道我壹定是生气了，就连忙把也把身体转过来前身紧紧的
贴在

　　我的后背上，然后异常柔软的问我：「老公，妳生气了？」

　　「没有，我想睡觉了！」

　　我说完后，就晃了晃身体，意思叫小莹别这样贴着自己。

　　小莹见了就更加肯定我在生气了，就柔声的对我说：「老公，别生气了，刚

　　才是我不好，妳放心，明天晚上我就把今天和妳爸的事全说给妳听，老公，
妳就

　　别生气了嘛！」

　　我听了小莹的话后，第壹时间就在脑子里想着，妳就不能今晚就说给我听吗

　　？但是我只能在脑子里想想罢了，既然小莹已经这样说了，我高兴还来不及
呢，

　　怎么还可以狗急跳墙呢？当下就边把身体给转了过去，边异常兴奋的问小莹
：「

　　老婆，妳说的是真的吗？妳明晚真的会把今天和我爸在家里的事都说给我吗
？」

　　「谁叫妳生气了呢？要不人家真的不想对妳说呢！太羞人了！」

　　小莹见我把身体转过来了，就边轻轻的掐了壹下我脸上的肉，边红着脸羞涩

　　涩的对我说。

　　「老婆，我是个有绿妻情节的人，这么支持妳和我爸再发展下去，还不是想

　　过下绿妻瘾吗？妳什么也不对我说，那我还这么支持妳干嘛呢？妳要理解我
的心

　　情好不好？」

　　我也对小莹说出了心里话！「老公，人家理解妳才会把今天在家里和妳父亲

　　的事明晚全部告诉妳的啊！」

　　小莹娇气的白了我壹眼说。

　　我听了非常的欣喜，就边伸手又把小莹的身体搂入了怀里，边激动的对她说

　　：「老婆，妳能理解我，我真的好高兴哦！」

　　「啊呀，妳轻点呀！」

　　小莹的身体突然被我搂了过来，顿时就眉头壹皱，俏脸露出痛苦之色，然后

　　就喊出了声。

　　「老婆，妳怎么啦？」

　　我壹见，就连忙问她。

　　「没…没什么呢…」

　　小莹俏脸上露出免强的壹笑，然后对我说。

　　「老婆，我总觉得妳今天有些怪怪的，妳是不是身体有些不舒服啊？」

　　我对小莹说出了心中的疑惑。

　　「是…是吗？」

　　小莹的俏脸就更加的红了，好像心中的秘密被人突然发现了似的，异常尴尬

　　的说了壹句。

　　小莹的话也很明显了，就是承认她有些异常了，我顿时就急忙对她说：「老

　　婆，那妳对我说啊，我感到妳的身体有点问题呢，到底怎么了？」

　　「老公，妳就别问了，明…明天晚上再告诉妳吧！」

　　小莹俏脸通红，又尴尬又羞涩涩的对我说。

　　我越见她这样，就越肯定她今天在家里和父亲发生了不同寻常的事情，但是

　　小莹既然说明天告诉我，我也不能再把她给逼急了，所以就边搂紧了她的躯
体，

　　边柔声的对她说：「老婆，我只是关心妳的身体，并没有别的意思呢！」

　　「老公，我知道的，我的身体没事的！妳就不用担心了！」

　　小莹有些感动的对我说。

　　「那好吧！我也不问了，有什么话明天再说吧！我今天也累了，妳身体又有

　　点不适，咱们就早点休息吧！」

　　我又柔声的对小莹说。

　　「嗯！」

　　小莹应了壹把后，就轻轻的挪了壹下身体，然后找壹个她自己认为最舒服的

　　姿势躺在了我的怀里。

　　在小莹挪动身体的时侯，我不难发现，她又紧皱了壹下眉头，俏脸上又显露

　　出痛苦之色！但我也没有再说什么，因为小莹已经舒舒服服的躺在我的怀中
闭上

　　了眼睛，我不想再惊扰到她。

　　我想闭上眼睛睡觉，但是试了好几次就是无法入眠，因为脑子里面就会浮现

　　出很多很多的事来，比如今天小莹和父亲在厨房里是怎么抱在壹起的，还有
他们

　　下午到底做了什么事？小莹身体的异常…最后我还是在不知不觉中入眠了…
第二

　　天醒来的时候，怀中的小莹已经不在了，再往床里面壹看，也不见她的身影
，就

　　又转脸看了看床头柜上的闹钟，已经是早上七点多了！当下我就翻身下了床
，以

　　为小莹在卫生间呢，所以就来到房门边，打开卫生间的门壹看，里面那有小
莹的

　　身影，这下我心里就有些着急了，因为小莹昨晚身体有些不适，自己父亲来
了后

　　，也很少单独起床的，所以我就连忙穿上外衣裤，就连忙打开房门走了出去
。

　　来到客厅和餐厅之间的时候，也不见小莹的身影，我就来到厨房间，就更让

　　我感到奇怪了，本来这个时候父亲都厨房间的做早餐的，但是现在连父亲也
不在

　　了！我的心里就有壹种兴紧张和兴奋的预感，难道小莹和父亲壹起出去了？
我想

　　到这里，心里就开始紧张了起来，壹股醋意就莫名的涌上了心头，因为小莹
和我

　　是有条件的，我是不能干扰她和父亲的，要给他们俩足够的自由空间，所以
我就

　　联想到小莹肯定和父亲在壹起的，只不过他们在什么地方我不知道罢了！我
虽然

　　有绿妻情节，但是刚刚醒来就发现了这种事，还是让我壹下子难以接受的，
又联

　　想起小莹昨晚的异常，所以此时的我整颗心都揪了起来，小莹和父亲为什么
会这

　　么早的就壹起出去了，他们到底在那里？在做什么？但是在我紧张和醋意中
还隐

　　隐感到了刺激和兴奋…但此时我更多的还是紧张和醋意，小莹和父亲突然给
我来

　　这么壹手，我真的感到特别的愤怒，正在我心灰意冷想回房间拿手机给小莹
打电

　　话的时候，就见父亲从客厅里的卫生间走了出来。

　　瞬时我都给惊讶的张口结舌了，两只眼睛定神般的看着父亲！「俊凯，妳怎

　　么了？」

　　父亲见我的模样，也给吓了壹跳，就连忙问我。

　　「哦，爸，没事没事！」

　　我听到了父亲话，才清醒了过来，满脸尴尬的连忙对父亲说。

　　「哦，那快去吃早餐吧，爸都已经做好了！」

　　父亲异常关心的对我说。

　　「知道了，爸！」

　　我应了壹声后，突然想起来问父亲：「对了，爸，小莹有看见没？」

　　「哦，她七点就出去了！」

　　父亲连忙对我说。

　　「那她有对妳说什么没？」

　　我听了就问父亲！「我问了，她说单位有急事，就先去单位了！」

　　父亲对我说。

　　「那她起床怎么没告诉我呢？」

　　我随口说了壹句。

　　「梦莹可能想妳多睡壹会吧，所以就没告诉妳！」

　　父亲边说边往厨房间走去。

　　我也回到了房间，去拿手机给小莹打电话问壹下…

　　第二十二章 小莹的疼痛

　　「老婆，妳这么早去哪了？也不跟我说壹声？」

　　我在房间里拿起手机拨通了小莹的手机就带着抱怨的语气问她。

　　「老公，妳醒啦？我本来想七点半发信息给妳的！妳就来电话了！」

　　小莹的声音从手机中直接传入了我的耳朵里！「妳到底怎么回事啊？」

　　我心里虽然非常的生气，但还是很平静的问她。

　　「老公，对不起，单位有点急事，我就早点来单位了！」

　　小莹带着些抱歉的语气对我说。

　　「这么早都还没有上班，单位能有什么事啊？」

　　我根本不相信小莹说的单位有急事！「老公，我…」

　　「说吧，到底怎么回事？」

　　我有些生气的问小莹。

　　「老公，别问了好吗？晚上我回家再告诉妳吧！」

　　小莹的语气带着哀求。

　　「老婆，那妳现在到底在那里啊？」

　　我还是很关心的问她。

　　「老公，我真的在单位呢，现在就在办公室里，妳要是不信，我现在就拍视

　　频给妳看看！」

　　「老婆，不用了，我相信妳，其实我没有别的意思，就是担心妳啊，妳既然

　　在单位，那我也放心了！」

　　我听了也松了壹口气，就对小莹说。

　　「嗯，老公，要是没有其它的事，那我挂了！」

　　小莹对我说。

　　「好的，老婆，我也要吃早餐了，对了，妳早餐吃过了没有？」

　　我说着突然想起问小莹。

　　「没有味口，不想吃！」

　　小莹说。

　　「老婆，妳要是饿了，就叫外卖，知道吗？」

　　我关心的对小莹说。

　　「知道啦，老公，妳怎么越来越像我妈了，这么会唠刀，咯咯…」

　　小莹在电话中开玩笑的对我说。

　　「呵呵，老婆，我是关心妳呢！行了，不和妳唠刀了！爸还在餐厅等我吃早

　　餐呢，先挂了！」

　　我对小莹说。

　　「好的，老公，拜拜！」

　　小莹说着就先挂了手机。

　　我也随着挂了手机，心中那股莫名的怒气和醋意，也消失的无影无踪了，居

　　然还莫名的感到了失望！就先进入卫生间洗漱好就出来！来到餐厅时，见父
亲已

　　经坐在餐桌前在吃早餐了，我心中又莫名的在暗想着，父也真是的，妳这不
是重

　　色轻子吗？每次小莹没来餐厅之前，妳都是要等她壹起吃饭的，现在换成是
我，

　　妳居然就只管先吃了，唉…「俊凯，妳给梦莹打电话了吗？」

　　父亲见我来了，就抬头问我。

　　我听了心里又是壹震，父亲居然不先叫我吃早餐，壹口开就是问小莹的事，

　　看来小莹现在在父亲的心里占有的位置比我多多了！但是我并没有壹点点的
醋意

　　，反而感到有些兴奋，小莹这么漂亮的女人，多壹个男人关心照顾，那不是
挻好

　　的吗？「嗯，刚才在房间里给她打电话了！」

　　我对父亲说。

　　「哦，俊凯，那梦莹是在单位里吧？」

　　父亲连忙问我。

　　「嗯，在单位呢，爸！」

　　我站在餐桌边对父亲说。

　　「哦，梦莹出去的时候早餐都没吃呢，现在不知道吃了没有？」

　　父亲像似在自言自语，又像似在对我说，而壹直没有叫我吃早餐。

　　「爸，小莹说还没吃呢！」

　　我随口说了壹句后，见父亲没有叫我坐下来吃早餐，也就自己无趣的坐了下

　　来，然后就开始吃了起来。

　　当父亲听到小莹没有吃早餐的那壹瞬间，他的脸上顿时就楞了壹下，然后就

　　开始默默无语的埋头吃了起来，视我为不存在。

　　此时的我见了心里居然有壹丝丝的醋意，因为父亲对我的父爱明显少了很多

　　，而对小莹的爱明显的多了！我见父亲壹直在默默无语的吃着早餐，也不知
道他

　　此时心里在想着什么？我吃完早餐跟父亲打了壹声招呼后就离开了家，去公
司上

　　班了…再说小莹，当她醒来的时侯，见自己躺在老公俊凯的怀里，可是刚刚
醒来

　　时习惯性的在老公的怀中挪了下身体，顿时就眉头壹皱，脸上透露出痛苦的
表情

　　，因为随着身体的挪动，两腿间就传来壹阵疼痛，顿时就吓了壹跳，本以为
自己

　　的两腿间睡了壹晚后，今天醒来会她好些的，但是想不到比昨晚睡之前还要
疼痛

　　，顿时就吓了壹跳，连忙忍住两腿间的疼痛，把身体轻轻从老公俊凯的怀中
挪了

　　出来。

　　然后就在枕头边拿起手壹看，才早上六点四十，突然又感到两腿间传来了疼

　　痛，就又忍住疼痛从床上下来，然后小心翼翼的慢慢往卫生间走去，天哪，
怎么

　　会这样疼痛呢？小莹感到每迈出壹小步，两腿间都会传出异常的疼痛，从床
上下

　　来到卫生间，她壹直是紧皱眉头，咬着下唇的，就连额头也被两腿间传出来
的疼

　　痛都冒出了汗丝！进入卫生间，小莹连忙把卫生间的门关上并且倒锁住，然
后就

　　急不可待的脱下睡裤和内裤，顿时就见她那雪白下体就裸露了出来，两片白
嫩而

　　丰膄的翘臀和雪白平坦小腹下面的乌黑整齐的阴毛，还有两条修长匀称而丰
膄的

　　雪白大腿全都暴露在卫生间的空气中。

　　小莹又连忙弯下腰，把上身伏了下来，再把脸尽可能的往下埋，再往自己的

　　两腿间壹看，顿时就吓了壹大跳，只见两腿间的整个阴户都红肿了起来，特
别是

　　两块大阴唇，红肿的特别厉害，难怪刚才会这么疼痛呢？小莹皱了下眉头后
，再

　　咬了咬下唇，就用温水小心翼翼的把整个阴部清洗了起来，心里边在暗想着
千万

　　不能让老公知道，要不他会缠着自己问个没完没了的，虽说他是关心自己，
但自

　　己也会感到羞死人的！居然会出了这种事？当穿上内裤的时候，红肿的阴部
被内

　　裤勒的是非常的疼痛，顿时就紧皱眉头，满脸全是痛苦之色。

　　天哪，怎么办？刚穿上内裤就这么疼痛，要是随着走路还不是硬疼痛了？小

　　莹咬下唇沈思了壹会儿后，俏脸也越来越红，然后又咬了咬下唇后，就满脸
羞涩

　　的把内裤给脱了下来，再把睡衣也脱了下来，顿时她身上那如凝脂白玉般的
肌肤

　　就裸露了出来，然后在卫生间的隔柜里找出壹件纯白色无袖修腰至小腿外的
长款

　　连衣群穿上。

　　幸好，这件纯白色的长款连衣裙的布量还是不是很薄的，里面没有穿内裤外

　　人是根本看不出来的，但是做为壹个女博士，不穿内裤去单位上班，心中的
那种

　　羞涩是不想而知的，但实在也是没有办法了，想到了向单位请假壹天，但是
今天

　　单位里有壹套很重要的设计图纸要她审核的，再说平白无故的请假壹天，老
公这

　　边也不好交代！小莹出了卫生间，感觉没有穿内裤比穿上内裤好多了，但是
疼痛

　　还是有的，心里想着还是趁老公没有醒来之前就出门去单位，免得被老公发
现自

　　己走路时的异常又会没完没了关心自己！再顺便在外面买条消炎的药膏带回
单位

　　的办公室涂抹在阴户上，但愿今天会消肿！想到这里，小莹就稍稍整理了壹
下，

　　就拿着女式挎包轻轻的走出了房间，当来到客厅和餐厅之间时，正好见父亲
从厨

　　房间里面出来，顿时小莹精致秀丽的俏脸上就壹红，连忙把脸转了过去，芳
心也

　　莫名的乱跳起来。

　　「梦…梦莹，妳怎么这么早就起床了？」

　　父亲见到梦莹后，脸上顿时就透露出尴尬和愧疚之色，但还是厚着脸皮问小

　　莹。

　　「嗯。」

　　小莹俏脸壹红，也没有转脸看着父亲就尴尬的应了壹声，然后就来到防盗门

　　口，正准备弯腰换上高跟凉鞋时，就见父亲连忙来到她的身边蹲了下去，把
她的

　　高跟凉鞋拿过来放在她的脚边。

　　「爸，妳这是干嘛呀？」

　　小莹见俏脸壹红，然后低声对父亲说。

　　「梦莹，对…对不起，刚才见妳走路的样子，应该还很疼吧，爸怕妳弯腰下

　　来穿鞋不方便，就来帮妳穿上…」

　　父亲说话的声音也是很低，应该怕被房间里面的我听到，所以说话的声音才

　　特别的低。

　　「别说了，小心被房里的那个给听见了，爸，不关妳的事，妳也不用太自责

　　，过两天就会恢复的！」

　　小莹也低声对父亲说，但是她的俏脸上壹直保持着羞红，想她心中是多么的

　　羞涩。

　　「梦…梦莹…」

　　「别再说了，爸！」

　　未等父亲说出话来，小莹就连忙阻止了住他，然后把壹只洁白光滑的小脚套

　　在了父亲为她拿到脚边的银灰色高跟凉鞋里面。

　　「梦莹，爸是想对妳说先吃了早餐再出这啊…」

　　父亲还是压低声音说了出来，然后为小莹洁白的脚上扣上了凉鞋的带子。

　　小莹的俏脸越来越红了起了，羞涩的又咬了咬下唇后，把另壹只洁白的脚也

　　套进了另壹只凉鞋里面让父亲为她扣上固定脚跟的带子。

　　「爸，我不吃了，没胃口，先走了！」

　　小莹见凉鞋已穿好了，就红着脸低声对父亲说了后就伸手打开防盗门，正想

　　走出去的时候，就听见身后父亲关心的声音：「梦莹，妳路上小心的走！」

　　小莹本能的转身壹看父亲，见他已经站起来了，而且满脸都是关心和自责之

　　色，顿下就低声对他说了壹句：「知道了！」

　　然后就走出了大门。

　　在电梯的轿厢里，小莹的俏脸还是很红的，想起刚才父亲在问口为她穿上凉

　　鞋，真的是好羞人的，要是自己两腿间不疼痛，不方便弯腰下去，绝对不会
让父

　　亲帮她穿上凉鞋的！又想起刚才在父亲的面前自己裙子里面根本没有穿内裤
，这

　　使小莹感到更加的羞涩。

　　电梯到了壹楼，当小莹从电梯轿厢里慢慢的走了出来的时侯，从来都习惯穿

　　上内裤的她，感到自己的下体空荡荡的，非常的不习惯。

　　但又有什么办法呢？只能忍住心中的羞涩感受着下体空荡荡非常奇怪的感觉

　　慢慢的从电梯轿厢里走了出来，因为她不敢迈开大的步伐，那两腿间会疼的
要命

　　的！然后就忍住两腿间的疼痛装着很正常的走路的样子慢慢的往小区的大门
口走

　　去…在小区门口也没有叫出租车，而坐上了壹辆三轮车，这样方便在壹路上
找药

　　店，反正今天上班的时间还很早。

　　告诉了三轮车师傅单位的地址后，三轮车就往她单位的方向骑去…壹路上，

　　小莹的俏脸壹直都是羞红色的，当想到羞涩之处的时候，还不时的咬了咬下
唇，

　　感到自己就像赤裸着下体坐在三轮车上似的，还壹直把挎包放在小腹下面的
大腿

　　上遮住最敏感的下体部位。

　　边注意着街道两边的店面，倒是看见几家药房了，但是由于现在还太早的原

　　因，药房的门都是紧闭着的，壹直到了单位的大门口，也没有壹个药房的店
门是

　　开着的！小莹也没有办法了，先忍忍再说吧，然后就小心翼翼的从三轮车上
下来

　　，付了三轮车费后，就又慢慢的往单位的大门走去，幸好这么早还没有到上
班时

　　间，单位门口壹个人也没有，当进入门内的时侯，就见看门的老张有些惊讶
的问

　　她：「周工，妳今天怎么这早来上班了？」

　　「嗯！」

　　小莹对他含笑着应了壹声后就往门内走去。

　　到了她的办公室，小莹就随手关了门，然后还倒锁上，俏脸壹红，就伸手掀

　　起白白长裙，顿时就裸露两条修长匀称的丰膄雪白美腿，随着再往上面的掀
起，

　　女人身体上最神秘的三角地带就裸露了出来，雪白小腹下面稍稍隆起的阴阜
上那

　　乌黑整齐的阴毛在雪白的肌肤之间显得的格外的令人瞩目！因为刚才从家里
到现

　　在的办公室，小莹感到阴户特别的疼痛，所以来到办公室就忍不住的掀起长
裙看

　　壹下阴户到底红肿的怎么样了。

　　弯腰低头看着自己两腿间的阴户，小莹倒吸了壹口冷气，可能刚才从家里到

　　办公室，随着走路的挪动，两块大阴唇被摩擦的比早就刚刚起床时更加的红
肿了

　　。

　　放下长群遮住赤裸裸的下体和两条丰膄雪白的大腿后，小莹的心里有些紧张

　　和害怕，脑子第壹时间想的就是要不要去医院看看？但是她马上就否决了，
这不

　　是自欺欺人吗？被大肉棒操肿了阴户让医生看，那真的会丢死人的啊！等等
看吧

　　，晚壹点等药房的门开了再出去买条药膏吧！现在只能先忍忍了，尽量坐在
办公

　　椅子上不动没准会好受点的！所以小莹就坐在了办公桌的椅子上，尽量把两
腿分

　　开，这样两腿间红肿的大阴唇才舒服壹点。

　　然后就打开电脑，未等电脑开启完毕，就接到了老公俊凯的电话，然后就在

　　电脑和他聊了壹会后就放下手机，才知道脸上已经很烫了，芳心也加速的跳
动着

　　，想着晚上怎么对老公说昨天在家里和父亲发生的事？看着电脑上的时间才
七点

　　四十，外面的药房肯定还没有开门，但是到了八点半左右，单位的员工也会
来上

　　班了，自己又怎么她意思出去买消炎药膏？除了随着走路两腿间会很疼痛，
自己

　　裙子里面还没有穿内裤。

　　天呐，小莹想到这里，顿时就羞涩的都无地自容了，自己这么壹个漂亮的女

　　博士居然会不穿内裤来单位上班，自己在单位员工的心目中可是壹个美的不
可挑

　　剔的大美女，平时又端庄优雅！此时却不穿内裤坐在办公室里，而且两腿间
的阴

　　户昨天被自己的公公的大鸡巴给操得都红肿了，要是让同事们知道了，自己
就会

　　连跳楼的心也有了！此时坐在办法室里的小莹，她的心壹直都是揪着的！在
胡思

　　乱想中到了八点半单位上班的时间，她心里正想着怎么出来到外面药房买消
炎药

　　膏的时候，就听见办公室的敲门声！「请进！」

　　小莹连忙打起精神对着门的方向说了壹声。

　　门开了，就见壹个女下属同事拿着壹套设计图进入了办公室：「周工，早上

　　好！」

　　「早上好，小莉！」

　　小莹抬头壹看，见是自己的下属设计员小莉，就客气的也向她打了招呼。

　　心里边暗暗在庆幸，幸好不是男同事！要不自己没有穿内裤在自己的办公室

　　里和男同事在商谈设计上工作，那岂不是会羞死人的！小莹就在办公室里和
小莉

　　在设计工作上商谈到九点多，小莉才拿着图纸离开了她的办公室。

　　对工作非常负责任的小莹刚才和小莉在讨商设计工作上的工作时，非常全神

　　投入了，居然不觉得两腿间的疼痛，忘记了没有穿内裤，当小莉拿着设计图
纸离

　　开了房间时，她就想到了还要到外面找个药房买消炎药膏，当她想到买药膏
时，

　　就感到了两腿间的疼痛，也想起来了自己的下体是没有穿内裤的，空荡荡的
非常

　　不习惯，顿时就又羞涩的俏脸通红起来！天哪，现在才上午九点多呢，到晚
上下

　　班还有那么多个小时，怎么办啊？「咚咚咚」

　　正在这时，办公室的门上又传来了敲门声…「请进！」

　　小莹又打起精神清了清嗓子说了壹声。

　　当办公室的门被推开，走进来壹个男人时，小莹真的被吓了壹大跳，满脸惊

　　讶的盯着这个从门外进入的男人，根本不相信眼前的事情是真的？

　　【未完待续】

第二十三章 父亲的关心

　　「梦莹…」父亲进入办公室，见小莹满脸惊讶的盯着他看，顿时也感到了非
常的尴尬，老脸壹红，就喊了壹声。

　　「爸？妳…妳怎麽来了？」小莹被父亲的声音给惊清醒了，但是还是非常震
惊的问他，还是不敢相信进来自己办公室的居然会是自己的公公？

　　「梦……梦莹，实在冒昧了，爸没经过妳的同意就来了…」父亲站在办公室
的门内也不敢再进来，见小莹还是这麽惊讶的问他，所以就非常尴尬的对小莹说
。

　　「爸，妳快进来把门关上啊。」小莹又突然清醒了过来，好似怕父亲站在她
的办公室门边被人看到了会丢她的脸似的，就连忙对父亲说。

　　「哦！」父亲听了也就连忙转身把办公室的门给关上了，然后又转身小心翼
翼的问小莹：「小莹，爸这样冒昧的来妳办公室，妳不会怪爸吧？」

　　「爸，妳怎麽会来这里的啊？」小莹并没有回应父亲的话，而还是有些惊讶
的问父亲。

　　「梦莹，爸有妳单位的地址，所以就来了，刚才在妳的单位问了好几个人才
找到妳的办公室呢，呵呵！」父亲说着就对小莹尴尬的笑了壹下。

　　天哪，还问了单位好几个人，这个傻公公，真的是气死我了，但小莹又不能
发作，然后就用非常抱怨的语气对父亲说：「爸，这可是我上班的单位啊，妳怎
麽说来就来呢？也不提前跟我说壹声，妳这叫什麽事啊？」

　　「梦……梦莹，爸知道不敢冒昧来找妳的，对不起啊！爸也想来之前给妳发
个信息的或者打个电话的，但是怕妳不让爸来找妳，所以……」

　　「行啦，不用解释了，我知道了，爸，我问妳，妳来找我有什麽事啊？」未
等父亲说完，小莹就用不耐烦的语气打断了他的话，然后就直奔主题！

　　「梦莹，爸知道妳没胃口，吃不下早餐，所以就……就特意为妳做了壹份绿
豆粥给妳送来了！」父亲边说抬起手中的壹个保暖饭盒给小莹看。

　　小莹刚才可能是被父亲这样冒昧的出现在她的办公室给震惊的根本没有注意
到他手里的保暖饭盒，听父亲这麽壹说，又本能的看了壹眼他抬起来给自己看的
保暖饭盒，顿时也不知道该对他说什麽了，想生气也没理由生气了，人家这麽好
心的给自己送来了早餐，心里虽然有些感动，但嘴上还是带着抱怨的语气的对父
亲说：「爸，妳好傻啊，我们单位门外的早餐摊也是很多的，妳这麽远的给我送
来早餐，也不嫌麻烦啊？」

　　「梦莹，爸怕妳没胃口会不吃的，所以就特意给妳做了这绿粥，吃了会清热
解毒的，爸还放了些蜂蜜，这蜂蜜有消炎止痛的效果…」父亲来到小莹的办公桌
跟前，边把保暖饭盒放在办公桌上打开盖子，边对小莹讲解着绿豆粥和蜂蜜的吃
了功效！ 　　小莹听了心里越来越暖了，没想到父亲外表是个大老粗，内心却
这麽的精细，而且说得还头头是道，顺言顺理，这样关心自己，特意在家里为自
己做了绿豆粥，还老远的从家里送到自己的单位的办公室，刚才心里的责怪和抱
怨也消失了，就带着感动的语气看着父亲说：「爸，谢谢妳为我送来了绿豆粥，
但是爸，下次就不用送什麽东西来了，妳看这是我单位上班的地方啊，妳扔着壹
个饭盒东问我的名字，西问我的名字，单位的同事会怎麽想我的啊？」

　　「梦莹，妳放心，爸不会给妳丢脸的，妳的同事也问过我是妳什麽人，我都
告诉他们爸是快餐店的，说是妳订的快餐，我才送来的！呵呵！」父亲说到最后
，居然为自己的谎言而得意的笑呵呵起来！

　　「爸，妳到挻演戏的！咯咯！」小莹听了也放下了心，她不是为自己有这麽
壹个乡下公公而丢人现眼，而是怕让单位的同事们知道做公公给儿媳妇送早餐，
这可是丢人丢到单位了。

　　以后同事们会取笑自己的！现在听父亲这麽壹说，也算放心了，居然为父亲
骗人的话给逗的忍不住的笑出声。 　　「呵呵，梦莹，妳还不知道爸会表演啊
，上次妳还夸爸会演戏呢，呵呵！」父亲见小莹笑了，也就笑呵呵的对她说。

　　「爸，我那次夸妳会表演了？」小莹可能心情也好了，就随口问父亲！

　　「梦莹，难道妳忘了吗？上次父用报纸遮住下面，装着肚子疼的模样，妳还
挽着我进入咱们居住的小区呢，呵呵！」父亲说着又笑呵呵起来！

　　小莹听了顿时就羞涩的俏脸壹红，低声抱怨着父亲：「爸，妳快别说了，还
不嫌丢人啊？」

　　父亲听了脸上也是露出了尴尬之色，然后突然想起来对小莹说：「梦莹，妳
快趁热吃了啊？」

　　「爸，我会吃的，妳现在可以回去了！」小莹听了就对父亲下了逐客令！

　　「梦莹，爸怕妳会不吃，就让爸看着妳吃啊，吃完了饭盒也好让爸带回去啊
！」父亲连忙对小莹说。

　　小莹想想也是，就对父亲说：「爸，那好吧，妳就在沙发上坐壹会，我马上
就吃！」

　　「好的，好的！梦莹，那妳快点吃吧，爸就坐在这里等妳吃完！」父亲听了
脸上顿时就透露出惊喜之色，连忙高兴的对小莹说，然后就来到办公室的会客沙
发上坐了下来。

　　小莹就开始吃了起来，而父亲却壹直表情紧张的盯着小莹看，见他吃入第壹
口时，就带着紧张的语气问她：「梦……梦莹，好……好吃吗？」

　　「嗯，爸，真的很好吃哦！」当小莹吃入第壹口时，口感好的实在是没话说
，清爽可口，绿豆的清香，蜂蜜的脆甜，味道真的是无可挑剔的，见父亲问她，
就连忙对父亲说。

　　「这就好，这就好，呵呵！」父亲见小莹夸他做的好吃，脸上紧张的表情顿
时就转变成高兴的表情了，然后就连忙笑呵呵的对小莹说。

　　小莹感到真的是特别的好吃，本来没有胃口的她也有了食欲，就开始吃了起
来！ 　　而父亲却壹直坐在沙发上默默无语的看着她在吃着自己为她亲手做的
绿豆粥，看着她连吃绿豆粥的举止都是那麽的端庄优雅，心里也是越来越高兴了
，脑子里也莫名的想着这麽漂亮的儿媳妇居然会和自己有了那种连自己平想都不
敢想的亲密关系！

　　而小莹可能是刚才被父亲冒昧的进入直到后来的理解父亲再到对他的感动，
居然忘记了两腿间的疼痛和没有穿内裤的空荡荡的下体，现在在吃着绿豆粥的时
侯，就又感到两条间的疼痛和空荡荡没有穿内裤的下体了，顿时就又不由自主羞
涩的俏脸红了起来，突然想起来自己还要出去买消失药膏涂在两腿间红肿疼痛的
大阴唇上，自己正好不方便出去买，父亲又正来了……

　　「梦莹……这……这个给妳……」小莹正在思考着要不要叫父亲帮自己到外
面的药房买条消炎药膏时，就见父亲不知道什麽时就已经从沙发上站起来，来到
自己的办公桌跟前了，手里居然拿着壹条药膏递到自己的面前吞吞吐吐对自己说
。

　　小莹本能的往父亲手中药膏盒子上壹看，消肿止痛消炎药膏几个字就入帘在
她的眼中，顿时就眼睛一亮，对她来说此时此刻看到父亲手中的消炎药膏简直就
是雪中送炭！顿时就异常高兴的脱口而出的问父亲：「爸，妳怎麽会想到买药膏
给我啊？」

　　当小莹脱口说出来的时候，她才知道自己刚才是太高兴的原因才脱口而出的
，顿时就羞涩的俏脸通红起来。

　　其实父亲的消炎药膏壹直放在口袋里，他也壹直不敢拿出来，怕小莹会说他
多事，坐在沙发上想来想去，后来还是壮着胆子从沙发上站了起来，来到小莹的
办公桌跟前，然后就把药膏从口袋里拿了出来，就边递到小莹的面前，边吞吞吐
吐的对她说。这时见小莹看到自己手中的药膏时，又见她脸上露出惊喜之色，而
且还脱口而出的对自己说，顿时紧张的心情也壹下子放松了，脸上也露出了高兴
的笑容，连忙不好意思的对小莹说：「梦莹，爸早上见妳走路的样子有些异常，
应该还很疼痛的，所以刚才过来时就在药房买了条消炎止痛的药膏，没准妳能用
上的！」

　　小莹听了虽然感到很羞涩，但是心里还是很感动的，父亲居然会考虑的这麽
周到，就连壹点点小细节他都会考虑的到，这是任何男人都做不到的事，当下就
带着感动的语气对父亲说：「爸，谢谢妳！」

　　「梦莹，谢什麽呢，妳能接受我给妳买的药膏，爸也解轻了壹点点的自责，
要不是爸，妳怎麽…」

　　「爸，妳别说了，不怪妳…」小莹俏脸壹红，连忙阻止住父亲再往下说。

　　「那……那就好，梦莹，妳吃了，然后就把药膏涂上吧，早点消炎，早点止
痛…」父亲非常关心的对小莹说。

　　「嗯。」小莹听了俏脸又是壹红，异常羞涩的低低应了壹下声，然后就把剩
下的绿豆粥吃完了。把保暖饭盒的盖子盖上后就对父亲说：「爸，妳现在可以回
去了！」

　　「好的好的！爸这就回去！」父亲连忙把放在办公桌上的保温饭盒收了起来
，然后就往办公室的门走去。

　　「爸，谢谢妳！」小莹的声音从父亲的背后传来父亲的耳中！

　　父亲听了就楞了楞，然后就站在办公室的门边半天也没有把门开了。

　　小莹壹见父亲的异常，就连忙问他：「爸，妳怎麽了？」

　　「梦……梦莹，爸……爸想………」父亲转过身来，看着小莹壹会儿后，
然后脸上露出尴尬之色，就吞吞吐吐的说不出壹句完整的话。

　　「爸，妳有什麽话就直说啊，妳想什麽啊？」小莹连忙问父亲。

　　「梦莹，爸想…想帮妳把药膏涂上…」父亲壮着胆子说出来后，又连忙对小
莹解释着说：「梦莹，爸没有别的意思，就是那个地方妳自己是看不到的，不方
便涂，所以爸就想帮妳给涂上…」

　　小莹听了顿时就羞涩的满脸通红起来，天哪，父亲居然会想帮自己把药膏涂
在自己两腿间女人身上最羞人的地方，这也实在是太羞人了吧！但是又想起父亲
也是好意，那地方自己还真的看不到呢，但她还是羞涩的拒绝了父亲的好意：「
爸，我自己可以的，妳还是先回去吧！」

　　「梦莹，爸真的没有别的意思，真的是想帮妳的啊！」父亲又解释着对小莹
说。

　　「我知道的，但是这也羞人了！」小莹听了后，俏脸壹红，异常羞涩的低声
对父亲说。

　　「梦……梦莹，咱们都那样了，爸也看过了，妳还有什麽好羞涩的呢？再说
这祸又是爸闯下的，就让爸为妳涂上吧，让爸心里面的愧疚和自责已解轻壹点，
好吗？梦莹！」父亲满脸诚恳的对小莹说。

　　小莹听了并没有说话，只是精致秀丽的俏脸上越来越红，然后就咬着下唇好
像在思考着什麽？

　　而父亲却站在门口满脸诚恳的看着小莹，眼神中全是期待。

　　「爸……」终于，小莹满脸羞涩的低低的喊了壹声。

　　「梦莹……」父亲听浑身壹震，连忙回了壹声，然后又用期待的眼神的看着
小莹。

　　「妳……妳把门给倒锁上吧……」小莹满脸通红，又异常羞涩的对父亲说。

　　「好的！好的！」父亲听了脸上顿时就透露出惊喜之色，连忙边应道，边转
身把办公室的门给倒锁上，然后异常激动的来到小莹的身边。

　　此时的小莹心里也是非常羞涩的，刚才也想了很多，本来这麽羞人的事怎麽
好意思会答应父亲给她在私处上涂药膏的呢？但是看着父亲满脸诚恳的表情，眼
睛又中还透露出期待目光，想着父亲从昨天下午到现在壹定都是在愧疚和自责中
度过的，又想着他还特意为自己做了绿豆粥送来给自己吃，还那麽细心的为自己
买了消炎药膏。现在想亲手为自己涂上被他搞得红肿的私处，让他的心里少壹愧
疚和自责！虽然让他为自己的私处涂上药膏是非常羞人的，但是自己的私处他又
不是没有看到过，所以最后还是想让父亲给自己的私处涂上药膏，让他心里少壹
些愧疚和自责，再说自己还真的看不见两腿间最下端的私处，涂起来也确实是很
不方便的！

　　所以小莹羞涩涩的叫父亲关上办公室的门后，就拿起放在办桌桌上的消炎药
膏仔细看着说晚功效，这可是涂在自己身体上最敏感的部位，要是不看清楚盲目
的涂上去，万壹药不对症那可不是闹着玩的！

　　「梦莹，不用看了，就是这种药膏！不会错的！」父亲来到小莹的身边，见
她拿着药膏在仔细的看着上面的用途和药效，就很肯定的对她说。

　　小莹听了就本能的抬头看着父亲说：「爸，妳也看过用途了？」

　　「爸那能看得懂啊……」父亲有些尴尬的对小莹说。

　　小莹听了就用疑惑的眼神看着父亲说：「爸，妳都没看，怎麽知道肯定不会
错的呢？」

　　「爸…爸买药时都说的清楚了，说是要涂在那……那个地方的，所以药房的
人就拿了这条药膏给我的！」父亲异常尴尬的对小莹说。

　　小莹听了倒吸了壹口冷气，心里想着亏他对药房的人说得出口，但是也好，
这样说清楚买来的药膏壹定是没问题的，而且效果也壹定会好些的，刚才自己也
看了一下，的确这条药膏对自己私处的红肿和疼痛是很有效的，当下俏脸壹红，
然后把药膏递给父亲，羞涩涩的低声说：「爸，那妳就帮我涂上吧…」

　　「好的，好的！呵呵！」父亲边接过小莹递给他的药膏，边眉开眼笑的连忙
对小莹说。

　　小莹见父亲接过药膏，顿时心里就莫名的开始紧张和羞涩起来，突然想起来
壹件事，顿时俏脸上就更加羞涩的通红起来，然后就低声含羞的对父亲说：「我
……我为了解轻疼痛，下……下面没有穿内裤，妳可不能笑话我呢....…」

　　父亲听了先是楞了楞，然后就明白了过来，就连忙对小莹说：「爸能理解的
，怎麽会笑妳呢？其实……其实…」说到最后，父亲居然说不下去了。

　　「爸，妳想说什麽呢？」小莹听了就连忙问父亲。

　　「梦莹，其实爸早上见妳走路有些异常，在问口的时候，爸心里真的好想叫
妳……叫妳不用穿上内裤，要不内裤会把那地方勒的更疼的！」父亲满脸尴尬的
终于说了出来。

　　小莹听了真的是羞涩的要死，但是内心深处还是感到刺激和兴奋，然后就忍
不住的问父亲：「那妳怎麽不说出来呢？」

　　「怕妳会生气啊，爸那敢说出来啊？」父亲带着委屈的语气对小莹说。

　　小莹听了心里又是壹惊，公公怎麽连这种事也想到了，真的是心细的无可挑
剔了！

　　但是自己又怎麽回应他呢？说不会生气，那不是要羞死人了，说会生气，凯
不是让父亲失望了？所以干脆什麽也不说了……

　　【未完待续】

　　第二十四章 紧张的小莹

　　「梦…梦莹，咋…咋涂呢？」父亲站在办公桌边，见坐在办公椅子上的小莹
俏脸红晕，咬着下唇又不说话，所以就有些尴尬的低声问她。 　　小莹听了浑
身壹震，俏脸更红，然后就羞涩涩的从办公椅子上站了起来，用脚轻轻把椅上往
身后移去，然后咬了咬下唇就伸手把裙子慢慢的往上面拉… 　　随着裙子被拉
上，小莹那两条笔直的洁白小腿也随着裸露出来，然后就是膝盖，再往上面就是
两条修长匀称，丰膄雪白的大腿了！ 　　顿时，父亲的两只眼睛就贪婪的盯着
小莹两条逐渐裸露出来的丰膄雪白的大腿看，因为小莹的两条玉腿实在是太完美
了，就是让他看壹辈子也不会看腻的！ 　　小莹已经是羞涩的俏脸通红了，心
里壹直在暗想着，天呐，这也太羞人了吧？在自己单位的办公室里，自己居然当
着公公的面拉起裙子让他看到自己两条丰膄雪白的大腿，而且马上就能让他看到
自己身体上最羞人部位了！此时的小莹内心的羞涩是不想而知的！但是内心的另
壹边却感到特别的刺激和兴奋！ 　　裙子快拉到大腿根的时候，小莹还是犹豫
了壹下！然后咬了壹下唇，心壹横，忍住心中的羞涩，就把裙子再往上面拉去…
 　　父亲的两只眼睛壹直都贪婪的盯着小莹两条丰膄雪白的大腿看，又见裙子
再次被往上拉，当下看到的是小莹两腿间黑乎乎的壹片阴毛，然后随着裙子的再
往上面拉，那雪白小腹下面的壹丛乌黑的阴毛全都暴露了出来，在雪白小腹和雪
白大腿之间显得格外的令人瞩目！

　　父亲连忙蹲在了小莹的跟前，这样就能隐隐的在阴毛丛中看到了两块红肿的
大阴唇了，所以父亲就再也忍不住的咽了咽口水，然后就仔细的看了起来，只见
小莹两腿间的整个阴户都红肿了起来，可能是两块大阴唇太红肿了的原因，把阴
户的洞口变成了壹线天！

　　「爸，别看了，妳快用药膏涂上啊……」本身小莹站在父亲的跟前双手把裙
子拉到小腹上面，裸露出雪白的下体和两条丰膄雪白的大腿已经很是羞涩了，现
在父亲居然蹲在她的前面两只眼睛贪婪的看着自己最羞人的两腿间，所以就更加
的感到羞涩了，就再也忍不住的对父亲说。

　　父亲被小莹的话给清醒了过来，知道自己刚才又失态了，老脸尴尬的壹红：
「知道了，马上涂上，马上涂上！」

　　父亲说完就拿着消炎药膏边挤出壹些在手指上，边尴尬的对小莹说：「梦莹
，能不能把两腿分开壹些……」

　　小莹听了俏脸壹红，咬了咬下唇后就把两腿分开了壹些，这样就方便父亲帮
她在两块大阴唇上涂上消炎药膏了。

　　父亲壹见，就连忙把挤在手指上的药膏涂在了小莹两腿间已经很红肿的大阴
唇上。 　　可能是父亲的手指有些粗糙的原因，小莹感到他的手指在大阴唇上
摩擦著有些疼痛，但是药膏涂在上面却感到很舒服，有壹种清凉的感觉。

　　父亲虽然是个粗人，但他还是很细心又小心翼翼的把药膏涂在了小莹两腿间
红肿的大阴唇上，说实话，此时的父亲心里真的是壹点点的杂念也没有的！他只
想为小莹的阴唇涂上药膏后，能尽量解轻疼痛，尽量起到消炎的作用，早点恢复
如初！

　　终于把小莹两腿间红肿的大阴唇上涂上了药膏，没有杂念的父亲就边站起来
边对小莹说：「梦莹，可以，妳感觉怎麽样？」

　　小莹见父亲站起来，又听了他说的话，就连忙把裙子放了下来，然后就红着
脸羞涩涩的对父亲说：「没啥感觉，爸，妳现在可以回去了！」

　　「嗯，爸马上回去！」父亲知道在小莹的办公室呆久了也不好，所以就连忙
对小莹说。

　　小莹在办公桌上撕了两三张纸巾递给父亲：「把手擦壹…」她的下字都没说
出来，就见父亲的手指已经在他的裤子上擦干净了，顿时就哑口无言了，真的感
到很尴尬，心里想着农村里的人真的有些太不讲卫生了！

　　「梦莹，这药膏妳先拿着，记得中午再涂壹次，下午再涂壹次！千万别忘记
了！爸先走了！」父亲拿起办公桌上的保温饭盒就离开了办公室。

　　小莹双目发楞的看着父亲离开了办公室，想起刚才的壹幕，俏脸又通红了起
来……

　　再说我在公司的办公室心里也是壹直悬着的，昨天小莹的种种异常，早上小
莹那麽早的起床出去，这都是太不平常了，幸好小莹告诉我晚上会把壹昨天和父
亲在家的对我全部说出来，要不我今天在办公室里真的是熬不下去的！

　　好不容易到了傍晚下班时间，我就急不可待的离开了办公室，开车来到小莹
的单位门口，见她像往常壹样已经站在门口了，身上穿着壹件纯白色无袖修腰长
款连衣裙，呈现出她那曼妙高挑的身材，修腰设计的连衣裙把她胸部两只高耸丰
挻的乳房形状呈现的淋漓尽致！壹头笔直的长发披肩而下，配着壹张精致秀丽的
俏脸，给单位的大门口增添了壹道亮丽的风景线！

　　我每次开车到小莹单位门口接她的时侯看到她曼妙高挑身材站在单位门口时
，看着小莹的同事们用羡慕嫉妒的目光看着我时！我都会莫名的有壹种成就感和
自豪感！ 　　婷婷玉立的小莹慢步来到车边，然后举止优雅的打开前面的车门
坐了进去！

　　我转脸看着她，见她俏脸上有点点红晕，给她的脸上更加增添了壹种娇艳的
韵味，我忍不住关心的问小莹：「老婆，今天过得怎麽样？」

　　「还不是老样子嘛！」小莹带着娇羞的语气对我说，此时的她脸上的气色也
好看多了，上午父亲帮她涂上消炎药膏后，到了午后小莹在办公室脱下裙子壹看
，心里壹喜，因为两腿间的两块大阴唇已经很明显的有点消肿了，然后自己又涂
上了消炎药膏，直到下午四点，又脱下裤子壹看，居然好的都差不多了，也只有
壹点点红肿了，也不怎麽疼痛了，小莹心里真的很高兴，也有些感激父亲的雪中
送炭！

　　「老婆，看妳气色比昨晚好多了，呵呵！」我笑呵呵的对小莹说，因为小莹
昨晚和早上的异常，心里壹定是有事的，所以我不想让她再感到紧张了，才笑呵
呵的对她说，尽量使她放松心情。

　　「是吗？」小莹转脸对我嫣然壹笑。

　　「是的呢，刚才从单位出来的几个妳的男同事，我都注意到了，壹直在偷偷
的看妳呢，呵呵！」我又笑呵呵的说。

　　「老公，妳吃醋了？」小莹听了又转脸问我？

　　「那能呢？我能娶到妳这样的漂亮的老婆，真的感到很自豪的！呵呵！」这
可是我的真心话！

　　小莹当然也相信了，我又不是第壹次对小莹这麽说。所以小莹听了又是对嫣
然壹笑的说：「这话我爱听，咯咯！」

　　「老婆，我这麽会哄妳开心，那句话不听呢，呵呵！」我开玩笑似的对小莹
说。

　　「给妳点颜色妳就当染料，真是的！」小莹听了娇气的白了我壹眼说！

　　「呵呵！」我听了笑了笑。

　　小莹也不再说话了，我也全神贯注的把车开到了自己居住小区的地下车库，
然后我们就下车乘电梯回到了家。 　　父亲和往常壹样已经做好了晚饭等着我
们了，但是我不难发现父亲看到小莹时他的脸色有些怪怪的，我当然会视而不见
了。

　　我们在壹起吃晚饭的时候，小莹也没有太多的话，有壹点和平时不壹样的就
是小莹吃完饭后居然拿着空碗到厨房了，平时她每次吃完就把空饭碗放在餐桌上
就离开餐厅去房间的！小莹今晚有这壹点的改变，我心里还是感到很高兴的！我
在吃饭时心里可能壹直在想着晚上小莹会对我说出昨天她和父亲在家里发生的事
，所以吃的特别的慢，父亲是第壹个吃好的，就见他拿着空饭碗去厨房就没有再
出来，估计在收拾厨台吧，小莹是第二个吃好的，难得见她把饭碗拿到厨房间，
此时餐桌上只剩下我壹个人了，而我的脑子里还在想着晚上的事！

　　当小莹拿着空饭碗进入厨房时，边把饭碗放在厨台上，边对父亲说：「爸，
还是让我来收拾吧！」

　　「不用，不用！」父亲连忙对小莹说，然后像做贼心虚似的转脸往餐厅里看
了看后，就压低声问小莹：「梦莹，涂上药膏好些了没有？」

　　梦莹想不到父亲的胆子居然会这麽大，老公就坐在外面的餐桌上吃饭，他就
问自己这麽句羞死人的话！当然吓得她也像做贼心虚似的连忙转脸看了看坐在外
面餐桌上的老公，见他正在吃饭，而没有注意到厨房里面，才松了壹口气，然后
俏脸就通红了起来，再转脸看向父亲，见他满脸关心的看着自己，就羞涩的咬了
咬下唇，然后也压低声音说：「嗯，好多了！」

　　父亲听了脸上顿时就露出高兴的表情，然后也没有再说话了，只管收拾着厨
台。

　　小莹说了后，感到特别的羞涩，自己身体上最羞人的两腿间出现了红肿和疼
痛，自己的老公居然不知道，而公公却知道的清清楚楚，还帮自己在私处上药。
而此时老公根本不知道自己裙子里面是没有穿内裤的，但是公公却又知道自己没
有穿内裤。

　　这也太感到羞人了吧，但是内心深处却莫名的又感到这种自己和公公隐瞒着
老公，像在偷情似的感觉，感到特别的刺激和兴奋！

　　小莹对父亲说完后，就俏脸通红的转身离开了厨房间，经过餐厅就往房间里
面去了，因为此时此刻的我不想再在这里多呆壹刻了！

　　我吃完饭后，也没心情在客厅里坐会了，就对正在收拾的父亲说了声辛苦了
后就回到了房间，见小莹没有在房间里面。

　　而门口浴室里面却传出哗啦啦的水声，我就知道小莹正在卫生间里面洗澡，
就直接走到电脑桌前，边坐下来，边开启了电脑，因为今天壹整天的心情都不是
特别的好，在公司的办公室也耽误不少的工作，所以现在想在电脑上工作壹会儿
！

　　大概十几分钟后，小莹就从卫生间里出来，身上穿着壹件半露性感的粉红色
露肩吊带睡裙，把她两条莲藕般白嫩的玉臂和两条丰膄雪白的大腿都裸露在外。

　　小莹可能知道我在工作，也没有和我说话，就直接上了床。

　　我边在电脑上工作，边想着小莹躺在床上心情也是不能平静的，因为她已经
答应过我了，会告诉我昨天她和父亲在家里发生的事情。

　　此时的小莹躺在床上心情何止是不平静，而是又紧张又羞涩，想着呆会都不
知怎麽开口对老公说出那麽羞人的事情，又想着要不要对老公保留壹部分还是全
部说出来？

　　到了晚上九点多，我关了电脑就去卫生间洗澡了！

　　而小莹一见，心里就更加的紧张了起来，芳心也随着紧张而呯呯乱跳了起来
……

　　我从卫生间里出来，当然，心情也是非常兴奋和紧张的，兴奋的是马上就可
以过绿妻瘾了，紧张的还是感到了壹股醋意！

　　我就直接来到床边，躺在床上后就把小莹半裸的身体给搂抱在怀里！

　　当我把小莹的身体搂住时，就见她全身不由自主的颤抖了壹下后还是很顺从
的躺在了我的怀里面……

　　「老婆，妳有些紧张呀…」我感觉小莹的身体有些僵硬，就在她的耳朵轻轻
的问她。

　　「嗯。」小莹没有不承认，而是直接低低应了壹声。

　　「老婆，要是妳不想说，我也不会免强妳的，咱还是不说了，我也不想知道
了！」我见小莹紧张的样子，心里也有些心疼她，真的也不想知道她和父亲昨天
到底在家里做了些什麽事了！但是心的另壹边却不是这麽想的！

　　小莹听了没有说话，壹直咬着下唇，大概两分钟后，她才突然问我：「老公
，妳真的不想知道吗？」

　　「嗯，老婆，我见妳这麽紧张，我…」我也不知道该怎麽对她说了，心里还
是希望小莹能告诉我的，但是又不想为难小莹。

　　「老公，我知道妳的心里壹定很想知道的，但是妳知道吗？我…」小莹也说
不下去了，因为做为壹个女人，怎麽好意思把自己和另壹男人偷情的事常常细细
的告诉自己的老公呢？这得多大的勇气啊！

　　「老婆，行啦，咱们还是休息吧！」我边轻轻拍了拍小莹雪白光滑的肩膀以
示安慰，边柔声的对她说。

　　「老公，妳不会又生气了吧？」由于昨晚我就是这麽对小莹说的，然后我就
感到了自己的委屈，也有些小生气，所以小莹听我又这麽对她说，还真的以为我
又生气了呢。

　　「老婆，没有呀，妳以为我会这麽容易生气啊？呵呵！」我说着就笑呵呵起
来，目的就是消除小莹对我的猜疑。

　　「嗯，没生气就好，老公，还是妳问我说吧！」小莹见我真的没有生气，可
能也感触到她的心了，居然羞涩的咬了咬后，对我说出这句令我精神大增的话。

　　「老婆，妳先放松壹下，咱们这次心平气和的说，就当是咱们在闲聊，呵呵
，好不好？」我忍住心中的激动和兴奋，尽量佯装着很放松很无所谓似的对小莹
说。

　　「就怕妳呆会就不会心平气和了！」小莹听了后俏脸壹红，然后羞涩涩的对
我说了壹句。

　　听小莹这话的意思，她昨天和父亲应该是很刺激了，所以我都没有开始问，
小莹也没有说，我就已经忍不住的有些兴奋了起来，但是我还是忍住了，又佯装
着无所谓的模样笑呵呵的对小莹说：「呵呵，老婆，我像这种人吗？」

　　「像，太像了！」小莹丝毫没有犹豫壹下的就说了出来。

　　我听了脸上顿时就透露出尴尬之色，但还是笑呵呵的对小莹说：「呵呵，老
婆，妳就这麽不相信妳的老公？」

　　「嗯，老公，就这壹点我是完全不相信妳的！其它的我全都相信妳，咯咯！
」小莹说完就娇笑了起来。

　　「老婆，为什麽呀？」我见小莹这麽的肯定，就有些疑惑的问她！

　　「因为…因为妳是个有绿妻情节的人啊？」小莹终于说了出来。

　　我听了脸上又是一阵尴尬，肌肉抽搐了几下，好像被她点中了死穴似的，都
不知道该怎麽对她说了……

　　（第三部 完）
第一章 小莹的透露

小莹见我被她说的满脸尷尬的样子，可能也是於心不忍，就娇笑著对我说：“老公，別这样啦，人家这不是开玩笑的嘛，咯咯！” 　

　“嘿嘿，我知道妳是开玩笑的呢！”我还肉笑皮不笑的对她说。 　

　“行啦，老公，妳不是想知道些啥吗？趁人家心情好，妳现在就问吧！”小莹突然俏脸壹红，带著羞涩的语气对我说。 　

　我听了顿时就兴奋起来，因为我想知道的是太多太多了，但是壹时居然不知道从那问起？想了壹下后就问小莹：“老婆，昨天妳们做了没有？” 　

　“什么做了没有？”小莹装著听不懂似的说了壹句。 　

　“就是…就是妳和爸发生关系了没有啊？”我异常兴奋的对她说得再明显壹点，但是我说出后心情是非常復杂的，壹边又很期待小莹告诉我昨天是和父亲发生关系了，另外边又莫名的想小莹告诉我昨晚和父亲根本没有发生关系！两种相互矛盾的心情使我不由自主的紧张了起来，说完后连心臟也因为紧张而加速跳动著，然后就全神贯註的看著小莹，看她到底会怎么回答自己！ 　


小莹听了后，精致的俏脸上就红了壹下，然后就羞涩的咬了咬下唇后，就从鼻子里发出低的不再能再低的声音：“嗯…” 　

小莹的声音虽然因为羞涩而这么变得这么低，但我还是听得清清楚楚，顿时就异常的兴奋了起来，很显然，小莹羞涩的模样和“嗯”的声音己经告诉我她和父亲昨天己经再壹次的发生了肉体关系！这使我就莫名的感到了刺激和兴奋，裤襠里面的男根也有了要站立起来的反应了！但是心的另壹边都感到了壹股醋意，想著自己这么漂亮的女博士爱妻，居然会在父亲的身体下被父亲胯间的那根庞然大物狂插著自己爱妻的娇嫩密穴，这使自己真的有些无法容忍！

但是心的另壹边那股强烈的绿妻癮又在兴风作浪，那种刺激和兴奋感觉硬是把心中的那股醋意给强压下去了！所以此我的心中几乎剩下的全是刺激和兴奋了！ 　

　“老婆，辛苦妳了，让妳受委屈了！”我本来想再接下问第二个事的，但是不知道什么原因，居然会这么对小莹说。 　

小莹羞涩涩的从鼻子里应了壹声后，也是感到非常的害臊，突然听到老公对自己说出这样体贴的说，顿时就想起了自己两腿间的私处到现在还是有些疼痛，心里也莫名的感到了是很受委屈的，为了让他过绿妻癮，自己两腿间的私处都被他的父亲给抽插的都红肿了起来，而且还不能让他知道，所以就越来越感到自己很受委屈了，就没好气的对我说：“妳才知道人家受委屈了啊？” 　　

我听了就不由自主的把她的身体搂的更紧了，然后就开玩笑似的对她说：“老婆，其实妳在受委屈中还体会到乐趣和舒服不是？呵呵！” 　

　“妳说什么呀？还舒服？人家都…”小莹隨口说了出来，正想对我说出“人家都疼痛死了呢”这句话时，就连忙停住了！

然后精致的俏脸上就莫名的火热了起来，都感到自己真的有种哑巴吃黄连，有苦说不出的感觉了！ 　

　“老婆，妳都怎么了？是不是妳都舒服死了？哈哈！”我听了就帮她把后半句没有说出来的话给说了出来！然后就笑了起来！但是我马上就感到腰间壹阵疼痛，顿时就眉头壹皱，满脸疼痛的喊叫了起来：“啊…疼死了，老婆，妳干嘛掐我啊！” 　

　“谁叫妳胡说呢？”小莹边放开掐住我腰间肌肤的手掌，边没好气的娇嗔著对我说，然后俏脸上就透露出委屈之色！ 　

　“老婆，难道妳不舒服？”我见了先是楞了楞，然后就问她。 　　

“嗯！”小莹满脸委屈的点了点头！ 　

　“老婆，难道我爸胯下的东西太硕大了？把妳弄疼了？”我见小莹俏脸上的委屈神色不像是假的，顿时也非常正式的问她。 　

　“嗯！”小莹听了我问的话后，还是满脸委屈的应了声。 　

　“老婆，到底怎么回事啊？我昨晚就见妳的身体有些异常，是不是…”我说到这里，才恍然大悟，也明白了小莹昨晚走路为什么会有些异了，顿时就连忙接下问她：“老婆，是不是我爸的东西太大了，把妳的那里给弄坏了？” 　　

“嗯。”小莹又羞涩涩的低声应道，然后俏脸上就越来越红了！ 　

　“老婆，快让我看看！”我见自己果然猜测的没错，顿时心里就莫名的涌出壹股心疼感，想著自己这么娇美的女博士妻子连自己都不舍得用边弄她，居然会让父亲把她两腿间的私处给弄坏了，这使我感到异常的心疼，同时也抱怨父亲怎么会那么的不会怜香惜玉！顿时我就边紧张的对小莹说，边连忙放开了小莹诱人的身体，就想从床上坐起来！但是却被小莹给按回在床上了！ 　

　“妳瞎咕咕什么呢，给我躺下！”小莹边把我拉回到躺在了床用手按住我的身体，边没好气的对我说！ 　　“老婆，我这是关心妳啊，妳就让我看壹下嘛！”我心里是真的很担心小莹两腿间的私处，所以还是很诚垦的对她说。 　

　“看什么嘛？现在都好的差不多了！妳就別看了！”小莹满脸羞涩的对我说。 　

　“老婆，真的好些了吗？妳可不能骗我呢？妳的下面不单单是妳自己的，我可是也有份的啊，我真的好担心呢，要是被我爸给玩坏了，我立马就找他…”

我带著激动的语气对小莹说，但是说到最后居然说不出口了，我能找父亲干嘛去？难不成要动手揍他壹顿吗？他可是从小把我壹把屎壹把尿的抚养成人的！他可是我恩重如山的父亲啊！ 　

　“妳又瞎咕咕什么呀？妳找妳爸干嘛呀？妳说！”小莹又没好气的白了我壹眼说！ 　

　“我…我找我爸评理去！”我被小莹问的都心慌了，就隨口说了没有壹点底气的话来，但是当我说出来后，我连自己想想都感到好笑！这可会让小莹抓到把柄了！ 　

　“那妳去啊，妳现在就去找妳爸评理啊！”果然，小莹听了我的话后，就边推著我的身体，边催促我马上去找父亲评理！ 　

　“啊呀，这…”我顿时就感到了非常尷尬，这种事我怎么能找父亲评理去呢？ 　

　“咯咯…”小莹见我尷尬的模样，终於忍不住“扑赤”一声笑了出来！ 　　

“好呀，妳竟敢逗我，看我怎么整妳…”我见小莹突然格格娇笑起来，才知道她是故意逗我玩的，所以就边佯装凶狠狠的对她说，边把两只手掌插入她的两个腋窝下胳肢了起来！ 　　

“啊…咯咯…老公…咯咯…不要嘛…咯咯…啊，我下面疼呢…快把妳的手掌拿开啊…”

小莹突然被我胳肢的忍不住的娇笑了起来，但是隨著她的娇笑，而她整个身体都开始扭动起来，顿时就感到两腿间隨著身体的扭动就疼痛了起来，就连忙对我说！ 　　

我听了也是连忙把两只手掌从她的腋窝抽了出来，然后异常关心的问她：“老婆，妳没事吧？” 　　

“都怪妳，人家本来下面就不疼了，刚才被妳壹阵胡闹，现在又有些疼痛了！”小莹翘起两片性感的嘴巴，娇喘著抱怨著我说。 　

　“对不起，老婆，都是我不好！现在能让我看看吗？到底怎么样了？”我別向小莹道歉，边异常心疼的对她说！ 　

　“不能！”小莹听了又翘起嘴巴很坚决的说了壹句。 　

　“老婆，那妳现在好点了吗？”我还是很担心的问她。 　

　“嗯，不动就不疼了，告诉妳，现在不许妳碰我的身体了！”小莹边说边把身体往里面挪了壹点，和我保持著壹定的距离！ 

　　“好好好，我不碰妳的身体就是了！”我连忙对她说！然后就喃喃自语的嘮刀著说：“我爸也真是的，怎么能这样对妳呢？以后不许妳和我爸再发展下去了！” 　

　“好啊，这可是妳自己说的哦！妳要说话算数啊！”小莹听了就连忙对我说！ 　

　“嘿嘿…”我听了就阴笑了两声后对她说：“老婆，气话，气话呢，妳可別当真呢！呵呵！” 　

　“就知道妳！哼！”小莹听了就横了我壹眼后就气乎乎的说，后面还带著壹个最令我害怕的“哼”字，然后就把身体壹转，好像不再想理我的样子。 　　

我听到小莹最后的“哼”，顿时全身都感到起疙瘩了，也知道大祸临头了，连忙討好般的对她说：“老婆，妳就別这样嘛，咱们的话都没有说好呢，我还有很多话要问妳呢，老婆，求妳了！晚上妳对我说了好吗？” 　

　“不说了，没心情了！”小莹那诱人的后背朝著我，带著气乎乎的语气对我说！ 　

我真的是后悔莫及啊，本来晚上是多么好的机会啊，现在居然转变成这个样子了，刚才要是不胳肢她多好啊！

她的哼也不是吃醋的，现在如果想让她转变主意再对自己说出昨天和父亲的事，那可是比登天还难啊！但我还是不死的对她说：“老婆，咱们再聊会好吗？” 　

“…”小莹像没有听到似的，根本就不理我了！ 　　“老婆，妳晚上都勾起了我的绿妻癮了，总不能半途而废吧！”我边可怜巴巴的对她说，边伸手搭在她那浑圆的肩膀上轻轻的摇了摇！ 　　

“妳別碰我，妳现在说什么都是没有用的！等我心情好了再说吧！”小莹突然开口说话了！但是语气还是那么的坚决！ 　

我听了也就死心了！脑子里又莫名的想著昨天小莹和父亲既然都发生肉体关系了，但不知道到底是谁先主动的呢？他们会在什么地方做那种事呢？客厅？父亲的房间？还是在自己这个房间里？但是我很快的就否决了他们会在自己这房间里做的，因为我太了解小莹了！她绝对不会容许父亲和她在自己的主臥室里面做那种事呢，这可是自己当初和小莹的婚房呢，床靠背的墻壁上还掛著自己俩夫妻的结婚照呢！ 　

　此时的我躺在床上翻来覆去的总是感到非常郁闷和烦躁，看著小莹曼妙高挑的诱人身体侧身后背对著自己，脑子里又莫名的想著这么诱人娇美的身体昨天被自己的父亲给糟蹋了，心中又莫名的涌上壹股醋意！但心的另壹边还是感到特別的刺激和兴奋！又想著小莹和父亲在做那种事的时侯，是不是也会热情似火的对待父亲呢？不会的，小莹己经向我保证过了，她只要肉体上的满足，其它的她是绝对做不出来的！因为我相信小莹！ 　

　而小莹对我哼壹声后，把身体转过去的时候，就连她自己也想不明白自己怎么会生气了呢，可能是自己还是对老公开不了那个口，刚才己经让老公知道了自己昨天和他的父亲发生了肉体上的关系，又让他知道了自己两腿间被他的父亲给玩坏了，顿时真的感到好羞涩好羞涩呢，自己是个仪態端庄，优雅高贵的女博士，自我感觉自己比一般女人都要高出壹筹，自己不但有著高学歷高文化，而且还有著让无数女人羡慕嫉妒的高挑身材和精致的五官！现在怎么好意思对老公说出那能羞死人的话呢？不要说自己，就连那些水性杨花的女人都有可能会羞於启齿的！

所以就佯装著生气的模样，硬下心肠干脆不理老公算了！但是又感到躺在自己身后床上的老公翻来覆去的模样，又感於心不忍，咬了咬下唇后，就羞涩涩的问他：“老公，妳怎么了？干嘛翻来覆去的？” 　

　“妳说呢？”我听到小莹的话，顿时就感到异常的惊喜，以为小莹改变主意了！但还是忍住心中的惊喜反问了一句！ 　

　“老公，妳別这样翻来覆去了，我明天要是有时间就发微信对妳说吧！要我亲口对妳口述昨天和妳父亲发生的事，我真的是羞於启齿！希望妳能理解我的心理，好吗？”小莹语气非常柔软的对我说。 　　

我听到小莹这么柔软的语气说的话，怎么可能会不理解他呢？顿时就又欣喜又兴奋的对她说：“老婆，我非常理解妳的，这样最好了，在微信上打字妳也不用那么的羞涩了，明天妳要有时间就慢慢在微信上给我说吧！如没有时间，后天也行！呵呵！” 　　

“嗯，知道了！那咱们睡吧！”小莹见我同意了，也是松了一口气，本来昨晚就答应他今晚要告诉他真象的，现在却让自己推托到明天在微信对他说，这也是自己意料不到了事了，所以紧绷著的神经也放松了，晚上也能睡个好觉了，明天有时间就把昨天和公公的事以微信的方式打字发给老公，比亲口对他描述要好的多，也不至於这么羞於启齿了！
【未完待续】

【翁媳乱情】第四部）

第二章 岳父犯病

第二天，我的小莹像平时壹样七点半起床洗漱后换上外衣，就走出了房间来到餐厅里，见餐桌上父亲己准备了早餐！ 　　

而父亲己经坐在餐桌的上首等著我们过来壹起吃早餐了！ 　　

我暗中发现当父亲见我们俩夫妻进入餐厅时，父亲的目光並没有看我壹眼，而是偷偷的瞄了壹眼小莹，他脸上的表情带著关心！ 　　

我就莫名的想起父亲前天胯间的庞然大物把小莹两腿间的隱私处给玩坏了，顿时就有壹种抱怨父亲不会怜香惜玉的心理！

又想著父亲毕竟是壹个粗人，除了烧菜做家务外细心外，其它父亲都是大大咧咧的！不用说父亲己经二十来年没有和女人做过那种事了，体內憋了这多年的那股强烈的欲火要是发泄出来也是不想而知的，壹定会是很粗暴的！难怪把小莹两腿间的隱私处给玩坏了！

想到这里，我心中对父亲的抱怨也隨之消除了不少！但还真的需要重新考虑壹下是不是再让他们发展下去了，要不受苦的还不是小莹？

父亲这样粗暴，要是再次把小莹的私处玩坏了怎么办？ 　　而小莹看到父亲时，她的脸上就不由自主的透露出壹丝红晕，然后就不敢再正视父亲了，坐下来就默默无语的端起早餐就吃了起来！ 　　

我也不再胡思乱想了，因为还要赶时间上班，也坐下来就开始吃早餐了！ 　　

父亲见我们都开始吃了，他才最后壹个端起早餐吃了起来！ 　

　“爸，以后妳就別等我们了，我们起的晚，妳就先吃吧！”我突然对父亲说。 　　

“没事，没事，大家壹起吃才有气氛，胃口也开壹些，呵呵！”父亲笑呵呵的对我说。 　　

我听了心里就纳闷了，小莹每次在餐桌上吃饭都是默默无语的，那来的气氛啊，父亲这分別就是想和小莹壹起坐在餐桌上吃饭嘛，如果小莹换成是我，看父亲会不会等著和我壹起吃饭？

看来父亲心里是开始喜欢小莹了！

这对於我来说都不知道件好事还是坏事？

以我的绿妻心理来说，那当然是件好事了！但是父亲要是对小莹动真感情了，那就变成壹件坏事了！

所以我的心情也是非常復杂的！ 　　

而小莹虽然在默默无语的吃著早餐，心里却感到有些不安，两腿间经过壹整夜妳恢復，刚才起床己经没有壹点点的疼痛了，这使她也放下心来！

但是现在己经和父亲发生了翁媳禁忌的关系，面对面时那种羞涩和尷尬的心理是怎么样也抹不去的！

所以见到父亲时，心中復杂的心情也不想而知的！唯壹能解决这种尷尬的最好方法就是保持沈默！但是想到今天还要在微信上描述给老公俊凯看，心中还是有些羞涩与紧张的！

自己是他的老婆，要对老公描述自己和另壹个男人欢爱的全过程，而这个男人还是老公的父亲，自己的公公！而且他现在还和自己坐在同壹张餐桌上吃著早餐，这种羞涩和尷尬的心理也是无法用语言来形容的，但是心里面的另壹边却又莫名的感到特別的刺激和兴奋！

难道自己真的也有恋公公的情节吗？ 　　

大概四五分钟后，我和小莹就吃好早餐，当小莹抽身从椅子上站起来的时候，我发现在父亲的那关心的目光又偷偷的描了小莹壹眼，我不知道父亲今天怎么会用这种关心的目光偷偷描了小莹两次！ 　

　“俊凯，咱们走吧！”小莹边在餐桌上抽出两张餐巾纸放在嘴巴上擦了擦后，边对我说！ 　　

“嗯，走吧！”我对小莹说完，又转脸对还坐在餐桌上看上去有些心神不定的父亲说：“爸，我们去上班了，这里这辛苦妳了！” 　　

“哦，那有什么辛苦啊，爸这壹把老骨头还是比妳强壮点的，现在只能在家里做做家务事，俊凯，爸都还感到英雄无用武之地呢，呵呵！”父亲居然带著开玩笑似的对我说。 　

但是我听了却怎么也乐不起来，因为说者无意听者有心，我总感到父亲这话说得让我听起来特別的別扭，难道父亲这是暗示我说我的身体不行了吗？

暗示我他的身体比我强壮？暗示我把小莹让给他吗？这样他就有英雄用武之地了？ 　　

誒，我都瞎想些什么呢？父亲或许只是隨口说说，根本没有这么回事呢！是我多想了而己！ 　　

而小莹听到父亲说的话后，她又是个绝顶聪明的女博士，所以她的想法和我起先的想法是壹个样的，顿时精美绝伦的俏脸上就通红了起来，心里抱怨著这个公公也是太胆大包天了，居然会说出这种话来！ 　　

父亲说完后就自笑了起来，当看见我的脸上显露出尷尬的表情和小莹脸上的羞涩之色后，又见我们没有隨著他说的话而笑，顿时脸上的笑容就凝住了，因为他也想到了自己刚才说的话有些不妥！

真该死，我怎么能说出这样的话？其实父亲刚才的话根本没有那么壹点点別的想法！

当父亲想给我们俩夫妻解释时，我和小莹己经走出了防盗门！然后父亲就傻乎乎的楞在餐厅里，半天也没有反应过来！ 　　

我开车把小莹送到她的单位后，再开车到了公司！然后就进入自己的办公室！

当坐在办公桌前打开电脑想投入工作的时候，脑子里就不由自主的想著小莹今天会不会在微信告诉我，她前天和父亲所发生的常情？ 　　

再说小莹进入她的办公室后没壹会儿，就收到了壹条父亲的微信：梦莹，爸早晨真的好担心妳，但是当著俊凯的面爸又不能问妳，爸真的是急在心里，现在妳应该到单位了吧，我才敢发信息给妳，想问壹下妳那里今天好些了没有？ 　　

小莹看了信息后，顿时精致的俏脸上就羞红了起来，心里想著真是黄帝不急太监急！

但是又想想公公这也是关心自己的！可他关心的却是自己两腿间最隱私的部位，这也是太令人感到羞涩了吧！

怎么好意思给父亲回信息呢？所以干脆就不回了！

打开电脑看看有没有下属同事给她传来要审核的设计图纸！幸好，目前还没有收到壹份让她最后审核的设计图纸！所以就拿著手机先是发楞了壹会儿，然后就点开微信，再点开老公俊凯的头像，正不知道从那开始写时，突然又收到了一条父亲发来的信息，正在沈思中的小莹也被惊了壹下，就本能的点开父亲给她发来的信息壹看：梦莹，妳怎么不回爸的信息呢？爸一直在等妳的回信啊！爸真的好担心妳啊！ 　　

小莹看了这条信息后，倒吸了壹口冷气，这公公也真是的，自己己经不回他信息了，他应该明天自己羞於回信息才对，怎么还没完没了的给我发信息呢？ 　　

此时的小莹居然有些厌烦父亲了，可能也是父亲有些关心过头的原因，反而令小莹產生了厌烦感！

但是小莹还是忍住心中的羞涩给父亲回了壹条微信过去：爸，我在工作中，很忙的，我总不能壹直拿著手机看妳的信息吧！ 　　

很显然，小莹发给父亲的这条信息是带著厌烦口气的！但是当她发出去后，心里居然有些后悔了，怕父亲看到这条信息后会伤心难过的，所以又仔细看了壹遍自己刚才发给父亲的这条信息后，就越来越感到父亲看了后会伤心难过的，想著父亲这么关心自己，自己却发壹条这么责怪他信息给他，不用说是父亲，就凭谁看也会伤透了心的！他现在看了自己这条信息壹定正在发呆伤心中吧！ 　　

小莹想到这里，就咬了咬下唇，然后又给父亲发了壹条信息过去：爸，我没事了，谢谢妳的关心！ 　　

发出这条信息后，小莹才松了壹口气！然后昂靠在办公椅上闭上两只美目养了壹小会儿神后，就又拿起手机，见父亲可能是为了自己上壹条的信息原因吧，所以就没有再给自己发信息了！ 　　

此时的小莹平定了壹下心静后，又点开微信上老公的头像，然后咬了咬下唇后就开始在上面打起字来…...　

我在办公室里边在电脑上工作著，边不时的拿起放在办公桌上的手机看了看，还是壹直没有收到小莹的微信，虽然明明知道自己的手机没有开静音，要是小莹有发来微信，也会有提示声音的，但我还是忍不住的想拿起手机看壹看，这可能是我急著想能收到小莹微信而引起的心理反应吧！ 　　

好几次都控制不住的想发条微信问壹下小莹，到底有没有时间给自己发信息，但我每当拿起手机点开小莹头像的时侯，最后还是没有给她发过去，因为此时小莹的心是最脆弱的，也是最敏感的，要是自己催著她，反倒是会使她感到更紧张，昨晚就是最好的例子了！

后来使自己不能听她亲口向自己描述她和父亲在家发生的全过程！ 　　

所以我绝对不能给小莹发信息，让她顺其自然会比较好壹些，她也不会感到那么的紧张和羞涩了！

但愿小莹今天会以微信的方式给自己描述她和父亲前天在家所发生的一切吧！ 　　

突然，我的手机铃声急促的响了起来，正深入思考中的我顿时就被嚇了壹跳，连忙抓起手机壹看，见是岳母施雅蓉打来的，顿时就舒了壹口气，自从前天和岳母带著小甜甜去黄沙岛玩了一天后，她壹直没有给自己打电话和发微信了，现在突然给自己打电话想找自己嘮刀壹会也是很正常的事，所以我就拿著手机接听了起来：“喂，妈…” 　

　“俊凯，妳岳父又犯病了！”手机中立马传来岳母著急的声音。 　　

我听了后顿时就嚇了壹大跳，连忙在手机中问岳母：“妈，那爸现在怎么样了，妳把送医院了没有？” 　　“还没有呢，这次好像比上次轻一点，没有昏迷过去！就是感到呼吸有些困难！”

岳母在手机中还是带著著急的语气对我我！ 　　

“妈，妳先別著急，我马上开车到妳那，妳现在一定要照顾好爸！”我可能也是太著急了的原因，说完就掛了手机，也没有给岳母说壹声我要掛了的话！ 　　

我掛了手机后，连忙抽身从办公椅上站了起来，然后就匆匆忙忙的跑出了办公室，也没时间他公公请假了，一直小跑著到公司的停车场，然后就上车往岳母家开去！ 　　在路上，本来就不习惯按车喇叭的我壹路上只要看见前面的车辆开慢一点，我就使劲的按车喇叭，惹的我还被几个车主骂了几句！

但是我的心中是非常著急的，岳父现在都情况不明，万壹有危险就会出大事的，心臟病又不能和一般的病相比，人体上心臟是最重的，万壹停止跳动，那就壹命呜呼了！

所以怎么能不叫我心急如焚呢？本来是想叫岳母打120的，但是医院离岳母家比我公司离岳母家还要远上壹半的路程，所以还是我自己开车把岳父送到医院还快些！ 　　我本来想通知小莹的，但是想想现在岳父都情况还不明，还是先到岳父家见到岳父后再说吧！

要不她打出租车来岳母家，我们都己经声岳父送到医院了！ 　　

大概十几分钟后，我就开到了岳母居住的小区，然后就直接把车开到岳母居住的那幢楼下的大门口，就急不可待的打开车门出来，然后以最快的速度来到了岳母家！ 　　

“俊凯，妳终於来了！”岳母见我来了，总算像是看到了大救星似的，因为岳母家的大小事都是由我帮忙的，所以久而久之，我也就成了岳母的依托了！ 　

　“妈，爸现在怎么样了！”我边带著著急的语气问岳母，边快步的往岳父的房间走去！ 　

　“还是那样，喘气很困难！”岳母边跟著我往岳父的房间走去，边有些著急的对我说著岳父现在的状况！ 　　

“妈，妳別急，应该没事的，我们现在就把岳父送到医院去！”我嘴上安慰著岳母，但是心里比岳母更著急！ 　　

进入岳父的房间，见岳父昂比躺在床上，呼吸困难，脸色更难看，我连忙来到床前，轻声的问岳父：“爸，妳感到怎么样了？我现在就送妳去医院！” 　　

岳父抬起手掌摇了摇，好像告诉我不用送医院！ 　

我见岳父呼吸困难的连说话都说不出口了，就连忙对站在我身边的岳母说：“爸这样子肯定要住院观察的，妳快收拾一下生活用品，我们马上就送爸去医院！” 　

　“俊凯，妈刚才都收拾好了，就放在外面客厅里呢！”岳母也连忙对我说！ 　

　“妈，那太好了，那我们现在就送岳父去医院，妈，妳帮忙扶壹把，我背爸下去！”我说著就弯下身，把壹条手臂突插在岳父的后肩上，然后把他的上身给扶乙起来！ 　　

岳母也连忙帮忙扶起岳父，然后我就后背朝床蹲了下去，而岳母就扶著岳父的身体靠在我的后背上。我背起岳父的身体还是显得有些吃力，因为岳父的身体是那种高大形的！ 　　

我费了好大的劲才把岳父背到了车上，而我也己经是大汗淋漓了……
【未完待续】

【翁媳乱情】第四部

第三章 有惊无险

当我把岳父弄到车里的时候，岳母见我己是满头大汗，连忙从她的挎包里拿出纸巾帮我把脸上的汗水擦干凈。 　　

我见了心里有种暖暖的感觉，异常激动的对岳母说：“妈，谢谢妳！” 　　

“傻孩子，妳说什么话呢，妳都这么辛苦了，妈帮忙擦下汗算什么呢！行啦，快上车吧！”岳母异常慈爱的对我说！ 　

　“嗯，妈，那咱们上车吧！”我对岳母说！ 　　

然后我上了驾驶座，而岳母坐在后面座位上照顾著岳母！ 　　

我边往市人民医院的方向开去，边担心的问母：“妈，爸现在咋样了？” 　　

“还是那样子！俊凯，妳別担心，安全开车要紧！”坐在后面岳母对我说！ 　　

“妈，我知道了！”我边加速开著车，边对岳母说。 　　

“俊凯，妳告诉了莹莹没有？”岳母突然问我。 　　

“妈，还没呢，我刚才匆匆忙忙赶过来，都忘记告诉小莹了！妈，那妳现在给小莹打个电话吧！告诉她壹下！”我连忙对岳母说。 　　

“还是算了吧，妳己经耽误上班了，如果再让莹莹来，她还不是也要耽误上班啊，我们还是先到医院再说吧！”岳母说听了就对我说。 　　

我听了后突然想起小莹今天可能会在微信上给我发她和父亲前天在家里的全过程，要是她知道岳父又送医院了，肯定马上就会赶过来的，那今天她肯定是没有心情在微信上对我说了，以后也就不知道是猴年马月了！

所以这壹点我还是有些私心的，就对岳母说：“妈，也好，我们还是到了医院再说吧，要是爸没有什么事，就不用告诉小莹了，免得她担心，万壹有什么事，那就再告诉她吧！” 　

　“嗯，妈也是这样想的呢！”岳母对我说！ 　　

我听了后就开始全神贯註的开著车，由於心里著急的原因，所以速度比平时都开快点！ 　

　“俊凯，妳开慢点哦，要註意安全啊！”岳母见了就嘱咐我！ 　

　“妈，我知道的！”我边开车边应著！ 　　

大概十几分钟后，我们就到了医院，我先下车小跑著到急诊科，然后告诉急诊科我岳父的病情后，就有壹个医生和两个护士推著急诊病床到门口把我岳父弄到上面，推进了急诊室，我才松了壹口气！ 　　

然后医生问了岳母壹些岳父平时身体的状况后，就叫我们在外面等著！ 　　

“妈，妳不用担心，爸会没事的！”我见岳母在急诊室外面紧张的来回走动著，还不时的把脸凑在门上面的透明玻璃往里面看，所以就安慰著对她说。 　

　“里面都不知道怎么样了！真是急死人了！”岳母毕竟和岳母从当初结婚壹起生活到现在，几十年的感情了，现在岳父在急诊室里面情况不明，她著急的心情也是能理解的！ 　

　“妈，爸上次都昏迷过去了也没有事，这次爸都还没有昏迷，肯定不会有事的！”我还是尽量安慰著岳母！ 　

　“嗯，但愿没事吧！”岳母还是带著紧张的语气对我说！ 　

　“妈，妳坐壹会吧，这样站著也挻累人的！”我边说把挽著岳母的手臂往走廊靠墻边的壹排靠椅上走去！岳母今天穿著的是壹件短袖圆领T恤衫，所以她那两条莲藕般白嫩的手臂都裸露在外面，我也是第壹次触碰著岳母的手臂，顿时就感到她的手臂特別的光滑细腻，手臂上的肌肤也没有像有些同年龄女人那样早就松弛了！

岳母的手臂还是那么的结实而富有弹性！ 　　

我不敢多想，因为她是我的岳母，我从小就没有了母亲，所以我壹直把岳母当成是我的亲母亲，我对她绝对是没有壹丁点其它想法的，我也壹直把她当我上辈看待的，我尊敬她，孝顺她！

所以我把她挽到靠椅上后，就连忙松开了她的手臂！然后就坐在了她身边的靠椅上！ 　　

“妈，爸这两天喝酒了没有？”我问岳母。 　

　“每天都喝壹点的！妈说他，他总不听的！这个犟老头，妈也是拿他没有办法了！活该要进医院！”

岳母带著抱怨岳父的语气对我说！ 　

　“妈，妳就別生气了，爸这脾气也是改不了的！妳都和爸在壹起生活了几十年了不是，妳应该了解爸的啊！”我知道岳母说的是气话，就连忙对安慰著她说！ 　　

“俊凯，今天幸好有妳来，要不妈壹个人都不知道怎么办是好了！”岳母这时才想起来对我这么说！ 　　

“妈，以后爸有什么事，妳壹定要第壹时间给我打电话，千万別拖延时间，知道吗？”我嘱咐著岳母说。 　　

“嗯，妈知道的，今天妈不是在第壹时间给妳打电话了吗？幸好妳及时赶来，呆会妳岳父要是没事了，妳就回单位上班吧！这里妈壹个人在就可以了！”岳母带著感激的语气对我说。 　　

“妈，等医生確定了爸的病情后再说吧！”我对岳母说。 　

　“嗯！”岳母应了壹声后，就喃喃自语起来：“都这么久了，咋还没有消息呢？” 　　“妈，进去才十几分钟，那有这么快的啊，妳这是太紧张了，呵呵！”

我含笑著对岳母说，就是想她放松壹些！ 　

　“是吗？”岳母说了壹句。 　　“妈，我现在要不要给小莹打个电话？”我突然想起来问岳母，小莹毕竟是岳父和岳母的女儿！ 　

　“先別告诉她吧，免得她知道了担心，再说她来了还不是像我们壹样坐在这里啊！等医生诊断出结果后再说吧！”岳母对我说。 　　

“嗯，也好！”我对岳母说，但是心里又不由自主的想起小莹会不会正在给自己在微信打字呢？也有可能己经发微信给自己，刚才的心情全放在岳父和岳母身上了，也忘了拿手机出来看壹下！ 　　

我想到这里，就连忙从裤子口袋里拿出手机怀著期待的心情壹看，但还是令我很失望，小莹根本没有发微信过来！但是现在岳父的病情还不明，我心里最担心的还是岳父，小莹的微信现在对我来说也变成次要了！

所以我也没有太多的心思再想小莹发微信来了！ 　　

大概十几分钟后，医生终於出来了，告诉我和岳母，病人己经没事了！ 　　

我和岳母听了顿时就放下了壹直悬著的心！岳母的脸上也显露出笑容了，壹直说著谢谢医生的话。 　

　“医生，那病人还要不要住院呢？”我问医生！ 　　

“不用了，我们这里己经开好药了，回家吃壹段就没事了，记住，病人以后千万不能喝酒了！”医生嘱咐著对我说！ 　

　“知道，谢谢妳医生！”我连忙对医生说。 　

　“妳拿这张单子去交费，然后再去领药！”医生把几张单子递给我说。 　　

我接过单子对他说了声谢谢后，就又对岳母说：“妈，我去交费领药，妳在这里先照顾爸！” 　

　“哦，妳可以进去了，病人现在没事了！”医生突然想起来对站在我身边的岳母说。 　　

然后我就去交费领药，而岳母进入急诊室看岳父去了！ 　　我去壹楼大厅里交了费领了药回到急诊室的时候，就见岳父和岳母都坐在走廊里的靠椅上了！ 　

　“爸，妳没事就好，刚才真的担心死我和岳母了！”我见岳父就对他说。 　　

“呵呵，其实妳们也不用担心啊，我知道我会没事的！”岳父笑呵呵的对我说，然后还是很正式的又对我说：“俊凯这次幸亏有妳及时赶，我听医生说要是再晚壹些时间把爸送到医院，爸恐怕又要昏迷过去了！” 　　

“爸，妳现在没事就好！以后妳千万可別再喝酒哦！医生刚才也说了的！”我对岳父说！ 　

　“每个医生都会嘱咐病人不要喝酒的，这都是医生们的口头语了，呵呵！”岳父笑呵呵的对我说。 　　

我听了也是无语了，岳父这犟脾气，我如果再说多，他也是听不进去的！ 　　

岳母听了就深深的嘆了壹口，表情很是无奈！ 　　

然后我就开车把岳父母从医院里送回家！再嘱咐岳父母几句后就开车回到了公司，这次幸好是有惊无险！ 　　

我进入公司的办公室己经是快到中午了，本能的拿出手机壹看，顿时眼睛就壹亮，心里壹阵惊喜，也莫名的就兴奋了起来，因为手机上显示出壹条微信，就是小莹发来的！

我急不可待的坐在办公椅上，再点开微信壹看，顿时也是有些吃惊，因为小莹发过的微信上密密麻麻的全是字，我没看之前就先用手指在触屏轻轻往上壹推，全是密密麻麻的字，难怪小莹快到中午才给自己发过来，原来壹直不打字，看这上面密密麻麻的字，最少也要花上两三个小时码的字！我就开始从头看了起来。 　　

以下是小莹发给我微信上內容：老公，我昨晚答应妳今天会以微信的方式对妳描述前天妳和我妈带著咱们的小甜甜去黄沙岛游玩，把我留在家里，想给我和妳父亲单独呆在壹起发展的机会！我想了很久，终於鼓起勇气把前天在家里和妳父亲的事情壹五壹十的告诉妳！ 　　

前天早晨，当我睁开眼睛的时侯老公妳已经不在床上了，想把手伸到枕头下拿手机看时间的时侯，才发现我的身体上只横了壹条被子，上面和下面完全都裸露在外，我突然想起来自己下体是赤裸裸的，顿时就羞涩的俏脸通红起来，连忙拉了拉被子盖住裸露在外的两条白嫩的玉腿，我就本能的往房间门看去，见房间门没锁上，还留有壹条门缝，以为老公妳刚刚从房间里出去呢，也没有去多想，但是拿起手机看时间的时侯，却是被嚇了壹跳，见已经是九点钟了，才想起老公妳和我的妈妈今天带甜甜出去玩，那妳肯定是很早就出去了的。当时我心里真的很生气，妳出去后怎么能不把房间门给关上呢？ 　　

所以我就用疑惑的目光看了看还留著壹条门缝的房间门，又联想起我醒来时裸露出来的身体，家里现在肯定只有父亲壹个人了，我心里就在暗暗想著我躺在床上熟睡时的半裸身体会不会被妳父亲看见了呢？ 　　

我最后的想法是自己的身体肯定被妳父亲看过了，因为现在都已经是上午九点了，妳父亲肯定会过来喊我出去吃早餐的，但是妳父亲见到我半裸身体著躺在床上，所以就不好意思喊我起来吃早餐了，怕免得尷尬！ 　　

老公，当我想到这里时候，我就更加的感到羞涩了，所以连忙在床上找来內裤在被子中穿上，然后身上只穿著壹个纹胸和壹条小內裤就下了床，快步来到房门边把门给关了，而且还给倒锁上了，才深深的舒了壹口气。 　　

然后我就进入卫生间洗漱完毕后，就穿著壹套粉红色丝质单薄的短袖睡衣和至膝盖上面壹点点的睡裤。

「老公，妳知道吗？这套短袖短裤睡衣裤自从妳父亲来了之后我就没有再穿过，虽然这套睡衣有些保守，睡裤只到膝盖上面壹点点，也不是很暴露，但是这套睡衣裤却很单薄，穿在身上能把里面的纹胸和下面的小內裤形状从外面都能隱隱约约的看得见！所以我见父亲来了，就再也没穿过这套睡衣裤了！ 　　

我现在穿著这套半透明的睡衣裤，也是有原因的，既然已经答应老公妳了，我自己也己经下定决心要和妳父亲发展下去了，今天老公妳又给了我这么好的机会，所以就穿上这套睡衣裤想引诱壹下妳的父亲！」　

我看到这里，心里就暗想著小莹真的是有些放开了，居然会想著穿上这套半透明的睡衣裤引诱父亲，难怪我前面晚上回家的时侯见小莹身上穿著这套睡衣裤呢！

我边想著，边继续往下看：老公，我穿上这套单薄的半透明睡衣裤后，就在化妆臺前面的镜子中照耀了壹下，感到確实有些过於单薄了，穿在里面的纹胸和小內裤都隱隱可见，顿时我的脸就红了，羞涩的我咬了咬下唇后就把心壹横，就穿著这身半透明的睡衣裤走出了房间。 　　

当我来到客厅和餐厅之间的时侯，就见妳父亲正壹个人坐在客厅里的沙发上看著电视。 　

　“梦…梦莹，妳起来了，爸马上去给妳热壹下早餐！”妳父亲见我出来了，就连忙边从沙发上站起来边对我说，然后就往我的身边走来，准备到厨房间去给我热下早餐。 　

　“爸，不用麻烦妳了，我自己热壹下就好！”我连忙对妳父亲说。 　

　“还是爸来吧，爸也没吃呢！”妳父亲边说边往我的身边走来，当来到我的身边时，才见我今天穿著的是壹套单薄的半透明睡衣裤，里面的纹胸和內裤的形状都隱隱可见！ 　　

我暗中观察著妳父亲，见妳父亲顿时就楞了楞，然后就连忙把目光避开，像落慌而逃似的往厨房间里面去热早餐了。 　　

我当然能感到刚才妳父亲的异常了，我的脸也是不由自主的壹热，然后就来到餐厅，就对在厨房间里面的妳父亲说：“爸，妳怎么不先吃早餐呢？都九点了！” 　　

“哦，爸这不是等著妳壹起吃的吗？”妳父亲就隨口说了壹句。 　

　“爸，妳不要等我啊！妳可以先吃的啊！等到现在妳不饿啊？”我听了后心里有些小感动，妳父亲居然会等我壹起吃，现在都九点钟了啊！所以就带著点感动和抱怨的语气对妳父亲说。 　　

“不饿，不饿！”妳父亲在厨房连忙对我说。 　　

只壹会儿，妳父亲就从厨房间里面端出壹碗热气腾腾的白米粥放在我跟前的餐桌上，边亲热的对我说：“梦莹，趁热快吃吧！” 　　

“爸，谢谢妳啊！”我也客气的抬头看著父亲说。

突然发生妳父亲的眼睛在看著我身上的睡衣，顿时我的脸就壹红，低声对妳父亲说：“爸，妳也快吃啊！” 　　

妳父亲听了后才连忙把目光从我半透明的睡衣上收了回来，然后我就见妳父亲的脸壹红，有些尷尬的连忙对我说：“好，我也吃！” 　　

妳父亲说著就尷尬的转身回厨房里面去了，只壹瞬间，妳父亲就又端了壹碗白米粥出来放在餐桌上，然后就坐了下来吃了起来……
【翁媳乱情】第四部（04-06）
第四章 微信上的刺激

我看到这里，感觉接下来就更会刺激了，当我看到小莹洗衣服时把父亲搞的团团转时，我就不由自主的抿嘴自笑了壹下，想著小莹毕竟是女博士，要说玩套路，父亲根本不是小莹的对手，难怪会把父亲搞得抱著被褥来回去了几趟楼顶！

当看到父亲特意去菜市菜买鸡燉给小莹吃时，我心中居然有些感激父亲，这壹点我是远远比不上父亲的！父亲真的比我会照顾人！

但是心中也莫名的感到了壹丝丝醋意！ 　　

当看到小莹和父亲在厨房间里搂抱著的时侯，把我给兴奋的裤襠里面的玩意儿就壹下翘了起来。 　　

我又壹口气看到小莹进入父亲的房间时，我真的都不敢看下去了，接下来发生的事可能会令我受不了的，但是绿妻癮却在心中做怪，我不是最想看知道小莹和父亲是怎么样的欢爱吗？

而且还十分渴望的想知道小莹两腿间的隱私处是怎么被父亲胯间的庞然大物给玩坏的！所以我心中虽然有壹股强烈的醋意，但是好奇心和刺激感使我不得不再往下看！ 　　

当看到小莹被父亲抽插的到了第壹次高潮时，我也是己经兴奋的不行了，因为在看到父亲把他胯间的庞然大物进入小莹的体內时，我的呼吸也隨著急促了起来，再也忍不住的解开裤腰上的皮带，拉下拉链，然后就急不可待的把己经被刺激的异常坚硬的男根从內裤里面掏了出来，壹手拿著手机看著小莹给我发来刺激的描述，壹手握住坚硬如铁的肉棒套动了起来，所以隨著小莹被父亲抽插的到了高潮时，我就被刺激的紧紧握住肉棒飞快的套动著，然后小腹壹热，浑身忍不住的颤抖了几下，就再也忍不住的喷射了出来！ 　　

我连忙从办公桌上抽出几张纸巾擦干凈了男根和男根周围的精液！

然后就无力的靠在了办公椅的靠背上，真的是太刺激了，父亲真的是比我厉害的不知有多少倍，看把小莹给父亲抽插的舒爽模样，我真的是自愧不如，但是值得我欣慰是小莹根本没有热情似火的对待父亲，在和父亲欢爱中她难得保持著矜持，居然不脱掉上衣，除了下体外，也不让父亲碰她的上身壹下，而且他们欢爱也就只是壹个男上女下的普通姿势！这使我感到特別的欣慰。 　　

射精后的我也没有了太多的激情，看著微信上还没有看完那密密麻麻的字，我知道小莹和父亲接下来还会有壹场更加激烈的欢爱，要不小莹的隱私处也不会被父亲的胯下之物给玩坏的！

但是我己经泄身，现在也不急著看，要是看了也不会有太多的刺激和兴奋的！

要等身体恢復精力后再慢慢感受小莹和父亲接下来更加强烈的欢爱！ 　　

我定了定神后，想著这还是我第二次手淫给兴奋的而喷射了出来，第壹次就在黄沙岛上的公共厕所里手淫！ 　　

我调整了心情后，就又开始全神贯註的投入在电脑上工作，到中午下班时间，我隨著同事们进入公司的食堂吃了午后，就直接回到了办公室！ 　　

突然，手机上就收到了壹条小莹发来的微信：老公……虽然只有两个简简单单的字，但是我感到小莹给我发这两个字的时侯，她的心理是非常復杂的，其中包含著羞涩、紧张、不安、还有抱怨！ 　　

我才恍然大悟，暗骂著自己太该死了，怎么不顾及小莹给我发来微信后的心理感受呢？她现在最需要的就是我给她的安慰，我怎么会把这么重要的事情给忘记了呢？

此时的我感到非常的自责，也抱怨只顾自己的感受而没有顾及小莹的心里感受！顿时我就像犯了大错误似的，心情也隨之紧张和不安起来，怕小莹会因为没有我给她的心理安慰而生我的气，也有可能从此不会和父亲有任何关系了！ 　　

我的內心边抱怨著自己，边拿著手机给小莹回了微信：老婆，对不起，刚才因为工作的原因，没有及时给妳回微信，真的是非常的抱歉！ 　　我发出去后，就马上收到了小莹的壹条微信：老公，妳…妳都看了没有？ 　　

我看了这条小莹发过来的微信后，知道小莹此时的內心是异常羞涩和不安的，怕我从此之后不会再爱她了，所以此的小莹急需我的安慰，我就连忙给她发了壹条微信过去安慰她：老婆，我看到壹半多了，我真的感到太刺激太兴奋了，老婆，谢谢妳给我过足了绿妻癮，真的非常感谢妳！老婆，我会更爱妳的，爱妳壹辈子！爱妳壹万年！ 　　

小莹又马上发来微信问我：老公，妳为什么只看了壹半多呢？我都给妳发过去那么久了，妳为什么不看完呢？是嫌弃我了吗？嫌我是个不知廉耻的女人了，嫌弃我变成壹个淫妇了吗？妳是不是嘴上在说爱我，心里己经不再爱我了，老公，妳告诉是不是啊！ 　　

我看了小莹的这条信息后，顿时就倒吸了壹口冷气，知道此时的她是非常激动和敏感的，我真的是没有不爱她了，而且还比以前更爱她了，但是我怎么说她都不相信，这可急死我了，我连忙给她回了壹条微信过去对她说：老婆，不许妳胡说，我怎么可能心口不壹呢？我真的会更爱妳的啊，至於我为什么没有看完，这也是另有原因的啊，老婆，妳不要想太多了好吗？请妳相信我，老婆！ 　　

小莹马上回微信过来问我：老公，妳没有看完到底是什么原因啊？ 　　

我为了让小莹更相信我，让她消除心中的敏感心理，我只能把刚才羞於启齿的事发信息告诉了小莹：老婆，说起来我真的是惭愧死了，但是我不得不对妳说，当我看到妳被父亲搞的高潮时，我就被刺激的射出来了，所以后面的我想留著下午再慢慢看，肯定还会被刺激的再射出来壹次的，呵呵！ 　　

我故意在最后面打上两个呵呵的字，己缓解我们俩此时的紧张心情！ 　　

小莹马上给我回了过来：老公，妳好变態哦！后面居然带著壹个笑脸的表情。 　　

我看了后，终於松了壹口气，知道小莹己经相信我了，她的敏感心理也己经消除不少了！

顿时我也高兴了起来，又连忙给她发了壹条信息过去：老婆，妳午饭吃了没有？要不我开车过去请妳吃午饭吧！ 　　

我这是想討好小莹，让她尽量放下身上的压力包袱，让她感到我比以前更爱她，更疼她！ 　　

小莹马上回信息过来：老公，妳是不是被刺激的都昏了头脑了啊？现在都几点了？人家早吃过了！对了，老公，妳下午看了剩下的，不许妳再射出来了，留著回家给我交公粮！后面居然带著三个笑脸！ 　　

我见了顿时就异常的高兴，知道小莹也开心了，顿时就给她回了微信过去：老婆，那可不壹定哦，因为不是我不想留著带回家给妳交公粮，而是看了妳和我父亲的激情戏，我会忍不住被刺激的射出来了的！

这个妳可要有心理准备啊，再说妳那地方不是被父亲搞坏了吗？怎么也得再恢復几天吧，是不是啊？老婆！ 　　

小莹马上给我发来信息：討厌，羞死人了，人家现在真的很后悔告诉妳那么多，以后妳可別想知道这么多了！

不和妳说了，我这有事了，老公，下班见！后面是壹个拜拜的表情！ 　　

我连忙回了过去：老婆，我爱死妳了！ 　　

我给小莹发完微信后，心情是非常愉快的，心中想著有这么壹个能配合我，给我过绿妻癮的美娇妻，真的是件非常开心的事，只要小莹心灵不出轨，只是肉体出轨，这也没什么不好的，现在她不是和父亲发生过肉体上的事了吗？我和小莹还不是照常相爱著对方吗？

小莹身上又少不了壹块肉，她得了舒爽和满足，而我也过足了绿妻癮，还帮助父亲解除了他身体上的怪病，这种事真的是三方受益！

而且还缓解了我对她壹直达不到让她感到最满足的需求！这让我对她的愧疚之心也缓解了不少，虽说小莹被父亲搞坏了两腿间的隱私之处，但我相信小莹也是非常舒爽满足的，因为小莹从来没有怨言过父亲壹句话，这就足够能说明小莹是舒爽满足的，所以这也是暂时性的，我相信小莹以后会適应父亲胯间的庞然大物。而父亲有了这壹次的教训，以后也会对小温柔壹些的！所以这样的事何乐而不为呢？ 　　

我想到这里，心情是越来越欢快起来，因为平时上班的精神压力，我身上的神经都是紧绷著的，现在有了这件刺激的事，我反感到身体上紧绷著的神经都放松了下来，而且这也是给平淡的生活增添了壹份乐趣和激情！

也缓解了每天都是上班，然后下班回家，日復壹日，年復壹年的单调生活方式！ 　　

隨著心情的放松，我的精力好像己经有些恢復过来了，裤襠里面的男根居然也有些蠢蠢欲动起来，我顿时不由自主的拿起手机，点开微信上小莹的头像，把她发来的那条信息找到后，就接著从小莹高潮后开始看起！ 　　

当我达到高潮时，我感到妳父亲胯间的那硕大东西使劲的往我的蜜穴最深处顶，龟头都好像挤开我的子宫口了，老公，当时我真的感到非常非常的舒服，这也是我从来没有过的舒爽和满足，说真的，老公，这种被龟头顶进子宫让我达到高潮的欲仙欲死的感觉妳是给不了我的！也只有妳父亲胯间这么硕大的东西才能给我的！ 　　

我顿时就兴奋的浑身不由自主的颤抖了起来，壹股蜜汁从我的阴户中涌了出来，瞬时我舒爽的都感到要飞上天了，而妳父亲却没有喷射出来，而且还非常的配合我，停止了抽插，把整根肉棒都使劲的顶在我的阴户中，老公，妳知道吗？

当时我真的想伸手两条手臂紧紧的抱住妳父亲的身体，但是我答应过妳，我只是肉体上的出轨，而不是心灵也出轨了，所以还是硬硬的忍住並没有伸出双臂把妳父亲的身体给抱住。老公，我没有背叛妳吧，我可是连上身的衣服都还是穿著的，也决不让妳的父亲碰壹下我的上身！ 　　

老公，我们夫妻这么多年了，妳可能还不知道吧，女人要是高潮后，恢復是很快的，在欢爱中，女人可以有好几次高潮的，因为妳从来没有让我有过第二次高潮，所以妳也可能不知道这些的！

所以高潮后的我很快就恢復了过来。妳父亲虽然二十来年没有碰过女人了，但是我感到他的经验还是比妳丰富！

他知道我高潮后就马上停止了抽插，而把那东西使劲的顶到我阴户的最深处，我知道妳父亲是想让我尽量在舒爽中达到高潮！这壹点我心里真的有些感激妳父亲！ 　　

在我高潮后，妳父亲壹直在静静的观察著我，老公，我当时真的感到特別的羞涩，真想找个地洞鉆进去算了，但是我的身体却背叛了我，因为只壹会儿的时间，我的阴户又开始奇痒难忍起来，特別是里面的嫩肉，那种奇痒的感觉就像有无数只蚂蚁在撕咬著里面的嫩肉使的，我真的好想妳父亲还插在我阴户中的肉棒再开始抽插起来，但是我怎么好意思开口对妳父亲说呢，所以我只好咬著下唇硬忍著，心里真的很想妳父亲能继续用他的肉棒再开始抽插起来，给我舒爽和快感，但是妳的父亲却没有壹点点的动静，我心里真的在抱怨著他，刚刚还在心里感激过他，现在他却又变得不了解我了！

我真的感到很是生气！有好几次都被阴户那奇痒难忍的感觉差点要出口对妳父亲说了，但这真的是很羞於启齿啊，所以每次话到嘴边就被我硬是咽下去了！

后来我可实是忍无可忍了，就故意把阴户中的奇痒嫩肉用力的吸吮著妳父亲还插在我里面的肉棒来暗示他。 　　

果然，妳父亲好像是感觉到我的暗示，顿时就异常的问我：“梦莹，现在可以开始动了吗？” 　　

我听了妳父亲的话后，顿时心里就更加的恨妳父亲不解风月了，妳动就只管动就是了，还非的再出口问我，这叫我怎么好意思开口呢？所以我就羞涩的把脸扭向了壹边，不想理妳的父亲了！ 　　

可是阴户中却是越来越难受了，正在我感到难受的时侯，就又听到妳父亲的声音了：“梦莹，爸是怕妳刚刚达到高潮，所以爸不敢再动啊，妳要是感到可以动了，就吱壹声好吗？” 　　

我听了后才恍然大悟，原来妳父亲是担心我高潮后还没有恢復过来才不敢乱动的，也知道妳父亲是关心我才动的，我顿时就感到了愧疚，刚才还在心里生妳父亲的气，还抱怨他，记恨他，原来妳父亲壹切都是为了我好才不动的！

顿时我的脸上就壹红，然后就羞涩涩的对妳父亲说：“爸，那…那妳就开始动吧…我己经没事了…”说完后我就羞涩的连忙拉过妳父亲床上的被单捂在了我的脸上……

【未完待续】
【翁媳乱情】第四部

第五章 刺激的描述

我看到这里，心里真的感到又惭愧又感到特別的刺激，我不能给小莹最大的舒爽和满脸，不能给小莹第二次的高潮，真的感到非常的惭愧！

但是当看到小莹对我描述她阴户奇痒时的心理话时，我感到特別的刺激和兴奋，也感到非常的欣慰，我毕竟是她的老公，她对我说出来心理话，而父亲却是壹点也不知道当时小莹的心里想法，这壹点小莹还是相信我这个老公的，而不相信我的父亲，因为父亲对於小莹来说只不过是壹具让她舒爽满足的壳体！

因为真正在小莹心里的还是我这个老公！所以我感到特別的欣慰！ 　　

突然我感到裤襠里面的男根特別的难受，也不知道什么居然又己经翘了起来，而且还坚硬如铁！我感到我那不爭气的小弟弟被內裤和外裤紧紧的勒著非常的难受，所以就不由自主的把手掌伸到裤腰上，解开了皮带，拉开拉链，然后就把不听话的小弟弟从內裤里面放释了出来！

顿时就感到比之前舒爽多了！然后就我就又开始看著手机上小莹给我发来的刺激描述！ 　　

妳的父亲听了我的话后，顿时就异常的兴奋，而且还带著抱怨的语气对我说：“梦莹，那妳早说啊，害的爸还在提心吊胆，而且还傻乎乎的在等著妳呢！” 　　

我听了妳父亲的话后，心中就感到更加的羞涩了，虽然脸上己经用被单给遮住了，但还是羞涩的咬下著下唇不敢再说话！

突然感到妳父亲插在我阴户中的肉棒开始动了起来，我顿时就紧皱了壹下眉头，因为高潮后的阴户是收缩著的，父亲的肉棒突然动了起来，我还是感到不適应，同时也感到有些疼痛，所以就边紧皱了壹下眉头，边不由自主的娇吟了壹声！

然后就咬紧下唇，不想让自己发出那羞人的呻吟声，因为我知道妳父亲还插在我阴户中的硕大肉棒马上就会开始抽插起来的，所以我还是提前做好准备！ 　　

果然，我刚刚准备好，就感到妳父亲把我的两条腿给提起来然后往两边掰开，使我的整个羞人的阴户更加的突出，然后就感到阴户中的肉棒开始慢慢的摩擦著我的鲜红嫩肉！

刚才开始，我却感到没有壹点舒爽感，反倒是感到阴户中又紧皱又干涩，而且还有些疼痛，但是我知道只要我再忍耐壹会，隨著而来的会是那种舒爽和快感！所以我紧紧咬著下唇，同时两只手掌也紧紧的抓住床单，硬是不让自己发出壹点点的呻吟声。 　　

妳父亲的肉棒在我的阴户中不停的抽插著，只壹会儿的时间，我就感到阴户中逐渐的变得湿润了起来，没有之前的那样紧皱和干涩了，那种疼痛的感觉也没有了！

同时我也感逐渐的到了舒爽。 　　

老公，妳知道吗？妳父亲的肉棒那么的硕大，插在我的阴户中真的感到很舒服，因为妳父亲那粗状的棒身能把我的阴户给撑开，而且还不停的摩擦著我阴户里面那奇痒的嫩肉，被摩擦的真的感到有壹种前所未有的舒爽感，而且妳父亲的每壹次进入，都是深入我的最深处，那硕大的龟头每次都能顶到我的子宫上，这种感到真的是说不出来的有多舒爽！

老公，我说句真心话，妳看了可千万別生气哦，我也只是说出我自己的感受，我不想隱瞒妳才会对妳说的！

所以我就想告诉妳，其实这壹点妳是永远比不了妳父亲的！ 　　

当我看到这里的时侯，心里真的是惭愧到极点，壹个不能让妻子满足的老公，绝对是壹个不合格的老公，此时的我真想马上对小莹说声对不起！

但我还很想告诉小莹，现在不是有父亲给妳舒爽满足了吗？这也是给妳取长补短了！让妳这辈子也没有遗憾了！

要是没有父亲的出现，妳可能这壹辈子也感受不到欢爱还会有这么样的舒爽和满足！ 　　

我看了小莹对我说的心里话后，我惭愧的都没有资格吃父亲的醋了，谁叫我的玩意儿不如父亲的粗大呢？我还有什么资格吃父亲的醋呢？

但是父亲能满足小莹也並不是壹坏事，最起码父亲也算是帮了我的忙，因为我每次和小莹欢爱时，见小莹每次隨著我的插入而她却使劲的把下体往上面送，巴不得我的肉棒能插到最深处！

我就会感到异常的愧疚，但是我也是很想让自己的肉棒能插到她蜜穴的最深处的，可是不管我怎么样的努力，由於肉棒没有父亲的粗大，所以每次都是不可能插到最深处的！

有时甚至还看著小莹失望的眼神，我真的是感到惭愧难当！ 　　

现在由父亲帮我取长补短了，我反而还感到了无事壹身轻！要不每次小莹给我发送欢爱信號时，我心里都会感到特別的紧张，有几次甚至还感到了恐惧！

因为只要和小莹欢爱，我就会莫名的有壹种愧疚感！別人都说和女人欢爱是人生壹件最快乐的事，而我却感到是人生最痛苦的壹件事！ 　　

我又开始继续往下面看：老公，我这么说妳可千万別生气哦，我心里爱的只有妳壹个人，我这壹辈子人心里己经装不下除了妳之外的男人了，所以请妳放壹百个心，妳父亲虽然这么让我舒爽满足，那只不过是给我肉体上得到的满足，我的心灵绝对是不会出轨的！ 　　

老公，不和妳说这些了，我还是再继续描述给妳看吧！

这时我感到蜜穴中被妳父亲粗壮的肉棒抽插的越来越舒爽起来，同时我还感到蜜穴中流出了不少的蜜汁，把我和妳父亲的交接之处都己经弄的湿漉漉了，我舒爽的好几次想发出羞人的叫床声，但是我还是硬给忍住了，我边紧皱眉头忍住不想发出呻吟声，两只手边紧紧的抓住床单，可能是被单遮住我脸的原因，我感到呼吸也是越来越急促起来，隨著妳父亲胯间那粗大的肉棒在我的蜜穴中使劲的抽插，我也隨著不停的娇喘著，然后我感到整张脸都发烫了起来，这是因为我的脸让被单遮住而引起的，所以我也不再顾及羞涩了，就伸手壹下子把遮在脸上的被单给拉了下来，然后深深的喘了壹口后，这见妳父亲两只眼睛直勾勾的盯著我的脸看，我顿时就感到特別的羞涩，又连忙把脸扭向了壹边！不敢正视妳的父亲！ 　

　“梦…梦莹，舒服吗？”我这时突然听到父亲带著兴奋的声音问我。 　　

我听了后就感到更加的羞涩了，但是我確实被妳父亲抽插的很舒爽，所以我还是含羞的应了声：“嗯！” 　　

妳父亲可能见我承认舒服了，所以我顿时就感到蜜穴中的肉棒抽插的更加快了，我被舒爽的终於再也忍不住的发出了羞人的呻吟声……

老公，不是我淫荡，是我確实忍不住了才会发出呻吟声的，妳可壹定要原谅我哦！ 　　我看到这里，也己经是兴奋的开始边手淫，两只眼睛边盯著手机上的刺激文字看，心里在暗暗对著小莹说：老婆，妳何苦呢，妳想叫就叫出来啊，我怎么会不原谅妳呢？ 　　

老公，我真的感到好舒服啊，因为妳父亲的粗大肉棒在我蜜穴中抽插的速度是越来越快了，我都能听到从我蜜穴中传出来“扑滋扑滋”的抽插声了！

我再也忍不住的就开始喃喃自语起来：“呀…天吶…好舒服…嗯…受不了了…啊…爸…妳轻点…妳又碰到我的子宫了…天吶…麻…好麻啊…呀…爸…妳怎么会这么厉害呢…呀…把我搞得这么舒爽…呀…” 　　

老公，我这样打出我喃喃自语的话，妳可千万別笑话我哦，因为我当时好像就是这么喃喃自语的嘛！

而且当时我也是在失去神智下才会这样子喃喃自语的，老公，妳也是知道的，我平时不会这样的啊，是不是啊？ 　　

我看到这里，差点被小莹喃喃自语的话给刺激的要喷射出来了，但是我连忙停止了套动，因为我都还没有看完呢，要是就这样喷射出来了，那岂不是又看不完了！

但是我感到小莹后面说的话非常的可爱，她又告诉我她喃喃自语的话，又连忙对我解释著她平时不是这样子的，我当然能理解她了，因为每个女人在被男人搞得舒爽起来的时候，不管什么样话都会说出来的！

我而且还感到很欣慰呢，小莹对我说出了实话！然后我控制不住的又继续往下看：老公，妳父亲真的好强壮哦，我看他就没有停过，壹直在挻动著屁股抽插著，好像永远不会感到累似的，把我搞得又舒爽又有快感，我真的从来没有这样子的舒爽过，原来欢爱还可以这么的舒爽！

所以我当时就被舒爽的失去了理智，也语无伦次了起来，这其中我都不知道我都说些了什么话？ 　　

我也不知道过了多久，大概有半个小时差不多吧，这其中妳父亲还提出两次要换个別的姿势玩，但是都被我拒绝了！

其实在这半个小时中，我又达到了壹次高潮，只不过妳的父亲不知道罢了，我也没有告诉他，如果换成是老公妳，我肯定会告诉妳的！而妳的父亲只是具壳体而己，我也没必要告诉他！ 　　

大概又过了十来分钟后，妳父亲还是壹直挻动著屁股在使劲的抽插著，我真的很佩服妳父亲体力，从开始到现在是壹刻也没有停止过，就像是臺自动打桩机似的！

我被这样壹口气抽插的虽然感到非常的舒爽，但同时也感浑身无力了，因为我感到阴户都好像没有知觉了！

所以就再也忍不住的对妳父亲：“爸，妳怎么还没有射出来啊？我都受不了了…” 　　

妳父亲听了顿时就楞了楞，然后才知道自己刚才壹口气只顾自己的抽插了这久了，而没有顾及我的感受，所以就连忙对我说：“梦莹，对不起，爸刚才可能是有些失去常性了，爸现在就射出来，梦莹，爸能射入妳里面吗？” 　　

我听了感到非常的羞涩，但我还是想爸射入我的里面，因为上次被妳父亲內射过壹次！那种被內射的感觉是那么的欲仙欲死，让我壹辈子也是忘记不了的，所以我当然还想让妳的父亲再內射壹次的，再说我也是壹直在吃避孕药，所以我就含羞对妳父亲点了点头，表示同意让他內射在我的体內！ 　　

妳父亲听了我的话后就开始壹阵猛插，我顿时就感到蜜穴中的快感壹波接壹波而来，就再也忍不住的兴奋喊叫了起：“呀呀呀…不行了…快要到高潮了…啊…天唄…太爽了…” 　　

父亲见我差不多快要到高潮了的样子，就开始使出浑身解数大力开垦，越来越使劲，越来越用力，大肉棒在我的蜜穴花径內肆虐横行，蜜穴被抽插得淫水四处飞溅，白沫横流，水声浪花声壹声响过壹声，壹浪盖过壹浪，壹波急过壹波， 大肉棒和蜜穴交合之处已经成了壹片泥泞的沼泽地，淫液越泛越大，咕嚬緡响个不停，渐渐声音连成壹片，雄浑激昂起来！ 　　

啪啪啪啪的胯部之间的撞击声击打在我的雪白美臀上，也更显得低沈有力，厚实沈重。 　

　“呀呀呀……天吶……要来了……啊……我要死了……要出来了....…”我开始翻著白眼，两手都快抠进软垫的纤维中去了，指节泛著白痕，爽得魂飞天外，这么强力迅猛的抽插已经將我的欲望撩拨到极限，厚积薄发，在这壹次酣畅淋漓的欢爱中终於要匯集前次高潮之力，壹次性把这累积的欲望全部爆发出来！ 　　

很快高潮便如壹场倾盆大雨般袭来，极致的酥爽入骨髓灵魂般席卷过我的整个身心，酣畅淋漓的快慰带来的是全身的持续不断抽搐痉挛。 　　

我白皙光滑的肉体上掀起壹阵阵乳波臀浪，从喉咙里迸发出壹阵快慰到极致的吶喊呻吟，简直如母兽壹般，下身壹股股水雾喷薄而出，雾气弥漫，水花飞溅，潮喷的水柱冲击得妳父亲的大肉棒壹阵发麻。 　　

我突然只听见妳父亲大喘著粗气，死命的挻动著他那瘦小的屁使劲的抽插著，每壹次都深深的嵌入我的子宫颈，最后壹下竟然直接冲破了茎口的肉环，將壹个巨大的龟头完全伸入了我的子宫。然后我只觉得妳父亲的肉棒瞬间像似膨胀了数倍，接著像崩开的水龙头般开始喷射，我甚至可以听见壹股股力量强大的精液“噗噗噗”的射在我的子宫內壁的声音，就像天宫的仙乐般动听！ 　　

高潮后的我感到浑身无力，满脸潮红，不停的娇喘著，而妳的父亲也是喘著粗气，但是他胯间的肉棒还是插在我的蜜穴中，可能是我高潮后己经恢復了理智，顿时就羞涩的满脸通红，也不顾全身的无力，还是边伸手两只手掌抵在妳父亲的小腹上使劲的推著，边异常羞涩的说：“爸，妳快拔出来啊！” 　　因为我刚才己经尝试壹下了，我把蜜穴中的鲜红嫩肉紧紧的夹了壹下，感到蜜穴中的肉棒还是那么的粗大，我真的感到很吃惊，妳父亲都喷射出来了，但肉棒还是有些坚硬！ 　　

妳父亲见我用双手推著他的小腹，又听到我说的话后，就连忙把胯间的肉棒从我的蜜穴中拔了出来！

顿时我也能听到“呯”的壹声，那是妳父亲的龟头离开我蜜穴的声音！ 　　

我见肉棒己经从我的蜜穴中拔出来了，就连忙从床上坐了起来，然后低头往自己的两腿间壹看，顿时就嚇了壹大跳，只见我的阴户己经红肿了，而且整个阴户上全是白沫浆汁，这些白沫浆汁是妳父亲的精液和我的蜜汁混合在壹起！看上去非常的淫靡！ 　

　“梦…梦莹，对不对，都是爸不好，把妳的都搞红肿起来了！”妳父亲可能看到我两腿间的蜜穴都红肿了，所以非常自责的对我说。 　

　“爸，不怨妳！妳快下床出去啊！”我己恢復了常性，不想再让妳父亲看到我的隱私之处壹片狼狈不堪样子，所以就要妳父亲马上离开房间！ 　　

妳父亲听了果然就连忙下了床，抓起他的衣服就离开了房间！

我才埋头正式看著两腿间，只见整个蜜穴全是白沫浆汁，而垫在我屁股下的纯白色浴巾也己经是湿了壹大片了，我顿时就羞涩的满脸通红起来，当我掀起浴巾在蜜穴上擦著那些白沫浆汁时，顿时就感到两块大阴唇非常的疼痛，仔细壹看，己经是很红肿了！

天吶，我的蜜穴居然被自己的公公玩坏了……
【未完待续】
【翁媳乱情】第四部

【未完待续】
【翁媳乱情】第四部
第六章 幸福小家庭

我看完小莹给我发来的刺激描述后，也隨著小莹被父亲抽插的到了高潮时，我兴奋的又喷射出来壹次！今天是我第二次手淫射了出来，我都怀疑我以后会不会染上手淫的习惯了！ 　　

此时的我才知道小莹的两腿间是怎么被父亲玩坏了的，原来父亲壹口气不停顿的抽插了几乎快壹个小时了，小莹的蜜穴又是那么的娇嫩，怎么经得住父亲这么持久的抽插呢？再说父亲胯间的那东西又是那么的硕大，不把小莹的娇嫩蜜穴给插坏了才怪呢！ 　　

我此时居然又开始有些怨恨起父亲的粗鲁了，小莹是个娇生惯养的女人，怎么能对她如此的粗暴呢？但是想起小莹被父亲抽插的舒爽样子，我心中对父亲的怨恨就又莫名的减少了！ 　　

突然我壹下子想起来壹件事情，同时也嚇了壹跳，差点又要出大事了，就连忙拿出手机给小莹发了壹条微信过去：老婆，我都己经看完了，非常的精彩，妳知道我此时有多高兴吗？ 　　大概过了四五分钟后，小莹才回微信过来问我：老公，妳为什么高兴？ 　　

我怀著激动的心情连忙发微信告诉小莹：老婆，妳知道吗？以后我父亲能满足妳身体上的生理需求也，我都感到轻松了很多，要不每次和妳欢爱，看见妳不满足的样子，我都感到非常的惭愧，现在好了，呵呵！ 　　

小莹立马回过来只对我说了两个字：討厌！ 　　

我看到这两个字，就莫名的感到了兴奋，因为我能从这两个字中感觉到小莹这是对我的撒娇，也承认了她以后会和父亲再发展下去！

那么我以后也不用再感到对她的愧疚了！所以此时的我感到特別的轻松和高兴！然后就又给小莹发过去壹条信息：老婆，晚上咱们去妳妈家看壹下妳爸！ 　　

小莹马上回信息过来问：老公，我爸怎么了？妳怎么突然想起来晚上要去看我爸呢？ 　　

我连忙在微信上对小莹说：老婆，我今天忘了告诉妳了，上午我和妈送咱爸去医院了，幸好没事，有惊无险！ 　　

小莹可能看了我这条信息后显得非常的著急：老公，到底回事啊？妳快告诉我啊？ 　　

我看了这条信息后，正想在手机上给打字告诉小莹时，就听见办公桌上的座机铃声响了起来，当然，这是工作电话，所以我立马就伸手拿起听筒，蛮以为是工作上的电话，但是想不到话筒里面却传来小莹著急的声音：“老公，妳快告诉我爸上午到底怎么了？” 　　

我想小莹可能是太著急了的原因，微信打字她己经等不及了，所以就直接打我办公桌上的座机电话了，我就连忙对她说：“老婆，妳先別急啊，爸己经没事了啊！” 　　

“能不急吗？妳说我爸都送医院了啊，妳快告诉我到底是怎么回事啊？真的急死人啦！”小莹著急的声音从话筒中传入了我的耳中。 　　

我知道小莹是孝女，突然听到她爸被送到医院了，她这著急的心情我是非常理解的，所以我就把上午岳母给我打电话开始到医院后的有惊无险的事在电话中给她说了壹遍！ 　

　“老公，还真的是有惊无险啊，幸好我爸没事，要是有什么事，我可饶不了妳！”小莹听了我的常说后，才松了壹口气，然后在电话中带著生气的语气对我说。 　　

我听了后就纳闷了，岳父明明是我送给到医院的，小莹居然会这样对我说，所以我就非常不理解的问小莹：“老婆，妳到底什么意思啊？” 　

　“什么意思妳还不明白吗？谁叫妳上午不通知我？”小莹带著责怪的语气在电话中对我说。 　

　“哦！”我听了才恍然大悟，原来小莹是责怪我上午没有通知她，我才松了口气，就连忙对她说：“老婆，妳这也不能怪我啊，我也是有原因的啊！” 　　

“妳的原因我还不明白啊？不就是想让我给妳在微信上描述吗？怕告诉我了，我就没心思再给妳在微信描述了，妳才故意不告诉我的，对不对？”

小莹不亏是个女博士，就连我內心那么点小九九她都能猜测的到！ 　　

“老婆，妳又冤枉了我不是，我上午壹直说要给妳打电话通知妳的啊，就是妳妈不让我给妳打电话啊，怕妳担心呢，妳要是不相信，晚上咱们到妳家后，妳问问妳妈，我上午说给妳打电话了没有？”

我心里虽然有那么点小九九，但是我却有保护伞，所以才会这样理直气壮的对小莹说！ 　　

“是吗？”小莹可能被我的理直气壮的语言给说的相信我了，所以她说话的语气也有点柔软了！ 　

　“当然是了，妳晚上可以去问问妳妈嘛！”我又对理直气壮的对她说。 　

　“我妈还不是跟妳穿壹条裤子啊？”小莹在电话嘮刀了壹句！ 　

　“老婆，妳什么意思嘛？”我听了就怎么感到怪怪的，就连忙问小莹。 　　

“那有什么意思呀？我妈不是最喜欢找妳嘮刀吗？妳也喜欢听妈嘮刀，这不是穿壹条裤子又是什么啊？咯咯…”小莹突然娇笑著对我说。 　　

“哈哈，老婆，妳可真逗，亏妳想的出来！”我听了就大笑著在电话里跟小莹说。 

“行了，老公，不和妳说了，我掛了，要工作了！”小莹对我说。 　　

“嗯，我也要工作了！拜拜，老婆！”我说著就掛了电话！ 　　

然后我就全神贯註的投入工作中，今天己经是耽误很多时间了，上午送岳父去医院，后来又手淫了壹次了，下午还是又手淫了壹次！所以累积下妳工作量还是很大的！ 　　

到了下午五点下班时间，我就开车到小莹的单位门口，小莹己经站在门口等我了，当她上车坐在我妳身边妳位置上后，就对我说：“老公，咱们先去幼儿园把甜甜接回来！” 　　

“老婆，现在去接甜甜，没准咱妈己经把甜甜接回去了呢？”我听了就对小莹说。 　

　“我下午己经给妈打电话了，叫她不要去幼儿园接甜甜了，由我们去接！”小莹对我说。 　　

“嗯，这样就好！”我说了壹句后就启开车往甜甜幼儿园的方向开去……

小莹对我说完，就再也没有开口说话了，而是伸手把左边的长发捋到了耳后，显露出左侧精致白皙的侧脸和白皙的耳根！然后把脸侧向右边的车窗，全神贯註的看著车窗外，而俏脸有些羞红。

也不知道她到底在想著什么！可能是因为今天把她前天和父亲在家里发生的事在微信里告诉我了而感到羞涩的原因吧！ 　　

而我却也是全神贯註的盯著前方开著车，就这样我们在车里大概沈默了几分钟后，突然见小莹把她那精致优雅的俏脸转了过来，然后低声的喊了我壹声：“老公…” 　

　“嗯？”我转脸应了壹声。 　

　“老公，谢谢妳！” 　　

小莹突然对我说出这样的话，还真的令我有些受宠若惊了，同时我也感到有些奇怪，就转脸用疑惑的目光看著她。 　　

小莹和我可以说是心有灵犀壹点通，她马上明白了我为什么会用疑惑的目光看著她，所以就低声对我说：“老公，谢谢妳上午送我爸去医院！” 　

　“呵呵，老婆，妳是不是问过妈了？”我听了就笑呵呵的问她。 　

　“嗯，我妈说妳想给我打电话通知我，被我妈阻止了！对不起啊，老公，是我误会妳了！”小莹俏脸壹红，带著羞涩涩的语气低声对我说。 　　

“呵呵，没事没事，咱们是夫妻，误会也是很正常的事！”我笑呵呵的对小莹说，心情也隨之愉快了起来，因为我了解小莹，她是外刚內柔的女人，发起脾气也快，承认错误也是很快的，我都见怪不怪了！

但是我还是很喜欢她这样直来直去的性格！ 

然后小莹就不说话了，我也没有再说话，因为前面正是拐弯的路口。 　

　“老婆，妳在想什么呢？”大概两三分钟后，我见小莹全神贯註的侧脸看著车窗外，就问她。 　　

“没呢！”小莹先是低声说了壹句，然后就有些胆怯的问我：“老公，妳不会不爱我吧？” 　

　“老婆，妳说什么傻话呢？怎么可能，我不是告诉妳了吗？我以后会更爱妳的！”我知道小莹心中还有些担心我以后会不爱她了，所以就连忙对她说。 　

　“嗯，知道了！”小莹听了后，就对我微笑了壹下说。 　

　“老婆，妳是知道我是有绿妻情节的，所以妳就別再乱想了，我真的会比以前更爱妳的！”我又对她解释著说。 　　“嗯，老公，我相信妳就是了！”小莹可能真的是完全相信我了，就羞涩涩的低声对我说。 　

　“呵呵，老婆，这就对了！”我笑呵呵的对她说，突然又忍不住的低声问道：“老婆，妳以后有什么打算？” 　

　“什么？”小莹听不懂我的话。 　　“老婆，我是说妳以后跟我父亲的事啊？”我也不知道那来的胆量，居然会在这个时候问小莹这件敏感的事情！ 　　

小莹听了精美绝伦的俏脸上顿时就羞红了起来，满脸的羞涩之色，然后含羞的咬了咬下唇后，低声的对我说：“我听妳的！” 　　

我见小莹显露这么羞涩的模样，又听她这么说，顿时就又欣喜又兴奋起来，连忙带著激动的语气对她说：“老婆，我永远会支持妳的！” 　　

“嗯，我知道了！”小莹听了后，脸上闪过壹道惊喜，但很快就消失了！然后就羞涩涩的对我说。 　

　“老婆，妳那里没事了吧？”我知道小莹此时还是有些敏感的，所以就关心的问她。 　　

“嗯，没事了！”小莹俏脸壹红，然后就低低的说了壹句。 　　

其实小莹把父亲去她办公室送早餐和给她在两腿间的私处上药的事都隱瞒了我，还有今天在微信里，也有很多和父亲的对话都没有在微信里告诉我！ 　　

“没事就好，以后要註意壹些，叫我爸以后也要对妳温柔壹些！知道了吗？老婆！”我说的话可是真心的关心小莹，中间没有壹点点的其它想法。 　　

小莹也可能听出来我的诚意了，俏脸壹红，然后羞涩的把脸扭向了右边，看著车窗外面，也不说话，因为这样羞人的话题，叫她怎么好意思说呢？ 　　

我也非常理解此事小莹的羞涩心理，所以也就此打住不再说什么了，我当然也知道多说无益的道理了！ 　　

不壹会儿，就到了甜甜的幼儿园，我把车靠边停下来，小莹就下车去幼儿园门口接甜甜，我看著小莹曼妙高挑的身材，在幼儿园门口这么多女家长里面，小莹显得特別突出，不管是身材，长相，气质，都是脱群而出的！ 　

不壹会儿，小莹就牵著甜甜的小手从幼儿园门口往我的车方向走来，我见甜甜蹦蹦跳跳的很开心的对小莹说著什么？而小莹满脸含笑的听著甜甜说的话！我心中感到异常的幸福，脸上也不由自主的显露出幸福的笑容！ 　

　“爸爸！”当小莹抱起甜甜坐在车后坐上时，甜甜就高高兴兴的喊我。 　

　“甜甜好乖！今天在幼儿园里听老师的话没有？”我满脸开心的对甜甜说！ 　

　“爸爸，我很乖的，都听老师的话呢！”甜甜对我说！ 　　

“咱们的甜甜好乖哦！咯咯！”未等我开开口说话，小莹就边含笑著对甜甜说，边伸手在她的头发上轻轻的揉了揉！ 　　

然后我就启动车往家里的方向开去……

　“妈妈，妈妈，外婆怎么没有来接人家呀？”我突然听见甜甜的幼稚童音从后面响起。 　

　“妈妈和爸爸来接妳不好吗？”我听见小莹反问甜甜！ 　

　“好呀，好呀，但是人家也想外婆呢！”甜甜说。 　

　“嗯，晚上妈妈就爸爸带妳去外婆家！”小莹边对甜甜说，边又伸手在她的头发上揉了揉。 　

　“好呀，嘻嘻！”甜甜高兴的拍的小手说。小莹见了俏脸上满脸幸福的笑容。 　　

我听了她们母女俩的话，脸上也显露出幸福的笑容……

　　我们壹家三口回到家里，父亲己经准备好晚餐了，当他看到小莹的时候，脸
上又显露出壹丝关心之色，但很快就变成慈祥的笑容了，因为他看到了甜甜和我
们壹起回来了，所以就满脸笑容的弯下身体对她说：「甜甜回来啦，快喊爷爷！
」

　　「不喊！」

　　可能是甜甜好久没看到父亲了，有些陌生了，所以就翘起小嘴巴说了壹句。

　　父亲听了顿时就楞了楞，满是皱纹的黝黑脸上也透露出尷尬之色！我见小就
连忙对甜甜说：「甜甜，快喊爷爷啊！」

　　「不喊！」

　　小甜甜还是有她的小脾气。

　　「甜甜，爷爷都做妳最喜的鸡翅给妳吃呢，妳忘了吗？快喊爷爷呀！」

　　小莹可能见父亲脸上的尷尬表情，也连忙弯下身体对小甜甜。

　　而父亲又正好站在小莹的对面，小莹今天穿著壹件纯白色无袖至膝盖下面壹
点点的Ｖ领修腰连衣裙，她这么壹弯身，父亲正好能看到她那Ｖ领松开的雪白胸
肌和壹条白嫩嫩的诱人乳沟，而且还能看到两小块从罩杯里面裸露出来的雪白乳
房肉。

　　我当然能发现此时父亲两只眼睛贪婪的盯著小莹的Ｖ领里面看，小莹是弯下
身根本不知道此时父亲的两只眼睛正盯著她的Ｖ领里面看！我顿时就莫名的兴奋
了起来！「爷爷！」

　　甜甜听了小莹说的话，居然开口喊了壹声爷爷了，毕竟孩子是连心母亲的！
「哦，甜甜好乖哦！呵呵！」

　　父亲听了连忙把目光从小莹的Ｖ领中转到甜甜的身上，然后满脸含笑的对甜
甜说！「爸，咱们吃饭吧，我和小莹吃了饭还要去看下我岳父呢！」

　　这时我突然想起来对父亲说。

　　「啊？俊凯，妳岳父怎么了？」

　　父亲听了就连忙问我。

　　而这时小莹己经抱起甜甜进入餐厅，把她坐在餐厅前的椅子上了！而咱们却
往里面的房间走去，可能是上卫生间了，这也是小莹的习惯性了。

　　「爸，我岳父今天上午出现呼吸困难，我把他送到医院，幸好没事，有惊无
险，现在虽然没事了，但我和小莹晚上还是要去看望壹下岳父的！」

　　我边往餐桌边走去，边对父亲说。

　　「哦，没事就好，没事就好！俊凯，那妳岳父住院了没有？」

　　父亲说著就问我！「没呢，爸，后来医生说事了，我就把岳父送回家了！」

　　我连对父亲说，然后就坐在了餐桌前面的椅子上！「哦，没住院说明就不严
重！我这个亲家翁就是太贪酒了，以后真的要他別再喝酒了！」

　　父亲边对我说，边往后面的厨房走去！「是啊！爸，妳以后也要少喝点酒，
怎么说年纪都摆在这里了，要註意身体才好！」

　　我用关心的语气对父亲说！「俊凯，妳还不放心爸的身体吗？爸是个老农民
，天天要干农活，现在身体坚实著呢，呵呵！」

　　父亲边在厨房里给我们盛饭，边笑呵呵对我说。

　　我听了脑子里就莫名的想起了小莹今天给我发的微信，父亲居然壹口气抽插
了將近壹个小时！这样的体质能不坚实强壮吗？我想到这事时，居然又莫名的兴
奋了壹小阵！这时父亲己把盛好的米饭从厨房里面端了出来，壹碗放在我的跟前
面，壹碗放在小莹平时坐的位置跟前的餐桌上，然后又见父亲进入厨房里端出两
碗，把有壹碗只有少许米饭的放在甜甜的面前，边对满脸慈爱的对甜甜说：「甜
甜，这是爷爷给妳盛的饭，妳呆会壹定要吃完哦！」

　　甜甜並没有理父亲对她说的话，小孩子壹般都是这样子的脾气，喜怒无常的
！所以父亲也不放在心上！正这时，小莹就从房里出来了，然后就坐在她的位置
上，开始餵甜甜吃饭！我和父亲也开始端起米饭就吃了起来！我们都没有说话，
只听到小莹时不时的对甜甜说几句要她认真吃饭的话。

　　「俊凯…」

　　过了壹会后，父亲突然喊我。

　　「爸，有什么事吗？」

　　我听了就问父亲。

　　「俊凯，妳和梦莹呆会去看我的亲公翁，能不能也带上爸啊，爸也想去看看
梦莹的爸爸，好些时间没见到他了！」

　　父亲对我说完后，就用期待的目光看著我。

　　我听了后也是不知道怎么回答父亲了，就转脸看向小莹，想征求她的意见！
当父亲对我提出来要跟著我们壹起去看望岳父的时候，小莹就己经听见了，所以
她心里就想著父亲体內的怪病现在有可能己经消除了，因为还留著壹半怪病在父
亲身上前天可能也发泄出来了！所以见我看著她，就又想自己的老爸不是很喜欢
和自己的公公聊天吗？带著他去也是有益无害的！所以就对我点了点头，表示同
意。

　　父亲见我看向小莹，当然看的出来我是向小莹征求意见了，所以也就隨著我
看向了小莹，满脸都是紧张神色，就怕小莹会不同意。

　　当看见小莹向我点了点头时，父亲本来紧张的脸上顿时就转变成惊喜之色。

　　我见小莹同意了，就连忙转脸看著父亲，见父亲脸上己经是显露出惊喜表情
了，心里顿时就想著父亲刚才肯定是隨著我看著小莹的，但是我也不再多想，所
以就对他说：「爸，既然小莹都同意妳去了，那咱们吃完饭妳就和我们壹起去吧
！」

　　「好的，好的！」

　　父亲听了也是非常的高兴，连忙说道。

　　然后就埋头吃了起来。

　　我见了脑子里就莫名的想著今天小莹给我发的微信，心里居然不由自主的涌
上壹股醋意，想著小莹的身体不但被父亲看了，而且还被父亲给睡了！但是这种
突然涌上心头的醋意很快就被隱藏在心灵深处的绿妻情节给打压下去了，隨之而
来的只剩下刺激和兴奋了，而且还有壹种生活的乐趣和激情，要不日復壹日年復
壹年的平淡生活岂不是太单调了吗？父亲可能见我们同意他壹起去看望岳父，所
以吃的也是特別快，没壹会儿的时间，就己经吃好饭了，然后就端著空饭碗去厨
房间开始收拾了！「小莹，呆会我们去妳妈家，我们还是去买点便手带过去吧！
」

　　我突然对小莹说。

　　「还是不用了，都是自家人，搞得那么见外干嘛呢？」

　　小莹拒绝了我的建议！「也是哦，那就按妳说的吧！」

　　我听了想想也是！然后我也吃完了饭，小莹也把甜甜餵饱了，所以她就叫我
带著甜甜去客厅玩壹会，她才开始吃饭！大概十几分钟后，我们就从家里出来，
壹起来到地下室车库，我打开后车门让父亲先坐进去，因为我知道父亲不习惯坐
前面的！「甜甜，妳和妳爷爷壹起坐后面好吗？」

　　小莹对甜甜说，很显然，她是想自己坐前面我身边的副驾驶座上的！「人家
不要嘛，人家就要和妈妈坐在壹起！」

　　小甜甜不同意了。

　　「小莹，妳就陪甜甜壹起坐后面吧！」

　　我见甜甜不同意，就对小莹说。

　　因为小孩子是不能坐前面的！小莹好像不愿意和父亲壹起坐在后面似的，但
是听我都这么说了，就带著很委屈的样子抱起甜甜，想把甜甜先坐进去，让她坐
在中间，自己再坐在甜甜的外面，这样和父亲中间还隔了个甜甜！但是却没想到
甜甜居然说要坐在靠窗边的位置，这样壹来小莹就要坐中间了！「甜甜，妳平时
不是都不喜欢坐靠窗边的位置吗？今天为什么要坐靠窗边的位置呢？」

　　小莹连忙问甜甜。

　　「妈妈，爷爷都没事刮胡子，人家不想坐爷爷身边呢！」

　　甜甜对小莹说。

　　己经坐在车里的父亲听了满是皱纹的黝黑脸上顿时就透露出尷尬神色，同时
不由自主的伸手摸了摸下巴上的胡子，然后就尷尬的对小甜甜说：「甜甜，爷爷
又忘了刮胡子了，回去以后马上把胡子刮掉！」

　　甜甜並没有理父亲，还是坚决不喜欢挨著她的爷爷坐。

　　小莹也没事办法，只好先坐了进去挨著父亲坐，让小甜甜坐在她的外面靠窗
的位置上！我见小莹和甜甜都坐进去了，就把车门关上，然后来到前面打开车门
，坐在驾驶座的位置上，再启动车，往地下车库的出口开去！而小莹挨著父亲坐
在中间，俏脸上有些羞红，把身体靠在甜甜的身边，尽量和父亲隔著壹点距离。

　　其实父亲在听到甜甜对小莹说，要小莹陪著她壹起坐在后面时，父亲的脸上
顿时就闪过壹道惊喜，说实话，父亲心中当然想小莹坐在后面的，后面见甜甜嫌
自己没有刮胡子不要挨自己坐时，父亲心中就壹阵欣喜，这样壹来小莹岂不是要
和自己挨著坐了！果然，就见小莹先坐了进来，而甜甜就坐在了她的外面。

　　当小莹坐下来的时候，她那至膝盖的裙子就自然的缩到了大腿上，顿时就见
有三分之壹的雪白大腿裸露在外面！父亲瞬时就用两只直勾勾的眼睛看著小莹从
裙子里面裸露出来的两条修长匀称的雪白大腿！说实在的，父亲到现在都没事正
式看过小莹的两条大腿，因为前几次都是在他心慌意乱中，根本没有仔细看过小
莹的两条大腿的！也可以说到现在小莹的两条大腿在他的脑海中没有什么印象，
平时小莹又都是穿上比较保守的衣裤！所以此时的父亲两只眼睛直勾勾的盯著小
莹从裙子里裸露出来的两条雪白的大腿看，才知道小莹的大腿是这么的漂亮，修
长匀称，洁白如玉，光滑细腻，白的就连里面的青色小血管也隱隱可见！突然见
小莹把壹只白皙柔软的小手放在大腿上的裙子上抓住裙子使劲的往下面拉了几下
，但是裙子被她的屁股压坐著，拉下来壹些就又缩了上去！小莹之所以做出这样
的动作，是因为她刚才不经意间看见父亲的两只眼睛盯著自己两条裸露在外的大
腿看，才俏脸壹红，出於本能的反应，所以才会伸手拉了拉缩在大腿上的裙子，
想遮住自己两条裸露在外的雪白大腿！然后就见小莹转脸看了壹眼父亲，嚇得父
亲连忙把老脸侧向靠车窗那边去了！小莹见了心里感到很奇怪，自己的整个身体
都被父亲看过了，而且还被他那满是老茧的手掌给摸过了，前天还和他发生了肉
体上的关系，但他怎么还是用这种贪婪的眼神盯著自己的两条大腿看呢？但是小
莹毕竟是女博士，很快就明白了这其中的原因！突然，只见小莹的身体就轻微的
颤抖了壹下。

　　原来父亲居然趁著甜甜双手扒著车窗往外面看时，就把他壹只带著老茧的手
掌在了小莹雪白光滑的大腿上，难道小莹的身体会出现轻微的颤抖呢！但是她也
是嚇了壹跳，俏脸也隨之红了壹下，她想不到父亲居然会这么大胆，竟然在车上
就把他的壹只满是老茧的手掌搭在了自己的大腿上！顿时就转脸看向父亲，见他
也正在看著自己，顿时他们翁媳俩的眼神就触碰到壹起。

　　小莹顿时就羞涩的满脸通红起来，连忙把脸转了过去，避开了父亲那带著贪
婪和哀求的目光，然后又连忙把壹只白皙柔软的纤细小看伸到她的大腿上去，抓
住父亲放在她大腿上轻轻抚摸著的手掌使劲的往外推，想把他的手掌从自己的大
腿给推开。

　　但是长期干农活的父亲，手劲是很有力的，除非他主动把手掌拿开，要不小
莹怎么使劲也是无法把他那么有劲的手掌给推开的！小莹见无法推开父亲放在她
那丰膄雪白大腿上的手掌，顿时就又惊慌又感到羞涩，如果动静大了又怕被前面
正开著车的老公俊凯和坐在自己外面的小女儿甜甜知道，所以也就毫无办法，只
能咬著下唇忍住心中的羞涩，也不再做毫无意义的抗议了！但是当她想把自己白
皙柔软的手掌从父亲的手背上抽回来时，就见父亲把手壹翻，居然握住了小莹的
白皙柔软的纤细小手，然后把她的手拉到他们身体之间的座位上。

　　这样壹来，就是甜甜把身体转过来也不会看见她妈妈和她爷爷的两只手握在
壹起了！因为小莹和父亲的两只握在壹起的手放在他们俩身体中间的座位上。

　　此时的小莹就感到更加的羞涩了，被父亲握住的手本能的挣扎了壹下，但是
父亲的手是那么的有劲道，最后还是放弃了挣扎，但是心中却感到非常的紧张，
老公俊凯正坐在前面的驾驶座上开著车，小女儿甜甜还坐在自己的身边，而自己
的手掌却被自己的公公这样曖味的握住，这怎么能不叫她感到特別的羞涩和紧张
呢？父亲好像也是铁了心似的，紧紧握住小莹那白皙柔软的手掌就是不放开，他
可能也是怀著小莹肯定不会喊叫出来的侥幸心理，才会有如此大的胆量。

　　此时的父亲心中是异常兴奋和激动的，感到被自己握住的小手，特別的光滑
和柔软。

　　小莹壹直是含羞咬著下唇的，天哪，这也是太羞人了吧，公公怎么会突然会
有如此的胆量呢？同时又感到自己的白皙手背被父亲满是老茧的手掌握住有些隱
隱作痛，这可不是父亲紧紧握住自己的手掌才会隱隱作痛，而是父亲掌心上的老
茧在自己白皙的手背上摩擦而有点点隱隱作痛的感觉！突然，小莹就感到更加的
羞涩了，整张精致的俏脸也隨之通红了起来，因为父亲居然强制著把她那白皙的
柔软手掌给转变成十指相扣了，这使小莹感到无比的羞赧，以她自己的心理想法
，男女十指相扣除非就是俩夫妻，要不就是感情很深的互相深爱著对方的情侣！
现在自己和公公十指相扣，这算那门子事啊？顿时就感到非常的惊慌和紧张，本
来的用力甩了甩被和父亲十指相扣前的手！什么叫十指相扣？就是紧紧扣住才叫
十指相扣，所以就凭小莹怎么甩也是甩不开的！如果被父亲的手掌握住，小莹没
准也会勉强接受的，但是这十指相扣对她来说是绝对不可能的，所以她见甩不开
，就含羞咬了咬下唇后，居然伸出另壹只手放在父亲的腰间使劲的掐了壹下。

　　父亲的腰间肌肉突然被小莹的手指使劲的掐了壹下，顿时疼痛的羞点要喊出
声来，本能的转脸看著小莹！小莹也正是看著父亲，见父亲转脸看著自己，这次
却没有避开父亲的目光，而是带哀求的表情对父亲摇了摇头！意思告诉父亲不要
再握住自己的手掌了！父亲壹见，顿时也想明白了壹件事，刚才自己握住她的手
背时，见她只挣扎了壹下就不再挣扎了，而把她的手转变成十指相扣时，她反应
的如此强烈，难道是她不想和自己的手掌十指相扣吗？所以父亲见小莹满脸哀求
的望著自己，並且还对自己摇了摇头，也就不再为难她了，因为父亲也知道强扭
的瓜是不甜的，所以就尝试著把和小莹十指相扣的手掌又转变成握住她的手了！
果然小莹就不再挣扎了！父亲见了顿时就感到异常的欣喜和激动。
【未完待续】
【翁媳乱情】第四部
第八章 看望岳父


　　小莹见父亲的手掌又转变成握住自己白皙的小手了，终於是松了壹口气，因
为自己的手这样被父亲握著虽然也是十分的羞涩了，但是总比和父亲的手掌十指
相扣容易接受多了！所以也就不再挣扎了，再说挣扎也是毫无意义的，因为父亲
的手劲確实是太有劲了，只要自己的手稍微挪动壹下，就会被父亲的手掌给紧紧
的握住！「妈妈，妈妈，妳快看，这车上都是猪耶…」

　　甜甜突然指著车窗外面壹辆运猪的大卡车经过，就对著小莹兴奋的喊叫了起
来！小莹的左手边被父亲满是老茧的手掌紧紧的握住，边转脸看著甜甜这边的车
窗外对甜甜说：「是吗？哦，好臭啊！快把玻璃升上去，臭死了！」

　　甜甜都己经三四岁了，怎么把车窗上的玻璃升上降下她都是知道的，所以听
了小莹的话后，也就连忙把小手搭在车窗下面的按钮上轻轻壹按，车窗上的玻璃
就自动升了上去。

　　「甜甜真乘哦！」

　　小莹见了就夸著甜甜。

　　「小莹，前面是菜市场了，要不咱们下去买些海鲜带过去吧！」

　　我壹直在开著车，根本不知道后座上小莹的手是壹直被父亲握著的！当看到
前面的菜市场时，就想起岳母最喜欢吃海鲜了，所以就对坐在后面的小莹说。

　　小莹本来是不想买便手的，父母又不是外人，但是见自己的手掌壹直被父亲
握著，也没有办法给挣脱开，所以听了我的话后，顿时就对我说：「那好吧，妳
把车靠边停下，咱们就下车进去买点海鲜带过去吧，我妈最喜欢吃海鲜了！」

　　小莹之所以答应我，就是想摆脱父亲握住她的手！因为自己要下车了，父亲
总不能还握住自己的手不放吧！我听了就把车慢慢靠边停下来，然后就边打开车
门边对父亲说：「爸，妳就坐在车等壹会儿吧，我和小莹很快就会出来的！」

　　「嗯，知道了！」

　　父亲边对我说，边就依依不舍的终於放开了握住小莹的柔软小手。

　　小莹见了俏脸壹红，然后羞涩的咬了咬下唇后就对身边的甜甜说：「甜甜，
妳就和妳爷爷坐在车上吧，妈妈和妳爸爸很快会回来的，好不好呀？」

　　「妈妈，人家也要和妳们壹起去呢！」

　　甜甜又不干了！「啊呀，宝贝女儿，菜市里面是很臭的啊，妳这么漂亮的女
孩子要是去菜市场被臭著了，变不漂亮了怎么办呀？」

　　小莹哄著甜甜说。

　　「那人家不去了，变丑了难看死了！」

　　小甜甜居然被小莹的话给唬住了！「咯咯，这就对了，来，妳坐过来，妈妈
先下车！」

　　小莹听了连忙抱起甜甜的小身体先坐在自己的的两条大腿，然后就把屁股起来挪到外面的位置上，再把甜甜抱起来让她坐在靠父亲身边的位置上，然后就
打开车门下了车！我见小莹也下车了，就和她壹起进入菜市场，然后就买了几斤
螃蟹回到了车傍，我就直接打车门坐在了驾驶座的座位上，然后就把装著螃蟹的
袋子放在副驾驶座位上。

　　而小莹也是打开后面的车门就直接坐了进去，这样甜甜就坐在她与父亲的中
间了，心里也是放心了不少！我又启动车往岳母家开去，现在离岳母家得近了，
岳母平时买菜就在刚才这个菜市场买的！小莹坐在后面靠车窗的位置上，脑子里
就莫名的想起刚才被父亲摸了大腿，后来还和他十指相扣，顿时就又不由自主的
感到特別的羞涩，也在心中暗暗责怪著父亲的胆大做法，但是却有壹点连她自己
也是想不明白，自己居然没有生气！反倒是感到有壹种特別的刺激感！更令她感
到羞涩的是，刚才自己的手被父亲壹直握著时，自己居然会有身体上的生理反应
，因为感到自己的內裤也是有点湿了！很快，我就把车开进岳母居住的小区里面
，然后找了离岳母住著的那幢楼房比较近壹点的空车位停了下来。

　　然后我们就下了车，我扔著刚才在菜市场买来的螃蟹，小莹领著甜甜，而父
亲跟在我们的身后，就往岳母居住的那幢楼房走去。

　　不壹会儿，我们就来到岳母的家里，父亲壹进入就直接往我岳父的房间走去
，两个老人壹见面就非常的高兴，然后就开心的闲聊了起来！「妈，这是我给妳
买的螃蟹，妳那到厨房里去吧！」

　　我看到岳母，就边对岳母说，边把手中的螃蟹递给她！「俊凯，妳花这钱干
什么呢，我们又不是外人！」

　　岳母见了就带著抱怨的语气对我说，但还是伸手接过了我递给她的螃蟹！「
妈，妳不是最喜欢吃螃蟹吗？所以我和小莹就给妳买了几只，呵呵！」

　　我含笑著对岳母说。

　　「妈，爸下午都没事吧！」

　　这时小莹过来带著关心语气问岳母。

　　「嗯，妳爸下午还好，没什么事！」

　　岳母边说边把扔著螃蟹往厨房里走去！「妈，我和俊凯去爸房里看下爸！」

　　小莹说著就拉著我来到了我岳父的房间。

　　只见岳父躺在床上，正和坐在床前凳子上的父亲聊的正开心呢！「爸，妳没
事吧，下午俊凯才告诉我的，当时我都急死了！」

　　小莹壹进入房间，就连忙来到岳父的床前带著关心的语气对岳父说。

　　「莹莹，爸没事，这不好好的吗？呵呵！」

　　岳父笑呵呵的对小莹说。

　　「爸，没事就好，妳以后要好好註意身体，千万別再喝酒了，妳要是有些什
么事，我们也会提心死的！」

　　小莹对岳父说。

　　「嗯，爸知道了！以后保证不喝酒了！呵呵！」

　　岳父听了又笑呵呵的对小莹说。

　　「爸，小莹说的对，妳以后真的不能再喝酒了！万壹出了什么事，我们大家
都会为妳担心的！」

　　我听了也连忙对岳父说。

　　「俊凯，爸知道了，刚才妳爸也是嘱咐我不能再喝酒了，这次爸真的要下定
决心戒酒了！」

　　很奇怪，岳父这次说话好像变了壹个人似的！我和小莹听了都显得特別的高
兴！但是小莹还是忍不住的问岳父：「爸，妳这次咋会下这么大的决心呢？这真
的太好了！」

　　小莹异常高兴的问岳父。

　　「呵呵，莹莹，这妳还得谢谢妳的公爹呢，刚才爸是听了妳公爹的话，爸才
下定决心要戒酒的！」

　　岳父笑呵呵的对小莹说！我和小莹听了都同时看向父亲，而小莹俏脸上的表
情还带有感激之色！父亲见我们俩夫妻都看著他，满上就露出慈祥的笑容对我们
说：「怎么了，都不认识爸了！呵呵！」

　　「爸，妳是怎么说通我岳父的啊？」

　　我忍不住的问父亲。

　　小莹也是急想知道父亲到底是用什么办法才让岳父下定决心戒酒的，所以见
我问父亲了，也就连忙看向父亲，想从父亲的口中得知真象！但是却都让我们俩
失望了，只见父亲笑著对我们说：「爸答应过亲家翁的，这事只有我们自己两个
老头子知道，不能被別人知道的！呵呵！」

　　「就是，就是！呵呵！」

　　躺在床上的岳父听了也连忙笑呵呵的说道。

　　「呵呵，只要爸能把酒戒了就好！」

　　我听了也笑呵呵的对岳父说！「行啦，妳们俩出去陪妳妈聊会吧，我们两个
老头子还都没聊够呢！呵呵！」

　　岳父居然下了逐客令！我和小莹听了也就只好走出了岳父的房间，见岳母正
陪著甜甜在客厅里逗玩著，然后我们也就在客厅陪著岳母闲聊了起来。

　　「莹莹，妈卫生间里有几件衣服都没洗，今天妈的腰有些酸痛，妳去帮妈给
洗了吧！」

　　我们闲聊了壹会儿后，岳母突然想起来对小莹说。

　　小莹听了就连忙答应，就去父亲房间正对面的卫生间洗衣服去了。

　　而我就坐在客厅里的沙发上和岳母闲聊了起来。

　　「妈，告诉妳壹个好消息，呵呵！」

　　我笑呵呵的对岳母说。

　　「俊凯，有什么好消息啊？快说来跟妈听听！呵呵！」

　　岳母听了就高兴的对我说。

　　「妈，爸这次要下定决心戒酒了！这是不是个消息啊？」

　　我对岳母说了出来。

　　「俊凯，这妳也相信啊？妈才不信呢！」

　　岳母听了非但没有感到高兴，反而还根本不相信我的岳父会把酒给戒掉！「
妈，妳可別不相信，这次爸没准还真的能戒掉呢！」

　　我含笑著对岳母说！「俊凯，真的吗？为什么？」

　　岳母听了还是带著疑惑的表情就问我。

　　「妈，我也不知道为什么，这次好像是我爸却说我岳父的，岳父也下了很大
的决心了呢！」

　　我对岳母说了出来。

　　「妳爸能用什么办法啊？这个犟老头子，要是真把酒给戒了，那该有多好啊
！」

　　岳母边问我，然后就嘮刀著！「妈，我也不知道我爸是用什么办法的呢，我
也问我爸了，这两个老头子还装著挻神秘的，说是这事要保密，只有他们俩自己
知道，怎么也不告诉我和小莹呢，呵呵！」

　　我又含笑著对岳母说。

　　「这俩个老头子，戒个酒也搞得这么神神秘秘的，真是的！」

　　岳母听了就没好气的嘮刀了壹句！我听了就笑了笑，然后就和岳母可有可无
的闲聊了起来…再说父亲正在岳父的房间里陪著他开心的聊东聊西，突然见小莹
进入了房间对面的卫生间。

　　因为父亲正坐在岳父床尾的位置，壹转脸就能看到房门外正对面的卫生间，
就见小莹进入卫生间后並没有把卫生间的门关上，而是在卫生间里开始洗衣服！
父亲见了后脑子里就有了想法，就连忙对躺在床上的岳父说：「亲家翁，我突然
有点肚子疼，先去卫生间方便下！」

　　父亲说著就故意把壹只手掌捂在小腹上！因为父亲演戏的本事还是值得佩服
的，要不那次也不会把我居住的小区保安也给骗了的！「哦，那妳快去吧，卫生
间就在我房间的对面！」

　　岳父听了连忙对父亲说。

　　「真不好意思啊！」

　　父亲边对躺在床上的岳父说，边抽身从凳子上站了起来，然后就捂著肚子往
房门口走去！父亲走出了岳母房间的房门，外面就是壹个弄堂，对面就是卫生间
，右边是去往客厅的小走廊，而岳母和我坐在客厅里是看不见弄堂的，所以父亲
就直接往对面的卫生间走去！「爸，妳进来干嘛？」

　　小莹正在卫生间里面洗衣服，突然见父亲进入卫生间，就有些惊讶的问他。

　　父亲听了连忙压低声音对小莹说：「梦莹，妳小点声！」

　　说著，父亲就反手把卫生间的门给关上了。

　　小莹壹见，顿时就嚇了壹跳，整个人也隨著警惕起来，脸上满是紧张和惊讶
之色！然后就带著颤抖的声音问父亲：「妳…妳要干什么？」

　　「梦…梦莹，妳不用怕，爸没有別的意思，就是…就是…」

　　父亲关了卫生间的门后，並没有像其他的有些大色狼那样壹下子贪婪的扑了
上去！而是带著胆怯和紧张的声音低声对小莹说。

　　小莹见了顿时就放松了警惕，心里想著这在自己父母的家，父亲也不至於会
那么胆大的要强暴自己吧，所以听卫父亲的话后，就低声问父亲：「爸，妳有什
么事就直接说吧，这可是在我的爸妈家呢，他们都在外面，妳说了就快点出去，
要是被他们发现咱们俩在卫生间里，那就麻烦了！」

　　小莹说完以后，心里还是感到特別的紧张和害怕，因为在自己的父母家里，
自己却和父亲关在卫生间里，就都是什么事啊？老公俊凯还好说，要是被自己的
父母知道了，自己就没有脸再做人了！「梦…梦莹，妳別担心，妳爸躺在他房间
里的床上是不会出来的，俊凯和妳妈正在客厅里聊著的，壹时半会也不会聊好的
！」

　　父亲连忙低声解释著对小莹说，但是他的脸上却还是很紧张的神色。

　　小莹听了父亲的话后，心里也是相信他说的话，自己的老爸躺在床上是不可
能下床的，而自己的老妈只要和老公俊凯在聊天，就会没完没了的，除非有人过
去打断他们的聊天，要不就是父亲说的壹样，他们壹时半会也是停不下来的！所
以紧张的心情也隨之放松了些，但还是带著紧张的声音抱怨著对父亲说：「爸，
妳这样唐突的闯入卫生间，妳知道后果吗？有什么话不能回家了再说吗？」
【未完待续】
【翁媳乱情】第四部
第九章冲动的父亲


　　「梦…梦莹，我也是没事办法啊，在家里妳吃了饭就回妳的房间不出来了，
妳…妳知道爸有多著急吗？」

　　父亲又带著紧张和激动的声音对小莹说。

　　「爸，妳著什么急啊？」

　　小莹听了也被搞不懂了，就连忙问父亲。

　　「梦…梦莹，爸那天把妳下面给搞红肿了，心里壹直很自责，所以也特別的
著急…爸…爸想…」

　　父亲说到最后，居然不好意思的说下去了！「爸，妳想干什么呢？就快说吧
，这可是在我父母家的卫生间里呢，妳说了就赶紧出去吧！」

　　小莹见父亲又提起这件事，顿时就给羞涩的满脸通红起来，就咬了咬下唇后
低声对父亲说。

　　「梦…梦莹，爸…爸想看看妳的下面…到…到底好了没有？这样爸也放心，
也不会那么的自责了…」

　　父亲终於带著胆怯和紧张的语气吞吞吐吐的说了出来！小莹听了又羞又恼，
倒吸了壹口冷气后就低声对父亲说：「妳…妳这是做什么呢，我今天不是在手机
的信息上告诉妳了吗？已经没事了啊，妳…妳快出去吧！」

　　「梦…梦莹，爸还是不放心呢，妳…妳就让爸看壹下嘛，爸心里才会踏实呢
，好不好啊？」

　　父亲还是带著哀求的表情对小莹说。

　　「爸，妳怎么可以这样胡闹呢？我不是对妳说了嘛，已经没事了啊，这可是
在我父亲的卫生间里啊，妳现在快给我出去，別再胡闹了！」

　　父亲说的虽然都是关心话，但是小莹却没有领他的情，感到父亲这是在无理
取闹，同时也想沾自己的小便宜，所以就带著恼羞成怒的语气对父亲说。

　　「梦…梦莹，妳就让爸看壹眼吧，再说…再说妳的下面爸又不是没有看过，
有什么关系吗？来，让爸看壹下！」

　　父亲说著居然伸手想掀起小莹的裙子，父亲可能也是怀著小莹在她父母家里
不会大喊大叫的侥幸心理，才会有如此的胆量，再说刚才在来时的车上，自己握
住小莹的手，她不是也没有喊叫出来吗？所以父亲的胆子也是越来越大了！小莹
见了顿时就嚇很花容失色，连忙本能的往后退了壹步，然后异常羞恼的对父亲说
：「爸，妳要干什么啊？快给我出去！要不我可喊人了！」

　　「梦莹，爸知道妳是不会喊的，难道妳想让妳的父母和俊凯都知道咱们在卫
生间里吗？来，爸就看壹眼，然后就马上出去！」

　　父亲也不知道是那根神经错乱了，好像是铁了心的要看小莹的下面，说完就
跨步逼近了小莹，手掌壹下子抓住小莹的裙子就想往上面拉！「啊，爸，別这样
…妳快放手啊…」

　　小莹顿时就被嚇得花容失色，边带著惊慌的语气对父亲说，边连忙伸手抓住
父亲的手，不让父亲的手把她的裙子给拉到上面去，心里是又紧张又害怕，天哪
，这可是在我父母的家里啊，要是被他们知道了，自己那还有脸再做人呢？但是
心灵深处却莫名的感到了刺激，这可能也是因为在父母家里才会这种刺激的感觉
吧！「梦莹，爸求妳了，爸就看壹眼，看壹眼后就马上出去！」

　　父亲的手掌边紧紧的抓住小莹的裙子，边用可怜巴巴的目光看著小莹，而且
还带著哀求的语气对小莹说。

　　天哪，这都是什么事啊？父亲咋会突然变得这样胡闹了呢？怎么边啊？小莹
壹手紧紧抓住裙子，壹手握住父亲的手，不让父亲把自己的裙子给拉到上面去，
心里边暗想著，然后就带著哀求的语气对父亲说：「爸，真的不可以，妳快把手
放开啊！爸，求妳了！」

　　「梦莹，为什么不可以啊，那天在妳的办公室里，妳不是也…」

　　「爸，別说了，天哪，真是差死人啦！」

　　小莹听了顿时就感到异常的羞涩，就连忙阻止父亲再往下说！「梦莹，妳到
底怎么了？为什么这样坚决不让爸看壹眼呢？爸也是担心妳，关心妳啊！」

　　父亲居然问出了这样的话。

　　小莹听了简直要被父亲给气气死，然后就问他：「爸，我还想问妳呢，妳今
天到底是怎么了？开始在车里，现在又在我父母的卫生间里，妳平时可不是这样
的啊！」

　　「梦莹，谁叫妳今天在微信里不想理爸了呢，爸真的好喜欢妳，爸怕失去妳
，怕妳以后会不再理爸了，所以爸才会这样冲动的！」

　　父亲的手掌还是紧紧的抓住小莹的裙子不放，边说出了他的理由！啊！小莹
听了才恍然大悟，然后就倒吸了壹口冷气，因为她听了父亲的话后，才想起今天
早上给父亲发的那条带著不耐烦的微信，没想到会给父亲带来这么冲动的举止，
这应该是父亲怕自己以后会不再理他了，怕会从此失去自己！所以才会体现在这
么冲动的举止了！「爸，我后来不是再给妳发了壹条信息了吗？爸，妳放心，我
不会不理妳的！妳现在总相信了吧，妳快把手放开，妳先出去吧！」

　　小莹知道了是自己伤了父亲的心后，说话的语气也带著柔软了，想先把父亲
哄出了卫生间再说。

　　「梦莹，妳还是不让爸看壹眼妳的下面，妳叫爸怎么能相信妳呢？」

　　父亲还是不死心的对小莹说。

　　「爸，在…在我父母这里，我…我做不出来的…妳能理解我的心理吗？」

　　小莹听了父亲的话后，才羞涩涩的对父亲说。

　　「梦莹，为什么做不出来啊？」

　　父亲本能的问小莹。

　　小莹听了后，异常羞涩的咬了咬下唇后，然后才把羞於启齿的话也对父亲说
了出来：「爸，妳想想啊，妳的年龄和我的父母都差不多大，现在又在我的父母
家里，妳叫我怎么好意思做的出来啊？我也要自尊啊！妳知道我的心里有多羞涩
吗？」

　　父亲听了后先是楞了楞，然后满是皱纹的黝黑脸上就显露出兴奋之色，就带
著激动的口气对小莹说：「梦莹，妳不觉得这样特別的刺激吗？再说这事也只有
咱们俩知道啊，妳的父母和俊凯也是不知道的啊，是不是啊？」

　　小莹听了浑身居然轻微的颤抖了壹下，父亲的话对她很是有很影响力，她的
心灵深处也就更加的感到了刺激，是啊，在自己父母的家里和自己的公公偷偷在
卫生间里，掀起裙子让公公看自己两腿间的隱私之处，这真的令人感到特別的刺
激，再说要还是坚决不让公公看自己两腿间的隱私之处，看公公的架势，他是会
绝对不罢休的，这样壹来，不但会耽误时间，而是还会有被外面的父母和自己老
公知道的风险，还不如让公公看壹眼，好让他早点离开卫生间！再说自己两腿间
的隱私之处父亲又不是没有看到过，只要自己忍壹忍这事就过去了！所以小莹就
抱著这种侥幸心理咬了咬下唇后，心壹横，居然把抓住裙子的手和握住父亲手背
上的手给松开了…父亲壹见，脸上顿时就闪过壹道惊喜，然后就急不可待的抓住
小莹遮住两条大腿的裙子慢慢的往上面掀起。

　　隨著裙子慢慢的被父亲的手掌往上掀起，顿时就见小莹的两条修长匀称的雪
白大腿也隨著慢慢的裸露了出来。

　　只见小莹的两条大腿是十分诱人的，修长匀称而不失丰膄，大壹分嫌大，小
壹分嫌小，像这么大小匀称的美腿也是很少见的，而且还特別的雪白，光滑细腻
，晶莹剔透，光泽十足，白的连里面的青色小血管也清晰可见，而且两条洁白如
雪的大腿上没有壹点点的瑕疵跡象！此时的父亲己经把他那瘦小而壮实的身体蹲
在了小莹的跟前，入帘的就是这么两条能迷死人的诱人的雪白美腿，所以父亲两
只眼睛睁的差点连眼珠子都快要掉出来了，然后就贪婪的盯著眼前的这两腿雪白
丰膄的大腿看！此时的小莹绝对是异常羞涩的，裙子被父亲的双手掀到两条大腿
根部，如果再往上掀那么壹丁点，勒夹在两腿间的底部內裤也会暴露出来的！所
以此时的小莹己经是羞涩的满脸通红，心中的那股羞涩感是无法用语言来形容的
！脑子里又莫名的想著这可是在自己父母家里的卫生间里，自己的父母和老公都
在外面，天哪，这真是太羞人了！自己现在和公公的这种关系，要是让自己的父
母知道了，那还不得把自己的父母活活的给气死啊！所以此时的小莹心中除了羞
涩，还伴隨著紧张和害怕！但是心灵的深处居然又莫名的感到了刺激和兴奋！小
莹玉脸通红，羞愧难当，壹直都是紧紧咬著下唇的，突然感到父亲把自己的裙子
掀上去后就没有任何动静了，出於本能，就低头壹看，只见父亲两只眼睛贪婪的
盯著自己两腿裸露出来的雪白大腿看，顿时就感到更加的羞愧难当了，同时也知
道父亲可能对自己的两条大腿太过於痴迷了，居然忘记了再把自己的裙子往上面
拉，这个臭公公，怎么能这样呢？此时的小莹感到进退两难了，她本来是想快点
让父亲看壹眼，好让他早点离开卫生间，但是却想不到他居然痴迷上自己的两条
雪白丰膄的大腿了，好像忘记了还要看自己两腿间的隱私之处了，这岂不是太耽
误时间了吗？自己又不好意思开口要他再把自己的裙子往上掀起，要他看自己的
两腿间，这会羞死人的呢！但是小莹不亏是个女搏士，咬了咬下唇后就异常羞涩
的对父亲说：「爸，妳快点啊！」

　　用这样的话催促父亲，小莹也不觉得太难堪，但是突然又想起了壹件让她感
到更难堪的事，顿时就羞涩的咬了咬下唇，真的有种想打开卫生间的门，逃离而
出的念头！因为刚才被父亲骚扰了这么久，外表传统保守，內心极其淫荡的小莹
早己在不知不觉中就有了身体上的生理反应，才知道自己的內裤也在不知不觉中
己经湿了壹小片了，要是父亲再掀起裙子，把自己的內裤脱下来，那岂不是会被
父亲发现自己的內裤己经都湿透了吗？这实在也太羞了吧！父亲听了小莹催促他
的话后，才从痴迷中清醒了过来，才把两只眼睛依依不舍的从小莹两条裸露出来
的雪白大腿上转移到她的大腿根部上。

　　然后把两只满是老茧的手掌抓住裙子再往上壹拉，顿时他的两只眼珠子就快
要掉出来了，因为隨著裙子再被往上面拉，只见壹条淡黄色的蕾丝小內裤就暴露
了出来，两腿间的底襠部位饱鼓鼓的，而且己经有壹小片都是水痕跡象，这水痕
应该是从里渗透出来的，才会把內裤的底襠给渗透的都湿了壹小片。

　　父亲的两只眼睛顿时就壹亮，同时脸上又闪过壹道惊喜，都是过来人的父亲
怎么可能会不知道这是怎么壹回事呢？顿时就异常的兴奋了起来，想不到这么漂
亮的儿媳妇居然也会对自己这么个糟老头子的公公动情了！要不怎么会从密穴里
面流出来那么多的淫水把內裤也渗透的湿了呢？此时的父亲像发现了新大陆似的
，居然把整张脸凑了上去，鼻子都快要触碰到小莹的內裤底襠上了，然后就使劲
的闻了壹下，感到除了壹股腥味外，还有壹股女人身体上特有的清香味，因为父
亲太喜欢小莹了，她身体上的味道就算是臭味的，在他的心目中也会变成清香味
的！此时的小莹知道自己的裙子己经完全让父亲掀起了，而且自己的內裤也己的
完全暴露在父亲的眼鼻子底下，顿时难堪的整张精致俏脸都涨红起来！自己內裤
底襠湿漉漉的感觉小莹又怎么可能会不知道呢？又见父亲还像如获至宝似的在自
己的內裤底襠上痴迷迷的用他的鼻子闻著，这让小莹羞涩的快要不行了！就连跳
黄河的心都有了！「爸，妳想看就快点看啊，看完了早点给我出去！要是让外面
的人知道咱俩壹起在卫生间里，妳想过后果了没有？」

　　小莹己经是忍无可忍了，就带著恼羞成怒的语气对父亲说。

　　父亲听了才回过神来，可能也是想起如果被外面的人发现，那是很严重的后
果！所以就抬头对小莹说：「梦莹，那妳帮爸把裙子给拉住，爸好脱下妳的內裤
…」

　　天哪，这都叫什么事啊？自己帮著父亲拉住裙子让父亲方便脱自己的內裤，
这也太难堪了吧！小莹顿时就又给羞涩的涨红了脸，但是为了让父亲早点离开卫
生间，她还是忍住心中的羞涩，咬了咬下唇后，再把心壹横，就伸手把被父亲掀
到在自己腰上的裙子给拉住，不让裙子掉下来，方便父亲腾出两只手掌脱她的內
裤！父亲见了就连忙把两只满是老茧的手掌从小莹的腰间转移到她的內裤上，然
后又手抓住小莹的內裤就慢慢的往下脱了下来…隨著內裤被脱下，只见小莹那雪
白光滑的平坦小腹也隨著裸露了出来！最让父亲感到兴奋的还是当他把小莹的內
裤再慢慢往下脱时，那隨著慢慢露出来的乌黑而整齐的阴毛，在那雪白的小腹肌
肤中显得特別的令人瞩目！这种只露出壹半阴毛的诱惑力比全裸还更加的令人喷
鼻血！父亲见了被刺激的忍不住浑身猛烈的颤抖了壹下！两只眼睛直勾勾的盯著
只露出上壹半的阴毛上看。

　　「爸，妳这是干嘛呢？快点啊！」

　　小莹见了又被羞涩的半死，咬了咬下唇后终於忍不住的又催促著父亲。
第十章 我的愧疚


　　父亲听了终於也是心壹横，两手抓住小莹两侧臀部的內裤使劲往下壹拉，顿
时小莹的整个雪白的下体就裸露了出来！隨著內裤被壹下子拉下，小莹也隨著羞
涩的全身轻微的颤抖了壹下，虽然感到非常的羞涩，但是內心深处还是莫名的感
到了壹种刺激和兴奋，同时也感到了两腿间的蜜穴中出现了奇痒！父亲兴奋的裤
襠里面的庞然大物就更加的坚硬了，因为他壹眼看到小莹那乌黑整齐的阴毛丛中
的那诱人的娇嫩蜜穴了。

　　小莹的蜜穴十分的漂亮，而且还非常的娇嫩，顏色还是粉红色的，只是两片
吐露出来的小阴唇是褐红色，而且两块大阴唇上也布满了细小弯曲著乌黑阴毛，
围绕在娇嫩蜜穴的四周，但是最让父亲感到兴奋的还是看见整个蜜穴都己经是泛
滥成灾了！但是父亲还是没有忘记他最关心的还是小莹两腿间的两块大阴唇是不
是还有些红肿，所以他仔细观察了壹会儿后，感到两块大阴唇己经恢復如常了！
心里面也甚是放心！正当他看见掛在小莹两条雪白大腿上的內裤底襠时，突然什
么也看不见了！因为小莹己经把裙子给放下来了！入帘的是壹片洁白的裙子！但
是他还是在第壹时间看到了小莹內裤底襠上是湿了壹小片的！「行啦，看都让妳
看了，妳现在赶急出去吧！」

　　小莹边把裙子放下来遮住了裸露出来的雪白下体和两条雪白的大腿，边羞涩
涩的对父亲说！「好的好的，爸马上出去！」

　　父亲可能是知足了还是真怕呆在卫生间呆久了会引起房间里面的亲家翁怀疑
，所以边说著，边连忙从小莹的跟前站了起来！当父亲站起来的时候，小莹在无
意中看见父亲裤襠里的大帐篷，当时就嚇了壹跳，要是就父亲这样子搭著壹个大
帐篷走出去，老公俊凯还好说，要让自己的父母看到了那岂不是就出大麻烦了？
所以见父亲转身想要走出卫生间时，就再也不顾羞涩的喊住了父亲：「爸，妳等
下！」

　　父亲听了顿时就转过身体用疑惑的表情看著小莹「爸，妳下面…」

　　小莹才说出几个字，顿时就张口结舌的说不出话来了，而且满脸惊讶的看著
父亲的裤襠居然己经恢復如常了！那还有那个大帐篷？「梦莹，妳怎么了？」

　　父亲看见小莹张口结舌，满脸惊讶的盯著他的裤襠看，也隨之用惊讶的语气
问小莹。

　　「没…没事了，爸，妳快出去吧！」

　　小莹顿时就镇定了壹下后，就连忙对父亲说！父亲听了后动了动嘴唇想说什
么，但后来还是忍住没有说出来，然后就壹转身就往卫生间的门走去！当父亲把
手搭在门的把手上时，小莹又突然喊住了他：「爸，妳等壹下！」

　　父亲再次转过身来看著小莹时，裤襠里面的男根差点又要坚立起来了！因为
他正看见小莹弯下身体把裙子掀到小腹上面，裸露出两条丰膄雪白的大腿和赤裸
裸的雪白下体，正把掛在两条大白腿上的內裤拉上去穿上，然后就放下裙子遮住
了內裤和两条大白腿！「爸，妳等壹下，我先开门看壹看！」

　　小莹壹放下裙子，就带著著急的语气边对父亲说，边连忙来到门边，好像她
的羞涩瞬时都没有了，表情认真严肃，好像在办壹件非常重要的正经事似的！小
莹伸手握住门上的把手，再轻轻壹拧，就把门先开壹条缝隙出来，再把那精致的
俏脸往门缝壹看，见外面弄堂里空荡荡的，而母亲和老公俊凯的聊天声和甜甜的
吵闹声不断的从客厅方向传来，顿时就深深的舒了壹口气，然后就转身压低声音
对父亲说：「爸，妳现在可以出去了！」

　　父亲见了才恍然大悟，心里暗想著小莹不亏是个女博士，办事这么的小心！
自己刚才也是大唐突了，要是大大咧咧的不计后果就开门出去，万壹弄堂里有人
，那岂不是要出大事了！所以听了小莹说的话后，就连忙闪身走出了卫生间的门
。

　　小莹壹见也就连忙把门给关上，然后就把后背靠在门板上，两只白皙柔软的
手掌捂在精致的俏脸上，天哪，刚才真的是太羞人了！此时的小莹感到全身无力
，两腿壹软，就蹲了下去，脑子里回想起刚才羞涩又刺激的情景，都感到无脸再
做人了，幸好没有被外面的父母发现，要不就算跳入黄河也洗不清自己了…再说
父亲从卫生间出来，也是让先自己的心情平定了壹些后，才往对面亲家翁的房间
走去！当父亲进入房间时，听见岳父抱怨的声音：「老大哥，妳去趟卫生间也要
这么久啊？我都差点要起床找妳去了呢，幸好现在是马桶，要是我们六七十代时
的那种茅坑，我还真以为妳掉入茅坑里面了，哈哈哈…」

　　父亲听了先是嚇了壹跳，心內庆幸自己来的正是时候，要不他真的要下床去
卫生间找自己，那就会天下大乱了！自己也有可能死无葬身之地了！然后就跟著
陪笑了起来：「哈哈，亲家翁还记得咱们那个年代的那种茅坑啊！」

　　「老大哥，怎么可会忘记那种茅坑呢，告诉妳壹个秘密，我小时候还掉入茅
坑壹下呢，哈哈！」

　　岳父异常开心的对父亲说。

　　「亲家翁，妳还別说，那个年代的人我估计有百分之八十都掉入茅坑过，哈
哈！」

　　父亲也开心的对岳父说。

　　「老大哥妳说的没错啊，我小时候的几个玩伴个个都掉过茅坑的，呵呵！」

　　岳父显得特別的开心！「亲家翁，妳可能壹直呆在市里还不知道吧，我现在
的老家还是有很多这样的茅坑呢，说来惭愧，我在老家也还用这种茅坑呢，呵呵
！」

　　父亲笑呵呵的对躺在床上的岳父说。

　　「是吗？说真的老大哥，我真的很怀念那个年代的壹些事和物呢！」

　　岳父脸上顿时就透露出壹种怀念过去的表情！然后两个老头子就开始聊起那
个年代的壹些风趣的事…我正好岳母坐在沙发上闲聊著，而甜甜壹个在客厅里玩
著搭纸木！就见小莹端著洗好的衣服从弄堂里走入了客厅！「莹莹，洗好了！」

　　岳母见了就问了壹声。

　　「嗯，洗好了，妈，我现在去阳臺上把衣服给凉晒了，免得妳明天又要拿去
凉晒！」

　　小莹边说边端著衣服往客厅外面的阳臺走去！而刚才在卫生间里的那种羞涩
都己经消失了，如平常壹样了！「嗯，这样也好！」

　　岳母听了就说了壹句。

　　小莹凉晒好衣服后回到客厅坐在沙发上和我们壹起闲聊了起来…大概到了晚
上九点多，我们因为明天还要上班的原因，就说要回家了，而问小甜甜是跟我们
回家还是要留在她外婆家，小甜甜说要留在这里，我们也就顺她的意了！我去岳
父的房间把正在和岳父聊的开心的父亲叫了出来，然后我们就离开了岳母的家！
在车上，父亲壹个人坐在后面，而小莹坐在我身边的副驾驶座上！我见她壹直都
默默无语！好像有什么心事似的，但是父亲坐在后面，我也不便问小莹，所以也
是默默无语的全神贯註的开著车！到了家里，小莹就直接进入了房间，由於时间
很晚了，我对父亲说了句早点休息的话后，也就回房间里去了！进入房间的时侯
，小莹己经在卫生间里洗澡了，虽然很晚了，但是我今天在公司耽误了很多时间
，所以我还是坐在电脑前工作了起来！小莹洗完澡从卫生间出来，身上穿著壹件
粉红色丝质吊带露肩超短的性感睡裙，裸露出两条莲藕般白嫩的玉臂和两个雪白
浑圆的光滑肩膀，以及两条修长匀称的大白腿，性感睡裙的前胸设计的特別低，
所以小莹胸部的诱人乳沟也隱隱可见！「老公，这么晚了还要工作啊？」

　　小莹边上床，边对我说。

　　「是啊，今天在公司耽误了很多时间呢！」

　　我边在电脑上工作，边回应著小莹！「那也要註意身体哦，老公，还是早点
休息吧！」

　　小莹己经躺在了床上，带著关心的语气对我说。

　　我听了有些小感动，既然小莹都这么说了，我想想还是不工作了，因为小莹
今天毕竟是给我发了微信，描述了她和父亲的全过程，心理还是有些敏感的，要
是我不上床陪她，她没有又会怀疑我不爱她了！所以我就关了电脑，然后去卫生
间洗完澡出来就上床躺在了小莹的身边！小莹今晚显得特別的温顺，见我躺在床
上，她那诱人的身体就侧身过来依偎在我的怀里。

　　我本能的伸手把她那柔软诱人的身体搂在了怀里。

　　「老公，妳说我爸这次真的能把酒戒掉吗？」

　　小莹柔声的问我，今晚的她特別的显得小鸟依人！「应该会戒掉吧！」

　　我边抚摸著小莹那雪白光滑的肩膀，边对她说。

　　「什么叫应该啊？」

　　小莹娇声的说了壹句。

　　「老婆，我晚上听咱妈说爸可能是嘴上说说的！所以现在也是没个底了！」

　　我说出了我的心里话！「老公，妳晚上在我爸的房间不是听见我爸说得很坚
决吗？不知道妳父亲是用什么办法把我爸说的这么坚决的说要戒酒！」

　　小莹的白皙的玉指边在我的乳头周围画著圈圈，边对我说。

　　「老婆，妳不是听见两个老头子说要保密吗？我也不知道我父亲到底是用什
么办法啊！不过要是想知道我父亲的办法，我倒是有壹个办法，呵呵！」

　　我说著就笑呵呵起来！「老公，那妳快告诉人家呀？」

　　小莹听见我说有办法，顿时就高兴的催促著我说出来。

　　「老婆，我父亲的嘴巴可是很严的哦，壹般是绝对撬不开他的嘴的，现在想
要他说出来，也只有靠妳了，呵呵！」

　　「靠我？」

　　小莹听了不解了。

　　「是啊，现在我父亲不是最听妳的话吗？妳只要对我父亲好壹点，我父亲就
会对妳说出来的啊，呵呵！」

　　我半开玩笑的对小莹说。

　　「妳说什么话呢，真是的！不跟妳说了！」

　　小莹听伴装生气似的对我说。

　　「哎，老婆，说真的，妳如果现在就穿这件性感的睡裙去找我爸，然后问我
爸是用什么办法才使妳爸这么坚决的说要戒酒，我敢保证，我爸立马会告诉妳的
，妳相信不相信，老婆！」

　　我突然有了这样的想法，然后就带著兴奋的语气对小莹说。

　　「妳不怕妳爸留著人家在他房间睡觉啊？」

　　小莹听了也开玩笑似的对我说，然后就伸手在我的裤襠上摸了壹下。

　　其实小莹今天身体上生理的反应是特別强烈的，上午在微信上打字的时候，
她就己经是浑身难受了，因为每当打出那刺激的文字时，她就莫名的感到浑身燥
热难受，蜜穴奇痒难忍！晚上在车上又被父亲骚扰的壹阵子，到了岳母家，在卫
生间里又被父亲骚扰，这使她体內的那股欲火累积的是越来越旺，现在真的好想
老公能好好的疼疼她，把体內的这股强烈的欲火也放释出来！所以才会说出这样
的话来想刺激我，因为她知道我胯间的男根现在只有说些刺激的话题，才会使我
兴奋的翘起来！但是小莹想不到说完以后，伸手在我的裤襠上壹摸的时侯，却令
她失望了，因为我裤襠里面不爭气的男根还是软绵绵的！同时我也感到了愧疚，
然后满脸尷尬的对她说：「老婆，对不起…」

　　「老公，人家下午不是叫妳留著回家给我交公粮的吗？」

　　当小莹发现我裤襠里面的男根没有任何动静时，精致的俏脸上顿时就显露出
失望之色，但是很快又恢復常態，但还是带著抱怨的语气对我说。

　　「老婆，下午我在看剩下的微信时，就被刺激的忍不住又手淫了壹次…」

　　我有些不好意思的对小莹说。

　　「老公，妳要註意哦，可別染上手淫的习惯啊！那可是很伤身体的呀！」

　　小莹还是用关心的语气对我说。

　　「老婆，妳放心，以后我会尽量控制住的！」

　　我有些尷尬的对她说。

　　「行啦，咱们早点休息吧！」

　　小莹可能见我没戏了，就柔声的对我说。

　　我听了心里却十分的难过，因为我知道此时小莹心里壹定是很想的，而我却
无能为力，真的是壹个太不合格的老公！我越想心里越感到对小莹的愧疚，就不
由自主的深深嘆了壹口气！「老公，妳怎么啦？」

　　小莹见我嘆气，就连忙问我。

　　「老婆，我…我真没用，真的很对不起妳！我…我是个不合格的老公…」

　　我十分自责的对小莹说！「老公，妳別这样嘛，人家又没有怪妳，別自责好
吗？」

　　小莹反倒是安慰起我来了！「老婆，妳知道壹个男人不能满足自己老婆的心
里感受吗？」

　　我带著激动的语气对小莹说。

　　「我…」

　　小莹当然理解此时老公的心里感受了，也不知道怎么安慰他是好了，突然脑
子里想著老公不是最想自己和他父亲再发展下去吗？当下就羞涩涩的低声对他说
：「老公，妳今天不是在微信上告诉人家吗？妳说妳以后…以后会…」

　　说到最后，小莹难为情的羞於启齿了！「老婆，我说什么了？」

　　我听了连忙问道。

　　「妳…妳说以后不会愧疚了啊，因为…因为妳说妳父亲能满足人家了啊…」

　　小莹终於带著羞涩的语气说了出来！我听了顿时眼睛就壹亮，终於把小莹引
到父亲的身上了，顿时我的脸上就闪过壹道惊喜，只不小莹看不见摆了，隨著也
有些莫名的兴奋了起来…
【未完待续】
【翁媳乱情】第四部
第十一章 精心设计


　　我终於把话题引到我父亲的身上后，就连忙对小莹说：「是啊，我今天是在
微信上对妳说过的啊，但是我现在又不能满足妳，我真的太没用了…」

　　「老公，我…我忍忍就是了…」

　　小莹说完就咬了咬下唇，因为此时小莹真的好想把今天累积在体內的那股强
烈的欲火放释出来，但是老公裤襠內的男根又没有任何反应，但是话又说回来，
要是老公的男根有反应了，可能也是不能满足自己的，因为自从和父亲发生过肉
体上的关系之后，老公胯间的男根己经不能给自己带来舒服和满足了！「老婆，
我就是看妳这样硬忍著，我的心如刀绞，妳知道吗？」

　　我带著痛苦的神色对小莹说。

　　「那…那妳到底要我怎么样妳才不自责不觉得愧疚嘛…」

　　小莹被我的自责和愧疚给搞得都不知所措了，急的她就不由自主的隨口问了
出来。

　　「老婆，隔壁老王不是能满足妳吗？」

　　我听了后，终於壮著胆子说了出来，然后就连忙转脸紧张的看著小莹那精致
细腻的俏脸。

　　只见小莹听了后，俏脸顿时就涨红了，然后咬了咬下唇后，羞涩涩的低声说
了壹句：「老公，妳瞎说什么呀！」

　　我发现小莹说完之后，並没有生气，反倒是满脸都是羞赧之色，顿时我的脸
上又闪过壹道惊喜，知道小莹是有些动心的，只不过不好意思罢了，就连忙火上
添油的对她说：「老婆，要不妳就去我父亲的房间问问他，到底是用什么办法才
把妳爸给说得这么有决心戒酒的！」

　　「我…」

　　小莹听了精致的俏脸上就更加的羞赧了，居然害臊的都说不出话了，可能是
太羞涩的原因吧，只见她把俏脸使劲的往我的怀里面拱！「壹个干柴，壹个烈火
，老婆，现在可是经济社会，咱们可別把资源给白白浪费了哦！」

　　我壹直在鼓励著小莹。

　　小莹的俏脸埋在我的怀中，听了我说的话后，就羞涩涩的低声说了壹句：「
人家不好意思嘛！」

　　「老婆，妳和父亲不是己经发生过两次关系了吗？还不好意思啊？」

　　我带著兴奋的语气问小莹。

　　「人家真的不好意思嘛，妳…妳都在家里…」

　　小莹终於说出了她为什么怕难为情的原因，但是说完以后她也是羞赧的俏脸
通红了，而且还把她诱人的娇躯使劲的往我的怀中鉆！我听了小莹的话后，才恍
然大悟，原来她是说我在家里，才会不好意思的，当然，我也非常理解她羞涩的
心理，老公在家里，老婆却和她的公公偷情，这可能是任何壹个女人都难以做出
来的，所以我就忍住心中的惊喜和兴奋，连忙对她说：「老婆，那我到地下室里
的车上休息，好吗？」

　　「这…这不太好吧！」

　　小莹听了俏脸越来越红，然后羞赧赧的对我说！「没事，没事，我把笔记本
电脑带上，也可以在车里工作的，今天在公司己经耽误很多时间了，正好在车上
可以补上壹些工作！呵呵！」

　　我故意显得很高兴的对小莹说，目的就是想让她缓解壹下羞涩的心理。

　　「老公…这样真的不太好吧！」

　　小莹听了心里真的感到很復杂，心里是很想老公去车上的，但是又感到很不
好意思，所以就异常羞涩的对我说。

　　「老婆，就这样说定吧，我现在就到地下室的车上去！」

　　趁热打铁的道理我还是懂的，所以我不能再犹豫了，说著就把小莹那诱人的
柔软身体给放开，然后就从床上坐了起来！「老公…人家不让妳去嘛…」

　　当我正想下床的时候，小莹就壹下子也从床上坐了起来，伸出两莲藕般白嫩
的圆滑玉臂紧紧的环腰抱住了我。

　　「老婆，我今天真的耽误了很多的工作了，我去车上可以把今天耽误的工作
给补回来啊！」

　　我故意把理由说到工作上去，而不是说方便她和父亲做那种事，这样让她听
了也好接受壹些！「不嘛，人家不要妳去嘛…」

　　小莹的两条白嫩嫩的玉臂还是紧紧的环抱住我的腰，胸部两只高耸的丰乳也
挤压在我的身上，好像我怕我会突然离她而去似的！「老婆，听话！」

　　我边哄著她说，边用手抓住她抱住在我腰上的白皙小手想把她的手从我的腰
上掰开，但是见她两只小手十指相扣在壹起，不让我掰开好的手，但是我也不是
十分的用力，所以还是掰不开她十指相扣的两只白皙的小手！「人家就不听话，
就不听话！」

　　小莹双手边紧紧的抱住我的腰，边娇嗔著说。

　　「老婆，妳难道想我再继续自责下去吗？想我再愧疚下去吗？」

　　当我说出这样的话时，我顿时就感到小莹抱在我腰上的手臂有些松了，我见
了心里壹阵惊喜，又连忙对她说：「老婆，妳只要把体內的那股欲火放释出来了
，我才会安心的，要我会壹直自己愧疚下去的啊！」

　　当我说完的时侯，就感到小莹听的身体轻微的颤抖了壹下，所以我又连忙接
下对她说：「老婆，妳和父亲都己经做过两次了，再做壹次还不是做啊，所以妳
就別再羞涩了，我又这么的支持妳，再说现在我父亲可能也正需要妳呢，而妳也
正需要父亲，而我呢，也正好可以过过绿妻癮，所以我们是三方受益啊，是不是
啊，老婆！」

　　小莹听了並没有说话，只是她那精致的俏脸上是越来越红了，然后就咬著下
唇好像在犹豫不决中！「老婆，妳不想想啊，这样壹来妳难道没有感到能给我们
平淡的生活带来激情吗？这样壹来妳难道不觉得能给我们的生活带来乐趣吗？老
婆，妳把手放开好吗？」

　　我壹直在苦口婆心的说导她。

　　其实小莹听了我说的那么多话，心里面己经早就被我说的动心了，但是她是
壹个端庄优雅的女博士，长得又这么漂亮而有气质，说身材有材，说相貌有相貌
，所以壹直还是羞涩的拉不下脸来！当小莹听到我最后说的话后，她顿时整个身
体又轻微的颤抖了壹下，因为我的话说到她的心坎里去了，是啊，老公说的没错
，这样子真的能给我们平淡的生活带来激情和乐趣！要不日復壹日，年復壹年的
平淡生活真的感到太单调了！自己是个女博士又怎么了？女博士也是个女人啊，
也需要生活中的激情啊，而且还要比壹般女人过的更要懂的享受生活！小莹想到
这里，环抱住我腰上的两条白皙玉臂就慢慢的放了下来，但是精致的俏脸上却尽
是羞涩之色！我见了顿时脸上又闪过壹道惊喜，边连忙抽身就下了床，边对小莹
说：「老婆，这样就对了嘛！」

　　小莹听了俏脸涨的通红，异常羞涩的低下了脸，不敢正眼看我。

　　我当然能理解此时小莹的羞涩心理了，但是我也並没有再说话，怕万壹说多
了反倒是弄巧成拙，所以就以最快的速度穿上衣裤，抱起笔记本电脑就像逃离似
的连忙来到了房门口，当我想开门走出房间时，突然想起来又回过身来对正坐在
床上满脸羞涩又似发楞的小莹说：「老婆，求妳壹件事好吗？」

　　「嗯？」

　　小莹顿时就抬起脸来羞赧赧的看著我，满脸都是疑惑之色！「老婆，呆会妳
拨通我的手机，我想听听妳们的声音…」

　　我带著兴奋的语气对小莹说。

　　「妳…」

　　小莹听了就用满脸惊讶的表情看著我。

　　「那…那还是算了吧！就当我没说吧！」

　　我见小莹的惊讶模样，顿时就嚇了壹跳，怕小莹会突然改变主意似的，所以
就不用等她说话，我就连忙收回了说出来的话！然后就伸手开了房门！「老头，
等壹下！」

　　小莹见我马上就要离开房间了，突然带著紧张的语气喊住了我。

　　我听了又是给她嚇了壹跳，蛮以为她要改变主意了，但还是转过身体，用紧
张的目光看著小莹。

　　「不许妳不爱我！」

　　小莹俏脸壹红，然后就羞涩涩的对我说了壹句。

　　「老婆，妳就放壹百个心吧！我保证会比以前更爱妳的！」

　　我听了终於松了壹口气，对她说完后就连忙把身体闪出房门，然后隨手把房
门给轻轻的关上后，才深深的舒了壹口气。

　　然后就本能的看了壹下父亲的房间，见房门是关上的，但是从门底下的缝隙
里透出来的光线来看，父亲可能还没有睡觉！我此时的心情却开始兴奋和紧张起
来，想著呆会自己的爱妻就要进入父亲的房间…我想到这里，顿时就兴奋的浑身
就不由自主的颤抖了壹下，同时也不敢再想象下去，就抱著笔记本电脑轻手轻脚
的往客厅和餐厅之间的防盗门走去，然后就像做贼似的小心翼翼的打开防盗门溜
了出去！我乘电梯来到地下室车库，又来到自己的停车位，然后就开了后座的车
门就坐了进去，先把笔记本电脑放在车坐垫上后，整个人无法平静下来！脑子里
想著小莹现在是不是己经开始行动了，她会以什么样的方式进入父亲的房间？又
会以什么借口对父亲提出来要和父亲做那种事…此时的我真的恨不得自己有壹双
千里眼，能看穿看透家里的壹切情景！我现在那有心思在笔记本电脑上工作，其
实我对小莹说拿笔记本电脑到车上去工作，那都是借口的，只不过这样让小莹心
里好接受壹些罢了，而我也是知道那么聪明的小莹，怎么会可能不知道我的借口
呢？老婆在家里和公公偷情，老公那还有什么心思在笔记本电脑上工作呢？只不
过我们俩都是心知肚明罢了！突然我又想到了壹件让我担心的事，如果小莹不去
找父亲怎么办？这也是很有可能的事，因为没有我在她身边的支持和鼓励，没有
我在她身边对她苦口婆心的却说，她绝对有可能会放弃去父亲房间的！我想到这
里，顿时整个人都不好了，同时也开始紧张和不安起来，然后就绞尽脑汁的开始
想办法，想想能不能助小莹壹臂之力！我绞尽脑汁的想了好多办法，但都是不现
实的，也根本不可能实行的，突然，我的眼睛壹亮，居然想到了壹个办法，然后
我连忙掏出手机，点开父亲的微信，在上面打了几行字：爸，我刚才和小莹闹別
扭了，我壹生气，就从家里出来了，晚上我就在公司的办公室將就壹晚！我给父
亲发出这条信息后，心里也是有些紧张和不安的，这事又不能让小莹知道，要是
被小莹知道我在帮助她，没准她会生气的！所以还要嘱咐父亲。

　　可能父亲真的还没有睡觉，我很快就收到了父亲的微信：俊凯，到底怎么回
事啊，咱们从妳岳父家回来，妳们俩口子不是好好的吗？怎么壹下子就闹別扭了
？妳快告诉爸这到底是怎么回事啊？很显然，从父亲这条回过来的信息可以看的
出来父亲是著急的！我连忙给父亲回了壹条微信过去：「爸，妳也不用著急，其
实也没有什么事的，就为了壹点点的小事而己，明天就会没事了！」

　　父亲又马上回了过来说：俊凯啊，俩夫妻要互相容忍，妳能娶到梦莹这么漂
亮的女博士，妳应该要知足才对啊，人家梦莹娇生惯养，有什么事妳就不能忍忍
她啊，不是爸说妳，妳离开家就是妳的不对了！妳还是快点回家吧，有什么事不
能好好说的啊！我看了父亲给我发来的这条信息后，心里也有些感动，毕竟身为
父亲，当儿子和儿媳妇俩口子闹別扭时，父亲顿时就体现出关怀和父爱！我不敢
多犹豫，就怀著感动的心情给父亲发了壹条信息过去：爸，我知道错了，现在都
出来了，明天会回家的，对了，爸，小莹是很爱面子的，我和她闹小別扭了，她
肯定不想让妳知道的，所以妳就装做不知道我们闹別扭就好了，千万不要告诉小
莹哦！好了，爸，我今天送岳父去医院，耽误很多的工作，现在正好在办公室，
我就开始工作了！妳也別再回我的信息了！我发出这条信息后，脸上就浮现出满
意的笑容，我这精心设计就是小莹不去找父亲，父亲也会去主动找小莹的！再说
小莹，见我抱著笔记本电脑闪出房间门，隨著房门被关上的那壹瞬时，她的心也
隨著颤抖了壹下，天哪，这也太羞人了吧！自己要是体內没有那股强烈的欲火在
做怪，就是杀了自己也不愿意做出这种能羞死人的翁媳禁忌之事！但是又想起老
公这么支持自己，又壹直在鼓励自己，这使自己心里也是稍稍好受了壹些！此时
的小莹莫名的感到浑身燥热难受起来，这可能也是心理上的反应原因而引起的，
因为想著马上就要和自己的公公做那种翁媳禁忌之事了，那种刺激和兴奋的感觉
使她不由自主的就有了身体上的生理反应，才会使自己浑身燥热难受，两腿间的
隱私之处奇痒难忍！虽然老公己经去地下室车库了，但是小莹还是感到特別的紧
张和不安，想著怎么好意思去父亲的房间啊？要是去了怎么对父亲说呢？所以小
莹越想越感到羞涩，都有了要放弃的念头了，体內的欲火自己只要忍壹忍不就什
么事也没有了吗？也不用这么的紧张和羞涩了！想到这里，小莹就下了床，进入
卫生间，想洗个凉水澡来消除身体上的燥热！
【未完待续】
【翁媳乱情】第四部
第十二章 被动的小莹

　　小莹在卫生间里冲了个凉水澡后，出来躺在床上，感到比之前好受多了，身
体上的燥热也有些消除了，顿时就下定决心不去找父亲了，正想拿出手机给老公
俊凯发条信息叫他回来睡觉时，突然就收到了壹条父亲的微信，顿时也就嚇了壹
跳，父亲从来不会晚上给自己发信息的，晚上怎么会这样胆大呢？明明知道自己
和他儿子俊凯睡在壹起的，也不怕被他儿子知道？小莹怀著好奇的心情就点开父
亲给她发来的这条信息壹看：梦莹，妳睡了吗？小莹看了后，心里想著父亲是越
来越胆大了，晚上在车上开始是摸自己的大腿，后来非要握住自己的手，到了自
己母亲的家里，还趁著自己在卫生间里洗衣服机会，乘机闯入非要看自己两腿间
，现在还这么胆大的给自己发信息，这也真的是胆大包天了啊。

　　小莹想著心里就有些生气，所以就想把手机放下，不想理他给自己发的这条
信息，但是不知道自己那根神经不对了，居然莫名其妙的给父亲回去了壹个字：
嗯！大概两分钟后，父亲就发信息过来：梦莹，俊凯睡了没有？这可能是我嘱咐
过父亲后的效果，所以父亲也佯装著我还和小莹睡在壹起，才会这样问小莹的！
小莹见父亲这样问她，就想知道父亲晚上冒著被他儿子发现的风险，居然这么胆
大的给自己发信息，所以特別想知道父亲找自己到底有什么事？就不由自主的给
父亲回了壹条信息过：他睡了！过了壹会儿后，父亲就回了过来：那太好了，梦
莹，咱们可以聊会吗？小莹从父亲的这条信息里就能感到他是显得特別高兴的！
居然忍不住的抿嘴自笑了壹下，就又回了壹条信息过去问道：聊什么？父亲又过
了好壹会儿才回了过来说：梦莹，爸今天不知道为什么，就是特別的想妳！小莹
看了后，就倒吸了壹口冷气，感到父亲现在对自己是越来越胆大直接了！心中虽
然有些生气，但是转念想想这也未必是件坏事，父亲能主动，自己就不用对他主
动了！这对自己以后和他继续发展也是有好处的！小莹想到这里，就又给父亲回
了壹条信息过去：爸，妳今天可是太冲动了，这样乱来，要是让俊凯知道了，怎
么办？妳以后壹定要收敛些，知道吗？小莹发出去这条信息后，等了好壹会儿后
，不见父亲回信息过来，顿时心里居然有种很期待和渴望父亲能及时回信息给她
，所以就拿著手机壹直期待著父亲的信息，但是过了三四分钟后，还是没收到父
亲的信息，小莹心情居然莫名的有些烦躁不安起来，难道父亲被自己刚才的话说
得不知所措了吗？大概又过了好壹会儿，突听手机的提示声滴了壹下，小莹居然
有种惊喜的感觉，就连忙拿起手机壹看，果然是父亲回过来的信息，就急不可待
在手机上点开壹看，只见上面写著：梦莹，爸今天可能是怕妳以后不会再理爸了
，所以爸才会控制不住的会这样冲动对妳了，梦莹，只要妳以后不要拋弃爸，爸
保证不会再冲动了！梦莹，今天的事是爸对不起妳，爸向妳道歉，妳不用生气好
不好？壹切都是爸的错！妳就別生气了！父亲可能以为我和小莹闹別扭是因为他
今天对她的冲动而引起她心情的烦躁，才会把气出在我的身上了！所以父亲在信
息中壹直对小莹说，叫她不用生气了！小莹看了信息后，才知道父亲为什么回信
息这么慢了，原来是给自己写了这么多的字，因为她知道父亲文化程度不高，可
能也就念过两年小学而己，在手机上发信息有的字还打不出来，所以就用手写功
能，这样用写所以才会很慢的，而且还有很多的错別字！那像自己是个博士生，
打字速度是相当快速的！所以小莹想到这里又忍不住的抿嘴自笑了壹下，而且还
有些为自己刚才的心急而羞涩呢！但是看了父亲的这条信息后，心里也不由的壹
惊，自己今天上午发给父亲那条不耐烦的信息，对他的打击可能真的是很大的，
父亲到现在都还以为自己以后会不再理他了！而且还以以自己为他今天的冲动还
在生他的气呢！小莹又咬了咬下唇犹豫了壹下后，就在手机上打了几行字：爸，
我不是告诉妳了吗？我不会不理妳的啊，而且我也没有生妳的气，妳不要胡思乱
想好吗？小莹发出这条信息后，大概过了两三分钟后，父亲才回信息过来：梦莹
，妳要是不想让父再胡思乱想，那妳…父亲居然把没有说好的话给发了过来，也
有可能他是羞於启齿的原因吧！小莹看了后就本能的发过去问他：爸，那我怎么
了？父亲可能写字慢的原因吧，又过了三四分钟才回了过来：梦莹，爸今天真的
特別想妳，那妳过来爸的房间壹趟，爸就不会胡思乱想了！小莹看了这条父亲发
过来的信息后，芳心顿时就开始寸乱了，本来己经被凉水澡压下去了的体內那股
强烈的欲火又开始活跃了起来，然后就羞涩的咬了咬下唇后就给父亲回了壹条信
息过去：爸，妳说什么话呢，俊凯都还在我的身边呢！这次父亲又过了很久才回
过来，但是小莹知道父亲写字慢，也有就心理准备了，知道父亲写好字就会发过
来的，所以也並没有显得像之前那样心急，就拿起手机壹看，只见上面写著：梦
莹，妳不是说俊凯己经睡著了吗？爸知道俊凯打小睡觉都很深沈的，所以妳偷偷
的过来爸的房间壹趟，俊凯也不会知道的啊！再说爸还知道妳也壹定也很想爸裤
襠里面的东西的，因为爸晚上在妳父母家的卫生间里看见妳下面都很湿了，现在
妳说俊凯都己经睡了，那就是说俊凯晚上根本没有满足妳！所以妳来爸的房间，
爸可以满足妳的！梦莹，好不好？小莹先是壹眼瀏览了这条父亲发过来有点长的
信息后，心里暗想著难怪这么久才回信息过来，原来是写了这么多的字，也难得
只读了两年小学的父亲了，虽然有很多错別字，但是小莹是博士生，这点是难不
住她的，稍微壹看就会猜测的出来是什么字了！所以就开始看了起来，但是越看
越芳心越寸乱，父亲也是太直接了吧，用这么赤裸裸的文字叫自己去他的房间！
这也太令人羞涩了，但是体內的那股欲火却背叛了她的毅力，又想著和父亲也己
经聊了这么久了，老公壹个人还在地下室车库里的车上呢，如果再和父亲拖延下
去，那老公就要在车上多呆壹会，怎么说家里总比车里舒服吧！所以小莹也不再
犹豫不决了，咬了咬下唇后，心壹横，就给父亲回了壹条信息过去：嗯，我现在
就过去！小莹发出这条信息后，心里是非常羞涩的，然后就掀到盖在身上的被单
满脸含羞的下了床，正想往房门走去的时侯，突然就又站住了，然后又羞涩的咬
了咬下唇后就在床上抓起了手机，拨通了老公俊凯的手机…我正在车里胡思乱想
著，想著只要小莹不给我打电话喊我回家里睡觉，小莹和父亲就是有希望的，如
果小莹放弃了去父亲的房间，那她壹定会打电话给我的，要我回去睡觉的！时间
壹秒壹分的过去，小莹壹直没有给我打电话，我心中也是越来越感到小莹和父亲
会有戏的，顿时也越来越兴奋了起来，大概又过了十几分钟后，小莹还是没有打
电话给我，我也就更加断定小莹和父亲会有戏的！所以我想想干胡思乱想也没有
用的，万壹那天小莹心情壹好，也有可能会把今晚去父亲房间发生的事以微信方
式发给我看那也是完全有可能的！所以我也就安下心里，拿起笔记本电脑放在双
膝上打开，就开始全神贯註的工作起来…大概又过了半个小时左右的时候，我的
手机铃声突然响了起来，我正在全神贯註的投入工作中，顿时就被了嚇了壹跳，
就连忙拿起手机壹看，见是小莹打来的，顿时又被整蒙了，现在才过了半个小时
，小莹和父亲不可能这么快就完事的，难道小莹考虑了这么久，到最后想想还是
放弃了，才打电话给我，喊我回去睡觉？我怀著紧张的声音就接听了起来：「餵
…」

　　「老公…妳现在別说话，我…我准备要去妳父亲房间了…」

　　啊！我听了顿时就激动的全身忍不住的颤抖了壹下，原来小莹现在才要去父
亲房间啊，而且还给我打电话，听她那带著羞涩涩的语气，分明是告诉我她要开
著手机进父亲的房间了！我兴奋的都有些不知所措了！既然小莹嘱咐过我別说话
，那我就不能说话了，所以就把手机下端的出音口紧紧的贴在耳朵上仔细的听了
起来！大概半分钟后，我听了小莹走路的脚步声，然后就是开门的声音。

　　我估计是小莹开了房间的门了，然后又传来两三声脚步声，可能是小莹来到
父亲的房间门口了，接下来就没有任何声音了，手机里非常的寧静！我只能靠自
己的猜测了，现在小莹应该是站在父亲房间门口了，估计小莹正在犹豫中，我想
想也是，壹个儿媳妇这么晚了去她公公的房间，这也是需要很大勇气的，同时我
也十分理解小莹此时心中是很紧张很羞涩的，所以才会站在父亲的房门口在犹豫
了起来！此时的我也是非常的紧张，几乎都是闭著呼吸的，心里真的很怕小莹犹
豫壹会后会放弃进父亲的房间，而转身回到我们的主臥室！「咚，咚，咚」

　　大概两分钟后，手机中就传来敲门的声音，这壹定是小莹下定决心了，伸手
在敲父亲的房间门了，我顿时就异常的兴奋了起来，小莹终於下定决心要进父亲
的房间了！「梦莹，门没有锁呢！」

　　手机中突然传来父亲很低的说话声，我知道这是父亲在房间里面对站在房间
外面门口的小莹说的，声音虽然很低，但我还是听的清清楚楚的！但是我突然感
到很奇怪，父亲怎么知道敲他房门的会是小莹呢？但是我也没有多想，因为手机
中又传来开门的声音，我想是小莹听了父亲的话后，才握住门把，然后把门打开
的！「梦…梦莹，妳真的来了，这…这简直是太好了…爸真的是没有想到妳真的
会来爸房间的…」

　　手机中传来父亲激动的说话声！我估计小莹壹推开门，人都没有进入房间，
父亲见了就非常激动的对小莹说了！而且父亲的声音比之前高了很多了，那是房
门被推开，没有了隔音，父亲的声音才会显得这么高了！接下里手机中又安静了
下来，並没有听到小莹的脚步声和说话声，我估计小莹此时站在房门外的羞涩心
情，可能还是在发楞和犹豫不决中吧！「爸，妳干嘛这么盯著我看呀？」

　　大概壹分钟后，突然听见小莹的声音从手机中传了出来。

　　「梦…梦莹，妳…妳身上的这件睡裙真好看…爸不知不觉的就多了两了几眼
…」

　　父亲带著激动的声音对小莹说。

　　我听了才恍然大悟，顿时就想起小莹身上肯定还是穿著那件露肩的性感吊带
超短睡裙，想著此时小莹正站在父亲的门外，袒露出两条莲藕般的白嫩玉臂和两
个洁白光滑的浑圆肩膀，还有乳房以上裸露出的雪白胸肌，因为我是经常看小莹
穿这件性感睡裙的，所以我知道小莹胸乳之间的雪白诱人乳沟也是有些裸露在父
亲眼前的！还有两条修长匀称又不失丰膄的雪白大腿也是全部裸露在父亲的眼中
了！难怪父亲会这样盯著小莹的身体看呢！但是我还知道，父亲在看小莹半裸的
身体时，两只眼睛壹定是非常贪婪的…「爸，妳…妳又不是没看过，妳这样盯著
我看，我都被妳看的很不好意思呢！」

　　小莹羞涩涩的说话声又传手机中传了出来。

　　「梦莹…谁叫妳的身体这么好看呢，哦，梦莹，妳快进来吧，站在门口说话
也不怕被俊凯听到啊，快进屋吧！」

　　父亲说著就要小莹进屋里去。

　　我听了才松了壹口气，父亲还是没有出卖我，还对小莹装著我好像还睡在房
间中似的，这使我也放心了不少！接下来就听到脚步声，然后就是关门声，我估
计小莹是进入房间再把门给关上了…
第十三章 刺激的窃听1

　　我顿时就兴奋了起来，但是我不知道此时的父亲到底是站在房间中还是躺在
床上的，所以我只能尽量在他们接下来的对话中去分辩了！「梦…梦莹，俊凯真
的睡著了吗？」

　　父亲还是有些担心的问小莹。

　　「嗯。」

　　小莹羞涩的低声应了壹下！我能想象的出来，此时的小莹壹定是非常羞涩的
，而且本来就爱脸红，爱咬下唇的小莹，此时应该是羞涩的咬了咬下唇后才从喉
咙里和鼻子里嗯了壹声的！「那…那太好了，梦莹，快进来吧…」

　　父亲又欣喜又兴奋的声音从我的手机中传了出来？「啊呀，爸，妳干嘛啊？
別拉我啊…我自己会走啊…」

　　小莹带著厌烦的声音又从手机中传来！我听了后才知道父亲是在站在房间中
的，而且还站在门口小莹的身边，父亲可能边说边伸手要拉小莹再进到房间里面
去，但是被小莹给拒绝了！接下来就是小莹轻微的脚步声，因为小莹的脚步声音
我是最熟悉不过了，她可能自己往房间里面走去了，紧跟著的是父亲有点沈重拖
鞋踩在地板上的声音。

　　「爸，咱们要快点，俊凯还在隔壁睡觉呢，要是突然醒了见我不睡在床上，
那就麻烦了！」

　　小莹可能来到父亲的床边了！所以就对父说！「好的好的，爸都听妳的！」

　　父亲带著猥琐的声音连忙说。

　　「爸，妳先把衣服脱了，咱们还是和上衣壹样，我不会把衣服脱下来的，也
不许妳碰壹下我上身的任何壹部位，妳知道了没有？」

　　小莹带著羞涩涩的语气对父亲说。

　　「知道，知道，梦莹！」

　　父亲连忙答应著，然后就是父亲脱衣服和脱裤子的声音。

　　我听了他们的对话，忍住心中的刺激感和强烈的兴奋感，想像此时的小莹壹
定是俏脸羞红，羞涩涩的站在床边，也有可能就站在父亲的身边，但不知道小莹
此时是看著父亲脱他身上的衣服和裤子的，还是羞涩的把她那精致的俏脸侧向壹
边，没有看父亲脱衣服，这我就就根本不知道了！「梦…梦莹，爸都己的脱光了
，妳怎么…」

　　「爸，妳別说了！我只要脱掉內裤就好了！」

　　父亲的话还没有说完，就被小莹给阻止住了！突然「啪」

　　的壹声，差点把我的耳朵给震聋了，我顿时就边紧皱了壹下眉头，边连忙声
手机拿开离我的耳朵远壹些！我知道这啪的声音壹定是小莹把壹直拿在手中的手
机放在了父亲床头柜上所发出来的声音。

　　然后就听见很低的脱內裤的声音，我估计此时小莹当著父亲的面把短睡裙里
面的內裤给脱了下来，我想想就感到特別的刺激和兴奋！然后就是有人躺在床上
去的声音，我想这肯定是小莹把睡裙里面的內裤脱下来后就躺在床上了，而这躺
在床上的声音很轻很轻的，除了小莹还会有谁呢？因为是个粗鲁的人，上床躺下
的声音不可能会这么轻的！再说父亲躺在床上干嘛呢？他们还不是用女下男上的
最普通的姿势吗？所以必须小莹先躺在床上的！我都不知道小莹昂躺在床上后，
己经没有內裤的短裙里面的春光是不是己经暴露在父亲的眼里了没有？「爸，妳
还傻乎乎的盯著看我的下面干嘛呀？还不快点上床？」

　　小莹的这句话让我的想象空间就很大了，此时在我的脑海中就莫名的浮现出
壹逼这样的情景，小莹半裸著身体昂躺在床上，上面从露肩吊带的粉红色睡裙中
裸露出两条莲藕般的玉臂和两个洁白光滑的浑圆肩膀以及乳房以上的雪白肌肤，
胸部上两只高耸的饱满乳房欲似想撑衣而出，而且还从两个罩杯中裸露出两块白
嫩嫩的乳房肉，形成了胸乳之间壹条诱人的雪白乳沟！而下面就更加的令人看了
会流鼻血的，因为小莹的超短睡裙己经有些往上面缩上去，完全裸露出两条修长
匀称的雪白大腿和笔直的小腿岂不说，那大腿根部也有壹半裸露了出来，遮在雪
白小腹上的短裙边缘处，还露出壹半的乌黑整齐的阴户，密穴在阴毛丛中若隱若
现，极其诱惑人！这样壹具半裸的诱人雪白的娇美躯体躺在床上，不用说是父亲
，就连我自己也会被诱惑的失去了方向！所以此时的父亲全身赤裸裸的站在床前
，裸露出他身上那黝黑而结实的肌肤，两只眼睛壹定是又贪婪又直勾勾的盯著昂
躺在床上小莹的半裸身体看的发呆了，那眼神中的痴迷程度也就不想而知了！而
且我还怀疑父亲的两只眼睛集中在小莹两腿间的隱私之处！所以小莹才会说出这
句「妳还傻傻的盯著看我的下面干嘛啊」

　　的话来！我想象到这里，己经是兴奋的连今天都手淫了两次的男根居然又翘
起来坚硬如铁了！这真的是我从来没有过的事，前两年壹天三次也是经常有的，
可是从去年开始后，可能是工作上的压力，再加上小莹外表传统保守，內心极其
淫荡，所以也使自己都有此力不从身了，每天最后也就两次了，那都还是很勉强
的！今天居然第三次又翘起来了，这使我感到很惊讶，同时也很惊喜，內心深处
的绿妻情节居然会这么的厉害，能让人刺激的连第三次也翘起来！此时的我也没
有时间再想象下去了，就连忙全神贯註的拿著手机在耳朵边听再听了起来。

　　「哦，梦…梦莹，妳太美了，爸又控制不住的又被妳这么漂亮的身体给痴迷
住了，爸现在就上床…」

　　父亲贪婪和討好的声音又从手机中传入了我的耳朵中。

　　接下来並没有再听到小莹的声音，我想此时的小莹可能太过於羞涩了，有可
能己经咬著下唇闭上眼睛把她的俏脸顺向壹边去了！「刷刷」

　　的声音又从手机中传来，我很肯定这是父亲爬上床所发出来的声音。

　　然后又马上传来父亲贪婪的声音：「梦…梦莹，妳的腿好美啊，又白又滑，
摸起来又滑又腻，真舒服…」

　　当我从手机里听到父亲这么对小莹说的时候，我的心灵深处居然莫名涌上壹
股醋意，因为从父亲的话中可以听得出来，他此时正在抚摸著小莹两条丰膄雪白
的光滑大腿，我不敢想象父亲那满是老茧的手掌抚摸在小莹白嫩光滑的大腿上会
是什么样的概念！所以我才会莫名的有了醋意，但还是马上被心中的强烈刺激感
给压制了下去！「爸，妳別再摸了，快点啊，要是俊凯万壹醒了怎么办？」

　　小莹带著羞涩的声音从手机中传入了我的耳朵中！「梦…梦莹，父亲打小就
知道俊凯只要睡著了，就会睡的很深的，不会醒过来的，妳就放心吧！就让爸再
摸妳的大腿吧，爸…爸的好喜欢妳的大腿呢…」

　　父亲的话让我有两种想法，壹种是父亲心里根本就是知道我不在家里，而且
在单位的办公室里工作著！另壹种父亲说的也是实话，我每晚只要睡著了就壹觉
睡到天亮的，这是我打小开始就习惯了，现在再加上工作的压力，我睡的比以前
更深沈呢！这事小莹绝对是知道的！现在就只听小莹会对父亲怎么说了！所以就
又拿著手机全神贯註的认真的听了起了！「爸，那我给妳两分钟的时间摸我的腿
…」

　　我突然听到小莹居然会这么纵容的对父亲说，心里顿时又涌上壹股醋意，也
抱怨小莹怎么可以这么纵容父亲呢？她的两条丰膄白的大腿除了我这个老公外，
从来是没有被第二个男人摸过的，现在居然让父亲那双又老又丑陋而且还满是老
茧的手掌给抚摸了，我心中就涌上壹股无名的火气！巴不得小莹能马上阻止住父
亲，不让他的两只满是老茧的老手掌在她那雪白光滑的娇嫩大腿上抚摸著！但是
心中的绿妻情节又莫名的在做怪，好像专门是对付我心中那股醋意和火气的，硬
是把我这两股醋意和火气给强制的压了下去！「够了，够了，梦莹，爸摸两分钟
就好！」

　　手机中又传来父亲贪婪和兴奋的声音。

　　我听了感到特別的兴奋，但是遗憾的是，我此时根本看不到父亲是怎么用他
两只满是老茧的手掌在小莹那雪白光滑大腿上抚摸著的，这使真的恨不得想立马
跑回家去推开父亲的房门看个仔细！「啊呀，爸，妳就不能轻点嘛，妳的掌心都
是老茧，本来就摸在我大腿很刺痛了，妳还这么用力，妳看我大腿上的肌肉都被
妳掌心上的老茧给刺的都红起来了…」

　　小莹抱怨父亲的话从手机中传入了我的耳中。

　　我听了后顿时就火冒三丈，这父亲也真是的，小莹的大腿是多么的白嫩，如
意轻轻壹挤都能挤出水来的，父亲怎么能这样不爱惜小莹这么娇嫩的大腿呢？我
心里不停的在抱怨著父亲，突然手机中就传来父亲抱歉的声音：「梦…梦莹…对
…对不起…是因为妳的两条大腿太令爸痴迷了，所以就不知不觉得用力了些…」

　　「行啦，別说了，两分钟己经到了，不要再摸了！」

　　未等父亲说完，小莹就连忙带著羞涩的语气对父亲说。

　　「好的好的，爸不摸了…」

　　父亲听话的声音从手机中传入了我的耳朵中。

　　小莹终於不让父亲再抚摸她的大腿了，这使我终於舒了壹口气。

　　但是接下来的却更会让我窒息了！因为耳中又传来父亲兴奋和呼吸急促的声
音：「梦…梦莹，爸现在把妳的两条大腿分开好吗？」

　　我听了顿时就被兴奋的整个身体忍不住的颤抖了壹下！心里居然有壹种巴不
得小莹不要答应父亲这个贪婪的要求！但还是让我失望了，耳中又传来小莹羞涩
的答应声：「嗯！」

　　天哪，小莹居然同意父亲把她两条修长匀称的雪白大腿给分开，顿时我被刺
激的都有壹种窒息感了！脑子里浮现出小莹两条白嫩的大腿被父亲两只满是老茧
的老手掌握住往两边掰开，使小莹两腿间那诱人的娇嫩密穴暴露无遗在父亲的眼
里，我想到这里，真的都不敢再想像下去了，小莹是我的妻子，两腿间本来只属
於我壹个人看的，现在居然被父亲掰开她两条丰膄雪白的大腿，让父亲看著本来
就是属於我的东西。

　　「啊呀，爸，妳就別看了，羞死人啦！」

　　小莹羞涩涩的声音又传入了我的耳中。

　　我估计小莹的两条白嫩的大腿己经被父亲给分开了，父亲可能被小莹两腿间
的娇嫩密穴给吸引住了，正贪婪的盯著小莹两腿间的蜜穴看，所以小莹才会对父
亲说出这样的话来。

　　「梦…梦莹，妳的这里好美啊，都…都己经流出好多水了…爸忍不住的就看
的入迷了…」

　　「爸…妳…妳別说了…羞死人了，妳…妳快点进入吧！」

　　「好的，好的，爸马上让妳舒服…」

　　接下来是壹阵身体的挪动声音，我估计是父亲把他那瘦小的身体挪到了小莹
的两腿之间，准备要把他胯间的那根让我羡慕又嫉妒庞然大物插入小莹两腿间的
密穴中了，所以我顿时就紧张的都闭住呼吸了！突然，父亲兴奋的声音又传入了
我的耳中：「梦…梦莹，妳能不能把两条腿竖立起来？」

　　接下来並没有听到小莹的说话声，可以是她太过於羞涩的原因吧，但是又马
上听到父亲的兴奋声音：「对对，就这样竖立起来…爸的两只手掌正好放在妳的
两个膝盖上…」

　　我就又估计小莹听了父亲的话后，就羞涩涩的把她两条玉腿给竖立了起来，
而父亲正跪在小莹的两腿之间，两只满是老茧的手掌正分別搭在小莹竖立起来的
两个光滑的膝盖上。

　　胯间的那根让我羡慕让我恨的庞然大物有可能正抵在小莹两腿间的密穴上了
。

　　我想到这里，居然有种想把手机从耳边放下来的念头，不想继续听下去了，
因为我心中的那醋意又莫名的涌上了心头，要是再继续听下去，我怕自己会发疯
崩溃的！但是心灵深处的那股邪恶的绿妻情节又莫名的活跃了起来，硬是把这股
刚刚涌上心头的正义的醋意感给压制了下去！「爸…妳…妳的那么大…要…要轻
点…」

　　耳边突然又传来小莹带著胆怯和坚张的说话声！「梦…梦莹，爸知道的，爸
会很温柔的！」

　　「爸…妳还温柔吗？上次都把我的下面弄红肿了…这次如果再被妳弄得红肿
了，我…我以后绝对不会再让碰我了…」

　　「梦莹…妳放心，爸这次壹定会註意的…爸要插入了…」

　　「呀…轻…轻点…」

　　「梦…梦莹，疼吗？」

　　「嗯，有些疼痛呢…」

　　「梦…梦莹，上次爸也是这样插入的啊？」

　　「这…这次…不说了…妳慢慢插入吧，我忍忍…」

　　接下来就没时声音了，只听到床上有挪动的轻微声音，我估计父亲此时正慢
慢的把他胯间的庞然大物推入小莹两腿间的密穴中！而且小莹可能正咬著下唇，
闭上眼睛，羞涩的把脸扭向了壹边，硬是忍著蜜穴中让硕大肉棒插入的疼痛感觉
…
【未完待续】
【翁媳乱情】第四部
第十四章 刺激的窃听2


　　我刚才听了小莹和父亲的刺激对话，早己兴奋的不由自主的把裤腰上的皮带
给解开了，不知不觉的把內裤里面的早己坚硬如铁的男根给掏了出来握住套动了
起来…真的是太刺激了，突然耳中又传来父亲兴奋的声音：「梦…梦莹，全部插
入了，妳感觉怎么样？还这么疼痛吗？」

　　我並没有听到小莹回答父亲的话，也不知道此时的小莹到底怎么样了，我开
始担心起小莹来了，心中还暗暗抱怨小莹，要是太疼痛了，妳可以对父亲说出来
啊，这么忍著干嘛呢？要是再把妳的两腿间给弄红肿了怎么办啊？「妳…妳慢慢
动吧…」

　　小莹带著羞涩的声音终於传入了我的耳朵中，我听了也是松了壹口气，这说
明小莹还是没事的，要不也不会要父亲慢慢的动了！接下来就是轻微的身体摩擦
声，我估计是父亲己经开始慢慢的挻动他的屁股抽插起来了！这样的声音保持到
壹分多钟后，我突然听到小莹从喉咙里发出低闷的唔唔声音，我知道小莹刚才壹
直都是硬忍著的，现在可能密穴中被父亲胯间的庞然大物给抽插的有些湿润了，
同时也没有疼痛感了，反倒是有些舒服感，所以就再也忍不住的从喉咙里面发出
低微的唔唔呻吟声。

　　因为小莹的这种从喉咙里发出来呻吟声，我是最熟悉不过了，每次和小莹欢
爱的时间，可能是我的男根不够粗大，不能满足小莹的原因吧，所以她很少大声
的发出呻吟声，而是就像现在这样在喉咙里面发出唔唔的低微声音，有时可能是
看到我对她愧疚的表情后，才会佯装著自己被我弄得舒服的样子大声的发出呻吟
声。

　　「梦…梦莹，舒服吗？」

　　我的耳朵边突然又传来父亲边喘著粗气，边兴奋问小莹的声音。

　　我听了就连忙竖起耳朵想听听小莹到底会怎么对父亲说？但还是让我感到失
望，因为我根本没时听到小莹回答父亲的声音，只是听到小莹喘著娇气的低微呻
吟声…大概又过了壹分多钟，我突然听到「扑滋扑滋」

　　的声音了，顿时就异常的兴奋了起来，我知道那是父亲肉棒在小莹密穴中抽
插著发出来的声音，我兴奋的握住坚硬的男根也隨著套动了起来…「嗯…嗯…嗯
…」

　　我的耳中突然传入小莹从嘴巴中发出来的呻吟声，刚才她还是壹直从喉咙里
面发出来的低微唔唔的声音，现在突然变成从嘴巴里发出来的嗯嗯呻吟声，我估
计小莹是被父亲抽插的开始舒服起来了，所以就再也忍不住的发出了带著兴奋的
呻吟声了！「扑滋扑滋」

　　的声音在手机中没时停顿过，而父亲的喘气声也是越来越急促起来。

　　「嗯…天吶…好舒服…嗯…」

　　我突然听到小莹喃喃自语的呻吟声，估计此时的小莹己经被父亲抽插的越来
越舒服起来了，也控制不住她自己了，才会发出这种羞人的叫床声。

　　隨著就听到「劈啪劈啪」

　　父亲胯间碰击在小莹两条白嫩大腿內侧的声音了…我听到这种声音，兴奋的
也是紧紧的握住胯间的男根，伴隨著手机中传来劈啪劈啪的声音而套动著…手机
中不断的传来席梦思吱嘎吱嘎的声音，还有父亲急促的喘著粗气的声音，再伴隨
著小莹娇喘著的销魂呻吟声…我壹手拿著手机放在耳边听著从手机中传入耳中让
人感到刺激和兴奋的各种诱人的声音，壹手握住胯间坚硬如铁的男根伴隨著这种
刺激的声音而有节奏的套动著。

　　在这么个紧要的关头，我脑子里还想著父亲和小莹真的壹直都是这么个普普
通通的女下男上的最简单的姿势，而父亲也是很守诺言，让我感觉到他是没有伸
手去碰壹下小莹的上身，要不小莹肯定会发出声音阻止父亲这种不守信用的粗獷
举止的，所以这让我感到很欣慰！「梦…梦莹，爸先停壹下，妳等壹等！」

　　手机中突然传来父喘著粗气的声音。

　　「爸，妳…妳干嘛呀？」

　　我估计此时的小莹正被父亲胯间的庞然大物抽插的最舒服的时候，因为我能
从小莹这句话中感觉的到她抱怨的语气！「梦…梦莹，爸看看妳下面有没有红肿
…」

　　父亲的声音又传入我的耳中，我听了才恍然大悟，原来父亲是担心小莹，怕
她两腿间的密穴又被他胯间的庞然大物给抽插的红肿起来！我听了心中居然莫名
的有些感激父亲，同时我也感到了愧疚！因为在这么紧要的关头，父亲却还担心
著小莹，而我却只顾自己的刺激，把这事给忘得壹干二凈！父亲说完话后，手机
中並没有小莹的说话声，我估计小莹可能是羞涩的原因吧，才会不吱声的！但是
过了壹分钟左右，才听到小莹羞涩涩的声音从手机中传入我的耳中：「爸…有…
有没有红肿啊？」

　　小莹能问出这样的话，我估计她也是己经羞涩的俏脸緋红了。

　　「梦…梦莹…好像没有呢…」

　　「啊呀，爸，那妳还瞎看什么啊？別再看了，妳…妳继续动啊…」

　　我听到小莹的语气中尽是羞涩和抱怨！「好的好的，爸马上就开始动了！」

　　父亲兴奋的声音又传入了我的耳中。

　　但是接下来却让我感到非常的疑惑，手机中居然没时任何壹点点的声音了，
而且还非常的安静，我绞尽脑汁也想不出他们这时为什么会这么的安静！大概壹
分多钟后，手机中终於传出小莹羞涩涩的声音：「爸，妳干嘛啊？別这样盯著看
啊？羞死人了…」

　　我听了后真的是懵了，父亲刚才可能壹直用两只贪婪的眼睛在直勾勾的盯著
小莹身体上的某壹个部位看，但是我根让想不出父亲到底在看著小莹身体上的那
壹个部位，我真的感到很好奇，也非常渴望的想知道，所以我就竖起耳朵仔细的
想听听父亲到底会怎么对小莹说的，此时的我也停止了握男根的套动！「梦…梦
莹，能让爸摸壹下妳的乳房吗？」

　　我听了父亲的话后，顿时才恍然大悟，刚才这么安静，原来父亲壹直在贪婪
的盯著小莹胸部上的两只高耸丰挻的饱满乳房看！直到把小莹看的確实是羞涩的
忍不住了才会对父亲说了出来的！此时的我顿时就莫名的紧张了起来，心中巴不
得小莹不要答应父亲这个贪婪的要求。

　　「爸，不是说好了的吗？不准妳碰我上身的！妳要尊重我的！」

　　小莹对父亲说出这样的话后，我紧张的心情终於放松了！我还是很相信小莹
的，她说出来的话肯定都会实行的，要不对我的三大政策也不会坚持到现在了！
「好的好的，爸尊重妳就是了！」

　　父亲听话的声音又从手机中入了我的耳中后，就安静了壹会儿。

　　我又不明白为什么又会这么安静了？但是很快就明白了，因为父亲又开始问
小莹了：「梦…梦莹，爸尊重妳不碰妳的上身，但是咱们能不能换个姿势呢？」

　　我听了顿时就紧张了起来，同时也明白了刚才为什么会这么安静，估计父亲
正在犹豫不决中，想开口给小莹提出来换个別的姿势，但是又不敢开口问小莹，
到最后父亲可能確实忍不住了，才会对小莹开了这个口。

　　我此时感到特別的紧张，因为小莹对我也只有老三样的欢爱姿势，如果小莹
答应父亲换个別的姿势，我敢保证我马上就会崩溃的！但是我又转念壹想，紧张
的心情壹下子就放松了，因为我相信小莹，她绝对不会答应父亲的这个要求的。

　　果然，手机中马上传来小莹坚决的声音：「爸，妳別再胡思乱想了，我和俊
凯都没有別的姿势，和妳是绝对不可能的！」

　　「那…那好吧，爸也不勉强妳了！」

　　父亲尷尬的声音马上传入了我的耳中。

　　我听了后心里感到特別的欣慰，也是更加的相信小莹了！「爸，妳到底还继
续不？妳如果再这样下去，我可就起床回房间了！」

　　小莹有些不耐烦的对父亲说。

　　「爸马上继续，马上继续…」

　　父亲听了小莹不耐烦的话后，可能也害怕了，所以就连忙对小莹说。

　　然后我就听到小莹娇吟了壹声：「呀，妳轻点…」

　　「知道了，梦莹…」

　　父亲又连忙对小莹说。

　　接下来手机中就开始传来席梦思吱嘎吱嘎的响声，还有身体碰击在壹起的声
音。

　　但是並没有听到小莹呻吟声，我捉摸著小莹此时壹定又是咬著下唇，羞涩的
闭上眼睛，把脸別向壹侧，硬是忍著不让自己发出羞人的呻吟声…但是过了壹会
儿后，我就从手机中听到了小莹娇喘的声音，同时也听到了父亲急促的粗气声，
还是他们交接处传出来扑滋扑滋的抽插声…我又被这几种诱人的声音给刺激的开
始握住胯间的男根套动了起来。

　　「嗯…天哪…好舒服…呀…爸妳又顶到我的…我的子宫了…天哪…太舒服了
…嗯…」

　　我不知道什么原因，当听到小莹发出这种兴奋的喃喃自语的舒爽声音时，我
居然感到特別的自卑，我和小莹结果三四年了，也欢爱过不知多少次，但是从来
没有在欢爱时，小莹会对我发出这种因兴奋而控制不住的发出喃喃自语的舒爽声
音过的！这还是我第壹次听到小莹发出这么兴奋的声音呢！「梦…梦莹，舒服吗
？」

　　父亲喘著粗气问小莹。

　　「嗯…舒服…爸…妳好厉害啊…弄的我舒爽死了…呀…妳又顶到我的子…子
宫了…天哪…好麻…太舒爽了…嗯…」

　　我能理解小莹此时可能己经被父亲胯间的庞然大物给抽插得舒爽的都失去理
智了，才会语无伦次的边呻吟边喃喃自语起来！我隨著小莹的喃喃自语也不由自
主的加快了套动，突然感到小腹壹热，壹股尿意不由而生，我顿时就嚇了壹跳，
不行，小莹和父亲都还没有完事，我绝对不能射出来的，所以我就连忙停止了套
动，硬是忍住不让精液从龟头中射出来。

　　手机中不断的传来小莹销魂般的呻吟声和兴奋的喃喃自语声，还有父亲喘著
粗气的声，再伴隨著席梦思吱嘎吱嘎有节奏的响声和他们交接处传出来扑滋扑滋
的抽插声…「呀…天哪…爸…我不行了…要…要到高潮了…啊…要…要出来了…
」

　　也不知过了多久，手机中突然传来小莹兴奋的喊叫声。

　　我听了后也被兴奋的紧紧握住胯间的肉棒飞快的套动起来，突然感到小腹的
尿意越来越浓烈，隨著我飞速的套动，终於再也忍不住的整个身体壹陈猛烈的颤
抖，壹股白沫浆汁从龟头中喷射了出来，我正在兴奋种舒爽中，也不顾这些白沫
浆汁都喷射在我的內裤和外裤上了，因为男人在射精中也是非常舒爽的，就算是
有天大的事也会暂且不理不顾的，先感受著射精的舒爽再说！喷射完白沫浆汁后
，我感到全身都舒爽的没有了力气，突然想起来手机中的小莹刚才不也是马上到
高潮了吗？刚才光顾著自己的舒爽，忘了听手机中到底是什么情况了，所以就把
手机紧紧在贴在耳朵边听了起来，但是根本连壹点点声音也没有了，什么情况？
难怪小莹己经到了高潮了？这也是不可能的啊，如果到了高潮，应该会有动静的
啊，我就把手机从耳朵边拿了下来壹看，才恍然大悟，原来是我的手机没电了！
想想也是，今天在公司都没有充电，刚才又和小莹语音连接了这么长的时间，手
机能没电吗？但是就此就和小莹失去了联系，也根本不知道小莹和父亲现在是什
么情况了？幸好我刚刚射了出来，也没有多大的兴奋了，要不就会给活活的急死
人的！我从车上拿来纸巾小心翼翼的把內裤和外裤上的白沫浆汁给擦干凈后就拉
上裤子，系上皮带！但是脑子里还是惦记著小莹和父亲到底怎么样了，小莹要是
到了高潮，父亲是不是也射了出来呢？但是据今天上午小莹在微信上对我的描述
，父亲是不可能会射出来的，因为父亲绝对会有让小莹达到两次高潮的能力，现
在小莹才达到第壹次高潮，我估计著接下来他们还会壹次更强烈的欢爱！只可惜
我的手机没有电了，接下来小莹和父亲发生的事情我是壹无所知了……

【未完待续】

【翁媳乱情】第四部
第十五章 我的想法


　　我用纸巾擦干凈內裤和外裤上的精液后，虽然还有些痕跡，但是现在是晚上
，別人也是不会知道的，所以也不必为这小事而担心！但是我很快就想到了壹件
事，手机现在没电了，要是小莹和父亲完事了，小莹给自己打电话或者是发信息
通知我回家里去，然后联系不上怎么办？我想到这里，才想起来现在就在车上，
而且我车上是长期放著壹个充电宝的，顿时就在车上找出充电宝，插上数据带给
手机充电！心里却开始后悔莫及，要是早知道把手机插上充电宝充电，也不至於
手机会突然没电了，现在还可以继续窃听小莹和父亲的激情大戏！但是世上是没
有后悔药的！大概只两三分钟后，我就连忙开机了，就是怕万壹小莹和父亲没有
第二次，小莹就会给我打电话，然后打不通她壹定会著急的！射了精的我也没有
太多的激情了，所以又在笔记本电脑上工作了起来，大概半个多小时后，就收到
了小莹的壹条微信：老公，妳可以回家了！我连忙回了壹条信息过去：老婆，知
道了，我马上回去，对了，老婆，我回去可不能让我父亲知道的哦！小莹马上回
来说：老公，妳放心吧，妳爸在房间里面呢！我看了这条信息后，就连忙把笔记
本电脑给关了，然后就抱著笔记本电脑下了车，乘电梯回到家里，当我进入防盗
门的时候，就给嚇了壹大跳，居然碰见了父亲，只见父亲身上只穿著壹条大裤衩
子从弄堂里出来，和我碰了个正著！顿时我就被惊的张口结舌了！而父亲比我更
加的震惊，见他异常惊讶的盯著我看，半天也说不出话来！「俊…俊凯，妳回来
了！」

　　还是父亲先开口对我说，我不难发现父亲的脸上显得特別的尷尬。

　　「嗯，爸，我想想还是回家睡觉好些！」

　　我连忙平静了壹下心情对父亲说。

　　「嗯，回来就好，回来就好！毕竟家里舒服些！」

　　父亲听了连忙对我说！「爸，妳怎么还没有睡觉啊？」

　　我边换上室內拖鞋，边问父亲。

　　「哦，睡壹觉了，刚刚醒来，就出来想喝口水！」

　　父亲对我说。

　　我不难发现父亲的目光中透出壹股惊慌和不安，但是我当然是会装著不知道
的！就对他说：「哦，爸，那我回房去了！」

　　「去吧，好好和梦莹说话，有什么事就不能忍壹忍吗？」

　　父亲嘱咐著我说。

　　「爸，我知道了！」

　　我说著就抱著笔记本电脑往弄堂走去，心里想著这样碰到父亲也好，让他知
道我回家了，要不明天早晨让父亲看见我在家里，也不好对他解释。

　　但是我估计父亲刚才心里壹定是被我突然的回家给嚇得不轻的，因为他和小
莹刚刚才完事，要是我早点回家，那就麻烦了！我来到自己房间的门口，伸手搭
在门把上轻轻壹拧，门就开了，我知道这是小莹故意不把给倒锁上，知道我马上
就回来的！我举目看向床上，见小莹己经躺在床上了，就跨步进入房门，反手关
了门后，还给倒锁上了！当我来到床前的时侯，就闻到小莹身上壹股沐浴后的清
香味，而见小莹身上那件性感的露肩吊带睡裙也己经不穿在她的身上了，而是换
上壹套短袖短裤的睡衣裤了！「老婆…」

　　我见小莹俏脸羞红，看到我时都不知道对我怎么说是好了！所以就异常温柔
的喊了她壹声！「妳回来了，老公！」

　　小莹听了后俏脸壹红，异常羞涩的低声问对我说。

　　「嗯。」

　　我边应了壹声边把笔记本电脑放在电脑上，然后就对小莹说：「老婆，我先
上趟卫生间！」

　　「去吧！老公！」

　　小莹显得非常柔软的对我说。

　　我去卫生间把外衣裤都脱下来扔在衣服捅里，然后把下身擦洗了壹下后，就
走出卫生间，来到床前。

　　小莹壹见，就连忙把她的娇躯往床的另壹边挪了过去，给我腾出了位置。

　　当我躺在床上后，小莹就小鸟依人的把她的娇躯侧过来躺在了我的怀里，然
后就带著羞涩和胆怯的语气低声的问我：「老公，妳不会不爱我了吧？」

　　「老婆，怎么可能呢？我还要感谢妳呢，呵呵！」

　　我笑呵呵的对小莹说。

　　「老公，为什么要感谢我？」

　　小莹听了就不解的问我。

　　「电话啊，呵呵！」

　　我说著就笑了起来！「啊呀，別说了，羞死人啦！」

　　小莹顿时就明白了我说的意思，边红著脸羞涩涩的娇嗔的对我说，边伸手在
我的腰间轻轻的掐了壹下！然后又娇嗔著对我说：「老公，今晚的事咱们都不要
再提起了好吗？」

　　「嗯，老婆，听妳的！」

　　我知道小莹此事的羞涩心理，如果我还对她东问西问的，那她壹定会接受不
了的！所以就这样对她说！「老公，妳真好！」

　　小莹见我这么说，就边柔声的对我说，边把她整个诱人的娇躯紧紧的依偎在
我身体上。

　　「老婆，妳也累了，咱们还是早点休息吧！」

　　我不想让小莹再感到羞涩和尷尬，所以就想早点睡觉。

　　「嗯。」

　　小莹应了壹声后，就把身体挪了几下，找到壹个让自己觉得最舒服的姿势躺
在了我的怀中，然后就闭上了两只美目！但是我根本没有壹点点的睡意，经过晚
上的这件事后，我心里居然还有些感谢父亲呢，是父亲帮小莹把她体內的那股强
烈的欲火给放释了出来，要是没有父亲，小莹此时肯定还会被她体內的那股欲火
所折磨，这壹晚她没准还会失眠的！而我呢，也会感到自责和愧疚！肯定也会不
能安然入睡的！现在看著依偎在我怀中己经安然入睡的小莹，我的心里也感到特
別的安心！可能是我的心里没有了自责和愧疚，再加上今天又射了三次，所以就
在不知不觉中也安然的入睡了…第二天，我和小莹像往常壹样，安时起床洗漱再
换衣服，小莹可能因为昨晚进父亲房间的事，还是有些羞涩和尷尬的，我就尽量
对她说壹些风趣幽默的话题来消除她对昨晚的羞涩和尷尬心理，而半字不提昨晚
之事，好像昨晚之事根本没有发生过似的，这也让小莹感到好受壹些！但是坐在
餐桌前吃早餐的时侯，我不难发现父亲看小莹的目光中都带有爱意了，顿时我也
是被嚇了壹跳，父亲怎么会用带有爱意的目光看著小莹呢？如果是用关心的目光
我还是可以接受的，但是又见小莹壹声不吭的只管埋头吃著早餐，根本没有理父
亲，这使我也放心了不少，只要小莹不心灵出窍，就凭父亲怎么爱小莹，那也是
於事无补的，当然，如果父亲刚才的爱意目光换成是小莹，那我就要小心了！但
是我绝对很相信小莹的，她怎么可能会爱上我父亲这么个乡下老头子呢？我们吃
完了早餐，我就开车先送小莹去她的单位上班，然后我再开车来到我公司。

　　这壹天也像往常壹样过的安然无恙，到了下班时间我照常开去小莹单位把她
接过后，再开车回到家里，父亲也是和平时壹样己经做好了晚餐等著我们了，但
是在吃晚饭的时候，小莹还是默默无语的埋头吃著米饭，我心里真的有些不明白
，小莹都和父亲发生过三次肉体上的关系了，见到父亲怎么还是这么的羞涩和尷
尬呢？但是我转念壹想也是非常理解小莹的，当著我的面，她肯定会有心理压力
的，如果我不在场话，她或许会对父亲…我想到这里，才恍然大悟，原来小莹每
晚在家里吃饭的时侯都是默默无语的，原来都是有我在场的原因而引起的，如果
我不在场，小莹和父亲吃饭时会是什么样子的呢？我想到这里，越来越感到好奇
，越来越渴望想知道我不在场时小莹的体现了。

　　我边慢慢的吃著饭，边绞尽脑汁的想著各种办法。

　　突然，我的眼睛壹亮，居然想到了壹个天衣无缝的好办法，那就是安装监控
，现在监控科技这样的发达，针孔无线摄像头市场上普遍都是，还可以在手机上
远程监控！我想到这里，心里顿时就异常的惊喜，我怎么把这事给忘了，要是早
点想到这事，把家里每个房间都安装上监控，那昨晚在车里也就不用拿著手机凭
听声音来判断小莹和父亲在干嘛了？上次也不用小莹在微信上那么羞涩的对自己
描述了！而且还能全过程的监控小莹和父亲在家里的壹举壹动，还能听到他们所
说的每壹句话，还能看到他们欢爱的全过程，这样壹来，小莹有些对父亲所说话
，她不好意思告诉我，我也就会在监控里全都知道了！在家里安装监控绝对是个
最好的办法了！吃完了晚饭，我的心意己经全都在监控上了，小莹回房间去了，
父亲在厨房里收入妥当后，可能是昨晚做了对不起我的事了，心里有愧对我的原
因，也没有在客厅里和我闲聊会，而是也回他的房间里去了。

　　所以我就壹个人坐在沙发上拿著手机在淘宝上查找了起来，天哪，不找不知
道，壹找嚇壹跳，淘宝上的监控设备样式真的是太多了，应有尽有，我就开始仔
细的查看了起来，最后我还是看中壹套针孔式摄像头，可以在手机上远程监控的
，隨时可以打开手机看著家里监控录像，而且还是多路的，这个正是我想要效果
，所以我就计算著家里到底要安装多少个针孔摄像头，父亲房间是最主要的壹个
，算了，还是把家里每个房间，客厅和餐桌，弄堂和厨房，卫生间和阳臺全部都
安装上针孔摄像头，这样就可以把家里的每个地方都可以监控起来了！我算了算
，父亲的房间和我的房间，还有甜甜的房间，这得三个了，再加上三个卫生间，
餐厅和客厅，还有弄堂，阳臺，厨房，居然要十壹个针孔摄像头，我壹查价格，
要五千多块钱，但是想起能看到小莹和父亲在家里的壹举壹动，我就感到特別的
刺激，五千多对我来说也就没什么了，所以就在淘宝上订了壹套，收货地址当然
是我公司了，要不寄到家里来，被小莹和父亲知道了就麻烦了，这事壹定要不让
他们知道的，要不我这猥琐的行为被小莹知道了，那天都是到塌下来的！我订购
完毕后就回到了房间，小莹己经洗完澡躺在床上了，而我还是先坐在电脑前工作
到九点多吧时侯才去卫生间洗了澡，然后出来就躺在床上，小莹还是和往常壹样
把她那诱人的身体侧过来依偎在我的怀里，因为父亲昨晚己经满足过她了，今晚
她根本不会给我发欢爱暗號的，这使我感到特別的放松，我还开玩笑似的对小莹
说：「老婆，我感到晚上特別的轻松！呵呵！」

　　「嗯？老公，妳什么意思嘛？」

　　小莹好像还没有听懂我的话！「老婆，昨晚父亲满足妳了，晚上我就像被解
放了似的，呵呵！」

　　我又半开玩笑似的对小莹说。

　　「妳，不是说过了吗？不许再提昨晚的事，妳怎么又提起来了啊？」

　　小莹听俏脸壹红，然后就带著羞涩和抱怨的语气娇嗔著对我说。

　　「老婆，我说的可是真心话呢，要不我每晚壹上床，心里就有些害怕的，就
怕妳给我发暗號，现在好了，我真的感到特別的轻松！呵呵！」

　　我含笑著对小莹说出了我的心里话。

　　「老公，妳平时都是有这样害怕我的心理吗？」

　　小莹听了就很认真的问我！「嗯，是的！老婆，要是我能满足妳，我怎么可
能会有这种害怕的心理呢？就是我不能…」

　　「行啦，別说了！都是人家不好，让妳会有这种害怕的心理！」

　　我都没说完，小莹就用她那白嫩的手掌捂住了我的嘴巴，阻止我再说下去！
然后反倒是带著抱歉的语气对我说。

　　「老婆，是我没有能力让妳满足，这事只能怪我自己，对妳有什么关系呢？
」

　　我对小莹说。

　　「老公，要不是我的性欲太强烈了，妳也不会这样害怕我了！」

　　小莹听了俏脸壹红，然后就异常羞涩的低声对我说！「老婆，女人性欲强烈
，说明妳的身体状况都是很正常的！这也是壹件好事呢，对了，老婆，我想问妳
壹件事唄！」

　　我说著就突然想起来问小莹。

　　「老公，什么事？妳问唄！」

　　小莹边把她那诱人的身体紧紧的贴在我的身体上，边对我说。

　　「老婆，父亲满足妳壹次，能管几天啊？呵呵！」

　　我半开玩笑似的问她！「老公，妳怎么会问人家这个事呢？」

　　小莹听了显得有些惊讶的反问我！「老婆，我也是想知道我能安稳几天呢？
呵呵，不是吗？」

　　这可是我的实话！因为我知道父亲那么的能满足小莹后，我对自己己经越来
越没有信心了！要是小莹下次再给我发欢爱信號，我都不知道该怎么办呢？小莹
己经习惯父亲的庞然大物了，而我的可能对她己经没有感觉了，我再努力对小莹
来说也是於事无补的，所以我比之前感到更害怕和她的欢爱了！小莹可不是壹般
的女人，她又是个女博士，所以听了我说的话后，也是非常理解我那种自责和害
怕心理的！所以就咬了咬下唇后对我说：「老公，这壹个星期妳都不用担心了！
」

　　「老婆，妳的意思是我父亲满足妳壹次，能管壹个星期了？」

　　我听了有惊喜的问她。

　　「嗯…」

　　小莹俏脸壹红，羞涩涩的应了声，其实只有小莹自己最清楚，壹个星期那都
还是要带忍的，但是不想让我担心害怕，所以就对我说壹个星期了！我听了后突
然有个想法了…
【未完待续】
【翁媳乱情】第四部（16-18）
第十六章 重色轻子

　　当然想到了这个办法时，我的脸上就透露出壹道惊喜！小莹见了就连忙问我
：「老公，妳是不是又要出什么餿主意了？」

　　「老婆，妳真是说对了，呵呵！」

　　我异常欣喜的对小莹说。

　　「说吧，到底是什么餿主意？」

　　小莹听了就好奇的问我。

　　「老婆，每个星期天不都是咱们的休息日吗？所以啊，我想到了星期天，我
就带甜甜出去玩，妳就留在家里让父亲满足妳，这样壹来，我以后就都不用担心
受怕了！这可是个两全其美的好办法啊，呵呵！」

　　我带著欣喜和兴奋的语气对小莹说。

　　「妳…妳说什么话呢？」

　　小莹听了並没有生气，但也没有拒绝！只是带著羞涩的语气对我说。

　　「老婆，为了妳，也为了我，以后每个星期天妳都留在家里，让父亲满足妳
，咱们就这样说定了！」

　　我越来越觉得这个註意非常的好！也越来越感到兴奋，因为我有我的想法，
只要在家里安装了监控录像，壹到星期天，我就可以在手机上看家里的监控，那
么小莹和父亲的壹举壹动我就都能知道的清清楚楚了。

　　我越想越高兴，都巴不得马上把家里的监控安装起来！小莹听了我说的话后
，並没有说话，可能是羞涩的原因吧，只是把她那诱人的娇躯使劲的往我怀中贴
，俏脸羞红，满脸都是害臊之色！我知道小莹这是默认了，心里越来越高兴，想
著家里装著监控以后每到星期天就可以看著老婆和父亲在家里激情场景，我越来
越兴奋起来，所以就边紧紧的搂抱著她的诱人娇躯，边把嘴巴凑在她白皙的耳边
很温柔的对她说：「老婆，以后每个星期天妳就做我父亲的女人，好吗？」

　　当我说完的时候，就见小莹的身体轻微的颤抖了壹下，然后她的娇躯在我的
怀中扭捏了几下，但是並没有说话，我知道这是她因为太过於羞涩而已，我还知
道她的心中是愿意的，然后我又在她白皙的耳边温柔的对她说：「老婆，以后妳
和父亲的事我就不会再问妳了，妳们想怎么玩都可以…」

　　「老公，妳说的是真的吗？以后真的不会问我了吗？」

　　小莹听了我的话后，居然羞涩涩的开口问我了。

　　「真的，我以后保证不会问妳的！」

　　我非常肯定的对小莹说。

　　「那…那妳的绿妻癮怎么办？」

　　小莹有些担心的问我。

　　「老婆，只要妳和父亲在壹起，我想想就会很知足了，也能过足绿妻癮了，
呵呵！」

　　我边抚摸著小莹的身体，边含笑著对她说。

　　「老公，好奇怪哦，妳怎么突然会转变的这么快，妳以前不是很想知道人家
和妳父亲的全过程吗？」

　　聪明的小莹好像感觉到我突然的转变，有些怀疑起我了！我听了心里顿时就
壹惊，小莹实在是太聪明了，我稍稍有些异常，她就能感觉的出来，当时我就带
著惭愧的语气对她说：「老婆，妳知道吗？昨晚我在车上又手淫了壹次！」

　　「什么？」

　　小莹听了非常惊讶的抬头她的俏脸看著我，然后就带著抱怨的语气对我说：
「老公，那妳昨天就是手淫三次了，人家真的好担心妳的身体呢，也担心妳会手
淫上癮的！妳以后可註意啊！」

　　「老婆，所以说嘛，我以后不想知道妳和父亲事了，这样我也就不会染上手
淫了，只要妳们在壹起，我想想就知足了！也能过绿妻癮的！」

　　我见小莹这么担心我的身体，心里壹喜，就连忙对她说。

　　「老公，妳能有这样的想法，我真的感到很高兴，老公，妳知道吗？其实我
心里真的很纠结的，每次和妳父亲在壹起后，心里都会感到非常的纠结…」

　　小莹这时带著忧伤的语气对我说。

　　「老婆，妳纠结什么呢？」

　　我听了后就本能的问她。

　　「老公，妳知道吗，我和妳父亲在壹起本来就是很羞涩很尷尬的事了，完事
后还要亲口对妳说出我和妳父亲在壹起的过程，这真的让我感到非常的纠结，我
也是壹个女人，当然也有女人的羞涩心和自尊心了，老公，妳明白我的意思了吗
？」

　　小莹好像是在向我诉苦，说出了她心中所受的委屈。

　　「老婆，我很明白妳的意思，都是我不好，以前老是催著妳说，没有顾及到
妳的心里感受，对不起，老婆，我以后保证不会再催著妳说了！」

　　我听了后心里真的很抱怨自己以前没有顾虑到小莹的心里感受，所以就非常
诚恳的向她保证，向她道歉著说！「老公，妳真好！」

　　小莹听了我诚恳的话语，也打心里对我说了壹句真心的话。

　　「老婆，那以后就这么说定了哦，毎个星期天妳都留在家里，让我父亲满足
妳，我都带著甜甜出去玩壹天再回家，我也绝对不会问妳和我父亲的事了，只要
妳开心，妳怎么跟父亲玩我都不会问妳半个字的！」

　　我又非常认真的对小莹说，但是心中却想著自己可以在手机中看著家里的监
控录像，小莹越和父亲玩的刺激，我也会越兴奋的！所以就不由自主的还嘱咐著
小莹不管和父亲怎么玩，自己都不会在意的！「这…这再说吧！」

　　小莹听了心里是很欣喜的，但她毕竟是个女人，而且还是个端庄优雅的女博
士，比壹般女人更要自尊，更羞涩，所以就没有確定的答应我，而是含糊不清的
说了壹句。

　　但我心里也是有数的，小莹己经和父亲发生了三次肉体上的关系，己经品尝
过父亲胯间庞然大物给她带来的舒爽和前所未有的满足感，现在是绝对不会放弃
父亲的！因为我己经不能满足她体內那股强烈的欲火了！所以我也並没有再要小
莹给我明確的答復，因为只要到了星期天，我壹出去，就能在手机上看家里的监
控了！接下来我就和小莹可有可无的闲聊著，我也半字不提她和父亲的事，免得
小莹会觉得羞涩和尷尬！然后我们就安然入眠了…第二天我们还是像往常壹样，
我和小莹安时起床，洗漱，穿衣，然后去餐厅吃了父亲早己给我们准备好的早餐
，小莹还是和往常壹样默默无语吃著早餐！然后我开车先送小莹去她的单位上班
，我再开车去公司！整个上午，我在办公室里可以说是整颗心在淘宝上，我都记
不清拿起手机查看过多少次淘宝上的物流了，说是今天能送达的，但我还是忍不
住的查看壹下物流到底到哪了？到了下午三点多，快递员才把我在淘宝上订购的
监控器材送进我的办公室！我等快递员离开办公室后，就连忙把办公室的门给关
上，然后就急不可待的打开监控器材包装，拿出来边看边研究著，再拿起说明说
看了壹下，这些简单的安装流程根本难不到我这个大学生，我还尝试著在手机上
开了监控录像，高清的效果使我感到非常的满意！针孔摄像头比钮扣还小壹些，
我想著在家里隨便放在那个位置都不会被人发现的，这使我感到又高兴又放心！
现在监控器材己经到手了，接下来就是怎么在家里安装的问题了，父亲每天都在
家里，如果要安装，那只能趁父亲去菜市场买菜的空间了！但是父亲又不是每天
都要去菜市场买菜的，这让我很是伤脑筋！到了下班时间，我当然不会把监控带
回家的，要不被小莹看到了就完蛋了！所以我把监控器材收好锁上办公柜里面！
再等安装的时候再拿回家去！我开车到小莹单位把她接回了家，在吃晚饭的时候
小莹还是默无语！我心里越来越渴望著想知道我不在家里吃饭时，小莹会不会也
是这样默默无语的呢？「爸，妳上次做的燉鸡汤我感到特別的好喝！」

　　在餐桌上，我故意试探著对父亲说。

　　「俊凯，妳说的是蘑菇燉鸡汤吧？」

　　父亲听了马上就问我。

　　「是的是的，就是蘑菇燉鸡汤啊，爸，妳燉的可好喝了！」

　　我连忙对父亲说。

　　「呵呵，上次小莹也说好喝呢！」

　　父亲听了就边笑呵呵的对我说，边看了看小莹，只可惜小莹並没有理他，这
使父亲感到有些小尷尬。

　　「是啊，小莹，妳上次不是说过很好喝吗？是不是啊？」

　　我边应著父亲壹声，然后边转脸看著小莹问她。

　　「嗯！」

　　小莹见我问她，才抬起脸来看著我应了壹声！但並没有看父亲壹眼，这使父
亲感到很失望！「小莹，要不叫爸明天去菜市场买只鸡来再做蘑菇燉鸡汤给我们
喝，可以吗？」

　　我知道光我想吃蘑菇燉鸡汤是没有用的，父亲也有可能不会为我特意去壹趟
菜市场去鸡的，但是小莹要喝就不壹样了，父亲就是把他身上的肉割下来纯给小
莹吃，他都能做得到的，更不用说去菜市场买鸡了，所以我才故意想要小莹也同
意想喝父亲做的蘑菇燉鸡汤！「嗯。」

　　小莹听了就应了壹声！也没特別的高兴。

　　但是我己经感到有小莹这壹声「嗯」

　　就己经足够了，所以就连忙转脸对父亲说：「爸，妳看小莹也想喝妳燉的鸡
汤呢，呵呵！」

　　「好的好的，既然小莹想喝，那爸明天就去菜市场买只鸡过来，明晚做蘑菇
燉鸡汤给妳们喝！呵呵！」

　　父亲听了就笑呵呵的对我们说。

　　我听了父亲说的话后，感到特別的不是滋味，小莹要喝，妳明天就会去菜市
场买鸡回来，这不是明摆著吗？要是我想喝妳就不会去买了！我心里这样想著，
但是表面上还是陪笑著对父亲说：「爸，那就辛苦妳了，呵呵！」

　　「不辛苦，不辛苦，这不是小莹要喝吗？爸再辛苦也会去菜市场买只鸡回来
了！呵呵！」

　　父亲可能是得意忘形了，居然说出这句明摆著是討好小莹的话来！我听了脸
上顿时就雷出尷尬的壹笑：「爸，妳对小莹真好！呵呵！」

　　父亲听了我说的话后，才知道自己刚才说出来的话也是太明显了，顿时就老
脸壹红，然后就连忙带著尷尬的语气都解释不清的说：「俊凯，爸没有別的意思
…爸…爸是…」

　　「爸，別说了，妳对小莹的好，小莹都会记在心里的！呵呵！」

　　我对爸说完，然后就转脸又对小莹说：「小莹，妳说是不是啊？」

　　「妳们吃吧！我不吃了！」

　　刚才我和父亲的对话都己经使小莹感到异常的羞涩和尷尬了，这时又听我这
么壹说，顿时就感到羞涩的都无法再呆下去了，所以就边羞涩涩的对我们说，边
抽身站起来就往弄堂里走去，然后就回房间里去了！把我们父子俩都傻傻的给楞
住了，父亲却抱怨起我来了：「俊凯，妳最后壹句话別说，小莹也没准不会离开
的！」

　　「我？」

　　我听父亲这样对我说，我居然都说不出话来了，心里却在抱怨著父亲，抱怨
他刚才如果不轻子重色不就什么事也没有了吗？但是他毕竟是我恩重如山的老父
亲，我又怎么能开口说他呢？所以就深深嘆了壹口气后说：「爸，妳说的对，是
怪我！不过没事，等会我去哄哄小莹就没事了！」

　　父亲听了我的话后，心里也是在暗想著，妳去哄小莹？那还不如我去哄好了
，妳刚和小莹闹別扭了，小莹都不知道会不会听妳的话呢？现在小莹相信的是我
这个公公呢，因为她己经喜欢上我胯间的庞然大物了！父亲心里虽然这么想，但
也只能在心里想想而己的，表情我还是和蔼可亲的对我说：「俊凯，妳吃完饭就
好好的去哄下小莹，女人都是喜欢男人哄的！小莹这么好的壹个女人，妳以后壹
定要对她好些！別动不动就跟她闹別扭，知道了没有！」

　　「嗯，爸，我知道了！」

　　我听了父亲的话后就连忙答应著说。

　　「那快吃吧，吃好了就妳房间哄哄她吧！」

　　父亲说的话让我听起来特別的刺耳，好像就他壹个人关心小莹似的，而我像
根本不关心小莹了似的！「爸，我知道了！」

　　我说著就以最快的速度把剩下来的米饭给吃完了！然后就抽身从椅子上站起
来往房间里走去…
【未完待续】
【翁媳乱情】第四部
第十七章章 父亲的夜宵


　　我进入房间，见小莹不在房间里面，而门口的卫生间里面传来洗澡的声音，
就知道小莹在里面洗澡了！我就来到电脑桌前坐了下来，打开电脑就开始工作。

　　我刚刚坐下来只壹会儿，就见小莹从卫生间里走了出来，身上穿著的就是那
件露肩的性感吊带睡裙，小莹好像特別喜欢穿这件睡裙。

　　「老公，妳爸也真是的，都敢当著妳的面说出这样的话来，老公，妳知道我
当时有多羞涩多尷尬吗？」

　　小莹边拿著壹条纯白色的毛巾放在头上擦揉著湿发，边带著小生气的语气对
我说！「老婆，爸毕竟是年龄大了，妳就不用与他壹般见识了，再说爸这不也是
对妳好吗？呵呵！」

　　我听了就笑呵呵的对小莹说！「还好呢？妳知道我刚才有多尷尬吗？妳也真
是的，后来还问人家那样的话？妳们父子俩是不是合起来欺负我壹个人啊？」

　　小莹好像对刚才的事还有些耿耿於怀，抱怨了父亲后，又抱怨起我来了！「
呵呵，老婆，怎么可能呢？妳想多了吧！怎么说我们父子俩都是关心妳的啊！妳
应该高兴才对呢，是不是啊！」

　　我听了后就笑呵呵的对小莹说。

　　小莹听了俏脸壹红，可能被我说中了还是什么原因，气也消了，然后就羞涩
涩的对我说：「那有这样关心人的呀？」

　　「老婆，妳就消消气好不好，父亲毕竟是上了年纪，再说他又是个地地道道
的庄稼人，也不会拐弯抹角的说话，他对妳的关心方式是有些不太妥当，但是父
亲心里面毕竟是真的很关心妳的呢！呵呵！」

　　我连忙含笑著对小莹解释著说！小莹听了我的话后，心里面也確实是想著父
亲是真心关心自己的，这事也只有她自己最清楚的，所以也就不再说什么了，把
头上的湿发擦干后也就上床躺下了！然后就拿著手机不知道在上面看些什么，现
在这社会每个年轻男女没事就拿著手机把玩著，就连中年男女也是有这个习惯性
的，所以小莹每次拿著手机看著什么，我都是不以为然的！因为我只要有空也就
会拿出手机把玩著的！我大概在电脑上工作到九点多，就关了电脑，然后去卫生
间洗了个澡，就出来上床躺在了小莹的身边，这次不知道什么原因，小莹並没有
把她那娇躯转过来依偎在我的怀中，我想她可能是还有些小生气的原因吧！所以
我也不想打拢她，因为目前还不想睡觉，所以也就拿著手机翻看了壹下新闻！突
然，小莹带著羞涩的语气对我说：「老公，妳爸刚才给我发来壹条信息！妳要不
要看看？」

　　我听了顿时就把身体侧了过去，连忙带著惊讶和兴奋的语气问小莹：「老婆
，真的吗？快让我看看，爸找妳干什么？」

　　因为我知道父亲很少发信息找小莹的，更不要说现在己经是晚上九点多了！
这使我感到又好奇又兴奋，这么晚父亲给小莹发信息到底有什么事？不会是…我
突然想到了父亲这么晚发信息给小莹，不会是想叫小莹趁我睡著了的机会，要小
莹到他的房间里去吧！这事是很有可能的，因为前两天晚上己经发生过这样的壹
件事了！所以我越来越兴奋起来！小莹见我把身体侧过来了，也就把本来后背朝
著我的身体转了过来，然后昂躺在床上，再转脸壹看我，见我满脸兴奋的看著她
，就没好气的白了我壹眼说：「瞧把妳给兴奋的，真是的！」

　　「呵呵！」

　　我听了就尷尬的对她笑了笑，然后又急不可待的问她：「老婆，爸这么晚了
给妳发信息，对妳说些什么啊？」

　　「妳自己看吧！」

　　小莹边说边把手机凑到我的脸前让我看。

　　我连忙壹看，只见微信上小莹和父亲的聊天记录框內只有壹条父亲刚刚发过
来的信息，我就仔细壹看这条信息：梦莹，妳睡著了吗？小莹当然是很聪明的，
她早己把那天晚上和父亲的聊天记录给刪除了，怎么可能会给我看到的呢！「老
婆，我爸问妳睡著了没有？妳怎么不回过去告诉他呢？」

　　我看了父亲给小莹发的这条信息后，就带著兴奋的语气问小莹。

　　「老公，我这不是给妳看了吗？妳说回不回呢？」

　　小莹还是带著羞涩涩的语气征求我的意见！我听了后非常的感动，就更加相
信小莹对父亲不会有心灵上的出轨了，要不刚才父亲给她发信息，她完全可以隱
瞒著我的！但是小莹还是告诉我了！「老婆，父亲这么晚了找妳壹定有事的，妳
就给他回过去说妳还没有睡，看父亲怎么说？」

　　我忍住心中的兴奋，然后尽量以最柔软的语气对小莹说。

　　其实小莹心里也是有此想法的，听了我的话后，俏脸壹红，然后就带著羞涩
涩的语气低声说了壹句：「那人家就回过去了！」

　　「快回吧，我爸正等著呢，呵呵！」

　　我半开玩笑似的对小莹说，想尽量使她的心情放松下来。

　　小莹听了后可能还是感到很羞涩，因为我从她咬了咬下唇就能看的出来，我
和小莹恋爱三年，结婚四年，我当然特別了解小莹了，每当她羞涩的时侯，就喜
欢咬下唇，但这也是很多女人羞涩时的本能的反应！然后就在她和父亲的微信输
入框內打了三个字：还没睡！见小莹把这条信息发出去了后，我就好奇的问她：
「老婆，妳说父亲这么晚了还找妳，会有什么事呢？」

　　「人家那知道呀！」

　　小莹又没好气的白了我壹眼说，但是我不难发现她的俏脸是越来越羞红了！
「老婆，妳说父亲会不会以为我睡了，想让妳偷偷到他的房间去陪他…啊！疼死
了…老婆，妳干嘛掐我啊！」

　　我都己经是装著胆子都小心翼翼的对小莹说了，但是话都没说完，就觉得腰
间壹痛，然后就痛叫了起来。

　　「谁叫妳瞎说呢，掐不死妳！」

　　小莹边狠狠的用她那白嫩的玉指狠狠的掐了我腰间的肌肉壹下，边咬牙切齿
的对我说。

　　「啊呀，老婆，我是开玩笑的嘛，都被妳掐的疼死了！妳是不是要谋杀亲夫
啊。」

　　我满脸痛苦的对小莹说。

　　「咯咯…妳也知道疼啊？叫妳以后还瞎说不？」

　　小莹居然被我满脸痛苦之色和我的话给惹的忍不住的娇笑著对我说！「老婆
，妳快看看，父亲回过来了！」

　　我正想对小莹反驳几句，突然听见小莹手机响起了信息的声音，就连忙对她
说。

　　小莹听了连忙拿起手机壹看，只见父亲回过来的信息写著：梦莹，那俊凯睡
了没有？当小莹拿起手机看的时候，我也隨著往她的手机看，也看到了这条信息
。

　　但是我还註意到当小莹看到这条信息时，她的俏脸就不由自主的壹红，然后
就咬了咬下唇说：「算了，不要理他了！」

　　小莹说完就把手机收了起来，因为她此时也真的有些怀疑父亲会像我刚才所
说的壹样，很有可能想叫自己去他的房间，因为上次也是这么问自己的！「別啊
，老婆，妳快告诉父亲就说我己经睡著了，看父亲怎么说？」

　　我听小莹不想理父亲了，顿时也急了，就连忙对她说。

　　「老公，干嘛要骗妳父亲啊？还是算了吧！」

　　小莹真的怕父亲会叫自己去他的房间了，所以还是不想骗他！「老婆，这有
什么关系啊，不就发壹条信息吗？看看父亲到底找妳干什么啊？」

　　我真的很渴望想知道父亲这么晚找小莹有什么事？所以就有兴奋的要小莹回
信息过去看看！「那…那就说妳睡了？」

　　小莹虽然怀疑父亲有可能真的会想叫自己去他的房间，但还不是十分確实！
心里也想確实壹下父亲到底找自己有什么事？所以也就想回过去看父亲怎么说。

　　「对对对，就这么说！」

　　我连忙兴奋的对小莹说。

　　小莹听了先是俏脸壹给，然后就咬了咬牙，就给父亲回了过去：他睡著了！
我见小莹把这条信息发出去了，心里是越来越兴奋，真的很渴望父亲马上能回过
来，看看父亲这么晚了还找小莹到底有什么事？而小莹把这条信息发出去了后，
心里却莫名的开始紧张了起来，真的很怕呆会父亲回过来要自己到他的房间里去
！很快，父亲就回信息过来了，但是却让我感到好失望！而小莹却是松了壹口气
！因为父亲回过来的信息是这么说的：梦莹，妳晚饭才吃了壹点，爸怕妳饿了，
所以爸想做夜宵给妳吃，可以吗？小莹见我脸上露出失望的表情，就忍不住的娇
笑著对我说：「咯咯…这下妳满意了吧！」

　　「当然满意了，呵呵，父亲对妳这么好，我能不满意吗？」

　　我笑呵呵的小莹说。

　　「那妳说，现在怎么对父亲说？」

　　小莹看著我问道。

　　「老婆，父亲对妳这么好，妳可不要辜负他的壹番好意哦？妳要是饿了，就
叫他给妳做夜宵吃就是了！呵呵！」

　　我鼓励著小莹说。

　　「老公，还真別说，人家还真的有些饿了呢！老公，要不妳起来去厨房做给
我吃吧！」

　　小莹居然对我说出这样的话来！「老婆，妳就饶了我好不好？明知道我什么
也不会做，妳这不是为难我吗？妳还是叫父亲给妳做吧！呵呵！」

　　我连忙对小莹说。

　　「那我可就要叫妳父亲做了哦！妳可別吃醋哦！咯咯！」

　　小莹听了后就娇笑著对我说。

　　「笑话，我吃什么醋啊？高兴还来不及呢，妳快叫父亲给妳做吧！呵呵！」

　　我连忙笑呵呵对小莹说。

　　小莹听了並没有再对我说什么，就拿著手机给父亲回了壹定信息过去：爸，
那谢谢妳了！稍微聪明壹点的人都会看明白小莹这条信息的！但是我心里却担心
父亲会看不懂小莹的这条信息，因为父亲毕竟是个老实的庄稼人，所以就问小莹
：「老婆，妳这样发过去父亲能看懂吗？」

　　「就妳聪明啊？」

　　小莹听了就没好气的白了我壹眼说。

　　「呵呵！我这不是怕父亲看不懂吗？那妳就要饿著肚子了！呵呵！」

　　我开玩笑似的对小莹说。

　　「老公，妳就放壹百个心吧，妳父亲聪明的很呢，咯咯！」

　　小莹听了就娇笑著对我说。

　　果然，未等我开口说话，父亲就回信息过来了：梦莹，那妳想吃什么呢？告
诉爸，我就给妳做什么吃！「老婆，父亲问妳想吃什么呢？妳快告诉父亲啊！」

　　真的黄帝不急太监急！我连忙对小莹说。

　　小莹听就给父亲回了过去：爸，妳隨便做什么吧，我不挑吃的！父亲马上回
了过说：好的好的，爸现在马上给妳去做，呆会做好了爸再发信息告诉妳！看了
这条信息后，小莹並不想给父亲回信息了，就把手机收了起来！「老婆，妳好歹
也要回过去说声谢谢啊，爸这么晚了还特意给妳做夜宵，也够辛苦的！」

　　我见小莹把她的手机收了起来，就连忙却说著她！其实小莹心里是非常有数
的，父亲这是討好自己，自己把身体都给他了，让他给自己做点夜宵算什么呢？
那还用谢他呢，自己让他做夜宵都是给他有表现的机会了，他高兴都还来不及呢
！但是小莹想想当著我的面，总不能让我觉得不尊敬老人吧！所以就又拿出手机
给父亲发了壹条信息：谢谢妳，爸！「这下妳满意了吧！」

　　发完信息后，小莹就白了我壹眼说。

　　其实我刚才都是在想壹件事，呆会父亲把夜宵做好了，小莹会不会就穿著身
上这件性感的睡衣出去吃夜宵呢？顿时我就又有些兴奋了起来！就连小莹对我说
的话我都没有註意听，然后就连忙问小莹：「老婆，妳刚才说什么来著？」

　　「老公，妳在想什么呢？这都没听见！」

　　小莹听了又没好气的白了我壹眼说！「老婆，我刚才正在著壹件事呢，呵呵
！」

　　「老公，妳在想什么事啊？」

　　小莹隨口问道。

　　「老婆，我在想啊，呆会妳就穿身上这件睡裙出去吃夜宵吗？」

　　我就问小莹。

　　「这有什么啊？妳父亲现在身体上的怪病好了，再说他又不是没见过…」

　　小莹隨口说到最后，可能是想著有些不妥，所以俏脸壹红，就信住没再说下
去了！然后就为自己说出来的话而感到羞涩！我听了小莹说的话后，顿时就异常
的兴奋了起来，而且还怕小莹会反悔似的，所以就连忙对她说：「是的是的，老
婆，父亲又不是没见过妳的身体，妳就穿身上这件睡裙出去吃吧！呵呵！」

　　小莹听了俏脸更红，然后横了我壹眼后，就把她那诱人的身体给转了过去，
不想理我了……

【未完待续】

【翁媳乱情】第四部
第十八章 父亲的关心


　　我知道小莹是因为羞涩而转过身去的，看著她因父亲而体现出羞涩涩的模样
，我感到特別的兴奋，裤襠里面的玩意儿也被兴奋的有些蠢蠢欲动起来！大概十
几分钟后，我突然听到「滴」

　　妳壹声，我知道这是小莹收到微信的提示音，就连忙对她说：「老婆，爸可
能做好夜宵给妳发信息了！」

　　其实小莹后背朝著我，手里拿著手机，刚壹听到微信的提示音，就己经在第
壹时间点开了父亲给她发来妳微信：梦莹，爸己经做好夜宵了，妳快出来吃吧！
小莹刚在第壹时间看完微信，就听我的声音在她的后背响起，然后就从床上坐了
起来。

　　我见了就本能的举目看向她，见她俏脸羞红，就微笑著对她说：「老婆，快
去吧！」

　　「嗯。」

　　小莹羞涩涩的应了壹声后就下了床。

　　我看著小莹曼妙高挑的诱人身体上穿著粉红色露肩吊带超短睡裙，裸露出两
条莲藕般的白嫩玉臂和两个洁白光滑的浑圆肩膀，超短睡裙下裸露出两条修长匀
称又不失丰膄的雪白大腿及两条笔直的白嫩小腿！心里也不由得被小莹这么诱人
的半露躯体所触动！「老公，干嘛这样盯著人家看啊？没见过啊？」

　　小莹见我带著痴迷的眼神看著她，羞赧的她俏脸壹红，然后异常娇羞的对我
说。

　　「老婆，妳真美！」

　　我不由自主的隨口说了出来！「少来，那我就这样出去了！」

　　小莹边说边转身往房门方向走去！「去吧去吧！呵呵！」

　　我忍住心中莫名涌上心头妳兴奋感，然后笑呵呵的对她说。

　　当小莹来到门边正想开门的时候，却突然转过身来羞涩涩的对我说：「老公
，妳可不能出来哦，妳是睡著了的！」

　　未等我开口说话，小莹己经开门走了出去，然后把门也给带上了！我顿时心
里就壹震，同时也想到了要是己经安装好监控录像了，现在就可以拿著手机看著
小莹出去后的壹举壹动了！而且还能看到父亲见小莹穿著这么性感睡裙后，会是
什么样的表情呢？我想到这里，心里对安装监控的渴望度是越来越强烈了！现在
小莹己经出去了，她会不会也像每天吃饭似的默默无语呢，还是会和父亲聊天的
？而我现在躺在床上，根本是壹无所知！我心里那个急啊，都有想偷偷溜出房间
壹探究竟的念头了！但是我却不敢啊，小莹出去之前己经在房门口嘱咐过我了，
叫我不用出去的！所以我只能躺在床上干著急！再说小莹开了房门走出房间后，
她心中还是感到很羞涩的，这么晚了还让父亲起来做夜宵给自己这个儿媳妇吃，
自己身上却穿著这么壹件露肩露大腿的性感睡裙，心里真的感到非常的害臊！但
是在內心深处，却莫名的感到特別的刺激和兴奋！当快来到餐厅的时候，小莹的
俏脸己经透露出羞红了，因为她心中还担心著壹件事，父亲见到我穿著这么性感
的睡裙出来，会不会以为我是在引诱他呢？他会不会对我会提出壹些曖味的要求
呢？但是小莹都没有在心里想完，就己经来到餐厅了，居然与父亲碰了个正著！
顿时羞涩的俏脸又壹红，连忙避开了父亲火辣辣妳目光，居然站在餐厅里都不知
所措了！当小莹出现在餐厅的时候，父亲双手正端著壹碗热乎乎的面条从厨房里
出来，看著小莹就穿著壹件这么性感的露肩吊带睡裙出来，顿时就像被人点了穴
道似的，两只眼睛直勾勾的盯著小莹半裸的诱人身体看，看著她裸露出来的两条
莲藕般白嫩的玉臂和两个洁白光滑的浑圆肩膀，以及乳房以上的雪白肌肤，还有
胸乳之间那条最为诱人的深深乳沟！还有从那超短睡裙下裸露出来的两条修长匀
称，但又不失丰膄的雪白大腿以及两条笔直的白嫩小腿！父亲顿时就被小莹半露
的诱人身体给看的痴迷住了！所以整个人就像被高手点了穴道似的站在小莹的跟
前壹动也不动！只剩下两只眼睛在小莹半露的性感身体上瞄来瞄去！双手捧著的
面条有些面汤都倒了出来，流在了地上！「爸，妳干嘛呢？面汤都流出来了！」

　　小莹壹见，真的怕父亲会连整碗面条都要倒在地上了！所以也不顾羞涩的连
忙对他说。

　　「哦…梦莹，对…对不起…」

　　父亲听了小莹的话后，才从惊艷和痴迷中清醒了过，可能感到自己刚才妳失
態，所以满是皱纹的的老脸上壹红，就异常尷尬的对小莹说。

　　小莹听了俏脸壹红，然后就带著羞涩的语气低声对父亲说：「爸，妳把面条
放在餐桌上吧，妳…妳要没事就先回房间去吧，碗我吃好了我自己会洗的…」

　　「梦…梦莹…俊凯都睡著了，妳就让爸在这陪著妳吃吧，好吗？」

　　父亲听了小莹妳话后，先是楞了楞，然后就用哀求的眼神看著小莹可怜巴巴
的说。

　　小莹见了也是感到於心不忍，父亲这么晚了还特意起床给自己做面条吃，现
在做好了，自己却要他回房间去，自己这么做不就是想过河拆桥吗？所以就低声
对他说：「爸，妳先把面条放在餐桌上啊，妳这样壹直端著，我怎么吃啊？」

　　「哦！」

　　父亲听了才连忙把手中的面条放在餐桌上，然后就对小莹说：「小莹，那妳
吃吧，爸就在这里陪妳好了…」

　　小莹听了並没有说话，而是俏脸越来越红，然后就坐在餐桌前的椅子上，开
始慢慢的吃了起来。

　　父亲也不笨的，见小莹不说话，知道她这也算是默认了！顿时脸上就闪过壹
道惊喜，见小莹开始吃了，就连忙问她：「梦莹，味道咋样？好吃吗？」

　　「嗯，味道很好呢！很好吃！」

　　小莹见父亲这样关心她，也不想薄了他的面子，所以就开口对他说。

　　「好吃就好，那多吃点，锅里还有呢！呵呵！」

　　父亲站在小莹的身后，连忙陪笑著对她说，但是两只眼睛却居高临下的盯著
小莹胸部上的两只高耸丰挻的酥胸看，眼神都快要鉆进小莹胸乳之间的那条诱人
的深深乳沟里面去了！「爸，夜宵不能多吃的，我吃壹碗己经够多了，锅里的妳
就自己吃了吧！」

　　小莹己经感到父亲站在她身后的右侧，两只眼睛肯定正在盯著自己的胸口看
，因为她能从后面父亲急促的呼吸声中就能感觉得到的！所以感到特別的羞涩，
同时俏脸也羞红了，想把父亲给打发开，所以才这么对父亲说。

　　「那…那爸就去厨房把锅里的面盛出来陪妳吃吧…」

　　父亲不知道是故意还是有意，把陪字说的特別高！这么聪明的小莹当然能听
得懂父亲的话，顿时俏脸又壹热，但並没有回应父亲的话，只是满脸带羞涩之色
，默默无语的埋头慢慢吃著面条！父亲是多么想小莹给他回应壹句话的，那怕只
有壹个「嗯」

　　字也会感到心满意足的，但是等了好壹会，还是不见小莹回应他的话，所以
也就知趣的转身往厨房里走去，只壹会儿，就见他端著半碗多壹点的面条出来了
，然后就坐在餐桌前开始陪著小莹吃了起来！但是他的心中却是很乱的，见小莹
还是像平时吃晚饭壹样的默默无语，所以就没话找话的问小莹：「梦…梦莹，俊
凯怎么这么早就睡著了呢？」

　　小莹听了心里壹惊，莫非父亲是怀疑自己骗他说俊凯睡著了？如果让他知道
自己是骗他的，那真的是丟人都丟到家了，他会怎么看待自己的？肯定会以为自
己也是很想他的，才会骗他说俊凯己经睡著了，而故意出来和他单独相处。

　　但是转念壹想，应该是不可能的，父亲可能是隨口问问而己的，所以就对父
亲说：「爸，俊凯他工作累，所以就这么早睡著了！」

　　「哦，那梦莹，俊凯每晚都这么早就睡的吗？」

　　父亲带著胆怯的语气又问小莹。

　　「爸，妳问这个干嘛啊？」

　　小莹壹听，就知道父亲问这个事，心里壹定存有猫腻的，当下俏脸就壹红，
低声反问父亲。

　　「梦…梦莹，爸就想知道俊凯壹般都是几点睡的，然后…然后…」

　　父亲说到最后，居然都羞於启齿了！小莹当然有好奇心了，见父亲说到壹半
就停住不说了，也不知道他是什么原因，所以就隨口问他：「爸，然后怎么了？
」

　　「梦…梦莹，爸是想说然后…然后就可以给妳发信息了…」

　　父亲终於鼓起胆子，吞吞吐吐的说了出来。

　　小莹听了心里又是壹惊，感到父亲越来越直接了，顿时也被羞涩的俏脸壹红
，低声问道：「爸，大晚上的，妳给我发信息做什么呢？」

　　「梦…梦莹，爸没有別的意思，只是爸壹个人太孤单了，所以…所以就想发
信息和妳聊聊天而己呢…」

　　父亲带著兴奋的语气连忙对小莹说。

　　「爸，妳的胆子是越来越大了，难道妳不怕被俊凯知道？」

　　小莹带著嚇唬他的语气对他说。

　　「梦…梦莹，爸当然好怕啊，妳知道吗？晚上怕妳饿了，想给妳发信息问壹
下妳，但是每次爸拿著手机想给妳发信息的时候，爸就怕被俊凯知道，所以爸都
不知道来回多少次了，到最后都是因为怕被俊凯知道，所以都不敢发给妳…」

　　父亲听了小莹带著嚇唬他的话后，也就对她说出了心里话，停顿了壹下后又
接下对小莹：「梦…梦莹，所以爸才想知道俊凯壹般都是几点睡的，这样爸心里
也有个数，也不用像晚上这么提心吊胆了…」

　　小莹听了父亲滔滔不绝的话后，心里居然莫名的有些感动，父亲怕自己会饿
著，竟然这么关心自己，还冒著被俊凯发现的风险给自己发信息，问自己饿不饿
，虽然知道父亲这是討好自己，但是有这么壹个男人关心自己，心里也是感到暖
暖的，那像老公俊凯，从来就没有这么关心过自己，但是父亲就不壹样了，看他
外表粗獷，但是內心却非常细腻的，不管什么样的小细节，他都会想得到的，这
使小莹感到特別的暖心，那个女人不想被人关心呢？所以小莹也不例外！「爸，
谢谢妳的关心！」

　　小莹可能心存感激，才这样对父亲说！「梦…梦莹，爸关心妳是应该的嘛，
爸就是想知道俊凯每天晚上壹般都是几点睡的？梦莹，妳能不能告诉爸呢？」

　　父亲有些激动的对小莹说。

　　「爸，俊凯几点睡也没个准的，有时他壹天的工作量大，累了就会早点睡的
，有时工作量不大，也许会晚点睡的！所以我也没办法告诉妳啊！」

　　小莹不想骗父亲，要是骗他说俊凯每晚都是像晚上这个时间睡的，那父亲就
会在这个时间段给自己发信息了，没准会给自己提出过份的要求，到那时俊凯没
睡，不是自己给自己找麻烦了吗？所以也就实话告诉他了！父亲听了后，脸上顿
时就透露壹种失望之色，然后就埋头吃了起来！小莹壹见，知道父亲此时心里壹
定是又失望又难过的，想起父亲对自己的关心，又想起父亲在床上非常努力的让
自己舒服和满足，所以也就於心不忍，然后就羞涩涩的低声对他说：「爸，俊凯
没睡妳也可以给我发信息的呢…」

　　「啊，梦莹，真的吗？」

　　父亲听了小莹的话后，本来失望难过的心情瞬时就变得惊喜起来，就异常欣
喜的问小莹。

　　「嗯。」

　　小莹又羞涩涩的应了壹声。

　　虽然小莹都再壹次回应父亲了，但是他的脸色又马上转变成担忧之色了：「
梦…梦莹，要是被俊凯知道了怎么办？」

　　「爸，俊凯是从来不看我手机的！」

　　小莹见父亲担心的样子，就又羞涩涩的对他说。

　　父亲听了脸上又透露出惊喜之色，又异常欣喜的对小莹说：「梦莹，这真的
是太好了，那爸以后给妳发信息就不用担心受怕了，呵呵！」

　　「嗯。」

　　小莹含羞的应了壹声后就对他说：「爸，快吃了，面条都要凉了！」

　　「嗯，吃吧吃吧！呵呵！」

　　能看得出来，父亲显得特別的开心！小莹见了心里也觉得很开心，想著父亲
的心也是不太高的，每次和自己欢爱时，自己不让他碰壹下上身，父亲都能做的
到。

　　不让他换別的姿势，父亲也没有任何怨言的还是努力耕耘著！这壹点小莹感
到很是欣慰，现在只要给他点小恩小惠，他就会显得特別的开心……

第十九章 惭愧心理

　　父亲很快就吃好了面条，然后就用满是老茧的手掌放在嘴巴上抹了抹，就当
擦嘴了！小莹见了顿时就皱了壹下眉头，父亲什么都好，烧菜做饭、做家务，还
特別的细心，而且在床上也能极大的满足自己，但就是太不讲卫生了，本来想说
他两句的，但是想想父亲来自农村，从小就有这样的习惯性了，都说江山易改本
性难移吗？说了也是没用的，就拿自己的小女儿甜甜来说吧，都知道要她爷爷刮
胡子，但是父亲不还是每次都给忘记了吗？所以小莹想想也没有开口抱怨父亲，
免得父亲听了会尷尬的！这时小莹抬头瞄了壹眼父亲，见他正痴迷的盯著自己的
酥胸看，顿时就羞涩的俏脸壹红，连忙把俏脸转了回来，然后就羞涩涩的用抱怨
的语气低声对他说：「爸，妳往那看呢？」

　　「梦…梦莹，爸…爸想问妳个事！」

　　父亲听了小莹的话后並没有把他的眼睛从小莹的诱人胸部上移开，边小心翼
翼的对她说。

　　「嗯，问吧！」

　　小莹把口腔中的面条咽下去去后，就隨口对父亲说。

　　「梦…梦莹，妳…妳为什么不让爸碰妳的上身呢？」

　　父亲终於开口问了出来。

　　因为这个事在他心里己经埋了很久，他壹直都是想不明白的，为什么小莹在
欢爱时坚决不让自己碰壹下她的上身呢？以前自己不是也摸过她的上身吗？所以
这个问题壹直困扰著他，现在终於壮著胆子问了出来。

　　小莹听了心里壹惊，父亲怎么会突想问自己这个问题呢？但是想想现在也没
有时间对父亲解释了，因为俊凯还在房间里等著自己呢，所以就对父亲说：「爸
，现在这么晚了，我吃了就回房间了，以后再告诉妳吧！」

　　「那…那好吧！」

　　父亲听了也不再勉强小莹了，但是他又提出了壹个胆大的要求：「梦…梦莹
，妳能不能让爸…让爸摸摸妳的大腿啊？」

　　「刷」

　　的壹下，小莹听了整张脸顿时就涨红了，然后就带著羞涩的语气抱怨似说：
「爸，妳咋回事啊？妳又不是没有摸过，真是的！」

　　「梦…梦莹，妳不知道，爸真的特別喜欢妳的大腿，妳知道妳的大腿有多漂
亮吗？就是让爸摸壹辈子也是摸不腻的啊，爸做梦都想摸摸妳的大腿呢…」

　　此时的父亲非常激动的对小莹说！「爸，难道妳就喜欢我的腿吗？別的都不
喜欢吗？」

　　小莹听了心中虽然感到很高兴，自己的大腿美不美，自己当然最清楚了，但
是从父亲的口来说出来，又见父亲这样痴迷自己的大腿，心里也是有点欣喜的，
那个女人不喜欢男人赞美她的话呢，小莹当然也不例外了，但是父亲说的话听起
来总是感到很別扭，难道父亲就单单喜欢自己的大腿吗？別的都不喜欢吗？所以
小莹还是莫名的感到有失望，也就脱口而出的问父亲了！但是问出以后却又感到
很不妥当，顿时想想这句问出来的话，就感到非常的害臊！「梦莹，喜欢啊，只
要是妳身上的，爸都是最喜欢的啊…」

　　父亲听了顿时就异常兴奋的带著激动的语气对小莹说。

　　「那妳为什么单挑我的大腿说呢？」

　　小莹听了后，都控制不住她自己的嘴巴了，又脱口而出的问父亲！「梦莹，
那是因为妳的大腿可以让爸摸啊，其它的妳又不准爸碰妳壹下，所以爸就…」

　　「爸，妳別说了！」

　　未等父亲说好话，小莹就连忙阻止他再往下面说下去了，要不都不知道他会
说出什么让自己更羞涩的话呢，但也己经明白了父亲为什么这么喜欢自己的大腿
了！「梦…梦莹…现在妳就让爸再摸壹下妳的大腿好不好啊？」

　　父亲用哀求的目光看著小莹说，满脸都期待和渴望之色！小莹又怎么好意思
答应他的这个过分要求呢？所以只是埋头默默无语的慢慢吃著面条，但是精致的
俏脸上是越来越羞红了起来！父亲也不笨，见小莹满脸羞涩的模样，又见她並没
有开口拒绝，知道她可能是默认了，女人毕竟是怕羞的，自己虽然年龄大了，但
毕竟也是壹个男人，男人就要主动些的，所以就连忙抽身从他的上首位置上站了
起来，来到餐桌左边小莹身边的空位置傍，这个本来就是属於俊凯的位置此时父
亲居然壹屁股坐了上去！「爸…妳想做什么啊？」

　　小莹壹见，顿时就警惕了起来，然后带著恐慌的语气问父亲。

　　「梦…梦莹，爸只是想摸壹下妳的大腿而己，妳別紧张啊…」

　　父亲边兴奋带著颤抖著的声音对小莹说，边把壹只满是老茧的老魔爪伸到餐
桌下面，然后就搭在了小莹壹条丰膄雪白的大腿上。

　　「啊呀…爸，妳別这样嘛，我还在吃面条呢，快把妳的手拿开…」

　　小莹己经被羞涩的俏脸通红了，边扭捏著壹下她那诱人的身体，边把壹只白
嫩的纤细玉手伸到餐桌下面，抓住父亲的手腕不让他摸自己的雪白大腿，边带著
恐慌和紧张的语气对父亲说。

　　父亲可能己经摸清楚小莹的心理了，知道她是出於羞涩，才佯装著反抗几下
做做样子的！所以就根本没有听她的话和她的反抗举动，有力气的手劲那能这么
容易被小莹那软弱无力的小手给掰开呢？所以就边使劲的搭在小莹雪白光滑的大
腿上抚摸著，边把宽大的嘴巴在小莹那白皙的耳朵喘著兴奋的呼吸声对她说：「
梦莹，爸又不是第壹次摸妳的大腿了，妳就把手放开，让爸摸几下，爸晚上也好
睡个塌实睡…」

　　小莹听了父亲的话后，先是楞了楞，然后就停止了抓住父亲手腕使劲往外掰
开的动作。

　　同时又感到耳边传来父亲因为而带著颤抖著的声音：「梦莹，其实爸好想妳
的，但是爸也不会勉强妳的，爸只要摸摸妳的大腿就心满意足了！」

　　小莹听了后，俏脸壹红，然后就羞涩的咬了咬下唇后，把紧紧抓在父亲手腕
上的白嫩纤细的玉手慢慢的给松开了！父亲壹见，顿时脸上就掠过壹道惊喜，连
忙用他满是老茧的手掌在小莹白嫩光滑的大腿上抚摸了起来…「啊呀，爸，妳轻
点呀，有些疼呢…」

　　小莹的大腿是那么的白嫩细腻，光滑如玉，那经得住父亲这么使劲的抚摸呢
？再说父亲的手掌上还满是像刺壹样的老茧，所以小莹感到自己的白嫩大腿上被
抚摸的有壹种刺痛的感觉，估计自己白嫩的大腿上被父亲带刺的老茧给摸过后，
会出现壹条条红色的痕跡了！所以就边皱著眉头，边抱怨似的对父亲说。

　　父亲可能是过於兴奋的原因吧，所以抚摸的力度有些大，才会使小莹感到大
腿上壹阵刺痛，听到小莹的话后，就连忙放轻了抚摸的力度，边非常歉意的对她
说：「梦莹，对不起，爸可能是太兴奋了，现在这样可以吗？」

　　父亲问出这样的话，小莹又怎么好意思回答呢？想著如果再被父亲这么戏弄
下去，自己真的会忍不住了！因为刚才坐在餐桌前吃面条的时侯，被父亲火辣辣
的眼睛盯著看自己半裸的诱人身体，都己经有了身体上的生理反应了，感到全身
燥热，两腿间的隱私之处也己经泛滥成灾了，再加上父亲挑逗般的话语和坐在她
身边用手掌抚摸著她的雪白大腿，所以全身己经是燥热的非常难忍了！怕自己会
失控，所以就连忙抽身从椅子上站了起来，当然，父亲放在她那白嫩大腿上的手
掌也隨著她的站起而滑落了下来，然后就满脸羞红的说了壹句：「不吃了，我要
回房去了！」

　　小莹说完后，也不再顾及父亲了，壹转身就慌慌张张的像逃离似的往弄堂里
走去，然后就回房间去了！把父亲壹个人给傻乎乎的楞在了餐厅里！我正躺在床
上，脑子里在胡思乱想著，想著小莹去餐厅吃准宵父亲见到她半裸的诱人身体会
是什么样的，会不会起了色心而对小莹动手动脚呢？这些我都是无法知道的，算
了，想这么多干嘛呢，等明白把家里的全部监控录像给安装上，以后还怕没有机
会看小莹和父亲的壹举壹动吗？所以我也就不再胡思乱想了，但是脑子里却莫名
的很期待小莹能早点回到房间，可心中却不想她这么早回房间，巴不得小莹和父
亲在餐厅里能发生些什么事？所以我的心情是相互矛盾的！大概十七八分钟后，
就听见房门突然被推开的声音，我连忙转脸看向房门，只见小莹满脸羞红，而且
有些慌慌张张的进入房间，然后见她连忙关了房门，再把门给倒锁上！我壹眼就
能看出来小莹的异常，但並没有惊问她，却是装著跟平时壹样，然后就含笑著对
她说：「老婆，这么快就吃好了？呵呵！」

　　小莹见我没有表现出什么异常的表情，先是楞了楞，原以为我见见她惊慌的
模样会问她怎么了的！但是没想到我会休现出这么的镇定，这是她万万没有想到
的事！然后就对我说了壹句：「吃好了！」

　　当小莹说完以后，就闪身进入了门口边的卫生间，我听到了卫生间的门被关
上的声音！我表面虽然镇定，心里面却己经翻山倒海似的开始猜测了起来，小莹
去餐厅吃夜宵壹定和父亲发生了些什么事了，要不小莹不可能满脸羞红，而且还
这么慌慌张张的回房间的！小莹到底在餐厅里和父亲发生了什么事呢？我绞尽脑
汁也想不出来！突然就听到卫生间开门的声音，我又转脸看了过去，见小莹正从
卫生间里走了出来，居然己经恢復了常態，只见她走向床边，然后就向了床躺在
了我的身边。

　　「老婆，父亲给妳做什么好吃的夜宵了？呵呵！」

　　我佯装著满脸笑容的问她，半字不提她刚才满脸羞红和慌慌张张的异常神態
。

　　「哦，面条呢！老公！」

　　小莹並没有把她那诱人的身体依偎在我的怀中，而是后背朝著我对我说。

　　「哦，味道壹定很好吧，吃了这么久？」

　　我试探性的对她说。

　　「久吗？」

　　小莹反问我。

　　「都快二十分钟了！呵呵！」

　　我笑呵呵的对她说。

　　「哦。」

　　小莹听了就哦了壹声，然后俏脸就羞红了壹下！心里却想著自己吃壹碗面条
怎么会用二十分钟的时间呢？真的是有些不可思议啊！想起刚才父亲对自己轻薄
，心里也不由自主的开始紧张了起来，刚才老公肯定看到我满脸羞红而且还慌慌
张张的样子了，但是他怎么会不问我呢？这真的很是不正常啊，以他有绿妻情节
的心理，应该会问自己的啊！聪明的小莹很快就想到了有两种可能，壹是老公晚
上告诉我以后保证不会再过问我和父亲之间发生的事了！二是老公会不会是故意
不问，想让我自己主动对他说出来？这也是很有可能的，他还可能想我对他到底
忠还是不忠？但是我要不要主动对他说呢？小莹想到这里，最后还是想主动说出
来，因为既然老公己经发现她满脸羞红而且还慌慌张张的异常样子了，如果不说
出来，老公的心里壹定会有疙瘩的，而自己把这事隱瞒在心里也是会感到不好受
的，倒不如坦白说出来，老公心里也不再会有疙瘩，而自己也会觉得轻松多了！
想到这里，小莹就咬了咬下唇，然后就柔声的喊了声：「老公…」

　　「嗯？」

　　我听了就应了壹声。

　　「我感到好奇怪哦？」

　　小莹突然把身体转了过来，边看著我，边问了壹句。

　　「老婆，妳什么意思啊？什么好奇怪啊？」

　　我绝对不是佯装的，是真的被小莹这句话给问的糊里糊涂了。

　　「老公，妳为什么不问问人家刚才在餐厅里有到底生什么事了呢？」

　　小莹还是说了出来。

　　「老婆，我不是不想知道，而是不想再为难妳了！呵呵！」

　　我佯装著非常镇定的样子笑著对她说。

　　「老公，妳几时变得这么理解人家了，咯咯！」

　　小莹听了感到很欣慰，前几次都是缠著自己要说出来的，这次居然这么理解
自己，所以俏脸上就透露出欣慰的神色娇笑著对我说。

　　「老婆，我晚上不是对妳说了吗？以后妳和父亲之间发生的事我绝对不会再
过问的，除非妳自己愿意告诉我，呵呵！」

　　我还是话中有话的对小莹说。

　　「行啦，人家还是告诉妳得了，免得妳又要胡思乱想壹阵子了！」

　　小莹俏脸壹红，然后羞涩涩的白了我壹眼说。

　　「老婆，妳说的是真的吗？」

　　我听了脸上顿时就透露出惊喜之色，连忙高兴的问小莹。

　　「是的，咱们夫妻不是要坦诚相见吗？妳放心，我不会对妳有所隱瞒的！希
望妳以后也不有事隱瞒著我！」

　　当小莹对我说这样的话时，她的內心却感到了愧疚，因为她想著自己还是有
很多和父亲的事情隱瞒著我的，比如那次父亲在她的办公室里给她两腿间的私处
涂药，还有很多其它的事…小莹虽然感到愧疚，但想起当初也是和我有言在先的
，她和父亲的事可以完全不让我知道的，我也不能干扰她和父亲之间的事，所以
小莹心里的愧疚之心也消除了不少。

　　而我呢，听到小莹这么对我说，我顿时也起了愧疚之心，因为我立马就想到
了明天会在家里安装监控录像，这事壹定要隱瞒著小莹的，要是被她发现了，按
她的性格绝对是不会饶了自己的！「那是，那是，呵呵！」

　　我有些肉笑皮不笑的对小莹说，幸好她没有註意到我脸上的表情！
【未完待续】
【翁媳乱情】第四部
第二十章 安装监控


　　「老公，刚才人家去餐厅吃妳爸做的面条时，妳…妳爸起色心了…」

　　小莹俏脸壹红，咬了咬下唇后终含羞对我说了出来。

　　我听了也不是特別的惊讶，因为小莹穿著这么半裸的性感超短睡裙出去，不
要说爸，如果换成是任何壹个男人都会对小莹起色心的！但是我想知道的是过程
，是爸到底对小莹做了什么？所以就对小莹淡淡的壹笑：「老婆，妳穿著身上的
这件性感的睡裙出去，不要说我爸，就是连我见了也会对妳起色心的，呵呵！」

　　「討厌！」

　　小莹听了俏脸壹红，没好气的啐了壹声后，就接下对我说：「老公，在我快
吃好的时侯，妳爸终於忍不住了，非要摸人家…人家的大腿…」

　　说到最后，小莹己经感到很害臊了，声音也是因为害臊而变得很低了。

　　我听了顿时就兴奋了起来，就急不可待的问她：「老婆，那妳让父亲摸了没
有？」

　　说完之后，双目迫切的看著小莹。

　　「刚开始当然不让摸了，可是后来…后来…」

　　小莹羞涩的居然羞於启齿了！「后来就让我爸摸了，是不是？」

　　我连忙问她。

　　「嗯。」

　　小莹己经羞涩的俏脸緋红了，羞涩涩的低声应了壹声后，就又连忙接著对我
解释著说：「老公，是妳父亲的手劲那么有力气，人家…人家也是迫不得已的嘛
！」

　　「呵呵，老婆，我又没有责怪妳啊，再说妳和我爸都做那种事了，我没有责
怪妳，还是那样的支持妳，更不要说摸壹下妳的大腿了，是不是啊？」

　　我不以为然的含笑著对小莹说。

　　「老公，我觉得这可是两码事呢？人家和妳爸虽然发生了三次那样的事，但
是感觉妳爸刚才在餐厅里轻薄我是完全不壹样的呢！」

　　小莹说出了她的想法。

　　「怎么不壹样啊？老婆，妳快说来听听！」

　　我听了后顿时就起了好奇心！「老公，人家第壹次和妳爸发生关心，完全是
为了妳爸身上的怪病，不想妳爸那么继续的痛苦下去！当时妳爸的心也是很纯的
，他还对我说过，完事之后的记忆也是迷迷糊糊的，而且还非常的后悔！壹直在
抱怨著他自己！所以我当时的心里只想著是解救妳爸的！也没有太多的愧疚感！
」

　　小莹说著就举目看了我壹眼！「老婆，我知道的，我知道的，我应该要感谢
妳的！」

　　我见小莹看著我，就连忙对她说，然后又非常诚恳的又对她说：「老婆，要
不是有妳，我爸身上的怪病也消除不掉的，要不是有妳，我爸现在还要让体內的
怪病所折磨！老婆，我都不知道要怎么样感谢妳呢！」

　　「妳明白理解就好，人家是妳的老婆，说什么感谢不感谢的，夫妻之间应该
要互相帮助，互相理解，要是有壹方不理解对方，那么夫妻之间就会出现矛盾，
辛辛苦苦建立起来的感情也会因此而破裂，所以说咱们是夫妻，都是要相互信任
的，老公，妳说是不是？」

　　小莹对我说出了大道理，她虽然觉得自己和父亲的事有很多隱瞒著我的，但
是那都是事先和我说好的，完全可以隱瞒著我的！所以在小莹的心里不算是背叛
我的！而我呢，听了小莹的大道理后，內心还是感到很愧疚的，但是到今天为止
，也没有什么大的事情隱瞒著小莹，平时有小事，比如那次和岳母壹起带著小甜
甜去公园玩，都是没有告诉小莹的，这也不算是什么隱瞒，所以最主要的就是明
天在家里安装监控录像，这可是件大事，但是为了能满足自己的绿妻癮，这事也
只能隱瞒小莹了！所以说如果真正隱瞒小莹的事，也就是这件大事情了！但是想
想还真的有些对不起小莹，人家可对自己壹点也不隱瞒的，就拿晚上的事来说，
她先是把父亲给她发信息的事告诉了我，然后又把父亲起了色心要摸她大腿的事
也告诉了我，她都对我没有任何隱瞒，而且我呢，从明天开始就要背叛我们夫妻
间互相不隱瞒对方的诺言了！「老婆，妳说的很对！」

　　我当然会顺著小莹的话说了，本来她说的就是有道理的话！小莹又开始说了
：「老公，我第二次和妳爸发生关系，我也在微信上跟妳说了，那是妳支持我的
，壹是为了让父亲身体上剩下壹半的怪病给解除掉，二是为了让妳过下绿妻癮，
三是我確实也想再次尝试壹下妳爸的那庞大的玩意儿！怎么说呢，也算是我在引
诱妳父亲吧，而妳父亲都是在不知道的情况下和我发生了关系的，事后妳爸还是
有些后悔的！第三次也是妳与我设置好了的，妳想我去妳父亲的房间…」

　　「老婆，那是妳主动去父亲的房间呢，还是后来父亲给妳发信息叫妳去他的
房间呢？」

　　我突然打断了小莹的话。

　　因为我想知道那晚父亲到底有没有发信息给小莹！小莹听了先是楞了楞，然
后就有些疑惑的问我：「老公，妳怎么知道妳爸给我发信息了呢？」

　　我壹听小莹的话，就己经知道父亲是给小莹发信息了，但是我也没有多想，
怕小莹会误会我，所以就先连忙对她解释著说：「老婆，那是因为我到地下车库
的车上后，我也是瞎想的，我知道妳的性格，所以我就估计著妳有可能会放弃去
父亲房间的，但是后来妳还是去了父亲的房间，所以想想除非是父亲发信息要妳
去的，呵呵，要不妳是不是不会去了？呵呵？」

　　「老公，还是妳了解我啊，咯咯！」

　　小莹听了就娇笑著对我说：「老公，还真被妳猜中了呢，我本来是打算放弃
去妳父亲的房间了，可是后来不知道怎么回事，妳父亲居然给我发信息了，我才
会有勇气去妳父亲的房间！」

　　我听了心里暗暗在偷乐著，我那晚的精心设计还果真是有效果的！但是这事
也是我隱瞒小莹的吧，当然心里也想著要告诉她的，但是怕今引起不必要的麻烦
，所以也就没有告诉小莹了，这也算是我对小莹善意的隱瞒吧！「呵呵，老婆，
我想想就会是这样的，因为我太了解妳了，只要我离开房，没有我再给妳的支持
和鼓励，我想妳肯定会放弃去父亲房间的，呵呵！」

　　我有些得意的对小莹说。

　　「算妳还有些良心，这么了解人家！行啦，都这么晚了，晚上我们又聊了这
么多，不想再聊了，咱们睡觉吧，明天还要上班呢！」

　　小莹可能感到有些累了，就边对我说，边把她那诱人的身体依偎在我的怀中
！我也顺手搂住她的娇躯，边轻轻拍了拍她的后背，边对她说：「那咱们就睡觉
吧！」

　　然后我们俩夫妻就互相搂抱在壹起进入了梦乡…第二天，我把小莹送到她的
单位后，再开车到公司，先把卡刷了，然后进入办公室就把藏在资料柜里的监控
器材拿了出去，就连忙离开了办公室，再开车回到家里，因为我知道这个时间父
亲己经去菜市场买菜了，要不是我昨晚煽动小莹要喝父亲做的蘑菇燉鸡汤，父亲
今天可能是不会去菜市场的！我进入自己的家时，真的有种像小偷进入別人家偷
东西的感觉，自己的家居然会有这种感觉，那可都是做贼心虚引起的！我先进入
父亲的房间把针孔摄像头安装好，因为別的房间就算父亲回来碰见我了也是没有
关系，我大不了到了夜里趁小莹和父亲睡著了也可以溜出房间安装的，就只父亲
的房间最重要，也是最辣手的，壹定要在父亲不在家的时候安装的，所以我第壹
时间就先把父亲房间的监控给安装了起来！然后又在父亲房间里面的卫生间也安
装了壹个，我捉摸著以后小莹会和父亲欢爱后就在父亲的卫生间洗澡也是很有可
能的！因为接下来小莹和父亲的发展是不可捉摸的！当我把父亲房间里的两个针
孔摄像头安装好后，我紧张的心情才放松了，然后深深的舒了壹口气后就拿出手
机打开远程控制，只是手机显示屏上显示出来的父亲房间很是清晰，我是把针孔
摄像头安装在窗户上面的，这样就能看到房间门和整张床了，我感到非常的满意
，然后又转换到父亲房间的卫生间，效果也是非常满意的！我试好了效果后，才
走出了父亲的房间，先去餐厅安装针孔摄像头，因为餐厅也是比较重要的，就说
昨晚，要是己经安装监控了，我就可以拿著手机看父亲怎么在餐厅里摸小莹的大
腿了！再说前晚上我也是为了能试壹下我不在家吃晚饭时，小莹会是什么样妳表
现才会想到了安装监控的，所以说餐厅也是最主要的，我要好好看看小莹和父亲
俩人单独在餐厅吃好时的情景！我在餐厅里安装好针孔摄像头，就又拿出来手机
试了下效果，当然，我把针孔摄像头是安装在西边掛在墻壁上的掛钟上，这样父
亲和小莹的位置都能清楚的看得到！手机上的效果也是令我十满意的！然后我又
把厨房间和客厅还有阳臺都安装完毕后才拿出手机试了下效果，然后又在外卫和
弄堂里也安装上针孔摄像头，再把甜甜的房间也安装上，本来甜甜的房间我是不
想安装的，因为我捉摸著小莹和父亲不可能会在甜甜的房间做那种事的，可能想
想平时甜甜壹个人睡在房间吗，有了监控也是比较安全的！所以就多买了壹针孔
摄像头！我最后进入自己和小莹的房间，然后在房间里安装了壹个后又在卫生间
里也安装了壹个，拿出手机试了效果后，也是非常的满意，我才深深的舒了壹口
气，看看时间己经在家里安装了四十来分钟了，我怕被父亲买菜回来碰到，所以
就连忙离开了家门，上了车后，我壹直紧绷著的神经才放松了下来！然后就开车
回到了公司的办公室。

　　当我坐在办公桌前时，就连忙拿出手机，想试壹下现在离家里大概有五六公
里的距离，安装在家里的远程监控是不是有效果，这也是至关重要的，我在淘宝
上买的可是在三十公里內都可以远程监控的，超出三十公里就会远程不到的，因
为现在骗子那么多，我有些担心连在办公室才五六公里的距离也会远程不到，所
以就怀著紧张的心情打开手机上的远程控制。

　　当我打开手机上的远程监控时，顿时眼睛就壹亮，脸上也透露出惊喜之色，
手机上的远程画面和在家里试过的效果是壹模壹样的，画质非常的，也很清晰，
淘宝上的店主果然没有骗自己，花了五千多块的钱也是价有所值！我又挨个试了
效果，都是感到很满意的，但是当然切换到餐厅时，就见画面上出现了父亲，他
手里正扔在壹些从菜市场买来的菜，我还很清楚的能看到父亲手里提著的是什么
菜，我又连忙把画面放大，心里顿时就感到非常的惊喜，放大后的父亲脸上的表
情都能看的清清楚楚，现在监控的科技高超的真是没话说了！我见父亲刚刚从菜
市场回来，我就把手机上的远程监控设计两个画面，这样餐厅和厨房全部出现在
手机上，见父亲扔著买回来的菜走进厨房间里，然后见他把有些菜都放在冰箱里
，我知道这些菜都是准用菜！父亲才会放在冰箱里的！然后把晚上要做的菜都拿
出来洗干凈了后，再用刀切好放在盘子里！然后父亲就走出了厨房间，经过餐厅
壹直往客厅的走去。

　　我连忙把客厅里的远程控制切换了出来，见父还是壹直往阳臺的方向走去！
我又切换到阳臺上，见父亲开始拿起拖把！我知道父亲要开始拖地了！所以也就
关了手机上的远程控制，准备投入工作中去，但是心里却壹直想著监控的事，所
以就莫名的显得特別的激动和兴奋…
【未完待续】
【翁媳乱情】第四部
第二十一章 初试监控


　　大概到了下午四点多，我就急不可待的用办公室里的座机拔通了小莹的手机
。

　　「餵，老公…」

　　小莹柔美的声音从话筒中传入了我的耳中！「老婆，我下班后不能去接妳了
，晚上公司有应酬呢！妳就搭出租车回家吧！」

　　我还是第壹次这样骗小莹，心里感到有些愧疚。

　　「知道了，老公，妳少喝点酒，早点回家知道吗？」

　　小莹知道我公司经常有应酬的，她是个高端的女博士，所以也是非常理解我
的，也绝对相信我，不会东问西问的！这可是我以前从来没有骗过她，才使她这
么信任我的！「知道了，老婆，我晚上大概十点左右回家！」

　　我本来打算对她说吃了晚饭应酬完就回家的，因为我只想在手机远程监控上
看看小莹和父亲俩人单独在壹起吃晚饭的情景，可是不知道为什么壹下子就改变
主意，说十点左右回家！可能是想看看他们吃完晚饭以后会不会有什么事情发生
的原因吧！才会使我本能的改变了主意！「行，可別超过十点哦！」

　　小莹很爽快的答应了我，但是她还是要实行她的三大政策！警告我不要超过
十点回家！「知道的，老婆，妳对我的三大政策我那次破例过，呵呵！」

　　我连忙有自知之明的笑著对她说！「知道就好，那我掛了，我手头上还有些
收尾工作要做！」

　　小莹说著就掛了电话！我把话筒放回座机上后，才深深的舒了壹口气，第壹
次骗小莹说是公司有应酬，我还是感到有些紧张的！我都有些担心，担心自己有
可能为了家里的监控录像，以后会经常这样骗小莹的！心里也是越来越感到对小
莹的愧疚，但是隱藏在內心深处的绿妻情结不得不使我这样做！到了五点下班时
间，我连忙在公司的餐厅吃了晚饭，因为我要在小莹没回家之前赶回办公室，拿
出手机看远程监控的！所以我在食堂只用了十几分钟就吃好了晚饭，然后又匆匆
忙忙回到了办公室，我知道小莹从她单位回到家里最少也要二十几分钟的！当我
进入办公室的时侯，就连忙关了办公室的门，而且还给倒锁上，然后来到办公桌
前的靠椅上坐了下，有些迫切的拿手机，点开家里的远程监控！再把镜头切换到
餐厅和厨房间，让手机上变成两画面！只见父亲正在厨房间忙著烧菜，见他壹边
在炒菜，壹边还时不时的打开放在另壹个煤气灶上沙锅的盖子看了看！然后用勺
子在沙锅里盛点汤放在嘴里品尝壹下味道。

　　我知道这个沙锅里烧的壹定是蘑菇燉鸡汤，但我同时也皱起了眉头，看了监
控后，才知道父亲会这么不讲卫生！但是轻念想想，那些大酒店里面的大厨，他
们还也是这么品尝味道的吗？所以也就不把这事放在身上。

　　父亲壹直在厨房忙碌著，然后把烧好的菜都端出厨房放在餐厅里的餐桌上，
只剩下蘑菇燉鸡汤还在煤气灶用小火在慢慢燉著！我边看监控，边不时的看了看
手机显示屏上的时间，离小莹回家的时间也是越来越近了，我不知道怎么回事，
可能是內心深处的绿妻情节在做怪的原因吧，心情也隨著越来越紧张和兴奋了起
来，內心也有些渴望小莹能马上出现在家里的餐厅里！大概五点半左右，我的眼
睛壹亮，只见小莹那曼妙高挑的诱人身体从防盗门进入，然后站在门口弯腰准备
换上室內拖鞋。

　　又见父亲也从厨房间里出来，这我也是非常清楚的，因为每天和小莹下班回
来，只要打开防盗门，父亲就会来到门口相迎的！这也父亲的习惯性了！当父亲
来到门口时，可能是见只有小莹壹个人回来的原因吧，所以他先是楞了楞，然后
就问小莹：「梦莹，俊凯怎么没和妳壹起回来啊？」

　　「哦，爸，俊凯说他公司有应酬，不回来吃晚饭了！」

　　小莹抬起脸看了壹眼父亲后就对他说！然后又弯腰下去准备换上室內拖鞋！
我发现父亲听了小莹的话后，脸上顿时掠过壹道惊喜，可能是见小莹弯腰正准备
打开鞋柜拿出室內拖鞋吧，所以就连忙抢先壹步来到鞋柜前，然后就蹲了下去，
抢在小莹之前打开了鞋柜，拿出小莹在室內的专用拖鞋摆放在小莹的脚边，嘴里
边自言自语的说：「俊凯不是想喝蘑菇燉鸡汤吗？怎么就不回家吃饭了呢？」

　　小莹被父亲这突然的举动给弄得俏脸都红了起来，然后就带著羞涩和抱怨的
语气对父亲说：「爸，妳这是干嘛啊？我自己会换上的！」

　　父亲把小莹的室內拖鞋放在她的两只脚边后，就边站了起来，边含笑著对小
莹说：「梦莹，难得俊凯不在，就让爸侍候妳壹次吧！」

　　小莹听了俏脸更红，又带著抱怨和羞涩的语气对父亲说：「爸，以后別这样
了，我又不是娘娘什么的！不需要人侍候的！」

　　「知道了，梦莹，妳快把鞋换上吧！晚上爸做了蘑菇燉鸡汤，妳最欢爱喝的
！呵呵！」

　　父亲带著討好的语气对小莹说！但是小莹好像並没有领父亲的情，换上室內
拖鞋后就直接进入餐厅，然后就里面的弄堂走去…我知道小莹这是去房间上卫生
间了，这也是小莹的习惯性了！但是令我感到惊讶的是父亲居然对小莹会有这样
的举动，这使我还是万万没有想到的事，父亲居然会像下人似的侍候小莹！但是
从小莹壹点都不感到惊讶的神態来看，父亲好像不是第壹次这样像下人似的侍候
她了！我没想到父亲的背后还会有这壹手，这真的令我感到很意外！但是从小莹
的神態来看，她好像不太喜欢接受父亲这样的侍候！这倒令我感到很是欣慰！此
时的我感到很欣喜，这监控录像安装的简直是太好了，要不就根本不知道父亲会
对这小莹来这壹手，但是我还相信，以后也会发现父亲的很多秘密！我又继续看
著手机上的远程监控，父亲见小莹不领他的情就直接回房间去了，顿时脸上就透
露出壹种失望的表情，然后见他无奈的摇了摇后，再深深的嘆了壹口气，就回厨
房了！我见父亲这样失望的神態，心中也感到於心不忍，莫名的也为父亲打抱不
平起来，想著父亲上午特意去趟菜市场买来鸡，下午又在厨房间里兴致勃勃的忙
碌著，就是为了让小莹开开心心的喝他燉的鸡汤，到头来小莹还不太领他的情，
果然父亲换做是我，我此时的心情肯定会是非常不好的！此时的我心中居然开始
责怪起小莹来了，怪她壹点也不懂父亲对她的好，怪她太自私自利了，怪她不懂
人情世故！监控里的父亲还在厨房里忙碌著他的蘑菇燉鸡汤，但我发现他还时不
时的转脸看了看外面的餐厅，我估计著父亲是惦记著小莹，看她从房间里出来了
没有。

　　我突然想看看小莹在卫生间里解手的画面了，我有了这样的想法后，心里顿
时就莫名的兴奋了起来，因为我和小莹恋爱三年，结婚四年，我还从来没有看过
小莹上厕所呢。

　　我想到这里，就连忙兴奋的把监控切换到我房间里的卫生间。

　　顿时卫生间的画面就出现在手机的显示屏上，只可惜小莹己经上完厕所了，
见她站在卫生间的洗漱臺前，边看著镜子里面的自己，边打开水龙头在洗著两只
非常漂亮的白嫩纤细的手！我知道小莹洗了手后会马上走出卫生间，再到餐厅里
吃晚饭的，所以又连忙把监控切换到餐厅和厨房！见父亲正在厨房里把沙锅从煤
气灶上端下来，但他还不忘转脸看了看餐厅，想是看看小莹出来了没有！但是很
快，小莹那曼妙高挑的身影就出现在餐厅里了！我顿时也开始全神贯註的看著手
机上的画面，只见小莹居然直接往厨房里走去！这令我感到很意外，小莹每次从
房间里出来都是直接坐在餐桌前的，我从来没见过她会先进厨房的！所以我感到
特別的好奇，就连忙在手机上切换成厨房间的单画面，这样看起来就更清楚了！
只见小莹进入厨房后，未等她开口说话，父亲的脸上就透露出欣喜之色，连忙对
小莹说：「梦莹，妳来了，妳闻闻，爸特意给妳燉的鸡汤，呵呵！」

　　我听了父亲的话，心中真的很不是滋味，这鸡汤分明是我想喝，也是我要父
亲燉的，现在怎么变成了父亲特意为小莹燉的了，这个老爸，平时看他诚诚恳恳
的，背后却居然会这么拍马屁和討好人！要不是我安装了监控，我真的不知道父
亲还有另壹面！「哦，好香耶…谢谢爸！」

　　小莹听了父亲的话后，就把她那张精美绝伦的俏脸往沙锅前壹凑，闭上两只
美目闻了闻，然后就异常欣喜的对父亲说！「呵呵，梦莹，那呆会就多喝点，多
著呢，俊凯啊，真是没有口福，偏偏晚上公司有应酬，那咱们俩晚上都多喝点！
」

　　父亲陪笑著对小莹说。

　　我终於听到了父亲的壹句良心话了，居然也会提起我来了！心中暗想著父亲
还没有完全是重色轻子之人！「嗯，爸，那我先盛米饭了！」

　　小莹应了壹声后就对父亲说！「梦莹，还是让爸来盛吧！妳这么娇贵，这些
事就不用妳做了！」

　　父亲也不知道是討好小莹还是真心关心小莹。

　　「爸，妳说什么呢？我那有那么娇贵啊，妳没来之前，烧菜做饭，打扫卫生
还不都是我做的啊！」

　　小莹娇声的对父亲说。

　　「梦莹，那是以前，现在爸来了，这些家务事就不用妳做了！」

　　父亲满脸诚恳的对小莹说。

　　「谢谢妳，爸！自从妳来了以后，把本来都是我做的家务事妳都帮我做了！
」

　　小莹带著感激的语气对父亲说！小莹终於对父亲说句良心话了！因为在我的
心目中，小莹还从来没有当著我的面对父亲说过这样的话呢，而每次都是对父亲
不理不睬的！我果然猜测的没错，只有不在场，小莹对父亲的话语也会多了起来
！不再会默默无语了！所以我对监控也是越来越有信心了！隱瞒著小莹偷偷在家
里安装监控，对她的惭愧之心也减少了！「那…梦莹，妳要怎么谢谢爸呢？呵呵
！」

　　我突然听到父亲满脸笑容的像是开玩笑似的问小莹。

　　又见小莹听了父亲的话后，先是楞了楞，然后就对父亲嫣然壹笑的说：「爸
，那妳要我怎么谢妳呢？」

　　「梦莹，这个很简单啊，呵呵！」

　　父亲脸上的表情有些兴奋，但还是含笑著对小莹说。

　　「哦？怎么个简单啊？」

　　小莹听了可能是感到好奇，就问父亲！「梦莹…」

　　父亲见小莹问他，顿时脸上就透露出渴望和尷尬之色，然后就轻轻的喊了壹
声小莹的名字。

　　小莹本能的转脸看著父亲，见他脸上的渴望和尷尬神態，心里顿时就惊了壹
下！但也有壹种预感，父亲可能会向她提出过分的要求。

　　但还是忍不住的问道：「爸，妳想说什么哦？」

　　「梦莹…晚上趁俊凯不在家，这么好的机会，妳…妳能不能让爸再…再抱壹
下呢？」

　　父亲终於带著兴奋的语气吞吐吐的说了出来！我在手机监控上听到父亲这样
对小莹说，顿时就莫名的紧张了起来，同时也感到了兴奋，我以前总是担心父亲
太忠实了，不会对小莹那么主动的，所以很担心他们以后的发展！但是现在看来
我是多此壹举了，父亲的另壹面己经慢慢透露出来了！幸好我在家里安装了监控
，才会发现父亲背后不为人知的另壹面！这时我紧张的盯著手机上的远程监控看
，想看看小莹到底会怎么对父亲说的，是拒绝，还是答应！这让我感到越来越紧
张，也越来越渴望想知道！所以就又开始全神贯註的盯著手机上的远程监控画面
看！当父亲说出这句话时，小莹的俏脸上就「刷」

　　的壹下緋红了起来！她虽然早有预感，知道父亲很有可能会提出壹些令自己
感到羞涩的过分要求，但是当父亲说出来的时候，小莹还是感到特別的羞涩。

　　我从监控画面上可以看的出来此时的小莹满脸羞红，然后见她咬了咬下唇之
后，就羞涩涩的低声对对父亲说：「爸，为了感谢妳代我做了全部的家务事，那
我就让妳抱壹下吧！但是只能是同誌式的拥抱，不许妳有非分之想，知道了吗？
」

　　我听了忍不住的抿嘴笑了笑，这小莹啊，还真是有趣，抱就是抱唄，还分什
么同誌式的拥抱，还嘱咐父亲不要有非分之想！父亲要是没有非分之想，怎么可
能提出来想抱妳呢？女博士就是不壹样，文化程度高，说出来的话也是壹套壹套
的，她之所以这样说，也是最明显不过了，就是告诉父亲，她不是那种放荡的女
人罢了！「那当然，那当然！呵呵！」

　　父亲可能只要小莹答应让他抱壹下就好，乡下之人那懂得什么叫同誌式的拥
抱呢，自己心里有非分之想只要不告诉她不就是了！所以就连忙答应了小莹的要
求！小莹也是心知肚明，只不过这么对父亲说好听些罢了，说白了就是自己安慰
自己！见父亲答应了，俏脸壹红，然后又咬了咬下唇，再把两只美目慢慢的闭上
…
【未完待续】
第二十二章 意外的惊喜


　　我在手机远程监控上看到小莹做出这样的神態，心里就莫名的兴奋起来，因
为我还是第壹次亲眼看小莹和父亲抱在壹起的，平时都是小莹告诉我的，所以此
时的我也隨著父亲慢慢向小莹的靠近，心中也是隨著越来越紧张起来，就连呼吸
也闭住了。

　　只见父亲靠近小莹跟前的时候，就张开两条手臂，然后壹下子把小莹那曼妙
高挑的诱人身体给搂抱住了！我顿时就感到脑子里壹片空白，这具被父亲搂抱住
的可是我妻子的身体啊！但同时也兴奋的整个身体不由自主的颤抖了壹下，我还
听到当父亲把小莹的身体抱住时，小莹就发出了壹声娇嚀的声音。

　　我还看见小莹胸部上两只高耸饱满的丰乳被父亲的胸脯紧紧的挤压住，我见
了虽然感到非常的兴奋，但是我的心却充满醋意，小莹毕竟是我的妻子，她胸部
上的两只乳房本来就是属於我的专利，除了我之外，任何壹个男人都是没有权力
触碰它的，但是现在却这样被父亲的胸脯紧紧给挤压住！因为小莹的口述和我亲
眼所见是完全不壹样的概念！所以我感到醋意大发，巴不得想亲临现场，把父亲
的身体给拉开！但是內心深处的绿妻情节却不让我这么去做！同时心中的醋意又
被邪恶力量给压了下去，剩下来的全是感到刺激和兴奋了！「梦莹，妳的身体好
柔软好香啊…」

　　这时父亲宽大的嘴巴凑在小那白皙的耳根边带著兴奋的语气说。

　　小莹听了並没有说话，只是她那精美绝伦的俏脸上越来越，芳心因为紧张而
加速的跳动著，呼吸也变得不均匀了，那是因为她胸部上两只敏感的丰膄乳房被
父亲的胸脯紧紧挤压住而引起的，两股酥麻感迅速的分別从两只乳房上传到全身
的每个角落，然后使整个身体就不由自主的燥热了起来！但是小莹偷偷咬了咬下
唇后还是忍住了，只是她的俏脸上越来越红了起来！「梦…梦莹，妳能抱抱爸吗
？」

　　父亲带著兴奋的声音又在小莹的耳朵边响起！我在监控中也是听的清清楚楚
，才知道小莹的两条莲藕般的白嫩手臂壹直掛在身体的两侧，没有任何的异动！
也明白了父亲想小莹的两玉手抬起来抱住父亲的身体。

　　当小莹听了父亲的话后，我不难发现她的身体顿时就轻微的颤抖了壹下，然
后俏脸又壹红，羞涩的咬了咬下唇后，居然慢慢的把两条掛在她身体两侧的白嫩
圆滑的玉臂抬了起来。

　　但不是我想像中的那样，小莹会把两条玉臂缠绕在父亲的脖子上，而是见她
只是把两条玉臂轻轻的搭在了父亲的后腰上！这使我顿时就松了口气！因为刚才
小莹抬起两条玉臂时，我紧张的连心臟都差点跳到嗓子口上了，蛮以为小莹会把
两条玉臂抬起来缠绕在父亲脖子上的，现在壹见，我才松了口气！小莹我是完全
值得相信的！「爸，都己经让抱了，妳快放开我吧！」

　　小莹突然羞涩涩的对父亲说。

　　「梦…梦莹，这样抱著妳，爸感到特別的舒服，妳的身体真的好柔软好香呢
！就让爸再抱壹会好吗？」

　　父亲壹条手臂抱在小莹的后背上，另壹条手臂搂在小莹的后腰上，边带著贪
婪的语气对小莹说。

　　「爸，咱们难道不吃饭了吗？妳快放开我啊，咱们先吃饭啊！」

　　小莹听了又羞涩涩的对父亲说！口气有点坚决！我听了小莹说的话后，感到
特別的欣慰，她还是我想像中的那样高端稳重，坚决果断！这使我越来越相信小
莹了！她以后也绝对不会对父亲有心灵上的出轨！而父亲听了小莹的话后，也就
依依不舍的把两条搂抱在小莹后背和柳腰上的手臂给松开了！小莹壹见，也就连
忙把两条搭在父亲后腰上的白嫩玉臂放了下来，然后满脸通红的从父亲的身体上
离开，当然，本来紧紧挤压在父亲胸脯上的两只高耸饱满的丰乳也被解放了出来
！再把身体壹转，然后就羞涩涩的说了壹句：「我盛饭了！」

　　父亲依依不舍的放开了小莹那柔软带著女人特有体香的诱人身体后，好像还
意犹未尽，还傻乎乎的站在原地不动，两只眼睛还直勾勾的盯著小莹的身体看！
此时的我看到这里，才深深的松了壹口气！小莹根本没有令我失望，她对父亲只
是肉体上的需求，別的小莹还是会很节制的！「爸，妳还傻乎乎的看我干嘛呢？
吃饭了！」

　　小莹盛了两碗米饭，边往餐厅里端去，边带著羞涩的语气对父亲说。

　　我连忙把餐厅里的监控切换到手机显示屏上，只见小莹己经端著两碗米饭来
到餐桌边，壹碗放在父亲上首的餐桌上，壹碗放在她自己平时坐的餐桌前！然后
就见她坐了下来！而父亲可能听了小莹刚才对他说的话后，也屁顛屁顛的从厨房
里到餐厅，然后坐在了他的上首位上！脸上的表情看上有些尷尬，然后就听见他
对小莹说：「梦…梦莹，对不起，刚才爸有些失控，让妳见笑了！」

　　我听了父亲的话后，又忍不住的抿嘴笑了笑，小莹长得这么漂亮，不但有著
魔鬼般的高挑Ｓ型身材，还有壹张精美绝伦的俏脸，谁见了不会失控呢？更不用
说父亲了，所以我也是非常理解父亲失控的原因！「爸，妳不要自责，我又没有
笑妳，更没有抱怨妳！快吃吧！」

　　小莹很平淡的对父亲说，然后就开始吃了起来！「梦…梦莹，谢谢妳！哦，
爸怎么把蘑菇燉鸡汤给忘记端出来了，真是的！」

　　父亲正说著，就突然想起来说，然后就连忙抽身从椅子上站了起来，往厨房
里走去了！我见了又忍不住的抿嘴笑了笑，这事搞的，晚上他们明明就是要喝鸡
汤的，居然会把这么个主要的事给忘记了，我捉摸著都是刚才他们在厨房里搂抱
给惹的忘记了这么重要的事了，父亲可能是见色意乱，小莹可能是心慌意乱！所
以两个人都会忘记了蘑菇燉鸡了！哈哈，我忍不住在心里笑了起来！又见监控画
面里父亲把蘑菇燉鸡汤从厨房里端了出来放在餐桌的正中央，然后就异常亲切的
对小莹说：「梦莹，快喝点鸡汤，妳不是说很香吗？多喝点！爸给妳盛些汤！」

　　「爸，妳別这样客气了，咱们都是自家人，我自己会盛的！」

　　小莹好像有些厌烦父亲的客气和热情！就连我见了心里有些厌烦父亲了，因
为他太过於客气和热情了，这样会使人受不了的！我也绝对支持小莹的厌烦！父
亲听了小莹的话后，老脸上壹阵尷尬，都有些不知所措了！「爸，咱们都是壹家
人，又不是別人，以后不必要这么客气和热情了，自然壹些是不是会更合適壹点
？爸，妳说的对不对？」

　　小莹可能看到父亲的尷尬和不知所措了，所以就柔声的对父亲说。

　　「是的是的，梦莹，妳的很对，爸以后改就是了！」

　　父亲听了小莹的话后，就连忙对小莹说！但是脸上还是存有尷尬之色！「爸
，我知道妳是对我的好，妳是关心我的，这我心里都很明白的！所以我还是要谢
谢妳的！」

　　小莹可能见父亲被她说的还存有尷尬，所以就连忙对他这么说！想把父亲的
尷尬之心给缓解壹下！父亲听小莹这么说，顿时脸上就透露出惊喜之色，连忙问
小莹：「梦…梦莹，妳…妳原来都知道啊？」

　　「爸，我又不是冷血动物，妳平时对我的好，又那么的关心我，我怎么可能
不知道呢？只不过我都记在心里的！没有对妳说出来罢了！」

　　小莹听了父亲的话后，俏脸壹红，然后带著羞涩的语气低声对父亲说！父亲
听了后，脸上顿时就眉开眼笑起来，异常高兴的又对小莹说：「梦莹，爸以为妳
都不知道呢，而且妳每次在吃晚饭时，妳都表现出壹种很厌烦爸的样子！还以为
妳很討厌爸呢！」

　　「爸，那是俊凯也坐在餐桌上啊，妳叫我怎么对妳啊？所以我每次在吃饭时
只能是默默无语了，要不俊凯会怎么看我的啊！爸，妳现在明白我的意思了吗？
」

　　小莹终於对父亲说出了原因！我听了后深深的倒了壹口冷气，我果然猜测的
没错，小莹之所以每晚坐在餐桌上吃饭的时侯都是默默无语的，原来就因我在场
引起的，她当著我的面不好意思对父亲多说话，所以才默默无语的！我如果不偷
偷在家里安装监控，还真的不知道小莹的心里想法呢！这监控也安装的太及时了
，此时的我都控制不住的有些得意自喜起来！看来以后小莹和父亲的很多秘密都
会在监控里面被我知道，我越来越感到特別的刺激和兴奋，而且还真的很想小莹
能把她和父亲的有些秘密隱瞒著我，这样才会使我感到更刺激，也会达到绿妻情
节的最高峰！「梦莹，爸明白了，明白了，呵呵！」

　　父亲听了小莹的话后，就更加的眉开眼笑了起来，就连忙对小莹说！「明白
就好，快吃饭吧，妳又不是不知道我在吃饭不喜欢说话的，太不卫生了！」

　　小莹又开始带著厌烦的语气对父亲说！父亲居然很听话，立马就闭嘴不说话
了！也就认真的吃了起来！我在监控画面上不难发现，小莹见父亲这么听话，她
就忍不住的抿嘴偷笑了壹下！这使我感到有些心酸，小莹居然会对父亲偷笑？这
又是什么情况呢？顿时，我见监控画面上壹阵寧静，父亲可能是被小莹说了的原
因，所以壹声不吭的在埋头吃著饭！而小莹也恢復了平时有我在场时的那种默默
无语的样子！监控画面大概安静了两分钟后，我终於听到父亲喊了壹声小莹的名
字：「梦莹…」

　　「嗯？」

　　小莹本能的抬头看向父亲！「俊…俊凯晚上几点回家啊？」

　　父亲突然问小莹。

　　「哦，大概十点之前吧！」

　　小莹隨口对父亲说了出来。

　　我在监控画面里不难发现，当父亲听了小莹说的话后，父亲的脸上顿时就掠
过壹道惊喜之色！我有壹种预感，当我看到父亲脸上的惊喜神色时，很有可能会
再对小莹起色心的！我顿时也就隨著兴奋了起来！我是个有绿妻情节的男人，当
然很盼望小莹和父亲在餐后再发生些什么事情了，才会让我感到刺激和兴奋！「
这…这样啊，那梦莹，晚上不就只咱们俩人了？」

　　父亲带著胆怯和试探性的对小莹说。

　　我壹听就知道父亲在试探著小莹，比我还聪明的小莹肯定会听得懂父亲的话
，所以我又全神贯註的看著监控画面里面的小莹，看她会怎么对父亲说。

　　「嗯。」

　　小莹只是隨口应了壹声，但是我不难发现小莹的俏脸是越来越红了！「梦…
梦莹，晚上俊凯不在家…」

　　我在画面上见父亲的嘴巴颤抖了几下后终於开口说了出来，但是说到后面他
居然说不下去了！我顿时也感到紧张了起来，父亲这绝对是还有什么话要对小莹
说的，但是他可能是羞於启齿的原因，才说不下去了！「爸，妳到底想说什么呢
？」

　　其实小莹心里是十分明白的，但还是装糊涂似的对父亲说。

　　「梦莹，晚上趁俊凯不在，这么好的机会，咱们能不能…」

　　父亲说到最后居然又说不下去了！我想稍微聪明壹点的人都己经明白父亲的
意思了，也不再要父亲说出来了！我自己是听明白父亲的意思了！我想小莹应该
比我更明白父亲的意思了！「爸，能不能什么啊？」

　　我想不到小莹会这样问父亲，难道小莹在父亲面前会智力下降吗？这绝对不
可能的，小莹是个女博士呢！那么就是小莹想让父亲亲口说出来了！我想这是很
有可能的！「梦莹，爸…爸的意思就是说…说咱们能不能…趁俊凯不在家，咱们
俩再亲…亲热壹次…」

　　父亲说完这句话的时侯，我看他比肩上挑三百斤重的东西还吃力！小莹听了
整张俏脸上又壹次「刷」

　　的壹下通红了起来，然后就咬著下唇並没有说话，但是俏脸上尽是羞涩之色
！「梦莹，妳放心，就像上两次那样，爸保证不会碰妳上身壹下的！」

　　父亲见小莹不说话，但也没有拒绝，所以他的脸上又掠过壹道惊喜，然后就
连忙又接著对小莹说！我见父亲终於对小莹说了出来，顿时除了兴奋，还有紧张
，因为我紧张的是小莹到底会不会同意父亲提出来的「亲热」！所以就很迫切的
想知道。

　　「爸，快吃吧！吃…吃了再说吧！」

　　小莹终於开口对父亲说话了！小莹的话就连傻子听了也会明白了，更何况是
父亲呢？所以不但父亲的脸上透露出惊喜，就连坐在办公室里拿著手机看远程监
控的我，脸上也透露出惊喜和兴奋之色！我真的是万万没有想到，在家里安装监
控的第壹天就会有这个令人意外的惊喜！这监控安装的真是太及时了，我都还没
有亲眼看见过小莹和父亲欢爱时的情景！所以此时的我感到特別的兴奋，也非常
的期待！「好的好的，呵呵！」

　　父亲听了小莹的话，当然也明白小莹的意思了，顿时就又高兴的眉开眼笑的
连忙对小莹说！小莹並没有再说话，只是红著脸在默默无语的吃著米饭！也不知
道此时的她心里在想些什么？而父亲却开始大口大口的吃了起来…

【未完待续】
【翁媳乱情】第四部
第二十三章 小莹的执著


　　小莹见父亲开始狼吞虎咽似的大口吃了起来，居然忍不住的抿嘴自笑了壹下
。

　　我这是第二次看到小莹对父亲偷偷的自笑了，难道父真的令小莹这么好笑吗
？接下来他们都没有说话，而父亲很快就吃好了！我都没看见父亲夹过菜似的，
只是狼吞虎咽似的大口吃著碗中的米饭，难怪小莹会被父亲的吃相给惹得忍不住
的自笑了壹下！就连我见了也是忍不住的抿嘴笑了笑，因为我知道父亲为什么突
然会吃的这么快，我相信小莹也是知道的！「梦莹，爸吃好了，妳慢点吃哦，爸
先去厨房收拾壹下！」

　　父亲边从椅子上抽身站了起来，边对小莹说。

　　「嗯！」

　　我见小莹连头都没有抬起来就应了壹声！父亲就去了厨房间，而小莹壹个人
坐在餐桌前慢慢的吃著！我发现小莹壹点也不慌张，好像对他们接下来的‘亲热
’並不关心！根本不像父亲刚才那样巴不得壹口就想把碗中的米饭吃完！而且比
之前吃的更慢了！见她吃壹小口米饭，就盛壹勺鸡汤！但是我突然想起来小莹这
样慢慢的吃，是不是在拖延时间呢？这也是完全有可能的！大概过了四五分钟后
，小莹还坐在餐桌前慢慢的吃著，而我见厨房里的父亲早己经把厨臺都收拾到妥
当了，见他在厨房里时不时的转脸看著还坐在餐桌前慢慢吃著的小莹，满脸都是
著急之色！我估计此时的父亲心里是非常著急的，巴不得小莹能快点吃完，但是
又不敢催著小莹快点吃，这种心急如焚的感觉我也是非常理解的！终於，我见小
莹从餐桌前的椅子上站了起来，然后拿著吃好的空碗就往厨房走去！我连忙把监
控切换到厨房的单画面！就见小莹进入厨房，然后把空碗放在洗碗池中，准备拧
开水龙头要洗碗！父亲见小莹终於吃好了，脸上顿时就秀露出惊喜和兴奋之色，
又见她准备洗碗，就连忙对小莹说：「梦莹，爸来洗，爸来洗！」

　　「爸，就壹个碗，我自己洗就好了！」

　　小莹边对父亲说，边拧开水龙头就把碗给洗了！然后转身壹看，见父亲还傻
乎乎的站在她的身后正看著她！所以俏脸就壹红，就低声对他说：「爸，妳还站
在这里干嘛呢？还不先去洗个澡啊？」

　　我听了小莹对父亲的说的话后，心里就莫名的兴奋了起来，因这话让我感到
好像是壹个妻子对丈夫说的话似的！同时我还感到了壹股醋意！「好的好的，爸
马上就去洗！」

　　父亲听就异常欣喜的对小莹说，然后就转身往厨房门走去，但我见父亲走到
厨房门边时，突然就停住脚步转过身来，然后吞吐吐的问小莹：「梦…梦莹…咱
…咱们还是在爸的房间里吗？」

　　小莹听了就羞涩的咬了咬下唇！然后犹豫了壹下，就带著羞涩涩的语气底声
的对父亲说：「爸，那妳说不在妳房间，还能在那呢？」

　　「梦莹，咱们也可以在客厅里啊？」

　　父亲听了就兴奋的对小莹说！「那…那好吧，这次就听妳的吧？」

　　小莹居然听父亲的话，同意在客厅里亲热了！这使我感到太意外了，顿时心
中的醋意就像翻山倒海似的涌上了心头！因为我和小莹都还只是老三样的欢爱姿
势，更別说在客厅里了！小莹居然会答应父亲在客厅里和她欢爱？小莹，妳这到
底是为什么？倒底是什么意思？妳这是不是欺人太甚了？此时的我心中壹直在抱
怨著小莹。

　　「好的好的，梦莹，妳真的是太好了！那爸马上去洗澡了，呵呵！」

　　而监控画面中的父亲却是眉开眼笑，他也万没有想到小莹居然会答应了！顿
时脸上就又透露出欣喜之色，就连忙对小莹说，然后就走出了厨房，去他自己的
房间洗澡去了！我却壹直想不明白小莹怎么会可以答应父亲在客厅里欢爱呢？我
都有了想阻止这次小莹和父亲在客厅里欢爱的念头了！因为我现在只要壹条信息
发给小莹，说我马上就要回家了！小莹就会马上停止和父亲的欢爱！但是绿妻情
节却又在我的內心深处活跃了起来，使我刚刚產生的念头就壹下子被这股邪恶的
力量给覆灭了！我顿时就感到了刺激和兴奋！我在监控里看到小莹往外面的餐厅
走去，经过餐厅时她曼妙高挑的身影就从监控画面里消失了，我以为她会去客厅
等父亲洗好澡回来呢，所以就连忙把监控切换到客厅里，但是客厅里根本没有见
到她，我捉摸著她回房间了，又连忙把监控切换到自己的房间！果然，小莹正进
入房间，然后见她关了房门，而且还给倒锁上！我心里都感到纳闷，小莹都和父
亲那样了，还把房门倒锁上，这有意义吗？当小莹把房门倒锁上后，我就见她转
身靠在门上，顿时就俏脸羞红，呼吸急促，又见她把壹只手掌捂在胸脯轻轻的拍
著胸口…我才恍然大悟，原来小莹刚才当著父亲的面壹直都是佯装镇定的，此时
回到房间，就再也装不下去了，那种羞涩和兴奋，紧张和不安的神色顿时就全部
体现了出来！我见了也是非常理解小莹的，因为她的性格是內柔外刚，当著父亲
的面她不想体现出內柔的壹面，所以佯装著很坚强的样子！但是壹到房间里面，
她那內柔的壹面顿时就体现了出来！大概壹两分钟后，我见小莹站在门边拿著手
机不知道在干什么？但是很快，我的手机就「滴」

　　的壹声响了起来，正在拿著手机看著远程监控的我顿时就被嚇了壹跳，连忙
把监控画面先给关了，才知道是小莹给我发来的壹条信息：老公，妳少喝点酒，
大概几点回家？我看了小莹的这条信息后，才知道她可能是在试探我回家的时间
，要不怕她和父亲在客厅里正亲热的时候，万壹我突然回家就麻烦了！所以才想
试探壹下我回家的准確时间。

　　我如果现在要反悔了，不想小莹和父亲在客厅里亲热，我只要回信息告诉小
莹马上就回家，那么小莹就会马上取消和父亲的亲热了！但是有绿妻情节的我怎
么可能会这么做呢？所以我就连忙回过去告诉小莹：老婆，我大概九点多回家吧
，吃完晚餐还要陪客户去Ｋ歌壹下的！小莹马上回信息过来对我说：老公，不许
妳叫小姐，知道了没有？我看了这条信息后，忍不住的抿嘴笑了笑，心里暗想著
只准妳放火，不准我点灯了！然后我就连忙给她回了壹条信息过去：老婆，妳还
不相信我啊？妳放心吧，我不会叫小姐的！小莹又马上回信息过来：妳知道就好
，那不聊了！记得少喝点酒！我连忙回了过去：知道了，老婆！然后我们就终止
了信息！我又连忙在手机上点开远程监控，画面上居然不见了小莹的身影，而从
门口右边的卫生间里透出亮著灯的光线，我估计小莹是在卫生间里！所以又连忙
把监控切换到卫生间里，只见小莹果然在卫生间里面，见她正把身上的衣服脱下
来，身上只剩下胸罩和內裤，其它如羊脂白玉般的肌肤全部都裸露了出来。

　　我以为小莹这是要洗澡呢，心里也就莫名的冲动了起来，因为外表传统保守
的小莹从来没有和我在壹起洗过澡，所以我也是从来没有看过小莹洗澡的，所以
才会有些冲动的，想著终於可以欣赏到小莹洗澡的诱人风采了！都说美人沐浴是
最诱惑人的！但是马上却令我感到了失望，因为监控中的小莹根本没有再继续把
她身上的胸罩和內裤给脱下来，反倒是把那件性感的露肩吊带超短裙给穿上！我
见小莹把睡裙穿上后，就站在镜子前看了看，然后俏脸壹红，咬了咬下唇后，就
转身走出了卫生间！我又连忙把监控切换到弄堂里，就见画面上小莹正从房里走
出来，然后经过弄堂就往外面的客厅和餐之间走去，我又把监控视频切换到客厅
，因为小莹不可能再去餐厅了！果然，小莹那曼妙高挑的诱人身体就出现在客厅
里，穿著露肩吊带超短裙的她看上去非常的性感诱人，不用说父亲，我估计每壹
个男人见了此时的小莹，都会流鼻血的！在监控画面中没有看到父亲的身影，估
计他还在房间的卫生间里洗澡！又见小莹来到沙发前坐在了沙发上，然后拿起遥
控打开了电视看了起来！我该肯定小莹此时保证会是心不在焉的看著电视！很快
，父亲那瘦小的结实身体就出现在画面里，不是坐在沙发上的小莹见了父亲惊了
壹下，就连我在监控画面中见了也是惊壹下，因为父亲身上只穿著壹条老年人穿
的大裤衩子！裸露出身上黝黑而结实的肌肤！我心里暗想著父亲也不免太直接了
吧！当小莹看到父亲只穿著壹条大裤衩子出来时，先是惊了壹下，然后俏脸上就
通红了起来，连忙把她的俏脸埋了下来，不敢看著父亲，我捉摸著小莹可能是因
为羞涩的原因吧！而父亲也是壹样，见小莹己经换上了性感的超短睡裙坐在沙发
上等他了，先是楞了楞，然后脸上就掠过壹道惊喜，连忙来到坐在沙发上的小莹
跟前，异常兴奋的对小莹说：「梦…梦莹，不好意思，让妳等了…」

　　小莹听了父亲的话后，才抬起俏脸看了父亲壹眼，然后就带著抱怨的语气对
他说：「爸，妳洗个澡也用这么长时间？呆会要是俊凯来，看妳怎么办？」

　　「梦…梦莹，对…对不起，父亲知道妳爱干凈，所以…所以爸刚才洗了两次
…」

　　父亲吞吐吐的对小莹说！小莹听了后脸上顿时就透露出羞涩之色，然后低声
说了壹句：「是我误会妳了！」

　　我在监控画面里看这里时，心里是越来越兴奋了起来，因为小莹和父亲马上
就要开始亲热了，我还感到特別的好奇，他们在客厅里的沙发上会以什么样的姿
势欢爱呢？小莹和我可只是老三样的欢爱姿势呢，要是小莹和父亲做出老三样以
外的姿势，那我壹定会被吃醋死的！但也壹定会被刺激死的！「梦…梦莹，咱们
还是快点开始吧，俊…俊凯几时回来也没个准呢…」

　　父亲可能听了刚才小莹说的话，心里也是有些害怕我回来的，所以就催著小
莹说。

　　「那…那妳先把大裤衩子脱了吧！」

　　小莹俏脸羞红的低声对父亲说！其实父亲胯间的那根庞然大物我只是在公园
里的报废飞机上看见壹次，此时的我也再想欣赏壹下父亲胯间的庞然大物，倒底
有多硕大，至於把小莹给吸引的如此入迷它！父亲听了小莹的话后，居然丝毫不
犹豫的壹下子把他身上的大裤衩子给脱了下来。

　　父亲是站在小莹跟前的，所以画面上只能看见小莹的正面和父亲的后背，他
胯间的庞然大物我是无法看见的，这令我有些失望，早知道他们会在客厅里的沙
发上欢爱，我就把针孔摄像头放另外壹个角度了！此时的我都有些后悔莫及了！
但是这个角度也是有好处的，可以正面看到小莹，所以就能很清楚的看见小莹见
了父亲脱下大裤衩子时那壹瞬间的脸上表情了！当小莹看见父亲站在她跟前把大
裤衩子脱下时的那壹瞬间，我见她的俏脸上顿时就闪过壹道惊喜，但是马上又消
失不见了，可是我却看的清清楚楚，如果没註意，根本是发现不了的！这让我也
更加断定小莹是很喜欢父亲胯间的庞然大物了！此时的父亲己经是全身赤裸裸的
站在小莹的跟前，只可惜我看不见父亲胯间的那根让小莹异常喜欢的庞然大物！
但是我也隨著更加的兴奋起来，因为我听见父亲带著激动的声音对小莹说：「梦
…梦莹，爸都己经脱下大裤衩子了，妳…妳也把衣服脱了吧…」

　　我发现小莹听了父亲说的话后，脸上顿时就透露出惊讶之色，然后她就有些
不悦的对父亲说：「不是说好了的吗？我不脱衣服的！」

　　我听了小莹的话后，感到非常的欣慰，因为这就是小莹的性格，只要她不愿
意做的事，她绝对会执著到底的！「梦…梦莹，对不起，爸说错了，爸的意思是
妳也把內裤脱下来啊…」

　　父亲见小莹俏脸上透露出不高兴的表情，所以就连忙向她解释著说。

　　小莹听了俏脸上顿时就红了壹下，然后就咬了咬下唇后，就把两条莲藕般白
嫩的手臂慢慢伸向短裙…此时不但父亲紧张的都闭住呼吸了，就连我也紧张的闭
住了呼吸，而且心中也越来越兴奋了起来，我的妻子小莹居然会当著我父亲的面
要把身上的內裤脱下来！这怎么能不叫我兴奋呢？但是心里的另壹面却又莫名的
感到了醋意！此时的我心情是相当復杂的，紧张，兴奋，还有醋意！但是最多还
是感到特別的刺激！所以我就闭住呼吸全神贯註的盯著小莹看！但是正当小莹准
备伸手脱下內裤时，就被父亲喊住了：「梦莹，等壹下…」

　　在这紧要关心，父亲居然说出了这么壹句话，这令我感到很疑惑…
【未完待续】
【翁媳乱情】第四部
第二十四章 心有灵犀

　　在这紧要关头突然被父亲给搅乱了，我心中除了疑惑外，还在不停的抱怨著
父亲！而小莹见父亲喊住了她，顿时也是惊了壹下，双手也本能的僵住了，然后
就用疑惑不解的目光望著父亲。

　　我当然也紧张的在监控画面中看著父亲了，看他到底想干什么？为什么会在
这么紧要的关头阻止小莹把內裤脱下来！「梦…梦莹，爸想求妳壹件事唄！」

　　父亲终於开口说话了！「爸，什么事？妳说吧！」

　　小莹听了也没有多想，就隨口说了出来。

　　「梦…梦莹，父亲帮妳…帮妳把妳的內裤脱下来…」

　　父亲带著胆怯的语气小心翼翼的对小莹说，然后就满脸紧张的望著小莹！我
听了后才恍然大悟，原来父亲是想亲手为小莹脱下內裤，这个老爸，平时老老实
实的也很本份，想不到背后还有这壹套，也不知道他这调情的方法是从那学来的
！小莹听了后顿时就惊了壹下，然后俏脸就红了起来，就问父亲：「爸，妳这是
从那学来的？」

　　天哪，真是知我者小莹也，我心中想的事情小莹居然也会知道，我和小莹真
的有可能是心有灵犀壹点通！「梦莹，爸上次不是跟妳说过了吗，爸村里有个老
刘头，他的儿子住在市里，所以他经常在市里走动，把在市里听到的壹些八卦新
闻都带回村里，然后就会在村里那棵大樟树下对我们说些八卦的新闻，偶尔也会
说壹些男女做那种事的调情手段，他说…」

　　父亲说到最后居然羞於启齿了。

　　「爸，他怎么说啊？」

　　小莹听了后，感到特別的好奇，所以也就脱口而出的问父亲了。

　　我听了当然也感到好奇了，但是小莹己经把我想知道的话问父亲了！「他说
…他说和女人做那种事之前，男人要主动脱女人的衣服，还说这样会令女人更加
兴奋的，所以爸就…就想帮妳脱下內裤了…」

　　父亲终於吞吐吐的对小莹说了出来。

　　小莹听了后先是倒吸了壹口冷气，然后俏脸就通红起来，父亲口中说的那个
他村里的老刘头还真是知道的很多呢，看来也是个色老头了！顿时就咬著下唇犹
豫了起来，到底让不让父亲帮自己脱下「梦莹，妳看能不能让爸帮妳把內裤脱下
来…」

　　父亲见小莹在犹豫不决中，所以就又对她说，可能还怕她不答应吧，就又带
著哀求的声音说：「梦莹，爸壹直都是很听妳的话，妳说不让爸碰壹下妳的上身
，爸也没有碰妳壹下，妳不让爸换別的姿势，爸也是听妳的！现在爸就求妳让爸
帮妳把內裤脱下来吧，好不好？」

　　父亲说完就用哀求和期待的目光看著小莹，希望她能答应自己的这个请求！
我听了都巴不得小莹快点答应父亲了，脱壹下內裤又有什么关系呢？两腿间的蜜
穴不都被父亲胯间的庞然大物给肏了吗！「爸，那…那好吧，但是下不为例哦！
」

　　小莹听了父亲的话后，俏脸壹红，然后咬了咬下唇，居然同时了！不用说父
亲见小莹同意了都高兴的差点要手舞足蹈起来了，就连我也是松了壹口气，心里
也感到非常的高兴，隨著我就开始兴奋了起来，因为內心深处的绿妻情节又在做
怪，使我期待著父亲能把小莹的內裤给亲手脱下来，同时我的两只眼睛直勾勾的
盯著手机上的监控画面看！期待著令我兴奋的这壹刻。

　　此时我在监控画面上看见小莹的俏脸是越来越红，满脸都是羞涩之色，因为
我从她壹直咬著下唇就能看的出来她心中是多么的羞涩了！而我看不到父亲的脸
，但是我也猜测的到此时父亲也是又激动又兴奋的，因为我从父亲的急促呼吸声
也是听得出来的！这时只见父亲把他那赤裸裸的瘦小身体蹲在小莹的跟前，伸出
两只因为激动和紧张而颤抖著的老手掌，慢慢的伸向小莹裸露出来的两条雪白丰
膄的大腿上去…我也隨著紧张的闭住了呼吸，但是我见小莹却闭上了两只美目，
羞涩的把她的俏脸侧向了壹边！终於，父亲两只带著老茧的手掌分別搭在了小莹
两条白嫩光滑的大腿上，然后顺著大腿外侧往上摸了上去…我看见小莹除了羞涩
外，还皱起了眉头，脸上的表情好像是很受委屈，又像是很厌烦父亲为她脱內裤
似的！我看见父亲的两只手掌己经摸入小莹的短裙里面了，我不知道父亲的两只
手掌在短裙里面在做什么，却突然听见父亲带著颤抖著的声音对小莹说：「梦…
梦莹…妳妳把屁股抬壹下…」

　　我听了才恍然大悟，才知道小莹坐在沙发上，內裤当然会被她的屁股压住了
！如果不把屁股抬起壹下，父亲是没有办法脱下来的！小莹听了就羞涩涩的把她
两只白嫩的手掌支撑在身侧的沙发坐垫上，然后就把她的屁股给抬了起来！父亲
连忙把她短裙內的內裤给脱到她的两条白嫩的大腿上了！而小莹的內裤被父亲脱
下来掛在两条白嫩的大腿上，早己羞涩的俏脸通红了！然后就连忙把屁股坐回在
沙发坐垫上！我想此时小莹的心中壹定是非常羞涩的！我见了兴奋的全身忍不住
的颤抖了壹下！心中的醋意又莫名的涌上了心头！这可是我的妻子啊，现在却坐
在自家客厅里的沙发上，內裤被自己的父亲脱到她的两条雪白的大腿上…我都不
敢想象下去了，因为画面中的父亲又开始把被他脱下来掛在小莹两条白嫩大腿上
的內裤抓住，在小莹主动抬起两条玉腿的配合下，终於把她的內裤给脱了下来！
虽然小莹的下身被父亲的身体给遮住了，但是我己经知道她下体己经是赤裸裸了
，因为小莹的睡裙又是那么的短，又是坐在沙发上的，我捉摸著她的下体己经完
全暴露在父亲的眼鼻子低下了！我见此时的小莹俏脸羞红，可能是太过於羞涩的
原因吧，她的俏脸壹直侧在壹边！而父亲呢，我虽然看不见他的正面，但我感觉
的到他此时两只眼睛壹定是贪婪的盯著小莹暴露在他眼前的两腿间看！因为我能
听到父亲的呼吸越来越急促了起来！不用说父亲是亲临其境了，就连我这个傍观
者也是呼吸急促了！「梦…梦莹，直接弄吗？」

　　我又突然听见父亲带著兴奋的声音问小莹。

　　「爸，妳又不是没弄过？问我干嘛呢？」

　　小莹羞涩涩的对父亲说。

　　「梦…梦莹，爸的意思是说…是说直接插进去吗？」

　　父亲吞吐吐的问小莹。

　　「那妳还想怎样？」

　　小莹反问父亲。

　　「梦…梦莹，我听村里的那个老刘头说，和女人做爱之前，先要…先要做做
前戏的…」

　　父亲又吞吐吐的对小莹说。

　　「嗯？」

　　小莹好像不明白父亲说的意思！「就是说…啊呀，爸都不意思说出口呢…」

　　父亲居然也会不好意思？这使我感到特別的好奇，父亲到底有什么话才会连
他也羞於启齿呢？我真的很想知道！「爸，妳说吧…」

　　与我心有灵犀的小莹好像是我肚子里面的蛔虫似的，知道我是怎么想的！所
以把我想的她都会说出来的！这使我感到真的好奇怪，难道我们真的是心有灵犀
壹点通吗？「梦莹，那爸就说了，但妳听了可不要生气哦！」

　　父亲带著兴奋的声音对小莹说。

　　「爸，妳说吧，我不生气的！」

　　小莹又带著羞涩涩的声音对小莹说。

　　我想小莹也是很想知道父亲到底要对她说什么？「梦…梦莹，那…那爸就说
了哦…」

　　「嗯，说吧！」

　　小莹俏脸壹红，转脸羞涩的看著父亲说。

　　「那个老刘头说，和女人做爱之前，要先和女人调调情，使女人下面出水了
，湿润了后…这样插进去，女人才不会痛的…」

　　父亲吞吐吐的终於说了出来。

　　小莹听了后，俏脸又再壹次被羞涩的「刷」

　　了壹下通红起来！我听了却感到特別的兴奋，心里暗想著父亲的花花肠子还
真的挻多的，也不知道父亲是自己想这样对小莹说的呢，还是真的听了老刘头的
话才会这样对小莹说的！但是我想想父亲都二十来年没有和女人做爱了，也很有
可能是真的听那个老刘头说的！父亲说完以后就用紧张的目光看著小莹，见小莹
听了他说的话后，漂亮的脸蛋上通红起来，然后又羞涩的把脸扭向了壹边，可能
是见她没有生气的原因吧，所以又急不可待的问她：「梦…梦莹，爸是直接插入
还是先调调情，让妳的那里湿润了后再插入？」

　　「妳…妳想怎么调情？」

　　小莹突然问父亲！「梦莹，爸还真的不知道呢？」

　　父亲带著尷尬的声音对小莹说。

　　小莹听了后倒吸了壹口冷气，然后就带著失望的语气问父亲：「那个老刘头
没对妳说吗？」

　　「说是说了，但是他说的有好多种调情的方法，所以爸都不知道说那种了…
」

　　父亲有点为难的小莹说。

　　「爸，那妳就都说出来让我听听看…」

　　小莹听了父亲的话后，可能是起了好奇心了，就咬了咬下唇后对父亲说！「
好好好！」

　　父亲见小莹叫她都说出来，这正是他巴不得的事，就壹连说了三个好！我也
是非常感兴趣的，不说別的，就是学习学习调情也是很不错的，因为农村里的人
也有农村里人的调情方式！所以就很期待著父亲能快点说出来！父亲先是伸出舌
头舔了舔干巴巴的嘴唇，然后就开始说了：「梦…梦莹，爸村里的那个老刘头说
，和女人做那种事之前，女人那个地方还不都是很湿润的…」

　　当父亲说到‘女人那个地方’时，他的两只眼睛就往小莹暴露出来的两腿间
看了看！小莹见了俏脸瞬时就羞红了壹下，然后就咬了咬下唇！父亲又开始接下
说：「所以那个老刘头说要在做那种事之前需要做做前戏，让女人那个地方能湿
润起来！」

　　说著父亲又看了看小莹的两腿间，然后又接下说：「做前戏就是和女人互相
搂抱，互相亲亲嘴，再抚摸女人身体上最敏感的部位，比如摸摸女人的奶子，女
人的两腿间的私处，还有就是用嘴巴吸吮女人的奶头！对了，老刘头还特別强调
说，用嘴巴吸吮女人的奶头是最有效的，他说奶头是女人身体是敏感的部位，只
要男人用嘴巴壹吸吮，女人的私处就会哗啦啦的流出水来！梦莹，爸也是听老刘
头说的，不知道是真的还是假的！老刘头还说，男人用嘴巴吸吮女人两腿间的私
处，也是最有效果的，也会哗啦啦流出水来的！还有，就是女人用嘴巴含住男人
胯间的那东西吸吮，女人也会流出水来的！不过，梦莹，这些爸都是听老刘说的
！爸也从来没有尝试过，都不知道老刘头是不是胡说八道！所以妳听了千万別生
气，別笑话爸哦，就当爸没说好了！」

　　我听了都忍不住的抿嘴笑了笑，父亲还真是有趣，把责任全部都推到那个老
刘头身上去了，却把他自己的责任给推的干干凈凈！小莹壹直在听著，但是俏脸
上也是壹直保持著羞红，还不时的咬了咬下唇！我估计父亲刚才所说的壹大番怎
么样调情的话，小莹都是己经亲身体验过了，因为这些我都会经常用在小莹身上
的，就是有两条我却从来没有尝试过，那就是女人用嘴巴含男人的鸡巴，男人用
嘴巴舔女人的私处，这两条不是我不想，而是小莹是个很爱干凈的女人，说这样
太臟了，所以都是绝对不会同意的！「梦…梦莹，妳怎么不说话啊？」

　　父亲见小莹俏脸羞红，壹直咬著下唇不说话，所以就问她！「说什么呢？爸
，妳就直接插…插进来吧…」

　　小莹异常羞涩的低声对父亲说。

　　「那…梦莹，就…就不用前戏了吗？」

　　父亲听了小莹羞涩涩的话后，顿时就带著失望的语气问小莹。

　　「不用了！」

　　小莹含羞说了壹句后，俏脸壹红，就把脸扭向了左侧！我见小莹这么坚决的
拒绝了父亲，我虽然有些失望，但还是感到特別的欣慰！小莹还是对父亲有所保
留的！「梦…梦莹，那妳不怕疼吗？」

　　父亲还是有些不死心的问小莹。

　　「妳…妳轻点不就行了吗？」

　　小莹听了父亲的话后，就又羞涩涩的说了壹句。

　　「那…那好吧！」

　　父亲只能同意了，然后就伸手两只满是老茧的手掌把小莹两条丰膄雪白的大
腿给分开…小莹壹见，顿时就更加的羞涩了，同时脸上也透露出紧张之色，毕竟
父亲胯间的那玩意儿大硕大了！我在监控画面上看不见他们的下体，因为父亲是
后背朝著镜头的！所以心里只能干著急，只看见父亲把小莹的两条大白腿分开后
，就把他的下体凑了上去，然后见他屁股往前壹送！顿时就见小莹紧紧的皱了下
眉头。

　　我捉摸著父亲胯间的庞然大物己经插入了小莹两腿间的密穴了，要不父亲也
不会挺了壹下屁股的，小莹也不会突然紧皱了壹下眉头的！同时我也隨著兴奋了
起来，裤襠里面的玩意儿也壹下子翘了起来！因为我终於亲眼看到父亲的鸡巴插
入小莹的密穴中了，虽然被父亲的身体给遮住了什么也没看到，但是我还是感到
非常的刺激…
【未完待续】
第二十五章 小莹的纵容

　　我在远程监控的手机画面上突然又见父亲把屁股往前壹挻！就见小莹边紧皱
著眉头，边喊叫了壹声音说：「啊…爸，妳轻点，疼呢…」

　　「嗯，对不起，爸知道了！」

　　父亲听了连忙对小莹说，然后我又听见父亲自言自语的说了壹句：「做下前
戏就不用这么疼了！」

　　小莹听了就举目看了父亲壹眼，然后俏脸壹红，又把脸侧向了左边！我能从
父亲的自言自语中感到他是在抱怨著小莹不同意做会前戏，当然，小莹这么聪明
的人怎么可能会听不出来呢？从她举目看了壹眼父亲就知道她是听出来父亲在抱
怨著她了！我这时见父亲的两条手臂分別支撑在小莹身体两侧的沙发坐垫上，身
体的下半部半蹲在小莹两条丰膄雪白的大腿之间，开始缓慢的挻动著他那削瘦而
结实的屁股！我知道父亲己经在缓慢的用他胯间的庞然大物在操著小莹两腿间的
蜜穴了！因为我从小莹皱著眉头和有些难受的脸上表情就能感觉的出来！我顿时
也莫名的就兴奋了起来，终於忍不住的用另壹只手解开了皮带，把己经暴胀的男
根从內裤里掏了出来，然后用手掌握住开始缓慢的套动了起来！两只眼睛边紧紧
的盯著手机上的远程监控画面，看著在自家客厅里坐在沙发上的小莹被半蹲在她
两条大白腿之间的父亲，用他胯间的硕大肉棒操著小莹…我不难发现，小莹两条
莲藕般的白嫩手臂並没有抬起来搭在父亲的双肩上或者是父亲的腰上，而是垂在
她身体的两侧，两只白皙的手掌扶在沙发坐垫上，而她脸部的表情由刚才的难受
逐渐变成了享受！但是並没有发出呻吟声，我见她紧紧的咬著下唇，只从喉咙里
和鼻孔中发出低微的唔唔声音。

　　这使我感到甚是欣慰！我以为小莹对我的描述会有所隱瞒的，想不到她在和
父亲欢爱中真的还是这么有所保留，在这样的情况下还这么保持著矜持，这也是
真的难为她了！我知道这也是因为她的心里只爱著我壹个人而引起她对父亲这么
的保留和矜持！我心里真的很感激她，感激她为我保留著对父亲的矜持！但是隱
藏在我內心深处的绿妻情节还是使我转变了思想，使我莫名的想小莹对父亲热情
壹些，这样我会更感到刺激和兴奋！监控画画中的父亲双手紧紧的支持在小莹身
体两侧的沙发垫上，我仔细看了下，父亲的两条手臂也没有碰在小莹的身体上，
我感到父亲还是很守诺言的！可能是小莹坐在沙发上有些矮，所以父亲两腿扎成
马步半蹲在小莹两条大白腿之间，不停的挻动著屁股努力的耕耘著自家的这块自
留地！大概几分钟后，父亲的呼吸声也逐渐的变成了急促的喘著粗气声了！而小
莹也从喉咙里和鼻子里哼出来的低微唔唔之声变成了呻吟声！此时的小莹不再紧
紧咬著下唇了，而是微微翘起嘴巴发出了诱人的呻吟声…我也隨著他们的激情而
握住男根不停的套动著…又过了壹会儿，我己经听到「扑滋扑滋」

　　的抽插声了，我估计小莹的蜜穴己经是越来越湿润了，才会从他们的交接处
发出这种诱人的抽插声。

　　我兴奋的连呼吸也急促了起来，小莹原本是对我壹个人会动情的，想不到此
时居然也会对父亲如此的动情了，这使我感到又兴奋又莫名的有股醋意涌上心头
！「呀…天哪…好舒服…嗯…」

　　我终於听见小莹忍不住的喃喃自语了起来，这使我更加的感到了兴奋，但同
时心里又感到很愧疚，因为我知道小莹的喃喃自语出是肺腑的，而和我在欢爱时
，她发出的喃喃自语让我壹听就知道是伴装出来的，目的就是在鼓励我，不让我
感到对她的愧疚！「梦…梦莹，舒…舒服吗？」

　　父亲双手支撑在沙发垫上，扎成马步形半蹲在小莹的两条大白腿之间，边努
力的挻动著屁股耕耘著，边喘著急促的粗气声问小莹。

　　「嗯…舒服…好舒服呢…呀…天哪…又被碰到了…嗯…太舒服了…」

　　小莹不知道是回应父亲，还是本来就会这样喃喃自语的，这也就她自己知道
了！「梦莹…能不能把妳的两条腿再分开壹点…」

　　父亲突然又喘著粗气问小莹。

　　我见小莹並没有回应父亲的话，但是她的俏脸却红了壹下，然后咬了咬下唇
，再满脸含羞的的把她那两条修长匀称的大白嫩尽量往两边张开！小莹就这么壹
个小动作，都能使我感到特別的兴奋，隨著小莹把两条大白腿的张开，我兴奋的
握住男根也隨著飞快的套动了几下，都差点要射出来了，我连忙停止了套动，心
中在警告自己，这次千万別这么早就射了出来，壹定要在小莹和父亲完事后再射
出来！要不没有了激情，后戏还怎么看啊？画面中不断传来小莹诱人的喃喃自语
的呻吟声和父亲喘著粗气的声音，还是他们交接处传出来扑滋扑滋的抽插声…也
不知道过了多久，我又听见父亲喘著急促的呼吸声问小莹：「梦…梦莹，爸能不
能把妳的两条腿抬起来夹在爸的腰间啊？」

　　「嗯…」

　　梦莹可能是被父亲操很確实是非常舒爽了，所以就满脸含羞的应了壹声！因
为她的下体己经全部对父亲开放了，上身暂且还没有对父亲开放！我见父亲见小
莹答应了，他脸上什么表情我看不见，但是我能看见他连忙把支撑在沙发垫上的
两只手掌收了回来，然后用两条手臂把小莹的两条雪白的大长腿给抬起来分別夹
在了他的两边侧腰上，然后就用两条手臂紧紧的抱住小莹雪白的大腿，把她的玉
腿紧紧的固定在他的两边侧腰上。

　　这样壹来，小莹两腿间的蜜穴就更加的突了出来，父亲的肉棒也就更加的插
到最深处了，每次的插入，硕大的龟头都挤开小莹密穴最里面的子宫口了！「呀
…不要…天哪…碰到子宫…里面了…好舒服…嗯…」

　　隨著父亲的抽插，小莹发出兴奋的喊叫声，而不是那种喃喃自语的声音了！
可能是小莹被抽插的忍不住发出销魂般的喊叫声，父亲顿时就被惹得全身热血沸
腾了起来，抽插的速度也加快了起来，他个子虽然瘦小，但是干劲却十足，只见
他两条有劲的手臂紧紧的把小莹两条雪白的大长腿夹在他两边侧腰上，不停的挻
动著屁股使劲的抽插了起来…顿时扑滋扑滋的抽插声就更加的激烈了起来！小莹
双目都己经有些迷离了，满脸透露出淫荡和舒爽之色，根本不像平时那个端庄优
雅的女博士了！我见小莹此时被父亲操得显露出这种淫荡之色，但我还是感到非
常欣慰的，因为小莹在有些失去理智的情况下，她的两只白嫩的手掌还是没有碰
壹下父亲的身体，而父亲也没有碰壹下小莹的上身！也不知道过了多久，我突然
听见小莹发出兴奋的喊叫声：「啊…天哪…不行了…要…要出来…好舒爽…」

　　父亲听到小莹的喊叫声，可能知道她要到高潮了，所以就连忙以最快的速度
使劲的猛插了几下，想给小莹达到最舒爽的高潮！「呀…出…出来了…好爽…天
哪…太舒服了…」

　　隨著小莹诱人的喊叫声，只见她全身壹阵猛烈的抽搐，然后就翻了壹下白眼
，我估计小莹己经达到高潮了！而我看见父亲连忙停止了抽插，把他的整个屁股
使劲的往前面顶，我捉摸著父亲己经把龟头都顶在小莹的蜜穴最深处了，这能让
小莹感到最大的舒爽！我兴奋的浑身忍不住的颤抖了壹下，差点要射出来了，但
是这次我己经有心里准备了，小莹和父亲还没完事之前，我是绝不能射出来的，
因为我知道父亲还能给小莹第二次的高潮，所以我壹定不能射出来的，手掌就连
忙松开肉棒，硬是给忍住了！此时我见监控画面里的小莹，因高潮过后而俏脸通
红，娇喘吁吁，高耸丰挻的胸脯急促的起伏著，好像在引诱著父亲！也不知道是
什么原因，可能是绿妻情节在我的內心深处做怪的原因吧，此时的我心里居然在
抱怨著父亲是不是太老实了，小莹说不能碰她的上身，妳就真的就不碰了？小莹
是出过羞涩妳懂吗？睡都让妳睡了，碰壹下她的上身还能怎么样？爸，妳真的是
太老实了！我正在心里责怪著父亲的老实时，却被画面的壹幕给兴奋的全身忍不
住的颤抖了壹下，父亲好像知道我刚才在抱怨他似的，可能被小莹胸部上那两只
高耸丰挻的乳房被引诱的再也忍不住了，只见他居然不顾小莹的警告，两只手掌
壹下子伸到小莹胸部上，分別抓住两只高耸丰膄的乳房就开始使劲的揉捏了起来
！「啊！爸，妳干嘛啊，快把妳的手放开啊…」

　　高潮后的小莹顿时嚇的都花容失色了，连忙叫喊了起来！「梦莹，爸不管了
，妳的奶子爸又不是没有摸过？爸也是个男人啊，那有男女做这种事不让摸奶子
的？」

　　父亲不知道那里来的胆量，边喘著粗气对小莹说，边开始挻动著屁股又接了
抽插了起来。

　　「啊…爸…不可以啊…妳不是答应我的吗？不碰我上身的啊…妳怎么能这样
子呢…啊…妳轻点…」

　　小莹嘴里壹直在抗议著，但却没有做身体上的挣扎，如果真不想让父亲摸她
的乳房，她大可以用手掌抓住父亲在她乳房上摸著的手掌做强烈的反抗，但是她
却没有这么做。

　　我被父亲突然的胆大举动也是给惊了壹下，然后就又莫名的兴奋了起来，握
住肉棒的手掌就不由自主的又开始套动了起来！「梦莹，爸知道妳心里也是喜欢
爸摸妳奶子的，妳是过於羞涩才不让爸摸的，对不对？」

　　此时的父亲就像变了个人似的，两只满是老茧的手掌隔著壹层薄薄的睡衣和
胸罩紧紧的握住小莹胸部上的两只饱满的乳房使劲的揉捏了起来，边挺动著屁股
使劲的抽插了起来！「不是…嗯…爸…我是想给俊…俊凯留些身上的干凈部位啊
…啊…妳轻点摸…疼呢…爸…妳这样胡来…我…我怎么对的起俊凯啊…嗯…轻…
轻点摸…疼呢…」

　　小莹胸部上两只敏感的乳房被父亲的双手抓住使劲的揉捏著，再加上蜜穴又
被父亲胯间的庞然大物给抽插的甚是舒服，所以就边娇喘著边对父亲说。

　　我听了小莹的话，心里真的感到很欣慰，她在这个时候还能说出这样的话来
，我心里真的好感动！「梦…梦莹…俊凯又不知道…再说妳被爸摸了…又不会少
壹块肉…有什么关系啊…」

　　父亲边使劲的挻动著屁股抽插著，边喘著粗气对小莹说。

　　小莹不知道是被父亲说得无言了，还是被父亲胯间的庞然大物给抽插舒爽的
忘了回父亲的话，所以只是翘起两片性感的嘴唇发出诱人的呻吟声…由於父亲的
两只手掌腾出来在摸著小莹胸部上的两只乳房，所以小莹不得把两条修长的大白
腿抬起来紧紧在勾缠在父亲那瘦小而结实的屁股上。

　　我看了是越来越兴奋起来，也不由自主的把握在肉棒上的手掌飞快的套动起
来。

　　「呀…天哪…不可以…啊…又碰到我的子宫了…呀…呀…呀…太舒爽了…」

　　可能是加上敏感的双乳被父亲的双手抓住揉捏著，所以小莹被父亲抽插的又
不由自主的喃喃自语起来…父亲可能见小莹不再为她的双乳做反抗了，所以兴奋
的他边使劲的挻动著屁股抽插著，边抓住她的双乳隔著胸罩使劲的揉捏著…我见
父亲並没有进壹步把他的手掌插入胸罩里面直接揉捏著小莹的乳房，但是我想小
莹有了这次对父亲的纵容，以后离整个上身被父亲解放也不远了！所以我越想越
兴奋起来，握住肉棒的手也不知不觉的快速的套动著！也不知道过了多久，我又
突然听见小莹兴奋的喊叫了起来：「呀呀呀…不行了…要出来了…」

　　「梦莹，父也要出来了…」

　　父亲可能知道小莹快到高潮了，顿时就边兴奋的对她说，边快速的挺动著屁
股使劲的抽插了几下。

　　我在监控画面里看不到他们此时的心里感受，只见小莹俏脸潮红，尽是舒爽
之色，突然翻了下白眼，同时全身猛烈的颤抖了几下！而父亲也是隨著浑身猛烈
的颤抖了几下，然后就停止了抽插！我知道小莹己经再壹次达到了高潮，而父亲
正在內射…
【未完待续】
【翁媳乱情】第四部
二十六章 小莹的坦然

　　我突然见小莹壹把推开父亲赤裸裸的身体，然后抓起被父亲脱下来放在沙发
上的內裤就往弄堂方向跑去！我估计小莹肯定是回房间了！而父亲被她推开后，
就傻乎乎的楞在沙发前，大概壹两分后，我才父亲回过神来，也连忙抓起內裤往
弄堂方向走去了，肯定也回他的房间了！我连忙把监控切换到自己的房间，但是
不见小莹的身影，我想她壹定是在卫生间洗澡吧！所以就又把监控切换到卫生间
！果然，小莹己经把身上的衣服全部都脱光了！只见她全身赤裸裸的正站在卫生
间的玻璃淋浴隔间里面，正在洗澡！热气把透明玻璃给染上壹层白雾，我隔著这
层白雾只看见壹具白花花的身体在淋浴隔间里面不停的晃动著，我就把监控画面
切换到房间里面，我看了看下体，才知道刚才在小莹达到高潮时，自己居然也兴
奋的射了出来，此时下体黏黏糊糊的壹片狼藉，就连忙从办公桌上抽出几张纸巾
把狼藉不堪的下体擦干凈。

　　大概七八分钟后，我就见小莹从卫生间出来，身体己穿上壹套短袖睡衣裤，
然后见她来到床边，再上床躺了下来！我估计小莹不可能再出房间了，因为我己
经射了出来，也没有多大的激情了，所以就关了手机上的远程监控，看看时间才
晚上八点，所以我就在电脑上工作了起来…大概九点半的时侯，我收到了壹条小
莹的微信：老公，回来没有？我可能壹心投入工作中，才知道都己经九点半了，
也是嚇了壹跳，要不是小莹发信息来，超过十点回家，那就有我受了，所以连忙
给小莹回了过去：老婆，我马上回家。

　　小莹马上回来说：老公，妳喝酒了没有？要是喝酒了，就別开车了，打辆出
租车回家，知道了吗？我看了小莹这条发来的信息后，心里感到暖暖的，因为平
时我在外面应酬，她很少给我发这样关心信息的，她那是想试探我到底自觉不自
觉，当然，我都会在十点之前回家的，对她给我的三大政策我是从来没违背过的
！小莹发来信息关心我，我虽然感到心里暖暖的，同时也感了有些奇怪，她以前
可不会这样关心我的，但是我很快就想到了是怎么回事了，可能是她晚上在家里
再次和父亲发生了翁媳禁忌之事，心里觉得对我的愧疚，所以才会发来这样关心
我的信息了！我没有再想下去，连忙收拾了壹下就离开了办公室，然后开车回到
家里，离十点只差七八分钟了！我也是松了壹口气！见父亲的房门是关著的，我
都不知道晚上父亲和小莹发生了那种事后，他此时躺在床上能不能睡的著，但我
没有多想，就连忙来到自己房门边，从门下面的缝隙里透出来的灯光线来看，房
间里面的灯是没有关的，我伸手握住门把轻轻壹拧，却纹丝不动，就知道门被小
莹从里面给锁死了，心里也有些郁闷，都和父亲那样了，还这样防著父亲，有这
么个必要吗？我伸手轻轻敲了敲门！很快房门就开了，小莹出现房门內，当我第
壹眼看到小莹时，就感到她的俏脸壹红，而她的眼神中带著壹种紧张和羞涩，同
时还连忙避开了我，然后就对我说：「老公，妳回来了？」

　　「嗯，老婆，我没超过十点吧！呵呵！」

　　我说著就故意笑呵呵了起来，因为我知道小莹晚上隱瞒著我和父亲再次发生
了肉体上的关心，她见到我时，心里当然会有所愧疚和紧张的！所以我尽量把气
氛搞的轻松壹些！小莹边转身往床边走去，边带著抱怨的语气对我说：「老公，
要不是我发微信提醒妳，妳现在还没准正抱著小姐呢？是不是？」

　　「老婆，怎么可能呢？妳闻闻，我晚上可是壹口酒都没有喝呢，怎么可能会
抱小姐呢，呵呵！」

　　我知道小莹这是在试探我的，我也己经习惯了，就笑呵呵的对她说。

　　小莹还真的转身把她那精致的俏脸往我身上壹凑，然后就闻了闻，俏脸上顿
时就展露出笑容对我说：「嗯，果真没有酒味，值得表扬，咯咯！」

　　「呵呵，老婆的话我那敢不听呢，再说不是还有三大政策嘛！」

　　我笑呵呵的说。

　　「行啦，快去卫生间洗个澡，睡觉了！」

　　小莹边说边又上床躺了下去！我听了后就进卫生间洗了澡，再出来躺在床上
！刚才在在卫生间洗澡的时候，我心中却莫名的在暗想著，小莹晚上在家里和父
亲做了那种事，呆会她会不会主动对我说呢？我突然有种很期待小莹能主动对我
说出来的念头，但是心的另壹面却又想小莹能隱瞒著我，因为我己经看了监控，
知道了壹切，如果小莹隱瞒著我，我会觉得特別的刺激！「老公…」

　　当我躺在床上的时侯，小莹就很温顺的把身体转过来依偎在我的怀里！「老
婆，妳想说什么？」

　　我边习惯性的伸手搂住了她那曼妙高挑的诱人身体，边不由自主的问他，但
是当我问出来的时侯，我才知道犯了个错误，因为我心里惦记著小莹晚上和父亲
的事会不会主动对我说，所以就不知不觉得会问了出来！果然，聪明的小莹听我
这么问她，顿时就楞了楞，然后就问我：「老公，妳什么意思？」

　　「妳刚才不是喊我了吗？我以为妳有话对我说呢，呵呵！」

　　我连忙笑呵呵的对她解释著说！「老公，人家刚才是撒娇式的喊妳呢，以前
不也是这样子喊妳的吗？」

　　小莹疑问我。

　　我真的觉得小莹实在是太聪明了，我的话稍有不甚，她都会感觉的到的！所
以我就笑呵呵的对她说：「呵呵，老婆，妳真是太聪明了！」

　　「咯咯，难道我的博士是浪得虚名吗？说吧！」

　　小莹娇笑著对我说。

　　然后我就吞吐吐的对她说：「老婆…其实…其实我晚上在外面应酬，心里可
壹直惦记著妳呢，妳…妳和父亲单独在家里…有…有没有发生点什么事啊？」

　　我之所以这么问小莹，就是想试探壹下小莹到底会不会对我说实话！所以问
完以后就带著紧张的表情看著小莹，看她到底会怎么对我说的！这也是至关重要
的！「老公，不是和妳说好了吗？我以后和父亲的事，妳是无权过问的？再说妳
昨晚还对我说过，从今以后妳再也不过问我们的事了，才过了壹天呢，难道妳对
我说的都忘记了吗？」

　　小莹听了我的话后，先是楞了楞，然后就俏脸壹红，边用她那葱藕般的玉指
在我的胸脯上画著圆圈，边低声的对我说！「老婆，我怎么可能会忘记呢，呵呵
！记著呢，记著呢！」

　　我听了心里也是壹惊，小莹实在是太聪明了，就这样把我给打发了！所以我
连忙陪著对她说！「那妳还问，真是的！」

　　小莹白了我壹眼后，就没好气的对我说。

　　我顿时就被小莹说的哑口无言了，但是嘴巴里却不甘心的喃喃自语的说了壹
句：「不就问问嘛！」

　　「咯咯…」

　　小莹壹见，就忍不住的娇笑了壹声，然后问我：「老公，妳是不是觉得妳自
己很受委屈呢？」

　　「没有，没有，我那会委屈呢？开心的得呢，呵呵！」

　　我连忙笑呵呵的说。

　　「老公，妳就別装了，我知道妳心里壹定很想知道我晚上和妳父亲在家里到
底有没有发生什么事？是不是？」

　　小莹这么聪明，当然能猜测的到我心里的想法了！「老婆，其实我心里有壹
点点的小九九都是隱瞒不了妳的！呵呵！」

　　我异常尷尬的对小莹说。

　　「知道就好，以后可別有什么事隱瞒著我，知道了吗？」

　　小莹抬头举目白了我壹眼说！我听了就莫名的惊了壹下，因为我脑子里第壹
时间就想到了在家里偷偷安装监控，真的有种做贼心虚的感觉，但还是连忙陪笑
著对她说：「老婆，这还用妳说吗？呵呵！」

　　「这还差不多，咯咯！」

　　小莹听了很满意，就娇笑著对我说。

　　我见小莹高兴了，就装著胆子小心翼翼的问她：「老婆，我就是想知道今晚
妳和我父亲有没有发生点关系？」

　　说完我又怕小莹会说我，所以就又连忙补了两句：「老婆，妳不用开口说话
也行，只要点头和摇头就可以了，其它的我保证不会再问妳壹个字了！」

　　然后我就紧张的看著小莹。

　　小莹听了俏脸壹红，然后就咬了咬下唇犹豫了壹下后，就异常羞涩的从喉咙
里和鼻子里透出个「嗯」

　　字！我听了心里甚是欣慰，小莹居然没有隱瞒我，我顿时有些激动，就不由
自主的把她的身体紧紧的搂抱在怀中，但是感到小莹贴在我胸脯上的脸额非常的
烫，我知道这是她因为羞涩而引起的！、「老公，妳真的不会再问我什么吗？」

　　小莹带著羞涩和胆怯的声音问我！「嗯，当然不问了，我不是对妳说过了吗
？以后妳和我父亲不管怎么玩，我都不会问妳的，呵呵！」

　　我之所以对小莹说出的话有些气壮，都是因为我己经看了监控，要不我怎么
可能会用这种气壮的语气对她说呢？反而还巴不得她把今晚在家里和父亲的事全
部告诉我才好呢！「老公，妳真好！」

　　小莹听了我说的话后，边把她那诱人的身体紧紧的依偎在我的怀中，边高兴
的对我说！「老婆，睡吧，我今晚应酬也是有些累了，妳和父亲可能也是累了吧
！呵…啊，妳干嘛掐我吧？」

　　我都没有笑完，就感到腰间壹疼，顿时就痛叫了起来问小莹！「谁叫妳胡说
话呢？活该！」

　　小莹边使劲的在我的腰间肌肉上狠狠的掐了壹下，边咬牙切齿的对我说！「
啊呀，老婆，我这不是关心妳嘛，快帮我揉揉，痛死了！」

　　可能是小莹掐得確实有些使劲，我感到腰间的肌肉还是非常疼痛的，所以就
皱著眉头满脸痛苦的对她说。

　　「老公，真的很疼吗？」

　　小莹见我满脸痛苦之色，就带著歉意的语气问我！「要不妳让我掐壹下看，
疼不疼？」

　　我佯装著伸出手掌要掐她的样子对她说。

　　「啊呀，不要啦！人家帮妳揉揉还不行嘛？」

　　小莹嚇得边对我说，边连忙用她那白嫩的手掌放在我的腰间揉了起来！「呵
呵！」

　　我见了脸上顿时就露出了笑容！「行啦，不帮妳揉了，要揉妳自己揉，人家
要睡觉了！」

　　小莹可能见我笑了，居然又在我被她掐过的腰间肌肉上轻轻的掐了壹下，然
后就闭上眼睛说要睡觉了！我刚高兴起来的心情壹下子就壹落千丈！第二天早上
，我和小莹从房间里出来，来到餐厅的时侯，餐桌上己经准备好了早餐，而父亲
正站在餐桌边，他见我和小莹壹起出来，並没有看我壹眼，而且看向了小莹，我
不难发现，父亲看小莹的目光中还是带有关爱和胆怯！我知道父亲现在对小莹的
关心比我对她还要多些，这我也是可以理解的，小莹把她的身体都给了父亲，父
亲能不关心她吗？但是父亲的目光中还带著胆怯，这我就有些不明白了，父亲为
什么会有些怕小莹呢？我想来想去就是不明白，最后我估计著可能是昨晚父亲没
有经过小莹的同意，免强把小莹胸部上的两只乳房给摸了，然后完事后小莹又壹
把推开父亲就匆匆忙忙的跑回房间里面去了！壹定是怕小莹生气的原因吧，所以
父亲才有些胆怯了！我和小莹坐下来就开始吃了起来，父亲见我们开始吃了，也
就坐了下来，这时侯我们三个人都没有说过壹句话！正在这个时侯，我的手机铃
声就响了起来，我连忙拿出来壹看，见是岳母打来的，我就不由自主的看向了小
莹。

　　「谁打来的？」

　　小莹见我看著她，就连忙问我！「妳妈打来的！」

　　小莹对我说，因为这么早岳母打电话来壹定是有什么急事的。

　　「那妳还不快点接起来啊？」

　　小莹也是知道她的妈妈壹般在这么早是很少打电话给我的，所以就带著著急
的语气对我说。

　　我听了后就连忙接听了起来……

【翁媳乱情】
第五部

第一章：父亲抢救

　　我连忙接起电话：「喂，妈…哦…知道了…嗯…我们马上过去…好的…好，那我掛了。」
　　小莹在一傍紧张的听著我和岳母的通过，见我掛了后就急不可待的问我：「俊凯，妈说什么了？」
　　「哦，妈说早上接到她同事的电话，说要组织去旅游，妈也想去，不过就一天时间，现在叫我们到妈家送甜甜去幼儿园，妈马上要去了。没时间送甜甜去幼儿园了，说晚上她回来去幼儿园接甜甜。」我连忙对小莹说。
　　小莹听了才松了一口气，然后就对我说：「那我们快点吃吧。」
　　「嗯。」我应了一声后就开始一口做两口的吃了起来。
　　我和小莹很快就吃好了早餐，然后我们开车来到岳母的家，岳母己经不在家了，岳父正在家里看著甜甜，我们对岳父说了几句关心的话后，就带著甜甜离开了岳父的家，把甜甜送到幼儿园后，我再开车把小莹送到她的设计单位，然后我就开车去公司。
　　再说小莹进入办公室没有一会儿的时间，就收到了父亲给她发的一条信息：‘梦莹，对不起，昨晚爸真的不是故意的，爸是控制不住才摸了你的酥胸，梦莹，请你原谅爸好吗？’
　　小莹看了父亲给她发来的这条信息后，先是倒吸了一口冷气，然后俏脸一红，其实昨晚边被父亲摸著乳房，边被他的庞然大物抽插著，真的感到特別的舒爽，心里根本没有责怪父亲一点点的意思，难怪父亲早上看自己的目光中都带著一种胆怯和自责呢，原来父亲是怕自己为这事生气啊？
　　小莹想到这里，就忍不住的抿嘴笑了笑，然后就给父亲回了一条信息过去：‘爸，我根本没生气，你就別自责了。’
　　父亲很快就回过问：‘梦莹，那爸以后可以再摸你的酥胸吗？’
　　小莹看了这条信息后，精致的俏脸上又是一红，天哪，公公居然一大早发来问这种事，这也太羞人了吧。还让不让我安心的工作呀？顿时就咬了咬下唇给父亲回了一条信息过去：‘爸，我现在正在上班工作呢，这事以后再说可以吗？’
　　父亲好像对这事很重要似的，居然不顾小莹说在上班工作了。又给小莹发来了信息：‘小莹，那你先告诉爸好吗？爸就不再打扰你了。’
　　小莹看了这条信息后，又倒吸了一口冷气，父亲这是要逼宫啊，而且最近对自己也是越来越大胆了。不过小莹心里真的有些喜欢父亲对她的大胆，这样才像个男人，她喜欢直来直去，敢做敢当的男人，而不喜欢那种胆小怕事，敢做不敢当的男人。所以又忍不住的抿嘴自笑了一下，就给父亲回了一条信息过去：‘爸，答应你就是了。’
　　大概过了两分钟左右，父亲就回信息过来了，显得特別的激动和高兴：‘梦莹，这太好了，太好了。爸知道了，爸不再打拢你了，你就安心的上班吧。’
　　小莹看了信息后，可能是见父亲这么高兴和激动吧，所以就又忍不住的抿嘴笑了笑，也就不再给父亲回信息了。就开始把精力投入到工作中…
　　我今天在办公室里上班，心情特別的愉快，家里安装了监控，这让我感到又放心又特別的刺激，小莹也己经不再顾虑什么了，一条心要和父亲再发展下去了，也不要自己每次都要苦口婆心的对她却说了，现在就让小莹顺其自然好了，自己也不会再却她了，因为小莹己经尝试过父亲胯间的庞然大物了，肯定离不开父亲胯间的东西了。自己就只要在监控上过过绿妻癮就可以了。所以我越想越感到高兴，感到这样真的能给平澹的生活增添了激情和乐趣，也对生活充满了信心。
　　可能今天是心情愉快，对將来的生活充满了精彩的原因吧，我工作起来也特別的投入，不知不觉就到了下午五点下班的时间，我收拾一下后就离开了办公室，开车到了小莹的单位大门口。
　　小莹还是像往常一样，早己经站在单位的大门口了，披肩笔直的乌黑长发，配著一张精美绝伦的俏脸。曼妙高挑的身材配著一件纯白色短袖收腰至小腿处的长款连衣裙，脚上穿著一双银灰色高跟凉鞋，更显得婷婷玉立。此时的小莹在下班出来同事们羡慕嫉妒的目光之下迈著优雅的步伐款款向我的车边走来。我见了心里更加的爱小莹了，能娶到这么漂亮的老婆，都不知道是那一辈修来的福气。
　　「开车呀？还这么傻乎乎的盯著人家看做甚么呢？」小莹的漂亮似我都不知不觉得看的痴迷了，就连她上车坐在了我身边的副驾驶座上了我都不知道。难怪小莹会这么对我说了。
　　「哦，老婆，你太漂亮了。把我都给看痴迷了。呵呵。」我听了小莹的话后，才从惊艷中清醒过来，连忙笑呵呵的对她说。
　　小莹听了俏脸一红，心里甚是高兴，老公对自己的痴迷，能不叫她高兴吗？然后就转脸对我嫣然一笑：「你少来，居然学会拍马屁了？」
　　「老婆，我那是拍马屁了，我是发自肺腑之言啊。」我非常诚恳的对小莹说。
　　「行啦，行啦，快开车吧。」小莹俏脸又一红，然后就没好气的白了我一眼说。但是心里面却是比吃了蜂蜜还甜。我听了后边抿嘴笑了笑，边启动车慢慢往前面开去，进入正道后就往回家的方向开去。
　　「老公，我妈能赶回来去幼儿园接甜甜吗？」小莹突然问我。
　　「放心吧，妈要是没赶回来接甜甜，她也会打电话给咱们的。」我边开著车，边对小莹说。
　　「那也是…」小莹听了我的话就隨口说了一句，但当她说完后就又接著对我说：「老公，我还是有些不放心呢，你还是给妈打个电话问一下吧。」
　　「我正在开车怎么打啊，老婆，你就放心吧，妈做事你还不放心吗？呵呵。」我笑呵呵的对小莹说完后，就对接下去对她说：「老婆，要不你给妈打一个吧。」
　　「我才不呢。」小莹没好气的说了一句。
　　「呵呵，老婆，是不是嫌妈会嘮叨？」我微笑著问小莹。
　　「你知道还问？」小莹又白了我一眼说。
　　「那就別打了。她会去接甜甜的。」我边开著车边对小莹说。
　　小莹就开始不吱声了。我全神贯注的投入开车中…
　　大概二十来分后，我们就回到了家里，餐桌上虽然己经摆好了菜，但是却不见父亲的身影，平时我们下班回来父亲都会到门口迎我们的，这次却不见父亲站在门口，我心里虽然有些纳闷，但还是以为父亲在厨房间里面没有出来呢。
　　而小莹站在门口换上室內拖鞋后就直接回房间上卫生间去了。
　　「爸，我们回来了。」我边向厨房走去，边喊著。但是没听见父亲的回应声。
　　当我进入厨房时，也不见父亲的身影，我顿时就越来越纳闷了起来，父亲这个时侯一般都在厨房里的，今天到底是怎么了？我出了厨房来到餐厅，突然发现餐桌上的菜像是有些凉了，不像是刚刚做的那么热气腾腾。当下心里就开始紧张了起来，连忙来到弄堂，推开父亲房间的门一看，父亲也没有在房间里面。心里就更加的紧张了起来。
　　「老公，你咋了？表情这么紧张？」小莹正从房间里面出来，见我满脸紧张的样子，就连忙问我。
　　「老婆，爸不见了。」我带著惊慌的语气对小莹说。
　　「什么？爸不见？」小莹听了也是惊了一下，然后又对我说：「爸不是都把晚饭做好了吗？会上那去了呢？」
　　我们边说边来到餐厅，我看著餐桌的菜，对小莹说：「老婆，这餐桌上的菜都有些凉了，估计父亲做了有一会儿了。」
　　小莹看了看餐桌上的菜后，就伸手把长发捋到一边，再把脸凑到菜前闻闻后就直起身子对我说：「老公，就菜是有些凉了。爸可能是提前为我们烧的菜。」
　　「是啊，爸会去哪了呢？」我百思不得其解的说。
　　「老公，那你还傻愣著干嘛呀？还不给你爸打个电话问问啊？」小莹突然想起来对我说。
　　「哦。」我边应了一声，边连忙从裤子口袋里掏出手机正准备给父亲打电话的时候，手机的铃声就突然响了起来。我顿时也被嚇了一跳。小莹见了就连忙问我：「老公，谁打来的？」
　　我拿起手机一看，就对小莹说：「是妈打来的。」
　　「那你还不快接啊？」小莹对我说。
　　我就接听了起来：「妈…」
　　「俊凯，出事了，出大事了。」话简中马上传来岳母无比惊慌的声音。
　　我听了顿时就嚇了一大跳，脸色也变得苍白了，连忙问岳母：「妈？出什么事？你別著急，慢慢说…」
　　我说著就转脸紧张的看了看小莹。小莹也己经看出我紧张的样子了，所以此时的她正满脸紧张的看著我。我连忙点开手机上的免提声音。也想让小莹能听见。
　　「俊凯，你爸被捅了两刀，现在正在医院抢救呢？」岳母惊恐的声音从手机免提中传入了我和小莹的耳中。
　　啊，我听了脑袋里「嗡」的一声，整个人差点要昏了过去。而小莹听了也是非常的震惊，差点要惊叫出来，幸好她连忙用手掌捂住了嘴巴。双目瞪的大大的。全是惊恐不安之色。我顿时就感到天都要塌下来了，脑子里一片空白，父亲好好的怎么会被人捅了两刀，而且还正在医院抢救。顿时整个人都发呆了
　　。小莹见了就连忙抢过我手中手机对著手机说：「妈，到底怎么回事啊？」
　　「小莹，在电话里也说不清楚，你们快来医院吧。妈先掛了，医生找我了。」岳母说著就掛了电话。
　　小莹听了也是被嚇得满脸都变得苍白了，边伸手扯了扯我，边连忙对我说：「老公，你清醒一下，咱们快去医院啊。」
　　我被小莹扯的有些清醒了过来，又听了小莹的话，就先冷静了一下后就连忙对小莹：「对对，咱们快去医院。」
　　我说完就飞快的往门口走去，小莹也隨著跟了出来。我们乘电梯来到地下室，小莹也不让我开车了：「老公，你情绪低落，还是我开车吧。」
　　我感到双腿都没有力气了，就把车钥匙递给了小莹。然后我就打开车门坐在了前面的副驾驶座上。而小莹就打开驾驶座的车门坐了上去，然后就由她开车来到了医院的抢救室外面的走廊里。
　　岳母正站在抢救室门外著急不安的走来走去，见我们来了，就连忙对我们说：「俊凯，莹莹，你们总算是来了啊，嚇死妈了。」
　　「妈，爸现在到底怎么样了？」我见了岳母就急不可待的问她。小莹听了也紧张的看著岳母。
　　「医生刚才出来说，你父亲己经没有生命危险了。真的谢天谢地，俊凯，莹莹，妈被嚇死了，现在双腿都发软呢，还在颤抖呢…」岳母带著恐惧和紧张的声音对我们说完后，满脸都是惊恐之色。可能是见我们来了的原因，刚才一直硬撑住的她，此时就再也撑不住了，双腿一软，整个身体就往下软倒了下去。
　　我和小莹连忙把她给扶住，小莹边扶住岳母，边非常紧张的说：「妈，你別怕，俊凯，咱们快把妈扶到椅子上去。」
　　我和小莹把岳母扶到椅子上坐下后，我连忙问岳母说：「妈，你没事吧？」
　　「妈没事，妈就是被嚇得的。你们不用胆心妈。俊凯，你爸己经没有生命危险了，妈也放心了。」岳母对我们说。
　　「妈，到底是怎么回事啊？」小莹见岳母没事了，就连忙问她。
　　「是啊，妈，我爸怎么会被人捅了两刀呢？那捅我爸的凶手呢？」其实我满肚子的都是疑问，早就想问岳母了，但是见岳母被嚇得的这个样子，我还是先忍住没有问出来，此时见岳母好些了，我就连忙问她了。
　　其实小莹心里也是急切的想知道，她的心情和我是一个样的，见我问岳母了，所以就紧张的看著岳母。
　　正当岳母想开口说话的时侯，就见几个全身武装的警察走了过来，一个带队的男警察对我们说：「你们谁是王伟忠的家属？」
　　我和小莹见了都是嚇了一跳，而且有两个警察的警服上都是血跡。我就和小莹互望了一眼，我们脸上全是紧张之色。
　　「俊凯，莹莹，你们別怕，就是这几位警察同志送你爸到医院抢救的，你们还不感谢他们啊。」岳母见了连忙对我们说。
　　「周教授，你没事吧。」带头的警察好像认识岳母，听到岳母对我们说，就连忙非常关心的问岳母。
　　「小张，我没事，谢谢你们。你们要是没有及时赶到，那就真的会出大事了。谢谢你们。」岳母边拉著这个带队的叫小张的男警察的手，边万分感激的对他说。
　　我和小莹听了后才明白了一点，我们连忙同时从椅子上站了起来。然后我就对这位带队警察说：「警察同志，我就是王伟忠的儿子王俊凯，她是我的妻子周梦莹。谢谢你们救了我的父亲。」
　　「是啊，谢谢你们。」小莹也连忙对他说。
　　「我们是人民警察，这是我们应该做的事，我们还感到非常抱歉，让你父亲受了伤害，幸好你父亲现在没有生命危险了。你们俩跟我来一趟，我们还需要做下记录。」带队男警察非常客气的对我们说。
　　「好的，好的。」我连忙对带队男警察说。
　　「妈，你就在这里好好休息一下，不要怕。现在俊凯爸没有生命危险了。」小莹对岳母说。
　　「你们两个留在这里好好照顾周教授。」带队警察指了指他身边的两个全身武装的警员说。
　　「是，张队。」两个全身武装的警察对这个带队的说。然后我和小莹就跟著这个张队还有一个女警察往走廊外面走去……

【未完待续】

【翁媳乱情】

第二章：脱离危险
　　在跟著张队出去的路上，我和小莹才知道他以前是我岳母的学生。现在任市公安局110的分队的队长。
　　我们进入了医院里的一个小型会议室后，我和小莹才从张队的口中知道了全部。
　　傍晚五点十五分左右，张队接到110报警处的电话，说他们正在缉拿的一名故意杀人嫌疑人吴某正在振东街出现，而且还在小博士幼儿园门口持刀劫持了一名幼儿园的小女孩。当他带著警员赶到现场时，只见一位身体瘦小但却很精壮的老人正从持刀嫌疑人手中解救出这名小女孩，然后就徒手和这名犯罪嫌疑人搏斗了起来，在搏斗中，老人的大腿上和小腹各被犯罪嫌疑人捅了一刀，但他还是不顾生死和犯罪嫌疑人搏斗著，值到张队带警员过来制服了犯罪嫌疑人后，老人就再也支撑不住了，就昏倒了过去。然后被张队送到医院抢救。当我们得知那名被犯罪嫌疑人持刀劫持的小女孩就是甜甜时，而奋不过身从犯罪嫌疑人手中救下甜甜的就是父亲时，我和小莹的眼睛都湿了。
　　「那甜甜呢？我的宝贝女儿呢？她有没有事？张队，你快告诉我啊。」小莹突然边流泪边激动的喊叫著对问张队。
　　「周小姐，你放心。你女儿没事，幸好有她的爷爷奋不过身的从歹徒手中救下了你女儿，你女儿才毫发无损。现在正在幼儿园由老师照顾著呢。」张队连忙对小莹说。
　　小莹和我听了才松了一口气。「俊凯，爸为了救甜甜被歹徒捅了两刀，还差点没命了。呜呜…」小莹听了张队的话后，顿时就边哭著对我说，然后一下子扑入了我怀中。
　　「小莹，现在总算没事了，甜甜也毫发无损，爸也脱离了危险。没事了，没事了。」我边紧紧抱住小莹，边用另一只手掌轻轻拍著她的后背安慰著她。然后我又对张队说：「张队，谢谢你及时送我父亲到医院抢救，现在如果没什么事了，我们想去抢救室那了。」
　　「嗯，没事了，我会向上级报告你父亲见义勇为之事的。你们现在可以去看你的父亲了。」张队连忙对我说。
　　我边把小莹从我的怀中推开，边柔声的对她说：「小莹，咱们现在去抢救室看父亲。」
　　「嗯。」小莹的身体边从我的怀中出来，边泪巴巴的点了点头。然后就从她的挎包里拿出纸巾擦干凈了眼泪。
　　我们回到了抢救室外面的走廊上。小莹就连忙坐在了岳母的身边，见岳母己经平定了下来，也放宽了心。就柔声问她：「妈，你没事了吧。」
　　「妈没事了，妈现在最担心的就是你的公公了，他为了救甜甜，差点就没命了。莹莹，你公公是个好人啊，你和俊凯以后一定要孝顺他。」
　　小莹听了岳母的话，可能想起她和父亲的事，俏脸就不由自主的红了一下，然就低声对岳母说：「妈，我和俊凯会好好孝敬的。」
　　而我却紧张的在抢救室的门口走来走去，父亲现在都不知道怎么样了，虽然己经没有生命危险了，但我的整颗心都还是悬著的。
　　「妈，到底怎么回家啊，我公公的怎么会在幼儿园那里呢？」我突然听小莹问岳母，顿时才想起这事来，也就连忙来到小莹母女俩的跟前问岳母：「妈，是啊，我爸怎么会去甜甜幼儿园呢？」
　　岳母听了我和小莹问她，就对我们说：「妈也不知道是怎么回事啊，妈刚从幼儿园里把甜甜接出来，没走到二三十米，就突然不知那里冒出了一个歹徒，从妈的手中把甜甜给抢了过去，然后就拿著一把匕首架在甜甜的脖子上，天哪，当时妈被嚇死了，就拼命的喊叫救命，但是过路的人那敢上去啊…」岳母说到这里，脸色又变得惊恐了起来，整个身体就不由自主的也开始发抖了起来。不难想像当时情景是多么的紧张和嚇人了。就连我听了整个人也开始紧张了起来，要是甜甜出了点什么事？我都不敢想象下去了…
　　小莹听了被嚇得俏脸又变得苍白了，双手紧紧握住岳母的手，身体也开始不由自主颤抖了起来，然后就带著因为紧张而颤抖的声音问岳母：「妈，后来呢？」
　　「后来你的公公就从人群中冲了出来，在歹徒没有防范的时，就一把从歹徒手中把甜甜夺了过来，然后就把甜甜递给妈，他就和歹徒搏斗了起来，当时妈就被嚇个半死，亲眼看见歹徒把匕首刺入了你公公的肚子，妈被嚇疯了，就边抱著甜甜，边使劲的喊著救命，但是围观的人那么多，就没有一个敢出来的。后来小张就带人来了，才把歹徒给制服了。」岳母还是惊魂未定的对我们说著当时的紧张情节。
　　「妈，我听了都被嚇死了，幸好甜甜也没事，我公公也脱离了危险。要不咋办啊？」小莹听了也是惊恐万分。
　　「是啊，现在但愿你公公没事。」岳母对小莹说。
　　我听了也是越想越后怕，当时如果父亲不出现在那里把甜甜给救下来，那后果就不堪设想了。正在这时，抢救室边的小门就被里面的人打开了，出来一个穿著手术服的男医生：「谁是王伟忠的家属？」
　　我听了连忙窜到这个医生的跟前：「我是，我是，我是他的儿子。」
　　小莹和岳母也同时从椅子上站起来来到医生说跟前，也都满脸紧张的看著这个医生。
　　「哦，病人失血过多，现在需要给病人输血，你父亲的血型是很少见的AB血型，我们血库也决少这种血型，所以需要同一血型的家属抽血…」未等医生说完，我就连忙对医生说：「医生，我就是AB血型的。快带我去抽血吧。」
　　「那太好了，你快跟我进去。」医生高兴的对我说，然后就转身进入了抢救室的小门。
　　我正想跟医生进入小门，就被小莹喊住了：「俊凯，你能行吗？」
　　「小莹，没事的，我身体棒著呢。」我微笑著对小莹说。
　　「莹莹，你不用担心，人身体上的血液抽一些出来反倒是人的身体有益处的。」岳母连忙对小莹说。
　　「妈，我也担心公公啊，要是俊凯的血液还不够，我可以在朋友圈里发一下的。没准也有人是AB血型的。」小莹连忙对岳母说。
　　「小莹，我先进去把血抽了再说吧。」我心系父亲的安危，所以说边对小莹说，边走进了抢救室边上的小门。
　　我在抢救室里面的一个小房间让护士抽了血后就出来。小莹见我出来了，就连忙来到我的跟前关心的问我：「老公，你没事吧？」
　　「抽那么一点血又有什么事呢？没事。」我对小莹说。
　　小莹听了后才放下心来，然后又异常担心的问我：「你进去看到爸了没有？」
　　「爸正在手术中，外人是不能进入的。小莹，你不要太担心了，我听里面的医生说，父亲己经没有危险了。」我对小莹说。
　　「这就好，这就好。好人一定会平平安安的。」未等小莹开口说话，岳母听了我的话，就连忙说道。
　　「妈，要不你先去幼儿园把甜甜接回家去，这里有我和小莹在，你也不要担心这里了。」
　　我对岳母说。「是啊，妈，甜甜还在幼儿园呢，我也不放心的，你还是先去甜甜接回家吧，这里有我和俊凯呢。」小莹听了也连忙对岳母说。
　　「嗯，那好吧，妈也不放心甜甜呢，那妈就先去把甜甜从幼儿园里接回来。你们在这里要上心一些，呆会做完手术送到病房，你们一定要精心照顾哦。」岳母说著就嘱咐著我们。
　　「妈，我们知道的，你就放心去吧。」我连忙对岳母说。
　　然后我还是站在抢救室的门边，小莹把岳母陪到走廊尽头时就被岳母却了回来了。
　　「老公，你刚抽完血，快到椅子上坐一会吧。」小莹一回来见我还站在抢救室的门边，就边连忙对我说，边拉著我坐在椅子上。然后她也坐在了我的身边。
　　「老婆，我没事的。我现在的心还是悬著的。」我心里还是担心著抢救室里面的父亲。
　　「老公，医生说爸没有生命危险了，应该不会有事的。咱们都別太担心了。」小莹嘴上在安慰著我，心里却比我还担心。父亲不舍生命救下了甜甜，这对小莹来说，心里是无比感激父亲的，要不是父亲，甜甜可能…所以小莹对父亲的担心不会比我少的。
　　「老婆，难怪我们下班回家的时候父亲不在家呢，原来他是去甜甜的幼儿园了。」我突然想起来对小莹说。
　　「爸是从来不会去幼儿园的，这就奇怪了，又正碰上歹徒持刀劫持甜甜，太巧了吧。」小莹也疑惑著说。
　　「这要等爸做完手术清醒后我们才知道，现在我们也猜测不出来的。」我也觉得非常的奇怪，但是这事现在也只有父亲一个人知道了，岳母也是不知道的。她当时只看见父亲突然从人群中冲了出来，从歹徒手中救下了甜甜。
　　「老公，爸这次为了救甜甜才受了重伤，还差点没命了，现在肯定要在医院住上一段时间的。」小莹突然对我说。
　　「是啊，咱们都要上班，也抽不出时间照顾父亲，老婆，要不咱们请一个陪护过来照顾爸吧。」我听小莹的话，然后想了想就对小莹说。
　　「俊凯，你说什么话呢？」小莹听了顿时就满脸惊讶的看著说。
　　「老婆，怎么啦？难道我说错了吗？」我也被小莹的惊讶神色给嚇了一跳，连忙问她。
　　「爸这次为了救甜甜，差点连命也没了，你就这么狠心把爸一个人扔在医院里，让一个陪护照顾著爸吗？这要是传出去了，咱们俩的脸往那搁呢？说父亲刚抢救回来，连一个至亲的家属也没有留在父亲的身边照顾他老人家？能说的过去吗？再说父亲还是为了救甜甜才受了重伤的。」小莹非常不高兴的对我说。
　　我听了后越来越觉得小莹说的有道理，所以就连忙对小莹说：「老婆，你说的是这个理，要不我就向公司请假，我留在医院里照顾父亲吧。」
　　「老公，你的公司是私营企业，你又是公司的主干，你请假了恐怕不好的。」小莹对我说。
　　我听了想想也对，现在公司很多事情都需要自己的，要是请假了老总肯定不答应的。所以就看向了小莹：「老婆，那你说怎么办？」
　　「老公，还是让我请假吧，我的单位是国营的，稍微请个十来天的假是没有问题的。这也是有制度的，员工的家属要是生病了，可能请假照顾家属的。」小莹咬了咬下唇想了想后就对我说。
　　「老婆，这样是不是太辛苦你了？」我听了心里当然高兴了，我是不可能向公司请假的，小莹能主动提出来向她的单位请假在医院照顾父亲，那是最好不过了。
　　「老公，你说什么呢？爸还不是为了救甜甜才受了重伤的啊，要是没有爸…甜甜她…」小莹说到最后，眼睛一红，眼滚就滚了下来。
　　「老婆，你別难过了。那就让你请假在医院照顾爸好了。」
　　小莹一见，就边连忙把她的身体搂在怀中，边对她说。小莹并没有说话，只是靠在我的怀中伤心的哽咽著。我们在外面焦急的大概等了一个多小时后，父亲才被推出了手术室。我和小莹连忙从椅子上站起来跑了过去。
　　「爸，爸…」我刚到推床边，就不由自主的喊著爸。
　　「爸…」小莹也喊著。
　　「你们別喊了，病人刚做完手术，身体还很脆弱，麻药还没有完全退去，他还在迷迷煳煳中，你们惊扰到病人。」护士连忙对我们说。
　　「哦，知道，护士，病人现在怎么样了？有没有事？」我连忙问护士。
　　「没事了，在医院好好住上十来天就可以出院了。」护士对我说。
　　我和小莹听了才松了口气，然后就帮著护士小心翼翼的把父亲推到了病房。
　　我一见是贵宾病房，顿时就问护士：「护士，怎么是贵宾病房啊？」
　　「哦，是那个和警察一起送病人来的阿姨要了贵宾病房，都是免费的你还问？」护士对我说。
　　我听了才知道是岳母安排的。然后就见两个住院区的护士过来，我们把父亲弄到病床上去后，那个和我们一起把父亲从手术室推过来的护士交待了这两个护士一些关要事情后，就离开了。然后这两个护士就开始忙碌了起来，大概十几分后，才把插在父亲身体上的东西弄好，然后交待了我们一些细节，就离开了病房。
　　父亲还在昏迷中，我见他身体上插了好多皮管，鼻子里也插著皮管，还戴上氧气，我见了心里一酸，眼睛一红，眼泪就止不住的掉了出来。我听医生说，要是歹徒的匕首再捅进父亲身体里面一点点，就会捅进心臟了，那时候就没救了。我越想越后怕。而小莹站在病床边，一只手掌捂在鼻子和嘴巴上一直在伤心的哽咽著……
第五部
第三章：小莹的心声
　　正在这时，就见岳母和岳父领著甜甜进入了病房。
　　「甜甜…」小莹一见甜甜，就连忙跑过去把她抱在怀里，异常激动的边流著眼泪边问甜甜说：「甜甜，我的宝贝女儿。你没嚇著吗？」
　　「妈妈，是爷爷救了甜甜呢，还和那个大坏蛋打起来了。」甜甜对小莹说。
　　「甜甜，你没事就好，没事就好，妈妈担心死你了。」小莹说边流著眼泪说，边在甜甜的小脸蛋上不停亲著。
　　「妈妈，甜甜没事啊，爷爷怎么躺在床上呢？」小甜甜边说边用她的小手指著躺在病床上的父亲。
　　「甜甜，你爷爷为了救你，被大坏蛋打伤了才会躺在床上的，来，爸爸抱一下。」我边对甜甜说，边从小莹的怀中把她抱了过来。
　　而岳父来到病床边，坐在凳子上，伸手握住父亲的手，异常激动的对父亲说：「老大哥，前段时间你还在医院里陪著我，现在你却躺在病床上了，你真的很勇敢，值得我佩服。你在这里好好养伤，我每天都来陪你的。」
　　「莹莹，医生怎么说？你公公怎么还在昏迷中呢？」岳母把小莹拉到一边低声问她。
　　「妈，应该没事了，现在刚刚做了手术，身体还很脆弱，而且麻醉药还没有完全退掉。所以还在昏迷中。」小莹对岳母说。
　　「谢天谢地，总算没事了。」岳母听了才松了一口气。
　　「爸，你身体不好，就別来了，这里有我和小莹就可以了。」我对岳父说。
　　「俊凯，你爸出了这么大的事，我能不来看看吗？前段时间我住院，你爸都来医院陪我呢。」岳父带著激动的语气对我说。
　　「嗯嗯，爸，我也是关心你的身体啊。」我连忙对岳父说。
　　「莹莹，你和俊凯都商量好了没有？谁在医院里照顾你公公？」岳母这时问小莹。
　　「妈，都己经商量了，俊凯公司是不能请长假的，所以我向单位请假，留在医院照顾我公公。」小莹对岳母说。
　　「好好，你公公是为了救甜甜才受了重伤的，还差点丟了性命，你一定要好好照顾你公公。本来妈想留下来照顾的，可是这也有些不合適，再说你爸在家里也需要妈照顾的。」岳母对小莹说。
　　「妈，我知道了，你照顾我公公还真的有些不合適呢，我怎么说也是晚辈，让我照顾最合適了。」小莹对岳母说。
　　「嗯，这就好。对了，你和俊凯都没吃晚饭吧。」岳母突然想起来问小莹。
　　「嗯，妈，我和俊凯回家见不到我公公，我们正在焦急，你就来电话了，所以都没吃饭呢。」小莹对岳母说。
　　「那你和俊凯快到外面吃饭吧，这里妈和你爸在，你们就放心好了。」岳母对小莹说完，然后又对我说：「俊凯，你和小莹先到外面去吃饭吧，现在都七八点了，別饿著了。」
　　我听了后，就转身看了看躺在病床上还昏迷不醒的父亲，心里想著要是父亲呆会清醒了，不见我和小莹在，怎么办？所以就犹豫了一下。
　　「俊凯，听妈的。现在趁妈和爸在，咱们还是先出去吃吧，你爸一时半会也不会醒的，你没听护士说吗？麻醉药要三个小时才会退去的。」小莹好像知道我的心意，就对我说。
　　我肚子也是確实是很饿了，又听小莹这么说，所以就和小莹离开了病房，在医院外面找了个面店。
　　「这里干凈吗？」小莹最不喜欢的就是在这样的小面店吃了，因为怕这里不卫生。当和我坐在面店时，就皱著眉头问我。
　　「小莹，咱们就將就吃点吧，先填饱肚子再说。」我低声对小莹说。
　　「老公，呆会你就回家一趟，帮我拿两身换身衣服和我的生活用品过来。」小莹并没有回应我的话，而且嘱咐著我说。
　　「好的，老婆，这样岂不是太辛苦你了，要不上半夜你回家里睡觉，我在医院照顾爸，下半夜咱们再换过来怎样？」我对小莹说。
　　「这样不嫌麻烦啊？」小莹白了我一眼说。
　　「那就辛苦你了，老婆。」我带著感激的语气对小莹说。
　　「爸还不是为了救咱们的甜甜才受的重伤啊，再说要不是为救甜甜，我们做下辈的也要照顾他的。老公，以后这样的话就別说了，这都是我们应该做的呢，以后等我们老了，我们的下辈也会照顾我们的不是？」
　　小莹又对我说起了大道理。「那是那是。我都听你的，老婆。」我听了后就连忙对小莹说。
　　这时店主端来两碗面条，我可能是真饿了，再加上又被嚇了那么久，所以就把一整碗的面条全部给吃完了。而小莹可能是怕不卫生吧，才吃了三分之一的面条就不吃了。我们从面店里出来，经过一个小买部的时，小莹就进去买了几包纸巾，然后我们就回到了父亲的贵宾病房。见父亲还昏迷不醒的躺在病床上，但吊针一直在打，上面还掛著好几瓶盐水，看来到天亮也打不好的。这一夜小莹恐怕是不能睡一觉了。「小莹，还是你开车回家把你需要的东西都收拾过来，正好把爸妈送回家去。我先留在这里照顾我爸吧。」
　　我对小莹说。小莹听了想了想后就同意了，但是岳父还想留在这里多陪我父亲一会，我们怎么却他都不听。然后我也没办法了，就对小莹说：「小莹，甜甜明天还要去幼儿园，今天就被惊嚇了，所以要早点回去让她睡觉，那这样吧，你先把妈和甜甜送回去早点休息，等你回来了，我再回家时就把你爸送回家，这样就可以让你爸多在这里陪我爸一会了。」
　　「这主意好，还是我女媚聪明，呵呵。」未等小莹开口说话，岳父就高兴的对我说。
　　小莹听了也只能如此了，然后就和岳母带著甜甜离开了病房。
　　「爸，你在沙发上坐会吧，这样也舒服一些。」我见小莹和岳母带著甜甜离开了，见岳父一直坐在父亲病床边的凳子上，所以就对他说。
　　因为是贵宾房，房间里面是有一张三人沙发和一张茶几，还有卫生间和电视，和宾馆差不多的。
　　「没事没事，我就坐在这里陪著我的老大哥。」岳父听了连忙对我摇了摇头说。
　　我知道岳父的犟脾气，所以也没有再说什么了。现在父亲还在昏迷中，我最主要的任务就是不时的看著掛在上面的盐水，如果打好了就要喊护士来换上另一瓶盐水。然后就和岳父时不时的低声闲聊了几句。
　　大概一个小时后，就见小莹回来了，把她自己的东西还有父亲的换身衣服都带了过来，还带来了一床被子。累了可铺在沙发上睡觉的。我见了连忙来到门口把她手里的东西接了过来，边带著感激的语气对小莹说：「小莹，辛苦你了。」
　　「你又来了？」小莹听了就白了我一眼说。我马上就闭嘴了。然后拿著东西就进入病房。
　　「爸还没有醒啊？」小莹见父亲还昏迷不醒，就低声问我。
　　「嗯，还没有呢。」我也低声对小莹说。
　　「要不要去问问护士？」小莹问我。
　　「好的，我去护士臺问一下。」我听了就离开了病房，到外面的护士臺问护士。
　　护士告诉我说，再过一个小时左右等麻醉药性过了就会醒的，叫我不再焦急，病人现在状况都所好的。我听了后就回到了病房，把护士的话告诉了小莹。
　　小莹听了也放心了，就开始把家里带过来的衣服和日用品拿出来，衣服掛在衣柜里，日用品放在卫生间里。一切都收拾妥当后，就拿出手机看了看时间，见己经是晚上十点多了，就对我说：「老公，你还是先送我爸回去。这里有我照顾著呢。」
　　我心里是很想再呆在这里等父亲醒了后再回去的，但是想想岳父也要早点回去休息的，所以就嘱咐了小莹一些话后，就和岳父离开了房间。
　　先开车送岳父回家，然后我就开车回到了自己的家里。在房间里面的卫生间洗了澡后就出来躺在床上，想起晚上发生的事，我都感到了后怕，幸好甜甜和父亲都没有事，要是那一个出了事，我会感到天都会塌下来的。我又想起了小莹在医院照顾父亲，这一夜肯定是不能睡觉的，因为父亲的盐水要到天亮也打不好的。所以我的心里除了担心父亲还担心起小莹。她又是个娇生惯养在女人。那受过这样的累，这一夜都不知道她能不能熬的过去。我可能是晚上被惊嚇过的原因，感到好累好累。所以就在不知不觉中睡著了…
　　再说在医院里的小莹，见我和岳父离开了病房，她就本能的抬头看了看掛在上面的盐水，然后帮父亲整理了一下盖在他身上的被子。看著身体上插了那么多皮管的父亲，小莹心里非常的难过，甜甜要是没有父亲，那后果就不堪设想。父亲虽然是个乡下人，但他心地善良，晚上也听母亲说过，父亲在和歹徒搏斗时，那么多的围观群眾居然没有一个人挻身而出的。城市里的人就是胆小怕事，还是乡下农村里的人比城里人耿直多了。也敢做敢当。城里人真的是太虚偽了。
　　此时小莹的心里对乡下农村人起了好感，然后坐在父亲病床前的凳子上，看著还昏迷不醒的父亲，心中感慨万千，想起父亲平时在家里帮自己烧菜做饭做家务，想起父亲对自己的关心和呵护，想起父亲平时对自己的拘束，又想到了父亲给自己身体上带来的快感和满足。小莹不由得俏脸一红。父亲对自己那么的好，而自己却对他视而不见，和他做那种事的时候，自己还对他有那么多的约束。又想起父亲晚上不顾生死的从歹徒手中救下了甜甜，还徒手和持刀歹徒搏斗，这份勇气真的值得自己敬佩，想起当时的惊险的情景，小莹感到了后怕，浑身不由自主的颤抖了两下。
　　小莹想到这里，就不由自主的伸手一只白嫩柔软的小手握住了父亲满是皱纹的手掌，边轻轻的揉搓著，边自言自语的说著：「爸，你怎么这么傻呢？你把甜甜从歹徒手中救下后，你可以抱著甜甜跑啊，你为什么还和持刀歹徒搏斗呢？你难道真的不要命了吗？万一你出了什么事？你叫我和俊凯怎么办呢？爸，这次你康復后，我保证以后不会对你再那么的冷淡了，不会视你如不见了。爸，我知道你心里面是喜欢我的，但爸你知道吗？我是俊凯的老婆，你的儿媳妇啊，我是绝对不能对你有感情的，爸，你知道吗？我之所以和你发生了翁媳禁忌之事，不是我是个坏女人，而是俊凯每次都满足不了我，爸，我也是个女人，也需要身体生理上的满足，自从第一次看见你下面那根大东西时，我心里就偷偷的喜欢上了，所以每次当你犯病时，在我帮你解除痛苦时，我才会答应你提出来的过分要求，要不我怎么可能会答应你呢？爸，真的很对不起你，在我们做那种事的时侯，我对你的约束是太多了。但这也不能全怪我，我和俊凯也就是老三样的欢爱姿势，我对你又怎么能放的开呢？不过爸你放心，等你身体康復后，我会尝试著配合你的。爸，你知道吗？你每次对我的关心，我都记在心里的，我只不过表面上没有体现出来而己，但是心里都很清楚你对我的好。爸，你放心，以后我也会对你好的，你不顾生命危险的从歹徒手中救下了甜甜，我以后会报答你的，以后…以后我也会尽量尝试不约束你的…」
　　小莹对父亲说出了隱藏在心中的那些话后，俏脸上也不由自主的露出了羞红，然后伸出另一只白嫩柔软的手掌放在父亲因岁月留下来满是皱纹的脸上轻轻的抚摸著…正在这时，一个护士走了进来，小莹连忙从凳子上站了起来。
　　「病人有什么反应没有？」护士掀起盖在父亲身上的被子，边检查了一下插在父亲身体上的那些皮管，边问小莹。
　　「还是那样子，就是到现在怎么还没有醒过来呢？」小莹说著就问护士。
　　护士听了后就抬起手臂看了看戴在她玉腕上的手表，然后就对小莹说：「应该快醒过来了，呆会病人要是醒过来，你就通知我，还有你一定要主意盐水，打完了也极时通知我。」
　　「知道了，护士，谢谢你。」小莹非常客气的对护士说。
　　护士离开房间后，小莹又帮父亲整理了一下盖在他身体上的被子，因为刚才被护士掀起来检查插在父亲身体上的皮管时都没有盖好。突然，小莹发现父亲的手指头动了几下，顿时就高兴喊道：「爸，你醒了吗？能听见我说话吗？」
　　只见父亲的眼睛慢慢的睁开，然后眼珠子转向小莹，嘴唇颤抖了几下后就发出了脆弱无力的声音：「这是那？」
　　「爸，这是医院啊，你现在就躺在医院的病床上啊，爸，你终于醒了，太好了。我去喊护士来。」小莹异常激动的对父亲说，然后就想转身到外面的护士臺喊护士过来，突然她的手臂就被一只手掌给抓住了。
　　「爸，你怎么了？」小莹见父亲抓住她的手臂，就转过身来，然后满脸疑惑的问他。
　　「甜甜怎么样了？」父亲发出脆弱的声音问小莹。
　　小莹听了眼睛一湿，父亲醒过来第一句话居然会问甜甜的安危。当下眼泪就忍不住的掉了下来，然后就含泪对父亲说：「爸，甜甜没事，我去喊护士来。」
　　父亲可能听见小莹说甜甜没事，所以抓在小莹手臂上的手掌就松开了。然后就闭上了眼睛。小莹一见，不顾满脸的眼泪，就转身跑出房间，把护士喊了过来……


【未完待续】

【翁媳乱情】

第四章：照顾父亲
　　「阿公，能听到我说话吗？」护士对父亲喊道。
　　父亲又缓慢的睁开眼睛，然后点了点头。
　　「那你觉得怎么样？身上有什么不舒服吗？」护士又问父亲。
　　父亲摇了摇头，表示没有不舒服。护士抬头看了看掛在上面的盐水，再转脸看看放在床头柜的血压心跳仪器，然后又检查了父亲的手背，见一切正常，就对小莹说：「你晚上留在这里照看病人吧。」
　　「是的。」小莹连忙应道。
　　「病人刚刚苏醒，晚上你不能睡觉的，这么多的盐水要掛到天亮的，你要时刻注意著病人，有什么不良反应就极时去护士臺找护士。知道了吗？」护士嘱咐著小莹。
　　「嗯，知道了。」小莹应道。
　　「这是引尿管，如果袋子里的尿液满了，你要放掉。这是插入手术伤处的皮管，是引异里面积血作用的，你要经常捏几下皮管，尽量把里面的积血给吸出来，这是袋子。还有，病人这几天一直都是禁食的，也不能喝开水，所以病人会感到口干舌燥，你就把棉花签用温水弄湿放在病人嘴唇上擦几下，让病人的嘴唇变得湿润就可以。」护士又嘱咐著小莹。
　　「我知道了，谢谢你，护士。」小莹毕竟是个女博士，说话都是很有礼貌的。
　　这个小护士听了心里也高兴，可能平时被一些病人和家族大喊大叫的，现在见小莹说话这么客气，就抬头看著小莹说：「姐姐，你长得真好看，比电视频里面的明星还要好看。」
　　「是吗？」小莹听了对她嫣然一笑的说。
　　「姐姐，你笑起来也好看，你知道吗？」
　　「嗯？」小莹看著小护士。
　　「姐姐，我们护士臺的护士都一直在討论你呢，咯咯…」小护士娇笑著对小莹说。
　　「你们护士討论我什么呀？」小莹听了也感到好奇，就问小护士。
　　「都说你长得漂亮，身材又高挑，都以为你是明星呢？而且我们还抢著要负责你这个房间的病人呢，咯咯…」小护士又娇笑著对小莹说。
　　小莹听了精致的俏脸一红，然后含笑著对小护士说：「你们都是拿我开玩笑的吧。咯咯。」
　　「不是，不是，我们都是认真的呢，姐姐，你是我见过最漂亮的女人了。我先走了，姐姐，有事就喊我，我都在外面的护士臺。」小护士可能见小莹太漂亮了，所以说话有些羞涩，然后就小脸一红，就离开了病房。
　　小莹见小护士离开了，心里真的感到甜蜜蜜的，有那个女人不喜欢別人称赞她美呢？所以小莹也不例外。
　　这时见父亲的嘴唇有些干燥，就拿起棉花签放在温水里弄湿后再放在父亲干燥的嘴巴上轻轻的把他的两片嘴唇擦湿润。然后就伸手捏了捏那条引导体內积血的皮管，再抬头看了看上面的盐水。
　　「梦莹…」突然听见父亲脆弱的声音喊著自己。
　　「爸，我在呢。」小莹连忙伏下身体对父亲说。
　　「谢谢你照顾爸…」父亲又带著脆弱的声音对小莹说。
　　「爸，我照顾你是应该的啊，你刚做完手术，身体还很脆弱，医生说了，你最好少说话，好好休息。」小莹对父亲说。
　　「梦莹，怎么不见俊凯呢？」父亲还是惦记著他的儿子。
　　「爸，俊凯一直在的，可是这么晚了，他明天还要上班，所以我让他回去了，爸，你未醒之前，我爸我妈都在这里陪著你呢，我爸还不想回去呢，想多陪你一会，后来被我们硬却回去了。爸，你知道吗？晚上你可把我们大家给嚇死了，幸好你现在没事了。」
　　「谢谢你们，爸真没用，还要让你们大家担心爸…」父亲带著脆弱的声音自责的对小莹说。
　　「爸，你说什么呢？现在別再说话了，好好休息，有话明天再慢慢说。」小莹异常关心的对父亲说。
　　「梦莹，爸没事，爸的身体好著呢。」父亲又说了一句。
　　「爸，我知道你的身体好，但身体再好也好不过刀子啊，所以你现在別说话，把身体养好后，你想说什么都可以。」小莹又却著对父亲说。
　　「梦莹，辛苦你了。」父亲说完就闭上了眼睛。不再说话了，可能刚才说的话使他消耗了不少的体力了。
　　这一夜小莹几乎都没有睡觉，一直在照顾著父亲，有时確实很想睡时，就靠在沙发上打了个盹。
　　天亮以后，小莹又开始忙碌了起来，为父亲漱口洗脸，然后她自己也在卫生间洗漱一番后出来时。就见那个小护士正进入房间检查了一下父亲身体上的那皮管。又给父亲量了体温，见一切正常就离开了病房。
　　再说我早上五点多就醒了，父亲都住在医院里，昨晚我回来时父亲都还没有苏醒过来，所以我心里还是很担心父亲的，但也担心小莹，这一整夜的小莹都不知道辛苦的什么样了？所以我一睁开眼睛就下了床，然后在卫生间里洗漱好出来就穿著外衣裤，再拿出手机看时间是早上六点了，我又匆匆忙忙的离开了家，开车来到医院，然后在医院外面给小莹买了一份早点。
　　我进入病房的时候，正看见小莹拿著湿棉花签放在父亲的嘴唇上轻擦著。
　　「小莹，辛苦你了。」我来到病床边，见小莹这么细心的照顾著父亲，就非常诚恳的对她说。
　　「你来了，俊凯。」小莹听到我的声音，就转身对我说。
　　「嗯，小莹，爸醒了吧？昨晚几点醒的啊？」我低声问小莹。
　　「大概十一点多吧。」小莹对我说。
　　「哦，小莹，这是我给你买的早点，你放心，我在很干凈的餐馆里买的。你先吃吧，爸让我来照顾一会。」我边对小莹说，边把手中的早餐递给小莹。
　　「嗯。」小莹边接过我递给她的早餐，边应了一声后：「这袋盐水快打完了，你要注意一点。」
　　「嗯，知道了，小莹，你就放心吃吧，怎么还两瓶没打啊？」我边对小莹说边抬头看了看上面的盐水。
　　「护士说了，这两瓶打好了，又要接著打今天的盐水了。」小莹对我说。
　　「哦。」我应了一声后，就看著父亲，见他还在昏睡中，也就不惊扰他老人家了。
　　转身见小莹己经坐在沙发上开始吃早餐了，也就来到沙发边坐在了她的身边，然后关心的问她：「老婆，你一夜都没睡吧。要不你上午回家睡觉，我请一上午的假留在医院里照顾我爸？」
　　我看著从来没有这么熬过整夜的小莹看上去有些疲惫，眼睛都有些肿了，心里真的好心疼她。
　　「你请一上午假没事吧？」小莹感到真的很疲惫，再不睡一觉就真的挻不住了，所以就反问我。
　　「没事的，你吃完早点就回家里踏踏实实的睡觉，中午再来医院。」我对小莹说。
　　「嗯，这样也好，头一夜是有些累，今晚上可能盐水会减少了，护士说只要掛到十一二点就没盐水了，所以我下半夜还是可以睡觉的，明天开始你就安心的去公司上班吧。」小莹对我说。
　　「嗯，第一夜是很累人的，盐水都掛到现在，老婆，真是辛苦你了。」我非常诚恳的对小莹说。
　　「老公，咱们是夫妻，现在爸出了这么大的事，我照顾他也是应该的呢，你以后就別老是把辛苦掛在嘴巴上了。」
　　小莹白了我一眼说：「再说爸还是为救甜甜伤了重伤的呢。」
　　「是是，我以后不说就是了。」我连忙对小莹说。
　　只一会儿，小莹就吃好了早餐，然后嘱咐我一些照顾父亲的细节后，就拿著我递给她的车钥匙离开了房间，回家睡觉去了…
　　大概九点多的时侯，我才见父亲从昏睡中苏醒了过来，我连忙对著父亲轻声说道：「爸，你醒了？」
　　「俊凯，是你吗？」父亲睁开脆弱的眼睛看著我，然后发出非常低的声音问道。
　　「爸，是我，我是你的儿子俊凯啊，爸，你觉得怎么样，身体还有那不舒服吗？」
　　我见父亲这么一个身体结实的庄稼汉，突然之间变成了现在这个样子，身上和鼻子里都插著皮管，还戴著氧气，就连说话也没有了一点力气，顿时我的眼睛就湿了，就哽咽著对父亲说。
　　父亲好像没有力气说话，对著我摇了摇头，表示身体上没有什么地方不舒服。
　　「爸，你现在不用说话，想睡觉就睡觉，我都在你的身边，你放心睡就好了。」我忍住伤心低声的对父亲说。
　　父亲听了后就又合上了眼睛，样子似睡非睡，我连忙把盖在他身上的被子整理了一下后，就坐在床边的凳子上，静静的注视著父亲，心里也越来越难过，眼泪又止不住的流了出来。
　　本来父亲在老家呆著好好的，是我非要叫父亲来的，要是父亲在这里有个三长两短，自己岂不是成千古罪人了。
　　「俊凯…」我正坐在病床边的凳子上伤心流泪，耳边突然传来了岳母的声音。
　　我连忙转脸抬头一看，不知道什么时候岳母己经站在了我的身后了，我连忙伸手抹了抹脸上的眼泪后，低声问岳母：「妈，你怎么来了？」
　　「妈刚来，不想惊动你爸，俊凯，你爸现在咋样了？」岳母低声对我说。
　　我边从凳子上站了起来，边对岳母说：「妈，到沙发上坐一下。」
　　然后我们就往沙发走去，我见岳母今天穿著一件黑色短袖修腰长款连衣裙，把她那丰膄高挑的身材呈现的淋漓尽致，裸露出两条莲藕般白嫩的手臂，她的身材和小莹的身材简单就是从一个模具里刻出来似的，岳母看上去比小莹多了一股嫻熟的魅力，精致的脸上看上去端庄高贵，优雅大方，只是隨著年龄的增长，眼角的鱼尾纹有些明显，但也能更加的体现出成熟女人的一种韵味。
　　「妈，这里有我呢，你在家里还要照顾我岳父，就不用来了。」我边坐在沙发上，边对岳母说。
　　「你岳父没什么事的，妈是不放心这里，才过来看看，俊凯，不是说让小莹请假留在医院里照顾你爸吗？怎么是你在这里了？」岳母也边坐在沙发上，边说著就问我。
　　「哦，小莹昨晚在这里照顾我爸，一整都没有睡觉，所以我叫她上午回家睡觉，中午再来医院，然后我下午就去公司上班。」我对岳母解释著说。
　　「这样也好，让莹莹回家睡一觉，妈以为莹莹在医院里呢，所以就过来想让莹莹在沙发上躺一会，妈照顾下你爸的。」岳母对我说。
　　「妈，谢谢你。」我听了后，就非常诚恳的对岳母说。
　　「傻孩子，咱们都是一家人，就別说客气话了。对了，你爸今天怎样了？」岳母说著就突然想起来问我。
　　「还是在沉睡中，刚才醒了一下，现在又昏睡过去了。」我有些难过的对岳母说。
　　「俊凯，妈刚才看你在流眼泪了，你也別难过，你爸会没事的，只是昨天刚刚做了手术，今天身体还是很脆弱的，不过现在是一天会比一天好的。没事的，你就別担心了。」岳母安慰著我说。
　　「妈，我知道我爸会没事的，但是我见我爸本来一个好好的人，一下子成了现在这样，我心里就难受…」我说著眼睛又红了起来。
　　岳母突然握住我的手对我说：「俊凯，你是个好孩子，妈很理解你此时的心情，医生不是说了吗？你爸己经没事了，你就要相信医生的话啊，別难过了。」
　　岳母还是第一次握住我的手，我感到岳母的手掌又柔又温热，又滑又细腻，感到自己的手被岳母的手掌握住很是舒服。
　　「妈，我知道了。」我的手被岳母白嫩柔软的手掌给握住，我心中觉得有些难为情，但我知道岳母这纯是上辈对下辈的关爱，根本没有別的一点点意思。
　　「俊凯，你知道就好，对了，你岳父非要和我一起来看你爸，最后还是被我硬给却住了。」岳母说著就从沙发上站了起来，当然，握住我手的手掌也滑落了开来，然后就见她来到病床前，先是看了盐水，然后就看著还在昏睡中的父亲。
　　我也跟了过去，刚站在岳母的身后，突然见岳母转过身来，居然和我碰了个满怀。岳母顿时就羞涩的满脸通红起来，我也感到非常的尷尬，然后我们就非常默契的各退了一步。
　　「对…对不起，妈。」我满脸尷尬的对岳母说，但是我心里却不由自主的蹦蹦乱跳起来，因为岳母转身碰到我的一瞬时，我感到胸脯上被岳母前胸的两只柔软饱满的乳房紧紧的撞了一下。
　　「不…不怪你，是妈不知道你站在后面的…」岳母满脸羞涩的对我说。
　　「哦，妈，盐水打好了，我去喊护士过来…」我边说边转身离开了病房，心里被刚才岳母的香艷投怀送抱给弄得非常的尷尬。不一会儿，我就在护士臺喊来了护士，见岳母己经恢復了常態。
　　然后护士就给父亲换了一袋盐水后就离开了。
　　「俊凯，妈还要去买菜，再回家做饭给你岳父吃，妈就先回去了，这里你就好好照顾你爸吧。」岳母见护士离开了，就对我说。
　　我不知道岳母是不是因为刚才的投怀送抱给不好意思的说马上要回去了，就对岳母说：「妈，那你就先回去吧，岳父一个人在家也是需要照顾的。」
　　「嗯，那妈就先回去了。」岳母说著就拿起放在沙发上的挎包，然后就往病房门口走去。
　　我就声岳母送到门口对她说：「妈，你慢走…」
　　「嗯，俊凯，你回去吧，妈先走了。」岳母边对我说，边往走廊外头走去。
　　我回到病房后，心里都后悔莫及，刚才我不要跟在岳母身后，就不会发生这尷尬的一幕了，都不知道岳母是不是生气了，要不怎么一下子就说要回去了呢？
　　但是我的脑子里又莫名的想起来刚才岳母投怀送抱那一瞬时，岳母前胸那两只高耸饱满的丰乳撞在我的胸脯上，感到真是好舒服……

第五部

第五章：胡思乱想

　　大概到了中午十一点左右，小莹那曼妙高挑的身影就出现在病房中，而且还
给我带来了午饭，说是在家里做的，吃了也放心。小莹的贤惠使我心存感激，我
也不再对她说感激的话了，说多了小莹反倒是不喜欢听。

　　我吃完了小莹特意给我做的午饭后，小莹就问我：「老公，我做午饭味道咋
样？」

　　「老婆，你要听真话呢？还是听假话？」我给小莹买了个关子。

　　「废话，当然是听真话了！」小莹没好气的白了我一眼说。

　　「老婆，说实话，你做的没有我爸做的好吃，呵呵。」我讨了个没趣，但还
是说出了真话。

　　「老公，你这话我爱听，自从爸来了后，我就没上过厨房了，做的菜当然没
有爸好吃了。」小莹也是实话实说。

　　「等…等爸好了后…再给你们做饭…」父亲的话突然传入了我和小莹的耳中
。

　　我和小莹听了先是互望了眼，然后就惊喜的跑到父亲的病床边。

　　「爸，你醒了？」我异常兴奋的问父亲。

　　「爸，你都听见我和俊凯的说话了，这真是太好了。」

　　小莹也异常高兴的对父亲说。

　　「嗯，爸早醒了。」父亲的精神好似好了很多，因为这么多的盐水输入体内
，己经起效果了。

　　「爸，那你为何不说话？」未等我开口说话，小莹就连忙问父亲。

　　我见了就愣了愣，然后就看了小莹一眼。小莹以前对父亲可是视而不见的。

　　这次父亲为了救甜甜而受的重伤，我也感到小莹像是变了一个人似的，先是
非要让她请假留在医院照顾父亲，然后就是一整夜不睡觉的照看父亲，现在又见
她都抢着我话对父亲说了。小莹可能见我注意到她了，先是俏脸一红，然后就白
了我一眼。我见了心里感到非常的高兴，没准父亲这次住院会使小莹以后改变对
父亲的态度了。

　　「爸见你们俩口子聊的开心，不忍心打扰你们…」父亲看着我们居然说出这
样的话来。

　　「爸，你都伤成这样了，还逗着我们，咯咯。」这次又未等我开口说话，小
莹又连忙娇笑着对父亲说。

　　「爸，你觉得身体都舒服吗？」我见父亲居然会开玩笑说话了，顿时就非常
的高兴，连忙关心的问父亲。

　　「都舒服，就是感到身上没有力气，口干舌燥的。」父亲对我们说。

　　小莹听了后就连忙在床头柜上拿起棉花签放在温水中泡湿后，就放在父亲干
燥的嘴唇上擦了起来。

　　我见小莹这样细心，又心存感激。然后就对父亲说：「爸，过两天你身上就
会有力气了。」

　　「是啊，爸，现在都是盐水给你支撑住的，等你可以吃饭后，身体自然就恢
复了。」小莹边拿着棉花签放在父亲嘴唇上轻轻擦着，边对父亲说。

　　「爸知道的，就是爸这次出了这事，害得你们为爸…」

　　「爸，你别说了，这都是我们应该做的，再说还是你把甜甜救了下来的，爸
，你放心，我们一定会好好照顾你的，你就安心的在这里养伤就好了。」未等父
亲说完，小莹就连忙阻止他再说下去。

　　我感到小莹对父亲说的话比我对父亲说的话都多的多，就使我感到非常的高
兴。所以就连忙对父亲说：「爸，小莹都向单位请假了，她会一直留在这里照顾
你的，你就安心的在这里养伤，早点康复出院。」

　　「小莹，这样太辛苦你了。爸都感到于心不忍呢…」父亲听了我的话后，就
用感激的目光看着小莹说。

　　「爸，你说啥呢？只要你没事就好。」小莹对父亲说。「爸，小莹说的对，
只要你平平安安的，我们就比什么都高兴了。」

　　我怕父亲太过于自责，所以也就连忙对父亲说。

　　「嗯，爸知道的。爸会尽量配合医生，争取早点出院，也可以早点回家给你
们做饭做家务。」父亲对我们说。

　　「爸，你还是先把身体养好再说吧。现在尽量少说话。」小莹对父亲说。然
后又转身对我说：「俊凯，快到上班时间了，你就先去上班吧。」

　　我听了连忙拿出手机看了看时间后，就对父亲说了一些关心的话后，就离开
了病房去公司上班了。

　　小莹见我走了，就坐在病床前的凳子上，见父亲闭上了眼睛，就伸手在那条
引导积血软管上捏了几下。整个下午都没有什么事，父亲偶尔醒来和小莹说了一
些让她辛苦了的话。

　　到了傍晚的时侯，护士进入病房告诉小莹，要给病人擦洗一下身体。因为昨
晚手术后，父亲的病服都没有换，身体上还是血迹，都要擦洗干净。

　　小莹见护士离开了病房，就声门给关了，要给父亲擦洗身体，心里虽然感到
羞涩，但想起自己都和父亲那样了，也就没什么了。所以就在卫生间里端出一盆
温水来到父亲的床边，然后告诉父亲要帮他擦洗身体。父亲点了点头，脸上也露
出了尴尬之色。当小莹就把盖在父亲身体上的被子给掀到一边去时，俏脸上也就
不由自主的羞红了起来。因为手术后的父亲下体完全是赤裸裸的，只是他胯间的
男根龟头上插着一条引尿软管，而且男根周围的阴毛已经全部给递光了，所以整
根玩意儿看上去特别的令人瞩目。小莹忍住心中的羞涩又把父亲上身因为手术而
反面朝正穿的病服给脱了下来，然后就伸手在盆子里拧干毛巾帮父亲擦干净了上
身后，再擦洗父亲的下体，由于男根的龟头上插着引尿管，所以小莹还是很小心
翼翼的擦洗着，因为她对父亲的这根东西可以说是很熟悉了，所以也少了很多羞
涩，要是没有和父亲发生过之前的那些事，那肯定会非常羞涩的。

　　突然，小莹的俏脸上一下子羞红了起来，原因拿着毛巾帮父亲擦洗着男根时
，居然见父亲的男根变大了，心里就啐骂着父亲，都到这个地步了，还这么不老
实？小莹本能的转脸看了父亲一眼，见他满脸尽是尴尬之色。

　　「小莹，对不起，爸不是故意的，是它…是它自己要这样子的…」父亲非常
尴尬的对小莹说。

　　「爸，你就别解释了，我能理解的。」小莹俏脸一红，然后低声对父亲说。

　　「爸…爸真的没有别的意思，你用毛巾揉着揉着…真是它自己这样子的…」
父亲还是非常尴尬的对小莹解释着说。

　　小莹听了就忍不住的抿嘴笑了笑，因为父亲的话说的有些风趣，什么叫它自
己就这样了，你如果心里不胡思乱想，它能这样吗？所以就越想越想笑。

　　「爸，我帮你把身体侧过去。要擦洗你后背了。」小莹可能怕父亲还会再尴
尬下去，所以就连忙把话题给转了过去。

　　父亲听了就试着把身体侧到一边去，但是肚子上伤口就感到很疼痛，小莹见
了就帮着父亲把他的身体给慢慢的侧了过去。然后就帮父亲擦洗了后背，再把他
的屁股也擦洗了，当她把毛巾擦入父亲的屁股沟中时，心里就感到了非常的羞涩
，因为她使劲按住毛巾在父亲的屁眼上擦了一下。当把父亲的身翻过来昂躺在病
床上时，就见父亲胯间的玩意儿比之前更大了。俏脸就不由自主的又羞红了一下
。

　　然后就来到衣柜边，把自己昨晚回家带来的一条父亲的大裤衩子拿了出来，
然后就帮父亲穿上，但是见穿上的大裤衩子里面还起了个大包子，小莹的俏脸又
是一红，她都不清楚父亲都这个样子，那东西居然还会有反应？然后又帮他穿上
了一件干净的病服后。就拿着从父亲身上脱下来的脏病服扔在了门口的卫生间里
。再回到病床边就对父亲说：「爸，帮你擦了身体，是不是觉得舒服些了。」

　　「嗯，舒服多了。就是…就下面有点难受…」父亲又尴尬的对小莹说。

　　「都插着软管呢，能不难受吗？谁叫你胡思乱想呢？」小莹没好气的对父亲
说。

　　「我…」父亲听了尴尬的都说不出话来了。

　　「行啦，你现在睡一会就没事了。」小莹不让父亲说出来。免得更尴。

　　「不是，梦莹，软管插在那里面真的好难受，爸突然感到很疼痛呢？」父亲
突然满脸痛苦的对小莹说。

　　小莹见了顿时就惊了一下，心里也随即想到可能是父亲那玩意儿翘起来的原
因才会感到疼痛的。就有些担心的连忙问父亲：「爸，真的很疼吗？」

　　「嗯，越来越疼痛了，梦莹，你快喊护士来给爸拔掉吧…」父亲紧皱眉头，
看样子是非常痛苦的对小莹说。

　　小莹一见也慌了，就连忙跑到护士台去喊来了护士，对她说明了父亲的状况
，当然也隐瞒了父亲那东西是因为大了起来的原因才会疼痛的，这就交给护士自
己处理好了，小莹是个非常聪明的人，装着自己根本不知道父亲为什么会疼痛的
原因？

　　护士掀开被子，把父亲的大裤衩子拉下来一看，顿时也羞红了脸，因为护士
看病人的那东西是很正常的事，从来不会觉得羞涩脸红的，但是父亲的那东西居
然翘了起来，护士还是第一次碰到呢。所以护士的脸才羞红了起来。

　　父亲更是尴尬的要死。怪只怪自己胯间的那玩意儿不争气，使自己丢尽脸面
。小莹站在床边见护士羞涩的模样，她脸上也感到无光。就把脸别到了一边去。

　　「姐姐，拔掉以后撒尿都是要尿壶接的。」护士对小莹说。

　　「不拔掉我爸这么疼痛，能受的了吗？」

　　小莹对护士说。「护士，你快给我拔掉吧，真的很疼痛呢。」

　　父亲又满脸痛苦的催着护士给拔掉。「拔掉以后病人要撒尿会比较麻烦一些
。姐姐，你确定要拔掉吗？」护士问小莹。

　　「那就拔掉吧。」小莹听了就咬了咬下唇后下定决心对护士说。

　　因为她知道拔掉以后要是父亲想撒尿，就要自己帮他接尿了。

　　护士听了转身离开了病房，可能是去拿工具了。

　　「梦莹，真的好丢人哦…」父亲见护士出去了，就非常尴尬的对小莹说。

　　「谁叫你胡思乱想的？现在知道丢了吧？」小莹没好气的对父亲说。

　　「梦莹，爸真的没有胡思乱想啊，这…这爸真的不知道是什么原因才会翘起
来的。」父亲带着受委屈的语气对小莹说。

　　「行啦，呆会护士马上就进来了，还不嫌丢人啊？」小莹连忙羞涩涩的阻止
父亲再说下去。

　　父亲只能闭嘴不说话了。但是心中真的感到很委屈。只一会儿，护士就端着
工具进入了，小莹识趣的来到沙发前坐了

　　下来，拿出手机看了起来。很快，护士就帮父亲把插入尿道里面的软管给拔
了出来。然后又给消毒了一下，就离开了病房。小莹见护士离开了，就从沙发上
站了起来，然后来到病床前看着父亲关心的问他：「爸，现在怎么样？还疼吗？
」

　　「还有些疼痛，不过比之前好多了。」父亲对小莹说。

　　「嗯，刚拔掉呢，呆会就不会疼了。你现在好好休息吧，别再胡思乱想了。
」小莹带着羞涩的语气对父亲说。

　　父亲听了想说什么，又忍住不说了，然后就闭上眼睛休息了。小莹又回到沙
发上坐下来拿着手机看了起来。大概五点多的时候，小莹就见我进入了病房。我
一进入病房，就把在外面买来的晚餐递给小莹，然后就问了一下父亲下午的情况
。小莹告诉我父亲一切都正常，然后就边打开晚餐边问我：「老公，你吃了没有
？」

　　「我吃过了，你快趁热吃吧。」我关心的对小莹说。小莹听了就开始吃了起
来。而我就来到病床边看父亲，见他睡着了，而脸色也好看多了，所以我也是放
心不小。

　　等小莹吃好了后，我就对小莹：「老婆，你先在沙发上躺一会，我到十点再
回家睡觉。这样你也不累些。」

　　小莹听了想着没准晚上还要熬夜的，所以也就在沙发上躺着先眯一会儿。大
概八九点钟的时侯，父亲就醒了，我就和父亲闲聊了一会，而小莹一直还躺在沙
发上睡觉。

　　到了晚上十点左右，我见小莹还在睡觉，也不忍心喊醒她，就想她多睡一会
儿，所以迟迟都没有回去。

　　「俊凯，你明天还要上班的，就先回去休息吧，这里没事的，就这最后一瓶
盐水了，打完了我会喊醒小莹的。」父亲见了就对我说。

　　我也不知道小莹几时会睡醒的，可能是她昨晚一整夜都没睡觉的原因吧，上
午虽然回家补睡了，但是都说熬了一整夜，三天也睡不回来的。所以小莹到现在
还睡的这么深。又听了父亲的话，我想想也是有道理的。现在父亲的气色也是越
来越好了。也不用太担心了，所以就对父亲说了一细节后，就离开了病房，然后
就开车回到了家里。

　　我躺在家里床上的时候，可能是见父亲有些恢复了的原因，我也不怎么担心
父亲了。所以脑子里就又莫名的开始想着医院里的小莹和父亲了，这次父亲为救
甜甜受了重伤而住院，得显然，小莹对父亲是态度就像变了个人似的，她会不会
因父亲救了甜甜而对父亲有所报答呢？如果小莹醒了，和父亲会聊些什么呢？我
想到这里，眼睛顿时就一亮，因为我突然想到了监控，如果把家里的监控拿一个
到医院父亲的病房里面安装上，自己不就能看见小莹和父亲的一切了吗？再说父
亲还要在医院住上八九天呢，而在这段时间小莹都会日夜的陪着父亲，我不指望
他们会发生什么事，因为父亲还重伤卧床。也不可能会做出什么样出格的事。所
以我只想听听他们在一起倒底都会聊些什么样的话题。我想到这里，顿时就兴奋
了起来，也就下定决心明天早上起床后，在家里拆一个针孔摄像头带到医院里去
。然后趁小莹和父亲不注意时，偷偷放在父亲的病房里…
第六章  秀色止痛 
　　小莹正躺在病房里的沙发上熟睡著，也不知道睡到几点了，突然被父亲喊醒
了，就连忙从沙发上坐了起来，见病房里不见了老公的身影，衹有父亲一个人躺
在病床上，顿下就问父亲：“爸，俊凯呢？” 
　　“梦莹，俊凯见妳在睡觉，不忍心把妳喊醒，想让妳多睡一会儿，所以爸就
让他先回去了！他明天不是还要上班的吗？怕晚点回去会影响他明天的上班！”
父亲躺在病床上对小莹说。 
　　小莹听了连忙拿起手机一看，顿时就嚇了一跳，自己这一觉居然睡到十二点
了，就连忙抬头看了看病床上面的盐水，见已经没有盐水了，就又问父亲：“爸，
盐水几时输好的？” 
　　“有一会了，是爸按了床头的呼叫按钮让护士过来拔掉的！”父亲对小莹说。 
　　“爸，不好意思，我…我刚才睡过头了…”小莹有些不好意思的对父亲说。 
　　“梦莹，不好意思的应该是爸才对，让妳在这里受这份罪，爸巴不得马上就
出院呢，让妳少受点罪！”父亲非常自责的对小莹说。 
　　“爸，妳千万別这样说，我做下辈的照顾妳是应的呢！”小莹连忙对父亲说。 
　　“梦…梦莹…爸…爸想撒尿了…”父亲可能憋了很久的尿了，实在是忍不住
了才喊醒小莹的，这时就满脸尷尬，然后吞吐吐的对小莹说。 
　　“哦，知道了！”小莹听了俏脸一红，连忙从沙发上起来往卫生间走去，也
知道了父亲刚才喊醒她的原因了。 
　　衹一会儿，小莹就在卫生间里拿著一个尿壶来到父亲的病床边，然后就掀起
盖在父亲身上的被子，再红著脸把父亲的大裤衩子脱了下来，顿时衹见父亲胯间
的庞然大物就暴露在眼前，因手术而剃头了的阴毛看上去光溜溜的，阴茎也显得
特別的硕大和令人瞩目！ 
　　也不知道什么原因，小莹一看到父亲胯间的这根硕大的东西，就会莫名的有
了身体上的生理反应。所以就感到身上有些燥热起来，两衹美目好像被这根庞然
大物给吸住了似的，居然忘记了帮父亲撒尿。 
　　“梦莹，爸急著要撒出来了，妳…妳能不能快点…”父亲可能是確实快要憋
不住了，又见小莹两衹漂亮的眼睛盯著他的下体看，而没有把她手中的尿壶放在
自己的下体，所以就满脸尷尬的催著小莹。 
　　“哦！”小莹听了才知道自己刚才走神了，顿时俏脸一红，连忙把尿壶口对
著父亲的男根，再伸出另一衹手把男根拿起来塞进尿壶口中，然后就羞涩涩的低
声对父亲说：“爸，妳可以撒了…” 
　　此时的小莹俏脸羞红，一衹手拿著尿壶，而尿壶口塞著一根男人的鸡巴，她
到这么大还是第一次干这种活呢，所以显得特別的害臊，但同时心中也感到非常
的好奇。可是过了好一会儿，却没有一点点的动静，所以就本能的转脸看著父亲，
见他的老脸已经憋的通红，就问他：“爸，妳不是急著要撒吗？怎么不撒出来呢？” 
　　“梦莹，爸可能不习惯这样撒尿，妳…妳能不能用手扶著爸的那东西…”父
亲听了小莹的话后，又满脸尷尬的对小莹说。 
　　小莹听了倒吸了一口冷气，但也是很理解父亲的，因为男人撒尿都是用手扶
著那东西撒的，可能是习惯了，突然没有手扶住，就会撒不出来了。 
　　此时的小莹俏脸一红，然后咬了咬下唇，就把另一衹白嫩柔软的手掌伸了过
去，再用尖尖的玉指扶住鸡巴，然后就连忙把俏脸侧到一边去，不好意思看著父
亲撒尿。 
　　突然感到被自己扶住的棒身一阵鼓动，然后就听见哗啦啦的撒尿声音，小莹
顿时就紧皱眉头，闭住呼吸，因为一股非常难闻的尿臭味扑鼻而来！ 
　　可能是父亲真的憋了很久了，尿壶里面哗啦啦的声音足足一分钟左右才逐渐
的停止住了。 
　　“爸，好了吗？”小莹羞涩涩的问父亲。 
　　“好了，梦莹，谢谢妳！”父亲还是带著尷尬的声音对小莹说。 
　　小莹听了並没有说话，就转过脸看著父亲的下体，然后就把尿壶拿了出来，
再往卫生间走去！ 
　　大概两分钟左右，小莹就从卫生间里出来，帮父亲拉上大裤衩子，盖上被子，
就对父亲说：“爸，现在盐水也没了，尿也撒了，妳就安安心心的睡一觉吧！” 
　　“嗯，有些想睡了！”父亲上半夜都没有睡，此时憋了那么久的尿也撒了，
所以整个人都感到轻鬆了起来，就真的很想睡了！所以说完后就闭上了眼睛！ 
　　小莹见了就帮他把被子整理了一下后，就又回到沙发上坐下来，上半夜已经
睡了，现在是一点点的睡意也没有了，所以就拿出手机胡乱翻看了起来。 
　　大概十几分钟后，见父亲传出了均匀的呼吸声，知道他已经熟睡了，就抽身
从沙发上站了起来，在衣柜里拿出胸罩和內裤，还拿出一身粉红色的无袖长裤的
睡衣，这身睡衣裤也是非常的保守了，可以穿著直接上街的！然后就进入卫生间
洗了澡出来，身上已穿著这身保守的睡衣裤了！ 
　　正在这时，突然见护士走进了病房，见她直接往父亲的病床边走去，然后在
床头柜上的那个医疗仪器上拿下了一个针筒，然后就对小莹说：“姐姐，这是止
痛针，我现在取掉了，因为止痛针打久了不利于伤口的恢復，现在病人没有了止
痛针止痛，伤口可能会很疼痛的，妳要注意一下病人！” 
　　“知道了，谢谢小美女！”小莹故意抬举护士，称她为小美女！ 
　　小护士听了羞涩的小脸一红，这么漂亮的大美女称自己为小美女，她真的感
到很开心，然后就羞涩涩的离开了病房！ 
　　小莹听了护士的话，心里有些担心，万一父亲的伤口痛起来忍受不住怎么办？
所以就本能的转脸看了看躺在病床上还在熟睡中的父亲！顿时也放下心了！然后
就从柜子里拿出从家里带过来的被子铺垫在沙发上，就躺在上面准备睡觉… 
　　也不知道睡到几点了，小莹突然被父亲痛苦的呻吟声给震醒了，这连忙从沙
发上坐了起来，然后来到病床边，见父亲满脸痛苦，一衹手紧紧抓住床单，另一
衹手捂在肚子上的伤口处！嘴巴里不时的喊著：“啊哟…好痛…好痛啊…嗯…” 
　　“爸…”小莹见了嚇了一跳，连忙喊了一声！ 
　　“梦莹，怎么回事啊，爸的伤口突然就很痛了，之前是不痛的啊，妳快喊护
士来给爸看看，痛死了…啊哟…”父亲满脸痛苦的对小莹说。 
　　“爸，是止痛针给拔了，所以妳的伤口会感到疼痛的，妳尽量忍一忍吧，如
果都要靠止痛针，妳的伤口会很难好的！”小莹连忙对父亲解释著说。 
　　“梦莹，爸的伤口真的好痛哦，妳还是喊护士来再给爸打止痛针吧，爸…爸
痛的真受不了了…啊哟…痛死了…”父亲又满脸痛苦般的对小莹说，而且痛的连
额头上都冒出冷汗来了！ 
　　小莹见了也是惊慌了起来，连忙转身跑出了病房，在护士臺喊来了护士。 
　　护士一见父亲这样痛苦，先是皱了皱眉头，然后嘴巴里就自言自语的说了一
句：“应该不会这样疼痛的，这到底是怎么回事呢？” 
　　“护士，要不要给我爸再打止痛针？”小莹站在护士身边问她。 
　　“不行的，主治医生嘱咐过的，我可不敢私自给病人打止痛针呢，阿公，妳
就忍一忍吧！没事的！”护士说著就离开了病房。 
　　父亲见了就著急的对小莹说：“梦莹，那爸这么痛疼，怎么办啊？” 
　　护士都没有办法了，我还有什么办法啊？小莹听了在心里暗想著！然后就对
父亲说：“爸，妳就忍一忍吧！” 
　　“梦莹，爸的伤口真的很痛呢，確实忍不住了，啊哟…怎么办啊…痛死我了
…”父亲满脸通苦的喊叫著… 
　　父亲躺在病床这样的痛苦，嘴巴里还不停的喊叫著，小莹的整颗心都揪了起
来，焦急的她都不知道怎么是好了，拿出手机看看，现在是深夜两点多，这可怎
么办啊？所以都不知所措了，心情也隨著沉重了起来！ 
　　“梦…梦莹…”父亲突然喊著小莹的名字。 
　　“爸…”小莹连忙看著父亲应了一声。 
　　“梦莹，爸的伤口真的很痛啊…”父亲又非常痛苦的对小莹说。 
　　“爸，那怎么办啊？妳…妳真的痛的忍不住了吗？”小莹见父亲这样的痛苦，
真的是于心不忍了，就带著紧张的声音问父亲。 
　　“真忍不住了，不过梦莹，爸倒是有个办法，可能会使爸的伤口解轻疼痛…”
父亲突然带著尷尬语气对小莹说。 
　　“爸，妳有什么办法啊，快说啊！”小莹一听，顿时就异常高兴的问父亲。 
　　“梦莹…爸不好意思说出来啊…”父亲又带著尷尬的语气对小莹说。 
　　“爸，妳都痛成这样子了，还有什么不意思的啊，快说啊！”小莹听了非常
焦急的对父亲说，衹差要跺著脚了！ 
　　“梦…梦莹，爸说了妳可不能生气啊，妳如果不同意，就当爸没说好了！”
父亲又尷尬又胆怯、而且还带著痛苦的声音对小莹说！ 
　　“爸，妳到底想说什么啊？衹要能解轻妳伤口的疼痛，妳让做什么都行啊！”
小莹连忙对父亲说，因为看著父亲这般的痛苦，小莹心里真的很难受，这样要是
一直到天亮，自己岂不是会被折磨到天亮吗？ 
　　“梦…梦莹…妳…妳能不能把妳的衣服脱了…让爸看著妳的身体…爸就会把
注意力集中到妳的身体上了…也会忘了伤口的疼痛了…”父亲吞吐吐的终于说了
出来！ 
　　小莹听了俏脸就“唰”的一下通红了起来，父亲居然出了这么个餿主意，但
是还真的別说，都说秀色可餐，其实这也是同一个道理，俄罗斯战爭期间，医疗
队缺少止痛药，医生和护士们看著受伤战士们痛苦的样子，后来领队的女医生带
头脱光了身上的衣服给没有用止痛药的受伤战士做手术，后来女护士们也纷纷脱
光衣服，受伤战士们看著这些赤裸裸的雪白身体，居然忘记了伤口的疼痛！ 
　　这事小莹在书上看到过的，也是件真实的事情！想不到父亲一个老实的庄稼
汉，居然也想到了这个办法！ 
　　小莹虽然感到非常的羞涩，但是这真的是好办法，又见父亲满脸痛苦的样子，
还用哀求和期盼的目光看著自己，目光中甚至还透露出可怜巴巴眼神！ 
　　小莹咬了咬下唇，心中想著父亲是为了救甜甜才受的重伤，现在伤口这么的
疼痛，自己如果连他这个要求也做不到，那还是个人吗？再说自己的身体父亲也
是看过的！所以小莹想到这里，就默默无语的转身来到病房门边，伸手把门给关
了，为了安全起见，而且还给倒锁上！然后满脸含羞的回到病床边！ 
　　父亲见小莹关了房门，而且还满脸含羞，就知道小莹已经答应他的要求了，
顿时脸上就透露出惊喜，居然有些忘记了伤口上的疼痛了！ 
　　小莹並没有说话，衹要俏脸上越来越红，然后咬了咬下唇后，就满脸含羞的
伸手把睡衣上的钮扣一个接一个的解开了… 
　　当小莹解开睡衣上全部的钮扣，把睡衣脱了下来时，父亲两衹眼睛就直勾勾
的盯著小莹半裸的上身看，同时真的已经有点忘了伤口上的疼痛了！ 
　　衹见小莹上身除了一个胸罩外，其它羊脂白玉般的肌肤就全部裸露在父亲的
眼中，她身上的肌肤胜雪，光滑细腻，而且还富有光泽！ 
　　小莹羞涩涩的举目瞄了一眼躺在病床上的父亲，见他脸上的痛苦之色已经转
变成贪婪之色，顿时心里一喜，父亲出的这个秀色止痛的餿主意还真的是有效果
的！然后就又含羞咬了咬下唇后，就睡裤也给脱了下来！ 
　　顿时衹见两条修长匀称的大白腿就暴露在父亲的眼中，一条水绿色的蕾丝小
內裤也全部展示出来。 
　　父亲的眼睛隨即从小莹的上身转移到小莹下身的两条大白腿上，不可质疑，
父亲是特別喜欢小莹两条雪白玉腿的！所以两衹眼睛都快要喷出火花来了！ 
　　小莹满脸含羞，见父亲两衹眼睛这样贪婪的盯著自己半裸的身体看，幸好自
己的身体已经被父亲看到过不少次了，要不就会被羞涩的无地自容了！本来是想
问一下父亲的伤口还痛不痛的？但是想想还是忍住不问了，既然父亲已经被自己
的身体给痴迷住了，也忘记了伤口上的疼痛了，自己如果一问，那岂不是又会让
父亲想起了伤口上的疼痛了吗？ 
　　“爸…就…就这可以吗？”小莹的身上衹剩下一个胸罩和一条小內裤了，其
它羊脂白玉般的肌肤和两条修长匀称的大白腿都全部裸露在病房的空气中，裸露
在父亲的眼睛中，感到父亲已经被自己诱人的半裸身体给迷恋住了，也忘记了伤
口上的疼痛了，她当然不再希望把身上的唯一的胸罩和內裤脱下来了！所以就羞
涩涩的问父亲。 
　　“梦…梦莹…妳…妳还是全部脱掉吧…”父亲已经激动的连说话也带著结巴
了！ 
　　小莹听了后想著衹要能使父亲忘记了伤口的疼痛，再脱下来也没什么，反正
自己的乳房和两条腿间隱私处都已经被父亲看过了，又想著父亲是为了救甜甜才
受的重伤！想到这里，小莹就伸手把胸罩也给解了下来，顿时衹见她胸部上两衹
高耸丰挻的饱满乳房就裸露了出来！白嫩嫩的两衹乳房的顶尖处是两棵诱人的褐
红色乳头！诱人的两衹丰挻的白嫩乳房在小莹的胸部上形成了一道亮丽的风景线！ 
　　止时父亲的两衹眼睛都忙不过来了，但最后还紧紧盯著小莹胸前的两衹诱人
的丰膄乳房上看…… 
第七章  意外的高潮 
　　小莹又弯身把她身上唯一的遮羞物叁角內裤给脱了下来。顿时衹见她那雪白
光滑的平坦小腹下面的叁角区上，那一丛乌黑整齐的弯曲阴毛就暴露了出来！娇
嫩的蜜穴在乌黑的阴毛丛中若隱若现，极为诱人！ 
　　曼妙高挑的身体凸凹有致，全身羊脂白玉般的肌肤上没有一点点的瑕疵的跡
象！这就是一具完美无瑕的胴体！ 
　　父亲早已经被小莹诱人的裸体给迷恋的忘了伤口上的疼痛了，衹见他两衹眼
睛贪婪的紧紧盯著小莹浑身上下看，都恨自己的眼睛少长一两衹了，要不是受了
重伤做了手术躺在在病床上，他恐怕早已经像饿狼似的扑了上，把这具精美绝伦
的诱人裸体搂抱在怀中了！ 
　　些盯的小莹已经全身赤裸裸的站在病床前，精致优雅的俏脸上满是羞涩之色，
但是见父亲好像真的已经忘了伤口上的疼痛了，心里也是感到非常的欣慰，自己
的美丽裸体能让父亲忘了伤痛，感到自己这样脱光衣服全身赤裸裸的站在病床前
还是值得的！要不父亲那痛苦般的叫喊声会使自己整棵心都悬著的！ 
　　“梦…梦莹…妳的身体真的是太美了…”父亲咽了咽口水后，终于忍不住的
说了出来。 
　　小莹並没有说话，见父亲这样痴迷自己的身体，虽然感到非常的羞涩，但是
心里还是感到高兴的！这也足够说明自己的身体是多么的美丽诱人！同时也感到
了自豪，对自己的身体也更加的有自信了！ 
　　突然，小莹在不经意间就看见盖在父亲身体上的被子上居然起了大包包，而
这个位置又正好在父亲的小腹下面，绝顶聪明的小莹瞬间就明白了是怎么回事，
俏脸一红，浑身就莫名的感到了燥热起来，而两腿间也有了反应！ 
　　“梦…梦莹，爸下面好难受…”父亲又开口对小莹说。 
　　“爸，妳都躺在病床上了，还这么不老实…”小莹听了就羞涩涩的低声对父
亲说！同时也感到自己刚才忘了一件重要的事，自己脱光衣服后，肯定会使父亲
胯间的东西翘起来的！这事刚才自己还真的是没有想过呢！ 
　　“梦莹，爸又不是故意的，任何是谁看了妳这么诱人的裸体都会硬起来的啊
…”父亲贪婪的对小莹说。 
　　“那怎么办啊？要不我就用手帮妳弄出来？”小莹满脸含羞的对父亲说。 
　　“可是…”父亲居然犹豫了起来。 
　　“可是怎么了？”小莹隨口问道。 
　　“妳又不是不知道，用手是弄不出来的！”父亲满脸尷尬的说。 
　　小莹听了想想也是，因为以前最后两次为父亲手淫，自己都已经累个半死，
但还是不能使父亲射出来！所以也就开始为难了起来，然后羞涩涩的低声对父亲
说：“爸，那我就没有办法了，妳…妳都刚做完手术，又不能和妳做那事…” 
　　“梦莹，那妳还是用手帮爸弄一下吧，这样也能使爸忘记了伤口上的疼痛…”
父亲可能也是想到了自己刚做了手术，想让小莹和自己做那种事是绝对不可能的
了！ 
　　小莹听了就把她那赤裸裸的诱人身体移到了床边，然后把两片白嫩嫩的翘臀
就坐在了床边的凳子上，可能是怕看到父亲胯间的庞然大物自己的身体会受不了，
所以就没有把盖在父亲身上被子给掀起来，而是把手伸进了被子里面，当手掌握
住父亲胯间的庞然大物时，浑身就忍不的颤抖了一下！因为手掌顿时就感到了庞
然大物的硬度和热度！ 
　　“梦莹，又要辛苦妳了，爸…爸真的感到很不好意思…”当然小莹柔软的手
掌握住父亲的庞然大物上时，父亲也兴奋的不由自主的颤抖了一下！ 
　　小莹並没有说话，就这样全身一丝不挂的坐在父亲的病床前为他手淫著，目
的就是把父亲的注意力集中到自己为他手淫上面去！让他忘了伤口上的疼痛！ 
　　盖在父亲身体上的被子不停的蠕动著，那是因为小莹握住肉棒在不停的套动
著而引起的！ 
　　父亲脸上的痛苦已经消失的无影无踪了，取而代之的是兴奋和舒爽！但他的
两衹眼睛却贪婪的盯著小莹胸前两衹白嫩嫩的丰挻玉乳看，隨著她手淫的震动，
所以她胸部上的两衹乳房也隨著颤抖著，极为诱人！ 
　　也不知道过了多久，小莹已经来回换了两衹手掌了，但是见父亲连一点点像
射出来的跡象都没有，心里也开始焦虑不安起来，这样下去也不是办法啊！自己
累个半死岂不说，再这样下去自己身体上的生理反应也会越来越强烈起来，现在
都感到自己都已经有些控制不住了！所以就忍不住的对父亲说：“爸，妳就不能
射出来啊？” 
　　“梦莹…爸也想射出来啊，可就是射不出来，要不妳就让爸摸摸妳…妳的奶
子好吗？”父亲两衹眼睛边贪婪的盯著小莹胸前的两衹白嫩嫩的乳房看，边带著
兴奋和胆怯的语气对小莹说。 
　　小莹听了俏脸一红，然后咬了咬下唇后就把白嫩的翘臀一抬，另一衹手握住
凳子往父亲的上头方向拉去，然后又把两片白嫩的屁股坐了在凳子上，这样就能
让父亲的手掌够上她的胸部了！但是她的俏脸上却是越来越红了。 
　　父亲一见，脸上顿时就掠过一道惊喜之色，然后就急不可待的把一衹满是老
茧的手掌伸到了小莹的胸部，张开五指抓住了小莹胸部上的一衹饱满白嫩的乳房
就开始揉捏了起来。 
　　当父亲的手掌握住小莹的乳房时，就见她紧皱了一下眉头！然后就感到乳房
上让父亲掌心的老茧给刺的有些疼痛，但心中却莫名的感到了刺激，隨著就觉到
从乳房上传出一股酥麻感，这种酥麻感又迅速的传变了全身的每个角落，使自己
整个身体越来越燥热起来… 
　　但是小莹却没有忘记一直为父亲手淫著，因为她知道，没准父亲一玩弄著自
己的乳房就会被兴奋的射了出来了，所以自己的手淫绝对是不能停下来的！ 
　　但是过了好一会儿，自己的乳房被父亲掌心的老茧给刺的都红了起来了，父
亲还是没有要射出来的跡象！ 
　　同时小莹也感到自己的全身上下越来越难受了起来！特別是两腿间的隱私之
处，就像有无数衹蚂蚁在撕咬著蜜穴里面的鲜红嫩肉似的。感到整个蜜穴都泛滥
成灾了，但是小莹自己却不知道，此时凳面上已经被蜜穴里面流出来的淫水给弄
湿了一大片。 
　　天吶，好痒，好难受，怎么办啊？此时的小莹感到蜜穴里面是异常的奇痒难
忍，如果不是当著父亲的面，她真想用手指插入蜜穴里面止痒了！ 
　　父亲好像摸小莹的乳房都摸的上癮了，要不是昂躺著不能转动身体，他的另
一衹手掌也早已搭上小莹胸部上的另一衹乳房了！但是他並没有把小莹的另一衹
乳房给冷落了，衹不过有些忙碌而已，因为他摸了这衹再摸那衹，硬是把小莹两
衹白嫩嫩的乳房给他掌心上的老茧给刺的都红了起来！ 
　　小莹除了羞涩还加上难受，自己全身赤裸裸的坐在床前的凳子上，手掌伸入
被子中握住父亲胯间的硕大鸡巴使劲的套动著，而自己胸部上的两衹丰挻白嫩的
乳房被父亲的一衹手掌轮流虐待著，父亲带著老茧的掌心还把自己两白嫩的乳房
给刺的都红了起来，而且还感到隱隱作痛！天哪，这也太羞了人吧？ 
　　但是自己经全身莫名的燥热和蜜穴中奇痒难忍的感觉使自己快要忍受不住了！ 
　　“爸，妳快射出来啊…”小莹忍住羞涩和全身上下的难受感觉，满脸羞涩的
对父亲说。 
　　“梦莹，如果妳的下面让爸摸一下，爸没准会兴奋的就射出来了…”都已经
躺在病床上了的父亲还提出这么个过份的要求！ 
　　小莹两条间的蜜穴是从来没有让父亲的手掌摸过的，每次父亲想摸她的蜜穴，
都被小莹给坚决的拒绝了，这次小莹本来是想再一次拒绝父亲的，但是想想居然
同意了，这使父亲感到特別的高兴，要不是躺在病床上全身不能动弹，他没准会
高兴的都要蹦起来了！ 
　　小莹之所以答应让父亲摸她的蜜穴，也是有原因的，一是她的蜜穴確实是非
常奇痒难忍了，让父亲的手指摸摸也是有止痒作用的！二是见父亲这次是为救甜
甜还差点丟了性命，现在躺在病床上值得人同情！再说在父亲没有苏醒的时侯，
自己对他说的话，说以后不会再对父亲有那么多的约束了，衹要父亲提出来，自
己就尽可能的满足于他！所以小莹才会同意让父亲用手摸她的蜜穴了！ 
　　“梦…梦莹，妳能站起来靠爸这边一点吗？爸够不著啊…”父亲见小莹同意，
激动的他连忙把本来放在小莹两衹乳房上虐待著的那衹手掌放了下来，伸向了小
莹的两腿间，但是却怎么也够不著，这可急坏她了！就带著激动的声音哀求著小
莹能站起来再离他的近一点！ 
　　小莹见父亲的老魔爪在离自己的两腿间大概有十几公分的距离，想够却够不
著，又见他满脸焦急的模样，居然忍不住的抿嘴笑了一下！然后就从凳子上站了
起来！ 
　　当小莹站起来的时候，就见父亲两衹眼睛紧紧的盯著凳面上看！ 
　　小莹见了也就本能的低头往凳面上一看，顿时就羞涩的玉面通红了起来，衹
见凳面上已经湿了一片，不想而知，这都是从自己蜜穴中流出来的淫水把凳面上
给弄湿的！ 
　　小莹顿时就感到非常的羞涩，低声对父亲说：“爸，不许看！” 
　　“哦…呵呵…”父亲听了脸上透露出惊喜的表情，然后就笑了一声。 
　　小莹见了就更加的羞涩：“不许笑！” 
　　父亲听了马上就闭嘴了，见小莹已经站起来，而且自己的手掌也已经够著了，
所以就急不可待的伸出手掌就探入了小莹的两腿之间！ 
　　当父亲的手指触碰到小莹的阴户上时，就见她全身猛烈的颤抖了一下！同时
嘴里也娇吟了一声！ 
　　父亲还是第一次用手掌摸小莹的蜜穴，手指刚接触到小莹湿漉漉的蜜穴时，
也给兴奋的颤抖了一下！当手指插入蜜穴中时，就感到蜜穴中又湿润又温热，然
后手指就蜜穴里面那鲜红褶皱的嫩肉上抠挖了起来… 
　　“嗯…爸…轻点，好痒…”小莹感到蜜穴里面被父亲的手指头抠挖的反倒是
越来越奇痒难忍了，淫水就止不住的被抠挖了出来，顺著两条雪白大腿的內侧流
了下来！忍不住对父亲娇喘著说。 
　　“梦莹，妳把腿分开一点…爸就用手指给止止痒…”父亲见小莹的双腿之间
衹有一条四五公分的缝隙，手指插在蜜穴里面感到很紧皱，所以就要她把两条大
白腿再分开一些！ 
　　小莹可能是蜜穴中太奇痒的原因，所以就本能的把她两条大白腿分开了一些，
但也已经是羞涩的俏脸通红了！ 
　　父亲的手指正在小莹的蜜穴中抠挖著，突然见本来紧皱的蜜穴瞬间就变得宽
鬆了起来，所以他的手指就开始肆无忌惮的又抽插又抠挖了起来！ 
　　“吖吖吖…爸…妳轻点弄…我好难受…吖…轻点…”小莹两腿间的蜜穴突然
被父亲的手指一阵乱捣，难受的她不由自主的喊叫了起来。 
　　父亲感觉小莹蜜穴里面的淫水越来越多，他的手指甚至整衹手掌都被里面流
出来的淫水给弄得湿漉漉了！但是他还是使劲的用手指抽插著越来越湿润的蜜穴
… 
　　“吖吖吖…爸…不行了…快停下…要…要出来了…天哪…怎么会这样子啊…”
小莹从来没有被手淫过的蜜穴被父亲的手指一阵猛烈的抽插，衹叁四分后，就感
到马上就要到高潮了！此时的她感到蜜穴中越来越有快感了，就兴奋的再也忍不
住喊叫了起来！但是握住父亲肉棒的手还是飞快的套动著！ 
　　父亲听到小莹的喊叫声，知道她快要到高潮了，顿时就兴奋的更加使劲的用
手指抽插了起来。 
　　“吖吖吖…天哪…不行了…出…出来了…啊…好爽…”隨著小莹兴奋的喊叫
声，衹见她全身一阵猛烈的颤抖，一股淫水从蜜穴中涌了出来，居然就这样被父
亲的手指给弄到了高潮，这连她自己也是万万没有想到的事！ 
　　父亲突然感到小莹的蜜穴中涌出一股淫水，把他的整衹手掌都给弄得湿漉漉
了，还有很多的淫水直接从蜜穴中流出来顺著小莹两条白嫩大腿的內侧流了下来！ 
　　知道她已经到了高潮，所以父亲兴奋的也是隨著全身一阵颤抖，从龟头中喷
出一大股精液，全部射在盖在他身上的被套上，而且还把小莹握住庞然大物的手
背也给弄得全是精液！ 
　　高潮后的小莹俏脸潮红，娇喘连连，她到现在也还想不明白自己居然会被父
亲的手指给弄得高潮了，而且还是那么的快，衹叁四分钟！此时的她感到非常的
羞涩，见自己两腿间已经是模糊不清，而且两条大腿內侧也被蜜穴里面流出来的
淫水给弄得湿漉漉了，顿时就是羞涩的把手掌从被子里面抽了出来，然后满脸通
红的就转身跑进了卫生间里面…… 
第八章  把尿 
　　小莹全身赤裸裸的跑进病房门口的卫间，连忙关了门，看著右手上沾满父亲
刚才射出来的精液，又低头看了看湿漉漉的两腿间，而且两条白嫩大腿內侧上也
全是淫水，有些还顺著雪白的大腿內侧往下流，顿时就羞涩的满脸通红起来！ 
　　天哪，我怎么会被父亲的手指给弄到高潮了呢？这也太羞人了吧？ 
　　小莹都不敢想像下去了，连忙拿起她自己的毛巾，在洗脸盆中打湿后就开始
擦洗起来… 
　　大概十几分钟后，小莹还是全身赤裸裸的从卫生间出来，因为刚才匆匆跑进
卫生间，衣服都还留在病床边！ 
　　见父亲的眼睛盯著自己赤裸裸的身体看，小莹的俏脸就不由自主的一红！然
后就连忙来到衣柜前，从里面找来胸脯和內裤！然后就当著父亲的面穿上后，再
在病床边找来睡衣裤也穿上后，才深深的舒了一口气！ 
　　“梦…梦莹…”父亲一直在看著小莹当著他面穿上胸罩和內裤，见她把睡衣
裤穿上后，才喊了一声。 
　　但是小莹並没有理他，转身直接往卫生间走去，衹一会儿的时间，就从卫生
间出来，双手端著一个盆子，来到父亲的病床前，再把盆子放在凳子上，然后就
掀起盖在父亲身上的被子，当时就皱了眉头，然后俏脸一红，因为她看见父亲胯
间一片狼藉，不堪入目！而且被掀起的被子上也沾满一些白沫浆汁！然后从盆子
里拧开毛巾把父亲的下体清洗干凈后，再用毛巾把被子上的白沫浆汁也擦干凈！ 
　　“爸，伤口还疼吗？”小莹默默无语的做完了一切后，终于开口问了父亲一
句！ 
　　“比…之前好一些了，谢谢梦莹…”父亲带著尷尬的语气对小莹说！ 
　　小莹都不知道父亲嘴里说出来的谢谢是指什么？是指自己刚才的秀色止痛？
还是说自己刚才把他的下身擦洗干凈？但她也不去想那么多了，因为刚才被父亲
用手指给弄到了高潮？不管是內心还是外表，都感到特別的害臊！所以就也不再
搭理父亲的话，把病房间里面的灯一关，然后就边躺在沙发上边对父亲说了一句
：“睡觉吧！” 
　　父亲可能也是知道小莹的害臊，所以也没有再说话，衹是深深的嘆了一口气！ 
　　小莹躺在沙发上，怎么能睡的著呢？想起刚才的秀色止痛，想起被父亲的手
指给搞到高潮！还想起自己居然会和父亲同睡一个房间，昨晚也没觉的出来，因
为昨晚到天亮自己都是一直照顾到天亮的，但是现在不同了，病房的灯已经自己
关了，自己躺在沙发上，而父亲就躺在病床上，第一次和父亲睡在一个房间里，
所以越来越感羞涩！ 
　　大概过了十几分钟后，听到病床上传来父亲轻微的呼嚕声，就知道父亲已经
睡著了，心里也少些了羞涩！后来也在不知不觉中入眠了… 
　　第二天早上，我六点不到就醒了，当我睁开眼睛时，脑子里第一时间就想到
医院里面的小莹和父亲，他们这一夜到底是怎么过的，如果在医院父亲的病房安
装监控，那就什么都知道了，也不用我瞎猜测了，我想到这儿，就连忙翻身起床，
进入卫生间洗漱完后就出来穿上衣服，来到外面的阳臺上，把藏在阳臺上的针孔
摄像头给取了下来！然后就匆匆忙忙的离开了家！ 　　开
车来到医院，再给小莹买了一份早餐后就来到了住院部，再进入父亲的病房！ 
　　父亲正躺在床上，好像还没有醒来，而小莹正在卫生间洗衣服！ 
　　我见这正是个好机会，就抬头看了看病房上面，然后就找了个比较隱秘的位
置把针孔摄像头放进去后，紧张的心情才放鬆了下来。 
　　当我刚放好针孔摄像头时，小莹就从卫生间里走了出来，我连忙对她说：
“老婆，妳刚才在洗衣服啊，我给妳带早点来了！” 
　　小莹见到我的时候，俏脸一红，然后就对我说：“老公，妳咋这么早就来了？
怎么不多在家里睡一会呢？” 
　　“爸在医院躺著，我怎么还敢睡懒觉呢，所以就早点起床来了，还有就是也
担心妳呢，对了，老婆，昨晚妳睡得还习惯吗？”我连忙对她说。 
　　“家里睡习惯了，突然睡在医院里，当然不是很习惯了！”小莹听了我的话，
俏脸上就不由自主的一红，然后低声对我说。 
　　“老婆，让妳受委屈了！”我听了非常诚恳的柔声对小莹说！ 
　　“说啥呢？爸还不是为了救甜甜受的重伤吗？再如果不是为了救甜甜，我们
做下辈的也应该要在医院照顾爸的啊！”小莹白了我一眼说，但是她的话语却是
非常贤惠。 
　　“嗯，老婆，妳说的非常有道理！”我点了点头对小莹说。然后又问她：
“爸夜里都没什么事吧？” 
　　我的话是纯心关心父亲的，但是小莹听了心里却是一震，然后又感到了羞涩，
因为夜里父亲的伤口疼痛，自己是以秀色止痛的方式才使父亲忘记了伤口上的疼
痛，但是这事又怎么好意思告诉我呢？所以就带著有些不自然的语气对我说：
“嗯，没什么事…” 
　　我听了心里甚是放心，就对小莹说：“老婆，爸接下来会一天比一天好的，
我也放心了不少，衹是还要辛…” 
　　“行啦，打住打住，別说了！”未等我说完，小莹就连忙阻止我再说下去！ 
　　我听了对小莹一笑，然后又她说：“爸睡的好深哦，我就不打扰他了！”然
后我就坐在了沙发上。 
　　小莹听了心里在暗想著，父亲下半夜那么的折腾，现在能睡的不深吗？然后
就打开早餐，端起来开始吃了，但刚吃了两口就问我：“老公，妳吃了没有？” 
　　“我呆会去公司上班再到外面隨便吃一点！”我抬头看著小莹说。 
　　“那妳可以买两份带过来的！”小莹说了一句又开始吃了起来。 
　　我並没有再回应小莹的话，因为我的目光正看著偷偷放在门口空调出气口上
的针孔摄像头，感到非常的隱秘，心里也甚是放心。 
　　等小莹吃完了早餐，我拿出手机看了看时间，见离上班还有一会儿时间，就
站起来来到父亲的病床前，突然发现父亲的引尿软管没有了，就问小莹：“老婆，
爸的引尿管拔了吗？” 
　　小莹一听，俏脸顿时一红，然后低声对我说：“嗯，爸他说插著难受，非要
拔掉，所以我就叫护士给拔掉了！” 
　　“那…那爸要是想…想撒尿怎么办啊？”我听了就问小莹。 
　　“用尿壶接唄！”小莹隨口说了一句。 
　　“哦，这样岂不是又让妳辛苦了？”我嘴里这么说，心里却莫名的有些小兴
奋，因为想起小莹为爸接尿时的情景！ 
　　“那有什么办法？爸非常拔掉的！”小莹隨口说道。 
　　“这样也好，那东西插在那里肯定很难受的！”我说道。 
　　“俊凯，妳来了……”父亲的声音突然传入了我的耳朵中。 
　　我连忙看向父亲，见他已经睁开眼睛正看著我，脸上露出慈祥之色，我就连
忙关心的问父亲：“爸，妳醒啦，感觉比昨天好些了吗？” 
　　“嗯，好些了，俊凯，妳怎么这么早就来了呢？爸现在没什么事了，妳还得
上班，就不用来看爸了，这样跑来跑去也怪麻烦的！”父亲带著慈爱的语气对我
说。 
　　“爸，妳都伤成这样了，我本来就应该日夜陪在妳身边的，但是公司请不了
长假，所以衹能趁早来看看妳！”我带著愧疚的语气对父亲说！ 
　　“俊凯，爸这次出了这么个事，让妳们俩口子这样…爸，爸心里真的很…” 
　　“爸，妳別说了，这都是我们应该做的，妳现在衹要好好休养，把身体恢復
好，我和小莹就比什么都高兴了！”我连忙阻止住父亲再说往下去的话！关心的
对他说。 
　　“爸知道，爸都巴不得今天就出院呢！”父亲带著心急的语气对我说。 
　　“爸，妳急也没用的，伤的这么重，最少还要一个星期才能出院的，妳就安
安心心的在这里面养伤吧！”这时小莹也来到病床边对父亲说。 
　　然后我们就有一句没一句的陪父亲聊了起来，我发现小莹对父亲说的话比以
前多了许多，心里也是高兴，这样有利于她以后和父亲的发展。 
　　大概到了八点钟左右，我就离开了父亲的病房，本来想拿出手机打开监控看
一下我离开病房后小莹和父亲会聊些什么话题的，但是想想怕影响到开车，所以
就断了这个唸头了，再说这么一大早的，估计他们也不会有什么让我感到惊喜的
事发生！ 
　　到了公司的办公室里，我连忙拿出手机打开监控，再调出医院父亲病房里的
监控，手机上监控的画面很清晰，我偷偷放的针孔摄像头位置也是相当的好，正
好能看见整个病房！ 
　　衹见小莹正站在父亲的病床前对父亲说：“爸，我现在把妳的被套给拆下来，
呆会清洁工过来要条新的被套！” 
　　“梦莹，这被套才盖两天，不用洗了吧！”父亲对小莹说。 
　　“还不用洗？妳夜里把那东西都射在被套上了，不嫌臟啊？”小莹没好气的
对父亲说！ 
　　“爸…爸也不是故意的啊…爸的意思怕麻烦妳啊…”父亲带著尷尬的语气对
小莹说。 
　　“说叫妳胡思乱想了？现在知道怕我麻烦了？”小莹带著抱怨的语气白了一
眼父亲说。 
　　我看到这儿，整颗心都兴奋了起来，父亲夜里肯定是射出来了，但不知道到
底是怎么回事？如果昨晚在医院里放好了针孔摄像头那就知道一切了！但是话又
想回来，夜里我睡觉了，也是看不看监控的！ 
　　小莹肯定是知道父亲夜里射出来了的，要不她也不会对父亲这么说的，那么
父亲重伤在身，又刚刚做了手术，他自己手淫那是肯定不可能的，除非就是小莹
帮父亲手淫的！但是我还是一直想不通，父亲都这样了，胯间那东西怎么会硬起
来呢？小莹刚才不是对父亲说了那么一句“谁叫妳胡思乱想呢”的话了吗？可能
是父亲看了不敢看的东西了，才会胡思乱想的！那么就是看到小莹什么了？ 
　　我脑子里一直捉摸著，但还是捉摸不出结果来，但是有一点小莹肯定是对我
说了假话，隱瞒了事实，我早上问小莹父亲夜里有没有事，小莹却告诉我没有事，
如果我不看刚才的监控，也不可能知道父亲昨夜还真的有事了，而且还不是一般
的事呢？ 
　　但是小莹隱瞒我，我的心里却感到特別的刺激和兴奋，要是小莹什么都告诉
了我，反觉得不够刺激！我就是想小莹的內心隱瞒著我一些她和父亲的秘密！ 
　　我又继续开始看著手机上的监控，见小莹曼妙高挑的身体站在父亲的病床前，
把盖在父亲身上的被子被套给拆了出来，然后就拿著被套扔在了病房门口，呆会
清洁工就会过来拿走的！然后又回到病床前把没有被套的被子盖在父亲的身上。 
　　我见父亲在小莹拆被套时，他一直都是默默无语的盯著小莹看，我不知道父
亲心里在想著什么？ 
　　又见小莹盖好被子后，就转身往门口走去，然后监控画面里就失去了小莹那
曼妙高挑的身影，因为我的针孔摄像头就放在门口的空调排气口上！门口外面的
一切都不是监控范围內！ 
　　我看了几分钟后，不见小莹回病房，就把手机摆放在电脑边上，边开始在电
脑上工作了起来，这样衹要病房里有什么情况，我也会在第一时间看见的！这真
的是太方便了，又能监视到小莹和父亲的一举一动，而且还能监视著父亲躺在病
床上情况，这也使我放心了不少！ 
　　大概十几分钟后，我就见小莹拿著一条干凈的被套进入了病房，然后把被套
装进盖在父亲身上的被子，刚把被子再次盖好时，就见护士进入给父亲输液了，
我听小莹问护士今天有几瓶盐水？护士告诉说有五瓶！然后护士给父亲挂上盐水
后就嘱咐小莹要注意点盐水，挂好了要极时通知护士。 
　　护士离开后，我见小莹看了看父亲上面的盐水，然后就坐在沙发拿出手机不
知道在看著什么？ 
　　我见也没有什么让我感到兴奋的事发生，也就开始工作了起来… 
　　到了中午的时侯，我见手机监控画面里也没有发生什么事，小莹就是很正常
的照顾父亲！ 
　　“爸，我先到外面吃饭，盐水刚换上，我很快就回来的！”突然我听见小莹
对父亲说。 
　　“梦莹，妳就放心的去吧，不过…”父亲说了半句话就不说了。 
　　“爸，不过什么呀？”小莹本能的问道。 
　　“妳一说到吃饭，爸也觉得想吃了！”父亲对小莹说。 
　　“爸，妳现在在禁食中，是不能吃饭的，呆会我问下护士，妳几时可以吃饭！”
小莹对父亲说！ 
　　“嗯，爸觉得身上没什么不舒服了，应该可能吃饭了！”父亲看著小莹说道。 
　　“那也得医生说了算！我先去吃了！”小莹说著正想转身离开病房时，就被
父亲喊住了：“梦莹，妳…妳能不能…” 
　　小莹听了就转身问父亲：“爸，妳想说什么？” 
　　“梦莹，爸…爸想撒尿了…”父亲带著尷尬的语气对小莹说。 
　　我听了顿时就有些小兴奋起来，想看看小莹到底是怎么给父亲把尿的，所以
就放下工作，认真的盯著手机上监控画面看！ 
　　小莹听了后俏脸一红，然后就默默无语的转身在卫生间里拿出来一把尿壶来
到父亲的病床边，再掀起盖在父亲身上的被子。 
　　我看的不是很清楚，因为小莹是后背朝著我的，所以小莹是怎么把尿壶放在
父亲胯间接尿，看都是看不见的，突然我听到父亲对小莹说：“梦莹，撒不出来
…妳…妳还是用手扶著爸的…” 
　　“別说了，知道了！”小莹连忙阻止住父亲想出来的话！然后见她把另一衹
手伸了过去，但是衹可惜被她的身体给遮住了，我什么也看不见。 
　　但我听了也有些明白了，父亲肯定是叫小莹帮他扶著鸡巴撒尿了，我也就莫
名的兴奋了起来，想到小莹那葱嫩般的玉指扶著父亲的鸡巴帮父亲把尿，顿时兴
奋的全身忍不住的颤抖了一下！ 
　　第八章  把尿 
　　小莹全身赤裸裸的跑进病房门口的卫间，连忙关了门，看著右手上沾满父亲
刚才射出来的精液，又低头看了看湿漉漉的两腿间，而且两条白嫩大腿內侧上也
全是淫水，有些还顺著雪白的大腿內侧往下流，顿时就羞涩的满脸通红起来！ 
　　天哪，我怎么会被父亲的手指给弄到高潮了呢？这也太羞人了吧？ 
　　小莹都不敢想像下去了，连忙拿起她自己的毛巾，在洗脸盆中打湿后就开始擦洗起来…… 
　　大概十几分钟后，小莹还是全身赤裸裸的从卫生间出来，因为刚才匆匆跑进
卫生间，衣服都还留在病床边！ 
　　见父亲的眼睛盯著自己赤裸裸的身体看，小莹的俏脸就不由自主的一红！然
后就连忙来到衣柜前，从里面找来胸脯和內裤！然后就当著父亲的面穿上后，再
在病床边找来睡衣裤也穿上后，才深深的舒了一口气！ 
　　“梦…梦莹…”父亲一直在看著小莹当著他面穿上胸罩和內裤，见她把睡衣
裤穿上后，才喊了一声。 
　　但是小莹並没有理他，转身直接往卫生间走去，衹一会儿的时间，就从卫生
间出来，双手端著一个盆子，来到父亲的病床前，再把盆子放在凳子上，然后就
掀起盖在父亲身上的被子，当时就皱了眉头，然后俏脸一红，因为她看见父亲胯
间一片狼藉，不堪入目！而且被掀起的被子上也沾满一些白沫浆汁！然后从盆子
里拧开毛巾把父亲的下体清洗干凈后，再用毛巾把被子上的白沫浆汁也擦干凈！ 
　　“爸，伤口还疼吗？”小莹默默无语的做完了一切后，终于开口问了父亲一
句！ 
　　“比…之前好一些了，谢谢梦莹…”父亲带著尷尬的语气对小莹说！ 
　　小莹都不知道父亲嘴里说出来的谢谢是指什么？是指自己刚才的秀色止痛？
还是说自己刚才把他的下身擦洗干凈？但她也不去想那么多了，因为刚才被父亲
用手指给弄到了高潮？不管是內心还是外表，都感到特別的害臊！所以就也不再
搭理父亲的话，把病房间里面的灯一关，然后就边躺在沙发上边对父亲说了一句
：“睡觉吧！” 
　　父亲可能也是知道小莹的害臊，所以也没有再说话，衹是深深的嘆了一口气！ 
　　小莹躺在沙发上，怎么能睡的著呢？想起刚才的秀色止痛，想起被父亲的手
指给搞到高潮！还想起自己居然会和父亲同睡一个房间，昨晚也没觉的出来，因
为昨晚到天亮自己都是一直照顾到天亮的，但是现在不同了，病房的灯已经自己
关了，自己躺在沙发上，而父亲就躺在病床上，第一次和父亲睡在一个房间里，
所以越来越感羞涩！ 
　　大概过了十几分钟后，听到病床上传来父亲轻微的呼嚕声，就知道父亲已经
睡著了，心里也少些了羞涩！后来也在不知不觉中入眠了… 
　　第二天早上，我六点不到就醒了，当我睁开眼睛时，脑子里第一时间就想到
医院里面的小莹和父亲，他们这一夜到底是怎么过的，如果在医院父亲的病房安
装监控，那就什么都知道了，也不用我瞎猜测了，我想到这儿，就连忙翻身起床，
进入卫生间洗漱完后就出来穿上衣服，来到外面的阳臺上，把藏在阳臺上的针孔
摄像头给取了下来！然后就匆匆忙忙的离开了家！ 　　开
车来到医院，再给小莹买了一份早餐后就来到了住院部，再进入父亲的病房！ 
　　父亲正躺在床上，好像还没有醒来，而小莹正在卫生间洗衣服！ 
　　我见这正是个好机会，就抬头看了看病房上面，然后就找了个比较隱秘的位
置把针孔摄像头放进去后，紧张的心情才放鬆了下来。 
　　当我刚放好针孔摄像头时，小莹就从卫生间里走了出来，我连忙对她说：
“老婆，妳刚才在洗衣服啊，我给妳带早点来了！” 
　　小莹见到我的时候，俏脸一红，然后就对我说：“老公，妳咋这么早就来了？
怎么不多在家里睡一会呢？” 
　　“爸在医院躺著，我怎么还敢睡懒觉呢，所以就早点起床来了，还有就是也
担心妳呢，对了，老婆，昨晚妳睡得还习惯吗？”我连忙对她说。 
　　“家里睡习惯了，突然睡在医院里，当然不是很习惯了！”小莹听了我的话，
俏脸上就不由自主的一红，然后低声对我说。 
　　“老婆，让妳受委屈了！”我听了非常诚恳的柔声对小莹说！ 
　　“说啥呢？爸还不是为了救甜甜受的重伤吗？再如果不是为了救甜甜，我们
做下辈的也应该要在医院照顾爸的啊！”小莹白了我一眼说，但是她的话语却是
非常贤惠。 
　　“嗯，老婆，妳说的非常有道理！”我点了点头对小莹说。然后又问她：
“爸夜里都没什么事吧？” 
　　我的话是纯心关心父亲的，但是小莹听了心里却是一震，然后又感到了羞涩，
因为夜里父亲的伤口疼痛，自己是以秀色止痛的方式才使父亲忘记了伤口上的疼
痛，但是这事又怎么好意思告诉我呢？所以就带著有些不自然的语气对我说：
“嗯，没什么事…” 
　　我听了心里甚是放心，就对小莹说：“老婆，爸接下来会一天比一天好的，
我也放心了不少，衹是还要辛…” 
　　“行啦，打住打住，別说了！”未等我说完，小莹就连忙阻止我再说下去！ 
　　我听了对小莹一笑，然后又她说：“爸睡的好深哦，我就不打扰他了！”然
后我就坐在了沙发上。 
　　小莹听了心里在暗想著，父亲下半夜那么的折腾，现在能睡的不深吗？然后
就打开早餐，端起来开始吃了，但刚吃了两口就问我：“老公，妳吃了没有？” 
　　“我呆会去公司上班再到外面隨便吃一点！”我抬头看著小莹说。 
　　“那妳可以买两份带过来的！”小莹说了一句又开始吃了起来。 
　　我並没有再回应小莹的话，因为我的目光正看著偷偷放在门口空调出气口上
的针孔摄像头，感到非常的隱秘，心里也甚是放心。 
　　等小莹吃完了早餐，我拿出手机看了看时间，见离上班还有一会儿时间，就
站起来来到父亲的病床前，突然发现父亲的引尿软管没有了，就问小莹：“老婆，
爸的引尿管拔了吗？” 
　　小莹一听，俏脸顿时一红，然后低声对我说：“嗯，爸他说插著难受，非要
拔掉，所以我就叫护士给拔掉了！” 
　　“那…那爸要是想…想撒尿怎么办啊？”我听了就问小莹。 
　　“用尿壶接唄！”小莹隨口说了一句。 
　　“哦，这样岂不是又让妳辛苦了？”我嘴里这么说，心里却莫名的有些小兴
奋，因为想起小莹为爸接尿时的情景！ 
　　“那有什么办法？爸非常拔掉的！”小莹隨口说道。 
　　“这样也好，那东西插在那里肯定很难受的！”我说道。 
　　“俊凯，妳来了……”父亲的声音突然传入了我的耳朵中。 
　　我连忙看向父亲，见他已经睁开眼睛正看著我，脸上露出慈祥之色，我就连
忙关心的问父亲：“爸，妳醒啦，感觉比昨天好些了吗？” 
　　“嗯，好些了，俊凯，妳怎么这么早就来了呢？爸现在没什么事了，妳还得
上班，就不用来看爸了，这样跑来跑去也怪麻烦的！”父亲带著慈爱的语气对我
说。 
　　“爸，妳都伤成这样了，我本来就应该日夜陪在妳身边的，但是公司请不了
长假，所以衹能趁早来看看妳！”我带著愧疚的语气对父亲说！ 
　　“俊凯，爸这次出了这么个事，让妳们俩口子这样…爸，爸心里真的很…” 
　　“爸，妳別说了，这都是我们应该做的，妳现在衹要好好休养，把身体恢復
好，我和小莹就比什么都高兴了！”我连忙阻止住父亲再说往下去的话！关心的
对他说。 
　　“爸知道，爸都巴不得今天就出院呢！”父亲带著心急的语气对我说。 
　　“爸，妳急也没用的，伤的这么重，最少还要一个星期才能出院的，妳就安
安心心的在这里面养伤吧！”这时小莹也来到病床边对父亲说。 
　　然后我们就有一句没一句的陪父亲聊了起来，我发现小莹对父亲说的话比以
前多了许多，心里也是高兴，这样有利于她以后和父亲的发展。 
　　大概到了八点钟左右，我就离开了父亲的病房，本来想拿出手机打开监控看
一下我离开病房后小莹和父亲会聊些什么话题的，但是想想怕影响到开车，所以
就断了这个唸头了，再说这么一大早的，估计他们也不会有什么让我感到惊喜的
事发生！ 
　　到了公司的办公室里，我连忙拿出手机打开监控，再调出医院父亲病房里的
监控，手机上监控的画面很清晰，我偷偷放的针孔摄像头位置也是相当的好，正
好能看见整个病房！ 
　　衹见小莹正站在父亲的病床前对父亲说：“爸，我现在把妳的被套给拆下来，
呆会清洁工过来要条新的被套！” 
　　“梦莹，这被套才盖两天，不用洗了吧！”父亲对小莹说。 
　　“还不用洗？妳夜里把那东西都射在被套上了，不嫌臟啊？”小莹没好气的
对父亲说！ 
　　“爸…爸也不是故意的啊…爸的意思怕麻烦妳啊…”父亲带著尷尬的语气对
小莹说。 
　　“说叫妳胡思乱想了？现在知道怕我麻烦了？”小莹带著抱怨的语气白了一
眼父亲说。 
　　我看到这儿，整颗心都兴奋了起来，父亲夜里肯定是射出来了，但不知道到
底是怎么回事？如果昨晚在医院里放好了针孔摄像头那就知道一切了！但是话又
想回来，夜里我睡觉了，也是看不看监控的！ 
　　小莹肯定是知道父亲夜里射出来了的，要不她也不会对父亲这么说的，那么
父亲重伤在身，又刚刚做了手术，他自己手淫那是肯定不可能的，除非就是小莹
帮父亲手淫的！但是我还是一直想不通，父亲都这样了，胯间那东西怎么会硬起
来呢？小莹刚才不是对父亲说了那么一句“谁叫妳胡思乱想呢”的话了吗？可能
是父亲看了不敢看的东西了，才会胡思乱想的！那么就是看到小莹什么了？ 
　　我脑子里一直捉摸著，但还是捉摸不出结果来，但是有一点小莹肯定是对我
说了假话，隱瞒了事实，我早上问小莹父亲夜里有没有事，小莹却告诉我没有事，
如果我不看刚才的监控，也不可能知道父亲昨夜还真的有事了，而且还不是一般
的事呢？ 
　　但是小莹隱瞒我，我的心里却感到特別的刺激和兴奋，要是小莹什么都告诉
了我，反觉得不够刺激！我就是想小莹的內心隱瞒著我一些她和父亲的秘密！ 
　　我又继续开始看著手机上的监控，见小莹曼妙高挑的身体站在父亲的病床前，
把盖在父亲身上的被子被套给拆了出来，然后就拿著被套扔在了病房门口，呆会
清洁工就会过来拿走的！然后又回到病床前把没有被套的被子盖在父亲的身上。 
　　我见父亲在小莹拆被套时，他一直都是默默无语的盯著小莹看，我不知道父
亲心里在想著什么？ 
　　又见小莹盖好被子后，就转身往门口走去，然后监控画面里就失去了小莹那
曼妙高挑的身影，因为我的针孔摄像头就放在门口的空调排气口上！门口外面的
一切都不是监控范围內！ 
　　我看了几分钟后，不见小莹回病房，就把手机摆放在电脑边上，边开始在电
脑上工作了起来，这样衹要病房里有什么情况，我也会在第一时间看见的！这真
的是太方便了，又能监视到小莹和父亲的一举一动，而且还能监视著父亲躺在病
床上情况，这也使我放心了不少！ 
　　大概十几分钟后，我就见小莹拿著一条干凈的被套进入了病房，然后把被套
装进盖在父亲身上的被子，刚把被子再次盖好时，就见护士进入给父亲输液了，
我听小莹问护士今天有几瓶盐水？护士告诉说有五瓶！然后护士给父亲挂上盐水
后就嘱咐小莹要注意点盐水，挂好了要极时通知护士。 
　　护士离开后，我见小莹看了看父亲上面的盐水，然后就坐在沙发拿出手机不
知道在看著什么？ 
　　我见也没有什么让我感到兴奋的事发生，也就开始工作了起来… 
　　到了中午的时侯，我见手机监控画面里也没有发生什么事，小莹就是很正常
的照顾父亲！ 
　　“爸，我先到外面吃饭，盐水刚换上，我很快就回来的！”突然我听见小莹
对父亲说。 
　　“梦莹，妳就放心的去吧，不过…”父亲说了半句话就不说了。 
　　“爸，不过什么呀？”小莹本能的问道。 
　　“妳一说到吃饭，爸也觉得想吃了！”父亲对小莹说。 
　　“爸，妳现在在禁食中，是不能吃饭的，呆会我问下护士，妳几时可以吃饭！”
小莹对父亲说！ 
　　“嗯，爸觉得身上没什么不舒服了，应该可能吃饭了！”父亲看著小莹说道。 
　　“那也得医生说了算！我先去吃了！”小莹说著正想转身离开病房时，就被
父亲喊住了：“梦莹，妳…妳能不能…” 
　　小莹听了就转身问父亲：“爸，妳想说什么？” 
　　“梦莹，爸…爸想撒尿了…”父亲带著尷尬的语气对小莹说。 
　　我听了顿时就有些小兴奋起来，想看看小莹到底是怎么给父亲把尿的，所以
就放下工作，认真的盯著手机上监控画面看！ 
　　小莹听了后俏脸一红，然后就默默无语的转身在卫生间里拿出来一把尿壶来
到父亲的病床边，再掀起盖在父亲身上的被子。 
　　我看的不是很清楚，因为小莹是后背朝著我的，所以小莹是怎么把尿壶放在
父亲胯间接尿，看都是看不见的，突然我听到父亲对小莹说：“梦莹，撒不出来
…妳…妳还是用手扶著爸的…” 
　　“別说了，知道了！”小莹连忙阻止住父亲想出来的话！然后见她把另一衹
手伸了过去，但是衹可惜被她的身体给遮住了，我什么也看不见。 
　　但我听了也有些明白了，父亲肯定是叫小莹帮他扶著鸡巴撒尿了，我也就莫
名的兴奋了起来，想到小莹那葱嫩般的玉指扶著父亲的鸡巴帮父亲把尿，顿时兴
奋的全身忍不住的颤抖了一下....！

　　第九章：老不正经

　　只一会儿，我就听到一阵哗啦啦的撒尿声传了出来，又见小莹把脸转到一边
，因为我知道小莹有轻微的洁癖习好，这样帮父亲把尿她肯定会受不了的。父亲
可能憋了很久了，哗啦啦的声音直到一分多钟后才逐渐的消息了。

　　「爸，好了没有？」我见小莹的脸还是侧向一边，根本没有转过脸来就问父
亲。

　　「好…好了。」父亲带着尴尬的语气说。

　　小莹听了才转过脸去，看着父亲两腿间的尿壶，然后小心翼翼的把尿壶从父
亲的胯间拿了出来，那条套在尿壶口的玩意儿也就从尿壶口出来了。我见小莹一
手拿着尿壶上面的把柄，一手把父亲的内裤给拉了上去，然后就拉过被子盖在了
父亲的下体。然后就拿着尿壶去卫生间了。

　　大概五六分钟后，小莹才从卫生间出来对父亲说：「爸，现在你尿也拉了，
我就外面吃饭去了。」

　　「梦莹，你去吧。」父亲说道。

　　然后梦莹那高挑诱人的身影就从病房中消失了，我知道她是去外面吃午饭了
，心里想着父亲一个人在病房里也不有事的，而小莹去吃饭也要好一会儿时间的
，所以我就趁着这个空间拿起手机关了监控，然后就连忙离开办公室，来到食堂
慌慌张张的吃了午饭后就回到了办公室里。又急不可待的拿出手机打开监控，只
见监控画面里好像小莹去吃饭了还没有回来，病房里只有父亲躺在病床上。

　　我心里想着，大白天的，小莹和父亲也不可能做出让我感到刺激兴奋的事情
来，看来下午也会像上午一样很正常的，至于帮父亲把尿，在医院里也算是件很
正常的事。主要还是晚上，在夜深人静时，孤男寡女同居一室，没有会发生点什
么事情呢？我想到这里，就想先午睡一会儿，提前养足精神，没准下半夜还有大
戏可看呢？所以我就靠在老板椅上闭上眼睛开始午睡…

　　也不知道过了多久，我睁开眼睛，第一时间就往放在办公桌上的手机监控上
一看，只见父亲躺在床上，好像是睡着了。而小莹坐在沙发上，右腿交在左腿上
，右侧的笔直乌黑的长发捋到了耳根后，裸露出白皙的耳朵和洁白修长的脖颈，
加上她那曼妙高挑的身材，真的是气质非凡。动人心弦。手里拿着手机不知道在
看什么？我看了下手时间，已经是下午一点多了，刚才我居然午睡了快两个小时
了，见监控里也没有什么进展了，就开始在电脑上工作了起来。

　　手机监控里的小莹和父亲整个下午都很正常，只是到下午三点多的时候小莹
帮父亲把了一次尿，和上午的一样，父亲还是要小莹扶住他的阴茎才拉出尿来。

　　而吊针到下午两点多就输液完了。到了我快下班的时侯，父亲告诉小莹说他
肚子很饿，很想吃东西。小莹听了就转身离开了病房，大概四五分钟后她才回到
病房，俏脸微红的问父亲：「爸，护士问你屁放了没有？」

　　「哦，上午就放了一个屁了。」父亲也有些尴尬的对小莹说。

　　因为每个病人做完手术，都必须要先把放出屁通气了才能开始吃东西的。

　　「爸，那明天就可以开始吃东西了，你现在如果口渴，也可以喝点开水了。
」小莹听了就对父亲说。

　　「梦莹，那太好了，爸一直都口渴呢。」父亲听了脸上顿时就浮现出高兴之
色。

　　小莹听了就倒了一些开水在杯子里，然后非常有耐心的用两个杯子轮流把开
水倒来倒去，等两个杯子轮流倒了十几次后，见开水变成温水后，就拿了一概吸
管放在温水里，然后就端到父亲的嘴巴边的，由于父亲的伤口在腹部，所以现在
还不能坐的，只能躺着用吸管吸着开水。

　　我见父亲明天可以吃东西了，心里也感到非常的高兴，又见小莹这么细心的
照顾父亲，也感到非常的欣慰。见小莹帮父亲喝了开水后就说出去吃晚饭了。我
才收拾一下离开了办公室，当我坐进车里的时侯，本来是想开车直接去医院的，
但是我突然改变了主意，现在父亲的病房里已经有监控了，而且父亲的状况也比
昨天好多了，所以我想回家看看监控就可以了。我想到这儿，就拿起手机拔通了
小莹的手机：「老婆，你在干嘛呢？」

　　「老公，我在外面吃东西呢。」小莹那优美的声音就从手机传入了我的耳朵
中。

　　「老婆，真的辛苦你了。」我听了就不由自主的对她说了出来，她自愿请假
在医院日夜照顾父亲，这使我心里非常的感激，现在这社会上有很少儿媳妇会这
样做的。

　　「老公，没什么呢，这也是我应该做的，你以就别老把辛苦这俩字挂在嘴巴
上了。」小莹有些不乐意的对我说。

　　「老婆，知道了。今天父亲怎么样？好些了没有？」我虽然已经在监控里看
到了一切，但当然要装着不知道的问小莹。

　　「嗯，好多了，老公，告诉你一个好消息，爸明天可以吃东西了，咯咯。」
小莹好像显得很高兴的娇笑着告诉我。

　　「是吗？那太好了。呵呵。」我听了也带着欣喜的语气对她说。

　　「老公，这个时间你应该刚下班吧，那你来不来医院呀？」小莹问我。

　　「老婆，要没什么事我就不去医院了，明天早上我上班前就去医院看看，晚
上手头上还有比较要紧的工作需要做呢。」我对小莹说。

　　「哦，那你就不用来了，反正也没有什么事，爸的身体现在是一天比一天好
了。你就放心回家做你的工作吧。」小莹听了连忙对我说道。

　　「那…老婆，那我就不去了，爸就交给你了…我…」我感到父亲受了这么大
的重伤住在医院里，下班也不去医院陪伴一下父亲，心里真的感到很愧疚，所以
对小莹说出来的话都带着愧疚的语气了。

　　「老公，没事的，我已经请假了，你就不要再耽误工作了，就放心的回家吧
。我正在吃饭呢，先挂了，拜拜。」小莹是个绝顶聪明的人，要不也不会是个博
士生了，她当然能听到我语气中的愧疚之心了，所以就安慰我说。

　　「那好吧。拜拜。」我说完就见小莹已经把给手机挂了。然后就收起手机，
开车回到了自己居住的小区。由于我不会烧菜做饭，就连最简单的煮面条也不会
做，所以就在小区门口的一家面店面吃了碗鸡蛋面后就回到了家里。我刚到家里
没一会儿，就接到了岳母的打来的电话，我就连忙接了起来：「妈…」

　　然后就边来到客厅坐在沙发上，因为我知道每次和岳母通电话都不是三言两
语的事。

　　「俊凯啊，你在医院里吗？」岳母虽然都五十来岁了，但是声音还是很优美
，和小莹的声音一样的好听。

　　「妈，我晚上没去医院呢，小莹说去医院也没什么事，叫我就别去了，所以
我下班就直接回家了。」我居然把不去医院的责任推到小莹的身上去了，不过这
样说让岳母听起来也不会以为我不想去医院。

　　「哦，这样也好，你白天还要上班，也挻累的，既然莹莹请假了，那你就放
心的让她在医院照顾你父亲吧。」岳母很通情达理的在电话中对我说。

　　「嗯，妈，这是太辛苦小莹了，我心里真的很过意不去呢…」我发自肺腑的
对岳母说。

　　「莹莹儿媳妇，照顾公公也是理所当然的事，俊凯，你就别自责了，以后对
莹莹好一些就可以了。」岳母在电话中对我说。

　　「妈，你放心，我一定会对小莹她的。」我又发自肺腑之言的对岳母说。

　　「妈相信你会对莹莹好的。这几年妈都看在眼里，记在心里，你对莹莹真的
是让妈都挑不不一点点瑕疵的，呵呵。」岳母笑呵呵的对我说。

　　「妈，谢谢你，不过我可别像你这样说的好呢？」我连忙谦虚的对岳母说。

　　「俊凯，你好不好妈心里都清楚的很呢，对了，你父亲现在怎么样了？好些
了吗？」岳母说着就突然想起来问我。

　　「嗯，好多了，妈，我在电话里听小莹说我父亲明天开始可以吃东西了。」
我有些高兴的对岳母说。

　　「哦，这太好了，只要开始吃东西，那就会好的会很快的，毕竟人是要靠粮
食的，盐水只是暂时性的。呵呵。」

　　岳母听了也显得怎么的高兴。「嗯，妈，我岳父的身体怎么样了？」

　　我见岳母关心我的父亲，所以我也要关心一下岳母了。「你岳父还是老样子
，这两天吵着要去医院看你的父亲，俊凯，你看你岳父的身体都让妈担忧死了，
还想去医院看你父亲，都被我给却住了。」

　　「妈，你说的对，一定不要让我岳父去医院看我父亲了，他的身体万一出了
什么事，那可怎么办啊？再说我父亲的身体现在一天比一天好，没什么事了。」

　　我连忙对岳母说。

　　「是啊，所以妈才拦住他不让去他医院，俊凯，按理说你父亲出了这么大的
事，你岳父理应要去医院陪下你父亲的，可是他的身体…确实让人不省心啊…」

　　岳母带着愧疚的语气在电话中对我说。

　　「妈，没事没事，我都能理解的。对，妈…」我说着就突然想起来前天在医
院里和岳母发生的尴尬之事，就想对岳母解释一下。

　　「俊凯，有什么事你就说呗。」岳母听了就对我说。

　　「妈，那天在医院里我…我真的不是故意的…你可千万别往心里去…」我吞
吞吐吐的带着尴尬的语气终于在电话中对岳母说了出来。

　　「…」岳母听了先是沉默了一下，然后就对我说：「俊凯，过的事就别提了
，妈没有怪你，你也不用把这事记在心上。妈挂电话了。」

　　「妈…」我还想对岳母解释，就见对方已经挂了手机。我心里顿时就暗想着
岳母是尴尬难为情还是生气呢？但是这事也只有岳母她自己知道了。我从沙发上
站起来进入自己的房间，先是洗了个澡，然后就拿着手机点开父亲病房里的监控
。只见父亲躺在病床上，身上盖着纯白色的医院专用被子，而小莹已经在外面吃
好晚饭回到了病房里，正和一个小护士坐在沙发上闲聊着。

　　我边把手机摆放在电脑桌上，心里边想着小莹的人缘这么好，居然和小护士
都聊到一块了。然后就伸手启动了电脑。

　　「姐姐，你的皮肤这么好，又白皙又细腻，是怎么保养的呀？真令人羡慕。
」小护士带着羡慕的语气对小莹说。

　　「咯咯，我可什么也没有保养呢。」小莹娇笑着对小护士说。

　　「姐姐，你骗人的吧，那为什么你的皮肤会这么好呢？」小护士不相信似的
说。

　　「姐姐真的没有骗你呢，我的皮肤就是这样子的，咯咯。」小莹边说边本能
的伸手在自己白皙细腻的脸上摸了一下。我见她们俩在闲聊着，这女人的话题我
也没兴趣听，所以就打开电话开始工作了起来。

　　大概四五分钟后，护士可能有事了，就离开了房间。而小莹站起来到父亲的
病床前看了看父亲后，见父亲闭上眼睛好像是睡着了似的，正想转身的时侯，就
见父亲突然睁开眼睛说了一句：「护士说的没错。」

　　「爸，你在说什么呢？」父亲突然冒出来的一句话令小莹吓了一跳，然后就
不解的问道。

　　「小护士说你的皮肤这么好看啊…」父亲含笑着说。

　　「爸，你瞎说什么呢？老不正经。还偷听我们说话。」小莹听了俏脸一红，
然后就没好气的对父亲说。

　　「呵呵，爸都是个快进入黄土的人了，也没几年老不正经了。」父亲居然开
玩笑似的对小莹说。

　　我正在电脑上工作，听到小莹和父亲说这种话题，顿时就来了精神，就全神
贯注的盯着手机上的监控看。

　　「爸，你又瞎说了，你身体这么壮实，离进黄土还远着呢，你这话要是让俊
凯听到了，他不说你才怪呢？」小莹带着抱怨的语气对父亲说。

　　「梦…梦莹，爸的身体真的还那么壮实吗？」父亲听了小莹的话，顿时眼睛
一亮，就带着兴奋的语气问小莹。

　　「你问我干嘛？你自己难道不知道吗？」小莹是个女博士，当然能听出来父
亲是话里有话了，顿时也被羞涩的俏脸红了一下，然后就带着羞涩的语气反问父
亲。

　　「梦…梦莹，那你觉得爸的身体怎么样？」父亲兴奋又反问小莹。

　　「我咋知道啊？」小莹听了羞涩涩的说了一句。

　　「梦莹，你咋会不知道呢？咱们不是做过那种事了吗？你心里应该是知道的
啊…」父亲带着激动的声音追问着小莹。

　　「爸，你真的是越来越老不正经了，不想和你说了…」当小莹听到父亲说出
这种话时，她的脸上顿时就被害臊的满脸绯红起来，然后就边羞涩的说着，边转
过了身体，把那曼妙高挑的后背朝着父亲。

　　「梦莹，现在就咱们俩人，你就说说呀，别人又听不到的。你告诉爸，爸的
身体真的很壮实吗？」父亲连忙带着兴奋和哀求的语气对小莹说。

　　我看着手机中监控上的画面，听到父亲这样对小莹说，顿时就莫名的兴奋了
起来，双目紧紧盯着监控上的画面，连耳朵也竖起来了，想听听小莹到底会对父
亲怎么说。但是父亲根本不知道我此时正在监控里看着他和小莹，他还以为只有
他自己和小莹俩人呢？

　　第十章：我的失望

　　我边紧张的盯着监控看，边竖起来耳朵听小莹到底会对父亲怎么说。

　　「爸…你的身体是很壮实，这下满意了吧？」小莹可能是由于太羞涩了的原
因，所以就后背朝着父亲说了出来。

　　小莹的脸正朝着摄像头这边，我能很清楚的看到她脸上的表情，见她听了父
亲的话后，俏脸上就越来越红，然后咬了咬下唇后，就羞涩涩的说了出来！

　　「梦…梦莹，你说的是真的吗？爸的身体还很壮实吗？」父亲听了脸上顿时
就掠过一道惊喜，然后很激动的又问小莹。

　　「骗你干嘛？你每次都那么…那么…」小莹听了说到最后居然红着脸，不好
意思的说不出口了！

　　「梦…梦莹，你说啊！」父亲听了顿时就很迫切的要小莹说出来！我听了小
莹的话，心情也是和父亲是一个样的，也非常迫切的想让小莹说出来。

　　「你…你每次都那么厉害，啊呀，不说了，爸，你自己心里清楚啊！」小莹
说着就羞涩涩的往病房门方向走去，然后她那曼妙高挑的身体就消失在监控画面
中…

　　我听了小莹话，脸上顿时又浮现出惊喜的表情，转脸看着病房门的方向！而
我听了也是异常的兴奋，小莹已经越来越习惯跟父亲说话了，而且见她羞涩了的
样子，我的心里就会莫名的兴奋起来…

　　我不知道小莹是去病房门口的卫生间里还是走出了病房，因为在监控里是看
不见门口的位置。

　　大概几分钟后，小莹还是没有出现在监控里，我捉摸着她可能到病房外面的
走廊上去坐着了，因为在病房里和父亲在一起免得尴尬！所以我就又开始在电脑
上工作了起来，但是我的眼睛都会时不时的看一看手机上的监控画面。

　　大概四十多分钟后，小莹那曼妙高挑的身影突然出现在病房里。

　　「梦莹，你去哪了？」父亲见小莹进入病房，就急不可待的问她。

　　「在外面坐着呢！爸，你口渴吗？」只见小莹来到父亲的病床前面，边说边
问父亲。

　　「不口渴，爸刚才都憋死了，你如果再不来，爸可能要尿床了！」父亲的老
脸上还是带着一些尴尬的表情对小莹说。

　　「谁叫你老不正经呢？憋死了也活该！」小莹听了俏脸一红，而且还带着幸
灾乐祸的语气对躺在病床上的父亲说。

　　「啊呀，爸要是把那东西憋坏了，以后谁来满足你啊？」父亲真的是越来越
老不正经了，居然敢这么对小莹说。

　　我听了顿时就又兴奋了起来，也想不到父亲说话会这么胆大了！

　　「谁要你满足了？我还不是看你可怜才…才给你的…」小莹听了父亲的话却
并没有生气，而且还带着羞涩和娇气的声音对父亲说。

　　这使我也感到有些意外，小莹对父亲是越来越纵容了！我只能在监控里看，
所以根本不知道她的心里倒底是怎么想的？

　　「梦莹，就算是你可怜爸好了，现在爸真的快要憋不住了，你快去拿尿壶来
啊，要是尿出来了，还不是你收拾啊？」父亲可能真的快要憋不住了，见他整张
老脸都憋得通红了。

　　小莹可能是听了父亲最后那句话的原因，怕父亲真的憋不住尿床了，那她自
己可就麻烦了，所以就连忙转身消失在监控画面中了，很快她手里拿着尿壶又出
现在监控画面里！见她来到父亲的病床前，伸手把盖在父亲下体的被子掀了起来
翻到在一边，然后把父亲的大裤衩子脱了下来，顿时内心就惊了一下，因为她看
到了父亲赤裸裸的下体，胯间那根没有翘起来的男根都比有些男人翘起来的还要
大上一点点！小莹咬了咬下唇后，就伸手抓父亲胯间的男根塞进了尿壶口中，可
能是有过之前的经验，所以手掌并没有离开男根，而且扶着让父亲撒尿！很快，
一阵哗啦啦的撒尿声从尿壶内传了出来，可见父亲真的是憋了很久了！而小莹又
皱着眉头把脸侧向了一边！哗啦啦的声音足足保持到一分多钟后，才逐渐的停止
了！

　　「都没什么喝水，又没有吃饭，那来这么多的尿啊？」小莹皱着眉头抱怨着
说。

　　「那么盐水打下去，不就都变成尿了嘛！」父亲听了就对小莹说。

　　小莹一直皱着眉头，并没有再理父亲的话，就把尿壶从父亲的胯间拿了出来
，然后就拿着尿壶一转身，想去卫生间，但是却被父亲喊住了：「梦莹，你等一
下，先把爸的大裤衩子接上啊！」

　　「我先把尿壶拿到卫生间里去！回来再帮你拉上！」小莹边说边往门口的卫
生间走去。

　　「梦莹，你还是先帮爸拉上裤子吧，万一护士进来看到了怎么办啊？」父亲
见了就连忙对小莹说。

　　「爸，你脸皮这么厚，又老不正经的，也会怕被护士看到啊？咯咯…」小莹
听了就忍不住的娇笑着对父亲说，然后就只管往门口的卫生间走去。

　　「啊呀，那些护士都是小姑娘家家的，看了怎么办啊！」父亲见了嘴巴里就
唠叨着说。

　　我在监控里见小莹的身体消失在画面中，但是看到躺在病床上的父亲却是有
些滑稽，被子盖住他的上半身，而下半身却赤裸裸的，难怪父亲会要小莹先帮他
拉上大裤衩子呢？小莹可能也是故意不帮父亲拉上他的大裤衩子的，因为父亲的
老不正经使小莹感到了异常的羞涩和难堪，所以存心想报复父亲一下的！因为我
太了解小莹的性格了，她从来是不会服输的！这下只有苦了父亲！就这样赤裸着
下体躺在病床上！

　　也不知道小莹是故意的还是在卫生间里真的有事，我见足足过了五六分钟后
才见她的身体出现在病房里。

　　「怎么要这么久啊？」父亲见小莹来，先是脸上一阵欣喜，然后就带着抱怨
的语气问小莹。

　　「尿壶不用洗干净啊？」小莹听了就反问了一句。

　　「哦，梦莹，那快点帮爸把裤子拉上来啊，刚才都尴尬死了！」父亲有些迫
切的对小莹说。

　　小莹听了才把挂在父亲两条削瘦大腿上的大裤衩子给拉了上去，胯间那根玩
意儿也就被遮住了，然后就把被拉上盖在了父亲的下体！

　　父亲见了才松了一口气，然后就带着感激的语气对小莹说：「梦莹，谢谢你
！」

　　「不用谢，我本来就在这里照顾你的呢！爸，只要你早点把身上的身体养好
，我就很高兴了？」小莹非常正式的对父亲说。

　　但是父亲去又不正经起来：「梦莹，爸倒想身体好慢一些呢？多在医院里住
几天呢，呵呵！」

　　「爸，你这话什么意思？」父亲的话就连身为女博士的小莹也听不明白了，
更不要说我了！所以我又竖起耳朵听父亲倒底怎么回应小莹的话。

　　「梦莹，爸的身体要是恢复的快，出院了你就不能再陪爸了！」父亲不像是
开玩笑的对小莹说。

　　「爸…你…你又老不正经了！真是的！」小莹听了精致的俏脸上顿时就红了
一下，然后就带着抱怨的语气说父亲了！

　　「梦莹，爸这可不是老不正经呢，爸说得可是心里话，爸就想多和你呆在一
起的！」父亲听了又很认真的对小莹说。

　　小莹听了父亲的话后，俏脸上又是一热，然后咬着下唇思考了一下后就低声
对父亲说：「爸，你出院了在家里咱们还不是呆在一起的吗？」

　　「那是完全不一样的，你每次吃完饭就回房间再也不出来了，而且俊凯都还
在家里呢…」父亲立马否决了小莹的话。

　　小莹听了又愣了愣，再次咬着下唇思考了一下后就带着羞涩的语气低声说：
「爸，等你出院了再说吧！」

　　「梦莹，你的意思是爸出院了你还可以陪爸的？」父亲听了脸上顿时就闪过
一道惊喜，然后就问小莹。

　　我看到这儿，心里也随着紧张起来，小莹想要干什么？倒底要干什么？难道
会像父亲所说的一样，等父亲出院了她还会陪着父亲吗？那我这个老公怎么办？

　　所以此时的我心中又紧张又不安了起来，但我的心灵深处还是感到特别的刺
激和兴奋的，要是小莹真的那么做，我也会十分愿意的卷起被子让贤的！

　　「爸，我每个星期天不都是在家里吗？」小莹终于说了出来。

　　「可是俊凯也是在家里啊，梦莹，爸就是想能单独和你在一起啊！」父亲听
了又否决了小莹说的话！

　　「爸，你放心吧，每个星期天我都会把俊凯打发走的，你这下总满意了吧！
」小莹说完，可能是太过于羞涩的原因吧，就连忙转身往门口走去，然后她那曼
妙高挑的身影又消失在监控画面中了…

　　父亲听了小莹说的话后，又见她羞涩涩的转身离开了病房，先是愣了愣，然
后脸上就立马透露出惊喜之色，对着房门口喊了一声：「梦莹…」

　　可是小莹可能已经走出了房间，又去病房外面的走廊上去坐了。

　　我听了才松了一口气，小莹最后对父亲说的话也不是什么秘密，这可是我与
她商量好的，并且还是我提出来每个星期天我会主动带着小甜甜出去玩一天的！

　　故意让小莹和父亲有单独呆在一起的机会。

　　此时的我一点也不感到意外，反而还有些失望感，原以为小莹会等父亲出院
后隐瞒着我私下陪着父亲呢。

　　这时我从监控画面中看到父亲的脸上表情是异常的惊喜，一会又转变成兴奋
，再后又浮现出幸福神色！父亲的幸福换来的是我的痛苦，但我也不算是痛苦的
，应该说是痛苦和刺激并在吧！我见病房里又只个剩下父亲一个人孤零零的躺在
病床上了，心里居然有些责怪小莹怎么不在病房里陪着父亲呢？但是看见父亲脸
上的表情并不孤单，反而还有些兴奋和幸福，也就把责怪小莹的念头给抛到脑后
去了！然后我又全神贯注的投入了工作中…

　　这次小莹在外面呆的时间比较长，大概到了晚上八点多，她那曼妙高挑的身
影才出现病房中。

　　我见她进入病房后并没有来到床边看一下父亲，而是直接来到衣柜前，然后
打开衣柜的门，再从衣柜里拿出她自己的内衣裤和一身睡衣裤，然后她的身体就
消失在监控画面中了，我估摸着她是进入门口边的卫生间洗澡去了！

　　而父亲好像是睡着了，因为小莹进来拿衣服时，父亲躺在床上是一点反映也
没有。

　　大概十几分钟后，只见小莹身上穿着一身紫色丝质睡衣裤出现在病房中，睡
衣是短袖的，裸露出两条莲藕般白皙的手臂，而睡裤是长裤式的，把她两条修长
匀称的美腿都给严密的遮掩住！我见她进入病房后，就从衣柜里抱出被子放在沙
发上铺垫着。

　　我估计她是要睡着了！但是小莹在沙发上铺垫好被子后，就转脸看了看躺在
病床上的父亲，可能是见父亲睡着了，才转回身体往门口走去！只一会儿的时间
，我就听到从卫生间里传出来低微的洗衣服声音。

　　小莹洗好衣服从卫生间出来后，见父亲还在睡着，她就坐在沙发上，拿出手
机大概看到十点钟左右，就又转脸看了看躺在病床上还在睡着的父亲，然后可能
也是困了，就关了病房里的大灯，只点着房门口的夜灯！然后就穿着睡衣躺在了
沙发上。

　　我见了有些失望，难道晚上小莹和父亲就这么平平安安的度过了吗？看样子
会的！所以我就关了电脑，也不指望今晚小莹和父亲会有让我感到意外的事了！

　　上了床后，我把房间里的灯关了，但是还不死心的拿着手机在看着监控，只
见父亲躺在病床上都发出轻微的呼噜声了！而小莹把她那曼妙高挑的身体卷缩在
沙发上，身上盖着被子，好像也睡着了似的！但是我看见父亲和小莹同卧一室，
心里就莫名的有些小兴奋！这可是多么好的机会啊？难道他们真的会一觉睡到天
亮？

　　我硬撑到十一点多，睁开有些疲惫的眼睛看了一眼放在头边的手机，监控画
面上还是和之前一模一样的！后来我就再也撑不下去了，要是被周公盯上，世界
上任何一个人也是无法逃脱的，所以就不知不觉的睡着了，就连手机上的监控开
着也不忘记关了！

　　当我醒来的时侯，已经是天有些朦朦亮了，我习惯性的伸手往枕头边一探，
拿起手机想看看现在几点了，才知道手机没电自动关机了！同时也想起了昨晚手
机上的监控是一直开着的，难怪会把电耗尽了，我又连忙转脸看了看床头柜上的
闹钟，都已经是六点半了，当下就连忙翻身下床，进入卫生间匆匆忙忙的洗漱着
，因为昨晚没有去医院看父亲，早上一定要去医院看一下父亲的！

　　我在卫生间里匆忙忙的洗漱完毕出来后，就连忙穿上外衣裤，然后把放在床
头的手机抓起来塞入裤兜里，再从电脑主机上拔了U盘放在手提包里！就拿着手
提包慌慌张张的出了家门。

　　我怕医院外面的早餐不干净，所以就在自己所在的小区的一楼一家自己比较
信得过的早餐店里买了两份早餐，因为我想早点去医院，所以也没时间在坐在早
餐店里先吃了！上了车后，我就往市人民医院的方向开去，心里还在想着昨晚小
莹和父亲在医院的病房里难道真的没有发生什么让自己感到意外，感到刺激和兴
奋之事吗？我想想后感到好失望…

　　第十一章：意外惊喜

　　我手里扔着两份早餐进入父亲的病房，见父亲躺在病床上还在睡着，而且见
他还睡的很深，因为都能听到他轻微的呼噜声。

　　而小莹早已经把沙发上的被子收拾起来了，见她正从卫生间里走出来，正好
碰上我进入病房门内。

　　「你来了，老公！」小莹见了就连忙对我说，我见她的俏脸有点点红晕，也
没有正视着对我说。

　　但我还是看了看躺在床上深睡的父亲，就低声问她：「老婆，爸咋现在还在
睡呢？」

　　「我咋知道啊！就是还在睡呗！」不难发现，小莹听了我的话后，脸上顿时
就闪过一道惊慌之色，并且还带着一种羞涩。

　　「哦，老婆，那爸夜里都没什么事吧！」我听了又问小莹。

　　「现在一天比一天好了，还有什么事呢？」小莹说着就转身往病房里面走去
。

　　我发现小莹刚才和我说话时，她一直都是没有正眼看我的，好像在故意躲避
我的眼神似的！我都不知道这是为什么。

　　「老婆，我给你买来早餐了，趁热吃了吧！」我边跟在小莹身后边对她说。

　　「哦，老公，你买的是什么早餐啊？」小莹转身看着我手里扔着的早餐边含
笑着问我。

　　「老婆，你最喜欢吃的馄饨呢，我怕医院外面的不卫生，所以就在咱们小区
里买过来的，呵呵！」我边把一份馄饨递给小莹，边笑着对她说。

　　「哦，太好了，老公，你的也买过来了，那咱们快吃吧！」小莹接过我递给
她的早餐，边高兴的对我说。

　　然后我们小俩口就坐在沙发上开始吃了起来！我边吃边问小莹：「老婆，你
昨天在电话里告诉我，说爸今天可以吃东西了，那爸呆会醒了吃什么啊？」

　　「哦，我问护士了，大概七点多医院里就会送早餐过来的，爸现在刚开始吃
，一定先吃些稀流的东西，医院会按病人配餐的，你放心好了！」小莹对我说。

　　「哦，那快送来了！」我听了就对小莹说，因为我知道现在已经差不多七点
了！

　　小莹并没有再说话，而是端着早餐在吃着！我很快就吃好了，而小莹却吃的
很慢，我看她还有一半还没有吃！就对小莹说：「老婆，爸都睡着了，我不这里
呆着也没什么事，今天还这么早，我想开车去你妈家把甜甜送幼儿园去，每天都
是妈坐公交车送甜甜，也挻累的，再说甜甜受了惊吓后，都还没见过她呢！」

　　「好啊，老公，你想的真周到，那你快点去吧，见到甜甜就对她说，她妈妈
很想她！」小莹听了高兴的对我说。

　　「嗯，那我先走了，老婆！」我说着就看了一眼躺在病床上的父亲，见他还
在熟睡，然后就放心的离开了病房。

　　我之所以提出要去送甜甜去幼儿园，也是有原因的，我从一进入病房，就见
小莹有些异常，我们都三年恋爱四年夫妻了，我太了解小莹了，她只要稍微有点
异常我都会感觉出来的，刚才她不敢正视着我，而且还有些像躲避着我的目光似
的，这就是疑点之一！我见她脸带羞涩而且还有些惊慌之色，这就是疑点之二！
而父亲到现在都还睡的这么深，就是疑点之三，因为我想父亲夜里肯定是没有睡
觉，所以现在才会睡的这么深！而我问小莹父亲夜里有没有什么事？而小莹就含
煳不清的对我说。

　　所以我就怀疑小莹和父亲下半夜肯定发生了什么事！

　　我来到医院的停车场，一坐进车里，就急不可待的拿出手机，然后又在车里
拿出数据线插上手机在充电！因为我急需手机开机，想看看父亲醒来时，他们俩
会说些什么话？

　　大概两三分钟后，我就拿起手机按了开机键，还好，手机很快就开机了，电
池显示只有百分之三，但能开机就可以，现在是边充电应该够用的！然后我就点
开了病房里的监控，只见父亲还在睡觉，而小莹好像刚吃完我给她买的馄饨，正
在收拾着！我看了就把车慢慢开出了停车场，然后就往岳母家的方向开去，一边
时不时的看着手机监控上的画面！

　　幸好，到了岳母家的小区门口时，监控中的父亲还在深睡中，而小莹已经把
医院内部送来的病人特配早餐放父亲的床头柜上，但并没有喊醒父亲！

　　「俊凯，你咋在这里呢？」我被岳母的突然说话声给吓了一跳！不知道什么
时候岳母抱着甜甜已经站在车门外面，因为我正全神贯注的在看着手机中的监控
，根本不知道岳母会突然出在车门外！

　　当下我就连忙关了手机，然后对岳母说：「妈，我是特意过来送甜甜去幼儿
园的！你们快上车吧！」

　　岳母也正要送甜甜去幼儿园，刚走出小区门口就见我的车停在这里，所以就
抱着甜甜来到车边问我了。

　　「哦，那太好了，妈和甜甜就不用坐公交车了！」岳母边高兴的说着，边打
开后车门抱着甜甜坐了进去！

　　我边往幼儿园的方向开去，边对岳母说：「妈，幸好我早来一步，要不你坐
公交车了，我就白跑一趟了，呵呵！」

　　「是啊，俊凯，你今天怎么想起开车来送甜甜上幼儿园啊？你没去医院看你
父亲吗？」岳母说着就问我。

　　「妈，我刚从医院过来呢，见我爸一直在睡觉，我想呆着也没什么事，又见
还这么早，每天让妈你接送甜甜，也挻累的，所以就开车来了！」我边开车边对
岳母说。

　　「俊凯，你真的很孝顺，自己还要上班，还要去医院看你父亲，现在又送甜
甜去幼儿园，你也要注意身体哦！」岳母听了异常关心的对我说。

　　「妈，我没什么的，这几天倒是辛苦小莹了，日夜在医院里照顾我爸，连个
踏实觉也没睡，妈真的很辛苦呢！」我发自内心的对岳母说。

　　「嗯，莹莹这次真的够辛苦的！」岳母听了就对我说。

　　到了甜甜幼儿园已经是七点半了，岳母把甜甜抱下车后就叫我不用等她了，
说她还要去菜市场买些菜带回家！我只好把车往公司的方向开去，边打开了手机
监控，见父亲还在深睡中，我心里越来越怀疑父亲夜里肯定没有睡觉，要不到现
在怎么还睡的这么深呢？平时父亲是个很早起的人，不可能会睡的这么深的？而
小莹正站在床边，好似有些焦虑不安的样子，看了看床头柜上的早餐，又转脸看
了看还躺在病床上深睡的父亲，想喊醒父亲，又想让他多睡一会，不忍心喊醒他
。

　　爸也真是的，怎么还不醒呢？我边开车心里边想着，当我再看他手机上的监
控画面时，小莹那曼妙高挑的身影已经不在病房里了！我估摸着小莹看着焦急还
不如到外面走廊里坐着干脆！当我到了公司的办公室时，监控里还是父亲一个人
躺在病床上熟睡，而小莹也没有回到病房中。

　　我仔细看了看床头柜上医院内部配送的给父亲的早餐，是一杯密封的稀饭汤
和一个鸡蛋！我打开电脑，今天我的工作量不是很大，因为昨晚在家里加班到十
点，把今天的有些工作都做了，所以今天会比较轻松。

　　大概过了十几分钟后，我见躺在病床上父亲的身体蠕动了一下！就知道父亲
可能已经醒了。

　　而也正在这时侯，小莹就进入了病房，可能是见父亲醒了，脸上透露出惊喜
之色，因为刚才她一直在等着父亲睡醒呢。

　　「爸，你醒了？」我在监控画面上见小莹边来到病床前，边问父亲。

　　「嗯，梦莹，几点了？」父亲转脸看着小莹问道。

　　「爸，都八点多了，你可真会睡啊？」小莹带着抱怨的语气对父亲说。

　　「啊，爸怎么睡到八点多了？」父亲听了好像感很惊讶。

　　「不就是嘛，这么会睡，早餐都凉了，我现在热一下给你吃！」小莹边说边
拿起床头上的热水瓶，打开塞子后就倒了一大碗的开水，然后把鸡蛋放在开水里
泡，再把那杯密封的稀饭汤也放在开水里热着。

　　「可能是爸下半夜都没有睡的原因吧！」父亲的这句话让我的精神抖擞，小
莹不是告诉我父亲夜里都没事吗？现在父亲说他下半夜都没有睡？他们俩人说的
话恰恰相反的，这其中一定会有隐情的！

　　「谁叫你下半夜这么会折腾人呢？」小莹听了就就没好气的白了一眼父亲说
。

　　我听了小莹的这句话，心情顿时就紧张和兴奋了起来，父亲下半夜这么会折
腾？但是小莹不是告诉我父亲夜里都没什么事吗？这又是怎么回事呢？

　　「梦莹，爸…」

　　「爸，你别说了，羞死人啦！」未等父亲开口说话，小莹就连忙阻止住他了
。

　　「好，爸不说了，梦莹，但是爸还是要谢谢你的！下半夜要是没有你，爸真
的会难受死的！」父亲带着感激的语气对小莹说。

　　「爸，不是叫别说了吗？你咋又说呢！你自己拿着慢慢喝吧！」小莹听了就
白了父亲一眼，然后把一根吸管插入密封稀饭汤杯子里，边递给父亲边没好气的
对他说。

　　父亲伸手接过来就把吸管放在嘴巴中吸了起来。

　　而小莹却把鸡蛋从热水碗中拿出来就慢慢拔着鸡蛋的外壳！我感到小莹和父
亲下半夜肯定发生什么事了！真好后悔莫及，我下半夜怎么会睡着了呢？突然，
我的眼睛一亮，脸上顿时就透露出惊喜的表情，因为我突然想起来买监控器材时
，店主好像告诉我监控是能回放记录的，能储存三天前的全部记录。

　　我想到这儿，就看了看监控画面，见父亲边用吸管吸着稀饭汤，边拿着小莹
为他拔了外壳的鸡蛋，只一会儿的时间，父亲就吃好了，可能是父亲几天没有吃
东西了，所以吃的比较快！而小莹见父亲吃好了，就开始收拾了！正在这时候，
一名小护士就推着医用专车进入了病房，推车上还放着很多盐水，我知道小护士
准备给父亲输液了！现在又是上午，父亲又马上要打吊针了，小莹和父亲不可能
会有什么暧味的事情要发生，所以就关了监控，然后就在监控设置功能里研究了
起来，很快，我就找到了昨天父亲病房里的记录，顿时我的心就异常的兴奋起来
，然后就把昨晚父亲病房里的监控记录调了出来，我就把播放记录时间托到昨晚
十一点开始播放。

　　只见监控画面中父亲躺在病床上熟睡着，而且还发出轻微的呼噜声。

　　而小莹躺在沙发上盖着被子在睡觉，这画面我昨晚就看过了，所以就点快进
，顿时监控画面上的时间就一直在飞快的闪动着…

　　大概到了下半夜两点多的时候，我见躺在病床上父亲的身体蠕动着几下，由
于快进速度太快了，所以我就点了正常播放，只见父亲的身体不时的蠕动着，而
且我还听到父亲时不时的发出唉声叹气的声音。

　　这时我见睡在沙发上小莹的身体也蠕动了一下，然后就听见她带着刚睡醒的
声音问父亲说：「爸，你怎么了？是不是身体不舒服啊？」

　　「梦莹，爸好难受…」父亲带着痛苦的声音说。

　　「啊，爸，你那不舒服？」小莹听了父亲的话，大概也是被吓了一跳，我见
她边紧张的问父亲，边掀开盖在她身上的被子就从沙发上坐了起来。

　　我真的很感到意外的惊喜，因为在我昨晚睡之前，我以为病房里的小莹和父
亲就会这样各自睡到天亮的，现在没想到下半夜居然都醒了，所以此时的我感到
特别的惊喜和兴奋。

　　这时我见小莹带着惊慌和紧张的表情来到父亲的病床前，见父亲满脸痛苦之
色，就带着焦急的语气的问他：「爸，你怎么了？那不舒服啊？」

　　「梦莹，爸…爸难受啊…」父亲见小莹来到床前了，边转脸看着她，边脸带
痛苦的对她说。

　　「爸，我去喊护士来…」小莹听了也是吓了一跳，边说着边就转身想出去喊
护士来看看他。

　　但是小莹刚转身，她那白皙的小手就被父亲满是老茧的手掌给拉住了：「梦
莹，别去叫护士，没用的…」

　　「爸，那你告诉我，你到底那儿不舒服啊？」小莹见了就转身焦急的问父亲
。

　　「梦莹，爸…还不是下…下面不舒服啊？」父亲脸带尴尬的终于说了出来。

　　小莹听了本能的往父亲的下身一看，顿时就倒吸了一口冷气，只见父亲下面
胯间的被子上已经是搭起了一个大帐篷。

　　我在监控画面中也看到了父亲盖在身上的被子，正好在他小腹下面隆起了一
个大包，我顿时就明白是怎么回事了，我想小莹会比我更明白的！但是我却感到
很震撼，父亲胯间的那东西真的是太硕大了，如果换成是我，就算翘起来了被子
也不会有一点点异常的！

　　这时我又紧张的看着监控画面中的小莹，见她看了父亲胯间被子起了个大帐
篷，顿时她的俏脸就「唰」的一下通红了起来，她肯定知道父亲是那儿不舒服了
，要不也不一下子脸就这么红了！

　　「爸，据我所知，你身上的怪病已经好的差不多了，你咋会又这样了呢？」
小莹倒吸了一口冷气后就问父亲。

　　「梦莹，爸也不知道这到底是怎么回事啊？」父亲还是脸带尴尬的对小莹说
。

　　「爸，你肯定是想些不该想的东西了，你真是老不正经！」小莹的话语中虽
然带着抱怨，但是我看见她的脸上没有一点点的生气表情，反而见她的俏脸上带
着羞涩之色！

　　「梦…梦莹，爸…爸也不想胡思乱想的啊，可能你就睡在沙发上，爸…爸就
控制不住的想…想你了…」父亲好像是被小莹说中了，见他的脸上更加的尴尬，
然后就带着胆怯的语气吞吞吐吐的说了出来…
第十二章  可爱的小莹 
小莹听了又倒吸了一口冷气，然后就没好气的对父亲说：“那妳就忍著吧！ 
我要睡觉了１ 
说著小莹就边转身边把父亲抓住她的手给甩了下来，然后就往沙发走去！ 
“梦莹，妳……”父亲见了居然不知道该怎么对小莹说好了！ 
我看到这儿，心里在暗想著，难道小莹真的会这么狠心的不管父亲了吗？难 
道小莹对父亲所说的折腾就是指让父亲就这样翘著而睡不了觉不成吗？ 
不会的，小莹肯定不会就这样狠心不顾父亲难受的，要不当初她也不会答应 
给父亲解除痛苦的！我心里在暗想著，但是见监控画面上的小莹居然回到沙发前 
又躺在了沙发上，而且还拉起被子盖住她那曼妙高挑的诱人身体！这让我就百思 
不得其解了！难道她真的不顾父亲了吗？ 
而父亲躺在病床上又开始唉声嘆气起来，身体也不停的蠕动著 
我突然想起了父亲刚手术后的伤口是不能太强烈挪动的，就开始担心起父亲 
的伤口，心里也莫名的开始责怪起小莹。每天在医院照顾父，她难道连这个最基 
本的道理也不懂吗？ 
我又看著躺在沙发上的小莹，见她好像也是睡不著，因为她的身体时不时的 
在翻来翻去，好像是被父亲的唉声嘆气和不停的挪动著身体给惹得心烦意乱！ 
“爸，妳就不能忍忍吗？妳这样我怎么睡觉啊？”小莹终于忍不住的开口说 
话了。 
“梦……梦莹，爸忍不住啊，真的好难受碍…唉……难受死……”父亲听 
了边唉声嘆气的对小莹说，边使劲的动了一下身体，突然就痛叫一声：“碍… 
好痛……” 
“爸，妳怎么了？”小莹听到父亲的痛叫声，顿时就嚇了一跳，连忙从沙发 
上坐了起来，看见父亲居然把身体侧过来躺了，而且又见父亲的两衹手掌紧紧的 
捧住伤口的位置，顿时就嚇得连忙来到父亲的病床床前，脸带焦急的对父亲说： 
“爸，妳难道不知道妳是不可以翻身的吗？妳怎么把身体侧过来了呢？这下震动 
伤口了吧！快把身体侧回去昂躺著１ 
小莹说著就伸手把父亲的身体给慢慢的翻了过去，让父亲昂躺在床上。 
“梦……梦莹，爸真的好难受啊，唉……”父亲的身体昂躺著后，就满脸痛 
苦的对小莹说。 
“爸，那妳要我怎么办啊？”小莹见了就于心不忍的皱著眉头问父亲。 
“梦莹，妳就帮帮爸吧……”父亲转脸看著小莹，眼睛中全是哀求和可怜。 
“爸，妳都这个样子躺在病床上了，我……怎么能帮妳呢？”小莹俏脸一红， 
带著羞涩的语气低声对父亲说。 
我看到这儿，见小莹羞涩涩的模样，心里一喜，感到接下来应该会有好戏看 
了，也就莫名的有些兴奋了起来！ 
“梦莹，要不妳就用手帮帮爸吧，爸真的好难受呢……梦莹，爸求妳了……” 
父亲满脸痛苦的哀求著说。 
“爸，妳又不是不知道，用手是帮不了妳的……我都累死了妳也射不出来的 
……”小莹听了又低声对父亲说。 
“那……那咱们就做……做一次好不好？”父亲用哀求的目光看著小莹，然 
后就带著胆怯的语气对小莹说。 
“爸，妳胡说什么呢？妳……妳都这样了，怎么做啊？”小莹听了精致的俏 
脸上顿时就緋红了起来，然后就白了父亲一眼说。 
“梦莹，没事的，爸就这样昂躺在床上，妳……妳在上面不就没事了吗？” 
父亲顿时就带著兴奋的语气说。 
小莹听了父亲的话后，俏脸上越来越红，而且咬了咬下唇后就转身离开了病 
床，然后往房门口走去！ 
我看到这儿，刚才还兴奋的心情顿时就拔凉拔凉的，小莹肯定是生气了，才 
转身离开的！ 
我突然发现父亲的脸转向病房门的方向，而脸上却透露出惊喜之色，我看了 
都有些懵了，小莹都生气离开了，父亲的脸上怎么会透露出惊喜之色呢？ 
但是我很快就知道是怎么回事了，因为我见小莹又回到了父亲的病床前，而 
是父亲的一句话让我听了顿时就忍不住的又开始兴奋了起来，也知道小莹刚才为 
什么会突然转身离开的！ 
“梦莹，妳把房门倒锁了？”父亲见小莹回到病床前，就兴奋的问小莹。 
小莹並没有回应父亲的话，而是伸手把盖在父亲身上的被子给掀了起来，然 
后双目紧紧的盯著父亲衹穿著一条大裤衩子的下体看了一会儿后，就伸手把父亲 
的大裤衩子给脱到了他的膝盖上。 
监控画面中的小莹是后背朝著我的，我衹感到她在脱父亲的大裤衩子，而看 
不到父亲的下体。但是我也已经兴奋的不行了，说明小莹已经接受了父亲的提议， 
愿意在上面和父亲欢爱了！ 
“梦莹，谢谢妳……”父亲见小莹把他的大裤衩子给脱了下来，先是脸上闪 
过一道惊喜，然后带著兴奋和感激的语气对小莹说。 
小莹並没有理父亲的话，好像根本没有听见似的！因为她此时的两衹美目正 
紧紧的盯著父亲已经赤裸裸的下体看，衹见父亲胯间竖立著一根朝天巨炮，硕大 
的龟头足足有新生儿拳头般大小，整根棒身青筋暴起，长度最少有二十公分！ 
小莹见了在心中暗暗倒吸了一口冷气，世界上没有任何一个女人是不喜欢男 
人硕大肉棒的，小莹当然也不例外了，而且她还品尝过这根庞然大物好几次了， 
每次都被这根庞然大物给搞得慾仙慾死，回味无穷！ 
其实小莹和父亲同居一室，她身体上的心理反应就已经开始背叛她了，当躺 
在沙发上睡觉时，她怎么可能会睡的著呢？房间里衹有自己和父亲，他们俩虽然 
是分床睡的，但毕竟是睡在一个房间里面的！所以小莹的脑子里就会莫名的胡思 
乱想起来，想著躺在病床上的父亲，想著他胯间的那根能让她慾仙慾死的庞然大 
物…… 
此时看见父亲胯间的这根朝天巨炮，她浑身就更加的燥热难受起来，两腿间 
的隱私之处早已经奇痒难忍，泛滥成灾了！ 
我在监控画面中看不到此时小莹的脸上表情，但是我能感觉出来小莹的双目 
正盯著父亲胯间的硕大鸡巴看，而她的身体还轻微的在颤抖著。 
突然，我见小莹把两衹手伸到睡裤腰上，然后就这样当著父亲的面把她的睡 
裤给脱了下来！天吶，我紧张的连嗓子都提到喉咙口了！ 
隨著小莹把睡裤慢慢的往下脱，衹见她里面的一条水绿色蕾丝內裤也隨著露 
了出来，接下来是两条修长匀称的雪白大腿和两条笔直的小腿。 
父亲胸部以上没有被小莹的身体给遮住，所以我能很清楚看见父亲的脸上表 
情，衹见他满脸的惊喜和兴奋之色，两衹眼睛贪婪的紧紧盯著小莹衹突著一条小 
內裤和裸露出来的两条雪白的大长腿看，我见父亲的目光中都快冒出火花来了！ 
我兴奋的裤襠里面的玩意儿顿时就翘了起来！真是想不到他们下半夜会来这 
么一出令我感到无限刺激和兴奋之事！ 
我见小莹把睡裤脱下来后，下体就衹剩下一条小蕾丝叁角內裤，裸露出两条 
诱人的大白腿，又见她犹豫了一下后，双手就又抓住內裤的边缘，然后慢慢的往 
下拉…… 
我又紧张的闭住了呼吸，衹见隨著內裤被小莹的双手慢慢拉下，两片雪白光 
滑的翘臀也隨著裸露了出来，特別是中间那条深深的屁股沟，极其诱人…… 
我见父亲的双目贪婪的盯著小莹的下体看，连呼吸也变得急促了起来。 
当小莹把內裤脱到屁股的一半时，可能见父亲这样贪婪的盯著她看的原因， 
所以边就掀起被子遮在了父亲的脸上，边带著羞涩的语气对他说：“不许看１ 
父亲还是连忙把遮在他脸上的被子给拉了下来，然后还是带著贪婪的声音对 
小莹说：“梦……梦莹，爸又不是没有看过，妳就让爸看著吧１说完后，父亲 
就用哀求和可怜的眼神看著小莹，希望能得到她的同意。 
小莹听了就羞涩的咬了咬下唇，然后就把脱到一半的內裤给脱了下来。顿时 
她的下体就变成已经赤裸裸了。我从监控画面中衹能看见她那两片雪白的翘臀和 
两修长匀称的大白腿！而父亲就可以看见小莹的正面了！我顿时就兴奋的浑身不 
由自主的颤抖了一下，因为我脑子里想著父亲此时正用他两衹贪婪的眼睛盯著小 
莹雪白小腹下面那一丛整齐的乌黑阴毛看！ 
“梦……梦莹，好美……”父亲两衹眼睛边贪婪的盯著赤裸裸的下体看，边 
忍不住的说了出来。 
“爸……我和俊凯做这种事……我都没有在上面的，这次要不是妳身体不能 
动，我才不会在上面的……”小莹赤裸著雪白的下体站在父亲病床前，俏脸通红， 
羞涩涩的低声对父亲说。 
我听见小莹这么对父亲说，顿时心中的醋意大发，是啊，我们欢爱时，我每 
次向小莹提出要她在上面，她就是死活不同意，直到现在，她还是没有跨坐在我 
的上面和我欢爱过，现在居然马上要跨坐在父亲的上面了，这让我感到有些无法 
接受！但是我的內心深处还是感到特別的刺激，小莹把这个观音坐莲的姿势第一 
次给了父亲，而不是我，我反而感到特別的兴奋。 
“梦……梦莹，爸都不知道该怎么感谢妳了，妳就让爸下辈子给妳做牛做马 
吧１父亲听了小莹的话后，才知道她还从来没有答应过俊凯在上面欢爱过呢， 
顿下就感激涕零的对小莹说。 
“这次便宜妳了，要是让俊凯知道我在妳上面和妳做，他非打翻醋坛子不可 
……”小莹听了父亲的话后，就羞涩涩的白了一眼父亲说。 
“梦……梦莹，爸真的是不知道是那辈子修来的福，能……”父亲听了又正 
感激涕零的对小莹说时，却被小莹阻止住了：“行啦，爸，妳別说了１ 
我听了小莹和父亲的对话，心中的醋坛子已经是打翻了，特別是听小莹对父 
亲说出那句“这次便宜妳了，要是让俊凯知道我在妳上面和妳做，他非打翻醋坛 
子不可”话时，我都感到我的心都如刀在割了！ 
“梦……梦莹，妳这里都流出水来了……”这时我见父亲双目紧紧盯著小莹 
的下体，边伸手指著她两腿间带著兴奋与惊讶的声音说。 
小莹听了顿时就羞涩的满脸通红，我见她拼命把两条雪白的大腿紧紧的合拢 
住，边羞涩的白了父亲一眼说：“爸，妳就知道瞎说，不是告诉妳了吗？別说话１ 
父亲听了马上就闭嘴了，但是他的两衹眼睛却还是直勾勾的盯著小莹的下体 
看，我当然知道此时的小莹两腿间已经完全暴露无遗在父亲的眼中了！而且我还 
从父亲的话语中听到小莹此时的蜜穴已经淫水直流了，而我做为小莹的老公却不 
知道，父亲反而却知道，而且还被父亲看到了！而且小莹蜜穴中的淫水也是为父 
亲而流的！这使我心中的醋意顿时又开始沸腾了起来！但是世界上是没有后悔药 
的，事已至此，再也无法改变事实了！ 
我突然见小莹爬上了父亲的病床，她上身还是穿著睡衣，而下身却是赤裸裸 
的，衹见她爬床后，就张腿跨在父亲身体的两侧，然后慢慢的蹲了下去，两腿间 
正好对准父亲胯间的朝天巨炮，硕大的龟头都抵在她的两腿间了。 
我顿时就又兴奋又紧张了起来，因为我见父亲那根朝天巨炮实在是太过于硕 
大了，小莹那么娇嫩的蜜穴怎么能承受得了呢？ 
“梦……梦莹，就这样插进去吗？”我正在紧张担心小莹时，就听见父亲带 
著兴奋的声音问小莹。 
“那妳还想怎样？”小莹蹲在父亲的小腹下面，抬头看著父亲说了一句。 
“不……不做下前戏吗？梦莹，爸没有別的意思，爸就是怕妳会疼的……” 
父亲说著就连忙解释给小莹听。 
“不……不用了，妳都看见我下面流水了……”小莹异常羞涩的对父亲说！ 
此时的我也是非常紧张的，因为我真的很担心小莹，父亲的那东西太粗大了， 
小莹的蜜穴真的能承受的了吗？不过我转唸一想，也不再担心了，因为小莹的蜜 
穴已经被父亲的这根庞然大物进入过好几次了，除了一次被搞的蜜穴红肿了外， 
其它几次都是正常的！ 
我想到这儿，心中就衹剩下刺激和兴奋了，但是醋意还是有的，毕竟小莹是 
我的娇妻，我们又这么深爱著对方！但是隱藏在內心深处的绿妻情节却一直把这 
股醋意给强压了下去！ 
这时衹见小莹一手握住父亲胯间的庞然大物对准她两腿间早已湿漉漉的蜜穴， 
再把她两片雪白的屁股慢慢往下面蹲，我连忙把监控放大，就能很清楚的看见父 
亲胯间的庞然大物也隨著慢慢的挤入了莹两腿间的蜜穴之中！ 
“嗯……”我听见小莹忍不住的娇吟了一声。然后就见她停了下来，而父亲 
的整个硕大的龟头都已经挤入了她的蜜穴中，但是还有十几公分长的棒身露在外 
面。 
父亲的脸上顿时就透露出惊喜和舒服之色，但他是昂躺在床上根本看不见他 
与小莹的交接之处，衹觉得自己的龟头被埋入一个紧皱、温热、湿润的肉洞中， 
感到非常的舒服，他正想抬头看看他与小莹的交接之外时，却被小莹拿起被子给 
遮挡住了，而且还听见小莹对他说：“爸，妳就昂躺著別动，也不许看１ 
小莹说著就把被子卷起在放在父亲的肚子种胸膛上，这样就好比她的身体和 
父亲隔了一道墻似的！而他们的下体却都是赤裸裸的连接在一起，上身就被这道 
被子墻给隔住了！ 
我看到这儿，也忍不住的抿嘴笑了笑，小莹真的是太可爱了，下身都明明和父亲连接在一起了，上身还搞得这么保守！ 
【未完待续】 
第十三章  病床上的激情 
这时小莹咬著著下唇，再把雪屁往下一压，露在她和父亲交接处外面那一载 
十几公分的棒身就全部埋入了她的蜜穴中…… 
“碍…”衹见小莹紧锁眉头，口中不由自主的轻叫了一声，因为她感到蜜 
穴好像被父亲的庞然大物给穿透了似的，都感到龟头已经抵进子宫子面去了！ 
“梦莹，很疼吗？”父亲一见就连忙关心的问她。 
“能不疼吗？妳没感到妳的龟头都挤入我的子宫里面去了吗？”小莹边紧皱 
眉头，边白了一眼父亲说。 
“感到了，感到了，爸的龟头都顶到一个硬邦邦东西里面去了！但是感到真 
的好舒服碍…”父亲连忙对小莹说。 
我听了心中醋意又莫名的涌上了心头，因为此时的小莹和父亲都在体验著龟 
头顶入子宫的舒服感受，而我却一辈子也体验不到这种感受了！这也衹有父亲和 
小莹俩才能感受得到！ 
这时我见小莹上身向前伏下，两衹白皙的手掌抵在父亲身体两侧的床单上， 
然后把她的雪屁往上抬了起来，顿时就见他们交接处就露出了一载湿漉漉的棒身， 
这就是父亲硕大的鸡巴了！我还发现刚埋入的棒身还是干巴巴的，此时从蜜穴中 
露出来就已经变得湿漉漉了，不想自知，小莹蜜穴中是多么的湿润了！ 
“嗯……”隨著小莹娇吟一声，又见她把雪屁压了下去！ 
“碍…好舒服……”父亲满脸兴奋的忍不住喊出了声。 
小莹的雪屁跨坐在父亲的小腹下面及大腿之间，而她的两条大白腿紧紧夹在 
父亲身体的两侧，上身向前伏下去，我看见她的长发都有些挂在父亲的脸上了。 
而她的脸上一直是紧皱著的，可能是刚刚开始，蜜穴中还不是很適合父亲的庞然 
大物。 
“梦莹……妳可以慢点的……”父亲可能见小莹紧皱眉头，显得有些痛苦的 
样子，所以就带著怜惜的语气对她说。 
小莹听了並没有回应父亲的话，而是衹管皱著眉头，咬著下唇，缓慢的抬起 
著她的雪屁，把父亲胯间的庞然大物用她的蜜穴吞吐著…… 
我看的都为小莹捏了一把汗，但我还是感到特別的刺激与兴奋，小莹和我做 
爱从来不愿意在上面的，这次和父亲她居然会愿意在上面，这也说明她已经突破 
了保守传统的欢爱思想了！以后说不定她还会和父亲做各种连我也没有做过的姿 
势呢？我一想到这里，就兴奋的忍不住全身颤抖了一下。 
小莹的两片雪屁不停的上下抬动著，她和父亲的交接处也已经变得越来越湿 
润了，父亲胯间的鸡巴也时隱时现！一会全部埋入的蜜穴中，一会又裸露了出来！ 
“嗯……嗯……嗯……”小莹口中开始发出诱人的呻吟声，而脸上也由之前 
的痛苦之色变成了享受舒服的表情。 
而父亲两衹眼睛却紧紧的盯著小莹还穿著睡衣的胸部，因为睡衣上最上的两 
个钮扣不知道什么时候已经鬆开了，从里面袒露出雪白的肌肤，还有一条诱人的 
深深乳沟！ 
隨著小莹雪屁股的上下抬动，整张病床都有震动起来，发出‘嘎吱嘎吱’的 
响声。 
“梦莹，舒……舒服吗？”父亲突然兴目望著小莹，带著兴奋的语气问她。 
小莹听了俏脸一红，並没有搭理父亲的话，衹是咬了咬下唇后，努力的抬动 
著她两片诱人的雪白屁股上下蠕动著。 
扑滋扑滋的抽插声也逐渐的响了起来，我知道那是小莹蜜穴里面越来越湿润 
才会发出这种扑滋的声音。 
我兴奋的看著监控画面中的病床上，父亲昂躺在病床上，胸膛上和小腹上塞 
著被子，而且小莹跨坐在父亲的下体上，上身向前伏下，两衹手掌支撑在父亲上 
身的两侧，不停的挺动著她的雪屁吞没著父亲胯间的庞大物！口中不停的发出诱 
人的呻吟声…… 
“嗯……爸……妳……妳伤口没……没事吧……疼不疼？”小莹边努力的上 
下抬动著屁股抽插著，边娇喘著问父亲。 
“没……没事……不疼……”此时的父亲就算伤口是疼的，也会说不疼了！ 
小莹听了俏脸上顿时就闪过一道惊喜，屁股挺动的更加使劲了，可能是越来 
越舒服的原因，口中也忍不住的喃喃自语起来：“嗯……天吶……好舒服……好 
爽……嗯……” 
就连我都被小莹诱人的喃喃自语声给惹得都全身热血沸腾起来，更不用说是 
身临其境的父亲了，衹见他再也忍不住的把小莹塞在他上身的被子给推了下来， 
边带著胆怯的目光看了一眼小莹，见她没有说自己，衹是把两衹白皙的手掌支撑 
在自己胸部两侧的床上，在使劲的上下抬动著她的雪屁。父亲脸上就掠过一道惊 
喜，然后就伸出两衹满是老茧的手掌，一下子隔著睡衣和胸罩抓住了小莹胸部上 
两衹高耸丰挻的乳房就揉捏了起来！ 
小莹一见，先是愣了愣，然后也没有反对的意思，就让父亲的两衹手掌隔著 
睡衣和胸罩揉捏著自己的乳房，而她的俏脸越来越潮红，双目都有些迷离了！可 
能是敏感的乳房被父亲的双手握住揉捏的更加舒服了起来，嘴巴里又发出诱人的 
喃喃自语声：“嗯……嗯……好舒服……好爽……碍…天吶……都顶到子宫了 
……好舒服碍…嗯……” 
父亲被小莹诱人的喃喃自语声给惹得全身都热血沸腾起来，可能是隔著睡衣 
揉捏小莹胸部的两衹乳房还是不过癮的原因吧，所以他的两衹手掌居然开始解小 
莹睡衣上的钮扣了！ 
小莹当然是知道了，但她並没有阻止父亲，衹是俏脸上越来越红，不停的努 
力上下挻动著雪屁，两腿间的蜜穴吞吐著父亲胯间的朝天巨炮，给她带来极其的 
舒爽和快感！ 
我看的是异常的兴奋，都不知道我是几时解开裤腰上的皮带，把內裤里面的 
鸡巴掏出来的，而且手掌握住棒身一直在套动著著…… 
终于，小莹睡衣上的钮扣全部被父亲笨拙的手掌给解开了，然后把睡衣往两 
边分开，顿时就见小莹睡衣中雪白的肌肤和胸罩就暴露在父亲的眼中了。 
小莹见了咬了咬下唇，但並没有阻止父亲，还是努力的上下抬动著她的雪屁， 
用两条间越来越湿润的蜜穴吞吐著父亲胯间的大鸡巴！ 
父亲见小莹並没有阻止他，顿时脸上又闪过一道惊喜，手掌先在小莹那如羊 
脂白玉般的肚皮上慢慢往上摸去…… 
小莹感到自己白嫩的肚皮都被父亲带著老茧的手掌给刺的有些疼痛，但她却 
感到异常的刺激，然后就把上身直了起来，把两衹本来支撑在父亲胸部两侧床上 
的手掌抬起来抵在父亲的胸膛上了！但是她还是一直使劲的抬动著两片雪白的屁 
股抽插著，可能是太舒服了的原因，嘴中一直是边娇喘，边喃喃自语著。 
看著小莹两衹白皙漂亮的柔软手掌抵在自己的胸膛上，父亲顿时就更加的兴 
奋了起来，两衹手掌顺著白嫩光滑的肌肤再往上一摸，粗糙的手指就插入了两个 
罩杯里面，把小莹胸部上两个罩杯给推了上去…… 
顿时，衹见两衹雪白丰挻的乳房就裸露了出来，两颗褐红色的乳头在白嫩的 
乳房顶尖处显得特別的令人瞩目！ 
隨著小莹胸部上两衹乳房的裸露出来，我也隨著紧紧的握住棒身使劲的套动 
起来，此时的我脑子里似乎把小莹当成別的女人了，而不是我的爱妻，我衹想著 
满足自己的慾望…… 
父亲两衹眼睛贪婪的盯著小莹胸部上两衹白嫩嫩的丰挻乳房看，终于，他再 
也忍不住的把两衹满是老茧的手掌搭在了这两衹隨著小莹屁股上下的挻动，而隨 
著颤抖的乳房上，开始使劲的揉搓了起来…… 
“碍…爸……妳轻点……疼呢……”小莹顿时感到自己胸部上的两衹乳房 
被父亲满是老茧的手掌给揉捏的隱隱作痛，而且还有一种被父亲掌心老茧给刺痛 
的感觉！ 
“梦莹……妳的奶子太漂亮了……揉起来好舒服……”父亲贪婪的对小莹说。 
小莹知道农村乡下人称女人的乳房都是说奶子的，所以也没有去计较，而且 
还感到听起来特別的刺激，但是父亲可能是太激动的原因，双手握住自己两衹白 
皙的乳房確实有些疼痛，就又娇喘的对他说：“嗯……爸……妳轻点……” 
父亲听了顿时就放轻了揉捏，然后就兴奋的问小莹：“这……这样可以吗？” 
“嗯……就这样……碍…爸……好舒服……嗯……”小莹边使劲的上下抬 
动她的雪白屁股，边忍不住兴奋的喊叫了起来！那是父亲掌心上的老茧给她乳房 
上带来的刺激使兴奋的她忍不住喊出了声。 
父亲当然不知道了，他还以为是自己的肉棒把小莹的蜜穴给捅的舒服起来呢！ 
突然见小莹的白皙的俏脸上都冒出一些汗丝了，就带著十分愧疚的语气对她说： 
“梦莹……爸对不起妳碍…” 
“爸……妳说什么碍…嗯……”小莹边挺动著她的雪白屁股，边娇喘著问 
父亲。 
“梦莹，是爸躺在床上不能动……让妳在上面这么辛苦，这么累，爸真的好 
没用碍…”父亲两衹手掌边分別握住小莹胸部上的两衹白嫩的乳房揉捏著，边 
十分自责的对她说。 
“爸……不怪妳……妳都这样了……嗯……还这么厉害……嗯……我也很舒 
服了……嗯……”小莹边动作著，边娇喘著对父亲说，因为她感到真的是很舒服， 
父亲那硕大的鸡巴把蜜穴中里面的奇痒嫩肉给摩擦的非常舒爽，特別是自己每次 
的坐压下去，父亲的龟头都能顶到蜜穴最里面的子宫口，那种酥麻和舒爽的感觉 
使她都感到慾仙慾死了，而且快感是一波接一波而来，这是老公俊凯绝对不可能 
给她的！也衹有父亲胯下这么硕大的肉棒才能给她带来这和慾仙慾死的感觉！如 
果父亲的伤恢復好后，那就让自己会更加的舒爽了！ 
“梦莹……等爸出院后，爸保证会让妳更舒服的……也会把这次也给妳补回 
来，好吗？”父亲见小莹这样对他说，顿时就更加兴奋的对她说。 
“嗯……好……那爸妳可要快点恢復哦……我等妳给我舒服……嗯……”也 
不知道小莹是发自內心对父亲这样说，还是此时被父亲的大鸡巴给摩擦的舒爽起 
来语无伦次的对父亲这样说，这也衹有小莹她自己知道了！ 
我听了顿时兴奋的全身忍不住的颤抖了几下，差点控制不住要射出来了，幸 
好我连忙停止了套动，才硬是忍住没有射出来！ 
“梦莹，妳说的是真的吗？妳说的是真的吗？”父亲听了小莹的话后，顿时 
脸上透露出惊喜之色，异常激动的问小莹，但是他两衹满是老茧的手掌还不忘的 
在小莹两衹白嫩饱满的乳房上揉捏著。 
“嗯……爸……我说的是真的呢……嗯……天哪……好舒服……嗯……太舒 
服了……”小莹边娇喘著回应著父亲的话，边使劲的蠕动著雪屁吞吐著父亲胯间 
的硕大肉棒！此时翁媳俩的交接之处已经是一片狼藉，不堪入目！特別是父亲的 
胯间，由于小莹是跨坐在父亲上面的，所以密穴中流出来的淫水全部都积累在父 
亲的阴毛上，有些还白沫浆汁还顺著父亲双股间流了下来，然后经过会阴再到屁 
眼，再后流在了床单上。 
“梦莹……爸现在巴不得翻身起床让妳更舒服呢……”父亲听了小莹说的话 
后，就更加激动的对她说。 
“爸……別碍…妳的伤口是不能动的碍…”小莹听了连忙对父亲说。但 
她也不忘使劲的挺动雪屁抽插著，因为蜜穴中是越来越舒爽了起来，她就算是累 
死了也感到很值得！ 
“梦莹……那妳休息一下吧……爸真的不捨得让妳这么累，这么辛苦……” 
父亲见小莹俏脸上的汗水越来越多了，就非常心疼的对她说。 
“爸……没事……妳……妳要出来了没有……嗯……我快要出来了……碍 
…天吶……好爽……”小莹边使劲的挻著著屁股动作著，边带著兴奋的语气娇喘 
著对父亲说。 
“好……爸等妳到高潮了……爸就躺出来让妳更舒服……”父亲被小莹这样 
的主动给惹得热血沸腾起来，本来就想射出来了，听小莹这么一说，又见小莹在 
上面都累的出汗了，所以心里也是非常心疼她的，就兴奋的对她说。 
“嗯……好……天吶……好舒服……嗯……”小莹听了父亲的话后，就开始 
疯狂的挺动起她那雪白的翘臀，边似喃喃自语的娇喘著说。 
顿时衹见隨著小莹翘臀疯狂的上下抬动，衹听见‘啪啪啪’她屁股碰击在父 
亲胯间的声音，‘嘎吱嘎吱’整张病床震动所发出来的声音，还有父亲急促的呼 
吸声，但是最诱人的还是小莹喃喃自语的销魂声音。 
我也是越来越兴奋起来，手掌紧紧握住肉棒飞快的套动著，此时我的脑子里 
一片空白，衹想满足自己的慾望，心中的醋意也已经是消失的无影无踪了！衹把 
监控画面中的小莹和父亲当做是岛国的Ａ片来看了！ 
“吖吖吖……碍…天吶……爸……我快要出来了……碍…好舒爽……嗯 
……”突然，小莹边兴奋的喊叫起来，边疯狂的上下抬动著她那雪白的翘臀！ 
“好好……梦莹……妳高潮了……爸就马上射出来……让妳更舒服……”父 
亲也是异常的兴奋，其实现在父亲是可以控制住他自己的，隨时都可以射出来的， 
但也能控制住不射的，衹是他没有把这时告诉小莹罢了！再说他也不想把这事告 
诉小莹，如果妳是男人，都应该是懂的！ 
【未完待续】 
第十四章  必有后福 
“碍…天吶……不行了……要出来……碍…出来了……天吶……好舒爽 
……嗯……要死了……碍…”突然，衹听见小莹异常兴奋的喊叫了起来，隨著 
她就停止了屁股的动作，全身一阵猛烈的颤抖，並且开始翻著白眼，两手都抠进 
被单里面中去了，指节泛著白痕，爽得魂飞天外，这么强烈的舒爽感已经將小莹 
的慾望撩拨到极限，厚积薄发，在这一次酣畅淋灕的做爱中终于把累积的慾望全 
部爆发出来！ 
很快高潮便如一场倾盆大雨般袭来，极致的酥爽入骨髓灵魂般席卷过小莹的 
整个身心，酣畅淋灕的快慰带来的是全身的持续不断抽搐痉挛。 
小莹白皙诱人的肉体上掀起一阵阵乳波臀浪，从喉咙里迸发出一阵快慰到极 
致的吶喊呻吟，简直如母兽一般，下身一股股水雾喷薄而出，雾气弥漫，水花飞 
溅，潮喷的水柱衝击得父亲的大肉棒一阵发麻。 
可能是高潮令她太舒爽了的原因还是她身体没有力气的原因，衹见她居然把 
上身往前一扑，整个上身就紧紧的压在了父亲的身体上，胸部两衹裸露出来的白 
皙饱满的乳房也被紧紧挤在父亲的胸脯上。 
父亲被小莹这突然的满怀扑压给惹得全身都热血沸腾起来，本能的伸出两条 
削瘦而有力的手臂紧紧的搂抱在小莹的后背上，而且他满是皱纹的右侧老脸也紧 
紧的贴在小莹侧面白嫩光滑的漂亮俏脸上！ 
然后父亲就感到自己的肉棒被小莹的蜜穴紧紧的夹住，而且还被蜜穴里面的 
褶皱嫩肉夹住在不停的吸吮著，龟头被蜜穴中涌出来的温水给浸泡的非常舒服， 
终于忍不住的全身一阵猛烈的颤抖，龟头就像崩开的水龙头似的开始喷射…… 
小莹都甚至听见一股股力量强大的精液“噗噗噗”的射在自己的子宫內壁的 
声音，就像天宫的仙乐般动听。 
父亲两条俏瘦而有力的手臂紧紧的搂抱住小莹诱人的后背上，龟头中大约喷 
射了足足一分钟后才停止了喷射！ 
把小莹舒爽的简直要飞上天去了，都不知道此时她的身体是紧紧的贴压在父 
亲的身上，白嫩漂亮的光滑俏脸也紧紧的贴在父亲满脸皱纹的老脸上。因为此时 
的她一门心思在享受著高潮给她带来慾仙慾死的感觉！ 
我见小莹整个身体都扑压在父亲的身体上，被父亲两条手臂紧紧的搂抱住， 
顿时兴奋的紧紧握住肉棒，飞快套动了几下，突然小腹一热，一股强烈的尿意感 
不由而生，隨著全身一阵猛烈的颤抖，一股精液就从龟头中喷射了出来…… 
小莹和父亲俩搂抱著足足休息了叁四分钟后，高潮后的小莹可能恢復了理智， 
见自己的整个身体这样紧紧的挤压在父亲的身体上，而且自己的俏脸也紧紧的贴 
在父亲的老脸上，顿时就羞涩的连忙把她的身体从父亲的身上抬了起来，然后满 
脸羞红的问父亲：“爸，刚才没把妳的伤口压疼吧１ 
“没有没有……衹是有一点点疼而已，不过没事的……”父亲连忙对小莹说。 
小莹听了才放心的从父亲的身体上下来，而父亲还插在她蜜穴中的鸡巴也就 
隨著从她的蜜穴中滑了出来，隨鸡巴从蜜穴中滑出来，顿时就衹见一大股白色的 
精液从小莹的蜜穴中涌了出来！ 
小莹见了羞涩的满脸通红，然后连忙下了床，抓起刚才脱下来的內裤和睡裤， 
就这样赤裸著下体和袒露出胸部两衹白嫩嫩的丰挻乳房小跑著进入了病房门口的 
卫生间里面去了…… 
我见小莹袒胸露乳和赤裸著下体的诱人身体消失在监控画面中，也就开始清 
理战场，用纸巾擦干凈下体后，就把內裤拉上！ 
接下来就是小莹从卫生间里出来，身上已经穿著整齐了，但是当她看到躺在 
病床上父亲赤裸著下体，而他的胯间一片狼藉不堪的模样，精致的俏脸上顿时就 
因为羞涩而緋红起来！然后又连忙转身进入卫生间，衹一会儿的时间，她就双手 
端著一盆温水出来，然后就开始把父亲的整个下体清洗了一番。 
我虽然都已经射精了，但是见小莹这样精心的帮著父亲洗他的下体，我的心 
里也不免又涌上一肌醋意，父亲这样的待遇我也是没有过的！ 
“爸，以后给我老实点，从现在开始真的不能在医院里这样了，我怕再这样 
妳的伤口会很难恢復的，难道妳不想早点恢復出院吗？”小莹边帮著父亲擦洗他 
的下体，边红著脸带著很认真的语气对父亲说。 
“嗯，梦莹，爸知道了，爸也好想早点恢復出院，再好好补偿妳……”父亲 
听了就兴奋的对小莹说。 
“补偿？”小莹听了似乎不太懂。 
“梦莹，妳在医院里这么辛苦的照顾爸，爸真的于心不忍，等爸的身体恢復 
出院了以后，爸保证会让妳更舒服的，就算是补偿妳吧……”父亲这时也很认真 
的对小莹说。 
小莹听了俏脸上顿时就羞红了起来，然后就羞涩涩的低声对父亲说：“爸， 
衹要妳这几天老老实实的，等妳恢復出院了后再……再说吧……” 
父亲听了小莹的话后，脸上顿时就透露出欣喜之色，就连傻子也能听明白小 
莹说的话了，更別说是父亲了，所以他感到非常的欣喜，连忙对小莹说：“梦莹， 
妳放心，爸这几天保证不会再碰妳一下的，爸也很想早点把身体恢復好，早点出 
院，也早点让妳舒服……”父亲故意把最后一句‘也早点让妳舒服’的话说得特 
別的重，好像怕小莹会听不到似的！ 
小莹这么聪明的人怎么的会听不懂父亲的话呢，衹见她把父亲的大裤衩子拉 
上后，又检查了一下插在父亲伤口外的皮管，顿时就嚇了一跳：“这皮管里出来 
好多血啊，白天也没什么血了啊？肯定是刚才……” 
“梦莹，没事的……”父亲也感到伤口有点疼痛，特別是刚才小莹兴奋舒爽 
的把她那诱人的身体紧紧的扑压在他的身上时，他就感到伤口很疼痛了，但他还 
是硬硬的忍住了！ 
“爸，以后真的不可以再这样了，我们这样做真的是危险的１小莹想想都 
感到后怕了起来，然后都带著害怕的声音对父亲说了！ 
“嗯，梦莹，爸知道了，这几天在医院里爸会尽量控制住的……”父亲听了 
也有些害怕起来，想著以后有这么漂亮的儿媳妇陪他，他可不想再让伤口受到伤 
害呢？所以就答应了小莹。 
小莹把被子盖在父亲身上后，就端著臟水去卫生间了！ 
我在监控里听了小莹和父亲的对话后，也被嚇出了一身冷汗，幸好小莹聪明， 
警告父亲以后不要再乱来了，要不出了事可怎么办啊？我刚才也是处在兴奋之中， 
居然也忘记了父亲身上的伤口了！但是想著以后在医院的病房里可能再也看不到 
小莹和父亲的激情场面了，心中虽然有些失望，但是毕竟还是父亲的身体重要， 
所以小莹这样做我是完全支持她的！ 
接下来的时间过的很快，我每天早上都会在六点左右起床，然后买了早餐送 
到医院给小莹吃，而父亲都是由医院內部配餐的，在医院陪父亲到八点左右，就 
去公司上班。晚上下班后也就直接来到医院，有时会带著晚餐到医院给小莹吃， 
有时我们就一起从医院里出来在外面隨便吃一些晚饭？而我也时不时的会看看监 
控，但是小莹除了很正常的照顾父亲外，並没有和父亲再做出让我感到刺激和兴 
奋的事！而父亲也是很老实，再也没有出现像那晚下半夜那样翘起来难受的让小 
莹为他欢爱！所以后来几天我干脆连监控也懒得看了！衹是小莹和父亲的聊天说 
话好像没有那么的拘束了，他们俩也经常会开开玩笑，肆无忌惮的聊天著。这使 
我感到特別的高兴，因为这样对小莹和父亲的將来发展有很大的作用！ 
一转眼就是父亲出院的日子了，这天上午我也向公司请了假，而岳父岳母也 
来医院接父亲出院。 
我们一行人高高兴兴的把父亲从医院里接回了家，而岳父还笑呵呵的对父亲 
说“大难不死必有后福”的话。 
岳父的这句话让我听起来真的感到父亲必有后福了，因为以后父亲会享受到 
小莹这么漂亮的儿媳妇了！ 
而父亲听了岳父的这句话后，高兴的都合不拢嘴了，因为他同样也想到了自 
己的后福就是小莹了！ 
小莹听了衹是俏脸越来越红，然后就转身去厨房帮著岳母烧菜去了！ 
很快，岳母和小莹就把中午饭菜做好了，我们一大家人就坐在餐桌前又说又 
笑的吃了起来，这次父亲和岳母都没有喝酒，所以吃的也特別快，大概衹半个多 
小时，我们就都吃好了。父亲的伤口已经恢復的差不多了，所以也没有回房间躺 
在床上，因为父亲的是伤，而不是病，接下来在家里也是不需要人照顾的！所以 
他就和我岳父在客厅里开心的聊著天。 
而小莹和岳母一个收拾餐桌，一个在餐房间洗盘碗！我见没什么事，也就陪 
著两位老人在客厅里闲聊著。 
到了下午一点钟，我要去公司上班，因为我今天衹请了上午的假，所以下午 
还是要去公司上班的！岳母听了也说要和岳父一起回去，说正好可以坐我的车， 
顺便把他们俩老送回去，然后我再去上班。 
我开车把岳父岳母送回家后，再开车到了公司，一进入办公室，我就急不可 
待的拿出手机打开家里的监控，因为在送岳父岳母回家的路上，我脑子里就在暗 
想著，小莹下午还请假在家里的，明天才正式开始上班，现在父亲身上的伤口已 
经痊愈，他们俩已经在医院里一个星期没有做那种事了，就算父亲能忍住，小莹 
也忍不住的，因为我太了解小莹了，她是个外表传统保守，內心极其淫荡的女人， 
平时和我衹要叁四天没有欢爱，她就会给我发欢爱信號的，现在隱藏在她內心的 
淫荡都已经被父亲胯间那根硕大的肉棒给开发出来了，又一个星期没有做过那种 
事了，一周累积在体內的慾望也是不想而知的！所以和敢断定，小莹下午肯定会 
和父亲发生点什么事的！ 
我打开手机上的远程监控后，就坐在办公椅上，开始仔细的把家里的每个监 
控画面都捋了一遍，最后我还在客厅里捋到了小莹和父亲。 
衹见父亲还是坐在客厅里的沙发上，好像在看电视。而小莹正把从医院里带 
回家的大包小包的东西全拿出来，把她自己的衣服和父亲的衣服都拿到阳臺上去， 
可能是要重新洗一次了。然后把那些生活日用品都放回了卫生间。 
“爸，妳刚出院，还是回房间里躺著吧１收拾完那些生活日用品后，小莹就来到客厅对父亲说。 
“梦莹，妳没看爸都已经痊愈了吗？妳看，现在什么事也没有了１父亲听 
了边说边伸手拍了拍肚子上的伤口！ 
“那妳也要注意点哦，我去阳臺洗衣服了１小莹被父亲的小动作给惹得忍 
不住的抿嘴笑了笑，然后就对他说。 
“梦莹，妳在医院里都照顾爸十天了，也挻累的，还是爸来洗衣服吧１父 
亲边说边连忙从沙发上站了起来。 
“爸，妳说什么呢？妳都刚出院，怎么可以洗衣服呢，还是给我老老实实的 
坐著吧１小莹边说边往阳臺上走去。 
父亲见了也没办法，自己今天刚刚出院，想著小莹也是不可能让自己洗衣服 
的，所以就坐回了沙发上。 
然后小莹就在阳臺上开始洗衣服，而且坐在客厅里的沙发上看著电视。 
但是我在监控画面里发现父亲根本没有心思在看电视，因为他的脸一直在时 
不时的看向阳臺，我当然知道父亲不是看著阳臺外面的风景，而是看著小莹。 
由于今天父亲出院，小莹早上就在父亲病房的卫生间里换上了一身外衣，可 
能今天父亲出院还要收拾东西，所以她不穿裙子，就穿上了一条紧身牛仔裤配著 
一件纯白色的修身无袖Ｔ恤衫，把她全身曼妙高挑的凸凹身材都给呈现的淋灕尽 
致！ 
我见小莹在阳臺上洗衣服，目前也不能会和父亲有什么曖昧的事发生，所以 
就先打开了电脑，工作还是要做的！ 
我边转脸看了一眼放在办公桌上的手机监控，见父亲坐在沙发上心不在焉的！ 
我心里就暗想著等小莹把衣服洗好后父亲肯定会有所举动的！所以我的心情也就 
隨著紧张和兴奋起来，也非常期待著…… 
大概二十几分钟后，小莹在阳臺上把全部的衣服都已经洗好了，而且都凉晒 
妥当后就进入了客厅。 
“梦……梦莹，都洗好了？”父亲见小莹回到客厅，脸上顿时就闪过一道惊 
喜，然后就带著有些兴奋的语气问小莹。 
“嗯１小莹隨口应了一声。 
“梦……梦莹，爸现在都已经痊愈了……”父亲带著吞吐的语气对小莹说。 
“是啊，爸，妳痊愈了才可以出院的１小莹又隨口对父亲说。 
“梦……梦莹，爸……爸不是这……这个意思……”父亲好像有话对小莹说， 
但又不好意思说出来。 
“爸，那妳是什么意思啊？才住住了几天院，妳说话怎么都变结巴了？”小 
莹正想往弄堂里面走，见父亲说话的模样，就转身看著父亲，然后就问他。 
“梦……梦莹，爸的意思就是说……爸都已经痊愈出院了……妳明天就要上 
班去了……所以……所以我想……”父亲说到最后还是说不出口。 
“爸，妳倒底想说啥啊？就直接说出来好了１小莹听了就隨口对父亲说。 
就连我在监控画面中都知道父亲为什么会这样吞吞吐吐的说话了，那么聪明 
的小莹怎么可能会不知道呢？所以我估摸著小莹也是故意逗父亲的！ 
“梦莹，那爸就直接对妳说吧，爸现在的身体已经痊愈了，妳这些天在医院 
照顾爸也是又累又辛苦，所以爸想让妳……让妳舒服一下１父亲听了小莹说的 
话后，也不知道那里来的胆量，居然一口气说了出来！ 
【未完待续】 
第十五章  欢爱姿势 
　　小莹听了並没有感到意外，衹是精致的俏脸上一红，然后咬了咬下唇后低声
对父亲说：“妳去房间等我吧，我先到自己的房间收拾一下……” 
　　父亲听了脸上顿时闪过一道惊喜，连忙说道：“好的好的！” 
　　小莹说完就羞涩涩的转身往弄堂里面走去，然后回到了房间。 
　　我连忙把自己房间里的监控调了出来，衹见小莹进入房间后，就开始收拾起
来，因为她十天没有在家了，我一个大男人的在家里也没有收拾房间，所以房间
里显得有些乱。我见小莹把床上的被褥全拿了下来，然后换上了一套新的被褥后，
就拿著换下的床单和被套走出了房间，到了客厅里的时候，我见她往沙发上一看，
父亲已经不在了，她的俏脸上就红了一下，然后就拿著床单被套来到了阳臺，放
入全自动洗衣机里洗。 
　　我又连忙调出父亲房间的监控，见父亲正站在床前，脸上的表情透露出欣喜
和兴奋，见他突然坐在了床沿上，但衹一会儿又站了起来，我见父亲有些焦虑不
安的样子，最后他还是把身上的衣服都脱了下来，衹剩下一条大裤衩子，身上那
削瘦黝黑的肌肤全都裸露了出来，然后就开始时不时的看了看房门口。 
　　我又把监控调到阳臺上，见小莹已经回到了客厅，我知道她马上就进入弄堂
了，所以又连忙把弄堂里的监控调了出来，见小莹来到弄堂父亲的门口时，就本
能的往父亲的房间门一看，然后就站在父亲的门口，脸上有些红晕和羞涩，咬了
咬下唇后，就伸手握住门把轻轻一拧，门就开了！ 
　　我又把监控调到父亲的房间，正好见小莹推门进入了父亲的房间。 
　　“梦莹，妳来了……”父亲见小莹推门进入，顿时脸上又闪过一道惊喜，连
忙来到小莹的跟前。 
　　小莹並没有理父亲，而是转身把房门先关了！然后又转身看了看父亲衹穿著
一条大裤衩子的削瘦身体，我还见她的两衹眼睛特意往父亲的大裤衩子上看了一
眼！ 
　　“梦莹，爸好想妳……”父亲不知道那里来的胆量，边激动的对小莹说，边
伸手两条手臂抱住了小莹的身体。 
　　“啊，爸，妳干嘛啊？”小莹想不到父亲会突然抱住了她的身体，顿时就嚇
了一跳，但她並没有挣扎，衹是责问著父亲。 
　　“梦莹，就让爸抱一下妳吧，爸真的好想妳啊……”父亲两条有力的手臂一
上一下紧紧的搂抱住小莹的后背上，使她胸部上两衹高耸饱满的乳房都紧紧的挤
压自己的胸膛上，边带著激动的语气说。 
　　小莹並没有说话，也没有挣扎，就这样站在房门边让父亲抱著，我不知道此
时的小莹心中是怎么想的，或许她在想著父亲不顾生死救下甜甜，所以才不会连
一下也没有挣扎，要不按她的性格，突然被父亲抱住，她肯定会先挣扎几下的！
这也许是她在报父亲的恩情吧！ 
　　父亲见小莹並没有挣扎，满是皱纹的黝黑老脸上又掠过一道惊喜，居然把他
的脸贴在小莹白皙的俏脸上摩擦了起来…… 
　　“嗯……爸，不要……”小莹先是娇吟了一声，然后终于张口说话了，但並
没有反对的意思，让父亲的脸在自己白皙的俏脸上摩擦著。 
　　“梦莹，妳的脸好滑……”父亲的呼吸都有些急促了起来，边用他黝黑的老
脸皮使劲的摩擦著小莹那白嫩的都能挤出水来的俏脸，边激动的说。 
　　小莹突然感到自己的小腹下面被一根硬邦邦的东西给顶住，顿时芳心就更加
寸乱了，再加上胸部两衹敏感的乳房也被紧紧的挤压在父亲的胸膛上，浑身就更
加的燥热了，居然把两条莲藕般白皙的手臂抬起来搭在了父亲的双肩上，这还是
她第一次这么主动的把两条玉臂搭在父亲的双肩上呢！而且还主动的把她白皙的
俏脸和父亲的脸互相摩擦著，嘴巴里也发出了娇喘著的呻吟声……< 
　　父亲见小莹这么主动，顿时就异常的欣喜，两衹搂抱在小莹后背上的手掌也
开始不老实起来，在她的后背上使劲的抚摸著，而且还故意把顶在小莹小腹下面
坚硬庞然大物摩擦了起来…… 
　　“嗯……爸……小莹的身体本来就已经非常的燥热难受了，突然感到顶在自
己小腹下面的那根硬邦邦的东西在摩擦著，顿时整个身体就更加的燥热难受了，
特別是两腿间的隱私之处，被这么一条庞然大物给顶住摩擦著，当下就感到蜜穴
中异常的奇痒难忍，泛滥成灾了，口中不由自主的发出了轻微的娇吟声。 
　　“梦莹……”父亲也早已慾火焚身了，搂抱著这么一个娇美的儿媳妇，他能
不激动吗？边喘著粗鲁的呼吸声喊叫小莹的名字，边把一衹手掌往下面摸去，然
后就隔著牛仔裤放在小莹两片紧鼓鼓的翘臀上使劲的揉搓了起来。 
　　小莹可能是体內累积了一周的慾火快被点燃了，所以也有些失控了，居然把
两条搭在父亲双肩上的白嫩玉臂慢慢的收紧，变成了紧紧的缠绕在父亲的脖子上
了，这样一来，她胸部上两衹高耸饱满的乳房就更加紧紧的挤压在父亲的胸膛上
了，嘴巴里也控制不住的在娇喘著…… 
　　突然，小莹感到父亲的嘴巴慢慢的往她的嘴巴上移了过来，当父亲的嘴巴快
触碰到她的两片红唇上时，她不知道那里来的力气，居然一把推开了父亲的身体，
边面红耳赤的对父亲说：“爸，不可以这样……” 
　　“梦莹……为什么？”父亲的嘴巴刚要触碰到小莹的两片红唇时，突然被她
给一把推开了，顿时就先愣了愣，然后就看著小莹，满脸疑惑的问她。 
　　“爸，真的不可以这样的！”小莹带著惊慌之色躲避著父亲的眼神，然后满
脸羞红的对父亲说。 
　　“梦莹，咱们都这样了，妳为什么就不让我吻妳呢？”父亲还是十分不理解
的问小莹。 
　　“爸，对不起，我真的不能和妳接吻的，別的都可以……”小莹被父亲问的
都有些不知所措了。 
　　“梦莹，妳是嫌爸的嘴臟吗？”父亲非常自卑的问小莹。 
　　“爸……不是的，我是想给俊凯留块干凈的地方，要不我心里会更加的感到
对不起俊凯的，爸，希望妳能理解我好吗？”小莹终于对父亲说了出来。 
　　我看到了这里，心中真的很感激小莹，在这个时候她还为我著想，不让父亲
吻她的嘴巴，这使我感到非常的欣慰，但是我突然在心里问自己，如果小莹接受
父亲的接吻，我能接受吗？最后是我连自己也不知道，一般男女接吻都是有很深
的感情了，双方才会在无形中发生接吻的，但是父亲和小莹又没有感情，再说小
莹的嘴巴是那么的珍贵，除了我是绝对不能和別的男人接吻的！更不用说小莹又
是个那么爱干凈的女人，她怎么能忍受父亲的臟嘴巴呢？ 
　　“爸……爸明白了……”父亲听了小莹的话后，总算理解了！ 
　　“爸，我都把整个身体给妳了，妳应该知足才对啊……”小莹见父亲终于理
解了，就又红著脸对父亲说。 
　　“梦莹，爸很知足了，爸真的很感谢妳，爸就连做梦也没有想到，爸到了六
十岁还能和妳……”父亲的话都还没有说完，嘴巴上就被两根葱嫩般的玉指给贴
住了。 
　　“爸，別说下去了，除了我的嘴巴，其它的我都尽量满足妳……”小莹边用
两根玉指封住父亲的嘴巴，边羞涩涩的对他说。 
　　父亲听了满是皱纹的黝黑脸上顿时就透露出惊喜之色，然后就异常激动的问
小莹：“梦莹，妳说的是真的吗？”说罢，父亲就伸手把小莹捂在他嘴巴上的白
皙手掌给拿了下来，然后就紧紧的握住这衹白皙柔软的纤细小手掌。 
　　“嗯。”小莹羞涩涩的应了一声，但是並没有把被父亲握住的手挣脱出来。 
　　“梦莹，那爸问妳，呆会咱们能换换別的姿势吗？”父亲听了又连忙兴奋的
问小莹。 
　　我见父亲这样问小莹，顿时就精神百倍，小莹可是和我衹有老叁样的欢爱姿
势，不管我怎么样哀求她，她都是坚决不同意的，我想小莹百分百是不会同意父
亲提出来的要求的！但是还是很紧张的想听听小莹倒底会对父亲怎么说？因为小
莹之前对父亲说过，除了嘴巴，其它的都会尽量满足父亲的，所以这‘其它’也
就包括欢爱的姿势了。 
　　“爸，我……我尽量吧……”小莹听了又异常羞涩的低声对父亲说。 
　　啊，我听了小莹说的话后，心都拔凉拔凉的，这真的令我万万没想到的事，
小莹居然会这么对父亲说，我心中就像打翻了醋坛子似的，整颗心都揪了起来，
小莹，妳怎么能这样对我呢？我们恋爱叁年，结婚四年，妳对我都衹是老叁样的
欢爱姿势，妳为什么会接受父亲的其它姿势？此时的我真的很不理解小莹，也很
想不通了，本来兴奋的心情此时就一落千丈，但是我马上又听到小莹对父亲说的
话，才使我的心情有些好转！ 
　　“爸，要不是妳不顾生死从歹徒手中救下甜甜，我才不会答应妳呢？妳知道
吗？这么多年以来，我和俊凯都是用很保守的姿势，俊凯每次提出来要换別的姿
势，我都是坚决拒绝了他的！”小莹红著脸羞涩涩的对父亲说。 
　　父亲听了老脸上顿时又透露出惊喜之色，然后连忙受宠若惊的对小莹说：
“梦莹，爸是不是在做梦啊？妳对爸这么好，爸这辈子不能报答妳，那就下辈子
为妳做牛做马再报答妳……” 
　　“爸，我不需要妳什么报答，妳別把话说的这么重，我怕承受不起，妳……
妳让我舒服……就是最好的报答了……”小莹听了父亲的话后，两衹美目瞟了一
眼父亲，然后又异常羞涩的低声对父亲说。 
　　“梦莹，妳放心，爸保证会让妳舒服的！”父亲听了就把胸膛拍的砰砰响，
保证著对父亲说。 
　　看著父亲的模样，小莹忍不住的抿嘴自笑了一下，然后就不再说话了，居然
伸手把她上身的白色修身Ｔ恤衫给脱了下来，她的身体已经被父亲看过不少次了，
所以小莹並没有太多的羞涩，脱下上衣后她又伸手解著牛仔裤腰上的钮扣。 
　　父亲对小莹的身体可以说是如痴如醉，看著她脱下上衣后那裸露出来羊脂白
玉般的肌肤，两衹眼睛顿时就透露出光芒，紧紧盯著小莹衹剩下一个胸罩的上身
看。 
　　我感到小莹对父亲也有些大胆多了，因为我见她在脱衣服时的果断，根本没
有丝毫的犹豫。但我还是感到很欣慰的，小莹对父亲越大方，越纵容，我內心的
绿妻情节就感到越刺激，越兴奋！但是有一点我对小莹做出来的决定使我的心里
还是有些耿耿于怀的，那就是小莹答应父亲的欢爱姿势，这连我都享受不到，她
却给了父亲，这点使我还是一直想不通的，但是听小莹说这是对父亲救下甜甜才
会答应他的！这可能也是小莹想报答父亲的救命之恩吧，我想到这儿，心里也稍
微好受了一点，再想想小莹不答应我的事，却让父亲实现了，我倒反而感到特別
的刺激和兴奋！ 
　　此时我见小莹当著父亲的面已经把她的牛仔裤脱了下来，看著小莹两条裸露
出来修长匀称的诱人大白腿，连我的两衹眼睛都透露出贪婪之色，就更不用说是
我的父亲了！ 
　　“真美……”父亲看著全身上下衹剩下一个胸罩和一条小叁角內裤的小莹半
课身体，嘴巴里控制不住的吐露出这么两个字来！ 
　　当然，小莹的身体是非常诱人的，曼妙高挑的身体凸凹有致，羊脂白玉般的
肌肤上没有一点点瑕疵的跡象！莲藕般白皙的两条玉臂，洁白浑圆的光滑香肩，
修长雪白的脖颈，两条修长匀称又不失丰膄的大白腿！ 
　　“爸，妳傻看什么呢？还不把妳的大裤衩子脱下来啊？”小莹见父亲两衹眼
睛直勾勾的盯著她已经半裸在他眼前的雪白诱人身体，边把两白皙的玉臂反绕在
洁白的后背上解著乳罩连著后面的小扣子，边低声对父亲说。 
　　父亲听了就连忙把他身体上唯一的大裤衩子给脱了下来，顿时衹见他胯间的
那根庞然大物就暴露了出来！ 
　　小莹边把胸部上的乳罩拿了下来，边举目偷偷瞄了一眼父亲的胯间，衹见他
的胯间横竖著一根雄伟壮观的大肉棒，硕大的龟头足足有婴儿拳头般大小，棒身
粗壮，整根肉棒大约有二十多公分长！天吶，好大！ 
　　而父亲脱下大裤衩子后，就连忙抬头看著小莹，见她正把胸部上的乳罩给拿
了下来，顿时就见两衹高耸饱满的白嫩乳房裸露了出来，小莹的乳房没有一点点
下垂的跡象，丰挻而富有弹性，两颗褐红色的乳头傲立在两衹雪白乳房的顶尖处，
显得格外的令人瞩目！此时两衹白皙漂亮的丰挻乳房在小莹的胸部形成一道亮丽
的风景线！ 
　　小莹平时也对她胸部上的两衹饱满的乳房感到很自信的，不对，应该说她对
自己身体上的每个部位都是很自信的，不管是自己的长相，身材，肌色，她都是
很自信的！ 
　　当然，我对小莹的身体也是根本挑剔不出来一点点瑕疵的，小莹的整个人，
整个身体都是完美的！ 
　　父亲当然更加痴迷于小莹的身体了，此时的他两衹眼睛直勾勾的盯著小莹胸
部上的两衹诱人的大白兔看，嘴角都出现了口水。 
　　小莹的两衹美目光盯著父亲胯间的大肉棒看了，根本不知道父亲正流著口水
在看她的诱人身体！当然把目光从父亲胯间收回来的时候，就无意中看到了父亲
贪婪的眼神和嘴角上的口水，顿时也是羞的俏脸一红，然后低声对父亲说：“爸，
妳又不是没见过我的身体，妳瞧瞧妳的嘴角，快擦一下吧，臟死了……” 
　　父亲听了也是老脸一红，然后连忙伸手放在嘴巴上抹了抹…… 
【未完待续】
【翁媳乱情】 
第十六章  意外的高潮 
小莹见了顿时就皱了下眉头，她是个非常爱干凈的人，见父亲这样隨便的用 
手掌抹他嘴角上的口水，当然有些受不了的！但是想想父亲毕竟是来自农村的乡 
下人，平时隨便习惯了，说他也是没有用的，都说江山易改本性难移，父亲都是 
六十来岁的人了，现在要他改，也是改不过来了！ 
父亲根本不知道小莹有些厌烦他的隨便，反而抹干凈嘴角上的口水后裂开他 
那宽大的嘴巴对小莹笑了笑：“嘿嘿，不好意思，爸刚才有些失態了，谁叫妳这 
么漂亮呢？” 
小莹听了並没有理父亲的话，而是又开始伸手把她身体上唯一的遮羞物‘叁 
角內裤’给脱了下来。 
顿时小莹就全身赤裸裸的站在父亲的跟前了，雪白光滑的小腹下面稍稍隆起 
的阴阜上是一丛整齐发亮的乌黑阴毛，娇嫩的蜜穴隱藏在阴毛丛中时隱时现，很 
显然，此时她的蜜穴已经是泛滥成灾了，还能看见她那雪白大腿內侧也有些被蜜 
穴中渗出来的淫水给弄湿了！ 
小莹的屁股也是非常性感的，衹见两片半圆形的雪白屁股稍稍带翘，最诱人 
的还是中间那条深深的屁股沟！ 
此时的小莹已经是全身一丝不挂了，精致的俏脸上透露出羞红，她正准备上 
床，却突然被父亲喊住了：“梦……梦莹……等等……” 
小莹听了就转脸用疑惑的目光看著父亲，她不知道父亲为什么喊住了她。 
“梦莹，妳先別上床，就站在床前把双手支撑在床上，爸从后面操妳好吗？” 
父亲连忙兴奋的对小莹说。 
小莹是个女博士，平时说话都是很有礼貌，也是文明用词的，第一次听父亲 
说出“操”字，顿时就愣了愣，但是突然又想起来农村人说话都是这么个习惯的， 
说乳房喊奶子，做爱喊操逼，这在农村也是很正常的事，不过不知道怎么回事， 
刚才听到父亲说出“操”字的时候，小莹居然感到了特別的刺激！这可能是平时 
她太过于文明用词的原因，突然听到粗话，才会感到特別的刺激！所以也就没有 
再说父亲了！但是父亲要自己就这样站在床前翘起屁股让他从后面搞自己，俏脸 
上顿时就露出了羞涩的红晕，但既然答应了父亲，所以就咬了咬下唇同意了，再 
说这个姿势前段时间也是刚刚和老公俊凯做过一次的，也不算太违背老公！ 
父亲见小莹同意了，老脸上顿时就掠过一道惊喜，连忙来到小莹的那雪白的 
屁股后，边兴奋的对她说：“梦莹，妳快把双手支撑在床上，把屁股翘起来……” 
小莹听了父亲的话，感到特別的羞涩，但还是咬了咬下唇后把两次白皙的手 
掌支撑在床上，两片雪白的屁股就自然的撅起来了！ 
我看著小莹这个姿势，心中除了兴奋还有醋意，父亲要她这样做，她就这么 
听话的照做了，而我以前怎么哀求著她变换姿势，她就是坚决不同意，不过还好， 
这个站在床前双手扶在床上，然后翘起屁股的姿势我前段时间还是刚刚试过了， 
也不算是小莹第一次对父亲了，所以我的心里还是有些平衡的，毕竟我是先享受 
过小莹的这个姿势，而父亲还是第二手的！ 
我这时仔细的看著手机上的远程监控画面，突然被父亲的举止嚇了一跳，衹 
见父亲並没有直接把他胯间的鸡巴插入小莹双股间的蜜穴中，而是把他的身体蹲 
在了小莹的屁股后，这样父亲的脸部正好对著小莹两片白皙的翘臀了！父亲倒底 
要干什么？ 
此时的我感到了疑惑，突然又见父亲把两衹满是老茧的手掌搭在了小莹两片 
雪白光滑的屁股上，然后紧紧抓住两片屁股肉，使劲的往两边掰开！使小莹隱藏 
在屁股沟中女人身体上最神秘的部位都暴露在他的眼鼻子低下，我见了顿时就感 
到一股醋意不由而生，父亲怎么能这样呢？小莹，妳怎么能让父亲看妳身体上最 
羞人的部位‘屁眼’呢？妳怎么不反对呢？ 
正当我在抱怨著小莹不反对时，就见小莹边使劲的摇晃著她那雪白的翘臀， 
边问父亲：“爸，妳要干什么啊？” 
“梦莹……爸想看看妳的逼逼和屁眼，妳就让爸看一下吧……”父亲抬头看 
著小莹雪白的屁股和洁白修长的后背兴奋的对她说。 
啊，小莹听了父亲满口的粗话，顿时就兴奋的浑身颤抖了一下，天吶，我是 
怎么了？我怎么听到父亲说的粗话会感到这么的刺激和兴奋呢？但她没有时间去 
想这些了，而且带著惊慌的语气对父亲说：“爸，別看了，羞死人啦１ 
我见小莹居然没有特別的反对，而是就这么羞涩涩的对父亲说，心中的醋意 
就更加的浓烈了，小莹怎么可能会忍受的住让父亲掰开她的两片屁股看她隱藏在 
深沟之中的屁眼呢？ 
父亲见小莹没有太强烈的反对，顿时老脸上又掠过一道惊喜，连忙把两衹眼 
睛转移到被他掰开的屁沟中。 
衹见小莹的屁沟中隱藏著一朵诱人的菊花，她的屁眼相当的娇嫩，顏色还是 
褐红色的，此时可能是小莹太过于紧张的原因，所以屁眼是紧闭著的，不难发现 
屁眼四周的小皱纹上也长著一此细毛，一直延伸到下端两块暗红色的大阴唇上， 
而经过会阴，就诱人的蜜穴了，两片褐红色的小阴唇吐露在外，中间的肉洞已经 
分开，里面鲜红色的褶皱嫩肉都能看的清清楚楚，而整个肉洞已经是泛滥成灾了， 
淫水不断的从里面渗了出来。 
“梦莹，里面好多水啊 
……”父亲见了就抬头看著小莹雪白的后背说了一句。 
小莹站在床前翘著屁股，而且还被父亲的两衹手把她的两片屁股掰开，所以 
本身就很羞涩了，突然听到父亲还这样对她说，顿时就更加羞涩的无地自容了！ 
咬了咬下唇后就异常害臊的说：“爸，行啦，妳別看了！羞死人啦……” 
“梦莹，妳的屁股和逼逼好漂亮碍…”父亲带著痴迷的语气又对小莹说。 
啊，小莹见父亲又说出这种粗话来，顿时又莫名的兴奋的浑身颤抖了一下， 
天吶，我怎么一听到父亲说粗话，就会莫名的兴奋起来呢？这倒底是怎么回事？ 
“爸，女人的还不都是一个样吗？什么漂亮不漂亮的，妳就会凈瞎说１小 
莹还是异常羞涩的对父亲说。 
“梦莹，妳错了，每个女人的逼逼都是不一样的，就拿妳以前的婆婆，俊凯 
的妈妈来说，她的逼逼就没有妳的漂亮，样子很不好看……” 
“爸，妳快別说了，天吶，羞死人了，爸，妳怎么会这个样子呢？满口的粗 
话？”小莹可能確实听不下去了，所以就连忙阻止住父亲再往下说的话，但是也 
已经是羞涩的满脸通红了！ 
父亲听了就连忙道歉著说：“梦莹，对不起，爸是农村人，说粗话都习惯了， 
妳可千万別在意哦……” 
“爸，我没有怪妳啊，妳……妳別再看了好吗？”小莹都带著哀求的语气对 
父亲说了。 
“碍…爸，妳干什么啊？別碍…臟不臟碍…碍…不要碍…”突然， 
小莹边使劲的摇晃著两片雪白的屁股，边惊叫著对父亲说。 
原来，父亲突然把他的整张脸埋在了小莹的屁股沟中，伸出舌头使劲在她早 
已湿漉漉的蜜穴中舔舐了起来，难怪小莹会突然惊叫了起来。 
我见顿时又兴奋又吃醋，小莹的蜜穴连我都不让给舔的，这下居然被父亲的 
舌头给舔了，我的整颗心都揪了起来。但是却感到特別的刺激和兴奋，我知道那 
是我隱藏在內心深处的绿妻情节在做怪！ 
“碍…不要碍…爸……快停下来……天吶……好舒服……碍…不要舔 
那里……痒……好痒呢……”小莹敏感的蜜穴突然被父亲的舌头肆无忌惮的用他 
的舌头舔舐著，顿时就感到又舒服又难受，因为小莹的蜜穴是从来没有被人用舌 
头舔舐过的，想不到被舔舐的感觉会是这么的舒服。顿时就兴奋的喊叫了起来。 
同时也感到蜜穴中的淫水不断的被父亲的舌头给舔舐了出来，都感到自己大腿內 
侧也被蜜穴中流出来的淫水给弄湿了。 
父亲见小莹並没有强烈的反对，所以他的舌头在蜜穴又舔又吸吮，见蜜穴中 
的流出来的淫水越来越多，他就丝毫不犹豫的把这些从蜜穴中涌出来的淫水都给 
大口大口的吸入了口中，然后又咽入了喉咙里面。 
“碍…天吶……好舒服……爸……臟死了……快別舔了……吖吖吖……不 
要……”小莹万万没想到蜜穴会被舌头舔舐的这么舒服，感到又痒又舒爽，淫水 
也控制不住的涌了出来，因为都能听到父亲吸吮发出来“呼呼呼”的声音了！当 
然也知道父亲把自己蜜穴中涌出来的淫水都吸入了他的口中了，所以就拼命的喊 
叫了起来…… 
我看到这儿，我的手不知道什么时候已经从裤子中把鸡巴掏出来在套动著了， 
因为我太兴奋了，我都开始羡慕起父亲来了，小莹的蜜穴就连我都没有舔过，都 
不知道是什么的味道，但是我见父亲的整脸埋在小莹的屁沟中，舔的是津津有味， 
而且还时不时的发出‘呼呼呼’响声。顿时我的醋意就大发了，小莹的蜜穴就连 
我也没有舔过，却被父亲先给舔了，下次我一定也要舔一下小莹的蜜穴，到底是 
什么样的味道？ 
“碍…爸……不行了……天吶……不行了……要出来了……碍…出来了 
……天吶……好爽……”突然，衹听见小莹兴奋的喊叫了起来，隨著她的身体就 
猛烈的颤抖了几下，一股温水从蜜穴喷射了出来，居然被父亲的舌头给舔舐的达 
到了高潮，而且从蜜穴喷射出来的淫水还把父亲喷了一脸。 
小莹顿时就感到异常的羞涩，天吶，我怎么会被父亲的舌头给舔出高潮了呢？ 
这也太羞人了吧？ 
父亲连忙把脸从小莹的屁股疼中抬了出，衹见满脸都是淫水，模样非常的猥 
琐，他还居然用手把脸上的淫水给抹干凈了，衹不过他在小莹的后背，小莹是看 
不见的！ 
我见小莹居然被父亲的舌头就给舔出高潮了，这也是令我万万没想到的事， 
如果要是这样，那我的胯下之物满足不了她，我的舌头可以满足她的啊？这事我 
以后还真的要试一试了。 
达到小高潮后的小莹娇喘连连，整个诱人的躯体还在轻微的颤抖著，羞涩的 
她一直是咬著下唇的，这连她自己也是万没想到的事的，父亲的舌头都能让她达 
到高潮！ 
父亲从小莹的身后站了起来，然后把整个前身都贴在小莹雪白诱人的屁股和 
后背上，胯间的庞然大物也正好顶在了小莹的屁股沟中，然后他就把宽大的嘴巴 
凑在小莹那白皙的耳朵边兴奋的问她：“梦莹，刚才舒服吗？” 
“嗯……別说了，好羞人碍…”小莹听了就更加的感到羞涩。 
“爸不是对妳说了吗？爸保证会让妳舒服的１父亲接著又在她白皙的耳朵 
边对她说。 
小莹可能太羞涩了的原因，所以就並没有再搭理父亲的话，但是此时也衹有 
父亲和小莹知道，小莹的耳朵是很烫的！ 
“梦莹，现在爸要从后面操妳了……”父亲又接著对小莹说出了粗话。 
小莹听了后浑身就不由自主的颤抖了一下。 
而我听到父亲满口的粗话，並不感到很奇怪，因为我从小生活在农村，经常 
听到村里的爷们满口的粗话，衹是我上了大学后，才改了过来，要不我十几岁的 
时候也是满口粗话的！但是我却感到非常的奇怪，小莹这样讲文明的女人，居然 
也会接受父亲满口的粗话，而且並没有说父亲！这让感到非常的不理解！如果有 
机会，我一定要问问她。 
“碍…”突然衹听得小莹娇吟了一声，把我的目光又给吸引到监控画面中 
去。 
原因不知什么时候，父亲站在小莹的屁股后面，已经把他胯间的庞然大物插 
入了小莹双股下端的蜜穴之中，而父亲两衹满是老茧的手掌分別捧在小莹两片雪 
白的屁股上！ 
而小莹上身稍稍伏下，两衹手掌紧紧的支撑在床上，撅起一个雪白的屁股， 
胸部挂著两衹白皙饱满的乳房，他们俩的姿势也够曖昧的！ 
父亲突然开始挻动起屁股抽插了起来…… 
“嗯……”而且小莹却发出了诱人的呻吟声。 
我也隨著紧紧的握住胯间的肉棒使劲的套动了起来。 
“梦莹，舒服吗？”父亲边挻动著屁股使劲的抽插著，边带著兴奋的声音问 
小莹。 
“嗯……舒服……碍…好舒服……嗯……”小莹是確实被父亲胯间的庞然 
大物给抽插的非常舒服，感到那粗壮坚硬的棒身把自己蜜穴中的褶皱嫩肉给摩擦 
的非常舒服，而硕大的龟头每次都能触碰到蜜穴最里面的子宫口上，这种感觉真 
的是无比的舒服，老公俊凯是绝对不可能给她带来这种快感的！ 
“扑滋扑滋扑滋”的抽插声从小莹和父亲俩的交接处不断的传了出！ 
小莹蜜穴中的淫水也不断的被父亲硕大的鸡巴给抽带了出来！早已经把翁媳 
俩的交接处给弄的湿漉漉了！而且有些淫水直接从蜜穴中流到小莹两条雪白大腿 
的內侧，然后慢慢的顺著大腿內侧流了下来！ 
“嗯……天吶……好舒服……嗯……嗯……”小莹可能被父亲的庞然大物给 
抽插的非常的舒爽，所以嘴巴里就忍不住的喃喃自语起来！ 
我在监控画面中看见父亲的干劲十足，我真的打心眼里很佩服父亲！都快六 
十岁的人了，体力还这么好，而且比我这个才叁十来岁的人还要强上好几倍，这 
可能也是父亲长期干农活锻炼的原因吧！ 
【未完待续】 
第十七章  满足的小莹 
这时我又见父亲居然把整个前身紧紧的贴在了小莹那雪白光滑的后背上，然 
后把两衹手掌伸到小莹的胸部，分別握住两衹挂在胸部隨著抽插而不停颤抖著的 
雪白乳房，就开始揉捏了起来。 
"嗯……嗯……天吶……不要……碍…好爽……"小莹胸部上两衹敏感的 
乳房突然被父亲的双手给握住揉捏著，顿时就感到两股酥麻感迅速的从两衹乳房 
我传遍全身的每个角落，舒爽的她兴奋的喃喃自语起来！ 
大概四五分钟后，小莹毕竟不习惯这样站著的姿势，所以就感到两条腿都有 
些站累了，就娇喘著对父亲说："爸……妳……妳先停下来，我的双腿都累了… 
…咱们到床上去吧……" 
父亲听了就连忙停止住抽插，然后就把他胯间的庞然大物从小莹的蜜穴中抽 
了出来说："好的，梦莹，咱们到床上去，爸再让妳更舒服……" 
小莹听了並没有说话，衹是她的俏脸却越来越红，然后就上了床，再昂躺在 
床上，居然主动的张开两条大腿，把两腿间湿漉漉的整蜜穴暴露在父亲的眼中。 
父亲见了就连忙跟著爬上了，然后就把屁股挪到了小莹的两腿之间，一手扶 
在小莹雪白的大腿內侧，一手握住他胯间的庞然大物对准小莹两腿间的蜜穴洞口， 
再把屁股往前面一挻，顿时就听见"扑滋"一声，整根肉棒就连根插入了小莹的 
蜜穴之中。 
"碍…"小莹紧皱眉头娇吟了一声，刚才父亲的肉棒从蜜穴中抽出来，感 
到蜜穴里面空荡荡的，现在突然又被一根硕大的肉棒给插入，感到蜜穴中被塞得 
满满的，同时也感到非常的舒服。 
我看到这儿，心里总算是平衡一些了，因为这个姿势是我和小莹用的最多的 
姿势，所以心中的醋意也消失了很多。 
这时衹见父亲顺利的把他胯间的庞然大物插入了小莹的蜜穴中后，就开始调 
整了一个姿势，把小莹两条雪白的大腿抬起来分別夹在了他腰的两侧，使劲小莹 
两条雪白大腿的內侧紧紧的贴在他的两边侧腰上，两条削瘦而有力的手臂紧紧的 
抱住小莹的雪白大腿，然后就开始挻动屁股抽插了起来…… 
"嗯……嗯……嗯……"小莹的蜜穴再次被父亲胯间的庞然大物摩擦著，顿 
时就舒服的忍不住的发出呻吟声。 
"扑滋扑滋扑滋"的抽插声又从翁媳俩的交接处传了出来。 
小莹蜜穴中的淫水也开始不断的被父亲的粗大肉棒给抽带了出来。 
可能小莹还是感到羞涩的原因吧，我在监控画面中见她把脸侧在了一边，好 
像不敢面对父亲似的！ 
但是父亲衹管挻动著屁股使劲的抽插著，他的两衹眼睛却直勾勾的盯著小莹 
胸部上两衹隨著抽插而不停摇晃著的雪白乳房看，可见他的嘴角又流出了口水。 
终于，父亲再也忍受不了眼前两衹好似在挑逗著他的乳房了，突然伸出两衹 
满是老茧的手掌，一手一衹的握住就使劲的揉捏了起来。 
"嗯……不要……碍…"小莹胸部上两衹敏感的乳房突然被父亲的手掌给 
握住揉捏著，顿时就发出兴奋的喊叫声，因为父亲掌心的老茧把她白嫩的乳房肉 
给刺的感到非常的刺激，所以就忍不住的喊出了声…… 
父亲边使劲的挻动著屁股抽插著，边用两衹带著老茧的手掌握住小莹胸部上 
的两衹乳房使劲的揉捏著…… 
顿时衹见蜜穴中的淫水越来越多，再一次把他们翁媳俩的交接处给弄的模糊 
不清了，把他们俩的阴毛都给弄得粘贴在一起了！ 
父亲硕大的肉棒在蜜穴抽插的速度是越来越快，隨著肉棒的插入，衹见小莹 
蜜穴外面的两片小阴唇也隨著被带入了蜜穴中，隨著肉棒的拔出，两片小阴唇又 
被带翻了出来，极其诱人！ 
"梦莹……爸操的妳舒服吗？"父亲边使劲的挻动著屁股抽插著，边喘著急 
促的呼吸声兴奋的问小莹。 
"嗯……天吶……好舒服……爸……妳真棒……碍…天吶……又碰到我的 
子宫了……好舒爽……嗯……"小莹也不知道是算回应父亲的话，还是本来就喃 
喃自语，这也衹有她本人知道了。至于父亲的粗话，小莹也算是有些习惯了！毕 
竟父亲也是改不了口了，而自己听起来也感到特別的兴奋。 
"扑滋扑滋扑"的抽插声不断的从手机中传入了我的耳朵中，我也兴奋的握 
住肉棒隨著他们的节奏而套动著，我真的怀疑自己从此以后会染上手淫的习惯了， 
就这段时间，我已经手淫好多次了，看来以后还是要尽量节制才对！ 
"嗯……嗯……好舒服……嗯……"小莹的嘴中不断的发出诱人的呻吟声， 
我见她的两衹手掌紧紧的抓住床单，也不知道是太舒服了的原因还是太难受的原 
因。 
突然，我见父亲把他的前身扑压不小莹的身上，而小莹见了连忙伸手两衹白 
皙的手掌抵在父亲的胸膛上不让他的身体压在自己的身上，边惊慌失措的对他说 
："爸，不可以这样子的……" 
"梦莹，妳不是说了吗？除了妳的嘴巴，別的都可以吗？"父亲就问她。 
小莹听了先是愣了愣，然后就咬了咬下唇后，居然把两衹抵在父亲胸膛上的 
白皙手掌给收了回去，再把脸扭向了一边，然后就闭上了两衹美目，但此时的她 
整张俏脸上已经是通红了。 
父亲一见，脸上顿时又掠过一道惊喜，连忙把他的胸膛挤压在了小莹胸部的 
两衹白皙的乳房上，然后把一条手臂放在小莹的头顶上，想用他的手臂搂著她的 
后颈！ 
但是小莹硬是没有把她的头抬动来让父亲的手臂放入她的后颈上。 
"梦莹……妳就把头抬一下好吗？"父亲连忙把他的宽大嘴巴凑在小莹白皙 
的耳朵边带著哀求的语气对她说。 
小莹听了俏脸越来越红，而且紧紧的咬著下唇並没有说话。 
我看到这儿，整颗心都是揪著的，因为我是太紧张了，小莹如果把头抬起来 
让父亲的手臂搂抱著她的后颈，那么这个做爱的姿势也不免太曖昧了吧，所以我 
紧张的连心臟都提到嗓子口了！ 
"梦莹……爸求妳了……"父亲边哀求著小莹，边使劲的挻动著屁股抽插著， 
而且还把放在小莹头顶上的手臂使劲的想试图插入她的后颈！ 
小莹终于红著脸，满脸羞涩涩的把她的头稍稍抬起来了一点。 
父亲一见，顿时就异常的惊喜，连忙急不可待的把手臂插入了小莹的头下面， 
然后就搂抱住她那洁白修长的后颈，而他的整张老脸也隨著紧紧的贴在小莹那白 
嫩光滑的俏脸上了！ 
小莹是羞涩的面红耳赤起来，这样被父亲搂抱著她的后颈，她感到太过于曖 
昧了，但是蜜穴中却被父亲胯间硕大的鸡巴给抽插的非常舒服！ 
此时我见小莹满足了父亲的这个要求，我的心也是又兴奋又有些吃醋的，因 
为我见监控画面中的小莹和父亲，小莹昂躺在床上，两条大白腿紧紧的夹在父亲 
的两边侧腰上。 
而父亲却把他整个身体都紧紧的扑压在小莹的雪白身体上，小莹 
胸部上的两衹本来雪白饱满的乳房被父亲的胸膛都给挤压的变了形状，而且父的 
一条手臂紧紧的搂抱在小莹的后颈上，俩人的脸都紧紧的贴在一起，这是两张美 
与丑的脸，一张脸满是皱纹而且还特別的黝黑，另一张脸美的都无法用语言来形 
容了，精致的五官，白皙而光滑！我也不知道是什么原因，居然看见这两张美与 
丑的脸紧紧的贴在一起，感到特別的刺激和兴奋。 
"嗯……嗯……嗯……"小莹一边白嫩的俏脸被父亲的脸紧紧的贴住，另一 
边的脸也被父亲搂抱著她后颈的手臂给贴住，此时的她整张精致的俏脸都埋在父 
亲的脸上与手臂上，这种曖昧的接触使她感到又羞涩又感到特別的刺激，蜜穴中 
又被父亲胯间的庞然大物给抽插的是异常的舒服，所以她都控制不住的发出诱人 
的呻吟声…… 
"扑滋扑滋扑滋"的抽插声不断的从翁媳俩的交接处传了出来。小莹蜜穴中 
的淫水也是越来越多了！ 
父亲就这样紧紧搂抱住小莹一口气抽插了大概二十多分钟后，小莹突然就兴 
奋的喊叫了起来："碍…不行了……天吶……太舒服了……碍…吖吖吖…… 
要……快要出来了……碍…" 
突然，小莹就控制不住的主动抬起两条莲藕般白皙的手臂紧紧的缠绕在父亲 
的脖子上，这还是小莹第一次把她两条白皙的玉臂抬起来缠绕在父亲的脖子上。 
父亲的脖子突然被小莹两条白嫩光滑的玉臂给紧紧的缠绕住，顿时就兴奋的 
拼命挻动著屁股使劲的抽插了起来。 
"吖吖吖……天吶……不行了……太舒爽了……要出来了……碍…快要出 
来了……天碍…我要飞上天去了……要死了……噢……噢……噢……"小莹开 
始翻著白眼，两手都快抠进父亲后背的肌肤里面去了，指节泛著白痕，爽得魂飞 
天外。 
父亲这么强力迅猛的抽插已经將小莹的慾望撩拨到极限，厚积薄发，在这一 
次酣畅淋灕的做爱中终于要匯集前次高潮之力，一次性把这一周来累积的慾望全 
部爆发出来！ 
很快高潮便如一场倾盆大雨般袭来，极致的酥爽入骨髓灵魂般席卷过小莹的 
整个身心，酣畅淋灕的快慰带来的是全身的持续不断抽搐痉挛。 
此时小莹白皙诱人的肉体上掀起一阵阵乳波臀浪，从喉咙里迸发出一阵快慰 
到极致的吶喊呻吟，简直如母兽一般，下身一股股水雾喷薄而出，雾气弥漫，水 
花飞溅，潮喷的水柱衝击得父亲的大肉棒一阵发麻。 
衹听见父亲大喘著粗气，死命的夯动了几下大肉棒，每一次都深深的嵌入小 
莹的子宫颈，最后一下竟然直接衝破了茎口的肉环，將一个巨大的龟头完全伸入 
了子宫。 
然后小莹衹觉得父亲的棒身瞬间膨胀了数倍，接著像崩开的水龙头般开始喷 
射，她甚至可以听见一股股力量强大的精液"噗噗噗"的射在我的子宫內壁的声 
音，就像天宫的仙乐般动听。 
父亲的精液足足喷射了一分钟后才逐渐的停止了喷射，此时的父亲也是全身 
无力的把整个身体压在了小莹的那雪白诱人的裸体上，口中喘著粗气，气息都能 
直接喷在小莹白皙的俏脸上。 
高潮后的小莹可能是恢復了理智，见自己和父亲这样亲密的搂抱在一起，顿 
时就羞涩的俏脸通红起来，连忙把她两条莲藕般白皙的手臂从父亲的脖子上滑落 
了下来，然后使劲的把父亲的身体从她自己雪白的躯体上给推了下来，感到自己 
蜜穴中的肉棒也隨著滑了出来。然后就满脸羞红的从床上坐了起来，看著被自己 
从身上推下来的父亲，想起刚才父亲给自己极大的快感和满足，就不由自主的伸 
出一衹白皙柔软的手掌放在父亲满脸皱纹的脸上轻轻的抚摸著。 
"梦莹，刚才舒服吗？"父亲睁开眼睛，见小莹的手掌在抚摸著他的脸，第 
一句话就问小莹舒服吗？因为他保证过给她舒服的！ 
"梦莹，谢谢妳给爸重新做了一回男人，爸以为这辈子就孤单过下去了，没 
想到……"当小莹全身赤裸裸的拿著她刚才脱下来的衣服准备开门走出房间时， 
父亲就异常激动的对她说。 
小莹听了就转身连忙阻止住父亲再往门说的话："爸，妳別说了！其实妳根 
本不用谢我的，因为我也觉得很满足……"说完后就转身开了房门，然后就这样 
全身赤裸裸的走出了父亲的房间。 
我看到这里，也不知道是什么时候射出来的，因为手的手掌和胯间已经是黏 
黏糊糊的。我知道小莹和父亲接下来是不会再发生什么事了，就连忙从办公桌上 
抽出纸巾把胯间擦干凈后就接上內裤和外裤，然后又係上皮带。此时的我感慨万 
千，想著刚才小莹和父亲在床上疯狂的欢爱，父亲能使小莹快感和满足，这让我 
感到了非常的欣慰，因为以后也不会愧疚于小莹了！ 
我突然想看看小莹回房间后 
在干什么，所以就把我房间里的监控调了出来，见房间里並没有小莹的身影，我 
知道小莹一定在卫生间里洗澡，所以就又把卫生间里的监控调了出来，衹见小莹 
全身赤裸裸的站在淋浴玻璃隔间里，头上戴著一个防湿沐浴头罩，正拿著喷头在 
擦洗著她那雪白诱人的高挑身体，可能是我射出精液的原因，我也没有了激情， 
就伸手关了监控，然后靠在老板椅上闭上眼睛养了一会儿神后，就开始在电脑上 
工作了起来…… 
到了下午下班时间，我就从办公室里出来，开车回到了家里，见餐桌上已经 
摆放几个热气腾腾刚刚烧好的菜，我以为是小莹烧的菜，却见父亲突然从厨房里 
走了出来，並且满脸笑容的对我说："俊凯，妳回来了？" 
"嗯，爸，这菜是妳做的吗？"我边应了一声，边指著餐桌上的菜问父亲。 
"是啊，怎么了？"父亲见我脸带惊讶，就问我。 
"爸，妳刚出院，怎么就进厨房做菜呢？对了，小莹呢？"我说著就问父亲。 
"哦，小莹说很久没见到甜甜了，说去接甜甜了！"父亲听了就连忙对我说。 
"哦，那她有没有说回来吃饭吗？"我听了就问父亲。 
"说接了甜甜就回家吃饭的！"父亲对我说。 
"哦，那应该快回来吧！"我边说边往弄堂里走去，在经过父亲的房门口时， 
我就不由自主的停了下来，因为父亲的房间门是开著的，我就往房间里面的床上 
一看，顿时就发现在父亲床上的床单和被套已经换了一套，而不是下午我在监控 
里看到的那一套了！ 
【未完待续】 
第十八章  小莹的改变 
我回到房间，把手提包放在房间里后，顺便进卫生间小解就出来，心里暗想 
著呆会小莹回来后，我们在一起吃晚饭时，她会像以前一样默默无语吗？不过我 
想是不会的，小莹在医院照顾父亲十来天了，和父亲现在也很聊的来，最说下午 
他们还那样曖昧的欢爱过了。 
我来到餐厅，正好见小莹推开防盗门从外面进入！ 
“老婆，妳回来了？”我见了连忙对她说。 
“嗯，老婆，妳也下班了１小莹边说边弯身打开鞋柜门，从里面拿出她自 
己的室內拖鞋。 
“甜甜呢？”我听父亲说小莹是特意去幼儿园接甜甜的，然而没见到甜甜， 
所以就问小莹。 
“哦，甜甜非要说去她的外婆家，所以就被我妈接过去了，我衹是在幼儿园 
门口碰到她们的１小莹边换上室內拖鞋边对我说。 
“这样啊，这小家伙现在连自己的家不要了，呵呵１我听了就笑呵呵的对 
小莹说。 
“甜甜还这么少，怎么知道家不家的１小莹白了我一眼说。 
“老婆，妳怎么让爸做饭呢？”我突然压低声音悄悄对小莹说。 
“是爸非要做的，还说他的身体现在挻结实的！我也没办法啊１小莹很无 
奈的对我说。 
“呵呵１我听了就笑了笑。 
“妳笑什么？”小莹可能听出来我的笑声有些怪怪的，就抬头看著我问道。 
“老婆，爸的身体结实才好呢，妳们可以接下去发展……碍…”我的话都 
没有说完，手臂上就被小莹狠狠的掐了一下，顿时就失声痛叫了一声。 
“妳瞎说什么呢？”小莹边压低声音对我说，边把掐了我手臂的手赶紧收了 
回去，因为她已经看见父亲从厨房里过来了！ 
“俊凯，妳怎么了？”父亲听到我的喊叫声，就边从厨房里出来边问我！ 
“爸，没有呢，呵呵１我连忙忍住手臂上疼痛，含笑著对父亲说。 
“哦，梦莹回来了，甜甜呢？”父亲根本没有再理我的话了，而是看到小莹 
就带著亲热的语气问她。 
“爸，甜甜不想回家，被我妈接回家了１小莹连忙对父亲说。 
“哦，那咱们快吃饭吧１父亲听了就对我们说。 
“知道了，爸，我先去趟卫生间就来，妳们爷俩先吃吧１未等我张口说话， 
小莹就已经开口对父亲说了，然后就往弄堂里走去，回房间上卫生间去了。 
我听了整个人都愣了一下，很明显，小莹对父亲已经有所改变了，居然连上 
卫生间这样的话都会对父亲说了！ 
父亲听了小莹的话后，脸上顿时就掠过一道惊喜，然后就对我说：“俊凯， 
那妳先吃吧，爸等梦莹出来再吃１ 
我听了顿时就愣了愣，然后就用惊讶的目光看著父亲，心里边在暗想著，父 
亲这也是太露骨了吧，敢当著我的面居然这么对我说，根本不把我当小莹的老公 
看了！ 
“哦，俊凯，妳別误会，梦莹这段时间在医院里那么辛苦的照顾爸，所以爸 
等她出来再吃那也是出于礼节，呵呵１父亲见我用惊讶的目光看著他，就连忙 
笑呵呵的对我解释著说。 
“哦，是这样啊，那妳就等小莹出来一起吃吧１我刚才表面失態才显露出 
惊讶之色，但是內心却感到很欣喜，父亲能这样说明小莹和他的发展很是顺利。 
我也不客气的就先坐在餐桌前开始吃了起来，但是见父亲却有些焦虑不安的 
样子，因为他不时的抬头看著弄堂的方向，我知道他是看小莹出来了没有。 
突然，我见父亲的脸上显露出惊喜之色，隨著就听到小莹拖鞋踩在地砖上的 
声音，才知道小莹过来了！ 
“爸，妳咋不吃呢？”小莹一过来，见父亲站在桌边並没有像我一样坐在餐 
桌前吃饭，就问她。 
父亲听了脸上有些尷尬，都不知道该怎么对小莹说了。 
“哦，小莹，爸说要等过来一起吃呢１我见了连忙对小莹，也帮父亲解了 
尷尬之围！ 
小莹听了精致的俏脸上就红了一下，也显露出尷尬之色，然后就低声对父亲 
说：“爸，那快坐下来吃吧１ 
然后就开始慢慢的吃了起来。 
我心里感到特別的欣喜，想不到父亲这次住院出来后，小莹和父亲的话语也 
多了，要不小莹在吃饭的时侯不会和父亲说话的！我心里正在欣喜，就听见小莹 
对父亲说：“爸，这些在医院里妳吃的都是一些清淡的饮食，妳喜欢吃咸一点的， 
现在是妳自己烧的菜，妳就都吃一些１ 
“嗯嗯，不瞒妳说，爸这些天在医院都饿坏了，那饮食，简直是一点味道也 
没有，太淡了！爸都咽不下去呢，呵呵１父亲听了才笑呵呵的说。 
“是吗？爸，妳都六十岁了，还是习惯吃清淡一点对身体有好处１我听了 
就对父亲说。 
“爸都六十岁，也没几年活了，还改成吃清淡饮食，还是算了吧，呵呵１ 
父亲听了笑著对我说。 
“爸，妳就知道胡说，妳的身体还这么结实，保证能活到一百岁呢１小莹 
听了就脱口而出的对父亲说。 
我听小莹这么对父亲说，就不由自主的转脸看著小莹。 
小莹见我看她，才知道自己刚才说得话有瑕疵，顿时俏脸就红了一下，然后 
羞涩的低下头。 
我见小莹被我看的都不好意思了，心里突然就在暗想著，她在医院里和今天 
在家里和父亲发生过关係过两次关係了，不知道她会不会对我说？ 
“俊凯，梦莹，妳们快吃吧，菜都凉了？”父亲见小莹不好意思的低下头， 
见我在沉思著，就对我们说。 
“嗯，吃吧１我才从思考中清醒了过来，连忙对父亲说。 
小莹听了也开始慢慢的吃著…… 
接下来小莹並没有再说话，我都有些后悔莫及，刚才小莹的气氛这么好，就 
是被我看了一眼才不好意思的再说话了。而父亲还是有一句没一句的和我说著。 
吃完了晚饭，小莹非要她来收拾家务，说父亲刚出院，怎么也不让他收拾， 
但是父亲说他现在不是和正常人一样了吗？最后还是翁媳俩一起收拾家务。 
我见了连忙回到房间去，拿出手机开了监控，把餐厅和厨房里的监控都同意 
显示在手机上，我见父亲在餐厅里把盘碗收拾到厨房里，见小莹站在厨臺前面正 
在洗著盘碗，然后他就把脸往餐厅的方向看了看，好似见我不在吧，才把身体挨 
到小莹的身边去，然后低声对小莹说：“梦莹，妳刚才不是在餐桌说爸的身体很 
结实吗？干嘛还抢著要收拾呢？” 
小莹听了顿时就转脸看了看餐厅的方向，大概见我不在吧，才鬆了口气，然 
后低声对父亲说：“爸，俊凯都在家里，妳以后说话可要注意些１ 
“梦莹，妳说的对，爸以后会注意些的！咱们俩的事可千万不能让俊凯知道 
的，要不爸就没脸再呆在这里了１父亲连忙对小莹说。 
“所以呢，妳以后才要注意些，要不以后我怎么办啊？”小莹带著羞涩的语 
气低声对父亲说。 
“梦莹，妳是说，万一让俊凯知道了，爸再也没脸呆下去了，要是回老家了， 
妳一个人会过不下去吗？”父亲听了小莹的话，脸上顿时就掠过一道惊喜，连忙 
问小莹。 
小莹听了俏脸更红，又本能的转脸看了看餐厅的方向，可能见我不在，是安 
全的，才把脸转了回去，然后就低声对父亲说：“爸，妳知道就好……” 
啊，父亲听了脸上顿时就显露出欣喜，然后异常激动的对小莹说：“梦莹， 
爸知道了，爸知道了，为了妳，爸以后会小心的，不会再回老家去的１ 
“嗯，爸，现在別说了，要是俊凯出来听到了就麻烦了１小莹低声的嘱咐 
父亲。 
“嗯，爸知道１父亲显得特別的兴奋，连忙说道。 
然后他们就不说话了，我看到这儿，居然被他们俩的偷偷对话给兴奋的连裤 
襠里面的玩意儿都有了反应！刚才小莹和父亲在厨房里的偷偷对话真的令我感到 
非常的刺激，我才知道小莹要是和父亲隱瞒我做些什么，才是最刺激的！如果小 
莹把在医院里那次和父亲在病床上欢爱和今天下午在家里欢爱坦白告诉我，我反 
倒是会感到不刺激，所以此时我的心中居然祈祷著小莹不要对我坦白了。但是我 
晚上还是要试探一下她，如果好还是不肯说出来，那就更刺激了！ 
这时我见父亲突然又回头看了看餐厅，然后就把嘴巴凑在小莹那白皙的耳朵 
边低声的说：“梦莹，要是妳夜里想爸了，妳可以趁俊凯熟睡了后到爸的房间来 
……” 
小莹听了顿时就羞涩的俏脸通红了起来，然后连忙转脸看了看餐厅的方向， 
然后就白了父亲一眼拒绝了父亲的想法：“爸，这样太不安全了，我是不会这样 
做的１ 
“这……”父亲听了脸上顿时就显露出尷尬和失望之色！ 
“爸，妳放心吧，我以后会找机会的……”小莹见父亲有失望，就连忙低声 
对他说。 
父亲听了后脸色才好转起来！ 
“爸，妳先出去吧，这里我一个人很快就收拾好了１这时小莹带著紧张的 
语气对父亲说，可能她是怕我突然会出现在外面的餐厅里吧，所以把父亲打发出 
去了才是最安全的！ 
父亲听了后也就转身离开了厨房，小莹才深深的鬆了一口气。 
我看了感到非常的刺激，然后就连忙关了手机上的监控，把手机收了起来， 
衹一会儿的时间，就见小莹进入了房间，然后把门给关了，而且我见她还把门给 
倒锁上了。 
“老婆，都收拾好了？”我连忙问她。 
“嗯。”小莹边应了一声，边往衣柜走去。 
“老婆，这段时间真的是辛苦妳了１我见小莹这十来天在医院里照顾父亲 
確实是很辛苦的，所以就发自肺腑的对她说。 
“现在爸终于出院了，我明天也去单位上班了，这事总算过去了，老公，我 
辛苦点倒没事，这次爸能逢凶化吉，我们都应该庆幸才对啊１小莹边打开衣柜 
的门从里面拿出洗澡换身的肉衣裤和睡衣，边对我说。 
“是的是的！爸这也是福大命大，呵呵１我连忙对小莹说。 
我坐在电脑上工作了一会儿后，就见小莹洗完澡从卫生间出来，身上穿著那 
件性感露肩吊带至大腿处睡裙，然后就上床上躺著。 
我也连忙关了电脑，毕竟小莹在医院照顾了父亲十来天了，我和她都没有同 
床过，这还是我们结婚以来最长的一次分床了！所以我不能冷落了她，所以就去 
卫生间洗好澡出来也躺在了床上！ 
小莹见我躺在了她的身边，就边把她那诱人的身体转过来依偎在我的怀中， 
边问我：“老公，妳不工作了，这么早就上床了？” 
“嗯，老婆，咱们都十天没睡在一起了，所以就早点陪妳睡呢，呵呵１我 
边搂著她那柔软诱人的身体，边微笑著对她说。 
“嗯，老公，这些天妳有想我吗？”小莹突然娇嗔著问我。 
“当然想啊，而且每晚都想妳呢，呵呵１我笑著说，边搂紧了她的身体。 
“骗人！人家才不信呢１小莹听了就翘起嘴巴对我说。 
“老婆，我说的可是真的啊！妳怎么能不相信我呢？”我连忙对她说。 
“那妳为什么都没有发信息给人家呢？还说想人家？肯定是骗人的１小莹 
听了又翘起嘴巴娇声的对我说。 
“老婆，我不给妳发信息也是有原因的嘛，妳可別冤枉我哦……”我又连忙 
对小莹说。 
“什么原因？妳说说看？”小莹听了就好奇的问我。 
“老婆，我不给妳发信息就是不想打扰妳和父亲独处一房吗，呵呵１我说 
著就笑了笑。 
“妳，有妳这样欺负人的吗？人家在医院辛辛苦苦的照顾妳父亲，妳现在倒 
好，还说风凉话！真是坏死了妳１小莹听了先是俏脸一红，然后就没好气的对 
我说。 
“老婆，我说的可是真的呢，对了，妳这次和我爸单独相处十天了，有没有 
好好发展下去呢？呵呵１我说著就问小莹。 
“妳胡说些什么呢？爸都受了重伤，而且还做了手术，能有什么发展啊？真 
是的１小莹听了我说的话，就抬头白了我一眼，然后又没好气的对我说。 
“嗯，也是哦１我听了也就顺著她的话说，我不想把她逼的太紧了！ 
“就是嘛，妳就知道胡思乱想１小莹听了脸上也露出了笑容。 
“呵呵，老婆，那现在爸都康復了，妳就可以好好和爸发展了，是不是啊？” 
我柔声的对她说。 
“……”小莹听了並没有说话，好像在想著什么？ 
“老婆，不管怎么说，妳这段时间和爸单独呆了十天，虽然爸躺在病床上不 
能动，但是妳们也是有聊天的吧，也可以说是一直在发展的吧，所以妳现在抓紧 
时间和爸发展下去，好不好？”我见小莹不说话，好像在想著心事，我知道小莹 
这段时间和父亲发展的很好，而且还和父亲欢爱了两次，她应该是在想著该怎么 
对我说吧！所以我就火上浇油的对她说。 
“老脸，妳真的想人家和爸再发展下去吗？”小莹听了我的话，就咬了咬下 
唇犹豫了一下后，就问我。 
“老婆，这当然是真的啊，我什么时候和妳开玩笑过的啊？”我听了就连忙 
对她说。 
“老公……”小莹听了就异常柔声的喊了我一声。 
“嗯？”我连忙应了一声，知道她有话对我说了，所以就有些紧张也有些期 
待著看著她。 
“老公，其实……” 
“其实什么？”我听了嚇了一跳，以为小莹要对我坦白了，所以就带著紧张 
的语气问她。 
“其实我这段时间在医院里也想了很多，父亲这次是为了救咱们的甜甜才受 
了重伤的，要不是父亲，甜甜都还不知道是什么样的后果呢？所以我打心里就非 
常的感激父亲……”小莹滔不绝的对我说。 
“是啊，这次要不是父亲，我们的甜甜肯定会很危险的！我心里也对父亲很 
感激的１我听了也发自肺腑的对小莹说。但是见小莹没有坦白，我才鬆了一口 
气，因为我就是想小莹能隱瞒著我，这才会使我感到特別的刺激。 
【未完待续】
【第十九章 父亲的生日】 
    “老公，所以我下定决心要和爸再发展下去了，也算是报恩吧１小莹终于说了出来。 
    我听了顿时就高兴的紧紧搂抱住小莹的身体，然后异常兴奋的对她说：“老婆，你终于想通了啊，这真的是太好了，呵呵１ 
    “瞧把你高兴的，你难道就一点也不会吃醋吗？”小莹见我高兴的样子，她心里当然也是很欣喜的，只是表面上没有体现出来罢了！ 
    “老婆，没办法啊，谁叫我有绿妻情节呢？呵呵１我居然厚颜无耻的嬉笑着对她说。 
    “我怎么会嫁给你这样子的呢？”小莹听了又没好气的说了一句。 
    “老婆”我突然轻柔的喊了一声。 
    “嗯？” 
    “老婆，你都十天没有做那事了，现在想不想啊？”我故意这么问她，因为我知道下午父亲已经把她给喂饱了，她肯定不想的！ 
    “人家当然想了，都十天了，可是你你能满足我吗？”没想到小莹会这么对我说。 
    我听了真的有些尴尬了，然后把两条搂抱着她娇躯的手臂紧了紧后对她说：“老婆，我还真的不能满足你呢，不过” 
    “不过什么啊？”小莹听了就随口问我。 
    “不过你现在可以去找隔壁老王啊？他能满足你的，呵呵１我就笑呵呵的对小莹说。 
    “你要死啦，隔壁老王刚刚出院呢！真是的１小莹听了就没好气的对我说。 
    我听了心里暗想着，你下午不是和隔壁老王都做了吗？而且父亲手术后才两三天，你不也是在病床上和父亲做了吗？但是我怎么可能会捅破这层纸呢？所以只能装着不知道的对小莹说：“老婆，晚上在餐桌上吃饭的时候，你不是对父亲说过了吗？说父亲的身体这么结实，现在应该可以满足你的，呵呵１ 
    “你要死啦了，还说？你知道在餐桌你看人家时，人家有多尴尬有羞涩吗？你就会欺负人１小莹听了俏脸就通红了起来！然后就带着抱怨的语气对我说。 
    “对不起啊，老婆，那时我也不是故意的啊，就随便看了你一眼１我连忙又道歉又解释的对她说。 
    “以后你可不要当着父亲的面让人家难堪哦，知道了没有？”小莹娇嗔的对我说。 
    “知道了，以后我保证会注意的，呵呵１我连忙笑着对她说。 
    “行啦，咱们还是早点睡觉吧１小莹说着就把身体挪了挪，然后找到一个她感到最舒服的姿势躺在了我的怀中。 
    “老婆，不会吧？还这么早呢？再说你不是说很想吗？真不去找隔壁老王了？”我见了有些惊讶的对小莹说。 
    “你以为人家真的会去找隔壁老王啊？人家这段时间在医院里都没有好好的睡一觉，现在回家了，躺在老公的怀里真舒服，好想睡觉了１小莹满脸陶醉的对我说。 
    我听了心里真的感到很愧疚，小莹说得对啊，她这段时间在医院里真的是没有睡过一个踏实觉，我真的感到我是不是太自私了，为了能满足我的绿妻情节，居然把这么重要的事给忽略了，真是该死，所以就边轻轻拍着她的后背，边柔声的对她说：“老婆，那你就好好的躺在你老公怀里舒舒服服的睡觉吧１ 
    “嗯，人家要睡觉了”小莹闭着眼睛对我说！ 
    我听了后就没有再打扰她了 
    第二天，我和小莹起来，父亲和以前一样，早就做好了早餐等我们了，我们坐在餐桌前吃早餐的时，小莹真的和平时不太一样了，居然嘱咐了父亲一些话，叫他这些天还是少做家务，有些家务可以让她下班回来做，要父亲注意身体，毕竟是刚刚出院，身体还是最重要的！ 
    父亲虽然满口答应，但我估摸着按父亲的性格，他只不过是口头上答应父亲的！但是小莹能对父亲这样关心，我心里也是十二分的高兴了！ 
    然后我就和小莹出了家门去上班了，还是我开车先把小莹送到她的单位门口，等她下车了后，我就开车再到公司上班！ 
    这一天都和平时一样，我在公司也发了几条信息关心一下小莹，因为越在小莹答应和父亲再发展下去的时候，我就越要对她关心体贴，让她感到我还是那么的爱她，关心她的！ 
    到了傍晚下班时间，我就开车去小莹的单位接她回家。然后这一晚也是没有什么事发生，我也没有再次提出要小莹去隔壁老王的房间，因为昨天父亲满是了小莹，应该说小莹这两天都不会想那种事的！ 
    就这样过了两天后，这天上午小莹正在单位的办公室上班，大概九点多钟的时侯，就有人敲她办公室的门！ 
    “请进１小莹和平时一样了的对着办公室的门说。 
    门开了，小莹就被吓了一大跳，进入办公室的居然是父亲，顿时就满脸惊讶的看着父亲都说说不出话来了！ 
    “梦梦莹”父亲见小莹满脸惊讶的看着他，也是被小莹的表情给吓了一跳，然后就非常尴尬的喊着小莹的名字。 
    “爸，你怎么来了？也不提前说一声？”小莹还是有些惊讶的对父亲说。 
    “对对不起，爸怕跟你说，你就不让爸来了１父亲带着尴尬的表情对小莹说。 
    “爸，快进来吧１小莹见父亲站在办公室门口，怕被外面的人看见，所以就边对他说，边连忙抽身从办公椅子上站了起来，然后就快步来到办公室的门边，伸手把门给关了！然后又对父亲说：“爸，你到沙发上坐会吧，我给你倒杯水喝１ 
    父亲听了就来到沙发前坐了下来，但是两只眼睛却一直在偷偷的瞄着小莹。 
    而小莹就来到饭水机前，倒了一杯白开水来到沙发前，边把水递给父亲，边问道：“爸，你来有什么事吗？” 
    “梦莹，也没有什么事，就是想想来看看你”父亲边接过小莹递给他的开水，边有些不好意思的说。 
    “爸，在家里不是能看到我吗？你何必跑到我单位来看我呢？让我单位里的同事看见了成”小莹说到一半，居然停住不说了，可能她怕说出来会伤父亲心的！ 
    “梦莹，这次我知道怎么来你办公室了，所以也就没有问你的同事就直接进来了！所以你不必担心，再说你这么漂亮，爸又是一个乡下糟老头子，你的同事们怎么可能会怀疑我们呢？你说是不是啊？”父亲居然对小莹解释的有条有理。 
    “爸，我不是那么个意思，你一定早误会我了１小莹听了也连忙对小莹解释着说。 
    “爸知道，爸知道的！就是爸这么唐突的过来找你，是爸的不对，可是爸”父亲说到最后居然说不出口了！ 
    “爸，你有什么话就直接说吧，没事的１小莹边对父亲说，边来到办公桌前的靠椅上坐了下来。 
    “梦莹爸明天是爸的生日”父亲吞吞吐吐的终于说了出来。 
    “啊，爸，明天是你的生日啊？”小莹听了顿时就带着惊喜的表情对父亲说。 
    “嗯１父亲低声的应了一声。 
    “这俊凯也真是的，怎么不对我说呢？”小莹抱着说。 
    “梦莹，这不怪俊凯，爸长年在老家，俊凯也应该早把爸的生日给忘了１父亲听了连忙对小莹说。 
    “早吗？”小莹听了就反问了一句，然后就对父亲说：“爸，那明天我和俊凯就给你过一个热热闹闹的生日吧，然后我把我的父母都喊过来，咱们到酒店去给你过生日１ 
    “别别爸不想这么热闹１父亲听了就连忙摇着手对小莹说。 
    “爸，按理说你今年六十岁，就是六十大寿了，应该要大摆宴席的啊，你怎么说不想这么热闹呢？”小莹听了就有些奇怪的对父亲说。 
    “梦莹，爸一个人在老家，是从来没有过一次生日的１父亲对小莹说。 
    “爸，所以说啊，这次又是你的六十大寿，又赶上你正在我们这里，就更应该要过个热热闹闹的生日了啊？”小莹听了就更加的感到奇怪了。 
    “梦莹，爸爸想求你一件事”父亲突然满脸哀求的看着小莹说。 
    “爸，你说，我能做到的一定会答应你的１小莹听了连忙对父亲说。 
    “梦莹，爸想明天明天和你单独生一个生日”父亲吞吞吐吐的终于说了出来！ 
    小莹听了先是愣了愣，然就咬着下唇思考了起来，父亲一个人在老家生活，一辈子也没有过一个生日，也真的是太孤单了，现在他既然已经提出来了，我要是不答应他，那他岂不是会伤心死的，再说为了救甜甜受了重伤，才刚刚出院，我就应该要满足他的这个愿望才对，所以就对父亲说：“爸，我答应你就是了１ 
    父亲听了脸上顿时就显露出惊喜之色，连忙高兴的对小莹说：“梦莹，真是太好了，谢谢你能答应爸陪爸过一个生日１说完，父亲显得很激动！ 
    “爸，那你说说看，明天你想怎么过？”小莹的心里倒是有了为难了，明天白天上班，晚上俊凯又在家，怎么和父亲单独过生日呢？所以就想听听父亲的想法，既然父亲特意来自己的单位找自己，那他应该是有备而来的！ 
    “梦莹，爸也想过了，明天白天你是上班是没有时间的，那只能晚上了”父亲就对小莹说。 
    “爸，你不是说想咱们单独过吗？那晚上俊凯也在家呢？”小莹听了就问父亲。 
    “梦莹，爸是这样想的，你明天晚上能不能出来，咱们到外边去过１父亲边看着小莹边带着商量的语气对小莹说。 
    小听了心里在暗想着，看父亲还是个乡下人，但倒还是挻浪漫的，也知道和我在外面过生日，自己明晚出来是绝对没有问题的，只要把这事告诉了俊凯，他高兴都来不及呢，所以就对父亲说：“爸，没问题的，我可以骗俊凯说，我和同事聚会的１ 
    “那真的是太好了１父亲听了高兴的搓着双掌对小莹说。 
    “爸，那明晚就这么说定了，你你是不是可以先回去了？”小莹有些不好意思的对父亲说。 
    “梦莹我”父亲突然吞吞吐吐想说什么，但又不好意思说出来。 
    “爸，你还有什么事吗？”小莹见了就问父亲。 
    “梦莹爸爸好想你”父亲终 
于壮着胆子说了出来。 
    小莹听了倒吸了一口冷气，因为父亲进入办公室的时侯，小莹的心中就想着父亲是不是找自己想做那事的，所以心里一直都在担心着，因为这里毕竟是办公室，后来见父亲说明天是他的生日，顿时也就松了一口气，以为父亲就是为他的生日找自己的，没想到现在居然对自己说出这话了，要是拒绝了父亲，他一定会很伤心的，所以也就左右为难起来，然后就对父亲说：“爸，我知道你很想我的，但是这里是我单位的办公室氨 
    “梦莹，你办公室的门一关，不就是咱们俩人了”父亲还不死心的对小莹说。 
    “爸，明天是你的生日，我我答应你明晚给你好吗？”小莹突然俏脸一红，然后羞涩涩的低声对父亲说。 
    “梦莹，可是爸现在真的好想了，你放心，这次爸会很快的，也会不会耽误你多少时间的”父亲用哀求的目光看着小莹说。 
    小莹听了居然也有些动心了，因为已经三四天没有把累积在体内的欲火红释放出来了，她当然是很想父亲胯间的庞然大物了，又见父亲的目光中满是哀求，真的不忍心拒绝他，最主动还是她自己心中也是很想的，父亲如果不来她的办公室还好说，心中也没有太想的，忍忍就过去了，但是父亲这么一来，又开口提了出，所以使她累积在体内那股欲火也越来越旺盛起来，浑身也不由自主的燥热起来，特别是两腿间的隐私之处，也控制不住的空虚奇痒起来，都感到泛滥成灾了！所以就俏脸一红，然后就默默无语的从办公椅上站起来往办公室的门方向走去，来到门边，就伸手把门给倒锁了。 
    坐在沙发上的父亲一见小莹把门给倒锁了，顿时脸上就显露出惊喜之色，连忙从沙发上站起来，然后就来到小莹的身前，居然一把抱住了她那曼妙高挑的诱人身体。 
    “嗯”小莹并没有挣扎，因为既然已经下定决心了，挣扎那也是毫无意义的！所以当父亲把她的身体抱住时，只是本能的娇吟了一声，然后就对父亲说：“爸，这里是办公室，咱们可要快一点哦，没准会有同事来找我的１ 
    “梦莹，你就先让爸抱一下会，爸真的好想你呢”父亲边激动的对小莹说，两条臂边上下紧紧的搂抱在小莹的后背上，然而，小莹胸部两只高耸丰挻的乳房被他的胸部紧紧的挤压着。 
    “嗯”小莹敏感的乳房突然被父亲的胸膛挤压住，顿时就感到两胳酥麻感迅速的从两只乳房传遍全身的每个角落，使她的整个身体就更加的燥热难受起来，嘴中就不由自主的又娇吟了一声，然后还主动的抬起两条莲藕般白皙的手臂搭在了父亲的肩膀上，使胸部两只乳房也更加紧紧的挤压在父亲的胸膛上了。 
    父亲显得非常激动，呼吸也变得急促了起来，突然把他那张满是褶子的黝黑脸面贴在小莹精致白皙的俏脸摩擦了起来… 
    小莹可能也是欲火焚身的原因，居然把她的白皙脸蛋紧紧的贴在父亲满是皱纹的黝黑脸上和父亲互相摩擦起来，喉咙里面不时的发唔唔之声。 
    突然，小莹感到自己小腹下面被一根硬邦邦的东西给顶住了，她当然知道这就是父亲胯间的庞然大物了，顿时芳心就更加的寸乱了，全身也更加的燥热难受起来，特别是两腿间的隐私之处，好像有无数只蚂蚁在撕咬着蜜穴里面的鲜红嫩肉似的，同时感到里面渗出来的淫水都已经把内裤给弄湿了一大片！ 
    “梦莹” 
    “爸” 
    此时的翁媳俩都已经是欲火焚身了，两人的身体互相紧紧的搂抱住，两张美与丑的脸紧紧的贴在一起互相摩擦着。 
    突然，小莹的感到父亲的嘴巴慢慢的凑向自己的嘴巴上，当然知道父亲是想做什么了，不行，我的身体已经全部背叛了老公俊凯，现在只剩下自己的嘴巴是干净的，绝对不能再让自己的嘴巴沦陷了，所以当父亲的嘴唇快接近自己的嘴巴时，她不知道那里来的力气，居然一把推开了父亲了身体..... 
【未完待續】
第二十章 办公室激情 
    父亲见了先是愣了愣，然后就用失望的眼神看着小莹。 
    “爸，这个真的不可以１小莹看着父亲失望的眼神，虽然心感同情，但她还是不想和父亲接吻的！ 
    “好吧…那爸不和你接吻了…”父亲听了还是很无奈的也放弃了！但是他的内心却是十分渴望想和小莹接吻的，可是小莹对他还是有所保留，这使她表面上没有什么，但是心里却很难过！ 
    “爸，咱们要快点，这里可是办公室呢，随时会有人来找我的１小莹边说来到办公桌前，然后又张口对父亲说：“爸，咱们就不脱衣服了，你把裤子脱到膝盖上就可以了１ 
    小莹说完就伸手把她的白色至小腿处的长群给拉了上去，顿时只见她那两条雪白的大长腿随着裙子的拉上，也随着裸露了出来，但是只可惜裙子只拉到大腿上的时候，她就不再往上面拉了，而是一只手拉着裙子，另一只手伸到裙子内，把穿在里面的小内裤给脱了下！然后弯腰轮流抬了抬两只脚，小内裤就从两只脚中脱离了出来。 
    小莹手里拿着刚刚脱下来的内裤，两只眼睛本能的往内裤上一看，顿时就羞赧的俏脸一红，天哪，我怎么会这么敏感呢？而且每次只要和父亲在一起的时候自己身体上的生理反应就会特别的强烈。现在拿在手里的内裤底档上已经是湿了一大片了！ 
    而且父听了小莹的话后，早已经把他的外裤及内裤一起脱下来挂在膝盖上，只见他胯间的庞然大物也完全的暴露了出来，雄伟壮观的硕大肉棒在他的胯间昂首着，还不时的摇晃了几下，好在向小莹示威似的！ 
    小莹见了芳心顿时就寸乱了，心跳也加速了起来，心里却在暗想着，要是老公俊凯的肉棒也有父亲胯间的这么大就好了，自己也不会和父亲做出翁媳禁忌之事了！ 
    “梦…梦莹…怎么弄？”父亲站在办公室里，裤子和内裤已经脱到在膝盖上，赤裸着下体，胯间挻着一根令每个女人见了都喜爱的大肉棒，见小莹站在办公桌前，两只漂亮的眼睛带着贪婪的眼神看着自己胯间的大肉棒，心里就不由自主的有些自喜，小莹现在是越来越喜欢自己胯间的大肉棒了！ 
    “爸…我还是站着吧…”小莹听了父亲的话后，俏脸一红，两只眼睛才从父亲的胯间收了回去，然后边羞赧赧的对父亲说，边把身体转了过去，再把两只白皙的手掌扶在办公桌上！屁股就自然的有些撅了起来！只可惜被裙子给遮住了！暂且不能欣赏到她的美臀了！ 
    父亲见了就连忙来到小莹的身后，然后伸手把她的白色长裙给掀了起来，顿时只见小莹两条雪白的大长腿就又裸露了出来！这次可让父亲大饱眼福了，因为他把裙子一直拉到了她的腰上，所以不但两条修长匀称的雪白大腿全都暴露出来，而且两片雪白光滑的翘臀也全部裸露在父亲的眼鼻子底下！ 
    父亲先是吞了吞口水，然后就用他那满是老茧的手掌放在小莹两片白嫩而富有光泽的雪屁上抚摸了起来，手感真的是没话说，又光滑又细腻，就如摸在一块美玉上的，而且还弹性十足！ 
    父亲一只手掌按住被他拉到小莹屁股上面的裙子，一只手在小莹两片雪白光滑的屁股上抚摸着，两只眼睛却直勾勾的盯着两片雪屁中间的屁股沟看… 
    “爸，别再抚摸我的屁股了，这里又不是家里，是我的办公室碍你快点碍”小莹见父亲站在她的身后，把自己的裙子给掀到了屁股上面，整个屁股都裸露在父亲的眼鼻子底下，本身已是感到很羞赧了，又见父亲一直在抚摸着自己的屁股，顿时就羞赧的俏脸通红起来，但是突然想起来这里是自己的办公室，不比在家里！所以就张口对父亲说！ 
    其实父亲心里也是很紧张的，自己在儿媳妇的办公室里做这种事，万一有人找自己的儿媳妇怎么办？所以想着还是要速战速决比较好！但是眼前的那条深深的屁股沟也真的是太诱人了！所以就忍不住的把手掌探入了这条迷人的屁股沟中狠狠的摸了一把！ 
    “碍”当父亲的手掌在小莹的诱人屁沟中摸了一把时，她突然边惊叫一声，整个身体边不由自主的颤抖了一下！因为她感到父亲的手掌是插入自己的两条间，再由下而上的摸了一把自己的屁股沟，手掌先是经过自己早已经湿漉漉的蜜穴上，再到自己的屁眼上，这种被异性的手掌在自己最神秘的屁沟由下而上的被摸了一把，她感到无比的羞赧，同时也感到非常的刺激，因为这只异性的手掌又是自己公公的手掌，这种翁媳禁忌关系使她兴奋的浑身就不由自主的颤抖了一下！ 
    父亲这一摸，当然能感觉到小莹的蜜穴已经是湿漉漉了，脸上顿时就显露出惊喜的表情，想不到平时这么端庄文静的儿媳妇身体会这么的敏感，蜜穴中居然都这么湿润了！然后就带着兴奋的语气问道：“梦莹，爸是不是就直接插入？” 
    “嗯…”小莹的蜜穴已经非常的奇痒难忍了，再加上又在她自己的办公室里，所以听了父亲的话后，羞赧的她咬了咬下唇后，就应了一声！ 
    父亲听了也急不可待的把他胯间的大肉棒插入了小莹两股间早已湿润的蜜穴中… 
    “嗯…”当父亲胯间的硕大龟头挤入小莹的娇嫩蜜穴中时，她就紧皱眉头娇哼了一声！因为她感到蜜穴中被一个温热的大蘑菇头给塞得非常饱满，女人的蜜穴是外紧内松的，只要大蘑菇头再挤入一点，掉入内松的蜜穴里就不会感到疼痛，而且反倒是感到舒服的！所以小莹虽然感到有点点疼痛，但她还是忍住没有喊痛，娇哼一声后，两只手掌紧紧的抓住办公桌的边缘，边咬着下唇，等着父亲把剩余的棒身再插入她的蜜穴中… 
    父亲简直是爽上天去了，因为他感到自己的龟头被小莹蜜穴紧紧的包裹住，这就是肉与肉的接触了，自己已经和小莹连接成一体了，她可是自己的儿媳妇，又是个极其漂亮的女博士，身材曼妙高挑，又有着精致的五官，白皙的皮肤！端庄高贵的气质，比那些影视女名星都还要好看几倍！而自己却是个农村的庄稼汉，又没念过几天书，一句话，自己和她相比，简直是一个在天上，一个在地下！相差十万八千里！ 
    父亲到现在都还以为他一直在梦里，可是自己胯间的龟头却又是真真切切的挤入了自己这么漂亮儿媳妇娇嫩的蜜穴中，被里面的鲜红嫩肉包裹的非常舒服，所以兴奋的他连忙把屁股往前一送，顿时就听见“砰”的一声，整个硕大的龟头就挤入了内松的蜜穴中，随着剩余的棒身也全根覆没！都能感到龟头碰在了蜜穴最深处的子宫上了，顿时舒爽的就忍不住的喊了出了声：“好舒服…” 
    “碍”当父亲把剩余的肉棒插入了蜜穴中时，小莹就忍不住的喊出了声，顿时就感到自己的整个蜜穴被撑的非常的饱满充足，粗壮的棒身把密突里面奇痒的褶皱嫩肉给撑的非常的舒服，同时还感到蜜穴最深处的子宫被龟头给狠狠的触碰了一下，顿时都感到全身都酥麻了，这种既舒服又难受的感到使她控制不住的叫出了声，突然想起来这可是在自己的办公室里，然后就又紧紧的咬着下唇，不让自己发出声来！ 
    肉棒被蜜穴里面的褶皱嫩肉包裹的是无与伦比的舒服，父亲简直是爽上天了，自己的鸡巴可是真真实实的插在自己儿媳妇的蜜穴中，顿时兴奋的他边把两只满是老茧的手掌捧在小莹白嫩而有弹性的翘臀上，边把肉棒从她娇嫩的蜜穴中拔三分之二出来，然后屁股又使劲的向前面一送，刚刚拔出来的三分之二肉棒又全部插入了蜜穴中… 
    “嗯…”紧紧咬着下唇的小莹还是控制不住的娇哼了一声！ 
    “扑滋扑滋扑滋”的抽插声立马从翁媳俩的交接之处传了出来… 
    小莹站在办公桌前面，双手紧紧的支撑在办公桌的边缘！白色的裙子被掀到她的屁股上，裸露出整个雪白的翘臀和两条大白腿。而父亲弓着身子马步形站在她的屁股后，双手紧紧的捧在她两片雪白的屁股，胯间的大肉棒在她两股间的蜜穴使劲的抽插着… 
    只一会的时间，小莹蜜穴中的骚水被父亲胯间的肉棒不断的抽插了出来，把翁媳俩的交接处给弄得都模糊不清了，而且有些骚水从蜜穴中流出来都直接顺着小莹两条雪白大腿的内侧流了下来！ 
    父亲是强壮的，别看他个子瘦小，却干劲去十足，只见双手捧住小莹两片雪屁，弓着身体站在她的身后拼命的挻动着屁股抽插着… 
    天哪，好爽，大爽了！小莹不敢喊出声来，怕有同事经过办公室的门口会听到她的浪叫声，所以边紧紧的咬着下唇，边在心里喊叫着。因为父亲的粗壮肉棒在蜜穴中不停的抽插着，棒身把蜜穴里面奇痒的褶皱嫩肉给摩擦的越来越舒服，越来越有快感，感到全身的每根神经都特别舒服，而且蜜穴最深外的子宫还时不时的被硕大的龟头触碰到，这种触碰到的感到使整个身体都有一种酥麻感，这种舒爽的感觉老公俊凯是从来没有给过她的，也只有父亲胯间的粗壮肉棒才会使她有这种无与伦比的舒爽和快感。 
    父亲边挥动着胯间的肉棒使劲的抽插着，边把他的前身伏了下来，紧紧的贴在小莹修长的后背上，两只满是老茧的手掌也从小莹的雪白翘臀上腾了出来，伸手小莹的前胸，隔着衣服和里面的胸罩分别握住两只饱满的乳房使劲的揉捏着… 
    “碍爸…轻点…疼呢…”不知道是父亲太兴奋的原因，还是父亲的手对本来就有劲儿的原因，小莹感到自己胸部上的两只乳房被父亲的双手掌分别握住揉捏的有些隐隐作痛，所以就再也忍不住的张口喊了出来！ 
    父亲听了连忙放松了揉捏，边把嘴巴凑在小莹白皙的耳朵边喘着粗气问她：“梦莹，舒服吗？” 
    小莹听了羞赧的俏脸通红，咬了咬下唇后还是娇喘着应道：“嗯，舒服…” 
    “喜欢爸的鸡巴吗？”父亲见小莹说舒服，顿时又兴奋的在她耳朵边问她！ 
    父亲的粗话使小莹又羞赧又隐隐感到了刺激，平时和老公俊凯在欢爱时，他可是一句粗话也不会说的，现在每次和父亲欢爱时，都时不时的会听到他的几句粗话！这能给欢爱增添一种刺激感，所以小莹并没有反对，最主要的还是父亲在农村说习惯了，现在也已经是改不掉了！ 
    “嗯…喜欢…嗯…天哪…好爽…好舒服…嗯… 
”小莹边喃喃自语着，边把两条大白腿分开一些，因为父亲的身体比她矮一些，父亲又是马步站在她的身后操她，可能怕父亲够不着的原因吧，因为父亲每次的插入，他的肉棒在蜜穴中有些往上顶，如果自己把两腿分开一些，这样交接处也会平衡了…… 
【未完待續】
【翁媳乱情】第六部 
第六篇第一章　兴奋的小莹 
    父亲见小莹主动把她的两条大白腿分开，心里真的是说不出有多惊喜，因为这说明了小莹对自己的主动，所以高兴的拼命挺动着他那瘦小而结实的屁股使劲的抽插着 
    “嗯天呐好舒服”小莹被父亲的一阵拼命的抽插，顿时感到蜜穴中是越来越舒服，也越来越湿润，所以就忍不住的喊出了声，不过她还是很理智的，可能是怕她的呻吟声传出办公室，被外面的同事听到，所以她的喊叫声也是很低沉的，也可以说是喃喃自语。 
    “梦莹你你真的感到很舒服吗？”父亲见小莹喊出舒服，心中说不出的有多高兴，边挻动着屁股使劲的抽插着，边把嘴巴凑在她那白皙的耳根边喘着粗气兴奋的问她。 
    “嗯爸真的好舒服啊爸你太厉害了嗯”小莹可能是真的被父亲胯间的庞然大物给操得舒服了，所以听见父亲在她耳根边的问话，就边呻边对他说。 
    “梦梦莹爸真的好高兴，只要你舒服，爸就比什么都高兴，就是要了爸的这条老命，爸也毫无怨言”父亲听了小莹的话，就异常激动的说。 
    “爸你别说了快点这里是我的办公室时间不能太长了”小莹虽然被父亲操得是非常的舒爽，但她还是没有完全失去理智。不过听了父亲的这番话，心里还是感到很欣慰的。 
    “好好好，爸不说了”父亲也不是傻子，当然知道在办公室里做这种事也很有风险的，所以就边连声应道，边挥动着屁股使劲的抽插着。 
    “啊天呐真的太舒服了嗯嗯嗯”小莹被父亲新一轮的乱轰猛炸给舒服的要死，嘴巴里不由自主的喃喃自语着 
    噼啪，噼啪，噼啪，只听见办公室里响起父亲小腹碰击在小莹雪屁上的清脆声，还有小莹略带淫荡的喃喃自语的呻吟声，再加上父亲兴奋的喘气声 
    这时的小莹被父亲的粗大肉棒给操得早已经忘记了深爱着她的老公，也忘记了在她身后操她的是她亲公公了，现在的她只感到自己的蜜穴被一根粗大坚硬的鸡巴操得是异常的舒服，整个身体都感到了特别的舒爽，这是她老公从来没有给她过的，也只有父亲才能给她这种欲仙欲死的感觉 
    父亲硕大的巨无霸在小莹娇嫩的蜜穴中飞速的进进出出，蜜穴中的淫水不断的被粗大的肉棒抽带了出来，淫水顺着她两条白嫩的大腿内侧慢慢的流下来 
    “啊天呐不行了出来了啊出来了天呐太爽了”大概三四分钟过后，就见小莹的整个身体猛烈的颤抖了几下，口中也控制不住的喊叫着，她居然被父亲胯间的庞然大物给操得到了高潮。 
    父亲见状，立马停止了抽插，但是他却把肉棒紧紧的顶在小莹的蜜穴最深处，这样就能让她更加的感到高潮后的舒爽。 
    达到次高潮后的小莹俏脸微红，娇气连连，心里真的很佩服自己的公公，知道怎么样让自己更加的舒爽，这是老公俊凯从来没有过的事，而且公公的鸡巴还是那么硬邦邦的，硕大的龟头顶在蜜穴最深处真的是说不出来有多舒爽了。如果公公没有那种怪病，她真的是一辈子也不可能体会到这种欲仙欲死的感觉了。 
    “梦莹要休息一会儿吗？”父亲边把整个前身紧紧的贴在小莹迷人的后背上，当然，他胯间的庞然大物也是紧紧的顶在小莹的蜜穴最深处了，边把他那宽大的嘴巴凑在小莹那白皙的耳朵边软声的问她。 
    “爸你你再接着动吧”小莹听了父亲的话，俏脸也是越来越红了，异常羞赧的低声说。也不知道是她感到在办公室里有风险的原因，还是真的想父亲马上开始操她，让她接着舒爽，这也只有她自己心里最清楚了。 
    “梦莹真的不用休息一会儿吗？”父亲听了连忙带着关心的语气问她，但是心里面巴不得马上再开始抽插了，因为粗大的肉棒深深埋在小莹娇嫩的蜜穴中，随着她的高潮，蜜穴里面控制不住的一吸一吸着，把他的肉棒给吸吮的非常舒服，所以忍不住的想开始再次抽插了！但还是顾及到小莹高潮后的感受，所以才怜香惜玉般的问她。 
    “爸你你只管接着动就是了”小莹听了父亲的话，边带着羞赧的语音说，边红着脸把她那白嫩的屁股在父亲的小腹上摩擦了几下！ 
    这种带着挑逗性的摩擦，使父亲兴奋的要死，虽然和小莹发生过好几次肉体上的亲蜜接触了，但是像这种的挑逗还是次，所以父亲的脸上顿时就掠过一道惊喜，边急不可待的把深深埋在小莹蜜穴中的粗大肉棒抽出三分之二，边激动的说：“梦莹那爸就开始操了”说罢，父亲的屁股就使劲的往前一顶，顿时被他抽出来的三分之二棒身就一下子插回了小莹娇嫩的蜜穴中。 
    “啊”只见小莹眉头一皱，红唇微张，忍不住的轻叫一声，随着兴奋的她浑身止不住的颤抖了几下，因为再次听父亲说出“操”字，这让她莫名的感到了异常的刺激和兴奋，因为她和老公俊凯都是有修养有素质之人，他们俩夫妻之间绝对不会像父亲这样说出这种粗话的。 
    父亲边开始挻动着屁股抽插着，心里边在暗喜，因为他刚才发现小莹兴奋的浑身颤抖了几下，就已经知道小莹是听了自己的粗话才会这样兴奋的，但他知道小莹是个非常爱面子的人，所以只能喜在心中，绝对不会道破的，免得怕小莹为此事感到尴尬。 
    噼啪噼啪和扑滋扑滋的声音又在办公室中响起，小莹由轻微的呻吟声逐渐的变成兴奋的喃喃自语声。蜜穴中被父亲硕大的鸡巴给操得越来越舒爽起来，淫水又开始不断的被操了出来，欲仙欲死的感觉使她舒爽的都快要升上天去了，口中控制不住的发出兴奋的喃喃自语声：“啊天呐太太舒服了爸你真的好棒” 
    “梦梦莹难道俊凯不棒吗？”父亲也不知道那里来的胆量，居然边使劲的挻动着屁股抽插着，边兴奋的喘着粗气问小莹。 
    “爸不许你提俊凯”正在和父亲做这种事，只要小莹听到俊凯俩字，她就会感到浑身不自在，所以就立马阻止了父亲，而且语气中还略带不高兴。 
    “对对不起，梦莹，爸不提就是了！”父亲虽然是个老实的庄稼汉，但他也不是个傻子，见小莹有点不高兴了，就连忙边向她道歉，边使劲的抽插着，可能是想用猛操来让小莹感到舒爽，使她忘记了刚才不高兴的事，这就是父亲的聪明之处。 
    果然，小莹的嫩穴被父亲胯间的庞然大物一阵猛操，早就把刚才的不高兴之事给忘记了，剩余的都是浑身舒爽了！ 
    父亲也是老实多了，他可不想再让这么漂亮的女博士儿媳妇再次感到不高兴了，所以他除了埋头苦干，尽量让她感到舒爽满足，再也不说话了！ 
  “啊爸不不行了天呐又想来了”大概七八分后，小莹感到小穴中是越来越舒服，快感一波接一波而来，所以忍不住的轻叫了出来。 
    “啊！梦莹，你忍一忍”父亲当然知道小莹又要到高潮了，所以随口而出的说了出来，因为他正在兴头上，可不想暂定下来呢！ 
    “啊爸忍不住了天呐要出来了爸你也快射出来吧” 
    “爸还不想射出来呢” 
    “不可以啊，爸你答应我这次很快的呀求你了”小莹可能想着这是在她的办公室里，所以想父亲尽快射出来，要是时间长了，万一有同事来她办公室找她，那后果就不堪设想了！所以她边忍住快要达到高潮的舒爽感，边带着哭腔的语气求着父亲。 
    “好好好，爸马上射出来就是了”父亲也可能想到这是在小莹的办公室里，所以听了小莹的话后，也不想让她为难了，所以就随口答应了！然后就挥动屁股以最快的速度猛操了起来 
    “爸不要射在我里面”小莹见父亲答应她了，心中一喜，但是又马上提醒父亲，不让父亲的精液内射在她的蜜穴里面，因为今天是她的危险期。 
    “好，爸知道了！”父亲可不想把自己儿媳妇的肚子搞大，要不就太对不起儿子俊凯了，所以就连忙答应道，但他那猛操的动作一点也没有减速，而且还越来越快了，因为他知道小莹快要达到高潮了，所以要尽他最大的努力让小莹感到舒爽和满足 
    “呀呀呀不行了真的不行了啊天呐要出来了啊出来了”快要达到高潮的小莹，被父亲突然的一阵猛操，累积在蜜穴中的快感已经到了尽头，所以舒爽的她再也忍不住兴奋的喊叫出来，随着她最后一声的喊叫，只见她全身控制不住的猛烈颤抖着，蜜穴中涌出一股温热的蜜汁，已经达到了高潮。 
    父亲一见，连忙把肉棒从小莹的蜜穴中拔了出来，随着他的全身也是控制不住的颤抖了几下，从他硕大的龟头中喷出一大股白色的精液，全部喷射在小莹两片雪屁上。 
    小莹正处在高潮中，这种欲仙欲死的高潮使她对父亲喷射在她雪屁上的精液毫无知感，因为高潮后的她已经全身无力，她的整个上身都软倒在办公桌上，胸部的两只饱满的乳房也紧紧的挤压在办公桌面上。当父亲握着他胯间的半软鸡巴在她雪屁上摩擦时，她才感到自己的屁股黏黏糊糊的，才知道刚才父亲的精液全部射在自己的屁股上了，顿时俏脸一红，因为高潮后的她已经恢复了理智，所以满脸全是羞赧之色。 
    “梦梦莹刚才舒爽吗？”父亲见小莹整个上身都软倒在办公桌上，心中暗暗欣喜，知道自己再一次让她感到了前所未有的舒服和满足，但还是忍不住的开口问她。 
    “嗯”小莹听了可能是感到羞赧的原因，只是轻轻的应了一声，然后就红着脸又对父亲说：“爸，你快清理一下吧”说罢，小莹就随手在办公桌上抽出几张纸巾往她的身后一伸。 
    父亲一见，就接了过来，然后就放在他的胯间开始清理起来。但是他的两只眼睛却紧紧盯着小莹的雪屁看，因为她的雪屁上满是他刚才喷射出来的精液，看上去特别的淫荡 
    小莹慢慢把上身直了起来，突然听见父亲的声音从她的身后传来：“梦梦莹要不要爸帮你把你屁股上的精液擦干净？” 
    小莹听了俏脸顿时就红了起来，但还是非常坚决的随口说道：“不用！” 
    “梦莹，还是让爸帮你擦干净吧，你又看不到，万一你自己擦不干净，等你穿上内裤，把内裤弄脏了怎么办呀？”父亲的话又在小莹的身后响起。 
    “这”小莹听了可能感到父亲的也是有道理的，但是让父亲擦她的屁股上的精液，还是感到很羞赧的。 
    “梦莹，你就别不好意思了，咱们都这样了，还是让爸帮你擦吧！”父亲当然知道小莹是出于羞赧才不让他帮着擦她雪屁上的精液，所以边说边在办公桌上抽出几张纸巾，不管小莹同意不同意就拿着纸巾放在她的雪白的屁股上擦了起来。 
    小莹见了也没有阻止父亲，只是她的俏脸越来越红了起来，而且还主动的把她的雪屁翘起来，很明显，这是方便父亲擦她屁股上的精液。 
    “梦莹，你的屁股真白”父亲边拿着纸巾擦着小莹屁股上的精液，边忍不住的说了出来。 
    小莹听了并没有回应他，只是俏脸一红，然后咬了咬下唇，这是她表示羞赧的习惯性举动。 
    “爸你往那里擦啊？”突然，小莹满脸通红，异常羞赧的问父亲，而且她还使劲的晃了晃屁股。 
    “梦莹，对不起，爸不是故意的，是你的屁沟里都是爸的精液所以爸”父亲连忙解释道。 
    “行了，不说了，擦干净了没有？”小莹满脸羞红的说。 
    “嗯，差不多了”父亲把小莹诱人的屁股沟里面的精液擦干净后，就连忙对她说。 
    小莹听了才重新直起她那曼妙高挑的身体，随着挂在她腰间的裙子也滑落了下来，顿时就把她那赤裸裸的下体给遮掩住了！然后就转过身体，脸带羞红，两只美目瞟了一眼父亲，见他的双目还带着依依不舍的从身体上离开，才低声对他说：“爸，你快把裤子拉上，再整理一下，你就先回去吧” 
    父亲听了连忙拉上内裤和长裤，再整理了一下，正想转身往办公室的门口走去时，突然又见他转过身体，满脸带着紧张之色对小莹说：“梦梦莹，明晚” 
    “爸，你放心，我既然答应你了，明晚就会陪你过生日的”小莹听了俏脸又是一红的对父亲说，然后又接着说：“只是” 
    父亲见小莹答应他了，顿时满脸紧张神色随即转变成惊喜之色，但是当他听到小莹最后说出“只是”两字时，脸上的惊喜之色又换成紧张神色了，顿时就连忙问道：“梦莹，只是什么？” 
    “爸，明晚你要从家里出来，怎么对俊凯说？”小莹说出了她心中的顾虑。 
    “哦，呵呵，这个你不用担心，爸会有理由出来的”父亲听了小莹的话，马上笑呵呵的说。 
    “这就好！”小莹也是放心了。 
    “梦莹，那爸先回家去了，咱们手机上联系，对了，梦莹，你千万要小心点哦，不要让俊凯知道！”父亲离开之前还嘱咐着小莹。 
    “爸，你放心吧，俊凯不会知道的。”见父亲转身往办公室门边走去时，小莹忍不住的偷偷抿嘴笑了笑，然后对着父亲瘦小但却很结实的后背说。 
    父亲听了才放心的离开了小莹的办公室。 
    如果把明晚父亲过生日的消息告诉老公，他一定会高兴死的，见父亲离开了办公室，小莹才松了一口气，心里忍不住的暗想着，又想起刚才被父亲弄的欲仙欲死，全身舒服，再想起明晚要和父亲过生日，兴奋的她俏脸一红，然后掀起裙子，再次裸露她那雪白的下体，把内裤穿上，放下裙子，然后整理一下，才坐在她的办公椅上，开始认真的工作起来。
     
第六篇第二章　我的疑惑 
    到了晚上下班时间，我开车来到小莹的单位，把她接到车上后，我就启动车子，往家里的放向开去，因为小女儿都在岳父岳母家，所以就不用去幼儿园接她了。 
    “老婆”我边开车，边转脸看了一眼坐在副驾驶座上的小莹，见她漂亮白皙的侧脸，我忍不住的轻声喊道。 
    “嗯？”小莹听了并没有把她的脸转过来看着我，而是只管看着前方，边从鼻子里嗯了一声，可能是今天在办公室瞒着我和父亲偷欢的原因吧，所以心中对我感到很愧疚，不敢正视我！ 
    “老婆，今天过的开心吗？”我把脸转了过来，边注视着前方的车辆，边带着关心的语气问小莹。 
    小莹听了心中一惊，因为刚才正在暗想着，今天在办公室和父亲的事要不要告诉老公，突然听见老公这样问她，莫非他知道了？不，不可能的，这事只有自己和父亲俩知道，自己又没有对他说，父亲就更加不会对他说了，想到这里，小莹才舒了一口气，然后转脸对我嫣然一笑：“嗯，开心呢，老公，你今天开心吗？” 
    “还行吧”我边开车边说了一句。 
    “什么叫还行吧？”小莹听了就没好气的白了我一眼说。 
    “就是唉”我说着深深叹了一口气，目的就是想引起小莹的专注。 
    “老公，你到底怎么了？”果然，小莹见我叹气样子，就连忙再一次转脸看着我，然后异常关心的问我。 
    “没没什么”我又故意装出这种更能让人产生好奇心的语气说。 
    “老公，你一定有什么事吧？”绝顶聪明的小莹又连忙问我，而且她的俏脸上还展露出关切和紧张之色。 
    “也也没有什么事，就是”我又故装出好像有点点事的样子对她说。 
    “老公，就是什么呀？你快告诉我呀？你这样吞吞吐吐的，真是急死人了，你快说呀？”外刚内柔的小莹已经是有些急不可待的想知道我到底有什么事了！ 
    “唉”我先是深深的叹了一口气，然后就说：“老婆，爸出院都有些日子了，你和爸好像没什么进展啊，我就是为这事心里面感到挻郁闷的” 
    “咯咯”想不到小莹听了我说的话后，居然忍不住的扑哧娇笑了起来。 
    “老婆，你”我顿时就懵了，边开车边转脸看着小莹。 
    “咯咯”小莹见我满脸懵样，又忍不住的娇笑了起来，然后就对我说：“老公，我以为你为什么事不开心呢，原来就是为了这小事呀，咯咯” 
    “老婆，你说这是小事？”我听小莹说的话后，又转脸看着她说。心里却在想着她居然把这么大的事说成了小事，这可是让一个老公戴绿帽子的大事呢。 
    “是呀，就是小事呢，咯咯”想不到小莹还是不以为然的娇笑着对我说。 
    “老婆，那请你告诉我，这事为什么会是小事呢？”我连忙紧接着问她。 
    “老公，你还是认真开你的车吧，咯咯”小莹听了又娇笑着对我说，而且俏脸上还带有一种神秘的表情。 
    这就使我更加想知道小莹所以的小事了：“老婆，你又不是不知道老公的车技，你快说吧，为什么把这事说成了小事？” 
    “这还不简单呀，你都愿意戴绿帽子了，所以就是小事了，咯咯”小莹半开玩笑似的对我说。 
    我听小莹说出戴绿帽子的话，虽然感到不那么顺耳，但表面还是装出不以为然的模样含笑着对她说：“呵呵，老婆，我是愿意戴绿帽子，但你也不能说是小事吧？” 
    “当然是小事啦，老公，如果你不愿意戴绿帽子，这就是大事了，咯咯你现在明白了吗？”小莹又娇笑着对我说。 
    “哦！”我听了才恍然大悟。 
    “咯咯老公，你真笨！才明白？”小莹边娇笑，边撒娇似的对我说。 
    “呵呵”我免强笑了笑，然后又问小莹：“老婆，既然你说是小事，那你就应该对父亲有所表示才对啊？怎么会毫无进展呢？”我的语气中还带着一种期待和抱怨。 
    “老公，你就放心吧，明明晚”小莹听了我的话后，俏脸一红，然后带着羞羞答答的语气对我说。 
    “老婆，明晚干嘛？明晚干嘛？”我听了整个人顿时就来了精神，又着急又兴奋的问她，因为从小莹的语气中可以听得出来，明晚肯定会有什么事发生的，所以就这样急不可待的追问她。 
    “老公，瞧把你给兴奋的，咯咯”小莹见我猴急的模样，好却一点也不着急，而且还带着娇笑的模样儿对我说。 
    “呵呵，老婆，你就告诉我吧，你明晚是不是对爸有所行动啊？”我才知道自己真的是有些猴急了，顿时就强装镇定的软声问小莹。 
    “老公，你还是专心开你的车吧，人家如果现在对你说了，真的会怕你激动的握不住方向盘呢？”这时的小莹满脸认真的对我说。 
    我听了小莹说的这番话后，就更加断定她明晚和父亲会有好戏的，所以也就莫名的兴奋了起来，但是我的脑子还是很清醒的，知道如果再追问下去，小莹也是不会告诉我的，弄不好把她问急了，就什么也不会对我说了，所以我也不想再追问下去，因为心急吃不了热豆腐的道理我还是懂得，就开口对小莹说：“老婆，那我就不再问你了，等咱们到家了，你再告诉我好吗？” 
    小莹听了并没有回应我的话，只是俏脸上越来越红，而且还紧紧的咬着下唇，我当然知道这是代表她羞赧的举动了，所以我的心中就更加的兴奋和激动，小莹明晚肯定会和父亲有事的，虽然很想现在就知道，但我了解小莹的性格，还是回家后再问她吧！ 
    可能是我想早点知道小莹明晚和父亲的原因吧，所以我把车开的很快，想早点到家里。 
    “老公，你开这么快干嘛呀？真是的！”小莹可能知道我的心思，就边转脸看着我，边没好气的对我说。 
    “我呵呵”我听了无话以对，就满脸尴尬的对她笑了笑。 
    好不容易把车开到小区的地下车库，我和小莹下了车，就乘电梯来到我家门口。 
    此时的小莹心中就莫名的有些感到羞赧，因为今天在办公室里和父亲偷欢过，见到父亲时当然会有些尴尬和不好意思的，所以当我把钥匙插入防盗门的锁孔时，她的俏脸就红了一下，而且还脸带含羞的咬了咬下唇，只不过她在我的身后，我根本看不见此时她脸上的羞赧表情罢了！ 
    “你们回来了”可能是我插钥匙的开门声音震动了里面的父亲，所以我都还没有把手中的钥匙拧开，父亲就在里面把防盗门给打开了，而且还满脸含笑的问了我们一句。 
    我见父亲这么开心的表情，心中就又莫名的联想到了明晚小莹和父亲的事，而且还感到父亲也可能知道明晚的事了，要不他不会这样满脸开心的表情，所以我心中就越来越纳闷起来，莫非小莹和父亲都已经事先商量好了的，就隐瞒住我一个人。 
    “嗯，回来了！”我对父亲还是很尊敬的，必竟父亲对我有生育之恩，从来没了母亲，是父亲一个人一把屎一把尿的把我抚养成人。 
    我边回应着父亲，边进入门内，而且还转脸看了一下我身后的小莹，见她只是低着脸，没有正视父亲，也没有回应父亲的话，这让我感到很泪丧，小莹对父亲怎么还是一会热，一会冷的，真的摸不着她的心思了。 
    “俊凯，梦莹，爸已经把晚饭做好了，你们快吃吧！呵呵”父亲见我和小莹进入了餐厅里，就笑呵呵的对我们说，我不难发现，父亲虽然是对我们俩夫妻说话的，但是他根本就没有看我一眼，而他的两只眼睛却是盯着小莹的。 
    而小莹却还是没有正眼看父亲，也没有回应他老人家的话，只是低头直接往前面的弄堂走去。 
    “爸，小莹就是这么个脾气，你可千万别见怪哦！呵呵”我怕父亲不高兴，所以见小莹那曼妙高挑的身影消失在弄堂里后，就陪笑着对父亲说。 
    “俊凯，爸怎么可能会见怪呢，梦莹每次下班不都是先回房间上卫生间的吗”父亲说着，突然就止住了话，而且脸上还展露出僵硬的表情，可能是他的话说得有些不妥吧！ 
    “爸，你”我听了父亲的话后，也随即感到他说的话有些不妥当，他必竟是小莹的公公，怎么可以说出这种话来呢，所以我就满脸尴尬的看着父亲，这可能也是我的本能反应吧！要是安现在小莹和父亲的关系，父亲这么了解小莹，也是应该的！但我必竟还是要装着根本不知道他们翁媳俩的关系。 
    “俊俊凯，爸不是这意思，爸”父亲见我有所尴尬，就也连忙尴尬的想对我解释，但是有的事情会越抹越黑的，所以父亲都不知道该怎么对我解释了！ 
    “爸，没事，小莹每次下班就是有上卫生间的习惯，呵呵”我怕父亲尴尬，所以就含笑着对他说：“爸，咱们还是先吃饭吧！” 
    “好，吃饭吃饭！”有很多次父亲都是想等小莹上完卫生间出来后和她一起吃饭的，但是今天可能为了刚才的尴尬话，所以父亲也没有再说要等小莹出来一起吃饭的话了！免得怕引起我的怀疑。 
    然后我们父子俩就坐在餐桌前面开始吃晚饭。 
    我可能心里一直在想着小莹和父亲明晚到底会发生什么事的原因，所以只是埋头吃着，也不说话。 
    而父亲也不知道是为了刚才尴尬的话，还是感到他睡了我的老婆，心中对我的愧疚，所以也没有说话。但此时父亲的内心却是又激动又高兴的，因为小莹已经答应他，明晚单独陪他过生日。 
    父子俩默默无语了一分多钟后，还是父亲忍不住了：“俊凯” 
    “爸？”我连忙抬头看着父亲。 
    “俊凯，爸每天晚上都呆在家里，所以爸想吃完晚饭后出去到附近的公园散散步，你看”父亲有些小心翼翼的对我说。 
    “哦，爸，好呀，你出院时医生不也是嘱咐过的吗？要你以后多出去散散步，运动一下，这样对你的身体也是非常有好处的！”我听了后就连忙对父亲说。 
    “是啊是啊，医生当时也是这么说的！”父亲也连忙回应我！ 
    “嗯，那爸你吃了饭后就出去散散步吧！”我边把口中的米饭咽入了喉咙里，边对父亲说。 
    父亲听了我说的话后，脸上顿时就掠过一道惊喜，然后就埋头大口大口的吃着饭，我见了心里又开始纳闷了，这可不是父亲吃饭的风格，安理说小莹没出来之前，父亲都是吃的很慢的，而且还会有些心不在焉似的，我当然知道这是父亲故意吃慢的，目的就是想等小莹出来和他一起吃饭，但是今天父亲到底是怎么了？ 
    正在这时过，就见小莹那迷人的高挑身体出现在餐厅里。 
    “梦莹，爸帮你盛饭去！”父亲见小莹出来了，就边连忙从餐椅上站起来，边带着关心的语气对她说， 
    “不用了，我自己去盛饭！”想不到小莹根本没有领父亲的情，而且直接拒绝了父亲的好意，然后也直接往厨房的方向走去。 
    父亲顿时就僵在原地不动了，而且满脸都是尴尬之色。 
    “爸，小莹是看你刚出院，而你还是在恢复期中，所以她不想让你太辛苦了，你就只管坐下来吃吧！”我一见，就连忙打完场似的对父亲说。 
    “哦”父亲听了我的话，就应了一声，然后就坐回椅子上，又开始埋头吃了起来，但是他脸上的表情还是带着尴尬的。 
    我的心中也是越来越纳闷起来，小莹这是怎么了？但是我根本不知道小莹是为了今天在她办公室和父亲发生的事，而感到不好意思面对父亲和我！才会有这种反应的！ 
    当小莹从厨房里端出一碗米坐在餐桌前的时候，父亲却已经把他碗中的米饭吃好了，而且还默默无语的站了起来，然后把空饭碗端进厨房，出来时直接开了防盗门，一语不发的走了出去。 
    当听到父亲在外面把防盗门关上时，我和小莹才回过神来，我是真的以为父亲生气了，所以就带着抱怨的语气对小莹说：“老婆，你今晚到底怎么了？你瞧咱爸都好像生气了？” 
    “爸能生什么气呀？”其实小莹心里面一点点也不担心父亲会生气的，至于为什么，也只有她自己心里面最清楚了！ 
    “老婆，你不看爸都生气的出门了！而且还什么话也不说一句就直接出门了！”我还是带着抱怨的语气对小莹说。 
    “对了，爸要去那啊？”小莹听了我的话后，才知道父亲平时吃完晚饭是从来没有出去过的，今天却出门了，这事让她感到有些奇怪！ 
    “哦，爸刚才对我说了，他要去附近的公园散散步，这对他的身体有好处的！”我连忙对小莹说。 
    小莹听了顿时就抿嘴笑了笑，因为她是个女博士，脑袋反应当然比一般人要快的多了，她心里真的是很佩服父亲了，连这点子都想得出来，只要父亲今晚出去，明晚就理所当然地可以出去了！所以小莹才忍不住的抿嘴笑了笑。 
    “不是，老婆，你笑什么啊？”我被小莹突然的抿嘴偷笑给搞得二丈和尚摸不头脑了。 
    “没有呢，吃饭吧！”小莹边说边开始吃饭！ 
    我也不是个太笨的人，要不怎么能当得上公司的经理呢，小莹的表现使我很怀疑，她肯定是有什么事隐瞒着我的，对，就是明晚的事，我想到这里，就急不可待的看着小莹：“老婆，现在家里就剩下咱们俩了，你说明晚和父亲” 
    “先吃饭吧！”未等我说完，小莹就连忙开口说话！ 
    “嗯，吃饭吧！”我心里虽然很想知道，但是见小莹说话的口气这么的坚决，所以也不能自找没趣！ 
    我们俩夫妻就默默无语的开始吃饭，但是我们的心中想的却是不一样，我的心中真的很是纳闷，明晚小莹到底要和父亲做什么？而小莹心中想的却是明晚父亲会怎么和她一起过生日，此时的她心里面又兴奋，又感到羞赧 
    “老婆”终于，还是我先开口打破了这种宁静的气氛。 
    “什么事？”小莹抬头举目看着我。 
    “老婆，要不我明晚就在公司里睡一晚吧！”我想来想去，觉得明晚还是我自己主动不回家过夜比较好，这样明晚小莹就可以肆无忌惮的在家里和父亲单独相处了。必竟家里是安装了监控，我虽然不在家过夜，但还是监视家里面的一切！ 
    “老公，你说什么呀？”小莹听了我的话后，就满脸惊讶的注视着我。 
    “你你明晚不是要和爸在一起吗？所以我主动让地方，好方便你们俩呢，呵呵”我说着就满脸含笑着，我的笑，就是我想让小莹放松的原因。 
    “那个要你让地方了？”小莹听了先是俏脸一红，然后就白了我一眼说。 
    “那你们”我听了又疑惑又感到特别的兴奋，因为我以为小莹不用我让地方，莫非她是想让我在家里，她就和父亲偷欢呢？ 
第六篇第三章与众不同 
    “什么你们我们的？明晚我们要出去，你就留在家里吧！”小莹脱口而出的对我说了出来，但是说完后，她可能感到这话有些不妥当，顿时她的整张俏脸就通红了起来，然后就带着羞赧之色连忙把脸埋了下去，而且还咬了咬下唇。 
    “啊？老婆，我没听错吧？你明晚要和爸出去？”我顿时就感到异常的兴奋，同时也感到了不可思议，因为我每天担心着小莹和父亲的发展，想不到小莹突然会和父亲出去相会，这使我感特别的意外和高兴！所以问完小莹的话后，我就满脸全是兴奋和欣喜的看着小莹，想从她的口中再一次征实她说的话是真的，而我也没有听错她刚刚所说的话。 
    “你干嘛呀？这么兴奋？”小莹见到我脸上的表情，有些不好意思的反问我。 
    “啊呀，老婆，你就别再折磨我了，快告诉我，你明晚和爸真的要出去约会吗？”我已经是越来越着急和兴奋了，就急不可待的又问她。 
    “老公，你说的话好难听啊，什么叫出去约会？明晚是爸的生日，人家是出去给爸过生日的，你就知道瞎想！还有，你是怎么当儿子的？连你爸的生日都给忘记了？真是的！”小莹满嘴是理的对我说。 
    “啊！明天是我爸的生日啊？”我听了后顿时就惊住了，是啊，爸长年住在老家，爸的生日我真的早就给忘记了，要不是小莹说起，我真的是一无所知，我真的是个很不及格的儿子，父亲辛辛苦苦把自己抚养成人，自己却连父亲的生日都不记得，自己还是个人吗？想到这里，我顿时就感到了异常的愧疚！ 
    “是啊，明天就是你爸的生日，不过老公，你也不用太愧疚，你爸又长期生活在老家，这也难怪你会记不得爸的生日！”小莹见我满脸都是愧疚之色，顿时也连忙安慰着我。 
    “老婆，那你又是怎么知道的？”我突然抬起头来，全神贯注的的看着小莹问道。 
    “是是爸告诉我的”小莹听了俏脸一红，边不好意思的埋下了脸，边带着羞赧的语气对我说。 
    我听了心里就莫名的有一股火气，我是爸的亲儿子，而他却不把他的生日告诉我，而是告诉了他的儿媳妇，这让人感到了做人的失败，难道是父亲不相信我了吗？我这个亲儿子还不如他的儿媳妇吗？我越想越感到气愤，脸上的表情也是越来越难看了 
    小莹是个绝顶聪明的女人，当然知道此时的我心理一定是很不平衡的，又见我的脸色这么难看，顿时就又连忙安慰着我说：“老公，其实也没什么的呀，爸不就是想单独和我一起过他的生日吗？所以他就不敢对你说嘛” 
    我听了小莹的话后，双目顿时就一亮，是啊，父亲的生日不是给小莹和父亲发展的最好机会吗？我还吃那门子醋呢？这不就是我最想要的吗？这样一来，小莹和父亲就可进一步的发展了，而我也能过足绿妻瘾，这岂不是件好事吗？我想到这里，脸上的难看之色也随着消失不见了，然后就脸带微笑的对小莹说：“老婆，我以为爸的生日会和我们一起过的呢，不过这样也好，爸想单独和你过，我也是十分支持的，呵呵” 
    “咯咯，谁不知道你心里是怎么想的呀，这下高兴了吧？知足了吧！”小莹见我高兴了，就没好气的白了我一眼说，说完后就又看了看我们俩碗中的米饭说：“好啦，咱们快吃饭吧，你瞧饭都快凉了！有什么事咱们吃完了再慢慢说。” 
    “嗯，吃饭吃饭！”我此时心中本来余有的火气已经消失的无影无踪了，剩下的只有欣喜和兴奋，只要明天小莹单独给父亲过生日，我心中的不平衡和委屈又算得了什么呢？ 
    我们俩夫妻吃完了饭，小莹见父亲已经出去了，就自觉的收拾餐桌和洗漱盘碗了。而我却直接进入了房间，在卫生间里洗完了澡出来，见小莹还没有回房间，就先躺在了床上等着她。 
    大概过了半个多小时，才见小莹进入了房间，而她一进入房间，就喃喃自语的说：“热死了！” 
    “老婆，咋了？”我听了连忙问她。 
    “刚才收拾好厨房，又把餐厅和客厅的地擦了一次，感到好热好累呢！”小莹边说边来到房间中的衣柜前面。 
    “哈哈”我听了突然就哈哈大笑起来，边看着小莹俏脸上的汗丝边对她说：“老婆，你是当娘娘当习惯了，现在一干家务事，就感到累，呵呵” 
    “也许吧，这段时间家务事都是爸帮着做的，所以我还是真的要谢谢爸呢。”小莹边随口说着，边伸手打开了衣柜。 
    “老婆，那你晚上还对爸这么冷淡？”我躺在床上，双目看着曼妙高挑的小莹，边也随口对她说道。 
    “我”小莹听了俏脸一红，顿时就不知道说什么好了。 
    “老婆，你怎么了？”我随即追问道。 
    “有些事情你是不懂的，我先洗澡去了！”小莹说着就从衣柜里拿出洗澡换身的内衣裤和睡衣，然后就去卫生间了。 
    我一见，就无奈的摇了摇头，我以为我是这个世界上最了解小莹的人了，但是从这段时间来看，我真的有些捉摸不透小莹的心了。 
    大概过了十几分钟后，才见小莹从卫生间里出来，她的身上穿着一件性感的粉红色露肩吊带短睡裙，把她那两条如莲藕般的玉臂和两条修长匀称的大白腿都裸露了出来。 
    这么性感的睡裙，配着小莹那高挑诱人的身材，加上精致漂亮的脸蛋，就连我这个老公也被她美给迷住了。 
    “你干嘛用这种眼神盯着人家看嘛？”刚刚来到床边的小莹见我两只眼睛贪婪的盯着她的身体看，就脸带羞赧的娇嗔着对我说，然后就上床躺在了我的身边。 
    “老婆，你好美哦”我忍不住的说了出来。 
    “贫嘴，晚上也没见你吃什么呀，嘴巴怎么变得这么甜了？”小莹嘴里这么说，心里却是感到甜蜜蜜的。 
    “呵呵，老婆你这么漂亮，我真的是一辈子也看不够你的！”我边笑呵呵的说，边抬起一条手臂放在小莹的头顶上。 
    “少来，人家才不信呢？”小莹边把头抬起来，让我的手臂枕在她的后颈上，边翘起嘴巴没好气的说了一句。 
    “老婆，我说的可都是真心话呢！”我边搂着小莹那柔软迷人的高挑身躯，边一脸认真的对她说。 
    “行啦，要是你说的是真心话，那你怎么还把人家往外推”小莹说到最后，才知道现在对我说这样的话有些不妥，所以就连忙打住了。 
    但是我还是听出来了，顿时就带着尴尬的语气对她说：“老婆，要不是我有绿妻情节，打死我也不会把你往外推的”说完后，我的脸上表情顿时就呈现出难受的神色。 
    “老公，咱不说了，这也不是你的错，我在网上也是查过了，现在有很多男人都犯有这种绿妻心理的，你也不是故意的呀，是不是？”小莹见我的脸上表情有些难受，反倒是安慰起我来了。 
    “老婆，谢谢你能这样理解我！”我听了小莹的话，就带着感激的语气对她说。 
    “老公，要是我不理解你，人家当初就不会帮咱爸的”小莹说到最后，可能是觉得羞赧的原因吧，只见她的脸就莫名的红了起来。 
    “老婆，真的非常感谢你！”我真的是发自肺腑之言。 
    “好啦，咱们就不用这么客气了！”小莹是个外刚内柔的女人，见不得我说这些感激她的话，所以她的心一软，就叫我不要再对她感激她的话了！ 
    “嗯，老婆，咱不说这些话了，对了，你明晚准备怎么给爸过生日呢？”我听了也就转话题的问她。 
    “人家怎么知道呀？”小莹真的不知道明晚怎么给父亲过生日。 
    “老婆，我从来没有给爸过生日，这次既然知道爸的生日了，怎么也得给他个惊喜吧！呵呵”我说完后就满脸讪笑着注视着小莹。 
    “什么惊喜？人家可不会哦！”小莹可能见我满脸讪笑了看着她，本身就聪明的她对我就起了警惕！ 
    “呵呵，老婆，咱们要给爸过一个与众不同的生日啊！”我讪笑着对她说。 
    “什么与众不同？”小莹问道。 
    “老婆，你这么冰雪聪明，是不是明知故问啊？”我疑视着小莹。 
    “那有啊，我真的不知道呢，老公，那你告诉我呗，怎么样才给咱爸过一个与众不同的生日呢？”小莹可能真的是不知道。 
    “老婆，那我说了，你会按照我的话为爸过一个与众不同的生日吗？”我反问小莹，但是心中就莫名的开始兴奋了起来。 
    “我”小莹见我之前脸上的讪笑表情，当然心里是有数的，知道我肯定会出什么骚主意的，所以就开始犹豫了起来。 
    “老婆，你说呀？”我见小莹犹豫的样子，就连忙催着她。 
    “那你先说说看呗，看人家能不能接受！”小莹边把她那诱人的高挑身躯紧紧的贴在我的身上，边娇嗔的对我说，其实此时她的心中也莫名的开始兴奋了起来，因为她太了解我了，我有几斤几两她还是很有数的。 
    “这可不行，我要你先答应我，我才告诉你！”我连忙对她说。 
    小莹听了我的话，就开始沉默了，过了她一会儿后，她终于下定决心，然后咬了咬下唇后就对我说：“好，我答应你就是了！” 
    我见小莹终于答应了，顿时脸上就显露出惊喜之色，因为我要小莹给父亲过个与众不同的生日，我只要想想就会感到特别的兴奋和刺激。 
    “老婆，明晚你就陪爸一整夜好吗？”我对小莹说出这话后，兴奋的我忍不住的浑身颤抖了几下！ 
    “啊！老公，你说什么？我没听错吧？”小莹听了后，顿时也被我的话给惊呆了，两只美目睁的大大的看着我。 
    “老婆，你没听错啊，我就想你明晚能陪爸一整夜，这对爸来说，他的这个生日才叫与众不同呢，才会给爸一个惊喜，再说我们从来没有给爸过生日，这也是次给爸过生日，怎么也得让爸感到这是一个让他终身难忘的生日啊，老婆，你说是不是啊？”我滔滔不绝的对小莹说，说到最后，我感动的全身又控制不住的颤抖了几下。 
    小莹虽然心中有些数了，原以为是要自己陪父亲一次的，但她万万没想到我会要她陪父亲一整夜，天呐，一整夜？那岂不是要和父亲睡在一起到天亮吗？天呐，一想到要和父亲同床共枕共被窝，小莹就感到特别的羞赧，这只有夫妻才能做的事啊？所以此时的小莹羞赧的满脸通红起来，而且还把她的整张俏脸都埋在了我的怀里。 
    “老婆，怎么样？刺激吗？”我见小莹羞赧成这个样子，就异常兴奋的问她。 
    “人家不要…”小莹把脸埋在我的怀里面，真的不好意思抬起头来了。 
    “老婆，这也是你和父亲发展的最好机会了，你不是都已经答应我了吗？可不许反悔哦！”我真的怕小莹不会接受我的这个想法，所以就又连忙对她说。 
    “老公，不是人家不答应你，而是你的这个想法真的让人家很难接受的，你要是让人家陪爸一次，人家也是能接受的，天呐，老公，我一想起要和爸睡在一张床上，而且还睡在一个被窝里面到天亮，人家真的做不到呢”小莹满脸通红的对我说。 
    “老婆，你不觉得这样子是很刺激的吗？咱们不是说好了的吗？要给咱们平淡的生活增加刺激呢？是不是啊？”我还是努力的却说着小莹，这件事对我来说真的是感到太刺激了，只要小莹能跨出这一步，以后她和父亲的发展就会顺利多了！所以不管怎么样，我是一定要说通小莹的！ 
    “老公，你说的是没错，刺激是刺激，可是人家一想到要和爸在一个被窝里面睡一整夜，人家真的感到特别的羞人啊”小莹又满脸通红的低声对我说。 
    小莹的话没有之前那么坚决了，我听了顿时就感到特别的欣喜，只要自己再加把劲，她一定会同意的，所以我就又对她说：“老婆，有羞赧才会有刺激啊，刺激都是从羞赧中产生的，如果没有了羞赧，那来的刺激呢？你说对不对？” 
    其实，小莹对父亲的极限就是和父亲欢爱，这样能让她满足就行了，事后就各分东西，至于要陪父亲一整夜，她真的是从来都没有想过的事，所以这让她有些触手不及，让她感到特别的羞人和为难，但是听了我对她说的话，如果真的要陪父亲一整夜，想想还是感到很刺激的。 
    “老公，你说的都对，可是我我真的很难做到呢，你容我想想好吗？我明天再答复你”此时的小莹心里面真的是很乱，一时也不能下定论。 
    “嗯，老婆，那你好好想想吧，明天再答复我就是了！但是我真的很希望你能想明白！”我知道我的这个要求对小莹来说是有些太过分了，她一时半会肯定也是很难下定决心的，所以让她静下心来好好的想一想，或许她能想通也是不一定的，所以我就答应她。 
    “嗯，老公，人家明天会给你答复的！现在我的脑子里真的很乱，咱们睡觉吧！”小莹说完就把她的身体挪了挪，找到一个让她感到最舒服的姿势躺在了我的怀里面 
    我虽然知道此时的小莹绝对是睡不着的，但是我还是不想再打扰她了，让她静下心来好好的想一想，所以我就抱着她的身体也不吱声了，但是我的心中是多么希望小莹明晚能陪父亲一整夜，这真的是太让人感到刺激了，想着这么漂亮的小莹躺在父亲的身边陪他一整夜，我兴奋的全身又控制不住的颤抖了几下 
    而小莹呢？她根本没有一点点睡意，脑子里一直在想着这件让人感到异常刺激的事，如果自己真的要迈出这一步，那以后就没有回头路了，以前和父亲欢爱，那只不过是图个满足，能解决自己生理上的需求而已，但是要陪父亲睡一整夜，那就完全不一样了，这只有俩夫妻才能这样的，但是自己和父亲又不是俩夫妻，要同床共枕一整夜，天呐，想想就感到好羞人，但同时也感到特别的刺激！怎么办？是答应老公还是拒绝老公呢？如果拒绝了，那老公一定会很伤心的，自己不是已经下定决心要和父亲发展下去的吗？老公说的没有错，这次真的也是机会呢？如果失去了这次机会，过了这个村就没下个店了！怎么办？怎么办？答应还是不答应呢？ 
    小莹躺在我的怀中，在胡思乱想中就不知不觉得入眠了。 
第六篇第四章　奇怪的小莹 
    第二天，我醒来的时候，小莹已经不在床上了，这让我感到有些奇怪，一般她都是和我一起起床的，我连忙转身看了一下床头柜上的闹钟，才六点四十五分，一般我们都是七点半起床的，所以我就有些纳闷，难道小莹起床去卫生间了？ 
    我想到这里，就本能的看向门边卫生间，竖起耳朵听一下卫生间有没有动静，但是卫生间里好像没有一点点的动静，小莹应该不在卫生间里面，这使我感到更加的纳闷了，小莹到底去那了？难道像以前父亲没有来之前，她这么早起来去厨房做早餐了？不会的，自从父亲来了后，早餐一直都是由父亲做的，她根本就没有这么早起床去做过早餐呢？ 
    我越想越觉得奇怪了，就本能的从床上起来，下床后就直接往门口的卫生间方向走去，因为我已经肯定小莹不在卫生间里面，而是在房间外面了，我想去卫生间看一下小莹到底是把她身上的性感睡裙换下来了还是直接穿着睡裙去房间外面的，所以只要我进入卫生间就能知道了，因为小莹每天起床都是在卫生间换衣服的，而从她身换下的睡衣都是放在卫生间里的。 
    快到卫生间门口的时候，我就莫名的有些紧张起来，心头也呯呯乱跳了起来，因为我想着要是卫生间里没有小莹的性感睡裙，那么小莹就是穿着睡裙到房间外面的，这问题就来了，因为这个时间段父亲早已经起床了，小莹要是穿着这么件半裸的性感睡裙到房间外面，百分之一百会和父亲碰见的，我想到这里，居然就莫名的兴奋了起来，倒是希望卫生间里没有小莹换下来的性感睡裙了！ 
    我怀着忐忑不安的心情进入卫生间，双目紧张的在卫生间的衣服桶里一看，居然没有小莹的睡裙，啊！顿时我就异常的兴奋了起来，因为我已经很肯定小莹是穿着性感睡裙到房间外面的，天呐，小莹几时会这么大胆的？居然就穿着半裸的性感睡裙直接离开房间的？ 
    此时的我越来越兴奋起来，同时也感到特别的惊喜，小莹能这样做，说明她已经放下包袱了，今晚的事也可能会答应我的，要不她怎么会这么早起床呢？而且还穿着半裸的性感睡裙直接到房间外面呢？她明明知道父亲这个时候已经起床了，而她还这么做，所以她肯定也是有目的的，而且还瞒着我？ 
    啊！我一想到小莹还瞒着我，我突然眼睛一亮，急忙转身走出了卫生间，快步回到床边，又连忙躺在了床上，开始装睡！ 
    此时的我虽然在装睡，但是脑子里一直想着，小莹很有可能是趁我还在熟睡的时候偷偷起床离开房间的，那么她也会趁我还没有醒来之前回房间的，这样一来，我就根本不知道她有没有起床离开房间。 
    如果小莹真的想瞒着我偷偷起床到外面和父亲碰面，天呐，我想想就感到特别的兴奋。 
    正在我胡思乱想，又感到兴奋的时候，我就听到房间门被轻轻推开的声音，我顿时就装着还在熟睡的样子，但是心里却莫名的有些紧张和兴奋，因为我听见有人轻轻开了门以后，又轻轻的把给关上，接下来还听见轻脚的走路声，而这种走路声离我的床边越来越近，最后，就有人小心翼翼的躺在了床上，然后一躯带着女人体香的柔软身体贴在了我的后背上，这就是小莹，因为她的体香味道我是最熟悉不过了！ 
    此时的我虽然在装睡，但是我的心里就像翻山倒海似的，因为我已经断定小莹是故意瞒着我起床离开房间和外面的父亲碰面的，至于在外面和父亲是怎么样的碰面情景，那我就一无所知了！但是这也已经让我感到特别的兴奋和惊喜了！ 
    贴在我身后的小莹显得非常的安静，因为她以为我还在熟睡呢，而我呢，装着一动不动，绝对不能让小莹发现我在装睡，因为我有时想着小莹要是瞒着我偷偷和父亲发生点暧昧的事，我反倒是会觉得特别的刺激！ 
    大概过了十来分钟后，我故意动了一下身体，因为我知道小莹偷偷躺回床上后，肯定也是在装睡的。 
    我睁开眼睛，然后就转过身体，看见小莹还是闭着眼睛在睡觉，我心里偷偷笑了笑，小莹装睡的模样比我还真呢。 
    我又转脸看了一下床头柜上的闹钟，已经是七点二十了，我就轻轻推了推小莹的身体，边小声喊着：“老婆，该起床了！都七点二十了！” 
    只见小莹微微睁开眼睛，然后懒洋洋的说：“老公，你醒了！” 
    “嗯，我也是刚刚醒的，都已经习惯了，每天早上都是七点二十就会醒的！”我看着小莹，脸带微笑的对她说。 
    “可不是吗，这是我们上班族的习惯性了，每到这个时间就会自动醒来的！”小莹边说，边把她的身体挪了挪，她那柔软的娇躯也随着离开了的身体。 
    接下来我们像往常一样，起床，进卫生间洗漱，然后换衣服，我是个男人，当然比较简单些，换上外衣裤后就直接走出了房间，而小莹换上衣服后还要梳头打扮一下的！ 
    我边走出房间，心里边想着父亲现在到底在干什么？当我走出弄堂来到客厅和餐厅之间时，就看见父亲正在厨房里忙碌着，我顿时就感到有些不正常，平时这个时候父亲都已经做好早餐摆放在餐桌上了，可今天呢，餐桌上也不见早餐，而父亲却还一直在厨房里面忙碌着，这凭这一点，今天就有些不正常了！ 
    “爸，早餐还没做好啊？”我来到厨房的门口，问还在做着早餐的父亲。 
    “哦，爸昨晚可能回家晚了，睡的有些迟，今天也起来晚了点，不过很快就做好了！”父亲后背朝我，头也不会的边忙碌着边对我说。 
    睡晚了？也起晚了？我才不相信呢，父亲是个庄稼汉，不管晚上睡怎么晚，第二天都会按时起来的，这其中肯定是有蹊跷的，也肯定和小莹的偷偷起床有关的，我想到这里，顿时就越来越兴奋起来，如果不出我所料，小莹和父亲趁我还在睡觉前，肯定隐瞒着我偷偷做了见不得人的事了！ 
    “爸，你昨晚出去散步，几点回家的啊？”我强装镇定，语气柔软的问父亲。 
    “哦，回到家快十一点了！”父亲还是头也不回的回应我的话。 
    “这么晚回家啊？”我随口说了一句。 
    “是啊，晚上都没有出去散步过，这一出去散步，就不知不觉那么晚了！呵呵”父亲说着就呵呵了两声。 
    “哦，是吗？那爸以后可要多多出去散步呢，这样对身体好！”我随口对父亲说。 
    “嗯，爸也这么想的，以后吃好晚饭后，爸都会出去走走的！”父亲还是头也不回的对我说。 
    “这样好啊，爸，我支持你！”我给父亲打气道。 
    “俊凯，爸晚上还要出去散散步的，可能会有些晚回家的！”父亲对我说。 
    “爸，你为什么会有些晚回家呢？”我听了父亲的话，心里早已经有数了，今晚父亲是要出去和小莹单独相处的，父亲这是给我找借口了，但是还是忍不住的问他。 
    “哦，爸昨晚去的那个公园太大了，昨晚都没有逛遍呢，所以爸想晚上去再逛一下，怕是会有晚回家！”父亲对我解释道。 
    我当然知道这只不过是父亲早已想好的借口，我是绝对不可能道破的，而且听了父亲说的话，我心里还莫名的有些感谢父亲呢。 
    “爸，那你半夜回来，可要注意安全呢，知道吗？”我带着关心的语气对父亲说。 
    “嗯，俊凯，你就放心吧，我都六十岁的人了，又不是小孩子！呵呵！”父亲可能见我没有反对他这么回家，所以说话的语气中都带着喜悦了！ 
    “俊凯，你们在聊什么呢？”正这时，小莹的声音响了起来。 
    我转身一看，见小莹不知道什么时候已经在餐厅里了，突然我的眼睛一亮，我不是为了小莹的美貌而眼亮的，而且为了小莹今天身上穿着的衣服！真的是奇怪了，刚才在房间里小莹明明穿着的是一身有些保守的衣服，但是现在她身上穿着的完全是不一样的衣服。 
    因为今天小莹的穿着实在很令人惹火的，一件露肩T恤呈现出她那曼妙高挑的S型身材，肌肤光滑温润，没有半点瑕疵，那对娇嫩耸起的玉乳挺得高高地，在胸前形成一道亮丽的风景线，细细的柳腰如醉不胜扶，一双美腿修长圆润，配合着浑圆上翘的翘臀，身材惹火充满着少妇的韵味，短小的牛仔短裤将她翘挺浑圆的玉臀紧裹的高高翘起，也将她白璧无暇、泛着诱人光泽的修长玉腿暴露无遗，在她欺雪压霜的肌肤衬托下，雪白柔美的大腿及浑圆修长的小腿更加动人。如白玉雕成的美足上穿着一双银白色高跟凉鞋，露在外面的脚趾宛如新鲜的百合花瓣一般，光亮的脚指甲在凝脂的玉足上闪闪发光，显得娇俏可爱。 
    我顿时就被小莹的这身穿着给惊呆了，我不是没有见过小莹这样的穿着，因为父亲没有来之前，小莹也会经常穿着这样的性感衣服的，只不过父亲来家后，他又得了那种见不得人的怪病，所以小莹就没有再穿这种露肩露大腿的衣服了，但是今天小莹居然会穿成这样？所以我才会被她的穿着给惊呆了！ 
    “干嘛？”小莹见我两只眼睛直勾勾的盯着她看，而且还从我的眼神中流露惊讶，所以她先是俏脸一红，然后就低声娇嗔道。 
    “哦，没有，没有！”我被小莹的话从惊讶中清醒过来，当下就连忙对她说，而且还装着不以为然的样子，我可不想让小莹看出我的异常，这样她肯定会感到不好意思的。 
    小莹听了我的话后，就转脸瞧瞧餐桌，我一见就又连忙解释着对她说：“小莹，爸今天起晚了，不过爸马上就做好早餐了！” 
    我说完后，就偷偷注视着小莹，只见她听了先是俏脸一红，然后就对我说：“没事的，时间还早呢！” 
    很显然，小莹的话中根本没有一丁点抱怨父亲的意思，反倒是有些帮父亲说话！ 
    “是啊，时间还早呢。”我也连忙顺着小莹的话说。 
    “俊凯，梦莹，可以吃早餐了！”正这时，父亲已经把早餐做好了，见他边说着，边从厨房里端出两碗热乎乎的面条放在餐桌上！ 
    “爸，辛苦你了！”我见父亲忙前忙后的，虽然知道他早上很可能和小莹发生了什么事，但我还是非常客气的对他说。 
    “那有呢，是爸今天起来晚了，让你和梦莹等了，你们快点趁热吃吧！”父亲边说边看着站在餐桌边的小莹，很显然，他的双目中也是透露出惊讶的眼神，然后脸上就掠过一道惊喜，但是很快就消失了！ 
    因为父亲是后背朝着我的，所以我没有发现他的眼神和脸上的表情。而小莹是侧身对着我的，我不难发现她的侧脸稍稍有些羞红。 
    “小莹，咱们吃面条吧！”我边对小莹说，边来到餐桌前坐了下来。 
    “嗯，吃吧！”小莹的声音有些低，感觉还带点羞赧，但是她还是和昨晚一样，没有和父亲说过一句话。 
    而父亲这时候已经回厨房了，可能是端他自己吃的面条了！ 
    坐在餐桌前的小莹还是和以往一样，默默无语的埋头吃着面条，只不过她的俏脸比以往红了一些。 
    这时候父亲也端着一碗面条从厨房里出来了，他也是一声不吭的坐在上首的座位上埋头吃着。 
    他们越是这样，我就越怀疑他们心里一定是有鬼了，但是我怎么可能会道破呢？对我来说，我高兴还来不及呢！ 
    这顿早餐我们就在默默无语中吃好，然后我和小莹离开了家。 
    “老婆，你今天特别的漂亮哦，呵呵”在送小莹去她公司的车上，我见小莹坐在我右侧的副驾驶座上，一直是默默无语，但是俏脸却保持着羞红，所以我还是忍不住的夸了她一句。 
    “老公，你的意思是不是说我平时不漂亮了！”小莹转脸看着我，然后娇声的说。 
    “没有没有！”我知道今天是小莹特别敏感的日子，我的话要是稍有不慎，就会受到她的攻击，所以我连忙对她说。 
    “呵呵”小莹听了可能感到很满意，就笑了笑！ 
    “老婆”我见小莹笑了，就小心翼翼的轻轻喊了一声。 
    “嗯？” 
    “老婆，昨晚我给你说的事，你想好了没有？”我还是壮着胆，小心翼翼的问她，然后就转脸看着她。我虽然表面平静，而且还这么小翼翼，但是心里却是很紧张的，这事对我来说是小莹迈出一步的大事了！ 
    “没呢…”小莹听了只是淡淡的应了一句。 
    我听了虽然感到很失望，但我还是没有感到彻底失望，因为小莹没有直接拒绝了我，这说明她还在考虑之中，也说明还是有希望的！我怕问下去会惹小莹不高兴的，所以我也开始认真的开着车，直到把车开到小莹的单位大门口，我们俩夫妻也没有再说一个字！ 
    我把车停靠在小莹的单独门口，小莹在开车门下车的时候对我说了一句话：“晚上我不回家吃饭了，你下班就直接开车回家吧！” 
    “嗯！”我连忙应了一声，因为我知道晚上小莹陪父亲过生日，她当然不回家吃饭了，而我的心中还是莫名的有些激动和兴奋！ 
    等小莹下车后，我目睹她那诱人的身影消失在大门内时，才开车来到了单位的办公室。
    
　　我一进入办公室，就连忙把门给关了，此时的我心情有些激动，边从裤兜里掏出手机，边来到办公室前坐在了老板椅上。 
    我拿着手机，又急不可待的点开了手机的家里监控，我要查看一下今天早上小莹瞒着我偷偷起床，她到底和父亲发生了什么事情？ 
    先点开家里我自己房间的监控画面，我把时间拉到早上六点，只见小莹还是睡在床上，我估摸着这时候小莹还没有偷偷起床，我不想快进，而是很有耐心的等待着，大概到了六点七分的时候，就见小莹从床上坐了起来，但她却没有直接下床，而是静静的看着还躺在床上熟睡着的我。 
    我想小莹是在静静的观察我，大概一分钟后，只见小莹的俏脸一红，然后就咬了咬下唇，好像下了很大的决心似的，然后就小心翼翼的从被子中出来下了床，再轻手轻脚的往门口走去 
    我看到这里，紧张的差点连心脏都提到嗓子口了，因为小莹这一系列像做贼心虚似的动作，我敢肯定，绝对和父亲有关联的，所以我显得特别的紧张和兴奋，同时也感到非常的刺激！ 
    我见画面中的小莹消失在门口了，我就连忙把监控切换到房间外面的弄堂里。
     
第六篇第五章　偷约餐厅 
    手机画面中马上显示出弄堂里的场景，也正好是小莹从房间门出来，我见她的身上就是穿着这件粉红色露肩吊带超短睡裙，从画面中也很清楚的看见她裸露出来的雪白肌肤，洁白光滑的香肩，两条如春藕般白嫩的玉臂，超短裙下裸露出两条修长匀称的大白腿。 
    天呐，这个时候父亲已经起床在厨房里了，而小莹还穿着这么一件半露的吊带睡裙往外面走，小莹到底想干什么？此时的我越想越感到兴奋，也非常期待接下来小莹到底想做什么？所以我就提前把监控切换到餐厅里。 
    画面中的父亲却不在厨房里做早餐，而是正在餐厅里紧张的来回走动着，看他的样子好像在等人似的。 
    莫非小莹和父亲早已约好了在餐厅里见面？我的脑子里时间就是这么想的！天呐，现在小莹什么事都偷偷隐瞒着我了。 
    正这时，我见父亲满脸惊喜的望向弄堂出口的方向，而他的两只眼睛也是透露出贪婪的眼神。我敢肯定，父亲一定是看见小莹从弄堂里出来了！而父亲脸上的这种惊喜和贪婪的眼神，那肯定是看见小莹身上穿着的性感睡裙和裸露出来的雪白玉臂和两条大白腿了！ 
    我都还没有来得及设想，就听见父亲带着激动的说话声了：“梦莹，爸以为你不来和爸见面了，可你还是来了，太好了，太好了…” 
    “爸，今天是你的生日，我不想你今天在失望和不开心中度过”小莹的声音很底，而且还带着一种羞赧的语气。 
    可能小莹还在弄堂口往餐厅走去，所以我只能听见小莹的羞赧说话声和轻微的脚步声，但是她的话音刚落，只见她那诱人的半裸身影就出现在餐厅中了。此时的我已经激动的连呼吸都闭住了，天呐，想不到他们真的是隐瞒着我偷偷相约在餐厅里了！不过我一点点也没有生气和醋意，反倒是觉得他们隐瞒着我是件非常刺激的事情。 
    “梦莹，谢谢你，谢谢你爸都不知道敢怎么感谢你了”很显然，父亲是非常激动的，但是他的双目一直盯着小莹的浑身上下看，根本没有离开过。也是，小莹身上只穿着一件单薄的性感吊带睡裙，再加上她那魔鬼般的S型高挑的身材，而且小莹裸露出来的肌肤又是这么的白嫩光滑，不要说是父亲，就连我见了也会蠢蠢欲动的。 
    “爸，别说了，祝你生日快乐！”只见小莹来到父亲跟前，俏脸微红，而且还带着一种羞赧之色，两只漂亮的美目瞟了一眼父亲，然后娇声的对父亲说。 
    “谢谢，谢谢，谢谢”父亲听了很是激动，我都能看见父亲的眼睛中都含着泪水了，接着父亲又异常激动的对小莹说：“梦莹，爸活到六十岁，从来没有过一次生日，今天还是次有人祝爸生日快乐，而且这个人又是爸最喜欢的人，爸真的好激动也好开心啊”说完，父亲含在眼睛中的泪水终于掉下来！ 
    当父亲说到“这个人又是爸最喜欢的人”时，我看见小莹的俏脸上比之前更红了！ 
    “爸，你怎么哭了呢？”小莹可能也是被父亲的话所感动，也非常理解此时父亲的激动心情，因为父亲都六十岁了，从来没有过过一次生日，今天次有人祝他生日快乐，怎么能不叫他激动的老泪纵横呢？不要说是站在父亲跟前的小莹，就连我在监控画面中看见都是非常感动了，此时的我真的好想好想当着父亲的面，对他老人家说一句“生日快乐”的话，幸好由小莹对父亲说了，我的心情也稍稍安心些！ 
    “梦莹，爸是太高兴了才流出眼泪的，爸不哭，爸高兴”父亲听了小莹的话，边伸出他那满是老茧的手掌擦着老脸上的泪水，边激动的对小莹说。 
    “爸，你的胆子是越来越大了，半夜给我发信息，要是被俊凯知道了，怎么办啊？”见父亲擦干了老脸上的泪水，小莹就带着抱怨的语气对父亲说。 
    “梦莹，对不起，昨天爸见你答应陪爸过生日，爸实在是太激动了，几乎一夜都没合上眼，夜里爸真的是太想你了，才忍不住的给你发了信息，要你早上偷偷来起来在餐厅里相见” 
    “爸，别说了，现在咱们见也见了，我也祝你生日快乐了，现在我要回房间了，我可是偷偷起来的，要是被俊凯知道了，那就麻烦了！”未等父亲说完，小莹就阻止住他的话对他说。 
    我听了他们的对话，才知道是父亲半夜发信息给小莹的，要小莹早上偷偷起来在餐厅相见的！迷团终于解开了，使我的心情也好转起来，现在剩下的只有刺激和兴奋了，小莹对父亲说要回房间了，我听了后真的有些失望，难道小莹费了这么大的劲偷偷起来就对想对父亲说声“生日快乐”吗？不会的，应该不会只是这么简单的，小莹是要马上回房间，但是父亲会这样让她回房间吗？直到现在父亲连一点点的甜头都没有尝到，按父亲的性格，他应该不会就此打住的！此时的我内心是多么希望父亲能对小莹提出一些过分的要求，我真的很想看见小莹会不会答应！ 
    “梦梦莹，你别急着回房间啊，今天是爸的生日，也是六十年来次过生日，你你能不能” 
    果然不出我所料，我听见父亲带着吞吞吐吐的声音对小莹说，我顿时也就来了精神，同时整个人也开始紧张兴奋了起来，两只眼睛也目不转睛的紧紧盯着手机上的监控画面看。 
    “爸，你想说什么？”小莹听了父亲的话，先是俏脸一红，然后就带着羞赧的语气轻声的问父亲。 
    小莹是个绝顶聪明的女人，我想小莹已经很明白父亲的意思了，但是她还是明知故问，要父亲亲口对她说出来，这说明小莹已经有心理准备了！这也使我更加的兴奋起来 
    “梦莹，你你能不能让爸抱抱一下”父亲的语气异常的胆怯，而且听起来还带有一种哀求。 
    小莹听了并没有说话，只是她的俏脸是越来越红了，而且整张精致细腻的漂亮脸蛋透露出羞赧之色。 
    而我呢，比当事人还要紧张，我巴不得小莹能答应父亲的要求。 
    “梦莹，好不好啊？”父亲见小莹没有说话，但也没有直接拒绝他，所以他的脸上先是掠过一道惊喜，然后又装着可怜兮兮的问小莹。 
    小莹是含羞低着脸的，而且一直在咬着下唇，好像在犹豫不决中，当然看不见父亲脸部的表情了！ 
    所以说有些事情当事者迷，傍观者清，父亲和小莹的一举一动我在监控画面中是看的清清楚楚的，我还在心里焦急的暗叫着：小莹，你快答应啊，快答应啊！ 
    “那那好吧”羞赧犹豫了一会儿后，小莹终于张口说话了。 
    小莹的话不但让父亲惊喜万分，同时也让我万分惊喜，兴奋至极！我的心也随着兴奋的心情控制不住的加速跳动了起来，因为小莹身上几乎是半裸的，要是让父亲抱住，那真的是太令人感到刺激了！ 
    父亲见小莹终于同意了，脸上顿时就透露出惊喜和兴奋之色，边张开两条手臂，边激动万分的对小莹说：“梦莹，谢谢你，谢谢你” 
    但是当父亲的双臂快要碰到小莹的娇躯时，小莹却突然后退了一步，躲开了父亲拥抱！ 
    父亲一见，整个人都愣住了，满脸疑惑的注视着小莹，眼神中全是问号。 
    “爸，今天是你的生日，我可是破例让你抱一下的，下不为例哦”小莹俏脸羞红的低声对父亲说。 
    “好的，好的，谢谢你，梦莹”现在只要能抱住眼前漂亮儿媳妇就好，所以父亲是连忙答应道。 
    小莹听了父亲的话后，就立在原地，缓缓的把她那两只美目闭上 
    此时的我可以说是万分的兴奋，一手拿着手机，另一只手也不由自主的伸到裤裆上，隔着裤子握住早已经坚硬如铁的肉棒使劲的揉搓了几下 
    监控画面中的父亲也是异常的兴奋和激动，因为从他两条张开的手臂都带着颤抖就能看得出来！ 
    而小莹虽然已经合上两只美目了，但是我也不难发现她此时也是非常紧张和羞赧的，因为她的整张脸已经通红，高耸饱满的前胸在急促的起伏着，想比她的心跳也在加速！ 
    终于，父亲的两条瘦小而有劲的手臂一上一下的抱在了小莹的后背上，上面的手臂抱在小莹那裸露出来如凝脂白玉般的后背上肌肤上，下面的手臂隔着单薄的睡裙搂在小莹的柳腰上，而小莹胸部上两只高耸饱满的丰乳也紧紧的贴在父亲结实的胸膛上。 
    我看了兴奋的都快要窒息了，因为我觉得太刺激了，一个六十岁的瘦小糟老头子抱着一个身材高挑，貌美如花的少妇，而父亲还比小莹矮半个头，这真是美与丑的相结合 
    父亲的呼吸声也是越来越急促了起来，因为他的胸膛和小莹高耸饱满的乳房紧紧的挤压在一起，当然也能听见小莹急促的心跳声了！ 
    “嗯”突然听见从小莹嘴里发出娇吟声。 
    “梦莹，你太漂亮了，爸好喜欢你”父亲的两条手臂边紧紧的搂抱着小莹的后背，边把他的嘴巴凑在小莹那白皙的耳朵边兴奋的对她说。 
    “爸，我是你的儿媳妇啊，你不可以喜欢我的，请你以后对我说话注意点”小莹听了父亲的话，顿时就羞赧的俏脸通红起来，既然父亲这样对她说了，她可不能默默无语的，要不让父亲以为她是默认了，所以她还是回了几句这样的话，以保住额面！ 
    我听了心里在暗想着，小莹都和父亲发生好几次男女关系了，现在她还对父亲说出这样的话来，确实是有些不妥啊。 
    我正在心中暗想着，就听见父亲对小莹说：“梦莹，咱们都有夫妻之实了。” 
    “我”小莹被父亲的话说得无语了，是啊，自己的整个身体都给过好几次他了，还不能让他说喜欢自己吗？ 
    见小莹被自己说得无语以对了，父亲的脸上顿时就闪过一道惊喜，然后又火上添油似的对她说：“梦莹，今天是爸的生日，你让爸吻一下好吗？” 
    “不行！”小莹听了顿时就非常坚决的拒绝了！ 
    “梦莹，就算爸求你了，也看在爸今天生日的份上，你就让爸吻一下吧，好不好？”父亲还是苦苦哀求着，但是他搂抱在小莹后背上的两条手臂也开始不老实起来，只见上面的手掌搭在小莹如凝脂白玉般的后背肌肤上开始轻轻的抚摸着，而搂在她后腰上的手掌也慢慢的往下面移动，然后满是老茧的掌心放在小莹的翘臀上隔着睡裙抚摸了起来！ 
    “爸，真的不可以的，我的整个身子都已经给你了，你就让我留着干净的嘴巴给俊凯吧！啊爸，你干嘛呢，别摸了嗯” 
    我听了小莹的话，心里还是很感激她的，男女都都到这个地步了，小莹还想着我，也真是难为她了。说真的，她要是喜欢让父亲吻，我也是不会在意的！而且还感到特别的刺激。 
    “梦莹，爸真的很想吻你一下呢”父亲说着就把他满是胡须渣子的臭嘴巴凑上小莹两片性感的娇嫩红唇上，准备来个用强的！ 
    “啊爸，你干嘛？不可以的啊？”小莹见了顿时就吓得连俏脸都都变白了，边用语言阻止父亲，边把她的脸往一边侧去，躲避开父亲凑上来的臭嘴巴。 
    “梦莹”父亲见小莹坚决不让他亲嘴，就满脸哀求的看着小莹。 
    “爸，真的不行啊！”小莹还是很坚决的对父亲说。 
    “唉”父亲先是深深的叹了一口气，然后就喃自语起来：“本以为今天是我最开心的日子，看来我是想多了” 
    父亲说完后，一脸无奈的表情，而且还带有伤心和失望！ 
    小莹见了，顿时就紧皱了一下眉头，也心生同情，脑子里想着父亲一个人孤苦伶仃的生活在农村，身边没有一个亲人，想着父亲为了救自己的小女儿而差点送命，想着父亲每天起早摸黑的为自己做家务，想着父亲给自己生理上的需求带来无限的满足，想着父亲给自己买的钻石项链，想着父平时对自己的体贴关心，想着今天又是父亲的生日，自己连他的这么一个要求都要拒绝 
    小莹想到这里，整颗心一软，然后咬了咬下唇，好像在下很大的决心似的，就带着羞赧的语气对父亲说：“爸，晚上让你亲一下好吗？” 
    父亲一听，顿时就喜出望外，真的是说不出来有多高兴了，要不是此时此刻正搂抱着小莹的娇躯，估摸着他会高兴的跳起来了。 
    “好好好！那爸就等到晚上亲你了！不过梦莹，你可千万别骗爸哦？”父亲可能怕小莹到了晚上会反悔，还是不放心似的对小莹说。 
    “爸，我那次答应你的事会反悔的？”小莹反问父亲。 
    “没有没有！”父亲连忙应道。 
    “那你现在总可以放开我了吧！”小莹又对父亲说。 
    “梦莹，你就再让爸抱一会儿吧，你的身体好香好柔软，抱着真舒服”父亲可能是抱上瘾了，不但没有放开小莹的身体，反倒是把她的身体给搂抱的紧紧的，怕小莹会突然挣脱开似的！ 
    “唉那就让你再抱一会吧！”小莹可能想起父亲平时的种种好，也不想让父亲伤心难过，所以就深深叹了一口气后对他说。 
    父亲见小莹都依他了，胆子也越来越大了，边用带着老茧的手掌抚摸小莹裸露出来的雪白后背肌肤，另一只手掌居然在她的翘臀上肆无忌惮的使劲抚摸着。
     
　 “嗯”小莹又忍不住的发出了娇吟声，因为此时的她全身已经是非常的闷热难受了，也是，整个身体被父亲这样搂抱住，而且父亲的双手还在她的后背肌肤上和她的屁股上抚摸着，前胸敏感的高耸乳房又被紧紧的挤压在父亲结实的胸膛上，父亲那满是皱纹的老脸也贴在她白嫩的侧脸上摩擦着，最令人心跳加速的还是父亲胯间的那根已经异常紧硬的硕大鸡吧也顶在小莹的两腿间使劲的摩擦着。这才会使小莹感到浑身难受，两腿间的隐私之处也是非常的奇痒难忍了，同时也感到自己的蜜穴都已经泛滥成灾了！所以此时的小莹俏脸通红，呼吸急促，心跳加速！ 
　　天呐，不行，如果再让父亲这样搞下去，自己肯定会控制不住的，小莹在心里面暗着，但是又感到父亲的两条手臂是那么有劲，自己如果想挣扎出来，那是绝对不可能的，怎么办？怎么办？不是自己不想让父亲抱，而是自己身体上的生理反应太强烈了！ 
    “爸，行了，你快放开我吧！你抱的这么紧，都弄痛我了！”小莹边忍住生理上的难受感觉，边皱着眉头对父亲说。 
    “梦莹，对不起，对不起！真弄痛你了吗？”父亲一听，满脸关心的对小莹说，但是他的两条手臂却没有松开。 
    “是啊，身体被你抱的很痛呢，你快放开我吧！”小莹见父亲有些怜香惜玉，就连忙对他说。 
    父亲可能是真的怜香惜玉，听了小莹的话后，就连忙放开了她的身体，边道歉似的说：“对不起，对不起，都是爸不好，把你弄痛了！” 
    小莹见父亲放开了她的身体，顿时也是松了一口气，然后就边转身边对父亲说：“爸，我回房间去了！” 
    说完，小莹满脸羞红，又像逃跑似的快步往弄堂的方向走去… 
    我看到这里，知道接下来就是小莹轻手轻脚的回到房间躺在床上，所以也没有再看下去的必要了，就关了监控，但此时的我脑子里还是非常兴奋的，原来小莹早上偷偷起来就是和父亲来了这么一出令人兴奋的事。 
第六篇第六章安排生日 
    再说小莹进入单位的办公室，想起早上和父亲在餐厅里的暧昧相约，顿时就心跳加速，俏脸羞红。 
    刚才在车上，老公俊凯问她想好了没有？说真的，她还真的没有想好，要是晚上和父亲只欢爱一次，她肯定会同意的，但是要一整夜和父亲睡在一起，她真的很难接受。 
    此时的小莹坐在办公桌前，心里真的是很乱很乱，想起早上被父亲搂抱住让他乱摸一番，使她感到全身难受，到现在两腿间还有些奇痒难受，蜜穴也是非常的湿润，感到内裤也已经有些湿了！ 
    又想到早上答应父亲，晚上让他亲嘴，天哪，我早上怎么会答应父亲的呢？父亲毕竟是个六十岁的老人了，嘴巴又脏又臭，晚上就要和父亲接吻，想到这里，小莹都不敢想象下去了。顿时就紧皱眉头，一脸不耐烦的表情。 
    突然又想起老公俊凯对她提出的要求，自己到现在都没有下定决心，要是拒绝了老公的要求，那他一定会很难过的，要是答应了，那自己就要陪着父亲睡一整夜，天哪，怎么办？怎么办？ 
    此时的小莹真的没有一点点的主意了，脑子里一片空白。 
    算了，船到桥头自然直，反正都和父亲发生过好几次肉体上的接触了，老公俊凯又这么支持自己，何不放下包袱，放纵放纵！ 
    往往有些事情，只要想通了，整个人都会觉得很舒服的，小莹也是一样，现在她好像已经打开心厞了，因为她还想到了父亲胯间的庞然大物，她生理上的强烈需求，只有父亲才能让她欲仙欲死，才能让她得到最大的满足。现在的老公俊凯已经越来越不行了，没有和父亲发生肉体上的关系前，老公还能免强和自己做爱，但自从品尝了父亲胯间的庞然大物后，老公已经远远不能满足与自己了，最近这段时间，老公已经是无能为力了，都好久没有和自己做爱了，而他好像一点也不想似的，以现在的状况来看，自己如果不和父亲相处，老公是绝对指望不上了。所以以后的性福还是要指望父亲胯间的庞然大物。 
    想到这里，小莹的俏脸上就透露出羞红和性福的表情。 
    正在这时候，小莹放在办公桌上的手机信息声就响了起来，她连忙拿起手机一看，见是父亲发来的，顿时她就抿嘴一笑，心想父亲这也是太心急点了吧，现在离晚上还早呢。然后就本能的点开手机一看：梦莹，你在忙吗？ 
    小莹看了父亲的信息后，先是想了一想，然后就给父亲回了过去：“还行，爸，你有什么事吗？” 
    父亲马上回了过来：也没有什么事，就是太想你了 
    小莹看了这条信息后，先是倒吸了一口冷气，然后暗想着父亲现在是越来越大胆了，居然大白天的给自己发信息，还说出这么暧昧的话。但是想起自己以后的性福要靠父亲，小莹就莫名的又抿嘴笑了笑，父亲这样想自己，也未必不是件好事，这种事当然是要男人主动的，难道每次还要自己这个女人主动吗？ 
    小莹可能怕父亲等久了心急，所以还是给他回了信息：爸，你说昨晚一夜都没好好睡，现在就别胡思乱想了，好好在家里睡觉！ 
    小莹发出这条信息时，其实她的脑子里在想着：爸，你要好好休息，晚上才有精神，没准晚上又不能睡觉呢！如果真的答应俊凯陪你睡一夜，这一夜你能安稳睡觉吗？ 
    脑子里莫名的是这么想的，但可不能告诉父亲，可是当小莹这么想时，她的俏脸上还是不知不觉中已经很红了！ 
    父亲很快回来了信息：梦莹，爸没有胡思乱想，爸真的很想你，爸一睡在床上，脑子里全是你，怎么也睡不着了。 
    小莹看了又深深的倒吸了一口冷，父亲这是中毒了。犹豫了一会后，就咬了咬下唇，然后就给父亲回了一条信息：爸，你如果再这样，我以后就不理了，再说今天是你的生日，难道你不想我晚上陪你过生日吗？所以说你要好好休息，养足精神，晚上我就陪你过生日！知道了吗？ 
    发出这条信息后，小莹的俏脸有些羞红，如果父亲是个聪明人，就能看懂这条信息的其中意思。这要看父亲他自己了，自己已经把话都说到这份上了，如果他真的看不懂，那也不怪我了！ 
    这次父亲却没有马上回信息过来，小莹等了两分钟，还是不见父亲的信息，顿时就有些郁闷，父亲到底是怎么了？又等了大概三四分钟后，还是没有收到父亲的信息。 
    算了，不等了，不回信息给我不是更好吗？免得被他缠着！想到这里，小莹就打开电脑，准备投入设计审核工作中去。 
    但是太奇怪了，小莹看着显示屏幕上的设计图，居然不知道从那里下手，天哪，这到底是怎么回事啊？我的脑子里怎么老是想着父亲能回信息过来呢？刚才还说父亲中毒了，难道我也是中毒了吗？要不脑子里怎么就莫名的想父亲给我回信息呢？ 
    小莹越想越感到有些烦躁，如果父亲没有回信息来，自己真的是没办法全神贯注投入工作了！天哪，我这到底是怎么回事啊？怎么会这么想父亲回信过来呢？ 
    正在这时，放在办公桌上的手机信息声突然嘀了一下，小莹先是俏脸上透露出惊喜，然后就急不可待的伸手抓起手机一看，是父亲发来的信息，顿时小莹就感到身上像掉落了一块石头似的！所有的烦躁都消失的无影无踪了！天哪，怎么会这样呢？难道我真的是中毒了吗？ 
    此时的小莹越想越感到难以置信，自己怎么会有这种感觉呢？难道真的对父亲动情了吗？不会的，绝对不会的，父亲都已经六十岁了，又是个老实巴交的庄稼汉，长相又难看，我不可能会对这么一个糟老头子动情的，莫非是我被他胯间的庞然大物给征服了？对，很可能是这样的，因为父亲每次都把我给搞得欲仙欲死，那种满足的感觉都能使自己像升天了似的！ 
    想到这里，小莹那精致白嫩的俏脸上就羞红起来，因为她已肯定是被父亲胯间的庞然大物给征服了，所以脑子里才会莫名的想念着父亲！ 
    此时的小莹越想越感到害羞，但是事实如此，也没有办法了，谁叫自己的老公不争气，谁叫父亲胯间的鸡巴那么的硕大，自己也是个正常的女人，身体上的生理需求当然要父亲胯间的庞然大物来满足自己了！现在庆幸的是老公还这么支持自己。 
    想到这里，小莹居然不由自主的抿嘴笑了笑，然后连忙点开父亲发来的信息一看：梦莹，对不起，刚才爸的手机没电了！ 
    小莹看了又倒吸了一口冷气，你手机没电了，害我胡思乱想了这么久，真是的！很显然，小莹是带着抱怨的心情在暗想着的！ 
    未等小莹抱怨完，手机上又收到了一条父亲的信息：梦莹，你叫爸好好休息，养足精神，是什么意思啊？ 
    小莹看了后，真的是感到无语了，然后就带着一种生气的心情回信息过去：你自己慢慢想！ 
    大概过了三四分钟后，父亲可能是想明白了，才高兴的回信息过来：梦莹，爸想明白了，你叫爸好好休息，养足精神，是不是晚上我们可以做那种事啊？ 
    小莹见父亲终于看懂她的意思了，顿时精致白嫩的俏脸上透露出笑容，心想着父亲还算是个不太笨的人呢。自己虽然感到很害臊，但是想到被父亲胯间那庞然大物给搞得的欲仙欲死的感觉，还是很值得的！所以就又连忙给父亲回了一条信息：爸，你知道就好，现在总可以死心塌地的睡觉了吧！ 
    发出这条信息后，小莹连自己都想不明白，怎么会发这样的信息给父亲呢？这分明告诉父亲晚上是可以种他做那种事了！现在想想，居然越来越感到不好意思了，俏脸上又莫名的羞红了起来。 
    正这时，父亲又发了一条信息过来，这条信息父亲显得很很高兴：梦莹，爸知道了，爸知道了，你真好，爸太高兴了！爸现在就好好睡觉，养足精神！ 
    小莹看了父亲的信息后，就抿嘴自笑了一下！然后就准备开始认真的工作了，因为事情都已经和父亲说的差不多了，父亲也不会再发信息来了，自己也已经轻松多了！ 
    但是当小莹正准备认真的投入工作时，就又收到了一条父亲的信息，顿时就没好气的摇了摇头，父亲这是怎么了？不是都已经跟他说好了的吗？怎么又发信息来了呢？小莹心中边想着，边拿起手机点开信息一看：梦莹，爸还有一件事情想跟你商量一下，可以吗？ 
    小莹看了信息后，感到父亲可能是年纪大了，确实有些啰嗦了，所以就带着不耐烦的心情回了过说：说吧！ 
    父亲可能提前打好字了，所以很快就回信息过来了：梦莹，爸从来没有过一次生日，也不知道生日是怎么样过的，晚上怎么办啊？ 
    小莹看了父亲的这条信息后，不耐烦的心情也没了，因为父亲说的都是实情，也是非常理解的，一个六十岁的老人，从来没有过过一次生日，怎么叫过生日，父亲还真的一点都不知道呢？所以小莹就沉思了一会儿后就给父亲发了一条信息问：爸，那你晚上准备到什么地方过生日？ 
    父亲回过来说：梦莹，爸不知道啊！所以才和你商量着啊！ 
    小莹看了又倒吸了一口冷气，因为她以为父亲早已安排好吃饭的地方了，原来父亲什么都没有安排！但是转念想想也是很理解的，父亲连什么叫过生日都不知道，怎么可能会安排呢？再说父亲在这里人生地不熟的，根本不知道到什么地方吃饭！所以小莹又想了想后就给父亲发了一条信息过去：爸，那这样吧，你晚上五点坐个出租车来我单位，接下来的事就不用你担心了，一切由我来安排！ 
    父亲回过来：梦莹，这样太好了，但是晚上的费用一定要爸来出！ 
    小莹看了后这回过去说：爸，你说什么呢？你过生日，费用当然由我们做晚辈的出了，你现在就别多想了，只管好好休息，记得晚上五点来我单位！ 
    父亲又回过来说：梦莹，费用的事再说吧，但是晚上五点爸可能来不了你单位呢？ 
    小莹回过去问：为什么来不了？ 
    父亲发来说：爸还要先做饭给俊凯吃的，你知道吗？爸是骗俊凯的，说吃完晚饭，爸就出去到公园散步的！要是五点就出来了，俊凯不是会怀疑爸吗？ 
    小莹看了后又倒吸了一口冷气，然后就发信息过去说：爸，没事的，你不用担心，我会叫俊凯到外面吃的！你只管五点来我单位就可以了！ 
    父亲回过来说：好的，好的！谢谢你，梦莹，那爸就放心了，爸也不再打扰你了，你好好工作吧，晚上见！ 
    小莹见终于把父亲搞定了，才深深的舒了一口气，本来不打算再发信息给他了，但是不知道怎么回事，手指好像不听指挥似的，偏偏给父亲回了一条信息：晚上见！ 
    发完信息后，小莹的心情显得特别的愉快，然后又拿着手机拨打了一个电话，订了一个荼房的包间，而且还嘱咐对方帮订一个生日蛋糕，告诉对方晚上是她的生日！ 
    办完了这件事后，小莹还是没办法静下心来工作，因为还有一件事情一直困扰着她，那就是晚上到底陪不陪父亲过夜？这件事情她到现在也没有决定下来。但是她又转念一想，这事还是由老公俊凯来决定吧！因为她太了解老公了，今天他一定会发信息来的！到时候再说吧！ 
    拿起手机看了看时间，都已经是上午九点多了，所以就开始专心做工作！到了中午吃饭时间，还是不见老公有任何动静，但是小莹也并不着急，如果老公到晚上五点之前都没有什么动静，那晚上就不陪父亲过夜了，要是五点之前发信过来却说自己陪父亲一夜，那么自己就会考虑考虑的！ 
    在单位食堂吃完了午饭，小莹刚刚回到办公室正准备午休时，就收到了老公俊凯的微信了：老婆，吃饭了吗？ 
    “嗯，刚刚吃过！你吃过了吗？老公！”小莹回过去说，但是她还是忍不住的抿嘴笑了笑，心里想着你终于还是忍不住了！ 
    “老婆，我也刚刚吃过呢！”俊凯发来说。 
    “哦！”小莹故意只回了一个哦字过去！看他接下来会怎么说？ 
    “老婆，跟你商量个事呗！” 
    “什么事？说吧？” 
    “老婆，还能有什么事啊？不就是晚上给爸过生日的事啊！” 
    “老公，不是跟你说了吗？晚上我会陪爸过生日的呢？还商量什么呢？”小莹故意堵死他的话！ 
    “不是不是，我是想说爸从来没有过生日，晚上要辛苦老婆你了，麻烦你给安排安排，因为爸什么都不懂，是不是啊？” 
    “哦，你放心吧，我已经订一个包间了，而且还准备了蛋糕！” 
    “这就好，这就好，老婆，你想的真周到啊！”俊凯回过来说。 
    “对了，老公，爸晚上要和我过生日，他没时间给你做晚饭了，要不你晚上就去我妈家吃吧，也好久没见到甜甜了！” 
    “嗯，老婆，我知道了！那我晚上就去岳母家吃了，顺便看下甜甜！” 
    “好的，老公，要是没有别的事，那我就要午休了！”小莹故意这么对他说。 
    “老婆，还有一个事呢？”俊凯马上回过来说。 
    “还有什么事？”小莹抿嘴笑了笑，因为她知道老公说的是什么事，但还是故意问他。 
    “老婆，我昨晚跟你说的事，你现在想好了没有？”俊凯终于问这件事了！ 
    小莹看了又忍不住的抿嘴笑了笑，然后就回过去说：“还没有想好呢！” 
    “老婆，到晚上就只剩几个小时了，你怎么还没想好呢？”很显然，俊凯是有些焦急了。 
    “老公，你真的想我陪爸一整夜吗？”这时的小莹俏脸一红，然后咬了咬下唇，就问他。 
    “老婆，你这不是明知故问吗？我当然很支持你了！” 
    “那要是我答应你，我和爸在什么地方过夜？你不会是想叫我们开房间吧？” 
    “老婆，开什么房间啊？你们就睡家里啊，不是现成的吗？” 
    “那你呢？”小莹问。 
    “老婆，你放心，我绝对不会呆在家里做你们电灯泡的，我会在公司的办公室睡一夜！” 
    “老婆，怎么样？”见小莹不说话了，俊凯有点焦急的问她！ 
    “那那到晚上再说吧！” 
    “不是老婆，你还不同意吗？” 
    “不是告诉你了吗？到晚上再说啊！” 
    “那我晚上到底睡不睡在办公室里啊？” 
    “随你！” 
    “那我晚上就睡办公室吧！” 
    “好了，我要午休了，拜拜！”小莹发完信息后，才发现自己的脸已经很烫了！心跳也加速的在跳动着。 
第六篇第七章　十指相扣 
    我坐在公司的办公室里，看了小莹最后的一条信息，又联想起那条我问她“那我到底要不要睡在办公室啊”的信息，她回我“随你”！我再仔细想了想，才恍然大悟，小莹啊小莹，原来你是拐弯抹角的同意了，顿时我的脸上就透露出欣喜。 
    此时的我心情也是越来越欢快起来，小莹终于肯迈出这一步了，我想着晚上小莹和父亲同床共枕睡一整夜，心中就莫名的感到特别的刺激，也特别的兴奋！ 
    我拿起手机拨通了岳母施雅容的电话：“妈” 
    “哦，俊凯啊”岳母那清脆的声音从手机中传入了我你耳中。 
    “妈，你在干嘛呢？” 
    “没干嘛呀，在家里陪你岳父呢…” 
    “妈，岳父的身体怎么样？他老人家还喝酒吗？” 
    “俊凯啊，老头子是狗改不了吃屎，还是经常偷偷喝酒呢，身体也不太好，唉”岳母埋怨着岳父，然后深深叹了一口气。 
    “妈，爸都这么大岁数了，反正也改不了了，想喝就让他喝点，你也不用太难过了！”我之前老是嘱咐岳母不让岳父喝酒，现在听岳母说岳父还有在偷喝酒，想是岳父真的改不了，怕岳母难过，所以就干脆要岳母让岳父喝点，这样岳母也许会好受点。 
    “嗯，妈现在也懒得管他了，喝死了算了！”岳母好像在说赌气话。 
    “妈，你就别生气了，对了，我晚上去你家吃饭，你多做点米饭吧，妈！” 
    “好好好，莹莹也一起和你来吗？”岳母边应道，边问我。 
    “哦，妈，小莹不过去了，我一个人过去！顺便看着小甜甜！”我连忙对岳母说。 
    “俊凯，莹莹为什么不和你一起来呢？”岳母问。 
    “妈，是这样的，小莹晚上和几个同事聚餐，而我爸这几晚经常在公园里散步，认识了几个老头子，说他晚上要请那几个老头子吃饭，所以我晚上就想在妈家蹭饭吃了，呵呵！”我对岳母撒谎着说。 
    “哦，那你下班了就直接来妈家吧，妈给你做好吃的，呵呵！”岳母高兴的对我说。 
    “好的，妈，那我先挂了！”我说完就挂了电话！然后就不午休了，想把手头上的工作早点做好，早点去岳母家，因为我真的很想甜甜了，但是脑子里居然莫名的也有些想见岳母了！ 
    整个下午，小莹的心情可以说是相当复杂的，因为一想到晚上要让父亲亲嘴，她的整颗心就会揪了起来，马上联想起父亲嘴巴上的胡须渣子，而且父亲的嘴巴还有口臭，最让她感到难以接受的还是父亲平时说话时会喷口水，一想到这些，小莹的眉头就会紧皱起来，然后一脸的恶心表情。 
    但是想到晚上要和父亲做那种事，小莹的心情就马上好转起来，虽然感到还是很羞赧的，可想起自己的小穴被父亲胯间的庞然大物给搞的欲仙欲死时，她的俏脸上就会显露出羞红和满足的表情。 
    至于晚上要陪父亲睡一整夜，其实小莹到现在也是很难接受的，那就到了晚上再说吧，到时候就顺其自然吧！ 
    才下午四点，小莹就收到了父亲的一条信息：梦莹，爸在你单门口了！ 
    小莹看了父亲的信息后，还是深深的叹了一口冷气，这个坏公公，干嘛这么早就来了，现在离下班还有一个小时呢，这么心急？顿时就给父回了一条信息：爸，我不是让你五点来的吗？你现在来干嘛？ 
    父亲很快就发信息来：梦莹，爸怕晚点来正是下班的高峰期，路上会堵车，到时候堵在路上就麻烦了，所以爸想想还是早点来，不过没事，梦莹，你只管好好工作，爸在你单位附近逛逛就是！ 
    小莹看了父亲的这条信息后，居然忍不住的抿嘴笑了笑，因为父亲的心情她也是非常理解的，然后就给他回了一条信息过去：爸，那你就在我单位附近逛逛吧，路上车多，你一定要注意安全！ 
    父亲马上回过来说：好的，爸知道，梦莹，你就别担心爸了，只管好好工作吧！ 
    小莹看了后就没有再给父亲回信息了，准备投入工作，可是不知道怎么回事，精神就是不集中，父亲的身影一直浮现在脑海中，天哪，我这是又怎么了？ 
    其实也不能怪小莹脑子里老是浮现出父亲的身影，因为父亲已在她单位的附近了，又联想到下班后要给父亲过生日，要让父亲亲嘴，要和父亲做那种欲仙欲死，又欲罢不能的事情！怎么能叫小莹静下心来呢？满脑子不是父亲的影子才会奇怪呢？ 
    小莹在心情复杂中终于煎熬到五点下班时间，她拿起手机给父亲发了一条信息：爸，你现在到我单位门口右边的一个水果店门口等我，大概离我单位门口有一百米距离！ 
    父亲很快就回过来：好的，爸现在就马上去那里等你！ 
    小莹开始收拾，然后拿起挎包就离开了办公室，来到单位门口时，还是像往常一样，男同事们带着色色的目光偷偷瞧瞧她，还有女同事们用羡慕和嫉妒的目光瞄她，不过小莹早以习惯了，心里反倒是感到特别的自豪！ 
    “梦莹，今天你老公是不是没来接你啊？要不要我开车送你回家？”在单位门口，一个男同事讨好般的对小莹说。 
    “谢谢，不用！”小莹非常有礼貌的含笑拒绝了男同事的好意。 
    “梦莹，你老公今天怎么迟到了？这可是很少见的事哦，咯咯”一个女同事开玩笑似的对小莹说。 
    “呵呵”小莹也不对她多做解释，只是对她有礼貌的笑了笑。然后就在单位门口拦了一辆出租车，当小莹来到出租车前面副驾驶座的门边，伸手想打开前车门时，突然犹豫了一下后，然后还是放弃了，来到后座的车门边，打开后座车门就坐了进出。 
    小莹为什么会不想坐前面副驾驶座位上呢？这也是有原因的，因为她看见司机是个三四十岁的男人，自己今天又穿着露大腿的牛仔短裤，所以就不想坐前面了。 
    因为以前有一次坐出租车，她也是穿着裸露大腿的短裤，司机也是个男的，当时她就坐在前面的副驾驶座位上，那个男司机边开车边偷偷瞄着她的两条大白腿还不说，有时还借挂档为由，故意用手背触碰小莹那雪白光滑的大腿，所以从那次以后，只要出租车是男司机，她就会坐到后座位上去！但是话又说回来，如果刚才的是女司机，那么她就会毫无犹豫的坐在前面的副驾驶座上了！ 
    当小莹坐进后座位上时，才想起父亲是不习惯坐前面的，那么到了水果店门口时，父亲肯定也会坐后面挨着她的，但是转念一想，让男司机占便宜，还不如让父亲占点便宜，毕竟自己都已经和父亲有过肌肤之亲了！再说今天又是父亲的生日，让他占点便宜开心一下也蛮不错的！反正晚上还要和他亲嘴，做那种事，没准还会和他同床共枕睡一整夜呢？一想到这些，小莹那精致白皙的俏脸上就浮现出红晕，心跳也有些加速了起来 
    “去哪？”这时的男司机开口问了一句，很显然，他可能是有些不高兴了，就连称呼也不叫了，至于为什么，那可能是见这么漂亮的大美女不坐在他的傍边，而坐在后座位上。本来想着今天的运气确实不错，能拉上这么一个罕见的大美女，但是这个大美女却坐在后面了，心情能不好吗？ 
    “哦，先到前面的水果店门口接个人，然后去品香茶楼！”小莹连忙对司机说。 
    “好的！”因为品香茶楼在市里还是很有名气的，每个开出租车的司机都知道的！所以司机说着就把车往前面开去。 
    “美女，是接你男朋友一起去喝茶吧？呵呵！”男司机边开车边对小莹搭讪着。 
    “没有，是我老爸！”小莹可能怕呆会父亲上车后引起司机的怀疑，所以就直接告诉司机接的人是她老爸！ 
    “哦！”司机应了一声。 
    “师傅，就前面，你靠边停一下！”一百米很快就到了，小莹看见父亲正站在前面的水果店门口东张西望！所以就连忙对司机说。 
    “好的！”司机见前面一个老人正在东张西望，心里早就有算了，肯定是后座大美女的老爸了！ 
    出租车停在父亲的身边，当父亲打开后座车门见小莹也坐在后面时，先是惊了一下，然后他的老脸上就闪过一道惊喜，连忙挨着小莹坐了进去。 
    这个看上去像是个乡下人的糟老头子是大美女的老爸，司机的心情也有所好转，要是坐在大美女身边的男人是她的男朋友，那没准司机真的会吃醋呢！ 
    出租车开始往品香茶楼开去 
    “爸，你刚才在我单位附近转了？”小莹可能怕引起男司机的怀疑，所以才会故意这么问坐在她身边的父亲，也让父亲知道，他们是父女关系！ 
    “是啊，逛了一大圈了，呵呵！”父亲也不笨，连忙笑呵呵的回应道，然后就把他的老脸低了下去，两只老眼直勾勾的盯着小莹那裸露出来的两条大白腿。 
    小莹当然知道父亲正在偷偷看她的两条大白腿了，但她只是俏脸一红，装着没看见！ 
    “梦莹，咱们现在要去那啊？”父亲两只老眼边贪婪的盯着小莹的两条雪白光滑的大腿看，边问道。 
    “爸，你来了后，都没有带你去喝过茶，晚上就请你喝茶去！” 
    “喝茶？”父亲听了惊了一下。 
    “爸，你放心吧，不会让你饿肚子的，茶楼也可以点菜的呀！咯咯” 
    “哦，是吗？呵呵！”父亲顿时就露出了笑容，然后他的胆子也大了起来，居然把他那一只满是老茧的手掌偷偷的搭在了小莹那雪白光滑的大腿上。 
    小莹先是惊了一下，然后精致漂亮的俏脸上就露出了羞红，就本能的转脸看着父亲，美眸中透露出惊讶。但是父亲是低头看着她下面的大白腿，根本没看见小莹在看他。 
    小莹一见，就偷偷伸出一只纤细白皙的手掌，把父亲放在她大腿上的手掌轻轻推了推，意思很明显，告诉父亲不要在车上摸她的大腿。 
    但是父亲好像毫无知觉一样，满是老茧的掌心还是摸在小莹那雪白光滑，细腻如玉的大腿上，而且还开始抚摸了起来 
    这下小莹就有点着急了，本能的举目瞧了瞧前面的司机，还好，司机正看着前方在认真的开他的车。 
    突然，小莹又觉得自己大腿上父亲的手掌抚摸的有些用力，而且自己娇嫩的大腿被父亲满是老茧的手掌给抚摸的有些隐隐作痛，好像沙纸在摩擦自己的娇嫩雪白的大腿肉似的。顿下就忍不住的伸手轻轻拍打了父亲的手背一下。 
    执迷不悟的父亲那容易就会这么放弃呢？明知道小莹这是警告他了，但他还是肆无忌惮的用他那满是老茧的掌心在使劲的抚摸着小莹那雪白光滑，都能挤出水来的娇嫩光滑细腻的大腿。 
    小莹精致漂亮的俏脸上也越来越羞红了起来，见父亲不视自己的警告，也没有任何办法，只能忍住羞赧，咬着下唇，心里却有些后悔，自己今天不知道啥回事，早上起来都已经穿上保守的外衣裤了，但后来不知道自己那根神经不对了，却莫名其妙的又把已经穿在身上的保守衣裤给脱下来，换上了现在这身露肩露大腿的上衣和紧身牛仔短裤，才会使父亲在车里抚摸自己的大腿！ 
    这也不能责怪父亲，谁叫自己穿着露大腿的紧身牛仔短裤呢？谁叫自己的两条大白腿这么好看迷人呢？不要说已经和自己有过肌肤之亲的父亲了，就是陌生男人和自己坐在一起，也会忍不住的想摸一下自己的美腿了！ 
    突然，小莹又见父亲抚摸完自己的右大腿，居然把他带着老茧的手掌转身到自己的左大腿上抚摸了起来 
    小莹顿时就羞赧的咬了咬下唇，前面有男司机，绝对不能用语言来阻止父亲的，所以她还是忍不住的又偷偷伸出她那只纤细白皙的柔软手掌，抓住了父亲放在她左大腿上抚摸着的手背，然后使劲的想把这只老魔爪给掰开。 
    但是却万万没想到，父亲居然反手把她的手掌给握住了，顿时小莹的俏脸就通红了起来，想使劲挣开父亲的手掌，但是父亲的手掌是那么的有劲，又怎么能挣脱的出来呢？ 
    羞赧的咬了咬下唇后，小莹还是放弃了，心想反正前面的司机也看不到的，自己的手掌又不是次被父亲握过，今天又是父亲的生日，就让他握住自己的手好了！ 
    但是小莹刚刚想完，俏脸又突然一下子通红了起来，原来父亲竟然把握住自己的手掌给强制变成了十指相扣，天哪，这可是只有夫妻和情人之间的关系才会十指相扣的，自己即不是他的妻子，又不是他的情人，居然和父亲十指相扣，这也太羞死人了吧！ 
    小莹的俏脸越来越红，心跳也在加速，本能的转脸看向父亲，见他也正转脸看着自己，而且他那黝黑满是皱纹的老脸上还带着笑容。 
    碰到父亲的眼神，小莹不好意思的连忙避开，然后带着哀求的表情对父亲摇了摇头，意思告诉父亲，这样十指相扣是不可以的！ 
    父亲却连忙把他的脸侧了过去，装着没看见！而且还像若无其事似的！ 
    小莹红着脸，羞赧的咬了咬下唇，心里想着自己和父亲十指相扣，这事要是让老公俊凯知道了，想他也会醋意大发的！所以这事一定要瞒着他，还有，晚上和父亲接吻的事也要瞒着他的，因为自己答应过他的，对父亲只是肉体上的出轨，绝对不能连心灵也出轨了，但是现在和父亲十指相扣，还有接吻的事，这些都已经是超出自己的范围了，只有夫妻和情人才会这样做的！也绝对不是肉体出轨了！所以小莹心里还是感到有些害怕的，害怕自己将来对父亲会不会连心灵也出轨了？ 
    父亲满是老茧的手掌是那么的有劲，被他十指相扣住，反倒是感到有些刺激，天底下那有公公的手和儿媳妇儿的手会十指相扣呢？但是自己的手现在就和自己公公的手在十指相扣着 
    小莹越想越感到特别的刺激，天哪，我这是怎么了？居然会感到刺激？ 
    突然，只见父亲带着口臭的嘴巴凑在小莹那白皙的耳根边低声的问她：“梦莹，这样和你十指相扣，爸真的好开心哦” 
    小莹听了羞赧的连耳根都红了，连忙转脸狠狠的瞪了父亲一眼。 
    但是父亲还是像若无其事的对她傻笑了一下。而且还紧了紧和小莹十指相扣着的手掌，这使小莹更加的感到羞赧了。 
第六篇第八章　品香茶楼 
    “到了！”司机突然发出来的声音使后座位上的小莹和父亲同时吓了一跳。还是小莹反应快，司机的话语刚落，她就偷偷的甩了甩被父亲十指相扣住的手！ 
    父亲这次也是很理智了，见小莹偷偷甩了甩手，就连忙松开了小莹被他十指相扣住的手。 
    小莹随即把她那白皙的小手从父亲的手掌中挣脱了出来，顿时她的眉头就一皱，因为感到自己的五指刚才被父亲十指相扣的太紧了，所以感到有些隐隐作痛！ 
    “师傅，多少钱？”父亲见出租车已经停在茶楼的门口了，就边从裤兜里掏出一搭钱，边问前面的司机。 
    “十块！”司机说了一句。 
    “爸，还是我给吧，市内的出租车都是十块钱的！”小莹见父亲问司机价格，脸上有些尴尬，但是想想父亲是个乡下人，这一点司机也可能看出来的，他也不会笑话一个外来的乡下人！ 
    “我给，我给！师傅，你拿着…”父亲听了小莹的话，就连忙拿出一张十元抢着递给司机。 
    见司机已经接过父亲递给他的钱了，小莹也就不吱声了，就转脸对父亲说：“爸，咱们下车吧！” 
    说罢，小莹就开了车门下了车，而父亲也紧跟小莹后面下车。 
    “梦莹，就是这里面吗？”父亲抬头看了看装饰特有风格的茶楼门面，就问小莹。 
    “嗯，爸，咱们进去吧！”小莹说着就带头往茶楼的大门走去！ 
    父亲一见，就连忙屁颠屁颠的跟了上去 
    进入茶楼大厅，小莹才转身对父亲说：“爸，你在这里等一下！”说罢，她就直接往前台走去！ 
    父亲立马停止了脚步，目睹小莹那曼妙高挑的身影往前台那边走去。 
    太漂亮了，父亲举目看了看大厅的四周，居然没有一个女的能与小莹相比的，那些女人不是矮就是胖，稍微有点姿色的，就是身材不好看，身材好点的，就是长相难看，整个茶楼的大厅里，就只小莹最好看了，说身材，她有着魔鬼般的高挑S型身材，说长相，她有着精致漂亮的白皙脸蛋。所以父亲忍不住的在内心暗喊了一声“太漂亮了”的话。 
    这时父亲还发现大厅里的男人们都用色色的眼神看着小莹，而那些女人们看小莹的眼神中就是羡慕和嫉妒！ 
    俊凯这小子，这么有福气，竟然能娶到梦莹这样的罕见大美女！此时的父亲好像其他男人一样，心里莫名的有些醋意！但是转念想着这么漂亮的大美女，还不是被自己给睡了，顿时脸上就浮现出自豪和得意的表情！ 
    见小莹在前台和服务员说了几句什么话后，就见一个女服务员对她说：“请跟我来！” 
    小莹转身对父亲扬了扬手，父亲一见，就连忙往小莹的方向走去！ 
    然后这个女服务员就带前小莹和父亲往二楼走去 
    来到二楼的长廊上，父亲就开始东张西望起来，他活到六十岁，从来没有来到这么豪华漂亮的地方。 
    “你爸是乡下来的吧？咯咯”女服务员边带着路，边问她身边的小莹。 
    “可不是吗？我爸还是次来茶楼呢，今天是我爸的生日，所以我就带他老人家来茶楼给他过生日！咯咯”小莹娇笑着对女服务员说。 
    “姐姐，你真孝顺，下次我爸从乡下来，我也带他老人家来这里喝喝茶，咯咯”女服务员也娇笑着对小莹说。 
    “嗯，我们的父母都一大把年纪了，就应该要带他们老人家出来开开眼界，咯咯”小莹含笑着说。 
    “是啊是啊，还是姐姐想到周到！”女服务听了就连忙对小莹说。 
    “你们俩闺女啊，都是有一颗孝顺的心，呵呵”这时父亲听了也插上了一句话。 
    “大爷，我们做儿女的本来就要孝敬父母亲的呀！”女服务员听了就转脸对父亲说。 
    “好闺女，好闺女，呵呵！”父亲满脸笑呵呵的对她说。 
    “哦，到了！”女服务员突然停在了一个门口。然后伸手推开了这扇门。 
    小莹和父亲本能往门内的包间一看，见里面的灯光有些暗。 
    “姐姐，你和大爷进去吧，需要什么可以按一下桌子上的按扭！”女服务员有礼貌的对小莹说。 
    “好的，谢谢！”小莹也有礼貌的对她说。 
    “不客气！”女服务员说着就转身离开了！ 
    “爸，咱们进去吧！”小莹见女服务员离开了，就对站在她身边的父亲说。 
    然后翁媳俩就进入了包间里面，只见包间还是很大，但是装饰的却很有情调，行家一看就知道这是情侣包间，但是女服务员知道他们是父女，所以也没有怀疑什么？ 
    包间里靠门对面的是一张长方形的本头桌子，桌子一头靠着墙壁，另一头朝门方向，两边各有一张两人软包沙发。 
    “怎么这样暗啊？”父亲还是次来这种有情调的包间，所以就忍不住的说了出来。 
    “爸，你坐吧！”小莹也不给多解释。 
    “好，坐坐！”父亲边连忙应道，边坐在了右边的沙发上！ 
    而小莹见父亲坐下了，就本能的坐在父亲对面的左边沙发上，然后就拿起摆放在桌子上的菜谱，边递到父亲跟前，边对他说：“爸，今天是你的生日，你想吃什么就点什么？你放心，我买单！” 
    “梦莹，这东西爸也不会点，还是你点吧！”父亲接过菜谱翻了翻后，就递还给小莹。 
    “那那行吧，我点吧！”小莹想想父亲还真的看不懂菜谱的东西，所以就同意给自己点了！ 
    “爸，你想吃什么？可以跟我说，我帮你点！”小莹边拿着菜谱翻看着，边说着。 
    “梦莹，其实爸很随便的，吃什么都行，主要还是爸今天能和你在一起就很开心知足了”父亲满脸痴迷的看着小莹说。 
    小莹听了父亲的话，就本能的抬头瞟了一眼父亲，见父亲一脸痴迷的正看着自己，顿时精致的俏脸上就红了一下，然后连忙避开了父亲的目光，羞赧赧的低声说了一句：“是吗？” 
    “是啊是啊，梦莹，今天虽然说是爸的生日，但是爸最开心还是能和你在一起！”父亲连忙带着激动的语气说。 
    小莹有点不敢正视父亲，毕竟父亲是个六十岁的老人了，不怕难为情，所以父亲看她的目光是不会逃避的，会一直盯着她的眼神看，也就是说父亲敢和她的眼神相碰！而小莹就不一样了，她毕竟是个女人，有时还是个特别怕羞的女人，所以只要她的眼神和父亲相碰，她就会不好意思的连忙躲避开父亲的眼神。所以此时的小莹听了父亲的激动话，俏脸带着羞红，微微低头问了一句：“那你开心了？” 
    “当然开心啊，梦莹你知道吗？爸今天最开心的了！呵呵”父亲异常高兴的说。 
    “为什么？”小莹听了本能的抬头瞟了一眼父亲，但是很快就又不敢正视父亲了，然后带着害羞的语气问道。 
    “梦莹，因为今天又是爸的生日，你又陪着爸，还有还有”父亲说到一半就吞吞吐吐的说不下去了。 
    “还有什么呀？”每个人都是有好奇心的，小莹也不例外，所以就连忙追问父亲。 
    “还有还有你早上答应过爸的事啊？”父亲有些兴奋的说。 
    “答应过什么事啊？”小莹听了就随口问了出来。但是问完以后，她的整张俏脸就通红了起来，因为她突然想起来早上自己答应晚上让父亲亲嘴的事，难怪她的俏脸会突然通红了起来。 
    “梦莹，难道你忘了吗？早上是你亲口对我说的，你同意让——” 
    “行啦，别再说下去了，我知道了！”未等父亲说出来，小莹就连忙阻止住父亲的话。 
    “呵呵，知道就好，知道就好，梦莹，所以说爸今天是最开心的一天呢”父亲一脸欣喜的说。 
    小莹听了虽然感到特别的羞赧，但心里面却在暗想着，要是我陪你同床共枕睡一整夜，那你岂不是更加的开心了吗？但这事只能在心里暗暗想着，绝对是不能说出来的！ 
    “爸，咱们还是先吃饭吧！我就随便点几个菜吧！也不知道合不合你口味？”小莹故意转开话题。 
    “好好好，梦莹，你随便点就好了，爸是个很随便的人，你点什么，爸就吃什么，没有合不合口味的，呵呵！”父亲连忙陪笑着说。 
    小莹已经在一次性菜单上划好了几道菜，听父亲这么说，就伸手在靠墙壁的桌子上点了一下按钮，很快，就传来了敲门声。 
    “请进！”这是小莹最习惯性的话了，每天在办公室里，别人进她办公室之前，都是先敲门的！等她同意了，别人才会推门进入的！ 
    一个男服务员就推门进入了包间，他可能还不知道小莹和父亲是以父女的身份订了这个包间的，所以当他进入的一瞬间，就被这两个年龄相差甚远的男女给惊了一下，再仔细一看，男的是个长相不太守规矩的瘦老头子，还一副乡下人的模样，而女的比那些电视上的女明星还好看的多，漂亮的就如画中人！精致漂亮的白皙脸蛋，笔直披肩的长发，从上衣中裸露出来的雪白光滑的浑圆肩膀，两条如春藕般白嫩的圆润玉臂，虽然眼前的美女是坐着的，但还是能感觉出来她的身材是那么的曼妙高挑的！ 
    “先生，小姐，有何吩咐？”男服务生毕竟是来服务的，所以还是很有礼貌的弯腰问父亲和小莹。 
    “哦，今天是我爸的生日，我就随便点了几个菜，你就按菜单上我点的上菜吧！”小莹是个聪明的女人，当然也发现这个服务生的异常目光了，怕他误会，所以就故意对他说今天是我爸的生日这样的话了。 
    “好的，好的，请你们稍等，菜很快就会上的！”服务生接过小莹递给他的一次性菜单，边非常有礼貌的对小莹说，边退出了包间，然后把门给带上了！ 
    “爸，你稍等一会儿，菜很快就上了！”我见服务生出去了，就对父亲说。 
    “没事，没事，菜不菜的都无所谓，只要你陪在爸身边，爸就感到特别的高兴了，呵呵！”父亲真的是没皮没脸的人，说出来的话都是带着暧昧的。 
    小莹听了俏脸又是一红，但是想着今天是父亲次过生日，只要他觉得高兴开心就好，所以也没有说他什么，随他怎么说呗！最主要的还是让他开开心心的！ 
    “爸，你说话真风趣，我不就在陪你过生日了吗？你还老是说这样的话？”小莹两只美目瞟了一眼父亲，带着娇羞的语气对父亲说。 
    “呵呵，梦莹，那是爸太喜欢你了，所以才会不知不觉的说了出来”父亲说完后，就偷偷注视着小莹俏脸上的表情，因为他说的话是有些太露骨了，想看看小莹听了自己这么露骨的话后，脸上到底有什么样表情。 
    小莹听了后，先是俏脸一红，然后就羞赧的咬了咬下唇，居然不说话了！ 
    没有生气，梦莹她没有生气！见小莹只是显露害羞的模样，并没有生气，父亲的心里顿时就乐开了花，脸上也是透露出惊喜之色。 
    “梦莹”父亲看着小莹，异常温柔的喊了一声。 
    “嗯？”小莹俏脸微红，低低的应了一声。 
    “咱们吃好饭后，接下来干啥去？”父亲带着兴奋的语气问小莹。 
    “爸，今天是你的生日，你想干啥就干啥呗！”这时的小莹突然抬头敢正视父亲了，然后就带着娇声的语气说。因为她刚才一直在暗想着，自己千万不要怕父亲的眼神，这样一来，父亲就会占尽上风了，自己就会像任他宰割的羔羊了，所以一定要把父亲的眼神给压下去，自己才会占上风的！ 
    果然不出所料，小莹的美眸一直盯着父亲的眼神看，父亲却慌忙避开了她的美眸，然后默默的低下了头，因为父亲感到了羞愧，小莹这么漂亮，自己只不过是个低微的糟老头子，绝对是配不上她的，只要她的眼神多看自己一会儿，自己就会感到好自卑，自然的会避开了对方的美眸！ 
    小莹见了，还是忍不住的偷偷抿嘴笑了笑！自己居然赢了！ 
    “梦莹，你说得是当真的吗？爸想干啥就干啥？”此时的父亲虽然看着小莹在说话，但是他的眼神却没有看着她的美眸。 
    “爸，你也真是的，我那次说的话是开玩笑的啊？”小莹的两只美眸盯着父亲看，然后反问他。 
    “是是是，你说的话都是认真的！梦莹，那这样好吗？咱们吃了饭后，你陪爸一起去电影院看场电影，好吗？”父亲带着胆怯的语气对小莹说。 
    小莹听了先是一惊，然后就问父亲：“爸，你是怎么想到要去看电影的啊？” 
    “哦，在我们农村算了，算了，不说了，不说了”父亲说到一半，就不好意思的摇着手不说了。 
    这使小莹感到更加的好奇了，就连忙对父亲说：“爸，你说到一半，为什么不说了呢？” 
    “叹说了怕你笑话爸呢”父亲带着不好意思的表情说。 
    “爸，我怎么会笑话你的呢？你快说吧！”小莹的好奇心已经勾勒出来了，非要父亲说出来。 
    “算了，算了”父亲还是不好意思的边说边摇着手。 
    “爸，你要是不说也可以，那我早上答应你的事，也不算数了！”小莹见父亲还是坚决不说，所以就拿早上答应父亲的事来威胁他了！ 
    果然，父亲见小莹这么说，顿时就说：“梦莹，不可以不算数的，爸对你说就是了！” 
    小莹听了又忍不住的偷偷抿嘴一笑，然后对父亲说：“爸，那你就说呗！” 
    “好好好，爸说就是了，梦莹，在我们农村里啊，男女谈恋爱都是去电影院看电影的，只要女的肯跟着男的去电影院一起看电影，那就说明这场恋爱是成功了，所以所以爸就想你陪爸一起去电影院看场电影了”父亲带着胆怯的语气终于说出来了。 
    难道父亲刚才不想说了，原来他的意思只要自己陪他看场电影，那岂不是说自己和父亲谈恋爱成功了吗？但是聪明的小莹却突然娇笑起来：“咯咯” 
    “梦莹，你笑什么啊？”父亲被小莹突然的娇笑给懵住了！ 
    “爸，你那都还是封建的想法呢？现在那有这种事啊，你如果想看场电影，那咱们吃完饭后，我就带你去电影院看好了！”小莹这时认真的对父亲说，因为父亲都已经六十岁了，还从来没有看过现在城市里的3D电影，带他去看看眼界也好！ 
    “梦莹，你真的愿意陪爸一起去电影院看电影吗？”父亲听了就异常惊喜的说。 
    “嗯，愿意啊！”小莹脱口而出的说了出来！ 
    “那你不怕我们谈恋爱成功吗？”父亲又兴奋的问她。 
    “都是封建的想法，那有这样的事呢？看了一场电影，男女谈恋就成功了？我才不信呢！”小莹根本不相信的说。 
    “梦莹，你不相信，但爸可相信呢，只要我们一起看了电影，在爸的心里，咱们就已经算谈恋爱成功了！”父亲不管在什么时候，都会想方设法的占小莹的便宜！ 
    小莹这么聪明的人，怎么会不知道父亲这是想占她的便宜，但是今天是父亲的生日，只要让他开心，自己被占点便宜又算什么呢，所以就对父亲说：“随你怎么想！” 
    父亲听了老脸上又显露出惊喜之色，梦莹的话分明是承认自己把她当做女朋友了。
第09章 生日晚餐 
    正在这时，突然传来了敲门声，小莹连忙对父亲做了个“嘘”的动作，然后就看向包间门说了声：“请进！” 
    包间的门开了，端着菜的服务员走了进来，只一会儿的时间，桌子上就摆着小莹刚才点的几个菜，个菜就是父亲最喜欢吃的红烧猪蹄，第二个是油闷大虾，第三个是清蒸螃蟹，第四个是烧鱼，第五个青菜！第六个是麻辣香锅！ 
    “梦莹，你点这么多的菜，咱们俩能吃完吗？太浪费了……”父亲看着满桌的菜肴，有点心疼的对小莹说，毕竟父亲生活在农村，平时节约怪了！ 
    “没事，爸，今天是你的生日！”小莹对父亲嫣然一笑的说。 
    “那咱们就吃吧，这么好的菜，可别浪费了！”父亲边说边拿起来筷子准备要开吃！ 
    “爸，等一下！”小莹一见，连忙喊住了父亲。 
    父亲听见小莹的话，筷子就立马僵在半空中了，边一脸疑惑的看着小莹。 
    “爸，你等一下嘛，这么着急干嘛呀？先把筷子放下嘛……”小莹说出来的话居然带着一种娇嗔的语气。 
    父亲听了差点连骨头都散架了，这可是小莹次对父亲说出这种带着娇嗔的话语呢。 
    “不急不急，呵呵！”此时的父亲心里别提有高兴了，边连忙说着，边放下了手中筷子。 
    可能今天是父亲次过生日，所以小莹故意给他点甜头尝试一下，让他开心开心，果然见父亲满脸高兴的样子，小莹还是忍不住的抿嘴笑了笑：“爸，今天是你的生日，没有生日蛋糕，怎么能算得上过生日呢？” 
    “啊？梦莹，还有生日蛋糕啊？”父亲听了满脸惊喜的看着小莹。 
    正在这时候，一个服务生就双手捧着一个非常精美漂亮的生日蛋糕走了进来，把蛋糕放在桌子中央后，就对父亲说：“大爷，祝你生日快乐！” 
    “谢谢，谢谢！”父亲刚听小莹说还有生日蛋糕，都还没从惊喜中清醒过来，就见服务生捧着蛋糕进来了，顿时他激动的都老眼含着热泪了，又听见服务员祝他生日快乐，就异常激动的说了两声谢谢！ 
    “你们慢用！”服务生说着就离开了包间，而且还随手带把门也给带上了！ 
    此时的父亲无限激动的看着桌子中央的生日蛋糕，他蛮以为今天过生日，小莹只是陪他吃顿饭而已，但是想不到小莹还给他准备了生日蛋糕，自己从来没有过过生日，也是次看见过生日蛋糕，所以显得特别的激动，双眼边含着热泪，边异常感动的对小莹说：“梦莹，谢谢你，谢谢你！”说完，两行老泪终於忍不住的流了下来。 
    小莹一直静静的看着父亲，见他激动的都老泪纵横了，想起父亲一个人孤苦伶仃的生活在农村，每年的生日可连他自己也给忘记了，更不要说有人陪伴着他过过生日了，小莹又是个外刚内柔的女人，也非常的有同情心，更见不得这种伤悲事，所以她看着父亲激动的老泪纵横，想着孤苦伶仃的父亲，眼睛一红，眼泪也止不住的流了出来…… 
    “爸，今天是你的生日，你应该高兴才对呀？别哭了……”小莹边流着泪水，边安慰着父亲。 
    “不哭不哭，爸是太高兴了才流出眼泪呢。”父亲边看着桌子中央的生日蛋糕，边伸手抹了抹老脸上的眼泪对小莹说。但他根本没有看见此时的小莹也被感动的泪流满面了。 
    “爸，我给你插上蜡烛……”很显然，小莹的语音中还带着哭腔！ 
    父亲当然能听得出来了，就本能的抬头一看小莹，见她精美绝伦的俏脸上全是泪水，顿时就异常惊讶的问小莹：“梦莹，你怎么也哭了？” 
    “爸，我没事……”小莹边说，边在蛋糕上插上六根蜡烛，然后才从桌子上抽出几张纸巾把脸上的泪水擦乾净！ 
    “梦莹，为什么要插六根蜡烛呢？”父亲一直在看着小莹，见她插好六根蜡烛，擦乾脸上的泪水后，才开口问她。 
    “爸，你今年六十岁，所以就插六根蜡烛，这叫六六大顺，长命百岁呢！咯咯……”小莹说完就娇笑了起来。 
    “谢谢，谢谢！呵呵……”父亲听了就眉开眼笑起来。 
    这时小莹又伸手在桌子上拿起一个打火机，把插在蛋糕上的六根蜡烛全都给点着了…… 
    “梦莹，爸在电视才看过的，想不到爸的生日还能有蛋糕，还点蜡烛，爸爸真的好高兴哦，呵呵”父亲见小莹点了蜡烛，又异常高兴的对小莹说。 
    “爸，只要你高兴就好，现在你闭上眼睛许个愿吧！”小莹含笑着对父亲说。 
    “还要许个愿？”父亲有点小惊喜的说。 
    “当然啦，每个人过生日都是要许个愿的呢？咯咯……”小莹娇笑着对父亲说。 
    “那许什么愿啊？”父亲又问，看来他是一点也不懂了，也是，从来都没有过过一生日，怎么能懂这种事呢？ 
    “随便你啊，比如说你这辈子最想实现的事，许了愿以后，就会实现的……”小莹说到这里，突然就停住不说了，然后她那精緻漂亮的俏脸上就热了一下。 
    “最想实现的事？梦莹，许了愿以后真的能实现吗？”父亲有些高兴的问小莹。 
    “嗯，是的呢，爸，你快许个愿吧！”小莹只能这么说了！ 
    “那我可一定要许这个愿了，呵呵！”父亲笑呵呵的说，然后就闭上眼睛，嘴巴开始的不定的摆动着，但是却没有发出声音来。 
    只一会儿的时间，父亲就许好了愿，然后睁开眼睛满脸含笑的对小莹说：“梦莹，爸已经许好愿了，呵呵！” 
    “那祝爸心想事成哦，来，爸你现在一口气把六根蜡烛全给吹灭了！”小莹微笑着对父亲说。 
    “梦莹，爸真的能心想事成吗？”父亲没有马上吹蜡烛，却一脸认真的问小莹。 
    “嗯，差差不多吧！”小莹听了有些尴尬的说，因为她是个绝顶聪明的女人，父亲刚才许的什么愿？她大概也知道了八九。 
    “那爸现在吹蜡烛了……”父亲说完，就倒吸了一口气后，然后宽大的嘴巴像电风扇似的吹出了一大口风，一下子把插在蛋糕上的六根蜡烛全给吹灭了。 
    小莹一见，就边娇笑着，边敲起了手掌：“爸，祝你生日快乐！” 
    “梦莹，谢谢你！”父亲此时带着激动的语气对小莹说。 
    “爸，你就别客气了，来，我们把蜡烛拔掉！”小莹边说边把她那白皙的纤细小手伸到蛋糕上去。 
    父亲听完小莹的话，也同时把他那只满是皱纹的老手往蛋糕上伸，居然和小莹的白皙小手碰在了一起。 
    小莹精緻漂亮的俏脸立马一红，连忙把她的白皙小手抽了回去，然后羞赧的说：“爸，你自己拔吧！” 
    “好好好，呵呵！”父亲边说边把插在蛋糕上的六根蜡烛全都拔了下来，然后就问：“梦莹，现在咱们可以吃了吗？” 
    “爸，你要不要喝点酒？”小莹问。 
    父亲本来就喜欢喝酒，就是怕小莹会说他贪酒，所以就一直没有说出来，现在听小莹这么问他，顿时老脸上就掠过一道惊喜，然后就高兴的对小莹说：“梦莹，爸真的可以喝点酒吗？” 
    “可以啊，今天是你的生日呢，怎么也得喝点呢……”小莹含笑着说。 
    “梦莹，那你能陪爸一起喝点吗？”父亲看着小莹问她。 
    “爸，你又不是不知道，我是从来不会喝酒的呢，这样吧，看就陪你喝白开水吧！”小莹连忙说。 
    “好的，好的，呵呵！”父亲听了也是很高兴了，平时在家里吃饭，都想和小莹一起吃，现在她居然肯陪自己喝白开水了，这已经是破天荒了，所以显得特别的高兴。 
    “不过，爸，你可要少喝一点哦！”小莹突然看着父亲说。 
    “梦莹，爸的酒量你难道还不放心吗？没事的！呵呵……”父亲有些得意忘形的说。 
    “那可不行，爸，晚上只准你喝二两！”小莹可能怕父亲喝多了麻烦，所以就给他限制了！ 
    “好吧，爸听你的就是了，只喝二两，呵呵！”父亲还是很听小莹话的，要是在老家的农村里和那班老头子们在一起喝酒，绝对是不听却的！ 
    “嗯，这才对嘛！”小莹见父亲这么听话，居然又给他一点甜头了，语气中带着一些娇嗔。 
    “呵呵”只要小莹对父亲说话的语气中带点娇嗔，他就会觉得连骨头都软了，还高兴的都合不拢嘴了。 
    小莹按了一下按钮，告诉服务员要一杯二两的散装白酒，还要了一壶白开水。 
    很快，服务员把白酒和白开水都送过来了。 
    现在包间里就只剩下小莹和父亲了，小莹给自己到了一杯白开水，然后端起这杯白开水对父亲说：“爸，祝你生日快乐，我以水代酒敬你一杯！” 
    “好好好，谢谢你，梦莹，呵呵！”父亲是相当开心的，在包间里，除了之前的激动眼泪外，其余的一直在高兴中，所以边高兴的说，边端起白酒，但却只喝了一小口，因为现在杯中的白酒可是宝贝呢，喝完了就没有了！ 
    小莹见父亲喝了一小口，心里也高兴，公公比自己的父亲听话多了，自己的父亲现在身体都这样不好了，还是不听傍人的相却，还是偷偷的在喝酒！要是像自己的公公这样听话，那该有多好啊！ 
    “爸，你吃个大虾……”小莹边说边夹了一只大虾放在父亲跟前的小碗里。 
    父亲见了，真的有种受宠若惊的感觉，因为平时在家里吃饭，小莹都是默默无语的，别说给他夹菜了，就连话都不愿意和他说，现在居然这么关心的为他夹菜，还陪他喝白开水，这真的让他感到受宠若惊了。 
    “谢谢你，梦莹！”父亲异常激动的对小莹说。 
    “爸，不是跟你说了吗？别再这样客气了！”梦莹边拿着一只螃蟹在拨开盖子，边对父亲说。 
    父亲边把小碗中的虾塞入他那宽大的嘴巴里嚼动着，边说道：“梦莹，爸今天真的感好幸福呢！” 
    小莹本能的抬头看了一眼父亲，见他嘴巴里边嚼着虾，边说话，有些被他嚼碎了的虾沫渣子随着他的说话，都喷出了出来，顿时就有一种噁心感从喉咙里涌了上来，但她还是给强忍住了，因为今天是他的生日，不想说他不卫生！所以只是紧皱了一下眉头而已。 
    “来，梦莹，爸也敬你一杯，谢谢你今天能陪爸过生日！”父亲这时端起白酒异常诚恳的对小莹说。 
    “爸，给你过生日，是我们做下辈分内的事，你不用这么客气了，以后每年的生日我都会和俊凯一起陪你过的！”小莹尽孝心的对父亲说。 
    但是想不到父亲听了后，居然一脸的不乐意了。 
    “爸，你怎么了？”父亲的不开心马上引起小莹的注意。 
    “梦莹，以后爸的生日还是像今天这样，只要你一个人陪爸过就可以了，好吗？”父亲带着哀求的目光看着小莹说。 
    “这”小莹听了就犹豫不决起来。 
    “梦莹……”父亲见小莹在犹豫不决中，就带着哀求和期待的的语气喊了一声。 
    “爸，我答应你就是了！”小莹看见父亲的目光中带着哀求和期待，又想着今天是他次过生日，所以不想他为了这事而不开心，所以咬了咬下唇后，就答应了！ 
    父亲一听，顿时就又眉开眼笑了起来：“梦莹，爸就知道你一定会答应的，呵呵……” 
    “爸，你为什么会这么肯定的呢？”小莹听了就好奇的问他。 
    “呵呵……”父亲先是笑了笑，然后就说：“梦莹，你既然今天能单独陪爸过生日，那么以后你也会单独陪爸过生日的，呵呵！” 
    “爸，那可不一定呢？”小莹听了先是俏脸一红，然后就翘起嘴唇说了一句。 
    “不会的，不会的，呵呵！”父亲还是很肯定的笑着说。 
    “行啦，别说了，菜都快凉了，咱们快吃吧！”小莹见父亲又这么肯定，顿时脸上又是一红，所以就连忙转话题了。 
    “吃吧，来，梦莹，你也吃！”父亲边夹了一只虾放在小莹跟前的小碗里，边关心的对她说。 
    “爸，你也吃，这不是你最喜欢吃的吗？吃一块吧！”小莹也连忙夹起一块猪蹄放在父亲跟前的小碗里。 
    翁媳俩就这样你来我往的边吃边喝，父亲是越来越开心了：“梦莹，如果在家里，咱们也像现在这吃饭，那该多好啊……” 
    “爸，你不要想多了，在家里是绝对不可能的！难道你不怕俊凯？”小莹两只美眸瞟了一眼父亲说。 
    “怕啊，当然怕呢，你没发现吗？爸在家里对你还是很老实的呢！”父亲连忙说。 
    “这不就是了吗？”小莹听了双目又瞟了一眼父亲说。 
    “唉……”父亲突然深深的歎了一口气。 
    “爸，你又怎么了？”小莹见了就连忙问他。 
    “梦莹，俊凯的公司这么忙，他都不出差的吗？” 
    “咯咯……”小莹听了就忍不住的娇笑起来，然后就忍住笑声说：“爸，你可真坏哦……” 
    “嘿嘿……”父亲听了老脸一红，尴尬的笑了笑！ 
    “快吃吧，别再胡思乱想了！”见父亲脸带尴尬，小莹也不想他难堪，就连忙对他说。 
    翁媳俩又吃了一会儿，居然把盘里的菜都吃的所剩无几了，其实大部分都是父亲吃的，他是个长期干农活的人，本来就很会吃的，再加上他不想把这么好的菜给浪费了，所以也是带撑着的吃了。 
    把最后一口白酒咽入喉咙里后，父亲就用手掌抹了抹嘴巴：“吃的太饱了……” 
    小莹一见，顿时就又紧皱了一下眉头，然后抽了两张纸巾递给父亲：“爸，以后不能用手擦嘴巴的，给，再擦一下！” 
    父亲听了显得很尴尬：“梦莹，爸是习惯了，在老家一直都是这样的！对不起，让你看笑话了！”说完后，父亲还是很听话的接过小莹递给他的纸巾，然后放在他那也算已经擦乾净的宽大嘴巴上擦几下。 
    “爸，虽然说是习惯了，但是你慢慢来，最好能改过来！”小莹还苦口婆心的对他说。 
    “爸尽量改吧！”父亲还是很听话的答应着。 
    “爸，你真吃饱了？”小莹见父亲放下筷子，就本能的问他。 
    “吃的太饱了，都撑着了！呵呵！”父亲边拍了拍已经很鼓的肚皮，边对她说。 
    “那不吃了，我也吃不下去了！”小莹边说边抽出几张纸巾动作优雅的放在嘴巴上轻轻擦了擦。 
    “梦莹……”父亲突然看着小莹。 
    “嗯？”小莹也本能的看着父亲。 
    “梦莹你你早上答应爸的事？”父亲吞吞吐吐的终於说了出来。 
    小莹听了俏脸顿时就通红了起来，都不知道该怎么回应父亲的话了！ 
    “梦莹，你不会食言吧！”见小莹不说话，父亲有些着急了起来！ 
    “谁说的？我怎么会食言呢？”小莹听了就脱口而出的说。 
    “梦莹，咱们现在吃也吃了，喝也喝了，那那你现在是不是可以兑现了？”父亲听了老脸上顿时就显露出惊喜和兴奋之色。 
    小莹听了俏脸越来越红，心想躲是躲不过去了，今天是父亲的生日，自己也没有准备礼物送给他，倒不如把这个当礼物送给他吧！ 
    “嗯。”小莹下定决心后，就含羞的应了一声。 
    父亲见她同意了，顿时兴奋的都满脸通红了起来，想着小莹的漂亮嘴巴，自己马上就可以用自己的嘴巴亲吻她的漂亮嘴巴了，所以越想越激动，越想越兴奋，不知不觉中已从沙发上站了起来 

第10章 嘴巴沦陷 
    见父亲已经站起来了，小莹却开始越来越紧张起来，整张精美绝伦的俏脸也随着羞红了起来，虽然和父亲已经发生过好几次肌肤之亲了，但是却从来没有和他亲嘴过，本来是想把自己的嘴巴乾乾净净的留给老公俊凯的，但是现在自己的嘴巴也马上要沦陷了，自己的嘴巴除了和老公亲吻过，到现在绝对是没有被第二个男人亲吻过！但是想不到能亲吻自己嘴巴的第二个男人竟然会是老公亲爸爸，自己的公公。 
    突然又想起父亲的嘴巴很是不卫生，平时说话口水乱喷，而且还有口臭，一想到这里，小莹就又不由自主的皱了皱眉头，一脸厌烦的表情，但是这种表情在她的俏脸却是一闪而过，她不想让父亲看到自己脸上的这种表情，其实男女亲嘴都是你情我愿的事，但是自己现在好像有种被逼上梁山的感觉呢？ 
    看着父亲都已经站起来，又见他步步靠近自己，小莹的心跳在加速，俏脸越来越羞红，算了，只要自己忍一忍就很快过去了！ 
    想到这里，小莹就慢慢的从沙发上抽身站了起来，但是紧张的她都感到连心脏都快要跳出来了！ 
    终於站直了身子，她那魔鬼般的曼妙高挑的S型身材也完全呈现在父亲的眼中，精美绝伦的俏脸，笔直披肩的长发，从上衣中裸露在外的洁白而浑圆的香肩，两条如春藕般白嫩的玉臂，高耸饱满的胸部。紧身牛仔短裤下裸露出来的两条修长匀称的雪白而光滑的大腿，洁白笔直的两条小腿，她的整个身体都是很完美的，根本让人挑不出来一点点的瑕疵！ 
    丑媳妇毕竟是要见公婆的，此时的小莹羞赧的咬了咬下唇，然后心一横，就迈步离开了沙发，站在了父亲的跟前，足足比父亲高出半个头！ 
    “梦莹……”此时的父亲心里也是非常的激动和兴奋的，虽然他是个男人，但是他的心跳也在加速，见这么漂亮的小莹已经站在他的跟前了，就异常激动的喊了一声…… 
    小莹并没有理他，而是缓缓的闭上了两只美眸，但是她的心中却是非常的紧张，也非常的感到羞赧！ 
    现在就连傻子都知道该怎么做了，何况父亲还不傻呢，他一见小莹缓缓地闭两只美目，顿时就更加的兴奋了，双目本能的看着小莹漂亮嘴巴，天哪，我这不是在做梦吧？这么漂亮又好看的嘴巴就要被自己这张臭嘴巴给亲了？ 
    直到现在，父亲还不敢相信眼前的事呢是真的？只见他使劲的掐了一下自己手臂，是痛的，说明眼前的事情都是现实的！ 
    此时父亲的呼吸也随着紧张和兴奋而越来越急促起来，突然，父亲好像再也等不住了，只见他一下子伸出两条手臂，把站在他跟前的小莹整个身体给拥入了怀抱中…… 
    “嗯……”小莹的身体突然让父亲拥入了怀中，先是本能的发出娇哼声，然后她的心跳就更加的加速了！又感到自己胸部上的两只高耸的饱满乳房被紧紧的挤压在父亲结实的胸膛上，顿时一种酥麻感迅速的从自己的乳房扩散开，然后传遍全身的每个角落…… 
    父亲的两条手臂是一上一下搂抱在小莹的后身上，而且搂抱的很紧，使小莹的整个前身都紧紧的贴在了他的整个前身，此时的翁媳俩就连体人似的，因为他们的前身之间根本没有一点点的缝隙！父亲还感到小莹胸部上两只丰满的乳房被自己的胸膛都给挤压的变了形了！同时也十分清楚的能听到小莹的心跳一直在呯呯的乱跳着，还感到她的呼吸也是越来越急促了起来，因为从小莹鼻子里发出来的呼吸热气都喷在自己的额头上。 
    父亲还感到小莹的身体特别的香，因为他的脸正贴在小莹白皙的侧脸和洁白修长的脖劲之间，闻着她脖子上传入鼻子中的香味，整个人都感到轻飘飘了。 
    而父亲搂抱在小莹后背上的两条手臂也不老实起来，两只带着老茧的手掌隔着衣服在使劲的抚摸着…… 
    “嗯……”小莹的整个身体被父亲这样紧紧的拥抱住，特别是胸部上两只丰满的乳房，挤压在父亲的胸膛上，那种酥麻感也是越来越强烈，而且不断的往全身扩散，最终彙集在她两腿之间的隐私之处，使她的的蜜穴越来越奇痒难受，所以难受的她就不由自主的发出娇吟声…… 
    可能是小莹全身闷热难受，乳房酥麻，蜜穴奇痒的原因，所以把她两条本来笔直挂下的玉臂也不由自主的抬起来搭在了父亲的双肩上…… 
    这样一来，把父亲给惹得顿时就全身热血沸腾，他万万没想到小莹会主动的把两条如春藕般白嫩的玉臂抬起来搭在自己的双肩上，这使他感到异常的兴奋不已！ 
    “爸，你吻不吻啊？”小莹突然睁开眼睛对父亲说，因为她已经闭上眼睛等着父亲吻她了，但是久久不见父亲吻她，反而还把她的全身给挑逗的非常难受，所以就再也忍不住的睁开眼睛说了。 
    “吻呢，吻呢！”父亲怕小莹会突然挣脱他的怀抱逃离而去使的，边使劲的收紧了两条手臂，把小莹的整个身体搂抱的更加紧了，边连忙对她说。 
    “啊爸，你抱的太紧了，弄痛我了，快松一松啊……”小莹突然被父亲的两条有劲的手臂搂抱的这么紧，感觉全身都很疼痛了，所以连忙喊叫着说。 
    父亲听了才知道自己失态了，就连忙松了下搂抱着她身体的手臂，边连声道歉着：“对不起，对不起，是爸太激动了，梦莹，现在这样抱住可以吗？” 
    父亲的手臂一松，小莹才深深的舒了一口气，感觉比之前好受多了！然后就回应父亲的话：“爸，别再抱了，你不是想吻我吗？到底吻不吻啊？” 
    小莹也是想快点让父亲吻了快点完事，要不然会被他折磨死的，因为现在全身越来越难受起来，都感到自己的内裤也已经湿了一大片了！ 
    “爸马上吻你，马上吻你！”父亲听了连忙说道，而且说完之后就把他的两只脚后跟往上颠起，要不就够不着和比他高出那么多的小莹接吻了！ 
    小莹一见，连忙又闭上两只美眸，做好接吻的提前准备，心中也随着紧张了起来，心跳又开始在加速！ 
    突然，小莹感到自己的两片嘴唇被父亲的嘴巴给封住了，顿时她就紧张的浑身颤抖了一下，然后就紧皱眉头，因为已经闻到了父亲嘴巴的口臭味了，天哪，自己都还没有张开嘴巴呢，都能闻到口臭了，要是自己张开嘴巴和他接吻，那岂不是更臭了？ 
    小莹都还在想着，就感到父亲的舌头已经拼命的往自己两片红唇之间挤了，所以小莹还是紧紧的闭住嘴巴，不让父亲的舌头往她的嘴巴里面挤，也不知道是小莹怕父亲的口臭，还是不想和父亲接吻，就是不让父亲的舌头伸入她的口腔中！ 
    所以说男女接吻一定要你情我愿的，只要有一方不乐意，那么这事就很难成功的！现在的翁媳俩就是这样的，小莹紧闭嘴巴就是不让父亲的舌头伸入她的口腔中，所以就凭父亲怎么样的努力，都是无济於事的！ 
    父亲的舌头都没有伸入小莹的嘴巴中，只是把他那宽大的嘴唇紧紧的封在小莹的两片红唇上，父亲就已经感到她的嘴唇有一股香气了，那可能是唇膏的香味。 
    此时父亲的心情是异常的激动，自己的嘴巴终於贴在小莹这么性感的两片红唇上了，平时只能看看的，现在居然被自己的嘴巴给亲上了，她的嘴巴是属於俊凯的，想不到现在自己这个做公公也有此艳福，怎么能不叫他激动和兴奋呢？ 
    因为小莹的嘴巴实在是太漂亮太好看了，平时说话时展露出来的两排牙齿，又整齐又洁白，父亲从来没有见这么漂亮的牙齿，比电视上做牙膏广告的那些美女的牙齿还要好看几倍，洁白几倍，现在居然是属於自己的了，所以父亲才拼命的把舌头使劲的往她的嘴唇里面挤，想用舌头舔一下她嘴唇里面的两排整洁白的漂亮牙齿。 
    只可惜小莹却把她的两片嘴唇紧紧的闭住，就是不让自己的舌头挤入她的嘴唇里面，这下可急坏了父亲。 
    此时的小莹紧紧的把她的两片嘴唇闭住，她是一直皱着眉头的，因为她感到了有些噁心，自己的两片嘴唇都已经全是父亲的口水了，自己越紧紧闭住嘴巴，父亲越乱啃自己的嘴唇，才使自己嘴唇上沾满了父亲的髒口水，还不如张开嘴巴放他的舌头进入呢？ 
    小莹正在暗想着准备张开嘴巴的时候，突然见父亲的舌头已经攻破了自己的道防线，他的舌头居然挤入了自己的两片嘴唇中，出於本能的反应，可是出於本能的反应，所以小莹连忙把牙齿紧紧的咬住！不让父亲的舌头突破第二道防线。 
    当父亲的舌头挤入了小莹的嘴唇中时，虽然舌头被挡在牙齿外面，但他还是感到很欣喜了，因为舌头终於可以舔着小莹两排整齐洁白的漂亮牙齿了，而且还感到她的口中有一股香气涌入自己的口腔中，这使父亲已经感到惊喜万分了…… 
    所以此时的父亲两条手臂搂抱在小莹的后背上，使她胸部两只高耸饱满的乳房紧紧的挤压自己的胸膛上，边用舌尖在她两排洁白的牙齿上肆无忌惮的刮舔着，当然，父亲的口水也随着舌头涌入了小莹的嘴唇中…… 
    小莹顿时就感到好噁心，父亲不但用他的舌尖在自己的牙齿上刮舔着，而且还把他嘴中的口水也给带入了自己的嘴唇中，幸好被自己的牙齿挡在在外面，要不就会噁心死人了，所以小莹一直是紧皱着眉头的。 
    本来说男女接吻是种享受，但是现在的小莹感到是非常的痛苦，而且还很噁心！ 
    父亲好像根本不想突破小莹的第二道防线似的，见他还是津津有味的用舌头在小莹的两排整齐洁白的牙齿上舔来舔去…… 
    小莹的两条如春藕般白嫩的玉臂搭在父亲的双肩上，感到胸部上的两只乳房挤压在父亲的膛上是越来越酥麻难受起来，最气人的还是父亲一只手掌在自己的后背肆无忌惮的抚摸着，而另一只手掌却在抚摸着自己的屁股，这些还不算，更让人感到噁心的是父亲的口不断的涌入了自己的嘴唇中，虽然已经紧紧咬着牙齿，但还是有些口水从牙齿缝隙中流了自己的口腔中，所以此时的小莹越来越感到噁心，眉头也皱的更厉害了！ 
    突然，小莹又是紧皱了一下眉头，因为有一股口臭味也涌入了她的口腔中…… 
    天哪，这也太折磨人了吧，还是松开牙齿让他的舌头进入自己的口腔吧，这样自己也少受点折磨，让他早点吻完，要不只能耽误时间，多受折磨！ 
    小莹想到这里，眉头紧皱了一下，然后就把牙齿松开，立马就见一条舌头伸入了口中，她当然知道这是父亲的舌，而且一股口臭味也同时涌入自己的口腔中…… 
    天哪，这股味道真的令人受不了，太难闻了！都未等小莹反应过来，又感到一股口水涌入了自己的口中，顿时小莹感到一阵噁心，本能的把搭在父亲双肩上的手臂放了下来，然后就用两只手掌抵在父亲的两边肩膀上，使劲的想把父亲的身体推开。 
    但是父亲两条手臂紧紧的搂抱在她的后背上，就任她怎么使劲，也没有把父亲的身体给推开。 
    口腔中的口臭味和口水已经使小莹难以接受了，随即而来的是她的舌头也被父亲的舌头给卷住了，口腔就这么点大，想躲避也是不可能的，又推不父亲的身体，这可急坏了小莹，只见她突然睁开眼睛，边瞪着父亲看，边拼命的摇着头，喉咙里还发出抗议的唔唔之声，意思告诉父亲，不要啊，不要啊！ 
    但此时的父亲已经尝到甜头了，怎么可能会这么轻易的放弃呢？只见他双臂紧紧搂抱小莹的后背，两片宽大的嘴巴也紧紧的封在小莹的两片迷人的红唇上，舌头在她带着香味的口腔中肆无忌惮的舔来舔去，还不时的缠绕住小莹的香舌搅拌着…… 
    而小莹呢，整个娇躯被父亲紧紧搂抱在怀里，两片红唇被父亲的宽大嘴巴给封住，不管她怎么挣扎和抗议，都是於事无补，舌头又不时的被父亲的舌头缠绕住，最令人感到噁心的还是父亲的口水不断的喂入她的口腔中，所以她喉咙里不断的发出唔唔的抗议声音。 
    父亲虽然感到艳福不浅，能和小莹这么漂亮的儿媳妇接吻，但还是感到很吃力，一是小莹不太配合，二是这样颠着脚后跟和小莹接吻。使他都有些力不从心了！ 
    突然，父亲的嘴巴一下子离开了小莹的两片红唇，这使小莹感到异常的惊喜，就急不可待的把脸一转，然后就低头把嘴中的口水吐在了地上。才深深的舒了一口，心里却在纳闷，父亲怎么会突然放弃了呢？ 
    其实父亲根本不想放弃的，也可以说是哑巴吃黄连，有苦说不出了！ 
    “爸，你快放开我啊？”小莹以为父亲已经接吻好了，就连忙要求放开自己的身体。 
    父亲见事已至此，如果再想和小莹接吻，如果再想和她接吻，那也是不可能的，谁叫自己刚才怎么会坚持不住呢？所以还是做个顺水人情，就把小莹的身体给放开了！ 
    小莹见父亲放开了她的身边，时间就把手臂伸向桌子上，抓住开水杯端起就往嘴里喝了一大口，然后就漱了漱口，再把口中的水吐在了傍边的垃圾桶里！才感到口中还那么难受了。 
    “对不起，梦莹！”父亲当然知道他有口臭了，也知道刚才喂入小莹嘴中很多口水，见小莹急不可待的在漱口，所以就有些尴尬的向她道歉着。 
    “行啦，没事了！”小莹边皱着眉头说，边用纸巾擦着嘴唇！但是她心里还是在纳闷，父亲怎么会突然放弃了呢？ 
    “梦莹，刚才刺激吗？”父亲还是忍不住的小心翼翼的问她。 
    说实话，刚才虽然感到噁心难受，但小莹的内心还是感到有些刺激的，因为她的嘴巴平时只有被老公俊凯吻过，刚才让第二个男人给吻了，而且这个男人还是自己的公公，当然会感到很刺激的，但是又怎么能对父亲说呢？ 
    “都被你的口臭味给熏死了，还刺激？下次绝不让你亲嘴了！”小莹一脸不高兴的说。 
    父亲听了又是一脸的尴尬，然后又小心翼翼的问小莹：“梦莹，那那咱们接下来干嘛呀？” 
    “爸，你快把嘴巴擦一下吧，噁心死了！”小莹并没有理父亲的话，而且皱着眉头对父亲说。 
    “哦！”父亲边应了一声，边想用手掌擦嘴巴上的口水。 
    “用纸巾吧！给！”小莹见父亲又想用他的手掌擦嘴巴，就连忙递给父亲几张纸巾！ 
    父亲听了老脸又是一红，然后就接过小莹递给他的纸巾，正想放在嘴巴上擦时，却突然又停止住了！ 
    “怎么了？”小莹一见，就本能的问他。 
    “爸不舍得擦啊！”父亲脱口而出的说。 
    “为什么？”小莹连忙问。 
    父亲的老脸又一红，然后吞吞吐吐的说：“梦梦莹，爸的嘴嘴巴上都是你的你的口水，爸真的不舍得擦掉呢……” 
    小莹听了顿时就羞赧的俏脸一红，然后就白了父亲一眼说：“爸，你髒不髒啊？快擦乾净吧！” 
    父亲可能怕小莹生气，只好拿着纸巾把嘴巴上的口水给擦乾净了！  

第6部 第11章 尴尬的我 

     擦乾净了嘴巴后，父亲还是问小莹接下来干嘛？ 
    “爸，你不是想我陪你去看电影吗？”小莹反问父亲。 
    “是是是，看电影，看电影！”父亲听了连忙高兴的说。 
    “那咱们就去看场电影吧！反正时间还这么早！”其实小莹以前是很喜欢看电影的，后来生下甜甜后，就没时间去看电影院看电影了，算起来都三年多没看过电影了，晚上也是个机会，正好父亲也想看电影，所以就顺水推舟的答应了父亲，再说今天是父亲的生日，父亲的这个愿望也要帮他实现，他还没有看过3D电影，带他去见识一下也好！ 
    “嗯嗯，那咱们现在就去吧！”父亲高兴的说。 
    “走吧！”小莹边整理了一下衣裤，边对父亲说，然后就拿起放在沙发上的挎包，带头走出了包间。 
    而父亲又连忙屁颠屁颠的跟了出去…… 
    再说我在办公室里，整个下午都没有什么心思在工作，脑子里老是想着晚上小莹单独陪父亲过生日的事，想着他们在一起到底会干什么事？说些什么话？可是我又不是神仙，怎么可能会知道呢？ 
    好不容易挨到下班时间，我本来想给小莹发条资讯问她和父亲在一起了没有？但是想想还是不发了，晚上小莹和父亲是过二人世界的，我这么唐突的给她发资讯，那岂不是打扰到小莹吗？万一她生气了不陪父亲过生日，那岂不是麻烦了！所以也就没有给她发资讯，而是给岳母打了电话：“妈你不用去接甜甜了，我直接去幼稚园接甜甜回去！” 
    “好的，妈正在厨房烧菜呢，也正想给你打电话，要你接甜甜呢，你正好来电话了，太巧了，呵呵！”岳母在电话中对我说。 
    “妈，不巧不死书呢，呵呵！”我开玩笑似的对岳母说。 
    “呵呵，你啊，越来越会说话了！行了，别贫嘴了，快点去接甜甜回来，妈都已经烧好一半的菜了！”岳母显得很开心的对我说。 
    “知道了，妈，那我先挂了，一会见！”我对岳母说。 
    “好的，一会见！”岳母说完就挂了电话。 
    我放下手机后就直接开车来到甜甜的幼稚园，把她从幼稚园接过来后又开车来了岳母的家。 
    开门的正是岳母施雅容，见她穿着一件淡灰色修腰长连衣裙，把她那高挑的身材曲线都给勾勒了出来！特别是她的胸部，显得格外的突出！她的胸部好像比小莹的还要丰满！ 

    “你来了，俊凯！”岳母开门看见我，就带着亲热的语气对我说。 
    “外婆……”没等我开口说话，甜甜一见到岳母，就边喊边扑了上去。 
    岳母连忙弯腰抱起了小甜甜：“小宝贝，在幼稚园里有想外婆吗？” 
    “有啊，外婆最好了！”小甜甜撒娇似的说。 
    我此时看着岳母和小莹差不多的身材，脑子里就莫名的想着小莹现在是不是和父亲在什么酒店包间里了？ 
    “俊凯，你快进来啊，傻站在门口干嘛呀？”岳母见我站在门口不进来，就连忙对我说。 
    我听了后，才走了进去！然后问岳母：“妈，爸还一直躺在房间里吗？” 
    “是啊，现在他起床走几步都会感到很累的，就一直躺着呢！”岳母有些不高兴的对我说！ 
    我听了心中暗想着，岳父不会是中风了吧，但是这话又不敢对岳母说。 
    “妈，那我先去看看爸吧！”我说着就往岳父的房间走去。而岳母把小甜甜放在客厅里让她自己玩，她就进厨房忙去了。 
    我进入岳父的房间，见他老人家躺在床上，就来到床前对他说：“爸，我来看你了！” 
    “哦，俊凯，你来了！”岳父边说边想从床上坐起来。 
    “爸，我扶你！”我连忙伸手扶着岳父坐了起来！本来我是不想坐起来的，但是想到岳父有可能是中风，长期躺在床上是不行的，所以还是让他坐起来好些！ 
    “俊凯，莹莹来了吗？”岳父可能见不到小莹，所以就问我。 
    “爸，小莹晚上有事来不了呢！”我对岳父说着，心又莫名的想起了小莹种父亲！ 
    “莹莹忙什么了？都没时间来我了！”岳父好像有些抱怨小莹了。 
    “爸，她单位加班呢？下次我保守让她来看你！”我怕说小莹和同事晚上聚餐，岳父听了会更生气的，所以又对他老人家撒了谎！ 
    “唉……俊凯，还是你对爸好，莹莹一点也不关心爸！”可能是岳父年龄大了，也可能是病倒在床了，所以特别的想儿女来看他。 
    “爸，你就别怪小莹了，她真的很忙！”我这样对岳父说，心里却想着小莹正在忙着陪父亲过生日呢，而且他们翁媳俩的关系也是不一般的。 
    突然，我看见躺在床上的岳父，又想起他的女儿却陪着父亲，顿时我都不知道是什么心情了，同情岳父还是羡慕父亲？ 
    “算了算了，不提她了！”岳父带着不耐烦的语气说。 
    “爸，你就别生气了，生气能伤身，你就好好把身体养好，我爸还等着和你一起喝酒呢，呵呵！” 
    “俊凯，你说的是真的吗？对了，你爸也真是的，也好久没来陪我聊天了！”岳父有开始抱怨起父亲来了。 
    我心里纳闷，岳父以前不会这样子的，今天说话怎么像变了人似的，不是抱怨那个，就是抱怨这个！是不是天天躺在床上，火气也躺大了！也是，都说病人的火大呢。 
    “俊凯，吃饭了！”正在这时，岳母就进来对我说。 
    我转身一看，见岳母双手端着茶盘，上面放着饭菜，这是给岳父吃的！ 
    “妈，你辛苦了！”我对岳母说。 
    “习惯了！”岳母说着就把茶盘递给坐在床上的岳父：“老头子，吃饭了！” 
    岳父接过茶盘后就对我说：“俊凯，你也快出去吃饭吧！” 
    “爸，我帮你端着吧！”我关心的对岳父说。 
    “俊凯，不用的，你爸可以吃的，咱们出去吃饭吧！”岳母连忙对我说。 
    “俊凯，爸没事，又没有七十八老呢！呵呵！”岳父笑呵呵的说。 
    “你就吹吧！”岳母白了岳母一眼说。然后又对我说：“俊凯，咱们去吃饭！” 
    我见岳父在吃饭了，就放心的跟着岳母来到了餐厅，见餐桌上已经摆放着好几个我最喜欢吃的菜，顿时就高兴的对岳母说：“妈，你真好！” 
    “呵呵，馋了吧，那快吃吧！”岳母笑呵呵的对我说。 
    “妈，看到餐桌上我最喜欢吃的菜，不馋才怪呢，呵呵！”我笑着对岳母说。 
    “那你快吃吧，妈先弄点给甜甜吃！”岳母说着就拿起一个空碗夹了些菜放在碗里后，就往客厅走去！ 
    我也不客气的坐下，拿起筷子就吃了起来，只一会儿的时间，岳母就回来坐下陪我一起吃了。 
    “俊凯，味道怎么样？”岳母关心的问我。 
    “妈，你这还用问吗？你做菜就是比小莹做的好吃！呵呵！”我连忙拍马屁的说。 
    “呵呵，小莹做菜都是妈教的！”岳母听了显得很高兴！ 
    “所以说啊，薑还是老的辣，呵呵！”我开玩笑似的说。 
    “俊凯，你的意思是说妈老了吗？”岳母听了突然满脸严肃的说。 
    “妈，你误会我了，我是说烧菜的技术啊，你看上去这么年轻，这么漂亮，那会老呢？呵呵！” 
    “就你嘴甜，呵呵！”岳母听了就开心的笑了。 
    我突然发现岳母笑起来是特别的好看，就忍不住的说：“妈，你笑起来真美！” 
    岳母听了嫺熟白嫩的脸上就透露出红晕，然后就带着羞赧的表情白了我一眼：“你尽瞎说，妈都是老人了，还美？” 
    “妈，我没骗你啊，你笑起来就是特别的美呢！”我满脸认真的说。 
    “吃饭，吃饭，别再瞎说了！”岳母听了我讚美她的话，心里却是很开心的，但是表面上还是装出生气的样子对我说。 
    但是我不难发现，岳母的嫺熟脸额上还是有些羞红的！ 
    “妈，爸每餐都要送到房间给他吃吗？”我怕再说下去岳母会觉得不好意思，所以就把话题也转了。 
    “嗯。”岳母听了就应了一声！ 
    “妈，这样你也挻辛苦的！” 
    “又有什么办法呢？唉”岳母说着就深深歎了一口气。 
    看到岳母无奈的样子，我的心情也沉重起来，然后就低声的问她：“妈，那爸的大小便能自理吗？” 
    “嗯，勉强可以，俊凯，我看你爸的身体一天不如一天了，到底怎么办呢？”岳母这时异常担心的说。 
    “妈，要不再让爸住院观察吧！”我想了想后就对岳母说。 
    “老头子不想去医院啊，到现在他还在吹牛，说自己的身体棒着呢，真拿他没办法！”岳母带着忧愁的语气说。 
    “爸都这岁数了，脾气怎么越来越强了！” 
    “可不是吗？现在他的脾气比以前还坏呢，动不动就发脾气，真的受够他了！”岳母带着委屈的语气说。 
    “妈，让你受委屈了”我非常理解岳母的委屈。 
    “不说这些不开心的事了，吃饭吧！”岳母可能见我心情也开始沉重了，不想让我不开心，所以就不想再说下去了！ 
    我突然想起来晚上还要睡办公室里，到不如直接睡在岳母家里，总比睡办公室舒适，所以就找着理由对岳母说：“妈，我晚上想睡在你这里……” 
    “什么？”岳母听了顿时吃了一惊。 
    “妈，我想睡在这里，夜里也好照顾爸，平时都是你一个在照顾，真的很辛苦的，你就让我也尽点孝心吧！”我都带着哀求的语气对岳母说了！ 
    岳母听了才松了一口气，原来俊凯睡在这里是想照顾他岳父呢，当下就对我说：“俊凯，其实你岳父夜里也不太用人照顾的，你既然想尽孝心，那就睡在这里吧，但是你怎么对小莹交代！” 
    “妈，我留在这里照顾她爸，就什么也不用交代了！”我理直气壮的对岳母说。 
    “也是哦，不过没事，妈打电话给莹莹说一声好了！”岳母这事含笑着对我说。 
    “妈，不用，不用，我呆会给小莹发条资讯告诉她就是了！”我突然想起来小莹此时陪着父亲在过生日，所以就急忙对岳母说。 
    “也好，那呆会你可别忘记了？”岳母说。 
    “妈，不会的！”我答应着岳母。 
    然后我们就接着吃完了饭，岳母在收拾，而我来到客厅陪着甜甜玩。 
    “俊凯，你晚上就睡莹莹的房间吧！”岳母这时收拾好厨房来到客厅对我说。 
    “知道了，妈！”我边陪着甜甜玩，边应了一声。 
    “那妈先去把莹莹房间的被褥给铺上！你再陪甜甜玩会儿吧！”岳母说着就离开了客厅，去莹莹以前的房间给我铺被褥去了。 
    我就在客厅陪着小女儿甜甜玩，都不知道玩了多久，突然一股尿意从小腹而生，我连忙对小甜甜说：“宝贝，你自各玩一会儿，爸爸先去上厕所！” 
    “好的，爸爸！”小甜甜应道。 
    我就连忙往弄堂的卫生间走去，来到卫生间门口，伸手就推开了卫生间的门…… 
    “啊……”卫生间里面传来岳母的惊叫声。 
    “啊……”同时我也惊叫了一声！只见岳母全身赤裸裸的正站在卫生间里洗澡，而且还是正面朝着我的，她见我推开门，就被吓的惊叫了一声，居然忘记了把她身体上最重要的部位给遮住，而且满脸惊慌的看着我。 
    我顿时就盯着岳母赤裸裸的雪白身体看，整个人都傻了！都不知道怎么办才好了！ 
    “快把门给我关上……”还是岳母先从惊恐中回过神来，见我傻愣在卫生间门口，顿时整张嫺熟的脸上就通红起来，边连忙用两只手掌分别遮住她的胸部和小腹下面的三角区，边对我喊叫着！ 
    我才从惊震中回过神来，顿时就吓得魂飞魄散，心中一直叫着，完了，完了！然后连忙把卫生间的门给关上了！站在卫生间门外都不知所措了，想不到岳母正在卫生间里洗澡呢？这下完了！ 
    我全身麻木的回到客厅里，感到双腿都发软了，就一屁股坐在了沙发上，心里想着怎么会碰见这么尴尬的事，呆会岳母出来，还怎么面对她呢？岂不是会尴尬死了？ 
    又想到岳母会不会生气？此时她一定又生气又羞赧的，从卫生间里出来后会不会骂我呢？ 
    此时的我心里越来越感到紧张和害怕，都有些坐立不安了！但又想起岳母也真是的，在卫生间里洗澡也不把门给倒锁上呢？ 
    我的脑子里突然又莫名的浮现出岳母那雪白光滑的胴体，天哪，岳母都五十来岁的人了，但是身材一点也没有变样，整个身材还是凸凹有致，特别她身上的肌肤，洁白胜雪，光滑如玉，她胸部上两只雪白的乳房，比小莹的还丰满硕大，特别是岳母小腹下面三角区上那丛比小莹的还茂盛乌黑的阴毛，天哪，我想想就感到脸上心跳，因为我最喜欢阴户茂盛的女人，岳母三角区上那丛茂盛的阴毛，简直就是我的菜！ 
    我想着想着，裤裆里面的玩意儿居然立了起来，天哪，我怎么对岳母会有如此的反应呢？我这是在亵渎岳母啊，我还是不是人啊？她可是我的岳母呢？我想到这里，伸手在脸上使劲的拍了一巴掌，才使自己清醒了过来。但是接下的又是恐慌和不安，整颗心都在加速的跳动着，脑子里一直在想着，怎么面对岳母？ 
    正在我心神不定的时候，就听见弄堂里有了动静，我知道是岳母洗完澡从卫生间里出来了，顿时我紧张的连心脏都提到嗓子口了！岳母会不会生气？会不会骂我？会不会以为我刚才是故意的？完了，我平时在岳母面前的良好形象也毁於一旦了！ 
    我的整颗心都是揪着的，听见岳母穿着拖鞋的声音往客厅走来，我紧张的都闭住呼吸了，那还敢抬头看向岳母，只能埋着头，像个犯了大错误的孩子似的，等着大人的挨骂！ 
    但是只听见岳母的脚步声直接往客厅前面的阳台方向走去，我本能的抬头偷偷瞄了一眼正往阳台走去的岳母背影，只见岳母身上穿着一套淡蓝色的丝绸单薄短袖短裤睡衣，从后背看，她的身材曼妙高耸，凸凹有致，不输於小莹，因为在岳母身上散发出一种嫺熟的韵味，这是小莹能所不及的！而从岳母短袖睡衣中裸露出来的两条玉臂如春藕般的圆滑白嫩，穿着短裤而裸露出来的两条大腿修长匀称，雪白光滑，圆滑丰膄的雪白大腿上没有一点点的瑕疵迹象，而她那笔直的小腿洁白光滑。岳母一般都是穿着有些保守的衣服，我平时是很难看见她穿着短裤的，要不是今晚在岳母家过夜，我绝对没有机会看见岳母穿着短睡裤的，而让我目睹她那裸露出来的雪白光滑的诱人大腿。 
    岳母的双手捧着一个脸盆，我知道脸盆里是她洗澡换下来内衣裤和外衣，准备到阳台上洗的！但是我有点纳闷，岳母怎么没有责问我？而且直接端着脸盆往阳台上走去呢？  

第6部 第12章 情侣影院 
    虽然岳母暂没有责问我，但我的心还是忐忑不安的，坐在沙发上感到好尴尬，越想越感难为情，如果再这样下去，我会发疯的，我宁愿岳母说我几句，骂我几声，这样我倒会好受点的！要不真的会发疯的！ 
    此时的我都坐立不住了，还是先主动向岳母道歉吧，坦白从宽，抗拒从严的道理我还是懂的！要不一直都这样坐着，我真的会发疯的！ 
    我咬了咬牙，下定决心，然后从沙发上抽身站了起来，厚着脸皮往阳台走去，但是刚到阳台门口，整颗心又莫名的揪了起来，见岳母正侧身朝着我站在洗衣台前洗着衣服。 
    我靠在玻璃推门上，整颗心都是悬着的，动了动嘴唇想开口说话，但是又不知道说什么？最终我还是横下心来，带着胆怯的语气轻轻的喊了：“妈……” 
    “嗯？”岳母没有转脸看我，而且边用她两只白皙的手掌揉搓着衣服，边低低的应了一声。 
    “妈，刚刚才我不是故意的……”我只能厚着脸皮吞吞吐吐的对岳母解释。 
    “知道！”岳母乾脆俐落的说了两个字！ 
    啊，岳母这是理解我了，知道我不是故意的，顿时，我的整颗心都放了下来，刚才自己的身体就像被一块巨石给压的都喘不过气来了，现在突然感到一身轻了，所以我又连忙向岳母解释道：“妈，我刚才是尿急，所以就这么……” 
    “行啦，别再解释了，妈没有怪你，是妈没有把卫生间的门给倒锁了，不怪你……”岳母可能怕我再说下去会尴尬，所以就连忙阻止我的话对我说。 
    我听了又是松了一口气，然后偷偷瞄了一眼岳母的侧脸，见她的侧脸上透露出红晕，我知道此时的岳母内心也是非常羞赧的，也是，在卫生间里全身赤裸裸的被女媚看见，是谁都会感到羞赧的，肯不用说岳母还是个爱面子的文化人呢。 
    “妈，真的是对不起，我向你道歉”我想解轻岳母内心的羞赧感，所以还是很诚恳的向她道歉着。 
    “俊凯，你不是尿急吗？还不去方便啊？”想不到岳母的脸更红了！ 
    “妈，刚才被吓得都憋回去了……”我脱口而出的说了出来，事实就是好此的！ 
    “妈很吓人吗？”岳母听了带着不高兴的语音问我。 
    “不不不，妈你很漂亮啊，而且还很好看……”我见岳母有些生气了，就连忙脱口而出的对她说，所以我的话也没有经过大脑就直接说了出来，说出之后顿时就后悔了，因为我立马就想到我的话有多不妥当，什么叫“还很好看？” 
    果然，岳母听了我的话，顿时整张嫺熟优雅的脸上就通红了起来，又见她羞赧的咬了咬下唇，然后羞赧之中带着抱怨的语气说：“俊凯，你瞎说什么呢？” 
    “妈，我……我……”我顿时就都不知道该说什么话了，最后终於吐出来几个字：“我不是那意思……” 
    “那是什么意思？”岳母听了也脱口而出的问了一句。 
    “我……我……”我顿时就被问的无语以对了，然后脸上一阵尴尬。 
    “俊凯，妈妈问你，你都看见了吗？”岳母见我尴尬的模样，突然嫺熟优雅的脸上一红，带着羞赧的语气低声的问我。 
    “嗯！”我应了一声，因为我不想骗岳母，如果告诉她什么也没看见，那岳母肯定会不相信的，当时我推开卫生间的门时，岳母正全身赤裸裸的正面朝着我，而我当时两只眼睛也紧紧的盯着岳母雪白的身体看，这岳母也是知道的！所以我还是承认了！ 
    岳母听了嫺熟优雅的脸上又是一红，然后羞赧赧的低声对我说：“这事不许你告诉任何人，最好给我烂在肚子里！” 
    “妈，我知道，我知道的！”我满脸尴尬的连忙应道。 
    “行啦，你去陪甜甜玩吧！”岳母还是一脸羞赧的对我说。 
    “好的，好的！那妈你慢慢洗，我去陪甜甜了！”我边说边尴尬的回到了客厅，然后就陪着甜甜玩了，但是我却经常走神，因为我的脑子里老是莫名的浮现出岳母那雪白光滑的身体，那丰满的两只雪白而硕大的乳房，还有她那最令我迷恋的三角区上茂盛的乌黑亮丽的阴毛…… 
    天哪，我这是怎么了？我连忙定了定神，内心顿时就感到一阵慌乱，她是我的岳母啊？也是小莹的母亲，我怎么会这样亵渎她呢？顿时我就感到了羞耻。 
    “俊凯，早点休息去吧！”正这时，岳母可能已经洗好衣服凉晒完了，就来到了客厅，对我说完后，又弯腰把甜甜抱起来说：“小宝贝，跟外婆睡着去，明天还要去幼稚园呢……” 
    “好呀好呀，睡觉喽……”小甜甜高兴的依偎在岳母的怀中说。 
    岳母抱起小甜甜就回到了她自己的房间，因为她已经和岳父分床好多年了，可能是一个人睡感到孤单吧，所以喜欢接外孙女来家里陪着睡，这样就热闹多了！ 
    我看着岳母把小甜甜抱去睡觉了，顿时心里又是一阵恐乱，因为刚才岳母在抱小甜甜的时候，我居然忍不住的在偷偷瞄着岳母，因为以前是从来不会这样的！ 
    我真的感到心神不定了，居然忘记了小莹正陪着父亲过生日的事了，而我的脑子里却都是岳母雪白的胴体…… 
    进入小莹以前住的闺房里，看着床头柜上小莹少女时照的相片，我顿时就想起她今晚是陪父亲过生日的，同时也异常的兴奋了起来，想着此时此刻的小莹和父亲到底在干嘛呢？是不是已经吃完了晚饭？或者是吃完饭后一起逛逛公园浪漫一下，也许已经回家里了？ 
    我一想到他们也许回家里了，顿时就想起家里的监控，所以就急不可待的掏出手机，打开家里的每个监控，可是家里却是空无一人，我莫名的有些失望。看了看手机上的时间，都已经是晚上八点了，他们吃晚也不用吃这么久的啊，到底干嘛去了呢？ 
    此时的我心里感到空荡荡的，因为他们不在我的视线内，我感到心中都没底了…… 
    再说此时的小莹和父亲，正坐在市里一家豪华的电影院里看着电影，因为现在的电影院里几乎都情侣坐，所以小莹和父亲像一对情人似的坐在双人座位上。而且他们还坐在最后一排，而电影院里几乎没什么人，就是零零星星的坐着几对男女，估摸着这些男人不是情人关系，就是恋人关系！ 
    刚进入电影院的时候，父亲被这么豪华的装饰已惊呆了，以前的电影院可不是这样豪华的，又见整个影院里都是后背特高的双人隔间，如果坐在双人隔间里，和别的隔间是互不关联的，好像就是单独的小包间似的！ 
    父亲见了脸上顿时就闪过一道惊喜，他突然想起老家的老刘头，因为他见识广大，女儿女婿都在市里居住，所以经常在市里走动，消息特别的灵通，经常在老家村口的大榕树底下说些他从市里打探到的小道消息，有一次听他说起，现在的市里电影院几乎都是情侣坐的，而且都设着小包间，方便情侣们在包间里调情示爱，而且有的情侣还直接在包间里做那种事，当时父亲听了还是不相信他说的话，以为他是在吹牛呢？但是现在一看，就完全相信了！所以他的脸上才透露出惊喜之色了！心里暗想着小莹是不是故意带自己来这种情侣电影院看电影？ 
    “好漂亮的电影院？”父亲看了后，就忍不住的脱口说了出来。 
    小莹见父亲满脸惊讶的表情，心里也高兴，父亲从来没有来过现代的电影院，今晚带他来见识一下也是带对了，都六十岁数的人了，不接带他见识一下，以后恐怕闭眼了也不知道有这样的电影院！所以小莹就抿嘴笑了笑。 
    “梦莹，怎么没有一个人啊？”突然，父亲一脸疑惑的问小莹，然后又自言自语的说了一句：“而且还这么暗！” 
    其实电影院里是零零星星坐着几对男女的，只不过每个隔间的后背比较高，他们又是站在门口的最后排，当然是看不见一个人了！ 
    “爸，别说了，咱们去找个位置坐下吧！”小莹可能怕被暗坐在隔间里的男女听到，所以就低声对父亲说。 
    “那那我们就坐这一排吧！”父亲听小莹的话后，就东张西望了一下，然后就指了指身边的最后一排隔间对小莹说。 
    “爸，为什么不坐前面一些啊？”小莹有些不明白的问。 
    “后面的安静些，没有别人打扰，呵呵……”父亲随口对小莹说。 
    小莹听了精緻漂亮的俏脸上就红了一下，因为只有她自己心里最清楚，她为什么会带父亲来这种情侣电影院看影！ 
    其实在茶楼包间里，当父亲提出要自己陪他看电影时，她的脑子里就有了设想，今天是父亲的生日，不如给他个终身难忘的惊喜，带他到情侣电影院看电影，凭父亲平时对自己猴急的性格，他在情侣包间里肯定会对自已安耐不住的，倒不如就在包间里小莹想到这里，感到特别的刺激！所以就下定主意带父亲来现在这个情侣电影院来了！ 
    这时听父亲这么说，小莹就红了一下脸，居然也同意了：“嗯，你喜欢安静，那咱们就坐最后这排吧！” 
    父亲见小莹同意了，老脸上又透露出惊喜之色，然后就跟着小莹来到最后一排靠最南边一些的双人隔间座位前。 
    “爸，咱们还是一人各坐一间吧！”小莹突然对父亲说，她是绝顶聪明的女人，这么对父亲说也是有她理由的，一是和父亲分开坐也显得她自己的尊严。二是想试探一下父亲到底会不会同意分开坐！ 
    “梦莹，干嘛要分开坐啊？不是说好了你陪我一起看电影的吗？咱们就坐一起吧！”父亲立马不同意了。 
    这也是小莹能所料定的事，提出和父亲分开坐也她的客套话，要不父亲会以为她是个水性杨花的女人，以后在父亲面前也没了尊严。此时见父亲不同意分开坐了，也就做个顺水人情了：“那……那好吧……” 
    父亲见小莹同意了，当时就眉开眼笑的说：“梦莹，咱们坐一起看多好啊，呵呵……” 
    小莹当然知道父亲是什么样的心思了，只是俏脸上一红，然后就默默无语的坐在了双人包间里的软包沙发上，她也不坐在中间，而且坐在一边。就是傻子也知道她是给父亲留另一边的位置了！ 
    父亲一见，脸上又透露出惊喜之色，然后就挨着小莹的身边坐了下来。 
    此时的小莹感到有些羞赧，自己居然会带父亲来这种情侣电影院里看电影，但是转念想想还是莫名的感到特别的刺激。 
    “梦莹……”父亲转脸看着小莹精緻白皙的侧脸，然后轻轻的喊了一声。 
    “嗯？”小莹本能的转脸看着父亲。 
    “这地方真舒服，不知道电影几时开始？”父亲好像没话找话的对小莹说。 
    小莹知道父亲看电影是假，想自己陪他却是真的，聪明的女人是不会道破的，所以就低声说：“爸，八点整开始呢！” 
    “哦，还有十几分钟呢！”父亲听了就拿出手机看一下说。 
    “是的！”小莹应了一声，然后就拿出手机点开微微上的朋友圈埋头看了起来，以消磨时间！ 
    而父亲又不太会玩手机，虽然手机上也有微微，但是到目前为止，好友只有俊凯和小莹两个！ 
    见小莹只管埋头看着手机，好像把坐在她身边的父亲视而不见！父亲都有些坐立不安了起来，先是抬头东张西望，还是看不见电影院里有别的人，因为看见的都是前面一排排包间的后靠！ 
    此时的父亲虽然感到很无聊，但是见整个电影院里都看不到别人，心里还是很欣喜的，这电影院实现是太好了，也更加相信老刘头的话了！ 
    “梦莹，你别老看手机了，对眼睛不好……”父亲可能觉得太无聊了，见小莹一直在玩手机，转脸看了她几次了，每次都想开口叫她别看手机了，但是每次话到嘴边都咽下了，这次终於忍不住的说了出来。 
    小莹听了抿嘴自笑了一下，父亲的话也太显然了，分明就是叫自己不要只顾玩手机，身边还有他的存在呢！ 
    “爸，现在电影都还没有开始，玩下手机消磨一下时间呢！”小莹明知道父亲是想自己陪他聊天的，但嘴上还是对他这么说。 
    “梦莹……”父亲转脸透过昏暗的灯光看着小莹精緻白皙的侧脸，好像有话想对她说。 
    “爸，你想说啥？”聪明的小莹就马上问她。 
    “梦……梦莹，爸能拉着你你的手看电影吗？”父亲吞吞吐吐的终於说了出来。 
    小莹听了俏脸一红，但是并没有说话，却把脸稍稍低下，然后羞赧的咬着下唇。 
    父亲一见，顿时心中就乐开了花，因为他知道小莹这是默认了！她毕竟是女人嘛，当然会害羞的，那会直接答应呢？ 
    父亲现在的胆子也越来越大了，做事也不拖泥带水，就立马伸出右手掌握住了小莹的左手，感到她的小手又滑又柔软，握在掌心中是说不出的有多舒服了。 
    小莹的小手被父亲带有老茧的手掌握住，顿时就心跳加速，俏脸微红，羞赧的她一直咬着下唇，同时也感到父亲掌心的老茧，摩擦在自己白皙柔软的小手上都有些隐隐作痛，但反倒是感到有点刺激 
    突然，小莹感到耳边传来一股热气：“梦莹，你的手好柔软，握住真的感到特别的舒服……” 
    “是……是吗？”小莹咬了咬下唇好，带着羞赧语气回应着。 
    “是的，是的，还有你的大腿，爸也特别的喜欢”父亲说着就把他的上身往小莹的身边侧了过去，然后把左手也搭在了小莹雪白光滑的左大腿上…… 
    小莹一见，浑身不由自主的颤抖了一下，但是却没反对，只是俏脸上越来越红了，突然感到大腿上有些隐隐作痛，那是父亲带着老茧的手掌在抚摸着她那白嫩光滑的大腿。 
    “好滑啊……”父亲右手握住小莹的左手轻轻揉捏着，左手搭在她的左大腿上抚摸着，兴奋的他忍不住的说了一句。 
    小莹是一直没有说话的，心里除了羞赧就是隐隐感到了刺激，这样和父亲坐在电影院的情侣包间里，而且还这么暧昧，小手被父亲握住，从牛仔短裤裸露出来的大腿上还搭着父亲的手掌，想想就会感到心跳脸红的……

    第6部 第13章 隔间调情 
    父亲见小莹一直是默默无语的，并没有阻止和反对，所以胆子也越来越大了，
左手放在她的白嫩大腿上抚摸了一会后，好像还是感到不满足，居然把手掌伸到
小莹两腿之间，隔着牛仔短裤想揉搓她的两腿间。 
    “爸，别这样，不行！”小莹见父亲越来越放肆，居然把他的左手掌直接按
在自己的两腿间，虽然隔着牛仔短裤，但还是很有感觉的，随着父亲手掌的揉搓，
隐私之处格外的难道，所以急忙伸出右手边抓住父亲的手腕，边带着羞赧的语气
紧张的对父亲说。 
    “梦莹，别人又看不到咱们，就让爸揉一会吧！”父亲边兴奋的说，手掌边
使劲的按在小莹的两腿间揉搓着。 
    “别……爸真的不可以啊！”小莹惊慌的连说话的声音都带着颤抖了，洁白
的小手紧紧抓住父亲的手腕使劲的往外掰，但是父亲是个常年干农活的庄稼汉，
手劲也不是吹的，就凭她怎么使自，就是掰不开父亲按在她两腿间的手掌。 
    父亲的呼吸声也有些急促起来，他可能是太兴奋了，手掌隔着牛仔短裤按在
小莹的两条间，虽然没有任何感觉，但想起这毕竟是小莹身体上最隐私的陪位，
心理上是非常的刺激。 
    可是小莹呢，虽然说是隔着牛仔短裤，但这位置必竟是身体上最敏感部位，
她不是不想给父亲揉，只是她的隐私之处被揉搓的是越来越难受，阴户中也越来
越空虚奇痒，都感到里面都氾滥成灾了，如果让父亲再按着揉搓下去，非得当场
出丑不可。所以她的反应才会这么强烈。 
    正在小莹感到蜜穴难受，左右为难的时候，突然整个影院的灯光都灭了，影
院里漆黑一片，也可以说伸出不见五指，这可是小莹的救命稻草了，就连忙对父
亲说：“爸，快把手拿开，马上要开放映了！” 
    父亲也被突然的漆黑给吓了一跳，又听见小莹这么说，顿时也有些慌了神，
就连忙把按在小莹两腿间的手掌抽了回来，但是另一只手掌还是握住小莹的小手
不放。 
    小莹终於松了一口气，然后本能的坐直她那高挑诱人的身体，双目往前方的
银幕上看。 
    此时的父亲也显得严肃起来，也不由自主的看向前方的银幕。 
    马上，就开始放映了，影院里也随着投影的光线而有些亮了起来。 
    小莹随手在前排的后靠背上拿出一副眼镜戴上，然后专注着前方的银幕。 
    “梦莹，你干嘛戴眼镜呢？”父亲见了就好奇的问她。 
    小莹听了本能的转脸一看父亲，见他还没有戴上眼镜，当下才知道父亲根本
不知道什么叫3D电影，所以就连忙对他说：“爸，你前面的靠背上也有眼镜的，
你拿出来戴上吧！” 
    父亲听了后也就伸手从前面的靠背上拿出一副眼镜带上，当他往前方银幕上
看时，顿时就吓出了一身冷汗，因为从银幕上直接向他砸来几个英文字母，顿时
就边惊叫一声，连忙把眼镜给摘了下来。 
    小莹被父亲的模样给逗的忍不住的扑哧一声笑了出来：“爸，这是3D电影，
不用怕，是砸不到你的呢，你再戴上吧，咯咯……” 
    “啊呀，吓死人了，不戴了，不戴了！”父亲刚才可是被吓得不轻，现在的
心跳都还在加速呢，而且刚才还把小莹的手握的紧紧的！ 
    “唉！”小莹听了只能无奈的叹了一口气说：“爸，那你就不戴好了，只是
没有3D效果，但也是同样可以看的！” 
    “梦莹，你戴上怎么不害怕呢？”父亲见小莹一直戴着眼镜，而且还这么的
镇定，就问她。 
    “爸，我以为经常看的，所以也就习惯了！好啦，别说话了，看电影吧！”
小莹说着就把看向前方。 
    其实父亲是身在曹营心在汉，他平时就不喜欢看电视的，晚上来看电影全是
假的，想小莹陪他才是真的，所以就心不在焉的说：“你看吧，你看吧！” 
    小莹听了也不再搭理他了，只管看着前方的银幕，可是只有她自己心里最清
楚，她这也是装出来的，父亲根本看不出来的，还以为她是在认真的看电影呢？ 
    其实小莹也是身在曹营心在汉，她为什么带父亲来这种情侣电影院看电影，
也只有她心里最明白不过了。 
    只看了一会儿，小莹就感到父亲像有些坐立不安起来，顿时心里在暗暗偷笑
着，知道父亲已经有些安耐不住了。 
    果然，小莹就感到父亲居然把她的手给放开了，然后这条手臂就穿过自己的
后身，搂在了自己的后腰上。 
    小莹装着在认真的看电影，像根本不知道似的！但是她的心里面却已经开始
紧张了起来！ 
    又感到父亲的另一只手掌再次搭在自己的大腿上开始轻轻的抚摸着，那种大
腿上像被沙纸摩擦的感觉再次传了出来。 
    小莹的身体不由自主的轻微颤抖了一下，如果再装着不知道那也是不可能的
了，所以她先是晃了晃身体，意思告诉父亲不要再搂着她，然后就伸手轻轻拍打
了一下父亲正搭在她大腿上抚摸着的手背！ 
    她这样也算是在反抗？分明是在撒娇，反倒是使父亲更加有了勇气！ 
    “梦莹你只管看电影，不用管爸！”父亲把他那带着口臭味的宽大嘴巴凑在
小莹那白皙的耳根边轻声的说。 
    小莹听了俏脸一红，只是咬了咬下唇，并没有吱声。 
    父亲见了脸上顿时就透露出惊喜之色，知道小莹这是默认了！然而，他的胆
子也就更加的大了起来。抚摸完小莹的左大腿，又搭在她的右大腿上抚摸着，而
搂在她后腰上的手掌穿过她的侧腰，按在她的小腹上，然后隔着单薄的上衣也开
始轻轻的抚摸着她的小腹。 
    小莹的俏脸越来越红，娇喘声也稍稍有些急促了起来，虽然在看着电影，但
是却一点也没看懂。 
    父亲搭在小莹大腿上的手掌突然转移到她的小腹上面，穿过上衣，带着老茧
的手掌就直接抚摸在小莹那雪白光滑而柔软的肚皮上！ 
    小莹的身体顿时就不由自主的颤抖了一下，然后感到父亲的掌心像沙纸似的，
摸在肚皮上有些隐隐作痛，顿时就紧皱了一下眉，又感父亲的手掌顺着自己白光
滑的肚皮慢慢的往上摸！ 
    “爸不要这样！”此时的小莹再也忍不住的对父亲说，同时伸出白皙的小手
抓住父亲的手腕，不让他的魔爪再往上面摸去。 
    耳边突然传来一股带着口臭味的热气：“梦莹，就让爸摸摸吧！” 
    “不要”可能是出於女人天性怕羞的本能，心里虽然也很想让父亲抚摸她的
身体，但是嘴巴上还是娇喊了一声。所以女人就是死要面子，比如说和男人在爱
爱时，明明感到很舒服，但是嘴巴里却喊着不要不要…… 
    父亲当然知道小莹只不过是出於害羞才有此反应的，如果是说真的不想让自
己轻薄，那她的反应绝对不是这样扭扭捏捏的，没准还会给自己来一巴掌呢？所
以小莹害羞表现反倒是给父亲壮大了胆。只见他的老魔爪在小莹的上里面还是一
直往上面摸去。 
    小莹精致的俏脸也是越来越红，而且还羞赧的一直咬着下唇，抓在父亲手腕
上的手掌几乎是装装样子的，因为父亲的手掌在往她肚皮上面摸去时，她却并没
有用力，也可以说是顺水推舟了。 
    很快，小莹就感到父亲的手掌已经触碰到内衣里面的胸罩了，而且还感到父
亲的手指都已经插入了罩杯里面，当时她的全身就又不由自主的颤抖了一下，同
时心里也是十分的矛盾，是要马上阻止住父亲呢，还是让父亲的手掌再插入自己
的罩杯内，让他握住自己的乳房呢？ 
    可是未等小莹想清楚，父亲就以最快的速度把手掌插入了小莹的整个罩杯内，
然后手掌握住了罩杯内的整只饱满而富有的白乳房。 
    啊！小莹内心惊叫一声，顿时就羞赧的俏脸通红起来，随着敏感的乳房上就
传来被父亲掌心老茧刺痛的感觉，小莹顿时就紧皱了一下眉头，不知是什么原因，
内心反而对这种被刺痛的感觉感到了刺激。 
    “梦莹，你奶子好有弹性啊，揉起来真舒服！”父亲带着口臭味的宽大嘴巴
又凑在小莹白皙的耳根边兴奋的对她说。 
    小莹都已经异常的羞赧了，听了父亲说的话，就感到更加的羞赧了，顿时就
把她的俏脸侧向了一边，并没有理他，但是心的那份羞赧感也是无法用语言来形
容的！ 
    父亲见小莹不说话，而她的脸上却越来越红了，而且还一脸的羞赧之色，顿
时他的老脸上就又透露出惊喜和兴奋之色，在罩杯内握住白乳房的手掌也开始揉
捏了起来。 
    娇嫩而敏感的乳房被异性的手掌握揉捏着，而且这只手掌上还是老茧，酥麻
还感到了刺激，小莹整个身体都开始闷热难受起来，乳房上的酥麻感也随着父亲
的揉捏而迅速的扩散开来，传遍全身的每个角落，最后汇集在小腹之下的两腿间，
随着蜜穴也逐一的开始空虚奇痒起来。 
    突然，父亲把搂在小莹后腰上的手掌也插入了她的后背，先是在她如凝脂白
玉般的后背肌肤上抚摸着，然后就慢慢的把手掌往上面伸去，手指触碰到小莹后
面上的胸罩带子，正准备想解开带子上的交接处上的釦子时…… 
    “爸，别解开！”小莹连忙阻止着说，而且她的语气中还带着紧张和颤抖。 
    “梦莹，不解开多不方便啊？”父亲带着口臭味的宽大嘴巴又凑在小莹白皙
的耳根边说。 
    小莹听了羞赧的咬了咬下唇后，就红着脸低声的说：“你可以推上去啊！”
说完以后，她感到特别的羞赧，这分明是同意父亲摸她的乳房了！想想都感到后
悔！ 
    这已经是小莹的极限了，但是父亲却还不满足，不管小莹同意不同意，手指
只管抓住她后背上固定前面两个罩杯带子的交接处，然后在釦子上挪动了几下，
釦子立马就被解开了，顿时只听见呯的一声，带着弹性的带子就往边崩开了，小
莹胸部上的两个罩杯也松弛开了！ 
    小莹想不到父亲会突然解开了她后背上的胸罩带子，当下就吓了一跳，就带
着抱怨的语气对父亲说：“爸，你怎么能这样呢？这可是在电影院里呢，又不是
在家里？” 
    “梦莹，解都解开了，你看看，这样多好啊，要不你的两子奶了被被这两个
罩杯勒着，多难受啊！”父亲边说边用手掌抓住小莹胸部上的白乳房握了握。 
    小莹还是羞赧的咬了咬下唇，然后又把她精致白皙的俏脸侧向了一边，既然
都已经被父亲解开了，再抱怨他也是於事无补的，干脆不说话了！ 
    父亲见了脸上又掠过一道惊喜，现在小莹胸部上的两只乳房已经没有了两个
罩杯的束缚，握住揉捏起来也更方便了，所以他的手掌就握住小莹胸部上一只白
嫩嫩的乳房就肆无忌惮的揉捏了起来！ 
    苦只苦此时的小莹，乳房是女人身体上最敏感的部位，这时被父亲揉捏的非
常难受，那种酥麻感也是越来越强烈，不断的从乳房上传遍全身的每根神经！ 
    天哪，好难受，怎么办？小莹心中暗暗在叫苦着，而且父亲的手掌还特别的
有劲，乳房被揉捏的都已经有些红了，特别是父亲带着老茧的掌心在她都能挤出
水来的白乳房上揉捏的都感到有一种刺痛的感觉。 
    “爸，别再揉了，好难受！”小莹终於忍不住娇喘着对父亲说。 
    “梦莹，你那里难受啊？”父亲明知故问！ 
    “你”小莹听了被气的都说不出话来了。 
    “梦莹，你到底那难受啊？告诉爸好吗？”父亲却偏偏又问小莹，然后又故
意使劲的揉了揉被握住的乳房！ 
    小莹听了又羞又气，就没好气的随口说了一句：“都难受！” 
    “那怎么办呢？”父亲听了边问道，边用两个手指捏住小莹的娇嫩乳头拧了
几下。 
    一股疼痛感迅速从乳头上传了出来，小莹本能的紧皱了一下眉头，然后轻喊
道：“疼呢，别捏了！” 
    父亲立马松开了她的娇嫩乳头，又兴奋的问她：“梦莹，问你个事呗？” 
    “说！”小莹忍住全身的不适，然后吐了一个字出来。 
    父亲突然把嘴巴凑在她那白皙的耳根边兴奋的对她说：“梦莹，爸听老家里
的老刘头说，这种电影院可以做那种事的，你看我们是不是……啊！干嘛掐我啊？” 
    父亲的话都没有说完，大腿上就被小莹狠狠的掐了一下，顿就痛叫了一声，
还好，他痛叫的声音还是没有引起别人的意。 
    “爸，你瞎说什么呀？”小莹掐了一下父亲的大腿后，就满脸通红，异常羞
赧的说。 
    可能是大腿被小莹掐得不轻，父亲连忙把手掌从乳房上腾出来放在大腿上揉
了几下，嘴巴里还是不死心的唠叨着：“本来就是嘛！” 
    敏感的乳房突然没有了魔爪的揉捏，小莹才舒了一口气，转脸见父亲带着痛
苦的表情，她忍不住的偷笑了一下，心里暗想着：活该！ 
    “爸，怪不得你这么坏，原来都是跟你老家里的老刘头学坏的！”上次小莹
在和父亲的时候，也听他提起老家的老刘头，现在又听他说起老刘头，小莹顿时
就怀疑本来老实的父亲是不是跟老刘头学坏的！ 
    “那有啊？爸挺老实的一个人，怎么可能会坏呢？”父亲强词夺理的说。 
    “你还不坏啊？都把自己的儿媳妇……”小莹说着马上就停住不说了，然后
整张俏脸都通红了起来。 
    “梦莹，那不是爸得了怪病了吗？也是没有办法的啊！”小莹虽然没有说出
来，但是父亲还是听懂她的意思！ 
    “……”小莹咬着下唇没有说话。但是耳边马上就传来父亲的说话声：“梦
莹，要不咱们啊你又掐我？” 
    父亲的话都没说完，只觉得大腿上一阵疼痛，又被小莹掐了一下！ 
    “想都别想！”小莹口气坚决的对父亲说。 
    “唉……”父亲边揉着被掐痛的大腿，边深深叹了一口气！ 
    小莹一见，又偷笑了一下，然后就想把手臂伸到后背上，准备把被父亲解开
的胸罩带子给扣上，但还是被父亲阻止住了：“梦莹，别扣上啊，爸还想摸你的
奶子呢……” 
    小莹知道农村人说话都比较直接，说女人的乳房都说奶子的，所以也没有见
怪，但是听父亲说还要摸自己的乳房，顿时俏脸又一红，低声说：“爸，都让你
摸这么久了，差不多就得了！” 
    “梦莹，那爸都还没有摸你的下面呢……”父亲听了就带着色色的语气对小
莹说。 
    “你……”小莹听完顿时就气的都说不出话来了！ 
    第6 部第14章芳心寸乱 
    小莹都还在气头上，就感到父亲的魔爪伸向她的牛仔短裤上，在她还没有反
应过来时，牛仔短裤上的钮扣就被父亲的几个魔指给解开了。顿时就吓了一跳：
“爸，你干嘛呀？” 
    “梦莹，让爸摸摸你下麵，有没有流出水来？”父亲的嘴巴又凑在小莹白皙
的耳根边兴奋的对她说。 
    小莹听了顿时就羞赧的满脸都通红了起来，父亲是越来越大胆了，这种话也
都说得出来了，真是羞死人啦，最说也只有自己心里最清楚，下面有没有流出水
来，要是被父亲摸下面了，让他发现自己那里已经是很湿了，那岂不是更要羞死
人了吗？ 
    “爸，你瞎说啥呢？不要不要啊”小莹正说着，突然又感到自己的牛仔短裤
上的拉炼被父亲给拉了下来，顿时就惊叫了起来，不过她知道这是在电影院里，
惊叫的声音也只有他们翁媳俩听得见。其实刚才和父亲的对话，他们的声音一直
都是很低的，别人都是根本听不见的！ 
    “就让爸摸摸吧……”把小莹牛仔短裤上的拉炼拉开后，父亲是越来越兴奋
了。 
    “不要呢！”小莹满脸羞红的边说边连忙伸手抓住父亲的手腕，但是她的心
中却没有一点点的底气，因为凭父亲有力的手劲，想要摸她的阴部，她绝对是抓
不住父亲手腕的！ 
    “梦莹，爸只摸一下就马上抽出来的，你就让爸摸一下嘛”父亲突然用哀求
的语气低声对小莹说。 
    “……”小莹听了咬着下唇开始犹豫起来，最后还是带着羞赧郝的语气低声
对父亲说：“那那你说话要算数，只摸一下就马上抽出来？” 
    “嗯嗯嗯，马上会抽出来的！”父亲连忙兴奋的答应道。 
    其实小莹刚才在一直思虑，自己如果不答应，父亲肯定会用强的，自己也是
阻止不了他的，还不如答应他，再说今天又是他的生日，给他点小恩小惠也算是
奖励他，所以才含羞答应了他，但是心里也是非常的清楚，父亲说只摸一下就抽
出来，鬼才相信呢？不过这也是给自己最好的下台阶了！ 
    慢慢的，小莹抓住父亲手腕上的白皙手掌松了开来，但是知道父亲马上就会
摸她的下面了，所以还是感到特别的羞赧，这可是在电影院里呢，起先让他摸乳
房也是她的极限了，现在居然还同意让他摸自己两腿间女人身体上最隐私的部位，
所以就羞赧的咬了咬下唇！ 
    父亲见小莹羞赧的模样，真的是可爱之及，又见她同意让自己摸她的下面，
就更加的欣喜了，此时的父亲就急不可待的把手掌插入小莹的内裤里面，先是摸
在她那雪白光滑的小腹上，然后手掌就直接往下面摸去…… 
    小莹又紧张又羞赧，感到父亲的手掌顺着自己光滑的小腹往慢慢往下面滑去，
当父亲的手掌快要触碰到那毛茸茸的阴毛时，小莹紧张的连呼吸也闭住了！ 
    父亲粗糙的手掌在小莹的内裤中，终於还是触碰到那柔软的阴毛了，此时的
父亲也是越来越兴奋，先用手指在阴毛上轻轻的揉了揉，感到很舒服，虽然看不
到阴毛，但是凭手感和想像，小莹的阴毛是整齐的，又乌黑又亮丽，不像有些女
人那样乱杂杂的！ 
    小莹已经羞赧的半死，整张精緻的俏脸上已通红了，一直咬着下唇，想想也
是，在电影院里的双人隔间里，和自己的亲公公这么暧昧的挨着坐在一起，而她
的上衣里面的胸罩已经公公解开，罩杯松弛，而她的牛仔短裤也被公公解开，最
让她感到羞赧的还是公公那带着老茧的粗糙手插入她的内裤里面，粗糙的手指在
爱不释手的玩弄着她雪白光滑小腹下面的阴毛，这么暧昧的动作能不叫小莹感到
异常的羞赧吗？ 
    父亲不知道是怎么回事，粗糙的手指只是在小莹的柔软阴毛上玩弄着，根本
没有想进一步往下探的意思。 
    这可急坏了小莹，父亲越这样慢慢玩弄她的阴毛，她的蜜穴中就越感到穴虚
奇痒，此时的她羞赧的咬了咬下唇，心里也是非常的明白，父亲这是在故意挑逗
自己，但是又不好意思叫她快点往下摸，所以只能咬着牙关硬忍着蜜穴中越来越
空虚奇痒的感觉了。 
    但是更加令她感到羞赧的是，蜜穴已经是湿漉漉了，之前还稍稍好些，现在
被父亲的手指这么带着挑逗性的玩弄着她的阴毛，蜜穴中都氾滥成灾了，要是呆
会父亲的手指往自己的蜜穴一探，那岂不是要羞死人了吗？父亲肯定会以为我是
个性饥渴的女人，天哪，好羞人哦！ 
    父亲还在用他那粗糙的手指挑逗着小莹内裤中柔软乌黑的整齐阴毛，小莹被
父亲这样的挑逗手法给惹得越来越难受起来，天哪，好难受呀！ 
    此时的小莹都怀疑父亲是此间老手了，看他平时是那么老老实实的一个人，
但是玩弄挑逗女人的技巧怎么会这精呢？莫名又是他口中所说的那个坏老刘头教
他的吗？ 
    蜜穴中越来越空虚奇痒了起来，就好比有无所只蚂蚁在撕咬着蜜穴里面的鲜
红嫩肉似的，小莹已经是被折腾的全身柔软无力，俏脸羞红，娇气吁吁了，她的
整个上身已经在不知不觉中侧靠在了父亲的怀中了。 
    这样父亲插在她内裤里面的手掌摸起来更加的方便了，见小莹俏脸潮红，娇
喘连连，顿时脸上又透露出惊喜和兴奋之色，可能是想想把她挑逗的差不多了，
所以就把手指慢慢的顺着柔软的阴毛往下摸去…… 
    “呀不要”小莹虽然全身闷热难受，身体也柔软没力，但是她的理智还是清
醒的，感到父亲的手掌顺着自己的阴毛往下面摸下去，顿时就惊叫了起来，想着
自己的蜜穴已经氾滥成灾了，马上要被父亲发现了，顿时心中的那份羞赧是无法
用语言来形容的。 
    父亲是相当兴奋的，怀中搂着这么娇美的漂亮儿媳妇，手掌插在她的内裤里
面顺着阴毛逐渐的往下摸去，突然，手指头就陷入了一个湿漉漉的肉洞中，顿时
老脸上又是一阵惊喜，想不到小莹都已经湿成这样了？ 
    当父亲的手指头陷入小莹那早已湿漉漉的蜜穴中时，见她浑身不由自主的颤
抖了一下，随着口中也是娇吟一声，顿时就羞赧的把她那精緻的俏脸埋在了父亲
的胸膛上，然后咬着下唇，一脸的羞赧表情。 
    “梦莹，你下麵都湿透了耶”父亲兴奋的又把他那带着口臭味的宽大嘴巴凑
在小莹白皙的耳根边低声说。 
    本来小莹就已经是羞愧难当了，突然耳边又传来父亲的说的话，顿时就更加
羞赧的无地自容了，但是也没有办法，只能咬着下唇硬忍住羞赧。 
    此时父亲的掌心已经抵在小莹那柔软的阴毛上，两个手指头插入了早已湿漉
漉的蜜穴中，开始抠挖了起来…… 
    “啊不要”小莹空虚奇痒的蜜穴突然被父亲的两个手指插入抠挖着，顿时整
个娇躯就猛烈的颤抖了一下，然后眉头一皱，娇吟一声。 
    “梦莹，你的水好多哦”父亲的手指一插入蜜穴中，就感到里面的淫水特别
的多，顿时又兴奋的在她耳边说了一句。 
    小莹听了羞赧个半死，只能把整张俏脸埋在父亲的怀中一声不吭。但是感到
蜜穴中被父亲的两根手指头给抠挖的非常的难受，蜜汁不断的被抠了出来，把父
亲的手指都给弄得湿漉漉了。 
    “嗯”小莹终於难受的娇吟一声。 
    “梦莹，舒服吗？”父亲见小莹满脸的痛苦之色，居然还这么问她。 
    小莹已经难受的整个身体都在微微发抖了，阴户中被抠挖的也是越来越难受，
那种奇痒的感觉就像无数只蚂蚁在撕咬着蜜穴里面的鲜红嫩肉似的，这种感觉男
人是一辈子也不可能体会到的，也只有身为女人才会体现的到，父亲还居然这么
问她，当下就又羞又气人，伸手在父亲的腰间使劲的掐了一下。 
    父亲顿时就被掐得痛叫了起来：“啊……痛……干嘛又掐爸啊？” 
    “……”小莹咬着嘴唇不说话，但是心里却在暗想着，我都这么暗示你了，
你要是还不懂我的意思，那我也没办法了！ 
    “梦莹，爸把你的短裤脱下好吗？”父亲可能有些明白小莹为什么会掐他了，
但是还不十分确定，所以就在她的耳边试探性的问她。 
    天哪，你这个坏公公，你是真笨还是装笨啊，人家是个女人嘛，你只管脱了
就是，还这么问我，我能好意思答应吗？所以小莹还是不吱声。 
    不吱声也就是默认，父亲顿时就异常的欣喜，不管三七二十一，就把他那粗
糙的手掌从小莹的内裤里面抽了出来，然后在小莹半推半就中把她下身的牛仔短
裤给脱了下来。 
    此时小莹的下体只穿着一条蕾丝内裤了，天哪，羞死人啦！在电影院里被父
亲扒下了牛仔短裤，虽然在隔间里别人是看不见的，但想想还是感到非常的羞赧
…… 
    透过银幕上的播放光线，只见小莹里面穿着的是一条淡黄色的蕾丝小内裤，
而两条大白腿显得更加的洁白！ 
    “梦莹，你的内裤都湿了，要不就脱了吧……”父亲还是用兴奋的语气试探
着小莹。 
    其实小莹早已经是欲火焚身了，全身闷热难受，蜜穴奇痒难忍，蜜汁直流，
心中巴不得父亲胯间的大鸡巴立马插入空虚奇痒的蜜穴中给她止痒，但是她毕竟
是个女人，又怎么好意思说出来呢，这时见父亲这么问她，心里虽然很想，但又
只能装聋作哑了。 
    父亲当然知道小莹是不好意思答应了，也知道她此时已经是欲火焚身了，因
为从她湿漉漉的蜜穴就能看得出来的！所以也不再为难她了，伸手就抓住小莹内
裤往下拉，但是只拉到一半，就被她的屁股压住拉不下来了，可是这也已经叫他
兴奋不已了，因为小莹的内裤被拉下了一半，洁白光滑的小腹下面那乌黑的阴毛
也露出一半来了，这种只露出一半阴毛是最诱人的！也最令人想入非非，所以父
亲两只眼睛就真勾勾的盯着小莹的裸露出来的乌黑阴毛看，差点连眼珠子也快要
掉下来了！ 
    小莹当然是个绝顶聪明的女博士，这种半露出阴毛的诱惑力她又怎么不知道
呢？所以就越来越感到羞死人，这样还不如让父亲把自己的内裤给脱下来，所以
她俏脸一红，咬了咬下唇，居然把屁股往上一抬…… 
    父亲一见，顿时脸上就透露出惊喜之色，连忙就势把她的小内裤给脱到大腿
上面。 
    顿时，小莹的下体已经是完全赤裸在父亲的眼前，幸好这是情侣电影院，别
人是看不见的，要不小莹连死的心都有了！但是她还是感到异常羞赧的！这样赤
裸着下体坐在电影院的隔间里，是谁都会感到羞赧的！ 
    父亲见了就更加的兴奋，两只眼睛贪婪的盯着小莹雪白赤裸裸的下体看，可
能出於太羞赧的原因吧，小莹的两条大白腿是紧紧合住的，而她两只纤细白皙的
手掌也是捂在三角区上的，把那乌黑的阴毛都给遮掩住了，但是还有几根阴毛从
她白皙的手指缝隙里展露了出来…… 
    此时的父亲好像并不焦急，因为都已经把她的内裤都脱了下来，那还不是迟
早的事吗？所以他变腰伸手把还挂在小莹两条大白腿上的内裤给拉到她那洁白笔
直的小腿上，但是小莹的双脚是踩在地上的，所以他抬头用哀求种期盼的目光看
着小莹。 
    小莹当然知道父亲为什么会用这种目光看着她了，顿时就俏脸一红，满脸含
羞的把脚抬了起来…… 
    小莹今天能这么主动，是父亲所料不到的事，他对以后和小莹的性福也越来
越有信心了，因为今晚她好像完全接受自己了，这使父亲内心是无比的欣喜。但
是他也有自知之明，自己是老脸巴交庄稼汉，又是长相都对不起自己的糟老头子，
小莹这么年轻漂亮，而且还是个女博士，怎么可能会看上自己呢？那她一定是看
上自己胯间的硕大鸡巴了！不过只要自己身体上有样东西被她看上，那已经都要
烧高香了！ 
    怀着兴奋和欣喜的心情把内裤从小莹的的两只脚上取下后，就直接拿起这个
儿媳妇的小内裤在手里翻看着，只见小内裤的底裆部位都已经湿了一大片了…… 
    “别看了，髒不髒啊？”一直处在羞赧中都没有说话的小莹，见父亲在翻看
她的小内裤，顿时就羞赧的俏脸羞红起来。 
    “梦莹，这是你最隐私的贴身之物，怎么会髒呢？”父亲说着就把内裤上湿
漉漉的部位放在鼻子下闻了几下后，就高兴的说：“好香啊……” 
    “你……”小莹气的都说不出话来了，父亲怎么会这样髒呢？ 
    突然，父亲把小内裤放在软包沙发上，他那粗糙的手掌就搭在小莹捂在她三
角区上的白嫩手掌上，然后抓住这只柔软的小手掌牵引到他自己的裤档上，嘴里
边兴奋的对她说：“梦莹，你也摸摸爸的裤裆，你看，都这么硬了，是不是？” 
    当小莹的手掌被父亲牵引到他的裤裆上时，顿时就脸红心跳了起来，天哪，
好大呀！随着芳心也加速的在跳动着…… 
    “梦莹，爸也把裤子脱了，让你把玩会好吗？”父亲看小莹的脸上表情，顿
就兴奋的问她。 
    “不要……”小莹嘴巴上说不要，但是搭在父亲裤裆上的手掌像被吸铁石吸
住似的，根本不想抽回来了！ 
    父亲知道小莹只不过是难为情罢了，顿时嘴角自笑一下，然后就把他的外裤
连同里面的大裤衩子脱了下来。只见一根巨蟒就出现在小莹的眼前，在银幕放映
的光线之下，这根庞然大物犹如新生儿的手臂，硕大的龟头如鹅蛋般大小，虽然
没有像年轻人的那么鲜红光亮，但也够吓人的了，一般男人根本没有这般的硕大，
而且龟眼上还冒出一种透明的液体！而整根粗大的棒身青筋暴起，原形毕露！是
女人见了都会脸红心跳，爱不释手的！ 
    小莹虽然也已经见过很多次了，但她的两只美目还是被这根庞然大物给吸引
住了，因为此时的她正全身闷热难受，蜜穴空虚奇痒，淫水直流！所以就更加需
要这根庞然大物了！ 
    “梦莹，快摸摸看……”父亲见小莹满脸癡迷的盯着他胯间的庞然大物看，
顿时就异常兴奋的对她说。 
    “不要……”小莹嘴上说不要，但是她的手掌却无法控制的握住这根让她脸
红心跳的庞然大物，顿时她的芳心一阵寸乱，因为掌心中感到了热度和硬度！随
着整张俏脸也通红了起来……  
    第6 部第15章 
    父亲见了脸上顿时就透露出惊喜，他把粗糙的手掌往小莹的两条间伸去，当
触碰到毛茸茸的蜜穴时，也是给吓了一跳，因为此时小莹的蜜穴比之前更加的湿
润了，就连两条白嫩的大腿内侧也被弄的湿漉漉了，双股下面的沙发上也已经湿
了一大片！ 
    “梦莹，你的水真够多啊？”父亲在兴奋中把嘴巴凑在小莹的耳根边问她。 
    小莹听了顿时就俏脸通红，羞赧的真想找个地洞钻进去算了。 
    “梦莹，现在咱们看会电影吧……”父亲突然对小莹说出这样的话来。 
    小莹听了就一脸惊讶的疑视着父亲。 
    “梦莹，咱们边看电影，边相互抚摸着对方，这不是件很刺激的事吗？呵呵
……”父亲含笑着对她说。 
    天哪，都到这个地步了，父亲还能说出这种玩笑话来，现在整个人都已经不
好了，那还有什么心思看电影呢？那好吧，既然你这么说，那就看吧，看谁能忍
得住！小莹内心在赌气着！然后真的把脸昂了起来，双目注视的银幕，一本正经
的看着电影了！但是她那白皙的手掌还是握住父亲胯间的庞然大物！ 
    啊，臭嘴，臭嘴，父亲见了心中顿时在暗骂自己的臭嘴巴，同时也是后悔莫
及！但是既然话都是自己说出来的，也只能是哑巴吃黄连了！为了面子，也正儿
八经的抬头往前方的银幕上看…… 
    小莹明明知道父亲是故意说的，明明知道他此时此刻那还有什么心思在看电
影？但她还是在赌气！这时见父亲也正儿八经的在看电影，而握住他胯间棒身上
的手掌感到他的棒身一直在勃动着，顿时就忍不住的偷偷抿嘴笑自笑了一下，瞧
吧，看谁先忍不住？ 
    此时的电影院里，正在播放着电影，而最后一排的一个软坐双人隔间里面，
一男一女紧紧的挨坐在一起，男的是个长相都对不起自己的糟老头子，而女的年
轻又漂亮，两个人的下体都是赤裸裸的，男的下体黝黑瘦小，而女的下体雪白诱
人！男的那粗糙的手掌正插入女的两腿间在不时的蠕动着。女的那白皙的小手掌
也伸到男的胯间，握住他的鸡巴在缓缓套动着，而他们的脸都昂视着前方的银幕
上，全神贯注的在看着电影…… 
    此时父亲的喘气声越来越急促了起来，因为胯间的肉棒被小莹那白皙柔软的
漂亮手掌握住在上下套动着，如果此时是个阳痿的男人，也不可能无动於衷的！
更不要说父亲是个误食过淫羊藿的人了！此时的他感到鸡巴被小莹柔软的小手握
住特别的舒服，随着柔软手掌的套动，兴奋的他整个身体都有些微微发抖了！整
根肉棒控制不住的一直在勃动着，而他的呼吸也越来越急促了起来。 
    而小莹呢，也强不了父亲多少，感到蜜穴中被父亲的两个粗糙的手指头插入
一直在抠挖着，那种奇痒无比的感觉一直在折磨着她的心灵，淫水不断的被抠挖
了出来，全身越来越闷热难受了起来，整个娇躯也在不停的微微颤抖着，娇喘气
也是越来越急促了，最让她感受不了的还是蜜穴中被抠挖的像有无数只蚂蚁在撕
咬着里面的鲜红嫩肉似的，天哪，好难受，真的好难受啊…… 
    其实小莹为这种事在和父亲在赌气，实现是下下之策，因为不管在任何情况
下，男女互相调情，最后忍不住的都还是女的，因为女人的身体比男人敏感的多，
只要男人稍稍调情一下，很多女人就会受不了的，而男人可以忍住的！所以此时
的小莹已经有些后悔了，见她虽然好像在全神贯注的看电影，但是不难发现她的
整张俏脸都潮红的，而且一直都是紧紧咬着下唇，娇喘连连，随着父亲手指在她
两腿间蜜穴中的抠挖，她的整个身体也随着发抖着…… 
    父亲虽然感到非常的难受，但还是忍得住的，要想取得胜利，他的手指拼命
的在小莹的阴户中抠挖着…… 
    天哪，不行了，不行了，实在是太难受了，怎么办呀？小莹感到浑身都难受
不已了，特别是蜜穴被抠挖的淫水直流，奇痒难忍，多想有一根硕大的鸡巴插入
她的蜜穴中给她止痒！此时她都已经到了极限了，算了，太难受了…… 
    突然，只见小莹抽身把屁股抬了起来，然一转身，就跨坐在父亲的两条大腿
上，两只白皙的手掌也分别搭在了父亲的两个肩膀上！满脸的羞赧之色！ 
    父亲见了脸上顿时就透露出惊喜的表情，然后把两只粗糙的手掌扶在小莹洁
白的细腰上，而且还故意问小莹：“梦莹，可以在这里做吗？” 
    “别说话……”小莹阻止道，然后就把右手从父亲的左肩膀上腾出来直接伸
到他的胯间，握住庞然大物对准自己两腿间早湿漉漉的蜜穴，然后就慢慢的把她
那雪白的翘臀压坐了下来…… 
    只见父亲胯间的粗大肉棒也随着被吞没在蜜穴中…… 
    “啊……好舒服……”父亲感到自己火热般难受的肉棒被吞没在一个柔软温
热又湿漉漉的肉洞之中，里面那褶皱的鲜红嫩肉把他的棒身给包裹的非常的舒服，
所以就忍不住的轻声喊了出来！ 
    小莹是一直紧皱眉头，咬着下唇的，虽然蜜穴里面非常的奇痒难忍，也非常
的湿润了，但是毕竟父亲的鸡巴大硕大了，刚刚插入还是感到有些不适应的疼痛，
但是她知道，只要稍稍忍住一会儿后，那种欲仙欲死的舒爽感觉就会使自己全身
都感到舒服！ 
    所以此时的她紧皱眉头，咬着下唇硬是忍住蜜穴中被肉棒挤入不适的疼痛，
把她的屁股慢慢的压坐了下来！ 
    终於，把整根庞然大物都吞没在蜜穴中了，小莹才深深的舒了一口气后，就
把手掌又搭在了父亲的左肩膀上。 
    “梦莹，刚才疼吗？”其实父亲还是得关心小莹的，刚才见她满脸痛苦的表
情，他也是非常紧张的，也可以说是有些提心吊胆的，他一直都是紧张的闭着呼
吸的，默默的注视着小莹，也不该打扰她，怕她分心！此时一见小莹已经成功的
把自己的肉棒整根吞没在她的蜜穴中，也是深深的松了一口气！才关心的问她。 
    “不要说话……”小莹还是这一句话，可能是在电影院里的原因吧，又在偷
偷做着这种见不得人的事，所以她不想多说话！ 
    父亲听了也不吱声了，同时感到肉棒在蜜穴中被里面四周的鲜红嫩肉给包裹
的非常舒服。兴奋的他肉棒又在蜜穴中勃动了起来！ 
    回应他的是肉棒被里面的嫩肉包裹住不断的吸吮着，甚是舒服…… 
    小莹跨坐在父亲的两条瘦小而结实的大腿上，两只白皙手掌紧紧的搭在父亲
两个肩膀上，深深的舒了一口气后，就双脚踩地，借着双脚之力把她雪白的两片
屁股慢慢的往上面抬起来，深深埋在她蜜穴里面的肉棒也随着被拔出了一半，然
后她的屁股又慢慢的压坐了下去，肉棒也随着又被吞没在蜜穴中，但她都是一直
皱着眉头咬着下唇的！就这样小心翼翼的回来压坐了几次后，她的眉头也松开了，
可能是蜜穴中也慢慢的适应了！ 
    父亲一直是严肃对待的，他的双掌分别扶在小莹两边的侧腰上，见小莹紧皱
眉头，咬着下唇，心里也是十分紧张的，因为他感到自己的肉棒过於硕大，而小
莹的蜜穴又那么的娇嫩，要是她觉得太疼痛了，然后放弃了，那他就会前功尽废
的！所以他的心情才会这么的紧张！但是肉棒被小莹的蜜穴缓慢的吞吐着，感到
特别的舒服，因为此时的蜜穴里面还是非常紧皱的，随着吞吐，蜜穴中紧皱的嫩
肉包裹着棒身摩擦着，是说不出来的有多舒服了！ 
    这时见小莹脸上的眉头也张开了，父亲也是松了一口气，才确定这事已经成
功了，因为插在蜜穴中的肉棒感到里面越来越湿润了起来…… 
    小莹以观音坐莲的姿势跨坐在父亲的双腿上，双手分别搭在父亲的两个肩膀
上，屁股抬动的速度也逐渐的有些加快了起来，俏脸上也透露出潮红之色…… 
    父亲也是越来越兴奋起来，这种观音坐莲的姿势男人是很省力，一切的主动
权都掌握在小莹的手里。但是父亲还是心疼小莹，怕她吃力，所以他把两只粗糙
的手掌分别从她的两边侧腰上往下面移了下去，然后又分别捧住小莹两片白嫩的
屁股，配合着小莹的抽插…… 
    “天哪……好舒服……”只一会儿后，小莹终於忍不住的喃喃自语了出来，
可见她是真的感到很舒服了。 
    “梦莹，你舒服就好……”父亲知道这在电影院里偷偷在做这种见不得人的
事，所以说话的声音低的也只有小莹能听见。 
    “爸你用力抬……”此时的小莹两只美目如丝，娇喘连连，两只本来搭在父
亲肩膀上的手掌都变成两条玉臂搭在父亲的肩膀上了！口中忍不住的喃喃自语着。 
    这种观音坐莲的姿势可能使她感到了吃力，所以要父亲捧着她的股使劲的往
上抬，这样也就省力多了！ 
    除了在老家会干农活，别的活也不太会干，但是此时此刻的这种活父亲是最
喜欢干了，听了小莹的喃喃自语后，父亲就是拼了他这条老命，也要努力捧着她
两雪白结实而且还富有弹性的屁股，使劲的往上面抬，尽可能使小莹省力点…… 
    只见随着小莹两片白嫩屁股的抬起，他们的交接处也煞是好看，硕大的棒身
已经沾满了蜜汁，看上去亮晶晶的，肉棒时隐时现，随着肉棒的拔出，两片小阴
唇也随着往两边翻了出来，而随着肉棒的深入，两片娇嫩的小阴唇也随着被带了
进去，当然，父亲的胯间已经被小莹蜜穴中流出来的淫水给弄的湿漉漉了，把他
那阴毛都黏在一起了！ 
    “嗯……天哪……好爽……嗯……”小莹两条如春藕般白嫩的玉臂紧紧的搭
在父亲的两个肩膀上，俏脸显露出淫荡之色，美目如丝，蜜穴中被硕大肉棒抽插
的是非常舒服，快感一波接一波而来，特别是当她把屁股完全压坐在父亲大腿上
时，那硕大的龟头顶在蜜穴里面的最深处，龟头也能触碰到最深处的子宫口，这
种被顶着的感觉是说不出来的有多舒爽了，这是老公俊凯一辈子也不能给她带来
的！所以此时的小莹被这种欲仙欲死的感觉爽得早已把老公俊凯抛到脑后了！ 
    父亲两只粗糙又带着老茧的手掌分别捧在小莹两片白嫩光滑的翘臀上，随着
她屁股的抬起，也使劲的把两片雪屁往上抬，父亲而有力的手劲几乎不用小莹任
何的力气，也可以说整个屁股都是父亲给捧上去的！ 
    肉棒在褶皱湿润又温热的蜜穴中不断的时隐时现，爽得父亲脸上全是兴奋之
色，随着小莹身体的上下挪动，上衣里面的两只高耸饱满的乳房也随着上下晃动
着，好像在引诱着父亲的耐力！ 
    在小莹面前，父亲是从来没有耐力的，只见边捧着小莹的雪屁配合她的抽插，
两只眼睛边贪婪的盯着小莹胸部两只上下晃动着的乳房，如果不是腾不出双手来，
他早已经把这两只隔着上衣的乳房给握住揉捏了！ 
    “嗯……天哪……好舒服……太舒服了……”只见小莹两条圆润的玉臂勾搭
在父亲肩膀上，挥动着两片雪白的屁股，上身也不断的晃动着，嘴中不断的发出
低微的喃喃自语之声。 
    此时翁媳俩的交接之处已是不堪入目，都已经是黏黏糊糊了！随着交接处的
分离，都能看见拉成好多条细丝的形状！ 
    银幕上在放映着什么内容，已经对翁媳俩毫无关联了，他们现在都癡迷在性
爱之中，癡迷在舒服爽之中…… 
    虽然腾不出双手握住小莹胸部上的两只乳房，但是父亲还是有办法的，只见
他居然把整张老脸埋在了小莹的胸部，用整张脸来摩擦着她胸部上的两只高耸饱
满的乳房…… 
    “呀……呀……呀……爸……不要这样啊……天哪好爽……真的好爽呀……
嗯……”女人的乳房本来就是特别的敏感，如果在发情时就更加的敏感了，乳房
会饱胀，乳头也会发硬，这时候也是最最敏感的，突然被父亲的脸部使劲的摩擦
着，顿时就爽得小莹几乎受不了了，口中不由自主的发出低微的喃喃自语之声，
这种喃喃自语的声音也是很低的，就像是自言自语一样，所以电影院里面的其他
人也是丝毫听不见的！不过小莹也是知道身处在电影院内，要是在家里，她的声
音也会控制不住的提高的！ 
    父亲边捧着小莹的两片雪股配合着，脸部边埋在她的胸部使劲的摩擦着两只
敏感的乳房，虽然说是隔着上衣和里面的胸罩，但父亲还是摩擦的津津有味…… 
    此时的小莹已经快要爽上天去了，浑身说不出的有多舒服，特别是蜜穴最深
处的子宫口不断的被父亲硕大的龟头顶撞到，这种被顶到的舒爽感觉使整个身体
都会酥麻麻的，就是现在死了也是舒爽的！ 
    翁媳俩可能知道这是在影院中，所以动作也是不敢太大的，父亲的大腿和小
莹的雪屁都没有发出撞击的啪啪声音！要不是在电影院里，那他们就比现在更疯
狂的！ 
    父亲的精力是相当旺盛的，此时的他好像英雄无用武之地，凭他结实强状的
身体和精力，展示不出来也是件很烦恼的事，但是又有什么办法呢？ 
    而小莹已经是很满足了，父亲硕大的肉棒在她的蜜穴中不断的进进出出，爽
得她都快要升上天了，蜜穴中的快感一波接一波而来，蜜汁也不断的被肉棒带了
出来…… 
    也不知过了多久，突然见小莹两条玉臂紧紧的缠绕在父亲的脖子上，屁股晃
摆的更加厉害了，口中发出兴奋的喃喃自语之声：“呀……呀……呀……天哪…
…快不行了……要……要出来了……” 
    父亲知道她快要到高潮了，所以双掌紧紧的捧在她的两片雪股上，拼命的配
合着她他抽插！ 
    “呀……不行了……出来了……天哪……好舒爽……”小莹两条玉臂突然紧
紧的缠绕住父亲的脖子上，随着她兴奋的喊叫声，整个身体也随着猛烈的颤抖了
起来，居然已经达到高潮了。 
    随着一股热水从蜜穴深处涌了出来，这父亲也是感觉的到的，因为肉棒在蜜
穴中被这股热水冲撞着，但是他还是没有被这肌热水给冲撞的射了出来！ 
    小莹两条玉臂还是紧紧的缠绕在父亲的脖子上，胸部上的两只高耸的乳房也
紧紧的挤压在父亲的胸膛上，俏脸埋在他的肩膀上，喘出的娇气都喷在父亲的脖
子上，她此时正在感受着高潮后的余味…… 
    第16章失望的父亲 
    此时的父亲是幸福的，小莹从来没有用两条圆滑的玉臂像这样紧紧的缠绕在
他的脖子上，也可以说是香玉满怀，艳福不浅！ 
    他的两只粗糙的手掌还是紧紧的捧在小莹那雪白光滑的屁股上，小莹整个身
体都紧紧的埋在他的身上，所以都能听到她的心跳声，和她的娇喘声。 
    休息了一会儿后，小莹突然感到自己蜜穴中还插着一根硬邦邦的肉棒，顿时
就惊了一下，才知道父亲刚才根本没有射出来，又见自己的两条玉臂这样紧紧的
缠绕在父亲的脖子上，前胸的两只乳房也是紧紧的挤压在父亲的胸膛上，顿时就
羞赧的满脸通红起来，连忙把两条圆润的玉臂从父亲的脖子上放了下来，然后身
体往后一昂，胸部也离开了父亲的胸膛。 
    “梦莹，刚才舒服吗？”父亲突然低声问她，这对父亲来说也是非常关键的，
如果小莹刚才舒服，那么他就是成功的，要是她不舒服，那么他就是失败的！ 
    “嗯。”小莹听羞赧赧的应了一声。 
    父亲听了老脸上顿时就透露出惊喜的表情，心情也愉快的，只要小莹感到舒
服，那么他就会对将来充满希望，因为小莹没有自己胯间的庞然大物是无法得到
性福的！ 
    接着小莹又是俏脸一红，然后就带着羞赧的语气对父亲说：“爸，你怎么还
没有射出来呀？” 
    “就这么一会儿时间，怎么能射出来呢？呵呵……”父亲说着就笑了笑！ 
    “那……那咋整啊？”小莹有此不知所措的间父亲。 
    “梦莹，你才到一次高潮，要不咱们就再来一次吧！”父亲带着兴奋的语气
对她说。 
    “不……不不……不可以的……”小莹听了吓了一跳，连忙拒绝了父亲的要
求。 
    “为什么啊？咱们刚才不是都做了吗？现在爸的鸡巴都还插在你里面呢？这
多方便啊！”父亲不解的问她。 
    父亲口中说的鸡巴，小莹也没有不高兴，因为她知道父亲毕竟是乡下人，说
粗话也是习惯性了，乡下人的素质根本不能和城市人相比的，比如城市人说做爱，
而乡下人却说操逼，所以小莹也没有对父亲的髒话而见怪。听了父亲的话后，才
知道自己还是张腿跨坐在父亲的大腿上，而父亲胯间的肉棒也还深深的插在自己
的蜜穴中，顿时又给羞赧的满脸通红起来，然后就连忙把她的翘臀慢慢抬了起来，
父亲的肉棒也随着慢慢的从蜜穴中滑了出，当硕大的龟头拔出来时，就听了“呯”
的一声！ 
    小莹见交接处终於分开了，顿时又连忙从父亲的大腿上下来，然后转身坐在
了沙发上，但是她的俏脸一直是保持着羞红的！ 
    父亲眼光光的见小莹离开了他的身体，虽然很是不愿意，但是想想在这种地
方操逼也实在是不太方便的，但还是问小莹：“梦莹，为什么接着来呢？” 
    “电影都快放好了，还接着来什么呀？”小莹没好气的对他说。 
    父亲听了想想也有道理，要是再来一次，那也得要半个小时，如果电影在这
中问放好了，那时整个影院的灯光一亮，那就麻烦了。 
    “给，快点擦乾净，把裤子穿上！”小莹还是光着下体坐在沙发上，随手在
她的挎包里拿出几张纸巾先递给父亲。然后又在挎包里拿出几张放在她的两腿间
擦了起来。 
    父亲接过纸巾虽然在胯间擦着，但是他的两只眼睛却在偷偷的看着小莹，见
她把两条雪白光滑的大腿分开后，把纸巾放在两腿间的蜜穴上小心翼翼的擦着，
看着看着，就在不知不觉中兴奋了起来，本来有点控制住的肉棒顿时又莫名的翘
了起来。 
    小莹擦乾净了两腿间的蜜穴后，就本能的抬起头来，就发现父亲刚才都在偷
偷看着她擦下面，顿时就羞红了脸：“爸，你干嘛呢？还不快擦呀？” 
    父亲见被发现了，顿时老脸一红，然后尴尬的说：“梦莹，你看，又这样了
……”说完指了指他的下体。 
    小莹本能的往他的胯间一看，顿时又羞又惊讶，只见父亲胯间的那根庞然大
物还是这么的生龙活虎，好像刚才根本没有和自己做过似的！ 
    “怎么办呀？”父亲哭丧着脸问小莹。 
    “掠拌！”小莹没好气的说了一句。但是在心里还是倒吸了一口冷气！天哪，
父亲的精力怎么会这么的充沛呢？顿时心里又惊又喜！ 
    “歎……”父亲听了很无奈的歎了一口气。 
    “爸，你先忍忍，想办法让你的丑东西先软下来……”见父亲摇头歎气的模
样，小莹也是於心不忍，刚才自己是舒爽了，也非常的满足，但是父亲却还没有
射出来，做人可不能只顾自己爽，而不顾别人！所以就带着温柔的语气安慰着父
亲。 
    “那接下来呢？”父亲也是很会听话，小莹说“先”忍忍，那么肯定还有下
文的！ 
    “你先忍住再说！”小莹俏脸一红，又这样对父亲说。然后就随手拿起她的
小内裤穿上！ 
    “知道……知道了，呵呵……”父亲见小莹又是这么说，而后面还带着两个
“再说”的字的，顿时就好像有明白了，所以连忙笑呵呵的说。然后也把内裤给
穿上，而他的那玩意儿也已经软了下，因为他现在可能控制住玩意儿的！只不过
这个功能小莹不知道罢了！ 
    小莹又拿起牛仔短裤穿上后，才深深的松了一口气！又见父亲也已经穿上内
裤和外裤了，就更加的放心了，然后就把身体一侧，后背对父亲，再是俏脸一红，
就羞赧赧的低声说：“爸，你帮我把后背带上的扣子给扣上……” 
    父亲当然乐意了，而且是非常的乐意，口中一直说着好几个好字：“好好好，
呵呵……” 
    小莹俏脸通红，要不是外面穿着上衣，打死她也不会让父亲帮忙的！ 
    此时的父亲连忙伸出两只粗糙的手掌把小莹后背的上衣给掀了起来，顿时只
见她后背上如凝脂白玉般的肌肤就裸露在父亲的眼中…… 
    父亲两只眼睛直勾勾的盯着小莹后背上洁白如玉的肌肤看，真是大好看了，
整个白嫩的后背肌肤上没有一点点的瑕疵迹象，而两条固定着前面两个罩杯的带
子介面挂在了两边，看上去有点诱人，父亲不知不觉中被这么富有光泽的漂亮后
背给看的入迷了。 
    “爸你快点啊”见自己后背上的衣服都已经被父亲掀上去了，可是半天没见
任何动静，小莹终於忍不住的开口催促了。 
    “哦，马上，马上……”父亲才从入迷中清醒了过来，边连忙应道，边把两
只粗糙的手掌往小莹那洁白如玉的后背上伸去。然后两只手掌分别抓住两边的带
子接头往中间拉去，再把扣子给扣上了…… 
    后背的上衣被放下后，小莹才深深的舒了一口气，然后伸手拉了拉上衣的下
摆，再整理一下衣服，最后把两只洁白的手掌抬起来分别插耳后，再把两边的长
发往后面一捋，然后就摇了一下头，长发就随着飘杨了起来…… 
    父亲被小莹捋头发的动作给看的发呆了，简直是太美了…… 
    小莹整理妥当后，才坐直身体准备开始看电影，但是她的精神就是不集中，
脑子里想着刚才发生的事，越来越感到羞赧，自己怎么会和公公在这这种地方做
这种事呢？就是和老公俊凯也从来没有做过的！如果俊凯想在这种地方做，那么
自己肯定会毫无疑问的拒绝他，可是就怎么会和自己的公公做了呢？想着想着，
她那精緻的俏脸上也随着红了起来…… 
    父亲见小莹一本正经的开始看电影，但是他根本不知道此时的小莹完全没有
心思在看呢。 
    而父亲也是没有心思在看的，脑子里一直想着小莹对他说的那句“先忍忍再
说”的话，那么看完电影后，小莹一定还有什么安排的，因为她才一次高潮，怎
么能彻底满足呢？而她也知道自己都没有射出来，不可能视而不见的，要不当初
也不会那么辛苦的帮自己手淫了。 
    想到这里，父亲肯定小莹接下来还会有安排的，所以老脸上也不知不觉的透
露出欣喜的表情。 
    “梦莹……”父亲已经有些坐立不安了，就转脸看着小莹，然后轻声的喊道。 
    “嗯？”小莹本能的转脸看着父亲。 
    “梦莹，咱们还是别看了……”父亲带着胆怯的语气对小莹说。 
    “干嘛不看啊？”小莹随口问道。 
    “反正都看不懂呢？”父亲说。 
    “嗯？”小莹用疑惑的目光看着父亲。 
    “电影刚开始咱们就没看，现在都不知道在放些什么呢？都看不懂了！”父
亲说。 
    说实话，其实小莹也是根本看不懂的，她那么聪明，，怎么能不知道父亲的
意思呢？既然他不想看了，还不如趁现在电影还未放完，先离开这里，免得和他
坐在一起尴尬，再说如果等放完电影，那影院里零零星星还是有些人的，到时候
和这些观众一起出来，肯定会引起他们怪异的目光。 
    小莹想到这里，都巴不得马上要离开这个是非之地了，当下就对父亲说：
“爸，那咱们不看了，走吧！” 
    父亲听了顿时脸上就露欣喜，连忙对小莹说道：“不看了，不看了，走吧！” 
    然后翁媳俩就起身离开了影院，来到影院门口的大路上时，父亲就小心翼翼
的问小莹：“梦莹，那那咱们现在去哪啊？” 
    “回家啊！”小莹随口说了出来。 
    父亲听了顿时就连整个身体都没有一点力气了，双腿发软，刚才出来的时候
还意气风发，满脸笑容，暂态他的脸上就乌云密佈，脑子里想着：怎么会这样呢？
怎么会这样呢？ 
    小莹见父亲脸上的表情突然转变的这么快，先是愣了愣，然后她好像想起什
么似的，顿时就忍不住的抿嘴偷偷笑了笑后就对父亲说：“爸，咱们搭辆计程车
回家吧！” 
    父亲毫无反应。 
    “爸……”小莹再次喊了一声！ 
    “哦！”父亲才清醒过来，然后连忙问小莹：“梦莹，你刚才说什么啊？” 
    小莹见父亲魂不守舍的样子，又是忍不住的抿嘴偷笑了一下，然后就对他说
：“爸，我是说咱们搭辆计程车回家吧！” 
    “哦，现在就就回家啊？”很显然，父亲好像还不回家，他心里很清楚，只
要回到家里，那就什么事也不能做了，因为俊凯在家里呢！ 
    “不回家干嘛去啊？你不看看现在都几点了？”小莹白了他一眼说。 
    “那……那就回家吧！”父亲听了也没有办法，想想现在都快十点了，要是
再不回家，自己倒没事，小莹晚回家，俊凯肯定会质疑的，所以就只好垂头丧气
的同意了！ 
    然后小莹就拦了一辆计程车，见司机还是个女的，心里也高兴，所以就直接
坐在前面的副驾驶座上！ 
    父亲蛮以为小莹会和他一起坐在后面，想不到她居然坐在前面了，顿时已经
很不好的心情就更加的不好了！但也没有办法，只好唉声歎气的坐在了后面。然
后计程车就往家里的方向开去…… 
    我身在岳母家，心却在小莹和父亲的身上，在小莹未出嫁前的闺房里，越看
着床头柜上小莹少女时代照的相片，脑子里就莫名的想起了小莹，她现在和父亲
到底在干什么？想发资讯问问小莹，又怕打扰到她和父亲的单独相处，算了，想
也是没有用的，还是睡觉吧！ 
    我正想躺在床上的时候，突然感到肚子一阵翻滚，才想起刚才都还没有撒尿，
就连忙走出了小莹的闺房，来到外面弄堂里的卫生间，当进入卫生间的时候，脑
子里就又莫名的浮现出岳母全身赤裸裸的站在卫生间里的情景，想起岳母那雪白
光滑的身体，胸部那丰满的乳房，特别是小腹下面那一丛乌黑亮丽的茂盛阴毛…
… 
    我到底是怎么了？脑子里怎么会老是浮现出岳母的雪白裸体呢？天哪，我还
是不是个人啊？连自己的岳母也敢亵渎，我平时一直都是把岳父当亲妈看待的，
尊敬她，孝顺她，现在脑子里居然会有这么肮髒的想法呢？ 
    此时的我都感到了羞耻，想尽量控制住自己，所以就站在卫生间定了定神，
然后掀起马桶的盖子，再把裤子一脱，就坐在了马桶上…… 
    清理完肚子里的垃圾后，当我转脸准备盒卫生间纸的时候，我的眼睛就被扔
卫生纸的垃圾桶给吸引住了，只见垃圾桶里有一条女人的卫生巾，上面都是血迹，
我突然想起这可能是岳母用过的卫生巾，因为岳母家里就只是她一个女人，而且
卫生巾上的血迹还没有干掉，很可能是岳母刚才洗澡时换下来的！我想到这里，
顿时就莫名的兴奋了起来，玩意儿居然翘了起来，同时还想到岳母都五十来岁的
人了，怎么还没有断经啊？难怪她的身材还是那么高挑，一点也没有变样，而且
身上的肌肤又那么的白嫩光滑，而富有光泽呢！当然，断经后的很多女人身体会
走样，肌肤也会变很干皱！ 
    此时的我越想越兴奋起来，岳母居然还没有断经？也不知道是那根神经不对
劲，居住控制不住的把手掌伸到垃圾桶里，拿起了这条带着岳母经血的卫生巾一
看，突然我的眼睛就被卫生巾上的一根乌黑弯曲的阴毛给吸引住了，这就是岳母
身体上阴毛啊？ 
    我又控制不住小心翼翼的拿起这根乌黑的阴毛放在鼻子下闻了闻，什么也没
闻出来。 
    突然，我的脑子一下子清醒了过来，天哪，我刚才都干些什么了？顿时，我
就为刚才的事感到了羞耻，连忙把手中的卫生巾扔在了垃圾桶里，脸上也红了起
来，心里在暗骂着自己真的不是个人，怎么会做出这种事情来呢？ 
    我心神不定的抽出几张卫生纸擦乾净屁股后就站起来拉上裤子，像逃离似的
快步走出了卫生间！ 
    回到小莹的闺房后，心里还在为刚才的事感到羞耻！ 
    脱了外衣裤躺在床上，想早点入睡，把岳母的事和小莹的事都抛在脑后，因
为只有睡着了，才不会胡思乱想的！ 
    我的想法是好的，但是一闭上眼睛，脑子里就又莫名的浮现出岳母赤裸裸的
雪白身体，还有小莹和父亲影子！我顿时也吓了一跳，我怎么会这个样子呢？ 
    算了，还是不睡了，还是拿出手机点开家里面的监控看一下，没准小莹和父
亲已经回家了呢？现在都快九点了，他们应该回家了！ 
    我想到这里，就拿出手机点开了家里的监控画面，但是我还是失望了，因为
我把家里的每一个监控都点完了，家里还是空无一人！ 
    但是我的心情也随着紧张和兴奋了起来，紧张的小莹和父亲现在都没有回家，
那他们到底是干啥去了？兴奋的是他们有可能在外面偷情了，要不现在都晚上九
点了，怎么还没有回家呢？ 
    第17章意外惊喜 
    此时的我就更加的睡不着了，脑子里一直在想着小莹和父亲这么晚了还没有
回家，到底在外面干什么？安理说他们在外面吃了生日餐后早应该回家了的！我
的心情暂态就不安了起来，看了看手机上的监控，家里空无一人！我真想立马给
小莹打个电话问清楚，但还是忍住不打了，他们这么晚都还没有回家，未必不是
件坏事，说明小莹和父亲在进一步发展了，这不是我一直所希望的事吗？ 
    想到这里，我的不安的心情也放松了，而且还感到越来越兴奋了起来，他们
在外面一定会有什么暧昧的事情发生，要不怎么现在都还没有回家呢？ 
    我把手机上的监控切换到餐厅里，因为只要小莹和父亲一回家，我就能立马
看得到他们。 
    此时我看了看手机上的时间，已经晚上九点半了，但是他们还是没有回家！ 
    我一直拿着手机盯着看，餐厅里的监控画面还是一直没有任何动静！我都感
到有些累了，突然脑子里又莫名的浮现出岳母赤裸裸的雪白身体，高挑又不失丰
满的诱人身材，雪白光滑的肌肤，丰膄高耸的白嫩乳房，迷人的三角区…… 
    啊，我怎么又在亵渎岳母了呢？我突然又清醒了过来，同时也吓了一跳，我
这是怎么了？脑子里怎么就控制不住的会想起岳母来呢？ 
    正在这时候，手机上餐厅里的监控画面上突然有响动了，先是传来开门的声
音，然后正个餐厅就亮了起来！我顿时就来了精神，我的监控设备是可是夜视的，
但是餐厅里的灯亮了，画面就更加的清晰了，只见小莹手里提着挎包进入防盗门
内，正站在门内想弯腰从鞋柜里拿出室内拖鞋时，就突然看见父亲的身影从小莹
的后面闪了出来，抢着在鞋柜里为小莹拿出了室内拖鞋，然后整整齐齐的摆放在
小莹脚前，这样小莹只要脱掉高跟凉鞋就可以直接把脚套入室内拖鞋中了！ 
    我再一次看到了父亲为小莹拿拖鞋，他的这种服务，我自愧不如！ 
    “爸，你以后别这样了，我自己会拿的啊！”很显然，小莹好像不是很喜欢
父亲这样的为她服务！ 
    “梦莹，你轻点声，不怕俊凯听到吗？”父亲见小莹说话的声音有些大，顿
时吓了一大跳，连忙压低声音对小莹说。 
    我现在才明白，小莹一直没有告诉父亲我晚上不在家里睡，所以父亲还以为
我在家里呢？我心里暗想着：小莹和父亲晚上在外面呆到现在十点多了，小莹还
是没有告诉父亲，想来他们在一起也不咋样啊，要不小莹怎么不告诉父亲我不在
家里睡觉呢？ 
    此时的我有些失望，看来他们俩晚上发展的不是很顺利啊！ 
    画面中的小莹听了父亲的话后，忍不住的抿嘴偷笑了一下，然后对父亲说：
“你也怕呀？” 
    “你小声点说啊！”父亲见小莹说话还是这么大，又是被她吓了一跳，又是
连忙压低声音对小莹说。 
    小莹听了终於忍不住的扑哧一声笑了出来：“爸，俊凯现在早就睡觉了，你
怕什么呢？” 
    “不是，不是的，俊凯见你没回家，没准正等着你回来呢，梦莹，你就别吓
唬爸了，求求你说话声音低一点好不好？要是被俊凯知道咱们是一起回家的，那
就麻烦了！”父亲见小莹说话的声音比之前还大，顿时又压低声音满脸认真的对
她说。 
    “爸，我都不怕，你怕什么呢？”小莹可能怕吓着父亲，说话的声音也低了！ 
    父亲听了才松了一口气，然后又满脸认真的对小莹说：“梦莹，不是怕不怕
的事，咱们都瞒着俊凯偷偷干那种事了，所以咱们一定再小心为好，要是被俊凯
知道了，爸倒没事，大不了就回老家去，爸就怕害了你呢？” 
    “爸，谢谢你还能为我着想，不过你放心，俊凯是不会知道咱俩的事的！”
小莹说着就脱下了高跟凉鞋，然后把两只白嫩的美脚套入刚才父亲给他摆放好的
室内拖鞋里，就进入了餐厅。 
    只见父亲也跟了进来。双目紧紧的看着梦莹，目光中带着关爱和不舍，这可
能是父亲想着小莹只要往弄堂方向走去，回到她的房间里，他今晚就再也没有机
会见到小莹了！所以他的目光中才透露不舍的眼神了！ 
    小莹还是一直往弄堂的方向走去，父亲的目光也是越来越不舍了，嘴皮子动
了好几次后，才压低声音喊住了小莹：“梦莹，你等等……” 
    小莹连忙转身看着父亲：“怎么了？” 
    “你就这样回房间睡觉了？”父亲的声音还是很低，但是语气却带着哀求和
不舍！ 
    “我先回房间上个厕所！”小莹随着说了出来！ 
    又是一个“先”字，父亲听了后脸上顿时就透露惊喜，就连忙低声问她：
“那那你上完厕所还出来吗？” 
    “嗯。”小莹俏脸一红，然后轻轻的应了一声。 
    “那俊凯他……”父亲这边想小莹能出来，那边又怕被俊凯知道，心情真的
是好複杂的。 
    “哦，俊凯晚上出差了，没在家过夜呢！”小莹终於说了出来，而且语气还
很平凡，又好像是随口那么一说。 
    啊！父亲听了脸上顿时就透露出惊喜之色，之前的愁眉苦脸也消失的无影无
踪了，随着惊喜之中还带着抱怨之言对小莹说：“梦莹，你咋不早告诉我呢？” 
    “你又没问？”小莹说着就转身往弄堂的方向走去了！ 
    把父亲一个人扔在了餐厅里，只见他傻傻的原地站着不动，好像一时都反应
不过来，突然，父亲就满脸欣喜的喊道：“梦莹，梦莹，你等我一下啊”说完就
屁颠屁颠的往弄堂方向快速的走去！ 
    我连忙把监控画面切换到弄堂里，只见小莹刚刚走到主卧室门口，见父亲喊
她，就又转身看着父亲问：“爸，你还有什么事吗？” 
    “梦莹这简直是太好了，呵呵……”父亲异常惊喜又带着激动的语气对小莹
说。 
    “爸，你什么意思？我咋听不明白呢？”小莹可能也是明知故问了。 
    “俊凯……俊凯正好不在家啊！”父亲非常兴奋的说。 
    “哦！”小莹应了一声后，就伸手握在门把上一拧，门就开了，正准备要进
入房间时，见父亲紧紧的跟在她的身后，顿时就又转问父亲：“爸，你跟着我干
嘛呀？我上厕所呢？” 
    “我……”父亲被问的说不出来话了！ 
    小莹又转过身进入了房间，随手把门给关了，而且还能听到她把门倒锁上的
声音，又把父亲一个人傻乎乎的给扔在了门外！ 
    我连忙把监控切换到二画面，卧室和弄堂，只见小莹一进入房间，就连忙转
身后背靠在门上，然后双手捧在脸上，只一会儿的时间，她的双手就放了下来，
再深深的舒了一口气后，就定了定神，突然转身把门给开了，父亲还是站在门口，
一见小莹把门开了，都还没有回过神来，就见小莹对他说：“去把身体洗乾净些，
在房间等我……” 
    小莹说完就啪了一声又把门给关了！ 
    父亲听了半天都没有反应过来，一会儿后，他好像一下子反应过来了，顿时
满脸的惊喜，连忙对着房门喊道：“梦莹，爸马上去洗澡！” 
    房内的小莹没有回她，因为我从监控画面中看到小莹已经进入了卫生间里了！
而父亲也屁颠屁颠的回他自己的房间里去了！ 
    接下来是他们俩各自在自己房内的卫生间洗澡，我也没此爱好，所以就不切
换到两个卫生间了！但是我的心中还是很兴奋的，最后小莹开门嘱咐父亲的话，
这说明她洗完澡就会到父亲的房间里去，但是小莹还嘱咐父亲，要他把身体洗乾
净一点，这又是什么意思啊？难道是…… 
    我想到这里，顿时就异常的兴奋了起来，莫非小莹今晚会睡在父亲的房间里？ 
    我正在胡思乱想着，突然见卧室的画面中小莹已经洗完澡从卫生间里走了出
来，而她的身上还是穿着早上和父亲在餐厅偷约的那件半露的性感睡裙，当她站
在门边的时候，见她犹豫了好一会儿，然后咬了咬下唇，好像下决心一样，才伸
手把门打开，然后就走了出去！ 
    此时我的心情也紧张和兴奋起来，小莹居然穿着这件这么性感的半露睡裙到
父亲房间里！我又连忙把监控切换到父亲的房间和弄堂两个画面。 
    父亲也好像已经洗完澡了，全身只穿着一件大裤衩子，裸露出瘦小黝黑的上
身，但是他的身体上的肌肉却是非常结实，不像有些人身上的肉很松弛，比如说
我身上的肌肉就是很松弛的！ 
    父亲在房间里来回走动着，时不时的看了看门外，因为他的房间门是开着的，
这可能就是给小莹留门的原因吧！ 
    而小莹刚走出房间，就见父亲的房间门是开着的，顿时就愣了愣，然后俏脸
上就透露出羞红，再咬了咬下唇后就往父亲的房门口走去…… 
    “梦莹，你终於来了？”父亲见小莹出现他的房间门口，顿时脸上就掠过一
道惊喜，然后快步沖向门口，带着激动和兴奋的语气说。 
    说完后，他的两只眼睛直勾勾的盯着小莹那曼妙高挑的身体看，可能是看小
莹身上穿着半露的性感睡裙吧！ 
    小莹并没有说话，只是俏脸上一红，然后又咬了咬下唇，就穿过父亲的身傍
走进了父亲的房间。 
    我又连忙把监控画面切换成父亲房间的单画面，这样看得更清晰些，因为我
知道接下来的激情都在父亲房间里发生的！此时的我心情也随着紧张和兴奋起来，
躺在小莹闺房的床上，手里拿着手机，两只眼睛目不转睛的盯着手机上的监控画
面看…… 
    “还傻站在看啥呢？还不把门关了？”小莹进入父亲的房间后，见父亲还傻
乎乎的站在门口，两只眼睛直勾勾的盯着她的身体看，顿时她那精緻的俏脸上就
一红，然后就白了一眼父亲说。 
    “哦！”父亲听了小莹的话后，才从惊艳中清醒了过来，边应了一声，边连
忙把门给关了，然后就来到小莹的身边，带着激动和兴奋的声音说：“梦莹，谢
谢你来陪我，今天是爸活到六十岁最最开心的一天！” 
    “爸，你开心就好，但是你可要记住啊，今天是你的生日，我才会这么做的，
目的就是想让你过一个特殊的生日，以弥补你从来没有过过的生日！”女博士就
是不一样，说出来的话头头是道！ 
    “爸知道，爸知道的！谢谢你梦莹！”父亲听了连忙点头哈腰的对小莹说。 
    “你洗澡了？”小莹突然问了一句。 
    “嗯，洗了洗了，还擦了两次沐浴露呢？你闻闻，身上还很香呢……”父亲
又连忙说道，好像怕小莹不相信似的！ 
    小莹见父亲的模样，就忍不住的偷偷抿嘴笑了一下，然后就低声对父亲说：
“那你还不把裤子脱了？” 
    “脱，马上脱掉！”父亲真的是很听话，说着就把他的大裤衩子一下子给脱
了下来。 
    顿时只见他胯间的那根庞然大物就裸露了出来，好傢伙，这也太硕大了吧！
只见整根肉棒已经完全成型，硕大的龟头如鹅蛋般大小，看上去真的有些吓人，
粗大的棒身青筋暴起！整根肉棒挻在父亲的胯间不停的晃动着，好像在向小莹示
威！ 
    而我在监控画面中看到父亲胯间的庞然大物，也吃了一惊，虽然也见过父亲
胯下的这根巨蟒，但是每次看到时，心中都会莫名的有一种羡慕嫉妒感，有时也
暗暗抱怨父亲，怎么不把这东西遗传给我呢？如果我有这么庞大的东西，那该有
好啊？ 
    我想着想着就不由自主的把另一只手伸到裤裆上一摸，自己都觉得对不起小
莹，因为我裤裆里东西虽然因兴奋已经硬起来了，但是要和父亲的相比，真的是
大巫见小巫，真的是无法想比的，自己都感到了好惭愧！也难怪小莹这么喜欢父
亲胯间的庞然大物了，不要说小莹，就是任何女人见了父亲胯间的庞然大物，都
会被迷恋住的！ 
    “啊……不要……”我突然被手机上监控画面中传出来的小莹惊叫声给惊醒
了，连忙往手机上一看，只见父亲一下子从后面抱住了小莹的身体，难怪小莹会
突然惊叫了起来。 
    只见父亲从后面拦腰抱住小莹那曼妙高挑的身体，而小莹不停的摇晃着身体
挣扎着：“爸，你干嘛呢？这么猴急？快放开我啊……” 
    “梦莹，爸太喜欢你了，就想每天都抱你几下，要不连睡觉都睡不安稳的！”
父亲的两条瘦小而有劲的手臂紧紧的拦腰抱住小莹的柳腰上，边异常兴奋的对她
说，然后他那有口臭味的宽大嘴巴就凑在小莹耳后面的修长洁白的侧颈上摩擦着
…… 
    小莹顿时就紧皱了一下眉头，带着一厌烦的表情和语气说：“爸，你如果再
不放开我，以后就别再想碰一下我的身体！” 
    父亲听了顿时就愣了愣，然后连忙放开小莹的身体，边向小莹道歉着：“对
不起，对不起，爸是太喜欢你了才会控制不住的！” 
    小莹见父亲被自己的话给吓得连忙放开了自己的身体，顿时就抿嘴偷笑了一
下。可能是见父亲这么听话的原因，也许是感到父亲被自己吓得的原因，才会忍
不住的偷偷自笑了一下！ 
    未等我反应过来，就见父亲猴急似的对小莹说：“梦莹，爸都放开你了，咱
们到床上去吧……” 
    小莹听了精緻的俏脸上一红，然后羞赧的咬了咬下唇，就往父亲的床前走去。 
    而且看上去有些猥琐，因为他全身已经赤裸裸了，瘦小的身体，黝黑的皮肤，
但是看上去却非常的结实，动作也灵活，而他的胯间却挻着一根看上去有些吓唬
人的庞然大物，和他瘦小结实的身体好像有些不相称。 
    “梦莹，要不你还是先把衣服脱了吧……”父亲见小莹已经来到床边，就忍
住心中的激动和兴奋，然后带着商量和胆怯的语气对小莹说。 
    小莹听了整个高挑诱人的娇躯微微抖了一下！然后俏脸又是一红，咬了咬下
唇后就把她身上的半露性感睡裙给脱了下来…… 
    顿时只见父亲的眼睛就一亮，然后满脸都是惊讶之色。就连我这个身外之人
也是露出了惊讶的表情，天哪，小莹怎么会这样放的开呢？里面居然是真空的，
根本没有穿着胸罩和内裤。 
    小莹把睡裙一脱下，里面什么也没穿，就变成赤裸裸了，她是后背朝着父亲
的，所以她那雪白的后背和两片洁白光滑的翘臀全部展现在父亲的眼中，难怪父
亲和我会透露出惊讶的表情了…… 
  第18章床上激情 
    小莹已经全身赤裸裸的后背朝着父亲站在床前，俏脸已经有些羞红，心里也
些紧张，晚上刚刚在电影院和父亲做了一次，现在又进入父亲的房间，想想都感
到羞愧难当，自己是不是真的迷恋上父亲胯间的庞然大物了？最后两腿间的蜜穴
可以肯定的告诉她，真的是迷恋上父亲胯间的硕大玩意儿了，要不此时的蜜穴里
怎么会这么的空虚奇痒呢？而且刚才父亲脱下大裤衩子展露出那根让人见了又爱
又恨的大肉棒时，自己的身体就莫名的闷热难受，两腿间的隐私之处也奇痒难忍，
蜜汁直流呢？ 
    一想到这里，小莹顿时就羞赧的咬了咬红唇，虽然感到非常的羞赧，但是想
起毎当父亲胯间的这根玩意儿把自己弄的死去活来，欲仙欲死时，就感到物有所
值了。 
    上床侧身躺在床上，还是那赤裸裸的雪白后背和诱人的翘臀对着父亲的，这
可能也是小莹难为情的原因，一直不敢把前面对着父亲。 
    我在监控画面中看到这一幕，知道小莹还是有些放不开，不敢正面对着父亲，
但是既然和父亲都坦诚相见了，还这么放不开干嘛呢？我心里暗想着，可是我根
本不知道此时小莹的心里有多羞赧，做为一个女人面对这种事就已经很羞赧了，
而她做为一个女博士，做为一个儿媳妇，面对自己的公公，怎么能不感到更羞赧
呢？就是和父亲经常做这种事，但是毎次小莹都会感到羞赧的，这也许是本能心
理反应吧！所以此时的小莹还是感到特别羞赧的！ 
    父亲见小莹已经上床了，先是来到床前，两只眼睛贪婪的盯着小那赤裸裸的
雪白后背看，看着她那如凝脂白玉般后背上那光滑细腻肌肤，看着两片雪白光滑
的翘臀，还有那条深深的诱人屁股沟。看着两条修长匀称的大白腿。此时的父亲
被小莹这么诱人而侧卧着的小莹那雪白躯给惹的顿时就全身热血沸腾起来，两只
眼珠子都差点要掉出来了，兴奋的他心跳加速，呼吸急促，胯间的玩意儿也更加
的坚硬粗大了，一直在他的胯间勃动着…… 
    终於，父再也忍不住的爬上了床，然后又急不可待的把他那瘦小而结实的自
侧身贴在了小莹那雪白光滑的后背上…… 
    当然父亲的前身贴在小莹的后背上时，不难发现，小莹的整个躯体微微发抖
了一下。那可能是因为父亲胯间的那根坚硬粗大的鸡巴顶在小莹白嫩屁股上所引
起的！ 
    很快，随着父亲的一条手臂也搭在了小莹那雪白光滑的身上，感到她身上的
肌肤又滑又细腻，然后手掌就往小莹的前胸放摸了过去…… 
    小莹不知道是紧紧的原因，还是羞赧的原因，当然父亲的手臂搭在她的身体
上时，整个躯体又不由自主的颤抖了一下，当父亲的那粗糙的手掌往她的前胸摸
去时，她感到心跳也加速了起来，俏脸微红，一直都是咬着下唇的。 
    突然，胸部的乳房上一紧，还有些隐隐作痛，原来父亲带着老茧的手掌已经
握住自己白嫩的乳房上了…… 
    “嗯……”敏感的乳房突然被异性的手掌给握住，而且这只老手掌还那么的
粗糙，掌心还带着老茧，小莹不由自主的呢喃了一声。 
    “梦莹把身体转过来好吗？”父亲带着兴奋的语气说。 
    “唉……”可能是羞赧，也可能是无奈，小莹边歎了一口气，边把身体转了
过来，正面朝着父亲，但是当看见父亲那张近在面前的老脸时，顿时就紧皱了一
下眉头，说实话，父亲的脸一点也不好看，脸上的皮肤黝黑，满脸都是皱纹，带
着口臭味的宽大嘴巴上面和下巴上还有鬍鬚渣子！小莹虽然十分的讨厌父亲的这
张难看的老脸，但是想起他胯间的庞然大物时，也就莫名的不怎么讨厌他的这张
难看的老脸了！ 
    “嗯……”小莹又忍不住的娇吟了一声，那是因为小腹突然被一根硬邦邦的
东西给顶住，同时还感到这根东西又坚硬又发烫，顿时就脸红心跳起来，芳心也
开始寸乱了！ 
    “梦莹，是马上开始还是……”父亲可能知道小莹从来不让他随便抚摸她的
身体，所以就带着胆怯的语气轻声的问他！ 
    小莹虽然已全身闷热难受，两腿间的蜜穴也空虚奇痒，但是马上要容纳父亲
胯间的庞然大物还是有些困难的，所以她俏脸一红，想让父亲帮她调情一会，又
感到会很羞赧的，如果直接要他插入，那自己就会受不了他胯间的庞然大物，所
以就咬着下唇，感到左右为难！ 
    现在翁媳俩都是侧身面对面躺在床上，父亲看着小莹那精緻白皙的漂亮脸蛋
就在眼前，顿时兴奋的胯间那庞然大物就更加的坚硬了，因为小莹还从来没有和
他这样面对面的躺在床上，所以才会感到特别的兴奋，一只粗糙的老魔爪也控制
不住的搭在了小莹那修长匀称的雪白大腿上，边轻轻抚摸着，边盯着她看，等待
着她的答案，见她俏脸羞红，咬着下唇，好像在犹豫不决中，再后还是忍不住的
问她：“梦莹你倒是说句话啊？” 
    “等……等一下再开始……”小莹异常羞赧的低声说。 
    父亲脸上顿时就透露出惊喜之色，等一下开始？那岂不是要先调情一下了？
所以他把搭在小莹白嫩大腿上抚摸着的粗糙老魔爪也随着往上面摸去小莹可能知
道父亲想干什么，俏脸也是越来越红，紧张的心跳也在加速，感到父亲的手掌顺
着自己圆润白嫩的大腿慢慢往上面摸，然后摸到自己的大腿内侧，很快，这只粗
糙的老魔爪就触碰到自己两腿间的蜜穴上了。当下小莹的身体就控制不住的颤抖
了一下！ 
    “梦莹，都湿了呢……”父亲的手指刚刚触碰到小莹两腿间的蜜穴，就感到
她那娇嫩的蜜穴已经很湿了，所以就忍不住兴奋的对她说。 
    “别说了，羞死人了……”小莹听了异常羞赧的说。 
    父亲见小莹这么羞赧的样子，心中暗自高兴，因为她并没有反对自己摸她的
蜜穴，又想着晚上在电影院里抠挖了她的蜜穴后，现在她居然同意了，看来以后
都可能摸着的娇嫩蜜穴了！所以此时的父亲越想越高兴，同时手指也插入了她那
早已湿漉漉的娇嫩蜜穴中，开始抠挖了起来…… 
    “嗯……”小莹嘤喃了一声。 
    “舒服吗？”父亲见小莹像似舒服，又像似难受的样子，就兴奋的问她。 
    “别说话……”小莹红着脸说了一句。可能是这样侧身躺着不太方便父亲的
抠挖吧，所以就把身体转过来昂躺在床上，然后主动的把两只大腿分开一些，这
样就更加方便父亲的抠挖了！但是也已经是羞赧的半死了，想不到自己居然会做
出这种事来？ 
    父亲见了顿时就更加的兴奋了，小莹能这样主动的配合，这也是他万万没想
到的事，所以抠挖的动作也更加的使劲了，都能听到从蜜穴里传出来的水声了。 
    “嗯……嗯……爸你轻点难难受死了呢……”小莹的蜜穴被父亲的手指插入
使劲的抠挖着，顿时就感到非常的难受，淫水也不断的被抠挖了出来，整个身体
都在微微发抖。 
    “哇，梦莹，水越来越多了……”父亲的整只手都已经被蜜穴里面涌出来蜜
汁给弄湿了，就忍不住的说了出来。 
    小莹听了俏脸通红，连忙把她的脸侧向了一边，然后咬着下唇尽量忍住，不
让自己发出羞人的呻吟声。 
    突然，小莹感蜜穴中实在太难受了，就喊住了父亲：“爸别再抠了……可以
……” 
    父亲可能还没有抠过瘾，听到小莹的话后，还是使劲的狠狠抠挖了几下后，
才把手指从小莹的蜜穴中抽了出来。看着整只手掌都已经是湿漉漉了，脸上就透
露出兴奋之色！然后就把手掌放在鼻子下闻了闻，一股腥味扑鼻而来。 
    “髒不髒啊？还不快点用纸巾擦一下啊？”小莹见了顿时就皱了一下眉头说。 
    “梦莹，是你身体上的东西，爸都感到是香的呢，呵呵……”父亲笑呵呵的
说。 
    “快擦乾净啊！”小莹越看父亲湿漉漉的手，就越感到羞赧，因为这都是自
己的淫水，所以能不叫她感到羞赧吗？ 
    父亲听了就在床头柜上抽出纸巾把手擦乾净后就问小莹：“梦莹，现在可以
开始了吗？” 
    “嗯。”因为小莹感到蜜穴中已经是非常难受了，现在这种湿度完全可以容
纳父亲胯间的庞然大物了，所以就羞赧赧的应了一声。 
    父亲见小莹答应了，顿时脸上又透露出惊喜和兴奋之色，然后就急不可待的
翻身坐了起来，伸出两只粗糙的手掌把小莹两条白嫩光滑的大腿分开…… 
    小莹羞赧的把脸侧在了一边，然后又咬着下唇！而她的俏脸上全是红晕…… 
    我看到这里，已经兴奋的把另一只手插入了内裤里面，握住已经竖起来的鸡
巴，控制不住的套动了起来，脑子里在想着小莹都已经这么放开了，这对以后他
们的发展是非常有利的，所以此时的我感到特别的高兴，但我的内心深处，多多
少少还是有些醋意的，自己这么娇美的老婆，此时正分开两条白嫩的大腿，把她
的整个本来就属於自己的私处，暴露无遗在父亲的眼皮子底下，而且父亲胯间的
硕大鸡巴马上就插入小莹的私处了，一想到这里，我就又莫名的兴奋了起来，醋
意也消失了，这可能也是隐藏在体内的绿妻情节在做怪吧！ 
    这时我见父亲跪趴在小莹的两腿之间，两只粗糙的手掌抵在小莹两条白嫩的
大腿内侧，使她的两条大腿更加的分开，而两只眼睛却直勾勾的盯着小莹的两腿
之间看…… 
    “爸，别看了，羞死了，你快点……”小莹见自己的两条大腿都已经被父亲
分开面一会儿了，但是见没有一点点的动静，蜜穴中却越来越空虚奇痒难忍，蜜
穴中像有无数只蚂蚁在撒咬着里面的鲜红嫩肉似的，所以急需父亲胯间的大肉棒
插入，才能阻止住这种能活活折磨死人的奇痒感觉！ 
    我当然很理解此时的小莹了，见父亲只顾分开她的大腿盯着她的私处看，心
里都有些在抱怨父亲了，怎么还不把他的庞然大物插入小莹的蜜穴中，让她舒服
呢？ 
    父亲听了小莹的话，老脸才从她的两腿间依依不舍的抬了起来，然后带着抱
歉的语气说：“对不起，梦莹，你的下面太好看了，所以爸就……” 
    “别说了，快点进来吧，我都难受死了……”小莹可能怕父亲说出什么让她
感到难堪的话来，所以就连忙阻止了他的话说。 
    “好好好，爸马上让你舒服……”父亲说着就把上身直起来，然后握住他胯
间的棒根，对准小莹两腿间早已湿漉漉的蜜穴上，先是用硕大的龟头在外阴上摩
擦着“嗯……”外阴突然被龟头摩擦着，小莹顿时就感到更加的难受了，浑身微
微在发抖，蜜汁也止不住的涌了出来，口中不由自主的娇嘤了一声后，就皱着眉
头，紧咬下唇，如临大敌！因为她知道抵在外阴上摩擦着的硕大龟头马上就会插
入蜜穴中了，虽然里面已经很湿润了，但是父亲的这玩意儿毕竟是太硕大了，每
次刚插入都会感到不适合，会有些疼痛的！ 
    突然，我见小莹紧皱了一下眉头，边把两只白皙的手掌抵在父亲的小腹上，
整个身体也颤抖了一下。 
    原来是父亲放在小莹外阴上摩擦着的硕大龟头突然挤入了蜜穴中…… 
    我顿时就莫名的兴奋了起来，因为此时的小莹赤裸裸的昂躺在父亲的床上，
两条白嫩的大腿分开，洁白笔直的小腿弯曲着悬空挂在父亲身体的两边。而父亲
正跪趴在小莹的两腿间，胯间的大鸡巴已经插入了小莹的蜜穴中。 
    我兴奋的控制不住的全身颤抖了一下，自己这么漂亮的爱妻被父亲…… 
    我兴奋的都不敢想像下去了，插在内裤里面的手掌握住鸡巴使劲的套动着…
… 
    “嗯……爸轻点……”小莹突然紧锁眉头娇吟着说，而她的两只白嫩的手掌
还是一直抵在父亲的小腹上。 
    “才插入一半呢？”父亲边兴奋的说，两只眼睛边盯着小莹那精緻漂亮的俏
脸上看，可能越看越感到小莹长得实在大好看了，所以兴奋的他胯间那鸡巴就更
加的坚硬了！ 
    “慢……慢点插入……”小莹感到蜜穴里面被父亲的龟头已经塞得非常的饱
满了，听父亲说还只插入一半，所以就紧皱的眉头说。 
    父亲听了就把小腹慢慢的往前面顶去，还留在蜜穴外面的肉棒也随着慢慢的
插入，边关心的问：“梦莹这样可以吗？” 
    “嗯……”小莹也不知道是呻吟还是回应父亲的话。 
    父亲突然把他那瘦小的屁股往前面一挻，剩余的棒身全部插入了蜜穴中…… 
    “啊……”小莹顿时全身就颤抖了一下，因为她感到龟头已经顶碰到蜜穴最
深处的子宫口了，所以就忍不住的皱着眉头喊叫了一声。 
    “很疼吗？”父亲一见，就满脸关心之色的问小莹。 
    “……”小莹并没有回应父亲的话，只是把她那精緻漂亮的俏脸侧向了一边，
但是感到蜜穴中被父亲的大鸡巴给塞得满满的，虽然感到有疼痛，但是粗大的鸡
巴把蜜穴中奇痒的嫩肉给撑的还是有一定的止痒的作用。 
    而父亲感到肉棒在蜜穴中被里面的褶皱嫩肉给包裹着非常的舒服，要是抽送
起来那就更加的舒服了！又见小莹并没有回应他的，所以也就自作主张的把肉棒
拔出来一些，然后又快速的插了进去。 
    “唔……”小莹又是紧皱了一下眉，边咬着下唇忍住蜜穴中的不适，边从喉
咙里面发出低微的声音。而且两只白皙的柔软手掌带着警惕性的一直抵在父亲的
小腹上。 
    父亲见小莹没有阻止他，所以就先调整了一下身体，双膝跪在小莹的两条大
白腿之间，两只粗糙带着老茧的手掌按在小莹两条白嫩大腿的内侧，使她的两条
洁白笔直的小腿弯曲着悬空挂在自己的身体的两侧，然后就开始挻着屁股抽送了
起来…… 
    “唔……唔……唔……”小莹感到蜜穴中还是有点不适，因为父亲的鸡巴毕
竟是太硕大了，蜜穴中虽然已经很湿润了，但是刚刚插入，还是有点点疼痛的，
所以她一直都是紧皱眉头，咬着下唇，可能是有难受的原因吧，不断的从喉咙里
面发出唔唔的声音。而两只白皙的柔软手掌还是紧紧的抵在父亲的小腹上，想尽
量不让父亲的大肉棒全部插入自己的蜜穴中…  
    第19章快速高潮 
    我在岳母的家里，躺在小莹以前的闺房的床上，一手拿着手机看着自己家里
的监控上的激情画面，一手插入内裤里面，握住坚硬的肉棒在套动着，兴奋的连
呼吸也急促了起来。 
    看着小莹全身赤裸裸的昂躺在父亲房间的床上，两条大白腿被父亲掰开，洁
白的小腿弯曲着悬空挂在父亲的身体两边，而两只白皙的柔软手掌紧紧的抵在父
亲的小腹上，俏脸上带着紧张之色，眉头紧皱，咬着下唇，我当然知道父亲的玩
意儿大硕大了的原因，刚刚插入还是有些不适应的！但是也知道，只要一会儿后，
小莹就会感到非常的舒爽了！ 
    而父亲跪在小莹的两条白嫩的大腿之间，两只黝黑粗糙的手掌分别按在小莹
两条白嫩的大腿内侧，黝黑粗糙的手掌和白嫩的大腿就有了很明显的对比了，黑
明分明，我真的怕父亲粗糙带着老茧的手掌会把小莹那白嫩嫩的大腿给刺破了！ 
    此时父亲边缓慢的挻着着屁股抽送着，两只眼睛却紧紧的盯着小莹的俏脸看。 
    小莹可能被父亲看的不好意思，所以俏脸一红，就把脸侧了过去！蜜穴中被
父亲胯间的庞然大物给抽插的逐渐有些适应了起来，蜜汁也越来越多了，可能想
让父亲每次都能全根插入的原因吧，所以她把两只抵在父亲小腹上的白嫩手掌也
收了回来。但她并没有把手掌搭在父亲的身体上，而是握紧拳头平放在身体的两
侧。 
    我心里还是感到很欣慰的，看样子小莹对父亲只是肉体上的出轨，因为从她
的两只手掌就可以看的出来，如果是心灵出轨，那么她的两只手掌就会搭在父亲
的身体上了！但是我心里的最深处，还是有些希望小莹的手掌搭在父亲的身体上，
这样让我看起来就更加的感到刺激和兴奋了，也会过足绿妻之瘾的！ 
    “唔……唔……唔……”随着父亲逐渐加快的抽送，小莹从喉咙里面发出来
的唔唔声音也随着有些急促了起来。因为蜜穴中也随着越来越湿润起来，里面奇
痒的鲜红嫩肉被粗大坚硬的肉棒给摩擦的也越来越舒服起来，但是每次父亲的和
尚头顶碎在蜜穴里面最深处的时候，又感到有些难受，可是这种难受又说不出的
有些舒服，也可以说此时的小莹被父亲肉棒给抽送的又难受又舒服…… 
    肉棒在娇嫩的肉洞中抽送着是非常的舒服，因为棒身被里面褶皱的鲜红嫩肉
包裹的感觉是说出不来有多舒服了，同时还感到紧皱和柔软，温热和湿润，所以
父亲抽送的速度也是不知不觉得加快了起来，而她的两次眼睛却直勾勾的盯着小
莹胸部上的两只白嫩饱满的乳房看，因为这两只乳房随着他的抽送而不断的上下
摇晃着，好像在挑逗他似的！太诱人了！ 
    小莹的整个娇躯随着父亲的抽送而微微颤抖着，蜜穴中的淫水也不断的被抽
带了出来，都已经有些把他们翁媳俩的交接处给弄的黏黏糊糊了！蜜穴中被粗大
的肉棒给抽插的也越来越舒服了起来，快感不由而生，这种快感不只是蜜穴里面
的舒服，而且全身都感到说不出来的舒服！所以由喉咙里面发出来的唔唔声音也
随着变成嗯嗯的呻吟声了…… 
    终於，父亲被小莹胸部上两只摇晃着的白嫩乳房给挑逗的忍不住的咽了咽口
水，两只粗糙的手掌也不由自主的离开了小莹两只白嫩大腿的内侧，往她的胸部
上伸去…… 
    如果是以前，父亲根本没有这个胆量，因为小莹不许他碰一下她的上身任何
一个部位，但是今晚不同了，在电影院里，就已经抚摸过她的乳房了，所以说有
了一，就会有二的！ 
    父亲边使劲的挺动着屁股抽插着，可能是想把小莹的注意给吸引到舒爽上面
去，而两只粗糙带着老茧的手掌就分别捉住了小莹胸部上两只摇晃着的白嫩乳房，
然后就带着胆怯的目光看了看小莹，见她俏脸微红，双目半睁半闭，翘着两片性
感的红唇不断的发出诱人的呻吟声！顿时父亲的脸上就掠过一道惊喜，知道她并
没有反对摸她的乳房，所以就开始握住轻轻的揉捏了起来，手感是说不出来的有
多舒服了，柔软中带有弹性！ 
    “嗯……不要……”小莹突然感到敏感的乳房被两只粗糙的手掌给握住揉捏
着，感到父亲掌心上的老茧把自己娇嫩的乳房给刺的有些隐隐作痛，同时也感到
非常的刺激，酥麻的感觉也迅速的从两只乳房扩散开来，然后传遍全身的每个角
落…… 
    “天哪……好爽……”此时的小感到整个身体都说不出来有多舒服了，呻吟
声也变成了喃喃自语声了。 
    扑滋扑滋的抽插声不断的从翁媳俩的交接之处传了出来，而且还杂夹着水声
…… 
    我看的也是越来越兴奋起来，同时也知道小莹已经进入状态了，只要她舒爽，
我心里也高兴，因为我太爱她了，我一定要爱的人开心快乐，而且在这种事上也
要让她舒爽满足，我虽然不能让她舒爽和满足，但是她只要心灵不出轨，让父亲
代替我也是一样的！ 
    “呀……呀……天哪……爸你又碰到我……我的花心了好好爽……嗯……”
手机中不断传来小莹诱人的呻吟声和喃喃自语声，把我也给惹得全身热血都沸腾
起来！ 
    “梦……梦莹你觉得舒爽就就好……爸爸以后都会让你舒爽的……”父亲边
使劲的挺动着屁股抽送着，边上气不接下气的对她说，同时两只粗糙的手掌握住
小莹两只白嫩的乳房一重一轻的揉捏着，还不时的用两个手指头捏了捏两个因为
动情而变硬的乳头。 
    把小莹给惹得又舒爽又感到难受，天哪，爸真的好会玩啊，太舒服了，如果
是老公俊凯，那该有多好啊！ 
    突然，父亲的两只手掌离开了小莹胸部上的乳房，把上身伏了下来，前身紧
紧的挤压在小莹的身上，当然，两只饱满白嫩的乳房也被父亲的胸膛给挤压的都
变了形！ 
    父亲这突来其变的动作让小莹吓了一大跳，边伸手使劲的想推开父亲的身体，
边惊慌失色的对父亲说：“爸你别这样……快起来别压在我身上啊……” 
    这样趴压在小莹的身上，父亲还是首次，感到特别的刺激和兴奋，因为小莹
那赤裸裸的雪白身体是那么的柔软和滑润，特别是胸膛上压住两只白嫩饱满的乳
房，真的是爽上天去了！所以就凭小莹怎么推他的身体，他还是紧紧的挤压着。
但是屁股却没有停下来，还是使劲的挺动着，胯间的肉棒在小莹的蜜穴中飞快的
进进出出！ 
    要不是父亲一直在抽插着，就凭父亲这么瘦小的身体很有可能会被小莹推开
的，但是她的注意力全部集中在爱爱上面了，所以根本推不开父亲压在她身上的
瘦小身体。 
    我见父亲整个前身这样挤压在小莹的身上，顿时心里就莫名的涌上一股醋意，
但是这股醋意马上就被刺激给打压下去了！我反而觉得小莹被父亲这样挤压着感
到特别的刺激！ 
    “嗯……爸不能这样……”小莹好像还没有完全失去理智，虽然被父亲抽插
的感到特别的舒服，但是还想着被他这样压着是不可以的，这也是超出她的极限
了，所以边用两只白嫩的拳拳敲打着父亲的后背，边发出抗议的声音。 
    “梦莹你的身体好柔软，就让爸压一会儿吧……”父亲边使劲的挻动着屁股
抽插着，边把带着口臭味的宽大嘴巴凑在小莹白皙的耳边兴奋的对她说。 
    小莹听了连忙把她的俏脸侧向了一边，但是蜜穴中被硕大的肉棒给抽插的甚
是舒爽，想想还是让父亲压一会儿吧。 
    父亲见小莹这是默认了，顿时就异常的欣喜，居然边抽插着，边他的老脸贴
在小莹白嫩润滑的侧脸上摩擦着…… 
    小莹感到非常的羞赧，胸部上两只乳房已经被父亲的胸膛紧紧的挤压着，再
加上父亲的老脸摩擦着她白嫩的俏脸，感到这样实在是太暧昧了，只有相爱的男
女才会有这么暧昧的动作，自己和父亲又不是相爱，怎么能被父亲这样子紧紧压
住身体，脸贴脸的摩擦着呢？所以她越想越感到羞赧，但是内心却莫名的感到了
刺激！算了，反正老公也不知道，今晚又是父亲的生日，不如放纵一下自己…… 
    小莹想到这里，非但没有再反对了，反而还把两条如春藕般白嫩的玉臂缠绕
在父亲的脖子上，可能是被父亲的硕大肉棒给操得非常的舒服，所以嘴巴里控制
不住的发出诱人的喃喃自语声：“啊……天哪……好舒服……好爽……嗯……太
爽了……” 
    父亲见小莹的两条玉臂主动的缠绕在他的脖子上，顿时兴奋的浑身猛烈的颤
抖了一下，抽插的速度就更快了，顿时，只见他的整个身体紧紧的挤压在小莹雪
白的娇躯上，屁股飞快的挻动着，肉棒在密穴中飞速的进进出出，根本看不见是
怎么插入的，怎么拔出的，这种抽插的速度连我都自歎不如！ 
    “呀……呀呀……天哪……爽……爽死了……啊……天呐……每次都顶到子
宫……不……不行了……受不了……了……要出来了……”小莹被父亲这种飞一
样的抽插速度给爽得都快到高潮了，再加上翁媳俩的身体又这样亲密的紧紧贴在
一起，刺激加上蜜穴中的快感，使她再也忍不住的要到高潮了！ 
    父亲见她快要到高潮了，就更加努力的抽插了几下…… 
    “啊……不行了……出……出来了……”蜜穴中的快感一波接一波而来，小
莹终於再也忍不住的达到了高潮，只见她边兴奋的喊叫着，整个身体边猛烈的颤
抖着，而两条白嫩圆滑的玉臂紧紧的缠绕在父亲的脖子上，现在就是父亲想推开
她的身体，她恐怕也不会让父亲推开的。 
    父亲差点被小莹蜜穴里面涌出来的一股热水给舒爽的要射出来了，但是幸好
他有自控能力，所以还是忍住没有射出来，反而把整根肉棒深深的顶在蜜穴里面，
这样能让小莹更加的舒爽…… 
    我见小莹这么快就达到了次高潮，心中莫名的感到惭愧，自己平时和她爱爱，
不管怎么努力，小莹都没有真正的满足过，而被父亲只抽插了一会儿，就达到了
高潮，而且见她的两条玉臂这样紧紧的缠绕在父亲的脖子上，又见她全身在猛烈
的颤抖着，我就知道她是非常满足的！所以我感到特别的惭愧难当！ 
    父亲好像是越来越懂小莹的心理了，知道她达到了高潮，所以就停止了抽插，
而且把肉棒深深的顶入她的蜜穴中，这样让她感到更加的满足和舒爽！ 
    小莹的两条玉臂还是紧紧的缠绕在父亲的脖子上，胸部上的两只白嫩的玉乳
也被紧紧的贴在父亲的胸膛上，高潮后的她俏脸潮红，全身还在微微发抖着，口
中娇喘吁吁，透出来的香气几乎会部喷在父亲的脸上和脖子上！而她的两条白嫩
的大腿紧紧的夹住父亲的屁股两侧，一直还在感受着高潮后的余味！ 
    此时的父亲可以说是艳福不浅了，整个黝黑的瘦小的身体被小莹这样雪白柔
软的裸体给缠绕着，这是他平时连想都不敢想的事情！所以他感到非常的兴奋，
深深顶在蜜穴里面的肉棒也随着兴奋不停的勃动着…… 
    而我见小莹这样缠绕在父亲的身体，心中又莫名的涌上一股醋意，因为小莹
这种高潮后给父亲的待遇就连我也是极少给的！当然，我是从来没有给过小莹这
样的满足和舒爽的，所以那来的这种待遇呢？ 
    突然，小莹的两条玉臂一下子从父亲的脖子上滑落了下来，顿时就羞赧的满
脸通红起来，天哪，刚才高潮可能是太舒爽了，居然会这样紧紧的抱着父亲…… 
    “爸，你快把身体抬起来啊，都被你压的我喘不过气来了……”高潮后的小
莹也恢复了理智，边忍住羞赧，边连忙对父亲说。 
    “梦……梦莹刚刚明明是你抱着爸的啊？”父亲还是壮着胆子对小莹说，但
并没有把他的身体从小莹的娇躯上抬起来！ 
    “我……”小莹顿时就被父亲说的无言以对了，只是俏脸越来越红，然后羞
赧的咬了咬下唇后低声说：“爸，你先起来，我在……在上面……” 
    啊，父亲听了顿时就异常的惊喜，都怀疑自己年纪大了，耳朵是不是不使了，
听错了？所以惊喜过后就满脸疑惑的注视着小莹，好想她再说一次。 
    “爸，你难道没听懂吗？还不快点起来呀？”小莹是个绝顶聪明的女人，当
然知道父亲满脸疑惑的意思了，顿时也觉得好笑，只要自己给他点小恩小惠，他
就会体现出难以置信的表情，莫名的觉得父亲太好玩了，看来以后还是要多给点
他小恩小惠！ 
    父亲再次确定了小莹的意思，顿时老脸上就掠过一道惊喜，连忙把身体抬了
起来，边对激动的说：“梦莹，没想到你对我会这样好，谢谢你！” 
    “爸，不是我对你好，是因为今天是你的生日，我才不过，下不为例！”也
不知道小莹说的是真话，还是找藉口，这也就她自己心里最清楚了！ 
    “一样的，一样的！呵呵！”父亲也含糊说着，他可能是指不是他的生日，
小莹也一样会这样对待他的！ 
    说罢，父亲就连忙昂躺在床上，小腹下面坚立着一根朝天巨炮，看上去杀气
腾腾，真的蛮吓唬人的！ 
    小莹见了倒吸了一口冷气，但是心灵深处还是感到很惊喜的，都感到自己是
很幸运的，居然能遇上这么根令人欲仙欲死的庞然大物，别的女人恐怕是一辈子
也不可能会遇上的！ 
    俏脸一红，先是咬了咬牙，然后就抽身跨腿蹲在父亲的小腹上，两腿间的蜜
穴正好对着下麵的朝天巨炮！ 
    父亲都还没有从惊喜中回过神来，就见小莹已经抽身跨腿蹲在他的小腹上了，
顿时眼睛就一亮，只见眼前就是两只白嫩嫩的丰膄乳房，而上面的两颗褐红色的
乳头却是格外的令人瞩目！ 
    突然，父亲感到胯间的肉棒被一只非常柔软的手掌给握住，就本能的抬起头
来往下面一看，只见小莹跨蹲在自己小腹上面，两腿间的娇嫩蜜穴也是暴露无遗
在自己的眼中，而她的蜜穴因为刚才的高潮，都还没有合拢，看上去实是太诱人
了！又见她的一只白嫩柔软的小手握住自己胯间的粗大肉棒（因为父亲的玩意儿
硬起来都有些上翘的）所以昂躺在床上，整根肉棒还是有些往父亲小腹上翘的，
所以小莹必须要握住再扶正，然后对准她两腿间的肉洞口…  
    第20章高潮连连 
    父亲见了就更加的兴奋了起来，被小莹握住掰正的肉棒也随着不停的勃动着
…… 
    小莹当然能感到手掌中肉棒的勃动了，顿时俏脸又是一红，心想父亲这一定
是在兴奋之中，都这么大的岁数了，精力还这么的充足，俊凯要是有这样充足的
精力，那该有多好啊？但是转念一想，俊凯的精力毕竟还是投在事业上，快三十
来岁的人了，正是投身事业的年龄，要不将来那来的钱培养甜甜呢？ 
    忍住呼吸咬着下唇，小莹声两片白嫩的光滑屁股慢慢的压坐了下来，随着下
面那硕大的龟头也慢慢的把两片娇嫩的小阴唇给挤翻开，并且埋入了蜜穴中…… 
    “啊……好舒服……”龟头逐渐的被埋入娇嫩的蜜穴中，那种紧皱，柔软，
温热和湿润的感觉，使父亲舒爽的忍不住喊出了声。 
    终於，把整根硕大的肉棒全部吞没在蜜穴中，小莹才深深的舒了一口气，这
次比刚开始那次顺利多了，因为已经达到次高潮后的蜜穴还是有些宽松的，而且
里面还是很湿润的！所以小莹就不费吹灰之力把父亲这根粗大的肉棒吞没在蜜穴
中了！ 
    “好舒服……”整根肉棒被吞没在蜜穴中后，父亲感到像进入了一个温热柔
软的肉洞中，肉棒被里面褶皱的鲜红嫩肉给包裹的是无比的舒服，所以父亲又忍
不住的喊出了声。 
    此时的小莹蹲坐在父亲的小腹上面，他们的交接处已经完全的合壁！而且中
间连一点点的缝隙都没有，也可以说她的身体已经和父亲的身体紧紧连接在一起
了，这也只有俩夫妻才会这样亲密的连接在一起。而自己和父亲又不是俩夫妻，
而且还是翁媳关系，这种翁媳的禁忌反而使小莹莫名的感到了特别的刺激！ 
    感到两片雪白光滑，柔软中又带着弹性的屁股坐在自己的两条大腿上，父亲
感到特别的兴奋，现在这样子，小莹已经完全是自己的女人了，而不是自己的儿
媳妇！两只粗糙的手掌不由自主的伸到小莹的两条光滑的大白腿上开始轻轻的抚
摸着，手感那是不用说了，光滑，细腻，结实中还带着柔软！ 
    这时，小莹把上身稍稍伏下，两只白皙的玉掌抵在父亲黝黑而结实的胸膛上，
这样她的两片雪股就本能的翘了起来…… 
    我看到这里，深深的倒吸了一口冷气，心中那种醋意，羡慕，嫉妒就不由而
生，心情也是非常的複杂，而且还有些抱怨小莹，自己和她是夫妻，而每次和她
爱爱时，提出来要变换姿势，她都是直接给拒绝了，到目前为止，和她还是老三
样的欢爱姿势，现在她跨腿蹲坐在父亲小腹上的这个女上男下的姿势就连自己这
个做为她老公的也没有享受过，而她却给父亲这么好的享受待遇，这叫我的心中
怎么能不吃醋，能不妒嫉，能不抱怨小莹的自私吗？ 
    但是转念一想，自己又不能满足她，这三四年来也能让她一直受这种委屈了，
自己对她是愧疚的，而现在父亲的胯下之物正好能满足她，此时她给父亲的特殊
姿势也是有情可愿的！父亲让她满足，她给父亲特殊姿势，这也是天经地义！我
一想到这里，心中的醋意，妒嫉，抱怨都消失了！剩余的只是刺激和兴奋！ 
    父亲见小莹把两只白皙的手掌抵在自己的胸膛上，顿时又莫名的兴奋了起来，
又见眼前就是两只白嫩的乳房，眼睛就像被磁铁吸住了似的，目不转睛的盯着这
两只高耸饱满的乳房看！同时嘴角也流出了口水…… 
    “唔……”突听小莹从喉咙里发出了娇喃声，原来她把雪屁抬了起来又压坐
了下来，深深埋在密穴中的肉棒也随着被拔出，又被吞没！ 
    父亲感到了舒服，同时两只粗糙的手掌也伸向了眼前两只白嫩的乳房上，握
住，揉捏，这是他习惯性的动作！ 
    “嗯……”小莹敏感的乳房突然被父亲握住揉捏着，再加上蜜穴中不知是舒
服还是难受，所以就不由自主的娇吟了一声，然后就抬动屁股开始抽插了起来…
… 
    这种女上男下的姿势，父亲可以说是艳福不浅，昂躺在床上，不用费一点点
的力气，而且双手还可以玩弄小莹胸部上的两只乳房，再往一下看，就能清清楚
楚的看见交接之处肉棒被蜜穴不断吞吐着的全过程！ 
    “嗯……嗯……嗯……”小莹两只白皙的手掌紧紧的支撑在父亲的胸膛上，
边上下抬动着屁股，边发出诱人的呻吟声…… 
    只见肉棒不断的被蜜穴吞吐着，蜜穴中的淫水也越来越多，由於父亲是躺着
的，所以从蜜穴中流出来的淫水把他正个胯间都给弄温了！ 
    大概两分钟后，小莹可能是有些累了，不再上下抬动屁股了，而是开始旋转
了起来，这样的旋转摩擦着蜜穴中的肉棒，感到蜜穴中越来越舒服起来，就控制
不住的喃喃自语：“啊……天哪……好爽……好舒服……嗯……” 
    “啊……爸也好舒服……”父亲也感到肉棒在蜜穴中被旋转摩擦着是异常的
舒服，所以也忍不住的喊出声。而他的两只粗糙的手掌还一直握住小莹胸部上的
两只白嫩使劲的揉捏着，把本来很白嫩的乳房都给揉捏的红了起来。 
    我看到这里，又开始埋怨起父亲来了，小莹的乳房是那么的娇嫩，就连我是
她的老公都不舍得这么使劲揉捏她的乳房，而父亲却这样虐待这两只娇嫩的玉乳！
小莹也真是的，干嘛不阻止父亲呢？ 
    “天哪……爽……好爽……爽死了……舒服死了……嗯……”小莹还是次用
这种旋转的动作，想不到效果会这么好，比抽插还舒服！所以边使劲的晃动着两
片雪股旋转着，边喃喃自语着。 
    父亲的肉棒被小莹这样旋转摩擦的非常舒服，又见她舒爽的发出喃喃自语的
诱人声音，顿时就被惹得全身热血沸腾起来！可能是太兴奋了的原因，居然配合
着小莹也晃动着下体！ 
    “呀……呀……呀……不要……天哪……爽死了……不要啊……”父亲开始
挺动着下体配合着，小莹顿时就舒爽的受不了了，口中不由自主的发出兴奋的叫
喊声。 
    只一会儿的时间，小莹就感到蜜穴中的快感迅速的扩散到全身的每个角落，
而且这种快感一直在累积着，到了一定程度，就会暴发出来了。 
    “啊……天哪……不要这样……好爽啊……不行了……要……要出来了……”
突然，小莹兴奋的喊叫着，随着只见她全身猛烈的颤抖了几下，居然再次达到高
潮紧跟着一股热水从蜜穴中涌了出，把父亲的和尚头给冲击的非常舒爽，幸好他
有自控能力，硬是没有被这股热水给冲击的没有射出来。 
    高潮后的小莹全身都没有一点点的力气，居然趴在了父亲身体上，胸部两只
白嫩的乳房也紧紧的挤压在父亲的胸膛上，口中喘出急促的香气！ 
    父亲见小莹又一次的高潮，脸上又透露出惊喜之色，见她那诱人的雪白身体
趴在他的身上，顿时就异常的兴奋了起来，两只粗糙带着老茧的手掌放在她那如
凝脂白玉般的后背肌肤上轻轻的抚摸着…… 
    小莹趴在父亲的身上感受着高潮后的余味，这种欲仙欲死的满足真的是太舒
爽了，每次和父亲欢爱达到高潮，都会有这种老公绝对不能给她的满足感，所以
她才会迷恋上父亲胯间的庞然大物，即使父亲提出无理的要求，她也会莫名其妙
的答应父亲，虽然每次事后都会感到异常的羞赧，但是一想起这种欲仙欲死的满
足感觉，也就感到不怎么羞赧了！ 
    突然，感到蜜穴中的肉棒还是那么的坚硬，天哪，父亲居然还是没有射出来？
顿时小莹就又惊又喜，惊的是父亲都六十岁的人了，精力怎么还这么的旺盛？喜
的是自己还可以欲仙欲死一次！ 
    可能是高潮后理智也有点恢复了的原因，发现自己这样趴在父亲的身体上，
而且后背被父亲粗糙的手掌给抚摸的有种刺痛的感觉，顿时就羞赧的满脸通红起
来，连忙从父亲的身体上翻身下来，随着蜜穴中的肉棒也自动的滑了出来，然后
俏脸通红的昂躺在父亲的身边！ 
    “梦莹你把身体转过去，跪趴在床上，爸从后面操你好吗？”父亲可能以为
今天小莹什么事都会顺从他的，先是接吻，后来在电影院里胯坐在他的双脚上，
再是刚才她在上面，这些都已经证明了突破了以前期限，所以想比让她跪趴在床
上操她，她也会同意，所以就趁热打铁的提了出来！ 
    “不行！”没想到小莹很坚决的拒绝了。 
    “那……那爸的……”父亲边说边看向他胯间依然还坚硬粗大的肉棒。 
    “你……你就在上面吧……”小莹当然知道父亲的意思了，顿时就俏脸一红，
然后带着羞赧的语气低说。 
    “好的，好的！”父亲听了脸上一阵惊喜，虽然提出来的要求被她拒绝了，
但是今天的意外收穫也已经够多了，也让他可以回味好一段时间了，再说接下来
还可以操她的娇嫩蜜穴，所以还是非常高兴的！ 
    说罢，父亲就翻身坐了起来，而小莹一见，就主动的把两条白玉似的大腿张
开了…… 
    我见小莹再一次达到高潮，而父亲居然还是没有射出来，我顿时也被父亲的
旺盛精力给震惊住了，父亲的身材虽然那么瘦小，但是却有着这么惊人的精力，
如果我也像父亲这样旺盛的精力，那该有多好啊！ 
    这时见小莹又主动张开两条雪白的大腿，我都越来越感到惭愧了，原来小莹
可以高潮好多次的，以前我只能给她一次小高潮，真的好惭愧啊…… 
    不过现在由父亲代替我让她满足，我的惭愧之心也有些好转，只要小莹满足，
我也开心！ 
    在我在转念暗想着时，只见监控画面中的父亲已经趴在小莹雪白的身体上开
始蠕动着屁股了…… 
    “嗯……嗯……嗯……”小莹又发出诱人的舒爽呻吟声了！ 
    这时我见小莹的两条大白腿分别悬挂在父亲身体的两侧，两只白皙的玉掌抵
在父亲的小腹上，可能是已经两次高潮了，不想让父亲用力插入，所以才会把双
掌抵在父亲的小腹上，以防万一！ 
    扑滋扑滋的抽插声从监控画面中传了出来，加上小莹诱人的呻吟声，惹得我
又开始全身热血沸腾起来…… 
    “梦……梦莹舒服吗？”父亲的两只粗糙手掌抵在小莹两条白嫩大腿的内侧，
边使劲的挻动着屁股抽插着，边兴奋的问她。 
    “嗯……舒……舒服……”小莹也是实话实说，但俏脸还是一红，说完以后
就羞赧的把俏脸侧向了一边！但是蜜穴中被父亲粗大的肉棒给抽插的快感使她不
得不发出诱人的呻吟声：“嗯……嗯……嗯……” 
    肉棒像打桩机似的在蜜穴中捣鼓着，蜜穴中被捣鼓的淫水都四处飞溅了起来，
小莹双股下面的被单上都已经湿了一大片了！ 
    我看着小莹娇嫩的蜜穴被父亲这么粗大的肉棒肆无忌惮的捣鼓着，心中又开
始埋怨起父，这样不怜香惜玉！小莹又是娇生惯养，不管身体还是蜜穴，看上去
都是非常的娇嫩，那经的住父亲这么粗暴的折腾呢？ 
    小莹也真是的，为何不阻止父亲呢？为何一而再，再而三的纵容他呢？我越
想越感到气愤，平时和小莹欢爱，她可从来没有这样纵容过我的！却对父亲这么
的纵容！心理真是感到很不平衡了！ 
    突然，我见监控画面上的父亲把他的身上伏下来趴在了小莹的雪白娇躯上，
胸部上的两只乳房被父亲的胸膛给挤压的都变了形，从他们身侧挤出了两陀雪白
的乳房肉。而小莹居然把两条大白腿高高抬起来紧紧的夹在父亲的屁股上，两只
如春藕般白嫩的玉臂也紧紧的缠绕在父亲的脖子上，这样她的整个身体就像八爪
鱼似的全部缠绕在父亲的身体上…… 
    天哪，我的整颗心顿时就悬了起来，小莹怎么可以这样子呢？这种待遇连我
也从来没给过的，而现在居然这样给父亲这么好的待遇，我心中就莫名的又涌上
了一股醋意，而且还埋怨着小莹！怎么可以这样对父亲呢？ 
    “啊……啊……天哪……又不行了……又要出……出来了……”几分钟后，
突听小莹兴奋的喊叫了起来，而她缠绕在父亲身体上的四肢也是越缠越紧。 
    父亲可能知道小莹马上又要到高潮了，这拼命的挻动着屁股快速的抽插着，
想给她再一次最大的满足，口中边兴奋的喘着急促的呼吸声对她说：“梦……梦
莹，你再忍一会儿，爸也马上要射出来了……” 
    “啊……爸……不要射在我……我里面……今……今天是我的危险期啊……
天哪……不行了……快要出来了……”在这种紧要关头，小莹还记得今天是她的
危险期，也真是难为她了。 
    “梦莹忍住爸也要出来了……”父亲也在紧要关头，好像没听清楚小莹的说
的话，只见他边使劲的挻动着屁股抽插着，边兴奋的对小莹说。 
    “呀……呀……呀……不行了……爸别射在我里面……快拔出来啊……啊天
哪……出来了……”随着小莹兴奋的喊叫声，只见她整个身体猛烈的颤抖了起来，
一股热水又从她的蜜穴里面涌了出来。 
    父亲在紧急关头好像听清楚小莹的话了，可能想想射在小莹蜜穴里面后果是
不堪设想的，所以在小莹达到高潮的一瞬间，就连忙把他马上要喷射出来的肉棒
给拔了出来！ 
    龟头刚从蜜穴中拔出，只见一股白色的精液就从马眼中喷射了出来，把小莹
雪白光滑的小腹上，乌黑整齐的阴上，湿漉漉的娇嫩诱人的蜜穴上，两条白嫩大
腿的内侧上，全是父亲的精液…… 
    此时见父亲的姿势确实有点滑稽，因为他的屁股和脖子都被小莹的四肢紧紧
缠绕住，所以他拔出肉棒，不得不弓起屁股，肉棒才离开小莹的蜜穴！ 
    天哪，父亲的精液怎么这么旺盛啊？比我的还多的多，我边兴奋的想着，边
把内裤脱到大腿上，因为刚才我也随着小莹和父亲而喷射了出来，而精液很明显
要比父亲的少很多！ 
    休息一会儿后，小莹才俏脸通红的把她的四肢从父亲的屁股上和脖子上滑落
了下来，然后异常羞赧的低声对父亲说：“爸，你快下来，赶紧找纸巾来擦一下
……” 
    “好的，好的！”父亲听了连忙从小莹的雪白躯体翻下来，然后就在他的床
头柜上抽出一些纸巾说：“梦莹，爸帮你擦吧……” 
    “不用！”小莹俏脸一红，很坚决的拒绝了父亲。 
    父亲听了只好把手中的纸巾递给她：“那你就自己擦吧！” 
    小莹接过纸巾，俏脸通红的放在下体上擦了起来…… 
    第21章同床共枕 
    当着父亲的面，张开两条大白腿擦乾净了下体后，小莹已经是俏通红了，然
后就连忙下床，满脸羞赧的慌慌张张的拿起吊带睡裙，像逃离似的离开了父亲的
房间！又把父亲一个人傻扔在房间里！ 
    我见小莹逃离出父亲的房间，心中莫名的感到了失望，看来她晚上不打算陪
父亲睡一整夜了，虽然感到失望，但是晚上小莹对父亲的各种待遇，也已经令我
感到十分的意外和兴奋了！既然小莹对父亲已经这么放的开了，以后还是有希望
的！ 
    因为我射精了，所以也少了很激情，所以我就翻身下床去外面的卫生间里洗
一下，但是我根本不知道，在我翻身下床的时候，不小心把龟头上的有些精液弄
到被子了…… 
    小莹赤身裸体的拿着吊带睡裙逃回了她的房间，又连忙进入卫生间，在洗澡
的时候，小莹越想越感到羞赧，自己今晚到底是怎么了？会这么的对待父亲，接
吻，观音坐莲，女上位，四肢缠绕…… 
    想到这里，小莹已经俏脸发热，羞赧的咬了咬下唇后，脑子里又莫名的浮现
在刚才被父亲弄到三次高潮，每次的高潮感觉都是欲仙欲死，这种舒爽的感觉真
的令人都要爽到飞上天去了，这种欲仙欲死的感觉老公是绝对给不了自己的！如
果没有父亲，自己可能一辈子也体会不到这种奇妙的感觉，原来做爱会这么的舒
爽…… 
    擦乾身上如凝脂白玉般肌肤上的水珠后，小莹还是没有穿上胸罩和内裤，只
穿着吊带睡裙就出了卫生间，在房门口的时候，她的双目就盯着房门的把锁看了
一会儿，最后，她还是伸手把门给倒锁了！然后就来到床前躺在床上，可能一连
被父亲搞出三次高潮，整个身体舒爽的反倒是有些累了，闭上眼睛后也没有再胡
思乱想就不知不觉得的入睡了…… 
    我从卫生间回到小莹的闺房，躺在床上时就随手拿起手机一看，见父亲的房
间里已空无一人，而卫生间里传出洗澡的声音，我估摸着父亲在里面洗澡，我可
不想打开父亲卫生间的监控，再说我也没这爱好！所以我还是打开我自己房间里
面的监控画面，见房间里灯已经关了，而小莹也已经躺在床上睡着了！ 
    我心里在暗想着今晚接下来肯定是没戏了，小莹被父亲一连搞出三次高潮，
一定是累了！所以这么早就睡着了！而父亲的身体也不是铁打的，都搞了那么长
的时间了，体力一定也是消耗的差不多了！洗完澡一定也会马上睡觉的！ 
    但是我根本不知道，他们俩在电影院里都搞过一次了，那才是小莹的次高潮
呢！如果我知道了，一定会更惊讶的！ 
    我刚才也射精了，精神有疲倦，再说明天还要上班，又睡在岳母家，要是起
晚了多不好意思啊！反正小莹和父亲那边今晚上肯定已经没有戏了！ 
    也不知道现在是几点了，小莹突然转了个身，习惯性的抬起右臂和右腿一搭，
居然没有搭到任何东西，顿时就被惊醒了，才知道床上就只有她自己一个人，同
时也想起了老公晚上故意睡在他公司的办公室里，以方便自己和父亲…… 
    啊！一想到这里，小莹顿时就俏脸通红了起来，想起和父亲单独想处，自己
还被他一连搞出三次高潮！后来就迷迷糊糊的回房间睡着了，而且把老公交代自
己的事情也给忘了，本来已经暗下决心要陪父亲睡一整夜的！不过这样也好，免
得陪父亲睡觉又羞赧又尴尬！ 
    本能的把手伸到枕头边拿起手机一看，现在已经是深夜快一点了，小莹记得
从父亲房回来时是快十二点了，自己刚才已经睡了一个小时了！ 
    些时的小莹虽然感到身体有些疲倦，但是习惯和老公睡在一起的她，现在一
个人怎么也睡不着了！不知道怎么回事心里就是不踏实。 
    就在她翻来覆去怎么也睡不着的时候，手机的资讯声突然响了起来，顿时就
被吓了一跳，心里想着这么晚了谁还给自己发资讯呢？本能的又从枕头边拿起手
机一看，顿时俏脸就不由自主的红了一下，因为手机上显示的是父亲发来的资讯，
这么晚了他还发资讯来干嘛呢？昨晚上不是给他那么多的待遇了吗？还不知足？ 
    小莹脑子里边不由自主的暗想着，边本能的点开了资讯：梦莹，你睡了没有？ 
    小莹看了就羞赧的咬了咬下唇，都半夜了，还这样问我？谁三更半夜不睡觉
啊？本来想不回父亲的资讯，让他以为自己已经睡着了，但是不知道是那根神经
不对，手指居然不由自主的给父亲回了资讯过去：没呢！ 
    发出去后，小莹才清醒过来，当下就后悔莫及了起来，天哪，我这是怎么了？
此时的她越想越感到羞赧的无地自容了！ 
    父亲马上就回过来了：“梦莹，你也睡不着啊？” 
    小莹又莫名的回了一个“嗯”过去。 
    “爸也睡不着啊，梦莹，谢谢你！爸次过生日，真的很开心，这次的生日爸
一辈子也忘记不了的！真的谢谢你啊！”父亲发过来说。 
    小莹看了这条资讯后，俏脸又一红，父亲说的意思她心里非常的清楚！羞赧
的咬了咬下唇，把手机放回枕头边，因为感到三更半夜和父亲在手机上聊天，实
为不妥！所以就不想再回父亲的资讯了！ 
    但是只一会儿，就又收到了一条父亲的资讯：梦莹，你为什么睡不着啊？是
不是俊凯不在身边睡不着呢？ 
    小莹居然又莫名其妙的给父亲回过去一个“嗯”字！ 
    “梦莹，那爸去你的房间陪你睡好吗？”父亲居然发过来这么问。 
    小莹看了后，立马就想起了老公交代她的事情，顿时就莫名的感到了刺激和
兴奋，本来已经打消陪父亲睡觉的念头又再生出来了！反正昨晚都和父亲那样了，
嘴也给他亲了，自己又四肢缠绕在他的身上了，陪他睡觉，一是随了老公的愿，
二也是相当的刺激！三是对以后和父亲的发展也有好处！自己下半辈子的性福不
是再靠他胯下的大肉棒吗？ 
    “不要……”小莹虽然已动心了，但是可不能马上答应父亲，要不他会怀疑
自己是个很随便的女人！所以才回了这么两个字过去！ 
    “那……那你来爸房间吧……”父亲又发过来说。 
    “也不可以！”小莹咬了咬下唇回了过去，因为她已经摸清了父亲的性格，
他肯定会一直缠绕下去的！ 
    “梦莹，就算爸求你了，现在家里就咱们俩个人，这样各居一房多难受啊，
反正咱们都这样了，你有什么好难为情的呢？再说俊凯又不会知道的！你就来爸
的房间吧，好不好？”父亲发来的资讯都又是哄她又是哀求她！ 
    小莹看了后，又羞赧的咬了咬下唇后，想着和父亲同床共枕一整夜，先是感
到异常的羞赧，后是感到了刺激和兴奋，想着以后都要靠父亲来满足自己身体上
的生理需求，还不如早现和父亲亲密一些！顿时就心一横，下定决心！但是并没
有给父亲回资讯过去，反正要去他的房间了，还不如给他一个惊喜！ 
    俏脸微红的小莹就下了床，身上只穿着一件性感的半露吊带睡裙，里面什么
也没有穿，就来到房门边，但是当她伸手想开门时，还是犹豫了好一会儿，然后
又咬了咬下唇，心一横，就打开了房门，出来后右边就是父亲的房间门。 
    此时的小莹站在父亲的房门外，整颗心都是揪着的，想着只要进入这扇房门，
就会和父亲同床共枕一整夜了，但是脑子里想起老公的苦苦哀求，想起刺激和兴
奋，所以犹豫了一会儿后，还是伸手推开了父亲的房间门…… 
    “啊！梦……梦莹你真的来了啊？”房间内，躺在床上的父亲突然见小莹推
开了房门，顿时就被惊喜的从床上弹坐了起来！然后张口结舌的瞪着小莹看，目
光中透露出不敢相信眼前的事真的似的！ 
    “那你是假的要我来吗？”小莹本能就感到非常的羞赧了，突听父亲惊喜的
脱口而出的说了这么一句话，顿时就感到更加的羞赧了，虽然知道父亲这也是太
惊喜的原因才会这么说的，但她还是带着不高兴的语气对父亲说。 
    “不……不是这么个意思啊……梦莹，你可千万别误会啊……快……快把门
关了……”父亲连忙解释着说，怕小莹会突然转身离开房间似的！ 
    小莹已经下决心了，见父亲这么说，也没有太计较，只是她的心跳加速，俏
脸微红，然后咬了咬下唇后就转身把门给关了！ 
    父亲一见，真的是说不出来有多惊喜和兴奋了，居然变成傻乎乎的了，慢在
床上都不知所措了！ 
    小莹含羞来到床前时，父亲还没有清醒过来，只是双目紧紧的盯着小莹看，
好像还是不资讯眼前的事情是真的似的！ 
    “还不往里面躺？”小莹见父亲目惊口呆的模样，心里又羞赧又感到欣慰！
又见他并没有给她挪位置，就没好气的说了一句。 
    “哦哦……”父亲听了小莹的话，才回过神来，边连忙哦了一声，边把他的
身体往床的另一边移了过去，给小莹让出位置来！ 
    “爸，先对你说，我是看见你生日的份上，才陪你睡觉的，但是，你不能碰
我一下，要不我就会立马到我自己房间去的！”女人就是这么面子，都马上要上
父亲的床了，还立下守贞牌坊！ 
    “知道，知道的，你快上床吧！”父亲连忙答应着，而且还把的瘦小身体再
往叧一边移了过去，让出更大的空间留给小莹，好像要和她划清界限似的！ 
    小莹才含羞上了床，刚躺下来就把她那诱人的半裸身体转了过来，后背和屁
股朝着父亲！但是她的俏脸上已经是很红了，紧张的整颗心都是悬着的！ 
    父亲确实离小莹的身体有一定的距离，但是床上只有一个枕头，父亲刚才把
身体移到一边去，后脑袋就没有枕头了，他又习惯不睡枕头，所以就边把身体转
过来侧身对着小莹，边小心翼翼的问她：“梦莹，爸能睡一点枕头吗？” 
    “随你！”小莹俏脸一红的说了两个字！ 
    父亲听了顿时脸上就掠过一道惊喜，然后就把身体往小莹的后背挪了过去，
但是离她的后背大根有三四十公分的距离后就停止不动了，因为他的后脑袋已经
靠在枕头上了！ 
    现在真正是和父亲同床共枕了，小莹那来的睡意，光紧张和感到刺激都来不
及了！ 
    后背上传来父亲身体上异性的气味和热气，而且还能听到父亲带着急促的呼
吸声！顿时整颗心也是越来越紧张了起来，除了和老公俊凯同床共枕外，从来没
有和第二个男人睡在一张床上过！现在居然和自己的公公，老公的父亲睡在一张
床上，怎么能不叫她感到紧张和羞赧呢？但是转念一想，这样子还真的感到了特
别的刺激呢！ 
    不过还好，父亲根本没有触碰一下自己的身体，正在小莹感到欣慰时，就听
见父亲的声音从后背传来：“梦莹，你只穿这么点衣服，可别冻着了，快把被子
盖上吧！” 
    啊，小莹听了全身不由自主的微微发抖了一下，父亲的意思要和自己同盖一
条被了，这也太羞人了吧！但是现在又是深夜，全身还是感到有些冷意的，如果
不感被子，一是不习惯，二是怕真被冻着了！所以就只能轻轻的从鼻子里“嗯”
了一声！ 
    父亲见她同意了，顿时脸上又透露出惊喜之色！然后连忙伸手拉过被子盖在
小莹和他自己的身体上！但是父亲还算老实，只是盖被子的时候不小心触碰了一
下小莹的身体外，其它的就没有再触碰到她的身体！ 
    此时翁媳俩虽然同床共枕，而且还同盖一条被子，但是他们俩中间还是有些
距离的，小莹是侧着身体躺着的，面朝床外，后背和屁股对着父父！而父亲却是
面朝着小莹的后背和屁股，中间只隔了二三十公分的距离！但是小莹也已经感到
特别的紧张和羞赧了！本能的把身体弯曲成一团！ 
    “爸，睡觉吧！”小莹从后背传来父亲的急促的呼吸声，就更加的紧张了起
来！因为他知道父亲胯下之物的厉害！怕对她不利，都已经接连三次高潮了，如
果父亲还要乱来，自己真的会受不了的！所以就出声提醒父亲！ 
    “梦莹，爸睡不着，你呢？能睡着吗？”父亲也是实话实说。次和这么漂亮
的儿媳妇同床共枕，是谁都不可能会有睡意的！除非是个傻子。 
    小莹当然也是睡不着的，此时的她心头正在狂跳着，俏脸发热，身体缩成一
团，而且还有些微微发抖，她就是怕父亲会突然搂抱住她的身体！然后对她使强
呢？听了父亲的话，都不知道怎么回他的话了，所以就随口说了一句：“你说呢？” 
    父亲听了脸上又透露出惊喜之色，当然知道小莹也是睡不着的，就连忙对她
说：“梦莹，既然咱们都睡不着，那就聊聊天好吗？” 
    “好！”小莹应了一声，因为这样又紧张又尴尬的躺着，还不如聊聊天放松
一下！ 
    父亲见小莹同意了，但又不知道聊什么？所以就半天也想不出话题来。 
    “怎么不说话了？”小莹见父亲半天也没有声音，就问他。 
    “梦莹，你说，咱俩将来怎么办？”父亲终於想出了话题。 
    小莹听了身体微微发抖了一下，想不到父亲会问出这样的话来，咬了咬下唇
后，就深深的歎了一口气说：“唉还是走一步算一步吧！” 
    “梦莹，咱俩的事万一让俊凯知道了，那怎么办啊？”父亲还是很担心的问
道。 
    小莹当然知道俊凯一直是支持她和父亲的，只不过父亲不知道罢了，现在见
他担心这件事，心里暗想着要不要和俊凯商量一下，让父亲知道好了，免得他整
天担心这事！ 
    “爸，你就不用担心了！”小莹还是带着安慰的语气对父亲说！ 
    “梦莹，爸怎么能不担心呢？你知道吗？每次和你在一起，爸都是提心吊胆
的！”父亲带着害怕的口气说。 
    “……”小莹听了也不知道怎么对父亲了！ 
    “唉……算了，咱们不说这些话了。”父亲见小莹很为难的样子，怕她为这
事不开心，所以就歎了一口气说。 
    其实小莹也不知道将来会和父亲到底是什么样的，目前还是走一步算一步！
至於父亲担心会被俊凯发现，这事她倒是一点也不担心！ 
    “那就睡吧！”小莹说了一句。 
    “梦莹，爸真的是睡不着啊，要不？”父亲说不出来！ 
    “要不怎么啊？”小莹听了就本能的问道。 
    “要不，爸搂着你睡吧……”父亲终於带着胆怯的语气说了出来。 
    “不行！”小莹听了先是惊了一下，然后就直接拒绝了！ 
    “唉……”父亲见小莹这么坚决的拒绝了他，就很无奈的深深歎了一口气！ 
    “爸，时间不早了，我明天还要上班呢！睡觉吧！但是，你可不许碰我！要
不我会立马回自己房间的！”小莹说着就警告父亲，然后就挪了挪身体，找到一
个让她感到最舒服的姿势后背对父亲侧身躺着，看样子是真的准备睡觉了！ 
    父亲听了，可能是被小莹的话给吓唬住了，居然也把身体侧了过去，后背对
着小莹的后背，中间还隔着三四十公分的距离，他这样做，一是怕对着小莹的身
体肯会胡思乱想睡不着的，二是怕他会控制不住碰小莹身体的！ 
    顿时，房间里面就安静了下来，也不知道翁媳俩是真的入睡了，还是假装睡
觉…  
    第22章深夜欢爱 
    深夜，也不知道是几点了，其实父亲一直都是没有睡着的，也是，和这么一
个美如天仙般的儿媳妇同床共枕睡觉，他怎么能睡的着呢？ 
    父亲一直是侧身后背对着小莹后背躺着的，他把身体缩成一团，一动都不敢
动，怕惊动到小莹！ 
    被窝中有一股小莹的体香味，这使父亲更加的没有一点点睡意了！ 
    裤裆里面非常的难受，自从小莹进入房间，父亲胯下之物就已经翘起来了，
一直保持到现在，小莹又不让他碰，所以他一直都是硬忍着的！ 
    小莹的呼吸声不断的传来，父亲知道她已经入睡了，但是又不敢偷偷碰她，
怕万一惊醒她，真的回她自己的房间睡觉就麻烦了！ 
    此时对父亲来说简直是在折磨他，身边睡着一个这么漂亮的儿媳妇，却不能
触碰她一下，而裤裆里面的玩意思又一直是坚硬的，而且非常的难受！ 
    正在父亲感到无奈，折磨，难受的时候，突然见小莹把她那诱人的身体转了
过来前身紧紧的贴在了父亲的后背上，都未等父亲反应过来，只见小莹的一条如
春藕般白嫩的玉臂和一条大白腿也一起搭在了父亲的身体上。 
    父亲被小莹突然的举动先是惊吓了一跳，然后脸上就透露出惊喜之色，因为
感到小莹还是在睡梦中，这肯定是她睡觉的习惯性举动，把自己当成俊凯了！ 
    父亲的身体突然被小莹这样紧紧贴着缠绕着，又觉得后背被两只柔软又富有
弹性的饱满乳房挤压着，顿时呼吸就急促了起来，内裤里面的肉棒也更加的坚硬
了！怎么办？怎么办？但是转念一想，这可是小莹主动缠绕着自己的，也就不怪
自己了！ 
    父亲想着，就小心翼翼的把身体慢慢的转了过来，变成仰躺在床上了，而小
莹的一条玉臂就变成搭在父亲的胸膛上了，下面的一条雪白玉腿也变成弯曲着搭
在父亲的两条腿上了！而她的整个前身也变成侧贴父亲的身体上了，胸部上的两
只高耸饱满的乳房也紧紧挤压父亲的侧胸了！ 
    父亲的呼吸越来越急促了起来，胯间的坚硬肉棒又正好被小莹弯曲着的膝盖
给压住，所以就感到难受的要命！ 
    转脸看了看小莹近在眼前的精緻漂亮的白皙俏脸，见她呼吸均匀，正睡的香
呢。 
    父亲感到他真的是艳福不浅，小莹的身体这样紧紧贴着他在身上，而且一条
玉臂和一条大白腿还分别搭在他的胸膛和双腿上！同时也感到难受的要命！因为
胯下之物已经开始有些胀痛了！ 
    突然，父亲抬起一条手臂放在小莹的头顶上，想不到她居然把头往上抬了起
来，父亲连忙把放在她头顶上手掌枕在了她那洁白的后颈上！顿时就感到又紧张
又兴奋！但是见小莹还是一直在熟睡，才深深的舒了一口气！知道小莹在睡梦中
还是把自己当成俊凯了！ 
    虽然香玉满怀，艳福也不浅，但是父亲的心情也是相当紧张的，要是万一小
莹醒了，见这样躺在自己的怀中，肯定会误以为是自己把她这样搂抱住的！那后
果也是不堪设想的！ 
    此时的父亲一动也不敢动，就怕惊醒到小莹！但是小莹的体香味和那柔软诱
人的身体使他的手掌都控制不住了，先是把枕在小莹后劲上的这只手掌慢慢的绕
到她的胸部上，又小心翼翼的搭在她那高耸饱满的乳房上，虽然还隔着睡裙，但
是睡裙是单薄的丝绸，所以掌心都能感觉到被一颗硬邦邦的乳头给顶住！但是五
指搭住的却是柔软又带着弹性的乳房肉！ 
    父亲紧紧的呼吸也越来越急促起来！他搭在小莹乳房上的手掌先是不敢动，
怕惊醒小莹，但是只一会儿，他的手掌都不听他指挥了，居然开始慢慢的揉捏了
起来…… 
    “嗯……”小莹突然娇吟了一声。 
    父亲顿时就被吓了一大跳，以为小莹被自己惊醒了，本能的转脸看了看小莹
的俏脸，见她只是在睡梦中娇吟了一声，才深深的松一口气！但这也使他的胆子
越来越大了起来，手掌居然开始使劲的揉捏起了起来！ 
    “啊！爸，你……”小莹可能被她乳房上的揉捏给惊醒了，突然睁开眼睛，
见自己这样躺在父亲的怀里，而父亲的手掌正搭在自己的乳房上握住在揉捏着，
顿时就被惊吓得瞪大眼睛看着父亲！ 
    “梦莹，不是的，你听我解释……”父亲顿时也被吓得不轻，连忙对小莹解
释着。 
    清醒后的小莹才知道自己的一条手臂和一条腿都搭在父亲的身体上，顿时就
羞赧的满脸通红，连忙想把身体父亲的怀中给挣脱出来！ 
    但是父亲突然伸出叧一手紧紧抓住搭在他胸膛上的玉臂，而弯曲着搭在他腿
上的这条大白腿也被他另一条腿给缠绕住了！ 
    小莹顿时就带着恼羞成怒的语气对父亲说：“爸，你这是干嘛呀？不是说好
了的吗？不许你碰我身体的！你还不放开？” 
    “梦莹，你可千万别冤枉爸啊，是你自己在睡梦中把你的身体转过来主动依
偎在爸怀中的啊！”父亲边压住小莹的玉臂和玉腿，不让她挣脱出来，边连忙解
释着对她说。 
    小莹听了俏脸就通红了起来，因为她很相信父亲说的话，自己还真的有这样
的习惯性，夜里在睡梦中经常主动依偎在俊凯怀中的，所以就羞赧的咬着下唇不
吱声了！ 
    “梦莹，咱们都那样好多次了，你就不要再这么怕羞了，反正俊凯又不知道，
你就这样躺在爸的怀中安安稳稳的睡个踏实觉吧，好吗？”父亲见她俏脸通红，
羞赧的一直咬着下唇，又见好不吱声，所以就连忙却说着。 
    “爸，你这个样子我能睡个安稳觉吗？”小莹突然俏脸通红的对父亲话。 
    “梦莹，爸怎么了？”父亲好像听不懂小莹说的话了，就连忙问她。 
    “你……你这地方……”小莹已经羞赧的都说不出话来了，所以还是用她弯
曲着的膝盖在父亲的裤裆上摩擦了两下！ 
    父亲才恍然大悟，原来小莹是指自己裤裆里面的玩意儿这么坚硬了，顿时就
带着兴奋和尴尬的语气说：“梦莹，爸也不是故意的啊，是你把腿搭在爸的这个
部位的，所以爸就不知不觉得的硬了起来！” 
    “我……”小莹被父亲说的又无言以对了！但是俏脸上却是越来越红了！ 
    “梦莹，你就放心的睡觉吧，你明天还是上班呢！”父亲边轻轻的拍了拍她
的后背，边带着关心的语气对她说。 
    “那你能保证不乱来吗？”父亲胯下之物已经非常的坚硬了，小莹不放心也
是理所当然的！ 
    “我……”父亲还真的不敢保证呢？因为搂着这么一个漂亮的儿媳妇睡觉，
是谁都不敢保证的！ 
    见父亲吞吞吐吐的样子，小莹心里就有数了，要不是把父亲胯间的庞然大物
给喂饱了，是不能睡觉了，所以就俏脸一红，然后咬了咬下唇后就带着羞赧的语
气低声对父亲说：“爸，要不，要不……”说到最后，她还是不好意思说出来。 
    “梦莹，要不怎样？要不怎样？”父亲见她满脸含羞的都不好意思说出来，
所以就带着兴奋的语气急忙问她。 
    “你笨呀？你说要不干嘛呀？”小莹还是满脸含羞的反问父亲！ 
    父亲也不是个很笨的人，听了小莹的话后，顿时就明白过来了，然后异常欣
喜你连忙说：“梦莹，爸明白了，爸明白了，咱们要再做一次是不是？” 
    “你明白了还问我？真是的！”小莹见父亲终於明白了，就带着羞赧赧的表
情白了他一眼说。 
    “梦莹，你昨晚都四次高潮了，真的可以吗？”父亲忍住心中的喜悦和兴奋，
关心的问小莹。 
    “没……没事……”小莹羞赧郝的低声说。其实女人的高潮是有好多次的，
每次高潮后就会马上恢复过来的，昨晚虽然四次高潮了，但是到现在都已经恢复
过来了，只是身体有些疲倦而已，刚才醒来的时候，见自己这样子依偎在父亲的
怀中，又见自己的膝盖正好压在父亲的裤裆上，顿时浑身就莫名的闷热难受起来，
两腿间的隐私之处也逐渐的开始空虚奇痒起来，淫水也不由自主的流了出来！又
见父亲裤裆里面的庞然大物一直在硬着，所以就想和他再来一次，一是给自己解
渴，二是让父亲安稳下来！ 
    父亲听了顿时就异常的惊喜和兴奋，居然把小莹的性感短睡裙给拉到她的肚
子上面，由於房间里没有开灯，又在被子里面，所以父亲什么也看不到！但是他
的手掌随着在小莹的下体一摸，光溜溜的，再往下一摸，就摸到一丛柔软的阴毛，
知道小莹还是没有穿内裤，顿时就异常的惊喜！ 
    小莹的短睡裙突然被父亲拉上，下体就变成赤裸裸了！也不由得俏脸一热！
又感到父亲在摸她的下体，也并没有反对，只是羞赧的咬了咬下唇。 
    “梦莹，咱把灯开了好吗？”父亲的带着口臭味的宽大嘴巴凑在小莹白皙的
耳边兴奋的问她。 
    “不，不要开灯。”小莹立马拒绝了！但是她话音刚落，突然整个身体就猛
烈的颤抖了一下，边惊叫道：“啊，不要摸那里啊！” 
    原来父亲的手掌顺着小莹柔软的阴毛往下一摸，手指就陷入了一个湿漉漉的
肉洞里面了！ 
    “梦莹，都湿了？”父亲的嘴巴又凑在小莹的耳边兴奋的说。 
    “别说话，快点上来吧！”小莹咬了咬下唇后说，因为她感到蜜穴已经越来
越空虚奇痒了！ 
    “不用帮你抠一下吗？”父亲可能怕小莹蜜穴里面还不够湿润，所以就带着
关心的语气问她。 
    “不……不用了……你快上来吧！”小莹俏脸微红，低声问对父亲说。 
    父亲胯间的大鸡巴正难受的要命，听了小莹的话后，就立马放开她的身体，
然后翻身趴在了她身上，胸膛紧紧的挤压在小莹那高耸饱满的双乳上，胯间早已
坚硬的大鸡巴正好顶在了小莹的两腿间，硕大的龟头在蜜穴口顶撞着，惹得小莹
的蜜穴就更加的难受了起来：“爸，你你别这样压在我的身上，起来啊！” 
    “盖着被子呢，爸怕被子掉落呢。”父亲强词夺理的说。 
    “被子可以不要的……”小莹羞赧郝的低声说。 
    “冻着了麻烦呢……”父亲又找理由的说。 
    小莹当然知道父亲是故意的，就是想这样压着自己的身体，本来还想反对的，
但是想想刚才都被他搂在怀中睡觉了，就随他了！然后就把一只白皙的手掌伸到
小腹下面，握住父亲在她蜜穴口乱顶碰的硕大肉棒，然后把龟头牵引到蜜穴口，
就带着羞赧的语气低声说了一句：“爸，你插进来……” 
    父亲听了连忙把屁股使劲的往下一压，胯间硕大的肉棒就连根插入了蜜穴中！ 
    “啊疼……”小莹想不到父亲会一下子把肉棒连根插入，已经那么多次高潮
了，再加上蜜穴中还有些隐隐作痛，所以就痛的紧锁眉头喊叫了出来。同时感到
蜜穴中被一根火热的坚硬肉棒给塞得非常饱满。 
    “很疼吗？”父亲见小莹满脸痛苦的喊叫了出来，就关心的问小莹，同时也
感到肉棒被蜜穴里面的褶皱嫩肉给包裹着非常的舒服！ 
    “你不能轻点嘛……”小莹边白了父亲一眼说，边伸手在父亲的腰间掐了一
下，模样带一点娇气！ 
    父亲顿时被小莹的这种带着娇气的模样给惹得无比的惊喜，梦莹居然会对自
己娇气了！受宠若惊的父亲满脸欣喜的对小莹说：“对不起，对不起……”说完
后，又满脸委屈的接着唠叨了一句：“是你叫我插进来的啊？” 
    小莹见父亲满脸委屈的模样，居然忍不住的扑哧一声笑了出来：“咯咯……” 
    见小莹笑了，而且她笑的是那么好看，还带有一点点娇气，父亲又受宠若惊
的说：“梦莹，你笑起来真好看！” 
    小莹马上收住了笑容说：“别瞎说，快动啊？” 
    “梦莹，你能不能把睡裙给脱了？”给父亲点小恩小惠，他就开始上桌子了！ 
    小莹犹豫了一会后，居然也同意了：“嗯，那你被压着我啊！” 
    父亲听了脸上又透露出惊喜之色，连忙把压在小莹双乳上的身体直了起来，
盖在他身上的被子也就滑落了下来！ 
    小莹见父亲的身体直起来跪在了她的两腿间，就主动的把身上的睡裙给脱了
下来。 
    顿时，父亲的眼睛就一亮，因为窗户外透入的光线照在她的身体上，虽然不
是特别看的明显，但还是能看见她的身体白花花的，胸部上的两只乳房形状也隐
隐可见！ 
    “快动啊！”小莹见父亲两眼盯着她的裸体看，先是俏脸一红，然后就没好
气的白了他一眼说。 
    “哦！”父亲听了立马就把肉棒从蜜穴中抽出三分之二，然后又插了进去！
同时感到有点紧紧的！ 
    “嗯……”小莹眉头紧皱了一下，同时也感到蜜穴中有点点疼痛，但是她还
是可以忍住的，因为她知道这是先苦后甜，每次和父亲欢爱不都这样子的吗？ 
    “梦莹，你把双腿竖立起来好不好？”父亲可能见晚上小莹什么事都依她，
所以胆子也大了起来，花样也多了！ 
    “干嘛呀？”小莹疑惑的注视着父亲问了一句。 
    “没干嘛呀，你竖起来就是啊……”父亲带着兴奋的语气说。 
    小莹听了就把双腿竖立了起来，想瞧瞧父亲到底想干嘛？ 
    父亲一见，就连忙把两只粗糙的手掌分别搭在小莹的膝盖上，然后就往两边
掰开！ 
    小莹顿时就羞赧的俏脸通红了起来，想着公公把儿媳妇的双脚掰开，就莫名
的感到了刺激。但还是羞赧的把俏脸侧在了一边！ 
    父亲是兴奋的，边握住小莹两个洁白光滑的膝盖往两分掰开，边开始抽插了
起来“唔……唔……唔……”也不知道是难受还是舒服，只见小莹咬着下唇，从
喉咙里发出低微的唔唔声音！ 
    在黑夜里和小莹欢爱，父亲还是次，迷迷糊糊的看见小莹白花花的裸体，但
看不清楚她脸上的表情，只听见她从喉咙里发出来的唔唔声音，这种感觉反而使
父亲感到特别的兴奋，这就是自己的儿媳妇，现在绝对不是在做梦，是真真实实
的在操自己这么漂亮的儿媳妇！ 
    父亲越想越兴奋，所以抽插的速度也不知不觉中加快了起来，顿时只感到蜜
穴中也越来越湿润了起来，而且都能听到抽插声了。 
    “嗯……嗯……嗯……”小莹由之前从喉咙里发出来的唔唔声音变成了翘起
嘴巴发出诱人的呻吟声了。 
    父亲顿时就被她那诱人的呻吟声给惹得全身热血沸腾起来！抽插的速度也更
加的快了起来，只见他胯间的大肉棒不停的在小莹越来越湿润的蜜穴中快速的进
进出出，随着肉棒的拔出，两片娇嫩的小阴唇也被抽带了出来，而且还往两边翻
开，随着肉棒的插入，两片小阴唇又被带了进去，煞是好看！ 
    “啊天哪舒服好舒服嗯”小莹越来越感到舒爽了起来，蜜穴中的快感一直不
断的往全身扩散开来，然后传遍全身的每根神经，这种舒爽感使她不由自主的喃
喃自语起来。但是遗憾的是，胸部上的两只乳房却越来越难受起来，感到有些饱
胀，真的好想自己伸手握住揉搓着，但是又不敢这样做，因为会被父亲误认为她
是个淫荡的女人。 
    扑滋扑滋的抽插声从宁静的深夜中不断的响起，再加小莹那销魂的呻吟声和
父亲急促的呼吸声，整个房间里透着淫荡的气息！ 
    “呀……呀……呀……爸你又顶到了……天哪……要死了……嗯……爸……
你……你摸我的乳房啊……”此时的小莹已经完全迷失在欲仙欲死中了，居然主
动要求父亲摸她的两只乳房！ 
    可能是太暗了的原因，父亲看不清小莹胸部上的两只随着抽插而上下晃动着
的乳房，所以根本没打算要摸她乳房的，因为他又不是三头六臂，两只手掌已把
小莹的两个膝盖掰开，也腾不出手来了！但是如果是白天，或者是开着灯的，他
早就会被小莹胸部上的两只高耸饱满的玉乳给引诱的握住了！这时听小莹这么一
说，才恍然大悟，就连忙把两只手掌从她的两个膝盖上腾了出来，然后就分别握
住小莹胸部上两只白嫩嫩的乳房，开始揉搓了起来…… 
    “呀……呀……呀……天哪……爽……好爽啊……太爽了……”小莹两只饱
胀难受的敏感乳房突然被父亲两只粗糙的手掌分别握住揉捏着，顿时舒爽的她感
到全身都酥麻了，就忍不住的发出销魂般的喃喃自语之声…  
    第23章再次高潮 
    父亲边使劲的挻动着屁股抽插着，边兴奋的握住小莹胸部上两只柔软又富有
弹性的乳房揉搓着，爽的他抽插的速度也是越来越飞快了起来！ 
    只见硕大的肉棒在蜜穴中不见踪迹的抽插着，根本看不清是怎么拔出来又怎
么抽进去的，只感到蜜穴中的淫水不断的被抽带了出来，肉棒已经变得湿漉漉了，
还有很多像白沫一样子的液体累积在棒根上，到了一定的程度，就滴在了床单上！
再加上从蜜穴中直接流在床上的淫水，所以此时的床单上已经是湿了一大片了！ 
    “嗯……天哪……舒服死了……爸你太棒了……啊……好舒服……”此时的
小莹已经舒爽的要死，都已经语无伦次了，而且她的两只白皙柔软的漂亮手掌居
然放在父亲的大腿上抚摸了起来…… 
    受宠若惊的父亲被惹得兴奋的半死，今天小莹怎么会这么的主动，这让他感
到异常的惊喜，看来以后自己会越来越性福了！所以就拼命的想让小莹舒服！抽
插的速度也已经到了极限了，不可能还有谁能比的了他此时的抽插速度了！ 
    突然，只见小莹把两只白皙的手掌从父亲的大腿上离开，然后抓住他的两条
手臂，使劲的往她的身前拉。 
    父亲见了脸上立马就透露出惊喜之色，因为他知道小莹是想他把身体压在她
的身体上，顿时父亲就把上身伏了下来，胸膛紧紧的挤压住两只高耸饱满的白嫩
乳房，感到特别的舒爽，这可是自己漂亮儿媳妇的乳房！ 
    而且两块白嫩的乳房都被自己的胸膛给挤压从侧身鼓了出来！ 
    “嗯……嗯……嗯……”小莹的口中不断的发出销魂般的呻吟声，可能是太
舒服的原因，她的两条如春藕般白嫩的玉臂紧紧缠绕在父亲后背上，而两只白嫩
柔软的漂亮手掌居然放在父亲乾巴巴的后背上使劲的揉搓着…… 
    父亲又被小莹这么主动的举止给惹得全身热血沸腾起来，越想越感到自己太
性福了，也暗暗得意起来，看来小莹已经完全被自己胯下之物给征服了！所以得
意忘形的他身体紧紧的压在小莹的雪白的前胸上，边挻动着屁股拼命的抽插着，
边把两只粗糙的手掌捧住小莹精緻漂亮的白皙脸庞，这也是他次用手掌捧住小莹
的脸，感到她的脸又白皙又光滑，而且还有些发热，顿时兴奋的他正想把他带着
口臭味的宽大嘴巴凑在小莹两片性感漂亮的嘴唇上时，却被她用手掌给挡在了：
“爸不可以这样子的……” 
    自己漂亮的俏脸已经被父亲两只粗糙的手掌给捧住了，这已经是对他天大的
恩赐了，而他还想亲自己的嘴巴，小莹就不同意了。 
    “梦莹看在爸这么拼命让你舒服的份上，你就让爸亲一会儿嘴巴吧，好吗？”
父亲边拼命的挻动着屁股抽插着，边带着渴望和哀求的语气求着小莹。 
    “不……啊……不可以呀……好爽……”小莹呻吟着说，虽然此时的她已经
非常的舒爽了，但是她还是不让父亲亲她的嘴巴！ 
    “梦莹，就，就让我亲一下嘛，好不好？”父亲还是不死心的苦苦哀求着。 
    小莹的手掌死死的抵在父亲的下巴上，就是不让他亲嘴：“爸昨晚都让你亲
了，再说你的嘴巴有口臭味，我会受不了的！” 
    “梦莹，那你的意思是说，爸要是没有口臭味你就让爸亲嘴了，是不是？”
父亲带着兴奋的语气问小莹。可能他的注意力全部投入到亲嘴上面了，所以就不
知不觉得的停止了抽插的动作。 
    “嗯！”小莹听了咬着下唇犹豫了好一会儿后，最后居然应了一声！因为她
觉得父亲的口臭味是天性的，怎么可能会不臭了呢？所以还是先答应再说！ 
    父亲见小莹终於同意了，老脸上顿时就透露出惊喜之色，但还是不放心的又
问了一句：“你说可是真的吗？” 
    “那次骗你了？”小莹没好气的白了父亲一眼说。 
    “没有没有，呵呵！”父亲高兴的说。 
    小莹突然感到蜜穴中非常的难受了起来，才发现父亲停止了抽插，本能异常
舒爽的蜜穴突然就感到难受了起来，所以就连忙问父亲：“爸，你干嘛停了？” 
    “哦。”父亲才知道自己几时已经停止了抽插，就又开始挻动着屁股使劲的
抽插了起来“嗯嗯嗯……”蜜穴中立马又开始舒爽了起来，小莹又不由自主的发
出了诱人的呻吟声。 
    “爸爸不亲了你可以放下手掌了吗？”父亲的下巴一只被小莹的手掌给抵住，
这样子让他感到放不开大尺度的抽插！所以就问她。 
    小莹听了俏脸一红，然后连忙把手掌从父亲的下巴上放了下来说：“你也别
捧着我的脸了，羞死人了！” 
    父亲已经没有要亲她的心思了，所以就把两只粗糙的手掌放了下！ 
    小莹感到脸上的白嫩皮肤有些刺痛，就白了一眼父亲说：“爸，你的手掌这
么粗糙，我的都被你弄痛了，下次别这样子了？知道吗？” 
    “知道，知道的！”其实父亲心里也正在心疼着呢，刚放下手掌，就见小莹
白嫩细腻的脸上皮肤都被自己粗糙的手掌给捧的有些红了！所以就连忙答应着。 
    “行啦，现在是深夜了，再晚了我明天真的要起不来了！你就快一点吧！”
小莹低声说道。 
    “好的，好的！爸这次保证会射出来的！”父亲又连忙答应着说，然后就开
始使劲的挻动着屁股抽插了起来…… 
    顿时，蜜穴中就又开始异常的舒服了起来，小莹的两条如春藕般白嫩的玉臂
也不由自主的抬起来缠绕在父亲的脖子上，胸部上的两只白嫩饱满的乳房就更加
紧紧的贴在了父亲的胸膛上，同时口中也控制不住的发出了销魂般的呻吟声…… 
    扑滋扑滋的抽插声又在深夜中响了起了，大概七八钟后，小莹突然兴奋的喊
叫了起来：“呀……呀……呀……天哪……不行了……要出来了……” 
    随着小莹兴奋的喊叫声，父亲知道她马上就要达到高潮了，所以就拼命的抽
插了起来，这次父亲也想射出来，因为他知道小莹已经好多次高潮了，再说她明
天还要上班呢，所以就越使劲的快速抽插了起来，只觉得小腹有些发热，又有些
像要尿尿的感觉，知道也快要射出来，所以就兴奋的喊叫着：“梦莹，爸也快要
射出来了……” 
    “啊……天哪……要出来了啊……爸，你不能射在我里面啊……我是危险期
啊……天哪……出来了……”随着小莹兴奋的喊叫声，只见她的两条玉臂紧紧的
缠绕在父亲的脖子上，然后整个身体开始猛烈的颤抖着，一股热水根本控制不住
的从蜜穴中涌了出来，已经达到了高潮父亲也正想要射出来，龟头突然被一股热
水给冲击的非常舒服，随着全身也是猛烈的颤抖了几下后，精门一开，就像崩开
的水龙头，一大股精液直接内射在小莹的蜜穴中…… 
    “啊……爸你怎么射在我里面了？天哪……不可能啊……”小莹感到蜜穴中
被一股滚烫的精液给冲击的非常舒爽，简直要爽上天了，但是突然想起这两天都
是自己的危险期，所以就被吓得连脸色都变苍白了！ 
    “对……对不起……刚才爸感到太舒爽了，所以就没来得及拔出来怎么办啊？”
父亲听了也有些慌了神！要是把自己儿媳妇的肚子给搞大了，那儿子俊凯肯定饶
不了自己的，所以也显得非常的紧张与害怕！ 
    “你……你快点拔出来啊？”小莹也是被吓得都花容失色了，这两天又是自
己的危险期，要是怀上公公的种，那可怎么办啊？ 
    “你……你能不能把手臂放下啊？”父亲有些尴尬的说。 
    小莹听了才知道自己的两条玉臂还是紧紧的缠绕在父亲的脖子上，顿时俏脸
一红，然后就连忙松开父亲的脖子，随着两条白嫩圆滑的玉臂就从父亲的脖子上
滑落了下来，就带着焦急的语气对父亲说：“爸，你快拔出来！” 
    父亲见事态严重，所以就连忙把身体直起来，然后就把肉棒从小莹的蜜穴中
拔了出来，顿时只见一大股精液从蜜穴中流了出来，然后经是小莹蜜穴下面的会
阴，再到菊花，然后直接流在了她两股间的被单上…… 
    小莹见父亲的肉棒已经拔出来了，就连忙从床上坐了起来，张开两条大白腿，
使整个已经湿漉漉的蜜穴都暴露无遗，然后就边低头看着自己的两腿间，边把手
指伸进蜜穴里面，把里面的精液都被抠挖了出来…… 
    “梦……梦莹这样不会怀孕了吧？”父亲坐在小莹的脚下头，边看着小莹在
抠挖蜜穴里面的精液出来，边带着胆怯的语气问她。 
    “我也不知道啊，先挖出来再说吧！”小莹也带着紧张和害怕的语气对父亲
说，语完后，就带着抱怨的语气说：“叫你不要射在里面，你还是射在里面？现
在都不知道怎么了？” 
    “梦莹，是爸不好，应该没事吧，爸都六十岁了，精子早就死了！”父亲小
心翼翼的说。 
    小莹听了想想也对，又被自己抠出来这么多，所以也有些放心了，但心里还
是有些担心的，就对父亲说：“爸，你把灯开一下！” 
    父亲听了连忙把灯给开了，顿时整个房间就亮了起来，父亲的眼睛又亮了起
来，只见小莹全身赤裸裸的坐在床上，身上的肌肤胜雪，胸前是两只高耸饱满的
雪白乳房，两颗褐红色色的乳头傲立在乳房的顶尖处，与雪白的乳房相对比，显
得特别的令人瞩目！而小莹正张开两条雪白的大腿，两腿间的整个蜜穴全部暴露
无遗，她边埋头看着自己的两腿间，手指还插入蜜穴在抠挖着里面的精液，而蜜
穴下端已经全是白沫一样的液体，就连双股下面的被单上也已经湿了一大片。 
    “别看了，还不快点拿纸巾来？”房间的灯突然亮了，小莹的俏脸有些羞红，
见父亲两只眼睛直勾勾的盯着她看，就带着羞赧的语气对父亲语。 
    父亲听了边应了一声，边连忙在床头柜上抽出一些纸巾递给小莹！然后两只
眼睛又盯着小莹带着淫荡的私处看。 
    小莹边接过纸巾放在蜜穴上擦了起来，边想着反正都不少次和父亲坦诚相见
了，所以也没有再说他，想看就让他看吧！ 
    擦了好多次后，纸巾都让父亲拿了好几次了，见蜜穴被擦的乾乾净净了，才
放下心来！然后就抬起头来，见父亲还在如癡如迷的盯着自己的两腿间看，又见
他的胯间还是湿漉漉的，当下就没好气的对他说：“爸，你还瞎看什么呀？还不
把你的丑东西擦乾净啊？” 
    父亲听了老脸一阵尴尬，然后就连忙抽出纸巾当然小莹的面放在胯间擦了起
来。 
    “你……你把身体转过擦啊？”小莹见了俏脸一红，就带着羞赧的语气对父
亲说。 
    父亲边把屁股移了过去，边唠叨着说：“你又不是没见过，干嘛要我转过去
啊？” 
    一般女人都是这样子的，做爱归做爱，但是完事后就会显露出羞赧的一面！
比竟女人的身体和男人的在同！男人可以站在马路边就掏出裤裆里面的玩意儿撒
尿，女人就不同了！所以这就是女人本能的反应吧！ 
    父亲擦乾净胯间和玩意儿后，就转过身来，顿时脸上就透露出惊喜之色，因
为小莹已经躺在床上了，而且身体上也盖着被子，把她雪白的诱人身体都给遮住
了！这可以说明她会陪自己一起睡到天亮的！ 
    忍住心中的狂喜，父亲正想拉被单把他的身体钻入小莹的被窝里面，就听小
莹对他说了一句：“先把灯关了！” 
    父亲连忙关了灯，房间里面顿时就漆黑一片，然后父亲就钻入了小莹的被窝
中，当然，身体对身体的触碰是免不了的！ 
    这次小莹并没有警告他不要触碰她的身体，因为她也想开了，昨晚到现在都
被他搞出五次高潮了，还有什不好意思的！所以当父亲钻入被窝中伸手搂过她那
雪白诱人的身体时，也没有吭一声，反而还主动的把身体依偎在父亲的怀中此时
的父亲是昂躺着的，一条手臂枕在小莹洁白修长的后颈上，而小莹侧身卧在父亲
的身上，一条玉臂搭在父亲的胸膛上，下面的一条玉腿也弯曲着搭在父亲的双腿
上，当然，胸部上的两只高耸饱满而富有弹性的乳房也紧紧的挤压在父亲的侧身！ 
    此时的小莹虽然感到有些羞赧，自己这样躺在父亲的怀中睡觉，但是内心却
感到特别的刺激！他可是自己的公公，这种翁媳禁忌的关系使她感到特别的刺激，
这种感觉和自己的老公俊凯完全是不一样的！ 
    而且父亲可是高兴死了，搂抱着这么漂亮的儿媳妇的裸体，是谁都会高兴的
要死的，他可能见小莹这样主动和温顺，所以胆子也大了起来，把另一手也搭在
小莹那如凝脂白玉般的后背肌肤上轻轻的抚摸着…… 
    小莹顿时就感到后背的肌肤上被父亲掌心的老茧给刺的有些隐隐作痛，但还
是感到有刺激，也就随着父亲的粗糙手掌放在她的后背上抚摸了。 
    “梦莹，刚才舒服吗？”父亲带着兴奋的语气问小莹。 
    “嗯，舒服！”小莹也不扭扭捏捏了，也是实话实说！昨晚到现在一连五次
高潮了，现在全身虽然都有些发软，但还是感到特别的舒服，这是俊凯绝对不能
给她的！ 
    “梦莹，只要你舒服，就是要了爸的这条老命，爸也不会有任何一句怨言！”
父亲非常认真的说。 
    “爸，你千万别这样说，要了你老命，那我以为怎么办啊？”小莹的话根本
就没有经过大脑就口而出的说了出来。等说出来后，才知道自己的话有些不妥，
顿时俏脸就热了一下。 
    父亲听了又是忍不住的一阵惊喜，小莹的话分明就是告诉自己，以后她的性
福都要靠自己了，就含笑着对她说：“梦莹，爸是比喻的，爸还要留着这条老命
以后给你舒服呢，呵呵……” 
    父亲说罢，就把在小莹后背的手掌伸到她那白嫩光滑的屁股上轻轻的拍了拍。 
    惹得小莹俏脸一热，没好气的说了一句：“那个以后要你舒服了？” 
    “呵呵……”父亲听了带着不相信似的笑了笑！ 
    小莹就更加的感到羞赧了：“好了，睡觉吧！” 
    “睡吧！”父亲边紧了紧小莹雪白柔软的诱人裸体，边说着，因为这次他感
到特别的满足了！真可以说是惊喜连连，想不到小莹居然会这样依偎在自己的怀
中陪自己睡觉！ 
    小莹习惯性的挪了挪身体，找到一个让她感到最舒服的姿势躺在了父亲的怀
里面，闭上眼睛准备睡觉！ 
    顿时，房间里就安静了下来，只听见父亲带着急促的呼吸声和小莹娇喘声虽
然闭上眼睛准备睡觉，但是次这样暧昧的躺在公公的怀里睡觉，小莹又怎么能马
上睡的着呢？脑子里想起昨晚和现在的情景，也感到对老公俊凯的愧疚，她是爱
俊凯的，要是没有俊凯，她都感到无法过下去了，但是现在却这样赤身裸体的躺
在公公的怀中，真的很觉得对不起老公，但是这也是老公最想自己这样做的事，
谁叫他有绿妻情节呢？ 
    小莹正在胡思乱想的时候，突然听见父亲轻声的喊她：“梦莹……” 
    “嗯？”小莹本能的应了一声，她知道父亲这样抱着自己，肯定是兴奋的难
以入睡的！ 
    “梦莹，你说生日许下的愿，真的会实现吗？”父亲问道。 
    “嗯！应该会实现吧，别人都是这么说的呢……”小莹边应了一声边对父亲
说。 
    “那真的是太好了！呵呵！”父亲听了就异常高兴的说，粗糙的手掌放在小
莹雪白光滑的屁股上轻轻抚摸着。 
    “爸，你昨晚上许的是什么愿啊？瞧把你高兴的？”小莹虽然心中有些知道
父亲会许什么样的愿，但还是不由自主的问他。 
    “梦莹，你想知道爸就告诉你好了！”父亲边搂着小莹，边带着兴奋的语气
对她说。 
    “不想知道！”小莹立马就反应了过来，可能是怕父亲说出来会很尴尬的！
所以就不想父亲说出来！ 
    “梦莹，你你为什么不想知道啊？”此时父亲已经很想告诉小莹了，想说出
来她到底有什么反应！突然她又不想知道了，就连忙问她。 
    “这这许下的愿，要是告诉别人了，就不灵了！”小莹俏脸羞红的说。 
    “不会吧？”父亲有些不相信的说。 
    “都是这么说的呢！爸，睡觉吧！”小莹见父亲追问她，就有些惊慌失措的
对他说。 
    “梦莹，其实其实爸许下的愿，就是将来能和你……” 
    “别说了！”父亲都还没有说完，小莹就伸手捂住父亲那宽大的嘴巴阻止了
他。她当然知道父亲想说什么了！免得尴尬！ 
    “梦莹，你是不是早就知道了？”父亲带着欣喜的语气问小莹。 
    “不知道，我也不想知道！睡觉吧！”小莹感到自己的脸很热，连忙对父亲
说。 
    但是父亲也已经知道小莹肯定知道自己许下的什么愿了，所以脸上就透露出
欣喜之色，就对小莹说了一句：“睡觉吧！” 
    翁媳俩就这样全身赤裸裸的互相拥而眠了……
（24-25）
第24章 新的想法 
　　我睁开眼睛，见窗外天已经很亮了，顿时也吓了一跳，莫非昨晚过度射精身
体疲乏睡过头了，这可是在岳母的家里呢，要是睡过头了，岂不是让岳母误以为
自己是个睡赖觉的人？ 
　　我连忙拿起手机一看时间，已经是早上七点半了，本来想打开手机上的家里
监控看一下小莹和父亲早上起来都会做些什么，说些什么？但是现在也没时间看
了！我连忙翻身下了床！慌慌张张的穿上衣服就走出了房间。 
　　「俊凯，你起来了……」正好碰见岳母从岳父的房间里面走了出来，手里还
端着茶盘，上面放着一个空碗和一些餐后残渣！我一眼就看出来这是岳父吃完早
餐，岳母收拾出来的！但是我顿时就想起来昨晚留在岳母家说是夜里要照顾岳父
的，而我却一觉睡到现在。 
　　真该死，我感到脸上有些发烫，就吞吞吐吐的对岳母说：「妈不不好意思…
…我昨晚没能照顾岳父……」 
　　不难发现，岳母看到我的时候，她那嫺熟优雅的白皙脸上就红了一下，这时
见我吞吞吐吐的样子，倒也非常大方的对我说：「没事，妈本来就没打算让你照
顾你岳父的！再说你白天上班，也不能熬夜的！快去洗漱一下，妈已经做好早餐
了！」 
　　说完，岳母就端着茶盘往外面走去，但是刚走了两步就突然停了下来，也没
有转身就对我说：「卫生间里已经为你准备了新毛巾和新牙刷了！」 
　　「知道了，谢谢妈！」我连忙对她说，但是我发现岳母的举止和说话都有些
不自然，和平时判若两人！我也知道这是昨晚我打开卫生间的门，无意中看到岳
母的裸体而引起的！我顿时也感到有些不自然起来。 
　　岳母这次说完就直接往外面走去！而我就进入了卫生间，见岳母为我准备的
新毛巾和新牙刷，心里就感到异常的惭愧，岳母对我这么好，也可以说比对亲儿
子还好，而我昨晚的脑子里还一直在亵渎岳母，我真的不是人啊！ 
　　洗漱完毕后，我有些不自然的来到餐厅里，见岳母已经把早餐摆放在餐桌上
了，而她却在厨房里洗漱着刚才从岳父房间里端出来的茶盘和碗子。 
　　我默默无语的坐在餐桌前开始吃早餐，可能是我怕见到岳母会不自然的原因
吧，所以我很快就吃好早餐，然后进入岳父的房间跟他老人家打了招呼后就出来
了！ 
　　「妈，我先走了，要上班去了！」在防盗门口，我边穿上鞋子，边对还在厨
房里收拾的岳母说。 
　　「去吧，路上开车慢点！」岳母也没有从厨房里出来，但她的声音却从厨房
里传了出来。 
　　「知道了，妈！」我边回应着岳母，边打开防盗门走了出去！当我站在防盗
门外反手把门关了时，就急不可待的深深舒了一口气，然后感到整个人都轻松起
来！ 
　　拿出手机看了看时间，已经快八点了，所以就连忙去公司上班了…… 
　　再说岳母听到防盗门被我关了的声音，站在厨房间里才深深的舒了一口气！
天哪，我到底是怎么了？刚才厨房里明明早就被我收拾好了，但我怎么就不敢出
去呢？还佯装着在厨房里收拾着？昨晚俊凯也是无意的，是我自己不把卫生间的
门给倒锁上，因为平时家里只有老头子，每次洗澡不把卫生间的门倒锁上都已经
习惯性了！ 
　　此时的岳母都后悔莫及了，昨晚要是把卫生间的门给倒锁上，自己的身体也
不会被女婿看到了，也不会见到女婿这么的尴尬和不自然了！ 
　　越想越后悔的岳母走出了卫生间，经过小莹以前睡的房间门口时，见房间内
的床上，被褥还是乱七八糟的！所以就本能的进入房间内，开始整理被褥，当她
翻开被子时，顿时嫺熟优雅的白皙脸上就通红了起来，心跳也不由自主的加速了
！ 
　　因为她看见被子上湿了一小片，过来人的她，一眼就能看出来这是男人的精
液，这俊凯，平时看他那么的斯斯文文，又懂礼貌，人也诚实，怎么会有手淫的
习惯呢？ 
　　啊，莫非俊凯他…… 
　　岳母好像突然想起来什么似的，居然惊讶的伸手一下子捂住了自己的嘴巴！ 
　　因为她突然想起俊凯很有可能是昨晚无意中看到了自己身体，才会边幻想想
着自己的身体，边控制不住的手淫…… 
　　岳母想到这里，嫺熟的脸上就立马通红了起来，除了老伴，自己的身体从来
没有被叧外一个男人看见过的，现在都五十岁的人了，身体却被自己的女婿给看
了，这也太羞人了吧？ 
　　此时就岳母又后悔莫及起来，昨晚要是把卫生间的门给倒锁上，那就没有这
种尴尬死人的事了…… 
　　我刚来到公司，就被招去开临时会议了，所以也顾不上想着小莹和父亲到底
怎么样了！也把昨晚在岳母家尴尬的事给忘记了！心思全在公司的临时会议上了
！ 
　　再说小莹，可能是昨晚一连被父亲搞出好多次的高潮，深夜又高潮了一次，
整个身体都很疲乏，再加上又没睡几个小时，所以等她醒来时已经是快八点钟了
！ 
　　当她睁开眼睛，才知道自己全身赤裸裸的睡在父亲房间的床上，左右看了看
，床上早已没有父亲的影子！想起昨晚和父亲的疯狂欢爱，后来还和他同床共枕
，并且翁媳俩全身都赤裸裸的的互相搂抱着睡觉，顿时俏脸就通红了起来！突然
觉得两腿间一阵疼痛，知道昨晚被父亲搞出五次高潮，现在一定是有些红肿了！
因为昨晚一直在兴奋之中，两腿间也不觉得疼痛，现在居然开始有些疼痛了！不
会像上次一样吧？小莹有些担心的暗想着。 
　　但是心里突然又想起老公俊凯，现在都不知道他怎么样了？但是都八点了，
还是到单位再跟老公联系下，想到这里，小莹就连忙从床上坐了起来，然后慌慌
张张的穿上那件性感我吊带睡裙，又像逃离似的离开了父亲的房间！ 
　　进入自己房间的卫生间里面，本来想先洗个澡的，因为闻到身体上都是父亲
身上的气味，但是没时间了，要不就上班迟到了！所以匆匆忙忙的把超短睡裙拉
了起来，然后埋头一看两腿间，只见两块大阴唇有些红肿，但是没有像上次那么
的红肿，所以也就放下心来，心里想着可能是自己的密穴已经有些合适父亲胯间
的大肉棒了，才会只一点点的红肿，大概到晚上就会恢复好的！又匆匆忙忙洗漱
后就换上衣服，然后就拿起挎包走出了房间！ 
　　当来到餐厅往防盗门边走去时，就见父亲从厨房里快步走了出来，满脸含笑
的对小莹说：「梦莹，你起来了，爸看见你睡的那么的香，所以就先起床了，不
舍得叫醒你，呵呵！」 
　　「哦！」小莹听了俏脸一红，边惊羞赧赧的应了一声，边弯身开了鞋柜的门
！ 
　　「梦莹，你要去上班了？」父亲见她要穿鞋，就带着惊讶的语气问她。 
　　「嗯！」小莹又应了一声，边从鞋柜里拿出高跟凉鞋放在地上。 
　　「别啊，爸特意为你做了早餐的，你先吃了再去上班吧！」父亲带着焦急的
语气连忙对小莹说。 
　　「不吃了，没时间了！」小莹说着就想把她那洁白漂亮的脚套入高跟凉鞋里
面。 
　　但是父亲的速度比她还快，只见他一个箭步窜到小莹的身边，然后弯身把放
在地上的高跟凉鞋给抢了过来。 
　　「爸，你这是做什么呀？」小莹见了先是被吓了一跳，然后就满脸疑惑的问
他。 
　　「你不能饿着肚子去上班的！先吃了爸特意为你做的早餐再去上班吧！」父
亲边拿着高跟凉鞋，边很坚决的对小莹说。 
　　「爸，我真的没时间了，你快把鞋给我呀！」小莹听了就皱着眉头对父亲说
。本来有些想生气的，但是见父亲这也是为了自己，关心自己才会这么做的！ 
　　「梦莹，吃早餐又花不了你多少时间，你还是先吃了再去上班的！要不爸就
送到你单位去！」父亲的口气也很坚决！ 
　　「不，不要送！」小莹听了吓了一大跳，上次在单位的自己办公室里面，莫
名其妙的和他做了一次！现在想想都感到后悔，要是被被人知道了，自己就没脸
再见人了，以后可千万不能再让父亲去自己的单位了！所以就慌忙对他说。 
　　「那你就先吃了再去上班吧！」 
　　「好吧！」小莹还是强不过父亲，如果不吃，真怕父亲会把早餐送到自己单
位的！所以只好答应了！ 
　　父亲见小莹终於答应了，脸上就透露欣喜的表情，然后连忙把她的高跟凉鞋
放在地上，再转身快步往厨房里走去！ 
　　小莹回到餐桌傍，只一会儿的时间，就见父亲端一碗早餐放在小莹的跟前的
餐桌上！ 
　　小莹一见这碗早餐居然早红糖打鸡蛋，顿时俏脸就红了起来！ 
　　「梦莹，昨晚你也累了，所以爸特别为你做的，补补身体……」父亲站在小
莹的身边，满脸关心的对小莹说。 
　　「哦！」小莹忍住心中的羞赧，只能顺水推舟的应了一声，要不怎样对父亲
说呢？ 
　　「快吃吧，快吃吧！」父亲又带着关心的语气对她说。 
　　小莹可能是怕上班迟到了，所以就很快把这碗父亲特意为她的补身体的早餐
给吃完了！然后就默默无语的站起来，在门口穿着高跟凉鞋后就开门走了出去！ 
　　父亲见了心里也高兴，见小莹默默无语的样子，他也是非常理解的，昨晚被
自己搞出五次高潮，后来又和自己同床共枕，而且还赤裸裸的互相搂抱着睡到天
亮，是谁都会感到不好意思的，再说她还是儿媳妇呢？第二天能不害羞吗？ 
　　但是父亲突然又开始担忧起来，这事要是被俊凯知道了，自己就没脸见人了
！不管怎么样，是自己把俊凯一把屎一把尿的抚养成人，现在他成家立业，又娶
了这么一个漂亮的女博士做老婆，自己也为他感到高兴，再说那个父亲不关心自
己的儿女呢？可是自己居然睡了儿媳妇，这也太对不起俊凯了！ 
　　所以高兴过后的父亲心里感到非常的愧疚，俊凯啊，爸也是没有办法啊，谁
叫爸误食了淫羊藿呢？你叫小莹为爸手淫，爸知道你也是为了爸好，但是自从你
妈去世后，爸也是为你才没有再娶的，你知道爸孤苦伶仃的一个人是怎么过来的
吗？ 
　　唉想那么多干嘛呢？现在最主要的就是不让俊凯知道自己和小莹的事就好！
要不怎么面对俊凯？ 
　　再说小莹走出了社区，就拦了一辆计程车往单位的方向开去，当经过一个药
房时，就叫计程车司机停下来等她一会儿，说进去买点药很快就出来。 
　　很快，小莹就从药房里出来了，然后就坐着计程车来到单位的办公室里！把
门关了后就连忙从挎包里拿出刚才在药店买来的一盒药！ 
　　这盒就是紧急避孕药，叫硫停！因为夜里最后的一次高潮，父亲把精液内射
在她的密穴中，虽然说父亲已经六十岁了，精子有可能已经死了，后来也被她抠
挖出来那么多的精液，但是她还是有些不放心，要是真的怀上父亲的种，会很对
不起俊凯的，自己就没脸再见他了！虽然和父亲发生了的关系，但那只是肉体上
的出轨，自己还是很深爱俊凯的！ 
　　小莹边想办把紧急避孕药吃了后就拿起手机给老公俊凯发了一条信息：老公
，你昨晚睡在办公室里还好吗？ 
　　马上就收到了对方的资讯：老婆，我在开会，呆会聊！ 
　　小莹也是单位的高层职员，当然知道开会是不能发资讯聊天的！所以就没有
再打扰老公了！就开始工作了…… 
　　我开完会，已经早快十点了，进入我的单独办公室后，就急不可待的给小莹
发了一条资讯过去：老婆，我已经开完会了！你现在方便聊天吗？ 
　　「方便啊，老公！」小莹马上回了过来说。 
　　「老婆，昨晚辛苦你了！爸次过生日，又有你陪他过，他一定很开吧？」我
发过去对小莹说。 
　　「嗯，爸是很开心的！」小莹回过来说。 
　　「那你们是怎么过的啊？」我随即兴奋了起来！ 
　　「老公，晚上回家跟你说好吗？」小莹回过来说。 
　　「好啊，不过老婆，那你昨晚有没有陪爸睡觉啊？」我问出了我最关心的话
，然后又莫名的兴奋了起来，虽然我在监控中已经知道小莹和父亲根本没有睡在
一起，但是我还是带着侥倖心理问小莹。 
　　这次发出去后，过了好一会儿小莹才回了过来说：「陪了！」 
　　啊，我顿时整个人都兴奋了起来，都怀疑看错字了，所以又仔细的看了一次
了，确实是「陪了」这两个字！我此时的心情真的是无比的惊喜和兴奋，小莹居
然真的陪父亲睡了！ 
　　突然，我想起昨晚他们俩明明都在自己的房间里面睡觉啊，怎么可能会睡在
一起的呢？莫非小莹是想为了我的满足心而骗我的吧？ 
　　我想到这里，刚才惊喜兴奋的心情就一落千丈！然后就发资讯给小莹问她：
「老婆，你不会是骗我的吧？」 
　　「老公，我骗你干嘛呢？」小莹很快回了过来。 
　　「老婆，你知道我想你陪爸，所以你就骗我，想让我满足绿妻瘾，是不是？
」我还是不相信的对小莹说。 
　　「你爱信不信！我要工作了！」小莹回过来说。 
　　「好吧，那你就工作吧，爱你，老婆！」我连忙回过去说。 
　　「我也爱你，老公！」小莹回了过来！ 
　　然后我就不再打扰小莹了，工作还是放在位的！但是小莹的话还是让我感到
半信半疑，突然想起来家里的监控，我查看一下记录不就知道小莹的话是真是假
了？ 
　　我想到这里，就连忙点开了手机上的监控，然后把画面切换到小莹的房间，
再把时间拉到了昨晚十二点！ 
　　画面中小莹还是很安静的一个人睡在床上，房间里面的灯也是关了的，因为
从监控的夜视就能看的出来！难道小莹真的是骗我的吗？ 
　　我心里边在暗想着，边还不死心的把时间拉到深夜两点，突然，我的眼睛就
一亮，随着整个人又兴奋了起来，因为两点钟的监控画面中，小莹已经不在床上
了，而且被子还有些乱，天哪，小莹真的去父亲房间睡了？顿时，我的心情又莫
名的惊喜和兴奋起来，同时也紧张的心头呯呯乱跳起来！又连忙把监控切换到父
亲的房间，时间又拉到两点，只见父亲的房间也没有开灯，但是夜视监控能看的
见父亲的床上是睡着两个人的，他们的身上都盖着被子，由於被子很薄的原因，
我能看的出来他们俩是互相搂抱着睡在一起的！而床边还扔着小莹的那件性感到
吊带睡裙和父亲的一条内裤，但是没有看见小莹的胸罩和内裤，难道小莹是穿着
胸罩内裤和父亲一起搂抱着睡的吗？不可能的，父亲的内裤都已经脱了，小莹不
可能会穿着胸罩内裤的！不过我只要把时间最拉到上面一些就会真像大白了！ 
　　此时的我兴奋不已，同时也激动的差点连心脏也快要跳出来了！看着床上两
个人同感一条被子，同睡一个枕头，不，应该是小莹枕在父亲手臂上睡的，这从
他们露出来的头部就可以看的出来！小莹是依偎在父亲怀中睡觉的！天哪，这就
是我深深爱着的妻子，现在居然依偎在别的男人怀中睡觉，而且这个男人还是自
己的父亲，小莹的公公呢，这让我感到特别的刺激和兴奋，最主要的还是我有绿
妻情节，要是没有这种绿妻情节，此时的我早就被气死了！ 
　　脑子里想着小莹这么娇嫩诱人的身体依偎在父亲的怀中，对於有绿妻情节的
我来说，都已经兴奋到极限了！随着我的呼吸也急促了起来…… 
　　把时间拉到十二点小莹的房间内，然后就点快进…… 
　　我花了将近一个小时才从小莹起床来到父亲的房间，然后到最后他们翁媳俩
全身赤裸裸的搂抱着睡觉…… 
　　我越看越兴奋，越看越觉得异常的刺激，这中间我却没有一点点的醋意和生
气，只有刺激和兴奋，这可能就是有绿妻情节的人才不会感到醋意和生气的原因
吧！ 
　　看完录影，已经是中午了，而又手淫的射了出来！幸好泄身了，要不就会一
直兴奋下去的！所以泄身后的我就平静了下来！然后去食堂吃午饭，但是我的心
里还是越想越觉得刺激，小莹这样配合我，让我过足绿妻瘾，她真是我的好妻子
，此时的我心里越来越爱小莹了，所以就边吃饭，边拿起手机发给小莹一条资讯
后，关心她一下：老婆，你吃饭了吗？「 
　　「正在吃呢，老公，你吃了没有？」小莹马上回了过来说。 
　　「老婆，我也正在吃呢，就是特别的想你，所以就给你发了！」我发过去对
小莹说。 
　　「老公，我也很想你啊！」小莹回过来说。 
　　「老婆，我爱你！」 
　　「我也爱你！老公！」 
　　我们俩夫妻在微信上亲热了好一会儿后，我们才停止了聊天！ 
　　我吃完饭就去办公室了，整个下午我几乎都是处在兴奋中的，不过我也有了
个新的想法，这个想法要是小莹同意了，那就更加的刺激了，每当我一想到这个
想法，全身就会忍不住兴奋的颤抖了几下…… 
　　第6部 第25章  互相关心 
　　我好不容易挨到下班时间，就开车来到小莹的单位，把她接上车后，就往家
里的方向开去…… 
　　「老婆，昨晚真的辛苦你了啊！」我见小莹坐在车上一言不发，就没话找话
的对她说。 
　　「老公，你昨晚睡办公室也够辛苦的啊！」小莹回应道。 
　　「其实我昨晚睡在你妈家里！」我也没必要骗小莹，但是在卫生间无意中看
到岳母的身体，这种事是绝对不可能对小莹说的。 
　　「老公，你不是说要睡在办公室吗？怎么又睡我妈家了呢？」小莹带着疑惑
眼神看着我说。 
　　「哦，是这样的，我在你妈家吃了晚饭，就告诉她你晚上也不在家里睡觉，
所以你妈就叫我睡在她家里了，而且我还睡在你的闺房里呢，嘻嘻……」我说着
就笑嘻嘻起来。 
　　「是吗？那可美死你了，我还一直以为你就睡在办公室里呢？亏人家还为你
担心来着对了老公，我爸的身体怎么样了？！」小莹说着就突然想起来问我！ 
　　「哦，不是很好，对了，老婆，可要抽出时间去看看你爸了，他老人家都对
你有意见了！」我说着也突然想起来说。 
　　「嗯，我知道了！」小莹可能听到她爸的身体不太好，所以心情也低落了！ 
　　我一见，也不敢再多说话了，就开始认识的开着车！很快就到了我居住的社
区里，把车开入地下车库，然后和小莹一起乘电梯来到自己家的门口。此时的我
心里有些莫名的兴奋了起来，想看看小莹和父亲会有什么样的变化？按理说昨晚
他们翁媳俩都同床共枕了，现在小莹应该不会再默默无语了！但这都是我的猜想
。 
　　我打开防盗门先走了进去，小莹跟在我的身后。顿时就闻到了餐桌上传来的
一股香气，只见餐桌上已经摆放着父亲刚刚做好的菜，而且中间是一个我最喜欢
吃的蘑菇燉鸡汤，顿时我就被馋的差点流口水了！父亲好久没有做这道蘑菇燉鸡
汤了，今晚突然做了这道菜，我脑子里时间就联想到可能是父亲对我的补偿的！
因为他昨晚睡了我的老婆，可能心中对我的愧疚吧！ 
　　我打开鞋柜，把自己和小莹的室内拖鞋都拿出来放在地方，然后就穿上进入
餐厅，小莹也换上室内拖鞋跟了进来。 
　　我转脸看向厨房，见父亲正在里面忙碌着，可能还没有注意到我和小莹的进
来！要不他就会像以往那样来到门迎接我们的！ 
　　小莹一直往里面的弄堂走去，我知道她这是去房间上卫生间了，这是她的习
惯性了！ 
　　「爸，辛苦了，做了这么多的菜！」我来到厨房门口，突然对父亲说。 
　　「啊……」父亲被我突然的说话声给吓了一大跳，然后连忙转身对我说：「
俊凯，你回来了！吓了爸一跳。」 
　　不做亏心事，不怕鬼敲门！我心里暗想着，父亲昨晚做了对不起我的事了，
所以会被我突然的说话声给吓了一跳！ 
　　「爸，对不起啊，吓到你了！」我连忙对父亲说。 
　　「没事没事，俊凯，晚上爸特意给你做了蘑菇燉鸡汤，呵呵！呆会多吃点啊
……」父亲笑呵呵的对我说。 
　　「爸，谢谢你啊！」我边客气的对父亲说，心里边想着，现在才关心起你的
儿子来了！ 
　　「俊凯，你先去洗洗手，马上就可以吃了！」父亲对我说。 
　　「嗯。」我边应了一声，边往客厅里的外卫走去！ 
　　当然洗完手从卫生间出来的时候，就见小莹也已经出来了，顿时我的心里就
莫名的有些兴奋了起来，她会不会和以前不一样呢？不再默默无语了？ 
　　「哇，晚上的菜好丰盛哦……」小莹看到餐桌上的菜，就欢叫了起来。 
　　我见了心中有些小惊喜，小莹居然会欢叫起来，以前可不是这样的！ 
　　「梦莹，那你就多吃一点，你不是最喜欢吃蘑菇燉鸡汤吗？呵呵……」父亲
边从厨房里端出最后一道烧好的菜，边笑呵呵的对小莹说。 
　　我听了父亲的话，顿时整颗心都拔凉拔凉的，原以为父亲是特意做了蘑菇燉
鸡汤算是补偿我的，原来他是为小莹做的！但是我很快就不这么想了，父亲对小
莹的好，这么关心她，也未必不是一件好事，这样对我的绿妻心理更会有好处的
！对他们翁媳俩将来的发展也会有好处的，所以我就并没有计较那么多！现在只
有他们翁媳俩好，我就很开心了，我下午的那个「想法」没有也会很顺利的实行
了！ 
　　「爸，谢谢你啊！」小莹真的和以往不一样了，不再默默无语了！ 
　　「梦莹，谢什么呢？只要你和俊凯喜欢吃，爸很愿意为你们做呢，呵呵……
」父亲见小莹不再默默无语了，显得特别的高兴！就满脸含笑的对小莹。 
　　我听终於带着我的名字了，心里也高兴，看来父亲还是关爱我的！所以就连
忙说道：「那我们就吃吧！」 
　　我说完后就坐了下来，而小莹边坐下来边对父亲说：「爸，你也坐啊！」 
　　因为父亲想让我们俩夫妻先坐下来，所以就一直站在餐桌傍，见小莹这么对
他说，脸上的笔容就更加的浓了，然后就坐了下来，和我们一起吃了起来。 
　　「梦莹，俊凯，你们多喝点鸡汤啊……」只吃了一小会儿，父亲就对我们说
。 
　　「爸，你也多喝点鸡汤啊，从医院出来，都还没有完全恢复呢，多喝点补补
身体！」未等我开口说话，小莹就连忙对父亲说，而且语气还这么关心父亲。 
　　「梦莹，你也多喝些鸡汤补补身体，前段时间在医院里这么辛苦的照顾爸，
你瞧你瞧，都瘦了！」父亲听了也关心的对小莹说。 
　　补补身体？是昨晚你们玩的太疯狂了吧！我见他们翁媳俩互相关心对方，心
里就莫名的有点点醋意，但是马上就被心中的绿妻情节给压了下去，然后就笑呵
呵的话中有话的对他们翁媳俩说：「是啊，你们俩都要多喝些鸡汤补补身体，爸
的身体也会恢复的，小莹也会把身体补过来的，呵呵……」 
　　当我的话音刚落，我的大腿上就一痛，原来小莹见我话中带刺，就偷偷在桌
子低下掐了我的大腿一下，然后满脸含羞的狠狠瞪了我一眼。 
　　我却对她讪笑了一下！脸上也带着得意之色。 
　　小莹见了可能有些小生气，居然夹起一块鸡肉边放在父亲的饭碗上，边说道
：「爸，你吃块鸡肉啊，见你都没吃呢！」 
　　我知道这是小莹在故意报复我，但并没有一点点的生气，反而还挻高兴的对
父亲说：「爸，你瞧小莹这么关心你，你也要关心她啊，都在医院那么辛苦照顾
你十来天了！呵呵！」 
　　父亲正被小莹给他夹鸡块的关心举动感到爱宠若惊！都还没有回过神来，就
听见我这么对他说，顿时就笑呵呵的对我说：「俊凯，你说的对，说的对！」 
　　父亲说完也夹了一块鸡块正准备放在小莹的饭碗上时，突然就僵住了，然后
就把鸡块转放在我的饭碗上说：「俊凯，你上班这么辛苦，多吃点补补身体！」 
　　我被父亲的突然转变给搞懵了，到底是啥情况啊？但是嘴上还是很客气的对
父亲说：「爸，谢谢你！」 
　　当我要父亲也关心一下小莹时，她就狠狠的偷偷瞪了我一眼，见父亲夹鸡块
给她时，突然又转变成放在我的饭碗上，顿时心里也有些小生气，这父亲也真是
的，那有这样子的呢？所以脸上就透露出不开心的表情。 
　　其实父亲一直在偷偷观察着小莹，见她有些不开心了，就连忙对我说：「俊
凯，梦莹这么爱乾净，爸怕不卫生，所以就不夹给她吃了！」 
　　我听了才恍然大悟，父亲说的对，小莹平时是很讲卫生的，从来不喜欢别人
给她夹菜，但是父亲这样一个粗人，怎么会知道小莹这个讲卫生的习惯呢？ 
　　小莹听了父亲对我说的话，俏脸上顿时就透露出开心之色，没想到父亲还能
记住自己嘱咐过他的话，而没有把自己的话当耳朵风！所以心里也高兴。 
　　「爸，你说的对，小莹是特别讲卫生的，不喜欢别人给她夹菜，但是爸，你
关心小莹有很多种方法啊，呵呵……」我话中有话的对父亲说！但是刚刚说完，
我的大腿上又被小莹在桌子下面偷偷的掐了一下！我本能的转脸看向她，见她正
满脸含羞的瞪了一眼。我又对她讪笑了一下！脸上全是得意之色！ 
　　这下可气死小莹了，咬了咬下唇后就转脸看着父亲说：「爸，不用听俊凯瞎
说，你就夹块鸡块给我吃吧！」说完后，小莹就满脸得意的看了看我！ 
　　我知道小莹这又是故意气我的！但我还是没有一点点的生气，反而还笑呵呵
的对父亲说：「爸，小莹叫你帮她夹你就夹给她吃啊！」 
　　父亲正被我的话和小莹的话给说得都不知所措了，突然又听我这么对他说，
顿时就恍然大悟，连忙夹了一块鸡块放在小莹的饭碗上，满脸都受宠若惊的表情
，小莹居然不嫌我的筷子髒了！但是转念想想也不奇怪，昨晚都和她嘴对嘴的接
吻了。想到这里，父亲就莫名的有些兴奋起来！ 
　　小莹见我并没有生气，反而还笑呵呵的模样，顿时就更加的生气了，就对父
亲说：「爸，谢谢你！」 
　　说完后就夹起父亲放在她饭碗上面的鸡块吃了起来 
　　小莹的这种突变，使我和父亲在心里都感到有些惊讶，但是我们父子的心里
都还是很清楚的！ 
　　我知道小莹昨晚为父亲过生日后，被父亲搞出好几次高潮，后来他们翁媳俩
还同床共枕，并且还全身赤裸裸的互相搂抱着睡到天亮，这可能使小莹对父亲有
了改变！ 
　　而父亲的想法其实和我的想法是一样的，只不过父亲比我多了一些欣喜而已
！ 
　　「爸，你今天做的特别好吃！」小莹吃完鸡块后，就含笑着对父亲说。 
　　「梦莹，那你就多吃些，来，给你……」父亲听了边说边又夹起一块鸡块递
到小莹的跟前。 
　　小莹主动的把饭碗递了过去，让父亲的鸡块放在饭碗上面，边对父亲说：「
爸，谢谢你！」 
　　「呵呵，咱们都是一家人，不用这么客气说话的！」父亲又受宠若惊般的含
笑对小莹说。 
　　当我和小莹听到父亲说出「咱们都是一家人」的话时，我和小莹的心里面都
不由自主的惊了一下！父亲这分明是话中有话啊！ 
　　「爸，你也吃啊！」小莹又帮父亲夹了鸡块放在他的饭碗上面。 
　　我见他们翁媳你来我往的互相关心着对方，而视我如不见！本来全好的心情
也不免得有些不好了！但又不能出口说他们俩，所以脸上也有些不好看了！ 
　　小莹偷偷的观察了我一下，见我的脸色终於难看了，她顿时就开心了起来，
因为她要的就是这样的效果。 
　　「爸，呆会咱们吃完饭了，你就只管去公园散步，我来收拾就好了！」小莹
突然对父亲说。 
　　「这……这样不好吧，还是让爸来收拾吧，散步也是次要的呢！」父亲连忙
对小莹说。 
　　「爸，像你这样的年龄，散步是最重要的，这样能锻炼身体，怎么会是次要
的呢？」小莹脱口而出的说了出来。 
　　「梦莹，爸的身体很强壮了，你瞧瞧，肌肉比俊凯结实多了，呵呵！」父亲
笑呵呵的说。 
　　真是说者无心听者有意！我听了顿时就想起昨晚父亲把小莹给搞出那么多次
的高潮，身体能不强壮吗？ 
　　而小莹听了俏脸就不由自主的就红了一下，因为她比我更瞭解父亲的那强壮
的身体，当然比自己的老公结实了！ 
　　父亲见我和小莹听了他说的话后都不吭声了，顿时就想起来自己刚才的话没
有经过大脑就说了出来，脸上就透露出尴尬之色：「咱们快点吃吧！」 
　　然后我们就开始吃了起来，可能是因为父亲刚才的话，所以我们都没有再说
话了！都认真的吃了起来。 
　　很快，晚饭就吃完了！我也故意到客厅里去了，让小莹和父亲在抢着收拾！ 
　　「爸，还是让我来收拾吧！」小莹见父亲在抢着收拾着餐桌上的盘碗，就连
忙对他说。 
　　「不用不用，还是让爸收拾吧！」父亲很坚决的说，在他的心里，都已经把
小莹当成他的女人了，怎么能让她收拾呢？ 
　　「那……那好吧！」小莹抢不过父亲，只好放弃了！然后就回房间了，可能
是昨晚一连五次的高潮，身体都还没有完全恢复过来，今天又上了一整夜的班，
所以就感到身体有些疲倦，在卫生间洗了澡后就直接躺在了床上休息了！ 
　　我在客厅里看了会电视上的新闻，见父亲收拾妥当后，就出去散步了，所以
就起身回到了房间，因为我有好多话想问小莹，但是她对不对我说，那就要看她
的心情了，这也是我们俩夫妻以前约定好了的！ 
　　「老婆，这么早就睡了？」我一进入房间，见小莹已经躺在床上休息了，就
问她。 
　　「嗯。」小莹轻轻应了一声！ 
　　「老婆，是不是昨晚累着了，呵呵……」我笑呵呵的对躺在床上的小莹说。 
　　「你瞎说什么呢？真是的！」小莹听了精緻的俏脸随即就红了一下，然后娇
声的对我说。 
　　「难道你们昨晚没有发生什么事？」我故意在试探她。 
　　「不是告诉你了吗？都陪了，这下随你的意了吧？」小莹没好气的对我说。 
　　「哦……哦，你们都睡在一起了，难道就没有发生点什么事吗？」我顿时就
有些兴奋了起来，还是故意试探性的问她。 
　　「你先洗澡吧！」小莹并没有直接回答我的话，而且没好气的说了一句。 
　　「嗯，那我洗澡了！」因为昨晚小莹被父亲搞出五次高潮，她现在当然是很
敏感了，所以我不想再追问下去，怕惹她不高兴，就进入卫生间洗澡去了！ 
　　小莹躺在床上心里有些紧张和不安，毕竟昨晚做了对不起老公的事，感到特
别对他的愧疚！呆会老公洗完澡，如果问起昨晚和父亲的事，要不要如实告诉他
呢？因为到现在小莹都还没有想好！ 
　　很快，我洗完澡就从卫生间里出来了，身上只穿着一条四角内裤，然后就上
床躺在了小莹的身边！ 
　　小莹习惯性的就把那诱人柔软的身体依偎在我的怀中，我边搂过她的身体，
边对她说：「老婆，爸又出去散步了！」 
　　「他去散步关人家什么事呀？」小莹听了就带着娇气的对我说。 
　　「怎么不关你的事啊？爸的身体好，你也是有好处的啊，呵呵，啊，老婆，
你干嘛掐我啊，疼死了……」我的话都没有说好，腰间就被小莹狠狠的掐了一下
，顿时就痛叫了起来。 
　　「谁叫你瞎说的？活该！」小莹没好气的对我说。 
　　「老婆，我说的也是实话啊！」我边满脸委屈的说，边伸手放在腰间揉搓着
！ 
　　「咯咯……」小莹被我的模样给逗的忍不住的扑哧笑了出来。 
　　「老婆，你昨晚一定很爽吧？」见小莹笑了，我的胆子也大了，边搂着小莹
诱人的柔软身体，边带着轻松的语气问她。 
　　「嗯。」小莹俏脸一红，居然应了一声！ 
　　「老婆，你知道吗？只要你爽，我就会很开心的！对你的愧疚也会解少了！
」我非常诚恳的说。 
　　「可是……」小莹这时居然有些为难了起来。 
　　「怎么了？老婆？」我随即问道。 
　　小莹并没有直接说出来，而是开始思考了起来……
     第26章 实现想法 
　　「老婆，你说啊？」我见小莹思虑了很久也没有说出来，就再也忍不住的催
她说了。 
　　「老公，就是爸很担忧呢！」小莹终於开口说话了。 
　　「爸担忧什么呢？」我脱口问了出来。 
　　「你笨呀？爸和他的儿媳俩那样，能不担心被你知道吗？」小莹在我的怀中
抬头了我一眼说。 
　　「也是啊……」我听了顿时就异常的惊喜，因为小莹的话和我新的想法有些
符合。 
　　「老公，那怎么办啊？」小莹问我。 
　　「让……让我想想……」我忍住心中的惊喜没有显露出来，虽然我已经有新
的想法了，但还是装着思考了起来。 
　　小莹关切的注视着我，其实她的心里也是有些紧张的，她不想再和父亲这样
偷偷摸摸了！而她的心中的想法可能和我的新想法是一样的！ 
　　「老公，你想好了没有？」小莹见我半天也不开口说话，所以就忍不住的问
我了。 
　　「老婆，要不这样吧，你还是把我有绿妻情节的心理直接告诉爸吧，就说我
是同意他和你在一起的，但前题是你只能是肉体上的出轨，心灵绝对不能出轨！
」我故装沉思了好久，才把我下午的新想法说了出来。 
　　小莹听了心中一阵惊喜，因为她也有这样的想法了，平时每次吃晚饭的时候
，都装着默默无语，而且和父亲欢爱都是偷偷摸摸的，每次事后还担心老公会追
根跟底的问她！这些事加起来使她感特别的累，昨晚见父亲很担心被俊凯发现，
所以就有了这种想法了，把事情公开了，自己也会觉得轻松多了！ 
　　「老公，你真的有这种想法吗？真的能忍受妻子和别的男人共用吗？」小莹
非常认真的问我，因为没有几个男人能忍受妻子和别的男人分享的！ 
　　「老婆，难道你忘记了吗？我是有绿妻心理的人啊？别的男人忍受不了，但
我会忍受的啊，而且还感到特别的刺激和兴奋呢？」我异常激动的对小莹说。 
　　「真的变态……」小莹听了脱口说了出来。 
　　我顿时也被小莹的这句话给说的愣了愣，因为我们夫妻平时相亲相爱，互相
呵护，甚至有时候还很客气的！我也是十分听小莹话的，她给我的约法三章，我
一直在默默的尊守着，此时突听小莹说了「变态」这样的话里，我一时有点难以
接受，所以脸色也有变了，然后就不吭声了！ 
　　小莹是个女博士，是何等聪明之人，当然马上看出来我已经难过了，才想起
自己刚才的话说的确实有些重了！想着平时他对自己的种种呵护和关心，他现在
就是有绿妻心理，这也不能怪他，现在这个社会上也有不少男人有这种绿妻心理
的，而有这种心理的男人对自己的老婆还特别的好，这也是自己在网上询问心理
医生才知道的！ 
　　「老公，对不起，是我的话说重了！有这种心理的男人很多的，这也不能怪
你啊，别生气了好吗？」小莹边向我道歉，边安慰着我！ 
　　「老婆，我平时对你怎么样？」我听小小莹的话，就开口问她。 
　　「很好啊，老公，你知道吗？我一直都在为自己能嫁给你这样好的男而高兴
呢！」小莹连忙对我说。 
　　「老婆，我有这种心理，我也是没有办法的啊，我又不是故意的！你居然说
我变态？」我十分委屈的对小莹说。 
　　「对不起，对不起，都是人家不好！是我说错话了！你就别再生气了好不好
？」小莹连忙道歉着，然后把她依偎在我怀中的躯体使劲的往我的身上紧了紧，
搭在我胸膛上的玉臂和搭在我双腿上的大白腿也紧紧缠绕着！像怕我会突然离开
好似的！ 
　　我知道小莹也是十分爱我的，而我也是十分爱她的，要不是我有这种绿妻心
理，我怎么会可能把自己这么漂亮的娇妻推开别的男人呢？再说我每天忙着工作
，精力也有限，不能满足她身体上的生理需求，这使我感到对她非常的愧疚！现
在好了，我又有这种绿妻心理，而父亲又能满足於她，再说父亲也不是外人，总
比别的男人好吧！所以我才会有这种新想法了！ 
　　「老婆，那你同意我的这种想法吗？」我见小莹一直在向我道歉和认错，就
趁机问她。 
　　「老公，只要你忍受的住，我也豁出去了！」小莹听了就咬了咬下唇对我说
。 
　　我想不到小莹会这么痛快的就答应了，本以为我要费一番口舌的，顿时我的
脸上就透露出惊喜之色再次小莹说：「老婆，你真的同意了？」 
　　「嗯。」小莹羞赧赧的低低应了一声！ 
　　「那以后在家里，你就有两个男人了？」我再次征实了以后，就非常兴奋的
问小莹。 
　　「老公，你瞎说什么呢？」小莹听了就不高兴了。 
　　我见小莹这么说，顿时就吓了一跳，莫非她又后悔了？所以就边用疑惑的目
光看着小莹，边问她：「老婆，你什么意思呀？」 
　　「人家的意思就是在家里只有你一个男人呀？怎么可能会有两个老公呢？所
以你就瞎胡说！」小莹还是带着不高兴的语气对我说。 
　　小莹的话还是把我给说懵了，但我还是随口问了出来：「那爸呢？」 
　　「爸呀，才不是我的男人呢……」小莹带着羞赧的语气低声说。 
　　「……」我又被小莹给说懵了，所以就又要疑惑的目光看着她。 
　　「老公，其实我只有你一个老公啊，至於爸呢，人家对他只是肉体上的出轨
，人家需要的时候就找下爸而已……」小莹终於把话给说明白了！ 
　　我听了还是挻高兴的，小莹能这样想，也是我求之不得的事，我当然百分百
不希望她连思想也出轨了！所以就高兴的对她说：「老婆，你说的很有道理，我
十二分的支援你，只要你愿意，你随时可以睡在爸房间里的，呵呵……」 
　　「老公，如果当着你在家里，人家真的留在爸房间里过夜，你真的可以忍受
吗？」小莹俏脸一红，就带着羞赧的语气低声问我。 
　　「老婆，我怎么可能会忍受不了呢？我这是在享受刺激呢，呵呵……」我带
着兴奋的语气说。 
　　「真的？」 
　　「当然是真的啊，只要你愿意，你就是每晚睡在爸的房间里，我也是愿意的
！」我忍住心中的兴奋，然后非常认真的说。 
　　「老公，你又瞎胡说了，人家怎么可能会每晚睡在爸的房间里呢？真是的！
」小莹没好气的白了我一眼说。 
　　「呵呵，那就是偶尔睡在爸的房间里了！」我听了笑呵呵的对她说，但是我
心里面是非常兴奋的！ 
　　「不许你笑人家！」小莹见我笑了，以为是在笑她呢，所以就带着撒娇的模
样说了一句。 
　　「老婆，对你说真的，以后在家里，你和爸可以当着我的面尽量亲热些，这
样我就会感到更刺激了，每天都能过足绿妻瘾！」我突然又很正式的嘱咐着小莹
。 
　　「这……」小莹听了就犹豫了起来，这真的还是让她很难接受的！当着老公
的面和公公亲热，真是觉得很难为情。 
　　「老婆，你就答应我嘛」我见小莹在犹豫，就想她马上能答应我。 
　　「老公，这又不是我单方面的事，我答应你有什么用呢？」小莹终於说出了
她的顾虑！因为这事还要看父亲的！他的胆子现在虽然越来越大了，但要是当着
他儿子的面和我亲热，我想他还是没有这个胆的！ 
　　要不要我亲自和爸谈一谈？当我听到小莹说的话后，我脑子里时间就是这么
想的！但是我又想起在监控画面中看父亲对小莹那种猴急的样子，如果当着我的
面，他肯定会比小莹放的开的！但是我又不能告诉小莹，因为在家里安装监控的
事，就是打死我，也是绝对不能让小莹知道的！要不比死还要难看！ 
　　「老婆，你说的也有道理，但是我想以后你们会慢慢习惯的！」我忍住心中
的兴奋对小莹说。 
　　小莹并没有说话，只是羞赧的在咬着下唇思考着，这事怎么对父亲开口呢？
父亲虽然非常贪婪我的身体，但是如果让他知道内情，他会惊喜还是退却？这都
还是未知数！ 
　　「老婆，要不你晚上就去父亲房间里，先试探他一下，怎么样？」我见小莹
一直在咬着下唇不说话，就小心翼翼的对她说。 
　　「我……」真到了实行的时候，小莹却不知所措了！ 
　　「老婆……」我用期待的眼神看着她！ 
　　「爸在外面公园散步呢，也不知道几点回来……」小莹带着紧张和顾虑的心
情像似对我说，又像似在自言自语！ 
　　「老婆，爸这么听你的话，又那么的关心你，你现在叫他回来，他立马就会
回来的，你信不信？」我自出主意的说。 
　　「不！」小莹还是很坚决的拒绝了！然后又接着对我说：「老公，这事就让
它顺其自然吧，在合适的时候我会对爸说的！」 
　　「嗯，这样也好！」我可不能把小莹给逼急了，现在她答应我的新想法了，
已经让我感到非常的惊喜了！这事也要慢慢来的，心急吃不了热豆腐的道理我还
是懂的！所以也就顺着小莹的意思了！ 
　　「老公，睡吧，我有些疲倦了！」小莹见我没有再催着她，就把她的躯体挪
了挪，找到一个她认为最舒服的姿势躺在了我怀中。 
　　能不疲倦吗？昨晚都被父亲搞出那么多次的高潮了，就是铁打的人，也会感
到疲倦的！此时的我有些心疼她，边搂紧了她的躯体，边关心的对她说：「老婆
，那你就睡觉吧！」 
　　「嗯……」小莹已经闭上两只美眸了，轻轻的应了一声。 
　　我紧紧搂抱着她的身体，想让她安心的睡觉，所以就没有再打扰她了。但是
我的心情也是相当複杂的，如果让父亲知道了我是有绿妻心理的人，他会怎么想
我的？会不会瞧不起我？万一他真的放不开呢？那该怎么办？还有很多的事情都
还没有考虑好呢。 
　　唉想那么多干嘛呢？都说船到桥头自然直，那就像小莹所说的，顺其自然吧
！ 
　　第二天早上，我和小莹还是和以往一样，安时起床，然后洗漱，穿衣！因为
我是个男人，所以比较简直，穿上衣服就先走出了房间，来到餐厅的时候，见父
亲正在厨房里做早餐！ 
　　「爸，今天做的什么早餐啊？」我站在厨房门口问父亲， 
　　「哦，俊凯，你起来了，今天爸给你们做了龙眼打鸡蛋，甜的，给你们小俩
口补补身体！」父亲边在厨房里忙碌着，边对我说。 
　　「是吗？」我随口应道，然后脑子里就莫名的想起父亲这可能是给小莹补身
体的！ 
　　「俊凯，梦莹起床了吗？」父亲问我。 
　　「嗯，起床了，马上就出来了！」 
　　「俊凯，你稍等一会儿，爸马上就做好了！」 
　　「爸，没事的，今天时间还早，你慢慢做吧！」我连忙对父亲说。 
　　「你们爷俩在聊什么呀？」小莹的声音突然传了过来。 
　　「小莹，爸为咱们做了补身体的早餐呢，呆会你可要多吃点哦，呵呵……」
我见小莹出来了，就话中有话的对小莹说。 
　　小莹听了就狠狠的瞪了我一眼，然后俏脸就有些红了起来，因为她知道父亲
是特意为自己做的补身体早餐。 
　　我怕惹小莹真的生气了，所以就不敢再吱声了！就老老实实的坐在餐桌前的
椅子上！ 
　　小莹见我这么老实的样子，就忍不住的抿嘴偷笑了一下，然后就往厨房里走
去，想想看看父亲到底为自己做了什么补身体的早餐。 
　　进入厨房一看，见是龙眼打鸡蛋，就连忙对父亲说：「爸，我的红糖少放点
！」 
　　「知道了，梦莹！」父亲见小莹进入厨房，人没到，她的体香味先闻到，当
她来到自己的身边的时候，她身上散发出来的体香味就更浓了！就莫名的一阵兴
奋。 
　　「爸，我来帮你吧！」小莹边说边从碗柜里面拿出三个空碗放在厨台上。 
　　「不用不用，已经做好了！你去餐厅吧，爸马上端出去。」父亲可能见小莹
难得进入厨房问他，所以就有些受宠若惊般的对她说。 
　　小莹听了就出了厨房，只一会儿的时间，父亲就端出两碗补品早餐放在我们
俩口子的跟前，边笑呵呵的对我说：「俊凯，你这碗多些，多吃点，你白天上班
也够累的，补补身体！呵呵！」 
　　我听了父亲的话，真的很感动，父亲这一段时间只关心小莹，根本没有关心
过我，今天居然这么关心我了，我心里也真的感到很高兴，就带着感动的语气对
父亲说：「爸，谢谢你！」 
　　「俊凯，你说什么呢？咱俩是父子，就别这么说了！呵呵！」父亲又含笑着
对我说。 
　　「嗯嗯，是的是的！爸你说的是！」我也被父亲的关心给搞得有些受宠若惊
起来！ 
　　小莹当然看出我的心意了，所以心里顿时就在暗想着，天哪，我居然忘了这
么大的一件事，父亲一直在关心我，却把他儿子俊凯给忽略了！难怪刚才父亲对
他的关心，把他给高兴的！ 
　　一想到这里，小莹的心情也有些低落了，自己也一样，只顾着和父亲玩了，
也没有好好的关心老公，甚至还经常令他不高兴，他虽然有绿妻心理，但是他真
的对自己很好！也非常的爱自己！ 
　　此时的小莹越想越感到对俊凯的愧疚！又想着以后一定要好好的关心他！ 
　　「小莹，你怎么了？」我见小莹突然不吱声了，脸色也有些沉重，所以就问
她。 
　　「没……没有啊！」小莹才从思虑中清醒了过来，连忙对我说。 
　　「哦，我吃好了，小莹，那我先下去到地下车库等你！」我以为小莹是在思
虑着怎么对父亲开口呢，所以就自作聪明的想给他们单独相处的空间！ 
　　「我也快吃好了，咱们一起下去吧！」想不到小莹连忙对我这样说。 
　　「那……那好吧！」小莹都这么说了，我只好答应着！ 
　　很快，小莹就吃好了，然后我们一起来到地下车库，上车后，我就把车开出
地下车库。 
　　在车上，小莹也没什么说话，好像有什么心事似的！ 
　　「老婆，在想什么呢？」我问她。 
　　「没有啊！」小莹回应着。 
　　「老婆，你是不是在想着怎么对爸开口？」我边开车边问她。 
　　「没有呢，不是跟你说了吗？这事就让它顺其自然好了！」小莹微笑着对我
说。 
　　「是的是的，老婆，真的是为难你了，要不是我有那种心理，你也……」 
　　「老公，别说了！」未等我的话说完，小莹就连忙不让我再说下去，然后就
低声说：「老公，你放心吧，我一定会随了你愿的！」 
　　「老婆，谢谢你！」我听了带着感动的语气对她说，心里想着这么好的老婆
，我以后一定要好好的爱她疼她！ 
　　「老公，谢什么呢？咱们是夫妻，就别这样客气了！只要你开心就好，人家
人家以后都会听你的……」小莹说到再后，声音也是越来越低了。 
　　我感到小莹今天有点点和平时不一样，但是那点不一样，我又说不出！来，
只是她好像没有以前那么带着点强势了，而多了一些温柔！ 
　　「老婆，我以后保证会加倍爱你的！」我说着就不由自主的伸出右手握住了
小莹的左手。 
　　「老公，我以后也会更爱你的！」小莹转脸用深情的眼神看着我说。 
　　此时，我真的感到特别的幸福，这种幸福中还带着一种刺激和兴奋。 
　　到了小莹的单位门口后，她转脸对我说了声「老公拜拜！」 
　　「老婆拜拜！」 
　　小莹开了车门下了车的时候，突然又转身对着车内的我嘱咐道：「老公，开
慢点，注意安全！」 
　　我听了又是一阵感动，因为小莹很相信我的车术，这样关心的话也是很少对
我说的，只有岳母才会对我这样说的。当我想对小莹说句关心话时，就见她已经
往单位的大门走去了，我看着小莹那曼妙高挑的诱人后背，心里越来越爱她了！ 
　　第6部 第27章 没脸关心 
　　小莹进入单位的办公室，就先拿出手机给父亲发了一条资讯：爸，你以后要
多关心关心俊凯，知道吗？ 
　　发完资讯后，小莹才开了电脑，今天的工作量有点大，好几份设计图要她审
核，所也不再胡思乱想，就开始工作！ 
　　但是刚刚在电脑上点开设计图，放在办公桌上的手机资讯声音就嘀了一下！
本能的拿起手机一看，就知道是父亲回过来的：「梦莹，出什么事？」 
　　「能出什么事啊？你以后对俊凯多关心些就可以了！」小莹立马回了过去说
。 
　　「梦莹，到底怎么了？」父亲回过来的资讯带着紧张种着急。 
　　「爸，你这一段时间只关心我一个人，俊凯是你的儿子，而你却没有关心他
，他对你这么孝顺，而你呢？有对他的关心吗？」小莹发出去的资讯带着小生气
！ 
　　「梦莹，爸怎么可能不关心俊凯呢，爸一直在心里关心他的！」父亲回过来
说。 
　　小莹看了父亲的这条资讯，嘴角冷笑了一下，这样的话谁不会说啊，当然就
又发过去责问父亲：「爸，我怎么没有看出来你有在关心俊凯呢？」 
　　「梦莹，你真的误会爸了，爸真的是在心里一直关心他的，表面上的关心，
爸不敢啊！」 
　　「怎么不敢？」小莹立马回过去问父亲。 
　　「梦莹，你知道吗？咱俩都这样了，爸是没脸关心俊凯啊！」 
　　小莹看了这条资讯后，浑身就不由自主的颤抖了一下，没脸关心俊凯？是啊
，都把她的老婆给睡了，那还有脸关心他呢？ 
　　「梦莹，其实爸也想表面关心俊凯的，但是但是爸一想到和你的关系，爸真
的感到特别的对不起俊凯，心里对他也非常的愧疚，爸那有脸在表面上关心他呢
？其实爸每次看到俊凯的时候，爸心里都是特别的愧疚，甚至都不敢面对他了，
梦莹，爸只有俊凯这么一个儿子，爸怎么可能会不爱他呢？其实爸也是非常痛苦
的啊！又不想和你就这样断了，又怕被俊凯发现，其实爸每天都是提心吊胆的，
纸是包不住火的，迟早有一天会被俊凯发现的，到那时爸都不知道怎么办呢？」 
　　小莹都还在沉思着，正在想着父亲的那句「爸是没脸关心俊凯」的话触动了
她的心，感到父亲说的并不是没有道理，如果表面上那么关心俊凯，暗地里却睡
了他的老婆，本来就愧对他了，那还有脸关心他呢？那不成了假心假意了！正在
小莹在沉思的时候，就又收到了这条资讯！ 
　　小莹看了这条资讯后，就更加的理解父亲了，才知道父亲这也是有苦哀的，
想了想后，小莹就给父亲回了一条资讯过去：「爸，你错了，你越觉得对俊凯的
愧疚，就要越关心他，给於他的补偿，至於怕被俊凯发现我们的事情，这你大可
放心，我心里有数的！你以后只要多关心关心俊凯就可以了！知道了吗？现在不
与你再聊了，我要工作了！」 
　　小莹本来想趁这个机会告诉父亲俊凯的新想法的，但是今天的工作确实很忙
，这事又不能一句两句就说清楚的，所以就没有时间再对父亲说了！ 
　　「梦莹，爸知道了，爸都听你的，爸也很爱俊凯的，你就认真工作吧！爸不
打扰你了！」父亲最后回过来说。 
　　小莹看了父亲的资讯后，就没有再回资讯给他了，就认真的投入工作中…… 
　　我在办公室里边在电脑上工作着，边想着早上小莹的改变，这到底是什么原
因引起的呢？莫非马上就要与父亲公开我的新想法而引起的？这是完全有可能的
，让父亲知道我是愿意小莹和他在一起的，而且当着我的面和父亲相好，她肯定
会感到不好意思的，唉，不想了…… 
　　快到中午的时候，我就收到了一条小莹的资讯：「老公，中午咱们一起出去
吃个饭吧！」 
　　我连忙回了过去：「好啊，老婆，你中午想吃什么？」 
　　这一段时间我们俩夫妻中午很少一起出去吃饭了，以前是经常有的！小莹突
然要我陪她一起出去吃饭，我也有些感到意外，但是不管怎么说，这就是好事！
所以我连忙答应了！因为午休时间是十一点到下午一点的，这中间有两个小时，
我们在一起吃饭的时间是足足有余了！ 
　　「老公，就到咱们以前经常吃的那个中餐厅吧，那里的菜比较乾净！」小莹
回过来告诉我。 
　　「好的，那我马上开车去接你！」我又连忙发资讯过去说。 
　　「嗯！」小莹回了过来。 
　　我也没有再回小莹的资讯了，开始收拾了一下后，就离开了办公室，然后开
车到了小莹的单位门口，见她已经婷婷玉立的站在门口等我了！ 
　　「老婆，今天怎么想到和我一起出来吃饭啊？」小莹上了车后，我就含笑着
问她。 
　　「不行吗？」小莹娇气的说了一句。 
　　「当然行了，而且我还很高兴呢，呵呵！」边高兴的对她说，边往那个我们
以前经常吃的中餐厅方向开去。 
　　「老公，好久没和你一起出来吃饭了，你开心就好！」小莹微笑着对我说。 
　　「是啊，自从爸来了后，咱们中午几乎就没有一起出去吃过饭了！」我带着
歉意的语气对小莹说，要是父亲不来家里，我会经常约小莹一起出去吃午饭的，
但是我为了不影响小莹和父亲的发展，所以就没有约她出来吃饭了！ 
　　「老公，你说得对，自从爸来了后，人家的心思都放在爸的身上了，而对你
也冷淡了一些，对不起啊！」小莹今天不知道是怎么了，说话会这么的客气了！ 
　　「老婆，是我爸连累了你，是我的那种说出来都丢人的心理连累了你，该说
对不起的人是我！」我听了小莹的话，就带着感动的语气对小莹说。 
　　「你知道就好！」女人永远是爱面子的，听了我说的话，小莹就体现出她本
能的娇气了！ 
　　「我当然知道了！呵呵！再说我那么的爱你关心你，不就是想多给你一些补
偿吗？对了，老婆，你有没有感觉出来啊？」我见小莹娇气的样子，就笑呵呵的
对她说。 
　　「嗯。」小莹听了羞赧郝的低低应了一声，她怎么能感觉不出来呢？自从父
亲来了之后，老公比以前更加的爱她了，不管什么事都会顺着她，依着她！ 
　　我心中又感到特别的幸福了，只要我们俩夫妻相爱，只要小莹不会对父亲有
心灵上的出轨，这种幸福中还带着一种刺激，也给平淡的生活增加了乐趣，使我
每天都过得非常的精彩，对将来的生活也充满了希望…… 
　　在中餐厅的一个小雅间里面，我和小莹面对面而坐，桌上已经摆放了几个我
和小莹最喜欢吃的菜，我们俩夫妻边吃边聊着…… 
　　「老婆，咱们好久没来吃了，这菜的味道还是那么的好吃！」我边夹了一口
菜放在嘴中嚼着，边对小莹说。 
　　「老公，那你多吃一些！」小莹边说边为我夹着菜放在我前面的小碗里！然
后又接着对我说：「老公，有个事想跟你说说……」 
　　「什么事？你说吧！」我听了就连忙抬头看着小莹。 
　　「老公，你你觉得爸对你怎么样？」小莹动了动嘴唇，终於问了出来。 
　　「爸呀？很好啊，每天给我们做饭，而且把家里所有的家务事都做了！」我
听了就随口说了出来。 
　　「老公，爸这方面的事做的确实无话可说，我也非常的感激爸，要不这些家
务事都要我来做的。」小莹也带着感激的语气说。 
　　「所以爸也是蛮辛苦的，把我们照顾的这么好！」我也带着感激的语气说。 
　　「老公，我我是说爸对你的关心怎么样？」小莹终於把话引到主题上了。 
　　「这说真的，爸对你的关心超过我……」我也是实话实说！ 
　　「嗯，我也感觉出来了，老公，那你有没有责怪爸呢？」小莹举目看着我问
。 
　　「老婆，也没有什么啊，不过有时见爸这么关心你，而没有关心我，我心里
也是一边在高兴，一边又有些吃醋，呵呵！」我也是实话实说。 
　　「你吃那门子醋啊？爸关心我不好吗？」小莹俏脸一红，娇嗔着说。 
　　「好啊好啊，我不是说高兴了吗？」我连忙对小莹说。 
　　「咯咯……」小莹先是娇笑了两声，然后就很正式的对我说：「老公，其实
爸心里一直在关心你的呢，也可以说在爸的心里，他对你的关心超过我呢！」 
　　「真的吗？」我听了带着惊喜的表情说。 
　　「当然是真的啊！」小莹见我透露出惊喜之色，就知道我的心里还是渴望爸
能关心我的！ 
　　「老婆，你怎么知道的呢？」我随口问她。 
　　「我怎么会不知道呢？」小莹也是随口说了出来，然后她的俏脸就红了起来
，因为感到刚才话又没有经过大脑就说了出来。 
　　「呵呵……」我见小莹羞赧的模样，就笑了笑！ 
　　「不许你笑人家！」小莹俏脸更红了，娇嗔着说。 
　　「那有笑你啊！」我连忙忍住笑，然后对她说。本来还想对她说「你这是做
贼心虚」这句话的，但是想想说出来确实不妥！ 
　　「老公，给你说真的！」这时小莹满脸严肃的看着我说。 
　　「你说！」我一见，也认真了起来！ 
　　「老公，其实爸表面上对你不关心，他也是有苦哀的！希望你能理解他！」
小莹非常认真的对我说。 
　　「哦？」我看着小莹，满脸的疑惑之色。 
　　「老公，其实其实爸认为他和我有那种关系，他觉得很对不起你，心里一直
对你很愧疚，他也很想关心你的，可是每次见到你时，都会感到很愧疚，说没脸
关心你……」小莹开始俏脸微红，带着羞郝郝的语气低声说了出来。 
　　我听了浑身就不由自主的发抖了一下，原来爸是没脸关心我，难怪他一直在
关心小莹，并没有关心我！我也是个聪明的人，当然一下子就能理解父亲的心理
了，他都睡了我老婆，那还有脸关心我啊！ 
　　「老婆，原来是这样的啊，不过我并没有责怪父亲不关心我，只是……」我
说着就突然想到叧一件事了。 
　　「只是什么？」小莹见我并没有责怪父亲，心也放松了，但是后来见我说了
只是，就没有下文了，顿时就又有些紧张的问我。 
　　「老婆，爸的内心这样愧疚於我，看来我们还是要早些让他知道内情，免得
他内心一直愧疚下去！你说对不对啊？」我说出了我的想法！ 
　　「嗯。」小莹听了只是低低的应了一声后就对我说：「老公，咱们快点吃饭
吧，菜都快凉了！」 
　　我不知道小莹是出於什原因，把话题给引开了！但是不管是什么原因，我都
会依她的！所以就边为她夹了青菜放在她的 
　　小碗里，边对她说：「吃吧！老婆，你多吃些青菜！」 
　　「老公，你也吃吧！」小莹也夹了一块红烧肉放在我跟前的小碗里。 
　　我们俩夫妻就互相关心着，边吃边说些亲热的话，我都有种回到了当初谈恋
爱的感觉了！ 
　　吃好了饭，我开车把小莹送回到她的单位后！我又开车回到了自己的公司，
继续下午的上班。 
　　傍晚下班，我又开车去小莹的单位把她接回了家。 
　　还是和以往一样，父亲已经烧好菜了，正等着我们俩夫妻下班回家吃饭，只
是有些不一样的就是父亲对我亲热了好多，在我们刚进门的时候，他就满脸笑容
的对我说：「俊凯，你们回来了？」 
　　「嗯，爸！」我中午从小莹的口中得知父亲内心是关心我的，而且见到我时
就会感到非常的愧疚！所以对父亲就更加的亲热了起来，回应了父亲的话后，看
见餐桌上的菜都是我平时最喜欢吃的菜，所以就连忙又接着对他说：「爸，做了
这么多好吃的菜啊？」 
　　「嗯，俊凯，晚上的菜都是你最喜欢吃的，爸特意为你做的，你呆会可要多
点哦，呵呵！」父亲满脸笑容的对我说。 
　　「好啊，爸，辛苦你了！」我高兴的对父亲说。 
　　「爸天天在家里闲着，就是做做饭，那有辛苦啊，倒是你和梦莹，每天都上
班，才辛苦呢，呵呵！」父亲笑呵呵的对我说。 
　　小莹见我俩父子聊的这么开心，而父亲对我的话也多了，很明显，他已经开
始关心起我了，所以心里也高兴，俏脸上也透露出笑容！然后也不打扰我们俩父
子了，就直接回房间里去了。 
　　在吃饭的时候，父亲居然不时的为我夹菜，要我多吃一点。他的这种对我的
关心，使我都有种受宠若惊了！同时也让我感到了父爱！小莹又这么的爱我，我
感到特别的幸福 
　　「爸，晚上我和俊凯想去看看我的爸爸，你去吗？」这时小莹突然对父亲说
。 
　　「好啊，我都好久没看到亲家翁了，呵呵！」父亲听了显得特别的高兴。 
　　我才知道小莹想去看岳父了，可能也想甜甜了，所以也就高兴的说：「那咱
们吃好饭就去看望我岳父大人吧！」 
　　可能要去看望我岳父，父亲饭也吃的特别的快！只一会儿的时间，他已经比
我们小俩口先吃好了，然后就提前在厨房里收拾起来 
　　晚上六点半的时候，我们就到了我岳母的家里，我们先去岳父的房间里看望
他老人家。 
　　岳父见到我的父亲，显得特别的高兴，一直和他开心的聊着天，把我和小莹
都扔在一边了！我也插不上话，只能默默无语的站在一边。 
　　而小莹很久没见到她的爸爸了，此时见他躺在床上都不能坐起来了，伤心的
她在一边偷偷的抹眼泪！ 
　　「莹莹，爸都还没有死呢，你哭什么呀？呵呵……」岳父见小莹哭了，就开
玩笑的对她说。 
　　「爸，你都病成这样了，还有心开玩笑，以后千万别喝酒了，知道了吗？」
小莹边流着眼泪边带着哭腔对岳父说。 
　　「傻孩子，爸那有病啊，躺几天就好了！别哭了！」岳父反倒是安慰起小莹
来了。 
　　前天晚上岳父还跟我一直在埋怨小莹呢，现在可能是见我父亲也在的原因，
再加上父爱，所以就对小莹没有一句怨言了！ 
　　「爸，咱们明天就去医院住几天好吗？」小莹忍住啼哭对岳父说。 
　　「爸那有病啊，去那种坑人的地方干嘛呀？」岳父拒绝的说。 
　　「亲家翁，梦莹说的对啊，有病就要去医院看看，你听我这个老大哥的话，
咱明天就去医院看看，如果要住院，我保证一直陪着你的，陪你聊聊天，你也不
会觉得无聊的，好不好？」父亲这时也很认真的对岳父说。 
　　「老大哥，你说的是真的吗？」岳父好像被我父亲说通了！ 
　　「当然是真的啊，咱明天就去医院好吗？」父亲都拍着胸部说话了！ 
　　「好，我就听你的，明天就去医院看看，但是老大哥你一定要陪着我哦，呵
呵！」岳父居然同意了。 
　　「一定一定！」父亲又拍着胸脯说。 
　　见岳父听了父亲的话，居然愿意去医院了，顿时房间里面的岳母，小莹和我
，都感到很高兴，特别是小莹，见岳父同意去医院了，都用感激的目光看着父亲
了！ 
　　「老头子，你早应该要去医院好好的检验一下了，平时要你去医院，你就是
不去，脾气还越来越强，明天去医院好好检查一下，如果没什么事，大家也放心
，免得大家都为你担心！」岳母也抹着眼泪对岳父说。 
　　「我不是明天要去医院了吗？你还这么啰嗦？」岳父带着不耐烦的语气对岳
母说。 
　　可能是当着我父亲还有我和小莹的面，岳父用这种口气说岳母，所以岳母的
脸色顿时就不好看了，然后一转身，就离开了房间。 
　　小莹一见，连忙偷偷推了推我，暗示我出去看看岳母，因为平时岳母就喜欢
和我聊天的！ 
　　我当然也知道岳母不高兴才离开房间的，又见小莹暗示我，所以就连忙也走
出了房间…… 
　　第6部 第28 章 岳父住院 
　　「爸，妈每天这么辛苦的照顾你，你就不能对她好点吗？你瞧你，都把妈给
气走了！」小莹见我走出了房间，就带着埋怨的语气对岳父说。 
　　「莹莹，你妈又不是不知道爸的脾气，这么爱生气，真是的！」岳父还责怪
起岳母来了！ 
　　小莹听了也有些生气，但是他毕竟是爸爸，也只好忍住了！但也不想再说话
了。 
　　父亲可能见岳父把小莹也给惹生气了，所以就开口对岳父说：「亲家翁，这
就是你的不对了，以后你这强脾气就要改一改了！」 
　　「老大哥，我这也是刀子嘴豆腐心嘛，其实心里面是没有什么的，呵呵！」
岳父笑呵呵的对父亲说。 
　　「那就好，那就好，呵呵！」父亲也笑呵呵的回应着。 
　　「莹莹，对不起，爸就是这脾气，别生气了！」岳父可能见小莹也不高兴了
，又被父亲说了，所以就对小莹道歉着说！ 
　　「妈，那个生气了，你明天只要好好的去医院检查一下，人家就高兴了！」
小莹还是很关心的对岳父说，毕竟老爸的身体是最重要的！ 
　　「好的好的，爸都听你的总行了吧！呵呵！」岳父笑呵呵的说。 
　　「爸，你早就要这么听话了！」小莹听了高兴的说。 
　　「莹莹，以后要好好孝顺你的公公，知道吗？」岳父突然嘱咐小莹说。 
　　小莹听了那精緻漂亮的俏脸上就不由自主的红了一下，心里在暗想着，我已
经很孝顺自己的公公了，现在都孝顺到床上去了！ 
　　而父亲听了心里也在暗想着，亲家翁，你不知道罢了，现在你也可以说是我
的岳父了，我也可以说是你的女婿了！但这些话只能在心里面想想罢了，要是说
出来，不把岳父给活活气死才怪呢！ 
　　「亲家翁，这你就放心好了，梦莹是非常孝顺我这个公公的，呵呵！」父亲
见小莹俏脸带红，并没有说话，就连忙把话给接过来了！ 
　　父亲的话中话，也只有小莹能听的懂，顿时她就感到更加的害臊了，就忍不
住满脸含羞的伸手偷偷掐了一下父亲的后腰！ 
　　父亲突然感到自己的后腰上被小莹轻轻的掐了一下，顿时脸上就透露出惊喜
之色，因为像这样的撒娇般小动作，只有夫妻间才会有的！可能是太惊喜的原因
吧，居然也伸手偷偷拍了拍小莹的屁股！ 
　　「爸，你们慢慢聊吧，我先出去看下妈！」小莹的屁股被父亲偷偷拍了下，
顿时就感到更加的羞赧了，就边对他们说，边转身像逃离似的逃出了房间。 
　　「呵呵，老大哥，莹莹从小就给我们宠惯了，你可多担待哦！」岳父一见，
就笑呵呵的对父亲说！ 
　　「没事没事，现在的孩子不都是这样子的吗？呵呵！」父亲连忙含笑着对岳
父说。 
　　不说岳父和父亲在房间里面聊天了，再说我追着岳母来到客厅，见她一个人
坐在沙发上捂着嘴巴在轻轻抽泣着，岳父这样的强脾气，我知道岳母心里有很多
的委屈！ 
　　「妈，爸就是这样的脾气，你就别跟他一般见识了！气坏了可是你自己的身
体啊！」我边安慰着说，边坐在了她的身边，而且还伸手轻轻拍了拍她的后背。 
　　「俊凯，妈已经受够了！」岳母听了我的话，就抽泣着对我说。 
　　「妈，我知道，我知道的，你心里是有很多委屈的，但是爸都答应明天去医
院检查了，你应该高兴才对啊！」我安慰着岳母说。 
　　「明天去医院，你爸要是住院，就叫个陪护照顾他好了！」岳母还是带着生
气的语气对我说。 
　　「妈，住不住院现在都不知道呢，明天检查了才知道呢，你现在就消消气，
你看我父亲也在你家，不怕让他看见了笑话吗？」我连哄带骗的对岳母说。 
　　岳母听了就伸手抹了抹脸上的泪水，然后对我说：「俊凯，妈不生气了，你
说的对，气坏了是妈的身体！」 
　　「妈，这就对了啊，以后爸要是再气你，你别理他就是了！就当没听见好了
！」我见岳母不生气了，就又安慰了几句。 
　　「妈，你没事吧？」正这时，小莹就过来了！ 
　　「莹莹，妈没事了！」岳母低声对小莹说。 
　　「妈，怎么没看到甜甜呢？」刚才来的时候，只顾着看岳父了，小莹从房间
里出来的时候才想起甜甜，以为甜甜在岳母的房间里玩呢，就连忙进入岳母房间
，但是甜甜也不在房间里面，所以就问岳母。 
　　「哦，甜甜在对门的家里玩呢，莹莹，你去看看吧！」岳母连忙对小莹说。 
　　小莹听了就转身去对门家看甜甜去了，客厅里就又只剩下我和岳母了。 
　　「妈，甜甜在家里乖吗？」我随口问岳母。 
　　「嗯，很乖的！又听话！你的女儿以后可有出息了，长大以后也会像莹莹是
个女博士！」岳母这时含笑着对我说。 
　　「妈，要是甜甜长大后真的是个博士生，这都是你的功劳啊！呵呵！」我笑
着对岳母说。 
　　「就你会说话！」岳母白了我一眼说。 
　　看着岳母带着娇气的白了我一眼，模样太像小莹了，而且都那么的好看，我
的心顿时就乱了，因为我想起前晚上在岳母家不小心看了她的身体，所以整个人
就不自然起来！ 
　　岳母也是个很聪明的人，顿时就发现了我的异常，她那嫺熟优雅的漂亮脸上
随即就微红了起来，因为她也想起了前晚上那尴尬的事！ 
　　「妈，我去岳父房间看看……」我说着就抽身站了起来，然后就往岳父的房
间走去。 
　　岳母也没话说，但是心里却有些慌乱，本来好好的，就是前晚自己忘了关卫
生间的门，现在搞成这样子了！唉…… 
　　大概晚上九点钟左右，我和小莹就带着父亲从岳母家出来，然后就回到了自
己的家！ 
　　父亲一回家就回房去了，我和小莹也进入自己的卧室，然后我们就轮流在卫
生间里洗好澡，就上床了！ 
　　躺在床上后，我搂着小莹的身体，我们聊了一会关於岳父的话题后，就入睡
了…… 
　　第二天，我和小莹起来后，就给公司单位请了一天的假！吃了父亲做的早餐
后，就带着父亲开车来到岳母的家，岳母已经收拾准备好了！ 
　　然后我和小莹扶着岳父来到车傍，让岳父和父亲还有岳母坐在后座位上，当
然，岳父是坐在中间的，父亲和岳母紧挨着岳父两边坐着！ 
　　大概早上八点半左右，我们就到了医院，我给岳父挂了急诊，这样就不用等
很久了，在急诊室里，医院问清楚了岳父的病情后，就给岳父开了好多张检查单
。 
　　「医生，我爸的病怎么样了？」小莹急不可待的问医生。 
　　「要等检验报告出来后才知道的！你拿着这些单子先去一楼把费用交了，再
带你爸去各个科室检查，毎张检查单上都注明了！」医生对小莹说。 
　　「好的，谢谢你！医生！」未等小莹开口说话，我连忙接过医生手中的检查
单，然后去一楼交了费！再带着岳父挨个去检查！ 
　　医院检查是很麻烦的，有的不用等，有的要等很久，幸好有父亲陪着岳父聊
天，要不岳父又会发强脾气的！ 
　　到中午的时候，全部的检查报告都出来了，我叫父亲和岳母陪着岳父，而我
拿着检查报告和小莹一起去了门诊室找医生！ 
　　医生在认真的看了这些检查出来的单子后，就告诉我们岳父要住院，而且还
有些危险，说是心血管阻塞，这是高血糖和高血压引起的！而且岳父身上还有很
多毛病，需要住院慢慢观察治疗！ 
　　这个结果也是我和小莹预料中的事，所以我们俩夫妻也并没有感到意外！就
让医生开了住院单，然后我去交费，小莹去通知岳母他们。 
　　当岳父听到要住院时，先是发了一会儿的牢烧，后来还是被我父亲给却下去
了，也就同意住院了！ 
　　把岳父按排住在病房后，已经是中午十二点多了！岳母叫我和小莹先带父亲
到外面吃饭！她留在病房照顾岳父。但是父亲怎么也不同意，说他要留在这里照
看岳父！ 
　　我见父亲语气很坚决，心里就莫名的有些感动，因为父亲平时最喜欢和小莹
一起吃饭的，现在岳父病了，他还是以大局为重，就让特别的感动。 
　　小莹见父亲执意要留下来照看岳父，心中也非常的感动，这次要不是父亲，
自己的老爸肯定不会来医院检查的，现在他又这么执意的要留下来照顾自己的老
爸，所以心里对父亲也是非常感动的！ 
　　「爸，那你就留下来照看吧，我们回来给你带吃的！」我怕岳母留下来会和
岳父闹矛盾，又见父亲这么执意的要留下来，所以就同意父亲留下来！然后边对
我父亲说，边偷偷给岳母示了一下眼色！ 
　　「亲家公，那辛苦你了！」岳母当然明白我的安排了，所以就客气的对我父
亲说。 
　　「亲家母，瞧你说的，你们就放心去吃饭吧！」父亲对岳母说。 
　　然后我和小莹还有岳母就离开了病房，来到医院外面的一家速食店，坐在大
厅里的一张餐桌前。 
　　现在都是十二点多了，所以速食大厅里的人也不太多，但是三三两两的还是
有几桌客人的！ 
　　可能是小莹和岳母都是高挑的身材，长相又好看，所以有不少的男人都在偷
偷的注视着她们俩母女！ 
　　我把功能表递给岳母，要她点菜，岳母可能是因为岳父住院的原因，没有什
么好心情，就要我随便点几个菜就好了！我递给小莹，她也是这么说的，真的是
母女同心！ 
　　然后我就随便点了几个菜，在等上菜的时候，岳母神色凝重的对我们俩夫妻
说：「俊凯，莹莹，这次你爸住院，妈想请个陪护照顾他！你们看怎么样？」 
　　我和小莹当然很理解岳母为什么会想请陪护了，要是让岳母照顾岳父，按岳
父的强脾气，这老俩口肯定会闹矛盾的！ 
　　「妈，我爸不是说了吗？这次岳父要是住院，他会一直留在医院陪伴岳父的
吗？」我想了想后就对岳母说。 
　　「是啊，妈，我公公是这么说的啊！」小莹也接着说道。 
　　「俊凯，你爸都六十岁的人了，白天还可以，到了晚上还要熬夜，那怎么能
行呢？」岳母说道。 
　　我和小莹听了岳母的话，想想也对，所以就开始沉思了起来。 
　　正在这时，服务员把菜上来了，然后我们边吃，边又聊了起来，我想了想后
就对岳母说：「妈，要不这样吧，咱们还是请个陪护吧，我爸要是愿意，白天就
让他在医院陪着我岳父，晚上就让我爸回家睡，由陪护照顾，妈，你看这样行吗
？」 
　　我这样安排，其实还是有一点点私心，因为这几天又是小莹和父亲最关键的
时候，要是让父亲连夜里也留在医院里照看岳父，那小莹就没有机会和父亲在一
起了，我的新想法也会被延迟下去的，我就是怕夜长梦多，所以才让父亲晚上回
家睡觉的！ 
　　「俊凯，你爸要是晚上不陪我爸，我爸一定又会发牢烧的？」小莹听了就带
着担心的语气对我说。 
　　「莹莹说的对，你爸的脾气百分百会不干的，没准还会闹着要回家呢！」岳
母也认同小莹说的话。 
　　「妈，小莹，其实我爸白天陪我岳父就可以了，因为白天他们两个老头子能
聊聊天，晚上就睡觉了，岳父之所以要我爸陪他，不就是想与他聊聊天吗？岳父
肯定会同意的！」我很肯定的对她们母女俩说。 
　　岳母和小莹听了想想也对，也就赞同了！ 
　　我们的意见已经一至了，所以吃了饭后，让服务员准备一份速食带回去给父
亲吃，然后我们就直接回到医院的病房里，把我们商量好要请陪护的事告诉了岳
父。 
　　岳父见白天我父亲也在这里陪伴他，所以也就很痛快的答应了，因为他也不
想让父亲熬夜！白天能来陪他就可以了！ 
　　我们听了都很高兴！然后就请了一个四五十岁的女陪护来照顾岳父，这样有
什么大事小事都由这个女陪护来处理，我们确实是很轻松的！ 
　　大概下午三点多的时候，小莹提出要和我先回家，随便去菜市场买些菜回家
烧菜，叫父亲五点左右再搭辆计程车回去。 
　　岳母也说要先回去，还要把甜甜从幼稚园里接回去！所以我就先把她送回家
，然后我和小莹一起去菜市场买了些菜带回家。 
　　到了家里，已经是四点了，小莹就开始在厨房里准备晚上的饭菜。而我想给
她打个下手，却被她赶出来了，说我毛手毛脚的，不给她添乱就很好了！ 
　　所以我就回到房间，坐在电脑桌前打开电脑开始工作，今天请了一天的假了
，先把手头上的工作先做了！ 
　　到了晚上五点多，小莹已经做好了菜，只剩下最后一汤了，就见父亲回来了
！ 
　　父亲一回来，先是看了看餐桌上已经烧好的菜，然后就直接往厨房里走去！ 
　　「爸，你回来了？今天辛苦你了！」小莹见父亲回来了，就连忙对他说。 
　　「梦莹，那有辛苦呢，爸只是陪你爸聊聊天而已呢，桌上的菜都是你做的吧
，一定会很好吃的，刚才爸一进来，就闻到香味了，呵呵！」父亲笑呵呵的对小
莹说。 
　　「爸，我都好久没有烧菜了，都不知道是啥味道呢？」小莹带着谦虚的语气
对父亲说。 
　　「梦莹，只要是你做的菜，一定会很好吃的呢！」父亲带着讨好般的语气说
。 
　　小莹听了俏脸上就不由自主的红了一下！然后就不说话了。 
　　「梦莹，俊凯呢？」父亲站在小莹你身，突然低声问她。 
　　「在房间里呢！」小莹随口说。 
　　「梦莹，这是消炎药膏，爸刚才是从医院里买的，你拿着……」父亲突然从
口袋里掏出一条消炎药膏塞进了小莹的手里！ 
　　「爸，你这是干嘛呢？」小莹被父亲的突然举动给吓了一跳！都不知道他这
是干什么呢？ 
　　「梦莹，前晚爸知道你那里又红肿了，昨晚爸在家里担心了一天，你又不让
我去你的单位，所以就……」 
　　「爸，你快别说了……」未等父亲说完，小莹已经羞赧的满脸通红了，她当
然知道父亲是什么意思了，所以就连忙阻止住他再往下说。可能怕他会再说下去
，就低声对他说：「爸，早就好了，这个不要！」 
　　小莹说着就想把手中的消炎药膏塞还给父亲，但是父亲却连忙对她说：「梦
莹，那你就留着备用吧！」 
　　说罢，父亲就转身走出了厨房间，小莹见了只好羞赧赧的把手中的消炎药膏
塞入了紧身牛仔裤的口袋里！然后咬了咬下唇，就开始做汤了。 
　　正在这时候，我就从房间里出来了，先是在餐厅里看见父亲已经从医院回来
了，就对他打了个招呼后又急匆匆的来到厨房里对小莹说：「老婆，我刚刚接到
公司老总的电话，说有一个很重要的外地客户来了，老总要我去陪客户吃饭！你
看……」 
　　「那……那你就去吧！」小莹是个通情达理的女人，这种公司里的应酬，她
当然会让我去了！ 
　　父亲在餐厅里，当听到我要去陪客户应酬时，脸上顿时就透露出惊喜之色，
然后装着没听见似的就往前面的客厅走去…
【翁媳亂情】第六部（29-30）
第29章 父親的轉變 
“老婆，那我就先去了！”見小瑩已經答應了，我就邊對她說，邊轉身往餐廳走去。
    “少喝點酒！”小瑩的聲音從我的身後傳來！
    “知道了！”我邊說邊往客廳走去！然後又對坐在客廳沙發上的父親說：“爸，我公司有個應酬，要出去陪客戶吃飯，你在家陪小瑩吃飯吧！”
    “啊，俊凱，夢瑩都燒好菜了，你就不能先在家裡吃點再去嗎？”父親忍住心中的喜悅連忙對我說。
    “不了，沒時間了，爸，我先出去了！”我說著就來到防盜門口！
    當我把防盜門打開正準備出去的時候，就見父親也已經跟到門邊了，帶著關心和父愛的語氣囑咐著我：“俊凱，那你晚上少喝點酒，酒能傷身，知道了嗎？”
    我聽了心裡有些感動，有父愛的關心真好！就對父親說：“爸，我知道了！”
    “那早點回家！”父親又關心的囑咐著我！！
    “嗯！”我邊應了一聲，邊走出了防盜門！當我反手把門關上時，我就急不可待的把手機掏了出來，然後點開了家裡的餐廳監控畫面！再進入電梯，按了地下車庫的按鈕！
    此時的我站在電梯裡拿著手機看著餐廳裡的監控畫面，只見父親見我走出去以後，臉上就透露出驚喜之色，然後就轉臉看了看還在廚房裡忙碌著的小瑩！想往廚房裡走去，但想想又不敢去，所以一直站在防盜門口疑遲著……
    此時電梯門開了，幸好沒有一個人，我邊拿著手機看，邊往我停放在車方向走去，很快，我就到了我的車傍，打開車門就坐了進去，而監控畫面中父親還是一直站在門口猶豫著。
    其實我根本沒有接到公司老總的電話，我這是騙小瑩和父親的，想看看他們在家裡到底會發生什麼事？最主要的還是想看看小瑩會不會對父親說出我的想法！所以此時的我心裡有激動和緊張！
    “爸，你站在門口幹嘛呢？”這時見小瑩雙手端著她剛剛做好的湯從廚房裡出來，邊把湯放在餐桌上，邊問父親。
    “沒……沒幹嘛呢！”父親有些驚慌失措的說。
    “那過來吃飯吧！”小瑩邊對父親說了一句，邊又轉身回到廚房裡面！
    父親就來到餐桌的上首位坐了下來，然後轉身往廚房裡看了看，見小瑩正在盛飯！可能怕被小瑩知道他在偷看她，所以就連忙又把身體轉了過來。
    很快，小瑩手裡就端了兩碗白米飯從廚房裡出來，一碗放在父親跟前的餐桌上，另一碗放在她自己平時坐的餐桌前，然後就坐了下來對父親說：“爸，吃飯吧！”
    父親聽了小瑩的話，但並沒有開始吃飯，而且問小瑩：“夢瑩，今天爸的表現怎麼樣？”
    “很好啊，要是沒你陪我爸，他還不知道要鬧出什麼事來呢？”小瑩隨口對父親說。
    “夢瑩，爸不是說在醫院裡的表現，爸是說對俊凱的表現啊！”父親見小瑩誤會他的話了，所以就連忙對她說。
    “爸，你今天對俊凱的表現也很好啊，這麼的關心他，以後可要保持住哦！”小瑩又隨口對父親說。
    我才知道父親今天對我的關心是小瑩讓他這麼做的！但是我還是感到很高興了！這時見父親對小瑩說：“夢瑩，你放心，俊凱是我的兒子，我以後一定會更關心他的！”
    “爸，這不就對了嗎？你心裡越覺得對俊凱的愧疚，就要越關心他，以彌補對他的愧疚！是不是呀？”小瑩可能見父親已經想通了，所以也帶著高興的語氣講解給父親聽！
    “是是，以前真的是爸錯了，就知道沒臉關心俊凱！今天我關心他，見他高興的樣子，爸心裡真高興。”父親連忙邊點著頭邊對小瑩說。
    “好了，我們快吃飯吧！吃好了我還有話跟你說！”小瑩說著就端起飯碗吃了一口飯。
    我在監控畫面中聽到小瑩這樣對父親說，整個人就有了精神，吃完飯後，小瑩一定要告訴父親我的想法了，頓時我的心裡就開始又激動又緊張了起來，兩隻眼睛就緊緊的盯著手機上的監控畫面看。
    “夢瑩，你有什麼話要對爸說啊？”父親還是沒有開始吃飯，就先問小瑩了。
    “吃了再跟你說吧！”小瑩顯得也有些緊張的對父親說。
    “現在不能說嗎？咱們可以邊吃邊說啊？”父親帶著焦急的語氣對小瑩說。
    “爸，你難道忘了嗎？我在吃飯的時候不想說話的，太不衛生了！”小瑩提醒著父親。
    “沒忘，沒忘，你上次是對我說過了的！那咱們就吃飯吧，吃了你再跟我說！”父親說完就端起飯碗大口大口的吃了起來！
    小瑩一見父親的吃相，忍不住的抿嘴偷笑了一下！她知道父親想早點吃完飯，早點讓我對他說！
    “爸……”小瑩突然輕輕的喊了一聲。
    “夢瑩？”父親連忙抬頭看著小瑩。
    “爸，你不是很擔心咱們的事被俊凱知道嗎？”小瑩想想還是先對父親說了，因為吃完飯，也不知道在什麼地方對他說才合適。
    我見小瑩終於把話轉到正題上去了，頓時就又開始激動了起來，小瑩要是說出來了，父親到底會是什麼樣的反應？我真的很渴望知道！
    “是啊，爸每天都在為這事提心吊膽呢！”父親聽了臉上的表情也帶著緊張和害怕了！
    “爸，以後以後你就不用再為這事害怕了！”小瑩強裝鎮定對父親說了出來。
    “什麼？夢瑩，你說什麼？難道你不想再和爸繼續下去了嗎？”父親聽了小瑩話後，頓時就顯得特別的衝動，都差點要從椅子上跳起來了，他認為，只有他們停止了這種關係，俊凱才不會發現的，自己以後也不用再繼續過這種提心吊膽的日子了，也不用再害怕了！所以才顯得特別的衝動！
    “爸，你先別這樣衝動好不好？我的話都還沒有說完呢！”小瑩見父親突然這麼衝動起來，就連忙對他說。
    “夢瑩，你還能說什麼話呢？你是不想再跟爸繼續了，是不是？”父親還是非常衝動的對小瑩說。
    我在監控畫面中也感到父親實在是有些太衝動了，小瑩都還沒有說完呢，他就自認為小瑩不會再和繼續下去了！
    “爸，你先聽我說好不好？”小瑩突然高聲對父親說。
    父親可能見小瑩都高聲了，所以就先愣了愣，然後就安靜了下來對小瑩說：“你說吧！爸在聽呢！”
    “爸，你幹嘛這麼衝動？”小瑩並沒有開始說正事，反倒是先埋怨了父親一句。
    “對……對不起，夢瑩，爸也是怕你以後不再理爸了，所以才控制不住的衝動了起來，對不起啊，你說吧！”冷靜下來的父親，才知道剛才自己確實是太過於衝動了，所以就向小瑩道歉。
    “爸，你還記得嗎？我上次給你說過的，俊凱是個有綠妻心理的人！”小瑩見父親向她道歉了，也已經平靜下來，才對父親說了出來。
    “嗯，記得，你好像對我說過的！”父親聽了想了想後就對小瑩說。
    “所以當初他才會叫我幫你手淫的，解除你發病時的痛苦！這也是俊凱面綠妻心理的原因，才會叫我幫你手淫的……”小瑩又對父親說。
    “嗯，這事爸也知道啊！爸會一輩子記得你們對爸的好！”父親帶著感激的語氣說，心裡卻想著那是俊凱見我被怪病所折磨，才會讓你幫我手淫的！對什麼綠妻心理並沒有什麼關係吧！
    “爸你知道嗎？有綠妻心理的人，內心都是很渴望自己的妻子能跟別的男人做那種事……”小瑩的俏臉有些紅，咬了咬下唇後，就低聲的說了出來。
    “……”父親聽了並沒有說話！但是心裡卻一直在想著，雖然俊凱有綠妻心理，但那都是在幻想著自己的老婆跟別的男人做那種事，那會真的讓自己的老婆陪別的男人呢？目前自己最關心的還是小瑩以後會不會再跟自己繼續下去了！但是隨著小瑩的說話，她胸部兩隻高聳飽滿的乳房也隨著有些顫抖起來，所以兩隻眼睛就偷偷你在注視著這兩隻好像在引誘著他你乳房看，就連小瑩對他說話都沒有什麼心思聽了！
    而坐在地下車庫車內的我，見小瑩終於開始對父親說了出來，而父親卻沒有說話，又發現父親在偷偷注視著小瑩的乳房，頓時心情就開始激動和緊張起來……
    “爸，你在聽我說話嗎？”小瑩見父親一直默默無語，好像在考慮著！所以就問父親！其實父親正在偷看她的乳房呢！
    “嗯，爸在聽呢！夢瑩，那你先告訴爸，你以後還會不會和爸再繼續下去了？”父親終於把最關心的事問了出來！
    “嗯。”小瑩異常羞赧你低低應了一聲！
    父親聽了臉上頓時就透露出驚喜之色，只要小瑩能和自己再繼續下去，其它你事就都不重要了，所以就開始想入非非起來！今晚俊凱出去了，這麼好的機會可不要錯過了！但還是有些疑惑的問小瑩：“夢瑩，你剛才告訴爸，以後就不用再擔心被俊凱知道了，你這是什麼意思啊？”
    “爸，俊凱有綠妻心理，肯定會同意咱們的關係，所以你就不用再怕被他發現了……”小瑩隨口說了出來。
    父親聽了感到有些不對勁，小瑩平白無故的對自己說了這麼多關於俊凱有綠妻心理的話，莫非小瑩已經把自己和她的事告訴了俊凱不成？所以就抬頭看著小瑩，臉帶沉重的問她：“夢瑩，你是不是把咱們的事告訴了俊凱？”
    “嗯。”小瑩又低低的應了一聲。
    父親聽了頓時就被嚇得都差點要從椅子上摔下來了，隨著整顆心都拔涼拔涼的！就連臉色也被嚇得變蒼白了！小瑩怎麼可以這樣做呢？不是和她說好了的嗎？這事一定要瞞著俊凱的！天哪，完了完了！我以後怎麼還有臉見到俊凱呢？所以就帶著非常生氣的聲音對小瑩說：“夢瑩，你怎麼會讓俊凱知道我們倆的事呢？這以後我和俊凱父子倆還怎麼相處呢？”
    小瑩聽了就愣了愣，想不到父親會這麼的生氣，頓時也被嚇了一跳，都不知道該怎麼對他說是她了！
    “夢瑩，你……”此時父親又生氣又害怕，臉色也變鐵青了，居然也說不話來了！
    小瑩見父親又生氣又害怕，頓時也慌了神，就連忙吞吞吐吐的對他說：“爸，你別害怕呀，俊凱俊凱並沒有怪你呢，反而還很支持咱們倆的事呢？你應該高興才對啊？”
    此時父親可能被氣糊塗了，小瑩說得話都不相信了！自己又不是三歲小孩子，有那麼好騙嗎？那個男人會願意讓自己的老婆陪別的男人呢，鬼才相信呢？所以心裡一直在想著自己現在是玩完了，以後再也沒有臉面見俊凱了，就帶著痛苦的表情對小瑩說：“夢瑩，爸和俊凱是父子啊，現在他知道我們倆的事了，爸的心裡就感到更愧疚了，怎麼說呢？反正爸覺得再也沒臉見到俊凱了……”
    說完以後，父親的心情也是相當複雜的，他雖然非常的喜歡小瑩，但那都是在俊凱不知道的情況下和小瑩偷偷相處的，現在被俊凱知道了，這怎麼還好意思再和小瑩相處呢？自己本來在俊凱眼中是個很受他尊敬的父親，現在呢？把他的老婆給睡了，那還有臉面再見他？
    我聽了父親的話，又見他這麼的衝動和害怕！想著父親最主要的還是怕我以後不會再尊重他了，怕在我的心裡他是個卑鄙無恥的小人！所以才會有這樣強烈你反應！但是我相信小瑩會說通他的！
    “爸，讓俊凱知道了豈不是更好嗎？咱們以後就不用再隱瞞著俊凱偷偷摸摸了！再說俊凱也是同意咱倆的事呢！”小瑩連忙對父親說。
    父親聽了小瑩的話後，先是愣了愣，然後就想了想，感到小瑩的話肯定是安慰自己才故意這麼說的，也可能是看我一直責怪她為什麼會告訴俊凱，才找理由說俊凱是願意的！這都是小瑩找藉口罷了！是想先把我安慰下來！
    此時的父親越想越揪心起來，自己和俊凱是父子關係，以後怎麼有臉面見他呢？如見面了尷尬先不說，沒准俊凱還會大打出手呢？誰能忍受自己的老婆被別的男人睡了？又想著自己辛辛苦苦的一把屎一把尿的把俊凱撫養成人，現在讓他知道自己這個做父親的睡了他的老婆，自己以後還有什麼臉面再見到他呢？
    “爸……”小瑩見父親的臉色非常的難看，就輕輕的喊了一聲。
    父親終於開口說話了：“夢瑩，爸以後再也沒臉見俊凱了！”
    父親說罷，就抽身從椅子上站了起來，然後就往餐廳外面的弄堂方向走去。
    “爸，你都沒吃飯呢？”小瑩一見，就喊著說。
    “吃不下了……”父親說了一句後，就進入了弄堂裡面，然後只聽見“呯”的一聲，這是父親把門給關了！
    小瑩頓時就愣住了，沒想到這事對父親的打擊會這麼的大！
    我頓時也傻眼了，父親居然這麼顧及我們的父子情，小瑩都告訴他我是願意的了，父親還是不能接受！
    我和小瑩都根本不知道，小瑩告訴父親說我是願意的，而父親卻以為小瑩是安慰他才會這樣說的！
    此時的我在監控畫面中看小瑩搖了搖頭後就開始吃飯了
    我連忙把監控畫面切換到父親的房間，只見他躺在床上，邊把身體翻來翻去，邊唉聲歎氣著
    其實父親也是有他的難處，要是瞞著俊凱偷偷的小瑩相處，那他的心理還是好受些，至少在俊凱的眼中自己還是個受他尊敬的父親，現在俊凱居然知道自己和小瑩的事了，那心理就完全不一樣了，在俊凱的心裡，自己是個連兒媳婦也不放過的人，這與禽獸有什麼區別，雖然俊凱有綠妻心理，但是絕對不會容忍自己的老婆被別的男人給睡了，所以就越來越感到沒臉再見俊凱了！而且他還會對自己興師問罪！
    小瑩吃好飯，洗完盤碗後，好像心情也很低落，見她直接回房間裡去了，然後洗完澡，就躺在床上了！
    我把監控切換成兩個畫面，父親的房間和小瑩的房間，見父親一直躺在床上翻來覆去，邊唉聲歎氣！而小瑩躺在床上不知道在想些什麼？平時一躺在床上就會拿著手機看的，現在的她聯手機也沒有心思看了！
    我見了他們翁媳倆的樣子，也是很無奈的深深歎了一口氣！但還是很理解父親此時的難受心情，被兒子發現他與自己的兒媳婦有姦情，是誰都會難以接受的！
    我在車裡大概呆到晚上八點多的時也，就收到了小瑩給我發的資訊：老公，快回家了沒有？
    我連忙回了過去：“老婆，我在路上了！馬上就到家了！”
        “老公，你喝酒了沒有？要是喝酒了千萬別開車，知道嗎？”小瑩的資訊顯得非常關心我。
    “老婆，我沒喝酒呢！你就放心吧！”我回過去告訴小瑩。
    “那也要開慢點，注意安全！知道嗎？”
    “嗯，知道了！”我發出這條資訊後，就在車裡再呆了十幾分鐘後，就打開車門下車往地下車庫的電梯方向走去，腦子裡一直在想著現在怎麼才能消除父親心中對我的陰影呢？要不父親會一直不敢面對我的！
    乘電梯來到自己家的門口，拿出鑰匙插入鎖孔內，然後把防盜門給打開了，餐廳和客廳裡面一片漆黑，此時我的心情也是很複雜的，其實我的心理和父親有些相似，我也有些不敢面對父親，願意讓自己的老婆陪父親，父親心裡會怎麼想我的，平時在父親面前豎立起來的好形象也會毀於一旦！
    我並沒有開燈，而是用手機顯示幕幕上的光線來到了弄堂裡，當我經過父親的房間時，見房門緊閉，我站在父親的房門口猶豫了一下後就來到自己的房門外，伸手握住門鎖上的把柄輕輕往下一按，門就開了，我還以為小瑩會倒鎖的！沒想到她現在對父親都沒防備了！
    我推開門就進入了房間，見房間裡也是一片漆黑，所以就伸手在門邊的牆壁開關一按，頓時整個房間亮了起來。
    “老公，你回來了？”躺在床上的小瑩就轉過身來問了一句。
    “嗯，回來了！”我邊回應著，邊往床邊走去，但是我必須要裝著什麼事也不知道。
    “老婆，你怎麼這麼早就休息了？”我來到床邊問她。
    “每晚還不都是這樣子的嗎？”小瑩隨口對我說，但是我從她的臉上能看你出來她在掩飾著什麼？
    “老婆，平時你不都是開著燈拿著手機玩的嗎？”我追問著，心裡也很希望她能對我實話實說，這樣我們倆夫妻就可以互相啇量著怎麼能解除父親內心的陰影！
    “老公，你的心可真細啊，這也能讓你觀察的出來？咯咯……”小瑩聽了就突然含笑對我說。
    “那當然了，你老公是誰嗎？呵呵”我也笑呵呵的對她說。
    “你就吹啊你！”小瑩白了我一眼，然後就沒好氣的說了一句。
    “對了，老婆，爸呢？是不是又出去散步了？”我試探性的問小瑩。
    “不知道，可能在他房間睡覺了吧！”小瑩隨口說道。
    “老婆，那你們晚上”
    “老公，你瞎想什麼呢？”未等我說完，小瑩就邊伸手在我腰間輕輕的掐了一下，邊嬌嗔著說。
    “老婆，不是我瞎想，是我覺得怪怪的……”
    “怪什麼怪呀？”小瑩又沒好氣的橫了我一眼說。
    “老婆，不怪嗎？你晚上這麼早就關燈了，而且還不玩手機了，而父親又沒有出去散步，早早的回房間睡覺了，你們是不是已經爽過啊疼疼死了”
    未等我說完，小瑩就又伸手狠狠的掐了我腰一下，我頓時就被痛的緊皺眉痛叫了起來！
    “你也知道疼啊？誰叫你瞎胡說呢？”小瑩帶著得意的神色切齒咬牙的對我說。
    “老婆，事實就是如此嘛……”我明明知道小瑩和父親晚上沒有爽過，卻還是故意要冤枉小瑩，目的就是想她能主動把和父親的談話說出來！
    “行啦，你快去洗個澡，洗完了回來再跟你說！”小瑩也不想和我再鬧下去了！
    “好的好的！我馬上就去洗澡！”我聽了心裡樂開了花，知道小瑩會對我說了，所以就高高興興的去衛生間洗澡去了…… 
這30章 無能為力 
我洗完澡從衛生間裡出來，來到床邊時，小瑩就主動的把她那誘人的軀體挪了一些過去，讓出空位置讓我躺在了床上。
    “老婆，你想對我說什麼呢？”我躺在床上就伸手把小瑩那柔軟誘人的身體給摟在了懷裡，邊問她。
    小瑩也很溫順的依偎在我的懷中，然後就對我說：“老公，我晚上把你的想法告訴你爸了……”
    “啊，真的呀？那我爸怎麼說啊？”我故意很驚喜的連忙問她。
    “你爸不同意，而且還很生氣，說我把我和他的關係告訴了你，還說以後沒臉面再見你了，這不他就關在房間裡面了！”小瑩一口氣就說了出來！
    “啊，怎麼會這樣子的啊？”我又裝著很震驚的樣子說了一句。
    “老公，我晚上躺在床上也想了很多，也能理解爸的心情，讓你知道了他和我的那種關係，他肯定接受不了的啊！以後他在你面前的尊嚴會一掃而光，還有你，老公，你不覺得讓自己的老婆陪你爸，爸會怎麼想你的？你的心裡又會是怎麼想的？”小瑩又一口氣對我說。
    我頓時就發愣了，小瑩說的這麼嚴重，但是她說的話也是有道理的，現在我們父親該怎麼面對？要是沒有對父親坦白，讓父親一直蒙在鼓裡，這還好說，現在這層紙已經是捅破了，我們父子倆見面豈不是會很尷尬的嗎？難怪父親會這麼想不開呢？
    “唉……”我很無奈的深深歎了一口氣！
    “老公，你說這事怎麼辦啊？”小瑩帶著擔憂的語氣問我。
    “老婆，總會有辦法的！”我邊說邊輕輕拍了拍小瑩的後背。
    “老公，現在是你能拉下臉來，爸是拉不下臉來啊！”
        “是啊，要不……”
    “老公，要不怎麼了？”小瑩連忙問我。
    “要不我親自找爸談一談？”我說出了我的想法。
    “那你們父子不尷尬嗎？”小瑩還是有些擔心的說。
    “這……”當然，我也是有尊嚴有臉面的人，這種尷尬的事，不到萬不得已我是不會去做的！
    “算了，老公，睡覺吧，明天再說吧！”小瑩見我也沒有想出好的辦法，就不想再和我討論下去了。
    “老婆，這事如果不解決，那你以後怎麼辦啊？”我此時真的擔心小瑩了，只要她能性福，我就會被解放，內心也不會對她的愧疚！
    “不是還有你嘛……”小瑩帶著埋怨的語氣說了出來。
    “我？”我聽了頓時就被嚇了一跳，我當然知道我胯間的一般般玩意兒現在怎麼能滿足小瑩強烈需求呢？那還不如殺了我呢？所以我連一丁點兒的自信都沒有。
    “老公，你怕了？”小瑩邊問我，邊把她一隻白皙柔軟的小手摸在了我的褲襠上的玩意思使勁的揉捏著。
    我頓時就被嚇了一大跳，因為剛才一直在討論父親的事，我現在連一丁點的興趣也沒有，當然也知道內褲裡面的玩意兒一直在臥著睡覺，沒有一點點要勃起的意思！
    “老公，怎麼會這樣呢？”小瑩可能感到我內褲裡面的玩意兒沒有一點點的動靜，所以就帶著驚訝的表情問我！
    我頓時就感到非常的慚愧，又很尷尬，臉上紅一下，白一下！居然連一句話也說不出來了！
    “老公，你最近是不是一直都是這樣子的嗎？”小瑩見我臉上複雜的表情，所以就柔聲的問我。
    “不……不是的，平時也有勃起的！”我異常尷尬的說。
    “那？”小瑩的小手邊我的褲襠上揉搓著，邊用疑惑的眼神看著我。
    “老婆，剛才可能是一直在討論爸的事了……所以……”我吞吞吐吐的說。
    如果正常的男人，只要女人的手一搭在他的褲襠上，裡面的玩意兒就立馬有些反應的，可是現在自己的手不但是搭在他的褲襠上，而且還按在那玩意兒在揉搓著，還是不見有一點點的動靜，小瑩的心裡頓時就顫抖了幾下，莫非老公褲襠裡面的玩意兒真的出了問題不成？
    這時又見我說話也吞吞吐吐了，心中就更加有些懷疑了，就又異常柔聲的問我：“老公，咱們好久都沒做了，你是不是太緊張了？”
    “也……也有可能吧……”我帶著緊張的語氣說。突然覺得小瑩的手掌插了自己的內褲裡面，然後握住我那軟綿綿的玩意兒就輕輕的揉捏了起來。
    “老公，你也摸人家啊……”小瑩異常嬌嗔的對我說。
    我聽了就把一隻手掌搭在了小瑩胸部一隻高聳飽滿的乳房上，隔著睡衣和裡面的胸罩就揉捏了起來……
    “老公人家的乳房好摸嗎？”小瑩又嬌嗔著。邊揉搓著我的玩意兒。
    “好……好摸……”我帶著緊張的語氣說。
    “嗯……人家好舒服……老公你再用力的摸人家的乳房啊……”小瑩嬌喃著。
    我知道小瑩是故意挑逗我的，但是她越這樣，我就越緊張，胯間的玩意兒就沒有任何反應了。
    “老婆，不行啊，要不咱們……咱們明晚再做吧……”我覺得小瑩不是在挑逗引誘我，而是在折磨我！所以我還是想放棄了！
    “不嘛老公，你能行的……”小瑩還在努力，邊嬌嗔著說，邊使勁的揉捏著我的玩意兒！
    “老婆，真的不行”我異常痛苦的對小瑩說。
    “老公，那你摸摸人家的下面試試……”小瑩突然把嘴巴湊在我的耳邊嬌喃著說。
    行不行我心裡是最清楚的，都已經不行了，摸那裡也是沒用的，但是我又不能拒絕小瑩，所以我的手掌就往她下面摸去，先把她的睡裙給拉了起來，然後手掌就插入她的小內褲裡面，順著那雪白光滑的小腹往下面摸去……
    “啊……老公不要……”當我的手掌摸在小瑩小腹下面那片柔軟的陰毛上時，就見小瑩嬌嗔著喊道。我當然知道這是她故意說的。
    終於，我的手掌就摸在了一個濕漉漉的肉洞上了，感到小瑩的密穴已經很濕潤了，我頓時就莫名的感到了慚愧，妻子都濕成這樣了，而我的玩意兒還是沒有一點點的反應，真的好慚愧啊！
    “啊……老公好舒服……你用力摳啊……”小瑩還是在努力著。
    其實我的心早已經放棄了，只是不想讓小瑩失望才一直在硬撐著，這時我也很聽小瑩的話，把手指插入了她那濕潤的密穴中，然後就摳挖了起來……
    “啊……好難受呀老公……你好討厭啊……再摳深一點……對對就是這樣……天哪難受死了……”小瑩邊喃喃自語著，邊握住我那還是沒有任何反應……
    我被小瑩那誘人的喃喃自語給緊張的連心跳也加速了！我慚愧的臉上都通紅了，小瑩這簡直是在折磨我，正當我想放棄的時候，耳邊突然傳來小瑩說話的熱氣：“老公，要是咱們把爸說通了，人家每晚的上半夜陪你，下半夜人家就去爸的房間陪他……”
    啊，我聽了耳邊小瑩傳來的話後，整個人頓時就興奮的忍不住顫抖了一下，玩意兒居然有些反應了！這使我感到異常的驚喜。
    “老公，老公，你有反應了！”小瑩的手掌正握在玩意兒上，她怎麼會不知道呢？所以就高興的喊叫了起來。
    “老婆，你快接著說啊……”我興奮的對小瑩說。
    “老公，人家和爸在一起的時候，你能不能讓我喊你爸老公呢？”小瑩故意說這讓我感到興奮的話來刺激我！
    我聽了就更加的興奮了，腦子裡想著要是小瑩喊我爸老公，天哪，想想就感到特別的刺激，頓時興奮的我胯間的玩意兒就一下子豎立了起來，但還不到能抽插的程度！但是我相信只要小瑩再火上添油幾句，我的玩意兒就會非常的堅硬了！所以我就興奮的對小瑩說：“老婆，那你以後就喊我爸老公啊！”
    “老公，你真好，以後人家就有兩個老公了……”小瑩心裡也是非常的驚喜，因為手中的雞巴是越來越堅硬了起來！本來見自己這麼努力了半天，見我的雞巴還是沒有一點點的動靜，也正想放棄的時候，突然腦子裡想起我是有綠妻心理的人，平時只要一說到父親，我就會異常的興奮起來，所以就想試一試，果真，我的雞巴就有反應了，這使她感到非常的欣喜，所以就故意說是父親，以刺激我！
    “老婆，我的已經好硬了……”我被小瑩的話給刺激的雞巴已經非常的堅硬了，邊對小瑩說，邊翻身起來，然後就趴在小瑩的身體上，接著就急不可待的把小瑩的小內褲脫到她兩條大腿上，由於我是趴在小瑩身上的原因，所以只能把她的小內褲脫到大腿上後，就再也夠不著了！
    小瑩一見，就連忙主動的邊把一條腿上向彎曲著，邊伸手把被我脫到在她大腿上的內褲給脫離了這條腿！叧一條大腿上還掛著內褲！但是這樣就已經可以了！
    可能是我太興奮了的原因，都還沒有把雞巴對準小瑩兩腿間的密穴，就急不可待的亂頂亂撞著……
    “老公你快插進去……”小瑩一見，就連忙把手掌伸到兩腿間，握住我胯間的雞巴，然後對準自己的密穴口，就嬌喘著對我說。
    我聽了就連忙把屁股壓了下去，頓時整根肉棒就全部埋入了密穴中……
    “啊……好爽……”小瑩也不知道是真爽還是假爽，當我的雞巴全根插入她的密穴中時，就興奮的叫了起來！
    我頓時就感到了小瑩的密穴比之前松寬多了，以前她的密穴可是很緊皺的，這馬上讓我聯想到一定是父親胯間的那根龐然大物把小瑩的密穴給插松寬的！
    “啊老公你快動啊……”見我突然猶豫著，小瑩邊抬起兩條玉臂緊緊的纏繞在我的脖子上，邊鼓勵著我。
    我就開始挻動屁股抽插了起來，還是感到密穴中很鬆弛，如果是以前那麼的緊皺，抽插起來是非常有感覺的，但是現在這麼的鬆弛，抽插起來就沒有什麼感覺了！
    其實小瑩何嘗不是不知道呢，我的雞巴在密穴中抽插著，也沒有什麼感覺，和父親的比起來，那就有天壤之別，父親的雞巴剛剛插入的時候，那種密穴被他粗大的肉棒給撐開的感覺是說出不來有多舒服！雖然剛剛插入有些疼痛，但那種舒爽的感覺還是會超過疼痛的！而且父親的肉棒又那麼的長，每次插入，龜頭都能頂碰到自己密穴裡面最深處的子宮口，那種被被頂碰著的感覺是非常舒爽的！而此時老公的雞巴雖然在密穴中努力的抽插著，但還是一點感覺都沒有。
    “老公，你好棒，人家被你搞得好舒服啊……天哪好爽……老公人家好爽呢……”但是小瑩還是在逢場作戲的鼓勵著我。
    但我卻越來越覺到慚愧難當了，因為我明知道小瑩根本是不舒服，也知道她是故意在鼓勵著我！所以我才越感到慚愧！
    大概只一分多鐘後，可能是我沒信心的原因，感到自己在小瑩寬鬆密穴中抽插著的肉棒越來越軟了，到了最後，居然連抽插的能力也沒有了，所以我已經是真的無能為力了！
    小瑩當然也感覺得出來，就開口間我：“老公，怎麼了？”
    我已經沒有能力再抽插了，也沒有資格再趴在小瑩的身上了，聽了小瑩的話，我慚愧的把身體從她的身翻了下來，然後就連忙把身體轉了過去，後背朝著小瑩。
    “老公，沒事的，你不用難過了好嗎？”小瑩當然知道我的心了，就連忙安慰著我。
    我真的感到好難過，不能滿足妻子的需求絕對是男人的恥辱！我都不知道該怎麼對小瑩說了，所以後背對著小瑩不吭一聲，同時感到又慚愧又尷尬，心裡真的好難過好難過
    “老公，你別這樣好不好嘛？咱們以後可以慢慢來嘛……”小瑩很理解此時我難過的心理，所以一直在安慰著我。
    “老婆，我對不起你，對不起你啊！”我突然開口說話了！而且還相當的激動！
    “老公，你瞎說什麼呢？你那有對不起人家嘛，你這是白天上班累了引起的啊，好啦，不生氣了嘛……”小瑩邊安慰著我，邊伸手想我的身體掰過來！
    我感到無臉見小瑩，當我想到無臉見小瑩時，我立馬就聯想到父親也是無臉見我，頓時就非常理解父親了，這種事發生在誰身上，都會有這種沒臉見人的心理！
    現在連我自己都感到無臉見小瑩了，更不要說父親了！所以要想解除父親心中的陰影，首先還是先解除我對小瑩的愧疚！
    正在我想先克服自己時，就又聽見小瑩對我說：“老公，你現在是不是感到很對不起我？是不是感到很慚愧？是不是感到無臉見我？”
    “嗯。”我輕輕的應了一聲，因為小瑩把我的想法都全部說了出來！
    “老公，你連自己都克服不了，更不用說爸了？你如果想說服爸，所以你必須要先說服你自己！你看你現在都滿足不了我了，那我將來怎麼辦？還不得靠爸啊？你口口聲聲說只要爸能滿足我，你就會開心，現在連你自己都過不了這個檻，爸又怎麼能過得了呢？那我怎麼辦？你說！”小瑩越說越激動起來，說到最後都在指責我了！
    我聽了小瑩說的話，知道她在激將我，但她的話也是非常有道理的！所以我就把身體慢慢的轉了過來，然後對她說：“老婆，你說的很有道理，我要先克服我自己，才能說服爸！”
    “你啊，現在才想通，咯咯……”小瑩見我終於想通了，就邊用一個玉指輕輕點了一下我的額頭，邊嬌笑著對我說。
    “老婆，我現在非常理解爸的心情了，不知道爸現在怎麼樣了？我剛才的檻你給我過了，而爸一個人躺在房間裡，會不會想不開啊？”經過剛才的事，我真的很擔心父親了！
    “誰知道呢？”小瑩真的是不知道父親現在到底怎麼樣了！
    “老婆，要不你現在去卻卻爸？”
    “人家才不呢，爸是感到沒臉再見你，人家去了也是沒用的！”小瑩翹起嘴巴對我說。
    “那怎麼辦啊！對了，老婆，要不你給爸發個信息問問？”我突然想起來說。
    小瑩聽了猶豫了一下後就同意了！然後就從枕頭邊拿出手機給父親發了一條資訊：爸，你沒事吧？
    我見小瑩發資訊給父親了，也有些放心了，但是我和小瑩等了十幾分鐘後，還是不見父親回資訊過來！
    其實小瑩比我更瞭解父親，因為每次給父親發資訊，他都會馬上回過來的，但是這次發過去已經十幾分鐘了，他還是沒有回資訊過來，想必是他真的是很難面對俊凱了！
    “老婆，爸連資訊也沒回了，真的不會有事嗎？”我非常擔心的問小瑩。
    “應該沒事吧！”小瑩也確定。
    “老婆，我怎麼覺得心裡總是不踏實呢？”我越來越擔心父親了！
    “老公？”小瑩突然想起來喊了我一聲！
    “嗯？”我本能轉臉看著小瑩。
    “老公，那我問你，你現在敢面對爸嗎？”小瑩問我。
    “我……”我還真的有些不敢面對父親呢，因為父親現在已經知道我是有意把小瑩推讓給他的，父親會怎麼想我的？我在他面前豎立起來的好形象就被毀於一旦了！當然也有些沒臉見父親了！
    “老公，你還是不敢面父親嗎？那你們父子以後怎麼再相處啊？”小瑩問我。
    “走一步算一步唄！”我隨口說了出來！
    “老公，你這樣的想法是不對的，你要先面對爸，知道嗎？”
    “好，那我就厚顏無恥一次吧！”我狠下心來答應了小瑩。
    “這就對了，老公，明天早上起來，見到爸，你可不能躲避爸，要先跟他打招呼，像什麼事都沒發生似的！知道了嗎？”小瑩滔滔不絕的囑咐著我！
    “老婆，我聽你的，知道了！”想讓父親敢面對我，我都豁出去了！最主要的還是我那綠妻心理在做怪，只要把父親給說通了，我以後的生活才會感到幸福並刺激！
    “老公，其實有綠妻心理的人這個檻會好過一些的，但是爸並沒有這種心理，所以他的這個檻一定會很難過的！我們以後都要有耐心哦！”小瑩又對我說。
    我想想也是，所以就對小瑩說：“老婆，為了你將來的性福，我保證會有耐心的，也保證讓爸過這個檻！”
    “嗯，那好了，咱們先睡覺吧！明天再說吧！”小瑩見我已經下了決心，心裡也高興，可能是有些困了，所以就想睡覺了，說完後，她就主動的把她那誘人的柔軟身體依偎在了我的懷中……
    我也習慣性的伸手摟抱住她的軀體…… 
【未完待續】
第31章 躲避的父親 
第二天早上，我和小瑩都比以往起的要早，因為今天有些特殊，當我們洗漱完了，穿好衣服的時候，我就有些猶豫了起來。
    因為每天起床，我穿好衣服就先走出房間的，這時小瑩見我站在房門猶豫不決的樣子，就安慰著說：“老公，別再猶豫了，你昨晚不都已經答應我了嗎？”
    “嗯！”我邊應了一聲，邊把心一橫，為了自己的綠妻心理，為了小瑩將來的幸福，我只能豁出去了！想著就伸手把門打開了，然後就走出了房間。
    當我來到餐廳和客廳之間時，心裡還是有些怕見到父親的，所以就莫名的有些緊張，但是我往餐廳的方向看去時，卻並沒有見到父親，而且廚房裡也沒有，我剛才經過父親的房間時，見他的房門是開著的，裡面也沒有他的身影！那父親去那了呢？
    正在我感到鬱悶的時候，就見小瑩也出來了，見我傻愣在弄堂口，就問我：“老公，咋啦？”
    “老婆，爸不見了！”我連忙對小瑩說。
    “啊！”小瑩先是驚叫了一聲，然後就往餐廳和廚房裡看了看，確實沒有父親的身影！
    “不會還在房間裡吧？”小瑩邊說邊轉身往弄堂裡走去，見父親的房門是開著的，就往門裡面一看，父親根本不在房間裡面。
    那爸到底去哪了呢？小瑩心裡邊想著！邊往餐廳走去。
    “老婆，爸都把早餐做好了呢！那他人到底去哪了？”我看著餐桌上的早餐，正好見小瑩過來了，就帶著緊張的語氣對她說。
    “老公，你別緊張，爸都做好早餐了，那他一定沒事的！只不過他暫時還不敢見你！可能可能去醫院陪我爸了！”小瑩邊想邊對我說。
    “對，爸很有可能去醫院陪岳父去了！”我聽了才恍然大悟的說。
    “老公，那你快給爸打個電話問一下！”小瑩連忙對我說。
    “老婆，你給那個爸打啊？”我此時連腦子都有些不好使了！
    “當然是你爸啊！”小瑩白了我一眼說。
    我聽了就連忙掏出手機，絲毫不猶豫的拔通了父親的手機，但是沒人接聽。我拿著手機對小瑩搖了搖頭。
    “再打！”小瑩說。
    我又拔了一次，還是沒人接聽！就對小瑩說：“老婆，我打給爸，他肯定不會接的，因為他感到沒臉見我！你打一下試試！”
    小瑩聽了想想也對，就拿出手機拔通了父親的手機，但是通了好長時間還是沒有人接聽，正要放下手機時，對方突然就接聽了起來！
    “爸，爸……”小瑩連忙叫著！但是對方並沒有說話。
    “爸，你說話啊，你這樣我和俊凱很擔心你知道嗎？”小瑩對著手機說著。
    而我正緊張的看著小瑩說話。
    “夢瑩，爸沒事，你們不用為爸擔心……”父親終於說話了！
    “爸，那你在那裡啊？快告訴我！”小瑩帶著焦急聲音問父親。
    “爸在醫院陪你爸！夢瑩，你和俊凱放心的去上班的，不要擔心爸，爸掛了……”
    “爸，爸……”小瑩還在喊著，父親就已經掛了手機了！
    “老婆，爸怎麼說？”我帶著緊張的聲音問小瑩。
    “爸說他沒事，叫我們不用為他擔心，他現在醫院陪我爸呢！”小瑩對我說。
    我聽了才深深的松了一口氣！
    “老公，既然爸沒事了，咱們就吃早餐吧！快到上班時間了！”小瑩也是放下心了，就對我說。
    “嗯！”我應了一聲，然後我們小倆口就吃了早餐，我開車先送小瑩去單位。
    在車上，我和小瑩都沒有說話，我把車開到單位門口停下時，就對她說：“老婆，今天你如果方便，就發資訊給爸！”
    “嗯！”小瑩應了一聲後就直接下車了！
    我又開車到了自己的公司，進入我的辦公室，就開始迷迷糊糊的工作了起來……
    再說小瑩進入辦公室，先把一份急用設計圖紙在電腦上審核了後，見已經是上午十點了，才拿起手機給父親發了一條資訊過去：“爸，你到底咋回事呀？昨晚給你發的信息也沒回我？”
    發出資訊後，小瑩就伸了個懶腰，剛才一直在電腦上審核設計圖紙，感到腰都有些脹痛了。
    過了幾分鐘後，小瑩就拿起手機看了看，還是沒有收到父親的資訊，頓時心裡就有著急了起來！
    又過了七八分鐘，手機還毫無動靜，該裡想著這次可能他的打擊確實很大，早知道會是這樣子的，就不告訴他了，現在搞成這個樣子了！
    唉小瑩想著就深深的歎了一口氣，腦子裡又聯想起昨晚和我半途而廢的歡愛，要是沒有了父親胯下之物，自己以後怎麼辦呢？
    正在小瑩唉聲歎氣的時間，放在辦公桌上的手機突然傳出“嘀”的一聲。小瑩的俏臉上頓時就透露出驚喜的表情，然後就連忙伸手一把抓起手機一看，果然是父親發來的資訊。
    小瑩又急不可待的點開一看，只見信息是：夢瑩，爸已經沒臉再見俊凱了！咱們以後就別再來往了！
    小瑩看了父親的這條資訊後，頓時就感到整顆心都涼了！天哪，自己長得這麼漂亮，和父親已經是很委屈了，現在倒被他給拋棄了，真的是丟人丟到家了！
    此時的小瑩心裡越想越生氣，居然把手機狠狠的扔在了辦公桌上！邊嬌喘吁吁起來！要不是為了俊凱，我才不會和你發生那種事呢？
    小瑩可能在生氣，也不回父親的資訊了，然後這一整天都是在迷迷糊糊中度過的！到了晚上下班時間，就收拾一下後拿起挎包就走出了辦公室！
    走出單位大門，就見我的車已經停在門口了！
    “老婆，你的臉色幹嘛這麼難看？”我見小瑩滿臉不高興的上了車，就連忙問她。
    “你自己看看，都是被你害的，氣死我了！”小瑩氣呼呼的邊把手機遞給我看，邊對我說。
    我接過手機一看，上面正是那條父親發給小瑩的資訊，我仔細的看了一遍，頓時整顆心也涼了！父親這是鐵了心了！又見小瑩氣呼呼的樣子，就連忙對安慰著她說：“老婆，你別生氣嗎？爸可能是感到沒臉見我，所以也想和你分開了，這都是爸的一時轉不過彎來，沒事的，沒事的！”我說著就拍了拍小瑩的手。
    “還沒事？你爸這是拋棄我了？要不是為了你，我才不會跟他發生關係呢？”小瑩還是氣呼呼的對我說。
    “對不起，對不起，都是我的錯！你就別生氣了好嗎？”我連哄帶騙的對小瑩說。
    “真的氣死人啦！居然會被你爸這樣的人給甩了！”小瑩一時還真的消不了氣！
    “老婆，爸是長得又老又醜，但是他那東西可是很少見的，你將來的性福還不是要告它的呀？”我這時小心翼翼的對小瑩說。
    小瑩聽了先是愣了愣，然後就咬了咬下唇說：“再也不用它了！”
    “那你以後怎麼辦呀？”我隨口問她。
    “天下的男人多的是，幹嘛非要告你爸啊？”小瑩的意思就是說除了父親，還可以找別的男人！
    我聽了頓時就嚇了一跳，小瑩和父親我是能接受的，而且還感到特別的刺激，如果換成是別的男人，那我就絕對不能接受了，都說肥水不流外人田！所以就立馬對小瑩說：“老婆，除了爸，你可絕對不能另找男人的！我是絕對接受不了的！”
    “行啦行啦，現在咱們先去醫院看看我爸吧！”小瑩不耐煩的對我說。
    “老婆，我爸可能在醫院裡呢？”我帶低聲對她說。
    “你笨呀？你爸要是現在還在醫院裡，就不會躲著你了！他知道我們下班後會去醫院看我爸的，那還在醫院呆著啊，應該早回家了啊！”小瑩帶著生氣的聲音對我說。
    我聽了想想也對，所以就啟動車，往醫院的方向開去……
    “不對啊……”我邊開著車，邊說了一句。
    “怎麼不對了？”小瑩本能的問我！
    “要是爸回家了，還不是會碰到我嗎？”我對小瑩說。
    “你信不信？你爸這幾天保證會一直躲著你的！”小瑩說。
    “也有可能吧！”我聽了想想也對！
    大概十幾分鐘後，我們就到了醫院，然後就進了住院部，再來到父親的病房，果然被小瑩猜中了，病房裡除了岳父躺在病上，就只那個女陪護！根本不見父親的蹤影！
    我也是松了一口氣，雖然已經下定決心敢見父親，但是心裡還是有些緊張的，怕見到父親後的尷尬場面！
    “爸，你咋樣了？是不是有些舒服了？”小瑩來到床邊，關心的問躺在病床上的岳父。
    “嗯，你們來了？”岳父對我們說。
    “爸，既然有些舒服了，那就要安安心心的多住幾天！這樣好的就更快了！”我對岳父說。
    “俊凱，只要你爸每天能來陪我聊天，住多久都行，呵呵！”岳父笑呵呵的對我說。
    “爸，我爸是幾時離開的啊？”我問岳父。
    “大概四點左右吧，說要回家去給你們做晚飯呢！”岳父想了想後就對我說。
    “哦！”我應了一聲後就拉著陪護出了病房，在走廊裡囑咐一些她岳父的事！而小瑩卻留在病房裡和岳父聊著，大多都是關心他的話。
    “俊凱，瑩瑩，你們還是回家吃飯去吧，要不你爸在家裡等急了！這邊有這位阿姨照顧我呢！”大概十分鐘後，岳父就對我們說。
    我們聽了也就和岳父囑咐了幾句後就離開了病房。
    我們開車回到家裡已經是六點來鐘了，果然又被小瑩說中了，只見餐桌上已經擺放的父親做好的菜，但是在家裡找遍了也不見父親的身影！
    “別找了，爸可能出去散步了，也可能又去醫院陪我爸聊天了！”小瑩見我在東找西找的，就對我說。
    “嗯，老婆，你真厲害，都被你說中了！”我對小瑩豎起來了大拇指！
    “吃飯吧！”小瑩對我說！
    然後我們倆夫妻就開始吃飯，這一晚上也沒有發生什麼事，只不過我和小瑩躺在床上沒什麼說話，各自想著心事！也不知道父親到底是幾點回家的！
    第二天早上，和昨晚早上一樣，父親也已經做了早餐，但是他已經去醫院了！到了晚上下班後，我們去醫院看岳父，也是和昨晚一樣，岳父告訴我們父親也是四點左右回去的，說是給我們做晚飯！
    我們回到家裡的時候，也是和昨晚一樣，餐桌已經做好了菜，但不見父親在家裡！
    一連五六天都是這樣子的，我和小瑩一眼也沒見過父親！
    這天正是星期天，我和小瑩起床後，餐桌上還是父親做好的早餐，但是父親也和前幾天一樣，早早就出門去醫院了！
    我和小瑩邊吃著早餐，邊聊了起來
    “老婆，總是這麼下去也不是個辦法啊？”我對小瑩說。
    “嗯，要不今天咱們去醫院吧！”這幾天下來，小瑩的氣都已經消了，因為她也能理解父親的，現在都讓俊凱知道我和父親的關係了，他肯定沒有膽量再和自己有那種關係了！父親這樣做也是很理智的！
    “嗯，今天在醫院總會見到爸了吧！”我對小瑩說。
    “也不一定呢！”小瑩說了一句。
    然後我們吃了早餐就去醫院了，但是進入岳父的病房，根本見不到他的人！我就問岳父：“爸，今天我爸沒來嗎？”
    “哦，你爸說了，今天是星期天，你們會來醫院陪我的，他還開玩笑的對我說，今天星期天他也放假呢，哈哈……”岳父說完就開心的大笑了起來。
    我和小瑩也被岳父的話給逗的都忍不住的笑出了聲。
    “你爸這個人啊，太風趣了，他在這裡說的話，我們都樂死了！呵呵！”這時那個女陪護也笑呵呵的對我說。
    我和小瑩聽了表面上雖然在開心，但是心裡卻十分難受，父親確實是個好人，這幾天他雖然一直在躲避著我們，但是他還能把早餐和晚餐都給我們做的現現成成！現在父親再這樣躲避我們下去也不是個辦法啊！
    我們就在醫院裡陪著岳父聊著天，都是聊些可有可無的話題，主要還是讓岳父感到高興就好！
    大概上午九點多的時候，岳母就帶著甜甜來到病房，小瑩高興的跑過去抱起甜甜，在與她逗玩著。
    我一見到甜甜，腦子裡突然有了想法，父親不願意見我們，但是對他說甜甜想見他，那他肯定會來的！
    我一想到這個辦法，就連忙把小瑩接出病房，然後我一胡把小瑩拉到走廊的盡頭。
    “老公，你幹嘛呢？這麼神神秘秘的？”小瑩沒好氣的對我說，邊使勁把我抓在她手臂上的手給甩了下來。
    “老婆，你聽我說，我想到辦法了！”我帶著高興的語氣連忙對小瑩說。
    “什麼辦法？”小瑩聽了也來了精神，連忙問我！
    “老婆，你現在就給父親發一條資訊，告訴咱們的甜甜想見他，來不來隨他！我想父親一定會來的！然後我們中午就帶著你媽和甜甜，一起出去吃個飯，只要父親能來，他以後就不會再這樣躲避我們了！”我一口氣對小瑩說出了我的想法！
    小瑩聽了想了想後，也覺得這個辦法可以試一試！所以就拿出手機給父親發了條資訊：“爸，我們都在醫院，甜甜也在，她說很想爺爺了，我告訴她說你爺爺馬上就來了！爸，我已經告訴你了，來不來隨你！”
    發出資訊後，小瑩也不指望父親能回資訊過來了，把手機收起來後就對我說：“老公，我資訊已經發給你爸了，他能不能來，那我也不知道了！”
    “老婆，你放心吧，爸這次一定能來的，他不看咱倆的面子，也會看他孫女的面子，呵呵！”我十分有把握的對小瑩說。
    “你這麼有把握，不怕見到你爸後尷尬嗎？”小瑩沒好氣的對我說。
    “老婆，這幾天我已想了很多，其實我和爸是父子，沒有過不去的檻！你說是嗎？”我對小瑩說。
    “老公，你能這樣想就對了，父子那有過不去的門檻呢？”小瑩聽了也高興的對我說。
    “嗯，咱們回病房吧！”我說著就往房病方向走去，小瑩也跟了上來！
    然後我們就在病房裡一會陪岳父說話，一會又逗著甜甜玩！病房裡多了個可愛的甜甜，也顯得特別的熱鬧了！
    “甜甜，你想不想爺爺呀？”我問甜甜。
    “想啊！”甜甜說。
    “那呆會你爺爺來了，你就要你爺爺抱你好嗎？”我又哄著甜甜說。
    “不嘛，爺爺都不刮鬍子的，會紮到甜甜的！”甜甜非常聰明的說。
    我聽了突然把嘴巴湊在甜甜的耳朵邊偷偷的對她說：“甜甜，呆會你爺爺來了，你就要你爺爺抱你一會兒，再對爺爺說，你好想他，爸下午就和你外婆帶你出去玩！好不好？”
    “好啊好啊！”甜甜聽了就高興的喊叫了起來。
    我又連忙把嘴巴湊在她的小耳朵對她說：“甜甜，這是我們倆的秘密，不能告訴別人哦……”
    “嗯，甜甜知道了！”甜甜連忙對我說。
    我才高興的放開甜甜！
    “咯咯，你對甜甜說了什麼了？這麼神神秘秘的！”小瑩見了就問我。
    “爸爸，不能說！”未等我開口說話，甜甜就搖著小手對我說。
    “哈哈，甜甜太乖了……”我見了就開心的笑了起來。
    “你個小鬼靈精，連媽媽也不能告訴嗎？”小瑩玉指輕輕點了點甜甜的頭說！
    “不能不能，就是不能！”甜甜翹起小嘴巴說。
    甜甜的可愛摸樣逗的病房裡的我們都忍不住的笑了起來…… 
第32章 興師問罪 
正在這時候，只見父親就出現在病房門口，個發現父親站在病房門口的是女陪護，她一看見父親就高興的喊道：“老王，你來了，幹嘛站在門口呀？快進來吧！”
    這幾天這個女陪護和父親都混的很熟了，都喊父親老王的！
    我和小瑩正陪著甜甜在玩，聽見女陪護的說話聲，就本能的同時看向門口，只見父親站在門口，臉上沒有任何表情，但他一直在盯著甜甜看，逐漸的臉上就透露出關愛的表情！
    “親家公，你幹嘛站在門口啊，快進來吧！”岳母見了也馬上客氣的對父親說。
    “爸，你來了！”我裝著像什麼事也沒有發生似的親熱的對父親打招呼。
    但是父親並沒有理我，不對，此時的他什麼人也沒有理，先是女陪護，後是岳母，好像她們不是跟他說話似的！但是父親的兩隻眼睛卻一胡在緊緊的盯著甜甜看！
    “爸……”此時的小瑩也輕輕的喊了一聲。
    父親好像聽了小瑩的話才回過神來，但也並沒有回應小瑩的話。而且慢慢的走向甜甜……
    “甜甜，你爺爺來了……”我連忙對甜甜說。
    “爺爺，爺爺……”甜甜很聰明，剛才我教她的都還沒有忘記，只見邊喊著爺爺，邊張開兩隻小手臂撲向她的爺爺！
    “甜甜好乖哦……”父親我臉上馬上露出笑容，然後連忙蹲了下去。
    而甜甜正好撲在他的身上，邊對他說：“爺爺，甜甜好想你爺爺呢，抱抱甜甜，抱抱甜甜……”
    “爺爺抱你，爺爺抱你，甜甜好千乖哦，呵呵……”父親是異常的高興，邊抱起甜甜，邊高興的對她說。
    “爺爺，你的鬍子刮的好乾淨哦……”甜甜邊用小手摸著她爺爺的下巴，邊高興的說。
    我和小瑩才知道父親的鬍子刮的是非常的乾淨，想是收到小瑩的資訊後，他特意刮乾淨鬍子後才來的！
    “爸，今天大家都在，咱們中午到外面一起吃飯吧！”我厚著臉皮對父親說。
    “再……再說吧！”父親邊抱著甜甜，邊有尷尬的對我說。
    “爸，別再說了，今天我們難得在一起，就一起來在外面吃飯吧！”小瑩見了就連忙對父親說。
    “是啊是啊，瑩瑩說的對，親家公，你就別客氣了，這幾天都虧有你陪著我家老頭子，中午我來請客，呵呵！”岳母也連忙笑呵呵的對父親說。
    “老大哥，你幾時學會磨磨嘰嘰了，痛快點行不？”就連躺在病床上的岳父也看不下去了，他的性格本來就是很直爽的，見不得別人磨磨嘰嘰的樣子！
    “老王，中午你們都出去吃吧，這裡由我照顧著呢，你們就放心的去吧！”就連女陪護也對父親說了！
    “那……那好吧……”父親見大家都這樣對他說了，可能是不好意思再推拖了，所以就答應了。
    我和小瑩見父親再後還是答應了，頓時也感到特別的高興，只要父親過了這一關，以後見面就不會太尷尬了！
    這時甜甜可能見她的任務已經完成，所以就要從父親的身上下來。
    父親也已經抱了好一會兒了，也就把甜甜放了下來！同時也覺得小瑩在資訊裡沒有騙他！
    “老大哥，快點到我這邊來，咱們接著聊天，呵呵……”岳父見父親沒有抱著甜甜了，就笑呵呵的對他說。
    父親放下甜甜後，正感到尷尬的時候，就見岳父找他聊天了，所以就連忙過去陪他聊天了。
    其實我還是不敢正視父親，而父親呢，剛才也沒有正視過我，我們倆父子都感到中間像是隔了一層什麼東西似的！希望吃了午飯後，我們父子能不再這樣尷尬下去。
    到了中午，我們就離開了病房，我和小瑩走在最前面，而小瑩可能是故意還是有意的，就把一條白皙的玉臂纏在我的手臂上走著。
    岳母領著甜甜走在我們倆的身後，父親走在最後面的一個。
    我們進入醫院對面的一家小酒樓，裡面也有包間，不過桌子是那種貨菜樓裡的長方形桌子，是一邊坐兩個人的。
    我一見是這種長形桌子，總不能叫父親和岳母坐一起吧，所以就對父親說：“爸，你先坐！”
    父親一路走來，一句話也沒有說，這時見我叫他，而且還讓他先坐，就帶著膽怯的樣子坐了下去。
    “爸，你往裡面坐一些，我坐你外面！”我又對父親說。
    父親聽了就抬起屁股往最裡坐了過去！而我並沒有先坐下去，而是要服務員拿來一張寶寶椅放在外頭讓甜甜坐，然後又對小瑩說：“小瑩，你坐裡面，讓媽坐外面！”
    小瑩知道我是故意這麼安排的，這樣她就和父親面對面而坐了！所以也並沒有說什麼，就先了坐進去，正好和父親面對面！
    現在只剩兩邊外面的空位置了，岳母當然不想和父親坐在一起了，所以就挨著小瑩坐在了她的身邊，這樣可以照顧外頭的甜甜！
    而我就挨著父親坐在了一起！也和岳母面對面了！
    我們都坐好了後，我就拿著菜譜讓岳母點菜：“媽，你點菜吧！”
    “俊凱，讓你爸點吧！今天媽請客，感謝你爸這段時間在醫院裡陪老頭子！”岳母並沒有接過菜譜，而是含笑著對我說。
    我和父親坐在一起，不管怎麼樣還是感到有些尷尬的，聽岳母這麼說，只好把菜譜遞給我父親：“爸，那你就點吧！”
    父從醫院裡出來到現在坐在包間裡，還是一句話話也沒有說，見我把菜譜遞給他，就說了一句：“爸不會點菜，你隨便點吧！”
    我感到有些尷尬，岳母和父親都不點菜，然後我就把菜譜遞給小瑩。
    小瑩邊接過來邊說：“那就我來點吧！”然後就拿著菜譜翻看了起來，邊說：“爸喜歡吃豬蹄蹄，那就來一個豬蹄吧，再再來個可樂雞翅，甜甜喜歡吃的，我和媽就喜歡吃素菜，那就來兩個素菜，再一盤蝦吧，媽和俊凱都喜歡吃的！”
    小瑩邊拿著菜譜翻看著，邊點著菜
    “夢……夢瑩，差不多了，點多了白白浪費掉……”一直不說話的父親終於開口說話了，雖然他感到沒臉見我，但是省吃儉用慣了的他，真的是見不得這種浪費的吃法！所以就開口說話了！
    “爸，難得帶你出來吃，就多點幾個菜吧！”小瑩微笑著說。
    “夠了夠了！不用再點了！”父親連忙搖手阻止著。
    “那好吧！就這些菜吧！”小瑩說著就對站在桌邊一直在點功能表著記錄著的服務員說。
    然後服務員就拿著點功能表出去了！
    小瑩在點菜，我一直都沒有說話，等小瑩點完菜，我還是沒有說話，突然見小瑩對我偷偷試了下眼色，我頓時就明白小瑩的意思了，連忙拿起茶壺給父親倒了一杯菜：“爸，你先喝杯茶吧！”
    父親見我給他倒茶了，有點受寵若驚般的對我點了點頭！
    “媽，你也喝杯茶吧！”我接著又給岳母倒了一杯！
    “好好好！”岳母含笑著對我說。
    “小瑩，你要不要喝茶啊？”我問小瑩。
    “我不喝了，等會服務員來了，我叫她拿壺白開水來就可以了！”小瑩對我說。
    我知道小瑩一向都是喜歡喝白開水的，所以才會問她喝不喝菜！
    “爸爸，我要喝飲料……”這時小甜甜也說要喝飲料了！
    “甜甜，飲料激素太多了，你還是喝純牛奶好嗎？”小瑩一向不讓甜甜喝飲料的！所以就對她說。
    “不嘛，我就要喝飲料嘛……”小甜甜聽了就不依了！
    “行行行，外婆讓你喝飲料就是了！”岳母是最疼小甜甜的，就連忙依了她！
    “媽，你就是太寵她了！”小瑩說了句岳母。
    “小瑩，甜甜又不是每天都喝飲料，偶爾喝點沒關係的！呵呵！”我含笑著對小瑩說。
    “還是外婆和爸爸好！”甜甜高興的說。
    “你這個小鬼靈精，媽就不好了？”小瑩笑著對甜甜說。
    “沒有外婆和爸爸好！”甜甜翹起小嘴巴說。
    “那爺爺好不好？”小瑩可能見父親一直在注視甜甜，又插不上話來，所以就故意這樣問甜甜！
    “嗯，爺爺好，還給我做雞翅吃！”甜甜高興的說。
    “甜甜真乖哦，爺爺以後都給你做雞翅吃，好嗎？”爺爺見甜甜說他她，頓時臉上全是笑容，就連忙對甜甜說。
    “好呀好呀！”甜甜聽了又高興的叫好！
    正在這時，服務員把菜都上來了，岳母就問父親：“親家公，你要不要喝點酒啊？”
    “不喝不喝了！謝謝親家母！”父親連忙對岳母說。
    岳母本來就討厭別人喝酒的，可能今天是她請客的原因，所以就問岳母，見他說不喝了，也就沒有再卻他了！
    然後我們就開始吃了起來！
    “爸，你吃塊豬蹄吧！”小瑩邊說邊夾了一塊豬蹄放在父親跟前的小碗裡！
    “謝謝！爸自己會夾的！”父親對小瑩說。
    “爸，這是小瑩特意給你點的豬蹄，知道你最喜歡吃的，你就多吃一點吧！”我帶著關心的語氣對父親說。
    “嗯，爸吃，爸吃！”父親好像特別聽我的話，見我關心他，就又帶受寵若驚的語氣連忙說道！
    “媽，你也吃哦！”我關心了父親，也要關心岳母。然後夾了一隻蝦放在岳母跟前的小碗裡！
    “嗯，媽一直都在吃了！”岳母含笑著對我說。
    “爸，我在醫院裡聽陪護說你很風趣的，你咋都不說話呢？”小瑩見父親的臉一直都保持著不自然，話又不多，所以就對他說。
        “那有啊，別聽那個女陪護瞎說！”父親謙虛的說。
        “爸，是真的呢，我都聽見了，呵呵！”我連忙笑著對父親說。
    “是嗎？”父親說了一句！
    “是的是的！”我連忙說道。但心裡卻在暗想著，明明是你對不起我，但是怎麼反而還要討好你呢？
    岳母邊吃著，邊照顧著甜甜吃，在我的眼裡，甜甜好像是她的女兒似的，因為小瑩只顧著自己吃！
    其實甜甜從小都是跟著岳母帶的，所以她喜歡岳母照顧著她吃，而小瑩也習慣了！
    “爸，你下午去醫院陪我爸嗎？”這時小瑩突然問父親。
    “我跟你爸說過了，今天不去醫院陪他了！明天再去！”父親對小瑩說。
    “嗯，這樣也好！”小瑩應道。
    “爸，你怎麼都不吃呢？多吃點啊，要不這麼多的菜就浪費了！”我見父親坐著比客人還客人，幾乎都沒動筷子，我們叫他吃，他就動了一次筷子，沒叫他吃，他就把筷子放在桌上，然後臉上都是不自然的表情！所以我就要他多吃點！
    “爸吃爸吃……”父親見我這麼說，就邊說邊連忙拿起筷子開始吃了起來。
    我一見，就感到父親特別聽我的話，這可能也是他對我的愧疚原因吧！今天父親雖然肯見我們了，但是感到他還是很不自然，心中一直還有陰影，要不等會……
    我突然又有了想法
    大概二十幾分鐘後，我們都吃飽了，我要岳母和小瑩先帶著甜甜先去醫院，然後又對父親說：“爸，你先留在這裡，我有話跟你談！”
    父親聽了頓時就異常的緊張了起來！因為他知道我要向他興師問罪了！
    小瑩可能知道我要留下父親做什麼，就叫岳母跟她先回醫院！
    但這時候甜甜又不幹了：“爸爸，你說好了的，下午要和外婆帶我去玩的，不許你騙人！”
    “甜甜，爸沒有騙你啊，你先跟外婆和媽你回到外公那裡，爸和你爺爺說些事情，說好了馬上和你外婆一起帶你出去玩！好不好？”我連忙連哄帶騙的對甜甜說。
    “好呀，爸爸，你可要快來哦……”
    “爸知道了，你就放心的跟著外婆和媽你去外公那裡等爸爸！”我連忙對她說！
    然後岳母和小瑩就帶著甜甜先去醫院了！
    這時我見父親越來越緊緊不安起來，雙手緊緊握住放在大腿上！
    我這時就站起來坐到父親的對面去，從來不抽煙的我，居然在褲兜裡掏出一包煙來，然後就抽出來一隻煙叼在嘴上。
    父親當然知道我是從來不抽煙的，此時見居然要抽煙了，說明我的心情已經壞到了極點了！頓時就更加的緊張和害怕了起來！然後就帶著顫抖的聲音說：“俊凱，你別這樣好嗎？是爸對不起你，不應該和夢瑩……”
    “爸，你也抽一支吧！”未等父親說完，我就打斷了他的話，並且遞給他一支煙！
    父親本來就是個老煙人，只不過在家裡小瑩對煙味最是敏感，所以只要在家裡，他都是忍住不抽的，在外面還是會抽的！剛才又緊張又害怕，早就想抽只煙壓一壓了，只是怕我會說他，所以就不敢抽煙了，這時見我遞煙給他，就連忙伸出因為緊張而顫抖著的手，然後就接過來叼在嘴上。又慌慌張張的掏出打火機，但是由於緊張的原因，顫抖著手拿著打火機打了好幾次都是沒打著火。
    這時我點著打火機遞到父親的前面！父親就把叼著煙的嘴巴往打火機上一湊，就把煙點著了，然後狠狠的吸了一口！
    來……
    “爸，你這些天為什麼躲著我？”我先問父親，然後也點上了我叼在嘴上你煙，當然吸一口的時候，就被嗆得咳嗽了起來。
    “俊凱，你別這樣好嗎？你從來不抽煙的，你這麼糟蹋自己幹嘛呢？快別抽了！”很顯然，父親是十分關心我的，見我抽煙，他的臉上全是痛苦之色，語氣中帶著關心和哀求。
    “爸，你先別管我，你告訴我，你這幾天為什麼躲著我？”我雖然知道父親是為什麼躲著我的，但是我還是故意問他，我的目的也是很顯然的，就是想先下手為強，給爸來個下馬威，要不他就會越來越任性的，沒准還會總躲著我的！第二，把他躲著我的事情說清楚了，那就好辦了！
    “俊俊凱，是爸對不起你，爸不是人，爸連禽獸都不如，爸是沒臉見你啊……”父親非常痛苦的對我說。說完，就伸手想往自己的臉上打！
    我見父親這麼痛苦的樣子，頓時心也軟了，就連忙伸手抓住他的手腕說：“爸，你這是做什麼啊？我又沒有責怪你！”
    “俊凱，你真的沒有責怪爸？”父親聽了我的話，突然抬頭看著我，然後非常驚訝的問我。
    我頓時就愣了愣，莫非父親一直以為我是在責怪她？所以才躲著我，覺得沒臉見我？難道小瑩沒有跟他說明白嗎？不對啊，我在監控裡明明見小瑩對父親說的，說我是願意的啊！這到底是怎麼回事啊？難道小瑩對父親說我是願意的他沒有聽見不成？這中間一定是出了差錯了！
    “爸，小瑩不是對你說了嗎？我是願意你們倆在一起的啊？我怎麼可能會責怪你呢？”我連忙對父親說。
    “什麼？你願意爸和夢瑩在一起？小瑩幾時對我說的啊？”父親聽了頓時就又驚訝又驚喜的問我。
    “就是我出去客戶應酬的那個晚上啊……”我連忙對父親說。
    父親聽了就開始想了起來，突然恍然大悟的對我說：“俊凱，爸想起來了，那晚夢瑩是對爸說過的，但是爸以為夢瑩是騙我的，所以爸就根本不相信你會願意我和夢瑩你事呢？”
    我聽了父親說的話，才知道我和小瑩都錯了，都以為父親是知道我願意的！沒想到父親根本不相信我會願意的，所以父親才會一直躲避著我，怕沒臉見我，怕我會對他興師問罪！ 
【未完待續】
【翁媳亂情】第六部（33-34）
第33章 羞澀的岳母 
“爸，那天晚上小瑩說的都是真的，我是願意你和小瑩在一起的！”這時的我只能厚著臉皮對父親說了！然後就狠狠的吸了一口煙！
    “俊凱，你說的是真的嗎？沒有騙爸？”父親好像還是不相信似你問我。
    “爸，我騙你幹嘛呢？”我帶著尷尬的語氣對父親說。
    很顯然，父親再一次確定我是說真的後，頓時臉上就掠過一道驚喜，但是很快就消失了，他可能不想讓我發現他的驚喜，然後就問我：“俊凱，你為什麼會這麼做？”
    “爸，我實話跟你說了吧，我不知道是幾時開始的，就患上了綠妻心理，所以就……”我不好意思再說下去了！
    “俊凱，這種心理病能治嗎？”父親聽了就關心你問我。
    “治不了的！爸，我話已經說到這個地步了，你要是願意再和小瑩繼續下去，我會很支持你們的，要是你再感到沒臉見我，那算了！”我說著就抽身站了起來往包間的門口走去。
    當我正準備走出去你時候，就回過身來對父親說：“爸，小瑩下午一個人在家裡，我下午和岳母帶甜甜出去玩！”
    說罷，我就走了包間的門，然後就連忙拿出手機給小瑩發了一條資訊過去：“老婆，爸是不相信我會願意讓你和他相好的！所以才會一直躲避著，怕我會向他興師問罪！”
    小瑩馬上回了過來：“老公，怎麼回事啊？那晚我不是告訴爸了嗎？說你是願意，而且也很支持啊！”
    “老婆，爸以為你是騙他的呢，所以才一直不相信！現在好了，我已經跟爸說明了！”我回小瑩信息說。
    “老公，那爸現在什麼情況啊？”小瑩發過來問我。
    “老婆，你下午就在家裡等著吧，我想爸會找你的，經過這一段時間你躲避，爸也嚇得不輕，要是他下午真的找你，你就主動些好嗎？”
    “老公，為什麼呢？”小瑩回過來問我。
    “爸現在還在猶豫不決中，你再不主動些，爸真的有可能不和你再繼續了！”
    “再說吧，我現在還在醫院，老公，你在那啊？甜甜一直在嘮叨著你，你快回來吧！”小瑩居然把話題給轉了！
    “我馬上到了！老婆！”我發過去說。
    小瑩沒有再回我資訊了，我連忙往醫院趕，剛才和父親在小酒樓的包間裡單獨在談話，我真的是厚著臉皮忍住心中的尷尬，裝著很鎮定的樣子！此時出來了，才深深的舒了一口氣，然後帶著激動的心情都顫抖著手給小瑩發完了信息！現在越想越感到緊張了起來
    沒想到父親那晚根本不相信小瑩說的話，我和小瑩還以為父親已經知道了我是願意的呢。難怪父親這些天才會躲避著我，原來他是怕我向他興師問罪！現在看來事情就好辦多了，剛才我在小包間裡面已經讓他真正知道了我是願意的，也消除了他對我你害怕和愧疚！我相信他下午肯定會去找小瑩的。而且父親都一個星期沒有把體內那股強烈你性欲發洩出來了！而小瑩這一個星期也沒有把積蓄在體內的欲望放釋出來，都已經有些忍受不住了，因為這幾天晚上和她睡在一起，她夜裡經常用手偷偷摸了一下我的褲襠，我就知道她心中是多麼的渴望！
    此時的我越想越感到異常的興奮，想不到這事就這麼簡單你解決了！早知道會是這麼簡單的，我早就應該厚著臉皮找父親單獨談話了！
    我懷著激動，興奮和驚喜的心情來到了醫院岳父的病房內。
    甜甜見我來了，高興的撲入了我懷中，說馬上要帶出去玩，我當然是滿口答應了！突然發現小瑩不病房中，就問岳母：“媽，小瑩呢？”
    “瑩瑩說身體有些不舒服，先回家了！”岳母對我說，但是我不難發現她的臉上有些紅暈，有些不自然！
    然後我就對躺在病床上你岳父關心了幾句後就和岳母帶著甜甜從病房中出來。
    在醫院的停車場，我要岳母先坐進去！岳母就抱著甜甜坐進了後坐上，我為岳母關了車門後，就坐進了駕駛座上！然後問甜甜要去那裡玩？
    “爸爸，我要去那個有遊樂園的公園玩！”甜甜說。
    “好的！”我就啟動了車，往目的地開去
    “俊凱……”一直都沒有說話的岳母這時就低低的喊了我一聲。
    “媽？”我連忙應了一聲。
    “俊凱，你怎麼不和瑩瑩一起帶甜甜出去玩呢？非常和媽？”岳母問我。
    “媽，是甜甜喜歡我和你一起帶她出去玩呢……”我連忙解釋著。
    “瑩瑩是不是生氣了？才會說身體不舒服回家了？”岳母說。
    “不會吧？這有什麼好生氣的呢？”我隨口對岳母說。
    “俊凱，我見瑩瑩吃完飯回來，一直都是悶悶不樂的樣子！沒准真生氣了，以後你就和她一起帶甜甜出去玩吧，不用再拉上媽了！”岳母又對我說。
    “不嘛不嘛，人家不要媽媽帶去出去玩，媽媽一點也不好玩，什麼東西都不讓我玩，什麼東西都不讓我吃！就要外婆和爸爸帶我出去玩！”沒想到甜甜了岳母的話，就不依了。
    “甜甜乖，外婆不是和你爸爸一起陪你出去玩了嗎？”外婆連忙對甜甜說。
    “媽，你看看，甜甜就是要你和我陪她出來玩，呵呵……”我見了就連忙對岳母說。
    岳母聽了嫺熟的臉上一紅，只是我不知道罷了，其實剛才她在與我說話時，臉上都是帶著紅暈的，也不知道是想起了那天晚上在她家被我闖入衛生間看見了她正在洗澡的赤裸裸的身體呢？還是以為我故意不和小瑩一起帶甜甜出去玩，而和她一起帶著甜甜出去玩而臉紅呢？
    “就你會說話！”岳母聽了我的話，就沒好氣的說了一句！
    “媽，甜甜是很聰明的，小瑩每次帶她出來玩，都不讓她玩遊樂園裡你東西，說太危險了！又不讓甜甜隨便吃東西，說外面的東西不乾淨，所以甜甜都不喜歡小瑩陪她出去玩了，呵呵……”我邊開車邊又對岳母說！
    “是啊現在的孩子是越來越聰明了！”岳母說道。
    大概二十多分鐘後，我們就到了公園，和以往帶甜甜去公園玩一樣，甜甜非要我和岳母各牽著她的一隻小手往公園裡面走去。
    要是平時，我也就習以為常了，但是這次卻有些不同了，可能是那晚誤闖入衛生間，無意中看到岳母正在洗澡的裸體，所以現在和岳母分別牽著甜甜的小手走在公園裡，雖然感到有些不自然，讓外人以為我們好像是倆夫妻領著自己的孩子，但是我的心裡卻有些想入非非了，腦子裡莫名的就浮現出岳母沒有穿衣服那雪白誘人你身體，胸部兩隻比小瑩的還要豐膄的乳房，潔白光滑小腹下面那一片烏黑濃密的茂盛陰毛及兩條雪白勻稱的大白腿。
    我腦子裡邊想著，邊不由自主的偷偷瞄了一眼岳母，見她的一頭烏黑秀髮紮成馬尾掛在後面，精緻嫺熟的優雅臉型，膚色白皙，上穿一件黑色修身V領短袖，使她兩條裸露在外的玉臂就顯得更加的白嫩圓滑！而胸部上的兩隻高聳飽滿的乳房被修身上衣給支撐的也更加的豐膄了！V領中裸露出潔白你肌膚，就連V領裡面你雪白乳溝也有一點點隱隱可見。
    我平時都把岳母當自己的親媽媽看待，對她只有尊重和孝順，絕對不會對她有一丁點兒的非分想法，但是那晚看見她的裸體後，我的腦子裡就莫名的對她有些非分之想了，這連我都暗罵自己簡直不是個人，連禽獸都不如，居然會對自己這麼尊敬的岳母會有這種非分想法！但是自己還是控制不住自己，這使我感異常你羞愧。
    就像現在，我又控制不住的邊在偷瞄著岳母，腦子裡邊莫名的浮現出她那雪白誘人你身體
    正在這時，岳母可能轉臉想看下甜甜，但是見我正在偷看她，頓時她那嫺熟白皙的漂亮臉上就不由自主的紅了一下，然後目光連忙避開了我！隨著透露出不自然的表情。
    我見被岳母發現了，頓時也有些慌了神，連忙把臉轉了過來，心裡在叫著：完了，完了，岳母一定發現我在偷看她了！
    頓時我就真的感到好慚愧，臉都不由自主的發熱了起來。
    “外婆，爸爸，我要坐旋轉木馬！”幸好小甜甜開口說話了，也幫我解了尷尬之圍！
    “好吧！”我居然和岳母異口同聲你說了出來。
    我們倆頓時就本能你互看一眼，然後我們又馬上避開了對方的眼神，我的心頭就莫名的呯呯亂跳著，也不知道岳母此時會怎麼想的！
    到旋轉木馬那裡，我連忙去買了票，然後把甜甜抱了進去坐在了木馬上。我就出來站在岳母身邊，一起看著甜甜！
    我忍不住的又偷偷瞄了一眼岳母，見她臉上的表情有些紅暈和不自然！我都不知道她心裡在想什麼？
    “媽，你看甜甜坐在木馬上多開心！”我沒話找話的對岳母說。
    “是啊，所以你和瑩瑩以後就要多帶甜甜出來玩！”岳母帶著不太自然的表情說，但是她卻一直看著木馬上的甜甜，並沒有轉過臉來對我說。
    “可惜甜甜不喜歡小瑩帶她出來玩，她只喜歡媽你啊！呵呵……”我含笑著對岳母說。
    “……”岳母聽了並沒有說話，只是咬了咬下唇，我知道岳母咬下唇和小瑩是一樣的，都是感到羞赧的時候才會咬了咬下唇的！
    所以我知道岳母聽了我的說的話，可能是感到羞赧了，才會咬了咬下唇的！
    岳母為什麼會羞赧呢？我這話說的也是很正常的，以前我這樣說，她可從來不會咬下唇的，莫名也是那晚被我看了她的身體後，才會感到不自然和羞赧？
    “俊凱……”岳母突然輕輕喊了把我。
    “媽？”我應道。
    “俊凱，你岳父這次住院都不知道要住多久，這樣天天麻煩你爸，媽心裡真的很過意不去！”岳母邊看著旋轉木馬，邊說著。
    “媽，反正我爸在家裡也沒事，這樣讓他每天在醫院陪岳父聊聊天，他也蠻開心的，你就不用有什麼顧慮了！”我連忙對岳母說。
    “俊凱，也不能這麼說的！”岳母說著就停頓了一下，然後又接著說：“俊凱你爸人真好，這次要不是你爸，你岳父還是不會去醫院的！多虧有你爸呢！”
    “媽，這到也是！呵呵！”我含笑著說。
    “這次你岳父出院，一定要請你爸到媽家，好好吃頓飯！”岳母帶著感激的語氣說。
    “媽，這倒不用，咱們都是一家人啊，就不用這麼客氣了！”我連忙對岳母說。但是腦子裡就莫名的想起了父親，他現在不知怎麼樣了？會不會已經回到家了？會不會去找小瑩？不過沒關係，因為家裡有監控！我隨時都可以查看的！但是我最擔心的還是怕父親沒有回家找小瑩。
    岳母聽了又不說話了，只是看著旋轉木馬上你甜甜，見她開心的樣子，嫺熟的臉上也露出笑容。
    我又忍不住你偷偷瞄了一眼岳母，見她的笑容真的太好看了，其實小瑩的笑容也是很好看，但是岳母卻多了一種嫺熟的韻味！
    只一會兒的時間，旋轉木馬的時間就到了，而甜甜還想再坐一次！我就看了看岳母，徵求她你意見，岳母對我點了點頭，表示同意。我頓時就明白岳母的意思，就再去買了張旋轉木馬的票，讓甜甜再玩一次！
    我和岳母怎麼會這麼默契呢？我心裡邊想著，邊對岳母說：“媽，這次玩好了甜甜要是還要，咱們可不依她了！”
    “嗯，小孩子可不能都順著她！”岳母對我說道。突然又想起來對我說：“俊凱，瑩瑩說身體不舒服回家了，你還是打個電話問問她吧，現在好些了沒有？”
    我當然知道小瑩不是身體不舒服，而是回家等父親了！但是又怎麼能把這事告訴岳母呢？只好對她說：“媽，我發資訊問她一下！”
    我就拿出手機故意弄了幾下，讓岳母以為我在給小瑩發資訊，其實我不想發資訊給小瑩，沒准此時她正好和父親在一起，我怕打擾她！
    “俊凱，瑩瑩怎麼說？”過了好一會，岳母就問我。
    “哦，媽，她說沒事了！你就放心吧！”我連忙對岳母撒個謊。我平時從來沒有對她撒過謊的，為了能滿足我你綠妻心理，我還是對岳母撒謊了，我感到自己好自私！
    “這就好，俊凱，她她沒生氣吧？”岳父說著就帶著不自然的語氣問我。
    “好，小瑩幹嘛要生氣啊？”我隨口問了出來。
    岳母聽了嫺熟優雅的臉上一熱，然後就帶著羞澀的表情對我說：“媽怕瑩瑩說你不帶她陪甜甜玩，而是和媽陪著甜甜玩，會生氣的！”
    “媽，小瑩怎麼會吃你的醋呢，呵呵……”我聽了就開玩似的說。
    “俊凱，你瞎說什麼呢？”岳母聽了嫺熟的臉上一紅，然後就橫了我一眼說。
    “媽，我是和你開玩笑的嘛！”我見岳母羞赧的樣子，就連忙對她說。
    正這時，旋轉木馬的時間又到了，我連忙進入裡面把她抱下木馬，但是這次甜甜也沒說再玩一次了！
    然後我和岳母又各牽著甜甜的小手往叧一處蹦蹦跳走去，甜甜也最喜玩蹦蹦跳了！
    我和岳母像其他家長一樣站在外面看著甜甜在開心的玩蹦蹦跳！
    “你們的女兒真可愛，幾歲了？”這時站在我們身邊的一位二十多歲的女人問我們。
    “哦，三歲半了！你的孩子呢？”未等岳母開口解釋，我就連忙對她說。
    “哦，我的孩子也三歲多了！”這個女人也連忙對我說。
    我偷偷瞄了一眼岳母，居然見她一聲不吭的在咬著下唇。我知道她是為我對這個女人說的話而感到羞澀。
    “我們的孩子上幼稚園了，你的孩子呢？”我見岳母羞赧的樣子，居然莫名的感到了興奮，所以也不知道那根神經不對了，就想讓岳母再羞赧一下，所以才這樣對身邊的這個女人說。
    “哦，我的孩子也上幼稚園了！”身邊的女人又連忙對我說。
    “真好！我們的孩子在幼稚園裡喜歡畫面，你的孩子呢……”我剛問完，就見腰間一疼，岳母居然偷偷的掐了我一下！
    “哦，目前還小吧，沒什麼愛好，你們你孩子好聰明啊，又可愛，真羡慕你們倆夫妻！”身邊的女人真的把我和岳母當成倆夫妻了！
    岳母聽了就更加的感到羞赧了！又狠狠的橫了我一眼！我連忙裝著沒看見，然後對身邊的女人尷尬的笑了笑！
    玩好了蹦蹦跳，甜甜說要喝飲料，我和岳母不像小瑩，既然帶孩子出來玩了，就要讓她開心，所以就帶著甜甜出賣飲料！這次是我一個人牽著甜甜的手，岳母也不知道是因為剛才的事感到羞澀呢？還是有生氣了，所以故意沒有和我一起牽著甜甜的手。
    “外婆，你也拉著我的手嘛！”甜甜可能習慣我和岳母一走拉著她的小手了，所以就邊把她的小手伸到岳母身邊，邊對她說。
    岳母聽了只她伸手白皙的手牽住了甜甜的小手！這樣又是我和岳母一起牽著甜甜的手了！
    “俊凱，你剛才胡說八道幹嘛？”岳母可能忍我很久了，這時見四周沒人，就責問我了！
    “媽，上次我們帶甜甜出來玩，別人不是把我們誤認為是倆夫妻嗎？我正想解釋的時候，你不是阻止住我了嗎？還說隨別人說去，反正也不認識我們，所以我這次也是學你的啊，呵呵……”我連忙笑呵呵的對岳母解釋著說。
    岳母聽了就無語了，然後又咬了咬下唇，但還是又狠狠的橫了我一眼。 
【未完待續】 
第34章 小瑩的已變 
我見岳母生氣的樣子也是那麼的好看，以前可從來沒有發現的！頓時就含笑對岳母說：“媽，對不起啊，不過咱們出來玩，不就是圖個開心嗎？反正那個女人也不認識咱們，沒什麼的！呵呵！”
    “俊凱，媽最近發現你越來越壞了！”岳母聽了又白了我一眼說。她說我壞，可能是指那晚我睡在她的家裡，第二天發現我睡過的被子上還殘留著精液！只是這事我根本不知道罷了！
    “媽，那有啊，我還是原來那個誠實的我啊！”我又像開玩笑似的對岳母說。
    “剛才你就壞死了！淨瞎說！”岳母沒好氣的說。
    “外婆，爸爸，你們在說什麼呢？甜甜怎麼一句也聽不懂呀？”這時甜甜就抬頭問我們。
    “甜甜，你還小，這是我們大人的事！走，咱們快點去給你買飲料喝！”岳母聽了就對甜甜說。
    我見岳母這樣對甜甜說，心裡就莫名的興奮了一下，然後也對甜甜說：“甜甜，你外婆說的是，這是我們大人的事，你不小，不懂呢！”
    岳母見我把“大人”兩字的音調說的特別的高，就又帶著羞赧的表情狠狠的橫了我一眼！我感到岳母這種樣子特別誘人！心裡就更加的感到興奮了。
    不一會兒，我們就來到一個小攤位，給甜甜賣了一瓶飲料，我和岳母各要了一瓶礦泉水！
    接下來我們就帶著甜甜在公園裡其它地方玩了玩，不知不覺已經到下午四點多了！我們就走出了公園，然後我們就上了車，我問岳母：“媽，現在我們要去醫院看一下岳父嗎？”
    “不用了，有陪護在照顧他了！”岳母很乾脆的對我說。
    我知道岳母不想看到岳父的那強脾氣！所以也就不多說了，就直接把她送到家去！
    車開到了岳母社區門口停了下來，我就先連忙下車為岳母開了後面的車門，然後岳母就抱著甜甜下了車！
    “甜甜，跟爸爸拜拜！”岳母對甜甜說。
    “爸爸拜拜！”甜甜就對我揮了揮小手說。
    “拜拜！”我也對甜甜說！
    “俊凱，你回去開慢點，注意安全！”岳母關心的對我說。
    “媽，我知道了！”我每次聽岳母說出關心我的話，我就會感到特別心暖！特別是今天，在公園我都把岳母惹生氣了，但她還是這麼的關心我，這就說明她並沒有真生氣！這使我感到特別的高興！
    我見岳母牽著甜甜的小手往社區大門走去，才上車往家裡的方向開去。
    身邊沒有了岳母和甜甜，我的心裡就突然想起了父親和小瑩，隨著也有些擔心和緊張了起來！父親下午不知道回家了沒有？要是回家了，會不會找小瑩呢？
    此時的我就莫名的開始興奮了起來！要是父親下午回家找小瑩了，那我的新想法就能實現了！以後在家裡每天都會過上刺激的日子了！那該多好啊！
    大概十幾分鐘後，我就到了家裡，剛進入防盜門，就從餐桌聞到了一股香味，只見餐桌上比平時多擺放了幾個菜，而父親正一個人在廚房裡忙碌著！可能我進入的動靜被父親聽到了，所以就見他連忙從廚房裡走了出來，並且還滿臉含笑的對我說：“俊凱，你來了，爸今天特意多做了幾個菜，而且還都是你喜歡的菜！你可要多吃點哦，呵呵……”
    “爸，那你辛苦了，多了這麼的菜！”我見父親已經完全敢面對我了，心裡也高興，所以就客氣的對他說。
    “沒有沒有，只要你喜歡吃就好了！”父親也帶著客氣和關心的語氣對我說。
    自從發生了父親躲避我這事後，現在再次見面，雖然有些尷尬，但是我還是很高興的，父親又回到了以前，所以我都有種珍惜的感覺了，對父親也顯得特別的客氣：“爸，只要是你做的菜，我都很喜歡吃的！”
    “這就好，這就好，呵呵！”父親聽了也顯得特別的高興！
    “爸，你你是幾時回到家的呀？”我儘量帶著很隨意的問父親。
    “哦，你離開了那個小酒樓的包間後，爸馬上就回家了！”見我這麼問，父親還愣了愣，然後帶著尷尬的聲音對我說。
    “哦！”我聽了就應了一聲，然後內心就控制不住的欣喜了起來，看來父親下午一定會找小瑩的！所以就問父親：“爸，小瑩呢？”
    “哦，她她可能在房間裡吧！”父親就帶著緊張和尷尬的聲音對我說。
    “哦，爸，那我先去房裡瞧一瞧！”我說著就連忙往弄堂的方向走去，然後就來到了我房門口，見房門是關著的，頓時我心裡就控制不住的興奮了起來，父親告訴我，向是離開小包間後就直接回家了，那麼一定會找小瑩了，我伸手握住門鎖的把柄上輕輕一擰，門就開了！
    然後我就輕輕推開門，往房間裡面一看，只見小瑩正側身躺在床上，後背朝房門，身上蓋著一條單薄的被子，好像是睡著了似的！
    我進入房間，來到床邊時，就能到小瑩均勻的呼吸聲，就斷定她真的是睡著了！本來不忍心喊醒她的，但是我見父親的菜的都燒好了，現在又是晚上五六點鐘了，所以就把上身伏了下去，然後輕輕的喊道：“老婆，老婆，你醒醒……”
    小瑩並沒有醒過來，我又邊喊著邊伸手輕輕推了推她的身體。
    “嗯老公，你回來了？”小瑩被我給推醒了，睜開兩隻還帶著朦朦朧朧的眼睛，然後輕輕的問我。
    “嗯，回來了，老婆，你快起來吃飯吧！爸都已經做好晚飯了！”小瑩關心的低聲對她說。
    “幾點了？”剛醒來的小瑩帶著睡意的問我。
    “老婆，都快六點了！”我連忙對小瑩說。
    “啊，六點了？”小瑩聽了頓時驚了一下，然後俏臉一紅，心中暗想著，我怎麼睡到現在啊。然後就連忙從床上坐了起來。
    我才知道她的身上穿著一套短袖短褲睡衣！然後就問她：“老婆，你咋這樣會睡呢？下午幾點開始睡的呀？”
    小瑩邊下床邊俏臉一紅，然後對我說：“人家累了才會睡到現在的嘛……”
    我看著穿著短袖短褲的小瑩，裸露出兩條如春藕般白嫩的圓潤玉臂，而短睡褲是到膝蓋上面一點的，所以裸露出潔白筆直的兩條小腿和兩載雪白光滑的大腿！聽了她說的話，頓時就異常的興奮，累了？在家裡又沒有幹活？怎麼會累了呢？唯一的解釋就是被父親幹累了？我越想越是，就忍住心中的驚喜和興奮就問她：“老婆，幹嘛累了？”
    “你說呢？”小瑩聽了我的話後，俏臉一紅，然後帶著羞赧赧的語氣白了我一眼說。
    “老婆，我咋知道啊？”我見小瑩羞赧赧的模樣，心裡已經有數了，但我還是忍不住的問她。
    “啊呀，老公，你明知故問，討厭死了！不跟你說了，吃飯去！”小瑩邊一把推開了我，邊嬌嗔著說。
    啊，我見小瑩的模樣，頓時就異常的驚喜起來，然後就連忙笑呵呵的對她說：“吃飯，吃飯，呵呵……”
    “啊呀，不許你笑人家，你好壞！”小瑩俏臉含羞的嬌嗔道。
    按我的性格，本能會問個蘿蔔生根的，但是想想現在馬上就要出去吃飯了，再說小瑩不一定會告訴常情的，反正有監控，所以也並不焦急想知道下午他們倆翁媳到底發生了什麼事？
    “還愣著幹嘛呀？掉魂啦？”小瑩突然嬌嗔的聲音沒好氣的對我說。
    “哦哦，老婆，咱們出去吃飯，吃飯！”我才從思考中清醒了過來，就連忙對她說。
    當我們走到房門邊時，我突然停住了，轉身看著身後的小瑩，滿臉都是疑惑之色，然後又看了看小瑩穿著的短袖短褲睡衣。
    “咋啦？”小瑩見我突然停住腳步轉身看著她，當下也停住了腳步問我。
    “老婆，你就穿睡衣出去吃飯啊？”因為自從父親來了後，小瑩還從來沒有當著我的面穿著睡衣出去見父親過的，所以我才問她。
    “啊呀，這有什麼關係嘛？又沒有露出什麼？你也真是的！”小瑩聽了就嬌嗔著對我說！
    “沒關係，沒關係，呵呵……”我聽了小瑩的話，心裡是越來越興奮了起來，小瑩已經開始改變了！居然敢當著我的面就穿著露胳膊露大腿的睡衣褲出去見父親了！這可是以前從來沒有過的事啊！
    然後我忍住心中的興奮轉身走出了房門，小瑩也跟了出去……
    我們來到餐廳的時候，正好見父親雙手端著一個湯從廚房裡出來，當見到小瑩穿著短袖短褲睡衣時，先是驚了一下，然後就笑呵呵對我們說：“俊凱，夢瑩，你們出來了，爸正好燒完菜了，快坐下來吃吧！”
    其實父親都和小瑩坦誠相見過不少次了，小瑩穿著短袖短褲睡衣也沒什麼的，但是當著我的面還是次，所以才驚了一下！
    “爸，你辛苦了，你也坐下來吃吧！”我見父親說完就轉身往廚房裡走去，就連忙對他說。
    “俊凱，你和小瑩先坐吧，爸給你們盛飯！”父親邊往廚房裡走去，邊對我們說。
    “爸，你坐吧，我來盛飯！”這時只見小瑩走到父親的身邊，邊伸出兩隻白皙漂亮的小手接住父親的手臂，然後把他拉到椅子邊，要他坐下。
    我被小瑩這樣的舉動給驚了一下，這可是從來沒有過的事！天哪，下午他們都不知發生什麼事了，小瑩居然會有這麼大的改變？但是我心中還是感到非常驚喜的！
    父親被小瑩拉著坐了下來，臉上也是透露出驚喜，但是這種驚喜一閃而過，因為他感到了尷尬，小瑩居然當著俊凱的面拉著自己坐下來。
    坐下後的父親帶著膽怯的表情偷偷看了看我，見我不以為然的樣子，才放鬆了下來。
    而小瑩就去廚房給我們盛飯去了……
    “俊俊凱，今天爸特意為你多做了幾個你最喜歡吃的菜，你晚上可要多吃些哦”父親沒話找話的對我說。
    但是我聽了還是感到挻高興的，不管怎麼樣，父親今晚可能是真心關心我的，所以我就高興的對他說：“爸，謝謝你，我晚上保證會多吃些的！呵呵！”
    正這時，小瑩就盛好飯端了出來，然後她就坐在了我下面身邊的位置上！
    “老公，晚上爸都是特意為你加菜的，你就放開肚子吃吧，咯咯……”小瑩嬌笑著對我說。
    “那當然了，晚上我可有口福了，呵呵！”我笑著說，至於父親為什麼會為我加菜，這大家都是心知肚明的事，所以我也沒問，免得大家尷尬。
    “俊凱，快吃吧！”父親見小瑩已經盛飯來了，所以就連忙對我說！
    我頓時就感到了父愛，父親也有所改變了，以前都是關心小瑩的，現在居然都關心起我來了！
    “來，俊凱，你吃菜！”父親邊說邊夾了菜放在我的飯碗上。然後對我關心的說。
    我頓時有種受寵若驚的感覺！還未等我從這種感覺中回過神來，又見小瑩也夾了菜放在我的飯碗上：“俊凱，多吃點！”
    父親和小瑩的突然關心，我真的還有些很不習慣，當下有些難為的對他們說：“爸，小瑩，不用這麼客氣啊，我自己會夾菜的，不過，我還是要謝謝你們，呵呵！”
    小瑩聽了就抿嘴笑了笑，然後就開始吃了起來！
    而父親見我這麼說，就含笑著對我說：“俊凱，你上班也累，多吃點！”
    “爸，你也多吃點啊！也累了！”我說著就夾了菜放在父親的飯碗上！
    真的是說者無心，聽者有意，當我說出這這句話的時候，父親和小瑩頓時就帶著驚訝的表情同時看向我，然後他們翁媳倆就互望了一眼，接著他們的臉上就熱了一下。
    我見小瑩和父親同時都帶著驚訝的表情看著我，頓時就明白過來了，自己剛才說的話確實是無意的，所以就連忙說：“我是說爸做了這麼多的菜，也累了！”
    父親和小瑩聽了臉上才露出了笑容……
    吃完了晚飯，我驚奇的發現父親居然和小瑩一起收拾，小瑩在廚房裡洗著盤碗，而父親在收拾著餐桌上。
    這是什麼情況？小瑩和父親從來沒有一起收拾過的！我心裡暗想著！
    我來到客廳打開電視，突然聽見小瑩在廚房裡傳來的聲音：“爸，都快洗好了，你就別跟我搶了！”
    “那爸拖地去！”父親的聲音也傳了過來。
    “嗯！”小瑩應了一聲。
    以前吃了晚飯，小瑩就一聲不吭的回房間裡去了！今晚她好像變了個人似的！不過，我見小瑩這麼勤快，心裡當然是高興了！這樣家裡才有氣氛。
    父親開始拖地，而小瑩洗完盤碗，就回房間裡去了，我一見，就連忙也跟進了房間！
    “老婆，你晚上好勤快哦，呵呵！”我進入房間，對正站在衣櫃前拿衣服準備洗澡的小瑩說。
    “怎麼？不行嗎？”小瑩隨口對我說。
    “行行行，老婆勤快，老公也高興啊！呵呵！”我連忙陪笑著對她說。
    “你高興就好！人家先洗澡了！”小瑩說著就拿著內衣褲往衛生間走去，把我一個人扔在了房間裡！
    我興奮中又感到無聊，就走出了房間，見父親正在拖地，我來到他的身邊，輕輕喊了一聲：“爸……”
    “俊凱？”父親好像不敢抬頭看我，而且邊拖地，邊應道。可能是擔心我有什麼話問他似的！
    “爸，下午你和小……”
    “俊凱，你去問夢瑩吧！”未等我說完，父親就連忙帶著驚慌和尷尬對我說。
    “哦……”我見父親好像有意在躲避我，我也就不再問他了，免得我們倆父子都會尷尬！
    我轉身回到了房間，小瑩還在衛生間裡洗澡，剛才父親帶著驚慌的樣子，我斷定下午他們肯定有事，真的很想拿起手機查看監控，但是在家裡是不可能查看的，要是被小瑩知道了我在家裡偷偷按裝監控，那我就死定了！
    正在這時，小瑩洗完澡出來，我又驚奇的發現她居然穿著整齊，以往洗完澡出來都是穿睡衣的！現在居然穿著一件白色短袖V領連衣裙，下面的裙子至膝蓋下面一點，裸露出兩條潔白筆直的小腿。
    小瑩的肌膚勝雪，曼妙高挑的身材配上白色連衣裙，婷婷玉立這四個字好像就是專門為她形容的！
    這又是什麼情況？此時的我異常驚訝的看著小瑩，半天也說不出話來，腦子裡想著小瑩莫不是要和父親一起出去？
    “老公，你幹嘛呢？不認識人家了？”小瑩見我目瞪口呆的樣子，先是忍不住的抿嘴笑了笑，然後就問我。
    “老婆，你你這是要出去嗎？”我被小瑩的說話聲才回過神來，就滿臉帶疑惑的問她。
    “是啊，咋了？”
    “沒有沒有，老婆，你你是不是要和爸一起出去……啊……啊老婆，你幹嘛掐我呀？疼死了……”我忍住心中的興奮，然後小心翼翼的問她，但是話音剛落，腰間就傳來一陣劇痛！
    “你胡說什麼呢？”小瑩邊狠狠的掐了我的腰間一下，邊咬牙切齒的說。
    “那你？”我邊揉著被小瑩掐得還很疼痛的腰間，邊滿臉疑惑的看著小瑩。
    “人家是和你一起出去啊！你就知道瞎想！”小瑩沒好氣的白了我一眼說。
    “和我？不是老婆？你和我去哪啊？”我被小瑩的話給說懵了！
    “老公，咱們好久沒有一起出去走走了，晚上咱們就出去逛逛公園，散散步怎麼樣？”小瑩突然就非常溫柔的對我說。
    “好啊！”我頓時就高興的說，但是沒想到她會跟我一起出去的，我真的還以為是和父親呢？雖然感到有些失望，但是我們倆夫妻好久沒有一起出去散散步了，我當然也是十分高興的，最主要還是和小瑩一起走在公園裡，我都會感到特別的自豪，因為周圍的人們都會帶著羡慕嫉妒的目光看著看們…… 
【未完待續】
35章 公園散步 
“你……你們要出去啊？”還在拖地的父親見我和小瑩一起從房間裡出來，可能是見小瑩穿著整齊，而且手裡還拿著挎包，所以就知道我們要出去！
    “嗯，爸，我和俊凱出去一下！你拖完地就早點休息吧！”未等我開口，小瑩就搶著對父親，而且語氣還特別的關心！這是以前從來沒有過的！
    “哦，那你們去吧，別太晚了回來！”父親也關心的囑咐我們。
    “知道了！我們走了！”小瑩又連忙對父親說。
    然後我們就出了家門，來到地下車庫，上車後就把車開出地下車庫……
    “老婆，你今晚怎麼會想著和我一起去公園散散步呢？”其實我心中有很多的疑問想知道，就是小瑩晚上的突然改變！所以我邊開車邊問她。
    “專心開車吧！”沒想到小瑩會這麼對我說。
    “哦！”我應了一聲後就不說話了，因為我知道小瑩的性格，如果她不想說，我還是再問下去，反而會惹她不高興的！
    我邊專心的開著車，邊在暗想著，小瑩晚上突然要和我一起出來散散步，肯定是有原因的，沒准在公園裡我們邊散步她會邊跟我說的！
    我轉臉看了一眼小瑩，見她精緻漂亮的俏臉上略帶紅暈，兩隻美眸看著前方，好像也在想著什麼事似的！
    “老公……”突然，小瑩開口了。
    “嗯？”我連忙應了一聲。
    “老公，你說咱們這樣做，真的不會出事嗎？”小瑩帶著擔憂的語氣問我。
    “老婆，你說什麼啊？我怎麼聽不懂呢？我被小瑩突然的話給問懵了！
    “哦！”小瑩可能正在考慮某件事，所以就不知不覺的隨口說了出來，這時聽到我的話，才真正的從思考中清醒了過來，然後俏臉一紅，就哦了一聲。
    “老婆，剛才你在說什麼呢？我怎麼會聽不懂呢？”我又問道。
    “老公，我們倆夫妻，再加個爸，我們三個人這種混亂的關係，以後會不會出什麼事啊？”小瑩帶著擔憂的語氣問我。
    我聽了才明白，原來小瑩是指她和父親的關係，我就連忙對她說：“小瑩，只要我們不說出去，保證會沒事的，你就放心吧！”
    “老公，我是說現在都讓爸知道了你是願意的，這樣我們以後三個人生活在一起，人家有些擔心嘛……”小瑩更加明確的對我說，並且也說出了她的擔憂。
    “老婆，爸是不是已經接受了？”我聽了就又連忙問道！
    “嗯。”小瑩應了一聲。
    我頓時就莫名的興奮了起來：“老婆，那你們下午在家裡有沒有……”
    “老公，你快別說了，先專心開車吧，到了公園再慢慢跟你聊吧！”未等我說完，小瑩就連忙阻止住我再說下去。
    “老婆，現在說不是一樣的嗎？”我已經興奮了，所以心裡真的很想知道。
    “老公，你瞧瞧你，這麼的興奮？難道你都不知道正在開車嗎？”小瑩帶著責怪的語氣對我說。
    “老婆，我興奮了嗎？”我反問她。
    “難道你還沒有興奮嗎？”小瑩又反問我。
    “這……”
    “你看看你的褲襠……”小瑩轉臉瞄了一眼我的褲襠說。
    我頓時就感到非常的難為情，那晚在床上，我居然硬不起來，現在在車上，就莫名的硬了起來！
    “老公，別再胡思亂想了，專心開車吧！”小瑩這時很柔聲的對我說。
    但是我卻越來越感到難為情死了，因為我知道小瑩為什麼突然不讓我說話，而叫我專心開心，她就是怕再說下去，我就會越來越興奮的！這樣開車真的是很危險的！
    這時我難為情的也不敢說話了！小瑩也沒有再說話！頓時，車內就寧靜了下來！
    大概二十分種左右，我們就到了公園的停車場，然後我們就下車往公園大門走去，而小瑩很大方的摟著我的手臂。
    晚上的公園比白天熱鬧的多，所以公園的人還是很多的！我們剛進入公園裡面，就有不少的人在偷偷注視著我們，不，應是在注視小瑩！
    小瑩的身材曼妙高挑，又有著一張精緻漂亮的臉蛋，所以她的回頭率都是百分百的！不只是男人會多看她一眼，就連女人也會忍不住的在看她！
    頓時我就感到了自豪！走起路來都昂首挺胸了！讓那些男人們給羡慕再死！
    “你亂看什麼呢？難道我不好看嗎？”這時，經過我們身邊的一對三十四歲的夫妻，可能是老公多看了小瑩幾眼，就被他老婆給罵了！
    我和小瑩見了，就默契的互望一眼，然後我們又很默契的抿嘴笑了笑！當然，我就感到更自豪了！
    “老公，我們到那邊去吧！那邊人少！”小瑩突然指著公園的東邊輕輕的對我說！
    “嗯，呵呵……”我邊應了一聲，邊忍不住的笑了笑！
    “老公，笑什麼呀？”小瑩見我突然笑了，就問我。
    “老婆，你說咱們到那邊人少的地方去，你是不是不想禍國殃民了？呵呵！”我笑著對小瑩說。
    小瑩聽了俏臉一紅，其實她還真的是被我猜中了，因為她有一次走在路上，一個男人多看了她幾眼，就立馬被他的老婆發現了，兩夫妻就當場吵鬧了起來！所以她想，現在這是公園裡，人又特別的多，而且還有很多的情侶們和倆夫妻們，又見剛才那對夫妻就差點吵鬧了起來，所以她就想去那邊人少的地方散散步！免得禍國殃民。
    “你少來，人家又沒有那麼的好看，淨瞎說！”小瑩還是很謙虛的對我說。
    “呵呵，好看不好看也不是你說了算，群眾的目光是雪亮的！”我笑呵呵的說。
    小瑩聽了心裡還是感到很高興，就摟著我的手臂往東邊人少的地方走去……
    我們倆大概往東邊慢慢走了兩三分鐘後，這邊的人是越來越小！此時我們走在一條兩邊都花木的小道上！前後都沒有人，小瑩摟著我的手臂，我們倆恩愛的散步著，而且還讓我感到了浪漫……
    此時我的心裡真的忍不住想問小瑩今天下午事，雖然我可以查看監控，但是要等到明天上班在辦公室裡看，我已經是等不住了！一是想小瑩能主動的說出來，二是我急想知道了！因為中午在小包間裡面，我都已經把話對父親說明了，要是下午父親回家找小瑩，說明父親已經接受了，以後他們翁媳倆就可以在家裡也不用躲著我了！
    小瑩當然很瞭解我了，因為在車上我就問她了，現在她也應該知道我此時的心急吧！可是她卻偏偏不開口說話！
    “老公，咱們出來走走真好，我感到咱們又回到了當年談戀愛的時候了！”小瑩終於開口說話了，但卻是說這樣的話。
    “嗯，老婆，我也有這種感覺啊！”我只能順著她說。
    “老公，你還記得嗎？當初我們在戀愛的時候，你每天都跑到我的學校，接我出來玩，我們不是去看電影，就是在公園裡散步！”小瑩回想起當初戀愛的時候來了。
    “是啊，當時追你的男生那麼的多，要不是我緊追著你不放，你現在都不知道是誰的老婆呢？呵呵！”我笑呵呵的說。
    “唉……”小瑩突然深深的歎了一口氣！
    “老婆，你怎麼了？”我連忙問她。
    “當初是有很多男生在追求我，但是我卻偏偏看中了你，而你現在有那種心理，而且還把我給拉下水了，我當初要是不選擇你，而選擇了別的男人，現在也不用……”小瑩說到最後，就說不下去了！因為不用出來，我也心知肚明瞭！
    “老婆，對不起……”我連忙對她說！
    “現在說對不起有什麼用啊？人家都已經坐在賊船上了，永遠靠不了岸了！”小瑩白了我一眼說。
    “老婆，這樣豈不是更好嗎？給我們平淡的生活增加了樂趣和刺激！你當初要是選擇了別的男生，沒准到現在還生活在平平淡淡中呢？而真正的生活需要樂趣，激情，刺激！這才叫生活，也不枉此生了！是不是啊？”我儘量把小瑩的話給擰過來。
    “嗯，老公你說的也不是沒有道理，太平淡的生活會使人乏味！”小瑩也不得不承認，她是個女博士，這輩子當然不想過著平平淡淡的生活了！
    “老婆，這不就是了嗎？咱們現在的生活過的是多麼有樂趣，有激情，而且還刺激！那些平平淡淡過一生的人，我都感到他們是多麼的愚蠢！而人活在世上就只有一輩子，平平淡淡也是一輩子，像我們這麼有激情也是一輩子，老婆，你會選擇那一種呢？”我說著就問小瑩。
    “當然是選擇激情啦！”小瑩的話都沒有經過大腦就說了出來。
    “所以你當初選擇我是選對了！呵呵！”我見小瑩脫口而出的說了出來，頓時心中就樂開了花，然後就笑呵呵的對她說。
    “美死你了！”小瑩白了我一眼說。
    “對了，老婆，下午爸找你了沒有？”我見時機已成熟，就順口問了出來。
    “嗯。”小瑩低低的應了一聲。
    我聽了整顆心頓時就沸騰了起來，忍住心中的驚喜和興奮，然後就又問她：“那爸是不是接受了呢？”
    “嗯。”小瑩又低低的應了一聲。
    “老婆，這簡直是太好了，難怪我回家你都還在睡呢？呵呵！”我說著就訕笑了起來。
    “老公，你什麼意思？”小瑩問。
    “呵呵，你下午肯定是被爸弄得累了，才會睡到晚上五六點，是不是啊？”我帶著興奮的語氣含笑著問她。
    “啊呀，你好討厭，都已經知道了，還非要人家說出來，真是的！”小瑩聽了俏臉隨即就一紅，然後帶著嬌嗔的語氣對我說。
    “還有，老婆！咱們吃晚飯的時候，你和爸對我都是那麼的關心，這也對你們下午的事有直接的關係吧？”見被我猜中了，我就又對她說。
    “老公，我和爸都做出對不起你的事了，所以我們商量著要多多關心你，給予你的補償嘛……”小瑩帶著羞赧的語氣對我說。
    “老婆，我是自願的，你們以後就只管做好你們的事，不用管我就是了！”我帶著興奮的語氣說。
    “老公，對你關心也是應該的呢！”小瑩羞赧赧的說。突然又想起來說：“老公，你以後就別問爸這種事了，因為爸現在還感到很愧疚，見到你也會感到很尷尬，所以你以後就心知肚明好了，就像昨晚咱們一起吃飯那樣，你就裝著什麼都不知道！”
    “嗯，老婆，我知道了！”我帶著興奮的語氣答應著，然後又問：“老婆，那爸昨天下午又沒有對你說什麼呢？”
    我雖然明天可以查看監控，但我還想小瑩親口對我說出來，看她會不會對我有所隱瞞，其實我的心裡也是很複雜的，又想小瑩對我全盤說出來！又想她對我有所隱瞞，因為如果小瑩隱瞞著我，會感到更加刺激的！
    “也……也沒說什麼……”小瑩帶著勉強的語氣說。
    “老婆，既然你不想說，那就不說了！”我知道明天一查監控就會知道，所以就很柔聲的對她說！如果我沒有在家裡偷偷按裝監控，那我說話可能會沒有這麼柔聲了！
    “老公，對不起啊，希望你能理解人家，有些事真的不好開口說出來呢……”小瑩見我這麼說，心裡也感到特別的欣慰，不過也是，和自己的公公做那種事，本來就已經感到很羞人了，如果事後還要親口描述給老公聽，那會更加的羞人，也羞於啟齒！同時也會感到很累人的！
    “嗯，老婆，我能理解你！以後你和我爸在一起，我保證不會再問你了，但是……”我說著就停頓住了。
    “老公，但是什麼？”小瑩連忙問我。
    “老婆，但是我有事還會問你有還是沒有，你只要像剛才那樣回答我就可以了，好不好？”我又非常柔聲的對她說。
    “嗯，老公，這個我可以答應你！”小瑩感到我的調件一點也不高，心裡也高興，如果以後老公問自己，自己只要點頭和否決就可以了！這樣總比全盤向他描述好多了！所以就連忙答應了！
    “老婆，謝謝你！”我聽了就帶著感激的語氣說。
    “老公，別這樣說嘛！”小瑩被我說的都有些不好意思起來！突然又指著前面小道邊上的椅子說：“老公，咱們到前面的椅子上坐一會吧！”
    “好啊，老婆，你是不是有些走累了？”我邊應著，邊問她。
    “嗯，都好久沒有出來走走了，這走一會就感到有些累了！”小瑩說。
    “老婆，看來以後要多出來走走啊！”我正說著，我們就來到了椅子前面了，然後我就想拉著小瑩坐下來。
    “老公，先等等！”小瑩連忙喊住了我！
    “老婆，咋了？”我疑惑的問道。
    “這椅子都不知道髒不髒，我先拿紙巾擦一擦！”小瑩說著就從挎包裡拿出幾張紙巾，然後放在椅子上就擦了起來。
    我才知道小瑩是最愛乾淨的人，而且還有輕度的潔癖習好！她這麼做我也是很理解的！但是我突然又想到父親是個不太講衛生的人，因為他一直生活在農村，都隨便習慣了，小瑩怎麼可能接受父親的這種不講衛生的習慣呢？但是我不知道那天早上小瑩答應父親，說到了晚上讓他親嘴，都不知道後來他們在外面過生日時，到底親嘴了沒有？但是我想還是不可能的，因為父親平時說話有噴唾沫的習慣，小瑩又這麼愛乾淨，怎麼可能會和父親嘴巴對嘴巴的接吻著？肯定是不可能的！我也看了不少他們在一起歡愛的監控了，他們從頭到尾都是沒有接吻的！這一點我還是很相信小瑩的！
    “好了，老公，咱們可以坐下來了！”小瑩邊把手中的髒紙巾扔在椅子傍邊的垃圾桶裡，邊對我說。
    “嗯。”我邊應了一聲，邊和小瑩坐在了椅子上。
    小瑩坐下來後，就用兩條雪白光滑的玉摟抱住我的左臂！然後把身體靠在了我的身上！
    我感到又回到了當初戀愛的時候，我們坐在公園裡椅子上，小瑩也是這麼依靠在我身體上的！
    我連忙伸出右臂摟在小瑩的後腰上，然後異常深情的說：“老婆，我們好久沒這樣子過了”
    “嗯。”小瑩依靠在我的身上應了一聲，然後就想起來問我：“老公，你知道我晚上為什麼會想和你一起來公園散散步的嗎？”
    “我我還真的有些不知道呢！”我帶著尷尬的語氣說。
    “老公，你知道嗎？
        今天下午人家和你爸在一起，你爸也接受面對你了！人家人家以後可能會經常公開和你爸在一起的，人家的心裡感到很對不起你！所以就想著和你一起出來散散步，找回當初我們戀愛時的感覺”小瑩俏臉微紅，帶著羞赧的語氣低聲的對我說。
    “老婆，你真好，我會永遠愛你的！”我聽了小瑩的話，真的很感動，小瑩和父親在一起時，還會想到和我一起出來散散步，找回當初我們戀愛時的感覺。我邊激動的對小瑩說，邊摟緊了她的身體！
    “老公，我也愛你，直到永遠！”小瑩也異常深情的對我說，然後就緊緊的依偎在我的懷中…… 
第36章 查看監控 
我和小瑩從公園回到家裡，已經是晚上十點來鐘了，見父親的房間門已經關了，可能是睡覺了！
    進入房間後，小瑩晚上已經洗過澡了，所以我就直接進入衛生間洗了個澡！出來後見小瑩已經換上睡衣躺在床上了！然後我也就上床躺著！而小瑩就習慣性的把她那柔軟誘人的身體轉過來依偎在我的懷中……
    我邊摟著小瑩那柔軟誘人的身體，邊帶著興奮的語氣問小瑩：“老婆，你說我爸現在能睡的著嗎？”
    “人家怎麼知道呀？”小瑩帶著羞赧的語氣白了我一眼說。
    “老婆，我想爸肯定是睡不著的，呵呵……”我說著了就笑了笑。
    “老公，你笑什麼呀？幹嘛又這麼肯定爸是睡不著呢？”小瑩的一條玉臂和一條玉腿都分別搭在我的胸脯上和雙腿上，然後邊她那白皙柔軟的小手邊輕輕的撫摸著我的胸脯，邊對我說。
    “老婆，爸下午都和你在一起了，也知道我是願意你們倆在一起了，而爸又接受敢面對我了！所以現在他一定是睡不著的，呵呵！”我解釋著說，然後就笑了起來，因為我心裡真的感到特別的高興，現在小瑩又這麼愛我，又和父親公開了，以後的日子會越來越有樂趣，越來越有激情，我也越來越感到刺激！能不高興嗎？
    “老公，瞧把你給高興的！”小瑩見我高興的樣子，心裡也高興！
    “對了，老婆……”我突然想起來問說。
    “老公，怎麼了？你別一驚一乍的好不好？”小瑩被我突然的給嚇了一跳。就連忙問我。
    “老婆，下午你有沒有對父親說，你以就有可能會睡在他房間過夜的？”我異常興奮的問小瑩。
    “這還沒對爸說吧……”小瑩聽了精緻漂亮的俏臉上一紅，然後不確定似的對我說。
    “老婆，你到是對爸說了沒有啊？”我見小瑩的話都不太確定，就有些焦急的再問她一次。
    “這應該是說了吧……”小瑩還是帶著羞赧赧的語氣對我說。
    小瑩說了兩次，也不確定她到底對父親說了沒有，我當然知道小瑩是羞赧的原因，所以不好意思說出口，所以也就不再為難她了，反正明天我在辦公室裡一查監控，會全盤知道的！
    “老婆，瞧把你給害臊的，呵呵”我見小瑩羞赧的樣子特別的可愛，就含笑著對她說。
    “老公，你好討厭，睡覺睡覺……”小瑩聽了就更加的羞赧了，邊嬌嗔道，邊把臉埋在了我的懷中……
    “呵呵……”我一見，又忍不住的笑了出來。
    “不許你再笑人家！”小瑩突然抬起頭來，臉帶羞色的橫了我一眼說。
    “不笑不笑……”我連忙忍住笑聲說。
    “行啦，都這麼晚了，咱們明天都還要上班呢，真睡覺啦！”小瑩說著就把她那誘人的身體挪了挪，找到一個讓自己感到最舒服的姿勢！
    我知道這也是小瑩的習慣性了，每次睡覺前就會這樣子的，然後我就伸手輕輕拍了拍她的後背，柔聲的說：“晚安，寶貝！”
    我不知道今晚是和小瑩一起出去散步了的原因，還是讓父親知道了我是願意的原因，所以對小瑩是特別疼愛，就不知道不覺得說出了我平時根本就沒有說過的話來！
    小瑩躺在了我的懷中，聽見我說出這麼疼愛的話來，頓時開心的就忍不住的抿嘴偷笑了一下！
    第二天早上，我們和以往一樣安時起床！
    在餐廳吃父親做的早餐時，小瑩並不像以前那樣默默無語，而是和我們倆父子又說又笑，顯得特別的開心！我和父親見了心裡也高興！其實我們倆父子心裡是非常疼愛小瑩的，只是心知肚明罷了！
    吃完了早餐，父親有些依依不捨的目送我們小倆口出了門。然後我就開車把小瑩送到了她的單位，再往自己的公司開去
    我邊開著車，邊想著查看監控的事，所以心裡也是越來越興奮了起來，都巴不得馬上就到辦公室了！
    到了公司，我停好車後，就急不可待的往我的辦公室走去！一進入辦公室，我又連忙把門給關了，並且還給倒鎖上了，然後邊掏出手機邊往辦公桌前的椅子走去！
    坐下來後，我一手點開手機，一手開了電腦，我前兩幾才發現，用手機的資料線連著電腦，監控就可以在電腦上看了，這樣看起來就更過癮了！
    然後我拿出手機的資料線連接到電腦上！按著滑鼠點了幾下後，電腦的示螢幕上就出現了家中的監控畫面！頓時我就異常的興奮了起來！就連心跳也加速了起來！我幾乎都是閉著呼息把監控錄影拉到昨天下午一點左右的！
    監控畫面上示屏小瑩還沒有回家，我想起我從小包間裡出來給小瑩發資訊的時候，是快一點了，小瑩從醫院裡回家大概也要二十來分鐘，所以小瑩應該在一點多的時候會到家裡的。
    我想到這裡，就連忙把監控切換到餐廳裡，因為只要小瑩一進入家裡，就能時間看到她的！
    大概在一點十分的左右，我就見小瑩從防盜門進入，先是彎身從鞋櫃裡拿出她的室內拖鞋，然後換上後就直接往弄堂的方向走去！我當然知道她是要回房間了，也有可能先上衛生間！我的手一直按在滑鼠上，點著切換著監控畫面，只見小瑩進入房間後，先把挎包掛在門口牆壁上的掛鉤上，然後就進了衛生間！
    我很少看小瑩上廁所的，也沒有這個嗜好，但是今天不知道怎麼回事，居然把監控切換到衛生間裡，可能是次在電腦上看監控的原因吧！只見小瑩進入衛生間，先來到洗臉台前面，對著鏡子看了看後，就把身體蹲了下去，然後伸手打開洗臉台下面的櫃門，從裡面拿出一些東西來。
    當小瑩把這些東西放在洗臉臺上的時候，我的眼睛頓時就一亮，隨著就感到非常的驚訝，因為我看見了小瑩放在洗臉檯面上的竟然是孕試條？
    小瑩從來是不用這東西的，因為我和她歡愛前，她都會提前吃一種進口避孕藥的，如果不做那種事，她都不吃藥的！因為這種避孕藥國內是買不到的，我們是拖人從國外帶回來的，這種避孕藥是非常有效的，只要在做愛前吃一片是就可以了，而且這種避孕藥吃過後有效時間是六小時，比如晚上小瑩想和我歡愛，她只要在晚飯後吃了一片，直到深夜十二點前都還是有效果的，也就是說，只要吃了藥在六個小時中做愛內射都不會懷孕的！所以小瑩只要想和我做愛，就會在晚飯後偷偷吃一片的！但是上個月這種避孕藥卻沒有了，因為幫我們帶藥的朋友今年已經回國了！所以上次帶來的藥用到上個月就用完了，所以小瑩接下來都按危險期和安全期來控制了！
    我現在想想都一個月沒有和小瑩歡愛過了，這一個月來我都是在手淫中度過的！而小瑩這一個月來都是靠父親滿足她身體上的生理需求！那麼說小瑩一定是在危險期被父親內射了！要不怎麼會有這種孕試條呢？
    此時的我心中有些害怕和緊張，要是小瑩真的懷上父親的種了，我一定會發瘋的，我只容許小瑩對父親身體上的出軌，絕對不能容忍小瑩懷上父親的孩子，這要比殺了我都還要難愛！但是我的內心深處，可能是綠妻心理在做怪的原因，居然莫名的感到了刺激，要是小瑩真的懷上了父親的孩子，想想都感到特別的刺激……
    呸呸呸，我怎麼會有這種恥辱的想法呢？
    這時我的心情是非常緊張和害怕的，都巴不得小瑩千萬別懷上父親的孩子，心中也有些責怪起小瑩了，明明知道是危險期，還讓父親內射？
    這時只見小瑩拿出孕試條放在檯面上，然後又拿出一個尿杯和一個滴管也放在檯面上後，就轉身掀起裙子，頓時只見她那兩條修長勻稱的光滑的大白腿就從裙子中裸露了出來！然後又見她把內褲也脫到兩條雪白光滑的大腿上，這坐在了馬桶上，再隨手從檯面上拿過來尿杯！又抽出幾張衛生紙包裹在尿杯週邊，我知道小瑩這樣做是怕尿液不小心會撒到手上，這也是以防萬一之舉！
    我還是首次看，頓時也感到特別的好奇，而且還有些小興奮，所以兩隻眼睛這目不轉睛的盯著顯示幕上的監控畫面看！
    這時只見小瑩把屁股稍稍抬了起來，頓時她那雪白光滑的翹臀就離開了馬桶，就變成彎身半蹲在馬桶上，然後又見她把手中的尿杯放在她的兩腿間，接著一些她撒出來的尿液後，就小心翼翼的把尿杯從她的兩腿間拿出來放在檯面上，然後就把屁股坐在了馬桶上，把沒撒完的尿液撒了出來，我頓時就聽到一陣嘩啦啦的撒尿聲……
    我知道就都是女人的隱私，小瑩雖然是我的妻子，但是我這樣偷看她的隱私也是犯法的，我頓時就感到自己真的有些卑鄙無恥！
    小瑩撒完尿後，這隨手抽出幾兩張衛生紙伸到兩腿間擦了一下！然後把帶著一些尿液的衛生紙隨手扔在了紙桶裡，再站起來拉上內褲，放下裙子，頓時兩條特別誘人的大白腿就被裙子遮掩住了！
    又見她站在洗臉台前面，拿起滴管放在尿杯裡，抽出一些尿液後，這滴了幾點在孕試條上，然後稍稍等一會兒，再拿起孕試條一看，見她的俏臉上馬上透露出驚喜之色，我就知道測試結果是一定是陰性！所以我就深深的舒了一口氣。
    小瑩臉帶喜色的把這些東西小心翼翼的收起來放在下面的櫃子中後，才打開水龍頭洗了洗手後，就把連衣裙脫了下來，穿著一身短袖短褲的睡衣褲，也就是我昨晚看見她穿著這身出去見父親的睡衣了！然後站在鏡子前整理了一下睡衣後，就把兩隻白皙的小手抬起來插人兩邊的耳後，把長髮往後一捋，然後又搖了搖頭，長髮就隨著飄蕩了起來！再後筆直長髮就披散在後背上！就走出了衛生間……
    我見她沒有在房間裡停留，而是直接走出了房間，來到客廳裡坐在沙發上，然後就打開電視看了起來！
    小瑩是從來不喜歡看電視的，但此時她居然會打開電視看，我知道她可能緊張的原因吧！這樣坐在客廳的沙發上邊看著電視，邊等我父親的到來，或許能放鬆緊張的心情吧！
    此時的小瑩心不在焉似的看著電視，因為我從她拿著遙控器不停的換台就知道一定是沒心在看電視了！
    又見她不時的拿起手機看了看，我估摸著她是在看時間。
    大概十幾分鐘後，突聽餐廳那邊傳來開防盜門的聲音，小瑩當然也是只見了，見她連忙把手中的遙控器和手機放在了跟前的茶几上，佯裝著在看電視！但是我估摸著她此時心裡也是非常緊張的，都已經一個星期沒有見到父親的面了，就只今天在公眾場合見過他，也就是說她已經一個星期都沒有把累積在體內的那股欲望給釋放出來了！再加上這次又特殊，父親我是願意的！所以我想此時她的心中一定是又渴望又感到特別的緊張！
    我這時見父親進入了餐廳裡，見小瑩正一個人坐在客廳裡的沙發上看電視，臉上頓時就透露出複雜的表情，站在餐廳裡猶豫了好一會兒後，就深深的舒了一口氣後，就往客廳裡走去。
    “夢……夢瑩，你在看電視啊？”父親問正全神貫注在看電視的小瑩，但是不難發現，他也是很緊張的！
    “哦，爸，你回來了？”其實小瑩的全神貫注都是佯裝出來的，這時見父親問她，就轉臉看著父親回應道。
    “夢……夢瑩，對不起……”父親來到離小瑩有一米距離的位置就停了下來，然後像犯了大錯誤的孩子似的，低著頭，帶著膽怯的語氣低聲對小瑩說。
    父親的這種像犯了錯誤似的表現，我也是早有預料的！都一個星期躲著我們了，此時如果還不認錯，那麼他可能也真的不想再與小瑩有什麼瓜葛了。
    “爸，你也知道錯了？你知道這些天俊凱和我有多擔心你嗎？”此時的小瑩像個家人教訓自己孩子似的！而父親這像是個犯了錯誤的孩子！
    “夢……夢瑩，是爸不對……”父親低頭站在小瑩的跟前，帶著道歉和膽怯的語氣低聲對小瑩說。
    “爸，我上次不是告訴你了嗎？俊凱是願意我跟你的嗎？”此時的小瑩有些羞赧，俏臉也有些紅暈，說話的聲音也越來越低了。
    “爸……爸當時以後你是騙爸的……所以就根本不相信……”父親吞吞吐吐的說。
    “爸，我那次騙你了，上次你生日，我答應你讓你親嘴後來不是給你親了嗎？”小瑩的聲音越說越低。
    啊，我聽了小瑩的話，才知道父親生日那天晚上她居然讓父親給親嘴了，這令我真的感到不可思議，小瑩是個多麼愛乾淨的人，她的嘴巴除了和我親過，絕對沒人和第二男人親過，而且我和她親嘴的時候也不是很多的，她總對我說親嘴是很髒的，兩個人的唾液都會攪拌在一起，也太不衛生了！所以也很少和我接吻的！但是她怎麼能和父親接吻呢？父親都是個六十歲的老人了，平時又不太講衛生，說話時都會噴唾沫的，就算不愛乾淨的人見了父親，也會感到有些髒的，但是小瑩又是那麼愛乾淨的人，而且還略帶潔癖，居然會和父親的嘴巴接吻？我越想越感到不可思議，越想越感到特別的刺激
    “夢瑩，爸知道你從來沒有騙過爸，這次真的是爸錯了！你能原諒爸嗎？”這時監控畫面中的父親一直在他小瑩道歉著！
    “爸，那我問你，要是你上次相信我說的話，你還會不會躲避著俊凱呢？”小瑩問父親的話，也就是我心裡想問父親又問不出口的話，所以當小瑩問完後，我的雙目緊緊的盯著監控畫面看，邊豎起耳朵聽父親到底怎麼說。
    “我……我也許也會躲避俊凱的……”父親聽了小瑩的話後，猶豫了好一會兒，再後終於說了出來。
    我聽了倒吸了一口冷氣，原來父親當時還是接受不了這個現實的！
    “爸，為什麼呢？”小瑩聽了也是愣了愣！然後就問父親。
    “夢瑩，俊凱是我的兒子，爸認為我們倆隱瞞著俊凱，爸還是能接受的，要是讓俊凱知道了，爸還和你繼續往來，那爸在俊凱的眼中就沒有一丁點兒的尊嚴了！如果爸還有一些理智的話，就應該要和你斷了那和關係！再俊凱的心目中還能保留一點點的尊嚴！所以爸還是會躲避著俊凱的……”父親說出了他的想法！
    小瑩聽了也是很理解父親的想法，而我聽了也很理解父親的想法！
    “爸，那你怎麼又想通了呢？”小瑩接著問父親。
    “夢瑩，其實爸這一個星期在躲避你們的時候，爸也想了很多，既然俊凱的是願意的，而爸又和你生米煮成熟飯了，最主要的還是……還是……”父親說到最後，居然說不出口了。
    在緊要關頭，父親這一停頓，我的心就不由自主的焦急了起來，真的好想知道父親是什麼原因會使他改變主意的？ 
第34章 小瑩的已變 
我見岳母生氣的樣子也是那麼的好看，以前可從來沒有發現的！頓時就含笑對岳母說：“媽，對不起啊，不過咱們出來玩，不就是圖個開心嗎？反正那個女人也不認識咱們，沒什麼的！呵呵！”
    “俊凱，媽最近發現你越來越壞了！”岳母聽了又白了我一眼說。她說我壞，可能是指那晚我睡在她的家裡，第二天發現我睡過的被子上還殘留著精液！只是這事我根本不知道罷了！
    “媽，那有啊，我還是原來那個誠實的我啊！”我又像開玩笑似的對岳母說。
    “剛才你就壞死了！淨瞎說！”岳母沒好氣的說。
    “外婆，爸爸，你們在說什麼呢？甜甜怎麼一句也聽不懂呀？”這時甜甜就抬頭問我們。
    “甜甜，你還小，這是我們大人的事！走，咱們快點去給你買飲料喝！”岳母聽了就對甜甜說。
    我見岳母這樣對甜甜說，心裡就莫名的興奮了一下，然後也對甜甜說：“甜甜，你外婆說的是，這是我們大人的事，你不小，不懂呢！”
    岳母見我把“大人”兩字的音調說的特別的高，就又帶著羞赧的表情狠狠的橫了我一眼！我感到岳母這種樣子特別誘人！心裡就更加的感到興奮了。
    不一會兒，我們就來到一個小攤位，給甜甜賣了一瓶飲料，我和岳母各要了一瓶礦泉水！
    接下來我們就帶著甜甜在公園裡其它地方玩了玩，不知不覺已經到下午四點多了！我們就走出了公園，然後我們就上了車，我問岳母：“媽，現在我們要去醫院看一下岳父嗎？”
    “不用了，有陪護在照顧他了！”岳母很乾脆的對我說。
    我知道岳母不想看到岳父的那強脾氣！所以也就不多說了，就直接把她送到家去！
    車開到了岳母社區門口停了下來，我就先連忙下車為岳母開了後面的車門，然後岳母就抱著甜甜下了車！
    “甜甜，跟爸爸拜拜！”岳母對甜甜說。
    “爸爸拜拜！”甜甜就對我揮了揮小手說。
    “拜拜！”我也對甜甜說！
    “俊凱，你回去開慢點，注意安全！”岳母關心的對我說。
    “媽，我知道了！”我每次聽岳母說出關心我的話，我就會感到特別心暖！特別是今天，在公園我都把岳母惹生氣了，但她還是這麼的關心我，這就說明她並沒有真生氣！這使我感到特別的高興！
    我見岳母牽著甜甜的小手往社區大門走去，才上車往家裡的方向開去。
    身邊沒有了岳母和甜甜，我的心裡就突然想起了父親和小瑩，隨著也有些擔心和緊張了起來！父親下午不知道回家了沒有？要是回家了，會不會找小瑩呢？
    此時的我就莫名的開始興奮了起來！要是父親下午回家找小瑩了，那我的新想法就能實現了！以後在家裡每天都會過上刺激的日子了！那該多好啊！
    大概十幾分鐘後，我就到了家裡，剛進入防盜門，就從餐桌聞到了一股香味，只見餐桌上比平時多擺放了幾個菜，而父親正一個人在廚房裡忙碌著！可能我進入的動靜被父親聽到了，所以就見他連忙從廚房裡走了出來，並且還滿臉含笑的對我說：“俊凱，你來了，爸今天特意多做了幾個菜，而且還都是你喜歡的菜！你可要多吃點哦，呵呵……”
    “爸，那你辛苦了，多了這麼的菜！”我見父親已經完全敢面對我了，心裡也高興，所以就客氣的對他說。
    “沒有沒有，只要你喜歡吃就好了！”父親也帶著客氣和關心的語氣對我說。
    自從發生了父親躲避我這事後，現在再次見面，雖然有些尷尬，但是我還是很高興的，父親又回到了以前，所以我都有種珍惜的感覺了，對父親也顯得特別的客氣：“爸，只要是你做的菜，我都很喜歡吃的！”
    “這就好，這就好，呵呵！”父親聽了也顯得特別的高興！
    “爸，你你是幾時回到家的呀？”我儘量帶著很隨意的問父親。
    “哦，你離開了那個小酒樓的包間後，爸馬上就回家了！”見我這麼問，父親還愣了愣，然後帶著尷尬的聲音對我說。
    “哦！”我聽了就應了一聲，然後內心就控制不住的欣喜了起來，看來父親下午一定會找小瑩的！所以就問父親：“爸，小瑩呢？”
    “哦，她她可能在房間裡吧！”父親就帶著緊張和尷尬的聲音對我說。
    “哦，爸，那我先去房裡瞧一瞧！”我說著就連忙往弄堂的方向走去，然後就來到了我房門口，見房門是關著的，頓時我心裡就控制不住的興奮了起來，父親告訴我，向是離開小包間後就直接回家了，那麼一定會找小瑩了，我伸手握住門鎖的把柄上輕輕一擰，門就開了！
    然後我就輕輕推開門，往房間裡面一看，只見小瑩正側身躺在床上，後背朝房門，身上蓋著一條單薄的被子，好像是睡著了似的！
    我進入房間，來到床邊時，就能到小瑩均勻的呼吸聲，就斷定她真的是睡著了！本來不忍心喊醒她的，但是我見父親的菜的都燒好了，現在又是晚上五六點鐘了，所以就把上身伏了下去，然後輕輕的喊道：“老婆，老婆，你醒醒……”
    小瑩並沒有醒過來，我又邊喊著邊伸手輕輕推了推她的身體。
    “嗯老公，你回來了？”小瑩被我給推醒了，睜開兩隻還帶著朦朦朧朧的眼睛，然後輕輕的問我。
    “嗯，回來了，老婆，你快起來吃飯吧！爸都已經做好晚飯了！”小瑩關心的低聲對她說。
    “幾點了？”剛醒來的小瑩帶著睡意的問我。
    “老婆，都快六點了！”我連忙對小瑩說。
    “啊，六點了？”小瑩聽了頓時驚了一下，然後俏臉一紅，心中暗想著，我怎麼睡到現在啊。然後就連忙從床上坐了起來。
    我才知道她的身上穿著一套短袖短褲睡衣！然後就問她：“老婆，你咋這樣會睡呢？下午幾點開始睡的呀？”
    小瑩邊下床邊俏臉一紅，然後對我說：“人家累了才會睡到現在的嘛……”
    我看著穿著短袖短褲的小瑩，裸露出兩條如春藕般白嫩的圓潤玉臂，而短睡褲是到膝蓋上面一點的，所以裸露出潔白筆直的兩條小腿和兩載雪白光滑的大腿！聽了她說的話，頓時就異常的興奮，累了？在家裡又沒有幹活？怎麼會累了呢？唯一的解釋就是被父親幹累了？我越想越是，就忍住心中的驚喜和興奮就問她：“老婆，幹嘛累了？”
    “你說呢？”小瑩聽了我的話後，俏臉一紅，然後帶著羞赧赧的語氣白了我一眼說。
    “老婆，我咋知道啊？”我見小瑩羞赧赧的模樣，心裡已經有數了，但我還是忍不住的問她。
    “啊呀，老公，你明知故問，討厭死了！不跟你說了，吃飯去！”小瑩邊一把推開了我，邊嬌嗔著說。
    啊，我見小瑩的模樣，頓時就異常的驚喜起來，然後就連忙笑呵呵的對她說：“吃飯，吃飯，呵呵……”
    “啊呀，不許你笑人家，你好壞！”小瑩俏臉含羞的嬌嗔道。
    按我的性格，本能會問個蘿蔔生根的，但是想想現在馬上就要出去吃飯了，再說小瑩不一定會告訴常情的，反正有監控，所以也並不焦急想知道下午他們倆翁媳到底發生了什麼事？
    “還愣著幹嘛呀？掉魂啦？”小瑩突然嬌嗔的聲音沒好氣的對我說。
    “哦哦，老婆，咱們出去吃飯，吃飯！”我才從思考中清醒了過來，就連忙對她說。
    當我們走到房門邊時，我突然停住了，轉身看著身後的小瑩，滿臉都是疑惑之色，然後又看了看小瑩穿著的短袖短褲睡衣。
    “咋啦？”小瑩見我突然停住腳步轉身看著她，當下也停住了腳步問我。
    “老婆，你就穿睡衣出去吃飯啊？”因為自從父親來了後，小瑩還從來沒有當著我的面穿著睡衣出去見父親過的，所以我才問她。
    “啊呀，這有什麼關係嘛？又沒有露出什麼？你也真是的！”小瑩聽了就嬌嗔著對我說！
    “沒關係，沒關係，呵呵……”我聽了小瑩的話，心裡是越來越興奮了起來，小瑩已經開始改變了！居然敢當著我的面就穿著露胳膊露大腿的睡衣褲出去見父親了！這可是以前從來沒有過的事啊！
    然後我忍住心中的興奮轉身走出了房門，小瑩也跟了出去……
    我們來到餐廳的時候，正好見父親雙手端著一個湯從廚房裡出來，當見到小瑩穿著短袖短褲睡衣時，先是驚了一下，然後就笑呵呵對我們說：“俊凱，夢瑩，你們出來了，爸正好燒完菜了，快坐下來吃吧！”
    其實父親都和小瑩坦誠相見過不少次了，小瑩穿著短袖短褲睡衣也沒什麼的，但是當著我的面還是次，所以才驚了一下！
    “爸，你辛苦了，你也坐下來吃吧！”我見父親說完就轉身往廚房裡走去，就連忙對他說。
    “俊凱，你和小瑩先坐吧，爸給你們盛飯！”父親邊往廚房裡走去，邊對我們說。
    “爸，你坐吧，我來盛飯！”這時只見小瑩走到父親的身邊，邊伸出兩隻白皙漂亮的小手接住父親的手臂，然後把他拉到椅子邊，要他坐下。
    我被小瑩這樣的舉動給驚了一下，這可是從來沒有過的事！天哪，下午他們都不知發生什麼事了，小瑩居然會有這麼大的改變？但是我心中還是感到非常驚喜的！
    父親被小瑩拉著坐了下來，臉上也是透露出驚喜，但是這種驚喜一閃而過，因為他感到了尷尬，小瑩居然當著俊凱的面拉著自己坐下來。
    坐下後的父親帶著膽怯的表情偷偷看了看我，見我不以為然的樣子，才放鬆了下來。
    而小瑩就去廚房給我們盛飯去了……
    “俊俊凱，今天爸特意為你多做了幾個你最喜歡吃的菜，你晚上可要多吃些哦”父親沒話找話的對我說。
    但是我聽了還是感到挻高興的，不管怎麼樣，父親今晚可能是真心關心我的，所以我就高興的對他說：“爸，謝謝你，我晚上保證會多吃些的！呵呵！”
    正這時，小瑩就盛好飯端了出來，然後她就坐在了我下面身邊的位置上！
    “老公，晚上爸都是特意為你加菜的，你就放開肚子吃吧，咯咯……”小瑩嬌笑著對我說。
    “那當然了，晚上我可有口福了，呵呵！”我笑著說，至於父親為什麼會為我加菜，這大家都是心知肚明的事，所以我也沒問，免得大家尷尬。
    “俊凱，快吃吧！”父親見小瑩已經盛飯來了，所以就連忙對我說！
    我頓時就感到了父愛，父親也有所改變了，以前都是關心小瑩的，現在居然都關心起我來了！
    “來，俊凱，你吃菜！”父親邊說邊夾了菜放在我的飯碗上。然後對我關心的說。
    我頓時有種受寵若驚的感覺！還未等我從這種感覺中回過神來，又見小瑩也夾了菜放在我的飯碗上：“俊凱，多吃點！”
    父親和小瑩的突然關心，我真的還有些很不習慣，當下有些難為的對他們說：“爸，小瑩，不用這麼客氣啊，我自己會夾菜的，不過，我還是要謝謝你們，呵呵！”
    小瑩聽了就抿嘴笑了笑，然後就開始吃了起來！
    而父親見我這麼說，就含笑著對我說：“俊凱，你上班也累，多吃點！”
    “爸，你也多吃點啊！也累了！”我說著就夾了菜放在父親的飯碗上！
    真的是說者無心，聽者有意，當我說出這這句話的時候，父親和小瑩頓時就帶著驚訝的表情同時看向我，然後他們翁媳倆就互望了一眼，接著他們的臉上就熱了一下。
    我見小瑩和父親同時都帶著驚訝的表情看著我，頓時就明白過來了，自己剛才說的話確實是無意的，所以就連忙說：“我是說爸做了這麼多的菜，也累了！”
    父親和小瑩聽了臉上才露出了笑容……
    吃完了晚飯，我驚奇的發現父親居然和小瑩一起收拾，小瑩在廚房裡洗著盤碗，而父親在收拾著餐桌上。
    這是什麼情況？小瑩和父親從來沒有一起收拾過的！我心裡暗想著！
    我來到客廳打開電視，突然聽見小瑩在廚房裡傳來的聲音：“爸，都快洗好了，你就別跟我搶了！”
    “那爸拖地去！”父親的聲音也傳了過來。
    “嗯！”小瑩應了一聲。
    以前吃了晚飯，小瑩就一聲不吭的回房間裡去了！今晚她好像變了個人似的！不過，我見小瑩這麼勤快，心裡當然是高興了！這樣家裡才有氣氛。
    父親開始拖地，而小瑩洗完盤碗，就回房間裡去了，我一見，就連忙也跟進了房間！
    “老婆，你晚上好勤快哦，呵呵！”我進入房間，對正站在衣櫃前拿衣服準備洗澡的小瑩說。
    “怎麼？不行嗎？”小瑩隨口對我說。
    “行行行，老婆勤快，老公也高興啊！呵呵！”我連忙陪笑著對她說。
    “你高興就好！人家先洗澡了！”小瑩說著就拿著內衣褲往衛生間走去，把我一個人扔在了房間裡！
    我興奮中又感到無聊，就走出了房間，見父親正在拖地，我來到他的身邊，輕輕喊了一聲：“爸……”
    “俊凱？”父親好像不敢抬頭看我，而且邊拖地，邊應道。可能是擔心我有什麼話問他似的！
    “爸，下午你和小……”
    “俊凱，你去問夢瑩吧！”未等我說完，父親就連忙帶著驚慌和尷尬對我說。
    “哦……”我見父親好像有意在躲避我，我也就不再問他了，免得我們倆父子都會尷尬！
    我轉身回到了房間，小瑩還在衛生間裡洗澡，剛才父親帶著驚慌的樣子，我斷定下午他們肯定有事，真的很想拿起手機查看監控，但是在家裡是不可能查看的，要是被小瑩知道了我在家裡偷偷按裝監控，那我就死定了！
    正在這時，小瑩洗完澡出來，我又驚奇的發現她居然穿著整齊，以往洗完澡出來都是穿睡衣的！現在居然穿著一件白色短袖V領連衣裙，下面的裙子至膝蓋下面一點，裸露出兩條潔白筆直的小腿。
    小瑩的肌膚勝雪，曼妙高挑的身材配上白色連衣裙，婷婷玉立這四個字好像就是專門為她形容的！
    這又是什麼情況？此時的我異常驚訝的看著小瑩，半天也說不出話來，腦子裡想著小瑩莫不是要和父親一起出去？
    “老公，你幹嘛呢？不認識人家了？”小瑩見我目瞪口呆的樣子，先是忍不住的抿嘴笑了笑，然後就問我。
    “老婆，你你這是要出去嗎？”我被小瑩的說話聲才回過神來，就滿臉帶疑惑的問她。
    “是啊，咋了？”
    “沒有沒有，老婆，你你是不是要和爸一起出去……啊……啊老婆，你幹嘛掐我呀？疼死了……”我忍住心中的興奮，然後小心翼翼的問她，但是話音剛落，腰間就傳來一陣劇痛！
    “你胡說什麼呢？”小瑩邊狠狠的掐了我的腰間一下，邊咬牙切齒的說。
    “那你？”我邊揉著被小瑩掐得還很疼痛的腰間，邊滿臉疑惑的看著小瑩。
    “人家是和你一起出去啊！你就知道瞎想！”小瑩沒好氣的白了我一眼說。
    “和我？不是老婆？你和我去哪啊？”我被小瑩的話給說懵了！
    “老公，咱們好久沒有一起出去走走了，晚上咱們就出去逛逛公園，散散步怎麼樣？”小瑩突然就非常溫柔的對我說。
    “好啊！”我頓時就高興的說，但是沒想到她會跟我一起出去的，我真的還以為是和父親呢？雖然感到有些失望，但是我們倆夫妻好久沒有一起出去散散步了，我當然也是十分高興的，最主要還是和小瑩一起走在公園裡，我都會感到特別的自豪，因為周圍的人們都會帶著羡慕嫉妒的目光看著看們…… 
【未完待續】
【翁媳章乱情 第六篇】
第三十七章  主动的小莹 
    但是我光坐在办公室里看着监控画面干焦急也是没用的，我只希望小莹能快点问父亲。 
    其实梦莹也是很心急的，见父亲在紧要关头居然说不出话了，所以就连忙问他：“爸，最主要的还是什么呀？” 
    “梦…梦莹，最主要的还是俊凯满足不了你，爸怕你以后会忍受不了身体上的生理需求，这也是很折腾人的，所以爸为了满足你身体上的生理需求，就改变主意了，也不管俊凯怎么样看我了...”父亲又说出了他的想法。 
    原来父亲是为了小莹才会改变主意的？我听了父亲的话后，心里在暗想着，难道父亲一点也不贪婪小莹的身体？一点也不留恋小莹？他的话好像把他自己给推的干干净净，反倒是为了小莹才改变主意的！看来父亲平时表面诚恳忠实，内心却这么的老奸巨猾！ 
    而小莹听了父亲的话后，居然有些感激他了，为了能满足自己，他才会改变主意，但是又转念一想，不对呀，父亲的话好像把他自己给推的干干净净了，当下就带着羞赧赧的语气问他：“爸，难道你...你一点都没有留恋我吗？” 
    “梦…梦莹，爸当然很留恋你呢？为了你，爸就是马上去死也会绝对没有一句怨言的！爸太喜欢你了...”父亲越说越激动起来。 
    “那你...”小莹被父亲互相矛盾的话给说的都懵了！ 
    “梦…梦莹，爸真的是怕俊凯啊，才会狠下心来想和断绝这种关系的，梦…梦莹，你知道吗？当爸下定这个决心后，你知道爸有多痛苦吗？我都想到回老家去，甚至都想着要是没有你，爸活在这个世界上还有什么意思呢？还不如去死了算了...”父亲说到最后，脸部表面是异常的痛苦！ 
    “爸！你怎么会有这种轻生的想法呢？你...”小莹听了就被吓了一跳，连忙异常焦急的对他说。 
    我听了也是被父亲这种轻生的想法给吓了一大跳，要是父亲真的有什么三长两短，自己岂不是成了罪人了？幸好父亲没有出事！ 
    “梦…梦莹，你知道吗？后来爸每天去医院陪你爸，看到你爸是那么乐观的一个人，所以爸就想着早死不如赖活着！这次如果你爸不住院，爸可能会一直想不开的，没准现在已经见不到你们了...” 
    父亲的话又使我和小莹给吓个半死！天哪，这次岳父要是没住院，父亲一个人肯定会越想越想不开的，每年都有不少的人轻生，都是脑子转不过弯来才会起了轻生的念头，父亲又处在这种没脸见人的处境，肯定会想不开的，幸好每天去医院陪岳父聊天，才使他打消了轻生的念头！ 
    此时的我越想越后怕，幸好这次岳父住院，要不父亲可能已经是想不开了！ 
    小莹听了父亲的话，也是被吓出一身冷汗，天哪，幸好父亲没有去轻生，要不怎么办啊！没想到自己在父亲的心目中会是这么重要的一个人！当下就感激的都差点流出眼泪了！然后就抬头瞄了一眼父亲，再带着羞赧的语气低声说：“爸，你还傻站着干嘛呀？还不过来坐下...” 
    我见小莹带着羞赧之色这么对父亲说，顿时就莫名的兴奋了起来，然后两只眼睛紧紧的盯着监控画面上看，因为我知道令我感到刺激的事情马上要发生了！但是我的脑子里却想着，小莹和父亲聊了这么多的话，而且父亲还差点要轻生，可小莹半句话也没有给我讲，心中也不由自主的有些埋怨越小莹的隐瞒来了！ 
    父亲听了小莹的话，又见她俏脸带着羞赧之色，顿时老脸上就掠过一道惊喜，然后就连忙走过去坐在了小莹的身边！ 
    “爸，以后不许你再有这种轻生的想法，知道了没有？”小莹见父亲已经坐在她的身边了，虽然离自己的身体还有三四十公分的距离，但父亲身上的男人气息和汗臭味就已经闻到了，不知道是什么原因，最近小莹居然喜欢上父亲身体上的这种气味了！ 
    “爸，你再坐过来一点啊，难道怕我吃了你不成？”小莹见父亲老老实实的坐在离她有一点距离的沙发上，双手分别放在他的两个膝盖上，显得有些紧张和胆怯，所以就带着羞赧的语气低声的对他说。 
    父亲听了脸上又掠过一道惊喜，连忙抬屁股往小莹的身边挪了过去。 
    自己父亲生日那晚被他搞出五次高潮后，小莹对父亲已经不怎么羞赧了，见父亲抬起屁股挪到了她的身边，这边把她那诱人的身体靠在了父亲的身上，边对低声说：“爸，搂着我...” 
    父亲见小莹居然会这么的主动，顿时就异常的惊喜，连忙伸出一条手臂搂抱在小莹的后腰上，叧一只手也本的搭在了小莹的大腿上，小莹的睡裤是至膝盖部位的，由于是坐在沙发上，所以睡裤这有些往上面缩去，裸露出两小载雪白光滑的大腿，而父亲的手掌却搭在小莹的大腿上，也就是搭在睡裤上面了！ 
    我想不到小莹会这么的主动，但想想也是能理解的，上次都已经被父亲搞出五次高潮了，现在也没有什么好遮遮掩掩的了，嘴巴都被父亲吻了，也和父亲换了几个做爱姿势了！她这样主动反倒是令我感到特别的刺激。 
    “梦…梦莹，你这几天有没有想爸啊？”这时父亲坐在沙发上，边搂着小莹的身体，边把嘴巴凑在她那白皙的耳根边带着兴奋的语气问她！ 
    “你说呢？”小莹两只美眸瞄了一眼父亲，然后反问他。 
    “爸不知道啊？”父亲边说边把搭在小莹大腿的手掌开始轻轻的抚摸了起来！ 
    “你这些天躲避着我们，你知道我们有多担心你吗？”小莹带着埋怨的语气低声的说。 
    小莹的话就连傻子都能听的出来了，何况父亲还是个小聪明的人，所以他顿时就异常的惊喜起来，连忙高兴的说：“梦莹，对不起，都是爸不好，害的你这么为爸担心了！而且还这么的想爸...” 
    父亲说着就把小莹大腿上的短睡裤给拉了上去，粗糙的手掌这放在那白嫩光滑的大腿上抚摸了起来... 
    我感到父亲有些自做多情了，小莹是担心父亲，而不是想父亲，这完全是两码事的！但是接下来小莹的话却让我醋意大发！ 
    “爸，你明明知道我有想你的，你却躲避了这么多天，你真的好坏呀...”小莹边带着埋怨的语气娇声的对父亲说，边用她白皙的小手轻轻的拍打了一下父亲搭在她大腿上抚摸着的手背。 
    “梦…梦莹，爸现在不是回到你的身边了吗？以后爸再也不会躲避你了...”父亲被小莹的话给惹得顿时就热血沸腾起来，边兴奋的说，边把小莹的身体紧紧的搂在了怀中，怕她会突然逃离开俊的！ 
    “爸，你搂轻一点，疼呢...”父亲的两条手臂虽然削瘦，但他是个长期干农活的庄稼汉，所以手劲是很大的，小莹的身体又是那么的娇嫩柔软，也可以说是千金之体，就感到了身体被父亲那有劲的手臂给搂抱的有些疼痛，顿时就紧皱眉头说了一句。 
    “对不起，梦莹，爸可能是太喜欢你了，怕你会突然逃离开似的，所以就不知不觉得抱的有些紧了！”父亲边说，边把手臂给放松了些。 
    “爸，我都在你的怀里了，那会逃离开呢...”父亲的话说的小莹心里暖暖的！然后就白了父亲一眼说。 
    “梦…梦莹，爸很想你了，你摸摸看...”父亲边兴奋的说，边抓住小莹白皙柔软的小手牵引到他的裤裆上！ 
    啊，当小莹的手触碰到父亲的裤裆上时，整个人都颤抖了一下，因为父亲的裤裆已经搭起了一个大帐篷，同时掌心感到了大帐篷里面的粗大和坚硬！ 
    小莹的芳心随即就开始寸乱了，俏脸潮红，呼吸急促！已经一个星期没有把累积在体内的欲望释放出来了，本身这股欲望已经很强烈了，此时就被点着了，使她的全身都闷热难受了起来，乳房饱胀，乳头变硬，而两腿间的隐私之处就更加的空虚奇痒了起来！淫水也控制不住的渗了出来... 
    “梦…梦莹，硬吗？”父亲见小莹的娇喘模样，知道她已经欲火焚身了，顿时老脸上又闪过一道惊喜，就带着兴奋的语气问她。 
    “嗯。”小莹依偎在父亲的怀中，白皙柔软的手掌搭在父亲的裤裆上，俏脸潮红，娇喘吁吁，导着羞赧的低低应了一声。 
    “想它吗？”父亲又兴奋的问她，边把放在她大腿上抚摸着的粗糙手掌慢慢的往上面移去... 
    “嗯...”小莹都没来得及回应父亲的话，就感到父亲的手掌隔着睡短裤在她的两腿间揉搓了起来，顿时就不由自主的娇喘了一声。 
    隔着睡裤揉捏着小莹的两腿间，虽然感到没什么感觉，但父亲心里想着这里面可是小莹身体上最隐私的部位，所以也就显得特别的兴奋，便使劲的揉搓了起来... 
    “嗯...爸...不要...难受呢...好痒...”虽然还隔着睡裤，但是里面敏感的隐私处被揉搓的就更加的难受了，淫水都止不住的涌了出来，所以小莹就控制不住的娇喘着说。 
    “梦…梦莹，没事的，爸马上给止痒！”父亲又兴奋的说，然后就伸手想把小莹的睡裤给拉下来... 
    “啊，爸，不可以在这里啊...咱们到房间里去吧...”已经欲火焚身的小莹还是有些理智的，见父亲要脱她的裤子，就连忙对他说。 
    “梦…梦莹，咱们就在这里做吧，反正家里就咱们俩，好不好？”父亲边兴奋的对她说，边把她的睡裤连同内裤拉了下来，由于小莹是坐在沙发上的，所以只拉到她的小腹下，就被她屁股压住再也无法拉下去了！ 
    但是小莹那雪白光滑的小腹也就随着裸露了出来，而最诱人的还是洁白小腹下面只露出一半乌黑而整齐的阴毛，这种也是最诱人的，比全部露出来还要诱人几分！所以父亲的两只眼睛直勾勾的盯着这半露的乌黑阴毛看，顿时就被惹得全身都热血沸腾起来，裤裆里面的庞然大物也更加的坚硬了！ 
    “梦…梦莹，你把屁股抬一下好吗？”父亲兴奋的都带着哭腔和哀求的语气对小莹说。 
    “不...不要呢...不能在这里啊...羞死人啦...不要...”小莹嘴巴上说不要！但是她还是把屁股抬了起来... 
    父亲顿时一阵欣喜，连忙把她的睡裤连同里面的内裤一起扯拉到她的大腿上。 
    顿时只见小莹的整个下体就裸露了出来，洁白光滑而平坦的小腹下面的三角区上，是一丛乌黑而整齐的弯曲阴毛，由于小莹的两腿大白腿是合拼住的，所以阴毛丛中的密穴却裤她的双腿给夹住了，暂时是看不见了！ 
    小莹见睡裤和内裤已经被父亲扯到大腿上了，女人最隐私的整个下体已经裸露在父亲的眼中了！虽然自己的下体已经被父亲看过不少次了，但是她还是羞赧的咬了咬下唇，边把两片雪白的屁股坐回在沙发上，边把俏脸侧向了一边。 
    我见小莹主动把屁股抬起来让父亲脑下她的裤子，心里也不由得有些醋意，我不是因为小莹裤父亲脱下裤子而有醋意，而是小莹准备就在家里的沙发上和父亲欢爱，我和小莹结婚三四年，也没有和她在客厅里的沙发上做过爱，但她却和父亲在客厅里的沙发上做爱，这怎么能令我感到醋意呢？ 
    父亲见已经成功的把小莹的裤子脱到她的两条大腿上了，看着她裸露出来的雪白下体，顿时就兴奋的又把挂在她白嫩大腿上的睡裤和内裤给脱脱了下来！ 
    顿时，小莹的整个下体以及两条诱人的大白腿全部暴露在父亲的眼鼻子低下了！她就感到更加的羞赧了！ 
    父亲看着小莹暴露出来的整个诱人的雪白下体，顿时兴奋的他连忙从沙发上站了起来，接着又急不可待的把身上的衣服给脱了个精光，顿时，他那瘦小却非常结实的黝黑身体就裸露在小莹的面前！ 
    小莹当然知道父亲已经把身上的衣服给脱光了，顿时也就忍不住的把脸转了过来，眼睛不由自主的往他的胯间瞄了一眼，顿时整颗芳心都颤抖了起来，只见父亲胯间挻着一根又粗大又坚硬的庞然大物，硕大的龟头如鸭蛋般大小，棒身青筋暴起，整根肉棒杀气腾腾！而且还在父亲的胯间不停的摇晃着，好像在向她示威似的！ 
    都未等小莹反应过来，就见父亲把她的两条大白腿给分开了，然后又连忙蹲在了她的两条大白腿之间，脸部正对着两腿间的隐私之处... 
    小莹顿时就被羞赧的连忙把她的俏脸转向了一边，然后紧紧的咬着下唇，因为她知道父亲正在盯着自己两腿间的密穴看！ 
    父亲的双眼都快要冒出火花了，因为近在眼前就是小莹那毛茸茸的密穴，可能是小莹已经欲火焚身的原因，密穴已经有些张开，两块暗红色的大阴唇上也长满了阴毛，而她的蜜穴特别的诱人娇嫩，是那种很难见到的一线天阴户！两片褐红色的小阴唇吐露在外，看上去特别的诱人！蜜穴里面鲜红而褶皱的嫩肉也隐隐可见，整个蜜穴已经是泛滥成灾了，蜜汁不断的从肉洞口渗了出来... 
    “真漂亮...”父亲边用两只粗糙的手掌抵在小莹两条白嫩的大腿内侧，并且用力往两边掰开，边忍不住的喊出了声！ 
    小莹听了就更加的羞赧，自己的两条白嫩的大腿被父亲这样掰开盯着看她羞人的蜜穴！幸好不是第一次被父亲看，要不她就羞赧的真想找个地洞钻下去算了！ 
    “啊呀，爸，别再看了，羞死人啦...”小莹见父亲一直掰开她的两条大白腿在看着她蜜穴，顿时就感到蜜穴中更加的空虚奇痒了起来，所以就含羞的对父亲说。 
    “梦…梦莹，你的小穴真漂亮，爸一辈子都是看不腻的...”父亲边盯着小莹两腿间的蜜穴看，边兴奋的对她说。 
    “行啦，别再看了，人家都难受死了...”小莹异常羞赧的对父亲说。 
    “梦…梦莹，能让爸给舔舔吗？”其实父亲边一直在盯着蜜穴看，边很想用他的嘴巴舔一下，只不是怕小莹不同意，所以一直不敢问小莹，这时可能再也忍不住了，所以就控制不住的问了出来。 
    “啊！不...不可以的！脏呢...”小莹听了立马就拒绝着说。 
    “梦…梦莹，不脏的，只要是你身上的东西，在爸的眼中都是很干净的呢，你就让爸舔舔吧！”父亲说完，也不管小莹同意还是不同意，就把脸往好的两腿间一凑，嘴巴就触碰在两腿间湿漉漉的蜜穴上...... 
　【未完待續】
第三十八章  客厅欢爱 
    “啊...爸...不要...不可以啊...”小莹见父亲突然把脸一下子埋在了她的两腿间，而且嘴巴也触碰到她的蜜穴上了，顿时给吓得就惊叫了起来，因为她的蜜穴连老公俊凯都极少给他用嘴巴舔的，此时居然被公公那宽大的嘴巴给触碰到了，而且还马上要被他的舌头给舔了，怎么能不让她感到惊慌呢？随着小莹的惊叫声，她的两条大白腿也本能的紧紧夹住父亲的头部！ 
    但是父亲怎么就这样轻易的放弃呢？反而还感到特别的兴奋，因为他的两边侧脸被小莹两条白嫩的大腿内侧给紧紧的夹住，反而还觉得自己艳福不浅呢？别的男人想摸一下她的大腿都是绝对不可能的，也只能是凭空幻想罢了！而此时小莹的两条白嫩大腿的内侧却紧紧地夹住自己的两边侧脸上，这不是叫艳福不浅还能叫什么呢？ 
    “啊，爸，真的不行啊，快别舔了，啊！天哪...不要啊...”突然，小莹的整个身体就猛烈的颤抖了几下，随着又惊叫了起来。 
    原来，是父亲突然伸出舌头，舔在了她早已湿漉漉的娇嫩蜜穴上！敏感的蜜穴突然被父亲的舌头给舔上，难怪她才会突然惊叫了起来，随着全身也猛烈的颤抖了几下！ 
    此时的我看的是异常的兴奋，但是见小莹的蜜穴被父亲的嘴巴给舔了了，只能是唉声叹气，小莹的蜜穴就连我这个做她老公也极少给舔的，现在居然被父亲的嘴巴给舔了！我又能说什么呢？都是自已要小莹陪父亲的，所以这样的苦水只能往自己的肚子里嗯了！但是隐藏在体内的绿妻心理却使自己感到特别的兴奋！看着监控画面中的小莹，下身赤裸裸的坐在沙发上，两条大白腿紧紧的夹住父亲埋在她两腿间的头部上，可能是不愿意让父亲舔她的蜜穴，所以此时的小莹把两只白皙的手掌按在父亲的头上，也不知道是想推开父亲的头？还是使劲的把父亲的头往她的两腿间按去？ 
    “啊...天哪...爸...求你了...别再舔了...呀呀呀...别舔那里...天哪...麻...麻了...”小莹又突然兴奋的喊叫了起来，同时身体也在微微发抖着。 
    原来父亲的舌头正在她蜜穴上端的阴蒂上刮舔着，这可是女人身体上最最敏感的位置，如果被舔上了，全身都会感到麻了的，严重一些的，都会失禁的！难怪小莹会突然惊叫起来呢！ 
    父亲的舌头拼命的在小莹的蜜穴上刮舔着，还不时的在上端那棵诱人的花生米上刮舔着，这使小莹难受的全身都发抖了起来... 
    “天哪...好难受...怎么办啊？”小莹在心中暗叫着，两条大白腿却把父亲的脸越夹越紧，两只白皙的手掌紧紧的按在父亲的头上，使劲的往外推，但是被舔的舒服起来的时候，却又把父亲的头使劲的往自己的两腿间按... 
    蜜穴中的淫水不断的被父亲的舌头给舔了出来，但很快就被他吮吸的干干净净，然后咽入了喉咙里！但是女人阴户里面的淫水像似长流水，被父亲吮吸干净了，又涌了出来... 
    “天哪...好舒服...怎么会这样舒服呢...呀...太爽了...”小莹的蜜穴极少被老公用嘴巴舔的，结婚以来大概也就那么两三次吧，每次都是只让老公舔一会儿就觉得太脏了，就不让他再舔了，所以小莹还从来没有正式的让男人的嘴巴舔过，再加上老公和公公完全是两码事，老公只是例行公事，而公公就是刺激了！所以此时被父亲的嘴巴又舔又吸的是越来越舒爽了起来，她万万没想到蜜穴会被舔的这么的舒爽，这也是她第一次才知道的！ 
    “梦…梦莹，舒爽吗？”父亲听到她舒爽的淫叫声，突然把他的脸从小莹的两腿间抬了起来兴奋的问她，但是他的嘴巴上，下巴上，还有鼻子上，甚至连脸上都是沾满了从小莹蜜穴中流出来的淫水！看上去极其猥琐！ 
    “舒...舒服...啊...爸...你再舔啊...”父亲的脸突然离开了小莹的两腿间，本来被他舌头给舔的非常舒服的蜜穴顿时就异常的难受了，小莹边兴奋的吟叫着，边把父亲的头使劲的往她的两腿间按！ 
    我看见小莹蜜穴被父亲的舌头给舔的都变成这个样了，先是不让父亲舔，现在被舔舒服了，又使劲的把父亲的头往她的两腿间按，我以前也是舔过她蜜穴的，她怎么却没有感到舒爽呢？反倒是感到脏？但是见小莹此时被父亲的舌头给舔的淫荡成这个样子，我还是感到特别的兴奋和刺激。裤裆里面的玩意儿早已经异常的坚硬了，刚才虽然一直在忍住不再想手淫了，怕会染上手淫的习惯，但此时还是忍不住的解开皮带，把手插入了裤子里面，边兴奋的看着监控画面，边开始套动了起来。脑子里在自我安慰着，我这一段时间都没有和小莹欢爱，虽然我的玩意儿一般般，但是我也是要发泄的，手淫一下也没有关系的！大不了下次不再手淫了！ 
    此时监控画面中的小莹下体赤裸裸的坐在沙发上，两只手掌紧紧的把父亲的头按在她的两腿间，两条大白腿本来是紧紧夹住父亲脸面的，但是现在却大大的张开了，可能方便父亲的舔舐，而她的俏脸已经显露出淫荡之色，两只美目半睁半闭，眼神已有些迷离，口中不断的发出诱人的喃喃自语声音：“啊...天哪...真的好舒爽...呀呀呀...爸...别舔人家的小豆豆...啊...天哪...麻了...” 
    而父亲一直蹲在小莹的两腿之间，两只粗糙的手掌紧紧抵在小莹两条白嫩大腿的内侧，使劲的往两边撑开，整张脸都埋在小莹的两腿间，舌在小莹越来越湿漉漉的蜜穴上使劲的又舔舐又吮吸... 
    “啊...爸...不行了...天哪...要...要出来了...啊...爽死了...”大概两三分钟后，小莹突然兴奋的喊叫起来，边把父亲的头使劲的按在她的两腿间。 
    父亲可能知道小莹被他给舔的要到小高潮了，顿时舌头就在蜜穴上拼命的舔舐了起来，以帮助小莹达到高潮。 
    “啊...不行了...天哪...太爽了...出...出来了...”随着小莹兴奋的喊叫声，只见她整个身体猛烈的颤抖了几下，一大股温水从蜜穴中喷了出来，把父亲的整张脸都给喷的湿漉漉了！ 
    小莹连她自己都没想到会被父亲的舌头给舔舐的达到了高潮，顿时羞赧的俏脸通红，又见父亲的整张脸被自己高潮时喷出来的淫水中还杂夹着一些尿液，给弄的满脸都是湿漉漉的，就感到更加的羞赧了，天哪，怎么会这样啊？差点失禁了！但是刚才高潮时舒爽感觉真的是欲仙欲死了！就连整个身体上的每根神经都是那么舒服... 
    父亲的脸已经从小莹的两腿间抬了起来，感到整张脸上都是湿漉漉的，而且味道还有些特别，腥味中还带着尿臭味，啊，难受梦莹刚才高潮时失禁了？父亲顿时就异常的兴奋了起来！ 
    “爸，快拿纸巾擦一下脸...脏死了...”小莹满脸通红的对父亲说。 
    “不脏不脏！”父亲边伸手抹了抹脸，边兴奋的对小莹说。 
    父亲这不卫生间的动作把小莹给恶心的顿时就皱了下眉头，然后带着埋怨的语气说：“爸，不告诉你了吗？不能用手抹的，快用纸巾擦干净啊，” 
    父亲还是很听小莹话的，连忙从她的两腿之间站了起来，转身在茶几上抽出几张纸巾放在脸上擦了起来。 
    小莹见父亲这么听她的话，心里也感到非常的欣慰... 
    我在监控画面中见小莹居然被父亲的嘴巴给弄出了高潮，这也是让我感到特别的意外，看来小莹的身体是越来越敏感了，以前可不是这样的！但是我根本不知道，这是隐藏在小莹体内的淫荡被父亲胯间的庞然大物给开发出来了！小莹的身体才会越来越敏感了，现在一般般的男人鸡巴已经是概本满足不了她体内那股被开发出来的强烈欲望了！ 
    “爸，你还傻愣着看什么呀？还不快点啊？”小莹见父亲擦干净脸上的液体，居然一直盯着自己的两腿间我，顿时就边羞赧赧的对他说，边拼命的把她的两条大白腿给合并住！ 
    父亲听了才恍然大悟，脸上顿时就掠过一道惊喜，连忙把小莹的两条大白腿分开，然后又站在她的两腿间，再把她的两条大白腿抬起来分别夹在他的腰间，胯间的粗大肉棒正好对着小莹两腿间的蜜穴上！ 
    “梦…梦莹，爸要插进去了？”在开战前，父亲还是向小莹报告一声。 
    “嗯，先轻点...”小莹俏脸一红，然后把脸侧在了一边。习惯性的咬了咬下唇，虽然被父亲搞过不少次了，毕竟父亲胯间的家伙不是寻常之物，太粗大了，刚才插入还是有些不适应和疼痛的！所以就提前嘱咐父亲。 
    父亲应了一声后就带着兴奋的声音对小莹说：“梦…梦莹，你能不能把爸的鸡巴扶正？” 
    小莹还是第一次听父亲说出鸡巴这样的话来，她又是个非常有素质有涵养的女博士，父亲粗犷的话顿时就使她羞红了脸，就带着抱怨的语气说：“爸，你说话能不能文明些，难听死了！” 
    “梦…梦莹，对...对不起，爸在农村里说习惯了...”父亲连忙向她道歉着话。 
    小莹想想父亲长期生活在农村，那里的人素质都是很差的，平时粗话都说习惯了，所以也就不再责怪他了！然后就把手伸到自己的小腹下面，握住父亲胯间的大家伙对准自己的蜜穴，再次嘱咐父亲：“爸，你可以插入了，要轻点...” 
    “知道了！”父亲应了一声后，就把屁股慢慢的往前面顶去，只见硕大的龟头也随着慢慢的埋入了蜜穴中... 
    小莹的两只白皙的手掌紧紧的抵在父亲的小腹上，以防万一，边紧皱眉头，咬着下唇，一副大敌当前的模样，等父亲胯间的大家伙完全插入了她的蜜穴中，才深深的舒了一口气，同时感受着蜜穴中的饱满和扩张，里面那奇痒的鲜红嫩肉被粗大坚硬的棒身给撑的非常的舒服！ 
    同时，父亲也感到了自己的肉棒进入了一个湿润，褶皱，而且还温热的肉洞中，整根肉棒被里面的褶皱的嫩肉给包裹的也是非常的舒服！顿时就问小莹：“梦…梦莹，可以动了吗？” 
    “嗯，先轻点动...”小莹嘱咐着说。 
    父亲听了就开始慢慢的挻动着屁股抽插了起来... 
    小莹可能还是怕父亲胡来，所以她的两只白皙手掌都还一直抵在父亲的小腹上，如果父亲不顾自己的嘱咐，使劲的抽插起来，那么自己的手掌还是有作用的，就会抵住父亲说小腹，尽量不让他连根插入！ 
    父亲还算是个讲信用的人，并没有使劲的抽插，而且慢慢的挻动着屁股抽插着... 
    “唔...唔...唔...”也不知道蜜穴中被父亲的大家伙给抽插的是舒服还是难受，只见小莹咬着下唇，从喉咙里和鼻子里发出低微的唔唔声音。 
    扑滋扑滋，父亲双臂紧紧的把小莹两条大白腿分别夹在他的两边侧腰上，边挻动着屁股有节奏的抽插着，两只眼睛边紧紧的盯着小莹胸部上随着抽插而不停颤抖着的两只高耸饱满的乳房看，虽然还隔着睡衣，但他还是被这两只乳房给引诱的热血沸腾起来！ 
    “梦…梦莹，爸想...想...”父亲带着兴奋和胆怯的声音说，但是又说不出什么话来！ 
    “唔...爸，你想什么呀？”小莹连忙问道。 
    “梦…梦莹，爸想看你的奶子...”父亲终于吞吞吐吐的说了出来。 
    小莹听了顿时又被羞赧的满脸通红起来，但是这次并没有责怪父亲的粗话，农村人说乳房都是说奶子的，父亲这也不是故意让自己难堪的！但是他想看自己的乳房，这还用的着问自己吗？自己又不是不让他看？所以就有些被父亲给说懵了，就满脸疑惑的看着父亲。 
    “梦…梦莹，爸的意思是...是让你自己把睡衣解开让...让爸看...”父亲见小莹满脸疑惑的看着他，知道她还是不明白自己的意思，所以就又吞吞吐吐的对她说，但是抽插的动作并没有因此而停顿下来，胯间的大家伙还在越来越湿润的蜜穴中有节奏的抽插着... 
    “不...要看你自己来...”小莹听了父亲的话后，顿时又被羞赧的俏脸通红起来，认为自己把睡衣解开让父亲看乳房，这怎么好意思呢？所以就拒绝了！说完后突然就紧皱了一下眉头，因为父亲突然把大家伙使劲的往蜜穴最深处顶了一下。 
    “梦…梦莹，爸不是两只手腾不出来吗？你就自己掀起来让爸看吧，好不好？”父亲边挻动着屁股有些加速的抽插着，边带着哀求的语气对小莹说。因为他的两条手臂正紧紧抱住小莹的两条大白腿夹在他的两边侧腰上，所以根本腾不出来了，又想看小莹的乳房，就只能求助小莹了。 
    小莹听了才明白了过来，想着蜜穴中被父亲抽插的越来越舒服，他没有功劳也有苦劳，又见他满脸带着哀求之色，自己如果连这点都做不到，也实在太对不起父亲的苦劳了，虽然自己把上衣掀起来给父亲看觉得非常的难为情，但想着自己都和父亲这个样子了，所以就俏脸一红，咬了咬下唇后就把睡衣上的钮扣一个一个的解开了，随着她解开的睡衣，那里面雪白的肌肤也慢慢的随着裸露了出来，到最后，整件上衣的钮扣全部被解开了，里面如凝脂白玉般白嫩的肌肤也半露了出来... 
    “梦…梦莹，你把睡衣往两边掀开啊！”父亲边挻动着屁股抽插着，边贪婪的对小莹说。 
    小莹听了俏脸一红，咬了咬下唇后，就把睡衣往两边给掀开了，顿时她里面的洁白如玉的肌肤和胸罩就裸露在父亲的眼前了！ 
    “梦…梦莹，再把你的胸罩推上去好吗？”父亲已经兴奋不已了，又带着贪婪的语气对小莹说，可能是兴奋的原因吧，他抽插的速度也不知不觉中加快了起来... 
    “嗯...真舒服...嗯...”小莹边不由自主的呻吟着，边把她胸前的两个罩杯推了上去... 
    顿时只见两只白嫩嫩的雪白乳房就裸露了出来，她虽然生育过孩子，但是她的乳房还是非常的挻拔和饱满，而且还富有弹性，而两颗乳头也是非常的娇嫩！ 
    父亲的两只眼睛紧紧的盯着小莹胸部上的两只诱人的乳房看，兴奋的他抽插的速度不停的在加速！ 
    扑滋扑滋，肉棒在蜜穴中使劲的抽插着，把蜜穴里面的淫水都给抽带了出来，而他们翁媳俩的交接处已经是湿漉漉了........ 
　【未完待續】
【翁媳乱情 第六部】 
第三十九章 怜香情惜玉 
我在公司的办公室里，看着电脑显示屏上监控画面中的小莹和父亲，他们翁媳俩在家里的客厅内，父亲以老汉推车的姿势把小莹给搞得欲仙欲死，看心中除了兴奋和刺激，还特别的羡慕父亲，如果看胯间的玩意儿也有父亲的那么硕大，那该有多好啊！但是也恨老天的不公，恨父亲的自私，为什么不把他胯间的大家伙遗传给我呢？ 
    看着小莹被父亲搞得欲仙欲死的模样，我心里又感到欣慰，又感到体内有一股醋意！此时我的心情也是相当复杂的，又想让小莹舒服，心中又有醋意！但最多的还是兴奋和刺激... 
    “呀呀呀...天哪...爸...你又碰到我的子宫了...天哪...太爽了...”监控画面中不断的传出小莹被父亲搞得舒爽起来的淫言浪语和诱人的呻吟声。 
    而父亲好像越战越勇，别看他个头小，但是干劲十足，好像有使不完的精力，一直用老汉推车的姿势坚持到现在，只见他把小莹两条修长匀称的大白腿紧紧的夹在他两边的侧腰上，边使劲的挻动着屁股抽插着，两只眼睛边直勾勾的盯着小莹胸部上两只随着抽插而上下摇晃着的雪白乳房，眼神中都快要喷出火花了来，要不是腾不出来两只手，早就把这两只白嫩嫩的饱满乳房给揉搓的变红了！ 
    而小莹半靠在沙发上，两条修长的大白腿被父亲紧紧夹在他的腰间，下身完全是赤裸裸的，而上身的睡衣已经解开，并且翻向两边，裸露出雪白的肌肤，胸部上的两只乳房上的罩杯已被她自己推了上去，勒挤在两只乳房上面，白嫩嫩的乳房随着父亲的抽插而不停的上下摇晃着，好似在挑逗引诱着父亲！ 
    蜜穴中被父亲的大家伙给给抽插的是越来越舒服了起来，淫水不断的被抽插了出来，此时她两股间正下面的沙发上已经湿了一大片，幸好家里的沙发当时购买的是真皮，事后用抹布或者是纸巾擦一下就不会留痕迹！ 
    蜜穴中的快感一波接一波而来，这种快感男人是一辈子也不可能体会到的，也只有女人才会体会的到！而且这种快感从蜜穴中扩散到全身的每个角落，使整个身体都感异常的舒爽，蜜穴中的快感是靠累积的，到了一定的程度，就会完全释放出来，那就是高潮了！ 
    “呀呀呀...天哪...不行了...太爽了...要出来了...”突然，小莹兴奋的喊叫了起来，两只白皙的手掌紧紧的抵在父亲的小腹上，看样子好像马上就要到高潮了！ 
    父亲也可以说是位老战将了，沙场经验比较丰富，当然知道小莹马上就要到达高潮了，因为她的蜜穴中就可以感觉的出来，此时她蜜穴里面的嫩肉紧紧的咬着自己的肉棒，这就是女人高潮前征兆，所以他使出浑身的劲数拼命的挻动着屁股飞快的抽插了起来... 
    “呀呀呀...天哪...要...要出来了...啊...出...出来了...好爽...”随着小莹兴奋的喊叫声，只见她全身猛烈的颤抖着，蜜穴中涌出一股热液，已经达到高潮了。 
    父亲立马停止了抽插，刚才一口气把小莹推送到高潮，双腿也有些站累了，两条手臂也抱着小莹的大白腿给抱的有些麻了！当他放下两条大白腿时，就见大白腿上被父亲手臂紧紧抱的都红了起来！ 
    父亲也没有闲着，刚放下两条大白腿，两只粗糙的老魔爪就伸到小莹的胸部上面，握住两只贪婪已久的雪白乳房就开始揉搓了起来... 
    而高潮后的小莹在大口大口的娇喘着，才发现自己的两条大白腿上传来一阵疼痛，当然知道刚才是被父亲的手臂给抱的太紧了的原因了，但是高潮后的密穴中那种舒爽感觉都能把大腿上的疼痛给打压下去了！ 
    “爸，你还没有射出来啊？”小莹突然感到自己蜜穴里面父亲的肉棒还是那么粗大坚硬，自己都已经两次高潮了，当然，被父亲用嘴巴给舔出高潮的也要算上了！所以就有些胆怯的问父亲！因为自己的身体一连有两次高潮是正好的，如果三次高潮，那么第二天自己的蜜穴都会有些红肿疼痛的！所以才问父亲！ 
    “梦…梦莹，爸对你说实吧，爸是有控制能力的，随时可以射出来，也可以坚持到好几个小时的！你要是感到累了，下次爸就射出来好了！”父亲边揉捏着小莹的乳房，边对她说出实话！ 
    小莹听了顿时就感到非常的惊讶，同时也非常的惊喜，父亲的胯下之物真的是个奇珍异宝了！幸亏被自已给遇上了，下辈子的性福算是有着落了，顿时就有些叧眼相看父亲了！要是被别的女人给发现了父亲有此强大的功能，肯定会把父亲给抢走了的！ 
    “爸，你咋这么厉害呢？”小莹不由自主的夸了一句父亲。 
    “梦…梦莹，要是你肯配合我，爸保证让你更舒服的...”父亲被小莹给夸的都不知道是在吹牛还是说的是实话。 
    “爸，真的吗？”此时的小莹已经非常相信父亲的实力了，顿时就高兴的问道。 
    “当然是真的了，但是需要你的配合呢？”父亲连忙说道。 
    “怎...怎么配合呀？”还有更舒服的，小莹当然是很想了，所以就羞赧赧的问父亲。 
    “就是用其它的姿势啊...”父亲随口说了出来！ 
    “什么姿势？我们不都是用了很多姿势了吗？”小莹有些疑惑的问父亲。 
    “啊呀，咱们用的姿势才一点点呢，还有太多的姿势咱们都没有用呢？所以这需要你来配合嘛...”父亲带着兴奋的语气对小莹说。 
    “爸，你说的是真滴假滴呀？”小莹听了就半信半疑的问父亲。 
    而我在监控画面中听父亲这么说，也觉得父亲是在吹牛了，他们的姿势该用的都用了，那还有什么别的姿势呢？父亲一定是骗小莹的！但是小莹都被父亲胯间的大家伙给征服了，相信父亲说的话也没一定呢！ 
    “当然是真的啊，咱们农村人做那种事的姿势可多了！你信不信？”父亲非常认真的对小莹说，然后就问她。 
    “嗯。”小莹听了带着羞赧的表情低低应了一声。 
    小莹啊小莹，亏你还是个女博士，怎么这么容易相信父亲的话呢？你是不是被父亲的大家伙给搞的晕头转向了？我见小莹居然相信父亲的话了，顿时就埋怨起小莹来了！ 
    “梦…梦莹，那要不要试一下？”父亲见她相信了，顿时脸上就透露出惊喜之色，然后就兴奋的问她。 
    “这...下次吧...”小莹带着担忧的语气说。 
    “梦…梦莹，为什么呀？”父亲连忙问道。 
    “爸，今天都被你搞出两次高潮了...我...”小莹羞赧赧的都说不出话了！ 
    “梦莹，你怎么了？”父亲又连忙问她。 
    “爸，如果再搞下去，我...我的下面又会红肿的...”小莹终于带着羞赧赧的语气说了出来。 
    “哦，那！梦莹，咱们还接着做吗？”父亲当然能理解小莹了，都已经被他搞了两次红肿了！所以就问她。 
    “爸，我今天已经是正舒服了，要是再接着做，下面一定会红肿起来的，不过，爸你都没有射出来，你如果想再接着做，也可以的...”小莹又红着脸羞赧赧的低声对父亲话。 
    此时的我听了都巴不得父亲说不接着做了，小莹的身体是那么的娇嫩，都已经两次高潮了，如果再接着做，那她娇嫩的蜜穴就会红肿了，如果稍微有点点怜香惜玉的男人，听了小莹的话，都不会再接着做的！所以此时我也是非常紧张的，希望父亲是个怜香惜玉的人，我把小莹交给他才会放心的！ 
    “那...那就不做了呗！”父亲还是说出了怜香惜玉的话来，这使我深深的松了一口气！我想我自己都是个怜香惜玉的男人，父亲也不会差到那去的！ 
    “那...那你怎么办啊？”小莹听了就边瞄了一眼父亲胯间还那么坚硬的大家伙，边担心的问父亲。 
    “梦…梦莹，爸没事的，不是告诉你了吗？爸是有自控能力了，相让它软下来，它马上就会软下来的！”父亲连忙对小莹说。 
    “真的吗？”小莹听了又是一阵惊喜，如果父亲真有此功能，那简直是太好了！以后自己也不用那么担心怕被他搞红肿了！ 
    “当然是真的了！”父亲又连忙对小莹说。 
    “爸，那你...软下来让我看看好吗？”小莹异常羞赧的对父亲说，因她感到真的好奇怪啊！ 
    “梦…梦莹，那你先答应爸一个条件好吗？”父亲居然也跟小莹谈起条件来了！ 
    “什么条件？”小莹连忙问父亲。 
    “爸软下来了以后，你就再陪爸聊聊天好吗？”父亲终于说出了他的条件。 
    “咯咯...”小莹听了先是忍不住的扑哧一把娇笑了出来，然后就对父亲说：“爸，你这也是条件啊？” 
    “呵呵，不过...” 
    “不过什么呀？”小莹问。 
    “梦…梦莹，不过爸要搂着你聊天...”父亲又终于说了出来。 
    “唰”的一下，小莹听了整张俏脸都被羞赧的通红了起来！因为像这样搂抱在一起聊天，不是夫妻就是情侣，而自己与父亲又不是夫妻，既不是情侣！这也太羞人了吧？ 
    此时小莹俏脸通红，咬着下唇在犹豫不决中... 
    “梦…梦莹，咱们都已经那样了，你这还有什么好难为情的呢？就答应爸好不好？”父亲见小莹脸带羞色，一直在犹豫不决中，所以就带着哀求的语气对她说。 
    “那...那你软下来让我看着...”小莹听了就咬了咬下唇后对父亲说，因为她对父亲的胯下之物太好奇了！ 
    “梦…梦莹，那...那你答应我了？”父亲听了后，就兴奋的问小莹。 
    此时的我都有些看不下去了，父亲居然会提出这样的条件，要边搂着小莹边聊天，父亲也是太过分了吧，我可是只让小莹肉体上的出轨，只要让小莹满足后就可以了，但是现在小莹已经是满足了，而父亲居然还提出这种像恋人般的条件来，这让我心中莫名的涌上了一股醋意，希望小莹不用答应父亲的条件，所以我又紧张的盯着监控画面看。 
    “嗯。”只见监控画面中的小莹含羞的低低应了一声。 
    啊，我顿时就给吃了一惊，小莹居然会答应父亲的条件了，那么接下来父亲就要边搂着小莹，边和她聊天了？这岂不是成了恋人或者是情侣吗？ 
    当我醋意大发时，正在抱怨小莹时，体内的绿妻瘾却开始暴发了，脑子里想着父亲边搂着小莹，边和她在聊天，这是多么令人感到刺激啊，我想想就兴奋的全身在微微的发抖。居然巴不得父亲马上搂着小莹了... 
    父亲见小莹终于答应了，顿时就透露出惊喜之色，然后兴奋的对小莹说：“梦…梦莹，那你看仔细了，爸要它软下来了...” 
    小莹一听，就连忙看着父亲的胯间，她心里真的感到很好奇，因为男人的玩意儿只要硬起来，不让它发泄出来是很难软下来的，所以就越来越感到好奇，两只美目就紧紧的盯着父亲的胯间看，见他胯间的大家伙还是这么的生龙活虎，又见父亲闭上眼睛，只一分钟左右，这根大家伙真的就软了下来。 
    “啊？爸，你是怎么做到的啊？太神奇了...”小莹又惊讶又惊喜的问父亲。 
    “梦…梦莹，其实爸也不知道，就是怪病好了后，就可以控制自如了...”父亲对小莹说。 
    “爸，这也未必不是件好事，你有此功能，就...好了...”小莹说到最后，害羞的声音越来越低了。 
    “梦…梦莹，那现在爸可以搂着你聊天了吗？”父亲迫不及待的说。 
    “爸，你先去洗个澡，我也去洗洗，呆会再聊...”小莹说着就拿起被父亲脱下来扔在沙发上的睡裤和内裤，然后就从沙发上抽身站了起来，就这样赤裸着下体往弄堂方向快步走去... 
    接下来小莹和父亲各自在房间里面的卫生间洗澡我也是没有兴趣看了，现在让我最感兴趣的还是他们洗完澡后出来坐在沙发上，父亲边搂着小莹，边与她聊天刺激情景... 
    大概只五六分钟，就见父亲已经洗好澡来到了客厅，其实我洗澡也是这么快的，这可能也是父亲遗传给我的，但是父亲却不把他胯间的大家伙遗传给我，真的是太不公平了！ 
    只见父亲身上只穿着一条大裤衩子，光着膀子，我知道在农村，他们都是这么光着膀子的，但是这里毕竟是城市，家里又有小莹，所以父亲平时都是会穿着上衣的！今天我还是第一次见父亲光着膀子就来到客厅里了，而且小莹也在家呢。 
    父亲这时坐在沙发上，看着电视，但是我想他根本没有心思在看电视，心里却在惦记着小莹吧！因为他时不时的转脸往弄堂的方向看了看！ 
    大概过了七八分钟后，才见小莹从弄堂里走了出来，而她身上还是穿着刚才那套短袖短裤睡衣！ 
    父亲一见，顿时脸上就透露出惊喜的表情，连忙从沙发上站起来，好像在有礼貌的迎接小莹似的。 
    “梦…梦莹，你洗好了？”父亲连忙讨好般的对小莹说。 
    可能是累积在休内那股强烈的欲望已经放释出来了的原因，又刚刚洗了澡，所以小莹也没有什么欲望了，但已经答应了父亲的条件，只能来到沙发前坐了下来，顿时感到异常的难为情，俏脸也微红了起来。 
    父亲连忙挨着小莹的身边坐下，伸手搂过小莹的身体... 
    当小莹被父亲的手臂搂着的时候，就见她的身体微微发抖了几下！然后还是主动的靠在了父亲的身上，但是俏脸上透露出不自然之色。 
    父亲当然发现了小莹的异常，就边搂在她的身体，边问道：“梦莹，你咋了？” 
    “没，没有呢...”小莹边靠在父亲的自体上，边连忙说。 
    父亲可能知道小莹已经没有了什么欲望，所以热情也没了，就带着不高兴身语气对她说：“梦莹，你可不要过桥抽板哦...” 
    小莹听了心里惊了一下，莫非父亲已经看出来了？顿时也被他的话给说的俏脸通红起来，自己爽过后就情绪低落，而父亲都还没有射出来，自己这不叫过桥抽板还能叫什么呢？顿时越想越觉得惭愧了... 
    “爸，那有呢？我不是被你搂着了吗？你想聊什么呢？”小莹突然柔声的对父亲说，并且还主动的把高耸的胸部往父亲的手臂上摩擦了几下。 
    父亲顿时被小莹的模样给惹得兴奋了起来，就问她：“梦莹，那咱们以后咋整呢？现在俊凯都知道了？” 
    我看到这里，见父亲问出了关键的话，顿时就竖起耳朵认真的听小莹会怎么对父亲说？ 
    “爸，俊凯不是都愿意咱们在一起了吗？你还担心什么呢？”小莹靠在父亲的身上，低声的说。 
    “梦莹，爸总还是有些难以接受，总觉得见到俊凯会感到很惭愧的...”父亲还是有些担忧的说。 
    “爸，那你就装着俊凯还不知道，这样心理就会平衡一些的！”小莹说。 
    “梦莹，那如果俊凯问爸怎么办呢？那岂不是会尴尬死了吗？”父亲还是很担心的说，而且还而些紧张，可是紧张的原因吧，就不由自主的握住了小莹右手！ 
    小莹见父亲突然握住了她的手，而且还握的有些紧，也知道父亲可能是紧张的原因，所以就安慰着他说：“爸，这你就放心吧！我会告诉俊凯的，让他不问你，还和以前那样，你们父子俩心知肚明就可以了，免得会尴尬！” 
    我听了小莹说的话，都想竖起大拇指了，女博士就是不一样的，她出的这个主意我是非常赞同的，其实我的心里和父亲的想法是一样的，也是感到非常尴尬的，现在只有我们父子装着什么都不知道，心知肚明就可以了！难怪昨晚小莹嘱咐我，要我不要问父亲，装着什么也不知道呢！ 
    “嗯，梦莹，现在也只有这样了，但是你一定要告诉俊凯的，千万别忘记了哦！”父亲听了也赞同了，而且还重点嘱咐小莹。 
    “嗯，爸，你放心好了！”小莹说。 
    “梦莹，那...那以后要是俊凯在家里，咱们可以做那种事吗？”父亲突然带着兴奋的语气问小莹。 
    “嗯，可以的呀！”小莹听了俏脸一红，然后就羞赧的低声对父亲说。 
    “梦莹，那要是被俊凯看到了怎么办呢？岂不是会尴尬死了吗？”父亲听小莹说可以，先是一阵惊喜，然后又担忧的问她。 
    “俊凯会装着没看到的，爸，你就放心吧，以后你们父子俩只要心知肚明就可以了！”小莹连忙对父亲说。 
    “那...那你可以留在爸的房间过夜吗？”父亲又带着兴奋的语气问道。 
    “嗯，可以的...”小莹听了就羞赧赧的低声对父亲说。 
    “啊，梦…梦莹，这真的是太好了！”父亲听了感到特别的惊喜，小莹以后可以当着俊凯在家里就能在自己的房间里过夜，顿时就兴奋的搂紧了小莹的身体，可能是太高兴了的原因，居然把他那宽大的凑在小莹那白皙的俏脸亲了一口后，就异常激动的对小莹说。 
    小莹被父亲的突然举动给搞的俏脸都通红了起来，但却并没有责怪父亲，只是羞赧的把身体紧紧在依偎在父亲的怀中... 
    “梦…梦莹，那你晚上能到爸的房间来吗？”父亲边紧紧搂住小莹的身体，边又兴奋的问她。 
    “爸，你急什么呀？倒时候我会去你房间的！你就放心吧，还有，俊凯都愿意咱们在一起了，以后咱们可要对俊凯好些，多给他一些关心，知道吗？”小莹说着就突然想起来嘱咐着父亲。 
    “嗯，爸知道的，其实俊凯也挻不容易的，有那种心理，我们就更应该要关心他了！”父亲这是也非常诚恳的说。 
    “嗯，你知道就好，爸，我现在觉得有些累了，想回房休息了！”小莹说着就挣脱开父亲的怀抱，然后就抽身站了起来，往弄堂的方向走去，回房间休息去了....... 
【翁媳乱情 第六部】 
第四十章 心知肚明 
我才知道小莹是和父亲在客厅欢爱后回到房间，直到我回家她还睡在床上！ 
    回想起刚才在监控画面中小莹和父亲在客厅中的疯狂欢爱，又想起小莹昨晚对我说的话，以后会经常和父亲当然我的面亲热。我瞬时就被刺激的兴奋不已！ 
    但最让我感到欣喜的还是父亲居然接受了被我知道的事实，这也是真的很为难他了，也可能他是真的为了小莹才会接受事实！现在我和父亲只要心知肚明就可以了，这中间好像还隔着一层纸，总比没有被捅破的好！ 
    这一天我在办公室里心情显得特别的好，感到将来的生活充满了乐趣和激情，而且还感到特别的刺激。 
    到了傍晚下班，我开车去小莹的公司把她接到车上，然后就往回家的方向开去... 
    “老婆，今天过的开心吗？”可能是我今天的心情特别的好，对以后的激情生活充满了信心，所以也就不由自主的问坐在副驾驶座上的小莹。 
    “嗯，还行吧！”小莹听了就低声应道。 
    “老婆，呆会回家，你是不是要对爸有数行动了？呵呵...”我故意言语轻松还带着微笑问好。 
    小莹听了先是精致的脸上一红，然后就问我：“老公，那你做好心知肚明的准备了没有？” 
    “早就做好了，反正装着什么都看见就是了，你们也把我当不存就好了，呵呵...”我又言语轻松脸带微笑的说。样子就像这事跟我一分钟的关系都没有似的，其实我的内心是非常激动的！ 
    小莹可能见我这么的轻松，所以她也显得很轻松，就娇笑着对我说：“老公，那人家就试试呗，咯咯！” 
    我听了内心顿时就异常的兴奋了起来，但是表面还是一副不以为然的样子微着对她说：“老婆，我可很期待哦，呵呵！” 
    “那你就等着吧，咯咯！”小莹可能是昨天下午在家里和父亲再一次的沟通，也知道父亲已经敢于接受了，所以也没有什么后果之忧了，所以也不再躲躲藏藏扭扭捏捏了，对我也没什么顾及了！说话也显得特别的轻松！ 
    “老婆，我可拭目以待哦，但你也不再让我失望哦，呵呵！”我忍住心中的兴奋，又不以为然脸带微笑的对她说。 
    “放心吧，咯咯！”小莹娇笑着说。然后俏脸上有些微红！因为小莹已经决定了一件事，以前自己是太自私了，老公是有绿妻心理的人，当然想知道自己和父亲发生的事情了，这样才能使他感到兴奋和刺激，也能过足绿妻瘾，但是老公想知道，自己就是不告诉他，现在感到自己是太自私了！一点也没有考虑到老公的心里感受，自己顾着自己舒爽了！所以经过昨天下午和父亲在家里的深入沟通后，才想到了老公的心里感受，才下定决心让他感受下兴奋和刺激，过足绿妻瘾！ 
    “那就太好了！呵呵...”我听了心里更加的兴奋！但是表情还是很自如的微笑着对说说。 
    小莹见我这么高兴，脸带羞红的抿嘴笑了笑！ 
    大概五点四十分左右，我们就回到了家里，这次我故意按了门铃，想让父亲来开门，看下他见到我们回来的表情。 
    门开了，只见父亲脸带尴尬的看了我一眼后，就连忙避开了，然后转向小莹，却并没有避开她，我发现父亲眼神中透露出关爱，然后就微笑着对小莹说：“梦…梦莹，回来了！” 
    我能理解父亲对我的尴尬，因为此时的我见到父亲心里也是有些尴尬的。不管怎么说，小莹在我们父子中间周转，我们现在都是心知肚明，都装着不知道，但是心理能不尴尬吗？ 
    “爸，你帮我拿下...”小莹一手扶在门框上，边把手中的挎包递给父亲。 
    父亲受宠若惊般的接过小莹递给他的挎包，然后满脸都是惊喜之色。 
    我见了顿时就傻眼了，小莹居然会把她的挎包递给父亲？但是心里也是一阵惊喜，这是小莹把父亲当成最亲近最相信的人了！ 
    “梦…梦莹，爸先把你的包拿到客厅去...”这时只见父亲受宠若惊般的对小莹说。 
    “嗯，爸！”小莹微笑着应道。 
    我当然要佯装着像是什么也没有看见似的了！就开始换鞋。 
    当我换上室内拖鞋进入餐厅的时候，就见父亲已把小莹的挎包放在客厅里回到门边了，见小莹正想弯腰在鞋柜里拿室内拖鞋，就连忙边弯下腰，边对她说：“梦…梦莹，爸帮你拿！” 
    父亲说着就伸手在鞋柜里拿出了小莹的室内拖鞋，然后放在她的脚前。 
    “爸，谢谢你！”小莹见了并没有说父亲，而且还带着高兴的语气对父亲说。 
    “不用谢，不用谢，都是一家人嘛，呵呵！”父亲满脸笑容的对小莹说。 
    小莹穿着室内拖鞋后就对父亲抿嘴笑了笑，然后就回房间上卫生间了！ 
    “俊...俊凯，今天爸又特意为你做了你小时候最喜欢吃的肉饼...”父亲见小莹进入弄堂里了，就带着讨好和尴尬的语气对我说。 
    “啊，好香啊，谢谢爸！”我听了父亲的话，就往餐桌上一看，果真看见一盘香喷喷的肉饼放在餐桌上，所以就带着惊喜的语气对父亲说。 
    “俊凯，这是小时候最喜欢吃的肉饼，呆会多吃点，呵呵！”父亲见我高兴的样子，说完就对我露出尴尬的一笑。 
    “爸，谢谢你！”我连忙说，然后又问：“那可以吃了吗？” 
    “还...还是等下梦莹吧...要不你先吃吧...”父亲吞吞吐吐的对我说。 
    “那...那就等小莹出来咱们一起吃吧！”俊凯对父亲说。 
    “好的好的！”父亲听了连忙说。 
    然后我就坐在餐桌前，而父亲就转身回厨房里去了！ 
    只一会儿，就见小莹出来了，闻到香气，就指着餐桌上的肉饼问我：“哇，好香呀，俊俊，这是什么菜啊？” 
    “小莹，这是肉饼，是我们农村人经常做的一道菜，我小时候可喜欢吃了，今天是爸特意为我做的，你呆会尝尝看，可好吃了，呵呵！”我带着高兴的语气连忙对小莹说。 
    “是吗？咯咯，爸对你真好！”小莹听了就娇笑着对我说。 
    “呵呵...”我尴尬的一笑。 
    “我去厨房看看，爸菜都烧好了没有？”小莹边对我说着，边往厨房里走去。 
    我坐在餐桌前，眼睛跟着小莹那曼妙高挑的后背看，见她进入厨房，就挨着父亲问：“爸，可以吃了吗？” 
    “可以了，可以了，爸正在给你们俩盛饭呢...”父亲正站在厨台前盛饭，突然闻到一股女人的体香味，随着小莹那高挑诱人的身体就挨了过来，使他都感到一阵眩晕，但还是连忙对她说。 
    “爸，我们可以当着俊凯的面亲热一些，这也是他的意思...” 
    父亲都没有从惊艳中回过神来，耳边又传来一股香味，只见小莹把她的嘴巴凑在父亲的耳边吐气如兰的悄悄对他说。 
    啊，父亲听了先是惊了一下，然后脸上就透露出惊喜，但是马上就消失了，然后也把他带着口臭味的宽大嘴巴凑在小莹那白皙的耳边低声的问她：“梦莹，这...这真的没关心吗？” 
    “嗯！”小莹轻轻的应了一声，然后居然把她的上身故意往父亲的身上一撞，只见前胸高耸饱满的乳房就在父亲的身上碰了一下。 
    父亲顿时又是一阵眩晕，脸上的表情相当的复杂，紧张，害怕，尴尬，最后还是很惊喜的，因为他心里想着坐在餐厅里的我一定会看见的！ 
    我当然是全部看在眼里了，只不过小莹和父亲在交头接耳说的悄悄话，我是听不见的，心里也感到非常的好奇，他们刚才到底在说什么悄悄话了！但是他们俩的这种亲热样子也似我感到了兴奋，因为这还是他们俩第一次当着我的面呢。 
    很快，小莹先转身端着两碗米饭出来，随后父亲也端着一碗米饭跟在小莹的后面出来。 
    “俊凯，吃饭了！”小莹边把一碗米饭放在我跟前的餐桌上，边亲热的跟我说。 
    好久没见小莹给我递饭了，我的心感到暖暖的，连忙含笑着对她说：“小莹，谢谢你啊！” 
    小莹并没有说话，只是对我抿嘴笑了笑，然后就坐在她老位置上。 
    “俊凯，你吃个肉饼，爸好久没做了，味道不知道好不好？”父亲不敢正脸看着我，边夹了一个肉饼放在我的饭碗里，边对我说。他现已经知道我知道了他和小莹的亲密关系了，见我并没有当面问他，就像小莹说的一样，我们俩现在只要心知肚明就可以了！所以心里面还是稍稍安心一些，再加上刚才小莹在厨房里对他说的那句悄悄话，心中对我的愧疚也解少了许多。 
    “爸，谢谢你！”我边说夹起饭碗中的肉饼咬了一口，还是以前的那种味道，顿时就高兴的说：“爸，好吃好吃，和以前的味道一模一样的！” 
    父亲虽然不敢正面看着我，但是该里却一直在等我的这句话，顿时脸上就透露出笑脸说：“那就好！那就好，多吃点！” 
    “俊凯，爸做的肉饼真的这么好吃吗？”小莹见了就连忙问我。 
    “嗯，真的很好吃呢，来，你也吃个看看！”我说着就夹起一个肉饼往小莹的跟前递，但我根本不知道父亲也已经夹起一个往小莹的跟前递了。 
    这样一来我和父亲都夹着一个肉饼递到小莹的饭碗前，顿时我们父子俩的夹着肉饼的筷子都僵在小莹的饭碗前面了！我们两父子脸上都透露出了尴尬的表情。 
    小莹见了顿时就呆住了，这下可是左右为难了，一个是老公，一个是公公，现在到底要吃谁的肉饼呢？如果吃了公公的，老公会不高兴！要是吃了老公的，公公肯定会感到很失望的。 
    小莹愣了一会后，最后咬了咬下唇，就把饭碗递到公公夹着的肉饼前，意思就是接受公公为她夹的肉棒了。 
    父亲见了本来尴尬的脸上顿时就透露出惊喜之色，然后连忙把肉棒放在小莹的饭碗里，边含笑着说：“梦莹，你吃吃看，很香的！” 
    “嗯，谢谢爸！”小莹边说缩回了手中的饭碗，同时又偷偷用脚踢了我一下。 
    我一见，就把夹着肉饼的筷子收了回来，再把肉饼放回盘子中，但是我并没有因为小莹接受了父亲的肉饼而生气，反而还感到特别的高兴。这也说明小莹已经接受父亲了。 
    “爸，真的很好吃呢！”小莹吃了一口就高兴的对父亲说。 
    “梦…梦莹，那你就多吃些哦，以后爸会经常做给你们吃的，呵呵！”父亲听了也笑呵呵的对小莹说。 
    “是啊是啊，小莹，你想吃爸以后会做给你吃的，爸对你最好了！”我听了连忙含笑着说。 
    “爸当然对我好了，人家是他的儿媳妇嘛...咯咯...”小莹听了就娇笑着对我说。然后又看着父亲：“爸，你说对不对呀？” 
    父亲听了脸上露出尴尬的笑：“对对，梦莹你说的对！吃吧吃吧！呵呵！” 
    然后就开始吃饭，我们的话也不太多，毕竟是在吃饭嘛，小莹又是个讲卫生的人，吃饭不太喜欢说话。 
    十几分钟后，我们就吃好了饭，这次又是小莹和父亲一起收拾饭后残局，而我就来到客厅里坐在沙发上，竖起耳朵想听听厨房里他们翁媳俩到底有什么动静？ 
    “爸，今天你在医院里陪我爸，他的心情好吗？”小莹边洗着盘碗，边问站在她身边正在擦着厨台面的父亲。 
    “梦莹，你爸的脾气就是这个样，犟着呢，但是今天他的心情还是不错的！”父亲的说话声有些响亮，可能是想故意让在客厅里的我听见的，让我以为他们在厨房里谈些正常事。但是当父亲说完后，就见先是转脸往餐厅方向看了一眼，然后就连忙把他那带着口臭味的宽大嘴巴凑在小莹那白皙的耳朵边低声的说：“梦莹，咱们要怎么样亲热呢？你不是说这是俊凯的意思吗？咱们可不能让他失望啊！” 
    小莹听了先是精致的俏脸上一红，然后就羞赧的咬了咬下唇后就低声说：“爸，你是男人，你要主动些的...” 
    对父亲说出这样的话来，小莹除了羞赧，同时还莫名的感到了刺激。 
    “这样吗？”小莹的话音刚落，就见父亲边伸手在小莹的屁股上摸了把，边带着兴奋的声音问她。 
    小莹被父亲的突然主动给惹得满脸通红起来，虽然已经下定决心当着我的面要和父亲亲热一些，但是真正到了面对现实的时候，她还是感到特别羞赧的！居然说不出话来了。 
    父亲见小莹没说话，也没有反对，所以好像摸她的屁股摸上瘾了，居然又把他的老魔爪放在小莹的翘臀上抚摸了起来：“梦…梦莹，那是这样吗？” 
    父亲的语气带着兴奋和紧张，再一次的问她，但是这一次他不只是摸了一把，而是放在屁股上抚摸了起来。 
    “啊...爸，别这样嘛...”小莹的屁股突然又被父亲的手掌抚摸着，可能是出于女性本能的反应，突然就惊叫了一声说。 
    而坐在客厅里的我，突然听见小莹的惊嗔声，顿时就本能的往餐厅的方向看去，只见厨房里的小莹和父亲挨的很近，而父亲的手掌正放在小莹的屁股上抚摸着，我顿时就异常的兴奋了起来，这可是第一次亲眼看见父亲抚摸小莹的屁股。怎么能不叫我兴奋呢？ 
    “梦莹，你轻点声啊！小心被俊凯听见了？”父亲被小莹突然发出来的惊嗔声给吓了一跳，就连忙压低声音对她说。 
    “爸，你怕什么呢？听你就听见呗，他不就是这么个意思吗？”小莹咬着下唇想了想，在车上已经答应老公了，所以就狠下心来对父亲说了出来，而且声音还有些高，想比是故意让坐在客厅里的我听见！ 
    老婆，好样的！坐在客厅里的我听了脑子里第一时间就是这么想的，同时也兴奋的颤抖了一下！ 
    而父亲见小莹说话的声音这么大，顿时就被吓得连忙把手掌从小莹的翘臀上放了下来，然后就本能的转脸往餐厅的方向看了一眼。 
    我一见，就连忙把脸转了过来，伴装着根本没听见似的！ 
    见父亲被自己给吓成这样子，小莹先是忍不住的偷偷抿嘴一笑，然后就低声对父亲说：“爸，你别怕，现在你们俩父子都是心知肚明的，你不管怎么样对我，俊凯都会装着看不见，听不到的！” 
    “梦…梦莹，爸知道，但是爸总觉得心里慌慌的，当着俊凯的面跟你亲热，这...”到真正要面对现实的时候，父亲居然又紧张又害怕了起来。 
    见父亲在紧要关头就松套了，小莹一下子也没辙了，咬着下唇想了想后就低声对他说：“爸，难道你不想再和我在一起吗？我一个女人家都这么放开了，你一个老爷们还这么放不开？” 
    “梦…梦莹，爸就是放不开啊，一想到在俊凯的面前和你亲热，爸就...”父亲紧张的都说不出话来了！ 
    我在客厅里都已经竖起耳朵听了，还是听不见他们翁媳俩到底在厨房里聊些什么悄悄话！又忍不住的偷偷看向厨房，见小莹和父亲的身体还是挨的很近，他们翁媳俩好像一直在说着什么悄悄话，我心里虽然十分的焦急，但是见他们俩在厨房里亲热的挨在一起说悄悄话，心里还是感到很欣喜的！ 
    小莹见父亲还是放不开，咬了咬下唇后，先是俏脸一红，然后就低声对父亲说：“爸，你平时老是说想我，难道都是假的吗？你现在如果再这样想不开，以后就别想再碰我一下！” 
    “不...不要...爸不能没有你，爸放开就是了...”父亲被小莹的话给吓得连忙同意了！ 
    “那等下咱们到客厅去，就看你的了...”小莹脸带红晕的低声对父亲说。 
    “梦…梦莹，为了你，爸...爸的这张老脸也不要了，豁出去算了...”父亲狠下心来对小莹说。 
    小莹听了终于舒了一口气，但是不管怎么样，她的心里还是有些紧张的... 
    此时坐在客厅沙发上的我，心里是异常的兴奋，裤裆里面的玩意儿也有些蠢蠢欲动起来了，因为在下班的车上，小莹已经亲口答应我今晚对父亲会有所行动的，那么接下来肯定不会让我失望的！ 
    正在这时，就见父亲从厨房来到了客厅，见他脸带紧张和尴尬，而且还有些胆怯，想和我说话，但又不敢张口。 
    “爸，都收拾好了...”我见父亲这么尴尬的模样，所以就先开口没话找话的问他。因为我心里想着，如果让父亲这样紧张尴尬下去，小莹今晚会什么事也做不了的。 
    “嗯...洗...洗好了...”很显然，父亲还是带着紧张和胆怯的语气吞吞吐吐的回应我。 
    “哦，爸，那你坐吧，看会电视吧！”其实我的心里也是很尴尬的，父亲现在都知道我知道了他睡了小莹，而且我们父子俩还要佯装着不知道，但我们都是心知肚明罢了！现在能不尴尬吗？ 
    客厅里的沙发是七字形的，我已经坐在短的一边后背朝餐厅，正面朝南，就是客厅阳台的方向。而朝着电视方向的多人沙发还是空着的，所以父亲听了我的话后，先是迟钝了一下，然后就脸带胆怯和尴尬的来到朝电视的长沙发上坐了下来！ 
    我坐着的沙发可以坐两人的，所以现在我和父亲都是名坐一边了！所以此时的我心里就莫名的兴奋了起来，因为小莹马上要过来了，她到底会挨着谁坐呢？如果她挨着父亲坐，而不挨着我这个老公坐，我肯定会感到非常刺激的！ 
    正在这时，就见小莹也来到了客厅，她站在我们前面，俏脸有些微红，然后就犹豫了起来... 
    我一见，整颗心都狂跳了起来，因为我从小莹的表情中就能看的出来，她正在思考着到底坐在那一边。 
    突见小莹咬了咬下唇后，就直接往父亲的跟前走去，然后就挨着父亲的身边坐在了沙发上，而且和父亲还挨的很近，中间的差距只有几公分，如果他们抬一下手臂就能碰到对方的身体。 
    我见了顿时就异常的兴奋了起来，小莹明明是我的老婆，现在却和父亲挨坐在一起，而我却一个人孤单单的坐在另一边，他们俩倒像俩夫妻似的！ 
    心中虽然感到非常的兴奋，心跳也在加速，但是我表面却佯装着很平静，就像什么也没看见似的！可能是心情紧张的原因，从来不喜欢玩手机的我，此时居然拿出手机在翻看着，也只有我自己心里最清楚，根本没有心思看手机上的内容！ 
    当小莹挨坐在父亲的身边时，父亲的脸上先是掠过一道惊喜，然后变得有些紧张和不自然起来，最后偷偷瞄了一眼我，可能是见我那不以为然的模样，只管拿着手机在看，好像根本没看见他们翁媳俩挨坐在一起似的，所以脸上的表情又透露出惊喜之色！小莹说的没错，俊凯现在是不看又不问！其实我们父子俩都是心知肚明的！ 
    （第六篇 完本）
【第七部】 
　　第一章：如坐针毡 
　　「爸，你想看什么电视呀？我帮你按。」其实小莹还是第一次当着我的面这
样挨着父亲坐在一起，心里当然也是又紧张又感到尴尬的，但是已经答应我了，
所以也只好忍住羞问父亲。 
　　「我我随便看就可以了」父亲见小莹坐在了他的身边，心中是又害怕又惊喜
，不时的偷偷瞄了一眼我，可能是过于紧张的原因，他正个人都感到不自然起来
，两只手掌紧紧握住放在双腿上摩擦着，就连额头也冒出了汗丝，自从来到这里
，还从来没有像现在这么紧张过的！儿子一个人孤单单的坐在另一边，自己却和
儿媳坐在一起，而且还挨的这么近，就像夫妻似的，从小莹身上传来的体香味都
似他感到快要窒息了！正在不知所措，又感到非常尴尬的时候，就见小莹问他，
所以就带着紧张的语气对她说。然后又不由自主的偷偷瞄了一眼坐在另一边沙发
上正在玩手机的我！ 
　　「爸，那咱们就看下新闻吧！」小莹边说着，边拿着遥控器按了本市的新闻
联播。但是她的心里也是非常紧张的，第一次当着我的面和父亲挨坐在一起，所
以显得很不自然，精致的俏脸上也透露出羞红之色。 
　　而我呢，虽然拿着手机在看，但那有什么心思在看呢？老婆和父亲当着我的
面这么紧紧的挨坐在一起，我的整颗心都是悬着的，而且还非常的兴奋，这和看
监控录像是完全不一样的！我兴奋的连心跳都在加速了，但是我还是装着很平静
的样子在看着手机，好像被手机上的某条新闻给吸引住了似的。这也是方便小莹
和父亲，要不他们翁媳俩会更加感到尴尬的和不自然的。 
　　说真的，此时的父亲如坐针毡，小莹虽然已经换成了新闻联播，他双目也是
紧紧的盯着电视在看，可他那有什么心思在看呢？突然，父亲感到自己的腰间被
小莹轻轻的掐了一下，他的整个身体也随着颤抖了一下，本能转脸偷偷瞄了一眼
小莹，正好看见她的两只美眸看着自己，慌乱中想收回眼神，突见小莹对她微微
点了点头！他不知道小莹这是什么意思？一时也理解不过来，就感到小莹的白皙
玉手伸到他的大腿上，抓住他放在大腿上因为紧张而摩擦着手。 
　　父亲的心跳顿时就加速了起来，自己的老手被小莹白皙柔软的玉手给握住，
而且儿子俊凯还坐在另一边的沙发上，他能不紧张吗？本能的转脸偷偷瞄了一眼
我，幸好，我正在拿着手机在看，并没有看着他们，父亲才深深的舒了一口气。
但是心里还是感到紧张和不安的，万一我抬起头转脸看他们，那么肯定会看见小
莹的玉手正搭在自己放在大腿上的手背上。 
　　而小莹呢，见父亲没有理解她的意思，而且还见他这么的紧张和不自然，当
然知道他还是放不开，自己虽然也是非常紧张和难为情的，但还是比父亲好的多
，不管怎么说，自己和老公都已经是沟通好了的！当然要比父亲好的多了！ 
　　突然，小莹感到父亲的手想从她的手中挣脱出来，她当然知道父亲是怕被我
看见了，因为害怕的原因，所以才会想摆脱开她的手。 
　　小莹见了先是俏脸一红，然后就咬了咬下唇，却用力紧紧握住父亲的手，不
想让他的手给挣开。 
　　父亲的手劲也很大的，如果真想摆脱小莹的手，还是很容易的，但是他怕动
静弄大了被坐在一边的我给发现了，那就麻烦了，所以当小莹的手紧紧握住他的
手时，他就放弃了，并且手腕一用劲，把手掌翻了过来，就和小莹掌心对着掌心
了，然后紧紧握住她那柔软的小手，把手从他的大腿拿下，握住小莹的手放在他
们身体之间的沙发上，这才使他真正的深深舒了一口气，这样一来，也就安全多
了，要是我转脸看着他们，也不会看见他们翁媳俩的手此时正紧紧的握在一起！ 
　　小莹和父亲虽然已经挨坐在一起了，但是我半天也不见他们有任何动静，我
的心也开始焦虑不安起来，小莹不是答应我了吗？晚上要和父亲会有动静的，难
道就这么挨坐在一起也算是动静了？所以我就偷偷转脸瞄了一眼紧紧挨坐在一起
的小莹和父亲，见他们虽然挨坐的很近，但是身体对身体之间都还是没有触碰到
的，这种挨坐就像有时坐公交车一样，但是坐公车有时随着车身的抖动，胳膊和
身边坐着人的胳膊会触碰在一起的！而小莹和父亲却连胳膊都没触碰一下。顿时
我就感到失望，深深的叹了一口气！ 
　　小莹当然能听到我失望的叹气声了，父亲也是听见了！但是他根本不知道我
为什么会叹气？小莹当然是知道我为什么会叹气了！ 
　　正当我失望的叹了一口气后，想把眼神从他们翁媳俩的身上收回来时，就见
小莹把上身靠在了父亲的身体上，我顿时就莫名的兴奋了起来。 
　　而父亲见小莹突然把身体靠在了他的身体上，先是紧张的全身颤抖了一下，
然后就连忙看向我！顿时，我们父亲子俩的眼神就触碰在一起了！ 
　　天哪，这下可尴尬的要死，不但是父亲尴尬的连忙避开了我的眼神，就连我
也尴尬的连忙避开了父亲的眼神。 
　　而小莹就更加的尴尬了，这是她主动靠在父亲身体上的，在我们三个人中，
她又是主角，所以当看见我们父亲子俩都尴尬的避开了对方的眼神后，她那精致
的俏脸上就发热了起来。但她还是羞赧的咬了咬下唇后，就把嘴巴凑向父亲的耳
边 
　　当父亲避开我的眼神后，正在心跳加速的时候，耳边就闻到了一股香气，然
后就感到小莹从嘴巴中喷出一股热气，而她的声音却低的只有自己才能听得：「
爸，不用紧张，俊凯就是想要我们当着他的面显得亲热一些，你要是还想和我长
期好下去，就主动些！否则的话，以后别再想碰一下我的身体！」 
　　小莹的嘴巴在父亲耳边说的悄悄话，我当然是听不见的，因为她说的声音实
在是太低太低了，低的就连也是勉强才能听得见！ 
　　父亲听了小莹的悄悄话后，先是整个身体僵了一下，然后就转脸看向小莹，
见她对自己点了点头，而她的眼神中全是鼓励。 
　　想着如果自己这次不主动，这么漂亮的儿媳妇以后就有可能不再让自己碰一
下身体了，又看见她在鼓励自己的眼神，脑子里还想起小莹那雪白感的躯体，高
耸饱满的白嫩乳房，诱人的三角地带，以及两条修长匀称的迷人玉腿！ 
　　父亲想到这里，可能怕真的会失去这一切，所以他还是下定了决心，只能忍
住心中的尴尬，厚着脸皮豁出去了！先是紧紧扣了扣握着小莹的手，然后就把另
一只手伸了出来，搭在了小莹的大腿上， 
　　小莹今天穿着的是一条紧身短裤，她不喜欢穿袜，因为她对自己的两条修长
大白腿是非常有自信的，不像有些女人因为腿黑，所以每天穿着袜掩饰着里面的
腿和小腿！ 
　　父亲居然当着我的面把他那带着老茧的手掌搭在了小莹的白嫩大腿上，这已
经证明他确实是下了很大决心的，只见他边把手掌搭在小莹的白嫩大腿上，边像
贼心虚似的偷偷瞄了一眼我。 
　　我虽然已经避开了和父亲相撞的尴尬眼神，但是我的脸却没有转回来，当然
能看见父亲把手掌搭在小莹的白嫩大腿上了，内心顿时就莫名的兴奋了起来，突
然感到父亲在偷偷的瞄了我一眼，我怕父亲会尴尬，所以就连忙把脸转了过来，
然后像无事一样的埋头看着手的手机，给父亲一个更好的发展空间。 
　　而小莹见父亲终于鼓起勇气有所行动，虽然当着老公的面感到很羞赧，但是
内心还是很高兴的！只要父亲跨出这一步，以后当着俊凯的面，他就不会像刚才
那样这么的尴尬和拘束了！ 
　　「爸，你的手往那放啊？」小莹边看着父亲娇声的对他说，边给他使了一下
眼色。因为她还想和父亲在语言上也亲热一些，这样对我这个有绿妻心理的人会
起到更加剌激的效果。 
　　「梦…梦莹，你的大腿又白又滑就让爸放一会儿吧。」父亲这会变得聪明了
，因为他从小莹的眼色中已经明白了她的意思，但是心里还是有些胆怯的，所以
说话都带着支唔！而没有一点底气。 
　　我虽然看不见，但从小莹和父亲的对话中就能听的出来此时父亲的手掌正放
在小莹白嫩的大腿上面，顿时就更加的兴奋的起来，同时也本能的转脸偷偷瞄了
他们一眼，只见父亲那黝黑带着老茧的掌心正搭在小莹那白嫩光滑的大腿上面，
小莹精致的俏脸上透露出红晕，而父亲神还是有些紧张，此时我的心中又兴奋又
感到特别的刺激！ 
　　「爸，你又不是没有摸过」我知道小莹这句话是故意说给我听的。 
　　「梦…梦莹，你的大腿这么白嫩细腻，爸爸一辈子都是摸不腻的」可能是见
我没有任何的反对，所以父亲的胆子也开始大了起来，居然敢当着我的面对小莹
说出这种贪婪的话来，而且把搭在小莹大腿上的老手掌也开始慢慢的抚摸了起来
。 
　　「啊呀爸别摸了，好痒呢！」小莹佯装着羞嗔道。 
　　我被小莹和父亲的对话顿时就给惹得全身热血沸腾，怕他们翁媳发现我在偷
偷瞄着他们而感到尴尬，所以我就佯装什么也没有看见，没有听见似的把脸转了
过来，埋头看着手机，但是整颗心都是揪着的，这也太令人感到兴奋和刺激了，
裤裆里面的家伙儿也不知不觉已经抬起头来了！ 
　　「嗯！」突听小莹嘤咛嗔呢一声，我心里也随着一震，又本能转脸瞄了一眼
他们，顿时我的心跳加速，血管暴胀，只见父亲挨着小莹身边的右手臂不知什么
时候已经搭在小莹的后颈两边的肩膀上，也就是话他的右手臂把小莹的身体搂了
起来，而小莹的整个上身随着也侧靠在父亲的身上了。 
　　我见了兴奋的不由自主的全身颤抖了一下，因为此时的小莹和父亲已经紧紧
的挨坐在一起，父亲一只手搭在小莹白嫩光滑的大腿轻轻的抚摸着，另一条手臂
搂抱住小莹的身体。而小莹满脸羞红的侧靠在父亲的身上，这样暧昧的动作能不
使我感到兴奋和刺激吗？ 
　　「爸，不要这样子嘛，俊俊凯都在呢。」小莹假装扭捏着说道。 
　　父亲听了先是一震，正准备想把小莹的身体给放开时，就见小莹又在他的腰
间轻轻的掐了一下，而且还主动的把她整个柔软的上身往父亲的怀里面钻，父亲
的老脸上顿时就掠过一道惊喜，同时也明白了小莹的意思。就连忙把她的身体给
紧紧的搂抱住，此时的他真的是香玉满怀，艳福不浅啊！而且还当着儿子的面这
样搂抱着自己漂亮的儿媳，所以也被刺激的全身热血沸腾，血管暴胀，就连呼吸
声也开始急促了起来！ 
　　小莹也感到了特别的刺激，虽然和父亲已经亲密接触过很多次了，但是像现
在这样当着老公的面被父亲这样暧昧的搂抱住，也还是第一次，所以除了内心和
表面的羞赧，还感到特别的刺激和兴奋，同时整个身体也随着闷热难受起来，特
别是两腿间的隐私之处，也开始空虚奇痒起来！ 
　　此时的我心中除了兴奋和感到特别刺激外，内心深莫名的有些醋意，因为自
己的娇妻此时被父亲这样暧昧的搂抱住，就是每个有绿妻心理的男人都会感到醋
意的！我紧张的把手机握的紧紧的，呼吸也随著有些急促起来。 
　　「嗯…爸，不要这样子嘛…」随着小莹又发出娇嗔声。 
　　「梦…梦莹，就让爸摸一下嘛。」父亲带着贪婪和兴奋的声音又传入了我的
耳中。 
　　「嗯…」紧接着小莹又嘤咛娇嗔一声。 
　　我的眼睛顿时就被他们翁媳俩的这种让人听了随即就会感到全身热血沸腾的
话给吸引了过去，只见父亲不但紧紧的搂抱住小莹的娇躯，而放在她大腿上的手
掌不知什么时候已经转移到了小莹的胸部上了，手掌隔着外衣和里面的胸罩在揉
搓着高耸饱满的乳房，难怪小莹会发出娇嗔声了！ 
　　我顿时就兴奋的满脸通红起来，呼吸也带着粗气，小莹的乳房本来就是我的
专属，虽然在监控录像经常看见她的乳房被父亲手掌抚摸和揉搓，但那毕竟是在
监控录像中看到的，而现在却是当着我的面，是那么的真真切切！ 
　　看见爱妻被父亲这样搂抱着揉搓着她胸前高耸饱满的丰膄乳房，我裤裆里面
的家伙又莫名的变得更加坚硬起来。我还发现父亲已经是不敢再偷偷瞄我了，也
不知道他是从那里借来的胆，竟敢这样大胆放肆，把我的娇妻给挑逗得俏脸通红
，浑身闷热难受，两腿间空虚奇痒，蜜汁直流，娇喘吁吁。 
　　「嗯…」小莹突然咛嗔一声，娇躯边在父亲的怀中扭转着，边嗔呢道：「爸
，不可以这样子的…」 
　　此时的小莹根本不是佯装着，而且发自内心，因为当着我的面被父亲这样的
搂抱着在挑逗着。她是个女人，而且还是个有涵养，有素质的女博士，所以她也
是有极限的！她已经羞赧到极点了！ 
　　「梦…梦莹，你的奶子揉搓起来真的好舒服！」此时的父亲已经有些失去理
智了，也把我当不存在了！而且还以为小莹是故意这么说的，所以就喘着急促的
粗气，又激动又兴奋的对小莹说道。 
　　我听了他们翁媳俩的刺激话，顿时就兴奋的全身又不由自主的猛烈颤抖了一
下！特别是父亲说到奶子，这可是农村人说的粗话，令我感到特别的刺激！ 
　　「爸，真的不可以，你快放开我吧，求你了…」小莹边带着羞赧的眼神偷偷
瞄了一眼我，边在父亲的怀中扭转着说。 
　　我听了小莹的话后，感到她是认真的，并不是假装的，我也是非常理解此时
小莹的羞赧心理，当着我的面被父亲这样搂抱着，高耸饱满的酥胸还被父亲的老
魔爪握住揉搓着，如果是再水性杨花的女人，此时也会感到羞赧的，更不要说小
莹还是个有涵养有素质的女博士呢？如果不当着我的面，小莹还是很放的开的，
但是现在毕竟是当着我的，她已经羞赧到极限了！ 
　　其实我坐在沙发上也是如坐针毡，虽然感到特别的兴奋和刺激，但心中的那
种尴尬也已经是达到了极限，还不如离开这里，躲到卧室中偷看监控录像，自己
也不会再感到尴尬了，而小莹和父亲也会因为我的离开而放开包袱！ 
　　我想到这里，就越来越坐不住了，然后就边抽身从沙发上站了起来，边带着
尴尬的语气对小莹和父亲说：「爸，小莹，我…我先回房了，你你们继续！」 
　　说罢，我就不敢再看他们一眼，就像逃离似的快步往弄堂的方向走去！ 
　　【未完待续】 
　　第二章：要求裸睡 
　　听到我说的话，又见我突然起身离开了客厅，往弄堂方向走去！父亲顿时就
停止了挑逗小莹的一切动作，好像又突然恢复了理智，满脸惊悚的看着我的背影
消失的弄堂里！ 
　　而小莹也停止了挣扎，同时也带着一种怪异的目光看着我的背影消失在弄堂
里！ 
　　此时的父亲和小莹就像被高人点了定穴似的！而父亲的手臂还搂着小莹，另
一只手掌还搭在她高耸饱满的丰膄乳房上，小莹的整个上身还侧靠在父亲的身上 
　　「梦…梦莹，这是什么情况！是不是俊凯生气了？」还是父亲先回过神来，
带着害怕和紧张的语气问小莹。 
　　「爸，没事的，你不用害怕，也别紧张，你刚才没听见俊凯对我们说的话吗
？」小莹也被父亲的话才回过神来，然后连忙安慰着父亲。 
　　「梦…梦莹，刚才俊凯说什么话了？」父亲还是带着紧张和不安的语气低声
问小莹。 
　　「爸，你刚才是不是太紧张了，连俊凯说什么话都听不见了吗？」小莹侧身
靠在父亲的怀中，昂起精致的俏脸瞄了一眼父亲说道。 
　　「梦…梦莹，刚才爸是太紧张了，但是爸刚才也忘形了，你说俊凯会不会在
生爸的气才会离开的呢？」父亲真的有些后悔莫及了，刚才当着俊凯的面这样肆
无忌惮的挑逗着小莹，俊凯能不生气吗？ 
　　「爸，俊凯不会生你气的，他他刚才离开时不是叫叫我们继续了吗？」小莹
带着羞赧郝的语气低声对父亲说。 
　　「梦…梦莹，那俊凯怎么会突然起身离开了呢？」父亲听了还是不放心的问
道。 
　　「爸，你平时不是很会耍小聪明的吗？俊凯这是太尴尬了的原因啊，你不想
想啊？你这样搂抱着我，而且还还摸我的胸部，他能再坐的下去吗？」小莹又带
着羞赧的语气低声对父亲说。 
　　「啊梦…梦莹，爸明白了呵呵」父亲听了小莹的话，才恍然大悟，自己刚才
是忘形了，并没有感到尴尬，但俊凯却是清清楚楚的看在眼里，能不尴尬吗？ 
　　「你明白就好」小莹又昂首瞟了一眼父亲说：「那你现在应该知道怎么做了
吧？」 
　　「知道，知道呵呵」已经恍然大悟的父亲满脸高兴的连忙说道。 
　　我怀着兴奋和尴尬的心情回到了卧室里，然后连忙把房门给关上了，而且还
给倒锁上，因为我要在卧室看客厅里监控录像，万一小莹突然闯进卧室，那就麻
烦了，所以必须要把房间门给倒锁上。 
　　然后我又急不可待的从裤兜里掏出手机，点开客厅里的监控录像！只见小莹
还是依旧侧身靠在父亲的怀中，而父亲的手掌还是搭在小莹高耸饱满的酥胸上，
我随着又开始兴奋起来！ 
　　见他们翁媳俩正在说着悄悄话，声音却是很低，但我还是能听的很清楚。也
就是刚才小莹对父亲解释的那几句话，我见父亲终于被小莹解释的恍然大悟了，
心里也是高兴！ 
　　然后我就躺在床上，拿着手机在兴奋的看着客厅里的监控录像！这比坐在客
厅里的沙发上那种尴尬的心理好受多了！我才深深的舒了一口气。 
　　突然，我的脑子一转，就暂且缩小了监控画面，在手机上给小莹发了一条信
息，然后又连忙点开监控！ 
　　在监控画面中，我能很清楚的看见小莹的手机放在她跟前的茶几上！此时小
莹虽然被父亲搂抱住，但她的眼睛却盯着茶几上的手机看，我当然知道她是听到
从手机中发出的信息声了，所以才会盯着手机看的！此时的我巴不得小莹马上拿
起手机看一下我给她发的信息！ 
　　监控画面中的小莹和父亲根本不知道我在家里偷偷安装了监控，可能是见我
离开了客厅，回房里去了，所以俩人也就放下包袱了，而父亲握在小莹高耸酥胸
上的手也开始不老实起来，五指张开又开始揉搓了起来！ 
　　「嗯」小莹敏感的酥胸突然又被父亲的手掌挑逗着，就不由自主的发出嘤咛
声，然后就对父亲说：「爸，你先别急，我先拿手机看一下，可能是俊凯给我发
的信息！」 
　　父亲听了就放开了小莹的身体，边带着紧张的语气低声说道：「梦莹，不会
是俊凯后悔了，叫你回房间吧？」 
　　「爸，不可能吧，我还是先看了再说吧！」只见小莹说着就从父亲的怀中挣
脱了出来，然后把前身伏向茶几，伸手拿起手机点开一看，顿时就见她的俏脸通
红了起来，然后羞赧的咬了咬下唇。 
　　「梦…梦莹，是不是俊凯发给你的？」父亲见小莹羞赧的表情，就急着问道
。 
　　「嗯，是他发过来的！」小莹羞赧赧的说。 
　　「梦…梦莹，俊凯对你说什么了？」父亲此时是相当紧张的，他就怕我会叫
小莹回房间，所以问完后，就非常紧张的注视着小莹，但是见她满脸的羞赧之色
，心中还是往好想的！ 
　　「爸，俊凯说说他已经把房门给倒锁上了，晚上晚上不让我进房间睡了！」
只见小莹俏脸通红，羞赧赧的说了出来！我见了心里面就又莫名的兴奋了起来。 
　　「啊！梦…梦莹，那是俊凯生气了吗？才会把房门给倒锁上，不让你进房间
了？是不是？」父亲听了顿时就惊叫一声，然后就带着紧张和不安的语气连忙问
小莹。 
　　我听了父亲的话，心里都有些乐了，父亲还真的以为我生气了呢？然后就又
听见小莹羞赧赧的低声对父亲说：「爸，他能生什么气呢？没准正躲在房间里面
偷着乐呢？」 
　　「梦…梦莹，你这话是什么意思？」父亲满脸疑惑的望着小莹问。 
　　「他，他是要我晚上睡睡到你房间」小莹已经羞赧的连说话的声音也是越来
越低了，说到最后，就连我也是听不清楚了，当然，父亲和她挨着那么的近，应
该是听清楚的！ 
　　「啊！梦…梦莹，俊凯真是这么说的吗？」父亲听了先是惊叫一声，然后老
脸上透露出惊喜之色，连忙问小莹。 
　　「嗯。」小莹羞赧赧的低声应道。然后又昂首望着父亲，带着娇嗔的语气对
父亲说：「爸，这下美列你了！」 
　　「呵呵！」父亲再次征实了小莹说的话后，顿时就眉开眼笑起来，然后就猴
急的伸手又把小莹搂抱在怀，兴奋的说道：「梦…梦莹，这简直是太好了，现在
俊凯回房间了，咱们干什么，做什么，他都是看不见听不到的，所以梦莹，咱们
也可以放下包袱了，别再扭扭捏捏了，呵呵」 
　　「爸，你还是很怕俊凯对吗？」小莹可能见我已经不在客厅了，所以也不再
扭扭捏捏，遮遮掩掩的了，都已经和父亲亲密接触过很多次了，所以此时的她边
娇声问父亲，边把她那诱人的高挑躯体紧紧的依偎在父亲的怀中，因为她心里想
着晚上要睡在父亲房间的床上，夜里还是会和他互相搂抱着睡觉的！倒不如现在
就大方一些！反正老公俊凯又看不见！ 
　　「梦…梦莹，不是爸怕，爸见你刚才也是有些紧张的，是不是啊？呵呵！」
父亲见小莹这么主动的依偎在他的怀中，心中顿时就乐开了花，边紧紧的搂抱着
她那诱人柔软又带着体香味的身体，边笑呵呵的说着。 
　　「爸，当着俊凯的面这样被你搂抱着戏弄着，能不羞赧紧张吗？就你最不老
实了！」小莹昂首瞟了一眼父亲，然后翘起嘴巴没好气的对他说。 
　　我听了小莹和父亲的对话，心中那是又兴奋又欣喜，庆幸在家里安装了监控
，要不此时会在房间里着急的！而小莹和父亲根本不知道此时他们的一举一动，
一言一语都在我的监视之下！ 
　　「梦…梦莹，爸怎么不老实了？」父亲听了小莹的话，就连忙问道。但是他
的手掌却想伸入到小莹上衣的下摆里面去。 
　　「爸，你刚开始说很害怕，又紧张，可是后来你居然就那么肆无忌惮了，还
真不把俊凯当不存在了？」小莹带着羞赧的表情昂首白了一眼父亲说。 
　　「嘿嘿，谁叫你威胁爸呢？」父亲边说边把手掌插入了小莹上衣的下摆里面
，带着老茧的手掌顺着小莹那洁白光滑的肚皮慢慢的往上面摸去。 
　　「嗯…」小莹先是嘤咛了一声，同时感到父亲掌心上的老茧在她白嫩光滑的
肚皮像沙纸似的给摩擦的有些隐隐作痛，但她并没有阻止住父亲，然后就接着问
道：「爸，我咋威胁你了？」 
　　「你不是对爸说了吗？要是爸不主动些，你以后就不再让爸碰一下你的身体
了，所以爸被你的这句给说的只能厚着脸皮了！呵呵！」可能是我不在客厅的原
因，所以父亲说话都显得特别轻松愉快了！但是他插入小莹上衣里面的手掌却越
来越重了起来。 
　　「啊呀，爸，你轻点摸呀，你掌心上的老茧把我的皮肤给刺的很疼呢」小莹
突然紧皱眉头娇嗔道。 
　　「梦…梦莹，对不起，你的肌肤又白嫩又光滑，而且手感又是那么的舒服，
所以爸就不知不觉又忘形了」父亲连忙道歉着说，随着手掌也开始轻轻的顺着小
莹雪白光滑的肌肤往上面摸去。 
　　「嗯」小莹又不由自主的娇吟了一声，因为她感到父亲的手掌已经触碰到她
的罩杯了！然后又接着说：「爸，我要不是那么对你说，你会肆无忌惮的搂抱着
我玩弄我的酥胸吗？」 
　　「不会的！」父亲很肯定的说。 
　　「这不就是了嘛！」小莹又没好气的白了一眼父亲说。 
　　「是是是，爸是个老实巴的庄稼汉，那有你这个女博士聪明啊！呵呵」父亲
连忙承认着，但是他的手掌已经插入罩杯里面，魔爪都触碰到罩杯里面那柔软又
弹性十足的白嫩乳房了。 
　　我看的越来越兴奋了起来，但是见父亲这样放肆的把手掌插入小莹的上衣里
面，她却并没有阻止父亲，任父亲的手掌在她的上衣里面肆无忌惮的抚摸着，我
心里就莫名的有些责怪小莹，怎么会不阻止呢？就是佯装着客套一下，我的心里
也会好受一些的！ 
　　我的心里正在责怪着小莹，就听见她娇嗔道：「啊呀，爸，别把你的手掌插
到里面了，你难道还想呆在这里吗？万一俊凯突然出来了，看你怎么办？」说罢
，小莹就用手掌拍了拍父亲插在她上衣里面的老魔爪！ 
　　我看到小莹阻止父亲的举动，心里终于有所欣慰了！但是见父亲听了小莹说
的话，顿时就又开始紧张害怕起来，手掌也随着停住了，然后就带着胆怯的语气
问小莹：「梦…梦莹，俊凯真的会突然出来吗？」 
　　「我怎么知道？又不是他肚子里的蛔虫？」小莹又没好气的说。 
　　「梦…梦莹，你说的很有道理，俊凯没准会真的突然出来的，咱们还是回房
间里去吧，也把门给倒锁上，这样就安全了！」父亲想了想后就对小莹说。 
　　「可是我都没有洗澡呢？俊凯又把房门给倒锁上了，怎么办呢？」小莹突然
想起来说。 
　　「梦…梦莹，爸房间里不是也有卫生间吗？也可以洗澡的啊？」父亲带着兴
奋的语气说。 
　　「爸，我不习惯在你房间的卫生间里洗澡，再说我换身的内衣裤都还在我自
己的房间里呢？」小莹带着愁容说。 
　　「梦…梦莹，你洗了澡就不用穿内衣裤了，咱们晚上反正要裸睡的啊，呵呵
！」父亲兴奋的说，手掌边握住罩杯狠狠的捏了捏，顿时就感到了罩杯里面的饱
满和弹性。 
　　小莹随着眉头一皱，娇嗔道：「啊呀，轻点，你弄疼我了！」 
　　「对不起…」 
　　「谁要和你裸睡了？」小莹的俏脸一红，然后就白了父亲一眼说。 
　　「梦…梦莹，咱们又不是没有裸睡过？你何必还这么计较呢？反正俊凯又不
知道，你怕什么呢？」父亲又带着兴奋的语气对小莹说。 
　　「我就不习惯裸睡，和俊凯也很少有裸睡过的，倒是和你，唉…」小莹说着
就深深的叹了一口气。 
　　「那你要回房间取内衣裤吗？」父亲听了就连忙问小莹。 
　　「俊凯他都把房间门给倒锁上了，我怎么能进去拿啊？」 
　　「那…那么办啊？」父亲担心的问道。 
　　「行啦，咱们还是回房间吧！爸，你别再乱摸了，快把手掌拿出来吧！」 
　　父亲听了顿时就心花怒放，这说明小莹已经同意和自己裸睡了，所以就连忙
把他的老魔爪从小莹的上衣里面抽了出！ 
　　小莹随着就从父亲的怀中挣脱了出来，然后抽身从沙发上站了起来，习惯性
的整理了一下上衣，再把两只白皙的玉手插入耳后，捋一下长发，然后就往弄堂
的方向走去。 
　　父亲见了脸上就透露惊喜之色，也连忙从沙发上站起来，然后屁颠屁颠的跟
在身材曼妙高挑的小莹身后走去。 
　　我看到这里，内心是越来越兴奋起来，小莹是略带洁癖的，居然会同意在父
亲房间的卫生间里洗澡，而且还默认和父亲裸睡，这使得感到又兴奋又特别的刺
激，同时内心深处也莫名的有些醋意！但醋意很快就被绿妻心理给打压了下去！
有了今晚，以后小莹就会放开了！ 
　　我连忙把父亲房间的监控切换了出来，只见小莹已经进入父亲的房间，而父
亲却屁颠屁颠的紧紧跟在她的身后进入了房间，而且还急不可待的反手关了房间
门，并且还给倒锁上了，然后就听父亲对小莹说：梦…梦莹，爸把门倒锁上了，
现在很安全了，俊凯要是从房间里出来，也是看不到咱们了，呵呵！」 
　　「嗯。」小莹听了轻轻的应了一声，然后就往门口的卫生间走去。 
　　我听了心里好笑，小莹和父亲根本不知道我正在监视着他们的一举一动，还
以为锁在房间里面是很安全的！ 
　　「啊，爸，你的卫生间怎么这么脏呢？一股的臭味」突见小莹站在卫生间的
门口，边用玉手捂住鼻子和嘴巴，边紧皱着眉头对父亲说。 
　　「啊，对不起，梦…梦莹，爸一个老爷们，所以就随便怪了，很少洗卫生间
的，没想到你今晚会在爸的卫生间里洗澡」父亲见了就带着尴尬的说。 
　　「爸，你以后可要经常把卫生间洗干净，知道了吗？」小莹俏脸一红，低声
对父亲说。 
　　「梦…梦莹，为什么啊？」父亲一时没有理解过去，就脱口而出的问小莹。 
　　「你说呢？」小莹反问道。 
　　「啊，梦…梦莹，你的意思是你以后会经常在爸的卫生间里洗澡吗？」父亲
突然明白了过来，顿时就非常惊喜的问小莹。 
　　小莹听了精致的俏脸上一红，但并没有说话，那当然是默认了！所以父亲就
更加的感到惊喜了，见小莹进入卫生间正准备清洗卫生间，就连忙对她说：「梦
莹，你先出来吧，这么脏的活还是让爸来干吧！」 
　　「没事，还是我来清洗吧！」我知道小莹不放心给父亲清洗，毕竟父亲是个
粗犷的庄稼汉，小莹对卫生间的清洁向来是很讲究的！ 
　　父亲听了小莹的话，又见她都已经拿起蓬头在洗手间了，所以也只好随她了
，但是想起呆会小莹洗完澡，会全身赤裸裸的陪着自已裸睡一整夜，顿时兴奋的
全身忍不住的颤抖了几下，随着裤档里面的庞然大物也坚硬如铁了。 
　　【未完待续】 
　　第三章：翁媳共浴 
　　父亲站在卫生间的门口，看着小莹曼妙高挑的诱人身体在卫生间里面不停晃
动着，一会半蹲着，一会后背朝着他弯身翘起屁股，一会正面朝着他，当小莹弯
下身体清洗卫生间的地砖时，从V领里面袒露出那条洁白迷人的深深乳沟。 
　　「咕」的一声，父亲看得忍不住的咽了一下口，这分明是赤裸裸的在诱惑自
己，想着儿子俊凯一个人就睡在隔壁，而他的老婆，自己的儿媳却在自己的房间
里，现在正在清洗着卫生间，而且还要在这个卫生间里洗澡，然后就会全身赤裸
裸的出来，和自己做那只有夫妻才能做的销魂之事！ 
　　又想着完事以后，还要和她赤裸裸的睡在一张床上，互相搂抱着睡觉！ 
　　想到这里，父亲兴奋的忍不住的全身颤抖了几下，胯间的大家伙就变得更加
的坚硬粗大了，虽然此时的父亲还穿着外裤和里面的大裤衩子，但是从他胯间的
大帐篷就能看的出来里面的家伙有多粗大了！ 
　　此时的小莹正面朝站在卫生间门口的父亲，蹲着洗着卫生间的地砖，这样使
她的V领就显得特别的松弛，不但能看见里面那条洁白的诱人乳沟，就连两块雪
白的乳房肉和罩杯的边缘都已经袒露了出来。 
　　只听见「咕」的一声，父亲又忍不住的咽了下口，两只眼睛贪婪的盯着小莹
的V领里面看。 
　　虽然已经不少次看见过小莹的乳房了，而且还被他的手掌摸过，揉过，捏过
。但是现在这种时隐时现的感觉更加的有诱惑力！ 
　　「梦…梦莹」父亲感到喉咙里面都非常的干燥，嘴也干巴巴的，咽了下口水
，伸出舌头舔了舔干巴巴的嘴唇后，从喉咙里发出了声音。 
　　「嗯？」小莹见父亲喊她，边应了一声，边本能的抬起头来，当她的俏脸都
还没有完全昂起来，眼睛就看到了父亲裤裆上的大帐篷，顿时芳心就砰砰的跳了
起来，随着整张精致的俏脸也变得通红！ 
　　「梦…梦莹，呆会能不能能不能和爸一起一起」父亲支支吾吾的根本说不出
话来，说了半天，也没有一句完整的话。 
　　「爸，你到底想说什么呢？什么一起一起的？」小莹根本不知道父亲在说什
么，所以就昂首看着父亲问道。 
　　「梦…梦莹，爸，爸的意思是说，能不能和你一起洗澡？」父亲鼓起勇气，
终于说了出来。 
　　啊！正躺在隔壁房间床上的我，看着监控画面的父亲这样问小莹，顿时心跳
就控制不住的加速了起来，就连我都没有和小莹一起洗过澡，父亲却提出来要和
她一起在卫生间里面洗澡，这，这可能吗？小莹肯定会拒绝父亲的！ 
　　小莹听了并没有马上回应父亲的话，只见她咬着下唇好像在思考着，然后两
只美眸时不时的瞄着父亲胯间的大帐篷！ 
　　父亲正满脸紧张的注视着小莹，从他脸上的表情来看，他是非常迫切想知道
答案的！但是小莹却迟迟没有回应他的话，这使他感到异常的紧张和迫切了。 
　　而我呢，比父亲还紧张，我当然也非常迫切的想知道小莹到底会不会答应父
亲，结婚以来，我也偶尔对小莹提出来要和她一起洗澡，但每次都被她给一口拒
绝了，那时的小莹还是非常传统保守的，我也是能够理解她那时的羞赧心理，所
以后来就再也没有提过和她一起洗澡了！ 
　　小莹肯定不会答应父亲的，我心里根本没底的在自我安慰自己，如果是以前
，我可以拍着胸脯保证小莹不会答应父亲的！但是现在不同以前了，因为我在偷
看监控录像中，不断的发现小莹做出让我意想不到之事，好多次父亲向她提出无
理的要求，她都是答应了父亲，现在我是越来越捉摸不透她了！所以此时的我心
里面却是一点儿的底都没有了！也许小莹会拒绝父亲，也许她会答应父亲！ 
　　「梦…梦莹，你能说句话吗？」父亲好像已经迫切的等不住了，就带着紧张
和期待的语气问小莹。 
　　「爸」小莹的俏脸越来越红，然后带着羞赧的语气接着说：「爸，我和俊凯
都从来没有一起洗过澡呢。」 
　　「啊！怎么可能呢？」父亲听了感到非常的惊讶，因为小莹和俊凯是两口子
，怎么从来没有一起洗过澡呢？就连自己以前也和俊凯经常一起洗澡的，不用自
己，是老家村里的俩夫妻都会在一起洗过澡的！ 
　　「爸，我骗你干嘛呢？」小莹白了一眼父亲说。 
　　我听了小莹的话后，终于松了一口气，很显然，小莹的话中意思就是告诉父
亲，她连和老公都没有在一起洗过澡，会可能和你一起洗澡吗？ 
　　我得出这个结论后，心虽然是放宽了，但是内心深处却莫名的想小莹和父亲
一起在卫生间里洗澡，翁媳共浴，那肯定是会异常刺激的！ 
　　父亲从小莹的口中再次肯定她真的没有和俊凯在一起洗过澡，内心那个叫高
兴啊，所以就更加的想和她一起洗澡了，如果她真的同意和自己一起共浴，那说
明自己在她心里的位置比她的老公俊凯还重要，因为她不答应和老公浴，而却和
自己共浴，那个重要？就不想而知了！ 
　　「梦…梦莹，那，那你能答应爸吗？」此时的父亲非常迫切的再次问小莹。
然后又异常紧张的目注着她。 
　　「那你还不进来？」小莹两只美眸先是瞟了一眼父亲，然后俏脸一红，带着
羞赧赧的语气低声对父亲说了一句。 
　　啊！我顿时惊讶的就目瞪口呆了，天哪，小莹居然会答应父亲？而我每次向
她提出来，都被她一口拒绝了，父亲还是第一次向她提出来，她居然就答应了？
顿时，我的体内就控制不住的涌出来一股强烈的醋意，同时也在埋怨着小莹对我
的不公平！但是我是个有绿妻心理的男人，体的醋意和心中的埋怨很快被绿妻心
理所代替，随着就更加的兴奋起来，同时感到小莹和父亲一起共浴是件非常令人
刺激的事，所以就非常的期待了起来。同时也庆幸自己也在父亲的卫生间里安装
了监控！ 
　　而父亲听了小莹的话，脸上顿时就掠过一道惊喜，他万万没想到小莹居然会
答应了，这已经能说明自己在她心里的位置比俊凯还重要了！所以高兴的他都差
点要手舞足蹈起来了！对小莹也越来越肆无忌惮了，边连忙跨步进入了卫生间，
边带着激动的语气对小莹说：「梦…梦莹，你对爸真的是太好了」 
　　「你知道就好」小莹羞赧赧的瞟了一眼父亲，然后娇嗔道。 
　　「爸知道，爸当然知道的！呵呵！」父亲被小莹的两只美眸给瞟的差点连骨
头都松架了！连忙笑呵呵的对她说。 
　　小莹听了含羞的连忙避开了父亲的目光，然后两只美眸偷偷的瞄了一眼父亲
裤裆上的大帐篷，俏脸一红，低声说道：「爸，卫生间都清洗干净了，你还不把
衣服脱了？」 
　　「爸马上脱，马上脱！」父亲听了又连忙说道。然后就急不可待的把他身上
的全部衣物都脱了下来，好像怕脱迟了小莹会把赶出卫生间似的！ 
　　顿时，父亲那带着黝黑而瘦小的裸体就在卫生间里的空气中，模样有些猥琐
，但他的身体虽然瘦小，看上去却是非常的结实和强壮，特别是他胯间那根吓死
人的黝黑大家伙，此时已经是非常坚硬和粗大了，挺在他的胯间和他那瘦小的身
体好像一点都不相称！ 
　　看着父亲这么猴急的把他身上的衣物一下子脱了个精光，看着他胯间的那根
雄伟的庞然大物，我感到了惭愧，同时也莫名的有些羡慕和嫉妒！难怪小莹会迷
恋上父亲胯间这根雄伟的庞然大物，如果换上任何一个女人，都会迷恋上的！此
时的我心中又莫名的抱怨老天的不公，父亲的自私，怎么不把这玩意儿遗传给我
呢？ 
　　再次看到父亲胯间的庞然大物，小莹的芳心随即就砰砰乱跳了起来，看着犹
如小孩手臂般粗大的肉棒，硕大的蘑菇头比鹅蛋还大些！ 
　　小莹的全身就莫名的开始闷热难受起来，都能感到胸部上的两只乳房在不断
的饱胀，乳房也变得发硬了起来，特别是两腿间的隐私之处也莫名的感到了空虚
和奇痒，密穴也越来越湿润了。 
　　「梦…梦莹，爸已经把衣服脱光了，你你也快把衣服脱下来吧！」父亲见小
莹一直在看着自己胯间的庞然大物，又见她俏脸羞红，娇喘吁吁，就知道她是非
常喜欢自己胯间之物的，所以心里一喜，就迫不及待的催着她把衣服脱下来。 
　　已经不少次和父亲坦诚相见了，自己现在的身体早就被他看过摸过了，就是
穿着衣服，父亲也是很清楚的知道自己衣服里面的身体是什么样子的，乳房和三
角区上的阴毛是什么形状的，所以此时的小莹并不是很羞赧，但还是咬了咬下唇
后，就开始准备脱身上的衣服。 
　　「梦…梦莹，爸帮你脱好吗？」父亲突然带着兴奋的声音说道。 
　　小莹听了先是愣了愣，然后就犹豫思考了起来。 
　　我见了整颗心又开始紧张和兴奋起来，小莹身上的衣服就连我这个老公都从
来没有帮她脱过，她会答应让父亲帮她脱衣服吗？我紧张的想到这里，心里是非
常不肯定的，因为现在的小莹都已经让我捉摸不透了！ 
　　「那…那你就帮我脱吧…」再一次万万没想到，小莹居然会答应了！ 
　　我的心中又兴奋又有醋意，算了，反正小莹都被父亲睡过好多次了，还会在
乎父亲帮她脱衣服吗？我本来就是要让他们继续发展下去的，才会过我的绿妻心
理，他们越亲热和亲密，我就会越感到兴奋和刺激，这就是有绿妻心理男人的这
种需求。 
　　父亲见小莹居然同意了，老脸上顿时又透露出惊喜之色，心中也开始异想天
开起来，小莹现在什么事都顺着自己，很有可能自己在她心中的位置比俊凯还重
要了，要不她怎么可能会事事都依着自己呢？所以此时的父亲心中是非常欣喜的
，小莹在他的眼里就是他的老婆妻子了，要不她晚上怎么可能会睡在自己的房间
中呢？ 
　　父亲越想越就高兴，越想越开心，早就把还躺在隔壁房间的儿子俊俊抛到宵
云外去了。站在小莹那曼妙挑的身后，伸出两只带着颤抖的老魔爪，抓住小莹上
衣的下摆，慢慢的往上面拉 
　　穿在小莹身上的短袖V领上衣也随着被慢慢的翻了上去，里面洁白光滑的肌
肤也随着慢慢的暴露了出来。 
　　小莹还是第一次让父亲脱她身上的衣服，心理当然也有些难为情的，所以她
的俏脸有些羞红，但还是主动的抬起两条如莲藕般白嫩的玉臂，以方便父亲把她
身上的衣服脱了下来。 
　　由于父亲的身体瘦小，比小莹还矮半个头，当把她的上次脱离她的头部时，
就踮起脚尖才把衣服从她两条藕臂上脱了下来。 
　　顿时，只见小莹身上那如凝脂白玉般的肌肤就裸露了出来，现在她的上身就
只剩下一个水绿色的蕾丝胸罩了！ 
　　看着小莹后背上那如凝脂白玉般的肌肤，上面没有一点点的瑕疵迹象，光滑
如玉，细腻而富有光泽，父亲居然被引诱的痴迷住了！两只眼睛目不转睛的盯着
小莹雪白光滑的后背看！ 
　　小莹是后背朝着父亲站在他跟前的，上衣已经被他脱下来了，此时已经半裸
着上身，但后背几乎是全裸的，就只有「廿」字的几条固定住前面两个罩杯的细
带子！这时见父亲半天也没有任何的动静，所以就带着不耐烦的语气说：「爸，
你在干嘛呢？到底脱不脱呀？你不脱我自个脱了！」 
　　「脱，当然脱了！」父亲听了小莹的话，才从痴迷中清醒了过来，就连忙对
小莹说道。然后就又伸出两只因为激动和兴奋而颤抖着的手，放在小莹洁白光滑
的后背上，在连着前面胸罩带子的交接上解开了挂钓！ 
　　顿时只听见「呯」的一声，带着弹性的胸罩带子就往两边弹开了！随着两个
罩杯就松弛了下来。 
　　可能是怕父亲会把她胸部上的乳罩拿下来，所以小莹就连忙把已经松弛的两
个罩杯从胸部拿了下来！顿时只见两只高耸饱满的白嫩乳房就暴露了出来，两颗
褐红色的乳头傲立在两只雪白的乳房顶尖，显得格外的令人注目，丰膄雪白的乳
房在她的胸部形成了一道亮丽的风景线！只可惜父亲现在是站在小莹身后的，所
以暂且没有眼富了！ 
　　而我却是艳福不浅，因为小莹正是正面朝着监控摄像头的，所以她胸部上的
两只白嫩嫩的乳房尽收我的眼中！ 
　　小莹虽然是我的妻子，每天晚上睡在一起，但此时在监控画面中看见她半裸
的诱人身体，我不免得就有些冲动起来。 
　　父亲见小莹的胸罩已经被她自己给拿下来了，心中虽然有些不甘，但看着眼
前那如凝脂白玉般的后背肌肤，他还是显得特别的兴奋，正想伸手要脱小莹紧身
短裤时，就听小莹开口说话了：「爸，这短裤是紧身的，很难脱的，还是我自个
脱吧！」 
　　小莹说着也不管父亲了，就把两只白嫩的玉手伸到裤腰上，非常熟练的把上
面的钮扣给解开了，要是让父亲帮她解的话，凭他那笨拙的手，肯定会花很长时
间才被解开的！ 
　　当小莹把短裤上的拉链拉下来时，站在她身后的父亲就非常积极的把她的紧
的短裤给拔了下来！ 
　　里面是一条和胸罩同款同色的小蕾丝内裤，这么小的三角内裤怎么能包裹的
住小莹整个性感的翘臀呢？所以有两片雪白光滑的屁股就裸露在外面！ 
　　现在小莹的身上只剩下一条小三角内裤了，其它那雪白的肌肤都已经裸露在
卫生间的空气中，父亲看着小莹那性感的雪白躯体，又忍不住的咽了下口水，胯
间的庞然大物就变得更加的坚硬粗大了！ 
　　可能是怕小莹抢先脱下她自己的内裤，所以父亲还是比较积极的，未等小莹
反应过来，就一下子把她身体上唯一的遮羞物给脱了下来。 
　　下体是女人最神秘的部位，也是最羞人的部位，除了自己的老公，别人是绝
对看不到的，所以裤突然被父亲一下子给脱了下来，把女人最神秘的部位暴露了
出来，小莹还是感到了羞赧，俏脸顿时就通红了起来！ 
　　卫生间里，顿时就多了一具雪白诱人的胴体，只见这具胴体曼妙高挑，轮廓
分明，该凸的地方凸，该凹的地凹，特别是她身上的肌肤胜雪，光滑如玉，细腻
而富有光泽，整个身体从上至下没有一点点瑕疵，犹如一尊人工精心雕琢成的美
玉！ 
　　「啊呀别乱摸了，先洗澡！」小莹突然边娇嗔道，边把父亲放在她雪臀上的
手掌给拍打了下来。 
　　「对对对，咱们先洗澡，再让爸慢慢摸你嘿嘿！」父亲带着贪婪的语气连忙
说道！ 
　　唉！不知俊凯现在怎么样了？他就睡在隔壁的房间里，现在一定是兴奋的不
能入眠吧！我是不是太自私了？扔下他自身来到父亲的房间！ 
　　此时的小莹脑子里突然想起了我，但是这也不能怪自己，谁叫他有绿妻心理
呢？晚上自己在父亲房间里睡觉，还不是他一手安排的？算了，不想那么多了?
? 
　　第四章：浴室调情 

    「梦…梦莹，你在想什么呢？」父亲发现了小莹的异常，就关心的问道。 
    「没没想什么，咱们洗澡吧。」小莹边说着，边把她那曼妙高挑的诱人身体
转了过来，正面朝着父亲，把女人身体最重要的三点全部暴露在父亲的眼前。 
    父亲顿时就感到了一阵晕眩，两只眼睛直勾勾的在小莹的身上转来转去，只
见她胸部上的两只丰膄白嫩的乳房是那么的高耸，可能是她已经动情了的原因，
两只雪乳看上去更加的显得饱满。而上面的两颗褐红色的乳头已经在充血发硬了。 
    再把眼睛投向小莹的下体，只见雪白光滑而平坦的小腹下面的三角区上，长
着一丛乌黑而整齐的弯曲阴毛，迷人的蜜穴隐藏的阴毛丛中时隐时现，显得格外
的诱人，现在如果是个男人，不管老少，都会被小莹的胴体给吸引的热血沸腾起
来，所以就更不用说是误食过淫羊藿的父亲了。 
    就连我也被监控画面中的小莹胴体给惹得全身热沸腾，裤裆里面的玩意也随
着达到最硬的程度了。 
    「啊呀，别看了，又不是没有看过，快洗澡吧。」小莹见父亲贪婪的盯着她
的身体看，就娇嗔道。要不是相中父亲胯间的庞然大物，她怎么可能会同意和父
亲共浴呢？要不是老公俊凯有绿妻心理，她也不可能和父亲发生这么多的亲密接
触之事。 
    「梦…梦莹，爸想跟你商量一下。」突然，父亲看着小莹诱人的身体，小心
翼翼的对她说。 
    「嗯？爸，你说吧。」小莹说道。 
    「梦…梦莹，呆会咱们做了那事，就会全身出汗的，如果现在洗澡了，那呆
会岂不是又要洗澡了吗？」父亲终于说了出来。 
    「爸，你什么意思？我都没听清楚呢？你不妨直说吧。」小莹听了半天，也
不知道父亲到底是什么意思。 
    「梦…梦莹，爸的意思是说咱们能不能先把那事做了，再洗澡？」父亲还是
厚颜无耻的说了出来。 
    小莹听了俏脸顿时一红，她何尝不是想马上做那事呢，因为和父亲同在一个
卫生间，双方都还脱的精光，特别是父亲胯间的庞然大物总是在她的眼鼻子底下
晃来晃去，早已把她给惹得全身闷热难受，蜜穴空虚奇痒，乳房饱胀，乳头充血
发硬，特别是两腿间的阴户，早已经是泛滥成灾了。真的很想父亲胯间的庞然大
物立马插入自己空虚奇痒的蜜穴中给自己止痒及舒爽。听了父亲提出的想法，就
低声说道：「那咱们先回房间里吧。」 
    「梦…梦莹，咱们就在这里做吧。好吗？」父亲见小莹也有这个意了，就连
忙兴奋的对她说。 
    「这…这里怎么做啊？」小莹听了就带着惊讶的神看着父亲问道。 
    「当然可以做了，梦…梦莹，难道你忘记了咱们在医院里是怎么做的吗？」
父亲又带着兴奋的语气说。 
    「这…」小莹开始犹豫了起来。她当然没有忘记，那是父亲住院时，为了报
答他救了甜甜的命，她在医院精心照顾父亲，而且还把她照顾到床上去了，此时
回想当时的情景，小莹的俏脸就更加的红润了起来。 
    见小莹在犹豫中，很会耍小聪明的父亲见是个机会，就火上加油的对她说：
「梦…梦莹，你可以把双手扶在瓷砖墙面上，爸从后面操你，你也可以把双手支
撑在这个洗脸台面上，爸也可以从后面操。」 
    「行啦，别再说下去了。」未等父亲说完，小莹就已经被他的粗话给惹得俏
脸通红起来，所以就连忙阻止住他再往下说。要不是看在父亲是个老实巴的乡下
人，本来就是满口的粗话，她早已经要说他几句了。 
    但是小莹却感到了很奇怪，同时也感到了羞赧，因为她每次听到父亲说粗话
的时候，她的内心深处总会莫名的感到特别的兴奋和刺激，浑身也会莫名的感到
了闷热，阴户也会随着敏感起来，蜜汁也会控制不住的渗了出来，天哪，难道我
的内心真的很渴望想听父亲的粗话吗？要不自己的身体怎么会有这种反应呢？ 
    「梦…梦莹，那，那你还是同意不同意呢？」父亲挻着胯间的庞然大物在小
莹的赤裸裸的身体边问道。 
    「那，那好吧，试试看吧」小莹俏脸一红，羞赧的咬了咬下唇后低声说道。 
    小莹居然又依着父亲了，我和她恋爱三年，结婚四年了，也还是前段时间才
和她做了这个后入式的姿势，现在父亲只两言三语，小莹就答应他了，这个小莹，
难道真的被父亲胯间的庞然大物给征服了吗？如果真的是这样，那还好说。但是
她如果连心也被父亲掏走了，那么我就会有危机了。不会的，小莹绝对不可能是
这种见一个爱一个的女人，她最爱的人就是我了，在这个世界上，她只爱我一个
人，这我可以敢拍着胸脯保证的。我想到这里，心也放宽了，看着监控画面中的
小莹和父亲全身赤裸裸的站在卫生间里，我顿时就莫名的兴奋了起来，我真的很
期待父亲用后入式的姿势从后面操小莹，这样就我会感到特别的兴奋和刺激。 
    小莹俏脸微红，羞赧的咬了咬下唇后就默默无语的把她那曼妙高挑的诱人裸
体转了过去，然后稍稍把上身伏下来，再把两只白皙的玉手扶在洗脸面上，后面
的两片性感的雪白屁股就自然的翘了起来，心里想着这种后入式的姿势和俊凯还
只做过一次呢，现在居然会莫名的答应了父亲？我是被他胯间的庞然大物给征服
了呢？还是心里面也想着让父亲这么做？此时的小莹站在洗脸前面，已经摆好了
这个让父亲从后面操她的后入式姿势，心里想着和我一样的问题。 
    「梦…梦莹，直接插入吗？」父亲见小莹带着羞赧之色，默默无语的摆好了
姿势，顿时脸上就掠过一道惊喜，所以就带着兴奋和关心的语气问道。 
    小莹是个绝顶聪明的女博士，她当然听明白父亲的话中之意了，意思就是如
果自己的蜜穴还不够湿润，那他也不会急着插入的，而会先调情一番，让自己的
蜜穴湿润后再把他胯间的庞然大物插入。 
    此时的小莹听了父亲的话后，俏脸羞红，因为她感到了左右为难，自己的蜜
穴虽然已经非常的空虚奇痒，也很湿润了，但是还不到能容纳父亲胯间庞然大物
的程度，要是答应他马上插入，那一定会被痛列的。如果让父亲调情一番，那就
会被羞列的。 
    我在监控画面中看着父亲的庞然大物，又想着小莹两腿间的娇嫩蜜穴，心里
也是非常紧张的，父亲胯间的那东西太硕大了，如果马上插入小莹双股间的娇嫩
蜜穴，那她肯定会受不了，但是我相信小莹一定会有办法的，要不以前她怎么可
以容纳父亲胯间的庞然大物呢？ 
    小莹为难的犹豫了一会后，就羞赧的低声说了一句：「先别插进来。」 
    父亲听了脸上顿时就透露出惊喜之色，因为小莹说的话是对他是百益无一害
的。很显然，她的意思就是让自己先帮她调情一番，等把她两腿间的蜜穴给调表
到足够的湿润，才可以把自己胯间的庞然大物插入她足够湿润的蜜穴中。这种艳
福不浅的好事怎么能不叫他高兴和惊喜呢？ 
    「爸，你能不能快点呀？怎么这样磨磨蹭蹭的呢？」见父亲半天没有动静，
小莹就带着埋怨的语气说道。因为此时她的蜜穴中已经是很空虚很奇痒了，虽然
也已经是很湿润了，但只有她自己心里最清楚，这种湿润的程度还不能容纳父亲
胯间的庞然大物的。所以有些迫切的想父亲快点帮她调情一下，也早些让自己舒
爽。 
    「好了好了，马上马上。」父亲刚才一直处在高兴和惊喜中，同时又被小莹
这个后入式的姿势给引住了，看着她翘起的两片性感而白嫩的屁股，一时又忘了
形了。听见小莹催促他的顿时就老脸一红，连忙说道。 
    父亲说着就在小莹的身后蹲了下去，当他蹲在卫生间的地砖上时，影入眼帘
就是两片雪白光滑的性感翘臀。可能是小莹并没有把双腿分开，而且紧紧合并住，
所以就连中间那条屁股沟也是紧紧闭在一起。 
    小莹能感觉的到父亲已经蹲在她的后面了，而且还能感到此时的父亲双目正
在盯着自己的屁股看，因为从自己屁股上被父亲急促的呼吸声所喷到自己屁股上
的热气也是能感觉出来的。虽然已经和父亲发生过好多次亲密接触的事了，但此
时她还是不免得有些紧张和羞赧，因为隐藏在自己股深沟中的那个最羞人的菊花
和蜜穴马上就会被父亲看到了。可能是出于女人本能的反应，所以小莹在不知不
觉中把屁股夹得紧紧的。使隐藏在深沟中的两个女人身体上最神秘的部位就更加
的隐蔽了。 
    突然，父亲两只带着老茧的手掌分别搭在了小莹两片白嫩而光滑的屁股上。
小莹也随着摇晃了一下屁股，口中也随着娇吟。一声。 
    父亲用力把她的两片雪臀往两边掰开「啊…」小莹羞赧的嘤咛嗔呢一声，因
为她知道隐藏在股沟中的菊花和蜜穴已经尽收在父亲的眼中了。 
    父亲的眼睛也随着一亮，老脸上透露出兴奋之色，因为他已经看见小莹隐藏
在股沟中的那个粉色的诱人小屁眼了，以及屁眼下端的娇嫩蜜穴。 
    天呐，真的是太漂亮太迷人了，父亲还从来没有仔细的看过小莹的屁眼，此
时看的是非常的清楚，只见她的屁眼还是粉红色的，不像俊凯妈妈的屁眼是紫黑
色的，粉红色表示着娇嫩，真的是没有想到小莹的屁眼还保持着粉红色，此时的
屁眼是紧闭着的，四周长满了细小的皱纹，这些小皱纹上没有一根细毛，在父亲
的印象中，不管男人还是女人，屁眼上都会长有小细毛的，但是小莹的屁眼是那
么娇嫩而诱人，可能是出于好奇的原因，父亲对着这个诱人的娇嫩屁眼上轻轻吹
了一口气。 
    「呀…」小莹随着嘤咛一声，因为屁眼上传来一种微痒的感觉，凉凉的，虽
然感到特别的舒服，但她还是羞赧的晃了晃屁股说：「啊，爸，不许你看那里…」 
    小莹的屁眼就连我这个老公都没有仔仔细细的端常过，此时却被父亲看得清
清楚楚，我的整颗心顿时就悬了起来，醋意也莫名的又涌上心头。但很快被绿妻
心理给强制打压下去了，剩下的只有兴奋和刺激。 
    「梦…梦莹，你的屁眼好漂亮哦」父亲带着贪婪的语气脱口说了出来。 
    「啊…快别说了，也别看了。」小莹把她的屁眼保护的比蜜穴都严密，因为
她觉得女人身体上最最羞人的部位就是屁眼了。蜜穴可以给男人看，给男人操的，
但是唯独屁眼不行，就是连老公俊凯也是不能给仔细看的。此时却被父亲给这么
仔细的看了。她心中感到异常的羞赧，也后悔自己刚才的疏忽，明明知道自己是
翘着屁股对着父亲的，还让父亲为自己调情，那屁眼岂不是尽收父亲的眼中了吗？
上次在办公室里，虽然也是屁股对着父亲的，但那时由于时间的紧迫，父亲根本
没有看见自己的屁眼。怪只怪自己太过于疏忽了，现在都感到后悔莫及了。 
    想到这里，小莹突然把上身直了起来，屁眼也自然的挻直了，那条深沟顿时
就紧闭住上了。她才深深的舒了一口气。 
    父亲正发现新大陆，突然见小莹一直，然后被他掰开的深沟也随着紧紧合闭
上了，里面娇嫩而诱人的屁眼和蜜穴也被深沟遮掩住了，又被深深的隐藏在股沟
中。顿时就感到身上被人突然拔了一盆凉水似的。连忙昂首问小莹：「梦…梦莹，
你这是干啥呢？」 
    「不是告诉你了吗？不许你看我的那里。」小莹俏脸通红，带着羞赧的语气
说。 
    「那那怎么给你调情啊？」父亲问道。 
    小莹咬了咬下唇后，就把她那雪白的身体转了过来，正面朝着父亲。 
    父亲还蹲在地砖上，小莹的突然一转身，使他眼睛一花，又是一阵晕眩，只
见她那毛茸茸的下体正对着他的脸面，很近很近，离他鼻子只差两三公分了。顿
时一股清香味和腥味就传入了他的鼻孔中。 
    「爸，你快点吧…」小莹宁愿正面蜜穴给父亲调情，也不愿屁眼被父亲看见。 
    父亲当然明白小莹的意思了，虽然看不见她的屁眼了，但是她那娇的更加让
他陶醉。 
    「梦…梦莹，那你把腿分开一些好吗？」看见她两腿紧紧的合并住，两腿间
的蜜穴也被两条大腿的内侧给夹住了，父亲还是带着商量的语气对她说。 
    小莹听了并没有说话，只是俏脸越来越红，然后含羞把两条白嫩的大腿给分
开一些。 
    随着她两条白嫩大腿的分开，只见隐藏在两腿间的蜜穴也随着暴露了出来，
父亲的双目紧紧的盯着这个从两腿间暴露出来的娇嫩蜜穴看，只见整个蜜穴已经
有些湿润了，两块暗红色的大阴唇上长着一些细毛，一线天形状的蜜穴把两片娇
嫩的小阴唇是给挤了出来，褶皱的小阴唇吐露在外，格外的诱人，可能是小莹已
经动情了的原因，所以一线天的漂亮蜜穴已经有些往两边张开了，露出里面湿漉
漉的鲜红嫩肉。 
    「啊呀，爸，你就别再看了又不是没看过？快点呢」小莹见父亲两只眼睛直
勾勾的盯着自己的两间腿看，顿时就异常羞赧的娇声对他说。 
    「梦…梦莹，那爸是用手还是用嘴巴呢？」父亲居然问出了这么愚蠢的话。 
    小莹听了顿时就羞赧的俏脸通红起来，然后狠狠的横了父亲一眼说：「随你。」 
    「那还是先用手再用嘴巴吧，呵呵。」父亲笑呵呵的说。 
    「爸，你瞧瞧你胯间的丑东西，你难道不难受吗？还这么磨磨叽叽的。」小
莹可能好像已经等不及了，那是因为她蜜穴里面非常的空虚奇痒难受，急着想父
亲胯间的庞然大物插入她的蜜穴，给里面的嫩肉止痒。可是目前还不适合那么硕
大的鸡巴插入，所以要靠父亲给调情一番后使蜜穴更加的湿润，才可以插进来。
见父亲还这么磨磨叽叽，所以就说了他两句。 
    父亲听了老脸又是一红，然后就连忙把手伸到小莹的两腿间，先是用手掌在
蜜穴上摸了一把。 
    「嗯…」小莹敏感的蜜穴突然被父亲的掌心摸了一把，就不由自主的嘤咛了
一声，同时整个身体也随着颤抖了一下。 
    「哇，梦…梦莹，都这么湿了啊？」手掌在小莹的蜜穴上摸了一把后，父亲
就感到自己的掌心湿漉漉的，所以就把手掌翻过来一看，只见上面都湿透了。 
    小莹见了羞赧的都感到无地自容了，这说明自己是对父亲动情了，才会从蜜
穴中流出来那么多的淫水，顿时就羞赧郝的带着抱怨的语气对父亲说：「还不是
因为你啊，乱看乱摸！」 
    「呵呵。」父亲听了只能呵呵笑了两声。 
    「不许你笑我。」小莹见了娇嗔道，然后就羞赧的咬了咬下唇。 
    「不笑，不笑。」父亲还是很听小莹话的，边连忙对她说，边再次把手掌往
她的两腿间伸去。 
　第五章
  浴室激情１ 
　　「嗯……」小莹突然咛嗔一声！那是因为父亲的手指插入了她那敏感又奇痒 
　　的蜜穴中。 
　　「里面好湿哦……」当父亲的手插入小莹两腿间的蜜穴时，他就忍不住的脱 
　　口而出的说了出来。 
　　「嗯……爸，你别说话，认真点……」小莹娇吟一声的说，因为蜜穴中的奇 
　　痒被父亲的手指插入，也有一定止痒的效果！第 
　　父亲开始不说话了，同时也认真了起来，手指在小莹越来越湿润的蜜穴中使 
　　劲的抽插了起来…… 
　　「嗯……嗯……」小莹控制不住的发出了低微的呻吟声…… 
　　我看着监控画面中的小莹和父亲，已经是兴奋到极点了，因为此时画画中的 
　　翁媳俩是那么的淫荡不堪，我都有些不忍心再看下去了！ 
　　画面中的小莹全身赤裸裸的靠在洗脸台上，后背对着洗脸台上面的镜子，正 
　　面朝着父亲的方向，她的上身稍稍有些后昂，而两只白皙的玉手紧紧的扶在
洗脸 
　　台的边缘，两条修长而不失丰膄的大白腿已经分开，以方便父亲给她的调情
！身 
　　上的肌肤胜雪，光滑细腻，整个身体上没有一点点瑕疵，胸部两只白嫩丰膄
的高 
　　耸乳房随着她身体的震动而颤抖着。而她的脸部表情因为难受的原因而带着
哭腔！ 
　　口中不断的发出销魂般的呻吟声…… 
　　而父亲正蹲在她的跟前，此时的他已经不用手指了，而是把他的整张老脸紧 
　　紧的埋在小莹的两腿间，一会用嘴巴吮吸着蜜穴，一会又伸出舌头在蜜穴中
使劲 
　　的刮舔着…… 
　　惹得小莹的蜜穴中是淫水直流，娇喘吁吁，同时整个身体都异常的闷热难受 
　　起来，蜜穴中被父亲的舌头刮舔的奇痒感觉使她都快要发疯了。 
　　突然，只见小莹把两只手掌从洗脸台的边缘腾了出来，然后又连忙把她那两 
　　只白皙纤细的玉手捧住父亲头部，十个藕指都插入了父亲已经有些稀少的头
发中， 
　　边把父亲的头使劲的往她的两腿间按，边喃喃自语的喊叫着：「啊……天哪
…… 
　　不行了……痒……好痒呢……呀……好难受……爸……别再舔了……天哪…
…难 
　　受死了……」 
　　父亲也被小莹的喃喃自语声给惹得全身都热血沸腾起来，同时也感到非常不 
　　理解，因为小莹边喊着说不要，但是她的双手却使劲的把自己的头往她的两
腿间 
　　按！这到底是想要还是不想要呢 
　　「啊……天哪……快不行了……」小莹感到蜜穴中的快感一波接一波而来， 
　　都快要达到高潮的边缘了。 
　　父亲一见，就更加努力的用舌头在她的蜜穴四壁使劲的刮舔着，因为他知道 
　　小莹马上要被自己的舌头给舔的达到高潮了，所以两只带着老茧的手掌紧紧
的扶 
　　在小莹两条雪白光滑的大腿上，使出全身劲数想让小莹达到一次小高潮。 
　　「啊，爸，用手指，快用手指使劲的抽插，我快要出来了……」可能正在高 
　　潮的边缘，父亲的嘴巴已经远远满足不了她那强烈的需求了，所以要父亲用
手指 
　　抽插她的蜜穴！ 
　　父亲也被她的急促声给惹得根本没有时间想一下，就把脸从她的两腿间探了 
　　出来，然后又连忙用手指插入了她那湿漉漉的阴道中，拚命的抽插了起来…
… 
　　「呀呀呀，天哪，不行了，要出来了，啊，天呐，出来了……」随着小莹兴 
　　奋的喊叫声，只见她的整个躯体都控制不住的颤抖着，同时也从蜜穴中涌出
来一 
　　股温水，把父亲的手掌都给弄的湿漉漉了。 
　　父亲知道小莹已经达到第一次的小高潮了，所以也连忙停止了抽插了，但是 
　　他那粗糙的手指还插在小莹的阴道中，都是感受到阴道里面的嫩肉在不断的
抽搐 
　　着…… 
　　我在监控画面中看到小莹居然被父亲的手指和嘴巴给搞出高潮来了，顿时内 
　　心又是一阵愧疚，我以前怎么不像父亲这样用手指和嘴巴给小莹满足呢？但
是我 
　　根本不知道！如果我也用手指和嘴巴，小莹也是不会达到高潮的！这是因为
父亲 
　　是她的公公，那种翁媳禁忌的偷情使小莹感到特别的刺激，所以才会被父亲
的手 
　　指和嘴巴搞出高潮的！如果换成是我，小莹感觉不刺激，怎么可能会达到高
潮呢？ 
　　此时监控画面中的小莹，因为高潮，全身还在轻微的颤抖着，口中娇喘吁吁
， 
　　同时也感到了羞赧，自己居然会被父亲的手指和嘴巴给弄到高潮了？ 
　　「梦…梦莹，刚才舒服吗？」父亲已经把手指从小莹湿漉漉的蜜穴中拔出来 
　　了，边站起来边关切的问她。 
　　「嗯。」小莹羞赧赧的低低应了一声！ 
　　「那，梦…梦莹，你是舒服了，爸怎么办呀？」父亲支支吾吾的对她说，然 
　　后低头看了一眼他胯间那根已经非常坚硬的庞然大物！ 
　　小莹本能的也低头一看，顿时芳心就砰砰乱跳起来，只见父亲胯间的庞然大 
　　物已经暴胀的青筋毕露，看上去狰狞可怕，比鹅蛋还要大上一些的蘑菇头透
露出 
　　光泽，而龟头的顶尖处已经冒出很多透明的液体，她知道这种透明的液体是
帮助 
　　插入阴道时带润滑作用的！ 
　　高潮后的小莹感到已经恢复的差不多了，而且还感到自己的蜜穴中经过刚才 
　　父亲的一番调情和高潮，可以容纳父亲胯间的那根庞然大物了，又想着刚才
自己 
　　确实是舒服了，做人也不能太自私了，现在也应该让父亲舒服了。 
　　想到这里，小莹就默默无语的把身体转了过去，上身稍稍前伏，双手扶在洗 
　　脸台的边缘，两片雪白光滑的屁股也就自然的翘了起来，并且还主动的分开
两条 
　　修长的大白腿！等候着父亲从后面进入她的体内…… 
　　小莹主动的摆出这个后入式的姿势，就是傻子也会明白是怎么回事了！父亲 
　　又不是傻子，而且还是个很会耍小聪明的人，所以他挻着胯间的庞然大物，
连忙 
　　来到小莹的身后，然后就低头一看，只见小莹那两片雪白光滑的翘臀全部入
帘在 
　　他的眼中！ 
　　父亲先是吞了吞口水，然后就用他那满是老茧的手掌放在小莹两片白嫩而富 
　　有光泽的雪屁上抚摸了起来，手感真的是没话说，又光滑又细腻，就如摸在
一块 
　　美玉上似的，而且还弹性十足！ 
　　父亲一只手掌按在小莹那如凝脂白玉般的后背上，另一只手掌在她两片雪白 
　　光滑的屁股上抚摸着，两只眼睛却直勾勾的盯着两片雪屁中间的屁股沟看，
开始 
　　他可没有看过瘾呢，现在看见这条诱人的屁沟，心里也痒痒的！ 
　　「爸，别再抚摸了，快点啊…」小莹见父亲站在她的身后，知道整个屁股都 
　　裸露在父亲的眼鼻子底下，所以就感到了羞赧，又见父亲一直在抚摸着自己
的屁 
　　股，顿时就羞赧的俏脸通红起来，但是蜜穴中那种空虚奇痒的感觉，她都巴
不得 
　　父亲胯间的庞然大物立马插入她的蜜穴，给她止痒，给她舒爽…… 
　　其实父亲心里也是很想马上把他胯间的庞然大物插入小莹那娇嫩的蜜穴中的
， 
　　但是眼前的那条深深的屁股沟也真的是太诱人了！所以就忍不住的把手掌探
入了 
　　这条迷人的屁股沟中狠狠的摸了一把！ 
　　「啊…」当父亲的手掌在小莹的诱人屁沟中摸了一把时，她突然边惊叫一声
， 
　　整个身体边不由自主的颤抖了一下！因为她感到父亲的手掌是插入自己的双
腿间， 
　　再由下而上的摸了一把自己的屁股沟，手掌先是经过自己早已经湿漉漉的蜜
穴上， 
　　再到自己的屁眼上，这种被异性的手掌在自己最神秘的屁沟由下而上的被摸
了一 
　　把，她感到无比的羞赧，同时也感到非常的刺激，因为这只异性的手掌又是
自己 
　　公公的手掌，这种翁媳禁忌关系使她兴奋的浑身就不由自主的颤抖了一下！
同时 
　　也想到那次在自己单位的办公室里，父亲也是以这种同样的手法摸着自己的
屁股 
　　沟，把自己的整个身体给挑逗得非常的舒服，不想而知，父亲挑逗女人的手
法比 
　　俊凯高出一筹！ 
　　父亲这一摸，当然能感觉到小莹的蜜穴已经是湿漉漉了，脸上顿时就显露出 
　　惊喜的表情，想不到平时这么端庄文静的儿媳妇身体会这么的敏感，蜜穴中
居然 
　　都这么湿润了！然后就带着兴奋的语气问道：「梦莹，爸是不是可以插入了
？」 
　　「嗯…」小莹的蜜穴已经非常的奇痒难忍了，再加上刚才的一次小高潮，都 
　　已经迫不及待的想要父亲的庞然大物插入自己的奇痒难忍的蜜穴中了，所以
听了 
　　父亲的话后，还是羞赧的她咬了咬下唇后，就低低的应了一声！ 
　　父亲听了就急不可待的把他胯间的大肉棒插入了小莹两股间早已湿润的蜜穴 
　　中，他也是有分寸的，而且还有颗怜香惜玉之心，这一插，并没有把整根庞
然大 
　　物抽入小莹的蜜穴中，而是只把硕大的蘑菇头挤入后就停止了抽插，他这是
想让 
　　缓一口气。 
　　「嗯…」当父亲胯间的硕大龟头挤入小莹的娇嫩蜜穴中时，她就紧皱了一下 
　　眉头，随着就娇哼了一声！ 
　　因为她突然感到蜜穴中被一个温热的大蘑菇头给塞得非常饱满，女人的蜜穴 
　　是外紧内松的，只要大蘑菇头再挤入一点，掉入内松的蜜穴里就不会感到疼
痛， 
　　反倒是会感到舒服的！所以小莹虽然感到有点点疼痛，但她还是忍住没有喊
叫出 
　　来，两只手掌却紧紧的抓住洗脸台的边缘，边咬着下唇，等着父亲把剩余的
棒身 
　　再插入她的蜜穴中… 
　　父亲简直是爽上天去了，因为他感到自己的龟头被小莹的蜜穴紧紧的包裹住
， 
　　这就是肉与肉的接触了，自己现在已经和小莹连接成一体了，她可是自己的
儿媳 
　　妇，又是个极其漂亮的女博士，身材曼妙高挑，又有着精致的五官，白皙的
皮肤！ 
　　端庄高贵的气质，比那些影视女名星都还要好看几倍！而自己却是个农村的
庄稼 
　　汉，又没念过几天书，一句话，自己和她相比，简直是一个在天上，一个在
地下！ 
　　相差十万八千里！ 
　　父亲到现在都还以为他一直在梦里，可是自己胯间的龟头却又是真真切切的 
　　挤入了自己这么漂亮儿媳妇娇嫩的蜜穴中，被里面的鲜红嫩肉包裹的非常舒
服， 
　　所以兴奋的他连忙把屁股往前一送，顿时就听见「砰」的一声，整个硕大的
龟头 
　　就挤入了内松的蜜穴中，随着剩余的棒身也全根覆没！都能感到龟头碰在了
蜜穴 
　　最深处的子宫上了，顿时舒爽的就忍不住的喊了出了声：「好舒服…」 
　　「啊…」当父亲把剩余的肉棒插入了蜜穴中时，小莹就忍不住的喊出了声， 
　　顿时就感到自己的整个蜜穴被撑的非常的饱满充足，粗壮的棒身把密突里面
奇痒 
　　的褶皱嫩肉给撑的非常的舒服，同时还感到蜜穴最深处的子宫被龟头给狠狠
的触 
　　碰了一下，顿时都感到全身都酥麻了，这种既舒服又难受的感到使她控制不
住的 
　　叫出了声，突然想起来老公俊凯还在隔壁的房间里，可能是怕被他听见的原
因吧， 
　　所以她就紧紧的咬着下唇，不让自己发出声来！ 
　　肉棒被蜜穴里面褶皱的嫩肉包裹的是无与伦比的舒服，父亲简直是爽上天了
， 
　　自己的鸡巴可是真真实实的插在自己儿媳妇的蜜穴中，顿时兴奋的他边把两
只满 
　　是老茧的手掌捧在小莹白嫩而有弹性的翘臀上，边把肉棒从她娇嫩的蜜穴中
拔三 
　　分之二出来，然后屁股又使劲的向前面一送，刚刚拔出来的三分之二肉棒又
全部 
　　插入了蜜穴中… 
　　「嗯…」紧紧咬着下唇的小莹还是控制不住的娇哼了一声！ 
　　「扑滋扑滋扑滋」的抽插声立马从翁媳俩的交接之处传了出来… 
　　此时的我正拿着手机兴奋的看着监控画面中的小莹站在父亲卫生间的洗脸台 
　　前面，双手紧紧的支撑在洗脸台的边缘！裸露出整个雪白的翘臀和两条大白
腿。 
　　而父亲弓着身子马步形站在她的屁股后，双手紧紧的捧在她两片雪白的屁股
，胯 
　　间的大肉棒在她两股间的蜜穴使劲的抽插着… 
　　只一会的时间，小莹蜜穴中的骚水被父亲胯间的肉棒不断的抽插了出来，把 
　　翁媳俩的交接处给弄得都模糊不清了，而且有些骚水从蜜穴中流出来都直接
顺着 
　　小莹两条雪白大腿的内侧流了下来！ 
　　父亲是强壮的，别看他个子瘦小，却干劲去十足，只见双手捧住小莹两片雪 
　　屁，弓着身体站在她的身后拚命的挻动着屁股抽插着… 
　　天哪，好爽，大爽了！小莹不敢喊出声来，怕会被隔壁的我听到她的浪叫声
， 
　　但她根本不知道此时的我整在看着父亲卫生间里的监控画面！所以她边紧紧
的咬 
　　着下唇，边在心里喊叫着。因为父亲的粗壮肉棒在蜜穴中不停的抽插着，棒
身把 
　　蜜穴里面奇痒的褶皱嫩肉给摩擦的越来越舒服，越来越有快感，感到全身的
每根 
　　神经都特别舒服，而且蜜穴最深外的子宫还时不时的被硕大的龟头触碰到，
这种 
　　触碰到的感到使整个身体都有一种酥麻感，这种舒爽的感觉老公俊凯是从来
没有 
　　给过她的，也只有父亲胯间的粗壮肉棒才会使她有这种无与伦比的舒爽和快
感。 
　　父亲边挥动着胯间的肉棒使劲的抽插着，边把他的前身伏了下来，紧紧的贴 
　　在小莹修长洁白的后背上，两只满是老茧的手掌也从小莹的雪白翘臀上腾了
出来， 
　　从小莹的身体两侧绕到了她的前胸，分别握住两只因为随着父亲的抽插而不
断晃 
　　动着的白嫩乳房，开始使劲的揉捏着… 
　　「啊…爸…轻点…疼呢…」不知道是父亲太过于兴奋了的原因，还是父亲本 
　　来就有劲的原因，小莹感到自己胸部上的两只乳房被父亲的手掌分别握住揉
捏的 
　　有些隐隐作痛，所以就再也忍不住的张口喊了出来！ 
　　父亲听了连忙放松了揉捏，边把嘴巴凑在小莹白皙的耳朵边喘着粗气问她： 
　　「梦莹，舒服吗？」 
　　小莹听了羞赧的俏脸通红，咬了咬下唇后还是娇喘着应道：「嗯，舒服…」 
　　「喜欢爸的鸡巴吗？」父亲见小莹说舒服，顿时又兴奋的在她耳朵边问她！ 
　　父亲的粗话使小莹又羞赧又隐隐感到了刺激，平时和老公俊凯在欢爱时，他 
　　可是一句粗话也不会说的，现在每次和父亲欢爱时，都时不时的会听到他的
几句 
　　粗话！这能给欢爱增添一种刺激感，所以小莹并没有反对，最主要的还是父
亲在 
　　农村说习惯了，现在也已经是改不掉了 
　　「嗯…喜欢…嗯…天哪…好爽…好舒服…嗯…」小莹边喃喃自语着，边把两 
　　条大白腿分开一些，因为父亲的身体比她矮一些，父亲又是马步站在她的身
后操 
　　她，这样一分开，她的屁股也就随着矮了一些，所以就更加方便父亲的抽插
了… 
　　… 
　　父亲刚才都是踮起脚尖抽插的，此时见小莹主动的把两条大白腿分开，而且 
　　她的屁股也矮了些，所以就不用再踮起脚尖抽插了，变成双脚着地，这样让
他感 
　　到比之前轻松多了，所以抽插的速度也随着加快了起来！ 
　　顿时只听见卫生间里面发出「扑滋扑滋」的抽插声…… 
　　大根十几分钟后，突听小莹发出兴奋的喊叫声：「呀呀呀，天呐，不行了， 
　　太舒爽了，爸，人家又要到高潮了……」 
　　人家？我在监控中也看了不少次小莹和父亲的做爱全过程了，从来没有听到 
　　过小莹说出「人家」这两字，此时她居然会对父亲说出这两个字来，我顿时
就莫 
　　名的感到了危机，因为人家这两字是女人对男人撒娇的字！所以之前小莹根
本就 
　　没有说过这两字，因为她也知道这两字的重要性！ 
　　可能是小莹正在高潮的边缘吧，才会失去理智的说了出来，我真的是太过于 
　　敏感了吧！当我这么想时，那种突然涌出来的危机感也就消失了…… 
　　第六章  浴室激情２ 
　　高潮后的小莹俏脸潮红，娇喘吁吁，刚才的高潮实在是太舒爽了，如果俊凯 
　　能给自己像刚才一半的舒爽，那么自己也会心满意足了，不至于这么的依赖
父亲 
　　的庞然大物了！但是现在说什么都是于事无补了，自己的身体已经被父亲的
庞然 
　　大物给征服了，这种高潮时欲仙欲死的感觉也只有父亲能给自己，除了他，
任何 
　　人都是不能满足自己的！下半生的性福只靠父亲了！ 
　　俊凯，对不起，我的后半生可能会离不开父亲的，你能原谅我吗？此时的小 
　　莹在心中暗暗对我说。我当然是听不见她心里面的话了！ 
　　小莹转过身体，本能的低头瞄了一眼父亲的胯间，看着他胯间的庞然大物依 
　　然还是那么的雄伟粗大，这也是不出她所料的！除了第一次的意外高潮外，
自己 
　　真正被父亲的庞然大物搞出一次高潮，父亲怎么会射出来呢？ 
　　「梦…梦莹，还接着来吗？」父亲带着胆怯的语气问小莹。 
　　「你，你不累吗？」可能是刚才想到了自己下半生的性福要依靠父亲的原因
， 
　　所以小莹也莫名的关心起他来了！ 
　　「呵呵，怎么可能呢？不是爸吹牛，爸要是做一整天也不会感到累的！」父 
　　亲笑呵呵的说道。 
　　「爸，你的实力我是清楚的，但你的年龄毕竟是摆在这里了，你可不能撑强 
　　哦，一定要保持实力，我……我的后半生还要靠你呢……」小莹羞赧赧的低
声对 
　　父亲说。 
　　我听了小莹的话，感到一点毛病也没有，是的，我已经不能满足她了，她的 
　　后半生是要靠父亲的，这样我也就不会对她的愧疚了，而且还有一种无事一
身轻 
　　的感觉！ 
　　父亲听了脸上顿时就透露出惊喜，就连忙对小莹说：「梦…梦莹，你就放心 
　　吧，爸一定会保持实力的，你的下半生爸会负责到底的！」 
　　小莹听了心里暖暖的，现在她不只是对父亲的肉体出轨了，而是内心也有些 
　　喜欢上他了，这让小莹感到非常的害怕，自己可是答应过俊凯的，絶对不会
对父 
　　亲有一点点的心灵出轨，但是自己的内心却真的有点喜欢上父亲了！可能是
因为 
　　父亲不顾生命危险从歹徒手中救下甜甜，这对自己的内心是非常敏感的！也
可能 
　　是父亲在家里帮自己做了所有的家务事！还有可能是父亲对自己的好，他是
那么 
　　的关心和照顾自己！而且他还给自己买了一条那么名贵的钻石项链！再让自
己感 
　　到离不开他的就是他胯间的庞然大物！那种欲仙欲死的感觉使她一辈子也不
会忘 
　　掉的！ 
　　唉，还是走一步算一步吧！现在想那么多干嘛呢？ 
　　「梦…梦莹，你有心事吗？」父亲发现了小莹的异常，所以就问他。 
　　「爸，我那有什么心事啊，还不是想起隔壁的俊凯了！」小莹两只美目瞟了 
　　一眼父亲说。 
　　「俊凯？」小莹一提到俊凯，父亲的脸就开始紧张和不自然来起来，他毕竟 
　　是自己一把屎一把尿拉撤大的，现在自己居然占有了他的老婆，内心还是感
到对 
　　他的愧疚是非常多的！ 
　　我在画面中见小莹终于提到了我，顿时我的心也感到暖暖的，小莹毕竟是爱 
　　着我的！ 
　　「爸，咱们别再提他了，洗澡吧！」小莹见自己一提到俊凯，父亲脸上的表 
　　情就变得不一样了，因为父亲的表情中是非常复杂的，有愧疚，有尴尬，有
后悔！ 
　　「可是我……」父亲见小莹不再提到我了，脸上那些复杂的表情也随着消失 
　　了，然后就低头看着自己的胯间。 
　　小莹当然知道父亲是什么样的心思了，虽然和他才接触几个月，但是都已经 
　　把他的心理给摸的清清楚楚了，所以就带着羞赧的语气低声对他说：「爸，
先洗 
　　了澡回房间再给你吧！」 
　　「可是……」父亲好像还在坚持着什么。 
　　「爸，你不看看咱们俩的下体都成什么样了？还是赶快洗洗吧！」因为刚才 
　　的激烈高潮，小莹的两腿间现在还是一片模糊不清！而父亲的胯间也是黏黏
糊糊 
　　的！ 
　　「嗯，那咱们就先洗澡吧，不过呆会在床上做了还是要洗澡的！」父亲好像 
　　不想现在就洗澡，话中之意还是坚持着再做一次再洗澡。 
　　其实父亲都是很听小莹话的，为什么会这么坚持着呢？那是因为他刚才操的 
　　还不过瘾，现在他都感到胯间的庞然大物还是非常的难受，很想马上再操小
莹一 
　　次！但是顾及小莹的心理感受，他不敢说出来而已！ 
　　其实小莹也是感到了父亲今晚的奇怪，平时他不是很听自己话的吗？今晚怎 
　　么会这么的坚持呢，所以就本能的偷偷瞄了一眼父亲的胯间，见那根大家伙
还是 
　　那么的雄伟粗大，而且棒身上的青筋比之前更加的暴起，聪明的小莹顿时就
明白 
　　了父亲为什么会这么的坚持了！所以就柔声的问父亲：「爸，你的那东西是
不是 
　　很难受？」 
　　「嗯。」父亲带着委屈之色应了一声。 
　　「那……那咱们就再来一次吧！」小莹俏脸一红，咬了咬下唇后就带着羞赧 
　　的语气低声对父亲说。 
　　「真的吗？梦…梦莹！」父亲听了顿时就异常高兴的问小莹。 
　　「嗯，不过……」 
　　「梦…梦莹，不过什么？你快说出来啊！」父亲迫不及待的追问着。 
　　「爸，这次你要射出来的，然后咱们洗完澡回房间就别再做了，我……我今 
　　晚已经是很满足了，我怕次数多了那里又会红肿起来的！你……你能答应我
吗？」 
　　小莹带着担心的语气低声对父亲说。 
　　「梦…梦莹，爸答应你，爸答应你就是了，再说……」父亲听了顿时就高兴 
　　的满口答应着。 
　　「再说什么啊？爸！」小莹好奇的问道。 
　　「梦…梦莹，再说你刚才不是嘱咐我爸吗？你要爸保持实力，因为你的下半 
　　生还要靠爸的，所以爸今晚再做一次也就够了，听你的话要保持实力的哦，
呵呵 
　　……」父亲说着就开心的笑了起来。 
　　小莹听了顿时就羞赧的俏脸通红起来，想想父亲的话说得也是一点毛病都没 
　　有，他还不是按照刚才自己嘱咐他的原话说的！顿时就羞赧赧的白了一眼父
亲说 
　　：「你知道就好！」 
　　「呵呵，当然知道的呢！」父亲眉开眼笑的对她说。然后就伸手在小莹的两 
　　腿间摸了一把！ 
　　惹得小莹又俏脸通红了起来，娇嗔道：「爸，你咋变得这么坏了呢？」 
　　「男人不坏，女人不爱嘛，呵呵！」父亲见小莹娇嗔的模样，顿时胆子也大 
　　了，居然对她开起玩笑来了！ 
　　「爸，你……」小莹被父亲的话说的娇羞不已，然后就没好气又带着娇嗔的 
　　语言对他说：「爸，你几时学会油腔滑调了？真的是好坏呢？」 
　　「梦…梦莹，那你喜欢爸坏吗？」父亲可能见小莹没有生气，反而还带着娇 
　　嗔的语气对他说，所以就又兴奋的问她。 
　　「不知道！」 
　　「你真的不知道吗？」父亲追问着！ 
　　「啊呀，别再说了，咱们还是赶紧做一次吧，我都急着想洗澡了，身上难受 
　　的很呢！」小莹被父亲问的无语以对了，当然，她内心是喜欢父亲的坏，因
为他 
　　越坏，自己就会越舒爽，而且对父亲的坏，自己也会莫名的感到了刺激，就
像刚 
　　才，父亲油腔滑调的样子，自己的内心就是很莫名的感到了刺激！但是父亲
问自 
　　己，怎么好意思说出来呢？所以就连忙把话题传了过来。 
　　「梦…梦莹，那你还站着吗？」父亲听了小莹的话，才感到自己胯间的庞然 
　　大物已经是非常的难受了！ 
　　「不站着怎么弄啊？难道还要回房间的床上去搞吗？」小莹没好气的说。 
　　「回房间也可以啊！有什么不好的呢？」父亲说道。 
　　「我才不呢？身上都是臭汗味，把床弄的全是臭汗味，晚上怎么睡觉啊？」 
　　略带洁癖的小莹翘起嘴巴说出了她的理由！ 
　　「那……」父亲听了想想也对，小莹这么爱干净的人，没洗澡就躺床上去， 
　　她是不会习惯的，所以他的脑子就开始转动了起来，就连眼睛在转来转去，
突然， 
　　他看见了马桶，顿时他的眼睛就一亮，然后高兴的说：「梦…梦莹，有了，
爸坐 
　　在马桶盖上，你再坐在爸的双腿上……像，像上次咱们在电影院里那样，按
爸老 
　　家的那个老刘头说的话，那就叫观音坐莲！」 
　　「咯咯……」没想到小莹听了就忍不住的噗哧一声笑了出来：「爸，你嘴巴 
　　上老是说到你老家的那个老刘头，我捉摸着你的坏都是跟他学的！他也真是
的， 
　　女上位就是女上位，还叫什么观音坐莲？不过这个名称我倒是喜欢听，咯咯
，那 
　　个老刘头一定是个很好玩的人吧！我倒真的想见识见识他呢！」 
　　见小莹这么开心的笑了，父亲顿时也开心了起来：「梦…梦莹，那个老刘头 
　　还真的很好玩呢，有机会爸一定会带你去认识他一下，呵呵！」 
　　「真的吗？咯咯！」小莹高兴的问道。 
　　「真的呢，有机会爸就带你回老家去玩一下！呵呵！」父亲笑呵呵的对小莹 
　　说。 
　　「行啦，不说了，这都是猴年马月的事呢，你刚才说的什么观音坐莲，你到 
　　底做不做啊？」刚才和父亲的一番开心话，小莹感到两腿间的蜜穴已经越来
越空 
　　虚奇痒起来了，所以就含羞说了出来。 
　　「当然做呢！」父亲说着就来到马桶前，然后就转过身来坐在了马桶盖子上
， 
　　只见他的胯间竖立着一根朝天巨炮。 
　　小莹见了芳心又是一阵砰砰乱跳！然后就全身赤裸裸的来到父亲的跟前，再 
　　张开两条大白腿正面朝着父亲就跨坐在他的大腿上，两腿间的蜜穴正好对着
父亲 
　　胯间的朝天大炮！ 
　　父亲见小莹已经跨坐在他的两条大腿上了，本能的伸手托住小莹的两片雪屁
， 
　　然后就带着关心的语气对她说：「梦…梦莹，你现在慢慢的坐下来吧！」 
　　小莹并没有说话，先是藉着两只着地脚的力量，半蹲在父亲的大腿上，使他 
　　们俩的交接处有一定的距离，然后把玉手伸到父亲的胯间，握住那根朝天巨
炮对 
　　准自己两腿间的蜜穴，再慢慢的把两片丰膄雪白的屁股压坐了下来…… 
　　随着父亲胯间的硕大龟头也慢慢的埋入在小莹的蜜穴中…… 
　　「嗯……」小莹顿时就感到自己的蜜穴被硕大的龟头给塞得满满的，幸好刚 
　　才已经是两次高潮了，蜜穴也被父亲粗大的肉棒给抽插的很宽松了，才能容
纳这 
　　么硕大的龟头！ 
　　感到蜜穴中不是很疼痛，小莹就再把屁股往下压，只见剩在外面的整根也随 
　　着被蜜穴吞没了！ 
　　深深的舒了一口气后，小莹本能的把两条如莲藕般白嫩的玉臂搭在了父亲削 
　　瘦的双肩上。 
　　「梦…梦莹，感觉怎么样？疼吗？」父亲双手托住小莹的雪屁，见自己胯下 
　　之物终于全根埋在了小莹的阴户中，就关心的问她。 
　　「还行……」小莹羞赧赧的说了一句！ 
　　父亲听了也不吱声了，同时感到肉棒在蜜穴中被里面四周的鲜红嫩肉给包裹 
　　的非常舒服。兴奋的他肉棒又在蜜穴中勃动了起来！ 
　　回应他的是肉棒被里面的嫩肉包裹住不断的吸吮着，甚是舒服…… 
　　小莹跨坐在父亲的两条瘦小而结实的大腿上，两只白皙手掌紧紧的搭在父亲 
　　两个肩膀上，深深的舒了一口气后，就双脚踩地，藉着双脚之力把她雪白的
两片 
　　屁股慢慢的往上面抬起来，深深埋在她蜜穴里面的肉棒也随着被拔出了一半
，然 
　　后她的屁股又慢慢的压坐了下去，肉棒也随着又被吞没在蜜穴中，但她都是
一直 
　　皱着眉头咬着下唇的！就这样小心翼翼的回来压坐了几次后，她的眉头也松
开了， 
　　可能是蜜穴中也慢慢的适应了！ 
　　父亲一直是严肃对待的，他的双掌分别扶在小莹两边的侧腰上，见小莹紧皱 
　　眉头，咬着下唇，心里也是十分紧张的，因为他感到自己的肉棒过于硕大，
而小 
　　莹的蜜穴又那么的娇嫩，要是她觉得太疼痛了，然后放弃了，那他就会前功
尽废 
　　的！所以他的心情才会这么的紧张！但是肉棒被小莹的蜜穴缓慢的吞吐著，
感到 
　　特别的舒服，因为此时的蜜穴里面还是非常紧皱的，随着吞吐，蜜穴中紧皱
的嫩 
　　肉包裹着棒身摩擦着，是说不出来的有多舒服了！ 
　　这时见小莹脸上的眉头也张开了，父亲也是松了一口气，才确定这事已经成 
　　功了，因为插在蜜穴中的肉棒感到里面越来越湿润了起来…… 
　　小莹以观音坐莲的姿势跨坐在父亲的双腿上，双手分别搭在父亲的两个肩膀 
　　上，屁股抬动的速度也逐渐的有些加快了起来，俏脸上也透露出潮红之色…
… 
　　父亲也是越来越兴奋起来，这种观音坐莲的姿势男人是很省力，一切的主动 
　　权都掌握在小莹的手里。但是父亲还是心疼小莹，怕她吃力，所以他把两只
粗糙 
　　的手掌分别从她的两边侧腰上往下面移了下去，然后又分别捧住小莹两片白
嫩的 
　　屁股，配合著小莹的抽插…… 
　　「天哪……好舒服……」只一会儿后，小莹终于忍不住的喃喃自语了出来， 
　　可见她是真的感到很舒服了。 
　　「梦莹，你舒服就好……」父亲知道这在电影院里偷偷在做这种见不得人的 
　　事，所以说话的声音低的也只有小莹能听见。 
　　「爸……你用力抬……」此时的小莹两只美目如丝，娇喘连连，两只本来搭 
　　在父亲肩膀上的手掌都变成两条玉臂搭在父亲的肩膀上了！口中忍不住的喃
喃自 
　　语着。 
　　这种观音坐莲的姿势可能使她感到了吃力，所以要父亲捧着她的股使劲的往 
　　上抬，这样也就省力多了！ 
　　除了在老家会干农活，别的活也不太会干，但是此时此刻的这种活父亲是最 
　　喜欢干了，听了小莹的喃喃自语后，父亲就是拼了他这条老命，也要努力捧
着她 
　　两雪白结实而且还富有弹性的屁股，使劲的往上面抬，尽可能使小莹省力点
…… 
　　只见随着小莹两片白嫩屁股的抬起，他们的交接处也煞是好看，硕大的棒身 
　　已经沾满了蜜汁，看上去亮晶晶的，肉棒时隐时现，随着肉棒的拔出，两片
小阴 
　　唇也随着往两边翻了出来，而随着肉棒的深入，两片娇嫩的小阴唇也随着被
带了 
　　进去，当然，父亲的胯间已经被小莹蜜穴中流出来的淫水给弄的湿漉漉了，
把他 
　　那阴毛都黏在一起了！ 
　　「嗯……天哪……好爽……嗯……」小莹两条如春藕般白嫩的玉臂紧紧的搭 
　　在父亲的两个肩膀上，俏脸显露出淫荡之色，美目如丝，蜜穴中被硕大肉棒
抽插 
　　的是非常舒服，快感一波接一波而来，特别是当她把屁股完全压坐在父亲大
腿上 
　　时，那硕大的龟头顶在蜜穴里面的最深处，龟头也能触碰到最深处的子宫口
，这 
　　种被顶着的感觉是说不出来的有多舒爽了，这是老公俊凯一辈子也不能给她
带来 
　　的！所以此时的小莹被这种欲仙欲死的感觉爽得早已把老公俊凯抛到脑后了
！ 
　　父亲两只粗糙又带着老茧的手掌分别捧在小莹两片白嫩光滑的翘臀上，随着 
　　她屁股的抬起，也使劲的把两片雪屁往上抬，父亲而有力的手劲几乎不用小
莹任 
　　何的力气，也可以说整个屁股都是父亲给捧上去的！ 
　　肉棒在褶皱湿润又温热的蜜穴中不断的时隐时现，爽得父亲脸上全是兴奋之 
　　色，随着小莹身体的上下挪动，上衣里面的两只高耸饱满的乳房也随着上下
晃动 
　　着，好像在引诱着父亲的耐力！ 
　　在小莹面前，父亲是从来没有耐力的，只见边捧着小莹的雪屁配合她的抽插
， 
　　两只眼睛边贪婪的盯着小莹胸部两只上下晃动着的乳房，如果不是腾不出双
手来， 
　　他早已经把这两只隔着上衣的乳房给握住揉捏了！ 
　　「嗯……天哪……好舒服……太舒服了……」只见小莹两条圆润的玉臂勾搭 
　　在父亲肩膀上，挥动着两片雪白的屁股，上身也不断的晃动着，嘴中不断的
发出 
　　低微的喃喃自语之声。 
　　此时翁媳俩的交接之处已是不堪入目，都已经是黏黏糊糊了！随着交接处的 
　　分离，都能看见拉成好多条细丝的形状！ 
　　银幕上在放映着什么内窝，已经对翁媳俩毫无关联了，他们现在都痴迷在性 
　　爱之中，痴迷在舒服爽之中…… 
　　虽然腾不出双手握住小莹胸部上的两只乳房，但是父亲还是有办法的，只见 
　　他居然把整张老脸埋在了小莹的胸部，用整张脸来摩擦着她胸部上的两只高
耸饱 
　　满的乳房…… 
　　「呀呀呀……爸……不要这样……啊……天哪……好爽……真的好爽呀…… 
　　嗯……」女人的乳房本来就是特别的敏感，如果在发情时就更加的敏感了，
乳房 
　　会饱胀，乳头也会发硬，这时候也是最最敏感的，突然被父亲的脸部使劲的
摩擦 
　　着，顿时就爽得小莹几乎受不了了，口中不由自主的发出低微的喃喃自语之
声， 
　　这种喃喃自语的声音也是很低的，就像是自言自语一样，所以电影院里面的
其他 
　　人也是丝毫听不见的！不过小莹也是知道身处在电影院内，要是在家里，她
的声 
　　音也会控制不住的提高的！ 
　　父亲边捧着小莹的两片雪屁配合著，脸部边埋在她的胸部使劲的摩擦着两只 
　　敏感的乳房，虽然说是隔着上衣和里面的胸罩，但父亲还是摩擦的津津有味
…… 
　　此时的小莹已经快要爽上天去了，浑身说不出的有多舒服，特别是蜜穴最深 
　　处的子宫口不断的被父亲硕大的龟头顶撞到，这种被顶到的舒爽感觉使整个
身体 
　　都会酥麻麻的，就是现在死了也是舒爽的！ 
　　翁媳俩可能知道这是在影院中，所以动作也是不敢太大的，父亲的大腿和小 
　　莹的雪屁都没有发出撞击的啪啪声音！要不是在电影院里，那他们就比现在
更疯 
　　狂的！ 
　　父亲的精力是相当旺盛的，此时的他好像英雄无用武之地，凭他结实强状的 
　　身体和精力，展示不出来也是件很烦恼的事，但是又有什么办法呢？ 
　　而小莹已经是很满足了，父亲硕大的肉棒在她的蜜穴中不断的进进出出，爽 
　　得她都快要升上天了，蜜穴中的快感一波接一波而来，蜜汁也不断的被肉棒
带了 
　　出来…… 
　　也不知过了多久，突然见小莹两条玉臂紧紧的缠绕在父亲的脖子上，屁股晃 
　　摆的更加厉害了，口中发出兴奋的喃喃自语之声：「呀呀呀……天哪……快
不行 
　　了……要……要出来了……」 
　　父亲知道她快要到高潮了，所以双掌紧紧的捧在她的两片雪屁上，拚命的配 
　　合著她他抽插！ 
　　「呀……不行了……出来了……天哪……好舒爽……」小莹两条玉臂突然紧 
　　紧的缠绕住父亲的脖子上，随着她兴奋的喊叫声，整个身体也随着猛烈的颤
抖了 
　　起来，居然已经达到高潮了。 
　　随着一股热水从蜜穴深处涌了出来，这父亲也是感觉的到的，因为肉棒在蜜 
　　穴中被这股热水冲撞着，但是他还是没有被这肌热水给冲撞的射了出来！ 
　　小莹两条玉臂还是紧紧的缠绕在父亲的脖子上，胸部上的两只高耸的乳房也 
　　紧紧的挤压在父亲的胸膛上，俏脸埋在他的肩膀上，喘出的娇气都喷在父亲
的脖 
　　子上，她此时正在感受着高潮后的余味……
　第七章：牺牲品 
　　随着小莹的高潮，父亲的内射，我也随着射了出来，这次居然是我的第二射
精次了！第一次是他们翁媳俩用后入式的姿势，当小莹达到高潮时，我也随即射
了出来！后来在监控画面中看到他们翁媳俩说着亲热调情的话，我居然又莫名的
感到了刺激，刚刚射完的鸡巴又开始勃动了起来，后来见父亲坐在马桶盖上，小
莹跨坐在父亲的双腿，他们翁媳俩以观音坐莲的姿势在激情的欢爱，我兴奋的胯
间巴也是越来越坚硬起来，直到刚才的射精！ 
　　此时监控画面中的小莹已经从父亲的双腿上下来，正全身赤裸裸的站在淋浴
器下面，一手拿着篷头往她那如凝脂白玉般的肌肤上喷洒着，水珠从她洁白的肌
肤上往下流，另一只手在揉搓着身体！ 
　　而父亲却站在小莹的身边，可能在等着她把身体洒湿后，再从她的手中接过
篷头洒湿身体，所以此时的父亲可以说是真的艳福不浅，两只眼睛直勾勾的盯着
小莹的身体看，看着美女沐浴！ 
　　小莹可能想着和父亲已经发生过很多次的亲密接触了，内心深处又莫名的有
点点喜欢上父亲了，所以并没有感到羞赧，而是大大方方的站在父亲的身前在沐
浴着。 
　　父亲一直在盯着小莹那雪白而高挑诱人的裸体看，看着她那如凝脂白玉般的
身上肌肤，看着她胸部上的两只白嫩丰膄的乳房，看着她那诱人的三角地带上的
乌黑而整齐的阴毛，看着她那两片雪白的翘臀，看着她那两条修长匀称的大白腿
。可能是被小莹这么诱人的裸体给迷恋住了，只听见「咕」的一声，父亲终于忍
不住的咽了下口！ 
　　此时父亲的嘴巴时不时的蠕动了几下，好像想开口说话，但又不敢说出来，
神色显得又紧张又贪婪！ 
　　「梦…梦莹…」终于，父亲还是开口轻轻地喊了一声小莹的全名。 
　　「嗯？」小莹正全身赤裸裸的站在淋浴器下面，全身洁白光滑的肌肤上都是
水珠，听见父亲喊她，就转身正面对着父亲，然后就疑视着他。 
　　「梦…梦莹，能不能让爸帮你擦上沐浴露呢？」父亲带着怯怯的问小莹。 
　　「爸，不是我不答应你，而是…」小莹说到一半却不好意思说出来了！ 
　　「梦…梦莹，而是什么啊？你快告诉爸啊！」吊胃口的话不单是父亲听了会
焦急，就是任何人听了也都会很焦急的！所以父亲就迫不及待的问小莹。 
　　「爸，我说了你可别生气哦？」小莹边拿着篷头往她洁白的肌肤上喷洒着，
边对父亲说。 
　　「梦…梦莹，你就快说吧，爸怎么可能会生气呢？」父亲听了又带着焦急的
语气催促着小莹说出来。 
　　「爸，那我可说了哦！」 
　　「你快说吧！」父亲非常焦急的说道。 
　　「爸，是是因为你手掌上有老茧，如果你帮我搓沐浴露，我我的肌肤会被你
掌心上的老茧给刺痛的。」小莹终于说了出来。 
　　「梦…梦莹，爸，爸明白了，那你就自己揉沐浴露吧！保护肌肤要紧。」父
亲听了顿时就恍然大悟的对小莹说！但是他的脸上却隐隐透露出失望的表情！ 
　　「爸，对不起啊！」小莹那么聪明，当然能注意到父亲脸上的失望表情了，
所以就连忙对他说对不起！ 
　　「没没事的，梦莹，再说保护好你身上的肌肤，爸也是有责任的！呵呵！」
父亲说着就笑呵两声。 
　　「嗯？有责任？爸你这是什么意思呀？」小莹被父亲的话给说的有些懵了！
自己身上的肌肤父亲怎么会有责任呢？所以就边疑视着父亲，边不解的问他。 
　　父亲听了老脸一红，然后就带着尴尬和不好意思的语气问小莹：「梦…梦莹
，爸说出来了你可别生气哦！」 
　　「啊呀，爸，你现在真的是越来越坏了哦，你现在倒起我的话来了！」小莹
边白了一眼父亲说，边搓洗着她胸部上两只丰膄白嫩的乳房。 
　　「不是不是，爸是怕说出来了你真的会生气呢，那还是算了吧，不说了不说
了！」父亲说着就摆了摆手，表示不想说了。 
　　「爸，说你坏，你还不信，你看你，又吊我的胃口了，快说吧，我保证不会
生气的！」小莹又白了一眼父亲说。 
　　我拿着手机一直还在看着监控画面，我居然感到小莹和父亲的调情对话也能
使我兴奋和刺激，特别是小莹带着娇嗔的语气对父亲说话时，我就会莫名的兴奋
了起来，那么如果小莹对父亲撒娇呢？我想到这里，兴奋的全身都控制不住的颤
抖了一下！只可惜我已经一连射了两次，虽然很兴奋，但是胯间的鸡巴却没有任
何的反应了。 
　　此时我的心中也在纳闷和好奇，父亲到底说什么会让小莹感到生气呢？所以
也迫切的想知道！ 
　　监控画面的父亲听了小莹的话，可能也是有些放心了，动了动嘴皮子后就说
了出来：「梦…梦莹，你…你现在也算是爸的爸的女人了，所以你身上的肌肤也
就是爸的专属了，所以爸肯定有责任保护你的肌肤啊。」 
　　啊！父亲怎么会说出这样的话来呢？小莹身上的肌肤倒成了他的专属了，那
我呢？小莹可是我的老婆呢！此时的我听了父亲对小莹说出来的话后，我心中真
的有股怒火了，父亲这是把我当作什么了？但是气归气，我还是想听听小莹到底
会对父亲怎么说，要是她承认父亲说的话，那么她有可能真的连心灵也有点出轨
了，我真的要阻止她不能再和父亲继续下去了！所以我又很迫切的想知道小莹会
对父亲怎么说。 
　　「爸，你瞎说什么呢？我身上的肌肤是属于俊凯的，什么是你的专属？幸好
俊凯没听见，要是他听到了，会马上不让咱们俩再继续下去的，记住，像这样的
话你以后不能再说了！」小莹听了父亲的话后，就带着抱怨的语气指责着说他了
。 
　　父亲听了先是一愣，然后就开始后怕了，要是俊凯真的不让自己和小莹再继
续下去，那就完了，自己现在已经痴迷于小莹了，都已经不可自拔了。万一失去
了小莹，自己活在这个世界上还有什么意思呢？到不如死了算了！所以就连忙对
小莹解释着说：「梦…梦莹，爸是跟你开玩笑的啦，你不是答应我不生气吗？」 
　　「爸，你一定要记住，以后像这样的话千万别当着俊凯的面说，不过只有咱
们俩在一起时，你可以开这样的玩笑，反正俊凯也是不知道的！」小莹带着认真
的语气嘱咐着父亲。 
　　「嗯嗯，爸知道了，爸知道了，其实爸刚才也是开玩笑的，你是俊凯的老婆
，你身体上的东西都是俊凯的专属，爸那有资格呢？」父亲话中之意明显带着醋
味！ 
　　我听了小莹说的话后，心也是放宽了，因为小莹毕竟只爱我一个人的，怎么
可能会爱上又老又丑的父亲呢？而且父亲还是一个只读过三年小学的老农民，而
小莹却是个女博士，不管是年龄，长相，学历，还是出身，父亲和小莹都是有天
壤之别的。这使我也是非常放心的。 
　　其实我发现自己有绿妻心理后，我当时也是想了很多种事情的，毕竟有绿妻
心理的男人喜欢自己的老婆跟别的男人做那种事，给他带来兴奋和刺激！所以当
时在小莹都还不知道的情况下，我就幻想着要是小莹同意和别的男人做爱，那么
那个男人绝对不能太年轻，长相也不能太英俊，要不小莹爱上他那就完了，所以
当时我的想法就是给小莹找一个又老又丑的而且岁数还很大的老男人！这样一来
，小莹百分百是不会喜欢上那么一个老男人的！而我也不怕小莹会心灵出轨的。
后来正好父亲从老家来了，我就把小莹找对象的目标锁定了父亲，因为小莹和父
亲在一起是我最最放心的！小莹绝对是不会喜欢上她公公的，而父亲又是个糟老
头子！所以这也是双重保险了！我才会放心的把小莹交给父亲了！ 
　　小莹刚才对父亲说的话让我更加相信她了！但是最后父亲说出带着醋意的话
来，我也是可以理解，小莹这么年轻漂亮，又是一个女博士，父亲能不喜她吗？
我的宗旨就是父亲可以喜欢上小莹，而小莹绝对不能喜欢上父亲！ 
　　「爸，你还吃醋了，咯咯…」小莹听出父亲话中的醋意，就娇笑着说。 
　　「那有啊，你本来就是俊凯的老婆嘛，爸只不过是你们俩口子的代替品而已
，俊凯呢，是想过足绿妻瘾，而你呢，是想从爸的身上得到满足，呵呵！」父亲
可能见小莹笑了，所以也显得轻松了起来，同时也说出了他的心里话！ 
　　我在监控画面中见父亲说出来这样的话，心里也是蛮高兴的，原来父亲的心
里面都是非常清楚的！ 
　　「爸，你知道就好！咯咯！」小莹听了就又娇笑着对父亲说。但是心里面却
在暗想着父亲其实是个很聪明的人，知道自己和俊凯是利用他的！ 
　　「唉，只要你们俩口子觉得开心就好，爸就当你们的牺牲品算了！」 
　　「爸，你的话让我听起来你当我们俩口子的牺牲品好像不太乐意似的？」小
莹听了就白了父亲一眼问道。 
　　「乐意，爸怎么可能会不乐意呢？你长得这么漂亮，爸这个牺牲品也是赚到
家了，呵呵」父亲笑呵呵的对小莹说。 
　　小莹听了顿时就羞赧的俏脸通红，然后带着娇嗔的语气说：「爸，你越来越
坏了！」 
　　父亲被小莹的娇嗔模样给惹得就莫名的兴奋了起来，同时也敢开玩笑了：「
梦莹，爸不是跟你说过了吗？男人不坏，女人不爱嘛！呵呵！」 
　　「行啦行啦，爸，你快过来站在我的身边，我帮你喷洒…」这时小莹已经把
她自己身上全部喷洒湿了，就边拿着篷头边对父亲说。 
　　父亲听了先了愣了愣，然后才明白过来，顿时就高兴的眉开眼笑起来，连忙
屁颠屁颠的来到淋浴器下面，全身赤的站在小莹那曼妙高挑的诱人裸体跟前。 
　　我在监控画面中见小莹帮父亲喷洒，心里也高兴，现在只要她心灵不出轨，
她和父亲做任何事我都不会反对的，而且还感到高兴，他们现在越亲热，我就越
能过足绿妻瘾！ 
　　可能是我刚才一连射了两次，又加上白天上班也累，所以身体有些疲倦了，
反正小莹和父亲洗完澡就会回房间睡觉了，因为之前听小莹对父亲说过的，要父
亲射出来，回房间就不能再做了，还要父亲保持实力，以后给她慢慢舒爽！再加
上已经射精了，要是他们再做一次，我也是提不起精神的！因为射精后的男人就
会没兴趣的，即使我这个有绿妻心理的人，只要射精了，也是会兴奋不起来的！
所以就不想再看监控了，早点休息，把身体保养好，要是连身体也垮了，那以后
怎么照顾小莹和甜甜呢？现在小莹在父亲的房间里，只要她开心就好！ 
　　我想到这里，就关了手机上的监控，由于精神疲倦，再加上现在小莹已经和
父亲的相处不用自己再操心了，而父亲也终于放下包袱了，敢当着我的面在客厅
里的沙发上搂抱小莹，而且还挑逗她！这使我感到特别的欣慰，还有让我感到欣
慰的是，今晚小莹和父亲都已经放下包袱，我在家里，他们也敢睡在一起！这就
是我平时再想要的事！现在终于实现了！将来的激情美好生活正等着我去享受呢
！所以我闭上眼睛只一会儿的时间，就不知不觉的进入梦乡。 
　　再说在父亲房间的卫生间里面，小莹和父亲都全身赤裸裸的站在淋浴器下面
，小莹和父亲的身体真的有天壤之别，小莹的身体曼妙高挑，身上的肌肤洁白光
滑！而父亲的身体削瘦矮小，身上的皮肤黝黑！ 
　　这时的小莹一手拿着篷头喷洒在父亲的身体上，一只白皙柔软的手掌在父亲
喷洒过的肌肤上搓擦着。 
　　「梦…梦莹，你的手掌好柔软，擦在身上真的很舒服呢！」父亲是后背朝着
小莹的，而小莹站在父亲的后面用她那柔软的手掌在搓洗着父亲的后背。父亲感
到后背上被小莹那柔软的手掌给搓擦的非常舒服，所以就忍不住的说了出来。 
　　「爸，你感到舒服就好」小莹边用她那柔软的手掌搓擦着父亲的后背，边说
道。 
　　只一会儿，小莹就把父亲的后背搓好了：「爸，你把身体转过来吧！」 
　　「梦…梦莹，不帮爸搓屁股啊？」父亲听了小莹的话，并没有把身体转过来
，因为他只感到小莹只把他的后背搓擦了一遍，并没有把他的屁股搓擦，所以就
问小莹。 
　　「屁股你自己擦吧！」小莹听了俏脸一红，带着羞赧的语气说。 
　　「梦…梦莹，你就把爸的屁股也搓擦一遍吧，好不好？」父亲带着哀求的语
气说。 
　　小莹听了犹豫了一下后，还是把她那柔软的手掌伸到父亲的屁股上，然后就
开始搓擦起来 
　　父亲的屁股被小莹白皙柔软的手掌搓擦的是非常的舒服，特别是当小莹的手
掌在他的屁股沟中搓擦时，兴奋的他胯间的大家伙差点又要抬起头来了，幸好他
有自控能力！ 
　　小莹帮父亲搓擦完屁股，父亲才转过身来，只见眼前就是两只白嫩嫩的丰膄
乳房，父亲忍不住的咽了下口水！ 
　　小莹又把父亲的前身搓擦好后，正准备把手中的篷头放回去时，父亲又哀求
着她：「梦…梦莹，爸的下面都还是搓擦呢？你好人到做底，还是…」 
　　「别说了，爸，你是身在福中不知福啊。」未等父亲说完，小莹就白了他一
眼说！然后就把她那曼妙高挑的雪白身体蹲了下去！影入眼帘是父亲胯间那已经
有些发黄的杂乱阴毛，那根玩意儿已经软绵绵的缩在阴毛丛中，但是即使没有硬
起来，个头还是比较粗长的！ 
　　手中的篷头对着父亲的胯间喷洒着，另一只手掌在擦洗着父亲的玩意儿 
　　「梦…梦莹，爸的这东西从今以后可是你的专属啊，你可要好好的搓洗哦，
呵呵」父亲笑呵呵的低头对小莹说。 
　　小莹听了并没有说话，但是她的俏脸却越来越红了，咬了咬下唇后心里在暗
想着：爸说的也对啊，以后他的这根东西只给我一个人用，不就是我的专属吗？
我真的要好好搓洗干净呢。 
　　只一会儿的时间，小莹就把父亲的下体都搓洗好了！然后就把手中的篷头放
回原处，等她想拿沐浴露的时候，就发现卫生间里根本没有沐浴露，只有一块肥
皂！顿时就问父亲：「爸，怎么没有沐浴露呢？」 
　　「哦，爸在农村都习惯用肥皂的，所以就没有准备沐浴露，这这怎么办啊？
」父亲知道小莹喜欢用沐浴露的，此时卫生间里又没有，所以就带着着急的语气
对小莹说。 
　　「算了，就将就一下用肥皂吧！」实在没有，小莹也没有办法，只能委屈一
下用肥皂了！ 
　　小莹拿着肥皂把身上擦了一遍后就递给父亲：「你也擦一遍吧！」 
　　父亲从小莹手中接过肥皂也把身上擦了一边！ 
　　此时的小莹感到很不习惯，这肥皂连一点香味也没有，而且还是父亲用过的
，要是在平时，打死她也不会用父亲用过的肥皂擦洗自己身体的！ 
　　翁媳俩各自把自己的身体搓擦了一遍后，小莹就又拿下篷头把他们俩身体上
的肥皂泡沫冲干净，然后把篷头放回原处时，问题又来了，小莹皱着眉头，眼睛
在卫生间里扫了一遍！发现只有父亲用的一条旧毛巾。 
　　第八章：生气的小莹 
　　「梦…梦莹，你就再将就一下吧，用爸的毛巾吧！」父亲从小莹的神色中就
看出来她在找毛巾了，但是卫生间里就只有他自己的一条旧毛巾，所以就带着为
难的语气对她说。 
　　现在自己和父亲全身都是赤裸裸的，而且都还没有把身体上的水擦干，小莹
皱了下皱头后，想想也只能用父亲的毛巾了！ 
　　父亲连忙拿着他的旧毛巾递给小莹：「梦…梦莹，你先擦吧！」 
　　小莹接过毛巾并没有马上开始擦她身体上的水，而是来到洗脸台前，把父亲
的毛巾洗了好几次后放在鼻子边闻了闻，确定没有异味后才放在身上擦了起来。 
　　当小莹把她的上身的水都擦干后，就又皱起了眉头问父亲：「爸，你没有洗
下身的毛巾？」 
　　「爸爸在农村都是用一条毛巾的，习惯了，所以就」父亲非常尴尬的支支吾
吾对小莹说。 
　　小莹听了就倒吸了一口冷气，天哪，我刚才擦脸的这条毛巾平时父亲都是洗
过下身的！顿时就感到一阵恶心！但事已至此，擦都擦过了，现在也没有回天之
法了，只好再拿着这条毛巾把她下身上的水擦干了！ 
　　等擦干下身后，小莹就像逃离似的快步走出了卫生间，也不顾父亲了！ 
　　全身赤裸裸的回到父亲的房间后，就连忙上了父亲的床，当拉过被子盖在身
上后，突然又紧锁了一下皱头，因为她闻到了一股臭味，这股臭味就是从盖在自
己身上的被子传出来的！ 
　　略带洁癖的小莹感到真的很委屈，心里也莫名的抱怨起老公来了：死俊凯，
臭俊凯，谁叫你把门倒锁上的，现在害的人家这么受委屈，先是用父亲洗下身的
毛巾，再是睡在这么臭的被子里！ 
　　但是抱怨归抱怨，脑子里想起刚才在卫生间被父亲胯间的庞然大物给得仙的
感觉，所以抱怨的心也解少了！ 
　　正在这时，父亲就全身赤裸裸的的从卫生间里出来了，见小莹已经躺在自己
的床上，身上盖着自已的被子，脸上顿时就透出惊喜之，此时他感到小莹就像是
自己的老婆似的！ 
　　躺在床上的小莹见父亲慢慢向床边走来，她不免得也有些紧张和兴奋起来，
虽然父亲生日那晚自己也陪他睡一整夜了，但是她还是莫名的感到了有些紧张。 
　　等父亲来到床前时，小莹主动的把身体往床的另一边挪了过去，让出外面的
位置给父亲！ 
　　父亲见了心里又是一阵欣喜，然后就上了床，躺在了小莹的身边！见她表情
紧张的样子，就问她：「梦…梦莹，你干嘛这么紧张啊？爸又不会吃了你的！」 
　　父亲并没有拉过被子盖在身上，此时床上的翁媳俩还是保持一定距离的！小
莹身上盖着被子，只露出一张精致漂亮的俏脸，而父亲虽然躺在小莹的身边，但
是离他还有一定的距离，而他的身上并没有盖着被子，就这样全身赤裸裸的的躺
在床上，这也使小莹放心了不少。 
　　人往往就是这样的，刚才翁媳俩在卫生间里还是那么亲密的接触，此时却像
两个陌生人似的！但是小莹的内心深处还是有些渴望父亲能抱着她的！ 
　　见父亲这样问自己，小莹就带着点生气的语气低声说：「现在俊凯就睡在隔
壁，咱们俩倒是睡在一张床上了，我能不紧张吗？」 
　　或许小莹说的是气话，但是就连她自己怎么会生气也不知道，可能是父亲上
床后不立即抱着她的原因吧，女人都是这样子的，喜欢男人疼爱她，哄着她的！ 
　　「梦…梦莹，你也别紧张，俊凯不是同意咱们睡在一起的吗？」父亲根本不
知道此时小莹的心思，反倒是安慰起她来了！ 
　　「但是我总觉得有些不踏实，可能是不习惯吧！」自己的心里在莫名的生气
，又不想让父亲知道，所以小莹就随口说了出来！ 
　　「梦…梦莹，以后会慢慢习惯的！」父亲突然把身体转了过来，侧身正面朝
着小莹，但是和她还是隔距离的。 
　　小莹一见父亲突然把身体转过来，心里也不由的有些暗喜，满以为他会就势
抱着自己的，但是见他把话说完了后没有任何动静！顿时就把身体也侧了过去，
后背朝着父亲的，边淡淡的对父亲说：「你还想我每晚睡在你这里吗？」 
　　「只要俊凯不反对，咱们可以睡在一起的呢，呵呵！」父亲讪笑着说，他根
本不知道此时小莹已经是在生气了！ 
　　「你想的到美，到时候见了俊凯，还不把你给紧张的连一句话也不会说了！
」小莹没好气的对父亲说。 
　　「梦莹，以后不会了，为了你，爸也豁出去了，反正俊凯也是同意咱们在一
起的，怕什么呢？你谁是不是？」父亲说着就问小莹。 
　　「是是是，你不怕，我怕什么呢？」小莹突然转过身体，面朝父亲对他说。 
　　父亲见小莹把身体转过来了，脸上顿时就掠过一道惊喜，然后就带着担心的
语气问小莹说：「梦莹，你说咱们以后真的能在一起吗？」 
　　「谁知道呢？万一那天俊凯不让我和你在一起了，我也是没有办法的哦！」
小莹说的也实话，她知道现在和父亲在一起，都是俊凯一手安排的！没准那天他
不让自己和父亲在一起了，难道自己和父亲私奔吗？那是绝对不可能的事！ 
　　「唉」父亲听了就深深的叹了一口气，心情也随着低落了！ 
　　「爸，你别这样不乐观啊，目前俊俊是不会那样做的，他这段时间一直在凑
合咱们啊！」 
　　「梦…梦莹，爸不是不乐观，爸是怕那天俊凯突然不让咱们在一起了，那你
怎么办啊？」父亲担心的对小莹说。 
　　「咋怎么办啊？」小莹一时还听不明白父亲所说的话，这本能的问他。 
　　「你后半生的性福啊！」父亲脱口而出的说了出来。 
　　小莹听了俏脸顿时就一红，想着父亲说的话也是有道理的，自己现在已经对
父亲胯间的庞然大物都有些不可自拔了，因为那种欲仙欲死的感觉让自己以后绝
对接受不了另外一个男人的小鸡巴了！如果没有了父亲胯间的庞然大物，都不敢
想象自己以后的日子会不会过的下去？ 
　　小莹想到这里，就不由自主的转脸瞄了一眼父亲的胯间，此时她的眼神都是
爱惜！然后就柔声的对父亲说：「爸，你不盖被子不冷吗？」 
　　「有点冷呢！」父亲说道。 
　　「那还不把被子盖上？」小莹带着羞赧的语气说。 
　　「好的好的，呵呵！」父亲听了就眉开眼笑的对小莹说，然后就掀起盖在小
莹身上的被子，把他那瘦小的黝黑身体钻了小莹的被子中。 
　　小莹感到了羞赧，连忙把身体尽量的离父亲远一点！想着现在自己又和父亲
同床共枕，而且还睡在一个被窝里，除了羞赧，心深还莫名的感到了兴奋和刺激
。 
　　「梦…梦莹，咱们都那样了，你还…」父亲真的有些不理解小莹了，都和她
亲密接触过好多次了，而且刚刚还在卫生间欢爱过，而她对自己还这么的警惕！ 
　　「爸，你根本不懂女人的心理！」小莹没好气的白了父亲一眼说。 
　　「什么心理啊？」父亲连忙问。 
　　「就是就是女人的羞赧心理啊！」小莹终于说了出来！ 
　　「啊！」父亲听了先是惊叫一声，然后就呵呵笑了起来说：「呵呵，梦莹，
看来你还是放不开啊！」 
　　「什么放不开？女人本来就有羞赧心理的嘛，如果女人没有了羞赧心理，那
和女还有什么区别呢？」小莹白了父亲一眼说。 
　　「梦莹，你说的对，但是咱们都这样了，你还这么羞赧，是不是有些过了啊
，啊，疼死了…」 
　　未等父亲说完，小莹就伸手在他的腰间狠狠的掐了一下，难受父亲会突然痛
叫了起来。 
　　「爸，让你欺负我？」小莹见父亲表情痛苦的模样，就带着得意和娇嗔的语
气对他说。 
　　「爸那有欺负你啊，本来就是嘛，你就是有些过了嘛！」父亲居然还理直气
状的对小莹说。 
　　小莹被说父亲说的俏脸通红，其实她的心里也是一直在抱怨父亲的不主动，
自己一个女人家家的，怎么好意思主动的躺在父亲的怀中呢，刚才见父亲上床的
时候，居然不盖被子而且还和自己保持着一定的距离，那时她就有点生气了！后
来见他把身体转过来面朝自己，那是自己生气才会把身体转过去后背朝父亲的，
蛮以为父亲会主动的抱着自己再哄着自己的，但是没想到他居然没有任何的动静
！所以心里一直在抱着他，后来见他还是没有任何的表示，那也是实在没有办法
了才会厚着脸皮主动的转过身体的！但是见他还一直不和自己盖同一条被子，只
好又厚着脸皮要求他盖上被子！ 
　　本来以为父亲钻入自己的被子会一下子抱着自己的，但是他又不主动的抱着
自己，所以自己的心里那个气啊，就把身体往外挪了挪，那也是自己在生气中才
会这样做的！后来自己还暗示过他，说女人都是有羞赧心理的！但是他却听不懂
，反而还以为自己是假正经的意思？ 
　　「爸，你平时不是很喜耍小聪明的吗？现在怎么变得这么笨了？」小莹还是
暗示着对他说。 
　　「我」父亲又懵了。 
　　「啊呀，你太笨了！」小莹都不知道该怎么对他说了！真的是坐在他肚子都
会被他给气死的！那有这么笨的人呢？现在都睡在一起了，而且都是全身赤裸裸
的！他还像个君子似的！ 
　　「我笨吗？」 
　　「你就笨，而且还是个大笨蛋！」小莹气不打一来，居然说她的公公是个大
笨蛋！ 
　　「我…」父亲被小莹的突然生气给搞懵了！半天也说不出话来了！ 
　　「哼！」小莹见父亲还是不懂她的意思，就在边在鼻子里哼了一声，边把身
体转了过去，又后背朝着父亲了！说明她是很生气了！要不怎么会哼呢？老公俊
凯对她的哼是非常惧怕的，只不过父亲不知道罢了！ 
　　小莹的突然生气，而且又把身体转了过去后背对着自己，所以此时的父亲就
百思不得其解了！顿时就大懵了！ 
　　「梦…梦莹，你到底怎么了？为什么突然会生气呢？」父亲还是开口问小莹
。但是见她越生气，父亲就越不敢碰一下她的身体了！ 
　　「不想理你了，睡觉！」小莹带着生气的语气说完后，就拉起被子脸蒙上，
一副不想再理父亲的模样！ 
　　此时的父亲心里面是非常的纳闷，刚才还是晴天的，怎么一下子就转变成阴
天了呢？ 
　　见小莹已经不再理自己了，父亲就开始在脑子里从头到尾的捋了一遍，突然
他的眼睛一亮，脸上顿时就露透出惊喜之色，他似乎已经想明白了小莹为什么会
突然生气的！ 
　　刚才父亲在脑子里捋了一遍，当捋到小莹说的羞赧心理，父亲才恍然大悟，
原来小莹是在抱怨自己不主动，女人毕竟是怕羞的，这方面肯定是要男人主动的
，她见我一直不主动才会生气的，我也真是的，她一直在暗示着我，我却理解不
过去，难怪她一直在说我是个笨蛋呢，是啊，我就是个大笨蛋，身边躺着这么一
个精美绝伦的大美女，却一点也不主动，难道还要她动吗？我真的是个大笨蛋呢
！此时的父亲连肠子都悔青了！ 
　　「梦…梦莹」父亲把身体慢慢的挨了过去，边柔声的喊道。 
　　但是小莹却没有理他，好像根本就没有听见似的！ 
　　当父亲的前身贴在小莹雪白嫩光滑的后背上时，不难发现，她的身体就颤抖
了一下。 
　　「梦…梦莹，对不起，都是爸不好，惹你生气了，你就别生气了好吗？」父
亲边把前身紧紧的贴在小莹雪白光滑的后背上，边道歉边哄着她！ 
　　小莹又没有任何的动静，但是有一点使父亲感到了欣喜，那就是他把前身贴
在小莹的后背上，她却没有反对，这也就说明了自己刚才的想法是完全正确的，
小莹就是在抱怨自己不主动抱着她！才会生这么大的气！ 
　　见小莹还是没有理自己，父亲居然把他的小腹也紧紧的贴在小莹雪白嫩丰膄
的翘税局上，当然，他胯间的阴毛和大家伙也已经贴在小莹的屁股上了。 
　　当父亲把小腹和胯间贴在小莹的屁股上时，只见她的整个身体又是轻微的抖
动了一下，这使父亲的心里一阵高兴，然后就连忙讨好的对她说：「梦…梦莹，
爸就是个大笨蛋，你就原谅爸好不好？你大人不计小人过，就别再生气了好吗？
」 
　　父亲说完，就把一只老魔爪伸到小莹的前胸，当带着老茧的手掌握住小莹的
玉乳时，又见她全身轻微的颤抖了一下，然后她就伸手把父亲握在她玉乳上手掌
给推了来：「别碰我！」 
　　父亲见她终于说话了，心中大喜，但也知道她还在气头上。还知道女人是要
靠哄的，现在自己就是要没皮没脸的了，所以当小莹把他的手掌从玉乳上推下后
，他就又连忙把手掌搭在了小莹的玉乳上，并且还哄着她说：「梦…梦莹，爸错
了，爸是个老实巴交的乡下人，又不会说话，而你是个有文化有涵养的女博士，
你就别再跟爸计较了好吗？」 
　　「你知道错了？」小莹终于开口说话了！但是她这次却没有把父亲搭在她玉
乳上的手掌给推开。 
　　父亲见她终于说话了，并且没有把自己搭在她玉乳上的手掌给推开，顿时脸
上就透露出惊喜之色，说明小莹已经有点原谅自己了，就连忙承认错误的对她说
：「知道错了，知道错了！梦…梦莹，你别生气了好吗？」 
　　「你知道错在那里了吗？」小莹还是带着比较冷淡的语气问他。 
　　「知道知道！」父亲边连忙说道，边握住她的乳房揉捏了一下。 
　　「嗯」敏感的乳房突然让父亲带着老茧的手掌捏了一下，小莹眉头一皱，不
由自主的嘤咛一声，然后就又开口说话：「说，错在那里？」 
　　「梦…梦莹，爸错了，爸应该要对你主动的，但是爸却没有对你主动，惹你
生气了，都是爸不好，你现在就原谅爸好不好？」父亲连忙对她说。 
　　「知道错了就好，这次就原谅你了，下次如果再犯错，看我再理你不！」小
莹娇声的对父亲说。 
　　父亲见她终于原谅他了，顿时高兴的连忙抬头在她那精致白嫩的侧脸亲上了
一口后说：「梦莹，爸保证不会有下次了，这种艳福不浅的错误爸怎么舍得再犯
啊，痛死了，又掐我了啊。」 
　　未等父亲说完，就见他突然痛叫了起来，原来他的腰间被小莹狠狠的掐了一
下：「叫你使坏，什么艳福不浅的？」 
　　「梦…梦莹，要对你主动，不就是艳福不浅吗？呵呵！」父亲可能见小莹已
经不生气了，所以说话也笑呵呵起来！ 
　　「你…你好坏！」小莹被父亲说的俏脸都红了，因为她感到父亲说的话是没
有毛病的，自己为了他的不主动而生气，而父亲要是主动不就是艳福不浅吗？ 
　　父亲一见小莹的羞赧模样，这下可主动了起来，就势把她那雪白柔软的裸体
给拽了过来。 
　　而小莹也顺势把她那诱人的雪白身体依偎在父亲的怀中。
第九章  枕邊密語 
　　見小瑩順勢依偎在自己的懷中，父親是異常的高興，兩條削瘦而有力的手臂
緊緊的摟抱住小瑩那雪白滑膩又柔軟的軀體，邊興奮的對她說：“夢瑩，爸太笨
了，現在這樣摟抱著你可以嗎？” 
　　“啊呀，爸，你輕點，抱的這麼緊，疼呢……”小瑩並沒有理父親的話，可
能是父親一時高興，而他的手臂本來勁就很大，所以把她的軀體給抱的特別的緊，
小瑩感到身體都被抱的有些疼痛了，所以就嬌嗔道。 
　　“對不起，對不起，爸剛才又忘形了，呵呵！”父親邊連忙道歉道，邊放鬆
了兩條手臂，然後就輕輕的抱著她的身體。 
　　小瑩感到好受一些了，然後就在父親的懷中挪了挪軀體，找到一個讓她感到
最舒服的姿勢躺在了他的懷中。 
　　此時的小瑩全身赤裸裸的側身依偎在父親的懷中，她的側臉貼在父親的肩膀
上，胸部兩隻白嫩嫩的豐膄玉乳也緊緊的擠壓在父親身體上，一條如蓮藕般白嫩
的玉臂搭在父親的胸脯上！當然，她的小腹也緊緊在貼在父親身上，一條修長勻
稱的大白腿也抬起來彎曲著搭在父親的雙腿上！她的這個姿勢是相當親密的，除
了老公俊凱，父親還是第一個能有這種艷福和待遇的男人！就連小瑩自己也想不
明白，自己怎麼會以這麼個親密的姿勢依偎在父親的身上，也想不明白剛才為什
麼會生父親的氣？父親平時不主動的時候可多了，但是今晚自己都不知道那根神
經不對了，居然會這麼的生氣？這難道是自己心裡有父親了嗎？ 
　　一想到這裡，小瑩就嚇了一大跳！怎麼可能呢？我心裡怎麼可能會有父親呢？
我答應過俊凱的，對父親只是肉體上的出軌，絶對不可能連心也出軌了！但是今
晚自己的種種體現那又是怎麼回事呢？如果心裡沒有父親，我幹嘛會莫名其妙的
生氣了！幹嘛還這麼親密的依偎在父親懷中？難道我真的有點連心也出軌了嗎？ 
　　其實小瑩的心，真的有些出軌了，這可能是多種原因引起的，她自己只不過
不明白罷了，感情這種東西都是日久生情的，也是摸不著，看不見的！父親從老
家來她家也已經有好幾個月了，從頭到尾父親對小瑩都是一直很關心的！從幫她
做家務到從歹徒手中冒著生命危險救下甜甜！從起先的幫他手淫解除痛苦到現在
被他搞得欲仙欲死！這一切的一切，都是在無形中生成的！所以小瑩心裡就有了
父親！ 
　　算了算了，想那麼多幹嘛呢？過一天算一天唄，誰知道明天會是怎麼樣的呢？
小瑩心裡在想著！ 
　　而此時的父親可真的是艷福不淺了，不但香玉滿懷，而且兒媳婦還這麼溫順
的依偎在他的懷中！手臂上枕著小瑩那修長潔白的後頸，父親的另一條手臂搭在
小瑩雪白的後背上，手掌在她那如凝脂白玉般細膩的後背肌膚上輕輕的撫摸著，
而枕著小瑩的那條手臂的手掌繞到她的胸前，握住一隻白嫩柔軟，而又彈性十足
的飽滿乳房在輕輕的揉捏著，身體被小瑩柔軟的軀體半纏著，真的是誰不出來有
多舒服了！ 
　　“夢…夢瑩，時間還這麼早，咱們聊聊天好嗎？”香玉滿懷的父親柔聲的問
小瑩。 
　　“嗯，好呀！爸，聊什麼呢？”小瑩溫順的依偎在父親的懷中，時間又這麼
早，她怎麼能睡的著呢？ 
　　“隨便聊唄，呵呵！”父親今晚特別的高興，說話都帶著笑呵呵了！邊含笑
著說，邊輕輕拍了拍小瑩如凝脂白玉般細膩的後背！突然想起來問道：“夢…夢
瑩，你平時睡覺也都是這麼依偎在俊凱的懷裡嗎？” 
　　“嗯，他是我的老公啊，我當然會依偎在他的懷裡呢！”小瑩也是實話實說！
尖尖的玉指在父親的小乳頭上畫著圓圏！ 
　　“夢瑩，爸真的感到太榮幸了，也不知道是那一輩子燒高香了，呵呵！”父
親含笑著對小瑩說，手掌在她雪白光滑的後背上輕輕的撫摸著！感到她後背上肌
膚特別的滑膩！ 
　　“爸，你知道就好，以後可要對人家好些，人家後半生就依靠你了！”當小
瑩說完後，她的俏臉就紅了起來，天哪，我怎麼會說出“人家”這兩字呢？ 
　　父親也不笨，當小瑩說出“人家”時，他的臉上這馬上透露出驚喜之色，因
為以前小瑩對自己說話的時候，都是說“我”的，絶對沒有說是“人家”的！這
說明她對自己已經有所改變了！ 
　　“夢瑩，你放心，爸以後保證會對你好的，而且以後都會讓你感到欲仙欲死
的！呵呵！”父親邊輕輕拍了拍小瑩光滑細膩的後背，邊保證著對小瑩說。 
　　小瑩聽了心裡還是感到暖暖的，以後有父親胯間龐然大物照顧自己，欲仙欲
死那當然不在話下了！然後就帶著羞赧赧的語氣低聲說：“爸，我心裡感到有些
害怕！” 
　　“夢…夢瑩，你怕什麼呢？”父親聽了就連忙問道。 
　　“不說了！”小瑩突然就不想說出來了，因為那樣的話出來豈不是難為情死
了！告訴父親說：人家如果愛上你怎麼辦？ 
　　“夢…夢瑩，你就說嘛，現在咱們都這樣子了，你還有什麼話不能對我說的
呢？告訴爸，你到底怕什麼呢？”父親還是追問著說。 
　　“怕……怕愛上你怎麼辦？”小瑩還是忍不住的脫口說了出來！因為這事今
晚在她的心裡一直在反覆的想著，如果自己真的連心也出軌給父親了，那該怎麼
辦？想起答應俊凱的，絶對不可能會對父親動感情的！所以她越想越感到害怕！ 
　　父親聽了先是愣了愣，小瑩是俊凱的老婆，是自己的兒媳婦，如果真的愛上
自己了，那俊凱豈不是會有危機了？這可不是俊凱一個人的危機，而是他的小家
庭都有危機！自己真的不想破壞兒子美滿幸福的家庭！只要像現在這樣就已經心
滿意足了！ 
　　“爸，你怎麼了？”小瑩發現了父親的異常，就連忙問他。 
　　“夢…夢瑩，你這麼一說，爸也感到害怕了！”父親有些擔心的說。 
　　“爸，你害怕什麼呢？”小瑩問。 
　　“夢…夢瑩，說真的，爸真的很喜歡你，心裡面也是非常愛你的！如果沒有
了你，爸都不知道以後還能不能再活下去？但是爸知道你心裡只有俊凱一個人的！
也知道你絶對是不會喜歡上爸的！爸就只想現在這樣，爸也已經是心滿意足了！
但是，你如果喜歡上爸了，那俊凱怎麼辦？你們的小家庭怎麼辦？所以爸也真的
有些害怕呢！”父親說的也都是實話！頓了頓後這又接著說：“夢…夢瑩，其實
爸剛才聽你說如果你愛上爸怎麼辦？爸頓時的心裡都不知道有多高興呢？爸一個
老實巴交的莊稼漢，又沒文化又沒素質！而且還是一個又老又醜的糟老頭子！而
你又是人中鳳凰，不但年輕，長得還這麼的漂亮，而且又是一個有涵養有素質的
女博士！能喜歡上爸這個糟老頭子，爸就是現在馬上去死了也毫無怨言的……” 
　　“不許你說這麼不吉利的話！”未等父親說完，小瑩的幾個玉指就摀住了父
親的嘴巴！ 
　　“夢…夢瑩，爸說的都是發自肺腑之言！”父親異常誠懇的對小瑩說。 
　　“爸，我知道的，現在人家不是還沒有真的喜歡你嗎？人家只是跟你打個比
方嘛……”小瑩嬌嗔道！ 
　　“可是……”父親聽小瑩這麼一說，心也涼了一半，但是小瑩的話語帶著嬌
嗔，這使他的心又開始暖暖的：“夢…夢瑩，咱們現在都像夫妻一樣了，爸真的
很滿足了！” 
　　“那個跟你像夫妻一樣啊！”小瑩聽了俏臉一紅，又嬌嗔的說了一句。 
　　“夢瑩，難道還像嗎？”父親邊興奮的對她說，邊捏了捏她的白嫩乳房！ 
　　小瑩的俏臉就更紅了，是啊，現在都和父親睡在一個被窩裡了，而且倆人還
全身赤裸裸的互相摟抱在一起，就是有些真夫妻也未必像這樣親密的！所以就被
父親的話說給說的無語了！只能羞赧的咬了咬下唇表示默認了！ 
　　見小瑩羞赧的默認了，父親的臉上又透露出驚喜之色，連忙又對她說：“夢
…夢瑩，要你以後真的愛上爸了，爸保證絶對不會辜負你的！” 
　　“那俊凱怎麼辦？我的家庭怎麼辦？甜甜又怎麼辦？”小瑩聽了就問父親！
因為她知道，自己後半生的性福要靠父親胯間的龐然大物，自己遲早會愛上父親
的！但是心裡又害怕自己的家庭，老公和小女兒！ 
　　“夢瑩，船到橋頭自然直！那還早著呢，我們現在還是過一開心日子算一天
吧，別太擔心了！呵呵！”父親想著自己畢竟是個男人，心裡雖然也有些害怕，
但是現在的小瑩很需要安慰的！所以就含笑著安慰著說。 
　　“嗯，也是，誰知道明天會是什麼樣子的？”小瑩被父親一說，也放下包袱
了！ 
　　“夢瑩，你能這樣想真的是太好了！呵呵！”父親聽了高興的對她說。 
　　“爸，人家倒是想開的很呢，就怕你想不開呢？咯咯！”小瑩說著就嬌笑了
起來！因為她想著自己是個現代社會的人，又是個女博士！想法總是很開放的！
而父親是個封建社會的人，一般想法都是很固執的！所以就嬌笑著對父親說。 
　　“夢瑩，如果爸想不開，還會這樣抱著你睡嗎？呵呵！”父親邊笑呵的說，
兩條摟抱著小瑩軀體的手臂邊緊了緊！ 
　　“就你最壞了！”小瑩嬌羞的說了一句！ 
　　“夢…夢瑩……”父親突然輕輕的喊了一聲。 
　　“嗯？爸，你說！”小瑩依偎在父親的懷中，邊低聲說道。 
　　“夢…夢瑩，咱們都這樣子了，你還是一口一個爸的，聽起來感覺好彆扭哦，
呵呵……”父親帶著興奮的語氣對小瑩說。 
　　“那不叫爸還能叫什麼呀？你本來就是我的公公嘛！”小瑩聽了就沒好氣的
對父親說。 
　　“夢…夢瑩，你能不能在只有咱們倆的時候，或者是咱們在床上的時候，你
改改口……”父親小心翼翼的跟小瑩商量著說。 
　　“改口？那人家說叫你什麼呢？”小瑩聽了內心居然有些莫名的興奮和刺激！ 
　　“比如叫爸名字，或者是叫……”父親說不出口了！ 
　　“或者是叫什麼？”小瑩感到了興奮和刺激，所以就連忙追問著。 
　　“叫……叫老公啊……啊……夢瑩，你幹嘛又掐我啊？”父親好不容易裝著
膽子說了出來了，但是話音剛落，就感到腰間一陣刺痛！ 
　　“你瞎說什麼呢？虧你想的出來？人家只有俊凱一個老公！”小瑩邊在父親
的腰間狠狠的掐了一下，邊惱羞成怒的對父親說！但是此刻她的內心卻莫名的感
到了興奮和刺激！ 
　　“是是是，你就只有俊凱一個老公，而我是你的公公！唉……”父親說著就
深深的嘆了一口氣！ 
　　“你嘆什麼氣啊？難道人家說錯乙嗎？”小瑩又沒好氣的對父親說。 
　　“當然是有原因才會嘆氣的呢？”父親帶著不服氣的語氣對小瑩說。 
　　“原因？什麼原因呢？”小瑩好奇的問他。 
　　“夢…夢瑩，你說就差一個字，這性質就差大了！” 
　　“嗯？”小瑩聽不明白父親的話。 
　　“夢瑩，一個是老公，一個是公公，不就只差一個字嗎？呵呵！”父親說著
就開心的笑了起來！ 
　　只聽見“噗哧”一聲，小瑩被父親的話給逗的忍不住的嬌笑了起來：“咯咯，
爸，你真的好幽默哦，笑死我了，咯咯……” 
　　“呵呵，夢瑩，你說是不是啊？”父親見小瑩這麼開心的嬌笑起來，就笑呵
呵的問她。 
　　“是你個頭，老公就是老公，公公就是公公！爸，你可一定要搞清楚哦！咯
咯……”小瑩嬌笑著對父親說。 
　　“搞清楚？夢瑩，現在都已經搞不清楚了啊？你說那有公公和自己的兒媳婦
這麼赤裸裸的互相摟抱著睡在一起個被窩裡啊？”父親帶著興奮的語氣含笑著對
小瑩說。 
　　小瑩聽了羞赧的俏臉通紅，因為父親的話說得是一點毛病也沒有，那有公公
和兒媳婦這樣全身赤裸裸的互相摟抱著睡在一個被窩裡呢？ 
　　看著小瑩羞赧的模樣，父親的內心也是非常興奮的，就又說道：“夢瑩，所
以呢，你對爸的稱呼是不是要改改口呢？” 
　　“爸，你休想人家叫你老公……”小瑩聽了父親說的話，居然脫口而出的說
了出來，但是又馬上停住了，因為她突然感到自己的話有多麼的不妥當！頓時整
張精緻的俏臉又通紅起來！ 
　　“呵呵……”父親聽了就笑了起來。 
　　“啊呀，不許你笑人家！”小瑩躺在父親的懷中嬌嗔道。 
　　“夢瑩，你不叫爸老公，那你叫爸的名字也好啊！這樣不就顯得又親熱，又
不尷尬嗎？”父親給小瑩出主意的說。 
　　是啊，這邊和父親像夫妻般的親熱在一起，這邊又喊著爸，現在想想都感到
難為情和尷尬了！所以小瑩就咬了咬下唇後低聲對父親說：“人家都不知道你叫
什麼呢？就知道你姓王，那以後人家就喊你老王好了！” 
　　“啊呀，喊老王太難聽了，顯得咱們倆是陌生人似的！爸的名字叫王偉忠，
夢瑩，以後只有咱們倆時，你就喊爸偉忠好嗎？這樣聽起來又親切又親熱，呵呵！”
父親興奮的對小瑩說。 
　　小瑩和我是戀愛相識的，父親又一直在老家，她又從來沒有問我父親叫什麼
名字，平時提到父親時，都是說爸的！後來父親來了，小瑩一直在喊爸，所以到
現在都還不知道父親叫什麼名字了，這時見父親對她說出名字來，才知道父親叫
王偉忠！頓時也感到不好意思，自己和俊凱都結婚四年了，並且都有了甜甜，都
還不知道父親的名字，所以就帶著不好意思的語氣對父親說：“爸，真的是不好
意思啊，不過人家現在知道了，你叫王偉忠，咯咯……”
　　“夢瑩，沒什麼不好意思的，現在好多小媳婦都不知道自己的公公叫什麼名
字呢，呵呵！對了，你以後就叫我偉忠好嗎？”父親說著就問小瑩。 
　　“爸，人家要是直呼你的名字，這要是讓俊凱知道了，不被他打死才怪呢？”
小瑩白了父親一眼說！但是內心還是莫名你感到了興奮和刺激！ 
　　“夢瑩，俊凱又不會知道的，爸不是說了嗎？只有咱們倆單獨在一起時，你
就叫爸名字，好不好啊？”父親都帶著哀求的語氣對小瑩說了！ 
　　“爸，人家總覺得叫自己公公的名字是很不尊敬的！也覺得好難為情呢……”
小瑩還是在猶豫不決中。 
　　“夢瑩，有什麼好難為情的呢？咱們都這樣了都不難為情，喊一聲名字還難
為情嗎？再說爸現在本來就不值得你尊敬了，都把你給……” 
　　“行啦，快別說了，人家叫就是啦！”未等父親說完，小瑩可能怕他還說出
更讓她感到不好意思的話來，所以就連忙阻止他再說下去！同意也答應了叫他名
字了！可是有另外一件事讓她感到又羞又奇怪…… 
　　那就是今晚自己不知道到底是那根神經不對了，和父親說話一直都是“人家
人家”的，以前可不會這樣的！難道是自己對父親越來越…… 
　　小瑩都不敢再想下去了，只覺得自己的臉額好燙好燙的！ 
　　父親見小瑩終於答應了，頓時就高興的都心花怒放了，連忙對她說：“夢瑩，
那你喊一聲聽聽看！” 
　　“偉……偉忠！”小瑩俏臉通紅，帶著羞赧赧的語氣低低的喊了出來。 
　　“哎！”父親聽了連忙高興你應了一聲！小瑩喊自己名字的感覺就是不一樣，
好像自己就是她的老公似的！ 
　　當小瑩喊出父親的名字時，內心又莫名的感到了興奮和刺激……
　　第十章：凌晨欢爱 
　　「梦…梦莹，以后只有咱们俩的时候，你就这样喊爸，刚才你这么一喊，爸
听起来真的好有感觉哦，呵呵。」父亲忍住心中的兴奋，然后就眉开眼笑的嘱咐
着小莹。 
　　「嗯，记住的时候就这样喊你。」小莹羞赧赧的说。 
　　「什么记住的时候啊？」父亲听了就急了。 
　　「爸，不是伟…伟忠，啊呀，人家都喊你爸喊顺口了嘛，你突然要人家改口
，总要等人家慢慢习惯吧」 
　　「好的好的，呵呵。」父亲听了高兴的要死，边连忙应道，边轻轻拍了拍小
莹洁白光滑的后背。 
　　「伟…伟忠，人家喊你的名字，你可千万不要出卖我，要是被俊凯知道了，
我我就很难做人了，你知道吗？」虽然感到喊父亲的名字很刺激，但是小莹心里
还是很怕的，所以就嘱咐着父亲。 
　　「梦…梦莹，爸知道的，你就放一百个心吧，只要你自己不说，爸保证会烂
在肚子里的。」父亲保证着对小莹说。 
　　「那行啦，咱们睡觉吧。」小莹听了父亲保证你话，也放下心了，在父亲的
怀中挪了挪身体，找到一个让她感到最舒服的姿势后，就对父亲说。 
　　「嗯，睡吧。」父亲嘴上说睡，但是他又怎么能睡的着呢？抱着这么一个娇
美的儿媳妇，要是能马上睡的着，那就不是他了。 
　　但是小莹却是真想睡觉了，不管怎么样，她今晚毕竟是被父亲搞出三次高潮
了，身体也很疲倦了，躺在父亲你怀中，只一会儿就转出均匀的呼吸声 
　　此时你父亲根本没有一点点你睡意，边搂抱着小莹雪白柔软的身体，边转脸
痴迷的看着她那精致漂亮的俏脸，心里在异想天开的想着，她要是自己的老婆那
该有多好啊 
　　父亲想着想着也就不知不觉的睡着了 
　　也不知道现在是什么时候，小莹在睡梦中感到有一只手在握住她的乳房在轻
轻的揉搓着。同时还感到自己的小腹下面顶着一根硬邦邦的东西。 
　　顿时小莹就清醒了过来，微微睁开眼睛一看，首先影入她眼帘是一张黝黑的
老脸，这张脸上满是因为岁月留下来的皱纹。此时这些皱纹都带着慈祥的笑意。 
　　这张正是父亲的脸，只见他满脸含笑的看着小莹，见她睁开眼睛，就非常柔
声的问她：「梦莹，你醒了？」 
　　「爸，不伟…伟忠，现在几点了？」睡了一觉，过了一夜，小莹差点忘了再
叫父亲名字的，但是她还算聪明，又连忙改口过来了。同时还发现自己的身体紧
紧的依偎在父亲的怀中，睡姿和昨晚是一个样的。全身赤的侧身依偎在父亲的怀
，侧脸贴在父亲的肩膀上，胸部两只白的丰膄玉乳也紧紧的挤压在父亲身体上，
一条如莲藕般白嫩的玉臂搭在父亲的胸脯上。小腹也紧紧在贴在父亲身上，一条
修长匀称的大白腿也抬起来弯曲着搭在父亲的双腿上。顿时小莹就感到了羞赧，
俏脸也不由自主的热了起来。 
　　「梦莹，凌晨五点了，你咋这么早就睡醒了呢？」父亲关心你问她。 
　　小莹感到她在喊出父亲名字的时候，顶在她小腹上的那硬邦邦的东西就弹动
了一下，说明父亲对自己喊他名字是兴奋的。但是说真的，当自己喊出父亲的名
字时，内心同样感到了刺激和兴奋。 
　　「你还好意思问人家呢？」小莹娇嗔道。 
　　「怎么了？梦莹。」父亲忙问她。 
　　「你这样又揉又捏的，而且而且你下面的那丑东西还这么的不老实，人家能
不醒来吗？」小莹俏脸一红，带着羞赧的语气的娇嗔道。 
　　「我…」父亲被小莹说的顿时就无语了。 
　　「行啦，醒了就醒了，昨晚睡的那么早了，现在也没有睡意了。」小莹见父
亲被她说的脸上露出为难之色，连忙就把话说了回来。 
　　父亲听了脸上才透露出笑容：「梦莹，对不起啊，吵醒你了，但是爸也不是
故意的啊，谁叫那东西这么不听话呢，呵呵。」 
　　「伟…伟忠，你本来就坏嘛，什么那东西不听话？都是你的借口呢。」小莹
感到喊父亲的名字还是很不习惯，但还是喊了出来。然后就娇声对他说。 
　　「梦莹，你真的是冤枉死我了，那东西明明是它自己不老实的，对我又有什
么关系呢？你要是不信，就摸摸看」父亲满脸委屈的说完话后，就抓住小莹的玉
腕牵引到他你小腹下面。 
　　当小莹的手掌触碰到父亲胯间那硬邦邦的大家伙时，芳心就狂跳了起来，因
为她感到了那大家伙的粗大和坚硬，随着呼吸也急促了起来，俏脸潮红。 
　　「是不是啊？」父亲见小莹俏脸潮红，呼吸急促，就兴奋的问她。 
　　「才不是呢，要不是你思想肮脏，这东西能起来吗？」小莹没好气的对父亲
说。 
　　「嘿嘿」父亲听了尴尬的笑了笑后说道：「梦莹，那现在怎么办啊？」 
　　「我咋知道？凉拌呗。」梦莹又没好气你说。 
　　「梦…梦莹，求你了，你是个女博士，应该有办法的啊。」父亲还是和小莹
调情着。 
　　「我」小莹俏脸通红，当然知道父亲是什么意思了，男人都有晨勃的习惯，
再加上父亲思想的问题，他胯间的家伙也就名正言顺的翘起来了。所以就不知道
说什么好了。 
　　「梦莹，行行好呗。」父亲可怜兮兮的对她说。 
　　「行什么好？你自己想办法啊？」小莹听了就又没好气的说。 
　　「梦…梦莹，如果爸有办法，还求你干嘛呢？」父亲听了就哭丧着脸对她说
。 
　　「你真的是笨死了。」小莹俏脸一红，抬头白了父亲一眼说。 
　　「我…」父亲一时也被小莹给说懵了，突然眼睛一亮，老脸上透露出惊喜之
色，因为他已经领悟到小莹的意思了，那就是只要自己想办法把她给挑逗的动情
了，还何愁不能解决自己你胯下之物呢？ 
　　已经领悟到小莹意思的父亲，心中别提有多高兴了，而且还有些洋洋得意，
想着小莹是个女博士，说出来的话自己如果不好好深悟，那就会吃大亏的。幸好
自己聪明，这么快就领悟到了。顿时就开始行动起来 
　　握住小莹乳房的手掌先开始揉捏了起来，然后另一只手掌也伸向了好的小腹
上，顺着洁白光滑你小腹慢慢的摸了下去 
　　从父亲的行动来看，小莹知道他已经领悟到自己的意思了，顿时心里也高兴
，父亲虽然是个老实巴交的庄稼汉，但还是很聪明的，这么快就领悟到自己的意
思了。同时感到自己的乳房被他的手掌握住揉搓的非常舒服，那种酥麻感也迅速
的从乳房上扩散开来，然后又迅速的传遍全身的每个角落，使她的身体也开始闷
热难受起来 
　　当父亲的手掌顺着小莹光滑的小腹慢慢摸向她的三角地带时，小莹的心跳在
加速，呼吸也急促了起来 
　　终于，父亲的手掌摸到了小莹三角区上那片乌黑柔软而整齐的阴毛上了。 
　　小莹知道父亲的手掌会随即再往下面摸的，那可是女人的禁地。但是小莹的
禁地对已经多次侵入的父亲来说已经不是禁地了。所以她也不是特别的害怕和羞
赧。 
　　「嗯…」突听小莹轻吟一声，同时她的全身也轻微颤抖了一下。这是因为父
亲的手指已经侵入她的敏感禁地了。 
　　父亲的掌心抵在小莹柔软的乌黑阴毛上，而手指已经摸到了下面的蜜穴。 
　　「梦莹，你的下面都已经很了湿哦，呵呵。」父亲带着口臭味的宽大嘴巴凑
在小莹那白皙的耳根边讪笑着说。 
　　「嗯别说了，还不是因为你乱摸呀？」小莹先是轻吟了一声，然后就娇嗔道
。 
　　「嘿嘿…」父亲又讪笑了两声后，就把手指插入了早已湿漉漉的蜜穴。 
　　「嗯」小莹的身体轻微的发抖了一下后，就紧紧的抓住父亲胯间的大鸡巴。
因为她知道父亲马上就会抠挖起自己的蜜穴了，把手中抓住的大鸡巴当掩护用了
。 
　　果然，父亲的手指插在蜜穴中就开始抠挖了起来。 
　　「嗯」也不知道是难受还是舒服，小莹娇吟了一声后，可能是紧张的原因吧
，把手中的大鸡巴越握越紧。 
　　父亲当然能感觉的到自己的鸡巴被小莹因为紧张而越抓越紧，但他还还是忍
住被抓住的疼痛，手指在蜜穴中使劲的抠挖了起来。 
　　只一会儿的时间，小莹的蜜穴中就越来越湿润了，淫水不断的被父亲的手指
给抠挖了出来。 
　　「嗯嗯嗯」小莹难受的开始控制不住的呻吟了起来，同时她的娇躯也在轻微
你发抖着。 
　　「梦…梦莹，舒服吗？」父亲兴奋的问她。同时握住她乳房的手掌也没有闲
着。 
　　「嗯…都难受死了，嗯」小莹边呻吟边回应道。 
　　「那里难受啊？」父亲两只手边忙碌着，边兴奋的问道。 
　　「嗯，嗯，嗯」小莹并没有回应父亲的话，因为这个问题怎么回答呢？那岂
不是要羞死人啦。所以装着没听见似的，用呻吟声来掩饰也是再她不过了。 
　　此时小莹蜜穴中的淫水不断的被父亲的手指给抠挖了出来，难受的她不断的
发出带着哭腔的呻吟声。 
　　乳房也被父亲的手掌给揉捏的在不断的饱胀，乳头也变得发硬，特别是两间
腿的蜜穴，此时已经是非常的奇痒难忍了，那种奇痒的感觉就像有无数蚂蚁在撕
咬着里面的鲜红嫩肉似的。 
　　「嗯…天呐…爸…不是，伟忠，人家难受死了，别，别再抠挖了，嗯…真的
好难受呀，不要」此时的小莹已经欲火焚身了，全身越来越闷热难受起来，蜜穴
中的奇痒感觉使她已经再也忍受不住了。 
　　「梦…梦莹，那爸可以进来了吗？」父亲兴奋的问道。 
　　「嗯，可以进来了，快点…」小莹嘤咛着说。 
　　父亲连忙把手指从她湿漉漉的蜜穴中拔了出来，同时也放开了她胸部上的房
乳。然后就翻身趴在了小莹雪白的胴体上。胸膛也紧紧的挤压着两只饱满的乳房
。把本来完美的两只乳房给挤压的都从他们俩的侧胸挤了出来。 
　　可能是蜜穴中太奇痒难忍的原因，当父亲的身体趴在了小莹的身上时，小莹
就连忙把一条玉臂伸到他们俩的小腹，然后手掌握住父亲胯间的庞然大物，把硕
大的龟头对准自己两腿间的蜜穴后就急不可待的说了一句：「快插进来。啊…好
痛…」 
　　未等小莹说完，她就感到蜜穴一紧一痛，顿时就紧皱眉头痛苦的喊叫了出来
。 
　　其实父亲见小莹握住棒身对准她的蜜穴时，未等小莹说出来，就已经急不可
待的把他的屁股一压，整根肉棒就全军覆没在蜜穴之中了。 
　　「梦…梦莹，很痛吗？」父亲见小莹满脸都是痛苦之色，就关心的问道。 
　　「你说呢？」小莹表情委屈的白了一眼父亲说：「你这么大的东西一下子插
入人家的那里面，能不痛吗？」 
　　「对不起，对不起，都是爸不好。」父亲连忙认错着，然后嘴巴里又唠叨了
一句：「明明是你叫我插入的呢」 
　　「咯咯」小莹突然扑哧一声娇笑了出来：「你觉得很受委屈对不对？」 
　　「我…」父亲无语了。 
　　「快动啊。」见父亲把大家伙插进蜜穴后，就没有任何的动静了，虽然感到
有些疼痛，但总不能就这样插在里面不动吧，所以小莹还是要求父亲先动起来。 
　　「怕你疼呢？」父亲还是脸带关心的说了一句。 
　　「伟…伟忠，你先慢慢动嘛」小莹也有些担心的说。因为蜜穴中被父亲粗大
的肉棒给撑的非常的饱满。好像整根肉棒都生长在蜜穴中似的。 
　　「嗯，爸知道的，你放心好了。」父亲说完就把屁股慢慢抬起，随着埋没在
蜜穴中的肉棒也慢慢的拔了出来。 
　　虽然有些疼痛，但是小莹还是紧锁眉头，咬着下唇硬是给忍住了。 
　　当父亲感觉拔出一半时，见小莹脸上的痛苦表情，就又关心的问她：「梦莹
，很痛吗？」 
　　「有点，但是没事，你先慢慢来吧。」小莹皱着眉头对父亲说。然后就把两
只白皙的手掌抵在父亲你小腹上，这是以防万一的保护措施。万一插入很疼痛，
她也可以抵挡着父亲的小腹，尽量让他少插深一些。 
　　父亲见小莹都这么说了，就开始把屁股慢慢的压下去，露在外面一半的肉棒
也随着又插入了蜜穴。 
　　就这样来回好几次后，小莹的蜜穴中也慢慢的有些宽松了。 
　　小莹深深的舒了一口气后，就把抵在父亲小腹上的两只手掌收回来，然后搭
在了父亲的双肩上，边对他说：「伟…伟忠，现在可以稍稍动快点了。」 
　　父亲当然也感到她的越来越润，越来越宽松了，就是不用她嘱咐，也已经加
快速度了。 
　　逐渐的，父亲已经开始有节奏的挻动着屁股抽插了起来。 
　　小莹也不知道是难受还是舒服，也开始发出呻吟声。 
　　大概七八分钟后，小莹感到蜜穴中是越来越舒服了起来，边把两条玉臂紧紧
在缠绕在父亲的脖子上，边不由自主的喃喃自语起来：「嗯…好舒服，天哪，好
爽，太爽了…」 
　　小莹的喃喃自语给父亲带来了更加坚定的信心，只见他双掌抵在小莹两条白
嫩大腿的内侧，边挻动着屁股使劲的抽插着。 
　　而小莹两条如春藕般白圆滑的玉臂紧紧的缠绕在父亲的脖子上，边不断的发
出销魂般的声 
　　大概又过了十几分钟后，小莹感到蜜穴中越来越舒爽起来，快感一波接一波
而来，可能是马上就要到高潮了，所以就她就忍不住兴奋的喊叫了起来：「呀呀
呀天呐太爽了爸，人家快要到…到高潮了，你再快一点，对，就是这样，天呐，
好爽，啊，要出来了」 
　　父亲知道她快要到高潮了，边挥动着屁股使劲的抽插着，边喘着粗气问她：
「梦…梦莹，要爸射出来吗？」 
　　「要，人家今天是安全期，你就放心的射出来吧，啊，天呐，出，出来了」
随着小莹的喊叫声，只见她全身一阵猛烈的颤抖，随着一股温水就从蜜穴中涌了
出来。 
　　父亲正在使劲的猛插着，突然感到蜜穴中涌出来一股温水，把蘑菇头给冲击
的非常舒服，所以也就再也忍不住全身猛烈的颤抖了几下，然后精门一开，就像
崩开的水龙头似的，一大股精液就喷射了出来，全部内射在小莹的蜜穴中。 
　　小莹的蜜穴被这股精液给喷射的非常舒爽，那种欲仙欲列的感觉使她都要飞
上天了。 
　　射完精的父亲趴在了小莹的玉体上，口中喘着粗气。而小莹的两条玉臂还是
紧紧的盘绕在父亲的脖子上，边喘着急促的香气，边感受着高潮给她带来的那种
欲仙欲死的舒爽感觉。 
　　翁媳俩大概休息了两分钟后，小莹突然把父亲的身体给推了下来。边对他说
：「爸，你去带些纸巾来」 
　　父亲连忙应道，然后就下床来到卫生间里，只一会儿的时间，就见他手里拿
着一卷卫生纸出来。 
　　「爸，没有纸巾吗？」小莹见了就问他。 
　　「用完了，就这卫生纸了。」父亲是个大老爷们，平时很少用纸巾的。所以
房间里面没有纸巾了也懒得再添加。 
　　「给我。」小莹边伸手过去，边说了一句。 
　　父亲连忙把手中卫生纸递给小莹。 
　　翁媳俩把下体擦干净后，小莹就拿起手机一看时间，已经是早上六点半了，
想起昨晚洗澡前脱下来的衣服都还在卫生间里，所以就全身赤裸裸的下了床，正
准备往卫生间走去时，就突然想起来对父亲说：「爸，你能去我的房间拿一下我
干净的内衣裤吗？」 
　　「你的房间？」父亲听了就带着惊讶的表情看着小莹。 
　　「是啊。快去啊。」小莹说道。 
　　「可是俊凯他…」父亲为难的说。 
　　「没事的，你问他，他会给你拿的。」小莹随口说道。 
　　「我」父亲还是左右为难。 
　　「你怕了？」小莹一见父亲为难的样一，就问他。 
　　「我怕什么呢？我这就去。保证完成任务。」父亲拍着胸部说。然后就在衣
柜里找出一条大裤衩子穿上，再拿出一件白色背心也穿上后，就往门口走去。 
　　而小莹全身赤裸裸的跟着父亲来到门口的卫生间，正准备要进入卫生间时，
又突然想起来对父亲说：「爸，你顺便把我的毛巾也拿过来。」 
　　说完，小莹就进入了卫生间。 
　　「嗯，知道了。」父亲应了一声后，就见小莹把卫生间的门给关了。 
　　其实父亲心里是非常害怕的，但是当着小莹的面又不能示弱。所以就答应了
。此时见她进入卫生间了，整颗心就开始揪了起来。
（11-13） 
　　第十一章：和睦一家人 
　　我正在睡觉，突然被敲门声给震醒了，睁开朦朦胧胧的眼睛，见房间里面已
经很亮了，才想起昨晚把门给倒锁了，现在一定是小莹在敲门。我边看了一眼床
头柜上的闹钟，见已经是六点四十分了，边对着房门喊道：「来了来了。」 
　　然后就连忙下了床，心里想着小莹可能在父亲房间睡不习惯吧，所以这么早
就起来了。来到房门边，伸手打开房门，顿时就惊了一下，只见站在房门外的不
是小莹，而是父亲。 
　　而父亲见到我时，脸上的表情说有多尴尬就有多尴尬了。而且满脸都是像犯
了大错误似的表情。 
　　「爸，小莹呢？」我们父亲子俩一个站在门外，一个站在门，发愣了好一会
儿后，还是我先开口问父亲。 
　　「她…她还在爸的房间呢？」父亲带着尴尬和胆怯你语气支支吾吾的说了出
来。 
　　「哦，那你…」我不知道小莹不来，父亲来找我是到底什么意思？ 
　　「梦…梦莹在爸房间的卫生间里洗澡…要爸过来拿她的内衣裤…」父亲怯怯
的对我说。 
　　「哦，我这就给你拿去，爸，你稍等一会。」我说着就转身回到房间，往衣
柜方走去，但是心里就莫名的兴奋了起来，这小莹，居然叫爸来给她拿内衣裤，
是不是想试一试爸的胆量，再试试我的态度？ 
　　我心里边暗想着，边在衣柜里找出来小莹的一个胸罩和一条内裤。然后来到
门口递给父亲：「爸，你拿着…」 
　　父亲非常尴尬的接过我递给他的内衣裤，但是站在门口还是不走。我就问他
：「爸，你…」 
　　「俊…俊凯，小莹还说把她的毛巾也带上…」父亲见我问他，就又怯怯的对
我说。 
　　「哦，我这就去拿。」说着我就转身进入了卫生间。其实我也是十分尴尬的
，但是怕被父亲看出来，那他就更尴尬更胆怯了，所以我表面上装着很平静，没
有露出一点蛛迹。 
　　这也是想让父亲放心，让他感到我是一个很大度的人。对昨晚小莹在他的房
间过夜我也是无所谓的。 
　　「爸，给。」我拿着小莹的专用毛巾递给父亲。 
　　果然，父亲见我平静的表情，他也没有之前的那么尴尬和紧张了，边接过我
递给他的毛巾，边对我说：「那…爸去了。」 
　　「嗯。」我应了一声后，突然又喊住了父亲：「爸，你等下。」 
　　父亲正准备转身离开，突然见我喊住了他，顿时就吓了一跳，刚刚有些平静
下来的心情又开始紧张了起来。然后带着紧张的语气问我：「俊…俊凯，还有什
么事吗？」 
　　「哦，爸，也没有什么事呢，对了，你们昨晚睡的还好吧？」我带着平静的
语气问父亲。 
　　「呃，昨晚，还行吧…」父亲非常尴尬的说道。 
　　「哦，那就好，爸，你先去吧，别让小莹等急了哦。」我又很平静的对父亲
说。 
　　「好的好的，那爸去了。」父亲说着就转身离开了。 
　　我连忙关了房门，然后快步来到床前，在床头抓起手机，又急不可待你点开
监控。因为我想看看父亲回去后和小莹的情景。点开父亲房间的监控，只见手机
屏幕上父亲刚刚进入房间，一手拿着小莹的内衣裤，一手拿着小莹的专用毛巾。
见他站在门口的卫生间前面，然后就对着卫生间的门喊道：「梦莹，你的内衣裤
和毛巾拿来了。」 
　　只过了一会儿，就见卫生间的门开了，然后小莹全身赤裸裸的出现在卫生间
门内。 
　　「这么快就拿来了？」小莹问父亲。我见小莹全身这么赤裸裸的对着父亲，
并没有一点点的羞赧之色。但是转念想想也是，小莹都被父亲睡过那么多次了，
昨晚他们又睡在一起，还会怕被父亲看到她的身体吗？ 
　　「是的。」父亲应了一声后，就把手中的内衣裤递给小莹。 
　　「是俊凯给你的吗？」小莹边接过内衣裤，边问道。 
　　「嗯。」父亲又应了一声。 
　　「那俊凯有说什么了没有？」小莹又问父亲。 
　　「没有呢，呵呵。」父亲显得很高兴。 
　　「你笑什么呢？」小莹见父亲说着就笑了，先是愣了一下，然后就问他。 
　　「梦莹，爸告诉你，俊凯好像很平静，对昨晚咱们睡在一起的事好像很无所
谓的。呵呵。」父亲异常高兴的对小莹说。 
　　「是吗？这就把你给高兴的？」小莹白了一眼父亲说。 
　　「梦莹，爸能不高兴吗？你知道吗？刚开始见到俊凯时，你知道爸有多尴尬
多紧张吗？还好，俊凯什么也没说，而且还非常的平静，好像咱们昨晚根本没有
睡在一起似的。他的表现和平时没有区别。呵呵。」父亲还是很高兴的对小莹说
。 
　　小莹听了也感到挻高兴的，就娇笑着对父亲说：「是吗？那你以后见到俊凯
就不用再尴尬再紧张了，咯咯。」 
　　「嗯，刚刚见到俊凯后，以后爸就不会了。呵呵。」父亲笑呵呵的说。 
　　「这就好，把毛巾给我。」小莹边说边把一条玉臂伸到父亲你跟前。 
　　父亲连忙把毛巾递给她。正想说什么的时候，就见小莹把卫生间的门给关了
。 
　　我在监控中看见父亲在卫生间的门口疑虑了一会儿后，就满脸含笑的开门走
出了房间，我想父亲一定是去厨房间做早餐了。 
　　我关了手机上的监控后，心里也是一阵欣喜，幸好我刚才对父亲装着那么的
平静和无所谓，没有露出一点点的蛛丝马迹。才使父亲彻底放下了包袱。这对以
后我们父亲子见面都不会感到再尴尬了。 
　　我见时间还早，所以就回到床上躺了下来，因为小莹在父亲房间里的卫生间
洗完澡就会回来的。 
　　大概过了十来分钟后，就见小莹进入了房间。见她身上穿的还是昨天的衣服
，我怕她看到我会感到难为情，所以就先含笑着对她说：「老婆，早上好。」 
　　「老公，你醒了？」小莹来到床前问我。 
　　「可不是吗？被爸给叫醒的，呵呵。」我尽量装着很平静，然后含笑着对她
说。 
　　小莹听了俏脸一红：「哦，我去卫生间换衣服。」 
　　「嗯。去吧。」我又笑着说。 
　　小莹转身就往卫生间去了。然后我就听到了关门声。大概五分钟后，小莹就
从卫生间出来，身上已经换上一件纯白色的连衣裙。这件连衣裙是小莹最喜欢穿
的，因为她身材高挑，皮肤又白，再配着一张精致漂亮的俏脸和一头乌黑的披肩
长发，看上去又文静又有气质。亭亭玉立和窈窕淑女这两句成语好像就是专门用
来形容她的。 
　　「老公，时间还早，你再躺一会，我去厨房看看。」小莹从卫生间里出来后
就对我说。 
　　「嗯，去吧，我再躺会就起床了。」我对她说。 
　　小莹并没有再说话，然后就开门走出了房间，又随手把门给关上。我估摸着
小莹昨晚睡在父亲的房间里，心里一定是有些难为情的。所以就有些躲避着我。 
　　这我也是可以理解的。我又想看看小莹去厨房里和父亲倒底会在做什么，会
说些什么话，所以就又拿着手机点开监控。 
　　只见小莹来到餐厅里时就停住了，然后看了看厨房的方向，见父亲正在厨房
里做早餐。犹豫了一会后，她还是没有进入厨房，而是转身来到了父亲的房间里
，然后进入卫生间，出来时手里拿着她换下来你内衣裤，就出了房间往客厅外面
的阳走去。我知道她这是去阳台洗她的内衣裤。所以就没有必要再看下去了，关
了手机上的监控后，我躺在床上胡思乱想了一会儿后，也就起床了。当我在卫生
间里洗漱完了穿上外衣裤来到外面的餐厅时，正碰上小莹从阳台回来，不难发现
，当她见到我时，她的俏脸就红了一下。然后就问我：「老公，你起来了？」 
　　「嗯，睡不着了就起来了。不知爸把早餐做好了没有？」我连忙对她说。 
　　「不知道呢，我去看看。」小莹说着就往厨房里走去。而我就坐在餐桌前等
着吃早餐。 
　　「爸，早餐做什么呢？」小莹进入厨房就问父亲。 
　　「哦，做面条呢，俊凯上班也累，面条能饱些。」父亲对小莹说。 
　　「爸，你这么关心俊凯啊？咯咯。」小莹听了就娇笑着问父亲。 
　　「呵呵。」父亲笑了笑后就没再说话了。我在厨房里听了心里还是感到暖暖
的。 
　　「爸，那做好了没有？」小莹又问父亲。 
　　「快了快了，还有一会儿就做好了。」父亲连忙对小莹说。 
　　「那要我帮你吗？」小莹问。 
　　「不用不用，你去餐厅陪陪俊凯吧。爸做好了就端出来给你们俩口子吃。呵
呵。」父亲含笑着说。 
　　「那爸你辛苦了。」小莹听了父亲的话，说了一句后就转身走出了厨房。 
　　在餐厅里，我见小莹出来了，就对她说：「老婆，爸今天还去医院陪我岳父
亲吗？」 
　　「我咋知道呢？你不会自己去问爸吗？」小莹白了我一眼说。然后就坐在我
身边的椅子上。 
　　「哦，我以为昨晚你们会说起这事的，呵呵。」我含笑着对她说。 
　　小莹听了俏脸又一红：「昨晚我们很早就睡了，那有时间说这事呢？」 
　　「哦，是吗？」 
　　「你不信？」 
　　「我信我信，呵呵。」我连忙笑呵呵的说。 
　　小莹听了就不再说话了，可能是怕越抹越黑。自己昨晚睡在父亲的房间里，
对老公说很早就睡了，他会相信吗？事实是真的很早就睡了，但是老公肯定是不
相信的，所以这个黑锅也就背定了。 
　　只一会儿，父亲就端着两碗面条出来了，边满脸笑着对我们说：「俊凯，梦
莹，面条做好了，你们趁热吃吧。」 
　　「谢谢爸。」我连忙对父亲说。 
　　而小莹并没有说话。 
　　「傻孩子，谢什么呢，对了，俊凯，里面锅里还有，你吃了不够爸再去盛去
。」父亲带着关心的语气对我说，脸上没有一点点尴尬和不自然，而是带着慈祥
的笑意。 
　　「够了够了，爸，我吃一碗就可以了。早餐是不能吃多的呢。爸，你也快吃
吧。」我见父亲这么满脸慈祥，又这么关心我，所以心里也是特别的高兴，所以
就连忙对他说。 
　　「你们先吃，爸先去厨房收拾一下。」父亲边说边往厨房走去。 
　　「爸，你今天还去医院陪我岳父亲吗？」我对进入厨房里的父亲说。 
　　「去，怎么不去呢。」父亲在厨房里说。 
　　「爸，那呆会我们就送你过去，反正今天时间还早呢。」一直没有说话的小
莹终于开口对父亲说了。 
　　「这样不是要麻烦你们了？」父亲说。 
　　「爸，你说什么呢？你每天去医院陪我爸，我都没有好好感谢你呢。」小莹
说完后，俏脸就自红了一下，因为她觉得自己都已经在床上感谢过了。而且昨晚
还陪着他睡了一整夜了，这就是对父亲最好的感谢了。 
　　「呵呵。」我听了就笑了两声。因为此时的我心里想的是和小莹一样的。 
　　「笑什么笑？」小莹很聪明，当然也知道了我的想法，所以就俏脸一红，然
后就狠狠的横了我一眼说。 
　　「没有没有，老婆，咱们快吃面条吧。」我连忙对她说。 
　　「这还差不多。」小莹说了一句后就开始吃面条了。我今儿是特别的开心，
昨晚小莹在父亲的房间里过夜，说明她和父亲都已经放下包袱了，今早父亲又这
么关心我，并且也没有再尴尬和不自然了，此时的我都感到了家庭的和睦，生活
的幸福了。而且在这和睦和幸福中还感到了激情。同时也给平澹的生活添加了乐
趣。最重要的还是让我过足了绿妻瘾。 
　　我们一家三口吃完了早餐后，由于父亲也去医院陪我的岳父亲，所以当我们
吃完早餐后，小莹很积极的帮着父亲一起收拾早餐后的残局，这样就比较快些。
很快，碗筷和厨房都清洗干净了。然后我们三个人就离开了家门，来到地下室的
车库。父亲一个人坐在后座位上。而小莹坐在前面的副驾驶座上。 
　　我把车开出了小区的地下车库，就进入了大道，然后就往人民医院的方向开
去… 
　　在车上，我半字不提昨晚小莹睡在父亲房间里的事。 
　　因为我也是个聪明的人，那种愚蠢的事我是不会做的，免得大家都尴尬。所
以我就有一句没一句的和他们聊些无关紧要的话题。但是最多的还是聊岳父亲住
院的事。 
　　小莹和父亲也是有一句没一句的回应着。 
　　大概十几分钟后，我的车就停在了人民医院的停车场上。 
　　「俊凯，现在还有时间，咱们也下车进去看看爸吧。」小莹边拿出手机看了
看时间，边对我说。 
　　「好的，我也是这么想的。呵呵。」我含笑着对小莹说。 
　　然后我们三个人一起下了车，就往医院的住院部走去… 
　　很快，我们就进入岳父亲的病房。岳父亲见我们都来了，显得特别的高兴，
也是，病人在医院里呆久了是很无聊的，心里肯定想著有人来看望他的。所以岳
父亲见到我们才会这样的高兴。我和小莹对岳父亲说了一些关心体贴他的话后，
岳父亲就和父亲聊上了。而那个女陪护见父亲来了，也显得特别的高兴，因为只
要父亲一来，她的陪伴工作也就轻松多了，再是父亲的风趣幽默也会给她带来开
心。 
　　父亲今天显得特别的热情，见到岳父亲就拉着他的手，说着一些关心体贴他
的话，有些话让人听起来好像是下辈关心上辈似的。比如有一句话他是这么对岳
父亲说的：「老北，你一定要把身体休养好，以后千万别再碰酒杯子了，等你把
身体康复了，我也会照顾你的。」 
　　照顾！其实在父亲的心里就是指孝敬了，只不过他不敢说出来罢了。也只有
聪明的小莹才会明白父亲的意思，顿时她的俏脸就红了一下，心里在啐骂着父亲
：你这个坏公公，真是越来越不像话了，在我爸爸的面前居然把自己当成是他的
女婿了。幸好父亲的话只有小莹心里明白，我当然是听不明白了。 
　　大概七八分钟后，我和小莹就离开了病房，来到医院的停车场，上车后我就
往小莹单位的方向开去… 
　　由于没有父亲在车上，我的话也多了起来，边开车边含笑着问小莹：「老婆
，昨晚睡的还好吗？」 
　　「很好啊，一觉睡到天亮呢。」小莹可能知道我是故意这样问她，在试探她
，所以也就不示弱的对我说。 
　　「那就好，那就好，呵呵。」我笑呵呵的对她说。 
　　小莹虽然表面对我是不示弱的，但是内心却是感到很羞赧的，昨晚一整夜睡
在父亲的房间里，第二天面对自己的老公，能不感到羞赧吗？ 
　　「老婆，那还习惯吗？」过了一会儿，我又含笑着问她。 
　　「有什么不习惯的呢？还不是和平时一样嘛。」小莹又不示弱的对我说。 
　　「不会吧。你平时不是认床睡的吗？有时睡在甜甜的小房间里，你都说不习
惯呢？」我边开着车，边顶了她几句。 
　　「那是因为甜甜房间里的床太小了，才会睡不习惯的。」小莹转脸白了我一
眼说。 
　　「呵呵…」我听了就笑了笑。 
　　小莹可能从我的笑声中听出来我是不相信她的，所以就连忙对我解释着说：
「老公，你可别笑，人家说的可都是真的呢。」 
　　「是吗？呵呵。」我说着又笑了两声。 
　　「你…」 
　　小莹又看出来我的不相信，正想再对我解释时，突然想到自己会越抹越黑的
，所以就不说了。然后羞赧的咬了咬下唇。 
　　第十二章：小莹的想法 
　　「对了老婆，你现在的心情好吗？」我突然又问她。 
　　「咋了？」 
　　「呵呵，如果你心情好的话，是不是可以露透点昨晚睡在爸房间里的事呢？
」我未说先笑的对她说，态度是好到极点了。要是小莹还不透露点什么给我，我
真的会感到很失望的。 
　　小莹当然是个明白人了，知道我让她睡在父亲房间里就是为了能满足我的绿
妻瘾，要是一点也不透露给我，就连她自己也是说不过去的，所以就先是俏脸一
红，然后带着羞赧的语气低声对我说：「老公，你知道什么呢？你能问出来，人
家都会告诉你的呢。」 
　　我听了小莹的话，心里真的是乐开了花，想不到今天小莹会这么好说话，虽
然我昨晚躲在房间里一直在看着监控，但是我还是想证实一下小莹有没有什么事
隐瞒着我，所以就开口问她：「老婆，昨晚你和我爸做了几次？」 
　　「两两三次吧」小莹俏脸一红，带着不肯定的语气说了出来。 
　　「老婆，到底是两次还是三次啊？」我连忙追问她。 
　　「人家也不知道嘛，就是两三次呗。」小莹俏脸一红，低声的对我说。因为
她确实不知道。 
　　「老婆，你怎么会不知道呢？是不是被爸搞得晕头转向了，呵呵，啊。你干
嘛掐我呢？痛死了。」我的笑声刚落，就感到腰间一阵刺痛，所以就痛叫了起来
。 
　　「你瞎说什么呢？」小莹边狠狠的掐了我的腰间一下，边脸红耳赤的横了我
一眼说。 
　　「失口失口，呵呵。」我连忙笑着对她说，然后又认真的问她：「老婆，那
你怎么会不知道是几次呢？」 
　　「有一次是被爸被爸的手给弄出来的，人家也不知道那次算不算嘛」小莹终
于羞赧赧的说了出来。 
　　我听了才恍然大悟，原来小莹说的两三次，头一次高潮是被父亲用手指给弄
出来的，要是算上就是三次，如果不算就是两次。难怪小莹才会不确定的说两三
次呢。幸好我看了监控，小莹说的和我在监控里看到是一样的。看来小莹并没有
对我隐瞒什么，这使我对她也就更放心了。所以我也没必要再问下去了。反正都
在监控里看过了。 
　　但是我根本不知道今天凌晨小莹和父亲还做了一次呢？我不问，小莹也就不
说出来了。 
　　「难怪呢，呵呵。」我笑呵呵的说。 
　　「啊呀，不许你笑人家嘛。」小莹娇嗔道。 
　　「好啦好啦，不笑了总行吧。」我连忙认真的对她说。然后就不再说话了。 
　　小莹以为我还会再问下去的，但是见我半天也不说话，所以就忍不住的问我
：「老公，你咋不问了呢？」 
　　「我知道你和我爸做几次就够了，其它的就不问了，免得你为难你，呵呵。
」我非常大度的笑着对小莹说。 
　　「啊？」小莹先是惊了一下，然后就高兴的对我说：「老公，你真好。」 
　　「老婆，我知道你的为难，所以就…」 
　　「老公，那你心里也是这么想的吗？」小莹好像有些不相信我似的。因为以
前我总会对她问个萝卜生根的。 
　　「是啊，心里也是这么想的啊，老婆，你现在都和爸睡在一起了，这就是让
我过最大的绿妻瘾了，我只要想想就会感到兴奋和刺激，其它的细节我真的不重
要了。」这时我非常认真的对小莹说。 
　　「谢谢你，老公。」小莹听了很感动，边搂住我的手臂撒娇似的靠在了我的
身上，边非常诚恳的对我说。可能是我在开车的原因，所以马上又把身体离开了
。 
　　「老婆，我爱你。」我顿时被小莹的撒娇模样给惹得差点都把握不住方向盘
了，然后同样真诚的对她说。 
　　「老公，我也爱你」 
　　此时我的心暖暖的，老婆一边和父亲相处，满足我的绿妻瘾，一边和我这么
的相爱，让我感到了幸福。我的脸上就不由自主的透露出幸福美满的笑容 
　　把小莹送到她的单位后，我开车来到了公司的办公室，由于今天心情全好，
所以工作起来很是顺手，快到中午时，我就已经把手头上的工作全部做好了。就
给小莹发了一条信息，邀请她中午出来一起吃个饭。因为昨晚她睡在父亲的房间
里，今天肯定会很敏感的，我如果对她冷淡一些，她一定会误认为我不爱她了。
所以中午必须的请她在一起吃个饭。让她感到我比以前更爱她了，让她以后放放
心心的跟父亲相处，这样也就过足了我的绿妻瘾了。 
　　在一家中式快餐店里，我和小莹坐在一个小包间里，前面的餐桌上摆放着几
个都是我精心为她点的小菜，也都是她平时最爱吃的菜。 
　　「老婆，你多吃点。」我边说边夹着菜放在她前面的小碗里。 
　　「老公，你也吃啊。」小莹也夹着菜放在我的空碗里。 
　　「老婆…」我突然柔声的轻轻喊了一声。 
　　「嗯？」小莹抬头看着我。 
　　「老婆，今晚你还去爸的房间里睡吗？」我忍住心中的兴奋，表面很平静的
问她。 
　　小莹听了顿时就愣了愣，然后俏脸一红，低声对我说：「不了，今晚就陪你
这个老公吧。」 
　　我听了倒是吓了一跳，以为小莹说的陪我，是指要和我做那种事呢，所以就
带着慌乱的语气对她说：「老婆，不行不行，我害怕。」 
　　「老公，你怕什么呀？」小莹不解的问我。 
　　「老婆，你又不是不知道，我，我已经满足不了你…」 
　　「咯咯」未等我说完，小莹就扑哧一声娇笑了起来：「咯咯，老公，你瞎想
什么呢？人家陪你睡难道就非要那做种事吗？咱们不是很久都没有做了吗，人家
还不是每晚都陪你睡的吗？」 
　　我听了小莹的话，才明白了过来，但是也不好意思的连脸都发热了：「老婆
，我我是误会你了，嘿嘿。」说完，我就露出尴尬的一笑。 
　　「吃吧，老公。趁菜还热。」小莹见我尴尬的模样，就连忙把话题转了，关
心的对我说。 
　　「嗯，吃吧。」我边应道边夹了一口菜放在嘴里嚼着。突然我想起来又问小
莹：「老婆，那现在爸还放的开吗？」 
　　其实我也是明知故问的，因为早上我看了监控，然后从房间里出来在餐厅里
已经看见父亲放下包袱了。但是我问小莹也是有原因的，她是个非常聪明的人，
如果有些事情我什么也不顾不问，反倒是会引起小莹怀疑的。 
　　「老公，难道你早上没看出来吗？爸现在已经放下包袱了。所以你就给我放
宽心的吃饭吧。」小莹带着羞赧的语气对我说。 
　　「看出来了，看出来了，呵呵，这样不就是挻好的吗？」我笑呵呵的对她说
。 
　　「」小莹并没有说话，好像在思考什么事。 
　　「老婆，在想什么呢？」我轻轻的问她。 
　　「老公，你说咱们以后怎么办啊？」小莹俏脸一红，带着难为情的表情问我
。 
　　「什么怎么办啊？」我不懂小莹在说什么，就问她。 
　　「就是就是人家和爸的事嘛。」小莹涩涩的低声说。 
　　「老婆，你和爸不就是像现在这样很好了吗？」我随口说了出来。 
　　「不是不是，不是这个意思啦。」小莹又涩涩的连忙说。 
　　「那是什么意思啊？」我又不解的问她。 
　　「就是，就是，啊呀，人家不好意思说出口嘛。」小莹俏脸通红，表情非常
的羞赧，说着就用双手捂住她的脸，展露出非常难为情的样子。 
　　什么事能让小莹感到这么的难为情？我脑子里第一时间就是这么想的，随着
也越来越好奇起来，同时也莫名的感到了兴奋，因为她越难为情，这事就越让我
感到兴奋。然后就忍住心中的兴奋，表面很平静的柔声问她：「老婆，有什么好
难为情的呢？我可是你的老公哦，你有什么话尽可以说出来啊。」 
　　「就是因为你是我老公，人家才会难为情嘛」小莹放下捂在俏脸上的双手，
然后娇嗔道。 
　　「呵呵，老婆，我越来越感到好奇了，你就说出来吧。」小莹的话把我的胃
口吊到了极点。我真的迫不及待的想知道了。所以我都带着哀求的语气对她说了
。 
　　「老公，人家真的不好意思开口啊，这样吧，人家发信息跟你说吧。」小莹
可能是确实是不好意思说出口了，所以就想以信息的方式告诉我。 
　　「好啊，那你快发吧。」我高兴的对她说。然后就拿起手机等着她的信息了
。 
　　小莹俏脸绯红，拿起手机后边在屏幕上打着字，边羞赧的时不时的咬了咬下
唇。 
　　我被小莹的羞赧模样给惹的心里面是越来越好奇了，到底会是什么事能让她
感到这么的难为情呢？ 
　　大概三四分钟后，小莹终于抬起脸来，满脸含羞的看着我说：「发了。」 
　　随着我的手机就「嘀」的一声响了一下，我连忙点开小莹给我发来的信息一
看：「老公，人家真的感到很难为情嘛，所以还是发信息给你说。老公，以后咱
们俩夫妻，还有爸，咱们三个人怎么处啊？人家的意思就是想你能不能给人家定
个时间，几时去爸的房间里陪他睡觉？要不像现在这样，人家心里也没个底啊，
爸心里也会没有底的。比如说每个月人家去几次爸的房间里过夜？你总要给人家
订个日期啊，这样一到时间了，人家就会去爸的房间里睡觉的啊。啊呀，老公，
真的是羞又人啦。」 
　　我不是看完信息后就开始兴奋的，而是正在看的时候就已经越看越兴奋了，
小莹真的不亏是个女博士，居然要我给她制定出她去父亲房间里过夜的日期，这
连我也是没有想到的事，她却想到了，我当然是很高兴了。因为我也正在为这件
事感到头痛呢。昨晚是我把房间的门给倒锁了才逼着小莹去父亲房间里过夜的，
但是以后呢？难道都要把她倒锁在门外逼着她去父亲房间里过夜吗？这肯定不是
个事啊。现在好了，想不到小莹给我解决了这个难题，我怎么能不高兴呢？ 
　　此时的小莹是又羞赧又紧张的注视着我，虽然没有口说出来，但是现在老公
正看着信息，不管怎么说信息上的容也是她的想法，所以能不感到难为情吗？心
里还担心老公看了她的想法会不会容纳？会不会取笑她？所以就非常紧张的看着
她的老公了。 
　　「老婆，谢谢你，谢谢你。谢谢你为我出了这么个好的主意。」我看完信息
后，异常激动的对小莹说。 
　　「老公，你同意人家的想法了吗？」小莹见我这么激动一连说了那么多个谢
谢，顿时脸上的紧张已经消失了，剩下的全是羞赧之色。然后还是有些不放心的
问我。 
　　「当然同意了，老婆，你知道吗？我也正在为这事感到头痛呢，怕以后你不
会再去父亲房间里过夜了，呵呵。想不到你就有这么好的想法了，我完全同意呢
。」我异常高兴的对小莹说。 
　　「老公，那那你心里有没有在取笑人家嘛？」小莹听了我的话，心也是非常
惊喜的，但是表面却还是带着很难为情的语气低声问我。 
　　「老婆，我那会取笑你呢？高兴都来不及呢，而且还要谢谢你这位女博士大
美女呢，哈哈。」我高兴的对小莹说，而且还夸着她。 
　　这下小莹身上的石头终于落地了，因为昨晚在父亲房间里过了夜，今天的她
会特别敏感的，就怕老公瞧不起她，不再爱她了，所以就像女人到了更年期似的
，要靠身边的人哄她。如果此时的我稍有不慎，她就会感觉出来的。 
　　「老婆，咱们先吃饭吧。至于怎么定制日期，咱们晚上再慢慢商量好吗？」
我忍住心中的欣喜和兴奋，然后带着柔软的语气对她说。 
　　「嗯，那咱们吃吧。」小莹心里也高兴，这样一来她下半生的福总算是有着
落了。但是俏脸上因为她刚才制定日期的想法而还有些羞红。 
　　然后我们俩夫妻就开始认真的吃了起来，大概十几分钟后，我们都已经吃饱
了，我见时间还早，就叫服务员给我们送来了两杯绿茶，就和小莹闲聊了起来：
「老婆，你说岳父亲这次在医院里要住多久呢？」 
　　「不知道呢，还是听医生的吧。不过我看这次爸会住长一些的，都已经住了
这么久了，爸的病情不但没有好转，而且医生也没个准话。唉」小莹带着担忧的
语气说完后，就深深的叹了一口气。脸上也浮现愁容。 
　　「老婆，你也不用这么担心，要不咱们晚上去趟医院吧，好好问下医生，咱
爸的病情到底怎么样了，好吗？」我安慰着她说。 
　　「嗯，也好呢，那咱们下班后就去趟医院吧。」小莹点头同意了。 
　　「哦，那要不要告诉我爸一下，我们要晚些回家吃饭？」我突然想起来问小
莹。 
　　「人家咋知道吗？要告诉你就告诉呗。」小莹俏脸一红，含羞的白了我一眼
说。 
　　「哦，老婆，要不这样吧，我爸不都是四点左右从医院回家做饭的吗？那今
晚咱们就不在家吃饭了，叫爸也不用回家做饭，让他在医院里等我们，到时咱们
和一起在外面吃饭，完了又正好一起回家，免得爸又要坐出租车回家。老婆，你
看我这样安排好吗？」说完我的想法，我就问小莹。 
　　「嗯，这样也好啊，也可以让你爸多陪我爸一会儿，咯咯。」小莹说着就娇
笑了起来。 
　　「私心，你完全是存有私心的，呵呵。」我开玩笑的对小莹说。 
　　「不就让你爸多陪我爸一个多小时嘛，就私心啦？那我在医院都照顾你爸十
来天了呢，你又怎么说？」小莹听了翘起嘴巴不服气的对我说。 
　　「老婆，要不我也请假十来天，在医院照顾你爸吧，哈哈。」我又开玩笑的
对她说。 
　　「你要死啦，明知道你公司那么的忙，不会同意你请那么多天假的，还这样
说？ 
　　真是嘴巴里一套，肚子里一套。真服了你了。」小莹没好气的白了我一眼说
。 
　　「呵呵，老婆，我这不是跟你开玩笑的吗？」我立马笑着对她说。 
　　「行啦，不说这些了，咱们走吧。」小莹拿起手机看了看，就对我说。 
　　「等一下，老婆。」我连忙喊住了她。 
　　「老公，还有事吗？」小莹问道。 
　　「老婆，我爸那边还是你跟他说吧。」我对她说。 
　　「为什么要人家跟他说，他可是你爸呢？」小莹随口说了出来。 
　　「啊呀，老婆，什么我爸你爸的，他们还不都是咱们俩的爸吗？我是想你跟
我爸说好一些呢。」 
　　「为什么呀？」小莹不解的问。 
　　「因为因为你现在正和我爸在处对象呢，所以，啊…」未等我说完，迎面就
飞来一块纸巾，我边惊叫一声，边连忙躲开了。 
　　小莹边随手对着我的面门狠狠你扔了一块她握在手中的纸巾，边脸红耳赤的
对我说：「臭老公，你皮肤痒了是不是？又胡说八道了。」 
　　「没有没有，开玩笑的啦，呵呵。老婆，这事就这么说定了，交给你了，咱
们走吧。」我边连忙对她说，边抽身站了起来。 
　　「就你最坏了。」小莹边白了我一眼说，边也站了起来。 
　　其实我就是故意想让小莹通知父亲的，这样对他们俩多多沟通也是有好处的
。我算是煞费心机尽可能帮他们翁媳凑在一起的。但不知道小莹明不明白我的煞
费心机呢？ 
　　第十三章：假装一对 
　　到了晚上下班时间，我开车到小莹的单位，把她接上车后，就往市人民医院
的方向开去 
　　「老婆，你下午通知我爸了没有？」我边开车，边问坐在我右边副驾驶座上
的小莹。 
　　「嗯，说了！」小莹涩涩的说。 
　　「我爸怎么说啊？」我又含笑着问她。 
　　「还能说什么呀，不就多陪我爸一会儿吗？」小莹俏脸有些羞红，又涩涩的
对我说。然后脑子里就浮现出下午在单位的办公室里给父亲发信息的情景， 
　　大概下午两点多的时候，小莹就给父亲发了一条信息过去：「爸，你晚上不
用回家做饭了，就在医院里等着我和俊凯！」 
　　很快，父亲就回来了信息问道：「梦莹，咋啦？」 
　　「爸，我们下班后就去医院！你等着就是了！」 
　　「哦，对了，梦莹，你就不能喊我名字啊？在信息里又没有别人知道！」父
亲回过来说。 
　　小莹看了这条信息后，俏脸一红，然后就咬了咬下唇给父亲回了过去：「伟
忠，我妈今天来医院了没有？」 
　　「没呢，不过你放心，由我这个女婿在医院照顾咱爸，他老人家可开心呢？
呵呵！」父亲回过来说，很显然，父亲是带着开玩笑说的！ 
　　小莹看了父亲的这条信息后，顿时就羞赧的满脸通红起来，心里在啐骂着父
亲还真是不要脸呢，连这样的话都说的出来，幸好这事没有别人知道，要是被俊
凯知道了，不气死他才怪呢？ 
　　小莹虽然在心里啐骂着父亲，但是她的内心深处却莫名的感到了兴奋和刺激
！天呐，我又那根神秘不对经了，怎么会有这种感觉呢？ 
　　此时的小莹为她有这种感觉而感到了耻辱，然后就连忙给父亲发了一条信息
过去骂他：「臭伟忠，坏伟忠，你真的是越来越坏了，主意都打到我爸身上了！
你真的是不要脸啊，年纪都比我爸还大两岁，还想做我爸的女婿，你这是连门都
没有呢，想都不要想，告诉你，我爸只有俊凯一个女婿呢！」 
　　发出信息后，小莹才深深的舒了一口气，但是心深又莫名的感到了刺激，要
是他真的是我爸的女婿，那岂不是件特别刺激的事吗？ 
　　呸呸呸，天哪，我怎么又有这种想法了呢？小莹又为她的羞耻想法而感到脸
红！但是刚才在加速的心跳却是停不下来了！ 
　　父亲又信息来了：「梦莹，爸这不是给你开开玩笑的嘛，你瞧你，都这么认
真了，是不是真把我当做是你爸的女婿了？呵呵！」 
　　小莹又被父亲的这条信息给惹得恼羞成怒起来，顿时就给父亲发了一条信息
过去：「死伟忠，人家那有认真呢？你是不是身上的老皮痒了？自做多情！坏透
了！」 
　　「梦莹，其实咱们都有夫妻之实了，在爸的心目，你的父母就是我的岳父岳
母啊？是不是啊？呵呵！」父亲又回过来说。 
　　小莹看了父亲的这条信息后，羞赧的咬了咬下唇，想着他说的也是有些道理
的，自己都和他那样了，那种事也只有俩夫妻才能做的！他说我父亲是他的岳父
岳母，也是有些道理的！所以就越想越感到羞赧！手中不由自主的给父亲回了信
息过去：「臭伟忠，难怪你早上对我爸说的那些莫名其妙的话，你以为人家不知
道啊？你真的是坏透了！」 
　　「嘿嘿，梦莹，原来你早也听出来了？」 
　　「你现在有几斤几两我还不知道你啊！你心里面都是坏水呢！你以为人家不
知道啊！」小莹又羞又恼的回信息给父亲！ 
　　「嘻嘻，梦莹，原来你这么了解爸啊，好事，好事呢，呵呵！」父亲嬉皮笑
脸的回过来说。 
　　小莹真的被他给搞得哭笑不得了，那有像他这么厚脸皮的人，然后就发过说
：「臭伟忠，你给我好好照顾我爸，要是照顾不周到，看人家怎么收拾你！」 
　　「梦莹，你错了，是照顾好咱爸呢，呵呵！」父亲又没皮没脸的回信息过来
说。 
　　小莹真的给父亲弄的没辙了，所以就非常生气的回过去说：「那好，你要是
真有那个胆，你就当着我爸的面，你就喊一声他老人家爸！你敢吗？」 
　　「不敢不敢，呵呵，梦莹，爸这不是跟你开玩笑的嘛！你瞧瞧你，又这么认
真了，呵呵！」 
　　小莹对父亲的没皮没脸真的是没辙了！只能回过说：「行啦，不跟你扯了！
人家要工作了！拜拜！」 
　　小莹给父亲发出信息后，心头还是在加速的砰砰跳动着，又感到脸上很烫很
烫！但是内心深处又莫名的感到和父亲在聊这种话题是特别的刺激！小莹羞赧的
咬了咬下唇后，就从办公椅子上抽身站了起来，想到办公室外面走一下，要不脑
子里总会想起刚才和父亲在信息里的刺激聊天 
　　这时小莹见我突然问起父亲怎么说，她才会又莫名的回想起下午和父亲在信
息里的刺激聊天的！ 
　　「是吗？呵呵！」我边开车，边转脸看着小莹一眼。 
　　「老公，你是不是又相信人家了？」小莹做贼心虚似的反问我。 
　　「相信相信，老婆大人的话，我都是百分之一百相信的，呵呵！」我连忙笑
呵呵的对她说。 
　　「咯咯，这还差不多！」小莹乐了起来。 
　　「老婆，我也突然有个想法，说出来都不知道你会不会同意呢？」我突然有
了奇想，就用商量的语气对小莹说。 
　　「老公，你说吧，又有什么新想法了，咯咯！」小莹好奇的娇笑着对我说。 
　　「老婆，你看这样行不行？」我还是用跟她商量的语气对她说：「咱们晚上
带父亲出来一起吃饭，你和父亲是一对，而我呢，就算是你们的电灯泡好了，老
婆，你看…」我说完就转脸用紧张和迫切的目光看着小莹。 
　　「你！」小莹俏脸通红：「你太坏了，亏你想的出来！」 
　　「老婆，这样岂不是更刺激吗？再说咱们现在不是给平淡的生活增添激情吗
？是不是啊？」我连忙对她解释着说。 
　　「是是是！」小莹没好气的一连说了三个是！但是我不难发现她的俏脸上是
带着羞赧的，但是又没有反对，所以我心中一喜，感到这事应该会有戏的！ 
　　「老婆，那你同意不同意啊？」问完后，我就带着期待和渴望的目光注视着
小莹。 
　　「我…」小莹还在犹豫着。 
　　「老婆，你们昨晚都睡在一起了，再说咱们不就是出去吃吃饭嘛，只要你们
坐在一起，装着像一对似的就可以了嘛！又不要你们做别的事，你怕什么呢？」
我见小莹在犹豫不决中，就又苦口婆心的对她说。 
　　「那那好吧，那就试试呗！」小莹终于含羞同意了！ 
　　我顿时就心花怒放，同时也就莫名的兴奋起来，然后就高兴的对小莹说：「
老婆，你真的是太好了！那就这么说定了哦！呵呵！」 
　　「嗯！」小莹羞赧赧的轻轻应了一声，然后她的内心也感到了兴奋和刺激！
同时脑子里又莫名的回想起下午和父亲在信息中的刺激聊天。 
　　「老婆」我突然柔声的喊了一声。 
　　「嗯？」小莹回应着。 
　　「你，你能不能提前跟爸通个气呢？让他晚上配合你！」我带着兴奋的语气
对她说。 
　　小莹并没有回应我的话，见她俏脸微红，然后咬了咬下唇后就拿起手机在打
着字。 
　　我一见，顿时就高兴的都不顾在开车了，转脸在她白嫩的侧脸上「啵」亲了
一个！搞得小莹都不好意思起来，娇声抱怨着说：「啊呀，你做什么呢？小心开
车呀！」 
　　「知道知道，呵呵！」我说着就开始认真的专心开车了！ 
　　到了医院以后，我和小莹边往住院部的方向走去，边还是不放心的低声问她
：「老婆，你跟我爸通气了没有？」 
　　「说了啊，你就放心吧！」小莹听了就没好气的白了我一眼说。 
　　「那那爸同意吗？」我又忍不住的问道。 
　　「这么好的事，那个男人会拒绝啊？」小莹又白了我一眼说。 
　　「呵呵，也是，也是，我的老婆这么漂亮，天底下没有一个男人会拒绝这么
的美事呢！」我高兴的笑呵呵着对她说。 
　　「就你最坏了，这种事也想亏你想的出来？」小莹没好气的对我说。 
　　「嘿嘿，老婆，彼此彼此，你不也是想的出来制定日期吗？呵呵！」我不示
弱的讪笑着对她说。 
　　小莹听了羞赧的伸手边掐了一下我的手臂，边娇声道：「还不都是跟你学来
的吗？你还说人家呢？」 
　　「是是是，呵呵！」跟小莹说话，吃亏的总是我，因为她有时是绝对不讲道
理的！但是也只能是顺着她了！所以就连忙承认着。 
　　进入父亲的病房，见岳父躺在病床上，而父亲正坐在床边陪着他聊天，女陪
护正站在床头柜前收拾着餐具，看来岳父亲是刚刚吃了晚饭！ 
　　「哦，你们来了！」女陪护转身时看到我和小莹进入病房，就对我们打了照
呼！ 
　　我和小莹异口同声的对她说了句「幸苦了！」 
　　「没有没有，这都是我应该做的，你们先坐一会儿吧，我去外面洗漱一下！
」女陪护边拿着餐具往病房门口走去，边客气的对我说。 
　　「俊凯，莹莹，你们来了！」岳父亲见我们来了，也高兴的对我们说。 
　　父亲见我们来了，也连忙站了起来，但是我不难发现，他看小莹的眼神中都
透露出爱意！ 
　　当着众人的面，小莹都不敢直视父亲了，特别是想起下午和父亲在信息上聊
的那些话，现在老爸就躺在病床上，所以心里就更感到难为情了！ 
　　我和小莹在病房里闲聊了一会儿后，就和她一起出了病房，来到主治医师的
办公室。 
　　主治医师正好今晚值夜班，他在办公室里刚吃好晚餐，见我们来了也非常热
情，然后我们就问他岳父亲的情况，他告诉我们岳父亲的病情很不稳定，时好时
坏，要留在医院里观察一段时间才能下结论！如果我们坚决要出院，他也同意，
但他不敢保证岳父亲会出意外！ 
　　我和小莹听了后，就商量了一下，最后还是让岳父亲留院观察！ 
　　从主治医师你办公室出来，小莹的心事有疑重，我知道她是担心岳父亲的病
情，就安慰了几句话后，她才宽下心里。 
　　我们又回到了病房，岳父亲就催着我们带父亲出去吃晚饭，说他一定很饿了
！岳父亲的话让人感到他只关心父亲似的，并没有关心他的女儿和女婿！ 
　　父亲听了就笑呵呵偷偷看了一眼小莹，眼神告诉小莹：你听了没有？咱爸还
是关我这个准女婿的！ 
　　小莹是个非常聪明的女人，当然能读懂父亲眼神的意思了！顿时俏脸一红，
连忙羞赧的避开了父亲的眼神！然后伸手偷偷在父亲的后腰上掐了一下！ 
　　因为我们都站在病床前，父亲又正站在小莹的身边，所以小莹偷偷的在父亲
的后腰上掐了一下，岳父亲和我是根本看不见的！ 
　　父亲见小莹偷偷掐了一下他的后腰，脸上顿时就掠过一道惊喜，然后也偷偷
伸手在小莹的翘臀上摸了一把！ 
　　小莹顿时就羞赧的俏脸一红，心里啐骂着父亲的胆子是越来越大了，居然敢
当着自己老爸和俊凯的面偷偷在自己的屁股上摸了一把！可能是感到脸上太红了
，所以连忙转身离开了病床边！ 
　　看见小莹羞赧赧的离开病床，父亲心里面就别提有多高兴了！因为此时的就
自己知道小莹为什么会脸红离开病床边的！ 
　　「爸，那我们先去吃饭了，吃完饭我们就直接回家了，改天再来看你！你就
好好休养吧！明天我爸还会来陪你聊聊天的！」我对躺在病床上的父亲说。 
　　「好的好的，俊凯，你快带你爸去吃饭吧，这里有陪护了，爸也习惯了，呵
呵！」岳父含笑着对我说。 
　　「爸，你习惯了就好，这样我们也放心了！」小莹听了也连忙对岳父亲说。 
　　「莹莹，你公公真的是个好人，你以后一定要你的公公好，知道了吗？」岳
父亲嘱咐着小莹。 
　　「爸，知道了！你只管养好身体就是，别的事就别管了！」小莹连忙对岳父
亲说。但是心是羞赧的，老爸要我对公公好，我对他都好到床上去了！ 
　　而父亲听了岳父亲嘱咐小莹的话，脸上全是笑容！然后又偷偷看了小莹一眼
，意思告诉她：你听到了吗？是我岳父亲要你对我好的！ 
　　小莹又怎么会不明白父亲的意思呢？顿时就羞赧郝的避开了父亲的眼神，然
后就转身对我说：「俊凯，那咱们去吃饭吧！」 
　　我虽然关心岳父亲，但是心里也是十分期待马上去吃晚饭的！因为什么？不
说大家也应该知道了吧！ 
　　然后我们就向岳父亲告辞，离开了病房，在病房外面的走廊上，我就莫名的
兴奋起来，就故意问小莹和父亲：「爸，小莹，你们俩晚上想吃什么呢？」 
　　我故意说你们俩，这也是暗示小莹和父亲了，现在他们才是一对，而我就是
他们的电灯泡了！ 
　　小莹倒还好，含笑问父亲：「爸，那你喜欢吃什么呢？你尽管说出来，咱俩
晚上好好宰俊凯一顿！咯咯！」 
　　看来小莹也已经进入角色了，我听了也是非常高兴，然后就故意放慢了脚步
，让父亲和小莹走在前面。 
　　「梦…梦莹，爸也不知道想吃什么？你吃什么爸也吃什么！」父亲的话说的
也很巧妙，说明他是依着小莹了！这才像个男人！ 
　　「那咱们就去吃海鲜吧，好久都没有吃海滩了呢！咯咯！」小莹娇笑着对父
亲说。 
　　「好吧，那就去吃海鲜呗！」父亲也同意了！ 
　　我故意放慢脚步，远远的跟在他们俩的身后，见他们俩好像在商量着什么似
的，我捉摸着他们是讨论到底去吃什么？所以心里也高兴，也就慢慢的跟在他们
你身后走了！ 
　　出了医院的住院部，我们就往停车场走去！这时我紧追几步，越过他们俩，
先到我停车的方向走去！好像不认识他们俩似的！ 
　　而小莹和父亲见我越过了他们往停车的方向走，又见离他们俩越来越远了，
他们俩却开始故意放慢脚步，同排走着！因为小莹有私下话要对父亲说。 
　　「爸，你的胆子不小啊，竟敢在病房里摸人家的屁股？」小莹带着羞赧和责
怪的语气对父亲说。 
　　「呵呵，梦莹，反正你爸和俊凯也不知道的，再说还不是你先偷偷掐我的吗
？」父亲笑着对她说。 
　　小莹听了羞赧的咬了咬下唇，然后就转脸白了他一眼说：「算了算了，不与
你计较了！呆会咱们俩要装一对，你给我演的像一点！」 
　　「呵呵，梦莹，绝对不会让你失望的！」父亲高兴的对小莹说。 
　　「哦，你的演技我是见识过的！咯咯！」小莹可能突然想起来那天父亲假装
肚子疼，而且演的还像真的一样，把小区的保安都给骗过了，顿时就娇笑着对父
亲说。 
　　「嘿嘿，见笑了！」父亲可能也想起那天他的丑样，所以就讪笑着说了一句
。 
　　「行啦，咱们快点走吧，俊凯都坐在车上等咱们了！」小莹见前面的我都已
经坐在车里了，就对父亲说。 
　　「等等，梦莹！」父亲突然喊住了她。 
　　「嗯？」小莹转脸疑视着父亲。 
　　「梦…梦莹，呆会你就陪爸一起坐在车后面好不好？」父亲说了出来。 
　　「可以！」小莹居然很大方的答应了，因为现在开始要和父亲假装是一对！
如果不和父亲坐在一起，那就不是一对了，再说老公也不会答应自己坐在前面的
。

　　第十四章：车上调情 
　　我进入车里，在后视镜中看见小莹和父亲在一起慢慢的走来，但不知道他们
在说些什么？不管说什么，只要他们俩在一起，我心里就高兴，并且还会莫名的
兴奋了起来。 
　　有了昨晚的经验，我居然把副驾驶座上的车门也给倒锁了，就是以防万一，
要是小莹过来时坐在我身边的这个副驾驶座上，当着父亲的面我又不好意思叫她
坐后面去。因为我们父亲子俩已经有了默契的约定，只要心知肚明就好了，绝对
不能道破的。 
　　过了一会儿，就见小莹和父亲来到了车傍，他们俩居然都坐在了后面。我见
了心也放宽了。然后含笑着问他们：「爸，小莹，你们商量好了没有？倒底想吃
什么？」 
　　「俊凯，爸听梦莹的，她说想吃海鲜呢。」未等小莹开口说话，父亲就连忙
对我说。 
　　「好的，那咱们就去吃海鲜吧。呵呵。」我说着就笑了两声。因为小莹和父
亲还是第一次假装一对，他们很有可能是见我你脸色行的。所以我必须要装着无
所谓和笑脸，这样他们也会显得没有压力，尽情的假装一对了。 
　　我把车慢慢驶出医院的停车场，然后就往市里的一个最大的海鲜城开去 
　　我现在就像是他们俩的司机，也没有权力说话，所以只有默默无语的开着车
。但是我却时不时的往后视镜里看一下，见小莹和父亲坐在后面的座位上，此时
他们俩还隔着一些距离，也相当的本分。我的心不免有些焦急不安起来。不是都
说好了的吗？他们怎么还这么保守呢？但又不能催着他们，所以我还是专心开我
你车。 
　　坐在后座位上的小莹和父亲，俊凯就坐在前面开着车，他们俩的心里还是有
稍许紧张的。先是隔着一定距离老老实实的坐着，并且又不说话。 
　　此时的车内一阵安静，终于，还是我按耐不住了，先开口说话了：「爸，小
莹，你们俩咋都不说话呢？」 
　　「说什么呀？」小莹问。 
　　天呐，这还用我教吗？这小莹也真是的，亏她还是个女博士呢？我心里暗想
着。 
　　「随便说呗。」我随口说了一句。 
　　「行啦行啦，你只管开你的车，不用我们了。」小莹带着不耐烦的语气对我
说。 
　　我听了就闭上嘴巴不说话了，因为我是他们俩的电灯泡呢。 
　　小莹对我说完后，就把屁股一挪，居然挨着父亲坐在了一起。 
　　父亲一见，老脸上顿时就掠过一道惊喜之色，然后连忙把一条手掌搂在了小
莹你后腰上。 
　　父亲可能以为我看不见呢，其实我在后视镜里看得一清二楚。顿时我就莫名
的感到了兴奋，他们终于有动静了。 
　　小莹见父亲的手臂穿过她的后腰，手掌绕到前面按在自己的小肚子。先是俏
脸一红，然后就顺势靠在了父亲的身上。 
　　随着父亲的另一只手也伸过来搭在小莹的大腿上。只不过还隔着一层薄薄的
裙子。 
　　今天小莹穿着的就是早上从父亲房间回来时换上的那件纯白色连衣裙，也就
是她平时最喜欢穿的。这件连衣裙是短袖V领的，所以她两条如莲藕般白嫩圆滑
的玉臂都裸露在外面。V领里面也裸露出一小片雪白细腻的肌肤。而裙子的下面
是至小腿处的，所以坐着时，她的两条大腿都是被裙子给遮住的。 
　　此时的父亲边搂着小莹的后腰，边隔着裙子在她的大腿轻轻的抚摸着。他真
的以为我是看不到，所以才会这么的大胆了。 
　　小莹当然知道我可以在后视镜里看见坐在后面的他们俩了。但她也不会告诉
父亲的，要不他会可能这么大胆吗？ 
　　慢慢的父亲居然把小莹的裙子给拉了上去，因为小莹是不习惯穿袜的，所以
随着裙子的下摆被慢慢拉上，只见她那两条洁白光滑而笔直的小也随着慢慢的裸
露了出来 
　　我边握住方向盘在开着车，边透过后视镜看见父亲把小莹的裙子慢慢拉上去
，顿时兴奋的双手紧紧握住方向盘，差点连呼吸也急促起来了。因为我感到这种
在车上父亲对小莹的调情带着偷情的感觉是特别的刺激。 
　　小莹可能知道我透过后视镜在看着他们俩，所以有些羞赧和难为情。靠在父
亲的怀中，俏脸带红，本想挣扎的，但是想起让我过足绿妻瘾，所以又不敢挣扎
，可是当父亲把她的裙子拉到她的膝盖上时，可能是出于女性本能的反应，所以
她连忙伸手按住了父亲拉她裙子的手，然后转脸对着父亲摇了摇头，意思告诉他
这样是不可以的。 
　　但是父亲以为我是看不到的，此时他的心理就是一个「偷」字。知道小莹肯
定是不敢喊叫的，所以就怀着侥幸心理使他的胆子也越来越大了起来。见小莹对
他摇头，就连忙把他那带着口臭味的宽大嘴巴往小莹的耳朵边凑去。 
　　父亲的嘴巴都没到小莹的耳边，她就闻到了一股口臭味，随着父亲低低的声
音就传入了自己的耳中：「梦莹，咱们不是要装一对吗？你刚才在医院的停车场
还嘱咐过我，要演的像一些，快把手拿开，要是动静大了，俊凯就会知道的。」 
　　天呐，我可爱的公公啊，你可知道此时俊凯正透过后视镜在看着我们俩呢？
可怜你却一直还蒙在鼓里。小莹边在心里对父亲说。边把按在父亲手背上的手松
开了。因为她已经下定决心豁出去算了。反正都和父亲那样了，老公又支持，有
什么好怕的呢？ 
　　我透过后视镜看见父亲的嘴巴凑在小莹的耳边不知道说了些什么话，然后小
莹就松开了手。顿时越发兴奋起来。 
　　而父亲见小莹把手松开了，脸上又透露出惊喜之色，然后又把她的裙子慢慢
的往上拉 
　　随着裙子的再次被拉上，只见小莹两条修长匀称的雪白大也随了出来 
　　小莹虽然已经下定决心要豁出去了，但是当父亲把她的裙子拉到大腿最上端
时，低头看着自己两条修长的白大腿已经全部裸露了出来，她的心中还是感到羞
赧，因为她心中很清楚的知道，正在开车的老公透过后视镜是完全可以看见她裙
子里面的内裤，而父亲却是看不见的，他们父亲子俩的角度是完全相反的。 
　　父亲带着老茧的手掌像沙纸似的在小莹白嫩光滑的大腿上摩擦着，虽然感到
有些刺痛，但内心还是感到了刺激。 
　　逐渐的，父亲的手掌顺着雪白的大腿慢慢的往上摸去。 
　　小莹知道此时的老公都是看到的，同时也感到父亲的手掌都快要到她的大腿
根了，所以羞赧的就咬着下唇。 
　　父亲的手掌并没有继续再往上面摸，而是插入了小莹大腿的内侧抚摸了起来
。 
　　小莹已经莫名的感到了身体的变化，全身闷热，乳房饱胀，就连乳头也变得
有些发硬了。特别两腿间也有了奇怪的反应。 
　　她身体上的这种反应是多种事情引起的，因为老公就坐在前面开车，透过后
视镜就能看到她半靠在父亲的身体上，这样当着老公的面被父亲搂抱着，而且父
亲的手掌还插入她的大腿内侧抚摸着，所以刺激的她全身不由自主的就有了反应
。 
　　突然，只见小莹眉头紧皱了一下，差点要失声喊叫出来，幸好她反应能力快
，连忙用手掌捂住嘴巴，才没有发出声音来。 
　　原来，父亲的手掌在小莹的大腿内侧，突然往上面一摸，手掌就摸在她内裤
的底裆上了，那里正是蜜穴，难怪她会有此反应呢。 
　　父亲是一直以为我坐在前面开车是看不见的，想着小莹又不敢叫出来，所以
胆子也是越来越大了起来，手掌居然在小莹的内裤底裆上抚摸了起来 
　　虽然隔着一层薄薄的内裤，但是父亲还是感觉的到内裤里面蜜穴的形状，手
指往底裆上一按，就会埋了进去，这种感觉使父亲感到特别的舒服，而且儿子俊
凯就坐在前面开着车，自己却搂抱住他的老婆，手掌插在她的两腿间抚摸她蜜穴
的，这使父亲感到特别的兴奋和刺激 
　　此时的我透过后视镜，见父亲的手掌插入小莹的两腿间，隔着内裤在摸她的
蜜穴，顿时又兴奋的差点握不住方向盘了。这种感觉比看监控还要刺激的多。 
　　小莹的俏脸绯红，一只手掌捂住嘴巴，另一只手掌紧紧抓住父亲的手腕，不
让他的手掌在自己的两腿间抚摸着，但是父亲的手上力气很大，小莹又不敢使出
全力，怕动静大了会被前面的我知道，所以握在父亲手腕上几乎就是个摆式。 
　　突然，小莹转脸看着父亲，眼神中透露出哀求，边捂住嘴巴边对他摇了摇头
，脸上还带着哭腔的表情。 
　　父亲却装着不明白她的意思，插在她两腿间的手掌隔着内裤还在使劲的抚摸
着。 
　　天呐，怎么办？这个死伟忠真的是太坏了，自己叫他演的像点，可不是这么
演的啊？这一出戏是不在今晚安排之中啊。 
　　「唔…」突然，小莹眉头又紧皱一下，同时全身轻微的颤抖了一下，边捂住
嘴巴，边瞪大眼睛看着父亲使劲的在摇头，喉咙里面发出了一点难受的声音。 
　　原来，父亲居然把手反映插入了内裤边缘的缝里面，手指就触碰到已经很湿
润的蜜穴上了。难受小莹才会有如此强烈的反应了。 
　　感到父亲的手掌顺着内裤边缘插入，自己的蜜穴已经真真切切的被父亲的手
指给摸上了，小莹顿时就羞赧的满脸通红起来。 
　　而我在后视镜里看的也是非常的清楚，父亲手指居然插入小莹的内裤里面在
抚摸着蜜穴，我顿时就兴奋的浑身忍不住的颤抖了一下，天呐，好险，正好对面
驶来一辆轿车，都差点要撞上了。我顿时就吓出了一身冷汗，又见后视镜中的小
莹表表带着哭腔，一手捂住嘴巴，一手抓住父亲的手腕，我心里感到了一阵心疼
，再加上刚才差点撞车的危险，所以我就故意咳嗽了两声。 
　　父亲听到了我的咳嗽声，顿时也吓了一跳，连忙把手指从小莹的内裤里面抽
了出来，随着手掌也从小莹两腿间抽出来。脸上的表情透露出紧张和胆怯。 
　　而小莹听到我的咳嗽声，先也是吓了一跳，然后俏脸就更红了。见父亲把手
掌双她的两间抽出来了，顿时就连忙挣脱了父亲的怀抱，连忙把裙子拉了下来，
遮住了两条下白腿。然后就把身体坐正，满脸都是羞赧之色。 
　　而父亲也开始老实起来，但是脸上还是带着紧张和尴尬之色。可能被我的咳
嗽声吓得不轻。 
　　我从后视镜里看见小莹和父亲慌张的把身体分开，又见小莹满脸羞红，而且
脸带紧张和尴尬，顿时心里也是很后悔的，没想到自己的咳嗽把父亲给吓成这样
。要是给他留下阴影，那就麻烦了。 
　　小莹可能也看出来父亲脸上的紧张和尴尬了，又见他双手放在他的大腿上来
回摩擦着。 
　　咬了咬下唇后，小莹就伸手抓住了父亲的手掌，然后就牵着他的手掌放在他
们俩的身体中间。 
　　父亲的手掌被小莹握住，脸上的紧张和尴尬也逐渐的消失了。 
　　其实小莹是非常聪明的，见父亲被吓成这样，也怕他有心理阴影，那么晚上
的假装一对就演不下去了，所以就主动的伸手握住他的手，安慰他一下。果然，
见父亲的脸上紧张和尴尬就消失了。 
　　小莹的这个安慰父亲的小动作我在后视镜也看见了，心里真的是很佩服她。 
　　大概几分钟后，就到了市内最大的海鲜城。我们下车后，小莹居然大大方方
的用她一条如莲藕般白嫩的手臂搂在了父亲的手臂。 
　　顿时不但父亲感到震惊，就连我也感到很震惊。 
　　「走吧，咱们进去吧。」小莹边搂着父亲的手臂，边大方的对我们父亲子说
。 
　　我顿时就回过神来，然后含笑着说：「我先进去定位置点菜，你们慢慢来吧
。」 
　　说罢，我就只管快步往海鲜城的大门走去。 
　　见我走远了，父亲才敢开口问小莹：「梦莹，你咱这么胆大？怎么搂着爸的
手臂呢？你这么漂亮，而爸是个又老又丑的糟老头子。你不怕别人笑话吗？」 
　　「咯咯」小莹听了先笑了笑，然后就对父亲：「爸，笑什么话呢？别人都以
为咱们是父亲女关系呢？女人搂着爸爸的手臂，谁敢笑话呢？咯咯。」 
　　父亲听了脸上露出尴尬的一笑：「嘿嘿，也是也是。」说罢，就本能的看了
看周围的人，还真的没有人注意到他们呢。 
　　「爸，咱们进去吧。」小莹边搂着父亲的手臂，边脸带笑容的对他说。 
　　父亲女就父亲女吧，只要小莹搂着我的手臂就好。父亲心中边暗想着，边往
里面走去 
　　在海鲜城一楼的大厅里，大概有几十个隔间，我们坐在其中的一个隔间里面
，隔间的高度只有一米二，坐在里面连头都能露出来。 
　　隔间里面是一张长方餐桌，此时我一个人坐在一边，而小莹和父亲挨着一起
坐在我的对面。我心中也莫名的有些兴奋起来，然后就问父亲：「爸，难得咱们
一起出来吃，咱们父亲子俩今天就喝点酒吧。」 
　　「也好也好，俊凯，爸可是好久没有喝酒了，看见桌子上的这么多海鲜，爸
的酒瘾就上来了，呵呵。」父亲笑呵呵的对我说。 
　　「啊呀，爸，你可要少喝点哦，身体要紧。」小莹可能想起她的老爸，喝的
现在起躺在医院里了，所以就也很担心父亲。 
　　「梦莹，你放心吧，爸那像你的爸爸那样。每次喝酒都是那么的贪杯。呵呵
。」父亲连忙对她说。 
　　而我已经叫服务员拿来了一瓶白酒，打开后就先给父亲倒了一杯，然后给自
己也倒了一杯。 
　　「俊凯，你一杯能喝吗？」小莹见了又关心起我了。 
　　「呵呵，没事，爸的酒量那么好，怎么也有些遗传给儿子吧。」我笑呵呵的
对小莹说。其实我的酒量还是很高的，只不过平时都不喝而已，就连小莹现在也
不知道我的酒量有多高。 
　　「那也要少喝点，你还要开车呢。」小莹又嘱咐着我说。 
　　「喝酒了就不开车了，回去找还是你开车吧。」我连忙对她说。 
　　「这也行，那你就陪爸喝呗。」其实小莹平时是很讨厌男人喝酒的，可能是
我岳父贪杯引起她对酒的厌烦，但是想着他们俩父亲子也很少一起喝酒的，今晚
他们难得想喝酒，所以也就让他们喝了。 
　　「爸，咱们喝吧。」我端起酒杯对父亲说。然后就喝了一口。 
　　父亲也连忙端酒杯先喝了一口。 
　　「你们吃菜吧。先吃些东西填饱肚子再慢慢喝？」小莹见我们俩父亲子都喝
了一口，就连忙对我们说。 
　　然后我们就开始吃了起来。 
　　大概吃喝了七八分钟后，我们俩父亲子就已经喝了一杯。我又倒上酒。 
　　小莹见了就皱起了眉头，她怕我喝多了，而父亲的酒量她是有数的。 
　　「来，爸，小莹，我敬你们俩。」我端起酒杯对小莹和父亲说。 
　　小莹听了俏脸一红，而父亲就用疑惑的目光看着我，他不明白我敬酒的意思
，而且还是敬他和小莹的。
【翁媳乱情】第07部(15-16) 
　　第十五章：巧碰客户 
　　我见父亲用疑惑的目光看着我，先是愣了愣，然后感到有尴尬，我是不是喝
了一杯酒有点控制不住自己了？怎么会端起酒敬父亲和小莹呢？我们父亲不都是
心知肚明吗？如果把这一层纸给捅破了，我们父亲岂不是要尴尬了。 
　　小莹也注意到了父亲的疑惑和我的尴尬，顿时就边偷偷的轻轻掐了一下父亲
的腰间，边端起饮料杯笑着说：「爸，既然俊凯敬咱们俩了，那咱们就喝呗。咯
咯」 
　　我知道小莹这是给我解围，所以就用感激的目光看了她一下。 
　　「好好好，梦莹，那咱们就喝吧，呵呵。」父亲也不笨，连忙端起白酒杯笑
呵呵的说。 
　　然后我们三个人都喝了一口，当然，小莹喝的是饮料。 
　　「俊俊凯，谢谢你啊。」喝完了酒，父亲对我说。他本应该早要谢我了，我
把这么漂亮的妻子都给他享用了。 
　　「爸，谢什么呢，咱们都是一家人呢，呵呵。」解围后我脸露笑容的对父亲
说。 
　　「是啊，咱们都是一家呢，呵呵。」父亲边对笑着说，桌下的一只手边放在
小莹的大腿上，隔着薄薄的子轻轻的抚摸着 
　　我就坐在小莹和父亲对面，所以小莹脸上没有任何表情，所以我根本不知道
此时父亲的手正在桌下抚摸着小莹的大腿。 
　　「爸，谢谢你帮小莹做了全部的家务事，我敬你。」我借着酒劲又端起手杯
对父亲说。 
　　父亲一只手在桌下抚摸着小莹的大腿，另一只手端起满怀对我说：「俊俊，
你说的是什么话呢？爸在家没事，帮梦莹做家务也是应该的啊，反正闲着也是闲
着。」 
　　「爸，那还是辛苦你了，咱爷俩再喝一口吧。」我把酒杯往父亲手中的酒杯
上一撞，然后就喝了一大口。 
　　小莹一见，又担心的对我说：「俊凯，你少喝点啊。啊」她的话音刚落，突
然眉头一皱，同时也轻叫了一声。 
　　「小莹，你怎么啦？」我马上发现小莹的异常，就连忙问她。 
　　「没有呢。」小莹定了定神后就对我说。 
　　原来，当小莹正在和我说话时，父亲的手掌就顺着她的大腿内侧摸了下去，
然后隔着子在她的两腿间揉搓了一下。难怪她才会有如此的异常反应呢。 
　　我根本不知道桌子下面的情况，又见小莹说没事，所以也就没放在心上了。
然后就他们说：「爸，小莹，你们怎么都不吃呢？快吃菜啊。」 
　　父亲的心思在桌下，因为他的手还在小莹的两腿间隔着子和内裤在轻轻的揉
搓着里面的蜜穴。 
　　而小莹的被父亲这样子了，那有心思吃菜呢？听了我的话后，玉手偷偷伸手
到父亲的大腿上，然后轻轻的掐了一下。警告他别胡来。 
　　而父亲听到我的话，又见小莹轻轻掐了他的大腿一下，顿时就连忙把手掌从
小莹的两腿间抽了出来，然后就像什么事也没有似的含笑对我说：「吃菜吃菜，
呵呵。」 
　　父亲的手掌一离开小莹的两腿间，她才暗暗舒了一口气，然后就微笑着说：
「俊凯，你也吃啊。」 
　　然后我们就开始吃了起来，父亲这时也老实了起来。一手握住酒杯，一手拿
着筷子在夹东西吃。小莹也放心了不少，但是刚才父亲的手在桌子下面在挑逗她
，她的内心深处居然感到了刺激 
　　「王总，你怎么在这里吃啊？这么巧啊，在这碰上你了，哈哈。」正在这时
，一个五十多岁带着肥胖的中年男人正经过我们隔间的门前，见到我就高兴的对
我说。 
　　「啊，张总，你也在这里吃啊，太巧了，哈哈。」我一见是我的一个大客户
张总，顿时就高兴的对他说，然后就连忙站了起来，接着对他说：「张总，你一
个人吗？就坐在我这里一起吃吧。」 
　　「呵呵，还还有一个呢，我这不在找位置吗？这里的生意真好，全满了。」
张总笑着对我说。 
　　「张总，那你就把他喊过来，咱们一起吃啊。」我连忙对他说。 
　　「这这不好吧」张总边看了看父亲和小莹，边带着为难的语气对我说。 
　　「哦，张总，没事没事的，他们他们也是我的客户呢。」我本来想对张总说
他们一个是我的老爸，一个是我的老婆，但是想想父亲和小莹坐在一起，而我一
个人是单独坐在他们对面的，张总又是生意场上的老手，对酒席上的座位也是很
在乎的，他心里一定会想着妻子不坐在老公的身边，而坐在她公公的身边，所以
他肯定会有想法的，所以我就改口说父亲和小莹也是我的客户了。 
　　而父亲和小莹见我碰到了熟人，而且还喊对方为张总，对他还那么的客气，
还对他说父亲和小莹也是我的客户。所以翁媳俩从我的话语中能听出来这位张总
应该是我的客户了，所以他们俩就含笑着对张总点了点头。 
　　张总也有礼貌的对父亲和小莹含笑着点了点头算是打招呼后，然后脸上又露
出为难之色。 
　　我一见，就连忙对他说：「张总，你看都爆满了，就把你那个朋友带过来坐
在我这里一起吃吧。」 
　　「王总，这」大腹便便的张总脸上又露出为难之色。 
　　我见了以为张总是见父亲和小莹在，他有所计较呢，所以又连忙对他说：「
张总，他们两位也是我的客户，很好说话的，没事的，没事的。」 
　　「不是，王总，我那位朋友是是个女的」张总带着尴尬和不好意思的语气对
我说。 
　　「女的？」张总是我的客户，我们也经常有接触的，我当然也耳闻过他是个
老色鬼。喜欢玩女人。这时一听他说是女的，而且又见他一直都是为难和尴尬的
样子，顿时就明白是怎么回事了，就笑着对他说：「张总，没事没事，你就把她
喊过来吧。你看我这位老客户不也是带着一位美女嘛，呵呵。」我说着就指了指
父亲。 
　　张总看着父亲的长相，简直就是一个糟老头子，而坐在他身边的美女可是漂
亮的不得了。本来就花心的他此时心中也在吃醋。又羡慕又嫉妒。 
　　「哦，原来是这样啊，哈哈。那我就把她喊过来吧。就是太麻烦你了，王总
。」张总满脸含笑的对我说。 
　　「张总，你说什么话呢？你是我的大客户，平时请都请不动你的，你能坐在
我这里一起吃，那是我的荣幸呢。你快把她喊过来吧。」我连忙对他说。 
　　「好的好的。我这就去。」张总说着就转身去找他的那个女朋友了。 
　　小莹见张总走了，才狠狠的瞪了我一眼说：「俊凯，你瞎胡说什么呢？」 
　　很显然，我对张总说父亲也带了一个大美女，小莹肯定是为这事才狠狠的瞪
了我一眼的。 
　　而父亲见我这么对张总说，心里高兴，表面也高兴。然后就转脸含笑着对小
莹说：「梦莹，没事的，没事的。刚才这位张总不是俊凯的大客户吗？咱们也有
配合俊凯一下嘛，呵呵。」 
　　「就是嘛，小莹。你看爸都这样以大局考虑，你就配合一下嘛，等下人家张
总带他的女朋友来了，你和爸可要装着像点，千万别露馅了。」我可能是快喝了
两杯白酒了，居然说出要小莹和父亲要装着像点这样话了。要是没喝酒，我怎么
敢当着父亲的面对小莹说出这样的话来呢？ 
　　「是是是，还是你的大客户要紧，你放心吧。这可是你说的哦，到时候可别
吃醋哦。」小莹翘起嘴巴对我说。 
　　「呵呵，你放心，我怎么可能会吃醋呢？」我边笑呵呵的对小莹说，边偷偷
瞄了一眼父亲，见他脸上透露出惊喜之色，我心里面就莫名的兴奋了起来，当成
我客户的面，父亲和小莹假装是一对，要比只有自己三个人更刺激。 
　　我见小莹答应了，就连忙起身到外面找来一张临时椅子，因为隔间里是长方
桌，两边各坐两个人，也就是四人桌子。面另一头是靠隔间墙壁上，所以我就把
椅子放在外面的一头，把本来属于我的位置给让出来让张总和他的女朋友坐。 
　　小莹是坐在父亲里面的，也就是靠隔间墙壁的位置，而父亲坐在她的外面。
靠我外头的位置。所以我和父亲的中间是隔了一个桌角。而小莹离我就远了，中
间坐着父亲。 
　　我又连忙叫服务员来把桌子上的残渣收拾了，又添了两副餐具放在我之前的
位置上，做好一切等候张总他们的到来。 
　　「俊凯，你还挻麻利的嘛，咯咯。」小莹见就带着取笑的语气笑着对我说。 
　　「嘿嘿，都是平时应酬学来的。」我露出尴尬的一笑对小莹说。 
　　「在家里就没见过你这么勤快过呢？」小莹又带着讽刺的语气对我说。 
　　「梦…梦莹，家里有爸呢，俊凯这也是在外面赚钱养家糊口呢」父亲见小莹
这么说我，可能怕我生气，所以就连忙打圆场了。 
　　「爸，你就护着俊凯。」小听了就白了一眼父亲说。 
　　父亲听了就不吱声了。但是桌下面的手就又放在小莹的大腿上隔着子轻轻的
抚摸了起来。 
　　小莹当然不能道破呢，这种当着老公的面被父亲偷偷的抚摸着自己的大腿，
她的内心深处感到了刺激。 
　　「小莹，等下张总来了你可别露馅了，不能再叫爸，知道吗？」我嘱咐着小
莹说。 
　　「那叫什么？」小莹带着俏皮的语气问我。 
　　「除了叫爸，其它的随你叫。」我大方的对小莹说。要不是我喝了两杯白酒
，有些话我也是不敢说出来的。所以都说是酒能壮胆。这话一点都没毛病。 
　　父亲听了脸上又透露惊喜之色，心里暗想着：梦莹，你叫我名字最好。但是
这话也只能在心里说说而已。又怎么能说出来呢？ 
　　「那那就老王吧。」小莹随口说了出来。 
　　我和父亲听了顿时一惊，老王八？太难听了啊。 
　　「嘿嘿，小莹你」我先是尴尬的一笑，然后注视着小莹。 
　　而父亲也在看着小莹，脸上露出了尴尬之色。 
　　「那你们说，我到底怎么叫？」小莹看到我和父亲的尴尬横样，顿时也联想
起「老王八」了，瞬时也羞赧的俏脸通红起来，然后就咬了咬牙问我们。 
　　父亲心里当然想小莹叫他好听一点呢，但是有我在场，他怎么能说呢，所以
就一声不吭的。 
　　「那那就叫王总吧。」我想了想后说。 
　　「不行不行，爸一个糟老头子，什么王总？会让人笑掉大牙的。」未等小莹
开口，父亲就连忙摇头拒绝道。 
　　「咯咯，王总，好呀？那我就叫爸王总了。」小莹听了娇笑着说。 
　　「梦莹，不行的。不能这样叫。」父亲带着焦急的语气对小莹说。 
　　「爸，我都告张总你是我的客户了，所以只能是总了，这也是暂时的嘛。就
这么叫吧。」我再后带着决定性的语气对父亲说。 
　　父亲听了也只能默认了，现在小莹都坐在他的身边，儿子的话再不对，他也
要听的。但是脸上还是很委屈的表情。 
　　小莹见了就偷偷抿嘴笑了笑。 
　　正在这时，只见张总带着一个只二十出头年轻美女过来了。 
　　我连忙站起来含笑相迎：「张总，美女，你们来了。」 
　　出于礼貌，小莹边偷偷掐了下父亲的腰间，边站了起来。因为她知道，父亲
毕竟是个乡下人，这些生意场上你礼节他是不懂的，所以就暗示他也要站起来。 
　　父亲见小莹偷偷掐他一下，又见她站起来，他也不笨，也跟着站了起来。 
　　「啊。你们不用客气，坐下坐下。」张总见了连忙对父亲和小莹说。然后就
问我：「王总，他们怎么称呼」 
　　「哦，张总，他也姓王，你就叫他王总吧。这位美女可要王总给你介绍了，
呵呵」我说着就指了指小莹，装着我也是刚刚认识她一样。 
　　小莹见我这么说，偷偷瞪了我一眼。然后又偷偷掐了父亲一下暗示他。 
　　「哦，张总，你就叫她周小姐吧。呵呵。」父亲确实很会演戏的，就连忙含
笑着对张总说。 
　　「王总，周小姐，你们好，我也给你们介绍一下，她姓李，你们叫她李小姐
好了，呵呵。」大肚便便的张总也连忙客气为他们介绍他身边的美女李小姐。 
　　「王总，周小姐，你们好。」李小姐也连忙客气的对父亲和小莹打招呼。 
　　「李小姐，你好。」小莹可能知道父亲不会说话，这种场合他又没见过，所
以就连忙对这位李小姐说。 
　　「小李，这位是王总，我的客户。」张总又指着我对李小姐说， 
　　「王总，你好。」李小姐又客气的对我打招呼。 
　　「你好，李小姐。」我打完招呼后就又连忙接着说：「大家快请坐吧。王总
，李小姐，你们快请入坐吧。」 
　　小莹先坐了下来，而父亲还是一脸懵相的俊站着，都不知道是站着还是坐下
，因为他见张总和李小姐还有我都还是站着的。 
　　小莹坐下后见父亲还傻站着，又偷偷伸手扯了扯他的衣服。 
　　父亲才满脸尴尬的坐了下来。 
　　「李小姐，你先请坐。」我见父亲和小莹都已经坐了下来，又见张总这个老
色鬼的眼睛一直在小莹的身上转，心里虽然有些不爽，但他毕竟是我的大客户，
所以就先安排李小姐坐进去，这样她就和小莹是面对面坐了。然后张总坐在李小
姐的外头，和父亲面对面。而我自己是最后坐了下来。 
　　「张总，你喝什么酒呢？」我问刚刚坐下来你张总。 
　　张总见我和父亲都喝白酒，也就说喝白酒了。我连忙给他倒了一杯酒。 
　　「李小姐，你喝什么呢？」我给张总倒了酒后，就问她。 
　　「王总，我也喝这位美女姐姐喝的牛奶吧。」王小姐见小莹喝牛奶，也就说
要喝牛奶了。 
　　当这位李小姐坐在小莹的正对面时，她才仔细看着她，见她大约二十四五岁
，长得还是蛮好看的，肤色也很白，但她刚才还没坐下时，小莹就见她个子没有
自己高，大约一米六左右。见她长得也蛮文静的，不像是小姐，应该是刚刚结婚
的少妇吧，所以对她也有了好感。就对她说：「李小姐，我们还是喝牛奶好，牛
奶中含有丰富的蛋白质以及矿物质钙、磷、铁、锌、铜、锰、钼。具有补虚损、
益肺胃、养血、生津润燥、解毒之功效，所以我最喜喝牛奶了。」 
　　「啊？美女姐姐，你是医生吗？」李小姐听小莹这么在行，所以就带着惊讶
的语气问她。 
　　「不是不是，咯咯。」小莹连忙笑着对她说。 
　　「那你这么懂？」李小姐带着不相信的语气问她。 
　　「瞎说而已，咯咯。」小莹又谦虚的含笑着对她说。 
　　「李小姐，她不是医生，可是女博士呢，呵呵。」一直不说话的父亲终于忍
不住的说话了。 
　　「啊？」李小姐更加的惊悚了。 
　　而张总听父亲说小莹是个女博士，顿时就看向小莹，见她长得这么漂亮先不
说，而且还是个女 
　　博士，心中顿时又羡慕又嫉妒。想着这么漂亮的女博士怎么会是这么个糟老
头子的小情人呢？这世界真的是太不公平了。 
　　「周小姐，来，我敬你一杯。呵呵。」张总边端起酒杯，边带着色色的目光
看着小莹，同时含笑着对她说。 
　　「张总，真是不好意思，我喝牛奶行吗？」小莹脸带羞赧的对他说。 
　　「这怎么能行呢？咱们初次见面，你那能喝牛奶呢？这不瞧不起人嘛？不行
不行。」张总不依的对小莹说。 
　　「张总，我真的是从来不喝酒的啊，请你见谅。」小莹对他说。 
　　「王总，你这位真的不喝酒的吗？」张总好像不相信似的，就问父亲。 
　　未等父亲开口说话，小莹就连忙伸手轻轻扯了扯他的衣服暗示他。 
　　【未完待续】 
　　第十六章：拼酒 
　　父亲一见，就连忙对张总说：「张总，她她确实不喝酒的呢，我代她喝好了
。」父亲见这位张总色色的盯着小莹看，心中就不爽快了。所以说完就端起酒杯
对他说：「我先喝为敬。」 
　　父亲说罢就把酒杯中还剩下半杯白酒给一口喝下去。 
　　张总一见，顿时脸上就透露出尴尬之色，然后就我：「王总，周小姐真的不
会喝酒吗？」 
　　「张总，我还是第一次认识她呢，不知道呢？」我说着就耸耸肩。 
　　张总听了只好端起白酒也一口喝了半杯，因为父亲都先干为敬了。所以他也
只能喝了。 
　　小莹知道我是故意装着不认识她，心里暗骂着臭老公，你还真的把人家推给
父亲了？但是看着一脸尴尬的张总，心里也有些佩服父亲了，他这么先喝为敬，
把张兵给逼的也喝了半杯白酒。 
　　「来，大家吃菜，张总，李小姐，还想吃什么海鲜，你们尽管说，我叫服务
上就是了。呵呵。」我见张总一脸的尴尬，就连忙帮他解围了。 
　　「够了够了，呵呵。」张总边客气的说，边偷偷看着小莹。 
　　但是我还是看出来了，就连忙端起酒杯对他说：「张总，王总，来，咱们三
个人一起走一个吧。」 
　　「好好好，呵呵。」张总听了才目光从小莹的身上收了回来，然后连忙笑呵
呵的对我说。 
　　父亲很少说话，见我这么说了，也就端起酒杯和我们喝了一口。 
　　「王总，你好酒量哦。」张总对父亲说。 
　　「一般一般，还是张总酒量高。呵呵。」父亲肉笑皮不笑的对他说。因为张
总老是用色迷迷的眼睛看看着小莹，所以父亲对他一直有看法。 
　　「对了，王总，能不能说说你身边这位美女呢？你们是怎么认识的呢？呵呵
。」张总笑呵呵的对父亲说。 
　　我听了也就来精神起来，心也莫名的感到了兴奋。 
　　父亲没有见过这样的场面，又是个老实巴交的乡下人，有时也就耍些小滑头
，见张总这么问他，他顿时就愣了愣，真的都不知道该怎么说了。老脸上也露出
了尴尬之色。 
　　「张总，这有什么好说的呢，要不你说说你身边的李小姐吧。」小莹当然知
道父亲不会说话了，所以就连忙对张总说。然后又偷偷扯了扯父亲的衣服暗示他
。 
　　「就是就是，张总，你就说说吧。」父亲得到了我的暗示，就连忙对张总说
。 
　　小莹和父亲的一唱一和把张总给搞得有些为难了：「这个这个也没有什么好
说的嘛，呵呵。」 
　　我见小莹和父亲配合的这么好，心里也高兴，只要自己不得罪张总，小莹和
父亲得罪他是没有问题的。 
　　「美女姐姐，来，咱们喝牛奶吧，别理他们。咯咯。」李小姐也是个聪明人
，也连忙为他身边的张总打圆场。 
　　「咯咯，谢谢妹妹。」小莹娇笑对她说。 
　　「美女姐姐，你身边这位王总平时对你好吗？」李小莹含笑着问小莹。 
　　我一边和张总还有父亲在边吃边喝，一边听了李小姐问小莹的话，就竖起耳
朵想听听小莹到底会怎么跟她说的。 
　　「还还行吧」小莹俏脸一红，低声说道。 
　　她的声音虽然很低，但是在坐的所有都还是听见的。 
　　李小姐听了脸上带着一种惊讶之色，因为她想不明白像这样漂亮的女博士怎
么会这么死心塌地的跟着这么一个老实巴交的糟老头子。 
　　父亲听了脸上顿时就透露出惊喜和自豪之色。 
　　张总听了心里就更加的羡慕嫉妒了，也更加恨死坐在小莹身边的这个长相瘦
小的糟老头子了。真想给他两拳。 
　　而我听了就莫名的感到了兴奋。小莹这是把她当父亲的女人了。 
　　「王总，你身边的这位周小姐真的是百里挑一啊，不但长得漂亮，而且还是
个女博士，你真的是太有福气了，都羡慕死我了。呵呵啊你干嘛掐我吧？」张总
的话音刚落，腰间就被坐在他身边的李小姐给狠狠的掐了一下。然后就痛叫了起
来。 
　　父亲听了脸上露出尴尬和不爽之色。然后就佯装着关心的问道：「张总，很
疼吧？」 
　　「不疼不疼，嘿嘿。」张总忍住腰间的疼痛，尴尬的笑着说。 
　　小莹听了精致的俏脸上透露出羞红，然后偷偷瞄了一眼我，见我的脸上都是
兴奋之色，心里也放松多了，因为只要我感到兴奋，她就欣慰了。 
　　「来来，大家吃菜，吃菜。」我见张总被他身边的李小姐给掐得表情尴尬，
所以连忙把话题转移了。 
　　「吃菜，吃菜。」张总顿时也含笑着说。 
　　「等一下，我先敬王总和美女姐姐一杯。」李小姐突然端起牛奶杯对父亲和
小莹说。 
　　人家都这么说了，总得给她面子吧，所以小莹也就边端起牛奶杯边对她说：
「谢谢李小姐。」 
　　父亲可能见不怪对面的这对男女，所以并没有把酒杯端起来。 
　　小莹见了就用腿偷偷碰了碰父亲的腿，意思叫他端起酒杯。 
　　小莹的意思父亲那敢不听，所以也就端起酒杯很不情愿的和两位美女喝了一
口。 
　　「王总，你的身体都还行吧？呵呵。」张总又来了。 
　　父亲好像听不太懂张总的话中意思，但还是顺着他的话说：「我的身体好的
很呢？呵呵。」 
　　「是吗？你的身体好不好，这要你身边的这位美女说了算，是不是啊？呵呵
。」张总又话中带话的对父亲说。 
　　我见张总这么对父亲说，顿时就又莫名的兴奋了起来。 
　　「张总，他的身体真的很好呢。」小莹可能怕父亲为难，就脸带羞赧的低声
说道。 
　　「每次都能满足你？」张总是个老色鬼，居然能问出这种话来。 
　　「你」小莹见他的话问的也太那个了，所以给气得都说不出话来了。 
　　父亲听了也是非常的生气，然后就端起白酒对他说：「张总，你这么关心我
们俩的事，真的是太谢谢你了，来，咱俩喝干一个，我先喝为敬。」说罢，父亲
就一口干了杯中的半杯多白酒。 
　　张总见了脸色一变，他知道他的酒量没有父亲高，但是见父亲都已经先干为
敬了，也只好端起白酒，一脸的为难之色。 
　　「张总，我帮你喝吧。」这时李小姐连忙对他说。因为她知道父亲是故意想
整张总的。 
　　「美女妹妹，这怎么能行呢？这是我家王总敬张总的啊，就要他自己喝呢？
」小莹见了就连忙对她说。 
　　我家王总，我听小莹这么对她说，就又莫名的兴奋了起来，然后也接着帮小
莹说话：「周小姐说的对啊，张总，你就自己喝了吧。」 
　　「这酒要是让女人代，那还算是男人吗？」父亲心中本来就对张总有气，所
以也就不给面子了。 
　　「我喝。」张总听他们都这么说了，男人的脸面总是要的，所以就边说边端
起白酒一口喝干了。 
　　「张总，你」李小姐一见，俏脸上顿时就透露出担心之色。因为她肯定知道
张总的酒量。 
　　「好，张总真的爽快人，好酒量。哈哈。」我连忙笑着对他说。 
　　而小莹脸上也透露出喜色。然后转脸看了看父亲，目光中全是佩服父亲的眼
神。 
　　父亲也转脸看了一眼小莹，然后手掌在桌下偷偷拍了拍她的大腿。 
　　大概只一会儿后，张总就已经不行了，居然趴在桌子上了。 
　　「这怎么办啊？」李小姐见了带着焦急的语气说。 
　　「王总，咱们都吃喝的差不多了，要不你帮这位李小姐送张总回去，我和老
王就先回去了。」小莹见了就对我说。 
　　「这样也好。那你和王总就先回去吧。」我连忙说道。 
　　「真是不好意思，王总。太麻烦你了。」李小姐非常歉意的对我说。 
　　「没事没事，我也是经常送张总回家的。」我连忙对她说。 
　　走出隔间，还在大厅里的时候，小莹就忍不住的娇笑着夸奖起父亲：「爸，
你真棒，居然把他给喝倒了。咯咯。」 
　　「呵呵，谁叫他一直都是色迷迷的看着你呢？」父亲笑呵呵的对她说。 
　　「爸，你也知道保护我了，真好。」小莹边高兴的说，边大大方方的伸出一
条如莲藕般白嫩圆滑的玉臂勾缠在父亲的手臂上，而且大厅里还有那么多的人呢
。 
　　父亲知道大厅里的人都把他们俩当成是父女关系，所以也就没有一丝丝的尴
尬，但是心中还是非常高兴的，这么一位身材高挑的漂亮美女当从搂着自己的手
臂走在海鲜城的大厅中，他莫名的感到了自豪。然后就低声问小莹：「梦莹，那
你要怎么奖励我呢？」 
　　「呆会你就知道了。咯咯。」小莹说着就露出神秘的一笑。但是不难发现，
她的俏脸带着羞色。 
　　翁媳俩走出了海鲜城的大门，然后就往停车的位置走去。 
　　来到车傍，见父亲想打开后坐的车门，小莹就对他说：「爸，你就坐前面吧
。」 
　　「我我不习惯坐前面」父亲脸上露出为难之色。 
　　「那你就坐一下呗，以后会习惯的。」 
　　「那那好吧。」父亲说着就打开副驾驶座的车门，然后就坐了进去。 
　　小莹见父亲坐进去了，也就打开车门坐在了驾驶座上。 
　　「梦莹，想不到你也会开车啊？」父亲转脸看着小莹说。 
　　「嗯，很早就学会了。」小莹边启动车，边随口说道。 
　　「那你为什么不买车呢？」父亲问。 
　　「哦，爸，是因为经济的原因，前两年刚刚买了房子，又要培养甜甜，所以
就一直没有买车。」小莹又随口对父亲说。然后慢慢把车倒出了车位。 
　　「梦莹，那你心里想买车吗？」父亲又问她。 
　　「当然想啊，只是我和俊凯还要赞钱培养甜甜，那有钱买车呢？就让俊凯接
送也是一样的。」小莹又随口说了出来。然后把车慢慢往大道上开去。 
　　父亲听了考虑了好一会儿后，就问小莹：「梦莹，那一辆车要多少钱啊？」 
　　「爸，这怎么说呢？好的车上百万，普通车几万块都有。」 
　　「梦莹，那如果你想买车，大概要买多少钱的车呢？」父亲又问。 
　　「爸，像我们上班族，想买的话，十几万的车就可以了。」小莹边慢慢开着
车，边又随口对父亲说。 
　　父亲听了脸上顿时就透露出惊喜之色。然后又问她：「梦莹，那你想买什么
牌子的车呢？」 
　　「爸，人家又不想买车，你问这么多干嘛呢？你又不懂车。」小莹听了就对
父亲说。 
　　「梦…梦莹，爸想给你买辆车。呵呵。」父亲终于说了出来。 
　　「什么？你要给我买车？」小莹听了就转脸带着惊讶之色看着父亲。 
　　「是啊。」父亲非常肯定的说。 
　　「爸，你那有那么多的钱呢？要十几万呢。」小莹好像根本不相信父亲有那
么多钱似的。 
　　「爸这几年在老家和别人做了点小生意，十几万还是有的。梦莹，要不这个
星期天趁你休息，咱们就去给你买车吧。」父亲这时非常认真的对小莹说。 
　　「爸，我不能要的。」小莹听了也相信父亲有钱了，因为上次给她买了条钻
石项链，花了四五万块钱，也说是在老家跟别人合伙做生意赚的。 
　　「梦莹，为什么啊？」父亲听了就带着急的语气问道。 
　　「爸，你还是把钱留着养老吧。再说你买车送给我，俊凯会怎么想的？」小
莹说出出了理由。 
　　「梦莹，这有什么呢？爸的钱将来还不是要留给你和俊凯的吗？早给晚给还
不是一样的吗？」父亲连忙对她说。 
　　小莹听了也有些心动了，自己如果拥有一辆属于自己的车，那以后俊凯就不
用那么辛苦的为自己接送了，自己以后还可以开车接送甜甜。但是转念一想，还
是先跟俊凯商量一下比较好，他要是同意，就让父亲出钱给自己买一辆，要不父
亲送自己的车，俊凯肯定会有想法的。 
　　「爸，这事以后再说吧，我跟俊凯商量一下再定吧。」小莹对父亲说。 
　　「这这还要跟俊凯商量啊？这是爸特意送给你的车呢？对俊凯又有什么关系
呢？」父亲的想法就是很简单，他就想送小莹一辆车。还是那种男人送女人礼物
的意思。 
　　小莹当然也是明白父亲的意思了：「爸，我还是要谢谢你的，但是这事一定
要跟俊凯商量一下的。」 
　　「那那就商量一下吧。爸等你好休息呢。」父亲还是同意了。 
　　「嗯，爸，谢谢你。」小莹打心里感谢父亲，一条五万来块钱的钻石项链加
上一辆十几万的轿车，一般女人都会心动的。但是小莹长得这么漂亮，如果真想
找一个富豪做他的地下情人，那也是件很容易的事，给她的好处可不只这些了，
但是父亲一个庄稼汉，能给的这么多，也是很不容易了。 
　　「梦莹，谢什么呢？你把身上最珍贵的都东西给爸了，这也是爸应该给你的
。」父亲非常诚恳的对小莹说。 
　　小莹听了精致的俏脸上一红，然后就不说话了，认真的开着车。但此时她的
脑子里不知道在想些什么？ 
　　「梦…梦莹，你说要奖励爸的」父亲突然带着胆怯的语气问道。 
　　「爸你急什么呢？不是告诉你了吗？呆会你就会知道的」小莹听了俏脸一红
，然后带着羞赧的语气低声说。 
　　「不急不急，呵呵。」父亲嘴里说不急，心里真的很想知道。 
　　小莹那能不知道父亲的心理，所以就抿嘴自笑了一下。心里在暗想着等会他
肯定会高兴死了的。 
　　此时，车内的翁媳俩都没有说话，小莹边开车，心里边想着接下来的事情，
然后俏脸也越来越红了起来。 
　　而父亲心里也在想着小莹倒底会给他什么样的奖励？ 
　　大概四五分钟后，父亲突然带着惊讶的语气对小莹说：「梦莹，怎么不往家
里的方向开呢？」 
　　父亲在市里也呆了好几个月了，往家里的路他还是知道的，但是倒了十字路
口，见小莹往家里相反的方向开去，所以就有些惊讶的问她了。 
　　「爸，你呆会就知道了。」小莹还是这句话。 
　　父亲听了心里也是越来越在猜疑了，小莹倒底会给自己什么样奖励呢？动了
动嘴唇想开口问她，但还是给忍住了。既然小莹都这么说了，问多了怕她不高兴
。 
　　而小莹的车一直往家里相反的方向开去。 
　　【未完待续】
　　　　　　 
　　【翁媳乱情】第07部(15-16) 
　　第十五章：巧碰客户 
　　我见父亲用疑惑的目光看着我，先是愣了愣，然后感到有尴尬，我是不是喝
了一杯酒有点控制不住自己了？怎么会端起酒敬父亲和小莹呢？我们父亲不都是
心知肚明吗？如果把这一层纸给捅破了，我们父亲岂不是要尴尬了。 
　　小莹也注意到了父亲的疑惑和我的尴尬，顿时就边偷偷的轻轻掐了一下父亲
的腰间，边端起饮料杯笑着说：「爸，既然俊凯敬咱们俩了，那咱们就喝呗。咯
咯」 
　　我知道小莹这是给我解围，所以就用感激的目光看了她一下。 
　　「好好好，梦莹，那咱们就喝吧，呵呵。」父亲也不笨，连忙端起白酒杯笑
呵呵的说。 
　　然后我们三个人都喝了一口，当然，小莹喝的是饮料。 
　　「俊俊凯，谢谢你啊。」喝完了酒，父亲对我说。他本应该早要谢我了，我
把这么漂亮的妻子都给他享用了。 
　　「爸，谢什么呢，咱们都是一家人呢，呵呵。」解围后我脸露笑容的对父亲
说。 
　　「是啊，咱们都是一家呢，呵呵。」父亲边对笑着说，桌下的一只手边放在
小莹的大腿上，隔着薄薄的子轻轻的抚摸着 
　　我就坐在小莹和父亲对面，所以小莹脸上没有任何表情，所以我根本不知道
此时父亲的手正在桌下抚摸着小莹的大腿。 
　　「爸，谢谢你帮小莹做了全部的家务事，我敬你。」我借着酒劲又端起手杯
对父亲说。 
　　父亲一只手在桌下抚摸着小莹的大腿，另一只手端起满怀对我说：「俊俊，
你说的是什么话呢？爸在家没事，帮梦莹做家务也是应该的啊，反正闲着也是闲
着。」 
　　「爸，那还是辛苦你了，咱爷俩再喝一口吧。」我把酒杯往父亲手中的酒杯
上一撞，然后就喝了一大口。 
　　小莹一见，又担心的对我说：「俊凯，你少喝点啊。啊」她的话音刚落，突
然眉头一皱，同时也轻叫了一声。 
　　「小莹，你怎么啦？」我马上发现小莹的异常，就连忙问她。 
　　「没有呢。」小莹定了定神后就对我说。 
　　原来，当小莹正在和我说话时，父亲的手掌就顺着她的大腿内侧摸了下去，
然后隔着子在她的两腿间揉搓了一下。难怪她才会有如此的异常反应呢。 
　　我根本不知道桌子下面的情况，又见小莹说没事，所以也就没放在心上了。
然后就他们说：「爸，小莹，你们怎么都不吃呢？快吃菜啊。」 
　　父亲的心思在桌下，因为他的手还在小莹的两腿间隔着子和内裤在轻轻的揉
搓着里面的蜜穴。 
　　而小莹的被父亲这样子了，那有心思吃菜呢？听了我的话后，玉手偷偷伸手
到父亲的大腿上，然后轻轻的掐了一下。警告他别胡来。 
　　而父亲听到我的话，又见小莹轻轻掐了他的大腿一下，顿时就连忙把手掌从
小莹的两腿间抽了出来，然后就像什么事也没有似的含笑对我说：「吃菜吃菜，
呵呵。」 
　　父亲的手掌一离开小莹的两腿间，她才暗暗舒了一口气，然后就微笑着说：
「俊凯，你也吃啊。」 
　　然后我们就开始吃了起来，父亲这时也老实了起来。一手握住酒杯，一手拿
着筷子在夹东西吃。小莹也放心了不少，但是刚才父亲的手在桌子下面在挑逗她
，她的内心深处居然感到了刺激 
　　「王总，你怎么在这里吃啊？这么巧啊，在这碰上你了，哈哈。」正在这时
，一个五十多岁带着肥胖的中年男人正经过我们隔间的门前，见到我就高兴的对
我说。 
　　「啊，张总，你也在这里吃啊，太巧了，哈哈。」我一见是我的一个大客户
张总，顿时就高兴的对他说，然后就连忙站了起来，接着对他说：「张总，你一
个人吗？就坐在我这里一起吃吧。」 
　　「呵呵，还还有一个呢，我这不在找位置吗？这里的生意真好，全满了。」
张总笑着对我说。 
　　「张总，那你就把他喊过来，咱们一起吃啊。」我连忙对他说。 
　　「这这不好吧」张总边看了看父亲和小莹，边带着为难的语气对我说。 
　　「哦，张总，没事没事的，他们他们也是我的客户呢。」我本来想对张总说
他们一个是我的老爸，一个是我的老婆，但是想想父亲和小莹坐在一起，而我一
个人是单独坐在他们对面的，张总又是生意场上的老手，对酒席上的座位也是很
在乎的，他心里一定会想着妻子不坐在老公的身边，而坐在她公公的身边，所以
他肯定会有想法的，所以我就改口说父亲和小莹也是我的客户了。 
　　而父亲和小莹见我碰到了熟人，而且还喊对方为张总，对他还那么的客气，
还对他说父亲和小莹也是我的客户。所以翁媳俩从我的话语中能听出来这位张总
应该是我的客户了，所以他们俩就含笑着对张总点了点头。 
　　张总也有礼貌的对父亲和小莹含笑着点了点头算是打招呼后，然后脸上又露
出为难之色。 
　　我一见，就连忙对他说：「张总，你看都爆满了，就把你那个朋友带过来坐
在我这里一起吃吧。」 
　　「王总，这」大腹便便的张总脸上又露出为难之色。 
　　我见了以为张总是见父亲和小莹在，他有所计较呢，所以又连忙对他说：「
张总，他们两位也是我的客户，很好说话的，没事的，没事的。」 
　　「不是，王总，我那位朋友是是个女的」张总带着尴尬和不好意思的语气对
我说。 
　　「女的？」张总是我的客户，我们也经常有接触的，我当然也耳闻过他是个
老色鬼。喜欢玩女人。这时一听他说是女的，而且又见他一直都是为难和尴尬的
样子，顿时就明白是怎么回事了，就笑着对他说：「张总，没事没事，你就把她
喊过来吧。你看我这位老客户不也是带着一位美女嘛，呵呵。」我说着就指了指
父亲。 
　　张总看着父亲的长相，简直就是一个糟老头子，而坐在他身边的美女可是漂
亮的不得了。本来就花心的他此时心中也在吃醋。又羡慕又嫉妒。 
　　「哦，原来是这样啊，哈哈。那我就把她喊过来吧。就是太麻烦你了，王总
。」张总满脸含笑的对我说。 
　　「张总，你说什么话呢？你是我的大客户，平时请都请不动你的，你能坐在
我这里一起吃，那是我的荣幸呢。你快把她喊过来吧。」我连忙对他说。 
　　「好的好的。我这就去。」张总说着就转身去找他的那个女朋友了。 
　　小莹见张总走了，才狠狠的瞪了我一眼说：「俊凯，你瞎胡说什么呢？」 
　　很显然，我对张总说父亲也带了一个大美女，小莹肯定是为这事才狠狠的瞪
了我一眼的。 
　　而父亲见我这么对张总说，心里高兴，表面也高兴。然后就转脸含笑着对小
莹说：「梦莹，没事的，没事的。刚才这位张总不是俊凯的大客户吗？咱们也有
配合俊凯一下嘛，呵呵。」 
　　「就是嘛，小莹。你看爸都这样以大局考虑，你就配合一下嘛，等下人家张
总带他的女朋友来了，你和爸可要装着像点，千万别露馅了。」我可能是快喝了
两杯白酒了，居然说出要小莹和父亲要装着像点这样话了。要是没喝酒，我怎么
敢当着父亲的面对小莹说出这样的话来呢？ 
　　「是是是，还是你的大客户要紧，你放心吧。这可是你说的哦，到时候可别
吃醋哦。」小莹翘起嘴巴对我说。 
　　「呵呵，你放心，我怎么可能会吃醋呢？」我边笑呵呵的对小莹说，边偷偷
瞄了一眼父亲，见他脸上透露出惊喜之色，我心里面就莫名的兴奋了起来，当成
我客户的面，父亲和小莹假装是一对，要比只有自己三个人更刺激。 
　　我见小莹答应了，就连忙起身到外面找来一张临时椅子，因为隔间里是长方
桌，两边各坐两个人，也就是四人桌子。面另一头是靠隔间墙壁上，所以我就把
椅子放在外面的一头，把本来属于我的位置给让出来让张总和他的女朋友坐。 
　　小莹是坐在父亲里面的，也就是靠隔间墙壁的位置，而父亲坐在她的外面。
靠我外头的位置。所以我和父亲的中间是隔了一个桌角。而小莹离我就远了，中
间坐着父亲。 
　　我又连忙叫服务员来把桌子上的残渣收拾了，又添了两副餐具放在我之前的
位置上，做好一切等候张总他们的到来。 
　　「俊凯，你还挻麻利的嘛，咯咯。」小莹见就带着取笑的语气笑着对我说。 
　　「嘿嘿，都是平时应酬学来的。」我露出尴尬的一笑对小莹说。 
　　「在家里就没见过你这么勤快过呢？」小莹又带着讽刺的语气对我说。 
　　「梦…梦莹，家里有爸呢，俊凯这也是在外面赚钱养家糊口呢」父亲见小莹
这么说我，可能怕我生气，所以就连忙打圆场了。 
　　「爸，你就护着俊凯。」小听了就白了一眼父亲说。 
　　父亲听了就不吱声了。但是桌下面的手就又放在小莹的大腿上隔着子轻轻的
抚摸了起来。 
　　小莹当然不能道破呢，这种当着老公的面被父亲偷偷的抚摸着自己的大腿，
她的内心深处感到了刺激。 
　　「小莹，等下张总来了你可别露馅了，不能再叫爸，知道吗？」我嘱咐着小
莹说。 
　　「那叫什么？」小莹带着俏皮的语气问我。 
　　「除了叫爸，其它的随你叫。」我大方的对小莹说。要不是我喝了两杯白酒
，有些话我也是不敢说出来的。所以都说是酒能壮胆。这话一点都没毛病。 
　　父亲听了脸上又透露惊喜之色，心里暗想着：梦莹，你叫我名字最好。但是
这话也只能在心里说说而已。又怎么能说出来呢？ 
　　「那那就老王吧。」小莹随口说了出来。 
　　我和父亲听了顿时一惊，老王八？太难听了啊。 
　　「嘿嘿，小莹你」我先是尴尬的一笑，然后注视着小莹。 
　　而父亲也在看着小莹，脸上露出了尴尬之色。 
　　「那你们说，我到底怎么叫？」小莹看到我和父亲的尴尬横样，顿时也联想
起「老王八」了，瞬时也羞赧的俏脸通红起来，然后就咬了咬牙问我们。 
　　父亲心里当然想小莹叫他好听一点呢，但是有我在场，他怎么能说呢，所以
就一声不吭的。 
　　「那那就叫王总吧。」我想了想后说。 
　　「不行不行，爸一个糟老头子，什么王总？会让人笑掉大牙的。」未等小莹
开口，父亲就连忙摇头拒绝道。 
　　「咯咯，王总，好呀？那我就叫爸王总了。」小莹听了娇笑着说。 
　　「梦莹，不行的。不能这样叫。」父亲带着焦急的语气对小莹说。 
　　「爸，我都告张总你是我的客户了，所以只能是总了，这也是暂时的嘛。就
这么叫吧。」我再后带着决定性的语气对父亲说。 
　　父亲听了也只能默认了，现在小莹都坐在他的身边，儿子的话再不对，他也
要听的。但是脸上还是很委屈的表情。 
　　小莹见了就偷偷抿嘴笑了笑。 
　　正在这时，只见张总带着一个只二十出头年轻美女过来了。 
　　我连忙站起来含笑相迎：「张总，美女，你们来了。」 
　　出于礼貌，小莹边偷偷掐了下父亲的腰间，边站了起来。因为她知道，父亲
毕竟是个乡下人，这些生意场上你礼节他是不懂的，所以就暗示他也要站起来。 
　　父亲见小莹偷偷掐他一下，又见她站起来，他也不笨，也跟着站了起来。 
　　「啊。你们不用客气，坐下坐下。」张总见了连忙对父亲和小莹说。然后就
问我：「王总，他们怎么称呼」 
　　「哦，张总，他也姓王，你就叫他王总吧。这位美女可要王总给你介绍了，
呵呵」我说着就指了指小莹，装着我也是刚刚认识她一样。 
　　小莹见我这么说，偷偷瞪了我一眼。然后又偷偷掐了父亲一下暗示他。 
　　「哦，张总，你就叫她周小姐吧。呵呵。」父亲确实很会演戏的，就连忙含
笑着对张总说。 
　　「王总，周小姐，你们好，我也给你们介绍一下，她姓李，你们叫她李小姐
好了，呵呵。」大肚便便的张总也连忙客气为他们介绍他身边的美女李小姐。 
　　「王总，周小姐，你们好。」李小姐也连忙客气的对父亲和小莹打招呼。 
　　「李小姐，你好。」小莹可能知道父亲不会说话，这种场合他又没见过，所
以就连忙对这位李小姐说。 
　　「小李，这位是王总，我的客户。」张总又指着我对李小姐说， 
　　「王总，你好。」李小姐又客气的对我打招呼。 
　　「你好，李小姐。」我打完招呼后就又连忙接着说：「大家快请坐吧。王总
，李小姐，你们快请入坐吧。」 
　　小莹先坐了下来，而父亲还是一脸懵相的俊站着，都不知道是站着还是坐下
，因为他见张总和李小姐还有我都还是站着的。 
　　小莹坐下后见父亲还傻站着，又偷偷伸手扯了扯他的衣服。 
　　父亲才满脸尴尬的坐了下来。 
　　「李小姐，你先请坐。」我见父亲和小莹都已经坐了下来，又见张总这个老
色鬼的眼睛一直在小莹的身上转，心里虽然有些不爽，但他毕竟是我的大客户，
所以就先安排李小姐坐进去，这样她就和小莹是面对面坐了。然后张总坐在李小
姐的外头，和父亲面对面。而我自己是最后坐了下来。 
　　「张总，你喝什么酒呢？」我问刚刚坐下来你张总。 
　　张总见我和父亲都喝白酒，也就说喝白酒了。我连忙给他倒了一杯酒。 
　　「李小姐，你喝什么呢？」我给张总倒了酒后，就问她。 
　　「王总，我也喝这位美女姐姐喝的牛奶吧。」王小姐见小莹喝牛奶，也就说
要喝牛奶了。 
　　当这位李小姐坐在小莹的正对面时，她才仔细看着她，见她大约二十四五岁
，长得还是蛮好看的，肤色也很白，但她刚才还没坐下时，小莹就见她个子没有
自己高，大约一米六左右。见她长得也蛮文静的，不像是小姐，应该是刚刚结婚
的少妇吧，所以对她也有了好感。就对她说：「李小姐，我们还是喝牛奶好，牛
奶中含有丰富的蛋白质以及矿物质钙、磷、铁、锌、铜、锰、钼。具有补虚损、
益肺胃、养血、生津润燥、解毒之功效，所以我最喜喝牛奶了。」 
　　「啊？美女姐姐，你是医生吗？」李小姐听小莹这么在行，所以就带着惊讶
的语气问她。 
　　「不是不是，咯咯。」小莹连忙笑着对她说。 
　　「那你这么懂？」李小姐带着不相信的语气问她。 
　　「瞎说而已，咯咯。」小莹又谦虚的含笑着对她说。 
　　「李小姐，她不是医生，可是女博士呢，呵呵。」一直不说话的父亲终于忍
不住的说话了。 
　　「啊？」李小姐更加的惊悚了。 
　　而张总听父亲说小莹是个女博士，顿时就看向小莹，见她长得这么漂亮先不
说，而且还是个女 
　　博士，心中顿时又羡慕又嫉妒。想着这么漂亮的女博士怎么会是这么个糟老
头子的小情人呢？这世界真的是太不公平了。 
　　「周小姐，来，我敬你一杯。呵呵。」张总边端起酒杯，边带着色色的目光
看着小莹，同时含笑着对她说。 
　　「张总，真是不好意思，我喝牛奶行吗？」小莹脸带羞赧的对他说。 
　　「这怎么能行呢？咱们初次见面，你那能喝牛奶呢？这不瞧不起人嘛？不行
不行。」张总不依的对小莹说。 
　　「张总，我真的是从来不喝酒的啊，请你见谅。」小莹对他说。 
　　「王总，你这位真的不喝酒的吗？」张总好像不相信似的，就问父亲。 
　　未等父亲开口说话，小莹就连忙伸手轻轻扯了扯他的衣服暗示他。 
　　【未完待续】 
　　第十六章：拼酒 
　　父亲一见，就连忙对张总说：「张总，她她确实不喝酒的呢，我代她喝好了
。」父亲见这位张总色色的盯着小莹看，心中就不爽快了。所以说完就端起酒杯
对他说：「我先喝为敬。」 
　　父亲说罢就把酒杯中还剩下半杯白酒给一口喝下去。 
　　张总一见，顿时脸上就透露出尴尬之色，然后就我：「王总，周小姐真的不
会喝酒吗？」 
　　「张总，我还是第一次认识她呢，不知道呢？」我说着就耸耸肩。 
　　张总听了只好端起白酒也一口喝了半杯，因为父亲都先干为敬了。所以他也
只能喝了。 
　　小莹知道我是故意装着不认识她，心里暗骂着臭老公，你还真的把人家推给
父亲了？但是看着一脸尴尬的张总，心里也有些佩服父亲了，他这么先喝为敬，
把张兵给逼的也喝了半杯白酒。 
　　「来，大家吃菜，张总，李小姐，还想吃什么海鲜，你们尽管说，我叫服务
上就是了。呵呵。」我见张总一脸的尴尬，就连忙帮他解围了。 
　　「够了够了，呵呵。」张总边客气的说，边偷偷看着小莹。 
　　但是我还是看出来了，就连忙端起酒杯对他说：「张总，王总，来，咱们三
个人一起走一个吧。」 
　　「好好好，呵呵。」张总听了才目光从小莹的身上收了回来，然后连忙笑呵
呵的对我说。 
　　父亲很少说话，见我这么说了，也就端起酒杯和我们喝了一口。 
　　「王总，你好酒量哦。」张总对父亲说。 
　　「一般一般，还是张总酒量高。呵呵。」父亲肉笑皮不笑的对他说。因为张
总老是用色迷迷的眼睛看看着小莹，所以父亲对他一直有看法。 
　　「对了，王总，能不能说说你身边这位美女呢？你们是怎么认识的呢？呵呵
。」张总笑呵呵的对父亲说。 
　　我听了也就来精神起来，心也莫名的感到了兴奋。 
　　父亲没有见过这样的场面，又是个老实巴交的乡下人，有时也就耍些小滑头
，见张总这么问他，他顿时就愣了愣，真的都不知道该怎么说了。老脸上也露出
了尴尬之色。 
　　「张总，这有什么好说的呢，要不你说说你身边的李小姐吧。」小莹当然知
道父亲不会说话了，所以就连忙对张总说。然后又偷偷扯了扯父亲的衣服暗示他
。 
　　「就是就是，张总，你就说说吧。」父亲得到了我的暗示，就连忙对张总说
。 
　　小莹和父亲的一唱一和把张总给搞得有些为难了：「这个这个也没有什么好
说的嘛，呵呵。」 
　　我见小莹和父亲配合的这么好，心里也高兴，只要自己不得罪张总，小莹和
父亲得罪他是没有问题的。 
　　「美女姐姐，来，咱们喝牛奶吧，别理他们。咯咯。」李小姐也是个聪明人
，也连忙为他身边的张总打圆场。 
　　「咯咯，谢谢妹妹。」小莹娇笑对她说。 
　　「美女姐姐，你身边这位王总平时对你好吗？」李小莹含笑着问小莹。 
　　我一边和张总还有父亲在边吃边喝，一边听了李小姐问小莹的话，就竖起耳
朵想听听小莹到底会怎么跟她说的。 
　　「还还行吧」小莹俏脸一红，低声说道。 
　　她的声音虽然很低，但是在坐的所有都还是听见的。 
　　李小姐听了脸上带着一种惊讶之色，因为她想不明白像这样漂亮的女博士怎
么会这么死心塌地的跟着这么一个老实巴交的糟老头子。 
　　父亲听了脸上顿时就透露出惊喜和自豪之色。 
　　张总听了心里就更加的羡慕嫉妒了，也更加恨死坐在小莹身边的这个长相瘦
小的糟老头子了。真想给他两拳。 
　　而我听了就莫名的感到了兴奋。小莹这是把她当父亲的女人了。 
　　「王总，你身边的这位周小姐真的是百里挑一啊，不但长得漂亮，而且还是
个女博士，你真的是太有福气了，都羡慕死我了。呵呵啊你干嘛掐我吧？」张总
的话音刚落，腰间就被坐在他身边的李小姐给狠狠的掐了一下。然后就痛叫了起
来。 
　　父亲听了脸上露出尴尬和不爽之色。然后就佯装着关心的问道：「张总，很
疼吧？」 
　　「不疼不疼，嘿嘿。」张总忍住腰间的疼痛，尴尬的笑着说。 
　　小莹听了精致的俏脸上透露出羞红，然后偷偷瞄了一眼我，见我的脸上都是
兴奋之色，心里也放松多了，因为只要我感到兴奋，她就欣慰了。 
　　「来来，大家吃菜，吃菜。」我见张总被他身边的李小姐给掐得表情尴尬，
所以连忙把话题转移了。 
　　「吃菜，吃菜。」张总顿时也含笑着说。 
　　「等一下，我先敬王总和美女姐姐一杯。」李小姐突然端起牛奶杯对父亲和
小莹说。 
　　人家都这么说了，总得给她面子吧，所以小莹也就边端起牛奶杯边对她说：
「谢谢李小姐。」 
　　父亲可能见不怪对面的这对男女，所以并没有把酒杯端起来。 
　　小莹见了就用腿偷偷碰了碰父亲的腿，意思叫他端起酒杯。 
　　小莹的意思父亲那敢不听，所以也就端起酒杯很不情愿的和两位美女喝了一
口。 
　　「王总，你的身体都还行吧？呵呵。」张总又来了。 
　　父亲好像听不太懂张总的话中意思，但还是顺着他的话说：「我的身体好的
很呢？呵呵。」 
　　「是吗？你的身体好不好，这要你身边的这位美女说了算，是不是啊？呵呵
。」张总又话中带话的对父亲说。 
　　我见张总这么对父亲说，顿时就又莫名的兴奋了起来。 
　　「张总，他的身体真的很好呢。」小莹可能怕父亲为难，就脸带羞赧的低声
说道。 
　　「每次都能满足你？」张总是个老色鬼，居然能问出这种话来。 
　　「你」小莹见他的话问的也太那个了，所以给气得都说不出话来了。 
　　父亲听了也是非常的生气，然后就端起白酒对他说：「张总，你这么关心我
们俩的事，真的是太谢谢你了，来，咱俩喝干一个，我先喝为敬。」说罢，父亲
就一口干了杯中的半杯多白酒。 
　　张总见了脸色一变，他知道他的酒量没有父亲高，但是见父亲都已经先干为
敬了，也只好端起白酒，一脸的为难之色。 
　　「张总，我帮你喝吧。」这时李小姐连忙对他说。因为她知道父亲是故意想
整张总的。 
　　「美女妹妹，这怎么能行呢？这是我家王总敬张总的啊，就要他自己喝呢？
」小莹见了就连忙对她说。 
　　我家王总，我听小莹这么对她说，就又莫名的兴奋了起来，然后也接着帮小
莹说话：「周小姐说的对啊，张总，你就自己喝了吧。」 
　　「这酒要是让女人代，那还算是男人吗？」父亲心中本来就对张总有气，所
以也就不给面子了。 
　　「我喝。」张总听他们都这么说了，男人的脸面总是要的，所以就边说边端
起白酒一口喝干了。 
　　「张总，你」李小姐一见，俏脸上顿时就透露出担心之色。因为她肯定知道
张总的酒量。 
　　「好，张总真的爽快人，好酒量。哈哈。」我连忙笑着对他说。 
　　而小莹脸上也透露出喜色。然后转脸看了看父亲，目光中全是佩服父亲的眼
神。 
　　父亲也转脸看了一眼小莹，然后手掌在桌下偷偷拍了拍她的大腿。 
　　大概只一会儿后，张总就已经不行了，居然趴在桌子上了。 
　　「这怎么办啊？」李小姐见了带着焦急的语气说。 
　　「王总，咱们都吃喝的差不多了，要不你帮这位李小姐送张总回去，我和老
王就先回去了。」小莹见了就对我说。 
　　「这样也好。那你和王总就先回去吧。」我连忙说道。 
　　「真是不好意思，王总。太麻烦你了。」李小姐非常歉意的对我说。 
　　「没事没事，我也是经常送张总回家的。」我连忙对她说。 
　　走出隔间，还在大厅里的时候，小莹就忍不住的娇笑着夸奖起父亲：「爸，
你真棒，居然把他给喝倒了。咯咯。」 
　　「呵呵，谁叫他一直都是色迷迷的看着你呢？」父亲笑呵呵的对她说。 
　　「爸，你也知道保护我了，真好。」小莹边高兴的说，边大大方方的伸出一
条如莲藕般白嫩圆滑的玉臂勾缠在父亲的手臂上，而且大厅里还有那么多的人呢
。 
　　父亲知道大厅里的人都把他们俩当成是父女关系，所以也就没有一丝丝的尴
尬，但是心中还是非常高兴的，这么一位身材高挑的漂亮美女当从搂着自己的手
臂走在海鲜城的大厅中，他莫名的感到了自豪。然后就低声问小莹：「梦莹，那
你要怎么奖励我呢？」 
　　「呆会你就知道了。咯咯。」小莹说着就露出神秘的一笑。但是不难发现，
她的俏脸带着羞色。 
　　翁媳俩走出了海鲜城的大门，然后就往停车的位置走去。 
　　来到车傍，见父亲想打开后坐的车门，小莹就对他说：「爸，你就坐前面吧
。」 
　　「我我不习惯坐前面」父亲脸上露出为难之色。 
　　「那你就坐一下呗，以后会习惯的。」 
　　「那那好吧。」父亲说着就打开副驾驶座的车门，然后就坐了进去。 
　　小莹见父亲坐进去了，也就打开车门坐在了驾驶座上。 
　　「梦莹，想不到你也会开车啊？」父亲转脸看着小莹说。 
　　「嗯，很早就学会了。」小莹边启动车，边随口说道。 
　　「那你为什么不买车呢？」父亲问。 
　　「哦，爸，是因为经济的原因，前两年刚刚买了房子，又要培养甜甜，所以
就一直没有买车。」小莹又随口对父亲说。然后慢慢把车倒出了车位。 
　　「梦莹，那你心里想买车吗？」父亲又问她。 
　　「当然想啊，只是我和俊凯还要赞钱培养甜甜，那有钱买车呢？就让俊凯接
送也是一样的。」小莹又随口说了出来。然后把车慢慢往大道上开去。 
　　父亲听了考虑了好一会儿后，就问小莹：「梦莹，那一辆车要多少钱啊？」 
　　「爸，这怎么说呢？好的车上百万，普通车几万块都有。」 
　　「梦莹，那如果你想买车，大概要买多少钱的车呢？」父亲又问。 
　　「爸，像我们上班族，想买的话，十几万的车就可以了。」小莹边慢慢开着
车，边又随口对父亲说。 
　　父亲听了脸上顿时就透露出惊喜之色。然后又问她：「梦莹，那你想买什么
牌子的车呢？」 
　　「爸，人家又不想买车，你问这么多干嘛呢？你又不懂车。」小莹听了就对
父亲说。 
　　「梦…梦莹，爸想给你买辆车。呵呵。」父亲终于说了出来。 
　　「什么？你要给我买车？」小莹听了就转脸带着惊讶之色看着父亲。 
　　「是啊。」父亲非常肯定的说。 
　　「爸，你那有那么多的钱呢？要十几万呢。」小莹好像根本不相信父亲有那
么多钱似的。 
　　「爸这几年在老家和别人做了点小生意，十几万还是有的。梦莹，要不这个
星期天趁你休息，咱们就去给你买车吧。」父亲这时非常认真的对小莹说。 
　　「爸，我不能要的。」小莹听了也相信父亲有钱了，因为上次给她买了条钻
石项链，花了四五万块钱，也说是在老家跟别人合伙做生意赚的。 
　　「梦莹，为什么啊？」父亲听了就带着急的语气问道。 
　　「爸，你还是把钱留着养老吧。再说你买车送给我，俊凯会怎么想的？」小
莹说出出了理由。 
　　「梦莹，这有什么呢？爸的钱将来还不是要留给你和俊凯的吗？早给晚给还
不是一样的吗？」父亲连忙对她说。 
　　小莹听了也有些心动了，自己如果拥有一辆属于自己的车，那以后俊凯就不
用那么辛苦的为自己接送了，自己以后还可以开车接送甜甜。但是转念一想，还
是先跟俊凯商量一下比较好，他要是同意，就让父亲出钱给自己买一辆，要不父
亲送自己的车，俊凯肯定会有想法的。 
　　「爸，这事以后再说吧，我跟俊凯商量一下再定吧。」小莹对父亲说。 
　　「这这还要跟俊凯商量啊？这是爸特意送给你的车呢？对俊凯又有什么关系
呢？」父亲的想法就是很简单，他就想送小莹一辆车。还是那种男人送女人礼物
的意思。 
　　小莹当然也是明白父亲的意思了：「爸，我还是要谢谢你的，但是这事一定
要跟俊凯商量一下的。」 
　　「那那就商量一下吧。爸等你好休息呢。」父亲还是同意了。 
　　「嗯，爸，谢谢你。」小莹打心里感谢父亲，一条五万来块钱的钻石项链加
上一辆十几万的轿车，一般女人都会心动的。但是小莹长得这么漂亮，如果真想
找一个富豪做他的地下情人，那也是件很容易的事，给她的好处可不只这些了，
但是父亲一个庄稼汉，能给的这么多，也是很不容易了。 
　　「梦莹，谢什么呢？你把身上最珍贵的都东西给爸了，这也是爸应该给你的
。」父亲非常诚恳的对小莹说。 
　　小莹听了精致的俏脸上一红，然后就不说话了，认真的开着车。但此时她的
脑子里不知道在想些什么？ 
　　「梦…梦莹，你说要奖励爸的」父亲突然带着胆怯的语气问道。 
　　「爸你急什么呢？不是告诉你了吗？呆会你就会知道的」小莹听了俏脸一红
，然后带着羞赧的语气低声说。 
　　「不急不急，呵呵。」父亲嘴里说不急，心里真的很想知道。 
　　小莹那能不知道父亲的心理，所以就抿嘴自笑了一下。心里在暗想着等会他
肯定会高兴死了的。 
　　此时，车内的翁媳俩都没有说话，小莹边开车，心里边想着接下来的事情，
然后俏脸也越来越红了起来。 
　　而父亲心里也在想着小莹倒底会给他什么样的奖励？ 
　　大概四五分钟后，父亲突然带着惊讶的语气对小莹说：「梦莹，怎么不往家
里的方向开呢？」 
　　父亲在市里也呆了好几个月了，往家里的路他还是知道的，但是倒了十字路
口，见小莹往家里相反的方向开去，所以就有些惊讶的问她了。 
　　「爸，你呆会就知道了。」小莹还是这句话。 
　　父亲听了心里也是越来越在猜疑了，小莹倒底会给自己什么样奖励呢？动了
动嘴唇想开口问她，但还是给忍住了。既然小莹都这么说了，问多了怕她不高兴
。 
　　而小莹的车一直往家里相反的方向开去。
第十七章：开房 
　　大概十几分钟后，小莹的车在一个酒店前停了下来。 
　　「爸，咱们下车吧。」小莹转脸边对父亲说，边打开车门。 
　　「梦莹，这」父亲满脸疑惑。 
　　「爸，你下车就是了。」小莹的俏脸有些红，说着就拿起挎包下了车。 
　　父亲见了还是脸带疑惑的也下了车。然后抬头一看，见是酒店，就不解的问
小莹：「梦莹，咱们刚刚吃过饭，还来酒店干嘛呢？都吃不下了呢？难怪刚才你
没吃饱？」 
　　小莹听了忍不住的想笑出来，但是知道父亲是个乡下人，从来没有来过酒店
，以为是酒店都是吃饭的。所以心里也是很理解他的：「爸，从现在开始，你就
什么话也别说，跟着我就可以了。」 
　　「哦，爸知道了。」父亲还是满脸疑惑的应道。 
　　「那咱们就进去吧。」小莹说着就往酒店的大门走去。 
　　父亲也就跟着她的身后进入酒店。 
　　若大酒店大厅里面的毫华装饰又令父亲东看看西望望，这个大厅比上次自己
过生日小莹带他去的茶楼还要豪华好几倍。他真的从来没有来过这么高档的地方
。 
　　这也不像是个吃饭的地方？父亲心里在纳闷，不知不觉中已经跟着小莹来到
大厅的前台前面。 
　　「小姐，你好，要住房吗？」只见前台内的一个穿着服务业蓝色套的女服务
员非常有礼貌的问小莹。 
　　「是的，这是爸，刚从乡下来，我想给他开间单人房。还有吗？」小莹边指
了指父亲，边对前台内的服务员说。 
　　啊？父亲听了脸上顿时就透露出惊喜之色，才知道小莹原来是带自己开房间
的。在老家，也经常听老刘头提起男女开房间的事，难道这是小莹带自己开房间
吗？ 
　　「请你稍等一下，我查一下。」女服务员说着就在电脑上查看了一下后对小
莹说：「小姐，还有一间是双人床的。」 
　　「没有单人床的房间吗？」小莹听服务员这么一说，心里在暗喜，但还是故
意再问她一下。 
　　「对不起，小姐，其它的都住满了，就剩这一间了，不过也就只差几十块钱
，就让你爸住舒服一些吧。」服务员根本没有联想到小莹和父亲是男女关系，因
为小莹这么高挑漂亮，而父亲却是一个土里土气的糟老头子，完全相信他们是父
女关系，女儿带自己的爸爸开房间给爸爸住，这也是很正常的事呢。 
　　「那就这间吧。」小莹边对服务员说，边打开挎包，从里面拿出她的身份证
递给她：「就用我的身份证吧。」 
　　「好的，没事。」女服务员接过小莹的身份证说。然后就给小莹开了发票说
：「小姐，房间是488块钱，加上两百押金，你就先付七百吧。退房时再把押
金退还给你。」 
　　「好的。」小莹听了后又从挎包里掏出一个精致的漂亮钱包，打开后就从里
面拿出七百块钱递给服务员。 
　　「梦莹，爸这里有钱呢，爸给。」父亲见连忙对小莹说。因为他也听老刘头
说过，男女开房一般都是男人付钱的。 
　　「爸，那能要你付钱呢？」小莹连忙对父亲说。 
　　「小姐，这是门卡，802房间。这是退房的发票，你一起收着。」女服务
把门卡和发票一起递给了小莹。 
　　小莹接过后就说了声谢谢，然后转身对父亲说：「爸，咱们走吧。」 
　　「嗯。」父亲连忙应了一声，但是心里面是高兴的了不得，原来小莹的奖励
就是带自已开房间。 
　　小莹拿着门卡和发票就往电梯的方向走去。而父亲却屁颠屁颠的紧紧着小莹
进入了电梯里面。 
　　当电梯门关上的时候，父亲就急不可待的问小莹：「梦莹，咱们这是开房间
吗？」 
　　「你说呢？」小莹俏脸一红，反问父亲。 
　　「是开房间，是开房间，呵呵。」父亲脸上露出惊喜的连忙对她说着。 
　　「爸，这就是今晚给你的奖励呢。」小莹边涩涩的对父亲说，边按了8的数
字。 
　　「梦…梦莹，咱们不能在家里吗？住这里要这么多的钱，太浪费了。」父亲
毕竟是个老人，平时省吃俭用习惯了，见住一晚要五百块钱，所以心里还是很心
疼钱的。 
　　「爸，咱们要是在家里，俊凯回家了，见我们在一起做那事，你说他会怎么
想的呢？」小莹听了就对父亲说。 
　　「那是那是，毕竟在家里，都是要俊凯同意的。如果他回家看见咱们又在一
起，他心里会不高兴的。」父亲连忙对小莹说。 
　　「爸，走吧。」电梯到了八楼，门就开了，小莹边走出去，边对父亲说。 
　　父亲又连忙跟了出去 
　　到了802的房间门前，小莹拿着电子门卡放在门锁上，门就开了。 
　　「这么先进啊？」父亲带着惊奇的语气说了一句。 
　　「爸，你是从来没有住过宾馆酒店吧。」小莹边推开房门走了进去，边对父
亲说。 
　　「是的，爸一个乡下人，真的没住过呢？」父亲也是实话实说。 
　　「这不带你住了吗？」小莹说着就把门卡插入门口墙壁上的智能插口内，顿
时房间的亮了起来。 
　　父亲见了又是感到非常的惊奇。然后就看着房间里的豪华装修，就惊叫了起
来：「啊。好漂亮的房间啊。梦莹，你看这双人床，太宽了。」 
　　小莹听了只是羞赧的抿嘴笑了笑，然后就随手把房门给关了，而且还给倒锁
上，再把门上的保险链条也挂上。然后就走入了房间。先把挎包放在电视柜的桌
面上，然后就对跟在她身边的父亲说：「爸，咱们要快一点，我们还要等俊凯还
没回家前赶回家呢。」 
　　「知道，知道。」父亲说着就开始脱衣服。 
　　小莹为什么会想着带父亲来开房间呢？这也是有原因的，因为在车上，父亲
当着俊凯的面大胆的挑逗她，后来又在海鲜楼吃快餐的时候当着张总他们的面，
自己和父亲是一对，这些都让感到了兴奋和刺激，所以她身体上的生理反应都是
很强烈的。晚上如果不放释一下，她怕会很难睡着的，所以就瞒着俊凯带父亲来
开房间了。 
　　这时父亲已经开始脱衣服，她也就开始把身上的衣服脱了下来，现在和父亲
都坦诚相见那么多次了。所以她也没有什么好难为情的。 
　　只一会儿的时间，翁媳俩身上的衣服都已经解除掉了。顿时只见小莹那诱人
的雪白裸体就暴露在房间的空气中，当然也完全暴露在父亲的眼中了。 
　　只见小莹的身材曼妙高挑，凸凹有致，全身的肌肤胜雪，两条如莲藕般白嫩
圆滑的玉臂及两个洁白浑圆的肩膀，胸部两只高耸丰膄的雪白乳房，两颗褐红色
的乳头傲立在两只雪白乳房的顶尖处，格外的明显。 
　　特别是洁白光滑小腹下面的三角地带上，是一丛乌黑亮丽的弯曲阴毛，她的
阴毛长得非常的整齐，不像有的女人那样的杂乱。 
　　两条修长匀称的雪白大腿及洁白笔直的小腿，看上去非常的诱人，修长大白
腿上没有一点点的瑕疵迹象。堪称是一双绝世美腿也是一点都不为过。 
　　而父亲的身体瘦小黝黑，但看上去非常的结实紧夹，特别是他胯间的那根黝
黑的庞然大物，此时已经完全翘起，要比常人庞大的很多，犹如鹅蛋般大小鬼头
，粗状的棒身上青筋暴起，整根肉棒看上去还是蛮吓人的，但也是女人的最爱，
小莹的最爱。 
　　小莹看了芳心顿时就开始寸乱，女人身体上的生理反应就更加的强烈了，此
时的她全身莫名的感到闷热和难受，乳房开始饱胀，而乳头也变得硬邦邦的。特
别是两腿间的隐私之处，开始空虚奇痒，蜜汁也控制不住的从阴户中渗了出来。 
　　此时的小莹精致的俏脸上透露出潮红，因为父亲的两只眼睛一直在她那诱人
的雪白身体上转来转去。 
　　「爸，人家的身体你又不是没有看过，干嘛还这么贪婪的盯着看呢？」小莹
涩涩的白了父亲一眼说。 
　　「梦…梦莹，你的身体爸是一辈子也看不腻的，越看越好看，越看越入迷的
。」父亲边盯着小莹的诱人胴体看，边痴迷迷的对她说。 
　　小莹听了心里还是蛮高兴的，那个女人不喜欢男人夸她的身体好看呢？所以
小莹也不例外。但她的嘴上却是没好气的对父亲说了一句：「净瞎说」 
　　说罢小莹就转身往床边走去。 
　　此时影入父亲眼帘的是小莹修长洁白的后背，只见后背上的肌肤如凝脂白玉
般的光滑细腻。而最吸引父亲的还是那两片雪白光滑的翘臀，看上去结实而富有
弹性。特别是中间那条深深的屁股沟，特别的显得诱人。 
　　小莹全身赤裸裸的来到双人床前，然后就上床昂躺了下来，见父亲还站在原
地如痴迷如迷的看着她，所以俏脸就一红：「爸，你还不上来？」 
　　「梦…梦莹，要叫爸名字」父亲听了就带着兴奋的语气对她说。同时也向床
前走去。 
　　「伟伟忠」此时的小莹已经是欲火焚身了，听了父亲的话，也就羞答答的喊
着他的名字。 
　　父亲也不知道什么原因，每当小莹喊他的名字时，他就莫名的感到特别的兴
奋。这时听小莹又喊他的名字了，所以兴奋的他胯间那根大家伙就更加的坚硬粗
大了。 
　　父亲挻着胯间的大家伙一爬上床，就迫不及待的伸手在小莹的两腿间摸了一
把，然后就脱口而出的喊叫了出来：「哇，这么湿了。」 
　　小莹听了还是感到了羞赧，把她那精致的俏脸扭向了一边，然后羞赧的咬了
咬下唇。 
　　此时的父亲侧身躺在小莹的身边，手掌在她的两腿间抚摸着，另一条手臂放
在小莹的头顶，想枕住她的后颈。 
　　可能是两腿间的蜜穴被父亲的手掌给抚摸的既难受又舒服，所以小莹还是羞
赧赧的把俏脸转了过来，然后把头轻轻一抬。 
　　父亲一见，顿时就心里一喜，连忙把放在她头顶上的手臂挤入，然后就用臂
弯枕着她那修长洁白的后颈。 
　　「唔」此时的小莹全身赤裸裸的侧身躺在父亲的怀中，胸部上两只雪白饱满
的乳房也紧紧的挤压在父亲的胸脯上，不知道是两腿间的蜜穴被父亲的手掌给抚
摸的难受还是舒服，喉咙里发出了嘤咛声。 
　　父亲再一次把小莹那雪白诱人的身体搂在了怀中，柔软滑腻的感觉使他更加
的兴奋了起来。用手掌抚摸小莹两腿间的蜜穴已经不能满足他的占有欲了，所以
就用手指插入了蜜穴中 
　　「嗯」小莹全身不由自主的轻微发抖了一下，同时也娇吟了一声。 
　　「梦…梦莹，里面很湿了呢」父亲把他那带着口臭味的宽大嘴巴凑在小莹那
白皙的耳边兴奋的说。 
　　「伟伟忠，别说了，羞死人啦。」小莹俏脸一红，感到了羞赧，然后把整张
俏脸埋在了父亲的怀中，边感受着蜜穴中被他手掌抠挖着的美妙感觉 
　　蜜穴中的淫水不断的被父亲的手指给抠挖了出来，同时也越来越空虚奇痒了
起来。难受的小莹全身时不时的在发抖着，两条玉腿也因为难受而游动着 
　　「嗯伟伟忠人家好难受不行了你快进入吧」此时的小莹感到蜜穴中被父亲的
手指给抠挖的是非常的难受，就像有无数只蚂蚁在撕咬着蜜穴里面的鲜红嫩肉似
的。 
　　父亲见也差不多了，所以就翻身趴在了她的身体上。 
　　「伟忠，你快进入，人家好难受」此时的小莹已经欲火焚身了，而这股欲火
也是非常强烈的。都已经是忍无可忍了。所以才会要求父亲胯间的庞然大物进入
她的体内。要是稍稍还忍的住，她也不会至于开这个口了。 
　　「啊」突然小莹紧锁着眉头痛叫一声，原来父亲已经把他胯间的庞然大物一
下子插入了她的蜜穴中，像昨晚一样，又是全军覆没。 
　　「梦…梦莹，很疼吗？」父亲一见，就带着关心的语气问她。 
　　这次小莹并没有责怪父亲，而是娇气的白了父亲一眼说：「伟忠，下次能温
柔一点吗？」 
　　「嗯，梦…梦莹，你要是感到很疼，那爸就拔出来。」 
　　「别。」小莹好像怕父亲真的要把肉棒从她的蜜穴中拔出来似的。然后就对
他说：「你慢慢动吧。」 
　　父亲听了就开始慢慢的抽插了起来。 
　　「唔唔唔」因为刚刚开始的不适应，所以小莹还是紧皱眉头，咬着下唇，难
受的从喉咙里面发出低微的唔唔之声。 
　　此时的父亲并没有把他的身体挤压在小莹的身上，而是用两只手掌分别支撑
在她身体两侧的床上，屁股也开始有节奏的挻动着。 
　　蜜穴中被硕大的肉棒抽插的越来越湿润起来，由刚才的紧皱变成了润滑，小
莹感到了舒服，这种舒服的感觉是无法用语言来表达出来的，好比浑身上下都很
舒服，但是舒服中还带着一点点难受的感觉，所以小莹才会带着既舒服又难受的
声音不断的呻吟着。 
　　这时父亲突然把身体直了起来，然后以最快的速度把她的两条修长的大白腿
抬起来分别扛在了他的双肩上。 
　　「啊爸，不要这样」小莹和老公做爱也从来没有用过这个姿势，此时突然见
父亲把她的两条大白腿分别扛在他的双肩上，所以惊慌的就喊叫出来。 
　　「梦…梦莹，这样很舒服的，不信你看看。」父亲边哄着小莹，边使劲的挻
动着屁股抽插了起来。 
　　「呀呀呀，天哪，不要顶到人家的子宫了，啊，好爽，天呐，又顶到了，麻
，好麻，天呐，人家不要这样，羞死人啦啊」小莹突然兴奋的大声喊叫了起来。
原来，这种两条腿被父亲扛在肩上的姿势，使小莹整个阴户就更加的突出来，所
以每次肉棒的进入，都能顶碰到蜜穴最深处的子宫口了，所以小莹才会这么兴奋
的喊叫了起来，并而她还是第一次被男人把她的两条大白腿扛在肩上。 
　　「梦…梦莹，舒舒服吗？」父亲边喘着粗气问小莹，边拼命的挻动着屁股使
劲的抽插着，每次顶的插入，硕大的鬼头都能碰到蜜穴最深处的子宫口上。 
　　「舒舒服啊又碰到人家的花心了天哪咋会这么舒服呢嗯好爽」此时的小莹已
经被父亲胯间硕大的肉棒给抽插的非常的舒爽，同时也失去了常智，也把老公俊
凯抛到九宵云外去了，她已经痴迷在性爱之中，这种舒爽的感觉使她现在马上去
死了也是毫无怨言的。 
　　父亲听了小莹兴奋的喊叫声，就更加的热血沸腾了起来，抽插的速度也是越
来越加快了。只见他胯间的肉棒在小莹越来越湿漉漉的蜜穴中不见踪影的进进出
出。 
　　扑滋扑滋的抽插声在房间中回荡着，还有小莹那兴奋的喃喃自语声和销魂般
的呻吟声 
　　也不知道过了多久，突见小莹又异常兴奋的喊叫了起来：「呀呀呀天哪快不
行了太爽了快要出来了爸不伟忠你再快一点你也要射出来给人家舒服一定要射出
来啊天呐出出来了」 
　　随着小莹兴奋的喊叫声，只见她全身猛烈的颤抖着，一股温水从她的蜜穴最
深处涌了出来，把父亲给舒爽的差点要射出来了，幸好他拔出的及时，才没有射
出来。 
　　「伟忠，你咋不射出来呢？」休息了一会儿后，小莹感到蜜穴中并没有被一
股滚烫的精液给喷射，所以就带着惊讶的语气问父亲。 
　　「保存实力，以后让你慢慢舒爽啊，呵呵。」父亲边把小莹的两条大白腿从
又肩上放下来，边含笑着对她说。 
　　「伟忠，你真好。」高潮后的小莹已经是非常的舒服，也是十分的满足。但
是她知道男人不射出来是非常难受的，所以就又接着问父亲：「那你不难受吗？
」 
　　「梦莹，为了以后能长期给你舒服，爸难受一点又有什么关系呢？」父亲非
常真诚的对她说。 
　　小莹听了心里也是非常的感动。父亲真的是为了自己将来的性福，都忍住难
受不射出来。 
　　【未完待续】 
　　【翁媳乱情】第07部（18） 
　　第十八章：狗趴式 
　　「爸，帮我拿一些纸巾过来。」高潮后的小莹理智也清醒了，都不好意思直
接喊父亲名字了。 
　　「梦莹，咱们不是说好了的吗？只有咱们俩人时，你就喊爸的名字啊。」父
亲都还没有射出来，所以一直还处在兴奋之中。 
　　「伟，伟忠」小莹还是羞答答的喊了出来，因为她感到有愧于父亲，刚才自
己是高潮舒爽了，而父亲却没有射出来。 
　　父亲听了才高高兴兴的拿来纸巾递给小莹：「梦…梦莹，要不要爸来帮你擦
干净。」 
　　「不用。」未等父亲说完，小莹就带着羞赧的语气直接给拒绝了。 
　　当小莹正在擦两腿间时，突然听见她放在电视柜桌面上的挎包里面传出了手
机的铃声。 
　　顿时小莹和父亲都是愣了愣。 
　　「爸，你帮我把手机拿一下。」还是小莹先开口说话。 
　　父亲连忙下床来到前面的电视柜傍，打开挎包从里面拿出小莹的手机一看，
顿时脸上就透露出紧张之色。 
　　「爸伟伟忠，谁打来的？」虽然小莹已经猜想到会是谁打来的，但是她还是
连忙问父亲。 
　　「俊俊凯」父亲非常紧张的对小莹说。 
　　「拿来给我吧。」小莹又连忙对父亲说。 
　　父亲把手机递给小莹，然后又满脸紧张的看着她。 
　　「你紧张什么呀？他又不是不知道咱们俩的事。」小莹见了就没好气的白了
父亲一眼说。 
　　「可是…可是这次咱们…」 
　　「别说了，我要接听了。」小莹边对父亲说，边点了下手机上的接听。 
　　父亲顿时就连大气也不敢喘出来。然后还是满脸紧张的盯着小莹看。 
　　「喂，老公」小莹接听起来就娇声的说。 
　　「老婆，我回家了，你和爸怎么不在家呢？你们去那里了？」手机中传来俊
凯的声音，但是他的语气并不着急，而且还带着关心和柔软。 
　　「哦，爸说想逛下公园，叫我陪他一起逛逛，所以我们俩正在公园里散步呢
」小莹边说边拿着纸巾放在两腿间擦着。 
　　「是吗？这样也很好啊，多浪漫啊，呵呵。」俊凯笑呵呵的说。 
　　「浪漫你个头啊，人家今天穿着是高跟凉鞋，脚都走痛了呢。」 
　　「老婆，那正好叫爸给你揉揉呢，呵呵。」 
　　「揉有什么用啊？人家都累死了，你倒好，送着那个美女回去，应该高兴坏
了吧。」 
　　「老婆，天地良心啊，张总要不是被爸喝多了，我怎么会送他回家呢？」 
　　「是是是，就你有理。」小莹翘起嘴巴说。 
　　「对了，老婆，你要是累了就找个地方休息一会儿吧。如果把你累坏了，我
可会心疼死的。」 
　　「少来，嘴上一套，心里一套，人家还不知道你啊。」 
　　「嘿嘿，对了，老婆，那你们几时回家啊？」 
　　「不知道呢？现还在公园里面呢，人家的脚又痛，回家也不知道几点了。」
小莹连忙说。 
　　「哦，没事没事，你们几点回家都行，那我就不等你们回家了，喝了酒，很
想睡了。」 
　　「嗯，你就不用等我们了，你早点睡吧。」 
　　「好的，老婆，你回来开车注意安全。拜拜。」 
　　「知道了，老公，拜拜。」小莹说着就挂了手中，然后顺便看了一眼手机上
的时间，才晚上八点四十分钟。 
　　「呵呵」见小莹挂了手机，父亲就笑呵呵起来。 
　　「爸，你笑啥呀？」小莹见了就本能的问道。 
　　「梦莹，你的演技也不错嘛，呵呵。」父亲又笑呵呵说。 
　　「还不是跟你学的呀？」小莹听了俏脸一红，然后就没好气的白了父亲一眼
说。 
　　「对了，俊凯怎么说？」父亲只听见小莹的说话声，而且还一直骗俊凯说在
公园里。所以才会说小莹的演技好呢，这时突然想起来问她。 
　　「还能说什么呢？只要咱们俩在一起，他就高兴呗。」小莹白了父亲一眼说
。 
　　「是吗？呵呵，那咱们要是晚些回家也没事了？」父亲兴的问小莹。 
　　「你没听见我说话吗？俊凯喝了酒，现在应该要睡觉了。」 
　　「呵呵，那真的是大好了。」父亲听了又是异常高兴的对小莹说，然后两只
眼睛直勾勾的盯着小莹那诱人的裸体看。而胯间的庞然大物也明显的又变得坚硬
粗大起来。 
　　「你你还没看够呀？」小莹一见，当然明白父亲此时心里在想什么了。 
　　「梦莹，你的身体这么的漂亮，爸就是一辈子也看不够的啊。」父亲两眼睛
边紧紧的盯着小莹的雪白诱人的身体看，边带着贪婪的语气对她说。 
　　小莹听了心里还是甜甜的，父亲越迷恋她的身体，那以后的性福就越没问道
。 
　　「梦…梦莹，刚才的姿势舒服吗？」父亲边问她，边慢慢把屁股坐在了床沿
上。 
　　「嗯。」小莹羞答答的低声应道。不可否认，刚才自己的两条大白腿被父亲
抬起来分别扛在他的双肩上，使自己的整个阴部更加的突出，而父亲胯间肉棒的
也比平时更加的深入，那种每次的插入，龟头都能碰到蜜穴最深处子宫口的感觉
，真的是说不出来的舒服。 
　　「那爸没有骗你吧？」父亲的屁股已经坐在了床沿上，胯间那根庞然大物因
为刚才的抽搐，上面还留有小莹蜜穴里面的蜜汁。然后边问她，边把一只带着老
茧的手掌伸到小莹雪白的大腿上轻轻的抚摸了起来。 
　　「嗯。」小莹并没有阻止父亲的手掌，而且还含羞的应了一声。 
　　「梦…梦莹，你还记得爸那天跟你说过的话吗？」父亲的手掌边在小莹雪白
光滑的大腿上轻轻的抚摸着，边问她。 
　　「不记得了，你说什么话了？」小莹的大腿被父亲带着老茧的掌心给抚摸的
虽然感到有种隐隐的刺痛，但还是感到了特别的刺激。 
　　「就是就是爸跟你说，还有很多姿势你都没有玩过呢梦莹，你还记得吗？」
父亲带着小心翼翼的语气对她说。 
　　「嗯，记得呀？怎么啦？」小莹抬脸看了父亲一眼说。 
　　「那你还想玩一下别的姿势吗？就像刚才那样，保证你会很舒服的。」父亲
终于说了出来。 
　　「什么姿势？」小莹已经有些动心了，因为父亲根本没有骗她，刚才的姿势
确实是非常舒服的，现在想起来都还回味无穷呢。所以就随口问了出来。 
　　「比如你跪趴在床上，撅起屁股，爸从后面操你，保证你会舒服死的。」父
亲见小莹问他，顿时就兴奋的对她说。 
　　狗趴式？小莹听了脑子里第一时间就想到了趴式姿势，刚结婚时，俊凯也要
求过她跪趴在床上，但是她想着自己是个女博士，像这种趴式的姿势都是那些低
俗女人才会做的出来的，所以每次俊凯要她跪趴在床上，都是被她给拒绝了。后
来俊凯再也没有要求她摆出这么个趴式的姿势了，现在父亲居然要求她摆出这个
姿势。小莹顿时就愣了愣。 
　　「梦莹，你怎么了？」父亲见小就问她。 
　　「没有，爸，你说的这个姿势岂不是羞死人啦吗？人家才不要呢？」小莹想
着这个狗趴式姿势就连老公也不让，怎么可以让父亲呢？刚才自己的两条大白腿
被父亲扛在肩上，那是他突然做出来的，自己都没来得及阻止，两条大白腿就被
父亲扛在肩上了。但是现在自己有选择的余地，怎么能答应父亲呢？ 
　　「梦莹，你和俊凯做过这个姿势吗？」父亲突然问她。 
　　「没从来没有呢」小莹满脸含羞的低声说。 
　　「啊。你们俩夫妻的性生活怎么会这么的单调呢？这俊凯也真是的，唉」父
亲倒埋怨起儿子俊凯起来，说完以后就深深的叹了一口气。然后手掌顺着小莹雪
白大腿的内侧滑入到她的两腿间，在她的蜜穴上一摸，居然已经湿漉漉了。 
　　「爸，你不能埋怨俊凯呢，是是我不同意的，他也经常提出来的。」小莹并
没有阻止父亲的手掌在她两腿间的蜜穴上抚摸着，边带着羞赧的语气低声说道。 
　　「梦莹，所以说啊，你一定要尝试一下这个跪狗趴式姿势了，真的会很舒服
的。」父亲听了就更加的想了，俊凯做没的，自己都要帮他给做了。 
　　「爸，你怎么知道会很舒服的呢？」小莹带着怀疑的语气问父亲。 
　　「梦莹，实不相瞒，爸以前和你婆婆经常做这个姿势的，把你婆婆舒爽的都
是要死要活的，而且爸还经常听老刘头说起这个姿势女人是最舒服的。」父亲不
停的说着。 
　　而小莹听到婆婆时，她的俏脸上就透露出羞赧之色，当听到父亲又提起他老
家的老刘头时，就翘起朱唇没好气的白了父亲一眼说：「伟忠，你就是给那个老
刘头带坏的，是不是？」 
　　「没有没有，要是爸真的给他带坏的，那爸现在怎么还单身呢？是不是啊？
」父亲连忙解释道。 
　　「还单身？」小莹又没好气的说问他。 
　　「就是单身嘛。」 
　　「你再想想，你现在是单身吗？」小莹更加明示着他。 
　　「哦，哈哈，不是单身，不是单身，爸现在不是有你了吗？」父亲终于恍然
大悟，然后异常高兴的对她说。 
　　「要不是被那个老刘头给带坏了，你会把儿媳妇也…」说到一半，小莹想想
还是停住不说了，因为她想着自己也是有一半责任的。 
　　「把儿媳妇怎么了？」父亲带着兴奋的语气追问道。 
　　「没什么呢。」 
　　「梦莹，那你想试一下这个姿势吗？」父亲最关心的还是这事。 
　　「我…」刚才被父亲这么一说，小莹真的有些动心了。 
　　「梦莹世界上那个女人没试过这个跪狗趴式姿势呢？就你没有试过，这不太
…」 
　　「行啦，别说了，我答应你就是了，不过」小莹满脸通红的对父亲说。 
　　「不过什么？」听到小莹答应时，父亲的老脸上就透露出惊喜之色，但当听
到小莹说「不过」时，父亲顿时就愣了愣，然后就带着紧张的语气就问小莹。 
　　「你你不能看我的我的屁眼，更不能摸了，你如果答应，就就试一下」小莹
俏脸通红，异常羞赧的对父亲说。 
　　「答应，答应，呵呵。」父亲听了想都没想的就答应了。 
　　「不许笑人家。」小莹翘起朱唇白了一眼父亲说。 
　　「不笑不笑。」父亲连忙止住笑声对她说。 
　　小莹见一切都谈妥了，然后就羞赧赧的把她那曼妙高挑的诱人身体翻了过来
，然后俏脸通红你跪趴在床上，撅起两片雪白光滑的屁股。看来这种狗趴式的姿
势真的令她羞赧到极点了。 
　　父亲见小莹终于跪趴在床上了，心里那个高兴啊，俊凯都没有这个福气，而
自己这个做公公倒能享受到小莹的跪狗趴式姿势。此时兴奋的他胯间的庞然大物
就更加的坚硬粗大了起来。连忙跪在了小莹的屁股后面，当他的两只带着老茧的
手掌搭在小莹臀的两片雪上时，就见她整个身体轻微的颤抖了一下。 
　　「梦…梦莹，直接插入还是先…」 
　　「直接吧，但是你可要温柔些。」未等父亲说完，小莹就连忙对他说。因为
如果让父亲调情一番，那自己的屁眼就不保了。这个跪狗趴式姿势最容易暴露出
羞人的屁眼了。 
　　「好的好的，梦莹，你就放心吧。」父亲边说边扶正他胯间的庞然大物对准
小莹的双股间，然后屁股慢慢的往前面顶。 
　　只见硕大的龟头也随着慢慢的挤入了小莹的蜜穴中。 
　　「唔…」小莹感到自己的蜜穴中被硕大的龟头给塞得非常饱满，而且还有些
疼痛，所以就忍不住的紧皱眉头，咬着下唇，从喉咙中发出了低微的声音。同时
也感到跪趴在床上怪怪的，龟头在蜜穴中也是特别的紧皱。 
　　此时父亲两只手掌紧紧捧住小莹两瓣雪白而光滑的屁股上，感她的屁股结实
而富有弹性。手感也是非常的舒服，见小莹没有开口阻止他，所以就慢慢的把小
腹往前面顶去，肉棒也随着又挤入了小莹的蜜穴中。 
　　「唔…」此时的小莹才感到这个跪狗趴式姿势使自己的蜜穴显得特别的窄小
，但是粗大的棒身把里面奇痒的鲜红嫩肉给撑的也是非常的舒服。 
　　终于，父亲把整根肉棒全部插入了蜜穴中，不但他深深的舒了一口气，小莹
也是舒了一口气。同时感到龟头顶在子宫口的那种感觉使她全身的每根神经都是
紧崩着的。 
　　父亲开始慢慢的抽插了起来，但她的两只眼睛却是紧紧的盯着小莹的屁股沟
看，当然，他对小莹的屁眼还是感到很好奇的。她越不想自己看，自己就会感到
好奇，这也是每个人的本能心理反应。 
　　但是没有把她的两瓣屁股掰开，深深隐藏在屁股沟中的屁眼还是很难看见的
。 
　　「唔唔唔…」小莹感到蜜穴中逐渐的不那么疼痛了，而且也变得比之前宽松
多了。但她还是咬着下唇从喉咙里面发出低微的呻吟声。 
　　父亲双膝跪在小莹的屁股后面，两只手掌在她的雪臀上使劲你揉搓着，因为
他太喜欢小莹的屁股了。边挻动着屁股抽插着，而两只眼睛也从她的屁股沟中转
移到她那如凝脂白玉般的后背上。 
　　由于小莹身材高挑的原因，所以她的后背也显得特别的修长，而她后背上的
肌肤又洁白又光滑，没有一点点的瑕疵迹象。所以父亲也是非常喜欢小莹后背的
。一句话，是小莹身上的，父亲都是非常喜欢的，对他来说有一种爱不释手的感
觉。 
　　扑滋扑滋的抽插声在房间中又响了起来，小莹四肢跪趴在床上，除了蜜穴中
被抽插的非常舒服外，她还感到了特别的羞赧，因为这个狗趴式姿势太不羞人了
，真的很不适合她这个女博士。要是被单位的同事知道了。她就没脸做人了。因
为在同事们的眼中，她简直就是单位里的女神。任何人是不可亵渎的。 
　　小莹想着就异常羞赧的咬了咬下唇。但是不可否认，这个跪狗趴式姿势真的
感到特别的舒服，肉棒在蜜穴中把里面奇痒的鲜红嫩肉给摩擦的是非常的舒爽，
要不是父亲，她还真的不知道这个狗趴式姿势会这么的舒服。 
　　噼啪噼啪，父亲小腹碰击在小莹两瓣雪臀上发出来的清脆声。 
　　「嗯嗯嗯」小莹口中发出来的销魂呻吟声。再加上父亲喘着粗气的急促呼吸
声，整个房间里就像演奏着美妙的交响曲。 
　　小莹蜜穴中的淫水不断的被父亲粗大的肉棒给抽插了出来，此时，翁媳俩的
交接处已经是湿漉漉了，有些淫水都顺着小莹两条雪白大腿的内侧慢慢的流了下
来。 
　　「嗯，天哪，太爽了」小莹终于忍不住的喃喃自语起来。 
　　父亲听了就更加努力的抽插了起来，女人越舒服，越难受，也就是代表着男
人的成功。 
　　「梦…梦莹，爸没骗你吧，是很舒服吧？」父亲边使劲的挻动着屁股抽插着
，边喘着粗气问跪趴在床上的小莹。 
　　「嗯，爸，你就别问了，羞死人啦。啊天呐，又碰到人家的子宫了。」小莹
跪趴在床上，见父亲问她，感到特别的丢人。又想着老公俊凯都不让用这个姿势
，反倒是被父亲… 
　　此时的小莹都不敢想象下去了，因为她越想着，就越感到愧对老公，这事要
是被老公知道了，那不气死他才怪，而她自己也会没脸见他了。 
　　但是蜜穴被抽插的舒爽感觉一直在出卖她的身心。不可否认，自己是非常喜
欢父亲胯间的肉棒，如果以后要是没有了父亲胯间的庞然大物，那她真的都会不
敢想象的。 
　　【未完待续】
【翁媳乱情】第07部（19-20） 
　　第十九章：制定日期 
　　父親感到小瑩跪趴在床上，蜜穴中也顯得比其它的姿勢要緊窄的多，肉棒在
蜜穴中抽插起來的緊皺感覺雖然感到非常的舒服，但是也容易射出來！所以父親
還是有節奏的抽插著，也不敢魯莽，要是小瑩都沒有達到高潮，而自己先射出來
了，那就丟人現眼了！大概十幾分鐘后，小瑩終于興奮的大聲喊叫了起來：「呀
，天哪，不行了，太爽了，要出來了」 
　　父親的肉棒一直在緊皺的蜜穴中不停的抽插著，小腹中也是越來越熱了起來
，有種想尿尿的感覺，他知道這是肉棒被緊皺的蜜穴給刺激的快要射出來了，幸
好他有自控功能，要是一般的男人，早就忍不住的射出來了！這時聽見小瑩興奮
的聲音，知道她馬上要到高潮了，所以就拼命的使勁抽插了起來，邊喘著急促的
呼吸聲興奮的說：「夢…夢瑩，爸也要射出來了」 
　　「啊爸，咱們一起舒爽吧，啊天吶，出來了」 
　　隨著小瑩的興奮叫喊聲，只見她的整個軀體猛烈的顫抖了起來，然后一股溫
水從她的蜜穴里面涌了出來，已經到了高潮！而父親的龜頭被蜜穴中突然涌出來
的溫水給浸泡的是非常的舒服，所以再也忍不住的渾身一陣猛烈的顫抖，就像崩
開的水龍頭似的，一股溫熱的精液從龜頭中噴射了出來，全部內射在小瑩的蜜穴
中，幸好這幾天都是小瑩的安全期，要不就麻煩了！小瑩起床往衛生間走去，父
親又屁顛屁顛的跟在她的身后！此時翁媳倆都是全身赤裸裸的！并且他們的下體
也都是濕漉漉的，父親還好，胯間的大肉棒上亮晶晶的，上面是他們倆的精液和
淫水。 
　　小瑩看上去就有難堪了，只見她的兩腿間黏黏糊糊的，由于站著走動的原因
，所以從蜜穴中流出很多的精液和淫水，有些直接滴在房間的地毯上，有些順著
她兩條雪白大腿的內側流了下！把跟在她身后的父親看了都差點又興奮起來了！ 
　　「爸，你跟著干嘛？」 
　　小瑩見父親跟著她往衛生間走去，就轉臉帶著驚訝的語氣問他。 
　　「跟你一起洗澡啊！」父親隨口說了出來。 
　　「不行，等我洗完了再進來洗吧！」小瑩非常堅決的拒絕了父親。 
　　「夢…夢瑩，咱們不是都一起洗過了嗎？」父親聽了先是愣了愣，然后就說
了出來。 
　　「這次不行！」小瑩說著就進入衛生間，然后把門給關上了，讓父親吃了個
閉門關。 
　　其實小瑩剛剛高潮，理智已經完全恢復，體內的欲火也已經完全釋放出來了
，所以就沒有太多的欲望了！就像男人射出了精液后一樣，就會沒有了興趣！而
上次和父親一起洗澡，那時小瑩體內的欲火也正是最旺盛，所以就會和父親一起
洗澡了！ 
　　吃了閉門關的父親傻傻的站在衛生間的門關，一臉的懵相，他想不明白小瑩
昨晚在他房間里都和他一起洗澡了，現在怎么又不行了呢？唉，真是女人的心，
海底的針！回到房間的床頭柜邊，父親拿著紙巾暫且把胯間擦了一下。 
　　「爸，你把我的內衣褲和外衣拿一下！」大概十幾分鐘后，小瑩的聲音從衛
生間里傳了出來。 
　　「知道了！」父親聽了臉上頓時就透露出喜色，因為借著給小瑩送衣服，總
可以再看到她的身體了！把小瑩的全部衣服拿起來，來到衛生間的門外，父親邊
敲了敲門，邊說著：「夢瑩，把門開一下！」 
　　衛生間的門突然開了，但是卻看不見小瑩的身影，父親正在納悶時，就見一
條潔白光滑的玉臂從門內伸了出來：「給我！」 
　　小瑩是把她的整個身體躲在門后，只伸出一條玉臂出來！父親臉上頓時就透
露出失望之色，然后只能把手中的衣服遞給到小瑩的玉臂上！只見小瑩的玉臂一
彎，然后玉臂卷起衣服就消失在門內，隨著只聽見「啪」的一聲，衛生間的門就
被關了！ 
　　大概二十分后，小瑩和父親就已經坐在車上了！小瑩把車往家里的方向開去
可能是高潮后沒有了激情的原因，在車上，小瑩只管全神貫注的開著車，就連一
句話也沒有說。 
　　而父親見小瑩不說話，再說坐在前面他又不習慣，所以也沒有說話！其實小
瑩邊開車邊在想著心事，想著以后怎么跟老公和父親相處，現在她已經是夾在他
們倆父子中間了，一邊是有感情的老公，一邊是給她性福的公公！接下來的事都
不知道會發展到什么程度，有一點她是非常肯定的，自己現在有點點連心也出軌
給父親了！這使她感到了害怕！ 
　　到了居住小區的地下車庫，已經是晚上十點多了，小瑩正想打開車門下車，
就被父親喊住了：「夢瑩，先等一下！」 
　　「嗯？」小瑩本能的轉臉看著父親。 
　　「夢…夢瑩，你晚上還睡爸房間嗎？」父親帶著膽怯的語氣問她。 
　　「不睡！」小瑩聽了俏臉一紅，非常堅決的說了兩個字！ 
　　「那你幾時會再睡爸的房間呢？」父親聽了臉上又透露出失望的表情，然后
就問她。 
　　「爸，你可別太貪心了哦！」 
　　「我…」父親聽了說不出話來了，而臉上全是尷尬之色！ 
　　「行啦，昨晚我剛剛睡你房間了，過幾天再說吧！咱們下車吧！」小瑩見父
親臉上的尷尬，對他說這樣的話也算是給他安慰吧！ 
　　翁媳倆下了車，就往地下車庫的電梯方向走去，此時已經是晚上十點多了，
所以根本沒有別的人！整個地下車庫顯得非常的安靜！小瑩走在前面，父親跟在
她的身后來到電梯前！ 
　　進入電梯，父親就低聲對她說：「夢…夢瑩，你能不能讓爸再抱一下？」 
　　「嗯？」小瑩真的不理解父親了，剛剛開房回來，他怎么還想抱自己呢？ 
　　「不，不是的，夢…夢瑩，這次以后，都不知道幾時才會和你單獨在一起呢
，所以爸想抱你一下…」父親支支吾吾的對小瑩說。 
　　「那，那好吧！」小瑩居然同意了，因為她想著父親這么貪婪她的身體，也
不必是一件壞事，自己以后的性福還是要靠他的胯下之物呢，不經常給他點甜頭
嘗嘗，萬一以后他不貪婪自己的身體了，那就麻煩了！所以還是答應了。 
　　然后翁媳倆就在電梯內互相擁抱著，等電梯到了，門開了，他們才把身體分
開。 
　　回到家里，小瑩心里最關心的還是老公俊凱，今晚他喝了那么多的酒，現在
都不知道怎么樣了，也許可能已經睡著了！所以小瑩一進入家門，就直接往她的
主臥室走去！ 
　　房門沒有被倒鎖上！輕輕一推，房門就被推開了，見房間里漆黑一片，就隨
手在門口的墻壁上一按開關，門口的燈就亮了起來！只見俊凱躺在床上已經睡著
了，而且還傳出輕微的呼嚕聲。 
　　小瑩知道我平時睡覺是從來不打呼嚕的，只有喝了酒后，才會有輕微的呼嚕
！隨手把門關上，并且還給倒鎖上！進入衛生間換上睡衣后，出來就往床邊走去
，然后輕輕的躺在我的身邊，并且把她那誘人柔軟的身體緊緊的貼在了我的身上
，剛和父親開房回來，可能是心中對我的愧疚原因，所以才會把身體緊緊的依偎
在我的身上，也算是給我的補償吧！ 
　　第二天，我一睜開眼睛，就見小瑩依偎在我的懷中，兩只美眸正柔情的看著
我。 
　　「老婆，你早就醒了？」我邊緊了緊摟抱著她的手臂，邊柔聲的問她。 
　　「嗯，有一會兒了！」小瑩也柔聲的對我說。 
　　「幾點了？你怎么不叫醒我呢？」 
　　「老公，你昨晚喝酒了，人家想你多睡會兒呢！現在還早，才七點呢！」小
瑩邊說邊伸手摸了摸我的臉！ 
　　「老婆，不好意思，昨晚喝酒了，睡的這么死，你昨晚回來我都不知道！」
我帶著抱歉的語氣說。 
　　「沒事的啦，昨晚人家就擔心你喝多了呢，結果你的酒量真的出乎我的意料
，咯咯！」小瑩嬌笑著對我說。 
　　「也算是喝多了吧，睡的這么死！對了，老婆，你們昨晚是幾點回家的？」
我說著就問道。 
　　小瑩聽了俏臉一熱，然后低聲說道：「大概十點左右吧！回來見你睡著了，
所以就沒敢叫醒你！」 
　　「老婆，昨晚玩的開心嗎？」我說著又緊了緊摟抱著她身體的手臂。 
　　「老公，你是指假裝一對呢？還是說人家和爸在公園里散步？」小瑩聽了俏
臉就不由自主的羞紅了起來，然后就帶著羞赧的語氣問我。 
　　「呵呵，都是呢！」我先笑后說，目的就是讓小瑩放松心情！ 
　　「嗯，還是假裝一對開心，后來和爸在公園里散步，都累死了，現在腳還疼
呢！」小瑩還是帶著隱瞞的對我說。 
　　「那你沒叫爸給你揉揉啊？呵呵！」我含笑著問她。 
　　「你瞎說什么呢？公園里那么多的人，人家怎么好意思呢？」小瑩嬌嗔道。 
　　「那豈不是更刺激嗎？呵呵！」 
　　「你…你又瞎胡說八道，不想理你了！」小瑩被我說的無語以對了，佯裝著
生氣似的對我說。 
　　「好啦好啦，我是跟你開玩笑的嘛，我不是對你說過了嗎？只要你的心不出
軌給爸，其它的你們不管怎么玩我都不會干涉你們的！」我連忙把話說了回來。 
　　當小瑩聽到我說出「只要你的心不出軌給爸」這句話時，她的心就驚了一下
！但是表面還是很平靜的！然后心里就有些擔心害怕起來。 
　　「老婆，你咋了？在想什么呢？」我見她好像有心事似的，就問她。 
　　「沒呢，人家在想著以后咱們三個人到底要怎么相處呢？老公，你知道人家
夾在你們父子倆中間有多為難嗎？」小瑩俏臉提著憂愁的對我說。 
　　「老婆，我也是非常理解你的，但是只要我們把事情處理的好，你也就不用
這么為難了！」我連忙對她說。 
　　「怎么處理？」小瑩本能的問道。 
　　「比如說，我是你正常的老公，而你把父親當成是你的炮友，你只要把這兩
點分清楚，就不會覺得為難了！」 
　　「可是這很難做到啊，不是說日長生情嗎？萬一那天人家對父親生情了呢？
」小瑩帶著試探性的問我。 
　　「老婆，這怎么可能呢？我爸是個老實巴交的糟老頭子，而你是個這么漂亮
的女博士，你怎么可能會對爸生情呢？呵呵！」我根本不知道危機已經一步一步
的接近我了！還這么肯定的對小瑩說。 
　　小瑩聽了心里又是一驚，然后就問道：「老公，人家是說比如嘛，比如有一
天人家真的對爸生情了，那怎么辦？」 
　　「那生就生唄，呵呵！」我不以為然的笑著對她說！因為我知道這事肯定不
會發生的！所以就隨口說了出來。 
　　「啊呀，老公，人家跟你說真的呢。」小瑩聽了就嬌嗔道。 
　　「老婆，我也是說真的啊，你要是真的對爸生情了，我也是沒有辦法的！呵
呵！」我又笑呵呵的隨口說了出來！ 
　　「哼！」小瑩見我一直隨便說，所以就對我使出了殺手锏！ 
　　我見了還是莫名的感到了緊張，然后連忙說道：「老婆，生不生情那是以后
的事，再說以后的事咱們誰還預料的到呢？咱們現在就說說眼前的事吧！」 
　　小瑩聽了我對以后事的這種無法預料的想法，心里還是比較滿意的！當聽到
我說眼前的事，好奇心也就來了，連忙問我：「老公，眼前什么事啊？」 
　　「就是咱們先定個日期啊，你才好到爸的房間里睡覺啊，這是不是眼前的事
呢？」我這時也是非常認真的對她說。 
　　小瑩聽了俏臉一紅，然后羞赧的咬了咬下唇后低聲的說：「老公，昨天是人
家開玩笑說說的呀，你怎么這樣認真呢？」很顯然，小瑩這是不好意思才會這么
對我說的！ 
　　「老婆，這事怎么能是開玩笑說說的呢？我真的是很認真的呢！這樣你也能
得到滿足，而我也能過綠妻癮！何樂而不為呢？再說我對你的愧疚也會解少了！
」我又非常正式的對她說。 
　　其實小瑩心中還是蠻高興的，這樣一來，就可以按制定的日期光明正大的當
著老公的面去父親的房間里過夜了，要不夾在他們倆父子中間是會很尷尬的！但
還是佯裝著很不愿意似的問我：「老公，你真的要這么做嗎？」 
　　「那還能是假的嗎？老婆，趁現在還有時間，咱們就商量一下制定個日期吧
！」我帶著興奮的語氣對小瑩說。 
　　「那…那你先說說看，怎么個制定？人家聽你的就是了！」小瑩俏臉微紅，
帶著羞赧的語氣低聲對我說。 
　　「老婆，你看這樣行嗎？你每個星期去爸房間里過夜三次，一星期不是七天
嗎？那就是說你三個晚上睡在爸的房間里，四個晚上咱們一起睡」 
　　「不行不行，這樣睡在爸房間里的次數太多了，對你也太不公平了！人家不
同意！」未等我說完，小瑩就開口否決了！ 
　　「老婆，這有什么公平不公平的呢？現在你的性福是要靠爸的，我已經給不
了你的性福了！」我連忙解釋道。 
　　「那也不行的，你爸那家伙那么的厲害，一星期三晚，不把人家的身體掏空
了才怪呢？你想人家每天都夾著腿走路啊？」小瑩聽了連忙說道。 
　　我一聽，想想也對，父親胯間的大家伙自己也是親眼目睹過的，那可不是擺
設用的，要是小瑩隔天被父親的大家伙操，那她的私部還不得每天都是紅腫的？
所以就問小瑩：「老婆，那你說說看，一星期幾次去爸的房間過夜呢？」 
　　「那就一次吧，定在星期六那晚，好嗎？老公！」小瑩想了想后就對我說了
出來！ 
　　「這是不是太少了？」我聽了還是猶豫不決的對她說。 
　　因為我也是有我的想法，次數少了，萬一那晚小瑩想要了，而我又不能滿足
她，我就會很愧疚的，只要把她給喂飽了，我才會踏踏實實的！ 
　　「就這么定了！每個月都四五次了，也差不多了！」小瑩帶著堅決的語氣的
對我說。 
　　但是我心里面總是有些不踏實！就對她說：「老婆，那這樣行不行？每個星
期除了星期六晚上外，你隨時可以再去父親房間里過一夜，好嗎？」 
　　「嗯，也行，這要看情況吧！主要的還是星期六晚上！」小瑩聽了也同意了
，這樣她也就有了余地！萬一除了星期六那晚外，自己想要了，也就可以去父親
的房間了！ 
　　我聽了心里也高興，這事也就這么給落實下來了，今天是星期四，那么后天
晚上小瑩就會去父親的房間里過夜了！制定好日期后，我們小倆口心里也蠻高興
的，然后就上了床，洗漱一番后就出了房間，吃了父親早就準備好的早餐后，我
們就去上班了。 
　　第二十章：口香糖 
　　這一天在公司里上班，我的心情也是特別的好，有時我還想著找一個蜜穴緊
皺一點的女人玩玩也不錯，因為現在自己肯定是不能和小瑩再做愛了！那么也要
考慮一下自己以后的性福了！下半輩子總不能打光棍吧，自己才三十不到，胯間
的玩意兒也算是國人的標準了，小瑩的蜜穴是被父親胯間的大雞巴給開發出來了
，自己是滿足不了她，但是天下的女人還有那么多沒有被大肉棒開發出來，自己
的標準肉棒應該會滿足她們的！ 
　　我一想到這里，就不由自主的自笑了一下！因為我想找一個女人也只不過是
想想而已！我對小瑩已經是死心塌地了，這輩子絕對不會再找第二個女人的！除
非 
　　我一想起她來，心頭就砰砰亂跳了起來，她的身材和小瑩是一樣的，也是那
么的曼妙高挑，而且身上的肌膚勝雪，特別是她小腹下面的那叢烏黑而濃密的陰
毛，這也是我最迷戀的地方，我從十幾歲開始懂事起，就經常幻想著陰毛多的女
人！其實我除了有綠妻心理，還是個陰毛控！女人陰毛越茂盛，我也就越喜歡，
也會越感到興奮！自從那晚無意間看了她的身體后，我平時腦子里就經常會浮現
出她那赤裸裸的雪白身體和她那小腹下面的茂盛烏黑陰毛 
　　我知道這是不可能的事，但是我和她在一起，就會感到特別的開心！而且她
和我還是很聊的來的！ 
　　我想著想著就不由自主的拿出手機給她發了一條微信：「媽，在嗎？」 
　　「在呢，俊凱，你今天怎么想起給媽發微信了？」對方很快就回了過來。 
　　「媽，你今天有去醫院看我岳父嗎？」我問道。 
　　「俊凱，媽兩天沒去醫院看老頭子了！」對方回過來說。 
　　「媽，怎么不去醫院看下爸呢？」 
　　「唉俊凱，你也知道老頭子的脾氣，他都不喜歡媽去醫院看看他，所以媽就
是想去，他也不高興的，他現在只認你的爸爸了！」岳母顯得很無奈！ 
　　「嗯，媽，我也是非常理解的，你不去就不去吧，免得你們倆老又鬧的不開
心！」我連忙發微信過去說。 
　　「俊凱，還是你理解媽，哦，什么倆老？難道媽很老了嗎？」很明顯，岳母
好像有些生氣了！ 
　　「不是不是，媽你一點都不老呢，而且還那么的漂亮！」我連忙把話說了回
來。 
　　「唉，媽是老了，都五十歲的人了，要不怎么連老頭子也嫌棄媽呢？」 
　　「媽，岳父嫌棄你，我不嫌棄你啊！」我打完字就隨手發了出去，但是發出
去后，才知道這話對岳母說的有多不妥！所以就馬上撤了回來！ 
　　雖然已經撤了回來，但是我想岳母可能還是看見了，因她正拿著手機與我在
聊天，當信息一到，岳母肯定會在第一時間看見的，所以我的心也揪了起來，岳
母是個教授，當然也是個非常聰明的人了，她能看不明白我說的話？ 
　　此時的我心里面又緊張又不安起來，要是岳母真的看見這條信息了，她會怎
么想我的？我可是她老人家的女婿啊，怎么會對她說出這樣的話來呢？我頓時感
了羞恥！ 
　　「俊凱，你剛才撤回去的信息到底說什么了？」這時岳母發過來問我。 
　　「沒沒說什么呢？是打錯字了！」我連忙解釋著！但是心里卻在慶幸，幸好
岳母沒看見！真的是好險啊！ 
　　「俊凱，你別以為媽沒看見！」岳母的這條信息令我整個人都不好了，天吶
，岳母還是看見了！頓時我就羞赧的都無地自容了！隨著我的臉就好燙好燙！都
不知道該怎么對岳母說了！ 
　　「媽，我」我只能這樣發過去！因為我確實不知道該怎么對岳母說了！ 
　　「行啦，不聊了，你好好工作吧，別整天在胡思亂想了，還有，那晚的事，
你最好給我忘記了！」岳母回過來說！ 
　　完了完了，岳母肯定是知道我對她有想法了，要不她怎么會叫我別胡思亂想
呢？而且還囑咐我忘掉那晚無意中看見她裸體的事！天吶，真的是羞死人啦！我
在這么多年在岳母心目中辛辛苦苦建立起來的形象全部毀于一旦了，以后怎么面
對她老人家呢？ 
　　此時的我越想越感到無地自容了！整顆心都是揪著的！甚至都開始剛才不給
岳母發微信好，現在想想連腸子都悔青了！但是這個世界上是沒有買后悔藥的！ 
　　但是轉念想想，這還是不幸中的萬幸！岳母并沒有生氣而責怪我，只是用語
言來提醒我！ 
　　算了，說了就說了吧，讓岳母知道我對她有想法也好！反正她也不會對小瑩
說的，更不會對岳父說的，這也算是我和岳母倆的秘密吧！ 
　　人只要一想開，什么事都會放下了，所以我就開始工作了起來 
　　晚上，我接小瑩一起回到家里，父親一見我們回來了，就連忙來到門口，然
后滿臉含笑著對我們說：「俊凱，夢瑩，你們回家了，呵呵！」 
　　「爸，什么事把你給高興的啊？」未等我開口說話，小瑩就連忙問父親了。 
　　「夢瑩，今天在醫院真的是被你的爸爸給笑死了，哈哈！」父親說著又忍不
住的哈哈笑了起來。 
　　「爸，我爸在醫院怎么啦？」小瑩連忙問父親。 
　　「是啊，爸，我岳父他老人家怎么了？把你給樂成這樣？呵呵！」我也忍不
住的笑著問父親。 
　　「算了算了，爸還是不說了！」父親突然想起來這事當著小瑩的面說出來是
很不妥當的，所以還是不想說出來了。 
　　「爸，你怎么說一半留一半呢？」小瑩看著父親說，邊換上了室內拖鞋。 
　　「就是啊，爸，你這不是吊我們倆胃口嗎？」我也連忙接著說。 
　　「不說了，不說了，爸去廚房了！呵呵！」父親邊笑著說，邊轉身往廚房里
走去。 
　　小瑩見沒戲了，也就往房間里走去了！而我就在餐廳里等著吃晚飯！ 
　　「爸，今天我岳父在醫院里到底怎么了？把你給樂成這樣了？呵呵！」大概
三四分鐘后，我見父親端著一盤菜出來，還是帶著好奇心問他。 
　　父親可能是給我面子吧，因為我都把妻子讓他睡了。所以父親聽了我的話后
，就像做賊心虛似的抬頭向弄堂的方向瞧了瞧，可能是防著小瑩吧！然后就把嘴
巴湊在我的耳邊咕嚕咕嚕的說了起來！ 
　　我越聽越想笑了，到最后和父親都哈哈大笑起來 
　　「你們父子倆在說什么呢？這么高興？」正在這時，小瑩就從弄堂里走了出
來，正好看到我們倆父子在哈哈大笑，所以就問我們。 
　　「沒有，沒有，哈哈！」我見小瑩問，就連忙對她說，但還是忍不住的哈哈
大笑了起來！ 
　　而父親也在一邊偷著樂！ 
　　小瑩頓時就被我們倆父子給搞懵了，突然，她好像想起來什么似的，就問父
親：「爸，你是不是把今天在醫院被我爸給笑的事情告訴了俊凱？」 
　　「我…」父親對小瑩還是不敢撒謊的，頓時就為難了起來。 
　　「俊凱，那你快告訴我！」小瑩見父親為難的樣子，所以矛頭又指向了我。 
　　「不行不行，這事不能跟你說的，哈哈！」我說著又是忍不住的笑了起來。 
　　這樣一來，小瑩就更加的好奇了，連忙來到我的身邊，伸手就揪著我的一只
耳朵，然后咬牙切齒的對我說：「你說不說？」 
　　「啊，老婆，疼死了，你快放手吧！」我的耳朵被小瑩給揪的痛叫了起來！ 
　　「那你還不說？」小瑩邊狠狠的揪著我的耳朵，邊又高聲的對我說！ 
　　「老婆，真的好疼呢，耳朵都快被你揪下來了！這事真的不能對你說啊，不
信你問問爸啊！」我感到耳朵真的快要被小瑩揪的掉下來了！邊忍住疼痛，邊對
她解釋著說。 
　　「夢…夢瑩，你先放開吧，俊凱的耳朵真的快要被你揪下來了，你就饒了他
吧！」父親見小瑩把我的耳朵狠狠的揪住，又見我滿臉痛苦的表情，當然也心疼
自己的兒子了，所以就連忙幫我說話了！但是也有些心寒，平時只看見小瑩溫柔
的一面，今天才知道她的另一面了！原來女人兇狠起來是這么的可怕啊！自己以
后可要當心點了！ 
　　小瑩見父親也向自己代俊凱求饒，就轉臉瞪了一眼父親，意思告訴他，你以
后如果不聽話，我也會揪你耳朵的！ 
　　父親被小瑩的兩只美眸一瞪，嚇得再也不敢說話了，站在一邊干著急！ 
　　「你說不說？」小瑩又問我！ 
　　「老婆，不是我不說，是我真的不能對你說啊！不信你就問爸嘛！」我又把
事情給引到父親身上去。 
　　「爸，到底怎么回事啊？」小瑩看向父親，然后問他。 
　　「夢…夢瑩，這事我們男人說說是可以的，真的是不能對你說的呢！」父親
連忙對小瑩說。 
　　「是不是啊？爸都這么說了！你就快放開手吧！耳朵真的要被你揪下來了！
」我聽父親也這么對小瑩說，所以就連忙說道。 
　　小瑩是個女博士，當然是很聰明的了，見這么揪著我的耳朵都沒說出來，又
見父親這么一說，頓時就聯想到這可能是男人們的話題，自己一個女人家家的，
他們倆父子是不好意思對自己說了！ 
　　一想到這里，小瑩的俏臉一紅，然后就松開了我的耳朵說：「吃飯吧！」 
　　我真的是冤死了，平白無故的被小瑩揪了這么久的耳朵，見她終于放開了我
的耳朵，就邊揉著被揪痛的耳朵，邊異常委屈的說：「真的是疼死了，老婆，不
是告訴你了嗎？這是不能對你說的呢，你還揪著不放！」 
　　「咯咯，還疼嗎？那要不要我幫你揉揉啊？」小瑩見我滿臉委屈的模樣，就
忍不住的撲哧笑出聲，然后邊做著像似再揪我耳朵的手勢，邊對我說。 
　　「不要，不要！」我見了嚇了一跳，連忙搖著手掌對她說。 
　　「那你還疼不疼呢？」小瑩又問我。 
　　「不疼了，不疼了！」我邊忍住耳朵的疼痛，邊連忙對她說。 
　　「咯咯」小瑩見了嬌笑了起來。 
　　父親見小瑩終于放開了我的耳朵，也是松了口氣，然后這連忙打圓場似的說
：「好了好了，你們倆口子就別再鬧了，吃飯了！」 
　　然后我們三個人就開始吃晚飯！ 
　　「俊凱，你吃菜，算是剛才補償你的，咯咯！」這時小瑩見我的耳朵被她揪
的現在都還是紅的，可能是過意不去的原因吧，所以就夾起一塊紅燒排骨邊放在
我的飯碗上，邊柔聲的對我說。 
　　其實我剛才的耳朵被小瑩給揪的一點也沒有生氣的，因為我知道她是跟我開
玩笑，是跟我撒嬌的，我怎么可能會生氣呢？所以我早就不當一會事了，而我心
里正在想著剛才父親跟我說的那些耳朵話，使我越想越高興起來，原來岳父他 
　　正在我想的高興時，就見小瑩夾了塊紅燒排骨放在我的飯碗里，又聽到她柔
聲的話，所以心里面也是暖暖的！ 
　　吃完飯，父親搶著要收拾餐后殘局！小瑩也就隨著他了，現在自己都陪他睡
一整夜了，讓他做些家務事不足為奇了！ 
　　回到房間里，小瑩和平時一樣，先進衛生間洗澡，然后穿著睡衣就躺在床上
了！ 
　　而我就在客廳里坐著，這也是我的習慣性了，只不過這幾天和父親的尷尬，
所以我吃了晚飯后就直接回房間了，現在和父親已經不再尷尬了，所以吃了晚飯
后就又開始在客廳里坐一會兒了！ 
　　打開電視看著新聞聯播，這也是我最喜歡看的，關注國內外的形勢，對我的
公司也是有好處的！ 
　　大概四五分鐘后，就見父親收拾完廚房也來到了客廳，坐在了另一邊的沙發
上，很顯然，經過昨晚他和小瑩的假裝一對后，他對我已經沒有一點尷尬了！ 
　　「爸，你幾時喜歡吃口香糖了？」我驚奇的發現，父親嘴里面在嚼著口香糖
！所以就問他。 
　　「什么喜歡不喜歡的，就隨便吃吃的！」父親聽了就連忙對我說。 
　　但是我聽了還是有些奇怪，一般口香糖都是年輕人吃的，有的女人也是有吃
口香糖的習慣，但是一個老人吃口香糖就很奇怪了！父親既然這么說了，我也就
不再追問下去了！ 
　　「爸，昨晚你們從海鮮城出來后，你和小瑩去哪了？」我突然問父親！因為
我想知道小瑩有沒有對我撒謊。 
　　「昨晚哦，爸昨晚在海鮮城吃的太飽了，又喝了那么多的酒，所以就想去公
園散散步，就叫夢瑩陪爸一起去公園散步了，俊凱，你沒意見吧！」父親邊想邊
對我說，最后就問我。 
　　「沒意見，沒意見呢，酒后散散步對身體也是有好處的，要不是我昨晚送張
總回去，我還想和你們一起散散步呢，呵呵！」我連忙笑著對父親說。 
　　「呵呵，你說對！」父親也陪笑著。 
　　然后我們倆父子就邊看新聞聯播，邊聊些可有可無的話，顯得也很自然，也
沒有感到一點點的尷尬，不過我們半個字也沒有提到小瑩！要不還是會有些尷尬
的！不過經過昨晚的假裝一對后，我們也是自然多了！ 
　　大概到了八點鐘左右，我就回到房間里，見小瑩躺在床上在看手機！也沒有
驚擾到她，就進入衛生間洗了澡，身上只穿著一條四角內褲出了衛生間，然后就
來到床邊，上床躺在小瑩的身邊。 
　　「老婆」我突然柔聲的喊了一聲。 
　　小瑩連忙放下手機，然后就把身側身依偎在我的懷里面，邊問我：「老公，
怎么了？」 
　　「老婆，我剛才瞧見爸在吃口香糖，你說奇怪嗎？」我邊習慣性的摟抱著小
瑩的身體，邊輕聲對她說。 
　　啊！小瑩聽了內心一驚，因為她馬上聯想到父親為什么會吃口香糖了，隨著
俏臉就一紅，就對我說：「這有什么奇怪的呢？口香糖不就是拿來吃的嗎？」 
　　「老婆，口香糖是拿來吃的，可是奇怪的是爸從來都不吃口香糖的，再說爸
都六十歲的人了，還像小孩子似的吃口香糖，這就奇怪了！」我還是感到奇怪的
對小瑩說。 
　　「老公，你是不是想多了，現在的老人不都是像小孩一樣嗎？吃口香糖有什
么好奇怪的呢？」小瑩盡量想打消我對父親吃口香糖的奇怪想法。 
　　「也是哦，現在的老人不都是把他當做小孩子照顧嗎？呵呵！」我被小瑩這
么一說，也真的被打消了對父親吃口香糖的奇怪想法了！ 
　　「行啦，不聊這話題了！咱們還是聊些別的吧！」小瑩對我說！ 
　　「嗯，老婆！」我應道。 
　　「老公，人家有個事在心里總是感到不踏實」小瑩突然對我說。 
　　老婆，什么事？」我以為她是說有關父親的事呢，頓時整顆心就懸了起來，
要是在這緊急關頭，小瑩松套了，那就會前功盡棄了！ 
　　「老公，你才三十歲，那你以后怎么辦？」 
　　小瑩的話讓我聽不太懂！所以就問她：「什么怎么辦？」 
　　「老公，你總是躲著我，不敢和我做那種事，你也是個男人，那你以后怎么
辦啊？」小瑩終于為我的將來性福問題考慮了！ 
　　我聽了頓時就愣了愣。 
　　「老公，咱們很久沒有做那種事了，上次雖然做了一次，但還是半途而廢了
，這可能是因為你心理的原因吧！」小瑩又接著說。 
　　「是的，現在爸能滿足你了，而我又不能滿足你，現在只要和你在一起做愛
，我就會想起爸胯間的大家伙，所以就會覺得很慚愧，就」 
　　「就沒有信心，沒有興趣了，對嗎？」未等我說完，小瑩就幫我把話接下說
了。 
　　「對，我就是這么想的！」我承認道。 
　　「老公，那你想女人嗎？」小瑩突然問我。 
　　「這」我一時回答不出來，說真的，我除了有綠妻心理外，也是個正常的男
人，當然會想女人了！
【翁媳乱情】第07部（21-23） 
　　第二十一章：日用品 
　　「老公，你说啊。」小莹催促着。 
　　「老婆，我要说不想女人，那肯定是骗你的，因为我是个男人。」我也是实
话实说了。 
　　「嗯，我也是很理解你的，天底下那个男人不想女人呢？」小莹说。 
　　「老婆，你还是明说了吧，你到底想对我说什么？」我知道小莹会有话对我
说，所以就这样问她。 
　　「老公，人家将来的性福靠爸了，而你将来的性福靠谁呢？你老实告诉我，
这一段时间你是怎么过来的？」 
　　「什么怎么过来的？」我不解的问。 
　　「就是说，你这一段时间生理上的需求是靠什么解决的？」小莹说得更明确
了。 
　　「老婆，难道你怀疑我在外面有女人？」 
　　「老公，你的性格人家还不知道吗？你绝对不会在外面有女人的，这一点我
是非常相信你的。」小莹非常肯定的对我说。 
　　「可不是吗？我是个模范丈夫呢，呵呵。」我见小莹这么相信我，就高兴的
对她说。 
　　「模范也好，不模范也罢，我是问你最近一段时间你一直躲着我，那你…你
的生理需要是怎么解决的？」 
　　「我」其实我都是手淫来解决的，但这种事能告诉小莹吗？ 
　　「老公，你说实话，你是不是都靠手淫来解决的？」小莹终于说了出来，因
为她已经发现我有过手淫了。 
　　「我…」我说不出话来。 
　　「老公，你可知道长期手淫会对身体不好的吗？」小莹见我的样子，已经断
定我是经常有手淫的了。所以就带着关心和责怪的语气对我说。 
　　「老婆，我知道这对身体不好的，可我又有什么办法呢？和你做的话，我就
会有心理障碍的，根本是不行的。所以就」 
　　「所以就手淫了？」未等我说完，小莹又接过来说了。 
　　「是的。」我还是承认了。 
　　「老公，我是我对不起你啊，如我不贪婪爸的那根大家伙，你也不会染上手
淫的。这都怪我」小莹非常自责的对我说。 
　　「老婆，这怎么能怪你呢？我都是自愿的呢？谁叫我有绿妻心理呢？」我连
忙对小莹说。 
　　「老公，你现在赶快把手淫给我解掉了。」小莹绝对是关心我。 
　　「那我的生理问题怎么解决？」我反问她。 
　　「老公，要不你也在外面找个女人吧。前提是和我一样，只能身体出轨。」
小莹咬了咬牙，然后心一狠，终于说了出来。虽然她的心中是一万个不愿意，那
个女人会愿意让自己的老公与别的女人分享呢？但是现在都到这样的地步了，也
是没有办法的，如果再不让我去外面找个女人，让我染上手淫的嗜好，那我的身
体就会整垮的。 
　　「老婆，你怎么会有这样的想法呢？」我听了就带着惊讶的语气对她说。 
　　「老公，我也是没有办法啊，总不能让你再手淫下去，这样对你身体的伤害
会很大的，要是你的身体给整垮了，那我将来怎么办？甜甜怎么办？你有没有为
我们母女俩考虑过？」小莹带着激动的语气对我说。 
　　「老婆，你就放心吧，就那么几次，怎么可能会把身体整垮呢？你是不是想
多了，呵呵。」我突然笑呵呵的对她说。 
　　「你还笑？人家是跟你认真的。」小莹见我笑了，就边从我的怀中昂起脸来
白了我一眼，边轻轻拍了一下我的胸脯没好气的对我说。 
　　「老婆，我知道你是认真的，也知道你这是关心我的身体，但是我真的是没
有问题的呢，你看看我的身体，我就是下面的东西比不了父亲，其它的不都是很
正常吗？呵呵。」我又笑呵呵的对她说。 
　　「你…你还开玩笑啊？」小莹又白了我一眼说。 
　　「行啦，老婆，你就别担心我的身体了，我也是有分寸的，会节制的。你就
放心好了。我在网上也查询过的，长期频繁手淫是对身体有害处的，但是只要节
制就没事了。」我解释着对小莹说。 
　　「话虽如此，但你能节制吗？我可知道手淫是会上瘾的。我就是怕你以后会
上瘾了。就节制不了了。」小莹还是很担心的对我说。 
　　「不会的，不会的。老婆，我向你保证，我不会上瘾的。」我都差点要拍着
胸脯向小莹保证了。 
　　「咯咯，老公，我相信你。不过我也把话说在这里了，你要是想在外面找个
女人发泄一下，我保证不会说你半句的。」小莹说完，心情也是非常复杂的，以
前自己对他那么你严，都不让他和别的女人多说几句话，现在居然鼓励他在外面
找女人。所以说有很多的事，将来都是无法估计的。就比如说自己和父亲，将来
到底会是什么样子的，现在根本是不知道的。 
　　「好好好，我答应你就是了。」我听了后就连忙对她说。 
　　小莹知道我是随便答应她的，他不在外面找女人，自己也是没有办法的。但
是心里还是很高兴的。自己深爱着的老公要是和别的女人分享，自己还是十二分
的不愿意。 
　　「老公，我还有个事跟你说一下。」小莹突然想起来对我说。 
　　「什么事？老婆。」我听了就连忙问她。 
　　「老公，昨晚爸对我说，他想自己掏钱给我买辆车呢，你对这事有什么看法
？」小莹还是说了出来。因为这么重要的事，是一定要跟我商量一下的。 
　　「老婆，这是件好事啊。哈哈。」我听了就高兴的对她说。 
　　「老公，你可别高兴的太早了。你可知道爸为什么会给我买车的吗？」小莹
连忙问我。 
　　「为什么啊？」我随口问道。 
　　「爸这是想送我的礼物呢，你现在明白爸是什么意思了吧。」小莹对我说。 
　　「我当然明白啊，爸不就是想讨好你吗？」我脑子非常清楚的对小莹说。 
　　「那你不怕我的心也会被爸给收卖了？」小莹对我说。 
　　「这个怕什么呢？只要老婆你的心坚决，不可能会被父亲收卖的。呵呵」我
不以为然的笑着对小莹说。 
　　「要是不坚决，真的被爸收卖了呢？那可是一辆车哦。」小莹半开玩笑，半
试探性的说。 
　　「老婆，爸的钱以后还不是要留给咱们的吗？早给晚给还不是一样的吗？你
就往这方面想不就是了吗？干嘛非要想着这是爸送给你的礼物呢？」 
　　「老公，这可是两种概念啊，怎么能分开呢？你想啊，人家要是开着爸给人
家买的车，心里会咋想的？肯定会惦记着爸的。」 
　　「老婆，那就随你怎么想好了，但是这可是一辆车哦，你不是很想能拥有一
辆属于你自己的车吗？这么好的机会咱们可千万别错过哦，不管怎么说，先让爸
把车买了再说。好吗？」对于一辆十几万的轿车，不要说小莹，就连我也是很动
心的。 
　　「老公，那就叫爸买给我？」小莹听了心里一喜，只要老公同意，自己就可
以光明正大的收下父亲送给自己的大礼物了。 
　　「买啊，当然买啊。呵呵。」我非常确定的含笑着说。 
　　「嗯，老公，人家听你的。」小莹心里一喜，也就确定了下来。突然又问道
：「老公，你说爸是个老农民，他咋会有那么多的钱呢？」 
　　「爸说他在老家和别人合伙做生意赚了些钱，现在改革开放，农民都是可以
做生意的，这也不足为奇呢。」我对小莹说。 
　　「什么生意能这么赚钱呢？」小莹随口说了一句。 
　　「老婆，爸平时省吃俭用，地里种的东西也有拿去卖的，这几十年赞下来的
钱也有不少吧，再加上做了点小生意，所以他还是有钱的，给你买车也是没问题
的。」 
　　「也是哦。对了，老公，爸说如果你同意，他说这个星期天就去给人家买车
呢。」小莹说着就突然想起来对我说。 
　　「好啊，那就这个星期天吧，我陪你们一起去买。呵呵。」我高兴的对小莹
说。 
　　「嗯。」小莹听了心里也是非常的高兴，马上就能拥有一辆属于自己的轿车
了。能不高兴吗？ 
　　这一晚，我和小莹的心情显得特别的好，一直聊到快十点的时候，我们才互
相拥抱着睡觉了 
　　第二天，也就是星期五了。我们像平时一样去上班，我在公司里还用电话联
系了几家4S店，最后确定了一家，就等星期天带着小莹和父亲去买车了。 
　　到了星期六，我心里就莫名的兴奋了起来，今天正是我和小莹制定的日期，
小莹晚上要在父亲房间里过夜。所以这一天，我都在兴奋中度过的。 
　　下班后，我就开车来到小莹的单位，心里想着这可能是自己最后一次开车来
接小莹了，因为明天父亲就掏钱给小莹买车，后天星期一小莹就可以自己开着新
车来她的单位上班了。 
　　想着这几年自己风雨无阻的按时接送小莹上班，以后就不用自己接送了，心
里却有些不舍，也会有些不习惯的。同时也想着这样一来，自己和小莹的感情会
不会疏远了？ 
　　小莹已经在单位大门口等着了，我这次特意下了车，来到副驾驶座傍边，特
意为她打开车门，等她上车坐进去后，又为她关了车门。 
　　当我坐进驾驶座上时，小莹就娇笑着问我：「老公，你今天好绅士哦？咯咯
。」 
　　「呵呵，是吗？」我笑了笑说。 
　　「老公，以后就不用你接送了，你是不是有些不舍啊？」小莹问我。 
　　「老婆，这么多年来，风里雨里的，我都接送你习惯了，如果突然不接送你
了，我还真的有些不习惯呢。」我边开着车，边感慨万千的说。 
　　「老公，谢谢你，谢谢你这么多年来一直都是风雨无阻的接送我。老公，你
真好。」小莹也被我的话说的异常感动的对我说。 
　　「老婆，这都是我应该做的，你谢什么呢？呵呵，行了，咱们不说这些了，
以后你有了车，也方便多了。而我呢，再也不用接送你了。」我笑着对她说。 
　　「老公，人家知道你这几年接送我也是够辛苦的，以后不用你接送了，你也
轻松多了。」 
　　「是啊，呵呵。以后咱们可以晚起十几分钟了。」我笑着对她说。 
　　「嗯。」小莹应了一声。 
　　「老婆，以后你自己上下班开车，一定要注意安全哦。」我关心的嘱咐着小
莹说。 
　　「嗯，知道啦，人家开车是很慢的，你就放心吧。咯咯。」小莹娇笑着对我
说。 
　　「嗯，一定要开慢点的。」我说着，突然想起来对她说：「老婆，今天可是
星期六哦？」 
　　小莹听了俏脸一红，然后就带着羞赧的语气低声说：「嗯，人家知道的。」 
　　「那我晚上可以睡个安稳觉了，呵呵」我脱口而出的说了出来。 
　　「老公，你说什么呢？」小莹听了就转脸用惊讶的目光看着我说：「老公，
你是不是厌倦人家了？」 
　　「老婆，怎么可能呢？我爱你都来不及呢，怎么会厌倦你呢？」我见小莹的
眼神不对，所以就连忙对她说。 
　　「那你刚才为什么说可以睡个安稳觉了？你这是不想和我睡在一起了？」小
莹还是带着惊讶的语气追问着我。 
　　「哈哈」我听了突然大笑起来。 
　　「你给我严肃点，笑什么笑？如果不把事情说清楚，以后就再也不理你了。
哼。」小莹可能是真的很生气了，说完后就边「哼」了一下，边把脸侧到了右边
。 
　　「老婆，你别这样嘛，先听说吗？」我见了顿时也吓了一跳，就连忙对她说
。 
　　小莹像根本没有听见似的，只管一声不吭的看着右边的车窗外。 
　　「老婆，你一定是误会我的意思了。是这样的，你已经好几天没有和爸在一
起了，你现在体内的欲望也是越来越强烈了，要是你晚上和我睡觉，我还不会给
愧疚死了，当然也害怕和你睡一起了。所以说你今晚睡在爸的房间里，我就可以
睡个安稳觉了。」我是根本不知道星期三那个晚上小莹和父亲在外面开过房间的
。所以就这样对她解释着说。 
　　「你…你干嘛不早说呢？」小莹听了我的话后，才知道是误会我了，顿时就
边把她的俏脸转了过来，边带着羞赧的语气白了我一眼说。 
　　「老婆，你刚才容我说了吗？呵呵。」我笑着对她说。 
　　「我」小莹听了想起刚才自己只顾生气了，所以就羞赧的都说不出话来了。 
　　「好啦，老婆，你晚上就好好的睡在爸的房间里，把你体内的那股强烈的欲
火给释放出来。明天呢？咱们一家三个人开开心心的去4S店买车。呵呵。」我
高兴的对她说。 
　　「嗯，老公，人家都听你的。我爱你。」小莹听了又羞赧赧的低声对我说。 
　　「老婆，你爱我刚才还生气？呵呵。」我带着开玩笑的语气逗她。 
　　「没有爱，那来的气？这说明人家是太爱你，太在乎你了，才会生气的嘛。
」小莹俏脸一红，又带着害羞的语气对我说。 
　　「是的是的，老婆你说的很对。我也爱你，老婆。」我听了就异常真诚的对
她说。 
　　小莹心里也是暖暖的，有这么一个深爱着自己的好老公，而且还有一个让自
己性福的好公公，顿时也感到了幸福。 
　　正在这时，小莹就瞧见路傍有一家超市，就连忙要我靠边停一下，说要去超
市里面买些日用品。 
　　我听了就连忙把车停靠路边，然后问小莹要不要陪她一起进去？ 
　　小莹听了俏脸一红：「不用了，我一个人进去买就是了。你就在车里等我，
很快的。」然后她就下了车，一个人进入了超市。 
　　大概十来分钟后，小莹手里就提着一大袋的东西出来。 
　　「老婆，都买了些什么？这么一大袋？」当小莹坐进车里的时候，我看着她
手中的袋子就问她。 
　　「没什么，都是一些日用品。咱们走吧。」小莹俏脸一红，低声的对我说。 
　　「哦。」我应了一声后，就启动车，往家里的方向开去 
　　回到家的时候，父亲像往常一样已经做好了晚餐在等着我们了。 
　　而小莹手里提着从超市买回来的日用品直接往房间方向走去。 
　　我就坐在餐厅里等着吃饭，父亲对我说晚上他又做我们最喜欢吃的蘑菇炖鸡
汤，说还要七八分钟后就可以吃了。 
　　我一听又能吃到这个我最喜欢的蘑菇炖鸡汤的菜了，心里也高兴。 
　　大概在餐厅里等了五六分钟左右，突然有些尿急，就连忙起身往弄堂里走去
，刚走到弄堂里，就见小莹从父亲的房间里出来，我见了也是愣了愣。 
　　而小莹见了我，先是愣了愣，然后俏脸就通红了起来，都不知道该怎么对我
说了。 
　　「老婆，你这是」还是我先开口了。 
　　「我我买了些日用品放在爸的卫生间里」小莹俏脸一红，然后带着羞赧赧的
语气低声对我说。 
　　「哦，这样也好，这样也好，免得又要爸跑来跑去，还那么早的把我叫醒，
呵呵。」我听了顿时就完全明白了，小莹刚才在超市买的日用品，是专门放在父
亲卫生间给她自己用的。 
　　「是啊，这这样方便些」小莹俏脸羞红，带着尴尬的语气含羞的对我说。 
　　「那，那我去卫生间方便一下了。」我知道此时的小莹心里面是非常不好意
思的，所以就边对她说，边进入了主卧室。 
　　小莹见我进入了主卧室，感到自己的俏脸上还是有些发烫，天哪，真是羞死
人啦。现在自己有两个卫生间了，不知道老公会怎么想我的？ 
　　想着，小莹还是转身跟进了主卧室里，见我在卫生间方便，她就站在门口对
我解释着说：「老公，爸的卫生间里什么都没有，所以所以人家就买了一些日用
品放在爸的卫生间里，你…你不生气吧？」 
　　「不会的，老婆，这样不是方便多了吗？我知道你做完那事后都习惯再洗澡
的，要不你还要跑来跑去的，多不方便啊。呵呵。」我不以为然的在卫生间里对
她说。 
　　「就是嘛」小莹俏脸一红，然后羞赧赧的说了一句。 
　　第二十二章：惊喜 
　　我方便完，就从卫生间里出来，见小莹还站在门口，俏脸上尽是难为情的表
情。我当然知道她羞赧的心理了，所以就连忙安慰着她说：「老婆，别瞎想了，
我真的是一点也不会意的，咱们去吃晚饭吧。」 
　　「老公，你真的不介意吗？」此时的小莹是最脆弱的，她还是不放心的问我
。 
　　「老婆，我真的不会介意的。你就放一百个心吧。呵呵。」我说完就故意笑
了笑。想让小莹感到轻松些。 
　　「那，那人家再拿两套内衣裤放在爸的房间里，可以吗？」小莹听了就又带
着羞赧的语气问我。 
　　「可以啊，对了，老婆，你只拿内衣裤怎么够呢？明早起来穿什么衣服，你
也得拿过去啊，现在你有两个房间了，只要你喜欢，随便你在那个房间穿衣服都
可以的呢。」我非常正式的对她说。 
　　「嗯，那人家可要拿些衣服放在爸的房间里了。」小莹俏脸一红，边偷偷注
视着我，边带着羞赧的语气低声对我说。 
　　「好的，要不要我帮忙呢？」我带着关心的语气问她。 
　　「不用不用，我的衣服我自己知道的。你反倒是会越帮越乱的。」小莹连忙
对我说。 
　　「那好，你就慢慢收拾一下吧，我先去餐厅看看。」我也是个聪明的人，怕
呆在这里小莹会更不好意思的，所以说着就走出了房间。 
　　小莹见我离开了，就羞赧的咬了咬下唇后，就来到衣柜前，伸手打开柜门，
在里面拿出两套内衣内裤，然后又挑出一套短袖睡衣裤和一条吊带睡裙，再拿出
两身出门的外衣后，就关了柜门后就走出了房间，再进入父亲的房间。 
　　来到父亲房间的衣柜前打开柜门，见里面的父亲的衣服都是乱七八糟的放在
衣柜里，就连一件也没有迭起来。顿时就皱了下眉头，然后就动手把父亲的这些
半旧的老人衣裤都迭整齐摆放在柜内。另一边的空位置摆放着她自己的新款潮流
的衣服。此时的衣柜里面就有了很明显的对比了，一边是父亲的旧式老人衣，一
边是小莹潮流的鲜艳的衣服。 
　　走出父亲的房间，小莹就怀着羞赧的心情来到餐厅里，见父亲和我都已经坐
在餐桌前等着她吃晚饭了。 
　　「小莹，你快坐下吃吧。我和爸在等你呢。呵呵。」我知道小莹的心里还是
很不好意思的，所以就连忙含笑着对她说。 
　　「是啊是啊，梦莹，快坐下来吃吧，今晚爸做了你们俩口子最喜欢吃的蘑菇
炖鸡汤呢，呵呵。」父亲小莹来了，也连忙笑呵呵的对她说。此时的父亲根本还
不知道小莹晚上会睡在他的房间里，也不知道我和小莹已经制定在每个星期六的
晚上小莹去他的房间里过夜。更不知道小莹已经把衣服和日用品都放在他的房间
里了。要是知道了，还不得把他也高兴的要死。 
　　「你们可以先吃嘛，干嘛非要等我呢？」小莹听了我们俩父亲子的话，心里
虽然感到暖暖的，但是嘴上还是这么对我们俩父亲子说。 
　　「小莹，你是我们家里的主角呢，你都没坐下吃，我和爸那敢先吃啊，呵呵
。」我开玩笑着对她说。 
　　「你说什么呀？一家之主是你好不好？净瞎胡说。」小莹边白了我一眼说，
边坐了下来。 
　　「大家吃吧。快尝尝爸做的蘑菇炖鸡汤，呵呵」父亲见小莹已经坐下来了，
就连忙笑呵呵说。 
　　「爸，谢谢你。」小莹还是对父亲客气的说。然后我们就开始吃了起来。 
　　这顿晚餐，小莹就像回到了以前，一句话也没有说，只是默默无语的埋着脸
在吃饭。 
　　我当然知道小莹心里还是有些羞赧的原因，才会不想说话的。 
　　但是父亲见小莹一直默默无语的在吃饭，心里也在纳闷，她到底是怎么了？ 
　　吃完了饭，小莹也没有说要收拾餐桌上的盘碗。而是一声不吭的离开了餐厅
，然后就往弄堂里走去 
　　「俊凯，梦莹晚上是怎么了？是不是你惹她生气了？」父亲见小莹那曼妙高
挑的身影消失在弄堂里后，就连忙问我。 
　　「爸，没有呢，你快点收拾好，回你房间里等着，小莹今晚睡你房间里。」
我边嘱咐着父亲，边往弄堂里走去。 
　　进入弄堂，见小莹已经不在弄堂里了，而父亲和我的两个房间门都是开着的
，我不知道小莹是进入父亲的房间了还是进入我们俩自己的房间。 
　　当我正准备把脸探入父亲的房间门看一看小莹有没有在里时，顿时就见房间
门被人从里面给关了。我就吃了个闭门关，但是也知道了小莹是直接进入父亲房
间的。我瞬时就莫名的兴奋了起来。然后连忙进入自己的房间，把门倒锁上后，
就拿出手机点开父亲房间的监控画面。 
　　我两只眼睛边紧紧盯着手上的监控画面，边快步往床边走去。 
　　手机上的小莹正后背靠在房门上，好像还在犹豫着什么，而她的俏脸却是很
红，表情带着羞赧。 
　　我当然知道小莹此时的心里面有多羞赧了，只要今天睡在父亲的房间里，那
么以后的每个星期六晚上都要睡在父亲的房间里了。所以此时她的心情也是相当
复杂的。 
　　我把手机放在床上，然后就把外衣裤脱掉，只穿着一条四角内裤就躺在了床
上，而且连澡都没有时间洗了，然后又拿起手机看着监控画面。 
　　此时我的心也是异常兴奋的，虽然晚上肯定会过足绿妻瘾的，但是我知道我
晚上又要手淫了，昨天早上才答应小莹我会节制的。但是我心里在告诉自己，这
次手淫后，以后保证忍住不再手淫了。可是连我自己都不相信自己了，像这样的
话，在心里都不知道说了多少次了，到最后还是忍不住的手淫了。除非不看监控
录像，要不是绝对戒不掉的。 
　　这时只见监控画中的小莹咬了咬下唇后，好像是下了很大的决心似的，只见
她进入门口的卫生间，随着卫生间的门就被关了。 
　　我又连忙把卫生间里的监控切换了出来，只见小莹站在卫生间的洗脸台前面
，正对着前面的镜子在看着。 
　　我以最快的速度扫了卫生间里面的日用品。只见里面挂着两条全新的毛巾，
我知道这是小莹一条洗上身，一条洗下身的。而还有一瓶洗发露和一瓶沐浴乳。
都是小莹最喜欢的牌子。而洗脸台还放着一个新的刷牙杯和牙刷牙膏。还有一条
小莹每天早上洗脸时必须要用的洗面奶。而那条袋子还放洗脸上面，里面好像是
一条纯白色的浴巾。我有些纳闷，小莹从来是不用浴巾的，怎么会买来一条浴巾
呢？ 
　　这时又见小莹开始把身上的衣服一件一件的脱了下来，只一会儿的时间，她
那高挑诱人的雪白身体就暴露在卫生间的空气中。她的身材凸凹有致，肌肤胜雪
，整个身体上没有一点点瑕疵迹象。胸部上两只耸丰挻的白嫩玉乳。褐红色的乳
头。迷人的三角地带上是一片乌黑而整齐的弯曲阴毛。雪白光滑的两瓣臀翘，中
间是一条诱人的屁股沟。两条修长匀称的大白腿。她的身体是相当完美的，根本
挑不出一点点的毛病。就连我看了都垂涎三尺。更不用说是父亲了。 
　　已经全身赤裸裸的小莹把一头长发盘在了头顶，然后用一个沐浴帽套住，顿
时她那修长洁白的后颈就暴露了出来。 
　　又见她来到淋浴篷头下面，然后就开始淋浴 
　　虽然我是小莹的老公，但此时看见她全身赤裸裸的在沐浴，看的我也莫名的
兴奋了起来，胯间的玩意的也有反应了。 
　　正在这时候，我缩小在手机屏幕一角的画面，也就是父亲房间的画面。只见
父亲推门走了进来，当他看见卫生间的门是关上时，顿时就愣了愣，然后就见他
把侧脸贴在卫生间的门上仔细的听了起来。 
　　突然，父亲的脸上逐渐的透露出惊喜之色，可能是父亲听到卫生间里面传出
淋浴的水声。 
　　此时只见父亲把脸从卫生间的门上收了回来，然后就在门口来回走动着，而
脸上都是惊喜之色，样子有些激动。 
　　「梦…梦莹，是你在里面吗？」终于，只见父亲对着卫生间的门说道。 
　　「嗯。」卫生间里传出小莹的声音。 
　　父亲听了脸上顿时就露出了喜色，并且还带有激动和兴奋之色。 
　　我能理解父亲此时的心情有多激动和欣喜。 
　　「梦…梦莹，那你慢慢洗，爸在房间里等你…」父亲激动的都不知道该怎么
对小莹说了。 
　　卫生间里的小莹并没有回父亲的话。我从监控画面中看见小莹站在篷头下正
在搓擦着身体那如凝脂白玉般的肌肤。 
　　「梦…梦莹，爸卫生间里什么也没有，要不要去你的卫生间里给你拿过来呢
？」父亲好像突然想起来对卫生间里面正在洗澡的小莹说。 
　　「不用了，我都买好了。」小莹的声音又从卫生间里传了出来。 
　　「哦。」父亲听了脸上顿时就透露惊喜之色。 
　　然后就在卫生间的门口来回走了一会儿后，就里到房间里。就开始脱身上的
衣服和裤子。全身上下只剩下一条老年人穿的大裤衩子后就不再脱了。 
　　此时父亲又在房间里来回走动着，我当然知道这是父亲心情激动才会这么来
回走动着的。 
　　我这时把监控画切换成单画面，因为小莹快洗好澡了，所以我也没必要再看
了。 
　　大概五六分后，只见小莹从卫生间里走了出来，身上包裹着一条纯白色的毛
巾，由于她的身材高挑，浴巾又小，所以只能包裹住她前胸的乳房，而乳房上面
的洁白肌肤全部都裸露在外，还有两个洁白光滑的浑圆肩膀和两条如莲藕般白嫩
的圆滑玉臂，最诱人的还是她胸前那条雪白的深深乳沟，时隐时现的感觉是最诱
人的。 
　　浴巾下面只遮住两腿大腿根，正好把她两腿间的隐私之处给遮住了，如稍稍
再高一点点，那么她两腿间的隐私之处就会暴露出来了。而两条大白腿全部裸露
在外面。 
　　不但父亲被小莹包裹着浴巾的半裸身体给惊呆了，就连我也被她包裹着浴巾
的诱人身体给惊呆了。我从来没有见过小莹浴后会包裹着浴巾出来的，这也是我
第一次看见的。 
　　「看什么？还不快点去洗澡？」小莹见父亲两只眼睛直勾勾的盯着她包裹着
浴巾的半裸身体看，先是俏脸一红，然后就白了他一眼说。 
　　我见父亲听了小莹的话后，就边兴高采烈的来到衣柜前，边连忙对小莹说：
「好的好的，爸这就去洗澡。」 
　　当父亲打开衣柜时，顿时就惊呆了，两只眼睛紧紧了盯着衣柜里小莹的那端
新潮的衣服看，半天也没有反应过来。 
　　我见父亲惊呆的样子，就忍不住的抿嘴笑了笑，心里在想着，小莹给父亲的
惊喜实在太大了。都把父亲给吓呆了。 
　　「梦…梦莹，这是」父亲终于反应了过来，带着颤抖的声音问小莹。 
　　「爸，你没瞧见吗？这是我的衣服啊。」小莹也被父亲的样子给弄得忍不住
的偷笑了一下，然后就开口对他说。 
　　「梦…梦莹，这，这是什么意思啊？难道你…你以后都睡在爸的房间里吗？
」父亲当然会有此想法了。 
　　「爸，你乱说什么呢？以后每个星期六晚上我都睡在你的房间里，除了星期
六外，其它的都睡在我自己的房间里。你现在明白了吗？」小莹连忙对父亲解释
道。 
　　「明白，明白，呵呵。这真的是太好了，太好了。不过，梦…梦莹，那你的
衣服…」 
　　「这是我睡在你房间里，方便第二天穿衣服啊。啊呀，爸，你就别问了，快
去把澡洗了吧。」说到最后，小莹就带着不耐烦的语气对父亲说。 
　　「好的好的，爸马上就去洗澡。」父亲听了边从衣柜里拿出一条他的大裤衩
子，边连忙对小莹说，然后就屁颠屁颠的往卫生间里走去了。 
　　小莹见父亲进入卫生间了，就转身看了看床，可能是见床单和被子都不是她
理想中，所以就皱了皱眉头。但她还是躺在了床上，而身体上还是包裹着浴巾。 
　　当她躺在床上时，由于浴巾太短的原因，我在监控画面中正好能看见她两腿
间裸露出来的隐私之处。天呐，这种暴露出来的感觉真的是太诱人了。 
　　小莹可能知道她浴巾下面已经暴露出来了，所以只见她俏脸一红，然后连忙
拉过被子盖在了身上。 
　　顿时，只见她裸露在浴巾外面的两条修长匀称的大白腿就被遮住了。 
　　此时的我心里也有了想法，小莹为什么会使用浴巾呢？难受她这是故意引诱
父亲吗？或者是说她睡在父亲的房间里，就是和父亲做那种事的，所以就不穿睡
衣了，免得又要脱下来。但是洗完澡后又不能赤裸裸的出来，所以就用浴巾包裹
着对，小莹肯定是这样想的。 
　　她长得这么漂亮，而且身材又好，身上的肌肤又白滑。还用的着再引诱父亲
吗？ 
　　我想到这里，顿时就否决了我第一种的想法。所以心情也随着放宽了。 
　　大概只四五分钟后，就见父亲从卫生间出来了，身上只穿着一条大裤衩子。
见他一从卫生间出来，就先往床上一看，就连忙快步来到床边，又急不可待的伸
手掀起盖在小莹身上的被子，然后就钻入了小莹的被窝中。 
　　「啊呀，爸，你急什么嘛」突然听小莹发出娇嗔声。 
　　「梦…梦莹，爸好想你呢」我从被子的形状就能猜测的出来，此时父亲已经
搂抱着小莹的身体了。 
　　「把灯关了。」小莹说了一句。 
　　父亲的一条黝黑而削瘦的手臂马上从被窝伸了出来，够到床边的墙壁上关了
灯。 
　　顿时监控画面里漆黑一片，慢慢的红外线就起了作用，还能模模糊糊的免强
看的见房间里的一切。 
　　只见床上的小莹和父亲同盖一条被子，从被子的形状来看，父亲是搂抱着小
莹的身体，而小莹也是侧身依偎在父亲的怀中。 
　　「啊呀，爸，你别乱摸嘛，急什么呀？整夜都是你的呢，咱们先聊聊天吧。
」小莹的娇嗔声又传了出来。 
　　「嗯，先聊聊天，那你能不能把身上的浴巾先拿下来呢？」父亲边应道，边
问她。 
　　「嗯。」小莹羞赧赧的低声应道。 
　　随着，只见被子里面一阵蠕动，接着一条纯白色的浴巾就被父亲从被子中拿
了出来，然后就扔了出来。 
　　我又开始莫名的兴奋了起来，因为我想着此时小莹已经全身赤裸裸的躺在父
亲的怀了。 
　　「嗯…别乱摸嘛」小莹的娇嗔声又传了出来。 
　　「不摸了，不摸了。就这样抱着你可以吗？」父亲的兴奋声也传了出来。 
　　「嗯。」小莹又是羞赧赧的应了一声。 
　　「爸，跟你说个事。」小莹全身赤裸裸的躺在父亲的怀中，一只玉臂搭在父
亲的胸脯上，下面的一条大白腿也弯曲着搭在父亲的双腿上，膝盖好像正挨在父
亲的小腹下面。 
　　这是我从盖在他们俩被子上的形状上猜测出来的，此时的小莹就是这样依偎
在父亲身体上的，因为平时小莹和我睡觉时，都是习惯这样子把玉臂和大白腿搭
在我身上的。 
　　我听小莹这么对父亲说，就知道她想说什么了，肯定是为了明天买车的事情
。 
　　「梦莹，你说，什么事？」父亲搂抱着这么一具令人垂涎三尺的美丽胴体，
就是小莹马上叫他去死，他也会毫无疑问的。 
　　「爸，你说给我买车，我跟俊凯商量一下了，他同意了。」小莹胸部的两只
玉乳紧紧的挤压在父亲身体上，边对父亲说。 
　　第二十三章：温柔运动 
　　「梦莹，俊凯真的同意了？」父亲听了小莹的话，显得特别的高兴，连忙问
道。 
　　我从被子形状又能看的出来，父亲边高兴的问小莹，边在抚摸着小莹的屁股
。而小莹并没有反对，随着父亲的手在她的屁股上抚摸着。 
　　「嗯，俊凯还说明天陪咱们一起去买连呢？爸。」小莹边把她的俏脸抬起来
看着父亲说，换部上的白嫩乳房边在贴在父亲的侧胸上摩擦着。 
　　「俊俊凯也陪咱们去啊？」父亲听了脸上顿时就透露出不高兴的表情。 
　　「爸，咋啦？你不喜欢俊凯陪咱们一起去买车吗？」小莹是个很聪明的人，
当然能看出来父亲有些异常了，所以就连忙问他。 
　　「梦…梦莹，这这是爸特意送你的车，俊俊凯陪我们一起去合适吗？」父亲
终于支支吾吾的说了出来。 
　　我听了就倒吸了一口冷气，但是很快就理解父亲了。人家出十几万块钱特别
给小莹买车，让我陪着去，那不多了个电灯泡了吗？ 
　　「这」小莹的俏脸上顿时也透露出为难之色。 
　　「梦…梦莹，那明天就叫俊凯陪咱们一起去给你买车好了。」父亲见小莹透
露为难的表情，可能是不想她为难吧，所以就同意了。 
　　「不，爸，明天就咱们俩去买车吧。」没想到小莹居然这么对父亲说。 
　　她的话不但父亲愣了愣，就连我也是愣住了。父亲都同意我去了，小莹居然
不同意了。我正在纳闷时，就听见父亲问她：「梦莹，那俊凯怎么办？他不是说
陪咱们一起去买车吗？」 
　　「爸，俊凯那边我会跟他说的。明白就咱们俩去买车好了。」小莹可能是想
着父亲都出十几万给她买车了，既然父亲想单独陪她去买车，不想我陪着，怕父
亲有想法，所以就满足父亲的这个要求了。 
　　「嗯，这样也好。」父亲听了脸上顿时就露出喜色。 
　　「这下你高兴了吧？」小莹白了父亲一眼说。 
　　「嗯，高兴呢，明天就可以送你车了，能不高兴吗？呵呵。」父亲笑呵呵的
对小莹说。 
　　「嗯，别摸人家那里嘛，痒呢」突听小莹娇嗔道。 
　　我仔细一看，只见被子里面在不断的蠕动着，我捉摸着父亲的手掌正放在小
莹两腿间的隐私之处摸着，而小莹的整个娇躯好像在扭捏着，又好像在躲避着。 
　　「啊。爸，不可以，真的不行啊」突然，只见小莹的脸一直在躲避着，一只
白嫩的手掌也抵在父亲的嘴巴上。 
　　我又仔细一看，才知道父亲想把嘴巴凑到小莹的嘴巴上，但是被小莹的手掌
给挡住了。原来父亲是想亲小莹的嘴巴。我顿时就莫名的兴奋了起来，如果父亲
真的和小莹接吻，我也是不会意的，而且还会感到特别的刺激，也会过足绿妻瘾
的。但是小莹就是不让父亲亲吻她的嘴巴。 
　　父亲还在努力着，使劲的把脸往小莹的脸上贴，但是他的嘴巴却被小莹的手
掌给抵住了，而小莹却把脸远远的避开。所以不管父亲怎么样的努力，都是没用
的，接吻是要双方愿意的，如果女方不愿意，你就是免强吻上了，那也要为自己
的舌头考虑的，弄不好你的舌头就会咬掉的。所以父亲对此的经验还是不足的。 
　　小莹啊小莹，你的整个身体都被父亲看过了摸过了，甚至你的两腿间的蜜穴
都被父亲操过那么多次了，你还不让亲嘴？我此时比父亲还着急，因为我真的想
看看小莹和父亲接吻是什么样子的，应该会很刺激的。 
　　「梦…梦莹，为什么不让爸亲嘴啊？」父亲也急了，就开口问她了。 
　　「爸，你的嘴巴有口臭味，我会恶心的。」小莹皱着眉头对父亲说。 
　　难怪小莹不会和父亲接吻了，原来是小莹嫌弃父亲有口臭味？我顿时就明白
了过来，因为小莹有轻微的洁癖。这我也是十分理解小莹的。 
　　「梦…梦莹，爸今天吃口香糖了，现在口中不太臭了，不信你闻闻看」父亲
说着就张开他那宽大的嘴巴凑到小莹的俏脸前。 
　　我听了父亲的话，才恍然大悟，难怪他会吃口香糖呢，原来是他有口臭味的
原因，吃了口香糖，会除去口臭味的。目的就是想和小莹接吻。 
　　「啊，好臭，爸，你快把嘴巴闭上啊。」当父亲张大嘴巴凑到小莹的脸前时
，小莹顿时就闻到一股很浓的口臭味，就连忙用手掌捂住鼻子和嘴巴，边要父亲
把嘴巴给闭上。 
　　「梦莹，爸都吃了口香糖了，真的还这么臭吗？」父亲好像不相信似的问小
莹。 
　　「爸，你就吃一两次有什么用啊？这是要长期吃的啊。你知道你现在的嘴巴
有多难闻吗？」小莹皱起眉头对父亲说。 
　　「这，这样啊…」父亲听了脸上顿时就透露出失望的表情。然后还是不死心
的唠叨着说：「你就不能看在爸明天给你买车的份上，让爸亲一下吗？」 
　　是啊是啊，父亲说的很对啊，小莹，明天他都给你买车了，你就让他吻一下
呗。虽然有口臭味，但是只要忍一忍，就很快会过去的。真的是黄帝不急太监急
，此时的我也是异常着急的，都巴不得小莹答应父亲呢。 
　　当小莹听到父亲这么说时，顿时就愣了愣，然后就开始犹豫了起来，再后只
见她咬了咬下唇，好像下了很大的决心似的，边闭上了两只美眸，边低声对父亲
说：「给你半分钟的时间。」 
　　父亲一听，又见小莹已经闭上了眼睛，顿时就异常高兴的对她说：「够了够
了，半分钟就够了。」 
　　说完，父亲那宽大的嘴巴就慢慢的往小莹那片朱唇上凑去。 
　　我顿时就连呼吸也闭住了，兴奋的胯下之物就一下子翘了起来。两只眼睛紧
紧的盯着监控画面中的父亲和小莹的嘴巴。只见小莹已经合上两只美目，嘴巴也
有些翘起来，等候着父亲吻她的嘴巴。而父亲的宽大嘴巴慢慢的往小莹的两片红
唇上凑。而我的呼吸也是越来越急促起来，同时也感到特别的刺激，小莹的嘴巴
可以说是非常干净的，而她的口水也可以说是琼浆玉液，而她的两排牙齿又洁白
又整齐，比电视上做牙膏广告的那些女人的牙齿都好看的多。而父亲的嘴巴显得
有些宽大，牙齿不整齐且不说，两排的牙齿可能是经常抽烟的原因，所以都是发
黄了，而且还带着黑色，而父亲的口被他的口水臭味给污染的也是很臭的。 
　　像这样两张有天壤之别的嘴巴凑在一起接吻，能不令我感到兴奋和刺激吗？ 
　　终于，父亲带着口臭味的宽大嘴巴贴在了小莹的两片红唇上。我见小莹都是
一直皱着眉头的，好像一脸不情愿的表情。也好像是很受委屈似的。 
　　父亲的舌头随着也伸入了小莹的两片红唇中。 
　　我顿时就感到特别的兴奋，一只手也不知不觉的插入内裤，握住已经非常坚
硬的肉棒就套动了起来，而我的呼吸也是越来越急促起来。 
　　小莹也终于微微张开两片红唇，把父亲的舌头给放入她的口腔中，然后两条
舌头就缠绕在一起，互相的搅拌着。 
　　我发现小莹的眉头也是越来越皱了，她好像被强迫似的。一脸不情愿和委屈
的表情。 
　　啧啧啧，两舌头互相搅拌着发出来的声音，只一会儿的时间，我就发现父亲
和小莹的嘴角上就出现了口水，但是我已经分不清到底是谁的口水了。而我也越
来越兴奋起来，小莹的嘴巴只被我接吻过，但是现在却和父亲的宽大嘴巴在热吻
着，所以把我体内的绿妻心理也给暴发了出来。我感到特别的刺激。 
　　突然，小莹用双手把父亲的脸一下子给推开了，边对他说：「爸，行了，半
分钟了。」 
　　父亲用依依不舍的眼神看着小莹的嘴巴说：「爸都还没有吻够呢？」 
　　「不是说好了半分钟的吗？爸，你可别太贪婪了。」小莹带着生气的语气对
父亲说。然后又接着对他说：「你快拿两张纸巾给我，脏死了。」 
　　小莹的话对父亲来说简直就是圣旨，不得不从她。虽然还想再和她接吻一会
儿，但是她已经不让了。所以就只好转身把手伸到床头柜上抽出几张纸巾递给小
莹。 
　　小莹接过来就放在嘴巴上擦了净了上面的口水。 
　　我见他们俩已经完成接吻了，就更加期待接下来的激情运动了。 
　　「梦…梦莹，那现在咱们开始吗？你摸摸看，爸下面都很硬了。」父亲突然
对小莹说。 
　　「嗯，那你爬上来吧。」只听见小莹涩涩的低声对父亲说。 
　　我见父亲听了小莹的话后，就翻身趴在了小莹的身体上。 
　　「啊呀，爸，你急什么呀？你的大裤衩子都没脱掉就趴在我的身上了？」我
又听见小莹责怪着父亲的声音。 
　　「哦，爸都等不急了，马上脱掉，马上脱掉。」父亲连忙对小莹说。 
　　随着被子中就又一阵蠕动，我知道这是父亲在脱他的大裤衩子。接着，一条
大裤衩子就被父亲从被子里扔了出来。 
　　「嗯爸，你可要轻点哦，你的那么大…」我听见小莹嘱咐着父亲说。 
　　「梦莹，你放心吧，爸会很温柔的」父亲对小莹说。 
　　「那你先慢慢进来。」小莹低声说道。 
　　「啊，慢点有些疼！」小莹的话音刚落，我就见她突然紧锁眉头对父亲说。
我估计父亲已经把他胯间的大肉棒插入了小莹两腿间的密穴中了。 
　　「梦…梦莹，这样可以吗？还感到疼吗？」我又听见父亲带着关心的语气问
小莹。 
　　「嗯」小莹先是娇吟一声，然后把两条玉臂搭在了父亲的双肩上，边皱着眉
头说：「爸，还是有点疼，不过没关系，我能忍的住，你再慢慢插入吧。」 
　　他们翁媳俩是盖着被子的，我知道此时父亲是趴在小莹身体上的，虽然什么
也看在见，但是被小莹和父亲的说话声也给惹得是异常的兴奋，一只手边拿着手
机，一只手插入内裤里面握住硬坚的肉棒不停的套动着。 
　　「嗯…」小莹突然娇吟一声的对父亲说：「爸，你的好大啊，把人家里面给
撑在好紧呢！」 
　　「那舒服吗？」父亲问。 
　　「现在还不舒服呢？爸，你动啊…」 
　　「好的。」父亲应道。 
　　然后我就看见被子在开始蠕动了起来，我知道那是父亲的屁股在蠕动。 
　　「嗯…嗯…嗯…」小莹开始发出了呻吟声，而她的两条玉臂紧紧的缠绕在父
亲的脖子上。 
　　「梦…梦莹，舒服吗？」父亲边挻动着屁股抽插着，边喘着粗气问小莹。 
　　「嗯，舒…舒服…」 
　　此时我见盖在他们翁媳俩身上的被子蠕动的速度也是越来越快了起来。 
　　由于父亲房间里的床是一米五宽的。不像我房间里的是两米宽。所以此时整
张床都随着父亲的抽插而晃动了起来。 
　　「嗯，好舒服，爸你好…嗯…真的好爽…」 
　　「梦莹，真的吗？爸真的这么棒吗？」父亲听了小莹的话，就兴奋的问她。 
　　「真的，嗯，爸你真的好…人家被你弄的太舒爽了！嗯…」小莹边呻吟着，
边在夸着父亲。 
　　而我也随着父亲抽插的节奏在手淫着。 
　　父亲可能得到小莹的夸奖，被子中蠕动的速度也更加的快了。 
　　而小莹的蜜穴已经被父亲胯间的大肉棒给抽插的越来越舒服了起来，口中也
不间断的发出诱人的呻吟声。 
　　被子一直在不停的蠕动着，整张床也随着在晃动，翁媳俩在忘情的享受着人
间最美妙的运动。 
　　而我也随着他们的运动在手淫着。 
　　「梦…梦莹，要不要换个别的姿势」大概十几分钟后，父亲突然喘着粗气问
小莹。 
　　「不要！人家就要这样！嗯…这样最舒服了，嗯，好舒服…」小莹边娇喘着
说，边把两条玉臂紧紧的缠绕在父亲的脖子上，好像怕父亲会突然离开她似的。 
　　「嗯，爸听你的。」父亲很听话的对小莹说。 
　　「嗯，爸你真好，嗯，就这样，不，再，再快一点，对，天呐，太舒爽了，
爸你太棒了…」我捉摸着此时的小莹已经完全失去了常智，也完全投入在性爱中
了，因为平时她可不是这样子的。 
　　小莹喃喃自语等于是一直在鼓励着父亲。只见他每次想把他身体直起来，就
会被小莹两条玉臂给紧紧的缠绕住，边对他说：「爸，不要起来，人家就要这样
抱着你，这样子好舒服的…」 
　　父亲是很听小莹话的。当然是拼了他这条老命也要让她舒服了。所以他也就
一直趴在小莹的身体上挻动着屁股在努力的抽插着。 
　　我真的是非常的佩服父亲，因为他一直趴在小莹的身上已经是十几分钟了，
而他的屁股却没有停顿一下，而是一直在挻动着，就是年轻的小伙子也是做不到
像父亲这样的。难怪小莹会这么喜欢和父亲做爱了。 
　　「爸，你累吗？」这时我见小莹一条玉臂还是紧紧的缠绕在父亲的脖子上，
另一只手掌边擦着父亲脸上的汗水，边关心的问他。 
　　「不累，只要你感到舒服，爸就是累死在你的肚皮上也值得。」父亲边挻动
着屁股在努力的抽插着，边对小莹说。 
　　「爸，不许你瞎说，你要是死在人家的肚皮上，那人家以后怎么办啊？人家
下半生的性福还每日望着你呢？」小莹边带着埋怨的语气对父亲说，边抬起头来
在他的额头上亲了一口。 
　　这一亲，使父亲更加努力的挻动着屁股抽插了起来 
　　大概又过了七八分钟，父亲还是一直在努力着，而小莹也没有要到高潮的意
思，这可能是父亲一直趴在她的身上抽插着，运动也不是很激烈，所以时间就会
比较长，但是这种温柔式的抽插也使小莹感到特别的舒服。 
　　「呀呀呀，天哪，不行了，太爽了，爸再快点，要出来了…」大概又过了四
五分钟后，突然我见小莹兴奋的喊叫了起来。 
　　「梦…梦莹，你忍住，爸也快要射出来了。咱们俩一起爽吧。」父亲边喘着
粗气兴奋的对小莹说，边飞快的挻动着屁股使劲的抽插了起来。 
　　「嗯，好，咱们一起爽吧。」小莹边兴奋的对父亲说，两条玉臂边紧紧的缠
绕在父亲的脖子上，都已经做好一起爽的准备了。 
　　「梦…梦莹，可以内射吗？」在这紧急关头，父亲还不忘这事，也真的是难
为他了。 
　　「爸，没事，我还在安全期中，你就放心的射入吧。啊，天哪，不行了，出
，出来了」小莹的话都没有说完，就感到蜜穴的快感一波紧跟一波而来，然后就
再也忍不住了，边兴奋的喊叫着，而整个身体边猛烈的颤抖了起来。已经是达到
高潮了。 
　　我又见父亲突然停止了抽插，但他的身体也随着在颤抖着，我当然知道父亲
也已经射出来了，而且听他们的话音，还是内射呢。 
　　然后我也随着他们而喷射了出来。
　【翁媳乱情】第07部（24-25） 
　　第二十四章：岳母的微信 
　　这时我见监控画面中的小莹把父亲的身体从她的身上给推了下来。然后就连
忙下了床，全身赤裸裸的往卫生间走去。而父亲在床头柜上拿来纸巾放在他的胯
间擦了起来。 
　　而我见了也开始拿来纸巾稍稍擦了一下胯间，然后就下床来到了卫生间，因
为晚上我都没有洗澡呢。 
　　等我洗完澡从卫生间出来，来到床边拿起手机一看，只见父亲已经躺在床上
，小莹可能还在卫生间洗澡。因为我知道小莹特别爱干净，每次洗澡没有十几分
钟是不会出来的。 
　　大概七八分钟后，就见小莹全身赤裸裸的从卫生间里走了出来。 
　　可能是我刚刚射精的原因，所以就没有了激情，体内的绿妻心理也很难发作
出来，看到小莹全身赤裸裸的的从卫生间出来，我就莫名的感到了醋意。小莹和
我结婚将近四年了，她可从来没有这样全身赤裸裸的从卫生间里出来过的，而是
每次洗完澡出来，身上都是穿着睡衣的。但是她对父亲居然会这么放的开，所以
我能不吃醋吗？ 
　　「爸，你咋又躺回床上了呢？」我见小莹全身赤裸裸的来到床前，见父亲躺
在床上，就带着惊讶的语气问他。 
　　「梦莹，怎么了？」父亲也被小莹的话给问懵了。 
　　「还不去洗澡啊？」小莹终于说了出来。 
　　「梦莹，爸刚才不是洗过了吗？而且爸也把下面擦干净了啊。就不用再洗了
吧？」父亲对小莹说。 
　　「不行，我和你睡在一起，你必须要洗澡的。」小莹语气非常坚决的对父亲
说。 
　　「这…」父亲还是感到他的身体是很干净的，但又不敢和小莹顶嘴。所以就
都不知所措了。 
　　「爸…」小莹这时很柔声的喊着他：「你刚才身上都是汗水，如果你不去洗
澡就和我一起睡，就等于我也是白洗了。你知道吗？」 
　　「不知道。」父亲摇了摇头说。 
　　「唉你啊，都不知道怎么对你说是好了。」小莹真的是拿父亲没办法了，然
后就直接说了出来：「爸，这么跟你说吧，你如果不洗澡，那咱们躺在床上搂抱
在一起，我的肌肤贴在你的肌肤上，那我不就等于没洗一样吗？」 
　　「哦，呵呵，爸懂你的意思了，爸马上去洗好了。」父亲听了才恍然大悟，
边从床上下来，边对小莹说。 
　　小莹见了忍不住的抿嘴笑了笑，见父亲进入卫生间洗澡了。就上了床躺了下
来，然后拉过被子盖在她那雪白的身体上，她的诱人裸体也就被被子遮住了 
　　第二天早上，也不知道是几点了，我被手机上的微信声音给震醒了，我睁开
还带着朦朦胧胧的眼睛，房间里已经亮了，然后就拿起放在枕头边的手机一看，
屏幕显示出是岳母发来的一条微信，我顿时就睡意全无，然后看了看手机上的时
间，是早上六点半。我哭笑着摇了摇头，今天可是星期天，我本来是想睡到八九
点的，可还是被岳母的微信给吵醒了。但是我想着岳母都是五十岁的人了，这种
年龄段的人每天早醒也是习惯了。所以心里是没有一点点责怪岳母发微信吵醒我
的意思。反而还隐隐感到高兴。也不知道岳母这么早发微信给我到底有什么事？
上次在办公室给她发微信，被她知道我对她有那么点意思后，这两天我心里真的
是感到无比的惭愧。都有种不敢再见她的想法了。现在这么早给我发微信，说明
她老人家没准不生我的气了。所以我还是感到了高兴，然后就点开岳母的微信一
看：「俊凯，这么早吵醒你了实在是不好意思，但是你也知道妈这种年纪了，早
上是睡不着的，所以还是给你发微信了，今天是星期天，妈知道你现在一定还在
睡觉，等你醒了就会看到妈发给你的微信了，甜甜昨晚吵着要我们今天带她出去
玩，而且还指定你跟妈俩个人带她出去玩。俊凯，你自己看着办吧，如果方便咱
们就带她出去玩一下。」 
　　我看了岳母的这条信息后，忍不住的抿嘴笑了笑，她老人家真的是更年期了
，就连发条微信也说了这么一大端。但是我心里还是非常高兴的，一是岳母对那
天我给她发微信的事已经不生气了。二是今天又可以和她老人家单独带甜甜出去
玩了。 
　　说实在话，我真的喜欢跟甜甜在一起，她可是我的宝贝女儿，也是我和小莹
爱的结晶。但是我更喜欢和岳母在一起。因为她那种娴熟的韵味深深的吸引着我
。说真的，以前我对她是没有这种感觉的，我一直把她当做是我的母亲，是我的
上辈，我关心她，尊敬她，孝顺她。心里面绝对是没有一点点杂念的。但自从那
晚住在她家在无意中推开卫生间的门，看到她那娴熟白嫩的裸体后。我对她的观
念就开始慢慢改变了。她好像不是我的岳母了，不是我的上辈了。而是一个女人
，一个娴熟而有韵味的女人。 
　　还有一点我喜欢和她在一起的就是每当和她带着甜甜出去玩的时候，我们俩
各牵着甜甜的一只小手，我都会莫名的把她当成是我的妻子，当成我们是一家三
口。特别是在外人们的眼中，误把我们当成是一家三口的时候，我见岳母那种带
着羞赧的模样，我心中都是说不出来有多高兴。看着她那张娴熟优雅而精致的漂
亮脸上透露出红晕的时候，我的心中都会蠢蠢欲动起来。 
　　晕死了，我怎么又走神了？她可是我的岳母呢？比我的亲妈还亲呢。我怎么
会亵渎她老人家呢？此时的我突然清醒了过来，为刚才亵渎岳母而感到羞耻。 
　　我连忙给岳母回了一条微信过去：「妈，今天不是休息吗？既然甜甜吵着要
我们俩带她出去玩，那咱们就带她出去玩呗。」 
　　本来今天是陪小莹和父亲去给小莹买车的，但是昨晚在监控里见父亲不愿意
我陪着他们俩去，那我正好可以陪着岳母带甜甜出去玩了。呆会再给小莹发条微
信告诉她一下，今天我要和岳母带甜甜出去玩，这样一来岂不是正合小莹的意吗
？免得她为难，还要跟我解释。 
　　「俊凯，那小莹你对她怎么说？」这时岳母回微信过来问我。她的担心我也
是非常理解的。每次都是她和我带甜甜出去玩。而把小莹都扔在家里。她是怕小
莹有想法的。以为自己的妈妈独霸了甜甜似的。 
　　「妈，这你就放心吧，你又不是不知道，甜甜不喜欢小莹一起出来玩，而小
莹也不想出来，再说今天小莹会去买车的。那有时间和我们一起出去玩啊？」我
还是把小莹买车的事告诉了岳母，反正等车买了，岳母也是会知道的，还不如早
点告诉她好。 
　　「什么？莹莹今天要去买车？」很显然，岳母是很惊讶的。 
　　「是啊。妈，她今天就去买车的。」我回了过去。反正今天是星期天，现在
又只是六点多，而小莹又睡在父亲的房间里，所以我就和岳母慢慢聊聊吧。 
　　「俊凯，你们俩口子不是已经商量好了的吗？这五年内是不打算给小莹买车
的吗？不是说你们俩口子先赞钱的吗？怎么突然想起给小莹买车了呢？你们把赞
下来的钱买车了，那培养甜甜的费用怎么办？」岳父发过来问我。 
　　「妈，这次买车是我爸出的钱。你就放心吧。培养甜甜的钱我们是不敢动的
。」我连忙发过去对岳母说。 
　　「哦，你爸咋会有那么的钱呢？他不是一直在老家务农吗？」岳母有些怀疑
的说。 
　　「妈，我爸这些年在老家和别人合伙做了点小生意，说是赚了些钱。所以就
想拿出来给小莹买车了。」我对岳母解释着说。 
　　「哦，不对啊，你爸怎么会给小莹买车呢？这也不符合逻辑啊？」聪明的岳
父还是有些怀疑了。 
　　「妈，这有什么不符合逻辑的，他老人家是心疼我这个儿子呗。呵呵。」 
　　「心疼你？」岳母又懵了。 
　　「是啊，他见我每天都要接送小莹上下班，怕我累，所以就给小莹买车了，
这样我也就不那么累了。」我又连忙对岳母解释着。但是岳母那知道她的女儿小
莹昨晚就睡在父亲的房间里，而此时他们翁媳俩正全身赤裸裸的互相搂抱着在甜
睡呢。 
　　「哦，原来是这样啊。这个亲家翁，还真的很心疼你呢，呵呵。」岳母的怀
疑顿时就全部消除掉了。 
　　「是啊，妈，我爸还是很心疼我的呢，呵呵。」我连忙回过去说。 
　　「俊凯，那你今天怎么不陪莹莹去买车呢？」岳母问。 
　　「哦，妈，小莹说她的同事陪她去买，所以我就有时间陪你带着甜甜一起去
玩了。」我随口说了出来。 
　　「俊凯，你是陪甜甜，而不是陪妈。」岳母马上回过来告诉我。 
　　我看了岳母的这条微信后，才知道我又说错话了，顿时脸上就热了一下。连
忙发过去说：「妈，陪你和陪甜甜不都是一样的吗？你们两个我都陪，呵呵。」
我都不知道我怎么会这样跟岳母说。 
　　「讨厌，就你嘴甜。以后不许你开这样的玩笑。」岳母回过来，而且还带着
一种娇气的感觉。 
　　我见了心里一喜，见岳母不但没有生气，反而还带着娇气。所以使我的胆子
也大了起来：「妈，我这也是实话实说的嘛，那是开玩笑呢？呵呵。」 
　　「你你还说。行啦，不和你聊了，记得开车来接我们哦。」岳母好像被我说
的不好意思了，所以就不想再和我聊天了。可能她是怕再和我聊下去，我都不知
道还会对她说出什么样的话来呢？ 
　　「知道了妈，拜拜。」我知道岳母的脾气，说不聊了，就不会再发微信过来
了，所以就跟她说拜拜了。 
　　但是这次我却失算了，岳母居然又发了一条微信过来嘱咐我说：「俊凯，记
住，刚才咱们俩的聊天，你别告诉小莹。知道了吗？」 
　　啊？我看了岳母的这条嘱咐我的微信后，我心里莫名的惊了一下，然后脸上
就透露出惊喜之色，不要告诉小莹？岳母这话是什么意思？难道她这是跟我有秘
密了吗？ 
　　「妈，我知道的，这可是咱们俩的秘密呢，呵呵。」可能是我的心中在想着
秘密这俩字，所以打出来字也自然对岳母说是秘密了。 
　　「贫嘴，知道就好。拜拜。」岳母又回过说。 
　　我想这次岳母肯定不会回微信过来了，所以就随手也给岳母回去一个拜拜的
表情。 
　　我看了看手机上的时间，现在是早上六点五十分，刚才居然和岳母在不知不
觉中聊了二十来分钟了。 
　　我正想把手机放回枕头边再眯一会时，脑子里突然想起来小莹睡在父亲的房
间里不知道怎么样了，是不是也醒了呢？所以出于好奇，我就拿着手机点开了父
亲房间的监控。 
　　顿时监控中就出现了父亲房间的画面。只见房间里比昨晚用红外线看的要清
晰多了，因为现在是早上快七点了，天已经全亮了。所以画面中是非常清晰的。 
　　只见床上躺着父亲和小莹，可能是夜里没有开空调的原因，所以此时他们翁
媳俩身上的被单已经掀在了一边，也就是完全没有盖在他们的身上了。所以此时
床上的父亲和小莹全身都是赤裸裸的。就连我看了都差点要喷鼻血了。 
　　只见床上的父亲和小莹全身赤裸裸的，父亲是昂躺在床上的，而小莹是侧身
依偎在父亲的怀中，她的一条洁白圆滑的玉臂搭在父亲的胸膛上，前胸两只白嫩
的乳房紧紧的挤压在父亲侧胸上，雪白光滑的肚皮和小腹也完全紧紧的贴在父亲
的身上，下面一条修长匀称的大白腿也弯曲着搭在父亲的双腿上，弓起的光滑膝
盖正她压在父亲的小腹下面，我还能很清楚的看见小莹的膝盖正好压在父亲胯间
的肉棒上，而父亲的肉棒已经是非常的坚硬粗大了。 
　　此时的小莹依偎在父亲的怀中还在熟睡着，可能是昨晚父亲胯间的大家伙把
她的蜜穴给喂饱了的原因，所以才会睡的这么熟。 
　　而父亲已经醒来了，因为他的两只眼睛一直是睁开的，而他的一条手臂正枕
着小莹的后颈，手掌却放在小莹那如凝脂白玉般的后背肌肤上轻轻的抚摸着。而
另一只手掌正搭在小莹雪白丰膄的屁股上也在抚摸着。 
　　父亲的身体削瘦黝黑，而小莹的身体雪白丰膄，两具黑白分明的裸体紧紧的
贴在一起，就显得特别的不协调。 
　　看着深爱的妻子这样依偎在父亲的怀中熟睡着，我莫名的就兴奋了起来，内
裤里面的玩意儿也有了反应。 
　　突然，监控画面中的小莹慢慢的睁开了两只美眸，可能是见自己这样赤裸裸
的依偎在父亲的怀中，顿时俏脸就通红了起来，然后就连忙想从父亲的怀中挣扎
出来。但是被父亲两条有力的手臂给紧紧的搂抱住她的身体，再加上又是刚刚醒
来，身体本来就没有力气，所以还是挣不出父亲的怀抱。 
　　「现在几点了？」小莹还是停止了挣扎，躺在父亲的怀中问他。 
　　「快七点了，不过还早呢，咱们再躺会儿吧。」父亲边说着，两条手臂边紧
紧的抱着她那雪白柔软的身体，好像怕她会突然消失了似的。 
　　「啊，都七点了，爸，那你还不快点起来去做早餐啊？」小莹听了先是惊叫
了一声，然后就对父亲说。 
　　「梦…梦莹，今天是星期天呢，你和俊凯都不上班，晚点做早餐没事的。」
父亲边搂抱着小莹雪白柔软的身体，边对她说。 
　　「爸，今天是不一样的啊，今天俊凯知道要陪我们去买车，他现在可能早醒
了呢？可能已经在外面等我们了。不行，咱们的赶紧起床。」小莹越说越紧张起
来。 
　　「不是不让他陪咱们一起去买车的吗？」父亲说了一句。 
　　「是啊，但是我都还没有告诉他呢，他现在还不知道呢，以为是陪我们一起
去买车呢。」小莹带着紧张的语气对父亲说。 
　　我看到这里，就连忙把手机上的监控画面缩在了一角，然后就给小莹发了一
条微信过去：「老婆，刚才咱妈给我来微信，说昨晚甜甜吵着要今天带她出去玩
，所以就不能陪你去买车了，你就和我爸去吧。那个4S店我都联系好了，你到
了就可以提车的。对了，4S店上午八点营业，你和爸别睡忘记了。我呆会就去
咱妈家接她们出来玩了。」 
　　我发出这条微信给小莹后，就又连忙点开了监控，只见画面中小莹放在枕头
边的手机微信声就响了一下。 
　　「爸，可能是俊凯发微信给我了，你快放开我，我先看下手机。」小莹听到
微信声，就连忙对父亲说。 
　　父亲听小莹说是我发微信给她的，还是有些紧张的，毕竟现在他搂抱着的是
我的妻子。所以就连忙放开小莹的身体。 
　　小莹才把身体从父亲的怀抱中挣脱了出来，然后转身把手伸到枕头边抓过来
手机拿起看了起来。 
　　「梦…梦莹，是俊凯发给你的吗？」父亲带着紧张的语气问小莹。 
　　「是的。」小莹随口说了一声。 
　　「他…他说什么了？」父亲还是比较紧张的问道。 
　　「他说今天要带甜甜出去玩，就不能陪咱们一起去买车了。」小莹带着喜色
对父亲说。 
　　「啊，那岂不是太好了。你也不用去跟俊凯解释了。呵呵。」父亲听了高兴
的对小莹说。 
　　「嗯，这样也好。要不我都不知道怎么对他说呢。」小莹也高兴的说。 
　　「啊，爸，你！」突然小莹惊叫一声，然后她的俏脸就通红了起来。 
　　第二十五章：买车 
　　我也被小莹的突然惊叫给吸引住了，两只眼睛紧紧的盯着监控画面看。 
　　只见父亲问道：「梦…梦莹，你咋了？」 
　　「爸，你瞧瞧你下面，还不快点给我控制住？」小莹俏脸通红的指着父亲胯
间那根已经非常坚硬粗大的肉棒对他说。 
　　「哦，梦…梦莹，瞧你给吓得，昨晚还不是它让你舒服的，呵呵。」父亲不
以为然的含笑着对小莹说。 
　　我才知道小莹是被父亲胯间翘起来的庞然大物给吓得才惊叫起来的。 
　　「你快把它给控制住啊。」小莹之所以要父亲控制住他胯间的庞然大物，就
是怕她见了又会动情的。今天可是要去买车的，现在是绝对不能和父亲再做一次
了。 
　　「梦…梦莹，今天时间还早呢，要不你就再安慰安慰「它」吧。」父亲带着
兴奋的语气对小莹说。 
　　「讨厌，今天不可以，咱们还得去买车呢。你还是控制住吧。」小莹的口气
非常坚决，因为刚才老公在微信里已经提醒过自己了，不要和父亲睡忘记了，所
以一定要在他没出门前起床的。要不他还以为自己和父亲睡到中午呢，那岂不是
丢死人了啦。 
　　「那那好吧。」父亲可能知道今天给小莹买车也是件大事，所以就不再为难
她了。 
　　「爸，咱们起床吧。」小莹说着就从床上坐了起来，然后就下了床，全身赤
裸裸的来到父亲房间的衣柜前，打开衣柜从里面拿出一个胸罩和一条内裤，再拿
出一件短连衣，然后就往卫生间里走去。 
　　父亲见了也就连忙下了床，然后找来他的大裤衩穿上，再穿上长裤和上衣，
连牙都没刷，脸都没洗的打开房门走了出去。 
　　我见了也就关了手机上的监控，然后也下了床，进入卫生间洗漱完了后就穿
上衣服，再打开房门走了出去。 
　　当我刚迈出房门时，正好碰上小莹也从父亲的房门出来。顿时我们俩就碰了
个面对面。 
　　我见了先是愣了愣。而小莹看见我也是先愣了愣，然后她的俏脸就红了一下
。 
　　「早上好，老婆，呵呵。」还是我先开口含笑着对她打招呼。 
　　「你你也起来了。」很明显，小莹带着不自然的表情问我。 
　　「是啊，这不要去妈家接她老人家和甜甜出来玩呢。」我怕小莹会不好意思
，所以就连忙对她说。 
　　「哦。」小莹还是带着难为情的表情应了一声。 
　　「对了，老婆，今天你就和爸去买车吧。真的是不好意思啊。」我突然想起
来对小莹说。 
　　「有什么不好意思的，你这不是要带着咱们的宝贝女儿出去玩吗？不好意思
的倒是我呢。」小莹带着惭愧的语气对我说。因为她想起自己昨晚睡在父亲的房
间里，今天不但不能陪着甜甜一起出来玩，反而还为自己去买车。所以就感到很
惭愧。 
　　「老婆，你说什么呢。你今天的任务就是去买车。我的任务是陪甜甜。呵呵
。那我先走了。」我含笑着对她说，然后就往弄堂外面走去。 
　　「老公，你不吃了早餐再去吗？」小莹突然对我说。 
　　「老婆，你又不是不知道妈这个人，我去接迟了，她老人家又会唠叨我呢。
」我连忙对她说。 
　　「咯咯，老公，你现在也怕我妈会唠叨了？」小莹听了就突然扑哧笑着对我
说。 
　　「可不是嘛，呵呵。」我内心深处虽然对岳母有那种想法，但是当着小莹的
面还是嫌岳母会唠叨。这样也许会好些，可能是怕小莹会怀疑什么的，因为自己
总是经常和岳母一起带甜甜出来玩。这样说也许能打消小莹对我的怀疑。但是我
也知道，小莹是根本不会怀疑的。这可能也是我做贼心虚的心理吧。 
　　「行啦，老公，那你早点去吧。免得我妈又唠叨你去晚了。」小莹对我说。 
　　「嗯，那我去了。」我说着就走了出去。 
　　来到餐厅的大门边时，见父亲正在厨房里做早餐，因为昨晚小莹睡在父亲的
房间里，可能是怕父亲会尴尬的原因吧，所以我也没有向他打招呼，而是直接打
开防盗门。正准备要出去的时候，就听见父亲在厨房间里问我：「俊凯，你这就
出去啊？」 
　　「是啊，爸。」我连忙应道。 
　　「吃了早餐再去吧。」父亲带着关心的语气对我说。 
　　「不了，爸，我在小区里随便买两个包子吃就可以了。」 
　　「外面的东西那有家里卫生啊。」父亲居然学起小莹的话，因为小莹平时准
是这么说的。 
　　「没事，咱们小区里的还是比较干净的。爸，我先走了。」我说着就走出了
防盗门，然后随手把门给关上。 
　　小莹见我走了出去，就转身来到主卧室里，虽然刚才在父亲的房间的卫生间
里洗漱过了，但是她每天早上都习惯化点淡妆，也就是涂点面油啥的。保护脸上
的皮肤。 
　　然后就从房间里出来，来到餐厅，再进入厨房，就问父亲：「爸，做啥早餐
呢？」 
　　「哦，煮面条呢，梦莹，俊凯不吃早餐就出去了。」父亲边煮着面条边对小
莹说。 
　　「他啊，可能是怕我妈会唠叨他去晚了，所以就连早餐也不吃了。没事的，
他这么大的人了，还能饿着吗？」小莹含笑着对父亲说。 
　　「梦…梦莹，你刚才碰见俊凯了没有？」父亲问。 
　　「碰到了，咋了？」小莹说着就问道。 
　　「他…他没对你说什么吗？」 
　　「说什么？」小莹又问。 
　　「就就是你昨晚睡爸房间里的事呗。」父亲支支吾吾的说了出来。 
　　「没有啊，他问这些干嘛呢？」小莹听先是俏脸一红，然后就低声说道。 
　　「哦。」父亲好像放宽心了。 
　　「爸，咱们吃了早餐就去买车，呆会你可要把银行卡带上。」小莹带着不好
意思的语气嘱咐着父亲。 
　　「知道知道。」父亲连忙应着，然后转身一看小莹，顿时眼睛一亮。天哪，
好真的是大漂亮了。 
　　只见小莹身上穿着一件上是白色下是黑绿色带着白色花纹的连衣，上是短袖
领的，裸露出两条如莲藕般白嫩圆滑的玉臂，而领中也裸露洁白的肌肤，巧到好
处的是领最下端隐隐露出一条雪白的乳沟。下面的子是至大腿中部，两条雪白光
滑的大腿和两条洁白笔直你小腿也完全裸露了出来。她的身材曼妙高挑，穿着这
么一件修身你连衣，再配上一张精致白嫩的漂亮俏脸和一头乌黑的披肩长发。真
的是说不来多美了。所以父亲看的就不由自主的咽了咽口水。 
　　「干嘛呢？不认识啊？」见父亲两只两只眼睛直勾勾的盯着自己看，小莹也
被看的难为情起来，然后就白了一眼父亲说。 
　　「梦…梦莹，你太太好看了。」父亲支支吾吾的说。 
　　「少来。」小莹娇声的说，突然见面锅里面条泡沫快要淹出来了，就连忙对
父亲说：「爸，面条。」 
　　父亲连忙转身一看，锅里的泡沫已经淹出锅外了，居然把煤气也跟淹灭了。
然后就连忙关了煤气，嘴里唠叨着说：「梦莹，都是因为你。」 
　　「爸，你怎么怪起我来了呢？」小莹了就随口问父亲。 
　　「就是你太漂亮了，所以啊干嘛掐爸啊？」 
　　「叫你胡说？」小莹边狠狠的掐了父亲腰间一下，边没好气的对他说。但是
心里还是挻高兴的。虽然对自己的长相从来是很有自信的，但是父亲这么说，心
里面还是感到非常高兴的。 
　　「爸没胡说啊，你就是太漂亮了，呵呵。」父亲忍住腰间被掐得疼痛，笑呵
呵的说道。 
　　「行啦，不说了，快点把调料放好，要不糊了就不好吃了。」 
　　父亲听了连忙把调料放在锅里的面条中。 
　　只一会儿，翁媳俩就坐在餐桌上开始吃面条。 
　　「梦莹，咱们去那买车呢？爸是一点也不懂的。」父亲突然问小莹。 
　　「俊凯已经联系好了，咱们过去把钱交了，再办一些手续后就可以把车开回
来了。」小莹对父亲说。 
　　「哦，这样也挻快的」父亲说着又接着问道：「梦莹，那把车买了后，咱们
干嘛去呢？」 
　　「回家呗，还能干嘛去？」小莹随口说了出来。 
　　「梦…梦莹，今天俊凯又带甜甜出去玩了，就剩咱们俩」父亲好像有话想对
小莹说，但又不好意思说出来。 
　　小莹那么的聪明，就是父亲没有说出来，她也已经明白父亲的意思了：「等
买了车再说吧。」 
　　父亲听了老脸顿时就透露惊喜之色，连忙高兴的说：「对对，买了车再说，
买了车再说。」 
　　「快吃吧。」小莹听了偷偷的抿嘴笑了笑，心里想着今天父亲给自己买车，
怎么也得给他的甜头。 
　　然后翁媳俩就开始吃了起来 
　　「梦…梦莹」父亲突然轻声喊道。 
　　「嗯？」小莹抬头看着父亲，因为她知道父亲有话对她说。 
　　「梦…梦莹，爸想跟你商量个事。」父亲带着怯怯的对小莹说。 
　　「嗯，说吧，什么事？」小莹说道。 
　　「梦…梦莹，呆会咱们到了买车的地方，你你能不能别把咱们当当父女」父
亲支支吾吾的终于说了出来。 
　　「嗯？爸，你这是什么意思？」小莹问道。 
　　「梦…梦莹，你这么聪明，难道真的不明白爸的意思吗？」父亲看着小莹说
。 
　　小莹听了后，就仔细想了想，然后俏脸就红了起来，因为她已经明白父亲的
意思了。然后就带着羞赧的语气对父亲说：「爸，你都六十岁了，而我才二十七
岁，那岂不是会让4S店的工作人员笑话吗？我可丢不起那个人呢？」 
　　「梦…梦莹，现在老夫少妻也多的很，老人养小三也有的是。他们怎么会笑
话你呢？」父亲连忙解释着说。 
　　「爸，这样真的是不可以的。」小莹的语气很坚决。因为她长得实在是大漂
亮了，如果和父亲这么一个乡下的糟老头子以夫妻或者是以情人的关系出现在4
S店的工作人员面前，她真的会羞赧的无地自容的。 
　　父亲见小莹的语气这么的坚决，也就不再说话了，但是他的脸上却透露出失
望和难过的表情，而且还带着委屈之色。也是。自己出十万块钱给小莹买车，但
她连自己提出的这点要求都做不到？ 
　　小莹当然能看出来父亲的不高兴了。但是自己真的是很难做到的，如果以是
父亲的情人出现在4S店的工作人员面前，那些工作人员会怎么看她的？怎么想
她的？ 
　　「那天晚上在海鲜城，你不也是以爸的情人出现在张总他们面前吗？」父亲
可能越想越感到委屈，越想越难过，所以突然嘴里唠叨着说。 
　　「爸，那是为了让俊凯过绿妻瘾啊，我才会那么做的。」小莹听了就对父亲
说。 
　　「唉」父亲深深的叹了一口气，然后表情难过的埋头吃着面条。 
　　「爸，行啦，我答应你就是了。」大概过了两分左右，小莹突然抬头看着父
亲，然后带着羞赧的语气低声对父亲说。因为她想着今天父亲给自己买车，而且
还出来十几万块钱，这也不是个小数目了，自己的年薪才四五万，如果连父亲的
这个要求也不能满足他，他当然会难过委屈了。反正又不认识4S店的工作人员
，到时候忍忍就很快过去的。所以就答应父亲的这个要求了。 
　　「梦莹，你真的同意了？」父亲听了顿时就高兴的对小莹说。 
　　「嗯。」小莹怯怯的低声应道。 
　　父亲的脸上顿时就透露出惊喜之色，高兴的他都差点要从椅子上蹦起来了，
然后就带着惊喜的语气对小莹说：「梦莹，那你说说看，咱们是以夫妻呢还是情
人呢？」 
　　「当然是情人了。」小莹想也不用想的就说了出来。因为毕竟老夫少妻是不
多的，但是老人养个小情人还是遍地都是。 
　　「好好好，那你就是我的小情人了。呵呵。」父亲听了异常高兴的说。 
　　小莹听了精致的俏脸上一红，随着就透露出羞赧之色，然后低声对父亲说：
「爸，那还不快点吃？」 
　　「吃吃，呵呵。」父亲高兴的说道，然后就埋头大口大口的吃了起来。 
　　见父亲这么的高兴，小莹心里也高兴，然后也就吃了起来。 
　　大概三四钟后，翁媳俩就吃完早餐，父亲一吃完，把碗边放在餐桌上，边起
身对小莹说：「梦莹，你洗下碗，爸到房间里拿银行卡。」 
　　小莹听了就应了一声，然后就拿着碗去厨房间给洗了。 
　　大概四五分钟后，翁媳俩就一起出了居住的小区，然后搭了一辆出租车，父
亲是先坐进车里，当然是在后面的位置了。而小莹却犹豫了一下，然后咬了咬下
唇，也坐在了后面父亲的身边。 
　　父亲见了当然是高兴了，当小莹坐在他的身边后，他就伸手握住了小莹纤细
白嫩的手。 
　　小莹并没有拒绝，只俏脸热了一下，边让父亲握住她那柔软的小手，边对司
机说了4S店的地址。 
　　司机听了后就把车往4S店的方向开去 
　　坐在后面的小莹和父亲此时正十指相扣，而父亲并没有再进一步的挑逗小莹
，因为这样和小莹十指相扣他也十分的满足了。 
　　大概十几分钟后，翁媳就到了4S店。我给小莹联系的别克专买店。因为小
莹平时很喜欢这款车。 
　　下了车后，父亲这动了动他的右臂，做了个让小莹搂着他手臂的动作。 
　　小莹见了先是俏脸一红，然后就把她那如莲藕般白嫩的左臂插入父亲的右臂
，搂着他的手臂走进了4S店。 
　　里面的工作人员看见一个那么漂亮的大美女搂着一个糟老头子进入了店里。
顿时也是愣了愣。因为他们的年轻相差甚大，长相也有天壤之别。所以他们也就
很难猜测出这两 
　　个这么特殊的男女倒底是什么关系？ 
　　「欢迎光临。这位老先生，小姐，你们是来看车的吗？」一位年轻的工作人
员很有礼貌的对父亲和小莹说。 
　　店里其他的几个男女工作人员都用怪异的目光看着父亲和小莹。 
　　小莹也当然发现这些工作人员的怪异目光了，顿时俏脸就红了一下，心中感
到无比的羞赧。本来的低下脸。 
　　「来这里不就是看车的吗？」父亲冷淡的对这个问他们的年轻工作人员说了
一句。可能是对方称他为老先生，惹他不高兴了。 
　　「是的，是的，先生小姐，你们请」年轻工作人员可能也知道自己多加了「
老」字惹这位糟老头子不高兴了，所以连忙把「老」字给取消了。 
　　其他的几个男女工作人员见了都在抿嘴偷笑着。 
　　「我是带女朋友来买车了，之前有位叫王俊凯的是不是跟你们联系过？」父
亲对工作人员说。 
　　「哦，联系过了，王俊凯先生看中是那款红色的车。请两位跟我来」工作人
员听了就连忙对父亲和小莹说，同时指着东边的一辆红色的别克小轿车。 
　　天哪，这个坏伟忠，还不嫌我丢人啊？非要当着这些工作人员的面说我是他
的女朋友？好像怕他们不知道似的。真是丢死人啦。小莹心里又羞又恼。恨死父
亲了。 
　　果然，当父亲说小莹是他的女朋友时，那些工作人员的目光就更加的怪异了
，有的甚至透露出羡慕嫉妒之色。 
　　小莹见了真的感到都无地自容了。 
　　「先生，你真的太有福气了，你的女朋友比那些女名星都漂亮。」这个带他
们俩来到红色别克轿车前的年轻工作人员这时含笑着带着讨好你语气对父亲说。 
　　「呵呵。」好话每个人都是听不腻的，父亲听了脸上就露出了笑容。 
　　而小莹听了就更加的羞赧了。
　【翁媳乱情】第07部（26-28） 
　　第二十六章：父亲想车震 
　　「梦莹，你看看，是这款车吗？」父亲柔声的对小莹说。 
　　「嗯，就是这款。」小莹看着这款她平时想了很久的车，顿时就边高兴的说
，边把左臂从父亲的右臂蛮中滑脱了出来，然后来到车门边问年轻的工作人员：
「我可以坐进去吗？」 
　　「可以啊。你请」工作人员边为小莹打开了驾驶座的车门，边对她做了一个
绅士的动作。 
　　小莹高兴的坐进了驾驶座上，感到非常的舒适，见车内的配置也是很高档的
。心里就更加的高兴了。 
　　从车里出来后，就对父亲说：「伟伟忠，就这辆车了。咱们去交钱办手续吧
。」 
　　「好的好的。呵呵。」父亲见小莹这么高兴，他也开心的笑着对小莹说。 
　　然后翁媳俩就去前台付了钱，加上一些乱七八糟的费用，父亲居然交了二十
一万。小莹心里有些不好意思，因为跟父亲说是十几万的，想不到俊凯会定了这
款配置更高档一些的车。 
　　「小姐，你男朋友真大方，舍得给你买这么贵的车，咯咯。」收银员娇笑着
对小莹说。 
　　小莹听了俏脸一红，可能是想着父亲都付了二十一万的原因，所以也想给他
高兴一下，所以含笑就对收银员说：「是啊，他平时也很舍得在我身上花钱的。
又我好的很呢。咯咯。」 
　　「真羡慕你。」收银员带着羡慕的语气对小莹说。 
　　小莹俏脸一红，就不吱声了，不能给父亲的甜头太多了，要不他的尾巴就会
翘起来了。 
　　而父亲听了都高兴的眉开眼笑起来：「这位小姐，这有什么好羡慕的，你也
可以叫你男朋友给你买辆车啊。呵呵。」 
　　「我的男朋友是个穷光蛋，那有你这么有钱啊，又这么舍得在你的女朋友身
上花钱。真是人比人气死人。」收银员带着抱怨的语气对父亲说。 
　　父亲听了就转脸用得意的眼神望了小莹一眼。 
　　小莹见了狠狠的横了他一眼。 
　　父亲吓得就不敢再吱声了。 
　　接着就开始办购车手续，大概花了二十多分钟后，手续就全部办好了。 
　　从店里出来，工作人员已经把这辆车开到S店门口了。然后把钥匙遥控交给
了小莹。 
　　小莹打开车门坐了进去。感到真的很舒适，而父亲见了也连忙坐进了前面的
副驾驶座上。 
　　「你不是不喜欢坐前面的吗？」小莹转脸带着讽刺的语气问父亲。 
　　「呵呵，只要你开车，我就喜欢坐前面…」父亲嬉皮笑脸的对小莹说。 
　　「爸，真的是不好意思，让你多付了几万。」这时小莹带着不好意思的语气
对父亲说。 
　　「没事的，只要你喜欢这车，就是再多付几万爸也愿意。呵呵。」父亲笑呵
呵的说道。 
　　「爸，你真好。」小莹听了就发自内心的对父亲说。 
　　「梦莹，既然你说爸好，那你就要有所表示啊？光靠嘴说那都是虚的呢。呵
呵。」父亲笑呵呵的对小莹说。 
　　小莹听了就咬了咬下唇，然后俏脸一红，当着车外两个工作人员的面就转脸
凑到父亲的脸上，给他啵了一个。 
　　父亲高兴的又眉开眼笑起来 
　　见车外两名工作人员在抿嘴偷笑着，小莹俏脸又是一红，然后就启动车，慢
慢的往前面开去 
　　进入大道后，小莹才深深舒了一口气，心里想着能拥有这辆属于自己的车，
真的是太好了，以后也不用老公那么辛苦的为自己接送了。 
　　「梦…梦莹，咱们现在去那里啊？」父亲见才上午九点多，就问小莹。 
　　「回家啊，还能去哪里呢？」小莹随口说了出来。 
　　「这这么早就回家啊？」 
　　「那你还想去哪里？」小莹边开车边问了一句。 
　　「梦…梦莹，爸听老刘头说」父亲说着就不好意思再说下去了。 
　　「又是老刘头？」小莹听了就随口说了出来，但还是带着好奇心问道：「那
个老刘头说什么呢？」 
　　「他说说车震很好玩的，又特别的刺激」父亲带着怯怯的语气终于说了出来
。 
　　啊，小莹听了心里顿时就震了一下，都差点握不住方向盘了。天哪，这个老
刘头知道的还真多啊，连车震也知道。她平时也有听到同事们在开玩笑说车震，
电视上也有看过的。当然知道车震是什么了。而且还知道车震是很刺激的，就是
没有玩过。当然，她是个女博士，怎么会和老公玩车震呢？在她的心目中，那些
玩车震的人都是很低俗很无耻的人玩的。 
　　但自从和父亲发生亲蜜的关系后，她的观念也随著有些改变了，比如说和父
亲玩过好几个她从来都没有玩过的姿势，都是感到很舒服很刺激的。 
　　「呵呵，你老家的那个老刘头知道的还真多啊？」小莹带着讽刺的语气对父
亲说。 
　　「是啊是啊，他外号叫事事通，什么都知道的，呵呵。」父亲连忙陪笑着说
。 
　　小莹就不吱声了。只管开着车，但是心里却在想着车震，难道车震真的像他
们说的有那么刺激吗？ 
　　「梦…梦莹」 
　　「嗯？想说啥？」 
　　「你你想玩玩车震吗？」父亲带着怯怯的语气问道。 
　　「不想。」小莹俏脸一红，非常坚决的拒绝了父亲。 
　　「唉」父亲听了深深的叹了一口气。然后低头看着小莹裸露在外面的两条雪
白光滑的大腿，由于是坐着的，所以短都被拉到大腿中部以上了。 
　　终于，父亲再也忍不住的伸手搭在了小莹一条裸露在外的雪白大腿上 
　　当父亲带着老茧的手掌搭在小莹大腿上时，就见她的整个身体不由自主的发
抖了一下，然后连忙对父亲说：「爸，你快把手拿开，没看见我正在开车吗？」 
　　由于小莹平时很少开车，又是个女人，女人开车一般两只手都会紧紧握住方
向盘的，不像男人可以一只手握着方向盘开车的。所以她没有办法腾出一只手来
把父亲搭在她大腿上的老魔爪给推开。 
　　父亲可能是见小莹正在开车腾不出手来，所以胆子也是越来越大了起来，不
但没有把手拿开，而且还开始轻轻抚摸了起来，手感是非常的舒服，光滑又细腻
，由于小莹的大腿非常的白嫩，所以就连大腿里面的青色小血管也隐隐可见。 
　　小莹正在开车，外面来来往往的车又很多，道路两傍还有不少来回走着人，
父亲的老魔爪搭在她的大腿上轻轻的抚摸着，她心里面又羞又恼，但是内心深处
却莫名的感到了一丝丝刺激。此时的她俏脸微红，一直都是羞赧的紧紧咬着下唇
。 
　　「还没摸够吗？」终于，小莹开口说话了。 
　　「梦…梦莹，你的大腿这么的漂亮，又白又滑腻，爸怎么能摸的够呢？呵呵
」父亲嬉皮笑脸的对小莹说。 
　　「爸，你知道这样开车是很危险的吗？」小莹咬了咬下唇后就对父亲说。 
　　「梦莹，你只管开你的车，爸只管摸你的大腿，两不相干嘛」 
　　「爸，你这样摸人家的大腿，人家开车会走神的」小莹俏脸带红的对父亲说
。 
　　「走神？怎可能会走神呢？」父亲好像很惊讶的说。 
　　「爸，你到底是真不明白还是装着不明白？」小莹被父亲的话简直是被气气
死。 
　　「真的不明白呢？」父亲边说边把手掌顺着小莹雪白你大腿慢慢往上面滑去
，手背都快插入短里面去了，只要稍微再往上面滑上去一点点，手指就能触碰到
里面的内裤了。 
　　「啊。爸，不可以的」小莹的整颗心都悬了起来，然后带着焦急的语气对父
亲说：「你快把手掌拿开啊你这样人家怎么开车啊？」 
　　「你开你的」父亲好像把小莹的话当耳边风了。 
　　「爸，你这样这样子人家真的会走神的也会难受的」小莹又咬了咬下唇后带
着羞赧的语气说了出来。 
　　「难受？梦莹，你那里难受啊？」父亲听了就兴奋的问她。 
　　「不告诉你，终之你不要再摸就是了。」小莹俏脸都带着潮红了，在光天化
日之下，在车内被父亲的手掌摸到她的短里面，内心的刺激感也逐渐的暴发了出
来，使她的全身都闷热难受了起来，特别是两腿间的隐私之处，都已经有些空虚
奇痒了起来，里面的骚水也不由自主的渗了出来，都感到内裤也有些被弄湿了。
所以此时的她又羞又急。如果父亲再这样放下去，她可能真的会走神了的。 
　　「梦莹，你不告诉爸，爸的手就偏不拿开，你要是告诉爸了，爸的手就马上
拿开。」父亲居然带着威胁你语气对小莹说。 
　　「好啊，爸，你是越来越坏了，居然学会威胁了？是不是那个老刘头教你的
？」小莹听了又羞又气的对父亲说。 
　　「嘿嘿，你不告诉爸，爸也不告诉你。」父亲越来越鬼灵精了。边把手掌插
入小莹的短内，顺着雪白大腿的内侧慢慢的往深处滑去 
　　「啊。爸，不要再往上摸了，人家告诉你就是了。」小莹吓了一跳，因为父
亲的手掌如果再往上面滑去一点点，那么他的手指就马上会触碰到她的内裤底裆
了，那他就会知道自己的内裤都已经湿了。所以就连忙对他说。 
　　「好啊，那你快告诉爸呗。」父亲兴奋的对小莹说，当然，手掌也停止在她
雪白大腿的内侧了。 
　　「是是下面难受嘛」小莹俏通红，然后羞赧的咬了咬下唇，终于说了出来。 
　　「这里吗？」父亲边说边把手掌往她的雪白大腿内侧滑了上去，手指正好触
碰在里面的内裤底裆上。 
　　「啊。爸，你做什么呢？」小莹顿时就惊叫一声的对父亲说。差点又握不住
方向盘了。 
　　「怎么都湿了呢？难怪会难受呢？」父亲带着兴奋的语气说。因为他的手指
能感觉出来小莹内裤底裆上已经湿了一小片了。 
　　天呐，真的是羞死人啦。自己居然在开车也会被父亲的手掌给摸出水来，以
后出门一定要在内裤里面塞张护垫。 
　　「还不是你的手在乱摸啊」小莹俏脸一红，羞赧的咬了咬下唇后对父亲说了
一句。 
　　「爸只是摸你的大腿啊，你怎么」 
　　「行啦，别说了。羞死人啦。」未等父亲说完，小莹就连忙阻止住父亲再说
下去。同时感到身体越来越难受了起来，天呐，我的身体怎么会这么敏感呢？以
前可不是这样的。但她根本不知道，因为隐藏在她体内的淫荡已经慢慢的被父亲
胯间的庞然大物给开发了出来，所以她的身体才会越来越敏感了。 
　　父亲的手掌还插在小莹子里面，带着老茧的掌心抵在她那雪白光滑的大腿内
侧，手指时不时的在她内裤的底裆上刮勾了几下，这就更加惹得小莹越来越难受
了起来。蜜穴中的蜜汁也不断的渗了出来，内裤底裆上湿了的范围也扩大了 
　　「梦…梦莹，还还这么难受吗？」父亲佯装着关心的问她。 
　　「你说呢？你这样子人家能不难受吗？」小莹难受的想夹紧双腿，可是又正
在开车，一只脚踩在油门上，双腿又夹不拢，难受的她转脸狠狠的横了父亲一眼
说。 
　　「梦…梦莹，那你可不可以考虑一下车车震呢？」父亲小心翼翼的问她。 
　　其实小莹见父亲在车上戏谑她，心中早就清楚父亲的心思了，这时又听父亲
说了出来，就更加断定自己猜测的是没有错的。此时见父亲的手掌还插在她的大
腿内侧，难受的她都差点握不住方向盘了。 
　　「大白天的车什么震啊？你快点把手掌拿出来，人家真的受不了了。」小莹
咬了咬下唇后带着羞恼的语气对父亲说。 
　　「梦…梦莹，你既然这么难受，不如把车开到一个偏僻的地方去」父亲心里
一直想着玩车震。虽然他从来没有玩过，但是听老刘头说玩车震是非常刺激的，
所以就一直想试玩一下，给小莹买车，也有这方面的存在，现在已经买了车，小
莹又不想和他玩车震，所以心理就有些不平衡了。 
　　「爸，你别再说了。」小莹可能已经非常的难受了，特别是两腿间的隐私之
处，都感到泛滥成灾了，内裤的底裆也是越来越湿了，蜜穴中那种空虚奇痒的感
觉一直在折磨着她。此时听父亲这么一说，就咬了咬下唇后对他说。 
　　「梦…梦莹，那你？」父亲感觉有戏，就带着欣喜的语气问她。 
　　「你先把手掌拿出来。」小莹俏脸潮红的对父亲说。 
　　先拿出来？这话的含意有好几种，父亲也难以确定，但是见她俏脸潮红，就
连呼吸都有些急促了，应该她确实是非常难受了，要不会答应自己车震，要不会
回家再做那事，没准还会像上次那样带自己去酒店开房间。此时的父亲很难捉摸
小莹的心思了，但他还是依依不舍的把手掌从她的子中抽了出来。然后嘴巴里却
唠叨了一句：「给你买车，本来就想玩下车震的，唉」 
　　父亲说完深深的叹了一口气。 
　　小莹听了心里一震，然后俏脸更红，再羞赧的咬了咬下唇，好像在下定决心
再做某一件事似的。 
　　又见父亲已经把他的手掌从自己的两条间抽出来了。也终于舒了一口气，但
是身体被父亲挑逗的难受感觉并没有消除掉。只见她又羞赧的咬了咬后，就把车
往自己居住的小区方向开去 
　　父亲一见，心都凉了一半，自己想车震一定是没戏了，但是回家做那事还是
有希望的。 
　　也不知道是父亲的手没有在小莹的两腿间挑逗了原因，还是小莹身体难受想
早点回家让父亲胯间的庞然大物早点给她舒服的原因，小莹此时开的车速有些快
，大概只四五分左右，就开到了小区的地下车库。 
　　虽然是在白天，但是地下车库还是有些暗暗的，今天是星期天的原因，所以
地方车库的车还是很多的，不像平时上班时间，地下车库的车都是所剩无几。但
是车许多，可是此时的地下车库是非常的安静，除了小莹的车慢慢驶入车库，根
本没有别的车驶入或者是驶出。 
　　慢慢把车驶入自己的车位，小莹的俏脸越来越红，刚才一直都是硬忍着身体
上的难受把车开到地下车库的。 
　　把车停在车位上后，小并没有急着下车，而是看向前方就是墙体，又看了看
左右，两边的车位上都已经停着别人的私家车。 
　　此时的她心中有些羞赧，本来是想把车倒进车位，车头朝外面车道的，但是
她却把车头朝里面的墙体，这也是她私心所在。才会感到羞赧的。 
　　小莹把车息了火了后，并没有要下车的意思，而是把后背连同后脑全靠在车
座位的后背上，然后深深的舒了一口气。 
　　「梦…梦莹，怎么不下车啊？」父亲心里也着急，他稳当当以为小莹会急不
可待的下车，然后回到家里，会和自己做那种事的，因为她已经是欲火焚身了。
只有自己胯间的大家伙才能为她灭火。但是见她并没有下车的意思，所以就带着
着急的语气问她了。 
　　「爸，你不是想车震吗？」小莹咬了咬下唇后就反问父亲。同时她的俏脸也
越来越红了。 
　　第二十七章：车库车震 
　　父亲听了先是一愣，然后好像一下子明白了过来，老脸上顿时就透露出惊喜
之色，连忙高兴的说：「梦莹，你是说咱们现在就在车上做吗？」 
　　「这下随了你的愿了。还不把裤子脱掉？」小莹转脸看着父亲，俏脸已经绯
红，说完后又看了看左右两边的车位，感到很安全。心里也放松了。 
　　父亲听了又激动又高兴，想不到小莹居然会同意在车上做，顿时兴奋的他裤
裆里面的家伙就翘了起来，把裤裆搭起了一个大帐篷。 
　　小莹转脸往父亲的裤裆上瞄了一眼，顿时俏脸就通红了起来，同时芳心也砰
砰乱跳，身体和心理上的反应也更加的强烈了。然后低声说：「怎么还不把裤子
脱掉？」 
　　「这这怎么做啊？」父亲也是从来没有车震说，只是听老家的老刘头说过，
所以小莹叫他脱裤子，他都不知所措了。就坐在副驾驶上把裤子脱了？那又能怎
么做呢？所以他就带着为难的语气问小莹。 
　　小莹也只是听说过车震，但是她还是要比父亲懂一些，因为在电视里也经常
看见过的，虽然电视剧不是三级片，但是电视剧是不露点的，有些镜头的大概姿
势她还是知道的。这时见父亲不知所措的问她，顿时俏脸又是一热，然后白了一
眼父亲说：「你只管脱掉就可以了，对了，不用全脱下来，把裤子挂在膝盖下面
就可以了。」 
　　父亲听了就再也不犹豫了，连忙解开皮带，再解开裤子上的钮扣。然后小心
翼翼的把拉链慢慢拉下，因为此时里面的肉棒已经翘起来了，把里面的大裤衩子
和外裤给顶的鼓鼓的。所以必须要小心翼翼的把拉链慢慢拉下来。 
　　小莹是一直盯着父亲的下身看，见父亲裤子里面鼓鼓的，芳心也更加的砰砰
乱跳起来。 
　　终于，父亲把拉链给拉下来了。然后就开始脱裤子，由于是坐在副驾驶座上
的，再加上里面翘起的坚硬肉棒又顶着裤子，所以费了很大的劲也没有把裤子脱
下来，此时的他急的连额头都冒汗了。 
　　「爸，你先站起来啊。」小莹见了就带着羞赧的语气对他说。 
　　「怎么站啊？」父亲抬头看了看那么矮的车顶，只要站起来，头就能碰到车
顶了，毕竟父亲是个庄稼汉，有时脑子是不会转弯的。 
　　「你弓着身子，把屁股抬起来啊。」小莹又连忙对父亲说。 
　　父亲连忙照做了，但是这样弓着身子就更加难把裤子脱下来了。如果他胯间
的大家伙没有翘起来，或许是很好脱下来的，问题就是出在翘起的大家伙上。此
时的父亲也是越来越焦急了起来：「梦…梦莹，怎么办啊？要不爸先下车把裤子
脱下来再来吧。」 
　　「别。不要下车。」小莹听了连忙对他说。因为地下车库有监控的，坐在车
里是没事的，要是下车了，就有可能会被监控拍摄到的，再说万一有人来了，也
是有风险的，所以小莹就连忙阻止住父亲。 
　　「梦…梦莹，那怎么办啊？」父亲听了这带着焦急的语气问小莹。 
　　小莹听了先是俏脸一红，然后就咬了咬下唇，就身体侧了过去，伸出两只白
皙的手掌抓住父亲的裤子使劲的往下拉 
　　「啊，疼，要断了啊」父亲突然痛苦的喊叫了起来。 
　　原来，小莹抓住裤子用力往下拉，裤子里面翘起的肉棒被裤子勒的是非常的
疼痛，所以父亲才会喊痛呢。 
　　小莹听了先是吓了一跳，然后见裤子里面的大家伙勒着裤子，自己却还使劲
的往下拉，顿时她的俏脸又是一红，父亲裤子里面的这根可是大宝贝呢，自己后
半生的性福都要靠它了，要是真的断了，那可就糟糕了。 
　　「爸，你用手按住这丑东西，看再帮你把裤子脱下来。」小莹是个女博士，
仔细一看父亲的裤裆里面，见裤子被里面的大家伙给勾住了，所以就出主意的对
父亲说。 
　　父亲听了就连忙用手按住裤裆里面的大家伙。小莹才把他的外裤给脱了下来
。接下来的大裤衩子就好脱多了。很快被好脱了下来。 
　　顿时一条巨大的肉棒就从父亲的胯间蹦弹了出来，好家伙，看上去还真的是
蛮吓人的。不过只要小莹喜欢就行了，其它的都是无所谓了。 
　　看着眼前这根如婴儿手臂般粗大的肉棒，小莹心里是喜欢的不得了。每次就
是这根丑东西把她搞得欲仙欲死的。 
　　脱下外裤和内裤后，父亲还是翘着屁股弓着腰，样子蛮吃力的。小莹见了忍
不住的抿嘴偷笑了一下，然后就对他说：「行啦，爸，你可以坐下啦。」 
　　父亲听了就一屁股坐在了副驾驶座上，然后深深的喘了一口气，低头看着自
己胯间竖立着一根朝天巨炮，也不知道接下来到底要怎么做？所以就转脸看着小
莹。 
　　只见小莹俏脸微红，可能是羞赧的原因，所以又咬了咬下唇，然后把屁股稍
稍抬了起来，像刚才父亲那样弓着腰，再把双手伸入短里面，只一会儿的时间，
就把里面的一条水绿的蕾丝小内裤脱到了她那两条雪白光滑的大腿上，然后就坐
了下来。 
　　看着小莹在车内脱内裤的动作，父亲兴奋的胯间肉棒又变得粗大了一些，看
着被她脱下来挂在她雪白大腿上的蕾丝小内裤底裆上已经湿了一大片，父亲就更
加兴奋了，忍不住低声说道：「梦…梦莹，你的内裤怎么湿死这样了？」 
　　小莹本来就很羞赧了，又听见父亲这样问他，顿时就更加的感到无地自容了
，但是又有什么办法呢？此时蜜穴中已经非常的空虚奇痒了，而且淫水还控制不
住的从奇痒的蜜穴中渗了出来。 
　　咬了咬下唇后，小莹又把挂在大白腿上的内裤脱到小腿上，然后轮流抬了下
两只脚，小内裤就被她从双脚中取了下来。 
　　此时的小莹虽然穿着短，但是里面却是真空的，感到有些别扭，有一种空空
荡荡的感觉，一点也不习惯。 
　　「梦…梦莹，现在怎么办？」父亲见小莹已经从短中把小内裤给脱下来了，
就带着兴奋的语气问她。 
　　「老刘头没对你说过吗？」小莹见父亲一直催着她要车震，现在自己的内裤
都脱下来了，但是却问怎么办？所以就带着没好气的语气对他说。 
　　「他…他没说呢，只说车震会很刺激的，到底怎么做他也没说。」父亲吞吞
吐吐的对小莹说。 
　　「那你怎么不问问他呢？」小莹又带着没好气的语气说。 
　　「梦…梦莹，爸现在想想也后悔死了，早知道有今天，爸那时就应该要常细
问问他的。」父亲带着后悔的语气说。 
　　小莹听了就用疑惑的目光看着父亲。 
　　父亲就连忙解释说：「梦…梦莹，爸以为这一辈不可能会玩车震了，所以当
时也没仔细问他」 
　　小莹听了并没有再搭理父亲的话，先是精致白嫩的俏脸上一红，然后就把屁
股从驾驶座上抬了起来，居然一下子跨越到父亲的身前，然后张腿跨坐在父亲的
两条大腿上。 
　　父亲见了脸上顿时就透露出惊喜和兴奋之色，同时感到一股从小莹身上散发
出来的体香味扑鼻而来。影入他眼前的是小莹胸部上两只高耸饱满的丰膄乳房。
虽然隔着衣服，但父亲还是被近在咫尺的这对鼓鼓的乳房给惹得一阵晕眩。而他
最先感到是两条光滑细腻的大腿紧紧的贴在他的大腿两侧，接着就是小莹那雪白
光滑而富有弹性的两瓣屁股压在他的大腿上。 
　　像这样的艳福，不要说父亲，就是我这做为小莹老公的人也从来没有享受过
的。 
　　小莹也是第一次玩车震，虽然隐隐中知道一些，但毕竟还是没有亲身经历过
，所以除了羞赧，还是有些紧张的，但是内心深处却是感到了兴奋和刺激。 
　　只见她一只白皙的玉手搭在父亲的肩膀上，另一只手伸到父亲的胯间，当握
住坚硬粗大的肉棒时，她的芳心就控制不住的急速的狂跳了起来。然后就把她的
屁股从父亲的大腿上抬了起来，再把握住的肉棒对准她两腿间的蜜穴上 
　　「梦…梦莹，这样会痛吗？」父亲见都没有和她调情一番，见她就想把自己
胯间的硕大肉棒给塞入她的蜜穴中。但是父亲根本不知道，现在小莹的蜜穴被他
的庞然大物给开发的有些适应了，再加上小莹已经是欲火焚身了，蜜穴也是非常
的湿润了，现在的控制权又在小莹她自己的身上。所以只要小莹撑控的妥当，是
一点问题也没有的。 
　　「别说话。」小莹借着双脚着地边把屁股抬起来，边握住父亲胯间的庞然大
物对准她两腿间的蜜穴口，边随口说了一句。 
　　父亲听了也不说话了，但还是主动的把两只手掌伸到小莹的屁股上，隔着一
层薄薄的料用两只手掌分别托住两瓣屁股。 
　　「唔」小莹突然从喉咙里发出娇嗔声。 
　　同时父亲也感到他的硕大鬼头已经有些埋入了一个柔软又湿润的褶皱肉洞中
，感到非常的舒服。 
　　小莹见已经把鬼头挤入了自己的蜜穴中，就连忙把握住肉棒的手抽了出来，
然后搭在了父亲的另一下肩膀上。然后又慢慢把屁股压了下来，可能是刚插入的
不适应，所以小莹一直都是紧锁眉头，咬着下唇的。因为蜜穴中突然被这么硕大
的肉棒挤入，还是有些隐隐作痛的。 
　　「梦…梦莹，是不是很疼痛？」父亲见小莹脸上痛苦般的表情，又感到自己
胯间的肉棒才插入一半，叧一半还露在外面，所以就关心的问她。 
　　小莹并没有搭理父亲的话，此时她张腿跨坐在父亲的两条大腿上，下体虽然
被子遮住了，但是从大腿中部以下的两条雪白光滑的大白腿都全部裸露在外面。
而两只手掌分别搭在父亲的两个肩膀。 
　　稍稍停顿了一下，缓了一口气后，小莹又开始把屁股慢慢压了下去 
　　随着屁股的压下，父亲感到剩余一半的肉棒也随着慢慢的被埋入了肉洞中，
舒爽的他忍不住的喊出了声：「好舒服」 
　　小莹却感到蜜穴中被粗大的肉棒给撑的非常的饱满，虽然感到有些疼痛，但
是蜜穴中奇痒的鲜红嫩肉被棒身给摩擦的也是非常舒服的。 
　　终于，小莹整个屁股全部压坐在父亲的两条大腿上，当然，父亲胯间的整根
肉棒也已经全根埋在了她的蜜穴中，而且硕大的鬼头都有点碰到子宫口了。 
　　虽然感到有些难受，但小莹还是深深的舒了一口气。 
　　「梦…梦莹，感觉怎么样？」父亲感到肉棒在蜜穴中被里面那褶皱的鲜红嫩
肉给紧紧的包裹住，见小莹舒了一口气，脸上那痛苦的表情也解少了，所以就问
她。 
　　小莹可能是羞赧的原因吧，所以并没有理父亲的话，只是两只手掌紧紧的搭
在父亲的双肩上。然后又借着双脚的力道把屁股慢慢的抬起来。 
　　肉棒从蜜穴中拔出来一半，随着小莹就娇嗔一声。 
　　紧接着小莹又把屁股压坐了下来 
　　「啊。好舒服」父亲舒爽的又忍不住的喊出了声，随着他的两只手掌紧紧的
托住小莹的两瓣屁股，配合了起来。 
　　「唔」小莹边抬动着屁股压坐着，喉咙里边发出低微的唔唔声音。 
　　大概压坐了十几下后，蜜穴中也逐渐的越来越湿润了起来。那种有些隐隐作
痛的感觉也随着消失了，接下来的却是舒服了。 
　　随着小莹屁股的上下抬动，只见肉棒在蜜穴中也随着时隐时现。只一会儿的
时间，整根肉棒就已经变得湿漉漉了。 
　　「嗯嗯嗯」此时的小莹两条雪白的玉臂紧紧的缠绕在父亲的脖子上，随着她
屁股的上下抬动，胸部上两只高耸饱满的乳房时不时的在父亲的脸上摩擦着。口
中不由自主的发出呻吟声 
　　父亲可以说是艳福不浅了，这么漂亮的女博士儿媳妇儿此时就张腿跨坐在他
的双腿上，不停的抬动着屁股吞没着他的鸡巴，而她的两条如莲藕般白嫩的玉臂
却紧紧的缠绕在父亲的脖子上，饱满的酥胸不时的撞碰在父亲的脸上。 
　　此时的父亲居然把小莹屁股上的短给掀了起来，两只带着老茧的手掌实打实
在托在她两片雪白光滑而富有弹性的屁股上，也不知道是太舒爽了的原因？还是
使劲配合小莹的原因？只见他两掌的十个手指都把小莹的屁股沟给掰开了。使小
莹隐藏在屁股沟中的诱人菊花都完全暴露了出来，只可惜他看不见。 
　　「唔唔唔」小莹感到越来越舒爽起来，此时的她边借着两只脚的力道上下挥
动着屁股，边咬紧下唇发出鼻音的呻吟声。 
　　随着小莹屁股的上下抬动，整辆车子都开始震动了起来。 
　　「梦…梦莹，这就是车震吗？」父亲从来没有车震过，只是听老刘头说过而
已，现在见整辆车子都开始震动起来了，所以就问小莹。 
　　「应应该是吧嗯嗯」小莹也是第一次玩车震，所以就边使劲的抬动着屁股，
边呻吟着对他说。 
　　「梦…梦莹，太刺激了」父亲两只带着老茧的手掌紧紧的托住小莹两瓣雪白
的屁股配合著她的上下抬动，边兴奋的喘着粗气对她说。 
　　「嗯，很刺激嗯天呐好舒服」小莹边动作着，边又呻吟着说。 
　　此时翁媳俩的交接处已经是模糊不清了，每次小莹屁股的压下，他们俩胯间
的阴毛都会紧紧的黏在一起。 
　　「梦…梦莹，舒服吗？」想着现在车上和自己这么漂亮的儿媳俩在车震，所
以父亲是越来越感到兴奋，就忍不住的问小莹。 
　　「嗯舒服啊又顶到人家的子宫口上了太爽了」此时的小莹已经完全沉浸在性
爱的舒爽中了，忘记了家庭，忘记了老公，也忘记了可爱的小女儿甜甜。口中喃
喃自语着。 
　　父亲听了就更加的兴奋了起来，两只手掌紧紧的捧住小莹两瓣雪白光滑的屁
股努力的配合著她，呼吸也越来越急促了起来 
　　小莹跨坐在父亲的大腿上，子已经被父亲掀起，裸露出两片白花花的屁股，
两条白嫩圆滑的玉臂紧紧的勾缠在父亲的脖子上，边使劲的上下抬动着雪屁，边
发出诱人的呻吟声：「嗯嗯」 
　　随着小莹的动作，她那高耸的酥胸好似在引诱着父亲，虽然隔着衣服，但父
亲的两只眼睛还是贪婪的盯着她那颤抖着的高耸酥胸看。 
　　「梦…梦莹，能把你的衣服脱下来吗？」父亲终于忍不住的问出了口，因为
小莹穿着的连衣，所以父亲毫无办法，要不他早就掀起她的上衣了。 
　　「不不行嗯绝对不可以的嗯」小莹娇喘着说。 
　　「梦莹，可是爸很想看你的奶子呢」父亲喘着粗气说。边托住小莹的雪屁配
合著她的蹲坐。 
　　「嗯爸，这是在车里，又不是在家里，你就别太贪心了啊碰又碰到了」小莹
正娇喘着对父亲说，突然父亲托住她屁股的手掌一放，硕大的鬼头就一下子顶到
了她蜜穴最深子宫。 
　　「嗯，爸听你的，不脱。」毕竟父亲还是很听小莹话的。又见她说的也是很
有道理。 
　　「爸，我有些累了」小莹跨坐在父亲的大腿上已经十几分钟了，如果不是蜜
穴被父亲胯间的庞然大物给吞吐的很舒爽，那么她早就已经累倒了。 
　　「这这在车里，怎么办啊？」父亲听了想着这车的空间这么小，除了让小莹
跨坐在他大腿上的姿势，就没有其它姿势了，所以心里也是非常着急的。 
　　第二十八章：老汉推车 
　　「爸，要不咱们到后坐去吧。」小莹可能是确实累了，就停住动作，看着父
亲说。 
　　「好啊，那咱们就到后面去吧。」父亲听了就连忙高兴的说。 
　　小莹见父亲同意了，就把两条雪白的玉臂从他的脖子上滑了下来，然后慢慢
的把雪屁抬了起来 
　　随着小莹雪屁的抬起，只见插在她蜜穴中的粗大肉棒也随着慢慢滑了出来，
到最后，只听见「砰」的一声，硕大的龟头就从她的蜜穴中弹了出来。 
　　「爸，你快把手拿开。」小莹见父亲的两只手掌还托在她的两瓣屁股上，所
以就连忙对他说。 
　　父亲听了也连忙把两只手掌从她的雪屁上放下，低头看着他那根湿漉漉的肉
棒，就带着为难之色问小莹：「梦…梦莹，咱们就这样出去吗？」 
　　「这里又没人，你一个大男人的怕什么呢？」小莹边从父亲的双腿上下来，
边娇声的对他说。因为她自己是没有关系的，裙子已经自动放下来了。把她那赤
裸裸的下体已经遮掩住了。 
　　说完，小莹就往车外看了看，确定没有人时，就伸手打开车门下了车，当她
来到后座的车门傍时，就见父亲也从副驾驶座上下来了。顿时她的俏脸就通红了
起来。 
　　只见父亲下体赤裸裸的，胯间挻着一根粗大坚硬的肉棒，上面亮晶晶的，小
莹知道这些黏贴在肉棒上液体都是自己小穴里流出来的淫水，所以她就俏脸通红
了起来。又感到自己两腿间的蜜穴黏黏糊糊的，而且还非常的难受，有种空虚奇
痒的感觉。 
　　也不知道是什么原因，使她咬了咬下唇后就伸手打开后车门，然后就连忙坐
了进去。 
　　当她坐进去只两三秒钟后，就见父亲也跟着坐了进去。 
　　「爸，快把车门关上。」小莹连忙对父亲说。 
　　父亲听了就关上了车门。小莹才松了一口气。同时也感到比在前面安全多了
。因为后面车窗从外面是看不到里面的，但是里面是可以看见外面的。 
　　「梦…梦莹，现在怎么搞？」父亲赤裸着下体坐在小莹的身边，外裤和里面
的大裤衩挂在挂在他的膝盖下面，胯间竖立着一根沾满淫液的粗大肉棒。此时的
他都不知道怎么搞了。毕竟他还是第一次玩车震，经验不足，所以就又问小莹。 
　　小莹听了俏脸又是一红，然后就含羞咬了咬下唇后，就把她的两条修长的大
白腿分开，随着遮住她下体的短裙也自动有些往上拉了，两腿间的诱人蜜穴也暴
露了出来，然后就红着脸说：「爸，你现在知道怎么做了吗？」 
　　「知道知道。」父亲一见，先是脸上透露惊喜，然后就连忙说道。随着他的
抽身把屁股抬了起来，转身弯腰一看小莹的两腿间，顿时兴奋的他胯间的肉棒就
更加的坚硬了起来，因为她看见小莹短裙中的两腿间的隐私部位已经完全裸露了
出来，整个蜜穴因为刚才抽插还是湿漉漉的，就连那乌黑整齐的阴毛也都黏贴在
一起，看上去是非常的淫荡。 
　　见父亲两只眼睛直勾勾的盯着自己两腿间的私处看，小莹还是羞赧的把她的
俏脸侧向了一边。 
　　父亲伸手把小莹的短裙再往上面一拉，前面雪白光滑的小腹和诱人的乌黑阴
毛就完全裸露了出来，但是短裙被她的屁股压住，就再也拉不上去了。 
　　小莹见了就主动的把屁股稍稍抬了起来。 
　　父亲连忙把小莹遮在屁股上的短裙也拉了上去。此时小莹的整个下体也已经
是赤裸裸了。 
　　然后父亲就把身体挪到了小莹的两腿间，再马步半蹲下去，胯间的粗大鸡巴
正好对着小莹两腿间的蜜穴上。双手再把她的两条大白腿分开一些，使她的整个
蜜穴更加的暴露了出来。 
　　小莹还是感到非常羞赧的，自己这样坐在车里被父亲分开两条雪白光滑的大
腿，使自己身体上最羞人的部位完全暴露在公公的眼鼻底下。要不是蜜穴中那么
的空虚奇痒，她也不会羞赧的主动张开双腿的。 
　　「唔…」小莹突然眉头一皱，感到蜜穴中一紧，同时发出娇吟声。因为父亲
已经把他胯间的粗大肉棒插入了她的蜜穴中。 
　　此时的父亲双手支撑在小莹身体左右两边的车座位边缘，胯间的肉棒已经有
一半插入了小莹两腿间的蜜穴中，看他的架势马上又想把剩余的一半插进去。 
　　「爸，慢点，有些疼痛呢。」小莹一见，就皱着眉头连忙嘱咐父亲。因为刚
才已经停顿了好一会儿了，蜜穴中虽然还是那么的空虚奇痒，但还是感到有些疼
痛。 
　　「嗯，爸知道的，梦…梦莹，你放心，爸会很温柔进入的。」父亲带着关心
的语气对小莹说。 
　　不知道什么原因，小莹听了父亲的话感到了羞赧，又连忙把她的俏脸侧向了
一边，然后就皱着眉头咬住下唇，时刻准备着父亲的进入。 
　　「唔」小莹感到父亲把剩余的肉棒慢慢又开始插入她的蜜穴中，紧皱和隐隐
作痛的感觉使她不由自主的伸手捂在嘴巴上，尽量不发出羞人的呻吟声。 
　　终于，父亲把他胯间的庞然大物全部插入了小莹的蜜穴中，不但小莹深深的
舒了一口气，就连父亲也是松了一口气后。 
　　「梦…梦莹，感觉怎么样？」父亲双手支撑在小莹身体两边的车坐垫上，边
带着关心的语气问她。 
　　「你，你慢慢开始吧。」小莹带着羞赧的语气说。 
　　父亲听了连忙开始慢慢的运动起来，只见他把胯间的肉棒先慢慢的拔出来三
分之二，然后又慢慢的插了进去。 
　　小莹一直都是把俏脸侧向一边，皱着眉头咬着下唇的。因为蜜穴中还是感到
有些隐隐作痛。 
　　父亲回来了好几次后，感到蜜穴中也逐渐的有些润滑了，所以他抽插的动作
也随著有些加快了起来。 
　　「唔唔唔」小莹也感到蜜穴中越来越湿润了，同时也感到有些舒服起来，只
见她边用一只手掌捂在嘴巴上，边紧张的看向车窗外面，喉咙里面也不由自主的
发出鼻音声。 
　　父亲抽插的速度也越来越快速起来，不但小莹的整个身体被抽插的震动着，
就连整辆车都开始震动了起来。 
　　「嗯，好舒服，爸你动作不要太大，嗯」小莹边呻吟着边对父亲说。 
　　「梦…梦莹，为什么啊？动作大点你不是更舒服吗？」父亲顿时就停顿了下
来，然后喘着粗气不解的问小莹。 
　　「你不看整辆车都在晃动吗？万一有人来地下车库开车，看见咱们的车在晃
动，你说怎么办啊？」小莹转脸看着父亲说。 
　　「哦，也是，不过现在好像没人呢」父亲听了也有些紧张起来，就连忙往车
窗外看了看，见整个地下车库静悄悄的，根本就没有人来，所以才这样对小莹说
。 
　　「爸，咱们还是小心点为好，你你快动嘛」小莹说着就要父亲继续抽插。 
　　父亲听了又连忙开始挺动着屁股抽插了起来。 
　　由于车里的空间太小了，所以只见父亲马步形的半蹲在小莹的两腿间，胯间
的肉棒在她的蜜穴中不断的进进出出。 
　　而小莹坐在车位上，后背紧紧靠在车位的靠背上，两条修长的大白腿分开，
一只手扶在父亲的侧腰上，另一只手一直在捂着嘴巴，蜜穴中被父亲胯间粗大的
鸡巴给抽插的越来越舒爽了起来，淫水也不断的被抽插了出来，此时翁媳俩的交
接处已经是湿漉漉了。 
　　虽然感到是非常的舒爽，但是小莹的俏脸上除了舒爽的表情外，还带着紧张
之色，只见她时不时的往车窗外面看，万一有人来了，她可以在第一时间告诉父
亲。 
　　「扑滋扑滋」的抽插声在小小的车厢内回荡着，而抽插声中还伴有水声，这
也足可以说明小莹蜜穴中的淫水也是越来越多了起来。 
　　「嗯，天哪，好爽啊，太舒服了，嗯嗯」小莹忍不住的开始喃喃自语起来。 
　　突然，父亲把小莹的两条大白腿抬起来分别夹在他两侧的腰间，边使劲的挻
动着屁股抽插着。 
　　小莹本来想阻止的，但是这样感到蜜穴中被抽插的更加的舒服起来，所以也
就让自己的两只大白腿夹在父亲的腰间了。边时不时的转脸往车窗外面看，嘴巴
里面边不由自主的发出低微的呻吟声。 
　　蜜穴中的淫水不断的被抽带了出来，父亲的棒根已经积累着一层像白色泡沫
似的液体，有些爱液直接从蜜穴中流了下来，经过会阴再到屁股上，然后就直接
滴了下来。 
　　父亲就以这种老汉推车的姿势开始使劲的抽插了起来。硕大的龟头时不时的
触碰一下蜜穴最深处的子宫口，这种被顶碰到像触电似的感觉使小莹舒爽的连整
个身体都感到酥麻，随着快感一波接一波而来，兴奋的她口中又不由自主的喃喃
自语起来：「啊天呐太舒服爸，你再快一点，人家快要出来了」 
　　父亲听了就开始疯狂的挻动着屁股抽插了起来。 
　　顿时，只见父亲胯间的庞然大物像打桩机似的在蜜穴中快速进进出出。 
　　「呀呀呀，天呐，不行了，要出来了啊，大爽了，出，出来了」两分钟后，
只见小莹突然兴奋的喊叫了起来，随着只见她的身体猛烈的颤抖了起来，一股温
水从蜜穴中涌了出来，已经到了高潮。 
　　「梦莹，爸要不要射出来？」父亲见了连忙问她。 
　　「随，随你」小莹正处在高潮中，听了父亲的话，就随口说了出来。 
　　父亲听了脸上顿时就透露出惊喜之色，他当然不想这么快就射出来了，而且
小莹还是第一次高潮，所以就连忙把胯间的肉棒从小莹两腿间的蜜穴中拔了出来
，要不就会被蜜穴里面涌出来的温水给浸泡的射出来了。 
　　高潮后的小莹整个身体软瘫在座位上，而且还在轻微的抖动着，口中不停的
娇喘着。 
　　而父亲还半蹲在她的两腿之间，把小莹的两条大白腿还紧紧的夹在他的腰间
，胯间的庞然大物已经脱离开蜜穴，但是硕大的龟头却在阴户外围摩擦着。 
　　「爸，你快把人家的腿放下啊。还夹着做什么啊？」小莹见父亲还保持原有
的姿势，所以就娇喘着对父亲说。 
　　「梦…梦莹，咱们不再来吗？」父亲带着小惊讶的语气问道。 
　　「爸，在车里毕竟是很危险的，随时都有人来的，咱们还是回家去吧。」小
莹带着羞赧的语气低声说，因为她见父亲还是没有射出来，话中意思也很明显了
。 
　　父亲听了脸上就透露出惊喜之色，因为小莹话中意思就是回家再接着做，所
以就连忙放下她的两条大白腿。但嘴里还是唠叨了一句：「在车里多刺激啊。」 
　　当然，小莹也感到在车里是很刺激的，只不过没有说出来而已。见父亲已经
把她的双腿放下来了，就连忙把短裙拉了下来遮住了下体。然后就对父亲说：「
爸，你呆着先别出来。」 
　　父亲听了就用疑惑的目光看着小莹。心里想着：不是回家吗？还叫我在车里
呆着干嘛呢？ 
　　小莹并没有再理父亲，而是打开车门下了车，先转脸看了看地下车库的周围
，见没有人，就来到驾驶座的车门傍，打开车门就坐进了驾驶座上。随手关上车
门后，就伸手拿起挎包，打开后从里面拿出来一些纸巾，然后转身递给后面的父
亲：「爸，你快擦一下，把裤子穿上。」 
　　父亲接过纸巾，才知道小莹为什么要他在车里呆着。 
　　小莹又从挎包里面拿出一些纸巾后，就把短裙拉了起来，看着两腿间湿漉漉
的模样，俏脸上顿时就羞红了起来，然后就拿着纸巾放在双腿间擦了起来 
　　擦干净了两腿间后，小莹拿起内裤一看，见底裆上已经湿了一大片。然后俏
脸一红，咬了咬下唇后，就把内裤塞入了挎包里。再把短裙放下来遮住了下体。
再转脸问后座上的父亲：「爸，你好了没有？」 
　　「好了好了。」父亲边低头在系着裤腰上的皮带，边连忙说道。 
　　小莹听了就伸手打开车门，边对父亲说：「那咱们下车回家吧。」 
　　「好的好的。」父亲又连忙说。 
　　「爸，先别下车。」突然小莹带着紧张的语气低声对父亲说。同时她连忙把
车门关上。 
　　「梦…梦莹，怎么了？」父亲见了就忙着问她。 
　　「有人来了。」小莹的语气很紧张。因为她看见不远处来了一男一女，男的
还抱着一个与甜甜差不多大的男孩子。他们就是住在小莹对门的俩夫妻，虽然没
有和他们交往，但平时碰面都是有打招呼的。此时他们俩夫正往这边走来，小莹
还知道他们的车就停在自己这辆车的右边。所以心里也是越来越紧张了起来，但
还是侥幸已经和父亲完事了，要不让他们看见自己和公公一起坐在后边，那就会
让人家起疑心的。 
　　很快，住在小莹对门的俩夫妻抱着他们的孩子就来到了小莹的车傍，见小莹
坐在驾驶座上，女的就含笑着对小莹说：「梦莹，你买新车了？」 
　　因为她们互相都知道对方名字的，她见小莹坐在一辆新车上，所以就这样问
小莹了。 
　　「是啊，文蓉，你们带孩子出去玩啊？」小莹边把她的俏脸探出车窗外，边
客气的对她说。 
　　「今天不是星期天吗？孩子吵着要我们带他到外婆家玩呢。对了，你也带着
你的公公出去啊？」文蓉边说着边看了看小莹车后座位上的父亲，就问她。 
　　「是啊，带我公公去商场给他买几身衣服呢。咯咯。」小莹连忙娇笑着对她
说。 
　　「哦，那正好，我们也要先去商场买几身给我父母的穿的衣服呢，你公公的
身材和我爸差不多，正好咱们一起去商量，就按你公公的身材给我爸买衣服，咯
咯。」文蓉高兴的对小莹说。 
　　「是吗？那那好啊，咱们也有伴了。咯咯。」小莹听了连忙对她说，但是心
里却是一百个不愿意。因为她是要回家的，刚才只是随便对她说说而已的。想不
到她会和自己一起去商场，而且自己连内裤也没有穿。既然她都这么说了，又不
能驳了她的面子，又是住在自己对门的，邻里的关系要搞好。所以就只能答应了
。 
　　「老公，你带着孩子开咱们的车吧，我就坐梦莹的车，还可以聊聊天呢。咯
咯。」文蓉见小莹同意了，就对站在她身边的老公说。 
　　「好的好的。呵呵。」她的老公叫于亮，见自己的老婆想坐在小莹的车里，
心里也高兴，因为小莹长得那么的漂亮，和她交朋友也是感到很荣幸的，所以就
笑呵呵的连忙答应着。然后就抱着孩子坐进了停在小莹车右边的车上。 
　　「老公，你就跟着梦莹车的后面开吧。」文蓉边打开小莹车的前车门，边嘱
咐着他的老公。 
　　「好的。」于亮连忙应道。 
　　这一切都是文蓉自作主张，小莹都没来得及反对，她就已经坐进了小莹右边
的副驾驶座上了。 
　　「梦莹，你没意见吧？」刚刚坐入副驾驶座上，文蓉就看着小莹含笑着对她
说。 
　　「没，没意见啊，这样不是挻好的吗？咱们还可以聊聊天呢。」小莹的俏脸
上露出尴尬的一笑，既然人家都坐进来了，还赶他下车不成。所以只能强装笑容
对她说了。
【翁媳乱情】第07部（29-30完） 
　　第二十九章：父亲的想法 
　　「梦莹，咱们去那个商场呢？」文蓉的性格十分的爽快，不像小莹的性格有
些内向。所以就含笑着问小莹。 
　　小莹也可以说是给逼上梁山了，最让她感到羞赧的还是她连内裤也没有穿上
，短裙内是空荡荡的。万一短裙往上一缩，那就会春光乍泄了。所以本能的伸手
把短裙往下面拉了拉，再把双腿尽量的合闭拢，然后就对文蓉说：「随便去那个
商量吧，反正咱们买的衣服都是给老人穿的。」 
　　「那就去盛大商场吧，那里的价格比较实惠，咯咯。」文蓉又爽快的对小莹
说。 
　　「那好吧，就去盛大吧。」小莹边说边启动了车，然后小心翼翼的倒出了车
位，再慢慢往地下车库口开去 
　　这都是什么人啊？坐在车后面的父亲一直都没有出言，见文蓉这么自然，心
里也是非常生气的，本来就可以回家和小莹再接着做舒服之事的，想不到半路杀
出个程咬金。把他的好事给搅黄了。所以心中也是非常生气的。但见她们俩在说
话，他又不能插嘴，所以只能忍在心中生气了。 
　　「梦莹，你车内的味道好怪哦？」突然，文蓉边抽了抽鼻子，边对小莹说。 
　　小莹听了俏脸一热，她当然知道车内是什么味道了，毕竟女人的鼻子是非常
敏感的，就边开车边对对她说：「是啊，我也早就闻到了，这车是刚买的，怎么
会有这种怪味呢？」 
　　「咯咯，这可能是4S店里的员工们…不说了，不说了，咯咯。」文蓉可能
想着父亲都坐在车里，所以说到一半就不说了。 
　　「咯咯，也许吧。」小莹听了就娇笑着说。 
　　「梦莹，你公公是从乡下来的吧？」文蓉突然问道。 
　　「嗯，是的呢。」小莹边开车边应道。 
　　「啊呀，梦莹，你有这样的公公可直有福气。」文蓉带着羡慕的语气说道。 
　　「嗯？」小莹有些不懂文蓉说的意思。 
　　「梦莹，我经常看见你公公买菜的，还看他把我们的电梯间也清洗的干干净
净，你公公人真好。你家务事都是他做的吧？」文蓉说着就问道。 
　　「嗯，是的呢，饭菜都是我爸做的呢。」小莹随便说了出来。 
　　「梦莹，真羡慕你，有这么好的一个公公。我如果有像你这样好的一个公公
，那该有多好呢？家务事都不用自己做了。咯咯。」文蓉又带着羡慕的语气对小
莹说。 
　　父亲本来对这个半路杀出来的程咬金就没有好感的，这时听她在夸自己，脸
上顿时就透露出笑容，对她的敌意也解少了。心里却在暗想着：我不但帮小莹做
烧菜做饭做家务，而且还能让小莹欲仙欲死呢。 
　　「那你也把你的公公接家里住啊？这样和我爸也有个伴了，呵呵。」小莹随
口说了出来。 
　　「梦莹，我的公公早就去世了。唉」文蓉说完就深深的叹了一口气。 
　　「对对不起，文蓉。」小莹听了连忙对她说。 
　　「没事的呀。咯咯。」文蓉连忙娇笑着对小莹说。然后突然想起来问道：「
哦，梦莹，你家那位呢？今天不是星期天吗？怎么没陪你一起呢？」 
　　「哦，我家那位带着孩子出去玩了。」小莹连忙对她说。 
　　「哦。」文蓉应道。 
　　接下来她们俩就聊些可有可无的话题，时不时的传出一阵娇笑声。把坐在后
面的父亲当不存在似的。 
　　到了盛大商场，小莹把车停在停车场上后，就见文蓉老公于亮车也靠在她的
车边停下来。 
　　然后他们就下了车，特别是小莹，看见停车场上的人们，又感到内没有穿内
裤，空荡荡的感觉使特别的别扭。微风拂过，两腿间特别的清凉，长到这么大，
从来没有不穿内裤过的。所以她感到特别的羞赧，想着一进入商量就先找卫生间
把塞在挎包里的内裤给穿着。 
　　「梦莹，咱们进去吧。」文蓉边说边搂着小莹的手臂往商量的大门走去。 
　　于亮抱着孩子和父亲跟在两位美少妇的身后。父亲还是一言不发。而于亮见
父亲是个乡下糟老头子，也没有理他，免得在外人面前掉脸面。 
　　刚进入商场，小莹就对文蓉说：「文蓉，你们在这等一下，我去趟卫生间就
马上来。」 
　　「好的，你可要快点哦。」文蓉对她说。 
　　「知道啦。」小莹边甩开文蓉的手臂，然后本能的先伸手拉了拉子，再往卫
生间的方向走去。 
　　进入卫生间，小莹连忙又进入隔间，把挎包里湿了一大片的内裤拿了出来，
然后就穿上。 
　　穿上后虽然感到底裆湿漉漉的有些难受，但总比里面赤裸裸的没有穿内裤好
。所以才深深的舒了一口气。 
　　出了卫生间，来到原先之处，见他们还都站在那里等着她，先说了声不好意
思后，就和他们一起往商量里面走去。 
　　服装在三楼，他们到了三楼，就找到了老年服装的柜台，文蓉挑了两套她爸
穿的衣服要父亲试穿后，才买了下来。而小莹也为父亲挑了两套衣服买了下来。 
　　买好了衣服后，文蓉对小莹说要先回她父母家了，因为现在已经快十一点了
，他们俩夫妻还要赶着去她父母家吃饭的。 
　　然后她们俩就客客气气的分开了。见他们走了，小莹才问父亲：「爸，你咋
一句话也不说呢？」 
　　「你们俩说话，爸又插不嘴。说什么呢？」父亲含笑着对小莹说，很显然，
他们俩夫妻一走，父亲也露出了笑容。 
　　「那咱们也回家吧，都中午了。」小莹拿着手机看了看时间，就对父亲说道
。 
　　「梦莹，咱们先别急着回家啊。」父亲连忙对小莹说。 
　　「嗯？」小莹不懂父亲的意思。 
　　「梦…梦莹，你先在这等爸一会儿，爸马上就回来。」父亲说着不管小莹同
意还是不不同意，就转身往右边的女式时装片区快步的走去。 
　　小莹见了无奈的摇了摇头，然后就抿嘴笑了笑。心里想着父亲一定是跑去给
自己买衣服去了。真是的，他怎么知道我穿多大的衣服呢？ 
　　大概等了二十来分钟后，才见父亲手里提着几个精致的包装盒回来了，也不
知道里面装着是什么？ 
　　「梦莹，咱们走吧。」父亲来到小莹的身边后，就带着兴奋的语气对她说。 
　　「爸，你手里拿着的是什么呀？」小莹看着父亲手里提着的包装纸袋子就问
他。 
　　「没什么没什么，呵呵，咱们走吧。」父亲笑呵呵的对小莹说。 
　　小莹见父亲不说，也就不问了，然后就和他一起来到一楼。 
　　「梦…梦莹，现在都十一点半了，咱们就不回家吃饭了，随便找个饭店吃吧
，中午爸请你吃饭。」出了商场大门口，父亲突然对小莹说。 
　　「嗯，也好呢。那咱们就在附近找家饭店吧。」小莹见都十一点多了，要是
回家再做饭，那岂不是更晚了。所以也就答应了。 
　　「梦莹，能不能把这些东西先放到车上去？」父亲提起手里买的东西对小莹
说。 
　　「爸，你到底买啥了？就不能说吗？」小莹见了又起了好奇心的问父亲。 
　　「回家你就知道了，呵呵。」父亲带着神秘的表情含笑着对小莹说。 
　　「这么神秘，真是的。」小莹白了父亲一眼说。 
　　「呵呵。」父亲听了就裂开宽大的嘴巴傻笑了一下。 
　　「行啦，先把你的买的宝贝放车上去吧。」小莹边没好气的对父亲说，边往
停车场的方向走去。 
　　而父亲见了就高兴的屁颠屁颠跟了上去。 
　　把父亲手里的纸袋子放在车里后，翁媳俩就在商场的附近找了一家比较干净
的餐馆，里面还设有包间。 
　　小莹本来不想和父亲要一个包间的，但是大厅里有点乱，她又是个喜欢安静
人，所以就要了一个包间。 
　　在包间里，小莹和父亲面对面而坐，长方形的餐桌上已经摆放着他们刚进来
在大厅里点的菜。 
　　餐馆上菜的速度真是没话说的，他们俩刚坐下没一会，菜随后就上来了。 
　　「梦…梦莹，爸能不能喝点白酒呢？」看着餐桌的菜，父亲的酒瘾就上来了
，就带着胆怯的语气小心翼翼的问小莹。都好像把她当自己的老婆似的。 
　　「爸，你想喝就喝点吧，问我干嘛呢？」小莹俏脸一红，就白了父亲一眼说
。 
　　「梦莹，就当然要问你了，你要是不同意，爸就不喝了，呵呵。」父亲笑呵
呵的对小莹说。 
　　「爸，我又不是你的老婆，你喝酒干嘛要我同意啊？」小莹听了就脱口而出
的说了出来。但是说完后，她就感到这话多有不妥，顿时整张俏脸就通红了起来
。 
　　「梦…梦莹，你现在就像是我的老婆啊，呵呵。」父亲又笑着说。 
　　「爸，你…」小莹听了羞赧的都不知道说什么好了。 
　　「梦…梦莹，咱们都那样了，你就别这么难为情了，只有咱俩的时候，你就
是我的老婆呢，呵呵。」父亲带着兴奋的语气对她说，说完后就傻笑了两声。 
　　小莹听了就更加的羞赧了，但是父亲的话说的也不是没有道理的，自己和他
都做了不少次只有夫妻间才能做的事了，而且有些姿势就连自己的老公都没尝试
过的。说是他的老婆，还真的很不为过呢。所以就低头算是默认了。 
　　父亲见了顿时就透露出喜色，然后就起身走出包间，回来后手里拿着一瓶半
斤装的白酒和一瓶牛奶。因为这个毕竟不是大酒店，是没有专门服务员给他们服
务的，所以就要自己出去拿了。 
　　随手关上包间门后，父亲就来到餐桌前，边把牛奶放在小莹的跟前，边对她
说：「梦莹，你喝点牛奶吧。」 
　　「爸，我想直接吃饭呢？」看着父亲放在自己前面的牛奶，小莹就对父亲说
。 
　　「少喝一点吧，就算陪陪爸喝吧。」父亲说道。 
　　「那那好吧。」小莹说着就倒了一杯牛奶。 
　　父亲坐回位置后也倒了一杯白酒，然后端起酒杯对小莹说：「梦莹，祝贺你
有了属于你自己的车了，咱们喝一口吧。」 
　　小莹听了也连忙端起牛奶对父亲说：「爸，这个要我敬你的，谢谢你为我买
了车。」 
　　「呵呵，梦莹，有你这句话，爸也就心满意足了。」父亲说着就连忙喝了一
杯。 
　　小莹见父亲一点也不谦虚，就忍不住的抿嘴笑了笑，然后端着牛奶举止端庄
的喝了一小口。 
　　「梦莹，快吃菜吧，你一定是饿坏了吧。」父亲拿起筷子指了指餐桌上的菜
对小莹说。 
　　然后翁媳俩就开始边吃边喝了起来。只一会儿的时间，父亲已经喝了一杯酒
了。话也有些多了起来：「梦莹，上午在车里刺激吗？」 
　　「嗯。」小莹羞赧赧的应了一声，因为今天父亲给她买了车，这点面子还是
要给他的。 
　　「呵呵。」父亲先笑了笑，然后就接下说：「梦莹，以后你有车了，咱们晚
上可以开车到野外玩了？」 
　　「嗯？」小莹听了就带着惊讶的目光看着父亲。 
　　「梦莹，你怎么了？」父亲见她的目光有异，就连忙问她。 
　　「爸，什么野外？你是不是又听那个坏老刘头说的？」小莹看着父亲，目光
中透露严厉眼神，然后问他。 
　　父亲被她严厉的目光看得连忙避开了，然后像犯了大错误的孩子似的低下了
头应了一声：「嗯。」 
　　「我就知道又是这个老刘头，他的花样还真够多啊。」小莹带着讽刺的语气
对父亲说。 
　　「是是挻多的。」父亲带着胆怯的语气说了一句。 
　　「所以你就越来越坏了？是不是？」此时小莹的语气像个老师教训她的学生
似的。 
　　「这这也不算坏吧，他他说的不是挻实用的吗？」父亲有些不服气，但又不
敢说出来，可他还是带着不服气的语气吞吞吐吐的像是在自言自语的说了出来。 
　　小莹见了又忍不住的捂嘴差点要笑出声来。然后就忍住笑对父亲说：「有什
么好实用的？都是些能羞死人的。」 
　　说到一半，小莹连忙就停止住不说了，因为她想着这些话要是说出来，那就
更能羞死人的。 
　　「羞死了的什么呀？」父亲听了连忙抬起头来问小莹。 
　　「不说了，总之老刘头的话你以后还是少听他的为好。」小莹俏脸一红，然
后带着惊慌失措的语气对父亲说。 
　　「梦…梦莹，每次按老刘头的话做，咱们不都是很舒服，很刺激的吗？」父
亲这时不知道谁借给他的胆，居然敢顶嘴了。 
　　「这」小莹听了无语以对了，是的，父亲的话确实没有错，每次按老刘头的
做，都是感到特别的舒爽和刺激。不说别的，就说上午在地下车库的玩车震，那
真的是太兴奋太刺激了，那种在公共场所、而不是在家里的感觉真的感到特别的
刺激。如果在野外，那就会更加的刺激了。 
　　「梦莹，你是不是承认了？」父亲见小莹被他说的无语了，脸上顿时就透露
出惊喜之色，然后就连忙问她。 
　　「承认什么啊？那那有你说的那么舒服那么刺激呢？」小莹又带着惊慌的语
气说。 
　　「呵呵」父亲听了就笑而不语。 
　　「你你笑什么？人家说的都是真的嘛」此时的小莹就是像做贼心虚似的，有
种不打自招的感觉，她这样子会越抹越黑的。所以说完后就羞赧的咬了咬下唇。 
　　「梦…梦莹，对你说真的，老刘头说在野外玩，真的很刺激的，难道你不想
尝试一下吗？」父亲见小莹羞赧的模样，就又连忙问她。 
　　「不想。」小莹很坚决的拒绝了父亲。 
　　「为什么不想呢？」父亲追问道。 
　　「要要是被别人看到了，那岂不是丢死人啦。」小莹满脸羞红的低声对父亲
说。 
　　小莹的话分明就是告诉父亲，她心里面是想的，但是又害怕被别人看见。 
　　「哈哈」父亲听了突然大笑起来。 
　　「爸。你笑什么呢？」小莹见父亲哈哈大笑起来，就不解的问他，但是心中
也是羞赧的很，因为她想起刚才的话说得也太露骨了。 
　　「梦莹，这个你尽管放心，咱们可以找一个非常偏僻的地方，谁还能看得见
咱们呢？」父亲这时带着兴奋的语气对她说。 
　　「那有这么偏僻的地方呢？你净骗人家？」小莹听了又脱口而出的说了出来
。 
　　「梦莹」突然像想起来什么似的，只见他眼睛一亮，整个人都来了精神，然
后连忙喊着小莹的名字。 
　　「嗯？」小莹一见，就抬头看着父亲，满脸都是疑惑的表情。 
　　「梦莹，你还记得上次在公园里你为爸撸管吗？」父亲带着兴奋的语气问小
莹。 
　　「那次？」小莹一时想不起来。就问道。 
　　「就是爸刚来的时候，咱们两家人一起去公园玩。你爸妈都在，后来爸就躲
在公园里的那架报废飞机上，你帮爸撸管梦莹，你还记得吗？」父亲带着激动和
兴奋的语气对小莹说。 
　　「哦，记得啊咋了？」父亲说的这么明白，小莹怎么会不记得呢？而且那次
的印象还特别的深刻呢。自己在报废飞机上的小房里帮父亲撸管，而老公俊凯就
在外面。 
　　「梦莹，咱们可以去公园里的报废飞机上玩啊。那是最安全了，根本没有人
会进报废飞机的啊。」父亲见小莹还记得，连忙高兴的对她说。 
　　小莹听了精致的俏脸上就通红了起来。父亲说的一点也没错，那架报废飞机
卧在那么偏僻的公园东南角，而且四周杂草横生，不可能会有人进入那架报废飞
机内的。也是绝对的安全。所以就低着脸，咬着下唇沉思了起来。 
　　第三十章：故地重游 
　　「梦莹，咋样？要不咱们吃了饭后，下午就去公园里，再到那架报废飞机上
玩一下？」父亲见小莹并没有直接拒绝他，而且俏脸微红，埋头在思考着，感到
会有戏的，心中忍不住的一阵惊喜，然后就开口问她。 
　　「先先吃了再说吧。菜都凉了。快吃吧。」小莹抬起头来，俏脸带着羞红，
然后看着餐桌上的菜低声对父亲说。 
　　父亲听了老脸上又透露出惊喜之色，因为他知道小莹毕竟是个有涵养有素质
的女博士，怎么可能会直接答应呢？她可是在拐弯抹角的暗示自己了，只要吃了
饭后，那么就可以去公园里了。 
　　「好的，快吃快吃。呵呵。」父亲高兴的嘴上说吃，但他却端起酒杯准备要
喝一口，这可是第二杯了，刚才倒上还一口都没喝呢。 
　　「爸，你就别再喝了。」小莹见了就连忙喊住了父亲。 
　　「为为什么啊？」父亲听了不解的问道。 
　　「喝多了怎么去公园啊？」小莹听了就脱口而出你说了出来。等她说出来后
，马上想起这话分明是答应父亲去公园里面的那架报废飞机上去玩了。顿时又羞
赧的玉脸通红起来。 
　　「哦，梦莹，你说的对，说的对。爸就不会喝了。呵呵。」父亲听了小莹的
话后，就边说着，边连忙放下酒杯。虽然他的酒量很高兴，再喝一才杯是一点问
题也没有的。但是怕小莹会不高兴。那去公园里的事就泡汤了。所以就放下酒杯
不喝了。 
　　见父亲这么的听话，小莹心中也是感到了欣慰，就低声对他说：「酒能伤身
，喝多了不好，你瞧瞧我爸，还不都是被酒喝的啊，现在都躺在医院里去了。所
以爸，你以后也要适量喝点，知道了吗？」 
　　「爸知道了，梦…梦莹，爸都听你的。呵呵。」小莹的关心，也就是父亲的
开心。所以就连高兴的答应着。 
　　「我又不是你的老婆，你干嘛这么听我的话呢？」小莹又脱口而出的说了出
来。说完后，她那精致漂亮的俏脸又通红了起来。天呐，我这是怎么了？为什么
老会说这种话呢？真的是丢死人啦。 
　　「呵呵，一样的，一样的。」父亲听了都高兴的合不拢嘴了。连忙笑呵呵的
对她说。 
　　「什么意思？这就是不一样的，人家可是你的儿媳妇呢？」小莹这时开始装
正经起来。只见她狠狠的横了父亲一眼后，就带着没好气的语气对他说。 
　　「是的是的，你就是我的儿媳俩嘛。呵呵。」父亲这时说着就笑了两声。 
　　「行啦，还不快吃啊。菜真的都凉了呢。」小莹当然明白父亲话中的意思了
。那有儿媳妇和自己的公公做那种事的？所以就连忙把话题转了。要不吃亏的还
是她自己。 
　　父亲听了就开始吃了起来，也不再说话了，而且吃的还特别的认真，还有些
像狼吞虎咽的吃相，怕餐桌上的菜会被别人抢走吃了似的。 
　　小莹见了就忍不住的抿嘴偷偷笑了一下，因为只有她知道父亲为什么会这样
的吃相，还不是想吃完了早点去公园啊。 
　　突然，小莹脑子里想起了老公和女儿甜甜，还有她的妈妈施雅蓉。所以就拿
起手机给老公俊凯发了条信息：老公，你们在那里玩？现在吃饭了没有？ 
　　很快，俊凯就回来了信息：「老婆，我们在儿童乐园，刚刚吃过饭了。对了
，你车买了吗？」 
　　小莹连忙回了过去：「哦，车已经买了。对了，别让甜甜乱吃食，乱喝饮料
，知道吗？」 
　　「知道了，老婆。」 
　　「好啦，不和你聊了，我和爸正在吃饭呢。」小莹发过去说。 
　　「老婆，你们在家里吃饭吗？」 
　　「不是，在外面吃饭呢。」 
　　「哦，那你们慢慢吃吧。我也不打扰你们了，咱们先不聊了，拜拜。」 
　　「讨厌。能打拢什么啊？我和爸还不是和平时一样在吃饭啊。你就知道瞎想
？」小莹俏脸一红，带着羞赧的表情咬着下唇发出了这条信息。 
　　「知道了。老婆，我爱你。」 
　　「老公，我也爱你。拜拜。」小莹发出最后一条信息后，就把手机放在了餐
桌上。然后把剩余的米饭也吃了。 
　　父亲早已经吃好了，见小莹在手机上发信息，就问她：「梦莹，跟谁聊天呢
？」 
　　「朋友呢。」小莹不想告诉父亲刚才是和他儿子俊凯在聊天，因为怕影响到
他的心情，所以就随口说是和朋友在聊天。 
　　「朋友啊，呵呵，男的还是女的啊？」父亲笑呵呵的很随意的问道。 
　　「男的呢。哦啦？」小莹也随口说了出来，然后问父亲。 
　　「男的啊，没没什么」父亲听了先是愣了愣，然后就带着不高兴的语气说道
。 
　　「爸，你好像不高兴了？」小莹刚才是看着父亲说的，所以就能看出来他不
高兴的脸部表情了。 
　　「没没有啊。」父亲强装镇定的说了一句。但是脸上却没有任何的表情。 
　　父亲到底是怎么了？刚刚还蛮高兴的，怎么一下子晴转多云了呢？小莹在心
里暗想着。 
　　「梦…梦莹，爸想问你一下，你和这男的倒底是啥关系呢？」父亲突然问小
莹。 
　　「同事啊。」小莹听了又随口说了出来。 
　　「哦，刚才在聊什么呢？」 
　　「谈工作啊。」 
　　「哦，呵呵。」父亲听了老脸上顿时就露出了笑容，和刚才判若两人。 
　　聪明的小莹刚才的话都是故意说的，这时见父亲马上多云转晴天了，就更加
断定自己的想法是没有错的了。顿时就偷偷抿嘴笑了笑。这父亲还真是的，连我
和别人聊天也开始吃醋了。不过这种感觉也挻不错的，说明他是很在乎自己的。 
　　「好啦，咱们走吧。」这时小莹的心情也是特别的好。就连她自己也说不出
来为什么心情会这么的好。可能是见父亲刚才在为她吃醋的原因吧。 
　　大概下午快一点钟的时候，小莹和父亲就从餐馆里走了出来。翁媳俩来到商
场的停车场。 
　　来到小莹上午刚买来的新车傍，小莹就开了车门坐进了驾驶座上。而父亲也
很自然的就坐在了她右边的副驾驶座上。 
　　「爸，你不是喜欢坐后面的吗？」小莹边拉上保险带系上，边问父亲。 
　　「呵呵，只要是你开车，爸就喜欢坐在你的身边。」父亲边笑呵呵的对小莹
说，两只眼睛边贪婪的盯着小莹两条从短裙中裸露出来的修长大白腿看。 
　　因为父亲太喜欢小莹的这两条大白腿了，修长匀称，雪白光滑，细腻如玉，
大腿上没有一点点的瑕疵迹象，白的就连里面的青色小血管也隐隐可见。此时的
父亲就忍不住的吞了一下口水。 
　　小莹当然知道父亲正在盯着她的两条大白腿看了，顿时她的俏脸就红了一下
，然后就启动车，慢慢的开出了商城的停车场，进入大道后，就往公园的方向开
去。 
　　大概二十几分钟后，就到了公园，小莹和父亲下车后就一前一后往公园的大
门口走去，因为今天是星期天，公园里的人还是挻多的，翁媳俩不想引起别人的
怀疑。 
　　进入公园，小莹走在前面，她那曼妙高挑的身材，配着一张精致漂亮的 
　　俏脸和笔直的披肩长发。回头率可以说是百分百的。 
　　父亲跟在小莹的身后，时刻注意着周围的人们，见男人们都用贪婪和色色的
目光看着小莹。而女人们的目光却是羡慕和嫉妒。他的心里就不由自主的感到了
高兴，这么漂亮的小莹，马上就要和自己去公园东南角方向，那里偏僻的地方静
静的卧着一架报废飞机。在里面做那种快活又刺激的事了。 
　　此时的小莹是冷漠高傲的，在别人的眼中，她简直就是个女神。神圣不可侵
犯，只能偷偷的看她，绝对不可以冒犯和亵渎。如果要是有幸被她看了一眼，那
简直就是他的荣幸了。都能让他回味好一段时间了。 
　　小莹穿着合身的连衣短裙，把她那曼妙高挑的身材呈现的淋漓尽致。她的身
材凸凹有致，让人挑剔不出一点点瑕疵。特别是裸露在外的两条修长匀称的大白
腿，特别的好看。脚上穿着一双银灰色的高跟凉鞋。走起路来就像是个训练有素
的模特。丰膄的翘臀在短裙的包裹中，里面内裤的三角痕迹分明。随着她的走动
，两瓣屁股左右晃动，甚是诱人。 
　　父亲跟在她的身后看了也忍不住的咽了下口水。这么漂亮的儿媳妇，居然会
和自己这么一个乡下的糟老头子有那种夫妻般的关系？ 
　　此时的父亲心里想着自己都不知道是那辈子烧的高香，居然会有如此艳福？ 
　　小莹一直往公园的东南角方向走去 
　　而父亲却紧紧的跟在她的身后。不明的人见了父亲一直跟在这么漂亮的大美
女身后走，都以为他是个猥琐的老人呢。 
　　越向东南角走去，人也越来越少了，大概走了十几分钟后，就已经看不见人
了。 
　　此时偏僻的绿荫小道上，就只有小莹和父亲了。根本看不到别的人了。这时
父亲就紧追几步，来到了小莹的身边，带着高兴的语气对小莹说：「梦莹，这地
方安全吧。」 
　　「嗯，还可以。」小莹听了俏脸一红，带着羞赧的语气低声对父亲说。 
　　「梦莹，你看，前面就是了。」父亲突然指着前面带着惊喜的语气对小莹说
。 
　　小莹随着父亲的手指往前面一看，只见一架报废的飞机静静的卧在乱草丛中
，真的有种故地重游的感觉。同时也想起了上次在这架报废飞机里面为父亲撸管
的情景。 
　　「梦莹，咱们快点过去吧。」父亲已经有些迫不及待的对小莹说。然后就快
步往前面走去。 
　　「嗯。」小莹也莫名的兴奋了起来，边含羞的应了一声，边跟着父亲往那架
报废飞机走去。 
　　很快，翁媳俩就来到了这架报废飞机前面。只见这架废墟的飞机正卧在一片
草木之中，由于长久没有人来过的原因，周围荒草横生，飞机上还布满了爬山虎
植物，和上次看见的没有两样，从地上的荒草来看，应该很久没有来过了。 
　　小莹和父亲见了都感到很安全。 
　　「来，梦莹，爸拉着你走」看着地上的荒草，父亲边把手伸到小莹的身前，
边带着关心的语气对她说。 
　　梦莹也连忙伸出一只纤细白皙的小手，然后就让父亲牵着她的玉手小心翼翼
的往飞机的楼梯走去。 
　　进入报废飞机后，只见里面还保持着餐厅的原样，只是看上去非常的破旧。 
　　「梦莹，和上次来的是一模一样的，好像根本没有人来过呢？」父亲看了看
后就对小莹说。 
　　小莹并没有理父亲的话，而且伸手捂住鼻子和嘴巴，同时也皱起了眉头。因
为里面有一股很难闻的味道。 
　　父亲是个大老粗，根本闻不到这股难的味道，还很高兴的又对小莹说：「梦
莹，这里够安全了吧，呵呵。」 
　　「嗯，安全是安全，但是这肌味道很难闻啊。」小莹边用玉手捂住嘴巴，边
皱着眉头对父亲说。 
　　「呆会就习惯了，没事的。」父亲随口说道。当然，对一个完全没有嗅觉的
人来说，是一点也没什么的。但是对小莹有轻度洁癖来说，这股难闻的气味简直
令她都想呕吐了。 
　　「爸，你先打开几个窗户透透气吧。」小莹捂住嘴巴对父亲说。飞机的窗户
本来是打不开的，但当时不知道是那个老板在改装成餐厅的时候，就把窗户改成
可以打开了，要不来这里消费的人怎么能受的了呢？ 
　　父亲听了小莹的话，就连忙动手把靠里面一边的窗户全给打开了。 
　　顿时就觉的里面通风了，那种难闻的气味也逐渐的解少了。 
　　小莹放下捂在嘴巴上的手掌，感觉比之前好多了。突听父亲问她：「梦莹，
咱们到里面的小房间去，还是就在这里呢？」 
　　因为他们上次都来过，知道里面还有好几个小房间。 
　　「里面太闷了，就在这里吧，爸，你先收拾一下。这里也太脏了。」小莹看
了看废墟的餐厅，就对父亲说。 
　　父亲听了就开始收拾起来，大概花了十几分钟时间，就收拾好一处的餐桌，
然后就看着小莹。 
　　「就这样吧。」此时的小莹有些羞赧，俏脸微红，因为她知道接下来要做什
么了。 
　　父亲听了就开始脱裤子，可能是兴奋的原因，当他脱下裤子时，胯间的大鸡
巴已经翘起来了，而且还非常的粗大坚硬。 
　　小莹虽然也很兴奋，但是还没有到最强烈的时候，如果父亲胯间的庞然大物
直接插入她的两腿间，她恐怕还是受不了的。这次必须要让父亲调情一番，所以
她感到特别的羞赧。 
　　见父亲已经脱下了裤子，下身已经赤裸裸了，小莹就咬了咬下唇后，就弯腰
把双手伸进短裙里面，只一瞬间的功夫，就见她把内裤从短裙里面脱了下来。然
后小心翼翼的把内裤放在一处干净的地方，这次可不想再不穿内裤了，所以一定
要保管好这条内裤，完事后还要穿着它的。 
　　当小莹把内裤从短裙里面脱下来时，父亲就莫名的兴奋了起来。胯间的鸡巴
就更加的粗大了。 
　　小莹脱下内裤后，下体还是被短裙遮住的，所以她并没有感到太多的羞赧，
偷偷瞄了一眼父亲胯间的庞然大物，芳心顿时就开始寸乱了起来，心跳也在加速
。她到现在都不明白自己到底是怎么了？每当看到父亲胯间的庞然大物时，都会
有如此的反应，而且还是耳红面赤，身体闷热难受，特别是两腿间的隐私之处，
就会空虚奇痒起来 
　　「梦…梦莹，现在咋弄？」父亲赤裸着下体，胯间挻着一根庞然大物，见小
莹从她短裙里面脱下了内裤后，就没有任何的动静了，所以就有些迫不及待的问
她。 
　　其实小莹正盯着父亲胯间的庞然大物看，脑子里正在想着刚才之事，突听父
亲问她，才回过神来。然后俏脸一红，就来到刚才被父亲收拾干净的那张旧餐桌
前，然后就转过身体，屁股靠在餐桌的边缘，正面对着父亲。 
　　父亲一直在看着小莹，都不知道她要做什么？ 
　　「爸还是先调情一下吧。」小莹带着羞赧的语气低声对父亲说。 
　　「好的好的。」父亲听了连忙高兴的答应着，只要是调情，不管是上刀山还
是下火海，他都会在所不辞的。这可是个美差呢。别的男人就连想都不敢想的。 
　　得到美差的父亲就连忙来到小莹的跟前，弯腰伸手把她的短裙给拉了上去，
顿时只见小莹的下体就暴露了出来。 
　　只见那雪白光滑的小腹下面的三角内区上，是一丛乌黑而整齐的弯曲阴毛，
两腿间的蜜穴在阴毛丛中时隐时现，极其诱人。父亲顿时就被吸引住了。 
　　小莹的短裙被父亲拉上，把女人身上最神秘的部位完全暴露在父亲的眼中，
顿时就俏脸一红，感到特别的羞赧。见父亲如此痴迷的盯着她的下体看，就不由
自主的白了一眼父亲，然后低声说道：「爸，别再看了。」 
　　父亲听了才从痴迷中清醒了过来，但还是忍不住的嗯了下口水后，就把身子
蹲了下来，首先影入眼帘的是一个毛茸茸的娇嫩蜜穴。 
　　（第七篇·完本）
    第八部 第一章 老人臭 
    在废墟的机身里，父亲蹲在小莹的跟前，一手掀起她的裙子，一手扶在她一
条雪白光滑的大腿上，两只眼睛直勾勾的盯着她暴露出来的两腿间看。 
    看着近在咫尺的诱人娇嫩蜜穴，父亲的嘴角不由自主的出现了口水，因为小
莹的蜜穴实在是太美了，稍稍隆起的阴阜上是一片乌黑而整齐的阴毛，一线天形
状的蜜穴是非常诱人的，两块褐红色的大阴唇上也长有一些乌黑的阴毛，最迷人
的还是吐露出来的两片诱人的小阴唇。 
    可能是小莹已经动情的原因，此时两片诱人的褐红色小阴唇有些分开，都能
看见里面湿漉漉的褶皱鲜红嫩肉。 
    「爸，别看了…」小莹见父亲蹲在她的跟前用贪婪的目光看着她那羞人的私
处，虽然已经和他有过很多次的亲密接触了，但她毕竟是个有素质的女博士，对
方又是她的亲公公，所以还是感到非常羞涩的，再加上她此时已经欲火焚身了，
同时也想早点让他胯间的庞然大物插入她空虚奇痒的蜜穴中，所以忍住心中的羞
涩低声说了出来。 
    「梦…梦莹，你的逼逼太漂亮了，爸每次看见都会被迷恋住的。」父亲带着
贪婪的语气说。 
    父亲的粗话令小莹莫名的感到了刺激，长到这么大，又出白书香门第，平时
家教就更不用说了，除了父亲敢这么对她说粗话外，根本没有第二个人了。但她
知道父亲是个乡下人，满口的粗话也是改不过来了，所以好几次父亲对她说粗话，
她都没有责怪他的意思，反而还莫名的感到了刺激，这使她的心中感到非常的羞
涩，自己都想不明白怎么会感到了刺激呢？< ｐ> 　　「嗯…」 
    突然，小莹轻吟一声，同时身体也微微发抖了一下。原来是父亲的手指把她
的两块大阴唇给扒开了。 
    「爸，你…」小莹羞涩的说不出话来。 
    「梦，梦莹，爸想仔细看看你的逼逼…」父亲抬头昂脸看着小莹，又说出了
粗话。 
    小莹听了浑身忍不住的轻微颤抖了一下，天哪，我到底是怎么了？每次听到
爸说粗话，我怎么都会莫名的感到兴奋呢？ 
    「爸，你又不是没看过，别看了，羞死人了！」虽然自己的阴户早已被父亲
不知看过多少次了，但是这样被他的双手扒开两块大阴唇盯着看，小莹还是感到
异常的羞涩，所以边低声说，边本能的伸手把父亲放在她两腿间的手给拍打了下
来。 
    父亲见了老脸上一阵尴尬，但还是贪婪的狠狠盯一眼了小莹两腿间的蜜穴，
只见她那一线天的诱人蜜穴已经是很湿了，就连附近的一些阴毛也被从蜜穴中渗
出来的淫水给弄的粘贴在一起了。 
    父亲顿时就感到无比的兴奋，胯间的玩意儿又莫名的增大了，再狠狠的盯了
一眼后，才依依不舍的站了起来，然后带着兴奋和关心的语气间道：「梦，梦莹，
你不是说先要调情一下吗？」 
    「不…不用了…」小莹带着羞涩之色低低说。因为这一路过来，她当然知道
来这里是做什么的了，不管是她的心理还是身体，都是一直处在兴奋中的，所以
蜜穴中也是越来越湿润。毕竟让父亲为她做前戏，这是一件让她感到非常羞涩之
事，所以尽可能避免这种能羞死人的事。 
    父亲听了老脸上顿时就透露出一种失望之色，毕竟为这么漂亮的儿媳妇做前
戏他是非常乐意的。 
    小莹可能也看出来父亲老脸上的失落感，想着自己身体上的生理需求都是要
靠父亲给她解决的，可能是於心不忍的原因，便就低声对他说：「爸，先试一下，
要是不行，就…」接下之言她也是羞於出口了。 
    「好的好的，呵呵！」父亲见小莹这么说，顿时就连忙高兴的说着。 
    小莹的俏脸一热，然后默默无语的把她那曼妙高挑的身体转了过去，性感的
屁股就朝着父亲了。 
    父亲再次把遮住小莹屁股上的裙子拉了上去，顿时只见两瓣雪白光滑的屁股
就一下子暴露在他的眼中，使他胯间的阳物更加的粗大坚硬。 
    可能是小莹不让他做下前戏怀狠在心的原因，所以父亲丝毫没有一点怜香惜
玉的把他胯间的庞然大物一下子插入了小莹双股间的蜜穴中… 
    「呀！」感到两腿间突然传来撕裂般的疼痛，小莹紧皱眉头痛叫了一声，父
亲胯间的庞然大物毕竟是太粗大了，虽然蜜穴已经很湿润了，但没有让父亲做一
下前戏，所以还是感到蜜穴中被粗大的肉棒给撑的像裂开般的疼痛。 
    可能是不让自己做前戏而怀狠在心的原因，所以父亲并没有停下来，而是把
紧紧埋在肉洞中的庞然大物使劲的抽出来一半，又连忙用力插了进去。 
    「唔…」这次小莹并没有叫出声来，便是紧锁眉头，咬着嘴唇从喉咙里发出
低闷的声音。而蜜穴中撕裂般的疼痛一点都没解少，反而比之前更加的感到钻心
般的疼痛。 
    两只白皙的小手紧紧抓住餐桌的边缘，额头上也冒出了汗丝，小莹知道这是
父亲在报复她没有让他做前戏的后果，但她并没有抱怨父亲，因为她知道男人在
女人面前都会有强烈的占欲感，所以她只能忍着蜜穴中那撕心裂肺般的疼痛，只
要坚持一会儿，等蜜穴中完全适应后就不会这般疼痛了，反而还会感到越来越舒
服的！ 
    「梦莹，还疼吗？」在回家的路上，父亲坐在前面的驾驶坐上，转脸看着一
言不发正开着车的小莹，带着自责和关心的语气低声间她。 
    「你说呢？」小莹先是咬了咬下唇，然后从嘴里吐出来三个字。因为现在她
的两腿间还是感到有些疼痛的！ 
    「梦，梦莹，对不起，刚才都是爸不好，又把你那弄红肿了，等回去后，爸
帮你涂上消炎药膏…」 
    「不用了！」未等父亲说完，小莹就连忙开口说了一句。自己的两腿间又不
是第一次被父亲的庞然大物搞的红肿，如果每次都要父亲帮她涂药，那岂不是要
羞死人啦。所以很坚决的拒绝了。 
    「那你下面…」父亲听了满脸担忧又自责的间她。 
    「我自己会处理的…」小莹俏脸一红，想着自己的两腿间现在还有些疼痛，
便又接着带着责怪的语气底声说：「爸，你以后对我要温柔一些知道吗？」 
    「知道知道，爸以后保证会很温柔的，但是你回去以后一定要涂上药膏的，
知道吗！」父亲连忙道。 
    虽然刚才在废墟的飞机里自己娇嫩的蜜穴被父亲搞的红肿了，但是那种欲仙
欲死的感觉还是令自己欲罢不能，回味无穷！又见父亲这样自责，所以小莹还是
转脸对着父亲抿嘴一笑：「爸，我知道了！」 
    父亲见小莹笑着说，顿时老脸上担忧和自责之色也消失了，想着刚才在废墟
飞机上疯狂激情的一幕，心头就不由自主的狂跳了起来。 
    此时车上的翁媳俩都是默默无言，小莹专注开着车，精緻的俏脸上可能是在
废墟飞机上刚刚高潮的原因还有些潮红，而且还时不时咬了咬下唇。 
    而父亲也是时不时的转脸看着小莹精緻的侧脸，老脸上透露出幸福之色。 
    「爸，现在几点了？」小莹边开车边间父亲。因为她突然想起了今天带着甜
甜出去玩的老公和岳母。 
    父亲连忙掏出手机一看时间：「快四点了，怎么了？梦莹。」 
    快四点了？天呐，在公园里的废墟飞机内，竟然和父亲…疯了两三个小时了，
也不知道老公俊凯回家了没有？想着，小莹就不由自主的加快了车速，新车就往
她居住的小区驶去… 
    怀着忐忑不安的心情，小莹终於把新车开进了小区的地下车库，然后息火下
车。 
    而父亲也跟着下车，还不忘把后座上的那几袋从商场私下买来的不知什么东
西也随手拿了下来。 
    小莹两只美目瞄了一眼父亲手中的几袋东西，随口问道：「爸，你这到底是
什么啊？」 
    「没…没什么…」父亲带着紧张的声音说。 
    小莹以为是父亲给他自己买的衣服啥的，所以也不放在心上，拿起她那精美
的挎包就往地下车库的电梯方向走去。 
    而父亲手里提着袋子急忙屁颠屁颠的跟在小莹的身后… 
    很快，翁媳俩就回到家里，而小莹终於放下心来，因为老公俊凯还是没有回
家，她连忙从挎包里拿出手机，给老公拨去电话，问他几时回来。 
    而父亲一到家里，就连忙把手里的几袋东西扔到他自己的房间后出来见小莹
正坐在客厅里的沙发上在打电话，从她的话语中就能听出来她是给自己的儿子俊
凯在通话的，心里不免开始有些紧张和愧疚起来，自己今天在外面和儿媳妇所做
的事，真的是很对不起自己的儿子！虽然儿子已经同意自己和小莹保持那种亲密
的关系，但是心里还是感到非常的愧对儿子。有那个男人喜欢戴绿帽子呢？但是
看见拿着手机在通话中的迷人而精緻漂亮小莹，他的心又开始蠢蠢欲动起来，想
着刚刚被放进自己房间里的那几袋东西，他的老脸上不由自主的露出期待和喜悦
… 
    「小莹，俊凯怎么说？快回家了吧！」见小莹放下手机，父亲还是带着紧张
的语气问她。 
    「嗯，在回来的路上了！」小莹边说边从沙发上站了起，然后往她的卧室走
去。 
    「哦，那爸去准备晚饭吧！」父亲边说边往厨房走去，不知怎么的，心情有
些紧张起来，到现在为止，他还是有点怕见到儿子俊凯，特别是今天和小莹在外
面做了那么多对不起儿子的事，想想就感到紧张和愧疚。 
    小莹进入卧室，第一时间就进入卫生间方便，这是她的习惯，但是今天还是
不一样，她要趁俊凯没到家前，先洗个澡，因为今天在外面和父亲疯了好几次，
身上出了不少的汗，现在越来越感到不适和难受，感到整个身体上还带着父亲老
人臭的气味，特别是下体，还湿漉漉的，非常的难受，还杂夹着父亲精液的气味
… 
    而父亲，在厨房里做晚饭，心情也是非常的複杂，有紧张和愧疚，也有喜悦
和激动，想着今天小莹居然会同意和自己车震，后来还同意和自己在野外公园的
废墟飞机里做那销魂又刺激的事，这说明小莹对自己已经完全放开了，也已经完
全依赖自己了！一想到这里，父亲的胯间就有了反应，心里也是无比的欣喜，当
然，他知道小莹是不可能喜欢自己这么个乡下糟老头子的，而是喜欢上自己胯间
的庞然大物。既然如此，父亲还是感到非常高兴，因为自己的儿媳妇小莹实在是
太漂亮了，做梦也想不到自己到老来还能品嚐到这么美丽动人的儿媳妇！ 
    此时的父亲一想到小莹曼妙迷人的胴体，被他压在身下矫情喘气的模样儿，
居然忍不住的哼出了小调，把愧对儿子俊凯的心情也抛之脑后了。 
    什么叫得意忘形，些时的父亲就是得意忘形，连我打开防盗门，进入餐厅，
再来到厨房门边，父亲还是一丁点儿都不知道。 
    我见父亲在厨房里边忙碌着，边心情愉快的哼着那六十年代的小调，就断定
小莹今天和父亲做了那事，要不父亲心情不会这么好的。 
    此时的我心情也是非常複杂的，有楚痛和醋意，还有兴奋和剌激，因为今天
和岳母带着小甜甜在游乐园里玩耍，我不时的拿出手机看家里的监控，家里一直
没有出现小莹和父亲的身影，上午他们没有回家，那是可以理解的，知道他们一
上午都在４Ｓ店里买车，因为买车又不是买菜，手续是很麻烦的，在微信里小莹
也告诉我中午在外面和父亲一起吃饭！ 
    但是下午就有些不正常了，整个上午小莹都已经把买车的手续办好了，到中
午也把车开出来了，但是小莹和父亲在外面吃完午饭后一直没有回家，这整个下
午他们到底干嘛去了？开房间？不可能的，小莹那么爱面子的人，绝对不会带着
一个糟老头子去开房间的，那就是在车里，或者是在野外。 
    一想到在车里和野外，我的心又莫名的揪了起来，因为小莹性格内向，我们
从来没有车震过，更不要说是在野外了！如果她和父亲… 
    我的心又是一阵楚痛，不可能的，小莹绝对不会和父亲做出这种连我都拒绝
的事来。但是我心的另一面又莫名的想着小莹能和父亲隐瞒着自己在外面车震… 
    想到这里，我就感到非常的剌激和兴奋，激动的心头控制不住的狂跳起来。 
    「爸，在做晚饭啊？」我总不能老是站在厨房门口吧，所以还是在父亲的背
后向他老人家打了招呼。 
    啊！我冷不声丁的声音突然从父亲的身后响起，把他给吓了一大跳，父亲连
忙回头一看，见我就站在他的身后，顿时他的老脸上就浮现出惊悚之色，带着紧
张和哆嗦的声音说：「俊…俊凯，你…你回来了？」 
    「嗯，回来了！」我见父亲脸上的紧张表情，心里更加断定小莹和父亲下午
肯定在外面发生什么事情了，此时的我强忍住心中不平静的心情，装着很镇定的
样子回了父亲一句。 
    「怎么不声不响的，吓了爸一跳！」父亲还是带着惊魂未定的声音说。 
    不做亏心事，不怕鬼敲门，我心里这样想着，就问道：「爸，车买了？」 
    「买了，买了，呵呵！」父亲可能见我很平静的样子，顿时也调下紧张的心
情脸带微笑对我说。 
    「哦，爸，谢谢你给小莹买车！」不管怎么说，买车可是一件大事情，不是
每个人都可以买的起车的！我打心底里还是感谢父亲给小莹买车的！ 
    「傻小子，这有什么好谢的，爸的钱以后还不是要留给你们小俩口的啊！呵
呵！」父亲听了我的话，嘴里这么说，但是心里还是感到很高兴的，然后又补了
一句：「梦莹很喜欢这款车！」 
    「嗯，爸，小莹喜欢就好，对了，她人呢？」我随口说着，然后就问父亲，
好像小莹是他的人似的，自己的老婆，还这样问父亲。 
    「梦…梦莹啊，可能在房间里吧！」我这样问父亲，他还是感到有些不好意
思的说道。 
    「哦，爸，那你忙吧，我去房间看看！」我说着就转身往弄堂方向走去。 
    见我离开了，父亲的心顿时又紧张起来，他担心我见了小莹后，小莹会把下
午发生的事告诉我，那自己岂不是又在儿子的心中留下不好的形象了。也后悔刚
才没有嘱咐小莹，让她把下午的事瞒着儿子。但是转念一想，也就不那么担心了，
小莹是个那么聪明的女博士，怎么会把下午发生的事告诉俊凯呢？那岂不是自欺
欺人吗？ 
    所以父亲想到这里，心情又大好起来，脑子里又莫名的浮现出和儿媳小莹交
缠在一起的那种令人无限销魂的事来… 
    轻轻推开房间的门，我见小莹穿着一身粉色短袖短裤丝质睡衣正坐在梳妆台
前，从短袖睡衣裸露出来的两条白嫩的玉臂，还有两条从短裤裸露出来的大白腿，
我的心顿时就不平静起来，因为小莹的玉臂和玉腿，实在是太漂亮了，我们虽然
是夫妻，但是我对小莹的身体从来没肤腻过，而且对她的身体还越来越入迷。 
    此时小莹正拿着毛巾揉搓着湿发，我就知道她刚刚洗完澡，因为从她的身上
散发出沐浴露的香味。 
    「老婆…」我轻轻来到小莹的身后，边把两只手掌搭在小莹的两个香肩上，
边温柔的喊了一声。 
    「啊，老公，你回来了？」小莹还是被我吓了一跳。 
    「嗯，老婆，你真美！」看着镜子里面小莹精緻漂亮的俏脸，我随口说了出
来。 
    「老公…」小莹俏脸一红，矫情的喊了一声，可能是想起下午和父亲的车震
还有在废墟飞机里的激情，她心里还是感到了羞涩和愧疚。 
    「老婆，爸给你买的新车，你喜欢吗？」我问道。 
    「嗯，喜欢，你要不要去地下车库看下新车呢？」小莹边用毛巾揉搓着湿发，
边对我说。 
    「刚才我在车库看到了，挻好的！老婆，只要你喜欢就好！」我带着温柔的
语气说。 
    「是吗，咯咯…」一想起以后拥有属於自己的一辆新车，小莹就止不住高兴
：「老公，这次也太让爸破费了！」 
    「没事，老婆，你以后只要对爸好些就是了！呵呵…啊，疼…」我都没笑好，
腰间就被小莹狠狠的掐了一下。 
    「你说什么呢？尽瞎说！」小莹俏脸一红，咬了咬下唇后矫情的说。 
    「呵呵…」我笑了一下。 
    「臭老公，不许笑！」小莹撒娇似的瞪了我一眼说。 
    「好了，好了，老婆，我真不是笑你的，我是打心里高兴啊！」 
    「这还差不多，对了，今天你们玩得开心吗？」 
    「嗯，开心呢，特别是咱们的宝贝女儿，别说有多开心了！」我想在游乐场
里玩的开心的甜甜，就高兴的说道。 
    「看来你和妈一定是又给甜甜吃什么不易食品了，对吗？」小莹没好气的白
了我一眼说。 
    「不多，不多，就给她吃了一点点，呵呵！」 
    「哼，我早就知道会是这样的！」小莹听了就翘起小嘴巴哼了一声说。 
    「老婆，小孩子嘛，好不容易出去玩一趟，只要她开心就好，呵呵！」我连
忙解释着说。 
    「就你和妈宠她，长大了都不知道怎么办？」小莹又抬目在镜子中白了我一
眼。 
    此时的我心里真的好像问小莹，下午他们到底在外面怎么了？但是我还是忍
住不问，我不想小莹为难和尴尬！口里说道：「老婆，咱们的宝贝女儿，长大了
一定像你这样冰雪聪明的，呵呵！」 
    「咯咯，那当然了！」小莹听了娇笑道，突然皱起眉头说道：「啊呀，你身
上都是汗臭味，还不快点去洗个澡啊！」 
    「好的，好的！」我连忙应道，但是心里却在咕噜着：爸身上的老人臭都不
嫌弃？却嫌弃我身上的汗臭了，唉……… 
    （未完待续） 
    第二章父子谈心 
    我们一家三口坐在餐厅里吃着晚饭，可能是父亲今天下午和小莹在外面做了
那些疯狂事的原因，心里感到愧对我的原因，所以一直在低头默默无语的吃着米
饭！ 
    而小莹还是和平时一样，有一句没一句的回应着我问她买车的事。可能也是
心里有愧的原因吧，话语也不是特别的多，但是表情很镇定。 
    这样使我很难从她的表情中发现些什么？吃完饭后，小莹抢着要收拾饭后残
局，但是父亲还是不让她收拾，最后还是俩人一起来收拾，小莹负责桌子上的盘
碗，而父亲在厨房里洗盘碗。 
    我见没有我的事，就来到客厅里坐下，打开电视后，心里还是感到痒痒的，
本能的掏出手机，点开厨房和餐厅的监控画面，想看看小莹和父亲会发生些什么
事？ 
    果然，监控画面中，我看到小莹把餐桌上的盘碗收拾到厨房，站在父亲身边
时，就见父亲像做贼心虚似的把头转向餐厅里看了看，我估计是父亲是看我在不
在客厅里！然后他就低声对小莹说：「梦…梦莹，你那里涂药了没？」边说他的
两只眼睛边往小莹的下身瞄了一眼。 
    小莹听了精緻的俏脸顿时就一热，然后也低声说道：「涂了！」 
    「这样爸就放心了，梦莹，下午真的对不起，下次爸不会再这样粗暴了！」 
    父亲脸上显露出愧疚之色，低声说道。 
    其实在小莹心里，父亲对她的粗暴，她还是能够接受的，他越粗暴，自己就
会感到非常的刺激和舒服。所以听了父亲的话，也没有直接回应，而是对他说道
：「爸，还是让我来洗吧！」 
    「别，别，你的手这么漂亮，那能洗碗呢？还是爸来吧！」父亲连忙说。 
    「那…那好吧！」小莹说着就想转身离开厨房。 
    「梦，梦莹，你等下！」父亲突然喊住了她。 
    「嗯？」小莹停住不解的看着父亲。 
    「梦，梦莹，你…你…」父亲吱吱唔唔的说不出话来。 
    「爸，有什么话你就直说吧！」小莹见父亲的样子，两只美目瞟了父亲一眼。 
    「梦，梦莹，你…你没把咱俩下午的事告诉俊凯吧！」父亲终於把他最担心
的事说了出来。 
    「哦，咋了？」小莹反问道。 
    「爸不想在俊凯心目中留下太坏的形象…你到底告诉了他没有？」父亲边说，
边紧张的看着小莹。 
    「爸，你放心吧，我不会告诉俊凯的！」小莹见父亲这么紧张，就低声说道。 
    「这就好，这就好，呵呵！」父亲听了后，脸上马上浮现出笑容。顿时也没
有那么紧张了！ 
    「爸，那我出去了！」小莹说着就又想走出厨房。 
    「等一下！」父亲又连忙喊住了她。 
    「爸，又怎么了？」小莹还是带着疑惑问道。 
    「你，你晚点能不能来爸的房间一下呢？」父亲小心翼翼的问。 
    「嗯？」小莹听了满脸都是疑惑之色，下午已经和父亲那样疯狂过了，他还
… 
    「梦…梦莹，你别误会，爸是有事找你的！」父亲连忙解释着说。 
    「爸，什么事？」小莹见父亲一脸严肃的表情，才松了一口气，然后问道。 
    「晚点你来爸的房间就知道了！」父亲带着神秘的语气说。 
    「那…那好吧！」小莹还是答应了，然后转身离开了房间。 
    我见小莹从厨房里出来，连忙关了监控，把手机收回口袋里，但是心里面已
经是非常激动了，从他们翁媳俩的对话中，我就知道他们下午在外面发生了事情。 
    也从他们对话中听到，小莹是准备隐瞒着我的！ 
    「老婆，收拾好了？」见小莹出来，我问道。 
    「嗯，爸在洗呢，我先回房了！」小莹说着就回房去了。 
    我一个人在客厅里边看电视，心里边想着小莹和父亲下午在外面到底发生了
什么事？要想从小莹口中得知，我想是不太可能的，因为她一定不会告诉我的，
我也不想问她，免得会尴尬，会使她的心情不好，那…那不如探探父亲的口风？ 
    我突然有了这个想法！但是现出我和父亲还处在尴尬之中，这样探父亲的口
风真的好吗？ 
    「俊凯，今天带甜甜出去玩的开心吧！」父亲洗完盘碗，来到客厅，就带着
讨好似的语气问我。 
    「嗯，甜甜玩的可开心了！爸。」我连忙回应父亲的话。 
    「好久没看到我的宝贝孙女了…」父亲脸上透露出想念之色。 
    「爸，明天你去医院陪我岳父，我可以叫我岳母把甜甜带过去，你不就能看
见她了吗？」老人想念自己孙女的心情我是非常理解的。 
    「也好，也好，呵呵！」父亲边说边坐在另一头的沙发上，很显然，他是有
些怕与我坐在一起的，不过要是换成我是小莹，那估计父亲会挨着小莹身边坐下
的！不管怎么说，现出父亲对小莹比对我就亲切的多。我这个做他儿子的还不如
他的儿媳妇！ 
    「爸，今天陪小莹买车，一定很累吧？」我莫名其妙的对父亲说了这么一句。 
    父亲听了心情顿时就紧张起来，脸上也透露出不安之色：「不…不累呢…」 
    说完，父亲是越来越紧张，难怪俊凯已经知道下午的事了？要不怎么会问我
累呢？和小莹车震，还在废墟飞机里的疯狂，当然有些累的！ 
    「哦，爸，谢谢你给小莹买车！」本来想借此问父亲下午干嘛去了，但是见
父亲这么紧张，所以还是问不出来！ 
    「傻儿子，你又说傻话了，不是说不用谢吗？呵呵！」父亲见我转了话题，
脸上顿时就露出笑容对我说，心里也是松了一口气。 
    「嗯嗯，爸，我知道了！」我连忙回应道。 
    「俊…俊凯…」 
    「爸？」我看向父亲，见他脸上满是为难和愧疚之色。 
    「俊凯，爸给梦莹买车，你不会有什么想法吧？」父亲终於问了出来。 
    「爸，我那有什么想法呢，高兴还来不及呢，呵呵！」我怕爸心里有阴影，
所以就带着笑容对他说。 
    「那爸和梦…梦莹的事，你心里真的没有想法吗？」父亲接着问我。 
    我听了顿时就惊了一下，父亲今天是怎么了？居然敢直接问我这个敏感的话
题，我脑子里突然有了想法，莫非父亲今天给小莹买了车，而且还在外面发生了
什么事，这使父亲胆子也大了，也有可能想长期霸佔小莹了，反倒是探起我的口
风来了。 
    但是父亲能问出这样的话，我心里当然是高兴的，父亲一开窍，我们父子俩
以后也好相处了，也不会每次见面心里会尴尬！我不就是希望要这么个效果吗？ 
    这样不就是更加能满足我的绿妻瘾吗？虽然心中还是感到有些醋意，但隐藏
在内心中的强烈绿妻情节远远超过心中的醋意，顿时就像无所谓似的对父亲说：
「爸，那天咱们父子俩不是都把话说开了吗？我是绝对不会有什么想法的，而且
我还很支持小莹和你在一起的，爸，我希望你以后心里不要有什么心理负担和愧
疚！」 
    「俊凯，谢谢你！」父亲见我这么说，顿时脸上就透露出感激之色，同时也
显得非常激动：「俊凯，谢谢你帮爸解了身上之重症，让爸重新做个男人…」 
    「爸，不用谢我啊，你要谢小莹才对啊，你身上的重症也是小莹帮你治癒的，
也是她再让你做男人的，呵呵！」我忍住心中莫名涌出的醋意，含笑着对父亲说。 
    「是的，是的，爸会一辈子记得梦莹对爸的好的，所以爸今天给她买车…」 
    父亲说到后面，可能是想想话语不妥吧，所以就连忙止住话了！然后紧张的
看了我一眼。 
    「爸，你给小莹买车，她也会记得你好的，以后咱们三个人就不用那么拘束
客气了，再说咱们不都是一家人吗？是不是啊？」 
    「是是是，呵呵！」父亲听了连忙回应着，见他的样子也是非常的开心。 
    「爸，其实你一点也不用顾及我的，我还要感谢你才对呢，呵呵！」我见父
亲开心的样子，想把有些心里话也对父亲说了，让他的消除心中所有的阴影。 
    「感谢爸？」父亲好像不明白我的意思，就用疑惑的目光看着我。 
    「爸，其实我这一年来都不能满足小莹了，每次完事后，见小莹得不到满足
的样子，我心里面真的很不是滋味，感到非常的愧疚她，现在你能满足她了，所
以我还是要感谢你的！」我居然对父亲说出这种话来！要是别的男人，打死他也
不会说出这种话来的，而且还是对自己父亲说的！ 
    「俊凯，你…你到底那里出了毛病？去医院检查了吗？」父亲见我说出这样
的话来，并没有感到欣喜和高兴，反而还带着关心的语气对我说。 
    「爸，是…是我那东西太小了，再加上我每天工作的原因，所以…」我听了
也是脸上一热，都羞於启齿了。我也是为了满足我的绿妻瘾，才壮着胆子对父亲
说了出来。这可是做为男人的悲哀啊！ 
    「原来这样啊…」父亲听了表情也是显得非常沉重，也不知道到底怎么安慰
我是好了！ 
    「爸，所以将来小莹就…就靠你了…」我还是羞於启齿。 
    「爸，爸知道了！」父亲表面显得非常严肃和愧疚，但是内心却止不住的惊
喜，儿子愿意把这么漂亮的妻子交给自己，会有谁不惊喜呢？ 
    「所以呢，爸你以后就不用再顾及什么了…」其实此时我的心情也是非常复
杂的，激动，嫉妒，醋意，刺激，兴奋！ 
    「嗯！」父亲低着脸应了一声后又开始说了：「俊凯，谢谢你把梦莹每个星
期六的晚上给爸…」 
    「爸，除了星期六晚上，你和小莹如果想的话，不是不可以的…」我先举目
偷偷瞄了一眼父亲，然后说了出来。 
    「不不不，俊凯，就星期六好了！」原以为父亲听了我的话，会高兴的满口
答应的，但是想不到他却拒绝了！这可能也是父亲给我留那么一点面子，那么一
点尊严吧！不想完全霸佔小莹！ 
    「这…爸，你们以后自己看着办吧！」听父亲这么说，我心里还是感到非常
高兴的！虽然心里有那么一点失望，但是父亲还是很节制的，还知道小莹是他的
儿媳妇，是我的妻子！ 
    「嗯！」父亲还是应了一声，这可能也是他给自己留一个余地吧，万一那天
晚上忍不住了，也好让小莹来他房间解决眉头之急！ 
    我见父亲最后还是答应了，心中有高兴还有酸痛，但是晚上终於让父亲开窍
了，我还是感到很高兴的：「爸，你今天一定很累了，还是早点休息吧！」 
    「爸不累！」父亲听了我的话，先是脸色一惊，然后连忙说道。顿了一下后，
父亲又接着说：「俊…俊凯，其实爸今天没有和梦莹…」 
    「爸，你不用说了，我知道的！」未等父亲说完，我连忙对他说道。 
    知道什么？莫非知道我下午和小莹的事了？我的话让父亲感到百思不得其解，
顿时脸色也变得难看了，都不知道怎么跟我解释了！ 
    「爸，我知道你们下午没有什么事的，你就不用多虑了！呵呵！」我见父亲
为难的样子，就连忙对他说。但是我的心中也有些不舒服，据我的推算，父亲和
小莹下午肯定发生什么事了，但是父亲还是对我撒谎了！ 
    父亲见我这么说，脸上的紧张之色顿时就消失了，然后笑呵呵的说：「俊凯，
你快回房陪陪小莹吧！今天买车，她是最累的，爸什么也不懂，都是她一个人在
忙着呢！」 
    「嗯，爸，那我先回房了，你也要早点休息，注意身体！」我边说边抽身从
沙发上起来，然后就往弄堂方向走去！身后传来父亲的声音：「爸也马上休息了！」 
    我进入房间，见小莹穿着睡衣睡裤躺在床去把玩着手机，见我进入，连忙把
手机收了起来，然后就问道：「老公，你在客厅和爸聊那么久，都聊什么了？」 
    其实小莹见我在客厅里这么久才过来，心里一直不踏实，怕我在讨父亲的话，
现在不知道父亲有没有被讨出话来，要是我现在问她下午和父亲干什么了，自己
就不好回答了！ 
    「没有聊什么呢，就是谈谈心呗，呵呵！」我含笑对小莹说。 
    我越这样说，小莹心里就没底了，见我坐在电脑桌前，她就拿出手机偷偷给
父亲发了一条信息：爸，刚才俊凯有没有问你咱俩下午干什么了？ 
    发完信息，小莹就连忙把手机静音了，只一会儿，手机就震动了一下，她连
忙点开一看，是父亲回过来的：没有问，不过刚才我们父子俩聊的很好呢！ 
    都聊什么了？小莹马上回过去问父亲。 
    父亲：俊凯一直在鼓励爸，开导爸，叫爸不用顾及他。后面还带一个笑脸。 
    小莹看了父亲的信息后，忍不住的抿嘴偷笑了一下，悬着的心终於放下了，
她不想让老公太多知道她与父亲的事，要不她在老公的心目中就会失去太多的形
象了！ 
    突然想起问父亲：爸，你叫我去你房间，干嘛呢？ 
    发完信息后，小莹本能的偷偷瞄了一眼坐在电脑桌前工作的我，这种老公就
在房间里，自己却和父亲在手机上聊天，使她的心中莫名的感到非常的刺激。 
    父亲：也没什么事呢，你如果方便的话，就过来一趟吧，你就知道了！ 
    这个老男人，现在对我还这么神神秘秘的，小莹当然有好奇心了，又偷偷看
了我一眼后，就从床去起来，穿着室内拖鞋就往房间门口走去。 
    我当然能感觉出来的，转脸往房门口一看，正好见小莹那曼妙高挑的身影消
失在门外，我也不然为意，又埋头认真的在电脑上工作着… 
    但是过了十来分钟后，我见小莹还是没有回房间，心里就有些捉摸不透了，
她去外面到底干嘛了？平时晚上在房间里是很少出去的！ 
    我越想越感到有些奇怪，就本能的从电脑椅站了起来，往房间外面走去，经
过父亲房间的时候，见他的房门是关着的，我捉摸着小莹可能在厨房或者是在客
气，也有可能是在阳台上洗衣服！所以就往弄堂外走去，见小莹根本不客厅，也
不在餐厅和厨房，我就往客厅外面的阳台走去。 
    奇怪了，阳台上也没有小莹的身影，她到底去哪了呢？对了，可能在小甜甜
的小房间里收拾东西也不一定。 
    我边想着，边往小甜甜的小房间走去，轻轻推开房门，小房间里根本没有看
见小莹！啊，她不会是去父亲的房间了吧？这是我脑子里第一时间想到的事。 
    顿时我的整颗心都悬了起来，小莹去父亲房间，我当然是会举双手赞成的，
但她要是瞒着我连招呼也不打一声就去父亲的房间，我心中还是十分不舒服的，
我不想小莹欺骗我，这样连招呼也跟我打一下就去了父亲的房间，我真的是接受
不了的！ 
    此时我心中有些愤怒，出了小房间，对门就是父亲的房间，见房门紧紧关闭
着，小莹百分百在父亲房间里面，我心里面越来越感到气愤，居然忘了查看监控，
就直接气乎乎的往父亲的房门边走去… 
    但是到了父亲的房门前，我又站着不敢动了，本来想推门的，可我还是很冷
静的想了一下，如果推门进去，万一看见小莹和父亲正全身赤裸裸的在床上缠绕
在一起，那怎么办？他们突然看到我，肯定会接受不了的！所以我开始犹豫了起
来… 
    但我还是忍不住的把耳朵轻轻贴在门板上，想听听里面有什么动静没有。 
    果然，里面有说话的声音，但还是听不清楚，这下我可心急了，他们到底在
房间里干嘛呢？我又开始冷静的想着，在家里，没经过我的同意，小莹是绝对不
会私自进父亲房间和他做那种事的！那么她在父亲到底在干嘛呢？ 
    我想到这里，心中就越来越好奇起来，也有些失去理智了，监控想不起来岂
不说，手还控制不住的往门把上伸去… 
    因为这个时候小莹私自在父亲房间里也是太不正常了，我脑子一糊，抓住门
把就拧了一下，居然没有被里面的人给倒锁上，只转转一拧，门把就被拧开了，
顿时我紧张的连心脏都差点跳出来了，但是好奇心也是越来越强烈，抓住门把的
掌心都感到在冒汗水，也不去想那么多了，把门往里一推… 
    「啊！俊凯，你干什么？干什么？快把门关上啊！不许看！」当我推开房门
时，房间里就发出小莹惊慌失色的恐叫声。 
    我也是被小莹的惊叫声给吓了一大跳，但还是在第一时把房间里面给看了一
眼，顿时也被房间里面的情景给看的目惊口呆了…… 

                         第三章 情趣内衣
                         
    只见房间里面的小莹几乎是全身赤裸裸的站着，除了下身穿着一条连我也是
第一次看到的小点不能再小的像细带子一样勒在下体的情趣内裤外，其它雪白的
肌肤都全部都裸露在外面的空气中… 
    特别是胸前两只浑圆丰挻的白嫩乳房，两颗还是鲜红色的精緻乳头！都被我
第一时间给看到了，还有全身雪白的肌肤，两条修长又不失丰瘦的大白腿，让我
裤裆里一下子就有了反应的还是她的下体，穿着的根本不是什么内裤。可以说就
是几根细带子，就是小腹下面的三角区上有一片还是缕空透明的小布匹免强遮住
她的私处，可是乌黑整齐的阴毛还是从缕空布匹中透露出来！这种隐隐约约最是
撩人心弦！ 
    这都是我推开房间门第一时间看见的，而小莹的动作也不慢，当听到开房门
的声音时，又看见我出现在门口，只见她边惊叫着，边迅速从父亲的床上抓起她
的睡衣遮在胸部上，边面红耳赤的惊巩着对我说，：「俊凯你快出去，快出去啊，
把门快给我带上！不许看！」 
    而此时的父亲就站在小莹的身边，见父亲也是目惊口呆的盯着我看，脸上的
表情也是带着恐惧之色！ 
    我被小莹的惊叫声给吓得也是莫名其妙的连忙随手把门给带上，把自己给关
在了门外！ 
    天呐，这到底是什么情况啊？我才是她的老公啊，她却把我这个正宗的老公
拒在门外了，而父亲却门内，还，站在她的身边！ 
    我都没有冷静下来，握在手中的手机就发出信息声，我本能的拿起一看，见
是小莹发来的微信，连忙打开一看：老公，呆会再跟你解释！现在不许进来！ 
    我又是莫名其妙的也给小莹回了微信：知道了！ 
    然后我还是魂不守舍的在父亲的房门口站了一会儿后才冷静了下来，回想起
刚才推开房门看到这一幕春色，我就莫名的兴奋起来！随着裤裆里也有了反应！ 
    回到自己的房间，坐在电脑桌上，盯着电脑屏幕，半天也回不过神来！ 
    很肯定，小莹在试穿内衣裤，而且还是那种情趣内衣裤，这怎么可能呢？小
莹是个非常有涵养的女博士，怎么可能会穿这种情趣内衣裤呢？平时自己心里也
是有想让小莹穿这种情趣内衣裤，以增加情调，但是被小莹一口拒绝后，我就再
也没有提起这事过了！但是她现在居然当着父亲的面穿这种让她感到非常下流的
情趣内衣裤！这让我真的是感到非常意外的！难道是小莹真的是变了一个人？ 
    我又开始冷静的想了想，小莹不是说呆会给我解释吗？看她怎么解释？ 
    不过小莹能跨出这一步，我还是感到非常高兴的，她和父亲玩的越疯狂，那
么也会过足我的绿妻瘾！ 
    大概过了五六分钟后，才见小莹从父亲的房间回来了，见她俏脸微红，满是
羞涩之色，当我转脸看着她时，就见她满脸含羞的狠狠瞪了我一眼说：「谁叫你
进爸的房间了？」 
    「老婆，对不起，我…」我顿时被小莹的双目给瞪的都说不出话来了。 
    「你知道刚才人家有多丢人吗？全被你看光了…」小莹好像得理不饶人的接
着对我说. 「老婆，对…对不起，都是我的错…」我嘴里这么说着，心里可是非
常的气愤，什么叫被我看光了？你是我的老婆好不好，你也不想想刚才爸一直在
你身边的，你被看光的是爸好不好？ 
    我心里虽然在抱怨，但是见小莹还在气头上，怎么能跟她顶嘴呢？只能把一
口的苦水往喉中咽！ 
    「行啦，下次别再这样莽撞了，知道了没有？」小莹边没好气的白了我一眼
说，边来到床边，然后躺在了床上。 
    「知道了，知道了，老婆！呵呵！」我连忙陪笑着从电脑椅上起来，然后慢
慢的也往床边走去，经过刚才的事情，我现在那还有心思在电脑上工作呢？ 
    「哼！」小莹好像还在生气。 
    「老婆，刚才我也不是故意的，就是在外面找不到你，心里一急，才会推爸
房间门的，想不到…」 
    「别再说了！真是丢死人啦！」未等我说完，小莹就连忙阻止我再往下说，
而她的俏脸又透露出羞涩之色，然后一直咬着下唇，不难看出，此时的她心中有
多么的羞赧！ 
    我是最喜欢看小莹咬着下唇羞涩的模样了，就高兴的低声问她：「老婆，刚
才到底是什么情况啊？呵呵…」 
    说完，我的双目紧紧的盯着小莹的睡衣裤看，好像要看穿里面的内衣裤似的，
心里在暗想着：小莹里面是不是还穿着那性感的情趣内衣裤不？ 
    「你…你瞎看什么呢？刚才还看不够啊？」我的小心思小莹那能不知道呢？ 
    只见她又狠狠的白了我一眼说. 我边挨着她的身体坐在床沿上，边嬉皮笑脸
的说：「老婆，刚才我只看了一下眼，你就拿衣服给遮住了，我当然还没看够呢，
嘻嘻，啊…疼死了…」 
    我都还没有说完，就感到腰间一阵钻心的疼痛。 
    「叫你还说，叫你还说！」小莹一边用她白嫩的玉指狠狠住我腰间的肉，边
羞红着脸咬牙切齿的对我说. 「好了，好了，不说了，啊，疼呢，老婆你快放手
啊！」小莹这次是真掐了，疼的我痛叫了起来。 
    「这次先饶了你，下次就不会这么轻松放过你的！」小莹松开掐住我腰间肉
的手指，又白了我一眼说. 「老婆，保证不会有下次了！」我边用手揉着腰间还
是很疼痛的肉，边连忙对她说. 但是满脸都是痛苦和委屈的表情。 
    「还疼吗？」可能是见我脸上的表情，小莹也是良心发现，带着温柔的语气
问我。 
    「男子汉大丈夫，这点疼算什么呢，不疼了！呵呵！」我见小莹变得温柔了，
就忍住腰间被掐的疼痛，装着不疼的模样说，但是两只眼睛还是直勾勾的盯着小
莹身上的睡衣裤看。 
    「咯咯…」突然小莹忍不住的扑哧一声笑了出来：「咯咯，你别看了，人家
里面没穿那羞死人的东西了！」 
    「怎么没穿呢？」我听了顿时就像泄了气的皮球似的！ 
    「刚才换下来了！太…太难看了！还被你给看见了，真是丢死人啦！」一想
到刚才被我看见自己穿那羞人的情趣内裤，小莹想想还是感到非常的难为情！ 
    「老婆，说说看，到底是怎么回事啊？」我带着异常兴奋的语气说. 然后也
躺在了床上，习惯性的把小莹的身体给搂了过来。 
    小莹也是习惯性的依偎在我的怀中，洁白修长的后颈枕在我的臂弯中，先是
俏脸一红，然后就开始说了出来：「老公，是今天我和父亲去买车，快到中午时，
我见时间还早，就带爸逛了会商场，我也没想到爸居然瞒着人家偷偷跑去给我买
了这种羞人的情趣内衣裤，老公，我可没有瞒你呢，刚才吃了晚饭，我回房间躺
在床上还是不知道爸买了那东西的！就是爸给我发信息，叫人家去他房间一趟，
说是有事情跟人家说，所以…所以人就过去了…」 
    「老婆，那你怎样不跟我说一声呢？」我一直在认真的听着，见小莹停顿下
来后，就问她。 
    「啊呀，我以为爸找我只是说事情的呢，说完马上回来的，再说你又在电脑
上认真的工作，人家不想你分心嘛，所以就没有告诉你，直接去了爸的房间，但
是万万没想到爸会拿出这么羞人的东西让人家当着他的面试穿…啊呀，太羞人啦
…还被你给看见了…」小莹说着说着就难为情的用双手捂着她那羞红的俏脸！模
样非常的可爱，那像个女博士啊。 
    「呵呵…」我回想起当时小莹被我第一时间看见那惊恐的样子，也忍不住的
笑出了声。 
    「你…你还笑人家？不许笑！」小莹昂首异常矫情的对我说. 「不笑，不笑
了！对了，老婆，你不是不喜欢穿那东西吗？晚上怎么会穿呢？」 
    我不解的问她。 
    「那么羞人的东西，人家开始当然是不愿意穿了，但是见爸一直在苦苦哀求
人家…」 
    「所以你就穿了？」我迫不及待的说. 「人家也是见爸给我买了新车，不想
让他老人家不开心嘛，所以就穿了呀！ 
    想不到还被你给看见了，对了，以后不许再笑话人家了，你最好给我把这事
从脑子中抹掉，以后不许再提这事了，知道没有？」小莹想想还是感到非常的难
为情，说着就嘱咐我忘了这事。 
    「老婆，我忘了有什么用啊，爸既然已经买了，他以后还是会让穿的，那你
到底还穿不穿啊？」我小心翼翼的说着。 
    「不穿！」小莹听了很肯定的说. 「呵呵！」我满脸都是不相信的表情。因
为现在小莹对父亲已经很很依顺了！ 
    「你不相信人家吗？」小莹突然抬头看着我说. 「相信，相信！」我连忙说
道！ 
    「这还差不多！」小莹听了白了一眼说，然后又依偎在我的怀中。 
    「老婆，你…你下午和爸发生点什么了没有？」我还是忍不住的问了出来。 
    因为我不想小莹有事瞒着我。 
    「嗯！」小莹异常羞涩的低低应了一声。 
    我听了心情就大好起来，父亲可以瞒着我，但是我不希望小莹对我有所隐瞒，
这是我们俩信任的问题，看来小莹对我还是很信任的！ 
    「在家里吗？」我又冷不丁的问了一句，但是这句话也是非常关键的，因为
我从监控中没有发现他们在家里做那种事，小莹要是告诉我是在家里的，那她就
是在欺骗我了，所以我问出后，心里也是十分紧张的，就怕小莹对我说谎！ 
    「没有呢，在外面呢！」小莹好像不愿意说出来，所以就很随便的说道。 
    我听了，紧张就没有了，看来小莹还是实话实说了，对我也是毫不隐瞒的，
这使感到非常的高兴，边用手臂紧了紧小莹那柔软的身体，边又问了一句：「那
你们开房了？」 
    「你说什么呢？人家是那样的人吗？你净瞎说！」小莹听了矫情的白了我一
眼说. 「那你们…」我顿时就兴奋起来。 
    「老公，人家说了你可别笑人家哦…」小莹俏脸一红，低声对我说. 「老婆，
我怎么会笑你呢？我可是一直在支持你啊，是不是？」我忍住心中的兴奋，连忙
对她说. 「嗯，人家当然知道啦，只是…」 
    「只是什么啊？」我又迫不及待的追问着。 
    「只是…我和爸在车上…老公，你不责怪人家吧！」说出后，小莹还是有些
担心的看着我。 
    这也是我意料中的事，但是小莹亲口对我说出来，我还是感到非常高兴的，
说明她对我丝毫没有隐瞒！可是我心里的另一面还是感到了醋意，因为小莹从来
不同意与我在车里玩车震，却和父亲玩车震了，还有，我以前要她穿情趣内衣裤，
也是被她一口拒绝了，但今晚父亲要她穿，她还是当着父亲的面穿了，这些对我
的心理很是不平衡，所以我的心中就莫名的涌出一股醋意！脸上了个有些表现出
来了。 
    「老公，你不高兴了？」绝顶聪明的小莹那能瞧不出来呢，所以就问我。 
    「没有呢！」我还是很勉强的说. 「老公，人家以后也跟你在车上玩嘛，还
有，你要是喜欢，人家也穿那种情趣内衣裤给你看…」小莹是个绝顶聪明之人，
当然能看出来我心里在想着什么？ 
    是啊，他没尝试过的，自己都先足一步让父亲给尝试了，他心里能不嫉妒吗？
所以小莹才会对我说出这番话来。 
    「老婆，你说的是真的吗？是真的吗？」我听了小莹的话，顿时就万分惊喜，
而且还好像不相信自己耳朵似的！激动的一连问了小莹几句！ 
    「当然是真的呢！美死你了，咯咯…」小莹见我高兴的样子，顿时就娇笑着
对我说. 「老婆，你真好…」我激动的搂紧了小莹那柔软的躯体！ 
    「老公，人家也想明白了，你这样支持人家跟爸…人家以后对你比以前会更
好的，你…你想做什么，人家都会答应你…」此时的小莹俏带红，羞答答的低声
对我说. 「老婆，你真是太好了，我爱你，爱死你了…」 
    「别…唔唔…」小莹的嘴巴突然被我的嘴巴给封堵住了。 
    「啊，你的口好臭，你没刷牙吧！」小莹突然使劲的挣开了我的嘴巴，然后
皱眉头娇喘着对我说. 「我…」我晚上还真的没刷牙呢！ 
    「去，把牙刷了先！」小莹边说边推开我的身体. 「老婆，还是算了吧，我
不吻你了！」我突然对她说这样说. 「老公，你怎么了？不高兴了吗？」小莹一
听，俏脸就一沉。 
    「没呢，老婆，我晚上真是特别高兴呢，呵呵！」我又伸手把小莹搂在了怀
里. 「那你…」小莹边依偎在我的怀中，边用疑惑不解的眼神看着我。 
    「老婆，我…」我真的是羞於启齿. 「老公，咱们是夫妻，有什么话你还不
能跟人家说的吗？」 
    「老婆，我…我怕吻了你，接下来会让你扫兴的！」 
    「为什么？」 
    「老婆，还是不说了，你今天一定很累了，咱们早点休息吧！」我还是说不
出口，但是我相信小莹那么聪明，一定会知道为什么的！ 
    小莹听了就仔细想了想，只一会儿，她的俏脸就显露出难过之色，低声对我
说：「老公，你别这样好吗？我不会扫兴的…」 
    听了小莹的话，我知道她可能已经明白我的意思了，其实我现在真的很怕和
她过夫妻生活了，如果和她继续接吻，那么接下来她肯定会动情的，可我又满足
不了她，到时候岂不是自欺欺人吗？所以乾脆早点睡觉. 「老婆，睡觉吧！」我
紧了紧搂住小莹身体的手臂，然后温柔的对她说. 「嗯，睡觉吧！」小莹也不想
让我为难，还是同意睡觉了！说完后，身体在我的怀中挪了挪，找到一个让她感
到最舒服的姿势后，就闭上了两只美目，可能是今天真的很累了，所以只一会儿，
她就入睡了。 
    而我呢，却怎么也睡不着，想起小莹和父亲的车震，晚上又在父亲房间看见
小莹当着父亲的面在试穿情趣内衣裤… 
    一想到这些，我的内心又开始翻滚起来，各种複杂的心情都有。 
    正在这时，我突然感到放在床头边的手机震动了一下，我知道这是微信的提
示音，所以就本能的把右手伸到枕头边拿手机，因为小莹是枕在我左手臂在甜睡
着！ 
    拿起手机一看，我心里一惊，随着脸上就透露出喜色，忍不住抿嘴自笑了一
下，因为手机显示是岳母发来的微信。我就一手搂着小莹，一手点开岳母发来的
微信一看：俊凯，睡了吗？ 
    我顿时就来精神，连忙给岳母回了微信：妈，没睡呢！ 
    岳母：那方便聊天吗？ 
    我又连忙回过去：方便呢，有啥不方便呢！ 
    岳母：莹莹在你身边吗？ 
    我又连忙回过去说：是啊，她正依偎在我身上呢！不过她已经睡着了！ 
    岳母：俊凯，今天的事你可千万别告诉莹莹哦，知道吗？ 
    我看了岳母的这条信息后，内心也是一阵激动，才想起今天在游乐场发生的
事情，岳母既然这样嘱咐我，这是不是也算是我跟岳母的一些秘密呢？顿时又连
忙给岳母回了微信：妈，你放心好了，我是不会告诉小莹的！怎么说这也是咱俩
的秘密吧！你说是不是啊？后面是一个调皮的表情！ 
    岳母看了微信后，居然给我发了一个敲打的表情！ 
    以前和岳母在手机上聊天，我都是在应付，而小莹在一边看了都是幸灾乐祸，
因为岳母很会唠叨！现在我感觉是不一样了，居然很喜欢和岳母聊天了，而且好
像在瞒着小莹与岳母在偷情似的，所以就问岳母：妈，你干嘛打我呀？ 
    岳母：你这孩子，瞎说什么呢？咱们那有什么秘密啊，妈只不过是想多一事
还不如少一事，才不想让莹莹知道的！ 
    我看了岳母的这条微信后，心情是相当愉快的，因为我知道岳母这是在狡辩，
而且还带些许矫情，所以又连忙回过去想逗一下岳母：妈，咱俩的秘密还少吗？ 
    后面又是一个调皮的表情！ 
    岳母可能见我这样问她，所以也就随手给我回了过来：咱俩什么秘密？别瞎
说哦！ 
    我抿嘴偷偷笑了笑：妈，你仔细想想啊！后面又加了一个调皮的表情！ 
    岳母没有马上回过来，我估计着她正绞尽脑汁的在想着到底和我有没有秘密。 
    大概两分钟后，我就收到了岳母一连串的敲打表情！ 
    我知道岳母好像是想起来是和我有秘密的事了，才会发这么一连串的敲打表
情过来的，顿时我又忍不住的抿嘴偷笑了一下，同时也越来越感到和岳母聊天是
这么的开心！所以又连忙回微信问她：妈，干嘛又打我呢？头都被你敲破了哦！ 
    好痛呢！后面又加了个调皮的表情。 
    这下岳母就很快给我回了过来，不过没有一个字，却是一个害羞的表情！ 
    原来岳母这么会聊天啊，哈哈！我忍不住在心里面笑着！未等我回她的信息，
就马上又收到了她的一条微信：俊凯，你是越来越坏了！后面加了个敲打的表情！ 
    我连忙回过去问岳母：妈，我怎么坏了？ 
    岳母：俊凯，妈不是告诉你了吗？那晚在卫生间看到的，不许你再提了，也
叫你忘了那晚的事，你真是坏死了！晚上又提起了！后面是三个敲打的表情！ 
    我看了岳母的这条信息后，又忍不住的偷笑了一下，和岳母聊天真的是太有
意思了，以前怎么就没发现呢？而且隐隐中还感到对方不是我的岳母，而是一个
女人，还是一个和我在谈情说爱的女人！顿时我的心情也是越来越开心了，又连
忙回过去说：妈，你可别冤枉我啊，我刚才可没有提那晚的事呢，是你自己说的
哦！后面是一个笑脸！ 
    岳母很快就给我回了一个害羞的表情！ 
    我知道岳母根本没有生气，而且还带着矫情和我在聊天，所以我就想再逗逗
她，胆子也越来越大了：妈，说真的，那晚的事，我真的是无法忘掉的，我还经
常在脑子里浮现出那晚在卫生间看见你时的情景呢！后面是一个害羞的表情！ 
    岳母又没有马上回信息，一分钟，两分钟，三分钟，五分钟… 
    我一直在等着岳母的信息，大概等了十分钟后，见岳母还是没有给我回信息，
我的心顿时就开始焦虑起来，难道是岳母生气了吗？同时也后悔我刚才的玩笑是
开大了！毕竟岳母是我的上辈，平时我对她就像是对待亲妈似！我居然还不如廉
耻的和她开这样的玩笑！刚才全好的心情顿时就一落千丈！真的是后悔莫及啊！ 
    （未完待续） 
    第四章 
    暧昧握手正在我提心吊胆，后悔莫及的时候，岳母就给我发来信息了：俊凯，
我是你的岳母，也是你的上辈，以后别再跟妈开这种玩笑了！晚安！ 
    我千等万等，想不到等来的却是岳母的这条信息！顿时我的心就拔凉拔凉的！ 
    岳母真的是生气了！我连忙给岳母发了条道歉的信息：妈，对不起，你别生
气了好吗，我是跟你开玩笑的呀！你别往心里去，其实那晚的事我早就忘记了！ 
    这次岳母马上回了过来：不想理你了！后面又是一个敲打的表情。 
    我看着岳母这条信息，心情总算是有些好转了，因为这条信息还是带着暧昧
和矫情！所以又连忙回信息过去：妈，你怎么又打我啊？后面加一个难过的表情！ 
    岳母：你说呢？你敢不敢打？ 
    我：妈，我不懂你的意思啊！ 
    岳母：不懂就别懂了，早点睡觉吧！妈也要休息了！晚安！ 
    岳母都这么说了，我也不好意思再缠着她老人家了，问题是她好像没有在生
气了，这使我也放心了，在我给岳母回晚安两字的时候，也不知我是那根经不对，
居然在后面加了拥抱的表情！ 
    等我发出后，就又开始后悔了！但是心里面却莫名的有些小兴奋，岳母看见
了会是怎么个反应呢？真的好期待啊… 
    等了两分钟，岳母终於回信息来了，我的心也随着莫名的有些紧张起来，也
有被挨骂的心理准备，点开微信一看！我的心就狂跳了一下，脸上马上就透露出
惊喜之色，因为岳母不但没有骂我，回过来的微信上根本没有一个字，只是一个
表情，但是这个表情就能使我的心跳在加速。因为这个就是害羞的表情。 
    天呐，从这个表情来看，岳母居然接受我的拥抱了！虽然只是在微信上面，
但也能使我高兴一阵子了！我的心跳一直在加速！这微信聊天软件也实在是太厉
害了吧，虽然只有这么一个小小的表情，但是能弄的我魂不守舍，想入非非！ 
    此时的我真的是特别的激动，双目紧紧盯着岳母给我发来的这个害羞表情看，
因为这个表情的含义是很多的，好像能看穿岳母的心！ 
    我突然想起来还没有给岳母回信息，顿时就连忙给她回了一个跳舞的表情，
这表情说明是高兴！ 
    岳母：行啦，这下高兴了吧，快陪莹莹睡觉吧！晚安！ 
    我连忙回给岳母：晚安！后面还是加了一个拥抱的表情！ 
    接着岳母就再也没有回信息过来了！但是我也已经是非常高兴了！顿时睡意
全无，脑子里又莫名的浮现出岳母那高挑雪白的裸体，胸部两只白嫩嫩的乳房，
特别是私处上面那一丛乌黑茂盛的阴毛，还有两条修长匀称的大白腿… 
    我边幻想着岳母的雪白裸体，一只手边不由自主的往内裤里面摸，才知道我
胯间的玩意儿居然已经非常坚硬了！ 
    天呐，我居然在亵渎自己的岳母！而且我的怀中还躺着她的女儿，我的妻子
小莹！我还是不是个人啊？ 
    可是我的脑子根本不听我的，岳母全身赤裸裸站在卫生间里的情景一直在我
的脑中无法抹掉！突然又想起今天和岳母在游乐场中发生的事… 
    今天早上，我从家里出来后，就给岳母去了电话，问她准备好了没有，告诉
她我马上要过去接她和小甜甜去游乐园了！ 
    岳母在电话中告诉我一切都准备好了，正在家里等我呢，还告诉我说，小甜
甜非常的开心！还巴不得我早点过去接她呢！ 
    我挂了电话后，就开车来到岳母居住的小区大门口，见岳母牵着小甜甜的手
已经站在门口等我了！ 
    「外婆，爸爸来了，爸爸来了…」小甜甜看到我的车，就欢乎高兴的喊叫着！ 
    岳母今天穿着一身紫红色运动服，而紧身设计的运动服把岳母曼妙高挑的身
材呈现的淋漓尽致！但是也把她全身的肌肤给包裹的严严实实！脚上穿着一双白
色运动鞋！再配上一张娴熟精緻优雅的脸形，今天她的长发是紮成马尾形状披挂
在后颈和后背上，这样一来使她那修长洁白的后颈肌肤都裸露了出来。 
    岳母的这一身穿着，比平时显得更加的阳光和精緻！再加上那种娴熟的韵味，
和那些妙龄少女是元法相比的！ 
    我居然被岳母的这身装扮给看的入迷住了，当岳母牵着小甜甜的手来到车傍
时，我还在盯着她看… 
    「俊凯，你看够了没有？还不把车门的锁打开啊？」岳母来到车门边，伸手
就抓住车门把，见拉不开，肯定是倒锁住了，当她看向我想叫我把车门锁打开时，
就见我两只眼睛正直勾勾的盯着她看，顿时她那精緻娴熟白嫩的脸上就一红，然
后就白了我一眼说. 「哦…」我顿时就从惊艳中清醒过来，脸上也是一热，天呐，
被岳母发现了！ 
    真是尴尬死了！连忙打开锁说：「妈，可以开了！」 
    岳母脸色微红，打开后座车门后就抱起小甜甜坐了进去！随手关了车门. 然
后就带着没好气的语音对我说：「俊凯，你行啊，现在是越来越没礼貌了！」 
    「妈，我…」我被岳母的话给说的无言以对！同时也感到异常的羞愧！ 
    「平时开车来都是下车接妈的，今天倒是像个老闆似的坐在车里不出来，而
且还把妈锁在车外了！你说，你是不是越来越没礼貌了？」岳母的声音又从我的
身后响起！ 
    啊，原来岳母是抱怨我没下车迎接她老人呢，刚才还真的是吓死我了，我以
为岳母说我刚才盯着她看没礼貌呢！ 
    我松了一口气后就嬉皮笑脸的对岳母说：「妈，对不起啊，刚才我脑子里正
在想着工作上面的一些事情呢，所以就忘了下车迎接你了，嘻嘻！你大人不计小
人过，就原谅小婿吧！」 
    「又瞎说不是，妈还不知道你脑子在想些什么啊？好啦，快开车吧！」岳母
听了我的话后，又没好气的白了我一眼说. 我的脸唰的一下就红了，天呐，还是
被岳母发现了，不过还好，她老家人也没有直接捅破我。 
    「妈，你和甜甜早餐吃了没有？」我边启动车，边问岳母！ 
    「没呢，你先找个吃早点的吧！」岳母回应道。 
    「好的！妈！」我应了一声后，就把车往目的地方向驶去… 
    「妈，你今天穿运动套装真好看！」见岳母坐在后座默默无语，我没话找话
的对岳母说. 「妈都是五十岁的人了，老了，那还好看什么呢？你又逗妈不是？」
很显然，我从前面反光镜中看见岳母听了我的话后，只见她娴熟的优雅脸上一红，
而且脸上还隐隐带着喜悦之色，但是她的口中还是带着谦虚的语气对我说. 「妈，
真不是逗你呢，你的长相，你的身材，配上这一套运动套装真的是特别的好看呢！」
我异常认真的又对岳母说. 「行啦，开车不说话，认真开！」岳母嘱咐着说，但
是我从反光镜中看见岳母听了我的话，还是很开心的！ 
    到了游乐园门口，我停好车，先在附近找了家比较卫生乾净的早餐店吃了早
餐后就往游乐园走去！ 
    当然，小甜甜看见游乐园，那是高兴坏了，蹦蹦跳跳的就只管往大门里面跑
去！ 
    「甜甜，慢点走，别摔倒了！」岳母一见，就快步追赶过去，边牵住她的一
只小手，边对她说. 「爸爸，快来，快来…」小甜甜的手被岳母牵着，边转脸看
向后面的我，边挥着另一只小手喊叫着。 
    我连忙快步来到她的身边时，她就主动把另一只手递给我：「爸爸和外婆一
起牵着甜甜的手吧！」 
    我那能不听小公主的话呢，连忙伸手牵住她的小手，和岳母一起往大门走去
… 
    很显然，一路往里面走时，外人都以为我们是一家三口呢，不过这种情况我
和岳母已经见怪不怪了！特别是我，心里面感到很开心！脸上的笑容也没断过.
岳母可能见我幸灾乐祸的样子，时不时的红着脸瞪了一眼！ 
    我们上午在游乐场里让小甜甜玩了个开心，吃过午饭后，小甜甜要坐划船，
所以我也就依她了！ 
    在游船上，我和岳母同排坐在船尾，脚踩着滑轮，小甜甜一个人，坐在船中
央，在别人眼里我们是真的一家三口！ 
    我偷偷瞄了一眼岳母，见她娴熟精緻的脸上一直透露出红晕，还时不时的咬
了咬下唇，这个咬下唇的样子和小莹是一模一样的，我知道她们娘俩只要咬下唇
就表示很羞涩，我心里面又莫名的有一些小冲动。 
    和小莹在手机上聊了会天后就对岳母说：「妈，小莹上午已经把车买了，现
在她正请同事吃饭呢！」 
    我又对岳母撒了谎，把父亲说成是小莹的同事！ 
    「哦，那莹莹肯定是高兴坏了，她老早就想拥有她自己的一辆小车呢，呵呵
…」岳母听了我的话，也开心的对我说. 「可不是吗，呵呵！」我含笑着说. 「
对了，俊凯，你和莹莹以后可要对你爸好些，他都舍得花那么多的钱给你们买车！
也真是难为我这个亲家翁了！」岳母嘱咐道。 
    我听了岳母的话，心中很不是滋味，对我爸好些？我可是对他太好了，把小
莹都给他了！只不过岳母一直不知道罢了！ 
    「妈，你就放心吧，我和小莹一定会对我爸很好的！」 
    「这就好，俊凯啊，你岳父要是像你爸那样该有多好啊！」我父亲在我家里
帮我们两口子做饭打扫卫生，岳母是知道的，再说这段时间白天还到医院陪伴我
的岳父，所以我父亲的形象在我岳母的心目中是越来越好了，想起还躺在医院病
床上的岳父，想起他的犟脾气，岳母的脸上就透露委屈之色！ 
    「妈，你和我岳父几十年都过来了，你别难过了！忍一忍，想开些，不就什
么事也没有了吗？」我连忙安慰道。 
    「俊凯，你说倒是轻松，你又不是不知道你岳父的脾气，我真的是受够他了！」 
    岳母脸带伤心的说道。 
    「妈，你别这样好吗？想开些，再说岳父现在医院不是有陪护照顾，有我爸
陪伴吗？」我尽量安慰着岳母。 
    「嗯，这些天妈真的是感到轻松多了，好啦，咱们不说你岳父了！啊，俊凯，
快把船头转过来，要撞上了…」岳母说就突然惊叫起来。 
    原来，我和岳母可是聊的太投入了，边聊边还不停的踩着滑轮，都差点撞上
前面别人的游船了！ 
    我急忙想调转船头，但还是迟了，般头轻轻的碰了一下前面游船的船尾！ 
    「对不起，对不起！」我连忙向坐在前面游船上的人道歉！ 
    「呵呵，没事没事！」前面游船上坐着的也是一家三口！男的笑呵呵对我说
. 「真好玩，真好玩！」当两只游船轻轻一碰时，小甜甜还高兴的喊叫起来！ 
    「哇，你们的女儿好可爱啊！」那只游船上的女人看见小甜甜，就脱口而出
的对我和岳母说. 「你的女儿也很可爱啊！咯咯…」岳母先是脸上一红，然后就
娇笑着回应对方。 
    我见岳母这样说，脸上又透露出幸灾乐祸的笑容。 
    岳母见了，伸手偷偷的在我腰间轻轻掐了一下。这种像夫妻般的暧昧小动作
使我的内心又莫名的感到了兴奋！ 
    「姐，你的女儿多大了，这么可爱？」那个女人看上去只有二十七八岁，所
以她喊岳母为姐了！ 
    「哦，三岁半了，你的呢？上幼儿园吗？」岳母说着就看了看对方游船上的
那个小女孩。 
    「三岁呢，下半年准备送幼儿园呢，咯咯！」对方娇笑着说：「姐，你的女
儿上幼儿园了吧！」 
    这句话问的有些直接，所以岳母的脸还是红了一下，然后说道：「嗯，上半
年就上幼儿园了！」 
    「俊凯，咱们划到那边去看看…」岳母说完又连忙对我说，她可能是怕那个
女人还会对她问出更令她尴尬的话，同时也怕小甜甜突然喊她外婆，那就丢人了！ 
    我当然知道岳母的想法了，也就连忙把船头调了一下，往另一边划去！ 
    「甜甜，快跟小妹妹说拜拜！」岳母对小甜甜说. 两个小女孩互相发出可爱
的拜拜声后，两只游船的距离也是越离越远了，岳母才深深的舒了一口气，转脸
见我正在笑咪咪的看着她，又见我一脸幸灾乐祸的表情，当下就狠狠的瞪了我一
眼！然后就咬了咬下唇！满脸都是害羞之色！ 
    天呐，岳母这种女儿态的模样儿真的是太好看了，我见了在心里面暗叫着。 
    「俊凯你高兴够了没？」想起刚才自己的丢人现眼，又见身边女婿的幸灾乐
祸，此时的岳母羞怒的瞪大眼珠在训问我。 
    看着岳母越来越显露出来的可爱女儿态，我心里别提有多高兴了。但还是把
幸灾乐祸的表情收了起来，然后满脸严肃的对岳母说：「妈，难道你不高兴吗？」 
    「高兴你个头！看妈不掐死你！」见我连一点点悔改之心都没有，岳气边羞
怒的说，边伸手又狠狠在我的腰间掐了一下！ 
    「啊…疼死了…」我顿时就紧皱眉头满脸痛苦的喊叫着。 
    「外婆，你干嘛掐我爸爸呀？」岳母掐我腰间的时候正好被小甜甜看见了，
又听到我的痛叫声，所以她就带着可爱的童声问岳母。 
    「甜甜，你还小，不懂事，大人的事你不能问，知道吗？」岳母连忙认真的
对甜甜说. 「知道了，外婆！」小甜甜似懂非懂的答应着。突然她又好奇的说：
「外婆，你看那船上的叔叔阿姨，他们都是手拉手的，爸爸，你快拉外婆的手呀！」 
    小甜甜说完就盯着我看，好像在等着我去拉岳母的手！ 
    我本能的就转脸看向岳母，顿时我的眼神就和岳母的眼神撞在了一起，因为
岳母也正转脸看着我呢！ 
    瞬时岳母的脸就唰的一下红了起来，慌张避开了我的眼神，然后哄着对小甜
甜说：「甜甜，那边叔叔阿姨手拉手，外婆和你爸爸就不用手拉手了！」 
    「不嘛，不嘛，你们快手拉手呀…」小甜甜听了岳母的话，就不依不饶的撒
起娇来了！ 
    「妈，你看…」我顿时又显露出幸灾乐祸的表情看向岳母。 
    「想的美！」岳母瞪了我一眼说. 「外婆，你的手就让爸爸拉着嘛，好不好
呀…」小甜甜又不依的对岳母说. 此时我的心中别提有多高兴了，甜甜真是我的
小福星啊，要不怎么说父女都是前世的情人呢。 
    而岳母都开始怀疑小甜甜是不是我教她这样说的了！ 
    「外婆，你就答应甜甜好不好呀！快和爸爸手拉手呀…」小甜甜可能是见那
只游船上叔叔阿姨都这么友好的手拉手，又见自己的外婆和爸爸没有手拉手，所
以也想学学别人！ 
    岳母可能知道甜甜的小性格，有点像她外公，对她也是没辙了，如果不与女
婿手拉手，好肯定会一直吵闹下去的！也不知道该怎么对她解释了，再说她还这
么少，就是解释也是解释不清楚的！所以她的脸越来越红，同时也显露出为难之
色。 
    「妈，你看…怎么办啊？」我见了又转脸看向岳母。 
    岳母连忙把脸转到另一边去，对我是不理不睬。 
    「爸爸，你快拉外婆的手呀…」小甜甜见了还在鼓励我。 
    我见岳母不说话，感觉她也是默认了，当下就装着胆子把在手伸了过去，同
时我的心脏也在加速的跳动着，我可从来没有碰过岳母的手呢，岳母虽然五十岁
了，但是她的手保养的还是非常好看，白嫩纤细，手指又尖又细长，看上去如无
骨似的！ 
    终於，我狠下心来，一下子握住了岳母的右手，天呐，又柔又滑又细腻！手
感非常的舒服。 
    当我的手第一时间握住岳母白嫩而纤细的小手时，我感觉岳母全身颤抖了一
下，随着娴熟的脸上就露出了红晕！同时把脸侧了过去。但是并没有甩开我的手，
就让我这样握住！ 
    「好呀好呀，外婆，爸爸，你们和那边的叔叔阿姨一样了，都是手拉手了…」 
    小甜甜见了就高兴的拍着小手掌喊叫了起来。 
    看着甜甜高兴的样子，岳母还是忍不住的转脸看向我，而我也看向岳母，然
后我们俩很默契的都是抿嘴笑了笑！ 
    握着岳母白嫩柔软的小手，我感到了幸福，此时的我和岳母像极了当初我和
小莹恋爱时的感觉！我忍不住的捏了捏岳母的手！ 
    「你老实点！」岳母马上警告我！ 
    「妈，你的手太美了…」 
    「贫嘴！」岳母白了我一眼！但是她的脸上全是羞涩之色！ 
    「外婆，爸爸，你们快划船呀！」可能是我和岳母一直在暧昧握着手，又各
自有心事的原因，居然一直没有踩滑轮！所以小甜甜就提醒我们。 
    此时的我和岳母还有甜甜就更像一家三口了！因为我和岳母边手拉着手，边
踩着脚下滑轮！ 
    我还不时调皮的捏捏岳母的手，不过她也没有反对！可能握手也是很正常的
事吧！所以岳母也逐渐的有些习惯了！ 
    「俊凯，你到底想握多久啊？还不放开啊！」大概七八分钟后，可能岳母见
经过的游船上的人都在看我们俩，所以就带着羞涩的语气对我说. 「妈，再让我
握会吧！」我可能是握上瘾了，听了岳母的话，好像怕她的手突然会挣开我的手
似的，所以比之前握的更紧了！ 
    「俊凯，好多人在看着咱们呢！你快放手啊！难为情死了！」岳母羞涩涩的
低声对我说！ 
    「妈，握手有什么好难为情的呢？陌生人第一次见面，不分男女，不都是会
握手的吗？呵呵！」我含笑着说道。 
    「你强词夺理，那种握手是友好！你瞧瞧咱俩握手是什么啊？」岳母白了我
一眼说. 「是什么？」我随口问道。 
    「是暧昧…」岳母没有经过大脑想一下就脱口而出的说了出来！说完后才知
道这话当着女婿的面说出有多不妥啊！顿时整张脸就被羞的通红起来！ 
    「妈，在别人眼里，咱们不就是一家三口吗？暧昧一下有什么不好吗？嘻嘻
…」 
    「你…」岳母被我的话给气的都说不出话来了：「俊凯，你要分清咱们是什
么身份！我是你的岳母，你是我的女婿啊！还不把手放开！」 
    啊，听了岳母的话，我好像一下子就清醒了过来，同时也分清了我们的身份，
顿时给吓得就连忙把岳母的手给放开了！天呐，刚才是怎么回事啊，我怎么会鬼
迷心窍呢？ 
    岳母见我放开了她的手，终於是松了一口气！然后淡淡的对我说：「咱们上
岸吧！」 
    「嗯！」我点头应道。 
    上了岸以后，已经是下午两点多了，这时小甜甜吵着要吃肯德基，我和岳母
当然满足她！我们俩可不像小莹那样，把甜甜管的那么严！ 
    吃完肯德基，我们带着甜甜又在游乐场里玩到快四点的时候，就出了游乐园，
我们刚坐进车内，我就接到了小莹的电话，我告诉她已经在车上了，马上要回去
了！ 
    在回去的车上，可能是在游船上的暧昧握手的原因，我和岳母都有些尴尬，
所以都没有说话，而甜甜可能玩了一天的原因，也是累了，居然已经躺在岳母的
怀中睡着了。 
    快到岳母居住小区的时候，岳母就问我：「俊凯，你今天是不是有其它事情
呢？」 
    「妈，没有啊！」岳母冷不丁的这样问我，我心里就惊了一下。 
    「那你今天怎么时不时的拿出手机看一下？」 
    啊，我听了才恍然大悟，岳母真的是太厉害了，连我这些小细节她都注意到
了，我时不时拿出手机看，那是在看家里的监控呢！ 
    「妈，你误会了，我经常拿手机看是工作时习惯性了！呵呵！」我笑着对岳
母说. 「这样最好，你要是做出对不起莹莹的事，别说莹莹，就连我这个丈母娘
也不会饶了你的！」岳母没好气的对我说. 啊，岳母她是怀疑我拿手机看，以为
我有外遇了！她的想像力可真丰富啊… 
    「妈，你们就放一百个心吧！我怎么可能会做出对不起小莹的事呢？」我连
忙解释道。 
    「那么肯定？」岳母问。 
    「妈，小莹那么漂亮，我怎么会做出对不起她的事呢？」我很肯定的对岳母
说. 因为整个市里的女人，没有一个女人比小莹还长得漂亮的！要不电视台的台
长怎么会邀请小莹去电视台当主播呢？ 
    「莹莹漂亮吗？」岳母听了又冷不丁的问了一句。 
    「当然漂亮啊，呵呵！」我随口说了出来，突然又好像想起什么似的，就连
忙补了一句：「妈，你也漂亮呢！」 
    「贫嘴！」岳母白了我一眼说. 到了岳母小区的大门口，见岳母抱着还在熟
睡的甜甜下车，往小区大门口走去，我才启动车往自己家的小区方向开去……… 
(未完待续) 
                        第五章·物有所值 
    第二天醒来我和小莹各自洗漱完毕再换上外衣来到餐厅时父亲像往常一样已
经为我们俩口子做好了早餐！在吃早餐时小莹提出她送父亲去医院陪伴我岳父让
我直接开车去公司上班！毕竟岳父是她的亲生父亲她现在有车了每天早上上班前
去医院看望下她爸爸也是理所当然的事！ 
    所以我也就满口答应了！从今天开始我就不用为小莹接送了虽然感到比以前
轻松了许多但是习惯了接送小莹现在身边没有了小莹的身影我还是有些不习惯。 
    不过我想以后慢慢会习惯的！吃完早餐我和小莹还有父亲一起来到下车库我
在上车前嘱咐小莹慢点开车！一定要注意安全！然后我上了自己的车小莹上了她
的新车又看见父亲居然坐在了小莹身边的副驾驶座上！这我就有些不理解了父亲
不是不习惯坐前面吗？怎么突然会坐前面呢？ 
    但是转念想想也不奇怪人总是会变的别人不说就说小莹吧她不是也有所改变
吗？以前打死也不会穿那种情趣内衣裤的但是昨晚还不是穿了？而且还是当着父
亲的面穿那种羞人的情趣内衣裤！我一想到这里眼睛突然一亮昨晚小莹去父亲房
间我居然忘了查看监控呆会去公司办公室可要好好查看一下！ 
    因为小莹穿情趣内衣裤我是从来没有看见过的昨晚虽然是看见了可那只是匆
匆看了一眼小莹就急忙拿衣服给遮住了！现在想想心里还是很不舒服也很不平衡！
我做为小莹的老公却没有眼福而父亲昨晚却是大饱眼福！可能是我在胡思乱想的
原因动作有些迟钝我的车还停在车位上而小莹的新车都已经开出车位了！ 
    看着父亲坐在小莹的身边我的脑子里又开始胡思乱想起来小莹今天穿的是至
膝盖处的白色连衣裙那么父亲在车里会对小莹动手动脚吗？他们俩现在可是有过
车震经验的人了！我脑子边在胡思乱想着边把车慢慢开出了车位然后就往下车库
出口方向驶去… 
    现在开车去公司是快多了因为不要先送小莹去她的单位所以很快就到了公司！
进入办公室心里虽然在惦记着查看昨晚小莹进入父亲房间的监控！但我还是以工
作为重把手头上重要的一些工作在电脑上做完后已经是快十点钟了！我连忙把办
公室的门给倒锁上又急不可待的拿出手机！ 
    坐在办公椅上再把手机连接上电脑然后拿着鼠标点开了监控再找到父亲房间
记得昨晚好像是七左右小莹往父亲房间去的！所以我就昨晚七点开始查起！鼠标
拉到昨晚七点见父亲一个人坐在房间里的床沿上手里拿着手机在打字我知道这是
父亲正在和小莹在手机上聊天而我当时正坐在自己房间的电脑前工作着小莹躺在
我身后的床上。 
    虽然当时我看不见小莹躺床上在干什么？但是现在我知道她当时一定也是拿
着手机在与父亲聊天！大概三分钟后我突然见父亲把手机放在床头而他的脸上却
透露出惊喜之色！又见他从床沿上站了起来然后来到衣柜前伸出打开衣柜的门！
我看到这里脑子里突然有了想法衣柜一边是父亲的衣服另一边却是小莹的衣服而
且小莹还有几套贴身的内衣裤都放在衣柜里！ 
    那么父亲平时会不会偷偷拿着小莹的贴身内衣裤在亵渎小莹呢？看来以后要
经常查看下父亲的房间监控了看他晚上在房间里到底会做现什么？会不会拿着小
莹的内衣裤做些亵渎她的事？这时只见父亲从衣柜里拿出几个袋子放在床上全新
的包装我就知道这些袋子里面装着的是父亲在商场偷偷买过来给小莹的情趣内衣
裤了！顿时我就莫名的兴奋了起来！ 
    心里想着呆会小莹进入父亲房间见到这些让她感到无比羞人的情趣内衣裤会
是什么样的反应呢？所以此时的我也是十分期盼的！大概过了两分钟就见小莹身
上穿着昨晚那套粉色短袖短裤的睡衣裤进入父亲的房间！ 
    「爸你叫我过来有什么事就快点说吧俊凯还在房间里呢你快点说吧！到底有
什么事啊？」小莹一进入房间就开门见山的对父亲说。 
    我听了后才相信小莹昨晚对我说的话都是真的她以为去父亲房间很快就会回
来的所以没有跟我打招呼就直接去了父亲的房间！ 
    「梦…梦莹…你别急嘛晚上俊凯跟我聊了很多你现在晚点回去他也不会说你
什么的！」 
    父亲带着兴奋的语气对小莹说同时两只眼睛在小莹裸露出来的两条雪白的手
臂上以及两条大白腿上瞄来瞄去… 
    「爸你到底有什么事啊？你要是不说我可回去了！」 
    小莹见父亲正事不说两只眼睛却在自己身上瞄来瞄去顿时就带着不耐烦的语
气对他说。 
    「别啊…梦莹你看爸给你买什么了？」 
    父亲可能怕小莹真的要回去所以连忙拿起床上的袋子递到她的跟前对她说！ 
    「爸你在商场买的这些都是给我的？」 
    小莹见了脸色马上好转了想着父亲先是给自己买钻石项链今天又给自己买车
现在又送自己这些东西顿时她的两只美目中就流露出感激之色！ 
    「是的啊就是给你买的呢。 
    呵呵！」 
    父亲见小莹的脸色一下子变得温柔了就含笑着对她说。 
    「爸这里面是什么呀？又让你破费了！」 
    小莹还带着不好意思的语气对父亲说。 
    老婆啊如果你知道父亲给你买的是情趣内衣裤你还有这么好的心情跟父亲说
话吗？我看了在心中暗暗说道。 
    「你自己看看…」 
    父亲带着神秘的语气对小莹说。 
    然后就把手中的袋子递到小莹的跟前。 
    「爸瞧你神神秘秘的到底是什么呀？我看看！」 
    小莹也是越来越好奇了边说着边接过父亲手中袋子！在电脑显示屏上我见父
亲的表情越来越兴奋又见小莹接过他手中的袋子时父亲的脸上表情就显得紧张起
来。 
    小莹接过袋子心中还是感到很好奇的还在感激父亲给她买礼物！但是当她把
手伸入袋子里面拿出来的东西一看时顿时就给惊吓的都花容失色了：「爸你怎么
买这种下流的东西给我呢？」 
    说完小莹看着手中拿着像丝带似的情趣内衣裤当时就目惊口呆！突然像想起
什么似的居然一下子把手中的情趣内衣裤扔在了床上好像很怕这些东西似的！ 
    「梦莹你怎么了？这可是爸给你买的内衣裤呢你为什么这样怕呢？为什么给
扔了啊？」父亲见了也是被弄煳涂了！连忙问小莹。 
    「爸你说是怎么了？你好的不学专门学这些下流的东西你告诉我你这是跟谁
学的？」 
    此时的小莹好像非常的生气像在大人教训小孩子似的教训起父亲！而且见她
高耸的胸脯在急速的起伏着说明她已经是被父亲给气的半死了！ 
    父亲还从来没有见过小莹这么生气的样子顿时也被吓着了连说话都带颤抖了
：「梦…梦莹你干嘛生这么大的气啊爸就是给你买内衣裤嘛你也不用生这么大的
气啊…」 
    「爸你看看这些这些是内衣裤吗？」 
    小莹指着床上那羞人的东西还是显得很生气的对父亲说。 
    「梦…梦莹不是说送这种东西给女人女人都会特别喜欢的吗？你…你怎么不
喜欢呢？」 
    父亲带着泪丧的表情低声说。 
    「爸谁告诉你送这种东西女人会喜欢的？」 
    小莹还是气乎乎的追问着。 
    「是…是老家的老刘头告诉我的…」 
    父亲像犯了错误的小学生似的垂着脸低声说了出来。 
    小莹一听顿时就倒吸了一口冷气后说道：「我猜就是那个老刘头！」 
    「就是他说的嘛！」 
    父亲低声说。 
    「爸他要是叫你去要饭你也会去吗？他的话你可真听啊！」 
    小莹带着讽刺的语气说。 
    「他有些话不也是说的很有道理吗？你…你也尝试过的…」 
    父亲好像不服气还顶嘴！ 
    「爸你…」 
    小莹听了突然想起和父亲在做爱时听他说起老刘头的做爱姿势顿时就羞的俏
脸通红同时也被气的说不出话来了。 
    「梦莹爸听老刘头说这些叫情趣内衣女人要是穿在身上能使男人提高战斗力
的！」 
    父亲见小莹都说不出话来了所以胆子也大了起来不但没有一丝丝的悔改之心
反倒是诱惑是小莹来了！ 
    「战斗力？爸你的战斗力还需要提高吗？」 
    小莹听了先是倒吸了一口冷气然后俏脸一红白了父亲一眼说！但是心中真的
是很佩服那个老刘头女人要是穿上这种性感的情趣内衣裤还真的能提高男人的战
斗力呢！ 
    「梦莹爸也是好奇嘛既然都买来了你就试穿一下好不好？这可是很贵的哦浪
费岂不是太可惜了吗？」 
    父亲见小莹没有像之前那么生气了所以胆子也逐渐的大了起来。 
    「你花了多少钱？」 
    小莹看了看已经被她拿出来扔在床上的情趣内衣裤又瞄了瞄床上还有两只袋
子想着父亲可能一连给她买了三套不同款式的情趣内衣裤！就白了父亲一眼后问
道。 
    「一共花了三千多…」 
    父亲说了出来！啊不说小莹被惊到了就连听了也是被惊到了！ 
    「爸你可真有钱啊这么贵也舍得买？」 
    小莹听说就这么几条带子似的东西就要三千多顿时就又倒吸了一口冷气自己
平时的内衣裤超过一百块就舍不得买！父亲居然这么大方！可能是心疼钱的原因
吧她还是带着讽刺的口气对父亲说。 
    「梦莹爸给你买的东西再贵爸也会舍得的！」 
    父亲好似一点也听不出来小莹是在讽刺他！反倒是带着理直气壮的语气说。 
    父亲居然说出这样的话小莹听了心里先是一惊然后就是感动！父亲为了自己
竟然肯花大价钱给自己买东西！这就是自己的老公俊凯也是做不到的！ 
    顿时心一软就带着温柔的语气对父亲说：「爸你傻不傻啊不管买什么东西都
要先讲个物有所值！你看看这些乱七八糟的东西能物有所值吗？还花了三千多就
是倒贴给我三千多我都是不会要的！」 
    「梦莹什么叫物有所值啊？」 
    父亲听不懂小莹的话。 
    小莹听了又是倒吸了一口冷气才知道父亲连小学也没有念到！当然不知道什
么叫物有所值了！ 
    当下就对他解释着说：「爸这么跟你说吧你给我买的车就是物有所值的！因
为车是每天要开的！也是非常实用的交通工具！但是你给我买的这些羞人的东西
有什么用呢？还不是白白浪费钱了！」 
    「哦梦莹爸好像明白了！以后爸一定会给你买物有所值的东西了！」 
    父亲听了小莹的解释后才恍然大悟的对她说。 
    我坐在办公椅上看着监控画面中的父亲也是无奈的摇了摇头没文化真可怕！
「不用了！要是没其它的事我先回去了！」 
    小莹说着就想转身离开房间！ 
    「梦莹你等等！」 
    父亲一见就连忙喊住了小莹。 
    「嗯？还有什么事吗？」 
    小莹问。 
    「梦莹你看看爸都买了可别浪费了你…你还是试穿一下给爸看吧！」 
    父亲带着哀求的表情对小莹说。 
    「不行这种羞人的东西我是绝对不会穿的！爸你就死了这条心吧！」 
    小莹语气非常坚决的拒绝了父亲的要求！我听了小莹的话心中也给她竖起了
大拇指！但是我知道最后小莹还不是穿在身上了吗？ 
    父亲到底是用什么方法能让心肠这么坚定的小莹改变主意的呢？所以我心里
也在期待着… 
    「梦莹爸都快六十岁的人了从来没有看过女人穿这种情趣内衣裤就算爸求你
了让爸饱饱眼福好吗？再说你穿上它也不会少一块肉啊！你可怜可怜爸吧让爸以
后也好在老刘头跟前吹吹牛！」 
    父亲可怜巴巴的一直在哀求着小莹。 
    看着父亲可怜巴巴的样子小莹又本身是外钢内柔之人又想起父亲给她买的钻
石项链今天又给她买了车如果自己连这个要求也不能满足他那真的是太说不过去
了！所以心肠一软然后咬了咬下唇再俏脸一红就答应了：「爸那…那好吧不过先
说好了就试穿一套！」 
    「行行行就试穿一套梦莹你真的是对爸太好了！爸都不知该怎么回报你了…」 
    父亲见小莹终于同意了顿时脸上的可怜之色全消失了而且还异常激动的对小
莹说。 
    唉！想不到小莹就被父亲这么几句话给说通了！也真的是太没有你自己的立
场了！此时的我心中对小莹有失望！这么快就沦陷了！「爸我也是看在你给我买
车的份上才会依了你的！所以你不要说什么回报的话了！」 
    小莹带着羞涩低声的对父亲说。 
    我听了小莹的话才恍然大悟原来她是在回报父亲给她买车才会答应父亲的！
是啊做人可不要太绝情了！此时的我也开始原谅小莹了！ 
    「嗯嗯梦莹，爸知道了！」 
    此时的父亲脸上已经透露出兴奋之色了！边回应着小莹的话边盯着她那曼妙
高挑的身体看！都不知道和父亲坦诚相见多少次了所以小莹当着父亲的面脱光衣
服也没有以前那样的羞涩了！ 
    但是她在脱衣服前还转脸看了一下父亲的房间门见门是半掩着还没有完全关
住！就对父亲说：「爸你去把房门给关了！」 
    天呐父亲在房间里家里除了我就没有别人了小莹还要求父亲把门给关了她这
分明是防着我这个正宗老公了！ 
    见父亲已经把门关了小莹才开始把身上的睡衣给脱了下来顿时她上身的洁白
肌肤就裸露了出来！整个上身除了一个胸罩外其它雪白的肌肤全都暴露在父亲的
眼中了！只见两条如春藕般白嫩的手臂浑圆光滑的两个肩膀下端那特别漂亮的锁
骨胸部上那条深深的雪白乳沟！ 
    没有一处是不美的！ 
    此时的父亲两只眼睛真勾勾盯着小莹的半裸上身看就两只眼珠子也快要掉出
来了！ 
    「爸你又不是没有看过我的身体你出息一点好不好啊？」 
    本来小莹当着父亲的面脱衣服是不那么难为情的但是见父亲这样贪婪的盯着
她看也难免被看的不好意思起来所以才张口带着埋怨的语气说！ 
    「梦莹因为你实在是太漂亮了所以爸才会…」 
    父亲被小莹说的也是老脸一红顿时也显得有些不好意思了！ 
    小莹并没有再说父亲因为她知道父亲是个乡下人更不要说他有什么素质了反
正也见怪不怪了！谁叫自己喜欢上他胯间就那根庞然大物呢？咬了咬下唇后就弯
腰把睡裤也脱了下来！顿时只见两条修长匀称的大白腿就完全暴露了出来！因为
小莹的两条腿实在是太漂亮了所以父亲一直迷恋于这两条大白腿。 
    本来刚才被小莹说他没出息想忍住做个绅士的！但是一见这两条大白腿他就
又开始鬼迷心窍了只见他两只眼睛紧紧的盯着小莹的两条大白腿看！眼神中透露
出贪婪之色！ 
    小莹当然是发现父亲又在盯着她的两条雪白的大腿看了因为她也知道父亲特
别喜欢自己的这两条美腿！也可以说父亲对自己的两条美腿是情有独钟的！反正
和父亲都这样了他喜欢就让他喜欢吧！「梦…梦莹你的腿太美了！」 
    父亲终于忍不住的说了出来！「是吗？」 
    小莹随口回应着边伸手把胸罩给摘了下来！顿时只见她胸部上两只白嫩嫩的
饱满乳房就一下子裸露了出来！两颗暗红色的乳头特别令人注目！ 
    而父亲一见就连忙把眼睛投向小莹胸部上两只雪白的饱满乳房看！小莹并没
有理会父亲的目光他要看也是他的权力要自己试穿情趣内衣裤不就是想看自己的
裸体吗现在就让他看个够好了！ 
    想着今下午还和他在车上在废墟飞机里做了那种事！ 
    所以小莹也没有那么的羞涩了！又把身上唯一的一条内裤脱了下来后此时的
小莹已经是全身一丝不挂的站在父亲的房间里了！那曼妙高挑的雪白迷人裸体瞬
时给房间里增添了色彩！ 
    只见小莹那雪白光滑小腹下面那稍稍隆起的三角区上是一片乌黑而整齐的弯
曲阴毛在周围雪白的肌肤下显得特别的突目！两腿之间的娇嫩蜜穴在阴毛丛中时
隐时现煞是撩人心弦！ 
    小莹的屁股也是十分完美的雪白光滑的屁股中间是一条诱人的深深屁股沟带
翘的屁股结实性感！就连坐在办公室里的我此时也被小莹那赤裸裸的雪白胴体给
看的入迷了！更不要说是就在这具胴体身边的父亲了！这时父亲两只眼睛直勾勾
的盯着这具诱人的裸体看喉咙里已开始变得干燥了起来！ 
    当小莹把全身的所有衣服脱光后就转脸往床上看天呐这也太羞人了吧！看着
床上的情趣内衣裤她心里感到了羞涩！见小莹往床上看父亲也突然明白了过来连
忙来到床前伸手拿起跟带子似的情趣内裤递给小莹：「梦莹快穿上吧…」 
    小莹俏脸一红但还是接了过来既然要穿上它那就的先翻看下要不怎么穿呢？
说是内裤其实就是几根带子在女人的私处有一块小的可怜的三角缕空匹！如果穿
上也就像没穿似的！ 
    终于小莹咬了咬下唇我狠下心来弯腰把这条情趣内裤穿上了！天呐那羞人了！
顿时小莹的俏脸就通红起来！父亲站在小莹的身边双目紧紧盯着她的下体看顿时
裤裆里就有了反应因为小莹的下体太诱人了！ 
    见她雪白的细腰上是一条细带子两片雪白的屁股全部裸露出来根本没穿内裤
一样因为那条带子大细了已经深深的勒在屁股沟中！前面是一小片小条算是遮住
了她的私处但是这小条也太窄小了而且还是缕空透明的根本不能把私处完全遮住
只见那乌黑弯曲的阴毛从缕空小条两边露了出来说有多诱人就有多诱人！难怪小
莹羞的俏脸通红而父亲看的连呼吸也急促了起来… 
    而我看着监控画面中的小莹下体穿这东西顿时也异常的兴奋了起来裤裆里面
的玩意儿也有反应了居然一下子翘了起来！正在这时画面中父亲房间的门突然被
人推开了我知道那是我自己推开父亲房间门的！ 
    「啊！」 
    随着小莹的一声惊叫同时她也在第一时间抓起床上的睡衣遮住了胸部边对了
门口的我喊道：「俊凯你快出去快出去把门带上！」 
    我看到这里心里真的是太不平衡了因为小莹当时的反应是把我当成是陌生人
了惊慌中抓起睡衣遮住胸部岂不说还喊着要我出去把门带上！但那时父亲却一直
在她的身边呢！她那时是把父亲当成老公把我当外人了！ 
    此时的我无奈的苦笑了一下又开始接着看起监控只见画面中的我已经被小莹
给撵出来了当然房门也是被我带上了现在房间中就只剩下拿着睡衣遮在前胸而脸
带羞涩和惊魂未定的小莹和父亲两个人了而父亲也是目惊口呆半天也没有反应过
来！ 
    「天呐差死人了！俊凯怎么会突然推开房门出现在门口呢？」 
    还是小莹先反应过来开口说道。 
    「梦…梦莹现在怎么办啊？」 
    父亲也被小莹的话语给惊醒了随着就带着紧张惊慌的声音问小莹。 
    「都是你！」 
    小莹狠狠瞪了父亲一眼说！接下来她好像突然想起什么似的连忙把遮在胸部
的睡衣拿了下来顿时她胸部上的两只白嫩的乳房又裸露了出来然后在睡衣的口袋
里拿出手机在打着字！我知道她是在给我发信息！ 
    小莹发完信息后就连忙把下体那羞人的东西给脱了下来然后又快速的穿上她
的内裤和胸罩再把睡衣裤也穿上！父亲好像也被我的突然出给吓着了小莹在穿衣
服时他什么话也没说一直还在发愣中！ 
    等小莹穿好衣服了他才算是完全清醒过来了看着已经穿好衣服的小莹就问道
：「就这样了？」 
    「那你还想咋样？都被俊凯看见了！我先回去了！」 
    小莹白了父亲一眼后就说道！ 
    「好吧！」 
    事已如此父亲也是没有任何理由再留下小莹了！本来已经火热起来身体此时
也像掉进冰隆里似的！根本没有了兴趣！ 
    当小莹来到门口想开门的时候就听见父亲对她说：「梦莹回去好好跟俊凯说
说…」 
    小莹听了并没有回应然后打开房门就走了出来把父亲一个人给傻傻的扔在房
间里了…我关了监控后脑子里在想着当时自已如果没有闯入那他们接下来还不知
道会做出什么事来了？ 
    此时的我都有些后悔昨晚的莽撞了… 

                    第六章 
 我关了监控后，见已经是中午了，正想去一楼的食堂吃饭，就收到了岳母的
微信：俊凯，你吃饭了没？ 
    我心里一乐，因为现在我对岳母越来越有感觉了，昨天在游乐场里的游船上，
岳母那女儿态的模样使我久久不能忘掉！后来还握了岳母十几分钟的手！又想起
昨晚和岳母在微信上的聊天… 
    一想到这些，我的心跳就开始在加速！我连忙给岳母回了一条微信过去：妈，
我还没吃饭呢，不过正去吃饭了，你呢？吃饭了没有？ 
    岳母：妈也没吃呢，不过妈正在你公司附近，所以就想着给你发个信息！ 
    我见岳母就就在公司的附近，就连忙发信息问她：妈，你来这里干嘛呢，有
事吗？ 
    岳母：也没什么事，就是过来逛逛，不过妈正准备回去呢！ 
    我：妈，都中午了，要不咱们一起吃个饭吧！ 
    岳母：你在上班，这样不太好吧，还是算了吧！ 
    我：妈，没事的，中午有两个多小时的午休时间呢，我平时？经常趁午休时
间约小莹出来一起吃午饭的！ 
    岳母：可妈又不是莹莹，还是算了吧，妈一个人随便找个面店吃点东西就可
以了！ 
    我：妈，别啊，你在什么地方，你发个位置来，我马上去接你！ 
    我发出这条信息后，很快就收到了岳母发来的位置，我一看，原来岳母在自
己公司附近一个商场门口，我捉摸着岳母一定在商场购物，因为这商场是新开业
的，前三天是降价大促销，广告遍地都是，今天正是降价大促销的最后一天，岳
母平时又是个很节约的人，难怪会来这商量呢！我随手又给岳母发了一条信息：
妈，你等着，我马上过去！ 
    发信息，我就匆匆忙忙离开办公室，在公司的停车场把车开了出来！往商场
的方向开去… 
    ？我也不知道到底是怎么回事？我以前虽然对岳母也是非常孝敬的，但是没
有像今天这么积极，因为我不由自主的把车速开的很快，怕晚点了会接不到岳母
似的！还有一个就是很想见到岳母！ 
    完了，我不会是爱上岳母了？要不我怎么会有这种异常的反应呢？刚才岳母
给我发信息，我还会心跳？ 
    我边开车边在暗想着，当想到这里时，连我自己也是给吓了一跳！ 
    车开到了这个刚开业的商场门口时，有了昨晚送岳母到她小区的教训，我就
把车停在路边，下车来到商场门口，见岳母正站那里，双手扔着大包小包，我就
知道岳母是来购物的！ 
    由于岳母的个子和小莹差不多高，所以此时的她站在商场门口特别的令人注
目，见她穿着一件黑色短袖修腰圆领长连衣裙，看上去显的特别高挑，岳母毕竟
是五十岁的人了，所以平时穿着还是有些保守的，我从来没有见过她穿短裙短裤，
要说穿裙子，她也穿那种至膝盖处的裙子！我也从来没见过她穿V 领的上衣，如
果女人胸部丰满，只要穿上V 领的上衣，就能从外面隐隐看见乳沟了！我想岳母
也是这个原因才从来不穿V 领上衣，只穿圆领，毕竟圆领还是有些保守的！至于
岳母喜欢穿什么鞋，我也没见过她穿过高跟鞋，都是喜欢穿中跟的那种鞋。 
    “妈…”我来到岳母跟前，看着她双手扔着大包小包的：“妈，你买这么多
东西啊？” 
    “俊凯，这个商店刚开业，降价促销呢，很便宜呢，呵呵，帮妈扔着！”岳
母说着就把她右手中的大包小包塞在我的手中！ 
    我连忙接了过来，然后笑着对她说：“呵呵，妈，瞧把你高兴的，真的很便
宜吗？” 
    “是的呢，很便宜的！呵呵！”岳母高兴的说着，然后问我：“俊凯，你是
开车来的吗？车呢？” 
    岳母可能是考虑到这些大包小包，才想起我是否开车来的！？含笑着说：
“妈，车就停在那边呢，咱们过去吧！” 
    我和岳母来到车傍，把大包小包放在车中后，我们就上了车，这次岳母主动
的坐在我右边的副驾驶座上！我见了脑子就莫名的想起早上地下车库，父亲也是
坐在小莹右边的副驾驶座上！突然莫名的又有了想法，小莹和父亲，而我和岳母？ 
    唉，我怎么又走神了呢？顿时我为有这么个想法而感到了廉耻！ 
    “俊凯，你准备请妈吃什么啊？”岳母坐在副驾驶座上，微笑着问我。 
    “妈，那还用说吗？当然是海鲜了，呵呵！”我知道岳母最喜欢吃海鲜的，
由于海鲜比较贵，岳母又是个比较节约的人，平时都不舍得买！所以只要我和小
莹去岳母家时，我们都会带一些海鲜过去！ 
    “好啊，呵呵，妈最喜欢吃海鲜了！不过是不是要让你太破费了！”岳母高
兴得说着。 
    “妈，只要你喜欢，再贵的东西我也舍得买给你的！”我说出这句话后，怎
么就感到特别耳熟呢？啊，我突然想起来上午在监控里父亲就是对小莹这么说的！ 
    “俊凯，你有这么好吗？”岳母是教授，不是那种寡言少语的人，有时说话
也是很风趣的，平时和我说话也是没大没小的！也爱开玩笑！ 
    “妈，天地良心，你说我平时对你怎么样？”我非常认真的对她说。 
    “好好好，这总可以了吧！呵呵，还不开车啊，妈肚子就饿扁了！”岳母笑
着对我说。她好像把昨天在游乐场的事，还有昨晚和我在手机聊天的事都给忘掉
了！还是和平时一样和我说说笑笑！ 
    “马上！”我说着就启动车，往前面开去… 
    “俊凯，你这公司附近好像没有吃海鲜的！”岳母带着担心语气对我说。 
    “妈，我们到海之鲜去吃！”我脱口而出的说了出来。 
    “什么？”岳母听了满脸都是惊讶的表情！ 
    “妈，你怎么了？”我见了就问道。 
    “不不不，俊凯，咱们不去海之鲜吃了，随便找一个有海鲜的小店吃就可以
了！”岳母连忙对我说。 
    因为海之鲜是市内最大最高档的海鲜楼，里面的海鲜应有尽有，不过价格也
是高的让作舌，难怪岳母会不同意去那里了！ 
    “妈，没事，吃一顿我还是吃得起的，呵呵！”我笑着对她说。 
    “不行不行，绝对不行，那里太贵了，不是吃不吃得起的事，就是太浪费钱
了！妈都五十岁了，没那么高贵！咱们还是随便找一家吃吧！”岳母还是坚决不
同意。 
    “妈，就是因为你五十岁了，所以也该享享福了，再不去尝试一下，以后就
没机会了，呵呵！”我开玩笑似的对岳母说。 
    “什么，俊凯你是不是嫌妈老了？”我的话让岳母有些小生气！ 
    “不是不是，妈你看上去一点也不显老呢，我这不是打个比喻吗？”我连忙
解释着说。 
    “就知道你嫌妈老，算了算了，不吃白不吃，就去海之鲜吃吧！”岳母赌气
似的说道。 
    “嘻嘻…”我见岳母像个小女孩似的，顿时就忍不住的笑了出来。 
    “不许笑！”岳母见了瞪了我一眼说。 
    “嗯嗯嗯，不笑不笑！”我马上认真的对岳母说，但是心里面还是在偷笑，
岳母是越来越可爱了，我以前怎么就没发现呢？ 
    “俊凯…”突然岳母喊了一声。 
    “嗯？”我看向岳母。 
    “要不，还是算了吧…”岳母可能还是心疼钱吧，刚才是跟我赌气，现在冷
静下来想想就心疼了。 
    “妈，没事的，海之鲜我都没有去吃过的，我也想去那里品尝一下呢，味道
到底好不好！”我转脸对岳母说。 
    “可是海之鲜离你公司这么远，来回就需要一个小时了，你下？午还要上班
的，这怎么可以呢？”岳母带着关心和担忧的表情对我说。 
    “妈，我在公司也算是个小领导，就是下午不去上班也是没有关系的，所以
呢，你就放一百个心吧！就踏踏实实的和我去海之鲜吧！”我边开车边认真的对
岳母说。 
    “那…那行吧，就去呗！”岳母咬了咬下唇，然后好像下决心似的对我说。 
    “呵呵，妈，你想开了？” 
    “妈有什么想不开的？还不是为你省钱吗？真是的！”岳母白了我一眼说。 
    “妈，谢谢你为我省钱！”我又开玩笑似的说。 
    “你…”岳母听了就在伸手在我的腰间轻轻掐了一下。 
    这么暧昧的小动作平时只有两夫妻才能做的出来的，但是岳母却对我做了这
个小动作，这使我的心跳又加速了起来，莫非岳母对我也有那么点意思？ 
    呸呸呸，我怎么又想歪了！岳母都五十岁了，又是个教授，她怎么可能会对
我有意思呢？ 
    见岳母轻轻掐了一下我的腰间，我本能转脸看向岳母，见她娴熟精致的白皙
脸上透露出红晕！我心中那个美啊，岳母可能也想到这个亲昵的小动作只有夫妻
间才会做出来的，所以事后想想就感到难为情了，要不她的脸怎么会红了呢？ 
    可能是刚才岳母做了这个暧昧小动作的原因，我们心里都感到有些尴尬，所
以我们就不说话了，顿时车里就安静了下来。 
    我这时也开始认真的开着车！ 
    “妈…”大概过了五六分钟后，我轻轻的喊了一声。 
    “嗯？”岳母转脸看着我。 
    “妈，你怎么不说话了？”我问道。 
    “开车不说话，你又不是不知道！妈是怕打扰到你呢！” 
    “妈，我每次开车，你都让我不说话，叫我专心开车，其实你这想法是错的
呢…” 
    “嗯？你什么意思？” 
    “妈，那些开长途车的司机，都喜欢边上坐一个人陪他聊天，这样司机才不
会有困意，所以呢，开车是可以说话的！”我对岳？解释道。 
    “是吗？”岳母见多识广，怎么会不知道这个道理！ 
    “是的呀，对了，妈，你想好了没有？呆会准备吃什么海鲜呢？”我还是找
话题。要不太安静！ 
    “想什么呢？到了再说呗！”岳母随口说道。 
    “呵呵，也是哦，”我笑了笑说！ 
    接下来岳母又开始不说话了，我转脸看她，见她把脸侧在右边车窗，专注的
看着车窗外面，而她的左边侧脸实现是太美了，白皙的脸面，修长洁白的脖颈，
由于是岳母头发是扎成马尾形状的，所以连她的整只耳朵和白皙的耳根都能让我
看的清清楚楚，太美了… 
    “妈，你在想什么呢？”我见岳母出神的盯着车窗外看，好似在想着什么事？ 
    所以就问她。 
    “妈是在想，呆会怎么好好宰你一顿，呵呵！”岳母转脸看着我笑着说。 
    “不心疼钱了？”我开玩笑的说。 
    “心疼什么？钱又不是妈的！” 
    “这么想的开了，行，呆会让你宰就是了，呵呵！” 
    “你以为妈不会啊？呵呵！现在妈的肚子都饿了，怎么还没到啊？” 
    “到了，妈，你看就前面了！”我看着前面对岳母说。 
    “啊，吃的人挻多的。”岳母见这么个偏僻的地方，但是海之鲜前面的车都
满了！ 
    “妈，客人都是闻名而来了，就像咱们，不也是闻名而来的吗？”我边找了
个停车的位置，边对岳母说。 
    “就是啊，人总是这么有意思，市中心也有海鲜，但还非要到这里吃贵的海
鲜！”岳母有些不理解的说。 
    “就是啊！”我边停好车边回应着岳母的话！ 
    接着我们就下车往海之鲜走去，进入里面才发现为什么有这么多人来这里吃
了。 
    整个大堂简直就是个海洋馆，透明玻璃内的海鲜真的应有应有，有大部分的
海鲜我和岳母都是从来没有见过的！ 
    “哇，这些海中生物真漂亮啊！”岳母见了也作舌着对我说。 
    “是啊，太漂亮了！”我也是被这些奇奇怪怪又非常漂亮海洋生物给惊着了。 
    “俊凯，咱们不吃，就当逛海洋馆好了，呵呵！”岳母还真会想象，居然说
出这种话来。 
    “呵呵，这个海洋馆还是免费的！”我笑着说。 
    我们边逛边看，大概十几分钟后，我们才来到前台。 
    “先生，几位？”站？前台内的女服务员非常有礼貌的问我。 
    “两位！”我告诉她。 
    “哦，那先生要坐大厅里还是要个情侣包呢？”服务员抬目看看站在我身
边的岳母，然后就开口问我！ 
    我听了感到很为难，坐在大厅里吧，那乱哄哄的喧哗声也不是是我想要的！ 
    要个情侣包吧，又怕岳母会怀疑我别有用心，所以一时也不知道到底要个什
么样的好。 
    最后我还是求助于岳母，就转脸看向岳母，想征求她的意见！但是岳母见我
看她，却把脸侧向了一边，并且还一声不吭！ 
    “就要个情侣包吧！”我见岳母不说话，就下定决心对服务员说。因为我心
里也在暗想着，岳母不说话，说明她是让我做主的，如果岳母不想坐在情侣包里，
我想她早就会开口说话了！所以我才下定决心要了个情侣包的！ 
    当我对服务员说完时，我就转脸偷偷瞄了岳母一眼，见她那娴熟精致的脸上
有许些红晕！想比是我要了个情侣包她心里还是感到了难为情！ 
    是的，如果服务员说的是包间，那还好说，但是她却偏偏说情侣包。而我
们俩的关系又是丈母娘跟女婿！听“情侣”两字，我们就感到特别的刺耳，也有
些尴尬！ 
    “先生，二楼2112情侣包！”服务员在电脑查看了一下后，就抬头对我说。 
    “谢谢！”我很有礼貌的对服务员说了谢谢后，就转身对岳母说：“咱们走
吧！” 
    我也是个十分聪明之人，既然跟服务员要了个情侣包，那就不能当着服务员
的面喊岳母为妈了！本来对岳母的称呼妈“这个字都是一直挂在嘴上的！ 
    接着我和岳母就来到二楼的2112情侣包里！我一见里面的装饰和在市内那些
小包间是差不多的，就像茶房里的小包间一样！ 
    ？我和岳母正对面坐下后，岳母就皱了皱眉头对我说：“俊凯，怎么这样暗
啊？” 
    “妈，要不怎么叫情侣包呢？哈哈！”我开玩笑的逗着岳母说。 
    “尽瞎说！”岳母听了先是脸上一红，然后白了我一眼，接着就带着埋怨的
语气说：“谁叫你要这种包间？” 
    “妈，我真的没有别的意思，就是见坐在大厅里乱哄哄的，才要了这种小包
的！安静些！”我见岳母有点埋怨我的意思，就连忙对她解释着。 
    “你就别向我解释了，我是你的丈母娘，还怕你吃了我不成？”岳母又白了
我一眼。 
    “呵呵，那可没准呢！”我笑呵呵的说。 
    “俊凯，妈发现你越来越坏了，老欺负妈，你以前可不是这样的？” 
    “妈，我那有欺负你啊？你看看，要吃什么海鲜？”我说着就拿起餐桌上的
菜谱递给到岳母的跟前。 
    岳母毫不客气的接过来就翻看了起来… 
    “啊！”突然，岳母惊叫了一声！ 
    “怎么了，妈？”我也是被她的惊叫声给吓了一跳，急忙问她。 
    “俊凯，别吃了，别吃了！太贵了！”岳母边盯着菜谱看，边很不开心的说
着。 
    “妈，我们既然来这里吃，就已经有心理准备了！你想吃什么就点什么吧！” 
    我又连忙对岳母说。 
    “俊凯，你看看这盘海鲜荟萃，我们以前吃的是880 一份，这里居然要1680
一份，贵的也太离谱了吧！”岳母皱眉头唠叨着说。 
    “妈，没事，要不咱们就点一份吧！”我对岳母说。 
    “不不不，俊凯，这个太贵了，妈再看看…”岳母还是嫌贵对我说。 
    “那好吧，你再看看，喜欢吃什么就点什么！” 
    岳母又看了好一会后，就点了一盘虾和一盘鱼，还点了一盘青菜，一盘暴炒
青椒肉丝！ 
    “妈，咱们又不是在快餐店吃饭，你瞧瞧你点的这四个都是什么菜啊？” 
    “不是有虾有鱼，又有菜有肉了吗？再说妈这几天都在减肥呢，不能大吃大
喝的！”岳母白了我一眼后就对我说。 
    “行行行，那就依你了！”我说着就喊来了服务员，把岳母点的四个菜告诉
了他，另外我又点了一盘螃蟹！ 
    服务员离开后，岳母就唠叨着我怎么还点了螃蟹呢！还不嫌贵啊？ 
    其实我也是看了价格的，螃蟹一盘是两百多，再加上岳母点的四个菜，这一
顿六七百块差不多！也不是很贵，但是最主要的还岳母怕花钱，点的都是最便宜
的菜。 
    大酒店上菜的速度就是快，只一会儿的时间，餐桌上就已经摆？着我们点的
五个菜了！ 
    “妈，要喝点什么吗？”我问岳母。 
    岳母是讨厌喝酒的，所以就对我说：“妈还是喝白开水吧，你也不用喝酒了，
下午还要上班，就喝点饮料知道吗？” 
    这就是做为上辈说话的口气！我连忙答应了。 
    接下来我们边吃边开始闭聊起来，最多的还是岳父的话题，再就是一些可有
可无的话题！当然，和岳母面对面的坐着，有些暧昧和逗她的话我是不会聊的，
除非在手机上，我是没大没小的会随便逗逗她，开开玩笑也是有的！ 
    岳母可能真的是饿了，起先还说是要减肥，但是见她吃得津津有味，只半个
小时，桌上的菜有十分之七是她吃的！我有些惊讶的看着岳母，因她平时吃东西
是优雅的，也不多吃！ 
    “俊凯，别用这种眼神看妈？，这里的价格这么贵，浪费了可惜，所以妈才
放开肚子吃的！”岳母边拿起餐巾纸优雅的擦了擦嘴巴，边对我说。 
    哈哈，我还以为岳母是饿了，原来她是怕浪费啊！ 
    “走吧，你下午还要上班呢！”岳母站起来对我说。 
    “嗯，那走吧！”我见餐桌上的菜都吃的几乎都是空盘了，？就站起来和岳
母离开了这个情侣包！ 
    来到前台时，我要岳母先出去在外面等我，而我留下来要买单的！？我不想
让岳母知道吃了多少钱，免得她又会嫌贵的！ 
    我买了单，来到海之鲜门外，见岳母一个人正往我停车的方向走去，就追了
上去。 
    我们刚坐进车里面，岳母就问我吃了多少钱？ 
    “妈，不贵，才几百呢！”我当然不会说实话了。其实吃了七？百八。要是
在一般饭店里吃，最多就两三百！ 
    “几百也贵了呢！”岳母还是嫌贵的说。 
    “妈，这里的味道还真的很好呢！”我连忙开口说。 
    “什么不是吃啊，妈以前什么样的苦吃过啊，那时候还说味道吗？有一口饭
吃就很不错了！” 
    “妈，现在是什么年代了？你那是七八十年代呢！能和现在比吗？呵呵！” 
    我边把车开出停车场，边笑着对岳母说。 
    “现在的年轻人啊，就是没吃过苦，才会乱花钱，你也是！”岳母白了我一
眼说。 
    我笑了笑，连忙转了话题：“妈，我送你回家吧！” 
    “那你上班来得及吗？” 
    “晚一点去上班没事的，你瞧瞧车上这些大包小包的，我怎么会让一个人回
家呢？” 
    “嗯，也好，那谢谢你了，俊凯！”大包小包的，岳母当然？想我送她回家
了，所以高兴的对我说。 
    “妈，我送你是应该的，你谢什么呢？” 
    “对了，俊凯，你叫莹莹有时间去妈家里看看甜甜，这娘俩都久没见面了！” 
    岳母突然想起来对我说。 
    “知道了，妈！”我应道。 
    大概半个多小时后，我才把岳母送到家，然后我就回公司上班…
    
                            第七章。父亲生气 
    再说小莹和父亲新车从下室开出来的时候父亲坐在小莹身边什么话也没说挻
老实的！当车开在马路上时父亲就忍不住的问小莹：“梦莹昨晚俊凯没说你什么
吧！” 
    “他能说什么呢？”小莹边开车边回应道。 
    “梦莹你知道吗爸昨晚也是挻害怕的就怕俊凯会说什么！”父亲还是担心的
说。 
    “爸你放心吧现在俊凯都巴不得咱们俩在一起呢！”小莹带着些羞涩的表情
说。 
    “是吗呵呵！”父亲听了显得很高兴！ 
    “爸昨晚你们爷俩在客厅里到底聊什么了？”小莹突然问道。 
    “也没聊什么呢就是俊凯叫爸不要顾及他放心的和你在一起！” 
    “是吗？” 
    “对了！”父亲突然想起来说。 
    “嗯？”小莹转脸看着父亲。 
    “梦莹昨晚俊凯还对爸说咱们除了星期六晚上在一起外要是需要的话不管是
星期几都可以在一起的！”父亲带着兴奋的语气对小莹说。 
    “你答应了？”小莹问。 
    “没呢爸给拒绝了爸还告诉俊凯定好的规矩不能破的每个星期把你给爸一晚
上了爸也知足了！”父亲边用贪婪的目光偷偷看了小莹一眼说。 
    “爸你知足？”小莹好像不相信父亲的话。 
    “呵呵！”不可否认父亲心里面是不知足的！一个星期一次他裤裆里面的庞
然大物也不会知足的！ 
    小莹并没有再说话心里想着一个星期一次不用说父亲就连自己也是不能满足
的因为昨天和父亲做了早上醒来时两腿间湿漉漉的还很奇痒… 
    想到这里她的俏脸就不由自主的红了一下自己到底是怎么了？以前要是半个
月没有性爱也不会太想要的！自己接触了父亲后自己生理上的需求是越来越强烈
了！ 
    “唉…”父亲突然深深的叹了一口气。 
    “爸你怎么了？”小莹问父亲。 
    “梦莹爸想想昨晚真的是太遗憾了！”父亲满脸难过之色。 
    “昨晚咋了？” 
    “要不是俊凯突然推门进来…” 
    “行啦别说了！”小莹当然知道父亲想说什么了所以就阻止他再说下去！因
为昨晚的事太羞人了而且还被老公俊凯给看见了真的丢死人了！ 
    “梦莹昨晚你穿上那种内裤真的很好看呢爸当时…”父亲好像还回味无穷！ 
    真是那壶不开提那壶小莹听了顿时就转脸狠狠的瞪了父亲一眼！把父亲给吓
得接下说的话也被硬咽下去了！ 
    “你当时怎么了？”小莹想想还是忍不住的问父亲！ 
    “当时爸的鸡巴就一下有了反应！”见小莹问父亲就脱口而出的说了出来。 
    父亲的粗话小莹虽然有些听不习惯但是知道他是乡下人说粗话也成了习惯所
以只是俏脸一红也没有说他什么。 
    但是听父亲说自己昨晚穿上那羞人的东西他居然会有那么强烈的反应那岂不
是老刘头说的都是真的？穿上那种东西能提高男人的战斗力！ 
    “梦莹下次你再穿给爸看好吗？”父亲见小莹并没有怪他所以他的胆子也大
了起来居然还要求小莹再穿给他看。 
    “爸你就别再想了我是不会再穿那种东西的！”小莹非常坚决的拒绝了！ 
    父亲听了就不吱声了！ 
    小莹一直在开车半天也不见父亲开口说话就转脸看向父亲见他满脸都是难过
之色好像很伤心似的！顿时就问他：“爸你怎么了？不高兴了？” 
    “没有！”父亲非常冷漠的回应了一句然后脸上又透露出委屈之色！ 
    “爸你一定是生气了对吗？”小莹也是吓了一跳因为平时父亲从来不会这样
子的！ 
    “没有！”父亲又淡淡的说了一句。 
    小莹咬了咬下唇也开始不吱声了！顿时车内就安静了下来！ 
    这种安静一直保持到小莹把车开到医院的停车场父亲就是不说一句话。 
    小莹知道父亲这次是真的生气了但是想想刚才自己并没有说错什么话要不就
是拒绝了父亲提出来让自己再穿那种情趣内衣裤？没错父亲一定是为了这事才会
生气的！因为我一拒绝他他就开始不再说话了！这个坏公公还真没看出来他还是
个小气鬼？ 
    “爸咱们下车吧！”小莹边打开车门边对父亲说。 
    父亲听了并没有说话就默默无语的打开车门下了车！然后也不等一会小莹就
自顾自的往住院部的方向走去。 
    小莹见了心里暗想着父亲的气还挻大的不就是拒绝他不穿那种东西吗？生这
么大的气至于吗？所以也就没放在心上从车里拿起挎也往医院的方向走去… 
    进入岳父的病房小莹见父亲又像是变了个人似的见他正坐在自己爸爸的病床
边在和自己的老爸谈笑着… 
    “爸你今天感觉怎么样？好些了吗？”小莹来到病床前关心的问岳父。 
    “都是这个样莹莹你能不能去找下医生让爸出院吧整天呆在这个病房里就是
没病也会呆出病来的！”岳父一看 
    到小莹就开始发起牢骚又吵着要出院！ 
    “爸你呆在这里不好吗？你看我公公每天都过来陪你！”小莹说着就看了一
眼父亲。 
    父亲一见却把脸给侧向了一边很明显他是不想理小莹了！ 
    这个坏老头子还真生这么大的气啊？小莹心里在暗想着。 
    “莹莹这里毕竟是医院再说你公公每天跑来跑去的不是麻烦他吗？你还是去
跟医生说一下就让爸出院吧！”岳父好像真的是再也呆不住了！ 
    “爸那如果你出院了我公公就不过去陪你了你一个人呆在家里不是更闷吗？” 
    小莹对岳父说。 
    “闷也比呆在这里好你还是去找下医生吧！”父亲还是不听却坚决要出院！ 
    见父亲的口气这么坚决这时小莹也是没辙了她就又看向父亲希望父亲能却却
自己的老爸毕竟老爸还是很听父亲话的！ 
    想不到父亲又是把脸一侧根本没有理小莹。 
    这个死老头子还真生这么大的气了！小莹在心里暗骂着父亲！ 
    “莹莹你还站在这里干嘛啊？还不快点去找医生啊？”这时岳父开口催着小
莹。 
    “爸…我…”小莹都不知道怎么却岳父好了！顿时就感到非常的为难。 
    难怪老妈不愿意来医院照顾老爸呢他的犟脾气实在是让人受不了！此时的小
莹也开始同情起自己的老妈了他们在一起生活了二三十年都不知道自己的老妈是
怎么过来的！ 
    “莹莹你去不去啊？不去我自己去医生！”岳父又在催着小莹。 
    小莹可能是实在没有办法了此时她又正好站在父亲身边见他还是一直爱理不
理的样子心里虽然在抱怨他但是现在有求于他所以就伸出右手偷偷扯了扯父亲的
衣服！ 
    父亲当然能感觉出来的也知道小莹想自己却却她的老爸！所以就转脸对着躺
在病床上的岳父说：“老弟啊医生不让你出院那一定有医生道理的你就好好的再
呆在这里吧把身体调养好到时候咱哥俩还可以在一起喝酒啊！再说我不是每天都
来陪你吗？你也不无聊啊是不是啊？” 
    “老哥你说的都是对的可是每天让你跑来跑去的我心里过意不去啊！那岂不
是太麻烦你了吗？”岳父无比歉意的对父亲说。 
    “呵呵不麻烦不麻烦我反正呆在家里也没事这跑来跑去的也是锻炼身体啊呵
呵！”父亲笑呵呵的对岳父说 
    “这就好这就好那我就安心的在这里再呆几天吧呵呵…”岳父开心的说。 
    “啊要迟到了我先去上班了！”小莹见老爸被父亲却住了心里暗暗在佩服父
亲！但是也趁这个机会要开溜了！所以就边说边像逃离似的离开了病房。 
    出了病房小莹边走边想刚才幸好有父亲在要不被老爸缠住了就麻烦了难怪老
妈整天在唠叨着老爸呢我今天算是见识到了！以后还是少来这里吧！每天早上还
是让俊凯送父亲过来陪老爸吧！ 
    走出了住院部再来到停车场看见自己的新车就不由自主想起了父亲！这个坏
公公今天到底是怎么了气怎么会这么大呢？人家只不过是拒绝了穿那种羞人的东
西而已嘛还真不理人家了？算了算了不想那么多了停他气消了就好了！ 
    小莹想着就打开车门坐入了新车的驾驶座上然后开车去单位上班！ 
    在单位里父亲一整天都没有给小莹发信息要是平时父亲几乎每天都会给她发
信息的！所以小莹今天也不知道什么原因一整天都没有个好心情！ 
    再说我把岳母送回家后就回到了公司已经是下午两点多了幸好我是个小领导
不像有些员工都是要打卡的不公司的办公室里还是跟往常一样做着每天重复的工
作！ 
    大概下午三点多的时候我就收到了岳母的一条信息：俊凯今天谢谢的午餐！ 
    不过你今天请妈吃饭最好不要告诉莹莹！ 
    这段时间以来岳母接二连三的嘱咐我要瞒着小莹我都不知道岳母为什么不让
小莹知道我每次问岳母她总是对我说为了不必要的麻烦！ 
    可是我和岳母都没有什么啊清清白白的！每次在一起也没做什么啊而且都是
很正常的要是小莹知道了她反而会高兴的没准还会表杨我呢说我对她的妈妈那么
好！ 
    想归想可我还是给岳母回了信息：妈女婿请丈母娘吃饭是应该的啊你谢什么
呢还有妈你放心好了我是不会告诉小莹的！ 
    岳母：这就好妈现在要去接甜甜了！ 
    我：妈辛苦你了！ 
   
    接下来岳母就没有再发信息给我了！但是我总觉得现在和岳母的关系不像以
前那种很纯的女婿和丈母娘的关系了！而是有种是男女之间的关系了！也不知道
现在岳母是怎么看待我和她的关系呢？ 
    我边工作边胡思乱想着不知不觉就到了晚上下班的时间！ 
    当我下班回到到家里的时候见小莹还没有下班而父亲正在厨房里忙碌着！ 
    来到厨房门口没和父亲闲聊几句就见小莹也下班回家了！ 
    “老婆今天你自己开车上下班的感觉好吗？呵呵！”小莹一进入还在门口换
鞋时我就里到她的身边笑呵呵的问她。 
    “不好累还是让你接送舒服！”小莹也是实话实说！因为每天上下班有我接
送她只要坐在我车里无事一身轻今天她自己开车当然会感到有些累了！ 
    “呵呵要不明天我再给你接送吧！”我开玩笑的说。 
    “去去现在我都有车了就不再有劳你大驾了！”小莹白了我一眼说！接着又
低声问我：“爸回来了吗？” 
    因为小莹还站在门口根本看不见厨房里的父亲！所以才问我。 
    “爸正在厨房给咱们做晚饭呢！”我对小莹说。 
    “哦！”小莹似乎松了口气！ 
    我感到有些异常就问小莹：“老婆怎么啦？” 
    “没什么呢！”小莹边说边往弄堂走去每天回家她都是第一时间要去卫生间
的！ 
    我感觉小莹今天回来有点怪怪的但是怪在那里我又说不上！ 
    “俊凯饭菜都做好了吃饭吧！”正这时父亲端着最后一个烧好的菜从厨房里
出来就叫我吃饭。 
    我随口应了一声后我坐在餐椅上可是我发现和平时有点不一样我见前面没有
父亲帮我盛好的米饭！平时父亲都是提前帮我们盛好米饭的！顿时我就满脸都是
疑惑！ 
    父亲可能看出来了就对我说：“俊凯今天都自己盛饭吧！” 
    “爸好的好的！”我说着就站起来去厨房盛了一碗米饭出来！ 
    这时见父亲已经坐下来开始自顾自的吃着米饭了我就更加的纳闷了平时父亲
都是要等小莹过来后才开始吃饭的！不对刚才小莹的异常再加上父亲的异常这翁
媳俩肯定有事了！ 
    正在这时小莹就出来了她见我们俩父子都已经开始吃了又见她位置前面的餐
桌上没有像平时那样放着一碗父亲帮她盛好的米饭！所以她的脸色就一变然后就
不声不响的往厨房走去。 
    只一会儿小莹就端着一碗米饭出来然后坐下来默默无语的埋头吃了起来！ 
    肯定有问题了我心里想着！ 
    “爸小莹你们怎么都不说话了？”我试探着对他们说。 
    “哦俊凯吃饭最好不说话！”小莹并没有理我的话而父亲却开口对说。 
    顿时我被父亲的话给说的也不好再开口说话了！ 
    这时我们三个人都是默默无语的在吃饭！我真有些不习惯了平时我们吃饭多
多少少都是会闲聊几句的！ 
    这次的晚饭就在这种看似安静其实紧张的气氛中结束了！ 
    见小莹不声不响的回房间去了我就连忙进入厨房问父亲：“爸你和小莹怎么
了？闹别扭了？” 
    我问完话后就感到好可笑好似父亲和小莹是两夫妻的而我却成了中间人。 
    “没有啊！”父亲站在厨台前边洗着盘碗边随口说了出来。 
    “那你们晚上都不说话？”我又成中间人了！ 
    “爸怎么知道呢！行了爸在洗盘碗呢你别在这里挨手挨脚的！”父亲居然对
我下了逐客令！ 
    我听了也没有任何理由再呆在厨房里了想想还是去问问小莹吧！ 
    我走出厨房来到了自己的房间！见小莹不见房间里而卫生间的门是关着的就
知道她正在卫生间洗澡！ 
    坐在电脑前我脑子还在想着小莹和父亲到底发生什么事了？今天早上出门还
是好好的晚上一回家就变得这么异常了？ 
    正这时就见小莹洗完澡从卫生间出来了我就急不可待的问她：“老婆你和爸
到底是怎么了？是不是闹不痛快了？” 
    “老公你不问我也正想跟你说呢咱爸好像是生气了而且气还挻大的呢今天一
整天都没理我要是平时他多多少少都会给我发信息的！”小莹见我问她也是迫不
及待的对我说。 
    “老婆你没有得罪爸吧？”我想了想后就问小莹因为父亲不可能平白无故的
就生这么大气的！ 
    “老公我是有些知道爸为什么会生气的但是也不至于生这么大的气吧！你看
看晚上连饭都不给我盛了？”小莹有些生气的对我说。 
    “老婆那你快说来听听爸为什么生气的！”我又急不可待对小莹说！ 
    这时候小莹已经躺床上了就对我说：“你先去把澡了后我再跟你讲！” 
    “老婆你这不是成心想让我急嘛！”我是迫不及待的想知道而小莹却在紧要
关头吊我胃口！ 
    “洗澡又不用多长时间你急什么嘛快去洗！”小莹白了一眼对我说。 
    我听了也没办法只好去卫生间洗了澡就出来了然后也躺在了小莹的 
    身边对她说：“老婆你现在总可以说了吧？” 
    “嗯！”小莹边应了一声边把身体侧了过来依偎在我的怀中。 
    我习惯性的伸出手搂抱住她的身体！ 
    “老公早上我不是送爸去医院吗？在车上爸要我以后再穿那种差人的情趣内
衣裤给他看被我一口拒绝了后爸就开始生气了一直不搭理我！”小莹终于说了出
来。 
    “就这样？” 
    “就这样啊！” 
    “没有别的？” 
    “没有！”小莹想了想后就非常肯定的说。 
    “就这样爸就生气了？” 
    “是啊！” 
    “不可能啊爸平时也是很好讲话的！是不是还有什么别的原因呢？”我边想
边说。 
    “就我就不知道了！”小莹摇了摇头说。 
    “那你为什么不发信息问问爸？” 
    “我才不呢我又没做错事并什么发信息给爸啊？再说早上在医院里我都先对
爸说话了可是他就是不理我我是个女人心里当然也有气了！平白无故的被他冷落
了！”小莹想想还很生气的对我说。 
    “老婆肯定还有别的什么原因爸才会生这么大的气！”我很肯定的说。 
    “那爸会是为了什么原因呢？”小莹听了也是边想边说突然好像想起来对我
说：“对了老公爸提出来的要求被我拒绝了后我看爸的脸上都是受委屈的表情呢！” 
    “受委屈？” 
    “是的！”小莹应道。 
    “那…那就是说爸的心里是很委屈的？”我边想边说。 
    “人家把身体都给他了他有什么事委屈的呢？要说委屈的人是人家好不好？” 
    小莹听了反倒是用委屈的语气对我说。 
    “是是是你长的这么漂亮都屈身于父亲委屈的是你才对嘛！”我边紧了紧手
臂把小莹搂抱的更紧边顺着她的话说。 
    “这还差不多呢！咯咯！”小莹听了娇笑着说。 
    “…”我没有说话因为我脑子里在想着父亲到底为什么会生气呢？ 
    “对了！”突然小莹又想起来说。 
    “快说！”我顿时就来了精神以为小莹有什么情况告诉我呢！ 
    “老公明天早上人家不送爸去医院了你送他吧！”小莹说！ 
    “为什么啊？”我问道。 
    “你说为什么啊？现在爸都不愿意理我了我送爸去医院岂不是很尴尬的吗？” 
    “也是明天就由我来送爸吧！”我答应着说。 
    “老公其实我今天心里也是挻担心的怕爸这次也会像上次那样不愿意见到我
们了所以我下班一进门就问你爸回来了没有！”小莹的白嫩玉指边玩着我胸部上
的小乳头边说出了她的担心！ 
    “难怪你一进门就问我呢！不过这次爸可能是不会的！上次是他觉得没脸见
我呢！”我也是估计着说。 
    “老公平时都以为你爸性格好呢想不到会是这和性格？”小莹皱着眉头说。 
    因为她担心啊自己将来的性福都要靠父亲他的这种性格将来还怎么和他相处
啊！ 
    “老婆你别担心我爸的性格我还不清楚啊这次肯定是另有原因的会搞清楚的！” 
    我从小莹的语气中和表情中就能看出来她是为将来担忧了所以连忙安慰着她。 
    “老公那咱们接下来怎么办啊？”小莹听了我的安慰心情也有所好转了。 
    “明天先看看情况再说吧！” 
    “好吧那我们睡吧！”小莹想想也只有看情况了！ 
    “嗯睡吧！”我用手掌轻轻拍了拍小莹的后背说。 
    小莹习惯性的又在我的怀中挪了挪身体找到一个让她感到最舒服的姿势后才
一动不动了！ 
    突然出了这档子事我那还有睡意呢本来小莹和父亲的关系发展的是越来越顺
利了但是现在又回到了解放前！我是越想越感到难过！ 
    “老公…”突然小莹轻轻喊了一声。 
    “嗯？” 
    “老公你最近有手淫吗？”小莹边问我一只手边伸到我的裤裆上抚摸着我那
不争气的玩意儿。 
    “没有啊老婆你怎么突然问是这个了？”因为出了这档子事我的心情也比较
沉重所以我裤裆里面的玩意儿是一点反应也没有！ 
    “人家担心你身体嘛！”小莹关心的说。 
    “老婆你放心我的身体很好呢！”我边说边轻轻拍了拍小莹的后背。 
    “老公你都好久没有做那事了你平时受得了吗？” 
    “受得了啊！”我随口说了出来其实我在偷偷看监控的时候看到小莹和父亲
的激情戏时都会忍不住的手淫！但是我怎么会告诉她呢？可她还一直担心我这么
都没有释放出来怕我受不了！ 
    “老公要不咱们现在做一次吧！” 
    “别别别！”小莹的话让我吓了一跳我连忙拒绝了！ 
    “唉…老公那将来你怎么办啊？你也是一个正常的男人啊！”小莹深深叹了
一口气说。 
    “老婆你就别为我担心了我自有办法的！” 
    “什么办法？靠长期手淫的办法吗？”小莹听了我说的话又是生气又是关心
的对我说。 
    “老婆办法是很多啊你不是允许我在外面找个女人吗？呵呵！” 
    “你是不是在外面已经找到女人了？”小莹听了顿时就把脸抬起来然后紧张
的看着我。 
    “老婆没有呢找女人又不是去菜场买菜那有这么快啊！呵呵！”我见小莹脸
色紧张就连忙笑着对她说。 
    “是吗？”小莹听了就松了口气。 
    看见小莹满脸紧张的样子我心中好开心说明她还是很爱我的！要不刚才我一
说找女人她也不这么紧张的！ 
    “好了老婆咱们睡觉吧！”我可能怕小莹又提出要和我做那种事所以才想早
点睡觉因为小莹的一只柔软小手还一直放在我的裤裆上抚摸着！ 
    “嗯睡吧！”小莹可能是见给我抚摸了这么久也不见我裤裆里的玩意儿有任
何反应所以也就放弃了… 
    第八章。自卑和愧疚 
   
    第二天早上我一睁开眼睛就习惯性的看了看躺在我怀中的小莹见她居然已经
醒了两只漂亮的美目早已经睁开精致白皙的侧脸紧紧的贴在我的左胸脯上不知道
在想着什么？ 
    “老婆在想什么？” 
    “老公你醒啦我在想父亲！”小莹轻轻的对我说。 
    “想父亲？”我听了感到非常的惊讶！随着整颗心就揪了一下。 
    一大早醒来小莹居然告诉我她在想父亲！虽然我是非常支持他们翁媳俩在一
起的但是一股莫名的醋意还是涌上了心头。 
    脸色也越来越难看了！ 
    “啊呀老公你别误会人家是在想父亲早上还会不会和往常一样给咱们做早餐
呢？”小莹见我误会了就连忙解释说但是她的心里还是感到暖暖的从我难看的表
情中说明我还是很爱她很在意她的！ 
    我听了小莹说的话顿时难看的脸色和心头的醋意就消失了连忙微笑着对她说
：“老婆你放心吧爸还是会做早餐给咱们吃的！” 
    “老公你怎么这样肯定？”小莹问。 
    “你想啊爸生气了要是不给咱们做饭那他昨晚就不做了！所以早餐一定照样
做给我们吃的！”我分析给小莹听！ 
    “嗯老公你说的蛮有道理的！对了现在几点了？”小莹说着就问我时间。 
    我转脸看了下床边头柜上的闹钟然后告诉她已经七点四十了！ 
    现在小莹有了她自己的车了我就不用先送她去单位了所以要比以前晚一点起
床也没事的。 
    “那起床吧！”以前我们都是七点半起床的！现在都七点四十了所以小莹边
说边从我的怀中起来！ 
    接着我们俩口子就起床然后洗漱穿衣！我是个男人就比较简单些很快就穿着
整齐了！小莹虽然每天都是素妆但她还是要梳发还是要稍稍打扮一下的也就是在
她精致的脸上涂些保护皮肤之类的化妆品！所以我就比她早点离开房间！ 
    当我来到餐厅时就见父亲正在厨房里给我们做早餐了！我心里感到暖暖的！
可能知道父亲还在生气的原因吧所以就来到厨房门口对他说：“爸早！” 
    父亲听了就转脸看着我脸上全是惊讶之色！因为我这样的招呼还是第一次跟
他打父亲好像很不习惯毕竟来自乡下的父亲是不吃这一套的！ 
    “爸你咋了？呵呵！”我见父亲脸带惊讶的看着我就笑呵呵的问他。 
    “没什么！”父亲边说边把脸转过去又开始做早餐他的早餐了！ 
    只一会儿小莹也出来了而父亲的早餐也正做好了我和小莹见父亲没有想给我
们盛早餐的意思所以我们也就很主动的各自进入厨房在锅中盛了面条！ 
    我们坐在餐桌上吃着面条父亲还是默默无语埋头吃着他碗中的面条！ 
    小莹突然偷偷给我示了眼色我一会意就开口对父亲说：“爸呆会我送你去医
院吧！” 
    “嗯！”父亲听了只是应了一声脸上没有任何的表情！ 
    吃好了早餐小莹自己开车去她单位上班而我先送父亲去医院再去公司上班。 
    在去医院的车上父亲坐在后座位上因为刚上车的时候我叫他坐前面的副驾驶
座但他说不习惯坐前面！那时我心里就在想着小莹开车他就坐前面而我开车他却
坐后面！这样让我感到父亲这是“重媳轻子”。 
    “爸我知道你和小莹闹别扭了你心里一直不舒服是不是啊？”我边开车边试
探性的问父亲。 
    “你瞎胡说什么呢没有的事！”父亲语气冷淡的回应我的话！ 
    “可是小莹对我说了你就是在生她的事啊？爸不管怎么样她是你的儿媳妇她
如果做错了什么你也要原谅她才对啊！”我又对父亲说。 
    父亲听了我的话并没有再说话我从反光镜中看见父亲的脸色很难看而且还带
着委屈之色！顿时就又开口对父亲说：“爸我知道你心里一定有委屈你就不能说
出来吗？你是我的父亲我是你的儿子你还有什么话不能对我说的吗？” 
    我说完话就又看向车内的反光镜就见父亲满脸委屈的把扭向一边然后凝视着
车窗外！我就更加的断定父亲心里是有委屈了！但是问他他又不说这真的是件头
痛的事！ 
    车停在医院住院部的门口我见父亲默默无语的下了车然后就往里面走去… 
    唉…我深深的叹了一口气后就往公司的方向开去。 
    这一整天和平时一样也没有发生什么事过的很平静岳母也没给我发信息我和
小莹也没有联系！到了晚上我们下班回家吃晚饭还是和昨晚一样父亲没有给我们
盛饭也没有说话只是默默无语的吃饭！ 
    一连几天都是这样！到了星期五的晚上我和小莹躺在床上就有点心急了！因
为已经好几天了父亲还是在生气！ 
    “老公爸的气咋这么大啊？”小莹躺在我的怀中问着我。 
    “老婆你知道明天是什么日子吗？”我反问小莹！ 
    “什么日子啊？”小莹也反问我。 
    “星期六啊是你和爸同房的日子啊！呵呵！”我带着兴奋的语气笑呵呵的 
    说。 
    “你…”小莹听了顿时就羞涩的俏脸通红同时也难为情的把脸埋入了我的怀
中！ 
    “老婆明天爸可能不会再生气了！”我见小莹羞涩的样子内心一阵兴奋但现
在还不是兴奋的时候所以还是言归正传的对好说。 
    “为什么？”小莹听了马上把一张羞红的俏脸抬起来看着我！ 
   
    “因为明天爸还是不知好歹她明晚还怎么抱着美人睡呢？呵呵…啊！你干嘛
掐我啊…”我刚说完话就感到腰间一疼就痛叫了起来。 
    “叫你瞎说叫你瞎说…”小莹边使劲的掐着我腰间的肉边满脸通红的咬牙切
齿的对我说。 
    “啊！疼呢老婆快放手啊…”一阵钻心的疼痛从腰间传出痛的我都差点冒冷
汗了。 
    “这次先饶了你如果下次再取笑人家哼你自己心里清楚！”小莹边放开掐住
我腰间的手边还是咬牙切齿的对我说。 
    我知道是小莹感到太羞涩了的原因才会撒娇式的掐我！不过我真很喜欢她的
这种撒娇风格既使我的腰间现在都还很疼痛我还是喜欢的！ 
    “老婆下手能不能轻点啊真的好疼呢！”我痛苦的脸上带着委屈的表情对小
莹说。 
    “谁叫你欺负人家啊活该！”小莹俏脸微红瞪着两只杏眼矫情的对我说。 
    “好了好了咱们说说正事吧！”我边用手揉着还很疼痛的腰间边一脸认真的
对她说。 
    “说吧看你还能说出什么正事来！”小莹没好气的白了我一眼说。 
    “老婆如果爸明天早上还是在生气咱们可要采取措施了！”我又很认真的说
道。 
    “采取什么措施？”小莹听了问道。 
    “这就要你出面了！” 
    “我？为什么不是你？”小莹的嘴巴一翘好像很不理解我似的！ 
    “老婆我每天送爸去医院在车上我都是很努力了但是爸就是不搭理我！现在
只能你出面了！” 
    “我才不呢怎么说我也是个女人爸不哄我反倒是让我哄他天下那有这样的事
啊？”小莹口气坚决的对我说。 
    “老婆你以后的性福不是要靠爸吗？你们俩老是这样对立着以后怎么办啊！
再说你也快一个星期没和爸在一起了你难道不想吗？” 
    “我…”小莹被我说的俏脸又红了起来！是啊都已经五六天没和父亲在一起
了前两天还好身体上的生理反应还是能控制住的但是这两天生理反应是越来越强
烈了女人体内的那种欲望是一天一天积累起来的时间越长体内积累起来的那股欲
望就会越强烈如果不放释出来那是非常折磨人的！现在小莹体内的欲望可以说是
很强烈了每到深夜时小莹都会被体内的这股强烈的欲望所折磨全身闷热难受乳房
会膨胀乳头会勃起而发硬特别是两腿间的隐私之处淫水直流空虚奇痒阴户里面的
鲜红嫩肉就像有无数只蚂蚁在撕咬着似的！这种难受的滋味男人是一辈子也体会
不到的！ 
    所以我说到小莹的痛处她才红着脸说不出话来了！ 
    此时的小莹就莫名的感到全身有些闷热难受两腿间的隐私处也莫名奇妙的变
得湿润了！同时还感到蜜穴中的空虚和奇痒！ 
    俏脸有些潮红的小莹咬了咬下唇不由自主的夹紧了双腿！然后脸带含羞对我
说：“老公你说让我怎么做？” 
    “老婆明天早上我们出去吃早餐的时候要是爸还是在生气明天在单位你就主
动些找爸聊天问他到底是受什么委屈了？系铃还需解铃人嘛是不是啊？”我见小
莹口气松了就连忙对她说。 
    因为这几天我也没少给她做思想工作可她也一直在和父亲赌气就是不主动和
父亲说话也没有在手机找父亲聊天！ 
    “嗯那明天人家就试试呗！”小莹有些难为情的答应了！要不是为了想释放
体内的那股强烈的欲望小莹还真的还不愿意主动找父亲聊天呢！ 
    “老婆明天你在单位要是有好消息可要第一时告诉我知道吗？”我嘱咐道。 
    “嗯知道了但是明天上午我在单位可能会很忙的有好几份设计图纸等着我审
核呢不过明天再看看吧有消息就马上告诉你！”小莹对我说道。 
    “好的好的老婆辛苦你了！”我高兴的搂紧了小莹的身体！ 
    “嗯…老公…”本来就全身发热的小莹就顺势把她的整个娇躯紧紧的贴在我
的身体上口中娇吟了一声。 
    然后把两条大腿紧紧夹在我的一条腿上敏感的下体也紧贴在我的大腿上轻轻
的摩擦着… 
    我顿时就吓了一跳小莹这是在向我发出求爱信 
    号了怎么办？怎么办？ 
    其实我也是个正常的男人那方面当然也是很想的只不过每次和小莹做爱时脑
子里就会莫名的浮现出父亲胯间的那根庞然大物想着想着就感到了自卑插在小莹
蜜穴中的男根就会不由自主的变得软绵绵了所以我不是不想和小莹做爱而是怕和
她做爱！每次出现那种尴尬的事后我都会感到很自卑很愧疚也很痛苦！ 
    现在小莹已经给我发出求爱信号了可我的心也是越来越慌了而且越心慌裤裆
里面的男根就越没有反应！现在还是软绵绵的！ 
    突然我的耳边传来一股香味和热气：“老公人家想要了…” 
    随着一只柔软的小手滑入了我的裤裆里面滑腻的手指握住我那还是软绵绵的
阳具轻轻揉揉起来… 
    “老婆我…”我顿时又尴尬又愧疚小莹已经想要了而我裤裆里的玩意儿还是
软绵绵的！ 
    “老公我给你含一下…”小莹吐气如兰的娇喘声传入了我的耳中。 
    “老婆不要…”我心慌的想阻止小莹！但是她已经把整个身体缩了下去随着
我的内裤被两只柔软光滑的小手给拉了下去… 
  
    我的心跳在加速连忙闭上了眼睛脑子里尽量不去想父亲胯间的庞然大物而是
在想一些刺激的事情希望能助我一臂之力让胯间的鸡巴翘起来！ 
    我的下体已经赤裸裸的暴露在小莹的眼鼻子底下了但是胯间的玩意儿就是不
给我争气！我又感到了自卑和愧疚。 
    “老婆不要…” 
    “老公你能行的…”此时的小莹正跪趴在床上边鼓励着我边用一只白嫩柔软
的小手握住了我那不争气的阳具然后把她那张白皙精致的俏脸埋在了我的胯间张
口就含住我的男根… 
    啊！顿时我的整个身体就不由自主的颤抖了一下同时也感到我的鸡巴在小莹
柔软湿润的口腔中特别的舒服！天哪小莹平时很少给我含鸡巴的！我顿时就兴奋
了起来！ 
    虽然我的鸡巴在小莹的口腔中还是软绵绵的但是她还是很有耐心先是紧紧的
含住整根鸡巴吮吸了几下然后用她的柔软香舌在龟头上舔了几下… 
    啊好舒服我真的感到了舒服同时也越来越兴奋了起来鸡巴在小莹香舌的挑逗
下居然有了反应逐渐的变大了… 
    鸡巴在小莹的口腔中她当然也能感到我鸡巴的变化顿时心里一阵欣喜就更加
卖力了起来舌头先在龟头上舔了几下然后用舌尖在龟沟里旋转了一圈！ 
    我舒服的浑身猛烈的颤抖了几下！感到鸡巴也是越来越硬了！ 
    感觉到自己口腔中的鸡巴越来越硬舌头在口腔中已经展示不开了所以小莹就
开始含住鸡巴吞吐了起来同时一只柔软的手掌拖住两个蛋丸轻轻的揉捏着… 
    我的鸡巴被小莹的嘴巴给吮吸的越来越舒服越来越兴奋全身开始热血沸腾呼
吸也变得急促起来被小莹嘴巴含住吞吐着鸡巴已经是非常的坚硬了！ 
    坚硬的鸡巴经过小莹口腔的不停洗礼已经变的湿漉漉了上面全是小莹的口水！
亮晶晶的看上去甚是淫亵！ 
    而小莹已经是欲火焚身了体内一连好几天积累起来的欲望也是越来越强烈了！
此时的她俏脸潮红两只美目也已经有些迷离了整个身体闷热难受特别是两腿间的
蜜穴中已经泛滥成灾蜜汁不断的从里面渗了出来内裤也湿了一大片！ 
    “老婆可以了…”我想趁热打铁所以连忙喊道。 
    小莹听了就吐出了口中的鸡巴因为她两腿间已经是异常的奇痒了急需一根坚
硬的家伙为其止痒！嘴里一吐出鸡巴她就急不可待的坐了起来！然后把睡裤连同
内裤一起脱了下来！整个下体瞬时就变得赤裸裸了！雪白光滑的小腹乌黑整齐的
阴毛时隐时现的一线天娇嫩蜜穴已经湿漉漉了！ 
    我见了顿时就翻身起来把小莹压在了身下动作虽然有些粗暴但是小莹还是很
积极的配合着我主动的张开两条诱人的雪白大腿尽量使她两腿间的娇嫩蜜穴暴露
在我的眼中！ 
    我双手分别抵在小莹两条白嫩大腿的内侧再往两边压开使她的蜜穴更加的突
出胯间的肉棒在小莹的两腿间乱碰乱撞可能是太着急的原因好久都没能找到目标！ 
    幸好小莹把手伸到我们俩的胯间抓住我的鸡巴牵引到她的蜜穴口！然后她的
另一只手轻轻掐了一下我的大腿！ 
    我当然明白小莹是在暗示我可以进来了！我顿时就把屁股往前面一压只听见
“扑滋”一声整根肉棒滑进了早就温漉漉的蜜穴中… 
    “嗯…”小莹发出了娇吟声。 
    我感到小莹的蜜穴比以前更松宽了我的肉棒在蜜穴中没有紧皱的感觉！顿时
我的心就冷了一半！ 
    突然我感到蜜穴中的褶皱嫩肉紧紧的夹住了我的肉棒我舒服的浑身颤抖了几
下顿时又有了信心！ 
    小莹是何等聪明的人当我把整根肉棒滑进她的蜜穴中时也有一种不充实的感
觉和父亲的庞然大物完全是两种感觉我的肉棒根本起不了止痒的作用而每次父亲
的肉棒一插入自已的蜜穴中那种整个蜜穴被撑开粗壮的棒身摩擦在奇痒的嫩肉上
感到自己舒爽的就像飞上天似的！两根肉棒的差距太大了！ 
    当我的肉棒一滑入小莹湿漉漉的肉洞中时就见我脸色一变同时一种自卑感也
浮现了出来顿时就连忙收紧蜜穴内的嫩肉紧紧夹住我的肉棒鼓励我！ 
    肉棒被蜜穴四周的褶皱嫩肉夹住是无比的舒爽这些紧紧包裹着肉棒的嫩肉还
时不时的吮吸着棒身这种舒爽的感觉使我的全身血液都热血沸腾起来！好久没有
过这种感觉了顿时我兴奋的就不由自主的挻动着屁股抽插了起来… 
    “嗯…好舒服…”小莹边紧紧夹住肉棒边开始娇喘起来。 
    我也不知道小莹的蜜穴怎么突然变的紧皱起来但是现在也不管那么多了因为
欲火已经使我失去了理性我只知道越使劲抽插越舒爽！所以肉棒在蜜穴中飞快的
进进出出！每次的抽出的时候都能从蜜穴中带出来一些蜜汁。 
    突然我感觉蜜穴中一松本来紧紧包裹在肉棒上的嫩肉一下子就松开了！随着
那种舒爽感也消失了我顿时就惊了一下！但是那些嫩肉又马上从四周包围过来然
后又紧张包裹住肉棒！那种舒爽感又回来了！ 
    这种一松一紧大概来了三四次后我的脸上就透露疑云！莫非是小莹故意收紧
蜜穴让我舒服的？也许是她怕我自卑才会故意收紧蜜穴在鼓励我？随着我的猜疑
抽插的速度也逐渐的慢了下来！ 
    其实我的猜测是正确的小莹就是为了让我舒服为了鼓励我故意收紧蜜穴里面
的嫩肉但是这种收紧嫩肉也是有节制的偶尔收紧一下还可以如果长时间收紧那会
累死人的！所以每次快收紧不住的时候小莹才会放松一下然后又收紧就像人的呼
吸一样闭不住时就会张开嘴巴深深的透了一口气！ 
    此时我脸上的疑云越来越重抽插的速度也越来越慢了… 
    “嗯…老公…人家好舒服…怎么慢下来了…快点…”小莹边紧紧夹住蜜穴中
的嫩肉边发出鼓励我的呻吟声！ 
    “老婆不行了你别这样好吗？”我已经断定小莹是故意的！顿时就是开口对
她说！ 
    小莹听了一惊：“老公你在说什么嘛？” 
    “你自己心里明白啊！”我的语气带着一种羞恼！因为我感到像似被人骗了
一样所以我宁愿不要这种舒服也不能让小莹受这种累！ 
    感觉到蜜穴中的肉棒越来越软了又被我看破了小莹感到了泪丧！但还是在鼓
励着我：“老公你快想些刺激的事啊！” 
    想些刺激的事？我听了在心里就暗想了起来突然我眼睛一亮对呀我把小莹想
成是岳母啊！ 
    一想到岳母那雪白的裸体丰满的乳房浓密的阴毛我瞬时就兴奋起来还在蜜穴
慢慢抽插而不争气的肉棒立马就变的坚硬起来！ 
    “啊！老公你好棒又硬了…”小莹也是感到我肉棒变硬了顿时就爽叫起来！ 
    我脑子里边幻想着岳母边又开始抽插起来… 
    乳房岳母的乳房我脑子里边在幻想着岳母的乳房两只眼睛边紧紧的盯着小莹
的胸部刚才小莹只脱了睡裤和内裤睡衣并没有脱掉所以我边挻动的屁股使劲的抽
插着边把用双手把小莹的睡衣给推了上去顿时小莹那雪白的肚皮和胸罩就暴露了
出来！我又连忙把两个罩杯给推了上去瞬时两只白嫩饱满的乳房就裸露了出来。 
    随着两只手掌分别抓住两只雪白的乳房挨搓了起来脑子里在想着被我抓住揉
捏的就是岳母的乳房手！ 
    “嗯…嗯…好舒服…”小莹也没有再故意收紧蜜穴让肉棒顺其自然的在自己
的蜜穴中抽插着虽然没有那种欲仙欲死的感觉但和手淫相比还是我的肉棒抽插的
舒服！ 
    我虽然在拼命的抽插脑子里也有岳母的身影但是逐渐的感到肉棒在蜜穴中是
越来越松宽再这样抽插下去小莹能舒服吗？不管我怎么样努力小莹也是得不到满
足的！ 
    我一想到这自卑和愧疚感瞬时就涌上心头随着在蜜穴中抽插的肉棒逐渐的开
始不争气了！ 
    “老公你怎么啦？”小莹再一次感受到了我在她蜜穴中抽插着的肉棒变的有
气无力了。 
    “老婆对不起！”此时的肉棒已经是没有抽插的能力了我垂头丧气的向小莹
道歉！然后把已经完全变回原形的鸡巴从小莹的蜜穴中拔了出来！ 
    “老公你今晚已经很棒了不要悔心哦！咯咯！”小莹娇笑着对我说。 
    我知道小莹是在安慰我就投给她一个感激的眼神后就从床上下来然后就往卫
生间走去… 
    大概四五分钟后我就从卫生间里出来手里多了条毛巾来到床前就把毛巾递给
小莹。 
    此时的小莹身上已经盖着被子了！她伸手接过来就把毛巾塞入 
    被子中再放在她的两腿间擦了起来… 
    “老公给！”擦干净两腿间的黏贴物小莹把气巾递还给我！ 
    我接过毛巾随手扔在床头柜上然后就上床躺在小莹的身边！ 
    “老公…”小莹连忙把她的身体依偎在我的怀中！ 
    我搂着小莹柔软的身体说：“老婆你刚才也瞧见了你明天可要努力哦！” 
    小莹当然明白我话中的含义意思就是说“你将来的性福还是要靠父亲的！” 
    “老公我知道了咱们睡吧！”小莹的心情也是非常复杂的只要睡着了什么都
不用去想了… 
    第二天早上我和小莹坐在餐厅里吃着早餐！不过早餐还是我们自己去厨房盛
的父亲还是不说话但是我却发现父亲的目光和平时有些不一样了见他两只眼睛时
不时的偷偷瞄着小莹。 
    我想父亲也是快一星期没和小莹在一起了当然也想了而且父亲还是误食了淫
羊藿的人呢！那方便比一般男人都需要！今天又是星期六他可能也是憋不住了！
没准还会主动找小莹的只不过现在当着我的面他拉不下这张老脸罢了！ 
    此时的我似乎又看到了曙光心情瞬时就欢快起来！本能的偷偷瞄了小莹一眼
见她俏脸微红表情含羞！我就知道她可能也是发现父亲在偷偷看她了！ 
    吃完了早餐和平时一样小莹开车直接去她单位上班而我把父亲送到医院门口
后也开车去公司上班了！ 
    在公司的办公室里我有一种预感今天会是不平凡的一天不会像前几天那样风
静浪平的！ 
    再说小莹进入她的办公室就把几份要紧的设计图先给审核了因为她工作起来
的时候是很认真的别的最重要事情她都是暂且先抛到脑后的！所以整个上午都在
全神贯注的审核设计图纸！根本没有想到别的事情把答应我主动找父亲聊天的事
也抛在脑后了！ 
    直到快中午的时候她才把设计图纸审核完成！坐在办公椅上伸了个懒腰深深
舒了一口气后脑子里才想起今天还要主动找父亲聊天的！ 
    想到父亲小莹心里真的是又爱又恨这个坏老头子真不能让人省心今天是星期
六还生那么大的气也不主动找我！还要人家主动找他真是气死我了！ 
    小莹心中虽然有气但是想起父亲胯间的那根庞然大物能让她欲罢不能还有那
种欲仙欲死的感觉她心中的气也就消掉了！ 
    拿起手机打开微信再点开父亲的头像手机上就显示出和父亲的聊天框！虽然
是高智深的女博士但此时也不知道到底打什么字发给父亲！ 
    咬了咬下唇后小莹还是在打字框中打入了几个字“爸你们吃饭了吗？”因为
小莹知道父亲正在病房里陪着她的老爸！ 
    又想了一会后小莹又咬了咬下唇点了下发送！ 
    把这条信息发给父亲后小莹心里还是有些不平静的！脑子里想着父亲会不会
回信息给自己呢？要是他还在生气不回信息那该怎么办？自己岂不是太没有面子
了？都放下脸面主动找他了！ 
    不过很快父亲就回信息过来了：对不起对不起对不起！ 
    小莹见父亲回过来的信息是一连三个对不起顿时也被吓了一跳同时也被弄的
有些莫名其妙了！是父亲生我的气不理我的现在反倒是发信息过来对我说对不起！
就到底是什么情况啊？ 
    所以小莹就连忙发信息问父亲：爸你怎么了？ 
    发出去后小莹就开始紧张的等待父亲的信息… 
                     第九章 
    我一个上午在办公室里，可以说整颗心都是悬着的，现在快到中午了，小莹
那边还是没有一点儿的消息，本来想发信息问问小莹的，但是昨晚小莹说过了，
她今天上午会有些忙，所以我还是忍住没有给她发信息。 
    这样干等可不是个事啊？都快中午了！我心里开始焦虑不安，想起昨晚和小
莹的爱爱，最终还是失败了！现在小莹的性福更加要靠父亲，如果他们翁媳俩还
是冷战下去，岂不说我过不了绿妻瘾，小莹将来的性福怎么办？ 
    中午，我坐在公司食堂吃饭，脑子里还是一直想着小莹到底主动找父亲了没
有？终于，我再也忍不住了，拿出手机给小莹发了条信息：老婆，咋样了？ 
    小莹：先等着，晚点告诉你！ 
    我：好的，好的！ 
    我发完信息，心里总算是平静了下来，因为听小莹的语气，她很有可能已经
和父亲联系上了！ 
    吃完午饭，我连忙回到自己的办公室，小莹不是叫我等着吗？那就耐心的等
待呗！ 
    大概到了下午一点多，我就收到了小莹的微信：老公，在吗？ 
    我顿时大喜，终于等到小莹的信息了，就急不可待的回过去说：在在在！ 
    小莹：我把和爸的聊天记录发给你看吧！ 
    我连忙发信息过去：好的，你快发过来吧！ 
    此时的我心里面一阵激动，不知道小莹和父亲在聊些什么？真的好期待想知
道！ 
    滴滴滴，手机中传来一连串的信息声！我知道这是小莹给我发的她和父亲的
聊天记录！顿时就迫不及待的在手机上点开他们的聊天记录仔细的看了起来… 
    以下是小莹和父亲的聊天记录： 
    小莹：爸，你们吃饭了没有？ 
    父亲：对不起，对不起，对不起！ 
    小莹：爸，你怎么了？ 
    父亲：梦莹，爸这几天不该生你气的，都是爸太自私了！对不起！ 
    小莹：爸，你怎么自私了？ 
    父亲：梦莹，爸不但自私，还太任性了！ 
    小莹：爸，到底是怎么回事啊？快告诉我！ 
    父亲：都是爸的错，梦莹，你能原谅爸吗？ 
    小莹：爸，你不说清楚，我怎么能原谅你呢？你先告诉我，你这几天为什么
生我的气，为什么不理我了？ 
    父亲：梦莹，爸也是一时糊涂啊，那天早上你送爸去医院，在车上，爸提出
来要你以后再穿那种性感的情趣内衣裤给爸看，当时被一口拒绝了，爸的脑子就
一下子转不过来弯了！ 
    小莹：就知道你为这事生气的！ 
    父亲：梦莹，你知道吗？爸当时感到特别的受委屈！ 
    小莹：你委屈？ 
    父亲：是的！ 
    小莹：你说来听听！ 
    父亲：不说了，梦莹，那时候爸真的是太糊涂了，才会有那种肮脏的想法，
现在想想爸都想找个地洞钻下去算了！ 
    小莹：爸，你当时想什么了？ 
    父亲：梦莹，你别再逼爸了好吗？爸真的是难以启齿啊！太丢人了！ 
    小莹：爸，你到底说不说？ 
    父亲：梦莹，爸真的说不出口啊，别逼爸了！但是爸现在终于想明白当时的
肮脏想法是绝对不应该的啊！ 
    小莹：你说不说？ 
    父亲：梦莹，爸要是说了，你以后肯定不会再理爸了！而且你还会瞧不起爸
的！会说爸是个猥琐肮脏的小人！ 
    小莹：你不说才会不理你了呢！ 
    父亲：不要啊梦莹，爸真的不能没有你啊！ 
    小莹：那你说不说？ 
    父亲：那你先答应爸，爸要是说了，你以后还像以前那样对爸，好吗？ 
    小莹：好，答应你！ 
    父亲：梦莹，当时都怪爸脑子转不过弯来，见你一口拒绝了爸的要求，爸当
时感到特别的委屈！ 
    小莹：接着说！ 
    父亲：当时爸脑子里在想啊，就这么点要求你都不答应爸，爸实在是感到很
受委屈，因为爸想起每天抹黑起床为你们俩口子做早餐，每天晚上给你们烧饭做
菜，还帮你做了所有的家务事！让你可以安安心心的去上班！又想起那天冒死在
持刀歹徒手中救下甜甜… 
    小莹：爸，后面是一连串的流泪表情！ 
    父亲：梦莹，当时爸还想起给你买了那么贵的钻石项链！又想起刚刚还给你
买了车！而你连爸的小小一点要求都给一口拒了，爸那时越想越感到受委屈！脑
子里一直想着你真的是太无情了！爸付出再多也是没用的！所以就生你的气了，
不想再理你了！ 
    小莹：爸，是我真的让你受委屈了！后面又是一连串的流泪表情！ 
    父亲：梦莹，你知道吗？爸当时还想起每次和你做那种事时，你一直都是在
约束爸，这也不能碰，那也不能摸，直到现在爸还没有吃过你的奶子，而你也没
有用嘴巴含过爸的鸡巴，本来男女做那种事都是可以接吻的，而你又是一直不让
爸碰你的嘴巴！所以爸越想越憋屈！ 
    小莹：是三个敲打表情和一个含羞表情！ 
    父亲：所以爸才会生那么大的气，是爸心里面憋屈啊！当天晚上爸是故意不
给你们盛饭的！ 
    小莹：爸，你太坏了！ 
    父亲：后来一连几天爸都还是想不通的！所以一直在生气，一直不理你！ 
    小莹：那你今天怎么想通了？ 
    父亲：爸虽然在生你的气，不想理你，但是爸想起今天是星期六，晚上是要
和你同房的，就想起你长的是那么的漂亮，还是一个女博士，都能屈身于爸，这
是爸连做梦也是没想到的事！ 
    小莹：你知道就好！ 
    父亲：你是天上的仙女，爸是地上的赖蛤蟆，你能屈身于爸，爸还能有什么
好委屈的呢，所以爸感到那些受委屈的想法都是不对的！梦莹，爸都已经对你说
了，你能原谅爸的肮脏想法吗？能原谅这几天爸对你的生气和不理你吗？ 
    小莹：爸，你晚上把身体洗干净点，在房间里等我，到时候我给你惊喜！ 
    父亲：梦莹，你说的是真的吗？是真的吗？ 
    小莹：那次骗你了？ 
    父亲：梦莹，你真的是太好了，爸以后再也不会生你的气了，再也不会不理
你了！爸下辈子给你做牛做马都愿意！ 
    小莹：爸，我现在有事了！晚上见！ 
    父亲：好的好的！后面是一个拥抱的表情！ 
    小莹：是一个害羞的表情！ 
    我一口气看完小莹和父亲的所有聊天记录，顿时整颗心都放了下来！父亲不
说还真是不知道他也付了那么多，看来父亲还真的是很受委屈的了！我真希望以
后小莹能对父亲更好一些！ 
    这时我又收到了小莹的一条信息：老公，看好了没有？ 
    我连忙回过去说：老婆，刚刚看好呢！ 
    小莹又发过来问我：老公，你现在有何感想？ 
    我回过去说：爸说的相当精彩！我都好感动呢！ 
    小莹又回过去来说：老公，你知道吗？爸当时说起的那些委屈，人家都哭了
呢！ 
    我又连忙回过去说不：老婆，很正常，很正常，我刚才看着看着眼睛都湿了
呢！ 
    小莹：老公，那人家晚上怎么办啊？ 
    我：你不是告诉爸了吗？叫爸晚上早点洗干净在他房间里等你吗？ 
    小莹发了一个害羞的表情给我！ 
    而我呢，给她回了一个笑脸的表情！ 
    小莹：老公，有个事跟你商量一下！ 
    我：什么事？说吧！ 
    小莹：晚上想给爸吃乳房，给他一个惊喜，可以吗？老公！后面是个害羞的
表情！ 
    我：通过！ 
    小莹又给我回了一个害羞的表情！ 
    我：老婆，你以后对爸好些！ 
    小莹：人家对爸还不好啊，把整个身体都给他了！后面带一个傲慢的表情！ 
    我：老婆，我是说，你以后和爸在一起不要那么多约束了！ 
    小莹：那爸要是边做边想吻人家呢？给不给爸吻？老公，你说了算！人家都
听你的！ 
    我：给啊，你们都这样了，还计较亲嘴干嘛呢？ 
    小莹：可是爸的口臭我实在是受不了啊！ 
    我：叫爸多刷几次牙嘛！后面是个微笑表情！ 
    小莹：你对爸说！后面是个敲打的表情。 
    小莹：好啦，不跟你聊了，我要工作了！后面是再见的表情！ 
    我也给小莹回了一个再见的表情！ 
    坐在办公椅上，我的心情也是越来越好了！想不到这次的风波会这么完美的
结束了！ 
    到了晚上五点钟，我就下班回到家里，见餐桌上已经摆放着四菜一汤！热气
腾腾，香味扑鼻！ 
    “俊凯，你回来了！”父亲见我回来了，就在厨房里跟我打招呼！ 
    “嗯，回来了！”我连忙应道，然后又接着说：“爸，今天的菜好丰盛啊！” 
    “是吗？呵呵！”父亲笑呵呵的说！ 
    我见父亲的态度像变了人似的，心里也高兴，又想起父亲的委屈，就对他说
：“爸，这段时间让你受委屈了！” 
    父亲听了惊了一下后就问我：“俊凯，梦莹跟你说什么了？” 
    “爸，也没说什么，就告诉我你已经不生气了！”我可不会把小莹给发我聊
天记录的事告诉父亲，因为聊天记录都是很隐私的！我怕父亲知道了会不高兴的，
所以就给隐瞒了！ 
    “你们在聊什么啊？”正这时，小莹也下班回来了，她一进入餐厅，见我和
父亲正在聊天，所以就问我们！ 
    “梦…梦莹，你回来了！”我都没有开口，父亲就带着一种难为情的口气对
小莹说。 
    “嗯，爸，我回来了！哇，晚上的菜好香啊！”小莹跟父亲打完招呼后就闻
到了餐桌上菜的香味，就高兴的喊叫着说！ 
    “梦莹，香就多吃点哦，呵呵！”父亲边端着刚刚出锅的香菇炖鸡汤从厨房
里出来，边笑呵呵的对小莹说。 
    “哇，爸，还有我最喜欢吃的香菇炖鸡汤啊？难怪这么香呢？咯咯…”小莹
看着父亲端出来的鸡汤高兴的说！ 
    “是啊，所以叫你晚上多吃点呢，呵呵！”父亲边把鸡汤放在餐桌上，边含
笑着对小莹说。 
    “爸，我呆会肯定要多吃点啊，我先去卫生间方便一下，很快就回来！”小
莹说着就往弄堂里走去！ 
    “爸，还有你这个儿子呢，别光叫小莹多吃点啊，嘻嘻…”我见小莹去卫生
间了，才有说话的机会，所以就开玩笑的对父亲说。 
    “俊凯啊，爸又没有不让你吃，呵呵！”父亲好像特别的开心！脸上一直保
持着笑容！ 
    “爸，我是跟你开玩笑的啊，呵呵！”我连忙对父亲说。然后就坐了下来！ 
    当我拿起筷子想伸入鸡汤中时，就听见父亲喊住了我：“俊凯，等梦莹出来
一起吃吧！” 
    我听了先是愣了一下，然后就边把筷子收了回来，边笑着说：“好的，好的，
呵呵！” 
    “你等着，爸给你们盛饭去！”父亲说着就进入厨房给我们盛饭去了！ 
    这时小莹就出来，见我坐着还不动筷子，就问我：“俊凯，你怎么不吃先啊？” 
    “爸不让我先吃呢，说非要等你出来了才可以动筷子！”我好似在向小莹诉
苦，又像在逗她！ 
    小莹听了先是俏脸一红，然后就白了我一眼说：“尽瞎说！” 
    “我可没有瞎说呢，不信你问爸！”我说着就转脸看着正从厨房盛饭出来的
父亲。 
    “梦莹，俊凯说的没错，是爸不让他动筷子的！呵呵！”父亲笑呵呵的对小
莹说。 
    小莹听了俏脸又是一红，然后羞涩涩的白了父亲一眼：“爸，你可真有趣，
干嘛不让俊凯先吃啊？” 
    “这不是你没出来吗，等你呢！呵呵！”父亲含笑着说。 
    “干嘛要等我啊？前几天都不是不等我的吗？”说完小莹就往厨房方向走去！ 
    “梦莹，你去厨房干嘛啊？”父亲一见，就连忙问小莹。 
    “你说干嘛？当然是盛饭啊！”小莹没好气的对父亲说。 
    我知道小莹是在报复父亲！所以一直在抿嘴偷乐着！ 
    “梦莹，不用啊，爸已经给你盛好饭了呢！”父亲听了又连忙对小莹说。 
    “爸，还是我自己盛吧！不麻烦你了！”小莹这是在赤裸裸的报复父亲！ 
    “不麻烦，不麻烦！”父亲可能听出来小莹是故意在报复他吧，所以脸上透
露出尴尬之色。 
    “那就好！”小莹转身来到她的位置坐了下！ 
    父亲连忙把手中的米饭递到她的跟前说：“梦莹，这是你的饭！” 
    小莹接过父亲递给她的米饭，心里感到暖暖的，因为父亲已经好几天没有给
她盛饭了！顿时就抬头白了父亲一眼：“爸，谢谢你给我盛饭！” 
    “不用谢，不用谢，快吃吧！”父亲和蔼可亲的说。 
    “爸，那我可以动筷子了吗？”我见父亲一直在跟小莹说话，把我当成不存
在，所以就开口问父亲。但是心里也是非常开心的，岂不说今晚的气氛这么好，
就是父亲对小莹这么亲热也是令我很高兴了！又想起前几天的冷淡晚餐，想想现
在一家和蔼可亲，多好啊！所以我就脸带笑容的问父亲！ 
    “俊凯，你几时变得这么老实了？爸不让你动筷子，你还真不敢动啊？咯咯！”
小莹听了娇笑着说。 
    “可以了，可以了！呵呵！”父亲的脸上露出了尴尬的笑容对我说。 
    “哦，你们先吃，爸去拿个碗！”父亲好像突然想起来对我们说，然后就转
身进厨房了！ 
    我和小莹不知道父亲去拿碗干嘛，也就开始吃了！ 
    “老婆，爸对你真好！”趁父亲进厨房的机会，我转脸把嘴巴凑在小莹白皙
的耳朵边低声的对她说。当我的话刚说完，我感到腰间一疼，痛的我眉头就紧紧
皱了一下！ 
    小莹边狠狠的掐了一下我的手臂，边俏脸带羞的瞪了我一眼！ 
    这时父亲从厨房拿了一小碗出来，我和小莹本能的看着父，心里都在想着父
亲拿个小碗来干嘛？ 
    只见父亲一手拿着小碗，一手盛了一些鸡块和鸡汤在碗里，然后就递到小莹
的跟前说：“给，梦莹，你多些！” 
    小莹见了俏脸又是一红，但是心里却暖暖的，连忙说了声谢谢。 
    我一见就不干了：“爸，你这也是太偏心了吧！就是在赤裸裸的虐待你儿子
啊？” 
    “呵呵，俊凯，梦莹讲卫生，所以爸特意给她拿个小碗，你就自己动手吧！”
父亲笑呵呵的对我说。 
    “咯咯…”小莹忍不住的扑哧一声笑了出来：“俊凯，谁叫你平时不讲卫生
的？” 
    我听了心里在想着：讲卫生？你晚上没准还要和爸接吻呢，那时爸的口臭口
水都会进入你的嘴巴里，那时你怎么不讲卫生呢？ 
    “梦莹，俊凯，快吃吧，快吃吧！鸡汤凉了就不好吃了！”这时父亲和蔼可
亲的对我们说。 
    可能是见他们翁媳俩和好，我心里高兴的原因吧，就想逗逗他们，所以我就
起身也从厨房里拿出来一个小碗，然后也盛了一碗鸡汤递给父亲：“爸，你这么
辛苦天天为我们俩口子烧菜做饭，你可要多吃点补补身体哦！嘻嘻！”我话中带
话的开玩笑说，但是故意把“补补”两个字说的高声一点！ 
    就是最笨的人也能听的出来我这是话中有话，何况父亲还不笨，小莹又是个
女博士，怎么可能会听不出来呢？ 
    小莹听了顿时俏脸就一红，然后把手伸到桌下偷偷的掐了我的大腿一下！ 
    “俊凯，别没大没小的！”父亲听了也拉下脸来，以长者的口气对我说。 
    “呵呵，爸，开玩笑的嘛！大家快吃吧！”我含笑着说！ 
    接下来我们就开始吃了起来，今晚的气氛真的是特别好，可能是父亲和小莹
刚刚和好的原因吧，他们翁媳俩说话也是特别的客气，都说小别胜新婚嘛，我在
他们翁媳俩现在的话语中就能体会的出来。 
    我一想到小别胜新婚，我顿时就莫名的兴奋了起来，父亲和小莹晚上在床上
是不是会特别放的开呢？顿时我的心里就非常期待他们晚上的床戏… 
    吃完了晚饭，小莹就回房间里了，而父亲还是像往常一样在厨房里洗盘碗。
而我也是和以往一样坐在客厅里的沙发上看电视。一家三口显得很正常。 
    要说不正常的就是父亲在厨房收拾妥当后出来就直接回他的房间了！往常他
都是先在客气看会电视再回房间的！ 
    我当然知道父亲晚上为什么不正常了！那是今天小莹在微信里嘱咐他晚上把
身体洗干净在房里等她！ 
    见父亲回他房间了，我也往自己的房间里走去，进入房门，正碰见刚洗完澡
的小莹从卫生间出来。 
    刚洗完澡的小莹穿着一身粉红色的长袖长裤丝绸睡衣裤！居然把她身上的肌
肤给遮的严严实实！ 
    而小莹看到我时，我就不难发现她那精致漂亮的俏脸上就红了一下，然后就
去躺在了床上，脸上透露出羞涩之色！ 
    我当然知道小莹为什么会露出羞涩之色的，因为今晚她要去父亲房间里睡觉，
能不羞涩吗？ 
    我进入卫生间洗完澡出来，见小莹躺在床上正拿着手机在看着什么，就对她
说：“老婆，你还不过去啊？” 
    小莹听了俏脸更红，羞涩涩的白了我一眼说：“还早着呢！” 
    “老婆，不早了，我见爸早就回他房间等你了，都说春宵一刻值千金，你还
是早点过去吧，呵呵！”我说的话一半是认真的，另一半是故意逗逗小莹的！ 
    “什么春宵一刻值千金？你尽瞎说！”小莹听了俏脸更红，然后矫情的白了
一眼！ 
    “嘿嘿，难道不是吗？”我边说边上了床，躺在了小莹的身边！ 
    “不想理你了，老是欺负人家！”今晚小莹的心里本来就很难为情了，又见
我在取笑她，心理上就更加的感到害羞了，所以说着就把她那曼妙高挑的诱人身
体给转了过去，装出一副不再理我的模样。 
    其实晚上我是一直处于兴奋中的，这么漂亮的女博士娇妻晚上去父亲的房间
里睡觉，想想就觉得特别的刺激，再说小莹晚上还准备让父亲吃她的乳房！ 
    我一想到小莹胸部上的两只乳房晚上就要被父亲带着口臭的嘴巴虐待，我就
更加的兴奋了起来，小莹的乳房是特别的漂亮，又是何等的娇嫩和高贵，本来是
属于我一个人的专利，但是过完晚上后，她的乳房就不再是我一个人的专利了，
虽然心有不甘，但是有绿妻情节的我还是被刺激和兴奋给冲昏了头脑！ 
    “老婆，生气啦？”我也把身体侧了过去，前身贴着小莹的后背，把嘴巴凑
在她那白皙的耳朵边温柔的问她。 
    “那有啊。”小莹后背朝我说了一句。 
    “那…那你准备几时过去？”我又关心的问她。 
    “啊呀，人家都不急，你急什么嘛？”小莹带着羞涩和矫情的语气说。 
    “老婆，我能不急吗？你再不过去，我可有危险了，呵呵！”我又想逗她了。 
    “你有什么危险？”小莹一下子转过身体和我面对面的问我。 
    “老婆，你已经快一个星期没和爸在一起了，你体内积累的欲望已经是非常
强烈了，你要是不赶紧去爸房间，我能不危险吗？呵呵！” 
    “切，你怕人家把你强奸了不成？”小莹白了我一眼说！ 
    “老婆，我也是为你考虑的嘛！呵呵…”我嬉皮笑脸的说！ 
    突然小莹手机中传来滴的一声信息提示音。就见她连忙转身从枕头边拿起手
机一看，顿时我就见她的脸上露出惊喜和害羞之色！莫非是父亲发来催她过去的
吗？我脑子里第一时间就是这么想的！ 
    这时我又见小莹看了手机后，俏脸羞红，而且还羞涩的咬了咬下唇！我就更
加断定是父亲发给她了！ 
    “老婆，是不是爸催你过去了？”我把嘴巴凑在小莹白皙的耳边，忍住心中
的兴奋带着关心的语气低声问她。 
    “嗯。”小莹无比娇羞的轻轻应了一声。 
    “那你就快点过去吧！”我异常温柔的对她说。 
    “老公…我…”到了紧要关头，小莹也不好意思起来！因为老公就在身边，
自己却要当着老公的面去父亲的房间陪父亲睡觉，能不羞涩吗？ 
    “老婆，去吧，不用担心我！”我又异常温柔的在鼓励她。 
    “老公，那…那我真的要去了…”小莹还是显得特别的难为情，羞涩涩的低
声对我说。 
    “去吧，去吧，呵呵！”我故意带着笑脸对她说，就是为了让她知道我是不
以为然的！ 
    “老公，那你晚上一个人睡，可要老实些，不许手淫知道吗？”小莹羞答答
的嘱咐我说。 
    “老婆，不会的，不会的！你就放心的去吧，呵呵！”我连忙对她说！ 
    小莹俏脸羞红的从床上下来，然后带着忐忑不安的心情往门口走去！当她来
到门口，小手握住门把时，就突然转过身来带着羞涩的语气对我说：“老公，不
许偷看！” 
    “啊呀，老婆，我像是那种人吗？” 
    “像！”小莹非常果断的说。 
    “老婆，你不相信我？” 
    “那天晚上你不是…”小莹可能想起那天晚上我突然推开父亲的房门，让她
那么的丢人！所以有些不相信我！ 
    “啊呀，那天晚上绝对是个意外，你现在去爸房间，可以把门倒锁上啊！”
我连忙向她解释！ 
    “当然要倒锁了，免得你胡来！” 
    “好了好了，老婆你快去吧，爸正在等你呢！”我居然催着自己的老婆去陪
别的男人睡觉！ 
    小莹听了就咬了咬下唇，心一狠，握住门把拧了一下，就开门出去了… 
    看着小莹那曼妙高挑的诱人身影在门口消失，我心里面就莫名的涌上一股强
烈的醋意，但是很快就被隐藏在心底的绿妻情节给打压下去了… 
                   第十章  另类报复 
　　我见小莹的身影在门口消失，她居然连门也不给我带上，我估计着小莹也是
太羞涩太紧张了的原因，才会忘了把门带上的！ 
　　我边急不可待的拿出手机，边往门口走去！当我来到门口的时候，手机上的
监控都已经被我点开了！等我关了门又回来躺在床上的时候，手机上已经显示出
父亲房间的监控画面！ 
　　我边去关门边拿着手机点出监控，为的就是不想失去小莹去父亲房间的监控
画面，我想知道小莹推开父亲房门走进去的时候，到底会是什么样子的！ 
　　幸好我的速度快，画面中小莹刚刚推开父亲房间的门，然后就走了进去，而
父亲正坐在床沿上，见小莹推门进来，老脸上顿时就透露出惊喜之色，然后连忙
从床沿上站了起来，快步来到小莹的跟前，带着兴奋的语气说：「梦…梦莹，你
可算是来了！刚才急死爸了！」 
　　我在监控画面中看见父亲站在小莹跟前，他的身高比小莹足足矮了半个头！
而小莹那高挑的身材站在父亲前面更显得高挑了！两人站在一起，很明显就是美
女与野兽！还有高与矮，美与丑，全在监控画面中显示了出来。 
　　「不是告诉你了吗？我晚上会来的，你急什么呢？」小莹俏脸上透露出羞涩
的红晕，然后两只漂亮的美目瞟了一眼父亲说。 
　　「梦莹，爸不是太想你了吗？所以才会着急的！」父亲脸带兴奋之色，边用
两只带着贪婪眼神的眼睛盯着小莹胸部高高突出的部位看，边忙着对小莹解释着！ 
　　「都天天见面，还想什么呢？」小莹边说两只美目边瞟了一眼父亲。突然又
想起来问道：「爸，你洗澡了没有？」 
　　「洗了洗了，呵呵，不是你嘱咐过爸吗？」爸爸连忙回应道。 
　　「洗几遍？」小莹问。 
　　「两…两遍了…」父亲兴奋的说。 
　　「不够，再去洗一遍！」小莹的语气根本没有商量的余地。 
　　「梦…梦莹，爸都洗了两遍了，还…还要洗一遍啊？」父亲好像被小莹的气
势所惊悚，说话都显得小心翼翼了！ 
　　「爸，你去不去洗啊？」小莹见父亲好似在跟她谈条件，顿时就瞪了父亲一
眼说。 
　　「好好好，爸这就去洗！」父亲听了边说边往卫生间走去！ 
　　见父亲这么听话，小莹忍不住抿嘴偷笑了一下！突然好像想起什么，又对已
经走到卫生间的父亲说：「爸，记得多多刷几次牙？」 
　　「刷牙？」父亲听了顿时就愣了一下。 
　　「是的，多刷几次！」小莹又嘱咐道。 
　　父亲听了突然脸上露出惊喜之色，然后高兴的说：「知道了，知道了，呵呵！」 
　　我看到这里，才知道小莹为什么叫父亲刷牙了，那还是我在微信上跟小莹开
玩笑说的，因为小莹嫌父亲有口臭，我就要她让父亲多刷几次牙，想不到小莹真
的要父亲多刷几次牙了！ 
　　这时我见父亲已经进入卫生间，而小莹却来到衣柜前，伸手打开衣柜的门，
然后好像在衣柜里找什么东西似的？ 
　　只一会儿，我就见小莹从衣柜里拿出一条袋子，我顿时眼睛就一亮，因为那
袋子里面就是装着父亲从商场偷偷买来的情趣内衣裤，但是小莹现在拿出来干嘛
呢？莫非… 
　　我想到这里，心中顿时又有醋意又感到兴奋，小莹不是在微信里对父亲说过
吗？告诉父亲晚上给他个惊喜！那小莹一定是想穿上情趣内衣给父亲一个惊喜了！
再说父亲就是为了这事才会生小莹那么多天的气，现在小莹穿上情趣内衣裤给父
亲看也算是补偿他了！所以我越来越觉得我猜测的是对的！ 
　　但是我又想起小莹从来都没有穿这种情趣内衣裤给我看过，现在居然要穿给
父亲看了，我顿时心中就莫名的涌上一股强烈的醋意，但是这股强烈的醋意很快
就被兴奋和刺激给强制压下去了！ 
　　这时我见小莹把手伸入袋子里面拿出情趣内衣裤翻看了起来，我见小莹的俏
脸也随着红了起来，因为她翻看的是几条带子，只有一处地方是缕空透明的小布
条，她当然知道这小布条是遮私处用的，可小布条又是缕空透明的，能遮住私处
吗？现在的人真会想，像这种羞人的东西也都想得出来！ 
　　可能是越看越觉得羞人的原因，我见小莹突然把手中的羞人东西塞回进袋子
中，然后把袋放回衣柜里面！再把衣柜的门关上！ 
　　我见小莹把袋子放回衣柜内，顿时就百思不得其解了，难道我的猜测是错误
的？ 
　　也有可能小莹本来是想好了要穿给父亲看的，但是拿出一看，就越来越觉得
穿上这东西实在太羞人了，所以才改变主意不想穿了！ 
　　此时的我又是高兴，又感到失望！反正是两种心情！ 
　　这时我见小莹转身看向父亲的床，接着就来到床前，然后弯下腰来，伸手拿
起床上的被单放在鼻子边使劲闻了闻，顿时就皱了皱眉头，然后就把整条被单给
卷了起来拿在手上，又用一只手把铺在床上的床单也拉了起来，再卷成一团，接
着就双手抱着被子和床单走出了父亲的房间！ 
　　我知道小莹是嫌父亲的被子床单有臭味，是想换一套乾净的，她现在是拿着
这套有臭味的被子和床单到阳台去！ 
　　很快，小莹又回到了父亲的房间，这次她把房门给倒锁了！然后来到衣柜前，
从里面拿出一套乾净的，正想铺在床上时，我就见父亲从卫生间里出来了！见小
莹正要铺床单，就问她：「梦莹，换床单啊？」 　　「你
没看见啊，快过来帮忙！」小莹说！ 
　　此时的父亲身上只穿着一条大裤衩子，瘦小的上身都裸露出来，身上的皮肤
黝黑而结实！这就是乡下人天天干农活的特徵！ 
　　我见父亲听了小莹的话后，就连忙走到床的另一边，然后边配合着小莹铺着
床单，边说道：「梦莹，这床单前几天刚换的啊…」 
　　「爸，你几天换一次啊？」小莹问。 
　　「一个星期吧！」父亲回应道。 
　　「以后三天换一次！」小莹站在床前边弯腰铺着被单，边嘱咐着父亲。 
　　「三天？」父亲好像是听错了似的！ 
　　「怎么了？」这时我见小莹抬头看着父亲问了一句！ 
　　「梦莹，爸在老家都是两三个月换一次的，住这里后也是听你的，让我一星
期换一次，现在你又让我三天换一次，是不是有点太麻烦了？」我见父亲有些嫌
麻烦的对小莹说。 
　　又见小莹听了父亲的话后，就边整理着床单，边对父亲说：「爸，你在老家
多长时间换一次我不管，但是到了我这里必须要一个星期换一次！」 
　　「那你现在又让爸三天换一次？」父亲好像非常不理解的问小莹。 
　　小莹听了俏脸一红，然后带着羞涩的语气说：「你要是不想我每个星期六的
晚上来你这里睡，那就七天换一次吧！」 
　　呵呵，我听了小莹的话，心里忍不住的笑了笑。接着就见父亲像是恍然大悟
似的连忙对小莹说：「想啊，怎么会不想呢！」 
　　「那你还说？」小莹没好气的说了一句后就直起身子说：「可以了！」 
　　「那…」父亲见已经铺好了乾净的床单，顿时就用兴奋的眼光看着小莹！ 
　　「那什么呀？上床睡觉！」小莹说着就自顾自的坐在床沿上，然后躺在了床
上！由於现在还是很热的，所以身上盖不盖被子都是无所谓的，再说小莹今晚又
是穿着一套长袖长裤睡衣，所以她就没有盖被子！ 
　　父亲见小莹已经上床躺着了，顿时脸上透露在惊喜与贪之色，然后就把两只
手插入大裤衩子的裤腰里面，准备要脱下大裤衩子！ 
　　「爸，你干嘛呢？」小莹见了连忙问道。 
　　「脱裤子啊？」父亲见小莹问他，顿时双手就停在了裤腰上，抬头望着小莹，
脱口而出的说了出来。 
　　「脱什么裤子啊？别脱掉！」小莹知道父亲的大裤衩里面从里是不穿内裤的，
如果脱了就是真空了，所连忙阻止住他。 
　　父亲满脸疑惑的看着小莹，双手插在裤腰里面左右逢难，真的想不明白小莹
为什么不让自己脑掉裤子？ 
　　不说父亲想不明白，就连我也是想不明白了，小莹这是玩得那一出？ 
　　见父亲双手还插在裤腰里面，满脸疑惑的注视着自己，小莹就没好气的说了
一句：「还早呢！」 
　　父亲听了才恍然大悟，疑惑的表情瞬时就转换成笑容：「哦，是还早，是还
早！」 
　　小莹并没有再理父亲，然而见她把双手支撑在身体两边的床上，后背抬起，
就把整个身体拖了上去，就变成了半靠在床上了！ 
　　我知道小莹平时最喜欢这样半靠在床上的姿势了，这样舒服先不说，还方便
玩手机！ 
　　果然，马上就见小莹拿出手机玩了起来，视父亲如不见！ 
　　被凉在一边的父亲，脸上顿时就透露出尴尬之色。 
　　我见父亲站在床边双手还插在裤腰里面的尴尬样子，都忍不住想笑出声来，
真是没想到小莹还有这种整人的本事？ 
　　此时的父亲望了望小莹，最后还是把双手从裤腰里面抽了出来！然后站在床
边都不知所措了！ 
　　我见了心里又忍不住的在偷笑，同时也感到可能是小莹是故意整父亲的！ 
　　「梦…梦莹，我…」站在床前异常尴尬的父亲终於忍不住的开口了！ 
　　「爸，怎么了？」小莹转脸望着父亲，然后很随意的问道。 
　　「我…我…」父亲吞吞吐吐的说不出话来。 
　　「爸，你到底想说什么啊？」小莹的声音有所提高了！ 
　　「梦…梦莹，那爸怎么办啊？」父亲终於说了出来。 
　　「什么怎么办啊？」小莹故装听不明白。 
　　「爸…爸是说，你躺在床上自管自顾自的看着手机，那…那爸怎么办啊？」
父亲吞吞吐吐的终於把他想说的话给说出来。 
　　「爸，你该怎么办就怎么办啊，我又没有限制你啊！真是的！」小莹带着不
耐烦的语气说完后，又开始拿着手机看了起来，把父亲当成不存在似的！ 
　　「这…」父亲傻傻的站在床边，老脸也是越来越尴尬了。 
　　此时我看着监控画面里的小莹穿着一身粉红色长袖长裤丝绸睡衣，后背靠在
床靠上，伸的笔直的双脚交叠着！手里拿着手机不知道在看着里面的新闻还是微
信里的朋友圈！而父亲傻傻的站在床边，老脸上的表情异常的尴尬。 
　　呵呵，小莹这倒是在玩什么把戏哦，我心里在想着！ 
　　「梦…梦莹，那…那爸也躺在床上呗！」父亲终於又忍不住的问小莹！ 
　　「这是你自己的床，又没有人不让你躺，你也真是的！」小莹连看都不看一
眼父亲，边只管玩手机，嘴里边说着。 
　　父亲听了脸上又是欣喜又是尴尬，然后一屁股坐在了床沿上，再慢慢躺了下
来，与小莹的距离大概有五十公分左右。 
　　我见父亲躺在床上后，小莹就根本没有看他一眼，只管拿着手机全神贯注的
在看着！好似父亲躺在床上和她连一分钱的关系都没有。 
　　我此时心里也是十分期待，接下来他们会是怎么样的？啊呀，我怎么有种看
电视连续剧的感觉呢？看了上集，想知道下集！ 
　　监控画面中的小莹一直保持着这个半躺着的姿势，不过她的脚却是交叠着换
换了几次，一会是右脚交叠在左脚上，一是左脚交叠在右脚上！ 
　　而父亲呢，就没有像小莹这样的静心养性了，只见他先是时不时的转脸看了
下小莹，嘴里想说什么，但又忍住不说了，可能是见小莹那么认真在看手机，所
以想想还是不打扰她为好！后来见他开始把身体慢慢往小莹的身边移，现在他们
中间的距离大概只有三十公分了！ 
　　我知道父亲从来是没有耐性的，毕竟是一介农夫，直来直去是他的本性！所
以我估计离好戏不远了！ 
　　「梦…梦莹，你在手机上看什么啊？」终於，父亲开口问小莹了！ 
　　「关你什么事？」小莹连眼皮也不抬一下的对父亲说。 
　　「是…是不关我的事啊，爸只是问问嘛…也感到好奇呢，什么东西让你看的
这样全神贯注呢？」父亲开始找话说了！ 
　　「跟你说你也不懂！你才念几年书啊？」小莹边只管看着手机，边对父亲说。 
　　「小学三年呢！」父亲还理直气壮的说了出来。 
　　小莹听了忍不住的「扑哧」一声笑了出来：「咯咯，爸，才小学三年，你还
这样理直气壮的说啊？」 
　　「梦莹，爸那年代小学三年已经是令同村人羨慕不已了呢，呵呵！」父亲没
有一点点的自卑心岂不说，反而还很得意的对小莹说。 
　　啊呀，老爸啊，小莹可是个博士生呢，你可知道和小莹是有天壤之别的吗？
这时我在心里对父亲说。 
　　「那我爸我妈呢？不也是你那个年代的人吗？」小莹反问父亲。 
　　「这…这就是城市和乡下的差距嘛！」父亲边想边说。 
　　「…」小莹居然被父亲说的无语了！ 
　　哈哈，原来老爸还挻会说话的嘛！居然把一个女博士给说的无言以对了！我
在心里笑了起来。 
　　「梦…梦莹，爸问你个事呗！」父亲突然开口问道。 
　　「嗯？你问吧！」这时小莹转脸看向父亲！自从父亲躺在床上后，我发现她
还是第一次转脸看着父亲的！ 
　　「梦莹，你说咱们俩就这样躺着，到底要躺到几时啊？」父亲居然问出了这
个问题。 
　　「爸，一到晚上每个人不都是要躺在床上的吗？难道你不想躺了？你还想出
去？」小莹反问父亲。 
　　「我…」小莹的话把父亲给听的都说不出话来了！ 
　　「唉…梦莹，这样真的是太无聊了…」父亲歎了口气说。 
　　「是吗？那你平时的晚上都是怎么过的啊？」小莹问。 
　　「睡觉啊！」父亲脱口而出的说了出来。 
　　「那不就是了吗？你可以睡觉啊！」小莹说。 
　　「梦莹你…」父亲被小莹说的想发火，但又发不出火来！此时的父亲都开始
怀疑小莹是不是成心想气自己的！ 
　　「行啦，我在看东西呢，你想睡就睡吧，不要再打扰我！」这时小带着不耐
烦的语气说！ 
　　「梦莹，你在看什么东西啊？让爸也看看呗…」父亲说着顺势把整个身体挪
了过去，然后把他的黝黑老脸凑到小莹的跟前看着她手里的手机。此时他的身体
都已经贴在小莹的身体上了！ 
　　我见了心中一热，父亲终於用实际行动了来告诉小莹他是个男人了！不过我
估计肯定会被小莹给推开的，没准还会被小莹数落几句呢？ 
　　但是这次我是大错特错了，见监控画面中的小莹不但没有把父亲推开，也没
有数落几句父亲，反而拿着手机给父亲看：「爸，你看吧，看的懂吗？」 
　　此时父亲的身体都是贴在小莹身体上的，而他的脸也与小莹的脸也很近，距
离只隔几公分，一张是精緻绝伦，美的不容别人亵渎的漂亮脸蛋，一张是长满皱
纹又黝黑的老脸！ 
　　「这不是朋友圈吗？怎么看不懂啊？不就是专门晒玩，晒吃，晒照片的吗？」
父亲边看着小莹的手机，边说着，边还小心翼翼的把他的左手臂轻轻的搭在小莹
的肚皮上！ 
　　这次小莹保证会把父亲搭在她肚子上的手臂给推下来的，因为我已经知道小
莹是在报复父亲，让他知道一连几天不理她的下场会是什么？所以小莹不会就这
么容易放过父亲的！ 
　　但是这次我又估计错了，小莹根本没有把父亲搭在她肚子上的手臂推开！反
倒是像不知道父亲的手臂搭在她的肚子上似的！ 
　　「爸，原来你也懂啊！咯咯…」小莹听了父亲的话，居然娇笑着对父亲说。 
　　「爸走过的桥比你走过的路还多呢，什么事不懂啊，呵呵！」父亲笑呵呵的
对小莹说。然后我发现父亲搭在小莹肚皮上的手臂慢慢的往上面移动，到最后都
移到小莹两只隆起的乳房下端了！ 
　　我敢肯定，小莹百分百是知道的，但是她为什么不阻止住父亲呢？难道就想
就这样放过父亲吗？不再报复了吗？ 
　　「爸，还真的看不出你来呢，你真棒！」小莹居然表杨起父亲。 
　　「嘿嘿，那当然了，前几年爸和别人合夥做生意，别人都赔钱了，可爸还赚
钱了，呵呵！」受到小莹的表杨，父亲更加得意的对小莹说。但是我发现父亲的
手并没有闲着，手臂居然慢慢的抬起来搭在小莹胸部两个高凸上了！ 
　　这次我见小莹有反应了，当父亲的手臂搭在她那高高隆起的乳房上时，就见
她用左手臂轻轻推了推父亲的胸口，意思告诉不要这样子！ 
　　「嗯…」父亲发出撒娇似的声音。意思在说，就让我搭着吧！ 
　　小莹转脸白了父亲一眼后，并没有再说什么，让父亲的手臂搭在她的酥胸上！
边又转脸看着手机。而父亲见小莹并没有说什么，也没有任何的反对举动，所以
他的胆子也逐渐的大了起来，搭在她乳房上的手臂慢慢抬起来，改用手掌搭在乳
房上了！边偷偷瞄着小莹，我估计是父亲在看小莹的脸色！万一小莹的脸色有异，
他就立马把手掌收回来。呵呵，老爸还真是此中老手呢！ 
　　此时我的心中又希望小莹能採取什么行动，把父亲的手掌从她的乳房上弄下
来，又巴不得父亲能再胆大些，把小莹的乳房使劲的揉一揉！ 
　　其实有绿妻情节的人都会有两种心情的！一种是巴不得别人使劲的玩弄自己
的妻人，自己就会感到越刺激，另一种就是见别人玩弄自己妻子的时候，心中又
吃醋又不舍！所以这也是很正常的！ 
　　见小莹还是全神贯注的看着手机，好像她乳房上的手臂换成手掌对她没有一
分钱的关系似的！所以父亲就更加的放肆了！只见他搭在小莹乳房上的手掌开始
轻轻的揉搓了起来… 
　　「啊呀，爸，你干嘛呢？没看见我在看手机吗？还不快点把你的魔掌拿下来！」
这下小莹的动静大了，居然皱着眉头，带着非常生气的语气对父亲说！ 
　　经过刚才的慢慢观察和试探，父亲稳当当以为小莹不会发火的，没想到居然
一下子就发起脾气来了，顿时给吓的连忙把搭在小莹乳房上的手掌给收了回来，
然后带着尴尬的表情向小莹道歉：「对不起，对不起！」 
　　「别贴在我身上了，离我远点！」小莹又没好气的瞪了父亲一眼说！ 
　　什么叫气势压人，这就叫气势压人，小莹的气势把父亲给吓得连忙把身体给
移开了！此时他们翁媳俩的身体之间又隔着大根五十公分左右的距离了！ 
　　见父亲又回到了解放前！哈哈哈！我突然忍不住的在心里大笑起来！顿时也
恍然大悟！原来小莹的报复并没有结束！她是故意让父亲先尝试一下甜头，然后
一下子又把他打入冷宫！小莹啊，你这招是不是太残忍了？那可是我的亲爸，你
的公公啊！同时我也万万没有想到小莹会以这种另类的方式报复父亲！ 
　　这种尝到甜头突然又被打入冷宫的滋味使父亲心里越来越难受了！刚才贴在
小莹身体上，从她身上传出来的体香味真的是太好闻了！她胸部上的乳房又软又
感到很有弹性！实在是太舒服了！ 
　　父亲孤零零的躺在床上，回味着刚才的甜头！心里面是越来越痒痒了！ 
　　突然，父亲好像想起来什么似的，就把身体侧过来正面朝着小莹，但是他们
俩中间还是有五十公分的距离！ 
　　「梦莹，你晚上是不是故意的？」父亲开口问小莹。 
　　完了完了，被父亲知道了！我一听父亲这样问小莹，就知道父亲已经知道小
莹是故意在整他了！顿时我心里也开始有些小紧张起来！ 
　　「谁叫你好几天不理人家呢？」小莹的话是很明显的告诉父亲，她就是故意
在报复父亲的！ 
　　「梦莹，对不起，是爸错了！以后再也不会不理你了！都是爸不好，害你自
己去厨房里盛了几天的饭！」听了小莹的话，父亲不但没有责怪小莹的报复，反
而还连忙向小莹道歉！因为小莹刚才的话充满了矫情，对父亲来说，小莹是在跟
他撒娇！说明她的心中有自己！才会生气，会撒娇！所以父亲反而感到非常的高
兴！就连忙向小莹道歉，哄她开心！ 
　　小莹顿时被父亲的话给逗的忍不住的「扑哧」一声笑了出来：「咯咯，爸，
你可真有趣，什么盛了几天的饭，咯咯…」 
　　「呵呵…梦莹，你开心就好！」见小莹开心的笑了，父亲高兴的对她说。同
时又把身体挪了过去，伸手一把搂住了小莹那诱人的娇躯！ 
　　我一见自己这么漂亮的妻子突然被父亲搂在了怀里，顿时一股强烈的醋意迅
速的涌上心头！好像我的心比捅了一刀还痛！ 
　　「下次不许你再那样对人家…」小莹的躯体边在父亲的怀中扭捏着，边矫情
的白了父亲一眼。 
　　「不会了，不会了，再也不会了！」父亲被小莹的矫情模样给惹的差点连魂
儿都丢了，边紧紧搂抱住小莹那柔软的诱人身体，边兴奋的说！ 
　　看着美丽的娇妻在父亲的怀中矫情的扭捏着，我莫名的感到了异常的刺激，
随着就兴奋了起来，体内欲火刹那间燃起，腹部一股热流回环涌动，裤裆里面的
玩意儿刹那勃起！而刚才的醋意已经抛到了后脑！呼吸也变得急促起来，脑子都
有些模糊不清了。 
　　「嗯…你真是坏死了，那么多天过去了也不主动找我，啊！你往人家那里摸
呀？」 
　　我突然被小莹的娇语怨言声和惊叫声给惊醒，顿时就往监控画面中一看，只
见小莹被父亲紧紧的抱在怀中，而父亲的另一只手正按在小莹胸部的乳房上揉捏
着！ 
　　「梦莹，爸都快一个星期没摸你奶子了，想死爸了，就让爸摸摸吧！啊，好
舒服…」父亲可能是太兴奋太激动的原因，说话都喘着粗气了！而他的手掌隔着
睡衣握住小莹的乳房使劲在揉埋着。 
　　「啊！爸，你轻点，疼，疼呢…」同时，小莹也带着娇喘的声音说！ 
　　啊，老爸啊，你快轻点摸啊，你可知道小莹的乳房是很娇嫩的？平时连我都
舍不得使劲摸的！我听见小莹在喊疼，心里在跟父亲在说话！ 
　　「梦莹，爸太想你了…就让爸摸个够吧！」此时的父亲不知道手劲有没有放
松，但是我只看见父亲的手还在小莹的乳房上又揉又捏！ 
　　「啊，爸，别，别这样，你的鬍渣子扎到人家的脸了！好痛呢…」小莹的娇
喘声又从手机中传出来！我连忙一看，只见父亲那满是皱纹的黝黑老脸正贴在小
莹白嫩的脸面上使劲的在摩擦着，而他又是个鬍渣子，难怪小莹才会喊痛呢！ 
　　「梦莹，梦莹…」父亲非常的激动，老脸紧紧的贴在小莹白嫩的脸上边使劲
的摩擦着，边喘着粗气兴奋的喊着小莹的名字… 
　　这时我又见小莹和父亲的四条腿都交缠在一起，如果他们穿同一款睡裤的话，
就根本分不清那条腿是谁的！ 
　　「爸，好啦，你快要把人家的脸给扎破了！」小莹边娇喘着不让父亲摩擦她
的脸，但是她的那白嫩的脸还是在配合着父亲的摩擦！而一只白玉似的小手在父
亲赤裸裸的后背上使劲的揉搓着， 
　　这是两张美与丑的脸，此时两张脸紧紧的贴在一起互相的摩擦着，我顿时感
到了噁心，同时又感特别的刺激！ 
　　「梦莹，让我爸亲亲你的嘴好吗？」父亲的嘴巴贴在小莹白皙的耳朵边带着
哀求的声音问小莹！ 
　　「你刷牙了没有？」小莹俏脸通红，低声的问小莹！ 
　　「刷过了，刷过了！」父亲知道小莹这样问他，说明小莹是同意让他亲嘴的！
所以未等小莹答应，他永远带着口臭的宽大嘴巴已经找了小莹的嘴唇…！ 
　　而小莹并没有再说话，因为她的两片红唇已经主动的回应着父亲的嘴巴了…... 
【未完待续】 
    第十一章乳房沦陷1 
    两张美与丑的脸紧挨在一起他们俩的嘴巴也紧紧的封在一起一张是性感的红
唇一张是宽大的嘴巴！ 
    天呐他们的嘴巴居然封在一起了此时的我看着监控画面中的小莹和父亲的两
张嘴紧紧的贴在一起幸好他们只是嘴唇对嘴唇但是我知道接下来他们就会舌头对
舌头了所以我紧张的差点连心脏也快蹦出来了！ 
    “唔…”可能是嘴唇被父亲的宽大嘴巴封住了原因小莹时不时的从喉咙中发
出唔唔的低微声音！同时也感到父亲的胡渣子扎的有些隐隐作痛！ 
    突然我见父亲的舌头伸了出来准备要开始进攻第一道防线了顿时我又紧张的
都闭住呼吸了！还在侥幸的想着小莹肯定不会让父亲的舌头伸她嘴巴中的！因为
小莹平时是最讲卫生的怎么可能会受得了父亲的口臭嘴巴呢？ 
    此时父亲的舌头想往小莹的两片红唇里面伸入但是小莹却紧紧闭住两片红唇
把父亲的舌头拒在红唇之外两只眼睛瞪的大大的边使劲的在摇着头边从喉咙中发
强烈的反抗之声！意思是在告诉父亲：不要不要不要！ 
    父亲那能就此放弃呢？只见他还是拼命的把舌头使劲的往小莹的红唇中挤由
于小莹紧紧闭住嘴巴又使劲的在摇头所以父亲的舌头只能在小莹的整张嘴巴外围
活动着使小莹的嘴巴上下巴上沾满了父亲的口水！现在已经是变得湿漉漉了！ 
    天呐好恶心哦我见了顿时就有一种想呕吐的感觉其实我也是一个很爱干净的
人平时在公司的食堂吃饭见有些工人吃饭的时候角边沾着米饭我就会感到特别的
恶心然后就会想呕吐！有时看见老人流口水我也会有这种恶心和呕吐的感觉！ 
    现在见小莹的整张嘴巴上全是父亲的口水怎么能使我不恶心不想呕吐呢？天
呐小莹现在可是是不知道也没亲眼看见她此时的嘴巴！要是看见她现在这样子我
想比我更讲卫生的小莹会连吐三天五天吃不下饭的！ 
    我还记得有一次我和小莹为了应酬在外面吃饭一个朋友说话一时没注意有一
丁点的口水沾在小莹的手背上顿时她就紧皱眉头拿着纸巾擦了擦后来还去卫生间
洗了手！回来后一连几天还在说我交友不慎！ 
    突然小莹挣开了父亲的嘴巴顿时俏脸通红先是深深的舒了一口气然后埋怨着
父亲：“爸你脏不脏啊？我嘴巴上全是你的口水啊呀脏死了恶心死了！” 
    现在才知道脏啊？刚才我看你还是主动把嘴巴凑上去的！我见小莹终于挣脱
开父亲的嘴巴同时也知道自己嘴巴上都是父亲的口水了我居然有种幸灾乐祸的感
觉呢？ 
    接着小莹又从父亲的怀中挣脱了出来转身把手伸到床头柜上拿来纸巾就放在
嘴巴上擦了起来！ 
    顿时我就感到好奇怪小莹明明知道嘴巴上沾满了父亲的口水怎么她也没什么
反应呢？ 
    “爸你太脏了你看看都是你的口水呢！”小莹拿着擦完嘴巴的纸巾给父亲看。 
    “啊呀梦莹人的口水俗称琼浆玉液能治百病的你怎么能说脏呢？呵呵！”父
亲却笑呵呵的对小莹说。 
    “就瞎胡说那有的事？记住以后不许你再碰人家的嘴巴了知道了没什？”小
莹白了一眼父亲说。 
    小莹晚上和父亲说话一直都是人家人家的这让我听了心里很不是滋味以前和
父亲在一起说话她都是说我的！就今晚都不知道她是怎么回事？老是人家人家的！
女人只有向男人撒娇时才会这样说的而一般的女人对自己的老公才会撒娇的！难
道小莹已经把父亲当成她的老公了？我一想到这里身上都冒出了冷汗！ 
    其实小莹不是把父亲当成是她的老公而是今天知道了父亲那么多的委屈所以
当时在与父亲聊天的时候就下定决心自己以后要对父亲好一些以给他的补偿所以
才会对父亲说晚上给他惊喜！但是她给父亲的惊喜是同意让父亲可以吃她的乳房！
至于晚上的人家人家那都算是给父亲的补偿了！并不是我想的把父亲当老公！ 
    “知道了知道了！”父亲听了小莹的话拼命点着头答应着边 
    其实此时的小莹早已欲火焚身了！刚才被父亲紧紧抱住又被他一阵乱摸乱吻！
本来就积累在体内那股强烈的欲火刹那间被点燃浑身已经闷热难忍两腿间早已泛
滥成灾几日来积累的欲火也快要被激发出来了！使她呼吸都有点急促了！两只漂
亮的美目偷偷瞄了一下父亲的裤裆见里面鼓鼓的瞬时芳心寸乱。 
    突然好像想起什么似的！俏脸含羞的从床上下来。 
    “梦…梦莹…你干嘛去…”父亲见了脸带惊异的问她。 
    小莹并没有理父亲的话语下床后就来到衣柜前面双手打开衣柜的两扇门… 
    啊！我见了瞬时心跳加速小莹她莫非想从衣柜里拿出情趣内衣？ 
    但是我的猜测刹那间被覆灭而见小莹从衣柜内拿出并不是让我心跳加速的情
趣内衣而是一条白色浴巾！ 
    我脑子里第一时间就想着小莹拿浴巾出来干什么？啊我瞬时就明白了过来小
莹这是和父亲交欢前的准备呢！ 
    而父亲见小莹没有答理他的话脸上一直满着疑云这时见小莹从 
    衣柜里拿出一条白色浴巾顿时脸上就透露出惊喜之色而大裤衩子里面老淫棍
也有了强烈的反应！ 
    小莹拿着浴巾转身回到床边看了看父亲说：“挪那边一点！” 
    父亲脸带欣喜的连忙把他那瘦小的身体往一边挪去！小莹俏脸微红的弯腰把
手中的浴巾铺在床中央。 
    因为小莹怕床单弄脏了提前准备了一条浴巾放在衣柜里面那是第一次在父亲
房间里欢爱后发现床单被自己蜜穴中流出来蜜汁弄湿了一大片后来就准备了这么
一条浴巾铺垫在床上。 
    这事父亲也身在其中的人怎么会不知道呢？所以见小莹拿出浴巾他脸上就是
一阵欣喜！ 
    而我每次在监控中也是知道小莹在事先都会在床上铺垫浴巾的！ 
    小莹把浴巾铺好后又躺回了床上父亲一见就把他那瘦小的身体挪到小莹的身
边并没有猴急的抱住她而是把那宽大的嘴巴往小莹那白皙的其耳凑… 
    小莹顿时就感到一股口臭味扑鼻而来随着耳中就传父亲带着兴奋的声音：
“梦莹你说晚上给爸惊喜的能告诉我到底是什么惊喜吗？” 
    小莹听了俏脸一红转脸一看眼前就是一张满皱纹的黝黑老脸此时这张老脸不
再是和蔼可亲而是带着猥琐和淫意！ 
    已经是欲火焚身的小莹并不讨厌父亲脸上的猥琐和淫意两只略带迷离的美目
瞟一下父亲后就含羞对父亲说：“呆会你就知道了！” 
    突然被小莹的两只美目瞟了一下顿时父亲感到全身的骨头都变得软绵绵了说
话都变得结巴了：“梦…梦莹…先告诉爸好吗？” 
    说着父亲再一次抱住的小莹那曼妙高挑的诱人躯体！ 
    “嗯…”突然被父亲抱住小莹边在怀中扭捏着边娇吟一声说：“不好…” 
    当小莹话语一落父亲的一只手也已经伸到了小莹的胸部五指再次覆盖在她的
乳房上隔着睡衣和里面的胸罩就使劲的揉搓了起来… 
    “嗯…”小莹敏感的乳房突然被父亲干瘦而有劲的老魔掌抓住揉搓着顿时浑
身猛烈的颤抖了一下随着乳房就开始酥麻乳头逐渐的充血变硬！娇吟一声后的小
莹在暗叫：天呐我的身体怎么越来越变的敏感了？真的好奇怪俊凯抱住我摸我我
都不会有这种的强烈感觉父亲就一抱一摸我体内的反应怎么会这么的强烈呢？难
道是翁媳禁忌在刺激着我吗？ 
    “梦莹…梦莹…”父亲那粗糙的脸又贴在小莹白皙的脸上开始轻轻的摩擦着
边兴奋的喊着小莹的名字！ 
    “啊！爸轻点…”小莹诱人柔软的躯体一直在父亲的怀中扭捏着这可能也是
她已经欲火焚身的原因身体闷热难受整个身体靠摩擦来消除体内的那股欲火！ 
    我在监控中看着小莹在父亲怀中矫情扭捏的样子两种不同的心情又涌上了心
头想着自己这么漂亮的妻子此时正在父亲怀中扭捏着整颗心就像被针扎了一下似
的！同时隐藏在心灵深处绿妻瘾也开始发作瞬时就感到了特别的兴奋和刺激！ 
    此时的父亲紧紧抱着小莹的诱人躯体粗糙的老脸皮贴在小莹那能挤出水来的
白嫩脸面上轻轻的摩擦着一只手掌抓住小莹胸部上的一只乳房在使劲的揉捏着口
中喘出兴奋的粗气… 
    啊天呐好大好硬…小莹突然整颗芳心一荡心中暗叫着！ 
    那是父亲裤裆里面的坚硬老淫棍在顶着小莹的小腹她当然能感觉的出来！瞬
时全身更加的闷热难受体内的那股强烈的欲火即将被触发全身没有一个方是舒服
的再加上从乳房上传到全身的那种酥麻感使她难受的整个身体都在父亲怀中扭来
扭去嘴巴中不由自主的也发出销魂般的呻吟声… 
    “嗯…把衣服脱掉…”小莹感到全身像是被火烤着似的两片红唇凑在父亲耳
朵边吐气如兰的娇嗔着说。 
    小莹的睡衣在父亲的眼中本来就是阻碍物这时一听脸上顿时就透露出惊喜之
色立马放弃了掌中的乳房手指把小莹睡衣上的钮扣一个一个的解开随着钮扣的解
开小莹睡衣里面那雪白的肌肤和胸罩也随着裸露了出来… 
    在小莹主动的配合下父亲终于把她的睡衣给脱了下来！瞬时小莹上身除了一
个水绿色的蕾丝胸罩外其它那雪白光滑细腻如玉的肌肤就裸露了出来洁白浑圆的
香肩诱人的锁骨两条如春藕般白嫩的手臂雪白的肚皮精致的肚脐。 
    最诱人的还是乳房中间的那条深深的雪白乳沟！此时她的上身只剩下一个水
绿色的蕾丝胸罩了！ 
    当把小莹的外衣脱下来时父亲粗糙的手掌就在她那洁白光滑的后背上狠狠的
抚摸了几下然后以笨拙的手法把小莹后背上乳罩连接扣子给解开了！ 
    整个乳房顿时就在小莹胸部松弛了下来两块雪白的乳房肉和中间的一条诱人
的雪白深深乳沟就裸露了出来！ 
    这是一幕多么撩人心弦的情景啊半遮半掩的乳房最是诱人使父亲的两只眼珠
子都快要掉出来了！使劲的吞了吞口水后就迫不及待的伸出手掌把松挂在小莹两
只乳房上的胸罩给扯了下来… 
    顿时小莹胸部上的两只雪白而丰挻的娇嫩乳房就裸露了出来第一时间入帘在
父亲眼中的是两颗已经充血发硬的褐色乳头随着就是两只雪白浑圆的饱满乳房！ 
    “啊…”小莹不由自主的发出一声惊叫虽然自己的乳房不知多少次被父亲看
过摸过！但还是在第一时间伸出一条雪白的玉臂遮住了刚刚裸露出来的两只乳房！ 
  
    父亲都没来得及吞口水眼前的两只撩人心弦的乳房就被一条雪白的玉臂给遮
住了！但父亲还是忍不住的吞了吞口水脸上的淫意越来越浓。 
    心里在想着此处不留人只有留人处！所以他把目光投向了小莹的下体！ 
    看着父亲不怀好意的目光投向自己的下体小莹本能的把两条大腿夹紧！心跳
也在加速。 
    完了小莹下面的阵马上要失守了！我见父亲贪婪的目光盯着小莹的下身看心
里不由自主的在暗想着！但是我真的很希望当父亲攻陷小莹的下体时她能反抗几
下！这样我的心理也许会稍稍平衡一些！ 
    果然父亲突然坐了起来随着把屁股一挪就变成跪坐在小莹的两条腿边！ 
    小莹知道她的下体马上要沦陷了所以还是羞涩的把她那精致漂亮的俏脸扭向
了一边然后含羞闭上了两只美目！ 
    双手抓住小莹裤腰再慢慢往下面拉随着睡衣慢慢被接下只见那雪白光滑的小
腹也随着慢慢的裸露出来再往下拉一点那水绿色蕾丝内裤的边缘就露了出来！这
种情景也是非常诱人的所以父亲的动作非常的慢就想把欣赏的时间拖长一点！ 
    天呐小莹你怎么不反抗呢？就这样躺着让父亲脱下你的裤子吗？此时的越看
越焦急了！巴不得小莹开始反抗也好给我留一点尊严！ 
    小莹的睡裤被父亲拉到一半刚露出里面内裤边缘就再也拉不下去了那是睡被
小莹的屁股给压住了！ 
    机会终于来了我心中又有了希望要是小莹不配合父亲抬起屁股那么父亲是绝
对脱不下来她睡裤的！此时的我多想小莹不要配合父亲不要抬屁股！就是假装一
下我心里也会好过一些的！ 
    这时只见监控里面的小莹昂躺在床上上身已经全裸幸好她的一条玉臂还遮在
胸部的两只乳房我！而下面的睡裤被父亲拉到小腹上裸露出洁白光滑的小腹和里
面内裤的边缘！而父亲跪坐在她的下身左侧两只手的手指抓住小莹的裤腰正用渴
望和哀求的目光看着小莹多么想小莹把屁股抬一下让他顺利的把睡裤脱下来！ 
    现在我和父亲俩父子是对立的父亲多希望小莹把屁股抬一下而我却是多么希
望小莹不要抬屁股！同时我也很相信小莹她肯定会先反抗几下给我留点面子！ 
    但是我还是错了姜还是老的辣我斗不过父亲也玩不过父亲因为小莹还是站在
了父亲那边只见她满脸含羞的把她那性感的翘臀稍稍抬了起来而父亲随势把她的
睡裤给扯了下来！我还看到小莹羞涩的又把她的俏脸扭向一边。 
    顿时小莹那两条修长匀称雪白光滑细腻如玉的美腿就完全暴露在房间的空气
中她的两条腿实在是太美了上面没有一点点的瑕疵两条大腿白的连里面青色的丝
细血管也隐藏可见！难受父亲会这么喜欢小莹的两条美腿了！ 
    看着两条平时让自己朝思暮想的修长又显丰膄的大白腿父亲不但盯大眼珠子
而且连呼吸也变得困难了使劲的吞了吞口水后就再也没有耐心了两只带有老茧的
手掌迫不及待的覆盖在这两条美腿上开始肆无忌惮的抚摸了起来… 
    看着监控里面的小莹身上只剩下一条小小的蕾丝内裤而父亲正在抚摸着她的
两条大白腿！隐藏在我体内你绿妻情节又被点燃此时的我感到了兴奋和刺激… 
    虽然已经和父亲有过好多次坦诚相见但每一次小莹都感到羞涩的她毕竟是女
人而且还是个女博士而对方又是自己的公公所以不管怎么说不管坦诚相见多少次
小莹还是会感到羞涩的！ 
    知道自己几乎全裸的昂躺在父亲的床上而父亲正在抚摸自己的两条美腿被摸
过的腿上白肉都有一种隐隐的刺痛感那是因为父亲掌心上长期干农活所积累下来
的老茧随着父亲手掌抚摸经过的方还会留下几条细细的红痕迹。 
    好像在蹂躏小莹的美腿！ 
    平时小莹只要穿着短裙或短裤出去裸露出来的两条美腿不知令多少人羡慕嫉
妒令多少男人望尘莫及！不要说想摸一下就是多看一眼的机会都没有！而此时却
被一个乡下来的老农夫所侵犯我越看越感到特别的刺激体内的欲火刹间燃起腹部
一股热流回环涌动阴茎迅速勃起！我的一只手不由自主的伸入内裤握住勃起的男
根轻轻套动起来… 
    父亲带着老茧的手掌在雪白光滑的大腿上慢慢的往上面摸去然后在小莹白嫩
的大腿内侧狠狠的摸了几下后才再往上面移去只见蕾丝内裤在胯下的缝缝里挤压
成一条高高的阴阜是那么的突出。 
    随着父亲把小莹身上唯一的遮羞物给脱了下来。 
    只见小莹的下体完全暴露无遗在父亲的眼中洁白小腹下隆起的阴阜上是一片
乌黑而整齐的阴毛两块娇嫩的大阴唇中间就是一线天蜜穴两片褶皱的褐红色小阴
唇吐露在外由于小莹已经动情的原因蜜穴已经往两边裂开连里面那鲜红的嫩肉也
隐隐可见整个娇嫩的阴户已经是湿漉漉了！ 
    此时的父亲两只眼睛直勾勾的盯着小莹那暴露无遗的下体看喉结不断的在滚
动呼吸变得急促… 
    小莹的俏脸一直是侧在一边两只美目也闭上当感到内裤被脱下来的那一瞬间
她的整张脸和眉头顿时就紧紧的皱了一下不难看出她的心中有多羞涩了。 
    见父亲正在全神贯注的盯着自己妻子的下体我的两种心情又瞬间涌了出来不
过我已经习惯了这两种心情所以也不是特别的折磨人！想想刺激和兴奋那种正义
的心情也会瞬间消失的！ 
    感到父亲一直在盯着自己的下体看小莹的身体也随着更闷热起来！突然感到
自己遮在双乳上的玉臂被父亲给移开随着两只白嫩饱满的乳房就裸露了出来！羞
涩的俏脸一热！ 
    好美的两只奶子啊！要是能让我吃一口那该有多好啊！父亲吞了吞口水在暗
着。 
    然后带着贪婪的目光紧紧盯在小莹的胸部看只见两只雪白乳房的顶尖处上那
两颗诱人的乳头已经变得充血发硬！好似在挑逗着父亲似的！ 
    两只老掌一下子覆在这两只娇嫩雪白的丰挻乳房上… 
    “啊！”小莹还是惊叫一把随着整个娇躯猛烈的颤抖了几下又感到自己的两
只乳房被父亲的手掌给抓的很是疼痛顿时就皱着眉头娇嗔说：“爸你轻点…疼呢
…” 
    起先是隔着衣服手感是又柔又有弹性现在终于是肉与肉的接触了手感是非常
的舒服充血发硬的乳头在掌心中胡乱的在顶撞着带有温热的乳房肉是那么的滑腻
那么的富有弹性！所以父亲却望其所以的越抓越紧才使小莹感到了疼痛！ 
    见父亲又开始虐待我妻子的乳房我的心又似在滴血… 
    “啊！痛痛痛…”突然小莹又紧紧的皱起眉头痛叫了起来！ 
    我连忙仔细一看顿时气的脸都青了只见小莹的两个乳头分别被父亲两只手指
头捏住在旋转天哪一直都是娇生惯养的小莹那能受得了呢？此时我都为小莹紧紧
的捏了一把汗！同时也狠死父亲了一点也不懂怜香惜玉！可是看见小莹这般痛苦
的模样我心里居然莫名的感到特别刺激和兴奋。 
    父亲好像没听见小莹在喊痛似的手指还是紧紧捏住那两颗充血发硬的乳头像
拧螺丝似的玩尔不腻！ 
    感到两颗乳头上那钻心般的疼痛使小莹紧紧咬着下唇硬挻了一会儿后确实是
忍不住了才又紧锁眉头痛苦的叫着：“啊爸痛死了你快放手啊…” 
    我听到小莹痛苦的喊叫声真的是心疼不己见小莹被父亲弄得这般痛苦的模样
我又感到特别的刺激！ 
    “梦莹对不起刚才爸真的是望其所以了对不起对不对！”父亲的手放开两颗
乳头就连忙向小莹道歉着心里也是害怕的要命刚才自己真的是玩的望其所以了！
小莹肯定不会轻饶自己的所以一放开乳头就连忙道歉着以解轻自己的罪过！ 
    “啊爸你瞧瞧你瞧瞧人家的乳头都被你拧红了！”乳头虽然已自由但还是感
到非常的疼痛所以小莹抬起头来往自己的胸部一看见傲立在乳房顶部的两只乳头
已经变得通红了！顿时就杏眼圆睁的责问父亲！ 
    “对…对不起…”父亲见了顿时就低下了头像小学生犯了错误的！模样相当
可怜！ 
    哈哈我见了差点高兴的笑出声来老爸啊老爸知道现在何必当初呢？火玩大了
吧你这叫玩火自焚！看小莹怎么收拾你！嘿嘿！我躺在床上看到手机上这一幕的
画面顿时高兴的都差点手舞足蹈了。 
    “爸现在还这样红那么痛你说怎么办啊？”小莹见父亲低着头一副可怜巴巴
的样子都差点要笑出来了！其实她的乳头是兴奋的都充血才会显红的刚才被拧着
的时候确实感到很疼痛的不过现在是一点也不痛了！ 
    “你…你说怎么办啊？”父亲低着脸胆怯的说。 
    “人家怎么知道啊？你说现在怎么办？”小莹还是杏眼圆睁的责问父亲。 
    “梦…梦莹要…要不爸给你揉搓奶头吧！”父亲小心翼翼的说。 
    啊我听了也是吃了一惊到这个步了父亲还在惦记着小莹的乳头！小莹肯定会
更生气的！老爸啊你就等着瞧吧！此时的我不由得幸灾乐祸起来！ 
    “爸谁要你揉呢？你…你用嘴巴帮人家吮吸吧…”小莹说出这样的话来也是
已经羞的俏脸通红了！ 
    啊！听了小莹的话我和监控里面的父亲几乎是同时目瞪口呆的！不过我还是
有心理准备的因为今天下午小莹已经在微信里征过我的意见了！问我可不可以让
父亲吃她的乳房！所以我惊讶的心情很快就平静了下来。 
    不过小莹就这么轻易的放过父亲我还是有点想不通的！ 
    监控画面中的父亲都以为听错了都不相信自己的耳朵了：“梦…梦莹你说什
么？能再说一次吗？” 
    这个坏公公真是坏死了刚才我也是忍羞说出来的你现在还让我说一次你实在
是太坏了！小莹越想越羞涩但想起晚上给父亲的就是这个惊喜也只能再忍羞说一
次了：“爸用你的嘴巴帮我吮吸一下啊！” 
    父亲听了脸上顿时就露出惊喜之色高兴的他就差手舞足蹈了！小莹的乳房自
己做梦都想吃啊每次都是只能摸不准吃馋的父亲都不知流了多少口了！现在终于
可以吃了所以父亲也不再多想了就急不可待的把他的老脸埋在小莹雪白的胸部上
宽大的嘴巴毫不犹豫的含住了一颗已经充血发硬的乳头然后使劲的吮吸起来… 
    啊好舒服！小莹顿时就感到了舒爽因为乳头是女人身上相当敏感的部位随着
父亲含住乳头不停的吮吸一股酥麻感就迅速的从乳头传了出来然后又迅速的传遍
全身的每个角落使小莹的整个身体就更加的闷热了起来特别是两腿间的私处蜜汁
都控制不住的涌了出来而且比之前更加的空虚奇痒了！ 
    我只看着父亲把他的老脸埋在小莹那雪白的胸部上而看不见父亲含住小乳头
在吮吸的样子但是我知道此时父亲正用嘴巴含住乳头在吮吸着。 
    我的心又像是被针狠狠扎了一下似的！本来小莹的乳头只被我一个人吮吸的
从现在开始不再是属我一个人的了！ 
    此时的我虽然感到心在痛但也感到了特别的刺激和兴奋！又连忙看着手机中
画面只见父亲的脸还是埋在小莹的胸部上而小莹不知道是难受还是舒服只见她两
只白嫩小手放在父亲的头上不知道是把父亲的头使劲的按住还是推开！而她的两
条雪白的玉腿在床上不停游动着。 
    口中喘着急促的娇气！ 
    此时的父亲可以说是艳福不浅见他嘴里含着一颗乳头在津津有味吮吸着手里
又握住一只雪白的乳房在使劲的揉捏着！ 
    只一会儿的时间小莹两只乳房都已经轮流沦陷而乳房上面都已经沾满了父亲
的口水变得湿漉漉了！ 
    小莹感到本来充血的乳头还有点难作痛和难受的现在被父亲的嘴巴给吮吸的
是越越舒爽了！但是两腿间的私处却是越想越难受了…
第十二章 乳房沦陷２ 
　　两腿间的私处越来越空虚奇痒起来，淫水也不断的从蜜穴中涌了出来，整个
娇嫩的阴户都已经变得湿漉漉了！ 
　　小莹难受的一直是锁着眉头，咬着下唇，因为乳头被含着对两腿间的私处是
有直属关系的！父亲越使劲的吮吸，下面私处就会越难受，所以此时的小莹被私
处那种空虚又奇痒的感觉给折磨的都死去活来，好像有无所只蚂蚁在撕咬着蜜穴
里面那褶皱的鲜红嫩肉似的！难受的她只能时不时的把两条大腿夹紧，即使是夹
紧，也起不到止痒作用！ 
　　此时的小莹是多么渴望能有一根粗壮坚硬的东西插入奇痒的蜜穴中止痒！但
是这个坏公公只知道玩弄自己的乳房，而不顾及自己的私处！好像对自己的两只
乳房情有独锺似的，吮吸的是那么津津有味，如获至宝！完全忽略了自己的私处！ 
　　「嗯…爸，人家难受…」小莹终於是忍不住了，两只白嫩的小手紧紧捧住父
亲的头，边娇喘着说。 
　　「啊…梦莹，你那里难受啊？」父亲听了连忙吐出口中发硬的乳头，边昂起
脸问小莹。 
　　「下…下面…」小莹真的是羞於启齿！异的羞涩的终於说了出来。 
　　啊！父亲听了才恍然大悟，想着自己只管上面，忽略下面！真的是太该死了，
当时就连忙对小莹说：「梦莹，对不起，只怪爸太贪恋你的乳房了，马上照顾你
的下面！」 
　　小莹听了羞涩的都感到无地自容了，因为这是她主动要来你照顾，天呐，好
丢人哦！然后把俏脸侧在了一边，紧咬下唇，表情羞赧！ 
　　天呐，小莹现在是越来越肆无忌惮了，居然开口要父亲照顾她的下体？我躺
在床上，一手拿着手机在看，一手在裤裆里活动！脑子里在想着小莹的放荡！不
过我并没有感到难过和醋意！反而还感到特别的刺激！ 
　　「啊！」小莹突然全身猛烈的颤抖了一下，随着就是一声惊叫！ 
　　我连忙看向手机，只见此时的父亲一只手在小莹的两腿间不停的蠕动着，由
於在监控里看不清楚，我估计父亲的手指正插在小莹湿漉漉的蜜穴中在抠挖着，
所以小莹才会有这么大的异常反应！ 
　　其实我这次猜想是完全正确的，父亲的两个手指正插入小莹两腿间的湿润蜜
穴中在不停的抠挖着！另一只手也没闲着，握住小莹的左乳在揉捏着，而他的宽
大嘴巴更加的没闲着，而是含住小莹右乳房的奶头在拚命的吮吸着… 
　　「嗯…天呐…受不了了…嗯…快要死了…」小莹那受得了父亲的三面夹击呢？
难受的她都语无伦次了！ 
　　蜜穴中的淫水不断的被父亲的手指抠挖了出来，此时整个蜜穴都已经是湿漉
漉了，包括她的大腿内侧！而父亲的整只手也已经湿不成样了！她的整个胯间好
似是撒尿出来似的，因为她双股间下面的浴巾都湿了一大片！ 
　　父亲虽然是个种田的老农民，但他可能这辈子也没有像此时这样忙过，种田
虽然辛苦，但干的活也是很单调的，那会像现在这样子忙呢？因为现在要照过小
莹的私处，还要照顾小莹胸部上的两只乳房，三处两只手是不够的，所以他嘴里
还叼着一颗乳头！忙得他连额头都冒出汗水了！父亲就是个天生的老碌命！ 
　　但是父亲的忙碌并没有白白付出，马上得到了回报！只见小莹的一只白嫩小
手已经往父亲的下体伸了过去，在他的裤裆上面隔着裤子抓住里面已经异常坚硬
的肉棒，使劲的又揉又捏起来！ 
　　爽的父亲全身颤抖了一下，兴奋的老脸通红，呼吸急促！连忙抬起老脸往小
莹那张精緻白皙的脸上移去，很快，他那宽大的嘴巴已经捕捉到小莹的两片性感
红唇… 
　　「唔唔…」 
　　小莹拚命紧闭嘴巴，因为父亲的舌头已经使劲的往她的红唇里挤。 
　　由於小莹的强烈抵抗，使父亲每次都失败告终！第一道防线都这么难攻，父
亲都有些心冷意悔了！嘴巴放弃了小莹的红唇后，就凑到她那白皙的耳边喘着急
促的呼吸声说：「梦莹，求你了，就让爸的舌头进去一会，好吗？」 
　　父亲这是硬的不行用软的，居然开口哀求小莹了！ 
　　「你…你的嘴巴有口臭…」小莹含糊不清的说了一句！ 
　　「爸刷过牙了…」 
　　「啊！别…难受…不要…」小莹突然眉头一皱，喊叫了起来！ 
　　原来父亲插在她蜜穴中抠挖着手指突然开始使劲的抽插了起来！ 
　　「行不行啊？」父亲的喘气声又在小莹的耳边边响起！ 
　　「那…那你伸入就马上出来…」 
　　「好的好的！」父亲见小莹终於答应了，顿时就异常高兴的满口答应了！ 
　　父亲话语刚落，就急不可待的把宽大的嘴巴再次凑到小莹的的两片红唇上！ 
　　小莹像是很无奈的闭上两只美目，然而，她的表情是那么的厌烦和无奈。 
　　感到父亲的嘴巴把自己的嘴唇紧紧的封住，随着一条舌头就往自己的嘴巴里
面挤，就很无奈的轻轻松开两片红唇，刚刚一松开，就感到一条舌头就钻入了自
己两片红唇中！ 
　　小莹顿时就紧皱了一下眉头，本能咬紧牙齿把这条入侵的舌头给挡在自己的
牙齿外面！ 
　　随着小莹双唇的松开，父亲就连忙顺势把舌头挤入了小莹的两片红唇中，本
以会很顺利的伸入到小莹的口腔中！但是万万没有想到刚刚伸入，就被两排牙齿
给抵挡住了！再也无法伸入！但是舌头却没闭着，舌尖在小莹两排洁白而整齐的
漂亮牙齿上舔来舔去… 
　　天呐，真噁心！小莹见父亲的舌头在自己的两排牙齿上舔来刮去，好像牙刷
一样，把她的两排牙齿全部给刷了一次，同时还感到牙齿外全是父亲残留下的口
水，顿时就眉头紧皱，显露出厌烦和噁心之色！ 
　　而父亲见小莹咬紧牙齿不让他的舌头进入口腔，在用舌尖把小莹的两排洁白
漂亮的牙齿洗刷了一遍后，就用哀求的眼神盯着小莹看！可惜小莹的双目是紧闭
着！但是也让他看到了小莹的厌烦和噁心！ 
　　顿时父亲心里就惊了一下，是啊，小莹的嘴巴是那么的乾净高贵，而自己又
是个六十岁的老人了，嘴巴髒还不说，而且还有很重的口臭味，现在老了，平时
说话都会喷口水了！而自己的口水还有很多残留在小莹的嘴唇里面，所以小莹能
不厌烦和噁心吗？ 
　　想到这里，父亲就有了放弃之心！但想想又不甘心，都已经攻入第一道防线
了，再攻入第二道防线就胜利了！ 
　　「唔唔…」 
　　小莹突然从喉咙里面发出强烈的抗议声，然从就挣脱开父亲的嘴巴，深深的
舒了一口气后，就满脸厌烦的对父亲说：「行了，可以了…」 
　　「可是你答应过的…」父亲还是不死心的问小莹！ 
　　「不是让你进入我的嘴唇里面了吗？」 
　　「你…」父亲傻眼了。 
　　「我又没说让你进入口腔里面的！」 
　　天呐，完全是城里人的套路，要不怎么都说玩不过城里人呢？此时的父亲才
知道被小莹的套路给玩了！顿时就傻眼了！ 
　　「好啦，下次再说吧！」见父亲傻乎乎的，小莹还是给予安慰！ 
　　父亲听了还是感到很高兴的，说明自己还是有希望了！其实今天的收穫已经
很不错了，不管怎么说都已经攻入第一道防线了！那么以后离攻入第二道防也不
远了！ 
　　看到这里，我终於深深的舒了一口气，刚才紧张的几乎都是闭住呼吸的看小
莹和父亲的攻决战的，到最后小莹还是守住了最后一道防线！也给我留点面子了，
嘴巴始终没有沦陷！ 
　　「爸，你还傻愣着干嘛呢？还不把裤子脱了？」小莹白了父亲一眼！ 
　　由於刚才父亲是一心一意想着把舌头要攻入小莹的口腔中，而插在小莹蜜穴
中抽插着的手指几时拔出来了都不知道！所以小莹的蜜穴又开始空虚奇痒起来！
又见父亲还在傻愣着，就开口提醒他，该干正事了！ 
　　父亲听了小莹的话，才恍然大悟，连忙把他的大裤衩子给脱了下来！顿时，
只见一根杀气腾腾的粗壮肉棒就暴露了出来，还在他的胯间摇晃着。 
　　啊，小莹见了芳心顿时就寸乱了！天呐，好粗壮啊！接着两只美目就瞄着父
亲胯间的粗壮阳物，见整根肉棒青筋毕露，怒气冲天，硕大的龟头顶部小嘴巴上
还冒出一些透明的液体！ 
　　小莹越看越喜欢，但是全身也越闷热起来，蜜穴也越来越难受起来！ 
　　而我一见父亲胯下的大肉棒，自卑之心不由而生！ 
　　父亲见小莹在瞄着自己的胯下之物，顿时就伸手握住胯间巨物带着淫意的语
气问：「梦莹，还要做前戏吗？」 
　　小莹听了差的被父亲活活给气死，刚才不是一直做前戏吗？，而且都差不多
做了快一个多小时了，自己的身体都被折磨的死去活来了！居然还多此一问。 
　　「你说呢？」小莹抬目漂了父亲一眼。可能是私处难受的原因吧，问完后就
忍不住的夹紧了双腿！俏脸一片潮红，天呐，痒死了！ 
　　其实刚才父亲是故意问的，他怎么可能不知道此时的小莹都已经欲火焚身了
呢？此时见自己这么漂亮的儿媳妇动情的娇媚模样，胯间的肉棒更加变得坚硬了！
但他还是装着不知道似的说：「爸不知道啊！」 
　　这个坏公公，明明知道却故意装疯卖傻！非要人家说出来，真是气死我了！
但是想想双腿间的空虚和奇痒，小莹还是咬了咬下唇，带着羞涩的语气说：「刚
才不是一直在做前戏吗？」 
　　「是吗？」 
　　「你…」小莹狠狠的瞪了父亲一眼！然而双腿间的奇痒又使她不由自主的把
双腿夹紧！又咬了咬下唇后说：「爸，你别给我装疯卖傻，你以为我不知道吗？」 
　　被道破了的父亲老脸一红，然后尴尬的笑道：「呵呵，爸是想逗逗你嘛！」 
　　「你就喜欢欺负人家，真是坏死了！」小莹并没生气，反倒是带矫情之色的
对父亲说。可能是正处於发情之中的原因吧，所以性格也变得特别温柔！要是平
时，非的数落父亲几句！ 
　　其实父亲也已经是忍耐不住了，胯间的肉棒已经坚硬很久了，现在都膨胀的
有些疼痛了！所以就急迫不及待的伸手两只乾瘦而有力的手掌，把小莹两条大白
腿给分开！ 
　　顿时小莹两腿间就暴露无遗，只见整个娇嫩的蜜穴和大腿内侧都湿的一塌涂
地，铺垫在双股间下面的浴巾也湿了一大片！父亲见了更加的兴奋，他也没想到
小莹的身体居然会这么敏感！平时看上去秀丽端庄，温婉贤淑，举止优雅，到了
床上却成了淫娃！ 
　　小莹那能不知道自己此时有多淫靡，又见父亲双目盯着自己两腿间看，顿时
羞涩的真想找个地洞钻下去算了！连忙把精緻的俏脸扭向了一边！然后羞涩的闭
上了美目！ 
　　看着小莹娇羞的模样，父亲兴奋到极点！就再也没有耐心了，连忙屁股挪到
了小莹的两腿之间！把手伸到了小莹湿漉漉的蜜穴上摸了一把！ 
　　啊！小莹全身顿时就猛烈的颤抖了一下，这个坏老公，太会折磨人了！ 
　　此时的我知道父亲就快要提枪上马了，顿时也随着兴奋了起来，紧张的就连
呼吸也变的急促了！原以为父亲会马上把他胯间庞然大物插入小莹的蜜穴！但是
见父亲却是伸手在小莹湿漉漉的蜜穴上摸了一把，顿时也傻眼了，他们俩不是不
做前戏吗？父亲这是干啥呢？ 
　　我正在猜测，但是迷底很快就揭晓了，只见父亲的手掌小莹的蜜穴上刮了一
些蜜汁，再涂在他的肉棒上！我顿时就恍然大悟，父亲可能见自己的肉棒顾於硕
大，虽然小莹的蜜穴已经非常的湿润了，但还是怕她会疼痛的，所以把蜜汁涂在
自己的肉棒上，是当润滑油了！ 
　　呵，老爸还真会想，看来薑还是老的辣，经验丰富！同时看到这里一点，我
就能看的出来父亲还是心疼小莹，关心小莹的！使我感到了欣慰！ 
　　父亲在小莹湿漉漉的蜜穴上弄了一些蜜汁涂在肉棒上后，可能是肉棒太硕大
了的原因，所以根是涂不遍的，就又在小莹的蜜穴上弄了一些再涂在肉棒上，这
样来回两三次后！小莹就是木头人也会没有耐性了，因为本来就异常奇痒的蜜穴
被父亲就样三番两次的好似挑逗着。顿时就睁开眼睛抬起头往下面一看，正好看
到父亲用她的骚水涂在肉棒上！顿时就羞的满脸通红起来！ 
　　小莹是个女博士，怎么可能会不知道父亲的意图呢，原来是把自己的骚水当
成润滑油了！这个坏公公，亏他想得出来？ 
　　父亲见小莹抬头在看他，顿时就带着尴尬的语气对她说：「梦莹，爸怕你会
疼，所以…」 
　　「别说了，知道了！」未等父亲说完，小莹就连忙阻止他再往下说了！因为
实在是太难为情了，把自己的骚水当润滑油，岂不是说明自己的骚水很多了？但
心中还是暖暖的！不管怎么说父亲这样做也是在关心自己！ 
　　「可以了，梦莹，爸要插进去了…」父亲见整根肉棒上都涂上润滑油了，就
连忙对小莹说。 
　　「嗯。」小莹含羞在鼻子中应了一声，本能的把两腿再主动的分开一些！然
后紧皱眉头，然后把两只白嫩的小手掌抵在父亲的小腹上！摆出一副迎敌之势！ 
　　父亲跪坐在小莹的两腿间，一手握住胯间的粗壮肉棒，一手抵在小莹的蜜穴
上端，然后把屁屁往前一凑，龟头就碰在湿漉漉的蜜穴上了！ 
　　啊，顿时小莹整个人身体又猛烈的颤抖了一下！然后就咬紧下唇。 
　　父亲握住肉棒，先用龟头抵在蜜穴外围摩擦几下，顿时就见蜜穴里面的骚水
不停的涌了出来！ 
　　父亲见时机已成熟，屁股使劲的往前一挻，顿时就听见扑滋一声，整根肉棒
全军覆没在蜜穴中… 
　　啊！顿时小莹的眉头紧紧锁了一下，同时感到整个蜜穴被一根粗壮的肉棒给
填满！奇怪，好像没有以前那样的疼痛，反而还感到蜜穴中的充实和舒爽！ 
　　粗壮的肉棒把整个蜜穴填的满满的，棒身把奇痒的嫩肉撑开，带给小莹一种
说不出来的舒爽感觉！硕大的龟头也抵在蜜穴最深处的子宫上，使小莹更加感到
了舒爽！和昨晚老公俊凯插入的完全是两码事！ 
　　父亲见小莹并没有像前几次那样痛的大叫，顿时心里就一喜，莫不是润滑油
起了作用？然后就把双手分别抵在小莹雪白大腿的内侧，使往两边推开！ 
　　小莹好像明白父亲的意思，主动的把两条白腿曲起，分挂在父亲胯骨的两侧！
蜜穴中被填满的感觉虽然很舒爽，但是紧紧包裹在肉棒上的嫩肉还是感到很奇痒，
这种奇痒是要靠不断抽插来止痒的！所以她含羞的伸手轻轻掐了父亲的腰间一下，
暗示他可以挻动了… 
　　父亲刚调好了开战前的姿势，又得到了小莹你暗示。双掌紧紧抵住小莹雪白
大腿的内侧，轻轻把腰身很后一挪，就肉棒从蜜穴中滑出来三分之二。 
　　「唔唔…」小莹随既眉头一锁，不由自主的从喉咙里发出了声音。本来被填
满的感觉随着肉棒的抽出，蜜穴像是被抽空了似的，又像是整颗心也被抽带了出
来！空虚和奇痒又迅速袭来！ 
　　同时也知道这只是暂时性的空虚，马上就会再次被填满，所以连忙把两只白
嫩的小手掌紧紧抵在父亲的小腹上，以防万一，毕竟父亲胯间之物过於庞大。 
　　扑滋一声，父亲把肉棒再次插入了蜜穴中，顿时就感到蜜穴里面的嫩肉迅速
的从四面八方包围而来，把整根肉棒紧紧的包裹住，天呐，这种感觉实在是太舒
爽了！ 
　　蜜穴再次被填满，舒爽感再次袭来，小莹不知道是舒服还是难受，还是一直
紧锁眉头，咬着下唇，只从喉咙中发出唔唔之声，而她的两只玉掌还是紧紧的抵
在父亲的小腹上！ 
　　父亲开始有节奏的挻动屁股抽插了起来，肉棒在越来越湿润的蜜穴中不停的
进进出出。同时也感到蜜穴中没有之前的那么紧皱了，而变得润滑了！ 
　　粗壮坚硬的棒身不停的在奇痒嫩肉上来回摩擦着，止痒效果也是越来越明显，
那种每次被填满的感觉舒爽的小莹不由自主的发出了销魂的呻吟声。 
　　随着每次的抽插，小莹胸部上两只白嫩的乳房也随着摇晃了起来，特别是那
两娇嫩的乳头，好似在挑逗着父亲！ 
　　父亲双掌抵挡在小莹白嫩的大腿内侧，边使劲的挻动着屁股抽插着，目光带
着贪婪，紧紧盯着小莹胸部看，还时不时的吞了吞口水！ 
　　终於，父亲再也忍不住的把双手挪到了小莹胸部上，握住那只在摇晃的乳房
揉捏了起来。 
　　「嗯…」小莹敏感的双乳突然被父亲的双手握住揉捏着，顿时就感到一股酥
麻感迅速传遍全身的每个角落！同时躯体也扭捏了几下！ 
　　本来十分完美的双乳，此时在两只魔掌的玩弄下，已完全变了形状，娇嫩雪
白的乳房随着揉捏，时红时白，被掌心老茧触碰过的白肉随既出现几条鲜红的细
丝，两三秒后又灰复原状！娇嫩的乳头好似在掌心中东躲西藏！而父亲还玩弄的
不亦乐乎！ 
　　翁媳俩的交接处随着抽插，已经变的黏黏糊糊了，每次肉棒的拔出，都会带
出一股蜜汁，同时两片褶皱的小阴户也会抽带了出来，再后在蜜穴外围往两边翻
开！看上去是无比的淫靡！ 
　　此时的我握住肉棒跟着父亲的节奏在撸动着，什么醋意，痛心都已经远远抛
在脑后了！脑子里只有父亲和小莹缠在一起的淫靡功面！还有刺激和兴奋！绿妻
情节也发挥的淋漓尽致！ 
　　此时手机中不断传出小莹销魂般的呻吟声和父亲急促的呼吸声，这两种声音
使我感觉更加的刺激，那可是自已妻子和自已父亲的声音！和别的男女完全是两
码事！有前几次的经验，我不快撸，要不撸出来了接下来的激情好戏还怎看？ 
　　大概四五分钟后，就见父亲把整个身体压在了小莹的躯体上，顿时小莹胸部
双乳就被紧紧的挤压着，两堆雪白的乳肉也从他们俩的胸侧鼓了出来！ 
　　而小莹居然伸出两条白嫩圆滑的玉臂紧紧缠绕在父亲的脖子上！使翁媳俩成
功完成了连体！ 
　　父亲的屁股一直在不停的挻动着，每次的挻进都会把蜜穴里面的鲜红嫩肉给
撑开，龟头也会碰到子宫，这种充实和酥麻的感觉使小莹舒爽的忘了一切。 
　　「嗯，好舒服，天呐，又碰到子宫了，好爽啊！」小莹已经是语无伦次了，
本来两条大腿是往两边分开的，此时可能是舒爽的原因，居然把两条脸抬起来缠
绕在父亲的后腰和屁股之间，现在的小莹就像八爪鱼似的整个人都缠绕在父亲的
身体上了！ 
　　啊，顿时我的心就像被针狠狠的刺了一下，自已的妻子被父亲压着岂不说，
现在妻子居然把四肢这样紧紧的缠绕在父亲的身上！她可以我的妻子啊！ 
　　本来已经把醋意抛到脑后的我，此时见到小莹四肢像八爪鱼一样缠绕在父亲
的身体上，我不但打翻了醋罈子，心也是像被针紮了一下的痛！ 
　　可能是绿妻情节在体内做怪的原因，很快，我就感到了特别的刺激！现在我
总算是悟出了一个道理，我的醋意越强烈，心越痛。我就会感到越刺激！ 
　　「啊，嗯，好舒服，天呐，爸，你太厉害了…」小莹两条玉臂边紧紧的缠绕
在父亲的脖子上，边兴奋的娇喘着。 
　　「梦莹，梦莹，你舒服就好！」父亲整个身体伏在小莹的躯体上，边使劲的
挻动着屁股抽插着，边喘着急促的呼吸声没着。 
　　此时的小莹可以说是舒爽到极点，蜜穴中的鲜红嫩的被父亲粗壮的肉棒给摩
擦的越来越舒服，硕大的龟头不时的顶撞在子宫上，快感一波接一波而来！ 
　　大概三四分钟后，小莹的四肢突然越缠越紧，口中也兴奋的喊叫了起来：
「啊！天呐，好爽啊，不行了，要出来了！」 
　　父亲一见，当然知道小莹快到高潮了，也不顾上身被小莹四肢缠的纹丝不动，
下面的屁股拚命的挻动着… 
　　小莹口里不断的浪哼着，随着父亲拚命快速的抽插，显得极度狂浪，神态淫
荡，杏眼含媚，突然阴户颤抖收缩，一股滚烫的骚水从蜜穴中涌了出来，全身遍
体的舒畅，居然达了高潮！ 
　　在小莹到达高潮边缘时，父亲迅速把肉棒从蜜穴中抽了出来，要不被涌出来
的骚水给浸泡的一舒服，射出来了就完蛋了！ 
　　高潮后的小莹身体紧绷，四肢紧缠住父亲的身体，口中娇喘吁吁，把体内好
几天积累起来的欲火释放出来后，感到全身舒畅！ 
　　此时翁媳俩相互紧拥…我见小莹高潮舒爽的样子，也是松了一口气，因为我
最担心的还是她体内那股强烈的欲火，此时被放释了出来，不但小莹舒畅，连我
也显得轻松了许多。要不一到晚上和她睡觉，我都是心惊胆战的，为什么会这样，
不用我说大家也许都知道吧！ 
　　但是见父亲这样勇猛，十分钟不到就令小莹在欲仙欲死中达到了高潮，我的
心情也是非常複杂的，有自卑，有愧疚，有羨慕，有嫉妒！但是最后还是挻欣慰
的，小莹有这样勇猛的炮友，我晚上和她睡觉才会安心！也会过足我的绿妻瘾！ 
　　大概过了一两分钟后，小莹才从高潮中清醒了过来，第一时间发现自己的四
肢像八爪鱼似的紧缠在父亲的身体上，顿时羞涩的玉脸通红，连忙把两条大白腿
从父亲的屁股上放了下来，再把两条玉臂也父亲的脖子上滑下来，然后边在父亲
的腰间轻轻掐了一下，边羞涩涩的对父亲说：「爸，下来啊！」 
　　小莹不说，父亲还是舍不得下来的，这赤裸裸的压在小莹的玉体上可以说是
每个男人梦寐以求的事。但是小莹既然开口了，父亲总不能死皮赖脸的赖在她的
肚皮上啊，所以还是依依不舍的从小莹柔软诱人的裸体上下来！ 
　　父亲一下来，小莹第一时间就偷偷瞄了他的胯间一眼，顿时精緻的俏脸上就
掠过一道惊讶！然后就是惊喜。因为父亲胯间的阴茎还是那么的粗壮坚硬！ 
　　我从小莹脸上捕捉到的表情就能断定的出来，她见父亲胯间的肉棒依然是那
么的粗壮，所以就感到了惊讶，可是想想还能让她欲仙欲死一次，就透露出惊喜！
毕竟一次高潮还是不能把她体内的欲火全部释放出来！ 
　　父亲从小莹玉体上下来后，就躺在了她的身边，他知道小莹不会让他胯间的
肉棒就这样朝天顶着而不顾的！也知道小莹一次高潮是远远不能满足的！反正今
晚的夜还很长！所以神色轻松，也不着急，只等小莹一声令下，他就会再次提枪
上马，奋勇拚搏！ 
　　小莹还仰躺在床上，感到两腿间湿漉漉的，感到非常的难受，就转身把手伸
到好这边的床头柜上拿纸巾。 
　　父亲见小莹转身，本能的就转脸看向她，顿时他的两只眼睛就一亮，只见小
莹赤裸裸的洁白后背和两片雪白浑圆的屁股就暴露在自己的眼中！小莹那显修长
的后背实在是太美了，后背上的肌肤洁白光滑，细腻如玉，整个后背上没有一点
点的瑕疵迹象！而她的翘臀更加的撩人，两片浑圆的雪屁结实而富有弹性，特别
是那条深深的诱人屁沟，随着她的转身，屁沟本能的就有些分裂开，所以隐藏在
深沟中那个女人身上最羞人的菊花也隐隐可见，小莹的菊花不像有些人那样是褶
红色或黑色的，她的菊花颜色还是很鲜艳，是粉红色的，菊花四周佈满了毛细皱
纹，看上去真的像一朵盛开的菊花，娇嫩鲜艳！而她两条修长匀称的浑圆大白腿
随着她的转身而交叠着，看上去显得特别诱人！ 
　　太美了！父亲边吞了吞口水，心里边忍不住的称讚一声。 
　　这时小莹转身过来，手里拿着几张纸巾，见父亲正用贪婪的目光盯着她看，
先是愣了愣，然后俏脸「唰」的一下就通红了起来，因为她怀疑父亲趁自己转身
之际，在偷看自己的屁股，而且转身的时候屁沟也裂开了，隐藏在里面的羞人屁
眼也可能被父亲看见了！ 
　　天呐，太羞人了！又不能说他，只是狠狠的瞪了一眼父亲后，就拿着纸巾往
自己的两腿间伸去…... 
(未完待续) 
第十三章
作者：奇思妙想
第十三章 翁媳裸睡 
　　父亲见小莹拿着纸巾往她的两腿间伸去，不用说都知道她是想擦乾净私处了，
顿时就连忙喊住了她：「梦莹，你干嘛啊？快别擦了！」 
　　不要说小莹，就连我听了也是惊了一惊，父亲干嘛阻止小莹擦乾净她的私处
呢？所以就盯着手机上的监控画面看！想揭开迷底！ 
　　而小莹听了先是愣了愣，然后就带着疑惑的目光看着父亲：「爸，干嘛呢？」 
　　「梦莹，你那里可是现成的润滑油呢，你要是擦乾净了，咱们接下来你不怕
疼啊？」父亲满脸认真的说。 
　　呀，小莹听了俏脸又「唰」的一下红了起来，但想想父亲说的并无道理，刚
才父亲插入自己体内之前不是在他的阴茎上涂上了自己的蜜汁吗，才使抽进来没
有以前的那么疼痛，不就是靠自己流出来的蜜汁吗？ 
　　想到这些，小莹拿着纸巾的手就收了回来，然后羞涩涩的白了父亲一眼：
「亏你想的出来？」 
　　「嘿嘿，实用就好，不是吗？」父亲讪笑着没。 
　　「是是是！」小莹矫情的又白了父亲一眼！ 
　　「那…那咱们再接着来吧！」父亲开始兴奋起来，胯间朝天的肉棒更加往上
翘了！ 
　　小莹听了两只美目偷偷的瞄了一眼父亲的胯间，只见一根粗壮肉棒朝天竖立，
棒身青筋暴起，整根肉棒还有些湿漉漉的，上面都是自己的体液，看上去好淫靡！
顿时芳心一阵荡漾，随着两腿间再次变得湿润，空虚和奇痒又莫名袭来！俏脸一
红，咬了咬下唇后带着羞涩的语气说：「那你还傻躺着干嘛呀？」 
　　「梦莹，这次你先在上面吧，每次都是爸为你服务，这次你也为爸服务一下
好吗？」父亲胆怯的说。因为她怕小莹会拒绝且不说，没准还会数落自己几句！
所以说话都显得特别的小心翼翼！根本没有一点底气！ 
　　此时我在手机中听到父亲的话，蛮以为小莹会一口拒绝的！但是没想到小莹
居然同意了！ 
　　「那…那好吧！」小莹为什么会同意，也是经过深思熟虑的，下午在微信中
和父亲聊天，才知道他心里有那么的委屈，最后还提到欢爱的姿势，顿时就已经
下定决心改变自己对做爱姿势的观念！以后尽量满足父亲！见父亲提出让自己在
上面，所以就答应了！ 
　　父亲见小莹居然同意了，顿时脸上一阵欣喜，脑子里随即浮现出小莹跨坐在
自己身上，摆动着翘臀的迷人身姿！兴奋的他胯间的肉棒变的更加的坚硬了！ 
　　小莹俏脸微红，翻身坐了起来，然后一条腿跨过父亲的身体，再蹲了下去，
父亲胯间的朝天肉棒正好对着她两腿间的私处！ 
　　父亲也没闲着，见小莹已经跨蹲在他的身上，就连忙把两条手臂伸了出去，
双掌分别扶在小莹两侧的迷人胯骨上！再举目一看，入帘的是小莹胸部上两只白
嫩嫩的乳房！两个娇嫩的乳头特别的夺目！ 
　　小莹一手撑在父亲的身上，一手握住胯下的肉棒对自己的蜜穴，然后把雪屁
慢慢压下来… 
　　随着小莹两片雪屁的压下，只见硕大的龟头先是挤开了两片褶皱的娇嫩小阴
唇，然后慢慢的被吞没在蜜穴里面！ 
　　「唔…」感到蜜穴逐渐的被撑开，又慢慢被填满，小莹也不知道是舒服还是
难受，从喉咙里发出娇吟声。 
　　同时，父亲也感到自己的肉棒慢慢进入一个温热又紧皱的肉洞里面，肉洞里
面的嫩肉紧紧包裹住肉棒的感觉是说不出来的有多舒爽。 
　　随着小莹屁股的慢慢压下，粗壮的肉棒已经有三分之二被吞没在蜜穴中，而
小莹的眉头也是越来越皱了，蜜穴中也越来越被填满，粗壮的肉棒把奇痒的嫩肉
给撑的又舒服又有些难受，这种奇怪又奇妙的感觉也只有身为女人才能体会的到！ 
　　此时父亲可以说是艳福不浅，仰躺在床上既省力，又能欣赏到美景！ 
　　终於，整根肉棒被蜜穴吞没！小莹才舒开眉头深深的松了一口气！ 
　　「哇，好舒服！」当小莹把整个雪屁都坐在父亲身上时，父亲舒爽的忍不住
喊出了声！ 
　　小莹晃着雪屁开始上下挻动起来… 
　　胯下的肉棒在他们俩的交接处不断的时隐时现，随着蜜穴中变得越来越湿润
起来！ 
　　「唔唔…」 
　　小莹上身下伏，双掌支撑在父亲的胸脯上，边抬动着雪屁抽插着，边发出了
撩人的呻吟声… 
　　随着小莹的动作，两只白嫩嫩的乳房在父亲的眼前不停的晃动着，好似在挑
逗着父亲的耐性！ 
　　父亲是没有耐性，再在这种情景下要是还有耐性那就是个不正常的男人了！
所以父亲忍不住的吞了吞口水后就把这两只白嫩丰瘦的乳房收入掌心中… 
　　「啊…」小莹本能的叫了一声，随着就感到两只乳房一阵酥麻，再加上交接
处传出舒服又难受的奇妙感觉，使她全身都闷热起来。 
　　随着小莹抬动着屁股不断的做着同一个动作！她的两片雪屁也不断的压坐在
父亲的大腿上！ 
　　「扑滋扑滋」，肉棒在蜜穴中不停的被吞没，又不停的吐露了出来，这种肉
棒被吞没又被吐露出的动作一直在反反覆覆的做着… 
　　父亲的双手又使小莹胸部上的两只乳房变了形状。 
　　「啊…天呐…好舒服…好爽…」这时小莹的双眼已经有些迷离，俏脸微带娇
媚之色，蜜穴中不断传出的舒爽感使她控制不住的喃喃自语起来！ 
　　「啊，好爽…」父亲也不知道是在回应小莹的喃喃自语，还是真的忍不住叫
出来，就只有他自己的心里最清楚了！ 
　　而此时的我见小莹跨坐在父亲的身上，双掌抵在父亲的胸脯，主动的抬动着
屁股上下蹲压着，我心中全是嫉妒！平时连自己这个老公都很难享受过这种待遇！
而父亲却能轻而易举的就有此待遇！怎么能不叫我心痛，嫉妒呢？ 
　　但是转念一想，如果自己胯下之物也如父亲那般大小，那小莹也会给自己这
种待遇的！怨只怨自己的那玩意儿太不争气，没有父亲的那般粗壮！ 
　　突然我脑子里想到了一个补救办法，父亲不是误食了淫羊藿，那我也… 
　　我想到了这里，顿时眼睛就亮了起来，这个办法不是不可能试一下的，我只
要少食一些，不像父亲每天都误食那么多，才使他得了那种怪病，弄的丢人显眼，
看见穿露点的女人就会控制不住！ 
　　如果真的可以，那我裤裆里面的玩意儿岂不是重振雄风吗！而且还有可能会
变得粗壮，那么也会让小莹满足的！ 
　　但是又转念一想，如果满足了小莹，那我的绿妻隐怎么办？小莹肯定不会再
和父亲在一起的！ 
　　唉，这事还得从长计议！以后再说吧！我想着就又开始看着手机中监控画面！ 
　　此时小莹还是跨坐在父亲的身上在努力的抬动着雪屁上下蹲压着，而父亲的
双手也还在揉搓着小莹胸部上的两只乳房。 
　　我见小莹一直在喃喃自语，有些话在监控里根本听不清楚，我都不知道她在
说些什么，但是此时的她已欲火焚身，肯定说的都是一些浪言淫语！只可惜我听
不清楚罢了！我莫名的又开始嫉妒了起来，自己和小莹做爱从来没有听过她的浪
言淫语。这使我更加想试吃一下淫羊藿了！只要自己壮大，把小莹搞的舒服，她
才会喃喃自语起来的！ 
　　这时小莹可能有些累了，女人在上面毕竟是很累的，但她都坚持四五分钟了，
已经是很不容易了，所以此时的她乾脆坐在父亲的身上，使肉棒全部吞埋在蜜穴
里面，双手抵在父亲的胸部，屁股开始旋转起来… 
　　「啊…天呐，好爽，太爽了…」这种旋转使肉棒在蜜穴中不停的摩擦，比抽
插还要舒服！所以小莹舒爽的又开始喃喃自语起来了！ 
　　「啊，好舒服…」小莹屁股的旋转使父亲也被舒服兴奋了起来，也控制不住
的喊叫了出来。 
　　男女做爱，男人再怕的就是女人在上面了，因为会失去控制权，如果女人像
此时的小莹这样旋转着，很多男人都会被旋转的射了出来！ 
　　不过父亲可能好些，他是误食了淫羊藿的人，战斗力比一般男人要强，再说
他还有自控能力！所以小莹坐在他的身上把屁股旋转了起来，父亲只是感到特别
的舒服，并不会射出来的！如果是换了别的男人，肯定会被旋转的射了出来！ 
　　随着小莹屁股的不断旋转，肉棒也在蜜穴中不断的摩擦着包裹在棒身上的嫩
肉，而硕大的龟头一直顶在最深处的子宫上，随着旋转也在摩擦着子宫，这种被
摩擦的酥麻感觉使小莹越来越舒爽起来：「唔…唔…爽…好爽…嗯…」 
　　父亲也是感到异常的舒服，粗壮的肉棒被蜜穴在不断摩擦着，那种紧皱，龟
头顶在子宫上的舒爽感觉给兴奋的都喘着粗气也在喃喃自语了：「啊。梦莹，爸
好舒服，太舒了…」 
　　此时的梦莹双目迷离，俏脸含春，听见父亲说舒服，屁股旋转的更加快速了，
口中也不断的发出销魂的呻吟声！ 
　　可是小莹毕竟弱女子，体力有限，大概旋转了两三分后，感到有些体力不支
了，旋转的速度也逐渐的缓慢了！而额头也冒出了汗丝！ 
　　父亲当然感觉出来了，就喘着粗气对小莹说：「梦莹，让爸在上面吧！」 
　　小莹听了并没有说话，但她却停止了下来，然感把屁股慢慢抬起来，只见一
根湿漉漉的肉棒他们的交接处吐露了出来，越露越长，到最后只听见砰的一声，
硕大的龟头从蜜穴中弹了出来！再默默的从父亲身上下来，然后仰躺在床上！ 
　　父亲见了连忙翻身坐了起来，再急不可待的把小莹两条大白腿分开，使她两
腿间的整个蜜穴暴露无遗。 
　　哇，父亲看着小莹两腿间的整个蜜穴已经湿漉漉的都模糊不清了！心想刚才
她在上面的时候都流了不知有多少骚水了！ 
　　「爸，快点…」刚才在上面蜜穴被填满在摩擦着，此时肉棒一离开，那种整
个人像似被抽空了感觉使她的蜜穴又开始空虚奇痒起来，巴不得父亲的粗壮肉棒
再次插入来填满她的蜜穴，这时见父亲虽然已经分开了自己的双腿，但是见他却
在盯着自己羞人的两腿间看，就催着父亲快点进入！ 
　　父亲听了连忙把他胯间的肉棒再次插入了小莹两腿间湿漉漉的密穴中！ 
　　「嗯…」蜜穴再次被填满，那种舒爽的感觉又回来了，小莹本能的娇吟了一
声。 
　　父亲见整根肉棒已经成功滑入了蜜穴中，双掌分别抵在小莹两条雪白大腿的
内侧，再调整了一下身体，然后就开始挻动着屁股抽插了起来… 
　　「唔唔唔唔唔…」小莹紧皱眉头，咬着下唇，开始从喉咙里发出低闷的呻吟
声。 
　　扑滋，扑滋，扑滋，肉棒在密穴中快速的抽插着，骚水不断的被抽带了出来，
把翁媳俩的交接处弄的全湿漉漉了！随着父亲的猛插，骚水都四处飞溅，煞是淫
靡！ 
　　小莹感到快感一波接一波而来，那种欲仙欲死的感觉再次袭来！舒爽的她又
开始控制不住的喃喃自语起来：「啊，天呐，好舒服，好爽，快要不行了…嗯…」 
　　小莹销魂般的喃喃自语一直在激发着父亲的野性，小莹越舒服，父亲就觉得
是做男人的成功，所以只见双手紧紧压住两条白嫩大腿的内侧，屁股拚命的挻动
着，想让小莹更加的舒爽，才使小莹会越来越依赖他，顿时只听见扑滋扑滋扑滋
的抽插声在房里不间断的响了起来，如果隔音不好，恐怕连我的房间都能够听见
了… 
　　幸好，小莹不是那种很浪荡的骚女人，她还是有控制能力的，不是那种一被
男人操，就大喊大叫起来的女人。所以发出来的呻吟声不是很高，不是咬着嘴唇
在喉咙里发出唔唔之声，就是喃喃自语声！这也是最正常不过了，那怕是个性冷
淡的女人，被男人操的舒爽了，也会发出这种喃喃自语声的！所以小莹并不是淫
荡，这是很正常的反应！ 
　　「啊！天呐，不行了，要出来了…天呐…好爽啊…嗯…爸，你快点，再快点
…啊…好爽…」大概又过了四五分钟后，小莹突然兴奋的喃喃自语起来！ 
　　父亲知道小莹快要到高潮边缘了，顿时就开始拼老命的快速抽插起来。 
　　顿时，只见肉棒在蜜穴中快速的进进进出出，根本看不清是怎么插进去的，
是怎么抽出来的！ 
　　「梦莹，可以射进来吗？」见小莹快到高潮了，父亲边疯狂的抽插着，边连
忙喘着急促的呼吸声问小莹！ 
　　「嗯…可以，啊，爽死了…」小莹知道这几日是她的安全期，所以就脱口而
出的边呻吟边说了出来。 
　　父亲听了脸上一阵惊喜，内射在小莹的蜜穴中，那当然比外射舒爽了，所以
他的屁股挻动的就更加快速了，已经快一个星期没有发泄出来，此时的父亲也想
痛痛快快的发泄出来！不想再把自己控制住不射出来了！ 
　　「啊！好爽，太爽了，天呐，不行了，出，出来了…天呐…」小莹突然兴奋
的叫了起来！随着全身在抽抖，高潮的舒爽使她再也控制不住了，小腹一阵顺环
涌动，随着她的喊叫声，一股温热的骚水涌了出来… 
　　而父亲正在猛插，蜜穴中突然涌出一股温热的骚水把他的肉棒浸泡的是说不
来的舒爽，小腹一热，一阵尿意袭来，就再也忍不住的全身猛烈的颤抖了几下，
一股像白色泡沫似的精液从龟头中喷射了出来，全部内射在小莹的蜜穴中… 
　　小莹舒爽的两只玉手紧紧抓住父亲的两侧的胯骨，整个身体都紧绷了起来，
接受着父亲精液的洗礼！ 
　　大概是快一个星期没有发泄出来的原因，使父亲两颗蛋丸里面积累很多的精
液，所以父亲把龟头紧紧顶在蜜穴最深处，足足喷射了半分钟，才把这几天来积
累在蛋丸里面的精液全部喷射完！ 
　　女人也喜欢内射，让男人内射时能使女人舒爽的欲仙欲死！所以此时的小莹
也是在欲仙欲死中… 
　　终於，两具丑和美的裸体紧紧的抱在了一起… 
　　正在躺在床上的我在刺激和兴奋中头脑还是有点清醒的，一直在警告自己不
能射，不能射！但是最终还是控制不住的射了出来… 
　　射了出来后，我脑子也清醒了许多，每次都想控制住不要射出来，还是射了，
晚上小莹离开房间时也是特意嘱咐过的，叫我不能手淫，顿时在答应她时我也是
下了决心的，但是到了此刻，我居然又松套了，顿时我感觉到了廉耻，因为以前
在我的脑海中，手淫是非常令人噁心的事！ 
　　此时我心里真的有些愧对小莹，平时和她做爱自己胯下之物不争气，不能令
她满足，不能内射给她舒爽！而自己却偷偷的在手淫而且还射了出来！却让父亲
的精液内射在小莹蜜穴里面！ 
　　我想到这里，就淫羊藿就更加的渴望了… 
　　我连忙从床上起来，进入卫生间清洗后出来又躺在了床上，顺手拿起手机一
看，只见父亲房间里的床上空无一人！啊，人呢？这就是我的第一反应！ 
　　突然我一拍脑袋才恍然大悟，他们一定是去卫生间洗澡了！这小莹也真是的，
居然和父亲一起洗澡？射精后脑袋也清醒了的我顿时又嫉妒又吃醋！ 
　　但是我还是忍不住的点开了父亲房间里面的卫生间监控画面！ 
　　只见小莹和父亲全身赤裸裸的在卫生间里，小莹那高挑雪白的诱人裸体正站
在卫生间的篷头下面在淋浴，此时她的头发已经卷起来盘在头顶上，用尼龙浴帽
套住！这样她那洁白的粉颈全部裸露了出来，粉颈就显得特别的修长，也特别的
漂亮，真是能迷死个人！ 
　　全身的肌肤洁白而富有光泽，整个身体上没有一点点的瑕疵迹象！浑圆光滑
的肩膀，迷人的锁骨，雪白饱满的双乳，两颗诱人的娇嫩乳头！洁白细腻的肚皮，
精緻的肚脐！洁白光滑的平坦小腹！稍稍隆起阴阜上那乌黑而整齐的阴毛特别令
人睹目。娇嫩的一线天蜜穴在两腿间时隐时现，特别的诱人，两条修长匀称的大
白腿便是迷人！结实而富有弹性的雪白翘臀是那么的性感！ 
　　看着小莹这么漂亮的诱人裸体，连我也忍不住的吞了吞口水！ 
　　此时她正一手拿着篷头在喷洗着她那雪白光滑的身上肌肤，水珠不断的顺着
她那洁白的肌肤上流下来，最后汇聚在小腹下面的三角区上，再经过阴毛，从阴
毛上直接滴流到地面！ 
　　而父亲却站在洗脸台前，虽然是在擦洗着他那瘦小的身体，但是我不难发现
他的两只眼睛不停的瞄向站在淋浴间里的小莹！一副心不在焉的滑稽模样！ 
　　「梦莹，爸帮你搓后背吧！」终於，父亲再也忍不住的开口问小莹。 
　　「不用了，你瞧瞧你的手掌心，都是老茧，我现在身上的肌肤被你弄的还有
些疼痛呢？」小莹边擦洗身上的光滑肌肤，边白了一眼父亲，然后带着埋怨的语
气说。 
　　父亲听了本能的拿起手掌一看，只见掌心上有好多以前干农活留下来的老茧，
心里想着小莹身上的肌肤那么白嫩，那经得起我像沙纸似的手掌揉搓呢？所以也
就放弃了！ 
　　很快，翁媳俩在在卫生间里洗完了身体，小莹正准备要穿胸罩和内裤，却听
到父亲带着商量的语气对她说：「梦莹，你能不能别穿内衣裤了？」 
　　「为什么不穿？」小莹用疑惑的目光看着父亲问了一句。 
　　「前几次不是没有穿吗？爸…爸就是想和你裸…裸睡呢…」父亲带着胆怯的
语气说。 
　　「我和俊凯都不裸睡的，对你已经很好了，都陪你，好几次裸睡过了！你还
不知足吗？」小莹皱起眉头对父亲说！ 
　　「梦莹，爸…想嘛…」父亲带着哀求的目光看着小莹，眼神是多么想小莹能
答应他。 
　　小莹是个软心肠的人，见父亲的奢求眼神，顿时心一软，就开始在犹豫起来。 
　　父亲一见有希望了，就又连忙带着可怜的语气说：「梦莹，咱们一个星期就
一次，你和俊凯是每晚抱在一起睡的，毕竟夫妻时间长了，没有多少激情了，你
就在爸这里找点激情嘛，反正俊凯也不知道你是和我裸睡的，再说咱们裸睡不是
很刺激的吗？好不好啊？」 
　　小莹一直在听父亲说话，父亲边说，她时不时皱眉头咬下唇，好像一直在深
虑，听完父亲的话，她俏脸一红，居然答应了。 
　　唉！我见小莹最终还是答应了父亲陪他裸睡，顿整颗心都拔凉拔凉的！ 
　　不是我不想让小莹陪父亲裸睡，而且父亲的说的话有些气人，居然对小莹说
我反正也不知道，这不是在赤裸裸的蔑视我吗？不过转念想想要是小莹和父亲隐
瞒着我做一些什么事，岂不是更刺激吗？ 
　　见小莹答应了，父亲的老脸上顿时就掠过一道惊喜，然后高兴的都只差手舞
足蹈起来了！ 
　　见父亲高兴的样子，小莹心里也高兴，忍不住的抿嘴笑了一下，然后就全身
赤裸裸的走出了卫生间！而父亲也连忙跟了出来！ 
　　小莹全身赤裸裸的来到床边，看着铺垫在床上那条白色浴巾，顿时俏脸就通
红了起来，只见浴巾上刚才自己屁股压着位置，已经湿了一大片，顿时就连忙伸
出手把浴巾给一把扯了起来，然后卷成一团，正转身想去卫生间，却见父亲已经
站在她的身边，就随手把浴巾递给父亲：「拿去放卫生间里！」 
　　父亲接过浴巾连忙屁颠屁颠的往卫生间走去了！ 
　　小莹见父亲拿着浴巾去卫生间了，就上床躺下，同时随手拉过被子盖在了身
上，顿时她那雪白的美体就在遮住了！然后伸手一条如春藕般白嫩的手臂，在枕
头边拿起手机，我知道这是她习惯性的动作，每次只要一躺在床上，第一时间就
是把手机拿过来！ 
　　这时父亲从卫生间回来，见小莹已经躺在床上，身上还盖着被子，就连忙往
靠窗户那边的床边走去！然后在小莹另一边上了床，躺在了小莹的身边！ 
　　小莹盖着被子遮了裸体，只管拿着手机在看，好像又回到了之前报复父亲的
样子了！对父亲视而不见！和她又没有一分钱关系似的！ 
　　但是父亲好像没有像之前那么的尴尬着急了！只见他转脸一看小莹，内心还
是很欢快的！因为小虽然盖着被子，但是她双手拿着手机在看的原因，所被子只
能盖到她的乳头上面，正好把两只乳房给遮住了，可是乳房以上的雪白肌肤都全
部裸露了出来，两条洁白浑圆的光滑玉臂，两个洁白的圆滑肩膀，还有能迷死人
的锁骨！特别是胸口那条只露出一点点的诱人乳沟！所以父亲还是很满足的，这
样的艳福除了自己的儿子俊凯，就只有自己了！别的男人想都不用想了… 
　　再一个让父亲感到心情欢快的就是现在小莹和自己一起躺在床上，她全身赤
裸裸的盖着被子，露出乳房以上的雪白肌肤，而她却清闲优雅的拿着手机在看着，
就好像是自己的老婆妻子似的！这使父亲感到又刺激又欣喜！ 
　　不要说父亲有这样的想法，就连我也是这样想的，现在他们翁媳俩躺在一张
床上，就是两夫妻！而且两个人还是是赤身裸体的！比夫妻还夫妻！因为大部分
夫妻那会裸睡的呢？ 
　　我虽然有嫉妒，有醋意，但还是感到特别是刺激，平时每天两点一线，上班，
下班，睡觉，还是上班，下班，睡。日复一日，年复一年！这样单调的日子我是
越来越觉得疲泛无趣。现在小莹和父亲在一起，使我的生活充满了激情，有嫉妒，
有醋意，有刺激，有兴奋，人生可不能那么单调的过完一生，所以我觉得现在的
生活充满了激情，每天上班精神也会特别的好，想想小莹和父亲在一起的暧昧和
淫靡的场面，心里就感到了兴奋和刺激，对将来充满了希望！想着以后他们翁媳
俩会是怎么的发展都是未知数，所以也渴望想知道，而且每天醒来都有可能会发
生些让我意想不到的刺激事情，现在想想都感到以后的生活一定会过的非常的精
彩！ 
　　我一下子想了这么多，顿时精神也好了很多，对将来的生活充满了希望和精
彩！此时小莹和父亲赤裸裸的同床睡觉倒让我觉得是精彩生活的开始！好似将来
还有更精彩的生活在向我招手！刚才心中的嫉妒和醋意也消失的无影无踪，剩下
的只有激情和精彩！ 
　　「梦…梦莹，你好像说过今晚会给爸一个惊喜的？」父亲问着就顺势掀起被
子把他那赤裸裸的瘦小身体钻入了被子中！此时就完成了和小莹同床同被的任务！ 
　　小莹并没有阻止父亲，只是把她的躯体往外面挪了挪，像是给父亲让位置，
又似是离父亲的身体远一点，这使父亲其思不得其解！所以也没有把身体贴在小
莹的身体上，身体之间隔了十几公分左右，先看摸清情况再说，反正一夜还很长，
也不急这一时！ 
　　「爸，你没觉得我晚上给你很多惊喜了吗？」小莹脸带惊讶之色看着父亲，
然后反问道！她真是觉得太惊讶了，晚上给了父亲那么多的惊喜了，但他却没有
感觉得到？ 
　　「梦莹，你…你晚上给爸什么惊喜了？」父亲带着疑惑不解的表情看着小莹
问。 
　　天呐，他居然还真的是不知道？小莹听了更加的惊讶：「爸，你惊到我了？」 
　　「爸惊到你了？梦莹，你这话从何说起呢？」父亲听了小莹的话，满脸都是
惊讶之色！他还被小莹给惊讶到了！ 
　　小莹见了突然心里想笑，这个坏公公，还真是有趣！反倒是被我给惊讶到了！
当下就忍住笑，然后就对父亲说：「爸，我晚上明明给你惊喜了，你却不承认！
我难道不觉的惊讶吗？」 
　　「什么惊喜？」父亲还是不懂的问道。… 
　　唉！小莹在心里深深的歎了一口气，想想还是跟他说了吧！但是转念一想，
这种羞人的事怎么好意思开口说得出来呢？突然，聪明的小莹居然想到了办法，
然后就不由自主的抿嘴自笑了一下….... 
第十四章私言密语 
    想到了怎么告诉父亲的办法后，小莹的双目就盯着手机看，然后忍不住的抿
嘴一笑，就在手机上点开了微信，再找到微信上面的父亲头像点开！然后就开始
打字：爸，晚上我都让你吃乳房了，还有，晚上我也在上面做了！难道这些不是
惊喜吗？ 
    打完字，小莹重新看了一遍，感到太难为情了，俏脸也不由自主的红了起来，
最后还是咬了咬下唇点了发送！ 
    而父亲还是一直在看着小莹，见她没有再答理自己，还是只管拿着手机在把
玩，又把自己当不存在似的！也没有再说什么，因为小莹经常会做出爱理不理的
样子，自己也是见怪不怪了，谁叫她长的这么漂亮呢？谁叫她是自己的儿媳妇呢？ 
    所以自己就得迁就她！前几天自己耍性子不搭理她几天，今晚就遭报复了！
所以父亲不敢再招惹她了！ 
    等，父亲还是一直在等，小莹总会有放下手机的，等她放下手机时，自己再
顺势问她，或许会好些！现在她正拿着手机在看全神贯注的盯着看，如果打扰她，
那岂不是自找没趣吗？ 
    而小莹发出信息后，根本没有听到父亲手机收到信息的声音，想提醒父亲，
想想还是算了，反正现在父亲也不再催自己了，如果他再问起这事，到时再告诉
他，答案发他手机上了就是了！所以小莹还是只管拿着手机在看着… 
    翁媳俩就这样僵住了。小莹还好，拿着手机一直在看，好像根本不是睡在父
亲房间里，而是睡在自己房间里似的！而躺在她身边的也不是父亲，而是自己的
老公俊凯！ 
    小莹和父亲僵住了，但是只苦了我，已经十几分钟过去了，他们俩没有任何
的进展，小莹还是心如止水的拿着手机在看，而父亲还是有点小动静，但也不是
什么特别大的动静，就是好像越来越没有耐性了，一会把双臂抬起来撑在脑后，
一会又放下来！再过一会又翻了身体，还时不时的叹了一口气！ 
    本来他们俩这样僵着也没有看头的，小莹已经高潮两次了，而父亲也已经泄
身了，毕竟他都六十岁了，不可能再举起来的！而我也是手淫的射出来了，也没
有了激情，他们翁媳接下来也就是关灯睡觉了！我也想放弃再看了！但是我见父
亲这种心不在焉似的样子，才使我想再看看再说，父亲接下来会什么？小莹接下
来会做什么？所以还是拿着手机在看着监控画面！ 
    小莹当然知道父亲的一举一动了，见她没有耐心，又心不在焉似的！就忍不
住的抿嘴偷笑了一下！心里想着父亲到底有多耐心，才十几分钟，他已经没有耐
心了！ 
    “梦…梦莹…”父亲最终还是没有耐心了，把整个身体侧过来正面朝着小莹，
双目看着小莹，小心翼翼的喊了一声。 
    “嗯？”小莹本能的转脸看上父亲？带脸疑惑之色！好像对父亲喊她的事一
点关系也没有似的。只随便的一看！ 
    “梦莹，你说的惊喜是啥惊喜呢？” 
    切，就知道父亲会问这事的！小莹听了心里暗想着，然后举目看了看父亲问
道：“你真真知道？” 
    “当然了，要不爸晚上会睡不了觉的！” 
    “你手机呢？” 
    “手机，干嘛？”父亲傻眼了，好好的问手机干嘛。 
    “我发到你手机上了，你自己看看吧！” 
    啊！父亲听了脸上顿时掠过一道惊喜，连忙从床上翻滚下来，去找他的手机。 
    小莹见了又是忍不住的抿嘴笑了笑！就看向父亲，见他跳下床后，就来到摆
放在窗子下的一张小桌上前，随手拿起放在桌面上的手机，就急不可待的点开看
了起来… 
    而小见父亲全身赤裸裸站在桌子前在看着手机，顿时俏脸一红，就本能的把
脸侧了过来，做为儿媳妇这样看着自己公公赤身裸体不好吧，再加上发给父亲的
羞人微信，所以小莹才会难为情的把脸侧了过来！ 
    “梦莹，谢谢你！谢谢你！”父亲可能看完小莹发给他的信息了，转过身来
就带着感激的语气对小莹说！ 
    “嗯？干嘛谢我呀？” 
    “梦莹，那时爸一直在兴奋中，把你给爸的惊喜都给忽略了！对不起，对不
起！”父亲脸带愧疚之色忙边解释边道歉！ 
    “没什么的，以后注意点就是了！” 
    注意点就是了？那岂不是下次还会给自己惊喜？顿时听了顿时大喜道：“知
道的，知道的，下次你再给爸惊喜，爸保证会知道的！呵呵！” 
    “那行吧，你快上床吧，别冻着了，连一件衣服也没穿！” 
    “好的好的！呵呵！”此时的父亲心情完好，笑呵呵的连忙爬上了床，然后
掀起被子钻入了被窝中！ 
    这次父亲不再胆怯了，钻入被中后就把直接把身体往小莹那雪白柔软的美体
凑去！伸手就想抱住她的赤裸美体！ 
    “啊呀，你先关灯，睡觉！”小莹边说边一把推开父亲，然后把手机放在枕
头边，看来是准备睡觉了！ 
    父亲连忙坐起把手伸到床头的开关上把灯给关了！ 
    我正拿着手机在看，突然监控画一夜，什么也看不见，但是很快画面又逐渐
的有点亮起来，因为我当时买的监控是带夜视功能的！此时的画面根本没有开灯
那样的清晰，看上去黑黑的很是模糊，但是大概的形状还是能看出来的！床上两
个人同盖一条被子也有点看见！ 
    “啊，别抱这么紧嘛…”小莹的声音从手机中传了出来！我心里一惊，就知
道父亲在被子中已经把小莹赤裸裸的身体给紧抱住了，而小莹说的话，不是不让
父亲抱，而是要父亲抱松一点。 
    我开始不看监控画面，想听听小莹和父亲在被子中的私言密语… 
    “梦莹，你的身体太美了，又柔又滑，爸是怕你突然跑掉了，所以才会抱紧
了，呵呵！” 
    “都被你抱在怀里了，还能跑到那去呀，真是的，啊呀，别摸了，痒呢…” 
    “梦莹，你的奶子摸起来真舒服，哦，奶头怎么没有之前的硬了？” 
    “啊，爸，别捏啊，疼呢！” 
    “爸想把它捏的硬起来，嘻嘻！” 
    “你坏死了，人家都丢了两次了，硬不起来了！啊呀别再说捏了，疼死了！” 
    “梦莹，那爸捏轻点！” 
    “啊呀，你烦不烦啊？你这样捏着人家怎么睡啊？” 
    “还这么早，你睡的着吗？” 
    “那也得睡啊，明天还要上班呢！” 
    “爸刚才看手机了，现在才八点多呢？早着呢！” 
    “…”小莹好像在沉默！ 
    “对了，梦莹，你平时和俊凯都是几点睡觉的？” 
    “你问这个干嘛？” 
    “问问嘛！” 
    “不一定的，一般大概都十点左右吧！啊呀，爸，你的手往那摸呀…” 
    “还是有些湿呢，呵呵！” 
    “不湿还会是女人吗？真是的！行了，别再摸了，痒死了…” 
    我估计父亲的手正放在小莹的两腿间摸着。 
    “梦莹，就再让爸摸一会儿吧，就一会儿！” 
    “嗯…别往里面摸…”小莹发出了娇喃声。 
    “啊，比刚才更湿了…”父亲惊叫道。 
    “好啦，好啦，别摸了，再摸人家会难受死的！” 
    “梦莹，你难受不是有爸在吗？不行咱们再来一次！” 
    “不要，不要，人家都高潮两次了！再来一次就要被你掏空了！你快把手拿
出来！” 
    “梦莹，就让再让爸摸一会儿，就一会儿就好！”父亲一而再，再而三的对
小莹说。 
    “不要啦，要不，要不，让你摸上面好了！”我知道这是小莹让父亲摸她乳
房。 
    “那，那行吧！”这个老头子，小莹都说让他摸乳房了，还是不情不愿的！ 
    好像是小莹逼他摸似的！我心里有点小生气！ 
    突然安静了下来，只能听到一丝丝被子在动的声音。 
    “啊呀，轻点！”突然小莹的声音从手机中传了出来！因为我已经把手机放
在床头边了，反正又看不清，干脆只听声音好了，刚才拿了这么久的手机在看，
手都有些酸痛了。 
    “哦，爸知道了，对了，梦莹，你的奶子怎么还是这么丰挻，都说生了孩子
后奶子会下垂嘛！” 
    “谁知道啊，本来就是这样子的！行了，行了，我想睡觉了，你别摸了！” 
    “你不是说平时和俊凯都是十点睡的吗？现在才八点呢！” 
    “…”小莹没说话！ 
    “啊，你弄疼我了，你掌心都是老茧呢？别摸人家后背了！” 
    “梦莹，你的后背真滑…” 
    “爸，你再这样乱摸，我可生气了！” 
    “那我不摸你后背了，只握住你奶子不动，这样好吗？” 
    “嗯。”小莹答应了。 
    我知道父亲的意思让他的手一直握在小莹的乳房上不动！就像有些男人习惯
握住他老婆的乳房睡觉似的！ 
    老头子还真会享受啊，居然用那么一只布满皱纹，而且掌心还都是老茧的手
掌，一直握在小莹那白嫩嫩的饱满乳房上！ 
    “梦莹，跟你商量个事呗！” 
    “说！” 
    “你…你能不能也握住爸的下面啊…” 
    “不要，丑死了！” 
    “怎么会丑呢，你有时候不是爱死了吗？” 
    “你真坏死了！啊，不要啊，别拉我的手啊！” 
    “你摸摸看，是不是很大呢！” 
    “啊，你，你怎么变得这么大了？” 
    “爸一直抱着你这样漂亮的儿媳妇，能不大吗？” 
    “爸，那怎么办？人家可不想再做了！”小莹的语气胆怯！ 
    “不做了，不做了，没事的，爸能忍住的！哦，梦莹，你别摸，握住不动就
好了！要不爸会更难受的！” 
    “爸，那…那人家不握了，免得你难受！” 
    “别啊，就这样握住爸很舒服的！” 
    “爸，那你这样一直硬着不难受吗？” 
    “习惯了！爸那么多年不都是过来了吗？” 
    “嗯，那就好，咱们睡觉吧！” 
    我知道此时被窝中的父亲和小莹都是全身赤裸裸的，而父亲正搂抱着小莹那
雪白柔软的身体，一只手握在小莹胸部的乳房上！而小莹正依偎在父亲的怀中，
一只白嫩柔软的漂亮小手正握在父亲已经翘起来的粗壮肉棒上。 
    想想翁媳俩此时这样暧昧相拥着，我就莫名的有些兴奋起来… 
    此时手机中没有说话的声音了！他们像似要睡觉了！ 
    我连忙拿起手机一看，虽然显示屏上很暗，但还是能看见形状的，只见床上
的小莹和父亲身上盖着被子，从被子形状上来看，他们绝对是搂抱在一起的，要
是分开睡的话，被子不会这样子的，再从他们露出来的脑袋就更加知道了，父亲
是仰躺着的，而小莹是侧身躺在父亲的怀里，头部枕在父亲的手臂上，而她胸部
下面一只乳房压在父亲的侧胸，上面一只乳房被父亲的手掌握住！好的手臂伸向
父亲的胯间，小手握住胯间的粗壮肉棒！下面的一条大白腿弯曲着搭在父亲两条
干瘦的大腿上。 
    这是我从画面中看见而推测出来的，大概此时小莹和父亲躺在床上就是这样
子的姿势！而且此时他们都没有动，为什么不动，我也猜出来个大概，因为父亲
是不舍得动，小莹这样半卧在父亲的身上，他能舍得动吗？万一动了，小莹转了
身体，那他就后悔莫及了，所以才不敢动一下！而小莹我是最清楚不过了，她平
时就是这样依偎在我身上睡的，这样半卧在我的身体上，小莹是感到最舒服了，
所以此时她也是以这个让她感到最舒服的姿势半卧在父亲的身体上，她是懒得再
动了！他们现在是：一个不舍得动，一个舒服的懒得动！ 
    难道他们就这样睡觉了吗？此时我心里在暗想着，同时也没有个底了，手机
上的监控是关了呢？还是再继续开着？要是他们就这样睡着了，我还开着监控干
嘛呢？这岂不是折腾人吗？ 
    “梦…梦莹…”正在我骑虎难下的时候，父亲的声音就从手机中传了出来！ 
    “嗯？”小莹应了一声。 
    哈，原来他们都没有睡啊！也是，像父亲这样抱着一个大美女怎么能睡的着
呢？而小莹这样躺在自己的公公怀里又怎么能睡的着？ 
    “梦莹，你说咱们现在这样子像不像两夫妻？” 
    “你…”小莹听了好像很羞涩。 
    “梦莹，你就说说嘛，像不像啊？” 
    “不说！” 
    “说说嘛！” 
    “你说呢？”小莹反问父亲。 
    “像！”父亲脱口而出。 
    “那…那就像呗！”小莹语气带着羞涩。 
    “那你就是我的老婆了！” 
    “…”小莹没说话，但是我知道此时她可能正在咬着下唇！ 
    “而我就是你的老公…啊，疼死了！干嘛掐我啊？” 
    叫你乱说话？这下被小莹掐了吧！我有些幸灾乐祸起来！ 
    “你活该！” 
    “我怎么活该了，真是冤枉死我了！白白给你掐了一下！”父亲好像很受委
屈似的。 
    “怎么冤枉你啦，你就是瞎胡说，什么老婆，老公的！人家可是你的儿媳妇
呢！” 
    “呵呵…”父亲讪笑的声音从手机中传了出来。 
    “你还笑？”随着小莹娇嗔的声音也从手机中传了出来！ 
    “呵呵，儿媳妇有像现这样的吗？” 
    “你…”小莹听了我估计她是又羞又气，然后就咬着下唇！ 
    “梦莹，你说是不是啊？”父亲还是咬着这句话不放。 
    “是是是，这样可以了吧！”小莹可能是被父亲给缠的实在没有办法了才这
样说的！ 
    “呵呵！可以了，可以了！”父亲笑呵呵的说。 
    “那可以睡觉了吧？”小莹问。 
    “还早呢！”父亲好像根本不想睡！！ 
    “那你还想聊什么？” 
    “随便聊聊呗，反正是不舍得睡的…” 
    父亲说的不舍得睡？怕是说漏了嘴了吧？我心里顿时就是这么想的！ 
    “不舍得睡？爸，你这是什么意思啊？”小莹这么聪明，我想她当然已经明
白父亲话中之意了，只不过装疯卖傻的问父亲罢了。 
    “我…没什么意思啊！”我想这下父亲尴尬了！ 
    “爸，你说你不舍不得睡？为什么会不舍不得睡呢？你能不能把话说清楚一
点，好不好？”小莹紧跟追问。 
    我听小莹这么对父亲说，心里也乐了，父亲这下要老实招待了！ 
    “爸…爸的意思是爸…是睡着了…不是…不是的…爸的意思是…怕爸睡着了
…就…就…不是…是爸睡着…就不能…不能…” 
    父亲吞吞吐吐说了半天也没说出一句完整的话来，而且还让人越听越糊涂了！ 
    都不知道他在说些什么呢？我听了都忍不住想笑出来了！ 
    “咯咯咯…”小莹听了也是忍不住的娇笑了起来。 
    “梦莹…爸…爸是说…爸睡着了…是…” 
    “咯咯，爸你别说了，我已经明白你的意思了！咯咯，笑死我了！” 
    “我…我…”父亲被小莹笑的更是说不出话来了！ 
    “行啦行啦，别说了！爸，我知道你为什么不舍得睡了，咯咯！那咱们就不
睡呗！” 
    “好啊，那咱们再聊聊哦！”父亲见小莹说已经明白他的意思了，又说不睡
了，顿时也来精神了，口齿也清了！ 
    “爸，那咱们聊什么呢？” 
    “随便聊啊！反正是聊天嘛，想聊什么就聊什么呐！” 
    “那…那我想想…聊什么呢？哦，爸，你跟我聊聊你老家的那个老刘吧！” 
    小莹边想边说，最后突然想起对父亲说！ 
    这个老刘头我从小就认识他的，是老家同一个村的，以前还经常来我家玩的！ 
    还是个事事通，好像什么都知道似的，村里人背后叫他扒灰老！ 
    我知道父亲告诉了小莹老家的一些有趣的事，老刘头可是老家的风流人物！ 
    父亲当然会对小莹说起老刘头了！所以小莹提起老刘头，我也是不足为奇！ 
    “老刘头有什么好说的嘛？梦莹，你怎么老惦记着他呢？” 
    “人家惦记他干嘛？还不是你自己经常提起他呀，说他有很多有趣的故意，
再说你在他那里学来都是坏事，所以对他就特别的有印象了嘛！” 
    “他啊！呵呵！”父亲未说先笑！ 
    “爸，那你就说说他呗！”见父亲未说先笑的样子，那个老刘头好像还真有
很故事呢，所以小莹越来越好奇了！再说父亲在他那来学来的一些坏事，还真的
很受用的！ 
    “那…那就说说他呗！” 
    “嗯，你说吧！我在听呢！” 
    “梦莹，你知道我们村里人背后都是怎么叫他的吗？” 
    “我怎么知道？怎么叫他的啊？” 
    “我们背后都叫他扒灰老呢，呵呵！” 
    “扒灰老？啊，爸，你说什么呢？”小莹开始不明白，后来马上就明白了，
顿时羞涩的俏脸随即就红了起来。同时也紧了紧还握在父亲肉棒上的手！ 
    “啊，痛死了！”父亲的肉棒被小莹捏的痛叫了！ 
    小莹在被子里面捏紧父亲的肉棒我是不知道的！所以父亲突然喊痛死了，我
顿时就感到好奇怪，父亲为什么突然说痛死了呢？ 
    “哦，刚才不是故意的嘛，还痛吗？” 
    “怎么不痛啊！你刚才捏的那么用力！” 
    “那我帮你揉揉呗！” 
    “不用，不用，你越揉我就越难呢！” 
    “咯咯，难怪又比之前大了一些呢！” 
    我竖起耳边才算听明白，原来小莹是一直握住父亲胯间肉棒的，刚才是不小
心把父亲的肉棒给捏痛了！ 
    “现在别再用力捏了！”父亲嘱咐着小莹。 
    “那我不握了，万一不小心又捏痛了怎么办？” 
    “别，别，别，你尽量注意吧，那可我的命根子呢，你可不要把它当成是一
根木棍就是了！” 
    “那好吧，我会小心的，对了，你刚怎么说来着？” 
    “我说啊，我们村里人背后都叫老刘头扒灰老呢！” 
    “老刘头这外号真是难听死了！你们村里人也真够坏的，亏你们想的出来！” 
    “梦莹，我们不坏呢，老刘头是真的扒灰了呢…” 
    我听父亲一口一个扒灰老，心里实在是不舒服，他自己怎么不觉得此时正在
扒灰呢？ 
    “啊？”小莹显得很惊讶。 
    “真的呢，梦莹！”父亲可能怕小莹不相信，又说了一句。 
    “咯咯咯…”小莹突然又忍不住的娇笑了起来。 
    “梦莹，你笑啥子嘛？”父亲可能被小莹的突然笑起来给弄的莫名其妙，不
过连我也是莫名其妙了！ 
    “爸，你是不是把老刘头的坏处全都跟学来了？” 
    “什么呀？” 
    “还什么呀？你现在不也是在…” 
    小莹可能不好意思把扒灰两字说出来！聪明的人自会理解，我便是已经明白
了，小莹是说父亲也跟老刘头学会了扒灰！还说他此时正在扒灰呢！我想了想后
也忍不住的想笑出声来。 
    “你…”父亲好像已经明白过来了！顿时脸都气绿了！ 
    “咯咯咯…”小莹可能见父亲被气的样子，就忍不住的又娇笑起来。 
    “你还笑，你还笑！”父亲突然一转身，边在小莹的腋窝下使劲的咯吱着！ 
    边恶狠狠的说着。 
    “啊，咯咯，不要，咯咯…”小莹的腋窝突然被父亲的手掌插入咯吱着，顿
时被痒的边娇笑着边把身体卷成一团！ 
    “让你还笑，让你还笑！”父亲还是继续在咯咯着小莹的腋窝。 
    “咯咯，不要，咯咯，爸，不要啊！”小莹被咯的可能太痒了，整个身体都
在父亲的怀中东躲西藏，边不停的娇笑着，边娇笑喊叫着！ 
    我连忙拿起手机一看，只见整张床上都在震动，被子里翁媳俩的身体不停的
在滚动着！父亲在咯吱，小莹在躲藏！见到此情景，我并没有被他们的趣闹给逗
的想笑出来，而是心一酸！ 
    “那你还笑爸不？”父亲嘴里说着，手上咯吱的动作并没有停下来。 
    “咯吱，不笑了，咯吱，不笑了，咯咯咯，爸，你，你饶了，咯咯，人家吧
…咯咯…”小莹的身体边东躲西藏，边不停的娇笑着，边开始求饶了！ 
    “这次先饿过你！”父亲见小莹求饶了，就带着胜利之色对她说，然后就放
过了她。 
    “咯咯咯…”父亲虽然没在咯吱了，但小莹还是止不住在娇笑着，而且连眼
泪也笑出来了：“咯咯，爸，你坏死了，咯咯…” 
    看见小莹连眼泪也笑出来了，父亲脸上全是开心的笑容：“呵呵，谁叫你笑
爸呢？” 
    “咯咯，你就坏，刚才咯吱死人家了，差点都喘不过气来了！”小莹娇躯边
在父亲的怀中扭捏着，边娇嗔着说。 
    “呵呵，下次再敢取笑爸，你自己心里有数！” 
    “好啦好啦，别闹了！”小莹已经控制住情趣了！然后把娇躯又依偎在父亲
的身体上！ 
    父亲边搂抱住小莹柔软雪白的裸体边笑着说：“梦莹，你知道吗？刚才爸好
开心哦！” 
    “你当然开心了，人家都被你咯咯死了！”小莹躺在父亲的怀里，先是白了
父亲一眼，然后娇气的说。 
    “呵呵！”父亲笑了笑！ 
    “行啦，爸，你现在可以说老刘头了吧？” 
    “说他什么呢？他的故事可多了？”父亲口气在卖关子！ 
    “就…就说他扒…扒灰呗！”小莹俏脸一红，然后异常难为情的说了出来！ 
    因她现在都和父亲这样了，当然也想知道一些别的翁媳乱伦之事了！ 
    “那好吧，爸就给你说说吧，呵呵！”父亲边说边伸手在小莹洁白光滑的后
背上轻轻的拍了拍！ 
    “嗯！”小莹红着脸应道。然后整个娇躯在父亲的怀中挪了挪，找到一个让
她感到最舒服的姿势后躺在了父亲的怀里面！我当然知道这是小莹的习惯性！不
过我见父亲要开始说老刘头扒灰的事了，也来了好奇心，就竖起耳朵听起来！ 
    “那个老刘头不是有个儿子吗？在外面做生意赚了些钱，在市里买了房子，
现在都住在市里了！” 
    “嗯，然后呢？” 
    “他儿子长年在外面做生意，把他老婆一个人扔在家里，而老刘头的老婆去
世的早，所以家里只有老刘头和他的儿媳妇两个人！毕竟他的儿媳妇当时才二十
多岁，老公又长年不在家，一个正常的女人，当然也需要那方面的需求了！而老
刘头又是个色老头，平时在村里也有绯闻，经常调戏村里的小媳妇老娘们！” 
    “啊，这个老刘头真是太花心了！难怪你在他那里学了那么多的坏东西？” 
    “呵呵，我那有嘛，再说那些学来的你不都是很喜欢吗？啊…疼死了…干嘛
又掐我了？” 
    “你又瞎胡说了！掐死你！”父亲的话语刚落，小莹就伸手在他的手臂上狠
狠的掐了一下！ 
    “呵呵，舒服！”父亲忍住手臂上的疼痛，居然笑着说舒服！ 
    我当然知道父亲为什么会说舒服了，那是见小莹撒娇似的掐他手臂，不用说
是父亲，就是任何男人被小莹撒娇的掐了一下，都会高兴的不得了！恐怕一连几
天都会睡不了觉的！ 
    “你…打死你！打死你”小莹气的粉拳擂鼓似的落在了父亲的胸膛上，表情
又恼又羞，娇嗔的样子极其可爱！ 
    “呵呵，别打了，别打了！”父亲捉住小莹的玉腕异常开心的说着。 
    “你跟那个老刘头学的越来越坏了，快接着说说那花心的老刘头吧！”小莹
虽然停止了敲打，但是她的俏脸还是微点红晕。 
    “好好好，爸再接下说！呵呵！”父亲连忙笑着道，然后紧了紧搂抱住小莹
的手臂！ 
    “那你还不快说？” 
    “马上说，马上说，老刘头的儿子不是一直出门在外吗？所以家里只留下孤
公寡媳，一个干柴，一个烈火，一触即发！他们翁媳俩就好上了，呵呵！” 
    “就这样？” 
    “差不多就这样了，不过后来他儿子住到市里去了，老刘头还是一直住在我
们村里！所以到现在他都隔三差五的去市里，明眼人心里都清楚他去市里干什么
的！呵呵！” 
    “那是说他们相好很多年了？” 
    “是啊，都十几年了，现在还很好呢！” 
    “哦，难怪呢！” 
    “难怪什么？” 
    “难怪他那方面的经验好丰富…”小莹说着俏脸就红了起来！ 
    “呵呵，是的，他平时跟我闲聊，说了很多那方面的事呢，那情趣内衣爸也
听他说呢！” 
    “你真坏，好的不学，专门学一些乱七八糟花花绿绿的！”小莹没好气的白
了父一眼说！ 
    “梦莹，老刘头还跟爸说过，他的儿媳妇都穿情趣内衣给他看呢！”说到情
趣内衣，父亲脸上都是兴的之色！眼睛偷偷瞧着小莹，想看她有何反应没有？ 
    “穿上那东西会羞死个人的！人家才不会穿呢。”小莹只是俏脸红了红！ 
    “唉…”父亲听了深深的叹了一口气。 
    “好啦，等那天人家心情好，就穿给你看，你就别唉声叹气了！睡觉吧！” 
    小莹说了又挪了挪身体，然后找到一个让她感到最舒的姿势后才安安稳稳的
躺在了父亲的怀中！我知道小莹这是要真的睡觉了！ 
    父亲见小莹这么说，脸上顿时透露出惊喜之色，边搂紧了小莹柔软雪白的裸
体，边说道：“好好好，睡觉吧！” 
    再下来监控中就开始寂静了… 
    第十五章夫妻冷战 
    第二天我醒来，却见小莹还没有从父亲的房间回来，心里就在想着：这小莹，
在父亲的房间怎么也睡的这么晚呢？现在都没有回来？ 
    我看了下床头柜上的闹钟，已经是七点半了，就连忙起床洗漱完好后穿上衣，
就走出了房间，当我来到弄堂往餐厅走去时，就听见小莹从厨房传来的声音：
“好啦，爸，俊凯马上要出来了，你快放开我嘛…” 
    啊，顿时我的心就惊了一下，同时也停止住脚步，耳朵也竖起来了！ 
    “梦莹，再让爸抱一会，就一会儿！”接着父亲带着兴奋的声音也从厨房那
边传了出来！ 
    “啊呀，爸，昨晚都让你抱一夜了，还没抱够啊？快放开我呀！俊凯真的要
过来了！”小莹的声音带着紧张和娇嗔。 
    我听到这里，就忍不住的慢慢把脸探出弄堂往餐厅方向看去，顿时只见父亲
在厨房里正紧紧抱着小莹的身体，一只手抱在小莹的后背上，另一手放在小莹的
性感的翘臀上在抚摸着。 
    我的心顿时就悬了起来，从来没有亲眼看见父亲和小莹抱在一起的！平时都
是在监控里看见的，此时见厨房里的父亲抱着小莹，这是那么的真真切切，眼感
和监控里完全不同，我顿时兴奋的裤裆里面就有反应。 
    “啊呀，别摸我屁股啦，还不放开我呀？要是被俊凯看见了，看你怎么说？” 
    小莹边带着一种娇气对父亲说，双手边抵在父亲的胸脯上使劲的推开，而整
个高挑的身体也在挣扎着。 
    而父亲双臂却紧紧的抱住小莹的身体，还是死皮赖脸似的对小莹说：“俊凯
看见也没事，他不会说我的！” 
    “爸，你不要脸面，我还要脸面呢，你如果再不放，我就生气了！”小莹俏
脸又羞又红，好似真的有些生气了。 
    我可能是听了父亲说的话，心里有些小生气，居然举步跨出了弄堂，往餐厅
走去，我也可能是脑子一时发热，想他们被我亲眼看到了，父亲会不会怕我？ 
    父亲和小莹正好都是侧身对着我的，当我来到厨房门口时，他们俩可能一个
抱，一个推，根本没有发现我已经站在厨房门口了，此时的我看的更加真切了，
随着小莹身体的挣扎，见她胸部上的两只高耸乳房不断在父亲的胸脯上撞碰着。 
    而父亲的一只手掌正放在小莹丰瞍的翘臀上使劲的揉捏着… 
    “咳咳…”我故意咳嗽了两声。 
    啊！父亲和小莹同时把脸转向我，见我站在厨房门口，顿时他们的眼神不知
有惊讶。 
    父亲的脸紧紧的抽了几下，忘了把小莹放开！而小莹花容失色的连忙把父亲
给推开，然后整张俏都羞涩的通红了！眼神也在躲避我，脸上的表情又尴尬又羞
赧！ 
    “你们早，呵呵！”我当然不会把事搞大，见他们惊吓的不轻！就笑呵呵的
像是刚才没看见他们抱在一起似的！ 
    “我…”小莹俏脸羞赧，面红耳赤的转身跑出了厨房。 
    而父亲正目呆惊口呆的看着我，见小莹跑出了厨房，才清醒了过来，顿时老
脸上的尴尬和胆怯之色就更浓了！眼神带着恐惧和愧疚！ 
    “爸，你怎么了？呵呵！”我见父亲吓得不轻，就连忙笑着问他，尽量把气
氛搞轻松点。 
    “俊凯，爸，爸…”父亲根本不知道跟我说什么？偷人家的妻子被人家抓了
个正着，他能说什么话呢？ 
    “爸，没事没事，你们昨晚不是睡一起了吗？这抱一下也没什么嘛，呵呵！” 
    我怕吓着了父亲，反倒是安慰起他来了！心里想想觉得真好笑，自己的老婆
被对方给抱了，还要安慰对方！ 
    “是…是吗？俊…俊凯，刚才爸是一时脑热，没控制的住，所以…就…下次
不会了！”父亲惊魂未定的吞吐着跟我解释！ 
    “爸，我不是说了吗，没事的，对了，早餐做了没有？”我怕父亲还尴尬，
所以说着就转了话题。 
    “哦，做好了，可是…梦…梦莹她…”父亲都差点自身难保了，此时还想着
小莹，可以说是够义气的！ 
    我听了才想起俏脸羞从厨房跑出去的小莹，这可问题大了，她现在一定是又
羞又恼了！当我正在想着小莹时，手机就滴了一下，我本能拿起一看，见是小莹
发过来：给我滚过来！ 
    啊，我看了这几字，连头皮都发麻了，双腿也有颤抖，连忙对父亲说：“爸，
我去看看小莹！” 
    “去吧去吧，好好安慰她！”父亲可能见我并没有生气和责怪他，顿时也不
那么尴尬了！就连忙对我说。 
    我忐忑不安的往房间走去，心里也是后悔莫及，怪只怪自己刚才脑袋发热，
现在小莹一定是又羞又恼！ 
    我来到房间门边时，整颗心都是悬着的，推门进入房间，见小莹正满脸怒容
的坐在床沿上，而且俏脸还带着羞红！我心里暗想着：完了完了！ 
    “你怎么回事？”一见我进入，小莹就瞪眼责问我。 
    “我…”我顿时被小莹的气势给吓得都说不出话来了！ 
    “明知道那时你爸抱着我，你干嘛还去厨房？”小莹好像非常生气！ 
    “我…”我无言以对！ 
    “你就不能装着没看见，先躲避一下不行吗？”小莹越说越生气。 
    “我…” 
    “你这样子，你知道我心里有多尴尬吗？”小莹一直在训问我！ 
    “老婆，我…我错了…”小莹责问我的每句话语，我越听越觉得她说的很对！ 
    “哼！不想再理你了！”小莹气乎乎的从床沿上站起，然后就进了卫生间。 
    随着卫生间门“呯”的一声，我的心都震了一下！然后就傻乎乎的站在原地
不动了！真的是后悔死我了，刚才脑子怎么会发热呢？这段时间以来，小莹几乎
没有跟我使出杀手锏“哼”了！这时居然又给我使出这让人头皮都发麻的杀手锏
了！这下完了，不知道她会多长时间不理我了！以前是三五天，这次不知道会是
多少天了！唉… 
    我知道小莹不会再理我了，因为每次都是这样的，我以前都试过哄她开心的，
但都是没用，后来就不再哄她了，反正过几天等她气消了就没事了！但愿这次也
像前几次一样，再过三五天等她气消了就好了！ 
    我垂头丧气的出了房间，回到餐厅，见父亲已经把早点摆放在桌子上了，今
天是煮面条，桌上已经放着三碗面条了。 
    “俊凯，小莹怎么样了？”父亲见我垂头丧气的样子，就连忙问我。 
    “还在生气呢！”我说了一句，脸上没有任何表情。 
    父亲听了惊了一下，顿时脸上就透露出愧疚之色：“俊凯，都怪爸，都是爸
不好！” 
    “爸，不怪你，没事，过几天等小莹气消了就没事了，咱们吃吧，别管她！” 
    我边坐下来边对父亲说。 
    “过几天？俊凯，怎么回事啊？”父亲先是愣了愣，小莹的气这么大啊？还
要过几天？然后就问我。 
    “没事，习惯了！爸，咱们吃吧！”我说着就拿起筷子只管吃了起来！ 
    父亲一直站着没动，脸上透露出愧疚和自责之色，整个人都在发呆中… 
    “俊凯…”大概过了一分钟左右，父亲轻轻的喊了一句。 
    “嗯？”我抬头看着父亲。 
    “对…对不起，都怪爸！”父亲满脸自责的低声对我说。 
    “爸，不是说了吗？不怪你呢，没事，你就别自责了！”我连忙说道。 
    正这时，小莹就换上一身衣服出来了，今天她穿的有点保守，上穿着一件白
色无袖圆领恤T 衫，是紧身设计，把她那高挑的身材形状呈现的淋漓尽致！高耸
饱满的胸部，修长洁白的粉颈，两条裸露在外的白嫩光滑的玉臂！而下面穿着一
条灰黑色紧身牛仔裤，同样，把她那修长的双腿和性感的翘臀形状都给勾勒了出
来！ 
    小莹的脸色没有任何表情，一进入餐厅，见我已经坐在餐桌上开吃了，先是
皱了皱眉头，然后看了看父亲，就坐下来默默无语的埋头吃了起来。 
    父亲见状，也不敢说话，坐下来就吃了起来！ 
    这一顿早餐三个人都没有说一句话，安静的只有吃面条的声音。 
    小莹好像没有胃口，只吃了半碗面条就不吃了！我和父亲见了也不敢说话！ 
    小莹站起来就转身去房间里了！ 
    见小莹回房间了，我和父亲相互望了一眼，也没说什么，只是父亲的脸上都
是自责之色。 
    过了一会儿，小莹就从房间出来，手上多了一个挎包，她来到大门口时，就
对父亲说：“爸，咱们走吧，我送你去医院！” 
    “哦，好的，好的！”父亲受宠若惊般的连忙应道，然后就往问口走去，但
是突然又停了下来，看了看我！ 
    我知道父亲心里是很想跟小莹走的，但又顾及到我，所以停下来看着我，真
的是左右逢难。 
    我做为男人，当然要有肚量，就对小莹说：“小莹，要不爸让来我送吧！” 
    小莹听了并没有理我，而是又对父亲催着说：“爸，你去不去？” 
    “我…”父亲真的是很为难，一边是和自己有暧昧关系儿媳妇，一边是自己
的儿子，两边都不能得罪！ 
    “爸，你去吧！”我见父亲左右为难的样子，就对他说了一句。 
    “那…那我先去！”父亲见我开口了，顿时就连忙对我说，然后就跟着小莹
走去了家门。 
    我见父亲跟着小莹走了，就深深的叹了一口气！这几天又是最难熬的日子，
白天还行，我和小莹各自上班，主要还是晚上，我们在房间里的冷战，那真的是
挻难熬的，试想一下，两夫妻在同一个房间里，同一张床上，而一句话也不说，
一直冷战着，会是什么样子的？不过我倒是有过好几次经验了，头一次和第二次
我都会哄小莹的，但是小莹软硬不吃，就是不理我，后来几次我干脆不哄她了，
晚上就坐在电脑前工作到十点左右再上床睡觉，有时小莹都已经睡着了，那还好，
我躺在床上就睡，有时她没有睡，见我一躺上床，就一下子把身体转了过去，后
背与屁股朝着我！我也会转过身子后背对着她，然后就是屁股对屁股睡觉，这就
是夫妻之间的冷战！ 
    开车来到公司，在办公室里，我一天都没有好心情，本来还想着和小莹商量
一下吃淫羊藿的事，可是现出我们的冷战刚开始，还怎么跟小莹商量呢？也只能
等冷战结束后再跟她商量这事了！ 
    到了晚上，我下班回到家里，父亲在厨房做晚饭，而小莹还没有回来，因为
上班的单位比我上班的公司离家里远一些，再加上她是女人，开车又没有我开的
快，所以下班回家都要比我晚个几分钟！ 
    我来到厨房门口，想从父亲那里探探口风，所以就站在厨房间的门口就对父
亲说：“爸，忙着啊？” 
    “哦，俊凯你回来了！”父亲听到我的声音，就连忙转身问我！脸上已经没
有自责和愧疚之色了！而且和父平时一样，好像早上的事没有发生过似的！ 
    “嗯，爸，今天我岳父怎么样了，有好点了吗？心情还好吧！”我问父亲。 
    父亲见我问他，顿时脸色一沉，然后压低声音对我说：“俊凯啊，小莹还没
来，咱俩父子说说没事，爸有个事想告诉你，你可先不要告诉小莹！” 
    我见突然这么严肃起来，顿时也惊了一惊，连忙问道：“爸，到怎么什么事？” 
    父亲先是看了看大门方向，然后低声对我说：“你岳父可能得的是不好的病！” 
    啊，我听了顿时就吓了一跳，不好的病？那不就是那个字了？目前是没药医
治的，就连忙问父亲：“你怎么知道？确定了没有？” 
    说完我还带有侥幸心理想着，医生连我和小莹还有岳母这些家属都还没通知，
父亲怎么会知道的呢？没准是搞错了的！ 
    “爸是听一个主治医师手下的一个年轻医生说的，因为爸每天在医院，和那
个年轻医生就很熟了，他今天是偷偷告诉爸，说你岳父肝里有个肿瘤，但是现在
还不知道是恶性还是良性！他还说是恶性的可能性很大！要再等下一步的检查！ 
    才能确诊！“ 
    呵，我听了松了一口气，才知道还没有确诊，现在的医生我都不怎么相信了，
网上经常出现医生误诊的事，再说岳父还没有确诊，那就没那么严重了！然后就
对父亲说：“爸，这事你先放在心里，不能对小莹说，特别是我岳母，绝对不能
说！” 
    “嗯，爸知道的，爸又不是傻子，这种事能乱说吗？见你是我儿子，才对你
说的。”父亲满脸认真的对我说。 
    “嗯。这就好，对了，爸，早上小莹送你去医院，你们有说什么没有？”我
说着就把话转入正题，想试探父亲的口风。 
    “没…也没说什么呢。”父亲听了先是愣了愣，然后带着点惊慌的语气对我
说。 
    “那就是说了一些了？”我连忙追问着。 
    “也没说什么嘛，就是有一句没一句的！” 
    “那…那小莹有生你的气没有？”我又问道。 
    “那到没有，好像和平时一样！”父亲想了想后告诉我说。 
    我听了才松了一口气，如果小莹还生父亲的气，那问题就严重了！没准以后
会和父亲断绝那种关系了！那我一直以来的努力就付之东流了。 
    “好了，爸，不打扰你了！”我说着就转身离开！ 
    正这时小莹就开门进入了，我一见，还是带着友好关心的语气对她说：“小
莹，你回来了！” 
    小莹听了根本就没有理我，只管把鞋换上，然后就回房间去了！ 
    我感到有些自作多情了，明明知道小莹不会理我的，还多此一问。但是我也
习惯了，并没有生气，只是深深的唉了一口气！然后无奈的摇了摇头。 
    父亲很快把晚饭做好了，我就直接坐在餐厅上开吃了，既然小莹不理我，那
我还等她做什么？ 
    而父亲见我先吃了，动了动嘴唇想对我说什么，但最后还是忍住没说出来。 
    “爸，你不吃啊？”我对父亲说了一句。 
    “爸…爸还是等下小莹吧！”父亲露出尴尬之色。 
    我听了就不说话了，我能理解父亲，他每次都是等小莹出来后再一起和她吃
饭的！ 
    过了一会儿，就见小莹过来了，什么话也没说，坐下来就默默无语的吃了起
来。 
    我和父亲见了也不敢说话了！这一顿晚饭和早上的早餐是一样的，我们三个
人也是一句话都没没有说就吃完了晚饭。 
    小莹吃完晚餐就回去了，我和往常一样坐在客气里看着电视，我每晚习惯性
看一会儿新闻。 
    父亲在厨房收拾妥当后过来坐在我另一边的沙发上，可能是见我和小莹是因
为他才会闹别扭的，当然还有点自责的，就对我说：“俊凯，你别看电视了，早
点回房间去哄哄小莹，女人不都是要靠哄的吗？” 
    “爸，小莹过几天就会没事了！你不用担心了！”我边看电视边对父亲说。 
    “唉…”父亲听了深深的叹了一口气，然后也不说话了！ 
    我们俩父子就默默无语的坐在客厅里看了会电视，大概六点半左右，我就边
起身往弄堂方向走去，边对父亲的说：“爸，你再慢慢看，我先回房了！” 
    “嗯嗯，你快回房间吧，好好对小莹说话！”父亲边应着，边带着关心的语
气嘱咐着我。 
    唉，毕竟还是亲爸，对我还是这么的关心。 
    来到房间，见小莹并没有在房间里，我知道她在卫生间洗澡！就坐在电脑前
开始工作，心里想着冷战从现在开始了！ 
    我坐在电脑工作了大概二十几分钟后，突然想起小莹怎么还没有从卫生间里
出来呢？顿时就感到有些奇怪了起来。小莹每次洗澡都是十几分钟就洗完的，今
天到底是怎么回事？都二十几分钟了都没洗完？再说我进入房间的时候就她在卫
生间里了。 
    我越想越感到奇怪，就本能的从电脑椅子上站了起来往门口的卫生间走去。 
    到了门口，见卫生间的门还是关着的，我的心顿时就悬了起来。不会出什么
事吧？这是我脑子里第一时间想到的。 
    我把脸贴在卫生间的门上仔细听了听，里面没有任何动静，平时小莹在卫生
间洗澡都会有些动静，我顿时越想越觉得不对，就伸手把门一推，门居然被一下
子推开了，只见卫生间里空无一个，连小莹的影子就没有瞧见！才知道小莹根本
就没在卫生间里！ 
    去哪了？我脑子里第一时间就想着小莹到底去哪了？ 
    小莹难道去甜甜房间了？我脑子里又开始想着小莹可能去甜甜房间睡觉了！ 
    不过我还是不放心，就打房门走了出去，对面就是小甜甜的小房间，我一见
门是开着的，就连忙过去一看，小莹根本不在小房间里。 
    我快速的从小房里出来，对面就是两扇门，一扇是我房间的门，另一扇就是
父亲房间的门，我此时双目紧紧盯着父亲房间的门，心里有一种不妙的感觉，小
莹在父亲房间里？ 
    我一想到这里，先是整颗心揪了一下，然后居然有些兴奋了起来，这就是有
绿妻情节的心理！这边嫉妒吃醋，另一边又感到刺激兴奋！ 
    我又看向客厅，见父亲还坐在客厅里看电视，他可能也不知道小莹在他房间
里，要不那还这么轻松自在的坐在客厅里看电视呢？早就飞到房间里了！ 
    我已经断定小莹在父亲的房间里，此时我的心情又是嫉妒又是兴奋！以前小
莹生气只是冷战，还在同一个房间，同一张床睡觉！这次她竟然去父亲房间里睡
觉了！我当然有些不习惯了！ 
    对啊，我在手机上查查监控不就什么也明白了吗，我突然想了起来。 
    我连忙回到房间，把门给关了，而且还给倒锁上！我是怕万一小莹回房间看
见我坐在电脑前看监控，那我就死定了！ 
    把门锁了后我就来到电脑前，然后坐了下来，就把监控连接到电脑上去，因
为在手机上看毕竟没有在电脑上看方便！ 
    我先点开我房间的监控，是小莹吃完饭的时间！再拉到小莹回房间的时间。 
    房间里先是空无一人，只过一会儿后，就见小莹推门走进了房间，先进入卫
生间洗了个澡，出来后身上穿着一件粉色吊带睡裙，就是那件最性的露肩露大腿
的睡裙。 
    出来后小莹就直接来到衣柜前，然后打开衣柜门，从里面拿出几身衣服就走
出了房间。 
    小莹白天是不是已经想好了晚上去父亲房间里睡觉？要不怎么连一点犹豫和
留恋都没有呢？洗完澡在衣柜里拿出衣服就直接走出了房间，根本没有想一想？ 
    我又连忙把监控切换到父亲的房间，见小莹推门进入父亲的房间，先把衣服
放入父亲的房间里，然后就站在衣柜前犹豫了很久，再后俏脸一红，再咬了咬下
唇后，就伸手从衣服里拿出一条袋子！ 
    啊，我见了顿时惊了一惊，因为小莹拿出来的就是父亲偷偷在商场买来的情
趣内衣袋子！难道小莹要穿上情趣内衣给父亲看吗？绝对有可能的，一是她正在
气头上，因为很多女人和老公闹别扭，都会做出脑热的事，小莹也是个女人，当
然也想报复我一下早上的事了，本来是绝对不会穿这种差人的情趣内衣给父亲看
的，但是想报复我一下，就偏偏要穿了！二是她晚上居然穿着这件性感的吊带起
短睡裙去父亲房间里，因为这件睡裙里面穿着上情趣内衣那就是绝配了！所以她
才特意穿这件性感的吊带超短睡裙去父亲的房间里。 
    果然，我猜测的没错，只见小莹拿着装着情趣内衣的袋子进入卫生间了！ 
    我顿时心里一阵酸痛！小莹从来没有穿给我看过，今晚居然要穿给父亲看了！ 
    嫉妒和不平衡的心理瞬间涌上心头。整个人也开始发愣，小莹以前不是这样
的人，现在逐渐的变得胆大放肆了！今天生气了，就不经过我的同意就拿着衣服
去父亲房间了！如果再这样下去，她会不会连心灵也会出轨给父亲了？当初我和
她可是说好的，只准她身体出轨，不能连心也出轨的！ 
    不会的，小莹绝对不会连心也出轨了的，她是那么的爱我，而我也那么爱他，
这她也是知道的，现在和父亲在一起只不过是在玩游戏，等游戏结束了，她就会
回到我身边的！ 
    我想到这里，心情也有点转变了，但是却莫名的转变成刺激和兴奋了！顿时
我的绿妻瘾就涌上了心头，脑子里想着小莹穿着性感情趣内衣站在父亲的面前，
摆动着她那曼妙高挑的诱人身姿，对父亲挤眉弄眼… 
    一想到这些，我裤裆里面的玩意儿瞬间就翘了起来，使我居然望忘记点开父
亲卫生间的监控了。连小莹从卫生间里出来了都不知道！ 
    因为刚才我先是发呆了好一会，然后脑子里又想着那些刺激的事，一共大概
花了四五分钟，在这四五分钟里，小莹换上情趣内衣是足足有余了。 
    这时只见小莹身上还是穿着性感的吊带睡裙从卫生间里出来，我心里又是一
热，想着她里面可能已经穿着情趣内衣了，那小小的带子勒在她雪白屁股沟里面，
私处是半露的小布条，我就感到特别的兴奋。 
    这时见小莹来到床边，然后就躺在了床了。再拉过被子把她那半露性感的身
体给盖住了，然后拿着手机在点看了起来，俏脸上透露出羞涩之色。我想她为什
么会羞涩，一是自做主张去躺在父亲房间里的床上，二身上穿着那羞人的情趣内
衣，所以她还是感到很羞涩的！ 
    小莹就这样躺在父亲房间的床上看着手机，我一直坐在电脑前看着，此时我
心里居然想父亲早点回房间了，期待着小莹穿情趣内衣到底会对父亲做出什么样
事来？ 
    大概又过了十几分钟，突然听见开门的声音，我顿时眼睛一亮，精神抖擞，
同时也莫名的有些紧张和兴奋！ 
    父亲开门进入房间，突见小莹躺在他的床上，先是满脸惊讶，然后脸上就变
成了惊喜，但还是被眼前的之事所震撼，半天没有回过神来。 
    当父亲开门进来的时候，其实小莹心里也是非常紧张和羞涩的，自已不声不
响的就过来躺在父亲的床上，父亲会怎么想自己的呢？是不是会以为自己是个放
荡的女人？但表面上还是装着很镇定的样子，只管拿着手机在看着，父亲的进入
好像对没有关系似的！ 
    父亲半天才回过神来，见小莹躺在床上，身上盖着被子，但胸部以上的雪白
肌肤全都裸露了出来，两条如春藕般白嫩圆滑的手臂，两个洁白浑圆的香肩上各
挂着一根粉红色吊带，迷人的锁眉，雪白的胸口上还裸露出一条深深的诱人乳沟！ 
    父亲看了顿时就全身热血沸腾，裤裆里面的阳具也莫名的有了反应。 
    这时见小莹还是拿着手机在全神贯注的看着，就连眼皮也没有抬一下，自在
已经站在房间里，她就像不知道似的。 
    所以父亲就再也忍不住了：“梦…梦莹，你…你怎么睡爸的房间了？” 
    小莹听了就抬起眼皮看着父亲，好像才知道父亲在房间似的对他说：“哦，
爸，这几天我暂且睡你这里了，你没什么意见吧！” 
    “没意见，没意见！”父亲听脸上一阵惊喜，心里想着自已怎么可能会有意
见呢？就都是自己求之不得的事呢？再说天上突然掉下天鹅肉，能不高兴吗？就
是傻子也会没意见的！ 
    “那就好！”小莹听了父亲的话，精致的俏脸上没有任何表情，然后又只管
看着手中的手机。 
    “梦…梦莹，那俊凯他…他怎么办啊？”父亲可能突然想起了我，就带着紧
张和胆怯的声音小心翼翼的问道。 
    “别管他！”小莹听了连眼皮也没抬一下的说了一句。 
    “可是…你们刚闹别扭，你…你来这里睡，不…不太好吧！”父亲说的话听
起来根本没有一点点的底气，他是小心翼翼的低声在说，怕声音说高了小莹会马
上起床离开房间似的！ 
    但是坐在电脑前正看着监控的我听了父亲的话，还是有些小感动的，美人当
前，父亲还能顾及到我这个儿子，真是很难得啊！ 
    “爸，你如果不想我睡在这里，那你就明说，我去睡甜甜小房间去！”小莹
听了突然抬起眼皮对父亲说。 
    “愿意，愿意，怎么不愿意呢！”父亲连忙说道。 
    “那就好！”小莹听了又把眼皮一沉，看着手中的手机。 
    听到父亲说愿意，刚才的小感动也随即消失了！但是我转念想想也很正常的。 
    毕竟父亲是男人，而小莹长得又那么的漂亮，英雄难过美人关嘛！ 
    此时我越想越觉得很好笑，我和小莹夫妻之间的冷战，居然便宜父亲…
第十六章半夜激情 
    此事的父亲就像昨晚一样，俊乎乎的站在床前，但是脸上并没有尴尬之色，
却是带着欣喜之色！两只眼睛一直盯着小莹胸部以上裸露出来的雪白肌肤看！还
时不时的吞了吞口水！而小莹躺在床上还是只管拿着手机在看。 
    “梦…梦莹，那爸先去洗澡了！”过了一会儿后，父亲突然对小莹说。 
    “去吧，没人拦着你！”小莹还是连眼皮也没抬一下的淡淡说道。 
    父亲落了个没趣，心里虽然在埋怨小莹的冷淡，但又能怎么样呢？她长得这
么漂亮，能躺在自己的床上已经是件很不容易的事了，现在她好似是个女王，自
己只能俯首听命。还是先去洗澡吧，想着，父亲就转身进入了卫生间。 
    我见父亲进入卫生间后，小莹就放下手机，然后把脸昂起来深深的舒了一口
气，此时我见小莹精致的俏脸上带着羞涩之色，可能是她想起了一会父亲洗完澡
出来躺在床上发现她里面穿着情趣内衣裤，所以才会感到了羞涩！ 
    大概四五分钟后，就从卫生间里传来了开门的声音，我见小莹连忙又拿起手
机在看着了起来！从这一点看，小莹心里面还是很紧张的，这似我心里也有所欣
慰，毕竟她还没有失去理智！ 
    父亲身上只穿着一条大裤衩从卫生间里出来，身上其它的黝黑肌肤全部裸露
在外！当他来到床边时，先是站了一会，然后就带着胆怯的声音对小莹说：“梦
…梦莹，那爸上床了！” 
    “嗯，上来吧！”很显然，小莹很紧张，父亲可能没发现，但是我已经看见
小莹的身体在被子里稍稍颤抖了一下！ 
    父亲脸露喜色的上了床，当她拉起盖在小莹身上的被子想把自己的身体钻入
被子里时，第一时间就看见被子里面的小莹身上穿着一件粉红色的丝绸睡裙，而
睡裙实在是太短了，几乎只能遮住她的胯骨位置，两条修长匀称的雪白大腿和笔
直的小腿都裸露在被子中，特别是大腿至胯骨之间那一载丰膄的雪白肌肤，极其
诱人！ 
    顿时，父亲的两只眼睛紧紧盯着被子里面小莹的雪白大腿看，差点连眼珠子
都掉出来了！居然忘记了把身体钻进去了！ 
    “爸，瞎看什么啊？不进来就别进来了！”小莹见被子被父亲掀起半天也不
见他躺进被子里，就转脸一看，见父亲两只眼睛盯勾勾的盯着被子中的自己下身
看，顿时整张俏脸就“唰”的一下红了起来，就狠狠的瞪了一眼父亲说。 
    “进来进来！”我听了连忙把他那瘦小的身体钻入了被子中，当然，在钻入
被子时，身体也免不了会触碰到小莹的身体！这种正常的身体触碰小莹也不会去
计较的。 
    父亲很老实，没有一躺在被中就抱住小莹的身体，并且身体也没有碰到小莹
的身体。 
    小莹又开始拿着手机在看，而父亲也没打扰她，只是时间长了，父亲就开始
没有耐性了，身体在被中翻来覆去！ 
    “爸，晚上给我老实点，你要知道今天不是星期六，我也是临时借你的床睡
一下的！知道了没有？”小莹见父亲翻来覆去的，就开口警告他。 
    “知道知道！”父亲听了连忙应道，接着居然把他的身体也转了过去，后背
和屁股朝着小莹，一副眼不见为净的样子。 
    小莹见了忍不住的抿嘴偷笑了一下！然后又拿着手机在看！ 
    就这样时间过去了半个小时了，小莹和父亲还是老老实实的躺床上，一个拿
着手机在看，一个侧身躺着面向床外。 
    我等的都没有耐心了，如果接下来他们都是这样子，我还是在电脑上工作好
了，这不耽误我太多的时间了吗？ 
    想着，我就不用电脑看监控了，而是把手机摆在电脑桌上，开着监控，这样
我就可以边在电脑上工作，边注意一下手机就可以，万一手机里面有风吹草动，
我也会在第一时间知道的。 
    就这我开始在电脑上开始工作，边时不时的看了看手机！ 
    但是到了九点多手机里也没有任何动静，小莹还在看手机，而父亲好像睡着
了，因为他躺在床上就没有动过。 
    这时突然见小莹放下手机，然后转脸看向父亲，见他好像睡着了，脸看透露
出一些失望之色，然后就关灯开始睡着了… 
    难过他们今晚就这样度过了？那小莹不是白白穿上情趣内衣了吗？些时的我
见小莹关灯睡觉了，心里在暗想着。 
    我又在电脑上工作到十点多，见手机里的监控上很安静，他们翁媳俩好像都
已经睡着了！我就伸了个懒腰后，也就关了电脑，心里想着他们昨晚都做过两次
了，今天不做也是很正常的！所以就上床睡觉了！ 
    到了第二天早上，我和平时一样起来，洗漱一番后就穿上衣服从房间里出来，
经过父亲房间门口时，就本能的看了看父亲房间的门，见是关着的，也不知道小
莹还是在房间里面呢，还是出来了？但是我很肯定父亲是不在房间里了，这个时
间他早就起床去厨房间给我们做早餐了！ 
    不对，我突然想了起来，要是小莹不在房间，那现在她一定在餐厅里或者在
厨房里，也许又在厨房里抱在一起？ 
    有过昨天早上的教训，我不再鲁莽了，先站在弄堂里仔细听着外面是否有什
么动静！突然，我的耳朵就竖了起来，餐厅和厨房那边还真传来了说话声… 
    “梦莹，夜里你真迷人，呵呵…”先是父亲的声音传入了我的耳朵中，我顿
时就吃了一惊，脑子里第一反应就知道他们夜里有情况了。顿时整个心情也随着
紧张和兴奋起来，就连呼吸都闭上了，怕外面那边的他们听见了似的！ 
    “你还说？羞死人啦！”接着小莹的娇嗔声也传了过来。 
    “梦莹，你穿情趣内衣真的是太迷人了，爸说的没错吧，昨晚爸的战斗力是
不是增强了？嘿嘿？”父亲说完就淫笑了两声。 
    “啊呀，你要死啦，还说？你平时还不是那么厉害的吗？”小莹带着羞涩和
娇嗔的声音又传了过来。 
    “嘿嘿，梦莹，反正爸只要想想你穿上情趣内衣，就会特别兴奋的！战斗力
也会增强的！呵呵！” 
    “你还说？丢死人啦，那…那带子勒在屁沟里怪难受的…”小莹羞涩的声音
又传了过来，我听了顿时就兴奋了起来，裤裆里面的男根随即就翘了起来。 
    “梦莹，让爸再看一眼吧，好不好？”父亲带着兴奋和哀求的声音又传了过
来。 
    “啊呀，你胡说什么呢？这是在厨房啊，难道你忘记了昨天被俊凯看到了吗？” 
    “梦莹，你把裤子脱下来让爸看一眼是很快的，好不好？你拉下来就马上拉
回去，真的很快的呢！”父亲还是苦苦哀求着。 
    啊，我现在才知道梦莹身上还穿着情趣内衣裤，难怪刚才小莹说那带子勒在
屁沟里怪难受的，原来一直穿在身上的！我顿时就给惊讶的目惊口呆了，这情趣
内衣裤小莹平时连想都不敢想的，今天居然穿在身上了？这是什么逻辑啊？天哪，
小莹你也改变的太快了吧？ 
    “你要死啦，万一被俊凯突然进来看见了，人家还要不要做人了？”小莹的
娇气声又传了过来。 
    天哪，我听了都差点晕倒了，给父亲看就可以再做人，给我这个老公看见了
就不能再做人了？小莹啊，我可是你的老公啊！你这样说是不是太伤我的心了？ 
    “没那么严重吧，就让我看一眼嘛，真的很快的呢！”父亲死皮赖脸的声音
又传了过来。 
    “啊呀，不行，不行，啊！爸，你别扯我的裤子啊，快放开！”小莹说着突
然惊叫起来！ 
    “啊，爸，别扯了，这样吧，晚上我下班回再让你看看吧！你快放手啊！别
再扯人家裤子了！” 
    “真的吗？” 
    “骗你干嘛呢？人家那一次骗你了？” 
    “好好好，那你下班回来别急着洗澡，让爸看了后你再洗澡好吗？” 
    “依你了！” 
    “呵呵，梦莹，你真好！”父亲高兴的声音又传了过来。 
    接下来大概安静了一分钟左右，就听见父亲的声音又传了过来：“梦莹，俊
凯怎么还没起床呢？” 
    “人家那知道啊，昨晚还不是跟你睡觉的呀！哦，爸，你看看，熟了没有？” 
    我知道此时他们翁媳俩没再在调情戏闹了，而是在做着早餐。为了安全起见，
我像做贼心虚似的把头慢慢探了出来，然后看向餐厅方向，只见小莹和父亲正后
背朝我这边站在厨台前在做着早餐，我才放心的走了出来。要不像昨天早上那样
莽撞，最后吃苦头的还是我！ 
    “爸，早餐做好了没？”我来到餐厅就开口问父亲，但是我的两只眼睛却不
由自主的瞄着小莹的屁股，想看穿她里面穿情趣内裤的诱人模样！脑子里想着那
条带子正勒在她的屁沟里！难怪她今天穿着和昨天一样，上面还是穿着昨天的那
件无袖圆领T 恤衫，下面穿着的是紧身牛仔裤！ 
    “俊凯，你起来了，做好了，做好了，可以吃了！”父亲听到我的声音，就
连忙转身过来对我说。 
    而小莹根本没有任何一点反应，还是后背朝着我站在厨台前在盛稀饭！ 
    只一会儿后，我们三个人就坐在餐桌前开始吃着早餐。小莹还是一句话也没
说，和刚才在厨房里和父亲那娇嗔的样子判若两人！而父亲有些不敢正眼视我，
当然，这可能是他做贼心虚的原因吧！ 
    和昨天一样，我们又在安安静静中吃了早餐后，小莹带父亲去医院，我一个
人开车去公司上班！ 
    在去公司的路上，我边开车脑子里边在想着，呆会到了公司的办公室，我就
查看昨夜的监控，他们半夜肯定有情况的！要不父亲怎么会对小莹说“你夜里真
迷人”这句话呢？ 
    我此时把车开的很快，巴不得快点到公司！我查看监控录象！ 
    大概十来分钟后，我已经坐在办公室的电脑前调出了昨晚父亲房间的监控。 
    我握住鼠标，心情还是有点紧张和兴奋！我从昨晚十一点开始查，一直到深
夜一点，睡在床上的小莹和父亲还是很正常的，从他们露出来的头和盖在他们身
上的被子就能看的出来，他们是背对背，屁股对屁股睡的！而且身体之间也没有
碰触到！就像我和小莹冷战时睡觉的姿势！ 
    大概夜里一点多的时候，我看见父亲的身体先是蠕动了一下，然后就翻身过
来，正面昂躺着，接转脸看了一下小莹，过了一会儿，他把身体也侧了过去，前
身朝着小莹的后背和屁股。 
    我知道父亲开始有动静了，就开始认真的看了起来… 
    父亲看着小莹修长洁白的后颈和穿着吊带睡裙裸露出来的雪白光滑后背，闻
着小莹身体上散发出的体香味，父亲的眼睛就亮了起来，顿时一股热流聚汇在小
腹处，使胯间的阳具莫名的翘了起来！然后连忙把前身慢慢贴在了小莹的后背上。 
    小莹一动也没动，可能睡的很熟，这使父亲胆子也大了，先是伸出一条手臂
搭在了小莹的身上，然后把小腹也凑过去紧紧贴在小莹的屁股上！ 
    接着把搭在小莹身上的手绕到她的前胸去搭在一只高耸饱满的乳房上！ 
    先是就这样搭着，过了好一会见小莹没有一点点的动静，就开始隔着睡衣慢
慢的揉搓了起来，突然，父亲的脸上先是一惊，然后掠过一道惊喜，因为手感告
诉父亲，小莹的里面好像没有穿胸罩，如果有胸罩，就会有一种既硬又软而且还
特别饱满的感觉！现在手感是很软又有弹性，而且丝绸里面好像是一层沙布你感
觉！ 
    莫非是情趣胸罩？父亲脑子里第一时间就是这么想的！顿时脸上的惊喜越来
越浓起来！接着就慢慢把身体抬了起来，小心翼翼的把头探到小莹的前胸上去，
由于外面的月光很亮，房间里还是有光线的，小莹又是侧身躺着，所以从睡裙前
襟坦露出来的那条雪白的乳沟显得特别的长和深！ 
    父亲忍不住的吞了吞口水，然后就伸手小心翼翼的把前襟掀起了一点，顿时
他的脸上全是惊讶，然后是惊喜。 
    天呐，小莹里面居然穿着情趣胸罩，还是自己买的缕空网纹式的胸罩，就是
穿上后像没穿似的，里面的白肉和乳头都会从网格里露出来，特别的诱人！ 
    这时的父亲像发现了新下陆似的！老脸上全是惊喜之色，他真的是万万没有
想到小莹会穿上情趣内衣？那么她的下面也肯定是穿着情趣内裤了？ 
    “干嘛呢…”突然小莹像似在睡梦中说了一句。 
    父亲顿时被吓了一大跳，连忙把手缩了回来，连呼吸都闭住了！ 
    我看这里，心里想着，父亲这就是做贼心虚的反应！但是小莹睡觉不会睡的
这么深的，有一点点动静她就会醒来的，我和她夫妻好几年，这点我还是知道的！ 
    睡的像猪的一样的女人，怎么可能会读到女博士呢？莫非小莹是在假睡？ 
    我猜的没有错，其实小莹睡觉时，稍微有点小动静就会醒来的，此时她还真
的是在装睡呢！从父亲转身过来时，她就已经被惊醒了，为什么不阻止父亲呢，
那就是她自己心里知道了！或许想看看父亲会对她做什么？或许想着既然已经穿
上情趣内衣了，就让父亲看一下吧！ 
    被吓得连忙缩回手的父亲，居然连心跳也加速了！我到底是怎么了？怎么像
做贼似的呢？梦莹既然都穿上了情趣内衣，那就是让我看的啊，要不她也不会穿
上的！怪只怪我昨晚那么早就睡着了！唉，我昨晚那么早睡也是有原因的啊！现
在她既然穿上了情趣内衣，那我还这么像做贼心虚似的干嘛呢？可以光明正大的
抱着她了！ 
    装睡的小莹见父亲被自己故意装出的一句话给吓得没有了动静！心里在埋怨
着父亲，这个坏公公，胆子怎么变的这么小了，平时的胆子那去了？我都特意穿
上情趣内衣了，你却那么早的就睡着了？真是气死人啦！ 
    父亲想通了一点，就伸手把小莹那柔软诱人的身体搂了过来！ 
    “啊，爸，你干嘛？”父亲这个动作大了，小莹如果再装睡，也是装不下去
了，顿时就瞪大眼睛问父亲。 
    “梦…梦莹，你醒了？呵呵！”父亲先是吓了一跑，然后就笑着问小莹。 
    “你这样子我能不醒吗？”小莹被父亲搂在怀里，并没有反对。只是抬头瞟
了一眼父亲，然后带着一种刚睡醒的声音说了一句。 
    “对不起，把你给吵醒了！”父亲谦意说。 
    “都吵醒了说对不起有什么用啊？” 
    “是是…没用…呃，小莹，你…你是不是穿上情趣内裤了？”父亲吞吞吐吐
的终于说了出来。 
    小莹听了俏脸顿时就红了起来：“还不是莫人要我穿的吗？要是不穿，莫人
又要生气好几天了！” 
    父亲听了脸上都是尴尬之色，小莹这是在讽刺自己呢，但他还是嬉皮笑脸的
对小莹说：“梦莹，你都穿上了，就让爸瞧瞧呗！” 
    “想得美！” 
    “为什么呢？你穿上不就是给爸看的吗？”父亲表示很惊讶。 
    “人家是先穿穿习惯嘛，又不是给你看的！”小莹娇气道。 
    “梦…梦莹，你这不是成心要馋死爸吗？”父亲吞了吞口水说。 
    小莹听了忍不住的扑滋一声笑了出来：“咯咯…” 
    “是不是嘛…”见小莹被自己说笑了，知道有戏，就连忙追问道。 
    小莹并没有说话，只是俏脸越来越红，然后咬了咬下唇后，身体就从父亲怀
中的挣脱了出，再掀开被子下了床！ 
    “梦莹，你干嘛呢？”父亲见了连忙问她。 
    “上卫生间！”小莹说着就往卫生间走去。 
    父亲听了脑子就急转着，突然转身把房间你的灯给开了！ 
    监控画面中顿时就亮了起来，看的是非常的清晰！知我者还是老爸啊！现在
好看多了！此时我的心情也随着大好起来，刚才的夜视看的好累人啊！ 
    “爸，你怎么把灯开了？快关掉，快关掉！”只了一会儿，小莹上完卫生间
出来，见房间的灯开了，顿时羞的满脸通红起来，连忙要求父亲关灯！ 
    我看着监控画面里的小莹，身上穿着一条粉红色的吊带超短睡裙，胸部以上
雪白的肌肤及两条雪白圆滑的玉臂，还有浑圆的肩膀，迷人的锁骨，诱人的乳沟，
全都裸露在外。下面两条修长又不失丰膄的大白腿几乎快露到大腿根了！再配上
她那曼妙高挑的身姿，精致的俏脸，笔直披肩的长发！真的是能迷死人的！不要
说父亲了，就是现在的我也被小莹性感半露的模子给迷的心跳加速了！ 
    而父亲差点要喷鼻血了，两只眼睛真勾勾的盯着小莹性感的半露身体看，连
小莹刚才对他说的话也没听到似的！ 
    “爸，你…你往那看呀！”小莹见父亲两只眼睛直勾勾的盯着自己看，顿时
羞涩的满脸通红起来，咬了咬下唇后就对父亲说。 
    “梦…梦莹，你太美了，简直就是天上的仙女下凡啊…”父亲忍不住的说了
出来。 
    小莹听了心里还是美美的！但表面还是含羞白了父亲一眼说：“你就净瞎说！” 
    “梦莹，你…你能把睡衣脱了吗？”父亲双目紧紧盯着小莹的性感半露身体
看，边吞了吞口水，然后带着胆怯和兴奋的语气小心翼翼的问她。 
    父亲问出这话，我也是很希望小莹能答应父亲，毕竟我也很想看小莹穿着情
趣内衣的性感样子，说白了我比父亲还急，我那天才看了一眼就被小莹拿着睡衣
给遮住了，而父亲比我看的时间长的多了！也可以说父亲已经过了眼瘾了，而我
连眼瘾也没过！ 
    此时的我巴不得小莹能答应父亲的这个要求。其实我心中也是有预感的，父
亲为什么会突然开灯，还不是想看看小莹穿情趣内衣的性感样子吗？就算小莹不
答应，就凭父亲那胡搅蛮缠的性格，小莹也是拿他没有办法的！最终还是要脱下
吊带睡裙让父亲看她穿着情趣内衣的性感样子！ 
    “下次吧！都半夜了！明天我还要上班呢！睡觉吧！”小莹说着就准备上床。 
    “别啊，梦莹，爸求你了，你就脱下来给爸看一眼吧，再说这又不是什么难
事，你一脱就可以了！”父亲连忙阻止住小莹上床，然后苦口婆心的对小莹说。 
    “一脱就可以了？你说的到轻松，你知道我会有羞涩吗？”小莹俏脸一红的
对父亲说。 
    “梦莹，咱俩都那样了，你就不用羞涩了，再你穿上不就是给爸看的吗？就
脱下来好不好嘛？爸…爸求你了！”父亲只差给小莹下跪了！ 
    我见父亲磨破嘴皮在哀求着小莹，心里又感到好笑，又有些同情他。而小莹
又是个软心肠的人，所以每次父亲表现出可怜兮兮的样子，最终都会满足父亲的！ 
    父亲也可能是抓住小莹的这个弱点了，才会每次得逞。 
    “那…那好吧！只让你看一眼哦！”最终小莹还是同意了！俏脸羞红的低声
说道。 
    我见小莹终于同意了，比父亲还高兴，顿时也莫名的兴奋了起来。 
    “梦…梦莹，你真好！”父亲遮不住脸上的欣喜表情，激动的只能说这话了！ 
    “那把灯关了吧！”小莹羞涩涩的说。 
    啊，把灯关了还怎么看啊？我听了顿时就像泄了气皮球似的！ 
    “梦莹，灯关了怎么看啊？”父亲说出了我的心声。 
    小莹听了想想可能也是，然后咬了咬下唇，就慢慢的把她那白嫩的纤手伸到
了她那洁白光滑的肩膀上去… 
    我顿时紧紧盯着监控画面看！ 
    而父亲两只眼睛也快要冒出火花了！ 
    同时，我父子俩都盯着小莹看！ 
    小莹俏脸含羞，白嫩的纤手放在光滑的肩膀上，慢慢把挂在肩膀上的吊带推
了下来，当吊带快掉下来的时候，只见小连忙抬起另一条玉臂压住胸部，使睡裙
不能掉下来！ 
    此时我们俩父子的呼吸都感到困难了，特别是我，真的很渇望想知道里面的
情趣胸罩是什么样子的？ 
    而父亲，双目紧紧的盯着小莹看，而他的喉结一直在滚动着… 
    咬了咬下唇，小莹把压在胸部的圆滑手臂终于放开了，同时也已经羞的俏脸
通红了！ 
    只见睡裙从小莹的身上滑落了下来，顿时只见她那雪白的肌肤和里面的情趣
内衣裤一下子暴露无遗在我与父亲的眼中… 
    天呐，真的好性感啊！这是我脑子里的第一反应！只见小莹胸部上的两只乳
房被两片黑色的丝网罩住，里面雪白的乳房肉和两个娇嫩的乳头从丝肉中裸露出
来，几乎就是没穿乳罩一样，黑色的丝网，雪白的乳房，给人一种神秘感，看上
比没有穿更加的性感！特别是那两颗娇嫩的乳头，正好从网格中吐露了出来，看
上去极其诱人！撩人心弦！难怪小莹会那么的羞涩呢！ 
    而下面，性感的都使人喷血了，那是一条免脱开裆内裤，整条内裤都是缕空
丝网制成，小的不能再小了，而丝网上编织着一些黑色花纹，而中间部位是开裆
设置的，把小莹那整齐的乌黑阴毛和整个娇嫩的密穴全部裸露无遗，就是该遮的
不遮，不该遮的也只遮住一点点！这种能让人喷鼻血的开裆裤也不知是谁设置的，
简单太诱人了！ 
    天呐，我瞬时兴奋的胯间鸡巴一下子翘了起来！连呼吸也困难了起来！ 
    而父亲真的是傻眼了，他并没有闭住呼吸，而是呼吸急促，喉结不停的在滚
动，当时他在商场挑中这套黑色的情趣内衣裤时，也是被这种开裆设置给难为情
的面红耳赤了，买回来也没指望小莹会穿的，想不到小莹会挑中这套穿上！真的
是太意外了！而小莹高挑的身材穿上这套真的是太性感了太性感了！性感的都无
法用语言来形容了，这就要靠读者们自己脑补了！ 
    “爸，你没事吧？”此时的小莹别提有多羞涩了，整张俏脸都通红了，真巴
不得马上找个地洞钻下去，见父亲的两只眼珠子都快要掉下来了，而且呼吸也是
越来越急促，好似快缺氧似的，就连忙问他！ 
    父亲并没有回话，而是从床上跳了下来，瘦小的身体非常的灵活，跳下床后
就一步窜到小莹的跟前，把她的整个身体横抱了起来… 
    “啊！”未等小莹反应过来，她就被父亲抱起来扔到了床上！然后以最快的
速度把他的大裤衩子扯了下来，只见胯间的庞然大物早已生龙活虎，努气冲天！ 
    “爸，你干什么呀？”被一下子扔在床上的小莹非常惊讶的看着父亲。 
    小莹的语音刚落，父亲就跳上了床，把她压在了身下，用两个膝盖分开了小
莹的两条大白腿，开裆情趣内衣是免脱的，所以父亲很顺利的把他胯间的庞然大
物插入了小莹两腿间的蜜穴中… 
    “啊！疼死了…”父亲的粗鲁使小莹痛的连眼泪也流出来了！感觉整个蜜穴
都被塞的暴满了，那种撕心裂肺般的疼痛使大叫一声，满脸痛苦的表情使人心疼！ 
    父亲刚才好似着魔了一样，这时见小莹这般的痛苦，顿时就清醒了过来，同
时也心疼不已：“梦莹，对不起，对不起，爸刚才看见你穿上情趣内衣裤被你性
感的都控制不住了，爸也不知道怎么回事，就对你这样的粗暴了！你…你疼吗？” 
    “你说呢？还疼不疼啊？你难道没感觉到下面是那么的紧吗？”小莹忍住蜜
穴中的疼痛埋怨着父亲！ 
    “对不起，爸现在不动了，要不抽出来好了？”父亲是真的心疼小莹了，连
抽出来的话都说出来了！ 
    “谁要你抽出来了？你慢慢动不就可以了吗？”其实小莹早已经是欲火焚身
了，蜜穴也已经变得很湿润了，就是父亲那么的粗暴，在她没有一点点心理准备
下，居然一下子插入她的体内，她当然会觉得很痛了，现在已经是好一点了，本
来空虚奇痒的蜜穴被粗壮的肉棒插入还是觉得很舒服的，父亲要！拔出来，那怎
么可以呢？ 
    刚才父亲的粗暴似我也是吓出了一身冷汗，此时见小莹这么说，也是松了一
口气！ 
    而父亲听了小莹的话，顿时脸上就透露出惊喜之色，连忙开始慢慢抽动起来
… 
    第十七章调戏岳母 
    刚开始还有点疼痛，但是慢慢的随着蜜穴里面越来越湿润，那种疼痛也随被
舒爽所代替！此时的小莹随着父亲的不停抽插，开始发出了娇喘声… 
    我见小莹穿着性感情趣内衣裤和父亲在做这事，顿时嫉妒心又涌了出来，自
己和小莹结婚以来，都没有过这样的待遇，而父亲却有这样的待遇，能不让我羡
慕嫉妒吗？ 
    此时见小莹穿着情趣内衣裤被父亲压在身下被搞的发出舒爽的呻吟声。我的
羡慕嫉妒心瞬时被刺激和兴奋给打压了下去，裤裆里面的玩意儿也硬的厉害！呼
吸也变得急促了… 
    父亲一口气抽插了十几分钟，而且还是男上女下的同一个姿势，把小莹操的
越来越舒服起来，那种欲仙欲死的感觉使她不由自主的喃喃自语起来：“嗯，好
舒服，天呐，太爽了，爸，你真棒…” 
    父亲可能是被小莹穿着情趣内衣而增加战斗力，抽插的速度一下比一下快！ 
    见只他胯间的粗壮肉棒在小莹蜜穴中快速的进进出出，密穴中的骚水不断的
被抽带了出，此时他们的交接处已经是一片模糊了。 
    大概又过了四五分钟后，小莹就忍不住的兴奋喊叫起来：“啊…不行了…要
…要出来了…” 
    我在监控中突然见父亲和小莹互相紧紧的搂抱在一起，我当然知道小莹已经
到高潮了！看着她高潮后的脸上那满足和舒爽的表情，心里也不知道是为她高兴
还是在嫉妒父亲！ 
    监控时间显示到深夜两点三十五分时，我见小莹已经是达到第三次高潮了！ 
    而且父亲也把他的子孙精射入了小莹的蜜穴中！ 
    我心里真的很佩服父亲，都六十岁的人了，还能让小莹三次高潮，就是年轻
人也是做不到的，除非是吃了那种壮阳的药！ 
    啊，我想到这里，就想起了父亲是误食了淫羊藿的，才有如此的强壮！这使
我对试食淫羊藿也是越来越有自信了！ 
    再看监控，高潮满足后的小莹和父亲已经灰复过来了，小莹想起床去卫生间
洗一下，却被父亲阻止住了：“梦莹，你不用去卫生间洗了，太麻烦了，还是我
去卫生间里拿毛巾给你擦干净不就可以了吗？” 
    “也好，那你快去吧，下面湿漉漉的怪难受的！”小莹同意了。因为刚才的
三次高潮已经使她都不想下床去卫生间了，听父亲这一说，所以就同意了！ 
    父亲高兴的跳下床，然后就去卫生间拿了一条毛巾过来递给小莹！其实父亲
可活头了，心里想着小莹穿着情趣内衣裤陪他睡觉，要是小莹自己去卫生间洗，
那么她就会脱下那羞人的玩意，所以连忙献殷勤的自告奋勇去卫生间拿毛巾给小
莹了。 
    果然，小莹擦干净了两腿间的私处后，就直接躺在床了，然后拉过被子盖在
了身上！ 
    父亲见了脸上掠过一道惊喜，然后也上床钻入了被子中，就搂抱着穿着情趣
内衣裤的小莹。 
    只一会儿，父亲的一条手臂从被子中伸了出来，随着房间的灯就关了… 
    见他们睡觉了，我也关了监控！然后就开始工作了！ 
    到了下午，我把手头上的工作全都做好了，也没什么事了，脑子里兴奋的想
了一会小莹和父亲的事后，就想到了淫羊藿，这淘宝上应该有买的吧？ 
    我想着就拿起手机点开淘宝，输入淫羊藿三字，然后就点搜索，啊，跳出来
的页面全是男性服用的淫羊藿胶囊！我顿就喜出望外，连忙慢慢查看了起来，然
后又看了评论，见这些评论都说吃了很有效，不但时间能延长，阳具也变大了！ 
    这不就是我想要的吗？ 
    我顿时面露喜色，也下定了决心，在淘宝上挑了一种比较贵的淫羊藿就下了
单！然后心情也是轻松了许多，想着小莹虽然和我闹别扭，也未必不是件好事，
因为她和父亲走近了，这不是我想要的吗？以前想尽办法让他们发展下去，现在
发展的是越来越顺利了，使我也过足了绿妻瘾，给平淡的生活增添了激情，此时
的我对未来充满了希望… 
    突然我又想起小莹和父亲早上是怎么起床的？怎么去厨房的？就想查监控看
一下，反正今天的工作已经做的差不多了，所以就又开始查起了监控… 
    大概早上七点十分左右，监控画面中父亲房间的床上，小莹和父亲相拥而眠，
其实父亲早醒了，他每天都是六点多一点就会起床的，毕竟是六十岁的老人了，
不像年轻人那么会懒床！但是今天是不一样的，怀中抱着穿着情趣内衣裤的小莹，
他怎么会舍得那么早起床呢？ 
    见小莹紧紧的依偎在自己的怀中，胸部两只被丝网包住的乳房也紧贴在自己
的身上，两个从网格中吐露出来的娇嫩乳头顶在自己的侧胸，而她洁白光滑的后
背上固定前面两个网状杯罩的细带子看上特别的撩人！ 
    此时小莹一条洁白的玉臂搭在父亲的胸脯上，下面一条修长的大白腿也弯曲
着搭在父亲的双腿上，而整个小腹和雪白的肚皮也紧紧的贴在父亲身上！ 
    小莹几乎整个人都贴在父亲的身上，所以父亲会舍得弃她而下床吗？但是时
间是不等人的，今天已经是很晚起床了，自己还要做早餐，如果俊凯醒了自己还
搂抱着小莹在睡觉，那就太不像话了！所以必须的起床了。 
    父亲想轻轻把枕着小莹的手臂抽出来，但是很快就把小莹给弄醒了：“爸，
几点了？” 
    “梦莹，你醒了！七点多了！不过还早，你再睡一会吧！”父亲非常温柔的
对小莹说。 
    “哦，那我也要起床了！”小莹一定要在我醒来之前起床的，虽然与我在冷
战，但是自己睡在父亲房间里，如果早上我起床见她还在父亲房间里睡觉，那我
会怎么想她的呢？所以一定要比我先起床的！ 
    “梦莹，今天你就穿上这身内衣去上班好吗？”父亲突然说出了这种话。 
    小莹听了非是惊讶的盯着父亲看，表情带着震撼。 
    “不是，梦莹，爸是想你穿着这身情趣内衣裤去上班，爸今天在医院陪你爸
时，如果感到无聊了，就想想你今天身上穿着情趣内衣裤，我就会有精神的…” 
    父亲毫无逻辑的对小莹说。 
    虽然父亲的毫没理由，但是小莹想想父亲每天去医院陪着自己的老爸，真的
也是蛮辛苦的，既然已经提出来了，如果不答应又怕伤了父亲的心，想着自己上
衣穿着保守点，下面穿着牛仔裤，谁会知道自己里睡穿着那羞人的情趣内衣裤呢？ 
    再说穿着去上班不也是挻刺激的吗？小说里不是有女人穿着情趣内衣出去的
吗？ 
    说是特别的刺激。所以此时的小莹也有些动心了！ 
    “那我呆会换一套吧，这套也太羞人了，敢遮的都没遮住！”小莹俏脸一红，
羞涩涩的低声说道。 
    “好好好！”父亲听了脸上全是喜色和兴奋。然后就下了床去卫生间洗漱去
了！ 
    小莹见父亲去卫生间洗漱了，想趁他没出来前换上别的情趣内衣裤，所以也
就连忙掀开被子下了床！ 
    顿时我的眼珠子都快要掉出来了，只见小莹身上的肌肤雪白光滑，身上穿着
黑色网状情趣内衣裤在雪白肌肤上显得特别诱人性感，两颗娇红的乳头从网格中
吐露出来，下面开档网状内裤把她那乌黑的整齐阴毛和迷娇嫩迷人的一线天阴户
暴露无遗！再配着她那曼妙高挑的身材，两条修长匀称的大白腿，天呐，真的是
太性感太迷人了！ 
    小莹摆动着几乎就是全裸的雪白身体来到衣柜前，伸出两如春藕般的玉臂打
开衣柜的门，从里面拿出一条袋子，我知道这袋子里面装父亲父商场偷偷买来的
情趣内衣裤。 
    接着小莹就从袋子里拿出一些丝丝网网还几根带子…的情趣内衣裤，拿出来
的时候不难发现小莹的俏脸上露出羞涩的红晕。然后咬了咬下唇后就把身上的那
黑色情趣内衣裤脱了下来，再花了很长的时间才把刚拿出来的情趣内衣裤穿在身
上，因为这些像带子似的穿起来真的是很复杂，还穿错了两次！ 
    终于穿上了，小莹已经是羞涩的满脸通红了，不过这套比之前那套还稍微好
一些，胸罩几乎就是几根带子，罩杯也不像罩杯了，只有鸡蛋般大小，正好遮住
两颗乳头，其它雪白的乳房肉都裸露在外面！下面几乎就是全裸的，就是几细带
子拼绑而成，只有私处有一小片布匹遮住，而且还是透明的，里面的阴户也隐隐
可见，而阴阜上的阴毛只被遮住一半，上面一半的乌黑阴毛都露在外面，这种设
计最能撩人心弦了！ 
    难怪小莹的俏脸一直都是红的了，伸手摸了摸自己的屁股，整个屁股都赤裸
裸的，然后把手伸到屁沟里拉了拉那条勒在沟中细带子，因为感到这条勒在屁股
沟内的带子有些不习惯！紧紧的，还有些难受！所以才伸手在屁股上拉了拉勒在
屁沟中的带子。 
    正这时，父亲就从卫生间出来，看到眼前的情景，顿时就目惊口呆了！ 
    “啊！”小莹先是惊叫一声，然后连忙把一条雪白的玉臂围绕在胸部的两只
乳房上，另一只手拼命遮住两腿间的隐私之处，异常羞涩又满脸通红的对父亲喊
叫道：“爸，别看，快出去，快出去！” 
    父亲也是被小莹的羞叫声给吓了一跳，连忙就转身出去了！可能出去后又会
后悔的！刚才是被小莹的羞叫给吓得没有反应过来，才会糊里糊涂的转身就出去
了！ 
    小莹见父亲出去了，才深深舒了一口气，但是俏脸上的羞红却未退出！然后
就穿上衣服进入了卫生间！ 
    我知道小莹洗漱完就会去厨房的，所以就先把监控切换到厨房，只见父亲正
在厨房里做早餐。 
    很快，小莹那诱人的高挑身体就出现在厨房里，身上还是穿着昨天的衣服，
无袖圆领紧身T 恤衫和紧身牛仔长裤，把她婀娜多姿的高挑身材形状给呈现的淋
漓尽致！ 
    但是我知道她里面是穿着情趣内衣裤的，到了外面，别人是看不出来的！ 
    “爸，早餐吃什么呢？”小莹进入厨房就问道。 
    “哦，梦莹，吃粥呢！”父亲边拿着大勺子在锅里慢慢搅拌着正在沸腾的粥
汤，边对小莹说！但是两只眼睛却在小莹的身上扫来扫去，好像要看穿她的衣服
似的！ 
    小莹见了俏脸一红，她那能不知道父亲的心思呢，不就是在想着自己里面穿
着那羞人东西吗？顿时就白了他一眼说：“别瞧了，小心烫着手！” 
    父亲听了老脸一红，才回头看了看自己拿着大勺子在沸腾锅里搅拌着的手，
还真是差点烫着手了！ 
    “爸，我来吧！”小莹边说边把父亲手中的大勺子接过来在沸滚的锅里慢慢
的搅拌着。 
    “梦莹，夜里你真迷人，呵呵…”看着小莹那婀娜多姿的高挑身子站在自己
的身边拿着大勺子在锅中搅拌着，父亲忍不住的说了出来。 
    “你还说？羞死人啦！”小莹听了俏脸一红，想起深夜被父亲弄出三次高潮，
就越想越羞涩，然后又娇嗔的白了父亲一眼说！ 
    “梦莹，你穿情趣内衣真的是太迷人了，爸说的没错吧，昨晚爸的战斗力是
不是增强了？嘿嘿？”父亲说完就淫笑问小莹。 
    “啊呀，你要死啦，还说？你平时还不是那么厉害的吗？”小莹带着羞涩和
娇嗔的声音对父亲说，边拿着大勾子在沸腾的锅里搅拌着。心里当然清楚夜里父
亲的战斗力是增强了不少的！ 
    “嘿嘿，梦莹，反正爸只要想想你穿上情趣内衣，就会特别兴奋的！战斗力
就会增加的！”父亲边讪笑着说，两只眼睛边紧紧盯着小莹的身体看，脸上尽是
淫意！ 
    “你还说？丢死人啦，那…那带子勒在屁沟里怪难受的…”可能是小莹刚才
扭捏了一下屁股的原因，突然感到勒在屁股沟内的那带细带子怪难受的！就羞涩
的咬了咬下唇，然后转脸白了一眼父亲说。 
    “梦莹，让爸再看一眼吧，好不好？”父亲听小莹说带子勒在屁股沟难受，
顿就想起了刚才洗漱完从卫生间里出来时看到的性感场面，就想看看小莹穿着情
趣内裤勒在屁沟中的样子了，所以就带着兴奋和哀求的声音对小莹说。 
    “啊呀，你胡说什么呢？这是在厨房啊，难道你忘记了昨天被俊凯看到了吗？” 
    小莹听了又羞又惊讶的对父亲说。 
    “梦莹，你把裤子脱下来让爸看一眼是很快的，好不好？你拉下来就马上拉
回去，真的很快的呢！”父亲还是苦苦哀求着。因为小莹穿着情趣内裤的样子对
他简直是太入迷了！ 
    “你要死啦，万一俊凯突然进来看见了，人家还要不要做人了？”小莹听了
就娇气的白了一眼父亲说， 
    “没那么严重吧，就让我看一眼嘛，真的很快的呢！”父亲死皮赖脸的又对
小莹说话，然后他的两只魔爪就伸到小莹的牛仔裤腰上，想脱她的牛仔裤。 
    “啊呀，不行，不行，啊！爸，你别扯我的裤子啊，快放开！”小莹边惊叫
边使劲的扭动着屁股挣扎着，俏脸已是羞涩的通红了。 
    但是父亲的两只魔爪还是抓住小莹的裤腰想使劲的往下扯，但是紧身牛仔裤
那能这么容易就能被扯下来呢？ 
    “啊，爸，别扯了，这样吧，晚上我下班回再让你看看吧！你快放手啊！别
再扯人家裤子了！”小莹也是被父亲的粗暴举动给慌了神，想想又在厨房里，所
以就说出这样的话先安稳住父亲。 
    “真的吗？”父亲听了惊喜的问道。也不再扯小莹的牛仔裤了。 
    “骗你干嘛呢？人家那一次骗你了？”小莹白了父亲一眼说。 
    “好好好，那你下班回来别急着洗澡，让爸看了后你再洗澡好吗？”父亲高
兴的问小莹。 
    “依你了！”小莹听了羞涩的咬了咬下唇后，才答应了。 
    “呵呵，梦莹，你真好！”父亲边高兴的说，边在小莹的翘臀上摸了一把！ 
    接下来大概安静了一分钟左右，就听见父亲的问小莹：“梦莹，俊凯怎么还
没起床呢？” 
    “人家那知道啊，昨晚还不是跟你睡觉的呀！哦，爸，你看看，熟了没有？” 
    小莹说着就问父亲。 
    父亲连忙往锅里一看：“熟了，可以了，不用再搅了！” 
    小莹听父亲说熟了，才把大勾子沸腾的锅中拿了出来！然后伸手拿了三个碗
放在台面上，就开始从锅里把粥小心翼翼的盛到碗里！ 
    这时我也就进入厨房了！ 
    看到这里，我就关了监控，心情也是非常复杂的，十味具全！ 
    突然我想起了岳母，好几天都没有联系了，不知道怎么回事居然有些想她老
人家了，以前是不会的，都是她先找我的，老婆嫌她会唠叨，所以她都找我唠叨
的，她是岳母大人，我又不能得罪她，所以每次找我时，我心里还是有些不愿意
的，但是表面还是顺她的，说些让她高兴的话，尽量逗她开心就是！所以平时那
会先找她呢？ 
    但是这段时间我脑子里居然会经常想起她，我也不知道是怎么回事？但是我
心里还是有些清楚的，我是有些喜欢上她了。我也为这事感到震撼，她是我的岳
母，我怎么会有这种感觉呢？不过仔细想想也没什么，小莹不是父亲的儿媳妇吗？ 
    他们翁媳俩不也是在一起了吗？我和岳母就怎么不行呢？ 
    我一想到这里，就拿出手机给岳母发了条信息过去：妈，在干嘛呢？ 
    岳母很快就回了过来：妈能在干嘛呢？在家里呗，无聊死了，老头子在家里
吧，妈又受不了他的犟脾气，不在家里吧，又感觉冷冷清清，幸好有小甜甜在，
要不妈真的会无聊死的！你也是，都好几天不找妈了！今天怎么想起找妈了？ 
    岳母一大串的话使我看了忍不住的抿嘴笑了一下，难怪小莹不喜欢和岳母聊
天呢！我立即回了过去：妈，你无聊可以找我这个女婿解解闷啊！你也好几天不
找我了？ 
    我发出去后，过了好久岳母才回了过来：你在上班那么忙，妈怕打扰你呢！ 
    对了，谢谢你那天的午餐，妈很高兴！ 
    我看了岳母的这条信息后，仔细想了想，说她很高兴？是不是岳母还想和我
一起吃饭呢？再说岳父住院以来，岳母每天一个人闷在家里，是挻闷的！我一想
到这里，就给回信息给岳母：妈，谢什么啊，女婿请丈母娘吃饭也是理所应当的
事，只要你高兴，我每天都请你吃饭！ 
    岳母：是吗？你有这么好？ 
    我又是抿嘴笑了笑，回过去说：要不明天中午我请你吃饭！好吗？ 
    岳母：算了，你还是请莹莹吃吧！ 
    我：我们都老夫老妻了，没有情调了！后面带个笑脸！ 
    岳母：你想在妈这里找情调？后面是个敲打的表情。 
    我调皮的回过去：不行吗？后面是个捂脸的表情。 
    这次岳母没有马上回过来了，我等了好几分钟，岳母还是没有回过来，我顿
时就后悔了，我是不是太过份了，居然调戏岳母，找她要情调？岳母一定是生气
了！正在我感到后悔的时，岳母就回信息来了，是两个表情，一个是敲打，后面
的是含羞！ 
    我一见这两个表情，感到特别的高兴，知道岳母并没有生气，刚才可能是在
难为情吧！所以就不由自主的跟她开玩笑起来：妈，你把我头打破了明天中午就
不请你吃饭了！后面是个捂脸的表情！ 
    岳母：你敢！ 
    我：不敢不敢，妈，那明天中午就请你吃饭呗！ 
    岳母：说好了，不要去贵的饭店去吃！ 
    我看了岳母的这条信息，脸上顿时就透露出惊喜之色，知道岳母同意明天中
午一起吃饭了，所以就连忙回了过去：妈，听你的，那你说去什么地方吃呢？ 
    岳母：妈不知道，你定呗，只要不是太贵的就好！ 
    我听了就高兴的回过去：好好好，我来定，保证你满意的！又好吃，又便宜！ 
    后面是个笑脸表情。 
    岳母：记得叫莹莹一起去吃！ 
    啊！岳母的这条信息使我顿时就像泄了气的皮球一样，刚才的高兴瞬时消失
的无影无踪！感觉又回到解放前了，也不知道该怎么对她说了！正在这时，岳母
又发了过来：跟你开玩笑的！后面是个捂脸的表情。 
    啊，我顿时就又高兴了起来，岳母居然跟我开这样的玩笑？这会把我给弄傻
的，一会心情高兴，一会心情低落！好人也会被弄傻的！顿时就给岳母回了过去
：妈，你吓死我了！后面是个敲打的表情！ 
    岳母回一连串的笑脸过来。 
    我顿时就高兴了起来：妈，你太调皮了！后面是个笑脸。 
    岳母又回了一个调皮的表情！ 
    我见了越来越高兴起来，岳母真的是太可爱了！像个小女生似的！所以就不
不由自主的回过去：妈，你好可爱哦！ 
    岳母：妈都老了，还可爱什么呢？你就会逗妈开心！ 
    我可能是高兴的忘了形，就随手回了过去说：妈，你一点也不老呢，我都看
见了，你的身体一点也没变形呢！ 
    岳母：看见什么了？ 
    我又连忙回过去：看见你身体了啊！ 
    我发出去后，就又开始后悔了，岳母这回肯定又会生气了！都怪自己的刚才
脑热了！怎么可以跟岳母这样说呢？太不尊重她老人家了！所以此时的我心里也
是非常的紧张和害怕。 
    正在我提心吊胆的时候，岳母就回了一个含羞的表情过来。 
    啊，岳母没有生气，而是难为情了！我看了这个表情，瞬时又高兴了起来！ 
    我都没有回信息过去，岳母又发了信息过来了：叫你忘记掉，你怎么又想起
来了，坏死了！后面是一个含羞的表情。 
    我看了岳母的这条信息，可能又得意忘形了：妈，已经铭记在我脑子里了，
永远也忘不掉了！后面是个笑脸。 
    岳母：以后不许再想了！知道了吗？ 
    我看了就笑了笑，感觉岳母真的是太好玩了，同时脑子里也莫名的浮现出岳
母一丝不挂的站在卫生间里，高挑又不失丰膄的诱人身体！全身的肌肤雪白光滑，
细腻如玉！那时候虽然只是匆匆瞧了一眼，但也能看的出来岳母整个雪白身体上
没有一点点的瑕疵迹象！胸前两只比小莹还大一些的雪白乳房，只是有一点点下
垂而已，但那也是象征着成熟女人的一种韵味！特别是三角区上的那一丛茂盛乌
黑的阴毛，在雪白肌肤下显得特别令人暏目，黑白分明！还有那两条丰膄的大白
腿，极其诱人！ 
    我脑子里正在胡思乱想着，居然忘了给岳母回信息了，她就又发信息过来了
：俊凯，你是不是在胡思乱想了？后面是个敲打的表情！ 
    啊，岳母不亏是个教授啊，也是太厉害了吧，我脑子里在想什么，她居然都
知道！顿时我好像做坏事被抓了个正着似的，脸一下子热了一下！然后也就坦白
从宽的给岳母回了过去：是的！后面还带一个含羞的表情！ 
    岳母：你太坏了！不许再想了！后面带了一个敲打的表情。 
    我忍不住的笑了笑，然后回过去说：妈，在我自己脑子里想想这不犯法吧！ 
    你是不是太霸道了吧！ 
    岳母：我霸道？你可知道你脑子里想的是谁吗？你越来越坏了！后面又是一
个敲打的表情！ 
    我：是谁呀？ 
    岳母：不知道！不想理你了！ 
    我又开玩笑的回过问岳母：妈，你不理我了，那明天中午还吃不吃饭啊？ 
    岳母：吃，怎么不吃了，妈改变主意了，明天中午要吃最贵的，好好宰你一
顿！ 
    我知道岳母是开玩笑的，她那么节省的一个人，怎么会吃最贵的呢？所以就
回去说：好啊！那明天中午就去吃最贵的好了！后面是个笑脸表情。 
    岳母：你…你真的要想气死妈啊！后面是个敲打的表情。 
    我给岳母回去一连串的笑脸。 
    岳母：好了，不跟你开玩笑了！俊凯，你爸这段时间每天都在医院陪老头子，
妈真的过意不去，那天你约你爸一下，妈请他吃顿饭，也表示一下！ 
    我听了心里在暗想着，还表示一下，你可知道你的女儿都以身相许了！但我
怎么会可能告诉岳母呢？就发过去对岳母说：妈，还是算了吧，我爸一个人在家
里也无聊，正好去医院陪我岳父也有个伴！他高兴还来不及呢！ 
    岳母：俊凯，话可不能这样说，不管怎么样，也是你爸在医院陪老头子的，
整天困在医院里也是不舒服的！你还是安排一下，那天妈请客！ 
    我：妈，这事再说吧，等岳父出院以后再看着吧，你就不用在心里挂念着！ 
    现在最主要的还是希望岳父早点出院，对了，妈，你这几天有去医院看看岳
父没有？ 
    岳母：没有呢，你不知道，妈一去医院，老头子就吵着要出院，妈实在是不
敢去医院了！本来老伴住院，妈应该要去医院照顾的，可是老头子的脾气，妈想
想就难过… 
    我：妈，你就别难过了！医院里有陪护，白天还有我爸，我和小莹也偶尔会
看一下的！你就不用担心了！ 
    岳母：俊凯，那辛苦你们了！妈也放心了！ 
    我：妈，你说什么话呢，再说小甜甜都是你带着，你也很辛苦的，我还要谢
谢你呢！ 
    岳母：小甜甜是我的外孙女，妈带着也是应该的呢！如果没有小甜甜跟妈做
伴，妈晚上会无聊死的！ 
    我看岳母这么说，突然想起昨晚父亲偷偷跟我说的话，岳父没准是那种不好
的病，万一岳父这次真的熬不过去了，那岳母以后一个人怎么办？ 
    我想到这里，整个心也开始沉了起来，就给岳母回去信息说：妈，那就辛苦
你了，以后我和小莹会好好孝敬你的！ 
    岳母：什么孝敬不孝敬的，妈现在还不老！ 
    我见岳母这么说，突然脑子里又想起岳母那诱人的雪白裸体，心情也随着大
好起来，就回去说：不老，不老，呵呵！ 
    岳母：你笑吗？ 
    我：不敢！但是妈真的不老呢！而且还很年轻，很漂亮呢！ 
    岳母：不跟你聊了，明天中午过来接妈，拜拜！ 
    我：拜拜！ 
    我与岳母聊完天，心情也随着好起来，岳母答应明天中午一起吃饭，说明岳
母对我对是有意思的，要不怎么会同意单独与我吃饭呢？我想到这里，也越来越
高兴起来… 
    又开始在电脑上工作到了晚上下班时间，就开车往家里驶去！坐在车上，想
着晚上小莹还会睡在父亲房间里，又想着明天中午和岳母一起吃饭，整个人都充
满了活力，将来的生活也会越来越精彩的… 
    第十八章死皮赖脸 
    再说小莹和父亲从家里出来，进入电梯的时候，父亲两只眼睛不时的瞄着小
莹穿着紧身的牛仔裤，好像要看穿牛仔裤似的！ 
    小莹当然知道父亲为什么会看她的屁股了，顿时俏脸一红，咬了咬下唇后就
白了一眼父亲：“爸，你瞎看什么呢？” 
    “嘿嘿…”父亲见被小莹发现，尴尬的笑了笑，但是也从偷看变成了正大光
明的看了。 
    小莹羞涩的不由自主的夹紧了双腿，好像被父亲看到里面似的！感到那条勒
在屁沟里面的带子非常的不舒服，而且还感到怪怪的！ 
    出了电梯，来到地下停车库，再来到自己的停车位置，人没到，小莹就先从
挎包中拿出遥控对着车子按了一下，只听见车上发出嘀的声音。 
    来到车门边，小莹先坐进了驾驶座上，而父亲也紧跟着坐在前面的副驾驶座
上！关了车门后，小莹就把车慢慢驶出了地下车库！ 
    进入外面大路上时，父亲的眼睛又开始最向小莹的下身。 
    小莹开着车，俏脸略红，咬下咬下唇后就把两条大腿夹紧。 
    “梦…梦莹，习惯了没有？”父亲带着兴奋和关心的话气问父亲。 
    “什么习惯了没有，不就是这么开的吗？”小莹以为父亲问她开车习惯了没
有！ 
    “不是，爸是说勒在你屁沟里的带子啊！”父亲带着兴奋的语气说了出来。 
    啊，小莹听了俏脸顿时就“唰”的一下通红了起来，真是那壶不开提那壶，
本来在专注开车已经忘了勒在屁沟里面的带子了，这时父亲一提，感到屁沟里面
被带子勒着是越来越难受起来！顿时就转脸白了父亲一眼：“你不说话没人把你
当哑巴！” 
    “这不是关心你嘛，呵呵！”父亲讪笑着说。 
    “那有你这样关心的？都怨你，非要让我穿这么羞人的东西去上班，真是羞
死人啦！”小莹没好气的对父亲说。 
    “呵呵，梦莹，你难道不觉得挻刺激的吗？”父亲又讪笑着说。 
    “刺激你的个头，羞都羞死了，真是后悔死了，早上听你的！下次再也不会
穿了！”小莹现在也是后悔莫及，早上也是脑子发热才听了父亲话，穿上这么羞
人的东西！就带着埋怨语气对父亲说。 
    “梦莹，别啊，以后会习惯的！呵呵！”父亲说着又突然想起对小莹说：
“对了，梦莹，你说晚上给我看的，可别给忘了哦！” 
    小莹听了并没有再说话，只是俏脸越来越红，还一直咬着下唇，想必是心中
是非常羞涩的！ 
    到了医院，车子停在住院部大门口时，小莹就嘱咐父亲：“爸，好好陪陪我
爸，他脾气犟，你尽量多逗他开心开心！辛苦你了爸！” 
    “梦莹，你说什么话呢，你爸也是我的岳父！我当然要陪他老人家开心了，
哈哈！”父亲说着就连忙打开车门下车了，怕迟点下车会被小莹给揍一顿似的！ 
    小莹听了俏脸一红，刚想伸手掐一下父亲，就见他已经逃下车了！顿时羞涩
的就咬了咬下唇，这个死老头子，人家都把身体给他了，还这么羞辱人家！但是
转念一想，自己都和他同床同枕了，自己的老爸不就是他的岳父吗？啊呀，我怎
么有这种想法呢？真的羞死人啦！ 
    俏脸含羞的小莹启动了车，然后就往公司的方向驶去… 
    到了公司的停车场，下车后就碰着好几个男同事，顿时就感到自己像没有穿
裤子似的，赤裸裸的暴露在他们面前！本能的夹紧了双腿走路！天呐，屁沟里面
被带子勒着真的是太难受了！ 
    好不容易进入了办公室，小莹才舒了一口气。刚坐在电脑前就收到了一条父
亲发来的信息：梦莹，我岳父今天心情很好，早餐全部吃完了，呵呵！ 
    小莹看了这条信息，顿时又羞涩的咬了咬下唇，然后给父亲回去一连串的敲
打表情。 
    而父亲也回来一连串的调皮表情！ 
    小莹就没有再父亲了，因为每天的上午都是比较忙的，很多设计图纸都等她
审核的！所以就开始认真的在电脑上审核了起来… 
    到了晚上，我回到家里，父亲还是从医院提前回家在厨房里做晚餐，我来到
厨房门口，未等我说话，父亲就脸露尴尬的吞吞吐吐对我说：“俊凯，梦莹她… 
    她到爸的房间里…睡觉，不是爸的意思…“ 
    早上起来有梦莹在，所以父亲没有机会跟我解释，现在就我们父子俩了，就
向我解释了。 
    “爸，你不用解释了，我知道是小莹还在生我的气，她是赌气才会睡到你房
间的！”我连忙对父亲说。 
    “俊凯，呆会等梦莹回来了，你还是好好哄哄她吧，再这样下去也不是个办
法啊！”父亲和蔼可亲的对我说，语气还带着关心！ 
    我听了也有点感动了！毕竟还是父亲啊，对我这么关心！所以就对父亲说：
“爸，没事的，过几天她的气就会消了的！这几天就让她睡你房间里吧！” 
    “唉…”父亲听了先是深深叹了一口气，然后就摇了摇头！表示很无奈！ 
    “爸，晚饭做好了没？”我问道。 
    “哦，今天回家晚一点，饭还没熟，菜爸都烧好了，你再等一会吧！”父亲
对我说。 
    “嗯，好的！”我听了就转身往客厅里走去，然后坐在客厅沙发上拿起遥控
开了电视。 
    大概过了四五分钟后，小莹就下班回家了！父亲在厨房里一见，脸上顿时掠
过一道惊喜，就偷偷的注视着小莹，等她在门口换上室内拖鞋往对面的弄堂走去
时，父亲就连忙跟了过去… 
    正坐在客厅里看电视的我，见小莹回来就进入了弄堂，而父亲就随后跟了过
去，顿时先是一惊，然后就想起了早上父亲要小莹晚上下班回来让他看一下穿着
情趣内衣裤的样子！难怪小莹一回来，父亲就跟了进去，原来他是想趁小莹没换
下情趣内裤之前就要先看一眼。 
    我想到这里，顿时就莫名的兴奋了起来，急忙拿出了手机，点开父亲房间的
手机，因为我知道小莹不会进入自己房间的，现在她还在赌气，要不也不会收入
衣服到父亲房间里了！再说父亲也不可能会胆大的进入我的房间里看小莹的！所
以我就很果断的点开了父亲房间的监控画面。 
    果然，监控画面中就见小莹直接进入了父亲的房间里！当小莹进入房间想关
门的时候，就见父亲站在门外把门给挡住了，不让小莹把门给关上。 
    小莹先是惊了一惊，然后边满脸惊讶的看着父亲，边使劲的挡住门不让父亲
进入！她又不敢说话，因为我就坐在客厅里，一开口说话，我就能听到的！ 
    此时的情景父亲站在门外伸手挡住门不让小莹把门关上，而小莹站在门里面
也是伸手挡住门不让父亲进入门内。 
    两个人就这样保持了一会儿后，父亲的另一只手就指了客厅，好似在小莹说
我还坐在客厅里，还是让他进入吧！ 
    小莹当然知道我坐在客厅里的，可能是怕动情弄大了会被我听到的，所以最
后还是放弃了抵抗，把手父门上收了回来。 
    父亲一见脸上就透露出惊喜之色，连忙推开门把他那瘦小的身体挤了进去，
然后又迅速的把门关上了！ 
    “爸，你干嘛呢？”见门已经关上了，小莹还是带着惊讶之色问父亲。 
    “梦莹，你早上说晚上下班回来就让爸看一眼的！”父亲满脸兴奋的对小莹
说。 
    “不行，俊凯还在客厅里呢！”小莹听了先是愣了愣，然后就红着脸对父亲
说，接着就夹紧了双腿，好像父亲会一下子脱下她的牛仔裤似的。 
    “咱俩在房间里俊凯又看不见，再说是你早上自己说的！是不是啊？”父亲
带着焦急的语气说。 
    小莹听了俏脸一红，咬了咬下唇犹豫一会后就转身进入了门边的卫生间！但
是并没有把门给关上！ 
    我连忙把卫生间的监控切换了出来！ 
    父亲一见小莹进入卫生间又给自己留了门，顿时一阵惊喜，就连忙跟进了卫
生间！ 
    “把门关上！”小莹说了一句。 
    “哦”父亲应了一声后就连忙把卫生间的门给关上了！然后老脸上全是欣喜
和兴奋！转身看着小莹。 
    此时刻的小莹俏脸尽是羞涩之色，后悔早上怎么会对父亲说出那样的话！现
在就要实行诺言了！ 
    “梦…梦莹，你快把裤子脱下来吧，爸看一下就出去！”父亲见小莹还犹豫
不决的样子，就带着焦急的语气催小莹了！ 
    小莹听了也是无法可施了，俏脸一红，咬了咬下唇，心一狠，就伸手解开牛
仔裤腰上的钮扣，再把拉链慢慢的往下拉… 
    父亲见小莹在拉牛仔裤上的拉链了，顿时整个人都开始兴奋起来，两只眼睛
直勾勾的盯着小莹的拉链处看，连呼吸也困难了起来！ 
    随着拉链慢慢接下来，只见里面雪白光滑的小腹也随着裸露了出去，因为里
面是穿着情趣内裤的，只有一小片三角形状的缕空丝网遮住蜜穴，就连上面的阴
毛也只能遮住一半，所以小莹把拉链接到了，也看不见里面有穿着什么，等拉链
拉到尽头，里面的乌黑阴毛就露探出了个头，这种只露出来一点点的阴毛最诱人
的，所以父亲看的连呼吸也是越来越急促起来！ 
    小莹已经是俏脸通红了，见拉开的牛仔裤中露出来的乌黑阴毛，心中别说有
多羞涩了！感到这样子比全裸还要羞涩几分！所以一咬银牙，就使劲把牛仔裤给
推了下来挂在了两条雪白浑圆的大腿上！ 
    顿时只见她那雪白的下体就暴露了出来，两腿间只有一条三角形状缕空丝网
遮住她那娇嫩的一线天蜜穴，蜜穴上端的阴毛也只能遮住一半，另外一半裸露在
外面，而被遮住的一半阴毛和娇嫩的蜜穴也是时隐时现，而且缕空丝网已经是湿
漉漉的了！ 
    啊，父亲看了使劲的吞了吞口水，裤裆里面的庞然大物迅速的翘了起来，天
呐，这实在是太诱人了！ 
    不要说父亲，就连坐在客厅里拿着手机看的我也是感到呼吸困难，两只眼睛
紧紧的盯着小莹的两间看，裤裆里面的玩意儿也是第一时间翘了起来！实在是太
诱人了！ 
    小莹已经是羞涩的面红耳赤了，她长这么大还是第一次这么羞涩过的，咬了
咬下唇后就对父亲说：“行啦，看都看了，现在可以出去了，我要方便了！” 
    “梦…梦莹，能不能转过身去，让…让爸看一下？”父亲吞吞吐吐的对小莹
说，但是两只眼睛却从来没有离开小莹两腿间过，眼神中全是贪婪之色。 
    小莹听了俏脸又是一红，因为她知道屁股沟中勒着一条连接前面的细带子带
子，真的是太羞人了！所以马上开口拒绝道：“不行，你都看了，还不快点出去
啊？” 
    “梦…梦莹，爸就看一眼，你转过去马上转回来就可以了！好不好？”父亲
死皮赖脸的劲又上来了，只见他用哀求的目光看着小莹，满脸都是可怜之色！ 
    小莹知道父亲的性格，自己如果不答应，他绝对是不会罢休的，自己此时裸
露出来的下体已经是羞死人了，再这样在卫生间里相持着还不如给他看一眼算了！ 
    想到这里，小莹就羞涩的咬了咬下唇后，就把身体转了过去！ 
    顿时整个雪白光滑的屁股就全部暴露无遗在父亲和我的眼中，只见她两片洁
白如玉的屁股富有光泽，从腰眼下端往下是一条黑色的带子，但是到到了屁股缝
就逐渐的消失在屁沟中了，也就是勒在了屁沟中什么也看不见了！整个屁股完全
赤裸裸了！ 
    父亲两只眼睛直勾勾的盯着小莹的雪白屁股看，眼神全部集中在屁沟中，但
是带子确实勒的太深，再加上小莹紧紧夹着屁股，所以什么也没有看见！但是父
亲还是忍不住的使劲的吞了吞口水！ 
    “现在快出去吧！”小莹连忙转回身体对父亲说！整张俏脸已经是羞涩的都
通红起来了！ 
    “梦…梦莹…”父亲的喉结滚动了几下，好像口干舌燥似的，艰难的喊着小
莹的名字。 
    “还不出来？”小莹杏眼圆睁。 
    “梦…梦莹，再让爸瞧瞧你方…方便好吗？”父亲终于吞吞吐吐的说了出来。 
    “什么？”小听了差点要晕倒！顿时用非常惊讶的目光盯着父亲看！ 
    “不…不是…爸的意思你就当爸不在卫生间里，你和平时那样方便就可以了！” 
    其实小莹每天下班回家第一时就进卫生间方便，父亲心里当然很好奇了，想
看看小莹方便时到底是什么样子的，这事在心里一直是搁着的，平时就是不敢开
口对小莹说，现在机会来了，他怎么可能会失去这个全好的机会呢？所以就吞吞
吐吐的提了出来。 
    “你…你太坏了！”小莹气的俏脸都通红了！ 
    “梦莹，你就方便呗，就当爸不在卫生间里好了！”父亲死皮赖脸的对小莹
说！ 
    小莹现在可以说是羞涩到极限了！因为她的牛仔裤脱下来挂在两条雪白光滑
的大腿上，两腿之间就更不用说了，那时隐时现的太羞涩人了！洁白光滑的小腹
下面的阴毛都裸露在外！这样僵着倒不如就当父亲不在卫生间好了，反正都和他
那样了，上个厕所又死不了人的！但就是太羞人了！女人上厕所是最私密的！ 
    羞涩的又咬了咬下唇后，就来到马桶前，然后双手抓住捆绑在两侧胯骨上的
细带子往下面一拉，感到屁沟里的带子勒的有紧，一时拉不下来，就再用力很下
推了一下，顿时勒在屁股沟中的带子和前面的三角形状的缕空丝网小布片就被拉
到大腿上了，此时她的整个下体才是赤裸裸了！ 
    父亲见她已经脱下遮住她私处的缕空三角形状丝网了，那娇嫩的蜜穴就看的
更清晰了，顿时兴奋的全身忍不住的颤抖了一下。 
    小莹连忙蹲了下去，然后把雪白光滑的翘臀坐在了马桶上！两条裸露出来的
雪白大腿格外撩人心弦！ 
    “爸，你转过去，不许看！”俏脸通红的小莹见父亲正盯着她的两腿间看，
顿时就更加羞涩了，连忙喊着对父亲说。 
    “梦…梦莹，都这样了，还有必要让爸转过去吗？嘿嘿！”父亲边讪笑着说，
两只眼睛边紧紧的盯着小莹两腿间看！ 
    小莹顿时被父亲的话给气的狠狠的瞪了父亲一眼说：“你这样看着，我怎么
拉的出来啊？还不快点转过去？” 
    “梦莹，你就当爸不在好嘛！”父亲没皮没脸的说了一句。 
    “这怎么可能啊，你整个人都站我跟前呢，我怎么拉的出来啊！你快点转过
去吧！要不我真的拉不出来呢！”此时的小莹都急眼了，因为都已经坐在马桶上
了，想拉又拉不来，小腹里面那股尿意憋的非常的难受！ 
    “那…那好吧！”父亲可能知道有些人当着别人的而撒尿是撒不出来的，所
以就边说边把身体转了出去！ 
    当父亲的身体刚刚转过去，就听见马桶传来一阵哗啦啦的撒尿声… 
    小莹可能是真的憋不住了！撒出来真的感到太舒服了！ 
    小莹尿撒的很长，马桶里传出来的哗啦啦声音足足保持了一分钟左右。但是
小莹也已经羞涩的都感到无地自容了！ 
    “爸，你现在可以出去了，我要洗澡了！”小莹低头看着挂在牛仔裤上面那
湿漉漉的缕空丝网小布片，脑子里第一时间就是不能再穿上这羞人的东西了，顿
时就对父亲说。 
    父亲可能见小莹都撒好尿了，又想着还坐在客厅里等吃饭的我，所以就不再
死皮赖脸了！边伸手开了卫生间的门，边对小莹都说：“好的好的！爸去厨房看
看饭熟了没有！” 
    父亲说着就走出了卫生间！小莹才深深的舒了一口气，这个坏公公，刚才太
羞人了！ 
    而我见父亲出来了，就连忙关了手机上的监控！装着正在看电视的样子，可
不能让父亲看出什么破绽！但是心情又开始复杂起来，小莹现在是越来越顺着父
亲了，将来还不知道怎么样呢？唉！还是走一步算一步吧，只要能过足自己的绿
妻瘾就好！反正小莹都把整个身体给父亲了！她身上又不会少一块肉的！ 
    我一想到这里，心情也随着愉快了起来，又想着晚上小莹和父亲睡在一起会
不会做些什么事呢？此时的我居然感到生活过的越来越激情了！不像以前那么的
单调了！又对将来充满了希望… 
    大概过了七八分钟后，我就来到厨房问父亲饭熟了没有？是不是可以吃了！ 
    父亲告诉我说：“俊凯，饭是熟了，但是小莹还没有出来呢！俊凯啊，你晚
上还是等小莹出来一起吃饭吧，都是夫妻，有什么过不去的，你就低个头，认个
错，再退一步就是海阔天空了！听爸的话，等小莹出来一起吃饭！” 
    父亲的这一番话让我感到非常震撼，这还是刚才在卫生间里死皮赖脸的父亲
吗？简直判若两人！我现在都有些不认识父亲了，到底那个才是真实的父亲？ 
    但是我表面还是很平静的对父亲：“爸，没用的，小莹一定要等气消了才会
理我的！” 
    “那你听爸的，晚上就等梦莹出来了后再一起吃好吗？”父亲还是却说着我！ 
    “她进去那么久了，怎么现在还没出来呢？”我明明知道小莹在父亲的卫生
间里洗澡，但还是故意问父亲，看他到底会怎么说？ 
    “梦…梦莹啊，在洗澡呢？”父亲吞吞吐吐说了出来。 
    “爸，你怎么知道？”我故意装出很惊讶的看着父亲问。 
    “这…这个，呃，爸刚才进房间拿点东西，见卫生间内传出来洗澡的声音，
所以爸就知道了！”父亲说着。 
    “哦，她在你房间的卫生间吧？”我又故装问父亲。 
    “是…是的，她不是还在生你的气吗？所以就在爸…爸的卫生间洗了…”父
亲吞吞吐吐的对我说。 
    “嗯，爸，我知道了！听你的，那就等她出来再吃吧！”我说着就转身走出
了厨房，又回到客厅里看电视上的新闻了。 
    大概过了三四分钟，就见小莹穿着一身很保守的睡衣裤出来了，上衣是短袖
的，裸露出两雪白光滑的浑圆玉臂，睡裤是长的，把她那两条诱人的大白腿全给
遮住了！而她的一头长发还有些湿漉漉的，就知道她是刚洗完澡出来的！人未到，
她身上散发出来的淋浴露香味先闻到了！ 
    小莹进入餐厅，就直接坐在餐桌前，端起父亲早已帮她盛好的米饭就开始吃
了起来！ 
    这时我听见父亲的声音从厨房里传了过来：“梦莹，俊凯晚上都特意等你吃
饭了，你看…你能不能喊他过来吃饭呢？他还在客厅里坐着呢…” 
    我听了父亲的话，心里真的是很感动的，和之前在卫生间里的父亲完全不能
联系在一起。 
    “爸，你快吃吧！”小莹的话也传了过来，我的心也凉了一半。其实我还是
想小莹能喊我吃饭的，也想早点结朿我们夫妻的冷战！ 
    “梦莹，你…你还是…” 
    “你什么你，快吃饭！”父亲都没有说出来，小莹就瞪了他一眼说！ 
    父亲顿时就不敢再说话了！然后就对着客厅喊我：“俊凯，过来吃饭吧！” 
    “知道了，爸！”还是父亲好啊，这么关心我，要不是父亲喊我，我就不好
意思去餐厅吃饭了！ 
    坐在餐厅里吃饭，我们三个人还是一句话也没说！吃完了饭，我没有像往常
一样坐在客厅里看电视，而是直接回到房间里，反正小莹是不会进房间的，所以
我就把门给倒锁了，然后躺在床上拿出手机点开了父亲房间的监控！因为今天在
公司把工作几乎都做好了，所以晚上就不用坐在电脑前再工作了！ 
    因为我吃的是最快的一个，小莹和父亲都还在吃饭，我就吃好了，我回到房
间里，他们还在吃饭，所以监控中父亲的房间里小莹是还没有进入房间的！ 
    大概三四分钟后，就见小莹进入了房间就转身直接进入卫生间。顿时小莹的
身影就消失了。 
    反正没什么事，我就随手点开卫生间的监控，却让我发现一件事，只见小莹
拿着她洗澡换下来的情趣内衣裤在发呆，我不知道她在想什么呢？ 
    小莹拿着情趣内衣裤想了好长时后，突然见她把情趣内衣裤卷成一团想扔在
纸缕里，但是想想最后还是没扔掉！然后就把情趣内衣放在衣缕里，就走出了卫
生间。 
    回到房间后，小莹就直接躺在床上，可能是穿着保守睡衣裤的原因，小莹并
没有拉过被子盖在身上，就拿出手机在看了起来。 
    大概过了四五分钟，就见父亲进入了房间。 
    “不在客厅看电视？”小莹见父亲进入房间，就抬头问父亲。 
    “不…不了…”父亲有些不好意思的说。 
    “以前不都是在客厅里看会电视的吗？”小莹又随口问了一句。 
    “这…这不是你在房间里吗？”父亲有些尴尬的对小莹说。 
    呵呵，我这时见了心里暗笑了两声，昨晚父亲不知道小莹在他的房间里，却
一个人在客厅里看着电视，今天已经知道小莹睡在他房间里了，那会再悠闲自在
的坐在客厅里看电视呢？ 
    父亲的心思小莹那能不知道呢？所以听了后就抿嘴嘲笑了一下。 
    父亲根本没看见小莹的嘲笑，站在床前看了一会儿小莹后就问她：“梦莹，
今晚怎么不穿睡裙了？” 
    “这样穿不好吗？”小莹反问父亲。 
    “好是好，可是也穿的太保守了吧！一点都没有露出来，呵呵！” 
    小莹听了又忍不住的抿嘴自笑了一下！ 
    “对了，爸，卫生间里的那羞人的玩意儿你拿去扔了吧！”小莹突然想起来
对父亲说。 
    “为什么要扔掉啊？那可是很贵的啊！”父亲听满脸惊讶的看着小莹说。 
    “都脏了，不扔了干嘛？”小莹俏脸一红的对父亲说。 
    “脏了就洗啊，扔了岂不是太可惜了吗？”父亲带着兴奋的语气随口说了出
来。 
    “洗？你想挂在阳台上被俊凯知道啊？我可丢不起那个人呢！”小莹皱着眉
头说。 
    “这…这也对啊，是不能让俊凯知道啊！”父亲听了觉得小莹说的很有道理！ 
    呵，翁媳俩居然合伙来骗我，幸好我按装了监控，要不就会一直被他们翁媳
俩蒙在鼓里了，不过他们能隐瞒我一些事情，我反觉得特意的刺激和兴奋。 
    “那还不快点把那羞人的玩意思拿去扔了？”小莹带着一种不耐烦的语气说。 
    “梦莹，别急嘛，扔了实在可惜，让爸想想…”父亲说着就开始想了起来。 
    看父亲为了那羞人的玩意儿在伤脑筋，小莹又忍不住的抿嘴笑了笑。 
    “哦，有了，爸去洗干净，然后用吹风机吹干，再放在衣柜里不就可以了吗，
呵呵！”父亲突然想起来高兴的对小莹说。 
    “咯咯，亏你想的出来？”小莹听了终于忍不住的笑了出来！ 
    “呵呵，爸马上去卫生间里洗洗！”父亲见小莹笑了，就边说边往卫生间走
去！ 
    “啊呀，爸，你还真要洗啊，别洗了，扔掉算了！”小莹听了俏脸通红，让
父亲洗那东西，也太羞人了吧，再说那贴在自己私处的那缕空小布片上都湿透了！ 
    所以小莹连忙喊住了父亲。 
    “不扔，不扔，爸洗洗就可以了！”父亲根本没听小莹的话，边说边进入了
卫生间。 
    小莹羞涩的咬了咬下唇，也就随父亲了！只一会儿，就从卫生间里传来了水
声。小莹知道父亲已经在洗那羞人的东西了，又想起我那湿漉漉的缕空小布片，
顿时俏脸又红了！ 
    大概四五分钟后，就从卫生间里传出吹风机的声音… 
    这个老爸，还真是有心了！呵呵！我见了在心里说着。 
    可能是就几根子跟一些丝网，所以也不用花太多时间就吹开了，父亲很快就
从卫生间里出来了，手中拿着已经被他用吹风机吹干的情趣内衣裤，脸带高兴的
来到床边对小莹说：“梦莹，你看看，这不就干净了吗？呵呵！” 
    “干净了也没用，以后我再也不穿了，羞死人啦！”小莹没好气的白了父亲
一眼说。 
    “呵呵，先放衣柜里再说！”父亲笑呵呵的说！然后就把手中的宝贝小心翼
翼的放进了衣柜里面。 
    我看了心里在想着，就凭父亲死皮赖脸的精神，以后小莹肯定还会再次穿上
它的！ 
    接下来父亲就上床躺在小莹的身边，也学着小莹拿出手机在看着！ 
    小莹见了又是忍不住的抿嘴自笑了一下，然后就对父亲说：“爸，晚上给我
老实点，就老老实实的睡觉！知道了吗？” 
    “知道，知道！”父亲连忙点头应道！ 
    我想晚上他们也不会再做的，因为他们已经连着两个晚上都做了！也该好好
休息一个晚上了！但我还是不放心的拿着手机看到八点多，躺在床上的小莹还是
拿着手机在看，而父亲已经放下手机了，昂躺着好像想睡觉了，毕竟是老人了，
早睡早起也是习惯了… 
    我也就关了监控，在手机上随便看了一会儿新闻也就睡着了…
第十九章将错就错 
    第二天，我醒来特别的早，可能是昨晚睡早了原因，才七点不到就醒来了。
我一睁开眼睛就想起了父亲房间的小莹和父亲，就伸手在枕头边拿起手机点开了
父亲房间的监控。 
    呵，还是有点小惊喜的，只见父亲昂躺在床上，而小莹侧身半卧在父亲的身
上，他们俩的身上没有盖被子，小莹身上还是穿着昨晚的睡衣裤，而父亲和昨晚
一样，只穿着一条大裤衩子！ 
    小莹枕在父亲的手臂上，一条雪白光滑的浑圆手臂搭在父亲的胸脯上，胸部
上的两只乳房也紧紧的贴在父亲的侧胸上，小腹也是贴在父亲的胯骨上，下面一
条腿也弯曲着搭父亲的双腿上！ 
    我知道小莹平时都是喜的这样依偎在我身上睡觉的，她都是习惯了，有时晚
上睡觉前都是各睡各的，但是早上醒来小莹就是以这个姿色躺在我的怀里了！这
都是小莹的习惯了！所以我想夜里不是父亲搂着小莹睡的，是小莹在睡梦中主动
依偎在父亲的怀中！ 
    而此时的父亲已经醒了，眼睛睁的很大，他枕着小莹的那只手掌放在小莹的
肩膀上，而另一只手抱在小莹的后背上，看上去把小莹紧紧的搂住似的，但是他
却没有搂紧，而是顺其自然的搂抱着小莹。 
    父亲还时不时的低头看看小莹那张精致绝伦的白嫩脸额，脸带全是幸福之色！ 
    大概到了七点左右，父亲才依依不舍的把他的身体小心翼翼的从小莹的身体
中脱身出来，然后又小心翼翼的下了床，他之所以这样小心翼翼，就是怕惊喜小
莹。他是想小莹再多睡一会儿！ 
    父亲进入卫生间洗漱完了出来穿上衣服后，在离开房间前还转身看了看还躺
在床上熟睡的小莹，然后才依依不舍的离开了房间！ 
    和平时一样，我们三个人还是在安静中吃完早餐，小莹带着父亲先离开了家
里，然后我也走出了家门，开车去公司上班了！ 
    在办公室里，我想起中午还要请岳母吃饭，想起岳母那成熟丰膄的身体，我
浑身都是劲！为了中午早点去接岳母，整个上午我都是很认真的坐在电脑前工作
着，大概到了中午十点半，我把手头上的工作全都做好了，就拿出手机给岳母发
了条信息，告诉她自己马上去接她了，让她准备一下！ 
    大概十点五十分左右，我就把车开到岳母小区的大门口了！只岳母已经站在
门口等我了！今天岳母的穿着又使我感到焕然一新！ 
    只见岳母穿着一件黑色至膝盖位置的连衣，是收腰设置，她平时很少穿带领
的衣服，但是这件连衣却是领的，从领里面裸露出一大片雪白的肌肤，领最下端
居然还裸露出一条雪白的乳沟，虽然只裸露出一点点，那对我和岳母来说都是很
不容易了！因为平时她都穿圆领，从来没有像今天这样穿着领，而具还从领里面
裸露出那么一点雪白的诱人乳沟！ 
    无袖设置的连衣使岳母两条如春藕般白嫩圆滑的手臂全部裸露在外，岳母的
手臂还是那么的精致而富有光泽，洁白光滑，不像有些同龄人那样手臂上的肌肉
已经松弛了，一点光泽也没有了！ 
    至膝盖子下面是两条笔直的洁白小腿！脚上穿着一双黑色中跟鞋！她的一头
长发扎成马尾形状挂在后背上！再配着一张精致娴熟的白嫩脸形，真的是太美了！ 
    有过上次的教训，我见岳母向这边走来，我连忙下车直接来到副驾驶座车门
边，伸手为岳母开了车门，而且还对她做了绅士的动作：“妈，请！” 
    岳母脸带微笑的白了我一眼说：“今天咋这么绅士了？” 
    “呵呵，为女士服务嘛！”我笑着对岳母说。 
    “又贫嘴了！”岳母说了一句就伸手拉住子坐进了副驾驶座上。 
    我为她关了车门后就回到了我的驾驶座上，当我坐进去的时候，岳母就伸手
把子往下拉了拉，想遮住裸露出来的两条雪白浑圆的大腿，但是她是坐着的，两
个膝盖与大腿是平衡的，所以还是遮不住两个浑圆的膝盖和上面一些的雪白大腿。 
    “妈，你今天好漂亮哦！”我转脸看着岳母，忍不住的说了出来。 
    “别贫嘴了，快告诉妈，今天带妈吃什么？”岳母先是白了我一眼，然后就
问我。 
    “妈，咱去吃西餐吧！呵呵！”我连忙笑呵呵的岳母说。 
    “西餐？吃什么？”岳母有些小惊讶的转脸看着我问道。 
    “牛排！妈，你不是经常说吃羊肉和羊肉比猪肉好吗？呵呵！”我笑着对岳
母说。 
    “牛排是好吃，可是听说牛排很贵的！”岳母节约的毛病又上来了。 
    “不贵，不贵，才一百多一份呢！”我连忙对岳母说。 
    “那也很贵了，这那么小小的一份，要一百多？还是去吃快餐吧！”岳母又
心疼钱了！ 
    “妈，你是这么优雅的知识分子，去吃快餐，这和你的身份完全不符合嘛！ 
    呵呵！“我看着岳母笑着说。 
    我的这句话让岳母听了很是受用，见她满脸笑容的对我说：“那就去吃西餐
吧，有些快餐店是很不卫生的！” 
    “就是吗？妈，像你这样举止优雅的人，吃西餐最适合你了！”我边说边启
动了车，往前面开去！ 
    岳母听了并没有再说话，只是精致娴熟的白嫩脸上有点点红晕！我脑子里突
然又发热的想着，像岳母这样举止优雅的人，不知道在床上会是什么样子的？ 
    呸呸呸，我怎么有这种廉耻的想法呢？我脑子一清，就在心里暗骂我自己太
廉耻了，连自己的岳母都亵渎，还是不是人啊？顿时我的脸就热了一下！ 
    “别胡思乱想，认真些开去！”岳母突然对我说。 
    我顿时就吓了一跳，天呐，岳母真的是太厉害了，我的脸只一脸，就被她看
出端详来了，真的不亏是个教授啊！ 
    其实岳母很会观人脸色的，要不怎么会是教授呢？见我的脸色，她就能知道
个大概！ 
    我尴尬的对她傻笑了一下：“嘻嘻，妈，我可没乱想呢？” 
    “妈还不知道你的小心思啊，你以为妈就二三十年的教授是白当的吗？告诉
你，你心里想什么，妈全部都知道的！”岳母看着我似笑非笑的对我说。 
    “妈，不可能吧？那你说说，我现在心里在想什么呢？呵呵！”我边开连边
笑呵呵的对她说。 
    “不告诉你！”岳母把脸转了过去！ 
    “不知道了吧，呵呵！”我用激将的语气笑着说。 
    “你刚才是不是想妈了？”岳母听了我激将的话，就脱口而出的说了出来。 
    当说出来后，才知道自己的话失言了，顿时娴熟白嫩的脸上就露出了红晕，
然后像小莹一样，咬了咬下唇。 
    “妈，你太厉害了，我刚才心里是想你了，这都被你看出来了，真是太佩服
你了！”我带着惊讶的语气对岳母说。 
    “好啦，认真开车，别再胡思乱想了，我可是你的岳母呢，别没大没小的！” 
    岳母这时很严肃的对我说。 
    “是是是，我不胡思乱想了，认真开车就是了！”我连忙对岳母说。 
    接下来我们并没有再说话了！岳母双目一直注视在前面！也不知道她心里在
想些什么？要是我像她一样，能猜测出她心里在想什么？那该有多好？可惜我根
本不是岳母！也根本不知道她心里在想什么？ 
    “俊凯，还有远啊？”安静了好一会儿后，岳母突然问我。 
    “不远了，前面快到了！那西餐店可清静了，优雅的环境，保证你会喜欢的！” 
    我连忙对岳母说。 
    “是吗？”岳母说了一句。 
    “是的，你见了后，每天会想来这个西餐店吃的，呵呵！”我笑着对岳母说。 
    “每天吃？不嫌贵吗？”岳母说。 
    “呵呵，只要岳母想吃，我就天天请你来吃！”我笑着说。 
    “俊凯，你这段时间是吃什么了？嘴巴怎么这样甜了？”岳母又似笑非笑的
转脸看着我，然后问我。 
    我听了岳母的话，脸上又是一热，好像做坏事被抓了个正着似的，然后就对
岳母说：“妈，我嘴巴甜不好吗？” 
    “好好，又没人说你不好！”岳母白了我一眼说。 
    “呵呵！”我听高兴的笑了笑。然后看着前面对岳母说：“妈，就前面了！” 
    岳母一听，就举目看向前面不远处有一家牛排西餐店，看外表的装饰显得很
优雅，顿时心里也是喜欢了几分！心情也更好了：“看来这家西餐店不错哦！” 
    “嗯，是不错的，我以前和小莹吃过几次呢，味道也挻好的！”我连忙对岳
母说。 
    岳母可能是见我提起小莹，顿时脸色就一变，不再说话了！我心里那个后悔
啊，今天是带岳母来吃饭的，干嘛提起小莹呢？我这张臭嘴，真是欠揍！ 
    很快，我和岳母就进入了这家牛排西餐店，里面的装修精致优雅，也很有情
调，有一种诗情画意的感觉！岳母见了很是喜欢，里面是没有包间的，都是些小
隔间，桌子凳子都是仿古的！人不是很多，还有很多小隔间是空着的！毕竟这西
餐店，价格也是有些高，吃的人还是不怎么多的！ 
    我们在一个小隔间里坐了下来，一个服务员马上过来了，非常有礼貌的对我
们说：“先生，小姐，你们好，吃些什么呢？” 
    第一次有人喊自己小姐，岳母的脸上透露出羞涩。 
    “要两份牛排，八成熟的，两来两杯橙汁，对了，再加两个荷包蛋！”我对
服务说。 
    “我的要全熟的！谢谢！”岳母连忙客气的对服务员说。 
    “好的，先生，小姐，你们稍等！”服务员说着就转身离开了！ 
    “啊呀，这些服务员咋这么瞎叫呢？还小姐，妈都五十岁了！也真是的！” 
    岳母见服务员走了，嘴里低声唠叨着。 
    “妈，她是把咱俩当情侣了，才会这么称呼你的，再说你一点也不老啊！呵
呵！”我低声对笑着对岳母说。 
    岳母听了娴熟的脸上一红！就没说话了，然后就拿起桌子上的菜谱优雅大方
的看了起来。 
    “妈，这地方不错吧？”我问岳母。 
    “嗯，很好，妈喜欢！”岳母边看着手中的菜谱，边说道。 
    “喜欢就好！”我见岳母说喜欢，心里也高兴！ 
    很快，服务员就端来两份牛排来了，边把一份放在我的面前，边对我说：
“先生，这是你的，八成熟！” 
    “谢谢！”我客气的说了一句。 
    “小姐，这是你的，全熟的！”服务员又把一份牛排放在岳母的面前对她说。 
    “谢谢！”岳母也是说了一句谢谢！ 
    “先生，小姐，请慢用！要是还需要什么，请按桌面上的按钮，我们随时为
你们服务！”服务员又很有礼貌的对我们说。 
    “谢谢！”我和岳母异口同音的对服务员说了声谢谢！ 
    服务员离开了后，岳母才抬头看着我，正好与我的目光撞在一起，我们各自
抿嘴一笑！然后岳母的目光就避开了。 
    “吃吧！”我对岳母说。 
    然后我们就开始一手拿叉子，一手拿小刀开始吃了起来… 
    “啊，这不是王总吗？”突然一个听起来非常熟耳的声音传入了我的耳中。 
    我连忙转脸看向隔外，只一个和我差不多岁数的年轻男子正高兴的看着我，
她身边还有一个二十五六岁的美女，戴着一副近视眼镜，显得又秀气又斯文！ 
    我见了后才知道他是我的同事张峰，而那个长相青秀的美女是他的新婚妻子
小陈！顿下就高兴的对他们说：“啊，张峰，小陈，是你们两夫妻啊，真巧啊，
在这里碰上你们！哈哈！” 
    “是啊，是啊！真是太巧了！王总，你也带老婆来这里吃牛排啊？”张峰也
高兴的对我说。 
    “是啊，你们有位置吗？要不就坐我们这里一起吃吧，凑个热闹，呵呵！” 
    我又高兴的对张峰说。 
    “好啊！那我们就不客气了！”张峰笑着对我说。 
    “那快请坐吧！”我连忙说道。 
    “那…王总，你能不能坐你老婆那边去…”张峰对我说！ 
    “好的好的，呵呵！”我连忙把桌前的牛排推到对面去，然后就站起来坐在
了岳母的身边！ 
    当我挨着岳母的身边坐下时，就感到腰间被岳母轻轻掐了一下！但我没有理
她，就连忙对张峰说和小陈说：“张峰，小陈，你们快坐下吧！” 
    张峰让小陈坐里面，和岳母面对面，而他坐在了外面的位置，和我面对面！ 
    他们小两口刚坐下，服务员就来了，他们也是点了两份牛排和两杯饮料！等
服务员走了后，张峰才笑着对我说：“王总，你一直不带老婆跟我们同事认识，
今天可逮到你了，哈哈，还不快点给我介绍一下啊！” 
    张峰说着就看了看岳母。 
    我正想开口说话时，腰间又被岳母轻轻的掐了一下。但我装着不知道，今天
的机会难得啊，我怎么会放过戏耍一下岳母的机会呢，最说张峰这小子一口一个
你老婆，我也只能将错就错了，就连忙对岳母说：“这是我的同事张峰，这位是
他的新婚妻子小陈！” 
    岳母也是没有办法了，只能对着对面的小两口勉强的笑了笑。 
    “王总，你都没告诉我你老婆的名字呢？呵呵！”张峰又笑着对我说。 
    “哦，她…她叫…”我真的有些为难了。 
    “张峰是吧，我叫雅蓉！”岳母不亏是个教授，见我吞吞吐吐的样子，就连
忙大大方方的对张峰说！ 
    “哦，雅蓉，真是好名字，长得又漂亮又优雅，和你的名字好配啊，呵呵！” 
    张峰连忙笑着对岳母说。 
    “谢谢，你妻子长得也很漂亮，这么的青秀，是个大美女哦！”岳母含笑着
对张峰说。 
    此时我的心里好是惊讶，真没想到岳母会帮我打圆场，而且她还谈笑自如！ 
    我真的是高兴坏了！ 
    “谢谢！”张峰对岳母说！ 
    而小陈看上去很青涩，好像没有见过大场面似的！只是对岳母含笑着点了点
头。 
    “王总，没想到你的老婆这么漂亮啊！哈哈，你知道我们几个同事在背后是
怎么议论你的吗？”张峰含笑着对我说。 
    “怎么议论？”我脱口而出的问了出来。 
    “都在议论你的老婆长得一定很难看，所以你才不带出来让我们认识，怕丢
了脸面！可是没想到你老婆这么漂亮啊，而且还是个大美女啊！哈哈…”张峰说
着就开心的笑了起来。 
    “你们啊，就是瞎猜测，现在知道我老婆漂亮了吧！呵呵！”我说着就转脸
看了看坐在我身边岳母！我见她脸上一红，然后我的腰间又是被她轻轻掐了一下！ 
    “你们可真会开玩笑哦，咯咯！”岳母娇笑着对张峰说。 
    “嫂子，我们在公司没事就开开玩笑，时间也过的快些！你说是不是啊？呵
呵！”张峰又笑着对岳母说。 
    这一声嫂子把岳母叫的连芳心都颤抖了一下，娴熟的脸上就不由自主的发热
了起来。但她表面还是带着微笑对张峰说：“是啊，没事开开玩笑，多好啊！” 
    “就是，就是！”张峰应道。 
    正这时张峰小两口点的两份牛排也端上来了！然后我们就边吃边聊了起来。 
    “王总，那天我们几个同事都带着自己的老婆出去聚聚咋样？”张峰边吃用
叉子压着牛排，边用小刀在切着，边问我！ 
    我都还没开口说话，腰间又是被岳母轻轻掐了一下。我知道岳母是暗示我，
叫我不要答应！所以我连忙把这个难题抛给了岳母：“张峰，这你要问你的嫂子
了，我还真的做不了主呢，呵呵！” 
    我的话音刚落，腰间又是被岳母给轻轻掐了一下，我知道她在怪我把这个难
题抛给了她。 
    “嫂子，怎么样？”张峰马上转脸看着岳母问道。 
    “你问俊凯吧，我听他的！”岳母居然又抛回给我了！ 
    “王总，你还能不能有点儿男子汉气啊，怎么这样不干脆呢？你就说一句话
吧，嫂子都等你呢？”张峰就是个大大咧咧的性格！ 
    “那…那好吧！那天咱们几个就都带老婆出去聚聚呗！呵呵！”我刚说完，
腰间又是被岳母偷偷掐了一下，我都不知道刚才岳母都掐我多少次了！ 
    “这就对了吗？王总，你早应该带着嫂子跟咱们几个认识认识了！呵呵！” 
    张峰又笑着对我说。 
    “呵呵！”我只能笑了笑。 
    “王总，那你说说吧，咱们几时带着老婆出来聚聚呢？”张峰又问我。 
    “这…这还是你们定吧！”我对他说。 
    “那就星期天吧！好吗？”张峰想了想说道！ 
    “好啊，除了星期天，别的也没时间啊！”我对张峰说。 
    “就是啊！那就星期天呗！我回公司后就通知他们几个！呵呵！”张峰高兴
的说。 
    这时岳母双手各握着刀叉一直埋头吃着牛排，并没有再说话了，我不知道是
怎么突然不想说话了！可能见我答应了张峰而不高兴呢！ 
    接下来我们就边聊边吃了起来，在快吃好的时候，我见张峰站起来去了趟前
台，好像是在买单！等他回来的时候我就问他：“张峰，你去买单了？” 
    “嗯，我已经买过了！咱们快接着吃吧！”张峰也毫不隐瞒的对我说。 
    “啊呀，让你破费了！”我还是客套一下。 
    岳母见张峰去买单了，心里也高兴，今天算是白吃了！ 
    大概十几分钟后，我们就吃好了，从牛排西餐店里出来后我和张峰就分手了。 
    然后我和岳母就坐进了车里面，岳母才转脸开始责问我了：“你为什么答应
他？ 
    到时候看你怎么办？“ 
    “妈，不是你让我说的吗？当时我又不好意思拒绝嘛！”我对岳母说。 
    “那到时候怎么办？”岳母问我！然后又接着说：“现在他都知道我是你老
婆了，以我要是莹莹去你公司了，看你怎么解释？” 
    “妈，梦莹是从来不会去我公司的，你就放心吧！呵呵！”我含笑着对岳母
说。因为我知道小莹每天都上班，她那会有时间去我公司呢？结婚都好多年了，
她一次都没去过公司呢！ 
    “那你星期天咋办？”岳母又没好气的对我说。 
    “妈，那咱们就去呗！”我随口就说了出来。 
    “什么？”岳母听了用非常惊讶的目光看着我，好像不相信自己的耳朵似的？ 
    “妈，你怎么了？刚才在张峰两夫妻面前不是伪装的很好的吗？呵呵！”我
笑着对岳母说。 
    “那是给你面子，怕你下不了台，妈才配合你的！”岳母对我说。 
    “那星期天你就再配合我一下呗！”我有脱口而出的说。 
    “你说什么胡话呢？我可是你的岳母呢？刚才是没有办法，我怕你在同事面
前没有面子，才会配合你一下的，如果星期天你再叫我去，门都没有！”岳母这
时非常生气的对我说！ 
    “为什么呢？不都是配合吗？”我有些不理解的问岳母。 
    “俊凯，星期天你同事有好几个，我是你的岳母，你说合适吗？”岳母反问
我。 
    “也是哦，那我到时候拒绝掉就可以了！”我也只能这么说了！ 
    “现在想明白了？”岳母见我终于想通了，脸上也露出了笑容。 
    “嗯嗯，想明白了，呵呵！对了，妈，刚才的牛排味道咋样？”我说着就问
岳母。 
    “嗯，挻好吃的！下次再请妈吃，这次是你同事请的，不算！”岳母干脆利
落的对我说。 
    “只要你愿意，我每天请你吃！呵呵！”我笑着对岳母说。 
    “那到不用，你还要养家糊口的，把你吃破产了，莹莹和甜甜俩母女怎么办？” 
    岳母白了我一眼说。 
    “也是哦，那我就偶尔请你一次！总可以了吧！呵呵！”我边说边启动了车
了！然后往岳母居住的小区方向开去。 
    “那必须的，就刚才配合你，给足了你面子，你也得请妈吃一顿的！呵呵！” 
    岳母半开玩笑似的对我说。 
    “你还别说，刚才我腰间被你掐的现在还在疼呢，呵呵！”我也开玩笑似的
对岳母说。 
    “妈刚才掐的是很轻的好不好？”岳母白了我一眼说。 
    “嘿嘿…”我尴尬的笑了笑！然后又接着说：“妈，刚才将错就错，你配合
的还真是天衣无缝呢，呵呵！” 
    “妈当时也是难为情死了！怎么会这么巧呢？碰上你的同事？”岳母现在想
想还感到非常的难为情！ 
    “是啊，也是太巧了，不过也挻好的，呵呵！” 
    “你说什么挻好的？”岳母听了就追问我。 
    我才知道说漏了嘴，连忙对岳母说：“妈，我是说你配合的挻好的啊！” 
    “你还狡辩？妈还不知道你心里是怎么想的啊？你们男人没一个是不花心的！” 
    岳母听了就没好气的白了我一眼说。 
    “嘿嘿！”我又是尴尬了笑了笑！ 
    “不过男人稍稍花心一点也不为过！但是太出格了就不行了！”岳母说道。 
    “妈，什么叫太出格了？”我连忙问道。 
    “太出格了就是像你岳父以前，居然长期…行啦，不说！”岳母说到一半就
停下来不说了，可能想想这样的话对自己的女婿说是很不妥当的！ 
    “妈，你还在生我岳父的气啊？”岳母虽然没说出来，但我还是知道的！她
是说岳父以前在外面有个长期的女人，唉，岳母的气还真是大啊！ 
    岳母并没有回应我的话，而是转脸望向车窗外，表面有些发愣！ 
    我知道岳母可能想起以前的事了，所以也没有再找她说话了！认真的开着车，
很快就到了岳母居住的小区门口了！ 
    岳母下车前又嘱咐我说：“今天的事不要告诉小莹！你也不多想！妈并没有
别的意思，还是那句话，多一事不如少一事！” 
    “妈，我知道的！你慢走！”我连忙对岳母说！ 
    岳母往小区门口走去，我看着她那高挑又不失丰膄的迷人身影，心里又喜欢
了几分… 
    然后我就开车回公司上班，大概下午两点多的时候，张峰居然进入我的办公
室，满脸高兴的对我说：“王总，那几个哥们我都对他们说，呵呵！” 
    “说什么了？张峰！”我看着张峰问道。 
    “还能说什么呀，就是咱们星期天都带着自己的老婆出来聚一聚啊，哈哈！” 
    张峰笑着对我说。 
    啊，我一听，头都大了！岳母不同意星期天配合我吗？我正想开口告诉张峰
我星期天可能去不了，但我都还没开口，张峰这小子就先开口兴奋的对我说：
“王总，你知道吗？我刚开始对他们说你的老婆长得非常的漂亮，他们没有一个
相信我说的话，还说我在吹牛呢！哈哈！” 
    我听了也就随口问：“为什么呢？” 
    “他们都以为你都长得不好看呗，所以这几年你都不敢带出来让咱们认识，
你怕丢脸呗，呵呵！”张峰又笑着对我说。 
    “切！你们这几个家伙，背后还真以为我老婆长的难看了？” 
    “王总，他们刚才还是不相信的！现在相信了，呵呵！”张峰又高兴的对我
说。 
    “嗯？”张峰说的话相互矛盾，我看着他。 
    “后来我把你和嫂子坐在一起吃牛排的照片给他们看了，他们才相信了，哈
哈，幸好中午我偷偷的拍了你们的照片，要不他们现在还以为我是在吹牛呢！哈
哈！”张峰显得又高兴又兴奋，一直在笑哈哈的对我说！ 
    “你偷拍了我们的照片？”我听了顿时就吓了一跳！满脸惊讶的看着张峰。 
    那可是我的岳母啊，要是他乱发，那真的可能会出事的！ 
    “是啊，对了，王总，你惊讶什么呀？不就是你和嫂子的合照吗？有什么大
惊小怪的呢？”张峰见我惊讶的样子，还是无所谓似的对我说。 
    “没有，没有，挻好的，对了，张峰，你可不要把我们两夫妻的照片乱发啊！” 
    我怕张峰这小子发现我的异常，就连忙装着很轻松的对他说。 
    “不会的，不会的，哈哈，我怎么可能会乱发你跟嫂子的照片呢？”张峰连
忙对我说，然后又接着说：“对了，王总，星期天咱们可是说好了的！你可千万
别给忘记了哦！” 
    “我…”我见张峰这么高兴又兴奋的样子，真的都不好意思拒绝了！ 
    “那我先走了！王总，记住，星期天可要带你老婆一起出来哦！拜拜！”张
峰离开办公室之前还嘱咐了几句。然后就风风雨雨的离开了办公室。 
    我见他走了，很无奈的深深叹了一口气… 
    第二十章找回自信 
    张峰的热情使我不好意思拒绝星期天都带着自己老婆出来的聚会！但我岳母
又不答应再配合我，我真的是左右为难！算了，到时再说吧！ 
    正在这时，我就收到了一个快递，才想起是昨天在掏宝上买的淫羊藿胶囊，
顿时就莫名的兴奋了起来，见快递员离开了后，我就连忙关了门，然后像做贼心
虚似的躲在办公室里把快递给拆开，里面是两瓶，每瓶是30颗淫羊藿胶囊，我就
拿着说明书仔细的看了起来，哈，我越看越高兴，上说的天花乱坠！不过我也是
感到很动心的，因为评论我也看了，见他们说吃了很有效的，每天吃一颗，浑身
都会有精神的，而且还当天就有效，如果长期服用，还有延长和增大的功效！ 
    我越来越高兴，就想马上试吃一下，就打开一瓶的盖子，倒出来一粒，然后
用开水服了下来！ 
    刚开始的时候没有什么反应，我想着这也没有那么快就见效的！也就没有放
在身上，就把两瓶淫羊藿胶囊收到藏在了办公室的保险柜里，这东西暂时不能带
回家的，要等我试过了后如果有效了才可以告诉小莹。 
    接着我就坐在办公室的电脑前开始工作了起来… 
    到了傍晚的时候，我感到小腹有些发热，而裤裆里面的玩意儿也有种蠢蠢欲
动的感觉，我心里顿时就一喜，这淫羊藿胶囊还真的是有效的！我脑子里只有想
一想小莹和父的，裤裆里面的玩意儿就立马有反应了！ 
    所以我到晚上下班时尽量保持头脑清醒，什么也不去想！就开车回到家里！ 
    还是和前两天一样，小莹还在气头上！我们又在安静中吃了晚饭！然后小莹
还是去父的房间睡觉！我回到房间拿出手机打开监控看了父亲房间，和昨晚一样，
他们什么也没有做！我才在放心和失望双重心情中关了监控！不过在这其中我裤
裆里面的玩意儿也是翘了好几次，我当然知道那是服用了淫羊藿胶囊的作用。 
    第二天，我和平时一样去公司上班，小莹送父亲去医院！ 
    和小莹冷战已经是三四天了，我坐在办公室里想着。不过这三四天来也让我
过足了绿妻瘾，本来的约定是每个星期六的晚上小莹去父亲房间睡觉的，可是小
莹一连好几晚都睡在父亲的房间里，让我感到非常的刺激，这不是我想要的吗？ 
    快到中午的时候，我居然收到了小莹的一条信息，这条信息什么字也没有，
就只有一个笑脸的表情！ 
    我顿时有的被小莹的这个笑脸表情给弄糊涂了，她这是什么意思？我看着这
个表情，越看越觉得很诡异！难道小莹这几天都是跟我开玩笑的？ 
    我连忙给她回了一连串的问号过去。 
    很快小莹就回过来了：老公，这几天瘾过足了没？ 
    我连忙回去问她：什么意思？ 
    小莹：你真笨！真是头大笨猪！ 
    我不懂了，但我心里有一种很好的感觉，小莹好像这几天是故意跟我生气的！ 
    就马上回过去：我本来就笨啊！不笨你能生气吗？ 
    小莹：老公，这几天人家是故意生气的，就是想让你过足那种瘾呢，后面是
一个笑脸的表情。 
    啊，我看了小莹的这条信息后，顿时就恍然大悟了，同时脸上也露出了笑容！ 
    我刚才猜测的没错，小莹就是跟我开玩笑的，就是想让我过足绿妻瘾的，哈
哈，小莹啊小莹，你可装的真像啊，不但把父亲给骗了，还把我这个老公也给骗
了！ 
    此时的我心情大好，连忙给小莹回了过去：老婆，不带这样骗人的吧？ 
    小莹：老公，不这样爸能相信吗？咯咯！ 
    我：告诉我，你为什么会突然这么做的呢？ 
    小莹：还不是你啊，那天你和爸在客厅聊天，你暗示他可以除了星期六晚上
外，其它也是可以让人家去他房间里睡的，但是你的想法却被他拒绝了！所以人
家就想试探一下呗，看看爸是真心保持约定呢，还是心里还有鬼！再一个也是想
你过足绿妻瘾嘛，人家一连四个晚上睡在爸的房间里，你肯定是过足那种瘾了吧，
咯咯，人家都那么的用心良苦，还不为了你啊？ 
    小莹一连串的文字发过来把事情都给说清楚了，我心里也是越来越高兴起来
：老婆，谢谢你的用心良苦，我爱你！ 
    小莹：嘿嘿，这下也试出了爸心里是怎么想的了，他除了星期六外，平时也
是希望我能过去陪她的！ 
    我：老婆，你厉害！后面是个大拇指的表情。 
    小莹：好了，人家要吃饭去了，晚上回家再跟你慢慢聊！拜拜！ 
    我：老婆，我爱你！拜拜！ 
    我放下手机，越想越忍不住想笑出来，这个小莹，哈哈，原来是这样的啊？ 
    把我和父亲全给骗了！不过也真是佩服小莹，如果不这样，一连四晚都睡在
父亲的房间里，父亲当然会感到愧疚，自责了！为了我，父亲肯定不会同意小莹
一连几天都睡在他房间里呢！这样他心里就会感到对我的愧疚，也会自责的！但
是见小莹生气睡在他房间里，那他对我的愧疚和自责自然会降低了！再说我这几
天也真是过足了瘾！因为每天晚上下班回家，都充满了激情和希望，一到晚上心
里都在期盼，想着小莹睡在父亲房间到底会做什么？使我每晚都充满了激情！ 
    今天我的心情是非常愉快的，在想着小莹和父亲时，裤裆里面的玩意儿也是
反应了好几次，到了傍晚的时候，我又服了一颗淫羊藿胶囊。 
    回到家里，我见父亲边在厨房做晚饭，边又哼着老调，心情也是很不错的，
他可能以为小莹晚上还会睡在他的房间里呢？ 
    “爸，什么事这么开心啊？呵呵！”我站在厨房门边含笑着问父亲。 
    父亲突然听到我的声音也是被我吓了一跳，然后脸露尴尬之色对我说：“没
…没呢，你回来了！” 
    “嗯，回来了！”我应道。 
    “俊凯啊，你和小莹的事，可不能再这样冷战下去了，爸还是那句话，你做
为男人，肚量大些，就先哄哄她，女人都是要靠哄的嘛！”父亲还是以上辈的语
气对我说。 
    父亲也不知道是真心的，还是表面做出来让我看的，我就不知道了，但是不
管是真是假，我听了他说的话，心里还是很感激的！其实我也是非常理解父亲的，
小莹这么漂亮，父亲那能不想呢？不说父亲，就是我站在父亲的立场去想，我也
是很想和小莹在一起的！可他又顾及到我，所以心里也是非常矛盾的，父亲对我
说出这些话，我想他也是出为真心的！ 
    “爸，你放心吧，我已经和小莹和好了，呵呵！”我也不隐瞒父亲了，所以
就告诉了他。 
    父亲听了脸上先是一阵惊喜，然后就掠过一道失望！但这道失望很快就消失
了，剩下的全是惊喜了：“是吗？呵呵，俊凯，你知道吗？你与小莹和好，爸真
的好高兴呢，你说这几天每个晚上吃饭，都像什么啊？每个人都不说话，气氛又
那么的紧张，那还像个家啊，连一点点的气氛都没有，现在好了，咱们一家人又
可以坐在一起开开心心的吃饭了，呵呵，真好！” 
    我相信父亲说的都是真心话，毕竟父爱如山嘛，所以心里也是非常感激的，
父亲从小一把屎一把尿把我养大，还供我上学，如果没有父亲，那有现在的我？ 
    那有小莹？这一切不都是父亲给我的吗？同时还想到父亲为了我，宁愿单身
也不再给我续一个后母！怕后母会对我不好，就这样白白浪费了几十年的单身生
活！ 
    这有那个父亲能做的到呢？所以我心里就感到父亲是多么的伟大！现在让小
莹陪他一下，有什么不可？再说父亲又是误食了淫羊藿的人，我也不能眼光光让
他那么的痛苦，所以才会叫小莹为他治病，再加上我又是有绿妻情节的人，又不
让满足小莹！现在是父亲控制住怪病，小莹也得到了满足，而我也过足绿妻瘾！
还有我也报答了父亲的养育之恩！这些事加在一起，大家不都是皆大喜欢吗？ 
    “爸，下次我都听你的，做为男人，肚量要学大，呵呵！”我这时笑着对父
亲说。 
    “这就对了吗？呵呵！”父亲显得特别的高兴！ 
    只一会儿，小莹也下班回来了！她和前几天判若两人，一回到家就满脸春风，
有说有笑，家里的气氛顿时就好了起来，我们一家三口开开心心的吃了晚饭后，
小莹也去父亲房间里拿回来几套衣服放回自己的房间衣柜里。 
    我像以往一样坐在客厅里看电视，父亲在厨房收拾妥当后过来对我说：“俊
凯啊，你晚上还是别看电视了，快点回房间陪陪小莹去！” 
    我见父亲带着慈祥的表情对我说，心里又是一阵感动，更加觉得父亲的伟大
了！也就听他的话，抽身离开了客厅，进入自己的房间，正碰着小莹洗完澡从卫
生间里出来，我看着刚出浴的小莹身上穿着那件性感的吊带超短睡，全身散发出
沐浴露的香气还有她的体香味，再加上她那裸露出来的两条雪白浑圆的手臂，两
个洁白光滑的肩膀，修长的粉颈，迷人的锁骨，诱人的乳沟以及两条修长匀的大
白腿。可能是吃了淫羊藿胶囊的原因吧，我裤裆里面的玩意儿居然一下子翘了起
来！而两只眼睛又直勾勾的盯着小莹看！ 
    “干嘛，不认识我了？”小莹被我看的俏脸一红，然后就矫情的白了我一眼
说。 
    我一把抱住了小莹半露的性感身体，然后就把嘴巴凑在她那白嫩的耳朵边兴
奋的对她说：“老婆，这几天想死我了…” 
    “啊呀，才几天哦，你就这样肉麻了？”小莹紧紧依偎在我的怀里，俏脸略
红，异常矫情的对我说。 
    “老婆，我爱你！”我边紧紧的抱住小莹半露的身体，边在她白嫩的耳边真
情的说着。 
    “老公，你是怎么了？”小莹见我这样子，有些小惊讶的问我！ 
    “没有啊，就是好几天没有与你一起了，很想你啊！呵呵！”我差点被体中
那股欲火给失去了方向，这时立马给控制住了，就笑呵呵的小莹说。 
    “啊呀，才几天呀？啊，你…你那里怎么翘起来了？”小莹正说着，突然感
到小腹下面被一根硬硬的东西给顶住，顿时就带着惊喜的语气说。 
    “不是想你了呗！”我带着兴奋的语气半开玩笑的对她说。 
    “去去去，想我你反正也不会做的！”小莹说着一把推开了我，然后从我的
怀中挣脱了出来！ 
    “老婆，现在咱们试着做做看好吗？”我又把小莹抱在了怀里，嘴巴凑在她
那白皙的耳朵边低声的对她说。 
    “老公，你说的是真的吗？”小莹听了俏脸顿时就透露出惊喜的表情，然后
就带着高兴的语气问我。 
    “试一下嘛！”此时的我真的是很想试一下的，裤裆里面的鸡巴在淫羊藿胶
囊的催情下已变得非常的坚硬，也非常的难受了，我只想痛痛快快的发泄出来。 
    也想试一下淫羊藿胶的效果。 
    “嗯。”小莹异常欣喜的应了一声。 
    然后我就拥着小莹的半露身体来到床边，我急不可待的把身上的衣服全身给
脱光了，顿时只见我胯间的肉棒就暴露了出来，虽然没有父亲的那么粗壮硕大，
但在淫羊藿的催情下好像比以前更硬了，看上去也是杀气冲天的！ 
    小莹偷偷瞄了我的胯间一眼，俏脸顿时也红了起来，心里也是高兴的不得了，
都没有调情，我的鸡巴就这样硬了，能不高兴吗？虽然自然体内的那股强欲火是
要父亲解决的，但是一直都没有和我做，心里面当然会感到非常愧疚和自责的，
那怕一两个月就那么做一两次也是好的，愧疚和自责也会下降的！ 
    我一把把小莹推倒在床上，然后紧跟着就上了床。 
    “嗯…”小莹娇喘一声，主动的把睡拉了起来，顿时只穿着一条蕾丝内的下
体就暴露了出来。 
    我一把扯下了她的内裤，只见小莹赤裸裸的雪白下体就暴露无遗在我的面前！ 
    洁白光的小腹，三角区上那稍稍隆起的阴阜上那片乌黑又整齐的阴毛，下端
那迷人的一线天娇嫩的蜜穴都已经是湿漉漉了！ 
    “老公，快进来…”难得见我这次这么主动，小莹当然是高兴了，看着我胯
骨的坚硬肉棒，她两腿间的蜜穴也越来越空虚奇痒起来，骚水也控制不住的涌了
出！也不知道是不是怕我中途会掉链子，所以急着要我先进入她的体内。 
    我感到胯间的肉棒充满了活力，根本不像前几次那样都是勉强硬起来的，而
且我连一点信心也没有，插进去一次后，对第二次再插进去也是毫无信心！ 
    分开小莹两条雪白光滑的大腿，使她的一线天蜜穴更加的突出来，可能是淫
羊藿在体内发挥作用的原因，我一看到小莹湿漉漉的娇嫩蜜穴，胯间的肉棒就变
得更加的坚硬了！ 
    两只手分别按住小莹两条雪白大腿的内侧，胯间的肉棒对准目标，再把屁股
往前一送，只听见“扑滋”一声，整根肉棒全军覆没在小莹的蜜穴中… 
    “啊…”小莹这时是真叫的，因为刚开始，她的蜜穴还是很紧皱的，我的肉
棒突然整插入，使她舒爽的娇叫了一声。 
    我见小莹舒爽的表情不像是假的，当时信心更足，就把胯间的肉棒拔出来又
使劲的插进去！感到蜜穴中还是很紧皱的！同时我也感到肉棒被蜜穴里面的褶皱
嫩肉包裹的是非常舒爽。 
    “嗯…老公，好爽，再来…”小莹脸露矫情，感到蜜穴中真的是很舒爽！ 
    我就得到了小莹肯定，对自己也是越来越有兴奋了，同时又感到插在蜜穴中
的肉棒有使不完的似的！所以就连忙挻动着屁股开始抽插了起来… 
    顿时只听见“扑滋扑滋扑滋”的声音从我们的交接处传了出来，肉棒在蜜穴
中不停的进进出出！ 
    “嗯…天呐，好舒服…老公…你…你怎么突然变得这…这么厉害了？…好爽
…”小莹开始喃喃自语起来。 
    看着小莹满脸舒爽的表情和喃喃自语，我是越来越有信心，挻动的速度也是
越来越快起来，肉棒在蜜穴中无忌惮的抽插着，已经好久没有这样舒服过了，平
时都是靠手淫来满足自己，现在已经变成了实战，这种肉棒在蜜穴中的抽插的舒
服感觉使我的速度也变的更快了起来… 
    “嗯…老公…人家好爽…真的好爽哦…啊…太舒服了…”此时的小莹双目已
经迷离，俏脸含春，虽然感到我的肉棒在蜜穴中没有父亲的那种充实和饱满，但
是棒身把蜜穴中的鲜艳嫩肉给摩擦的也够舒爽了，蜜穴是可大可小的，也有收缩
功能，父亲粗壮硕大的肉棒使她感到欲仙欲死，我的肉棒同样能让她感很舒爽，
因为以前是我的肉棒硬度不够，所以棒身摩擦在嫩肉上是起不了什么作用的，现
在硬度够了，嫩肉被摩擦的甚是舒爽！ 
    “老婆，舒服吗？”我边使劲的挻动着屁股抽插着，边问小莹，因为我心里
真的怕小莹不舒服！ 
    “老公，嗯，真的好舒服，啊，好爽，你是咋回事啊？嗯，变得这么硬了！ 
    啊，好舒服…“小莹舒爽的在喃喃自语着回应我的话，两只洁白的玉手紧紧
的抓住我的两条手臂，从被她抓的很疼痛就知道她真的很舒服的！ 
    “老婆，我可能找回自信了！”我边使劲的挻动着屁股猛插着，边喘着粗气
对小莹说。 
    “嗯，老公，真好，嗯，爽，天呐，爽死了，老公，以后不要爸了，就要你
了，啊，真的好舒服…”小莹舒服的一直在喃喃自语。 
    “扑滋扑滋扑滋”的抽插声在房间中不断的回荡着，可能是蜜穴中的骚水越
来越多了，也可能是蜜穴被抽插的扩张开了，所以抽插时还杂夹着哗啦啦的水声。 
    “啊…天呐，老公，不行了，人家要出去了…”大概二十几分钟后，小莹突
然兴奋的喊叫了起来，因为她感到蜜穴中的舒爽一波接一波而来，可能是好久没
有和自己的老公做爱了，平时只和父亲在做，对老公的愧疚感和罪恶感当然也是
有的，现在和自己的老公在做，使她放开一切，既没有愧疚感，又没有罪恶感，
所以舒服的她就越来越有快感了，高潮也随着而来！小腹越来越热，一股尿意也
随着而来，已经到了高潮的边缘了，所以才突然兴奋的喊叫了起来。 
    我见小莹快到高潮了，顿时就拼命的挻动着屁股使劲的抽插着，因为她的高
潮使我更加有了信心！ 
    “啊…天呐，出，出来了…”随着小莹一声兴奋的喊叫，一股温热的骚水从
她的蜜穴中涌了出来。 
    我的肉棒正插在蜜穴中，被这股温热的骚水给浸泡的是非常的舒服，一时没
控制住，小腹一热，一股尿意急急而来，浑身猛烈的颤抖了几下，就再忍不住的
射了出来，一股白色的精液从龟头中直接射入了小莹的蜜穴中！然后整个人都趴
在了小莹的身上！ 
    “啊！人家好爽！你太棒了！”小莹两条玉臂紧紧抱在我的后背上，娇喘着
对我说。 
    “老婆，不好意思，刚才没有控制好，就射出来了！”我还是带着愧疚的语
气对小莹说。 
    “老公，你已经是很棒了，天呐，你可知道你刚才一口气做了多久了吗？” 
    小莹边转脸看着床头柜上的闹钟，边带着惊讶的语气问我。 
    “做了多久？”我刚才一直在做，一直想让小莹达到高潮，一直在找回自信，
所以根本不知道做了多久？ 
    “老公，你刚才一口气做了二十三分钟啊，天呐，这是你从来没有过的啊，
就是，就是你爸一口气也没这么长时间的，也就十多分钟…”说到最好，小莹羞
涩的越说越低了！ 
    “啊，老婆，你说的是真的吗？没骗我吧？”我听了也有些不敢相信了，二
十三分钟？这是破记录了！ 
    “老公，我是看了时间的，真的是二十三分钟了！难怪我刚才怎么感到越来
越舒爽，原来一口气做了这么久啊，天呐，老公，你快告诉我这是咋回事？”小
莹又高兴又有些惊讶的说。 
    “老婆，我也不知道啊，可能是见你这几天生气了一直睡在爸的房间里，把
我给激发了，所以才会做了这么久的！”我当然不能告诉小莹我是服了淫羊藿胶
囊的，所以也只能这样对她说了！ 
    “激发？咯咯，那人家以后睡在爸房间一个星期，你不就更厉害了？”小莹
娇笑着对我说。 
    “老婆，我可能找回自信了！”我突然对小莹说。 
    “真的吗？”小莹听了非常的惊喜，因为她知道，每次和她做爱，都是我没
有自信导致的！只要找到自信，就不会做到一半而废了！ 
    “要不刚才怎么会做这么久呢？”我把屁股慢慢抬起来，胯间的肉棒也从小
莹的蜜穴中滑了出来，顿时就见蜜穴中流出一股白色的精液！ 
    “啊，快拿纸巾给我！”小莹当然也感觉的到了，就连忙对我说。 
    我听了也是连忙从床头柜抽出好几张纸巾递给小莹！ 
    小莹拿着纸巾放在她的两腿间擦了起来。我就全身赤裸裸的来到卫生间洗了
澡，因为我晚上都没有洗澡，刚才痛痛快快的发泄出来后，感到浑身都舒爽！那
淫羊藿还真是太有效了！ 
    我洗完澡从卫生间里出来，见小莹已经把下体私处擦干净了，而且也把内裤
穿上了，见我出来了，就满脸惊讶的盯着我看！ 
    我被她看的都感到头皮都发麻了！但是我知道她为什么这样看我，还不是要
问清原由吗？但是我早已想好了对她怎么说。 
    “嘻嘻，干嘛这样盯着我看啊？”我边躺在床上搂过她那诱人的身体，边笑
嘻嘻的问她！ 
    “说吧，到底怎么回事？”小莹一脸严肃的看着我。 
    “老婆，这还得感谢你呢？是你让我找到了自信！”其实我说的一点也没有
错，要不是小莹这次故意生气在试探父亲心里到底是怎么个想法，同时她也想让
我过足绿妻瘾！我也不会想到吃淫羊藿的，就是那次见父亲那么勇猛，把小莹搞
的欲仙欲死，我心里又是嫉妒又是愧疚和自卑，才想到了吃淫羊藿的！同时今晚
也找到了自信。 
    “嗯？”小莹满脸疑惑的看着我。 
    “老婆，你知道吗？你这几天虽然是故装在生气，但是我当你是真生气了，
你当晚就拿几套衣服去父亲房间了，我心里当然也是有气的，想你不就是迷恋父
亲胯间的硕大东西吗？所以我就也想把自已变得强大，就想到父亲不是吃了淫羊
藿吗？我怎么大可以吃呢？父亲能满足你，我怎么不能满足你呢？所就寻思着在
掏宝上找下有没有淫羊藿，还真别说，果然有淫羊藿胶囊，我就吃了两粒，晚上
就找回自信了！呵呵！”我一半是善意的谎言，一半是真话的对小莹说。 
    小莹听了都有些目惊口呆了，当听到我吃淫羊藿时，表情是非常的惊讶，当
我说完时，她就已经是非常惊讶了，还非常的生气责问我：“你真吃淫羊藿了？ 
    你可知道那些东西都是有副作用的，对身体很不好的！你咋会想到吃那种东
西呢？ 
    你真是气死我了！“ 
    “老婆，你放心吧，这东西没有副作用的！不信给你看看！”我见小莹这么
生气，心里也有些慌了，但是我知道小莹这是关心我，爱我才会这样生气的！所
以我边说边拿起手机点开掏宝，再找到淫羊藿店铺，递给她，让她自已看看。 
    小莹接过手机，就仔细看了起来，我还在一边对她说：“老婆，是天猫，东
西保证不会假的，你先看说明，再看那下面有上万条评论，你就知道了！” 
    小莹拿着手机仔细看了好久，最后也看了一些评论，生气的脸我终于展现出
笑容了：“老公，还真别说，那些人吃了反应都是很好呢！” 
    “呵呵，你看看，评论上几乎都是老婆给老公买的！都说效果很好，呵呵！” 
    我见小莹俏脸上都露出笑容了，就高兴的对她说。 
    “嗯，我看到了！”小莹边把手机递还给我，边说了句！然后又突然对我说
：“老公，那人家以后就不用和父亲在一起了！有你就够了！咯咯！” 
    啊，我听了吓了一跳，就连忙对她说：“不行不行，你不再找我爸了，那我
的绿妻瘾怎么办啊？老爸体内的那股欲火怎么办？那可是要排泄出来的！要不复
发了岂不是更麻烦了吗？” 
    “老公，现在你吃了那东西都能满足我了，我真的不想再找爸了，我…”小
莹说到最后，好像有难言之隐似的，都说不出口了。 
    “老婆，我虽然能满足你，但我心里很清楚，我只是让你达到一次小高潮，
而我才能真正的满足你！所以你和爸的关系是不能断的！爸也不能没有你的，而
我身上又有绿妻瘾这种怪病！你不是一直担心我靠手淫解决吗？现在好了，我们
夫妻之间的爱爱也变正常了，你也不用再担心我了，我想的时候，我们都可以做
了！你说是不是啊！”我还是在做小莹的思想工作。 
    “老公，你说的都是，可是爸他…人家真不想与他再发展下去了…”小莹听
了我的话，虽然觉得我说的有道理，但好像还有难言之隐似的！ 
    “老婆，我爸他怎么了？”我连忙问她。 
    “啊呀，人家都不好意思开口说呢…”小莹俏脸一红，异常羞涩的说。 
    “老婆，你说吧，咱们是夫妻，还有什么不能说的啊？”我连忙安慰她希望
能说出来。 
    “你爸，你爸就是太那个了…”小莹还是感到非常的羞涩。 
    “那个了？”我顿时又兴奋了起来。 
    “就是有些变态啊…”小莹终于满脸通红的说了出来。 
    我听了先是惊了惊，脑子里在飞速的过滤了一遍，好像父亲没有做出什么变
态的事啊！所以就问小莹：“爸怎么变态了？” 
    “他，他让我穿情趣内衣裤去上班，我要是不穿，怕他又生气…”小莹异常
羞涩的说了出来。 
    “那你穿了没有？”我听了心里一乐，这事我早就知道了，但也觉得没什么
啊，现在不是有很多女人为了寻找刺激，里面都穿情趣内衣裤的！但我只能装着
不知道似的问她。 
    “嗯，穿了，不是怕他生气吗？啊呀，现在想想真的是羞死人啦！”小莹说
着就羞涩的往我怀中钻！ 
    “哈哈，老婆，这也没什么啊，很多男人都喜欢自己的老婆穿情趣内衣裤呢，
你是个女博士，可能思想不一样，还是那种古旧的老思想！慢慢会习惯的！”我
连忙安慰她！ 
    “就算你说都有道理，那还有一件事，你爸也太变态了吧！”小莹从我的怀
中抬起头来，满脸含羞的看着我说。 
    “还有什么？”我听了也是惊了一下，连忙问她。 
    “爸还要看人家上厕所…啊呀，真是羞死人啦！太变态了！”小莹说着羞涩
的又钻入了我的怀中。 
    啊，我听了非但没有感到惊讶，而且还感到非常高兴，小莹居然把这些和父
亲之间的隐私都对我坦白了，说明她还是非常爱我的！ 
    “哈哈，还有这事？”我突然笑了起来！ 
    “你还笑？人家都羞死了！”小莹边轻轻掐了一下我的腰间，边没好气的埋
怨着我。 
    “老婆，男人都是有好奇心的，爸想看你就让他看呗！对了，你让爸看了没
有？”我说着就故意问小莹。 
    “嗯，看了，不过他没看着，我让他后背朝我的！不过人家也是羞死了，当
时已经坐在马桶上了，唉…”小莹说着就深深的叹了一口气。 
    “老婆，你叹什么气啊？是不是还有什么事呢？”我见了就问她。 
    “你爸简直就像个小孩子，有时太死皮赖脸了！我…我又烦他，但后来都会
依了他！我也不知道怎么回事啊？”小莹好像很矛盾的对我说。 
    “老婆，只要你心里爱着我，心灵不是出轨，身体上的事你就依了他呗！” 
    “老公，我怎么可能会连感情也出轨呢？你爸又老又丑，我怎么可能会爱上
他呢？我心里只爱你一个人，爱我们这个家！”小莹异常动情的对我说。 
    “老婆，我爱你！”我听了小莹的话，感动的都差点流出眼泪了，双臂紧紧
的抱住她的身体，再加上她刚才把与父亲的那些隐私都告诉了我，我对她是更加
的放心了！只要她心灵不出轨，其它事对我都是无所谓了！ 
    第二十一章左右逢难 
    我情绪激动的把小莹紧紧的搂在了怀里，而小莹也是温顺的依偎在我的怀中，
我们就这样紧紧的相拥在一起！ 
    “老公，你真好，人家现在都骑虎难下了，你如果不要人家了，人家就死给
你看！”过了好一会儿，小莹才从我的怀里抬起脸来对我说。 
    “老婆，我怎么可能会不要你呢？我比以前更爱你了，这段时间你和父亲在
一起也发生了好多事，我对你有过一句抱怨吗？你难道没有感觉出来我是越来越
爱你的吗？” 
    “老公，我知道的，你比以前更爱我了，我怎么可能没感觉出来呢？所以人
家就假装生气，让你过足绿妻瘾嘛？怎么样？我一连四晚睡在爸房间里，你感到
刺激兴奋吗？” 
    “大刺激了，老婆，我白天上班心里都期盼着晚上能早点到来，一到晚上你
睡在父亲的房间里，我都会感到特别的刺激和兴奋，老婆，谢谢你的良苦用心！” 
    我带着兴奋的语气对小莹说，搂抱着她身体的双臂边紧了紧！ 
    “对了，老婆，那你试出父亲的心思了没有？”我突然想起来问道。 
    “嗯，试出来了，爸除了有些变态外，还是蛮老实的！”小莹俏脸一红，带
着羞涩的语气对我说。 
    “说说看！”我顿时就来了兴趣，同时也兴奋了起来。 
    “星期六晚上吧，我和爸是正常行房，本来就是约定好的嘛，所以那晚我们
做了好几次！是不是啊？”小莹很是羞涩，说着就偷偷瞄了一眼我。 
    “是是是！”我连忙应道。 
    “星期天晚上是我装生气的第一天，睡到爸房间里，爸当然是高兴了，所以
…所以我们就做了…”小莹羞涩涩的说。 
    “嗯嗯嗯，我能理解的！”我连忙应着！ 
    接下小莹也是实话实话了，和我在监控里看到的都是一样的！我就更加的相
信她了！她现在对我毫无隐瞒了！ 
    “老公，其它我不让爸碰，爸也挻老实的，夜里我…啊呀，人家又不好意思
说啦…”小莹说着说着又羞涩的说不出口了。 
    “老婆，说呀，夜里怎么样了？”我连忙追问着。 
    “不说了，羞死人啦！”小莹想想都感到羞死人！ 
    “说嘛，快点！”我真想知道小莹夜里还做了做了什么？ 
    “那我说了，你可别笑我！” 
    “保证不笑你！”我只差拍胸部说了！ 
    “后面那两夜，我不让爸碰我，我们都是背对背睡的，爸真是老实，他就真
不碰我了，可是，你也知道的，我夜里在睡梦中，都会主动抱你的，所以我在夜
里就主动抱着爸睡了，啊呀，真是羞死人啦，你说，爸会不会以我喜欢上他了呢？” 
    小莹羞涩涩的说完就问我。 
    “这可没准，你这么主动抱着爸睡，他能不这么想吗？呵呵！”我逗着小莹
说。 
    “你坏死了！快跟我说实话！”小莹俏脸通红的边伸手拍打着我的胸脯，边
翘起嘴唇对我说。 
    “老婆，不管爸咋想的，只要你立场坚定，就没问题了！所以就让爸想去吧！” 
    我说着就顿了顿，然后又接着说：“晚上我下班回家，在厨房里爸就却我哄
哄你，要我肚量大的，叫我与你和好！当时爸是一脸慈祥对我说的！其实爸也真
是不容易啊，做为男人，你又长得这么漂亮，谁不会不想你呢？所以爸也不例外，
但他的内心是非常矛盾的，这边贪婪你的美色，那边还要顾及我的感受，所以爸
心里面也是非常痛苦的！再说爸从小一把屎一把尿的把我养大，还供我上大学！
真是不容易啊，为了我，爸单身二十几年，那可是男人的最强壮的年龄段，他又
不嫖娼，你想想一个正常男人二十几年来不近女人是怎么过来的吗？而且前几年
还误食了淫羊藿，那种强烈的欲火在体内不是一般人都能忍受的了的！现在爸都
六十岁了，还能活多少年？”我说着说着激动的连眼泪都流了出来！ 
    “老公，你别难过了！”小莹听了也心事重重了，就安慰着我。 
    “老婆，所以我爸想做什么，你就都顺着点！他真的是不容易啊！”我边说
边拍了拍小莹的后背！然后我又接下说：“老婆，你也知道，爸这段时间在我们
家也付出了很多，上次他不是都对你说出了心中的委屈了吗？你心里也是很清楚
的，现在白天去医院陪你爸，晚上还要赶回家烧菜做饭，做家务！” 
    “老公，你别说了！我心里都清楚着的，所以爸对我提出来的要求，我不都
是依了他了吗？”小莹也感到我说的是很有道理的，爸真的是不容易啊！ 
    “嗯，你都跟我说了的，老婆，谢谢你，让你受委屈了！”我异常感激的对
小莹说。 
    “老公，我就跟你说实话吧，其实吧，每次爸提出来的要求，我都依他了，
心里面真的感到特别的刺激！你说我是不是变坏了？”小莹也对我说出了心里话！ 
    “老婆，这也不奇怪啊，其实每个人都想寻找刺激的，有些人一辈子也寻找
不到的，有些人就会寻找的到，就像你，不是已经寻找到了吗？你有没有感到现
在的生活充满了激情？” 
    “嗯，感到了！”小莹点了点头！ 
    “那不就是了吗？以后每个星期六晚上你还是去父亲房间睡觉，除了星期六
外，你如果愿意去父亲房间睡，我也是不会反对的，而且还会支持你的。我如果
想了，也不会再手淫了，可以找你解决了！虽然不像父亲那样的满足你，但是让
你一点小满足也是可以的！呵呵！”我说着就笑了起来！ 
    “嗯，老公，我都听你的！”小莹含羞道。 
    “老婆，谢谢你！”我听了就真诚的对小莹说了一声谢谢，因的她不但帮父
亲解决了身上的怪病，而且也让我过足绿妻瘾！ 
    接下来我们又聊了些可有可无的话，然后我们就相拥而眠了… 
    第二天醒来，在吃早餐的时候，很显然，气氛比前几天要好的多，要主还是
小莹开始说话了，我和父亲也会插上说几句。 
    吃完早餐，我开车去公司上班！而父亲还是让小莹送他去医院。 
    在车上，小莹正在开车，父亲坐在她右边的副驾驶座上，开出了地下车库后，
父亲就对小莹说：“梦莹，以后两夫妻还是少闹别扭，这经常闹别扭，以后会习
惯了的，我觉得这样很不好的！” 
    “爸，我知道了，其实吧，我和俊凯感情很深的，我爱他，她也爱我！我心
里只有他，别人的男人根本装不进我的心里了！”小莹说着就转脸偷偷的瞄了一
眼父亲，想看看他听了自己说的话，有什么反应没有？ 
    只见父亲先是惊了一下，然后就笑呵呵的说道：“你们夫妻感情这么好，爸
真的是为你们高兴啊，呵呵！” 
    “是吗？谢谢爸！”小莹随口说了出来。 
    “梦莹，其实爸要谢谢你才对呢，你为了爸身上的怪病，委身为爸，爸都不
知道要怎么感谢你才好呢？”父亲带着感激的语气说。 
    “爸，你说什么话呢？你在我们家已经付出了那么多，我们就算是抵平衡了，
咯咯！”小莹说着就娇笑了起来。 
    “对对对，抵平衡了，呵呵！”父亲含笑着对我说。 
    “所以以后不要说谢谢的话了，爸，其实你心里也是很清楚的，我为什么会
和你…”说到最后，小莹还是羞于启齿了！ 
    “梦莹，爸懂的，也很清楚，我能满足你的！”父亲连忙说道。 
    小莹听了俏脸一红，然后就转话题了：“爸，这两天我老爸在医院咋样？情
绪还好吗？我已经好几天没上去看了，呆会想上去看一下！” 
    “啊，梦莹，你还是别上去看了，你又不是不知道你爸的脾气，你去了还不
是自找没趣啊！不过你爸的病情一直都是那个样，时好时坏！没事的，有我在呢，
你们就别担心了！”父亲听了连忙说道。 
    小莹听了心里很是感动，老爸的脾气自己是一刻也受不了的，而父亲每天一
整天都陪伴在自己老爸的身边！真是不容易啊！就带着感激的语气说：“爸，谢
谢你这一段时间在医院照顾我爸！” 
    “应该的，也是我爸呢，呵呵！”父亲笑呵呵的半开玩似的对小莹说了。 
    小莹听了俏脸一红，本来想埋汰父亲几句的，但是想他白天都在照顾自己的
老爸，昨晚又听我说父亲也是不容易，让自己尽量满足他的要求，所以就没有说
话了！只是羞涩的咬了咬下唇。 
    父亲却理解错了，见小莹羞涩的样子，又不说话，也没有生气，以为小莹是
默认了，就高兴的问她：“梦莹，你是默认了吧，呵呵！” 
    小莹听了更加的羞涩，转脸白了父亲一眼父亲说：“是默认了，你这下满意
了吧！” 
    “呵呵！”父亲听了高兴的都合不拢嘴了。 
    小莹俏脸通红，内心居然感到了刺激！ 
    到了医院的住院部门口，小莹就对父亲说：“爸，那我就不上去了，你一个
人上去吧！我爸就拜托你了！” 
    “好的！你放心吧！我会照顾好你爸的！”父亲边开了车门下了车，边回应
着小莹的话。 
    见父亲下车往住院部里面走去，小莹就开车去单位上班了！ 
    到了单位的办公室，小莹又像往常一样开始工作了！快到中午的时候，就收
到了父亲的一条信息：梦莹，你爸今天又吵着想出院了！ 
    小莹看了信息后，心里也是吓了一跳，自己老爸耍起脾气来可是让人受不了
的，都侥幸自己不在医院里！要不骂都会被他骂死的！所以就给父亲回了信息过
去：“爸，那就麻烦你安慰安慰我老爸吧！” 
    父亲：啊呀，今天你爸不知道是怎么回事呢，一直唠叨着要出院，我都有些
顶不住了！ 
    小莹看了父亲的信息后，就皱起眉头给父亲回去了信息：爸，要是连你也顶
不住了，就没人能顶的住了！我还是看好你的，你肯定有办法的！ 
    父亲：那有什么奖励没有？ 
    小莹看了就抿嘴笑了笑，因为听父亲的语气他真的是有办法的，所以就发过
去问他：爸，那你想要什么样的奖励呢？ 
    父亲：想你爸喊一声好听的！ 
    小莹听了心里暗想着父亲可是越来越坏了，居然还会威胁了，要自己喊他一
声好听的？那就喊呗，所以就发信息给他：好公公！ 
    父亲：不好听！ 
    小莹：那你想我怎么喊你！ 
    父亲：你自己想呗！ 
    小莹：我不知道！ 
    父亲：那你自己来医院却你老爸吧！后面是个笑脸。 
    小莹知道父亲是开玩笑的，但是看在他照顾自己老爸的份上，就想满足他一
下，不给他点甜头，他在医院里是没心思照看自己的心老爸，反正在微信上，再
说又不是真的，就让他高兴一下也好，想到这里，小莹就俏脸一红，咬了咬下唇
后就给父亲发信息：亲爱的！ 
    父亲：爸好开心哦！ 
    小莹：这下满意了吧，现在好好哄哄我爸！ 
    父亲：知道了！不过… 
    小莹：不过什么？ 
    父亲：梦莹，以后咱们在微信上聊天，你不要喊我爸，就…就喊亲爱的，好
吗？ 
    小莹看了父亲的这条信息后，顿时又羞又恼，父亲居然上凳子后还要上桌子！ 
    越来越过份了！要是这事让俊凯知道了，那就麻烦了！所以就发过去说：爸，
你不怕被俊凯知道？ 
    父亲：咱们就在微信上聊天，俊凯又怎么会知道呢？你就让爸高兴高兴吧，
好不好？ 
    小莹：这样不好吧，我可是你的儿媳妇呢！喊你亲爱的，那像什么了？ 
    父亲：梦莹，咱们都那样了，你还顾及这么个称呼干嘛呢？ 
    小莹咬了咬下唇，还是答应了：好吧，我答应你！ 
    父亲：那再喊声！ 
    小莹羞涩的咬了咬下唇后就发了过去：亲爱的！ 
    父亲：呵呵，好高兴！ 
    小莹：好了，你现在总可以好好却却我老爸了吧！ 
    父亲：那是肯定的，亲爱的！ 
    小莹见父亲在微信也喊自己亲爱的，顿时就更加的羞涩了：你… 
    父亲：礼尚往来嘛，你喊我亲爱的，我也喊你亲爱的，这样才公平啊！ 
    小莹：行啦，不跟你聊了，我有事了！ 
    发出再后一条信息后，小莹就气乎乎的把手机扔在了办公桌上，这老头子现
在是越来越坏了！ 
    再说我刚来到公司，还未到办公室，就被同事马费给堵在了走廊里！ 
    “王总，听张峰说咱们星期天都带老婆出来聚会啊，呵呵，我还看了张峰拍
的照片，你老婆可真漂亮，呵呵！”马费笑着对我说。 
    “马哥，说是说了，可是我星期天不知道有没有时间呢，再说吧！”现在公
司里的几个要好的同事都把我岳母当我老婆了，张峰这小子传的可真是快啊！害
死我了！ 
    “王总，那可不行，都说好了的，我都对我老婆说了的，她也同意了！你星
期天再忙也要抽出时间啊！再说他们几个都已经对他们的老婆说了！你要不带你
老婆出来，是绝对不行的！”马费非常认真的对我说。 
    “马哥，到时候再说吧！”我只能这样对他说了！但是听他的口气，我不带
老婆去，还真的是不行呢！ 
    “谁说到时候再说的？”这时一个声音从我右侧传了过来。我一听声音就知
道是我的顶头上司刘总，他我可得罪不起！听他的语气好像聚会他也参加呢！这
个死张峰，怎么把刘总也扯进来了？ 
    “刘总，你好！”这时一个四十多岁的中年男子来到我的身边，他就是我的
上司刘总，所以我就连忙向他打招呼！ 
    “王总，我听张峰他们说星期天聚会，你也带老婆出来的，刚才怎么听你说
再说呢？”刘总含笑着问我。 
    “刘总，是…是我的老婆不知道有没有时间出来！”我对刘总还是很尊敬的，
在公司，他帮了我很多的忙，我有现在这样的成就，他是功不可没的！ 
    “王总，既然说好了，你就带老婆出来让大家认识一下吧，到时候我也会带
你嫂子出来参加聚会的！呵呵！”刘总笑呵呵的对我说。 
    “就是就是，每天都绷着精神上班了，星期天大家出来聚聚，开心开心，多
好啊，再说刘总也参加，这也是很难得了！呵呵，王总，你就痛快些吧！”这时
站在一边的马费也开口对我说了！ 
    “那，那好吧！”我骑虎难下，只能先答应了！因为刘总的面子要给的，他
是上司，平时很少跟我们在一起玩的，这次居然也参与进来，真是很难得的！ 
    “呵呵，这就对了嘛，都是咱公司的同事，聚聚多好！王总，那就说定了哦！ 
    我先去办公室了！“刘总见我答应了，就笑呵呵边说边往他的办公室走去。 
    “王总，我也去上班了，说定了哦！”马费说着也离开了！ 
    我进入办公室，坐在电脑前，绞尽脑汁在考虑这件事，现在又不能带小莹出
来，因为同事们都已经看了我岳母的照片，再说张峰那小子都与我和岳母一起在
西餐店吃过牛排了，要是带小莹出来那就露馅了！但是岳母又不同意再配合我，
这可怎么办啊？ 
    我绞尽脑汁的想来想去还是要向岳母求救，拿起手机想给岳母发信息，都不
知道该怎么跟她开口说这件尴尬之事！ 
    最后我还是放弃了给岳母发信息，开始在电脑上工作了起来… 
    到了晚上下班回家，还是和以往一样，吃饭，看电视，后来回房间！ 
    小莹也已经恢复了和以前一样了！吃了饭就回到房间里！ 
    躺在床上，我们两夫妻闲聊了一会儿后就各自拿着手机在看，大概快十点的
时候我们就相拥而眠… 
    第二天醒来就是星期五了，离星期天也是越来越近了，我如果再不做岳母的
思想工作，那对公司的同事们就不交差了，特别是我的顶头上司刘总。如果这次
我失约，在公司同事们的眼中，我的形象就全失了！也会得罪刘总，对以后在公
司也会受到应响的！ 
    所以今天在公司里我心情很不稳定！到了下午，我终于鼓起勇气给岳母发了
信息：妈，在干嘛呢？ 
    很快岳母就回信息过来了：没干嘛呢！俊凯，你有事吗？ 
    我想了想后还是给岳母发过去说：妈，还不是那天吃牛排的事啊！ 
    岳母：吃牛排有啥事呢？难道你那个同意管你要钱了！后面是个笑脸的表情。 
    岳母的玩笑使我心情也放松了，没有之前那么紧张了，先是抿嘴笑了笑，然
后就回了过去：妈，那倒不是！ 
    岳母：那有什么事呀？ 
    我心里真的是很想直接对岳母说出来，但是又感到非常的尴尬，要是说出来
岳母肯定会误会我的，也会怀疑我是在打她的主意，那边公司的同事们在相逼，
这边又不好意思对岳母开口，真的有一种左右逢难的感觉。 
    正在我左右逢难时，岳母又发信息过来问我：俊凯，到底有什么事啊？你说
不说啊？不说妈要洗衣服去了！ 
    我看了岳母的信息，好像怕她真去洗衣服了，所以就连忙回过去：妈，就是
星期天我们几个同事聚会的事呢！ 
    岳母：那你就和他们聚会去啊！ 
    岳母好像连想也没想的就随手发了过来！ 
    我见岳母这样说，心也凉一半了，但还是壮着胆子对她说：妈，同事们都带
自己的老婆呢，我… 
    最后我还是羞于启齿。 
    岳母：那你就带呗，这又不是什么大的事，公司同事带妻子聚会，不是很正
常的事吗？ 
    岳母又随手回了过来，好像这事对她一点关系也没有似的！ 
    其实，岳母越随意，我就越不好意思开这个口，我又想了想后就发过去说：
妈，可我没人带啊，头痛呢！ 
    是啊，我不能带小莹，岳母又不答应，我带谁呢？真的为难死我了！ 
    岳母又随手回了过来：怎么会没人带呢？小莹难道不是你老婆吗？你也真是
的！ 
    我看了岳母的这条信息后，只能苦笑着摇了摇头，心里想着岳母到底是真不
知道还是假装不知道！就又对她说：妈，我可不能带小莹啊！ 
    岳母：为什么啊？ 
    我还是鼓起勇气给岳母发了过去：你知道吗，那天吃牛排，我同事已经把你
当我老婆了！ 
    岳母：这事妈知道啊，那天真是太尴尬了！ 
    我连忙回去说：是啊，是啊，有点尴尬，不过幸好有你的配合，总算把事给
圆了！我都没有谢谢你呢！ 
    岳母：欠我一顿饭！ 
    我看了后又忍不住的笑了笑，感到岳母真的好可爱，根本不像个五十岁的人，
到像个小女孩！就回过去对她说：好的，我记住了！不过，妈，我那个同事那天
偷拍了我们俩坐在一起吃牛排的照片了！这事就有些麻烦了！ 
    岳母：这有什么麻烦啊，丈母娘和女婿坐一起吃饭也是很正常的啊，这有什
么好大惊小怪的！ 
    我：妈，问题是我同事拿着我们俩的照片在公司给别的同事看，说你是我的
老婆，所以星期天我是不能带小莹去聚会啊！同事们都把你当我老婆了！所以我
为这事正头痛呢！ 
    我还是鼓起勇气对岳母说了出来，她是个教授，又温柔知性，应该已经明白
我的意思了！发出去后，我心情还是有些紧张的，都不知道岳母会怎么说？ 
    岳母又很随意的回过来对我说：那你可以推掉啊，不参加就是了！有什么好
头痛的呢？ 
    我：妈，你说的可简单，他们就是为了我能带老婆才聚会的！因为他们都不
认识我老婆，这次就是想认识一下的！我要是带老婆去，那以后在他们面前就没
面子了，以后在公司还怎么混的下去啊？再说我的顶头上也知道这件事了，他也
会带老婆参加聚会的，说一定要认识一下我的老婆呢！妈，你知道吗？那个顶头
上司刘总可是把我一手提拔上去的，要不是他，我也不可能坐到现在这个位置的！ 
    所以我可不能得罪他啊！妈，你现在明白我的意思了吗？ 
    我一鼓作气打了那么多的字发给岳母，也把事情说的很清楚了！现在只等她
回信息过来了，也不知道是福还祸了？所以心情还是有些紧张的！ 
    但是岳母这次却没有马上回过来，所以我的心情也是越来越着急了，心里各
种念头都有：岳母是不是生气了？是不是怀疑我心有不轨，在打她的主意？是不
是正在考虑中呢？是不是就此不回我信息了？ 
    正在我焦虑不安时，岳母就回信息过来了：俊凯，星期天妈要是跟你去聚会
了，那小甜甜怎么办？ 
    啊，我见岳母这样说，顿时整个心情都全好起来，刚才的紧张，担心，焦虑
不安顿时就从我身上消失了，高兴的我只差手舞足蹈了！岳母分明是同意了，只
是她还顾及小甜甜没人带，这可不是个问题，所以我就连忙给岳母回信息过去：
妈，小甜甜可以给小莹带，她们俩母女也很久没在一起了！ 
    岳母：那妈怎么对莹莹说？本来都是妈带着甜甜的？ 
    我连忙回过说：妈，你可以找理由说你有事啊。而我也会找个理由对小莹说
的，不过我的理由很简单，就说公司聚会！小莹那么知书达礼，当然会同意了！ 
    岳母：那到时候再说吧，对了，这次妈答应你，你可别想多了，妈可是为了
你在公司的面子和以后事业的发展才答应你的！别的意思一点也没有！知道了没
有？ 
    我连忙高兴的回过去说：妈，我知道的，我知道的！谢谢妈！ 
    岳母：欠妈两顿饭！ 
    我又忍不住的笑出了声：妈，十顿饭都没问题的！后面是个笑脸表情。 
    接下来岳母就没有再回信息给我了！把这件事落实了后，我的心情也随着全
好起来，脑子里居然莫名的浮现出星期天带着岳母聚会的情景，把她一一介绍给
我的同事们，这是我的老婆雅蓉… 
    啊，不能再想了，裤裆里面的玩意思又不老实起来了！淫羊藿胶囊还真的是
很有效的！ 
    晚上下班回到家里，父亲还是和往常一样在厨房里做着晚饭，而小莹还没有
回来，我就靠在厨房玻璃门上问父亲听：“爸，今天我岳父情绪怎么样？我也好
几天没去看望他了！” 
    “俊凯，你岳父这两天情绪有些不稳定啊，老是吵着要出院，唉…”父亲边
站在厨台前烧菜，边对我说，最后还深深的叹了一口气。 
    “爸，辛苦你了！”我知道岳父的脾气，情绪不好，那父亲在医院就不好过
了，要不停的安慰岳父，真的是挻辛苦的，岳母和小莹是受不了岳父脾气了！再
说岳父要是情绪不好，她们俩母女可是在他身边一刻也呆不住的！父亲还要呆整
天，也真是难为父亲了。 
    “也不知道你岳父到底什么时候才能出院？”父亲的话很明显，他在医院也
是有些呆不下去了！ 
    “爸，你要是不想去医院了，就先在家里休息几天吧！”我明白父亲的心思！ 
    就对他说。但是心里又在想，要是父亲白天不去医院陪岳父了，那岳父怎么
办？ 
    不用说，在医院会一刻也呆不住的！ 
    “那你岳父怎么办？”父亲问我。 
    “这…”我都不知道怎么说了！ 
    “俊凯，你知道吗？你岳父在医院都开始对我吵了！”父亲脸带难过之色对
我说。 
    “爸，让你受委屈了！”我听了心情也不好了，岳父居然会对父亲吵了，那
父亲真的是委屈的！所以就安慰着说。 
    父亲没有再说话了，脸色不是特别的好看，我知道他的心情有些不好了！ 
    只一会儿，小莹也下班回来了，然会我们开始吃饭！在餐桌上，父亲一句话
也没说，就好像回到前几天他在生气时的样子了。 
    小莹还是和我聊了几句。吃完饭，小莹回房间里去了，父亲默默无语的在收
拾厨房。而我也没心思在坐在客厅看电视了，就回房间里想把这事告诉小莹一下，
但我心里知道小莹可能也看出来父亲的异常了！ 
    进入房间，小莹正在卫生间洗澡，我在外面等了一会儿，她才洗完澡从卫生
间里出来，然后坐在化妆台前拿着吹风机在吹干她的湿发，而我就进入卫生间洗
澡了… 
    等我出来的时候，小莹已经吹干头发半靠半躺在床上了，我也上了床，也半
靠半躺在床上。 
    “老公，爸晚上怎么了？好像不开心了？”未等我开口说话，小莹就先开口
问我了！ 
    “老婆，我正想跟你就这事呢？”我对小莹说。 
    “老公，爸到底怎么了？” 
    “爸可能在医院里受委屈了！”我说道。 
    “啊，爸受委屈了？”小莹听了惊了一下。 
    “可能这两天是你爸在医院情绪很不稳定，老是吵着要出院！”我对小莹说。 
    小莹听了心里也是有些知道的，昨天父亲也是发信息告诉她了的，后来还喊
父亲“亲爱的”，现在想想还感到十分的难为情。当下就对我说：“那真是难为
你爸了！” 
    “小莹，事情好像没这样简单呢！” 
    “嗯？”小莹听了又是惊了一下问道：“怎么了？” 
    “爸好像不想在医院陪你爸了！”我说完怕小莹会误会，所以就又接下说：
“老婆，你想啊，你爸这两天情绪不好，天天吵吵嚷嚷的，我们俩和妈都是见识
过的，绝对是受不了的，不要说我爸整天都在医院里，那能受的了呢？我听父亲
说你爸还对我父亲发火了，所以父亲心里憋屈，今晚心情就不好了！对了，不是
爸说不想在医院陪了，我是见他问我，岳父到底什么时候出院，所以我想他在医
院有些呆不住了！这也是我猜测的！” 
    小莹越听眉头越皱起来，自己老爸的脾气谁都受不了的，父亲在医院真的是
太受委屈了，难怪他晚上一直都是闷闷不乐的，心里不想再去医院了，但是又不
好意思说出来，一直憋在心里，真的是太难为他了！ 
    第二十二章夫妻温存 
    我见小莹皱着眉头在深思着，以为她生气了，就连忙对她说：“老婆，你怎
么了？我爸也没别的意思呢，你就不用多想了！” 
    “哦，不是，我那会生你爸气啊，我是在想啊，要是爸真不想去医院陪我爸
了，那怎么办啊？”小莹从深思中清醒过来就连忙对我说。 
    “就是啊，我爸现在心里可憋屈着呢？”我顺着对小莹说。 
    “老公，我是见识过我爸脾气的，前段时间的一个早上我去看爸，被爸的脾
气给搞的我是一秒钟也呆不去了，你想爸还是整天在医院的，我真的很理解爸的
委屈心情！”小莹对我说。 
    “那怎么办啊？爸现在话中的意思真不愿意去医院了！”我也是十分担心的
说着。突然我又想起来说：“老婆，爸现在最听你的话，要不你跟爸说说吧！让
他再坚持几天再说。” 
    “你是儿子，你怎么不说啊？”小莹没好气的白了我一眼说。 
    “问题是我现在对爸说的话没有你那么有效了！”我也是实话实说的。 
    小莹听了俏脸一红，先是羞涩的咬了咬下唇，然后就说道：“这次你爸可能
确实在医院里呆不下去了，我爸那脾气谁能受的了？我却你爸也未必会听的！” 
    “老婆，你是女博士呢，肯定有办法的，老公看好你！呵呵！”我开玩笑的
对小莹说。 
    “再说吧！”小莹随口说了一句。 
    “这不能再说吧？要是爸真不去医院陪你爸了，那就麻烦了，我想你爸在医
院立马会闹着要出院的！到时候怎么办啊？”我还是很担心的对小莹说。 
    小莹听了并没有说话，只管拿着手机在看着。我见她不说话了，把我说的话
不当回事！所以也就不再说什么了，也拿起手机在看着上面的新闻。 
    而小莹并没有不当回事，而是边拿着手机，脑子里边在想办法怎么却说父亲
呢？突然，她的俏脸不由自主的红了一下，然后咬了咬下唇后就在手机上点开了
父亲的微信，再红着脸就给父亲发了一条信息过去：亲爱的，在干嘛呢？ 
    发出去这条信息后，小莹感到自己的脸上好烫，但是转念一想，现在有求于
父亲，也是没有办法了，父亲不是喜欢自己这样称呼他吗？那自己就让高兴高兴
呗，反正又不是自己亲口这样称呼他，而是在信息上，再说这又不是真的！所以
也不怎么感到羞涩了！ 
    大概过了三四分钟后，父亲才回信息过来，显得很高兴：梦莹，我刚擦完地
回到房间里呢，你怎么会主动找我了，而且还喊我亲爱的，爸真的是受惊了！ 
    小莹俏脸一红，咬了咬下唇后就回了过去：不是你喜欢我这样叫你吗？你不
喜欢，那我以后就不这样叫你了！ 
    父亲：不要啊，爸很喜欢你这样叫爸呢！ 
    小莹：亲爱的，听说你在医院受我爸气了？ 
    父亲：嗯，爸在医院都呆不下去了！你爸的脾气你又不是不知道，唉… 
    小莹看了父亲的这条信息后，顿时就皱了皱眉头，心里想着父亲果然是不想
去医院陪伴自己的老爸了！就又给父亲回了信息：亲爱的，让你受委屈了！你能
不能看在人家的面子上，再在医院坚持几天呢？ 
    父亲：梦莹，爸跟你说实话吧，爸在医院真的是一刻也没法呆了！ 
    小莹：那怎么呢？亲爱的！ 
    小莹是故意一口一个亲爱的，想把父亲给喊高兴了，没准就会看在她的面子
上，会再坚持几天的！ 
    父亲：梦莹，你也知道的，你爸的脾气实在是让人受不了的，前几天还好，
这两天真的是太那个了！爸不是不想去医院陪伴你爸，可实在是没办法了，爸在
医院里每天连口都说干了！越来越感到很累了！ 
    小莹听父亲这么说，眉头就越来越皱了，心里也是非常理解父亲的处境的！ 
    都有些不再好意思却父亲了！但是转念想起父亲如果不去医院陪伴自己的老
爸，那岂不是更糟糕了！所以硬着头皮也要想办法把父亲先给稳住了，所以俏脸
又一红，就又给父亲发信息过去：亲爱的，明天就是星期六了！你还想不想人家
去你房间里睡嘛？ 
    发出去这条信息后，小莹自己都感到自己太无耻了，居然会以这种事威胁父
亲，所以俏脸又开始发热了！但是实在也是没有办法了！只能先这样威胁一下父
亲再说。看他有什么反应没有？ 
    父亲：梦莹，那可是约定好的，你可不能以这种事威胁爸吧？ 
    小莹看了更加的感到自己的无耻了，羞愧的俏都通红起来了，可能是怕被我
看见的原因吧，所以就把身体侧了过去，后背和屁股朝着我了！然后脑子里又开
始转动着，有什么办法能使父亲会继续留在医院里陪伴自己的老爸呢？突然，她
的俏脸又一阵通红，羞涩的咬了咬下唇后，心一狠，就给父亲发了信息过去：亲
爱的，你不是说过的吗，我爸就是你爸啊，你就看在咱爸的面子上，也要再坚持
几天啊？你说对不对？ 
    小莹也是实在没有办法了，所以父亲平时喜欢什么，她就挑什么说了，尽量
让父亲开心高兴！ 
    父亲这次并没有马上回信息过来，小莹心里想着自己都这样对他说了，他可
能是太兴奋了太高兴了的原因，所以一时没有反应过来也是很正常的！ 
    但此时的小莹也已经是羞愧个半死了，真的连她自己也是想不明白，怎么会
对父亲说出这样羞人的话来呢？可能是做了亏心事的原因吧，所以就转身偷偷看
了看躺在床上的我，见我这时也是后背对她侧身躺着，也就松了口气。 
    这时父亲终于回信息过来了：梦莹，你说的是真的吗？你爸就是我爸？ 
    小莹看了这条信息，俏脸又是一热，就给父亲回了信息过去：咱们都那样了，
你说是真的还是假的啊？ 
    父亲：那，那你叫声爸好听的！ 
    小莹：不是一直在叫你亲爱的了吗？还要我叫什么呀？ 
    父亲：你想想啊！ 
    小莹想了一下后，突然整张俏脸都通红起来，心里在暗骂着这个死老头子实
在是太过分了，居然想自己喊他“老公”，真是岂有此理！太过分了！但是转念
一想，现在自己有求于他，要是不喊，刚才的努力就付之东流了！但他毕竟是自
己的公公，怎么好意思开口喊他老公呢？这也太羞人了吧？所以就故装不知道似
的发过去说：我想不出来！ 
    父亲：梦莹，你爸都是我爸了，咱爸俩是什么关系啊？ 
    小莹俏脸一红，只能顺着父亲说，让他高兴就是：夫妻呗！ 
    父亲：那夫妻之间是怎么相互称呼的呢？ 
    小莹羞涩的又咬了咬下唇说：老公老婆呗！ 
    父亲：那你怎样还想不起来呢？ 
    小莹：那我喊你了，你就再继续留在医院陪伴我爸吗？ 
    此时的小莹也狡猾了，先问清楚了再说。 
    父亲：另外再附加个条件，你如果答应了，爸就算是丢了这条老命也坚持在
第一线，把咱爸伴陪好！ 
    小莹急忙问：什么条件？ 
    父亲：明天晚上你换个狗趴式姿势好吗？ 
    切，小莹听了真的有些生气了！这死老头子实在是太不像话了，还想我跪趴
在床上让他从后面搞。这个羞人的姿势连老公俊凯也没有做过呢，自己是个女博
士，在别人眼里是那么的高高在上，要是像狗似的趴在床上让他从后面搞，那岂
不是太羞人了？ 
    但是又想起躺在医院病床上的老爸接下来没有父亲的陪伴，小莹就开始犹豫
不决了起来，最后，她还是忍辱负重，居然同意了：好，我答应你！ 
    父亲：那你都没喊呢？ 
    小莹俏脸通红，都是咬着下唇给父亲发信息：老公！ 
    父亲：老婆，那爸就再坚持在医院陪伴咱爸了！呵呵！ 
    天呐，这个死老头子居然喊我老婆，真是羞死人啦！此时的小莹连脖子都红
了，就给父亲发过去说：你可要说话算数的！ 
    父亲：那当然了！你就放心吧，明天你可以早点送你老公去医院陪伴咱爸啊！ 
    小莹已经羞涩的都无地自容了，就没有再给父亲发信息了，虽然感到很羞涩，
但总算把父亲给安稳住愿意留在医院陪伴自己的老爸了！所以还是深深的了一口
气。突然，小莹的俏脸露出羞涩之色，因为感到自己的两腿间居然已经湿漉漉了。 
    我正在手机上看着新闻，突然感到一具柔软的身体紧紧的贴在我的后背上，
随着一只柔软白嫩的手也伸到我的胸脯上轻轻的抚摸起来。我顿时就惊了一下。 
    这可是小莹向自己发出求爱的信号了！末等我回过神来，耳边就传来一股热
气，然后小莹那娇嗔声就传入了我的耳朵：“老公…人家想你了…” 
    小莹突然向我求爱，使我都有些紧张了起来，我都不知道胯间的家伙会不会
给我争气。因为现在那家伙现在还静静的躺在我的胯间睡大觉呢！ 
    我没有回应小莹的话，而是把手机放了下来，脑子里在幻想着一些让我感觉
特别刺激的事，想唤醒躺在我胯间睡觉的小兄弟！ 
    脑子里浮现出小莹全身赤裸裸的躺在父亲的怀里… 
    我努力在幻想着… 
    随着小莹柔软白皙的小手也从我的胸脯慢慢的往下面移动，再插入我的内裤
里面，柔软的小手先在我的小腹上温柔的抚摸着… 
    小莹的抚摸和上我脑子里的幻想，再加上淫羊藿的催情药效，胯间的家伙终
于有反应了，而慢慢的站立了起来，我心里不由得一阵惊喜，以往不管小莹怎样
努力，胯间的家伙就是没有反应的。 
    随着，小莹的白皙柔软小手再从我的小腹上往下面一摸，手掌就抓住我的肉
棒，使我的肉棒一下子坚硬了起来。 
    小莹俏脸上也一阵惊喜，边用小手就握住肉棒，边把她那两片性感的红唇凑
在我的耳边吐气如兰的娇嗔道：“老公，你硬了！” 
    “嗯！”我边应了一声，边把身体转了过来。然感抱住了小莹那诱人的柔软
躯体。 
    “老公，吻我…” 
    我刚才把嘴巴凑到小莹的两片红唇上，就感到一条温热柔软的舌头往我的嘴
巴吐钻了进去，我连忙伸出舌头回应着，瞬时，两条湿润柔软的舌头就在我的口
腔中互相缠绕在一起… 
    “唔…”小莹从喉咙里发出一声娇吟。而她的一只柔软小手还插在我的裤裆
里握住肉棒在慢慢的揉捏着。 
    我感到小腹越来越热，被握住的肉棒也不由自主的变很更粗更硬了！同时我
的一只手也探到小莹的胸部上，隔睡衣和里面的罩杯用力的揉搓着… 
    “唔…”小莹发出了低闷的声音。 
    这时我们的两条舌头紧紧的互相缠绕在一起，然后拥入了小莹的口腔中，再
互相缠绕着… 
    不到一会儿的时间，我们的嘴角都已经出现了口水，但是现在也分不清到底
是谁的口水了。 
    啧啧啧，两条舌头继续在搅拌着的声音都听的到。 
    小莹的舌头非常的柔软，而且她的口腔中还带有一股香味，我感觉很好，同
时也越来越兴奋起来。手掌在她胸部的乳房上隔衣物已经不能满足我了，就抓住
她的睡使劲的往上面拉，小莹非常配合我，而不停的挪动着身体，好让我把被她
压在身体下的睡给拉了上去！ 
    只一瞬间，小莹的睡就被我顺利的扔在床边！只见小莹的身上只剩下胸罩和
内裤了，其它雪白的肌肤都全部裸露了出来！诱人的身材使我更加的兴奋了起来。 
    小莹突然挣脱开我的嘴巴，娇嗔道：“老公，人家痒…” 
    小莹娇喃的自语声使我听了顿时全身热血沸腾，胯间的肉棒也变得更加的坚
硬了！随着我的手掌就顺着小莹洁白光滑的小腹插入了她的蕾丝小内裤中，先是
触摸到一片柔软的阴毛，再把手指往下面一摸，当然就感到手指像陷入了一泥潭
里似的，没想到小莹的密穴都已经这么湿了。 
    “啊…”当我的手指抠入小莹的蜜穴里面时，就感到小莹的整个身体猛烈的
颤抖了一下，口中也发出了呻吟声。 
    我掌心抵在小莹阴毛上，手指在蜜穴中慢慢的抠挖着，感到里面的骚水越来
越多了，就忍不住的把嘴巴凑在她那白皙的耳边兴奋的问道：“老婆，你的骚水
咋这么多呢？” 
    “嗯…别说了，羞人呢…”小莹边扭捏着躯体，边含羞娇喃道。 
    我的手指在她湿漉漉的蜜穴中开始不断的抠挖起来… 
    “嗯…好难受…老公…”小莹难受的发出了呻吟声，而她的手掌还是紧紧的
握住我胯间的鸡巴，怕它会突然逃走了似的！ 
    听到小莹说难受，我就越使劲的抠挖着她的蜜穴，手指头在里面的褶皱嫩肉
上不断的摩擦着。 
    此时小莹的蜜穴已经是泛滥成灾了，那种空虚奇怪的感觉使她难受的整个娇
躯都在游动着。 
    “嗯，老公…人家好难受了…”小莹娇嗔道。边使劲的捏了捏手中的肉棒。 
    我知道小莹想我把肉棒插入她的体内了，就连忙声手指从她湿漉漉的蜜穴中
抽了出来，然后放开她的身体，再翻身坐了起来，先是把她的蕾丝内裤给扯了下
来。再把她两条白嫩光滑的大腿分开… 
    顿时小莹两腿间的春光就暴露无遗在我的眼中，只见她的整个娇嫩的蜜穴已
经都是湿漉漉的了，两块暗红色的大阴唇可能是被刚才的抠挖也染上了蜜汁，就
阴阜上的乌黑阴毛也湿的都粘贴在一起了，而两片迷人的褶皱小阴唇已经往两边
分开，里面鲜艳的褶皱嫩肉已露了出来… 
    “老公…快点…好痒呢…”此时的小莹双目已经迷离，俏脸含春，媚态百出，
极其迷人！ 
    我胯间的肉棒在淫羊藿的催情下也已经是怒气冲天了，内裤已变的多余，我
迅速把它脱了下来，顿时胯间的坚硬肉棒就释放了出！接着就把双膝跪在她的两
腿之间，胯间的肉棒正对着小莹两腿间的蜜穴。然后双手分别压住小莹两条雪白
大腿的内侧，再把屁股往前一送，顿时就听见“扑滋”一声，肉棒就连根插入了
小莹的蜜穴中… 
    “啊…”小莹的整个身体颤抖了一下，随着就吟叫了一声。因为刚插入的肉
棒把她蜜穴给填的非常饱满，棒身把蜜穴里面的奇痒嫩肉给撑的甚是舒服！ 
    肉棒一插入蜜穴，就感到被里面的嫩肉紧紧的包裹住，我也是感到非常的舒
服，接着就开始挻动屁股抽送了起来… 
    “唔唔唔…”小莹紧锁眉头，咬着下唇，开始发出呻吟声！ 
    女人的蜜穴是可大可小的，我之前不能让小莹满足就是肉棒的硬度不够，现
在有了硬度，所以每次的进入都能感到棒身把蜜穴中的嫩肉给撑开，然后再摩擦，
这种感觉真的是说不出来的有多舒服了。 
    棒身在嫩肉上越摩擦，我就感到越舒服，所以我就使劲的开始挻动着屁股抽
送了起来！ 
    顿时只听见“扑滋扑滋扑滋”的抽插声从我和小莹的交接处不断的传了出来。 
    “唔唔唔…”小莹舒服的不断从喉咙里面发出撩人的呻吟声。 
    随着我不断的抽插，蜜穴中也是越来越湿润起来，里面的骚水不断的被我的
肉棒抽带了出来，把我们俩的交接处弄的一片狼藉。 
    “嗯，天呐，好舒服，老公，老公，人家好爽，嗯…”小莹舒服的已经喃喃
自语起来了，不再是咬着下唇从喉咙里发出的唔唔了！ 
    小莹的喃喃自语声就像是催情药似的，惹得我全身的热血都沸腾起来，肉棒
拼命的在蜜穴中抽插着… 
    随着肉棒的抽出，两片迷人的娇嫩小阴唇也被带了出来，然后往两边分开，
极其诱人！而随着肉棒的插入，两片小阴唇也会重新被塞回了蜜穴中！ 
    此时的我边使劲的挻动着屁股抽插着，边看着小莹胸部上的浅蓝色蕾丝胸罩，
还有那条从两个罩杯之间挤压出来的诱人乳沟！我顿时就把两条只手掌从小莹的
大腿内侧转移到她的胸部上，再把她的两条罩杯给推了上去… 
    顿时只见小莹胸部上两只雪白浑圆的饱满乳沟就裸露了出来！两颗桔红色的
娇嫩乳头傲立在雪白乳房的顶尖处显得特别的令人睹目！ 
    我再也忍不住的伸出双手握住了这两只雪白饱满的乳房，边使劲的揉捏着，
边挻动着屁股拼命的抽插着… 
    “嗯…”敏感的两只乳房突然被我的双手握住揉搓着，小莹顿时就感到一股
酥麻感迅速的从乳房传到全身的每个角落，这种酥麻感舒服的她浑身忍不住的颤
抖了一下，随着就发出了呻吟声。 
    肉棒在蜜穴中不断的进进出出，使两片小阴唇也不断的翻吐出来又被塞入蜜
穴中，而骚水也是越来越多，此时两人的交接处已被骚水弄的湿漉漉了，就连我
们俩的大腿内侧也是有些湿漉漉了！ 
    而小莹也是被我的肉棒抽插的舒服不已，我的肉棒虽然没有父亲的那么粗壮，
但小莹还是感到非常的舒服，虽然没有那种欲仙欲死的感觉，但舒爽的感觉也能
给她带来不断的快感！全国那么多的男人，像父亲那么大的肉棒毕竟是少之又少！ 
    其实我的肉棒也是国标的，自从偷看了小莹和父亲的做爱后，又看到了父亲
胯间的大肉棒，再加上小莹被父亲搞的欲仙欲死的满足感，使我的心理受到了影
响，感到了自卑，所以每次和小莹做爱时就会没有自信！现在服用了淫羊藿胶囊，
我又找回自信，就像现在，我正干得越来越有劲！看着小莹被我操得舒服的模样，
所我现在是信心十足！ 
    “嗯…啊，天呐，老公，你太棒了，嗯，好爽啊…”小莹被我操得是越来越
舒爽，口中不停的喃自语着。 
    见小莹舒服的样子，我越干越有劲，一口气干了十几分钟后！我突然把上身
伏了下来，前身紧紧的压在小莹的身上，使她胸部上的两只乳房被我的胸脯给挤
压的都变了形！我一条手臂穿过她的后颈，把她的头枕在我的臂湾中，边不停的
挻动着屁股使劲的抽插着… 
    而小莹也把两条雪白光滑的手臂抬起来紧紧在缠绕在我的脖子上，口中不断
的发出呻吟声和喃喃自语声！ 
    扑滋扑滋的抽插声一直在房间里回荡着，再看床上的我和小莹全身赤裸裸的
互相搂抱着，我的屁股不动的在挻动着，而我的脖子上是两条如白玉似的圆滑手
臂，小莹的两条大白腿分开的很特别大。 
    此时房间中不只是扑滋扑滋的抽插声，而且还杂夹着小莹的诱人的呻吟声，
还有我喘着粗气的呼吸声，整个房间充满了淫靡！ 
    “啊…老公，天呐，不行啦，人家要，要出来了…啊，好爽…”大概又过了
十多分钟后，小突然兴奋的喊叫起来。 
    “老婆，我也是忍不住了，咱们一起来…”我感觉小腹越来越热起来，一股
强烈的尿意也莫名而来，有种像喷射出来的感觉。所以就喘着急促的呼吸兴奋的
对小莹说。 
    “嗯，好的，老公，你咱们一起飞，啊，你快点，啊，再快点，天呐，不行
了，出来了…好爽…”随着小莹兴奋的喊叫声，只见浑身猛烈的颤抖了几下，一
股温热的骚水从蜜穴中涌了出来，已经到了高潮了，然后两条洁白浑圆的玉臂紧
紧的缠绕在我的脖子上！整个人紧绷着！ 
    我被小莹销魂般的喊叫声给惹得正拼命的在再做最后的冲刺，突然感到一股
温水从蜜穴中涌了出来，把肉棒浸泡的是非常的舒服，然后小腹一热，一股快感
越来越强烈，精门一开，随着全身猛烈的颤抖了几下，一股白色的精液就从龟头
中喷射了出来！ 
    “啊…天呐，好爽…”小莹被我内射的舒服兴奋喊叫着。 
    接着我和小莹的身体紧紧的搂抱在一起，感受着高潮和满足后的余韵！ 
    大概两三分钟后，我们俩才把身体分开，满足后的小莹俏脸潮红，看上去更
加的迷人！ 
    “老婆，刚才舒服吗？”我可能还有心理阴影，就怕小莹不满足，所以就问
她。 
    “嗯，刚才人家太舒服了，老公，你太棒了！又是二十多分钟啊，你好厉害
哦！”高潮后的小莹带着羞涩之色对我说。 
    “是吗，呵呵！”我听了也是感到非常的高兴，我刚才自我感觉还是不错的，
所以我也是越来越有自信了！ 
    “老公，快去洗洗吧！你看你身上都是汗！刚才累坏了吧！”小莹目光中全
是心疼的眼神！ 
    “好的，对了，你不洗洗吗？” 
    “你洗了我再洗！”小莹说着就从床头抽出几张纸巾放在两腿间擦着。 
    我进入卫生间就开始洗澡，心里就莫名的涌出一股醋意，小莹和父亲做完事，
俩人都洗鸳鸯浴！而她就不肯和同浴！但是转念一想也没什么？有很多情人之间
做爱的姿势花样都是很多的，完了也会共浴，而夫妻就没有那么多的姿势了，也
不会共浴的！这可能是夫妻之间的互相尊敬吧！而情人之间就可以乱搞的！ 
    我洗完澡从卫生间里出来，然后小莹也进卫生间洗了澡！ 
    我们躺在床上，小莹已经穿上睡，而我也穿上了内裤，此时小莹依偎在我的
怀中，俏脸上的满足之色还没有完全退去，而我也感到特别的放心！也没有一点
点的愧疚感！因为我刚才让小莹满足了！要是以往小莹这样子依偎在我的怀中，
我那会放心？只有担心和愧疚！ 
    “老婆，明天就是星期六了！”我突然对小莹说。 
    “不想去了，人家现在有你了！”小莹听了我的话，边说把把身体紧紧的依
偎在我的怀中。 
    “那可不行，明晚你一定是要过去睡的！” 
    “为什么一定要？” 
    “明晚你可以在床上却却父亲啊，让他在医院再坚持几天，毕竟有些事你们
女人在床上是很有效益的…啊…疼死了…”未等我说完，我就感到手臂一阵钻心
般的疼痛！ 
    “叫你瞎说！掐死你！”小莹边使劲的掐了我的手臂一下，边咬牙切齿的对
我说。 
    “老婆，你还真掐啊，疼死了！” 
    “那还揉你啊？谁叫你乱说话的？”小莹气乎乎的瞪着两只杏目看着我！ 
    “嘻嘻，老婆，你生气的样子真好看！”我忍不住的说了出来。 
    “不想理你了！”小莹嘴上说不理我，但是她的身体却使劲的往我怀里钻。 
    我忍不住的抿嘴笑了笑，突然想起来星期天的事，就对小莹说：“老婆，跟
你说个事呗！” 
    “说！” 
    “星期天公司几个同事聚餐，我也会参加的，跟你说一声！”我对小莹说。 
    “嗯，知道了，对了，是中午还是晚上？” 
    “还不知道呢，反正是星期天，中午晚上都没没事的！”我说道。 
    “嗯！到时候小喝点酒，知道吗？”小莹嘱咐道。 
    “知道了！”我应道。 
    “好了，睡觉吧！你今天也累了！”小莹说着就挪了挪身体，找到一个让她
自己感到最舒服的姿势后才安安静静的躺在我的怀中。 
    我知道这是她习惯了的动作！然后就搂抱着她那柔软诱人身体进入了梦乡！ 
    第二天我们醒来，吃了早餐后，小莹要我送父亲去医院！她可能是因为昨晚
和父亲聊了一些不该聊的羞人话，所以有些不好意思送父亲去医院了！ 
    把父亲送到医院的住院部门口，在父亲下车的时候，我就对父亲说：“爸，
你辛苦了！” 
    父亲好像很开心：“不辛苦！不辛苦，呵呵！” 
    我见父亲昨晚还闷闷不乐的，像似不愿意再去医院委屈了，怎么睡了一觉就
像变了个人似的！这也使我想起了我们在吃早餐的时候，父亲好像就和昨晚不一
样了。有说有笑，而且还时不时的偷偷瞄了一眼小莹！而小莹是一句也没有说。 
    只是埋着头在吃早餐！当时我并没有注意，现在想起来他们两个是有此异常
的，一个有说有笑，很开心的样子，一个一声不吭的！和昨晚完全相反过来了！ 
    见父亲已经下车往住院陪走去，我本来也是想上去看看岳父的，但是想起父
亲昨晚对说我不要去，再加上岳父这两天脾气又不好，所以就不想上去了！就开
车往公司的方向驶去…
第二十三章狗趴式 
    到了公司，我就直接往自己的办公室走去！进入办公室，先泡了一杯茶放在
办公桌上，这也是我每天的习惯性了。然后就坐在电脑前开始工作！ 
    大概到九点多的时候，张峰就进入了我的办公室，笑呵呵对我打招呼：“王
总，你好，在忙着啊！” 
    “哦，张峰啊，不太忙！你坐吧！”我边对他说，边指了指办公室前面的椅
子。 
    “王总，明天的聚会你可要带你老婆一起参加哦，我都安排好了的！你要是
不带你老婆参加，我可没法和他们交代哦！”张峰边坐在我对面的椅子上，边对
我说。 
    “这次也是带头安排的吧？”我并不着急告诉他我带不带老婆参加！而且先
问他，因为每次公司有聊会什么的，都是张峰带头安排的！ 
    “是啊！”张峰应道。 
    “那明天具体是怎么安排的？”我想先问清楚！ 
    “咱们明天中午在光明大酒店聚餐，吃完午餐再去爬天峰山，晚餐订在金豪
酒店，吃完晚餐我们再去K 歌！费用AA制，怎么样？王总，这样安排你还满意吧！ 
    呵呵！“张峰说完就笑问我。 
    切，这小子还安排的挻丰富的，不过也好，这样也好让岳母配合我的时间长
一些！然后我就又问张峰：“那明天都有什么人参加呢？” 
    “刘总，马费，范中，还有荆志！你加上你和我！我们对夫妻，聚餐正好一
桌，呵呵！”张峰又笑着对我说。 
    “他们都带老婆吗？”我又问。 
    “带啊，这次是夫妻聚餐呢，怎么可不带老婆呢？”张峰连忙说道。 
    “哦。”我应了一声。 
    “王总，你明天一定要带你老婆雅蓉来哦！”张峰又嘱咐我。 
    这小子居然把我岳母的名字也记住了！顿下就笑着对他说：“知道的，明天
我带雅蓉参加就是了！呵呵！” 
    我居然也说岳母的名字了，但是我觉得说岳母的名字时，居然莫名的有些小
兴奋。 
    “那就好，那就好！呵呵！我们几个就怕你不带老婆参加呢，现在我也放心
了！”张峰听了就高兴的对我说。 
    我知道他们几个同事就想认识我老婆一下，但是我将错就错带的却是岳母，
反正他们又不认识小莹，那就将错就错吧！ 
    “好了，我先回去工作了，王总，就不打扰你工作了！”张峰说着就抽身从
我对面的椅子上起来，然后就离开了我的办公室。 
    我见张峰离开了，想起明天岳母以我老婆的名义出现我同事们的面前，顿时
心潮就澎湃起来！ 
    今天一整天都是在兴奋中度过的，因为脑子里一直想着晚上小莹要睡在父亲
房间里，而明天又是特殊的一天，所以感到特别的有激情，工作起来也是非常的
有精神！对将来又充满了信心和美好！这才叫生活，和以前平淡的生活是完全不
一样的！ 
    到了晚上下班回到家中，和平时一样我们坐在餐厅里吃饭，我发现父亲有些
兴奋，而小莹不太说话，而且她俏脸上总是带着一种羞涩涩的表情，我都不知道
是怎么了，也就没放在身上了！ 
    小莹吃完饭就默默无语的回房间去了，而我还是在客厅里看了一会儿电视也
就回房间了！ 
    进入房间，见小莹已经洗完澡躺在床上了，而她身上穿着那套保守的睡衣裤，
全身的肌肤就只裸露出两条雪白光滑的手臂！ 
    我刚刚躺在她的身边，就见她对我说：“老公，妈今天发信息对我说，说她
明天有事，叫我们明天去把甜甜带回来！后天直接送幼儿园，后明晚上妈再接甜
甜回去！” 
    “哦，那咱们明天早点去把甜甜接回来，你和咱们的宝贝女儿也好久没见面
了吧！正好可以陪她！”我当然知道岳母为什么会说明天有事了，顿时心里居然
有些小兴奋！所以就装着无所谓似的对小莹说。 
    “是啊，我也是这么，甜甜一直我妈在带着，也挻辛苦的！”小莹说着。 
    “就是嘛，如果有事，一步也迈不开！也真是难为妈了！”我连忙说道。 
    “明天妈肯定有什么大事情，要不她也舍不得要我们把甜甜接回来的！”小
莹又说着。 
    “也许是吧！要不妈还真舍不得离开甜甜呢！”我又顺着小莹说，但是心里
清楚的很，明天岳母就是给我当老婆去！我一想到明天的事，心脏就加速的在跳
动着！又想着我和岳母合起来骗小莹，是不是有些太对不起小莹了！不过转念一
想，也没有对不起小莹的，她晚上去陪父亲睡觉，不也是对不起我吗？再说我和
岳母明天去聚餐，也没有什么嘛，就是配合我做我名义上的老婆，又没有做出对
不起小莹的事来。而我到现在还只有小莹一个女人，从来没有碰过第二个女人。 
    而公司里同事，那一个除了自己的老婆外，在外面没有女人的？所以我已经
很对的起小莹了！ 
    “不知道爸今天在医院怎么样了，有没有受委屈了？”我突然想起来说着。 
    “应该没受委屈吧，你瞧他晚上不是很开心的吗？”小莹见我提见父亲，先
是惊了一下，然后就带着不太自然的表情对我说。 
    “这就好，我也放心了！”我说着。 
    我们就这样闲聊到八点多，我对小莹晚上要去父亲房间里睡觉是半个字也没
有提起，而小莹也没说什么。只是拿着手机在看，好像晚上根本不打算去父亲房
间里睡觉似的！ 
    到了八点半，小莹就带着羞涩的语气对我说：“老公，我现在要去爸房间里
了！” 
    “嗯，你去吧！”我边拿着手机在看，边像无所谓似的说。 
    小莹俏脸羞红的从床上下来！然后又羞涩涩的对我说：“老公，那我现在过
去了，你给我老实点，别再手淫了！” 
    因为小莹知道，只要好和父亲在一起，我就会感到特别的刺激和兴奋，就会
控制不住的想手淫的！所以离开之前还特意嘱咐我！ 
    “老婆，你放心去吧，昨晚我不是在你身上放释出来了吗？”我就对她说着。 
    “嗯，那我去了！”小莹俏脸一红，又羞涩的边对我说着，边转身往房间门
走去。 
    我看着小莹开了房门走了出去，当她的身体消失在门外后，我的心就不由自
主的酸痛了一下，想昨晚还和我在床上爱的你死我活！现在她去父亲房间里就属
于父亲的了！但是我心的另一面又感到特别的刺激和兴奋。 
    我连忙拿起手机点开父亲房间的监控！只见手机画面中小莹已经进入了父亲
的房间！ 
    父亲见小莹进入房间，就受宠若惊般的对她说：“梦…梦莹，你终于来了？ 
    让爸好等啊！“ 
    “你洗澡了没有？”小莹淡淡的问父亲，她可能是为昨晚上父亲在微信里威
胁她而感到羞涩和生气！所以表情有些冷淡！ 
    “洗了，梦莹，先让爸抱一下吧！”父亲说着就张开两条手臂双正面把小莹
给抱了个满怀！ 
    “啊呀，爸，你别这样嘛…”小莹口中虽然是这么说的，但她的身体却没有
做任何的挣扎，就让父亲这样抱着。胸部上的两只高耸饱满的乳房也被紧紧挤压
在父亲的胸脯上！ 
    父亲两条手臂上下环抱在小莹的后背上，顿时就闻到小莹身上的体香味扑鼻
而来，令父亲更加的兴奋，胯间的庞然大物迅速的翘了起来！ 
    呀，好硬！好大！小莹感到小腹下面被一根硬硬的东西顶住，都能感到它的
硬度和粗度了。顿时芳心一荡，浑身也随着闷热难受起来！虽然昨晚和我已经做
了一次，但毕竟我的肉棒没有父亲的硕大，肯定没有得到最大的满足，而父亲的
肉棒每次的插入，龟头都能顶碰到密穴里面最深处的子宫，这种每次被顶碰到的
酥麻舒服的感觉是我不能给她的！ 
    父亲边紧紧的搂抱住小莹那曼妙高挑的柔软身体，边闭上双目在感受着小莹
的体香味，好似陶醉在其中。 
    “行啦，爸，别再抱了！”小莹觉到自己的身体越来越敏感了，被父亲这样
一抱，就会浑身难受，私处也会湿润奇痒。 
    “啊，梦梦，再让爸抱一会吧！”父亲顿时从陶醉中惊醒，边兴奋的说着，
边把胯间的硕大坚硬的肉棒顶在小莹的两腿间使劲的摩擦了起来。 
    啊，好难受，虽然隔着睡裤，但是那么坚硬的肉棒顶在自己的双腿间摩擦着，
小莹顿时就感到浑身更加的难受，私处的淫水也止不住的从蜜穴中渗了出来，那
种空虚奇痒感也从私处迅速的传了出来，使小莹不由自主的扭动着身体，像是想
挣脱开父亲的怀抱，又似她的身体难受在扭动着。 
    “行啦！”小莹突然一把推开了父亲的身体，把身体挣脱了出来。因为如果
再这样被父亲抱下去，真的会受不了的！她不想一进父亲的房间就和他做那种事，
要不父亲会以为她是个性饥渴的淫妇！ 
    “梦莹，那把衣服先脱了吧！”父亲已经是欲火焚身了，从他裤裆里面搭起
来的大帐篷就能看的出来，他是马上想与小莹做那销魂之事的！ 
    小莹并没有理父亲的话，而是转身直接走到床边，然后就躺在了床上，再拿
着手机就看了起来！她想看父亲焦急的样子，谁叫他昨晚在微信上那么过分，现
在想起来还感到特别的羞涩！ 
    父亲又傻乎乎的站在床前了，而他裤裆上顶起一个大帐篷。 
    “梦莹，你…你能不能别看手机了？”父亲见小莹悠闲自在的半靠半躺在床
上只管拿着手机在看，好像自己根本不站在床边似的，而自己裤裆里面的鸡巴已
经是非常难受了！ 
    “那干嘛？”小莹转脸看向父亲。 
    “你看爸都这样了，咱们是不是先…” 
    “还早呢！”未等父亲说完，小莹就瞄了父亲的裤裆一眼，然后把话抢了过
来说。 
    “可是…”父亲吞吞吐吐说不出话。 
    “爸，先说说今天在医院吧，我爸爸今天情绪怎么样？”小莹突然问父亲。 
    “还不是吵着要出院啊，我连口水都说干了才把他给安稳住的，梦莹，你能
不能看在我在医院这么辛苦的分上，咱们现在就…” 
    “好吧，那你还傻站在着干嘛？还不上床？”小莹可能真是见父亲在医院太
辛苦了的原因，所以才让他上床的！ 
    父亲听了脸上顿时就掠过一道惊喜，然后就急不可待的把他身上的大裤衩子
给脱了下来！只见他胯间的那根庞然大物就立马暴露了出来，在他的胯间摇晃着，
好像在向躺在床上的小莹示威似的！ 
    小莹偷偷瞄了一眼父亲胯下之物，顿时整颗心都在颤抖，见父亲胯间的肉棒
异常的粗壮，整根棒身青筋暴起，硕大的龟头犹如小孩子拳头般大小，龟沟轮廓
明显，正努气冲天的在他的胯间摇晃着！与自己老公的相比，还是有一定差距的！ 
    心里真是爱死这根庞然大物了！ 
    父亲又急不可待的爬上了床，紧紧挨着小莹就想躺下来，却被小莹一把给推
开了：“等下，我把衣服先脱了！” 
    小莹已经欲火焚身，全身闷热难受，身上的睡衣也是多余的，说着就抽身坐
了起来，伸手开始从上而下解睡衣上的钮扣… 
    而父亲一见，也不能闲着，就伸手从下而上的帮着解小莹身上的钮扣。 
    小莹并没有阻止，反正和他都这样了，再说马上就要坦诚相见了，所以也没
有计较那么多了，但是让她感到最羞人的就是呆会的狗趴式姿势，那可是会羞死
人的，自己跪趴在床上，翘起屁股让父亲在后面搞她，而隐藏在屁沟深处羞人的
小菊花就会完全暴露在父亲的眼中，那可是女人身体上最羞人的部位呢！ 
    睡衣上的钮扣终于在翁媳俩积极的配合下全部解开了，睡衣的分开处裸露出
里面雪白的肌肤和胸罩。 
    父亲又显得特别的积极，当小莹把睡衣往两边脱开时，他就积极的帮着把她
的睡衣后面脱了下来。 
    顿时小莹上身那雪白光滑的肌肤就裸露了出来，洁白光滑的两个浑圆的肩膀，
迷人的锁骨，诱人的雪白乳沟！ 
    父亲又积极的把两只粗糙的手掌伸到小莹洁白光滑的后背上，帮她解上面固
定胸罩带子上的扣扣，但是他那干农活的手那能干的了这种细活，笨拙的手解了
半天也没有解开来。 
    “真笨，我自己来！”小莹说着就把一条洁白光滑的手臂反伸到后背上，玉
指只一动，只听见的一声，弹性设计的带子就往两边弹开了，然后她就把胸罩从
胸部拿了下来。 
    顿时就见两只白嫩嫩的丰挻乳房就暴露了出来，特别傲立在两只乳房顶尖处
的两颗桔红色的娇嫩乳头，特别的诱人！ 
    父亲的两只眼睛直勾勾的盯着小莹胸部上的两只乳房看，喉结开始急速的滚
动着，有一种口干舌燥的感觉。 
    小莹并没有感到特别的羞涩，自己的身体对父亲来说，已经没有一点点的秘
密了！都坦诚相见那么多次了，身上的那个部位还没有被父亲看过，摸过？所以
她双手抓住睡裤往下一拉，再抬了下屁股，睡裤就被脱到大腿上了！里面的蕾丝
内裤和两载雪白的大腿就裸露了出来。 
    父亲今天真的特别的积极，当小莹把睡裤脱到两条雪白的大腿上时，他就伸
手把剩余的工作给做了，睡裤被父亲积极的脱了下来，顿时小莹两条修长的大白
腿就完全的裸露在他的眼前。 
    对小莹的两条美腿本来就心有独钟的父亲此时两只眼睛都快要掉出来了！因
为小莹的两条美腿实在是太诱人了，修长匀称，雪白光滑，细腻如玉，美腿是没
有一点点的瑕疵迹象，白的连里面的丝细血管也隐隐可见。 
    而小莹再次把屁股抬了一下，蕾丝小内裤就被脱了下来。父亲又积极的把小
内裤从她两条光滑的大白腿上给脱了下来。 
    顿时小莹雪白的下体就变得赤裸裸了，只见雪白光滑的小腹下面是一片乌黑
而整齐的诱人阴毛！那密穴在两腿间时隐时现，格外的撩人心弦！ 
    已经全身赤裸裸的小莹又躺了下去，虽然身体被父亲不知看过多少次了，但
这样赤裸裸的昂躺在床上，她的俏脸还是透露出羞红。 
    “梦莹，要做下前戏吗？”父亲边贪婪的盯着小莹赤裸裸的雪白身体看，边
兴奋的问她。当然，父亲的内心是非常想做下前戏的，这种美活谁不喜欢干呢，
除非是傻子？ 
    “随你！”小莹现在的身体是越来越敏感了，而蜜穴也已经很适合父亲胯间
的粗壮肉棒了，如果不做前戏，凭她此时的浑身难受，蜜穴奇痒湿润！也可以让
爸爸胯间的粗壮肉棒插入了！但要是再做下前戏，那就更顺利的插入了，也不会
觉得疼痛的！所以就随父亲了，做也可以，不做也没事。 
    父亲听了脸上掠过一道惊喜，然后贪婪的盯着小莹赤裸裸的雪白身体看，抬
起来的双手都不知道先从那里开始下手了！ 
    小莹见父亲贪婪的模样，又见他抬起双手都不知道先放在自己身上那里面下
手，顿时也被逗的在心里暗笑着。 
    终于，父亲下定决心选定了目标，双手落在了小莹胸部两只雪白丰挻而饱满
的乳房上。 
    “嗯…”敏感的乳房突然被父亲两只带着老茧的掌心握住并揉捏着，小莹全
身不由自主的颤抖了一下，口中也娇吟了一声。 
    掌心上的老茧在白嫩的乳房肉上不断的触碰着，反而给小莹带来更多的刺激，
随着手掌在乳房上不断的揉，捏，搓，抓！一股酥麻感迅速的从乳房上扩散到全
身的每个角落，便使全身的血液都沸腾起来，全身的每根神经都紧绷了起来！随
着两只乳房也开始膨胀，乳头发硬。 
    可以说父亲的手法也是相当厉害的，两只手的两个手指头还时不时的捏住两
颗乳头轻轻的拧来拧去，这便使小莹又舒爽又感到难受。 
    随着父亲高超的玩弄手法，小莹感到两腿间的私处更加的湿润了，那种空虚
奇痒的感觉不断的从两腿间传了出来，难受的她整个雪白的娇躯在扭动着，不时
的紧夹双腿，因为私处实在是太难受了！同时口中也不断的发出急促的娇喘声。 
    此时父亲双手在小莹的乳房上无忌惮的虐待着，但是他的两只眼睛却紧紧的
盯着小莹的下体看，有一种吃在碗里看着锅里的感觉。 
    终于，父亲再也忍不住的腾出一只手来，从乳房上移了下来，经过雪白光滑
的肚皮，再到洁白细腻的小腹，然后停留在那片乌黑整齐的阴毛上。 
    小莹的芳心一直在加速跳动着，随着父亲的手掌从乳房上慢慢摸到她的三角
区上，已经兴奋的浑身都在发抖。 
    “啊…”突然，小莹整个身体猛烈的颤抖了一下，随着一声轻叫！ 
    原来，父亲的手指突然一下子插入小莹的娇嫩蜜穴中，便使小莹有此强烈的
反应。 
    此时的父亲一手握住雪白的乳房在玩弄，一手在小莹的私处抠挖着… 
    小莹感到全身每一个地方都在发烧难受，每根神经都是紧绷着，乳房膨胀，
乳头发硬，特别是私处被父亲的手指插入在抠挖着，感到骚水都控制不住的涌了
出来，那种空虚奇痒的感觉越来越强烈，蜜穴中就像有无数只蚂蚁在撕咬着里面
的嫩肉，这和既舒服便难受的感觉是无法用语言来形容的。 
    哗啦啦，随着手指在蜜穴中使劲的抠挖和抽插，都发出了水声。 
    “爸，可以了，好难受！”小莹可能已经再也忍不住这种能活活折磨死人的
感受了！所以才发出阻止声。 
    “梦莹，你难受，爸也难受啊，你快揉揉爸的鸡巴，胀的要命！快帮爸揉一
下！”父亲兴奋的对小莹说。 
    小莹转脸瞄了一眼父亲的胯间，只见那根庞然大物已变得通体乌亮，青筋暴
起，看上去好吓人！咬了咬下唇后，终于含羞伸手白嫩的小手握住了这根吓人的
大家伙。 
    啊，好烫，好硬，好粗壮！这是小莹把小手搭上肉棒时，脑子里第一时间的
感觉。然后就握住肉棒不由自主的套动起来。 
    “啊！好舒服！”父亲胯间的肉棒被小莹白嫩柔软的小手握住套动着，顿时
舒爽的都喊出声了！ 
    此时的翁媳俩是你摸我的蜜穴，我摸你的肉棒，互相寻求着刺激！大概过了
三四分钟后，小莹可能是实在忍不住了，就要求父亲停止前戏！ 
    父亲胯间的肉棒被小莹的玉手握住套动的也是非常难受了，所以就兴奋的对
小莹说：“梦莹，你快起来趴在床上，爸从后面操你…” 
    啊，敢来的还是来了，小莹心里最担心最羞涩的事还是要面临了！ 
    “爸，能不能换个别的姿势啊，除了这个，别的我都答应你！”小莹可能觉
得自己如果做出这个狗趴式姿势，真的很对不起自己的女博士学位！所以就带着
商量的语气对父亲说。 
    “梦莹，你不带这样的吧，这都是咱俩说好的啊！怎么就想反悔的啊？”父
亲当然是不干，这个狗趴式都是他梦寐以求的！也是他在医院辛辛苦苦，又受委
屈而换来的！怎么可能说变卦就变卦呢？所以就用非常惊讶的目光看着小莹说。 
    小莹也是被父亲惊讶的目光看的都不好意思了，是啊，都说好了的，怎么临
阵就变卦了呢，所以也就不再说了，反正父亲是不会同意的！就只能咬着下唇含
羞把身体慢慢翻转过来，然后跪趴在床上，翘起两片性感雪白的屁股… 
    做出来这个羞人的狗趴式姿势后，小莹已经是羞涩的俏脸通红了！刚才从翻
身到跪趴，可以说小莹是经过千辛万苦的！一个在外人眼中高高在上的女博士，
此时全身赤裸裸的跪趴在床上，翘起两片雪白的性感屁股，把女人身上最私密的
部位全都暴露无遗！等候着自己公公从后面操她！能做出这种羞辱的事，她要有
多大的勇气？ 
    此时父亲的两只眼睛都快要冒出火来了，直勾勾的盯着小莹两片雪白的性感
屁股看，其实父亲不是在看小莹的两片雪屁，他的眼神都集中在小莹的屁沟里面
看！由干小莹是跪趴着，所以屁股沟以最大的程度全部暴露了出来，只见沟中那
个桔红色的娇嫩菊花极其诱人，菊花四周是一小圈细小的皱纹！此时菊门紧闭，
好似谢绝来客。 
    娇嫩诱人的屁眼下端就是一线天蜜穴了，这样跪趴着从后面看，两片迷人的
褶皱小阴唇显得特别的吐露出来，而悬空挂在小莹两腿间！看上去实在是诱人之
及！而整个娇嫩的蜜穴此时已经是湿漉漉的！看上去十分的淫靡！ 
    大美了！梦莹都二十七岁了，孩子都三四岁了，她的屁眼和逼逼还是这么的
娇嫩！父亲边贪婪的盯着小莹的屁沟里面看，脑子里边在暗想着。 
    “啊呀，爸，你别看了，能不能快点啊？”小莹这样跪趴在床上已经是羞涩
难当了，而见父亲半天也没有动静，当然知道父亲正在贪婪的看着自己最羞涩的
屁眼和蜜穴了，所以感到更加的羞涩，就边摇晃着屁股，边对父亲说。 
    “好好好，爸马上操你！”父亲边说，边伸手在小莹的雪屁上拍了一下！ 
    父亲的粗话小莹也是习以为常了，所以也不计较那么多了，乡下人没有素质
的习性也是很难改掉的，心中反而感到有点刺激！可能是自己平时接触的都是上
流社会有素质的人！从来没有听过一句粗话，此时听父亲说粗话，就莫名的感到
了刺激。 
    此时父亲双膝跳在了小莹屁股后面，胯间的粗壮肉棒正好对在小莹双股间的
隐私处上。只见他一手扶在小莹雪白光滑的屁股上，一手握住胯间的粗壮肉棒，
然后对准蜜穴，再把屁股往前一送… 
    顿时只听见“扑滋”一声，整根硕大的肉棒全部插入了小莹双股间的蜜穴中！ 
    “啊！天呐…”顿时小莹就紧锁眉头喊叫了一声。因为蜜穴中突然被一根粗
壮而滚烫的坚硬肉棒插入，把整个蜜穴给塞的非常的饱满，奇痒的嫩肉被粗壮的
棒身给撑的又舒服又难受。而硕大的龟头紧紧的顶在蜜穴最深处的子宫上！那种
酥麻感便使她不由自主的喊叫了出来。 
    父亲见小莹似痛苦又似舒服的喊叫了一声，顿时就兴奋的开始挻动屁股抽插
了起来… 
    “唔唔唔…”小莹跪趴在床上，感到蜜穴被抽插的又舒服又似难受，这种感
觉是非常奇妙的，所以就控制不住的从喉咙里发出了呻吟声。 
    父亲双手分别扶在小莹两片白嫩光滑，而富有弹性的屁股上，屁股不停的挻
送着，胯间粗壮的肉棒在小莹双股间的蜜穴中进进出出，随着他挻送的动作，只
见两片雪白的屁股也随着抖动着，煞是好看，又特别的诱人！再举目前望，就是
小莹那修长洁白的后背，后背上的肌肤洁白似雪，光滑细腻，整个后背的肌肤上
没有一点点瑕疵迹象！真是极其漂亮。 
    而随着父亲不停的挻送，小莹胸部下面挂着的两只雪白的乳房也是前后晃动，
甚是诱人！ 
    小莹紧紧咬着下唇，一直紧锁眉头，蜜穴中被粗壮的肉棒抽插的越来越舒服
起来，骚水不断的被抽带了出来，快感一直在袭击着她的心灵，舒爽的她喉咙里
不断的发出唔唔的呻吟声… 
    噼啪噼啪噼啪！只听见父亲小腹撞击在小莹两片雪屁上发出来声音。 
    粗壮的肉棒飞速的在蜜穴中进进出出，肉棒每次拔出来时，不难发现整根棒
身都是湿漉漉亮晶晶的！ 
    “嗯，天呐，好爽，啊，又碰到人家的花心了，天呐，爽死了！”小莹翘起
雪屁跪趴在床上，两条洁白光滑的手臂交叉在床上，精致漂亮的侧脸紧紧贴在两
条交叉着的玉臂上，使她的屁股更加的翘起！此时的她早已经被性欲迷失了方向，
早已忘记了这个羞人的狗趴式姿势！兴奋的她不由自主的喃自语起来。 
    这时父亲边使劲的挻动着屁股抽插着，边把上身伏下来贴在小莹洁白光滑的
后背上，双手分别绕到小莹的胸部上，抓住两只在摇晃的雪白乳房就揉捏了起来
… 
    “啊，天呐，爽死了，嗯，好舒服，嗯，太爽了，天呐，好爽…”敏感的双
乳房突然被父亲的双手分别托住揉捏着，再加上蜜穴中被抽插着传出来的舒爽感
觉，使小莹不断的发出撩人心弦的喃喃自语声。 
    此时是小莹跪趴在床上，而父亲变成跪趴在小莹的身上了，就好比狗趴在狗
身上似的！小莹现在是被性欲冲昏了头脑，根本不知道此时她的姿势有多羞人，
要是从我监控画面上让她看见了，恐怕她会羞涩的连人也做不下去了！ 
    我想不到小莹会以这个狗趴式姿势让父亲从后面操她！难怪父亲昨天心情突
然好了起来，原来他与小莹之间还是约定的！ 
    大概过了七八分钟后，小莹感到蜜穴中的快感一波接一波而来，高潮不断在
向她挥手，随着小腹尿意越来越浓烈，顿时兴奋的她突然喊叫了起来：“啊，天
呐，不行，要出来了…” 
    父亲知道小莹快要到高潮边缘了，顿时就把上身直了起来，然后双手捧住小
莹两片雪白的屁股，拼着老命的挻动着屁股做最后的冲刺！ 
    “啊，天呐，好爽，出来了…”小莹突然又兴奋的喊叫了起来，蜜穴中涌出
一股温水，居然到了高潮！ 
    父亲可能是第一次从后面操小莹，又是这个狗趴式的姿势，所以比平时都兴
奋，肉棒被蜜穴中涌出来的温水浸泡的一舒服，就控制不住的全身猛烈的颤抖了
几下，然后一股精液从龟头中射了出来… 
    第二十四章购买衣服 
    在监控画面中看见小莹已经达到高潮，而看父亲全身颤抖的样子，好像也是
射出来了。 
    可能是昨晚和小莹爱爱了，这次我并没有手淫，但是裤裆里面的玩意儿被监
控画面中的激情给刺激的也非常的坚硬了！ 
    这时只见父亲把肉棒从小莹湿漉漉的蜜穴中拔了出来，顿时只见一股白色精
液从娇嫩的蜜穴中慢慢的流了出来，看上去非常的淫靡。 
    高潮后的小莹整个身体软趴在床上，休息了好一会儿后才把赤裸裸的身体转
了过来，然后把手伸到床头柜上，抽出来好几张纸巾分好几次才把两腿间擦干净！ 
    然后就找来胸罩和内裤穿上。 
    而父亲也已经把胯间的鸡巴擦干净了。见小莹穿上内衣裤，嘴巴蠕动了几下，
想开口说什么，但最后还是忍住不说了。 
    小莹穿上胸罩和内裤，再把睡衣裤也穿上，然后就躺在床上拿起手机在看着。 
    但是她的俏脸还是红扑扑的！ 
    父见小莹已全副武装了，自己总不能光溜溜的，也就很无奈的把大裤衩子给
穿上。 
    看他们俩穿上衣裤的样子，今晚好像就这样了，要不怎么会穿上衣裤呢？可
是小莹还只一次高潮呢，她能满足？我脑子里在暗想着。 
    见父亲穿上大裤衩子后，就很老实的躺在小莹的身边，也拿出手机在看着。 
    我见没有戏了，因为接下来小莹可能不太理父亲了！所以也就关了手机上的
监控！ 
    我放下手机，脑子里想着妻子陪着父亲睡在隔壁房间里，而我却一个人睡，
这都是内心的绿妻情节给惹的！不过转念想想也是够刺激的！ 
    突然想起明的同事聚会，天呐，刚才被小莹和父亲的激情给看的忘了这件重
要的事了。晚上还要跟岳母沟通一下的！顿时就又拿起手机给岳母发了一条信息
：妈，在吗？ 
    岳母很快就回来了：在！ 
    我：明天我中午去接你！ 
    岳母：那你们几过来接甜甜？ 
    我：明早上吧，我现在还不知道是我去接甜甜还是小莹去接，明早听小莹的！ 
    岳母：知道了，明天中午吃完饭就回来吗？ 
    我犹豫了一下后就告诉了岳母：妈，明天的具体安排我也不知道，都是那个
张峰在安排，我们去了就知道了！ 
    我不想把明天的整个安排告诉岳母，要是岳母知道要玩到晚上，没准就会打
退堂鼓，那就麻烦了！所以还是先隐瞒她为好，等明天去了，她想回来也回不来
了！因为那几个同事是绝对不会让我老婆先回来的！ 
    岳母：嗯！ 
    我：妈，甜甜在你身边吗？她这几天乘不乖啊？ 
    岳母：在我身边，很乖的！ 
    我：辛苦你了！妈，以后我和小莹会好好孝敬你的！ 
    岳母：妈还没老呢。 
    我看了信息就抿嘴笑了笑，然后就发过去说：妈，你知道吗？你猜猜，我那
个同事张峰说你多少岁？ 
    我是起了玩笑之心，想逗逗岳母开心一下！ 
    岳母：多少岁？ 
    我：妈，你自己猜猜嘛！ 
    岳母：他是不是说你娶了个老太太？ 
    岳母居然也开起玩笑来了！我忍不住的笑了笑，然后给她发信息过去：妈，
我同事说我娶了个大美女呢。 
    岳母：那是说莹莹！ 
    我：我同事又没见过小莹，他看到的是你呢！ 
    岳母：好了，别贫嘴了，你同事到底怎么说的，说妈多少岁啊？ 
    我其实是逗岳母，她居然认真了，当下我就告诉她说：同事说你又年轻又漂
亮，还说你最多不超过三十岁！ 
    岳母：那你同事也说妈比你大啊！你才二十八呢！ 
    天呐，岳母都五十岁了，说三十不到还不高兴了！她还真以为自己才二十出
头啊？我正在想着的时候，岳母又发了过来：俊凯，跟你开玩笑的，妈没你同事
说的那么年轻，妈老了！明天去聚会，都不知道会不会给你丢脸呢？毕竟明天你
有好几个同事，而且他们都带老婆来，女人的眼光比男人厉害，她们到时候一定
会看出妈年龄的，要是问起妈的年龄，妈怎么说？这些你都考虑到了吗？ 
    我看完岳母的这条信息，心里也是惊了一下，岳母说的并无道理啊，她毕竟
五十岁了啊，女人的眼光毒辣，可能真的会看出端详的，要是真问起来，那怎么
办？我想了好一会儿后，就发信息告诉岳母：妈，你看上去比实际年龄年轻的多，
要不我同事张峰也不会误认你是我老婆的，所以你明天穿的时尚一些，再加上你
又显年轻，别人都会以为你三十来岁呢，要是有人问起你的年龄，就说三十二岁，
万一有人问我，我也会告诉他们你比我大四岁！这样我们说的年龄都会对上的，
好不好！ 
    岳母：好是好，可是妈没有时尚的衣服啊！ 
    我听了才恍然大悟，岳母这几年穿来穿去都是那些保守的衣服，当然没有时
尚的衣服了！所以我就连忙发过去告诉她：妈，明天上午我带你买衣服！ 
    岳母：这，这合适吗？ 
    我：妈，这有什么不合适的，明天我就带你去商场逛一下，买套时尚的衣服
给你！再说这也是明天去聚会配合用的道具！你说是不是啊？ 
    岳母：那好吧！对了，再次跟你说明一下，如果妈明天不去跟你配合，你以
后在公司就没面子，也会得罪了上司司，应响以后在公司的发展，所以妈才答应
你的，但是你可不要多想！知道了没有？ 
    我：知道了，知道了，妈！ 
    岳母：好了，不聊了，妈要哄甜甜睡觉了。 
    我：好的，妈，那明天上午我去接你！ 
    岳母就没有再回信息过来了！我就躺在床上胡思乱想了一会儿后，就又忍不
住的拿着手机打开父亲房间的视频，可惜一点惊喜也没有，小莹还是穿着睡衣裤
半躺在床上拿着手机在看，而父亲看上去有些可怜，只见他后背朝着小莹卷着他
瘦小的身体侧躺着，好像是睡着了！ 
    我又关了监控，躺在床上，脑子里一会想着小莹和父亲的事，一会想着明天
带岳母冒充自己老婆的事，这两件事都让我感到万分刺激，想着想着都在不知不
觉中睡着了… 
    第二天醒来还是很早的，六点多就醒了，可能是今天聚会的原因吧，所以本
能的就早早醒来了！ 
    见时间还早，我又拿起手机点开父亲房间的监控，只见床上的小莹和前几次
一样，又是依偎在父亲的怀中在熟睡着，而她身上还是穿着睡衣睡裤，所以我就
断定夜里他们没有发生什么事，只是半夜小莹习惯性就主动依偎在父亲的怀中了！ 
    而父亲已经醒了，眼睛睁的大大的，盯着天花板看的出神，好像在想着什么？ 
    我总不能老拿着手机监视着他们吧，所以就关了监控，然后就起床洗漱一番
后就穿上衣服，想早点去岳母把甜甜接来，给小莹一个惊喜！这也是我刚刚想到
的，本来是等小莹醒了后跟她商量一下谁到岳母家接甜甜的！ 
    我穿好衣服就走出了房间，然后就从家里出来，乘电梯来到地下车库，然后
开车来到岳母居住的小区！ 
    这次我就直接来到岳母的家里，站在岳母的防盗门外，就按了门铃，过了好
一会儿，岳母才把门开了，见是我，先是惊了一下，然后就问我怎么也不说一声
就来了呢？ 
    我这次来没有给岳母说一声，因为太早了，又是星期天，怕岳母还在睡觉打
扰到她，所以就直接来了！ 
    所以就对岳母说：“妈，这么早，怕打扰你，所以就先开车来了！” 
    说完我看着岳母，见她身上还穿着睡衣，就知道她也是刚刚起床的！而她的
睡衣还是那种很保守的，上衣是无袖的，裸露出两条洁白光滑的玉臂！下面长睡
裤，把她两条修长而丰膄的美腿全给遮住了。 
    “哦，那快进来吧！”岳母边说边把身体往左边挪，让我进入。 
    “妈，甜甜呢？还在睡吗？”我边走了进去，边问岳母。 
    “也是刚刚醒的，还在床上呢！”岳母说着就关了大门，然后就往里面走去。 
    而我在她后面跟着。 
    进入岳母房间，就见甜甜高兴的在喊我爸爸。我连忙来到床边坐在了床沿上，
先是逗着她玩一会，然后就让岳母帮她把衣服穿上。而我在一傍帮忙。真有种和
岳母是俩夫妻的感觉。 
    我抱着甜甜出来的时候就对岳母说：“妈，过会我就来接你！” 
    岳母娴熟的脸上一红：“嗯，别让小莹知道！” 
    我说：“妈，知道的，这事怎么可能让她知道呢？” 
    “那就好，你快带甜甜回家吧，她也想妈妈了！”岳母对我说。 
    然后我就抱着甜甜离开了岳母的家！开车回到家里时，已经是七点半了！我
蛮以为小莹和父亲都已经起床了，但是进入餐厅没有看见父亲，也没看见小莹，
就知道他们都还没有起床！ 
    正在这时候，父亲就从房间里出来，见我已经把甜甜接过来了，先是愣了愣，
然后就高兴要抱甜甜，可是甜甜却不让他抱！父亲也只放弃了！然后就带着尴尬
的语气对我说：“俊凯，爸以为是星期天，你起床会很晚的，所以就多睡了一会
儿！刚刚起床！” 
    说完，父亲脸上全是愧疚和歉意！好像没那么早起床做早餐很对不起我似的！ 
    “爸，没事没事，你每天都这么早起来给我们做早餐，也够辛苦了，今天是
星期天，我和小莹都不上班，你再晚点起床也没事的！”我连忙对父亲说。 
    “啊唷，我的小宝贝回来了啦！咯咯…”正这时，小莹也从父亲房间里出来
了，见到小甜甜异常高兴的边说边来到甜甜身边，把她抱了起来。 
    “妈妈，妈妈！”小甜甜高兴的喊着。 
    “宝贝，有想妈妈吗？”小莹抱着甜甜在她小脸上亲了好几口。 
    “想妈妈，想妈妈！”小甜甜也高兴说着。 
    父亲见了脸上都是慈祥的笑容，然后就对我们说：“爸先去做早餐给你们吃！” 
    说着就往厨房走去了！ 
    “老公，你咋不声不响的就去把宝贝接来了呢？”小莹边在抱着甜甜在她小
脸上亲了一口，边对我说。 
    “老婆，我看你和父亲关着房门还在睡觉，所以就不想打扰你们，就去接咱
们的宝贝了，想给你个惊喜呢，呵呵！”我笑呵呵的对小莹说。 
    “啊，老公，我真的是很惊喜呢！咯咯！”小莹高兴的说。 
    “对了，老婆，我呆会就要出去了！晚上可能很晚回家的！”我突然想起来
对小莹说。 
    “很晚回家？还是聚会吗？用那么晚回家吗？”小莹听了惊了一下就问我。 
    “老婆，这次聚会人很多的，我们吃午饭后就去出爬山，然后晚上再聚餐，
最后去唱歌！所以会晚点回家的！”我连忙对小莹解释道。 
    “哦，那你今天可要少喝点酒哦！喝多了伤身体的。知道了吗？”小莹嘱咐
我。 
    我知道这是小莹在关心我，心里也是一阵感动！就忙着答应了！ 
    小莹抱着小甜甜去她小房间找玩具玩了。我就来到了厨房里对父亲说：“爸，
你就不用做我那份了，我出去吃呢！” 
    “啊，你干嘛出去吃啊？”父亲还不知道我今天同事聚会，所以就有些惊讶
的问我。 
    “爸，今天我公司的几个同事聚会，所以就要出门了！”我对父亲说。 
    “哦，那你可以吃了再出去啊！”父亲对我说。 
    “不了，我出去在外面随便吃点就好！”我说着就转身往小甜甜的房间走去。 
    其实我心里在想着到外面给岳母带去早餐。她一个人在家里弄早餐吃也够麻
烦的！ 
    我里到小甜甜的房门口对小莹说：“老婆，我要先走了，那几个同事都在等
我了！” 
    “去吧！记得少点喝酒！”小莹说着就再次嘱咐我少喝酒。 
    “知道了，老婆！”我说着又对小甜甜说：“甜甜，你今天跟着妈妈可要乖
哦，要听妈妈的话，知道吗？” 
    “爸，知道了！”小甜甜应道。 
    “快点去吧，别让人家等久了！”小莹对我说。 
    “嗯，老婆，那我去了！对了，爸今天去医院怎么办？要我送他去医院吧！” 
    我说着就突然想起来对小莹说。 
    “不用了，我今天想带甜甜去医院看看爸，好几天没去看他了，再说带甜甜
去，爸看见甜甜没准心情会好些的！所以我就直接带你爸过去！”小莹说。 
    “那好吧！”我说着就离开了家里！ 
    进入电梯就拿出手机给岳母发了条信息：妈，你吃早餐了没有？ 
    岳母马上回过来说：没呢，正准备弄点吃的呢！ 
    我又连忙发过去：妈，你别做了，我给你带早餐过去！ 
    岳母：你这么就来啊？ 
    我又对她说：不早了，都快八点了，再说到你家还要花十几分钟呢！ 
    岳母：那你吃早餐了没有？ 
    我：没呢！买过去和你一起吃！ 
    岳母：就别买早餐了，咱们到外面吃点好了！ 
    我：也好，妈，我要开车了！先不聊了！ 
    岳母可能知道我要开车，就不再给我回信息了！然后我开车来到岳母小区的
门口已经是八点十分了！见岳母已经在门口等我了！我连忙下车为她开了车门，
岳母就上车坐在了前面的副驾驶座上。 
    我见岳母穿着一件银灰色无袖圆领上衣，下面是一条黑色紧身长裤！穿的也
是够保守的！ 
    “妈，想吃什么早餐？”我边开车边问岳母。 
    “随便，妈从不挑食的！”岳母说道。 
    “那咱们去吃馄饨吧！”我对岳母说。 
    “嗯！”岳母应了一声。 
    “妈，跟你商量一下，呆会我们去商场买衣服，我就不叫你妈了！”我突然
对岳母说。 
    “你不叫我妈，那叫什么啊？”岳母听了有点惊讶的看着我。 
    “叫你名字啊！”我随口说了出来。 
    岳母听了更加惊讶的看着我，满脸都是不解之色。 
    “妈，你听我说，中午我们聚会，我可不想叫漏了嘴，叫你妈了，那就麻烦
了！所以我们从现在开始就…” 
    “别说了，知道了！”未等我说出来，岳母就已经明白我的意思了，她是个
教授，当然是很聪明的。所以就阻止我再说下去。 
    “那我从现在开始都叫你雅…雅蓉了！”一直都是叫妈的，一时改口我真还
有些不习惯呢。 
    岳母娴熟的脸上红了一下！然后就转脸白了我一眼说：“今天就便宜你了，
让你叫我的名字。过了今天你要给我叫回去，知道吗？” 
    “知道，知道！”我连忙点头应道。 
    “唉…这都叫什么事啊？妈都不知道是那辈子欠你的！”岳母先是叹了气，
然后就抱怨似的说着。 
    “妈，这也是没办法的事啊，谁叫咱们那天吃牛排被我同事碰见呢，现在只
能将错就错了，过了今天就可以了！”我连忙安慰着岳母。 
    “早知道会是这样，那天就不去吃牛排了！”岳母还在抱怨着。突然又接着
说：“哦，你又叫我妈了？真不知道当着你同事们的面，你会叫漏嘴了！到那时
你我的脸就丢大了！” 
    “雅…雅蓉，我现在就改口！”我听了岳母的话，心里也是有些担心起来，
万一当着同事们的面，叫漏嘴了，那以后在公司就混不下去了，所以一定不要叫
漏嘴了！ 
    “俊凯，我知道你在想什么？你…你就当我是小莹好了！千万别叫漏嘴了，
到时候妈的脸丢大了岂不说，你以后在公司也会混不下去的！”岳母真的知道我
的心思，但是她说着娴熟的脸上就红了一下。 
    “我知道的，雅蓉！”我不知道怎么回事，每次叫岳母的名字，都有一种冲
动的感觉。 
    “对了，俊凯，你那些同事们的老婆你都认识吗？”岳母突然问我。 
    “嗯，都认识的，我们以前聚会，他们经常带老婆的！小莹上班忙，所以我
就一直没带她！”我边开车边对岳母说。 
    “长得都漂亮吗？”岳母又问。 
    “没有一个比你漂亮的！”我也是实话实说。 
    “骗人的吧！”岳母不相信。 
    “雅蓉，我骗你干嘛？你长得优雅娴熟，稳重端庄，气质又好，真的比她们
都漂亮呢！”我连忙说道。 
    “是吗？”岳母有些相信了。 
    “妈，难道你不知道你有多美吗？” 
    “天呐，你又叫妈了！真的不想跟你去了！”岳母带着惊讶和生气的表情看
着我！ 
    “对不起，对不起！”我也是慌了，怎么又喊妈了？ 
    “你一定要记住，这可不是弄着玩的，万一叫错了，你的前途就毁了！”此
时岳母非常认真的对我说。 
    “雅蓉，我一定记住的！” 
    “千万要记住！我是你的老婆！”岳母红着脸对我说。她也是想让我尽快改
口，才会说出这种羞人的话！真是个伟大的岳母。 
    “嗯，现在不会叫错了，雅蓉！”我说完，口里一直在念着雅蓉，雅蓉，雅
蓉… 
    把岳母给逗的“扑哧”一声，忍不住的娇笑了起来：“咯咯，你让我想起来
小时候的小孩子，比如父母让他去买酱油，他怕忘记了，所以就一路上嘴里一直
念着酱油，咯咯…” 
    “是吗，哈哈，那我也像小时候的小孩子了！”我听了也笑哈哈起来。 
    “你不是小孩子，你是大孩子，咯咯…”岳母听了又娇笑了起来说。 
    此时，我和岳母的气氛也好了起来，又说又笑！不知不觉已经开到了商场的
门口了，居然忘记了吃早餐了。 
    我知道这是我们起先都有些紧张才导致忘记了吃早餐的！ 
    “中午不是聚餐吗？咱们早餐不吃了，饿着肚子中午多吃些，咯咯！”岳母
开玩笑的对我说。 
    我越来越发现岳母好可爱，当下就笑着对她说：“可以啊，反正是AA制，我
们饿着肚子才能吃回本钱呢，哈哈！” 
    “开玩笑的，妈肚子都饿了，快去找早餐吃吧！”岳母这时认真的对我说。 
    “雅蓉，商场四楼好像有吃的，我们先到商场里面去吧！”我突然想起来对
说道。 
    “那好吧，你快找个车位，把车先停好！我们再到商场里面去！”岳母说道。 
    这几年的车越来越多了，车位比较难找，我就开着车兜了两圈，才看见有一
辆车要离开停车位，在等了这辆车两分钟后才把车开进了停车位，然后就和岳母
下了车，往商场走去。 
    可能还早的原因，商场里的人不是很多，我们乘扶梯来到商场的四楼，找到
了一家早餐店，里面正好有馄饨，所以就要了两碗馄饨。 
    吃好早餐，我和岳母就来到三楼，这三楼全是买衣服时装的，男装，女装应
有尽有，都能让人看的眼花缭乱！ 
    我们就在三楼逛了起来，在走到一个买女时装的店面时，岳母做出来的举动
让我又惊讶又感到异常的高兴，顿时连心跳也加速了。 
    因为岳母居然伸出一条洁白光滑的手臂插入了我的手臂中，然后就挽着我的
手臂往这家时装店面走了进去。 
    我的心跳一下子就在加速的跳动着，岳母居然会挽着我的手臂。这便使我又
惊讶又感到高兴！我真的都有些不敢想象了，都以为是在梦中。 
    可是这并不是在梦中，是真真实实的，因为我也是穿着无袖衬衫的，两条手
臂也是裸露着的。所以岳母洁白光滑的手臂就与我的手臂直接是肉与肉的接触了，
我除了那次在游船上握住岳母的手外，还从来没有碰过岳母身上的一点点皮肤什
么的，今天也是第一次！其实这段时间以来，我莫名的对岳母产生了好感，和她
带着小甜甜出来玩时，岳母穿的都很保守，全身只露出两条白嫩的手臂，有时看
着岳母的两条玉臂，心里也是有过想摸一下的想法，但那都是想想而已的！ 
    现在岳母居然把整条白嫩圆滑的手臂都缠在了我的手臂上，随着走动岳母的
手臂在我的手臂上也随着摩擦着，我感觉岳母的手臂很滑腻，又有些热乎，反正
感到是非常的舒服，但我却有些紧张，这可能她是我岳母的原因吧！ 
    岳母挽着我的手臂显得优雅大方，也很自然，在外人眼中，我们就是一对夫
妻，或者是一对情侣！我顿时也信心十足，随着岳母进了这间女时装店。 
    里面挂着的女式时装令人眼花缭乱，款式很多，主要都是适合二三十岁女人
穿的！但是现在的社会，穿着都很开放，有些五六十岁的女人都穿的花花绿绿，
露腿露肩膀的也是很普遍！ 
    店里的是个快四十岁的老板娘，长相一般，但是穿着时尚，毕竟她是做这行
生意的，有些潮流的新款时装她都是先穿的，一是做做广告，二是女人爱美之心
当然也是有的！ 
    这位老板娘看上去很能干，短发能显得出女人的精练和能干，也会说话，见
我们挽着手臂进入，就笑咪咪的从椅子上站了起来迎着我们而来：“哇塞，今天
一定是个好日子，一开门就来了一位衣架子，咯咯…” 
    她的话很明显是冲着岳母说的！我们听了也舒心！ 
    “俩位需要什么款式的衣服，我这店里都是最新款式的，你们随便看看！” 
    老板娘又非常客气的对我们说。 
    “我们先看看再说！”我就随便对老板娘说了一句。 
    这时岳母把手臂从我臂弯中抽了出来，不再换着我的手臂了，我顿时就感到
整条手臂都空荡荡的，而且心也是空荡荡的！还莫名的有些失落！ 
    “俊凯，这些也太新潮了吧，不适合我穿！”岳母看着衣架上挂着令人眼花
缭乱的各式各样的潮流时装，就轻轻的对我说。 
    “刚才那个老板娘不是说你是衣架子吗？你的身材又这么好，不管穿什么衣
服都好看的！”我也转声对岳母说。 
    “就是就是，咯咯，你老公说的很对，你就是个天生的衣架子，什么衣服穿
你身上都好看的！你这身材，真让人羡慕啊，咯咯！”没想到我和岳母说话的声
音都很低了，但还是被这位老板娘给听见了，就见她边向我们走来，边笑着对岳
母说！ 
    岳母听了精致娴熟的脸上一热，而我听了心里直夸老板娘会说话。 
    “妹妹，你看看这套，是最新款的，这两天卖的特别的好，你穿上肯定很好
看的！天呐，妹妹你的身材真的是太好看了！”老板娘边指着一套时装对岳母说，
边惊叹岳母的身材！ 
    老板娘一口一个妹妹，便使岳母听了精致娴熟的脸上又是一热，心里想着我
的年龄都比你大，你却喊我妹妹！不过心里也是暖暖的，说明自己长得显年轻，
赞美的话谁会不爱听呢。 
    我见老板娘喊岳母妹妹，心里也是蛮高兴的，就随着老板娘指着的这套时装
一看，见是两件套的，上衣是白色短袖t 恤新款潮流露肩雪纺小衫，下面是一条
黑色阔腿短裤。我一看就非常的喜欢了！我连忙对岳母说：“雅蓉，你套好看！” 
    岳母正看着这套潮流新款时装，露肩上衣她还能勉强接受，只是短裤她有些
接受不了，如果穿上这条阔腿短裤，那自己的两条大腿会全部裸露出来的，都五
十岁了，还裸露出两条大腿，那岂不是羞死人了！ 
    “对对对，妹妹，你老公真有眼力，你就拿这套试穿一下，就凭你的高挑身
材，穿上保证很好看的！咯咯…”老板娘听了我的话，连忙边笑边对岳母说。 
    “我不喜欢穿露腿的！”岳母对老板娘说。 
    “啊呀，妹妹，你的个子高，你的腿又这么美，要是别人有你这样漂亮的腿，
都会高兴死的，会天天穿露腿的短短裤呢！”老板娘一直站在我们身边却说着。 
    “雅蓉，要不就试穿一下吧！”我真的很喜欢这套款式的时装，也开口帮老
板娘做起生意来了。 
    岳母并没有说话，一直在犹豫不决中。 
    “妹妹，你老公都这么说了，就试穿一下呗，再说老婆穿的衣服不就是给自
己老公看的吗？只要老公喜欢就好！你说是不是啊？咯咯！”老板娘又在一傍对
岳母游说着。 
    老板娘满口的老公老婆，使我听了都心潮澎湃起来，心里直夸她会讲话！ 
    而岳母听了，优雅娴熟的脸上透露出嫣红，咬了咬下唇，也不知自己那辈子
欠这个女婿的，这种羞人的事竟然会发生在自己的身上？明明是母婿关系，现在
外人眼里却偏偏成了老公老婆的！真的是羞死人了！ 
    我越来越发现岳母羞涩时咬着下唇的样子比小莹还可爱了，岳母优雅娴熟，
性感知性，端庄贤惠，我就喜欢像岳母这样优雅娴熟的女人。见她还在犹豫不决
中，就故装提醒她：“雅蓉，要不就这套吧，中午我们公司还要聚会聚餐的！你
也要穿潮流一些，给老公撑撑面子不是？” 
    当我说到给老公撑撑面子时，我内心一阵涌动，有种心潮澎湃的感觉。 
    岳母听了娴熟白皙的精致脸上又是一热，转脸偷偷的瞪了我一眼。 
    “啊，你们公司中午还聚会聚餐啊，那妹妹穿这套不知要羡慕嫉妒多少人了！ 
    妹妹，我给你取下来，快穿上试试，保证很好看的！咯咯…“老板娘边高兴
的说着，边连忙把这套衣服从架子上取了下来，然后塞进了岳母的怀中。 
    岳母一见也没有办法了，见我一直在边上说这套好看，又想到中午的聚餐，
老板娘又一直在边上游说，如果自己再推辞下去，也有些过不去了，所以就只好
硬着头皮往试衣间走去。 
    见岳母终于肯试穿了，我心中惊喜，表面镇定的对老板娘说：“老板娘，你
很会做生意啊，呵呵！” 
    “咯咯，不是我很会做生意，是你老婆长得太漂亮了，身材和气质又那么的
好，穿上这套潮流时装参加你们公司聚会，肯定会惊艳全场的！咯咯…”老板娘
娇笑着对我说。 
    “谢谢！”我听了非常的高兴！顿时心中又莫名的兴奋起来。 
    大概过了十来分钟左右，就见岳母从试衣间里出来，我顿时眼睛一亮，岳母
穿上这身真的是太漂亮了，也显得年轻了不少，只见她那高挑丰膄的身材，上面
穿着一件白色短袖T 恤露肩雪纺小衫，裸露出两条如春藕般白嫩的手臂，特别令
人睹目是那露肩设计的T 恤，使她两个洁白光滑的浑圆肩膀正好从开口处裸露了
出来！而她的下面穿着一条黑色阔腿短裤，使她两条修长匀称，雪白光滑的大腿
都裸露了出来！再配上她高挑的身材和娴熟女人特有的风韵，真的是说有多漂亮
就有多漂亮，说有多气质就有多气质！顿时把我都给看呆了！ 
    “啊唷喂，妹妹，你穿上这套真是太好看了，太有气质了，啧啧啧，真是个
天生的衣架子！穿出去都不知道能羡慕嫉妒死多少人呢？咯咯…”老板娘也被岳
母穿上这套时装给惊艳的脱口就夸着岳母。 
    “啊呀，穿这种露腿的短裤就是有些不习惯！”岳母边站在镜子前摆弄着她
那高挑而丰腴的身姿，边唠叨着。 
    “妹妹，慢慢就习惯了，你看你这两条腿，啧啧啧，太漂亮了，真是羡慕死
我了！咯咯！”老板娘听了边看着岳母的两条裸露出来的美腿，边异常羡慕的对
岳母说。 
    “就是有些怪怪的！”岳母听了老板娘的话，心里面当然是很高兴的，但是
她可能从来没有穿过这种露大腿的短裤，见自己的两条雪白大腿都裸露了出来，
总感到自己像赤裸裸的站在别人跟前一样！所以就感到怪怪的。 
    “不会的，不会的啊，妹妹，不信你问问你老公，真的是很好看的呢！”老
板娘又带着羡慕的语气对岳母说，然后又连转脸对我说：“帅哥，你快看看你老
婆，穿上这套是不是特别的好看，特别的有气质？” 
    我和岳母听了老板娘说的话，难为情的脸上都是一热！我也就顺着老板娘的
话对岳母说：“雅蓉，老板娘说的没错，真的很好看呢，就这套吧！” 
    “可是，总觉得怪怪的…”岳母还在犹豫不决中。 
    “老板娘，就这套了，多少钱？”我见岳母在犹豫不决中，就自做主张的对
老板娘说。 
    “开门生意，我给你打个折，算八百八吧！”老板娘高兴的对我说。 
    岳母听了这套衣服要八百八十百块钱，顿时就转脸看着我，娴熟的脸上都是
惊讶之色。 
    “好好好，谢谢老板娘！在那里扫码？”我说着就拿出手机问老板娘。 
    “哦，在那柜台上！”老板娘连忙指了指左边的柜台对我说。 
    我走到柜台前，拿起手机对着二维码就扫了一下，然后就输入数字付了钱！ 
    回到岳母和老板娘身边时，正听见老板娘问岳母：“妹妹，这套就穿在身上
吗？” 
    “对对对，就穿这套了！麻烦你把试衣间的那套旧衣服装袋子里！”未等岳
母开口说话，我就连忙对老板娘说。今天来给岳母买衣服，就是为了中午聚会穿
的，怎么可以不穿这套呢？ 
    老板娘听了拿着包装袋连忙去试衣间了。 
    “俊凯，真的好看吗？”岳母脸带红晕，带着羞涩的语气问我。 
    “真的很好看呢，也年轻了不少呢，呵呵！”我高兴的对岳母说，同时两只
眼睛在她的身上瞟来瞟去，最后目光落在了岳母两条雪白光滑的大腿上，岳母的
两条大腿特别的白嫩，可能是长期不穿短短裤的原因吧，所以两条大腿一直被遮
住不见阳光，就显得特别白嫩了！ 
    岳母听了我的话，并没有再说话，只是又在镜子前摆弄了几下身姿，然后咬
了咬下唇。我知道岳母已经同意了，但她还是有些羞涩的！ 
    这时候老板娘拿着装着岳母换下来那身保守的衣裤袋子从试衣间出来递给我。 
    然后我和岳母在老板娘的客气声中走出了她的店铺… 
    第二十五章医院风波 
    再说小莹，见我从家里出来了，就在陪着小甜甜在小房间里玩了一会后，就
见父亲在门口喊她：“梦莹，早餐做好了，你和甜甜出来吃吧！” 
    “好的！”小莹应了一声，边抱起甜甜对她说：“宝贝，你爷爷做好早餐了，
咱们出去吃饭喽！” 
    “妈妈，我要爷爷给人家做鸡翅吃！”小甜甜翘起小嘴巴用她那幼稚的童音
对小莹说。 
    “好好好，爷爷中午就给你做鸡翅给我的宝贝孙女吃！呵呵！”未等小莹说
话，父亲站起在门口就脸带慈祥，满脸笑容的对小甜甜说！ 
    “好呀好呀！爷爷真好！”小甜甜高兴的拍着两只小手掌说。 
    父亲高兴的都合不拢嘴了，满脸慈祥的看着小甜甜！ 
    小莹抱着小甜甜从小房间里出来，正经过门口时，父亲居然伸手在小莹的屁
股上摸了一把！ 
    小莹顿时俏脸一红，想着自己正抱着甜甜呢，父亲竟然摸自己的屁股，胆子
也太大了吧？但是当着甜甜的面又不好说父亲，只能装着不知道似的，羞涩的咬
了咬下唇后就抱着甜甜来到外面的餐厅里！ 
    把甜甜放在椅子上，正准备先喂甜甜吃时，就听父亲说：“梦莹，让爸喂甜
甜吃吧！” 
    “不要爷爷，不爷爷，我要妈妈喂人家吃！”聪明的小甜甜顿时就抗议了！ 
    “爸，你只管吃你的！我来喂甜甜吃！”小莹说着就端起面条开始喂着小甜
甜吃了起来。 
    父亲也就自己开始吃了，但是两只眼睛不时的看着小莹和甜甜，脸上全是慈
爱的表情。 
    吃完了早餐，小莹就对父亲说：“爸，今天我带小甜甜去医院看下我老爸！ 
    你收拾完了咱们就过去吧！“ 
    “好的，好的，不过…”父亲边应着，但是好像还有些疑难似的。 
    “爸，怎么了？”小莹当然看出来了，就问父亲。 
    “梦莹，你不怕你爸的脾气吗？”父亲说了出来。 
    “哦，我爸见到甜甜可能不会发脾气的，他最喜欢甜甜了！”小莹随口对父
亲说。 
    “这样就好，这样就好，梦莹，爸是担心你呢！呵呵！”父亲带着关心的语
气对小莹说。 
    “爸，谢谢你！”小莹低声说了一句。 
    “梦莹，咱俩还这么客气干嘛呢？那咱们走吧，爸都收拾好了！”父亲边说
边从厨房里走了出来。然后就来到小甜甜跟前蹲下去满脸慈祥的对她说：“甜甜，
咱们去看你外公去，爷爷抱你好吗？” 
    “啊，要看外公了，好啊，好啊！爷爷抱我！”小甜甜说着就伸出两只小手
扑入了父亲的怀里！ 
    父亲异常高兴的抱起小甜甜。小莹见了俏脸也露出了笑容。 
    然后父亲抱着小甜甜，小莹拿着挎着跟在父亲的身边走出了大门，再进入电
梯，很快就到了地下车库！ 
    在往停车方向走去时，父亲终于忍不住的对小莹说：“梦莹，你说咱们像不
像一家人啊？” 
    “爸，咱们就是一家人啊，瞧你说的！”小莹跟在父亲的身边说道。 
    “不是，爸的意思是说咱们像不像一家三口呢？呵呵！”父亲带着兴奋的语
气看着小莹说。 
    “爸，你…不要乱说好不好？甜甜都在呢？”小莹听了先是俏脸一红，然后
白了父亲一眼，再带着埋怨的语气对父亲说。 
    “甜甜还小，不知道的！呵呵！”父亲抱着甜甜边笑呵呵的对小莹说。 
    小莹并没有再理父亲了，只是俏脸有些红，然后咬了咬下唇就往停车位走去。 
    看到小莹的羞涩模样，又没有责怪自己的意思，父亲心里乐开了花？想着小
莹这是不是在默认了！ 
    很快就来到车边，上车的时候，甜甜不要父亲坐在她的身边，又嫌他有胡渣
子，所以父亲只好坐在前面的副驾驶座上，可能见甜甜不喜欢他，表情带着失望，
但是想想坐在前面小莹的身边，脸上又透露出惊喜之色。 
    小莹把车开出了地下车库，进入了外面的大道，往医院的方向驶去… 
    小莹今天穿着一件白色至膝连衣，坐在驾驶座上那子自然的就有些往上面缩
去，裸露出两条雪白光滑的大腿，所以父亲就时不时的转脸低头看着小莹从子里
裸露出来的两条雪白的大腿。 
    小莹当然感觉出来的，就边开车，边腾出右手不时的抓住子往下面拉，想遮
住两条雪白的大腿，但是她是坐着了，拉下子遮住了，又很快就缩了上去，两条
雪白的大腿又裸露了出来！ 
    连整个身体都让父亲给看了，小莹为什么还在乎裸露出来的两条大腿呢？这
可能也是女人本能的反应吧，再说又在车上，甜甜虽然还小，什么也不知道，但
是小莹的心理就不一样了！所以才会做出这样的动作了！ 
    “爸，你的眼睛老往那看呢？”小莹终于忍不住的带着责怪的语气对父亲说。 
    “梦莹，你开你的车嘛，爸就这样看看，有什么关系啊？”父亲厚颜无耻的
对小莹说。 
    “又不是没见过，真是的！”小莹白了父亲一眼说。 
    “呵呵…”父亲耻皮赖脸的笑了笑。 
    小莹也没再理父亲了，就开始认真的开着车！ 
    “梦莹…”大概安静了两分钟后，父亲突然喊了一声。 
    “嗯？”小莹转脸瞟了父亲一眼。 
    “梦莹，你说咱爸看到甜甜，会高兴吗？”父亲问道。 
    “爸，请你说话注意点，什么咱爸，他可是你的老弟，也是你的亲家公呢？” 
    小莹听了父亲的话，顿时俏脸一红，然后就带着责怪的语气对父亲说。 
    “呵呵，前晚在微信上你不是承认了吗？是不是啊？”父亲就耻皮赖脸的对
小莹说。 
    “你…”小莹听了又羞又恼，气的都说不出话来了！因为前晚确实在微信上
说过的！ 
    “梦莹，这也没什么呢，别人又不知道，只有咱俩知道，在没有别人的时候，
你就承认咱们是夫妻，再说你前晚都喊我老公了呢…”父亲还是厚颜无耻的在跟
小莹说。 
    “行啦，你还说？甜甜在后面呢？”小莹根本都听不下去了。连忙阻止住父
亲再往下说，心里越想越感到羞涩，但是心的另一边却莫名的感到了一丝刺激。 
    “甜甜还这么小，她又不知道，梦莹，只有咱们俩时，你就当咱们是俩夫妻
好吗？”父亲还是厚颜无耻的要小莹承认他们是夫妻。 
    小莹听了又气又羞涩，但内心深处真的莫名感到了刺激和兴奋，反正和父亲
都有夫妻之实了，那种只有夫妻之间做的事也不知道和父亲做过多少次了！现在
父亲逼着自己承认是夫妻，甜甜又在后面，如果不答应他，肯定会再纠缠下去的！ 
    所以羞涩的咬了咬下唇后，就对父亲说：“行啦，别再说了，我承认还不行
吗？” 
    “呵呵！你真好！”父亲听了高兴的说。 
    “你真烦！行啦，我在开车呢，别再说了！”小莹转脸白了父亲一眼说。 
    父亲可能见小莹已经承认了，所以也就不纠缠着小莹了！ 
    小莹的俏脸有些红，时不时的咬了咬下唇，说明她心中还是很羞涩的！ 
    大概七八分钟后，终于到了医院住院部的停车场，父亲很积极的下车后再打
开后车门，要抱甜甜下来，而甜甜就不让他抱了。 
    “甜甜，让爷爷抱你到里面去看你的外公，爷爷就做鸡翅给你吃！”父亲哄
着小甜甜。 
    “不许骗人！”小莹翘起嘴巴对父亲说。 
    “不骗人，不骗人！”父亲连忙说。 
    “那拉勾勾！”小甜甜说着就伸出小指头。 
    “好好好，拉勾勾！”父亲伸出指头和小甜甜拉了勾！ 
    拉完勾，小甜甜才让父亲抱了出来！ 
    小莹见了忍不住的扑哧一声笑了出来：“咯咯…你们俩老少，真有意思，咯
咯…” 
    “呵呵…”父亲见小莹笑了，就裂开宽大的嘴巴笑了笑！ 
    然后父亲抱着小甜甜，小莹跟在他的身边就往住院部里面走去。 
    进入岳父的病房，父亲就把小甜甜放了下来，小甜甜见到躺在病床上的外公，
就高兴的跑了过去，边喊着外公外公… 
    岳父正躺在病床上唉声叹气，突然见小甜甜边喊边跑过来，顿时高兴的就从
病床上坐了起来：“甜甜，甜甜…” 
    “外公，外公！”小甜甜跑到床边靠在床沿上，高兴的喊着外公。 
    此时的岳父心情大好，和甜甜逗玩了起来。 
    小莹见了俏脸上也露出了笑容，其实刚才还未到病房的时候，心里也在担心
着，怕岳父见了甜甜心情还是不好那就麻烦了！此时见岳父开心了，顿时也放下
心来！就来到病床前轻轻的喊声：“爸…” 
    “莹莹，你也来了，呵呵，你看看，好多天没见到甜甜了，又长高了，更可
爱了！呵呵！”岳父笑呵呵的说着。 
    “爸，你要是高兴，我天天带甜甜来看你！”见岳父这么开心，小莹连忙对
他说。 
    “不要天天带来，偶尔带来让爸看看就可以了，医院这地方小孩子最好少来！ 
    病人那么多，感染了就麻烦了！“岳父对小莹说，他虽然想甜甜，但还是关
心甜甜的！ 
    “嗯嗯，听爸的！”小莹连忙点头答应着。 
    这时见岳父默默无语的在收拾着床头柜，因为上面乱糟糟的。 
    小莹就对父亲说：“爸，让陪护收拾吧！” 
    “没事，没事，爸收拾也是一样的！”父亲边收拾着，边说着。 
    “爸，那个陪护阿姨呢？怎么连床头柜也不收拾呢？她人呢？”小莹问躺在
床上的岳父。 
    “她，她出去买东西了吧！”岳父先是惊了一下，然后就对小莹说。 
    “哦，那爸，我来收拾吧！”小莹听了就连忙来到父亲的身边，抢着要收拾。 
    “不用，不用，还是爸来吧，你看都快收拾好了！”父亲连忙对小莹说。 
    “这陪护是怎么回事啊，连爸早餐吃了饭盒也不洗？”小莹突然见父亲手上
拿着没洗的饭盒，就皱起眉头说。然后就从父亲手里把饭盒拿了过来：“我拿去
洗洗！” 
    洗饭盒都要到病房外面走廊的尽头有一间洗漱间，里面有开水，家属洗衣服
洗饭盒，打开水都要来这里的！所以小莹拿着饭盒也来到了洗漱间！ 
    小莹洗好饭盒正要出去时，正好碰到了陪护阿姨，顿时就问她：“阿姨，你
买东西回来了？” 
    “哦，小莹啊，你今天怎么来了？我没买东西啊！”陪护阿姨笑着对小莹说。 
    “没买东西？”小莹顿时就皱起眉头说了一句。 
    “哦，小莹，有个事跟你说一下，我告诉你了，你可要装做不知道，知道了
没有？”陪护阿姨突然低声对小莹说。 
    “什么事？你说吧！”小莹见她的模样，先是惊了一下，然后就对她说！ 
    “我现在白天不再是你爸的陪护了，晚上才是！”陪护阿姨对小莹说。 
    啊，小莹听了顿时惊了一下，连忙问她：“阿姨，不是白天和夜里都是你在
陪护吗？怎么白天就…” 
    “小莹，我就实话跟你说了吧，是你爸不让我白天来做他的陪护了！他说白
天有你公公在了，就不需要我了，叫我晚上做他陪护！”未等小莹说完，陪护阿
姨就抢过小莹的话，把实情全部说了出来。 
    啊，小莹听了才完全明白了，难怪刚来病房就不见陪护阿姨，而床头柜上也
没有收拾，原来是老爸白天不要陪护了！这事自己怎么不知道呢？父亲也没有说
起过啊？到底是怎么回事啊？好多凝问都没搞清楚，所以就连忙问陪护阿姨：
“阿姨，这事我怎么不知道？你也应该要告诉我的啊！” 
    “小莹，不是我不告诉你，是你爸不让我说的！你爸的脾气你也知道的，我
敢告诉你吗？”陪护阿姨对小莹说。 
    “那我公公怎么也不告诉我呢？”小莹又说道。 
    “也是你爸不让你公公告称你们家属的！”陪护阿姨说。 
    “这两个老头子，也真是的！”小莹听了非常的生气地道。然后就问陪护：
“阿姨，那是多少天的事了？” 
    “大概一个星期了吧！”陪护阿姨说。“ 
    “都这么多天了？”小莹听了又是吃了一惊！ 
    “对了，小莹，你就装着不知道，要不你爸就会又开始闹了！”陪护阿姨突
然嘱咐小莹。 
    小莹听了想了想就答应了，因为还是装不知道为好，自己爸爸的脾气又不是
不知道，万一捅破了，他的脾气一发就不可收拾了，还是跟俊凯先商量一下再说。 
    回到岳父病房的小莹，就装着什么也不知道，但是心里毕竟是有些不舒服，
岳父突然辞了陪护，但是说又不能说，所以只能闷在心里！这父亲也真是的，怎
么连我也不告诉！ 
    这时只见父亲坐在床边的椅子上，而岳父坐在床上和站在床边的小甜甜逗玩
着，有说有说，甚是开心！而父亲看着岳父和小甜甜，脸上全是慈祥的笑容，但
是从笑容中隐隐透露出一丝羡慕和嫉妒！ 
    小莹见小甜甜和她外公玩的开心，也就坐在病房里的沙发上，然后拿出手机
在看着！脑子里一直在想着陪护的事。然后就抬头看了看坐在床边的父亲，见他
也没什么事，就拿着手机给父亲发了信息：爸，有事问你！别让我爸知道。 
    发完信息，小莹就抬头看他父亲，只见父亲的手机好像设置成震动了，所并
没有听到他手机上收到信息的提示声音。而是父亲从裤兜里掏出手机看了一下后，
然后就转脸看向自己！ 
    小莹连忙对着父亲指了指自己手中的手机，意思告诉他看手机！ 
    父亲见了当然是明白小莹的意思了，就低头看着手机。 
    小莹见父亲在看着手机了，就低头也开始看手机，等着父亲回信息给她！但
是等来的信息却让她俏脸发热：梦莹，怎么又叫爸了？叫亲爱的！要不叫老公！ 
    小莹看了父亲的这条信息后，俏脸发热，想着自己的老爸就坐在病床上，还
有自己的女儿小甜甜都在，公公居然要自己在微信上叫他亲爱的或者老公，这也
太羞人了吧！但是内心却隐隐感到了刺激和兴奋。 
    小莹想了想后就拿着手机给父亲回了：亲爱的！ 
    父亲：这就对了，梦莹，有什么事就问吧！ 
    小莹：我爸白天辞了陪护，你怎么不告诉我？到底怎么回事？ 
    父亲：是咱爸！ 
    小莹看了父亲的信息俏脸又是一红，然后咬了咬下唇就改口给父亲发了过去
：是咱爸，你满意了吧！现在总可以说了吧！ 
    父亲：梦莹，是咱爸不让我告诉你们的！我也没办法啊！你又不是不知道咱
爸的脾气？ 
    小莹：那你连我也瞒了？我们都这样了？还有什么话不能说的？ 
    父亲：我怕告诉你了，咱爸知道了就会跟我急，我害怕啊！对了，你是怎么
知道的！ 
    小莹：这个你别管！再问你，咱爸为什么不让陪护白天照顾他？ 
    父亲：还不是说有我在吗？说她白天这里也没什么事，所以就不要她白天来
了，就让她晚上来。 
    小莹：那白天不就一个了？ 
    父亲：可不是吗？又不敢告诉你们，咱爸这几天又闹情绪，我真的是不容易
啊！ 
    小莹看了父亲的信息后，想着他这一个星期只有他一个人在医院照顾自己的
老爸真的是很不容易啊，老爸吃的，喝的，撒尿拉屎全都是他一个在照顾，并且
老爸还在闹情绪，不想也知道，父亲在这里照顾有多不容易，而且一肚子的苦水
又不能跟别人诉说。 
    小莹想着想着就拿着手机给父亲安慰安慰：老公，你辛苦了！ 
    叫父亲老公，小莹也是有原因的，一是安慰安慰他，给他点甜头尝尝！让他
开心开心！二是心里真的很感激他在医院这么辛苦的照顾自己的老爸，自己都和
他有夫妻之实了，在微信上叫他老公也不为过！ 
    父亲：老婆，有你这一声老公，我就是辛苦死了也愿意的！ 
    小莹看了父亲的这条信息后，心中有羞涩有感动，咬了咬下唇后就给父亲回
了过去：你个坏老公，谁要你死的，你死了人家怎么办？ 
    父亲：老婆，那就不死了呗！ 
    小莹正想给父亲回信息，突然听岳父对父亲说：老哥啊，你又在跟那位美女
在聊天啊，你这两天可是经常拿着手机在聊天呢，哈哈！ 
    “老弟，我那有跟美女在聊天啊，就瞎摆弄而已啊，呵呵！”父亲对岳父说
完，就转脸看了看小莹。 
    小莹见了顿时就羞涩的俏脸通红，然后连忙低下脸，心里那个羞涩啊，想着
父亲正在跟自己在聊天，自己老爸口中说的那个美女其实就是他的女儿啊！所以
小莹才感到特别的羞涩！但是内心深处又隐隐感到了一丝刺激和兴奋！ 
    “老哥啊，你就别骗我了，你正好单身，聊住了就直接把她娶回来做老婆，
我会绝对坚持你的，你可要加油啊，哈哈！”岳父又笑哈哈的对父亲说。 
    “对方年龄跟我不合适，只是随便聊聊而已，呵呵！”父亲边笑呵呵的对岳
父说，边偷偷看了看小莹。 
    小莹虽然低着脸，但是父亲在看她，她还是感觉出来的，听两个老头子在聊
这些，便使好更加的感到羞涩了！ 
    “老哥，对方多大了？说来听听？呵呵！”岳父又笑呵呵的问父亲。 
    “三十不到，，呵呵，不合适，不合适！”父亲边说边显露出难为情的样子
对岳父说。 
    “啊呀，这有什么不合适的呢？只要你们相爱，就是十八岁也可以啊，老哥
啊，你可要继续努力哦，哈哈！”岳父又开心的对父亲说。 
    “好好好，我再努力努力，没准真能泡到她呢，呵呵！”父亲也是顺着岳父
的话说。 
    此时的小莹确实已经是听不下去了，就拿着手机在打着字“你别再跟我爸” 
    打出这几个字后，想想不对，又删掉了，再重新打成“亲爱的，你别再跟咱
爸聊这些了，人家都羞死了！快别聊了！” 
    打完字，小莹就发了出去。然后羞涩的又咬了咬下唇。 
    父亲看了小莹给他发的信息后，脸上满是笑容，然后对岳父说：“老弟，美
女又回来了，我先给她回信息过去，呵呵！” 
    “那你还不赶紧给她发信息啊，别让美女等急了！哈哈！”岳父笑哈哈的对
父亲说。 
    “够了，你们两个老头子还有完没完啊？都一大把岁数了，还聊这些？丢不
丢人啊？也不看甜甜还在这里，我也在这里吗？真是的！”这时小莹实在是忍无
可忍了，就转脸看着两位老人，然后高声的训诉着他们。 
    两位老人正你一句，我一句聊的开心，突然被小莹的话给训得顿时就哑口无
言了，你看看我，我看看你！ 
    父亲还好些，是知道小莹为什么会突然发火的，可是岳父根本不知道其中的
原因，但是想想刚才当着小莹的面和父亲聊这些话也实在是很不妥的，所以就连
忙开口对小莹说：“莹莹，对不起，对不起，刚才我们两个老头子也是聊得忘形
了，你还坐在这里爸都不知道了！” 
    “是啊，是啊，我们哥俩刚才也是聊忘形了！”父亲也连忙装腔作势对小莹
说。 
    “特别是你，都多大岁数了，还在网上跟什么美女聊天，羞不羞人啊？”小
莹边看着父亲，边指责他。但是她这也是装腔作势对父亲说的，也就是故意说给
岳父听的！ 
    “莹莹，你这就不对了，你公公单身二十多年了，现在要是找个老伴也是理
所应当的啊！”岳父听了就带着责怪的语气对小莹说。 
    “那也要正式找一个啊，网上的不都是骗人的吗？”小莹不服气的说。 
    “好啦，好啦，都是开玩笑的，梦莹，你也真是的，我们两个老头子好不容
易聊的那么的开心，就被你打叉了！”父亲这时倒埋怨是小莹来了… 
    小莹听了才恍然大悟，原来父亲都是故意逗自己的老爸开心啊！顿时就觉得
不好意思起来，俏脸也随着红了起来！然后就低声对父亲说：“爸，对不起啊！” 
    “呵呵，咱们都是一家人，说对不起不就见外了吗？老弟，你说是不是啊？” 
    父亲说着就转脸对坐在床上的岳父说。 
    “就是啊，就是啊，哈哈！”岳父说着又对小莹说：“莹莹，你公公这些天
在这里照顾爸，也挻辛苦的，你以后可要对他好些哦！” 
    小莹听了俏脸又是一红，心里不由自主的在想着，人家对他很好了，都好到
床上去了！啊呀，我怎么想这些呢？当下就带着埋怨的语气对岳父说：“爸，你
要是把脾气改一改，我公公在照顾你也不用那么辛苦了！” 
    “好好好，爸改，爸改！呵呵！”岳父连忙对小莹认着。 
    小莹听了嘴角冷笑了一下，因为她还不知道自己的老爸吧，根本是改不了的，
每次认的都很快，过一会就忘的一干二净！所以根本不相信他的话。 
    “改了好，改了好，呵呵！”父亲笑呵呵的说着。 
    “行啦行啦，我要带甜甜去玩了！”小莹说着就来到甜甜的身边，然后边牵
着小甜甜的手，边对她说：“甜甜，妈妈带你去玩了，咱们走！” 
    “好呀好呀！”甜甜高兴的叫着。 
    “甜甜，快跟外公和爷爷说再见！”小莹又对小甜甜说。 
    “外公，爷爷，再见！”小甜甜可爱的对两位老人说。 
    “再见！”两位老人异口同音的跟小甜甜说再见！ 
    然后小莹就对父亲说：“爸，你晚上可以晚点回去，俊凯不在家里吃，我和
甜甜也在外面吃了再回家！晚上就不要做了！你可以在医院吃了再回家的！” 
    “好的好的！爸知道了！”父亲连忙对小莹说。 
    “爸，你好好休养，脾气真的要改一改！我先走了！”小莹说着就牵着小甜
甜的手走出了病房，好久没有带她出去玩了，今天想带着她出去好好玩一天！
第二十六章同事聚餐 
    再说我和岳母从时装店铺里走出来，我就拿起手机看了看时间，已经是上午
十点了，刚才在店铺买衣服居然花了一个多小时，聚会说好是十一点的，现在过
去也差不多了，自己第一次带老婆跟同事们聊会，还是要早点过去为好，要不同
事们会说自己摆架子！所以就想对岳母说现在就过去。 
    “妈…啊…”我刚喊出妈字，就感到腰间一疼，就痛叫了一声，然后就转脸
看着岳母，满脸都是疑惑之色。 
    “又忘了？”岳母边掐了我的腰间一下，边看着我说了一句。 
    “哦，是雅蓉，呵呵！”我突然明白岳母为什么会掐我了！ 
    “俊凯，刚才在店铺买衣服时，你表现的还不错，怎么出了店铺又给忘记了
呢？你这样是很危险的呢？要是当着你同事们的面喊错了，我们俩的脸就丢大了！” 
    岳母非常严肃的对我说。 
    “知道了，不会再喊错的！”我连忙说着。 
    “你要是再改不了口，我就不陪你去和你同事们聚会了，我不想丢那个人！” 
    岳母还是很认真的对我说。 
    “雅蓉，我真的不会了！”我见岳母这么严肃的样子，知道问题的严重性，
要是当着同事们的面喊岳母妈了，那自己以后就在公司混不下去了！所以也很认
真的对岳母说。 
    “好了，那咱们走吧！”岳母说着就只管往前面走去。 
    我看着岳母高挑丰膄的身姿，穿上刚买的这套时装，两个裸露出来的雪白光
滑的肩膀和下面两条修长匀称的雪白大腿，又心潮澎湃起来，暗暗下定决心不能
再叫错了！ 
    我迈开脚步紧追到岳母的身边，然后低声问她：“你生气了？” 
    “不生气你能记住啊？”岳母反问我。 
    “呵呵，已经记住了，你就不用再生气了！”我顿时就笑着对岳母说。 
    “你呀，都不知道该怎么说你是好呢？”岳母转脸白了我一眼说。 
    “这不是我平时对你太亲热了嘛，一口一个妈，才导致现在这么难开口！呵
呵！”我讨好似的笑着对岳母说。 
    “你那是居心叵测！”岳母又白了我一眼说。 
    “雅蓉，你可别冤枉我啊！”我听了一脸被冤枉的表情对岳母说。 
    “谁冤枉你啊，你想想今天，有冤枉你吗？”岳母毕竟是个教授，说话深不
可测！ 
    “这…”我顿时被岳母问的说不出话来了！是啊，今天让她装成是我的老婆，
我这不是居心叵测还是什么呢？顿时就发愣了。 
    “行啦，跟你开玩笑的，走吧！”岳母见我都发愣了，就含笑着对我说。 
    “呵呵，就知道你是开玩笑的！”我连忙笑着说道，也给自己下了台阶！ 
    然后我们就开始说说笑笑走出了商场，坐在车里的时候，岳母就问我：“俊
凯，咱们现在就去吗？” 
    “是啊，找点去最好，因为我是第一次带老婆去参加同事聚会的，要是去晚
了，他们以为我是故意摆架子的！”我对岳母说了我心里面的想法。 
    “嗯，你的想法很对！那咱们就现在去吧！”岳母说着又接着说了一句：
“我怎么有些紧张呢？” 
    “不用紧张嘛，我那些同事人很好的，呵呵！”我笑着对岳母说。然后就启
动了车，慢慢倒了出停车位！再开到大道上，就往聚会的酒店方向开去… 
    我边开着车，边转脸看了岳母一眼，见她侧脸看着车窗外，默默无语的好像
在想着什么心事似的！同时我也看见了岳母两条雪白光滑的大腿，我这么近距离
的看她的大腿还是第一次！刚才在店铺和从商场出来再到上车，我和岳母都是有
一定距离的！像现在这样近距离看岳母的大腿，才见岳母的大腿非常的白嫩，大
腿上没有一点点瑕疵迹象，白的连里面丝细血管都能隐隐可见！ 
    “你往那里看？还不认真开车？”正这时，岳母就转脸过来，见我正看着她
的大腿，优雅娴熟的脸上先是一热，然后就白了我一眼说。 
    顿时我尴尬的连忙把脸转了过去，看着前方，双手紧紧握住方向盘！被岳母
发现了，真的好尴尬哦！我心里在想着。 
    “俊凯，别胡思乱想，你正在开车呢！注意安全！”岳母转脸对我说。 
    “雅…雅蓉，我知道了！”我好似做贼被当场抓住似的，非常尴尬的应着岳
母的话。 
    “别再尴尬了，男人胡思乱想也是很正常的！不过你胡思乱想的对象搞错了！” 
    岳母抿嘴偷笑了一下，然后就对我说。 
    “呵呵！”我又尴尬的笑了笑，心里想着岳母真的是太厉害了！ 
    “对了，俊凯，在什么酒店聚餐？”岳母突然问我。 
    “光明大酒店！”我告诉岳母。 
    “哦，那酒店挻高级的！”岳母说道。 
    “是啊！雅蓉，你在光明大酒店吃过没有？”我问道。 
    “吃过一次！”岳母说。 
    “呵，不错嘛，这么高级的酒店都吃过，那里可是很贵的呢！呵呵！”我笑
着对岳母说。 
    “前年有个我的学生从国外回来请我吃的！我自己那会去那么高级的酒店去
吃呢？你也不想想，我是个很节约的人呢，呵呵！”岳母笑着对我说。 
    我发现岳母和我说话都不一样了，本来都是对我说“妈”的，现在都改口说
“我”了！所以就笑着问她：“雅蓉，你也改口了？” 
    “没办法，都是被你害的！”岳母笑着说。 
    “对了，雅蓉，我想把今天的具体安排跟你说一下！”我突然想起来还是把
今天的安排告诉岳母为好，让她有思想准备，要不到时候她措手不及就麻烦了！ 
    “哦？今天有什么安排啊？”岳母听了就问我。 
    “雅蓉，我们中午在光明大酒店聚餐，下午大家去天峰山爬山…” 
    “啊，下午还爬山啊？你怎么不早些告诉我呢？我就穿运动服来了，也不要
买衣服了，白白浪费了钱还不说，穿这套衣服现在还觉得怪怪的。”未等我说完，
岳母就带着抱怨的语气对我说。 
    “穿你身上这套多好看啊！”我脱口而出的说了出来。 
    “那天你还说我穿运动服好看呢？”岳母白了我一眼说。 
    啊，岳母还记得啊，那天她穿运动服和我一起带甜甜去游乐场玩，我就夸她
穿运动服好看，没想到岳母还记得！看来我对她的赞美她都是一直记在心里的！ 
    顿时我主莫名的感到了高兴！然后就对岳母说：“雅蓉，你穿运动服也很好
看，但是穿你身上这套更好看，呵呵！” 
    “你就会贫嘴！”岳母又没好气的白了我一眼。 
    “雅蓉，穿运动服爬山是方便，但是中午在酒店聚餐也穿运动服就不方便了，
再说爬完山我们还去金豪酒店吃晚饭，晚上大家还去唱歌的！”我对岳母说。 
    “啊？”岳母听了就非常惊讶的看着我：“我以为吃了午饭就回来的，你说
还爬山，我也没意见，但是还要吃晚饭，再去唱歌，这是不是有些合适啊？” 
    “有什么不合适的呢？大家既然都出来聚在一起了，玩的开心就好，是不是
啊？”我连忙对岳母说。 
    “他们可都是真夫妻，我们呢？我配合你吃顿饭还是勉强可以的，但是时间
长了，还要玩到晚上，那怎么受得了？”岳母有些不高兴的对我说。 
    “可…可是他们都安排好了的！再说你也很少出来玩的，这次就当出来放松
放松也好！”我连忙安慰着岳母。 
    “你也知道，我是个喜欢清静一些的人，像这样的场合我是从来不喜欢的！” 
    岳母还是有些不高兴说着。 
    “就一天时间嘛，你就忍忍，过了今天不就海阔天空了吗？呵呵！” 
    “行啦行啦，既然都上你的贼船了，那就很难下船了！”岳母话中意思已经
同意了。 
    我听了顿时也高兴了起来：“大不了再多欠你几顿饭嘛，呵呵！” 
    “咯咯…”岳母听了忍不住的扑哧一声笑了出来，然后对我说：“那你可要
记住啊，你可欠我好多顿饭了呢？” 
    “都记住了，保证一顿也不会落掉的，呵呵！”我笑着说。 
    “咯咯…”岳母娇笑着。 
    我们母婿俩此时说说笑笑，心情也随着好起来。不知不觉中已经到了光明大
酒店门口！ 
    高级酒店与普通酒店就是不一样，车开到门口，就有服务员过来帮我把车开
走了。 
    我和岳母下车后我就拿出手机给张峰打了电话，问他订在什么包厢，张峰先
问我来了没有？我告诉他已经在酒店门口了，还问他来了没有？他告诉我不但他
来了，除了刘总俩夫妻没来，其他同事都带着老婆在包厢了！然后告诉我是贵宾
2 包厢！ 
    我放下手机深深的叹了一口气！ 
    “俊凯，怎么了？”岳母在我身边见我放下手机就叹了一口气，所以就问我！ 
    “我们还是来迟了，除了刘总俩夫妻，他同都已经在包厢里了！”我对岳母
说。 
    “现在几点了？”岳母突然问。 
    “十点四十了！”我刚才在手机上看了时间的！ 
    “那还早呢，是他们来早了！”岳母不以为然的对我说。 
    “也是，呵呵！那咱们进去吧！”我对岳母说！ 
    “嗯。”岳母听了就应了一声，我发现此时的岳母有些紧张。也是，明明是
我的丈母娘，现在马上要以我老婆的名义出现在我同事们的面前，能不紧张吗？ 
    我和岳母就往酒店的大门走去，门口是两排穿着红色旗袍的迎宾小姐！个个
身材高挑，长相漂亮！见我和岳母进入，左右两排迎宾小姐同时向我们鞠躬：
“欢迎光临！” 
    我并没有理她们，但是岳母却含笑着对她们点了点头，这就是素质问题了，
岳母优雅大方，知书达礼，又是教授，素质当然是要比我好多了！ 
    我们进入大厅，里面装饰豪华大气，金碧辉煌，显尽了奢华！当我们来到前
台的时候，就有一个同样穿着旗袍的礼仪小姐向我们迎来：“请问先生小姐，你
们订的是什么包厢？” 
    “贵宾3.”我对她说。 
    “好的，在三楼，请你们随我来！”礼仪小姐非常有礼貌的对我们说，然后
就转身把我们带到电梯口！ 
    接着我们进入电梯，来到了三楼，跟着礼仪小姐在装饰奢华的走廊里东走西
拐！ 
    “先生小姐，前面就是贵宾3 了！”礼仪小姐突然跟我们说。 
    她的话刚落，我就感到一条滑腻的手臂插入了我的手臂中，然后这条手臂就
缠绕在我的手臂上！我顿时心中惊喜，原来岳母挽着我的手臂是给我撑面子，这
样挽着我的手臂出现在我同事们的面前，显得我们俩夫妻的亲热和相爱！岳母真
的是个知书达礼的人，我都没有想过此事，她却想到了！要是她也是像我这样的
猪头脑，我们俩自顾自的进入包厢，让同事们见了岂不是要笑话我们俩吗？不知
道还以为我们夫妻感情不好呢？ 
    这时我转脸以感激的眼神看着岳母，见她也正转脸看着我，然后对我嫣然一
笑！我顿时就心潮澎湃起来，岳母真的是太温柔体贴了！ 
    “先生小姐请进！”礼仪小姐把我们带到贵宾3 的包厢门口时，就非常有礼
貌的给我们做了个请进的动作！ 
    “谢谢！”我说了声谢谢后就和岳母走入了包厢的大门！ 
    包厢特别的大，里面除了一张奢华的大餐桌外，还有一个会客厅，沙发上坐
着一些男男女女！他们都在互相聊着天，岳母想这些人就是我的同事和他们的老
婆们了！ 
    “啊，王总，你们来了！哈哈！”第一个看到我们对我们说话的是张峰！ 
    听到张峰说话，其他人都同时看向我和岳母，不难发现，他们先都是目惊口
呆，然后才反应了过来，都夸我的老婆长得这么漂亮！ 
    “王总，嫂子，快请进，快请进，呵呵！”张峰连忙从沙发上站起来，边往
我和岳母的身边走过来，边客气的对我们说。 
    “你们来的好早啊。呵呵！”我对他们说。 
    “他们听说你今天带老婆来聚会，都早点过来想认识一下你的老婆呢，哈哈
…”张峰笑呵呵的对我说。 
    岳母听了精致娴熟的脸上不由自主的热了一下。 
    “王总，你快把你老婆给我们介绍一下吧！”这时马费对我喊道。 
    我和岳母就来到会客厅里，接着我就把岳母介绍给他们：“这是我的老婆雅
蓉！” 
    “嫂子好！” 
    “嫂子长得好漂亮哦！” 
    “王总，你真是金屋藏娇啊，哈哈！” 
    “嫂子，你的身材真她，直是羡慕死我了！” 
    “王总，原来你的老婆这么漂亮啊，难怪都舍不得带出来呢，呵呵！” 
    “弟妹好美哦！” 
    顿时只听见同事和同事们的老婆都开始夸起我岳母来了！而岳母只是脸带微
笑，没有一点点的异常之色！其实我此时根本不知道，岳母的心中已是又羞涩又
有些紧张，但听他们一直在夸自己长得漂亮，心里当然也是很欣慰的了！ 
    “雅蓉，我给你介绍一下，他叫马费，坐在他身边的是他的老婆文曼！”我
边指着马费俩夫妻边对岳母介绍着。 
    岳母举目看着马费和他的老婆文曼，见马费大概比俊凯还小一两岁，显得很
年轻，长的也很有精神。而他的老婆文曼长得也很漂亮，大概二十四五岁，像刚
比业的大学生，戴着眼镜！ 
    “马费，文曼，你们好！”岳母含笑着对他们俩夫妻说。 
    “嫂子好！”马费和文曼俩夫妻异口同声的笑着跟岳母打招呼！ 
    “老婆，这是范中，我们都喊他范哥的，身边的是他老婆范嫂朱茵！你就喊
他们范哥范嫂吧！”我又对岳母介绍着。但是却故意把喊雅蓉改成喊老婆了！因
为此时岳母是绝对不会说我什么的！当我对岳母喊出老婆时，我心里感到特别的
兴奋。 
    岳母看了一眼他们俩夫妻，见范中是个中年人，大概四十出头，他的老婆朱
茵也是个中年女人，长得很一般，显得比自己老多了！ 
    “范哥范嫂好！”岳母又很有礼貌的对他们俩夫妻说。 
    “弟妹好，呵呵！”范中边笑呵呵的跟岳母打招呼，两只眼睛边盯着岳母看。 
    我和岳母还发现范中的老婆偷偷的在范中的腰间掐了一下，然后狠狠的瞪了
他一眼，接着就转脸对着岳母笑咪咪的说：“弟妹，你长得好漂亮哦，身材这么
好，真是羡慕死嫂子了！咯咯！” 
    “范嫂，那有啊，是你长得很漂亮啊！”岳母非常谦虚的对她说。 
    “咯咯！”范嫂听了高兴的娇笑了起来！ 
    “老婆，这位是荆志，也是我们公司的技术员，坐他边上的是他的老婆郑秀
丽！”我见喊岳母老婆，她并没有反对，所以又故意喊她老婆了！内心又莫名的
心潮澎湃起来！今天真的是太开心了，不管怎么样吃岳母的豆腐，她都是不会说
我半句的！ 
    岳母见荆志长得很斯文，戴着眼镜一副书生相，又见她的老婆郑秀丽也长得
很秀气！就对他们打了招呼。 
    “老婆，他们是张峰和小陈小俩口，你是认识的，咱们都一起吃过牛排的！” 
    我又对说。 
    “嗯，认识的！张峰，小陈，你们好，我们又见面了！”岳母优雅大方的含
笑着对他们小俩口说。 
    “是啊，是啊！嫂子好！”张峰笑着对岳母说。 
    正在这时候，就听见刘总和他的夫人走进了包厢，真是人未到声先到：“俊
凯，那个是你的老婆啊，快给我介绍介绍，哈哈！” 
    “刘总，你来了！”我连向刘总打招呼，然后又向他身边的他老婆周芬打招
呼：“嫂子好！” 
    “刘总好！”接着同事们都站起来跟刘总打了招呼！ 
    “俊凯，快介绍介绍你的老婆啊！呵呵！”刘总笑呵呵的对我说。 
    “刘总，你来迟了，俊凯都介绍完老婆了，哈哈！”这时张峰大笑着对刘总
说。 
    “你这个臭小子，也不打个电话催我一下，等会在酒桌上收拾你，哈哈！” 
    刘总大笑着对张峰说。 
    张峰的酒量那能跟刘总比呢，顿时就吓得不出声了！ 
    岳母见刘总年龄大概四十左右，长得文质彬彬！很像个当领导的料！而他的
老婆长得也娴熟端庄，优雅高贵！对他们俩夫妻到是有点好感！ 
    “刘总，给你介绍一下，这就是我的老婆施雅蓉！”我说着又对身边的岳母
说：“雅蓉，他就是我们的刘总，她是刘总的夫人周芬！” 
    “刘总好，嫂子好！”岳母含笑着向他们俩夫妻打招呼。 
    “雅蓉，你好，你好！”刘总非常有礼貌的对我岳母说。 
    岳母对刘总笑了笑，表示回应，然后又对他身边的夫人周芬说：“嫂子你好！” 
    “雅蓉，你长得好漂亮哦，来，咱们到那边聊去，咯咯！”周芬说着就挽着
岳母的手臂去沙发那边坐着聊了起来。 
    “俊凯，你小子真是金屋藏娇啊，原来你的老婆长得这么漂亮！呵呵！”刘
总边笑呵呵的对我说，边在我的肩膀上轻打了一拳。 
    “呵呵，那有啊！”我想起现在的老婆是我的岳母，而刘总根本不知道，顿
时又兴奋又有些愧对刘总。 
    我转脸看着岳母那边，见她和周芬很聊的来，她们俩好像很投缘似的！坐在
沙发上，她们的手臂都是搂着的！显得特别的亲热！我见了心里也高兴。 
    接下来我们大家就可有可无的闲聊了起来，大概到了中午十一点半，服务员
就上菜了！我们大家纷纷起来再到餐桌前落坐。 
    我坐下来后，岳母也跟着挨着我的身边坐了下来！而周芬也挨着岳母坐下来，
刘总也挨着周芬身边坐下来，其他人也都是一对一对的坐着！ 
    接下来就是张峰表演了，他离坐拿起红酒瓶先给刘总俩夫妻倒上酒，然后就
是我们了，我的酒杯被他倒上红酒后，他就想给我岳母倒酒，岳母就非常容气的
对他说：“对不起，我不会喝酒！” 
    “嫂子，那就少喝一点，意思一下呗！”张峰对岳母说。 
    “对不起，我真的是不会喝的！”岳母又很有礼貌的对他说。 
    这下大家就都不同意了，就起哄着要岳母喝酒，而岳母就显得很尴尬了，再
后她就用求救的眼神望着我。 
    见岳母被大家起哄，我当然会为她说话了：“对不起大家了，我老婆真的是
不会喝酒的！就喝饮料吧！” 
    “不行，不行，今天你第一次带我弟妹来和我们大家认识，怎么能不喝一点
酒呢？”这时刘总也不干了。 
    “刘总，我是真的不会喝酒的，就以茶代酒吧！”未等我开口说话，就见岳
母对刘总说了。 
    “弟妹，那少喝一点也行啊！”刘总还是不干。 
    “刘总，那我代雅蓉喝吧，这下可以了吧！”我连忙对刘总说。 
    我的话音刚落，就感到腰间一痛，原来岳母听我这么说，就偷偷在我的腰间
掐了一下！ 
    “我老公也不能多喝酒的，他都自身难保了，怎么可以代我喝呢？我还是以
茶代酒吧！”岳母这时开口说话了。 
    我老公？我听岳母这样说，我的心跳就莫名的加速了！真的感到岳母就是我
的老婆似的！她的语气是多么的温柔，多么的关心自己的老公！ 
    “老刘，既然雅蓉不会喝，那就让她以茶代酒吧！咱们下午不是要去爬山的
吗？大家都少喝一点酒！”这时周芬也开口帮岳母说话了！ 
    “那好吧，雅蓉就以茶代酒，我们大家都喝红酒，记住了，下午咱们还要去
爬山的，大家喝意思一下就可以！”刘总听了妻子周芬的话后，就大声对大家说。 
    “好的，好的！”同事们都表示同意。 
    “雅蓉，你不喝酒，又是跟大家初次见面，你就以茶代酒敬每位一杯酒吧！” 
    这是刘总的提议！ 
    “好的，那我就以茶代酒敬大家一杯吧！”岳母说着就端起开水杯敬了大家
一杯！ 
    接下来大家就开始边吃边喝，边聊了起来，大开开心心的，气氛也是异常的
好！ 
    “雅蓉，以后你要多跟俊凯出来跟我们大家聚一聚，你瞧瞧，多热闹多开心
啊！”周芬对岳母说。 
    “嗯，有时工作忙，脱不开身啊！以后再说吧，有时间就会跟俊凯出来和你
们聚聚的！”岳母优雅大方的紧…周芬说。 
    “嗯嗯，对了雅蓉，我听俊凯说你们的女儿甜甜三岁多了吧？一定像你一样
长得很漂亮，很可爱吧！”周芬突然转了话题问岳母。 
    啊，岳母听了精致白皙的脸上顿时就热了一下。 
    我当然也听见了，心里有紧张又有些兴奋，就竖起耳朵想听听岳母到底会跟
周芬怎么说的！ 
    “哦，你是说甜甜啊，现在又漂亮又可爱呢，咯咯！”岳母娇笑说对周芬说。 
    “是吗，真好！以后有机会带出来让嫂子看看，嫂子最喜欢小孩子了，咯咯！” 
    周芬也娇笑着说。 
    “嗯，有时间我就带给你看看！”岳母含笑着说。 
    “俊凯真有福气，能娶到你这么漂亮又贤惠的老婆！呵呵！”这时刘总也转
过脸来对岳母说。 
    “那有啊！刘总，我听俊凯说，他在公司都是你在照顾的，我在这里以花代
酒敬你一杯，谢谢你这么多年来对俊凯的照顾！”岳母说着就端起开水敬了刘总
一杯！ 
    “没有，没有，是俊凯自己努力工作，呵呵！”刘总说着也喝了酒！ 
    “谢谢刘总，你客气了！”岳母对刘总说。 
    “刘总，我也敬你一杯，谢谢你在公司一直照顾我！”我见岳母都为我讲好
了，所以我也不能说落后。 
    敬完刘总的酒，我又敬了一杯在坐的所有人。然后又端起酒对坐我身边的岳
母说：“老婆，我也敬你一杯，谢谢你今天陪我来跟大家聚会！” 
    我的话也发自己内心感谢，岳母今天能配合我，我真的是非常感激！所以眼
神中都露出了感激。 
    岳母可能见我是真的感谢她，所以就端起开水喝了一口！ 
    “好！”张峰见了先带头鼓起掌来，接着就是一大片响亮的掌声。 
    弄的我和我岳母的脸都红了起来… 
    接下来大家又开始开心的吃喝了起来！ 
    这时同事们都是俩夫妻俩夫妻的轮流敬酒，我也喝了好几杯了，岳母时不时
的在桌下暗示我少喝些酒，我感觉她就是我的妻子，而不是我的岳母。 
    岳母坐在酒桌上，不论容颜和气质，都超过在坐的所有女人！她娴熟端庄，
温柔体贴，举止优雅，令所有女人羡慕嫉妒。 
    我心里都莫名的开始胡思乱想起来，要是她真是我的妻子那多该好啊！ 
    “王总！”我突然被荆志的话给惊醒了过来，抬头望向他，只见他和妻子郑
秀丽已经站了起来，手中各自端着一杯茶酒，正看着我。 
    “王总，我和老婆敬你们俩夫妻一杯！”荆志对我说。 
    我听了看了看岳母，因为她已经暗示我们好几次了，不让我多喝酒！ 
    岳母却端着白开水站了起来。我一见也就端着酒杯站了起来说：“荆志，谢
谢你和秀丽！” 
    然后我们四个人就一起喝了酒！又引起一片热烈的掌声。 
    “大家先静一静听我说！”突然，张峰大声对大家说！顿时整张餐桌上的人
就安静下来，所以的目光全都看向张峰！ 
    “干嘛啊？张峰！”马费问道。 
    “大家听我说！我们大家的每对夫妻是不是都当着我们的面喝过交杯了？” 
    张峰问大家说。 
    “是啊，我们夫妻都当着大家的面喝过交杯的啊！”范中说道。 
    “但是俊凯俩夫妻我们都没有见喝交杯酒，是不是啊？”张峰问大家。 
    “是！”大家异口同声的喊是。 
    “那你们想不想看俊凯和雅蓉俩夫妻喝交杯酒呢？”张峰又大家说道。 
    “想！”大家又异口同声的喊想！ 
    我见了虽然有些难为情，但能和岳母喝交杯酒我真的是又欣喜又兴奋！脸上
都是笑容！ 
    而岳母见了心里顿时就又紧张又羞涩，想着这些家伙怎么这样会玩呢？自己
明明是俊凯的岳母，怎么可以和他喝交杯酒呢？顿时又羞涩又感到不可思议！ 
    “俊凯，雅蓉嫂子！你们俩看着办哦，我们大家都等着你们俩呢！哈哈…” 
    张峰对我和岳母说。 
    这时大家的目光都集中在我和岳母身上。岳母羞涩的咬了咬下唇不吱声！然
后她把手伸到桌上偷偷掐了我的大腿一下，暗示我不能喝交杯酒！ 
    “这…这交杯酒就算了吧！”我得到了岳母暗示，知道交杯酒是真夫妻才可
以喝的，而我们俩是母婿关系，怎么可以喝交杯酒呢？所以就吞吞吐吐的对大家
说。 
    “不行，不行！一定要喝交杯酒的！” 
    “就是啊，俊凯，我们当时喝交杯酒可是都让你看到的！” 
    “俊凯，你可别耍赖！当时你叫我们喝交杯酒的时候你是怎么说？” 
    “就是，俊凯当时说他带老婆来也会喝交杯酒的！” 
    “王总，你就快点跟嫂子喝交杯酒吧，我大家都等着看呢？哈哈！” 
    我见大家你一句，我一句，如果不喝交杯酒恐怕这关是过不去的！所以我就
看向岳母，想征求她的意见！ 
    岳母娴熟白皙的脸上已有些红晕，时不时的咬了咬下唇，我知道她和小莹是
一样的，咬了咬下唇是表示很羞涩！ 
    “雅蓉…”我见岳母并没有理我，就轻轻的喊着她的名字。而我脸上全是为
难之色！ 
    “那…那好吧！喝就喝！”岳母可能不想我为难，所以就同意了。 
    听了岳母的话，不但是我高兴，就是在坐的所有人都高兴起来… 
    第二十七章岳母受伤 
    当然，我是比在坐的所有都高兴！想着马上就能和岳母喝交杯酒了，除了高
兴，还有兴奋！ 
    这时张峰连忙过来给我倒上了酒，又给岳母加了白开水，然后就笑呵呵的对
我说：“王总，会不会啊，要不要我教你呢？呵呵！” 
    “走开，谁要你教？呵呵！”我瞪了张峰一眼说，然后就笑了起来。 
    “那就快点喝啊，我们大家都等着呢。哈哈！”张峰催促着我们。 
    “雅蓉，我们…”我端起酒杯，就站起来看着岳母。 
    岳母最后咬了咬下唇，就端起白开水站了起来，然后把端着杯的这条雪白光
滑的手臂穿过我的手臂，和我手臂交着手臂。此时她的脸已经是很红了。 
    我端着酒的这条手臂被岳母雪白光滑的手臂给交缠上，当时就感到了光滑和
柔软，而且岳母的手臂还热乎乎的。 
    我和岳母都站着，而我们俩手臂交缠着手臂，显得特别的暧昧，便使我想起
了当初和小莹结婚那天和她喝的交杯酒，那时候岳母和岳父都是亲眼目睹我和小
莹喝的交杯酒，而两老的脸上都透露出幸福的笑容。想不到我现在居然会和岳母
和交杯酒！这连我做梦也是没有想到过的！ 
    岳母的脸越来越红，我不知道她此时心里是怎么想的，我想她一定会是很羞
涩很羞涩的！ 
    “快喝啊！哈哈！” 
    “是啊，快喝！快喝！” 
    见他们在催着我们，我和岳母想互看一眼，见岳母眼神中全是羞涩和抱怨！ 
    “我们喝了吧，雅蓉！”我低声对岳母说。 
    “嗯！”岳母羞涩涩的应了一声。 
    接着我们就把各自的手臂往自己的身边拉，而两条交缠在一起的手臂也是越
缠越紧！最好，我终于把杯子凑到嘴巴上，我喝的很快，一口就给喝干了！ 
    而岳母把杯子凑到嘴唇上时，顿时就皱了皱眉头，然后又把杯子移开嘴唇一
点点，就低声对我说：“好汤，被张峰算计了！” 
    我顿时就明白过来，难怪张峰那么积极的过来给我们俩倒酒倒白开水，原来
他是故意整我们的！我本能的转脸看他张峰，见他正在得意的看着我们！见我看
他，他就连忙把目光避开了！ 
    “那怎么办？”我也是焦急了，就关心的问岳母。但是我们俩的手臂还是一
直交着的！我感觉岳母的手臂特别的滑腻。 
    而大家的目光都还集中在我们的身上，有几个人都已经把手掌准备好了，只
要岳母喝了，他们就会使劲鼓掌的！特别是坐在岳母身边的周芬，见她边准备好
了双掌边昂脸紧张的看着岳母！巴不得岳母一口喝掉白开水。所以我见了心里也
越来越焦急了起来！ 
    “也得喝啊，总不能让大家看笑话吧？”岳母低声对我说。然后又把杯子凑
到嘴唇上，就一小口一小口的喝了起来！ 
    岳母的一杯开水大概喝了两分钟左右才给喝干了！ 
    “好！好！”见岳母终于把杯中的白开水喝干了。大家边喊叫着边鼓起手掌。 
    顿时整个包厢响起一片热烈的鼓掌声… 
    我和岳母满脸通红的坐了下来后，我就瞪着张峰吼了起来：“张峰，你这小
子不带这样子整人的吧，呆会找你算帐！” 
    张峰吓得连忙端起红酒自罚了一杯！ 
    “哈哈哈…”大家开心的都大笑了起来… 
    大概下午一点钟左右，我们大家从酒店出来，由于我们都喝了些酒，所以都
不能开车的！刘总已经安排公司的中巴商务车了，马上就开来接我们！ 
    所以我们大家都在酒店大门口先等着！我站在门口，岳母就站在我身边，而
她还是挽着我的手臂！刚才从包厢出来时，岳母就主动挽着我的手臂，我顿时就
又感到心潮澎湃起来！ 
    而几个同事都给我投来了羡慕又嫉嫉的目光！我顿时更加得意起来，就连走
路的姿势都变得昂首挺胸了！ 
    而岳母见我得意的模样，先是抿嘴偷笑了一下，然后就低声对我说：“小心
摔倒！” 
    我听了呵呵笑几声，然后就转脸看看其他的几同事，就见刘总俩夫妻，张峰
俩夫妻是挽着手臂走的！其他都是自顾自的走着！我知道刘总俩夫妻感情很深的，
所以周芬就挽着刘总了！而张峰和小陈俩夫妻是刚结婚不久的，小陈挽着老公的
手臂也是很正常的！其他几对可能感情是一般了！ 
    中巴商务车很快就开来了，我们都上了车，当然，我和岳母紧紧挨坐在一起！ 
    两排座的位置有些显窄，所以我和岳母的身边也挨在一起，说真的，我还是
第一次触碰着岳母的身体，虽然隔着衣服，但也令我兴奋万分了！岳母的身体很
柔软，这是我的第一感觉，也不知道是不是我心理的关系，总觉得岳母和别的女
人是完全不一样的！岳母是独一无二的！ 
    在车上，别的人都说说笑笑，而岳母却是一直都是默默无语的！我不知道她
在想什么？ 
    “雅蓉，你穿的鞋好爬山吗？”这时坐在前排的周芬转过脸来问我岳母。 
    “我穿中跟鞋，应该可以吧！不过要是知道下午还爬山，我就穿旅游鞋了！” 
    岳母对周芬说。 
    “咯咯，我幸好穿旅游鞋了！”周芬高兴的说。接着又说道：“穿中跟鞋爬
山还是有些累的！” 
    “那山高吗？”岳母听了周芬的话，也开始担心了！所以就问她。 
    “不知道，我也是第一次呢！”周芬说道。 
    “俊凯，那山高不高？”岳母又问我！ 
    “大概要爬一小时左右吧！”天峰山我当然是爬过的，所以就对岳母说。 
    “天呐，要一个小时啊？那我穿中跟鞋怎么受得了啊？”岳母听了就非常惊
讶。 
    “嫂子，你放心吧，你要走不动了，不是有俊凯吗？他可以背你啊！哈哈…” 
    张峰逗着岳母说。 
    “哈哈哈…”大家听了都开心的笑了起来！ 
    岳母娴熟的脸上红了一下，然后就对张峰说：“就你最坏了！” 
    “嘿嘿…”张峰讪笑了几声。 
    大概半个多小时后，我们就到了天峰山的山脚，岳母虽然生活在这座城市，
但她还是第一次来天峰山，看着天峰山的雄伟壮观，山上的参天大树，茂盛的树
林！她显得很兴奋：“好美啊！” 
    “呵呵，上面更美呢！”我笑着对岳母说。 
    “是吗？好久没出来爬山了，以就都是去公园里的小山爬的，这天峰这么高，
真的有些担心会走不动的，再说还穿着中跟鞋！”岳母抬头看着天峰山，有些担
心的对我说。 
    “没事，张峰不是说了吗？你走不动了，我背你，呵呵！啊！疼死了！”我
正开玩笑的对岳母说，突然感到腰间一疼！被岳母狠狠的掐了一下。 
    “不许乱说！”岳母边掐了一下我的腰间，边白了一眼我说。 
    “嘿嘿！”我讪笑了一下后就对岳母说：“雅蓉，咱们快上去吧，你看他们
都上去了！” 
    “那上去吧！”岳母一见，就对我说，然后就往山路上走去。 
    山路都是水泥做的台阶，边上还有水泥做的仿木头栏杆！所以也不是很难走，
但是岳母穿的是中跟鞋，再说时间一长，脚就疼了！所以爬到半山腰，她就爬不
动了，脚被中跟鞋摩擦的很疼了！ 
    “俊凯，你再爬上去吧，我实在是走不动了，脚很疼，就在这里休息一下，
不再往上面爬了！”由于岳母走的慢，我们俩已经比他们落后很多了，此时岳母
确实走不动了，所以就要我再往上面爬去，她就在这里休息！ 
    “老婆，我怎么可能把你一个人扔在半山路上呢？”我脱口而出的就喊了老
婆。 
    “不许这样叫我！”岳母听了脸色先是一红，然后就非常严肃的说我了！ 
    “对不起，这不是中午都喊习惯了吗，刚才就脱口而出了！呵呵！”我连忙
对岳母解释着。 
    “这次算理解你，下次如果没有外人时，你再这样喊，我不会轻饶你的！” 
    岳母又认真的对我说。 
    天呐，此时的岳母和当着我同事们的岳母真的是判若两人！ 
    “那现在他们都爬上去了，这里就剩咱们俩了，我到底喊你什么？”我现在
真的都不知道喊岳母什么了？ 
    “晚上还要吃饭唱歌的，你还是再喊我名字吧，要不到时候怕你喊漏嘴了就
麻烦了！”岳母对我说。 
    “嗯嗯，那我以后都喊你名字了好了不好？”我顿时就开玩笑的对岳母说。 
    “你别没大没小，我可是你的岳母，过了今天，以后你都给我喊妈！知道了
没有？”岳母又认真的对我说。 
    我听了就无奈的点了点头，心也凉一半了，过了今天就又回到解放前了！所
以就不由自主的深深叹了一口气。 
    “你叹什么气？告诉你，今天要不是看你以后在公司的前途，我才不会配合
你呢，再说也真是丢死人了！”岳母白了我一眼说。 
    “谢谢你啊，今天让你受委屈了，你想想我欠你几顿饭，就会好受一些！呵
呵！”我又开玩笑的对岳母说。 
    “你真是好坏，难道我真的是那么贪吃吗？都是跟你开玩笑的呢！”岳母笑
骂着说。 
    “我也是开玩笑的嘛！呵呵！不过中午咱们配合的还是天衣无缝啊！”我说
着就突然想起对岳母说！ 
    岳母白皙的脸上一红：“想想都感到羞死人，对了，这事你千万别对任何人
说，知道吗？” 
    “我有那么笨吗？今天装夫妻的事就你知我知，保证不会有第三个人知道的，
你就放一百个心吧，呵呵！” 
    “料你也不敢对别人说的，这又不是什么光彩的事！” 
    “那是，那是！呵呵！”我的话音刚落，手机就响了起来，连忙拿出来一看，
见是张峰打来的，就接听了起来！ 
    原来他们见我和岳母都没跟上来，所以就打电话过来问问了，我告诉他雅蓉
脚痛爬不动了，就不再往上面爬了，完了在山脚的公务车上等他们下来！ 
    “那我们慢慢下山吧！”岳母听出来我告诉张峰在山脚下车上等他们，所以
就想先慢慢下山了！ 
    “雅蓉，你可以走了吗？脚不痛了？”我关心的问她！ 
    “还是有一点痛，但是可以走的！”岳母边说边开始慢慢往台阶下走去！ 
    “我扶你走吧！”我对岳母说。这也是我的真心的话！ 
    “不用！” 
    “那好吧，咱们就慢慢下去吧！”我只好这样说了，岳母不让我扶，我也没
办法，但是我知道岳母为什么不让我扶的，她是怕我吃她豆腐，其实女婿扶丈母
娘走路是最正常不过了！但是今天发生的事对岳母来说就是不一样的！所以才不
让我扶他走。 
    岳母边扶着栏杆边慢慢往下面的台阶走，看样子还行，我就跟在她的身边走，
双目时不时的偷偷看着岳母裸露出来的两条雪白光滑而浑圆的美腿，心里莫名的
想摸一下的想法，但那只是想想而已，我怎么可能会摸岳母的大腿呢？ 
    “俊凯，晚上再聚一起时，你别那样叫了，我听了受不了！”这时岳母突然
对我说。而且脸上还有些红晕。 
    “那样叫了？”我听不懂岳母说的话的。 
    “就是…就是别那样称呼了我了！”岳母不好意思说出来。 
    “那样啊？”我真的是不知道岳母在说的是那样是什么？ 
    “就是别喊我老婆了，喊名字可以！”岳母娴熟的脸上一红，咬了咬下唇后
就直接说了出来。 
    我听了内心一阵涌动，然后就对她说：“嗯，我知道了！” 
    “啊！”岳母突然一声惊叫，整个人差点摔倒，幸好我连忙把她扶住，才使
她没有摔倒！ 
    “妈，你怎么了，没事吧！”我刚才也是被吓了一跳，边扶她那白嫩浑圆的
手臂，边急切的问她。 
    “好像脚崴了？脚踝很痛呢！”岳母边紧锁眉头，边咬着牙说，好像很痛！ 
    “啊，我来看看！”我听了又是吓了一跳，连忙蹲下去，把岳母崴伤的那只
脚的鞋子给脱了下来！果然，洁白的脚踝已经有些肿了！就对岳母说：“妈，脚
是崴伤了！” 
    我可能是一时心急就喊岳母妈了！ 
    岳母可能是脚踝痛的原因，也没有在意我怎么喊她了，只是紧锁眉头，满脸
的痛苦之色！ 
    “妈，要上医院去看看的！”我心里想着，这下麻烦了，又在山路上，怎么
办啊？脑子里第一时间就是想先送岳母去医院看看！ 
    “俊凯，我们是在山上啊，怎么去医院，先还是想办法下山再说！”岳母忍
住脚踝的疼痛对我说。 
    “怎么办啊？”我一时也无脑了！ 
    “我先试着走走看！”岳母说着就扶着拦杆想把被崴伤的脚踩在台阶上，但
是刚刚轻轻落地，就痛的大叫一声：“啊，好痛！” 
    “妈，你的脚踝都崴伤了，怎么还可以走啊？”我见了又焦急又关心的对岳
母说。 
    “那怎么办啊？都在山上呢？”岳母好像也着急了！ 
    “妈，现在只能我背你了！”我脱口而出来的说了出来。 
    “这…”岳母听我说要背她，先是白皙的脸上一红，然后就透露出为难之色！ 
    “妈，你都这样了，你还想那么多干嘛呢？还是我背你下山吧！”应该说我
此时此刻心里没有一点点的杂念，所以我说话口气很着急！ 
    “那…那好吧！”岳母想想现在确实没有其它的一点点办法了，只能让我背
她下山了，所以只好同意了！ 
    我听了连忙后背朝着岳母就蹲了下去！ 
    岳母还是犹豫了一下后，白皙的脸上一红，然后咬了咬牙，就把两条雪白光
滑的手臂搭在了我双肩上，再把她那丰膄的胸部靠在了我的后背上！ 
    我正蹲在台阶上，先是从背后伸过来两条雪白浑圆的手臂搭在我的双肩上，
然后后背上一紧，感到两团柔软的东西紧紧的贴在了我的后背上，我顿时心跳就
加速了，才知道这两团柔软的东西是岳母胸部上的两只乳房！此时的我本来很纯，
又没有一点点杂念的心，就一下子变得不纯了，也有了杂念了！心里面也胡思乱
想起来… 
    “干嘛呢？背不背啊？”岳母已经把两条玉臂都搭在我的双肩上了，丰满的
前胸也已经紧紧的贴在我的后背上了，但是见我却没有任何一点动情，本来就感
到很羞涩的岳母，见我一下子就发愣了，做教授的她当然知道我为什么会一下子
发愣的，但总不能这样保持着吧，所以就开口说我了！ 
    “哦！马上背你！”我听了岳母说的话，才清醒了过来，边说边把两条手臂
往后面一搂，顿时就搂住两条异常滑腻的美腿，然后双臂使劲往上一抱，就把岳
母的两条雪白光滑的美腿给抱了起来！再使劲把站了起来，就把岳母整个身体给
背了起来！ 
    岳母整个身体紧紧贴在我的后背上，两条雪白光滑的手臂搭在我双肩上，下
面两条大白腿分别被我的两条手臂搂抱住，洁白的小腿悬空挂在我身体的两侧！ 
    所以岳母也是已经羞涩的满脸通红了！一直咬着下唇。 
    我的两条手臂紧紧的搂抱住岳母的两条雪白光滑的大腿，感到岳母的大腿还
是那么结实而富有弹性！也很滑腻！ 
    “重吗？”岳母终于开口问我！ 
    “不重，呵呵！”此时的我可以说是艳福不浅，怎么会觉得重呢？然后就开
始迈步向台阶下走去。 
    随着下台阶的动作，我感觉挤压在我后背上岳母的两只丰满的乳房也随着步
伐开始摩擦起来！而她两条挂在我身体两侧的雪白光滑的浑圆大腿被我的两条手
臂紧紧的搂抱住！脖子上又是缠绕着两条洁白光滑的玉臂！我真的万万没有想到
自己会有此艳福！刚刚脑子还幻想着摸一摸岳母的大腿，但我知道那也异想天开
的事，想不到此时却梦想成真，居然双臂紧紧搂抱着岳母的两条大白腿！而更令
我感觉震撼的是岳母胸部上的两只丰满柔软而富有弹性的乳房也紧紧的挤压在我
后背上。这些我平时是做梦也想不到事！ 
    “俊凯，你累吗？要不放妈下来休息一下！”大概背了十来分钟后，岳母见
我脸上都出汗了，而且呼吸也有些粗了，就对我说。 
    “妈，没事，我能一直把你背到山脚！”我对后背上的岳母说。 
    “你都出汗了？”岳母说！ 
    “没事的，妈！”我边背着岳母往台阶下去，边说道。心里想着，这么漂亮
的岳母，我就是背死了也毫无一句怨言！然后又带着谦意的语气说：“妈，真是
不好意思，这次出来让你受伤了！” 
    “俊凯，你说什么呢？又不是你故意弄伤妈的，是妈自己不小心崴伤了的，
还辛苦你背妈下山！”岳母说着。 
    “妈，我不辛苦！”我边背着岳母边说着：“看来晚上接下来的聚会我们是
参加不了了！” 
    “参加不了最好，妈也不想跟你配合了，想想就羞死人！”岳母道。 
    “嗯，等到了山脚，我跟他们打个电话说一下！” 
    “嗯！” 
    “嗯！幸好妈脚崴伤了，要不晚上不参加他们还不干呢？”我笑着说。 
    “你说什么胡话呢？那有你这样说话的呀？妈都受伤了，你还幸灾乐祸！” 
    “呵呵！”我笑了笑，心里想着，我是有些幸灾乐祸，嘿嘿！ 
    接下来岳母就不吱声了，但是她那娴熟白嫩的脸上却是越来越红了起来，当
然，这样子被一个男人背着，她又是个正常的女人，当然也会有身体上生理反应
了！ 
    大概十来分钟后，我终于把岳母背到山脚了，但是我也已经是满头大汗了！ 
    气喘呼呼了！ 
    再把岳母背到商务车边，司机见我背着岳母，就连忙从车里下来边为我开了
车门，边问我：“王总，你老婆是腿崴伤了吧！” 
    “是的！”我都已经没有力气说话！把岳母放在车座位上后，就坐在了她的
身边，先喘了几口气，但耳边就传入岳母吐如兰的声音：“别叫我妈了！” 
    我吃了才恍然大悟，刚才跟岳母说话，一直都是喊妈的，而且还一口一个妈
喊的起劲！现在司机在，是马上要改口了，幸亏岳母的提醒，要不我一定还喊妈
的。到时被司机听见就麻烦了，司机又是公司的人，知道我们是带老婆聚会的！ 
    我顿时连忙点了点后问岳母：“雅蓉，还痛吗？” 
    “不动不痛，一动就很痛的！”岳母对我说。 
    “老顾，先帮我们开医院去，你再开回来接刘总他们！”我连忙对司机老顾
说。 
    “脚踝崴伤去医院没有用，还是去私人骨科诊所好一些！”司机老顾对我说。 
    “那有骨科诊所？”我问老顾。 
    “我知道有一个私人骨科诊所很有名的，我这就带你们去！”老顾说着就把
车开往那私人骨科诊所去。 
    而我拿出手机给刘总打了个电话，告诉他这边的情况，晚上不能再聚会了，
刘总当然没话说了，还嘱咐我好好照顾雅蓉！而且还给我放了一天假！ 
    大概二十分钟后，就到了骨科诊所，这次岳母不再让我背她了，要我扶着她
进入了骨科诊所。 
    这是私人开的骨科诊所，是很有名气的，很多人都是闻名而来的，但是今天
人不多，只有五六个来看骨伤的人，我和岳母只等了十几分钟后，就安排岳母拍
了片！私人诊所就是方便，片拍了马上能拿出来，不像大医院，要等好几个小时！ 
    医院先看了看岳母的崴伤的脚踝，然后就拿起片子仔细的看了起来，最后对
我说岳母的脚踝没有什么问题，幸好没有把骨给扭裂了，只是外表伤了而已，就
给我们开了一条药膏，每天涂两次就可以了！我和岳母总算松了口气！ 
    然后我就叫了一辆出租车，我把岳母扶上车，叫司机先开到光明大酒店，然
后换成我自己的车，再开着我自己的车把岳母送回家！ 
    到了岳母的家，我把岳母扶到客厅里，让她坐在沙发上，然后我帮着把药膏
涂上岳母的脚踝上，然后开始揉搓了起来，这可是医院嘱咐，药膏涂上后，要揉
个几分钟的！好让药性被肌肤吸收！ 
    我揉着岳母洁白的小脚，心里又想入非非了，刚才一路奔波，根本没有仔细
看岳母的两条美腿，此时边揉着岳母的洁白脚踝，边时不时的偷偷看着岳母的两
条雪白光的浑圆美腿，实在是太漂亮了！ 
    岳母的两条腿修长匀称，但又不显瘦，也不显肥，大一点嫌大，小一点嫌小，
所以岳母的两条美腿大小正匀称！而且两条腿雪白光滑，细腻如玉！腿上没有一
点点瑕疵迹象，白的连里面丝细血管都隐隐可见！ 
    “往那看呢？”岳母突然说了一句。 
    “呵呵…”我尴尬的一笑。然后关心的问岳母：“妈，还痛吗？” 
    “好像不太疼了！”岳母转了转脚踝，不是很疼，之前要是转一下脚踝会很
痛的！然后对我说：“俊凯，可以了，不用再揉了！” 
    我依依不舍的放下岳母的洁白的脚，然后直起身来，到厨房里给岳母倒了一
杯开水，然后自己也喝了些开水，因为刚才把岳母从山上背下来，累的都满头大
汗，一直都没喝过水呢！ 
    “她，你现在脚崴伤了，明天甜甜还是留在我家吧，等你脚好了再把甜甜送
过来！”我对岳母说。 
    “嗯，只能这样了！”岳母虽然很想甜甜，但是想想自己的脚踝崴伤了，自
己照顾自己都困难了，那还能照顾甜甜呢？ 
    “妈，你现在走路都不方便，要是没人照顾你怎么办啊？”我突然想起来对
岳母说。 
    “没事，现在不是很痛了，自理应该没问题！”岳母说着就想从沙发站起来！ 
    但是刚把脚踩在地上，就又感到很痛了！但她还是站了起来，一拐一拐往房
间走去，看上去很吃力！ 
    我见了连忙过去扶着她：“你就别走了！坐着别动！多休息会！” 
    “妈是想去房间把身上这套衣服换下来！穿身上还是怪怪的！”岳母对我说。 
    “那好吧，我扶你去房间吧！”我说着就扶着岳母进入了她的房间！ 
    “好了，你出去吧！”岳母对我下逐客令！ 
    “嗯，妈，那我先出去，你可要小心点哦！”我嘱咐着说。 
    “嗯，妈知道！”岳母说道。 
    “对了，妈，你脚踝崴伤了，我还是告诉小莹一下吧！”我突然对岳母说。 
    “那你对莹莹怎么说？”岳母先是愣了愣，然后就问我。 
    “我就告诉小莹我正在聚会，就接到你的电话，说你脚踝崴伤了，所以我就
赶过来，把你送医院看了后，就送你回家了！妈你看我这样对小莹说可以吗？” 
    我对岳母说。 
    “你就说我在外面走路不小心把脚踝崴伤了，可不能说我在家里，因为我是
对莹莹说今天有事的，才要你们把甜甜接过去的！”岳母想了想后就对我说。 
    我听了岳母的话，又想起刚才我说的话，真的好像我和岳母瞒着小莹在偷情
似的！ 
    “好的，妈，那我就这样告诉小莹了！”我对岳母说！ 
    岳母听了娴熟白嫩的脸上一红，心里可能也是和我的想法一样吧！像在偷情
似的！所就脸才会红的！ 
    我走出岳母的房间，然后把门给带上了。拿出手机看看，已经是下午四点多
了，就给小莹发了条信息：老婆，妈下午把脚崴伤了，打电话给我，我顿时正在
和同事们在聚会，然后就赶过去把妈送到医院看了一下！幸好没伤到骨头，我就
把妈送回家了，现在妈走路还是不方便，我正在妈家里呢！ 
    小莹很快回了过来：妈没事就好，我现在带着甜甜马上过来！ 
    我见小莹要来，就对她说：那好吧！你来再说！ 
    小莹没有再回信息给我了，我想她正带着甜甜往这里赶呢？ 
    “妈，你衣服换好了没有？”我在外面等了好久，见岳母在房间没有动静，
怕她再摔伤了就麻烦了，所以心里担心她，就隔着门问岳母。 
    “刚刚换好了，你可以进来了！”岳母的声音从房间里传了出来！ 
    我听了就推门进去，见岳母已经换上一身很保守的睡衣裤正坐在床沿上！就
问她：“刚才换衣方便吗？” 
    “不太方便，你没见我换了这么久吗？”岳母对我说。 
    “妈，对不起，都怪我，要是叫你出去聚会，你的脚也不会崴伤的！”我带
着自责的语气对岳母说。 
    “你又说这话了？不怪你呢！你也别自责了！”岳母横了我一眼说。 
    “哦，妈，我已经告诉小莹了，好带着甜甜马上过来呢！”我突然想起来说。 
    岳母一听小莹要过来，顿时就看了看放在床上刚从身上换下来的那套露肩露
大腿的时装，先是脸上一红，然后就对我说：“俊凯，你先把床上的这套衣服放
在妈的衣柜里！” 
    我当然明白岳母的意思了，她是不想让小莹过来了看见这套时装！所以要我
先帮着收起来。 
    我把衣服拿起来放在衣柜里后，就走出房间，坐在客厅里等着小莹带着甜甜
过来… 
    第二十八章照顾岳母 
    大概到晚上五点钟，小莹才带着甜甜来了！她一见到我就急着问我：“老公，
我妈怎么样了，她人呢？” 
    “老婆，没事，没事，你别着急，妈在她房间里呢！”我小莹着急的样子，
就连忙对她说。 
    小莹听了就把甜甜塞到我的手上，然后匆匆忙忙往岳母的房间走去！而我也
抱着甜甜跟了过去。 
    进入岳母的房间，见岳母已经躺在床上了，小莹又急着问岳母：“妈，你怎
么这样不小心呢？听俊凯说幸好没伤到骨头，要是伤到了骨头，那怎么办啊？爸
已经躺在医院里了，你如果再躺在家里，两头需要人照顾了！幸好没事，崴伤那
了？让我看看！现在还疼不疼？” 
    小莹一连串的话把岳母给说懵了，都不知道从何说起了，又见她着急的样子，
所以就笑着对小莹：“莹莹，没事的，呵呵！你看，现在没之前那么肿了！” 
    岳母说着就稍稍抬起一点脚给小莹看！小莹看了看真不是很肿了才放心了！ 
    然后就问岳母：“妈，你今天去哪了？怎么这么不小心把脚给崴伤了呢？” 
    “没去那啊，就是去看个老朋友，下午回来的路上就不小心把脚崴了，幸好
我给俊凯打电话，他才赶过来把妈送到医院去！”岳母对小莹说着，但是心里却
感到对小莹的愧疚，自己虽然和俊凯是清白的，但是今天瞒着小莹和俊凯在一起
做出来的事，真的感到很惭愧！ 
    “妈，晚上我留了来照顾你！”小莹说着就转对我说：“俊凯，你同事聚会
不是还有晚餐吗？妈这里有我，你现在只去吧，我和甜甜晚上就睡妈这里了，也
好照顾妈！” 
    说到同事聚会，岳母的脸就不由自主的红了一下，然后就连忙对小莹说：
“莹莹，妈没那么严重，你不用留下来照顾妈的！” 
    “妈，咱娘俩好久没睡一起了，晚上咱们还有甜甜一起睡！”小莹笑着对岳
母说。 
    “你不嫌妈会唠叨吗？”岳母白了小莹一眼说。 
    “咯咯，好久没听你唠叨了，晚上咱们就唠叨唠叨！”小莹娇笑着对岳母说。 
    其实小莹叫我再去聚会吃晚餐，我正在考虑中，本来我是想自己留下来照顾
岳母的，但是小莹说她留下来，我就没话说了！同事聚会的晚餐去不去都无所谓，
他们都是俩夫妻，我现在一个人去也没意思！所以还是不想去了，就开口对小莹
说：“小莹，我也不去聚餐了，你和甜甜就留在这里吧，我呆会就回家去！” 
    “俊凯，你不去和同事聚餐也好，去了还要喝酒！那你还是在这里吃了晚饭
再回家吧！”小莹突然想起上午在医院里都嘱咐过父亲了，晚上自己和俊凯都不
回家吃饭，叫父亲就在医院里随便吃点再回家！我回家了也没饭吃的！所以就让
我吃了饭再回家！ 
    “嗯，也好！”我点了点头说。 
    “俊凯，那你和甜甜陪陪妈吧，我去做饭！”小莹说着就走了出去。 
    这时我把甜甜放了下来，她就跑到床边去喊着外婆。 
    “甜甜，今天你妈妈带你那玩了？玩的开心吗？”岳母笑着问甜甜。 
    “开心！”小甜甜说。 
    “妈，晚上小莹留下来照顾你，我明天过来照顾你！”这时我开口对岳母说。 
    “你明天不是要上班吗？妈真的没事，你明天就不用来了！”岳母对我说。 
    “妈，你下午不是崴伤脚踝吗？刘总明天放我一天假，让我在家好好照顾你
呢？”我对岳母说。 
    岳母听了脸上不由自主的一红，低声对我说：“那个刘总人还可以！” 
    “是啊，他人挻好的，我这几年在公司都是他照顾我的，我在公司才有今天
这个位置，所以他的话我不是要听吗？明天就过来好好照顾你呢！呵呵！”我说
着就笑了笑。 
    “那你明天来照顾妈，莹莹知道了怎么办？会说你不去上班却来照顾妈？她
会怎么想的？要照顾妈也要女儿照顾的，那有女婿照顾的？再说你也不能告诉莹
莹说，刘总特意让你请假照顾妈？”岳母是很聪明的，她什么事都会考虑的到的！ 
    是啊，岳母说的对啊，我明天放假是不能告诉小莹的！我想了想后就对岳母
说：“妈，那就不告诉小莹了，等明天早上小莹去上班了，我再过来，晚上下班
时间我再回家，这样她就以为我是在上班呢？” 
    “又要瞒着小莹了？唉…”岳母说着就深深叹了一口气！ 
    “妈，你怎么了？”我见岳母叹气，就问她。 
    “我们瞒着小莹的事也够多了！”岳母带着愧疚的语气说。 
    “妈，其实我们也是善意的隐瞒！你不是说过的吗？多一事不如少一事，呵
呵。”我说着就笑了起来。 
    “话是这么说，但是今天的事，妈心里总觉得很对不起小莹。”岳母还是带
着愧疚语气对我说。 
    “妈，其实我们也没有什么啊，也没有对不起小莹的！”我随口说了出来！ 
    因为我觉得小莹现在和父亲在一起，如果真说对不起，还是小莹对不起我，
所以我觉得我和岳母没有对不起小莹。只不过岳母不知道罢了，要是让她知道小
莹和父亲的关系，那她还会说对不起小莹吗？没总还会把小莹给骂死呢！ 
    “好啦，不说这事了，一说这事妈都会揪心的！就按你说的吧，明天再瞒瞒
莹莹吧，希望以后再也不用瞒她了！”岳母对我说，但她还是同意了明天再隐瞒
小莹！ 
    大概半小时后，小莹就端着一碗面条进入房间，因为做饭有些麻烦，还要炒
菜，所以她干脆煮面条。 
    “妈，我煮面条了，你吃吧！”小莹对岳母说，然后又对我说：“俊凯，你
也出去吃吧，面条在锅里，你自己盛！” 
    我听了就连忙走出了房间，去厨房盛面条吃了！只一会儿，小莹就抱着甜甜
也出来了，然后她就喂小甜甜吃面条… 
    晚上回到家里，已经是七点多了，因为在岳母家吃了面条，又在岳母房间里
陪她和小莹闲聊了一会。 
    父亲正坐在房间里看电视，见我来了，就对我说：“俊凯，你回来了？” 
    “嗯，爸，在看电视啊，你晚饭吃过了没有？”我对父亲说。 
    “爸在医院吃过了！对了，小莹和甜甜怎么到现在也没回来呢？”父亲说着
就问我。 
    我听了心里就在想着父亲还是很关心小莹的！就对他说：“爸，下午我岳母
不小心把脚崴伤了，所以小莹去照顾了，晚上就不回来了！” 
    “啊，那你岳母严肃吗？”父亲听了先是惊了一下，然后连忙问我。 
    “不是很严重，幸好没伤到骨头！就是现在走路还不方便！”我边说边坐在
了父亲右边的沙发上。 
    “哦，不严重就好！”父亲似乎松了一口气。 
    “爸，今天我岳父见到甜甜心情怎么样？”我突然想起来问道。 
    “很高兴呢，心情也一下子好了很多，呵呵！”父亲笑着对我说。 
    “是吗？那以后要多带甜甜去医院了，呵呵。”我听了也开心了起来。 
    “你岳父心疼甜甜，怕医院会传染，叫梦莹少带甜甜去医院看他呢！”父亲
说着就透露出羡慕嫉妒之色！因为他见甜甜那么喜欢外公，而不太喜欢自己这个
爷爷！ 
    “嗯，我岳父说的对，医院这地方小孩子还是少去为好！”我说道。 
    “俊凯，爸想跟你商量个事。”父亲突然对我说。 
    “爸，什么事？你说吧！”我听了先是惊了一下，然后就对父亲说。 
    “俊凯，九月八号是你妈的忌日，爸想回老家，因为每年你妈的忌日，爸都
会设筵席祭祀的！”父亲心情凝重的对我说。 
    “啊，爸，你不说我都差点忘记了，我已好几年没去妈坟墓祭祀了，按理说
要陪你去一起祭祀的，可是我公司实在是太忙了，请不了假的，今年是又没时间
陪你去祭祀妈的忌日了！”我听了先是愣了愣，母亲的忌日我差点都给忘了！但
是公司又很忙，我又请假不了！所以就对父亲解释着说。 
    父亲听了就不吱声了，我偷偷看他一下，见他脸上都是难过之色！好像很伤
心似的！我顿时心情也不好了起来！想起自己都已经好多年没有给母亲祭祀过忌
日了，心里当然想去母亲坟墓给她祭祀的！但是公司又脱不开身！又见父亲伤心
的样子，真是好为难啊！ 
    父亲突然坐沙发上起来，然后就默默无语的回他的房间了！我知道父亲一是
想母亲了，二是说我不陪他去祭祀母亲的忌日而难过！ 
    唉…我很无奈的叹了一口气！然后也没心情看电视了，就关了电视抽身起来
回到了房间。 
    洗好澡躺在床上，想着父亲现在一定是又伤心又难过！又想起父亲从小一把
屎一把尿把我辛辛苦苦抚养成人，还供我上大学，而且为了我父亲单身二十几年
… 
    我想着想着，眼睛又湿润了！父亲现在这么伤心难过，可我又帮不上忙！所
以心情也是越来越不好起来… 
    再说小莹在岳母家见我回家去了，就对岳母说：“妈，我想洗个澡，只能先
借穿一下你的内衣裤了！” 
    “嗯，咱娘俩身材差不多，内衣裤大小应该也差不多的，只是妈的内衣裤都
是都是老式的！”岳母躺在床上对小莹说。 
    “妈，反正都穿在里面的，别人又看不到，咯咯！” 
    小莹就娇笑着说。 
    “那你还买那些蕾丝的干嘛，又贵？”岳母白了小莹一眼说。 
    “妈，那是不一样的，我穿蕾丝是让俊凯看的嘛…”小莹说着俏脸就红了一
下！然后就显露出难为情的模样。看上去比时更娇艳了几分。 
    “呵呵…”岳母听了笑了笑。 
    “妈，不许笑人家嘛，本来就是吗？对了，妈，你身材这么好，要不我也帮
你买几套穿穿？”小莹娇声的对岳母说。 
    “俊女儿，妈都这么大岁数了，穿蕾丝内衣裤给谁看啊？”岳母听了先是脸
上一红，然后就没好气的白了小莹一眼说。 
    “爸，你可以穿给我爸看啊！”小莹脱口而出的说了出你。 
    “傻女儿，你博士都读到哪去了？这么没大没小？”岳母听了脸上更加的红
了，就啐骂着小莹。 
    “咯咯…”小莹娇笑了起来！然后就问岳母：“妈你的内衣裤放在那里？” 
    “衣柜里！”岳母随口告诉小莹。 
    小莹听了就转身往衣柜走去… 
    “莹莹…”岳母突然惊叫了一声，顿时脸上除了苍白还有羞涩之色！因为她
突然想起来衣柜里的那套时尚衣服，要是被女儿看见了怎么解释？ 
    “妈，怎么了？”但是岳母还是迟了，小莹的双手已经打开柜门了，边问岳
母。 
    此时的岳母紧张的连心脏也快要跳出来了，眼光光的看着小莹在衣柜里找着
内衣裤！说又不能说。 
    “啊，妈，你买新衣服了？咯咯！”小莹突然惊叫一声，然后就娇笑着说。 
    “是，是的，今天和朋友去逛商场，她非要我买的！”岳母的应变能力还是
很强的，既然小莹知道了，那只能解释了！再紧张再羞涩也是没用的！ 
    “哈，妈，你这身衣服很潮流嘛，哦，你不是不喜穿短短裤的吗？怎么买这
条短裤呢？”小莹站在衣柜前，边拿着这身衣裤在翻看着，边说着。 
    “妈是不喜欢穿啊，还不是我那朋友苦口婆心的一直在却说着妈，所以妈也
是迷迷糊糊的就买来了，反正妈是不穿的，要不你拿出穿吧，咱娘俩的身材又是
差不多的！”岳母忙着解释着。 
    “妈，我才不要呢，你买了你就穿呗，怕什么呢？现在比你年纪还大的女人
都穿露大腿的短裤短呢！你的思想怎么还是那样的传统呢？”小莹不以为然的对
岳母说。 
    “妈才不穿呢，都一大把年纪了，还穿着露大腿的短短裤，那不成了老妖精
了？”岳母说完，娴熟白嫩的脸上就热了一下，因为她想起今天自己就是穿着这
套露大腿的短裤跟女婿去聚会的，还冒充女婿的老婆，现在想想都感到特意无地
自容！ 
    “妈，瞧你说的，现在是什么年代了，社会在发展，人也在改变啊！”小莹
说着就把手里的衣服放回了衣柜里，然后从衣柜里找出来一个胸罩和一条内裤，
样式是老旧，但是穿一晚上应该没问题的。然后又找了一身岳母的睡衣！ 
    “妈，我先去洗澡了！甜甜，你就在这里玩，外婆脚痛，你就不要缠着外婆
了，自己玩，知道了吗？”小莹先是对岳母说，后来又嘱咐着小甜甜。 
    “妈妈，知道了！”小甜甜应着。 
    然后小莹就拿着胸罩和内裤还有睡衣到外面的卫生间洗澡去了！ 
    大概十几分钟后，小莹洗完澡就穿着岳母的睡衣进入了房间！ 
    “莹莹，妈也想洗个澡，你扶妈到卫生间去吧！”岳母见小莹已经洗完澡进
来了，就对小莹说。 
    “妈，你的脚都还痛，洗澡方便吗？要不今天就先别洗了！等明天脚好些再
洗！”小莹对岳母说。 
    “不行，你又不是不知道妈，不洗澡怎么睡的着啊？”要是平时忍一天不洗
澡还勉强可以，但是今天下午去爬山了，身上都是汗水，不洗是绝对不行的！ 
    “那好吧，我先把你的换身衣服找出来拿进卫生间，再来扶你过去！”小莹
也是个爱干净的人，可能也是遗传了她母亲的基因，所以心有同感！不洗澡真的
会睡不了觉的！所以就同意了。 
    小莹又在衣柜里找出岳母的换身衣服，然后拿到外面的卫生间里，再回来小
心翼翼的把岳母扶到外面的卫生间里！然后就对岳母：“妈，要不我帮你洗吧！” 
    “不用不用，你快出去吧！妈自己可以洗的！”听了小莹的话，岳母脸上一
红，然后就连忙对小莹说。 
    “那好吧，你可要小心点哦！不能摔倒了！”小莹边嘱咐着岳母，边走出了
卫生间。然后把门也给关上了！就回到岳母的房间陪小甜甜玩了！ 
    大概二十多分钟后，卫生间里才传出岳母的声音：“莹莹，妈洗好了！” 
    “妈，知道了！”小莹正在和小甜甜在逗玩，突然听见岳母从外面卫生间里
传来的声音，就连忙高声应道，然后就走出了房间，往卫生间走去。 
    推开卫生间的门，只见岳母站在卫生间里，已经穿上睡衣裤了，所以又小心
翼翼的把她搀扶了出来！ 
    把岳母扶到床上后，小莹就嘱咐小甜甜自己玩，然后就去卫生间把她们娘俩
换下来的衣服拿到外面的阳台上洗去了。 
    大概二十分钟后，小莹就洗完衣服回到了岳母的房间里，然后抱着小甜甜上
床睡觉。 
    小甜甜躺在母女俩的中间，刚开始躺下，小甜甜还不睡觉的，所以小莹和岳
母就逗着小家伙玩，大概只过了十几分钟，小家伙就睡觉了！ 
    然后小莹和岳母就开始闲聊了起来…
第二十九章母女谈心 
    岳母和小莹母女俩睡在床上，小甜甜已经在她们的中间睡着了！ 
    “妈，都不知道有多少年没和你睡在一起了！”小莹说着。 
    “是啊，都好多年了，那时候你没嫁给俊凯前，妈跟你爸吵架了，妈就到你
的房间里睡觉！”岳母说道。 
    “妈，那时候咱们睡在一起多好啊，每次睡在一起都聊到半夜！是不是啊？” 
    小莹问道。 
    “是啊，可是后来你就嫌妈会唠叨了！呵呵！”岳母笑着说。 
    “那有嘛，咯咯！对了，妈，那时候你怎么老是跟爸吵架呢？”小莹说着就
突然问岳母。 
    “那时候你还在读书，家里的事你也不了解，还不是为了爸的事啊！唉…” 
    岳母说着可能想起当时的伤心事，就深深的叹了一口气！ 
    “妈，你能跟讲讲吗？”小莹说着就把身体侧过去，看着岳母。 
    “有什么好说的呢，都过去了那么多年了！”岳母说。 
    “妈，是不是爸在外面有女人的事，你才会跟爸吵架的？”小莹是知道自己
的老爸当时在外面有女人的，但是具体是什么情况她还是不知道的！ 
    “可不是吗？”岳母说了一句。 
    “爸也真是的，妈你长得这么漂亮，爸还在外面找女人！”小莹有些为岳母
感到不平。 
    “男人没有一个是不花心的，都说家花不如野花香，家里的女人再漂亮，时
间久了也会感厌烦了，总觉得外面的女人新鲜漂亮的！你爸就是这样的男人！” 
    岳母悠悠的说着。 
    “妈，我感觉俊凯不是个花心的男人，他对我绝对没有二心的，到现在他除
了我，绝对没有碰过第二个女人呢，咯咯…”小莹说着，可能高兴自己嫁了个好
老公，所以就开心的笑了笑。 
    “那可不一定哦！”岳母听了小莹的话，就随口说了出来，因为她心里知道，
自己这个女婿这段时间是有些暗恋自己这个丈母娘的！但是他是自己的女婿，又
不能捅破他，免得以后碰面会尴尬，所以就给他留些面子，自己都装着不知道！ 
    再说自己是他的岳母，怎么可会和接受女婿的暗恋呢？ 
    “妈，你怎么知道不一定啊？”小莹听了就问岳母。 
    “你们结婚才多久啊？甜甜才三四岁，男人一般都是三四十岁会出轨的！” 
    岳母对小莹说。 
    “妈，这个我也知道的，我看了这方面的调查资料，三四十岁的男人出轨率
是最高的，还从资料上看到，没有一个男人一辈子只碰过一个女人的！”小莹对
这方面是了解的，因为她查过这方面的资料。 
    “就是说嘛，男人没有一个是不花心的！不过妈不认为花心的男人不好！” 
    “妈，你是说花心的男反而还好？”小莹听了有些惊讶的看着岳母说。 
    “是啊，如果男人一辈子只碰过一个女人，那他一定是个很老实的人，或者
是个没有本事的男人，也是个没有魅力的男人！小莹，你说这样的男人有用吗？” 
    岳母说着就问小莹。 
    “妈，你说的也是哦，可是俊凯呢，他并不老实啊，也不是个没有本事的男
人，而且还很有魅力，那他…” 
    “那他三十都没到啊，再等几年看看再说吧！”未等小莹说完，岳母就抢着
说！因为她心里绝对知道自己这个女婿是个花心的男人，要不怎么会对自己这个
丈母娘会有杂念的呢？但又不能跟小莹说，只是提醒她而已，不要太相信男人了，
因为自己是亲身经历过的！ 
    “也是！”小莹听了岳母的话，想想也是的，现在俊凯才二十八岁，就已经
有绿妻瘾了，如果随着年龄的增大，都不知道将来会是什么样子的！ 
    “所以呢，男人都是靠不住的，还是要靠自己的，让自己活的精彩就好！” 
    岳母说道。 
    “妈，什么叫活的精彩啊？如果想活的精彩，那就是要靠男人，没有男人不
可能会精彩的！”小莹想起父亲胯间的庞然大物才能让她活的更精彩一些！ 
    “莹莹，你的意思是非要靠男人了？没有男人你就精彩不起来了…莫非你…” 
    岳母正说着，脑子里感觉小莹的话好像有些问题，莫非她是那种没有男人都
活不下去的女人？想到这里，岳母不由得吓了一跳，莹莹外表温文尔雅，秀丽端
庄，难道内心会是个极其淫荡之人？ 
    岳母是个教授，别看她已经五十岁了，但她确实是个绝顶聪明的人，此时她
马上想到了小莹话中的意思！所以就想再试探她一下。 
    “莫非什么呀？妈！”小莹见岳母说到一半就不说了，所以就追问她。 
    “莹莹，你告诉妈？你和俊凯夫妻之间那方面的事是不是很频繁？”岳母先
问小莹。 
    “怎么说呢？”小莹有些不好意思。 
    “莹莹，咱们是母女，还有什么话是不能说的吗？”岳母含笑着对小莹说。 
    “妈，我总觉得吧，那方便面的事，我是很强烈的！”小莹还是说了出来，
毕竟是自己的母亲，还有什么不好意思的吗？因为大部分的女儿最私密的话都会
对自己母亲说的！ 
    “那你可要节制啊，可不要把俊凯给累坏了！”岳母提醒小莹说，因为她转
念想想也很正常，他们俩夫妻都还年轻，那方便的需求强烈也是很正常的！只不
过有些担心俊凯，他每天都要上班，可不要把他的身体给掏空了！ 
    小莹听了俏脸就红了一下，因为岳母的让她想起了父亲，而且心里想着俊凯
怎么可能会累坏呢？要说累坏也是自己的公公啊！但这也只能在心里想想，不可
能告诉自己老妈的。所以就带着羞涩之色对岳母说：“妈，不会的！” 
    “不会就好，俊凯每天要上班，没有精神可不行！”岳母说道。 
    “对了，妈，你呢？”小莹说着就问岳母。 
    “我，我怎么了？”岳母问。 
    “妈，我是问你，你那方便怎么样？”小莹带着笑脸问岳母。 
    “妈都五十岁了，对那方面早已经看的很清淡了！”岳母不以为然的说了出
来。 
    “妈，那你女人身上那东西断了没有？”小莹听了岳母的话，有些不相信，
自己的妈妈长得又显年轻又漂亮，怎么可能会对那方便就已经清淡了呢？所以就
故意问她。 
    “这到没有！”岳母随口说了出来，和自己的女儿说这种私密的事，她也不
觉有什么不好意思的！ 
    “妈，那不对啊？女人身上那东西没断之前，对那方面还是有需求的啊，再
说有些女人六十，七十岁都还有需求呢！你才五十岁啊！”小莹有些小惊讶似的
对岳母说。 
    “唉…有些事你是不知道的！”岳母先是深深叹了一口气，然后眼神里面透
露着郁结于心的愁恨，最后带着一种幽怨的语气说了出来。 
    小莹是个女博士，也是个绝顶聪明的人，从自己母亲的眼神中和语气中就知
道了莫些事情，当下也非常同情自己的母亲，就带着难过的语气低声问岳母：
“妈，是不是爸那方面不行了？” 
    “他早就不行了！”岳母也毫不隐瞒自己的女儿。 
    “这…这样啊，但是不应该啊！”小莹想起自己的公公，比自己的老爸还小
两岁，那方面是非常强壮的！虽然父亲是误食了淫羊藿，但感觉他如果不误食淫
羊藿，也是比俊凯还强壮的，自己的老爸就那么不行了？ 
    岳母可能听出小莹话中的意思了，先是深深的叹了一口气，然后又带着认幽
怨的语气说：“还不是以前你爸在外面有女人引起的啊！” 
    “妈，这事对老爸那方面应该没啥关联吧，还说明老爸那方面是可以的呢。” 
    小莹听了到是有些不理解了。 
    “那是你爸那几年的身体都被那女人掏空了，再加上又嗜酒如命，等身体垮
了才离开了那个女人！”岳母带着抱埋的语气说了出来。 
    “啊！天呐…”小莹听了感到很惊讶，然后就对岳母说：“妈，那你岂不是
好多年都没有做过那事了？你能忍受的了吗？” 
    “慢慢的就习惯了！”岳母说着就笑了笑！好像这种事总算是熬过来了！对
她来说也是一种解脱！ 
    “妈，我都不敢想象啊，那么多年？”小莹想起自己只要一个星期不做那事，
就会感到受不了的，而且还会心烦气躁，而自己的母亲却那多年没被男人碰过，
真的不敢想象她是怎么熬过来的！ 
    “是啊，刚开始是挻难熬的！”岳母好像想当初煎熬的时情景，脸上浮现出
难过之色对小莹说。 
    “哎，妈，当时你有没有想过要找个男啊？”小莹突然带着兴奋神色问岳母。 
    “你说什么呢？妈是那样的女人吗？”岳母听了没好气的白了一眼小莹说。 
    “妈，难道你不知道吗？有好多女人见自己的老公出轨了，她也会出轨报复
老公的！你难道就没想过要报复一下老爸吗？”反正现在是母女俩的私密话，所
以小莹就不管什么话都很随便的问了出来。 
    “妈是什么人？妈是个有涵养有素质的女教授，那能与那些平凡俗女相评论
呢？”岳母又白了小莹一眼说。 
    “这到也是哦，妈你端庄优雅，娴熟稳重，性感知性，是和一般的女人不一
样哦！咯咯…”小莹听了想想也是，母亲在自己的心目中本来就是一个高贵而不
容别人亵渎的女人！ 
    “知道就好，呵呵！”岳母听了小莹说的话还是很开心的。 
    “妈，那你现在真的一点点都不想那那种事吗？”小莹又问岳母。 
    “唉！妈要是说一点都不想，那肯定是骗你的，毕竟妈也是个正常的女人，
但是妈的立场坚定，也就没什么了，不像有些女人，两天没有男人就觉得活不下
去了！就像你，咯咯！”岳母说到小莹，就咯咯娇笑了起来！ 
    小莹听了精致的俏脸上一红，因为她想起了自己和公公的事，自己的母亲说
的没错，自己几天没男人，就真的是像活不下去似的！ 
    “妈，你对出轨的女人有什么看法没有？”小莹好像是在似探岳母的口气，
因为自己已经是出轨了，对方还是自己的公公呢！ 
    “这有什么好说的呢？现在的社会，出轨的女人遍地全是，没什么好新奇的！” 
    岳母不以为然的说。 
    “妈，你怎么知道出轨的女人遍地都是呢？”小莹追问道。 
    “你想啊，现在那个男人除了自己的老婆外没有过第二个女人呢？所以就会
有那么多的女人出轨呢！呵呵！”岳母说着就呵呵了两声。 
    “也是的，咯咯！”小莹说着就娇笑了两声，然后就像开玩笑似的问岳母：
“妈，那你说我将来会不会出轨呢？” 
    说完了小莹就似笑非笑的看着岳母！想听听她到底会怎么说的！ 
    “你啊，想都不用想，肯定会出轨的，咯咯…”岳母说完就娇笑了起来。 
    小莹听了先是愣了愣，然后就俏脸一红：“妈，人家是那样的人吗？” 
    “你之前说你对那种事很强烈，再加你长得漂亮，不出轨才怪呢？咯咯！” 
    岳母说完又忍不住的笑了起来。 
    “妈…跟你说认真的呀，你老逗我找开心！真是的！”小莹见岳母笑的开心，
就知道她是开自己的玩笑了！当下就带着娇嗔的语气说。 
    “妈也说认真的啊，这要看你以后自己的立场坚定不坚定了，但是像妈这样
立场坚定的人还是很少的！”这时岳母也认真的对小莹说了。 
    “妈，那我问你，我以后如果真的要出轨了，你会怎样看我的？”小莹终于
问出心里的话！因为她已经是出轨了！真的是很想听听母亲对自己出轨后有什么
看法？所以带着紧张的心情看着岳母。 
    “莹莹，只要在不应响家庭之下，妈还是会赞同的！”岳母这时也是正式的
对小莹说。 
    小莹听了坚张的心情顿时就放松了，原来自己的母亲并不是那种很固执，观
念又传统的女人，对男女之间的事看的还是很平凡的！所以心里也高兴，自己只
是身体出轨给父亲，也不会应响到家庭，而且俊凯也是越来越爱自己了！所以心
情一愉快就像开玩笑似的对岳母说：“妈，那我以后就出轨给你瞧瞧！咯咯！” 
    “只要你不应响家庭，妈就等你瞧了，咯咯…”岳母娇笑着说。 
    “妈，你怎么把女人出轨的事看的这么轻呢？好像根本无所谓似的？”小莹
又问岳母。 
    “你想知道啊？”岳母这时表情认真的反问小莹。 
    “嗯，当然想啊！”小莹连忙应道。 
    “那妈就说给你听听！”岳母看了看小莹后说。 
    “嗯！”小莹边点了点，边用手常撑着侧脸，看着岳母，做好要听的准备。 
    “当初你爸在外面有女人，妈当然也是伤透了心的，每到夜晚，看着你爸不
在身边，自己孤单单的一个人，感到非常的寂寞，夜里偷偷的都不知道抹了多少
次眼泪，又要忍受着那种生理上的折磨，当时也是想过去外面找男人的，一是想
解决生理上的需求，二也是想报复你爸！但是想想自己是个教授，首先要考虑到
自己的地位和名声！后来想想还是不能在外面找男人，这事就算过去了！所以之
前我告诉过你我是不会在外面找男人的！因为我是个教授，和别的女人是不一样
的！”岳母说着就停顿了下来。 
    “妈，那后来呢？”小莹连忙问道。 
    “后来？后来妈就后悔了！”岳母说。 
    “为什么呢？”小莹又问。 
    “后来妈的一位女同事，也是个教授，她的经历和她是一样的，他老公也出
轨了，但是她和妈的想法完全是不一样的，她就开始出轨报复她的老公，还跟我
说了很多出轨后的感受，说女人为什么要为难自己，跟自己过不去，人生一辈子
是很短暂的，为什么为了自己的老公的那么一点点脸面，宁愿为老公守身如玉，
那岂不是太可笑了吗？老公在外面花天酒地，而老婆在家里为他守身如玉！苦的
还不是自己吗？傻女人才会那样做的！我听了女同事的话后，才恍然大悟！但是
也晚了，妈都已经是四十开外的女人了！想找男人也难了！所以妈才会后悔当初
没有找男人！那时候你爸在外面养女人，而妈在家里为他守贞洁！你说妈笨不笨？ 
    还白白浪费了那么多年的青春！现在明白过来已经是晚了！都人老珠黄了！ 
    所以你说要出轨，妈才会看的很淡薄！妈不想你走妈那条老路，趁还年轻，
该怎么玩就怎么玩，可别苦了自己，人生短暂啊…“ 
    小莹听了岳母的话，真的受易极大，对自己和父亲在一起也更加有了信心，
因为岳母的每句话都说到自己的心坎里去了！女人不能为难自己，不能苦了自己，
敢怎么玩就怎么玩，那么自己现在这条路也是走对了，要不像母亲说的，等人老
珠黄了，什么也晚了… 
    第三十章父亲伤心 
    岳母的话使小莹很是受易，和父亲在一起也感到是对的！ 
    也更有了信心，女人不能为难女人，也不能苦了自己！但也非常同情岳母这
些年受的罪，所以就安慰岳母说：“妈，这些年你这么难熬！总算是拰过来了，
以后我和俊凯会好好孝敬你的！” 
    岳母说：“莹莹，有你这句话妈也知足了！你现在明白妈为什么会对女人出
轨看的那么淡薄了吗？” 
    “嗯，我明白了，但是，妈，俊凯对我那么好，我是不会出轨的，要是出轨，
也只是身体的出轨，感情绝对是不会出轨的，也不会应响到家庭的！”小莹对岳
母说。 
    “这就好，俊凯这人真心的是很不错的，以后他不出轨，你最好也不要出轨，
毕竟女人出轨就不守妇道了，咱们是知识分子家庭，和有些家庭是不一样的，其
实妈说的出轨是万不得已才出轨的！你懂妈的意思吗？”岳母嘱咐着小莹说。 
    “妈，我懂了！”小莹应道。 
    接下来母女俩又聊到了还住在医院里的岳父，小莹也不敢把岳父这些天在医
院有情绪还老发脾气的事告诉岳母，更不把岳父私下辞了陪护白天的照顾岳父的
事告诉岳母，怕岳母会担心的！ 
    母女俩好久没睡在一起了，所以聊着聊着不知不觉中居然已经聊到九点多了，
岳母今天也累了，中午陪我聚餐应酬，下午还爬山，后来脚还崴了，所以就想睡
觉了！ 
    而小莹还是没有睡意，叫岳母先睡，她的脑子里一直想着岳母说得对出轨的
那一番话，也很佩服岳母的坚定决心，要是自己，早应该出轨了，因为没有男人
的湿润，她真的不敢相象那会是怎么的痛苦和煎熬！ 
    突然，小莹手机发出了收到微信的提示声音，就打开一看，见是老公俊凯发
来的，这么晚了他发信息给我干嘛？ 
    小莹边暗想着，边点开了我给她发的微信：老婆，睡了没有？妈的脚好些了
没有？现在还痛不痛？ 
    小莹看了我给她发的信息后，就忍不住的抿嘴一笑，原来他是关心他的丈母
娘啊，所以心里也高兴，就随手给我回了条信息：老公，我没有睡，妈已经睡着
了，现在也不知道妈的脚痛苦不痛？妈一直是躺在床上的，不动可能不痛吧！ 
    很快，小莹又收到了我的信息：老婆，那明天看看妈的脚还痛不痛？ 
    小莹回过说：“嗯，明天再看看吧！” 
    我：老婆，你为什么还没睡？是不是想我了？后面是个笑脸的表情！ 
    小莹看了我的信息，又忍不住的抿嘴笑了笑，就又随手给我发了信息：想你
干嘛呢？人家在想你爸呢？ 
    发出这条信息后，小莹精致漂亮的俏脸上就不由自主的红了一下，然后羞涩
的咬了咬下唇，再等着我的回信，想看我到底会怎么说的？ 
    很快，我就回了过来：哈哈，那你回家陪我爸，我过去陪你妈！后面又是一
个笑脸的表情。 
    小莹看了后俏脸又是一红，然后就回了过去：你是怎么说话的？什么叫陪我
妈？后面是个敲打的表情。 
    我：老婆，只准你陪我爸，不准我陪你妈啊？后面带着一个笑脸表情。 
    小莹看了后给我发过去一连串的敲打表情。 
    我：老婆，我是跟你开玩笑的，我是说我过去照顾你妈！后面又是一个笑脸
的表情。 
    小莹看了后精致漂亮的俏脸上又露出了笑容，然后就随手回过去：这还差不
多，对了，老公，你怎么也没睡啊？ 
    我：老婆，我是睡不着啊！ 
    小莹：怎么了？老公，是不是一个人睡不习惯啊？ 
    我：不是啊，是为我爸的事呢！ 
    小莹看了看后就惊了一下，就连忙发过去问我：老公，爸怎么了？ 
    我：他可能正在伤心呢？ 
    小莹看了又惊了一下：老公，爸为什么伤心啊？今天早上我看他还是好好的
啊？ 
    我：老婆，九月八号不是我妈的忌日吗？爸想回家祭祀我妈，也想我陪他回
去一起祭祀我妈的忌日，可是我那有时间啊，公司那样的忙，也请不了假，再说
现在公司也离不开我，所以我就告诉爸，说我不能陪他回老家一起祭祀我妈的忌
日了，爸好像就生气了，说我已经好几年没回老家祭祀过我妈的忌日了，所以就
有些生气了！然后就沉着脸回他房间了，我估计现在他心里正想着我妈呢，又见
我不回老家祭祀我妈的忌日，所以现他肯定是又伤心又难过！ 
    小莹看了我给她发的一连串的文字后，心情瞬时也沉重了起来，因为她知道
先人的忌日是很重要的，再说还是给自己的婆婆祭祀忌日，按道理说俊凯是每年
都要回老家给他的妈妈祭祀的！但是为了事业，这几年来一直没有回老家过的，
本来自己这个儿媳妇也是要回去给婆婆祭祀的，但是自己连一次也没有回俊凯的
老家过，更不用说给婆婆祭祀忌日了！按农村的话说，自己就是个不孝儿媳妇了！ 
    再说俊凯一连好几年没有回老家给自己的婆婆祭祀忌日了，难怪父亲会生气
的！ 
    所以就给我发过去问道：老公，那怎么办啊？ 
    我：我也不知道啊！老婆，爸辛苦劳碌一辈子，我见不得他老人家伤心难啊，
只要爸一伤心难过，我就会想起爸辛辛苦苦把我抚养成人，还供我上大学，单身
忍受几十年！我心里就会像给针扎了似疼痛！ 
    小莹看了我发给她的信息后，顿时心情也不好了，也想起了父亲来市里后他
所受那些委屈，还有对自己的好！所以就发信息问我：老公，不回老家给婆婆祭
祀忌日确实是我们的不对，爸现在伤心难也是可以理解的！要不，要不给爸发信
息，安慰安慰他？ 
    我：好啊好啊，老婆，我也正想叫你发信息安慰一下我爸呢，他现在正伤心
着呢，现在他正生我的气呢，所以我的话他根本听不进去的！你发信息安慰安慰
他，肯定很管用的！ 
    小莹：老公，那我就试试看吧！咱们先别聊，我这就给爸发信息。 
    发出这条信息后，我就没有再给小莹回信息了！ 
    而小莹又想起起父亲心里的那些委屈和平时对自己的好，咬了咬下唇后，就
想给父亲些甜头尝尝，因为他正在伤心，正在生俊凯的气，不给他些甜头尝尝是
很难安慰他的，所以小莹就拿起手机打了字给父亲发了过去：亲爱的，睡了没有？ 
    大概两三分钟后，父才回来了信息：没呢！ 
    自己都这么主动喊父亲亲爱的了，见他回过来的信息还是那么的冷淡，以往
可不是这样子的？只要自己喊他亲爱的，他就会异常高兴的，并且从信息中也能
感觉到他的兴奋。说明此时此刻父亲真的是很伤心难过了，也有可能正在想念自
己的婆婆呢！这种想念不是不好，但有时候的想念会令人想不开的，小莹就是怕
父亲会越想越想不开，所以一定要把父亲的思想转移到自己的身上来，就又发信
息给父亲：亲爱的，干嘛现在都没睡呀？ 
    父亲：睡不着！ 
    父亲的信息还是这么的冷淡，以前只要自己问他，他就会一连串的发过来，
看着父亲给自己发过来这三个冷冷淡淡的字，小莹又发过去问他：爸，干嘛睡不
着呢？ 
    父亲：没干嘛？ 
    小莹：亲爱的，你怎么了？好像很不愿意跟人家聊天似的？ 
    父亲：没呢，你干嘛还没睡觉呢？ 
    父亲可能被小莹的话给问的有些情动了，回过来的字也明显的多了几个，小
莹见了忍不住的抿嘴一笑，心里想着，我还搞不定你吗？所以就又给父亲发了信
息过去：爸，人家也睡不着呢！ 
    父亲：为什么睡不着？ 
    小莹精致漂亮的俏脸上一红，然后好像很羞涩似的咬了咬下唇后就给父亲发
了过去：想你呗！ 
    这次父亲回过来也是太快了，小莹刚刚发出去只十几秒钟，父亲已经回了过
来：啊！ 
    小莹当然知道父亲回过来这个啊的含义了，虽然只有一个啊字，但从这个啊
字中能感觉出的是惊讶，高兴和惊喜！因为小莹还从来没有这么主动的对父亲说
过想他的话！所以此时的小莹俏脸又是羞涩又有一种成功感！然后就马上给父亲
回了过去：爸，怎么啦？ 
    父亲：梦…梦莹，你让爸感到很意外哦！ 
    小莹：怎么意外了？ 
    父亲：梦…梦莹，你真的想爸了？ 
    小莹：嗯。 
    父亲：爸真的感到好高兴呢，真没想到你也会想爸的！爸真的好激动！ 
    小莹：老公，人家也是有血有肉的嘛，咱们暗地里就是夫妻了，怎么会不想
你呢？ 
    发出这条信息后，小莹心里面也是非常羞涩的，俏脸微红，一直咬着下唇。 
    因为这条信息显尽暧昧。 
    父亲：梦莹，真的吗？真的吗？那你平时为什么都没有说想爸呢？ 
    父亲显然又惊喜又高兴，信息中还能显示出他是非常感动和兴奋的！所以小
莹又连忙回了过去：那是人家不好意思说嘛！ 
    父亲：梦莹，咱们就像夫妻一样了，还有什么不好意思说的话啊！你说是不
是啊？老婆！ 
    小莹：嗯，你说的是！对了，老公，人家刚发给你时，你好像有些不开心啊？ 
    怎么了？ 
    发出这条信息后，小莹不由自主的转脸看了看躺在床上的岳母，心里真的感
到特别的羞涩，自己的妈妈正睡在自己的身边，自己却拿着手机跟公公在谈情说
爱，说的话还这么的暧昧！ 
    唉！这不是也没有办法的吗？希望在睡梦中的母亲能原谅我，能理解我！小
莹心中在暗想着母亲的理解和原谅！ 
    然后小莹想着自己刚才花了这么长的时间，也可以说一直在忍辱负重，尽量
让父亲感到高兴，所以才会故意对父亲说出这种极其暧昧的话来！幸好这只是在
微信上，要是面对面，打死自己也不会说出这种暧昧的话来呢？所以见时机已到，
父亲也像是开心了，就把话引到正题上去了，问父亲好像不开心的样子。 
    父亲：唉…养了个不孝子啊！ 
    小莹看了先是一惊，然后聪明的好就想是怎么回事了，父亲这是责怪俊凯不
回老家自己婆婆的祭祀忌日，才会说不孝子的！所以也就装着不知道的问父亲：
老公，怎么了？ 
    父亲：梦莹啊，俊凯已经好几年没有回老家给你婆婆祭祀忌日了，眼看又是
你婆婆的忌日了，爸要他回老家给你婆婆祭祀一下，烧些纸钱，但他又是说没时
间回去啊！ 
    小莹故意装着才知道似的：啊！婆婆的忌日啊，那俊凯可要回老家去啊！ 
    父亲：就是嘛，可是俊凯就是不回去！真是气死爸了！ 
    小莹：我婆婆的忌日俊凯是一定要回去祭祀的，可是你也知道啊，俊凯每天
在公司都忙成那样了，他可能也是想回去的呀，但他可能是确实脱不开身啊，你
能不能原谅他，就别生气了好吗？老公！ 
    小莹故意在最好打了老公两个字，如果父亲看了自己的信息还是要生气，但
最好看到自己又喊他老公，没准一高兴就不会生气了！这也是小莹的小诡计！ 
    父亲：梦莹，不是爸想生气，要是俊凯这次不跟爸回老家祭祀你婆婆的忌日，
是爸在老家都没有脸面了！ 
    小莹看了父亲的这条信息后，又给惊了一下，连忙发过去问父亲：爸，你怎
么在老家没脸面了？ 
    父亲：梦莹啊，咱老家的风俗每年只要是先人的忌日，特别是父母的忌日，
比什么事都重要，不管你有多忙，或者人在外国，也都要赶回家给先人祭祀忌日
的，俊凯已经好几年没有回老家了，所以老家的父老乡亲每年都会问爸，你儿子
跟你儿媳妇怎么不回家祭祀你老婆的忌日呢？所以爸听了心里难受啊，爸也知道
那些父老乡亲嘴上虽然不说，心里都在说我养了个不孝子，连母亲的忌日也不回
家祭祀一下，真是个没用的儿子！梦莹，现在你明白爸为什么会这样生气了吗？ 
    小莹看了父亲给她发的一连串文字信息后，心情也凝重了起来，也非常理解
父亲的心情了，就给父亲发了过去安慰说：爸，等俊凯不太忙了，我和他一起去
老家给婆婆祭祀忌日，对不起啊，爸，我连你老家都没去过，所以也没有给我的
婆婆祭祀过，我也是个不孝儿媳妇啊！ 
    小莹发出这条信息后，父亲就再也没有回信息过来了，就知道现在父亲不单
是生俊凯的气了，连自己的气也生了，说自己做为儿媳妇，从来没有给婆婆祭祀
过一次忌日，害他在乡亲父老们面前没有面子！但小莹还是给父亲发了信息：爸，
对不起，你别生气了好吗？以后我和俊凯有时间，一定会回去给我婆婆祭祀忌日
的！ 
    但是发出去出去后还是不见父亲回信息过来，小莹就更加断定他是生气了！ 
    然后就深深的叹了一口气后，就拿起手机给我发了条信息：老公，睡了没有？ 
    我就马上回过去：没呢，老婆，爸在生气，我怎么睡得着呢？你和爸聊的怎
么样了？ 
    小莹：老公，我刚开始找爸，他好像正在生气，冷冷淡淡只回我几个字，后
来…后来人家就使了美人计，才把爸给聊高兴了！ 
    我：美人计？你快跟我说说你是怎么对爸使美人计的吗？ 
    小莹见我这么兴奋，所以精致漂亮的俏脸上又是一红，所以很难为情的就发
过去对我说：老公，人家就是，就是喊了爸亲爱的，说了一些让他高兴的话嘛… 
    我：你喊爸亲爱的了？是真心喊，还是假的喊？ 
    小莹俏脸一红：当然是假的啦，不就是想让爸不在生气了，逗他高兴起来的
嘛！瞧你问的，人家那会真心喊的呀？人家是那种人嘛？ 
    我：呵呵，老婆，我当然相信你了，刚才吓死我了！ 
    小莹：这就吓死了，人家刚才为了让爸高兴，还喊爸老公了呢。 
    小莹发出这条消息后，心里也不免有些紧张起来，本来是想把喊爸老公的事
给隐瞒了，但是想想还是告诉了我，要不然会于心不安的！ 
    我：啊，你… 
    小莹看了我的信息后，就连忙回了过去：老公，那也是假的嘛，再说也是在
微信上，打两个字就可以让爸开心了，你是不是不高兴了？ 
    我：没有没有，哈哈，我刚才是被你给惊倒了！ 
    小莹：怎么惊倒了？ 
    我：老婆，我想不到你会喊爸老公了，哈哈，我刚才好兴奋哦，也感到特别
的刺激。 
    小莹见我这么说，也是松了一口气，原以为我会生气呢，所以就开玩笑似发
给我：既然你高兴，又感刺激兴奋，那人家以后就多喊喊了，咯咯！ 
    我：可以啊，没问题啊！哈哈！ 
    小莹见我这么大方的同意了，就忍不住的抿嘴笑了笑，又发给我发了过去：
老公，就这样我用美人计把爸给逗高兴了，可是后来说是我婆婆的忌日，爸又不
高兴了，好像现在连还我的气也生了呢！ 
    我：为什么连你的气生了啊？后面是一个惊讶的表情。 
    小莹：爸可能见我一次也没给婆婆祭祀过忌日，在父老乡亲面前没脸面了，
才会生气的！后来就不再给我回信息，不再理我了！ 
    我：啊，这可麻将了！ 
    小莹：可不是嘛？老公，现在很晚了，我们还是先睡觉吧，这事明天咱们再
想想办法吧！反正婆婆的忌日还有半个月！ 
    我：好的！那就睡吧，晚安，老婆！ 
    小莹：晚安，老公！ 
    发出最后一条信息，小莹也就准备睡觉了… 
    第三十一章善意隐瞒 
    第二天，我醒来洗漱一番后穿上衣服来到餐厅，见父亲并没有在厨房里面，
我就进入厨房，才发现父亲今天没有做早餐。顿时我就愣了愣，莫非昨晚父亲生
气了今天不做早餐给我吃了？ 
    想着我就连忙来到父亲房间的门口，见房门是紧闭着的，就知道父亲生气了
一定在睡觉，所以对着门喊着：“爸，起床了，我要送你去医院陪我岳父啊！” 
    等了好一会儿，房间里毫无动静，我就本能的伸手推了推门，房门居然被我
一下子给推开了，我连忙把头探进门内一看，房间里面连父亲的影子也没有，顿
时我就惊了一惊，父亲难道出去了？莫非去医院陪伴我的岳父了？也没准出去散
散心了？ 
    我的心顿时就有些悬了起来，也不确定父亲到底是去了医院了还是去别的地
方了，见手机时间已经是早上七点半了，本来这个时间父亲都在厨房里给我们做
早餐的。到底会去那了呢？ 
    还是先去医院看看吧，父亲到底在不在医院！我正准备出门，突然想起父亲
还生我的气，如果父亲在医院，看见我很可能更生气的，还是给小莹打个电话吧，
让她上班经过医院时，随便到住院部看一下父亲到底在不在岳父的病房里？ 
    我想着就连忙拿出手给拨通了小莹的电话。 
    “喂，俊凯啊…”小莹的声音从手机传入了我的耳朵中。 
    “小莹，你还在妈家吗？”我问道。 
    “嗯，不过马上要送甜甜去幼儿园了，怎么了，俊凯？”小莹说着就问我。 
    “小莹，你送完甜甜去幼儿园后，能不能顺道去医院看一下我爸在不在医院？” 
    我对小莹说。 
    “俊凯，怎么了？爸今天不是让你送医院的吗？你怎么让我去医院看爸在不
在医院呢？” 
    “小莹，我刚才起床，就没看见爸，而是也没给我做早餐，我不知道他一大
早去那了，所以就叫你随道去医院看一下，没准爸独自去医院了？”我把情况告
诉了小莹。 
    “爸没给你做早餐？哈，你惹爸生气了，他能做早餐给你吃吗？好了，我要
送甜甜去幼儿园了，顺道去医院看一下！” 
    “小莹，等下，你先别挂，我问你，妈的脚怎么样了？好些吗？”我连忙喊
住小莹，然后就问她。 
    “哦，踩在地上还是很痛的！我先挂了，甜甜正吵着要我送她去幼儿园呢？” 
    小莹说着就挂了电话。 
    我放手机，心里担心父亲的同时也担心岳母的脚，要不是我叫她配合做我的
老婆，也不会把脚给崴了的。所以心里也很是自责！ 
    又想起父亲，可能母亲的忌日对父亲来说是非常重要的，见我没有答应回老
家祭祀母亲的忌日，父亲就生那么大的气，居然连早餐也不给我做了！ 
    我来到厨房里，正想找点东西随便吃一点，小莹就给我发来了一条：老公，
父不给你做早餐了，你就去外面吃吧，记住，一家要吃的哦！ 
    我看了小莹的信息后，就忍不住的抿嘴笑了笑，小莹对我还是那么的关心！ 
    所以就马上给她回了信息：知道了老婆，你记得去医院看了后，不管爸在不
在医院里，都要给我回个信！知道了吗？ 
    小莹马上就回来了信息：老公，我知道了！我开车，不说了！“ 
    还是到外面去吃点吧！我想着就离开了家，来到地下车库，坐进车里后，就
把车开出了地下车库！在进入大道后，我就边开车边拿起手机给岳母打了个电话，
问她早餐吃了没有？ 
    岳母告诉我她已经吃过了，说是小莹一大早起床做的早餐！最后还叫我不要
去她家照顾她了，说她没事的！不需要人照顾。 
    我当然知道那是岳母的客气话了，都躺在床上不能走路了，还说不需要人照
顾？所以我根本没有理她的话。所以在路边随便吃了点早餐后就开车来到了岳母
小区！ 
    我刚把车停下，就收到小莹的信息：老公，我刚到医院，爸在医院呢，我看
他并没有异常啊，和我爸还是说说笑笑的，很正常啊！ 
    我看了小莹发来的信息后才放下心来，但是我估计父亲是生我一个人的气，
说我拒绝了他回老家给母亲祭祀忌日。 
    下车前给小莹回了条信息后就下了车，往小区内走去… 
    来到岳母的家里，见她还躺在床上，身上穿着睡衣，我就关心的问她：“妈，
今天怎么样了？比昨天好点吗？” 
    岳母对我说：“嗯，是好点了，俊凯，不是叫你不要来吗？” 
    “妈，反正今天不上班，在家里呆着也没事，过来照顾你不是正好吗？再说
你都不能走路了，那你不要吃午饭啊？”我对岳母说。 
    “莹莹都给妈准备好了，她说到了中午，她会帮妈叫好外卖的！”岳母含笑
着对我说。 
    “啊，小莹都安排好了？”我听了心里很是佩服小莹，真是挻细心的！ 
    “是啊，她不知道你今天不上班要来照顾妈，当时妈也不好告诉她，所以就
答应她帮妈叫外卖了！”岳母略带羞涩的对我说。 
    “也是哦，不过小莹想的还是挻周到的！呵呵！”我笑着对岳母说。 
    “俊凯，妈总觉得咱们瞒着小莹不太好，算了，不说了！”岳母说到一半就
不想说了。做为母亲，有些事这样和女婿一起隐瞒着女儿，岳母心里总觉得于心
有愧！虽然和女婿没有一点点的事，但是这样隐瞒着女儿，总觉得自己像做错了
什么似的？搁在心里很是不舒服！过了今天，就不想再与这个女婿有什么事再隐
瞒女儿了！ 
    “嗯，妈，我也有这种感觉啊，今天明明在你家照顾你，可是又不能让小莹
知道，心里也感到有些愧对小莹似的！妈，你说咱们这是怎么啦？为什么会这样
一而再，再而三的瞒着小莹呢？”我见岳母想又不说了，所以把这个问题扔回给
岳母了！ 
    “俊凯，这都怪妈啊！咱们当初带小甜甜出去玩的时候，有些事就应该要对
小莹说的，可是怕小莹误会我们，所以每次回来都嘱咐你不要告诉小莹，说多一
事不如少一事！慢慢的才会到今天这样子了。但是话也说回来了，比如昨天的事，
咱们还真的不能告诉莹莹的，如果告诉小莹了，就算莹莹理解我们当时将错就错
的难处，也不会责怪我们，但是妈自己也会觉得丢不起那个人啊！所以就不能让
莹莹知道了！所以妈心里也是很纠结的，也很难过！唉…”岳母说到最好就深深
的叹了一口气。 
    “妈，你就不用纠结，不用难过了，反正都是瞒着小莹了，现在如果告诉小
莹，那真的是会让小莹误会的！所以咱们现在什么也别想了，就一直瞒下去吧，
我们这也是善意的隐瞒啊，你说是不是？”我对岳母说！ 
    “嗯，也只能这样了！善意隐瞒也未必不是件好事，但妈也希望咱们以后没
那么多的善意隐瞒了！要不妈心里总觉得有些揪心似的！”岳母对我说。 
    “妈，好了，咱们也不用为这件事感到揪心了，来，我帮你把药膏涂上，再
帮你揉揉！”我边拿起岳母床头柜上的药膏，边关心的对岳母说。 
    “俊凯，这…这还是让妈自己来吧！”岳母听了脸色有些不自然的对我说。 
    “妈，你自己涂上还要揉那么久，多不方便啊，还是我帮你吧！”我说着就
不管岳母同不同意握住她那只崴伤的脚，把睡裤拉上去一点，就帮她涂上了药膏，
开始慢慢按摩了起来！但是这次我们真的是没有一点点不纯的想法，绝对以下辈
给上辈涂药膏按摩一下而已，所以我表情也是认真的！也使岳母不能再拒绝我了，
如果她执意还要拒绝我，反倒显得她自己有什么想法似的！所以岳母也是个聪明
人！就不再拒绝我了！ 
    我看着岳母洁白光滑的小脚，感到她的小脚特别的漂亮，不像有些女人的脚，
不但是大脚丫子，而且还特别的粗糙！而岳母的脚大小正好，洁白光滑，可以说
是很美的脚了，而被我拉上裤子而裸露出来的一小载小腿又是那么的洁白光滑！ 
    刚开始我的心里绝对是很纯的，但揉着揉着看着岳母的脚这么漂亮，手感又
是那么的光滑细腻，所以脑子里就莫名的有些想入非非了… 
    而岳母刚开始也是很自然的，被我揉了一会儿后，她那娴熟白皙的脸上居然
也透露出一丝丝红晕了！ 
    岳母躺在床上，而我却坐在床沿上，一只手握住岳母洁白光滑的小腿，另一
只手在她崴伤的洁白脚踝上揉捏着！而我们又默默无语的都不说话，所以这样的
气氛让我感到有些暧昧和尴尬！ 
    “妈，轻重可以吗？”我感到越来越有些尴尬起来，所以还是找些话题聊聊
以消除这种尴尬的气氛，所以就带着关心的语气问岳母。 
    “嗯，还可以！”岳母说了一句。 
    “妈，我这样揉捏，你崴伤的地方会感到有些疼痛吗？”我边揉捏着岳母的
崴伤的脚踝，边问岳母。 
    “嗯，有些疼痛的！”岳母对我说。 
    “妈，那我轻点揉！”我听岳母说有些疼痛，就边放松手劲揉捏，边对岳母
说！ 
    “俊凯，就像之前的那些揉捏，昨天那医生不是说了吗？揉的时候有些疼痛
那是最有效的，说膏药散发的快！”岳母突然觉得没有什么疼痛了，所以就连忙
对我说。 
    “哦，妈，我知道了！”我听了连忙对岳母说，然后就认真的揉捏了起来。 
    “俊凯，谢谢你今天来照顾妈！”岳母见我一直在认真的帮她揉捏着崴伤的
脚踝，就带着感激的语气对我说，因为她心里在想着，现在这社会，很少有女婿
对丈母娘会这样孝顺的。 
    “妈，你都是为我才把脚崴伤了的，我心里真的非常内疚，你不但没有怪我，
反而还对我说谢谢，你是想我愧疚死我吗？”我满脸愧疚的对岳母说。 
    “咯咯…”岳母听了我的话，突然忍不住的“扑哧”一声笑了出来说：“俊
凯啊，妈是真心要谢谢你的啊，你这样细心的照顾妈，怎么可能会让你更加愧疚
呢？” 
    “妈，你不怪我就很好了，就别说谢谢了，要不我真会感到很愧疚的呢！” 
    我说的也是真心话！本来岳母在家好好的，要不是帮我的忙，那会把脚踝崴
伤了呢？ 
    “好了，妈不谢你了，你也不用愧疚了！这样可以了吧！”岳母含笑着对我
说。 
    “嗯，当然可以了，对了，妈，有个事想问你一下！”我说着就突然想起来
问岳母。 
    “嗯？什么事？你问吧！”岳母听了就严肃了起来。 
    “妈，像你们这样年纪的人，对先人的忌日是不是特别的重视？”因为我刚
才突然想起来为了母亲的忌日，父亲在生我的气，难道这忌日对父亲来说真的是
那么的重要吗？所以就想问问岳母了！ 
    “俊凯，怎么突然会问这个问题的？”岳母听了有些惊讶的问我。 
    “哦，妈，我母亲的忌日快要到了，我爸想我回老家给母亲拜祭，说我已经
好几年没有回老家给我母亲拜祭过了，所以这次想我回老家给我的母亲的忌日拜
祭！可我那有时间回老家去啊，所以就拒绝了父亲，可是我的父亲就生我的气了！ 
    所以想问问妈你了，先人的忌日真的有那么重要吗？“我也毫不犹豫的把父
亲为了母亲忌日而生气的事对岳母说了。 
    “啊，原来是这样啊？难怪你说你爸生气了呢，俊凯啊，先人的忌日不光是
我和你爸这一代人要重视，是每一代人都要重视的，这是我们世世代代的风俗习
惯了，每逢先人的忌日，亲人们都要去为先人扫墓拜祭，但是各地的风俗习惯也
都是不一样的，我不知道你老家的风俗习惯，所以也不好说什么，但是既然你爸
都为这事生气了，所以妈想你当地习俗一定是很重视的，妈建议你还是抽出时间
回老家给你母亲拜祭忌日为好！”岳母脸带严肃的对我说。 
    “妈，其实我当地的这种习俗是很重视的，我都好几年没有回老家了，心里
也是很想回老家给母亲祭祀忌日的，可是我这边又脱不开身，确实是无法回老家
的，所以心里面也是非常的纠结，再说父亲还在生我的气呢！”我带着纠结和无
奈的语气对岳母说。 
    “俊凯，这有什么好纠结的呢，你忙抽不开身，可以让莹莹代你去的啊，再
说莹莹做为你们王家的儿媳妇，本身就是要去拜祭她婆婆忌日的！”岳母随口而
去的说了出来。 
    我听了顿时就恍然大悟，岳母的话真是一言惊醒梦中人！我没有时间也不代
表小莹没有时间啊，小莹是在国企上班的，请假比我私企方便的多！而且每年都
有约定的假期，假期也是可以流动的！比如说一年给你二十天的假期，不管你那
一天请假都可以，只要不超过二十就行了！而小莹是我王家的儿媳妇，当然也是
有义务去祭祀我母亲忌日的，再说父亲现在和小莹的关系，父亲肯定会很高兴的，
而小莹如果同意跟着父亲回老家，那我就能过足绿妻瘾了！ 
    “妈，你说对啊，小莹的单位是可以请假的啊，但是这事我要跟小莹好好的
商量一下！”我对岳母说。 
    “嗯，这么重要的事情当然要跟莹莹商量的呢！莹莹如果愿意跟你爸回老家
拜祭她婆婆的忌日，那是最好不过了，你也不用再纠结了，你父亲也不会生气了！ 
    是不是啊，俊凯！“岳母又对我说。 
    “妈，是啊，你说的很对啊，晚上我就跟小莹商量一下！”我连忙对岳母说，
随着心情也有些好转了！好像小莹已经答应了似的。 
    “俊凯，可以了吧，都揉那么久了！”岳母突然对我说。 
    “哦，应该可以了，刚才和你聊天忘记了，呵呵！”我边说边有些依依不舍
的放开岳母洁白漂亮的小腿和脚踝！然后又把岳母的裤子拉下来遮住了那一载洁
白的小腿！ 
    “俊凯，其实你是个很细心的人嘛，莹莹以前还经常私下跟妈说你不细心不
会照顾人！呵呵！”岳母笑呵呵的对我说。 
    “小莹都有给你打我小报告啊，呵呵！”我也笑着对岳母说。 
    “这可不是打小报告，是每一个女儿有些私话都会跟自己母亲说的哦！也是
最正常不过的了！呵呵！”岳母又笑着对我说。 
    “是的，是的！是很正常的！呵呵！”我连忙陪笑着说。 
    接下来我就去客厅看电视了，离开岳母的房间前还嘱咐岳母，要是有什么事
就喊一声我，我就在外面的客厅里！因为我总不能和岳母一直呆在房间里吧，免
得会尴尬的！ 
    到了中午，小莹帮岳母叫来外卖，我自己也叫了外卖！我和岳母吃了午饭后，
岳母一直躺在床上，而我也坐在客厅里看电视！就是下午两点多的时候，岳母叫
我了，然岳带着羞涩的语气对说她想去卫生间方便一下，我就小心翼翼的把岳母
搀扶到卫生间里，然后连忙主动退出了卫生间，把门关上！站在门外等她方便后
再把她搀扶回她的房间里。 
    到了傍晚，我接到了一个小莹的电话，她叫我下班后直接去幼儿园接小甜甜
回家，她自己下班后就直接去岳母的家里给岳母做晚饭！但她根本不知道我一天
都在岳母家里照顾她妈妈的！ 
    第三十二章考虑 
    我从岳母家出来，开车去幼儿园把甜甜接回家，就见父亲正在厨房做饭，我
见了心里一喜，莫非父亲已经不生我的气了？早上还不做早餐给我吃呢？现在又
做晚饭了？ 
    “爸，做饭呢？”我抱着甜甜来到厨房门口，问父亲。 
    父亲居然没有回应我的话，顿时我就感觉到他还在生我的气，我灵机一动，
就连忙对甜甜说：“甜甜，快喊爷爷！” 
    “爷爷，爷爷！”小甜甜很聪明，听了我的话就喊着两声爷爷。 
    “哎！甜甜回来啦！你看爷爷给你做什么吃了？”果然，父亲听了甜甜的话，
就连忙转身过来，满脸都是慈祥的笑容，边对甜甜说，边用筷子夹起一个可乐鸡
翅给小家伙看。 
    “啊，可乐鸡翅，爷爷真好，爸，甜甜晚上有可乐鸡翅吃了！”小甜甜见了
高兴的说着。 
    “甜甜，你自己去玩吧，呆会就吃可乐鸡翅了！”我边把小甜甜放在地上，
边对她说。 
    小甜甜可能是有可乐鸡翅吃了，就高兴的跑到客厅自个玩去了。 
    “爸，还在生我的气呀？”这时我又问父亲。 
    “唉…”父亲居然又不理我了！我深深的叹了一口气后就对爸说：“爸，我
可确实是抽不出身啊，要不我答应你明年保证回老家给我妈祭祀忌日！” 
    “算了吧，就当你妈没你这个儿子，你忙你的去吧！”父亲终于开口说话了！ 
    啊，听了父亲的话，我的心顿时就酸痛了一下，父亲的话就像针扎似的，想
起母亲十月怀胎把我辛辛苦苦生下来的，现在连她的忌日也抽不出时间去祭祀她
老人家！我真的是个不孝子啊！ 
    此时我感觉非常的内疚，心也好痛！突然想起岳母的话！我顿时眼睛一亮，
不管小莹同意不同意，先把父亲稳住再说！所以就对父亲说：“爸，要不…要不
小莹跟你回老家去和你一起祭祀我妈的忌日吧，你看…这样好不好？” 
    父亲听了我的话，顿时眼睛一亮，然后脸上掠过一道惊喜，但很快就消失了，
并没有回应我的话。 
    我有一种预感，父亲是非常愿意小莹跟他回老家祭祀母亲忌日的！但是他总
不能马上体现出来，免得让我误认为他就是想小莹跟他回老家的！所以先冷静一
下，好像小莹跟不跟他回老家都无所谓似的。 
    “爸，小莹也是咱们王家的人，做为王家的儿媳妇，她是有义务去祭祀她婆
婆忌日的！再说她一次也没去过她婆婆的坟墓，在老家父老乡亲的眼里，小莹肯
定是个不孝儿媳妇！所以这次跟你一起回老家祭祀她的婆婆的忌日，让她心里也
好受一些，要不她也很内疚的！”我继续对父亲说着。 
    “俊凯…”父亲听了我的一番话后，终于回过身来看着我，并且喊了一声我，
然后表情复杂的问我：“你也知道咱们老家的父老乡亲会怎么说的啊？” 
    “嗯，我知道的，他们肯定会说我和小莹俩夫妻都是不孝子和不孝儿媳妇的！” 
    我见父亲终于开口说话了，就连忙对他说。 
    “知道就好，但爸再告诉你，老家的父老乡亲在背后都在说爸没有你这个儿
子和儿媳妇呢！”父亲带着伤心的语气对我说。 
    “爸，所以这次我想让小莹跟你回老家去，让父老乡亲们看看，你有这么一
个孝敬的儿媳妇，是不是啊？” 
    “那…那梦莹会同意吗？”父亲终于忍不住了，带着不好意思的语气问我。 
    “爸，这事我还没跟她商量呢，但是我会做她思想工作的！”我也实话对父
亲说。 
    父亲听了脸上顿时就掠过一道失望之色，但很快就消失了，但还是给我捕捉
到了父亲脸上的失望之色，我更加断定父亲是很想小莹跟他回老家的！ 
    “那好吧，反正这次你们俩一定要一个跟爸回老家祭祀你妈忌日的！知道了
没有？”父亲撂下一句话后就转身过去了。 
    我的心顿时就震了一下，父亲这是给我下死命令了，所以只能回应父亲：
“爸，我知道了！” 
    说完，我就心情凝重的来到客厅，边陪着小甜甜玩，边拿出手机，然后给小
莹发了条信息：老婆，我已经接甜甜到家了，你到妈家了没有？ 
    小莹很快就回来了信息：老公，我在家了，正在做晚饭给妈吃呢。 
    我连忙回过去问小莹：那你回家吃饭不？ 
    小莹：我就在妈这里吃了，对了，老公，爸晚上有做饭给你吃吗？ 
    我抿嘴笑了笑，小莹还担心父亲连晚饭也不给我做了呢，就连忙回过去说：
爸正在厨房做着呢，而且还做了可乐鸡翅给咱们的宝贝女儿吃呢，她高兴着呢！ 
    小莹：是吗？那你们就先吃饭，不用等我了，我在妈这吃了饭，再陪妈一会，
就回家！现在不跟你聊了，在做饭呢！ 
    我看了小莹的这条信息后，知道她在做饭不方便聊天了，所以就没有再给她
发信息了。 
    “吃饭了，甜甜，快过来吃爷爷给你做的可乐鸡翅…”这时，父亲的声音从
餐厅传来。 
    小甜甜听了放下玩具高兴的往餐厅跑去… 
    在吃饭的时候，父亲并没有和我说太多的话，就是有一句没一句的，但是他
却时不时的哄着小甜甜，让她多吃点！ 
    到了晚上八点左右，我在甜甜的小房间把她哄睡后，就回房间洗了澡躺在了
床上，然后拿出手机给小莹发了条信息：老婆，还没回家吗？ 
    小莹马上回了过来：老公，在路上了，马上就到家了！ 
    见小莹这么说，我就没有再回她信息了，因为我知道她正在开车，怕分散好
的注意力。 
    大概过了十几分钟后，小莹就回来了，见她推开房门把挎包放在门口的柜台
上就对我说：“我去看下甜甜！” 
    说着小莹就转身离开了房间。 
    只过一会儿，她就又回来了，关上房门后就进入卫生间，也不知道是上厕所
还是洗澡？ 
    大概十几分钟后，小莹才从卫生间出来，身上穿着一身睡衣。 
    “老婆，妈今天脚好些了吗？”我故意问她，因为小莹不知道我今天一直呆
在岳母家，我之所以这样问她，一是想让她知道我好像不清楚岳母今天的情况，
二是显得我关心她的妈妈！ 
    “嗯，好像好一点了，晚上去卫生间方便，妈不让扶她，一个人慢慢走过去
的！”小莹边躺在床上，边对我说。 
    “哦，这样就好，明天可能会更好一些的！”我边对小莹说，心里边松了一
口气，岳母是为了我才会把脚崴伤了的，如果严重的话，我真的会感到很内疚的！ 
    “老公，爸晚上跟你说话了没有？”小莹突然问我。 
    “刚开始还是在生我的气，后来…”我停下没说出来，当然也担心小莹不会
答应我跟父亲回老家的。 
    “后来怎样了？”小莹连忙问我。 
    “老婆，要不…要不你这次跟爸回老家祭祀我妈的忌日吧…”我吞吞吐吐的
终于说了出来。 
    “哦…我知道的！”没想到小莹都已经知道了！ 
    “你知道？是不是爸发信息让你跟他回老家的？”我听了先是有些惊讶，然
后脑子里第一时间就想到一定是父亲发信息对小莹说。 
    “没有呢，是晚上听我妈说的！”小莹见我惊讶的样子，就白了我一眼说。 
    “哦。”我顿时松了一口气，不知道是怎么回事，刚才心里居然有些紧张和
醋意，如果真是父亲私下要小莹跟他回老家，我心里会十分不愿意的，说明父亲
已经不把我放在眼里了！ 
    “妈怎么对你说的？”我接着又问小莹。 
    “我妈啊，她也叫我应该要回你老家给我婆婆祭祀忌日的！说这样才是个孝
敬的儿媳妇！”小莹随口说了出来。 
    “那你的意思呢？”我顿时就有些紧张起来，就迫切的想知道小莹的意思。 
    “我还在考虑中，反正还早嘛，还有十几天的时间不是吗？”小莹对我说。 
    “嗯嗯嗯，你就好好考虑一下！”我高兴的对小莹说，因为她没有直接拒绝
我，这就已经让我感到很高兴了！ 
    “老公，那你的意思呢？是想让我跟爸回老家呢？还是不想让我跟爸回老家？” 
    小莹问我。 
    “老婆，你看我又抽不开身，你要是能请假，抽出时间来跟爸回老家祭祀我
妈的忌日，那是最好不过了！”我对小莹解释着说。 
    “老公，你的意思是想我跟爸回老家了？”小莹突然转身看着我说，眼神中
带着一丝怨意。 
    “不是的，不是的，我怎么想你跟爸回老家呢？”我看到小莹眼神中的怨意，
就连忙改口对她说。 
    “不是？” 
    “老婆，我真的不是想你跟爸回老家的，但是为了给我妈祭祀忌日，这也是
没有办法的！”我对小莹说。 
    “这还差不多！”小莹白了一眼跟我说，然后俏脸上就露出了笑容。 
    “呵呵，我本来就是这么想的嘛！所以希望你好好考虑考虑，再说…”见小
莹笑了，我就高兴的补了一句。 
    “嗯？再说什么？”小莹问我。 
    “爸晚上不是还在生我的气吗？后来我就对他说，要让你跟他回老家去，爸
脸上顿时就露出了惊喜的表情，然后就不太生我的气了！”我对小莹说。 
    “什么？你都这样对爸说了？”小莹听了非常惊讶的问我。 
    “是啊，说了啊！怎么了？”我随口说了出来。 
    “你…你都没有征求过我的意见就跟爸那样说，你根本不尊重我！”小莹好
像很生气，在抱怨我。 
    “老婆，你别生气嘛，我还对爸说过，我都没有跟你商量呢，都不知道你同
意不同意呢？”我见小莹生气了，就又连忙接着对她说。 
    “以后别再没有我同意下自做主张了，知道吗？”小莹听了气好像也有些消
了，就嘱咐我说。 
    “知道了，老婆，呵呵！”我边应道边把小莹那高挑柔软的诱人美体搂在了
怀里！然后嘴巴凑在她那白皙的耳边转轻的对她说：“老婆，我老家可是很美的，
你真的要好好考虑一下哦！” 
    “老公，真的吗？”小莹听了带着惊喜的语气问我。 
    “当然是真的了！你如果不信，这个星期六的晚上可以问问爸嘛，叫他跟你
说，呵呵！”我笑着对小莹说。 
    小莹听了俏脸一红，可能想起离星期六还有几天时间，昨晚又听了岳母的那
些话，所以对自己和父亲接下来的发展也是越来越有信心了！同时也想起父亲胯
间那根庞然大物能自己欲仙欲死，所以浑身就莫名的闷热难受起来，体内的那欲
火也开始在燃烧了，双腿间也变得湿润了… 
    “老公…”小莹边把娇躯紧紧的往我的身体上挤了挤，边把一只小手伸到我
的内裤上。 
    啊，我顿时就吓了一跳，知道小莹又向我发出求爱信号了，同时心里也有惊
讶，小莹的性欲怎么越来越强烈了，星期六晚上刚刚睡在父亲的房间里，被父亲
刚刚湿润过，没过两天怎么又想要了？幸好我服了淫羊藿胶囊，要不又要感到内
疚了！ 
    我边想着，边也把一只手伸到小莹的胸部上，隔着睡意揉捏着她酥胸上的两
只乳房，便使自己裤裆里面的小兄弟快点站立起来。 
    “嗯…”小莹娇嗔一声，然后白皙柔软的手掌就插入我的内裤中，握住我那
还在睡大觉的小兄弟就轻轻揉捏起来… 
    啊，我的小兄弟突然被小莹柔软的手掌握住揉捏着，顿时就有了反应，我心
里一喜，脑子里连忙开始幻想着父亲把小莹压在身下的场景，那种淫靡的画面加
我的绿妻情节顿时就刺激着我全身的每根神经，使我的小兄弟一下子站立了起来！ 
    小莹当然感到我小兄弟的变化了，顿时心中也是异常的欣喜，握住我的肉棒
加速了揉捏的动作。边把两片红唇凑在我的耳边，然后吐气如兰的对我说：“老
公，你好棒，硬起来了！” 
    “嗯，可能是淫羊藿的作用吧！”我别说着，边把另一只手伸到小莹的两腿
间，隔着睡裤在她的私处使劲的揉搓着… 
    “嗯…”小莹顿时就娇嗔一声，随着就收紧双腿，把我的手掌紧紧的夹在她
的两腿间。 
    “你脑子里就没有幻想着我和爸在…”接着，小莹吐气如兰的声音又传入了
我的耳朵中。 
    “我…我在幻想着…”我带着尴尬的说了出来。 
    “难怪翘起来这么快呢…”小莹说了一句后，就从我的怀中挣脱了出来，然
后翻身坐起，双手把我的内裤扒了下来！ 
    顿时我胯间已经翘起来的肉棒就从内裤中弹了出来！未等我反应过来，小莹
就已经把脸埋入了我胯间，张口含住了我的肉棒… 
    啊！我舒服的浑身控制不住的猛烈颤抖了一下！感到肉棒更加的坚硬了！ 
    小莹伏在我的胯间，嘴巴含住我的鸡巴就使劲的吞吐了起来… 
    我兴奋的鸡巴越来越坚硬了，舒服的都忍不住想喊叫了出来了，因为鸡巴在
小莹的口腔中被吮吸的特别舒服，而且她的柔软舌头还时不时在我的龟头上刮添
着，天呐，好舒服… 
    大概三四分钟后，小莹的嘴巴突然把我的肉棒吐了出来。然后直起身子，把
身上的睡衣裤全部脱掉，再着把胸罩和内裤也脱掉，顿时她那雪白的身体就全部
裸露了出来… 
    我看到小莹赤裸裸的诱人美体，顿时鸡巴就更加的坚硬了，然后急不可待的
翻身坐了起来，一下子把小莹赤裸裸的雪白美体压在了身下，又连忙把她的两条
大白腿分了开来，毫不犹豫的把胯间的坚硬鸡巴插入了小莹两腿间的早已湿漉漉
的蜜穴中… 
    “啊…”小莹顿时就舒爽的叫了一声。 
    我开始挻动着屁股拼命的抽插了起来… 
    “嗯…老公…好爽…”小莹两只白嫩的手掌搭在我的双肩上，边扭动着下体
配合着我的抽插，边喃喃自语着。 
    我也不管小莹到底是真舒服还是装出来的，只管拼命的挻动着屁股使劲的抽
插着，因为此时的我也是感到非常的舒服。 
    “老公，再快点，对，就是这样…啊，天呐，好爽啊…”小莹的口中不停的
喃喃自语着。这使我更加有了信心，抽插的速度也是一下紧跟一下。 
    顿时只见肉棒在小莹的蜜穴中飞快的进进出出，而蜜穴也是越来越湿润起来，
淫水不断的被我鸡巴抽带了出了，只一会儿的时间，我们俩的交接处已经是一片
狼藉了！ 
    “天呐…好爽…老公…你真棒…爽死我了…啊…”小莹两条洁白浑圆的玉臂
紧紧的勾在我的脖子上，而两条腿也高高的翘了起来，边不停的喃喃自语着… 
    我见小莹舒服成这个样子，兴奋的我抽插的速度就更加的快了起来… 
    大概十几分钟后，我就感到小腹一热，一股莫名的快感迅速的涌入肉棒，便
使我兴奋的猛烈颤抖了一下身体，精门一开，就再也忍不住的射了出来。 
    “啊…好烫…好舒爽…天呐…大爽了…出…出来…”而小莹的蜜穴被我的精
液突然射入，兴奋的她也忍不住的全身猛烈的颤抖了几下，随着一股热液从蜜穴
中涌了出来，达到了一次小高潮。 
    高潮射精后的我整个人软趴在小莹雪白的美体上… 
    《第八篇。完本》