　　书名：舞夜游侠
　　作者：李翎

 
　　第一册  　　 

　　（一）下海  　　 

　　第一天上班，穿整齐吧！  　　 
　　真别扭，衬衫、西装、领带，像甲胄一般，手脚像不是自己的了。  　　 
　　没法子，既入社会求生存，只好忍耐。  　　 
　　两点到“梦梦”办公室，大姊很高兴，拉着我亲热得很，亲自带到后边一个用厚玻璃罩着的大游泳池边，那里也有办公室、更衣室、冲凉室等等。  　　 
　　大姊介绍：“阿虎、阿文是副理，阿张、海狗是教练，……这位是新任经理，丁云。”  　　 
　　四个人只穿游泳裤，各有一身结实肌肉。他们早听说过我，大约有点排斥，只皮笑肉不笑地握握手，只叫声：“经理！”就没下文了。  　　 
　　介绍人好友兼同事“阿狼”适时赶到，向大姊招呼过，接着说：“阿虎，小丁是咱小老弟，海上救难队退伍，比你们蛙人辛苦一百倍，如今加入这一行，公事上虽是经理，私底下仍是小老弟，四位罩着点，我阿狼一样感激。”  　　 
　　阿虎这才露出点真诚，望着我比他们高一头身材，说：“怪不得体格这么棒。 
　　没问题啦！在大姊手上磨练过，属长胜军，又有你老叮咛，咱兄弟敢不欢迎？”  　　 
　　大姊这才放了心，拍拍阿虎的肩，笑骂道：“臭小子！学会耍嘴皮子了，哪天上山让大姊再给你回回炉，把你铸成百炼钢！”  　　 
　　阿虎伸伸舌头：“谢啦，大姊那一套小子吃不消，留着磨练新人吧！我这根老油条再回锅，只怕脆掉……”  　　 
　　大姊骂声：“没出息！”柳腰款摆着走了。  　　 
　　动手脱衣服，阿虎指出专用柜，叫我把手提袋也放进去。阿狼说：“你小子真是水里长大的，泡了这么多年还不怕？现在我一见水就晕，打死也不干这一行了。你们玩吧！没事到地下室找我，十点前一定在。”  　　 
　　地下室有个大舞厅，阿狼任舞蹈教师，在“梦梦”属第三级人物。  　　 
　　“梦梦”是大姊经营的“俱乐部”，在台北属独树一帜的偏门，采会员制，以女性为限，吸纳各行各业职业妇女。  　　 
　　这大楼呢？坐落中山北路、林森北路间巷内，十分雄伟，地下三层、地上十二层。  　　 
　　地下二、三层是停车场，地下一楼是酒吧兼舞蹈研究社；一楼除穿堂外，有发廊、减肥中心，二楼有大姊的办公室，瑜珈、韵律舞教室，三、四楼是KTV，五楼以上则是宾馆，属另一系统，不在俱乐部范围之内。  　　 
　　后院是违建，除游泳池外，另有两间台球场，油压按摩室，真可说应有尽有，娱乐设备全了。  　　 
　　“梦梦”的另一特色，即全体服务人员，由总经理到小弟，一律俊男，有一百多人。女人只有两个，一是老板自己，另一个便是她侄女，担任出纳兼会计。  　　 
　　从离开大姊公馆，在附近租房子，三天没下水，浑身不自在。送走阿狼之后，一跃入池，水温温的，不但自动过滤，还加温哪！太美了！  　　 
　　阿狼说得不错，我是水里长大的。  　　 
　　生在中部小渔村，老爸、老妈是渔夫、渔婆，我也就成了渔子。小时跟两老近海捕鱼，每天潜水捉鱼为乐，上了学仍是一到家，丢了书包先往海里跑。  　　 
　　高商二年级老爸先去世，子承父职，维持家计两年，又送走了老妈。当兵干海上救难，一天有八小时泡在海里训练，任务出过十几次，你说有一天离开过水吗？  　　 
　　游足五千公尺，已近四点，客人陆续进来了。  　　 
　　身为经理，当然要招呼。一跃上岸，摇掉发上的水，双手抹抹脸，我说：“欢迎，欢迎！我是这儿的经理，两位要游泳吗？”  　　 
　　听阿狼讲过，会员或只来一次的临时会员，都有免费游泳权利，但要想学或请人陪，教练每小时一千，协理两千，经理三千。按合约规定，这钱和俱乐部六、四分帐，若要带出场，去别处消遣，每小时加倍。  　　 
　　若想赚钱，当然得设法吸引客人！更何况其中的一位，高挑身材，芳龄似二十五、六，美得不得了呢！  　　 
　　另一位较矮较胖也较大，三十左右了吧？她胆子大，嗓子也粗，盯着我笑：“上星期没见过你哪，新来的吧？”  　　 
　　露齿一笑，我知道一定很迷人。大姊曾教过：“当经理，混生活不同于当兵，多笑笑准没错！你笑起来牙齿又白又整齐，加上全身黑皮肤，大眼睛，一定迷死许多妞，得好好利用。”  　　 
　　果然，两个妞眼睛都一亮。我说：“对，今天第一天上班。”  　　 
　　矮胖小姐碰碰另一位：“总座，咱们游泳好不好，你请这位丁经理教一教。”  　　 
　　高挑大美人正踌躇，阿虎上来兜生意：“没带泳衣是不是？咱们这有全套名牌，包您满意。”  　　 
　　“是啊，是啊！我就是这儿买的，用完了不用带，编个号存着，下次来再用，多方便呀！”  　　 
　　矮胖小姐说着，由皮包内摸出会员证，翻后面给阿虎看。阿虎点点头，叫海狗找三五八号。  　　 
　　大美人又望望我，下了决心：“你肯教吗？我不大会喔！”  　　 
　　阿虎接着说：“哪有问题？您是他第一个学生，若教不好，以后还想混吗？ 
　　来，来，快选套游泳衣！我瞧您这身材，穿八号三点式，一定迷死人！”  　　 
　　办公室有两个大铁柜，海狗全打开，一边是新的，一边是小姐的寄存。他很快找出一包，上面编号“三五八”。  　　 
　　大美人走到柜前：“我要黑色老式一点的，不要三点式，太……太曝露了！”  　　 
　　阿虎笑着答：“没问题！全黑的正好还有一套，配您的白皮肤，更是显眼……”  　　 
　　随即在下层拉出一包，打开瞧瞧，果然有泳帽、黑色连身衣、大毛巾、小毛巾，十分齐全。  　　 
　　大美人看柜子内侧，大字写着价目表：“每套两千元”，二话不说，即摸了两千给阿虎。他笑着接下，送两妞去更衣。  　　 
　　我坐下小声问阿文：“这么贵？市场里顶多两百！”  　　 
　　“法国名牌，专程空运来台，限量出售，算便宜啦，不信去先施瞧瞧，标价都是四、五千。”  　　 
　　先施没逛过，不知真假。阿文说：“走啦！这妞又美又年轻，以前没见过，可能是初次来，好好把握，人财两得，这可是好兆头！”  　　 
　　这时只觉脸上有点烧，但没法子，步入这一行，不走成吗？  　　 
　　两个妞果然出来了！大美人两腿修长又雪白，玉藕似的，叫人怦然心跳，上半身里在大毛巾里，看不清楚。只见玉颈粉嫩，长长秀发束在花式泳帽下，显得那张清瘦的脸更不寻常，猛一看，还以为是林青霞呢！  　　 
　　她双颊粉红，微微一笑，黑白分明的大眼睛像是会说话，只一瞟，意思已到我心里：“下一步如何！”  　　 
　　微笑上前，把毛巾取下挂在墙上：“水虽然温，最好还是热热身，否则脚、腿容易抽筋。”  　　 
　　阿虎忙拉生意，问另一位：“小姐贵姓，要不要我教啊？”  　　 
　　矮胖小姐摇摇头：“谢啦！我会游，等会再请教吧！”  　　 
　　这时又进来几位，阿虎也不勉强，点点头走开，找别人去了。  　　 
　　教两人一齐做简单热身操，然后下水：“总小姐，你游过几次吧！想学什么？”  　　 
　　矮胖小姐一下水便游蛙式，大美人“嗤”的笑出声：“我不姓总，姓萧，叫萧寒梅。”  　　 
　　我辩解：“刚才她明明叫你总座，啊！哈！原来是官称，你大约是她总经理吧！”  　　 
　　萧寒梅微微笑，露出浅浅迷人小酒窝，让人心跳：“小公司，不成气候。……我会一点蛙式，不过游不长，十公尺就觉得没力气了？”  　　 
　　“太紧张关系吧！心情放松，游游看，像这样！”  　　 
　　表演两招。一是抬头式，一是潜水式，鼓励她游向对面，由我一旁保驾。  　　 
　　她认真游一趟，累得直喘。我指出毛病，先叫她练腿：“手脚腿不能配合，所以费力。来，两手抓住我的肩，头俯下去练呼吸换气、蹬腿。跟我一齐做。”  　　 
　　她犹疑半秒才答应，带着她游向深水区，起初感觉握得很紧，仍然紧张，到了半途，对我有了信心，便放松了。  　　 
　　一圈下来，她已能掌握要领，再配合手，不到半小时，已能顺利游完五十公尺。  　　 
　　此时池中已下来十几个，我改教潜水、自由式，她真的聪明，一学就会，只是力气太弱，不善长泳。  　　 
　　赞美、鼓励她：“你太疲了，一定不常运动，耐力才显得不足，以后每周多练几回，三个月下来，保证一口气游完五百公尺。”  　　 
　　她坐在池边休息，我瞧瞧她的手已起皱：“今天可以了，再游就要脱水了，先冲冲凉，再回去休息吧！”  　　 
　　她嫣然一笑，看看手上钻表：“你是好老师，请你吃晚饭好吗？听司琴说，地下室的西餐很不错！”  　　 
　　微微一怔，心头暗喜，但口中直言：“听过这儿的规矩吗？请我吃饭，仍然要付钟点费的。”  　　 
　　“当然知道。我觉得你很不错，想多聊聊，花点小钱应该的。走吧！现在去换衣服。”  　　 
　　招呼同伴一齐走。我问阿文怎办，他说：“去啊！这边一小时三千，去地下室也一样，最好买钟带出场，依你身价，一小时六千，一晚算五小时，就是三万，不拿白不拿。”  　　 
　　真这么多？我有些不信！谁这么傻，一晚上花三、四万请我吃饭又做爱，赔了夫人又折兵！  　　 
　　阿文定能体会这心情，他是过来人，便开导我：“现在的女人和从前不一样了！哪个还讲求三贞九烈？花点钱能买到速食爱情，尝过了随手一丢，看得很开。 
　　不用多久，你就会明白，人心不古啦！”  　　 
　　当然明白，咱们男人不也一样？否则谁肯干这个！  　　 
　　拉件T恤，牛仔裤，冲洗过套上，头发已长得像女人垂到领口，用毛巾随便抹抹，回办公室等着。约过了半小时，两人才吹乾头发出来。  　　 
　　中间有两位小姐上来搭讪要学游泳，我诚意谢绝，请教了姓名，说下次再服务，目前已有约。两人在池子里还一直注意，直到萧寒梅两人走出来，约了一齐走，才死了心。  　　 
　　地下室以前只参观过一次，是阿狼带我见大姊的时候。今天重临，已身为其中一分子，心中不知是悲是喜？  　　 
　　小弟带我们去僻静角落，送上菜牌。萧寒梅主动点了最贵的三客全餐，叫了一瓶XO，微笑着对同伴说：“司琴，真谢谢你！今天游了这一趟，胃口大开，心情好多了。你说得不错，有时候偶尔放松一下，实在很好！你不找一位陪你聊聊？”  　　 
　　角落位子是个半圆型大沙发，前面也是半圆矮桌，萧寒梅坐中间，我在左，司琴在右。我说：“有位朋友在这儿当跳舞教师，要不要叫他过来？”  　　 
　　司琴还在犹疑，寒梅却说：“好哇！丁经理的朋友一定错不了，快找来一道吃饭吧！”  　　 
　　举手招呼小弟请阿狼，片刻之后，阿狼潇洒的出现了。他油头粉面，一身光鲜，比我矮一个头，和司琴小姐倒是满配。  　　 
　　我为三人介绍，阿狼很惊奇萧寒梅的漂亮与纤细，同时更看出她对我有好感，便以我为话题：“今天可真巧！萧小姐第一次来，我们小丁也刚巧第一天上班，还嫩得很，有什么服务不周之处，萧小姐千万别客气，尽管指正要求他就是！”  　　 
　　萧寒梅很会应酬，一边谦谢，一边替他点菜，酒先送来，她又敬大家，把气氛扰得很热，好像老朋友似的。  　　 
　　真真打心底欣赏她！才不过比我大三、四岁吧？不仅已是一家公司总经理，而且说起话来面面俱到，令人不得不佩服。  　　 
　　吃西餐的时候，她已三杯下肚，脸颊涨红了。她瞟视着我，忽然问：“丁经理，你才来一天，怎么就当了经理呢？听司琴说，原来只有副理和教练的。”  　　 
　　我微微一怔：“老板胡乱派的吧！我也不大清楚。”  　　 
　　阿狼已干了五小杯，精神很兴奋：“乱讲！本俱乐部因才叙职，哪能胡乱派，怎么不派我阿狼干？像小丁不但外表帅，更重要的是经得起磨练和考验，我保证你会红，说不定一个月之后，会升副总，你看着吧！”  　　  　　 




　　（二）初临阵  　　 

　　饭后，阿狼发挥专长，首先请司琴下场跳舞，我自然也邀萧寒梅。她含笑起身，跟着我步伐，把一曲伦巴跳得曼妙又多姿，动人之极！  　　 
　　接着是慢四步，灯光打暗了，她主动贴近，双双在池中漫步，她的腰很细，胸部柔软而有弹性，有意无意摩擦着胸腹，让人心动又舒服。  　　 
　　她穿了半高跟，额头只到我唇边，不时仰起脸，口唇中酒气带着丝丝幽香吹上来，让人心醉。  　　 
　　忍不住手臂紧了紧，她柔顺得更靠近，另一手也索性放上来，额头枕着我的肩，整个人几乎挂在身上了！  　　 
　　右手放落环住细腰，几乎忍不住想去揉那后挺圆屁股，一股热流由丹田升起又潜沉下去，某部分似乎要起大变化。  　　 
　　我有些窘，暗暗吸气压制，但伸缩之间，仍被敏锐觉察到。她小腹自动更贴紧，像故意研磨挑逗。  　　 
　　挺臀退让，捏她臀肉示警。她双臂一紧，搂住我脖子，用额头顶磨方唇。  　　 
　　又鼓胀一些，幸好牛仔裤包得紧，挺不起来。但她仍然查觉，微微惊缩，但随即使力贴紧，用小腹磨蹭。  　　 
　　心里有些反感，想到阿文的话，说得真对：“现代的女人，真个都在追求速食爱情！”  　　 
　　一曲即终，她踮起脚尖吻我下巴。想来是我太高了吧？否则这一吻，应该落在唇上才对。  　　 
　　归坐不久，小弟要求我和阿狼转台子。我不懂规矩，悄声问阿狼，他说：“你不属这里，可以不转，不过应酬一下也好，否则别人会认为你耍大牌，下次就不照顾了。”  　　 
　　这话很对，萧寒梅不是女朋友，也不应该交女朋友，头一天就耍大牌，以后怎么混？  　　 
　　告个罪转出去，陪那两个原在游泳池瞄上我的中年小姐，各跳了四支舞，两人大方的送我两个钟，当场签了单。我惊喜谢过，又转回去。萧寒梅一个人坐着喝闷酒，而司琴却被转来的“教师”带着跳舞去了。  　　 
　　我问她为何不去，她挽我枕着肩：“我只喜欢跟你，不喜欢别人，不行吗？”  　　 
　　“小子受宠若惊，担当不起！”  　　 
　　她有些醉意，“嗤嗤”笑：“乱讲，你才不把人家放在眼里呢！否则怎会丢下我不管？”  　　 
　　“没法子呀！我刚出道，总得买客人面子嘛！”  　　 
　　“唉！我要走了，送我回去好嘛！你会开车吧？我喝多了，头有些晕？”  　　 
　　顿觉有些为难，送还是不送？她招手叫小弟结帐，多买五个钟，同时连阿狼也买到底，用金卡签帐。  　　 
　　司琴回来，阿狼接着又转回来。萧寒梅在司琴耳边嘀咕一阵，才对我说：“走啦！丁经理，还有什么要交代吗？”  　　 
　　人家这么痛快，怎能小家子气？挽起她向阿狼两人挥挥手，心照不宣了。  　　 
　　萧寒梅走路有些不稳，挽紧她出大门。她由皮包里摸出木牌，交给代客停车小弟，不到五分钟，一辆英国积架深蓝色房车，已停在路边。  　　 
　　让我坐进驾驶座，说了地址：“中山北路五段，十六巷皇家大厦”，就叫我开。  　　 
　　开就开吧！在军中由十轮大卡到吉普，哪种都玩过？在大姊家也练过普通轿车，就是没去考驾照。但今天是我的黄道吉日，百事皆宜，不会杀出个警察来吧！  　　 
　　研究一下车内构造，发现是自动排档，更没问题，走啦！  　　 
　　告诉她台北街道我不熟，要自己注意，但还是过了头，兜个大圈才回去，进入十六巷，在她指挥下驶入大厦车库，由地下室直接乘电梯上十二楼，这时才想起：“萧小姐，你家没别人吗？方不方便？”  　　 
　　依靠着我，双颊绯红，她嗤嗤笑：“放心啦！只两名菲籍女佣，安全得很！”  　　 
　　开了门，里面大客厅连着餐厅，宽敞而雅静，空无一人，女佣在下房大约睡了吧？才九点多，应该不会这么早哇？  　　 
　　她似乎了解这想法，一边脱鞋一边说：“菲律宾人才爱睡呢！早早进房，开了冷气，不是看电视就是睡觉。”  　　 
　　怪不得了！七月天闷热得紧，在冷气房里享受，哪个爱出来？  　　 
　　挽我走进主卧房，第一件事也是开冷气。  　　 
　　这间房分内外两间，外面是起居室，放了一套小牛皮沙发，陈设高雅，墙上挂着“寒梅浴雪图”，张大千画的。几上有放大照片，一个英俊的飞官，穿着飞行衣，站在F一○四战斗机前。  　　 
　　她直嚷好热，把皮包丢下，出去泡了一壶茶，用托盘托着，放在茶几上，顺手把照片拿走，关上门说：“请先用茶，我冲个凉马上来陪你。”  　　 
　　有些促，忙问：“请，请，需要帮忙吗？我会指压按摩……”  　　 
　　大眼睛一翻“嗤嗤”笑：“真鲜哪！有在澡盆里按摩的吗？”  　　 
　　搔搔头，不由也笑了！这怎能怪我，头一次出“差”，换谁也会紧张嘛！  　　 
　　她开了卧房的小灯，推开床边一扇门进去，我自己倒杯茶品尝，上等的乌龙，肯定是阿里山的，清香回甘，滋味无穷。  　　 
　　打量里面房间，一室的浅绿，床是双人床，枕是鸳鸯枕，她结了婚吧？怎不见结婚照？  　　 
　　一会出来，穿一件淡绿纱质长睡袍，秀发用银夹子夹在后脑，双颊醉意稍淡，羞意喜色轻笼，轻飘飘如赤足仙子，走到旁边单人沙发坐下，倒杯茶细细品一口，问我：“要不要冲个凉？”  　　 
　　我心怦怦，腹下有股冲动，但想到大姊的话，要尊重客人意思，不能盲动主动，藉这机会凉一下也好。  　　 
　　浴房出乎意料的宽大，还连着专放衣服的房间，卫浴设备全部外国进口，连地上磁砖都一色浅绿。  　　 
　　浴盆特大，前端墙角还有独立的，以两面毛玻璃间隔的淋浴设备。我决定用凉水冲一冲。  　　 
　　才关上玻璃门，她拿了一件洁白毛巾制浴袍，推门进来，挂在架子上：“先穿这件吧！全新的，没人用过。”  　　 
　　谢过她，看着她出去，才关了水出来。用浴袍下摆抹抹脚，穿上自己的三角裤，这才出去。  　　 
　　她躺在床上假寐，听见门响才睁眼，微微笑着：“好累，差点睡着了，你不是说会按摩吗？拜托！”  　　 
　　“可以！不过请先换一套布质睡衣，或者脱光，像这种纱衣，只怕会撕破。 
　　另外有没有润肤乳液，请拿来准备。”  　　 
　　“我没棉质的，用两块毛巾如何？”随后爬起来进浴室，一会围了条大包巾出来，细白纤长的腿，又露出来了。  　　 
　　指导她平趴床上，把围着的毛巾打开，盖上另一块，我也脱去浴袍，在一开一盖之间，发现她一丝未着，细致的脊背、浑圆的双臀，万分迷人。  　　 
　　她侧脸趴着，双眼已闭上，被我一解，她睁开眼，大约想抗议，但我立刻又盖上，就不吭了。  　　 
　　不是盖的，我练过整整一百天功夫，没两把刷子，怎过得了大姊的严苛考验，荣登经理之职？今天第一次出马，可不能把招牌毁了。  　　 
　　于是默默提劲运功，摩擦双掌生热，由后脑穴道按起，再由颈至肩，分别接到两臂双手。她忍不住喃喃道：“你的手好热，好舒服哟！”  　　 
　　我也不接腔，回到背上，以脊椎为中心，向下按压两边穴道，一直到双脚脚心、脚趾头。  　　 
　　她鼻中“哼，哼，哈，哈”，有时是吸口凉气，我知道哪儿会痛，便多按一会儿，把热力灌进去，直到她不痛才止，然后问她：“要不要抹点乳液？不过这一来，毛巾就要拿掉了。”  　　 
　　她想了十秒钟：“好吧！你是专家，听你的，你认为有必要就拿吧！”  　　 
　　我把毛巾掀去，乳液倒在手心，又从后头开始，这一次是针对皮肤，整个后身都揉遍，手掌到处，又烫又热，绝不会误会吃豆腐。  　　 
　　完了我说：“换前面啦！翻个身吧！”  　　 
　　我为她盖上毛巾，才闭着眼转身向天。我不管她羞不羞，由头上前半部穴道开始，经脸部到胸腹，一路往下，每个穴道都按到，直到脚面。  　　 
　　接着掀开胸腹毛巾，只盖住耻骨，为她抹乳液。她双峰如覆碗，弹性十足，乳晕是粉红色，乳头只黄豆般大，不像是妇人。  　　 
　　双掌按到这部分，她全身肌肤轻轻颤抖，黄豆大乳头澎胀竖立，放大了一倍。  　　 
　　心中暗暗疑惑又好笑，表面上可不能显露。在耻骨附近探手进去，未掀毛巾，一直到脚。  　　 
　　“好啦，大小姐，舒服了吧！”  　　 
　　她拉毛巾盖住胸，睁开双眼，瞧见我身如水洗，一脸汗水，不由吃惊：“哎啊，看你累了一身汗，真对不起，早知如此，就不敢劳驾了。”  　　 
　　“你以为经理是好干的吗？”  　　 
　　她坐起来用盖身的毛巾为我抹脸擦汗，诚恳的表示：“别这么说。人家真的很喜欢你，想跟你做朋友。你知道我也是第一次去，原只想开开眼界，没真格想找刺激。”  　　 
　　拉我坐床上，抹我背部：“实话告诉你！近两年连遭不幸，心情坏透了，司琴劝我多少次，一直鼓不起勇气，今天不知怎么搞的被她说动。才进游泳池，就被……你吸引了。”  　　 
　　略顿一下又伤感：“你不知道，你有些像我死去的未婚夫，他是飞官，我们自小认识。结婚前一周，陡然出事，就这么不见了。飞机落海，连一片骨头都找不回！我几乎自杀，若不是独生女，父、母在堂，真不要活了。一年前，我稍稍振作，爸、妈又陡然出车祸，一齐走了，剩下人家孤零零一个，你说有多难过？”  　　 
　　终于忍不住痛哭失声，俯在我背上。  　　 
　　我恍然：“原来这世上每个人都有不幸哇！有钱不等于能掌握幸福、掌握命运。”  　　 
　　抱住赤裸裸的她，拍着背让她哭个够吧！  　　 
　　有时痛哭可以发洩积压心中的痛苦，过后可以再出发，重新面对社会人生。  　　 
　　轻柔的揉她后脑脊背，以温和热力松弛神经，慢慢催她入睡。  　　 
　　这是近三个月，除“房中术”外，由练功书籍中学到的另一招，试用之下，果然有效！  　　 
　　放入被中，让她好好睡一觉吧！可怜的女孩，可能很久、很久睡不安稳了。  　　 
　　人总是好奇，为解去心中疑团，探手检查，果然还是黄花大闺女。怎忍心趁人之危，毁她清白？  　　 
　　找张便条纸，写下几句话，鼓励她勇敢面对人生，也说明自己处境。我们没有条件做朋友，希望以后不要再去那种地方，免得毁了一生。  　　 
　　穿上衣服，悄悄开门出去，才不过十一点，马路上车子多得很。  　　 
　　一路走一路回头，想拦计程车，忽然一部红色敞篷车驰过又停在路边，一个细细长长的女孩，在车上站起来，摇手叫：“嗨！大个子，怎么又遇上你啦？要搭便车吗？”  　　 
　　这女孩叫徐无双，是某个艺校的学生。在大姊家受训时，有天晨跑，在仰德大道上遇到过。  　　 
　　当时车子汽油用光了，一直打不起火。我听出毛病，见义勇为，跑了两公里替她买了两公升，又陪着去加油。她爽脆得很，把行动电话号码抄给我，说要和我做朋友。  　　 
　　哪配得起呢，虚与委蛇，说有空一定打电话，结果还没回去，便把纸条丢了。  　　 
　　今天怎么回事？隔了差不多两个月，还能在夜里认得出我？  　　 
　　“哎啊！是徐小姐，对吗？半夜三更，干嘛跑到天母野？”  　　 
　　“去荣总探病不行啊！喂，我问你，为什么没打电话？你这人说话不算话，好差劲！”  　　 
　　“那么张小纸条，一忽儿就不见了，我没记住号码？怎么打？”  　　 
　　“没良心！不和你讲了，上来，我送你回去。”  　　 
　　“我不住阳明山，送我上哪？”  　　 
　　“总不会住月球吧！今天汽油加满了，住在高雄，我也能送。”  　　 
　　“好，好，你厉害，真怕了你，没见过一个小姑娘这么野的……”  　　 
　　上了车，我说：“在林森北路，你住哪？还顺路吗？”  　　 
　　她欢天喜地：“顺路！哪能不顺路？我住南京东路，你看有多巧？”  　　 
　　车子缓缓启动，从侧面望过去，虽在暗夜，这丫头轮廓依然分明，广额、隆鼻、明眸、皓齿，下巴微微前突，十分有个性，唇角牵含着笑意，更分外动人。 
　　由于黑暗，看不出那股子鲜嫩稚气，竟使人感觉她实在称得上“现代新女性”，明艳爽朗，认真执着。我心里不由暗想：“和这种女孩做纯朋友，也不错嘛！”  　　 
　　说她是女孩一点不假，个子虽有一七三，胸部却还平坦坦，像飞机场吧？我不由笑了！  　　 
　　她瞟着我，似乎能察觉我笑的用意，嗔叱询问：“笑什么？”  　　 
　　“我笑，笑我们满有缘嘛！你的眼睛也真厉害！”  　　 
　　“我们家视力都强，”她有点得意：“而且你那么高大又特别，不用看，用感觉都可以感觉出来。”  　　 
　　倒是奇闻鲜事，第一次听人这么批评，我问：“什么样的感觉？对每个人都这样吗？”  　　 
　　“不一定，多半属于自己关心的人和事，会陡然察觉到他的存在，或即将发生，你没有吗？”  　　 
　　“我不知道，或许没有仔细体察！”我沉吟回答。追索自己的记忆，在爸、妈去世头一天，不也是觉得很难过吗？  　　 
　　我摇摇头，甩掉这些不愉快。  　　 
　　车子很快进入林森北路，我指示在一个巷口停车，她望着我鼓腮问：“不请我喝杯水吗？”  　　 
　　“谢谢啦！太晚了不方便，改天请你……”  　　 
　　“真的？不许黄牛哟！你有电话吗？这是我的，别再弄掉了，嗯！”  　　 
　　这声“嗯”有吩咐人、威胁人口吻，像对小孩使用的那种。我摇摇头，觉得她实在奇妙好玩，便递出一张新印的名片，上面有头衔、地址和电话。  　　  　　 




　　（三）新居  　　 

　　新租的房子，离梦梦隔两条巷子，是一栋七层大厦顶楼，一层两户。阿狼住五楼，介绍我租的。  　　 
　　房东是个老画家，死了老伴，唯一的女儿在美国已然成家，老画家心无牵挂，想去大陆好好游逛一年，便把房子租给我，供我使用一间卧房和书房及所有的傢具。  　　 
　　交了一年租，只提个手提袋搬去，便算是有了家了。我特别喜欢房东的“违建”，由饭厅顶上打个洞，架个旋转梯上去，在半个平台上种了花木，还搭了一间用钢架、玻璃盖成的“帐篷”，里面大约有五坪，装了冷气，放一个大案，本是当画室用的。  　　 
　　一瞧就喜欢这“帐篷”，卷起东西斜挂的百页簾，晚上可以仰看满天星斗，以天幕为被，多诗意，多寂静哪！  　　 
　　木案推到北窗冷气下，买个水床垫，平铺地砖上，便成了另一卧房。  　　 
　　睡水床是早有的梦想，能平平在波涛上睡眠，多美多舒服啊！  　　 
　　而今美梦成真，不但在水上睡得香，清晨五时即起，还在水床上练功夫呢！  　　 
　　这功夫是在大姊家接受训练时学的，有位“武林高手”王师父担任教练，个别指导每一受训者练“洗髓功”，全身抽打，疏通筋骨经络，悬阴吊重，坐调内息。  　　 
　　整整一百天，由五磅吊到两百磅，培养的“内息”已可“以意使气”、“气随意走”，调运全身了。  　　 
　　没练过或许不信，但实际确有功效。不过一般人杂事多，年轻时自恃身体棒，没闲功夫“磨蹭”，老年人想练，要练，藉以保健，却因元气消耗太多，没什么突破性成就。  　　 
　　王师父就赞我是块璞玉，一经琢磨，立生光芒。有时他虽也慨叹传之非人，用之非正道。但在客观上已被大姊说服，以此为天下怨女服务，取财有道，只要不用强迫手段，在今之世道人心下，似也未可厚非。  　　 
　　王师父很看得起我，三个多月期间，也教我许多拳脚杂学，像按穴医伤法，便是一例。  　　 
　　他谆谆告诫，术可保命，亦可救人。“混”世之时，应把握为善之机，勿恃强欺弱，斗狠争锋，是为至要。  　　 
　　真把他当师父，恭谨受命，心中暗誓，有能力找机会一定拉他一把，脱出这令他矛盾的生活。  　　 
　　为搬家大姊很不高兴，她和我签下三年约，视我为心腹上将，自然不愿让我离开眼皮子底下。  　　 
　　但我有自己打算，不想卖身一辈子，坚持搬下山，过自己日子。  　　 
　　在阳明山这段时间，实际是有生以来最舒服的三个月，有宽大别墅、专用游泳池、健身房，还有厨师、泰女专门伺候，天天给我按摩，也教我按摩，茶来伸手，饭来张口，实在太轻松愉快了。  　　 
　　可是这种非以自己能力换来的舒服，过久了能磨光雄心壮志，永远变成大姊的摇钱树，所以必须离开。  　　 
　　迁入新居第一天，便替自己订下功课表：凌晨五时即起，练功一小时，阅读一小时，上午找机会进修。  　　 
　　我好歹是高商毕业的，台湾进出口这么发达，各行各业都要人才，眼界练宽了，学识丰富了，有点本钱，什么生意不能做？  　　 
　　因此我买些商业用书，决定一本本消化，也在房东书房里发现大批宝藏，有中文有英文，足足千册，因此也勾起学习英文兴致。  　　 
　　第二天，在附近看见个英文家教小广告。鼓勇前去，发现是一双外国老夫妇年近七十，仍然诲人不倦。我交了学费，一、三、五上午十到十一点上课，从会话开始。  　　 
　　去梦梦前一天，已上课一小时，很有心得。今天又该去了。  　　 
　　十二点到梦梦，先游五千公尺，这也是功课之一。一点半午餐，便陆续有客人来了。  　　 
　　都是昨天熟面孔，指名要我教游泳，不过我发现好几个不专心，三、四十岁女人了，两眼色瞇瞇，老在我身上打转。我全身赤裸裸，只一条三角游泳裤，皮肤经过三个多月保养，已由原来的黑亮转变成深咖啡，被她们这么盯，幸亏已习惯赤裸，否则汗毛都会竖起来。  　　 
　　晚餐休息时，阿虎说笑话，告诉我：“老弟，刚才有位老妇人偷偷向我打听你的价钱，我说每小时六千，一晚上五个钟计费，你猜她说什么？”  　　 
　　当然不知道。他捏着喉咙学：“哟！这么贵，是金子打的啊？”  　　 
　　阿文几乎喷饭，连我也不由莞尔。海狗问：“你怎么回她？”  　　 
　　“我说：金子打的能用吗？她骂我死相就走了。”  　　 
　　大家正笑，代客停车的夥计送来一封信，说是昨晚来过的小姐交给他的。阿虎问：“人呢？”夥计耸耸肩：“走啦！”阿虎叫起来：“情书！快打开瞧瞧，公开！”  　　 
　　我摇摇头说声“对不起”就上洗手间去了。  　　 
　　果然是萧寒梅写的，一手娟秀的好字，顺眼得很：  　　 
　　丁经理：  　　 
　　云云……谢谢你的按摩和留言，治疗好身心创痛，今日焕然一新，勇敢的面对未来。  　　 
　　你是君子，能在那种情形下，弃我而去，也是绝情人，真不知该恨还是该感谢！  　　 
　　既有许多理由，不愿和我做朋友，似乎应该尊重，但站在另一角度看，你并未尽到责任，违背了职业道德，会良心不安吗？（一笑！）  　　 
　　祝福你  　　 
　　梅字  　　 
　　我真的笑了！是苦笑。问自己“会良心不安吗？”“没有。”  　　 
　　一位三十多岁的女人，衣着华丽，经过办公室，本要去后面按摩室吧？望见我忽然伫步，深深盯一眼，回头走了，不多会小弟通知，有位奈良子小姐，约去地下室谈谈。  　　 
　　换上衣服下去，正是刚才那位。点点头自我介绍：“奈良子小姐，我叫丁云，是游泳部经理。”  　　 
　　她大方的伸手，邀我坐下，微笑着打量：“你好帅！我喜欢棕色皮肤，它代表健康与活力，你是菲律宾人吗？”  　　 
　　“不，中国人，可能血统有问题。”  　　 
　　小弟送来XO白兰地，打开并倒了两半杯，我端一杯给奈良子：“敬你！奈良子小姐，很日本味的名字。”  　　 
　　我浅尝她却乾杯：“本来就是日本人嘛！不过母亲原籍中国，在家有时候使用中文。”  　　 
　　原来是混血儿！我为她倒酒，问起来台湾的事。  　　 
　　她自动坦白：“我是三井派来的，担任化学部部长，已来了五年，快回去了。”  　　 
　　唱机里刚好播出慢四步，奈良子主动拉我下池，当然义不容辞。  　　 
　　她好矮，头顶顶着下颔，不成比例。她俯在我的胸口，像在聆听心跳，一对丰满的乳房，紧贴在小腹上，故意旋顶腹肌，我微微用力，腹肌有六块硬如铁石。  　　 
　　她伸手按摸，旋即双手环住腰，贴得更紧了。我只好双手垂搂她脊背，在池中漫步，而阵阵香水味从发上散出，并不好闻。  　　 
　　忍耐着抵抗诱惑，没有失态起变化，回座之后，她不住夸我身体棒，问是否练过功夫？  　　 
　　承认练过一些，她又伸手摸小腹，已柔软如常。她欣赏的望着，又邀我喝酒。 
　　我说：“我量浅，喝多了会醉，请原谅！”  　　 
　　她点头媚笑：“我喜欢那点飘飘欲仙的醉意，你不陪，我自己喝，不反对吧！”  　　 
　　我替她倒酒，小弟请我转台，我道歉转去别处，另一副理转过去陪她。  　　 
　　一连逗留两支舞，又转回去，奈良子已和刚才的副理喝光那一瓶。她有些不悦：“我买十个钟，送我回家好不好？看着你同别人聊天，好气哟！”  　　 
　　才一会功夫，就看成是她的啦！不过十个钟也不错，六万块嗳！  　　 
　　我谦谢：“用不了那么多，五个钟就够了。”  　　 
　　她白我一眼，挥手叫小弟结帐，签了信用卡，赏一千元小费，就拉了我走。  　　 
　　她家竟也住天母，一栋崭新的大厦之中，两房两厅的格局，装潢得很日本味。  　　 
　　不过卧室是西洋式，宽大的双人床和一套沙发，都采用同样鲜艳图式，墙角有台三十寸电视，可以躺在床上看。  　　 
　　亲手泡了茶，奈良子客气的叫我上床休息，她要先去洗澡。  　　 
　　有些促感，奈良子看得出来，很周到的拉我上床，调整了灯光说，放一卷录象带给我看，又问有没有看过日本A片。  　　 
　　受训时看过几部，日本出品的还没有。  　　 
　　她得意的笑着，把录象机、电视弄好，才去洗澡，我瞧那带子粗制烂造，没一点美感，剧情倒是有一点，说一个性虐待故事，镜头里出现绳扎、鞭打、烛油浇烫场面，实在不忍卒睹。  　　 
　　半小时后，奈良子穿着和服式睡衣出来，坐在旁边一同瞧，一副感同身受样，心中一动，问她：“喜欢被虐待吗？”  　　 
　　她红着脸偎近：“有一点点吧！有痛苦才有快感，你不觉得吗？”  　　 
　　我心里想：“妈的！真衰，第一次上阵就遇上这种货，怎办？”  　　 
　　想起大姊考试的一幕，我想不必用别的，狠插几下，大约就够她受了。  　　 
　　我不再客气，粗暴的拉过，剥去和服，里面果真已一丝不挂，我同时也脱光，抓住头发，按她去小腹下用口。  　　 
　　她跪俯望着如荔枝小东西，似乎很失望，我拉拉长，塞在她口里，她用唇舌轻舔，小东西抖抖颤颤醒了，一下子长大，几乎撞入她喉咙。  　　 
　　奈良子惊叫退开，旋即惊喜得双手捧着，细心舔弄，愈舔愈坚硬，如军刀般斜竖着，成锐角三十五度。  　　 
　　奈良子喜极，望望我用面颊乳房逗弄，我觉得无聊，一点快感刺激都没有。 
　　推倒她，拉直分开双腿，用跪姿一穿到底，她惊颤着叫痛，摇动着头，泪水串串滚落。  　　 
　　心有不忍，我仍然板着脸问：“你不是喜欢这样子吗？”  　　 
　　“是，是，请原谅，我喜欢，喜欢，只是忍不住会叫………”  　　 
　　既然喜欢，咱家客气什么？速战速决吧！这种日本女人，搞久了倒胃口。  　　 
　　俯下身咬她胀大的乳头，用牙齿轻磨，下面已展开猛烈炮轰。  　　 
　　奈良子“啊！啊！”大叫，扭动闪躲都脱不开，不到十分钟，大约那痛苦的快感已累积到最高点，她忽然全身如痉挛，紧紧束抱缠绕住，尖叫一声，便寂然静下来。  　　 
　　在大姊处已学到经验，在她抖颤收缩的时候也静止，只紧紧抵住。果然，眨眼间里面似射出一股子阴凉气。我意守丹田猛一吸，那股子气已循尿道直上，瞬间与阳火化合；再以意导正，流散全身，冲动的慾火立即化为乌有。  　　 
　　奈良子迷糊一忽儿，清醒过来，她紧紧抱住我叫：“天啊！太可怕，太可爱了！你给我的痛苦好大，快感好强，我爱你，我愿意做你奴隶！”  　　 
　　抽脱出来，温柔的拍拍她。  　　 
　　“累不累？痛不痛，好好睡一觉，什么事都没了！请让我回去好吗？”  　　 
　　她似乎不愿意，但揉揉自己，大约发觉那地方仍在肿痛，想了想温柔的说：“我真的不行了，想回去就回去吧！不过你一定要记着，我会再请你来，好不好？”  　　 
　　“当然！随传随到，绝不让你失望。”  　　 
　　替她盖好被，轻拍背部，她果然一下子憩然入梦！  　　 
　　出了门，心想这里离萧寒梅家好近，要不要去看看呢？  　　 
　　想到信上说未尽到责任，这次补上，不收钱总可以吧？  　　 
　　那细致白嫩的胴体，忽然间更清楚了，好诱惑人啊！  　　  　　 




　　（四）寒梅  　　 

　　迷糊又矛盾走着，清醒时已站在大厦门口了。  　　 
　　碰碰运气吧！最好不在家。我按顶楼对讲机，一阵强光照向我，同时出现了萧寒梅声音：“哎唷！怎么是你？”  　　 
　　“我来还债，不欢迎是不是？再见！”  　　 
　　“喂喂，云云，请上来，请上来，我只是意外，哪有说不欢迎！请上来！”  　　 
　　接着灯光熄了，门上传出“卡”的一响。  　　 
　　推门进去，门里的管理员大约看到我和人对过话，便没多问。  　　 
　　穿堂整洁宽大，正中对着电梯，才走过去，电梯门自动开了，萧寒梅穿着拖鞋、睡衣站在里面，一把拉我进去。  　　 
　　接着按顶楼，而电梯门一关，她迫不及待的抱住我，送上双唇。  　　 
　　我轻轻吻一下，含笑调侃：“怎么？酒还没醒？真要人履行公务吗？”  　　 
　　她偎在怀中轻轻捶我胸，羞笑着垂下眼皮，轻声细语：“人家没意见，看你良心吧！若觉得要补偿，人家……乐意奉陪，要赖皮也由得你！”  　　 
　　我忍不住紧抱一下，骂她：“狡猾……”  　　 
　　电梯门开了，大门还开着，她挽我进去，直趋卧室，大概因为有冷气吧？  　　 
　　推我坐下，自去泡壶茶。才关上门便偎坐旁边，黑白分明双眸直视我，细声儿说：“今天一早好失望，看到留言，好过一点点，但整天魂不守舍，想东想西，实在害人不浅，你知道吗？”  　　 
　　拍拍她，我正色表白：“真的配不上你这种好女孩，做朋友有什么前途？我签了三年约，三年后会变成什么样子，谁知道？真走在一起，不觉得丢人吗？”  　　 
　　“三年后世界会变得怎样？台湾会怎样？谁又知道！人家没打算嫁给谁，只想好好地、充实地、快乐地生活，能把握今天就很不错了。像我爸、我妈，早上出去好好的，中午就接到消息，连同司机，遇上连环大车祸，一起走了。”  
　　“你认为我是好女孩。好女孩就活该受苦受煎熬吗？像司琴那样，不是也满快乐？如果遇不到合适对象，她可以自活，老来顶多去住养老院，万一遇上了结婚，谁还计较清白不清白，翻旧帐本呢？现在许多独立的女人都这么想、这么做，为什么人家连交朋友都不行？”  　　 
　　我无言，事实上许多男人更荒唐，否则，满街理容院、宾馆，伺候谁去？  　　 
　　“我不奢求，也不会干涉你的自由，挑剔什么职业，只求能分润我一些些，盼望你多保重，别染上病。若需用钱，我可以无条件支援……”  　　 
　　“要做朋友就不要谈钱，谈钱就如同现在，你买我卖。我只是觉得，像你这样的女孩，应该有好多好男人追才对，你可以在其中选一个嘛！”  　　 
　　“曾经沧海难为水！过去未婚夫条件太好，没有几个比得上，最主要也没那种心情了。你明白吗？两年来我只生活在回忆里，过得既痛苦又不真实，只有你带给我一种新鲜刺激感，使麻痺的心又恢复跳动，除了你，叫我去找谁？”  
　　“我不值得……”  　　 
　　“值不值得要人主观去感受，客观上我何尝不了解？但……有时人管不了自己……”  　　 
　　她偎蹭着我的手臂，使人觉得可怜又可爱，便借她浴室，决定先洗洗乾净。  　　 
　　萧寒梅柔顺的去里面放水，又倒茶给我，活像个老婆伺候老公，眉梢、唇角都挂满笑意。  　　 
　　好好刷洗一阵，把奈良子的气味洗掉，披件浴袍出去。她看我头发湿，连忙拉我坐上化妆台，用吹风机吹。从巨大的镜子里，我看到她那种快活又专注样儿，实在感动。  　　 
　　转过去面对，伸手搂住腰，把头脸伏在胸口，她“喂！喂！”着轻唤：“这样子怎么吹嘛？”  　　 
　　头微微后仰，下巴压在乳房上，她扭动肢腰，只表示有感觉，却不退让。勉强把头发弄乾，她放下吹风机，给我梳头，我已解开她睡袍。  　　 
　　里面的胸罩前面开，悄悄解了，一双玉筍立刻呈现眼前：“乖乖，好迷人哪！”  　　 
　　她放下梳子，低头默默注视着，不进不退也无任何动作，我拉她再靠近，屈膝稍稍放低立姿，用唇去磨蹭那两粒“红豆”。她呼吸立转急促，放在肩上的双手立刻搂住我的头，压向怀中。  　　 
　　张嘴含住，轻轻舔、吮，它即刻胀大，软软的站不住了。  　　 
　　拉下袍子胸罩，将她平放在床上，再一次用眼睛探问意向。她满眼渴求，拉我袍带。怎能再犹豫？只好脱去，趴俯在上面。  　　 
　　知道她是第一次，决定让她好好享受那美好刺激，我继续刚才的游戏，把竖立的樱桃当糖吃。  　　 
　　她娇喘着，被我压住，只能摇头，双手忽抓忽放，终于忍不住呻吟：“云云，云云，你好坏……”  　　 
　　翻到一旁，和她共枕，她侧转身和我吻在一起。  　　 
　　其实她不会接吻，四片唇光压靠着，有什么情趣刺激？需要教教她，看来她的未婚夫颇是老土。  　　 
　　张唇含住她吸吮，大舌头由正中探入，牙关被顶开，收留了它，小香舌也探出与它相问候。  　　 
　　它怎能老实？缠上去卷、探、搜索，扰起一潭水，用力一吸，全部吞下肚。  　　 
　　小香舌似不甘受损，也闪闪烁烁探道，我双唇一含，夹住又一阵吸卷，她几几乎窒息晕绝。  　　 
　　放松它让她稍喘息，大手探探如灵蛇，已探入三角裤底，桃花溪水潺潺了。  　　 
　　转身除去最后防护，她不但不反对，且扭腰提臀协助呢！  　　 
　　我坐起来，转回头再问：“想要吗？”  　　 
　　黑白分明的大眼水汪汪，满眼热情与渴望，粉脸因兴奋而胀红，她毅然点头。 
　　我告诫：“开始会痛，你忍一忍，一下子就过去了。”  　　 
　　她伸手摸摸我的脸，我跪在两腿之间打量桃花溪。说实话，我还没瞧过处女形状呢！  　　 
　　茸茸茅草愈下愈疏，两扇蓬门仅一线，上方似有个小舌伸出，色作鲜红，想来便是“阴蒂”了。  　　 
　　显然和奈良子不同，她阴唇外翻色紫红，必然是干得多，充血过度关系。  　　 
　　本来想伸手掩，不让我瞧，后来又放弃，反手去遮自己眼睛。我跪前一步，执棒拨划小舌头，阴阳一触，他和我都如触电。她口中呻吟，肢腰已扭动不休，我用棒划开合着的门扇，里边粉红色壁，一股子幽香微带腥，散布开来，顶下方有一小洞，颤颤悸动着，排出水液。  　　 
　　以棒抵住俯下身，吸吮两枚小樱桃，臀部旋动着，在洞口绕圈子。  　　 
　　寒梅双手抓住我头发，摇头呻吟，若不胜引诱刺激，支着的双腿忽然用力躬腹上承，我顺势下压，只听她“啊！”一声，已进去三分之一。  　　 
　　挺直身子，捧住玉颜吻合又吮舌，徐徐用力，一分分、一寸寸，如跻身窄谷向前推。她摇头收舌急吸气，双手抱住我的背，喃喃叫：“云云，云云……痛，痛……”大眼睛里，已溢出一串泪。  　　 
　　这一路好长，终于顶抵到一团软中带硬软肉，点点它，寒梅忽然全身一颤，再拨动，她“嗯！”声以应，似乎两者有关联。  　　 
　　觉得好玩，点之，拨之，摩之，寒梅的头跟着摆动，似乎刺激无比。我停下问：“不痛吗？”  　　 
　　她轻轻摇头，轻声耳语：“不要紧的，我忍得住。”  　　 
　　点她一点，笑问：“这个呢？什么感觉？”  　　 
　　“揪心的酥麻，身上……像有蚂蚁爬，哎啊……”  　　 
　　趁她说话，又推进一寸，到达膣道最前端，两人的耻骨这时才碰在一起。  　　 
　　“又痛了？”  　　 
　　摇头咬住我下唇，狠狠吸。我略一提动，她放开口，又呻吟出声。我忽然疾退，再缓缓推进。两岸道路已辟，油滑得很，但仍然刮撞着一些“阻碍”，刺得人心痒想发狂。  　　 
　　这片刻，她几乎屏息在等待，等待那碰撞的刹那？果然，龙头点中软肉，她就会摇头呻吟，肉颤肌缩，屡试不爽，当真灵验得很。  　　 
　　开始缓进疾出，正常运作，寒梅渐渐能适应，刺激却仍似要了命。她玉颜百变，摇头扭腰咬牙，每到尽头，必然会“哎啊！”似仍有痛苦。  　　 
　　尽量不使这一招，只用点拨刮擦摩，穿行于新辟神秘谷道间。  　　 
　　爱心炽炽，察觉我未尽其器，便吻吻我悄语：“云云，你不必顾及，痛一下没关系。”  　　 
　　要她把双脚伸直放平，成八字状，增加收纳长度，当再次抵达，她说：“不觉得痛了……”  　　 
　　我猛抽两记，迅出迅入如闪电，她大喘着摇头，全身都抖动不休。  　　 
　　问她还要不要，她点头咬牙说：“要！”我撑起身，大开大合进攻，她大声呻吟、扭动，只忍了二十几下，便紧紧抱住我抽搐、哭泣起来。  　　 
　　驻马稍退，依法采吸排出的大量浓阴，以意化气，调入身体之中，精神为之一振，当真大有助益。  　　 
　　平静下来，发现我仍然如锐剑，亲吻我柔情绵绵：“我好快乐，云云，我也要你得到满足，咱们重新来，好不好？”  　　 
　　我微笑还吻她：“只怕不大容易！不过你若有余力，再来一次又何妨！”  　　 
　　于是再开始往复，她也开始呻吟“难过”，但不到十分钟，她到达另一个高峰，又开始抖颤哭泣了。  　　 
　　只好驻步吸气，静待这一波过去！她逐渐恢复，十分疲累，她喃喃说抱歉，求我让她小睡。  　　 
　　抽退翻在一边，只见桃花片片落，碧血染床单，她已像动颤不得，喃喃的只叫声“云云……”便沉入梦乡。  　　 
　　我悄悄下床，清洗自己，又找块乾毛巾盖住她，再盖上薄被，看看表已然十二点，我仍然悄悄溜走，回到住处。  　　 
　　路上没再遇见徐无双，她不可能老在街上跑的。  　　 
　　登上顶楼，盘坐水床练气，内息好壮，难道“采阴补阳”之说，是真的吗？  　　  　　 




　　（五）陷入情网  　　 

　　十二点才到办公室，桌上的电话就响了！我有个灵感，知道是萧寒梅。  　　 
　　果然是，她温柔的撒娇抱怨：“怎么一下子又溜了，早上不见你，好失望哟！”  　　 
　　“我不习惯和人同眠，尤其中看不中用的。你呼呼大睡，人家在旁边失眠，忍心哪！”  　　 
　　“对不起啦！人家不是故意的，有什么办法？”  　　 
　　“我没怪你，只是说明一项事实，希望你也别怪我。”  　　 
　　“怎能怪你嘛！人家只是希望你能多留一会而已。”  　　 
　　“下次吧！下次一定陪你到天亮。”  　　 
　　“下次是什么时候，今天晚上？”  　　 
　　“你需要好好休息，最少三天，否则一下子又垮了，岂不糟糕！”  　　 
　　“好嘛！三天就三天，星期五来好不好？或者我过去接你……”  　　 
　　“不好！你若拿我当朋友，就别再上门，否则……”  　　 
　　“好嘛，好嘛！星期五等你就是了，若真有事，打个电话也可以，好不好？”  　　 
　　我答应了！不答应行吗？想想她虽然大几岁，但终究是黄花大闺女，如此低声下气，还能怎样？  　　 
　　这电话刚挂，接着铃声又响了。我静心想：“徐无双！”果然是她。  　　 
　　她可没寒梅哪般温柔，语气也尖锐，一听到我，立到叫：“昨天你野到哪儿去了？都十二点了，哪里也找你不到！”  　　 
　　“有什么指教？”  　　 
　　“我，我要去学游泳，我要见你，我……”  　　 
　　“拜托！大小姐，你打听一下，这儿是小姑娘能来的吗？”  　　 
　　“为什么不能？那儿不是女性俱乐部吗？”  　　 
　　“女性是指成年人，这儿进出的都是中年妇女，你进来不被人笑死才怪！”  　　 
　　“那约个地方见面好了，你请我看电影，我请吃你西餐，这可以吧！”  　　 
　　“可不可以权不在我，先问问你自已，家里人让你公开交男朋友吗？若是不肯，被他们发现，是你倒楣还是我倒楣？”  　　 
　　“那去郊外好了，找个没人的地方……”  　　 
　　“干嘛啊！打啵吗？”  　　 
　　“呸，你美哟！”  　　 
　　“好，再见！”  　　 
　　“喂喂喂！不许挂我电话……”  　　 
　　“还有什么指教？”  　　 
　　“我……真的想见你嗳！我想……我想，这样子好不好，星期天咱们去看早场电影，对，我先订票，买票，你十点去窗口拿就行了，在里面见，哇！多神秘，多刺激啊！”  　　 
　　简直玩侦探游戏嘛！好吧！先答应了看她怎办。她兴奋的说：“好，好，我去买大世界的票，第六感生死恋，听说好好看哪！楼上第一排，二号四号。你去要二号吧！正中央位置让你坐，够意思吧！”  　　 
　　“谢啦！现在可以说再见吗？”  　　 
　　“好嘛！不过我买好票还会打电话，再见！”  　　 
　　以后两天，两人都没讲电话。我忙得要命，偶尔也会拿手边货色，与她俩比较，却并不难过，因为由下午两点开始，不是教游泳，就是去地下室转台子，十点多一定出场，去楼上宾馆或单身女郎住处，差不多到十二点才回得来。  　
　　出场价码节节升，小弟的功能很大，他偷偷放消息，有钱的女客要面子，也怕邀不到，自然自动提高，到周五已经升到十七个钟。  　　 
　　也并非毫无选择，若看那女人实在不顺眼，又老又丑，照样温和表示：“对不起！已经有约了。”  　　 
　　周五中午，两人电话又先后进来。  　　 
　　寒梅除了诉相思，还表示在家等；而徐无双则报告已经买好票，周日上午十点“大世界”，向售票口要最后一排二号。  　　 
　　故意挑毛病：“不是说第一排吗？”  　　 
　　那头她还理直气壮，很有理呢：“你不是要打啵吗！第一排目标太明显，你和我又都高大，不被人嘘死才怪！最后一排听说是打啵区，谁也看不见，多好！”  　　 
　　“羞不羞啊！你！”  　　 
　　“话是你说的，做不做随你，我只是从旁协助，有什么不对？别咬吕洞宾好不好？”  　　 
　　小丫头真会辩，还绕着圈子骂人呢！真拿她没办法。  　　 
　　“好啦！我投降，礼拜天十点见。”  　　 
　　七点多，客人还没来多少，小弟来传话：“丁经理，那位奈良子小姐打电话请你到她家去，说要请你吃饭，买了十七个钟。柜上交代，钱的事不必管，有人会收帐。”  　　 
　　有些担心，万一有人赖帐怎办？小弟嘿嘿笑：“每通叫人电话都有录音，怕她不给钱哪！放一百个心啦！”  　　 
　　这不但是好证据，还是好把柄呢！万一警方拿到手……不过也没关系，他只说请我吃饭，买钟，死不认帐，谁有办法证实罪名？  　　 
　　到奈良子家不到八点，一见面又亲又抱，亲热得不得了，同时说：“亲爱的，我让你整惨了！血流不止，肚子痛到今天才好！你知道人家多想你、多恨你、多爱你吗？”  　　 
　　“实在抱歉，太粗鲁了，你应该找个斯文一些的……”  　　 
　　“不，不，我不怕，我情愿被你整死，不需要别人，我只要你。”  　　 
　　跪下来替我脱鞋，领去餐厅吃外卖的日本料理。我只想速战速决，早早走人，而且也不喜欢日本料理怪味道，只吃了几片生鱼，喝了两杯清酒，就表示已经饱了。  　　 
　　奈良子像贤妻般送热毛巾，为我抹手脸，又泡清茶，我却抱她进卧房，将之剥光，按趴在床，以隔山取火式狠狠修理。  　　 
　　她痛苦的叫着、求着，呻吟、摆动，我则拧她臀肉，让她品尝疼痛滋味。她支持大约十多分钟，便抖动抽搐着达到高潮。我吸了阴气抱她上床，拍着慰抚导之入睡，又大略洗一下才扬长而去。  　　 
　　寒梅料不到来得这么快。喜悦之情，显于声音。才到电梯口，像上次一般，早等在里面，投怀热吻，比上次更热情。  　　 
　　仍然看不到菲佣影子。进了卧室，寒梅像久别小妻子缠住不放，我伸手进去摸鸟窝，笑问：“都好了吗？”  　　 
　　“昨天就全好了，哎啊！你拧人家当然痛嘛！”  　　 
　　推她起身：“去，放洗澡水去。”  　　 
　　“是，大少爷！”俏皮的应着，活泼的像十八岁少女，飞奔浴室。  　　 
　　品着茶等她来请，才搂住她一同再进去：“陪我一起洗鸳鸯澡吧！”  　　 
　　她“嗤嗤”娇笑，竟不拒绝，只是把长长秀发用夹子夹起来。  　　 
　　试过水温，真像小妻子，为我解衣扣，我顺手也将她剥光！  　　 
　　浴盆很大，足够两个人躺着。她却跪在水里，用海棉替我擦洗。我双手无用武之地，便揉抚尖筍玩。  　　 
　　她“嗤嗤”笑着，求我、哄我：“乖一点，洗好再玩嘛！来，坐起来，坐上面。”  　　 
　　她要我坐在盆沿，以便打肥皂。我依言而为，她用海绵抹“小弟”，忽然间小弟大起来，她吓了一跳：“天，这么壮、这么大，怪不得人家吃不消！”  　　 
　　双手抹香皂，比量着，春心已荡漾，洗一遍又一遍，爱不释手，我吸口气收回，她“哎呀”一声，奇怪慌乱的问：“怎么了，怎么了，还没冲水呢！”  　　 
　　看她的紧张不像假，我安慰她，搂她躺下：“先休息一会，冲水时再叫吧！”  　　 
　　她静静躺不到一分钟，又伸手去摸，我只好起来：“冲水去啦！”小弟弟果然出来了。  　　 
　　她惊喜的用软管莲蓬为我冲，又自己冲一遍，这才用乾毛巾彼此擦拭。  　　 
　　事已至此，睡袍、浴袍全免了，她一手握着小弟弟，领我上床。  　　 
　　问她何以那么惊讶与喜欢，她红着脸瞟视说：“人家实在想不到它这么神奇嗳！”  　　 
　　“没看过A片？”  　　 
　　“司琴有一回拿来放过，是美国片，当时觉得好可怕，好噁心！A片上的男人，我想都是万中选一的吧！可是、可是也没它忽大忽小，这股神奇啊！……我猜你一定练过功夫，对不对？”  　　 
　　“你想聊天？还是做爱？”  　　 
　　“都要！不过先聊天吧！免得等会累得半死，没精神说话。”  　　 
　　“那就乖乖躺着，别乱摸乱摸。”  　　 
　　“是，大少爷！”  　　 
　　她拉起薄被盖住，侧身躺着，显出一副洗耳恭听状。但一条粉腿已悄悄伸过来，探索小弟弟位置。  　　 
　　将之收起，问她有什么问题。她循循善诱的询问家世、学历等，我明白说了渔村生活，学校情形，兵后种种，和受训签约的事，这一谈谈了两小时，她才做结论：“你的过去，同样充满苦难和艰辛，都是人家无法想像的，怪不得身体这么壮，我实在很担心嗳！”  　　 
　　“担心什么？”  　　 
　　“担心你会厌弃我体力太差，无法满足你，担心你日后提升了自己，人家能力不够……”  　　 
　　“不是说只把握今天吗？以后的事以后再说。不过你对我这么好，将来无论如何，我不会不要你这个朋友；至于能力，我没把握学成什么样。你大学毕业，又有丰富经验与基础，怎能说能力不够？”  　　 
　　“在学业、事业上，我一直一帆风顺，到今天没遇到什么大困难、大挫折，但谁能保证明天？”  　　 
　　“既然不能保证，就不必多想，只把握今天、把握现在，把一切能掌握的尽力做好就够了，对不对？”  　　 
　　“对！我赞成，小弟弟，快快醒来吧！好爱你哟！”  　　 
　　她掀被而起，似乎想起A片内容，移到下边，用樱唇吮吸。  　　 
　　小弟果然醒了，一跳一跳站起来，一眨眼变成英武旗杆。她喜悦的轻唤，用香舌、口唇刺激它，同时她自己似也已得到莫大快乐。  　　 
　　我有种自傲的满足感，这样的一名美女，如此向你屈膝，换了谁能不自豪？  　　 
　　示意她坐上来，她新奇、兴奋依势而为，当旗杆进入时，她皱眉急喘着，一坐到底，“哎啊”一声，软软的趴下来。我惊问：“还痛吗？”  　　 
　　她展颜而笑，又以乞怜的眼光看着我：“不，全身都麻了，动不了啦！”  　　 
　　我笑骂：“真是没用！”想起浴室有个堆放毛巾的木柜，便挺腰坐起，把双腿搬好，盘在腰上，一跃下地，两手托住浑圆的臀，步向浴室。  　　 
　　她双臂攀住颈子，任凭摆布，行进中里面已在暗暗磨蹭，她已开始轻喘了。 
　　当将她平放柜上，双手执着脚，旋旋而转，她全身抖颤着，哼叫：“云云，云云，好云云……”  　　 
　　不多时已入昏迷，我吓一跳，赶忙停止抱回床，盖上被等她清醒。好半晌，她长吁一口气，张开双眸：“我一定死过去了，是不是？你太会整人了，我好快乐，好像腾云驾雾，上了天呢！”  　　 
　　我搂着她开玩笑：“这么压着你，若能睡着，我就不回去？”  　　 
　　她手腿缠上来，高兴的说：“一言为定，可不许偷偷跑掉。”  　　 
　　“你受得了，不怕压死？”  　　 
　　“不！我觉得很有安全感，好浪漫，好完美！你一点不重。”  　　 
　　“你精神又来了，要不要再来一次？”  　　 
　　“要，不过等高潮来了，不许再吵我，也不许跑，就这样一觉到天亮，答应吗？”  　　 
　　“试试看吧！不知能不能入睡？”  　　 
　　我把她的腿放平，采急攻强打法，她支持十五分钟，终于投降，陷入奄奄一息。真怕她不醒，灵机一动，提一口真气，由口内灌下，直冲膻中穴，察觉她气息转强，便又灌一口，不多时眨眨眼醒来，长吁一口气：“好舒服啊！云云，你能睡吗？”  　　 
　　拉个枕头放在右侧，我侧趴枕上：“试一试吧！”  　　 
　　她收起腿，又圈住我，闭上双眼，不一会鼻息沉沉，果真睡去。我一时哪能入梦？灵机一动，乾脆静下心练入灭法门。  　　 
　　这是在一本书上看到的，简单的说，那是全身保持轻松状态，将一切置之度外，心中无我、无他，不存一念，只留一片空明。  　　 
　　开始时很难，但渐渐的我心渐沉，在似睡非睡状态下，一直到凌晨五时才醒转过来。  　　 
　　我一动就把寒梅惊醒了。她张开眼微笑道“早安！”我这才抽回棉软细长的小弟，用力收复回本形。  　　 
　　问寒梅累不累？她伸个懒腰，娇媚的说：“一点不觉得嗳，好奇怪！上次醒来，全身像散了，又不见你，人家都气哭了呢！”  　　 
　　“哦，小乖乖真可怜哪！只要不觉得重，下次就用这方法睡觉，或许对你、我都有好处。”  　　 
　　“真的！你不骗我？好爱你噢，好爱你噢！”  　　 
　　她像捡到了元宝般高兴，频频送吻，我叫她再睡一会，她不肯，一定要起来准备早餐。  　　 
　　“不是有两个菲佣吗？”  　　 
　　“因为你来，放她们大假，俩人去朋友家玩啦！”  　　 
　　原先担心出去撞上不好意思，她想得这般周到，白担心了。  　　 
　　“再睡一个钟头，现在才五点多，六点半叫你好了，我在客厅练功夫，需要一个小时。”  　　 
　　她这才不坚持，倒回床上：“大少爷，浴室有新的牙刷、毛巾、刮胡刀，先洗把脸吧！”  　　 
　　答应着进去穿衣盥洗，开门出去。  　　 
　　客厅里清爽雅致，空间很大，打拳绰绰有余，显然已重新布置过，原来陈列桌几之上的照片，全收走了。  　　 
　　开窗向东而立，吸收东来紫气和阳明山扑下的草木灵气，不知不觉站了一小时。  　　 
　　寒梅不用我叫，六点半准时出来，下厨做早餐，不多会已端出两份火腿、煎蛋、吐司、热牛奶。  　　 
　　我坐在红木长餐桌边，津津有味的吃着：“想不到娇滴滴大小姐，还会做早餐呢！真是难得！”  　　 
　　她得意的扬扬眉，黑白分明的大眼闪出愉快：“早点算什么！厨下的手艺我都会，只是没机会施展而已！哪天露一手给你瞧瞧，保管吃得你四脚朝天。”  　　 
　　我大笑道：“好。”  　　 
　　“昨晚已经有人四脚朝天啦！舒服吧！”  　　 
　　她媚眼一转，说：“昨晚也有人五体投地啦！还可以吧！”  　　 
　　我大笑赞好，心中更觉她反应机敏，是个难得的佳侣！  　　 
　　饭后陪我参观整个房屋，足足两百余坪，除主卧室之外，还有一套相同的，说是父母生前所住。另外有个大书房，四个客房和下房，而厨房外大阳台有梯子可上平台，平台上花木扶疏，假山水池，竟然是一座空中花园。  　　 
　　一个人占居两百坪大屋、花园，还有两个外籍劳工，实在太浪费了。  　　 
　　她似能体会了解，解释说：“这栋楼是利用我家平房地皮和建商合盖，我们分一半，下面两层还没卖掉，分四户出租，你若是不嫌弃，欢迎搬来同住，你可以使用另一个主卧室，不一定天天和我泡。”  　　 
　　“我考虑考虑，你这儿确实不错，但一个男人家搬进来，只怕对你的名誉不大好吧！尤其是我这种。”  　　 
　　“现在真的想开了，只要活得愉快，不做亏心事，管人家怎么看、怎么说呢！”  　　 
　　语气一转，她又说：“所以不担心别人，只担心你。我身子这么弱，若一直无法满足你，久了一定让你讨厌，我得想个法子才行。”  　　 
　　“想什么法子，请枪手吗？”我开玩笑。  　　 
　　“这也应列入考虑，属有效办法之一，但人选上就难了……”  　　 
　　“别胡说啦！上班去。”  　　 
　　她先送我回家，然后独自去上班，临别时不胜依依，使得我又怜又惊，才两次就闹成这样，再下去还得了吗？  　　 
　　暗己提醒，别走得太勤太近，等……  　　 
　　打起精神读英文，十点上课，老教授很夸奖，说我进步很快。  　　 
　　我心想：“不快不行啊！我哪有时间磨洋功，等着用呢！”  　　 
　　现在美国最强，美语、英语最吃香，想跑天下，不学好成吗？  　　  　　 




　　（六）纯纯的爱  　　 

　　周日十点去大世界，在售票口要了票进场，里面已经唱完国歌了。  　　 
　　找到位子才坐下，旁边一拳捶过来，徐无双小声骂：“这时才来，还以为黄牛呢！”  　　 
　　藉着放映机的光，转头见她语气虽不善，却满面笑容，忙悄声解说：“不会啦！遵从吩咐，准十点到，别说话，有人回头要抗议啦！”  　　 
　　她果然不言语，却塞过一大包东西。我摇摇头，她拿回去放在一旁空位上，勾过一只手臂，将头枕住我的肩。  　　 
　　我也由她，只管看电影。等看到男女主角亲吻、做爱的缠绵镜头，小丫头动了情，双手握住我的手，去摸她发烫面颊。  　　 
　　凑进耳边问：“生病啦？”  　　 
　　她摇摇头，凑近我耳朵。以为要说话，便侧靠一点点过去，哪知却张口咬，吓人一大跳。  　　 
　　这丫头真的疯了，不等嘴合拢，闪电般移开，只听得“卡”的一响，令她咬个空。  　　 
　　忍不住笑起来！她恨恨拧我臂上的肉，微一用力，臂肌坚如钢，哪里拧得起？ 
　　于是她找肉多地方下手，先胸、后腹、后大腿，全都一样，肉如铁石。  　　 
　　无法子，只好在嘴上出气，悄声骂：“你这人是石头做的？怎没一块肉？”  　　 
　　有人已然“嘘”了。她挺腰想站起来，我连忙捂她嘴，对她摇头。  　　 
　　她机灵的想咬手，也啃个空。我一气，小手指伸过去，咬吧！  　　 
　　谁料她又改变心意，当是棒棒糖，用舌头舔了。  　　 
　　这般搅和，还看个屁电影！夺回手指向银幕，她白一眼，才盯着去看。  　　 
　　不多会毛病又犯了！她左顾右盼，发现左前方一对情侣正在打“啵”。忙碰碰我指给我瞧，瞟一眼不予理睬，她索性把我手臂抬起来，环过肩头，头已枕到我下颔。  　　 
　　我想这丫头准是思春了，怎的这般疯？想撤回手臂，手又被握住，想推开，心又不忍。  　　 
　　正犹疑着，忽听她呼吸不对。糟糕！她在哭呢！  　　 
　　瞧瞧银幕，男主角变成鬼，正在努力学习踢罐头，不值得感动啊！伸手摸摸她的脸，果然有行行泪水。  　　 
　　忍不住想问清楚，伸手勾住下巴，要她耳朵搬过来，谁知会错意，竟然把脸仰起，闭上了眼睛。  　　 
　　在放映机灯光闪烁下，那张带泪的脸分外动人，长长的睫毛蜷合着，小嘴微微努起，一副惊羞带喜表情，充分把少女渴望爱情的样子，表露无余。  　　 
　　怔了半分钟，终不愿太伤她的心，缓缓低下头，轻轻印上一吻，她陡地张开眼，闪现出不能满意神情。  　　 
　　我只好半转身再来一次，她再次闭上眼，享受初吻滋味，而另一只左手反过来扣住我的头，不许离开。  　　 
　　心想事已至此，就让你多学些吧！于是开口吸吮，以舌顶她牙关，探入那满含处子芳香的口腔，与小舌头搅在一起。  　　 
　　鼻息渐重，握我的右手霍地抓紧，将之按在自己的胸前。  　　 
　　好可怜哪！果然是一片飞机场，中央部分只一团鸡蛋般大的隆起，硬硬的，无一点弹性！  　　 
　　微觉讶异，怎会如此？按说少女的乳房即使不大，也应该有弹性啊！  　　 
　　放开唇舌，让她稍喘息，用右手探摸另一边。  　　 
　　里面似乎有凝结不散的“东西”，或许能用三阳真火把她熔化吧？  　　 
　　那儿的温度似乎也有差，其他地方已因激情而生热，只有那两枚蛋还带些寒意。  　　 
　　放弃摸索，想一想，在她耳边悄语：“等会去我家好不好？”  　　 
　　她一怔，抓起手轻咬，然后点点头，乖乖地安静看电影了。  　　 
　　散场的时候，徐无双忍不住骂：“这编剧、导演真是狗屁，放着这么好的女人不要，一阵风走了，留下女主角一个人怎办？”  　　 
　　听见的都笑了，我忙把钥匙塞给她：“你先去，坐计程车，记得那房子吗？ 
　　顶上左边一家。”  　　 
　　她点点头，一溜烟不见了，放在椅上的零食也忘了拿。  　　 
　　只好拿着，出去又买些点心赶回去，先瞧瞧附近无人，才上前按门铃。门“咋”的开了，上到七楼，房门也开着一条缝，无双在门后正向外望呢！  　　 
　　进去关上门：“小姐请坐，蜗居简陋，无茶无酒无食，喝瓶可乐，吃些点心吧！”  　　 
　　徐无双笑颜如花，快乐的放低声音：“哇，好棒噢！终于肯请客啦！”  　　 
　　我大笑：“这里不是电影院，不必怕人嘘，请坐！”  　　 
　　把点心摆在桌上，又取了可乐，以手代筷，率先抓了吃，徐无双微微含羞，也学样用手，边吃边问：“楼上还有间玻璃屋，做什么用的？”  　　 
　　“那是在下鄙人我专用卧房。”  　　 
　　妙目一转，又问：“请我来，就是为这一顿吃吗？”  　　 
　　“我想替你治治病。”  　　 
　　“治病！我好得很，有什么病？”  　　 
　　指指她前胸：“你去医院检查过吗？我觉得里面有毛病嗳！”  　　 
　　她脸一红，微嗔白眼：“胡说！不痛不痒，有什么毛病？我妈说没事，她从前也是这样子，等生了孩子，喂喂奶就……就长大啦！”  　　 
　　又白我一眼：“你见过的女人多，嫌我太小是不是？”  　　 
　　捏捏臂膀！也瘦干干地，骨架、身高都超标准，就是太瘦，骨感得很。  　　 
　　“不是这意思，我想，朋友之间有互助之义，若能为你治好，提前促进发育，使你又丰满又漂亮，选起金龟婿，不是更方便？当然，若信不过，或者想等生了孩子再说，我也不反对，你自己合计一下。”  　　 
　　她瞄一眼，问：“怎么治？打针我可不干！”  　　 
　　“快吃，吃完了我示范给你看，是用按摩，我又不是西医，哪会打针！”  　　 
　　“对了！”想一想又说：“如果不治，两年以内可能长到一九○，到时可以做篮球国手了，你喜欢打球吗？”  　　 
　　“我的妈啊！你别吓死人好不好？现在我一七五，已经鹤立鸡群，快有自卑感啦！还一九○呢！”  　　 
　　无双玉颜大变，几乎跳起来大嚷，旋即疑惑的问：“怎会这么肯定？你会算命？”  　　 
　　“我是猜的……”  　　 
　　几乎把包子摔到我脸上。只举起一半，瞧我不是开玩笑，手停在半空，抢着问：“事关本小姐终身生死荣辱，阁下胡乱猜想，太儿戏了吧？”  　　 
　　用纸巾擦擦手、嘴，微笑回话：“没那么严重！一八○长不死人，一九○也一样，喜欢打篮球的国手，哪个不盼着长到两公尺？说到“猜想”，可得谢谢你……”  　　 
　　“为什么？”她收回手，包子丢在桌上，不吃了。  　　 
　　“那天你不是说，可以用感觉觉察到我的存在吗？还问我有没有，对不对？” 
　　她点点头，炯炯眸光望着我：“后来我常常练习，电话铃一响，就猜谁打的，是你和寒……一个朋友，十猜十中，别的人不太确定，工作时偶尔试一下，猜谁会找我，也是十猜十中，刚才想到你的身体，以后会变什么样，心里陡然有这种想法：“会长到一九○。”所以顺口说出来，对不对，等两年看看，便知分晓。”  　　 
　　她叹口气，拍着自己前脑门，仰倒沙发上：“你这人真是奇怪，又没良心，又没仁心！我的终身生死大事，可以拿来给你做实验吗？真被你说中了，嫁给你，你还要？……”  　　 
　　“喂，喂，喂，这话有语病，什么叫“还要”？你本来打算嫁我吗？”  　　 
　　“没错！本姑娘有这打算，也有预感，否则为什么和你打啵，吃饱没事干啦？” 
　　她耿直的承认，很理所当然的样子。  　　 
　　这次轮到我拍脑袋了！什么时代了嘛？接个吻就表示私订终身！太离谱了吧！  　　 
　　瞧我大概脸发绿，好心安慰：“别紧张，人家也没说现在就嫁，你好好打拚，过两年有了事业基础及社会经验，本姑娘也学有所成，到时候再风风光光结婚不迟，不过若是我高过你，你就是肯娶，也没脸嫁你啦！怎么办？”  　　 
　　这个丫头主观真强，自己的理，便是天下之至理；她认为合适就一定合适。 
　　必然自小受宠，颐指气指惯了，所以才养成这种“无法无天”的个性。我得据理力争，不能让她这么一厢情愿：“不是紧张，是觉得这事有点荒唐！结婚必须两情相悦，两心相许，各方面条件都配合，才能成事，对不对？我们……”  
　　“我们怎么啦？不两情相悦是不是？那我怎会被你迷住，跟你去看电影，又许你打啵？你或许要说，你不喜欢我、不爱我，或是爱得不够深，喜欢的不够多。 
　　没关系啊！我有预感，可以慢慢等啊！”  　　 
　　“像我这样纯情女子，小姐，姑娘，除了瘦一点，相貌、性情、聪明、才干、家世、背景等等，匹配你足足有余，你了解之后，认识清楚，你会不爱不娶我？ 
　　头都输给你当球踢！”  　　 
　　对这么自信的女孩，唯一的法子只有一个，投降！  　　 
　　我摊摊手，耸耸肩。  　　 
　　“好吧，好吧！咱们先不谈这个，反正来日方长！不过，丑话先说到前头，万一有什么人力不可抗拒的因素掺杂进来，使得你不能嫁，我不能娶，你可不能硬逼我！”  　　 
　　“我不会逼你，但是仍然爱你，总可以吧！”她忽然叹口气，背了两句诗：“将你心换我心，始知相忆深。我年纪是小了点，我承认，还不适合谈恋爱，但一张白纸已涂满了一个人的影子，谁能抹得掉！”  　　 
　　“没那么严重吧？”  　　 
　　她白眼瞧我，眼中泪盈盈。我真有点发慌，忙劝说：“现在客观条件尚未成熟，请节制一下，节哀顺变吧！”  　　 
　　她“噗嗤”一响，喷笑失声，扑过来捶打我：“什么节哀顺变？这词能用吗？”  　　 
　　我坐在单人沙发上，她这一扑，已跪在我面前，那娇颜近在咫尺，悲中带喜，如含苞带露之玫瑰，明媚而艳放，当真称得上美人胚子，漂亮得无懈可击！  　　 
　　第一次这么近，这么仔细看，不由人衷心称赞：“噢！你真的很漂亮嗳！”  　　 
　　她得意的扬动如春山般长眉，清亮的双眸炯炯有神，琼鼻轻皱，菱角微呶。 
　　“哼”出一声，意思是：“你才知道哇！”  　　 
　　摸摸她两只元宝耳朵，大而有垂，轮廓秀美，垂厚而长，很适合带上两粒钻石。一头短发，不梳自篷，乌黑柔亮，盖在那张美艳的脸上，衬托出一股俏皮、活泼、慧敏气质，不由令人心为之动。  　　 
　　轻捶我胸，撒娇的成分大于惩罚，见我默默望她，便也沉静下来，以眼还眼。 
　　目光先是炯炯然，渐渐转化为一泓春水与情丝，向我缠抛，我心一紧，已被牢牢缚住，被她牵动着，缓缓低下头，吻在一起。  　　 
　　她的预感不错！我，当真跌到她布下的情网里，爱上个不该爱的人。  　　 
　　抱她在怀，细细品尝细致的口唇，吸食满腔的幽香口水，感觉甜美至极，我忍不住轻声说：“你真是小精灵、小妖怪，我要被你打败了！”  　　 
　　“啊！真的吗？云云，我好高兴，好满足，好快乐！你知道吗？自从第一次瞧见你，周遭什么都变了，到处有你的影子，又到处捕捉不到。我痛苦思念有谁知？现在若真已捉住你的心，多快乐啊！”  　　 
　　像小猫般蜷伏在怀里，细如耳语剖心低诉，如天籁之声，我心里也充满快乐，这滋味还是生平仅有的呢！  　　 
　　叹口气，抚弄着她的琼鼻与红唇：“你真厉害，我怎会这么不小心？我们彼此一点不了解，身份、地位等等，可能差太远。这么盲目的陷进去，行吗？”  　　 
　　“没有什么不可以！对你，我什么都不计较，现在的你就代表着一切，坦白说，现在人家不太自由，但两年之后，满了二十岁，谁都不能再干涉了。我要嫁给你，做你老婆，帮你创事业，洗衣服，烧饭，生孩子。”  　　 
　　什么她都计画了，看那副自信满满样子，谁也不能轻视她做不到。她拿起皮包，取出一支行动电话，放在桌上：“我不能天天看到你，但希望天天听到你的声音，每天十二点整，我会拨这支电话，拜托你随身带着，和我说说话，好吗？”  　　 
　　噢！多细心，多癡情，多周到，多体贴的小女孩！不，她已不是小女孩，是心智成熟的少女！陷身痛苦的恋爱中，又能那么细心体贴为对方设想，企求那么少，谁能忍心不答应吗？  　　 
　　我心悸动，情不自禁用吻表达感动和爱惜，手也自然而然的抚摸她的胸。  　　 
　　那两枚“蛋”，根本不用带胸罩。心中灵光一闪：“既然这么有决心，有信心，我可不敢冒险，娶个一九○老婆，你必须信任我，让我彻底的按摩一次。”  　　 
　　“彻底是什么意思？”  　　 
　　“全身脱光，由头顶到脚趾，无一处不摸到，就是彻底。”  　　 
　　玫瑰般双颊更艳红，摸着我的脸，俏皮的问：“你想验收吗？”  　　 
　　“不！我只想创造一个完美的未来老婆，现在还是保持距离、以策安全为好。”  　　 
　　“没有什么不安全的，下个月可以吃药，我们好多女同学，已吃了一年多了。”  　　 
　　“不！不是孩子的问题，我不是急色鬼，我要你保持洁白无瑕，直到正式入洞房。”  　　 
　　“好吧！既然这么说，我只好勉力而为。你想在我身体上创造奇迹，随便你了。”  　　 
　　带她去卧室，把上衣、长裤剥下，只留一条小小三角裤。她咬着下唇，一动不动任我动手，听指挥，趴俯床上。  　　 
　　她是够大了，只是太瘦，白细的皮肤，紧紧包裹着骨头，不太有肉，骨架很好，须多长十五公斤，曲线才能出得来。  　　 
　　拍打瘦屁股：“你现在只有四十五公斤，对不对？精力很旺，一天最多睡四、五个小时就够了。胃口很好，吃再多也不怕长肉，对不对？”  　　 
　　她惊奇的抬起头：“奇怪！你怎么看出来的？一点不错！还有什么？快告诉我。”  　　 
　　“你倔强，自信又聪明，很有天分，你是家里的小霸王，却很有自制力，从不滥用，不让大人费心管，也不受管。”  　　 
　　不奇怪了，趴下去轻声细语：“预感灵了，我就知道会有个奇怪的丈夫，你这么了解我，又这么奇怪，不是你还有谁？”  　　 
　　脱去T恤，光着上身，开始动手。像对萧寒梅一般，由顶至踵，先将背后的穴道按一遍。  　　 
　　不同的是，我又加上三成力，每一点每一揉，都放出热力，以蒸发催化她体内紧缩的“阴精”，她和我同时都散发汗水。  　　 
　　她微微皱着眉头，叫“热”叫“舒服”，我叱她：“不许开口！闭上眼只许想蓝天白云。”  　　 
　　“好嘛，好嘛！神气！”  　　 
　　还嘀咕呢！打她屁股一巴掌，果然乖了。  　　 
　　翻转的时候，自然的双手护胸，旋又放下，睁开眼瞄一下，看到我一身汗，想开口，吃我一瞪，又闭上嘴、眼，不敢响了。  　　  　　 




　　（七）初试身手  　　 

　　徐无双前面真有点“惨不忍睹”，排骨根根可数，乳房如蛋，呈微青，乳头小如米粒，不过色彩倒是粉红。小腹平平往下塌，耻骨被三角裤包着，隐约可见，体毛丰茂，比发丝还细，茸茸然一片。  　　 
　　双腿呢？属长腿姊姊型，较上身长半尺，双脚也细长，瘦如鸡脚。  　　 
　　仔细按摩头、脸、头、肩，一路往下，连会阴穴也不放过。  　　 
　　在我分开双腿时，她曾偷瞧，又被我瞪闭上，她咬着牙忍受，不敢出声！  　　 
　　我想那滋味一定不好受，热力由会阴攻入，连腹内五脏都蒸到。她能不叫，难为她了！  　　 
　　下肢做完，专心对付双乳、双掌捂往一个？加力蒸，又揉又搓、她咬住牙磨，声音可闻。  　　 
　　渐渐的“铁蛋”软了，我掀开手看看，微青的颜色已失。替她整型，像搓馒头般向上揉拉，小小乳头已涨大如黄豆，竟渗出点点乳汁。  　　 
　　心中一动，跪在床边俯首就口，轻轻吸吮，一股阴凉之水，甜美芬香，被我吸出来，足足小半酒杯。  　　 
　　悄悄咽下，立觉水化阴气，与真阳化合，散入体内，精神立时旺盛起来。  　　 
　　心中暗忖：“这大约就是“玄阴至宝”吧！补得很哪！”  　　 
　　依样葫芦，整治另一个，也吸得半杯。  　　 
　　她被吸得抽凉气，挺腿以忍，好在时间极短，顶多三、五秒钟。  　　 
　　两乳做完，开始按摩所有肌肤，加上润肤乳液，细细加工，像打磨精玉，到了三角裤底，探掌入内，摀住阴门，一指抵住会阴蒸烤，又及于双腿双脚，最后是背部和双臀。  　　 
　　臀部对女人曲线异常重要，不得掉以轻心。我索性为她拉下小裤，细细雕塑。  　　 
　　一切做完，拍拍无双叫她起身：“好啦！起来穿上衣服吧！”  　　 
　　她拉上底裤坐起来，低头望望胸前，发现铁蛋已变小馒头，尖筍般挺出，虽然不大，但起码已然有型，若加上几两肉，便完全像个女人了。  　　 
　　她激动又难信，抬脸发现我一身如水洗，下身牛仔裤亦水湿，大吃一惊，站起身抱住我叫：“云云，云云，你看你出了好多汗，累不累，累不累？”  　　 
　　搂住她，两人胸贴胸、腹对腹站着，我笑：“还好啦，能为你尽点力，累一点有啥关系！”  　　 
　　她仰头望我，仍然神采奕奕，才放了心，忙扶我坐下，抓了椅上毛巾，为我抹身。  　　 
　　捏捏她的胸：“别擦啦！换条裤子，到办公室一下水，全冲乾净啦！”  　　 
　　她帮我抹净，才穿自己衣服，我瞧见粉红丝衫上已有突出的两粒，又想伸手，她打一下，白一眼，嫣然笑着：“别逗我啦！快躺下睡一会，等下真的去上班吗？”  　　 
　　“当然！否则娶老婆本钱从何而来？”  　　 
　　她欲言又止，想一想才说：“其实，钱多钱少无所谓，工作的目的，应该不止赚生活费，还须能发挥所长，获得乐趣才是！你别太辛苦，等我满了二十，咱们一起创业，也不迟嘛！”  　　 
　　“好啊，我听你的，就等着你帮忙啦！”  　　 
　　“人家同你谈正经，别瞧我小，我可是有理想、有抱负的。”  　　 
　　方芳主持连环炮的口头禅，我们都学会了，所以我接下一句：“爸爸，我回来啦！”  　　 
　　她搂住我的头，揉我的脸，佯怒骂我：“瞧你比我还皮呢！不和你说啦！”  　　 
　　我搂住肢腰：“好，谈正经的，今后几周，你或许胃口大开，能迅速长出肉来，但记住少吃多餐，千万别把胃一次填满，否则往后吃得多不说，变成超级大肉弹，就惨了！”  　　 
　　“会吗！那太好了！我会很小心的。现在一身轻快，精力充沛，若再长上几斤肉，就太美、太美了！”  　　 
　　捧住我的头，连连轻吻：“云云，你实在又帅，又神奇！知道吗？我好爱，好爱你噢！你爱不爱我，你说！”  　　 
　　“当然爱啦，否则费那么大劲干嘛？”  　　 
　　“我不会再长高了吧？”  　　 
　　“顶多再长两、三公分，不可能长到一八○，更别说一九○了！”  　　 
　　“为什么？能告诉我原因吗？”  　　 
　　“你体质特别好，先天精力旺，不知何故，充沛的女性精力都缩在一起，发散不开，我用阳火，也就是热力，将紧缩的部分发散开，像馒头一样，很快应该发起来。”  　　 
　　“哇！你懂得真多，也真的很能干，太高兴了！”  　　 
　　看看表已快三点：“该上班啦！你回家吧，一周之内，应该就能长肉，要换新衣服、配件，记住买一两件就好，不到六十公斤，不会停下来。”  　　 
　　“六十公斤，太可怕了！那不是变成大胖子了？”  　　 
　　“不算胖，你个头高，没六十怎么显得出曲线？”  　　 
　　换了衣裤先走，叫她多待二十分钟再出来。她把随身电话交给我，一再叮咛，注意两个十二点。  　　 
　　一到游泳池，发现寒梅在水里，她对我挥手，我也挥一挥。换过游泳衣，一跃而下，一口气潜到她身边，抓住她的脚。  　　 
　　低头瞧见我，也潜下来，偷偷吻我，当浮上水面时，连忙解释：“礼拜天在家好无聊，又想你，打电话也找不到人，就约了司琴来游泳，你不会生气吧？”  　　 
　　“游泳可以，但不准去地下室，若想打发时间，去楼上看看录象带，晚上去你家好了。”  　　 
　　“那我游完就回家，做好消夜等你来。”  　　 
　　“好吧！现在陪我一齐游，五千公尺。”  　　 
　　我俩齐头并进，游不到五百，她已经喘不过气，停了下来。  　　 
　　我不理她，加快速度继续，少数的泳客都自动让一边，为我记数。我愈游愈精神，变了许多花式，到五千才停止。众人鼓掌叫好，大加赞美，一位肥胖的美妇人，主动搭讪：“丁经理，请你下去喝杯茶好吗？”  　　 
　　含笑答应，请她先下去。她点点头走了。寒梅过来，悄声说：“我回去了，记着你的诺言。”  　　 
　　我这才看到司琴，向她挥挥手，走去更衣。  　　 
　　地下室已来了许多跳舞的女客，吵杂得很。那肥胖的美妇静静坐在最远的角落抽烟。远远望去，大约近四十了，一身名家裁制的洋装，配上钻石耳环、戒指，高雅得让人不觉她胖，只觉得可亲。  　　 
　　走过去与她握手，请问芳名，她吐谈亲切斯文，细声细气：“我叫罗琳，你不嫌肉麻，叫一声琳姊吧！听人说，丁经理人中之龙，今日欣赏到你的泳技，实在高妙。”  　　 
　　我打个暗号叫了一杯咖啡，一杯温开水，一边道谢：“琳姊太夸奖了！自小在海边长大，喜欢玩水而已，哪里谈得上泳技？”  　　 
　　小弟送来饮料，我把温水牛饮而尽，罗琳点了烟，才吸了一口，又弄熄说：“这儿太吵，空气也不太好，我买三十个钟，请你陪我出去走走，好吗？”  　　 
　　又是天价，哪好说不行！正待说好，小弟过来说，奈良子请我过去一下。  　　 
　　灵机一动：“琳姊，你留个地址先走，我一会准到，可以吗？”  　　 
　　罗琳想想，点点头，给张名片，指出最后一行地址，温柔的说：“我在别墅等，可不能黄牛噢！”  　　 
　　“那是当然！”我答应着，把烫金名片收起，告个罪去找奈良子。  　　 
　　她一见就亲热的拉住，说要带出场，我抱歉的说：“对不起，下次吧！今天已经有约会了。”  　　 
　　她死都不信，只好叫小弟拿签单给她看。她怒气勃发撒野：“有什么了不起！ 
　　我签四十个钟，总可以吧！”  　　 
　　柔声解释，不是钱的问题，她硬要撒野。  　　 
　　“他妈的！老娘说买就买……”  　　 
　　我一气，心中一动，在她大腿上狠拧一把，又摀住她的嘴，不许出声，她痛得泪都流出来，软声求我。我说：“去买五个钟回去等，十点以前准到，我会好好修理你，等着瞧吧！”  　　 
　　她一声不响去签帐，阿狼在邻座听见又看见，过来竖大拇指：“小丁，真服了你了！这日本婆出名的泼辣，好几个兄弟都被她又打又骂，滚蛋出门，今天栽在你手里，真是痛快！”  　　 
　　这有什么稀奇！针对其人之病，对症下药而已！  　　 
　　四点多到达阳明山，按址寻去，在一条宽巷底，近文化大学。我按了铃，罗琳亲自来开门，只见修剪整齐的大院里停着宾士四百，浓荫中有栋老旧楼房，古朴而庄重。  　　 
　　罗琳邀我进房，直上二楼起居室，里面已摆好茶具小点心。我只品茶，对点心没有胃口。她鼓勇问我要不要泡温泉，我含笑说：“刚才才在大水池泡过！不过若是怕我不乾净，再洗一次无所谓。”  　　 
　　“啐”我一口，嫣然笑出两个酒涡：“我是那种人吗？你不嫌我，已经很给面子了！”  　　 
　　把她拉过来，解开长丝宽袍，里面光溜溜，一丝未着，原来已准备好了。  　　 
　　不过赘肉真多，白泡泡小腹，圆滚滚像汽油桶，只是皮细肉滑，还不致惹人厌。  　　 
　　品口茶吃奶，别有风味！她愉快的“嗤嗤”笑，双手梳拢着我头发：“真细真柔，要是生在女人头上，一定被人拉去拍广告啦！”  　　 
　　心中蓦地灵光一闪：“哎啊！是了，她不就是多年前红极一时的大明星吗？ 
　　后来听说被某大亨金屋藏娇，做了六姨太，便在银幕上失了踪，原来躲在这里！”  　　 
　　抱起她走向里间卧室，她好紧张。  　　 
　　“快放我下来，我这么胖，你怎抱得动？”  　　 
　　放她在床，自己也脱光，与她并肩卧，她拉了被单盖住，又摸我的胸：“真的又帅又壮，可爱得要命，我太胖了，你不会讨厌我吧？”  　　 
　　“怎会？你有你的可爱，到了你这种地位，不胖点哪显得出高贵？不过，若真想减肥，倒是有法子。你家有游泳池吧？”  　　 
　　“有哇！但是我不会游，也不敢游。”  　　 
　　“不必浮起来，每天在水里走一千步，慢慢增加，到五千步为止，不出半年，一定可以恢复当年的苗条。”  　　 
　　“真的吗！走走就可以了？好，我听你的，但是为什么一定在水里呢？”  　　 
　　“第一，水有浮力，能减少关节压力，不致受运动伤害；第二，水有阻力，走起来一定更吃力，一用力自然消耗掉过多热量，再加上少吃脂肪多的食物，一定瘦而结实。”  　　 
　　“哇，太好了！若真能成功，一定要好好谢你。”  　　 
　　还有两个约会呢！可不能浪费太多时间，当下口手并用挑逗她。  　　 
　　其实她已久旱，不用逗已经氾滥成灾了。  　　 
　　探知已滑如油，翻身而起，先让她试我口径，问她怕不怕？她摸着，惊喜交集，温柔的说：“应该不会！我生过孩子，但……实在没料到这么大，请温柔一点，我……好久，好久没有过了。”  　　 
　　撑臂缓取之，她全身紧张得发抖，当刮蹭着窄道肉粒前进时，她发出愉快的呻吟，急喘着，扭挺上迎，像恨不得我能一下子把她刺穿。  　　 
　　我仍然慢慢进出，挑起她更强渴望，等她嘶声摇头，连连挺迎，才掌握住一个最顺的时机，一杆到底。她“哎啊”一声叫，大喘气，我旋动点刺花心，如响斯应，她都“啊”声以和。  　　 
　　点、拨、刺、挑、旋、刮、抽，把性爱技术发挥到极限，那刺激，一定能令人酥骨销魂吧？她几乎要大叫，忙用手摀住自己的嘴，以免太大声。  　　 
　　由缓而疾，顶得她全身肉颤。她受不住，要求我停一下。她直直望着我：“你实在太可爱，太强壮了！你这么漂亮，使我好喜欢。”  　　 
　　“太抬举了，我不过是……”  　　 
　　她捂我的嘴，拉我紧压着她，勾起头吻吻我，才说：“不许自轻自践，人生是起伏不定的，谁能料得到以后的变化是好，是坏？把握现在、及时行乐才是重要，你给我这大快乐，我只有感激，绝不会轻视。”  　　 
　　主动吻吻她，换个老汉推车式，把她放在高脚木柜上，旋、点、戳、刮、蹭、磨，循环施为，她用口咬着枕角，忍受着极度刺激，当大开大合时，终于哭泣抽搐，震颤着搂紧我，喃喃叫唤我名字。  　　 
　　久储的阴气很浓，多久未发洩了？而今一古脑儿全放出，我吮吸以调和澎湃的欲焰。  　　 
　　安静之后，罗琳惊觉到我仍硬如钢，仍要继续以满足我，要使我也能得到发洩。我含笑摇摇头：“能使你觉得愉快就够了，再下去你就苦了。这不是我们共同的目的，希望有机会下次再来，一同到达终点。”  　　 
　　她觉得轻松又酸软，害起困来，我拍着要她独自睡。告诉她要走了，她想想只好同意，我待她睡着，才独自出去。  　　 
　　出门才六点，拦部车去天母，找家小店吃过饭，走路去找奈良子，这娘们好应付，十分钟就可以了。  　　  　　 




　　（八）超能力  　　 

　　从奈良子家出来，经过书店，发现还开着，便进去瞧瞧。一眼看见新书架子上，有两本需要的书：“开发超能力”及“天眼、法眼、慧眼的追寻”，便各买一本，带去寒梅家。  　　 
　　一眼瞧见辆红跑敞蓬车，不是无双的吗？她怎么来这里？找谁？  　　 
　　我的心突然悸动，像做了亏心事，连忙逃走，但又不甘心，走出巷子，躲到马路对面，一根电线杆之后，等着她出来。  　　 
　　心里真矛盾，是故意让她看见，带她回家？还是等她离开，上楼找寒梅？  　　 
　　凭良心说，我爱无双多些，如果真想结婚，我会娶她，可能不甘心娶寒梅。 
　　人都是自私的，我自然不例外。选老婆就像选衣服，当然尽可能选新的。寒梅各种条件都好，但她有一段过去，无双没有。  　　 
　　现在不是娶老婆时候，我倒宁愿近寒梅而远无双，免得把她沾污了，到时摆不平。  　　 
　　不多久红跑出现了！果然是无双，她略停一停，便穿过中线，向左疾转，回台北去了。我一直等到望不见车影，才敢出来，不自觉拍拍胸，安抚自己一下，壮壮胆去找寒梅。  　　 
　　从声音里便听出不对劲，我硬着头皮进去。电梯门开处，寒梅虽在里面，却是服装整齐，眼睛红红的。  　　 
　　我的心噗通跳一下，知道风雨来了。我默然跨进去，寒梅立即投身在怀，哭泣出声。我慌乱的说：“怎么啦！谁欺负你啦？”  　　 
　　她摇头不开口，只紧紧拥抱我。到了卧房，她抹抹泪，忙着去泡茶、放水，又要为我解衣，像受尽委屈的小妻子，叫人又疼又怜，我再问仍然摇头，不肯透露。  　　 
　　狠狠心推开她，进去把水关了：“好吧！你有了难处，不肯说，我留下光看你伤心，帮不了忙，还是回去算了，眼不见心不烦。”  　　 
　　她慌起来，哇！的大哭，抱住我抽泣断续：“好，好，我说，我说，你别丢下我……”  　　 
　　抱她在沙发坐下，横放膝头，温柔的抚摸她的胸，替她疏平闷气，她紧紧搂住我脖子不放，等气息平了，才轻声说：“无双来过了。”  　　 
　　我的心又一跳，强自镇定：“你们认识吗？她来做什么？和我有什么关系？”  　　 
　　“唉！她是我的小表妹，她哥哥若没走，她已是我小姑了，明白吗？”  　　 
　　哎啊，怎么这么巧？两人会这么近呢？  　　 
　　“噢，原来如此！”  　　 
　　“她今天好高兴，过去我们很亲近，现在读高三，功课多了，所以才少来往。 
　　她来告诉我和你恋爱的事，还说已经和你私订了终身，相约在……两年以后结婚……”  　　 
　　这丫头，八字还没一撇呢！到处宣扬，太可恶了！  　　 
　　“我，我喜欢她不错，可是并没答应一定娶她。我也没碰她一根寒毛，不，我们是纯友谊，没发生任何关系。”  　　 
　　“我知道，她都说了，你只替她费心尽力治病。但她已认定你是她老公，能逃得掉吗？”  　　 
　　“唉！你糊涂了，我这种人，能专心对一个老婆吗？就算将来不干这一行，一个女人能对付我吗？”  　　 
　　这是事实，寒梅有亲身经历体验，只是被突如其来的消息吓迷糊了。这话提醒她，忽然开朗了起来。  　　 
　　她吻吻我耳朵，破涕为笑，我奇怪的问：“又哭又笑，发神经啦！”  　　 
　　“不是，不是啦！我想到一件事，觉得又有希望了，所以就笑啦！不悲伤害怕啦，还不好吗？”  　　 
　　“什么事好悲伤？”  　　 
　　“唉！说出来你实在不相信，我害怕是怕你娶了无双，不要我了，一时钻牛角尖，自然悲伤，现在晓得她也不见得强多少，要想家室和美，也得找帮手，还用怕吗？”  　　 
　　“噢！你以为两个就成吗？”  　　 
　　“两个不成找三个，三个不成找四个，总要找到让你大少爷满意为止，这成不成？”  　　 
　　“你倒是真贤慧、真大度量，一点不吃醋？”  　　 
　　“吃谁的醋？有什么资格吃醋？有什么能力吃醋？”  　　 
　　放下心慰抚她：“你能想得开最好不过，像我这种人，实在不配成家结婚，专情于一人。将来是什么结局，谁也说不准，你若真的爱上我，只好自认倒楣……”  　　 
　　“好啦！大少爷，别训我啦！水都凉了，快洗澡吧！”  　　 
　　她起来又去加热水，陪我一起洗，果然是雨过天晴。  　　 
　　上床之后，她提出请求：“我二、四、六中午过去游泳好不好？游完了再回去上班，你也该一星期休一天假，天天上班，不累也烦哪！”  　　 
　　“好吧！回去和大姊商量一下。你中午十二点到二点来游泳，只我一个人，正好练身体。两点正式营业，你回去上班正好。”  　　 
　　寒梅大喜，不住道谢，主动的挑逗小弟弟，给它上套。  　　 
　　我今天精力特别旺，心情更愉快，便用尽花招伺候，不多时，已把她魂儿挑上天。  　　 
　　仍然得不到一吐之快，只好退而求其次，压着她练习入静。  　　 
　　次晨悄悄起身，仍然把寒梅弄醒了。不过已知我习惯，便不打扰，转个身又睡，我则照样练功，吸收紫气与灵气。  　　 
　　接着研究、思考“开发超能力”，发现其中的方法，与我所练有许多相同之处。  　　 
　　回去之后，集中精神，盘坐练习两小时，直到要去上课才停下来。  　　 
　　十二点一到办公室，电话响了，我知是无双，才喂了一声，无双就报怨：“老公，怎么搞的嘛！手机为什么不开？昨晚十二点一直拨不通，一转眼就把人家抛弃啦？”  　　 
　　“对不起！我不知道要开的，今晚一定记着。不过，可否改为十一点？十二点是练功时刻，最忌陡然有声音。”  　　 
　　“好嘛！好想你噢！怎办？”  　　 
　　“等哪天再看早场电影吧！那里很安全，不会出乱子！”  　　 
　　“那要等星期天才行，我天天有课。”  　　 
　　有人在叫无双吃饭，我听见了，便说：“去吃饭吧！晚上再说，再见！”  　　 
　　晚上十一点开了电话，果然立刻就响了，自然又是她，我们谈了半小时，总是那相思、相见的癡话，又告诉我胃口大开，正在不停吃零食。  　　 
　　往后，她就守着这两个时段，和闹钟一样准。  　　 
　　这一周，寒梅中午游泳三次，只两个人，十分愉快。她大有进步，已独力游完六百公尺，我继续时让她附在背上，带了同游，教她潜水闭气法，她乐死了，进步神速。  　　 
　　我向大姊提出周日休假要求，她当然答应。自从我来了，没空过一晚，送的钟点又多，已是梦梦第一红人，怎肯把我累坏？  　　 
　　告诉寒梅这消息，她乐死了，一定叫我周六晚上就去，星期天好亲手做饭给我吃，我答应了，可是声明若有事，还是不能老待在她家。  　　 
　　买钟出场的客人，天天不断，最少一位，有时两位。我已算识途老马，很会应付了。一般在二十分钟内，一定能送她去天国乐园逛，只有十分顺眼喜欢的，才多泡一会！  　　 
　　多下的时间，我全力培养超能力，计画先开发天眼，能透视人体灵光，进而再开发念力。  　　 
　　“念力”乃一种信心力量，以“信”产生“波”，也就是电磁波。“波”就是力，可以预测，使物体移动，甚至替人医病。  　　 
　　其实我发现，多年的锻炼都属于动中求静、求力、求活、求健，而今已打下深厚基础，如杯子里装水，已要溢满了。  　　 
　　而今是静中求动，是诱导指挥那水、那力量循一定管道流，向一定的方向发展而已。  　　 
　　周六凌晨练功，意念集中于印堂，水已到，渠即成。耳中听见“啵”的一声微响，全身一震，第三只眼，也就是“天眼”“灵眼”打开了，我看见自己双掌与身上灵光。  　　 
　　压制着狂喜，细细观看自己，上下内外都紫中微红，是一种修练状态，而且有均衡发展。  　　 
　　把双掌平伸，力量集中在掌上，它们变成深紫似红色，闪闪如焰。我收回力，才恢复正常。  　　 
　　接着看外面世界，竟然每株树也有，青的、绿色、黄的……不等，我用各种姿态测试，只要保持内心平静，“天眼”都可以发挥作用，心一旁骛，功能便消失了。  　　 
　　继续练习念力，睁着眼集中意志力，望着前面一张纸，半小时后，它忽然飞起来，像一片云，在空中浮游。  　　 
　　十二点无双准时打电话来，而寒梅也来了，我叫她去更衣。无双说：“老公，对不起！明天我另外有事，不能看电影了，改下次好不好？”  　　 
　　她星期二就订了票，说好看统领的“终结者”，怎么又变卦？  　　 
　　“好吧！记着是你自己走不开，可不能怪我。”  　　 
　　她爽脆答应，一点没有焦虑语气，令人狐疑。不过我功力还不够，感觉不出，只好收线。  　　 
　　游完泳，寒梅愉快的回去，嘱我尽早，我知道她已饿了六天，有些痒了。我夹夹眼，无声调侃，她微红了脸，瞪我一眼才走，那眼中意思有点不讲理：“是又怎样？”  　　 
　　近两点，我预测今天会是谁？灵光一闪：“罗琳！”  　　 
　　果然，不多会小弟通知，罗琳小姐病了，希望我去探望，她这次又买了四十个钟。  　　 
　　哈！太准了，走吧！两点半出门，也算是放大假。  　　 
　　在路上买一篮莲雾“黑珍珠”，同时以行动电话通知罗琳。听得出她的高兴，催我快去。  　　 
　　坐车到巷口，提了水果进去，大门虚掩着，进去顺便上锁。里面的门也一样，客厅里簾幕深垂，暗暗的，只有厨房里正亮着灯。  　　 
　　“嗨”一声，厨房探出笑脸，一只沾满白粉的手扬起：“云云，快来，看我做菜给你吃……”  　　 
　　上前吻吻那脸上酒涡，我问：“怎说病了，没一点病容嘛！”  　　 
　　她叹口气，失望的说：“你看不出我瘦了吗？照你的吩咐运动，又忌口，果然减了五公斤，可是得了两种病，一种是食物狂想症，老想着吃这吃那；另一种想着一个人，做梦都会梦到他，你说说看，可不可怕？”  　　 
　　我笑起来，随她进厨房，里面十分宽大，一张大方桌，堆满各种肉菜与作料，正在做“珍珠丸子”。  　　 
　　放下水果，我说：“哇！这么多菜？准备大吃一顿，还是要请客？”  　　 
　　“这是治病良方，自己做多了，反而吃不下，狂想病或许好了。至于另一种，就须劳驾您了！”  　　 
　　她倒是坦白得可爱，我洗洗手，准备帮忙，她阻止我：“不许打扰我疗程，你想动，去洗黑珍珠吧！再烧壶开水，我来泡茶。”  　　 
　　依她吩咐，先烧上水，又洗水果。水滚，她已做好珍珠丸子，先放到炉子上蒸，再洗手泡老人茶。  　　 
　　茶是极品乌龙，润喉生津，火候也恰到好处，一杯在手，其乐无穷。想起上次的茶配奶，不禁向她特丰的胸部望去，她红云满颊，用白睛球瞪我，表情真像十八岁的姑娘，让人心跳发馋。  　　 
　　拉她过来，隔着衣裳咬一口，她双手插入头发里梳拢，抬头上望，她俯身送上温暖的双唇。  　　 
　　在几乎窒息时，她才挣开，推推我求告：“拜托别捣蛋嘛！再一会就好，你去书房瞧瞧，或者去楼上睡一会，五点准时开饭，好不好嘛？”  　　 
　　好罢！民以食为天，先看书吧！  　　 
　　书房三面书柜，线装本一大堆，也有许多新杂誌，分析经济、股市的不在少数。  　　 
　　心中一动，找出几本经济、股市的论着，仔细阅读，心中产生了一个不成熟想法：“做做股票如何？”  　　 
　　一口气看了十多本，直到罗琳来请。  　　 
　　大菜有十几道，色香味都上乘，这女人真能干！我想，那大享何其不幸，竟已“去”了。  　　 
　　赞叹着下筷大嚼，她多半看着，每种只尝一点点，但一盘黑珍珠变成主食，全啃光了。  　　 
　　她像个贤妻又似小母亲，看着我吃便十分高兴。一对酒涡，始终挂在两颊，快乐得很。  　　 
　　这女人有福气，一点点收获就满足了，真是难得！  　　 
　　入夜之后，我们熄去楼下灯光，去她卧房看电视、聊天，她放水为我沐浴，照顾得无微不至。  　　 
　　为答谢她的款待与厚爱，自告奋勇为她做全身按摩。  　　 
　　这次加上新练的“天眼”与念力，集中阳火于双掌，穿透到体内，试着溶化肤下脂肪，她赤裸着任我施为，不一会汗出如浆，而且有一股油腥气味。  　　 
　　她热得受不了，但瞧我认真卖力样子，只好咬着牙忍，一场按摩完成，花去四十分钟。  　　 
　　我一样汗下如雨，让她感激又怜惜，双双去冲澡，我不由笑了。  　　 
　　她立刻察觉身上轻松爽快不讲，腹部、腰身、臂、腿都像小了一号，站在磅秤上一称，居然少了六公斤，不由怔了。  　　 
　　太不可思议了吧？她抱住不停吻我胸：“云云，你真的好神奇噢！怎么一下子就替我脱胎换骨了？”  　　 
　　“太夸张了，只去了六公斤，离理想还远呢！若想再减，你持续走水路，下次有机会，再按摩一次。”  　　 
　　她居然流泪，乖乖点头连声应是，并扶我上床躺下，要求我闭眼小睡一会。  　　 
　　其实我一点也不累，但不忍拂她好意，就赤身仰躺着闭目调息。她侧卧一边，直直瞧着，一动不动，心中大约在欣赏我健美的身材吧！  　　 
　　一会悄悄起身出去又回来，在我裤袋里装了个信封，我只作不知，等她又上床，才睁眼相对。  　　 
　　她嫣然笑笑，默默俯下身舔吮小兄弟，当它怒起之时，她欢呼着、惊叹着，向它膜拜，最后将之吞食掉，获得了一次最最愉快的刺激享受！  　　  　　 




　　（九）齐人之福  　　 

　　十点下山，在车上摸出信封打开看，是一封短柬，两张支票，一张二十万，一张一百万元正。  　　 
　　短柬上写着娟秀的字：  　　 
　　云云：  　　 
　　对我的施予，已超出还报能力，只好以最俗的法子表示感激。我知道你有抱负和理想，不会久困泥沼，四十个钟的支票好让你交差，另一张是提供你理想早实现，请别拒绝一个爱你又无法助你的可怜人，她只能用这法子，表达心意。下周六渴盼你来，再施妙手。  　　 
　　衷心祝福你。  　　 
　　罗琳  　　 
　　好个温顺善良又体贴的女人！  　　 
　　她身上灵光很正，淡黄、青、绿都有，很健康，阴气也很浓，不是滥交型。 
　　如果早生二十年，说不定也会娶她当老婆，或者姨太太吧！  　　 
　　寒梅热烈欢迎我，更胜往昔，在浴缸里口、手并用的挑逗，有些迫不及待样子。我笑她：“真的饿坏了，来吧！咱们做戏水鸳鸯。”  　　 
　　她当真听话，给我上套，一起一落，前摇后摆，很有些功夫了。  　　 
　　我放掉一点水，免得漾出去，躺下来闭上眼，暗暗以天眼观察她内脏灵光。  　　 
　　也十分健康，每个器官的光色都不同，但很纯。在输卵管里，两粒黄豆般大的黄点，是什么呢？卵子吗？  　　 
　　对了！排卵期性慾特别强，排放的液体也特浓，膣道中异常湿滑，子宫口张着，每一次接触，那口像一张小嘴巴，会吸人呢！  　　 
　　好奇妙，神奇啊！当你看到一根紫红的管子，在一个青青的光影里进进出出，谁能不惊叹造物之奇？！  　　 
　　寒梅愈来愈兴奋，咬牙嘶气，双手撑着缸沿，似乎在拚命，陡然间她猛坐疾摇，竟把紫光吸进梨型子宫内。一股吸力、束力压制我，使我在舒爽刺激之余，自然产生出一种反制的吸力。  　　 
　　她似乎抗不住，瘫软下来。大量阴气与两粒黄点一齐被收来，进入丹田。  　　 
　　俯趴在身上抖动着，像只小羔羊。我一面扶住她，一面闭目运作内息。内息滚转如轮，瞬间熔化为新的营养，似乎更壮大了，它运行着，如有形有质的水流。  　　 
　　抱她出水，用大毛巾包住她上床，为她抹乾，她回过气，抱着我哭泣：“云云，我真个没用……”  　　 
　　我自己抹乾，俯身吻住她来第二回合，她仍然很快到达峰顶，无计可施，只得静下心练功睡觉。  　　 
　　次日她做了丰富早餐喂饱我，便说去买菜，叫我在家看书，九点多回来，带回来一个意外惊喜。  　　 
　　我起初不理会，坐在书桌前看书，忽然眼睛被蒙上，而一阵熟悉的香味，令人大吃一惊。  　　 
　　迅速将转椅转向后，果真是无双。她如花的脸上绽放着得意、顽皮的笑，又含情默默望着我，一声不吭。  　　 
　　“你不是有事吗？怎会来这？”  　　 
　　“来看老公不行吗？……”  　　 
　　她得意而大声，想捂她的嘴，她退后一步拉我的手，放在自己的胸部。  　　 
　　哇！果然长大许多。我捏捏，柔软中弹性十足，真个恨不得拉过来咬它一口。 
　　她旋个身，丝质长裙飘舞，长腿立刻显形，丰润多了，最少重了五公斤。  　　 
　　我得意自己的杰作，顺手捏捏浑突的臀部，评论：“还得再长十公斤，才能曲线玲珑，目前仍是青梅子一个。”  　　 
　　一歪身坐到膝上，搂住脖子，妮声叫：“老公，我现在已经很满意了，这星期天天变，连爸妈都惊奇，同学也说我变漂亮了，你还不满意？”  　　 
　　轻抱着腰，问：“你妈还说了什么？”  　　 
　　“她问我是不是交了男朋友，我白她一眼，不理她，她唠唠叨叼，说了篇大道理，真烦死人！我蒙住头睡觉，她看着没趣，叹口气才走人。”  　　 
　　“再变下去一定更怀疑，按说只有少女变少妇，才会产生大变化！”  　　 
　　“那我已经是少妇了，对不对？”  　　 
　　“对个屁！我只替你按摩，又没怎样，哪里会变？”  　　 
　　她叹口气，若有无限遗憾，指点着我鼻头：“人家实在搞不懂你嗳！放着老婆不怎样，却到处怎样，那这个做老婆的有多难过，你懂不懂？”  　　 
　　真拿她没办法，说得跟真的一样，还绕口令呢！  　　 
　　“羞不羞啊？说这种话！”  　　 
　　“不羞！公、母俩袒程相见，天经地义，有什么好羞？你和表姊就不说黄话？”  　　 
　　“唉！你啊你，真是无法无天，目无尊长法纪，太可怕了！”  　　 
　　我真有点急，寒梅若是听了，虽不致争吵，但心里难过，暗自伤心一定免不了。  　　 
　　无双把我玩够了，逗急了，才娇媚的亲我一下：“实话告诉你吧！前晚表姊找到我，把话都说清楚了。我虽然不太明白，枪手、替工的意义，但她一向和我情同亲姊妹，又表明甘做妾，我还能不答应吗？今天来，可是光明正大，被表姊用四轮大轿车接来的，所以大少爷尽管放心，我俩会像一个人一样，好好的管教、照顾你、伺候你，服侍你、满意了吧？”  　　 
　　真难为寒梅了！这种自轻自贱的话，能向一个小她六、七岁的小表妹说，求小表妹给她个容身之地，对我的感情有多深，不言而喻。  　　 
　　而无双呢？一个现代女孩子，一向眼高于顶，也能容得下“老公”未娶先纳妾，不也算奇迹吗？  　　 
　　我不禁十分感动，靠着她的头，问：“你真的不介意？”  　　 
　　“对我好一点，什么都由你，否则没完没了，有你的好受！”  　　 
　　“怎么个好法？我不是已承认老婆大人的崇高地位了吗？”  　　 
　　“光喊口号有什么用？亲亲你老婆啊！口惠而不实，吊人胃口！”  　　 
　　好吧！亲就亲吧！  　　 
　　细细品尝，吻遍她的脸，吸饱她口中泛溢的花蜜，直到有人摇铃，叫开饭。  　　 
　　她推开我喘半天，平静下来，伸手拉我起身，出去吃饭。  　　 
　　寒梅一脸笑意，先开口：“对不起啦，两位！菜要趁热才可口，吃完了再亲热不迟。”  　　 
　　无双一跺脚，羞叫：“表姊不来啦！说好不笑人家嘛！”  　　 
　　“这不是取笑，是经验之谈。大少爷，请上座！”  　　 
　　无双瞧她满认真，一时不知虚、实、真、假，嘟个嘴坐下首，我下口令：“开动！”首先下筷。  　　 
　　四菜一汤，鱼鲜虾嫩，色香味都不错，我替无双夹一只大虾：“老婆大人，请啦！”  　　 
　　她白我一眼，“嗤”声笑开玉颜，用双手剥虾，咬一半给我：“表姊真有一手嗳！哪天教教我好不好？长这么大，还没进过厨房呢！怎么办嘛！”  　　 
　　“你命好，一辈子有人伺候，还不够吗？菜也不必学了，表姊免费做你的烧饭婆，还怕饿着谁吗？”  　　 
　　“这话可是表姊自己说的，老公你是证人，将来可不得怨表妹不知礼数，虐待您哪！”  　　 
　　寒梅望望我：“只要大家和睦相处，我怎会怨？”  　　 
　　总算放落心中大石头，我感激着望望寒梅。她微微含笑，细心剥虾，挑鱼刺，夹菜给我。我左望右瞧，想到能享齐人之福，谁人不羨慕，不料而今轮到我，不禁大乐。  　　 
　　饭后无双争着要洗碗，寒梅不让她动，拉我们去另一主卧房喝茶，同时说：“这房间已重新布置过，权做两位的行馆，请休息一会，若有需要，随时通知……”  　　 
　　无双是熟悉的，见室内全改成喜欢的粉红色，傢具都换成新的，不禁感动万分，拉住寒梅的手：“表姊太费心了！谢谢您，妹子一定会遵守约定，不会让表姊失望。”  　　 
　　寒梅拍拍她，飘然而去，顺手关了房门。  　　 
　　真觉得过意不去，但回心一想，日久见人心嘛！只要不负她，还报的机会多的是，何必急于一时，便也由她走了。  　　 
　　无双拉我向卧房：“老公，昨晚失眠一整夜，你陪我睡个午觉好不好？”  　　 
　　好吧！该来的总是要来，睡吧！  　　 
　　我坐在床边，无双偎过来为我解扣子，我只好投桃报李，替她把长裙、衬衫脱了，她居然已穿上胸罩，我解下一看，三十四号。  　　 
　　两人都留下三角裤，在冷气中盖上新换的薄被。在被底无双依在我怀中，纤手在裸胸上划圈，我一臂予她为枕，一手检查自己的杰出创作。无双呼吸渐重，见我毫无动静，便咬我胸肉。我打她屁股：“不是要睡午觉吗？快睡，别胡思乱想。”  　　 
　　“好嘛，好嘛！可是人家睡不着嗳！”  　　 
　　“我拍拍你，心里别有杂念。”  　　 
　　抱近她贴着，右手在她颈后脊背，轻轻按摩，丝丝热力透入，不多久便把她催眠了。  　　 
　　澄心滤志，怀中有色，心中无色，也思补它一觉，果然也睡熟。  　　 
　　醒来已近四点，看看怀中小丫头如海棠春睡，双颊如玫瑰，由上下望，尖尖的小乳房如玉筍般挺出，诱人口馋心痒，忍不住俯下身子去品尝。  　　 
　　才吮了两下，无双身子一颤，惊醒过来，她拉住头发，把我提上来：“还吃，还吃，魂都被你吃掉了，知不知道？”  　　 
　　“真的！怎会如此？”  　　 
　　“你不知道，上星期被你吸得到现在想想还难受呢！”  　　 
　　“什么滋味？”  　　 
　　“当时又热又胀，被你一吸，好像有一股泉水溢出去，心里像有千百只蚂蚁在爬，痒得汗毛都竖了起来，搔不着，真是要命！”  　　 
　　“现在呢？”  　　 
　　“现在没水了，吃也是白吃！”  　　 
　　“我替你试试，还痒不痒！”  　　 
　　我缩下去又吮左胸，她“哎啊”一声，又提我上来：“痒得很。拜托，别瞎整行不行？”  　　 
　　这丫头天真得紧，还不能享受闺房乐趣，我不该再挑逗，免得她又想“怎样”。  　　 
　　“好！饶你一次，下次积了奶水，再吃好啦！”  　　 
　　“等生了儿子再说吧！”  　　 
　　她把腿探过来，用大腿在小腹上下滑动，奇怪的问：“表姊说这儿有个大怪物，怎的不见？”  　　 
　　唉，这话也问得出口？我说：“这事暂时不必讨论，快四点了，起床吧！否则晚上又要失眠了。”  　　 
　　她有些失望，问我：“你真的不要“怎样”？”  　　 
　　“不行！你现在太小，若是怎样，会影响发育，再等等吧！”  　　 
　　“我无所谓，是怕你怪我不履行老婆的义务。”  　　 
　　“不会啦！我费力按摩，就是希望把老婆塑造成女神化身，你现在有了比钟楚红还美的脸蛋，再配上维纳斯身材，让所有的男人见了你都倾倒，多威风啊！”  　　 
　　“别的男人倒不倒我管不着，也不稀罕，只要你能倒就行了。”  　　 
　　“我当然也倒啊！不用等将来，现在已经把你当心肝宝贝了，不是吗？”  　　 
　　“好吧！信你一次，起床吧！”  　　 
　　她穿上衣服，洗把脸出来：“我去找表姊聊聊，你大少爷也起来吧！”  　　 
　　我应着，觉得她孩子脾气又犯了，一下子心情阴下来，一点女人味、温柔体贴全没了，怎么回事？  　　 
　　后来才恍然，爱情亦如逆水行舟，不进则退。热恋中男女，到达某一点若不突破，爱情会变得黯淡无光，失去了生气，久而久之，便会褪色，消失。  　　 
　　她陷入热恋，愿以身相许，但我老泼冷水，她虽懂得不多，心情上仍受影响，态度上自然淡漠起来。  　　 
　　和寒梅谈了一个多钟头，才到书房找我，她心情稍稍好转些，对我说：“云云，我知道你的顾虑，但是我和表姊都认为没有必要，你好好想想，我先回去了。”  　　 
　　她吻吻我的脸，转身出去。寒梅要送，她坚持不肯，她叫寒梅留下陪我，独自坐计程车走了。  　　 
　　不过一到家，就打电话报平安，同时向我道歉，她不该使小性子。我了解她心情，温言安慰，好好用功，同时与她约定，下周一起比赛学英文，以备留学之用。她有了新目标，振奋起来，立即同意，叫我转告寒梅，好好准备教材。  　　  　　 



　　（十）“无双”无双  　　 

　　这计策是我想出来的。无双去后，寒梅透露她身世，祖父徐柏舟是棉纱大王，雄踞政商两界，父亲徐承祖继承父业，光大门楣，又创设百货公司，全台连锁，共有五家。由两位叔父承业、承先分掌，还创立其他中小型企业十余家，各当选立法委员，国大代表。  　　 
　　无双是唯一的第三代，有个哥哥一心向往蓝天白云，当了飞将军，却不幸英年早逝，因此更增加了无双在徐家的重要地位。  　　 
　　爷爷、奶奶、父、母、叔、婶都拿她当宝贝，加上她自小聪慧过人，知轻识重，反应机敏，上两代更把继承祖业的重担，寄望由她肩负。  　　 
　　无双自视甚高，功课也好，所以去读艺校，全是为了对钢琴、声乐的爱好，但她并不以音乐为志业，计画高中读完，便去英国剑桥大学读商科。  　　 
　　这条路是她自已选定，当然也受祖父影响。徐柏舟当年便在剑桥学纺织，才会有今天的成就。  　　 
　　在这种情形下，怎可能在高中时代谈恋爱，甚至毕业就结婚？她的祖、父能容她这般胡闹，而不设法阻止吗？  　　 
　　寒梅的公司，名义上的董事长是无双二叔徐承业，他们的表亲虽然远，寒梅父亲生前和徐家却走得很近。寒梅后来又几乎嫁过去，所以在晓得无双爱上我之后，大惊之余，也自忖依无双脾气，她争不过，因此委曲求全，但亦知其中必有波折，自觉无能为力。  　　 
　　故此，在无双去后，乾脆把问题摊上桌面，要我权衡轻重，找一个最好的路走。不过她建议了一点，就是不希望我们出现在公共场合，以免引起徐家注意，进而用手段干涉。  　　 
　　同意了这一点，更认为应保持无双清白，万一被发现，才不会被安上诱拐未成年少女罪名。  　　 
　　只是无双的热情得不到发洩，必然苦恼得紧。怎么办呢？灵机一动，才想出这个移转注意力方法，要无双把心志专注到功课上，不要整天沉溺在绮梦绮思里。  　　 
　　寒梅台大毕业，又去美国进修过一年，英文顶呱呱。我和她商量，选几本好的英文短文，能激发意志，发愤图强的，邀无双一同背诵，这样三个人都有事做，周日的相会便不必老想上床了。寒梅欣然同意，次日便去书局选了三册，自己先仔细准备，好担起教授任务。  　　 
　　下一次周日集合，可热闹了。上午寒梅讲一篇短文，我俩分头背诵，中午吃过饭，开始默写。我先用打字机打，单指操作，累了一身汗，无双嚷着，错了要罚，一字打手心一板，还找个塑胶尺，在旁边威胁捣蛋，结果打错十一个。  　　 
　　无双嚷着要打，我不肯：“等等，你先写出来比一比，若错了十二个呢？”  　　 
　　“不可能，一个也错不了！”  　　 
　　她闭上眼打字如弹琴，运指飞舞，三分钟清洁溜溜，我傻了眼，不得不佩服这丫头，确不含糊。  　　 
　　寒梅任裁判长，看过两篇之后，说：“无双是一点错没有，云云大少爷呢！  　　 
　　虽错了十一个，但错在中间的字母，可能是手误，……”  　　 
　　“不行！手误也是误，不打不成器，手伸出来。”  　　 
　　没法子，只好伸手，无双神气活现的轻打两下，问：“下次还敢不敢了？”  　　 
　　“不敢了！”  　　 
　　“好，这次只打两下，下次再犯加倍处罚，记下了？”  　　 
　　只好乖乖应“是！”才度过这场风波。  　　 
　　不过这也真个有激励作用，我把打字机借回去，每天打两小时，直到运指如飞，甚至闭目亦不会出错才停。  　　 
　　再一周，无双一来先默写五篇功课，我照样表演给她看，她大吃一惊：“表姊，咱们大少爷好聪明，一个星期不见，就练出来了，太神了吧！”  　　 
　　“多谢你那两板子，没那两下，我还真懒得学呢！”  　　 
　　无双扬扬得意的说：“看吧！玉不琢不成器，表姊错了吧！”  　　 
　　“什么意思？”  　　 
　　“表姊心疼你，打电话告诫我可一不可再，不让我打了。”  　　 
　　我哈哈大笑：“上周放弃权利，只怕永远没机会了。”  　　 
　　她不信邪，仔细检查短文，果然找不到一点错，不由长叹一声：“真是怪物！  　　 
　　难道不能故意放水，满足一下我的虚荣心吗？”  　　 
　　往后我们维持着一周五篇的背诵，连背了五本书，到十二月底才停。  　　 
　　这期间无双不仅展现了她的聪明，也展现了惊人的发育。十月底，已长到六十公斤，三围是三十八、二十二、三十八。  　　 
　　为此她妈妈虚惊一场，与无双闹得很不愉快。  　　 
　　她妈怀疑她失去清白，问她却不得要领，要探摸抚体，无双认为是人格羞辱，侵犯隐私权，气得几乎把桌子掀了。  　　 
　　当晚十一点，在电话中对我诉苦，我劝她一会，说：“这也是我不肯和你怎样的原因之一，你是她生的，从小为你擦屁股，让她摸摸有什么关系？否则她请私家侦探来调查，岂不更糟！那时只怕你连寒梅家都不能去了。”  　　 
　　“这样啊！摸就摸吧！趁现在原封未动，先安安她的心好了。”  　　 
　　她又有了另一种想法：“什么时代了？我同学有几个不吃避孕药？我这么乖，还冤枉我，想想做徐家女儿真没意思！”  　　 
　　结果第二天，她主动要求母亲检查，事后又在电话中说：“哎啊啊！老公，告诉你，我妈好色噢！她不但摸外面，还探指头摸里面呢！幸亏那片东西还在。  　　 
　　她摸完了吁口气，一声不响的走了，你说气不气人？”  　　 
　　“你叫她说什么？”  　　 
　　“谢谢啊！对不起啊！说什么都可以嘛！”  　　 
　　我大笑半晌，可真没见过这种绝人。  　　 
　　这几个月里，中午我俩都抱着睡午觉，我不敢再逗她，她可是逗我。那次事后，她挤在我怀里，悄声说：“喂！老公，你要不要摸摸看，不收费的。”  　　 
　　我叹口气：“拜托，别逗啦！万一忍不住，破坏了它的原型，下次覆检，就过不了关啦！”  　　 
　　“想噢，还有下次，提都别提！”  　　 
　　“什么意思？”  　　 
　　“我已经提最后通牒了，我问他们是希望我做老处女呢？还是希望我继承家业。若属前者，我立刻去当修女，或出家做尼姑；若是后者，便只看我有没有努力向学，别太过问我的私生活。”  　　 
　　“告诉你，老公，这话可是在大众面前说的，上两代全在场嗳！当时我慷慨激昂，滔滔不绝，差点没把我妈吓死！”  　　 
　　这丫头真绝透了。我问她怎么说。她坐起来表演，一对丰乳挺出被外，她也不在乎，神色可是正经得很。她表演说：“各位亲长，报告大家一个好消息，昨夜本姑娘在母亲亲手验证下，证明仍是处子之身，想来家母一定公布周知了吧，不过本姑娘实在怀疑，现在的年代怎么还有人重视这个。但我徐家财大气粗，非要这般要求女儿，也是没法子的事，可是剥夺本姑娘恋爱自主权，生活隐私权，实在也让人忿忿难平。所以本姑娘今天提出问题，请列位仔细考虑回答，你们若是希望本姑娘永远冰清玉洁，那也好办，本姑娘出家做尼姑，或入修道院当修女，都还合适。但若想让本姑娘继承家业，光大门楣，就该只问本姑娘是否怠忽学习，而不该横加干涉私生活，无理侵犯隐私权。本姑娘已经长大，懂得自尊自重，明白是非轻重，绝不会过分败坏门风，声明如上，请各位长上训诲！”  　　 
　　“我妈连施眼色，制止不住，脸都绿了，我爷爷倒是开通得紧，笑瞇瞇拍了几下手，说：“好，好，我们无双真的长大了，从今以后天下去得。贤媳啊！以后你少管她一点，我保证她能支撑起家业来！”奶奶也瞇瞇笑，发表评论：“好是好，就是脸皮厚了点！””  　　 
　　她仰天倒下，双丸弹上跳下，煞是诱人，幸亏每天都吃肉，否则准会馋死！  　　 
　　我只好把眼光移开，问：“还有抗辩吗？”  　　 
　　“当然！我面不改色说：“你们长上，从小当我是男孩般使唤，希望这希望那，脸皮若不磨厚一些，将来哪能跟男人平起平坐，逐鹿天下。当年若只教相夫教子，下厨烧饭洗衣服，我不就娇滴滴了！”这话堵住所有的嘴，最后还是我爸做了结论：“好啦！大家都领教了。你有本事与男人争雄，可是将来还是要嫁人。  　　 
　　古人有云“大智若愚”，遇事锋芒不宜太露，含蓄婉约一些，总是好的！””  　　 
　　“一场风波，告一段落。老公，你说我妈还敢检查吗？”  　　 
　　“明目张胆体检是不会了，暗中考核仍不可免，不要说你家，任何家庭，对未成年少女不都是如此？”  　　 
　　“马上满十八岁了，我生日是十二月最后一天。”  　　 
　　“中国人二十岁才算成年，才有自主权，在外国也许可以。”  　　 
　　她又把双峰挤过来，紧抱索吻。我以念力催她入眠，才把这场危机化除。  　　 
　　这几个月存款直线上升，加上退役前存的、罗琳给的，已超过五百万大关。  　　 
　　十一月开始在附近一家证券公司开户做股票，凭灵感买进卖出，十猜十中，使我对自己有了信心。  　　 
　　罗琳、奈良子和好几个妇人都变成老客户，固定每周一会。我不但给予需要的刺激和快乐，也利用按摩，校正过她们身上的小毛病，因而每个女人都当我宝贝，言听计从，恨不得永远缠住不放。  　　 
　　罗琳有位闺中好友叫阿娟，是位巨富的外室，因暗疾失宠一年多，十分寂寞，罗琳找我商量，能不能替她医治？若是可以，愿意送我两百万。  　　 
　　我答应试一试，便约在阳明山中国大饭店会面。事前想，那硫磺温泉含许多矿物质，可能有帮助。结果不出所料，凭着“天眼”“念力”“真元”“内力”  　　 
　　再藉硫磺的热力与所含，一举为她排除体臭暗疾，又变回香喷喷大美人儿。  　　 
　　为表示感谢，她买十个钟，另外加送两百万，使我的存款一下子跳到七百五十万。  　　 
　　十二月初，预测股市要大跌，立即出清存货，小赚二十几万。静中策画，感觉是个好机会。  　　 
　　果然第三天股市因证交税问题崩盘，无量重跌十几天。  　　 
　　拨电话找罗琳，把想玩股票的事告诉她。罗琳笑语：“好啊！我们在SOG O饮茶，正在谈这些，你若有空，过来坐一下，阿娟也在，还有位张大姊，人头很熟，正好一起合夥做。”  　　 
　　我立即赶去。罗琳为我介绍张大姊。她五十多岁，打扮很洋派，性子豪爽，有男子气。  　　 
　　阿娟现在又风光了，她二十六、七，对我十分敬重。罗琳更不用说，她瘦了十多公斤，已完全恢复苗条身段，最近性生活又正常，虽已近四十，望去满面春风，美艳而纯，像换了个人似的，而她心中对我的感激爱慕，更别提了。  　　 
　　罗琳另叫茶点，亲自夹给我，催着趁热吃。张大姊虽是初见，却喜欢开玩笑：“你这样子，不怕我吃醋？”  　　 
　　罗琳分她个牛肉丸子，温柔辩解：“云云是客人哪，又年轻。大姊也该照顾他的，对不对啊？阿娟！”  　　 
　　阿娟当然点头，张大姊大笑：“好，好，你说说看，要怎的照顾？”  　　 
　　“刚才不是说了吗？他想玩股票，您人头熟，消息灵，替他开个户，带着玩玩哪！”  　　 
　　张大姊点点头：“好，看在你份上，这忙是非帮不可。小兄弟，你想怎么玩，可有谱吗？”  　　 
　　我点头含笑表示：“不瞒各位，现在已有户头了。我是想现在股价这么低，想搞大一点，玩玩丙种，风险虽大点，但是我有把握，保赚不赔。”  　　 
　　罗琳挂着酒涡望着：“那可好极了！您有多少，我跟多少。”  　　 
　　“目前手边有七百，我想凑足一千，你也出一千吧！阿娟小姐和张大姊要不要一起玩？”  　　 
　　阿娟低头说：“我手头现金不多，出五百可以吗？”  　　 
　　张大姊亦说：“我和阿娟一样吧！凑成三千，借七千，刚好一亿，什么时候去开户？”  　　 
　　“后天吧！大姊哪家比较熟？丙种需要介绍人的。”  　　 
　　“大通我最熟，后天九点半大通集合，各位带支票来吧！”  　　 
　　“我没支票，带现款行吧！”  　　 
　　“好大的一袋，走在路上不怕打劫吗？等下我介绍你去第一银行开甲存，明天电汇过去就成了。”  　　 
　　罗琳想得周到，饮完茶立即带我开户，她是大客户，一句话经理亲自出马，一时三刻，便把支票发交到手上了。  　　 
　　回去和寒梅通电话，问她有没有闲钱借我做股票。她只问要多少，听说三百万，立刻答应下班时送支票过来。  　　 
　　这女人，真叫人没话说！  　　  　　 




　　（十一）念力成功  　　 

　　户头用三人联合名义。我交代：“后天止跌回升，明天十二点以前，劳驾张大姊玉趾跑一趟，填四张单子，买力霸、南港、中纺、远东，合计一亿就行了。  　　 
　　别急着卖，等我想好再出手，保证翻一倍。”  　　 
　　阿娟搓着手咬牙：“哇！那么多？过瘾死了！”  　　 
　　张大姊将信将疑，望向罗琳，她向张大姊点点头：“云云说的一定错不了，照他的话没错，若是亏了，我赔给你。”  　　 
　　张大姊这才定下心，毅然接令，第二天果然进了一亿整。  　　 
　　别了三人，想到寒梅，中午刚好来游泳，我说：“我有预感，明天股市大翻身，你若信，把手边闲钱马上拿去买股票，力霸、南港都可以，等我通知再出手，保赚一倍。你信不信？”  　　 
　　寒梅捶我：“什么时候不信你了？你怎么说，我怎么做，下午让会计核一核，都买了吗？”  　　 
　　“把近二十天开销先打出来，其他都买。”  　　 
　　“是，大少爷。”  　　 
　　下午寒梅报告，有一千五百多万，明天一早就去办。  　　 
　　第二天中午十二点，除了无双的例行电话，罗琳、寒梅都打来了，报告同一件事，股市醒了，股票都买了。  　　 
　　叮咛仍是那句话，摆二十天。  　　 
　　罗琳本约我出去庆祝，请我吃铁板烧，我说改星期六吧！星期六是固定会面日子，她提议改上阳明山，说阿娟、张大姊都想参加。  　　 
　　有些犹疑，张大姊那么老，还想吃嫩草哇！罗琳了解这想法：“张大姊有病，想请你这神医瞧瞧，其他的自觉配不上，不会凑热闹。阿娟也是感谢您，若不喜欢，叫她去一边凉快嘛！”  　　 
　　“叫她在一边加油是不是？你好意思？”  　　 
　　“哎啊！不和你扯了，周六两点中国饭店见，和上次一样，你去七○三，我们住七○一。”  　　 
　　一号、三号有暗门相通，有些名人为掩人耳目，多是分别投宿，关上门再由暗门过往，方便得很。  　　 
　　周六一向两点出发，在罗琳家泡到天黑，便去寒梅处过夜。罗琳每次都开两张支票，十个钟一张，目的是叫我自己衡量，可以用一张交差，就交一张。  　　 
　　当然交一张！另外六万，便成了私房钱。  　　 
　　今天到得稍晚，三点多了，三个女人都以拥抱欢迎。在张大姊口中，我嗅到一股恶臭，像烂了的死鱼，令人闻之欲呕。  　　 
　　坐在沙发上，问张大姊哪里不舒服，她叹口气：“我开过刀，子宫卵巢都割了，又离了婚，活得不快活，过一天算一天，小病小痛到处是，自己也懒得理，听说小兄弟是神医，死马当活马，随便弄弄吧！”  　　 
　　既然如此，还有何说！我叫张大姊脱光衣服下池，平躺在水里。我只留内裤，盘坐在加高的木凳上，瞑目内视，先静下来，再以天眼透视她内脏。  　　 
　　真是糟透，胃、肠、肝、肾，无一处不黑，子宫、卵巢处空空，阴道已有萎缩现象。  　　 
　　睁开眼望见罗琳、阿娟在一边，决定实话实说，张大姊爽直的笑着：“生死有命，富贵在天，生和死早看淡了，小兄弟能治就治，不能治也认了。”  　　 
　　我说：“这么重的病，我没把握，你若信得过，咱们合作试试看。”  　　 
　　“当然！若对你没百分之百信心，会光着屁股让你瞧，神经病啊！”  　　 
　　这话把大家逗笑了，同时也冲淡了悲伤气氛。  　　 
　　命她再躺好，瞑目运功，功聚双掌，由她喉头一路抓拿按摩，令全身毛孔放开，吸收温泉热力，右掌吐，左掌吸，想试试能否把黑气吸出来。  　　 
　　熟料歪打正着，先是将喉头黑气赶到胃部，在念力、功力交互运作下，黑气竟真个缓缓浮起，投人左掌掌心，渐渐的向上延伸，半条手臂由白转青，再转黑。  　　 
　　我怕浸入内腑，到曲池便即停止，叫罗琳打桶水来，把左掌浸入，运功一逼，黑气吐入水中，霎时一桶温水变成黑色。  　　 
　　阿娟自动帮忙，又提一桶，罗琳把黑水倾入马桶，再换清水。我一连吐了三次，制造了三桶黑水，左小臂才恢复正常。  　　 
　　有了好的开始，放心运作，可把罗琳、阿娟累坏了。她俩一直换了二十三桶，才把张大姊内脏的积毒全数扫除。  　　 
　　我有些疲累，便停止下来：“大姊体内病根，现在已除去十之七、八，还未完全清乾净，过几天最好再来一次，才算大功告成。”  　　 
　　不要说那黑水多，凭感觉张大姊已知大概，她感激得双泪交流：“大恩不言谢了，大姊永誌心底就是！”  　　 
　　我点头起来，扶住罗琳去七○三入池小坐，嘱她另换房间，最好通知旅馆，把池水放掉消毒清理。  　　 
　　罗琳回去照办，换到七○四，七○六室。  　　 
　　我转去七○六坐两小时，以池中灵气热力补充消耗。下坐之后，本想上床再睡一会，哪知罗琳、阿娟赤裸裸已躲在被中，等着我呢！  　　 
　　警觉两人正值排卵期，性慾特别强，便坐在两人中间观察，果然瞧见发黄的卵子，于是右掌为之按摩，透入热力将之蒸散化气，左掌扣住阴门一吸，那气化的精气，眨眼投入劳宫穴，循脉回归丹田。体内阳火忽似遇到至宝，扑上去与之融汇，片刻间合而为一，变成了我的营养。  　　 
　　心中大喜，心知又得着一法门，再转身为阿娟一样施为，效果如一，精神为之一振。  　　 
　　两人早已信服得五体投地，根本不问原委，一任施为运作。只知腹内热一下，十分舒坦，等我躺下，才一起缠上身，争着要同我快活。  　　 
　　不便厚此薄彼，叫两人猜拳，结果罗琳赢了，由她开始，我偷懒叫她观音坐莲，自动自发，接箸换阿娟接力，等两人都乏力，才大力痛击反攻，直闹了一个钟头，把两人整治得筋疲力尽，魂儿上了天，才自行打住，驱车直奔寒梅家。  
　　在车中用电话通知寒梅，准备吃食。她听了立即精神百倍，去厨房亲手调治了两菜一汤，供我驾临。  　　 
　　吃完饭，水果、茶水陆续上桌，把我服侍得神仙也似。她乖巧得很，善察颜观色，从不多嘴多舌，问长问短。  　　 
　　等我休息一阵，看一会电视消食，才去放洗澡水，为我彻底刷洗，连头发都不放过。我也由她摆弄，偶尔偷袭一下，换一个白眼，佯嗔，也觉得乐趣无穷。  　　 
　　完了搂她上床，灵蛇入洞，一杆到底，她“哎啊”一声叫，软语埋怨：“轻点嘛！  　　 
　　大爷，肉做的嗳！”  　　 
　　管你是什么做的，今天累积了太多刺激，必须发洩一次，狂放一次，不能再做不洩铁金钢了。  　　 
　　大开大合攻击，寒梅婉转娇呼，如待宰羔羊，口中呼痛，反应却极之热烈。  　　 
　　大约女人都有潜在被虐狂吧！像奈良子，不痛苦就不能达到高潮，真他妈的！  　　 
　　一口气奔驰千里，寒梅数度晕迷，我也不停，正当她气儿奄奄，死去活来，活来死去之时，我忽然开了闸，疾射出一股元阳，投入子宫之中。  　　 
　　她抖动着缠住我，哭泣低诉：“云云，云云，我好快乐，好满足，你终于能射精，终于肯播种了！但愿我能怀个孩子……”  　　 
　　拉上被子盖住两人，又拉了枕头给我枕，就这样，我瘫软在她身上，第一次体会到人生至乐。  　　 
　　吻住她，口相合，舌相叠，气息互通，就这般进入沉沉梦乡，而一颗种子渐渐在她的体内成形了吧！  　　 
　　凌晨精神奕奕，恢复意识，只觉两人仍口、阴相合，一股气流，在两人任脉中循环转动，圆满如太极图。  　　 
　　默默体察，心念一动，气流在寒梅子宫中切开，冲向她会阴，“卡”声微响，寒梅全身一震，那气流已然过关，由脊底长强穴一路往上，势如破竹般，通关过穴，到玉枕稍受阻。但气流势不可挡，“卡”的一声，便上达泥丸宫，过印堂，迎香，由寒梅香舌上，过桥般透入我的大舌头，回到我体内下行，亦由任脉到督脉转了一圈，回到舌尖，再入寒梅任脉。  　　 
　　气流如流水，有形有质，在意识指挥下，充塞两人任、督二脉，形成8字型，不停转动。  　　 
　　寒梅清醒过来，慧心体会这奇妙感觉，一动不敢动，我以念力传给她收功之法，使气流一分为二，一部分在她膻中穴盘旋成一圆，由动入静，散之内腑，我俩一齐收功，睁开眼分开唇舌：“怎样，收妥了吗？”  　　 
　　寒梅嫣然一笑，紧紧搂一下，玉颜容光幻彩，轻声点头：“好奇妙！云云，大少爷，爱死你了！怎会这样子呢？”  　　 
　　我躬身抽退，发出啵的一响，如拔瓶塞，躺在一边教她：“这便是气功，流动的便称内息，我俩阴、阳相合，发生融汇，在不自觉中形成圆满太极，正复合自然运行之大法，刚才替你打通了任、督二脉通行管道，快快起来再练习一次，以后每天定时坐息，不但身体强壮，据书上说，还可以青春永驻，长生不老呢！”  　　 
　　寒梅大喜，在我指导下盘坐自行集气调运，不一会竟能回转如轮，运行小周天了。  　　 
　　我以天眼监督一阵，以念力指示收气，她照方行事，无半点误差。我说：“现在我去外边练，你自己由头到尾，多做几次，每次三十六，或一倍，二倍，以合大衍之术，熟悉之后，才可下床。”  　　 
　　她瞪着黑白分明大眼睛，默默点头，果然又闭上眼继续练习。  　　 
　　我一边穿衣，一边欣赏，只见她如一尊玉雕观音，宝相庄严，唇角含笑，玉体曲线浮凸玲珑，散发着光彩，分外动人心魄！而内息此时圆转，已然上了轨道，太可爱了！  　　 
　　在东窗下做日课，直到六点半寒梅下厨，整治早餐，我才打住。  　　 
　　餐桌边两人对面而坐，共进餐点，寒梅胃口大开，我笑说：“昨晚辛苦你了，有什么不舒服吗？”  　　 
　　寒梅白眼相视，一笑嫣然：“当时又痛又酥又麻又……又过瘾，百味杂陈，吓死人的刺激，现在完全好了，谢谢大少爷关心下问！”  　　 
　　我大笑：“过瘾就好，过瘾就好！不过我要告诉你一个坏消息，经过这么一练，受孕是泡汤了。”  　　 
　　寒梅一惊：“怎样？永远不能怀孕了吗？那可怎好？”  　　 
　　“别紧张！我指的是这次，以后还有机会。”  　　 
　　“那还好，我一时也不急，等下次吧！”  　　 
　　“什么？你真想生孩子？”  　　 
　　“不行吗！老大的位子让给无双，我先生个儿子，抢个第一，你还反对？”  　　 
　　她又白眼珠看人，有幽怨之意，我忙解释：“不，不是反对，只是未婚成孕，不怕别人笑？”  　　 
　　“这点请放心！我已想过，等肚子大起来，会到国外待产，如果无双去英国，就陪她一齐住，生完了再抱回来，就是有人知道，我也不怕。唯一担心的，是怕孩子身份证有父不详三个字，但只要大少爷肯认养，仍可做父亲，不必负责任。”  　　 
　　“哎啊！我怕负什么责任，我……”  　　 
　　“好啦！这事暂时别讨论，我知道你的难处，也了解个人身份。我心甘情愿，无怨无悔，大爷何必着急！”  　　 
　　她收去碗盘，泡杯茶给我，穿上大衣，亲亲我：“我去接无双了！告诉我，想吃些什么特别的吗？”  　　 
　　“你做的什么都特别，都好吃，我想不出花样，随便买吧！”  　　 
　　“少灌迷汤，你不知道，不点菜才难死人！”  　　 
　　“怎会？青菜豆腐随便买就是，何必挖空心思想花样！”  　　 
　　“哼！说得好听，顿顿给你青菜豆腐，不跑掉才怪！不和你扯啦！再见。”  　　 
　　她飞个吻走了，这女人真不能不疼她，处处为我设想得周周到到，不争名，不争利，难为她了！  　　  　　 




　　（十二）安琪儿  　　 

　　股市当真翻醒，天天涨停板，户户都开颜，交易量不断放大，由两百多亿已升到五百亿。  　　 
　　罗琳每天都有电话，报好消息，其实不报也知道，中午上街，哪家电视机不看新闻？  　　 
　　寒梅也一样兴奋，在不来游泳的那天，电话一定有。  　　 
　　元旦前一周，无双就说要在寒梅家住三天，我想个法子，叫寒梅由公司搬台电脑回来，教无双使用文字处理程式，把她的精神分散，光背英文，已经不够吸引了。她进步很快，说、写已不是难事，流利得很！  　　 
　　有天电话里，她得意的说，在家一直说英文，几乎把老爸和爷爷考倒，把老妈吓死，一家人都服气她进步神速，因此也加强了对寒梅的信任。  　　 
　　我可不敢去过夜！所谓夜长梦多，一个把持不住，岂不前功尽弃，故此借口事情忙，决定这三天只通电话不上门。  　　 
　　元日前两天晚上，我“下令”第二天一早卖出，两路娘子军见成交量已升至八百亿，还有挺高可能，但都不提异议。第二天一早杀出去，还是涨停板呢！  　　 
　　但十点以后，涨停打开，止涨回跌，十二点收市跌停。  　　 
　　这天中午接到三通电话，无双问我晚上去不去寒梅家，她想死我了！我狠狠心说有事，灌她一肚子气。  　　 
　　第二个罗琳，一改温柔语调，大叫着：“报告大少爷，九点半出清，现在真的在跌，张大姊正在结算，保守估算，真的有一倍！天哪，爱死你了！晚上你出来，咱们好好算一下，庆祝一番。”  　　 
　　“过了元旦吧！四号好了，四号开市，上午结帐，下午见个面，分一分战果，研究下一回合行动。”  　　 
　　“好，好，全听你的，张大姊也要谢谢你，她的病最近真格全没了，像变了个人，你见了也会吓一跳！”  　　 
　　我替张大姊又做过一次，彻底拔除了病根，她现在应该年轻了十岁不止。  　　 
　　另一通电话自然是寒梅，也有点失去控制：“报告指挥官，结好帐了，一共赚了一千六百多万，除掉税金等等，真有一倍，天啊！现在该怎么办？”  　　 
　　“放着别动，等下一波吧！好事不是天天有，再做不可能翻这么多了。”  　　 
　　“这我知道！人家也没那么贪心，天天想过年。不过公司要用钱，可以抽回来一点吗？”  　　 
　　“天啊！这也要问，当然可以，钱不全是你的吗？”  　　 
　　“人都是你的了，钱还是我的？别那么没良心好不好？”  　　 
　　“好，好，小乖乖，先授你全权处理吧！再见！”  　　 
　　真是小乖乖，人给了我，钱也变成我的了，天下有这般好事吗？  　　 
　　我特别愉快，出去转转，找饭吃去，在门口遇上大姊带着两个新人进来，我见过的，便说：“恭喜两位了，今天来上班啦！”  　　 
　　两人有点尴尬，点点头，大姊拦住我：“宝贝，晚上有空吗？跟大姊回去怎样？”  　　 
　　“改天吧！现放着两只童子鸡，还不够补吗？我这老枪，快磨成绣花针，不中用啦！”  　　 
　　大姊捶我，转身上楼，边走边骂粗话：“干！别人不知道，想骗老娘，哪天火上来给你剪了！”  　　 
　　耸耸肩出去，想到“利津”补一补，奢侈一下，进一客自助大餐。  　　 
　　利津的自助餐台北有名。先选一盘生菜沙拉，慢慢吃着看报纸，突觉眼前一暗，一个高大洋妞站在桌边，用英国腔很重的英语问：“年轻人，我可以坐这边吗？”  　　 
　　“请，请，有需要效劳吗？”  　　 
　　用英语回答，自觉不怎么流利，以后应多多练习。  　　 
　　洋妞三十上下，薄呢套装，手工缝制，合身又美丽，脸上化妆很浓，但线条轮廓很突出，且有些面熟，大约是英国电影明星吧！我想。  　　 
　　她也吃生菜，坐下来高兴的自我介绍：“我叫玛格丽，是演员，正在香港拍电影，顺道来观光，你愿意做向导吗？带我和我的助理参观中国文物？”  　　 
　　这倒是练习英语的好机会：“当然！有特定目标吗？”  　　 
　　她耸耸肩：“问一下助理吧！行程都由她安排。”  　　 
　　一个削瘦高挑、穿牛仔装的女郎走过来，一头金色短发，下盖着张有湛蓝大眼的瘦脸，不顶出色，但属于很有灵性慧根的那种。  　　 
　　她把盘子放下，打横落坐，注意的眇一眼，主动伸手：“嗨！我叫安琪儿，暂时是玛格丽的助理，你好帅，叫什么名字？”  　　 
　　“我叫丁云，多谢赞美，你很潇洒，很有智慧，一定很能干！”  　　 
　　玛格丽很坦白：“对！安琪儿真是能干，没有她我简直不知道如何生活，尤其在香港，好奇怪噢！”  　　 
　　安琪儿笑笑，露出一口白牙和两个小小酒涡，我再问她们想到哪里去，安琪儿很有主见，说了一连串地名。  　　 
　　我说：“先去中正纪念堂、龙山寺、国父纪念馆吧！晚上可以去阳明山洗温泉，不过要先订房间，不一定有呢！明天一早去故宫、张大千画室，那儿需要一整天时间欣赏，你们待多久？”  　　 
　　“三天！后天晚上一定要回去，玛格丽十点有镜头要拍，或者赶大后天早班飞机也可以。”  　　 
　　“那就不能去中南部了，后天一早去慈湖或许可以。”  　　 
　　安琪儿想想：“好，就听你的，但是你有空陪我们吗？”  　　 
　　这是练习英文的好机会，何况古人有教训：“有朋自远方来，不亦悦乎！”  　　 
　　请两天假好了。  　　 
　　告诉她们可以请假奉陪，两人很高兴。饭后打电话回去，向大姊报备，她也无可奈何，只好答应。  　　 
　　和利津交涉，两人分住豪华套房，利津当然卖帐，同意派一部大包车供我们使用，三点钟就出发了。  　　 
　　沿途介绍所见景物，英语渐渐流利，问她们要不要试试阳明山温泉，可以清洁皮肤，增加活力，玛格丽当然大感兴趣，连说要洗。  　　 
　　用随身电话与中国大饭店联络，订了两个房间，这才在中正纪念堂停下来。  　　 
　　玛格丽是明星，当然最喜欢拍照摄影，安琪儿带了百宝囊似的大皮包，可以背的那种，取出照相机，超小型摄影机，先拍玛格丽，又拍我，见猎心喜，我也为两人拍，快天黑时，才到龙山寺。  　　 
　　龙山寺和中正纪念堂，是新、旧建筑的对比，内容却有相似处，都把人神格化了。  　　 
　　蒋故总统铜像前，虽没有香火，但天天有人去行礼、追思、感恩，可能也有祈求他老人家保佑的吧！  　　 
　　安琪儿拍了好多照片，我发现她很会猎取镜头，而且还时时指向我，相信对我一定有好感。  　　 
　　看完国父纪念馆，就近请她们吃“上林铁板烧”，这也是顶出名的一家店，然后去阳明山。  　　 
　　元旦日白天，天气晴朗，阳明山游客不少，入夜之后，下山的多，上山的就少了。  　　 
　　到了七○三，玛格丽一见到床，全身都软了，踢去高跟鞋，仰天倒下去，大叫脚痛，要安琪儿快替她按摩。  　　 
　　安琪儿忙着叫服务生送咖啡、香槟，一边替玛格丽按脚底。这助理真难当！  　　 
　　我有些不忍，便自告奋勇：“我替你治一治吧！我想你不但脚底常常痛，其他地方可能也有病。”  　　 
　　玛格丽奇怪的问：“你是医生？”  　　 
　　“不，不是你想的那种。中国有许多古老东西，不一定学医才能治病。请相信我，不必用药，我可以立即治好你的脚。”  　　 
　　“好吧！拜托你试试看。”  　　 
　　上前握住右脚，集中功力，以拇指按压脚底，一股热力透进去，受压的经脉完全开了，痛觉立即消失，我又按左脚，也是一下子生效。  　　 
　　服务生送来香槟、咖啡，安琪儿倒了两杯，端给玛格丽和我。  　　 
　　玛格丽坐起来大叫：“真灵光嗳！全不痛了，谢谢你医生，敬您！”  　　 
　　她和我碰杯，一饮而尽，我则尝了一口，酸酸的不怎么欣赏。  　　 
　　玛格丽对我有了信心，又自动喝了一杯问：“医生，你能瞧得出我还有什么病吗？”  　　 
　　我命她躺平，闭目以天眼看了看：“第一，你小腿受过伤，小时候被打过吧！  　　 
　　里面的筋缩在一起，一直未复原，承受不住体重，过劳之后，这里也抽痛，对吗？”  　　 
　　我指出那部位，在“足三里”附近，玛格丽拍拍床要我坐，叫嚷着：“天啊！  　　 
　　安琪儿，他真是神医呢！一点不错，麻烦你，再倒杯香槟。”  　　 
　　我坐到另一边：“第二，你长期用避孕药，卵巢已有病变，子宫刮过三次，也受了伤，每次月经来都很痛苦，而这里也痛，便是子宫与卵巢的反射。”  　　 
　　用力压压脚后跟，她果然又叫痛。  　　 
　　我又说：“酒和咖啡对皮肤有害，化妆品用得太多，造成恶性循环，若全部洗去，脸色一定又乾又黄，很不平整，不像安琪儿，你看她多么光滑！”  　　 
　　安琪儿微笑一靠近我，大胆的伸手摸我脸，甜美着问：“你真是英俊又神秘，懂得太多了，你会瑜珈吗？”  　　 
　　“瑜珈是印度人练的，我练中国功夫。”  　　 
　　“噢！是这种吗？”  　　 
　　安琪儿兴奋的比出太极拳架式，很稚气样子，很好玩，很可爱。  　　 
　　摇摇头，直视她的双眸：“中国功夫太多了，这是一种，你也有毛病，我看出来了，愿意听一听吗？”  　　 
　　她怔住不响，湛蓝的目光定定的望我，有一种恐惧神情。  　　 
　　玛格丽被我吓怔了，这时回过神，拍拍床叫：“喂！医生，我才重要，请问你，说了这么多毛病，都算你对好了，有法子治吗？”  　　 
　　“不能治何必多说，不过诊金很高，你愿意付吗？”  　　 
　　有些开玩笑，哪知她却立刻答应：“如果能立刻治好，尤其是皮肤，一百万美金我也愿意，只是我怀疑……”  　　 
　　“好，一言为定！安琪儿做证人，立刻为你治，全部医好，你认为满意，就付一百万，否则一毛钱不收，OK？”  　　 
　　“OK，一言为定！”  　　 
　　伸手与我相握，我指指温泉，要她把首饰耳环全脱去，一丝不挂的躺在里面，又叫安琪儿协助，用两只木桶装满温水，候在一边。  　　 
　　玛格丽毫不在乎的脱去外衣，里面竟未着底裤，只带了胸罩，她把首饰也取下，我又提醒她先把化妆全清乾净。  　　 
　　玛格丽挺着对吊挂下来的大乳房，光着屁股走动，一点不害羞，洗过脸，才进池子里躺下。  　　 
　　温泉的水很烫，她也不怕，还直叫过瘾呢！  　　 
　　将方木凳放在旁边，穿条内裤进去坐，瞑目静心开天眼，以对付张大姊法子，先拔除腹内毒素。  　　 
　　一连换了五桶水才算完成，接着又按摩腿，把缩成一团的筋络拉直。起初玛格丽呱呱叫痛，片刻之后就舒服了。  　　 
　　索性买一送一，把两条腿四根主筋都按一遍，脚底的结晶沉淀也化除吸去，射入另一桶，我问：“现在感觉如何？舒服吗？”  　　 
　　玛格丽吁口气：“好轻松自在，比刚做完爱还舒服。喂！医生，你会做爱吧！”  　　 
　　望望千穿、万穿，整日滥交的地方，大倒胃口，便说：“我不同病人做爱，还要治脸吗？”  　　 
　　“当然要！这是最重要的。”  　　 
　　“好，先在水里泡五分钟。”  　　 
　　“会憋死我的！”  　　 
　　故意整她，自己先起身：“翻过来，脸向下，憋不住可以抬头换气，我说好才行。”  　　 
　　她乖乖照做，一双圆臀儿挺出水面，倒是满诱惑。  　　 
　　安琪儿为我端咖啡，我摇头拒绝，只牛饮了两杯清水，她拿了毛巾抹我上身的汗：“你这身健美皮肤，真叫人羨慕死了，怎么弄的？”  　　 
　　“用贴纸贴上去的，不信你撕撕看，一扯就掉下来了。”  　　 
　　安琪儿信以为真，又摸又撕，我故意叫痛跳开，她才红着脸，笑骂：“神经病，骗人鬼，做医生还这么不正经！”  　　 
　　“我只是客串，并非专业，你需要治疗吗？我乐意为你服务。”  　　 
　　她回望玛格丽一眼，低声说：“等会回去再说吧！我……也需要泡在水里吗？”  　　 
　　“这样效果比较好，怎么？你不敢吗？”  　　 
　　她垂眸低声：“我们到隔壁去，你不是也订了一个房间吗？”  　　 
　　“好，我先把她医好，叫她睡一觉……”  　　 
　　再次下池，拍拍玛格丽圆臀，叫她起身，盘坐在我的木凳前，头部上仰。我问：“除了皮肤，别处还需要修改吗？”  　　 
　　她一怔，叫安琪儿拿镜子来，右瞧左瞧，叹口气：“缺点太多了，但不能改，观众已习惯了这张脸，一改反而会糟，只是我耳垂太小，能不能拉长一点？”  　　 
　　点点头，瞑目搓搓手，摀住她额头，缓慢向上向两边推摸，接着双眉、眼窝、鼻子、双颊……一直到脖子，统统摩、磨、按、推过，不但磨平了坑洞，同时把皮下过多的油脂、细毛全部吸收来，吐到水池里，最后揉耳珠，把收来的脂肪打入一些些，不一会手术便完成了。  　　 
　　我洗洗手：“你照照镜子看，满不满意？”  　　 
　　玛格丽疑惑的举起镜子，望着镜中那张整洁光润面孔，整个呆了！她左摸右瞧喃喃叫：“天哪！这是十五年前的我啊！怎么又回来了，又回来了！安琪儿你来看看，是真的吗？”  　　 
　　安琪儿走近细看，也不信是真的！她怔怔望她又望我，最后终于说：“我想不会假吧！只是太神奇，令人难接受。”  　　 
　　我走出水池。  　　 
　　“请先上床静静躺两个小时，不要乱动乱想，否则变回原型，我可不负责，知道吗？”  　　 
　　玛格丽乖乖应是，仰头上床，也不管身上的水和光屁股了，似生怕脸上的坑洞皱纹又变回来。  　　 
　　我望了安琪儿一眼，她低头一笑，上去为玛格丽抹抹身，盖上薄被：“我和丁医生在隔壁，他也要替我治一治，两小时后，我过来叫你，一齐下山。”  　　 
　　把衣服拿了，由中间暗门去隔壁。安琪儿跟过来，把门关上，由后面抱住我，脸贴在背后：“医生，我相信你，请帮助我！”  　　 
　　我拉她到前面，自己坐床上：“先说说病情，看对不对，再研究如何医，好不好？”  　　 
　　她点点头，眼睑垂下，不敢与我对视，我说：“你有同性恋倾向，渴望自己是男孩，对吗？”  　　 
　　她沮丧的点点头，低声说：“你说得对，我曾想变性，请教过专家，但都无能为力，因为生理上并无男性特征，内分泌也正常……噢！若是你除去心理上毛病，我也给你一百万。”  　　 
　　翻开她双手，看看掌纹和厚度：“你家里很有钱，你是独女，所以自小家里就希望你是男孩，可以继承父业，对不对？”  　　 
　　她又点头，用湛蓝的双眸望，意思是：“还有什么？”  　　 
　　“你很有天分，很聪明，喜欢艺术，想拍电影，独立作业，跟她一方面喜欢她的美艳，更因为想学拍片技巧。你还是处女，没有做爱经验。”  　　 
　　她双颊红了，好可爱：“给你医病不收钱，只要陪我上床做一次爱，可以吗？”  　　 
　　“为……为什么？我不性感，不漂亮，为什么选我？我可以给你一百万英镑，如果能把我治好的话。”  　　 
　　“我喜欢你，在东方人眼里，处女是高贵的……”  　　  　　 




　　（十三）妙手破瓜  　　 

　　安琪儿点点头：“我也喜欢你，可以陪你做爱，但为何和治病有关联？”  　　 
　　好个好问的女孩，我微笑拉近她：“当你品尝到做女人如何美妙的时候，还想做男人吗？”  　　 
　　“那可不一定！你没做过女人，怎知每个女人的感受？我总认为，男子是英勇无敌的，可以毫无顾忌的追女人，与别的男人争强斗狠……”  　　 
　　在她说这话时，我闭上眼用天眼察看她的脑，发现有一处核桃大的脑髓，闪动着红色电波。  　　 
　　心中灵光一闪：“等等，咱们先下水，我随时会给你按摩治疗。”……  　　 
　　先脱下三角裤拧一拧，把水分绞掉，晾在一边，入池躺在温泉里，心想：“哪天带无双、寒梅来洗一洗，一定快乐。”  　　 
　　池子很大，用粗麻石砌成，足一丈两尺见方，两尺深，池底靠边铺着大鹅卵石，可以当座位，也可以当枕头，这水由几个小管子不断流出来，当然是经过马达抽到楼上，可能会加热吧！到池边半尺处，又等量流走，算是活水。  　　 
　　水很乾净，因为流量大，有人用过，泥垢一会就冲走了，只是水的消耗量也大，可能会循环过滤后再用，但我感觉得出，效果真不差！  　　 
　　安琪儿迅速把衣服脱光，仍留条三角裤，双手护着胸，一脸娇羞表情，垂着头不敢看我。  　　 
　　我故意激她：“想做男子汉，要挺胸抬头，留下那一点点，等会湿了，包尿布回去啊？脱掉！”  　　 
　　安琪儿无奈把三角裤脱去，一步跨入池子，口中“嘶，嘶，哈，哈”，被烫得受不了，向前弯躬着，不敢坐下，更不敢躺下！！  　　 
　　“烫不死人的，过来！”  　　 
　　她侧着身靠近，我坐起来迅速在她双腿上，由上到下疾速的磨、摩几次，让内里发热，到能适应水温，叫她跪下，又摩她背胸小腹。  　　 
　　在摩腿时她大约已察觉，我双掌奇热，有异于常，不是存心吃豆腐，因此在摸胸时，也坦然了。  　　 
　　让她平躺，与我呈十字状，头部枕在我胸口，浮于水面，我则以卵石为枕，斜斜躺着，为了防她滑入水，一手搂住她头肩，另一手则去揉摸小巧如覆碗的乳房：“你发育还不算成熟，要不要替你按摩一番，促进发育？”  　　 
　　“可以吗？怎么可能？”  　　 
　　“你还不相信？”  　　 
　　“不，不，我相信！你能把玛格丽肚子里的病痛都拔除掉，脸弄那么光，我怎敢不信？”  　　 
　　“好，你希望长多大，三十六、二十二、三十六怎样？依你削瘦脸型，太大了不衬。你有一七四吧？”  　　 
　　“对，三十六、二十二、三十六，太理想了，现在只有三十二、二十四、三十二。”  　　 
　　“好！我们泡十分钟，到床上做按摩，你想若是真变成三十六、二十二、三十六，你会怎样？”  　　 
　　“我会在喜欢的男人面前穿露胸礼服，不必一天到晚穿长裤、衬衫，会有很多男人追求我，要求我做爱，哇！会爱死我的……”  　　 
　　说这话的时候，我看到后脑有一块髓质，闪动着蓝色电波，那电波一直传出去，全身都有了兴奋反应。  　　 
　　那区域和述说男人、想当男人时遥遥相对分列在两边，我暗想以念力是否可以抽吸出来，像病毒一样呢？按常理说，应该可以，只是区域不同，不知会不会造成损伤？  　　 
　　先替她按摩吧！使她能发育到标准尺寸，有人追求、奉承，使她尝到做女人乐趣，或许就不必吸了，等会先小心试试再决定。  　　 
　　她泡得舒服，全身软绵绵，昏昏欲睡。我则暗暗吸收水的热力与灵力。  　　 
　　差不多时候，我推她坐起，抱她出去，放在铺着洁白大毛巾的双人床上，她立即清醒，跪起来为我抹身。  　　 
　　当擦到我下面的时候，她突然红着脸“嗤”声笑出。我问有何好笑，她先不肯说，后来被逼没法子，才低下头说老实话：“我看过男人的样子，都长长的，不像你……这样，只有一个头头，这哪能做爱？……我怀疑你也是同性恋，甚至是○号。”  　　 
　　我大笑，故意问她：“你认为多大才可以？”  　　 
　　“不知道，我看过A片，认为那是做戏，实际上一般人不会那么大，我想这么长就可以了。”  　　 
　　她比的是纤纤中指。我问：“若是再大些呢？”  　　 
　　“A片里的女人似乎很舒服，我不认为是真的，或许很痛苦也不一定！”  　　 
　　“为什么？”  　　 
　　“容不下啊！”  　　 
　　“不会吧！孩子的头多大，还不是照样生出来。”  　　 
　　“生孩子有笑的吗？哪个产妇不哭叫，要死要活？”  　　 
　　真有点喜欢她了，反应灵敏，观察入微，好奇心重，遇事都想彻底了解，性子也很要强，和无双比起来，半斤八两，却没有无双的火爆孩子气。  　　 
　　一定得治好她，先从外表开始。  　　 
　　扶她平平趴下。坐在旁边，由头顶开始向下按摩，像对无双、寒梅那样，先指按穴道，再按摩肌肤，当触到小臂上茸茸金色汗毛时，心中一动，问她：“你这些汗毛要保留吗？要不要连根拔除，一劳永逸，变一变肤色？”  　　 
　　“好啊，好啊！能像你一样，最高兴了。”  　　 
　　“我太黑，你太苍白，微微加一点金黄色，一定很美。”  　　 
　　她答声“好”。我按摩时，即以念力加热力，把肤下毛囊统统烤化，揉入肌肤之中。  　　 
　　双臂转眼光滑滑，颜色也变了，呈健康的微黄，像晒久了太阳那样。  　　 
　　叫她自己再鉴定，同意了替她全身做，不过背臀等处，都无毛可用，便偷偷用她的金发代替。  　　 
　　采下一段，在掌中揉化，再揉入背、臀，可真费了一番功夫。  　　 
　　接着做前面，亦由顶而下，脸孔、双乳都仔细塑造，加色整型，连她轻微的小病，也由汗水中逼出。  　　 
　　全身做完，两人都已一身汗，拉她起身去冲洗，她发现自己肌肤真的变了色，体内轻轻松松软酥酥，自在快活，不禁大为感激，又见我汗那么多，不由抱住我亲吻，低声叫：“噢！你真的太累了，谢谢你！没关系吧？”  　　 
　　我摇摇头，搂她一同下池躺下：“再泡十分钟，做第二步。”  　　 
　　“还有？太累你了，我现在已经太满意啦！”  　　 
　　“不，还没完成，你想长到三十六，最少要一个月时间，我不是神仙，只能把你的潜能激发，营养和运功靠自己保持正常，明白吗？”  　　 
　　“是，我会注意！”  　　 
　　闭目休息，同时问：“有时你想做男人对不对？什么时候？在何种状况下又想做女人？这问题很重要，请诚实回答。”  　　 
　　她沉思：“看到可爱女孩子的时候，或遇到某些挫折的时候，都想做男人，尤其见了美丽的女人，会产生想和她做爱的心理。反之，遇到一个令人心动的男子，譬如你，就想做女人了。”  　　 
　　“你几岁？这么多年都没真正做爱，为什么？”  　　 
　　“我二十三，英国女孩差不多十六岁就有经验了。可是我自小想当男孩，动作穿着都很男性化，没有人看上我、追求我，我也怕受拒绝，不敢主动暗示别人……”  　　 
　　叫她坐起来，背对着我：“闭上眼，利用想像力。你现在是男人，看到一个可爱的、极美的女孩子，她非常、非常爱你，崇拜你，渴望你立即和她做爱，你是男人，你抱住她了。”  　　 
　　用天眼透视她后脑，果然右边脑髓闪出粉红色电波，电流循脊椎神经送往性腺，直到下体，但强度很弱。  　　 
　　看了一会，又轻声说：“好，换一种方式，你想做女人，有个英俊男士向你求爱，他想与你做爱，他有一双魔手，摸得你好舒服，你愿意给他……”  　　 
　　说这话中另一边脑髓闪现电火，迅速经同一路线下传，强度显然大得多。  　　 
　　重复试验三次，确定方位、方法，又命她想做男人，当红色电波出现时，以两根食指指向通往脊椎的通路，一指吐出热力，切断那线路，另一指将电波仔细吸收出来。  　　 
　　那处脑髓本身仍发着红，却显然减弱许多。我又可以热力如丝线般缓缓灌入，将之熔化，另一指收吸，渐渐的髓质变成灰白，与他处一样了。  　　 
　　安琪儿此时陡然说：“想不下去了！我不想做男人，男人有什么好？”  　　 
　　哇！成功了！我收功抱她在怀：“真的不想做男人了？”  　　 
　　她流下泪：“不！我要做个好女人，我爱你，要和你做爱，把一切都交给你。”  　　 
　　吁口气躺在水中。她瞧见我满头汗，转身抱入怀，着急的：“云，云，你累坏了，是不是？为我累坏了，走，去床上睡一会。”  　　 
　　她主动吻我脸，又用水轻轻洗去汗渍，强拉起身。我实际并没那么严重，但有美人肯抱，乐得偷懒，同时也有些试探心意。  　　 
　　轻轻的由她扶，由她背，她居然能把人背到床上，吃力的抬上去，用乾毛巾擦拭着，又迅速擦乾自己，拉上被，抱着一起睡，还不时叫着：“云，云，没事吧！”  　　 
　　不能老装死啊！便眨眨眼活动一下，装做吃力样子，拍拍她：“没事，没事！  　　 
　　休息一会就好，几点了？该回去了吧！”  　　 
　　她这才放心，爬起来看床头柜上的手表：“哇！快十一点了，你可以走吗？  　　 
　　要不叫玛格丽先回去，明天一早，我们再下山，怎样？”  　　 
　　“好啊！只是她肯吗？”  　　 
　　“可以的，我去同她说，先送她上车，马上回来，你真的没关系吧！”  　　 
　　“没事，去吧！让我睡一会，真的好累！”  　　 
　　她迅速穿衣服，过去叫玛格丽。玛格丽过来瞧，我闭着眼，故意装出苍白。  　　 
　　她悄悄退去，果然独自下山去了。  　　 
　　这时，随身电话响了，十一点整，还会有谁？  　　 
　　无双在电话里抱怨：“好想你噢！你也真狠心，元旦放假还上班，铁打的啊！  　　 
　　明天回来好不好？”  　　 
　　“不行嗳！我正陪两个观光客，明天去参观中华文物，星期天一定陪你。”  　　 
　　她有些生气，愤愤的挂了电话。  　　 
　　安琪儿回来，温柔的问我饿不饿，被她一提，真的想吃东西。打电话下去，点了两碗云吞，一碗雪里红肉丝面，两人分而食之。安琪儿也胃口大开，吃了云吞不够，还抢我的面，亲切温柔得不得了。  　　 
　　吃完又扶我上床，好像我真是病人。  　　 
　　她很勤快，主动把碗筷放在托盘里，端到角落，又泡袋茶给我。我把床上大毛巾掀去一层，拍拍床邀她上来，她毫不犹豫脱光，睡在旁边。  　　 
　　我吻她，她回吻我，身上渐渐发烫，我知道，她脑子里的蓝色讯号一定又发布命令了！她要做女人，而且会是好女人。  　　 
　　把她翻正，吸吮盈盈一握的小巧乳房，调笑：“如果下个月再来，它就有三十六寸了。”  　　 
　　“好啊，下个月我单独来看你，会接待我吗？”  　　 
　　“当然，当然欢迎！”  　　 
　　吃着奶调笑着，看那豆大的乳头胀起一倍，她磨着牙忍受、呻吟，刺激得全身抖颤，却不阻止。  　　 
　　我靠过去，把昂扬雄伟的小弟弟，在她大腿上磨蹭。  　　 
　　她大吃一惊：“什么东西？好烫人哪！”  　　 
　　“被你讥笑过的东西。”  　　 
　　她不信，探头下望，我故意收回，什么也没看到。她吁口气，骂我：“骗人！”  　　 
　　我推她坐起来。  　　 
　　“你看看清楚！”  　　 
　　她望着小弟弟，一跳跳，一寸寸长大，直竖如旗柱，惊得目瞪口呆，大喘气，仰天倒下拍胸口：“天啊！怎可能容得下，你会刺死我的。”  　　 
　　翻身上去，温柔的吻她安慰：“一定不会，开始或许有些些痛，有点点血，但是我保证，你会得到最大快乐。”  　　 
　　叹口气搂紧我：“死就死吧！谁叫我爱上你呢！”  　　 
　　她张大双腿，咬牙闭眼，一副如临大敌、视死如归样儿，可爱又可笑。我不睬她，吸吮舌尖，她渐渐放松，大约已有了骚痒和需要，自动的移动去顶撞。  　　 
　　时机已熟，校正方位，旋动着抟探，她“啊！啊！”轻唤，在又痛又痒又麻的滋味交集中，反嫌我慢了。  　　 
　　她躬腰献宝以承，我顺势顺水推舟，一杆到底，她“哎啊”一声，抱住我打抖，湛蓝的双眼滚出两串泪。我轻轻舔去，旋动着磨那软中带硬的花心，她如触电殛，肌肤轻抖着呻吟。我问：“还痛吗？受得了吗？”  　　 
　　她白眼瞪我，又吻我，挺动腰身促驾。我施出绝活，点，拨，磨，刮，抽，旋，刺，每一下都换得一声“嗳！”一次抖动。  　　 
　　她摇摆着头，双手也不闲，搂我肩，抓我发，还捏我鼻子，直到我感觉路已顺，道已宽，才挺起上身，大开大合。  　　 
　　她反抓着枕角，大声呻吟着猛摇头，喃喃叫着：“云，我爱你！爱你！”当刺激累积到最高点，才整个垮下来，一泻千里，瘫软如泥，昏然若死。  　　 
　　自动驻马稍退，抵住花心，收吸排出的浓浓初阴，正好补一补刚才损失。  　　 
　　俯下身吻住，吐还一口气，稍做内部调整，也沉沉入睡，算算这一天，实在也够累了。  　　 
　　凌晨五点，分秒不差醒转，方想悄悄退出，安琪儿立即醒过来，搂住我温柔送吻道早安：“真的被你刺死了呢！灵魂飞上天，好久、好久才醒来，你知道吗？  　　 
　　当我发觉你睡在我身上，我里面，感觉好充实、好满足、好快乐噢！我不敢动一根手指，怕把你惊醒，只是抱住你。再度睡去，云云，你觉得快乐吗？”  　　 
　　我告诉她精神上很快乐，肉体上却还没到终点。她不懂，要我详细告诉她，我只好明说异于常人之处。她了解了大感抱歉，鼓励我再接再厉。  　　 
　　我想：“做个晨操也好！”便开始再运功，她支持二十五分钟，仍然败阵，没达到目的。  　　 
　　待她平静才脱开，告诉她要做功课，叫她再睡一会，她听话的睡去，我则去窗口吸食紫气。  　　  　　 




　　（十三）意外之财  　　 

　　一天故宫、张大千画室走下来，玛格丽精神仍很旺，脚一点不痛。拍了许多照，晚上还想去跳舞，我吓唬她：“不可以太累，刚刚治好病，你需要适当运动和休息，否则用不了多久，你的脸又变了。今天运动量够了，回去好好睡一夜，明天精神焕发更漂亮！”  　　 
　　这女人漂亮第一，听了这话，乖乖回去吃了饭就睡。  　　 
　　和安琪儿在另一套房泡茶聊天，她真的极聪明，很有自知之明。  　　 
　　她不求山盟海誓说空话，明白表示我是杰出而无法用常理测度的人。她不要求独占、约束我，只希望我记住她这个女人。  　　 
　　她表示香港片子一完，将回英国独力制作电影，如果我去，会是她的贵宾。  　　 
　　当晚，我们在床上又缠绵，她避重就轻拖时间，希望我也满足。但断续的她得到三次高潮，还不能诱发山洪。我不忍让她皮焦肉烂，只好劝慰她鸣金收兵。  　　 
　　她累得可以，却坚持抱我入睡。怎忍拂逆这少女纯纯的爱？只好压着她一同入梦。  　　 
　　次日，玛格丽看出我和安琪儿亲密得有问题，大吃乾醋，发小姐脾气，坚持要当天回去。安琪儿快被她气死，但也只好联络航空公司，改成晚上九点的飞机。  　　 
　　想出个绝招整玛格丽，她问她：“玛格丽，你对丁医生的杰作，如果满意，请付钱吧！我也要付，他也治好我的病，我答应付一百万英镑。”  　　 
　　“一百万英镑，天哪！两百多万美金哪！你哪来就么多钱？”  　　 
　　安琪儿微笑：“这就不必管了，我付得起。”  　　 
　　说着，在百宝囊掏出支票簿，当场开出一百万英镑支票。  　　 
　　玛格丽抢过去看，见支票簿有小羊皮封面，有钢印，支票烫金边上有金字，乃是安琪儿的姓名和住址，“英国、伦敦、唐宁街四十号”脸色大变，立刻乖乖也开了一百万美金支票。  　　 
　　本来不想收，尤其是安琪儿的，但瞧见大明星耍性格，也觉得不收白不收，便全部都收下来。  　　 
　　玛格丽又心痛又沮丧，情绪变得很坏，借口头痛要再睡，叫我们自己去玩，晚上七点钟，叫她一同去机场就好。安琪儿正中下怀，便取消行程，回房继续“恩爱”。  　　 
　　缠绵一上午，仍然不行，对我已服得五体投地。  　　 
　　下午在房里聊天，她说她肯定今生心中只有我了。  　　 
　　只要需要，无论在何处，她都愿意飞过来，而她家大门，也永远为我敞着，随时欢迎光临。  　　 
　　不仅留下名片，还强迫我把地址电话背熟，试过十几次，见我回答无误才放心。  　　 
　　当然也给了香港旅馆的地址电话，和行动电话号码，至于我的也一样又写又背，忙了好一阵。  　　 
　　退还支票，她举出几点理由不肯收回：第一表示她的感激；第二她家钱太多，不花存着也无大用；第三既然在玛格丽面前付出，再收回等于欺骗玛格丽，内心会不安；第四最重要，这支票有她家地址姓名，存入银行会登记，万一我忘了，可以去查。  　　 
　　像这样细心、纯洁、机灵、能干，又表示永远爱你的女孩子，谁忍心拒绝？  　　 
　　安琪儿虽未详述家世，但从支票和玛格丽的态度转变上可以看出，在英国必非等闲之辈，不仅富甲一方，而且一定有很大的影响力量。  　　 
　　我当然不愿意终日“卖身”，有了这两张支票，和在股市赚来的，应该可以提前结束舞男生涯了吧！  　　 
　　外面世界宽广得很，由安琪儿身上更得到启示，应该把眼光放远、放大，该出去尝一尝异味了。  　　 
　　因此我告诉安琪儿，不但欢迎她再度光临，同时也会尽快办护照，去香港探望，或者去欧洲逛逛。  　　 
　　当晚送她和玛格丽去机场，热烈吻别，回来时一车杀到寒梅家。  　　 
　　无双已经回家了，寒梅热烈欢迎我，“大少爷来晚了一步，无双气得要命，刚刚才被她家司机接回去。”  　　 
　　我叹口气：“她学的电脑如何？太孩子气了，我是为她好啊！”  　　 
　　寒梅捧上茶，坐在身旁：“道理她是知道的，只是听到你和谁都好，就是不要她，难免伤感情，心理上受折磨。其实你看我和以前有什么不一样？除了上医院检查，谁能分辨得处女不处女？”  　　 
　　“我就分辨得出。”  　　 
　　“我的大爷，谁能同你比！你是专家，有超能力。”  　　 
　　说到超能力，倒是真个进步了。我注视几上的小茶壶，以念力指挥它过来，小茶壶果然离开茶盘。寒梅双眼瞪得老大，张着嘴看，只见那茶壶到面前，自动向我茶杯里倾倒了一杯茶，又冉冉飞回去。  　　 
　　拍拍寒梅怔呆的脸，吓她一跳。我大笑：“是这样吗？”  　　 
　　“什么？什么？”  　　 
　　“你说的超能力啊！”  　　 
　　“天哪！你真的练成功了！”  　　 
　　“这是彫虫小技，没什么大用。好，不谈这些了，告诉你一个好消息，我打算改行了。”  　　 
　　“改行，改什么行？”  　　 
　　又好气又好笑，拉过她来打屁股，她趴在腿上，频频呼痛，“哎啊！”一声，又欢呼：“你是说不干舞男了？”  　　 
　　“对，不干了！你高兴吧！”  　　 
　　她趴在腿上猛点头，接着又摇头，我扶她起来，问是什么意思？  　　 
　　她怯怯的回：“我说了可不能生气。”  　　 
　　点头说好，寒梅说：“我当然高兴你改行，可是现在天天有人陪，我还受不了，这一不干，我一个不被你整死吗？无双你又不沾，那怎么办？花钱找野花？  　　 
　　我觉得还不如这些找你的乾净，是不是？”  　　 
　　“拜托！我丁云会去玩那种人？还要花钱？放心啦！我不会让你吃不消，真有必要，随便打个电话，最少可以找十个八个，你信不信？”  　　 
　　“哎啊！我哪敢不信，大少爷的魅力，台北市职业妇女界哪个不知道？只是价码太高，有些出不起，否则你更要忙一倍。”  　　 
　　这倒是头一次听见的新闻，我大感兴趣，问她怎知？寒梅说：“是司琴说的，公司好几个女同事还偷偷跑去看过你哪……”  　　 
　　“完啦，完啦！”  　　 
　　我瘫在沙发上，寒梅笑着问：“什么完啦！”  　　 
　　“本打算到你公司挂个名，做份闲差事，这一搞还能去吗？”  　　 
　　“有什么不能去，你真要去，请你干董事长……”  　　 
　　“董事长不必了，仍让无双二叔做吧！我只要做个经理什么的，好办出国手续，到外国跑跑。”  　　 
　　“好啊！咱们一齐去英国算了，陪无双念书，大家都进修一两年，这次买股票赚的就足足够用。”  　　 
　　摸出支票来：“我替两个观光客治病，赚了这两张，你瞧瞧能兑现吗？”  　　 
　　寒梅看了几乎跳起来，一百万英镑，等于两百二十几万美金，就算三百万吧！  　　 
　　在外国三十年也用不完哪！  　　 
　　若折算新台币，一美元换二十八，三百二十万等于八千九百六十万，怎不让她吃惊？  　　 
　　她沉住气正反面瞧瞧：“假是不会假，怕只怕存款不足退票。不过这一张支票如此讲究，像是英国贵族专用，你瞧里面和钞票一样，还有水印呢！应该是铁票才对！什么人给的？”  　　 
　　坦白告诉她大略经过，她对安琪儿很有兴趣：“这丫头一定大有来头，爱死你了，对不对？”  　　 
　　“还好啦！我替她医好同性恋倾向，真费了不少工夫！”  　　 
　　“有她在英国，我们去不成问题了。不过梦梦那边，会放你走吗？”  　　 
　　“大不了赔钱嘛！千里江湖只为财，给够了数字，她们怎会不放人！”  　　 
　　“对！顶多一千万，我替你出好了！股票赚的一千五百万，都赔给他们也无所谓。”  　　 
　　“告诉你实话，我自己也在做股票，是和别人合夥做丙种，动用一亿，本钱三千万，我出一千，赚了一亿还没分呢！里面有你的三百万，等着吃红吧！哪里用得着你赚的！”  　　 
　　把支票收起来：“这两张后天一早去开户，有熟的外币银行吗？”  　　 
　　“当然有！存在中山北路瑞士银行好了。他们分行遍布全球，只要记住密码，签名无误，到哪里都可以领用，太方便了。”  　　 
　　陡然几上的电话响了，吓了我俩一大跳，才十点嘛！无双这时打来做什么？  　　 
　　我拿起来，只听无双叫：“喂！云云，你在哪里？”  　　 
　　“在天母啊！来看你怎么你反而跑了，明天不是星期天吗？”  　　 
　　“我……我是被你气糊涂了，回到家才想起来，好，现在马上过去，你不许走！”  　　 
　　寒梅叹口气：“这丫头春心大动，你就别顾虑那么多啦！只要不怀孕，不到外面约会，应该不会有事。”  　　 
　　“好吧！等来了看情形吧！只是委屈你了。来，让我先安慰一下小乖乖，她开车来，最少半小时。”  　　 
　　寒梅不肯，我强迫她去浴室，抱她躺在高柜子上，用老汉推车，一推而入，寒梅娇声呼痛，我也不理，大开大合，旋，勾，挑，刺，不到十分钟，她便瘫了。  　　 
　　又抱她上床，相合着待她恢复。寒梅清醒，又乐又怨又无奈，穿上睡衣睡袍，为我拭抹，我也懒得再穿衣服，只披件毛巾浴袍，系紧了袍带。  　　 
　　寒梅去对面主卧房开暖气，把棉被铺平，还特地在妆台上燃起两支大红龙凤烛。我在旁看了，不由好笑又感动，显然这玩意是最近买的。  　　 
　　我抱住她：“梅，你真是太贤慧了，好感动噢！”  　　 
　　她甜美回抱我：“吃亏就是占便宜，我这也是为自己，无双是为你准备的第一名枪手，她若顶不住，我瞧找安琪儿来好了。”  　　 
　　这女人真敏感，我刚才并没有细述和安琪儿种种，她却已闻出气味，看出征兆来。  　　 
　　她算是我第一个女人，却甘愿退居第二，百依百顺，处处为我打算，叫人怎能不疼她、不爱她呢？  　　 
　　抱她回房，偎依在床上，察问功夫有没有练，她说：“当然有哇！你不觉得我壮多了？”  　　 
　　“壮个屁！一下子就垮了。”  　　 
　　“怎能怪我，你太猛了！可是现在恢复得快，是不是？”  　　 
　　这倒是真的，她休息才十分钟，又生龙活虎了。  　　 
　　楼下对讲机响了，无双的影子出现在监视幕上，寒梅按下开关，放她进来。  　　 
　　我出去开门，外面还冷，我怕她着凉，叫她去睡。  　　 
　　寒梅想想没她的事，便把房门关了。  　　 
　　我去开门，无双一进来，就和身扑上，把一双凉手放进浴袍里。我说：“想冰死我啊！你……”  　　 
　　“冰死活该！想想就气半死，天天打野食，和人家双宿双飞，我这大老婆倒要守活寡，冤不冤？”  　　 
　　“羞不羞？黄花大闺女，大小姐，说这种话！”  　　 
　　“屁的大小姐，谁稀罕了！我爱你，我是你老婆。”  　　 
　　她锁上大门，拉我进房，一见那对大腊烛，先是一怔，旋即会意，又乐开了。  　　 
　　她七手八脚的把大衣、毛衣全脱在地上，便跑去浴室放热水，我乾脆坐在外间起居室品茶。不多会无双在里边叫：“老公，进来洗澡啦！”  　　 
　　不进去她也会拉，自动一点吧！  　　 
　　她已先躺在浴盆里，满盆都是泡泡，只露出一个头，双颊红如玫瑰花，目光炯炯望着我：“进来啊！怕什么？我又不是母老虎，吃不了人的。”  　　 
　　只好进去。她还是第一次见我不穿内裤，两眼睁得烤烤大，我一下水，立刻挤近，玉腿已然伸过来。  　　 
　　我搂住她：“好好泡一泡，你身上还冰冰凉呢！” 




　　（十四）真老婆  　　 

　　无双听话闭上眼，在水中摸揉我的胸，温柔细诉：“云云，人家好想你！此心已属君，此身亦属君，愿君多垂怜，勿使空想思，懂吗？”  　　 
　　吻吻额搓洗她的背。她忽然叫：“又想使坏，把我弄睡，你去找表姊，对不对？”  　　 
　　“哪有此事，又小心眼了！”  　　 
　　“好，不准摸背。”  　　 
　　“那摸哪里？”  　　 
　　“随便你嘛！就是不准摸背。”  　　 
　　改摸前面三十八寸，玉筍尖胀大一倍，我想是排卵期到了，否则怎会如此烦躁不安！  　　 
　　坐起来静心开天眼，果然不错！我揉她下腹，一手捂着阴门，将卵子气化没收。无双问：“你做什么？”  　　 
　　“动些小手术，你现在不想怀孕吧？”  　　 
　　“对，我应该吃药……”  　　 
　　“不必，已经做预防了，保证不会，刚才你没感觉吗？”  　　 
　　“有啊！被你一揉，肚子里一阵热气透进来，又像有一股气被吸走，心里的难过好多了。”  　　 
　　“什么样的难过？说实话！”  　　 
　　“难过就是难过嘛！怎么说？似痒非痒，似麻非麻，总之，叫人坐立难安就是了。”  　　 
　　“糟糕！每月发作一次，我不在时怎办？”  　　 
　　“就是有你才害死人！从前也有这样，洗个冷水澡、找本书看看就过去了。  　　 
　　但有了你之后，满脑子都是你的影子，烦得人要死要活！”  　　 
　　水渐渐凉了，我们起来把泡沫冲去，彼此替对方擦拭，她抹到中段，啧啧称奇：“表姊真会骗人，老说好大好大，吃不消你，现在为什么这么小了？”  　　 
　　这小姑娘真坦白，什么话也敢说，我问：“寒梅怎么说？”  　　 
　　她为我擦好背，推着回房上床，一边关上浴室门，一边说：“她说第一次一开始痛得半死，后来就舒服了，不过你练过功，需要的时间很长，每次她都快死了，你还没完，总不能叫你满意，所以需要多找几个枪手代打。”  　　 
　　“你认为呢？”  　　 
　　“我怎么知道，又不曾试过！”  　　 
　　“想试吗？”  　　 
　　“当然想啊！我是你老婆嗳！放着自己的老婆不要，天天在外面风流，你摸摸良心，过意得去吗？”  　　 
　　愈说愈真了，好吧！试就试吧！  　　 
　　“你不必太难过，前几天找人替你算过命，他说你这几年犯桃花，不应这一劫不会长命，所以我就原谅你了！”真好，她倒会替我找借口呢！  　　 
　　“还说过什么？”  　　 
　　“还说你会很有钱，很有钱，会去很多地方，有特别才能，正财、偏财好得一塌糊涂，又有女人缘，一生得阴人之助，无往不利。”  　　 
　　“真这么好，还用愁吗？”  　　 
　　“你愁过吗？我看你天天乐得很！”  　　 
　　不再说话，抱住“老婆”索吻，她热烈与我舌战。这一招已练过许多次了。  　　 
　　一会我转移阵地，攻向三十八寸，她马上受不了啦！  　　 
　　“难过死了，老公！我全身像触电呢！”  　　 
　　“唉！你一点不懂得享受，有刺激才有快感嘛！”  　　 
　　她不敢响了，只是摇头、磨牙、蹬腿，拉我头发，全身打着颤。我探指轻点桃花溪，已露滴云封了。  　　 
　　跪起来分开玉腿，只见那宝蚌中分一线，白璧紧合，茸茸绒毛尚短，只挂在悬崖上端。  　　 
　　她瞇起眼看，脸红似火，妮声说：“云云，别，别看嘛！丑死啦！”  　　 
　　“老婆是自家的好，老婆的东西不许看，叫我看谁的？”  　　 
　　情心如火升腾，只手压杆挑划宝蚌，将之剖开，其中嫩肉鲜红，沾水带露，幽香微透，秘洞受激，不住颤颤收缩，小仅容指。  　　 
　　以宝头拨顶，无双已呻吟出声，我不舍不离将玉腿支撑两侧，俯身含乳舌卷唇吮，无双不胜其痒，双手捧住我脸，引体上升，我就势旋动攒探，吻住无双双唇，吮舌吸津，“嘤唔”声中，挺臀上顶，我就势推进如电闪，一压到底，无双如中电殛，四肢一收，紧紧缠住我身子，“哎啊”之声却压在喉中，变为“咦唔！”  　　 
　　她猛摆头，收舌张口，疾喘几口气，落泪说：“痛死人了，老公！”  　　 
　　“你以为老婆这么好当？不过一会就过去了，先忍一忍。”  　　 
　　舔舔泪安慰，她咬我下唇以解恨。我旋旋点拨，她立即松口“哎啊！”  　　 
　　不过这一声不是呼痛，而是表达另一种感觉，渐渐的眉头舒展，春泛眼眸，玉颜百变，玉齿轻咬，媚态艳丽，如绽放之玫瑰，唇角半启而吟哨，已是销魂之音了。  　　 
　　暗暗惊奇欣赏着，渐次加快，加大往复距离，她竟能适应，扭腰摆臀，避重就轻，实在天才，比之安琪儿更胜一筹。  　　 
　　我不再有顾虑，放胆随心奔驰，如千马竞蹄，酣畅淋漓，痛快之至。  　　 
　　她忘情忘形的顶撞迴旋，尽性嘶哨。三十八寸尖峰漾起千层浪，娇颜百变，遍体生香，汗出如雨，顽抗近四十分钟，始有衰败之象。  　　 
　　我加紧施为，猛冲狂抽十数次，双双同时抖颤，携手同登太虚，陷入迷境。  　　 
　　迷境中我俩似一个圆，虚无而又实在的圆，旋转着循轨迹漫游，完整而愉快，充实又美满！  　　 
　　哇！实在太美好，太美好了！  　　 
　　神志恢复，从迷境醒来，已是凌晨，不用看知已五点，我讶异这神奇刺激的经历，察觉到已洩了身，虽未收缩，却已棉软。  　　 
　　我们双掌交扣着，向上伸出，唇相合，心相印，体相叠，阴阳相合，竟似连体婴儿，一股内息，像上次和寒梅一般，在两人任脉中充塞循环，已构成一个太极。  　　 
　　觉察她亦清醒，便像上次教导寒梅一样，为她打通“会阴”，循督脉上行，与我转化成8字型，无双乖巧灵慧的默默体察，一动不动，九转之后，我又将之一分为二，留一半内息在她任、督迴旋九转，由膻中收功，散之内腑肌肤。  
　　抬起头，接触到柔情似水的发亮双眸，娇媚无尽的笑，我轻声问：“痛吗？重吗？”  　　 
　　她甜甜蜜蜜的微摇头，搂住抚摸我，柔柔的：“不痛也不重，老公，只有无限美好、满足和快乐，我们像飞到太虚仙境，变成一个整体了。老公，你也感觉到了吗？”  　　 
　　“是，我也感觉到了，我也是第一次感觉，好圆满好充实！你真是贤妻，我爱你！”  　　 
　　“当然！除了我，谁能受得了呢？你暴烈得可怕又可爱，我几乎被你撕开刺穿哪！”  　　 
　　“贤妻，起来练习一下刚才的运转，我们以后会配合得更完美、更圆满。来，我们一起做。”  　　 
　　放她起身，拉开窗簾，放冬日朝阳进来，我俩赤裸裸并肩盘结趺坐，瞑目调息入静。  　　 
　　无双做得很好，几乎不用教，已熟练的集功运行。我做完功课，又以念力指导她游行大周天，也同样一点就通。下坐后无双神采飞扬，精神焕发，重又抱着我睡下，头枕着我的肩，轻声诉说以前的气愤、无礼和无知。  　　 
　　我俩心情和平的拥抱着，喁喁情话，直到七点才起身。  　　 
　　寒梅已做好早餐，等我们呢！  　　 
　　她和悦的笑着道喜，无双拥抱她，表示无限感激：“表姊，你真伟大，太感激你了！以后希望我们更亲密，共同建立这美好的家。”  　　 
　　寒梅回抱她，真诚的说：“只要你们不嫌我碍手碍脚……”  　　 
　　我抱住两人：“不许说这种话，我们三位一体，这家谁也少不了谁，对吗？”  　　 
　　“对，三位一体，姊，你听到了？赞成吗？我们修长补短，谁也少不了谁。”  　　 
　　寒梅和无双同时回抱我，贴在左右，我亲亲两人，自觉好伟大、好幸福！我有了成家的感觉，也首次感到自己的责任。我真诚的愿意付出，照顾保护这两个娇妻，因为她们是属于我的。  　　 
　　这一天三人浸润陶醉在幸福快乐、和美无间的情绪中，谈笑无忌，行动也无忌，大家一同洗菜做饭，分工合作，中午则拥抱在一起午睡。  　　 
　　无双在一夜之间成长了，浮躁的情绪稳定了，谈吐不再用尖锐挑战的字眼，温柔得像小猫，体贴如贤妻，冷静的计画着未来，一同去剑桥大学进修生活，快乐得像一只金丝雀。  　　 
　　尤其她听说我要“改行”，又赚到一大票钱，想在寒梅公司谋差事时，高兴得跳起来，妙目一转，便提出一个中肯建议，充分表现出过人的决断能力：“姊增聘老公担任第一副总经理好了！一人之下，万人之上，可以管事，也可以不管事，既不影响原来的体系，老公也有面子。这不是抢谁的职位饭碗，公司上下都不会有反弹，对不对？”  　　 
　　寒梅第一个赞成，我当然更无意见。实在说她公司朝南朝北，做什么生意全不知，一下子参予实际作业，还真为难！这增加的位子，面子足，责任工作可大可小，可多可少，对初初入行，真是方便。  　　 
　　寒梅还怕我不肯，温言劝：“无双说的对极了，第一副总呢！先别排固定业务，和我合用一个办公室，有的事想管就管，也不限制上班时间，来去自由，你就屈就了吧！”  　　 
　　我当然点头答应，开玩笑的问：“薪水呢？有多少？太少了我可不干！”  　　 
　　寒梅笑说：“薪水和总经理一样，月支车马费一万元，不过一切支出都可以凭条支用，不受任何限制。”  　　 
　　“哇！这么好，要是花脱了底怎办？”  　　 
　　“当然得衡量公司财务状况啦！若是忽然想买栋大楼，公司拿不出这么多，也不成啊！”  　　 
　　“好吧！省点好了，不买大楼，买别墅好了。”  　　 
　　无双双眸一亮：“对，不用买，在我学校附近租一栋好了，有游泳池的，老公和姊仍可以天天游泳，不必去梦梦了，而我更可以常常回去陪你们。”  　　 
　　寒梅摇摇头：“不是不方便，你那么做实在太危险。第一无缘无故搬家，就会引起议论和怀疑，第二乔迁之喜，要不要请客？请客大少爷要不要出席？第三别墅顶多三层，四处都容易观察，随便拿个望远镜在高处看看，对我们的情形就一目了然了。还瞒得住谁吗？”  　　 
　　她顿一顿：“为了你，我把菲佣送回去了，只请楼下管理员太太打半工，出门的时候，才招呼她上来打扫，你没瞧见最近我都是自己做吗？”  　　 
　　无双紧握她的手：“姊，你真好！以前我不懂，你多包涵，今后一定帮你分劳，学着做家事。”  　　 
　　寒梅拍拍她：“帮不帮都不要紧，要紧的是大少爷肯不肯搬过来住。”  　　 
　　无双乞怜的望向我，我忙说：“谁说不搬的！我说过吗？”  　　 
　　两人大喜，一齐挤向我，向我撒娇。  　　 
　　我们躺在被子里，这般谈着，左拥右抱自然会摩擦生电，迸出爱的火花，尤其无双，初尝异味，虽然流了点血，受了点痛，可也得到莫大的刺激与快乐，所以第一个忍不住春情又泛，伸手去找那可爱傢伙。  　　 
　　那傢伙当然不是好脾气，三拉二摸便生了气，摇摇晃晃站出来，想要长跑。  　　 
　　无双提着、摸着，哎啊、哎啊的娇呼，表示着她的惊叹与赞赏，我瞧她媚眼已瞇，七情上面，不待挑逗，春情已氾滥，便拿她先开刀，翻上身去一傢伙上了发条。  　　 
　　寒梅转身想逃开，无双哎唷之后叫姊姊，我一把也把她揽过来，她背对着无双，蜷屈着身子，已发了抖了。  　　 
　　为了两人都能照顾到，采速战速决方式攻击无双，她呻吟摇头“哎啊啊！”  　　 
　　忍了五分钟，便推我要求换手。  　　 
　　寒梅初初还不好意思，双手遮着脸“掩耳盗铃”，三五棒下去，忍不住强烈刺激催逼，紧抱住呻吟请求，棒下留情！  　　 
　　不睬她，仍然棒棒全垒打，不多会她已然溃不成军，奄奄一息了。  　　 
　　换上无双也好不到哪里去，支撑十分钟，一样弃守投降。  　　 
　　只好停止攻击，翻下来等两人恢复，后来无双奇怪的问：“你怎么和昨天不一样？”  　　 
　　有两个原因不便说：一个是先和安琪儿、寒梅都缠绵过，累积的刺激还不曾消失，二是破瓜的刺激特别强，两者相乘，自然顺理成章，水到渠成。  　　 
　　而她呢！一是初生之犊特勇，今天则是再而衰了。  　　 
　　经过这次，无双体验到威力，再不敢自认能包办一切。过去她常听寒梅说，内心总不太相信，只是有碍于姊妹情谊，寒梅又先入为主，却处处谦让，她才答应。实际上潜在内心里，可能仍认为寒梅是多余的“肉中刺”吧！  　　 
　　现在终于体认到寒梅说法不假，态度上对寒梅更加尊重，真把她当成不可或缺的帮手了。  　　 
　　寒梅呢？既然已如此“坦诚相见”，和小表妹更加推心置腹，无话不谈了。  　　 
　　对我的态度她认为该做的，坦然去做，再不必顾忌小表妹看到、吃醋捻酸了。  　　 
　　无形中，这也影响了无双，自然而然的收敛起大小姐架子，开心的学着做贤妻，对我好得已无话可说，像个真老婆了。  　　  　　 




　　（十五）股市收获多  　　 

　　上午去瑞士银行开了两个外币存款户头，把两张支票存入，也领了两个密码，两本支票。回到“家”，正好遇到房东，由大陆回来歇脚。  　　 
　　向他表示退租不退钱的意愿，当然不能拦，便送我一张新作，当场挥毫提上款：“丁云先生惠存！”作为纪念。  　　 
　　那是幅“黄山云海图”，气势很足，山奇，云海更奇，翻翻卷卷铺陈开，如涛似浪，如兽如神，但看怎么去体会，实是神来之笔。  　　 
　　谢过他，说好搬家日子，便去上英文。这课也结束了吧！有寒梅这好老师，不必外求了；何况过了安琪儿那一关，已测出自己能力足以应付一般，再学会话，已没有意义。  　　 
　　游泳一小时，打个招呼没吃中饭，便去阳明山，途中与罗琳联络，她们也正在路上呢！  　　 
　　还是她先到，在七○三已叫了香槟小菜、特餐茶水，静等我开瓶庆祝。  　　 
　　张大姊气色极好，人真像小了十多岁，罗琳、阿娟笑盈盈，人逢喜事精神爽，一见面便扑上来，争着要亲。  　　 
　　把结算单递给我，张大姊报告：“偿还借款七千万，利息三百五十万，税金等等一百五十万。再减去本金，共余九千四百五十万元正。”  　　 
　　她们不会骗我，单子不必看了，只点点头，张大姊掏出一张支票，双手交在我面前：“这一张属于小兄弟你的，本金呢？我三个商量过，我和阿娟都加到一千，共四千万仍在帐户里，只等着司令官下命令啦！”  　　 
　　一瞧支票：“六千万元正”，不由一怔！罗琳不等我说话，未言先笑，轻声说：“不成敬意，借花献佛，敬请哂纳！”  　　 
　　阿娟继续：“大家虽出了本，若没您指示，咱三人谁个有胆这么干？大家受诸多照顾，张大姊更觉得是大恩。我们没别的能力，能从这上面抽一点给你这位小佛爷。还有个共同盼望，琳琳哪！你说吧！”  　　 
　　罗琳正色正容，很少这么严肃：“我们希望大家永远做朋友，希望你能离开梦梦，脱离那一行，以你才干，天下去得，不必非踏在污水里。”  　　 
　　张大姊把支票折起，塞进我上衣口袋，接口：“大家料定你若想脱身，必得打点，多赔些没关系，咱们再在股市找回来，还不是一样。”  　　 
　　阿娟又帮腔：“对嘛！这一张不够，帐户里还有，也可以拿来用，总之，咱们全力支持你，争取自由。”  　　 
　　十分感动，分别握握三人的手，开香槟庆祝，忽然间灵光一闪，望望三人！  　　 
　　“有三个字的股票吗？大什么什么的……”  　　 
　　罗琳脱口叫：“大鲁阁，对不对？”  　　 
　　“对，对，大鲁阁，明天十点前进货，四千万足够了，星期五再听消息。”  　　 
　　张大姊连连点头，忙着倒酒，我执杯向三人致谢。  　　 
　　“我也真不想做了，早离开也好，过一阵子可能出国念念书。”  　　 
　　罗琳三人都表示赞成。大家兴高采烈喝香槟，阿娟首先耍宝，开了音乐跳脱衣舞，还真有那么个浪骚样呢！  　　 
　　罗琳总是体贴的，她先帮我脱衣服，推我下池，才说：“大姊，你不是也想尝滋味吗？这可是好机会噢！”  　　 
　　张大姊臊得老脸飞红，却拿眼看我，怕不给面子。  　　 
　　我大笑：“下来吧！你那身肉我都摸过两遍了，还害臊啊？”  　　 
　　她这才半推半就下池，罗琳当然不例外，周六我请假，她已经空了一周，还不想吗？  　　 
　　在池子里，六双手替我洗，偏罗琳能掌握重点，抓住小弟弟：“云云，咱们说真的，你脱离梦梦我们喜欢死了，可是却不能不理咱们啊！”  　　 
　　阿娟推波助澜：“对，对，咱们先说好，以后每周定期聚一次，你若是嫌我们不顶用，咱们设法找生力军，你说好吗？”  　　 
　　我大笑：“既然是好朋友，还能不理吗？日子倒是不必定，反正合做股票，哪星期见不着？你们只要痒了，谁还能见死不救吗？”  　　 
　　两个人都啐我，罗琳一狠心，乾脆在水里坐落，把小弟弟整个没收，摇摇摆摆划起船儿来。  　　 
　　张大姊看了直吞口水，阿娟却跑到罗琳背后助阵，推着她摇，不到五分钟，她已乏力，喘喘的俯趴下来。  　　 
　　为了早早下山去办事，采速战速决方式，抄起她，往床上一放，便是一阵子猛烈轰击，一下子把她打垮，叫阿娟上阵。  　　 
　　阿娟喜悠悠欣然赴会，我按她在床，由后臀隔山取火，也是一阵轰，阿娟“哇，哼，哎，啊”不停叫，不多会一泻千里，趴下动不得了。  　　 
　　张大姊简直看傻了，唤她两声才回过神，先叹口气：“兄弟，你神威凛凛，如虎似龙，老姊还真经不起呢！说实话，我很久……没来了。”  　　 
　　拥她去隔壁：“小弟因人施术，你的毛病，我还不清楚吗？”  　　 
　　对她真不能这么猛，萎缩的膣道荒径，一下子真能戮个洞！  　　 
　　只好慢功磨蹭，引她情心大发，徐徐而图之，点点，送送、刮刮，不足十分钟她也完蛋！  　　 
　　跳到池子里洗洗身，穿上衣服，在昏昏欲眠的罗琳耳边说：“再见！多睡会吧！”  　　 
　　她和阿娟睡一张床，睁睁眼笑一笑，点点头，真个睡了。  　　 
　　赶在四点前把支票送进第一银行户头，我回了梦梦，上楼找大姊。  　　 
　　总经理老魏有点妒才，对我一向没好感，我也懒得多理他，这时竟冷言冷语起来：“噢！大红人可出现了，我还当被哪个骚货包走了呢！”  　　 
　　不理他，迳自走向大姊办公桌：“大姊，我不干了！依合约该赔偿，请开个价吧！”  　　 
　　老魏真是吃错药，竟然先开骂：“干！你小子才干了几天，就抖起来，想飞啦？他妈的！天下哪有这么便宜的，你不干，我让你爬！”  　　 
　　回瞪一眼：“我和大姊商量，有你的事吗？你……”  　　 
　　话未说完，他抄起椅后一根棒球棍，“忽”的一声，轮向我的腰。  　　 
　　大姊变色喝止：“老魏，你疯了！”  　　 
　　但那一棍子轮起来，想收还真不容易！  　　 
　　我可不是省油的灯，不要说现在一身功，便是当年服役也练过空手入白刃、赤手夺枪啊！  　　 
　　冷叱一声，一反腕按住棒头，一转一拉，几百斤挥力全被化掉，老魏却吃不住反震，虎口一热放了手，棒子已落在我手里。  　　 
　　竖起手刀，向棒上一切，棒如刀削，断为两截，断处平平整整，和锯的差不多。  　　 
　　老魏回身拉抽屉，想拿“黑枪”，我抢前一步，“叭”的一掌，平拍在桌面上，厚玻璃，塑胶垫，照片，木桌面全陷下去一个手掌印，清清楚楚，比刀切的还整齐。  　　 
　　老魏吓呆了。我说：“魏总，你敬人，人敬你，谁想耍狠，这桌子就是榜样！  　　 
　　我不信哪个人脑袋、大腿有比这更硬。再说句不中听的，合约是我和大姊签的，有你佬的屁事？放不放人，开什么价码，听大姊一句话，现在大姊没开口，你管的也太多太快了吧！”  　　 
　　推他一把，他跌坐在旋转椅上，脸霎白，双手还疼得抖呢！我把抽屉拉开，由碎粉木屑碎玻璃下找出那柄黑星，放在他面前：“话没说绝，事没做绝，你我又没恩怨，我不信你敢动这个，更不信你有这本事宰得了人！”  　　 
　　大姊早有些抖了，被我惊人声势吓的赶紧跑过来，把枪收起，拉我坐在沙发上：“宝贝，有话好说，什么事不能商量呢……”  　　 
　　“好吧！大姊，本来就是要商量，我知道有负于你，违反合约，愿意照合约赔偿。你开开金口，只要合情合理，我不回一句嘴，立刻付现，同时还愿意提供另一条财路。大家出来混，干哪行不为一个钱字，何必非钉死在一个框框里，是不是？”  　　 
　　大姊四十多，从雏妓开始，风尘打滚三十年，什么场面都见过，可就没瞧过我那一巴掌！她双目打闪，望着我研究，我心里一动，以念力传信息：“放了他吧！这种人留也留不住，留点香火情，将来或许有大用。”  　　 
　　她扬扬眉，展笑“格格”：“呦！怎么，挖到金矿啦？还是被人包啦？我想不至于有人敢挖角吧？”  　　 
　　我大笑：“都不对，我改行做股票。若是不信，只管派人调查，只要发现我骗人，任凭处置？”  　　 
　　“噢！我信，我信。股票倒是好财路，可惜大姊不懂，时运不济，上次一下子玩掉千万，怎么？你有内线！”  　　 
　　“可以这么说！你若信得过，放点小钱跟跟，赚多少不一定，包你赔不了就是。”  　　 
　　老魏耳朵也竖了，大姊望望他，沉吟说：“光棍不挡财路，宝贝！算算这半年，你也替大姊赚不少啦！可是合约就是合约，下面有那么多眼睛盯着，有一个例外，还得了吗？这么吧！一口价，你赔五百万现款，我立刻放人。”  　　 
　　吁口气大笑：“好，多谢大姊恩典，小弟没齿难忘……”  　　 
　　取出支票簿，写上六百万，签了名，撕下来双手奉上：“这是我丁云开出的第一张支票，多出的一点点小意思，算是小弟的一番孝敬，请大姊哂纳。”  　　 
　　她呆了两秒，忽然爆笑，抱我亲我：“云云，宝贝！大姊真小看你了，这番心意我领情，也愿意交你这位小兄弟，山不转路转，哪天大姊需要的时候，可别忘了拉一把啊！”  　　 
　　“那还有什么话说？水帮鱼，鱼帮水，有的是机会。”  　　 
　　把行动电话号码写在桌历上，又写下“大鲁阁，五天出货”：“电话留下了，消息一条，信得过就跟着小玩玩。”  　　 
　　过去握老魏双手，暗发念力，传一股热力疗伤止疼，同时说：“多月照顾，谢了！为敌为友，全在一念之间，魏总请多多保重！”  　　 
　　挥挥手大步跨出去，在楼下正遇着阿狼，我告诉他：“小弟辞工不干了，有空再聊吧！”  　　 
　　在他愕然注视下，我冲出去，离开了鬼混半年的地方。但走上街，忽然像迷失了，望着满街匆忙人群，像个失业者，一时不知该去哪里，干什么？  　　 
　　有些茫茫然，依在角落拨电话给寒梅，告诉她，我自由了。她那么稳重的一个人，居然大呼“万岁！”  　　 
　　相当感动，她现在在办公室，很不好意思吧！压抑住兴奋地说：“我马上告诉无双，要不要约她一齐庆祝？”  　　 
　　“不要，昨晚才走，又约她，太密了！而且我没有高兴的感觉，反而像失群孤雁，好寂寞呢！”  　　 
　　“呀！宝贝，我了解，我马上去接你，咱们回家，我煮面给你吃。”  　　 
　　心里好温暖，谢过她，说了地点，叫她半小时后再来接。我不想住外面了，要去收拾东西，一同带回去。  　　 
　　其实东西不多，几套衣服和书，大件的只有水床，放光水，卷起来，也变成小包裹了。  　　 
　　书有两大箱，看过的记下了，都留给房东吧！选了十九本末读完的带着，出门时把钥匙留在桌上，也留了便条，再次谢谢房东的收容。  　　 
　　寒梅已在巷口等，热烈拥抱，才帮我搬东西上车，到了家忙着洗菜做饭，真像个家庭主妇。我把东西都收好，水床却一时找不到放的地方。  　　 
　　饭后我俩手拉手去天台散步，欣赏西下夕阳，忽然灵机一动：“梅，借块地方用用，我想在这儿搭个违建，可以吗？”  　　 
　　“哎啊！怎的这么说嘛！要做什么尽管做，借字多难听！”  　　 
　　“好，不用借，不用借，霸占总可以吧！”  　　 
　　依在我怀里，问盖什么样建筑？我说：“还没想好，不过不会太大，大约像帐篷那样吧！里面放水床，既可以练功，又可以那个，那个，太美了！”  　　 
　　她指着远处：“那边有家做铝门窗的，你画个简图，我叫管理员拿去估估价。”  　　 
　　“不用，我自己去就成了。”  　　 
　　“什么时候上班啊？我是说去我们公司。”  　　 
　　“春节过后吧！还有不到二十天，我要好好理一理心，重新安排生活步调。”  　　 
　　“随大少的意吧！不过我看得请佣人了，我不在没人伺候，那怎么成？”  　　 
　　“请佣人我赞成，可不是伺候我，我觉得房子太大，没人帮累着你，我会心疼的。”  　　 
　　“亲爱的大少，有这句话，累死也甘心。云云，好爱你噢！”  　　  　　 




　　（十六）义施援手  　　 

　　看过电视新闻，无双就来了电话，恭喜我“脱离苦海”。问我有没有赔钱，告诉她“六百万”，吓她一大跳，大叫一声：“天哪！他妈的坑死人嘛！你，你当真赔了？”  　　 
　　“当然！否则怎能还我自由！不过请放心，我会再赚回来！”  　　 
　　“怎么赚？六百万嗳！我一个月零用才十万，多一子儿老爸都不给……”  　　 
　　“你还小嘛！用功念书吧！其他事少操心。”  　　 
　　“小，小，小你个头！我是你老婆嗳！你的事我不管谁管？”  　　 
　　“拜托！别大声好不好？你要管也得过些时候，对不对？好好读书吧！”  　　 
　　“好想你呦！我明天晚上去，已经和妈说好了，大考将近，请表姊替我补数学，妈答应了。”  　　 
　　“好吧！来是可以，还是要念书，考不及格才丢人呢！”  　　 
　　“少看扁人！我年年第一名，你还不知道吧？再见！”  　　 
　　寒梅在旁静听着，含笑不语，这时却说：“真的！这丫头虽然贪玩，功课都拿第一，好强的要命！”接着问起股票的事。  　　 
　　告诉她大概，她听说分了六千万，不由咋舌，我开了两千五百万支票给她：“你赚的还在吧！明天加这些进去，合成四千买大鲁阁，星期五看情形再说。”  　　 
　　她点点头收到皮包里：“再过去两站，有家新开的健身院，有广告投过来，记得好像有游泳池，白天你去瞧瞧，若是乾净，就加入做会员，我想你一天不泡水，都不舒服。”  　　 
　　真会替我想，我说：“佣人怎么办？”  　　 
　　“明天叫司琴想办法，她知道门路，要不要找个会按摩的泰女？价钱差不多。”  　　 
　　“你想偷懒？老婆是这么做的吗？”  　　 
　　寒梅好乐，吃吃笑：“人家不会嘛！有什么法子，大少爷不嫌弃，试试看好了。”  　　 
　　试是试了，不能看，不，也能看啦！就是没手劲像抓痒，还不如不按呢！  　　 
　　我把她抓来做示范，按得她舒服得直“哼”，我一乐替她全身做一遍，她舒坦的睡着了。  　　 
　　望着如玉修长的身子、脸，真不忍叫醒，乾脆给她盖上被，让她睡吧！  　　 
　　在起居间看书，直到十一点，无双又打电话来，才把她吵醒。  　　 
　　歪缠了一阵，无双才道晚安收线去睡觉，寒梅放好水，拉我洗澡，而且直抱歉，我说：“这也不错哇！养足了精神陪老公，那个，那个！”  　　 
　　那个，那个寒梅真不行，没多久就气息奄奄了。幸亏我不为已甚，与她合气双修，否则第二天准爬不起来。  　　 
　　第二天她去上班，留下钥匙，又去交代管理员，若他太太来打扫，见了我不可打扰。  　　 
　　想想画了草图，去找铝门窗工厂，估价订做，五坪大小的铝条厚玻璃要五万，后来索性加大一倍，改成四方型，金字塔状，十五万元成交！  　　 
　　走几步果然看到大招牌：“天母男女美容健身院”，一大片平房，盖在原来的稻田地里。  　　 
　　平房外包铁皮，外观不美，内里却很充实，有室内游泳池，很新、很乾净，正合我意。其他健身室、壁球室、乒乓球台、按摩美容室等等也一应俱全。门上有布告写着：基本会员月费一万，一年一次交十万，硬体设备任意使用。其他服务费，按价目八折优待。  　　 
　　我问有哪些服务，女接待员神秘一笑：“除了看得见的，像美容、按摩、网球、桌球、教练费用等等，还有看不见的，非会员不得告知。”  　　 
　　“我加入做会员吧！说不定带朋友一同来呢！要填表吗？”  　　 
　　“当然！还要核对身份证。”  　　 
　　十分好奇，便填了表，把身份证交出核对，并开了一万元支票，再问，她笑说：“也没什么啦！这儿的服务小姐都可以带出去，每小时两千，会员打八折。  　　 
　　你看中哪一位，告诉我一声就好啦！”  　　 
　　原来是这个！上当！我摇摇头：“没兴趣！贵姓？”  　　 
　　“我姓周，大家都叫我小周后。丁先生也随俗吧！下次来请带照片，好办会员证。”  　　 
　　谢过她，独自进去逛，因为是上午，里面空荡荡，一个人影也没有。经过壁球室，陡然听到有男子叱骂声由地下传来。  　　 
　　“奇怪！怎会有地下室呢？”  　　 
　　两间壁球室，四面水泥墙，里面黑漆漆，凝神一瞧，地上是长条地板，声音便从下面透上来。  　　 
　　推门进去，运功凝听，声音大起来，一个操台湾腔男人用泰语叱骂，一阵女人泣吟声也传了上来，同时听另外一个用台语说：“大哥，我瞧这丫头倔得很，光饿没有用，咱们别贪开苞钱了，先把她干舒服了，看她接不接客？”  　　 
　　“吴老板出十万块嗳！妈的叫你一捶子泡了汤，太浪费了！再饿一天瞧瞧。  　　 
　　妈的，真是贱货！”  　　 
　　从这几句话不难猜知，又是逼良为娼的歹事，今天既然遇上，管不管呢？  　　 
　　静下心，开天眼望向地板。没用，下面是钢筋水泥看不透，不过旁边的木门却可以，里面似有夹道，想来是通下去的楼梯吧？  　　 
　　决心下去瞧瞧，一拉那门，有自动锁锁着。我集中念力咋的一响，锁果然自动，低下身子攒进去，里面漆黑，顺着夹道，弯着腰走了五公尺，才看见楼梯。  　　 
　　顺梯而下，又是一道门，我又以念力开了，推门而入。  　　 
　　里面是杂物间，有电灯照亮，纸箱木箱一大堆，此时木箱上坐着个彪形大汉，一脸横肉，另一个也很壮，一脸奸相。  　　 
　　尽头靠墙站着个少女，细细长长，皮肤微黄，双手被吊在墙里铁环上，衣服已破洞处处，内裤已被剥除，头软软垂着，看不见面目。  　　 
　　两个男人瞧见我，大吃一惊，猛的站起来喝问：“你是谁？”  　　 
　　“客人。”  　　 
　　“这里不是你能来的地方，快滚！”  　　 
　　“滚！你不怕我出去报警？”  　　 
　　“你敢！老子宰你全家。”  　　 
　　“这一招厉害，好，咱们不谈打杀，谈生意如何？”  　　 
　　“什么意思，谈什么生意？”  　　 
　　走过去指着那少女：“我要买她回去做下女，你卖不卖？”  　　 
　　“卖当然肯卖，可是这丫头倔强得很。”  　　 
　　“你们怎么把她弄来的？不是本地人嘛！”  　　 
　　“是泰国人，我……嘻，嘻，那边有介绍所，骗她说介绍工作，为她办了正式观光手续，像接祖奶奶似的接了来。”  　　 
　　“老大这就不对了！你不该骗她，要她卖春先讲清楚，这种骗逼的手段，不太上道吧？”  　　 
　　“这也是工作啊？实际收入比别的工作强几倍，很多人习惯了，还不肯改行呢！”  　　 
　　“唉！人各有志，不谈了，我出一百万，人带走，不牵扯是非，她要留下工作，我想办法安置。她想走，我买机票送她回去，两位高抬贵手吧！”  　　 
　　那老大“嘿嘿”笑：“先生好大方！不过这么个黄花大闺女，一百万太少了吧？”  　　 
　　他屈伸着拳头，显一副武力胁迫样，另一个也向我身后移动。  　　 
　　我可不愿动手，先露一手给他们瞧瞧吧！  　　 
　　闪身上前两步，探手拉吊住少女的两枚铁环，一用力由墙里拉出来，足有一尺长，原是勾在里边钢筋上的。  　　 
　　少女身子一软，已跌进我怀里。我一手夹住，另一手捏断绑手的皮索，两枚铁环都落在地上。我轻轻一踢，尺半的一环尖端在前，“咻”的飞射而起，射入正前方一个木箱子，入内尺半。  　　 
　　这几下动作都快得很，两人还不及反应，铁环已然入木，那大箱离“老大”  　　 
　　不足一尺，射偏一点，钉在大腿上，他可就惨了。  　　 
　　因此吓他一大跳，伸手由口袋掏出手枪。  　　 
　　我笑笑把少女放在地上坐，拍拍手：“我可不想打打杀杀，不过也练过几天，不怕打架，你明说好了，要钱我给一百万，要打架我也奉陪，只是万一你两个断腿断手，可不能怪我。”  　　 
　　老大望着我正在犹豫，我忽然向他后面打招呼“嗨！”了一声，他一惊转头，我探手一把，闪电似拧下手枪。他大吃一惊，手已被拧得虎口震裂，踉跄退开叫：“好，好，我要钱，咱们不用打了。”  　　 
　　含笑点点头，说：“好，去个人找件衣服来，叫这位小姐换一换，咱们上去，一手交还护照，一手交钱，两不相欠，怎样？”  　　 
　　老大猛点头说好，叫另一个上去拿。我把左轮的子弹全退出来，把枪丢在地上，猛的一脚踏上去，枪管已然扁平。  　　 
　　老大吓得吐舌，佩服得紧：“小老弟，看不出真有两下子呢！贵姓大名啊？”  　　 
　　“我叫丁云，你呢？”  　　 
　　“我叫胡自强，外号大熊，另一个吴天才，外号叫狗子。”  　　 
　　“这健身院是你开的吗？”  　　 
　　“若有这本事，还干这行？”  　　 
　　“走多夜路终遇鬼，老哥可得多小心！我不是正人君子，但总觉得愿意干这行的多得很，何必再败坏一个好人？”  　　 
　　狗子拿下一件衣服，我为那软弱女子穿在外边，昏暗灯光下，瞧她虽已有气无力，面目轮廓却甚秀丽。扶起她，随胡自强两人上去，在休息室坐下，叫小周后送瓶鲜乳给那女子吃。开出一百万元支票，要胡自强交出护照。  　　 
　　女孩护照上照片颇出色，其他泰文却不认得。我核对面貌，有八分像，用英语问她：“小姐，是你的吗？我想先带你回去住几天，再商量去留，你可愿意？”  　　 
　　女孩抬起头，用一双大眼望望我，点了点头。  　　 
　　把支票交给大熊：“我住前面皇家大厦，说话算数，支票若有问题，请来找我提现，否则银货两讫，各不相干，明白吗？”  　　 
　　大熊倒很光棍，连连答应，我望望小周后：“这事希望到此为止，谁也别牵扯谁，以后我会天天来游泳，大家仍然是朋友，懂吗？”  　　 
　　小周后早已吓呆了，以为会受到连累，听了这话才放下心，还能不应允吗？  　　 
　　那女孩喝过鲜乳，体力稍复，扶着她出门，拦了部计程车回去。  　　 
　　到了家，扶她去下房休息，叫她先睡一觉，中午无双来电话，我正在煮面，小半碗端去给那女孩，她果然饿坏了，连汤带水一气吞，吃了又睡，直到五点才自动醒来。去下房后面卫生间洗过澡，穿上我放在一边的衣服出来。  　　 
　　我正在书房看书，她瞧见合什行礼，竟然说华语：“多谢丁先生搭救，难女胡忆云感激不尽！”  　　 
　　“哇！原来会中国话？怎会落到这步田地？”  　　 
　　“先父原是中国人，流落泰国，娶了泰国太太，也就是家母，所以会一些中文。原本家境还不坏，先父经营杂货店，我读大学，下面还有两弟一妹；但不幸去年曼谷大火，波及我家，先父丧生，家母重伤，我只好辍学担起家计，为家母筹措医药费。家母痊愈后，我们合力在原地搭建草棚，做点小生意维持生计，为了多赚些工资，一时糊涂，误信人言，被介绍所介绍到台湾。一下飞机就发现不妙，同来的女伴连夜被送往别处，我则被姓胡的看管劝说，要我从事卖淫生涯。  　　 
　　姓胡的会说泰语，所以我装做不懂国语，以便听听他们在闲谈中透露的意思，觅机逃走，哪知路不熟，又没钱，走不远又被抓回去，才被关在那地下室挨饿，大约有三天没吃东西了。”  　　 
　　带她去厨房，又拿瓶牛乳给她。她一边慢慢吸食，一边说：“今天若不是丁先生仗义，我既使不被饿死，也会被强暴，大恩大德，实在感激不尽！”  　　 
　　我挥挥手：“不算什么啦！若想回家我送你飞机票，若想留在台湾做事，等我……女朋友回来，咱们再商量看看。”  　　 
　　胡忆云感激的望着我：“让我考虑一下，现在真像做梦，精神还不能集中……”  　　 
　　“好，你太累了，再去睡吧，等会主人回来，做好饭再叫你。”  　　 
　　她说声“谢谢……”又到后面去睡。过不多久，寒梅和无双先后进门。  　　 
　　寒梅一进来亲切搂搂我，放下皮包提一包带回的菜下厨，我跟去报告今天的事，才说了一半，无双就来了。  　　 
　　也提了一盒面点、一盒烧鹅，说是去圆山饭店买的。她抱我又啃又咬，亲热得不得了！还夸我好能干，还会煮面。我叫她安静，把话重说一遍，无双大叫：“哇！真有这种事？她妈的太可恶了！你不报警，还给一百万，这不是姑息养奸吗？”  　　 
　　“太太，报警能怎样？捉那两个去能关多久？这种小人最记仇，出来之后找我算帐没什么，万一找到你们头上，会把人吓死！划得来吗？何况他们幕后还有主使者，搞不好是个庞大的犯罪集团，我们凭什么去斗？”  　　 
　　寒梅也说：“对！大少爷处理得对。这事凭良心说，咱们管不了，先独善其身吧！”  　　 
　　无双说：“若是那大熊食髓知味，又来勒索怎么办？”  　　 
　　“我想他是不敢了。”  　　 
　　“那个胡忆云呢？真可怜哪！是不是？”  　　 
　　我指指后面：“还在睡呢！”  　　  　　 




　　（十七）金字塔  　　 

　　胡忆云休养了三天，才完全恢复正常。无双、寒梅可怜她、同情她，觉得这中泰混血儿颇有骨气，也很欣赏。她长得很清秀，长长的瓜子脸，大眼，尖下巴，瘦高挑身材，比无双大两岁，比寒梅稍矮更瘦。  　　 
　　寒梅便拿穿不下的衣服给她试，刚好合身，一口气翻了十几套，全送她啦！  　　 
　　她十分乖巧，第二天便开始帮忙做家事，十分勤快，又会看脸色，跟着寒梅叫我大少爷，称两人为小姐，第二天晚上就主动提出给我们帮佣，赚了工钱寄回去，供弟妹上学。  　　 
　　她委婉的解释：“按说大少爷为了救我花了一百万，是不该提钱的，但那边现火难烧，实在穷，我想大少爷和小姐都是大富大贵之人，不会在乎这一点点……所以才厚着脸皮提出来，务必请两位谅解！”  　　 
　　当然谅解，也乐意帮忙。我问她当地生活水准，她说四口之家，一百美金可以过，有两百元就算富有了。我又问盖房子需要多少，她说两千美金就可以安身。  　　 
　　我想一想便说：“等身体复原，我送你两万美金带回去，安家复业还可以吧，若是可以，你就留在家看着建屋复业，有机会再回大学完成学业。等学得一技之长，再回台湾做事，寒梅的公司可以聘用。”  　　 
　　“我怎好再拿大少爷这么多钱……”  　　 
　　“等你长大学成了，再还我嘛？算我借你的好了。”  　　 
　　因此她不再提帮佣的事，却做帮佣工作。我不管她，年轻力壮，无病无疼，劳动一下也好。而我呢？开始忙自己的。  　　 
　　周六打电话叫罗琳出清大鲁阁，寒梅的自然也卖了。星期一结帐，赚了五百多万。隔两天又换中纺，南港。春节前出清，又赚一千一百万。两边加在一起，二十天之内共赚了两千一百多万。  　　 
　　顶楼金字塔也盖好了，材料用咖啡色加强铝架厚玻璃，向南凹入三尺加了一扇直立的门，内里又用黑红两层布做了簾幕，不需要阳光的时候，可以由左往右拉上，夜里拉开，可以透见整个夜空。  　　 
　　金字塔正下方做了四尺见方高台，台面正好是金字塔三分之一高度。水床则放在一边地毡上，而且又加了一个，并放成双，另一边放茶几单人沙发，要坐着看书也成。  　　 
　　天台周围原有丈余青松列一排，金字塔建在中间，比水塔低，所以不显眼，也不太费工，只花了三天时间就造好了。  　　 
　　造好的第一天，我邀寒梅上去同住，在水床上缠绵，练功，颇有奇趣与效果。  　　 
　　第二天凌晨，坐上高台吸收东来紫气，只觉金字塔顶，竟能聚集四方灵气，直灌而下，散于平台，将人包没。我打开全身毛孔收吸，不多时已达饱和。稍加搬运，内息滔滔，功力增加一成。  　　 
　　当下叫寒梅也起来，盘坐锻练。她只能由头顶泥丸宫吸收，效果差得多，不过比过去进步。下坐之后，面泛莹亮，不用涂脂抹粉，已见艳色。  　　 
　　于是我定下子、午、卯、酉四吉时，加强培练日程，整整九天在内静坐，以求功力更上层楼！至春节前两天，果然有了效果，最显著的是天眼能随时睁开，不仅透视灵光，且能像伸缩镜头一般，将其一部分放大，瞧清楚内部结构。听力大进，似有“天耳通”现象。  　　 
　　在超能力方面，一般小型物体更可以呼之即来，挥之即去。  　　 
　　兹后我看书不再用眼，以天眼加念力加超能，将手覆在书上，十分钟即可“读”完一本。  　　 
　　这九天全力进修，吩咐任何人不可打扰，所有电话都由寒梅或胡忆云代劳转告，同时叫寒梅转嘱无双，亦尽量减少电话，专心在家准备期末考，放寒假时再来。  　　 
　　我日夜独留塔中，饭食改为两餐，也不许寒梅进入，白天有时要换书，才许胡忆云进来！  　　 
　　她大约在泰国看惯僧侣苦修禅坐，对我的行为一点不惊奇，且充满崇敬。每次来都必恭必敬合什行礼，或送吃食，或换书籍。若有电话，则写纸条，放在书本上，我也学用此法，每有指示，也写纸条出去。  　　 
　　九天来我最多说过二十句话，却吸收了书房中上千藏书内容，有些较古老过时的，稍“尝”即止，有实用价值的，品味再三，必待记熟而后止。  　　 
　　九天期满，时方中午，我下楼第一个打电话告诉寒梅，她惊惊喜喜说：“真担心你要出家当和尚呢！现在总算放下心。我马上通知无双，她放了寒假，正急着要见你呢！晚上想吃什么？我买现成的带回去。”  　　 
　　我点了几样。这也好，免得回来了还要费心调制。  　　 
　　胡忆云要替我放水，我想活动筋骨，要去游泳，随口问她要不要，哪知她竟然答应，只说没有泳衣。  　　 
　　这太简单了，买一件就是。  　　 
　　我俩锁上门，步行去健身院，小周后见了我笑脸相迎：“丁先生，好久不见了！带朋友来游泳啊？”  　　 
　　胡忆云经过十几天调养，颜容大变，加上合身高贵的呢质洋装，像煞千金大小姐，和落难时比简直变了个人，小周后不认得了。  　　 
　　这样也好，免得又惹是非，我含笑问：“有没有女用泳衣，她不是会员，要缴费吗？”  　　 
　　小周后媚眼相看，娇笑说：“有，有，请小姐进来自己选吧！泳衣一千。游泳嘛，这次就免收费了。”  　　 
　　我坚持付钱，不占她便宜，结果收了一千五，换回一套三点式红色泳衣、泳帽、大、小毛巾。  　　 
　　游泳池是标准型，水质经循环滤清，十分乾净。因是中午一点，还没别人，我换下衣裤，一跃而入，在水底潜泳来回二十次，方始浮出。  　　 
　　好快活！真有龙归大海感觉，全身筋骨都舒展开，到处蕴藏着无穷劲力。  　　 
　　又游了二十趟，才发现胡忆云在池边发呆！她换上三点式泳装，瘦长的身体，骨架子不错，只是少了十公斤肉，该凸的地方还没凸出来。  　　 
　　停下叫她热身下水，她才回醒，双颊染红，也一跃而下，速度姿式中规中矩，大约在曼谷常常游吧！  　　 
　　我继续游，大约来回十圈，胡忆云陡然在深水区抽筋了。  　　 
　　只好停下抱她上岸，只见那两条小腿肚，果然不住抽动。  　　 
　　双手盖住大腿“血海穴”，发念力热力，向下灌通，霎时温暖了双腿，抽筋立即止住。  　　 
　　胡忆云娇羞抱歉：“又劳动少爷了，真不好意思！”  　　 
　　“有什么法子？不听话，叫你热身又不肯，当然会抽筋。”  　　 
　　索性替她把大筋舒展开，我说着，示意她趴在毛巾上，做腿部四路按摩。  　　 
　　她趴在地上，闭上眼，唇角含笑，可舒服了！而她的心意，陡然让我感应到，已经爱上我了。  　　 
　　这“心意”实际是一种脑电波，一般限在身体之内传输，她怎会发射出来？  　　 
　　闭上眼，以天眼观察解惑，只见她后脑蓝光闪闪，由脊椎直到脚底，传流回转，异常强烈，尤其被我按压的部分，集而不散，我手上紫色热力流进去，丝丝蓝光也渗透过来。  　　 
　　我恍然大悟，原来有这种对流作用。  　　 
　　真的！想起过去为寒梅、无双按摩，也可以感觉到她们强烈的愉快和热爱，只是那时功力不够，没能细心观察到来源而已。  　　 
　　愉快爱恋的情绪是可以传染的，不自觉我也轻松愉快许多，按完脚底，拍拍瘦臀说：“好啦！别胡思乱想啦！下水去吧！”  　　 
　　推她下去，我也一跃而下，继续未完的五千。  　　 
　　胡忆云耐力很长，游了两千才上去休息。我游完，她张着毛巾迎接，甜笑著称赞：“大少爷实在太棒了！我还是第一次看到游这么长，一点不累的呢！”  　　 
　　“你也不错嘛！大约在家乡常常游吧？”  　　 
　　“对！天天在湄公河洗澡，我们家离河不到五十公尺。”  　　 
　　回家的时候，她一定替我提袋子，后一步跟着，不肯并肩同行。  　　 
　　这是泰国女人谦虚的“美德、习惯”吧？我想。  　　 
　　泡个热水澡出来，胡忆云换上短衫裤，一定要替我按摩，只好接受。奇怪！  　　 
　　泰女为何都会这一套，她说是从母亲那儿学来的，过去在家常常替父亲做，两只手比寒梅有力多了。  　　 
　　也像我一样，由头顶做起，一直到脚底，先背后胸，先上后下，还涂上润肤油保养肌肤，只是她自己却累了一身汗，让人过意不去。  　　 
　　我十分舒服和愉快，同时再一次感觉到，她的双掌掌心藏满了爱心。我懒洋洋麻酥酥，一会便睡着了。她替我盖上被，轻手轻脚出去。  　　 
　　这一觉睡得好熟，直到一个冰凉的身体攒进来，才被惊醒。  　　 
　　不用问，一定是捣蛋老婆小无双，我捏着丰臀，笑骂：“这么冰，也敢进被窝，想冻死老公啊！”  　　 
　　“啊！对不起，对不起，快替我加加热，想死你了，你知道吗？”  　　 
　　压在我身上狂吻，不住扭动，我只好一边舌战，一边在她脊背上搓摩，把热力传进去，替她热身。  　　 
　　直到她全身真的热起来，又几乎窒息，才移下来偎在一边喘，喃喃的说：“老公，我大概又排卵了，想得要命，快替我揉揉肚子。”  　　 
　　依言解决这问题，寒梅开门走进来，一边递给我电话，一边调侃：“小丫头，羞不羞啊？”  　　 
　　无双反唇：“不羞！人家又没怎样，只是躺一会而已！”  　　 
　　我接了电话，立即感觉到是谁，便用英语说：“安琪儿吗？你好？”  　　 
　　果然是安琪儿，她在香港欢呼：“哇，亲爱的！终于找到你了，我明天晚上七点半到台湾，你接我好不好？好想、好想你噢！”  　　 
　　“OK，七点半，哪一家？”  　　 
　　“国泰一一○七，需要替你买什么吗？”  　　 
　　“不用了，谢谢！明天见。”  　　 
　　无双还不知道安琪儿故事，坐起来瞪着双炯炯大眼审问，“怎么跑出个洋婆子？老公，你不是、不是改行了吗？”  　　 
　　寒梅抢着答：“这个不同，来，起来吃饭，我告诉你她的故事。”  　　 
　　我有点不豫：“她不是客人，是朋友，是我的病人。”  　　 
　　无双也自觉用辞不当，抱住我求恕：“老公，别生气嘛！你什么都瞒我，人家只是好奇嘛！别生气，算我不会说话，笑一个我瞧瞧，笑哇！”  　　 
　　俯着脸求恕，一副无辜样，好可爱，好顽皮，能认真吗？只好笑给她看，原谅她啦！  　　 
　　寒梅过来帮我穿衣服，大家出去吃饭。胡忆云站在一边伺候，叫她坐下吃，说什么都不肯，只好由她。寒梅把安琪儿的事说给无双听。无双又高兴了，对我说：“老公，把她弄到家里来好了，我想见见她，和她交朋友，将来咱们去英国，多个识途老马，方便多了。姊，你说对不对？”  　　 
　　“看大少爷意思吧！我也很欢迎。趁着春节连假，咱们乾脆走远一点，去垦丁怎么样？香港也过中国年，我想安琪儿假期最少五天吧？”  　　 
　　“那好哇！明天我们一同开车去接，直下南部，她的假期长，我们去垦丁；若只两三天，去日月潭，老公赞成吗？”  　　 
　　“好是好，明天除夕，又是你生日，不回去行吗？十八岁了，先恭喜啦！”  　　 
　　“昨天在家已宣布，今年避寿，我要陪表姊一起过年，刚在公司表姊也打过电话，直接向爷爷请假，已经批准了。若再加上安琪儿，在外边遇上熟人也不要紧，拿她做挡箭牌最合适。”  　　 
　　既然两个人赞成，也不好反对，站在安琪儿立场想，她应该也高兴多了解我的。  　　 
　　就这么决定了！  　　 
　　夜里，我三人在金字塔水床上聊天做爱，无双、寒梅都获得无比的刺激和满足，而我还差一点点！  　　  　　 




　　（十八）三女同行  　　 

　　中午把无双留在家，真不容易，最后只好用念力感应，使她集中精神打电脑，才得脱身。  　　 
　　其实不是去玩，是去SOGO和罗琳三人饮茶，是去结帐，她们分了我六百万。分手之后，我去“白金汉珠宝公司”买了一套钻石首饰，包括十八粒的项链、两粒五克拉耳环，一粒十克拉戒指，共用了两百五十万。又用一百二十万替寒梅也买个戒指，才打电话邀寒梅一齐回家。  　　 
　　寒梅也买了一套新衣服，丝质套装，一件皮大衣，花了近十万，一个大蛋糕，才用去五百元。  　　 
　　路上先把钻戒给寒梅套上，她高兴得几乎把不稳方向盘，停了车，送个甜蜜热吻，才一同上楼。  　　 
　　无双看到那么多礼物，乐疯了，立刻穿上新衣服，展示傲人身材与艳姿，然后又叫我替她套戒指、项链，口里还奏着乐：“结婚进行曲”。  　　 
　　她像只孔雀走来走去，可立时又觉得缺两件：皮包和鞋子。  　　 
　　结果提前吃生日蛋糕，先出发去圆山饭店补上这两样，才由她驾着车驰向机场。  　　 
　　本来想带胡忆云，但无双不提，我也不便提。寒梅叮咛一些事，我则给她几本书，叫她在家无聊时，可以看看。  　　 
　　几乎不认识了。上次安琪儿一身男孩打扮，而今全换了，披风式大衣，长筒马靴，迷你裙，大翻领衬衫，真是黄毛丫头十八变，变成三十六，二十二，三十六了。  　　 
　　亏她认得我，老远丢了皮箱飞奔，隔三尺远，涌身扑过来，如飞蛾之扑火，欢呼声令人侧目，弄得我有点面红耳赤。  　　 
　　只好抱住，否则跌下地可不是玩的！她热吻我，乐得“咯、咯”笑，好一会才恢复正常！  　　 
　　拉她下来，介绍无双、寒梅，而寒梅已经把她的皮箱拉过来。  　　 
　　“替你介绍两个好朋友，徐无双小姐，萧寒梅小姐……”  　　 
　　安琪儿先是一怔，旋即微微红了脸，大方与两人握手，寒暄：“哇！真对不起，刚才太忘形了，两位不会介意吧？两位好漂亮，一位是标准现代大美人，这一位则有中国古典美风姿，太迷人了。”  　　 
　　无双展露温文的一面，说英语：“过奖了！你才算世界级大美人呢！我和姊姊真诚欢迎您，希望您宾至如归，把我们看成一家人。”  　　 
　　寒梅也用流利英语：“有几天假期？现在有两个选择，一是到我们家住几天，二是去中南部游历，你不会反对吧？”  　　 
　　安琪儿望着我鼓励的眼神：“有五天假，第六天得坐早班飞机赶回去。客随主便，到哪儿我都乐意！”  　　 
　　无双望望我：“那好，去垦丁吧！我去开车。”  　　 
　　点头同意，她拉拉寒梅去停车场，叫我和安琪儿在大厅门口等。  　　 
　　安琪儿依偎怀里，有点怨，有点喜：“本来订了利津房间，想和你共度良宵的，现在怎么办？她们俩肯吗？”  　　 
　　“没问题！她们对我和你一样，恨不得把我整垮，有你这生力军，说不定可以达到目的噢！”  　　 
　　我低声解说，说中要点，安琪儿双眸亮了，问：“你们三人常常一起吗？加上我她们不吃醋？”  　　 
　　“不会，一齐来的目的，就是拉你加入她们的集团，愿意吗？”  　　 
　　她吃吃笑红了脸：“当然，能击败你是我衷心的盼望，怎肯放弃好机会？”  　　 
　　打电话到利津退房，无双开了车来，我把安琪儿行李放入后车厢：“我来开啦！咱们今天住台中，去垦丁太远了，明早出发，不必急嘛！”  　　 
　　无双也觉得对，便让出驾驶座。我把三人都赶到后座，才开车上路。  　　 
　　“积佳”是英国名车，开起来又顺又稳，贴地性能好，加速快，时速一百公里，一点噪音听不到，尤其有自动控速装置，定在一百公里上，连油门都可以不必踏，省力之极。  　　 
　　台中是熟悉的，两小时下高速公路转入中港路，不多时已到“全国大饭店”！  　　 
　　三个女人在后面吱吱喳喳，谈得可开心哪！不用留神，就知议论我。尤其无双这丫头，胆大皮厚，坦率爽直，偏偏安琪儿个性与她八分像，还能不投机吗？  　　 
　　她炫耀生日礼物，十克拉大钻戒、项链、耳环、新衣服，安琪儿立刻打开百宝袋型大皮包，拿出一架全新新力摄影机送她，祝生日快乐。并赞美她十八岁就有一副好身材，艳得像朵红玫瑰，实在叫人羨慕！  　　 
　　无双得意的娇笑着，把那段和我约会的事讲给安琪儿听。……总之，话像是永远讲不完。  　　 
　　等停了车，她们才吃惊：“怎么一下子就到了？”  　　 
　　除夕饭店几乎全空，除了少数真正观光客，只怕绝大多数都回家团聚了。因此我们这四个“观光客”特别受欢迎，自动八折优待。  　　 
　　要了顶楼家庭式豪华套房，并托柜台经理代订知本温泉最好的旅舍。乘电梯上楼，里面有三房一厕，一个大浴池，足足有三个浴缸大。  　　 
　　服务生送来四盆鲜花，一个香草派、巧克力、香槟、全属免费赠品，又问要什么点心？也是免金。  　　 
　　寒梅点了几种广州点心，安琪儿要吃捞面。一会儿送来，全是热腾腾新蒸现做的，十分新鲜。  　　 
　　安琪儿首先要换衣服，那身淑女装，她穿着实在蹩扭，在一间房里，脱靴的时候还得我帮忙，自己拉都拉不下来。  　　 
　　我拉倒不用费力，她却频频呼痛。我只好替她揉脚踝，顺式捏捏已见丰盈的胸、臀，问她满不满意！  　　 
　　她大方的脱光，让我评鉴，尖尖玉筍圆臀已长到三十五。小腹光滑滑，金丝毛髻髻，曲线已夸张显现，忍不住心头怦怦跳，吮吻那尖尖乳峰。  　　 
　　拚命挤压我的头，似乎想按入胸肉才甘心，敞着的门口，无双出现了！她也换上粉红色睡袍，隐约透出里面的肌肤，别无他物，她敲着门，讽笑：“别急嘛！  　　 
　　等会有的是时间，才十点多一点呢！”  　　 
　　安琪儿把我放开，摸着我的脸：“听到了吗？别急嘛！等会有你吃饱的时候。”  　　 
　　好！倒打一耙，变成我急了？  　　 
　　在箱子里找出睡袍穿，把箱子又拉回客厅，寒梅也一样，正坐在长餐桌边等呢！  　　 
　　大家坐下，开香槟，又祝无双生日快乐。无双一口乾杯，又倒满举杯：“欢迎由香港回来的生力军，更欢迎加入丁氏集团，愿我们永远在一起，年年有今日，岁岁有今夕。乾杯！”  　　 
　　这次大家又干了。安琪儿说：“好感动噢！无双、梅姊，你们一点不排斥我，实在太可爱了。”  　　 
　　无双大笑：“丁氏集团是国际性大集团，不久的将来要远征英国剑桥大学，横扫欧洲，你是英国人，必是欧洲通，以后需要你帮忙的地方正多，怎么排斥！”  　　 
　　安琪儿大喜又激动：“真的！什么时候？这实在是个好消息，太高兴了……  　　 
　　对！以云云才能，台湾实在太小了，到英国去，一定有大发展。”  　　 
　　我吃着，忽然灵光一闪：“安琪儿，英国有家猜奖公司，对不对？现在有没有活动？”  　　 
　　安琪儿爽快的点头：“有哇！猜什么可不清楚。不过按惯例推断，现在可能会以中东战事何时起为题，你有兴趣猜，可以马上查。”  　　 
　　我大感兴奋：“好，快查！”  　　 
　　安琪儿立刻拿起电话，拨通她家的律师探问。律师回答：“有的，正是猜美国总统下令开火的时间和地点。每封密缄，写好时间地点，签上名，附十镑支票，寄去猜奖公司，地址是伦敦市旗舰街十五号，信封上注明猜奖字样，就可以了。”  　　 
　　不用她覆述已听得清楚，立即以旅馆的信纸写好，要安琪儿在下面签名，并写上她在香港的地址电话，密封，开一张十镑支票附在外面，以另一信封封好，外面再写上猜奖公司地址，立刻按铃叫服务生送国际快递公司，赏他两千元小费。  　　 
　　有钱能使鬼推磨，不到半小时，服务生送来回条，快递公司已加急送出去了。  　　 
　　在这中间，三个女生都追问怎么回事？我说：“天机不可洩露！不过我想可以中大奖，咱们去英国的生活费就有着落了。”  　　 
　　安琪儿说：“若真的中了，怎么办？叫我去领吗？”  　　 
　　无双寄以厚望，坦直的说：“是啊！你是丁氏集团的一员，先锋官，当然有义务代理各种杂务，难道还要大少爷亲自出马吗？他现在出国手续还没办呢！”  　　 
　　安琪儿大乐：“你们这么信任，当然义不容辞，我是说，那一定是一笔很大的钱，你们不怕我据为己有吗？”  　　 
　　无双摆动玉手，瞟我一眼，笃定的回答：“有“把柄”在我手上，还怕你跑去天涯海角吗？”  　　 
　　寒梅与安琪儿大笑，我也忍不住莞尔。这丫头，大胆的过分！  　　 
　　消夜后稍事消食，四个人一同入浴，几乎把池水全挤出来，闹了一阵才上床，安琪儿和无双又客气起来。  　　 
　　一个远来是客，礼应占先，一个欣逢诞生日，理当“快乐”，我乾脆出主意三人抽签，结果后来居上，寒梅第一，安琪儿第二，无双反而最后。  　　 
　　寒梅可羞得紧，要求清场。无双抗议，安琪儿附和，二对一，寒梅退而求其次，熄了灯两人以背向，不得偷看，只许旁听。  　　 
　　这方案两人接受。于是关灯开窗簾放音乐，三美并陈，寒梅居中，我上去细口品尝，寒梅咬着牙不肯出声，一直到最后千蹄入侵，才失去控制，婉转娇呼。  　　 
　　换上安琪儿，她可不管这一套，初上阵便马嘶兵勇打硬仗，一张弹簧床被压得不断上下跳，只可惜久旱之下，勇多于谋，不多久便洩得一塌糊涂。  　　 
　　无双差不多，十几天不见也饿得很，白戏听了两场，哪能不激动？才上阵不一会，便到了终点，连自己都不敢相信。  　　 
　　诚心要彻底征服她三个，于是开始第二轮。  　　 
　　这次三人已半饱，皆能以逸待劳应对。一场硬仗打下来，我终于发洩了久蓄的火气，与无双又双双同游太虚幻境去了。  　　 
　　这一游游了很久，也很沉，连寒梅偷偷换了位置都不晓得。凌晨醒来才发现，我和无双居中，寒梅、安琪儿居左，右，两人一手一腿全搭在我身上，四个人当真圆满得很。  　　 
　　一早上路，仍由我开车去知本，沿途在台南、高雄稍息，安琪儿和无双已换上牛仔裤、短丝衫，手拿着照相机、摄影机到处猎镜头，寒梅也随俗破例穿牛仔裤，但到了高雄，却嫌裤子厚又粗，还是换回丝长裤。  　　 
　　下午到知本，找到“知本温泉旅社”，发现是一种古老的平房建筑，最少有五十年以上的历史了。  　　 
　　一问之下，果然是全国大饭店代订，里面照样没什么人，安静而清幽，全是日式榻榻米房间。  　　 
　　不过，替我们留的是后院一栋独立小平房，四周有整齐的花木造景，非常有品味，里面一房一厅，也全是榻榻米，中间可以纸门隔开，向南是玻璃拉门，通风得很。  　　 
　　西边有特设浴池，粗麻石砌成，泉是自然泉，池大两丈，水漫到边沿，即自动由明沟流出。  　　 
　　墙上有大字布告，明文规定，不得在池中使用肥皂、洗发精等，顾客宜自重，必须在外面洗涤清洁，才可入池浸泡等语，还有同样的英文说明。  　　 
　　旅舍管理员还怕我们不遵守，一再说明，泉是天然泉，具有特殊的润肤养颜效果，请大家珍惜使用。  　　 
　　我当然答应，这等天然地宝，十分难得，当然得为别人，后人留下余地，同享此福。  　　 
　　店家供应粗茶淡饭，标准的台式料理，白斩鸭、鹅肉、白切肉、豆腐鱼头汤、清炒空心菜、鹅鸭菜，简单明了。我们每样点一盘，吃起来倒是别有风味。  　　 
　　只是安琪儿完全吃不惯白米饭，便又点一盘鹅肉，让她啃个饱。  　　 
　　饭后去街上散步，店舖都关了门，只有少数几家小杂货店仍开着，多数在卖爆竹，小孩，大人都燃着玩，到处“砰砰！”响，安琪儿有些心惊：“怎么搞的，中国人为何都喜欢玩这些？好像开枪一样，外国人真以为在打仗呢！”  　
　　“风俗如此，请多包涵！中国人认为过年有鬼，鞭炮是用来驱鬼的。”  　　 
　　无双童心犹在，也买盒地雷炮乱丢，炸得砰砰响，安琪儿跟着学，不多会习惯了这种噪音。  　　 
　　回到下榻处，安琪儿这才想起还未献宝，便打开皮箱，拿出五条牛仔裤，蓝、绿、黑、白、紫，五色齐全，西装两套，内衣裤半打，衬衫两件，风衣、大衣各一件，猎装及麂皮西装上衣各一，领带、袜子各半打，皮鞋、布鞋各一双，全身都齐备了，像摆地摊似的，铺了一地。  　　 
　　我感动，无双更感动，搂着亲她：“你对老公这么好，真让我愧死了！”  　　 
　　安琪儿脆声笑：“在香港没事，和同事们逛街机会多，心里想着云云，看着合适就买了，这可不是一次买的。还有呢！”  　　 
　　她打开百宝袋，取出一个包装精美的盒子：“这才是特别精选的，那些不算……”  　　 
　　打开看，是一只劳力土特别精制的男用金表，超薄长方型，水晶表面，十二个小时以白色长钻一体雕成，正中的皇冠也是，很不便宜吧？  　　 
　　无双、寒梅识货，一眼就知道价值不菲，只有我觉得很别致可爱，以吻道谢，无双忍不住提醒：“大少爷，你猜这表值多少钱？”  　　 
　　我摇了头，无双说：“我想最少一百万港币！”  　　 
　　哇，那么贵！四百多万新台币呢！寒梅说：“不止啦！一百万美金差不多，光瞧这十三颗钻石吧！别看都长长细细，可是有厚度，每粒最少用五克拉磨的，工钱就不得了。”  　　 
　　安琪儿忍不住赞她：“还是梅姊有经验，这只表果然满贵。我在拍卖场买的，据他们说全世界只有五只，全部以二十三K金和钻石以手工打造，防水耐震全自动，底价是五十万美金，我出七十八万，才买到手呢！”  　　 
　　哇，这么贵！七十八万美金，等于两千一百八十四万台币嗳！无双真的吓一跳，我也觉得太贵重了。  　　 
　　她却像不在乎，喜欢就好！替我戴上，又叫我试穿各种衣服，都极合身，连裤管都做好了，不长也不短。  　　 
　　无双不由佩服，问她怎么认识得这么清楚，她说：“这不是我功劳，是大少爷太标准了，我随便向设计师形容一下，他便能画出大少爷身材草图，连尺寸都注清楚，还错得了吗？他还说哪，大少爷若是肯上台，做个男性服装模特儿，一定会红。”  　　  　　 




　　（十九）大跃进  　　 

　　知本温泉确实有灵气，晚上督导寒梅、无双在池内三十度水温中行坐功，那水刚刚好到两人下巴，她们盘腿坐在里面，开放毛孔，吸收水中阴气、灵气，的确对美容精力有助益。  　　 
　　安琪儿不会这套，感念深情，决心也教会，便与她采合体双修式，先把耳孔、鼻孔塞住，用胶带贴起，然后让她盘住腰部，以阴阳相合、口相合、舌相叠，她呼我吸，她吸我呼。  　　 
　　练了几遍，习惯之后，才一同沉入水底，我以全身毛孔吸收水中氧气、灵气，和着内息，入她之口，导入膻中，集其阴气，汇为一体，先贯穿任、督，走小周天九转，再转大周天循行全身。两遍之后，她毛孔渐渐张开，亦能自动自发吸收氧气养分了。  　　 
　　带领她共转三十六周天，以念力嘱咐自行运转，自行三十六次，才分开扶之正坐。安琪儿体验到体内奇妙变化，兴致盎然的凝神而旋，我在旁以天眼监督，到该收功时，才以念力指导方法。  　　 
　　这一场传功费时一小时，安琪儿起身大声欢呼：“太棒了，太神奇了……”  　　 
　　无双两人已然起坐，仍泡在水中，此时忍不住也要求照方抓药，想亲身体验其中的乐趣与异处。  　　 
　　不能厚此薄彼啊！于是先无双，后寒梅，每人三十六周天，两人果然十分满意，都学会水中呼吸术，也当真吸收了更多营养！  　　 
　　次日一早再做一遍，才去垦丁。一路上欣赏南台湾热带风光，赏心又悦目，到垦丁先住进凯撒大饭店豪华套房，便去海边潜水游泳，捉鱼捉虾。  　　 
　　她三人经过调教，潜水本领大增，各自买个大网兜，比赛捉鱼本事，但鱼儿太滑，三人都抓不牢，只好多捉虾子充数。  　　 
　　后来还是我教了一个妙方，根本不必用手，张开网兜，兜头一套，不就成了。  　　 
　　三人这才有成绩，短短一小时，各捕了十几条大鱼。  　　 
　　上岸之后，我选了十条石斑，上百只虾子，带去旁边小吃店，请他们烹饪。  　　 
　　这家人倒也能干，不一会炸的、蒸的、煮的、烤的，全上了桌，我们又开了四瓶啤酒，大快朵颐。  　　 
　　今天初二，游客多了，回娘家的、没娘家可回的，都出来兜风透气。凯撒大饭店整个热闹起来，晚上后院里有歌舞表演，也有舞会。  　　 
　　四人下去玩，安琪儿跳舞的时候，在我耳边说：“云云，前晚看到你和无双最后能同时到达高潮，好羨慕，好羨慕啊，你从来没和我那样，我总觉得不完整。  　　 
　　实际上也是，你不把种子撒下，我总没有那种、那种你属于我的感觉，明白吗？”  　　 
　　我明白！根据科学研究，男人的体液精子排入女方体内，即使不成孕，体液也会长期溶入女方血液里，会造成某种程度的影响，若这女人做爱的对象不同，体液太杂，说不定造成冲突，会引发某种疾病。  　　 
　　我尚未在安琪儿身上播过种，她有这种不安的感觉，也难怪她的。我轻声说：“好，今晚试试，你排最后，一定可以享受到。”  　　 
　　昨晚，西线虽无战事，以练功顺序说，她第一，无双第二，寒梅第三，今晚轮值，各升一级，她便落入第三位了。  　　 
　　回房之后，无双当仁不让，打第一棒，安琪儿第三，两轮下来，她果然如愿，首次获得大满贯，与我阴阳交泰，同得大喜欢。  　　 
　　初三去游鹅銮鼻、佳乐水，下午又潜水去捉鱼虾，晚上租了烤架，买了木炭、佐料、烤肉酱等等，自己动手烤着吃。我负责杀鱼去鳞，剖腹去肠，寒梅上佐料，无双、安琪儿翻烤，人手一瓶冰啤酒，吃得津津有味。  　　 
　　是夜，寒梅轮最后，也获得满贯。  　　 
　　回台北塞车，开了十小时才到家。四个人轮流掌舵，倒不觉得多烦累，大家在车中听音乐、唱歌、说笑话、讲趣闻，我还表演超能力，以意役物，给她们看，乐得很。  　　 
　　到家已十点多，精神还很好，寒梅、无双带安琪儿参观一遍，并介绍胡忆云。  　　 
　　洗过澡，我才带大家光临顶楼金字塔，四人背对背坐在平台上练功。  　　 
　　三人都是聪明绝顶人物，一点就通，很快入定，吸收塔尖传下的灵气，足足一小时，才精神饱满的下坐，修练另一种快活功。  　　 
　　安琪儿特别用功，想到明天要离开，不由悲从中来，她抱着我们流泪：“真不想走嗳！好爱你们大家，多少年我没有这么快乐过、充实过，我可以不去香港吗？”  　　 
　　“当然！你若丢得开，大家都欢迎你留下来。”  　　 
　　安琪儿烦恼的摇摇头：“可是不行嗳！我现在是助理导演，上次回去，玛格丽掀了我的底，引起大家注意，导演更通知了父亲，几乎被抓回去。”  　　 
　　“怎么回事？”无双问：“你父亲很专制、很有权威吗？”  　　 
　　“也不是，他希望我能继承事业，我是独生女，原有个哥哥，不幸早逝，父亲一直希望我是儿子，甚至也把我当儿子般教着，上大学后，我发现自己很讨厌商业，读了两年，就逃家去法国学电影，但是他不许，每次都强迫我回家，或者回学校，我这次也算逃家吧！”  　　 
　　“这次没来捉你吗？”  　　 
　　“没有。一来太远，他最近身体不太好，怕长途飞行，二来导演和他是旧识，答应替他看管，一等戏杀青，就亲自陪我回家，所以没来。不过这一来全外景队都知道我的底细，争着来巴结我，导演也觉得我有才华，升为助理，加重许多负担，我知道开始他想藉此缠住我，不会做坏事，可是二十天下来，我表现的确实不错，他已非常信任我了。”  　　 
　　无双奇怪：“做坏事？做什么坏事？”  　　 
　　“就是约会做爱罗！在电影圈，年轻一代把做爱视为运动，老年人仍然看不惯。”  　　 
　　“你呢？你觉得这样好吗？”还是无双在问。  　　 
　　“从前有点羨慕，他们大胆又开放，自觉有自卑感。他们也不把我放在眼里，这次回去，我却再也看不惯他们了。我爱上云云，满心满脑都是他，怎可能再接受别人？不管云云你将来要不要我，相信我会守贞一辈子。”  　　 
　　噢！多可爱纯洁的小女人。我说：“我会要你的，只要你不嫌我不专一，大家有机会生活在一起，一定快乐，你回香港吧！我想不久你会先回英国领取那笔奖金，或者可以委托律师代你领吧？”  　　 
　　“当然可以！若真有奖金，存入你的户头好不好？”  　　 
　　“不必，在你户头里不一样吗？不过你应该注意税金问题。”  　　 
　　“我家有专用的会计师，父亲有跨国公司，他聪明得很，不会吃亏。”  　　 
　　“这就好，后天办手续，可能要两星期，我会去香港看你，在没走之前，有大假也可以回来，而五月底，我们三个就可以去英国了。”  　　 
　　“好吧！有你这句话，安心多了，否则真令人难受，会夜夜失眠。”  　　 
　　心中灵光一闪，想起另一事。下楼又写了一个时间和地点，放在信封里交给安琪儿带着，并告诉她：“一等到战事爆发，就签名密封寄出去，还记得地址吗？”  　　 
　　“当然！不就是这几天吗？上次你写的是二十七号。”  　　 
　　“对，一点没错，就是后天！”  　　 
　　“天啊！不会太久吧！一拖久，英、美的经济就完蛋了。”  　　 
　　这话有启发性，脑中灵光又一闪，闭目冥思，躺在一边大美人都不敢响了。  　　 
　　过一会睁开眼问：“有没有办法在伦敦股市开个户，找一个经纪人做代表，做丙种交易？”  　　 
　　这名词安琪儿不懂，要解释给她听。她想了一下：“可以请律师介绍，你想怎么做？”  　　 
　　我说：“先开户，我汇保证金进去，请他依指令垫款买卖股票，可以吗？”  　　 
　　“不大清楚，明天一早我找律师问问，他若能找到经纪人，直接打电话和你联络好吗？你想先交多少保证金？”  　　 
　　“我这儿有你留下的一百万英镑，和玛格丽的一百万美金，再加一些，大约可以凑成两百万英镑！”  　　 
　　“我还有两百五十万英镑可以动用，留五十万下来，也汇两百万去，好不好？  　　 
　　这是祖母留给我的，已被我花了两百多万了。”  　　 
　　“好吧！你信得过我吗？”  　　 
　　“老爷，不信你信谁？何况还有奖金在我手里呢！”  　　 
　　“说的也是！若能领到奖金，我们再加一部分进去，这事要快，因为战事不可能拖久，股票要趁大起大落的时机才能赚到钱，明白吗？”  　　 
　　“我不必明白，全心交给你就好了，对不对？”  　　 
　　无双一直以为她最富有，自然有一种天然傲气，这时听安琪儿一个小女孩手边就有这么多资金，不由傻住，两百万英镑在安琪儿口中似乎是小数目，但实际上换成台币，已是一亿上下，而我居然也能调动两百万英镑，在她实在觉得不可思议。  　　 
　　这时，见安琪儿问她，忙顺口说：“对，对，只要你自己清楚就好。”  　　 
　　第二天送走安琪儿，回程中无双忍不住问我：“大少爷，你到底有多少钱哪？  　　 
　　怎么从未听你提起过？”  　　 
　　我大笑：“现在你专心念书，这些小事何必烦，我的事、我的钱从不瞒人，你问寒梅就成了。”  　　 
　　两人坐在后座，无双缠着寒梅问。寒梅只好说给她听，几个户头加起来，大约有一亿多吧，不到两亿。  　　 
　　无双拍拍额头倒下去呻吟：“毙啦！毙啦！”  　　 
　　寒梅好笑：“怎么了嘛你！”  　　 
　　“一直以为自己满有钱呢！现在才知道却是最穷，户头里不到台币三十万。  　　 
　　大少爷两亿，姊手边现款加房地产，差不多也有一亿多，安琪儿更别提了……唉！”  　　 
　　“你只要好好念书，还怕没机会赚吗？你徐家几十亿总有吧！将来不都是你的？”  　　 
　　“将来，哪一天哪！实在太逊了，我一定要发奋图强，力争上游。”  　　 
　　“这话最中听，把握眼前，努力充实自己，一朝抓住机会，立刻可以展翅高飞，老婆大人，我赞你的成。”  　　 
　　无双“嗤嗤”笑开来骂人：“赞个头呦！人家心情不佳，你少逗我！”  　　 
　　寒梅也笑：“这也会心情不佳，换个角度想，老公的不全是你的？夫妻分什么彼此？我就从不跟大少爷算这笔帐，你瞧安琪儿不是也不算吗？”  　　 
　　无双闭住嘴，炯炯目光乱转，我知她意思，不讲话并不是赞成，而是说也是白说，她是在下决心，要做番成绩出来，给大家瞧瞧，她是很要强的。  　　 
　　回到家，她找本英文经济论着来翻，我看了又心疼，又好笑，便整理了几本，由浅而深的介绍她看。她奇怪我怎么知道，我说：“这一屋子书我全看完了，不信你问问忆云？”  　　 
　　刚好忆云送茶进来，她点头证实。无双大叫寒梅来：“大少爷说这些书全看完了，相信吗？怎么可能？”  　　 
　　寒梅点点头：“我相信，不过说实话，我不知道他怎么看，但绝对相信。”  　　 
　　无双站上椅子，指着最上一层资治通鉴问：“这也看过？”  　　 
　　“大略看过，都是老掉牙的东西，没什么意思，看它不如看通论。”  　　 
　　她跳下来，指着几十本电脑论着又问：“这些呢？”  　　 
　　“看了。”  　　 
　　“会打电脑吗？”  　　 
　　“当然！”  　　 
　　“我不信，打给我瞧瞧。”  　　 
　　我根本不动手，屋角那架新搬回来的电脑便自动开机，键盘自动跳跃，萤光幕上一会出现两行字，一行中文：无双是老婆大人。一行英文：上帝说：“你要信你的良人，像信奉我一样。”  　　 
　　无双跑过去看，跺跺脚扑到我怀里，妮声叫：“老公，没有不信你啊！我只是、我只是不太能接受你进步太快这个事实……”  　　 
　　电脑键又响起来，无双又跑去看，是一行中文：“你应该高兴，谁这么好福气，捉到个好老公。”  　　 
　　无双展颜大笑，叫寒梅去瞧，胡忆云也跟过去，都不由笑了。寒梅说：“对嘛！谁有你这福气呢？基督教有句话：“信者得救”，你记住了，只要相信你老公，什么烦恼也没有。”  　　 
　　无双认真的点头：“好，今后我全心相信你，你叫我读的书，一定读会。”  　　 
　　中午安琪儿抽空打电话来，说已联络了律师，约定今晚十点，叫经理人直接和我联络。  　　 
　　吃完饭，我开出两万美金支票给胡忆云：“明天我去买飞机票，送你回去吧！  　　 
　　你现在精神体力都复原了，可以重建家园啦！”  　　 
　　胡忆云接过支票，却跪下来：“少爷，两位夫人，我不想回去。这几天我想过，母亲、弟、妹有了这笔钱，应该可以过好的日子，我母亲主观、能干，又爱护孩子，一定能把生意做起来，我回去做不了主，也只能做帮手……”  　　 
　　叫她起来，她直挺挺跪着不理，继续说：“我情愿留在这儿做三位的下人，一来可以报少爷大恩，二者也可以学些做家事的本事。三位都能干，要读书、要做事，家里总需要有个人照应。我就是那个人，我愿意把一生奉献给这个家，无怨无悔，照顾少爷、夫人一辈子。”  　　 
　　寒梅上去把她扶起来：“你读过大学，人也聪明、能干，何必埋没在厨房里呢？你想留下做事，我在公司替你安插个工作，好吗？”  　　 
　　胡忆云摇摇头说：“我性情较内向，不喜欢和人交际应酬，能在家里做做菜，看看书，浇浇花，扫扫地，就很快乐，很满足了。我考虑过，府上最适合，也最需要我这种人，太太为什么不能成全呢？”  　　 
　　无双双目炯炯望着她，突然率直的问：“你爱上大少爷了，对不对？”  　　 
　　胡忆云双颊染红，望了我一眼，垂下头勇敢的承认：“对！像大少爷这种人，不爱他的，只怕找不出几个来。但是我有自知之明，一点也不敢妄想奢求和夫人们平起平坐，我会坚守本分，做分内该做的事，夫人能容得下我吗？”  　　 
　　这话真厉害，若不留她，就变成无双没有容人度量了。无双接口：“我当然容得下，只是做不了主，全看大少爷意思。”  　　 
　　胡忆云抬头望向我，断然恳求。  　　 
　　“求大少爷成全！”  　　 
　　我叹口气：“先住下吧！这支票明天寄回去，你的签证只有半年，等满了再商量吧！”  　　  　　 




　　（二十）初入电脑  　　 

　　晚上十点，果然接到英国伦敦的直拨电话，那边经纪人自我介绍，名叫查理。  　　 
　　劳顿，乃伦敦正式挂牌的大经纪之一，手上的交易每天都有上亿英磅，保证金最少一百万英镑他才代理，没有上限。  　　 
　　告诉他我也不希望有上限，先以四百万英镑开始，希望贷款七到八成。  　　 
　　确定告诉我八成，四百万可运用一千六百万英镑。他希望用电脑连线方式下指令，这是目前最快捷、正确，而不易出错的方法，问我会不会使用。  　　 
　　幸亏已吸收消化了一部分电脑书，否则真糗大了。我说会用，他立刻给一个号码，一个户号，以及专用帐号，说一等收到保证金，立即可以行动。直接用电脑先打号码，与他的电脑连上线，再打户号，下达指令。而他的电脑可以立即反应给他，或直接通知证券市场，买进或是卖出。  　　 
　　挂了电话，我觉得个人电脑的功能有限，便叫寒梅设法先买一台超大型电脑送来。当天下午，又去书店买了二十本有关电脑交易的书，及一些电脑软体磁碟片回来。  　　 
　　我提了大纸箱去金字塔，只穿了三角裤，盘坐木台，一本一本合在双掌，用念力、功力去感应吸收消化。  　　 
　　好奇的无双，悄悄跟上来在门缝里瞧，又悄悄下楼，晚上下去吃饭，她问我做什么？我说：“读书哇！我已读了一半，还有一半今晚要看完，请勿惊扰。”  　　 
　　“一半？多少的一半，一箱子吗？”  　　 
　　我点头，无双摇头，寒梅微微笑，胡忆云站在旁边加以证实：“真的！大少爷一天可以看几十本，前几天光替大少爷搬书，两条手臂都酸了。”  　　 
　　无双双眸发亮：“这方法教我好不好？我若是会了，把书这么一夹，不一会全读完，那多美啊！用不了一年，一定可以拿博士。”  　　 
　　“方法很简单，你夹了书用感觉吸收，书也是有灵气的，它自然会跑到脑子里去。”  　　 
　　饭后无双果然也上去试。但坐了半小时，屁的感觉也没有，只好叹口气走了。  　　 
　　我在水床上躺一会，把布簾全拉开，又开始用功。  　　 
　　看书已驾轻就熟，磁碟片就难弄了，足足花了三小时才摸清它的存取排列方法，也体会出收存其中的软体程式，是如何条列存进去的。  　　 
　　一点钟才下来，回卧室一瞧，床上只有无双一个人，赤裸裸已经睡熟，我悄悄上去，无双却已惊醒，硬拉我上马，为她双修。  　　 
　　她明天即将回去，以后又得等星期六、礼拜天了，成全她吧！为她多导引一会，灵智可能开得更快，读书便不用这么辛苦了。  　　 
　　初五是吉时，是公司行号开工日子，寒梅先送无双回家，再去公司主持开工大典，立刻与IBM联络，送一台最新最大的电脑到家里来。  　　 
　　我则去瑞士银行办理电汇，又补了近三千万台币，才凑足两百万英镑。  　　 
　　三点钟回家，不久电脑和寒梅都到了。电脑是八十七万，主机像一张大写字台，二十寸彩色显像器，雷射印表机，基本功能很齐全，接一条电话线，就可以和全世界电脑透过人造卫星连线通讯，实在方便。  　　 
　　试了一下，与英伦经纪人电脑联络，它立刻有了回音，彩色显示器显出字迹，已有我的户号、姓名、电话、住址，下面有一行字：“请速汇入保证金，以便接受指令，开始作业。”  　　 
　　我切了连线，仍关着机，只是把显示器关掉，并授予自动控制的命令，在接到外界的指定通讯时，可以显示并记录，以备察阅。  　　 
　　晚上安琪儿来电话，报告已汇出两百万，并祝大家好运，二十七号是中大奖的日子，她说：“我顺便叫律师查过猜奖金额，目前已累积到一亿英镑，很可能破纪录呢！”  　　 
　　“纪录是多少？”  　　 
　　“一亿一千万。”  　　 
　　“一定可以。”肯定的回答她。  　　 
　　凌晨起身察看电脑，四点三十分英国有通讯来，“电汇两批共四百万英镑已收到，请下达指令。”  　　 
　　坐在电脑前瞑目静坐，静中生慧，勾列出半月交投状况，便以电脑记录，同时订下发出指令的时间表。  　　 
　　这是最基本的，静中预计，奖金可以在二月一号发下，到时候再做调整吧！  　　 
　　本打算和寒梅去上班，忽然改了主意。去，只为虚名，反而耽误时间，没什么实际作用。  　　 
　　和寒梅商量，先挂个名办出国手续吧！现在我还不想动。  　　 
　　寒梅不会问原因，只照着要求做。她拿了我的户口名簿、身份证、图章，独自走了。她有秘书和许多职员，用不着亲自奔波。  　　 
　　我继续在电脑前静坐，看看报纸，时事栏有中东消息，伊拉克坚不退出科威特，美国总统已下通牒，时间快到了。  　　 
　　经济版上有一条消息，是报道台湾地下经济的，六合彩仍然在活动；地下期货公司黑白颠倒，接受客户委托，代客操作外汇卖买、期货交易、股票买卖……  　　 
　　有灵光一现，应该借用他们资料研究一下……  　　 
　　用电话问寒梅：“公司里谁最活跃？最会玩电脑？和地下期货公司有联络？”  　　 
　　寒梅被我问住了：“抱歉！我不太清楚嗳！电脑人人在使用，或许有位副理最高段，他很自负，和同事处不好，我叫他来问问好吗？”  　　 
　　同意问问：“好，他叫什么名字？现在叫他来，把话筒朝外放在桌上，我想看看他。”  　　 
　　“你……好吧！他叫李天鹤，台大国贸系毕业，是我学长，已然三十多岁了，还没结婚，啊，来啊！”  　　 
　　在电话里听他们对话，李天鹤声音很低，有男性的磁音，很自负，男性荷尔蒙分泌过多，头发一定脱落很多，大鼻子，大嘴巴，牙齿不太好，磁性的共振不够圆，身材高瘦吧！我听他回答问题：“我有同学在里面做事，可以试试看，他们有磁碟片记录，好几年了，借哪一年的？”  　　 
　　我不能说话，只好以念力告诉寒梅：“去年的，借去年的。”  　　 
　　寒梅大约怔了一下，才回答：“去年的吧！试试看，借不到也没关系，再想别的办法。”  　　 
　　李天鹤出去了。我告诉寒梅我得到的印象，寒梅惊讶的笑出声说：“佩服，佩服！说得真仔细，就漏了一项，没看见他穿的衣服。”  　　 
　　有些不服气，叫她站起来把话筒举高向外，我猛力把念力与天眼传过去。啊！  　　 
　　果然看到那个人，高瘦微秃的背影，穿黑色西装上衣，下面配条牛仔裤。  　　 
　　寒梅赅笑：“恭喜，恭喜！又进了一大步，其实，不必藉外物嘛！亲自来看看不就成了。”  　　 
　　收了线，我想：“对啊！人说：心无所系，瞬息千里，神游于天地之间。“冯冯”人在温哥华，能去西藏读佛经，我为何不能？”  　　 
　　先看近处罢，胡忆云在哪里？在做什么？  　　 
　　看见了，我近点看，正在写信。写家书吧？还没寄走？对了，我退回来想，支票上应该划线，写上抬头，免得被人盗领。更应该给她点钱，这样才能去寄信哪！  　　 
　　来了这多天，只带她去过一次健身房游泳，附近的情形陌生得很，她知道邮局在哪里？  　　 
　　她是极端自重的女孩，你不提，只怕永远也不会开口要。  　　 
　　收回念力，听见管理员太太来打扫了。  　　 
　　出去打个招呼，问她邮局在哪？王太太指指东边，说：“顺着大马路一直走，过两个街口，菜市场边上就是了。”  　　 
　　我叫胡忆云说：“信写好没？支票上面要划线，把你母亲的名字写上，我们去寄信。”  　　 
　　胡忆云答应：“马上就好！”转眼已拿了写好的信封出来。  　　 
　　在电梯里给她一万元：“带着零用，等会到菜场可以买点新鲜菜，你自己有什么需要尽管用，没有了告诉我，千万别客气。”  　　 
　　胡忆云大眼盯着我的脸说：“不会的，我已是这家一分子，当然不能客气，否则怎么过日子？”  　　 
　　哇，她倒真的赖上了。  　　 
　　寄了挂号航空信，去菜场买了新鲜鱼、虾、青菜，她总落后一步走。到了书店我进去逛逛，替她选了两本书，她自己也挑了两本食谱，一齐付钱，她自己抱着。到了巷口，我不想进去打扰王太太清洁，便叫忆云去拿游泳衣，一同去游泳。  　　 
　　十二点回来，王太太果然走了。胡忆云放水叫我洗澡，又为我按摩，本来用不着，但看她乞求的眼神，不忍心，只好躺着由她摆布。  　　 
　　她的手劲真强，掌中充满柔情。她一身是汗，但唇角眼梢始终有笑意，她觉得能触摸到我，已经很满足、很快乐了。  　　 
　　啊！不能想也不能探测了，想别的吧！  　　 
　　无双在干什么？在上课吗？不，还没开学呢！  　　 
　　应该去看看她，我记得她的家。  　　 
　　真的去了！我站在那巷口，眨眨眼循一股熟悉气味，竟到了无双的闺房。好漂亮，都是粉红色的，无双正坐在书桌前读书，什么书？我选的几本英文版经济初论。  　　 
　　这孩子当真太要强了，应该帮帮她，否则真的会累死。  　　 
　　附在耳边轻声说：“无双，我爱你！”  　　 
　　她像是听到了，听得跳起来叫，还以为我来了，转身叫：“老公……”  　　 
　　没有人，她看不见人影，耸耸鼻子笑骂：“臭老公！就会捣蛋，你神经病啊！”  　　 
　　后面是骂她自己，还打自己脑袋一下，才又去看书。  　　 
　　我好笑，好爱她，可是好累，我要睡了，我真的睡了。醒来已三点多，胡忆云默默来看看，就去煮面，多天以来，练功的时候，都差不多这时只吃一碗面。  　　 
　　六点多和寒梅一同吃晚饭时，我忽然说：“去打开电视，有新闻快报。”  　　 
　　忆云打开，中视正播着美军向伊拉克发动攻击的消息，接着电话就响了，是安琪儿：“大少爷，猜对了没？天哪，天哪！对不对嘛！”  　　 
　　“我正在核对，看电视呢！等等……对，完全正确。”  　　 
　　“好，太好了！问候梅姊，我马上寄第二封，是不是？”  　　 
　　“可以寄，不过谜题要写在信封上，到的太早，他们也许会弄乱。”  　　 
　　“好，再见，等我下一步报告，爱你！拜！”  　　 
　　七点多李天鹤来电话，说已借到磁碟片，只能用二十四小时，请教怎样处理。  　　 
　　我说叫他找司琴送过来。寒梅转告他，同时又告诉他司琴家电话。  　　 
　　司琴来的时候，我去平台，等她走了再下来。  　　 
　　我接过二十四张磁片，先放两张进电脑，想转录到硬碟去，哪知上面有保护程式，竟然录不过。  　　 
　　我不服气，瞑目坐着，把念力放进去仔细研究，花了一小时才找出破解方法。  　　 
　　不过没有去破解，万一录成功，还不了原，岂不糗大了吗？  　　 
　　我只是坐着，把有用的内容。以念力重新排列到自己硬碟上，二十四张，花了一夜功夫，中间寒梅、忆云都来看过几次，不敢惊动我，悄悄去睡了。  　　 
　　第二天六点，寒梅睡醒过来看，我才全部完成，有些疲累，说：“好了，拿去还吧！我用完了，我先去睡一觉。”  　　 
　　寒梅挽我进房，说：“你脸色有些苍白，真的太累了，何必急呢！”  　　 
　　她帮我用热毛巾抹脸拭身，拍我睡，我笑骂：“去、去、去，又不是你儿子，还要唱催眠曲吗？你自己去练功上班吧，别管我了。”  　　 
　　寒梅这才住手，亲我一下才走。  　　 
　　中午起来，忆云忙煮鲜虾云吞给我吃。她说：“有位罗小姐找大少爷，说有急事，我看大少爷睡得好熟，骗她说不在，现在要不要拨电话问问？”  　　 
　　我说“好！”说了号码，忆云接通了说：“罗小姐吗？我们大少爷回来了，请等一下！”  　　 
　　罗琳说：“大少爷，失踪多久啦！想死你了！咱们的生意还做不做啦？股市大跌，要不要进货？”  　　 
　　“等几天吧！还有几天好跌呢！不必急。”  　　 
　　“这事不急，哪事急，你出来一趟好不好？”  　　 
　　“明天吧！下午一点阳明山温泉见。”  　　 
　　“好，好，我通知阿娟、张大姊就免了，对不对？”  　　 
　　“对，你最知情识意了。再见！”  　　 
　　罗琳也可怜，虎狼之年，人又温柔漂亮，偏偏死了老公，我不安慰，谁去安慰她？  　　  　　 




　　(二十一)大秘密  　　 

　　周六夜里，安琪儿报告好消息，确定得奖了，除掉一切费用税金，可以领八千五百三十二万英镑！  　　 
　　她已委托常年律师代领，身份保密，授权书已用FAX发回去，问我怎么处理。  　　 
　　叫她拨一半四千万英镑，汇入股票帐户，加在保证金上。  　　 
　　同时修改电脑指令，以四千四百万英镑做基数，下周一运用垫款，大量进货。  　　 
　　发现一个大秘密！念力、天眼、天耳加一起，实际就等于灵魂出窍，可以独自出巡，更可以借助电线电讯，来去自如。  　　 
　　周一寒梅送无双回家，我做了实验。本来想同无双开玩笑，后来却变成实验。  　　 
　　在书房电脑前转椅上入静，想到上次游无双闺房，心意一动，念力的组合，忽然到了地下室，寒梅的车子里。  　　 
　　这时无双正在批评我：“姊，云云这两天好怪，神秘兮兮，好像魂不守舍呢！  　　 
　　你觉得吗？”  　　 
　　寒梅发动车子，开出地下室，含笑回应：“别胡说八道！他是在想事情，研究英国的股票市场。听忆云说，我不在的时候，爷在电脑前一坐就是老半天，真是太劳累了。既然已中了大奖，够用一辈子，何必再花那么多心思做股票呢？”  　　 
　　无双沉思：“不止吧！前天中午在家看书，清清楚楚听到云云在我耳边说“无双，我爱你！”当时几乎晕过去，以为他真的来了，回头一瞧，什么也没看见，奇不奇怪？”  　　 
　　“他正在练习念力，可以透过电话线清楚的表示意思，前天在公司他就这样。”  　　 
　　告诉无双当时的情形，车子已过了圆山，我听着，也看着外边风景。坐在后座，自觉像个透明人，奇怪又快乐。  　　 
　　决定跟无双回家，瞧瞧里面的状况。  　　 
　　停车之后，附在无双头发上，进去到处转，看见她爷爷、奶奶、母亲和佣人。  　　 
　　她母亲一点不再怀疑她，反劝她不必太用功，不要一天到晚看书、看书，出去看看电影，甚至跳跳舞也不错的。  　　 
　　无双比母亲高半个头，她搂着妈妈撒娇，抱怨：“跳舞要有伴哪！你又不准交男朋友，怎么跳舞？一个人上舞厅，找舞女跳去？我神经病啊！”  　　 
　　她妈笑着回：“蒋家的孩子不是约过你吗？你不理人家，有什么办法？”  　　 
　　“那个小不点，头顶只到我鼻子，不学无术，仗着几个臭钱，到处玩女人，妈愿意把我嫁给他吗？”  　　 
　　“唉！谁说要你嫁，玩玩嘛！”  　　 
　　“现在又叫我玩了，哪天和人玩出火、上了床，你可别怪我！”  　　 
　　“哎呀！十八岁大姑娘，怎么皮这么厚，这种话也说得出口，皮痒了不是？”  　　 
　　无双伸舌头：“好嘛，好嘛，不说就是了。我去看书啦！拜拜！”  　　 
　　这丫头精灵大胆又皮厚，我瞧她妈拿她一点办法没有，只好叹气。  　　 
　　我可是真喜欢，在她耳边轻语：“无双，我爱你！”  　　 
　　这次不跳了，只骂：“臭老公！又想吓我，人家才不怕了呢！”  　　 
　　她拿起电话拨号，忆云接的：“大少爷在入静，我不敢叫，少奶奶中午再打来吧！”  　　 
　　忆云现在不叫小姐、夫人了，叫无双少奶奶，她可很愿意听这称呼。  　　 
　　灵机一动，“咻”的攒入电话线，随着通讯的传输，眨眼回到家，回到自己身体里。  　　 
　　真高兴，真快乐！这个大发现说出去一定震惊全世界，还是保密吧！  　　 
　　中午无双又来电话，我接的，她问我：“你来过这儿吗？”  　　 
　　“什么？什么？”  　　 
　　“算啦！当我没说。你别太劳累，一坐一天，出去活动活动，去跳跳舞也好。”  　　 
　　“跳舞要有伴啊！你准我再交女朋友吗？上舞厅找舞女跳，花那种钱，我神经病啊！”  　　 
　　无双对这话及语气很熟，她愕然又好笑，却说：“带忆云去嘛！她整天关在家，也怪可怜，带她去看看风景，逛逛街也应该嘛！”  　　 
　　可不能再学她了，只好说考虑、考虑。  　　 
　　吃饭的时候，忆云站在一边，我看她面色有异，略一打量，发现月经来潮，一边有个卵巢微微泛黑，便问：“肚子疼对不对？”  　　 
　　她脸一红：“有一点点，没关系的，每月例行公事，忍一忍就好了。”  　　 
　　摇摇头坦白：“有个卵巢泛黑了，不治好，顶多两年就须开刀摘除。快吃饭，我带你去阳明山，藉那儿温泉之力，替你治一治，相信吗？”  　　 
　　忆云微微笑：“藉少奶奶一句话说：“信者得救”，不信大少爷您，还能信谁？”  　　 
　　到了中国饭店七○三，一关上门便吩咐：“先去池子里泡十分钟。”  　　 
　　虽然红云满颊，忆云一句话不说，转眼把衣服全脱光，先去池边用莲蓬头把身体洗乾净，走下池平躺在里边，头枕着大圆石，有一半脑袋浸在里面。  　　 
　　到隔壁找来两只桶，加上这边的一共四只，打满水放在池子外，只留下三角裤，也进去躺着，先享受一番。  　　 
　　忆云的脸红得更厉害，心跳的声音可以听见，但表面镇定得很，一点意见没有，已全心信赖我了。  　　 
　　忍不住逗她：“奇怪！怎么一点不怕我？”  　　 
　　“怕什么？有病人怕面对医生的吗？”  　　 
　　我有点语塞：“怕我侵犯你啊！”  　　 
　　她瞟一眼，轻声说了四个字：“求之不得！”  　　 
　　接着就闭上眼了。  　　 
　　这话倒叫人心跳，起身坐在木凳上，静心瞑目，以天眼上下打量，她体内脏器还算不错，却也有些小毛病，“救人救彻”吧！由头部按摩，把丝丝杂质、黑气都蒸发出来。  　　 
　　她热得汗如雨下，一身泛红，在按摩脸部时，发现鼻梁太低，鼻翅有点翻，正面可见鼻孔，齿列也不整齐，耳珠太短，便一一予以矫正。  　　 
　　把鼻梁吸高，鼻尖拉直，人中上方的鼻梁向里捏一捏，把手伸到嘴里，上下齿列捏平整，太尖的下巴也不好，摩平一些，中央点个小酒涡，像捏泥巴人似。  　　 
　　忆云的罪可受大了，脸部像火烧吧！骨头都酥溶了，滋味一定不好受，不能咬牙，只能握紧拳头忍，脸上还不能有表情呢！  　　 
　　其实也难有表情，一切的神经，在热力念力下几乎不起作用，大脑神经已经指挥不灵光了。  　　 
　　我闭着眼做，很得意自己的手艺，若是去做整型外科，非发死不可。  　　 
　　接着向下，头、肩、双臂、胸……  　　 
　　尤其是胸部，又捏出喜欢的尖筍型，依她体型，设定为三十五寸。  　　 
　　腹部比较麻烦了，从她肺、胃、肠里都吸出丝丝黑气，卵巢的量更多，染黑了手与小臂。我把它吐在水桶里，再往下一不做二不休，也替她排出膣中杂质，激发体香，双腿以下，过去做过，就简单了。  　　 
　　接着打手势，叫她翻身，又从头顶开始，中间特别照顾她的臀，直到脚底板，才算大功告成。  　　 
　　我躺下以念力把水中浮游的杂质全集起由暗道排除，这才真的养精神：“好啦！觉得轻松了吧？可以起来啦！”  　　 
　　她坐起身，先摸摸自己的脸，感觉神经已恢复作用，有些不习惯。鼻梁绷得好直好紧，齿列下巴也变了，耳珠长垂，忍不住爬出去照镜子。  　　 
　　她看到一张新面孔，比过去漂亮十倍，简直不敢相信，回过神又跳进池子，跪在我身旁，流下两行泪。  　　 
　　“爷是神仙，实在、实在把丫头改变得太、太漂亮了！哇……”  　　 
　　她大哭，拍拍背安抚她：“这也值得哭，小心脸会变形。”  　　 
　　她极力抑止，趴附在身边水中，静了一会：“爷，请到床上，也让小丫头替你按摩，一定累坏了，对不对？”  　　 
　　“好哇！不过先把污水倒到马桶里冲乾净，我再泡五分钟。”  　　 
　　乖乖去做，把水桶也洗好，放在一旁，才拿了毛巾站在一边等。  　　 
　　只好由她摆弄。她抹去水渍不算，还剥了三角裤，才准上床，不过用毛巾盖住下腹和臀部。  　　 
　　抹乾自己，仍然全裸着跪在旁边，也一样由头部开始，先背后胸。在按摩臀部时，毫不犹疑的掀去毛巾，在上面用功夫。  　　 
　　我又舒服又痒，叫：“喂，这边可以啦！”  　　 
　　她轻笑：“投桃报李，刚才人家可没哼一声！”  　　 
　　好嘛，你觉得必要，玩吧！  　　 
　　换到正面，她也学我弄面部，所有穴道都按遍，还有丝丝凉气透进来呢！  　　 
　　是她的元阴之气啊！这丫头学得好快，我的手法全偷去了，只是功力不足，没法子整型。  　　 
　　弄定之后，我故意问：“把我整成什么样？也变漂亮了！”  　　 
　　她嗤声笑，脸上的汗珠滴下来：“爷还不够迷人吗？还要怎么漂亮！”  　　 
　　“我的嘴太大，鼻子像西方人，最好弄小一点。”  　　 
　　她“咯咯”笑着停手，两个小乳房不住抖动，汗珠抖下来，落人一身。  　　 
　　她拿毛巾擦着，也擦自己，施白眼：“请别逗人！一笑气就散了，哪还有力气！”  　　 
　　我闭上嘴、眼不响，她吸口气继续，到小腹又把毛巾掀开，按丹田四周诸穴到耻骨，还拨弄那颗草莓呢！  　　 
　　几乎心动了，气往下走，忙吸口凉气压制。她也去按会阴穴，一手摀住阴囊，以另一手拇指施力，又一阵凉气透体而入，我不客气没收，提到丹田。  　　 
　　双腿做完，又一遍揉按肌肤，把全身的骨节肌肉都弄酥了，我不由懒洋洋睡了一小觉。  　　 
　　回到家已四点多，忆云照了半天镜子，才下厨烧饭。寒梅回来，当然惊喜，忆云很有分寸，很能自制的把经过报告寒梅，在书房我听到寒梅小声说：“恭喜你了！如果真喜欢爷，再接再厉吧，我和无双都不会反对，如果想回去，以现在样子，选个泰国小姐，必然不成问题。”  　　 
　　又听忆云说：“谢谢少奶奶，我不会改变初衷，不会奢求什么，我只盼能保住在丁家服务的机会，就心满意足了。”  　　 
　　实在很难得，懂得谦让自抑，这或许和生长的环境有关，在泰国家庭里，女孩地位一定很低！  　　 
　　晚上电脑有了回音，一共动用了两亿两千万英镑，收购了五种狂泻股票。它们没有涨跌上下限，自从开打，股价一天跌几百点，如今已至谷底，可以进货了。  　　 
　　台湾呢？  　　 
　　也稳下来，明天也可以进，摆个十天、等战事一结束，便会翻升，告诉罗琳和寒梅，明午行动。  　　  　　 




　　（二十二）九死一生  　　 

　　需要有一种自动控制程式，能监督、收存、编辑、分析股市行情，最好能预测。  　　 
　　但市面上没有，必须自行编排。  　　 
　　原计画三天，叮咛寒梅、忆云不要打扰，想深入研究IBM电脑的硬、软体结构，希望从中获得启发，弄一个自动控制系统。  　　 
　　坐在电脑前，把念力、天眼、天耳组合灌进去游历，好大的世界！我驾着电波游了一整天，走完硬体每个角落，把中、英、日文“烧”在里面的资料全“吃”  　　 
　　下，又乘胜追击，去逛软体。  　　 
　　软体由一个硬碟储存，四十MK的容量，满满的，有许多基本功能程式，像中、英、日文字处理，记帐、拷贝等等；甚至还有娱乐性的，下西洋棋，打麻将，  　　 
　　打桥牌……  　　 
　　逛了一天，迷失在八卦阵般资料里，吃也吃不下，出也出不来了。我已被困，而且感到气机不畅，软弱得很。  　　 
　　先是惊慌。我知道没有人可以救我，谁也不敢动机器，电讯停滞，如同陷在死海，没有风，失去动力的船，如何移动？  　　 
　　镇定住坐下休息，氧量很少，磁力很强大，一个人像被黏在巨大蛛网上，我需要调整呼吸，储养精力。  　　 
　　身体已软下来，三天的不眠不食，耗去太多，我只有知觉，已然不能言语行动，如果无人施救，我会死吧？  　　 
　　寒梅与忆云先后发现，我听得到她俩压抑的惊呼，接着便冲过来，把软顶在电脑主机上的身体抱住，推靠在大转椅里。  　　 
　　“少奶奶，请医生来看看吧！少爷好像昏迷了，我先背他到床上去。”  　　 
　　搬下盘着的脚，我可以感觉，费了很大力气，忆云背起我，寒梅在后面托住，一直叫：“小心，小心！……”  　　 
　　真难为她们，一个死人约七十五公斤，比活人重一倍，她俩居然能把我弄上床，真不简单！  　　 
　　忆云喘着气，为我解开上衣，根本脱不下，寒梅找把剪刀，乾脆把衣裤统统剪碎。  　　 
　　倒一杯温水，寒梅一口口哺喂，好感谢她，这正是需要的，我缺乏水分和气。  　　 
　　忆云用热毛巾为我抹身，听心跳，又建议请医生，寒梅镇定住：“我想医生没用，他没病，只是念力消耗的精力太多，虚脱或是……灵魂出窍。你再弄杯温奶喂喂，我打电话叫无双来。”  　　 
　　忆云拿了奶，也学寒梅一口口哺在我口中，还吹一口气催奶下去。  　　 
　　哇！好香，好凉，对，就需要这种气，它使人振奋，但是不能索求，已失去表达能力。  　　 
　　只有十几口，太少了。我腹内咕咕响，忆云的泪滴在胸上，听她轻声祈求：“大少爷，求求你，醒醒吧！万能的神啊！请救救这个好人，我愿意代替他死！  　　 
　　……”  　　 
　　寒梅进来，嘘她不准嘀咕：“大少爷需要安静。”  　　 
　　不到半小时，无双一阵风似的冲进来，她跺着脚哭泣，寒梅赶紧拉她去外边，我听见她说：“现在不是哭或发脾气的时候，我急糊涂了，快想想法子……”  　　 
　　“他妈的，你太惯他了，三天三夜不吃不睡，你也不管管，铁打的也受不了啊！现在怎么办，怎么办？怎么……。对！把他抬到金字塔上去，他说那台子上有灵气，他需要灵气和食物双重营养……”  　　 
　　“对，对，对，我们抬他去金字塔。”  　　 
　　无双当机立断：“我比较壮，我背好了，你两个在一旁保驾。”  　　 
　　她当真背起我，慢慢上楼，当把我放上平台时，人已脱力的滑下去，我双腿无力垂在台边，无双喘口气，爬起来吩咐：“拉后面一点，把腿盘起来，放几个枕头，忆云坐在后面撑住。”  　　 
　　忆云先站上去，三人合力把我向后移半尺，她才张开腿坐在枕头上，挺胸顶住，供我直起来。寒梅把头抬起，微微后仰，靠在忆云肩上。  　　 
　　一股股灵气由上面罩下，背后也贴着凉阴，舒服多了，但气机停滞，难以集拢，单靠自然的渗透，效果很慢。  　　 
　　寒梅察觉我呼吸变为深长，已较前有力，心脏也跳得强一些，便悄声说：“像好多了，我去拿牛奶，再喂他一点。”  　　 
　　牛奶拿来，寒梅示意叫无双哺喂，她爬上台，喝一口喂在我嘴里，半天下不去，忆云小声表示：“要吹口气。”  　　 
　　无双照办，果然有效！一杯灌完，她坐在水床上，小声诉：“星期一早晨回家，觉得他跟我回去了，还在耳边说了句话，和上次一样，中午我们通电话，劝他多出去走走，他说话的语气都学我，你说怪不怪？”  　　 
　　“什么意思？”  　　 
　　“我是想，既然能去我那儿，会不会因为想念安琪儿，去香港呢？这条路好远……我去打电话问问，忆云你千万别乱动，受不住就换人。”  　　 
　　半小时她上来：“安琪儿说没有任何征兆，那他是没去，一定就在附近，说不定在臭电脑里。他妈的！恨起来真想把它拆了。”  　　 
　　好啊！我心想，不用拆，去乱打一气，说不定就把我打出来了。  　　 
　　寒梅劝止：“别胡闹！安琪儿还说什么？”  　　 
　　“她马上过来，她也急得半死，我想下午会到吧！”  　　 
　　三人沉默下来，忆云双手环抱我胸腹，过一会说：“少奶奶，我感觉大少爷气息强多了，这方法有效，只是慢些，你们别急，先下去吃点东西，换件宽衣服，等会替换一下。”  　　 
　　寒梅又摸探：“好，我去煮些碎肉稀饭。无双，你也来吃点，没有体力不行。”  　　 
　　一会，无双换下忆云，我身子没那么软了。近中午时，忆云端稀饭上来，喂一匙吹一口气，我觉得更舒服。  　　 
　　她们已完全镇定，每小时换一班，五点多安琪儿赶到，她哀哀哭一会，询问经过。  　　 
　　寒梅简略告诉她，她垂头苦思，问无双：“你说，我们该不该去碰那电脑？”  　　 
　　无双恨声表示：“当然！依着我去拆了它！”  　　 
　　安琪儿拍拍她：“我是说，用电脑和伦敦联络一下，让电脑运转，他若迷失在里面，或许会藉着这机会出来也不一定，万一不对，应该无害，你说呢？”  　　 
　　无双根本不用想，她下断语：“好，你去操作，知道方法吗？”  　　 
　　安琪儿说：“为了拨款，大少爷提过，我想错不了，错了也没大关系。”  　　 
　　心中暗赞她聪明，我有救了！  　　 
　　她俩一齐去，安琪儿熟练的敲动键盘，把密码打进去。  　　 
　　电脑忽然动起来，电光火花到处传，新鲜的气流如风灌进，我起来随电波飞舞，转呀转，终于转出“八阵图”，恢复自由。  　　 
　　忆云正抱着我，感觉到我已自动直起腰，她极力压抑着惊喜，叫：“少奶奶……”  　　 
　　寒梅抬头看到我身躯前后左右摇动着，正心诚意定于一，躯正身直，脊如叠塔，气息深长而有力，摀住嘴跑出去哭，同时去通知无双与安琪儿。  　　 
　　她们在楼下又跳又哭，发洩了一阵，才上来围住我看，一直等了两个钟头，直到出静，睁开眼对大家微微笑：“各位老婆大人都好吗？……”  　　 
　　四个人齐声欢呼，一齐扑上来，无双恨恨的捶打，哭着笑着骂：“臭老公！  　　 
　　你想吓死人哪，再这么不眠不休，我第一个死给你看。”  　　 
　　“是，是，是！老婆大人，下次不敢了，原谅一次！”  　　 
　　无双“啐”一声，伏在我腿上哭泣不止。  　　 
　　另外三人一样流着喜极的泪水，安琪儿摸摸我的脸：“你瘦了，胡子好长，真叫人心痛、心急，你知道吗？”  　　 
　　我一手拍抚无双，一手反摸安琪儿的脸道：“半月不见，你像又胖一点呢！”  　　 
　　寒梅亲亲我另一边，也拍无双：“没事就好，没事就好，快别哭啦，这么大个人了。”  　　 
　　忆云在后面摸摸，问：“爷饿不饿？先吃饭还是先洗澡？”  　　 
　　我把腿舒开：“饿死了，再不给饭吃，我又要晕啦！”  　　 
　　无双抹着泪站起来，双眸炯炯：“你敢！”  　　 
　　忆云二话不说，拔腿跑下楼，寒梅也跟着走了。  　　 
　　我站开一点，伸个大懒腰，全身骨节都“哔、啵”响，又伸腿弯腰活动一阵，才搂住两位惊奇不止的美人儿，一同下去。  　　 
　　忆云在厨房炒菜，寒梅收桌子，无双自动打热手巾为我抹脸，我这才有机会看清安琪儿还穿着工作装呢！  　　 
　　一件大背带牛仔裤，前胸还有大口袋，白丝衫放在里面，颈子上吊只口哨，同色的牛仔布大夹克，下面一双布鞋，她的百宝袋也是牛仔布的，还丢在客厅门口呢！  　　 
　　我大笑：“帽子呢？简直像顽童嘛！”  　　 
　　安琪儿摸摸头，扬扬眉：“大约丢在飞机上了，也或许在袋子里。”  　　 
　　她跑去提袋子，在里面找找，果然在，拿出来扣在头顶，帽沿朝天，更加八分像，无双寒梅被她逗乐了，无双说：“哪像大人哪！还助理导演呢？有人理吗？”  　　 
　　安琪儿把两面夹克翻过来，转背叫我们瞧，上面用萤光漆写着两行英文，第一行较大“助理导演”，第二行则是“香港奇遇记”乃是影片的名字。  　　 
　　寒梅说：“好啦，别显啦！快去换件衣服洗把脸，马上开饭，你一定也饿了，快去吧！”  　　 
　　饭可真香！我吃了三碗还想吃，无双制止：“够了，等下撑坏了胃，饿了再吃，现在不准了。”  　　 
　　接着发表议论，指点着寒梅和忆云：“你们知不知道？我奶奶常说，男人再老，和孩子也差不到哪里去，不管是不行的。你两个以后盯牢点，千万、千万要注意了。”  　　 
　　忆云站一边不开口，寒梅调侃她：“是大少奶奶！”  　　 
　　我只好吃一盘削好的水梨，又喝茶。安琪儿放下筷子抗议：“请说英语好吗？  　　 
　　我一句都不懂嗳！”  　　 
　　无双又用英文讲给她听，安琪儿同意：“对，对，我妈也这么说，还一天到晚盯着老爸，不准这，不准那……不过我老爸毛病也真多就是了。”  　　 
　　什么毛病？不过是抽烟、喝酒、玩女人、熬夜罢啦！除此之外，还有什么可以管的？  　　 
　　无双和安琪儿都急于知道怎么回事，我叫大家让开，好叫忆云坐下吃饭。大家移到客厅，我坦述被困经过，忆云罢吃站过来，这种百年难再的事，难怪都赅疑，最后做结论：“这次真亏了四位施救得宜，若是乱投医，真能把小命送掉，都守寡啦！”  　　 
　　无双第一个不依：“呸、呸、呸，胡说八道！你要是真死了，我第一个跳楼。”  　　 
　　寒梅说：“都说点吉利的成吗？爷倒是说说看，咱们做对了哪些，做差了哪些，以后也好注意……”  　　 
　　无双又炸了：“还有以后？姊这话就吉利啦！”  　　 
　　寒梅乾咳了一声，噎住了，我说：“第一，寒梅主张不请医生就对了，忆云呢？口对口喂我用吹的，更对了。她是纯阴之体，阴气特别香浓，其实不必上床，就在原地多吹几口气，电脑乱敲敲，说不定我就出来了。第三呢？无双背我上去，金字塔中确实有灵异，能助我恢复，若待上一两天，或许也会挣扎出来。第四安琪儿去打电脑，这一招最有效，电路一通，我就有机可趁了。总而言之，大家都有功，都让我感激。”  　　 
　　安琪儿问：“什么是纯阴之体？”  　　 
　　无双白她一眼，说：“处女啦！懂吧？”忆云羞红着脸，垂头回桌吃剩饭，安琪儿注意到忆云的容貌大不相同，又问：“怎么不一样了？换了人吗？”  　　 
　　无双这才发现，跳起来细看，口中“啧、啧”称赞：“当然换了人！忆云，恭喜你了。”  　　 
　　忆云合什垂头：“谢谢少奶奶，是少爷的恩赐。”  　　 
　　无双沉思着踱回来，坐在我旁边：“我瞧你还需要补一补，脸上光彩都没了，忆云既是大有帮助，今晚你就和她合籍双修吧！姊，赞不赞成？”  　　 
　　安琪儿又问什么意思？无双用英文再说一次，问她意思，安琪儿忙点头：“既然对爷有好处，她也爱爷，也愿意，当然赞成。”  　　 
　　无双看看表，八点了，忙说：“我回去啦！出来时火烧屁股，骗妈说表姊病了，中午还打电话来查呢！再不走又要催了。后天早点来，安琪儿多住几天吧！”  　　 
　　“我也一样，等会问问导演看，若没太急的事，拖到周一早上再回去好了。”  　　 
　　抱抱她送到门口，无双吻吻我又下警告：“听清楚了，晚上不准工作，若是不听话，梅姊马上打电话，看我不来拆了那部破电脑才怪！”  　　 
　　“是啦，是啦！怕了你总成了吧！”  　　 
　　寒梅陪她一齐下去，看她开车走了才回来。对我说：“爷今晚带忆云上去练功吧！我和安琪儿一齐睡。”  　　 
　　接着又去问忆云愿不愿意？忆云虽羞，却认真的点了头，表示愿意。  　　  　　 




　　(二十三)连中大奖  　　 

　　酉时正，忆云随我上天台，进入金字塔，合力把簾幕拉开，四野的灯光如闪闪繁星，塔内虽无灯，又是深色玻璃，但藉着外面灯光，仍能看得清楚彼此面目。  　　 
　　忆云虽则娇羞上脸，却仍镇定如常，大方的自动脱去衣服，合什行礼轻声诉：“求爷垂爱！”  　　 
　　我拥住她：“今天不是追求肉体享受，我被困受损，想藉你纯阴之体修复，行的是合籍双修大法，对你亦有极大好处，但无论怎么说，总是玷辱了你。你当真愿意？”  　　 
　　“生为丁家人，死为丁家鬼。忆云永世无悔，求爷垂爱！”  　　 
　　她伸手解我浴袍，依偎怀中，金黄色的肌肤已微微颤抖。  　　 
　　扶她坐在水床上，把精要方法告诉她，亲吻吮吸随之，直待阴气已动，方始起身，一同坐上铺好坐垫枕巾的平台。  　　 
　　我盘膝跨坐正中，上身后仰，双臂撑住木台，雄赳赳旗柱已然竖起。  　　 
　　忆云初见此物，颇是惊讶，但无任何表示，跨骑而坐，一手扳住脖子，一手下探，握住火烫旗柱，校正方位，缓缓下压吞食。  　　 
　　蓬门因之而开，香瓜四裂，碧血点点滴下，忆云咬着牙硬不出声，直到谷满为止。  　　 
　　暗暗赞她坚忍卓绝，上身趋前，双手改抱其腰。她双腿后伸，交缠在后，膣内龙头密接花心，阴阳两极一接触，立刻迸出爱的火花。  　　 
　　她张唇娇喘，肌颤肤抖，双臂亦缠住我头部，头微侧献出香唇。我微俯吻住，与她舌相叠，于是寂然不动，她呼我吸，交换彼此气息。  　　 
　　她极力将痛疼、刺激、骚痒置之度外，全心全意守膻中，我则由口中吐出阳气，通往她任脉，汇集阴气下行，入内宫过“马眼”，导入我之丹田，构成一个圆满的内圈。  　　 
　　四周的灵气浸润着我俩，慢慢渗透，我则待内圆气机愈积愈多，充塞如有质之圆，始导出一股下攻忆云会阴，上行过长强、肾盂、命门、大椎、泥丸、印堂、迎香入舌，过鹊桥，改上为下，在我背后绕一圈，再渡鹊桥而下，成横之状，循游不息。  　　 
　　两人之气此时已混合为一，愈转愈快，壮实充盈，渐次流向奇经八脉，天地汇浸之灵气，亦因内息周转，受到吸引，不断加速投入，不足半个时辰，两人经脉、内脏、穴道之中已然满坑、满谷，似吹涨气球已达饱和，全身飘飘然若无半分重量，风一吹像会立刻飞走。  　　 
　　灵机一闪，念力随气走脉，进入她身体之中，串行各处，如入康庄大道，御风而行，道旁血管、脏器俱变成庞然巨物，及至脑部，更随那闪闪电波，深入内层，仔细观察研究。  　　 
　　那脑髓容量巨大，较之电脑大过千倍万倍，可惜十室九空，并无储存物，仅有表层似磁碟，储存着一些讯号。  　　 
　　我当时想，这不是和电脑很相像吗？念力回转亦可内观周游，稍一动念，即分散消失，其无形无质，可大可小，变幻莫测，全凭一念的组合，实在令人吃惊又奇怪。  　　 
　　心念一分，周转停滞，气机如念力，消失在内腑各细胞。忆云放松手臂，我抬起头，问：“怎样？”  　　 
　　忆云双目炯炯有闪光，凝望我轻声说：“好神奇噢！爷好了吗？”  　　 
　　缩回旗柱，轻吻其额：“谢谢，得你帮助，已然更上层楼。还痛吗？”  　　 
　　忆云轻笑：“早不痛了！此时我觉得全身轻飘飘，似拥有无穷力量，若再背您，一定轻松愉快。”  　　 
　　她起身跃下木台，我当真要她试，她转身背向，我伏上去，被她抄住双腿，轻轻背起，沿木台走一圈，果然不见吃力。  　　 
　　拉她躺在水床上，水波起伏颠动，她乐得笑出声：“好好玩，真像睡在水面上一样。爷，你以后还会找我做这种练习吗？”  　　 
　　“当然！这只是初步，久后当进入入静境界，进而同游太虚，甚至升入天界呢！”  　　 
　　“我不要升入天界，天界在哪里？谁个去过？我认为只要身体健康就好，把握目前，把握现在，先把人做好最重要，对不对？果真升了天，又带不走三位少奶奶，您不会想吗？”  　　 
　　唉！何止她们，我想的可多了！人世间有太多的人、事还没经历、接触过，一下子走了，不管变鬼、变仙，当真有点舍不得。  　　 
　　“你说得对，咱们先好好做人，应做的做，该玩的玩，成仙成佛，以后再说。”  　　 
　　“爷真好，人家好爱您，好爱您，爷知道吗？”  　　 
　　“从什么时候开始？替我按摩吗？”  　　 
　　“不，还要早，从一开始看到您，在地下室，爷走近我，一把抓下那两个铁环开始。那时看清了爷，又闻到爷身上气味，马上就爱上了。”  　　 
　　“哇！这么早，这么快！若是不救你呢？”  　　 
　　“爷若不救，我想还会把您的形象保留在心中很久、很久，不过只能算是破碎的爱吧！”  　　 
　　拉起薄被盖住，在被底抱住吻她：“不会不救的。我虽然不是万能，可以救起所有受苦受欺者，但在眼皮子底下，仍然会见义勇为。”  　　 
　　忆云回吻我，妮声说：“我知道，所以特别感谢，不仅感谢爷、感谢天，甚至感谢骗我来的一些人，若没有他们巧安排，现在怎会在此？”  　　 
　　好个懂得感谢的小妇人！她能有这种胸怀，这一生永远不会有怨尤，永远能享受快乐。  　　 
　　以此怜惜感动的心还报她的爱，轻轻的吻，轻轻的吸吮，挑起万丈情焰。她热切的回应，把我恭迎进去。  　　 
　　前一次是静中修练，这一次是动的结合。我摒弃了技巧，随心所欲，皆是妙着，像一代武术大宗师，信手挥洒，俱是妙招，我点亮那爱的电光，让阴阳两极在运动中不停接触，使她心神俱醉，通体如酥，婉转鸟哨在波涛中，直到和我同时并发出光焰，真正的融为一体：再一次调合阴阳，混成太极。  　　 
　　事后，检讨发现，我已能控制自己了，想发射的时候便会发射，不必再依靠官能累积的刺激。  　　 
　　这是进步呢？还是退步？  　　 
　　凌晨，又双修一小时才下楼，她入厨做羹汤，我则洗过身去寒梅房中会娇妻。  　　 
　　寒梅已下床梳洗毕，安琪儿还在赖床，两人瞧见我神采尽复，高兴拥抱不肯轻释。  　　 
　　捏捏赤裸的尖乳，问：“三十六？”  　　 
　　安琪儿得意的摇起波浪，吃吃笑着，拉我登床，同时挥挥手向寒梅说：“再见！”还说：“拜托请熄灯，我要霸占爷一天，晚上再让给你，去上班吧！”  　　 
　　寒梅划脸羞她，还是拿了衣服，熄灯关门走了。  　　 
　　安琪儿喂我吃奶，抱住头有点懊恼：“明早要回香港了，导演说有要紧事处理，真会找麻烦！”  　　 
　　“去吧！我们虽然有了钱，但还是需要做事，整天躺在床上，日久也会生厌，是不是？好在片子快杀青了，我预计五月去英国，可以一同去吗？”  　　 
　　“太好了！片子三月底前一定完成，否则老板亏大了要骂人。你最好四月去，把无双、梅姊、忆云一同带着，咱们去剑桥大学附近租一栋房子，乾脆都读两年书。”  　　 
　　“无双不可能，要参加毕业考，最早也得五月底。寒梅的公司也不见得能丢开，我们还没认真讨论过，所以也不能做最后决定。忆云当然可以……”  　　 
　　“好吧！先不谈这些，钱怎么办？总不能全存在我户头啊！”  　　 
　　我想一想：“先拨一半到我户头好了，等出国手续办下来，想去香港看你，顺便看看那边的机会。”  　　 
　　“什么样的机会，告诉我先帮你留意，找漂亮小姐除外。”  　　 
　　“咦！这种没影的醋也吃！找投资机会，合夥的机会，懂吧？或者找一个好的经纪人，投资公司，做股票也行。”  　　 
　　安琪儿不懂股票：“真搞不懂，买来卖去，怎么会赚钱？光伦敦那一家还不够玩吗？现在做了多少了？”  　　 
　　“两亿两千万吧！下周可能赚三分之二或者一倍。”  　　 
　　她坐起来叫：“天哪！怎会这么多？不是只有四千四百万吗？”  　　 
　　解释垫款交易的做法，她担心：“万一跌了呢？”  　　 
　　“垫款公司是不会亏的，万一下跌，一跌到保证金以下，他们立刻做主卖掉，保他们的本，而我们只好认了，除非能把价差立刻补进去。”  　　 
　　“太危险了！我掌握不住，可不敢冒险。算了，大少爷自己做吧！”  　　 
　　“拍一部电影的预算多少？不也是上亿吗？”  　　 
　　“怎会那么多，像这部片子，最多一千五百万英镑就完成了，一般独立小制片，一百万也可以拍一部。”  　　 
　　“玛格丽片酬多少？上次挖她一百万，太多了吧？”  　　 
　　“她在英国很红，一部片酬大约七、八十万英镑，不过一年演出三、四部，加起来满可观，一百万虽然心痛，可是数目是她自已说的呀！”  　　 
　　两人聊得很起劲，到八点起来吃早饭，我又带她和忆云去游泳，以避开王太太，直到吃过中饭，借口睡午觉，才补行了周公之礼，让她大乐一次，以慰饥渴与爱恋。  　　 
　　当晚她本想约忆云、寒梅举行联合对抗，忆云推说身体不适，不肯参加。我只带寒梅俩去金字塔，合修练功，一直闹到十二点。  　　 
　　凌晨送安琪儿赴机场，搭第一班飞机回港。与寒梅一同去台北，在大昌证券先下车，便坐在电视显示器前，闭上眼神游。  　　 
　　这是新得的灵感，由那些显示器进入软体，去了解程式及操作情形。我不贪多，学乖了，一天只看一两个，同时利用寒梅的户头与存款，试着做短线。  　　 
　　中午回天母去健身房，约忆云会合一同游泳，返家之后，她陪着入浴，为我按摩，小睡片刻才略进食物，再去研究自己的程式，到寒梅下班便停工。  　　 
　　两周如此过去，终于完成大堆头设计，命名为“丁氏自动控制系统”，具有自动选项接收、显示、识别、编辑、建档、分析、储存多项功能。  　　 
　　也即是说，电脑加上这程式，可以自动选择卫星传来的讯号，显示出指定的一种或数种，分门别类，将一天、一周、一月的资料分次编辑，把重复不重要的删除，建成档案，分析起伏走势，制成图表，予以储存。更可以接受、执行指令，按时发出讯号通知对方电脑买卖股票。  　　 
　　这需要很大容量，我动用两到四个硬碟做这工作，大约一年时间，便全部客满，需要更换储存“碟”了。  　　 
　　这两周生活保持得极为正常，夜里由寒梅、忆云轮流陪伴，练练功，干干风流事，适可而止，只有星期六无双驾临，有些变动。  　　 
　　还有就是波斯湾战争结束，我又猜中大奖，这次更多，实领一亿零两百多万英镑，破英国有史以来最高纪录。  　　 
　　安琪儿乐疯了，她仍用前法，由律师出面代领，按我指示，分别汇入寒梅、无双、忆云新开的瑞士银行户头，各两千万英镑，做定期存款生利，余下则入我户头，做机动使用。  　　 
　　为此周六无双上午请假，去瑞士银行会合，各得了一本精美的支票簿，信用金卡和一个密码，凭金卡可以签帐，也可以提领任何币值的现金，不过一切只能以当地提款机最高限额为准。  　　 
　　三人并不确知存了多少钱，钱也尚未汇入，但知在千万英镑以上，我是向银行总经理这么保证的，我已是他们的大大大客户，所以由总经理亲自接待。  　　 
　　无双当场乐疯了，搂住献吻，寒梅、忆云很自制，都不说话，中午顺道去S OGO饮茶。  　　 
　　回家又谈起此事，无双得知我的决定，又疯了一阵，两千万算算折合新台币近亿元，一下子她自己拥有这么多私房钱，谁也会乐吧？  　　 
　　故意警告她：“只准动用利息，定存的本金动不了，这个月无钱可用，知道吗？”  　　 
　　“才不会用哪！老公，你放心，我节约成性，上个月才用了五万块嗳！”无双这么说：“老公，利息一个月大约有多少？”  　　 
　　“还不太清楚，到月头会寄对帐单来，你自己看吧！”  　　 
　　她可不愿等，有问题总想立即解决，拿出计算机自己算：“老公，年息多少？”  　　 
　　“百分之十二吧！我没太注意。”  　　 
　　“唉，男人哪！就是大而化之，好吧！就算十二，月息一分二亿元等于一百万，天哪！我一个月有一百万收入，太棒了！啧，啧，大棒了！”  　　 
　　“啧，啧”是吻我的声音，请不要听错。  　　 
　　忆云也惊得目瞪口呆，半晌才说：“大少爷，太多了，我根本用不到嘛！”  　　 
　　“不用就不必提，利滚利，不几年就会加一倍，还不好吗？”  　　 
　　还是寒梅见过大场面，懂得多，她的钱也早当成我的。我的呢？存谁的名字都一样，不过也表示了适度感谢与幽默。  　　 
　　“谢谢大少爷啦！这是赐给老婆的私房钱吧？”  　　 
　　“对，无重大原因，不得动用本金，好好记住！”  　　 
　　我指着无双鼻子说，她立正行举手礼。  　　 
　　“是，大少爷老公！”  　　  　　  　　  　　 




　　（二十四）全智子  　　 

　　我说要去香港，无双吵着也要去，她说有双重国籍，满十八岁，已办有美国护照，去香港不必先签证。我听了想，台湾人聪明过了头，都会钻各国法律漏洞，给自己方便。这是好？还是不好？难说得很。  　　 
　　好吧！既然她要去，寒梅就不能不去，否则家里请不准假。寒梅有一年多次港签，也替我办了，一起去吧！  　　 
　　忆云也应当去。她执泰国护照入境，只半年期，也需要出去走走，不过要港签，还须工作证明、保证书、存款证明等等一大堆资料，这些都交司琴去办。由寒梅公司出证明，聘她为时装部副理，去瑞士银行要一张定存证明单，交给旅行社，三天就出来了。  　　 
　　怎么如此快？寒梅转述旅行社的话：“光一张两千万英镑定存就吓死人，香港死要钱，还会不欢迎这种阔客大大的去消费？”  　　 
　　订机票前一晚，忆云陪我。我看出她有心事，略有所思，稍一用“心”，立即知道了：“想回家了，是不是？”  　　 
　　忆云一惊，流泪说：“对不起，爷，我不该……”  　　 
　　“什么话？想家是正常的，你母亲、弟、妹都在，想念、照顾更是应该，否则，怎能显示出人性的高贵？否则和长大的野兽有什么区别？”  　　 
　　野兽小时靠父母养活、教导照顾，翅膀硬了，长大了，一去不回头，有几种会反哺？  　　 
　　“爷，谢谢您，谢谢您的谅解！”  　　 
　　“这样好了，咱们乾脆大玩一场，东南亚七日游，香港、泰国、马来西亚、新加坡、印尼，还有菲律宾，各玩两天，顺便看看你家，替你妈妈弟弟妹妹安排一下，存十万美金生活费，你看够吗？”  　　 
　　忆云流着泪狂吻：“爷，爷，你太好，太好了！我爱你，爱你……”  　　 
　　“疯丫头！这叫爱乌及屋，懂吗？你还没回答问题呢！哭什么嘛！”  　　 
　　在我身上抹抹泪，破涕为笑：“够了，太多啦！不过也做定存，只许用利息，不许动本金。”  　　 
　　“那样就太小器了，每人十万，规定有重大事故才可以提用本金，你弟、妹呢，能读到大学毕业，也可以动本金做创业基金，这法子怎样？”  　　 
　　她咯咯笑着，比我给她两千万私房钱还兴奋。她揉着我，几乎下口咬，以表示感激：“太完美了！爷实在体贴又周到，大方又神奇，漂亮又能干，我真要疯了！”  　　 
　　“疯吧！你上来，好好疯给我瞧瞧！”  　　 
　　就这样，她尽情开放自己，放纵自己，却只有一个目的，尽情表达她的爱，满足我的希求。  　　 
　　就这么决定了！三月初春暖花开，举行盛大的东南亚之旅，六国十四天，香港做来回中途站，各停两天。  　　 
　　无双有寒梅为护身符，用功之勤、进步之速有目共睹，当然获得了家长批准。  　　 
　　那几天，刚好有一周学校举办毕业旅行，环岛一周，无双放弃了，加请一周事假，学校知道她家世，哪还有不准的？  　　 
　　班上同学可不饶，开班会大加批斗：“不合群、不合作，眼高于顶，看不起人”等等。无双先是气得要命，后来一转念，觉得这群小鬼也可怜，两年多来处处让她、捧她、迁就她，还选她做班长，甘愿听使唤，而今也难怪，便大大方方上台：“这次我不对，放弃和大家同乐的机会，但天下无不散筵席，同窗三年，终究要各奔前程的。请大家想想，过了五月，谁还会回到这里？而我不过是早了半步而已！为了表示歉意，我愿意提前举行一次谢师宴，请全体同学作陪，大家一齐去凯悦吃日本料理。”  　　 
　　这话赢得全班一致欢呼，也赢回全班人心，于是忙着讨论时间，分配工作，写请柬，订位子，热闹得不得了。  　　 
　　结果，一个周末，加校长、老师七十多人，一齐杀到凯悦，大吃了一通，一次吃掉六万多，皆大欢喜。  　　 
　　而无双也因此深深体会到钱的功用，可以生人，可以使鬼推磨，可以化敌为友，可以压死人，因此更坚定从商志向。  　　 
　　有次她对我说：“小时候很看不起商人，觉得无商不奸，专门以少赚多，喝人血，所以高中去学音乐。自从读了经济学，才了解商人的供献和重要。”  　　 
　　故意考她：“有什么重要？说来听听！”  　　 
　　“若没有商人，日用品从哪里来？靠自己一双手吗？不饿死也得冻死！何况商人就算自利吧！也必须花脑筋，想点子投大众之所好，做出新东西供大家选择，才有利可图哇！这就是推动创造发明的手，也是创造发明最明显动机。”  　　 
　　这丫头长大了，能体会这些，她的话也启发我自问：“我设计那一套自动控制系统，为什么呢？”  　　 
　　初初是为了自己方便，能掌握股市行情，也为了赚更多钱。别人一定有同样需求，为何不公诸于世呢？  　　 
　　于是二月下旬，在等候无双期间，致力依原设计为蓝本，另设计适合各国人需要的程式，准备推出上市。  　　 
　　原来的程式已开始运作，效果立竿见影，异常出色。伦敦方面，保证金已滚到两亿多，正在动用二十亿做正常交易。每周都有一、两次进出，最少利润是百分之十。为防意外，我输入自动卖出的指令，每一种股票，下跌百分之三，鸣警一次，到百分之五，若无特别指令，即自动卖出。  　　 
　　上限设定为百分之六，做短线，除非有大变化，不太可能一天涨太多，百分之六已经很不错了。  　　 
　　当然要慎选股票，股市上下起伏虽然有总指数，个股却有自己的表现，总加权指数跌，并不代表全部都跌，反之亦然。  　　 
　　程式运作的第二天，每晚八点，看盘一小时，用灵感选股票，做出预测，下达指令，都是十猜十中。出国前几天，多花时间。做出一月的预测交易指令，为防意外，一月后清盘暂停。  　　 
　　新程式有中文、日文、英文、法文与德文五种。我还不太懂法文、德文和日文，只好把市面上教授这方面的教学软体拿来应急，把等意字翻译编排上去。  　　 
　　起初很慢，愈往后愈顺当，到三月初已完成四种，只剩日文了。  　　 
　　又买部较小电脑，把中文程式放进去运作，也在家里做交易，和大昌连上线，直接以电脑通讯。寒梅户头的钱直线上升，到三月初出游，结算出来，已达一亿两千万台币。  　　 
　　罗琳一夥一直有联系，改在每周五聚会一次。她们在我指挥下，也跑短线，四千万本钱，每周有百十万以上收入，很不错了。  　　 
　　我已不在乎这些小钱，约定每月结帐，她和阿娟真服了我，说什么是什么。  　　 
　　出国之前，我交给她们一个小条子，写明进出时间、股名，要她们自行斟酌。 
　　张大姊结好二月的帐，开五百五十万支票给我。  　　 
　　拿去山上大姊家，把支票送给教我练功的王师父，他倾囊相授才造就了我，应该报恩。  　　 
　　王师父极感动，拍着我的背：“小子，早知道你非池中之物，会飞黄腾达的，不过没料到这么快，很得意吧！”  　　 
　　“师父教导有方嘛！您佬别太辛苦了，娶个老婆成个家，好好享受一番吧！  　　 
　　以后有需要尽管告诉徒弟，千儿八百万一句话，我支援您！”  　　 
　　“哇！真是大发了。行！有这句话我安心了，明儿申请去大陆，回四川峨嵋、青城看看，娶个道侣，出家做道士去。”  　　 
　　“哈哈！做风流道士啊！好，我支持，师父若在那儿修道观，我捐一千万。”  　　 
　　留下一张新名片，是寒梅才印的，正反面有中英文，烫金字：“佳丽服饰进出口贸易公司”头衔，官位是董事兼第一副总经理，左手有两个地址，电话、电脑、电传共十线。  　　 
　　后来王师父果然来了信，在青城山顶下一座旧道观，没提捐钱的事。我可是识相，立刻换了一千万台币的美金支票，寄过去，附上一封贺函，此是后话。  　　 
　　当时我又开了两百万支票，送给仍未离开的泰女，受训期间，她教我按摩，也天天为我按摩，满辛苦的，我可没碰过她。  　　 
　　她感激得要命，合什顶礼，笑得合不拢嘴：“这下真出头了，明天就辞职，回家嫁人去了。丁先生，你可是大恩人哪！”  　　 
　　她国语说得不顺利，来了快两年，也该回乡了。  　　 
　　回程忽然想起奈良子，这个有受虐狂的日本婆找我多次，和阿狼通电话，他告诉过我，连他在内，有五个兄弟都被修理辱骂过，不是嫌“小”，就是嫌“快”，没一个能叫她满意。  　　 
　　直接去按她公寓门铃，一个清脆的女子在对讲机用简单的国语问：“找哪一位？”  　　 
　　我答：“奈良子小姐在吗？我是她朋友，来探望她的。”  　　 
　　对方说：“啊！对不起，她还没下班，你们没有约好吗？”  　　 
　　“没，临时想到，没关系，下次再来吧！再见！”  　　 
　　正要离开，对方“喂、喂”不停，我问什么事？她说：“你贵姓？我好转告奈良子。”  　　 
　　“我叫丁云，再见！”  　　 
　　“喂，喂，丁云，你不能走，请上来坐一下，奈良子很想念，你等她回来，给她意外的惊喜不好吗？请上来。”  　　 
　　好吧！既来之则安之。我推门上去，在电梯里打电话告诉忆云晚点回家，不必等我吃饭了。  　　 
　　开门的是位混血女郎，有一七三公分高，二十五岁了吧！有黑、白、黄三种混血特质，集优点于一身！有白人的轮廓智慧，挺直的鼻梁，深陷的眼窝，大嘴厚唇白牙，方下巴，肤色金黄透白，黑短发，修长苗条的身材，双眸大而黑，闪闪有光，眼型与眉型细长，微微上吊，乃是所谓的凤眼。  　　 
　　她对我很好奇，恭敬、亲切的招呼，请我去卧室沙发坐，因为日式客厅没椅子。她大约以为我这位高大的中国人，坐不惯吧！  　　 
　　泡了茶陪我，用不太流利的国语自我介绍：“我是奈良子的表妹大和美智子，来台湾度假，请多多指教！”  　　 
　　靠近了才发现有缺点，乃一股黑人体臭，稍一闭眼，瞧见她汗腺特别发达，很容易出汗，而制造臭味的根源则在腋下。  　　 
　　真想替她摘除掉，有这种气味，很难让人忍受。她似乎也知道，坐得很远，双臂紧紧夹着，满自爱的。  　　 
　　问她怎知道我。她笑得很神秘，有些顽皮：“我来了三天，表姊每晚都提您，把您形容得好神奇，高大、英俊又冷酷，不过我看您很和善嘛！”  　　 
　　笑笑不答这问题，问她为何这时来度假？她说：“我通过帝大的博士考试，在拿到文凭就业之前，出来散散心，慰劳自己一下。您不知道，在日本读书压力很大，六年的大学生涯，快把我逼疯了。”  　　 
　　“哇！看不出来，你还是博士呢！了不起！不过你应该去美国读才对。”  　　 
　　她望我一眼，垂眸说：“你觉得我像美国人吗？那只是外表。我恨美国人，甚至也恨自己的外表，美国父亲不承认我，我……只是个私生女，我妈艰辛的一路养我到高中，就累死了！”  　　 
　　又是一个悲惨故事！我很怜惜、同情她：“对不起，惹你伤心了，我愿意做一件事，作为补偿，如果你能信任的话。”  　　 
　　她讶异的抹去泪：“和你没有关系，我们虽是初见，但不知为什么很信任你。  　　 
　　平常不是这样子的，和男孩子一起我会不安，但和你一点没有，真是奇怪！”  　　 
　　她转着眼，又问：“你想为我做什么？”  　　 
　　我坦率的说：“你的不安是由于得自遗传的体臭，我可以为你除去，今后你不必再为此担心，自然可以应付所有的男人了，对不对？”  　　 
　　她胀红了脸，却坚定的望向我，极力压制兴奋：“真的？你有把握？天，怎么可能？”  　　 
　　“怎么不可能？”  　　 
　　“我看过医生，都说不可能，满身都有汗腺，怎可能完全摘除？便是腋下切除掉，效果也不顶好，而那笔手术费用也是目前付不起的。”  　　 
　　“我可以完全医好，而且不用开刀，只要用温泉水泡一泡，按摩一下就可以了，愿意试一试吗？”  　　 
　　她猛点头：“好，好，我愿意。”又问：“什么时候？”  　　 
　　“今晚吧！后天我要去东南亚旅行，两个星期之后才回来，若等到那时，怕你已回日本了，对吗？”  　　 
　　“不一定，我现在还是无业游民，六月初领到文凭才能找工作，如果有必要，我可以待到五月底，不过，手术这么简单，对我来说，当然愈快愈好……我不是急着找男人，是怕影响求职，我的工作。”  　　 
　　“你学什么？”  　　 
　　“法律！我是法学博士，我曾立志要替被遗弃的孩子弃妇争取合法保障。”  　　 
　　好胸襟，好志气，我佩服。  　　  　　 




　　（二十五）有女入怀  　　 

　　在圆山饭店吃过饭，由奈良子开车上阳明山。  　　 
　　我已订好了七○二、七○三，两个相连的房间。  　　 
　　进七○四，由暗门进入七○二，奈良子已迫不及待扑过来，也不管有人在旁，就猛吻我：“云云，云云，想死我了！你好狠心，好几个月死到哪里去了？”  　　 
　　沉下脸里她一把：“你也没闲着啊！阿狼他们不都陪过你？去，去那边洗洗乾净，多泡泡温泉，把秽气好好泡掉。”  　　 
　　她“哎啊！”叫痛，乖乖应“是！”低着头走了。  　　 
　　大和美智子讶异而吃惊，不安又不平：“你对表姊好凶，怎可以这样子？”  　　 
　　我苦笑：“我也不想如此啊！但她有被虐狂，很希望尝苦头，我只好投其所好。”  　　 
　　“这是不正常的，虐待与被虐都会上瘾，愈来愈严重，会闹出人命，你……  　　 
　　你不可以治好她吗？”  　　 
　　“啊！我没试过，也没想到，等下试试看！谢谢你的提醒，现在先为你治，请先冲洗过，下池泡十分钟。”  　　 
　　“我可以等，请先瞧瞧表姊吧？她真的很需要你！”她红着脸说。  　　 
　　好一个能为别人设想的女孩，我更欣赏她了。  　　 
　　到隔壁把暗门关上，奈良子已进入大池。我脱衣下去搂着她，闭目以天眼注意她的头部。  　　 
　　她偎向我，脑髓中有片所在正在不停的放出讯号，像火花一样到处乱射，性腺也发动了，由脊椎神经传到下体。  　　 
　　我粗暴的问她：“你想挨揍吗？”  　　 
　　那火花更活跃，她说：“是的，是的，我是您的奴隶，不忠于你，随便怎么处罚，我都不怨。”  　　 
　　“我会掐死你，等着吧！”  　　 
　　我拧她嫩肉，火花如银树，如爆炸的焰火。她口中呼痛，快感神经却已燃着！  　　 
　　我想：“是这里了。”便一手摀住她顶心，把念力热力放进去。  　　 
　　看得很清楚，紫红的念力如雷射，挡之者即被融化蒸发，我小心的为她清除那部分，只不过一分钟，再拧她一下，火花没有了，代之一片蓝色讯号，她呼痛哭泣：“云云，请饶了我吧！肉做的嗳！怎受得住这般折磨？”  　　 
　　我收回手，问：“你不是很喜欢这样吗？”  　　 
　　“不！现在不喜欢了，我盼望你能温柔，像对其他的骚货一样。”  　　 
　　我大笑，真的治好了，也算是一场功德吧！  　　 
　　温柔的对待，抱她上床，温柔的占有她，予以最高的刺激享受。她也温柔回应，像变了个人。  　　 
　　揉揉她脊背，催她入睡：“好好睡一觉，我替美智子治好病，再叫你一同回去。”  　　 
　　她娇弱的应着，酣然入梦。  　　 
　　日本有男女同浴风俗，所以美智子坦然泡在温泉里，看见我穿着三角裤要入池，反而奇怪。  　　 
　　“泡湿了等会怎么穿？我不会看你，别害羞嘛！”  　　 
　　小看我了！我是怕吓着她，既如此说，我怕什么？  　　 
　　美智子泡了不止二十分钟吧！全身发着汗，池水幸亏硫磺味很浓，否则就臭气瀰漫了。  　　 
　　坐在后边卵石上，叫她盘坐前面：“我用古老的中国方法治疗，一会会感觉体内很热，但是要忍耐，我不开口，千万别乱动，我会把你体内的杂质全部排除，把会制造体味的腺体融掉，就完成了。”  　　 
　　她坐起来点点头，我按她坐低一点，只把头露出水面，同时告诉她：“告诉你好消息，你表姊的毛病治好了。”  　　 
　　“哪一种？受虐狂还是思春病？”  　　 
　　满有幽默感呢！我拍拍她的头，开玩笑的问：“你有哪一种？”  　　 
　　“有后一种，已然二十四足岁，还不该有吗？但是没用，我有自卑感，日本男人看不起，好像我带有原罪。”  　　 
　　“好可怜！我替你治好这一种，自卑感就消失了。其实你集三大种族优点于一身，应当自傲才对！”  　　 
　　回头看看我，笑说：“有吗？我的嘴太大，唇太厚，有点蠢像，如果把厚唇削薄些，或许算是美人。”  　　 
　　把她转过来，叫她收拢厚唇，是好看多了。决心成全。我说：“好，现在不准说话了，我们一项一项解决……”  　　 
　　手按泥丸宫，把部分念力、天眼、热力缓缓投射进去，那一批生力军由中脉直灌而下，直到会阴部分，才向四周鼓胀扩充，渗透上身整个的细胞组织，凡遇到不正常的，均予以刮除排挤，透过汗腺，排出体外。  　　 
　　这是新近由佛教密宗得来的灵感。密宗认为人体正中有一条“中脉”，是灵魂的通道，人死之后，灵魂便由此脱出而升天。  　　 
　　我拿她做实验，果然省力省事，不必又按又摩，出一身汗了。  　　 
　　这部分在我遥控监视下完成，我集合念力，聚热融去她两胁祸根，又由两肩入双臂，把其中的杂质也清掉，再合而为一，由任脉至膻中，分向双腿清理，顺便把腿上的毛囊汗毛也排除。收回手，把念力散入水，将水中毒素、杂质、汗毛等等一古脑儿聚起，投入出水口，水中室内的臭味为之一清。  　　 
　　美智子果然受了些罪，她五内如焚，骨肉似融，连牙齿都酥了吧！事后告诉我，简直比受刑还难受！  　　 
　　可是很快就好了，精气神体为之一轻，舒坦自在得难以形容。  　　 
　　我蹲到她前面：“第一项好了，第二项除了嘴唇，还有什么？”  　　 
　　“这么快？”她不敢相信，举起臂闻其腋下，不但再无臭味，还似有幽香呢！  　　 
　　她跪在水里，大胆的捧住我的脸，“啧”的亲一下，叫我也闻她腋下：“你闻闻看，像真的不臭了，还很香呢！怎么回事？”  　　 
　　闻之果然，我笑着退后：“刚才不小心挤破了一个香囊，你变成香美人了。”  　　 
　　“太感谢，太感谢了！你真是我的大恩人，回去之后，一定把你的大名、照片供起来，天天上三灶香。”  　　 
　　“拜托！我还没死，你咒我吗？”  　　 
　　“好，好，不烧香，每天三叩首总可以吧！”  　　 
　　“不必，你不听话，第二项免了。”  　　 
　　“不，不，我听，我听，大老爷大发慈悲，救救小女子吧！”  　　 
　　小丫头戏看多了，说戏词呢！她跪着合什拜我。抓她手来打一下：“不许顽皮，快说，你自认哪里还需要改正？”  　　 
　　“太多啦！嘴太大、唇太厚、前齿外张、下颔太方、胸部太平、臀部不圆、两腿太肥。尤其是小腿，跪榻榻米跪的，太难看了！长度似乎也不够，最好加长三公分。”  　　 
　　“哎啊，这么多，你当我是神仙哪！”  　　 
　　“您叫我说嘛！我只好诚实招供啦！”  　　 
　　好，倒打一耙了。  　　 
　　“起来吧！擦乾了躺到床上去。”  　　 
　　美智子笑咪咪应着：“嗨！”跳出水池，不但自己抹，还懂得拿条干的伺候我呢！难为她了。  　　 
　　她躺上床，我则坐一边，搓搓手闭眼按摩双唇，热力如火，将皮下油脂融去一半，捏捉弄弄，整出个菱型，前齿列也捏之平整，又摀住下巴，捏得稍长稍圆，揉搓双乳，拉拉长，翻转她揉双臀，把大腿的脂肪赶过一部分，使之浑圆，这才对双腿施工。  　　 
　　腿要长，不是肉的问题，要从大小腿骨下手。这叫美智子有得受了！我双手如烙铁，透射入骨，以念力将之拉长，她咬着牙，真像遭到刑求。  　　 
　　脸上、身上汗出如浆，真的微带香味儿！双腿可麻木了，就是有汗，也蒸发了。  　　 
　　双手束住大腿根向下顺，不但骨长筋长，皮肉长，多余的脂肪如水，也被赶到脚底，由涌泉穴渗流出来，足足两大碗。  　　 
　　我用毛巾包着，倒在马桶里冲掉，然后抱她入池：“躺着别动，等骨头凝固，里面全无酥麻感再起来，否则会变形。”  　　 
　　美智子点点头，用水洗洗脸：“天啊！真烧死人了！你的手会发火啊？”  　　 
　　我不理她，也躺着闭目运功，吸收养分，补充消耗的热能，大约半个钟头，美智子快活的叫：“哈那桑，我完全不酥不麻不痛了，可以活动了吗？”  　　 
　　“可以了。起来穿衣服吧！记得回去多喝排骨汤，多吃些钙质多的，最近也少做跑跳运动，否则容易断，知道吗？”  　　 
　　“嗨！知道啦！”  　　 
　　她轻轻爬起，包上毛巾先去照镜子，见那厚唇牙齿下巴真的改了样，美貌增十分，不由乐得想跳。但是没跳起来，大约怕断了腿吧！  　　 
　　她迅速穿衣服，粗腿变长腿，裙子短了两公分，臀部浑圆挺翘，曲线毕呈。  　　 
　　她掐掐自己腿肉，好痛哇！才确定是真的。  　　 
　　又脱了衣服，拿了毛巾叫：“哈那桑，要不要起来了？”  　　 
　　好吧！快十一点，该回家了，起来吧！  　　 
　　她又伺候我抹身，抹到中段，“嗤”笑出声：“表姊每晚都想它，说好大好大，怎会这样子？”  　　 
　　“它累了，困了，睡觉了，知道吗？”  　　 
　　“嗨！知道，是罢工吧！那么第二种病不能治了！”  　　 
　　“胡闹！等回日本，请日本男人替你治吧！他们一定内行。”  　　 
　　“可是我不喜欢日本男人，喜欢你啊！”  　　 
　　“你如果真喜欢我，就等我回来。对了，你会不会英文，会不会电脑？”  　　 
　　“会的，英文、日文、电脑都会，中文、法文、德文也会一些。”  　　 
　　想到一个方法，可以帮她，也等于帮自己：“我设计了一个程式，是英文的，你帮我把程式里的英文改成日文，可不可以做到？”  　　 
　　“应该没问题，但你必须先教我怎样叫程式。”  　　 
　　“当然！你只要把英文说明部分改过就可以了，程式运作不必管，这部分只有不到五分之一。”  　　 
　　她为我穿衣服：“可以试试看，或许先用笔记簿记下来改好，等你旅行回来再改，这样不会把程式弄乱，糟蹋了心血。”  　　 
　　“好吧！明天送台电脑到奈良子家，也可以教你怎么使用。”  　　 
　　她仍赤裸，点点头，用三十四寸裸胸，顶住我：“这里还没完成，明天或许应该再加工一次。”  　　 
　　“不，不需要，已定了型，以后自然会长到理想尺寸，放心好了！”  　　 
　　次日上午雇辆小货车，把较小的电脑送去，把空白的自动控制系统叫出来给美智子看。从警告说明，一页页转换，美智子看了五页，大叫一声：“天啊！你是天才，创造出这种程式，可以申请专利，一上市就发大财了。”  　　 
　　“我知道，所以请你翻成日文，同时也带回去替我申请日本的专利，我请你做驻日代表，以后的生产、销售，都请你在日本主持，如何？”  　　 
　　“天啊！真的吗？啧，啧！你愿意请我，实在不敢相信，我遇到一个伟大可爱神奇的爱人……”  　　 
　　搂住我吻，我说：“喂，喂！我是你的雇主、老板，不是爱人。”  　　 
　　“不，你是的，我在日本就有预感，到台湾来将有奇遇，果然不错！你不仅神奇的改变了我的身体，更改变了我的命运，我将奉你为我的主，我的爱已全部献给你。”  　　 
　　她不肯放开我，说个不停。我说：“你还不了解，我已经有四个老婆了，还有数不清的女朋友，你爱我有什么前途？”  　　 
　　“不！我知道不配独占你，我只要像表姊一样，做你女朋友、做情妇就够了。  　　 
　　但是我不会像表姊那样，我只爱你一个人，在日本布置个像样的家，等你去度假，视察业务，这多美哇！”  　　 
　　“好，先把这事做完，度假回来再考虑这事，好不好？”  　　 
　　大和美智子一副沮丧表情，幽怨的说：“我真的令人讨厌吗？”  　　 
　　“不，你很美，又有学位，又能干，有理想抱负，怎会惹人厌？我只是不想害你。我知道日本风俗并不重视婚前贞节，近年受西方影响，或许更乱，但若和我好过，有了比较，其他的男人便很难令你满足，既使能嫁人，也不见得幸福。”  　　 
　　美智子苦笑：“在日本，混血儿是二等公民，有钱有势的男人只拿我们这种当玩物，绝不可能正式娶进门。私生女更惨，我虽然有学位，但没钱没势，更找不到好丈夫，所以才力争上游；而拚命读书的目的，一者要独立谋生，再者想替受屈的女性争平等、争保障，自小就不打算嫁人，所以请不必为我担心。”  　　 
　　她顿一顿继续：“我知道我们的了解不够，但你能好心帮助我做如此巨大改变，我没有钱可以表示感激，只能用我的身体、我的爱、我的忠贞。你可以用时间考验，我不会变的。”  　　 
　　“我并未希求报答，事实上在台湾我已有三个老婆，所以也不缺少女人，我不否认对你有好感，但希望你先帮我做成这件事，再谈其他，好吗？”  　　 
　　我了解她这种用心，更不想接受了，所以才如此说。  　　  　　 




　　（二十六）游历东南亚  　　 

　　香港是令人吃惊的，那么小的岛，挤了那么多大厦、那么多人，真担心有一天压沉下去。  　　 
　　香港人也真能干，在这小小空间里，竟和台湾一样，创造了经济奇迹。  　　 
　　三月一日星期天上午，我带着无双、寒梅、忆云飞临香港，立刻感受到这股子不同气息。  　　 
　　安琪儿是识途老马了！在机场接了我们，立即住进最豪华的香格里拉大饭店，最大的一组贵宾套房。  　　 
　　套房在顶楼，能鸟瞰半个香港和九龙。里面四房一厅，面对着整个港湾。那里有千百艘大大小小渔船，飘摇水上。安琪儿说，其中生活着十几万人，生老病死都在船上。  　　 
　　她指着不远的一栋金黄色大厦：“那里也住着一个奇人叫金鹰，可能是全港最有钱、太太最多的一位。据说有三十几个，有私人的喷射七二七飞机，年龄还不到三十岁呢！”  　　 
　　“哇！太可怕了！他一定练过功夫？”  　　 
　　无双首先叫起来。我说：“真希望见见他，是中国人吗？”  　　 
　　“当然！是香港出生的中国人。刚才在机场没看见那架金黄色有老鹰标誌的飞机，可能不在香港，据说他也很高大，上唇留两撇小胡子，英俊洒洒，和大少爷不差上下。所谓英雄惜英雄，你们见了面，相信一定谈得来。”  　　 
　　（有关金鹰事迹，另有专着，请看《鹰扬万里》。）  　　 
　　“有缘自然能相会，凡事不必强求，你打听的投资机会如何？”  　　 
　　安琪儿摇摇头：“多是很多，可是都不适合，咱们在这儿没人，又不能长期留驻，将来去了英国，鞭长莫及，何必担这种心事？我想想还是去欧洲找吧！”  　　 
　　寒梅接口：“香港没几年就归还中共了，变什么样儿，大家都担心，香港人全想向外跑，爷何必陷进来？”  　　 
　　安琪儿又说：“对！据说金鹰就准备把总公司移到纽约，已买了整栋大楼，另外在温哥华经营大厦营造。”  　　 
　　无双跟进：“是嘛，先去英国陪太太读书，待几年多好？我毕了业咱们再回来，进军香港大陆，也不迟啊！”  　　 
　　“好嘛！人家是陪公子读书，现在反过来，要陪老婆大人读书啦！”  　　 
　　“老公，别这么说嘛！咱们是来度假，钱也够多了，何必急？先下去观光一下，好不好嘛！”  　　 
　　香港是购物者天堂，总不能空入宝山？去吧！别人不说，忆云可还没一件新衣服，马上要回家探老母弟妹，总得打扮一下吧！  　　 
　　一行人杀到海港，先上了“珍宝海鲜大酒楼”，吃了顿海鲜大餐，再逛金氏大楼所设的百货公司。  　　 
　　这公司一到八楼，比台北SOGO大一倍，分门别类，什么都有，若全部走一遍，只怕要花两天时间，能把人累死。  　　 
　　幸亏有标示图。我们只逛女装部、珠宝部、皮件部就够了。  　　 
　　货都是上等货，价钱可不便宜，和台北的先施差不多。但寒梅无双却认为便宜多了。  　　 
　　既然如此就买吧！于是大包小包，由里到外，每人买了十几套，皮鞋四、五双，首饰各一套，一下子花去近百万港币。忆云本来不要买，我却逼她，同样是老婆，一律平等。  　　 
　　安琪儿大方得很，用金卡一齐签帐，东西实在多，加购四只皮箱，请他们送到旅馆去。无双逼我去男装部，T恤、长裤、皮鞋、西装，又买一大批，花了三万。  　　 
　　晚上去鲤鱼门又吃海鲜，这次比较平民化，卖活海鲜的店全聚在一起，几十种任凭选购，买好送去附近饭店现做，蒸、煮、炒、炸，一会功夫端上桌，味美而鲜，比大酒楼好多了，价钱便宜一倍半。  　　 
　　只是地点不太乾净，真正讲究的可能嫌秽。  　　 
　　旅馆提供一部大型豪华轿车，随侍在侧，安琪儿带我们游车河，走马看花逛遍香港岛，十点多才回旅舍。  　　 
　　这晚连床夜“乐”，忆云自觉低一等，仍不肯参加盛会，我自然不勉强。  　　 
　　安琪儿身为地主，当然打头阵，一轮两轮轮下来，我选她共修极乐。她久旷之身，储备的阴气极浓，也适合合体同修。  　　 
　　第二天她要上班，独自走了，不过已安排好观光路线，上午坐缆车登山，参观海洋公园，下午去浅水湾，晚上在旅舍会合，吃完饭去看梅艳芳大型演唱会。  　　 
　　票早已订好，不去都不行。  　　 
　　这一天很快过去，无双，寒梅都叫累死了，让安琪儿独撑大局，我们明天八点赴泰国，她还走不开，让她独乐一下子吧！  　　 
　　安琪儿自信满满，却不料一下子就垮了！昨晚疯得太厉害，今儿个撑不住了。  　　 
　　本想就此打住，合籍双修，可是收不住心猿意马，心中奇痒，只好告个罪，去每个人房间一一拜候，收尽每个老婆大人的阴气，才稳定下来。  　　 
　　事后思忖原因，发现是食物做怪，这两天活海鲜吃得过瘾，引得小兄弟发飙，也想大过其瘾也！出家人戒荤腥，果然有几分道理。  　　 
　　归来安琪儿已然熟睡如海棠，不忍再吵醒，坐在南窗下对海运功，望见那巍峨金氏大楼，灵机一动，自然的分出念力，过去拜访。  　　 
　　那顶楼占地五万多尺，楼中楼设计，四周有一圈环植树木，均属热带阔叶植物，外围再以钢架安全玻璃包住，内部完全以空气调节器控制室温，楼内中央亦罩以厚玻璃，高有两层。空间下有穿堂、花园、游泳水道，设计得极是精妙，雕梁画栋，也极华贵。下房十几间，女佣十数人，主人房中空空，只有六个女人在隔壁大通铺熟睡。  　　 
　　主人的床也是一绝，圆形的水床特别制作，水深两尺，柔性特佳，在上面兴风作浪，必然更见动荡之美。  　　 
　　书房像证券行，一墙的电视机，足有三十几台，亦如证券行用的显示器。  　　 
　　进入观察才知道，乃是与楼下各部门对讲通话之用。十间客房也空着，客厅、饭厅与中庭一样，挑高五米以上，气派、宽敞、华贵，已到了极处。  　　 
　　我翩然返回，自觉颇有启迪作用。  　　 
　　到泰国曼谷不到十一点，下榻希尔顿总统套房，本待一夥同去忆云家探访，她却坚辞，说太简陋，不堪入目，恳求再三，拜托我们自己去游历，约定晚上七点，带母亲、弟、妹前来拜见。  　　 
　　大家了解她心情，不好勉强，只给她四张美金支票，便放她自去。我三人由旅馆派车导游，游览曼谷市区。  　　 
　　泰国最出名的是佛寺，最多的是和尚，贫富差距太大，有的是草棚陋室，难遮风雨，有的是深宅大树不见屋，比起台湾，真有天地之别。  　　 
　　买了些艺品、泰丝回来，足足又满两大箱。哪能带着跑路，只好托运，先寄回台湾。  　　 
　　忆云依时带着母亲、两弟一妹回来，四人一身新，虽有些土气，但一眼便知都忠厚老实，不是钻刁狡猾之辈。我们亲切交谈，点了西餐，在豪华套房内食用。  　　 
　　一家都不会用刀叉，令忆云发窘。我也舍之不用，带头用手抓着吃，大家学样，其乐融融。  　　 
　　她母亲年近五十，身体康健，大弟十七，二弟十六，一妹最小才十岁，一般清清秀秀。四人对我恭敬得近乎畏惧，我则鼓励她弟妹好好读书，将来学成了，请他们当经理，做助手。  　　 
　　四人均极高兴，九点多忆云才叫车送他们回去。  　　 
　　问到房子事，忆云说才修好一栋，一切设备尚未齐全，无法见人，不过杂货店已然开张，生活无问题。她已经带家人开户定存，按计画规定银行，弟、妹若想解约动用本金，必得拿了大学文凭，经过验证才行！弟妹们也答应，好好努力用功。忆云说，总算了却了一件大心事。  　　 
　　还有什么心事吗？奇怪！  　　 
　　她脸红不语。到夜晚只有我俩办交涉，她才悄声告诉我，另一桩是盼着快快安定，她和少奶奶都生几个孩子。  　　 
　　唉！可爱的忆云，真是标准的家庭主妇型，心心念念，只是一个正常的家，一大堆孩子。  　　 
　　从泰国到马来西亚、新加坡、印尼、菲律宾走马看花，重点游览，又买了十箱东西，分别邮寄回去。无双也照了一大堆风景照，拍了十卷录象带，又回香港住两天，才回台湾。  　　 
　　我发觉一件事，有些安慰与悲哀。中国人在哪里都能生根、滋长、繁荣，就是不团结。除了新加坡，在任何国家都是被统治的一群，杰出之士很多，尤其商业界，华侨执泰、菲、大马之牛耳，但由于不团结、无组织，仍然受人欺凌与宰割。  　　 
　　回到家开检讨会，无双、寒梅、忆云都有同感，无双发表宏论：“凡事从自己做起吧！将来咱们去外国创业，多引用自己同胞，组织成坚强的公司体制，平时经商，鼓励大家多参与政治活动，遇到选举，或推出候选人竞选，或资助某位候选人代言，久而久之，一定可以扭转观念。”  　　 
　　“我瞧你去学政治算了！胆大皮厚，敢做敢冲，将来在哪儿都可做领袖，做柴契尔夫人第二。”  　　 
　　“老公，你是骂我还是捧我嘛！”  　　 
　　“当然是捧啦！我有两个胆也不敢骂老婆大人哪！”  　　 
　　无双得意的笑起来，如玫瑰之绽放：“好，信你一次。告诉你，我有意从政，却不学政治，能把一个大公司管好，先稳固了后援，选议员当部长还不是探囊取物？光学政治而无实力，容易变成墙头草，自己就是有主张也不敢提，能发挥什么力量？朱高正说过：“政治是最高明的骗术”，只懂政治的人物，也只懂政治骗术，有什么品？”  　　 
　　我鼓掌称赞，这老婆不简单：“好一个实力派，那你要学什么？”  　　 
　　“学国际贸易，学商。投社会大众之所好，互通有无论均衡，把钱赚回来，取之有道，用之也有道。”  　　 
　　“说穿了不也是骗人钱吗？”  　　 
　　“这骗和那骗不同，第一有目的，有主张，有眼光，有风险，第二要选择手段。你不可能拿次货当一级品卖，也不可能强行推销，对不对？这种骗是光明正大。政客们赚钱除了少数出席费、车马费等等公费，哪一份不是黑的？好一点的等人捐，差点的关说，围标，收回扣，拿人的手短，还敢义正词严办正事吗？”  　　 
　　大家都鼓掌，有道理耶！瞧瞧无双，黄毛丫头十八变，真可能成为柴契尔夫人呢！  　　 
　　寒梅看看钟已近四点，便说：“大小姐，时间不早啦！说好今天要回家，快收拾一下，该动身啦！”  　　 
　　无双红唇嘟起来，收拾好由管理员代收的十箱邮包，分出三大箱礼物，大家帮忙提去楼下，她家司机已等在门口了，无双上车前嘀咕：“他妈的！为什么不嫁人呢！这么麻烦！”  　　 
　　这话是寒梅上来传述的，忆云“嗤”声笑了：“少奶奶就是这么可爱！大少爷，我瞧你真的和她办办手续吧！免得跑来跑去添麻烦。”  　　 
　　摇头苦笑：“到英国再说吧！在这儿结一次婚，依她家气派，最少请三百桌，五百桌酒席，俗礼规矩一大堆，那才真头大呢！”  　　 
　　一切恢复正常，先检查伦敦股市的交易，半个月按预测又赚进五千万英镑，加进去继续滚动。忽然想到美智子。  　　 
　　以念力瞧瞧，美智子在家，很优闲也很烦躁，不时向我家张望，想来翻译工作已完成，正等我去呢！去吧！  　　 
　　步行前往按门铃，美智子声音清脆有惊喜：“哪一位？云云？”  　　 
　　当真心有灵犀，我笑声才出，门锁已开，美智子急叫：“请上来，快上来，我已经译好了。”  　　 
　　电梯门一开，美智子等在那，张臂抱住我，热烈吻双颊，喃喃的：“云云，做梦都在想，好吗？”  　　 
　　胸部触着两座软峰，显然长大了！拥她进屋，我笑问：“长大了吧？三十八寸！”  　　 
　　她与无双高相若，三十八寸才衬。  　　 
　　美智子只穿着和服型睡袍，她红着脸拉开胸口让我瞧，快乐的叫：“对，你是专家，请检查。”  　　 
　　哇！真大胆，存心引诱人嘛！但不能不看，我是创造者啊！  　　 
　　金黄色双峰挺耸如尖筍，峰顶乳晕粉红，顶着小樱桃，在胀着，有些悸动，馋死人了！随着呼吸上下起伏，像两座活火山，稍稍闭目便可以瞧见，果然有蓝色灵光，放射着光焰。  　　 
　　我眨眨眼，佯叱：“快收起来，想逼我犯罪吗？大白天呢！”  　　 
　　她嗤嗤笑着，掩上领口，挽我进卧房。先泡老人茶，又拿她手写的翻译给我看，字迹整齐，简明有力，前面是英文，后面有箭头指向日文，一丝不苟，是个认真能干料子。  　　 
　　打开旁边的电脑，叫她读日文给我听。她以为要学，一字字读着，我喝着茶：“太慢了！用最快的速度。”  　　 
　　美智子“嗨”一声，从头加快速度赞，第一页，第二页，一口气读完三十八页，花了近一小时。我合上本子，亲亲她面颊，感谢辛苦，也端杯茶喂她，润润喉咙。  　　 
　　美智子得意又快慰，下巴上的酒涡深陷进去，迷人又诱人，凤目闪闪，望着我问：“怎样？什么时候正式输入修改？”  　　 
　　“咦！你不是都做好了？”  　　 
　　她惨然嘟嘴，有点受委屈样子：“哪里？您只叫我写下来，没叫我动里面修改，我不敢乱动……”  　　 
　　她瞟了电脑一眼，立即惊奇发现，第一页警告说明已完全变成日文，不禁住口，瞪向我惊惊喜喜，改口问：“都改过了？”  　　 
　　微笑点头，她“哇！”一声，扑到我身上，大叫：“我就知道，我就知道……”  　　  　　 




    （二十七）老五  　　 

　　“知道什么？”  　　 
　　美智子嗤嗤笑：“你不是人，你有超能力，大能力，世界上最最伟大的超人。”  　　 
　　心中飘飘然。但见过世面、漂洋过海之后，谦虚多了！世界之大，无奇不有，像我这般的不知凡几，香港及泰国不是都有一位？  　　 
　　但还是很高兴，我拍抚着她的背：“我承认有点能力，但不是最伟大的，香港就有一个，娶了三十几个老婆，我差太远了。”  　　 
　　她惊奇的抬起身，展眉转动：“真的！你真得努力了，现在才四个，加上我五个，……不过你还年轻，好好干几年，我相信一定超越他。”  　　 
　　摸着我的脸，正经的劝勉，我又好笑又好气，仰头避开纤手：“娶那么多老婆要吃饭的！我哪来精力闲钱喂她们？”  　　 
　　她认真的声明：“这套系统，若全球同步发行，可以赚很多很多，而且有的老婆像我，不须您养，还可以替您赚钱，人财两得，多好！”  　　 
　　好嘛！她已经自认是老婆之一了，且自动列名第五，真委屈她了。  　　 
　　也不好太不给面子，只瞪一眼。她嫣然一笑，拉开抽屉，取出个大信封，从中抽出填好的两张表：“请在这儿签名，这是委托书，委托本大律师代办日本国专利，这是申请书，送专利局用的。”  　　 
　　工作效率真快！我去东南亚逛一圈，她已把表格都弄来了。  　　 
　　“什么时候你又变成大律师了？”  　　 
　　“噢！我考取过律师执照，去年吧！不过没正式挂牌，也没办公室，这次回去，租间办公室，正式挂牌登记一下就可以了。我这身材比日本男人，都高一个头，还不算大律师吗？”  　　 
　　她坐到电脑前，从头一页页检查每一个字，从侧面看，表情庄重而认真，双目炯炯有神，鼻挺，脸长，下颚微微前倾，线条明显而刚毅，很有特质味道。  　　 
　　想到味道，不禁要凑过去嗅嗅，她微分神，一把抱住头颈拉入怀中，另一手仍敲键，转换画面，那意思：“您既然想闻，就让您闻个够！”  　　 
　　真的还有那股子香味，淡淡的发散出来。我奇怪，难道真有香囊被我打破了吗？  　　 
　　闭目观察，五脏六腑一片清明，泛着青色灵光，胆胃之间，果然有圈黄光，乃香气之源。  　　 
　　我想：“这真是个特别的妞，集黄、白、黑种特质于一身，确实不同。”  　　 
　　她全部核完，放开我：“OK，大功告成！什么时候拷贝一份，立即寄日本专利局，正式提出申请，三个月内可以核准，这期间，我需要一点点经费，租一间办公室，方便和电脑公司谈生意，用委托或合作方式生产，然后与广告公司谈广告，选择经销商经销……”  　　 
　　看看手表，快一点了：“快换衣服，请你出去吃饭，顺便谈这问题。”  　　 
　　先拨电话给忆云，不必等我吃中饭了。接着敲敲电脑，指令自行拷贝，里面原有两个空白硬碟，可以负起这任务。  　　 
　　美智子高兴得当面表演换衣秀。天气已热，她仅穿了套玄黑丝质套装，黑长裤、黑衬衫、黑西装外套，内里却唱空城计，连三角裤、胸罩都省了。  　　 
　　我瞪她看，美智子耸耸肩：“没办法，原来的都小，买过两次，好贵，又不能穿了，乾脆空着，等定了型再说。”  　　 
　　原来如此，这倒是可原谅！  　　 
　　去中山北路吃铁板烧，美智子点了两杯“马丁尼”，快乐的吃着，又提经销的事，我想想：“以外商名义设办事处吧！开办费由外面汇入，赚了钱可以汇出来。你回去选几个干部，专心做这件事，你只任监督，仍可做律师业务。”  　　 
　　“能省则省，我这小律师若独力奋斗，不参加大律师事务所，混血儿又没名气，很难接到案子。”  　　 
　　“不要气馁，我支持你，先不必收费，找些别人不愿接的办，打几场漂亮胜仗，还怕没名气吗？”  　　 
　　“吃什么？喝西北风啊！”  　　 
　　“你自认是我老婆，还能饿着吗？当然由我养啦！”  　　 
　　“哇！太美了！乾杯！为你的承诺！”  　　 
　　她兴奋得一饮而尽，又叫了两杯，凑过脸来：“先生，去洗温泉好不好？我好想念那儿的水噢！”  　　 
　　我白她一眼，不理她：“或许找家大公司合作，只收取权利金，其他由他们作业，你有否决监督权，更省事了。你知道，有些钱是不能省的，有饭大家吃，能分一份给别人，不仅表示有度量，也表示能力强，有组织力，若事必亲力亲为，只配开杂货店，懂吗？”  　　 
　　“嗨！懂了，快吃吧！我急着想洗澡呢！”  　　 
　　偏不如她的意，去先施公司买了半打内裤、胸罩，又选了五套夏季时装，三双平底鞋，一枚十克拉钻戒；再去瑞士银行开户，拨入一百万美金。  　　 
　　美智子含泪微笑，紧紧挽住我手臂，也不说谢，从总经理手中接过支票簿，金色信用卡，密码信封袋，一古脑放入皮包，很有风度的与总经理握手道别。  　　 
　　我提着一大袋随后，上了计程车，她才倒在怀内嘤嘤哭泣。  　　 
　　了解她心情，默默抚摸着秀发安慰，吩咐司机去阳明山中国大饭店。  　　 
　　她渐渐镇定，却仍伏在怀里，用手指在我胸口写字玩。我体会到那字，只有一个：“爱”。  　　 
　　进入七○三，她活泼起来，先替我服务，剥光我去冲洗，又迅速脱光自己，挤上来为我全身抹肥皂，洗头。当下到温泉池，才偎抱着我：“好幸福啊！我终于找到了全世界最好的先生！”  　　 
　　我故意问，刚才哭什么？先白我一眼她才说：“我虽不是拜金主义者，但受过苦难，晓得金钱的可贵，也难驾御。不瞒您说，我穷得很，来的旅费是几年来一点一滴存下的，而今您这么慷慨大方，一下子给我一百万，等于日币一亿三千万，怎能不激动？我没当场晕倒已经很不错了，您不该奖励我吗？”  　　 
　　自制力这么强，真该奖励！  　　 
　　“好吧！你说说看，还想要什么？”  　　 
　　指指我心窝，微笑：“你，把你给我！今天，现在！”  　　 
　　“好，你既然这么渴望，就拿去吧！”  　　 
　　她嗤嗤笑着，仰起头索吻，探手摸索拉扯小兄弟。我心悸动，吻住双唇吮香舌，浓浓阴气合着幽香，灌得人晕乎乎、乐陶陶，比和“老”妻们接吻刺激多了。  　　 
　　小兄弟受到感染，巍巍然竖起来，美智子握不住，“哇”的叫起来。  　　 
　　她挣脱我去看，瞪大双眼，望着露出水面的一截喘大气：“妈妈咪啊！真这么大，吓死人了！难怪……”  　　 
　　“难怪什么？”  　　 
　　“难怪表姊怕您又想您！”  　　 
　　我吸口气收回来，美智子急起来，又去拉：“喂，喂！怎么……”  　　 
　　“你想在这里吗？水里硫磺太多，你吃不消，别急嘛！”  　　 
　　她吁口气，像吃了定心丸，又躺下，偎着专心泡个透。  　　 
　　但一刻又起来，拉我：“好了吧老爷，热死人了！”  　　 
　　只好随她冲清水，抹乾了上床。  　　 
　　在床上美智子全身滚烫，吻如雪片飞过来，对竖如旗柱的小兄弟充满敬畏与渴望情绪，双手握住去吻它顶盖，我说：“不怕了？”  　　 
　　“死不了的，我想矮冬瓜表姊都吃得消，我怕什么？”  　　 
　　她仰躺下，摆出迎战姿势这般说。我俯下去吮吸那两枚樱桃，才不过几口，她“哎啊！哎啊”叫起来，扭动着肢腰，全身都颤动。  　　 
　　再一会她呻吟磨牙哀求：“大老爷，先生，吃不消，吃不消，会麻死人的，你饶了我吧！”  　　 
　　跪起来，双手握住足踝，抬得两腿上挠，丘阜高耸。只见那上面青翠柔细，黑中泛赭向下渐稀，一溪如带如一线天，却是座未经指染过的玉门关。  　　 
　　旗柱凑近上下划动，香水已外溢，阴、阳一触，美智子全身战颤，握拳呻吟；在溪里打趟“太极”，翻动着粉红嫩肉，秘洞小仅容指，收收缩缩，似已痉挛。  　　 
　　美智子张着口喘，双眸已闭上，似在凝神等待那雷霆一击，我按柱抵住洞口，旋着圈儿逗她。美智子磨着牙，抖动着，挫腰顶来，油滑水湿，柱头已入三寸，碧血渗溢出来，色如桃花。  　　 
　　美智子未呼痛，她是能忍的。我稍退缓进，眼看着一寸寸被吞没，龙心大悦。  　　 
　　耻骨已合，旗柱已尽，柱头抵中花心，略一旋动，美智子即摇头回应，左手握拳抵住口，“呀，唔”之声仍会散出来，销人心魂，诱人发狂。  　　 
　　然而沙场老将如我，天天征战，耐力磨练多丰富？既决心与她结合，为她破瓜，当然要留下最美、最好、最刺激印象，让她终身难忘。  　　 
　　疾退缓进，每一次抽提，都刮得她抽凉气，似乎苦极又乐极，被激得忍不住了，才恳求：“云云，云云，过来，让我抱着，我要抱着您！”  　　 
　　俯下身压向她。她紧缠住，似缠住唯一能救命救生员，她舔我吻我，喃喃的：“云云，我心里身上像是有好多蚂蚁爬，好难过噢！”  　　 
　　“刺激吗？”  　　 
　　“太刺激了！像上了电刑，到处冒火花。”  　　 
　　“痛吗？”  　　 
　　“痛可以忍，哎啊！这酥麻不能忍！”  　　 
　　我点拨着，抽刮、推刺，她和声以应，怕我动，想我动，矛盾得很！  　　 
　　动作逐渐加大加强，她受的刺激也相对加强加深，忍不住扭腰反抗，嘶声抓紧我，如母狮般英勇，我同样也享受到极度的刺激与欢畅。  　　 
　　暗暗观察她正在安全期，便调整自己的节奏，与她一同领受狂放快感，或许很长，也或许很短，瞬息间两人同时到达最高峰，一同云游去了。  　　 
　　从高潮中回转清醒，美智子含着欢愉的笑容抱紧我：“云云，大老爷，你满意吗？”  　　 
　　这小女人，真叫人疼惜，她不去体会自己的感受，心心念念，挂着我是否满意，太可爱了！  　　 
　　吮吸着柔柔下唇，吻着如花的脸：“你是宝矿，值得开采，值得爱，我满意极了！你呢？”  　　 
　　凤眸中射出千万缕情丝，热切切缠住吻着我：“我一样满意极了！只是太刺激，我怕受不了会崩溃，忍了又忍，骨头都被顶散了。”  　　 
　　变软的小兄弟又抬头了，我顶她一下，问：“还敢要吗？”  　　 
　　她感到火热撑塞吧？那狭窄缝儿里已包容无间隙，美智子“哎唷”一声，娇媚的轻语：“大老爷还要，舍命相陪。”  　　 
　　看看表已五点多，该回去了。  　　 
　　“饶了你吧！初次破瓜，不宜过劳，回去好好休息。”  　　 
　　抽退起身，美智子忙着为我冲水净身，乖巧如小妻子，行动间虽有微痛不便，却也忍着。  　　 
　　心下大为不忍，拉她一同冲，探手下去，为她按摩数下，热力透骨穿肌，把淤血化开，美智子痛楚全失，喜欢的叫：“嫁给你真好，什么病痛都没啦！光医药费就省一大笔。”  　　 
　　回家途中，我说明天上午再见，把拷贝寄出，那一百万是给她的零用私房钱，回日本成立公司的费用另外再汇，美智子起先不同意，不肯接受，后来见我不欢，才说：“好嘛！好嘛！你怎么吩咐我怎么做，总可以吧！大老爷别生气嘛！”  　　 
　　当晚把结识美智子的事告诉寒梅、忆云，两人都未吃醋或表示意外，寒梅却说：“这么个好女孩应该接回来住嘛！房间反正还空着四间。”  　　 
　　忆云一直住下房，要她搬到客房她不肯：“她来排名第五，老四住下房，叫她住哪里？”  　　 
　　忆云忙表明：“我先搬好了。”  　　 
　　忆云当晚就搬了。  　　 
　　第二天上午见了美智子，问她是否愿意搬去我家住？她立刻答应，同时很笃定：“昨晚同表姊说过，先生会叫我回去住。她虽然有点不高兴，但想想藉着探望，可以到我们家走动，反而催我呢！”  　　 
　　这可是件头痛事，不过要不了多久，她会调回日本，我们也要去英国，不可能缠太久。  　　 
　　我奇怪问：“你如何确定会要你搬，不怕我老婆们吃醋吗？”  　　 
　　“像您这样的奇男子，任何一个女人都掌握不住；前面四位一样心。情愿你带十个回家，也不愿你偷偷摸摸在外面玩，懂吗？”  　　 
　　她倒变成女性心理专家了，真怪！  　　  　　 




　　（二十八）创业  　　 

　　美智子很有分寸，对忆云称四姊，恭敬得很。放下手上行李箱，协助我放好电脑，接上线路，就去厨房打下手，帮着忆云做家事，勤快得很。中午拉忆云一起坐下吃饭，忆云自觉是四姊，有示范带头作用，只好坐下，这是她以前不肯的。  　　 
　　以前她坚持在一边伺候。  　　 
　　很高兴美智子的出现，能消除忆云的自卑心理，特别替她夹菜：“在我们家，人格平等，我一视同仁，工作能力无所谓强不强，分工合作，各尽所能，才能兴家创业，都出去闯，没有后勤支援也不成哪！”  　　 
　　忆云已知美智子比自己更穷更不幸，而今看她开朗、自信、活泼又勤快，自然也受到鼓舞与感应。  　　 
　　下午三人寄走申请书，去健身房游泳，小周后见了叫：“哇！丁先生可真有本事，从哪儿又找来这么漂亮的洋妞啊？”  　　 
　　美智子含笑过去鞠个躬，清脆的自我介绍：“我不是洋妞，我是先生的第五个老婆，大和美智子，请多多指教！”  　　 
　　小周后瞠目结舌，指指她，指指胡忆云，又指指我，美智子诚实解释：“嗨！ 
　　这位是四姊，是先生的第四位太太。”  　　 
　　小周后差点晕倒，拍拍自己的前额：“其他三位呢？”  　　 
　　“一位在上学，一位在上班，还有一位在香港拍电影，做助理导演。”  　　 
　　“天哪，真服了你了！丁先生，你也不怕犯重婚啊！怪不得看不上这儿的小姐，有这五个老婆，也够忙啦！”  　　 
　　我不理她，掏钱替美智子买泳衣，小周后却说：“该交会费了，丁先生，一万元正。”  　　 
　　我数给她，拿了衣袋往里面走，一边叮咛美智子，这一招千万别用了。这种日本式自我介绍，实在不适合中国社会。  　　 
　　这件事忆云转告寒梅，寒梅又告诉无双，变成我家大笑话。而健身院也当新闻传开了，不久会员都知道丁云有五个老婆。  　　 
　　下午寒梅下班，同无双先后进门，无双还穿着制服，是特地来看美智子的。 
　　手上提个大蛋糕，一进门就道喜：“老公，大少爷，恭喜您纳新宠了！可别只见新人笑，不见旧人哭哇！”  　　 
　　这话有多重意思，示威、撒娇、警告，酸味儿都含一点，美智子乖巧得很，上去行鞠躬大礼，态度恭谨，声音清脆：“大姐，我是老五大和美智子，请多多指教！”  　　 
　　十八岁的无双，一听有人叫她大姊，乐啦！她把蛋糕递过去，嫣然一笑：“好，好，受日本教育真懂礼，我喜欢。”  　　 
　　于是寒梅成了二姊，安琪儿三姊，忆云四姊，这规矩便定了下来。以后寒梅也跟着叫，无双起始还有些尴尬，但寒梅表现得很自然，久而久之，便也坦然接受。不过她称寒梅还是喊姊，而不叫二妹，这也是一种尊重，寒梅听听也满开心。  　　 
　　无双没吃饭就走了，本来寒梅要替她请假，但她大方的表示：“不用了，回去还有功课。今天五妹刚进门，由她陪大少爷足够，我还是回去好了。”  　　 
　　潇洒的吻吻我，又拍拍美智子脸蛋，老气横秋，半开玩笑的吩咐：“好好伺候大少爷，知道吗？”  　　 
　　“嗨！请大姊放心，我一定尽力。”  　　 
　　这一晚我们在金字塔中做爱行房，美智子连连高潮，我却保持不败。事后她检讨，自认为无能，我说：“这不怪你，是我心理和生理问题，我喜欢天天做爱，让你们每个人都满意，但不能每次都泄身，那会影响我的健康和能力，原则上自我设限一周两次，懂吗？”  　　 
　　她这才放了心，搂着我憩然睡去。  　　 
　　以后美智子加入轮值行列，周六则接受无双的召集，全体总动员，连忆云胆子也大了，四人联手对抗。  　　 
　　白天我们校订了法德文系统与两个英文拷贝，一齐寄去伦敦，委托安琪儿的律师申请美、英、法、德四国专利。中文部分由寒梅公司送中央专利局，预计六月份可以核下来。  　　 
　　那时已不在台湾了，所以得先布置。有天和寒梅一起去公司，想亲自选人手，承担这责任。  　　 
　　四月上旬吧！和寒梅一起进公司，大办公室三十几名职员已到齐，望见我却十分讶异。  　　 
　　寒梅大方的挽我走进去，拍拍手引起大家注意，才宣布：“这位是我的未婚夫丁云先生，也是本公司董事兼第一副总，前几个月事忙，没有来公司，今天以后，或许要常常来了。丁副总不管一般实务，已致力开发出一种新产品，正申请专利，一等核准，便须找合作对象生产推出，所以在目前筹画期间，若需要哪位同事帮忙，务必请全力支持，谢谢大家！”  　　 
　　众人鼓鼓掌算是欢迎。有几个已在窃窃私议，讲小话了！我抱拳拱拱手：“小弟初入商场，不懂的太多，请各位以后多指教！”  　　 
　　大办公室左侧有通道，通道左侧用玻璃隔了三间，前为原副总经理办公室，中为总经理，后面则是董事长的。  　　 
　　寒梅在中间一间，又分隔为二，前小半是秘书室，司琴坐在里面办公，另有一个长沙发，后面原由寒梅一人独占，而今早已多放了一张大办公桌，与原先寒梅的桌子成八字型斜角侧坐，看来气势满旺，比原来中间独放一张好多了。  　　 
　　我注意李天鹤，果然如原先观察，恃才傲物，不大合群，但很有才气魄力，是个独当一面的料，便对寒梅说：“我想升李天鹤做开发部经理，你说好不好？”  　　 
　　“当然好啦！您看人还会错吗？”  　　 
　　“少灌迷汤，小心我醉了非礼你！叫他进来谈谈吧！”  　　 
　　寒梅按对讲机通知司琴，不一会李天鹤进来，吊儿郎当：“总经理找我？”  　　 
　　寒梅有些看不惯，指指我：“丁副总找。”  　　 
　　我指指桌前座位：“李兄请坐，上次承你帮忙借磁碟片，还没当面谢你哪！ 
　　最近也设计了一套，想请李兄评鉴一下，能不能获得专利，上市发售？”  　　 
　　把带来的硬碟，按在靠墙的电脑主机上，打开显示器，不一会立刻出现中文说明。我敲过几个键，下面出现和股市显示器一样的画面。我快速移动，每敲一下，画面便转动一次，最后出现分析图，我解释：“这系统与证券行连线，可以天天看盘，和一般没什么不同，但特点是可以记录、编辑缩浓，把一天的最高、最低价位标示出来，分析一天，一周，一月的走势，也可以指令单一股票，显示出它的价目变化，李兄觉得怎样？”  　　 
　　李天鹤一直用心看，有点发傻。这时回过神，庄重恭谨的答：“这系统实太完美了！副总一定花了许多心血吧？我想核准专利一定不成问题，生产上市当然更可以大发利市，只是当今风气太坏，任何产品都有盗版和盗录……”  　　 
　　“这一点注意到了，前面有段警告说明，就是为此。若有人不信邪，不妨试试！只要能防止制造工厂不流失，一般专家若想拷贝，一定会把磁碟片烧毁，甚至连电脑都报销。”  　　 
　　李天鹤搓着手：“太好了，太好了！应该全世界发行才对。”  　　 
　　“已寄出去了，日文版，英文版，法文、德文版都在申请，包括英、美在内，我预计最迟到七月，可以全面上市，所以可能去欧洲。台湾方面，想委托李兄全力协助，担任开发部经理，李兄愿意吗？”  　　 
　　“什么？当然，当然！这是我的荣幸，甚愿为此大有潜力的新产品出力，我觉得凡使用中文的地方都可以使用，应该不限于台湾市场吧！”  　　 
　　“对，请李兄做个企划书，合作的厂商也费神联络一下，目前请司琴协助支援，等专利核下来，再增加人手如何？”  　　 
　　“没问题！副总请放心，我一定好好做，直到您满意！”  　　 
　　他鞠躬退出，寒梅向我竖大拇指，接着又请原来的副总刘天华过来，为我介绍。  　　 
　　刘天华四十多岁，已在寒梅处听过我多少遍了，对我极为好奇，或者也听说我在梦梦待过，私心里并不认为有真才实学。见面之后，看得出很欣赏我的外表，话讲得亲切动听。  　　 
　　中午约她和司琴一同饮茶，寒悔当然在座，我开门见山：“寒梅和我最迟五月底要去英国，公司方面的事要拜托两位多照顾了。原来的业务由刘副总全权负责，新设的开发部由李天鹤担任经理，负责推动，司琴副之。以后的帐目公开，利润公开，我会订一个分配标准，让公司每位同仁都能分享成果。我觉得公司应该是大家的，每一个岗位上的同仁都有其重要性，缺一不可，所以必须精诚团结，才能有发展，刘副总认为如何？”  　　 
　　刘天华有点不敢相信，因为在台湾，每家私人公司都属老板，利润当然也只有老板一人独享，职员只拿死薪水，年终奖金看老板高兴，给多少是多少。  　　 
　　她望向寒梅，寒梅平静的微笑：“云云的意见就是我的意见，天华不必怀疑！”  　　 
　　刘天华脸一红：“我怎敢怀疑，只是这么做可是台湾的创举，全公司同仁若是知道，不乐死才怪！”  　　 
　　“大家赞成就好，我是想寒梅不在台湾，一切业务推展全靠大家帮忙，若是离心离德，公司还不如关掉，这么做每个人都有好处。我计画五十对五十，年终结算下来，百分之五十利润，按职务核发奖金，另一半归老板或董事，可以吗？”  　　 
　　“当然可以！太，太多了吧？”  　　 
　　我摇摇头，转对司琴：“你帮寒梅这些年，忠心不二，寒梅念念不忘。我想另请你兼任开发部副理，协助李天鹤，他这人不错，又是光棍，我瞧和你配一对正好，可要好好把握啊！”  　　 
　　司琴又喜又羞：“谢谢副总提拔，李天鹤这人眼睛长在头顶上，哪看得起我……”  　　 
　　“不，你看错了！他是不得志，所以才表现得有点自大，今后保证不会。他当了经理，一定有大改变。你瞧好了，对你原有自卑感，你是红人嘛！以后多嘘寒问暖，多照顾他一点，不出半年，他一定投降。”  　　 
　　“不过，在工作上你不能输给他，一定要让他服气，欣赏才成。”  　　 
　　司琴二十八、九，人并不丑，只是比起寒梅来矮、胖了些，只一六○公分，但是单独看，还是有动人之处，工作能力很强，成大毕业，与李天鹤确实很配。  　　 
　　这时她受我鼓励，果然“雌”心大震，搓搓手，有点想立即行动样子，我说：“明天总经理出公告，正式两位的新职，薪水方面也按规定调整，你名正言顺的和他研究问题，不是很方便吗？”  　　 
　　第二天寒梅依言行事，了李天鹤与王司琴新职，两人果然亲密起来，到了下一年当真结了婚，夫唱妇随，干得很出色。  　　 
　　当时饭后，回去我望望刘天华：“你好像开过刀，对吧？身体有些燥热。”  　　 
　　刘天华奇怪：“丁副总还会看病？真看不出，年轻轻什么都懂？”  　　 
　　“也没什么，喜欢看书研究，有点心得而已！我替你把把脉，若是信得过，开个中药方子给你，三帖吃下去，症状若减轻，就配副药丸，早晚各服十粒，长年服下去，就不必再吃女性荷尔蒙了。”  　　 
　　她生殖系统全割除，和张大姊差不多，内脏里已有变化，我不愿过分惊世骇俗，用原来方法，便拿吸收来的中药试试。虽说是“试”，但相信可以治好她，只是效果较慢而已。  　　 
　　我装摸作样把脉，连寒梅都觉得稀奇，她笑眯眯望着，像在瞧我耍把戏。我两手都把过，开了处方，交给刘天华，她接过去，迟疑一下：“哪天麻烦丁副总替小儿看看，他最近夜里常惊醒，睡不好，西医都说没病，给几颗镇定剂吃。他现在读高三，马上要考大学，吃了镇定剂，第二天头晕晕，上课老打瞌睡，真急死人！”  　　 
　　我问她家地址，立即以念力兜一圈回来，问：“你有没有注意睡觉的房间、方位？或许是房间不对，床位方向不对呢！”  　　 
　　“真的！这也有影响吗？”她想一想：“原先他住小房间，头朝东，后来嫌房间小，就和他换了。他从前果然没这毛病……”  　　 
　　“那就换回来试试，长幼有序，你到底是一家之主，他占了你的位置，一定不安宁，换回去试试，可能不药而愈，我这里再开一帖补脑补气的药方，先吃三帖，有效就每周吃一帖，保管金榜题名。”  　　 
　　又细心开一张给她，刘天华这才喜悠悠走了。司琴仍在房里，这时说：“副总，你也帮我瞧瞧吧！最近老腰酸背痛。”  　　 
　　我闭目为她把脉，暗以天眼察看，心中了然：“你感染了西医所谓的淋病，这病初期女人不大有感觉，细菌侵入子宫、卵巢、肾脏，久了会造成不孕、败肾，很糟糕的，以后千万小心！”  　　 
　　司琴脸上又红又青，拍拍她的手，开了两张药方：“这张治病，要连吃一个月才行！这张补身体，病好了每周一帖，长年服用，减肥美容，青春永驻。”  　　 
　　我顿一顿：“若是不信，先去化验室验验，证实我说得不错再吃，一个月后再验，有没有效果，就知道了。”  　　 
　　司琴谢过我出去。寒梅笑着夸：“大少爷，你天天变花样，什么时候又变成中医了？”  　　 
　　我笑笑又写张药方：“这一张给你，请司琴一齐拿去药房，打成药粉，每天早饭前替我吃一匙。”  　　 
　　寒梅大惊：“怎么？我也有病？”  　　 
　　“这是美容养颜的药，长年服用青春不老，懂吗？”  　　 
　　寒梅白一眼，拍着胸口：“不早说，吓死人了！” 




   第二册

　　第一章 伦敦救人  　　 

　　想到安琪儿片子该杀青了，忽然心情不宁。  　　 
　　便急拨电话，问：“安琪儿，你没事吧？”  　　 
　　她惊喜饮泣：“啊！亲爱的，我很好，可是，可是爸住院了，刚接到妈妈电话，说他的心脏可能要动大手术，我急死了。”  　　 
　　“别急，别急，镇定下来，片子完了没？可以走开吗？我看今晚或明天一早过去，陪你去英国一趟，你叫你妈先拖一拖，等我们到了再决定。我可以替你爸医好，用不着开刀。”  　　 
　　“我相信你能，谢谢你！我一接到电话，就立刻想到你，你能去真的太好了！ 
　　片子昨天刚完，本来要去台湾的。”  　　 
　　“好啦！我订好机票再打电话。你别走开，若有立刻转去英国的飞机更好，再见！”  　　 
　　这时是星期三中午，我立刻和寒梅回家，同时命司琴找一班晚上的飞机。  　　 
　　在路上寒梅提议：“带美智子一起去吧！她下月回日本，不一定能跟大伙去伦敦，先带她逛逛，多伺候您几天也好嘛！”  　　 
　　“也好！我这次去，看到有合意的孔酉嚷蛳拢麓稳ゾ筒槐刈÷霉萘恕N匏娜胙？砜筛玫搅税桑俊？  　　 
　　“到了！昨晚无双打电话来过，你在楼上不及向您讲，学校要求她六月一号入学，先读三个月先修班，否则要参加考试。”  　　 
　　岂有此理，太瞧不起人了！我想。但没说出来，只说：“若是回不来，你三个准备五月底去。不一定读先修班，咱们先去欧洲度个假。考试怕什么？请转告无双，我保她过关。”  　　 
　　回到家，司琴电话已来过，说六点有中华班机可接英航机，直飞伦敦，只在香港停一小时，到伦敦大约是当地夜里十点。  　　 
　　我通知安琪儿在机场候机室见面，叫她多买一张头等票带着，她立刻猜到是美智子，好玲珑的心肝！  　　 
　　接着，寒梅通知司琴买两张中华的头等，约定在机场取票，便替我收拾行李。  　　 
　　美智子听到这消息，又喜欢又惶恐：“应该二姊或四姊陪少爷去才对，怎轮到我呢？”  　　 
　　寒梅含笑说：“别客气啦！以后有的是机会。我是走不开，四妹呢？不喜欢应酬，在外面跑。等那边安了家，再去不一样吗？你将来或许要留在日本，不能常聚首，还不该趁现在没事，多享受一下？”  　　 
　　美智子这才不说话，收行李去了。  　　 
　　我搂住忆云：“你在家没事，陪寒梅去公司走走，多看看玩玩也好，别老闷着，知道吗？”  　　 
　　忆云委婉的解说：“我会和二姊商量的，您不必担心！倒是您出门在外，多当心点才好。”  　　 
　　四点钟忆云特地做了点心，叫我们先填填肚子，吃完了和寒梅一起去机场送行。在车上我拨无双的随身电话，她刚放学，还没出校门呢！  　　 
　　无双先是一惊，听了原因，很识大体：“一路顺风啦！替我问候三妹的爸妈，我会打电话给三妹，这儿请放心，每周末我还是会回去。不过去了别乐不思蜀，连个电话也不打回来。”  　　 
　　在机场闸门，寒梅、忆云还是红了眼，吻颊道别，弄得我也满难受。不过说实话，上了飞机就好了。大丈夫提得起放得下，小别也好，再次相聚胜新婚嘛！  　　 
　　安琪儿仍是一身牛仔装，见了面又亲又吻，乐得不得了！和美智子虽是第一次见面，两人在电话里已谈过多次，所以一点不陌生，也搂住吻颊。  　　 
　　我调侃她：“中午还哭哭啼啼，怎么一下子全变了？”  　　 
　　“有人替我挑担子，还哭什么？见了您当然乐啦！”  　　 
　　头等舱一边两个大位子，可以放平当床睡。三、四月不是旺季，空了一半。 
　　我叫安琪儿和美智子坐一边，独自一人坐两个，飞机升空，四位空姐都过来献殷勤，送茶，送果汁，送西餐，一会就过来一个问问，明显的都表示对我大感兴趣。  　　 
　　安琪儿移过来调笑：“大少爷，艳福来啦！要不要替你安排一下，尝尝鲜哪？”  　　 
　　男人是惯不得的，本来没这心思，被她大方的一逗，还真有点心动呢！我骂她：“真没见有这么大方的老婆，自己还没吃饱，就先替人家想啦！”  　　 
　　她嗤嗤笑：“我找替工，是怕撑死，明白吗？”  　　 
　　仔细望望四位空姐，都是“破鞋”，不想沾：“别怕，有美智子，累不死你，乖乖睡一觉吧！”  　　 
　　她知道我嫌那些人不纯，便不再提。叫美智子过来，把椅子放平，将我夹在中间，同盖一条大毛毯，搂着我睡。  　　 
　　虽然睡不着，无处可去，也无法动弹，只好闭上眼神游，到处瞧瞧没什么，才渐渐睡去。  　　 
　　四位空姐瞧见这情形，大失所望，便死了心，以后的伺候就淡漠多了。  　　 
　　到伦敦住进希尔顿豪华套房已十一点，我叫美智子留下，立刻和安琪儿去医院。医院已禁止访客入内，安琪儿亮出由远东归来、探望病危老父底牌，才获得破例放行。  　　 
　　门卫只准一人去，我有点火，以念力影响他：“这人不错，是病人的准女婿，让他见见准岳父，不会有事。”他呆了呆，才挥手让我俩过关。  　　 
　　三楼特等病房里，安琪儿的母亲躺在长沙发上，已然入睡，一名特别护士呆坐病床旁，注意着几台监视器。  　　 
　　病床上躺着个衰弱老人，面色灰败，一头银发已失去光彩，鼻子上罩着氧气罩，一旁吊着点滴，真的很危险了！  　　 
　　护士瞧见我俩，讶异的站起来，刚想开口，我将念力传过去：“病人的女儿来了，她们会照顾一会儿。趁空吃点东西，休息会儿多好！”  　　 
　　果然不响了，点点头出门。  　　 
　　安琪儿猜到我作怪，爱娇的望望我，我点头示意，先别惊醒母亲。悄悄走近床边，一只手已按在病人头顶。  　　 
　　像为美智子除臭一样，将念力热力送入病人中脉，缓缓向外澎涨，凡遇上不正常组织，一律融化排除，霎时间病人汗出如浆，腥臭气味立刻弥漫了整个房间。 
　　病人立刻被热醒，似想挣扎。我即以念力制止，命令他忍耐。  　　 
　　他果然乖乖躺着，全身颤抖。大约过了十分钟，方始完成。  　　 
　　收回手，抹抹额上汗水，病人身上的针头已自动跳脱，胸部的橡胶吸盘也全掉下来。  　　 
　　病人一把拉下氧气罩：“好臭，我要洗澡！”  　　 
　　他坐起来，发现安琪儿，大喜：“女儿，你真的回来了，可想死老爸啦！”  　　 
　　安琪儿扑过去抱他，摸肆绞殖艉梗Ψ趴骸鞍郑阏娴娜昧耍煜锤鲈瑁患路！？  　　 
　　安琪儿的母亲也惊醒，坐起来一眼望见我，惊骇询问：“你是谁？”  　　 
　　安琪儿过去叫：“妈妈！”  　　 
　　“先别说这些，快为爸弄弄干净吧，他已经没病啦！”  　　 
　　她母亲五十多岁，身体还健朗，揉揉眼过来，满脸疑色：“怎么可能……”  　　 
　　但瞧见老先生已自动下床，又一身臭湿，只好扶去卫生间。  　　 
　　安琪儿对我有百分之百信心，她示意我在沙发坐。跟进去帮忙，在里面又说又笑，一会先拿了毛巾出来，坐在旁边：“大少爷，真神奇嗳！老爸说像年轻了二十岁呢！辛苦你了，很累吧！”  　　 
　　我抹抹手脸：“还好，我得到忆云和美智子帮助，功力进步多了，等会回去，你陪陪我，就补充过来了。”  　　 
　　“哇！真的吗？以后真要多找些新鲜帮工，替你打打气才成！”  　　 
　　“也不必太多啦！一个月一个就成了。”我是开玩笑，安琪儿却当了真：“那太容易了！在欧州请顿晚饭就成了。”  　　 
　　我笑笑开了窗，以念力把臭气驱走。不多会她爸妈手牵手出来，老先生已完全如好人，他伸手与我相握：“丁先生，太感谢您，劳驾您了。大恩不言谢，我会永志心底。”  　　 
　　安琪儿扶她爸坐下，问：“我走的时候不是好好的？怎么一下子这么严重？”  　　 
　　她妈叹气：“还不是急的，我也不太清楚，老头子自己说吧！”  　　 
　　老先生也叹气：“其实也没什么？现在想想实在犯不着，当时猛一下，转不过念头……”  　　 
　　“到底什么事？说说看嘛！”  　　 
　　“唉！前月误听人言，股市大起大落，约我做空，一下子被人套住了，明天要赔六千万镑，昨天一急就急病了……”  　　 
　　哇！原来如此！心中一动：“老伯是不是差头寸，一时调动不过来？安琪儿有，向她调一下好了。”  　　 
　　安琪儿了解我心思，立刻接口：“是啊！老爸缺多少，我替您想办法，一亿之内，大概不成问题。”  　　 
　　她爸、妈同样大吃一惊：“你哪来这么多钱？”  　　 
　　安琪儿转眸巧笑：“总不会是抢银行抢来的，先办正事，以后再告诉您。”  　　 
　　她爸爸点点头：“本来赔一亿多，就是差六千万？”  　　 
　　这次轮到安琪儿吃惊了！她望向我，见我点头，才说：“没问题啦！明天一早拨到你户头，行不行？”  　　 
　　她爸望向她，不像开玩笑，便答应：“好吧！过了关再说，你真的长大了，这么能干！”  　　 
　　安琪儿挽住我，头枕在肩上，溅：“还不是被这位大少爷训练改造的？我的钱，其实也都是他的。”  　　 
　　老先生用心打量，十分满意，朗声笑：“好，好，过去还一直担心呢，果然儿孙自有儿孙福，看来是白担心了。”  　　 
　　时间已近一点，护士快回来了，我站起身：“两位先休息吧！有话明天再谈。 
　　明天老伯就可以出院了吧！”  　　 
　　“那当然！现在就想出去，没病啦！还待在这儿干嘛？”  　　 
　　“老爸要保密噢！千万别提云云的事，知道吗？”  　　 
　　她爸大笑：“这还要你交代，走吧！记着明天中午回家，请丁先生一齐来。”  　　 
　　回旅舍车中，安琪儿担心：“大少爷，一下子去掉六千万镑，户头里还有多余的吗？”  　　 
　　“多得很！等下叫出来给你看。”  　　 
　　美智子已变成助手，担任电脑操作员了。她向旅馆租了电脑，把带来的硬碟加装在主机上，与台湾连上线，也已和忆云通过话，并打了电话去寒梅公司报过平安了。  　　 
　　近半月来，忆云亦学会操控电脑，美智子求她负责监督台湾的股市交易，伦敦的则改由这边直接控制。  　　 
　　回到旅馆一切舒齐了，我叫出“结算表”给安琪儿看。三月中在证券经纪人处户头里已有近三亿，可用资金近三十亿。到了三月底，自有资金骤增到十亿，可使用资金已增至近百亿。  　　 
　　她大吃一惊，叫我解释：“说来凑巧，我发现有人卖空，就大力吸进，把股价一直抬高，只买不卖，到了非交割不可时，对方只好用最高价进货，我才肯吐，所以这两周，赚的特多。”  　　 
　　安琪儿惊叫出声：“这次老爸是否就赔在里面了？”  　　 
　　“可能吧！不过不是一家，数量太大了。”  　　 
　　叫出一支股，是北海炼油，共有十个小户与我斗，都是卖空，先后一周已吸进三十亿，有一票最先交易的，一亿两千多万镑，明日交割，进价是六千七百万，大约就是他老先生了。  　　 
　　安琪儿大为佩服，又觉得安心：“算算帐，老爸等于小赔，咱们等于没赚，看我面子，这笔交易作罢……”  　　 
　　“那可不行！钱还是要补，否则证券交易中心会移送法院，我们把钱垫出去可以，转个圈子就回来了，不一样吗？”  　　 
　　“好吧！随你，我不管了。走，咱们去洗澡上床，这事最正经。”  　　 
　　先把六千万镑指令电脑转出去，汇入老先生户头，这才与她行那“周公之礼”。  　　  　　 




　　第二章 脑的改造  　　 

　　此时渐将入夏，冬装大打折扣，不全的尺码甚至打到一折、两折求售。美智子大喜，一口气买了六七件大衣，这件送大姊，那件送二姊，在那边算计。  　　 
　　觉得她实在好省，就替她花了十万镑，买了支劳力士女用钻表。她先说不要，太贵了！看我坚持，又不住道谢。那么个大个儿老鞠躬，像话吗？她长得可像煞西方人呢！  　　 
　　提醒她入境随俗，鞠躬这一套留着到日本才用吧！吻颊、亲嘴在西欧才正常嘛！  　　 
　　她又用“嗨！知道了”作答，仍有日本味，我现在才搞清楚，“嗨”就是“是”的意思。  　　 
　　她说英语很流利，字汇也用得很顺，只是日本腔仍浓重，说中文亦如此。  　　 
　　真想改改她的思想、习惯和腔调，让她大方又洒脱，别那么拘泥。  　　 
　　回旅馆闲着没事，命她坐在面前地毡上，逗她说话。一遍中文，一遍英文，一遍日文。以天眼观察，发现三种语言在脑髓里各占一区，日文区最大，中、英文次之，法、德文只占一点点。  　　 
　　说话的时候，日文区有电波讯号直接传至发音部位，中、英文须转个弯，透过日文区再发出来。  　　 
　　我的英语很标准，甚至可以学着用英国腔。内视察看自己情况对比，霍然发现英文区有直接通路，要说英文直接用英文想，不必经过中文区翻译。她大约都必须以日文先过一手，反应因之慢半拍，音调语气也大有差异。  　　 
　　把念力热力由美智子顶心输入，比发丝还细百倍！以天眼监督指挥着，小心开一条直接通道，收回来用英语问：“你喜欢我送的手表吗？”  　　 
　　美智子自然用英语反应，由英语区直接发出讯号，忽然间她怔住了。  　　 
　　因为那句：“谢谢您，我好喜欢！”  　　 
　　字正腔圆，再没有日本味儿啦！  　　 
　　我哈哈大笑，为自己的发现和“手术”成功而高兴。美智子转身望我，用英文说：“怎会这样，一下子变了？”  　　 
　　拍她头把脑袋拧回去，施行第二次手术，一口气把中、法、德文等各开一直接通道。我想日后她使用法、德文，一定同样标准吧！  　　 
　　我用中文吩咐：“好啦！去瞧瞧今天的交易完成了吗？”  　　 
　　她找出“北海炼油”股，果然已卖出一亿两千五百万镑，而股价仍在上扬。 
　　她用中文回答：“已成交小部分，其他还没动。”  　　 
　　本来就只放这多，其他还要摆个两、三天。她又怔了，为咬字正确而惊奇。 
　　接着会意，跑上来吻颊，亲嘴：“谢谢！”泪沾双睫，鞠躬的毛病改掉了。  　　 
　　我揉着丰臀：“你真的要回日本，不随大家一齐住吗？”  　　 
　　美智子一怔：“爷肯要我，不就是因为可以待在日本为你服务吗？若是不回去，已失去作用，爷还会喜欢吗？”  　　 
　　“胡说！”我捏她一把：“我喜欢你，爱你，是由于你的人，不是要利用你替我赚钱，现在的钱还不够多？哪在乎小日本那一点点？”  　　 
　　美智子哭着拥抱我：“爷，爷，我当然舍不得离开。但一直以来，有这种使命感，要替爷去日本主持那边业务，有时独眠，会睡不着，想到以后冷清的日子，怕得要命，可是不敢说，只能埋在心里。”  　　 
　　吻去她的泪佯骂：“这就是不够坦白害了你，早说出来商量不就没事了！不过……你的抱负怎办？律师不要做啦！”  　　 
　　她紧俯着：“谁稀罕做律师，我的抱负已改变，只要做个好老婆，把少爷伺候成大老爷，生两个可爱小宝宝，就心满意足了。”  　　 
　　“真有出息！我看这样吧！你找个能干的好朋友，托他办这件事，先做市场调查，看日本的电脑用户，股票人口有多少，再找几家软体工厂谈谈，有了初步结论，咱们可以一同去一趟，让你朋友做代表，咱们付薪水，也可以吧！”  　　 
　　“哇！太美了，我有这样的同学，立刻去写信。”  　　 
　　“还写信呢！打电话或是发FAX吧！”  　　 
　　这次也不“嗨！”了：“好的，我去写传真？”  　　 
　　她一跳一跳跑去办公桌，口里哼着日文歌，像只快活的小鸟。写到一半，又问我：“爷，调查期间要不要付薪水？她也是混血，生活满苦呢！”  　　 
　　“可以啊！你觉得该付多少，讲明也好。或者先付调查费，寄一百万日币去好了！”  　　 
　　“又是一百万，太多啦！二十万都太多，我觉得二十万合适，等于中高级职员四个月薪水。”  　　 
　　“好，就二十万日币吧！她一有回音，咱们就汇。”  　　 
　　后来一除算，二十万日币才一千四百多美金，太寒酸了，要她改为两千美金！  　　 
　　美智子写了三大张信纸才完，我奇怪：“怎么这么长？”  　　 
　　她拿给我看：“一张谈生意，两张介绍我的生活。我告诉她，找到全世界最棒的老公，虽然名列第五，但是已很满意，太满意，最满意了。”  　　 
　　“哇！你在替我做广告吗？到时候你朋友也要嫁给我怎办？”  　　 
　　“好哇！只要大少爷喜欢，我不反对，她叫玻璃子，帝大经济系毕业，在一家公司做小职员，人长得……”  　　 
　　“好啦”鹱龉愀胬玻≌舛肴毡径嘣叮阒缆穑俊？  　　 
　　她这才不响了！按铃叫服务生，把FAX发回日本。  　　 
　　下午安琪儿回来，快乐的表示：“冀饩隽耍致枰淹獠还芪业氖隆K惨斐8屑つ掖硭肽砩先ゼ依锿聿停瓜牒湍负献魃缒匀硖宓氖履兀？  　　 
　　“你家有工厂吗？”  　　 
　　“我想有吧！爸最喜欢赶时髦。我家原是大地主，也是贵族，爸是上议院国会议员。他利用土地赚了很多钱，又盖了许多工厂，在英国是十名之内的企业家。”  　　 
　　“可是偏偏女儿讨厌商工企业，不肯继承父业，对吧！”我调侃她。  　　 
　　“没办法啊！看到数字就头大，又害怕工厂的噪音，去不了半天，准会疯掉！”  　　 
　　“现在工厂不一样了，全自动控制，尤其电脑软体制造，更是宁静无声，我为你加强一下，改一改脑内结构，或许你会喜欢，也不一定！”  　　 
　　“这能改吗？”  　　 
　　美智子用正确的英语证实：“可以的，爷已替我改过了！你听听，我的英语有进步吗？”  　　 
　　安琪儿抱住她大笑：“哇！太美啦，你说得好棒，简直和美国人一样。”  　　 
　　美智子拉起英腔：“我也可以用英国腔，像不像？”  　　 
　　“有一点像，还需要多听多说。”  　　 
　　“英国腔重音较强，音节分明，说话比较慢。美国不讲究这些，含混不清，可是比较快，对吧？”  　　 
　　研究了一会，即去安琪儿家。唐宁街四十号，离首相官邸不远，属高级住宅区，两层楼十分宽大，前院临街，只一点点，后院很大，花木林园，整治得很美。  　　 
　　她父亲名威顿二世，姓威尔斯，乃皇室远亲。女王有什么活动，常常邀他们参加，所以在伦敦政、商两界，也算是顶尖的红人之一。  　　 
　　威顿二世夫妻，热诚亲切的招待我和美智子，我把空白的股市自动控制系统硬碟做礼物，当场加装到书房电脑上，告诉他使用方法，教他开着机，明天市场一开市，就可以看到效果了。  　　 
　　美智子也加入解说行列，使威顿二世更感兴趣，要和我合作生产，供应英、美市场。  　　 
　　看在安琪儿面子上，当然愿意，便答应专利权下来，便和他签订合约。  　　 
　　一餐饭吃得很愉快，夫妇俩频频敬酒，是上好白兰地，多喝了几杯，已然上头上脸，有点晕晕然了。  　　 
　　安琪儿母亲私下曾对女儿说过，要我也为她治治小毛病。安琪儿瞧我这样，不敢提，便与母亲订约，周六再治。  　　 
　　老夫妻本要我们搬去住，我总觉不方便，便辞谢了好意。  　　 
　　回到希尔顿，性趣大发，安琪儿、美智子轮流上阵伺候，两人各昏了三次，才稳住我，拥住安琪儿同登太虚幻境，第二天美智子累得要命，这才领教了我的厉害。  　　 
　　以后她俩不敢叫我再喝酒，说会“兽”性大发，真是岂有此理！  　　 
　　往后几天，我们去剑桥大学参观，顺便找房子。安琪儿老爸特别派了部劳斯莱斯车，由司机开着供我们使用。  　　 
　　在有名的康桥边，三人下车散步，瞧见有一栋L型古堡式建筑，插着“出售” 
　　的牌子。  　　 
　　一瞧就喜欢，太美了！宽广的前院，最少有一亩，碧草如茵，中央环形车道中有六株巨松，古木参天，颇有气势，一边有横向停车间，多达四个。  　　 
　　古堡坐北朝南，外观两层，实际有地下室，亦算三层，整体以方形粗麻石砌成，足有百年以上了吧！由旁边望，后面还有极大的院子。  　　 
　　大铁门上有对讲机，一边有门房，不过里面并没有人。  　　 
　　用对讲机叫门，大铁门上的小门自动弹开，才走进去，古堡偏右大门开了一扇，走出一名穿着制服的管家，是个黑人。  　　 
　　他约四十余，高大健壮有礼貌，迎我们进去。里面是玄关及一片广厅，总有两百公尺见方，天花板高两丈，两组沙发在中间，只占不到四分之一，远处一个大壁炉，上面悬着科威特国旗。  　　 
　　玄关右边是书房，对面三丈深，是半圆形楼梯，高起十二级，是一平台，左、右分两路登楼，楼上大约是卧房区了。  　　 
　　管家先带我们穿过大厅，隔一道墙是饭厅，长条型，中央一条长餐桌，足坐二十六人。两边到顶的核桃木柜陈列各种瓷器，水晶玻璃器皿，足有十几套，顶上有大水晶吊灯，灯泡足有五十支。  　　 
　　再过去是厨房和下房，向后延伸，有两道楼梯，一可登楼，一通地下室。下房有十间，地下室分成机房、大冷冻库、储物室，另有四间小房间空着。  　　 
　　管家特别介绍机房：“里面有抽水机、空调机，都是全新的，整栋房子，可以做二十四小时全空调，只是现在天气好，所以没用。”  　　 
　　又介绍楼上：“上面是书房和十间卧室，全部改装过，每间都是套房设备，一流水准，先生若有意买，可以上去看看。”  　　 
　　美智子问：“多少钱？”  　　 
　　管家说：“主人是科威特人，要回国了，折价求售，只要五百万镑，认真说，土地有十亩大，就值两百多万了！”  　　 
　　美智子说：“太贵了吧！土地又不能分开卖，这房子一拆，还值什么钱？”  　　 
　　管家回答：“房子外观虽然旧，可是里面全部重修过，连楼板都换过新的钢梁，和新造的没两样，前年春我亲自监工三个月，装修费即花了百万镑，另外还包括所有家具。对了！还有四部最高级汽车、两大两小，大的是劳斯莱斯，宾士伲⌒统凳橇ㄅ艹担苤行头砍怠！？  　　 
　　我十分满意：“主人在家吗？我们上楼看看，希望能和主人当面谈。”  　　 
　　管家连连岛茫蠹疑下ァ？  　　 
　　楼上以前面大楼梯为分野，右边是书房和健身房，有全套设备。左手是起居室，后边有一长走廊，北向有五间卧房，向右转又有五间，每间房内都有衣物间和浴室卫生间，成套的卫浴用品，都是义大利粉红大理石雕刻而成。  　　 
　　实在太豪华了，家具床柜桌椅一应俱全，一流精雕制品，除第一间外，似乎都还没用过呢！再上去正面平台也加了玻璃顶，里面变成花房，有近百株热带植物，可以搬下来做盆景。  　　 
　　我问安琪儿意见，她说：“当然喜欢！不过太大了，不好整理，佣人最少要请十个。”  　　 
　　管家接口：“小姐真内行，我们原来是十个人，科威特被占领之后，主人经济上受到打击，辞退了六个，可是想维持整洁，就不大容易了。”  　　 
　　美智子问他们工资多少？管家说：“我五百镑，厨师四百，女仆与园丁三百，很便宜了。”  　　 
　　美智子望望安琪儿，她耸耸肩：“别问我，我在家不管这些！”  　　 
　　五百镑等于希尔顿一天的房钱，果然不贵。我说：“请主人出来谈谈吧！”  　　 
　　管家点头带路下楼，请我们客厅坐，他则在楼下书房，请出一个瘦弱的科威特青年。  　　 
　　那青年顶多二十五、六，瘦高型，有些忧郁，自称是哈里王子，与我们握握手，请大家落坐：“原打算在剑桥念几年书，在英国发展炼油业，不幸遭遇国难，家园尽毁，所以才不得已卖了这处物业，回去重整家园，阁下若有意购买，请出个价吧！”  　　 
　　一听这话，还能杀价吗？我说：“管家刚才说五百万英镑，包含所有家具用品、汽车等等，我就出五百万好了。希望能对你有帮助，早日重振家族事业。”  　　 
　　哈里王子大喜：“一言为定！咱们立刻找律师办手续，阁下何时有空？”  　　 
　　安琪儿溅应：“现在。”  　　  　　 
　　



　　第三章 置产安家  　　 

　　一周的重新调整，安琪儿发挥了艺术才华，把新家弄得更是美轮美奂，还买了新的超大电脑，装在楼上书房里。  　　 
　　我把书房重安排分开，楼下以西书为主，楼上则是中文。卧房每人一间，只用了六间，另外权充客房。  　　 
　　选个黄道吉日，带安琪儿、美智子搬进去，原来的十名仆人全部找回来。厨师、园丁、两名司机是白人，管家和五名女仆全是黑人，其中有两位十八岁少女，乃黑白混血种。  　　 
　　英国虽是最古老的民主国家，但贵族有钱人还保有阶级观念。有仆役学校，专门培养保母、服务生、仆人、司机等。所以专职的佣人上班都穿制服，应对进退有一定礼数，规矩而守分，十分难得。  　　 
　　与台湾的联络天天不断，搬家之前，安琪儿已然拍了一卷录影带，用快递寄回去了！  　　 
　　无双看到整个建筑的华贵，她的房间那么大，快乐得不得了，恨不得马上飞过来。寒梅、忆云当然也高兴万分。  　　 
　　我见后院一圈院墙内都是大树，中间辟的有小型高尔夫球场。灵机一动，在上楼的楼梯平台后，原有的后门外设计加建一条五丈长地下走廊，尽头在后院中心，建一座大型金字塔，通体用不锈钢，两层安全厚玻璃架起，内设空调，过滤加温设备，一座标准型泳池，水面高起约在三分之一处。唯一不同的是，池中央竖一平台，以钢柱支起，是接受灵气最佳之处。  　　 
　　修建半个月才完工，花掉十万镑。在此期间，安琪儿找剑桥商学院院长商量，办了三张大学生游泳证，三人每天早晨都开着积架车去游泳，以满足泡水健身需要。  　　 
　　早晨泳客不多，女生更少，有次我发觉有个清瘦美貌女生，用照相机到处照像，也未放在心上，自家游泳池完工之后，便没再去了。  　　 
　　这半个月，与股市空头战大致结束，检讨战果，一共吃进十亿五千万镑，在经纪人户头内，自有资金已多达二十亿，可动用的数字已近二百亿了。  　　 
　　不过不想膨胀太快，引起英国政府注意，便开始以自有资金做两亿上下操作，多的则调到瑞士银行生息。  　　 
　　四月下旬订了机票，预备回台湾稍停，再与美智子去日本。她的朋友已有报告，上面说东京一地股票族大约三百万，有电脑的约五十万，初期销售就是以这五十万为对象！  　　 
　　与几家电脑软体厂商也谈过，第一都要看实际东西，第二只肯出专利金买断，专利金在一亿日币上下。  　　 
　　一亿日币不过百万美金，太坑人了！  　　 
　　火起来自行设厂制造发售，不是赚不赚钱，而是为了一口气。  　　 
　　美智子建议：“爷不是在台湾做中文版吗？是否能利用他们的设备，也做日文版，销往日本呢？先把成本算出来，比较一下，看哪边比较好，再做决定吧！”  　　 
　　这是个好主意，台湾工资一定比日本低，但加上关税呢？  　　 
　　琉璃子查问结果，关税百分之三十。在日本设工厂，租房子买机器，约十亿日币。若月产一万支，每一硬碟售价近四万元，加工费平均一万，最少卖五万日币才够本。台湾约为七千元，合日币四万二，加百分之三十税金，成本价五万多了。  　　 
　　算算看，还是在日本生产便宜，但也不见得，非亲自看看才成。  　　 
　　安琪儿搬来之后，每天开始去片场上班，她们的片子虽已拍ⅲ褂屑艏⑴湟簟⑴淅值裙ぷ鳌5佳萁兴涸穑灿行巳ぃ跃跹У讲簧俣鳌K砸惶烀Φ酵恚惺碧砭突丶宜？  　　 
　　这天是回台湾的前一周，茬鞫换乩矗液兔乐亲尤ズ颖呱⒉剑鋈挥懈雠⒆优芄矗骸跋壬刖染任遥？  　　 
　　认出是在大学游泳池乱拍照的小姐，听她讲话带点法国腔，清秀的脸上有双灵活大眼睛，隐含着怯怯情意。  　　 
　　而一个高大粗壮的男子追过来，粗声粗气的骂：“我只是约你出去玩，又不会强奸你，不肯就算，何必讨救兵？狗粪！”  　　 
　　说罢，骂声不断的回头走。那少女哀怨的望着我：“先生，请帮帮忙，送我回去好不好？实在很怕他又找麻烦……我是这里的留学生，家在法国，在这儿无亲无友很孤单。”  　　 
　　我有侠义心，这点小事还能不答应：“好，我们送你回去……”  　　 
　　“不，不敢劳动小姐，你，一个人足够了。”  　　 
　　这话有点怪，美智子轻松说国语：“我先回家好了，大少爷独自去吧！我瞧这中间有问题，小心陷阱。”  　　 
　　这么一提，反而引起我兴趣。生活太平静，好久没刺激事故了，有险可冒，求之不得。  　　 
　　“你先回家，我应付得了，用不着担心。”  　　 
　　少女谢谢返家的美智子，自动挽住我走回头路，边走边叹口气自我介绍：“我叫佛莉儿，姓雷格佛，在剑桥商学院读企管，马上要毕业了，过去很开朗活泼，现在却焦急忧虑得很。”  　　 
　　“有原因吗？或许我可以帮忙。”  　　 
　　我拍拍她的手。那手纤长细柔，凉凉的扣在臂弯里，给人一种舒服新鲜感，而侠义之心也让我自告奋勇。我心想大约为了毕业之后的出路，或恋爱问题而烦恼吧！  　　 
　　“真的？你愿苦心帮我，太感谢了！”  　　 
　　佛莉儿兴奋的提高了半个音阶，法国腔的英语虽有些怪，但声音柔细，清脆而婉转，十分悦耳，很会唱歌吧？如果和无双合唱，她可以唱高音，无双是女中音，应该很好。她顿一顿继续：“我家庭很好，父亲的企业做得很大，母亲极爱我，只有一个弟弟，比我小一岁，是捣蛋鬼，从小欺负我，抢我玩具占便宜，常和我打架，使我对男性产生潜在的不信任，我只求独立生活，从不想和男孩子有什么瓜葛，你明白这种心理吗？”  　　 
　　“这不算正常，你弟弟小时候不懂事，有老二性格，他在争取生存空间，懂事之后就不会了。现在还和他不和吗？”  　　 
　　“我们不大交谈，只是没打架就是了。这不是他好，实在是我自知不是对手，尽量忍让，他仍然不太讲理，又不喜欢读书，常挨父亲责骂，所以恨我功课好。 
　　我到剑桥，大半原因是避开他。”  　　 
　　“分开住也好，没有比较，父母不觉他顽劣，或许不会老批评，他找到自己出路、兴趣，建立起自信，应该会转变。”  　　 
　　我如此分析。佛莉儿同意：“对！这几年回去，他也上了大学，对我客气多了，这已经不是问题。我的问题在这里，我发现自己变了，自己发了疯，爱上个不该爱、不能爱的男人。他扰乱了我的生活，连上课都不能专心，我真的不知该如何是好。”  　　 
　　迟来的初恋吧？情窦初开时节，常会莫名其妙爱上不该爱、不能爱的人；但时间会治愈，久后可能留下伤痕，但是会淡忘，会永留心底，像影迷对偶像明星那样。  　　 
　　“你可能受弟弟影响，情思发展比较晚，这种不可能的爱，痛苦一阵子，得不到终会过去。你现在学识、理智已成熟，多想想彼此的差距，应该可以平安度过。”  　　 
　　只能这么安慰她，总不能帮她变不可能为可能吧！  　　 
　　“但是我发现又有可能了，应该追求吗？”  　　 
　　“如果不会造成别人的伤害，你有权追求自己的幸福，只要能让对方晓得，对他的狂热，引起对方共鸣，有什么不可以？”  　　 
　　我们一直走着，在街上兜圈子。她家可真远，但这时她忽然停住：“谢谢你的提示和护送，请上来喝杯咖啡或者酒，好吗？”  　　 
　　我抬头看，原来已走过三次，一栋三层的公寓，紧邻我家后院。  　　 
　　突然有些感应，心想：“这妮子玩什么花样？”  　　 
　　“天晚了，不太方便吧！”  　　 
　　“不，我坚持请你上去，我要你看看我的爱，再提供一些意见。”  　　 
　　这倒满诱人，好吧！  　　 
　　大门里旧而不破，保养很整洁，中间一条通道，连着木质楼梯，两边相对有四个门，大约都是出租的。  　　 
　　由楼梯爬上三楼，打开右手最后一间，请我入内。打开灯立刻吓我一大跳。  　　 
　　里面布置高雅，陈列的艺品不但精美，且来自世界各地，有木、铜、石、玉的雕塑十几件，极为恰当的陈列在各个角落。尤其大钢琴上放置着一件青铜雕塑，一只雄狮站在犀牛背上，作咬嚼状，犀牛拱起背想把上面的狮子抛下，不仅形体极如真物，神态动作肌肉线条，都充分表达出力与美，实是杰作。  　　 
　　但这不是吃惊原因，吓我一跳的，乃是正面墙上挂着一张我的泳装放大照，和真人一样大，拍摄的技术甚佳，我当时大约刚出水吧？眼光下垂，没有看前面，全身水珠如雨，发梢微扬，有水珠飞出去，一身匀称的肌肉，肤色微带棕黄，脸上微有笑意，连我自己都十分欣赏。  　　 
　　“哇！一定是那天拍的，天，你爱的……”  　　 
　　她锁上门，迎着我探询的目光，一句也不哼，拉起我走向另一房间。  　　 
　　不过实在不像话！照片中有我和美智子、安琪儿接吻的镜头，还有我三人的，我背向站在水中，美智子、安琪儿面对镜头，都裸露着胸，而我正在吮含其中的一个。  　　 
　　记起有一回，安琪儿和美智子同时到终点浅水区休息，我游过去被她俩挡住，便一把拉下两人的胸罩修理，直到两人求饶才放过，她怎会拍到？  　　 
　　我摇头叹气：“小姐，这有点侵犯隐私权吧？”  　　 
　　“我知道，但是没办法，在学校拍了你的照片，只放大了那张做我偶像，原不指望再看到你，但偏偏住得这么近，又天天游泳，我只好再拍，天天偷看，几乎控制不住自己的渴慕。我发现你竟和两个情妇同居，我想，……为什么不能有第三个？……”  　　 
　　她抓起柜上的一瓶白兰地，倒给我一杯，自己也倒了一饮而尽，靠在墙边：“我这么想着，有时藉酒消愁，快变成酒鬼了！我上课已不能专心，成绩一落千丈，今夏可能毕不了业。……所以今天才鼓起勇气把你引来，求你救救我。”  　　 
　　当真出人意料！多痴的女孩，谁不肯救她呢？  　　 
　　我沉思：“当真有点入魔了！告诉你，我有五个老婆，不是情妇，她们和我一同生活，也各有不同的职业工作，我不能……再害你，但可以用一种方法，让你不再想这件事，愿意试试吗？”  　　 
　　她苦笑摇头：“我不想忘记你，只想分享一点点爱情滋润，你能驾驭五个太太，多一个情妇有什么损失？她们不会介意吧？我想五人能融洽相处在一处，不仅要有极大极深的爱，而且也证明你有极大的能力，可以满足每一个人。”  　　 
　　她丢下手中的酒瓶，杯子，扑上来抱住我，如泣如诉：“请给我一点点温暖，温热我二十三年的生命吧！我从未如此渴望、孤单、寂寞过，你若拒绝，我会痛苦至死，你忍心吗？”  　　 
　　当然不忍！尤其感觉到那股真诚热爱由她身上传过来，霎时有被淹没的晕眩，阴与阳瞬息已迸出火花，果真是没有理性的。  　　 
　　跌坐床上，抱住轻抚脊背、长长的金发。她跪着仰头上望，俏瘦的脸孔，果然憔悴，她的眼眸碧绿，闪烁着渴慕、欢乐光芒，只为这轻轻的抚摸吗？太傻了吧！  　　 
　　缓缓俯下脸，她献唇相吻，四唇相接，她微微颤抖着，闭上眼，眼角有泪水串串溢出。  　　 
　　阵阵幽香与浓浓阴气冲口而入，使我如触电，也冲动起来，忍不住吮吸樱唇，伸舌挑之，扰之。她挣扎着站起，把我压倒，全身抖颤颤发热、发软，几乎窒息昏迷。  　　 
　　我放松让她稍喘气，双手揉摸着她的背，忍不住说：“你好瘦，是为了爱吗？”  　　 
　　压伏在身上，双手捧着我的脸，幽怨却含着笑意：“当然！一个月差不多瘦了五公斤，你应该赔我！”  　　 
　　“怎么赔，割我五公斤肉？”  　　 
　　她“嗤”的笑开：“不，好好爱我，温暖我的心，解开心结，自然会胖……”  　　 
　　“你的意思是做爱？”  　　 
　　她羞红了脸，但双眸更亮了，也不逃避，直直望着我点点头，只说了一个：“是”字。  　　 
　　我大笑捏她鼻子：“好吧！看来让小丫头变成女人，是我的责任了，我成全你……”  　　 
　　她几乎要欢呼，一翻身滚下床，关门关大灯，只留下一盏小型探照灯，柔和的打在墙上！  　　 
　　墙上、灯光中也有张我的照片大有两尺，一脚踩在池沿台子上，一手撑着膝，低头探视，似在搜寻下面的人，全身几乎全裸。她一边脱衣服，一边说：“它常常看着我失眠，伴我入梦，我常幻想有一天他会由上面走下来，找到了我，使我好快乐、好幸福……”  　　 
　　陡然想起美智子，她见我这久不回去，一定担心，我应该打个电话……  　　 
　　“你想打电话回家吗？坦白告诉你，我已和美智子小姐说好了，留你在这儿过一夜，她不会介意，安琪儿也是。”  　　 
　　“什么？你们已经认识了，只瞒我一个？”可恶！  　　 
　　她赤裸着站到我前面，俯身为我解衣，急辩解：“请不要怪她们，两人都爱你入骨，唯恐你不欢，前天我请美智子来过，昨晚安琪儿也来了，她们都很同情、很感动，所以……”  　　 
　　“所以才设下陷阱对不对？那追你的人，也早安排好，排练过了？”  　　 
　　她“噗”的笑出来，连忙否认：“没有排练，否则怎会说粗话！他是我同学，花了十镑请来的。”  　　 
　　怪不得呢！这两天安琪儿、美智子都有点神经兮兮，原来瞒着我玩这把戏，既然你们把我向外推，咱就夜不归营，用不着内疚了。  　　 
　　我接受她服务，抱住品尝那小不盈握乳房。她两胁排骨清楚可见，实在太瘦。 
　　她敏感的抖动着解释：“我原来很丰满，最近……”  　　 
　　我被感动了，把她平放床上：“来，我为你按摩一次，丰满得比较快。”  　　 
　　盘坐旁侧，在她还没了解之前，赤热的手已按住她的头，阵阵热力也已渗透进去。  　　  　　 
  



    第四章 新妇进门  　　 

　　在念力引导下，佛莉儿静下来，任凭施为。我已有多次经验，按摩过程中，顺便化掉毛囊，稍稍加深了肤色，使毛孔收敛，肌肤更光润。  　　 
　　她不知道我做了多少，只觉全身如蒸，透骨酥肉，舒爽又轻松，多日的疲倦，一扫而空，直到完成了，进去抹汗，才在明亮灯光下，明镜中瞧清楚自己的改变。  　　 
　　她惊喜感动，流出喜极的泪，拿毛巾出来为我抹：“大少爷，怪不得美智子、安琪儿那么美，大约都是您的功劳吧？我如今也成了美人，怎能不更爱您？”  　　 
　　她既然叫我“大少爷”，我的事还有不清楚的？她偎着躺下，自动招认：“我跟踪美智子去超市，主动与她搭讪，把她约来看我的成绩，她把一切都说了，在她心中，您像神一样被崇拜。安琪儿主动过来看，是美智子向她报告的，她一样爱您、敬您，唯恐您不欢。而我发现，您这么优秀，怎能不令人敬服？”  　　 
　　温柔的亲吻、吸吮、抚摸她，刺激使她如醉如痴。她的颤抖、婉转的呻吟，也激起我的“斗志”。  　　 
　　我袭向要塞重地，她不设防，放任我长驱直入，只是抱紧我，像一个溺水者抱紧浮木。她抚摸我的头、脸、脊背，像摸一件心爱艺术品，一件无价的宝贝。  　　 
　　她攒眉咀齿而不呼痛，生怕把我吓跑了。直到施展一连串攻击，运转不停，她才忍不住婉转莺啼，轻声压抑的呻吟。  　　 
　　虽是初次，却能配合得极好，我忍不住好奇问：“你从哪里学来的？”  　　 
　　她媚眼如丝，娇颜染红：“美智子啊！谁会教我这些？”  　　 
　　她很能自制，一到快支持不住，便要求小休，换一个姿势，像这般边战边停的拖了近一小时，才在一阵猛烈炮轰中屈服投降，抽动着魂飞魄散。  　　 
　　吻住她上吐下吸，把她救醒，让她休息够，梅开二度！她惊喜疲惫的应战，又坚持半小时，终引发我的火山，两个人碰撞出极爱火花，手携手魂游巫山。  　　 
　　一大早电话响了，我知是美智子，在床头拿起话筒，“喂”了一声，美智子清脆的用国语说：“恭喜大老爷又结新欢！中午带她一齐回来吃中饭好吗？她孤身在外，怪可怜的。下礼拜咱们回台湾，由她陪三姊，也满好嘛？对不对？”  　　 
　　本想骂她，但有点得了便宜又卖乖样儿，太不知好歹了，只好顺着她：“好，回去再商量吧！做几道中国菜，我想吃面。”  　　 
　　“没问题，再见！”  　　 
　　佛莉儿虽听不懂，却知是谁，她凑近话筒：“谢谢您，五姊，我永远感激！”  　　 
　　美智子笑起来：“哈，听到吧！老爷子，我现在升级了，哈哈！”  　　 
　　收了线，佛莉儿腻在我身上，不肯起身，再给她上一堂早课吧！  　　 
　　高潮过后，佛莉儿媚眼如丝的叹口气：“怪不得美智子那么大方，你实在令人吃不消……”  　　 
　　躺在一旁闭目调息，无意中看她脑袋里面有许多电波，不停的流动，像电脑磁片一样很有规律，我故意问：“你想什么？”  　　 
　　“我在猜美智子在电话中说什么，中国话好奇怪，一句也不懂。”  　　 
　　说这话时，电波传递加快，时时传入另一区，才传向发声系统，我恍然这是英语区，请她说句法文，旁边果然有电波动起来，却与英语区无涉。  　　 
　　和美智子及自己对照，发现每个人最初学的语文应属母语区，以后学的则另辟一区，但都受母语控制。像我为美智子做的“手术”，另打通直接传令的管道，英语、国语立刻标准了。那么脑中储存的知识，是否也可以像磁碟片，直接搬运拷贝呢？  　　 
　　依现代科学研究，脑中两、三百亿个细胞。一生用到的不过十分之一、二，若到三成以上便属天才。那么我用了多少？眼下的佛莉儿呢？  　　 
　　仔细省察，发现她有两成多，那么美智子、安琪儿、无双、寒梅、忆云呢？  　　 
　　这问题引起我很大兴趣，决心好好研究。  　　 
　　中午回家，美智子热烈拥抱佛莉儿，安琪儿竟也在座，向我祝贺，并向佛莉儿表示热切欢迎之意，吃完饭她才开车去上班。  　　 
　　一点多，无双电话打过来，居然也知道这件事。她大方的道喜，还问我回台日期会不会改。  　　 
　　“当然不会，我很想念你们哪！为什么要改？”  　　 
　　“好吧！还算大少爷有良心，到时我们会去机场接。你知道，我们都日夜想你，只要大少爷不喜新厌旧，大家就安心了”  　　 
　　事后我问美智子，何必要对无双讲，她说：“这是家里的大事，怎敢不向大姊报告？事实上，还是大姊要我们如此安排的，说要给您个惊喜，光我一个敢吗？”  　　 
　　这小鬼！人没来，手已伸过来了，真叫人头大。  　　 
　　上了楼，我的主卧房门上贴了斗大双喜金字，房里处处布置了鲜花，墙上也贴了红纸大双喜，下面还有一行金纸剪下的英文：“欢迎你成为丁家一员，我们都爱你！”  　　 
　　下边有一张影印放大的签名，无双、寒梅、忆云霍然都列在上面，下面则有安琪儿、美智子补上去的。  　　 
　　美智子特别向佛莉儿解说，她快乐又感动，拥抱美智子，又亲吻我，一再的表示：“实在太意外了，大家对我这么好，好感激、好感动噢！”  　　 
　　美智子拍拍她，退出去关上房门。我说：“这一切我也意外，她们的好心，并不构成对你的约束。你有绝对自由，如果愿意，仍可以住原来的公寓，交其他朋友，甚至毕业后回法国……”  　　 
　　蒙住我的嘴，她俏皮的调笑：“才一天不到就厌倦了，想赶我走吗？对不起，大少爷，既然大家都接纳，我们有六票，按民主表决法则，你是赶不动的。”  　　 
　　好嘛！请神容易送神难！看来我家又多个吃饭的了。  　　 
　　第二天佛莉儿退了公寓，便搬了来，独占第七号卧房，重新布置，仍把照片贴满整面墙。二十几件大小极品雕塑，倒是不在乎，连同大钢琴，全摆在楼下客厅，更增了不少艺术气息。  　　 
　　向学校请了四天事假，专心陪伴我，学习操作电脑，以监督股市交易的顺利进行，我其实已设定一月交易指令，在两亿英镑金额中反覆运作，她每天只需核对。  　　 
　　专房两天，第三天安琪儿拉了美智子自动加入。星期六一早，由司机开着劳斯莱斯，送我和美智子去机场。佛莉儿和安琪儿当然随行，十分依依。  　　 
　　我叮咛鼓励她：“现在没心事了罢？好好上学，若是毕不了业，我可是要打屁股的。”  　　 
　　她抹抹眼睛，妮声说：“好嘛，好嘛！我尽力就是了。不过要说没心事可不正确。”  　　 
　　“还有什么？”  　　 
　　“想你啊！一去一个月，日子好过吗？”  　　 
　　“学学安琪儿，她就不会。”  　　 
　　安琪儿施白眼，猛亲我一口：“胡说！我只是不讲而已，快走啦！要清关了。”  　　 
　　再吻吻佛莉儿，才挽着美智子走了。  　　 
　　由香港直接转中华，到桃园是星期天上午十点，一出关便被无双、寒梅、忆云包围了。  　　 
　　不过没热吻拥抱场面。都是中国人，可不兴这一套，尤其是无双，更有顾忌，怕熟人看见，打她小报告。  　　 
　　大家仅紧紧的握握手，便走过地下道去取车，美智子和忆云，压着三只皮箱留在大门口等。  　　 
　　地下道里没人，无双、寒梅左右挽住我，无双说：“老公，你好像瘦了嗳！ 
　　想死你了！”  　　 
　　我望望神采飞扬的鹅蛋脸，挺耸的胸：“没有！你倒像胖了，对不对？”  　　 
　　“我还敢胖啊！谁见了都说我像少奶奶，再胖一公斤，说不定我妈又要体检啦！”  　　 
　　寒梅呢！倒是清瘦了些，她公事太忙了吧！  　　 
　　“你一定不用功，学校功课还好吧！”  　　 
　　“乱讲，学校功课还用看吗？您问姊姊，我每周都读一大册英文书，足足五、六百页。我决心给剑桥大学一点颜色看，什么玩意，还叫我读先修班呢！”  　　 
　　回到家，忆云忙着炒菜，美智子收拾桌子，又回到温馨的过去，无双则缠着我，问这问那，问新娘子如何。  　　 
　　美智子报告：“大姊，三姊拍了一卷新带子，要不要看？”  　　 
　　“好啊！快拿出来。”  　　 
　　打开皮箱找出来。安琪儿很有次序的把新家重拍一遍，由大门外风景，一直到后院，然后是各个房间，最后到佛莉儿房中。佛莉儿站在我的大照片前，对着镜头一鞠躬，以英语说了段很感性的话，感谢大姊、二姊、四姊慷慨接纳，三姊、五姊大方的协助，誓言永为丁家一分子，期盼早日大团圆等等。  　　 
　　无双很满意，摆出一副大姊头样子：“唔，这丫头不错，懂得礼数感激，将来可以陪我念书，省事多了。”  　　 
　　寒梅也赞：“她眼睛很有灵性，声音也好听，一定有艺术修养，对不对？”  　　 
　　美智子回报：“对啊！她平常每天练琴一小时以上，只是搬来之后，就没弹了，好羡慕她噢！以后非请她教教不可。”  　　 
　　无双欢颜表示：“我也可以教你啊！你不知道我是副修钢琴的吧？”  　　 
　　美智子忙拍马屁：“对，对，对，大姊的造诣一定更高，到了英国，一定得教教妹子。”  　　 
　　饭后，我拉无双睡午觉，她喜悠悠一关上门，就有些疯了，真是小别胜新婚！ 
　　她昏了再昏，一连缠了一个小时，才真格疲极睡去。  　　 
　　当晚她回家，约定周三再来，我则邀寒梅、忆云上楼，在久违的金字塔中，一箭双雕！  　　 
　　正巧寒梅在排卵，我问她是否真的想怀孕，她猛点头：“当然啦！今天可以吗？”  　　 
　　“当然！效果百分之百。”  　　 
　　结果我播下种，寒梅有鉴于上次的失败，推我下去，改由忆云代替合籍双修，她单独仰着，含笑入睡，做她的生子梦去了。  　　 
　　次日，随寒梅去公司，受到热烈欢迎，我提的利润分享计画早已公布周知，全体职员勤奋多了。  　　 
　　李天鹤、司琴与我会商成本问题，并列出设厂自制、合作、收取权利金、卖断等几个方案做比较。  　　 
　　其中以自制内外销利润最大，不过投资也最多，在新竹科学园区买地、建厂、买机器，须投资五千万元。若每月产量达一万个，成本在五千以下，流动资金亦需五千万上下，每个毛利一千元，共收一千万，大约一年到一年半可以回本。若只五百元，回收时间加倍。  　　 
　　为求团结，召集全体经理开会、公决，大家自然都赞成自制自销，于是授权李天鹤做计画，为建厂事先期研究，我则带了忆云、美智子赴日。  　　 
　　本来也邀寒梅一同去，她确知受精卵果然着床，已真正怀孕，便不肯冒险坐飞机，和我同房了。  　　 
　　忆云想留下陪她，我听见寒梅偷偷对她说：“你若不去，等大少爷发了性，再带个七妹回来就热闹了，你自己好好想想。”  　　 
　　结果忆云肯走了，我不由暗暗好笑！  　　 
　　琉璃子果真是日、美混血儿，但她比美智子幸运，爸爸是白人，娶了个日本老婆，便留在东京不回去了，一家三口，靠他爸在美国大饭馆当雇员拿薪水过日子。早些年美金值钱，一比两百四十多日元，生活十分舒服。近年日元一再升值，已差了些，幸亏琉璃子长大，可以赚钱独立，又有自己的公寓房子，所以还是过得满好。  　　 
　　她十分羡慕美智子，对我更是充满好奇与兴趣，人长得很漂亮，身高差多了，只一五八公分。尤其看到我带了四、五两个老婆，个个人高马大，美艳如花，才算是泄了气，收起妄想，专心办事。  　　 
　　她工作能力很强，英文十分流利，陪我们住进东京大饭店豪华套房之后，立刻展开工作，约见几位接洽过的厂家，同时也呈交一份总经销计画。  　　 
　　我租了电脑，抬到套房客厅里，接上硬碟，便开始作业，收录东京股市的资讯。  　　 
　　头两天我们游逛东京风景区，观光购物，买了些新奇产品、纪念品，当然也在皇宫前、东京铁塔上、寺院中留下了“倩”影。  　　 
　　日本人很奇怪，明明会英语却不肯用，尤其社长级人物，情愿用翻译，尤其可恶的是态度傲慢，明明心里赞赏喜欢得要命，却能做到面无表情，摆一副无动于衷架式出来。  　　 
　　价钱方面更不愿直接谈，他们认为谈钱是丢人的事。  　　 
　　才见了两个，便一肚子火了，后来一想，干脆采用琉璃子计画，自行设分公司做总经销，由台湾制造出口，还可以平衡中日贸易逆差呢！  　　 
　　因此，后面的约会取消，改为约见适当人选，琉璃子当然算一个，其他主管也必须亲自看看。  　　 
　　美智子发挥了作用，她和琉璃子合作，约来五位混血儿，两位大陆来的“难民”。说定了五位，当然有两个中国人在内。  　　 
　　我们在东京闹区买了一层办公室，花去日币五亿。是一栋新大厦九楼，一半办公，一半做库房，地下室有二十个车位，以备职员的私家车及货车停放。  　　 
　　琉璃子担任总经理，美智子任董事长，我和无双、安琪儿、寒梅、忆云、佛莉儿任董事，采用台北的办法，帐目公开，除薪金外，年终提供百分之四十五为花红，按职务高低勤懒，任职久暂，分发奖金。  　　 
　　这一来士气大振，六个人都主张初期不必另请职员，事事自己干，不到一星期，分公司已然全弄整齐。  　　 
　　六位仁兄、仁姊开始上班，无事可干也麻烦。我灵机一动，利用新买的大电脑，教琉璃子等人做股票，汇入四千万美金，进入东京股票市场。  　　 
　　花了两晚，推算出一月交易程序，输入电脑做基本指导原则；另外与台北、伦敦连上线，使那边也可以遥控！  　　  　　 




　　第五章 日本行  　　 

　　回台湾之前，我做了两件特别的事，一正一邪。  　　 
　　正事乃因日人的“骄傲”而起，他们大多数怕讲英语，一般商店售货员当然更不会。  　　 
　　因此我开始暗暗研究。有天晚上，美智子轮值待寝，我命她坐在床边地毡上，用右手按住顶心，将念力输入，仔细观察那片日文区结构，同时也在自己的脑子里，开出一片处女地，模仿着建造同样的存储资料讯号。  　　 
　　开始时很慢，熟悉之后，渐渐加快加强，差不多花了五小时，才得完成。  　　 
　　收回念力放开她，静静消化，叫美智子起来上床睡，一开口流利的日语出来了，把美智子差点吓晕。  　　 
　　把原理方法说给她听，美智子惊喜抱住我用日文：“哇！大老爷，你真的太神奇了，这一来什么秘密都被您收了去，那多糗哇！”  　　 
　　想一想，我笑起来：“那算什么秘密，不过是一些少女梦罢啦？但是请放心，我会整理过，像磁碟片一样，不需要保留的，可以洗掉。”  　　 
　　“真的吗？我读过的书，你也全部搬去了吗？”  　　 
　　“当然！事无巨细，一体全收。”  　　 
　　“可是，不行嗳！日语有男女之分，尤其说话用语是不一样的。”  　　 
　　“好，谢谢你的提示，我会想一想规则再开口。”  　　 
　　第二天，我试着一点一点说日语，以免把琉璃子她们吓着，同时经过整理，把一般对话，也试以念力输入忆云脑海。  　　 
　　果然她也慢慢会讲了，一周下来，我俩简直成了日本人，出口成章，比一般市井小民懂得的都多，说的一样流利。  　　 
　　琉璃子她们还是惊呆了，不但许我和忆云是天才，简直已把我当神仙了。  　　 
　　股票已开始赚钱，一周结算总帐，赚了五十万美金，长此以往，所有开销都有了，还有得剩呢！  　　 
　　第二件是邪事，我觉得来一趟日本不容易，美智子虽属日本人，却总是混血，应该尝一尝纯种日本女人味道。  　　 
　　把这意思说给美智子和忆云听，她们当然不反对，只是忆云却用日语表示：“二姊的意思，我想也是大姊的意思吧！不希望爷带个日本婆回去，爷要玩可以，但千万拜托别找纯情少女。日本人心眼小，搞不好死给人看，麻烦多多。”  　　 
　　美智子出主意：“去找艺伎吧！她们有些也陪宿，顺便看一看歌舞，集声、色之大成，花几个钱，却不必负责。”  　　 
　　这主意不错，于是美智子叫那名男职员，推广部经理法兰克，带我去艺伎院。  　　 
　　法兰克是黑、黄混血，二十八岁，在社会上混过几年，老油条了。声色场所当然熟，于是带我去一家最豪华的。  　　 
　　艺伎院内，有纸门隔开的榻榻米房间，客人席地而坐，可以点菜喝酒，更欢迎按节目单点叫歌舞。  　　 
　　法兰克一连点了五个，两份特级的“定食”，有生吃的神户牛肉、生鱼片等等，两瓶清酒，边吃边欣赏。  　　 
　　艺伎们都穿着传统和服，戴假发，脸上涂一层厚粉，嘴点樱桃红，简直不见真面目，又跳又唱，一旁竹丝弦乐小鼓伴奏，热闹是很热闹，也听得懂看得懂，就是觉得有点怪。  　　 
　　唱完一段，上来陪酒，跪坐一旁，温柔婉约，软语劝进，倒是别具一功。  　　 
　　日本清酒淡而甜，喝起来顺口，后劲却强。我不觉多喝了几杯，酒劲上来，性趣大发。稍闭眼看这几人真面目，皆在三十上下，尚可一观，身上无病无菌，大可一玩，而最后一个节目，正在热闹演出。法兰克摸出千元大钞，一张平平，一张揉成一团，另一张叠成波浪形，分别丢在席子上。  　　 
　　我正觉奇怪，跳舞的女主角，一个回旋，蹲身如蜻蜓点水，在钞票上一一掠过，双手仍在半空，地上的钞票全不见了。  　　 
　　法兰克以英语报告：“老板，看到了吗？这女人练过奇功，下面那张嘴可吸可夹，专吃钞票。”  　　 
　　这倒是一绝，我得研究研究，当即摸了三张万元钞，平平甩出去，如丢出的扑克牌一样，贴席飞出，落在三个不同位置。  　　 
　　女郎瞧见，用一招后空翻，打了个跟斗，下身裙子瞬间翻起，果然光腿光屁股，未着寸缕。她扭动着又用蜻蜓三抄水，我则闭目透视，果然见她用方寸之地吸夹钞票。而她的下腹，青色灵光甚浓，虽非处女，却不是烂货。  　　 
　　她跳完一曲，也来席上敬酒，我鼓掌叫好：“姑娘技艺双绝，叹为观止，佩服，佩服！”  　　 
　　法兰克说：“我家老板有意请各位消夜，大家肯赏光吗？”  　　 
　　那女郎嫣然一笑，莺声婉啭：“当然愿意！不过得先和妈妈桑讲一声。”  　　 
　　法兰克离席去廊下找妈妈桑，我倾耳一听在谈价钱，前四位半夜五万，一夜十万，最后一位加倍。  　　 
　　五个合起来六十万，法兰克不敢做主，回头来请示。我当然不在意，一口统包。  　　 
　　来时已叫法兰克带了百万日币，他即在廊下点付六十万，妈妈桑收了钞票，立即进来叩谢：“请两位贵客移驾贵妃院。”  　　 
　　法兰克知趣：“不，是老板一个人，我另有约会，下次吧！”  　　 
　　此时酒已差不多光了，菜已上完，几位姑娘先告退，法兰克留下结帐，我则随妈妈桑入后进。  　　 
　　贵妃院在林木深处，有独立院墙围绕，里面还有小花园，一栋日式小屋，清爽幽雅，挺立其中。  　　 
　　屋内一房一厅，南、北回廊，均是落地拉门，外层是毛玻璃，内里全是纸的。 
　　西面有厨房卫生间，独立的浴室，仿温泉而筑，用条石砌成方池，丈五见方，分里外两层，里层下面有加热进水设备，雾气蒸蒸，满溢出来的热水，流到外层。  　　 
　　看了一圈，妈妈桑已在厅上泡了茶，两个小丫头则在卧房铺了个大通铺。  　　 
　　她们对我这高大身材、模样，都十分好奇，不时翻着眼，偷偷窥视。  　　 
　　与妈妈桑闲谈，得知这五人都是养女，由她一手带大训练出来的，会吸钞票的叫金铃子，其他四个则是春花子、爱媚子、秀田子、秋菊子。她打量着我说：“大爷真是豪客，又有眼光，能点咱家五子做皇帝，还真不多见哪！”  　　 
　　她又好心劝告：“等会大爷要骑马打仗，最好把金铃子留在最后，她练过功，能叫人一泻千里，酥麻得爬不动。大爷若是先骑了她，后面就是能玩，也觉得索然无味了、”  　　 
　　这倒是肺腑之言，值得参考！  　　 
　　一会五位姑娘换上轻便和服，洗净了脸，着淡妆鱼贯而入。妈妈桑请示要什么消夜，我说没有消夜习惯，金铃子提议准备鲜虾云吞，万一饿了现煮，还来得及。  　　 
　　妈妈桑告退，五位娘娘一齐拥过来，自我介绍，叩头如仪，又请教我的大号。  　　 
　　五人高矮身材差不多，不到一六○，只金铃子健硕些，也只高出两、三公分。 
　　面貌都是瓜子脸，清秀可人，年纪多在二十七、八岁上下。  　　 
　　金铃子不是最大，权位却最高！她发号布令，指挥着另四位为我宽衣，领我去浴室，四人也同时脱光光相陪，呈现出曲线玲珑的小巧身段，倒是很吸引人。 
　　大家嘻嘻哈哈打趣着，瞧我的小兄弟，啧啧称奇，浴室和洗温泉一般，先在池外上肥皂冲洗一次，再下池浸泡。  　　 
　　四个人拉手拉脚，打情骂俏开玩笑，我也跟着摸这个揉那个胡闹，不一会金铃子也下池。只见她一身肌肉，连胸前双峰都有些发硬。  　　 
　　明显的五个人对我十分爱护，围在水里按摩，对我光滑肌肤，不断赞美，实际上是挑逗。轮流着用木瓢加里层的热水，水温渐升到五十度，才能泡得人舒服。  　　 
　　金铃子首先探索小兄弟，一触之下，面色大变，问：“大爷练过功吗？”  　　 
　　只好点头承认。问她如何得知？金铃子叹口气说：“由书上看来的。从大爷健美体型看，功力一定不浅，我、我只怕今天要遭殃了。”  　　 
　　我奇问怎会如此？金铃子苦笑：“坦白说，我破身至今五年，接客虽近百人，可是没泄过身，每位客人最多支持两分钟，而今遇上高手，怕只怕一泻千里，要破功呢！”  　　 
　　我大笑：“未上阵便已心怯，当然要输！你若是真怕，可以退出，我不一定非要和你交手，钱也不必退，你在旁边见习吧！”  　　 
　　金铃子惊喜交集：“真的吗？多谢大爷恩典，金铃子永感盛德……为了补偿大爷思义，容我为大爷按摩吹萧如何？”  　　 
　　“按摩可以，吹萧免了。”  　　 
　　泡够了起身，金铃子亲自扶我躺下，做全身按摩，先背后胸，先臂后腿，下指轻重得宜，丝丝阴气随指入体，确然与别人不同。一遍做完，香汗遍身，的确使出真功夫，耗损了不少元气。  　　 
　　我道谢嘱她休息，全身飘飘然，充满干劲，春花子四女一拥而上，春花子一把抢到小兄弟：“大爷啊！你喜欢哪个先来？”  　　 
　　“就是你吧！你不是已抢了先手吗？”  　　 
　　她嗤嗤笑着，拉扯小兄弟要它起来，又俯身吸舔，其他三位也不闲，两人去咬吸乳头，一个抱住头与我舌战。比起群妻，骚荡大胆多了。  　　 
　　小兄弟颤巍巍竖起来，云时变成旗柱，春花子双手捧着惊叫：“天，好大的家伙！”  　　 
　　爱媚子、秀田子、秋菊子都被吸引住，有些发傻。  　　 
　　我说：“来，坐上来试试，撑不死的。”  　　 
　　春花子掌握旗柱，双腿外张虚跨上方，执棒拨动溪口，似有些肉颤骨软，桃源滴漏，水潺潺，已滴湿棒杆，一屁股坐下去，樱口娇张被撑了一下，垒垒大物刮搔着直通到底。她皱着眉“哎啊！”已似浑身失力，运作不动了。  　　 
　　爱媚子、秀田子促狭，上去帮忙，一左一右，握住她双腿推拉转半圆，她像是石磨上半截，中间套着个钢硬火热的轴，左右摆动，口中“哎啊啊！”不断叫，上身已支持不住，软软的要趴下。  　　 
　　秋菊子过去抱挟支撑她，春花子靠在她怀中大喘气，一脸的媚荡轻声骂：“臭丫头，推什么推？想整死我不是？”  　　 
　　我静静平躺着，只觉棒头已越过花心，足有一寸，抵到最前端了。转动时如戴个帽子，肉棱子磨蹭着宫颈动，十分新鲜刺激，春花子当然受不了，还能不软吗？  　　 
　　她收回腿支在褥子上叫秋菊子帮忙，抱提起她，抬起一寸，让宫颈与棒头相吻合，这才旋动着臀部磨，谷道内垒垒肉粒，收收缩缩，居然用上功夫啦！  　　 
　　我挺着不动，让她咀研磨五分钟，她已然吃不住，咬牙前挺后躬，大力磨几下，花心抖颤颤，开了水闸，嘶声尖哨，抖动着泻出阴精。  　　 
　　微微吸气，照单全收，秋菊子将她放倒一边，几乎把小兄弟扭断，幸亏我见机收缩，才免去危机。一等她倒下，方才又巍巍然矗立如故。  　　 
　　秀田子早已春心如炽，见有隙可趁，立即抢前跨骑，“嗤”声下坐，咬牙切齿忍受着异样滋味。双手撑住膝头，不住颠套耸动，亦同样予我以奇妙刺激。  　　 
　　她支持不久，尚知进退，主动让位给秋菊子，秋菊子亦施展猛套战术，未待力尽，便让爱媚子品尝。  　　 
　　只是三人加总不足半小时，已然体软骨酥，我的兴致才不过刚开始呢！  　　 
　　当下反客为主，由秀田子开始，也用长打，棒棒刮肉研磨，抽提有道，不多会已轮番将三人送上西天。  　　 
　　此际春花子已然清醒，在旁闭目假寐，休养生息，待我摆平三人，犹有余勇，便主动要求：“大爷神勇盖世，仍未尽欢，小婢愿意舍命伺候。”  　　 
　　她这次稍有进步，采以逸代劳之策，鼓腹运气，夹缠斗狠，卯足劲忍着酥麻，支撑半小时方才投降。极乐之下，又陷昏迷。  　　 
　　于心不忍，吐两口阳气补她亏失。退出之后，正待去浴室净身，金铃子手执毛巾走来，一边擦拭，一边低声称赞：“大爷所向无敌，令贱妾心向往之，若真破功，求大爷以合籍之法施救，敬祈俯允。”  　　 
　　她居然也懂这些，真是稀奇！我问她所练何术，金铃子悄声应答：“贱妾自幼先习玉女驻颜功，及长练习锁阳术，但自知不是敌手，却又不忍放弃举世难遇机会，求大爷垂察！”  　　 
　　答应她要求，于是她先将四名疲兵败将搬开一旁，替她们盖上被，自已正卧平躺，支起双腿，摆出阵式，才说：“请大爷垂幸！”  　　 
　　我坐在一旁，侧头一瞧，玉溪内粉红大唇突起，长出半寸，用手一触，柔中带劲，微微颤动，用两指分开，溪中露滴如珠，底端秘泉紧闭，似不容指，比一般处子还要紧密。  　　 
　　但当提枪上马，徐徐推进时，秘动入口忽然张开，并无阻碍，仅洞壁突起肉垒，粒粒如豆，密密麻麻，重重叠叠，为数极多。  　　 
　　抵达尽根，软肉如绵，似一吸盘，微生吸力，与棒头一触，立即颤颤而动，爆发出阵阵火花。  　　 
　　我和她同时一震，忽觉洞口一收，紧如铁闸，将巨棒牢牢锁住，紧接着整个膣道，似是活物一般，夹缠收放，一道道此起彼落，一阵极大的快感刺激，霎时传遍全身，差一点便要开闸投降了。  　　 
　　我暗呼不妙，心意一动，气走鞭梢，火热小兄弟如披铁甲，她之不动，吸口气改用吸力研磨。  　　 
　　我顺势随之而旋，拨之点之，相持约数分钟，她方力乏，收束稍松，我趁机退出刮搔，徐进点、刺，展开往复运动。金铃子叹口气，扭腰摆臀配合，双臂抱住我背，漫声低吟，似歌非歌，面上双眉微皱，双眸盈泪，樱口不住的亲我肩头。  　　 
　　动作加快后，她放弃抵抗，双腿上举，勾在腰上，每一次进出，她都娇喘着咬牙，似有无限痛苦，无尽顺畅！呻吟声如莺啼鸟哨，引人心荡神移，为之狂颠。  　　 
　　忍不住鼓勇猛进，加力施为，溪中阴水充塞，“咕咕”有声，她吟泣着，抖颤如痉挛，全身收紧，膣内更收缩加骤。我知她已达最高潮，放松心情，一头撞入内宫，吐出元阳。  　　 
　　同时间躬身缩体，吻住她的口唇。  　　 
　　那内宫排放的浓阴，与元阳相合，如水之遇火，瞬间化气，随我呼吸，尽数回归丹田，我提之上逆任脉，灌下金铃子膻中，以此为起点，贯通她小周天。直到任督两脉中充塞了和合之气，方始切断。  　　 
　　抽退下来，金铃子侧身拥住我，枕上叩首：“大爷宅心仁厚，不但未尽收阴气自肥，反以元阳助我通穴，贱妾感激不尽！”  　　 
　　我拍拍她：“两利之事，何乐而不为？快快自行练功，运行大周天吧！”  　　 
　　她果然为我盖上被，独自披衣而起，去客厅坐息。  　　  　　 




　　◆结婚了！  　　 

　　五月中回台湾，忙着工厂的开工建厂事宜，寒梅已将公、私事务安排好，行李打包，该运的已托运走了。  　　 
　　无双家本来要派二叔护送，后来寒梅出面说明，亦在英国进修一阵子，才打消这念头，将无双重托给寒梅照顾。  　　 
　　实际上，寒梅只是大几岁而已，如今两人站一起，无论身高体重，已是无双占上风了。  　　 
　　有时她会怪我，把她整得那么“大”，太早熟了。我说替她减肥，她却不肯，又说这样才像少奶奶，真叫人头痛。  　　 
　　五月二十五，无双全家总动员，出动了十辆轿车，送她去机场，我则和美智子、忆云先进关，在候机室等候。  　　 
　　已开始登机了，寒梅和无双才赶来，本想骂人，但瞧见无双眼泛红，气已消散，改予安慰。劝她别伤心，现在交通这么方便，想回来随时都可以，谁知她却说：“我才不难过呢！好不容易脱离苦海，干嘛没事往娘家跑？你忘啦！我现在是丁家大少奶奶。”  　　 
　　“那你干吗红眼睛？”  　　 
　　“哎啊，看到爷爷、奶奶、老妈都掉泪，不陪着行吗？抹百花油也得挤几滴啊！”  　　 
　　真是的！生女儿干嘛？人还没出国呢，心已经飞了。  　　 
　　这一路吃吃睡睡，说说笑笑，我发现，任何场合只要有无双在，一定不寂寞。  　　 
　　到英国下午五点，安琪儿、佛莉儿带了两名司机已等在机场大厅里，见了面自然有番热闹，到家已六点多了。  　　 
　　无双最兴奋，在八名仆人列队欢迎下，进入古堡式的家，立刻跑上跑下，到处查看，直到七点半开饭，才被仆人找着，原来已跑去游泳了。  　　 
　　她很感谢安琪儿、佛莉儿为她整理的房间，先期运到的行李，已完全消化干净，都归到适当位置去了。  　　 
　　她提议实施轮值计画，头四天由安琪儿、佛莉儿轮流，以慰勉两人辛劳，以后则由她开始往下排。  　　 
　　寒梅不讲话，当然没人反对，我调侃开玩笑：“一个人成吗？”  　　 
　　无双笑答：“不成可以请替工嘛！大老爷放心！饿不着你的。”  　　 
　　第二天，安琪儿、佛莉儿陪着无双去剑桥商学院办交涉，直接找上商学院院长查理。纳尔逊。无双直截了当的告诉他：“我不读先修班，八月底参加考试好了，若是程度超过贵院的标准，怎么办？”  　　 
　　查理院长温和含笑：“本校绝不埋没人才，小姐的程度到什么水准，就参加哪一年级学习。如果能超越大学部，还可以直接读研究所，放心好了。”  　　 
　　这话仍有轻视味道，无双闷住不讲，只约定了考试日期，回来对我发牢骚：“老公，快替我想想办法，那个老查理好臭屁噢！说什么成绩好可以直接读研究所，明明讽刺嘛！”  　　 
　　“好啊！你就读给他看，不就得了！”  　　 
　　“读？我拿什么去读？除非能速成，否则大学科目那么多，人家一样没读过，怎办？”  　　 
　　“别急！今晚我和佛莉儿商量看看，是否能把她读过的借给你，若是成功，你就发了。”  　　 
　　“好，好老公，万事拜托啦！您老婆的成败，全看你啦！”  　　 
　　当晚一早和佛莉儿入房，说了大概，便依美智子模式，将她脑袋中的法文、英文资料，全拷贝在自己脑海里，为了家室和美团结，酬答辛劳，又把中、日文拷贝过去，并辟了几条传导讯号的通路，第二天早晨起来，她已可以说写中、日文了。  　　 
　　这一来，诸妻大喜，全都预约时间，要我帮忙，好吧！一不做二不休，轮流来吧！  　　 
　　往后的六天，我日夜加班，细心吸收、挑选资料，以我为桥梁，彼此传递。 
　　其中无双的进步最快，变化也最多。  　　 
　　她本是一张稍有颜色的白纸，脑容量又特别大，吸收力特强，我连用了三天下午，将英、法、日文知识、商用电脑程式设计应用、练气要点防身术、中医应用等，为她加工输入，效果还不大吗？  　　 
　　其次是安琪儿，她原对商业没兴趣，而今等于读过了商业企管全部课程，加上我的电脑知识，一下子开了窍，暂时放下独立制作梦想，去她爸公司谋差事去了。  　　 
　　她老爸大喜之余，出题目口试，不料竟能言之成理，对答如流，于是当场任命为副总经理，专门负责股市自动控制系统的合作生产业务。  　　 
　　这可是一石二鸟之计，由安琪儿负责，我还跑得了吗？  　　 
　　六月初，英、美两国的专利先后核下，各为十年，安琪儿与我签下一纸合约，只收权利金，每支毛利的百分之十。  　　 
　　寒梅的企管电脑知识加强了，也学会法、日文。她以连线的电脑遥控，指挥台北公司，每次轮值都请代工，自己躲回房里睡大觉，说是“保胎”。  　　 
　　为此特地去一趟唐人街，配了几大瓶药丸给她。  　　 
　　佛莉儿六月初以优等成绩毕业。她和无双商量，一同读研究所。  　　 
　　毕业典礼的时候，她爸、妈、弟弟都来了，在我们家住了几天。佛莉儿拿法文版股市自动控制系统给他们看，又出示英伦股市资料。她老爸大为心动，不但同意女儿留在我家里，继续学业，同时表示回去催法国专利局，从速审查，包办生产，还要做总代理。  　　 
　　美智子学了商业与电脑，买了猜电脑装在楼下书房，和东京分公司连线遥控，亦玩得不亦乐乎。  　　 
　　台湾的股市交给忆云管，她这人个性内向，又喜欢做家事，并兼管整个家务，我只加强她中、英、日、法文的会话，其他则等以后再说。  　　 
　　六个人都有防身术、练气要点、中医应用等知识，以后的清晨，大家都先主动在金字塔内练功、练拳，再游泳。不出一个月，个个玉体玲珑，光采焕然，精神抖擞，即便是佛莉儿也丰满起来，体重升到六十公斤，三围增为三十六、二十三、三十六了。  　　 
　　无双潜沉下来，没事便闭上眼，消化反刍那许多知识，与大家在一起，一忽儿英文，一忽儿法文，一忽儿日语、中文，家里变成语言大会串。她买架顶贵的平台大钢琴，教美智子弹奏，和佛莉儿一同练习古典、爵士乐，带着五人练合唱，很有些大姊样。  　　 
　　半月后又买部大电脑，放在楼下书房，加入电脑族，与世界各地的电脑迷通讯，交换心得、知识和消息。  　　 
　　古堡内有了四部大电脑，楼上、楼下书房各两部，楼上最先的一部由安琪儿主控，以伦敦股市为主。  　　 
　　另一部寒梅、忆云合用，遥控台湾公司及证券交易。  　　 
　　楼下美智子一部，遥控日本公司与股票。另一部专属无双，用来“玩”的。 
　　后来佛莉儿也加入无双行列，不过她建议开辟法、德这两条线，介入巴黎与汉堡的证券市场。  　　 
　　我早有此意，但认为时机未至，先等等吧！  　　 
　　六月底，大约无双已完成消化，忽然有了新主张。  　　 
　　其一是成立新公司，定名为“丁氏佳丽国际控股投资公司”，主要业务有三项：一是参与各国股市交易；二是投资参与各国企业、房地产兴建、管理与经营；三是创造发明各项新产品，包括电脑软体生产制造贩卖。主旨除追求合理利润外，亦载明服务社会，积极参与各地慈善事业，回馈社会大众等等。  　　 
　　这一案全家通过，无双便兴冲冲带着安琪儿聘律师、会计师，着手申请设立，资本额暂定四亿英镑，将所有流动在股市的资金纳入一个体系，把台湾、日本的现有公司也纳入，自任总经理，下设五位副总，各有所属。总公司暂设现住的古堡，推举我这唯一男士担任董事长。  　　 
　　第二着更妙，她要结婚了。  　　 
　　理由正大光明，为了下一代着想。她说：“姊有身孕快两个月了，我必须挑起担子来，为孩子取得合法身分。将来谁生了孩子，法律上都算我生的，就不会搞出父不详的笑话来了。”  　　 
　　她执美国护照，依规定十八岁便有自主权，可以不经监护人同意，迳自结婚。  　　 
　　其他人均同意这主张，我疑问：“现在不怕家里晓得？怎么向他们交代？”  　　 
　　“已先打底了。每周的电话，已向妈透露，认识了一个奇男子，她已同意我交男朋友了。”  　　 
　　“男朋友和丈夫差十万八千里，才认识几天就结婚，她们能接受？”  　　 
　　“将在外，君命有所不受，我们结了婚，暂时不讲，等明年拿到学位，抱着娃娃，拿了结婚证书，一同回去，三喜临门，谁还有什么话好讲？”  　　 
　　确实如此！为人父母者，所以限制儿女早婚，只是怕分心，学不到一技之长，无法在社会立足，若能兼顾两者，自然也恨不得早早看到好事成双。  　　 
　　“好吧！随你安排吧！我没意见。”  　　 
　　我耸耸肩，轻松的如是说。无双不满意：“看您大老爷没一点喜欢意思，什么事都推给我，你不帮忙怎成？”  　　 
　　“我当然喜欢！不过在我心里，从为你破瓜，就已经当你是老婆了，所以弄不弄一张结婚证书，在我来说，当然无所谓。说到帮忙，那还用提？你怎么吩咐，咱怎么做就是。”  　　 
　　无双这才满意，选个好日子全家去伦敦最大的照相馆，诸妻都穿上白纱礼服，照了几十组照片，把我搞得头都晕了。  　　 
　　下午一部宾土六百，由我开着，由安琪儿任指挥，去海滨一个小渔村，找到当地老法官，在他简陋的办公室，为我们举行证婚仪式。  　　 
　　仪式很简单，主要在拿那张证书，共要六份。  　　 
　　证书上新郎、证婚人由我和法官签名，新娘及证人栏就有花样了。  　　 
　　第一张无双先签，寒梅五个是证人，第二张寒梅先签，无双等又成了证人，以后几张，每个人都领一次衔，把个老法官搞得晕头转向。他奇怪的问：“到底你们哪个才是新娘？怎么？……”  　　 
　　无双向我施眼色，我会意把念力默默送过去：“管他呢！都是些外国人，乱就乱罢，能收六张证书的钱也好。”  　　 
　　一张证书一镑，我缴了一百镑。老法官也清苦，看在外快份上，算了，闭只眼吧！  　　 
　　于是她改口叫我吻新娘，我六人轮流吻。告辞出来，无双乐得奔向大海，大叫：“我结婚了，我结婚了！我们都结婚了，哈哈！”  　　 
　　大海边是平坦沙滩，一处天然的海水浴场，由于不是例假日，树丛中仅有少数学生情侣在露营戏水。  　　 
　　无双神通广大，树林里居然先安排一顶大帐篷，里面鲜花一大堆，席地铺着全新的被褥，中间还放着六层大蛋糕，用玻璃罩子罩着，一边还有大冰箱呢！  　　 
　　安琪儿由后车厢拿出大型手提收录音机，播放出结婚进行曲、快乐颂等等。 
　　忆云取出大箱子，打开来，则是游泳装备和衣物。  　　 
　　好久没亲近大海了，我高兴起来，问：“要在这里度蜜月吗？太完美了！”  　　 
　　无双开怀“格格”笑：“就知道您喜欢！咱们回归自然，在这儿住上六天，大老爷可有意见？”  　　 
　　“太好啦！我去海里捉鱼捕虾，外面有烧烤的炉架，咱们自己动手。谁跟我去？”  　　 
　　当然少不了无双！安琪儿、美智子、佛莉儿全忙着换泳装，只寒梅、忆云不动，她们说负责生火，调理其他东西。  　　 
　　五个人推了条橡皮艇去深水区，潜泳下去用网子捕捞，有过在垦丁的经验，太容易了！不多会已捉了百十只大虾，几十条大鱼。  　　 
　　挑选一番，倒在橡皮艇里，装上半艇海水养着拉回来，这一顿海鲜大餐吃得可真够味儿！  　　 
　　夕阳西下时，大家去海滩戏水，我提议：“今晚洞房之期，大家在沙滩海水边，以天为被，以地为席，快乐一番如何？”  　　 
　　六妻全用白眼珠看我，无人赞同：“怎么嘛！电影上不是常有这镜头？海浪滚滚，沙上翻腾，多刺激煽情呀！”  　　 
　　无双如玫瑰怒放，嗤之以鼻：“煽个头！害死人不偿命。用膝盖想都晓得，又是咸水又是沙，沾一点进去你无所谓，咱们不痛死才怪！”  　　 
　　安琪儿溅：“去年在这取景，为了逼真，男、女主角裸体演出，滚着滚着，女主角未等导演喊停，就一把推开男主角，大骂着跑走了。你们知道原因吗？”  　　 
　　“还不是灌进水了？”  　　 
　　“何止是水！就像大姊说的，男主角太入戏，一下子连沙带水全顶进去了。”  　　 
　　大家笑个半死，我却有点抱不平：“她若是怕，应该贴上透明胶带嘛！”  　　 
　　“哎啊！怎么贴？两边全是毛。”  　　 
　　这就没法子了，总不能用软木塞吧！  　　 
　　夜半回帐，大家都甚兴奋，开始入洞房了。幸亏不远处有公共淋浴设备，否则沙粒盐分黏一身，真够她们受的。  　　 
　　我由无双起开始点名，只点了五个半。寒梅保胎心切，不肯正面迎接，又不许用力，只能算半个。其他都是大力欢迎，奋勇争先，尽全力拚搏，其香艳刺激，可真够回味一辈子。  　　  　　 




　　第六章另辟战场  　　 

　　回到家，老婆们立刻投入工作，各去检查、核对电脑里各地的交易情况，并与各个公司通讯，推动往后工作，把我冷落一边了。  　　 
　　其实也不算冷落啦！每晚轮值还是有人，但比起一周蜜月的全神贯注，差太远了。  　　 
　　无双当然看得出，所以第三天早餐，她可就说啦：“老公，派你个差事，德国的专利快下来了，你先去布阵，把汉堡分公司先弄起来。要合作生产先得看工厂，要由这边或台湾生产运过去，要找总代理，还是怎样？都需要早安排，是不是啊？”  　　 
　　“谁陪我去？”  　　 
　　“唉！叫五妹、六妹去吧！只有她俩比较空。不过六妹打算回家，把巴黎的办公室先弄起来，大少爷若是有兴趣，把资金调去一些，找个好经纪，进入两地的股市怎样？”  　　 
　　“我想想看！我觉得要实地去交易所先瞧一下比较好，可以弄点资料。”  　　 
　　佛莉儿接口：“先去巴黎吧！我们陪您去交易所，再安排办公室。”  　　 
　　“本来想全家一齐去的，蜜月只一个星期，多不过瘾，咱们……”  　　 
　　无双揉揉我的脸，双眸闪亮脆声笑：“大少爷，您饶了我们吧，七、八月欧洲热死人，姊又怀了小仔仔，三妹两头跑，哪有体力精神受那个罪！我呢？既然和剑桥有约，也总得准备一下，否则到时候上不成研究所，多羞人哪！”  　　 
　　安琪儿转着灵光闪闪大眼出主意：“有个法子，一定谈得成……”  　　 
　　无双催问：“什么法子？”安琪儿溅：“捐钱哪！捐一百万镑给商学院，只怕用不着考试，他们一定收。”  　　 
　　无双望望我，没接口，她大约觉得太多了，而且钱不是她的……我接口说：“好哇！就以公司名义捐它一百万，总经理再去进修，他们敢不收吗？”  　　 
　　无双摇着耳垂上吊着的钻石耳坠，庄重的否定：“我不赞成！我要凭实力闯一闯，等闯过了，再捐不迟。”  　　 
　　她就是要强，不肯输这口气。  　　 
　　“好吧！不过叫安琪儿先打招呼，总可以吧？”  　　 
　　无双仍然反对，大家就不提了。不过私底下，我仍叫安琪儿给院长打了电话。  　　 
　　过了三天，佛莉儿与父亲联络好，把结婚证书带着，与我和美智子一同去巴黎。我们坐德航去，预计在巴黎停三天，再去汉堡。  　　 
　　德航头等舱有四位空姐，都对我们很注意，其中有位褐发美女，蓝眸大又圆，清丽而光鲜，身材曲线纤长俏瘦，二十三、四年纪，长弯的秀眉，居然很贴顺，眼白带青，还是处女，很叫人感兴趣。  　　 
　　佛莉儿马上看出来，她和美智子坐一边，说悄悄话，我当然听得见：“五姊，大少爷对这妞有兴趣嗳！”  　　 
　　“好哇！你问问她，做驻德代表好了。”  　　 
　　我制止她俩：“别胡闹，八字还没一撇呢！人家是空姐，哪有空管咱们的事！”  　　 
　　这一趟航程短，很快降落，佛莉儿父母、弟弟亲自来接，我们以商定的方法，对她父母表示，和佛莉儿已结婚，而美智子则是私人秘密。  　　 
　　佛莉儿一家大喜，坚持要我住他们家，且预定第二天晚上开家庭舞会庆祝。  　　 
　　她们家广大而豪华，在巴黎算是一流，佛莉儿有自己的套房，美智子则被安排在客房。  　　 
　　佛莉儿的弟弟法兰克，本来对美智子很有兴趣，但一者美智子不假辞色，二来表现得太杰出，法兰克自惭形秽，才打消念头。  　　 
　　为了“安全”，美智子夜里跑过来同我们挤一起，第二天则同去看证券交易中心。  　　 
　　交易中心万头攒挤，除了电脑作业外，许多业务员用手势、声音进行交易，而股价瞬息万变，买进卖出的又多，因此到处乱糟糟，比菜市场还乱十倍。  　　 
　　美智子、佛莉儿不到五分钟，头都大了。佛莉儿提议：“大少爷，走吧！还是先找着办公室，用电脑吧！”  　　 
　　指示了一个范围，让两人去找，约定中午在香榭大道香格里拉大饭店见面。  　　 
　　两人走后，找个角落坐下，由手提箱取出一具小电脑，闭上眼以念力在一排闪动的显示幕内收集有用资料，一直玩了一上午，方始告一段落。  　　 
　　休息片刻正想走，忽然眼前站了个人，用不纯的法语问：“先生，你还好吧！”  　　 
　　以天眼去瞧，乃是个青光闪闪、极为纯洁的高挑女人，睁开眼果然遇上一对灵活漆黑大眼睛，美丽的面孔上挂着关切望着我。  　　 
　　微微一笑，露出白牙，我以国语回答：“谢谢您！我很好，你是中国人吧？ 
　　大陆来的，对不对？”  　　 
　　她陡然一惊又喜，使用清脆京片子：“是啊，是啊，你由哪儿来？台湾吧！”  　　 
　　“为什么？”我问。  　　 
　　“看你的手表、戒指就知道。由国内出来的，哪买得起？”  　　 
　　“好，有眼光！我叫丁云，小姐贵姓芳名？来巴黎多久了？”  　　 
　　她伸出纤手相握，笑出两个小酒窝：“我叫李佩文，来了快两年了。您呢？”  　　 
　　快十二点了，站起来举举手邀她一同出去。  　　 
　　“快两天了，走，他乡遇同胞，请你吃顿饭，肯赏光吗？”  　　 
　　李佩文爽朗笑着：“当然！不过我不是一个人，还有同伴呢！丁先生愿意一起请吗？”  　　 
　　“求之不得，在哪里？”  　　 
　　她向后面招招手。我这才发现，后面走来三个女生，一对双胞胎，都和李佩文一般高矮年龄，穿着一样的巴黎夏装，只是颜色花式各不同，都美得很，具中上之姿。  　　 
　　李佩文介绍我，又介绍三名少女：“司马芬小姐，司马芳小姐，吴霖小姐！”  　　 
　　司马芬，司马芳，模样身架发型一模一样，长长鹅蛋脸，大眼浓眉，棱唇琼鼻，颊上都有个长型酒涡，只不过一个在左，一个在右，是唯一的辨识记号。  　　 
　　吴霖圆滚滚，脸圆身子也圆，年龄比前三人大几岁，二十七、八了。  　　 
　　寒喧几句，请她们去香格里拉，李佩文答应，叫吴霖去开车，不一会吴霖开一部大型奥迪过来，车牌是外交官专用的“使”字号。  　　 
　　李佩文解释说：“吴霖是中国大使馆三等秘书，我三个是巴黎大学的学生。 
　　丁先生哪儿高就？来玩的吗？”  　　 
　　司马芬拉开后车门让坐，司马芬先进去，李佩文推推我，我只好跟进，她也坐进来，司马芳则坐前坐。我说：“哇！请秘书担任司机，实在不好意思！我是小商人，现在在英国开家小公司。”  　　 
　　每人发一张折叠式名片，她们瞧上面烫金中英文写着：“丁氏佳丽国际控股投资公司”，“董事长”字样，及下面英国、台湾、东京三个分公司地址，大堆的电话、电传、电脑号码，都大为惊奇，李佩文双眸放光直视：“还是小公司吗？ 
　　电话线都二十几条，两处分公司？”  　　 
　　摇摇头我笑：“实在小，总公司目前连我才七个人，最近想扩充巴黎、汉堡两个据点，也只准备请两、三个人。”  　　 
　　司马芳奇怪的问：“丁氏是您的姓，下面为什么加上佳丽？”  　　 
　　“噢！我太太在台湾公司的名字最早叫佳丽，后来才冠上丁氏。”  　　 
　　李佩文眸光一闪，垂头不语，司马芳问：“您太太叫佳丽喽！”  　　 
　　“不，我太太是佳丽，你们马上可以见到两个。”  　　 
　　四个女的一齐叫：“什么？两个？”  　　 
　　“对，一齐来的只有两个。”  　　 
　　李佩文闪动着惊奇眼神：“丁先生，您在开玩笑吧！听口气还不止两个是吗？”  　　 
　　我微笑点头，车子已到了饭店门口。大家下车，吴霖把车钥匙交给停车小弟，进了大厅，临街的位子上，安琪儿、美智子已然站起来。  　　 
　　餐厅布置得金碧辉煌，但她俩的位子太小。我塞给领班一百美元，要他换张大桌子，这一来不但领班喜上眉梢，李佩文看了也挑眉有惊奇表情。  　　 
　　钱能通神，领班立刻替我们换座位，在角落里最好的方向，高出大厅一尺，前面有花木为屏，既可以看街景，又可以看厅里钢琴演奏。  　　 
　　我请李佩文四人先过去，美智子、佛莉儿迎上来吻我两颊，美智子笑着悄声说日语：“爷真有本事罗！一下子找来四位，也不怕撑着？”  　　 
　　“别胡说！在证券市场遇到的，吃顿饭有什么关系？”  　　 
　　替她们介绍，用国语。美智子两人大方的与李佩文握手，爽朗而得意的笑着：“我是老五，她老六，前面四位留在伦敦没来。”  　　 
　　李佩文四人又吓一跳，一者为我的老婆多，二者为了佛莉儿、美智子的美艳，三者则为了标准国语。  　　 
　　瞧着好笑，请她们点菜。佛莉儿介绍：“这儿中午的特餐很好，大家一律平等，每人一份如何？”  　　 
　　特餐即是全餐，价钱最贵，我点了头，李佩文不好意思：“太破费了，按说丁先生伉俪初来，应该……”  　　 
　　我摇摇手：“哪儿的话？真正的老巴黎是她，她家就在附近……”  　　 
　　佛莉儿又点了酒，参加闲聊行列，一顿饭吃下来，花了两小时，大家也彼此有了初步了解。  　　 
　　四个大陆妹，以李佩文为首，家世似乎很不错，在巴黎大学读经济系二年级，司马姊妹读电脑工程，却和吴霖一样，似负有保护监督任务。  　　 
　　她们对我更加好奇，谈到证券市场情况，李佩文笑说：“我以为您生病呢！ 
　　老闭着眼，怎么看盘？”  　　 
　　“你们呢？去干什么？”  　　 
　　司马芳直爽应：“抢帽子啊！暑假闲着没事，佩文姊带大家去，每天抢个万儿八千块法郎，也不错啊！”  　　 
　　一法郎等于一角五分美金，一万才等于十八元，太小儿科了。而所谓“抢帽子”，是当天买进卖出，也就是买空卖空，不必出本钱，只要开个户，存一点保证金就行了。  　　 
　　我说：“想不到李小姐对法国股票这么有研究，我们合作如何？我出本钱、出办公室、出电脑，你出智慧。”  　　 
　　李佩文喝了点酒，双颊早已泛红，这时更加兴奋，望望佛莉儿、美智子，笑出两个酒窝：“好是好，不过您有个巴黎通太太，娘家又在这儿做大生意，用得着外人吗？”  　　 
　　美智子巧笑：“六妹虽是巴黎人，下学期还要和大姊一齐读剑桥研究所，最少一年走不开，李小姐帮个忙，不想做外人，做内人也可以？”  　　 
　　李佩文霎时连耳朵红透，用眼瞟我。我忙说：“别听她胡说！她中国话不太通。我是诚心邀李小姐合作，要是有困难，就当没说。”  　　 
　　美智子朔起嘴想解释争论，被我一眼瞪住，李佩文转动着灵活双眸：“困难倒是没有。不过我是瞎胡猜，小玩玩，虽然十猜九中，可不敢拿丁先生的钱乱冒险，万一亏了怎么办？”  　　 
　　佛莉儿溅柔声表示：“这点不必怕，我们少爷发明了一套软体，可以收集分析股市和单一股价，只要架起电脑连线，这边的动静在我家一清二楚。少爷也会列一张表，把一个月股市的起伏、股票进出的时机规画出来，作为参考，任何人摸上两天，就上路了。万一亏了，也不必负责任，对不对啊？大少爷！”  　　 
　　她娇声媚气说国语，居然字正腔圆，和中国人一样，已让四个大陆妹吃惊，对我的态度，更叫人奇怪，她们实在想不通，一个现代的法国妞，受英国大学教育，怎会自甘如此？  　　 
　　尤其话中内容更引人心动又疑惑，世界上有这种发明？有这种保赚不赔的预测吗？  　　 
　　李佩文说：“好吧！既然夫人这么说，我试试看！办公室设在我家吧！我们在大学附近租有房子，电脑也现成。丁先生准备出多少本钱？”  　　 
　　佛莉儿摇我的手臂接口说：“爷，就照伦敦的玩好了，太小了，妹子玩不起劲……”  　　 
　　轻打她玉手。  　　 
　　“怎么？你想和安琪儿别苗头啊？……”  　　 
　　佛莉儿伸伸舌头：“人家哪敢哪？我是心疼爷心血，费同样心思赚不了几文，多扫兴嘛！”  　　 
　　“话是不错，不过法郎币值低，咱们先调一亿英镑过来，就值二十几亿了。 
　　满意吗？”  　　 
　　这话令李佩文四人大惊。李佩文想开口，我瞧吴霖在后面拉她衣服。  　　 
　　佛莉儿大方的吻我一下，笑颜如花：“差不多啦！等咱们入了门，再机动调整吧！”  　　 
　　接着她转向李佩文：“李小姐可听见哦！我们大少爷答应，初期投入一亿英镑。”  　　  　　 




　　第七章 大陆妹  　　 

　　下午分坐两部车，畅游了巴黎铁塔、凯旋门，一部是吴霖开的空车，另一部是佛莉儿父亲的劳斯莱斯。  　　 
　　李佩文、司马姊妹和我们一齐，我开司马的玩笑：“大陆不是实行一胎化吗？ 
　　怎么你们是两个？”  　　 
　　司马芬坐在对面，挑着眉笑：“有什么办法？我们也是一胎啊？总不能弄死一个吧！”  　　 
　　这话可睹住我了。我大笑：“好利的嘴！我的意思，可以送一个给别人养嘛！ 
　　大陆上一定也有生不出孩子的，对不对？”  　　 
　　司马芳笑笑，只有左颊陷下个长酒窝，看起来脸有点歪歪，是个大缺陷。她说：“何止一个，我俩都被捐到杂技团去啦！要不是遇到佩文姊，现在还蹬罐子呢？”  　　 
　　噢！这倒新鲜，我问内情，李佩文先不让说，司马芬不依：“丁先生不拿咱们当外人，告诉他怕什么？”  　　 
　　原来李佩文果然是高干子弟，有次随父亲看杂耍，结束后到后台访问，和司马姊妹年纪相若，一见投缘，李佩文便恳求父亲把两姊妹收养来陪她，一同上学生活。两姊妹感恩图报，一直以奴仆自居。  　　 
　　入夜之后，由铁塔下来，李佩文说：“丁先生，到舍下便饭吧！顺便看看窝居的电脑能不能用，若是功能不够，得赶快再买一台。”  　　 
　　佛莉儿说：“不行啊！今晚家里要举行舞会，欢迎我们大少爷，我瞧约明天上午吧！要不四位到我家一块玩玩。”  　　 
　　李佩文很知进退，婉言辞谢，美智子却说：“爷，我去李小姐家瞧瞧吧！今晚您和六妹是主角，我不出席最好，趁空儿把电脑弄好，明早和经纪签好约，就可以动了。”  　　 
　　这话也对，便答应让她去，十二点以前回来。  　　 
　　因此在巴黎铁塔边，我把手提箱交给她，与佛莉儿两人回去，用过饭，一家人坐在书房谈生意。  　　 
　　她们家也有电脑软体工厂。佛莉儿依着安琪儿合约，早打好一份法文本，由我和她父亲签字，正式授权制造贩卖。  　　 
　　八点钟客人陆续到达，有一百多对，全是法国政商界知名人物，专利局长夫妻也在。当介绍时把念力发过去，催促他赶快核发专利证书。  　　 
　　这一着果然有效，过不了一星期，佛莉儿父亲打电话通知专利核下来，时间是十五年，并立刻排上生产线，要开工了。  　　 
　　当晚我的流利法语，外表和内涵，变成舞会中风头人物，妇女们争着邀舞，男士则拉了打听“股市自动控制系统”的种种。佛莉儿大展长才，鼓如簧之舌介绍，每个人都大感兴趣，催着局长快审校，好买一套捞一笔。  　　 
　　舞会一直到凌晨两点才散，上了楼，美智子还没回来。佛莉儿一边帮我脱衣服，一边报告：“五姊已打过电话来啦！她说李家很好，电脑是超大型，五姊不但已装妥硬碟，还和伦敦连上线，和大姊通过话。今晚不回来了，明早叫我们过去吃午饭。”  　　 
　　“大姊也有电话来，请爷拨电话回去。现在拨好吗？”  　　 
　　我叫她卸妆自己拨，电话接通，无双清脆的声音响起：“老公啊！好想你啊！ 
　　明儿一早，我和三妹过去，好不好哇？”  　　 
　　“当然好！可是你怎么又变了？叫你一齐来不肯？”  　　 
　　“唉！没法子啊！不说了，明早赶早班飞机，到了机场再通知您们吧！再见！”  　　 
　　什么事没法子？我望向佛莉儿，她拉我去淋浴。我再问，佛莉儿吞吞吐吐：“大姊担心您被狐狸精迷了，说爷不该和李佩文谈合作，依她们条件，雇她就可以了，一个月顶多付五十万法郎薪水，哪用得着一亿镑分红？”  　　 
　　我揉着佛莉儿日渐丰满的臀，拍打一下，说：“还不是怪你，要不是你要求和伦敦比，我原准备一亿法郎的。”  　　 
　　佛莉儿关了水，咬我一口，“嗤嗤”溅着：“人家一时没想到嘛！大姊来就好了，由她出面和李佩文谈，租她的房子电脑，雇她们三个，一个月给一百万法郎就够了。实际上想想也是，电脑由我们在家遥控，她根本不用花心思，对不对？”  　　 
　　上了床，搓搓揉揉，佛莉儿立刻把公事弄开，专心伺候，享受那酥骨销魂刺激。  　　 
　　次日一早六点多，英伦机场电话通知，七点钟飞机降落。  　　 
　　我俩坐车去接，在大厅等了五分钟，无双、安琪儿各提着一个小巧旅行箱，步伐整齐的走了出来。  　　 
　　远远望去，无双一身洁白丝质夏装，衬着那头披肩乌发，玲珑有致的身段，像朵盛放玫瑰花，但一双浓眉凤目炯炯有光，不笑时却有威煞之像。而安琪儿小一号，俏脸上一双大而圆的蓝眸，顶一头金色短发，虽也俏丽动人，灵气十分，气势上显然差了一大截。  　　 
　　暗暗欣赏比较着，觉得无双争着做老大，实在有她的道理。若换上寒梅，只怕也压不住，事事还得听她的，反而有些不协调。  　　 
　　两人远远望见我，换了以前，早飞步跑了。现在却只挥挥手，展出花样笑，加快了步伐从容不改，一直到我们迎上去，无双才把手提箱交给司机，搂住我行接吻礼：“老公，谢谢您啊！这么早让您跑机场。”  　　 
　　“老婆大人御驾亲征，为夫敢不来吗？”  　　 
　　安琪儿也送个热吻，溅着：“大姊是来相亲的，那个佩文，爷若是喜欢，收她做老七好了……”  　　 
　　望望无双，我坦然：“别胡说！我可没这意思，不过看她是中国人分上，满机伶……”  　　 
　　无双挽住我上车。  　　 
　　“若果如此，我可要说您不会做生意了。大陆人无论男、女，自小都受过斗争洗礼，城府有多深？你没给她洗洗脑，就把一亿交出去，万一出点差错，丢钱事小，惹人懊恼划得来吗？”  　　 
　　“太太，放心啦，钱又不在她手上，她只能操作，无权提领，怎么弄？”  　　 
　　“电脑只认号码指令不认人，管你有权无权，除非预设了限制，大老爷设了吗？”  　　 
　　“还没有！不过钱也没进来吧！”  　　 
　　“听说有个吴霖，在中国大使馆任秘书，却替她开车，可见背景不单纯，您合作的对象，不但只是她，只怕也会套上中国大使馆，甚至更多人。所谓财帛动人心，中共的干部待遇不高，这一大笔钱会没人眼红？”  　　 
　　这倒真是个问题，当时怎么没想到？  　　 
　　无双见我不语，拍拍我膝盖。  　　 
　　“所以我才要出面，并且已和她谈过，在商言商，和她签一份合约，不占她便宜，您若觉得那房子合适，咱们租来用，电脑也是。人员嘛！按月计薪，一个人五十万法郎够了。”  　　 
　　“另外，拜托您大老爷！替她们洗洗脑，也算是帮她一把，免得读书读得累死，没功夫管咱们闲事。”  　　 
　　说实话，看无双这么精明、能干、理智，真有几分后悔呢！那一天到晚生活在爱情里的女孩不见了，多可惜啊！  　　 
　　不过回头再想想，人总要长大，我不帮一把，起码还要苦读四、五年，而今只是提前一步。四、五年后，还不是这样子？  　　 
　　无双见我沉默，揉着我胸口，娇声嗲气的：“老公，不高兴啦？人家这么说也是为您好嘛！您若是嫌我管得多，我只去看看，马上回英国，不开口总行了吧！”  　　 
　　“唉！哪有不高兴嘛！我只是考虑怎么开口，你知道，要洗脑必得她心甘情愿才可以。”  　　 
　　无双俯在我身上，溅道：“这点您放心，我会说的，像我们老公这等人才，她要是不倾心，那才叫怪呢！”  　　 
　　安琪儿在一边拉着我手玩，嘻笑着：“她倾不倾心，我一点不在意，怕只怕大少爷神魂颠倒，随大陆妹回归祖国，咱们就惨了。”  　　 
　　我哈哈大笑：“原来如此啊！放心哦！你老公又不是没见过世面，哪会做这荒唐事！”  　　 
　　李佩文家，在巴黎大学附近，是一栋新式砖造洋房，前后院占地最少两亩。 
　　房子里整洁雅致，很有艺术气息，楼下客、饭厅、书房、下人房俱全，还有两位由大陆带来的中年妇人。楼上四卧一起居室，很是宽敞。依佛莉儿说，这栋房子，连上后院用玻璃棚架包着的游泳池，起码要一亿法郎，等于两百五十万美金。据美智子透露，乃属李佩文名下私产。  　　 
　　楼上只李佩文与司马姊妹居住，吴霖已有家，另外在附近租住公寓。  　　 
　　七点多到她家，李佩文热情接待，显然已和无双在电话中取得“协议”。丰盛的早餐后，无双藉着参观楼上房子，拉李佩文上楼密谈，后来又把司马姊妹也唤去，足足说了半小时。  　　 
　　趁空在书房检查电脑，美智子悄声用日文：“恭喜大少爷啦！这三个丫头对爷真的很倾心。”  　　 
　　骂她胡闹，把她们都赶出书房，在程式中加一层支领提款限制，静心检视各看板股票，选出十二种，预排出今后一月的变化，进出顺序，输入硬碟，花了两个多小时方才结束。  　　 
　　无双等人在客厅，与李佩文三人谈笑风生，望见我都站起来，无双说：“我和佩文三个说好了，大家都觉得读书好累，麻烦大少爷帮帮忙吧！”  　　 
　　李佩文羞颜带喜，柔声表示：“大少爷累了吧！先休息会儿，不急嘛！”  　　 
　　无双嬉笑：“我这人是急性子，把爷和五妹留下，我和三妹、六妹去拜访经纪公司，顺便签约，明天就可以进场了，行吗？”  　　 
　　后一句是问我，我点点头。  　　 
　　“带我的支票去，他若是转得动，今天就可以。”  　　 
　　我开了一亿英镑的划线支票，连支票簿交给无双，她吻吻我，带了安琪儿、佛莉儿往外走。  　　 
　　“我们去住希尔顿，爷和佩文几个有空，就过去找我们吧！”  　　 
　　李佩文三人送出去，直到看不见车影才回去，有感而发：“无双大姊人如其名，真叫人自惭弗如，与您一起相得益彰，真是绝配！”  　　 
　　美智子见我精神甚佳，便说：“爷，先替佩文弄一弄吧！等大姊签了约，不正好吗？”  　　 
　　李佩文羞颜欲滴，仍主动拉手引我上楼，温柔的羞笑：“麻烦大少爷了，佩文一世感激……”  　　 
　　摸着她细腻纤长、冰凉的小手，不由怦然心跳，心中自然也升起喜悦与欲望，人好好色，熟其能免？何况是大老婆替我安排的呢！  　　 
　　默默跟去卧室，佩文关上门，拉上窗帘，就要脱衣服，我忙制止：“不用啦！ 
　　先坐着吧！”  　　 
　　指指床下地毡，自己脱了鞋，盘坐床边。佩文受过教，学样面向外也盘好。 
　　我说：“心情放轻松，或想想蓝天白云，碧海青天好啦！”  　　 
　　佩文轻笑：“想这么多，想一样不行吗？”  　　 
　　拍拍她的头：“随你，最好一样别想。”  　　 
　　她双手放在膝上，掌心向上，手捏莲花指，竟有模有样的入起定了。  　　 
　　这小姐不简单，闭目一查，果然瞧见她体内阴气浓烈，已通了任督、脑波、心跳亦减到最低度。  　　 
　　右掌按住百汇穴，将念力输入，先检查脑中储存，过一会才将一干经济、股票、电脑、防身术、中医知识与应用、法文、英文等点点滴滴，在空白处打印上去，建立了几个区，也打通了联络，指挥管道。  　　 
　　她的脑容量很大，费时三小时做完，才不过占去十之三、四。我缓缓收住，拍拍她的头，轻声说：“好啦！”  　　 
　　佩文坐了一分钟，才收功起来，回头见我一脸汗，脸色有点苍白，忙去套间取毛巾，轻轻擦拭，扶我躺下。  　　 
　　“看您好累，快快睡一会！您……我……听大姊说，应该补一补……”  　　 
　　摇摇手。  　　 
　　“不需要，睡半个小时就好了！”  　　 
　　她替我盖上被，歪坐在一边轻轻拍，我也由她，不片刻当真睡着了。  　　 
　　醒来已近一点，佩文居然跪俯在床边一直看着我，脸孔相距不到一尺，口鼻中吹出的阴气幽香，如丝如缕，传到鼻端，令人精神振奋。  　　 
　　她见我睁开眼，嫣然一笑，如花朵骤开，一俯身已然吻住我双唇。  　　 
　　我心怦怦，饱吸她传来的幽香浓阴，心身快意，直到她几乎窒息，才放开我，纤手抚摸着我的眼、眉，柔声轻语：“你真是今世唯一奇人，五姊、大姊告诉我，原先还有点疑惑，现在才知道都是真的。您赐我太多太多，一时间实在消化不了。”  　　 
　　“慢慢来吧！无双也用了一个月，没事多想想，久后自然能自动串连……”  　　 
　　她又吻我，身上已在发烧，一会说：“替您补补吧！否则再加上芬、芳，把您累着，大姊会骂人。”  　　 
　　我连忙起来：“哇！肚子好饿，先吃饭好不好？她两个明、后天再动手可以吧！全摆在一天，当然吃不消！”  　　  　　 




　　第八章 七八九  　　 

　　晚上在希尔顿总统套房，由美智子、佛莉儿、安琪儿联手为我补，无双收尾。 
　　她骑在马上，一边驰骋，一边怨：“岂有此理！送到口的香瓜又鲜又脆，您还嫌，都打点好了，真不知您大老爷怕什么？”  　　 
　　揉捏着两粒红樱桃，我嘻嘻笑：“我是念旧不喜新，留着精神伺候老婆大人嘛！”  　　 
　　无双“哼哼，嘿嘿”，打我一巴掌。  　　 
　　“去你的！你要是不亏，不招惹人家，老娘也不会打着鸭子上架。像做生意一样，您下了本钱，不赚点回来，还要老娘掏老本，您会不会算哪？再说，这大陆妹，背景不同，若不能收了她的心，哪天发了狠，把您绑回去，当怪物研究，岂不糟糕！”  　　 
　　“不会啦！佩文这丫头很纯，自小在父母手心捧着，没受过磨练煎熬，哪有许多坏心眼害人？”  　　 
　　无双有点缓不过气，她趴下搂住我休息。  　　 
　　“管您这许多，明儿上午我带她们去汉堡，烂摊子您一个人留下收拾，你能忍得住就忍吧！老娘不勉强。”  　　 
　　第二天一早，她通知李佩文来，自己真的带了三位娘子，一齐去机场飞往汉堡，送都不让我送。  　　 
　　佩文大方的吻早安，她和芳、芬两姊妹第一次进总统套房，目睹其中奢侈的陈设，看见桌上皮面卷夹里的价目表，一天一万美金，不由咋舌。  　　 
　　“爷，大姊叫我接你过去，你就住在我那边吧！反正多一间客房，也有人做饭，方便得很。”  　　 
　　“不会有人打小报告？像吴小姐，做饭的两位？”  　　 
　　李佩文摇摇头：“她们在我家许多年，忠心得很，我嘱咐过，她们对爱人都不会说。”  　　 
　　“爱人？什么爱人？”  　　 
　　李佩文嗤声笑，解释：“内陆称丈夫叫爱人同志，爱人就是丈夫喽！霖姊和刘妈，王嫂的爱……丈夫，都在大使馆做事。两个是厨师，一个一等秘书，都是爹爹替她们安排的，再怎样也不会忘恩负义。”  　　 
　　想到她家的游泳池，心思活动了，好几天没泡水，骨头都硬了，走吧！  　　 
　　这次是司马芳开车，吴霖没跟来，结帐时顺便买了游泳裤。到她那首先看看电脑，已进场买进，李佩文忍不住赞叹。我说：“对了，都会了吧！看看我选的这几支，和你猜的一不一样？”  　　 
　　佩文望着显示幕，兴奋得眼发亮：“我哪有这么厉害，一次至多能猜两、三支，再多就不灵了。爷这十二支选得好，而且您一动似乎已带动买气，都跟着走呢！”  　　 
　　“当然了！我会多头进场，不是一口气吃，目的就是在此。教你的还没消化？”  　　 
　　她巧笑倩兮的摇摇头：“哪这么容易？我想了半夜，千头万绪摸不着边，不过法文用起来顺口多了，口音也变了。”  　　 
　　和她说法文，果然对答如流，不仅溜得很，外国腔已全消失，闭上眼听，简直就是法国人。  　　 
　　芬、芳两姊妹羡慕得不得了，芬说：“大少爷，今天该我了吧？听大姊说，您还可以整容，对不对？”  　　 
　　关上显示器，我笑着问：“想整哪儿？知道整容程序吗？”  　　 
　　司马芬红了脸：“当然知道，大姊全说啦！我们姊三个对爷和大姊是五体投地的崇拜爱慕，爷只要不嫌弃，叫我们做什么都行。”  　　 
　　“好吧！现在咱们去游泳，活动一下，下午动手，满意吗？”  　　 
　　芬、芳两人跳着脚欢呼，凑上来亲颊道谢，大家换了游泳衣去后院下水。  　　 
　　老规矩一下水五千公尺，佩文三人各游两千就打住了，三个一排坐在池边看，后来又去取录影机替我录影，我也凑趣，蝶式、蛙式、自由式、背泳、潜水，不断的变，凑满五千才停。  　　 
　　三个人一般高矮，纤长而玲珑，肤白如玉，尤其只穿三点式，全身百分之九十都露了出来。不过司马姊妹像练过功，肌肉特别结实。  　　 
　　佩文第一个跳下水抱住我，用毛巾抹我头、脸：“您真强壮，这一身骨架肌肉，多健美啊！”  　　 
　　忍不住搂住她的腰：“怎么？脸就不能看了？”  　　 
　　佩文摸着揉着：“是不能看，看了迷死人，眼不见心不烦。”  　　 
　　小丫头春心已动，真会灌迷汤，听了这话，谁能不乐？我笑着低头，佩文乖乖把双唇献上来，双手勒住我颈背，几乎要把我揉进身体里去。  　　 
　　我的心怦怦跳，几乎显原形，赶紧捏住她鼻子沉到水底，以念力教导她潜水之法。芬、芳见我俩半天不上来，大惊失色，一同下来想救人，但瞧见我们交缠着神色平静，并无窒息挣扎模样，便只站在一边等。  　　 
　　过了十多分钟，放佩文起身，芬撇着嘴：“没见过这么缠绵的，一吻能吻十五分钟，真是世界新纪录！”  　　 
　　佩文把她推到我怀里，红着脸笑：“你比我行，一定能打破，快和爷试试！”  　　 
　　芬当仁不让，顺势缠上来，我只好照方抓药，捏住她鼻子沉下池底。  　　 
　　一沉又是二十分钟，才起来肚子已提抗议，“咕、咕”叫起来，佩文都听到了，马上拉我上去，叫芳通知厨房下锅炒菜，准备开饭。  　　 
　　冲了凉下来，菜饭齐备，全是北方口味：小米稀饭、大包子、肚丝拉皮、熏鸡、酱鸭、酱肉，炒青菜十几道，令我胃口大开。  　　 
　　饭后一大串葡萄配龙井，我抚摸肚子：“不行了！像这般吃法，不出一个月，非长十公斤赘肉不可。”  　　 
　　佩文嗤嗤笑，拉我起来。  　　 
　　“好嘛！站起来走一走吧！别真胖了怪我。”  　　 
　　还真数着步子走了一百步，问我要不要午睡？  　　 
　　我说：“先办正事吧！两位哪个先来？”  　　 
　　司马芬站起来举手，挽我上楼。  　　 
　　关了门，二话不说，红着脸脱去外衣，又要替我服务，我说：“真要整容啊？ 
　　等会行不行？头脑第一，由里到外……”  　　 
　　司马芬依着我：“大姊不是这么说的。”  　　 
　　“那是以前，现在用改良方式。”  　　 
　　指挥她盘坐床前，居然也会入定。我坐床上，以念力天眼检查，发现她行气路线与佩文一路，与我稍有不同。以膻中穴内侧为中心，竟孕育成一个黄色胆囊，大如龙眼，隐透香气，似与美智子天生的一般。  　　 
　　这还不奇，最奇的内息绕过子宫，入膣九转，始过会阴入督脉，如此膣道是否像日本艺伎已练成锁阳功呢？  　　 
　　一思及此，不由心猿意马，心头怦然，心思一乱，天眼便闭上了。  　　 
　　暗暗再调急，镇定心神，全神贯注头部，像对佩文一般，“拷贝”一份过去。 
　　不过内容稍有不同，依其性向，对电脑软硬体构造特别加强，相对减少了经济理论与实务。  　　 
　　一番“手术”，亦费三小时。司马芬起身，瞧见我一身汗，立即为我脱衣抹拭，自己把内衣脱光，上床盖上被搂住替我补气。  　　 
　　她真元浓馥香甜，连灌五口，已令我心花怒放，拥住她渐热的玉体：“好啦！ 
　　好啦！让我先喘口气吧！你闭上眼想想，能串联吗？”  　　 
　　她推我上马。  　　 
　　“一定可以，大姊说，爷做这事亏损甚大，若不及时滋补，对爷身体会造成损害，妹子受恩深重，愿以此清白之躯侍君子，至盼大少爷无弃。”  　　 
　　事已至此，不补白不补，补吧！  　　 
　　我告诉她行法要旨，破瓜而入，幽谷中阴水甚多，虽则紧窄，并不难入。我抵住“甘泉宫”，凝神吸收，含唇叠舌，吐入一缕阳气，进行双修，不多时进入定中。  　　 
　　再次醒来已然入夜，不但我精神抖擞，自觉内息更进一层，司马芬也一样面泛彩光。想起她整容要求，问她要整何处？司马芬巧笑倩兮的指指鼻子、右颊、耳朵、胸、臀等处。  　　 
　　“这些都有小缺点，听大姊说，爷是专家，三姊、五姊、六姊都受过手术，拜托爷看着办吧！”  　　 
　　点点头合而不脱，双掌搓搓，将真火念力集中，由头开始，细细拿捏雕磨，将鼻梁吸高，酒涡补上，耳珠捏圆，双臂、头、肩、胸腹的表皮揉细，双乳搓尖固定在三十六寸，再跪直抵紧，里摩双臀两腿，背部则搂她下地，命她盘腿扣住我腰，双臂抱紧，空出双手，将每寸背脊摸遍。  　　 
　　最后才又上床脱开，以右掌抚阴门，一者驱化瘀血止疼，再者为之定型，拔除杂质。  　　 
　　这一遍，她被蒸得香汗淋漓，且随出随干，内外为之一清，不仅外型稍有变化，内腑更经精炼，强壮许多。  　　 
　　她当然感觉得出，一掌放开，又立刻拉我相合，搂住我耳语：“爷，我的爷，好轻松，好快乐啊！真累了您，快快再补一会儿。”  　　 
　　不必我动，她已然发动攻势，指挥着阴气，夹缠束裹，一圈圈、一层层纠缠不休。  　　 
　　哇！真是个宝呢，那刺激甚于家中诸妻，套得人忍不住想要狂癫爆裂！  　　 
　　我一边享受，一边暗暗运气抵抗，同时应合着，气走鞭梢，不用抽提，便摇头晃脑，点拨她的花心。  　　 
　　缠斗一会，司马芬终因功浅初上阵，不敌老枪。忽然间大声呻吟，摆着头喘气，内宫软肉也陡的张开，抖颤着泻出大量浓阴。  　　 
　　我吻住下吸上吐调阴阳，直等她气平回醒才放开。  　　 
　　司马芬摸着我的脸，无限柔情的说：“爷，爷，你是妹子的神、妹子的天！ 
　　我愿意永远做您的奴婢。”  　　 
　　含笑抽身，发出一声响：“我不需奴婢，只要你和大家一样，做个乖老婆就好。”  　　 
　　她坐起来为我抹身，发现血头血脸的庞然大物，抹干它忍不住吻吻，喃喃的说：“怪不得开始疼死人，这么大个，谁吃得消哇！”  　　 
　　我吸口气收回：“你不是吃得满顺口吗？还疼不疼？”  　　 
　　她吻吻我，滚身下床：“早不疼了！”  　　 
　　接着开亮大灯照镜子。这一照大是激动，拉开门大叫：“小芳，快上来！”  　　 
　　司马芳、佩文在楼下早等得心焦了吧？六个钟头还不出来，大约都担心会不会有危险？这时都不由大吃一惊，连忙一气窜上来，在楼梯上就问：“怎么了？ 
　　大少爷怎么了？”  　　 
　　到门口，发现我盖着被躺在床上，小芬光溜溜还在镜子前，不由都“啐”一口。佩文首先抢过来问：“爷没事吧？”  　　 
　　关切之情溢于言表，我摸摸她的脸：“我没事，好得很，是她有事！”  　　 
　　两人才去注意她，尤其发现那脸面已有改变，都不由趋过去细看！小芳首先叫：“哇！姊，真的变漂亮了，起码十倍。”  　　 
　　佩文不胜欣喜，摸她的光背：“哇！好滑好光，好柔细呢！”  　　 
　　小芬被凉手一摸，像是才惊觉，“哇”的一声，跑进浴室去了。  　　 
　　两人又被吓一跳，同声骂：“神经病！……”  　　 
　　小芬在里边套上连衣裙，走出来赶人：“去，去，去，爷还没起床呢！都进来做什么？”  　　 
　　佩文“嗤”的笑出声：“不是你开门叫的吗？快八点了，要睡也得吃晚饭哪！”  　　  　　 




　　第九章 新人  　　 

　　饭桌上可热闹了！刘妈、王嫂已看出来，啧啧称奇，佩文严加告诫，不可泄露，刘妈说：“小姐放心，我是不会说的，但芬小姐这样子出去，别人全是瞎子？ 
　　谁看不见哪？”  　　 
　　我说：“先躲几天，少见熟人，万一以后有人问起，只好说去整容了。瑞士真有家医院，专门替人做整容手术，像美国的黑人歌星，不是就变成白人了？”  　　 
　　看来也只好如此，否则怎么说？  　　 
　　饭后，我去书房看一天战果，佩文俩拉了小芬问经过，一阵窃窃私语后，便听佩文小声说：“大少爷今天太累了，小芳明天再做吧！我……我先为爷补一补好了。”  　　 
　　小芳想想也对，我已替佩文洗过脑，便是要整容也花不了多久时间，于是爽快答应。佩文这才拍拍她表示感谢，独自进来陪我。  　　 
　　“检查过了，已进了十多亿法郎，十二家上升百分之十，按预先的指令，还有拉高空间。”  　　 
　　告诉她一些基本原则。佩文点头受教，同时说：“放心啦！五姊说过了，我心里也有了成算，只要再过三、五天消化，绝对错不了。”  　　 
　　她挽我去后院散步，旧话重提，我知这三人已然贴上了，只好答应，一会回房，便去她卧室。  　　 
　　这房间是主卧房，空间比另外大一倍。小芬进来放了水，让佩文陪着入浴。 
　　佩文虽极羞，却不怯场，跪在水里，笨手笨脚为我服务，看得出也是第一次。  　　 
　　我摸这掏那，逗得她娇叫连声，嗤嗤咯咯笑不停，一对小樱桃已然胀大一倍！  　　 
　　上床之后，我轮流吸几口，佩文已抖颤受不住，呻吟着求饶：“爷，爷，难过死了！”  　　 
　　我斜靠床背，竖起旗柱，鼓励她坐上去。佩文吃惊的摸着，咬着下唇，可怜兮兮轻声语：“这，怎么可能！芬说，不是这样子的。”  　　 
　　“这样整容方便，我现在精神很好，还不须补，所以先整容，说说看，你有什么特别要求？”  　　 
　　其实她已够美了，只是身子没“发”起来，瘦了一点，鼻梁是中国标准型，不够挺直而已。  　　 
　　她拿小镜子照照说：“爷是专家，看着办吧！我也不想变太多，否则见了认识的，还真难解释呢！”  　　 
　　这样简单多了，我叫她躺平，用按摩手法把全身都摸到，将体内少许杂质逼出，又雕塑过胸、臀，再挑起情火，与她相结合。  　　 
　　佩文流着泪叫痛打抖，耐力显然差多了。等这阵过去，我搓手为她整鼻梁、下巴，使整个脸庞更加灵秀有个性。  　　 
　　一切完毕，才开始大补特补，一连把佩文送上三次最高点，才开闸放水，与她携手去同游，以合籍双修大法互补，混成太极。  　　 
　　次逞来，我俩都觉得身轻体健、精神壮，顺便做个晨操，不一刻佩文叫停，搂着我：“怪不得大姊不嫉，到处替爷物色人，像这般搞法，谁受得了？拜托爷放了我，去找小芬来吧！她安睡了一夜，一定有余力。”  　　 
　　我只好让过一边，佩文披件睡袍真去叫小芬，自己则留在小芬床上，又去睡了。  　　 
　　小芬是生力军，毫不含糊吞了我，又施展阴功。我正在兴头上，哪耐得住泡磨菇？大开大合，点、拨、抽、提，才不过几十次，小芬已似待宰羔羊，只剩婉转扭动抖颤的份儿。  　　 
　　她呻吟、摆头、咬牙，抓住枕角咬，最后泣泪如雨，晕绝过去。我只得放一点元阳与阴气相合，吻住她再行法互补互助。  　　 
　　直到八点才醒来，小芬缠紧我：“爷，爷，真服了你了！你一点不觉累吗？”  　　 
　　“要是累，还称得上进补？”  　　 
　　“真有这回事啊！我……我内息似乎壮多了，只是为什么总是比不上呢？”  　　 
　　“和游泳一样嘛！你游惯三千，觉得最畅快舒服，再多就疲惫了，对不对？”  　　 
　　“我若能一口气游五千而不觉疲累，可以追上爷吗？”  　　 
　　“你进步我也会进步哇！”  　　 
　　她叹口气，甘拜下风。佩文这时走进来，吃惊的问：“怎么还没完事？”  　　 
　　小芬拉被蒙起头：“小姐，说什么话嘛！”  　　 
　　佩文也觉好笑，却说：“我是关心你，不领情算啦！我下楼等你们吧！”  　　 
　　她换了衣服下去，小芬起身，又去镜子边照照，才帮我收拾。  　　 
　　一上午四个人坐在客厅闲聊，中饭之后，小芳提醒我再看看小芬：“爷，我们俩双胞胎，拜托整成一个样，最好叫人分不清谁是谁，那才妙呢！”  　　 
　　“连我也分不清，岂不糟糕？”  　　 
　　“不会啦！我有个地方有红痣，姊姊没有，爷不用看，一摸就晓得啦！”  　　 
　　闭闭眼，果然发现耻骨上茸茸丛毛间有颗大红痣，我伸指点过去：“是不是这里？”  　　 
　　小芳红着脸抓我的手，佩文、小芬大奇。我说：“薄薄一层纱都看不透，怎么整脑袋，搞假的啊！”  　　 
　　小芳拉我上楼，我嘱两人没事好好想一想。  　　 
　　她俩各自回房，上床又睡了，大约去梦里想吧！  　　 
　　对小芳用对她姊姊的方法，重来一次，也花了六小时才大功告成。  　　 
　　小芳照了镜子不放心，叫了小芬来比，两人双颊都有了长酒涡儿，鼻子高挺，大眼有神，两耳垂珠，真个一模一样了。若再穿上一样的衣服，别人真分不清谁是谁了。  　　 
　　只有我知道，不过却须闭上眼找那颗痣。  　　 
　　无双终于打电话来了，她说：“大少爷，恭喜啦！一收三房，补够了吧？”  　　 
　　我问她在何处？要不要我去，无双说：“这儿办得差不多了，三天后家里见吧！那三个丫头若是走得开，带回伦敦住几天，学点规矩也好。”  　　 
　　我苦笑摇头，只好回她问问看再说。这一点无双不催逼，又告诉我联络电话，才收了线。  　　 
　　佩文三人就坐在旁边，也隐约听见，不等我开口，便先说：“爷，大姊准我们去伦敦是不是？最好现在就走，十天半月再回来，否则遇上霖姊，又要多费口舌。”  　　 
　　走就走吧！三人各收个手提袋，只带几件替换衣裳，护照，交代好刘妈、吴嫂，上午十点便这般坐了街车去机场，买了机票飞英国。  　　 
　　交代机场柜台替我通知家里，派车子来接。四人一出关，果然瞧见寒梅、忆云已在大厅候着了。  　　 
　　她俩和无双天天通电话，当然知道这回事。一见面先吻吻我，便拉了佩文三人亲热。  　　 
　　在飞机上，我已告诉佩文家里还有什么人。她三人按中国人礼数，恭恭敬敬鞠躬，叫“二姊、四姊”，请安问好，规矩得很。  　　 
　　寒梅最会做人，忆云最谦虚，对这三位小妹妹爱护备至。先不回家，一同去逛百货公司，由里到外、由上到下添置了十几套全新行头；又带去珠宝行选了三套十克拉钻戒、项链、手镯、劳力士镶钻女表，一个钟头不到，便花去百万英镑。  　　 
　　寒梅眉头都不皱一下，用金卡付了才问我：“大老爷，你瞧还有什么漏了吗？ 
　　您要不要添点东西？”  　　 
　　我摇摇头：“好像都有了吧！你和忆云不买点吗？”  　　 
　　忆云连忙说不要，寒梅望望自己微凸的小腹，温柔的说：“过几天秋装上市，该添几件孕妇装了，现在的夏装哪穿得着？走吧！”  　　 
　　百货公司遇到这种豪客，也是少之又少，早派了六个小姐为我们提着，送到车子上。  　　 
　　劳斯莱斯行李厢放不下，又塞满前座。路上佩文说：“让二姊这么破费，小妹心中实在不安……”  　　 
　　寒梅微笑：“这是大姊的意思，钱也不是我的，要谢你们谢大少爷。”  　　 
　　我开玩笑：“我可不认帐，你用的卡是你的私房钱，别想让我再还你。”  　　 
　　忆云凑趣：“没关系！爷不还我还。寄在家用帐上，请大姊签个字，看看准不准报销？”  　　 
　　说说笑笑到了家，司机一按喇叭，管家带着五名女仆出来欢迎拿行李。寒梅一时分不清顺序，只好介绍，叫他们见过“新夫人”。  　　 
　　佩文、芬、芳本已被寒梅的大手笔吓住，这时见了古堡式的家更是惊喜。寒梅亲自带三人上楼，边走边介绍，主卧房，大姊的，她的，三姊的……一路下去，走到第八间问：“哪位住这一间哪！”  　　 
　　芬、芳都指佩文，她自然当仁不让，便让后面跟着的女仆把新买的东西放进去，然后才是芬、芳。  　　 
　　只是两人面貌身材一样，还真难分，幸亏芬的头发偏左梳，芳的往右，衣着也不太相同。  　　 
　　女仆留下三个帮着整理，寒梅叮咛要她们梳洗一下，换上轻便家居服，到主卧室集合，再一同下去吃饭。而她也回房，换了直筒的淡绿丝袍，轻飘飘也过来了。  　　 
　　我搂住又吻又摸问候，要她和旁边的忆云晚上来陪我，寒梅轻打我的手。巧笑着：“大姊找了三个丫头来，干什么的？要折腾我这把老骨头，太残忍了吧！”  　　 
　　忆云为我套上T恤、短裤，也说：“三个新娘子还鲜得很，听大姊说将来也住不长，大少爷不把握机会，多可惜啊！还是等大姊回来，再排班吧！”  　　 
　　佩文三人换了一身新，不约而同全穿了真丝家居宽长袍，不过颜色不同，佩文色白，芬、芳一个浅绿，一个淡蓝，两人的头发也梳成马尾型，不过不是向后，而是一向左、一向右。  　　 
　　寒梅、忆云真分不清谁是谁，两人见状，只好再说明，各指着对方。  　　 
　　“她是阿芬！”  　　 
　　“她是阿芳！”  　　 
　　两人音调高低、表情、举动、笑涡、眉眼、身材，无一处不像，把大家全逗笑了。  　　 
　　寒梅把首饰取出来，叫我分别为三人戴戒指，又叫我吻新娘。  　　 
　　“我们家情况特别，三位妹妹只好委屈点，过几天去城里，先照几组结婚照吧！证书嘛！若有必要，可以像我的一样，去法国骗一张来。”  　　 
　　在我的起居间墙上，有张二十八寸放大照，是六个新娘和我的合影。佩文问起如何“骗”，寒梅邀大家一齐下楼，一边说给她们听。  　　 
　　三人听说我还有这种本领，都要求表演，我便以念力对佩文表示：“佩文，好爱你哟！来，过来让我吻一下。”  　　 
　　佩文不由自主由座位上过来，送上香吻。我吻吻她，她才清醒。众人莫名其妙，佩文惊叫一声，把大家吓一跳。  　　 
　　芬问她：“小……七姊怎么啦？”  　　 
　　佩文见旁边女仆也笑，红着脸回座：“好可怕哟！我脑子里似乎听到爷叫我过去，竟真的走过去了，奇不奇怪？”  　　 
　　寒梅坐在对面主位上，示意女仆上菜，一边解释：“这就是念力，懂吗？除了这，爷还有超能力呢！”  　　 
　　我家因是长桌子，采中餐西吃。女仆把大盘菜端给每一个人，吃多少拿多少，主食仍以米饭居多。  　　 
　　我想起这三位都是北方人，便说：“哇！我家不太吃面食，晚上叫唐人街送些包子来好不好？”  　　 
　　寒梅微笑说：“我请了一对夫妇，是大陆出来的移民，也是北方人，应该会做吧！”  　　 
　　叫女仆去叫，片刻来了两个三十多岁中国人，一身白制服、白帽子，态度恭谨，向大家鞠躬。  　　 
　　寒梅说：“老周、周嫂，见见我们大少爷、七夫人、八夫人、九夫人！你们会做包子、水饺之类的吧！三位夫人是北京人，喜欢吃面食。”  　　 
　　老周夫妻一一鞠躬，一口山东腔：“会、会，不过没有面。”  　　 
　　忆云说：“等会叫管家去买，还需要什么，你开个单子来。”  　　 
　　老周应着：“好，好！”便和他老婆一同又回厨房。我望望寒梅，她说：“事情也巧，我订了中文报，送来的第一天，广告栏里就有老周求职的广告，我想老让四妹下厨炒菜也不是办法，就打了电话。结果一拍即合，第二天两个就来了，现在住地下室。爷尝尝，这菜还合口味吧？”  　　 
　　我说：“我无所谓，你们说好就好，只是似乎咸了点，以后请他少放点盐。”  　　 
　　忆云含笑说：“老周这毛病，说过几次了，每次讲，他都说：”奇怪！我放的很少嗳！怎么会咸呢？‘有次忘了，他还说：“奇怪！我明明放了两次，怎会不咸呢？’”  　　 
　　这话她学着山东腔，把大家都逗乐了。寒梅说：“我瞧要改这毛病，得爷亲自下手才成，要不就得叫周嫂特别盯几天，时时提醒他。”  　　 
　　“这点小事还找我，算了吧！原来那两位呢？”  　　 
　　忆云说：“大厨自己待得没意思，我发他半年薪水，叫他走了。另一位负责做早餐，及西点面包和仆人的饭，如果爷想换换口味，当然也可以吃他的。”  　　 
　　“算了吧！除了烤就是炸，要不就是白水煮，让他们吃吧！”  　　 
　　芬说：“爷，我们也会做的，平常没事，也和刘妈、五嫂一齐下厨，下午我们包饺子好不好？”  　　 
　　“别抢人饭碗吧！什么事全叫自己人包了，老周夫妻还好意思待吗？先尝尝他们的，实在不合，再亲临指导一番，留点精神做别的吧！”  　　 
　　饭后，先带她们去书房参观。寒梅指着无双常玩的电脑：“这台已与法国连了线……”  　　 
　　她开了显示幕，我敲出所买的十二种股票，只见二十多亿都投进去，已上升百分之十，正合预测，明天该陆续出货了。  　　 
　　接着又开了另一台，是日本股市。几天的交易，已赚了近百万美金。  　　 
　　楼上书房的两部，一通伦敦，一通台湾，我开了略加说明，才带三人去别处。  　　 
　　佩文见佛莉儿房里全是我游泳的照片，最感兴趣，忆云就说给她们听，又引起一阵欢笑。  　　  　　 




　　第十章 儿子  　　 

　　下午全家下水游泳，我向佩文等介绍金字塔妙处。她们练过静坐，内息充沛，上去一试，果然有强烈感觉，很大好处。我游完五千，自由飘浮在水面调息，忆云也学我，只是一时不能放松，老往下沉。  　　 
　　寒梅只游一千，便上去坐在凉椅上休息，她怕调气伤害胎儿，连坐功也不练了。  　　 
　　灵机一动，留神再看佩文等，内息不走丹田，由膻中绕过子宫入阴膣九转，过会阴上行，我想这功法不但可以收缩膣道，相反的也可以放大吧？将来对生产、恢复都有帮助，便坐到寒梅身边，以念力告诉她，督促她练习。  　　 
　　她不知不觉坐起来，依法运气，我以天眼监督，以念力引导，不多时竟然有模有样，很上路了。  　　 
　　无意中发现，胎儿已然成型，是个男孩，头下脚上，泡在羊水里，全身发红光，十分健康。  　　 
　　寒梅下坐，我悄悄告诉她。她喜极而泣，抱住我一再问：“真的吗？真的吗？ 
　　您没骗我！”  　　 
　　我正色保证，她才抹掉泪大叫忆云：“四妹、四妹，爷说我怀的是儿子嗳，好高兴噢！”  　　 
　　忆云、佩文、芬、芳都过来道喜。只是佩文、芬、芳还有些疑色就是了。她们实在想不透，我是怎么知道的吧？  　　 
　　晚上我们在主卧室闲聊，无双打电话来，知道我们已回家，很高兴，分别与佩文、芬、芳谈了会，才收了线。  　　 
　　我瞧三人脸上都有羞红，故意问无双说什么，芬垂着眼皮坦白：“大姊叫我们三个一起陪你。还说她们在时，也常常这样子。”  　　 
　　故意叹口气：“那多半是放假日子，平常各忙各的，谁理我啊！”  　　 
　　指指寒梅说：“尤其这一位，过去多温柔、多体贴！自从怀了孕，全不把老公放在心上了，真叫人伤心。”  　　 
　　寒梅抱住，拍我背：“哎啊！好可怜哪！乖宝贝，不哭，不哭。”  　　 
　　众人大笑。我咬她：“我看你有恋子狂吧！现在还没生，就这么疏远老公，拿老公当儿子，将来不被你惯坏了，才怪！”  　　 
　　寒梅揉着胸呼痛，埋怨：“老爷，肉做的嗳！万一咬掉了，拿什么喂儿子啊？”  　　 
　　“你看，你看，又是儿子，我不管，你要是喂他，我订下这一个。”  　　 
　　寒梅赅笑：“你们说，有这种贪嘴的老子吗？还给儿子抢奶吃，羞不羞嘛！”  　　 
　　笑闹一阵，寒梅和忆云道了晚安回房。芬、芳也想走，我拉住两人。  　　 
　　“你进去瞧瞧，床有多大，浴室多大，够大家一齐睡，一起洗啦！”  　　 
　　里间的床重新换过，八尺长十二尺宽，足可睡五个人。浴室也有卧房一半大，足有十二坪，中间一个大圆池，是循环不息的温水，顶上有大莲蓬头，打开来像下暴雨，另外一角，为了怕淋湿头发，也另有较低的淋浴莲蓬。  　　 
　　浴室另一半是衣物间，除我的衣服之外，另有长长一排衣柜，十几个抽屉，放各人内衣裤。我说：“你们的内衣可以放一部分过来，最好叫佣人拿去绣上记号，免得弄乱了。”  　　 
　　拿出几条内裤给她们看，无双绣有“双”字，寒梅是朵梅花，安琪儿是草写的“A”，忆云是“云”，美智子是“M”，佛莉儿是“F”。而抽屉上女仆也做了同样记号。洁白的浴巾、浴袍足有二、三十条，整整齐齐叠放在架子上。  　　 
　　佩文三人彼此望望，似乎默契于心，一齐脱长袍，而三人里面竟同样没穿内衣，光溜溜一丝未着。  　　 
　　我刮刮脸羞她们，三个人拥上来，一齐动手，把我剥光，这才相拥溅着一齐下池。  　　 
　　以后两日，我们去照了结婚照，饱览伦敦风光，参观大英博物馆、腊像馆、海德公园等名胜，只留寒梅看家，把忆云也拉了同行，照了许多生活照，还录了影。忆云倒当了义务录影师。  　　 
　　第四天无双等中午到达机场，我们全体出动，坐两部车去接。  　　 
　　无双艳丽无比，在出境室门口出现，旁边居然多了个清秀明媚的德国妞，后面一排才是安琪儿、美智子、佛莉儿。她们每个人脸上光采焕然，充满了自信、快乐神色，和旁边匆忙焦灼的人群一比，更显得出众。  　　 
　　我当先迎上去，与无双相拥：“老婆大人荣归，春风满面，此行一定很成功吧！”  　　 
　　无双脆笑着推推我，用国语：“当然啦！不但拿到专利，买了房子，成立了分公司，还物色个小十回来，当然得意啦！”  　　 
　　我吓一跳，后面跟去接的人，同样吃惊。无双不理，替我们用英语介绍：“苏菲亚。俾斯麦小姐，分公司驻德总经理，我们的先生丁云。……”  　　 
　　苏菲亚笑得很甜、很纯，也很面熟。身型高挑而纤长，长及肩膀的褐发下，有双明亮湛蓝眼眸，她“嗨”一声，抱住我吻颊。  　　 
　　“丁先生，很高兴又见到您，还记得我吗？”  　　 
　　哇！脑中灵光一闪，也还她一吻。  　　 
　　“幸会，幸会！我太太本领真大，竟把你从德航挖了来。”  　　 
　　她含情不语，在无双介绍下，与寒梅、忆云、佩文、芬、芳寒暄吻颊，我则与安琪儿三人亲热。  　　 
　　苏菲亚是客人身分，无双要我陪着，她则和佩文三人，寒梅、忆云坐另一辆车。  　　 
　　在车上问起，美智子说：“说来真是有缘！我们去汉堡，刚好又遇到了，我对大姊说，爷很喜欢苏菲亚，大姊也喜欢，一谈之下，苏菲亚也记得爷和我俩。 
　　到汉堡就休了假，义务陪着办事，一切顺利得很，就这么被大姊请回来了。”  　　 
　　苏菲亚微微有些羞意：“家父是空军，我自小也想飞上天，大学毕业和航空公司签了一年合约，客串空中小姐，还有半个月就期满了。刚好遇到大姊，要找生产软体的工厂，而家叔正有一家，所以一谈就谈成了。蒙大姊看得起，要我下来主持德国的双重任务，怕只怕才疏学浅，经验不够，才带我回来向丁先生请教，希望丁先生好好指导。”  　　 
　　原来如此，真是有缘！  　　 
　　家中的情形，苏菲亚当然听无双四人谈过。但进了门仍然吃惊，对西吃的中餐尤其感兴趣，老周受教知道今天“长夫人”要回来，特别卖力，做了十道大菜，连无双也夸赞，夫妻俩各加薪五十镑。  　　 
　　他俩原来自开的价钱，老周两百五十，周嫂两百，这一下合加一百，老周感激得很。  　　 
　　饭后无双叫忆云、佩文陪苏菲亚安置参观，她拉我上楼去她房间，一边换衣服：“老公，苏菲亚是个不错的女孩，家世很好，是铁面宰相俾斯麦后裔，父亲是空军中将，有个哥哥做电机工程师，叔叔是企业家，有好几家工厂，我们的专利，便是托她叔叔催下来的，所以已和她叔叔签了约，条件一样，满意吗？”  　　 
　　“对你的能力与效率，为夫的自愧不如，当然满意！对苏菲亚说实话也很欣赏，但不能把所有欣赏的女孩都拉回家啊！”  　　 
　　无双揉在我怀里：“我哪会那么无聊！可是苏菲亚不同，我带她回来，主要是请大少爷先替她洗洗脑。她虽然学商，但没有实际经验，股票也外行，要放她独当一面，太嫩了一点。至于您和她的感情会不会开花结果，我不参与意见，不推动也不反对。不过有一项要求，您一定要替我办到。”  　　 
　　“什么事这么严重？”  　　 
　　“替我把她的德文搬过来。”  　　 
　　既然要灌输苏菲亚知识，挖她的德文也应该。  　　 
　　“好啦！过两天让我试试！”  　　 
　　无双赏给我一个热吻：“试什么试，您一定能成功，先谢啦！老公？”  　　 
　　我搂着她问，想不想我？无双说：“忙都忙死啦！哪有功夫想嘛！不过一到了家，真是想呢！”  　　 
　　“好吧！今晚我陪你就是。”  　　 
　　无双又吻吻我：“不陪我也不行啊！那三个丫头在车上已经声明，伺候不了啦！老公啊！你也太色了吧！”  　　 
　　“哪有？人家只是尽本分而已！”  　　 
　　无双用白珠看我，却又谈公事：“在汉堡已买下一层综合大楼顶楼，一部分办公，一部分住。以后去视察业务，就不必住旅馆啦！经纪人已签了，电脑硬碟都装好，我计画连线过来。您瞧，是另加一台电脑呢？还是和日本的合用一台？”  　　 
　　我想想：“对，和日本的合一台好了，多加一个硬碟，用德文版，就不会弄混了。再说一个白天，一个夜里，时段也不同。”  　　 
　　“美智子也这么说。现在只剩下三个问题了：第一，汇款多少，何时汇？第二，何时进场？第三，专利下来也签出去了，何时公开上市？”  　　 
　　“等苏菲亚回去吧！开了机先收集资料，上市订在八月十五，全球同时推出，您以为如何？”  　　 
　　无双黑白凤目一闪，立刻会意，揉揉我下巴：“老公，爱死你了！我知道您的意思，是让我拿去做入学成绩，对不对？”  　　 
　　她陪我起来去书房，立即打了一封信，交给寒梅：“姊，拜托这封信发台湾一份，其他请各位发去工厂，该开始准备打广告了。”  　　 
　　安琪儿也在，无双特别提醒她：“三妹，美国市场很大，老伯有没有找到总代理？美国也应该早些发货，计画广告才成！”  　　 
　　安琪儿说：“我们走时，老爸正在谈，现在应该谈好了吧！明天去上班，加速推动。”  　　 
　　虽这么说，她还是立刻把信影印一份，签上名传了出去。  　　 
　　美智子也来了，以电脑备忘方式用日文传去日本，并要求拟定广告计画。寒梅则同样通知台湾问工厂的进度，亦要求计画书。  　　 
　　佛莉儿一会也加入，几个人动作均快，不到半小时，通知全部发出。  　　 
　　我自然也不闲，动手在美智子使用的电脑主机内加上德文版硬碟，输入指令，令电脑接收系统，将不同的德文讯号储入德文硬碟，同时也觉得大家的德文程度都有待加强。  　　 
　　当晚无双宣布暂行三三制轮值制度，还振振有词以英语说明：“现在正当暑假期间，公司的业务不忙，七八九妹又在，所以我提议三三制，好好伺候大少爷，八月十五号以后，只怕就得恢复正常了。各位有什么意见？”  　　 
　　大家一致鼓掌表示通过，苏菲亚旁观有些些惊奇。很显然，她对我的情形已经很了解了。  　　 
　　寒梅学乖了，她当众什么都赞成，到晚上才耍赖皮告假，连澡也不肯一起洗，理由很充分：“眼不见心不烦！”一早便溜回房去了。  　　 
　　不过说实话，她倒不是睡懒觉，不是看书听音乐，便是去书房与台湾联络，也忙得很。而忆云也一样，她负责监督股市，也常和罗琳连线，有时抱一本大英百科全书，看她样子，是想从第一册读到三十册，打算把全套看完。  　　 
　　第二天一早，在无双带动下，全家五点起床，去游泳池运动，连苏菲亚也被叫起来，一同下水。  　　 
　　苏菲亚乍看纤细，穿上三点式泳衣颇有看头。但和安琪儿、美智子过去一样，皮肤毛孔较粗，小臂、小腿汗毛较多。她耐力十足，一口气可以游三千，后来闲谈时才知道，她五岁母亲过世，父亲便拿她和哥哥当士兵般训练，家庭如军营，培养奋发独立精神。  　　 
　　她对我十分佩服，对无双等人的热身操、打坐都充满好奇和兴趣，无双便带着她做，尽量的解说给她听。  　　 
　　只是她很难领悟，无双干脆说：“到此为止吧！你想彻底了解体会，只有去找大少爷，我们家只有他有办法，把一干资讯一起传给你，你明白吗？”  　　 
　　苏菲亚点点头，拿眼睛瞟我，却不开口。  　　 
　　她同时也对大家的皮肤表示羡慕，问安琪儿怎么保养的？安琪儿也是那句话：“找大少爷去吧！他可以帮你解决。”  　　 
　　我不理她，见佩文、芬、芳起坐，迳自去找她们问：“昨夜单独睡，睡得着吗？”  　　 
　　佩文腻上来，妮声细语：“可睡得熟呢！一觉到天亮。”  　　 
　　芬嘻笑：“我睡不着，一想到爷浑身都难过！真替大姊、三姊担心，两个人怎么受得了。”  　　 
　　芳“啐”她！“瞧大姊、三姊精神多好，尤其大姊玉体丰满又健美，一定厉害得很。爷，我们什么时候才会胖一点啊？”  　　 
　　“快了，顶多一个月，就像大馒头了。”  　　 
　　佩文“哎啊”叫：“爷，我可不要像大馒头，只要像二姊一样就好啦！”  　　 
　　“你是说像她肚子吗？”  　　 
　　“爷，不行啊！我还有功课，怎好意思！过两年等我拿到法国国家博士学位再生，好不好嘛！”  　　 
　　“好啊！一切悉听尊便，想生的时候记得先登记，我好排出时间表下种。”  　　 
　　三人对我已百分之百信任，一齐道谢。我又叮咛，千万别吃避孕药。  　　 
　　早饭之后，无双叫佩文三人去与佛莉儿讨论功课，以促进记忆消化，她自己却陪了苏菲亚到书房找我：“爷，苏菲亚想找您单独谈谈，到您房里去好吗？”  　　 
　　只好说：“请！”到了门口，无双却不进去，眨眨眼，说：“苏菲亚你自己说，我还有事，少陪了！”  　　  　　 




　　第十一章 苏菲亚  　　 

　　苏菲亚面红耳赤坐下，干咳一声，恳切的说：“听大姊说，大少爷是今世唯一奇人，可以帮助我解决困难，增加知识，所以请求大少爷伸援手，使我能承担得大姊交付的任务。”  　　 
　　我微笑：“我的德文不好，只能教你一些英文、法文的知识，我也希望向你学德文，你愿意把你所会的拷贝给我吗？”  　　 
　　苏菲亚很喜欢：“当然愿意！能为大少爷效劳是我的荣幸。”  　　 
　　“除了英文、法文、电脑、股票之外，还有什么吗？”  　　 
　　苏菲亚迟疑说：“我还想学会中文、健身、练气方法……还有就是像三姊、五姊那样的皮肤、颜色，她们实在令人羡慕。”  　　 
　　“这得分两部分，一点钟开始，最少要六、七个钟头，你耐得住吗？”  　　 
　　苏菲亚双目闪光，笑起来：“我从小寄读教会学校，被修女管了十六年，寒、暑假回家受父亲军事管理，规矩更严格，所以耐力很强。”  　　 
　　聊着彼此的往事，很愉快，直到无双探头进来，请我们去吃饭。  　　 
　　下午一点，无双在门上挂出“严禁擅入喧哗”纸牌，才关了门走。  　　 
　　依过去方法，叫苏菲亚坐在床前，用双掌覆在头顶。  　　 
　　迅速找到德语区，一边以念力解读，一边把有用的资料，在个人脑海空白处，建起一个相同区域。  　　 
　　差不多一小时完成，我静坐十分钟，用德语问：“累不累？要不要休息一会？ 
　　我已完成一部分，我的德语还标准吗？”  　　 
　　苏菲亚惊呆了，瞪着双眼像小鹿，扭回头看我，半晌吁口气：“太棒了！和德国人一模一样。……哇，幼年的糗事，您都知道了吗？”  　　 
　　“没什么糗事啊？逃学、不喜欢上教堂是正常的，被父亲打也一样，谁个小时候没有？”  　　 
　　她吁口气，表示还好，我又说：“倒是有一桩很好玩，你们偷偷在宿舍看A片，被修女捉到了……”  　　 
　　苏菲亚涮的红了脸，把耳朵捂起来，头低下去，真个“糗”得要命！那动作表情，哪像成熟女人？和看A片的时候差不多吧！  　　 
　　我拍拍她的头，温和的说：“现在已经长大了，还觉得不好意思，像犯了罪吗？这是人之常情，有了电视、录影机之后，谁没看过？那位捉你们的修女，不是也忍不住偷看？后来和一位神父谈恋爱，一同还俗结了婚，还生了好几个孩子吗？”  　　 
　　苏菲亚这才好过些，直起腰吐口气。  　　 
　　我又说：“奇怪！你怎么没受影响？”  　　 
　　苏菲亚又红了脸：“大概功课、工作压力太重，爹地又不放松，所以没多余时间吧！”  　　 
　　“以后空闲多了、交际广了，不妨谈谈恋爱找对象了。不过希望你慎重，不要像一般的年轻女孩，把性当武器、手段或运动。”  　　 
　　苏菲亚认真点头，轻声说：“不会的，我有了目标，会全力以赴。”  　　 
　　我拍拍她的头，示意再开始。这次只用单掌，像前几次一样，把英文、法文、日文、中文、电脑、股票、防身术、练气方法、中医知识等择要传过去，替她建立了六大区域，开通表达管路、串连通道。  　　 
　　比较起来，以语文区分反而是中、英文区最大，德文日语区反而少了。  　　 
　　而练气方面，我也采用佩文、芬、芳的方法。我觉得很适合女孩子用，不但能增进健康，而且培养体香，增加夫妻生活情趣。当然，如果她先生很强的话！  　　 
　　她的脑容量很大，几乎和无双一样，我花了近四个小时才住手。苏菲亚坐在前面一动不动，心静无波，实在难得。  　　 
　　我用毛巾抹抹脸，倒下休息，告诉苏菲亚冥想一阵，吸收消化串连。她足足又坐半小时，才起身看我。  　　 
　　在完全隔音的卧房内，是完全的静，只听得到苏菲亚缓慢呼吸声，所以我肉体睡着，只有天眼还微微睁开。  　　 
　　我看到苏菲亚跪起来，静静注视，一脸的崇敬表情，湛蓝眸子里精光闪闪，有千万柔丝缠向我，使我的心受到感应，大跳怦怦！  　　 
　　天眼因之闭起来，只有感觉，她先轻吻我放在床边的手掌，像小猫一般，在掌上轻轻摩擦，一股阴气由劳宫穴传上来，令心中痒丝丝、暖洋洋。舒服得很！  　　 
　　这举动是温馨的，并没有情欲成分，我了解她亦出自感激的成分，便继续睡。  　　 
　　但她并不以此为满足，轻轻爬上床，坐在一边盯着我瞧，使我能感受到，她目光之中的炙热。  　　 
　　灵敏的耳朵能听到加速的心跳，我怕她当真会发“情”，忙转个身向另一边，轻声用国语问：“你多想想，能串连了吗？”  　　 
　　拉住我的手抱在怀里，稍稍停了十秒钟，用中文答：“多数可以，还需要深入思考。大少爷，您实在太神奇了！我爱您！”  　　 
　　“不，这不是爱，是一时的感激，我已知道你在飞机上就对我有好感，但那也只是好感或幻想吧！”  　　 
　　我背对着她说，她轻叹一声，轻柔回答：“我知道爱需要共鸣，单方面的相思没有用，我不强求，我会等待……”  　　 
　　吻吻我的手，轻轻放下，背转身子。我知道她在流泪，我不由也叹气：“你应该找个爱你的好青年？我家里已经这么多人，你何必分那么一点点呢？”  　　 
　　“好，我试试看！请不必烦恼。我只希望您快乐！您为我累着了，好好睡一觉，第二步手术做不做都没关系。”  　　 
　　我坐起来，精神已然恢复，我说：“晚上吧！我想到一个好地方，九点在游泳池做吧！你注意到中央平台吗？上面有些神秘和古怪，对你我都有帮助，现在该是用餐的时候了。”  　　 
　　果然已六点多了，下面已在收拾，九个娘子正在客厅里谈论着我们。  　　 
　　望见我们下楼，而苏菲亚颜容依旧，都知只做了一半，无双迎上来挽住我，问苏菲亚怎样。她用字正腔圆中文说：“大少爷输给我太多了，一时消化不掉。”  　　 
　　“慢慢来，我用了一个月时间，你最少也会如此，我建议先想想股票，马上用得着。”  　　 
　　苏菲亚顺从的应着，看情形她对无双一样佩服。  　　 
　　九点钟，我把游泳池中央四尺见方的平台，加上条八尺长板，用绳索系紧，把所有金字塔内灯光熄去，仅藉塔外的夜色与灯光，以一般目光仍能看得见，我则完全不受影响。  　　 
　　现在自觉内息功力更壮大了，便采用对付美智子方法，盘坐在木板顶端，让苏菲亚平躺在膝前，以掌心按住百汇穴发功，混合着念力，走中脉至会阴，分向双腿，直达脚底，再缓缓向外鼓胀，把她体内的杂质全部逼出去。  　　 
　　苏菲亚当然感觉五内如焚，热得难受，但她一动不动，闭着眼，连眉都不皱一下，令我十分欣赏。  　　 
　　她汗出如浆，微带腥臭，只短短十分钟就完成洗毛伐髓。我叫她下池洗一洗，并问：“除了皮肤，还有哪里不满意吗？”  　　 
　　苏菲亚上来，指指胸、臀、双腿：“三围不成比例，腿有些弯、有点肥，我的膝盖有问题，不太能并拢。”  　　 
　　我笑起来，用德语说：“你们女人都很在意三围，其实你的腿不胖，等…… 
　　结了婚，上面自然会成长，那时便合衬了。不过你想提前也可以，按摩一次，大约不到一个月，可以发展到理想尺寸，三十六、二十三、三十六，可以吗？”  　　 
　　她只一七二，骨架也不大，所以我订下这个标准。  　　 
　　苏菲亚喜欢的表示：“太理想了，谢谢您，大少爷！”  　　 
　　我要她趴下，把三点式泳衣脱去，我跪起来，由烦心开始按摩，暗暗吸收一点点色素，揉入她背部肌肤里，接着是臀、腿、手臂，把毛囊汗毛都拔除，毛孔揉细。  　　 
　　接着翻转做前面，亦由头顶发内开始。  　　 
　　她五官长得很好，只是鼻子有点尖，鼻孔两翅稍短，正面可见其孔，年轻时觉得很俏皮，年纪大了却不够庄重。我问她要不要改一改，她眨眨眼同意，于是我将之拉拉直，把鼻翅加长，使正面不露孔，耳垂珠揉圆，加上一点色素，接下去由颈到胸。  　　 
　　刻意塑造，搓拉揉推，她微微有反应，身上肌肉微微颤动。  　　 
　　一路下滑，腰腹也特别加工。我闭着眼以天眼念力为之，至腹部，发现她正在排卵，左右各一，便揉动着使之气化，手捂阴门吸出来，我发现秘处仍是原型，如蚌密合。  　　 
　　双腿先拉直，双手按俯着双膝外侧，加强热力，把略微外弯的骨骼熔软，轻轻合拢，由上往下顺，又把吸来的阴气放出去，使骨质冷却变硬。  　　 
　　这中间苏菲亚又受了一次苦，但仍然没叫痛，实在难得！  　　 
　　我决定成全她，拍拍叫她结趺坐，按下午输入功法，暝目调息。她迅速进入情况，呼吸绵长，集气极快，几乎立刻由膻中下阴膣，九转后过会阴，直入督脉，上行过百汇、印堂、迎香、承浆，再入任脉至膻中，完成小周天。九转之后，又走大周天，也极顺利，而身上肌肤已渐渐产生光采。  　　 
　　我与她相背坐，也自入定，吸收由塔尖传下的灵气，半小时后已经补充了消耗，将微劳驱除。  　　 
　　苏菲亚仍在运作，大约没叫她停吧！我用念力引导收功，散之内腑。她睁开眼凝望着我：“大恩不谢了，大少爷辛苦，永志于心。”  　　 
　　我则忍不住亲亲她面颊，问她感觉。苏菲亚嫣然一笑，柔声说：“太美妙神奇了，以后早晚两吉时，一定好好练习，绝不辜负少爷的传艺苦心。”  　　 
　　我要她穿回游泳衣，游回池边，各自套了浴袍回去，她知道今晚是安琪儿、忆云、美智子值宿，便催我：“少爷先回房吧！免得三姊、四姊、五姊挂念，我在这再运动一下好吗？”  　　 
　　我开了灯，叮咛她留意中央的木板，不要撞了头，才道晚安回去。  　　 
　　以后的一周，苏菲亚勤奋练功、沉思，与无双一同研究股市、电脑和企管理论，有时安琪儿、美智子、佛莉儿、佩文、芳、芬也参加，家里变成学术研究营。 
　　她们互有启迪，直到我参照汉堡股市，预设好一月交易量，汇出一亿英镑，苏菲亚才自动提议要回德国。  　　 
　　无双知道她心意，并不挽留，只叫我送，并暗中嘱咐送她一点礼物。  　　 
　　这天飞机定在十一点。才九点无双就催我们出门，我内心倒有些依依情。带她去一向中心最大的百货公司，问她喜欢什么？苏菲亚挽着我笑：“是大姊吩咐的吧！我什么都有了，真的不需要再添。爷若是自己送，一朵花就够了。”  　　 
　　真欣赏喜欢她含蓄的情意。我说：“好，送一朵花吧！”  　　 
　　挽她转到珠宝部，我记得那儿有一朵钻石镶嵌的向日葵。  　　 
　　那花仍然在，店员说是五十颗一克拉黄钻镶嵌，外面花叶是十八K金，十万英镑。  　　 
　　拿来扣在苏菲亚衣领上，衬得那清丽面孔分外出色。我签了卡，把盒子保单放在她皮包。苏菲亚双唇微微抖动，湛蓝的眼里湿润着。但她只吻吻我的手，等到了外边，才柔声说：“我会好好珍惜它一生，谢谢！”  　　 
　　到了机场，我们都沉默不语，有一种别情离绪围绕着，直到进关，忍不住吻她双唇叮咛：“好好保重！一切上了轨道，欢迎你周末过来度假。”  　　 
　　苏菲亚终于落下两行泪。她点点头，摸摸我的脸，疾步走了。  　　 
　　那一刻、那一刻我真想叫住她：“跟我回去……”  　　 
　　回到家，人人都看出来，却不知说什么好，只有无双揉我的脸：“怎么啦！ 
　　大老爷！舍不得放她走对不对？那简单啊！把您答应的兑现，放三天假，去汉堡视察不就行了。”  　　 
　　想起她要学德文的事，我说：“好哇！每天三个，保证把大家都教会，太简单了。”  　　 
　　下午打起精神，在金字塔中，由无双、寒梅开始，只花了三天功夫，每个人都学会了德文。  　　 
　　德国方面，苏菲亚每天都有报告，谈工厂进度。股票在她监督、建议下，也大有斩获。  　　 
　　佩文、芬、芳瞧见，不免受刺激，私下大约商量过了，有一天终于提出，对无双说：“大姊，妹子几个还是回巴黎吧！分公司要申请登记，工厂也需要联系，周末我们再来，好不好？”  　　 
　　无双早已列了表，详列出工作项目与进度，交给佩文：“本来假期是该休息的，但新公司必须先安定，等站稳了再玩不迟。回去先照表推动工作，周五晚上就可以回家来，周一再回去也不晚的。”  　　 
　　她又拿出三张金卡、支票簿、三封密函。  　　 
　　“这是爷给三位妹妹的私房钱，每人一百万英镑。分公司的开销薪水，按原先合约行事，待公司开好户，便拨钱进去。”  　　  　　 




　　第十二章 德国行  　　 

　　八月十五日，全球正式推出“丁氏股市自动监控系统”，各地预先运达的货品，几天之内销售一空，订单雪片似飞向各工厂，生产线已排到明年年中。  　　 
　　无双按出货量计算权利金，仅英文版，每年可收五千万美金。  　　 
　　台湾的中文版，加上香港、新加坡、马来西亚，一年有一亿台币毛利，日本的则有两亿五千万日币。  　　 
　　她高兴得跳脚，忙着做计画，交代与工厂联络，催他们增加机器、提高生产量，同时计画再推出她们几个研究发展的新程式“超小型电子电脑记帐系统”。  　　 
　　这是无双等人的集体创作，包括佩文、芬、芳在内。我知道她们的构想，是用最新的三寸半磁碟片，以家用电脑为主，供小商店及个人使用，每月一两片足够，用薄利多销方式经营，自然也可以积少成多。  　　 
　　我没有参与。除了五大股市的预测排序之外，我计画再加入纽约与芝加哥两市场，同时锁定两个大目标，一是研究更安全的飞机导航检测系统，二是硬体的改良。  　　 
　　又买部最大最新电脑，大到占满楼下大书房，我把无双她们全请到楼上，化整为零，每人房间一部，还加上电子对讲机，透过电眼，另一个显示幕，可以互相通话，如同面谈。  　　 
　　这一套配置，是我改良现有硬体完成的，无双制了图式说明，也送去申请专利。  　　 
　　近一月来，股市总结的进帐七千万镑。而佩文、苏菲亚渐渐消化了脑中知识，也常常出主意，功不可没。  　　 
　　苏菲亚一直没有来，芬、芳却是每周六上午来，周一回去，变成了空中飞人。  　　 
　　每次来，我都替芬、芳加加功，把自己吸收的硬体知识转输给她俩，这也是间接促成九人自行创作的最大原因。  　　 
　　十八号星期一，佩文三人一早回去，吃早饭的时候，无双双手递给我一个信封：“大老爷，这一个月辛苦您了！为妻等决定放您几天假，去汉堡看看苏菲亚和办公室情形，二十一号晚上赶回来，二十二号我和三妹、六妹都要去剑桥过关，你能陪着，最好不过了。”  　　 
　　信封内是来回机票。心头不由怦怦跳。我奇怪：“不是你一个人吗？怎么变成三人行了？”  　　 
　　“我们商量过，要直攻博士，三妹和院长联络，他要求我们二十二号一早面谈，我和三妹说不定还要参加笔试呢！”  　　 
　　望望寒梅、忆云，问她俩为何不一齐，寒梅微笑答：“我现在只对儿子有兴趣。”  　　 
　　忆云垂目：“我不喜欢听人家讲，自己看看就行了，我好羡慕二姊，也想生个孩子，最好是双胞胎，像八妹、九妹多好啊！”  　　 
　　我大笑：“我可没把握保准两个，说不定三个、四个，你受得了吗？”  　　 
　　忆云目放异采：“那更好啊！报上不常有三胞胎、五胞胎吗？”  　　 
　　无双摇头：“我不赞成，一个人肚子、子宫就那么大，装下三五个，万一挤坏了，不健康岂不麻烦？你喜欢孩子，就多生几次，一年一个，还不是一样？”  　　 
　　忆云想想也对：“好，一次一个。爷，拜托了！”  　　 
　　我闭上眼望望：“下个月吧！这个月已过，没指望了。”  　　 
　　忆云吻吻我，还和我勾手指：“大家都听到啦！爷可不能让人家空喜欢哪！”  　　 
　　无双看看表，拉我上楼换衣服，而她已收好了我的旅行箱：“走吧！时间差不多啦！”  　　 
　　她和忆云一同送我去机场，顺便再去唐人街办货。我则坐十一点二十的飞机，直飞汉堡。  　　 
　　在德航头等舱不由想起那空姐，她含情脉脉的凝视，那么鲜活！想到在家共处两星期，她的沉默、奋发和最近的表现，不由很佩服她的坚强、忍耐与独立。 
　　这一点似乎连无双都比不上，若分开一个月，无双一定跳脚。  　　 
　　想得入神，连空中小姐的问话都没听见，她送上菜牌请我选。我胡乱点些，食难下咽，老觉得飞得好慢，怎么还没到呢？  　　 
　　现在已执用英国护照，是用和安琪儿结婚证书申请的，所以没遇上麻烦，顺利的出了关。  　　 
　　苏菲亚真的更漂亮了！远远望见她，一身粉红套装，合身的剪裁，把曲线全部呈现出来，高挑纤长而丰润，脸孔上化着淡妆，庄重中有灵气，好美好美！  　　 
　　我的心怦怦跳，忍不住张开了双臂。  　　 
　　她笑颜如百合花，欢欣迎上来，投身在怀，湛蓝眸子里，有兴奋狂喜的神采和泪光，她柔柔的仰头望，轻声问：“少爷，您好吗？”  　　 
　　我不答，只低头吻向鲜红的唇。  　　 
　　长长的吻让她窒息晕眩。她微喘着，香泽袭入我口腔，让人振奋，我突然觉得饿了：“我还没吃饭呢！你一定也没吃吧！”  　　 
　　她笑着点头，挽我出大厅。路边一辆宾士六百的司机赶过来接行李，开车门。 
　　苏菲亚说：“叔叔的车子，向他借的。想吃什么？中国菜吗？”  　　 
　　我摇摇头，决定吃清淡一点，国外的中菜都太咸，也胡乱加上些酸、辣，很不是味道。  　　 
　　“那么回家吧！我请了一位中国来的江嫂，很会做江浙点心，我也在学呢！”  　　 
　　“哇！你真想嫁中国人哪？”  　　 
　　“嫁不嫁无所谓，只要那个中国人喜欢，我会为他做任何事。”  　　 
　　“好感动哟，要晕了！”  　　 
　　她“咯咯”笑着，升起司机背后的墨绿色大玻璃，抱我在怀，低下头吻我。  　　 
　　她家在闹区一栋新大厦顶楼，其实就是公司。楼高五十五层，占地千坪，三分之一隔为办公室，六百坪为住宅。  　　 
　　内部有十几个房间，都已布置好，精美而典雅，只她和两个佣人住。  　　 
　　主卧室占地百坪，包括起居间、电脑室、小书房、衣物间和浴室。百物齐备，但是并未使用，她自己住另一间套房，说这是留给我和无双住的。  　　 
　　从这些小地方可以看出她的细心及谨守分际，她安于自己的地位，绝不做超越本分的事。  　　 
　　江嫂四十多，也是大陆经香港移民来的，很清爽俐落，一口带腔的普通话，怪怪地。一问之下，才知是苏州人。她手很巧，做的面点十几种，都极精致。问她家还有什么人，她说有一儿一女，一个先生，还说：“苏菲亚小姐人真好，我们出来没多久，德国话不灵光，当家的又没技术，正在发愁，苏菲亚小姐看到广告，不仅叫我帮佣，还用我先生做工友，打扫兼打杂，真是救命活菩萨哪！”  　　 
　　苏菲亚微笑：“要感谢该谢谢董事长，这分公司是他开的。他要是不出钱，我也请不起你。”  　　 
　　江嫂又谢我。我叫她别客气，大家都是中国人，有困难彼此应该照应。  　　 
　　公司里只有两个职员，一个算是秘书，另一个是会计兼出纳，再有便是老江了。前两位都是年轻漂亮的小姐。  　　 
　　苏菲亚介绍我认识，大家寒暄一阵，回来后对我说：“本来可以不请人的，但是地方太大，公司没几个人也不像样，所以只好浪费一点了。”  　　 
　　“应该的！将来业务多起来，还是要扩充。”  　　 
　　她问我要不要出去，我摇摇头。她立刻打电话通知司机，把车开回去，但却又说：“叔叔听说您要来，一定要请吃饭，你认为什么时候好呢？”  　　 
　　我拉住她，坦白说：“这次只有三天，是专程来看你的，等下次好不好？”  　　 
　　她快乐的笑着，叫我稍安勿躁，又打电话给叔叔，正式替我婉谢。然后才关上门，接我去卧室，投身在我怀抱里。  　　 
　　叹息一声，我有些苦恼：“真的很矛盾，既想你，又觉得不该破坏你的生活，你……”  　　 
　　她捂住我的嘴，推坐床上，双手捧住我的头，正色凝望着：“这不是破坏，是圆满的结合，第一次看到您，我便似着魔，明知三姊、五姊那么漂亮，和您那么亲密，自己没希望，却仍然不能禁止不想您？我甚至去公司查您的资料，想去伦敦找您呢！傻不傻？”  　　 
　　搂住她纤腰，她则把我的头拥在怀里，继续柔声诉情衷：“遇上大姊和三姊、五姊，我被大姊的绝世美艳吓一跳，她像盛放的红玫瑰，既聪明绝顶、又大方亲切。她直接拿您的照片给我看，问我有没有印象。又说了来德国目的，问我愿不愿改行。我们谈了一路，谈你谈公司的发展，我真的佩服她，小小年纪，有那么清明远大的计画思想、坚实的背景，所以立刻答应，休假带她们去见我叔叔。三姊、五姊、六姊同样能干，分头办事，找经纪人、找办公室，什么事一下子全弄好了。”  　　 
　　“晚上我们聚在旅馆聊天，谈的都是您，当然开始我很震惊、失望。在德国男人的地位虽然高些，有许多有太太也有情妇，但绝没有您这种情形。”  　　 
　　俯在柔软的胸上，晕然而陶醉，我叹口气：“我也没料到会这样子。”她紧了紧搂我的手又说：“我知道，大姊都告诉我了。她是真爱你，惟恐您不满足、不快乐，还特地安排巴黎那一幕，让您尝新鲜，她也直率的邀请我参加。”  　　 
　　这个小无双，真叫人没得挑。怎能不疼她、爱她、怜惜她、帮助她呢？苏菲亚继续：“我坦白的问了许多问题，虽得到诚实解答，仍然不敢信。所以大姊才约我同行，叫我亲自去体会，在剑桥再见到您，我就决定加入了。替不替我传输知识、整容都没关系，我爱的是您，和整个家庭和乐奋发的精神。”  　　 
　　缓口气，她幽幽又继续：“我没有母亲，一向孤独、奋斗，父爱严肃至近乎苛责。我一直没有享受过轻松愉快、无拘无束的生活，更没有几个要好知己，所以在那个大家庭里，感受特别强，何况您又真的很特殊。”  　　 
　　“可是您不肯收容，使人很自卑，我知道单方面的爱没有用，只好默默离开，我只能祈祷、盼望、鼓舞自己，发挥个人魅力，吸引您产生共鸣，有吗？”  　　 
　　她捧起我的脸，俯望着我的眼睛，湛蓝的大眼中，放射出万缕情丝，把人缠住，怎能又怎肯说没有？多天以来，不是常常思念她吗？  　　 
　　忍不住抱她入怀，解她的衣扣，喃喃的说：“你是个小精灵，捉住了我的心，从你一离开，我就想你，要不是怕无双笑，早就来了。”  　　 
　　乖乖的让我剥光，把她放在床里。她拉上被盖住自己，“咯咯”溅：“不是怕大姊笑，是怕她生气吧？我知道，不是大姊放假，再一个月您也不会来。”  　　 
　　我剥光自己攒进去，她笑着、说着偎上来。我搂住她，自问：“有嘛？”  　　 
　　“当真呢！”我自忖：“从什么时候起，我已怕了她了？”  　　 
　　苏菲亚温柔抚摸着我胸膛：“我喜欢您怕大姊，相信其他人也是，否则你会是一匹无缰野马，谁也管不住。”  　　 
　　我恍然，怪不得在家里每个人都唯无双之命是从。她们有意无意的，在树立无双的权威，希望影响我也听话，不会做“出轨”的事。  　　 
　　然而从另一角度想，包括无双在内，都没一点点私心，她们所以如此，全出于至诚的爱，全希望一家和乐兴盛。  　　 
　　我吻吻她鼻子：“原来你已经和她们搞在一起了，对不对？”  　　 
　　“这没什么不好哇！大家都说，没有人能够单独拥有您，我们团结合作，共同拥有您这个宝贝，还不行吗？！”  　　 
　　“当然可以！欢迎你加入丁氏家族。来，让我先检查一下手术的成果。”  　　 
　　掀开被，望着那尖笋也似的双峰，食指大动，忍不住就口品尝，粉红小樱桃迅速鼓胀，才三、五口，苏菲亚已摇着头，呻吟着柔声叫：“爷，爷！”  　　 
　　魔手到处探，揉揉那浑圆的臀，轻捻玉蚌中探出的一颗珠，她“哎啊”一声，全身玉肌都在抖。  　　 
　　捧我双颊引导，狠狠吻住，轻咬我下唇。我探舌顶她牙关，问候小香舌。  　　 
　　小舌头怯怯迎客，活泼得很，好奇得很，也闪闪缩缩探出来拜候。我一下擒住吸吮，阵阵浓阴幽香吞下肚，气壮山河。  　　 
　　她喉中“咦、唔”，身子发烫，玉腿双展翅，已摆下承接阵式，我以旗柱点拨，划动玉溪与骊珠，她摇头摆脱我唇，张着菱唇娇喘，湛蓝双目已闭合，似乎在渴盼雷霆之一击。  　　 
　　顺应民情吧！缓缓攒探，她咬紧牙吸气，头颈上仰肌肉颤，但是不叫痛。双臂伸直，还紧紧压着我呢！  　　 
　　体会到她的紧窄，被撕裂张开，浓浓的阴气与水液排出来，吸引滋润着我，酥骨的刺激让人忍不住狠狠的一推到底。  　　 
　　她终于“啊……”了一声，束紧四肢，抱住我发抖。  　　 
　　我轻轻吻她左颊，慰问：“很疼吗？”  　　 
　　她吸口气平静下来，回吻我，真诚而温柔：“我喜欢！我等了二十四年，终于等到了您，这点点痛苦值得的。”  　　 
　　多纯情可爱的女孩，我要好好爱她，让她享受到最大快乐。  　　 
　　点、拨着挑逗相接的花心，一股酥骨销魂的刺激扩散开，淹没疼痛，她眯起眼，轻声呻吟，全身都放松。我自由的抽、提、往、复，刮搔每一个痒处，却令她更痒更饥渴，快感从其中产生，迫使她本能的相应合，不断喃喃呼唤：“云云，少爷，大少爷……”  　　 
　　望着那娇媚婉转承欢模样，不由令人发狂，支撑起来，施出浑身解数，给予更深更强的刺激，一直将她推送到极峰。  　　 
　　她突然拉住抱紧，咬我的唇，颤抖如痉挛，我知道第一次高潮已浸没她，便停止不动，轻抵住甘泉宫口，她阴中自动收缩如螺旋，一圈圈不停，宫口一张，已排出大量浓阴。  　　 
　　我吸食着，大补一次，和合之后，哺还三口气。  　　 
　　苏菲亚从迷境醒来，吁口气笑问：“爷，满意了吗？”  　　  　　 




　　第十三章 入学试  　　 

　　缓缓再运动，我摇摇头：“早呢！这么快就想偷懒啦！”  　　 
　　她惊惊喜喜，是证明了我的强壮和不凡吧！咬着下唇，冷静而热烈回应，竟发动内息阴气入膣夹缠，意图增加对我的刺激。我凑趣与她对抗，旗柱如蛇，自动的伸缩顶抵，不到五分钟，苏菲亚显已力尽，受不住刺激，长吁一声，放弃设防，任凭施为了。  　　 
　　我取笑问她：“怎么啦？投降了是吧！”  　　 
　　苏菲亚爱娇的叹口气，妮声呻吟：“没法子，斗不过您，只好任凭宰割啦！”  　　 
　　得意畅笑，放马疾奔，一时千蹄如雷，山河变色。苏菲亚大小声呼应，既似痛苦，又似极乐，不多时已达到第二个高峰。  　　 
　　她战颤而啜泣，紧缠住我，似乎想把两个人揉为一体。感念她刻意讨好的挚爱，点放出元阳，阻住狂泻而出的阴精，在甘泉宫化合，双口相合，一边同享极乐，一边以念力带动内息，与她合成一太极。  　　 
　　苏菲亚神志清醒，体察到这情况，乖巧的凝神澄志，神随气转，直到行完大、小九周天。我收了功，她才睁开眼，嫣然送笑，仍问那一句：“爷，满意了吧！”  　　 
　　我抽退一旁，含笑着：“满意了，满意了！你呢？”  　　 
　　她这才像放了心，翻身半压在我身上，眉开眼笑：“我当然满意，能拥有神奇的您，品尝过千般乐，死已无憾，怎能不满意！”  　　 
　　抱住她，抚摸着光滑脊背与圆臀，探手下去，按住阴门，问：“还痛不痛？”  　　 
　　她被我按得皱皱眉，却说：“没关系啦！休息几天就好了。”  　　 
　　“只有三天待在这儿，哪有时间让你休息？来，我替你治一治。”  　　 
　　发热力揉散附近淤血。她嗤嗤笑着，拉我的手按住耻骨，妮声悄告：“骨头快被爷撞断了，也在痛呢！”  　　 
　　再揉揉，我问还有何处？她摇摇头，缩在我怀里试试，又伸长体躯半缠着尝试，仍然不满意。  　　 
　　我了解她意思，便托她趴在上面，拉个枕头放一边，让她放头，问：“这样子舒服了吧？”  　　 
　　她一手插在我头下，一手摸着我的脸，嗤嗤笑着：“好舒服，太重了吧！”  　　 
　　我探手揉摸圆臀。  　　 
　　“重是不重，不过又想了。”  　　 
　　她惊叫一声滚下去求饶。  　　 
　　“拜托！等一会好吧！快吃晚饭了，先小睡一会儿。”  　　 
　　把她翻过去面向外，抱她在怀：“好啦！快睡吧！记着晚上可不能偷懒！”  　　 
　　她搂着我手臂，叹口气寻梦，不片刻果然睡了。  　　 
　　以后的两天，除了上午共同检讨电脑上股市行情外，下午、晚上都做爱。她竭尽所能讨好，每次都叹息力有不逮，应该把大姊、三姊、六姊……随便谁带来。  　　 
　　有一次她甚至建议把秘书小姐找来替代，她还介绍说：“她叫希丝，是我堂妹，叔叔的小女儿，才十八岁，大学二年级，很能干的。”  　　 
　　我轻打她圆屁股以为惩罚，骂她胡闹。她轻声呼痛求饶，说：“下次不敢了！” 
　　模样儿又娇又可爱，真叫人疼在心里。  　　 
　　上飞机前，我把无双的一封信交给她。她当场拆开，里面一张金卡、一本支票簿、一个密封的密码袋，还有一封信。上面写着：  　　 
　　亲爱的苏菲亚：  　　 
　　我代表全家姊妹欢迎你加入丁氏家族，三天的蜜月虽短，相信你不但享受到少爷的热爱，只怕也有些吃不消吧！  　　 
　　你应当了解我的苦心，为你、为整个家、更为了爷，有时候短暂的别离是必需的。  　　 
　　这儿己是你的家，为汉堡的公司安顿好，随时欢迎回来，更企盼常留家中，永不离开。  　　 
　　爷的爱像火像大阳，热烈而汹涌，有时会使我们受到灼伤，我们企盼你分担承受责任，同时更分享无限的欢乐。真诚的祝福你！  　　 
　　大姊无双进启  　　 
　　又及：附上金卡、支票簿，是一份薄礼，内有一百万英镑，可以任意支配。  　　 
　　苏菲亚大为感动。  　　 
　　“大姊太周到了！爷回去一定替妹子好好谢谢她。不过这一百万，爷还是带回去还大姊好了，我这儿……”  　　 
　　我说：“这是全家的一份贺礼，怎能退回？你留着当私房钱，或投资或花用，无人过问。至于家用由公司出帐，实报实销，你若承认是我老婆，就乖乖听话，以后一个月最少要回家报到两次，好好负点责任，知道吗？”  　　 
　　苏菲亚开心的笑了，一扫眉间愁绪，愉快的与我挥别。  　　 
　　回到家，自然受到热烈欢迎。无双接回我之后，指派由寒梅与忆云、美智子值宿，她说：“明天一早我三个去口试，搞不好还要笔试，今晚需养精蓄锐。”  　　 
　　我大笑：“别这么紧张嘛！明天我陪你们去，稍微动动脑，他们岂能不放你过关？”  　　 
　　无双摇头：“不！我需要客观评量，测知自己的实力，我不要您左右他们。 
　　不过万一一时紧张，遗忘了什么，提示一下，我倒是赞成。”  　　 
　　“好吧！就这么说定了，到时我以念力提示，你可不准大惊小怪！”  　　 
　　晚上，寒梅又告假，我想起新练的一招，拉住她说：“不行！少爷好久没吃你了，再让你懒下去，洞都塌了，还能用吗？”  　　 
　　寒梅哎啊着求饶，我在她耳边说一阵，她才不挣扎，却与我勾手，要求保证。  　　 
　　我大方的勾手，拥她上床，在被底吻唇吮舌，先挑起情绪，才翻转以背相向，以“隔山取火”式攻入。  　　 
　　几个月投闲散置，又加炼锁阳功，果然紧窄得很，寒梅呻吟着，一腿屈抬，始觉稍宽。抵住花心，尚有两寸，而她已妙声叫停，不准再进了。  　　 
　　我只好由她，揉着她催她练功。寒梅暝目调息入静，缓缓而转，当真有起伏收束之效，使我欢畅。  　　 
　　我亦气走鞭梢，如龟头探探、点、拨、搔、刮，未及五分钟，寒梅力尽气散，呻吟出声，再五分钟已然投降。  　　 
　　不过我注意到，她泄的阴气极少，只全身抽搐抖动而已！这对于那“小子” 
　　应该无伤，瞧瞧他仍然闭着眼睡呢！  　　 
　　放她在一边休息，问她如何？寒梅抱吻我，漫声应：“好轻松！谢谢爷啦！”  　　 
　　我回吻她：“以后我就用此法为你止痒解馋，完全禁止，造成身心紧张，反而有害，知道吗？”  　　 
　　寒梅乖乖点头，憩然睡去。  　　 
　　接着忆云上阵，再次提醒勿忘诺言，我叫她放心，保证十二天后可以播种。  　　 
　　果然九月初，忆云卵子成熟，我播种后，隔一小时，又以念力保送头两名精虫与卵子结合，第二天卵子着床，孕育了两名胎儿。  　　 
　　我不欲她太过兴奋激动，先只告诉她已孕。她立刻采用寒梅手段，不再侍寝，一月之后，告知她怀的是双胞胎，一男一女，她高兴得几乎晕过去。  　　 
　　第二天上午，由司机开车送我们去商学院办公室。院长查理在安琪儿家与大家都见过，对我们之间一笔糊涂帐，似知非知，只当不知。以丁董事长称我，然后带我们去一间大教室。  　　 
　　教室如小型电影院，大讲台前两丈空地已放了五张桌子，有四名老教授已然在座。  　　 
　　院长示意我和无双、安琪儿去坐最高最后面一排，留下佛莉儿坐在五桌之前第一排中央位置。  　　 
　　佛莉儿把手上资料呈上，其中有她的大学成绩单、申请表、研究计画等等。 
　　五位教授一边传阅、一边提问题，说的是英、法、德语，佛莉儿也以英、法、德语流利回答，大约半小时，五位老教授满意了。院长在申请单上写一行字，站起来与佛莉儿握手。  　　 
　　“恭喜您！你以全票入选，九月一号来注册吧！”  　　 
　　佛莉儿喜悠悠与另外教授握手致谢，走向后面，换安琪儿上去。  　　 
　　安琪儿当然也有资料，接着也一样用英、法、德语回答问题，她被问得较多，足足一个小时才完毕。  　　 
　　院长宣布休息五分钟，五个人一齐上厕所，归来时安琪儿还在座，院长查理说：“恭喜您！安琪儿，您也被录取了，请回去吧！”  　　 
　　这次换无双上场了。她今天穿一身洁白丝质套装、白软底鞋、悬两只钻石耳环，各有五克拉，行动时不住摆荡，偶闪亮光，玉颈上配一串同色钻石项链，中央一粒足十五克拉。纤手上亦有枚大钻戒，闪闪生辉，有二十克拉。  　　 
　　长长的秀发如缎，长直的披垂两肩，衬着那张光鲜鹅蛋脸，白中透红，似乎吹弹得破，浓眉如春山，丹凤眼闪闪生光，开合有神，睫毛长而弯，似两柄小扇子，琼鼻挺直通天，唇形略方而有菱，整个人予人以青春、美艳、端庄、威严兼俱的气势，让五位老教授都不由看直了眼。  　　 
　　查理院长站起来指指坐位，请无双坐。无双把皮卷夹送过去才坐下，旁边的教授清了清喉咙：“徐小姐，你今年不满十九岁，在台湾只是与高中相类的艺校毕业，怎可以申请研究所，直攻博士？”  　　 
　　无双以流利的英语回答：“院长告诉我，剑桥不会埋没人才，以实力为选拔研究生标准，若果只重视过去的文凭成绩，似乎不必谈了，我知道一定不合格。”  　　 
　　这钉子让那位老教授几乎碰晕，尤其遇上无双的棱威目光，已开不得口，一位老教授赶快支援：“我们当然不全看文凭，但却觉得大学的学分你没修，到了研究所，是不是该补呢？”  　　 
　　无双微微一笑，五个教授都觉得眼前一亮吧！我远远望去，只见她后脑，但从教授的反应上，可以知道无双在笑了。  　　 
　　只听她说：“我承认没修过学分，但所有的书都看过，甚至已应用在事业上，还不够吗？你们可以一科一科的问问题，看我哪一科不懂不会？”  　　 
　　她从皮包里掏出五张名片，每人分一张，又说：“今年六月，我们成立了‘丁氏佳丽国际控股投资公司’，登记的资金四亿英镑，实有资金四十亿，可调用资金两百亿。下有四处分公司，分别在日本、台湾、德国和法国，介入五处股票市场。以电脑连线方式，由本地指挥各分公司及股市经纪人。八月十五日全球同步发行‘丁氏股市自动监控系统’，由英、法、德及台湾四家合约软体工厂，生产经销，各地分公司监督。据各地工厂报告，生产订单已排到明年九月，这一切不都是商管营经的实际运用吗？”  　　 
　　这席话把五个老教授全吓住了，他们一生在剑桥教书，月薪不过千镑，十万、百万都是梦想，一个小小东方女孩，才来了三个月不到，能支配两百亿，简直神话嘛？  　　 
　　无双也绝，显然也经过深思熟虑，这时从容又由皮包取出一叠纸：“这本是公司机密，不宜外泄，但为了取信各位，请略加过目，盼能守密。”  　　 
　　那叠纸是电脑报表，不用问，一定是每周一次的股市报告，和各公司传来的报告书。  　　 
　　查理院长看看叹口气，传给其他人：“真想不到‘丁氏股市自动监控系统’是你们公司的产品，我们都想买一套做研究，市场上竟然缺货……”  　　 
　　无双流利的说：“我可以提供五套送给各位，这套软体是我们董事长发明的，安琪儿、佛莉儿是我的副总经理，各负责英文版、法文版两大系统，伦敦与巴黎的股市也由她俩监控，目前我们正合力研究超小型记帐系统，下个月当提出专利申请。”  　　 
　　院长和教授喜中有惊。院长说：“您的商业实务背景，确实超越了商学博士，但我们不得不问些小问题，你择要回答一点吧！”  　　 
　　这话已有恳请的意思。安琪儿、佛莉儿望望我，都竖起V字手势。  　　 
　　另一位经院长授意，以法文问了个专门的小问题，属税务方面的。无双想也不想，也用流利的法文，把法、英、德三国税制做了比较说明，另加上日本、香港、新加坡、台湾的也一并说了。最后做结论，批评西方各国税负之重已到扰民程度，实有改革之必要。  　　 
　　五位教授默默听着，都显出呆像。好半晌院长才干咳一声，示意另一教授发问。那教授以德语问到经济政策的形成与执行，无双也以德语回答，又滔滔不绝说了半小时，由政党主张到民意、到政府，又举英、美、德、法等国为例，分析说明比较，亦加批评各国缺乏有远见的经济学家、有远大目光及魄力的政治领袖，并预言若不改革，再三年必见经济大衰退，使社会动荡不安。  　　 
　　院长等人面面相觑，再也提不出第三个问题，互相看看，院长说：“无双小姐，你实在是天才，我们应该立即发一张博士证书，不过、不过史无前例，只好退而求其次，欢迎你加入研究所行列。”  　　 
　　他站起来诚恳的与无双握手，其他四位老教授也向无双道贺表示欢迎，无双微笑致谢：“班门弄斧，不好意思！说实话，我这点学问，都是我们董事长教的，比起他来，还差得远呢！”  　　 
　　我带安琪儿、佛莉儿上前，无双迎上来吻我一下，我赞她：“小丫头，真不简单！听见了吗？如果可能，他们还想马上送你张博士文凭呢！”  　　  　　 




　　第十四章 开学了  　　 

　　九月一日剑桥注册，无双又制造了一次轰动，这是安琪儿回来说的。  　　 
　　原来她们一早打扮整齐，穿了全套名家手工缝制的秋装，红、蓝、青三色，由司机开了劳斯莱斯去注册。  　　 
　　注册组已排了两条人龙，足足一里长，无双春山长眉一扬，带了两人提包东西去找院长。  　　 
　　查理望见三位天仙般人物，喜上眉梢，如待贵宾。让到院长室，安琪儿首先开口：“查理叔叔，无双大姊代表我们董事长，以公司名义想捐一点点钱给贵校，不知手续怎么办，特来请教。”  　　 
　　查理高兴的说：“太简单了，写张支票，指定受款人是剑桥商学院，交给我或任何一位职员就可以了。收据等转到总务处，立刻和谢函一同寄出，年终还可以抵交所得税呢！”  　　 
　　无双微微笑，打开皮包取出支票簿，随便写上几个字，就撕下来递给查理院长。  　　 
　　院长垂目看，正想随手丢在桌子上，忽然又被上面的数字吸住了。  　　 
　　他去找老花眼镜，拉了几个抽屉没找着，无双忍笑推推安琪儿。安琪儿说：“查理叔叔，你找眼镜是吧？就在头顶上嘛！”  　　 
　　院长老脸一红，把眼镜摸下来戴好，再一瞧支票，可不正是一百万英镑。  　　 
　　他出了半天神，马上按铃叫秘书，慎重的把支票交给她，吩咐速取收据，赶快泡咖啡敬客，搞得秘书不知做哪样好。  　　 
　　无双脆声笑：“不用麻烦啦！我们还要排队注册选课呢！”  　　 
　　院长膛目说，“排队，排什么队，噢！那是大一新生，博士研究生不需排，尤其您们，我叫注册组派个人过来好了。”  　　 
　　他立刻打电话，又坐下来：“这几天我和教授们研究过了，你们的程度超强，一般硕士课目不必选，只提供二十个课目，任选十科，十科修完便可以毕业。以我预估，一学期若修五科，一年可以毕业。轻松吧！哈哈！”  　　 
　　找出一张单子来，双手交给无双，安琪儿问：“查理叔叔，我们也一样吗？”  　　 
　　“当然，当然！三位要选一样的，可以一同上课，一同讨论，不过毕业论文可不能一样噢！哈哈！”  　　 
　　无双在二十项中圈了五科，在下面签了名，又交安琪儿两人也签了，转交院长，无双说：“那是当然！我们在十科中各选一个题目研究，内容绝不会相同。”  　　 
　　院长接去看看，连说：“那就好，那就好！”  　　 
　　接着秘书与注册组小姐一同进来了，秘书已将收据及一个圆筒装着的谢函交给院长。  　　 
　　无双三个填了表，附上四张半身照片，各签了一张支票交费。院长把她们勾的单子交给注册组小姐，便算完成了手续。他则又亲自在功课总表里，查出上课时间地点，另写出来，交给无双：“周一到周五，每天两小时课，很平均呢！三号正式上课，地点安琪儿都知道，对不对？”  　　 
　　她有点开玩笑味道，看着安琪儿。安琪儿说：“这次请放心，我不会再逃家了。”  　　 
　　院长大笑：“那就好，那就好！”  　　 
　　无双拍拍硬纸包：“这里面有五套‘丁氏股市自动监控系统’，只要装在I BM相容的电脑主机里，就可以使用，现在就留在院长这儿吧！”  　　 
　　院长大喜，搓着手指指着一台旧个人电脑问：“这一台可以吗？”  　　 
　　无双摇摇头：“容量不够，需要再大一型。”  　　 
　　安琪儿接口：“叔叔，我送你一台新的吧！送到家里好吗？”  　　 
　　查理搓搓手笑：“那怎么好意思！”  　　 
　　“有什么关系，叔叔和爸爸是多年朋友，我过去又替你添过不少麻烦，现在稍稍赚了点钱，还不该孝敬您吗？就这么说定了，下午我叫人送去，晚上我们去替您装好。”  　　 
　　查理院长连声称谢，亲手把收据纸筒交给无双：“这谢函制作精美，一般慈善家都装了镜框，挂在客厅或书房当装饰品呢！”  　　 
　　他一直送到大楼外，等车子开走才回去。  　　 
　　无双把谢函拿出来给我瞧，也不过是烫金古体印刷而已，不过钱数是鹅毛笔现写上的，后面校长的签名也是亲笔。  　　 
　　我放回纸筒，丢入书架最上层，搂住无双：“今天要好好伺候老公，知道吗？ 
　　否则书单开出来，料定最少每人有一百本，你们谁要看不完，可别想找我帮忙。”  　　 
　　无双大惊：“天哪！怎么可能？”  　　 
　　“怎么不可能？教授知道你没读过大学、硕士班，相关的书还不尽量开吗？ 
　　当然其中有大半读过，可以不理，但是没读的最少也有十几本吧！”  　　 
　　无双缠上身，妮声撒娇：“老公，我知道您最好了，书拿来我借你先看，也长学问哪！是不是嘛！”  　　 
　　“话是不错，可是你们也得答应我的条件才行。”  　　 
　　“谁敢不答应呢！就是不帮人家，还不一样被您大老爷整半死？我看哪！叫佩文她们也转学过来算了。”  　　 
　　我反对：“学校应该没问题，但佩文身分不同，可能会牵出麻烦来，何必呢！ 
　　你要想偷懒，叫她们周五别选课，下午过来就行了。”  　　 
　　无双跳起来打电话，问选课情形，佩文说：“还没选呢！我们现在正申请跳级，三、四年级不想读了，学校要我们明天考试，下周一才能决定。”  　　 
　　无双说：“以后周五下午、周一上午最好别选课，来去方便多了，知道吗？”  　　 
　　佩文答：“是的，大姊！我们也是这么想呢！”  　　 
　　三号星期四，三人八点到十点的课，无双换上牛仔裤粉色丝衬衫，一头黑缎般长发，梳成个斜在左肩的马尾，用镶钻白金链扣着，活泼鲜嫩的脸上，不抹一丝化妆品，唇不点自红，眉不画自黑，活像个大一新鲜人，美艳性感自然流露。  　　 
　　安琪儿更潇洒，一身带蓝牛仔装，短短金发上还戴顶鸭舌帽，背了百宝囊。  　　 
　　只有佛莉儿一身青丝长袖洋装，同色半高跟皮鞋、皮包，有少奶奶架式。  　　 
　　无双开出鲜红色莲花敞篷小跑车，“嗯！”的一声，上学了。我和寒梅、忆云、美智子站在门口送行。美智子叹口气：“真羡慕她们啊，又做了学生啦！”  　　 
　　我搂住她：“你也可以去呀！现在才开学，叫安琪儿给院长说一声，一定可以。”  　　 
　　她想想却摇头：“这种学生想想也没味道，何况家里有许多事，大姊她们功课忙，我不接手怎么行。”  　　 
　　忆云不懂为何没味道，美智子解释：“学生好玩处在玩，而不在上课，参加社团活动啦，打球运动啦！才有意思嘛？像大姊她们，上两小时课，顶多去图书馆抱一堆书回来，什么也不能玩，有什么乐趣？”  　　 
　　果然被她说中了，不到一小时，三人臭着脸回来，后面管家带了三个女仆，每人抱了一大叠。无双叫她们全送到主卧室，对着我发脾气：“他妈的，什么玩意嘛，老滑头，气死我了。”  　　 
　　赶紧抱住安慰：“谁气了老婆啦！快告诉老公，我替你出气。”  　　 
　　无双搂住我不说，安琪儿代言：“还不是经济总论教授吗？他只自我介绍了五分钟，说是英国国家科学院院士，接着要大家自我介绍，每人给一张书单，大姊的真足足有一百本呢！”  　　 
　　“这话早说过了，还气什么？”  　　 
　　佛莉儿轻声应：“他根本不想讲课，规定大姊每周十本，我五本，三姊七本，自行协调，下周上课提报告，书面和口头一齐来，每人限时三十分钟。”  　　 
　　我把三张书单要过来，见其中百分之七十以上都读过，笑说：“三个人加总不过三十本没读，还不好办？每周二与读过的合起来写报告，很简单嘛！”  　　 
　　无双咬我胸肉：“老公，你当然简单，可是还有另外四科呢？每科若都三十本，非上吊不可。”  　　 
　　“不至于这么严重吧！慢慢来嘛！”  　　 
　　“怎么不严重？我已打电话通知台北了。他们高兴得什么似的，若是明年拿不到学位，还有脸见人吗？而这些书又厚又重，枯燥无味不说，也不见得真有内容，怎么看嘛？”  　　 
　　我大笑：“好，好，说来说去，你们是要我先看就对了，直说嘛！何必施苦肉计。”  　　 
　　无双“嗤”的笑出来，旋又止住，嗲声娇语：“老公，让你辛苦，我们一样肉疼啊！对不对？”  　　 
　　只好安慰她：“我不会那么傻，只抓要点就行，若是多呢！咱们就洗脑，若是少，打几张纸，你们瞧瞧记记就好了。还是那句话，反正不急，你们先就看过的协调一下，定出先后顺序来才行。”  　　 
　　无双说：“我们是不急，可是图书馆急啊！限期两周，以利流通，何况后面还有，老公啊！拜托你早些下手吧！”  　　 
　　“原来如此，早说嘛！好，你们都给我出去，等为夫一口气吃了，立即传输，总成了吧！”  　　 
　　无双这才大喜，当即给个热吻，以示鼓励。安琪儿、佛莉儿也一样，吻完了齐步走，到了楼下才嘻笑起来。  　　 
　　我好气又好笑，心知一定又是无双的鬼主意。既然已经答应了，做吧！  　　 
　　坐上新买的摇椅，闭目以念力一本本吸收，约花了两小时全部读完，又默想半小时，这才下楼。  　　 
　　下午打铁趁热，我一个个“洗脑”半小时，把每本书的作者背景内容要点，一一列印在三人脑海。无双先完，在旁边盘坐思考，等佛莉儿起身，她吻吻我，拉了佛莉儿，下楼弹琴去了。轻松得很呢！  　　 
　　当晚三个人加班，各在自己房中用电脑记录写心得报告，三十册分成三篇，几个钟头全搞定了。  　　 
　　第二天稍好，只抱回二十五本。我一体全收，她们也不闲，把心得默想之后，发为报告，全部输入电脑，到时候只要一按键，全印出来了。  　　 
　　周五下午苏菲亚和佩文、芬、芳先后到达，一家人真是大团圆！尤其苏菲亚，是我离开德国后第一次来，无双出动两部车，全家去接，然后去百货公司，像寒梅对佩文三人一样，买了首饰、钻表及一大堆衣服，花了四十几万镑，让苏菲亚真有回家做新娘子的喜悦和感觉。  　　 
　　下午佩文三人回来，也各有礼物给她，亲热得不得了。  　　 
　　苏菲亚也带来大堆礼品，这时在楼上起居间拿出来，每人都有份。给我的尤其名贵，是她高祖俾斯麦首相的遗物，一枚蓝宝石戒指。据安琪儿估计，在骨董市场上当可卖到五十万英镑。  　　 
　　送无双的也不差，一条镶钻的白金手链，也属古物，五克拉钻石列一排，足有十二颗。  　　 
　　无双感她意诚有分寸，就邀她多住几天，无双说：“下周我和三妹、六妹正式上课，都忙着写报告，没空伺候大少爷，你多住几天，顺便请爷也为你加签新知识。汉堡那边，用电话电脑遥控，没问题吧？”  　　 
　　苏菲亚微微脸红，瞟我一眼，点点头：“妹子正想和大姊、二姊研究一下，将台湾分公司的成衣销到德东去呢，若此路可行，往后东欧许多国家都可以开拓，愈是小东西，愈有销路。妹子想，哪天爷和大姊有空，不妨到那边走走，实地看一看市场，并带些样品和当地的百货业者接接头。”  　　 
　　无双含笑说：“我们早想开拓欧洲市场了，只是一直抽不出空来，你有兴趣最好不过，晚上请梅姊告诉台北一声，先就手边的样品报价快递过来，下周等我们把新书弄完，请大少爷带着五妹陪你走一趟。法国方面，佩文不妨也试试。”  　　 
　　她又问到选课情形，佩文说：“昨天考了五门主要科目，花了一天，成绩还没出来。不过我们相信，应该在A以上，太容易了，我想，若是大少爷肯帮忙，能读得轻松些，往后多出时间，就可以照顾这方面了。”  　　 
　　“好哇！算盘都打到我头上来啦！有什么奖品没有？”  　　 
　　无双施眼色，佩文缠上来，妮声应：“爷啊！人都给了您，要什么奖品？哪次回来，不都被您折腾个半死，还要怎么样嘛？”  　　 
　　我乐得很，却故意叹口气：“好吧！你先来，然后往下排，让我把前几天读的先传给你们。”  　　 
　　佩文大喜，跟我进房。我驾轻就熟，不到两小时，已为新来的四人做完。  　　 
　　苏菲亚默想半小时，已全吸收贯通。佩文用的时间多一倍，芬、芳更多，因为我补了许多其他的商业知识。  　　 
　　晚上四个人好学不倦，又缠着无双要看她的心得报告，无双说：“苏菲亚，你先陪爷，慰劳他一下，佩文三人轮明天。记着！乖乖把大老爷伺候好，否则以后就没得方便了。” 



　　第三册

　　第一章 西班牙姑娘 
 　　 
　　小别胜新婚，一点不错！苏菲亚热情如火，伺候我舒爽得紧，脸皮也厚了，花招也多了，尤其储存了半月的阴气，浓冽丰茂，几乎把我灌醉。  　　 
　　我故意开玩笑：“去那儿留学回来的，会这多花招？”  　　 
　　苏菲亚溅：“向同学请教的啊！她们借我一卷带子，是专门教导夫妻恩爱的，管用吧？”  　　 
　　“花拳绣腿而已，没有实力，还不是不堪一击。”  　　 
　　苏菲亚叹口气：“这可没法子，平常我已经很用功了，一天最少两个时辰练内息，本以为强壮多了，但和您一比还是差，怎么办呢？”  　　 
　　我说：“用药物补一补吧！明天去配几副药，长期服用，美容养颜，长生不老，你不见无双她们每晚都吃？”  　　 
　　“美容我相信，能补得和您一样不太可靠，否则大姊就不会老把您往外推了，是不是？”  　　 
　　这话倒是事实，她们的进步是肯定的，但我一样水涨船高，不停上涨哪！  　　 
　　苏菲亚憩然入梦后，我悄悄去找忆云。  　　 
　　她惊惊喜喜问：“怎么了？半夜三更还不睡，怎么了？”  　　 
　　“你不是想怀孕吗？为夫特来播种嘛！”  　　 
　　忆云大乐，立刻催我上马，耐着性子陪我玩，直到实在不行了，才催我快点。 
　　我配合高潮，把玉种播下，立刻抽离，叫她把下身垫高了睡，过一个小时，又以念力帮忙，嘱她早上多睡一会，方始回房。  　　 
　　凌晨的例行早课，忆云第一次缺席，无双本要去瞧，我贬眨眼说她另有功课，这才作罢。  　　 
　　这二天虽是假日，无双带头，十个娘子仍各有所司，除寒梅、忆云外，她八人聚在一齐谈功课、电脑设计、股市分析研究、订定行销路线步骤等等，最后把我也拉上，担任讲评，尤其设计的电脑软体程式，要我做最后检查和补遗工作。  　　 
　　当然义不容辞，花了半天时间，补正了小缺点，加上防盗录程式，才交还她们拷贝出十份，再译成中、法、德、日文。  　　 
　　这时无双又有意见了：“不行啊！我们还缺义大利、西班牙、葡萄牙、俄国等等版本哪！大少爷，你说该怎么办？”  　　 
　　“登报求才啊！年在二十五岁以下，貌美如花，体形健美，身高一七○以上，精通上述语文之处女，高薪聘为秘书，担任编译工作。”  　　 
　　我是开玩笑。  　　 
　　无双点点头，却认了真：“好，一物两用，咱们家可以成立联合国啦！”  　　 
　　“喂，喂，喂，我开玩笑，事实上，去大学部找找，教授里一定有精通数国语文的，像上次一样，请美智子把英文抄下来，找他们翻译一下，一千镑就解决了。”  　　 
　　无双点头：“好，这建议列入考虑，谢啦！”  　　 
　　结果，她当天拟了个广告稿，偷偷传真到十个国家，在当地最大的报上登了一周广告。  　　 
　　一周后，回信邮包如雪片似飞来，我才知道。我好笑又好气，要了广告稿来看，只见她上面写着：  　　 
　　“丁氏佳丽国际控股投资公司”征求人才启事  　　 
　　一、主旨：本公司为一全球性跨国大企业，登记资金四亿英镑，为拓展业务，征求各国驻地代表。  　　 
　　二、待遇：代表月薪暂定两千英镑，另提供办公室，支给交通费、出差费等。  　　 
　　三、甄选条件：  　　 
　　（一）限女性，二十四岁以下之处女，身高一七○至一七五公分。  　　 
　　（二）学历不拘，除精通本国语文外，需熟悉其他两国以上语文。  　　 
　　（三）貌美体健、个性开朗活泼。  　　 
　　四、参加办法：凡自认合于上述条件者，请即寄全身照片一张，十分钟录影带、录音带各一卷，以精通之语文录音。  　　 
　　五、初选合格，本公司提供来回机票，至伦敦公司参加复试。  　　 
　　我看了只有摇头，无可奈何。  　　 
　　次一周周一开始，又有三门新课，参考书又搬回近百十本。我分成五天，为她们整理灌输，其中也包括苏菲亚。  　　 
　　佩文三人周五回来，自然不放过。她们报告好消息，最多两年也可以拿法国国家博士学位。这学期共有七堂课，都集中周二到周四！  　　 
　　经过我这么一手，无双、安琪儿、佛莉儿、佩文都轻松下来。只有芬、芳的电脑工程要做实验，须有一半精神放在学校里，要亲手操作。  　　 
　　不过她们俩也不傻，有关工程方面的书，买回来一大堆放在家，请求我没事时看看，万一需要，可以帮帮忙。  　　 
　　所以这一周，佩文三人周一晚上才回去，而苏菲亚被无双交代了新任务，和寒梅、忆云看带子，听录音。  　　 
　　台湾方面，已寄到两大箱样品与报价，也须研究加成，重列价目表、报价单，这些由美智子、苏菲亚共同负责。  　　 
　　无双知道我不大赞成，也不耐弄那些琐事，就派我去吸收电脑工程的书。她倒不急着想知道，只计画等芬、芳来了，传输给她们。  　　 
　　九月十六号佩文三人回来，晚上全家聚在楼上大起居室开“审查大会”，第一名是西班牙小姐。无双神秘的对我笑，先放录音。  　　 
　　一个极甜极脆的声音，由回旋音响中出来，开始是纯正的英语，自我介绍：“我叫玛丽莎。佛朗哥，是西班牙前统治者的曾孙女，受过极好的家庭教育，马德里大学哲学系毕业，今年二十三岁，精通英、法、德、义、丹麦及葡萄牙语文，因为这几个国家都有皇室后裔，曾祖父遗言，要后代与他们联亲，可是我有自己的理想，不愿受人摆布，我要奋斗，开创自己的前途。  　　 
　　我希望加入贵公司，不仅仅为钱，诚实的说，我曾请私家侦探调查过，对你们的成员、成长，充满了好奇，我希望进一步了解，并加入核心。“  　　 
　　接下来她又用德文、法文、西班牙文、葡萄牙文、丹麦语说一番，都说得字正腔圆，十分悦耳。  　　 
　　天涯处处有芳草！这应是个可人儿吧？  　　 
　　无双望望我眼睛，“嗤嗤”笑了。我心中意思，有时是瞒不住她的。真是鬼灵精！  　　 
　　她又放录影带。  　　 
　　带子也拍得极好，在艳阳海滩中呈现一位纤长美女，着三点式泳装，一头短褐秀发，衬托出一个颇有野性美的俏丽脸孔，像练过健美操，纤长高挑的身材都是肌肉。三围并不突出，大约三十五、二十二、三十五吧！没受过异性滋润，还没发起来。  　　 
　　她活泼的穿各种衣服，用六种语言，介绍马德里和她住的宫殿式大房子，及一大群仆人，还俏皮的说：“如果你们雇用我，就不必买办公室了。我的家公开为你们用，另外还有车子，海滨别墅，三十六个仆人。我的父母和弟弟住在乡下农庄里，那儿人更多，有上百户佃农。”  　　 
　　最后是一个大特写，她对着镜头眨一下右眼，悄声语：“告诉你一个秘密，我有许多追求者，但还是处女。”  　　 
　　我心怦然！  　　 
　　无双像听得见一般，又无言的望望我，摸摸我的心，关了录影机，问大家：“这一位如何？各位有什么意见？”  　　 
　　苏菲亚首先发言：“外表、内涵都极佳，家世更棒，我建议拉来做十一妹，分分小妹的劳。”  　　 
　　无双坐她旁边，拍拍她的头，吻她面颊，微笑：“最近两周，辛苦你啦，姊姊们感激！”  　　 
　　我说：“拜托，人家是应征做代表，不是应征做老婆的，你们要搞清楚。”  　　 
　　安琪儿甜笑：“我喜欢她，很上镜头，如果拍片，一定请她当女主角。大姊要是想要，必须快点，这支带子若是被电影界看到，说不定立刻和她签合约呢！”  　　 
　　无双点点头：“我昨天已寄出机票联络过了，明天会来。”  　　 
　　接着她又放第二名，是义大利人，家在罗马，名米希拉。莫希，精通义、法、德、英、土耳其语。  　　 
　　录影带拍得稍差，人倒长得不错，有电影明星苏菲亚罗兰味道。  　　 
　　第三名是俄国人，名莎娜。叶尔斯基，家住莫斯科，英语说得有怪腔，莫斯科大学经济系四年级学生，金发碧眸、骨骼粗壮，体态还甚苗条，但中年以后若发了胖，体重可能一下子升到一百公斤。据她说，精通各独立国方言，其中有十一种比较流利。  　　 
　　第四名是印度人，在伦敦大学念硕士班，名巴蒂妮。甘地，二十四岁，人长得纤巧瘦细，有印度人特有味道，精通英、法、德语。  　　 
　　第五名只有简历及照片和一卷录音带，是沙乌地阿拉伯人。  　　 
　　无双放她的带子之前说：“我很同情她，想把她救出来，你们先听听她的话，再说说自己的看法。”接着带子里放出轻脆的声音，说英语：“我叫海蒂。阿拉汉可，是酋长的女儿，自小只受家庭教师的教导，学习礼仪和英、法等国语文，为的将来好嫁个王子，服侍他到国外旅游。我没有自由，父亲很富有，却统统留给儿子，甚至女婿，我们永远只是玩具，被关在后宫里。我受到英国女教师启迪，渴望外面的自由世界，如果有机会走出去，一定要设法为我们的女同胞争取权利。 
　　我的老师提示了这条路，但没办法替我录影，如果有幸被录取，我愿意竭尽所能的为你们效力。当然目前不能当代表，所有的女人，在我们国内都不能，但我可以担任幕后工作，提供可靠线索，以便利生意开拓，愿阿拉保佑你们，也保佑我们这儿的妇女，谢谢！”  　　 
　　大家听了群情愤激，都赞成救她。我问：“她有安排路子吗？”  　　 
　　无双说：“她的教师是英国外交官太太，附来一封信，要求我们把单程机票寄到她那儿，回程换成现款，如果我们乐意用，就把她留下，否则给她安排个住处，她老师愿意安排她上学。那老师说她极美极聪明，一定错不了。”  　　 
　　我说：“救人可以，但不希望你们把她变成我的玩物。大家协助她成长、壮大，能真的实现她的理想，才是正途。”  　　 
　　无双说：“好啦，大老爷，你不喜欢，谁能勉强哪！救人第一，其他事以后再议。”  　　 
　　第二天一早，她亲自和安琪儿去旅行社买机票，附上一千元美金的旅行支票，寄去“吉达”，顺便把西班牙来的接了回来。  　　 
　　玛丽莎。佛朗哥人比花娇，比无双矮三公分，穿热裤露背装，头发比安琪儿还短，显得脸和眼睛嘴巴更大，充满野性魅力。她随身带了两个大箱子及一名十五、六岁清秀女仆。一见了我就热烈拥抱，亲我双颊，并说流利正确的英语：“哈！果然和我想像中差不多，不，比我想像中更好，是个人见人爱的多情种。”  　　 
　　我面红耳赤，退开一步：“佛朗哥小姐，欢迎你光临舍下。”  　　 
　　玛丽莎有趣的看着我，又望望一屋子美女：“真的都很可爱，我要晕倒了。”  　　 
　　无双微笑着，介绍寒梅等人。玛丽莎一样都来个拥抱吻颊礼，大家受到热情感染，一样回抱她。  　　 
　　寒暄一阵，我先告退，带芬、芳回房，为两人传输电脑工程。到中午下楼用饭，玛丽莎换了一套宽大家居丝袍，有说有笑，和乐如一家人了。  　　 
　　只是她望向我的目光，仍然充满了好奇探索疑惑欣赏的混合神采，不过态度上庄重尊敬多了。  　　 
　　无双夸赞她：“爷，玛丽莎真的很能干，她已把自动监控系统全部翻译成西班牙文，并建议在西班牙语系国家上市，由她负责生产总经销，您答应吗？”  　　 
　　我微笑点头：“当然！最好和葡文版一齐做，市场会更大，每月的产量不要求多，先求稳定，要预估出市场的消费水准，接纳数量。”  　　 
　　玛丽莎显然不懂这些，她“噢”了一声，求助的望向无双。无双说：“有关进行的步骤，我们会列一张表，不懂的尽量提出来研究，现在先吃饭吧！”  　　 
　　饭后，无双叫佛莉儿带玛丽莎去书房研究葡文版。她看出我有些烦躁，就主动陪我去卧室，上床睡午觉。  　　 
　　当然，睡午觉是假，消我烦躁是真。她主动挑逗，为我上套当马骑，发动锁阳功压榨，提供大阴气为我解渴，她自己一连昏过两次，才挂出免战牌，拥住我要求小睡。  　　 
　　我疼她爱她，吐气替她补，直闹到五点才起床。  　　 
　　无双神采又恢复，伺候我穿衣：“大家愈来愈怕您了！今晚佩文三个请例假，姊和四妹请长假，六妹、九妹恳辞，只剩下三妹、七妹陪您可以吗？”  　　 
　　“你呢？又想偷懒？”  　　 
　　“哎啊！刚刚折腾得还不够？人家还要陪客人呢！爷，说真的，把她收了好了，我想要她的西、葡文。”  　　 
　　“你就是贪！小心把脑袋撑破了。”  　　 
　　“不会啦！人家现在是准博士，不多弄点东西，多丢脸哪！”  　　 
　　周一佩文、芬、芳和苏菲亚都走了，同时各带走一箱样品和报价，她们是奉无双之命，去法、德两国布阵，以建立台湾外销管道。  　　 
　　一下子走这多人，好不习惯，尤其苏菲亚，两周来多半陪我，乖巧又听话，自制勤奋，事事以我为中心，这会儿远去了德国，真叫人舍不得。  　　 
　　可是这话不能说出来，否则天下大乱。  　　 
　　我只能亲目送行，暗暗以念力叮咛，办完事赶快回来。她湛蓝的眼里蓄满泪水，偎着我直点头，当着佩文、芬、芳，也不敢开口。  　　 
　　佩文三个无忧无虑，来往已成习惯，回去有学可上，有一大堆工作，兴奋得很，尤其对作业已有百分之百把握，还怕什么？  　　 
　　她们不是不爱我，只是把我看成“超人”、看成“神”，是钢铸铁造的，她们没体会到，我也有颗柔软的心。  　　 
　　无双和苏菲亚就不同了，过去寒梅、忆云也一样。但现在无双一心几用，时常忽略了我的心意，而寒梅和忆云注意力都集中在肚子上，即使晓得我的需要，也觉得无能为力，宁愿把我推给别人。  　　 
　　美智子本来不错，但无双开学后，许多事交给她，忙得很。安琪儿、佛莉儿一样，自觉不如无双聪明，便多用一份心思在学业上，自然少顾我了。  　　 
　　回到家，无双三人上课未归，美智子、寒梅、忆云都有事，没发现我回来。 
　　一气之下，独自换了游泳衣，走去游泳。  　　 
　　熟料一走出地下道，便瞧见玛丽莎四平八稳端坐在池中平台上练习坐功。  　　 
　　这两日凌晨，她都自动参加五点的体操和晨泳，一口气三千公尺，若无其事，她说自小在海边长大，倒有点和我类似。一天到晚泡在海水里，因此皮肤特别黑，也特别细腻。  　　 
　　瞧见寒梅等游累了，都爬上平台打坐，便恳求无双教她，想不到现在有模有样了！  　　 
　　我好奇的闭目查看，她内息已然能聚在膻中穴，下至阴膣九转，便忽然消散，过不了会阴一关；而子宫内阴气郁结，色作青紫，难以散开，似乎常在水中，吸收的寒气太多，伤了子宫，若不及早疏散，不但不能受孕，只怕三十岁以后，肌肉纤维化，结成硬块，非开刀割除不可了。  　　 
　　她这么聪明、美貌、好学又进取，真不忍看她遭此打击，得想想法子救救她才成。  　　 
　　正想着，玛丽莎忽然睁眼，对我甜甜一笑：“嗨！少爷，请过来教教我好吗？ 
　　不论怎么努力，为何总过不了关？”  　　 
　　由探着的木板走过去，问她：“什么关？”  　　 
　　玛丽莎脸上一红，有些羞赧：“会阴吧？大姊教我九转之后，一冲便过，到背脊直上头顶，可是我一直做不到，为什么？”  　　 
　　“时间不到，多练习就可以了。”  　　 
　　“大姊说很容易嘛！还说实在不行，就请少爷帮忙，马上就能通过，您不肯吗？”  　　 
　　“好，我帮你一下，你闭上眼继续做……”  　　 
　　奇怪的望我：“不对呀，大姊说要在床上，先……先做爱，嘴对嘴做的。”  　　 
　　我不禁笑了：“她是我老婆，可以这样，你不是，所以用别的方法。”  　　 
　　她双颊胀红，有羞也有气，眨着大眼：“我虽然比不上大姊，但自信不比别人差，您为什么可以和别人做爱，不愿和我呢？我一样可以像佩文、苏菲亚一样，到外面开疆辟土，偶尔回来休息一下，享受您的爱……”  　　 
　　“噢！这是两回事，苏菲亚、佩文、芬、芳，我们都相爱，而我和你还没有这种感觉，对不对？”  　　 
　　“做爱、做爱，不做怎会有爱？男女爱情，一种是凭思想，心里先有对方，想要对方；另一种凭感觉，在感官刺激下配合得好，同样能产生爱情火花，进而转变为持久爱情，您知道吗？”  　　 
　　果然是学哲学的，想法硬是不同。我摇摇头表示不知，她振振有词：“所以要勇于尝试啊！说实话，我只是很欣赏你的才能，喜欢您的帅气，也没有刻骨铭心的爱情。同时也好奇，为什么一个男人可以驾驭那么多女人？这不是钱的问题，也不是才能大小问题。大姊说您的性能力很强，形容过分夸大了，因此我想亲身体验一下，您不敢吗？”  　　 
　　这种挑战含有轻视味道，是可忍熟不可忍？我心中微怒：“你试尝过吗？”  　　 
　　她摇摇头：“到今天为止，还没发现值得一试的人，何必自贬身价？我觉得您还不错，又有那么多人试过，才引起我的兴趣，若是您不敢，那就作罢。”  　　 
　　她站起来，不待我表示，一跃下水，游到池边爬上去，头也不回的走了。  　　 
　　我气得要命，真想捉她来打一顿屁股。我一跃下水，用潜泳平息心中怒火，一直到无双来找，我才上去。  　　 
　　无双很高兴：“老公，报告个好消息，周一的课不必上啦！老教授对我们服气死了！出了三个题目，要求在期末各交一篇一万字以上的报告就可以过关。”  　　 
　　“确实是好消息！其他科也可以试一下，别的教授说不定有样学样，全要交报告了。”  　　 
　　披上浴袍挽她回去，无双已看出什么，抱住我追问。告诉她玛丽莎的挑战，和她的病，无双凤目打闪，生气说：“这丫头不知天高地厚，既然这么大胆，今晚妹子就让她去找您，好好教训她一顿，杀杀她的傲气。等她睡熟，把西文、葡文拷贝一份，您若觉得不好，还她一份中、日文或商用知识，算是交换，她还占便宜呢！”  　　 
　　我摇摇头，犹豫不决：“再想想吧！”  　　 
　　无双不再多说，陪我回去换衣服，下楼吃饭。  　　 
　　下午无双三人商讨对付教授的方法，美智子教玛丽莎使用电脑、分析股市，寒梅、忆云睡午觉，我根据玛丽莎手写的翻译，在楼下书房大电脑前，把软体中的英文，以念力改为西文、葡文，两小时完工，又拷贝五套，这才上楼静坐，估算下个月股市交易状况，到晚上只弄完伦敦的。  　　 
　　晚上看无双、佛莉儿弹了会琴，玛丽莎活泼的唱跳“卡门”。我看着不顺眼，悄悄上楼，继续冥想，设定巴黎股市交易指令，九点多房门悄悄打开，闪进来一个人影。  　　 
　　房里没开灯，我瞧见是玛丽莎，她却看不见里面床上坐的我。我不出声，看她要耍什么把戏。  　　 
　　玛丽莎静静站一会，适应黑暗，藉窗外透入的灯光走进卧室，发现我在床上，并不惊慌，摸到摇椅边坐下，轻轻的摇着等待，大约过了十分钟，她仍然不走，我只好开口问：“你来做什么？有事吗？”  　　 
　　她似乎吓了一跳，拍拍自己的胸：“大姊叫我来，她说您接受我的建议，还要为我治病，用最快速的方法教会我中文、电脑、股市和商业知识，要我以葡文、西文、丹麦文交换，是不是？”  　　 
　　“你肯吗？”  　　 
　　“若对我不构成伤害，我当然肯，不过我不太相信不可思议的东西；说到病，更莫名其妙，到现在为止，我没有感觉有何不对劲。”  　　 
　　好个倔强女孩，事事都要有证明才信吗？  　　 
　　“你的体温是不是较低！腹里冰凉？”  　　 
　　“您怎么知道？”  　　 
　　“不要问这些，回答我是或不是？”  　　 
　　“是，体温一直低半度，肚子里似乎有块冰，但这没什么不好啊！我很少出汗，也不怕冷，据说体温低的人，细胞的新陈代谢慢，会长寿。”  　　 
　　我微笑：“是有科学家这么说过。但是你不同，你的子宫里阴气浓得过分，若不能发散拔除，三十岁以后，就必须开刀割掉。在此之前，也不能受孕生育，因为卵子精子被冻僵，根本不能活动，每个月月经很少，甚至没有，对不对？”  　　 
　　她“啪”的一声开了壁灯，坐到床边来，迅速的说：“对，对，真奇怪，您真的全知道！可以为我治好吗？用什么方法？”  　　 
　　她仅穿薄纱睡袍，里面全裸着，尖乳、圆臀，体毛隐约可见，十分诱人。美丽的脸上并没有媚态春意，褐色的大眼里有三分恐惧、二分羞、五分希望。  　　 
　　我恍然她外表虽热情，一直未曾破身的原因，是被冰镇着，哪能热得起来？ 
　　而男人一靠上去，可能会冷得不举呢！我说：“你一定冷感，只喜欢挑逗人，却不喜真的做爱，但要彻底治好，却只有这种方法最管用。”  　　 
　　她爬上床睡在旁边：“好哇！这不正是一举数得吗？”  　　 
　　拉开颔下袍带，她柔顺的让我把纱袍脱去，我也除去身上的浴袍，躺下去抱住她。“玉体冰凉无汗”这句话，才真个体会到，她正是如此。  　　 
　　吻她、吸她、揉她，胸前小樱桃胀大一倍，但小腹以下仍然冰凉，如带玉溪中更少有分泌物。  　　 
　　她同样搂紧我，接受挑逗，但似乎没有刺激快感，真叫人为难！  　　 
　　狠狠心我问：“你能忍受痛苦吗？”  　　 
　　她天真的问：“什么痛苦？初次做爱吗？我想应该可以。”  　　 
　　跪起来将她翻正，凤翅儿双飞，那一线玉溪已呈眼底，那一处两岸特白，以指翻开，里层粉红，幽洞初露如酒涡，有些颤颤轻动，却无玉露。  　　 
　　她的脸发红，双手蒙住眼，却在指缝间偷看。我无奈只好以口水代替，抹在柱头，按压抵住小酒涡，以念力热力由柱头先射入。  　　 
　　阴道内如霜的阴气渐融，玉液渐湿。我俯下身，双掌按在百汇穴，缓缓以念力热力灌入中脉，直入子宫腔，热力也渐增强，上、下连成一线。  　　 
　　她一定热得难过，双手伸出来抱住，口中已微微呻吟。  　　 
　　子宫中浓阴渐已化气，和热力相融合。我下面改射为吸，将和合之气尽数收入丹田，而双掌仍不断灌下真元热力。  　　 
　　如此约过了十分钟，丹田不及搬运，几乎胀满，停止收吸，将和合之气逼散她内腑五脏，而下腹渐有暖意，再过一会达于肌肤，身上已有汗湿，微有腥臭气，乃体内排出的杂质。  　　 
　　玛丽莎热得难过吧？她呻吟着，抱我的双手忽然下移，压我双臀，我顺势破瓜直入，一杆到底。她“哎啊”一声，肌颤肉抖，四肢收拢，紧紧把我锁住。  　　 
　　我收了念力，切断热气，俯首吻住她微张娇喘的嘴，大舌头一探，已压在小香舌上。  　　 
　　接着，缓缓搬运丹田所蓄和合气，由任脉而下，在膻中盘旋数匝，循她练功路径而下，在腔中九转，冲向会阴。她微微一震，关锁已开，顺长强入督脉上行，过百汇往下，至承浆再下膻中，完成小周天。至此我切断自己的气流，以念力引导她再转八次，止于膻中，九转之后再行大周天。她渐渐已能领会，静心默记追随运转，亦行九转方始收功。  　　 
　　抬起头我说：“病治好了，全身穴道也打开了，你自己坐起来再做九次。”  　　 
　　抽退起身，见旗柱碧血斑斑，便拿了枕边毛巾擦抹，同时也拿另一块盖住玉溪，玛丽莎双腿并起，眨眨眼问：“这就是做爱？怎不动一动？”  　　 
　　我不禁失笑，扶拉她起身盘坐。  　　 
　　“还没开始呢！你先行完坐功再说！”  　　 
　　她“噢”了一声，闭男功，立刻进入情况。我以天眼监看，见无差错，也暗暗调息搬运，发觉并无亏损，反有赚头，不由对她刮目相看。  　　 
　　半晌她收功躺下，偎近轻轻吻我肩膀。我问：“怎么样？感觉到不同了吗？”  　　 
　　玛丽莎手脚缠上来，吻我耳朵：“太美好了！身上暖洋洋，再也不觉得冰冰凉了，精神体力也极好，只……有一处还痛。”  　　 
　　我转身搂住她，探向痛处，发力稍加按摩：“第一次一定会的，往后就只有享受了。”  　　 
　　被我一烤，她全身迅速热起来，我吸吮红樱桃，她咬牙摇头“哎啊”叫：“麻死我了、痒死了！怎会和刚才……哎！”  　　 
　　捧起头引我向上，天真的问：“您真会魔法吗？感觉怎完全不一样了？”  　　 
　　“我说过了，你原先阴气集中，把感觉神经都冰起来，所以冷感。刚才以热力将阴气合化逼散，感觉神经解冻，自然不一样。”  　　 
　　“你真神奇伟大！大姊说得不错，你是世上唯一奇男子。”  　　 
　　抱住我狂吻，自动把小香舌伸到我口中，供我吸吮，并移动下身，把盖着的毛巾拉到下面，又一式彩凤双飞翼，勾在臀上，揖客人座，我只好再次登门。  　　 
　　仍然有“啊”的一声，但被堵在喉头，变成“嗯！”我旋旋而进，展开恒常运动，在窄道中辟路。她渐渐香汗淋漓，摇头大喘，呻吟着奋力呼应，不多时大泻两次。  　　 
　　当第二次吹醒她。玛丽莎含笑带泪诉说：“太可爱，太刺激了！你是我的神，我的主！我爱您，永远都爱您！”  　　 
　　我颠动着再起跑，她惊讶而欣然承受，呻吟着欢叫，一直支撑到与我同达高潮。好个顽强健壮的小可爱，我不禁为她喝采！  　　  　　 




　　第二章 俄女俄语  　　 

　　凌晨从双修中醒来，两人精神振奋。她温柔的道早，挽我淋浴，为我穿上泳裤浴袍，由外间也拿了她的穿上，一同去晨泳。  　　 
　　在门口遇到无双，她叫声：“大姊早！”便扑过去拥抱亲吻。无双拥着她的肩，向我道早，再问她：“对我们大老爷还满意吗？”  　　 
　　她红着脸，笑出一脸光辉，诚实的说：“满意极了！爷好神奇，好伟大！我……我爱死他了。”  　　 
　　我退后一步，与寒梅等人互吻早安。大家都恭喜，也赶上去恭喜玛丽莎。她兴奋得向每个人道谢，不时给我一个微笑。  　　 
　　到池边与大家一齐做完热身操，她跳下水陪我一同游三千。早餐时刻，无双以果汁代酒，邀大家一同祝贺我俩“圆房之喜”，并代表大家欢迎玛丽莎，正式加入丁氏家族核心。  　　 
　　寒梅等凑趣，鼓掌要玛丽莎致辞，她大方的站起身坦白：“各位姊姊，感谢大家大度接纳，我异常高兴能达到企盼，变为丁氏核心分子之一。说实话，我是个冷感的木头人，在家乡上百个追求者，有的已追了几年，但从未动心过。前两周看到广告，动了好奇念头，特别透过驻英大使馆大使桑吉纳表哥，雇请私家侦探打听本公司，知道公司成员只有大少爷一个男人，也看了大少爷和姊姊们的结婚照，不自禁爱上影中人。当然，其中也杂有好奇与怀疑成分。因此才制作了录音、录影带寄来应征。大少爷比想像中更出色，一见面我的渴慕已不可抑制，偏偏少爷未起共鸣，对小妹冷淡得很。昨天小妹施计故意激怒大少爷，透过大姊协助，把自己献出来，岂料得到的回报更多。大少爷不仅医好小妹的积病、冷感，亦激发女性潜能，更让小妹品尝到做女人的快乐。小妹爱他、感激他的程度，相信和各位姊姊一样深刻。”  　　 
　　这席“供词”让大家感动，无双等更有双向同感，都大力鼓掌。她说的是英语，连旁边伺候的两个女仆，一个她带来的小女仆都听得懂，加入鼓掌行列。  　　 
　　玛丽莎微扬着头，双眸放光，一脸绯红，有羞意也有兴奋。她爱娇的站着，像一个胜利英雄，瞟视我微微鞠躬，又说：“在此，我要向大少爷道谢并道歉，我施了一些手段，但出之于爱，希望您能包容原谅。今后，我一定效法各位姊姊的忠诚无私，为丁氏家族贡献最大心力，至死无悔！谢谢！”  　　 
　　等她坐下，我不能不说话，且不能论是非，只好说：“谢谢你，玛丽莎，你这么瞧得起，我只有勉力以赴，以不负你和诸位老婆们的期望，谢谢！”  　　 
　　我举杯敬她和无双等人，接着无双交代：“依例玛丽莎专房三日，饭后我三个要去上课，就麻烦爷和姊姊陪玛丽莎去买些用品，回程经过瑞士银行，叫司机下去拿回金卡和密码袋。”  　　 
　　这好像已是规矩，无双对每个新入门的，都是一大堆服装，一套名贵钻饰、一只金表、一百万英镑私房钱，我只好和寒梅照做。  　　 
　　玛丽莎有意外惊喜，倒不全为钱。我知道她的财产很多，最少应在两千万美金之上，而是为了钱代表的关爱、接纳与大度。  　　 
　　以后两天她日夜跟着我，不仅享受到无限的快乐，体态定型按摩，也多次接受我的传输，学会中文、股市、电脑、商业经营……各方面应用的知识。  　　 
　　当然也把她的西班牙、葡萄牙、丹麦三国语文拷贝过来，且即知即用，引起她无比的钦服和尊敬。  　　 
　　她消化吸收也很快，第二天就使用中文与大家交谈了。  　　 
　　第四天无双拉安琪儿、佛莉儿一同值宿，叫我把西、葡语文传输。好好慰劳我。谈到玛丽莎的耐力，无双说：“这丫头真行，三天下来，像是还没有吃饱，性趣仍浓得很！大约爷太爱惜她了，明天派她和五妹一齐吧！爷给她好好治一治，后天佩文三人回来，才好轮哪！”  　　 
　　果真如此，我回哺玛丽莎太多了，因此她不觉疲劳，只饥不饱，为了群妻的幸福，说不得只好用点小手段。  　　 
　　她又住了一周。无双交付了全盘计画，才带着四盒西、葡文版硬碟，一箱样品回西班牙，临走时在机场流着泪，抱着我说：“爷，您不会忘记我吧？我好爱、好爱您，这一去我会把事情安排好，尽快回来，好嘛！”  　　 
　　吻掉她的泪：“大门随时开着，这儿是你的家，随时等着你回来，甚至不想去都可以。”  　　 
　　“不，我不能只吃闲饭，应该负起责任，对大姊对整个家才有交代，否则我心里不会安宁。”  　　 
　　她走了，带着祝福、希望和无比斗志，去开疆辟土。  　　 
　　无双三人的课全不用上了，交出了十篇心得报告，老教授已觉得无物可教，都定了题目，等期末交卷。  　　 
　　因此三个人都留在家，全心投入工作。  　　 
　　对上次应征的落选者，无双寄去一封谢函，一百镑支票及一张表格。她说明如果愿意，本公司目前可以聘她们为联络员，先接受半年的函授讲习，负起一部分市场调查、商机寻觅收集工作，每月津贴两百镑。  　　 
　　许多人填表寄回，表示愿意。三人又着手编写函授讲义，每周寄出一份。  　　 
　　入选的第二、三、四名接到机票和通知，已要来了。  　　 
　　第四名是印度人，在伦敦大学读硕士班，名巴蒂妮。甘地。她接到电话通知，一早就开车过来。  　　 
　　无双三人首先接见，在客厅谈一阵，才带她到楼下大书房见我。  　　 
　　她和任何人一样，初见我年轻俊逸外表感到很惊奇，但对我的设计发明，则表示了无限敬佩。  　　 
　　无双先报告：“和甘地小姐谈好了。她现在未毕业，不能回国，只能暂时担任顾问，利用课余时间，与印度的亲友联络，协助推展业务，翻译软体文字，月薪暂定一千镑，爷认为如何？”  　　 
　　瞧她瘦细纤巧，皮肤白中带黑，发色与眼眸也都是黑色，圆圆的大眼睛，灵活有神，印堂上还点个红痣，穿着标准印度服，头上披着长沙巾，很有味道。  　　 
　　以美丽程度论，无双无异一百分，玛丽莎九十五，她大约只有八十五吧！若发育成熟丰满，可以和忆云等人媲美。  　　 
　　我欢迎她加入，握握手，问她在何处办公？巴蒂妮轻柔的说：“当然希望在这儿，不过路程太远，兼之有课，我想平常在自己家里，周三和周六到这儿来，好吗？”  　　 
　　接着又解释：“在学校附近我租了一间公寓，有书房、电脑、传真等设备，晚上刚好可以和印度联络，在那儿我们有个大家族，有许多亲戚经商。”  　　 
　　我问她：“是甘地夫人一支吗？”  　　 
　　她微笑着点头，有些自傲、自信和微微伤感：  　　 
　　“是，我们都是圣雄甘地的后人，甘地夫人算是姑婆，比我高两辈，被暗杀的前总理拉吉夫。甘地是叔叔辈。他去世之后，我们家族有些没落，若能注入商机，或许可以振兴。”  　　 
　　无双大喜：“这正是机会啊！电脑软体、台湾商品我们都可以提供，你先探询一下当地的需要，无论什么，我相信都可以供应。”  　　 
　　巴蒂妮也很高兴，又谈了两小时，得到完整概念，才告辞回去。  　　 
　　无双在她走后，问我怎样？我瞪她一眼，以后就不敢再提了。不过巴蒂妮每周来两天，渐渐与印度拉上线，卖过去大批电扇、电视、冰箱等等，价钱都很便宜。  　　 
　　后来和大家熟了，周六就留下不走，也参加家里的各种活动，只是一直没和我上床，也没教她中文。  　　 
　　第二名义大利人米希拉。莫希也来住了三天，我只给她八十分。不太喜欢她大惊小怪，过分夸张的态度和表情，只和她谈公事。  　　 
　　无双要学义大利文，考虑再三，用念力催眠她，用商业知识暗暗与她交换。 
　　把英文版股市自动监控系统翻译成义大利文，拷贝了两卷，交她带回去找工厂合作产销，一个月支给三千镑，包括了所有费用。  　　 
　　她家很有钱，属罗马望族，办公室之类，自然可以提供。  　　 
　　对于骤然获得的商业知识，她秘而不宣，不断暗暗的感谢天主。她认为太幸运了，有天主的佑护，什么事做不成？  　　 
　　回去不到一个月，她果然找到合作产销的工厂，代签了合约。一月生产两千只，权利金刚好够她的薪水。  　　 
　　不过这无所谓，后面还有一大票呢！  　　 
　　三个月后，台湾的电器、家具接上线，定期出口义大利，每个月已见赢余。  　　 
　　第三名是俄罗斯人莎娜。叶尔斯基，是位金发纤纤美女，莫斯科大学经济系四年级学生，二十二岁，碧目、方唇、隆鼻、大耳，外型有些和美智子相似，外貌内涵都有九十分。无双和大家都喜欢她，觉得应该好好改造，使她在俄国能独当一面。  　　 
　　为这件事，无双特别召开家庭会议，连佩文三人、苏菲亚、玛丽莎也出席了，我被请去列席。  　　 
　　无双任主席，首先致词：“各位都是丁氏家族核心一员，都有权表示意见，今天为是否吸收莎娜一事提出讨论，希望大家从大处着眼。我认为俄国是个大市场，刚刚由共产变为民主，人民已迷失方向，目前虽然经济衰退、百物腾贵，终究会从失败困苦中学到教训，慢慢站起来。站在协助的立场，我们应该教导莎娜，由她再去教导其他俄国人，使他们少了些困苦和挣扎。站在自私立场，丁氏家族能打出这张王牌，将来对俄国市场更是占尽先机，可以与世界各大企业竞争了。 
　　各位以为如何？”  　　 
　　佛莉儿举手发言：“俄国目前外汇短缺，外债垒垒，币值贬得厉害，我们要怎么和他们做生意？根本开不出信用状嘛！”  　　 
　　无双微笑说：“我考虑过两个方案，不知可不可行？说出来请大家指正：第一，用三角交叉贸易，以物易物。举例说，俄国缺乏日常用品，我们可以输入；台湾或日本需要钢铁、原料，我们可以用输入的钱买来输出，利润加在输出品上，由输入国负担支给，利润一样！第二，俄国向来缺乏住屋，公寓如宿舍，我们输入的钱，可以投资在当地的房地产上，只要和俄国政府签妥合约，大了建新房屋，或租或卖，既可保值，又可增值，各位以为如何？”  　　 
　　哇！这方法好，我不由暗暗点头，这老婆果然不凡，有一套，没让我白费心机！  　　 
　　安琪儿、佛莉儿自愧弗如，带头鼓掌，佩文举手：“依大姊设计，如此庞大的运作，只怕非一人之力所能承担，以后要如何办？”  　　 
　　无双胸有成竹：“别担心，不会派你去的。目前在计画阶段，暂时不需要太多人手，我这计画待大家认可，大少爷批准，打算授权莎娜回去筹设分公司，最少先吸收十名核心干部，那边的薪资很低，一百英镑可以请两个人，若施以适当训练，还怕不能成事？不过……”  　　 
　　她语气一转，又说：“以莎娜来说吧！她现在的水准难当大任，若请爷灌输必备的知识，虽可速成，放她回去，却有两点顾虑：第一，难以保密。爷的神奇一旦泄露，必造成许多困扰，甚至麻烦、危险。第二，女心向外，一旦遇着爱人，和别的男人建立家庭，还会向着咱们吗？”  　　 
　　这话到此一顿，诸女可都是亲身经历，哪能不明白？安琪儿首先举手：“我提议请爷‘幸’了她，每年回家述职两、三次，保证忠心不二。”  　　 
　　忆云说：“必要时，请爷御驾亲征，在莫斯科建立外藩，多召幸几个，她们团结一致，才好成事，仅莎娜一个人，只怕不行！”  　　 
　　我张口欲言，被无双及时瞪住，她说：“将来之事，以后再谈，现在先表决一下，赞成收幸莎娜的举手。”  　　 
　　十二人举起十只，只我和无双没举，我是不赞成，无双是主席，非到五比五，不必举手。但她还是举了一下，才宣布：“全体一致通过……”  　　 
　　“我可没举手，什么一致？”  　　 
　　“好吧！本席修正，十一席赞成，一票反对，依多数决原则，反对无效，着即遵行。行了吧！”  　　 
　　这等事，她也搬出民主程序来，未免太那个了。我摇头叹气，无双笑说：“这虽然有点政治性，但本席不但陈明了利害，同时事先慎选了对象，绝无辱没大少爷之处，您就勉为其难如何？另外，我最近常想，伦敦僻处小岛，偏处一隅，又有重税，实非久居之地，下月我想大家去欧陆看看，日内瓦应该最理想，海、陆、空都极便捷，以后咱们把总公司迁过去，就可以鸿图大展了。”  　　 
　　其他人各皆大喜，只安琪儿有些不舍，她说：“这儿怎办？”  　　 
　　“分公司移到市里，或借用老伯公司，摆部电脑就行了。这儿能卖就卖，否则捐给大学吧！他们用来做宾馆或教授俱乐部，满合适的。我们若是再增加职员，就显小了，对不对？”  　　 
　　安琪儿无言反对。这事美智子也列入纪录，会议到此为止。无双宣布散会，对我说：“爷，众望所归，打铁趁热。莎娜只有十天假，今儿把她送到尊前，敬请成全。我盼望把她的俄文留下，对大家都有好处。”  　　  　　 




　　第三章　生力军  　　 

　　莎娜。叶尔斯基的父亲原是红军元帅，自小受过完整家庭教育，举止优雅端庄，风姿甚佳。家境优渥，没吃过苦头，自然也有些高傲自负。近年苏联倒台解体，她父亲已失实权，一家人凭着元帅的薪金度日，物价飞涨，这才了解世道艰辛。  　　 
　　我想，这也是她出头应征最大原因吧！  　　 
　　抱着探险的心态来剑桥，必然先惊奇，后敬佩，由陌生而感到温馨。无双很会做人待人，恩威并施。她展示实力，亦即是赚钱的本领让莎娜惊羡，对电脑软体的设计、应用，更令她惊服，对我刮目。  　　 
　　几天相处，亲身受教，深感受益匪浅，而对我和十一位美女的关系，不禁充满好奇与疑问，只是限于教养与身分，问不出口而已。  　　 
　　开会这天是周六，苏菲亚与玛丽莎都刚刚到，半月未见，想念得紧，午饭后我约两人睡午觉，一解旅途辛劳。两人虽未同过房，但知大家习惯，多采联军对抗，便也欣然从命。  　　 
　　其他人欣然目送，习以为常。餐桌上只有巴蒂妮、莎娜两名外客，以惑疑不解的眼光相视。  　　 
　　无双为巴蒂妮订有日程表，除与印度联络外，亦命她翻译软体为印文，将函授的功课和三人的心得报告，借她阅读进修。为此她大为感激，对无双言听计从，忠贞得很。  　　 
　　这天无双又交她新功课，使她忙于阅读。无双自己则带了莎娜回房，大约是展开游说吸收工作吧！  　　 
　　我无暇管这些，一进房，苏菲亚、玛丽莎已入怀抱。苏菲亚湛蓝眸子里柔情万种，玛丽莎碧目里热情似火，已然逗得人怦怦心跳了。  　　 
　　抱住苏菲亚一记热吻，玛丽莎等不及，拉下裤子亲吻小兄弟，她喃喃说西班牙文：“小哥哥，好想您呐！知道吗？为了您，妹子天天哭呢？”  　　 
　　小兄弟似有灵性，点着头颤巍巍站出来。  　　 
　　玛丽莎大喜，推我俩上床，迅速剥光自己，抢先一口吞进去，“哎啊”“哎啊”的叫着，显然呛着了。  　　 
　　但是她不在乎，剽悍如西部牛仔，驱骑狂奔。苏菲亚这才惊觉，扭头瞧瞧，不由柔声调侃警告：  　　 
　　“小心啊！别压坏了宝贝！”  　　 
　　我抬头开了音响，放出一阵战鼓声，玛丽莎如着魔，随之扭动，痴狂如酒醉。  　　 
　　苏菲亚为我脱去上衣，自己也脱光，捧住我的头脸细细吻，我则揉她尖笋，享受温柔。  　　 
　　不到五分钟，玛丽莎已哼声呻吟了。我趁她研磨时运功一吸，玛丽莎“哎啊啊！”软软趴下来，抖动着大泻特泻。  　　 
　　没收她排出的阴精与卵子，捏她人中，玛丽莎眨眨眼，苦笑着自问自答：“怎么这么快？大约太想您了……”  　　 
　　接着拍拍苏菲亚的裸屁股，嗤嗤笑：“该你了，好好伺候爷，别和我一样没用……”  　　 
　　她爬到一边里被而眠，眨眨眼当真睡着。  　　 
　　苏菲亚更是久旷，不过没这般野狂，她仍然斯文优雅的请我上马，缠住我发动阴功夹缠。我享受着她的奉献，感受细腻缠绵意，以念力告诉她：“苏菲亚，好爱你的温柔！你不在时，我很想念，知道吗？”  　　 
　　她眉开眼笑，紧紧一抱，眨眨眼轻轻舔，悄声在我耳边轻诉：“我更想爷啊！ 
　　夜里常失眠，恨不得马上飞回来。”  　　 
　　“你安排好，周末一样可以回来麻！”  　　 
　　“不行啊！大姊会讲话，佩文、芬、芳也会不高兴的。明年若搬去日内瓦，集中一起办公就好了。”  　　 
　　这倒真是好办法，我想。何必等明年呢？无双她们已不必上课，早安顿好，交论文时再回来，还不是一样。  　　 
　　点拨着她，一连送她两次高潮，苏菲亚才觉得疲累，推推我要求停战。  　　 
　　盖上被抱她在怀，揉她脊背催她入睡。待她睡熟，才又把玛丽莎弄醒。  　　 
　　她需要狂野的刺激，便予以狂野，我大开大合如万马奔腾，不多时已把她彻底驯伏。  　　 
　　抱住我求饶，玛丽莎妮声说：“爷，您快把我戳穿弄死了！拜托您，让我休息！对，您不是要午睡吗？来，让妹子抱着您睡一会儿。”  　　 
　　四肢锁住，她拍我入睡，才三、五下，自己已经先睡着了。  　　 
　　暗暗调息，决定不哺还。否则精神一好，又想作怪，像现在这样子，最少两天才能恢复，让她自力救济吧！  　　 
　　悄悄起身出去，精神更见旺盛。外面大起居间，无双和莎娜正在谈呢！  　　 
　　两人瞧见我都站起来，无双说国语：“怎么？”  　　 
　　“两人都累了，最少睡到八、九点。”  　　 
　　无双一笑，又说：“这丫头不大相信您的本领，英语程度也不行，难以沟通，我建议先把她英文发音弄好，把俄文俄语先弄过来，让我们能和她用俄语谈。”  　　 
　　“你和她说好了吗？”  　　 
　　无双点点头，改用英语：“到我房间去吧！让我们少爷先为你加强英文，O K？”  　　 
　　莎娜红着脸点头。三人一同进房，我盘坐床上，无双示意做示范，叫莎娜背床而坐，清心闭目。我以念力灌入，检察测定位置，先将俄文、俄语“拷贝”过来，再将她缺乏的基础英语缓缓输入列印，打通几条管道，通连发声系统。  　　 
　　只须半个多小时，便已完成。我用俄语吩咐她坐到一边，静思英文。换无双过来，把俄文俄语择要传输。  　　 
　　无双起身后，对我说：“好啦！大少爷，您先请吧！我再和莎娜谈。”  　　 
　　莎娜圆睁着眼，听无双使用流利的俄语，拍拍额头，表示震惊。我一笑出去，找佩文她们慰想思，不再管这闲事。  　　 
　　晚饭时五人缺席，都在床里睡大觉。无双与莎娜手拉手下来，态度亲密又快乐，显然取得了谅解。  　　 
　　果然，无双带莎娜到面前，推她入怀抱：“请爷吻吻新娘子，莎娜已同意加入丁氏家族。”  　　 
　　寒梅、忆云等鼓掌叫好，安琪儿叫着催我快行动。我伸手勾起莎娜下巴，她竭不胜仰起头，碧眸闪着兴奋的光芒，瞟一眼迅速闭上。  　　 
　　俯首吻香唇，那柔软香甜的滋味，确实很鲜嫩！她软软靠着，亦颇沉醉。直到我放开，方始被掌声惊醒。一旁印度妞巴蒂妮也随众拍手，却似乎有点伤感。  　　 
　　饭中开香槟庆祝，八点多无双去楼上清场，把苏菲亚五人统统叫下来，补上一餐，我则带莎娜散步去了。  　　 
　　两人单独在一起还是第一次，过去三天也没有深入谈过，初初都有些尴尬感觉，但步入河边林荫道，看着对对情侣，有的牵手，有的偎坐，莎娜不禁挽住我，用流利腔圆的英语说：“真是太神奇了！怎么一下子便纠正了我的发音，又教导许多字汇呢？听大姊说，您还要教我许多、许多知识，对吗？”  　　 
　　“对！你愿意学吗？”  　　 
　　“天哪！这是我梦寐以求的，当然愿意！我要像大姊一样拿博士学位，把事业做起来，让我父亲有好的生活，以我为荣。”  　　 
　　我以俄语说：“对了，你很爱父亲吧！小时候还想嫁给他呢！”  　　 
　　“哇！好可怕，您怎么都知道？”  　　 
　　“没什么值得保密的！女儿崇拜父亲，很正常嘛！”  　　 
　　“我父亲真的很伟大，他是元帅，英武勇敢，高大英俊，又特别爱我，请最好的老师教我，到现在仍然爱他、感激他。”  　　 
　　“还想嫁给他吗？”  　　 
　　莎娜拍我手臂，溅：“当然不啦！否则怎会答应大姊，嫁给您呢！”  　　 
　　我说：“你还有一次受伤纪录，对不对？到现在疤还没好吧？”  　　 
　　“您又知道了，真可怕！是的，这是我最丑的一面，幸亏在背后，否则真不敢见人。”  　　 
　　伸手摸摸，背上果然有不下十个疤痕，她说：“对，就是这些，使我不敢穿三点式泳衣和露背装，过去我家剪裁师，一直夸我背部曲线很美，可是现在全完了。”  　　 
　　我不由笑了：“我可以把疤痕消除掉……”  　　 
　　莎娜大喜，抱住亲我：“真的吗！太可爱了！大姊说你有超能力，这也是吧？ 
　　还有吗？”  　　 
　　路边一颗圆石子陡然自动跳起来，射向莎娜。莎娜惊叫，却已经闪不开。我摊开手掌，石子转个弯落在掌心，又缓缓飞回原地。  　　 
　　莎娜这才回过神，咯咯笑着，擂我一下：“吓死我了，这样子整人，早晚会被你吓死。”  　　 
　　我微笑连说：“对不起！”路边一朵小花，缓缓飞起，停在她面前。  　　 
　　莎娜接住，凑近鼻子闻闻，花瓣陡然合起，夹包住她的鼻子尖，她又吓一跳，叫了起来。  　　 
　　我大笑，近处的情侣望过来，莎娜白一眼，把花丢掉，拉着我往回走，红着脸说：“好糗！叫我出洋相，您好得意？”  　　 
　　我止笑问：“生气啦？开玩笑嘛！”  　　 
　　摇摇头，她一边嗤嗤笑：“怎会？只是真被你吓着了，心还在跳呢！”  　　 
　　我伸手摸摸，果然有些快，忙又道歉。她拉起我的手，用牙齿轻咬，低声说：“大姊说得不错，您好色，这里也能随便摸吗？”  　　 
　　“对别人当然不行，自己的老婆有什么关系？”  　　 
　　她又咬我，我说：“像你吧！也能随便抓个男人的手咬吗？那意思不是也很色？”  　　 
　　她不语，紧挽住我右臂，左胸靠在手肘上，让我感觉到棉软滋味。  　　 
　　走回家，客堂里已没人，两人迳自上楼。  　　 
　　洗澡的时候，起先不肯与我赤裸相对，一者是害羞，再者为了背上的疤痕。 
　　我说：“不看清楚如何能治？既要嫁给我，还害羞吗？”  　　 
　　她被我健美的身材迷住了，听了这话，只好解去大毛巾，步下浴池。  　　 
　　背上果然有十三个疤，大如铜钱、小如黄豆，由肩背直到臀部。我把皮肤拉拉紧，可以盖住，便放了心：“保证可以医好，洗完澡立即开始。”  　　 
　　她转过来偎在身边，侧躺水中，用海绵为我抹身子，娇媚的说：“真的太可爱了！先谢谢大少爷啦！”  　　 
　　她仍然说俄语，我说：“教你中文好不好？大家都懂。”  　　 
　　“当然好啊！我们紧邻着中国，若是会说中文，才方便呢！”  　　 
　　我问她除了背，还有何处不满意，需要稍做修正？她要求和别人一样，脸孔、胸部和臀围。  　　 
　　仔细看她：“你有没有注意到，你的骨骼较别人粗壮，三十岁以后很容易长肉，一不小心会变成一百公斤以上的大胖子。”  　　 
　　“天啊！那怎么可以？比杀了我还难过啊！”  　　 
　　“你妈妈也是这种体型吧！多重？”  　　 
　　“我爸、妈都大，爸一九○公分，一百二十公斤。妈一八○公分，九十公斤，看起来不多胖。”  　　 
　　“你现在六十五公斤，一七三公分对不对？一破身不会长高了，但会长肉。”  　　 
　　“那怎么办？大少爷，这一点拜托要想想办法，您老婆变那么胖，您也没面子，对吧？”  　　 
　　我揉她胸，大笑：“好，为了自己面子，只好多下功夫了，是不是？不过你自己也要配合，多运功，多吃蔬菜，少吃肉，知道吗？”  　　 
　　“是！大少爷吩咐一定奉行。”  　　 
　　我半坐着让她趴俯在身上，头顶在胸乳之间，以右掌按住头顶，叫她忍耐。 
　　即刻以念力热力灌入中脉，下走双脚，渐次加强，把五脏六腑杂质尽数排除，特别精炼肠胃，限制扩张，然后用左掌揉摸疤痕，使周围的皮肤逐渐合拢。  　　 
　　她先是汗出如浆，微有腥臭，感到五内如焚吧？接着渐转轻松，而热力涌杵背部十三处伤疤，挤至合拢，始渐消退。  　　 
　　我则放开按头的右掌，用双手由头颈向下揉捏，同时以念力鼓动温水，冲冲她的背，拔除塞子，把污水放掉，并打开上方莲蓬头，让如雨细流冲激而下。  　　 
　　冲过前后，我又用大毛巾包住她上床，仍命她趴着，继续按摩双臂与两腿，臀部也特别加工定型。  　　 
　　翻到正面，亦如过去，先从头顶开始，面部一些小缺点均加矫治，耳垂加厚揉圆，再下颈肩胸腹。胸前双乳，拉拉搓搓，如做馒头，固定为三十七寸，腰部二十三寸，腹部维持平坦。耻骨金毛细柔，脂肪较薄，便推挤大腿之肉稍许以填之，玉溪一线，抚掌发热，亦加定型，两岸杂毛化除，双腿肌肉稍做调整，小腿汗毛化尽，直到脚底，才想起问她：“皮肤要不要加点颜色？像安琪儿一样？”  　　 
　　莎娜直挺挺躺着，不知是何滋味，当摸到耻骨玉门时，她闭上眼，脸上红艳欲滴，咬着牙却不做声，此刻听了这话，随口回答说好，害得我又从头脸重做一遍。  　　 
　　不过这次较快，我吸她发梢色素，由上到下，由前到后，全抹一遍，连玉门也未放过。  　　  　　 




　　第四章 拓疆  　　 

　　冲过出来，莎娜赤身裸体仍在照镜子。她看这边照那边，似不敢相信是真的，直到我干咳一声才惊觉，张臂抱住，频频送吻，“啧、啧”有声：“谢谢您，谢谢您！真是太奇妙了！大少爷，真不知怎么才能报答您……”  　　 
　　把双手插入柔细金发中，向后向下梳拢，将之烫干，梳齐。我笑说：“你要做我老婆，就是最好的报答，其他不必讲了。”  　　 
　　莎娜为我脱去浴袍，亲吻胸口，不再言语。我弯腰抄起她，抱到床边放下。 
　　她拉我躺在一旁，立刻缠上来，主动吻我胸腹，一手已向小兄弟摸去。  　　 
　　小兄弟颤巍巍竖直，吓她一跳：“天啊！这么大，谁受得了？”  　　 
　　我大笑：“每个人都爱死，无双没告诉你吗？”  　　 
　　“大姊只说您能力特强，让人欲仙欲死，永世难忘，没说它的样子。”  　　 
　　“你不喜欢？”  　　 
　　她瞟一眼，咬着下唇：“我不知道，心里有些害怕。”她比一比，长度已达肚脐，便扑倒床上，妮声叫：“天哪！它会刺穿我的……”  　　 
　　我不理她，翻正吸吮乳头，魔手探探，勾挑骊珠。她迅速热起来，呻吟：“麻痒死了！哎啊……”  　　 
　　我不理，吃完这个吃那个。她肌肉抖动，咬牙攒拳：“难过死了！爷！”  　　 
　　终于忍不住捧住我面孔，引我向上，夹在中间。  　　 
　　吻住她挑舌顶开牙关，舔抵口腔，阵阵阴气口液泉涌而出，我一吸尽入腹中，诱出小香舌，又擒住一阵吸缠。  　　 
　　她春情经此挑逗，已然暴起，喉中呻吟着，缠顶着我。我顺势移正，推杆下压，她摇脱我唇，叫：“疼，疼！”  　　 
　　挤进门旋旋挑之，她只觉奇痒难耐吧！扭腰收腹上迎。我顺水推舟，一刺到底。她“哗”然叫，锁住我直打抖，碧眸中已滚出两串泪珠。  　　 
　　吻吻双眸，我微笑安慰：“难关已过，马上就不痛了。”  　　 
　　气走鞭梢，点、拨、刮、搔，外面不动里面动，深处的花蕊受此刺激，立即把酥骨销魂的感觉传送出去。  　　 
　　她摇着头呻吟，眉头渐舒，四肢已放松了。  　　 
　　缓缓上提，一分分，一寸寸，她屏息等待，忍耐着被刮出的奇痒，待将到尽头，她张唇欲呼，我则又缓缓前进。  　　 
　　她吁口气，又等又忍，待点到花心，不由啊了一声，如受电击般全身抖擞。  　　 
　　我停止不动，问：“滋味怎样？还疼不疼？”  　　 
　　她白我一眼，微摇着头，轻声吁气：“您好会整人，痒都痒死了，哪顾得疼？ 
　　……”  　　 
　　再次操作，急提缓进，每次到底都让她吁气出“啊！”百试不爽，渐渐加急，她螓首在枕上时而摇摆，时而挺颈，樱口微启，吐气如兰，“啊，嗯”之声不绝，娇颜百变，媚态撩人醉！  　　 
　　不多会，已将她推上高潮，她“啊！哦！”着又锁住，颤战不休。  　　 
　　驻马稍停，收吸处子元阴，入丹田调和好，哺吹一口气。  　　 
　　幽幽醒来，放松我：“我死过去了，是吗？太刺激了！我真以为会死呢！！”  　　 
　　“快乐吗？”  　　 
　　“好快乐！好轻松！但刚才滋味真不好受！”  　　 
　　“你不喜欢？”  　　 
　　“谁说不喜欢了？”  　　 
　　“还想尝试吗？”  　　 
　　“怎么，您还可以……天啊！真会被您整死。”  　　 
　　缓缓颠动，渐渐加大加强，她比较能适应了，也扭动着肢腰应合。我门路已熟，道已拓宽，便撑起身，施行恒常往覆运动，渐渐她疯狂挣扎扭动着，大声呻吟，终又一泻千里。  　　 
　　第三次她已成强弩之末，未满百已抖颤投降。再次醒来时，哀哀求饶：“爷，服了您了！找大姊来吧！我实在快累死了。”  　　 
　　我抵住不动，抚摸她平静下来，以念力提醒她用心记忆学习，这才吻住舌相叠，为她通穴导气，开通大、小周天穴道，行功九转，方始离开。  　　 
　　她又一次惊惊喜喜，全身都觉得轻松又自在，我教她趺坐集气搬运九转，她兴趣极高的依诀而施，很快进入情况。  　　 
　　下坐之后，我故意要求再来，她现出一副可怜兮兮摸样：“实在吃不消了！ 
　　去找大姊吧！让妹子睡一下，明天再陪您。”  　　 
　　我熄去灯拥她躺下，为她按摩化淤肿，盖上被，催她入睡。  　　 
　　“好啦！睡吧！记得你的诺言，明天！”  　　 
　　她柔顺的应着，蜷伏着憩然睡去。  　　 
　　以后两天，我把中文、电脑、商用知识、民主真谛、自由思想、股市操作、防身术、内功法门及中医原理知识等等都传输给她，晚上除了做爱，也督导她练功，而她已对我敬爱佩服得五体投地。  　　 
　　这中间无双亲自带她入城，采购了大批四季服装，首饰手表，一百万镑存款、金卡支票簿，作为新婚贺礼。  　　 
　　莎娜的感动与感激更不在话下。  　　 
　　她住满十天，全家像送人远征般，亲至机场送别，莎娜挥泪依依不舍，一再誓言把事情安排好，必定要常常回来叙职。  　　 
　　无双和我当然一再安慰，直到最后时刻她始离去。到了莫斯科，立即打电话回来报平安，并马上展开行动，租办公室、召聘职员、展开商机调查，不出三个月，在台湾、日本分公司配合下，成交了第一批三角贸易，将中国大陆生产的九十万件羊毛衣，透过台湾销往俄国，又由俄国购买了铁沙、粗钢销往台湾、日本，一下子赚了两百多万美金。  　　 
　　而铁沙、粗钢正是台、日长期需要的原料，第一批试销成功，订单不断，为此，无双亲率安琪儿、佛莉儿、美智子远征，亲赴莫斯科、台湾、日本，与三方面签订长期合约。寒假中又带佩文、芬、芳去大陆，在上海投资五十万美金，加入上海合资针织厂，占股百分之四十九，并扩建厂房，增加机器，生产各类毛衣外销。  　　 
　　这一去，无双当然回过家，她家中上自祖父，下至仆佣，都不由以她为荣，曾筵开五十桌欢迎她的“荣归”，对她的成就更视为奇迹！  　　 
　　她暗中向母亲透露，这一切都是拜我之赐，助她成长、茁壮，且坦言已与我结了婚。  　　 
　　她母亲虽惊，却没有埋怨生气，只有深深祝福，相约在取得学位后，携我一同回家会亲。  　　 
　　无双雀跃欢喜，当即在敦化路上正在兴建的摩天大楼订购了最高的五层，要求更改部分设计，除直达电梯外，三层做办公室，两层为楼中楼，最顶的平台上加建花园游泳池。同时与室内装潢公司签约，一等工程结束交屋，立即动工装修内部，一切付款、督工事宜，都交由分公司司琴负责。  　　 
　　结果她老爸、祖父都佩服她的大手笔，一次花去台币两亿多，眼都不眨一下。  　　 
　　归来之后，向我报告，乐得什么似的，倒在怀里揉着我：“老公，这下好啦！ 
　　名正言顺了，再回台湾，您可以大摇大摆啦！人家能不能干？”  　　 
　　她当然能干，这两次远东，俄国行，不仅设厂、投资、置产签了三份合约，而且找了来活生生博士论文资料，由她和安琪儿、佛莉儿、佩文四人写成论文，四人的博士学位已稳稳到手了。  　　 
　　我所以未出马，目的也是在此。实际上并未闲着，在欧洲各国跑了一大圈，由苏菲亚、玛丽莎、芬、芳轮流陪伴，会见各国联络员，指导寻觅商机，加强进修课业，列表考核，设立办公室及快捷通讯网路。  　　 
　　在西班牙、汉堡，更增加了办公室人手，正式纳入营运组织。  　　 
　　我的功力更加提升，原因自然和老婆多有关。  　　 
　　为了让每个老婆都满意，都吃得饱，不得不加班赶工，像那次连过六关，使我学到一招，只吸不吐，让每个人自力救济。  　　 
　　这一来，有的两天才能恢复，有的要三、四天。在恢复日子里，一定毫无“性”趣，甚至怕办那事，宁愿我去找别人，谢天谢地。  　　 
　　如此收的多了，想不进步都难！可是这样也有问题，功力太悬殊，几个人更不是对手，只要一运功，没一个不立刻投降竖白旗。  　　 
　　像寒梅、忆云最显著，只要一吸，三分钟清洁溜溜，一个星期都不肯应点。  　　 
　　两人的肚子都大了，忆云虽晚几个月，由于是双胞胎，长得特别快，已像在小腹上扣了半个大西瓜，十分惊人。  　　 
　　这中间发生两件事，值得一提，一件是印度小妞巴蒂妮。  　　 
　　她工作认真，学习努力，已和印度搭上线，由台湾出口价值较低的电器用品，算是颇有功绩。无双去远东后，她一周来三天，有时住下，协助寒梅、忆云两个大肚婆。当然苏菲亚、玛丽莎在，也能负起全部责任。  　　 
　　有次刚好两人先后回去处理公事，寒梅、忆云不中用，短短十分钟，先后哎啊着回房，把我一个人晾在一边了。  　　 
　　这时巴蒂妮正好趁虚而入，赤裸裸只穿一件白纱袍，跑进来，爬上我的床。  　　 
　　其实早已预感到了！她一进房，我已察觉，只是觉得该来的总归要来，挡也挡不住，便以不变应万变，静待事情发展。  　　 
　　巴蒂妮以为我已睡着，她悄悄上了床，索性把纱袍脱去攒进被，偎着我睡。 
　　开始一动不敢动，怕把我惊醒。过一会见无动静，胆子大起来，伸腿伸脚、伸臂伸手，搂住了我。  　　 
　　只好装睡，察知她身子很烫，以天眼瞧，原来正值排卵期，输卵管里竟然有五个卵子。  　　 
　　心中不由好笑，怪不得印度人口多！十二、三岁就结婚，如此会排卵，搞不好一次生五个。  　　 
　　想想也难为她了。二十三、四了吧？还守身如玉，是什么原因促使她背弃习俗，只身出来留学？像这样年纪、家世，若在印度，怕不早是几个孩子的妈了。  　　 
　　心中忽然升起一股同情、怜惜与研舅趣。我打量她的脸，绯红而满是兴奋，乌黑的大眼里有渴慕和一丝悲伤情怀。  　　 
　　闭着眼侧转身，巴蒂妮赶紧把手脚缩回，蜷成一团，一动不敢动。我故意一腿一手压过去，搭在她身上。  　　 
　　她先惊后喜，又靠紧一些。我手一按，抱住她头脸，掌心捂在头顶心，一丝念力，悄无声息传下，暗暗检查她的脑。  　　 
　　脑子是没有感觉的，而念力比丝还细百十倍，又未带热力，很难察觉，而我则“读取”她的“母语区”，将印度文传输回来。  　　 
　　原来她曾订过两次婚，分别在十二、十四岁时，但两次都没成婚。订婚不久，未婚夫便死了，而她也因此被视为不祥的女人。  　　 
　　没有一个门当户对的家庭肯要她，地位较差的不少，她家却觉得丢脸，情愿不嫁。  　　 
　　在这情形下，她受到姑婆、叔叔的影响及鼓励和支持，发奋向学，大学时代便已抵达英国。  　　 
　　英国也有印度男学生，是富豪权贵子弟，带了老婆来，没一个敢沾她。穷苦出身的自顾不暇，打工读书两头忙，她也看不上。因此立志要学甘地夫人，出人头地，几经波折到如今。  　　 
　　对我们一家，她敬仰又好奇，对我更是暗恋已久。只是一者无双没拉她，二者怕带给我厄运，迟迟不敢主动表白。可是受到的痛苦煎熬也不少，长夜失眠，孤伶寂寒，想想真个满可怜。  　　 
　　巴蒂妮一动不敢动，眼珠一直转，爱意春意不断增强，脑波讯号不住转，胸前两粒红樱桃，已然胀大一倍，玉溪里定也水淋淋了。  　　 
　　她本枕在我右臂之上，我左掌放开翻正，仰面向天，腹下小兄弟已然站起来。  　　 
　　她察觉到其中变化，悄悄伸手去摸，一碰到它，似乎很吃惊，却又爱不释手，不住的丈量套弄。  　　 
　　我故意装着似睡似醒，以英语问：“你回来啦？”  　　 
　　她吓了一跳，放开手，用鼻音“嗯！”声答应。  　　 
　　我闭着眼含糊的说：“又痒啦！上来吧！”  　　 
　　她迟疑十秒钟，果然爬上来，躬着腰一手扶着小兄弟，猛力向下坐。  　　 
　　一定是挺疼！她咬着牙紧闭着眼，喉中仍然有声音，连坐了三次才到底，两串泪珠已然滚滚下，滴在我的胸口。而她也抖动着，软趴下来。  　　 
　　这时不能装睡了，睁开眼故做讶异问：“啊！怎么是你？巴蒂妮，你……”  　　 
　　她一惊却不慌乱，大约事已至此，只有往下挺了。只一把抱住我的头，俯首吻唇，先封住疑问，责问，再想法子吧！  　　 
　　自觉不能太过分，便反手也抱住吸樱唇，顶开牙关，吸吮香舌与阴气。阵阵凉意两头人，舒服得很！  　　 
　　好半晌，她抬头换气，大约也骚痒得难过？微喘着望向我，细声低诉：“大少爷！我好爱您，好爱您！让我做您奴隶，永远伺候服侍您和长夫人……”  　　 
　　抚着她的脸，她的唇，我说：“事已至此，奴隶是不必了，做我的小老婆吧！”  　　 
　　她大喜，连说：“好，好，做小老婆，我愿意，我愿意……”  　　 
　　我推她双峰，捏着红樱桃调笑：“那就动一动啊！想偷懒吗？”  　　  　　 




　　第五章 回族女  　　 

　　为巴蒂妮折腾了大半夜，既然做小老婆，不能不尽些心力。趁着初破瓜，洗毛伐髓、增强体力、脱胎换骨、驱除杂质，同时加一层体外按摩，稍整其容，把表皮一层黑色素拔除。第二天起来，她发现皮肤白里透红，肌理细致，微微泛光，鼻梁上小节不见了，双耳垂珠、下巴略圆，不由喜极而泣，跪下来向我顶礼。  　　 
　　拉她起来，拍她光屁股，笑骂：“这是做什么？咒我……”  　　 
　　她赶紧堵我大嘴，把面孔按在怀里：“求您，不要说可怕的话，我爱您敬您，您永远是我的主人！”  　　 
　　我吮一口奶，调笑：“不是丈夫老爷吗？怎么又变主人了？”  　　 
　　“在我们印度，丈夫就是妻子的主人，他可以要她做任何事，甚至是她的命。”  　　 
　　“太野蛮了！现在还这样吗？”  　　 
　　“法律是禁止了，但仍有恶毒丈夫贪图其他女人的陪嫁财物，偷偷把妻子烧死，害死的很多。”  　　 
　　“好残忍！为什么要烧死？”  　　 
　　巴蒂妮叹口气：“为了方便而不露痕迹，印度很多地方烧煤油做饭，丈夫趁妻子在厨房做饭的时候，一桶煤油泼过去，立即引发火灾。损失了一间厨房和妻子，说不定还能博取别人同情，再娶老婆更容易了。”  　　 
　　真是“天下之大无奇不有”！但这事不要说我管不了，连印度政府也无能为力。我告诉巴蒂妮改革的根本之道，须从教育、习俗、法律上三管齐下，方可奏功。  　　 
　　她说：“我知道，所以立志向学从商，希望有一天，有了钱、有了权力，能改善我国妇女的待遇和命运。”  　　 
　　很欣赏她志气，自觉这方面可以帮忙，因之在以后的两天里传输她许多知识，令她不仅学会了中文、英文、法文，更学会调息练气、防身术，使她能达到安琪儿差不多水准。  　　 
　　寒梅、忆云，甚至陆续回来的老婆们，对巴蒂妮的加入，一点不惊奇排斥，都认定此乃迟早的事。大家只有欢迎和祝福，寒梅甚且代表无双，按例送了衣服、首饰、金表、一百万英镑做贺礼。  　　 
　　巴蒂妮喜欢感激得无以复加，以后天天来，在无双她们没回来之前，天天陪我，寒梅、忆云减了负担，对她更好，她则对我百依百顺，伺候得无微不至。  　　 
　　十二月，无双回来没十天，又去了大陆。在此期间，远在沙乌地阿拉伯的海蒂突然出现。  　　 
　　有天下午五点多，寒梅突然接到电话，要找总经理无双。寒梅问她是谁，什么事？她回说：“我叫海蒂，是从沙乌地阿拉伯逃出来的。”  　　 
　　寒梅立刻把电话转给我。我报了姓名职务，问她在何处？她说：“刚下飞机出关，想请问一下，上次的约定还有效吗？现在过去方不方便？”  　　 
　　她声音微弱而细柔，像多天没吃饭样子，同情之心油然升起，便安慰她：“当然有效！欢迎你过来，有地址吧？”  　　 
　　“我记得，剑桥路一百号对不对？”  　　 
　　“对，你出大厅叫部计程车，告诉司机这个地址就可以了，在剑桥大学对面，我们等你，可以替你付车资。”  　　 
　　“谢谢，我带得有，马上去。再见！”  　　 
　　在未挂电话前，念力一分，已循线寻去。而今我已能分心二用，把天眼、天耳、念力组合起来，出去数十百里，本身在家照样活动，只是有些精神不济样子。 
　　过去几次试验，寒梅或哪个注意到，以为我困了，多半会扶我回床睡觉。  　　 
　　这次也差不多，寒梅瞧见我有些恍惚，便叫巴蒂妮：“你看爷怎么又困成这样，快扶他睡一会去，奇怪！刚刚不是满好的吗？”  　　 
　　巴蒂妮关心的摸我额，扶我上床，我倒下干脆真睡着了。  　　 
　　其实，念力已到了机场，瞧见海蒂真真吓一跳。她瘦得像竹竿，顶多三十五公斤，身高却有一七○，穿一身牛仔衣裤，头发剪成男孩子平头，削瘦的脸上只剩一双大黑而圆的眼睛。不过那双眼真迷人，像一对宝石，闪闪发光，大约是逃出牢笼，特别兴奋吧！  　　 
　　附在她耳朵上，跟了出去，看她叫了计程车，坐上后座，便伏在车窗边看街景，兴趣高昂得很。  　　 
　　半个多小时到达我家，她由口袋掏钱付车资，在一叠钱里找出十镑给司机，叫他不用找了，心好得很。  　　 
　　我回到身体里起来，巴蒂妮还坐在一边看着。  　　 
　　“怎不多睡一会？才半个小时呢！”  　　 
　　“海蒂来了，快下去接，她好可怜！”  　　 
　　管家已将她接进来，我们五人一同下楼，还有苏菲亚也在，我上前一步：“我是丁云，欢迎你，海蒂小姐！”  　　 
　　她翻着大眼睛看我，羞红着脸鞠大躬：“董事长好，我狼狈逃出来，贸然到府上，太打扰了！总经理不在吗？”  　　 
　　我说出差去了，介绍她认识寒梅、忆云、巴蒂妮、苏菲亚，都以职衔称呼，寒梅等怜她瘦弱，围上去扶她坐在大沙发里，七嘴八舌探问怎会如此。海蒂感到温暖，眨着眼说：“为了出来，装病一个多月，故意不吃饭，吃下去也想法吐出来，我爸没法，才送去医院打点滴，做心理治疗，在老师协助下，用她儿子的护照，才逃出来的。”  　　 
　　这么简简单单几句话，包含了多少艰辛？一个月不吃，不饿死已经很不错了。  　　 
　　忆云最了解这滋味，尤其佩服，抚着她枯瘦如柴的手：“真佩服你的勇气和毅力，换了谁也受不了。爷，您要想想办法，让海蒂快速复原才好。”  　　 
　　海蒂摸出机票护照，微微笑：“票上的名字不对，老师另外买了经济舱，这张能不能退？退的钱我想寄给老师，她为我花了许多钱，应该还她。”  　　 
　　寒梅接去交给巴蒂妮：“一定可以，我们和旅行社很熟，放心吧！”  　　 
　　海蒂把护照也交过去苦笑：“这个也请一并寄回去，是师弟的，上面有地址。”  　　 
　　接来瞧瞧，里面果然有个男孩的照片，平头大眼，与她有几分像，但只有十三、四，海蒂解释：“那是三年前办的，就因为这样，海关才未留难，孩子的变化快，尤其这种年龄，谁也料不准，一下子会抽多高，变什么样儿……”  　　 
　　确实如此！十五、六男女，半月不见，可能已长高半尺，生了一脸青春痘，变化实在快。  　　 
　　海蒂说着，忽然抱住胃，弯下腰，大颗的汗珠白额头渗出。寒梅、忆云吓一跳，一个问她，怎么了？一个叫我：“爷，快过来治治……”  　　 
　　我走过去，坐在旁边，手伸过去按住胃，一股热力透入，协助蠕动：“在飞机上一定吃太多，胃负担不了在作怪，对不对？”  　　 
　　海蒂立即不痛了，她抬起头，胀红着脸：“谢谢，果真是这样，现在好了。”  　　 
　　大家恍然了解，苏菲亚忍不住柔声表示：“很久不吃，不可以一次吃太多。”  　　 
　　海蒂靠在沙发背上苦笑：“我知道，可是心里很急，希望一下子恢复正常，我是出来做事、学习，不是养病……”  　　 
　　寒梅接过仆人送来的毛巾，为她抹汗：“可怜哪！你别急，到了这里什么事都没了，请信任我们，尤其我们董事长，我们的爷，他有神奇的力量可以治好你，让你迅速复原。”  　　 
　　我站起来：“到楼上去吧！你当真需要医治，否则最少应该躺在医院里养三个月。”  　　 
　　她真的虚弱，大约觉得安全，精神放松了，体力更支持不住了。  　　 
　　苏菲亚、巴蒂妮左右夹扶着上楼，把她放到我的大床上。大床一旁的墙上挂着每一位老婆的照片，全穿白纱礼服，无双的在中央，其他人则成辐射状散开，最后一个是巴蒂妮，她自动照一张，也补上去了。  　　 
　　海蒂望见有些奇怪，巴蒂妮指着无双的照片：“这就是总经理，也是大姊，我们大少爷的大太太。”  　　 
　　指挥她们让海蒂头向床沿，双手按住顶心，念力热力一齐灌入中脉，为她净化全身的杂质，精炼内脏，不一刻排出一身微臭的汗水，将衣服湿透。  　　 
　　她咬牙忍住那热，脸上也滚出汗渍，像在受苦刑。大约五分钟，热力才渐渐减弱。我怜她体弱，便把剩余的散之内腑，以补元气。  　　 
　　收回手我说：“好啦！去洗个澡换件衣服，梅姊看她住哪里，先去睡一会吧！”  　　 
　　海蒂坐起来，觉得神清气爽，精力充沛，望见我也一脸汗，歉然说：“累着您了，真真感激不尽，！”  　　 
　　苏菲亚为我抹脸，寒梅说：“走，我替你安排一下，让大少爷也休息。你这么瘦，真不好找衣服。”  　　 
　　她乖乖走了，房里剩下苏菲亚，她要我躺一会，我笑问：“怎么？想替我补一补吗？我精神体力好得很。”  　　 
　　苏菲亚连吃败仗，亦已怕了我。她挽我出去，柔声笑：“今晚轮巴蒂妮，请她帮爷进补吧！我昨天到现在腰还酸呢！玛丽莎还不回来，我瞧我也该回汉堡了。”  　　 
　　捏她圆屁股，笑骂：“不准走！无双没回来之前，别想偷懒。”  　　 
　　苏菲亚嗤嗤笑：“唉！原盼着海蒂是个生力军，哪晓得皮包骨，能用吗？”  　　 
　　“说什么话！人家是投奔自由，有崇高理想，你别动歪心思，老早我不是说过，不准的吗？”  　　 
　　“好吧！我不管就是了。不过像巴蒂妮，还不是一样……”  　　 
　　巴蒂妮由甬道那边走过来，接口问：“姊，你说我什么？我怎么啦？”  　　 
　　苏菲亚忙改口：“说你今晚值宿，要好好替爷补一补。”  　　 
　　“我已尽全力了，爷吃不饱有什么法子。这样好了，今晚姊也帮一手，……”  　　 
　　“你想害死我？……我瞧四姊精神不错，你去邀请她吧！”  　　 
　　晚上吃饭的时候，玛丽莎回来了。巴蒂妮大喜，立即邀请她。玛丽莎爽快答应，她去西班牙五天，已然饿了。  　　 
　　海蒂也被女仆请下来用餐，忆云特别吩咐周嫂，为她煮容易消化的碎肉、猪肝稀饭。等她坐下，忆云才想起来，叫声“糟糕”：  　　 
　　“你信奉伊斯兰教，不吃猪肉的，是吗？对不起，我忘记了，改吃牛排好吗？”  　　 
　　海蒂穿着巴蒂妮过去的宽袍拖到地，腰上扎条丝带，倒不觉太瘦，只是一个光脑袋显得更小，闪亮的眼睛更大。  　　 
　　先向我鞠躬，向大家鞠躬，才坐下：“在飞机上已经开戒了，好没道理嘛，说是猪肉脏，我觉得满好吃呢！”  　　 
　　忆云这才安心，叫她吃稀饭配菜。苏菲亚、玛丽莎吃硬面包，我们吃饭。  　　 
　　我替玛丽莎介绍。苏菲亚告诉玛丽莎，海蒂的逃亡经过。玛丽莎很同情，想一想：“我替你办一本西班牙护照吧！等你胖一点去照几张照片，不过有一个问题不好解决，爷说怎办？”  　　 
　　大家都望向玛丽莎：“就是入境签章啊，一本新护照上没有一个章，出境有问题吧！”  　　 
　　“和我一起走应该没问题。不过为了保险，下次回来，出关之前，先打电话给我，把两本护照都交给海关，他会两本都盖章。记着，先打电话。”  　　 
　　老婆们晓得我能力，都不说话，只玛丽莎应好，一副笃定的样子。海蒂瞪着双大眼，瞧我们这样，一肚子疑惑，也只好闷在心里。  　　 
　　我叫她少吃多餐，多喝鲜奶，嘱咐周嫂每晚给她做消夜，并在她房间冰箱里多放牛奶。周嫂应了，问她住几号房。  　　 
　　海蒂听不懂，巴蒂妮说住十二号，和她一起。又翻给海蒂听，她大为感激，一双大眼睛老往我身上瞟。  　　 
　　以后一周，她加入家中的正常活动，身上渐渐长肉，胖了五公斤，只是不会游泳，也不敢穿三点式泳衣，一大早只跟着做健身操，也学着在一边打坐，看我们游。  　　 
　　她对一切都充满好奇，努力学习，寒梅拿函授教材给她，没事就背诵。  　　 
　　无双半个月后回来了，家中热闹起来。无双爽朗无私的性情，雍容美艳的姿容，立刻征服了海蒂。她变成她的小跟班，甚至连睡觉，也几乎形影不离。  　　 
　　无双讲述她征服上海的经过，最是得意：“佩文老爸的电话虽然管用，可是我们的见面礼更管用！上海市长十万美金，各局厅处长只要来拜访，每人一万，个个乖得像孙子，还说要颁我奖牌，市誉呢！”  　　 
　　佩文也服了她：“爷，您不晓得大姊多神气，大姊说：”留着吧！等我们回去，禀告了我们爷，他要是有兴趣再来投资，咱们买了房子再拿去挂着，否则要我带回去，有个啥用！‘“  　　 
　　她学着无双的神态五分像，而无双学起北京话也不含糊，大家笑做一团，只有海蒂傻瞪眼。  　　 
　　无双把她拉过去，拍着她的大平头说英语：“宝贝，好可怜噢！听不懂中国话，简直像哑巴、聋子一样嘛？难不难过？”  　　 
　　海蒂靠在她怀里，像个孩子，她眨着眼点头。无双咐吩我：“爷，拜托！别的可以缓一缓，这中文不能不教、对吧？”  　　 
　　当晚无双值宿，带她一起来，半逼半求的非要我立即动手。只得依她，叫她俩回房，在无双床上导她入睡，传输了中文。  　　  　　 




　　第六章 圣诞节  　　 

　　一大早，全家在金字塔下集合做晨操，海蒂迟到五分钟。她一来就向大家鞠躬说中文：“早安，各位夫人！”然后走到我面前，陡地跪下，吻我的双脚。  　　 
　　我红了脸，双手抓住两臂拉起来，故意轻松的问：“你这是哪国规矩？依我家礼貌，要道谢该吻这里。”  　　 
　　指指两边面颊，事实上每个老婆确实如此。  　　 
　　略见丰腴的海蒂脸胀红，但毫不犹疑的踮脚吻我双颊，还轻声至诚的说：“爷，感谢您的恩赐！真的！”  　　 
　　声音好轻、好柔、好甜美，吐气如兰，虽只一瞬，但那诚恳至深的心意，却传达到心底，我心怦然，退后一步：“好啦！谢过啦！不用放在心上，大家下水游泳吧！”  　　 
　　一个倒跃已先潜下水，一口气游了五百公尺，才浮上来继续，游完五千，诸人都在行坐功。我这才注意到，海蒂穿着连身游泳衣，仍抓着池边练打水。  　　 
　　她来了近三周，已胖了十公斤，活泼好动，对什么都有兴趣、都想学。无双与她投缘，拿她像对自己的孩子或影子，不几天就叫海蒂搬去与她同睡一张床，又亲自带她上街，买了几套家居服。  　　 
　　本来要多买些，海蒂不肯，她说还会长胖，等定了型再买不迟。  　　 
　　这件样式古老的游泳衣，也是那时买的吧？而今她终于敢穿出来下水了。  　　 
　　我开玩笑：“要不要我教？我做过游泳教练。”  　　 
　　海蒂微红着脸：“谢谢爷！看见您游得比鱼还好，羡慕死了。”  　　 
　　看看她指尖微微起皱：“你泡太久不能游了，要学，下午两点开始。”  　　 
　　她乖乖爬上去，两条细腿像鹤，白细白细，瘦得可怜！  　　 
　　下午两点她果然去游泳池等了，我本想找个人陪我睡午觉，只好作罢。  　　 
　　我说：“看你还这么瘦，好可怜，我替你按摩一次，教你练气好不好？”  　　 
　　海蒂喜欢无限：“太好了！大姊说过，爷有一双魔手，她从前就和我一样，被爷一摸，不到一个月就长足长丰满了。”  　　 
　　搭个木板，带她上平台，又把木板抽过去，放在平台上用绳子扣住，忽觉为难：“无双告诉过你怎么按摩吗？要脱光衣服的。”  　　 
　　她的心脏鹿撞般跳跃，声音可闻，连耳根都红透。垂下眼睑，不敢看我，却已把带子拉下，口中柔柔的说：“在爷面前我敢的，其他人就不行了。”  　　 
　　这话已很明显，哪会听不懂？我不接腔，指挥她趴下。  　　 
　　她很少晒太阳，过去全身都包着几层布，皮肤柔细白皙。由于肉少了，有些松，我像过去一样，由头顶开始，先指压穴道，再揉摩肌肤，促进吸收能力。尤其双臀，特别加工。  　　 
　　她静静趴着，脸俯在手臂上，一声不吭。做完后面，我问：“有什么感觉？”  　　 
　　她细声答：“好轻松快活哟！”  　　 
　　把她翻正，用浴袍先盖住，只见她一直闭着眼，双颊通红。我拍拍她的颊，问：“还害羞吗？”  　　 
　　“当然啦！一生从不曾这样子过……”  　　 
　　“放轻松点，我是医生啊！替你催眠好不好？”  　　 
　　“不要，好喜欢体会这味道，睡着了没有感觉，不好。”  　　 
　　只得由她，由头顶做起，到脸部细细端详。她脸型窄长微方，鼻梁微陷，耳大贴伏，耳垂厚圆，我心中一动：“替你整整型吧！牙齿给我看看。”  　　 
　　她张开嘴，齿列很整齐，微黄而不白。我又说：“好啦！这两边和这里，加个小小酒窝，鼻梁拔高好不好？”  　　 
　　她笑起来点头，我坐在旁边按住那三点：双颊正中和下巴。叫她别笑，她放松颊肉，我才开始。  　　 
　　拔高鼻梁虽只几分，却须把鼻骨融软，这滋味不好受。不过很快，三分钟就好了。接着又把牙中杂质化去，她牙齿微微缩小了一线，却已白得闪亮。  　　 
　　坐在旁边，像琢玉雕刻匠，拔吸捏按，把鼻子弄直弄挺，眉骨抹直，酒涡定型才继续向下，双峰、耻骨、玉溪、双腿、双脚，无一丝放过，连着两遍，才放她起来：“先穿上浴袍盘坐，无双不是教过你吗？调息集气运行周天，快做做看。”  　　 
　　她这才睁眼，垂目穿了坐好，又闭目调息。  　　 
　　我以天眼观察，她内息经过指压，已诱发出来，同时也通了穴脉，所以这次很顺利，水到渠成，很快的完成周天运转。  　　 
　　她一丝不苟继续做，再转八次才收功。  　　 
　　她睁开眼望我，我问怎样？她嫣然一笑，双颊、下巴上旋出三个小涡，比过去迷人十倍。她跪起来，本欲叩头吧？想起早上所说，抱住吻我双颊，柔声道谢：“太舒服了，我好像可以飞起来！”  　　 
　　我望望赤露的胸，笑语：“穿上泳衣下水吧！保证一个小时教得会。”  　　 
　　脸又红了，可是却不避我，就在台子上脱袍穿泳衣。我把木板解开，搭向池边，走下浅水区教她游泳。  　　 
　　果然聪明，又觉精力充沛，一学便会，半小时之后，已可用蛙式一口气来回四次。又练习半小时自由式，我才叫停。她乖巧的为我披浴袍、抹头发，我则用手摸顺她的短发，两下子就干了。  　　 
　　她这才去照镜子，发现新面孔、新牙齿一般漂亮，大眼眨两眨滚出泪珠，回身抱住我送吻。  　　 
　　这次不是吻颊，而是吻唇，还把小舌头伸过来呢！  　　 
　　我享受了初吻。她回过神羞不可抑，回身先奔回去。穿戴整齐了，去找无双，展示新面孔去了。  　　 
　　隔一天是圣诞节，我虽不信基督教，听从安琪儿建议，仍然买颗大松树，把客厅布置起来。  　　 
　　此刻外面早已冰天雪地了，只是屋里连金字塔内都保持恒温二十七度，一点不冷。但这天稍稍把楼下调低，大壁炉里的电火加大，红红的焰火乱吐，颇有味道。  　　 
　　无双凑趣，买了大堆礼物放在树下，编上号码叫大家到时候摸奖，海蒂自然也跟了去。  　　 
　　近黄昏时，佩文、芬、芳从巴黎，玛丽莎从西班牙都回来了，还有一个不速之客，很让我惊喜。  　　 
　　莎娜从老远的莫斯科也回来了，她不声不响，独自提个大箱子坐计程车来的。 
　　我们已准备吃饭，管家去开门带她进来。  　　 
　　她穿着貂皮大衣，戴着帽子，长统靴，一走进来，手袋帽子大衣都丢在地上，叫声：“大姊，爷！”已飞奔着扑到我怀里。  　　 
　　真是意外！我热烈吻她，直到她变软，几乎窒息。无双领头鼓掌。  　　 
　　“欢迎风雪迟归人，今天终于全到齐了，快坐下来先吃饭，要亲热等会回房里去。”  　　 
　　莎娜这才挣开怀抱，与无双等一一拥抱见礼，一直到巴蒂妮、海蒂。她竟然知道两个人，伸手摸摸海蒂的短发：“好可爱的小模样，真佩服你的勇气，来了还习惯吧？”  　　 
　　海蒂甜笑着：“谢谢，我好喜欢！大家都对我很好！”  　　 
　　无双又让坐，女仆特别打了热毛巾给莎娜净手抹脸，大家分坐两旁，我和无双相对坐长桌两端，我率先举杯：“祝各位娘子圣诞快乐，身体健康！干杯！”  　　 
　　大家都一日干了。女仆倒上酒，无双又带头共同敬我：“来，各位妹妹共同敬我们一家之主，大老爷、大少爷、心肝宝贝一杯！祝我们云云，吉星永照、财源广进、艳福无边、子孙满堂。”  　　 
　　大家嘻笑着干杯相照，一边吃着丰盛的菜肴，个个敬来敬去，一下子喝了一打香槟。大家都有六分醉，只有两个大肚婆，以苹果西打代酒，笃定得很。  　　 
　　饭后大家移到客厅，开了大电视看世界新闻，一边聊天，等午夜来临，摸彩拆礼。莎娜打开大皮箱，取出十四件包装精美的盒子，也放在树下，才脱下靴子，叫女仆把东西送上楼。  　　 
　　她穿着袜子挤在单人沙发上，搂住我，在耳边轻吻。  　　 
　　“爷，想死您了！先陪我洗个澡，好不好？”  　　 
　　我耳语：“真痒吗？”  　　 
　　她咬我耳珠，猛吮，怨声说：“当然哪！多久了！您也不去瞧瞧人家！大姊去时，原以为爷会去呢！”  　　 
　　“好吧，别算帐啦！上楼吧！”  　　 
　　我抱她起来，问：“有人要洗澡吗？欢迎光临！”  　　 
　　没人接腔，有人鼓掌，无双说：“别忘了十二点以前下来，三个小时够了吧！”  　　 
　　莎娜把头埋在我颈边，羞红着脸不作声，我则大踏步上楼：“再来两个也够了！今天回来的统统有奖。”  　　 
　　有人乐得嗤嗤笑。我听海蒂问无双：“大姊，爷要干嘛？按摩吗？”  　　 
　　众人哈哈嘻嘻笑，又听佩文在问她按摩滋味。  　　 
　　莎娜果然饥渴得很，在大浴池里已迫不及待的上了马，奔驰起来，我也爽得很，抚弄着她，问：“怎地不事先通知呢？万一我们去别处，岂不扫兴！”  　　 
　　“和大姊天天有联络，还怕什么？大姊是知道的，只是没告诉您而已！爷不喜欢我回来？”  　　 
　　“谁说的？不喜欢陪你玩这个！”  　　 
　　她咯咯笑着，媚态横生，比之上次成熟多了。我闭目瞧她，阴气甚浓，果然储存了几个月。我问：“回去没同学追你吗？这么美的妞！”  　　 
　　她得意的挑眉，娇声说：“当然有哇！还不少呢！可是我哪有心情时间做这种无聊事，功课、公事两头忙，不到夜里十二点，闲不下来，分公司二十个女职员，快被逼疯了。”  　　 
　　“不需要这么拚命嘛！慢慢来，中国有句俗话：”事缓则圆‘，你懂吗？”  　　 
　　“当然！不过……总要打……点基础……好向大姊、大老爷交代啊……啊……啊！”  　　 
　　后面的几声是刺激的反应，我吻住一吸，她大泻如注，软趴趴挺不动了。  　　 
　　怜惜的吹一口气，将她灌醒，出浴上床。再发动一次攻击，她扭摆着承受，不多时又达高峰。  　　 
　　她抱住我缓过气，柔声说：“爷！您愈来愈厉害了，那蚀骨酥肉的滋味实在让人受不了，换个手，让妹子睡一会。”  　　 
　　我翻身下马抚她入眠，以念力唤佩文上来。佩文应一声上楼，只听安琪儿问：“点名啦！莎娜怎么这么不中用！”  　　 
　　无双调笑她：“你中用？你去啊！”  　　 
　　海蒂好奇的问：“去干嘛？”  　　 
　　众人一阵笑，无双说：“你现在发育还未成熟，少问。等长到六十公斤，就轮到你了！”  　　 
　　佩文、芬、芳很快的献出储备了五天的阴气，被我催之入眠，最后玛丽莎稍微好些，也只支持二十分钟。  　　 
　　把五人放一排，各盖上薄被，先自调息下楼，不过十一点。无双几人瞧见我精神抖擞、神采飞扬，都暗自骇异，无双迎我坐下，偎着埋怨：“老公，您不可以这般整人的，今天都被打垮了，明天怎办？”  　　 
　　安琪儿抢着说：“明天还是她们哪！尤其莎娜，兴趣浓得很！”  　　 
　　我摸她腮：“怎的？你和梅姊、老四一样，没兴趣啦！”  　　 
　　安琪儿吮我手指，嗤嗤笑：“兴趣当然有，可是没体力也不成啊！”  　　 
　　其他人都有同感，只有海蒂瞪着一双大眼睛，莫名其妙。  　　 
　　快十二点，无双叫巴蒂妮去唤五人起床，她摇摇铃命管家集合仆人。十二名仆人只两名休假，大家等佩文等下来，由佛莉儿弹琴，一齐唱圣诞快乐歌。完了无双每名仆人发一个红包。笑说：“本来想买礼物的，但不知各位需要什么，所以按中国人规矩，每人送个红包，下月起各加薪百分之三十。”  　　 
　　管家带大家鞠躬致谢，全都喜上眉梢。打开红包一看，各有一千镑新钞，更是大喜，又齐声再谢过，这才退去。  　　 
　　无双用大玻璃杯装了十五个纸卷。  　　 
　　“衣服用品平常随时都买了，真不知该买什么。这次为了应景，买了几件玩物，大家凭手气抽一件做纪念吧！这是我们在英国共度的第一个圣诞节，明年可能不在这儿了。”  　　 
　　她请我先抽，是十四号。海蒂十五号。无双最后，却是一号，不过东西的价值差不多。  　　 
　　我拿到一只小玉马，与海蒂的刚好一对。不过她的较大，是公的，我的则较小。  　　 
　　海蒂好喜欢，抱在手里猛亲。无双自己拿到的也是玉雕，乳白色的一只大猪，带五只小的，神态栩栩如生，十分可爱。  　　 
　　我大笑：“老婆，你运气真好！属猪得猪，还有附奖，将来一定生五只小猪仔。”  　　 
　　无双不生气，耸耸鼻子：“好啊，那要看大老爷播种本领啦！你要是一次能播五个种，我就生给您瞧。”  　　 
　　众人大笑着开自己的礼物。寒梅是只纯金猴子。忆云是两只金鸡，都重五两以上。安琪儿是象牙球。佛莉儿得一座水晶雕刻的巴黎铁塔模型，高有两尺。佩文是古董，牙雕的金钱鼠，芬得古董座镜，芳得金麒麟。莎娜一串十八罗汉翠玉雕，美智子是白玉雕的胖娃娃。巴蒂妮是一串古董红宝石手链。玛丽莎是纯金丝编成的龙舟。苏菲亚则是一只纯金的展翅苍鹰。  　　 
　　每一件都异常精致名贵，价值多在数千镑上下。  　　 
　　大家都向无双致谢。海蒂在树下拿出两个盒子来，有些不好意思。  　　 
　　“各位姊姊，妹子没钱，仅有的一点还是大姊寄去的，只够买两件礼物送大少爷和大姊，请各位多原谅，明年有多一点，一定每个人都有。”  　　 
　　她把盒子双手呈给我和无双，打开一瞧，是一对象牙雕刻的男女，身着宋时衣冠，高约一尺，雕工精细不说，面目造型都极具俊美。  　　 
　　大家传观，都“啧啧”称赞，我也喜欢：“谢谢啦！让你破费。来，让我亲一下！”  　　 
　　她走上前，凑过脸来，又一脸的羞红。我两边吻吻，无双也抱住她亲。  　　 
　　莎娜说：“我也有礼物给爷和诸位姊妹，都算古董呢！”  　　 
　　大家帮忙拿盒子，上面早已写好了谁是谁的。我打开一瞧，是一只红宝石戒指，和无双也是一对，白金底座，花纹精细。莎娜得意的说：“这些都是在古董市场陆续买的，爷和大姊的，据说是沙皇和王后遗物，不知真假，但里面确实有字。”  　　 
　　其他人也都是精巧可爱的首饰类，不是宝石便是钻石，都在五克拉以上。  　　  　　 




　　第七章 旋风行  　　 

　　一周的假期玩得很乐，电影、歌剧、话剧、展览等等，每天都有节目，有时单独一家十五人，有时则随同安琪儿父母、朋友一起。  　　 
　　所到之处，我们变成众所瞩目的焦点，许多绅士、淑女都想尽办法接近，要和我们做朋友，连皇家中人也如此。  　　 
　　以后接到许多请柬邀筵，凡注明夫妻的，无双亦排轮值表，让诸妻都有机会参加；不限人数的，大家全体出席。两个大肚婆多半不去，宁愿在家。  　　 
　　海蒂起初不习惯，像受惊的小鹿，大约怕不懂礼仪丢脸，或怕被人认出告密吧！  　　 
　　我时时以念力慰抚，而无双总带她在身边，使她倍感安慰、温馨、有依靠。 
　　后来又为她传输过一般应对礼仪，才有了自信。  　　 
　　莎娜又住了十天，前五天“性”趣浓烈，每天都自动参与值宿，第六天打了退堂鼓，要求休息，直到临走前一晚，方又来缠绵不休，说要预支下月的。  　　 
　　她恳求我早早去莫斯科，实地视察一趟，那儿虽杂乱，却充满商机，尤其建住宅，前途无量。  　　 
　　我为她订购十部大电脑，约定三月份去，到时无双她们也该找论文资料，准备写博士论文了。  　　 
　　有一次谈到这问题，我建议四个人各以一国做研究对象，内容一定精采而实用。佩文说她要以中国大陆为对象，安琪儿要以英国，佛莉儿以法国，无双则说，要以太平洋盆地为研究题目。  　　 
　　这可是一个崭新、博大的题目，还没有几篇论文呢！莎娜被启发灵机，要写篇俄国整体的动向研究。佛莉儿也因之改变主意，要研究整个欧市前途。  　　 
　　安琪儿想一想：“看来我也得把圈子放大了，加上美国吧！但美国我不太熟悉，大老爷您说该怎么办？”  　　 
　　“实地看看哪！去美国国会图书馆找找资料，几个大都市观察一下，顺便视察我们产品的市场情形，一举数得。”  　　 
　　安琪儿欲言又止，望向无双。无双微笑：“好啦！咱们快把这学期报告交了，下学期课业决定利用寒假两周，一齐去美国逛一趟如何？”  　　 
　　安琪儿大喜，谢了她。无双征求志愿军，除莎娜、寒梅、忆云、海蒂外，大家都举手。  　　 
　　无双奇怪问海蒂：“小丫头想偷懒？你留在家里做什么？”  　　 
　　海蒂叹口气：“我没护照，怎去得成？”  　　 
　　都望向玛丽莎，玛丽莎赶紧解释：“我是想等海蒂胖一点，头发长一些再去照相，替她办。若是需要，到这边大使馆请爷帮忙半天就可以了。”  　　 
　　海蒂问：“怎么弄？”  　　 
　　“填个表，就说丢了，请他们补发。有爷在旁边疏导，十成十没问题。”  　　 
　　海蒂欢呼一声，跑去吻玛丽莎，又过来吻我，活泼得像只小白兔。  　　 
　　实际上她也真小，还不满十八岁呢！办护照的时候，填大一岁，捏造了父、母姓名，把玛丽莎家的地址填上，由我亲自出马陪着，果然两小时就出来了。  　　 
　　元日一过后，无双三人把报告交了，找院长谈了一次，说明预备研究的题目，请他介绍指导教授。院长大喜，着实夸奖一阵子，这才每人指定两位，要她们面见再选一人。  　　 
　　这次分头行事，和六人分别见面，各择一位，带回一张参考书目，读过的划去，没读过的去图书馆、大英博物馆借来，统统陈列在我房中，又足有百多部。  　　 
　　下一周可累死人了！刚刚把这些吸收消化，佩文、芬、芳又各带三十几部回来，她们还安慰我呢：“爷，不用急，等我们从美国回来再研究吧！寒假开始，该轻松一下子！何况我们不急着毕业，下半年还要读呢！”  　　 
　　“为什么？早毕业早好嘛！”巴蒂妮问。  　　 
　　“一毕业老爸就催着回国啦！我可不愿意，只好拖了。”佩文回答。  　　 
　　我问巴蒂妮：“你呢？不写论文？”  　　 
　　“硕士可以不写，不过我想写，等爷把这些传给我，写篇世界经济之瞻望，说不定能骗张博士文凭回来，谁知道呢！”  　　 
　　好哇！野心可真不小，一口通吃！我望着她日渐成熟、白里透红的面孔，忽然说：“每天在印堂点个痣做什么？不嫌麻烦？”  　　 
　　巴蒂妮溅：“点习惯了。据说这是天眼位置，点个痣代表天眼，可以镇邪除灾。”  　　 
　　“替你按颗红宝石好不好？一劳永逸。”  　　 
　　“能吗？不会掉下来？太好了！不过不能太大。”  　　 
　　从她红宝石手环上取下一颗最小的，比比看正合适，和她点的一样大，放在掌心搓一搓，磨薄一些，把点的抹掉，将红宝石按在上面，以念力热力将之与皮肤融合。巴蒂妮只觉得那儿奇热了五秒，我放开手，红宝石已长在上面了。  　　 
　　巴蒂妮照照镜子，红宝石映着灯光，闪闪烁烁，把她衬托得更美了，用手摸摸，竟似长到肉里去，不由大乐，搂住我送上三个吻：“爷真是神仙，以后咱们开个美容院，保险门庭若市。”  　　 
　　美国行程匆匆，先到纽约、芝加哥停了两天，在伦敦股市经纪人介绍下，找了两家最大的经纪公司签了合约，各付了两亿保证金，租了两条卫星直播线路，与伦敦的大电脑连线，当天便开始进场操作。  　　 
　　在家已推测出两个股市的一月变动，也做好交易指令，只叫寒梅把经纪人密码，开户密码输入，一切就OK了。  　　 
　　不过美国的整体经济在走下坡，近几年前途不乐观，只能做技术性操作，短线进出，利润并不高。  　　 
　　接着去华盛顿，参观游历之后，和安琪儿留在国会图书馆，花了一下午时间浏览美国经济的论著，其实这方面资料不是机密，英国已然都有了。  　　 
　　接着去南部，在德州、亚特兰大、佛州奥兰多、迈阿密、加州圣地牙哥、洛杉矶各玩两天，又飞往黄石公园、大峡谷走马看花逛一圈，最后由华盛顿转英航，乘协和式飞机回来。  　　 
　　这一趟旅行，共同的感想是世界之大，超乎平日想像，人真是渺小得很！  　　 
　　无双却被激起万丈雄心，在飞机上就同我商量：“大老爷，要征服美国市场，咱们得买架飞机才行，等别人班机，太浪费时间了。”  　　 
　　“还有哇！我们要找个好地方，设立总公司，有自己的机场、码头、臣属、船队……”  　　 
　　“唉！野心太大了吧？你想买个独立国，做女王吗？”  　　 
　　“那有什么不好？对，我们去非洲买个荒岛，您做王，我做王后就成了。”  　　 
　　“哎啊！想得美呢！要多少钱开发？你算过吗？”  　　 
　　“怕什么？有七大股市的支持，还愁没钱？必要时我们也可以开放观光，增设赌场，以广招徕啊！”  　　 
　　“不用老婆大人费心了，只要把摩纳哥买下来，把国王赶下台就成。”  　　 
　　我开玩笑，哪知无双却认了真：“对啊！我怎么没想到呢？”  　　 
　　“唉！唉！拜托别胡闹好不好？你想搞政变哪！要杀头的。”  　　 
　　她“啐”我，擂我：“讲点好听的成不成？我会这么没见识？我是想，多余的资金，不妨去摩纳哥投资，用蚕食方法，一点点把他们皇家的产业吃下来，早晚有一天，登高一呼，全民投票，你即使不当国王，弄个首相干干也不错嘛！”  　　 
　　“我没这种命，也没官瘾，要去你去，我只做王夫就成了。可是有一点先说在前头。”  　　 
　　“哪一点？”  　　 
　　“你可不许学武则天，弄什么面首三千。”  　　 
　　无双“啐”“咬”“擂”我，妮声娇嗔：“什么话嘛！人家就算有这个心，也没这份力啊！您这么冤枉人家，我死给你看！”  　　 
　　前后的诸老婆都被惊动，纷纷转过来瞧。海蒂更跑过来问：“姊，怎么了吗？ 
　　砰砰叭叭的，吓死人！”  　　 
　　无双拉她坐在中间，抱住诉苦：“大少爷好没道理，人家同他说正经，他无理歪缠，气死人了！”  　　 
　　海蒂忙替她抚胸顺气，亲她的脸，柔声劝：“别气，别气，爷喜欢开玩笑，姊何必当真？没事啦！”  　　 
　　我说：“瞧瞧你们，我可要吃醋了。”  　　 
　　无双把海蒂推给我，白眼怨：“替您照顾小老婆还挑毛病，哪！您自己抱吧！”  　　 
　　海蒂靠在我怀里施眼色，站起来走了。我只好搂住无双陪小心，替她顺气，说些好听的，才把这风波平息。  　　 
　　回到家，无双听了寒梅的业务简报，立即令驻外的各归“防”地，检查业务，加力推动新计画，以备为核准的专利“丁氏佳丽小型记帐系统”与“丁氏监视对讲机系统”做准备工作，走以前召开会议，讨论她的新构想。  　　 
　　料不到娘子军统统赞成，佛莉儿说：“摩纳哥确是个好地方，税负又少，又繁荣，赌场好多，爷去赢他几家回来，不需费一文钱。附近有些已开发的小岛，咱们买一个，一、两亿镑足够，说不定还包括游艇和私人卫队呢！”  　　 
　　无双大喜：“好，我提议下周五在摩纳哥集合，赞成的举手。”  　　 
　　只莎娜远在莫斯科，到会十四人举起十三只手。只我没举，海蒂大眼一瞟，叫：“爷！”  　　 
　　我说：“我是列席，再说举不举都一样。”  　　 
　　无双宣布全体通过。我问寒梅与忆云：“大肚婆，你俩也静极思动啦！”  　　 
　　寒梅微笑：“我是赞成您们去，我和四妹看家，都走了外地的电讯谁处理？”  　　 
　　无双对我翻白眼，还记着那句话呢：“姊最好了，是我们的后勤总指挥，哪像大老爷，专泼冷水。”  　　 
　　我大笑：“不是泼冷水，我对赌外行，更不愿使用念力影响别人，到时赢不到钱，反而输得脱裤子、卖老婆，可别怪我！”  　　 
　　无双恨根说：“您敢哪！这几天好好在家先研究，五十二张扑克牌，有什么难的？再不，设个底线，一亿镑吧！输光了绝不再加一毛钱，哪会陷得下去？”  　　 
　　“就怕到时不服气，愈输愈想翻本，才会倾家荡产哪！”  　　 
　　无双侧头想想：“派小丫头做监军好了。她最能坚持原则。到时你替我注意，到了底线，立刻提出警告，驱逐他出场，谁若是不听，赶快通知其他人，联合劝驾，必要时实行尸谏。”  　　 
　　这不都针对我吗？除了我，谁敢不听无双一声吼？而我也只有屈服：“好，老婆大人，没那么严重啦！我一向刻苦持家，哪会这般浪荡。”  　　 
　　无双这才有笑容，媚眼看我，问：“你要不要练练牌技？”  　　 
　　“这全凭手气，怎么练？”  　　 
　　“话不是这么说，五十二张牌，发五家，一家有四张明牌，共二十张明牌，一眼扫过去，你要知道老K出了几张，小二几张，迅速归纳出暗牌可能有什么，那一张或概率多少，才有胜算嘛！”  　　 
　　“你这么会算，我瞧你下场好了。”  　　 
　　“放心啦！到时谁也闲不住，三公啦！二十一点啦！吃角子老虎啦！轮盘啦！ 
　　您还怕没人赌啊！不过那都是陪衬，重头戏还得看大老爷您哪！”  　　 
　　就这样，我和无双、海蒂等等，在家对赌了三个晚上，每次我大赢，得了几十张白纸，觉得划不来，最后一次改赌打屁股，每人都输我几百下，只好以一当百，每人赏了几巴掌清帐。  　　  　　 




　　第八章 摩纳哥  　　 

　　摩纳哥在法国南部，滨临地中海，面积只有一点四九平方公里，人口两万五千，实在够小。但由于可以公开赌博，观光旅游业特别发达，只怕每天到达的观光客，都比当地人口多。  　　 
　　玛丽莎由马德里去最近，上午到了，先住进皇家旅社国王套房，两点在机场迎接我们，旅馆也派两部大轿车随行。苏菲亚早到几分钟，佛莉儿、佩文四人在巴黎上同一架飞机，所以十二人又在机场会齐了。  　　 
　　摩纳哥属地中海亚热带气候，冬季温暖多雨，夏季炎热干燥，一月下旬初春正适宜，不冷不热。我们从英国来穿大衣，这儿的街上，人人已然穿短袖衫了。  　　 
　　皇家旅馆下面是赌场秀场，五楼以上是房间部。国王套房在顶楼，客、餐、主卧室外，还有六间套房，且有专属的服务小姐和司机。价钱可不便宜，九千九百美金一天。  　　 
　　玛丽莎在车上报告：“大姊，在马德里打听过，过世的克丽丝汀。欧纳西斯留有一个岛，她先生想卖掉，价钱很便宜，才要五千万美金，据说面积比这儿还大，要不要看看？”  　　 
　　“怎会这么便宜？一定荒凉得很？”  　　 
　　我说。无双却不认为：“这岛一定是希腊船王欧纳西斯留下的，当年贾桂琳还住过，他们多会享受，怎可能荒凉？还有别的选择吗？”  　　 
　　“应该有的，不过都在大西洋上，像加那利群岛、比斯开湾也有许多，只是风一定很大，不太适合。”  　　 
　　我说：“先别急，‘事缓则圆’，咱们先赌一场，赢了钱再说。”  　　 
　　逛逛顶楼国王套房，大家才换上清凉宽松的衣服，旅馆经理便来拜访了。他是英俊的白人，三十多岁，自称“保罗”，先客气的表示欢迎，接着说：“下午四点，五楼贵宾室有扑克游戏，都是世界各国富豪自行组合的，欢迎丁先生、夫人参加。”  　　 
　　无双问有哪些人，保罗含笑答：“有希腊的银行家，南非的钻石矿主、瑞士奥米茄表场的少东、法国酒厂的小老板、美国福特汽车的副董事长及法国化妆品公司的女老板。”  　　 
　　“有女人参加？太好了！老婆大人有伴啦！御驾亲征如何？”  　　 
　　无双正容对保罗：“好，算我们一份，但不定哪个参加，有关系吗？”  　　 
　　“当然没有，本店纯属服务性质，并不参加赌局，先生与夫人谁参加都一样。”  　　 
　　他掏出一叠贵宾卡：“四楼秀场有美国好莱坞艺人、法国红磨坊歌舞团献艺，欢迎莅临观赏，凭卡到售票口索取门票，一律免费。”  　　 
　　无双谢过他：“听说原希腊船王的岛屿要卖，是真的吗？在哪里？”  　　 
　　保罗微笑，指指窗外：“真的，从窗口可以看到，由左边数第五个岛便是。 
　　夫人若有兴趣，本店可以代为安排。欧纳西斯先生和他女儿在世，曾有人出价一亿美金，他们都不肯卖，现在只有一半价钱……”  　　 
　　大家拥到窗边，只见十数海哩外有一串小岛，第五个最大，岛上郁郁苍苍，树木繁茂，有些白墙红瓦的建筑，远望如积木，隐在林木之中。  　　 
　　无双大喜：“好啊！拜托经理费心，明后天我们实地看一下，若是合意，便买下来做总公司。”  　　 
　　我奇怪：“为什么要卖？岛的主权属摩纳哥吗？”  　　 
　　“不，主权属于拥有此岛的主人。岛上一切供给都靠本地或法国供应，据说养活两百多卫队、仆人，每月开支最少五十万。现在的继承人只有六岁，由她继父监护，这位先生长年住巴黎，大约觉得很麻烦吧！”  　　 
　　五十万美金或英镑，在目前来说，是个小数目，七大股市一天的赢利也不止此。因此不由得动心，与无双对望一眼，她开口：“果真如此，我们买了，请经理费心安排一下，事情若办成功，一定要好好谢你。”  　　 
　　保罗鞠躬而退，连连答应。  　　 
　　老婆们都乐了，纷纷拿出摄影机、照相机，用望远镜头观察，我说：“想试手气的跟我来，走啦！”  　　 
　　无双拉住我，急问：“大老爷，您真放心我去赌梭哈？输钱事小，丢了面子，您好看吗？”  　　 
　　“那要怎的？”  　　 
　　“您是咱们一家之主，又是常胜军，当然该您去啦，叫小丫头跟着做监军，以一千万镑为底线。”  　　 
　　海蒂经过近月修养，不但头发齐耳，剪成赫本式，人也已长到六十公斤，曲线浮凸，早已丰满了。脸孔、皮肤白里透红如婴儿，加上一双黑亮大眼睛，三个小酒涡，人又聪明活泼、听话乖巧，已变成全家的开心果。  　　 
　　虽未曾圆房，可是已自认是我最小的老婆，排行十四，这时跳过来娇应：“好啊！我陪爷去，保证不会输。”  　　 
　　“去可以，不过要保持肃静，赌梭哈讲究喜怒不形于色，你做得到吗？”  　　 
　　海蒂认真点头：“去买条阿拉伯头巾好不好？把头脑都遮起来，只露两只眼，怎样？”  　　 
　　无双扭她脸蛋，笑骂：“你啊！又出新花样。其实包起来有什么用，最能泄露机密的，就是你这双眼，知道吗？”  　　 
　　海蒂呻吟一声：“这怎么办？总不能老闭着眼睛吧！”  　　 
　　我说：“好啦！记着少开口就是了。走，现在还有五十分钟，先去大厅试试手气。”  　　 
　　一楼大厅后半部是吃角子老虎区，总有上千台。美智子这次担任杂务总管，换了一千两百个硬币，每人分一百，大家各按前嘱，两人一组，自寻空着的机器下手。  　　 
　　无双和安琪儿一起。我带海蒂。她今天白布裤、凉鞋，上身穿件丝质上装，有两个大口袋，只擦淡淡浅紫色口红，清纯如学生。  　　 
　　我把两百硬币都放在她的白色小皮包里。逛了一圈，见有台机器电脑显示板上标出钱数是六七七七元，正好空着，便叫海蒂去投。  　　 
　　她连投十元没中，第十一个她学着无双骂粗口：“他妈的再不中，老娘不玩你了。”  　　 
　　我看出窍门：“里面有五个轮子，旋转速度不同，用力拉动的轻重大有关系，来，我们合作。”  　　 
　　我抓住海蒂握住拉杆的手，嘱她不要用力。等了五秒，使力一拉，内中五轮一同疾转如飞，大约过了一分钟，方始“当、当、当、当、当”五轮失后停在W IN字上，排成一线，机器顶上红灯也已闪亮。  　　 
　　海蒂跳脚大喜，叫：“爷，赢了，赢了。”  　　 
　　搂着我吻一下，跑去拿了几个塑胶桶来。按动另一电钮，硬币如泉泻出，“唏哩哗啦”之声，十分好听。  　　 
　　芬、芳就在附近，跑过来看，帮着海蒂把钱装桶，不一会装了十五桶，显示板上的数字迅速倒退，最后只剩下“1111”方始停止。  　　 
　　无双、安琪儿等人也来帮忙，把桶提到兑币处，换了一张支票：“六六六七七七元。”  　　 
　　这一来，大家都嚷着要我帮忙。我每组帮一次，无双两人五万多，美智子、佛莉儿三万多，佩文、苏菲亚四万多，芬、芳三万多，玛丽莎、巴蒂妮两万多，全部加总已近二十万元。  　　 
　　大家把硬币退掉，由厅中大旋转梯上二楼。二楼有二十一点，三公、大轮盘、掷骰子等等，我吩咐：“每人换一万元筹码，自己去玩，别跟着我。”  　　 
　　美智子换了来，每人十个红筹码。海蒂挽了我，找个人少的轮盘坐下，旁边有英、法、德文说明：“押红、黑、大、小，押一赔一，押数字，押一赔三十五倍。”  　　 
　　我静下心来，看了几把，将十个红码押在十三号上。海蒂想也不想，一万元也全押上，庄家见大家押定，这才拨动手上小球反向滑出，在恒转的轮盘外圈兜圈子，半晌方始滚落轮盘，跳动几下，终于落定在号码前面的凹糟之中，果然是十三号。  　　 
　　海蒂一直捏着我大手，见这情况，便想鼓掌，我反捏她，海蒂转过头，吻我面颊。  　　 
　　庄家面无表情的赔两叠金色筹码，各三十五个，每个代表一万。我叫海蒂把红的收回，留下七十个金码，移到三十三号，一时引起同桌的惊奇。  　　 
　　轮盘再转，小球跳来跳去，最后落入三十三号。庄家一怔，望我一眼，由桌下拿出一个筹码盒，由其中取出两百四十五个白色、中间镶钻大筹码，说：“先生、小姐，这一个代表十万元。”  　　 
　　海蒂咬着红唇问：“再下几号？”  　　 
　　我摇摇头，取回七十个金筹码，庄家面显喜色，催大家快下，一边七、八个赌客，大多下在三十三号所属的黑色或大上。  　　 
　　小球重新被庄家放出，如飞反向转，跳来跳去，“笃、笃”连响，在五十一号停一下，陡动一跳，又进了三十三号。  　　 
　　这下满桔赌客惊叫鼓掌，喧哗起来，海蒂更忍不住抱住我亲。无双等不由被吸引过来看究竟。  　　 
　　二四五的三十五倍是八五七五哪！庄家满头大汗，一面赔其他人，一边打手势唤人，同时额头渗出冷汗声明：“对不起先生，数字太大了，此地没有这么多筹码，请稍等一下……”  　　 
　　无双悄声问海蒂多少？海蒂告诉她，她站在我背后，俯身吻我耳朵，小声叫：“老公，爱死您了！……”  　　 
　　二楼经理同警卫匆匆赶来，问明情况，大吃一惊，见一边几十只眼睛都瞧着他，只好咬咬牙抹抹汗：“请等一下，数字太大了，等总经理来，好吗？”  　　 
　　我点点头，只见一位四十多岁的白人，西装笔挺，双目炯炯走来，身后随了两名警卫，后面跟了一个人，乃是到我房中邀我去赌的经理保罗。  　　 
　　保罗含笑先过来，瞧见这场面，立刻说：“丁先生真好运气，这位是本公司总经理，史密特先生。”  　　 
　　我端坐着不动，史密特步入里圈，打量情况，一边对我点点头，原先的经理小声报告，他脸色不由得一变，敞声问：“应赔多少？”  　　 
　　经理喃喃说钱字：“八亿五千七百五十万。”  　　 
　　总经理当即摸出支票簿，开出一张支票，双手奉上铅说：“丁先生运气太好了！两把嬴了八亿多，实在破本市开埠以来最高纪录，佩服，佩服！请到楼上办公室谈谈如何？”  　　 
　　我点点头，把支票交给海蒂，又指指桌上白筹码，总经理又乖乖开出一张两千四百五十万支票。  　　 
　　我将金筹码分予同台赌客，每人一个，多下的全给了庄家，他一脸哭中带笑表情，弯弯腰道谢。总经理咐吩几句，即由警卫开道，他则邀我同行。  　　 
　　无双等均跟了来，走到电梯门口，总经理望着无双等人扬声表示：“对不起，这里没事了，请各位小姐再去玩吧！”  　　 
　　我知他误认无双诸人是一般赌客，忙声明：“她们是我太太！”  　　 
　　总经理望着一堆美女，不由大惊，问了一句：“全是？”  　　 
　　我点点头，警卫与后面跟来的保罗都不由面目落色，有些呆像。  　　 
　　到了五楼，总经理特别打开一间贵宾室，请我们进去，自有健美的女服务生送上饮料，落坐之后，史密特总经理叹口气：“丁先生实在是奇人，短短十几分钟能赢八亿以上，史无前例。本旅馆虽然赔得出，但不瞒丁先生及夫人们说，已然元气大伤，三、五年也不一定赚得回来，因此想请求丁先生支票暂时压一压，待本人立即报告董事长，想一个妥善办法，再做商量可好？”  　　 
　　望向无双，她会意开口：“可以啊！反正我们不急用钱，压几天当然没问题，若是真有困难，你们分些股权出来，算我们投资，也可以嘛！”  　　 
　　史密特无奈：“夫人的提议很好，我会向董事长报告，明天再答覆如何？为了表示对先生、夫人的感谢，各位在此地的开销，一切免费，只有一点请求，请高抬贵手，勿再参与楼下赌局。”  　　 
　　我点点头：“好，咱们去别家，应该不受限制吧！”  　　 
　　“当然，当然！附近最少有十家之多，先生、夫人若有兴趣，不妨大杀四方，不过海边一家‘罗马’最好少去，那是义大利黑手党开的，不太喜欢客人嬴钱。”  　　 
　　对黑手党事迹，报章杂志时有报导，大家均已知道。我点点头，心里可不大服气，一旁保罗看看表：“丁先生，贵宾室赌局要开始了，您最好去参加，以您运气，必然大获全胜。”  　　  　　 




　　第九章 大杀四方  　　 

　　和海蒂步入一号贵宾室，里面大圆桌上已坐满六个人，全是白人，年龄在二十七、八，到五十岁，个个衣着华贵，英俊潇洒，保养得很好。一位女士年纪二十六、七，长得甚美，可惜一脸化妆、五颜六色、表情冷傲，有些自命不凡样子。 
　　她身后坐个二十二、三健美青年，大约是爱人兼保镖吧！  　　 
　　保罗含笑道歉：“对不起，各位，丁先生刚刚在总经理室有事，来晚了几分钟……”  　　 
　　我穿着T恤、牛仔裤，皮肤棕色，除了识货的会看手表及戒指外，猛一看不像有钱样子。大家冷漠的点点头，都望向海蒂。只那位女士抛个媚眼，笑着说法语：“不晚，不晚，还没开始。来，坐这边。”  　　 
　　只剩她身边一个空位，不坐也不行。我含笑以法语道谢，过去坐下，保罗亲自搬椅子，放在背后，请海蒂坐。那女士又笑说：“规矩都讲好了，五百万美金一底，不设上限，丁先生有意见吗？”  　　 
　　我说：“没有！”伸伸手，海蒂将刚才的支票全交给我。我拿了两千四百五十万一张，交予保罗。  　　 
　　“先换五百万吧！”  　　 
　　保罗端一盘理好的筹码放在面前，我顺手将另一支票也放在桌上，用盘子压住。  　　 
　　旁边的人，望见海蒂嫩得可爱的模样，又开口：“您的女秘书好漂亮，下了桌咱们谈谈，让给我做模特儿好不好？”  　　 
　　我微微一笑，没接腔，海蒂已用清脆法语回答！“不，我不是秘书，也不喜欢做模特儿。”  　　 
　　众人都望向她，那女人问：“噢！不是秘书？是女朋友了！我出年薪一千万法郎，保你红透全世界……”  　　 
　　海蒂红染双颊，轻摇着头：“不是女朋友，我是他的小妻子，第十四位。”  　　 
　　法文里没有“妾”字，所以海蒂用小妻子代替，还怕人家听不懂，竟然把排名都说出来了。  　　 
　　这句话真像炸弹，一屋子人都被炸晕了，对面一位粗壮男子，四十多岁，忍不住用南非腔英语问：“什么？第十四？前面的呢？”  　　 
　　海蒂嫣然一笑：“去别家玩了，不过有三位没来，我们只来了十一人。”  　　 
　　众人更吃惊，最老的一位绅士说希腊口音的英语：“怎么可能？都没离婚？ 
　　住在一起吗？”  　　 
　　海蒂点点头，我不得不开口：“各位，开始吧！大家是来玩牌的，没有必要了解我的家庭吧？”  　　 
　　我望向对面的男子，又笑说：“非洲不是有位酋长，也和一百多位妻子同居吗？”  　　 
　　大家这才不说了。我示意左方站着的发牌手，开始发牌。  　　 
　　发牌手是位健美小姐，穿着三点式衣裙，惹火得很，不过与我的老婆比，差太远了。  　　 
　　她由洗牌机边沿摸出牌来，由左到右，分了一轮明牌，第一家丢进一个黄筹码，代表一千元吧！大家都如此，我也随俗。  　　 
　　第二张暗牌，依第一张明牌大小发。大家看时各有姿势，我则在桌上随便看看。海蒂侧着身，也可以看见。  　　 
　　最大的A，加五千，大家当然跟进。第三张明牌，仍依前一轮顺序发，有人“Q”一对，加十万。轮到我，把牌盖了。  　　 
　　一连三次，我都是跟到第三、四张，便自动放弃，已输去十多万，南非人忍不住了：“丁先生，想与你决战，不容易呢！”  　　 
　　他连赢两把，有点傲了，我笑起来：“不见得！这把跟到底，有料尽管开价。”  　　 
　　这一轮大家都是好牌，表面看我最小，是“2、3、4”同花黑桃。我没看底牌，但知道是5，来A、6是顺，其他黑桃是同花，但实际上黑桃与A、6也只有二张。  　　 
　　有人下一百万，有人反打变两百，南非人两个K一张J，叫“梭哈”，他下家全不服气，都说跟了，轮到我也跟。结果我以同花小顺通吃，吃进来两千多万，加上我自己的四百多，近三千万了。  　　 
　　大家纷纷加码，水涨船高，都加到一千万。十几把之后，我主动出击，大杀四方，又清了台，桌上筹码已近一亿。  　　 
　　第三次加底，有人两千万，南非人加到五千万。有招牌，他“梭”“奥赛” 
　　一千万，以三条打我顺子。实际上我是乌龙，底扣小三，明牌AKQJ，大10只现过两张。我反打两千万，他考虑再三，决定放弃，上家只有K一对，因只剩两百万，与我比牌。  　　 
　　我亮给她看，她赢了池中的六百万，我赢“奥赛”一千万，南非人差点气得吐血。  　　 
　　到六点半，我小输大赢，已累积三亿多。无双等人敲门进来，南非人提议休战半小时用餐。  　　 
　　大家也想停一下转转运，纷纷赞成，一旁陪着的保罗，立即命女侍送上菜牌，同时对我说：“丁先生和夫人们，也一同在这吃吧！本店的法式特餐很有名的。”  　　 
　　大家站起来活动。  　　 
　　“地方太小了，那边餐桌怎坐得下？”  　　 
　　保罗含笑说：“把二号打通好了，那边现在空着。”女侍听了，到墙边按动电钮，右边的墙壁由中间分开，一段段缩回墙内，立即又现出一模一样的豪华贵宾室！  　　 
　　我带头过去，长长的一张餐桌，一家人刚好。  　　 
　　无双与我用中文交谈，问我赢了多少，海蒂代答：“三亿多。”  　　 
　　“才这么一点！”  　　 
　　我大笑：“老婆，什么叫才这么一点，你们的成绩如何？”  　　 
　　无双“嗤”笑：“谁叫您同我们比嘛！我们是好玩，您可要养家活口的。”  　　 
　　她瞟着那边一堆人，又问：“奇怪！那些人老望着我们做什么？没见过女人？”  　　 
　　“还不是小丫头闯的祸，问她好了。”  　　 
　　海蒂推我一下，施白眼：“人家实话实说，有什么不对？”  　　 
　　无双问故，海蒂轻声说了。无双含笑说：“这算什么祸？难道谁敢送您坐牢不成？”  　　 
　　那女士忍不住走过来打交道，递给我一张名片：“丁先生，我叫克丽丝，在巴黎经营化妆品，佳兰仕女是我们的品牌，请多多指教！”  　　 
　　只好站起来，也还她一张，连称不敢。克丽丝望望这一桌美女：“怪不得好的模特儿不易找哪！原来都被丁先生藏起来啦！可以为我介绍一下吗？”  　　 
　　这一说，满桌老婆都乐了。无双首先招呼她过去，叫女侍加个座位。  　　 
　　“克丽恕姐太过奖了，请过来坐，我叫无双，是老大，也是丁氏公司的总经理。”  　　 
　　她走过去，接去无双的名片一看，忽然惊奇的问：“丁氏，丁氏，是生产股市自动监控系统的丁氏吗？”  　　 
　　无双请她坐下，点点头，指着佛莉儿：“东西是我们的，不过法国的生产由六妹父亲工厂负责。”  　　 
　　她望望佛莉儿，吃了一惊：“你是佛莉儿。雷格佛！对不对？我认识你父亲和弟弟，你不是在伦敦读博士吗？”  　　 
　　佛莉儿也递张名片过去：“半工半读啦……”  　　 
　　接着又介绍安琪儿等人。她居然也认得安琪儿的父亲，对她们忽然间变成了我的老婆之一，充满惊奇。  　　 
　　外面送来一车车餐饮，克丽丝就在我们桌子上一同享用，她端起酒敬我：“丁先生，您实在令人敬佩、迷惑！敬您！”  　　 
　　餐后，我叫无双等自己去玩，克丽丝说：“我退出，陪尊夫人看秀好了。”  　　 
　　她结了帐，只输了三千多万。  　　 
　　七点钟战火再起，五位男士刚才听见无双等与克丽丝对话，对我又羡又嫉，尤其那南非人，一直加码，总想一次把输的全部捞回来。我采用放长线方式，小输几千万。他们认为反攻时候到了，不约而同拿出支票簿，放在桌上。  　　 
　　有把牌我开头一张A，便把价码升高，十万看第二张，一百万看第三张，一千万看第四张，另五人都是大牌，有人三条、有人同花，大家都跟，结果各人都如了愿，有两个同花、一个四条、一个顺子、一个“富尔豪斯”，我则四条A.  　　 
　　牌面上同花顺最大，可惜只是同花，他开了五千万支票，丢入海里。另一同花不信邪，跟了。南非人四条，和我一样，一张扣底，他五千之后，又加五千万，一亿。下家三条K，两张3，哪肯罢休，跟。拿顺子的希腊人考虑再三，不跟实在不甘心，也开一亿支票，轮到我一亿之后，再加一亿，把赌场那张八亿多支票折个角，放在一边。  　　 
　　五个人都傻住，拿同花的美国人嘀咕半晌，又开出一亿五千万支票，另一同花的也一样，跟到底。  　　 
　　南非人还想反打，问我支票面额多少，我不开口，丢过去给他瞧。他拿起一看，吓一跳，不敢再出声，只开出一亿，将两张都放进去，富尔豪斯也一样。最后轮到那位希腊人，摇摇头，把牌盖了，白白送了一亿多。  　　 
　　比牌吧！  　　 
　　我翻出四条A，每个人脸都绿了，南非人大叫一声：“操！不玩了，今天的牌太邪！”  　　 
　　他桌上本已没筹码，拿起支票簿，拍拍屁股走人。  　　 
　　剩下四个颓然坐下，老希腊说：“丁先生今天财运太好，甘拜下风，到此为止吧！”  　　 
　　我含笑点头，望望另三个，他们一样含笑摇头，各叫旁边的女侍结帐，取回百把万，礼貌的与我握手而去。  　　 
　　最后只剩我，结算下来，除去百分之五服务费，赢了十三亿五千三百万元。 
　　我告诉保罗：“开张十三亿五千万的支票吧！三百万算小费。”  　　 
　　室内半裸的女侍个个大喜，上来献吻道谢。我又说：“发牌的小姐最辛苦，给双份如何？”  　　 
　　保罗连忙答应，开出十三亿五千万支票，连同我原来赢的两张，双手奉上。  　　 
　　我交给海蒂收起：“好，再见，明天若还有局，再通知一声，岛的事也别忘了。”  　　 
　　保罗应是，却说：“丁先生手气之佳，世无具匹，以后敢找你赌的，只怕不多了。”  　　 
　　“不见得！只要你们保密，刚才那几位也不会说的。”  　　 
　　回到房间，一众娘子拥过来，全像疯子。海蒂把三张支票交给无双，她见又一张十三亿五千万，传给安琪儿，搂住我献吻：“老公啊！太棒、太棒了！”  　　 
　　后面每个人看了都一样，我见里面坐着克丽丝，连忙叫停，笑骂：“一群疯婆子，没见过钱是吧！也不怕客人笑话，还不去泡壶好茶，让大老爷休息、休息。”  　　 
　　众娘子轰然答应，把我拥到大沙发上。海蒂见茶几上有泡好的，忙倒了来喂，又忙着帮我脱鞋子。  　　 
　　我对对面独坐的克丽甩笑说法文：“请别见笑，平常我们家不是这样子的。”  　　 
　　克丽丝满面羡慕：“我虽是女人，也羡慕您艳福无边！这一堆美人儿，送我任何一个，对我的产品都有莫大帮助，哪里知道一个也劝不动，真是奇怪！”  　　 
　　佛莉儿把支票送到她面前，溅：“你瞧瞧我们先生，一天赢了多少？你说的百万年薪，能打动人吗？”  　　 
　　克丽丝仔细瞧瞧，又还给佛莉儿，脸上变色：“怎么可能？半天之内二十多亿，这十三亿五千万，是刚刚开出的吗？”  　　 
　　海蒂娇声用法语：“当然啦！幸亏你刚才随大姊走了，否则上面说不定还加上两亿呢！”  　　 
　　克丽丝摇头叹气，海蒂把最后一把决战的牌细细说一遍，无双坐上我大腿，揉我脸孔：“爷，您该谢谢老婆大人吧，若不是在家陪您套招，哪有这么精湛的表现！”  　　 
　　吻吻她的额：“今天最大的功臣是海蒂，你们还不知道吧？在二楼时，若不是她把一万块筹码和我的放在一起，不会赢那么多，所以那两张，应该有她的一半。”  　　 
　　海蒂坐在一边，急忙摇手：“不，不要，我不要钱！”  　　 
　　无双拍她头，笑问：“傻子，不要钱要什么？”  　　 
　　海蒂瞟我一眼，双颊飞红，垂头不语。众人齐声“噢！”做大悟之状。海蒂一头扑在无双怀里，双手捂住耳朵，跺脚妮声叫：“姊！”  　　 
　　无双拍拍她的背：“好啦！别害臊啦！今晚派你伺候爷就是，满意了吧！”  　　 
　　无双又揉揉我的脸：“今晚爷和小丫头圆房，好好补一补。若是吃不饱，妹子等随时听候差遣。”  　　 
　　我推推她：“好啦！坐了老半天，骨头都僵了，我去泡个澡，你们手气如何？ 
　　早早打发客人吧！”  　　 
　　海蒂爬起来，一溜烟跑去主卧房，无双坐向一边：“我们怎能跟您比，全加起来不到五十万。”  　　 
　　我起身向克丽丝道歉，去了主卧房，只听无双以流利的法文向她解释：“你别见怪，我们一早五点起床，由剑桥过来，到现在还没休息过呢？”  　　  　　 




　　第十章 入股  　　 

　　海蒂的一双大眼里，闪射着兴奋光芒，如花的脸上堆着如花的笑，双颊虽绯红，却毫不畏怯。她赤裸着放水，宽大豪华的浴室里布满鲜花，一室的清香。低矮的窗户，向地中海开着，即使坐在浴盆里，亦可以看见海中船影、岸上的灯光，美丽极了！  　　 
　　瞧见我稍垂眼皮，迎上来为我脱衣服。我揉着玉笋也似的胸峰，调笑：“哇！ 
　　真的熟了，可以吃呢！”  　　 
　　她贴上我的胸，妮声痴笑：“好啊！来吃啊！”  　　 
　　我抱起她，步下巨大的漩涡浴缸，浸入水中。她关了水，一手环着我的颈，一手托住尖笋送到口边：“来啊！吃啊！”  　　 
　　我刮她脸：“跟你大姊学坏了，怎么一点不害臊！”  　　 
　　“谁说的，您摸摸我的心，跳得多快！”  　　 
　　不用摸，听都听得见。我问：“你真愿意……”  　　 
　　捂住我的嘴，用那柔软甜美的双唇，然后说：“自从进了这个家，就没打算活着离开。这两个月，是我十八年来最快乐的日子。我现在不仅容貌改了，性情、知识、举止、思想、国籍，一切一切全改变了，怎可能再回原来地方？即使想回去，只怕也是死路一条！爷要是不要人家，只好像大姊说的，死给您看！”  　　 
　　我亲亲她：“别这么说，我怎会不要你呢？自从你一进家门，我就好喜欢，只是觉得依你的条件，足可以做王妃，在这儿做十四妹，不是太委屈了？”  　　 
　　“谁稀罕做王妃！我情愿做十四妹，每个姊姊都喜欢我、教导我、帮助我，只要爷再对我好一点点，就心满意足了。”  　　 
　　“什么意思？”  　　 
　　“您不肯要人家，也不肯把传给姊姊的学问教我，我觉得自已好没用，比周嫂都不如！”  　　 
　　“乱讲！我不要你，你会在这儿？至于那些学问不让你速成，也是为你好哇！ 
　　家里的女强人太多了，个个野心勃勃，有什么意思？我倒真希望你慢慢成长，不要太积极，像无双那样，才十九岁多些，管那么多事，多累啊！”  　　 
　　海蒂这才了解，滑到一边，把我抱在怀内，感动的说：“爷，对不起，错怪您了！我也但愿长不大，永远跟在您和大姊后面，伺候您的。”  　　 
　　那尖尖的玉峰，就顶在鼻子边，嫩红的小樱桃那么诱人，使人忍不住就口轻尝，才吸了两、三下，它已胀大，海蒂“哎啊啊”呻吟，妮声轻语：“痒死人了！ 
　　快别这样，您不是累吗？泡一泡，我替您按摩。”  　　 
　　“你也会按摩，谁教你的？”  　　 
　　“本来就会，后来又跟四姊学，替大姊按过几次，她一直夸我手劲足呢！”  　　 
　　上了床，我趴俯着，她先跪在一边按，果然有两下子。后来索性跨坐在背上，慢慢向下移，直到脚底。  　　 
　　换到正面，她仔细的按摩我的脸、颈、胸、腹。大眼睛望见缩成一团的小兄弟，嗤嗤笑起来，俯下身用尖笋去磨蹭，忽然间小兄弟站起来，吓她一跳，旋即檀口一张，用小香舌去舔去吸。  　　 
　　我被刺激得全身如火，笑骂：“小丫头真会作怪，不怕吗？”  　　 
　　她抛个媚眼：“才不呢！每个姊姊都爱死，为什么要怕？”  　　 
　　我拉她过来，搂住她吸唇吮舌，品尝着浓冽幽香的阴气唾液，品吃双峰小樱桃。她咬着牙扶我上马，玉凤双展翅，我则跪起身，手执小兄弟，在玉溪里挑挑拨拨，打一趟太极拳。  　　 
　　海蒂双颊如火，轻咬着下唇，眯着眼娇喘，每当我拨动那溪前小突起，她都颤战着呻吟，底部的秘洞更抖得厉害，露水幽香，不停涌出来。  　　 
　　抵住它，缓缓轻推，海蒂屏息闭目，似等待雷霆之一击。  　　 
　　洞内紧窄，寸步难行，才进半寸，便被阻住，我挺腰前推，海蒂啊了一声，点点碧血，已然渗溢出来。  　　 
　　她伸直手，妮声唤：“爷，抱抱！”  　　 
　　俯下身，吃她紧紧抱住，我问：“痛吗？”  　　 
　　摇摆着头，双脚压在臀上，示意下压。我缓缓推前，只觉她肉颤肌抖，一直到谷底，她才紧缠住妮声喃语：“爷，爷，我们终于结合了，好高兴噢！”  　　 
　　多纯情深情的小可爱啊！我决心好好爱护，让她品尝到人间至乐。  　　 
　　功运鞭梢，小兄弟变成变形虫，自动的变化点挤胀缩。她闭起眼，也运起内息回应。我俩都觉得甜美与舒爽，直到她力乏，才停止运功，娇媚的轻问：“爷，您满意吗？”  　　 
　　“好小乖，满意极了！”  　　 
　　我展开第二波恒常运功，轻柔而细致的诱导出快乐和刺激，她呻吟、摇头、娇喘，颜容百变，像一朵渐渐开放的牡丹，绽放出艳丽容姿与幽香。  　　 
　　当送她登临第一个高峰时，她喃喃轻呼：“爷，我要飞了！爷，爷！”  　　 
　　她搂紧我抖颤，吻住我，同时吐放出浓浓纯阴。  　　 
　　尽情吸收、合化再哺还。她悠悠醒来，娇痴呢喃：“爷，好快乐！我像是飞到云端去了。”  　　 
　　第二波攻势展开，动作加强，她迎合着，扭摆顶抵收缩。我知道她的意思，希望我也获得至乐。  　　 
　　放松自己配合她，让刺激、鲜嫩的快感传向周身。我和她一样不设防，全心全意的把自己交予对方。  　　 
　　陡然的，我们流着汗，同时到达终极高潮，她呢喃着搂紧，一同抖颤。  　　 
　　我吻住，唇相合、舌相叠，气息相连，魂儿相依，同时转化成圆满太极。  　　 
　　过一会，我察觉无双进来，她悄悄为我们盖好被，在另一张床上睡下。  　　 
　　我没有马上回醒，一直将海蒂导入深深的睡眠，把她的内息调整好，才悄悄起身，移向无双，予以欢愉与安慰。  　　 
　　次晨为海蒂按摩，消除淤血肿痛，把她惊醒。她容光焕采的搂住我，妮声撒娇道早安，问：“几点啦！我的爷，该起来运动了吧！”  　　 
　　无双也醒了，“嗤”声笑答：“不用起来了，这旅馆唯一的缺点，就是没游泳池，要运动就在床上做吧！”  　　 
　　海蒂回头发现邻床的无双，推我示意，同时叫：“大姊早，请爷和大姊做晨操吧！妹子吃不消了。”  　　 
　　无双光溜溜过来，拥在海蒂背后，轻扭尖笋：“鬼话！看你露滴牡丹开，精神比谁都好，爷爱惜你，不忍摧残，下半夜拿姊姊出气，姊姊才累呢！”  　　 
　　她累个屁！瞧她颜容如盛放玫瑰，哪有半点憔悴样儿？  　　 
　　移过去咬她三十八，笑骂：“真没良心，大老爷为你止痒解饥，一早倒打一耙，什么意思？”  　　 
　　无双最怕这一招，赶紧以手捂我嘴，嗤嗤笑着求饶，推我：“大老爷饶命，我投降了。拜托！您真要做晨操找玛丽莎去，我瞧她空了一礼拜，饿得很呢！”  　　 
　　侧耳听听，几间房里静寂无声，都还没醒，只有一张床上有人呼吸不畅，似在做梦。  　　 
　　这是种压抑的反应，玛丽莎才回去不足一周，不该如此啊！我想。  　　 
　　起身披件睡袍，我说：“今天早操免了，你俩多睡会吧！我去瞧瞧，谁个正做恶梦？”  　　 
　　那房无窗，全靠空调，也无灯，仍然黑漆漆，我大略看出两张大床都有人睡，右边床上已有人挣扎着呻吟，似在梦中与人搏斗。  　　 
　　我关上门摸上去，她一身汗湿，一身香水味儿。这是谁呢？怎的一时感觉满陌生？  　　 
　　她忽然抱住我，咬牙蹬脚。我心中好笑，怎会做这种花痴梦？一时兴起，翻上去一杆到底，狠狠给她几下子。  　　 
　　她热烈反应着，抱紧我，不到三分钟已一泻如注。我照例收吸运化，正想吻住她哺喂，她忽然醒了，问：“谁？”  　　 
　　大吃一惊！怎的说法语？怎的是克丽丝声音？邻床的灯忽然亮了，我们三人都看清彼此，但灯忽然又减，佛莉儿轻笑着：“爷摸错地方了。不过这样也好，克丽丝一直缠着，想尝尝味道呢！您好好修理她一顿，免得回去乱嚼舌根。”  　　 
　　本想骂人，也想起来，但周身被克丽丝锁住，不好意思过分用力，只好用法语轻声道歉：“对不起，大卤莽了，我不知你在，以为是我老婆……”  　　 
　　她吻住，扭腰鼓励，我只好再接再厉，重上征途，一边用天眼观察灵光。  　　 
　　她还算健康正派，郁结的阴气也不少，过去似乎不易得到满足。我缓缓疏导，全部散发出来，送上九重天，以念力导她入眠。  　　 
　　完了去浴室冲洗过，爬到佛莉儿床上修理她骂：“留个外人也不通知，让大老爷出这种洋相，该不该打？”  　　 
　　佛莉儿嗤嗤笑：“大姊做主留客，我以为她会报告爷的。哎啊！轻点嘛！把客人吵醒了多不好意思！”  　　 
　　“打雷她都不会醒，放心吧！”  　　 
　　佛莉儿这才放了心，被我修理得“哎哎”叫，一直飞上九重天。  　　 
　　上午去存支票，八亿多一张，先寄在银行。然后上街看风景，中午回来，保罗等在大厅里，一见我们就迎上来：“丁先生，董事长和总经理请您和夫人们吃饭，在地下一楼，有空吗？”  　　 
　　我点点头，叫佛莉儿上楼去瞧瞧克丽丝睡醒没有，也带她下来，十一人便随保罗去地下室一间大套房。  　　 
　　出乎意料之外的，董事长是位年轻漂亮的小姐，史密特总经理称她为芬妮公主。我和无双等人恍然大悟，这所皇家大饭店，名副其实，果然是摩纳哥皇室的产业。  　　 
　　芬妮公主二十六、七，健玲珑，只有一六三公分，比起无双、美智子，差十公分以上。但秉承父母威仪、美艳，有一种极具吸引人的气质，金色短发下，眼睛湛蓝而狭长，却没有无双有威。  　　 
　　她对这一行人十分好奇，尤其对我，不住打量，介绍已毕，大家坐向长餐桌，佛莉儿和克丽丝也下来了。  　　 
　　克丽丝与芬妮公主极熟，两人都有些意外，拥抱吻颊。克丽丝坐在芬妮公主身边新加座位上，我们一家打横相对，刚好一边六个，总经理则在餐桌另一头。  　　 
　　克丽丝瞟我一眼，好奇的以法语问：“怎么回事？什么时候你当了董事长啦？ 
　　和我们这位大少爷有什么纠纷？”  　　 
　　芬妮微笑：“年初才接的，父皇讨厌我不事生产，硬要姊姊让出这份工作，还不到两个月呢！”  　　 
　　她顿一顿，直爽的问：“只听说丁先生有十四位夫人，怎么会有你呢？”  　　 
　　克丽丝咯咯溅，瞟我一眼：“我哪有这种福气，你不瞧瞧，丁家夫人有多美！ 
　　丁先生哪会看上我？”  　　 
　　无双打横坐第一个位子，靠近克丽丝，她拍拍克丽丝放在桌上的手，也脆声笑：“您太抬举我们一家人了，像您这般名满世界的女强人，丁家容得下吗？”  　　 
　　克丽丝反手捏捏无双的手：“先不谈这个。芬妮和大姊有什么事吗？”  　　 
　　芬妮公主举杯邀大家共饮，示意侍女上菜，同时说原因：“丁先生昨天一来，押了三把轮盘，赢去我们八亿多，这笔钱赔出来，我不被老父骂死才怪！”  　　 
　　克丽丝惊问：“什么？你想赖帐？丁先生下午的牌局你知道吗？！他可是全凭真本领，不出老千的。”  　　 
　　芬妮公主拍拍她：“你干嘛这么紧张？听说昨天也输了三千多万，一点不心疼？”  　　 
　　“心疼是一回事，愿赌服输，技不如人，只好认了。”  　　 
　　“我们没有不认帐啊！丁夫人提出个更好的办法，她想投资本饭店，你认为如何？”  　　 
　　“好啊！有他这般高手保驾，以后什么老千都不用怕了，对不对，听大姊说，她们准备买下克丽丝的岛，把总公司迁过来呢！”  　　 
　　芬妮公主含笑望望我和无双：“丁先生能长期留驻，我们当然欢迎！这样子好不好，本店登记的资金五十亿，但加上商誉，应该值八十亿吧！丁先生投资二十亿，我们算您占四分之一股权，让出三个董事席位，克丽丝你评一评，这种条件是不是妥当公平？”  　　 
　　克丽丝点点头，望向我：“很公平了。不过我觉得三个董事之中，应该有一个执行董事，能过问饭店的营运，或改成一名监事，有权查帐，人家才能放心嘛！ 
　　对不对？”  　　 
　　芬妮大笑：“你这丫头，我们十几年同学，你不帮我，却去帮一位让你肉疼的新朋友，可真有良心哪！”  　　 
　　“你叫我说公道话嘛！我这人公私分明……”  　　 
　　芬妮拍拍她的手，问我：“好，好，就依公证人说的，两名董事，一名执行董事，丁先生满意吗？”  　　 
　　我望望无双：“没问题，需要办什么手续吗？”  　　 
　　“当然！饭后签几份合约，交给律师办正式登记，您的支票也可以交出来了，好不好？”  　　  　　 




　　第十一章 加入赌业  　　 

　　我和无双、海蒂一同签过正式合约，推海蒂担任执行董事，把两张支票退给她，又加上不足的尾数，交给在场律师，便算正式加入了“皇家大旅馆”。  　　 
　　海蒂本来不肯，被我瞪了一眼，只好乖乖签字。  　　 
　　大家坐在五楼董事长豪华办公室里，又开香槟庆祝，正在谈笑，下面报上来，有人在二十一点摊子上出老千，手法高明，已赢了近百万。  　　 
　　芬妮公主怔了一下，望向我，同时秀眉已皱起来。我发现她在头痛，怜惜之心一起，便自告奋勇站起来：“我去看看。”  　　 
　　海蒂跟我一起，后面跟了两个便衣警卫。  　　 
　　那人是阿拉伯人，头缠白布，一脸大胡子，宽袖大袍，身材高大健壮。随意闭目一瞧，即发现袖子里有许多小口袋，双手操作灵活之极，换牌只在一瞬间。  　　 
　　灵机一动，趁他伸手换牌抓牌的瞬间，以念力移出小口袋装的十几张牌，一古脑都泻在桌面上。  　　 
　　便衣警卫有了铁证，上前架住他，庄家说：“哇！你出老千，太不应该了吧……”  　　 
　　那人泄了底，脸色大变，忙不住道歉，大厅经理上去把牌全收了去，客气的请他去办公室。桌上赢来的一大堆筹码，自然被庄家收了。  　　 
　　轻松回来，克丽丝奇怪的问：“这么快就解决了？”  　　 
　　海蒂溅答：“我们爷一去，他就自动泄底啦！袖子里藏的牌全掉在桌子上了。”  　　 
　　芬妮公主笑得很勉强。无双很同情：“爷，替公主治治吧！她老是头痛，一紧张就痛。”  　　 
　　这也像义不容辞的事，我站到她后面，闭目一瞧，见脑子像受过伤，有一处血管淤塞不通，因此一紧张血液上头，积得太多，便造成头痛。我说：“别动，我替你按摩一下。”  　　 
　　她靠上椅背，我十指扣住头顶穴道，念力与热力由中指透过去，小心的将血管中血块融化，以另一食指吸上来，转眼间为她打通，而我的食指已变成黑色。  　　 
　　克丽丝站在一边看，脸上满是惊奇，我放开手问：“好点了吗？”  　　 
　　芬妮举手拍拍头，大喜：“真的不痛了！太感谢了……”  　　 
　　站起来拥抱我，表示感激，瞥见右手食指，惊吓的问：“您的手……”  　　 
　　“没关系啦！洗一洗就好，洗手间在哪里？”  　　 
　　她挽住我：“我带您去……”  　　 
　　其实洗手间就在墙角一扇门里，她偏偏好心陪我进去。  　　 
　　打开水龙头，冲洗食指，暗暗把黑气逼出来，混在水中冲走，不到三十秒就好了。  　　 
　　芬妮公主大为奇怪，抓住大手凑近仔细看，奇怪的问：“明明黑色在皮肤里嘛！怎会一下子不见了？可以告诉我原因吗？”  　　 
　　望着她秀丽脸孔，不忍骗她，便说：“说了你或许不信，我发现你头部受过伤，血管不太畅通，所以一紧张便会头痛，而今把淤血拔除，以后再不会痛了。”  　　 
　　“真的吗？怎么可能看得见？但您说得不错，我……出过一次大车祸，请您再瞧瞧，还有什么地方不对劲？”  　　 
　　她站开两步，我闭目望去：“胸骨、肋骨、右腿骨都受过伤，还有……子宫，一定在变天的时候会酸痛，月经来的时候会腹痛，对不对？”  　　 
　　她闪着眼，惊喜各半：“对，太对了！但是您也能治好，对吧？每一次刮风下雨、换季，都受尽折磨，拜托帮我治一治，好不好？”  　　 
　　拉住我的手，摇着，一脸的企求，像个无助小女孩，我点点头：“我可以用按摩和中国的药物双管齐下，你信得过吗？”  　　 
　　“那么重要的部分，您都能眨眨眼治好，其他的怎会有问题？拜托你马上动手，好不好？”  　　 
　　“按摩需要半小时，也需要在有床有水的地方。到楼上我住的套房去吧！”  　　 
　　“顶楼我也保留了一间，不过去你们房间也好，免得夫人们吃醋。”  　　 
　　她拉着我的手出来：“丁先生真是神医，他已答应替我治其他病，丁夫人介意吗？”  　　 
　　无双脆笑：“治病是好事啊！介意什么？”  　　 
　　克丽丝接口：“丁府的女人最大方了！我也有毛病，拜托大少爷一并处理如何？”  　　 
　　“好吧！大家都上楼，老婆们若不想休息，去别家玩吧！六点以前回来。”  　　 
　　无双想想说好，带头走了，最后只剩下海蒂。  　　 
　　克丽丝奇怪问她，为什么不去？海蒂说明：“这两天轮到我伺候大少爷！再说我也不喜欢赌。”  　　 
　　这话让芬妮与克丽丝觉得新鲜，但也不便表示什么。四人一同上了顶楼，芬妮指着旁边一扇门：“到我房里吧，换衣服比较方便。”  　　 
　　我说：“好，两位先去，我也去换件宽松衣服。”  　　 
　　公主房间只一厅一房，却很宽大华美，面对着海洋，风景十分秀丽。她指着港弯里的一艘大游艇：“您们要去海上玩吗？可以坐我的船。”  　　 
　　海蒂拍手笑：“太好了！长这么大，还没坐过船呢！”  　　 
　　“以后有的是机会，若搬来住，来往都必须坐船。”  　　 
　　我叫芬妮公主先泡十五分钟热水，她进去之后，克丽丝挤在我身边，悄声媚语：“爷，我和芬妮都做你情妇好不好？我知道她和我一样离过婚，找不到合意男朋友……”  　　 
　　“别胡说！你们都是有地位身分的人……”  　　 
　　“身分、地位能解除寂寞吗？我不在乎！相信芬妮也一样。当然！我们不能公然和你们同居，但偶然爱我们一下，有什么关系！海蒂，你介意吗？”  　　 
　　海蒂摇摇头，纯真的说：“只要大少爷高兴就好，相信我们家女人没一个介意。”  　　 
　　克丽嘶谢她，一边已搂住我吻了上来。  　　 
　　我避开她：“别胡闹！站好，让我看看，你哪里不舒服？”  　　 
　　她听话站在面前，我闭目打量，内脏有些小毛病，两腿肋骨都折断过，脸上的皮肤也很糟。  　　 
　　我说：“你化妆品用得太多了，脸上皮肤有问题，肋骨腿骨都断过，每遇下雨、换季时会酸痛，对不对？”  　　 
　　“真是神医！我一样出过车祸，有办法吗？”  　　 
　　我点点头：“先替公主弄好了，再替你治吧！”  　　 
　　她又扑上来吻我脸，我用手挡住。海蒂笑说：“爷不喜欢一脸粉彩，要想和爷亲热，建议你最好洗干净。”  　　 
　　我起身去卧室，招呼芬妮公主起来。她脸孔热得胀红，穿着棉毛巾浴袍出来，我示意她先平卧床上，一掌按住顶心，走中脉逼入念力热气，为她驱除体内病毒、风湿与杂质。  　　 
　　转眼功夫，她觉得热不可挡，五内俱焚，本已被热水泡开的毛孔，大量排出微带腥臭的汗渍。  　　 
　　接着让她再洗一次，把汗湿带臭的浴袍换掉，在床上铺上两层毛巾，做全身按摩。遇到受伤之处，特别加热，把骨质精链。也在她脸部多做了功夫，把细致凹洞磨平。  　　 
　　静静躺着任我摆布，一双眼却一直盯着我不放松。我脸上见汗，宽松的衣服也湿了。芬妮一起身，立刻为我拿毛巾抹脸，温柔的说：“真麻烦您了！我好轻松、好快活！好多年没这种感觉了。”  　　 
　　扶我坐下，又说：“累着您了！要不要睡一会儿，把湿衣服脱掉？”  　　 
　　摇摇头，鼻子差一点碰在赤裸胸乳上。她低着头站在我面前，好像裸露习惯了？我说：“不用了，我回房去，还要为克丽丝做一遍呢！”  　　 
　　她捧住我的脸，轻轻吻，悄声说：“晚上我等您，您能过来陪我一会，再治治您的病人吗？”  　　 
　　“哪里还有病？我保证完全好了。另外开个药方，叫人拿到中国药房配一副粉剂，早晚吃一汤匙，一定更健康。”  　　 
　　把我的脸抱在怀中，她幽幽细诉：“还有心病，希望您有空替我医一医。”  　　 
　　“看情形吧！如果走得开！”  　　 
　　“不管如何，我等就是，别让我失望，好吗？”  　　 
　　她轻柔的说，然后进了浴室。  　　 
　　带海蒂与克丽丝回房。海蒂忙为我放水洗澡，找衣服换。我叫克丽丝也去泡热水。半小时之后，替她做一遍。尤其她的脸，把细纹坑洞磨平，同时警告：“以后最好少用化妆品，生活正常一点，多运动少熬夜。你瞧我太太，除了些微口红，哪一个抹粉？”  　　 
　　她乖乖应着恳求：“您常常施一点点爱，我就正常了。您肯吗？”  　　 
　　“唉！看情形吧！我这么多老婆，真有些分身乏术呢！”  　　 
　　她挑眉笑着：“听佛莉儿说，她们每个人对您又爱又怕，都感觉幸福满足又快乐，您偶尔爱我一下，不要紧的。刚才我听到芬妮约您，我也去那边好不好？”  　　 
　　真会缠人，我耸耸肩：“你快去吧！我现在累了，要休息一会，再见！”  　　 
　　回到主卧房，又冲洗过，才上床抱着海蒂小睡。  　　 
　　六点无双等回来，说发现街上有几家中国店，有饭馆、杂货等，却没有中国药材行。  　　 
　　我起身开了两张药方，干脆叫服务小姐拿去，发到台湾，请司琴配两份粉剂，用快递寄来。  　　 
　　办完这事，克丽丝陪着芬妮公主进来，一见面便抱住我不断道谢，两人都发觉不仅身体内部活泼泼充满生机，脸上尤其光滑细嫩，比以前美了几倍。  　　 
　　两人都只抹淡淡口红，克丽丝发誓：“以后再也不用化妆品了，这样子多清爽啊！过去天天带着假面具，想想都觉得可怕！”  　　 
　　芬妮笑她：“化妆品工厂怎办？准备转手卖掉？”  　　 
　　“天下有的是丑人傻瓜，让她们擦好了。……”  　　 
　　说笑间，保罗经理带着十几个服务生上来，各推着炉具生鲜海产，还有两位大厨师呢！  　　 
　　芬妮见我不解，忙解说：“是我叫他们来的，当场现烧现吃，别有风味。”  　　 
　　保罗向我报告：“买岛的事对方已有回音，由他们律师代表，约好明天上午十点在码头见面，乘船过去。丁先生有意见吗？”  　　 
　　芬妮公主抢先说：“保罗，你替我通知芬妮号船长准备，明天咱们坐他的船好了。”  　　 
　　无双客气：“太麻烦公主了！……”  　　 
　　克丽丝抢先答：“你们现在算一家人了，有些事芬妮能做，为什么不让她做。 
　　过去她忙着生病，真的没空，现在全被爷治好了，不让她多做点事，只怕又要闲出病呢！”  　　 
　　大家聚坐谈笑，美智子、佩文、苏菲亚、玛丽莎娱乐中不忘责任，抽空进房和伦敦、巴黎、汉堡、马德里联络。  　　 
　　出来之后，都向无双做简单报告。芬妮虽听不懂中文，情形也瞧个五、六成，不由对我这批娘子军另眼相看。  　　 
　　服务小姐把餐桌收好，请大家入席，一顿法式海鲜大餐，确实别有风味，我们喝了许多酒，每个人都有几分醉意。  　　 
　　无双知道我毛病，当着芬妮、克丽丝便下达动员令：“今晚海蒂主帏，佩文、芬、芳过去一齐伺候大少爷吧！瞧他的样子，不让他闹一闹，安静不下来。”  　　 
　　佩文、芬、芳忙应：“是！”脸上都透着喜欢。克丽丝听不懂，要一边的佛莉儿翻译，佛莉儿照实说了。克丽丝与芬妮听见，不由都有些惊奇与失望。  　　 
　　这表情虽然一间便失，却落在我眼中，或许是酒后吧！我好胜的想：“今晚非叫这两个丫头投降不可。”  　　 
　　十点入房，酒和海鲜在身体里做怪，一扫平日的慢功细活，大刀阔斧、风狂雨暴，四个老婆全昏睡了。我还怕海蒂半夜醒来找人，便催她们入深睡，不到十二点，便悄悄去了芬妮的套房。  　　 
　　芬妮和克丽丝谈性正浓，谈的题目是我，这时只听克丽丝嗤嗤的笑：“…… 
　　哎唷！你不晓得他多有劲，真叫人又爱又怕……怕他发了脾气，一杆子下来能把人戳死……可是、可是想想，真那般死了，也心甘情愿，……唉！那刺激啊！真的形容不出来，什么滋味都全了，到现在我这儿还酸酸的痛呢！”  　　 
　　以念力开了锁，悄悄穿过客厅，出现在卧室门口。  　　 
　　“好像有人想我嗳！是吗？”  　　 
　　两个人一惊，看清是我，一齐欢呼着由两张床上扑过来，把我抱住。  　　  　　 




　　第十二章 买了岛  　　 

　　芬妮公主号是艘华丽的小型游艇，船上除船长之外，各种执役十人，主卧房一间、客房四间，上层甲板是客、餐厅，执役、水手住底舱。  　　 
　　无双等很欣赏，问我要不要也买一艘，我说：“当然要，不过要一艘大的才行，主舱最少有二十个房间，最好能带武装及直升机，继航力可以到台湾的。”  　　 
　　芬妮公主在一边听了，插口说：“大少爷真想要这样的船？我们家有一艘，一千吨级游艇，是当年以家母之名命名。家母去世，一直没人用，已封存多年。 
　　你若想要，我回去问问。”  　　 
　　她和克丽丝已心服口服了。昨夜我带她俩上过几次天，她们已誓言永远臣服，而且表示得很坦白，限于环境，不能像无双等人在丁家列名排班，却愿意永远做“外藩”，拱卫我这个丁氏王朝。  　　 
　　一早也向无双输诚，在没有外人的时候，就学样称我“大少爷！”  　　 
　　我说：“好吧！你去问问，两千万以内我买，里面的机件大多要更换重修，太贵不如买新的。”  　　 
　　芬妮溅：“这还用吩咐？我当然会争取。”  　　 
　　欧纳西斯的岛，广有五平方公里，成心形，三面是高起数丈的岩壁，向北一面对着摩纳哥，则是斜下沙滩。码头在西北角，修筑得很好，可以停靠万吨以上大船。  　　 
　　对方的律师陪我们去，岛上的管家是粗壮希腊人，态度很不好，见到的武装警卫也多半希腊种，吊儿唧当，站不像站、坐不像坐，没精打采得很。  　　 
　　我当过兵，受过严格训练，一见这种态度就来火，心想若真买下来，非请这批人走路不可。  　　 
　　岛上树木很多，主建筑希腊式宫殿，形式极美，呈四字型，地上两层有三十几个房间；地下一层更大，像一个地下堡垒，巨大的钢门库房、居室等等，上下足有六、七十间。  　　 
　　大约那时候怕核子大战吧！所以修得像地下避难室，现在似已废弃，常年不开空调，令人气闷。  　　 
　　另外有个特点很叫人欣赏，地下中央也有个院子，种植着各种热带植物。顶篷是钢梁加强厚玻璃砖造的，上面是座巨大的圆形游泳池，在主建筑后方中央，不过没有过滤设备，又多时不换水，水质浊黄，失去了原有美丽。  　　 
　　各屋的家具很名贵，虽已陈旧，却无破损，只要稍加整修，不但合用，而且立显光采。  　　 
　　主建筑四周有数十栋木造平房，散落树林里。另外有小型发电厂、地下储油库等等，唯一的水源在正东高地，一道清泉由数丈高石隙中泻出，汇集成一个小湖，清澈之极，隐隐有一股甘冽之气。  　　 
　　小湖边有抽水设备，抽水入不远一处高塔，在上面处理过，供应各屋所需。  　　 
　　大家兴趣盎然的巡行一圈，足足走了两小时，还有许多林地没走到呢！大家都满意。无双已开始计画何屋如何使用，而安琪儿则发挥她的艺术才能，与佛莉儿一边研究屋中陈设，如何改变布置装潢。  　　 
　　我陪律师、芬妮公主、克丽丝谈电力、用水等等的供应，说到土地登记问题，律师说：“这地方广有百顷，处于公海，当然你要登记为摩纳哥领土也可以，不过为了节税，也可以在交易完成后只用照会，像独立国家一样，甚至可以派大使呢！”  　　 
　　回到大客厅，我征询全家意见，赞成买的举手。克丽丝、芬妮也加上两只，全体通过。于是对律师说：“我可以买下来，但有一个条件，卖方必须把不需要的人全部撤走。属于此地的东西都留下来，不得损毁。”  　　 
　　律师同意：“对方应该可以做到，但丁先生把警卫都撤除，不怕海盗抢劫吗？”  　　 
　　无双等吓一跳，芬妮公主说：“不怕，我可以请父皇借一百名卫队协助，必要时还可以动用海空军。丁先生是皇家大旅馆的董事之一，我们有保护他及眷属的义务。”  　　 
　　律师是摩纳哥居民之一，当然认得公主，他点点头：“这样就太好了！我现在马上把丁先生的意见转达，看卖方怎么说。”  　　 
　　接通了法国电话，三言两句，便交代清楚了，对我们说：“对方授我全权答应丁先生要求，只要收到支票，一星期内，岛上的人员撤光，丁先生若是不放心，可以派人监督。”  　　 
　　在这儿找谁？芬妮公主说：“派保罗来怎样，他很能干，也很忠心，你多给一点薪水，请他任总管，相信一定可以胜任。另外，先派一班士兵接防，警卫也不成问题。”  　　 
　　太好了！得芬妮公主之助，一切难题迎刀而解：“就这么决定，士兵与保罗都加一倍津贴。我们赶快办手续吧！大律师，今后本岛的法律问题也全部委托予你，同意吗？”  　　 
　　这可是一笔大生意，哪能不乐意！当下立刻又坐原船回去，在五楼董事长办公室，由芬妮公主与克丽丝签名做证，完成了合法手续。律师收到支票，即时通知卖方，明日开始一周内搬空，便把支票存入对方户头。  　　 
　　我另外开出两张十万美金的支票，一张送律师、一张给保罗，两人千谢万谢。 
　　律师走后，芬妮把保罗留下，说明我借重之意。  　　 
　　他在旅馆内月薪两千美金，我出四千，并言明年终加发两个月，按年资加薪调整百分之十。他当然愿意！谈到警卫问题，保罗建议，不妨公开招募，除担任警卫工作外，并须备一技之长，或为木工、或为电工，这样薪水高些也值得。  　　 
　　无双觉得这意见不错，仔细研究一下，最后决定：  　　 
　　一、年轻有专长的夫妻最好，有两份薪水，也比较安心做得长久。  　　 
　　二、性情温顺的忠贞分子，虽是警卫，亦不须争强斗狠之徒。  　　 
　　三、月薪比照一般警卫加倍，为一千元美金。别有专长者，有工作时另发加给，年终奖金发两个月，按年资逐年调整百分之七。  　　 
　　四、名额暂定六十名，视实际需要再行增加。  　　 
　　这条件第二天见报，下午便来了十几个，保罗借用地下一楼警卫休息室接见，一连三天来了数百。他精选六十名请我亲自审查，其中有本地人、西班牙人、法国人，同时还有两个中国人。  　　 
　　一问之下，又是大陆移民，我不看资料，仅看各人的精神与长相，都还忠诚老实，年龄均在二十五、六间，便全部予以录用。  　　 
　　两个中国人法语英语都不甚灵光，但一个会木工、一个会检修电机。我嘱两人好好干，便命保罗明天与律师联络，先行搬到岛上，主持接收武器、房屋用器、船只等事宜。  　　 
　　这几天无双已积极动员，在芬妮公主与克丽谁助下，与各有关公司签订合约，从内部装潢到各屋外部的整修，全包了出去。  　　 
　　而发电机、滤水设备等等，更全部更新加强，与原来供给重油的石油公司重签长期合约。  　　 
　　为了把英国公司迁过来，她订购十部超大型电脑，限期半月，送达交货。  　　 
　　船只方面，只买了两艘快艇，作为日常交通船。靠芬妮公主帮忙，以一千五百万代价，买下她家封存的千吨大游艇。  　　 
　　我们都去看过，决定彻底大整修，与法国马赛造船厂签下合约，以三千五百万美金，由他们拖回去重新弄过，限期两个月完成。  　　 
　　总之，大家都忙得很起劲，而各地分公司也知道了这个消息。  　　 
　　一周后，岛上原有的希腊佬全部撤光，我们全体又去了一趟，把要修要改的全部记录下来。无双甚至要开辟千坪菜圃，种植蔬菜呢！  　　 
　　归来之后，美智子将各个修改部分，以电传发给各承包公司，并通知第二天开始兴工。  　　 
　　一切安排就绪，无双召开家庭会议：“出来已半个月了，明天各回分公司看看，我们也要回去一趟，和学校接接头，讨论一下搬家赠屋的事宜。爷和五妹、十四妹留下，十三妹学校有事吗？”  　　 
　　十三妹是巴蒂妮代号，她说：“我也要回去注册选课，不过已和系主任谈过，以后可以不上课，光交报告就可以了。”  　　 
　　无双点点头，转对一旁列席的芬妮公主、克丽丝说：“大少爷就交给你们照顾了，没问题吧！”  　　 
　　芬妮公主乖得很，连忙说：“大姊放心！没问题。大姊准备去多久？”  　　 
　　她拿起电话，先嘱柜台为无双她们准备机票。无双说：“最少一星期吧！也或者半个月，这事端看各地工厂的进度，二月二十号要推出新软体，广告、产量都需要协调才行。”  　　 
　　她又嘱咐我：“爷有空也过去看看，最主要先把电脑室弄起来。我一回去就寄监控系统过来，先双轨作业，免得那边一切掉，中间出现空隙。若老周可以搬，我先把他夫妻派过来，你瞧可好？”  　　 
　　“好啊！好久没吃他们的面点了，真有点想呢！”  　　 
　　第二天送走她们，立即赶去岛上。远远望去，自己竟有了这片王国，不由豪兴大发，我想该为岛取个名字吧D中灵光一闪，我说：“岛右石壁刻上几个中文古篆，叫‘丁氏无双岛’怎样？”  　　 
　　美智子、海蒂当然赞成，回去之后，发FAX去台湾，叫司琴找会写字的，提上这五个字再发回来。过几天找了石雕艺术家，搭上架子，费了两天工夫，当真把这五个古篆刻在石壁上，每个字足有三尺见方。  　　 
　　为了减少警卫辛苦，沙滩上设计一道弧形围墙，是向内弯的，一圈石壁，每隔丈半架设一盏聚光灯，在树丛中，也放了双向监视器线路，岛中增设了警卫室，可遥控每一盏灯、每一具监视器，共有五十六台口显示器。  　　 
　　主建筑后面游泳池另加全自动过滤设备，上面加盖铝钢金字塔，以咖啡色安全玻璃覆盖镶嵌。金字塔由下向上三分之一处，正中央，用弧型钢架架起一座弧形梯，顶点在圆池正上方，熔接八尺圆周的钢片，铺以橡木板，以备打坐练功之用。  　　 
　　芬妮公主与克丽丝还当是跳水台呢！所以警告我水太浅，跳不好一定撞破头。  　　 
　　地下室内，依大家意见，改为主卧房与各妻居室，二楼必要时改为办公室，电脑全部放置地下，所以需装置巨大空调设备。而通道原只一个，现在则又加上往金字塔内的一条，以备游泳及不时之需。  　　 
　　地下室四周原来都是礁岩，前主人又加上尺余钢筋水泥，当真牢不可破。里面的房间，大而且高，地板到天花板足有丈五，天花板上还有三尺空间，有各种管道及通风设备。  　　 
　　为了赶工，岛上一下子涌来上千工人，而吊运巨大发电机，动用了数千吨大吊船，停靠在东南方礁岩边，不但吊进发电机，也吊进大批建材。  　　 
　　为了换发电机，岛内停工三天。我觉得这不是办法，万一发电机故障，如何是好？因此又透过芬妮公主，与摩纳哥电力公司签下紧急供电合约，以一百三十万美金，请他们加设海底电缆。  　　 
　　芬妮公主自我来后，几乎不回家了。她的借口当然是监督业务，防止再有类似的事件发生。  　　 
　　我的加入与行动，她家当然知道，本来很不满，但以后不仅老千郎中绝迹，赌场及旅馆业务也大幅增加，天天客满；加上芬妮的一再“表扬”，慢慢她家里人对我也产生了好奇与好感，想见见我了。  　　 
　　尤其是她的哥哥与姊姊，一个爱美，一个有点性无能，都想找机会套交情，帮他们一把。  　　 
　　我推说事忙，等住定再见不迟。又叫芬妮分一半药粉给姊姊先吃，同时开了补肾健身的药，交她哥哥去巴黎配制。  　　 
　　这天芬妮回去，傍晚带回来一个女子，二十八、九了，脸型有些像她，比芬妮高半个头，颇有艺术家气质。克丽丝一见面，就站起来打招呼：“蒂芬娜公主，好久不见了，好吗？”  　　 
　　两人拥抱亲热一阵，芬妮为我介绍：“丁董事，这位是我姊姊，蒂芬娜，她渴望您能巧施妙手，替她治病。而她也是董事之一，原来的董事长，您不会置之不理吧！”  　　 
　　我上前依礼吻玉手，那双手纤长柔若无骨，是艺术家的手。  　　 
　　“怎么会？蒙大公主看得起，敢不尽力？”  　　 
　　芬妮又介绍美智子、海蒂，蒂芬娜一样和善的与两人拥抱吻颊。  　　 
　　“丁董事当真是奇人，看你们四位大约都受过照顾吧！多漂亮啊，真让人羡慕！”  　　 
　　克丽甩说：“你的风度仪态气质，才教人羡慕呢！当然！若经过丁先生妙手，就更美、更迷人了。”  　　 
　　请她落坐问：“有什么不舒服吗？”  　　 
　　蒂芬娜微微笑：“听妹妹说，您可以一口道出人的毛病，怎么要问我？她当真崇拜您呢！”  　　 
　　我微笑望了芬妮一眼，她娇艳如花的脸上笑意更浓，扬扬眉，意思是说：“我就是这样，你要怎地？”我说：“要听真话吗？”  　　 
　　她也扬扬眉，那意思却是：“当然！”  　　 
　　“你的胃不大好，节食而不知运动。肠子也弱，常常泻肚子，输卵管不通，每个月总会大痛几天，对吗？”  　　 
　　她红了脸，却更娇媚，垂下眼睑说：“真神奇！一点不错，能医好吗？我看过几个医生，动过小手术，好不了几个月，又不行了。”  　　 
　　“我不懂西医，只会一点点中国古方，但是有点不礼貌……”  　　 
　　“我知道，妹妹说过。但这算什么？比起西医用一根冰冷管子插进去吹气，好太多了。”  　　  　　 




　　第十三章 初搬家  　　 

　　用三种方法对付蒂芬娜：一是走中脉排除积毒；二是由产道投入念力热力，把淤积在两条输卵管中的污物溶化吸出；三是全身按摩。  　　 
　　半个小时后，她脸上细纹凹坑不见了，全身肌肤与她的玉手一样，光滑而细致，小腿汗毛也失踪。她照了镜子，亦一般激动的抱住直视我，声言一定要报答。  　　 
　　我不欲沾染有夫之妇，借口太累，请她到外面休息，同时唤美智子进来，陪我洗身小睡。  　　 
　　半夜十一点，芬妮闯进来诉苦：“爷，我快气死了！姊姊好差，她先骗我，问出我们的关系，现在又要胁，若不爱她一次，就回去告状，叫爹地抓我回去关起来，怎么办嘛！”  　　 
　　“不会吧！她有艺术家气质，可能冲动一点，怎会耍无赖？”  　　 
　　“她说得好听，要用身体报答恩情，我说不必了，爷不稀罕她这种老女人，她生了气，才……”  　　 
　　“气话何必当真？过一会就没事了。”  　　 
　　“这人别扭得很，马上要走呢！要不是克丽丝在中间打圆场，早已跑了。”  　　 
　　“那怎么办？真要我去？”  　　 
　　拉我起来，替我披上睡袍，又对美智子道歉，说明天补她一晚。美智子笑着反应：“谢啦！我已经死过两次，快不行了！明天要好好休息，饶了我吧！”  　　 
　　无双等走后，她们说好每人轮值一天，这时我随她出了卧室：“你那边三个人挤在一起，不好吧！这边房间多，你请她过来好了。”  　　 
　　芬妮想想也是，便推我去一间等着，只开了小灯，不一会蒂芬娜果然来了。  　　 
　　我盖着被闭着眼，她也不说话，关上门和灯，脱了外袍，赤裸裸攒进来，搂住我就吻。  　　 
　　可以感觉到她的热情已然烧起来，我推她上马采主动，她摸着竖立的小兄弟，也不客气，立即爬起来把它吞没。  　　 
　　她像生育过，里面特别宽，我决定给她个厉害。气走鞭梢，加劲鼓涨如怒蛙，充塞得了无间隙。她微微一惊又喜，猛的一提坐到底，立刻呻吟出声，使不出力气了。  　　 
　　只好推着她旋动摇晃，她“嗯，哼”“啊，呀”叫不停，不过三分钟便趴下来，一泻千里，抖颤着到处收缩。  　　 
　　吸收着浓阴，不禁好奇怪：“怎像是久旷之身呢？难道过去从未享受过高潮？ 
　　她不是有丈夫吗？”  　　 
　　等待她喘息平静，我巧妙的翻身易位，开始攻击。不一刻她又热起来，嘶声逢迎。只是未百纪又乏了力，只呻吟着摇头、咬牙，连抓我的力气也没有了。  　　 
　　她啜泣抽搐，喃喃叫：“我要死了，要死了！”  　　 
　　陡然的“啊”一声，便即寂然。  　　 
　　真格吓一跳，顾不得运化，先吹一口纯阳气，鼓动肺部呼吸，再运化和合气，为之导下，她这才长叹一声，醒转抱住我：“真的死了！好美，好美，好快乐哟！ 
　　你实在神奇而强壮，难怪这么多女人爱您，您确实太可爱了。”  　　 
　　我欲抽退，她先不放，我问：“还想再死一次吗？身体太差了！”  　　 
　　她叹口气，放我抽出，如拔瓶塞般发出“啵”声。她抱住我，柔声轻语：“本想让您快乐的，哪知效果相反，自己却享受到最大乐趣，欠您更多了，怎么办？”  　　 
　　“不要放在心上吧！我还有老婆呢！好好睡一觉……”  　　 
　　摸摸光滑的背，导她入眠。起身出去，隔壁的门开着，不用问芬妮已在里面了。  　　 
　　进去关上门，小灯立刻开了。芬妮甜笑着伸出双臂欢迎，悄声问：“姊姊没让您满意吗？”  　　 
　　“身体太差，耐力不够。”  　　 
　　“她本来冷感，和姊夫已经分房，我看离婚是早晚的事了。”  　　 
　　“对了，劝她不必吃避孕药了，只有害处。你也一样，知道吗？”  　　 
　　“是啦！大老爷，自从和您在一起，已经不吃了。我现在不怕怀孕，能生个像您一样的儿子，才乐呢！但是您从来不在我这儿播种，为什么？”  　　 
　　“以你的身分地位，怎能未婚怀孕？而且我发现女人一怀孕，就不爱我了。 
　　她们只爱孩子，像伦敦那两位，碰都不许碰，气不气人！”  　　 
　　“是吗！那我永远不要怀孕，永远只爱你一个，可以吗？”  　　 
　　“乖！我也爱你……”  　　 
　　第二天蒂芬娜睡到十点才起身，颜容益美，走路却有些疼痛样。我把她扶进房，按摩耻骨玉溪，化除淤肿。她一再吻我：“我要好好练身体，希望有一天能让您满意。”  　　 
　　她回宫去了，不到一周，即传来与丈夫协议离婚，而她的弟弟朱伦王子，芬妮公主的哥哥，也找到旅馆，要求我予以治疗。  　　 
　　蒂芬娜一早打电话来，再三说明没泄露任何“机密”，只是外表的显著变化瞒不住，只好对弟弟承认经过我的医治。  　　 
　　芬妮公主很为难，在她办公室与我以电话商量，只好请两人在芬妮的套房见面。  　　 
　　朱伦王子比芬妮大一岁，像他父亲，身材矮胖，只有一六五，却重有七十五公斤。对我很客气，一再说他已配服我的药，但效果较小，希望能快些除去身上的毛病。  　　 
　　我以把脉之法检查他，请芬妮公主先离开，坦白说明：“你没有大病，只是缺乏运动和锻链，或许观念上需要改变。我可以教你一种练气方法，但必须自已持之以恒，改变观念才有效，愿意听吗？”  　　 
　　为了坚定信心，脱掉上衣，运气让他观察。我的胸肌和臂膀，正常的时候软如棉，但一运气，不仅硬如钢铁，且可以膨胀凸起，令他咋舌。  　　 
　　接着为他上课一小时，说明气功交接之道，最后我说：“与女人做爱，观念上不能只求个人的发泄，必须要求让对方感觉快乐，能达到高潮。或者有人觉得这样会失去求欢的目的，可是能让对方快乐，她会更爱你，在心灵上可以获得无比满足，实际上也会得到好处，只是当时感觉不强而已。”  　　 
　　他兴趣高昂的提出问题，又问到实际锻炼之法。告诉他内外兼修之术：内是修练坐功，指挥自己的内息，游走全身；外是拍打与悬吊，我画了用器图式并写下注意事项。  　　 
　　他要求示范。好吧！说来也不算外人，牺牲一次色相吧！  　　 
　　先让他见识过小兄弟原形，接着气走鞭梢，鼓动着伸缩，最后用领带吊起一张红木茶几，摆给他瞧。  　　 
　　朱伦面目变色，认为不可思议，且已超出了人类能力极限。我收了功，穿起衣服：“慢慢来，你若肯照我写的方法，循序锻链，三个月内可以吊重五十公斤。 
　　那时做爱，最少可以支持半小时，若注意技巧，或可继续一小时，甚至不宣泄。 
　　现在让我为你拔除一些体内的杂质小病，打通气脉，一者你可以体会到气的功能；再者记住行气路线，以后便可以自己练习了。”  　　 
　　他一般先泡热水，裹着毛巾出来。我让朱伦头向床尾平躺在几条厚毛巾上，仍用气走中脉之法，把热力灌进去，直达双脚，再向外膨胀。  　　 
　　他热得咬牙忍耐，汗出如浆，腥臭刺鼻，持续十分钟才告完成。  　　 
　　冲洗过再教趺坐，仍由百汇灌入念力热流，引导走任、督，小、大周天，同时以念力灌输注意事项。  　　 
　　收功之后，朱伦大为感激，一再鞠躬道谢：“太神奇美妙了！我像轻多了，全身充满气劲，舒服得难以形容。只是让你这么累，实在过意不去，拜你做师父好吗？”  　　 
　　我抹着汗：“不必了！咱们做朋友兄弟吧！我现在已买下无双岛，也是本店董事，你不也是吗？”  　　 
　　朱伦连忙应：“好，好！我们做兄弟，您虽然年纪小，我仍然敬您为兄，因为您懂的实在太多太多了。”  　　 
　　这一点，倒是当仁不让，爽快答应：“好，就这么说定了！回去好好练习，限一月之内吊重二十公斤，否则为兄要打屁股。”  　　 
　　他大笑称是，又问了许多问题，才穿上衣服告辞。  　　 
　　走前，特别去量体重，果然轻了五公斤。  　　 
　　兹后朱伦果然准备了道具，勤练不辍，也常来请教，我们变成好朋友。  　　 
　　二月二十日全球同步售出“小型记帐系统”及“双向监控通话系统”。所以每个分公司都忙得分不开身，我则在这天搬入新居。  　　 
　　岛上的工程还在继续，但主建筑内部已全部完成。  　　 
　　电脑也已送了来。我和美智子开始忙碌，把无双寄来的硬碟换装过，接通。 
　　十条卫星线路立刻与全球七大股市、伦敦的家及所有的分公司串连起来。  　　 
　　忆云带了老周夫妻，于二十一日到达。一干男女佣人与大厨，在保罗选拔下，又加了二十人。主建筑一楼有佣人房，而保罗带着太太暂住二楼。  　　 
　　芬妮与克丽丝第一次看到这么神奇的设计，敬佩之余也见猎心喜，表示想照方抓药。我当然乐见其成，便拷贝两张法文版送给两人，教她们使用方法。  　　 
　　她两人学会立即走了，克丽丝回了巴黎，芬妮则在皇家大旅馆套房里，买了部大电脑自己操作。  　　 
　　芬妮常来岛上帮着布置整理和指挥，实在劳苦功高。为了感谢，我把她的新电脑也串在一起，可以在岛上直接指挥。  　　 
　　她则将我的推算也输入自己电脑，与巴黎的经纪人重签约，一下子投入一亿美金，不到半年赚回五千万，乐得跟什么似的。  　　 
　　忆云很喜欢岛上一切，近一个月不见，她的肚子又大了许多。她负起安排饮食起居工作，指挥佣人打扫，做这做那，是标准的内务总管，而保罗的太太是副总管兼采购，百分之八十的用品，都由她带佣人去采买。  　　 
　　这中间当然有好处，我以念力考察她和保罗，为人都很正直、忠心，我叫美智子教她以小型电脑列帐，弄得一点不含糊，尤其后来和几家大公司成了长期客户，买东西根本不用钱，一月结一次，开一张支票就打发了。  　　 
　　金字塔建好，游泳池启用，我们又恢复晨泳练功习惯。忆云也参加，每天游完五百公尺，便去池上的平台练坐功。  　　 
　　芬妮第一次参加，跟着学热身操，但却搞不清呆坐着为了什么。海蒂解释给她听，也似懂非懂，后来海蒂提议：“叫爷教你吧！由他带着做，一、两次就会了，效果也很快，我这么讲，一辈子练不成。”  　　 
　　芬妮问清楚大家都是我教的，便找来算帐，她在池子里抱住我撒娇：“大少爷太偏心了，您一点都不爱我，对不对？”  　　 
　　“怎么会？”  　　 
　　“你不肯教我打坐，也从不教我中文，您们背着我常常说一些我不懂的话，人家听了难不难过？您自己说。”  　　 
　　“好，好，今晚教你，保你一学就会，总行了吧！”  　　 
　　她惊惊喜喜：“真的很快，一学就会？何必等到晚上呢！你现在就教不可以吗？”  　　 
　　“好，现在就教。先教潜水吧！你一口气可以在水底几分钟？”  　　 
　　芬妮竖起一根指头。我笑起来摇头，说了潜水要领，她还在思索犹豫，我抱起吻住她，一手握住鼻孔，双双沉入水底。  　　 
　　引导她呼我吸，我呼她吸，鼓气过去，渐渐的为她打开全身毛孔，直待她平顺的领会才放松，叫她自己体会。  　　 
　　我则继续潜泳，她学得很快，一会浮上去换口气，又继续练，先静后动，等我游完五千，她已可以在水下待十分钟了。  　　 
　　我问她如何？她直说：“太神奇，太棒了！”还说：“哪天我们去海里玩好不好？把哥哥姊姊都约来，我要表演给他们看。”  　　 
　　“还表演呢，万一他们也要学怎办？你姊姊还好，难道你哥哥也要我嘴对嘴教哇！”  　　 
　　她“咯咯”笑着，逗我：“那也没什么呀！很多同性恋，不一样天天接吻吗？”  　　 
　　“好吧！若是爱上你哥，就把你们统统甩掉……”  　　 
　　“别这样嘛！大少爷。走，咱们回去，再教我别的吧！”  　　 
　　回到房间，她为我抹干水渍，赤裸着坐在床边。我指指面前：“来，跪在这儿，发誓不对外泄露半个字。”  　　 
　　她当真跪下，举起右手，正容说：“我发誓，无论大少爷用什么方法，对外绝不泄露。”  　　 
　　然后抬起眼问：“可以了嘛！”  　　 
　　点点头让她转过去坐好，闭目把心思都放开，才一手按住她的头，以念力为她“拷贝”中文、练功方法、中药知识及应用、防身术等等。  　　 
　　一小时后，我收工放开说华语，“再坐十分钟，好好想一想，学到了什么？”  　　 
　　我躺在床上假寐，以念力上去巡查工地、警卫系统，一会功夫，她爬起来跪在床边，流着泪说华语：“爷，爷！我学到好多，好多，太可爱，太可怕了！您简直是神仙嘛！”  　　 
　　拉她上床，吻去她的泪：“这也值得哭？那么可怕？”  　　 
　　“不，能得到你的爱，太高兴了。”  　　 
　　“那么，也叫我高兴一下吧！”  　　 
　　她会意，柔顺的吸吮小兄弟，直到他胀大如旗柱，才跨上去骑。  　　 
　　我抱住她翻正，与她唇相合、舌相叠，有一点辛苦，因为她太矮，我必须拱起腰才能做到上下相合。  　　 
　　我吐气如缕，下注膻中九转，诱集她内息，导之通关过穴，不多时已为她灌通全身。  　　 
　　放开她扶之盘坐，自行搬运九转，自己以天眼监督。她一者聪明，二者已得我传输诀窍法门，很快的进入情况，九转之后，渐渐入定。  　　 
　　入定与搬运又不同，前者是以意导气，气随意转，待门径熟悉后，才能进步到入定阶段。  　　 
　　入定是意守一穴，女人多在膻中，男子则在丹田。或完全出空，进入无意识状态，内息随需要自行运转。这情况最怕惊扰，若陡然有巨声或其他打扰，往往气息随之乱窜，轻则某一部位感觉不适，重则神经受损，精神错乱。  　　 
　　芬妮坐了一个钟头方始回醒，我特别提醒她注意事项：“想不到进步这么快，平常都要一个月，才能达到这一步。”  　　 
　　芬妮微笑着，周身充满了光采，用纯正的国语：“我已经比各位姊姊晚了很多时候，当然要迎头赶上啊！对不对？”  　　 
　　“孺子可教！快起来做事去吧！”  　　  　　 




　　第十四章 分公司  　　 

　　二月二十五日半夜，突然接到俄国的紧急电话，是莎娜秘书打来的，她紧张而呜咽：“莎娜总经理失踪了，公司刚刚接到一封黑函，勒索一百万美金，我们不知该怎么办……”  　　 
　　这倒真是个意外，但不能不处理，我用俄语安慰她：“别急，明天一早我搭第一班飞机过去，先不要报警，对方如果有电话或任何联络，请告诉他，董事长已答应付钱，并且马上过去付，请千万不要伤害莎娜。我订好机票，立即告诉你，你会在公司吗？”  　　 
　　“对，我们都住公司，听您这么说，安心多了。董事长，真谢谢您，到时候我们会去机场迎接的。”  　　 
　　当时正好芬妮公主陪我，她立即拨电话去旅馆订早班机票，我则通知无双。  　　 
　　无双惊怔了一会：“俄国的治安怎么这么坏？我同您一起去好吗？”  　　 
　　“救人如救火，等不及你了。”  　　 
　　“叫美智子一同去吧！她高大强壮，要嘛海蒂，不过……”  　　 
　　“太太，这不是去玩，她们去了，更增加负担。这边一大堆工程也需要人，如果你那边事情可以摆得平，好计画搬过来了。”  　　 
　　“现在新产品顺利上市，反应销路都不错，我们正在准备搬家啊！您以为我不想吗？”  　　 
　　“好，那就按计画进行，我把莎娜救出来，立刻带她回来，我们要先把这儿安顿好才行。”  　　 
　　芬妮已订好机位，上午十点，直飞莫斯科，四个多小时可以到达。她说：“我陪您去好不好？莫斯科去过几次，比您熟悉。”  　　 
　　“我不是去逛风景区，再说那边有人带路，若有危险，你这金枝玉叶更叫人担心，还是乖乖在家，替我办事吧！”  　　 
　　“好嘛！有什么特别的事，您吩咐吧！”  　　 
　　先接通莫斯科，把班机号码、到达时间告诉她，问她姓名，如何见面？她说：“我们都认得您，下班没事，莎娜就放录影带给我们看，还有好多照片。您只要出关别走，我们会找到您。我叫凯莎琳，和莎娜有点像，不过没她漂亮，我会穿一件大红毛衣。”  　　 
　　挂了电话，才对芬妮说：“第一，找一位队长来统带警卫，这些人虽受过军事训练，只怕已忘光了。第二，能不能借到靶场，要他们练习射击，我们的目标不是要害，瞄得准手、腿，主要是叫对方失去攻击能力，就可以了。第三，等工人撤走，这儿也清静了，那时要排定班次，负起巡逻和监守两项任务。我不担心别的，只怕撤走的一批希腊人，他们对岛上情况熟，说不定会来绑架抢劫。”  　　 
　　芬妮吓一跳：“真的吗？我看还是调一连卫队来好了。”  　　 
　　我抱住她躺下：“现在不可能！工人还有五百多，他们不敢。我不在，晚上你们回旅馆住。你只要安排这几件事就好，其他等我回来后，再商量吧！”  　　 
　　她一直睡不着，我只好为她催眠。  　　 
　　次日照常游泳运动打坐，到六点才告诉美智子，替我收拾个小箱子，拿出冬季大衣，说要去莫斯科。忆云、克丽丝、美智子、海蒂都吓一跳，追问为何这么急，芬妮才说了原因。  　　 
　　海蒂马上哭起来，坚持要跟去。她说：“莫斯科您唯一认识的人不见了，分公司职员一个不熟，谁伺候照顾您啊？我可以待在旅馆等，万一有需要，也可以和大姊这边联络嘛！”  　　 
　　我开玩笑：“莎娜本来说替我准备了节目，你跟去碍手碍脚，岂不扫兴！”  　　 
　　海蒂认真力争：“怎么会？真有人陪，我躲到一边休息好了。只是担心没人陪，四姊，你帮我求求少爷嘛！”  　　 
　　忆云打圆场：“爷，小丫头好可怜，眼泪流了一大盆，就带着她去吧！真要怕有危险，放在旅馆不准出来，不就成了。”  　　 
　　“好吧，好吧！真会缠人！还不去收拾行李，那边冷得很，多带些冬衣。”  　　 
　　海蒂破涕为笑，一溜烟跑了。芬妮又替她要了机位，一会功夫，她和美智子出来，各提一个小皮箱，拿了两件大衣。  　　 
　　我看看表，才六点四十。  　　 
　　“咱们七点半吃早饭，八点出发，应该赶得及，你现在先跟我进来。”  　　 
　　海蒂莫名其妙跟进房。我叫她把小皮靴长裤都脱了，盘坐前面，一手按住她头顶：“现在教你俄语、防身术，在飞机上好好想想，俄语一定用得着，防身术嘛！有备无患，懂吗？”她庄严的点点头，闭起双眼。  　　 
　　半个钟头之后，我放开手出去，叫她独自多想想，等吃饭再叫她。又去一楼客厅，交代美智子等人注意哪些事情。  　　 
　　忆云倒是不慌不急，她只叮咛：“爷，破财消灾吧！当年为我不也是如此？ 
　　千万别动气，早点回来。”  　　 
　　美智子对我很放心，只是觉得太突然。再说这边的工程都靠她指挥检查，实在走不开，所以只要求我早去早回，别的话也说不出来。  　　 
　　克丽丝一者不懂中文，二者也觉得可以交警方或用钱解决，不大赞成我去，但别人都不阻止，就不多言了。  　　 
　　八点钟我只叫芬妮公主送我们去，顺便办事，克丽丝也要跟着，她说要回街上分公司。  　　 
　　法航协和号是世界上最快民航机，头等舱的空姐，美而娇，招呼、餐点都极好，酒类更不断供应，可惜我不喜饮，也不善饮，只叫了几杯鲜果汁。  　　 
　　海蒂第一次单独和我出远门，可乐坏了！她一直用俄语和我说话，还开玩笑：“爷，空中小姐全看您呢！喜欢哪一个？我替您约，好不好？”  　　 
　　白眼瞪她：“她们是看你这小三八婆。你瞧瞧，别人都盖着毡子睡，只你呱啦呱啦，羞不羞？”  　　 
　　海蒂顽皮吐舌，嫣然送笑，歪头枕在我肩上，不言语了。  　　 
　　一连放了两部电影，一部法语，一部俄语。海蒂戴上耳机，看得津津有味，我则闭上眼，云游在飞机内外，发现飞机上有七成客人，一半是欧洲商人，大约都是去俄国觅商机吧！  　　 
　　到莫斯科已然天黑，海关人员对外客很客气，护照上盖个章印放行，行李大多不检查。  　　 
　　出了关，远远便瞧见五个女孩，个个高佻美貌，金发碧眸，曲线玲珑，全穿着大红毛衣，望见我一齐挥手，走了上来。  　　 
　　挽了海蒂迎上前，当先一位笑容可掬可人儿伸出纤纤玉手，一口俄腔英语：“欢迎董事长大驾光临，我叫凯莎琳，是分公司总经理秘书，这位是夫人吧？”  　　 
　　海蒂甜笑着，展示脸上三个小酒涡，说纯正俄语：“对，我是最小的一个，叫海蒂。”  　　 
　　凯莎琳微微吃惊，与海蒂拥抱吻颊，也改说俄语：“欢迎夫人光临，您的俄语好标准，在鄙国住过吧？”  　　 
　　海蒂摇摇头，长耳珠上一对小翠玉坠，跟着摆荡：“不，今天第一次来，俄语是少爷教的。”  　　 
　　几个人都凝望我，凯莎琳退后一步，介绍另四个：伊贝、珍妮、咪咪、丹妮，都是分公司经理。  　　 
　　和她们握手，用流利俄语问：“有莎娜的消息吗？”  　　 
　　“有电话打来，已经把他们稳住了。我说董事长会带钱过来，请她们好好对待莎娜。绑架者很客气，还说一定会尊重莎娜，不会伤害她。”  　　 
　　我放心不少。凯莎琳又说：“上次长夫人来，买了一层新楼，莎娜用它一半办公，一半做宿舍，还特别布置了一间大套房，说是董事长来时可以住，您和海蒂夫人是不是住过去？”  　　 
　　她见我们说会俄语，便也改用俄语如此说。我想芬妮公主虽订了旅馆，但公司既然有地方，等消息方便，便答应了，只叫她替我退房。  　　 
　　五个妞都很高兴，咪咪和丹妮去开车，另两位替我们提行李，凯莎琳陪着在大厅等，一会两车停在大厅外，一部宾士四八○，一部美制林肯，都很新。  　　 
　　凯莎琳陪着坐宾士，另三人带了行李坐另一部，先后开出机场，只见外边一片黑，道旁似有积雪，到了闹区，才出现街灯与摩天大楼，不过数量较少，矮房子较多。  　　 
　　两车一直驶入一栋大楼地下停车场，等七人会合，乘电梯直上三十三楼。因整栋都有空调暖气，电梯内亦甚暖和。  　　 
　　凯莎琳沿途介绍了一些街景，这时又说：“分公司在最顶层，有一万五千平方尺，七千尺办公，八千尺是宿舍，除了一间大套房，宿舍隔成两大间，全体职员都住在这里……”  　　 
　　电梯停住，一开门吓一跳，二十几位小姐列成两行，年轻又美丽，一齐鞠躬说英语：“欢迎董事长光临！”接着是一阵热烈掌声。  　　 
　　我只得挥挥手，含笑说俄语：“谢谢各位！今天不是业务视察，也非观光游历，各位请休息，等救出莎娜再谈吧！”  　　 
　　大家都用惊奇、欣赏的眼光与笑脸望向我们，凯莎琳挥挥手要她们解散，领头走向通道尽头。  　　 
　　推开一扇厚实的门，里面仍是通道，直达尽头一列窗，窗外有万家灯火。通道中又有门，门里是间大客厅，枣红地毡，家具厚重名贵，右边是一列长窗，有三层窗帘，此时未拉起，视野极广，除万家灯火外，亦可见许多古老建筑。  　　 
　　左边墙上除一幅大油画，最显眼是一张我的放大照片，与真人无异，怪不得她们全认得。  　　 
　　另外四人也进来，两人将行李箱送进里间，凯莎琳为我宽去大衣，挂在一旁衣架上：“饭马上就好了，董事长和夫人要不要洗洗手，先休息一下？”  　　 
　　海蒂奇怪的眨眨眼：“大家都不回家吗？饭由谁做？”  　　 
　　凯莎琳笑容中有苦涩：“此地居民家庭居室大多都很小，公司能有这么大空间供大家住，比家里舒服多了，我们自己轮流做饭，公司供应伙食费，大家都很感激。”  　　 
　　各国经济情况环境不同，没深入了解，不便表示意见。但海蒂兴致却很高：“每家公司都这样吗？”  　　 
　　“怎么可能？全莫斯科找不到第二家了！一般公司待遇低，更没有福利，只有我们像个大家庭，做起事来不分昼夜，都特别卖力。”  　　 
　　另四人站在一边，都凝神望着。我说：“没事了吧！大家先休息吧……”  　　 
　　四个人鞠个躬，这才出去。凯莎琳则陪我们去里间，也退了出去。  　　 
　　里间是卧房，也很宽大，各色家具古色古香，尤其一张紫檀木高床，居然还有床柱和顶盖，四面垂着粉红纱，十分神秘。  　　 
　　右手仍是一列窗，三层窗帘，另三面墙上也全是在伦敦拍的照片，全家人都在其中，当然我的最大也最多。  　　 
　　海蒂走近去瞧，看到一张是她刚出来时照的，头发还只五公分，像个小男生，大叫一声：“哎唷！这么丑也敢放大挂起来，十二姊故意出我洋相嘛！”  　　 
　　房里也有成套皮沙发，在窗下摆着，另外还有电视、音响、录放音机、摄影机、录音机等等，一旁架子上有几卷录影带，上面用中文写着“全家福之一”等字样，还有编号呢！  　　 
　　心中不禁叹口气，想：“莎娜真的把感情都放在丁家了，不仅爱我，心心念念有全家人，实在难得……”  　　 
　　海蒂在浴室绞来热毛巾，为我抹脸擦手，又替我换便鞋，然后才整理自己，还得意的说：“看吧！我要是不来，谁伺候您啊……”  　　 
　　我拍拍她，坐向沙发：“说的也是，现在去打个电话，先报平安，会吗？”  　　 
　　她瞪我一眼，去外间打。我闭上眼以念力巡视整个公司。  　　 
　　依我想，这大楼有全天候警卫，莎娜也明知此地治安不好，不可能单独出去。 
　　在外边逛很久哇！怎会这么巧，一出去就遇上绑匪？说不定公司有内奸，知道底细，能掌握她的行动，若里应外合，自然容易多了。  　　 
　　这一排套房，在长方形楼层东南角，西北角隔条通道是餐厅、厨房、下房和一间大浴室。通道边有扇门可达餐厅，而外边由电梯出来的长通道，右手是宿舍，左手乃办公室。  　　 
　　此刻已七点多，宿舍区灯光通明，分大小两间，排列近三十九张单人床，几大排柜子。办公室应该无人，但为何有一处亮着台灯，有人在打电话？  　　 
　　悄然过去，瞧见是个丑胖老女人，一身鄙衣，正在悄语：“对！他来了，好英俊，好潇洒噢！爱死人了，你们九点打电话来……约他去看莎娜啊！……明天交钱……对，现钞，美金，不过……等等，我想用他交换莎娜好不好？可以先和他乐一乐……不止这啊！叫莎娜通知他另外的老婆，一千万美金也肯付……好，你们商量一下。”  　　 
　　哇！真是得来全不费功夫，一个丑妇人竟想动我脑筋，真是自找霉气！  　　 
　　看她收了线，熄了台灯，蹑手蹑脚的摸去厨房，厨下有几名美貌女职员都在忙，没人理她，她拿个盘子，自顾自弄些饭菜，端去下房。  　　 
　　心下大定，收回念力，睁开眼接过海蒂送上的茶，用国语说：“哈！料得不错，果然有内奸，是个又丑又胖的中年妇人，大约是清洁妇。”  　　 
　　海蒂大乐跳起来：“走，现在去把她捉住，依您手段，还怕她不说实话吗？”  　　 
　　我打她屁股，拉她坐下：“稍安勿躁，知道莎娜安全，吃完饭再说吧！那边的情况不明，贸然赶去，万一逼他们铤而走险，岂不糟糕！”  　　 
　　她嘟起嘴不响了，白我一眼，模样儿好娇好可爱，忍不住抱她入怀吻。  　　 
　　她轻咬一口报仇，接着吐过小香舌借我品尝，直到门外有声音，方始分开。  　　 
　　凯莎琳换一身软质家常服，满面含笑请我们去吃饭。  　　 
　　饭厅有两套长型桌椅，与柜橱都是旧品，质地却很好，想来皆是由旧货店买的。  　　 
　　分公司全员到齐，共三十人，我们被让在主位顶端坐，其他人打横，等我们坐下，方始落坐。  　　 
　　凯莎琳、丹妮、伊贝陪我，珍妮、咪咪陪海蒂，有四个轮值的负责上菜，还开了香槟酒呢！  　　 
　　凯莎琳很会应酬，带头向我和海蒂敬酒，并开始介绍同桌人名字，被点到的站起来对我鞠躬。我说：“别站起来，看得见就行啦！”  　　 
　　我瞧这群人都经过精挑细选，年龄二十到二十六、七之间，高而美丽，都有资格当模特儿。令人欣慰的是，全不是绣花枕头，似乎各有专长，真不容易。  　　 
　　菜是火腿奶油浓汤、烧鹅、烤羊肉、生菜沙拉及黑黑的硬面包，味道并不好。 
　　凯莎琳怕我吃不惯，一再道歉，还说：“这是我们最好的伙食，每周享用一次，若董事长吃不惯，等莎娜回来，再想法子吧！”  　　 
　　我微笑摇摇头。海蒂知道我不喜欢说无谓的废话，便接口：“我们吃得很随便，董事长更不注意吃食，有时一片面包就是一餐，若不是有人监督，他一天只吃一顿就算了。”  　　 
　　咪咪在海蒂左手，大约见她年轻、美丽又和善可亲，忍不住询问搬家情形，海蒂坦白：“还没弄好呢！十二姊同你们讲过吧？我们买了小岛，有五公里方圆，正在装修，等弄好住定了，遇到休假，欢迎大家去那儿玩，风景好美，气候也好，四季如春。”  　　 
　　“离摩纳哥很近吧？”  　　 
　　“十多海哩，少爷还买了一艘大游艇，一千吨，上面三十几间客房，若是想游地中海，方便得很。”  　　 
　　诸人竖着耳朵听，都有羡羡向往表情，忘了吃食，咪咪说：“哇！那么大，很贵吧？”  　　 
　　“船是摩纳哥国王的旧舰，看公主面子，只算一千五百万美金，不过少爷又去换装，修理费比船还贵，一共三千五百万。”  　　 
　　本不想让海蒂讲这些，但听见胖女人在厨房偷听，心中一动，便任她畅所欲言。  　　 
　　满屋女生齐声叫：“哇！”凯莎琳忍不住说：“那不要五千万了？”  　　 
　　海蒂点点头，叹口气，煞有介事：“是呀！我也觉得太贵了，一般快艇不过五万，这游艇贵还不讲，还要养三十个工作人员，每个月开销多大啊？可是没人听我的，有什么办法？”  　　 
　　我不由好笑，不由问：“你何时反对过？要买的时候，我记得你好像比谁都跳得高！”  　　 
　　海蒂白眼瞟我：“我知道说了也没人听，就省下啦！我高兴可不是为船，是为了上面有直升机。”  　　 
　　诸人都大笑，不是笑她前后矛盾，而是和我一样，喜爱她的纯真与坦白，那模样表情，实在太可爱了。  　　 
　　凯莎琳羡慕之情溢于言表，她说：“董事长，真羡慕您们的生活，希望有机会过去，看看也好……”  　　 
　　我忙答：“有机会的。你们这支娘子军，工作成绩确实好，等莎娜回来，大家研究个休假办法，以后轮流去地中海度假，享受一下当地的风光，总公司当然欢迎。”  　　 
　　名叫丹妮的说：“听说伦敦总公司只有董事长和几位夫人，搬到岛上，应该扩大编组吧？我建议若是添人，应该从各分公司调用，甚至建立轮调制度，这样同仁可以彼此熟悉，甚至交换公司服务，久后合作无间，对整体个体都有建设性，对不对？”  　　 
　　见解不错，我点点头：“这意见很好，我也想把大家团结起来，变成一个坚实的国际性组织。只是先决条件是必须能沟通，我知道西欧方面会俄语的不多，你们若想到别处工作，必须先学会各国语文才成。”  　　 
　　丹妮等有点泄气，凯莎琳诚实的说：“这确实是个大问题，我们都会英文和法文，其他就不懂了。”  　　 
　　我安慰鼓励她们：“趁年轻好好学习，应该不太难。不过丹妮说得不错，总公司安定下来，若是扩充，一定先从分公司调人去帮忙，我家人都通俄语，沟通无任何问题，去的人只负责与本国联系，也可以胜任，对吧？”  　　 
　　这话又给了她们很大希望，我执起酒杯邀饮：“近半年大家打下基础，我相信生意做不完，我代表总公司先谢谢大家的合作，等莎娜回来，相信一定有更大进展，干杯！”  　　 
　　诸女这才想到吃食，干杯之后，开始用餐。  　　 
　　我吃好先回房，转眼凯莎琳单独进来，满面含笑：“夫人去参观宿舍了，派我伺候董事长，为您泡茶好吗？”  　　 
　　说着打开柜子，搬出一套中国小陶壶，还拿了一罐台湾的高山乌龙，用一旁的热水瓶，煞有介事洗杯子烫壶，同时解释：“莎娜和大家情同姊妹，下班之后，常和大家一同观赏您的家居录影带，对您的才能嗜好，都告诉我们了。有任何需要，尽管吩咐，我们都高兴为您服务。”  　　 
　　这话有点暧昧，美丽的娇颜上更有春情，一双碧眸闪闪生辉，时时在我身上打转，强烈的爱慕之波，不时袭向我。  　　 
　　心中当然有得意与陶醉感觉，谁不希望被人欣赏爱慕呢？但目前可不是时候，对整个情况也不了解，只好装做不知，以念力招唤海蒂，口中当然也得应付：“那可不敢当！你忙了一天，下班时间应该多休息……”  　　 
　　她有模有样泡老人茶，双手捧上一小杯，坐在一边看着我品尝。只好喝一口，细细品味。  　　 
　　果然是阿里山乌龙，水温火候都刚好，我不由称好。凯莎琳甜美挑眉笑，我问她从何处学来。  　　 
　　“当然是莎娜教的啊！过去大家都习惯喝咖啡，自从她从上海买回茶具，由台湾寄来茶叶，没事大家就练习，也统统爱上品茶了……”  　　 
　　海蒂这时带了另四人回来，凯莎琳这才收住话，又去捧两杯敬奉。海蒂品着也赞好，坐在身边说：“大家别拘束，坐下来聊聊，等消息吧！”  　　 
　　几个人显然很乐意，都围着坐下，海蒂悄声说华语：“爷，报告您个好消息，她们都乐意和您做爱……”  　　 
　　我捂她的嘴，瞪她一眼，海蒂嗤嗤笑，咬我的手指头，我赶快收回，伸个懒腰起身：“好累，你们聊聊，我先去躺一会，有了电话再叫我吧！”  　　 
　　海蒂打手势叫她们坐着，单独送我进卧房上床：“看见那丑妇人了，她负责清洁，却好吃懒做，要不是十二姊，早被开除了。十二姊看她可怜，她却恩将仇报，实在坏透了。”  　　  　　 




　　第四册

　　第一章 无惊无险  　　 

　　九点果然有电话！  　　 
　　凯莎琳先在外边接，我自动起身出去。她半惊半疑的捂住话筒：“是绑匪，好奇怪，他们怎知道您来了？……”  　　 
　　接过话筒，用俄语招呼，同时念力天眼循线飞了去。  　　 
　　那边是破旧村舍，很小，仅有的一间卧室燃着火炉，室内不算太暖，莎娜仍穿着大衣坐在一张木床边，脚踝上锁着铁链，另一头锁在床脚上，双手倒还自由，衣着整齐，似未受过虐待羞辱，只脸上有些泥灰，却无惊惧之色。  　　 
　　另外还有三个人，都穿着厚重大衣，头上戴塑胶面具，一个雷根，一个戈巴契夫，一个伊拉克胡塞将军。  　　 
　　打电话的是雷根，戈巴契夫拿着手枪，面对着莎娜，坐在壁炉边。  　　 
　　我听见他用假腔：“你是丁云先生吗？莎娜是你什么人？还要不要？……”  　　 
　　“她是我太太，当然要……”  　　 
　　我说得声音很大，那人也特地将听筒向外，不过发话筒却用毛巾包起来。  　　 
　　莎娜也听见，认出我，激动得站起来，大叫：“云云，大少爷……”  　　 
　　“雷根”示意，“戈巴契夫”用枪指莎娜，尖声：“不准叫……”  　　 
　　哈，怎么是个女人呢？  　　 
　　“雷根”把话筒圈起，问：“你愿意付钱吗？一百万美金，小额现款，……”  　　 
　　“我可以付，但现在没有，明天银行开门才能领钱，请相信我，先把我太太放回来，我答应一定付钱。”  　　 
　　“开玩笑！天下哪有这种事，先放了人……不过，你若不放心，愿意来陪，我们也欢迎……”  　　 
　　莎娜本已坐下，这时忽又站起来叫：“不要来，云云，你不能来，他们……”  　　 
　　那“雷根”忽然把电话挂了，拿枪指向莎娜面部，发狠警告：“小姐，别不识相，我们对你很优待、很客气了，你再闹，我们剥光你，先奸后杀，他还不是照样会付钱？”  　　 
　　莎娜不响坐下，不过不是害怕，而是在调息运气，储备精力。  　　 
　　只见她碧眸闪闪，射出坚毅光辉，平静片刻才开口：“我看你们不像坏人才一再忍耐，要一点钱，我也可以付。现在经济情况不好，谁没困难？能帮帮你们也可以。现在我丈夫来了，也答应付钱，你们何必再引他来，想伤害他呢？”  　　 
　　那三人彼此望望，还是“雷根”发言：“我们不想伤害人，你说得不错，我们不是真正的坏蛋，实在因失业穷疯了。这么吧！我再打电话叫你丈夫明天交钱，再放你回去，你别吵，让我好好同他讲。”  　　 
　　莎娜点点头，闭上眼调息，我飞过去附在她的耳朵上轻语：“莎娜，你好勇敢，我爱你……”  　　 
　　莎娜睁开眼到处瞧。  　　 
　　她听过无双的故事，知道我能力，立刻会意，唇角绽放出笑意，喃喃用中文：“爷，你真的来了？想死我了！几个月不见，我……想藉这个机会把你引来也好，可是他们不知足……”  　　 
　　“我都知道，别说了，也别再激动，我不怕他们，现在过去吹口气，能把他们吓死！不过你说的对，他们不算真正的坏人，还可能都是女人呢！让我和他们好好谈，先接你回去……”  　　 
　　那三人听到莎娜刚才的话，却不懂，都望着莎娜发怔，还以为她发神经呢！  　　 
　　莎娜笑出声，扫那三人一眼，用俄语说：“看我做什么？打电话啊！找我先生来好了，就说我想见他。”  　　 
　　三个人糊涂了，做个手势，走出去商量。我听得见，恍然大悟，原来三个果然是女人。  　　 
　　我告诉莎娜，也说了公司那个内应，莎娜恍然：“她啊！我看她可怜才用，真没良心，这三个说不定是她女儿吧？”  　　 
　　三个人又进来，“雷根”拿起电话：“我要打了，可不许再捣蛋噢！”  　　 
　　莎娜听她已显出女声，不由想笑，我弹她耳朵一下，莎娜“哎啊”一声，吓了一跳，用手揉揉，妮声骂：“好痛呢！这么狠心！”  　　 
　　“雷根”也吓一跳：“喂！小姐，你没毛病吧？叽哩呱拉讲哪国语？”  　　 
　　我大笑，但只有莎娜听得见。莎娜也忍不住，赶快用手捂住嘴，扭过身去，脸都红了。  　　 
　　那“雷根”嘀咕着拨电话：“丁先生，你太太今晚想见你，半小时后请到大厦外面等，我们会叫车子去接，希望你自爱，不要报警，否则！”  　　 
　　那边的我说：“不会的，你放心，我不在乎钱，却在乎这个太太，我会准时下去，希望你们也准时。”  　　 
　　我在这边告诉莎娜：“我回去了，你别怕，我要合起来，才有力量应付危机，再见！”  　　 
　　莎娜点点头，悄声说：“我不会怕，再见！”  　　 
　　趁电话要挂未挂，我一溜烟进去，回到原地。  　　 
　　海蒂不放心，想跟着去，我说：“我已去看过，莎娜好得很，三个绑匪都是女人，还不够我一拳一脚呢！你乖乖待在家里吧！洗洗澡，上床睡觉。”  　　 
　　凯莎琳送我下楼，介绍高大的警卫。我出去在冰冷大街上站了一会，便有辆私家车停下，前座还有个胖女人，面上也带个硬纸面具，她说：“丁董事长，请上车。”  　　 
　　我坐在后座闭上眼，任凭他开，反正哪里也不识得，看也是白看。车子走了近一小时，出了市区，驰向一条乡村小道，最后到达一处田中农舍。  　　 
　　此时田中一片冰雪，无半根植物，胖女人付了钱，司机二话不说，调个头开走了。  　　 
　　胖女人一脚走到门前，大门哑然而开。我跟着进去，见玄关之后有间破旧客厅，也升着壁炉，一边有个门，则是关着莎娜的卧室。  　　 
　　胖女人不进去，只推推我。我随开门的“戈巴契夫”走进，张开双臂，抱住莎娜：“亲爱的，好想你噢！”  　　 
　　莎娜眨眨眼，流出两行泪，紧抱我送吻，好半晌才放开。我坐在床上，把莎娜抱在膝头，以念力打开脚上的锁。她歪身搂住，又一阵吻，根本无视于三个匪徒。  　　 
　　那三人坐在椅子上，像是傻了，看着我们亲热，都不出声。  　　 
　　莎娜几乎窒息才放开，我抬头对三个傻鸟露齿一笑：“请拨个电话，替我们叫一部计程车吧！我和太太几个月不见，好想她呢！有问题明天再研究。”  　　 
　　“雷根”举起枪来，问：“钱呢？”  　　 
　　我说：“先开支票好了！明天你们若是不敢去领，我再拿现金交换，公平吧！”  　　 
　　外面那胖女人突然出现，尖声叫：“天下哪有这么大方的人，别听他的！你也留下，叫另外一个太太，明天送一千万来，否则连你也一齐宰。”  　　 
　　我大笑：“凭什么？这枪吗？这枪是假的，能打得死人才怪！”  　　 
　　“雷根”回头望望胖女人，胖女人举起手中一把长猎枪：“这把可是真的吧？ 
　　要不要试试？”  　　 
　　我说：“好！”那枪在念力催动下，忽然上举，“轰”然两响全击发，将天花板打了两个大洞，上面的碎片灰尘掉下来，吓得胖女人尖声叫，大惊失色。  　　 
　　三个傻鸟也惊叫，莎娜在我怀里，倒是笃定得很。  　　 
　　念力再动，傻鸟的面具忽然全飞起，莎娜忽然说：“摩儿、丽奇，怎会是你们？搞什么鬼嘛？”  　　 
　　“谁？她们是谁？”  　　 
　　“我同学，她大约也是吧！很面熟，像是会计系的。”  　　 
　　我哀叹一声，望着三个垂头丧气的女孩：“堂堂大学生，又这么漂亮，玩这种游戏太差了。你们即使拿到一百万，敢公开用吗？我知道现在风气大变，经济肃条，物价飞涨，可是你们受高等教育，不设法改善，又怎么好得了？你们或许有困难，我和莎娜很愿意帮助解决，现在谁也没受伤害，还不算晚，大家交个朋友吧！”  　　 
　　我拍拍莎娜，她会意走过去，拥抱住两位同学，诚恳的说：“我先生说的不错，我仍是你们的同学、朋友，有什么困难，一定帮你们解决，请相信我。”  　　 
　　胖女人把空枪丢在地上，放声痛哭。我上去劝她：“这房子土地是你的吧？ 
　　有没有丈夫和孩子？你有问题我愿意帮忙，好不好？”  　　 
　　胖女人把面具丢掉，抹着泪：“我过怕了穷日子，我要发财，我要有很多很多钱，我丈夫性无能，我没有孩子，这些你都能替我解决吗？”  　　 
　　莎娜大怒：“你太无耻、太过分了。我好心帮你，凭良心说，给你的待遇以美金计算，换成庐布，比一般公务员都多，还不满足？实在要好好反省，否则让你变成叶尔钦，也不会满意。”  　　 
　　我摇摇头一叹：“好，明天去公司，我给你五万美金，让你解决目前的困境，不过你不能再在公司做下去，自己好好想想吧！”  　　 
　　转身对另外三位少女又说：“以你们能力，可以叫莎娜安排在公司工作，有别的困难也可以帮忙解决。若不愿去公司，一样每人五万。这是正大光明的钱，不会有问题，你们好好想一想，咱们明天再谈！莎娜，打电话叫凯莎琳来接咱们吧！”  　　 
　　莎娜拨电话，她们也不阻止，我招招手，地上的手枪飞起，落在掌心。  　　 
　　“和真枪差不多呢！只是子弹是塑胶粒，没有杀伤力而已。”  　　 
　　我把玩着，把弹夹退下来，果见里面的子弹是橘红色，塑胶制作。  　　 
　　莎娜接通电话，问这儿地址，摩儿哑声说了。凯莎琳说：“我知道那地方，一个小时内准到。”  　　 
　　我坐在床上，莎娜过来又抱住我亲热。看她样子，真是饥渴得很。我瞧见三个少女在偷瞧，不愿过分刺激她们，便问莎娜公司的事：“新产品销路如何？怎么都用些女将呢！现在看都有干劲，一旦结了婚，全垮了！我瞧还是补几个男人吧！”  　　 
　　莎娜坐我腿上：“我也想过，慢慢来吧！新产品记帐系统成绩平平，大家还不习惯用电脑，监视系统销路好得很，大富豪门抢着要，生产线已排到十二月了，奇不奇怪？”  　　 
　　“这有什么奇怪？人心不古，有钱人怕偷怕抢嘛！”  　　 
　　“那你应该设计个死光枪，对着坏人一按，他就昏倒了，几分钟后，还能爬起来，却不伤性命，多好！”  　　 
　　“对啊！我怎没想到呢！这不会太难，回去好好研究一下，肯定做得出。”  　　 
　　“毛衣的订单怎样？”  　　 
　　“已下了一百二十万打，到月底可能还增加，只怕太多消化不掉。”  　　 
　　“不要成长太快！安排一下，该回家休息一阵子了，我买了船，一千吨的游艇，月底交货，咱们全家去地中海玩半个月。”  　　 
　　“无双岛呢？你现在是岛主了，有没有设计一面旗子？”  　　 
　　“还没想到。哈！律师说我可以宣布独立，可以派大使参加联合国呢！”  　　 
　　“你想当国王还是总统？”  　　 
　　“当然国王好，三宫六院，七十二妃，多过瘾哪！”  　　 
　　我们以俄语交谈，三个傻鸟都听得懂，摩儿干咳一声垂头恳求：“莎娜小姐，我想在你公司做事，做岛主的臣属，可以吗？”  　　 
　　莎娜跳起来：“莎娜就莎娜，加什么小姐！我现在是丁太太，是丁先生的第十二名太太，可不是小姐了。我欢迎你加入，也欢迎另两位。说实话，我这间分公司才开始不到半年，正不断壮大，将来你们都是创业功臣，丁先生不会亏待人的。”  　　 
　　三人面露喜色，正想开口，外面传来车声，我说：“回去再谈吧！三位和我们一起回去，今天的事到此为止，谁也不许再提，你们还是好同学，将来更是好伙伴，共同创一份事业，对个人、社会都有益处，岂不是好？”  　　 
　　见了凯莎琳，莎娜骗她说绑匪已被我打发走，另三人也是受害者。  　　 
　　回到公司，海蒂等五人围上来问，莎娜含笑骗她们：“爷好神气，进去一招手，枪就飞到他手上了。几个绑架者年纪很小，才不过十六、七，吓得要命，爷告诫一番，开了张支票，就打发他们走了。”  　　 
　　丹妮等钦佩之色呈于面，丹妮说：“董事长的超能力大家都知道，大方仁慈更加叫人慑服，我们能追随您，实在高兴又光荣，希望以后您能常常来巡视，多给大家一些鼓励。”  　　 
　　我连说：“一定，一定！”请大家早点休息，摩儿三人则拜托凯莎琳代为安置。她们出去的时候，都上来吻一下，莎娜的同学摩儿、丽奇更悄声道谢，最后一位更大胆：“董事长，我叫席米儿，大恩永志心底，我爱您！”  　　 
　　回到卧室，海蒂已在长沙发上铺了床，她睡在上面：“床太软了，我不习惯，爷和十二姊睡吧！”  　　 
　　莎娜很感激，过去也很喜欢她，这时抱住说：“小丫头真的长大了，你知道现在有多漂亮吗？连我都忍不住要亲你呢！”  　　 
　　海蒂推推她，大眼睛闪呀闪：“鬼话！爷听到要吃醋的，还不快去洗澡，再磨蹭，你就惨了！”  　　 
　　莎娜抱海蒂上床，竟不费力，她说：“拜托你先陪陪爷，我有两天没洗澡了，要好好泡一泡。”  　　 
　　当晚还是三个人睡那张巨大的软床，莎娜、海蒂合作，诱发无限快乐，第二天一早，两人大叫吃不消，都说晚上要休息。  　　 
　　事实上两人精神很好，尤其莎娜，带我去办公室，重新为大家介绍，我致词说：“很感谢大家的合作和支持，这半年公司业绩可说是全球之冠，这都是大家功劳。这次来我想好好计画一下，不但要扩充，增聘些有潜力的男性职员，同时也准备实施分红休假制度，大家的努力不会白费，年终结算，公司的纯利公开，每个人都有份。下半年满了一年，开始休假，大家可以去地中海玩，总公司那边免费招待。我觉得人生在世，工作赚钱的目的，在创造快乐的生活，想真正达到目标，只是个人吃得好、穿得好还不够，还要设法使你周围的人，都有好生活，都感到满足快乐才行，我盼望大家都有如此认识。我们的公司是跨国性质，我们的目标也要放眼全世界，设法去照顾每一个人。”  　　 
　　众人热烈鼓掌，稍停一下，我继续：“这不是唱高调，空谈理想，而是脚踏实地在做事。我们的产品对大家有益处、有帮助，这就是对社会、国家、世界的贡献，我们赚的钱，不但要照顾到公司每一个员工家庭，也拿来济人之急，做慈善事业。所以请大家记住，先肯定自己的价值，做好个人的工作。我们把这份力量加起来，一定可以达到预定目标。”  　　 
　　看得出她们都受到鼓励，掌声更热烈了。  　　 
　　回到总经理室，我把摩儿三人找来，派她们担任副主任，即日起薪，明日正式上班，同时问她们有何困难，摩儿低下头：“当然是失业穷困的难处！但如今有了工作，有了住处，一切迎刃而解，目前我们只希望借半个月薪水，买一些应用物品，稍稍接济家里一下。”  　　 
　　我爽快答应：“没问题！我私人借你们每人一万美金，够不够？别急着还，年终奖金领了再说。”  　　 
　　海蒂不等我开口，已开出三张支票，我签了名，每人一张。她们含着泪接去，红着脸道谢，我又说：“去办私事吧！五点以前回来，我要请全体一同聚餐，希望你们也出席，明天开始好好做事，知道吗？”  　　 
　　三个人齐声答应，鞠个躬走了。  　　 
　　莎娜向我竖大拇指，我瞪一眼佯叱：“还不工作？再顽皮我要修理你，知道吗？”  　　 
　　莎娜咯咯笑：“做什么呢？好像有许多事，又好像都不急，都没事，您一来，把我弄晕了。” 




　　第二章　扩编  
　　 
　　先打电话回去，告诉无双莎娜已脱险，自己则留下些时，扩充分公司。接着口述，由海蒂打电脑，把一个崭新的发展，扩充计画、福利分红、休假制度、奖惩标准等等条例出来，准备明天开会时讨论定案。同时也命凯莎琳订餐厅，刊登求才广告，打听空着的楼层。莎娜在一边研究自己的公事，这时说：“还想买房子干嘛！不是要盖大楼吗？”  　　 
　　“那得等一、两年以后才可以用，现在请了人，在哪儿办公？”  　　 
　　“好嘛！买就买嘛！我们这栋楼才盖好不久，市面不景气，还有空着的。”  　　 
　　“找管理员问问，我觉得最少还需要两层。”  　　 
　　结果就这么巧，下面三层都没卖出。我们下去看了看，很合我意，便找建商谈，下午便以三千万美金全部买下来。找律师过户等琐事交给莎娜去办，我画了四张草图，又找室内装修公司谈，修改了一部分，立时以两百万签下合约，请他们动工装修。  　　 
　　依我设计，三十到三十三楼共用一部直达电梯，等于是一个独立单元。三十楼规画成建筑部，开始设计国民住宅。三十一楼为贸易部，三十二楼为宿舍区，除共用的客厅、饭厅、厨房外，隔成六十间单人房，每间两百平方尺，包括卫生设备。莎娜认为太浪费太大，后来改为淋浴，减了五十个浴缸，增加为六十二间，留十间较大的给经理级职员住。三十三楼一万尺为私用，规画为十间卧房、书房等等，五千尺为健身、娱乐两室，供全体使用。  　　 
　　本来想建游泳池，建商怕承载力不够，只好做罢，心里想，以后自己再修，一定要把这一项计算进去。  　　 
　　胖妇人下午来了，她畏畏缩缩求告：“需要钱。”我爽利的开五万元美金支票给她，打发走了。不过在走以前我提出警告，下不为例，对好逸恶劳者，只能济助一次。我以念力加深印象，希望她觉醒，好好利用这笔钱做个独立“个体户”，把家庭建起来。至于效果，则有待观察了。  　　 
　　晚上三十几人，全到莫斯科最豪华的餐厅聚餐，使我尝到了真正的俄式美味。 
　　我建议公司要找个专任好厨师，以满足大家的食欲，这也是产生向心力、动力的最有效法门，比由职员轮流客串强得多了。  　　 
　　莎娜当然接纳，第二天求才广告就加上这一栏。  　　 
　　俄国天气冷，大家都能喝烈酒，每个人都来敬，结果我和海蒂都有了八分醉。  　　 
　　歪歪倒倒回去，已不知身在何处，只觉得全身热，需要发泄。我好像回了家，把无双、寒梅、安琪儿……等等一个个拉来修理，最后才搂着莎娜同品大乐。  　　 
　　这中间我听到娇呼、娇啼，过瘾得很，更自然而然的吸饱了阴气，大补特补。  　　 
　　第二天醒来，发现不对劲，怎么还在莫斯科，身边怎么只有莎娜和海蒂？我问两人：“你大姊二姊呢？她们不是在这儿吗？”  　　 
　　莎娜溅：“爷是醉糊涂了！大姊怎可能赶得过来？……”  　　 
　　大惊失色：“昨晚是谁？真被你害死！”  　　 
　　“没那么严重啦！都是志愿军，八个元阴处女……”  　　 
　　“什么？真有别人？”  　　 
　　莎娜在枕畔拿一叠信纸递给我。只见上面写着：“本人自愿为董事长提供服务，不求任何报偿与好处、地位与名分，但愿尽一己之力，永远为公司奉献，特此声明。”  　　 
　　下面有年月日，正是昨天，也有签名，居然有三十二张。  　　 
　　吓了一大跳：“怎可能这么多？”  　　 
　　莎娜媚笑：“昨晚只有八个，但大家都愿意，有什么办法？本来找凯莎琳，叫她选几个来，哪晓得一宣布，全部都签了。……”  　　 
　　她见我发怔，温柔抚慰我：“当初选职员，以才貌双全为原则，所以公司里没一个丑女。您知道俄国这几年变化太大，多数人只要自由、只要钱，道德早已荡然无存，大家学西方举行性派对，已视做爱为游戏；更甚的出卖肉体，五十美金就可以买一个处女初夜权，一百美金可以玩一个有经验的。你这么做，并不是侮辱，反而提升了她们的身价，让她们品尝到女人乐趣，是做好事啊！”  　　 
　　这现象我了解，但和本身的道德文化仍然有出入，不过再想想，过去在台湾有些女人不……  　　 
　　莎娜又说：“别想太多，你若觉得过意不去，就宣布加发津贴好了，我已把话说得很明白，丁府不负任何责任，以后的考核仍以工作为重，除非怀孕，丁府也不禁止她们另交男友，论及婚嫁，而且每个出嫁者，我还要发给五万美元嫁妆费呢！”  　　 
　　心下稍安：“昨晚到底是谁？真的以为回了家呢！”  　　 
　　莎娜大笑：“我们知道，您一会叫凯莎琳、无双，一会叫摩儿、寒梅，还问咪咪怎么大肚子不见了！”  　　 
　　海蒂一直在旁边听着，不哼一声，我轻扭她，骂：“昨天跑到哪儿去了？把大老爷伺候成这样子，惭不惭愧？”  　　 
　　海蒂娇声呼痛喊冤：“我怎么知道？一回来趴在沙发上就睡了，谁把我弄上床的都不记得，还骂我？我才冤呢！”  　　 
　　“你冤什么？”  　　 
　　“许多好戏都错过，还不冤吗？”  　　 
　　莎娜嗤嗤笑，我也不禁莞尔！起床时见床单上血迹斑斑，一大片，身上也是。 
　　赶快去冲洗。  　　 
　　上午按预定进度召开干部会议，莎娜嘱我不要动声色，就当没这回事，但瞧见凯莎琳、丹妮、伊贝、珍妮、咪咪、摩儿、丽奇行动都有些不便，不由别扭。  　　 
　　她们和席米儿都有黑眼圈，却春风满面，看我的眼神也不同，我便知是她们八个。  　　 
　　不过大家不提，只专心讨论议题，把奖惩标准、分红标准、福利制度、休假办法一一通过；而扩充部分，增设建筑部，则决定在选出人才之后再行讨论。  　　 
　　最后，我报告了买楼改建宿舍之事，全体大喜过望，丹妮是会计部经理，站起来说：“这一切买楼装修的钱，我认为应列入分公司增资，这样一方面可以冲消一些盈余，二方面也可列为公司财产，对政府、对外界更可以加重份量，请董事长考虑。”  　　 
　　点头赞成。莎娜说：“你和长年律师联络吧！他拿合约办过户了。装修的合约在凯莎琳那儿，也可以拿去入帐，不过已付了订金二十万，其他一百八十万怎办？”  　　 
　　丹妮说：“请董事长把支票交给会计部入帐，以后由会计部支付好了。”  　　 
　　下午已有人前来应征，我和莎娜、海蒂、凯莎琳四人在会议室接见，决定录取三个，两名孔武有力的女司机及一名外勤男职员。以后一周，共增加二十名男性，包括两位厨师，一名采办，建筑工程部主任、工程师、绘图员、电脑人员，和一名特别有才气、有气质、年轻貌美的女设计师。  　　 
　　她名维琪。叶尔钦，才十八岁，但在莫斯科大学读硕士班，已修完学分，正在写论文，长得与海蒂有几分相似，但是碧眸金发，高瘦而活泼，画得一手好画。  　　 
　　大家都喜欢她，尤其是海蒂，晚上对我说：“她好像我的小妹妹呢！爷把她收了，就有人叫我姊姊，家里也不止一个小丫头啦！”  　　 
　　我骂她胡闹，公司一大堆人还没摆平，再加一个，岂不更扰局！  　　 
　　公司里真的摆不平，那夜之后，每晚都有人“请缨”。莎娜主张遍施甘露，不可厚此薄彼，她说得妙：“反正都没有感情基础，您就当消遣练功好了。大家都一次，谁也没话说，往后再看表现，论功行赏……”  　　 
　　“什么话，拿我当奖品吗？”  　　 
　　“这也没什么不好啊！各取所需。有人花钱买短暂爱情，不也如此？若是有真正喜欢的，带回家做联络员，参与总公司工作，总比另外请人方便些，是吧！”  　　 
　　就这样，一晚三个，到星期天还没吃完呢！  　　 
　　她们这些人也怪，十个有九个未经人道，甚至没什么性知识，抱着好奇、探险、兴奋、感恩的心情进来，任凭摆布，两次高潮之后，千谢万谢的走了。第二天照常上班，像个没事人，只是有时四目相对，才抛射出一些情意。我受到莎娜叮咛，只能装不懂、装糊涂，错开眼，过去就算了。  　　 
　　星期天上午我罢工，带着莎娜、海蒂，买了一大堆礼物去拜访莎娜的父母。  　　 
　　她父亲是陆军元帅，住近郊军方宿舍，两层的木楼七八个房间，很宽敞了。 
　　只是年久失修，有些破旧，在莎娜资助下，请了厨师和女佣，还维持着很高的生活水准。  　　 
　　但邻近的其他人，尤其是年老无实权的元帅、将军，待遇都很差，收入比不上物价涨得快，生活清苦多了。  　　 
　　莎娜早已打过电话，所以一大早叶尔斯基夫妻便盛装以待，如迎接国宾一般，对我亲切中有尊敬，客气得使人难受。  　　 
　　莎娜知道我脾气，便偷偷告诉老爸，脱了他的元帅大礼服，随便点好了，否则我会坐不到五分钟，就要逃走。  　　 
　　老元帅这才告个罪上楼，换了便装。  　　 
　　从谈话中了解老元帅无所事事的寂寞，心中灵光一闪，想起台湾眷村与民间合建国宅计画，便以此为话题，探问俄国政策。老元帅气愤的表示：“现在是自由了，却百废待兴，新政府哪有一定的计画？还不是头痛医头、脚痛医脚吗？”  　　 
　　告诉他台湾眷村改建方法，问他可不可能在此地推行，老元帅大喜：“只要有人肯投资，盖房子是政府最欢迎的。这些土地，原来全是国家的，推翻共产党之后，改私有化，谁住还不就算谁的了？……”  　　 
　　“唔，嗯！贤婿您若肯投资，我去联合几个人，写一份计画书办交涉，最少有八成把握，一定可行。”  　　 
　　“计画书有现成的，叫台湾发一份过来，译成俄文就成了。我可以投资一亿美金，把这片地全部改建，盖十二层国宅大楼，现住户、政府、建商都有房子分，大家都有好处。莎娜，你觉得如何？”  　　 
　　“我不太懂房地产，但觉得必须计算地价、造价、市价，算出个比率来才行，否则若不知建商分几户才够本，本钱不等于捐出去了。”  　　 
　　她想了一下，又说：“对了，维琪好像也住在附近！找她来谈谈如何？”  　　 
　　老元帅夫人接口问：“哪个维琪？是维琪。叶尔钦吗？她是你表妹啊！不记得了？”  　　 
　　莎娜拍拍头：“天啊！真的嗳！她家不是住列宁格勒吗？记得八岁见过她一次，一晃十年了，黄毛丫头十八变，真不认得了。”  　　 
　　老夫人说：“她爸是空军四星上将，退了役，不过和总统有堂兄弟关系，现在当高级顾问。不过收入也有限，家早搬过来了。”  　　 
　　老元帅笑起来：“你打电话约她家三口都过来吧！我们分三组座谈，这事一定成。”  　　 
　　莎娜拨了电话，正是维琪接的。一认了亲，那边乐死了，立即答应全家出动，不过要半小时才到。莎娜说派车去接，便问了详细地址，通知女司机，不到二十分钟，就把这一家接了来。  　　 
　　维琪梳着两条小辫子，显得天真又可爱！脱了大衣，里面的衣服显然小一号，还有些童装味道，不过料子很好，是英国薄呢的红白格子，苏格兰连身裙。  　　 
　　维琪的父亲近六十岁，高大而英挺，仍有空军的气质，只是小肚子有点凸，头发已白。  　　 
　　母亲近五十，气质高雅，妆扮入时，还有徐娘风韵。她与老元帅夫人很熟，对我很注意。  　　 
　　介绍寒暄一阵，先入席吃饭，菜很丰盛精美，看得出维琪一家有点羡慕。俄国的男女都善饮，敬来敬去，我差点又醉了。  　　 
　　莎娜赶紧替我挡，把注意力拉到合建房子上。这话题果然有用，两个老的谈进行步骤，莎娜则问维琪地价、房价、造价等等问题。维琪精明得很，对答如流：“这地段属高级住宅区，地价因无买卖，不好算，但一户两千平方尺的房子，应该可以卖到闹区的同样价钱。闹区房子利润大多订在造价的一倍到一倍半，所以这么一比，若是合建，建商分一半够本，多分一户赚一户，对不对？”  　　 
　　饭后大家真的分了组，两老去书房，兴致勃勃计画约什么人。我们在客厅，两位太太则留在餐厅，各有各的话题。  　　 
　　我闭上眼，想法子驱除酒精困扰，间中听到餐厅里维琪的母亲，正在打探我这个女婿及公司的种种。  　　 
　　从话里可以体会，莎娜与母亲很亲密、很坦白，我家的什么事都知道。不过谈得很保守，尤其老婆方面的事，说得最含糊。  　　 
　　我听着听着，像是睡着了，海蒂怕我着凉，叫莎娜拿毡子给我盖，她也喝了不少，偎着我像小猫，一忽儿也入了梦。  　　 
　　我可是半睡半醒的，维琪、莎娜的话全入了耳，只听她们谈完公事谈私事，维琪夸赞：“表姊真厉害，一篇论文就拿到博士学位，破纪录呢！我去应征，可全是为了见识表姊本领的。”  　　 
　　莎娜脆笑问：“那天怎么不认我？”  　　 
　　“一者要考验自己的应对本领，二者表姊夫眼睛好怕人，随便看看，就像穿到人心里去，吓得人家不敢多说话呢！”  　　 
　　莎娜就在我旁边，她伸手摸摸我的脸，笑说：“有吗？他眼睛亮是不错，可不厉啊？除非有亏心事！一般人只会着迷，而不是怕的。”  　　 
　　维琪大约红了脸，急着申辩：“我有什么亏心事，我……我……”  　　 
　　莎娜娇轻笑：“你也着了迷是吗？怕被他看出来，对不对？”  　　 
　　维琪急说：“表姊，你怎么可以这么说？他是你丈夫嗳！”  　　 
　　“对啊！我以有这样的丈夫为荣，但是你知道他有几个太太吗？她现在最小，排第十四位，表姊我是第十二。”  　　 
　　维琪还没上班，乍听之下显然惊讶极了，她捂住嘴才把惊叫压住，喘着气说：“这怎么可以，怎么可能！表姊……你不觉得委屈吗？”  　　 
　　“我以他为荣，全公司都知道这一点……你别误会，我不是爱他的钱多，即使要我赚钱养家，还是一样……”  　　 
　　忽然想到一个方法，把内息化为真火，由中脉向外逼，一阵浓烈的酒气随汗水排出，忽然清醒了。  　　 
　　两边的人都感觉到，莎娜首先吃惊说中文：“爷，你怎么啦！这么热法？”  　　 
　　不待我回答，已跑去拿毛巾，为我抹脸。  　　 
　　海蒂也醒了，双颊仍艳红，耸耸鼻子说：“酒味怎么这么重？哎啊！爷，你衣服都湿了，怎么搞的！”  　　 
　　我按住她头顶，也把她身上的酒精蒸出来。海蒂在我胸前抹脸上的汗，妮声埋怨：“人家迷迷糊糊好舒服噢！干嘛把人家弄醒嘛！”  　　 
　　维琪睁着大眼，看我们三人，听不懂我们说什么，却瞧得出恩爱无间，她忽然叹口气，捂住了脸，走去餐厅。  　　 
　　海蒂起来拉住她，用俄语问：“小丫头，你怎么啦？”  　　 
　　我与莎娜不由失笑，她终于把这称呼转到别人头上去了。  　　 
　　维琪吸口气：“没什么！你们讲的话好奇怪，是中文吧！你怎么学得会？俄语也这么棒，真是天才！”  　　 
　　海蒂耸耸鼻子说：“我还会阿拉伯文、法文、英文、德文、义大利文、西班牙文呢！但这和天才无关。十二姊也会，我们全家都会，你想学？只要肯叫我姊姊，求得我们家长同意，包你三天全部学会。”  　　 
　　我瞪她一眼，她对我做鬼脸，搂住维琪：“我喜欢她，我要做姊姊，不行吗？”  　　 
　　维琪被她弄糊涂了，她回抱海蒂：“我也喜欢你做我姊姊，可是。可是怎可能一下子学那么多？”  　　 
　　我站起来说：“走啦！来莫斯科一个星期，还没逛一逛呢，去百货公司瞧瞧，该买几件换洗的衣服了。”  　　 
　　海蒂喜欢：“好啊！妹妹做向导，和我们一起去吧，这边有什么好玩的地方没有？”  　　 
　　“到处冰天雪地，户外的没有，室内有芭蕾舞剧啦！歌剧、话剧、溜冰啦！ 
　　上夜总会看西方歌舞啦！是有的。”  　　 
　　“去夜总会好了，有吃有看，还可以自已跳。爷，我还不会跳舞呢！你教教我好不好？”  　　 
　　“好，走啦！出去买几件衣服再说。上夜总会，像你这身扮扮，不被人家轰出来才怪！”  　　 
　　莎娜笑说：“哪有这么严重？听人家说，夜总会随便得很，只要有穿衣服就行，是不是啊？”  　　 
　　她在问维琪，维琪耸耸肩：“大概是吧！我没去过。”  　　 
　　我大笑：“都是些土包子，好，今天去开洋荤吧！”  　　  　　 




　　第三章　金钱魔力  　　 

　　回到公司，带回一大堆衣服，我自己则只有两套，内衣裤半打，莎娜、海蒂和维琪一样多，每人五套冬、春装，一件晚礼服，貂皮大衣，鞋子、皮包全副装备。  　　 
　　维琪本来不要，海蒂姊姊硬不许，说是送妹妹的见面礼，结果由她付钱，用金卡签帐，满神气的。  　　 
　　这可是她第一次签卡付钱？我知道会有满足感，同时也能体会钱的魔力。付就付吧！  　　 
　　维琪暗暗咋舌，一下子用掉三万多美金，这姊姊眼都不眨一下，只签个字就完成了交易，实在不可思议！  　　 
　　为了配合，也只好穿西装打领带，外罩米色开斯米大衣。  　　 
　　莎娜订了位。坐着由女司机开的宾士六百加长型去，在莫斯科大约很少吧？ 
　　所到之处，人人侧目。这部车是无双来时买的，只用过一两次，一向都摆在车库，莎娜不大肯用。  　　 
　　夜总会冠盖云集，畸型的热闹，我们被挤在偏远角落，倒也清静。  　　 
　　幸亏买了晚礼服，也带了成套首饰，否则与众贵妇比，就相形见拙了。  　　 
　　海蒂悄声说：“幸亏买了新衣服，若听姊的话，真糗大了！”  　　 
　　点了四份特餐，每份百元美金，我们不觉怎样，维琪却不由怀疑，什么人吃得起？  　　 
　　菜很精美，鱼子酱、鹅肝、蒸鱼等等，都是一般人见不着的，维琪一边吃一边嘀咕：“太奢侈了，太奢侈了！”  　　 
　　莎娜微笑：“你没出过国还不晓得，在自由社会里就是这样子，有能力赚钱，山珍海味，无能的穷人靠救济金过活，我们这边才具雏型，比起过去的均贫，自然不可同日而语。”  　　 
　　“怎么办呢？”  　　 
　　“多多开创就业机会吧！人们有了工作，生活自然好过些，不过就怕富者益富，贫者益贫，所以得制定法律限制。”  　　 
　　“姊，你那篇论文大约就是讨论这些吧？真了不起！”  　　 
　　“论文有什么用，最主要有人推动，我们不搞政治，只有在基本商业上努力。 
　　而我们推动建屋，也含有这重意义在。你是大将之才，可要好好努力，协助姊姊姊夫才行。”  　　 
　　大家边吃边谈，又喝了几杯伏特加。我正想闭目消去，海蒂拉拉我：“不要，您不觉半醉半醒之间，轻飘飘感觉满好吗？那么多人喜欢喝，原因就在于此。一下清醒了，有什么意思？来，教我跳舞。”  　　 
　　她拉我步入舞池，看了别人几眼，竟也跳得中规中距。我不由赞她聪明，海蒂吻吻我下巴：“还不是您的功劳吗？这比防身术迷踪步容易多了。”  　　 
　　我们挤进人群里，看着舞台上美国来的小歌星唱着跳着，不由也狂癫，一连跳了三支，手挽手才回去。  　　 
　　下面又带莎娜跳，她也不赖，把床上的身姿都使出来了，大约藉着酒意吧！ 
　　平常她可是很沉着文静的。  　　 
　　接下去又换维琪，她穿着露肩银白色小礼服，金发如云，貌如花，大大的碧眸闪着兴奋光芒，小巧红唇微启，露一口编贝细齿，有一股青春少女的鲜嫩气息。  　　 
　　她的花样特别多，不停的变换，我只好跟着学，扭出一身汗。酒意消去不少。  　　 
　　很多人看我又看她，显出欣赏羡慕的样子。  　　 
　　下一首曲子，突然换成慢四步，头顶的灯光也熄了。本想带她回座，她却已自然偎上来。  　　 
　　她和海蒂一样高，穿上高跟鞋到我鼻尖。她比海蒂瘦最少十公斤，纤腰一握，轻盈似燕。她轻轻依着我，额头贴在左颊，亲腻而自然，像已视我为爱侣了。  　　 
　　心中微微跳动，鼻中嗅着头上散出的幽香，不由有暇想，好可爱完美的女孩！ 
　　我推开她看看，她嫣然一笑，又偎上来。  　　 
　　我这才发现海蒂与她的不同，她笑起来少了三个小酒涡，若不笑，则有七分像。  　　 
　　陡然，一只大手拍向左肩，我带着维琪一回转，让那手落空，面对着一个年轻的大汉，他轻声说：“嗨！交换个舞伴好吗？”  　　 
　　她身边站着妖姬型女人，化妆品涂满一脸。维琪扭头瞧见，说：“讨厌，谁要和你跳，想得美噢！”  　　 
　　我说：“对不起，小姐不喜欢你，请吧！”  　　 
　　他比我高半个头，一九五吧！狠狠瞪我，陡的挥老拳，迎面击来。  　　 
　　维琪气起来，一脚踢过去，但踢在那人小腿上，自己却“哎哟”了。那一拳似奔雷，已距我下巴不足半尺。  　　 
　　闪电般伸出左掌，挡在下巴前五寸，在接触的刹那，微微捏住那拳头，带向左肩之上，一沉之下，已将拳力化解无形，而这时也正是他中了维琪一脚之顷。  　　 
　　他凝重如山，向后收拳，想再出一击，却哪里收得回？我左手捏住，如加上钢环铁扣。他吼一声，推开怀中女人，出右手抓向维琪。我勃然变色，五指一紧，劲力入肉刺骨，他痛哼着已然弯下腰。  　　 
　　附近舞客伫步围着看，舞厅主任大约惊觉了，悄没声息打开顶灯，带两个保镖围过来。  　　 
　　我不为已甚，放松了他。刚想开口警告，他左拳才收，弯着腰忽改顶撞，一头直拱我左胁。  　　 
　　我右手仍围扶着维琪小蛮腰，带着她向右一跨步，闪开一边，顺势屈指一弹，弹在他头壳之上，“咚”的一声，他痛哼着，趴向地板，滑出五六步，撞倒了四名男女，造成一片乱。  　　 
　　舞厅主任打个手势，又上来两人，把舞客扶起，另两人抬起那小子，向门外走去。  　　 
　　主任对我微微一鞠躬，打手势熄去灯光，舞曲一直未断，场子里立即恢复原状！  　　 
　　这前后不过两、三分钟，灯光打亮不到一分钟，快得很。远处的可能还不知怎么回事？  　　 
　　维琪偎紧我，悄声说：“好厉害，怪不得表姊、海蒂姊那么爱您，我也忍不住爱上您了。”  　　 
　　“乱讲！我怎配得你爱？你没听莎娜说，我已有十四个老婆了吗？”  　　 
　　“唔，我知道。我在想，一个老婆可能容不下第二个，十四个可能容得下一个吧？”  　　 
　　真想大笑，这妮子好反应！我说：“你还小呢！学业为重，工作第一。回去吧！你的脚受伤了。”  　　 
　　扶她回座，她果然脚踝受震，已肿起来。  　　 
　　海蒂、莎娜还以为扭到了，听她一说才明白。海蒂称赞她勇敢，又问：“认识那小子吗？”  　　 
　　“大学的混混，打拳的选手，约过我好几次，都没答应。想不到强中更有强中手，董事长五个指头一捏，他就叫了。”  　　 
　　海蒂拉我手去咬：“这只手最坏了，常常捏我，所以练出来了。不过它会捏人也会治病，把鞋子脱了，脚抬起来，让爷帮你捏捏。”  　　 
　　维琪当真把伤脚送过来，我只得双手握住小腿，向下顺拉，同时发热力将淤血化开，一直顺到脚尖。维琪说：“噢！好烫，好痛，好舒服……真的好了。”  　　 
　　海蒂得意的展现三笑涡：“这点小伤算什么！你瞧，我这酒窝美不美，也是爷帮我捏的。”  　　 
　　忽然像发现新大陆似的，她又叫：“爷，您瞧我俩像不像？您帮帮忙，再把我们弄像一点，像双胞胎多好，每次见到芬、芳姊，真的分不出谁是谁。哈！这妮子要是像我，我们家就有三对双胞胎了。”  　　 
　　莎娜不由问：“哪来的三对？”  　　 
　　“怎的没有？芬、芳姊一对，我和这妮子一对，四姊肚子里一对，不是三对？”  　　 
　　这丫头酒喝多了，说个不停，我只好拉她去跳舞。  　　 
　　在池子里她还说呢：“我瞧小丫头爱上您了！您替她弄弄，十五和十四只差一个，不算多啦！”  　　 
　　拥住她吻她闭嘴，一闪开她又问：“刚才你们有没有这样？”  　　 
　　“专心一点好不好，大家都看你哪！”  　　 
　　又转了两轮，到十一点约好司机来接的，大家这才出去，海蒂意犹未尽：“真不过瘾！应该到十二点的！”  　　 
　　莎娜说：“明天你单独和爷来好了，让你跳个够。”  　　 
　　海蒂摇摇头，一脸认真：“和老婆跳舞有什么好？我瞧爷一定没劲，赶明儿爷和小丫头单独来，尝一尝约会滋味，才刺激呢！”  　　 
　　正想骂她无聊，维琪却已说了：“我是想来的，就不知大少爷有没有意思。”  　　 
　　海蒂正色说：“当然有啦，爷说一抱住你，他的心就会怦怦跳，好过瘾的。”  　　 
　　维琪好乐，放出一串银铃般笑，和无双竟然无分轩轾。  　　 
　　这话可不能否认，只好吃哑巴亏。车子已停在路边，正想上去，只见街边暗影里趴着个人。  　　 
　　心中一动，仔细看不正是找麻烦的大个子吗？看来是被夜总会警卫打昏了，若不救他，说不定冻死此地。  　　 
　　告诉莎娜，决定去看看，莎娜不放心我一个人，于是四人一同去。果然是他，身上没伤，只后脑肿了一大块。  　　 
　　我一手捂住，发力化淤，传热入脑，将之惊醒，同时以念力打印在他脑海里，反省做人勿施暴。他摇摇头坐起来，奇怪的问：“我怎会在这里？”  　　 
　　维琪脆声说：“谁晓得？我们要回家，看见你趴在这，好意叫醒你，免得受寒，现在可以起来了吧？”  　　 
　　大个爬起来，猛摇头：“谢谢你们，我……我太无礼了，对不起，再见！”  　　 
　　维琪想不到他会如此，连说奇怪，莎娜和海蒂也不说破，拉着她上了汽车。  　　 
　　本打算送她回家，哪知却不肯：“我在这睡好了，明天一早要去学校，还要出来，多麻烦哪！我睡宿舍就行，那边有空床吧？”  　　 
　　海蒂笑说：“你陪我打地铺，咱们睡客厅，不打扰你们两位的好事。”  　　 
　　后面一句是对我说的，因为我在瞪她。  　　 
　　到了楼上，海蒂果然把铺盖搬出来打地铺。我在客厅喝茶，叫她们先去换衣服洗澡。一会莎娜先换了出来，为我服务，我说：“海蒂真的疯了，拚命拉她干什么？咱们家女人还不够多吗？”  　　 
　　莎娜溅：“咱们家女人虽多，可没有建筑专才，这小丫头很有灵性，又是我表妹，她说了一句话很有意思。”  　　 
　　“是不是十四个容一个不多？真亏她想得出来。”  　　 
　　“爷要她专心读书是对的。她也有能力决心把硕士论文写出来，不过我觉得爷可以拉她一把，替她把英文、法文根基打深一点。她博学强记，看的书不少，会话不常用，就不大行了。”  　　 
　　“可以是可以，你先要她发誓，不泄露机密。”  　　 
　　莎娜大喜，站起身进去传话。我听她欣然答应，海蒂已出来向我招手了。  　　 
　　才进门，便见她直挺挺跪在地上，右手上举：“我维琪。叶尔钦向上天发誓，今经丁云先生协助，开发智力，誓不泄露，并以此身为报，永无二心，若违誓言，愿遭天惩。”  　　 
　　我忍不住说：“我并没要求报答，你……”  　　 
　　“我知道，这是我自愿，接不接受，并不勉强。”  　　 
　　不再多说，盘膝坐在床上。她在海蒂指导下，背床而坐，我考虑片刻，示意两人先休息。  　　 
　　海蒂两人出去，顺手锁上门，我才将手按在维琪头上，把英文、法文、中文会话及所知的建筑理论。电脑文书处理应用、练气方法、防身术等等，一古脑儿传过去，一直到凌晨四点方才结束。  　　 
　　听听外面，莎娜两人已然睡熟，便下床洗个脸，开了锁，叫她起身，用中文说：“天快亮了，上床睡一会吧！明天不是还要去学校吗？”  　　 
　　维琪怔了半分钟，才用中文回答：“谢谢您，辛苦了！请先休息，我马上来。”  　　 
　　她也去浴室小解，回来见我已睡，便悄悄攒到另一边，睁着眼呆想。我转过身对着她：“别想了，以后有的是时间。来，让我拍拍，很快就会睡着。”  　　 
　　她蜷起偎近，一如海蒂，像个小猫咪，我用手心隔着睡衣在她背上轻按几下，果然导入深睡。  　　 
　　第二天七点半才醒，海蒂伺候我换衣服，像发现一个不会偷腥的猫儿一般稀奇，我搂住她故意说：“昨晚忍了一夜，今天你可得小心点！”  　　 
　　海蒂点点头，故做认真的回：“没问题！叫十二姊多调几个枪手来，我殿后打接应，包君满意。”  　　 
　　只好投降，招供：“开玩笑，老婆大人别介意，枪手免了，有你一个我就很满意啦！”  　　 
　　海蒂“嗤”的一笑，旋又正色说：“少灌迷汤吧！大爷，人家才不上当呢！”  　　  　　 




　　第四章 投其所好  　　 

　　维琪的学识突飞猛进，努力的程度，更让识者吓一跳。每天上午去学校，借回来一大堆英文专业书，下午在会议室做研究，常常熬到深夜，晚上则在客厅打地铺。  　　 
　　三天之后，我看了心痛，便下令买一张大床放在客厅，原来的沙发茶几摆到总经理及会议室去。另外买猜的超大型电脑，供她写论文。  　　 
　　本想回去，现在已决定多留一周。叫司机开车送她去学校，把所有要读的书全部借回来。  　　 
　　分公司的事，大致安排好了。台湾方面，已传来军民合建计画书，由莎娜译成俄文，送交老元帅。楼下已开工装修，一个月才能完成，建筑部门也定在四月中旬正式上班。  　　 
　　办公室全部搬下去之后，顶楼才能动。所以我在此可说已经没事，只是还不想走。  　　 
　　第四天我坐在床上，以念力一本本吸收建筑新知，一天消化了三十五本。晚饭后，传输维琪，花了两个小时。三天功夫，一百多本全玩玩了。  　　 
　　这三天，维琪除了送书，就坐在一边呆想，像个傻子。莎娜、海蒂见怪不怪，其他职员，包括秘书凯莎琳都不许进来。  　　 
　　不过晚上十点，我都把维琪催眠，让她深睡，一方面免得听见“异声”引起绮思，二方面也可以获得充分休息，补充消耗过多的精神。  　　 
　　而我呢！真得感谢全体女职员了。她们每晚十一点来三个，献出元阴，不仅补足了我的消耗，更使我功力更上层楼。  　　 
　　她们一共三十二人，只有四人有过经验，其他二十八人，二十到二十六，储备了多年的浓浓元阴，毫不吝啬的供我采食。  　　 
　　特别欣赏其中的五个，凯莎琳、咪咪、丹妮，和两个主任伊贝与珍妮。她们性情特别爽，有男子义胆，乃大将之才。  　　 
　　与莎娜商量，将来令这五人独当一面，可代她挑起大梁，而她可以抽身回无双岛遥控，生儿育女了。  　　 
　　莎娜自然欢欣赞成。有一晚找这五人密谈，要她们发誓保密，说了我的看法，并告之我想施于再教育，增加她们的专业知识与能力。  　　 
　　五人欣喜若狂，立即跪下发重誓。于是周四这天，叫司机送维琪回家住一晚，明天再来。到晚上八点，便依次为五人传输。  　　 
　　五个人大同小异，有英、法、德、义语会话，西方商业管理与制度，经营之道，会计制度，忠诚守则，防身健身术，电脑应用等之外，也趁机深入了解她们的背景。  　　 
　　每人大约四十分钟，一个做完，便坐在一边闭目瞑思，最后完工，我说：“这些都是基本知识，如何发挥，还要靠自己体验揣摩，所以将来的成就如何，关键还是靠自己，明白吗？”  　　 
　　五个人感激垂泪，连连点头。凯莎琳第一个做完，想得最久，体会最深，首先正容说：“董事长恩深如海，我五人誓死效忠，将来的成果也是您和夫人的，我们不过是您的手、脚而已。但大家已经很满足了，请容许我们再伺候您一次，在你回去之前。……”  　　 
　　张开双臂欢迎，五个人莺声欢呼，一齐扑上床——由凯莎琳开始，依丹妮、摩儿、凯莉、爱西之序而进。五人一般体态健壮、曲线玲珑，各有其妙。对我更是百依百顺，屈意承欢，咬牙苦撑，溺战两小时半，才将她们一一摆平，分别送上九重天。  　　 
　　她们已知“规距”，稍事喘息，即自动离开。最后由轮值的莎娜进来收残局，间中她笑着问我：“真的不想和维琪做爱吗？可是她很想嗳！她甚至怀疑您是圣僧，不能人道呢！”  　　 
　　给她两击，笑骂：“我这叫不能人道吗？我只是觉得她年纪小，又在读书，不愿意让她分心……”  　　 
　　莎娜“哎啊啊”叫着：“又不是我说您不能人道，……干嘛拿我出气……她小什么？……大姊和十四妹不也十八岁吗？”  　　 
　　“你说实话，从伦敦回来，好久不见我，吃不到甜头，会不会难过？”  　　 
　　“开始一定会啦，一、两个星期之后，反而变成了动力，为了能快把事情做好，早早见您有交代，反而更积极。”  　　 
　　“她们家会不会反对？若告我一状，诱奸未成年少女，岂不惨哉！”  　　 
　　“十八岁成年啦！上次您没见她爸、妈很羡慕我们家吗？只要维琪把薪水拿回去，或者爷也给她一百万私房钱，相信绝不会有问题。”  　　 
　　她叹口气又说：“当然！我和维琪都不在乎钱，可是其他人就不见得了。”  　　 
　　这话有道理，她可以由于我直接享受到极度欢乐，舍生忘死追随，其他人无法体会，甚至难以理解，而以万能的金钱做后盾，又有何妨？  　　 
　　把莎娜送入极乐后，瞑目思索这问题，念力一动，已飞入维琪家。她家比莎娜家小些，一样有点破旧，此刻母女正在维琪床上聊天。她母亲说：“你现在每天都泡在公司里，他有没有求爱？”  　　 
　　“我希望他会，可是有表姊和海蒂姊姊在，哪有空啊！”  　　 
　　“真笨！你不会约他出去啊？街上玩的地方很多，五星级大旅舍你也去见识一下嘛！”  　　 
　　“妈，这怎么可以，他会看不起我的。”  　　 
　　“爱情无罪，爱情也没什么看得起，看不起，这小子是块宝，听说有十几个老婆呢！人家为什么能吊住？还不是靠死皮赖脸的缠吗？现在只有两个老婆在身边，你都吊不上，将来十几个老婆都来了，更没法子了。”  　　 
　　维琪叹口气：“妈，怎么办嘛？我好爱他，好爱他，不只因为他有钱，他实在太杰出了。您知道吗？不，您不可能知道的……”  　　 
　　“我只知道一点就够了，他这么有钱，一定有特殊才能。他既然有钱，分一点给爱人的家人用用，也是应该，对不对？你看看莎娜多神气？据她妈妈说，汽车都有三、四部呢！今天送你回来的宾士四八○，多美啊！什么时候你也弄一部开开，邻居同学不羡慕死才怪！”  　　 
　　“妈，我的话你听不懂是不是？下个月我就上班了，一个月薪水两千美金，比爸爸十个月都多，还不够吗？我真的不是爱他的钱，他送给我，我都不要。”  　　 
　　“好，你有志气，两千美金是不少，不吃不喝，两年半还不一定能买部四八○呢！孩子，告诉你实话，钱是英雄胆，你爸若是有一部四八○开去上班，你瞧吧！办什么事都顺利一百倍。”  　　 
　　“唉！妈，我知道您和爸爸的苦楚，我会想办法满足你们的，请给我一点点时间，我会凭本领赚很多很多来。”  　　 
　　“女儿，我知道你行，我也不是逼你出卖自尊，出卖肉体。你既然爱他，他也喜欢你，这是顺理成章的事嘛！对不对？你们结合了，你的就是他的，他愿意搬来住都行，他的嘛，当然也就是你的了，对不对？像你说的，海蒂那小丫头，有赚钱本事吗？上百货公司一买就是几万块美金，还有金卡，钱从哪里来？还不是那小子给的？再说莎娜，固然很有本事，但公司一买四层楼，三、四千万美金，是她自己赚的吗？上次提的合建国宅，那小子开口就是一亿元投资，你这个工程师，不捞个千八万，实在太傻了。”  　　 
　　“好嘛！好嘛！明天我就去捞，叫他先拿一百万出来，可不可以？”  　　 
　　“唉！用不了那么多啦！一个月五千，有部车给你老爸开开就行了。”  　　 
　　母女俩显然话不投机，维琪蒙上头睡觉，她妈又叹口气，下床走了。  　　 
　　我忍不住凑进维琪身边：“维琪，别烦别恼，妈妈是爱你的，我也爱你，她有困难，我们都愿意帮她解决……”  　　 
　　她吓一跳，拉下被子，张开大眼四面望，悄声说中文：“爷，爷，您在哪里？ 
　　我怎么看不见？”  　　 
　　“我在公司，傻丫头，你当然看不见！明天叫司机来接你，还要去学校吗？”  　　 
　　“不去了！您马上要走了，我想多陪陪您，那么多书看完了，去也没意思。 
　　……”  　　 
　　她流出一串珠泪，如珍珠挂在粉颊上，好叫人心痛。我说：“别哭！看见你掉泪，叫人心疼，明后天我们两个出去玩，好不好？再去跳舞，看表演。”  　　 
　　她猛点头，说：“好！”我叫她笑一个，她揉揉脸笑了却不自然。我叹口气：“好好睡一觉，明早六点就叫司机来，晚安！乖乖睡吧！”  　　 
　　她轻声道晚安，还来个飞吻，对市区吹气。我在她唇上吻一下，她有感觉，吓了一跳。我再说晚安，她问：“是您吻我吗？”  　　 
　　“是啊！”  　　 
　　“再来一次。”  　　 
　　她呶起小嘴等着，我又吻下去，还发出“啧”的一声。她脆笑如银铃，惊动了母亲，没穿睡袍就跑了过来：“怎么啦！怎么啦！”  　　 
　　维琪忍笑：“没事！想到好笑的事，就笑起来啦！您快去睡吧。别着了凉。”  　　 
　　她妈见她笑靥如花，当真没事，骂声：“神经病！”扭头走了。  　　 
　　我说：“看你妈多紧张！你不该对她发脾气，睡吧！明天见。”  　　 
　　她又来个飞吻，才把头蒙住，蜷起来寻梦。  　　 
　　次早女司机把维琪接了来，我还没起床呢！来莫斯科没有晨泳，多数在床上练功。维琪一径走进来，先把莎娜吓一跳。维琪微微一笑，悄悄走向我这边，想把凉手伸进被子里。莎娜大惊，咬牙招手又摇手，叫她过去。  　　 
　　维琪莫名其妙走过另一边，我听见莎娜在维琪耳边说：“你千万、千万、千万给我记住，大少爷睡觉的时候，练功的时候，甚或是闭上眼的时候，绝对、绝对不可以惊吓，那样子可能导致走火入魔，你懂这名词吗？”  　　 
　　维琪猛点头，眼泪已流出来。莎娜抱住她，说：“姊不是责备你，是提醒你，你爱他总不希望他不好吧！”  　　 
　　莎娜顿一下又悄声说：“你瞧我，虽然醒了，他不动我都不敢起身，懂吗？”  　　 
　　不能再睡了，我翻个身睁眼问：“怎么啦！小乖，一大早哭什么？谁欺负你啦？”  　　 
　　莎娜放开她，转过身道早，才起身赤裸裸下床。维琪忙转脸摇头：“哪有人欺负我……”  　　 
　　她转身脱去大衣，莎娜一边穿衣，一边说：“瞧你一身冰冰凉，车上没开暖气吗？”  　　 
　　“开了，我嫌热开了窗……”  　　 
　　“上来我替你暖暖，冻病了可不是玩的，小丫头呢？”  　　 
　　海蒂从浴室走出来，俏皮的笑说：“小丫头不在您身边吗？我现在升了，是大丫头啦！”  　　 
　　她推着维琪上床，把她塞到被子里，我对莎娜说：“记着打电话给IBM，催一催那部工程用电脑。”  　　 
　　莎娜应着去浴室，海蒂说：“我在外边，要起床再叫我吧！快走了，多亲热会儿，否则一等又要好几个月。”  　　 
　　维琪一惊：“下个月建筑部开幕，爷不来吗？”  　　 
　　“有空一定来，只怕抽不出时间。”  　　 
　　维琪要哭要哭：“那我怎么办？我……会想您……和姊姊的。”  　　 
　　“有空可以去啊！先办好出国手续，有三天假就可以去一趟，飞机票叫莎娜帮你买，三四个小时就到了。”  　　 
　　莎娜梳洗了出来，我问：“现在公司有几部车？”  　　 
　　“三部，一部宾士六○○，一部四八○，一部林肯。”  　　 
　　“再买两部四八○给岳父及维琪家用。我想两位老人家去交涉合建的事，没个名义车子，太不够面子了。由公司出两张聘书，请二老做顾问，每月车马费五千，你看够吧？”  　　 
　　“太多了吧……”  　　 
　　“多了总比少了好，两老花不完，还不是全留给你们，老人家年纪大了，还得请司机呢！维琪是工程师，常跑工地学校，还要回家，买个小一点的自己开，你会吗？”  　　 
　　维琪摇摇头：“我不会，也不想开车，坐公车多方便，又省钱……”  　　 
　　“笨哪！工业社会讲求时效，时间就是金钱，一趟公车摇掉一两个钟头，算算看划得来吗？我走了赶快去学，要不然就买部三○○找司机开，我可是不能忍受你给我挤公车，懂吗？”  　　 
　　维琪偎过来，娇憨的吻我颊：“好嘛！好嘛！”  　　 
　　“对了，还有交际应酬，送点小礼物的钱，也不能让两位老人家掏腰包贴，对不对？实报实销，由公司出帐，这样办起事来才有效率，是不是？”  　　 
　　俄国政府一向有走后门风气，他们俩当然晓得。现在表面上虽然好些，仍是那批人做事，能全改掉吗？  　　 
　　莎娜点头忍笑：“好，我记住了，还有吩咐吗？”  　　 
　　“不敢，不敢！我是说聘书要快，早点动手，早定案早开工，必有好处。你看需要我亲自送吗？”  　　 
　　莎娜望望维琪调笑：“您陪小美人，我亲自送还不一样？都不是外人。”  　　 
　　“记着连车马费一齐送，还有名片，以后每月一号送一次。”  　　 
　　莎娜拉长声音应：“是，大老爷！我马上去办。等会带海蒂一起去，行吗？”  　　 
　　“她愿意就成。”  　　 
　　她出去之后，维琪又亲我脸：“您这么做，真不知说什么好，又惭愧又感激。”  　　 
　　“那就什么也别说，除非你不愿意做我小小小老婆。”  　　 
　　“哎啊！我当然、当然愿意啦！您这么神奇，又对我这么好，我可是一万个愿意。我想现在可以像表姊一样，好好写一篇论文，说不定也可以拿博士呢！”  　　 
　　“学位不是顶重要，像我只高中毕业，现在敢说一句，你们会的我全会。我觉得重要的是会不会做人，会不会做事，做人是要求上下和睦，团结一心；做事呢？要专精一艺，能人所不能，你懂我的意思吗？”  　　 
　　“懂是懂，但不一定做得到，做得好，我需要学习磨练的地方太多了。”  　　 
　　“好，有一颗善良谦虚的心，处处为别人想，不自满自夸，一定成功！……”  　　 
　　我们就这么躺着、聊着，直到八点才起来吃早饭。  　　 
　　上午出去，先去瑞士银行找到总经理，为维琪开个私人帐户，拨入一百万美金，换回一张金卡、一本支票簿、一个密码袋。  　　 
　　又去百货公司买了十几套衣服，要他们送去公司，中午去夜总会吃饭、看表演，一点多跳茶舞。  　　 
　　在舞池里，维琪抱紧我叹气：“爷，您这样对我，人家心里好矛盾，又高兴又难过。我是不打算要你钱的，可是又怕您不高兴，要了又惭愧……”  　　 
　　我吻吻她：“你知道什么原因吗？因为我们还没有真正结合，你总把我当外人。像莎娜、海蒂就不会，她们用钱觉得是用自己的。”  　　  　　 




　　第五章 小维琪  　　 

　　维琪吻吻我：“那么您应该负责，我早就愿意了，您一直不要我，有什么办法？”  　　 
　　“真的愿意？”  　　 
　　“当然！我起过誓，不记得了？”  　　 
　　“走，我们去见识五星级大饭店。”  　　 
　　“好可怕噢！我是说，什么话你都听得到，还有一点点隐私吗？”  　　 
　　“老婆和丈夫之间要什么隐私？你小心哪！我回去之后，说不定还可以听得到你说悄悄话呢！”  　　 
　　“那我最高兴了！虽然看不见您，但能够常常和您聊天，也不会太难过。”  　　 
　　走出夜总会，不远便是希尔顿，挽她进去，掏张名片登记，要一间贵宾套房。  　　 
　　柜台小姐把名字输入电脑，立即堆起笑容：“欢迎丁董事长光临本店，计画住几天哪？请上三十楼好吗？”  　　 
　　我说：“两天吧！星期天上午要去摩纳哥，晚上行李可能会到。”  　　 
　　乘电梯直上三十楼，一号房，里面两厅两房，豪华的陈设，让维琪叹息。我问她：“怎么啦？”她说：“真应该多看看，建筑系的学生这么土，怎能设计出好的房子呢？”  　　 
　　打电话回去，告诉海蒂：“我们在希尔顿三○○一，六点半你们带行李过来，一起吃饭吧！好久没吃法国大餐了，想不想吃？”  　　 
　　海蒂脆声笑：“恭喜啦！大少爷。九点和大姊通完话再去好吧！有没有事交代？去早了打扰您俩，不好意思！”  　　 
　　差不多每天九点都和无双岛通一次话，无双已于上周搬过去，所以她这么说。 
　　我告诉她没事，便收了线。  　　 
　　仔细打量维琪，决定先为她洗毛伐髓，把稍许杂质和缺点排除掉：“先泡十五分钟热水，我替你按摩一下。”  　　 
　　维琪快活的应着，跑去浴室，一会儿我脱得只剩内裤进去，维琪带着浴帽双颊似火红，躺在特大的浴缸里，一身都是泡沫，她溅说：“好舒服噢！您也进来泡一泡吧！”  　　 
　　跨进去躺下，她却坐起来，拉去我的三角裤，用海绵为我擦洗。我把她帽子拉掉，抱她入怀，小巧的乳房压在胸膛上，引得人心都怦怦跳。  　　 
　　维琪不管头发了，双手环住我的颈，送上鲜红的唇。我含住吸吮，魔手到处探索，她分开双腿夹住我，四肢用力缠紧，似乎想和我立即合为一体。  　　 
　　诱导她开启牙关，放出小舌头，含住吸吮，一股处子幽香，阴气和甘甜唾液令人沉醉，如饮琼浆。她微微颤抖，喉中轻吟，渐渐失去力量。  　　 
　　好半晌，她抬头轻喘：“原来接吻这般美妙刺激啊！过去为什么不教我？”  　　 
　　“现在也不晚哪！真正刺激还在后头，到时候别又哭了。”  　　 
　　“我好快乐，怎会哭？我……我……”  　　 
　　我知道她想什么，便抱她起来去淋水，冲去身上的泡泡，她吊在身前，任激流宣泄在头上、身上，像只小羔羊，温顺的伏着，一动不动。  　　 
　　我只好动手替她清洗，魔手到处，她不停痴笑、扭动。看着她这副娇嫩柔媚的新鲜，不由得食指大动。  　　 
　　用毛巾把她包起，又拿了两、三块，抱她上床，她双脚在半空踢蹬，喃喃诉说：“我好快乐，好快乐！您这么强壮，在您手里，我好像一点重量也没有嗳！”  　　 
　　先替她用手指梳头，把水渍蒸干，再打理自己，同时把毛巾平铺在另一边，又将她抱过去放平：“你太瘦了，我替你按摩过，会很快长到六十公斤，就刚刚好了。”  　　 
　　坐在旁边，我含笑叮咛：“先内蒸再外聚，开始会很热，你要忍耐。”  　　 
　　一手盖在她顶心，热力慢慢灌入中脉，下达双腿，渐向外扩散，她手一动，旋又放下，大约见我闭上眼，想起早晨莎娜的话吧！  　　 
　　周身上下渐渐冒出微臭的汗渍，她热得微喘呻吟，抖动不休。我置之不理，一直把体内杂质驱除净尽，才放开说：“再去冲洗一下，用肥皂确实洗干净。”  　　 
　　她吁口气，乖乖进去。我把汗湿的上层毛巾收起，丢在一边，等她出来，再先背后胸按摩。  　　 
　　她已体会到体内的清爽滋味，这次更乖，当按摩胸乳、耻骨、玉溪时，她虽然咬着下唇，绯红上双颊，一双大眼却不肯闭，一直在我的身上脸上打转。  　　 
　　沉着平静的雕塑将结束时，才想起来问她：“想不想变得和海蒂一样？”  　　 
　　她微微摇头：“有一点不同不好吗？大家都保持着独特的一面，您才不会认错人哪！”  　　 
　　确实是！每个人都保持独立完整，比一个模子雕铸的美多了，否则怎称得多采多姿！  　　 
　　她赤裸着去照大镜子，见自已皮肤变细，颜色微微带棕，汗毛消失，耳垂如珠，背上青春痘留下的小疤全失踪，不由高兴得大跳大笑，但望望仍觉消瘦，却又不太满意，扑入我怀内：“爷，我好瘦，真的会长到六十，和姊姊们的曲线一样吗？”  　　 
　　我打趣她说：“你不是要保持独特吗？将来肉都长在腰上，上身圆滚滚，一定独一无二。”  　　 
　　她“咯咯”脆笑如银铃，撇撇嘴说：“我才不信哪！您舍得把人家弄成那样子吗？”  　　 
　　我把她压住，品尝小小红豆子，她“哎啊啊”漫声呼叫，红豆子迅速肿胀一倍多，连乳房也坚实了。  　　 
　　但是她不反抗、不抱怨，只摇头蹬腿打抖，呻吟声逐渐加大而已！我悄声问：“刺激吧？”  　　 
　　她抚摸着我的脸，涨红的玉颜堆满了笑，碧眸含着兴奋水光，叹口气：“怪不得表姊这么爱您，您真会整人！再不停我要疯了！”  　　 
　　跪起来分开她的腿，她用手掩住，羞急说：“丑死了！有什么好看？”  　　 
　　“不，这是生命之门，欢乐的发源地，怎可用丑字形容，没有它，爱情怎能持久？生命如何延续？”  　　 
　　她收回手，用牙齿咬着手指媚笑：“第一次听到这种怪论，不过也满有道理呢！您喜欢就看吧！……”  　　 
　　玉溪如蚌紧合，两岸肤色如玉，骊珠微露，以棍挑之，维琪如触电般，“哎啊”一声，肌肤颤战。  　　 
　　她好奇的抬头勾颈，探视那火烫物，“哗”然颤声说：“天啊！真这么吓死人的……”  　　 
　　俯下去压住她问：“什么意思？”  　　 
　　搂住我痴笑，维琪轻声细气：“海蒂姊姊告诉我，爷……好大，好大！”  　　 
　　不由莞尔：“你们怎会谈这个？”  　　 
　　她白眼说：“经验传承啊！人家既然爱您，当然要问问过来人，怎么才能讨得欢心哪！”  　　 
　　“她怎么说？”  　　 
　　“她说您好贪，好强，好大，每天晚上都要，时间又长……谁也伺候不了，……只好采取联合阵线。表姊还说，公司里每位小姐都爱死您了！也都要求和您……做爱，我……气死了。”  　　 
　　“为什么？”  　　 
　　“人家哪点不如她们？您为什么偏偏不要？”  　　 
　　“唉！我不但要你，还希望永远拥有你，明白吗？”  　　 
　　她点点头，缠住索吻。我吸吮小香舌，抵住生命之源，缓缓推进。她拱起背，周身因疼痛而微颤，却不退缩，反而更激烈挺顶上来。  　　 
　　顺水推舟吧！破关开道如破竹，直到尽底。  　　 
　　她锁住摆脱我的嘴，娇喘吸气，喃喃说：“我们终于结合了，对吧！我爱您，爱您，我愿意为您生男育女，做任何事！”  　　 
　　“好，让我们努力吧！但愿你有本领，能真的生出个儿子来。”  　　 
　　缓缓操动，点、拨、刮、戳着最最敏感部位，霎时间她被刺激得疯狂了。  　　 
　　她呻吟，反抗，抓我，咬我，颠动着，像一只小野马，要把我掀翻落地。我不为所动，伫立不摇，由慢而快，由缓渐疾，直到她耗尽野性，嘶叫一声投降，才驻蹄稍息。  　　 
　　收拾了元阴运合，等她回醒，哺她一口气。  　　 
　　维琪眨眨眼，凝望着我，柔情如水：“爷！我真的疯了，死了！您快乐吗？ 
　　满意吗？”  　　 
　　我点头又摇头，她抚摸着我的背，扭摇着枝腰，咬着下唇：“再来？我不怕，我一定可以支持到让您满意。”  　　 
　　重上征程放蹄行，她野性已伏，柔顺的放松自已，尽量接纳品味，那酥骨销魂刺激，微吟如漫声低唱，悦耳索魂，直到撑起臂，大开大合，她才嘶声摇摆着头，汗水淋漓的应合扭动，又一次一泻千里。  　　 
　　我吻住樱唇舌相叠，将上次收集的和合气哺还，带动内息逆转，顺任、督游遍大、小周天，行双修大法。  　　 
　　她悠悠醒来，因脑中已记录练气法门，这时顺理成章的凝神相合，以神随气，体验气行的玄秘与轻松，不多会耗去的精力得到补充，颜面之上已隐隐泛浮莹光。  　　 
　　收功之后，望着那嫩红如婴儿娇颜，我问：“还要吗？”  　　 
　　她毅然点头，说：“要！”但才一行动，她立即锁住我，叫停：“哎啊！怎么又酸又痛，全变了味儿啦！”  　　 
　　驻马止步，我故意鼓励她：“初破瓜难免如此，多磨练些时就好了。不怕！”  　　 
　　“我不是怕，又酸又痛是受不了，拜托让人家再休息会儿，要不，……要不，找姊姊来吧！”  　　 
　　拔身而起，“啵”的一声，她又“哎唷”，低下头瞧见血淋淋“怪物”，忙拿毛巾为我擦抹。我搂住她，探掌按住耻骨，发功按摩，驱淤除肿。她吁口气：“好舒服，果然又不疼了……”  　　 
　　我拉起被盖上：“快六点了，睡一会起来吃饭，晚上再战三百回合。”  　　 
　　维琪口头答应，瞬即入梦。到夜里海蒂、莎娜光临，迅速组成了联合阵线对抗，才将我摆平。  　　  　　 




　　第六章 回岛  　　 

　　摩纳哥机场大厅里空前热闹，无双率领娘子军组成壮盛欢迎队伍，迎接我的来归。由无双为首，每个人盛装打扮得花枝招展，先献一朵红玫瑰，再来个长长热吻，加上芬妮公主，她姊姊及克丽丝，也有十五个，真把人“玩”迷糊了。  　　 
　　在汽车里，才有机会开口：“老婆大人！干嘛这般大张旗鼓，煞有介事？来来去去不是很正常吗？”  　　 
　　芬妮公主坐对面，溅着说：“大姊是怕您被俄国狐狸精给迷昏了头，让岛主也见识一下家里的阵容，以后千万别一去一个月，忘掉家里的美娇娘啊！”  　　 
　　我大笑：“哪有这么久，三个多星期而已。”  　　 
　　无双大方的表示：“浪子回头金不换，回来就好，回来就好！”  　　 
　　寒梅、忆云的肚子已凸得好大，在芬妮公主号上虽只短短二十分钟，仍觉得不舒服，两人躺在舱里，叫我看肚子。寒梅诉苦说：“小家伙好捣蛋，一不高兴就踢他老娘，可把我折腾死了。”  　　 
　　忆云接口：“我这里更热闹，两个人还对打过招呢！”  　　 
　　可不是吗？寒梅的小家伙似乎不习惯船的起伏，在里面伸腿伸手乱舞，不断撞碰子宫壁，弄得他老娘心跳如捣，不断翻胃。  　　 
　　忆云的两个虽小二号，这时一起乱翻腾，也够她受的，因此两人脸孔煞白。  　　 
　　只好按住两人的胸，把真元热力灌进去，先安抚大人的心和胃，心中一动，以念力波安抚三个小家伙，叮嘱他们要安静，安静。  　　 
　　不料这一招真管用呢！不到一分钟，大人、胎儿都平静下来，我说：“三个小家伙很听话呢！以后再调皮，好好与他讲理，一定收敛有效。”  　　 
　　蒂芬娜、克丽丝都在，她们不懂中文，为了尊重两人，大家都用法文。  　　 
　　蒂芬娜有过经验，这时接口：“对，我记得怀孕的时候曾试验过，有空就和胎儿讲话，很有用的。”  　　 
　　克丽丝奇怪：“有什么用？”蒂芬娜说：“像有时候他会把腿伸开，正顶在胃部，弄得人很不舒服，我叫他收起来，或换个方向，多半他会听。”  　　 
　　寒梅、忆云领会于心，以后便使用这方法，没事就自言自语，一会儿中文，一会英文、法文……乱说一气，不但少受了许多罪，生下的孩子，两男一女，都特别聪明。  　　 
　　当回到了岛上，真可说焕然一新，工程已全部完成了。  　　 
　　沙滩上靠南修了凉亭五座，还有石桌、石桥、石灶，中央一个有五面厚玻璃窗，一面是门，里面派有常期警哨。  　　 
　　北面是半月形码头，停着中、小型快艇五艘，数丈礁岩上刻着“丁氏无双岛” 
　　五字。  　　 
　　沙滩尽头，有内弧形围墙，高有丈半，外面贴着礁岩，不仔细看，还以为是天然的呢！  　　 
　　新筑的水泥路面也铺着礁石，正中两扇两丈宽大铁门，开向两侧，此际已然全开，正上方悬一红布条，用金纸贴了字：“欢迎岛主回家来。”  　　 
　　红布金字下，警卫六十，加仆役也有百十人，列两队欢迎，带头的一边是保罗，另一边是一健壮英挺青年，也穿制服，肩上有三条金杠，大约是新聘的队长。  　　 
　　无双挽我前进，特别介绍：“这位是公主推荐的理奇队长，很尽忠职守，警卫已被他训练得很精良了。”  　　 
　　理奇行举手礼，姿势标准，我也举手回礼，又与他握手，道辛苦。  　　 
　　他接着向左转，用法文喊口令：“立正，敬礼！”六十名穿白蓝红三色制服的警卫，身佩手枪，如响斯应行举手礼，我庄严回礼，大声说：“谢谢大家！”  　　 
　　队长喊“礼毕”“稍息”，大家放下手，才一齐鼓掌。  　　 
　　心里自然高兴又满意，当先向前一一与欢迎者握手，循路走向主建筑。  　　 
　　这条路大约长七百公尺，宽一丈，依地形巨树之形势，有些弯曲，路两边已辟出两条花圃，宽有三尺，里面杂种着各色花卉，千紫万红，煞是美观。而树影中，处处仍有花坛奇石亭台，与红顶白壁的小屋掩映可见，散布着一股清新宁静气氛，真像世外桃源呢！  　　 
　　我回身挽住无双赞叹：“还是老婆能干！才几个礼拜，就弄得这般美，真叫人佩服！走时到处乱糟糟，才真叫乱呢！”  　　 
　　无双另一手挽住大公主同行，脆笑应：“这可不是我一个人的功劳，两位公主和克丽丝都有贡献，尤其大公主艺术修养高，点石成金，很多景致都是她亲自指点的。”  　　 
　　步入客厅也不一样了，紫檀木、胡桃木的古董家具，错落有致的陈列出宽大、明亮、富丽、庄重、幽静的气派，墙上悬挂着油画，有一幅吓我一大跳。  　　 
　　那是挂在壁炉上最显眼的地方，是我的半身像，一身金丝精绣的元帅服，并未戴帽，面色庄重而严肃，双目炯炯有神，很有点国家元首味道，但……那是我吗？  　　 
　　大家都围在旁边看我，和画上比较，无双首先说：“真有些神似呢！你们瞧，爷要是正经起来，不就是那样子吗？”  　　 
　　我反而有些不好意思了：“我很少有正经时候，对吗？这是谁画的？”  　　 
　　蒂芬娜举起手，俏皮的应：“本人，您喜欢吗？本来想画裸体的，但您不在，很难凭想像把您捉出来，只好偷懒，借我父亲的衣服了。”  　　 
　　娘子们大笑弯了腰，我不由莞尔而骂：“大老爷裸体见不得人吗？真是一群疯婆子……”  　　 
　　海蒂忍笑，用手比着说实话：“爷挺……挺着……站在壁炉上，不把人吓死才……怪！”  　　 
　　众人一片哈哈声，连一向文静含蓄的大公主，也歪倒一边笑不停。  　　 
　　我笑骂：“好啦！你们都觉得我怪，是不是？赶明儿出家当和尚，看你们还嫌不嫌。”  　　 
　　众人大惊，见我没真生气，才放了心，但已没人敢笑了。无双媚眼一转：“别威胁人啦！你敢去当和尚，我第一个死给你看！走，带你到处看看，有不满意的快告诉我，咱们再改。”  　　 
　　“不忙嘛！以后有的是时间。好久没游泳了，现在最想做的便是在水里，谁有兴趣，请来同乐。”  　　 
　　无双摇摇头，只好依我。于是各自回房换泳装，不到十分钟，全拥到游泳池去了。  　　 
　　无双当仁不让，轮第一个伺候我更衣，我却剥光她按之在床，先做“热身操”，不到五分钟她便投降，喘着气又喜又埋怨：“您这么整人，晚上我可要罢工，一点情调没有，好粗鲁噢！”  　　 
　　“久别重逢嘛，饿坏了，老婆大人请原谅！”  　　 
　　“屁话！久别是实，说饿可没人信！收了个十五妹不算，三十二个女职员，还喂不饱吗？”  　　 
　　“怎能跟你大老婆比呢！对着你百吃不厌，近月不见还不贪吗？”  　　 
　　无双心花朵朵开，爬起来替我穿泳裤，施白眼、飞媚眼，娇颜胜花，我忍不住又想吃，她赶紧跳开：“拜托，留点胃口吧！晚上您还想要谁？蒂芬娜姊妹俩好吧？她们真不错，天天来帮忙，比克丽丝好多了。”  　　 
　　“随你安排吧！你是老大，点谁是谁。”  　　 
　　“您啊！就会叫我当坏人，几个丫头心里真不知会不会骂我呢！”  　　 
　　“公平有原则，不搞小圈圈，大家服得很，谁会骂你？走啦！”  　　 
　　这建筑坐北朝南，是凹字型，地下室大一倍是正方形。不过后半部分，四字中间，下面是花园，上面便是泳池。我初来时，便修好了金字塔及楼梯，可由地下直通到塔中。  　　 
　　大家在池中玩了一下午，游累了便躺在池边地上休息聊天，一半谈公事，一半谈趣闻。  　　 
　　无双三人与巴蒂妮都和学校谈妥，五月份寄交论文，十天后口试，能过关便可以取得学位。  　　 
　　至于剑桥的古堡已捐给学校做教授俱乐部，另外还捐一百万英镑现金做维持费用。  　　 
　　汽车及一些艺术品则全部运了来，不过车子在岛上用不上，都放在皇家大旅馆了。  　　 
　　股市方面，改为直接遥控式，一共租用了十二条卫星线路，七条是股市专用线，二十四小时都可以与经理人的电脑通讯，五条是一般通话传真用。  　　 
　　晚餐大家喝了许多葡萄酒，饭后按法式习惯，又薄饮了几杯白兰地，聚在地下室正中大起居室，品茶、聊天、看电视新闻。闹到九点，寒梅、忆云便说要睡觉，我亲送两人回房，却只换得缠绵一吻，便被“赶”了出来。  　　 
　　无双早知结果，已在起居室宣布散会。她陪了芬妮姊妹俩迎上来，一起到主卧室去。  　　 
　　主卧室比一般房间大一倍，床铺八尺乘十六尺，是特别订做的。丝被枕头更是奇多，必要时加厚的波斯地毡上，还可以打地铺呢！  　　 
　　无双心细，怕蒂芬娜不好意思，只开了极小的两盏壁灯，又开了轻松室内乐。 
　　她推我睡中间，自己在最右边，另一边自然不是蒂芬娜，便是芬妮了。  　　 
　　芬妮也礼让姊姊先上床，两边都有意把我俩先凑一起。  　　 
　　室内有恒温空调，本不须盖被子，但两位公主还是拉了薄丝被盖上了。  　　 
　　无双以手示意，把我往里推。我也不客气，先攒进蒂芬娜被子里！  　　 
　　她欣喜搂住我，娇媚献吻，我则揉摸着尖峰：“胖了不少，也壮了些吧？”  　　 
　　“不知道！自那次跟您，就没再试过，也许很不中用呢！”她悄声答。身子发热樱桃胀，果然有一点就着的迹象，不用摸便知准备好了。  　　 
　　翻个身上马，她自然开门揖盗。路宽水滑，逼得我只好气运鞭梢，把尺寸再加大。结果是才一入港，她已被刺激得发了颤，不到三分钟便竖了白旗。  　　 
　　静待她气息稍平，再来第二轮，这次多了两分钟，更泄得一塌糊涂。  　　 
　　她推我转移阵地，蒙起头睡。我移向芬妮问：“想不想我？”  　　 
　　她用中文回答：“想死了！只怕和姊姊一样不中用呢！”  　　 
　　结果比蒂芬娜稍好一点点，不到二十分钟也投降两次。  　　 
　　我导她入睡才去找无双。无双为我抹干净，才准靠近：“我发觉您愈来愈强了。待会我先睡，您去找三妹、五妹她们吧！早早轮完了也好，免得有人失眠。”  　　 
　　同意她说法，藉着酒意，一口气打通关，中间只跳开两个大肚婆和海蒂三人。 
　　回来还不到十二点呢！  　　 
　　子时精神更旺，便独自去金字塔平台，静坐练功，以念力巡视全岛。  　　 
　　全岛五公里方圆，中间除旧有建筑外，依地形又增建了十二栋房子，格局都不大，一房一厅双并式，供六十二名警卫眷属及仆佣居住。  　　 
　　岛中一大片草地中，向西大门边，都有值勤室，全岛的双向电子监视器及照明灯已加装完成，中央及门房值勤室都有显示器，共三十五部，每十秒换一个画面，等于七十组。  　　 
　　无双搬来之后，又沿岛边及林中打通几条丈宽水泥路，买了十多部电动车，岛边礁岩上更加了红外线警报系统，只要有人由海里爬上来，两个值勤室的电子显示板立刻闪红灯，并发出“哔、哔”警告声。中央值勤室外面还有六条大狼狗，一望而知是受过训练的警犬。  　　 
　　两个值勤室各有五个人值夜班，沙滩上有两个，六小时一换。  　　 
　　东方地势较高，像一座石山，高五丈，纵长一里多，由海上望来，则是一大片峭壁，高在十丈以上，挡住了大西洋吹来的劲风。山内侧有流泉瀑布激冲而下，汇积成一片明镜般小湖，方圆八丈。水泥路至此未上山，却由湖边绕行，直到小山另一端。  　　 
　　心中暗赞无双真是贤内助！巡视一圈，本待回去，却听见门房中警卫在议论，不由停下来听个究竟。  　　 
　　一个说：“你瞧岛主多威风！待人厚道，一点架子也没有，还和我们握手呢！ 
　　他的手又大又厚又软又细，我想除了摸女人，什么事也不做吧！”  　　 
　　“当然啦！这么有钱，一大堆仆人和老婆，还用他做粗活吗？”  　　 
　　“奇怪，怎么连两位公主也迷上呢！大公主不是有丈夫吗？”  　　 
　　“最近离了，你还不知道？”  　　 
　　“八成是看上岛主才离的。不过依我看，离也是白离。夫人们个个能干漂亮，功夫好，岛主还会娶她？”  　　 
　　“娶不娶有啥关系？能让她舒服就好……？”  　　 
　　“真替他担心，每晚搞一个，每个夫人一个月才轮两次，怎能满意！搞多了岂不要命？”  　　 
　　……  　　 
　　我一点回去，心想明天一定要显显本事，让这些人口服心服，才能忠贞不二，否则在背后乱嚼舌根，听久了耳朵都会出油，真，真他妈的！  　　  　　 




　　第七章 新气象  　　 

　　无双等人已养成五点起床运动习惯，连蒂芬娜姊妹亦不例外，晨泳只克丽丝一人未到，两个大肚婆一样下水，都游足五百，才去平台上打坐休息。  　　 
　　五点半无双告诉我：“六点警卫集合练防身术，大少爷亲临指导一下吧！那两个大陆来的会少林拳，我想升两人做教练班长，您看合适吗？”  　　 
　　“噢！真的能干哪！亲自教过了吗？”  　　 
　　“大家一齐教，在家的姊妹都参加了。”  　　 
　　真是好方法，一者培养警卫体魄，养成团队精神，二者让大家知道，夫人们个个不是省油灯，不敢产生邪思歪念。  　　 
　　五点五十，大家不约而同换上运动服，由佩文带队，自动排两列，小跑步跑向岛中央林间草场。只无双陪着我，大肚婆未参加，芬妮姊妹则站最后。  　　 
　　我奇怪的问：“怎选佩文当队长？”  　　 
　　“队长是我，带队由大家轮流，今天佩文值班。”  　　 
　　“警卫呢？”  　　 
　　“除队长外，其他人一律平等，也是轮流担任带队，执勤的领班，每周换一次，都有详细电脑记录，勤懒好坏，每周自行写书面报告，由队员认可，交上来存档。”  　　 
　　“哇，老婆真可以做女王了！这方法既民主又有效，而且有鼓励作用，每个人都会进步。”  　　 
　　无双凤眼一闪，扬扬眉：“是吗？哪天举行个加冕典礼，大老爷封一封吧！”  　　 
　　草地上、中央值勤室前有一木台，佩文站其上，面对站成四排的警卫，后面还有二十名女人，是警卫眷属，大家一律着运动服。  　　 
　　夫人们打横排两列，任值星官的警卫斜佩红丝带，站在队伍前面喊口令：“立正……，向右看齐，向前看，稍息，立正。”之后，向后转，向佩文行举手军礼。佩文也以举手礼回应，有模有样。  　　 
　　值星官接着以法语报告：“报告，晨点应到警卫六十二名，眷属二十名，除服勤五名外，实到七十七名，报告完毕。”  　　 
　　接着又敬礼如仪，佩文回礼后，值星官向后转，才喊稍息。佩文按正常程序，亲自喊：“立正，以中央伍为准，成体操队形，向中看齐。”  　　 
　　声音脆扬，有板有眼。队伍中央一排举手，加大前后间距，其他人跑步四散，动作整齐。佩文又喊：“向前看！稍息！晨间运动……开始！一、二、三、四、二、二、三、四……”  　　 
　　她一面喊口令，一面在台上带头示范，真不简单。  　　 
　　芬、芳两人跑到队伍前，面对警卫做同样示范动作，其他也散开同做，后面的女眷也一样。全场只我和无双，背着手站一旁高地上旁观。  　　 
　　我由衷佩服：“从哪里想出的点子？真服了你了！”  　　 
　　无双瞟视我，得意的说：“学校啊！中学三年有军训课，一周有两次朝会早操，搬过来用就行了。”  　　 
　　“她们都会吗？”我指的是安琪儿等人。  　　 
　　“学啊！头一个星期我自己教，大家分两组，一组示范，一组纠正动作，后来在地下室都练会了，才开始轮。佩文这是第二次，很镇定吧！”  　　 
　　“不错，有大将之风，但是我担心巴蒂妮、海蒂成吗？尤其海蒂……”  　　 
　　“巴蒂妮声音弱一点，不过她关在房里苦练，也不错了。海蒂我会教，放心吧！只有芬妮不肯，她姊姊更别提了！她俩自觉不算丁家成员，不好意思。”  　　 
　　我点点头，看到收队，无双问我：“怎么样，还满意吧？要不要训话？”  　　 
　　我说：“好是很好，但事必躬亲，队长就无事可做了。再者光练操也不行，须指点他们如何应用，否则只能强身，难以克敌。我再示范一下如何？”  　　 
　　无双一怔，笑说：“您也没教我们应用啊！队长管理日常任务，军事操练、枪支保养、实弹射击等等，闲不住的。您要示范最好，我们也可以跟着学学。”  　　 
　　此时佩文收好队下台，示意队长接管队伍，无双示意队长，又示意我上台。 
　　队长会意发口令：“立正！”待我上台之后，才向我行礼。  　　 
　　挺胸抬头，庄严回军礼，等队长入列，以法语说：“各位兄弟，请稍息！本岛不属任何国家，安全方面必须自行负责。而这也正是各位的责任，各位兄弟虽是受聘，事实上一旦来此，已成为丁家一分子，大家分工合作，团结一致，才能共生共荣。我与夫人们负责各种贸易运转，赚取足够的金钱养活大家，维持一定的生活水准，各位则必须善尽职责，维护安全，本岛才能长期生存，希望大家了解其中意义。”  　　 
　　“刚才夫人带领大家操作，乃本人根据中国功夫编排而成，不仅用来健身热身，同时也可以制服敌人、暴徒，现在我先示范给大家看看，平常好好体会，勤加练习，保证能发挥最好效果。”  　　 
　　大家鼓掌表示欢迎，我指挥散开，围成两个圆圈，自己则站在中央，先征求一名志愿军向我攻击。  　　 
　　一个彪形大汉，身高一九○，体重八十五公斤，举手出来。我说：“随便用腿、用拳任何方式攻击，不要客气。”  　　 
　　大汉点点头，活动一下，上手一探臂抓我右肩，心存忠厚，怕是伤了我不好交代。我一闪身，以体操中步伐移问到他背后，一脚勾住脚踝，出掌轻轻一推，他腿被勾，迈不出去，向前扑倒。  　　 
　　他双手撑地，滚身起来，挥拳猛击，我总以毫厘之差，在险境中闪开，同时施展反击。不过都是点到为止，并未伤他，所用的动作也全是体操中的。  　　 
　　无双等早已熟悉，且了解人体穴道位置，更能看出妙处，领会于心。一般警卫对我动作之快捷俐落、变化无端的身法，也同感惊奇。  　　 
　　那大汉出拳、出腿，累了一身汗，不是被绊倒，便是被点得半身发麻，摸不着衣袂，不禁动怒，最后大踏步，走到面前，双手箕张，慢慢抓向我，其意是想比力气。  　　 
　　双掌迎上，左右手指相扣合。他大喝一声，使出十成蛮力，扣压夹缠住我的十指。  　　 
　　我任他施为，不动声色，双臂十指如钢条铁铸。微一还击，才吐了两分劲，他已感十指生痛，似要断裂，忙收手撤回，说：“岛主勇力过人，属下拜服！”  　　 
　　微微一笑，拾起脚下两块鹅卵石，石大如拳，双掌一合，两石相撞，摊开手，石块已化碎粒。  　　 
　　他勃然变色，众人则大鼓其掌。我命大家再集合，宣布说：“明日起体操改为徒手搏斗，大家先自行体会一下。”  　　 
　　队长出列，喊“立正”，向我行礼，宣布解散，我则率领诸老婆散步回去。  　　 
　　蒂芬娜姊妹初次见我身手，自然亦有惊奇，特地抬起地上碎石查看。我们走后，也有些警卫去瞧，我听见有人说：“乖乖，简直不是人嘛！太神了！……”  　　 
　　以后，每天六点，我都亲自教授半小时，再两人一组，一个主攻，一个守，先以分解动作讲解练习，一个月后才练到自由搏击，包括太太们在内，个个兴趣盎然，渐渐都成了高手。  　　 
　　第二天开始，我检查各股市作业及贸易方案，订定次月交易情况，与每一主管业务的老婆进行研究沟通。  　　 
　　像台湾方面，由寒梅、忆云共同管理股市与公司工厂，而业务又牵涉日本、俄国、德国、法国，便必须再加上佛莉儿、苏菲亚、佩文、芬、芳等人。  　　 
　　无双每次都参加，蒂芬娜姊妹、克丽丝每项都不便参与。克丽丝见大家忙得起劲，回巴黎去了。芬妮和姊姊，白天多回摩纳哥，晚上九点左右多半会回来。  　　 
　　这情况一直维持了七、八天，检讨业务才算初步完成。  　　 
　　在此期间，有空也与队长理奇上尉研究防御之道，假设了各种情况，设想破解的方法。  　　 
　　在他建议下，买进几支麻醉枪，有最先进的红外线瞄准装置，可以在暗夜清楚瞄准五百码以外敌人。  　　 
　　这枪本是猎捕野兽之用，缺点是每次只能发射一枚，类似注射器的针筒，剂量强大，射中人体，或许亦能置人死命。  　　 
　　我自行改良，换上小号针头，长只寸半，药量亦释稀，只及原先三分之一，收在警卫室柜子中，以备不时之需。  　　 
　　有天傍晚，我心中突有警兆，心脏忽然连跳几下。  　　 
　　猜想可能有事，便不动声色爬上三楼顶上的小钟楼，先做目测。  　　 
　　钟楼乃全岛最高点，上面有老警钟，乃是紧急报警之用，本以长绳垂吊到地面，以备紧急时拉动敲击。我初来时改为电动，控制钮改在一楼窗外，平常以铁盒锁着。  　　 
　　遥望摩纳哥港湾，船桅如林，游艇无数，最外侧有一条破渔船，灯火颇亮，船头写着希腊文，显然不是本地的船只。  　　 
　　心中已猜到七、八分，念力集中，飘飘飞出，眨眼到达那船上，只见五十多名大汉坐在船舱里，正听一大汉讲解。  　　 
　　舱板上贴有一张纸，纸上画着地图。依形式看，正是无双岛。他指指点点，用粗笔画着线条说，我虽然不懂，亦可会意，他们是想从东边小山登陆，攀上无双岛，然后沿南北两侧，向主建筑进袭。  　　 
　　他们对岛中建筑十分清楚，但对后来加装的双重警卫系统却不知道，显然有人曾去做工。但后来电子监视系统与红外线装置，乃工人离去后自行装设，消息并不曾泄露。  　　 
　　这一点我很满意，因为由此可证明警卫都忠心，并不曾出卖机密。  　　 
　　翩然回来，合二为一，以无线电话通知队长，十一点实施第二计画A项。他立即发出紧急讯号，每一个在家休息的警卫，到时候立刻带齐装备向东区集中。 
　　其他各区亦同时按预计，只留少数人在预定地点埋伏。  　　 
　　无双等人此时都在地下室起居间看电视，我不想让她们太早知道，受到惊吓，仅约了无双去散步。  　　 
　　无双十分镇定。最近以来，她和诸娘子去摩纳哥练习实弹射击两次，觉得很好玩。无双、佩文、芬、芳和海蒂，成绩颇是可观，十发九中。  　　 
　　我们也演习过紧急情况，到时一声令下，主建筑由警卫和男仆协防，地下室钢门由内关锁，外人一时半刻难以打开。  　　 
　　因此无双说：“我和您一齐去后面督战，过了十点五十分发出演习通知好了，别说真有情况，免得有人害怕。”  　　 
　　报警作业程序按规定，中央主控室或各警卫发现可疑情况，先向队长及主人报告，经主人或队长研判，确有需要，再发出全岛警讯，下达指令，实施某号计画。  　　 
　　第一号是全岛戒备，兵力平均分散各据点。  　　 
　　第二号多加兵力集中东面。三、四、五号则各集中南、北、西三面，以对抗单方面来袭的敌人。  　　 
　　岛边一般情况，入夜后每五丈一盏照明灯，向下、向外扫射，必要时加到每丈一盏。  　　 
　　所谓“A项”，是指诱敌深入之计。待敌人攀进再生擒、诱捕。“B项”是敌势太强、人数过多时，不宜让他登陆，只好以灯光曜敌之目，阻敌于岛外。  　　 
　　最近以来，大家都十点就寝，今天刚好轮到无双和海蒂，一头一尾，到十点众人还不见无双行动，只两个大肚婆已然回房，都查觉有疑，海蒂首先问：“姊，今晚有事，对不对？”  　　 
　　无双抱她一下，对大家说：“爷要测试训练成果，十一点发出警讯，大家回房睡吧！到时候由小丫头操作大门好了。”  　　 
　　佩文首先说：“爷一定有预感，是不是那群希腊鬼？何必瞒呢！有福同享，有难同当，有危险大家冒。爷真把我们看成弱质女子了。”其他人也叫我实说。  　　 
　　芬芳姊妹大为振奋，两人起身出去，转眼回来，已换过一身迷彩装，腰扎宽皮带，腰下悬着手枪猎刀，头戴鸭舌帽，足蹬小蛮靴，颇有一股子英挺之气。  　　 
　　众娘子一见大乐，纷纷去改装，像是要参加郊猎一般，兴致高昂的很。  　　 
　　无双和我都甚安慰，无双说：“爷刚才心中确有警兆，也查过了，对方有五十多人，约在一点之后发动。现在还早得很，大家先放松心情，别兴奋过度。”  　　 
　　我说：“我想以第二计画A项诱敌深入，一网擒之，你们要同甘共苦可以，但必须听命行事，不能擅做主张，更不可随便开枪，知道吗？”  　　 
　　安琪儿说：“那当然了！大家只为保卫家园而战，非到万不得已，哪会开枪伤人？”  　　 
　　芬妮与蒂芬娜也一样换了衣服。蒂芬娜说：“大少爷，要不要通知宫里的禁卫军？要他们派一连人来协防善后，这里虽不属摩纳哥，但为了保护皇家大旅馆的董事，在情在理，他们会帮忙。”  　　 
　　芬妮公主也说：“是啊！若真抓住，这儿没牢房，往哪儿关？只怕连手铐都不够。”  　　 
　　我笑：“没打算关他们啊！我想以力、以理、以情、以法，让他们屈服，然后放他们走，若是关到监狱去，还要付租金饭费，多划不来？”  　　 
　　诸妻大笑，无双说国语：“对了！爷为他们的首领洗洗脑，顺便把希腊文搬过来。希腊目前虽已没落，却是西方文化发源地，不识他们的文字、语言，实是一大缺点，对不对？”  　　 
　　我点头同意，却说：“话是不错，只怕这群人文化水准不高，没什么大用。”  　　 
　　海蒂拍手笑：“好哇！明儿咱们另找个小妞儿来教好了。去雅典大学找个研究生，保证一举数得。”  　　 
　　无双拍她一巴掌，笑骂：“你又想当姊姊了是不是？真没见过你这种人！”  　　 
　　海蒂揉着屁股，投在无双怀中，嘟着嘴嚷：“替姊姊再找个出气筒不好吗？ 
　　老叫我一个人挨打受骂，太不仁道了。”  　　 
　　说说笑笑，到了十点五十，我和无双也换了装，在主卧室按动电钮上楼通道中间，立刻无声无息的合起一道大钢门，我们从新辟的便道，先到金字塔内，再由暗门出去，留下海蒂、巴蒂妮守在金字塔里。  　　 
　　两人嘟起嘴，大是不愿，但也不敢反对，只好眼巴巴看着我们，四人一部电动车，驰向中央主控室。  　　 
　　队长已先期到达，十一点整，他按下电钮，发出紧急动员讯号，各队员立即四人一部电动车，驰向指定地点埋伏，动作迅速而寂静，颇能把握训练要领。  　　 
　　我带诸妻在草地中央打坐，又特地去希腊船上兜一圈，探视动静。此时他们已放下五条快船，携带了必须工具，十人一船，静静出发了。  　　 
　　心中暗喜，看情形不会白忙。十一点四十起坐，将夫人分成几组，面授机宜，分别出发。  　　 
　　我和无双、芬妮姊妹一组，先去北沿巡查，同时确定对方的行船路线。  　　 
　　十二时整，对方船只已兜个大圈，向东区接近。  　　 
　　我用无线电通知主控室，不一刻，东边小山上探照灯陡然打火，冒出一连串火花。不到一分钟，东半边灯光全熄灭了。  　　 
　　这时我和无双四人已到达正东小山，在顶上树丛中席地而坐。蒂芬娜姊妹不知计画，吓了一跳，双双拍我比手势，我反握她们的手，微笑点头慰抚两人。  　　 
　　此时只听小船上传出轻微骚动，有人在说话。我悄声学给芬妮姊妹听，问她俩什么意思，芬妮小声说：“是感谢上天帮忙的意思。”  　　 
　　微微一笑，知道这些人已入谷中，便好整以暇躺下，仰观天上繁星。  　　 
　　无双三人也学样，躺下休息，过了好久才听见船只靠近，分五处抛上带着铁勾的绳索，勾缠住岛边礁岩。  　　 
　　五个人当先攀岩而上，在小山的左右两边。他们先攀高探看情况，见岛内寂静如故，并无人影，立即打手势，牵动垂索，通知下面的上来。  　　 
　　不一会，五十三人全部攀上，只留下一个守船。  　　 
　　五队分三路集结，沿南北两线，向西推进。哪知才走了不到二十步，四周强光一起打开，集中射向这两路，强力扩音器已播出队长声音，以法语说：“各位半夜偷入本岛，已被包围，从速丢下武器投降，高举双手，否则格杀无赦。”  　　 
　　那一队人马手中虽拿着长短枪，但眼睛被照花，根本看不到敌人身影位置，想拚命也找不到对象，全傻住了。  　　  　　 




　　第八章 恩施盗匪  　　 

　　扩音机传出重机枪上膛的声音，队长严厉的说：“我数到三，再不投降，立即开枪，一个不留。”  　　 
　　接着他数出：“一！”  　　 
　　立刻有人把武器丢出去，大叫：“投降！投降！”  　　 
　　有人带头，其他的纷纷跟进，全部高高举起双手。  　　 
　　队长下令叫他们向前，齐集草地中央，抱头席地坐下，灯光也随着转移。东区的灯光也随之明一见。  　　 
　　岛上警卫队随即现身，一部分拾取武器，送往中央控制室，另有二十几个各端着手枪、长枪监视。  　　 
　　有两名队员不待指示，已显身向下面看船的喊话，叫他上来投降，并射击一发子弹，打在那人船头。那人抬头，只看到一片亮光，根本不见人影，知道大势已去，只好乖乖攀上来，加入投降阵营。  　　 
　　事情就这般轻易解决了，无双若有憾焉的叹口气：“真无聊，早知如此，还不如睡觉好呢！”  　　 
　　我们一齐下山，我笑骂：“你想怎地？像电影里越南战争，杀人盈野，血流成河才过瘾吗？”  　　 
　　“最起码别这么窝囊嘛！好没意思！”  　　 
　　“好，等下你向他们挑战，比比拳脚，敢吗？”  　　 
　　“有什么不敢？凭我练的中国功夫，打一两个应该不成问题。”  　　 
　　走到俘虏前面，我打个手势，灯光减弱一半，不再刺目生花。我双目如电般探视一圈，找出带头的希腊人：“看你的样子，过去都在本岛担任职务，这次夜袭，依任何国家法律，都算盗匪。刚才本岛若凶狠些，一阵乱枪将你们打死，也是罪有应得。而今一网成擒，本岛拟定两案，一是送交希腊政府处置，二是写下悔过书，立誓永不再犯，本岛亦愿给你们自新机会。”  　　 
　　那领头的坐在地上，大声以法语回答：“我们愿意写悔过书，永不再来。”  　　 
　　我点点头，先叫美智子打印五十四人份悔过书，然后说：“各位年富力强，应该走正当途径做人做事，像这般靠武力抢劫为生，这次虽无损失，保不定哪天送了性命，划得来吗？”  　　 
　　这干人垂头不语。一会美智子开着电动车，带同海蒂、巴蒂妮一同回来，把一叠悔过书交给我。  　　 
　　我看过一遍，说：“悔过书是这样写的，希望大家听清楚：”本人一时起意，参与盗匪组织，伙同多人，于某年某月某日夜袭无双岛，失风被擒，蒙岛主从轻发落，上几誓不敢再犯，若有故违，愿受最严厉处置，绝无怨言！立据人某某某‘后面请大家签名，盖上指模。“  　　 
　　放在集合用的木台上，命警卫拿出一盒油墨，放置一旁，叫他们一个个上前签名，盖上十指指模，海蒂、美智子、巴蒂妮、无双和我都站在旁边监视。  　　 
　　起初几个垂头丧气依言行事，第十与第十一个忽然一同上前，到了木台边，一齐扑向最外边的巴蒂妮和海蒂。  　　 
　　本来大家都穿制服，戴鸭舌帽，夜里一时分不清男、女。但海蒂两人，在里面已换上丝质长袍，纤腰上仅束了一条丝绳，亦未带任何武器，这时抱着看热闹心情来，不料两名匪徒竟认为是可趁之机，想把两人捉住，作为谈判要胁的筹码吧？  　　 
　　海蒂两人，比袭击她俩的大汉，最少相差三十公斤，身形更矮二十公分。在他俩以为，还不是手到擒来、温香暖玉抱满怀吗？  　　 
　　哪料双爪伸处，海蒂、巴蒂妮竟不惊叫慌张，双双移位出掌，握住两大汉左手腕，顺那扑势猛力一扭一带，两大汉忽然四脚离地，在空中翻个跟头飞出五尺，仰面朝天，砰然摔在草地上。  　　 
　　海蒂两人动作一致，移步起脚，同时踢中两人胯骨环跳穴，两人痛哼一声，半身发麻，已然爬不起来了。  　　 
　　本来坐在前排的希腊人，瞧见同伴动手，一时都想趁乱打主意，把无双、美智子一旁站着的芬妮姊妹擒为人质，哪料才跪起来，尚未站直，动手两人已然受制，不由都惊怔呆住，又缓缓坐了下去。  　　 
　　无双见巴蒂妮都不含糊，一举制敌，信心大增，向我微微一笑，大声说法语：“看来你们口服心不服，还想做困兽之斗。好，本夫人做主，哪个有种，出来比划一下，若凭拳脚能赢过本岛之人，这悔过书不必签，放你自由离开。”  　　 
　　希腊人立时站起十几个。无双指着其中一彪形大汉说：“你先出来？”  　　 
　　那大汉高有两公尺，体重最少一百三十公斤，头大如斗，拳大膀粗，肌肉结实。他大步跨出，把腰上子弹带解下，丢在一边，指一指我：“岛主亲自来吧！ 
　　我不和女人打，赢了也不光荣。”  　　 
　　倒是条汉子！我也把手枪解下，海蒂接过去扣在自己小腰间。我向前一站：“来吧！夫人的话说了算数，能赢了我，免写悔过书。”  　　 
　　大汉二话不说，大步冲至，一直一横，挥拳如掣电飘风，击向头胸。我向下一矮身，跨步滑出，已然闪向左方，一拳趁空档直捣黄龙，击向大汉胃部，砰声中的，大汉狂吼一声，抱腹跪下去，吐了一大口血。  　　 
　　幸亏我只用三成力，本以为皮坚肉厚呢！哪知如此不堪？已然爬不动了。  　　 
　　这一下让在场所有人大惊失色，无双更是技痒，指指一名矮个子：“你出来，我和你比。”  　　 
　　矮汉其实不矮，和无双差不多高，身体很结棍，也是站着的一个，虽惊于一拳之力，哪肯示弱？当下大步出来，与无双对阵。  　　 
　　无双也把手枪解下，交给巴蒂妮，迎向矮汉。对方双手握拳，缓缓跳动，摆出一副拳王架式。无双微微一晒，主动出击，双脚滑动，一下欺近矮汉身边，玉手二龙戏珠，直迳取对方双眼。矮汉双肘一合抵挡，脚下跳退，无双闪电般飞出一脚，蹬在那人小腹上，矮汉直似稻草人，飞跌五尺，坐倒草地之上。  　　 
　　四面的警卫，瞧夫人这般身手，都不由大鼓其掌，站着的降俘却不由坐了下来，无人敢再挑战了。  　　 
　　接下去签字过程很顺利。我和无双商量，若把武器全留下，对这些人来说也是一大损失，便改了办法，只留子弹，把空枪发还，方始令他们原路回去。  　　 
　　一切复原，已近三点，我邀芬妮一同回房。她们还以为我瘾头没过足呢！哪知我却叫芬妮躺在床上：“对不起，借你的希腊文用用。”  　　 
　　芬妮公主乖乖闭上眼，我按住她头顶，依她脑中储存的希腊文，在自己脑中列印，半小时后，嘱三人先睡，独自去金字塔中静坐，将希腊语文串联，放出念力，再探那艘希腊船。  　　 
　　五十四人此时也不过刚回去，一个个如斗败公鸡，原来留守的船长、水手大惊探问，领头的安格纽说：“别提了！想不到岛上这么厉害，明天一早回老家种田去吧！”  　　 
　　中我一拳的大汉一直弯着腰、抱着胃，脸上冷汗直流。安格纽大骂：“他妈的！你自号大力土，这么没用！连人家一拳都挨不起，真不如一头撞死。”  　　 
　　大汉张口吐鲜血，哀声呻吟：“这一拳有多重你知道吗？我的胃好像碎了。”  　　 
　　我吓一跳，不愿置人于死、结这仇家，立即飞回来合二为一，悄悄开了电动车，知会大门警卫，派两人随我一同出去，开快艇驶往那船。  　　 
　　船上多数人已下舱，亦无看更放哨水手，我吩咐警卫在下面等，循锚绳攀上去，轻而易举的进入舱面大厅，船长、安格纽及少数几人正在商量善后之事。  　　 
　　他们一见我，大惊失色，安格纽面目落色的问：“岛主来此何为，我们已经……”  　　 
　　敞声一笑，以法语解释：“请勿误会，我来并无恶意，只因想到他中了一拳，可能受伤，特地赶来救治。”  　　 
　　那大汉弯腰如虾，躺在沙发上呻吟。我走上前，暝目一瞧，果然胃部已见许多裂痕，虽不致命，最少也要休养一、两个月才能复原。  　　 
　　拉他坐直，解开衬衫，只见肚皮上的皮肉，也是青紫一团。我一手按住伤处，发功集热，一股火烫念力渗透进去，一边将皮肉上淤血融化，同时将胃部裹住，为他消除裂伤。  　　 
　　那大汉先甚惊疑，及至感觉热力透体，疼痛渐减渐消，才消去疑念，现出宽慰舒服表情。  　　 
　　不到五分钟，我收回手掌：“好啦！不痛了吧！”  　　 
　　大汉挺身站起，拥抱我一下，喃喃说：“多谢，多谢！岛主真是好人，奇人……”  　　 
　　我拍拍他，对他们说：“我知道你们谋生不易，但总要凭真本事，认真做人、做事才行，若妄想铤而走险发大财，只怕没那么容易。希望大家谨记！”  　　 
　　安格纽等喏喏以应，我掏出一张写好的支票，交予安格纽：“这里有六万美金，你们带回去领了分一分，或能以此为本，在家乡做点小生意。言尽至此，再见！”  　　 
　　我闪身出去，一跃跳下停在船边快艇，驶回无双岛。那几个希腊人，目睹我快捷俐落的动作，想必更惊奇。等他们奔到船边，我的船已驶出数丈之外，他们只好摇着手，大声道谢。  　　 
　　经过这一役，岛中警卫已口服心服，效忠不二。我订出制度，轮流休假，也鼓励他们成家，带着新娘子来岛上定居。搬来的妇女，同样找工作给她们做，付予薪金，奖励储蓄，将钱投注在合作事业中。  　　 
　　为了取信于大家，在摩纳哥街上购进几栋建筑，成立股份有限公司，经营超市、衣饰、百货，都派员工眷属参与经营，目的不在营利，主要是供应岛上所需，同时拓销台湾产品。  　　 
　　开始我占股百分之九十，但规定半年结帐，股份标售一次，转让给有储蓄的员工，几年之后，股份平分在大家手上，利润自然共同分享。如此一来，更增加了向心力。  　　 
　　算算日子，寒梅的产期快了，有天在与莎娜和维琪例行电话中，她们说有卷录影带已然寄出，问已收到没有？  　　 
　　次早录影带快递送达，封面有莎娜的字迹：“最新生产育婴法”，全家集合同观。带子里是介绍莫斯科一家独特的产科医院。  　　 
　　里面有整个生产、育婴过程，与一般世人熟知的大不相同。产妇坐在水池特制架子上，将婴儿生在水里，医生亦在水里接生。  　　 
　　婴儿出生后，捞上来剪断脐带，做过各种处理，便又丢下水。那小小初生儿，手脚划动着，自动浮上水面呼吸，往后喂母奶才抱上来，喂牛奶仍在水里。  　　 
　　小小婴儿求生能力很强，他仰躺在水里，飘浮在水面上，双手抱着奶瓶，有模有样吮吸，吸光光才把奶瓶丢在一边。  　　 
　　睡觉的时候，医生在婴儿后颈套上个小小气枕，婴儿仍然仰躺在水面，憩然入睡，一点不会呛着淹着。  　　 
　　带子上有旁白，说明出生几天之后，婴儿开始出水做运动，渐渐加多在陆上时间，画面中也有运动镜头，看起来让人担心，觉得不可思议。到了五个月，婴儿的骨骼已发育壮实，居然可以走路了，一双小手，拉着双环，亦可以在空中翻跟斗，荡秋千！  　　 
　　医院介绍到此为止，后面出现了莎娜和维琪，她们先向大家问好，莎娜笑容可掬说：“跟据资料，苏俄过去的太空人，有一部分就是在此地出生。据医生说，用这种方法养大的孩子，特别聪明强壮，智商在一六○以上；体内培养的抗体，能自然平衡各种引力，能在无重力状态下长期生活。这家医院本属KGB，被列为最高管制，不对外开放，近来才正式解禁。只是费用很高，每月要一万美金，须在医院里住满五个月，完成一个疗程，孩子才可以出院。我想二姊和四姊即将生产，是否愿意生育个特别健壮的小娃娃呢？”  　　 
　　维琪巧笑接口：“爷，大姊、二姊、四姊及各位姊姊，我盼望二姊和四姊来，能利用这儿的设备及丰富经验，为咱们丁家生下最最健康、聪明、活泼的下一代。 
　　据医生说，在水里坐着生产，一点不可怕，而且阵痛小，生产过程快。那位女医生便是老医生的女儿，也是由水中生出来的。”  　　 
　　画面又出现一位白袍医生，取下口罩，脱下白袍，只穿三点式泳衣，在一个大池子边，带领着五个会走的幼童跳水游泳。看她矫健匀称、曲线玲珑的身材，灵活的动作，便不由使人心跳。而五名幼童居然也在三尺高跳板上爬上跳下，在水中如游鱼，个个骨肉均匀，健壮灵活，更令人爱煞……  　　 
　　最后画面又转回莎娜、维琪，莎娜含笑说：“合建的计画就要正式批下来了，爷和诸位姊姊若能抽得出空，应该来看看，审核一下开工步骤，我们大家都想念你们，盼望早早再聚首。”  　　 
　　维琪对着镜头说：“本想回去的，但最近一者忙合建工程图，再者也忙着赶写论文，所以实在抽不出空，但愿爷和姊姊们能来……”  　　 
　　她们俩对着镜头一鞠躬，结束了这段谈话。  　　 
　　海蒂关上电视，无双转着凤目望向寒梅、忆云问：“怎么样，姊和四妹有意思去吗？”  　　 
　　寒梅咬着下唇，望向我：“我当然想生个小天才，可是预产期还有十几天，我单独去，真怕坐飞机呢！”  　　 
　　“要去大家一起去，怎会让姊单飞……”  　　 
　　无双指指算了算：“大少爷，放五天假如何？把这儿地下室锁上，全体去莫斯科，一者送姊入院待产，二者也见识一下这家医院，心里好有个谱儿。五天后我们有事的先回来，您就陪着姊和四妹多住些时……”  　　 
　　我摇摇头：“我不赞成把儿子寄养在医院里四五个月，尤其发育得那么快，一下子长大了，只认得医生护士，哪还和爹娘有感情？何况咱们家做娘的特别多，不可能天天都去医院吧？等他五六个月再回来，陡然换个完全陌生环境，也是问题……”  　　 
　　大家认为有道理，海蒂大眼转啊转，笑起来插口：“爷说得对，咱们干脆把医生护士全请来算了。家里这么大，又有游泳池、大浴池，稍稍改装一下，绝不比医院的设备差。”  　　 
　　无双聪明绝顶，见微知著，被她一提，脆声说：“好啊！咱们不请第一代，请那位女医生来，料想没多大问题。育婴室早就准备了，只要把浴缸加大，添个循环过滤设备，其他都简单。爷说行不行？”  　　 
　　我就是这意思，当然行！无双立即拨电话，接通了莎娜、维琪。她不用听筒，用电话上的麦克风直接传送：“莎娜、维琪，我是大姊，大少爷和各位姊妹都在，你们寄的录影带，大家刚刚看完。很感谢你俩为咱们下一代这么用心，只是爷认为要住院五、六个月，时间太长，亲子关系不容易建立，是否能采用变通办法，请那位女医生带一、两名护士出诊，到咱们岛上来呢？费用方面，医生月薪两万美金，护士五千，另包来回机票及所有食宿费用，你们说可以请得动吗？”  　　 
　　莎娜与维琪惊呼一声，静静听着，这时莎娜说：“应该可以的！现在医生的待遇很不好，这家医院订的收费标准也不是一般人担负得起的，所以目前并无住院的客人……我马上和他们联络，明儿一早再向爷和大姊报告结果……”  　　 
　　无双脆笑：“重赏之下必有勇夫！两万不行四万，妹子看着办吧！最要紧能办成，约定了日子马上订机票。你俩最好抽几天空，陪她们一同回来瞧瞧。为你们准备的房间都布置好了，回来住几天休息一下，爷很想念你们呢！”  　　 
　　她说着，示意我开口：“是啊，是啊！回来团聚几天，等那边要开工，我再跟你们回去，好不好呀？”  　　 
　　维琪脆声笑出来：“好，好，爷，大姊，各位姊姊，妹子和十二姊一定完成任务，请放心吧！”  　　 
　　切断通话，大家又拥到两间相邻的育婴室实地察看，七嘴八舌提出修改意见。 
　　我拍拍手要大家安静，赶大家去工作：“忙你们的去吧！怎么改等专家来了再说，现在瞎出主意，有屁用！”  　　 
　　诸老婆这才不言语，一窝蜂出去忙别的了！  　　  　　 




　　第九章 女医生  　　 

　　当晚十二点莎娜来了电话报告：“明天中午搭法航○○七班机，摩纳哥时间下午六时三十分抵达。一共五人，除了我俩，另有女医生及两名护士。雇用的价钱完全按大姊吩咐，不过是一次付五个月。”  　　 
　　维琪说：“爷，高兴死了！您会去机场接我们吧？”  　　 
　　当然我会去，不但是我，除了两个大肚婆，包括两位公主也一同去了。不只是为了莎娜与维琪，最大的原因，还是那位女医生最吸引人。  　　 
　　女医生确实吸引人，身高近一八○，比我只矮五公分，在女人中算是少见的巨人，但可贵的是骨架比例恰如其分，肌肉均匀，浮凸玲珑而略显夸张。一头金色短发只三寸多长，罩在头顶。鹅蛋型脸庞，浓眉如春山，大眼碧绿水灵灵，充满了智慧之光。鼻挺嘴宽，一口编贝般白牙，与无双的轮廓五分像。衣一件宽松淡青洋装，站在莎娜身边，比她高半个头。  　　 
　　维琪活泼的冲上来，投入我张开的双臂，但望见旁边一大堆人，便只吻我双颊，挣开对无双鞠躬，说华语：“大姊，十五妹维琪拜见。”  　　 
　　无双展颜拥抱她，用俄语：“别客气啦！姊姊好爱你的，快见见各位姊姊吧！”  　　 
　　她俩对吻面颊，维琪又与其他人一一见礼。莎娜这时才走近，与我和无双拥抱，接着介绍女医生：“爷，大姊，这位是维纳斯。尼尔斯基医生，……”  　　 
　　我与女医生握握手，用俄语说：“欢迎，欢迎！这位是内人无双。”  　　 
　　无双凤目闪光，一边行拥抱礼，一边笑着表示欢迎。  　　 
　　一阵忙乱介绍，两名中年护士取了三只大皮箱过来，大家这才分乘两辆中型巴士驶往码头，乘芬妮公主号一同驶回无双岛。  　　 
　　维纳斯。尼尔斯基显然在维琪、莎娜口中对我们一家有了初步了解，对蒂芬娜和芬妮公主也有耳闻，而今亲眼瞧见摩纳哥与无双岛风光，一群美女天仙般人物，仍然有着无比的惊奇与兴奋。我看得出她年纪不过二十岁，虽然智商高，学有专长，却因少和外界接触，仍然保有纯真童心，除了对我稍有畏缩之外，自无双以下，却有真诚的结识诚意。  　　 
　　因此有问必答，坦白得可爱，很快的已和海蒂结成好友。  　　 
　　从一路对话中，我知道她已取得全科医师学位，由十二岁便开始从父学医，背诵过无数医学论文，十七岁通过医学院笔试，在一般医院实习两年，一年前取得博士学位，才专心在产科任专科医生。  　　 
　　在大客厅她见了寒梅、忆云，立刻先替两人做初步检查，同时回答寒梅的问题，以俄语说：“两位夫人都很健康，正常，三名胎儿的心跳也很强壮。依初步研判，在水中生产绝无问题。”  　　 
　　寒梅奇怪的问：“不是人人都可以吗？”  　　 
　　尼尔斯基含笑回答：“不！个子太小、骨盆不易打开、胎位不正、胎儿过大等情况，需要剖腹取出胎儿，不能在水中生产。”  　　 
　　忆云有些担心，她怀了两个，预产期还有三个月，肚子却和寒梅同样大，她用英语喃喃的问：“我呢？会不会生不出来，需要开刀？”  　　 
　　女医生含笑也说英文：“只要一直保持适当运动，依夫人体型不会有问题，放心好了。”  　　 
　　她的英语很顺利，并无俄国人惯有腔调。  　　 
　　一家人在一楼大餐厅用过晚餐，无双派海蒂安顿医生、护士去地下室客房，又由我亲自陪莎娜、维琪去看她俩的专用房间，同时“下令”要两人住主卧室专房三日。  　　 
　　主卧室一样有她俩专用衣柜，里面且已存放着绣有两人标志的内衣、睡衣及丝棉睡袍，全是由巴黎各服饰店大批订购来的。维琪特别感动，忍不住抱住无双致谢再三，说中文：“大姊，您实在太细心、太爱护妹子了，好感激您哪！”  　　 
　　无双捏捏维琪的嫩颊，笑如玫瑰盛放，一手搂紧她：“你是我们家最小的，大姊不疼你疼谁？好好替大姊分劳，等俄国的工作上了轨道，大姊还盼你和十二妹永远搬回来住呢！你不会不肯吧？”  　　 
　　维琪欢呼一声：“妹子求之不得，怎会不肯？只是那边的事愈弄愈多，为了咱们的事业和爷的理想，能丢手不管吗？”  　　 
　　无双把她推到我怀里：“这事须从长计议，慢慢想法子，现在快安慰大少爷一下，他可是真想你们哪！”  　　 
　　她说着潇洒的挥挥手，关上门走了。  　　 
　　维琪当真饥渴得很，一投怀抱，全身都发起烧来，我义不容辞任救火员，不到半小时，已把她和莎娜送上西天。  　　 
　　激情过后，两人一左一右抱着我，喘息稍定，维琪妮声说：“爷！您愈来愈凶狠了，维纳斯说要替您检查身体，她实在不信一个人精力会这么旺盛！”  　　 
　　我捏玩着两人的敏感部位，大笑：“何必要人相信呢？那小丫头专业知识虽强，但缺乏经验，能查出什么来？”  　　 
　　莎娜睡眼迷蒙喃喃说：“不行啊！我们答应过让她检查，才肯来的，爷若是不肯，万一她要回去怎办？”  　　 
　　维琪嗤声痴笑：“不会啦！一路上我注意那丫头不住偷眼看爷，对一切都充满好奇，兴奋得像个小女孩，在没有彻底了解之前，只怕赶她也不肯走呢！爷，您觉得怎样？把她永远留下来，当我们的家庭医生也不错啊！”  　　 
　　“胡闹！你才进门几天，就想当姊姊啦？”  　　 
　　她打个呵欠：“自昨天订了机票，一直没合过眼，爷让妹子睡一会，今天该谁轮值，传她来吧！”  　　 
　　我不接腔，揉揉两人的背，催两人深深入睡，才起身穿上睡袍，出去打野食去了。  　　 
　　第二天一早，海蒂带了女医生一同出现在游泳池晨泳。她穿着三点式泳衣很有看头，胸部足有四十寸，耐力更足，居然能一口气游完五千。  　　 
　　只是速度比我慢多了，上岸之后，有些喘，有些力乏而已。  　　 
　　这已经很不简单了。光凭这点，不仅令我刮目，无双以下娘子军都一致鼓掌，维纳斯居然红了脸，拿大毛巾裹住，瞟我一眼，静静的跑了。  　　 
　　今早晨操恰轮到海蒂发令，她指挥若定，站在木台上威风得紧，我和无双、两位公主也一同做。莎娜、维琪自动加入，动作虽较生疏，却还跟得上。只维纳斯一个在远远树荫下观望，想来她心里一定不大舒服。  　　 
　　果然，上午她看过育婴室，提出修改意见，我立刻召警卫中兼职的工匠、水泥工动手改造，她替两个大肚婆检查一下，下午没事，便拉着海蒂教她体操动作。  　　 
　　果然聪明！不到两小时已学得有模有样，第二天一早，便完全和大家一齐做了。  　　 
　　第四天，莎娜、维琪飞回莫斯科，临去之前，和维纳斯医生窃窃私语半小时。 
　　我与海蒂、维纳斯是家中目前最轻闲的，便奉无双之命送机，归途海蒂动了玩性：“爷，维纳斯好可怜哪！这一生除了读书，就是工作、训练，从不曾好好玩过。 
　　咱们带她去赌场见识一番，好不好嘛？”  　　 
　　维纳斯红了脸，含笑垂目：“海蒂夫人，谢谢您的好意，我是来工作，不是来度假游乐的……”  　　 
　　海蒂闪着大眼睛：“我知道，但现在房间在改装，二姊也没动静，你不趁这空档见识一下，等什么时候？等仔仔生出来，真的走不开了。”  　　 
　　车子已驶近码头，行动电话忽然响了。海蒂打开“喂”一声，便听芬妮公主说：“海蒂妹妹，大少爷还没上船吧？克丽丝带了一票赌客来，指名要和爷比一比，你问爷有没有兴趣？”  　　 
　　这话我也听见，接过话筒问对方是什么人？  　　 
　　“有欧洲及美国的大富豪，都是年轻玩家，还有一位是克丽丝的爱慕者，爷过来陪他们玩玩吧！”  　　 
　　海蒂已叫司机把车驶向皇家大旅社，我也有点见猎心喜，便答应了。  　　 
　　到了五楼董事长办公室，芬妮公主起身迎上来，对海蒂及维纳斯含笑点点头，吻吻我的面颊：“他们已在顶楼等着了，爷去教训他们一下，十四妹是陪爷，还是去下面巡一巡？”  　　 
　　海蒂脆笑：“咱们先看几把，再出去玩儿，趁孩儿还没出世，先让医生领会一下摩纳哥风光。”  　　 
　　芬妮含笑点头：“要赌到别家去，你这执行董事，好意思赢自己人的钱吗？”  　　 
　　大家乘电梯去顶楼，仍是上次大战的套房。维纳斯目睹豪华陈设，口中不说，但从眼神中可以体会内心的惊奇和震动。  　　 
　　房间里有五男一女，克丽丝好久没见了，她热烈拥抱我和海蒂，溅着打量维纳斯，以法语说：“噢！爷又从哪儿收集了这么个大美人，真标准呢！”  　　 
　　维纳斯红了脸，瞟我一眼。我忙解释：“别胡说！这位是尼尔斯基医生，从俄国请来，专门为梅姊、忆云接生。”  　　 
　　她“噢”了一声，为我介绍其他人，只简单说了名字，未提来历，便催着大家落坐。  　　 
　　克丽丝坐在我对面：“大家已说了，一百万美金一底，不设上限。丁先生有意见吗？”  　　 
　　我摇摇头，招呼维纳斯与海蒂坐在背后，芬妮公主则坐到克丽丝后面去。一名美国人叫乔治，三十多岁，献殷勤：“公主不下场吗？我两人搭伙如何？”  　　 
　　芬妮公主摇摇头：“我是地主，只能提供服务，一下场就失去立场了。再说我也不善此道，上了场一定输。”  　　 
　　克丽丝率先签支票，换了一百万筹码，大家纷纷学样，不一会阵式摆开，发牌手请大家验了牌，重新洗过，装入发牌机，敲敲桌子，正式开始。  　　 
　　克丽丝牌运不错，连赢三把，我连盖三把，小送三十万。我跟输家一同加码，不约而同都加两百万。  　　 
　　第四把我AK92，下面扣小8，是黑桃同花，乔治三条，便一直吊高价码，其他人牌都不错，全跟了，每个人已下去百十万。  　　 
　　我买到黑桃小2，轮到我，推出面前的筹码盘，里面还有一百多万。  　　 
　　维纳斯也懂一些，在后面看到，呼吸急促起来，而我下家，一名法国人，也一样。  　　 
　　他和大家都把我看成乌龙，这时见我“梭哈”，才注意到同花，他买到小顺，已下去近两百万，手边只有五十几万，要放弃实在不甘心。考虑再三，跟了。对面克丽丝的男友也跟，克丽丝直视我，在心中问，我微微摇头，她乖乖把牌盖了。  　　 
　　下面两家一是三条Q，一是两对。三条跟，两对放弃，比牌结果，当然我赢。 
　　这一下扫进近八百万，面前筹码已堆成小山。  　　 
　　我回头望向维纳斯，对她眨眨眼，她面孔发红，双目放光，忍不住伸手拍拍我的肩，微微送笑。  　　 
　　输光的又加码，芬妮公主趁机站起来：“你们玩吧！我另外有事，不陪大家了。两位是再看一会呢？还是下去玩？”  　　 
　　海蒂站起来，脆声表示：“我们跟公主一起走吧！大少爷，等会咱们在办公室等您，晚饭不回去了。好吧！”  　　 
　　我点点头，她吻我一下，挽住维纳斯和芬妮一同走。于是牌局再开始。  　　 
　　以后三小时，我运用战法，小输大赢，面前已近一亿。但几个人每次加码最多五百万，而克丽丝每次与我碰上，总在心中先问，所以很少大输，除了最早的一百万，还多出一千多万。  　　 
　　七点之后，我有些不耐，每把都“梭”，连清了三次台面，乔治提议先吃晚餐，八点半再开始决战。  　　 
　　几个人都想换手气，同意休战一小时。  　　 
　　于是封了台，大家下桌活动。不一会芬妮与海蒂、维纳斯又上来了。她们陪我坐一列长沙发，我问玩得如何，海蒂偎着我生气：“好没意思，我和维纳斯去隔壁两家，已输了五万块啦！爷等会一定要去，为我们出气。”  　　 
　　原来她俩去玩吃角子老虎、二十一点、大轮盘，都输了。我点点头，说“好”，维纳斯小声以俄语问：“大少爷赢了多少？要打到什么时候才结束啊？”  　　 
　　我耸耸肩：“现在还不知道，我是赢家，按规矩不好提散伙，总得由别人提，大家同意才成。”  　　 
　　海蒂跑近赌桌，看看我面前有两个大罩子罩着筹码，回来告诉维纳斯：“看台面，大少爷嬴了大约一亿……”  　　 
　　维纳斯双眸发光，拍拍额倒在沙发上，那样子天真又可爱，哪像个医生？  　　 
　　饭后，大家喝了酒，胆子大起来，再加码已是一千、两千万。  　　 
　　两小时后，连克丽丝也输了近两千万，她又加一千万，在一场全体大会战中被我清了台，她第一个甩了牌：“老娘不赌了，要打你们继续。”  　　 
　　这一来其他人也似恶梦初醒，一个个收手罢战，铁着脸拥着陪他的健美女郎走了，而克丽丝的男友也挽着克丽丝道别而出。  　　 
　　饭后芬妮公主一直和海蒂、维纳斯未走，她送客出门，留下主持结帐，扣除服务费，巧笑着问我：“大少爷，支票怎么开？您这次赢了三亿三千五百万。”  　　 
　　维纳斯用手捂住嘴才没叫出来，我说：“先把克丽丝支票找出来还她，有多少？”  　　 
　　一共三张，三千一百万元。我想想：“另开一张九百万给她，按往例见者有份，小费一百万，你三人各一百万，剩下的开一张吧！”  　　 
　　芬妮应是，开出九百万一张，一百万四张，剩下的三亿零一百万开一张，连克丽丝三张统交给我。  　　  　　 




　　第十章 水孩儿出生  　　 

　　一百万赏给服务的经理，房中剩下的小姐喜心翻倒，齐声道谢。我依例交代“发牌手”双份，才将另三张一百万分给芬妮公主、维纳斯、海蒂每人一张。  　　 
　　芬妮及海蒂坦然接受，吻唇致谢，维纳斯却惊惊喜喜的不敢接受。  　　 
　　海蒂接下塞在她口袋，脆声说俄语：“你不要，少爷会生气，要想谢他，就吻吻他吧！”  　　 
　　维纳斯胀红着脸，当真抱住脖子送上香吻。我可以感觉得出，特大特软双峰下，那颗心跳得多么快，“怦、怦、怦、怦”，每分钟最少一百五十下。  　　 
　　很久没遇着这般纯情少女了！我嗅着处子幽香，不由沉醉，便当真品尝了她的香唇。  　　 
　　可以感觉到她的烫热，我紧搂一下，便放松了，她垂着双眸不敢再看我。我们一齐下楼，在一楼把支票分别存入，又特别为维纳斯开了新户口。海蒂看看表：“才九点多，芬妮姊请等一下，我要爷替我们报仇，把输的五万赢回来。”  　　 
　　芬妮公主溅：“好啊！今天我不回去，你们多玩玩，十点有场新上档的巴黎歌舞秀，要不要看哪？上空的呢！”  　　 
　　海蒂摇摇头：“秀等星期六和大姊一齐来吧！太晚回去要挨骂的。”  　　 
　　结果十点回去，在此之前，一连光顾那两家赌场，在我指导协助下，玩了吃角子老虎、二十一点和轮盘，一共赢回五十三万。  　　 
　　海蒂与维纳斯一人分十万，剩下三十三万又存入我帐户，这才坐船回去。在船头维纳斯忍不住挽我左臂，像海蒂一样抱在怀里，满面笑容，却长叹：“大少爷，你实在太神奇了！过去听莎娜夫人、维琪夫人说如何如何，真的不相信，现在再不敢怀疑了。”  　　 
　　海蒂脆声“咯咯”笑：“怎么？你也爱上我们大少爷啦！是不是？”  　　 
　　维纳斯垂下眼，又叹气，轻声细语：“像大少爷这样的人，谁能不爱？但只是单行道有用处吗？”  　　 
　　我忙收回手臂，真心的说：“世界之大，无奇不有，像我这样的，不见得绝无仅有，而且人与人之间，缘分最重要，像克丽丝，不是已找到一个旗鼓相当的爱人了？”  　　 
　　克丽丝有自己的事业及社交圈子，也有独立的社会地位，除了性的满足，还需要各种活动，因此不能完全融入我生活，而我也不可能依顺她，所以只好另谋出路，但内心之中，又何尝没惋惜？  　　 
　　海蒂年纪虽小，却了解这一点，因此说：“她有她的苦衷，就像公主不能完全投入我们家一样，但她们内心还是挚爱您的，否则也不会约人来了，是不是？”  　　 
　　我不响，维纳斯不知来龙去脉，也接不上口。但这一打岔，我和她“爱不爱” 
　　问题，暂时岔开了。  　　 
　　六天之后，一切接生准备工作完成。第七天是寒梅预产期，却无动静，又过了两天，四月二十二有了征兆，一早便开始产前阵痛。  　　 
　　维纳斯确实博学多能又尽责，她守着寒梅，用中国针炙的方法为她止痛，并用按摩推拿，协助子宫口与骨盆张开。  　　 
　　全家的女人都放下工作，挤在房间“观摩、慰问”，寒梅觉得不好意思，悄声要求清场，只准忆云和我留下。  　　 
　　我拍拍手：“好啦！产房重地，闲杂人等一律离开，各回工作岗位。想体会生育之乐，请先向你们大姊登记。”  　　 
　　无双瞪我一眼，领头走了。护士关了房门，在维纳斯示意下，把寒梅剥光，抬入水池，让她坐在特制的生产架上。  　　 
　　水池丈半见方，高出地面两尺半。池水保持恒温三十度，不断循环过滤。池里有木制梯形架，上面可架住双臂，下面撑架双腿，而双腿分开如八字，“产道” 
　　直向正下方。  　　 
　　维纳斯仅穿三点式泳衣，跪在寒梅面前，以俄语教她体会子宫的收缩，用呼吸增强腹部压力，以帮助生产。  　　 
　　我站向寒梅背后，一手握住她左手以安其心，一手探入水中，按在命门穴上，闭目以天眼观察胎儿，暗暗透入念力功力，包没子宫，协助蠕动收缩，推压胎儿。  　　 
　　寒梅不感觉痛了，却能感受到骨盆张开，胎儿下堕。她内心当然恐惧，不过因有我在旁边，也感到我的帮助，安心多了，不过还是喃喃叫：“神佛保佑，儿子啊，儿子，你快快出来吧！”  　　 
　　叫她闭嘴集力下压，同时以念力带动内息，集向产道，尽量打开，不多会羊水破了，婴儿的头部已将到阴门。  　　 
　　维纳斯一手推挤，一手探摸：“很顺利，夫人再吸口气，憋住用力，马上就出来了！”  　　 
　　她叫着，寒梅和我一同配合，眨眨眼已把婴儿推出去。维纳斯双手抓住，用力一拉，连婴儿带胎盘，已完全落入水中。  　　 
　　只见她在水中把婴儿洗干净，一手提着两只小脚丫，倒提出水，另一手伸入婴儿之口挖出一些液体，婴儿“哇”的哭了，声音极是响亮。  　　 
　　一名护士接过去抱住，维纳斯空出手剪了脐带，系紧一头，用药棉纱布胶住，即把婴儿放回水中。  　　 
　　寒梅在婴儿离体时，大约有一种松散感觉，呆了十几秒，我却清醒得很，立即念力功力逆转，帮助她收缩阴门、产道与子宫。  　　 
　　直到听见婴儿啼，两人才一同打量，这时一见都吓了一跳。  　　 
　　幸亏维纳斯并未放手。她托住婴儿，送到寒梅怀里：“恭喜夫人，令郎很健康，要不要抱抱？”  　　 
　　寒梅双臂双腿都架在木架上，用不上力。维纳斯一边先把她双腿抬下木架：“大少爷请扶夫人站一站。”  　　 
　　我收了功，改扶寒梅两胁，助她站起。寒梅这才把婴儿抱在怀中，激动得喃语：“儿子，你饿了是吧！来吃奶奶。”  　　 
　　赤红的婴儿睁着双大眼，本来在手舞足蹈，一偎入母怀，忽然乖了。他张口吃奶头，不住吸吮，寒梅惊惊喜喜，麻麻痒痒的“哎啊”：“爷，他真会吸呢，哎啊啊……痒死了。”  　　 
　　池子里木架边有个座位，维纳斯示意扶她坐下，自己上来：“一切都太顺利了，真出乎意料之外。大少爷您瞧，令郎多健康啊！”  　　 
　　望望那小子一身赤红，后脑特大又尖，头顶黑发稀又少，眉毛倒是满长，偎在寒梅怀里，像只剥皮小猫咪，不由奇怪：“好小哇！怎会这么红，这么尖？”  　　 
　　维纳斯微笑解释：“他现在骨骼还软，刚才经过产道，头部受到压挤，才会这样，三天之后，骨骼变硬，就会还原！保证是个漂亮的儿子。”  　　 
　　寒梅一直以慈爱的目光看儿子，这时说华语：“现在也不丑哇！您瞧他鼻子多像您！”  　　 
　　维纳斯接过孩子去：“夫人，你需要上来休息一下，他也要适应一下新环境……”  　　 
　　说着，双手一送，已把婴儿送到水中。  　　 
　　寒梅吓一跳，几乎要去捞，终于忍住，只见婴儿入了水，手舞足蹈，一眨眼已然浮上来，把头伸出了水面。果然求生力量很强，不至于溺水淹死。  　　 
　　维纳斯示意我将寒梅提出，两名护士过来，把寒梅抬上一旁大水床，为她抹身。接着维纳斯过去，取下止痛的三根银针，为之推拿。  　　 
　　寒梅恢复痛楚，不由皱眉呻吟出声，我问如何？她咬着下唇苦笑：“腹内及产道到处抽痛，不过不要紧，我还忍受得住。”  　　 
　　维纳斯含笑安慰：“夫人比旁人好太多了！一般产妇要剪开阴门，需要用针缝……”  　　 
　　上前伸手按住寒梅顶心，发功入内为她排除残留的杂质，化除淤血，协助复原，不片刻在内外夹攻下，她已然痛疼大减，憩然入睡。  　　 
　　护士为她洗抹微臭汗渍，盖上薄被。维纳斯则一面观察婴儿在水中活动，一面由另一护士手中接过一大瓶带来的乳白液体，缓缓倒入水池。  　　 
　　她见我有疑色，主动解释：“这是家父发明制造的药水，具有多重功能，对婴儿极有帮助，能使普通水质，如羊水一般，适合婴儿浸泡，促进快速成长。”  　　 
　　我点点头，凝神瞧那水质，果然与药液迅速溶合，婴儿的小身子浸在里面，渐渐不再挣扎，双眼也闭起来，似乎要睡了。  　　 
　　维纳斯见状，迅速取了个小小气枕，轻巧的塞入婴儿后脑下，小气枕前面有两只伸出的臂，环扣在婴儿小脖子上，他微微转转头，像是找到依靠。头颈放松，小腿伸直，在水面下半浮半沉，仅耳窍五官露出水面，当真沉沉睡着。  　　 
　　我暗暗惊奇，旁观的忆云像是也放了心，吁口气，轻声以英语问：“好神奇噢！医生，以后天天都泡在水里吗？”  　　 
　　维纳斯打个手势，护士把轻音乐音量稍稍加大，也以英语回答：“前三个月骨质较软，最好如此，才不会影响自然发育。当然，能泡到会走路，最是理想。”  　　 
　　“万一排泄、吃奶怎办？”  　　 
　　“我三个每人轮八小时，专责看护，四小时喂一次，并做运动，小便不要紧，大便会慢慢教他在上面排泄，万一排在水里，只好捞起来了。”  　　 
　　我们察看着，交换疑问和解答，房门终于被推开一线，首先是海蒂悄悄把头伸进来！  　　 
　　我招招手，海蒂悄悄过来：“是大姊让我来探问消息……”  　　 
　　她望见池中熟睡的婴儿，陡然住口，大眼睛内闪出惊喜兴奋光芒，轻“啊” 
　　着喃喃：“生了，生了！好可爱的小东西噢……”  　　 
　　她呆了足有一分钟，才被我拍醒。她不理我，一转身飞步而出，报讯去了。  　　 
　　眨眼间大批娘子军赶了来，无双在最前面，站在门口问：“医生，可以探访了吧？”  　　 
　　维纳斯含笑点头，我说：“要收门票的，看一次十万。”  　　 
　　无双点点头：“见面礼是不会少的，做娘的会替他专户蓄存……”  　　 
　　她踮着脚走过去，后面依次跟了一大群，大家都露出喜悦惊奇表情，在水池边围一圈，傻傻的望着池中的小东西，把我全冷落了。  　　 
　　我一气转身走开，去大起居室喝茶，好半晌无双才带头回来，笑嘻嘻恭喜：“大少爷，您升格做爸爸了，有什么感想？替儿子想好了名字吗？”  　　 
　　故意叹口气：“我感觉老婆都变了，一个个只注意儿子，不爱老子了。”  　　 
　　无双偎在身边，“咯咯”溅，吻我：“哪有？别这么小气好不好，和儿子争风吃醋，羞不羞？”  　　 
　　她转身吩咐：“妹子们，快过来和大老爷温存一下，表示表示你们的爱。”  　　 
　　于是，安琪儿带头，一个个揉到怀里献吻献媚，果然一下子便把我逗得想上床了。  　　 
　　只是一个个各有所事，温存完，全回工作岗位，最后只剩下两个局外人：蒂芬娜姊妹。  　　 
　　我拉了两人回主卧房，好好修理一顿，小睡片刻，直到晚饭时刻，才被无双叫醒。  　　 
　　餐桌上大家都以小仔子为话题，促我命名，我说：“他是老大，叫丁一吧！ 
　　以后就这么排下去，好记，好写，好叫……”  　　 
　　无双众娘子群起反对，批评我不负责任，要求想些吉祥、响亮的名字，我考虑说：“麒麟、芝兰，世之祥物，老大叫麒，老二叫麟，老三叫芝，老四叫兰如何？”  　　 
　　众人这才鼓掌同意，于是小婴儿命名为“丁麒”，就此定案。  　　 
　　以后的日子，育婴室变成最佳的休闲场，老婆们一下班便自动跑去，看着小丁麒在水里睡觉，也觉得过瘾。若是看见寒梅在喂奶，维纳斯在替“仔子”做运动，更乐得跟什么似的，真叫人想不透！  　　 
　　不是不喜欢，但叫我呆看他睡觉，却觉得无聊，浪费时间。我只在他清醒时把玩一会，不过却每天注意成长速度，有时也觉得生命之奇妙，不可思议！  　　 
　　他长得极快，第四天尖尖后脑不见了，头型已变滚圆，皮肤变成黄色，微白粉嫩而透红，五官分配得都很好，微长的双目双眼皮，十分有神。  　　 
　　为此我替他“按摩”一次，净化体质。寒梅在一边看着，瞧见儿子出了汗，担心得要命，嘴里虽不说，但我知道她是惟恐过了分，造成伤害。  　　 
　　我有点生气，好几天不去碰一指头，直到寒梅惊觉，软语恳求，我才又在维纳斯为他做运动时，予以协助。  　　 
　　十天之后，小仔子已能看得见东西，能认得人，会出声“咦、啊”，会“咯咯”笑了。到了满月，维纳斯才把水温降为二十九度，同时停止加药。  　　 
　　不过食物方面，母奶已不足餍其腹，维纳斯增加了新鲜果蔬的细研糊。  　　 
　　满两个月，水温又降一度，食物方面则增加了鱼类。  　　  　　 




　　第十一章 莫斯科国宅  　　 

　　四月初，无双、安琪儿、佛莉儿、巴蒂斯四人的论文都出炉，请我看一遍，认为很好，才分别寄去伦敦。过两天来了两封传真，通知四人五月初去学校参加口试，如果通过，便可以参加五月二十八日的毕业典礼，领取学位证书了。  　　 
　　为此，无双特别与我商议，五月中请她父母来无双岛，一同去马赛参加游艇命名下水典礼，举行试航，驶向英国。等她们参加过口试，再去欧陆好好度个假，五月底一同参加毕业典礼再回来。  　　 
　　当然同意她要求，更因此通知造船厂，在主卧室内加大浴池的设备，增加水床数目，以便产妇与婴儿居住；同时在书房里增添一套超大型电脑，可以与岛上的电脑连线，同时能与世界各地通讯。  　　 
　　造船厂接受各项要求，不过费用增加三百万。  　　 
　　莫斯科合建计画正式批准，莎娜与维琪要求我和无双亲自去主持开工典礼。 
　　无双晓得那儿有大批女人等着我安慰，她自己也有太多计画要研订。太多工作要推动，便放我单飞，要求在五月中一定回来。  　　 
　　莫斯科的四月底不冷不热，是一年中最好的季节，莎娜、维琪亲自来接，热情洋溢，送我进驻希尔顿。  　　 
　　在车上维琪简报，明天上午十点举行正式签约仪式，立刻发放补偿金，现住户十天之内搬出，五月十二号开工。  　　 
　　投资金额，表面是一亿，实际预估只需两千万，因在签约之后，可以正式预售分得的七层。如果一切顺利，最少可以赚两层甚至三层，投资报酬率百分之二十到三十。  　　 
　　其实，我并不在乎建筑上赚多少，光是股票，每月的进帐就有一亿。主要是想创造就业机会，希望对俄人有些帮助。  　　 
　　而莎娜主持的三角贸易，每个月已有固定的五十万盈利，不过莫斯科看不到而已。  　　 
　　一进套房，维琪就迫不及待的为我宽衣，小嘴里嚷着“好热”以遮羞，我搂住她坐在大沙发上，故意问她：“学业如何？论文交了吗B楼的设计完成了没有？”  　　 
　　维琪用白眼珠看我，一边解我衬衫扣子，一边说：“哎啊！大老爷，这些不做完，敢劳动大驾请您来吗？您问问表姊，我多可怜，为了提前完成任务，早把您盼了来，我们每天几乎工作十八个小时。”  　　 
　　解开她胸衣，揉着尖挺胸部：“怎么没见你瘦，反而大了呢？”  　　 
　　她快活的笑着，索性脱个光，在我面前走台步，欣赏她丰满玲珑曲线：“瞧！ 
　　这都是您的功劳啊！我们工作虽辛苦，精神却好得很，我发育已成熟，和表姊差不多了。”  　　 
　　莎娜在一边忙着泡茶，温柔的笑着：“我可比不上你，昨夜一直兴奋得失眠，到现在一点不觉得困。”  　　 
　　“干嘛失眠？”  　　 
　　维琪跪在我面前，脱我长裤，施白眼：“想您嘛！尤其是想它。”  　　 
　　她望着那颗鲜红荔枝，下口去咬、吸、吮，终于使之现了原形。  　　 
　　我笑骂她：“青天白日下，你羞不羞？”  　　 
　　“我是您老婆嗳！有什么羞的？”  　　 
　　她理直气壮的辩白，而且立刻坐上来吞食，一坐到底，舒服得像中了头奖，趴在我肩上咬住不放。  　　 
　　双手揉着浑圆丰满的臀，帮助她旋、磨、起、落，维琪眉开眼笑的呻吟，碧眼中水汪汪，流露出万般欢愉和柔情，不止一次，她喃喃的：“好美，好乐，比梦里情景真实多了！爷，我的天……爱死您了！”  　　 
　　低下头，吸吮那两粒尖挺肿胀红樱桃，她动荡颠动着，陡然颤抖抱紧我，一泻如注。  　　 
　　轻轻搓动，将她推向更高峰，悄悄接收了储存已久的浓阴。她魂儿飘荡好一会，才吁声吐气回转人间。  　　 
　　搂抱着挺身站起，走向卧床。那里才是战场，才是让我大展神威的地方。  　　 
　　当她从第二个高潮中清醒，幸福与满足已达到顶点，才想起莎娜，想到礼让，她推推我，扬声叫：“姊、姊……”  　　 
　　我翻过一边，斗志仍然昂扬，莎娜由浴室围着大毛巾出来，维琪歉然：“对不起啊！姊，我想爷想疯了……”  　　 
　　莎娜微笑安慰：“自家姊妹，何必客气！这也不能怪你，新婚又小别，当然情急。”  　　 
　　维琪喃喃道谢，眼皮却已沉重得塌下来。  　　 
　　我起身拉起床尾的薄毡为她盖好，把莎娜身上的毛巾拉来，围在自己腰间，一手搭着香肩去客厅，问她：“你也是小别啊！想不想？”  　　 
　　“想当然想！不过我已学会把精神投注在公事上，所以不太强烈……”  　　 
　　我坐回沙发品着茶，仍是台湾的云雾乌龙，奇怪这儿怎么会有？莎娜温柔的含笑说：“是我带来的，我知道爷爱喝……”  　　 
　　真是贤慧女子，要好好慰劳她一番才行！  　　 
　　搅她跨坐沙发上，和维琪一样吞食小弟弟，她眉开眼笑的品尝销魂滋味，斯文多了。  　　 
　　一次高潮后，她为我净身，双双依偎着话家常，她关心新生的小“仔仔”，问每一个人近况，同时问女医生：“维纳斯怎样？已经迷上爷了吧？”  　　 
　　我笑道：“家里的女人全围着小仔子团团转，哪会再想我？维纳斯更是全神投入，一天在育婴室待上十二个小时，才不会想到我呢！”莎娜吻吻我：“这是爱乌及屋啊！若不是您的种，谁会多看他呢？”  　　 
　　公司的宿舍、办公室已完成，只有顶楼工程尚在进行。我们按进度签约，预售，把原住户暂时搬迁到租来的新大厦，开始拆除旧屋，破土建筑新的大楼群，一切都极顺利。  　　 
　　新大楼一共十四栋，每栋十二层，每层四到六户。依据合约，现住者每家奉送一户，政府分四层，其余均属公司所有，可以自由发售。  　　 
　　莎娜的准备工作做得很彻底，她已和国家银行签约，以房子为抵押，替申购者办理百分之八十贷款，分三十年摊还，年息百分之十，购者只需付百分之二十房价，便可拥有自己的屋业。  　　 
　　在俄国这是首创，所以推出一星期，百分之八十已订购一空。  　　 
　　百分之二十是特别留下，等完工后再行处理。  　　 
　　受过再教育的五员女将，咪咪、珍妮、凯莎琳、伊贝、丹妮，已经发挥了才能，担当起重任。  　　 
　　我来了之后，暗暗考察，和莎娜商量，提升凯莎琳为副总经理，由她们自行选拔自己的秘书。  　　 
　　几天之后，莎娜和维琪“吃”“撑”了，便邀这五人轮流到旅馆陪伴。女职员中，有二十多个在莎娜与维琪有心安排下，已和新进的工程人员开始配对。  　　 
　　她们都住在同一层宿舍内，近水楼台，又耳鬓厮磨，当然容易进入情况，有几对干脆同居，出双入对了。  　　 
　　这样子我减轻不少心理负担，余下的八人，在一再向莎娜请求之后，我每周召幸一次。  　　 
　　这八人并非剩下的次货，正相反，个个眼界太高，不中意工程人员，像凯莎琳就表示过，那八人和她五个，只盼能加入丁氏核心，“伺候”我这个“超人”，不计较有无名分。  　　 
　　我一时拿不定主意要不要吸收，只好遵从莎娜主意，暂时“维持现状”，一切按预计安顿好，五月二十日，带了莎娜、维琪飞返摩纳哥。  　　 
　　无双的父母早来了三天，对岛上一切充满惊奇，也满意极了。他们已了解整个情况，对我的拜见，不但没有疑虑或白眼，反而亲热得不得了。尤其是丈母娘，把我已当成“儿子”，拉着手问长问短，催着我早早让无双怀孕，也生个像小丁麒一样的好儿子。当然啦！最好让他姓“徐”。  　　 
　　爽快答应丈母娘，只要无双愿意，绝无问题！老岳母于是找女儿谈，却碰了壁，因为无双计画要满了二十才肯怀孕。  　　 
　　一个月不见小丁麒，又长了许多，嫩红的小脸蛋整天挂着笑，不睡的时候，已不肯待在水里，闹着要人抱了。  　　 
　　他已经会爬，会坐，我和维纳斯沟通，知道是正常情况，“水孩儿”五个月可以发育如一岁半幼儿，可以讲简单词句，也可以走了。  　　 
　　而今小丁麒发育特别快，以智力、体力、骨骼发育看，已有周岁幼儿的样子。  　　 
　　为了让他能参加我们的活动，当晚又为他按摩，不仅净化杂质，使骨骼更坚实，同时开发他的脑，将简单的中文、英文移植进去。  　　 
　　寒梅已完全恢复原有身材，只因还在哺育母奶，一双乳房还胀得很，她仍不肯与我同房燕好，说要等儿子断了奶才成。  　　 
　　我也由她，也替她全身按摩过，才回房去睡。第二天一早，先几分钟起来，迳自去育婴室，由水中捞起赤裸裸的丁麒。  　　 
　　维纳斯与寒梅一直睡在那房间，值班的护士则坐在一边，没事就看小说。  　　 
　　寒梅首先惊醒：“大少爷早哇，一大早不去运动，抱儿子做什么？”  　　 
　　小丁麒也醒了，对着我笑，张开大嘴叫：“爸爸早！”  　　 
　　我不理寒梅，对儿子说，“小麒早，爸爸带你去大池子游泳好不好？很好玩的。”  　　 
　　小丁麒摸我的脸嬉笑：“好哇！好哇！”  　　 
　　寒梅惊呆了，这时推醒维纳斯：“维纳斯你快看，你快看，我儿子会说话了，能出去吗？”  　　 
　　维纳斯坐起来揉揉眼，望见小丁麒正说华语：“妈咪，饿饿，吃奶奶。”  　　 
　　寒梅喜极流泪，抢过来接去儿子，拉开衣襟喂他，口里还不停叨念：“好，好，你吃，你吃……”  　　 
　　小丁麒偎在她怀里，吸吮着奶头，一只手却去玩寒梅的鼻子嘴巴。  　　 
　　我见猎心喜：“看他吃得挺香，这边让我尝尝怎样？”  　　 
　　寒梅白眼看我，一手护胸：“不行啊！爷！儿子还吃不够，哪有多的给您……”  　　 
　　小丁麒居然也懂，一只手捂住另一个奶头，挣扎着要吃。  　　 
　　我叹口气，摇摇头出去：“算啦！我先上去了，你们若是有兴趣，带他上去玩吧！我想他应该可以适应大水池了。”  　　 
　　我和无双等人才热完身，寒梅抱了小丁麒上来，立刻吸引了大家注意，统统围上去，七嘴八舌问不停，都争着要抱，那小家伙对每个人笑，瞧见我跳入水中，竟然说：“游，游，我也要……”  　　 
　　大家都吓一大跳，但转转眼全明白了，都乐得要命，七嘴八舌：“好棒噢，小麒居然会说话，太聪明，太可爱了！”  　　 
　　无双接过他来，问：“妈妈带你去，好不好？”  　　 
　　小丁麒兴奋的挥舞着手，却叫：“爸爸，爸爸……”  　　 
　　我游过去，接下他笑骂：“现在又找爸爸了？刚才吃奶为什么不肯礼让？”  　　 
　　他不理我，挣扎着潜下去，像鱼儿一般游开。维纳斯不放心，下去追赶，无双等奇怪的追问怎么回事？  　　 
　　当大家从寒梅口中知道了经过，都笑弯了腰，无双说：“大少爷啊！我瞧你把维纳斯收了吧！只有她有能力喂得饱您。姊和咱们都这么苗条瘦小，哪能顾得了两个人哪？”  　　 
　　忆云挺着个大肚子，在一边忽然说：“我瞧我也顾不了两个，咱们得早点设法，雇个奶妈才行。”  　　 
　　玛丽莎脆笑：“这点不用愁，西班牙多得很，雇几个都成。”  　　 
　　以后忆云生了，果然在西班牙请来两个奶妈，协助她哺育一对双胞胎，她则偷偷喂喂我，让我满足一下，真是贤慧。  　　 
　　当天我们在游泳池多泡了半小时，只派个值班的去监督警卫们操练，自从那一役，人心团结一致，警卫的动作熟练了，无双授权让队长带领，她一干人已不常出席，顶多派值班的监督而已。  　　 
　　过一天，全家乘芬妮公主号去马赛接船，那船停靠在船坞里，焕然一新，船头两侧各有三个中文篆字“无双号”，船身则有横写的英文译文。  　　 
　　中午正式由无双掷瓶命名、下水，全体家人，包括无双的父母，在造船厂总经理陪同下登船验收。三十一名船员，包括一名直升机驾驶，在船边列队恭迎。  　　 
　　甲板上前方是驾驶舱，后面紧邻大客厅、餐厅及厨房，最后面则是船长室。  　　 
　　甲板两侧尚有两门机关炮，平常像岗亭密封在钢门之中，只露出长长炮管，有紧急情况时才打开，由两名射击手负责操作保养。两万发子弹，存放在底层，使用时经自动管道运送上来。  　　 
　　据炮手报告，两炮有效射程五千码，每秒可发射百发子弹或炮弹，弹头有各种设计，可穿透五寸钢板。  　　 
　　机关炮底座有电动转向设备，可做一百八十度旋转，炮口上下可做七十五度调整。  　　 
　　客、餐厅上方，一半是停机坪，另一半则是一长方形泳池，水深十尺，不过长宽只十五乘二十五尺，不算很大。  　　 
　　甲板之下共分三层，最下是淡水、油料及机房，加满油料，一次可航行半个地球。  　　 
　　第二层属船员活动区，有卧室、餐厅、康乐室。第一层属主人区，有宽大豪华的卧房及起居室，书房一大间，客房共三十间，各种设备比之五星级大饭店亦不逊色。  　　 
　　主卧室里最大的是水床，乃三张双人床并起，浴室的浴盆也特别加深加大，有循环水流过滤加温设备，我是准备万一忆云早产，可以改为育婴池用。  　　 
　　书房里没有书，四周有六张书桌，中央有一台超大型电脑，上面有八个大显示器，一圈的皮制旋转椅，必要时，可以由八个人共同操作，与岛上的电脑连线，指挥七大股市经纪。  　　 
　　大家在无双指挥下安顿下来，立即开航回无双岛，两小时后到达，完成各项测试。  　　 
　　到了岛边码头，仅芬妮公主姊妹上岸，其他人则指挥着警卫、佣人安顿自己的行李，立即航向英国。  　　 
　　出地中海，穿过直布罗陀海峡，进入大西洋，沿比斯开湾，绕过葡、西到英国，航程三天半。  　　 
　　包括徐氏夫妻在内，娘子军都很兴奋，除轮流在书房值班，监看各股市及各地分公司正常营运外，多数人都换了泳装在顶上游泳、远眺、晒太阳。  　　 
　　徐氏夫妻当然不参加，但坐在大客厅里，隔着巨大的三面玻璃窗观赏大西洋风光和来往交错的船只，亦是心旷神怡。  　　  　　 




　　第十二章 十六妹  　　 

　　小丁麒最乐，在众人呵护下，花样百出，一会儿下池戏水，一会爬上来，要吃要喝，用简单的话，指挥得别人团团转，兴致来了，还对着人撒尿呢！  　　 
　　我瞧见大为生气，骂着要修理，一群娘子忙护着抱了走。无双劝：“才多大娃儿嘛！懂什么？您老人家力气多大？一巴掌下去，还得了吗？”  　　 
　　寒梅不敢哼一声，悄悄拉了维纳斯下去，商量着如何教育。我生气躺在遮阳篷下假寐，微一留神，便听寒梅说：“医生啊！快点教教小麒，别在他老爸面前出这种糗，惹火了大少爷，没好日子过的。”  　　 
　　维纳斯低声说英语：“实在奇怪，小麒怎么一下子会了中文呢？我中文不通，沟通上有困难，要教只有夫人您说点道理……”  　　 
　　寒梅叹口气：“我当然会说，但是有效吗？”  　　 
　　她顿一顿，忽然得计：“你学中文好不好？你发誓不泄露机密，我和大姊去求大少爷，一个钟头就行了。”  　　 
　　当晚饭后，无双、寒梅果然提出这要求，无双偎着我，嘻嘻笑：“大少爷，看来咱们家少不了她的，您干脆收了做十六妹，对全家都有好处。”  　　 
　　男人心像大海，十五个老婆不觉得多，都能应付裕如，哪在乎多她一人？何况常常见着“四十寸”，参加一家晨泳，也真有点想摸摸。  　　 
　　顺水推舟，顺应民情吧：“你们不吃醋就好，只要她愿意，勉为其难吧！”  　　 
　　无双笑着咬我一口，白眼佯嗔：“您啊！得了便宜还卖乖，服了您啦，不过有个条件您可得答应，替您的泰山、泰水通通脉，看见俩老未老先衰的样子，您不觉得难过？”  　　 
　　“我是想，到了英国替两老配药的，岳父岳母没什么大病，常服保健中药、定时运动，一定会壮起来的。不过老婆大人既然求速效，为夫还敢偷懒吗？”  　　 
　　无双喜悠悠走了，说去通知两老准备，寒梅晚一步：“爷住二号房吧？等会十点钟，我让维纳斯过去受教，好不好？”  　　 
　　主卧房已让出来，由寒梅、忆云带着小仔仔、维纳斯及两名护士住。为了下一代，我只好退而求其次。  　　 
　　我拥住她：“你也该应点了！多久没伺候老公啦？难道真为了儿子，宁愿做尼姑？”  　　 
　　寒梅颊染红云，偎着我悄语：“好嘛！好嘛，下半夜我过来就是，不过爷要先答应，不能太狂。”  　　 
　　点头答应，寒梅才怀着满腔兴奋，去找维纳斯。  　　 
　　入夜之后，海上稍有风浪，一干娘子毫不在意，徐家两老可有点晕了，他们被无双、海蒂扶回房。一会海蒂来招呼：“爷，大姊有请，十七号客房。”  　　 
　　十七号客房在船头部位，由徐老夫妻居住，我下去一瞧，两老已睡在床上，脸色煞白，晕得厉害。  　　 
　　过去二话不说，坐在床头，双掌捂住两老顶心，以念力内息由中脉灌入，直达脚心，再向外膨胀，不过五分钟，两人出了一身臭汗，体内的杂质全被迫出来了。  　　 
　　收掌起身，我说：“没事啦！好好洗个澡，换换衣服，保证轻松百倍。”  　　 
　　两老已听过无双解释，这时挺腰起来，老岳母拉着我的手笑：“云云啊，妈妈生受您了！我现在好轻松，简直年轻了二十岁。”  　　 
　　无双耸耸鼻子：“妈，您和爸爸先去刷洗一下吧！衣服最好丢掉，有什么话明儿再说。”  　　 
　　挽住我走过长廊，送去二号房：“今晚本是芬、芳姊妹值宿，我已通知暂停，等会叫维纳斯过来，您先洗一洗吧！”  　　 
　　二号房虽比主卧室小一半，但仍有特大的水床及成套卫浴设备。我独自放热水，浸在浴缸中享受难得的“清静”，哪知不多会维纳斯独自进来，三两下除去外袍，只留下三点式内衣，红着脸垂眸叫声：“大少爷！”便迳自走到浴缸边，蹲身伸手，用海棉为我抹身。  　　 
　　我捉住那只手，玩笑的说：“哪有这般服务的？梅姊没教过你吗？”  　　 
　　她与我虽有距离，却已极熟，尤其赌场归来，她已对我敬佩得无以复加。只是一直缺少独处机会，没做深入沟通。  　　 
　　这时听见这话，默默含情的瞟一眼，当真站起来解除武装，赤裸裸跨向我背后。  　　 
　　只好坐起来让出位置，她伸开双腿夹住，用海棉擦头抹背，完了又伸过双手擦我前胸，我倒向后，靠在她怀里，裸背倚靠着大肉弹，一阵酥麻舒爽，由脊背扩散开，好舒服呐！  　　 
　　忍不住枕在她右肩，吻向面颊，水里的一双手已摸向浑圆小腿。  　　 
　　她呼吸有点急，侧转脸送上香唇，碧绿的双眸水汪汪，含情凝视，瞬即合上。  　　 
　　轻吻其唇，以念力开启塞子，浴盆的肥皂水迅速流走，又开了上面的莲蓬头开关，一蓬疾雨般温水，瀑布般泄下，冲在我俩头上。  　　 
　　维纳斯一惊，旋即“咯咯”笑，仰身向后，躲避冲刷，却推着我接受冲洗。  　　 
　　我翻身伏在她身上，两团肉弹正在鼻子下，低下头用方唇磨蹭红樱桃，它迅速膨胀，而维纳斯已不由“哎啊啊”笑叫，用力把我抱住：“大少爷！痒死了，受不了嗳！”  　　 
　　想到还要教中文，把话说清楚，便放松她站起来。她前前后后拨弄着，冲洗干净，才拿件浴袍套上，自己也穿一件，挽我坐向化妆台，要为我吹头发。  　　 
　　我用手梳几下，发功把头发蒸干，又梳拢她的金短发，她感觉到双手奇热，便拿去瞧，奇怪的问：“真神奇嗳！怎会发热呢？”  　　 
　　按她坐下，正色问：“你诚实的说，真愿意做十六妹，永远留在丁家吗？”  　　 
　　她直视我，坚定的点头：“当然，我爱您，我愿意成为丁家一分子，做十六妹。”  　　 
　　“你发誓，我对你所做的一切改变，未经许可，不会对外泄露半句？”  　　 
　　维纳斯跪在地上，面对我举起右手，真诚的宣誓：“我发誓甘心成为丁家一员，对少爷在我身上的任何改变，未经许可，绝不泄露半点，如有违背，愿受最严厉制裁。”  　　 
　　我俯身吻吻红唇，指使坐在床前，双手按住头顶，凝神瞑目，以天眼找到脑中俄文区，先把医学知识摘要拷贝在自己脑中，接着将中文相关知识传过去。  　　 
　　她的脑很圆很大，空白特多，因此我又加大她的英文区、法文区，把过去输给几个老婆的各种知识也摘要输入，一直弄了三个小时，方始完成。  　　 
　　收手躺上床，嘱她仔细想。她足足想了半小时，才翻身跪在床边，吻我的手说华语：“爷！你实在太神奇，太仁慈，太伟大了，您赐给我的恩惠，一生报答不完，我要生生世世追随您，做您老婆，做您奴隶。”  　　 
　　拉她上床，睡在旁边，自己又坐起来，按抚住她的顶心：“做我老婆要保持宽大胸怀，不能争风吃醋，同时还要保持青春不老，健康美丽。”  　　 
　　维纳斯咬咬下唇，凝望我：“第一点没问题，第二点却难控制。依我体型遗传，三十岁后，只怕就要变成大水桶了。”  　　 
　　“现在先为你精炼内脏，除去杂质，再为你揉细肌肤定型，以后只要保持适当运动，练习坐功，保证七老八十还是现在的样子。”  　　 
　　维纳斯大喜，不断喃喃道谢。我发功直入中脉，下抵脚底，她热得受不了，才住了嘴，片刻功夫，汗出如浆，微带腥臭。  　　 
　　命她去冲洗，同时把床上大毛巾也一齐换过，再回来让她光身躺着，又从头顶开始，做全身按摩。不仅揉细了肌肤，同时也融化了多处毛囊，将色素揉进去，使全身上下都变成微棕色。  　　 
　　为此我也累了一身汗，她感激体贴的扶我去冲洗，当在镜子里发现外在变化，不由惊叫着流泪，抱住我狂吻喃喃：“太美妙，太伟大，太可爱了！爷，我会永远这样子吗？您不知道，我曾多么羡慕你们的肤色啊……”  　　 
　　“小傻子，多晒晒太阳不也一样？”  　　 
　　“不，晒久了会致癌，再说既使晒出来，也没用，顶多十天半月，不继续晒，又变回来了。”  　　 
　　“这一点不用担心，像安琪儿她们，多久了，还不是没变？”  　　 
　　“所以我一直羡慕啊！……真想不到，我也能如此，爷，您实在太可爱了！ 
　　真不知怎么报答您才好。”  　　 
　　“做一个乖老婆就成了，来……”  　　 
　　重回床上，我压着她，认真品尝两个肉弹。  　　 
　　她被我吸得咬牙蹬脚，呻吟摇头，不断叫：“爷！”却已不再阻止了。  　　 
　　但是我忽然感觉到强烈的脑电波：“大少爷，痒死人，麻死人了，你快点撕裂我、占有我吧！”  　　 
　　只好顺她心意，引体上升，去吮吻香唇。  　　 
　　她四肢夹缠住，屏息接吻，但是我发现她根本不会，仅仅是双唇相合，有什么味道？  　　 
　　大舌头出征吧！顶抵牙关，她立即会意，开了一线，大舌头寻隙探入，问候圈舔小香舌，她忍不住回舔，畏畏缩缩的探头相迎，酥骨的刺激因此而生，大量的阴液汹涌而出。  　　 
　　我吸吮着吞咽丹田，下方蛇头探探，已觅着玄阴秘道，微微移位颠动，水床已与波涛，就在那起伏之间，蛇头在浓阴诱导下，挤入幽洞之中寸半，受阻于厚膜之前。  　　 
　　她尝到裂痛滋味，更加兴奋，碧眸放光，樱口大张，吐出更多阴气口液，喉中微响，居然晓得随水波波动之势，弧承助澜，拱起腰献宝承接，我顺势猛力一压，宝杵已成百炼钢，何坚不摧？”嗤”的一下，如破竹般打通关节，直到了尽底。  　　 
　　维纳斯摇摇头，摆脱我的唇，缠得死紧，全身颤战，大喘气悄声呢喃：“爷，我好快乐，好高兴！我终于和您合为一体了，对不对？”  　　 
　　抬起头直视碧眸，我微笑：“奇怪，你不痛吗？”  　　 
　　“一点点，但不足和快乐相比。说实话，从赌场归来，我就盼望这一刻…… 
　　我不善表达，也没有机会表达，我只能默默企盼……现在……实在太美妙了……”  　　 
　　两人相合着，我鼓动内息，让小兄弟变成“变形虫”、“行者棒”，时大时小，不住摇动点拨，不用半分钟，维纳斯体会到个中滋味，“哎啊啊”又叫，又笑，又疑惑，频频吻我面颊，妮声问：“怎会这样子呢？怎会这样子呢？”  　　 
　　我驻马停止运功，奇怪问她：“什么意思？你以为是什么样子？”  　　 
　　维纳斯热切望着我，悄声解释：“您知道我研究过人体组织，也看过美国人拍摄的性行为研究录影带，他们只会激烈的往复，哪能这般……这般勾人心魄……变化万端？”  　　 
　　我继续操作，问她：“这样是好，还是不好？”  　　 
　　她诚实的说：“我不知道好不好，只知道快被您逼疯了，哎啊……”  　　 
　　她不住摇头，漫声娇呼，浑圆的双臀，顺着起伏的波涛，不住扭动。  　　 
　　撑起双臂，开始往复，起始很缓慢，每次撤退，她都皱眉，咬着下唇，显出一副怕我退走模样，而每次前进，则又似屏息等待重重的一击。  　　 
　　那模样真的动人又好玩，我故意点点戳戳，半途而返，她忍之再三，终于忍不住挺腰承顶，双臂抱住我向下压按。  　　 
　　顺势一杆到底，旋动磨蹭那软中带硬的花蕊，她啊声漫唱，全身玉肌如被电击，轻颤不休。  　　 
　　问她感觉，维纳斯咬着下唇，媚眼如丝低声诉：“太刺激了！实在分不清什么滋味……”  　　 
　　恢复往复，渐渐加快，一时如千骑竞蹄，万鼓齐鸣，维纳斯颜容百变，香汗淋漓而勇猛承受，胸前肉弹随之弹跳，荡起千堆雪，双手上伸，紧握住床头镀金铁栏，漫声随势高低唱，直把我逗得更疯狂。  　　 
　　她体格本来就好，经加工精炼，耐力更强，承受着蚀骨裂肉的刺激，一直累积到最顶点，才忽然暴发，“啊！”声漫呼中，陡然收缩，紧紧束住我一泻千里。  　　 
　　驻马收吸初放浓阴，加紧搬运消化，上提一口气灌入双唇。她眨着眼半晌才回过神，搂住我呢喃：“太美了！爷，爱死您了！”  　　 
　　我拱腰轻吮红樱桃，想再挑起情焰，维纳斯吁着气扭动，恳求：“爷，又没奶水，您为何百吸不厌？二姊真是不该，她应当喂喂爷的。”  　　 
　　我策马再起步，又引起一阵惊喜。这次熟悉多了，扭动着应和，一直到第二次高潮将她淹没。  　　 
　　再次清醒，她已筋乏力尽。当我再策动，她抱住，略有所悟的：“怪不得呢，您实在太强了！请饶了妹子，找二姊来吧！”  　　  　　 




　　第十三章 大功粗成  　　 

　　产后的寒梅恢复得很好，鸟道多月无人迹，已紧缩如处子，我只好耐着性子重开路，不多会她已然乐上西天，瘫软如死了。  　　 
　　她搂住我佯嗔埋怨：“你真会整人，妹子量浅，另请高明吧！”  　　 
　　不为己甚，吻住她合藉双修，催她入梦，才又与维纳斯合体，也带她修练内息。  　　 
　　脑中已建立修习方法，稍加引导便已上路。她初次体验到内息运转的要旨与益处，心底的感激已难形容，她抱着我入眠，简直把我当成她孩子。  　　 
　　次日一早，老婆们见面就道贺恭喜，维纳斯以中文对答，幸福甜蜜溢满一身。 
　　她傍着我，礼数周到的对每个人道谢，依排行遵每个人为姊。维琪最高兴：“哈，我终于升级啦！好乐噢！”  　　 
　　五十余岁的岳父、母，听女儿说过，虽觉得有些儿戏荒唐，但身受“洗毛伐髓”的好处，又忽见维纳斯讲得一口好国语，对我的异能深有体认，便也随了众人道贺。老岳母还说，到了英国，要补送一份贺礼呢！  　　 
　　两天后到了英国，安琪儿父母率领五辆大轿车、一辆大巴士在码头相迎，大家相见自然免不了亲热寒暄，闹了半天，才浩浩荡荡开进敦伦市区，进驻希尔顿饭店顶楼。  　　 
　　无双已将之整层包下，除了皇家套房，还包括六间贵宾套房，以安顿徐氏夫妻及九名以下的娘子。  　　 
　　维纳斯和寒梅沾了儿子的光，她俩伙同两名护土，陪着小丁麒被分在皇家套房最大的主卧室，池形大浴缸立刻注满水，作为丁麒的小“床”。  　　 
　　哪知这小子挺别扭，在船上睡了三天水床，硬是不肯再睡在水里，玩是可以，要他睡觉，他会把塞子拔掉，把水放光光，同时鬼叫鬼叫：“妈咪抱抱！妈咪抱抱！”  　　 
　　寒梅与维纳斯拿他没法，只得把他抱起来，让他趴睡在怀里。我无意中瞧见，忍不住骂：“他妈的！这般惯法还得了？弄个小水床给他好了……”  　　 
　　寒梅躺着一动不动当“肉床”，接口答应：“好嘛！明天去买一个嘛！”  　　 
　　无双却白我一眼：“还不是跟他老子学的，叫什么叫嘛！”  　　 
　　我摇摇头走开，眼不见为净。维纳斯会心一笑，跟我去了隔壁。  　　 
　　无双许她专房三日，这是最后一晚，她被我压了两天，已然很习惯了。  　　 
　　第二天除了忆云，全体出动去逛街，每个人都采购一些喜欢的东西，无双则除了买礼物给爹娘及台湾的祖父母等人外，又依例为维纳斯、维琪添了手表，钻饰衣物一大堆，又在两人户口内加存一百万英镑。  　　 
　　寒梅记着我的话，在百货公司买了单人小水床，回到旅舍灌上水，准备丁麒睡，哪知到了晚上他仍不肯，我吼一声，骂声他妈的：“臭小子！不可过分，这是你的床，你要睡在这儿，你妈的肚子岂是你睡的地方？”  　　 
　　小丁麒怯怯的望望我，乖乖趴下，不一会就睡着了。  　　 
　　我得意的望望寒梅等人，转身走了，同时警告寒梅和护士不可过分惯宠。此后我变成儿子唯一克星，遇到意见不合，只要有人提一提：“爸爸要骂人了！” 
　　小丁麒多半会乖乖顺从。  　　 
　　无双四人各回校参加口试，巴蒂妮去了半天便完成，无双三个却去了一天。 
　　不过都带回好消息，口试通过，五月二十七巴蒂妮毕业典礼，无双三人则在二十八日。  　　 
　　我一家趁空畅游了英国全岛，在安琪儿父母陪同下，所到之处受到各地士绅的热烈接待。二十六日回到英伦，开家庭会议，讨论的结果，为免惊世骇俗，两个毕业典礼，还是由毕业者父母陪同出席为宜。  　　 
　　不过巴蒂妮父母未来，便派海蒂随行，替她拍摄纪念照、录影带。而无双、安琪儿、佛莉儿，除父母之外，另派佩文、芬、芳为随行摄影师，为她们摄影。  　　 
　　二十八日无双等一出门，我则率娘子军带大批行李回船等候，一待她三家返来，立即启航。  　　 
　　这一天我们在船上也闲不着，娘子们下书房展开业务视察，我则巡行全船，与各级人员沟通。  　　 
　　一方面与大家闲聊，暗中也体察每名船员的品行与体能。  　　 
　　全体包括船长飞行员在内，品行体能均属上选，职位较高的多属法籍，较低的则为西班牙人。为了团结人心，我订出公平的薪给制度，同时鼓励大家，回岛之后，可以将家人接去同住。  　　 
　　船员们大喜过望，不足半年，单身的都成了亲，在无双岛上定居，为此我又盖了三十几栋房子，才全部安顿。  　　 
　　当晚无双三家回来，全体在船上聚餐，共同庆祝四位娘子的荣获博士，席间维琪忍不住宣布：“大少爷，各位姊姊，下午妹子和莫斯科联络，她们告诉我，学校已来了通知，要妹子六月二日赶去参加毕业典礼，接受建筑博士学位证书。”  　　 
　　大家纷纷鼓掌叫好，无双含笑说：“这是无上的荣誉，也是丁府无双岛的光荣，我瞧你和十二妹明晨坐飞机去莫斯科好了，若无其他特别事，参加过典礼，再到巴黎或日内瓦来会合吧！”  　　 
　　维琪高兴的应好，负责打杂的海蒂，立刻以电话向旅行社探询班机时间，订了十一点两张头等机票。  　　 
　　席间，籍着酒意，佩文讲述无双等参加典礼的经过：“大姊好神气噢！不但第一个上台领博土证书，还代表毕业生致答辞呢！大姊在毫无准备情形下，不但侃侃而谈，赞扬剑桥教育制度的灵活，绝对因才施教，不埋没人才，同时大谈国际贸易、跨国合作等等，足足讲了半小时，赢得如雷掌声，比被请去专题演讲的校友、现任国会议员的经济大臣还精采呢！”  　　 
　　无双傲然一笑：“牛刀小试而已，不算什么！至于掌声，我想是与以丁氏公司名义，又捐款一百万英镑有关吧！”  　　 
　　我拍拍额头，夸张的说：“什么？又捐一百万！你算过没有，这一年捐了多少啦？”  　　 
　　徐老岳母吃一惊：“多少？以前有捐过吗？”  　　 
　　“怎么没有，一入学一百万，中间的房子值六百万，加一百万镑现金，再加这一百万，总共九百万了。”  　　 
　　我叹口气：“幸亏毕了业，否则我们家非被你捐垮不可。”  　　 
　　众人大笑，无双胸有成竹：“大老爷，一场牌赌下来，赢几亿，我捐出这一点点，就心疼啦！看着吧！到了巴黎、日内瓦，我还准备花四亿美金买房地产呢！”  　　 
　　众娘子齐声欢呼，七嘴八舌的争着建议，一句也听不清，我拍拍掌，让大家安静：“一个个说，人多瞎胡闹，谁听得见哪？梅姊，你先说。”  　　 
　　寒梅清清喉咙：“我提议买个农场，在有山有水的地方养些牲畜马匹，将来儿子大些，可以多接近大自然。”  　　 
　　我指指安琪儿，她说：“买农场要靠咱们无双岛近些才成，去瑞士买太远了吧！”  　　 
　　忆云摇摇头，表示没意见，美智子笑说：“我想生儿子。爷，等四姊生了，该轮到我了吧！”  　　 
　　我笑骂：“这种事在床上讲就可以了，用得着这时候讨论吗？”  　　 
　　佛莉儿溅：“都是一家人，有什么关系？爷早早为五姊下了种，咱们后面的才好生啊！”  　　 
　　我说：“这事不必按排行，谁想生都可以，先去你们大姊处登记，但不许一窝蜂，要排定名次，最少要间隔三个月以上才成。”  　　 
　　佩文说：“法国的农产品，政府有高额贴补，农人不一定肯出让。我认为要买农场，应该向西班牙进军。”  　　 
　　玛丽莎抢先说：“对，我赞成七姊，咱们家族的农地很多，价钱又便宜，佃农又多，不愁没人使唤，咱们兼并一大片，有计画的分配耕种各种作物，好好开发滨海地区，可以建成观光别墅区，一定大发利市。”  　　 
　　徐老岳父也凑趣，笑眯眯举举手：“我可不可以表示意见？”  　　 
　　无双和我齐声说：“当然可以……”  　　 
　　老岳父说：“西班牙地大物博，听说近几年力争上游，极力吸收外资，正是投资好时机。近几年台湾物价暴涨，社会不安定，很多人想向外移民，若是贤婿买下一片地，有计画开发新市镇，我们回去成立个转介部门，介绍台湾移民来购买，说不定是一笔大生意呢！”  　　 
　　玛丽莎大喜：“徐伯伯说得不错，西班牙政府确实在计画吸引台湾及香港移民，订了许多优惠办法，假设徐伯伯有兴趣做桥梁，这笔生意稳赚不赔。”  　　 
　　无双兴奋起来：“我们可以效法日本大商社，把土地规画好，房子、商店甚至学校都盖好，台湾的移民一搬来，就有地方住、有生意做，又不会太受语言不通的折磨，应该很好做。”  　　 
　　为了不冷落安琪儿、佛莉儿父母，大家都说英语，所以他们听得懂，此时安琪儿父亲说：“果能如此有计画开发，资金方面我愿意提供一亿英镑，共襄盛举。”  　　 
　　佛莉儿之父接着说：“我抽动的资金有限，不过也可以支援五亿法郎。”  　　 
　　经过三位老人家评鉴，这计画大是可行，无双立即下结论：“好，这一案列为重点发展计画之一，十一妹明天回西班牙打听政府的各项优惠办法，寻找可用土地，若是快，就去日内瓦找我们，否则就在马德里等好了，最迟六月十号，可以赶到。”  　　 
　　结果，她果然先回去，我们次日开船去法国，再坐火车去巴黎、瑞士逗留了十天。除饱览风光名胜外，还买了两栋正在兴工的大楼，一共用了四亿七千万美金。至于大楼的用途，则等一年后全部完工，再行规画。  　　 
　　这样的大手笔，把同行三对老人家吓一跳。到西班牙，我们由巴塞隆纳登岸，玛丽莎飞来会合，带去看与法国接壤的一大片滨海山坡地，广有五十万亩。  　　 
　　这片地在庇里牛斯山脉西麓，以牧地居多，但仍有农地森林地，人口并不多，仅万余人，全区属三大世家，滨海有小渔港，数十户人家，属自由渔民。  　　 
　　我们以直升机鸟瞰全区，甚是满意，在空中拍了许多照片，想等维琪回来，再商量如何规画。  　　 
　　无双和我亲自出马，三家共以七千五百万英镑成交。在此之前，无双已以电脑打列出初步开发计画，订成厚厚一大本，这时交玛丽莎拿去向政府立案申请登记，同时与地主言明，一待政府许可，立即交付价款。  　　 
　　三家各收了十万订金，先签草约，我们的船才满载欢乐与希望，驶回无双岛。  　　 
　　六位老人家在岛上盘桓一周，对我们的生活有了深入认识。都喜欢得不得了，一再言明，以后退休，一定来做岛民。他们都鼓励我和无双宣布独立，建一个国，申请加入联合国及其他国际组织。  　　 
　　我考虑到西班牙发展计画，一旦独立，会不会受到西班牙政府猜忌，要扩张领土？因此若导致政治纠纷，就得不偿失了。  　　 
　　我提示美智子研究这问题，她对政治没兴趣：“等以后再说吧！我现在只想生儿子，反正你宣不宣布，已等于一国之君，何必注重形式呢！”  　　 
　　这话也对，先务实际吧！  　　 
　　送走三对老岳家，无双电召维琪与莎娜回来，同时还应许带凯莎琳等人来度假，结果第三天不但凯莎琳跟了来，维琪为规画西班牙，还携带了一位同学，也是女的。  　　 
　　这位小姐是乌克兰人，名维姬，二十五岁，凭苦学亦得到工程博士学位，与维琪一同毕业，只是长得黑发黑眸，其貌不扬，高只一六五，在我的老婆们面前，实在不算漂亮。  　　 
　　但是她沉默寡言，苦干实干，很得众人的认同，不多久已亲密如一家人了。  　　 
　　凯莎琳是纯度假，她停留一周，心满意足，带着满身疲惫，愉快的回莫斯科去了。临走前替另一位求得无双许可，下个月由丹妮过来度假。  　　 
　　七、八月份发生了三件大事，一是美智子如愿怀了孕。二是忆云顺利的产下双胞胎。  　　 
　　这当然需要我帮忙，第一个出世的男婴，取名曰麟，第二个妹妹取名曰芝。 
　　无双办登记，说要把兰字留给她女儿。问她何时生，却说要再等两年。  　　 
　　寒梅带着儿子丁麒搬出育婴室，把水床让给忆云，水池让给麟、芝。她在她房内另安个小水床，让丁麒睡。我本来有异议，叫丁麒独睡一间，寒梅不肯，她说无论如何也要等满了周岁才成。  　　 
　　第三件大事发生在丁麒身上，他满五个月了，果然像维纳斯预计，已然会走路跑跳了。  　　 
　　这一来可不得了啦！他精神极旺，天一亮就起来，除了参加全家的晨泳，除了午睡两小时，晚上九点上床外，其他时间到处跑着玩，嘴巴甜得要命，对哪个老婆都叫妈咪，也记得每个人名字。  　　 
　　他会察颜观色，有点怕我，知道无双的权威，不敢冒犯，对其他人，包括寒梅在内，一不顺心，就一拳打过去，还咬人呢！  　　 
　　有次被我看见他咬维纳斯手指头，一气之下，本想咬还他，让他知道疼。寒梅大惊，跪求饶他一次，怪可怜的！我的心一软，转念一想，当晚改采灌输式，把规矩、理念、孝道，点点滴滴拷贝在他脑海里，同时检阅他的脑，发现已有惊人的进步。  　　 
　　第二天，他有了显著改变，虽然活力仍强，喜欢到处摸弄，装拆小玩具，但已很理性，能听得进大人劝告。  　　 
　　为此，我拟定一整套教育计画，决定今后定期为孩子们“洗脑”，逐渐的加强知识。直到六岁，送他们出去上小学。  　　 
　　众娘子传阅审核这计画，多次的开会研讨、订正、删减增益，弄出来一大堆，交我执行。  　　 
　　我故意不同意，认为是强人所难。众娘子软求硬逼带威胁，才换得我首肯。  　　 
　　无双还怕我会忘记，特别制做了详细大图表，配上镜框，和一份公司世界分布图，一齐挂在大起居室，每天晚上，都有人在房里活动，尤其已做妈妈的。去核对日程，谁还能跑得掉？  　　 
　　因此，到了年底，麟、芝也离开育婴室，可以单独走动跑跳了，三个孩子虽差几个月，却一般会说会笑，逗人爱，变成全家的开心果。  　　 
　　尤其小丁芝，心细温柔如其母，对我这老爸可有兴趣了，只要有我在，即使不抱她，也会挤在身边，不哭不闹，默默玩弄着我身上一样东西。  　　 
　　为此特别在腰带上吊些配饰，玉雕的佛手、如意、小动物之类，时常更换着让她有玩头。  　　 
　　西班牙的开发移民计画正式核准，我们立刻在“巴塞隆纳”买了座古堡式建筑做分公司，由维琪主持设立开发部，招聘了几十个职员，全力进行测绘及细部规画。  　　 
　　台湾方面，徐老岳父也配合成立了移民部、西班牙文进修班，生意居然很兴盛，初期报名的便有百家。  　　 
　　我计画明年初土地规画好，全家去一趟台湾，一者是会亲，二者叙旧，三者是拓展业务，依计画扩大宣传，广招各行各业的移民。  　　 
　　相信顶多五年，西班牙可以建一个最新的中国城。中国人在那儿，不但能各有其业，依专长经营，而且进而设立工厂，利用当地的物产、劳工，进军欧洲。  　　 
　　无双及一众老婆，事业心、企图心都重，忙得异常起劲，为了工作，时常单飞各地。有时我想，无双岛像是个“蜂巢”，而我是“蜂王”，老婆们都像“工蜂”，飞来飞去采花蜜，实在有趣很紧！ 

 　　 
　　【全书完】  　　  　　  　　  　　  　　  　　  　　 

　
