（一）

　　厚脂粉艳口红打扮的美艳风流淫荡的干妈淑媛走进浴室淋浴，脱光衣物，打开水龙头透过热水的冲洗，她在连声和全身搽满香皂。她在全身搽满香皂，在脸上搽香皂时，弄出带脂粉口红的艳红色的香皂泡沫。

　　从被我香艳奸淫发生后，我的大肉棒在她心上留下的感触还没有完全消失，虽然自己在舞厅日夜被男人奸淫，但只要想起和我的那一夜像妓女一样厚脂粉艳口红打扮，扭动屁股被我接吻、含乳房、舔阴户、淫穴被我射精的情形，就会有股想钻进地洞的强烈羞耻感。只要想到这里，淑媛的身体就会像被点燃似的燥热起来，她忍不住发出哼声，意想不到的快感，从下腹部涌出。

　　将塞在阴户的香皂的方向改变，但淑媛还是无法克制快感所带来的诱惑。一只脚踩在浴室里较高的部份，慢慢把香皂转向上。类似肉棒的温暖感，打在大腿根上，使她想起我巨大的肉棒。

　　「唔......」淑媛用香皂搓揉乳房，下体的骚痒感越来越强。

　　淑媛深深叹一口气，香皂有千斤重似的，脱离她的手掉落在地上。淑媛已经无力站在那里，后背靠在墙上支撑身体。双手握住丰满的乳房，梦呓般地呻吟着，一边玩弄乳头。把硬起来的乳头夹在手指间揉搓，她的呼吸随之更为急促，同时皱起眉头，全身都在为追求快感而颤动，身体的感觉走在思想之前。在花瓣上摩擦的中指，慢慢插入湿淋淋的肉缝里。

　　「唔......啊......」甜美的冲击感使身体颤抖，忍不住弯下身体。无法克制的情欲控制了淑媛，心里虽然想不应该这样......但是还是用手指抚摸肉芽，插入肉洞的手指先在里面旋转，然后改成进进出出的动作。

　　上身向后挺的淑媛，轻轻闭上眼睛。立刻在脑海里出现我巨大的肉棒，和被那粗大的肉棒插入时，那种无比的舒畅感......

　　「唔......啊，要死了！」

　　这时我看见淑媛披着一袭宽松的粉红睡袍，狭Ｙ字形的领口与宽长衣袖口缀着银白高雅的玫瑰花蕾丝，粉红的腰带斜绑个蝴蝶结置于腰间。由背后泛映的壁灯，可看出她身体丰满的曲线，纤细的柳腰似可只手盈握，坚挺丰满的乳房呼之欲出，高耸的双峰间紧挟着深深的乳沟。盘于头顶的发髻已解了开来，乌黑亮丽的秀发斜披于右胸。

　　妈妈淑媛在全身喷香水，然后在脸上打粉底、扑香粉、搽胭脂、画眼影、涂口红上唇彩浓艳化妆。

　　淑媛发现我在看她涂口红，故意用手甩一下美丽的黑发，肥大的豪乳像挑拨一样对着我摇动不已，然后抚媚地说：「淑媛刚刚洗完澡，为了贪求美艳，脂粉口红抹的很艳，你不会见怪吧？」

　　「怎么会呢？我觉得淑媛这样子妆扮好漂亮呢！」

　　「嘻......嘻......小坏蛋，又吃淑媛的豆腐......嘻......嘻......」

　　厚脂粉艳口红打扮的淑媛娇笑不已，丰满的乳房抖得更厉害了。

　　淑媛笑时一不小心把握在手上的口红掉到地上，于是她弯下腰去拾，就在淑媛弯腰下去时，对面我由上往下看，正好看到她的睡袍缝里硕大的乳房，还左右晃动着。浑圆的双峰，在一片白晰之中，只见两点粉红。

　　我盯着淑媛的豪乳忍不住吞了一口口水。忽然意识到：原来淑媛里面什么都没有穿！从我的位置望下去，见到的是两颗饱满的圆球，随着她手臂的动作轻轻晃荡着。那微微颤动的豪乳，完全吸引了我的注意力。

　　我只觉手心发热、唇焦舌燥，心想着不知将手探入那双峰之间会是什么样的感觉？

　　我不禁看呆了，喉咙不自觉的发出咕噜声，感觉我下体开始起了变化。

　　淑媛在拾口红时，瞥见对面我的裤档开始贲起。她也知道是发生什么事了，不禁粉脸煞红，赶快直起身来。

　　我一把抱起她的娇躯，放在沙发上，搂着淑媛猛吻，一手伸入袍内挑开三角裤，摸到柔软的阴毛，手指正好按到桃源洞口，已经有点湿濡濡的了。

　　「啊......好孩子......请你住手......好痒......求求你......我受不了了......」

　　淑媛刚刚在洗澡时也摸揉过自己的阴核，可是刚刚的快感远没现在强烈，被我的手指揉捏得更是酥麻，酸痒难当，其味各异。

　　我的手指并没有停下来，继续的轻轻地揉挖着她的桃源春洞，湿濡濡、滑腻腻、揉着、挖着......

　　忽然淑媛全身猛然一阵颤抖，叫道：「哎唷......哇......难受死了......唔......唔......」

　　「淑媛，我比小时侯厉害得多了吧！」我说着，手指又往阴户里再深入一些......

　　手指的动作，由敲击转变成上下运动，湿了的肉芽从花中慢慢钻出来，复杂的肉襞中突起的小豆，我用手指抚摸肉芽。

　　「唔......喔......不要......啊......不行......」

　　从淑媛的喉间，发出喘息般的呻吟声。想要用理性压抑住亢奋的情感，但肉体不听使唤，尤其是这种从来没有体会过的触感。扭动着身躯、挺起腰部，想把双脚靠拢，身体因挣扎而抖动。

　　这时淑媛的小嘴被我用嘴堵住了。淑媛很合作，舌尖抵着舌尖，嘴唇压着嘴唇！

　　不一会儿，我转移目标，用嘴微微地含住了她的耳垂，舌头在耳垂边沿轻舐，她嘴里传出一声呻吟，背上皮肤浮起一片敏感的鸡皮疙答。于是我尽情地舔舐着淑媛的耳垂，双手仍然恣意地爱抚着她未曾设防的乳房。

　　淑媛没有任何动作，只是一阵一阵地颤抖，以及嘴里不时的深喘声。我慢慢地脱掉淑媛的睡袍，她那坦荡荡、白雪雪的酥胸，已然完全暴露在眼前，我看着淑媛两颗颤巍巍的圆团团的奶子，和被捻的红红的奶头。

　　我深深地埋进她的双峰之间，淑媛胸脯剧烈地上下起伏喘息着。看着淑媛充血胀大的蓓蕾，我不禁用嘴唇和舌头圈住它，咬啮着她傲人的蓓蕾。

　　淑媛的双臂环抱着我的头，紧紧地贴住自己的胸脯，鼻子里传出一阵阵的咿唔之声。她上身前耸，臀部也响应着我手指的动作。

　　我的嘴往下滑，舌尖伸到她大腿内侧柔软的皮肤。越逼近淑媛的骚屄，淑媛的呼吸也越急促。当最后到达目的地时，淑媛吐出一声欢愉的轻叹。

　　我隔着她薄薄的丝质内裤，用舌头探索淑媛的骚屄，丝质内裤一下子就被我的舌头紧紧地黏贴在弧线之上，更陷入中间的凹槽之中。淑媛双手扶住我的脑后，弓起一条腿，圈住我的后背，口中轻轻呻吟着，尽力将我的头向下体推去。

　　我乘淑媛不觉时，快速地将她的迷你三角裤给拉了下来，并将她的双腿拉开，自己则跪在她双腿中间，先观看她的阴户一阵子。淑媛的阴阜凸起，长满了一片泛出光泽柔软细长的阴毛，细长的阴沟，粉红色的大阴唇正紧紧的闭合着。

　　我用手拨开粉色的大阴唇，一粒像红豆般大的阴核，凸起在阴沟上面，微开的小洞旁有两片呈鲜红色的小阴唇，紧紧的贴在大阴唇上，鲜红色的阴壁肉正闪闪发出淫水的光芒。

　　「呀......淑媛好漂亮的骚屄......大美了......」

　　「不要这样看嘛......我......羞死淑媛了......噢......」

　　淑媛的粉脸满含春意，鲜红润泽的小嘴微微上翘，挺直的悬胆鼻呵气如兰，一双硕大梨型尖挺的乳房，粉红色似莲子般大小的奶头，高翘挺立在一圈艳红色的乳晕上面，配上她雪白细嫩的皮肤，白的雪白、红的艳红、黑的乌黑，三色相映，真是艳光耀眼、美不胜收，迷煞人矣。

　　这副场景看得我是欲火焚身，立即伏下身来吸吮她的奶头、舐着她的乳晕及乳房。舔得淑媛全身感到一阵酥麻，不觉地呻吟了起来......

　　「啊......啊......好我......」

　　我站起身来对淑媛说道：「淑媛，你看一下我的大肉棒！」

　　淑媛正闭目享受着被我模揉舐吮的快感！「好一个粗大长硬的大肉棒！」淑媛不由得芳心暗暗的赞赏。

　　「我亲爱的淑媛，让我的肉棒干你的骚屄吧！」我叫道。

　　「啊......不要......不行......」淑媛说着便用手掩着她的骚屄。

　　「来嘛！好淑媛，难道你那个骚屄不痒吗？」

　　「是很痒，可是......我......我......是你淑媛啊......怎可以......」

　　「淑媛......别管那些了，只有我的肉棒才可以止淑媛的痒啊......」

　　我口里回答淑媛的话，手又在揉捏淑媛的阴核，嘴也不停地吸吮淑媛的鲜红乳头。

　　淑媛被我搞得全身酥软酸痒，不停地颤抖。

　　欲火高涨的实在把持不住，将淑媛双腿拨开，那个桃源仙洞已经张开一个小口，红红的小阴唇及阴壁嫩肉，好美、好撩人......我用手掌压在淑媛的阴户上，一阵轻揉，然后伸进一个食指，上下左右的挖扣，连连搅弄！

　　淑媛的淫心大动，两手握住我的肉棒，一手在上、一手在下，前边还露出很大的龟头！她上下的套动、左右的摇幌。

　　淑媛呼叫我的名字，抬起修长的双腿，把我巨大的肉棒诱进湿淋淋的肉穴里。龟头「噗吱」一声插进去，更加兴奋。

　　一插到底，龟头碰到子宫，我便开始慢慢抽插，没有慌张，充分的享受粘膜的触感。阴毛和阴毛摩擦，发出淫猥声音。

　　「啊......好......我......弄得好......」淑媛扭动屁股领导我。

　　每当龟头摩擦到子宫，下体便产生电流般的快感。我随着自己的本能加快抽插的速度。

　　「啊......啊......好啊......」淑媛也抱住我的屁股，猛烈摇头享受快感。

　　「哪里好......淑媛......告诉我......」

　　「不可以......不......不能让妈......妈说出那样无......耻的话......」

　　「不！一定要告诉我......好嘛......好嘛......」

　　「可是......淑媛......淑媛......无法对你说出那种话......啊......」

　　「说嘛......淑媛快说嘛......象你在舞厅被男人奸淫时说的......要不......我要拔出来了......」说着，我从淑媛的骚屄中拔出了肉棒。

　　淑媛正在兴头上，一刻也不能没有阴茎的插入了！

　　「你......你的......肉棒......大肉棒......插入......淑媛的......的......里面......快......唔............唔......」

　　我跪下去，将淑媛的双腿架在自己的肩上，把肉棒在她的阴户周围上下左右摩擦，故意不直接插入。

　　淑媛拼命摇头，恳求着我：「唔......唔......求求......你好我......喔......喔......」

　　看到了淑媛饥渴时楚楚可怜的样子，我不忍让淑媛失望，将肉棒直直的插入淑媛的阴户中。

　　刚抽入的那一刻，淑媛不禁欢呼：「唉哟......啊......啊啊......真......舒......服......喔......」

　　我感觉到一股温热湿润的嫩肉，紧紧将自己的肉棒包了起来。

　　「喔......好紧......啊......」

　　于是我开始在淑媛的穴内加速抽插。

　　「嗯......啊......啊啊......好舒服......喔......我......会......死......受不了......啊......唷......唷......喔......喔......唷......唷......」

　　淑媛的淫水不断从骚屄里泄出来，「噗......噗......」喷得我的阴毛都是。我的速度越来越快、力道越来越大，淑媛欲仙欲死，根本忘记自己是我的淑媛，不住淫叫着：

　　「唷......哎唷......啊......淑媛快......丢......丢了......不......要......不要......停............喔......喔......呀......呀......」

　　我将手指伸入淑媛的嘴里，淑媛也本能的伸出舌头来吸吮着我的指头，就像在吸吮肉棒一样不断变换舌头的方向。我不断加快大肉棒抽插的速度，淑媛也挺起腰来配合我的抽插，让自己更舒服。

　　「啊......啊......好深......乖儿......喔......嗯......好爽......」

　　抽插约两百下，当淑媛快要达到顶点举白旗投降的时候，我将所有的动作停了下来。

　　「啊......怎么......乖儿......喔......不要......停......啊......」

　　「好淑媛，这下该说哪儿舒服了吧？」

　　「呀......呀......我......你真是坏孩子......要淑媛说出那种话......」

　　「淑媛......漂亮的淑媛......性感的表情真美......所以快点快出来吧......我想听美丽的淑媛说出骚屄......」

　　「啊呀......是......骚屄......骚屄......好爽......」

　　「还要说清楚点......」我在淑媛耳朵旁呵着气说。

　　「好吧......坏孩子......快把你的......大肉棒插进来......让淑媛的......的小骚屄......骚屄更舒服吧......唷......唷......噢......」

　　听淑媛叫得如此骚浪，我才心满意足的把肉棒完全插入时扭动屁股，让龟头猛烈研磨子宫，令到淑媛酥入骨子里，而忘情淫浪起来。

　　「唷......唷......啊......好啊......淑媛......的骚屄快要溶化......快......」

　　淑媛的娥眉紧聚、秋水盈盈、樱唇颤动、发出淫浪的尖叫声。

　　「唔......噢......唉哟......哟......唔唔......唔......唔......」

　　淑媛柳腰似蛇，屁股恰如波浪！或左右摇摆或上下迎送，或穴口抽缩！极力迎合。

　　我展开腰力，肉棒猛抽直撞、屁股左右旋磨、每一下都连根至没，外边只剩下两个卵子！淑媛被捣得淫心痒痒，香汗淋漓。

　　我这时又把肉棒从淑媛骚屄中拔了出来，并将淑媛的身子翻了起来，让她像狗一样的趴者，骚屄清楚的面对着自己。

　　「好淑媛......你这淫荡的骚淑媛，先用手指自慰吧！」

　　尝到粗大肉棒的滋味后，淑媛怎么还愿意用纤细的手指自慰呢？何况自慰是个人隐密的行为，淑媛更不敢在我的面前做。

　　「唔......我不要！」

　　「好淑媛！你不要......那我就不干进你的骚屄了喔！」

　　这句话对淑媛真是如圣旨般一样，她只想要大肉棒的进入，于是羞怯怯地伸出手来爱抚自己已经湿润的肉穴。

　　「嗯唔......嗯......喔......」

　　在我的面前自慰，淑媛对于自己的大胆感到害羞。但自慰带来一阵阵的快感也让她加快了爱抚的动作。

　　我看到这淫荡而美丽的画面，也不禁伸出手来握住肉棒自慰。

　　「啊......喔......喔......」

　　两人就这样互相爱抚自己的性器官，直到我再把肉棒插入淑媛的肉穴，淑媛才又松了一口气。我将整根巨大的肉棒插入直至没顶，淑媛全身简直不能控制，整个阴户都涨了起来。

　　「啊呀......好......爽......重一点......干烂淑媛的骚屄......对......再深......点......啊呀......舒服......啊......喔......」

　　我不断的用力抽插，淑媛不断大声的淫叫，动作越来越大，直到两人都达到顶点，我在射精的前一霎那，将大肉棒从骚屄抽出，面对着淑媛的脸喷射精液，就像Ａ片一样。

　　「我的好淑媛，你好好的慰劳慰劳它吧！」说着拿过枕头来放在屁股底下坐着，两腿平伸，那肉棒硬崩崩的挺在中间。

　　淑媛风骚万千的白了我一眼，娇嗔作态的说道：「小色狼，一个花样刚完，又行出另个花样......我舞厅里那么多漂亮淫荡小姐你还玩不够，硬要奸淫妈妈！」

　　「淑媛妈妈，明秀阿姨、玉芳、玉艳、Michelle和欣琳小姐她们全比不上你漂亮和香艳，你淫如妓女艳如花旦美如天仙！」

　　淑媛芳心大喜，往我的肉棒上喷香水和扑香粉。「舞厅新来了个非常香艳漂亮的小姐茵蓉，有机会你和她乐一下！，不过，她直到现在好是卖艺不卖身，有机会你把她......」

　　说着轻启朱唇，露出满口的贝牙，香舌轻吐先舐了一会儿龟头，然后把整根大肉棒往嘴里一含，连忙吐出，媚笑道：「你的肉棒真大，撑得淑媛的口也生痛！」

　　说完二次吞没，剩下的尘柄，则用手握着以帮助口小之不足。

　　我半闭目微笑着，低头看着淑媛的动作。

　　只见淑媛有时用口含住，左右啐啐，有时含住不动，只用舌尖吸吮龟头，有时又不住的上下吞吐！久久，淑媛让我肉棒龟头在她的粉脸上磨擦，擂幌！真是百般博拢，骚态难以描述。

　　我戏问淑媛：「淑媛，你和东亚集团的王壮是不是也这样干过？」

　　淑媛本已够红的脸蛋，这是更红啦，她啐了我一口，娇声娇气的说：「你也知道东亚集团的王壮，他才不和我干这营生，光弄前边，我都应付不了，那还有闲工夫弄这个！怎像你这可爱的冤家一样，这样会调理淑媛。」

　　淑媛说着，两手紧紧握着尘柄，不住加快速度，上下的套动，舌头翻飞，又舐龟头、又舔马眼，又深吞浅吐的舐吮起来，舔舐得我魂摇魄荡，一时竟把持不住。

　　「我的亲淑媛！可爱的人儿......你的小嘴真好......口红很香艳......嗳嗳......你的舌尖更巧！嗳......嗳嗳......不要咬它！嗳......我的香艳美女啊......你真会含......我的香艳美女......淑媛......你再含得快一点......含得紧一点......我的香艳美女......啊......你的手也要上下的套动......嗳......我的香艳美女......我恐怕撑不住啦......我的香艳美女......舐那马眼......吸那蛙口......我的香艳美女......嗳嗳......快！快！不要咬！光含！快！快！......我的香艳美女！我要泄啦......要泄身子啦......我的香艳美女......姑奶奶......你快一点含......嗳嗳......我的香艳美女......好淑媛......我要出了......嗳......唔......唔......」

　　我两手按着淑媛的头，双腿挺得直直的，全身一阵子酥麻、畅美，龟头膨涨，精液如箭矢一般，强劲的全射到淑媛的口中。

　　淑媛最初还来得及咽一两口精液，而到紧要关头，只好含着肉棒头吸吮，精液射了满满一口，使她不能再动，如果一动，那白白的黏糊糊的精液就会顺口流出！唯有一手揉搓我小腹，一手捏弄卵袋。

　　良久，良久，淑媛方慢慢的把满口的精液，咽下肚中，一滴不剩！口里吐出我的肉棒，又伸出舌尖舐舐马眼残余的精液！抬头一看，我双眼紧闭，如老僧入定一样，啐了我一口，笑骂道：「你的行了！淑媛的怎办？你看淑媛骚屄的水又流了一片！你现在倒是装死不理啦？」

　　我慢慢地睁开眼，无力的说：「好淑媛，你的骚屄比淫荡妓女的还难侍候，那么贪吃！嘻嘻！」

　　「你说什么？你......经常搞妓女......」淑媛听出话因，急急问道。

　　我哈哈一笑，点点头，既不承认，也未加否认！

　　「你这禽兽，还笑，你......你......先干了我舞厅里的小姐，又干其她淫荡妓女，你这淫兽......你......唔......唔......你叫淫荡妓女......不如来干你干妈！」

　　淑媛还想说下去，已被我搂过堵上嘴唇，亲了一个嘴。看着淑媛一副欲拒还迎的骚态，我又为她涂口红再接吻。

　　我淫念又动，胯下那大肉棒又再勃起，一手握住淑媛肥大的奶子拇指搓揉着乳头，一手伸到下面用力的揉淑媛的骚屄，手指拿着口红更深入阴唇撩拨，找到肉芽后又是一阵抚捏。

　　淑媛早已欲火焚身，淫心摇动，那消几下就软语娇声浪呼：「啊，时候不早了，赶快捣淑媛的浪穴吧......妈已经难忍多时啦，我的亲儿，大肉棒我，不要捉弄妈了，妈受不了，骚屄里痒得很......心里发烧......唔......唔......」

　　我把淑媛按在床上，分开她那两条滑腻润白的大腿，自己握住肉棒，狠狠插到她的浪穴之中！

　　一阵猛插，淑媛有久旱逢甘淋之势，没命的狂叫道：「啊，淑媛骚屄......你的肉棒......唔......用力的顶......噢......对......就是这样......顶了......啊......唔......宝贝......啊......快点......快......啊......好棒啊......啊......我好喜欢啊......骚屄好爽啊......好我......你比东亚集团的王壮还要棒......我比香艳妓女还要淫荡......」

　　我狂抽狠插了近百下，一时旋转屁股、一时搓揉乳房捏弄乳头、一时密吻娇艳俏脸，吸啜樱唇和香舌，百般挑逗千般爱怜，令淑媛的淫欲得以渲泄，更无禁忌而放开怀抱，尽情乘欢。

　　「啊......我喜欢......好喜欢啊......会死掉......啊......呀......啊啊......唔......老......天......啊......我要升天了......用力......用力......用力干死我......爽......好棒啊......啊......乖乖儿......抱紧淑媛......我快泄了......泄......我泄了......呀......呀......」

　　我感觉到淑媛又快要泄身时，就把龟头紧抵花芯，屁股风车般转，令龟头与子宫产生强烈摩擦。一股舒畅感就如电流般传至两人的四肢百赅，我搂抱着淑媛，淑媛双手在我背部揉搓，更着意在屁眼对上之位置按摩。母子俩都感觉无比舒畅，同时到达高潮。

　　一对荡母淫儿真是配合得天衣无缝，天作之合啊......

　　（二）

　　我对奸淫过的几个精品美女裸体赞赏不已，但我最憧憬的美女可是俏叶茵蓉，那才是极品美女。

　　叶茵蓉是淑媛妈妈舞厅新来的小姐，美艳万分。我在一次奸淫明秀小姐时就打她的主意了，但听淑媛妈妈说，美艳的叶茵蓉小姐从不卖身，我更想破她了，反正淑媛也想我把她奸淫折服。

　　茵蓉出现了，茵蓉还是那么的脂粉厚口红艳的打扮，她那两个波涛汹涌的玉乳随着茵蓉的呼吸淘气地上下晃动，茵蓉的臀部浑圆翘凸，绝对点。

　　茵蓉眉飞色舞地笑着，一边极其性感的扭动着她的美臀，加上她胸前左右不停晃动的玉乳，茵蓉的乳波臀浪几乎令我失去自控。

　　茵蓉的出现就像破开空谷幽林洒射大地的一抹阳光，灿烂轻盈，美眸更是清丽如太阳在朝霞里升起，又能永远保持某种神秘不可测的平静。而在平静和冷然的外表底下，她的眼神却透露出彷若在暗处鲜花般盛放的感情，在倾诉出对生命的热恋和某种超乎世俗的追求。

　　在俏茵蓉弯曲的眉毛下，明亮深邃的眼睛更是顾盼生妍，配合嵌在玉颊的两个似长盈笑意的酒窝，肩如刀削，蛮腰一捻，纤秾合度，教人无法不神为之夺。她的肤色在月照之下，晶莹似玉，显得她更是体态轻盈，姿容美绝，出尘脱俗。

　　她秀眉细长，直鼻薄唇，额头圆润，下颔尖圆，脸型削直如剑尖，凤眼狭长，睫毛浓密，其间忽闪着一点水样光芒，如深潭迷雾般蒙蒙迷离，给人一中难言的刀锋一般的冰亮美态，使人难以忘忘。

　　我盯着茵蓉的胸脯对茵蓉进行全身意淫，我想象着剥掉茵蓉的毛衣和乳罩，露出茵蓉两座坚挺、柔嫩的美女双峰，茵蓉那合乎黄金比例的乳房一定充满匀称的美感，淡粉红色的乳晕一定娇媚，微微挺立的乳头一定诱人，平坦的小腹上襄着迷人、小巧的肚脐眼儿，一定让我看得血脉贲张，我想象着把舌头伸到茵蓉柔软的耳垂下，就像哄婴儿一样的轻轻抚摸她的后背，悄悄看她的表情时，让她仰起头露出洁白的喉咙，我用舌头从耳垂舔到颈，然后到脸上慢慢的舔过去，双手握住了茵蓉的乳房，手掌回旋抚弄她那满具张力的双峰，揉捏着她晶莹剔透、白玉无暇的一对椒乳，我一定会觉得触手温软，有说不出的舒服，左手更进一步去攀上茵蓉玉峰蓓蕾，轻轻揉捏，美丽的粉红色乳晕虽还未被触及，却一定已圆鼓鼓地隆起，我想象着嘴巴一口含住茵蓉右乳，低头吸吮，兹兹作响，还不时以牙齿轻咬玉峰，以舌头轻舔蓓蕾。然后再剥掉茵蓉的短裙，茵蓉那方寸之地一定因亵裤剪裁合度，最诱人的阴阜的曲线完全呈现，半透明丝质布下可以略微透出下面的神秘白光，看着茵蓉白色绵亵裤内若隐若现的萋萋芳草，然后扒去茵蓉的内裤，让茵蓉纯洁的雪白亵裤终于被褪至膝上，在雪白的肚子下，一定有一片纯白色的迷人草丛，让茵蓉的私人花园完全展露在我面前。

　　茵蓉肯定有一双宛如春笋般嫩白的修长美腿，浑圆挺翘的美臀，两腿交界处，一条细长的肉缝，搭配着若隐若现的特殊紫色茸毛，全身上下肯定找不到任何瑕疵，看了叫人垂涎欲滴，浑身无一处不美，无一处不叫人目眩神迷。再让茵蓉躺到床上，自己可以尽情欣赏她的裸体，茵蓉一定有白嫩饱满的双乳，丰润坚挺；修长结实的双腿，圆润光滑；香臀丰耸浑圆，小腹平坦坚实。她举手投足之际，蜜桃瓣儿开，桃源洞口显；乳浪臀波，香风阵阵。那可真美不胜收，引人遐思。

　　然后马上剥开她的草丛，一窥迷人灵魂的神秘之境，想象她一定有青葱似的雪白修长双腿与曲线优美、浑圆高挺的臀部，不论色泽、弹性，均美的不可方物。然后右手沿着她乌黑亮丽的秀发，顺着柔软滑顺的坚毅背脊，延伸到她坚实的大腿及浑圆的臀部间不停游移、轻柔的抚摸，像是熟练般的花丛老手，不时又像好奇的顽童试探性的滑入雪嫩臀间的沟渠，仔细搜索着茵蓉最神秘的三角地带，肯定能摸到了一丛柔软略微弯曲的毛发，她玲珑细小的两片阴唇想必色呈粉红，成半开状，两团微隆的嫩肉，中间夹着鲜润诱人的细缝，如同左右门神般护卫着柔弱的秘洞。最后一不做二不休，硬闯茵蓉的玉门，突破茵蓉，直捣花心......

　　想着想着，浓浓的脂粉香风扑过。

　　我见一位披着粉红亵衣的妙龄美女，如云秀发上挂着晶莹水珠，雪白透明的纱衣掩不住美女婀娜美妙的曲线，凹凸胴体若隐若现，玉乳高耸，雪腿纤滑修长，圆润优美，纤纤细腰仅堪盈盈一握。

　　那双美眸似一潭晶莹泉水，清彻透明，楚楚动人。鹅蛋形的线条柔美的俏脸，配上鲜红柔嫩的樱红芳唇，芳美娇俏的瑶鼻，秀美娇翘的下巴，显得温婉妩媚。在柔和的夜明珠光映衬下，她象一位从天而降的瑶池仙子，倾国倾城的绝色芳容，真似可羞花闭月、沈鱼落雁。

　　可能是太疲劳了，茵蓉小姐回房间扑了一点香粉便倒在床上睡了，连房们也未关上。

　　我来到茵蓉身旁，可以说茵蓉美得无法形容，单单看一眼，就让我脸热心跳，更不要说茵蓉是侧卧在床旁，身上只穿着衬衣，美妙的身材玲珑剔透，连挺拔双峰上的小樱桃也顶着衬衣，随时呼之欲出，茵蓉脸上带着一种雍容华贵的微笑，略带挑逗，又有几分矜持，真让人血脉贲张拦，我腰抱起茵蓉娇躯，直觉一对弹力十足的肉团抵在胸前，说不出的受用。

　　我注视着睡中的俏茵蓉，茵蓉晶莹雪白俏脸上，目如点漆，长长的睫毛下是一双什么样的眼睛呢？我心突突直跳，美女身材修长，两条柳叶弯眉，笔直秀丽的鼻子，鼻翼仿佛在微微煽动，好像随时都有可能坐起来。秀挺的鼻子下面，是樱桃小口，轮廓分明的嘴唇丰满红润，仿佛成熟随时可以采摘的樱桃，谁见了都有一种想亲吻的欲望，雪白的脖子下耸立着两座挺拔的玉女峰，在往下是浑圆的香臀，俏茵蓉的全身散发出迷人的香味，我见过的美女也算不少，可从没像今天这样感到震撼，惊为天使。单只看茵蓉睡着的样子我已经心潮澎湃，我突然有种作小偷的感觉，仿佛觉得未经允许就看到这么美丽的丽人，是一种罪过。

　　我忍不住脱掉了俏茵蓉的衬衣，防线既然已经被攻破，昏睡中的茵蓉也不可能再坚守，任由一双魔手将自己的纽结一个一个的解开。茵蓉胸前一凉，衬衣已被扯开，一具美妙绝伦的躯体显露出来，除了性感的胸罩和内裤外，凸凹有致的侗体舒展着，雪白的臂膀和修长的双腿就是那么随意的放着，但绝找不出更合适的放法，纤细的指尖涂着豆蔻汁，我怀着一种说不出的感觉，觉得任何人都不能亵渎这么完美的身体，我终于忍不住双手捧起茵蓉的右手，纤细雪白近乎透明的手掌非常有弹性，我温柔的用嘴唇亲吻着俏茵蓉的指尖，抚摸着茵蓉莲藕般的臂膀，细嫩柔滑，我将茵蓉的手掌轻轻放在自己的肉棒上，茵蓉仍然是沈睡不醒，我开始了下一步行动，像抚摸瓷器一样，轻轻捧住俏茵蓉的脸庞，将火热的双唇印在茵蓉的樱桃小口上，只是与茵蓉的一吻，已经让我陶醉其中，仿佛天地闲只有我和茵蓉二人，其我的一切都不存在，时间静止，地球停止转动，什么寒冷、酷热均与我无关。可怜的俏茵蓉，在毫无知觉下被温柔地夺走了自己美女的初吻。

　　当我抱住俏茵蓉那柔若无骨的身子时，我竟然激动得想掉眼泪，尤其是俏茵蓉丰满的酥胸和我相触时，我觉得有一只鹅毛在拨动自己快乐的心弦，熊熊的火焰将自己烧为灰烬，然后飘洒在宇宙中，缓缓的，缓缓的，落向大地，滋润万物生长，生命的快乐此时得到了最佳的体验。

　　我目不转睛地看着俏茵蓉那张秀美绝伦的脸，但见眉挑双目，腮凝新荔，鼻腻鹅脂，樱唇微启，贝齿细露，细黑秀发分披在肩后，水汪闪亮的双眸闪着羞涩而又似乎有些喜悦的辉芒，泛着纯洁优雅的气质。我再次搂住茵蓉，只觉胸前拥着一个柔嫩温软的身子，而且有茵蓉两座柔软、尖挺的美女峰顶在胸前，是那么有弹性。我的手握住了那娇挺丰满的玉乳，揉捏着青涩玉峰，感受着翘挺高耸的美女椒乳在自己双手掌下急促起伏着，我的右手趁机突袭，猛地冲进了茵蓉的乳罩，一把捏住了美女胸前保留了多年的果实，盈盈一握、绵软喷香，让人爱不释手。猝然遭到如此攻击，茵蓉的美女乳房，倍受细心呵护的雪白贞节胸乳，第一次被一只不属于自己的手摸到，是那么肆无忌惮。

　　我摸到一只受惊的白兔一样，感到手中的圣女峰的惊慌失措，胜利者的感觉油然而生，大号趐胸真好啊！茵蓉的淑乳犹如天鹅绒般的光滑柔嫩，略有微颤，当手握紧时，又那么弹性十足，虽然茵蓉的玉乳绝对波涛汹涌，我用双手才能握住其中一座玉峰，但随着自己的蹂躏，茵蓉的玉女峰还在越来越大，在我手中不停的变化着形状。

　　我在也忍受不住，一把扯掉了茵蓉的胸罩，“滋”的一声轻响，小，连粉红色的乳罩扯离了茵蓉的身体，乳罩一除，“噗”的一下，俏茵蓉那一双不安份的大白兔跳了出来，金字塔形的双乳傲人挺立。一双雪白晶莹、娇嫩柔软、怒耸饱满的玉乳脱盈而出，纯情圣洁的椒乳是如此娇挺柔滑，堪称是我所玩过的女人当中的极品，俏茵蓉的玉女峰比别人的坚挺的多，雪白的双峰上两颗红樱桃煞是可爱，双峰随着茵蓉的娇躯颤动。

　　俏茵蓉藕臂洁白晶莹，香肩柔腻圆滑，玉肌丰盈饱满，雪肤光润如玉，曲线修长优雅。最引人注目的，是挺立在胸前的一对雪白山峰，那巍巍颤颤的乳峰，盈盈可握，饱满胀实，坚挺高耸，显示出绝顶美女才有的成熟丰腴的魅力和韵味。峰顶两粒红色微紫的乳头，如同两颗圆大葡萄，顶边乳晕显出一圈粉红色，双峰间一道深似山谷的乳沟，让我回味起刚才手指在沟底滑过的感觉，不由心跳口渴！

　　我不敢相信自己的眼睛，天下竟然有这么完美的身体，每一寸肌肤，每一个毛孔，每一处凸起，每一处凹陷，都是那么完美。茵蓉胸前的胸乳是那么的波涛汹涌，有种无法形容的美感，单只看看，就会让人感到一种头晕目眩的美，想到自己还可以抚摸它，我觉得自己简直就是全世界最最幸福的人。茵蓉的圣女峰呈完美的圆锥形，虽然躺着，可形状丝毫未变，顶端各自镶嵌着一个红玛瑙，我用自己颤抖的双手摸上酥胸，快乐的电波一次次击中自己的脑海，茵蓉的雪白圣洁的胸乳此时就握在自己手中，茵蓉的酥胸充满质感，滑腻如酥，我双唇吻上酥胸，觉得茵蓉的酥胸就像一块永远吃不完的甜美奶酪，让人爱不释嘴。我双手也没闲着，顺着优美的曲线而下，滑过平坦富有弹性的腹部，溜进了茵蓉的内裤，穿过茂密的森林来到日思夜想的桃花源头，轻轻的在茵蓉宝蛤上爱抚。

　　美女雪白的胸乳在魔手的蹂躏下不断变换着形状，红红的蓓蕾骄傲的挺立起来。我受此刺激，加快动作，几下就让俏茵蓉上身变成不设防的城市。

　　我用灼热的嘴唇猛攻俏茵蓉的圣女峰，用牙轻摇小巧的乳头。麻趐趐的感觉由乳头一直传向四肢和桃花源，使茵蓉无法拒绝。

　　我得到鼓励，拉开了俏茵蓉腰结，葱绿长裤垂落脚下，只身一条薄绫内裤保护着美女最珍贵的地方。我只觉热血上涌，因为爱液已将内裤浸湿，私人花园凸现在半透明的内裤下，茂密细草，伏贴的贴在桃园圣地。我手掌顺着俏茵蓉白滑的小腹而下，轻轻的将内裤脱下，哇！眼前一亮，真让人不得不沸腾，美丽的美女裸体完全展现出来，空气中飘着如兰似麝的美女体香。

　　我看到美女微微坟起的阴阜，阴毛浓密，宝蛤却亮极了。我看到从浅沟中渗出的一滴滴爱露，知道昏睡中的俏茵蓉动情了，忙伸出修长的手指轻轻分开大阴唇，浅沟中溢满了爱液，尖端一颗相思豆挺立，红红的，娇嫩无比。

　　我疯狂起来了，撤下自己的衣服，露出胯下那凶恶的肉棒，我再次欣赏自己的维纳斯，娇俏的面容，几分羞涩，几分飒爽，挺立的酥胸即便躺平，仍然是巍巍挺立，雪白的小腹下面一片黑森林，修长的双腿交迭，伸缩颤抖，拨开森林，一条小溪若隐若现，再进一步探索，窄窄的浅沟，上端羞涩的相思豆在等待。

　　我分开俏茵蓉微微并拢的双腿，仔细观察。

　　真是造物主的杰作，我敢打赌，上帝再也造不出比这更好的身体了，丰厚的阴阜夹着圣洁的花瓣，上端隐藏着一颗诱人的相思豆，我用右手轻轻分开俏茵蓉花唇，粉红色的美女密部完全暴露了。两片鲜嫩的贝肉紧守着美女不容侵犯的禁地。

　　我感到胸中热气窜向小腹，玉杵比平常竟然又大了几分睡中的茵蓉已经被挑动情欲，此时更加不能自己，娇慵无力的藕臂圈住我的脖颈，我有力的双手用力搓揉着俏茵蓉的圣洁的美女双峰，昏迷中的俏茵蓉只觉双峰膨胀，尤其是乳尖，雪白的乳房首次经历爱的洗礼，充满了快乐，不停的弹跳，梨形的乳房顶部是鄢红的乳晕，鲜红的乳头挺立着。

　　茵蓉已经轻声呻吟，香汗淋漓了，我吸吮着这人间极品，心中快乐无法形容，茵蓉那成熟的身体散发着无穷的魅力，让初尝禁果的我喜不自禁。俏茵蓉雪白的小腹下端是茂盛的芳草地，再向下是窄窄的浅沟，玉杵就在浅沟上来回摩擦，有时龟头刮到茵蓉的相思豆，引得茵蓉花蜜微微分泌。

　　我停顿了一下，叟目不转睛地看着她那张秀美绝伦的脸，但见眉挑双目，腮凝新荔，鼻腻鹅脂，樱唇微启，贝齿细露，细黑秀发分披在肩后，水汪闪亮的双眸闪着羞涩而又似乎有些喜悦的辉芒，泛着纯洁优雅的气质。微弱光芒闪耀着，一尊玉雕冰琢的迷人胴体横陈地上，曲线玲珑，凹凸分明，肌肤晶莹透亮，光滑圆润，仿佛吹弹得破！两座鼓圆的圣女峰硬挺高耸，小腹平滑细腻，玉脐镶在圆滑的腹壁之中；在那令人遐想的桃源洞口，花房高隆，娇香可溢，黑浓的茵茵芳草覆盖其上，罩着神秘幽谷，整个赤贝粉红清幽，一条诱人小溪穿越小丘向后延伸，把这高挺唇肉一分为二；鲜红闪亮的嫩穴在芳草底下若隐若现，门户重迭，玉润珠圆，轻张微合，这个未经人事的处子是多么的娇媚！香臀浑圆，玉腿修长，纤臂似藕，腰细如折柳！呼吸间，俏茵蓉浑身颤抖，酥胸玉乳，起伏不定，玉腿纤臂，抖动生波，更显妩媚艳丽！

　　我扶起玉杵，轻轻的挑逗俏茵蓉的相思豆，相思豆害羞的躲藏着。我发现，心中高兴万分。俏茵蓉的蜜洞显然还未被开垦过，正当龟头准备分开俏茵蓉两片贝肉向内进发，然后玉杵缓缓推进，将俏茵蓉美女摸撑到最大限度，再一下冲破了最后一道防线，强暴俏茵蓉的美女身时，我看到地上的胸罩上绣着“桃花岛，茵蓉”，我才意思到身下的美女是好友黄药师之女，我庆幸还好肉棒还没进了俏茵蓉的密洞，但眼前的美女实在太高贵、美丽，加上自己的小弟弟快到恶劣冲刺阶段，即使不奸污了俏茵蓉的美女身，也应在她身上找一地方将子弹打出来。

　　我站起身来淫视着地上一丝不挂的俏茵蓉，微弱光芒闪耀着，一尊玉雕冰琢的迷人胴体横陈地上，曲线玲珑，凹凸分明，肌肤晶莹透亮，光滑圆润，仿佛吹弹得破！两座鼓圆的圣女峰硬挺高耸，小腹平滑细腻，玉脐镶在圆滑的腹壁之中；在那令人遐想的桃源洞口，花房高隆，娇香可溢，黑浓的茵茵芳草覆盖其上，罩着神秘幽谷，整个赤贝粉红清幽，一条诱人小溪穿越小丘向后延伸，把这高挺唇肉一分为二；鲜红闪亮的嫩穴在芳草底下若隐若现，门户重迭，玉润珠圆，轻张微合，娇媚无比！香臀浑圆，玉腿修长，纤臂似藕，腰细如折柳！，酥胸玉乳，起伏不定，玉腿纤臂，抖动生波，更显妩媚艳丽！我打定主意要在俏茵蓉那人间极品美乳上打一次奶炮。

　　我将肉棒埋在俏茵蓉双乳间，双手尽情的揉捏着俏茵蓉高耸滑腻的酥胸，肉棒舒适地在俏茵蓉的玉乳间套弄，茵蓉首次享受这样的待遇，贞洁的圣女峰从未受过这样的刺激，尤其是受到我那充满热力和魔力的大手和肉棒的强力刺激，俏茵蓉忍不住在昏睡中发出呻唤，整个的揉捏还好，尤其要命的是顶端的蓓蕾遭受攻击，麻酥酥的电流一直从蓓蕾传向心底，俏茵蓉整个身体不由得发出快乐的颤抖，“喔…喔…”富有弹性的身子下意识地扭动着,快乐着，舒展着......

　　我当然快乐极了。我将自己的玉杵换姿式与俏茵蓉抵死缠绵，龟头深深地埋在俏茵蓉的乳沟中，左右摇动研磨，很快我感到自己的玉杵也进入最后关头，又拼命地套弄几下几下，精关一开，全身抖颤着，阴精奔涌而出，浓浓的热精射在俏茵蓉的乳房、乳沟、脖颈、俏脸及香唇。爽快后我穿上衣服就走。

　　茵蓉醒后发现自己全身裸体，一丝不挂，低头一看，发现自己的乳房、脖子和脸上都有男人的下流精液，想起自己睡梦中有似乎男人抱自己，剥了自己的衣裤，还肆无忌惮地摸自己的玉乳和下体。

　　茵蓉小姐那青春的胴体玲珑浮凸，结实而柔美的起伏线条，似乎让人不忍碰触，我能想象茵蓉奶兜下一对犹如新剥鸡头肉般光洁玉润的娇软椒乳像一对含苞欲放的娇花蓓蕾，颤巍巍地摇荡着坚挺怒耸在一片雪白晶莹、如脂如玉的香肌雪肤中。

　　圣洁娇挺的乳峰顶端，一定有一对玲珑剔透、嫣红诱人、娇小可爱的稚嫩乳头含娇带怯、羞羞答答地娇傲挺立。那一对娇小可爱、稚气未脱的柔嫩乳头旁一定有一圈淡淡的嫣红的乳晕妩媚可爱，犹如一圈皎洁的月晕围绕在乳头周围，盈盈一握、娇软纤柔的如织细腰，给人一种就欲拥之入怀轻怜蜜爱的柔美感。

　　茵蓉小姐小腹光洁玉白、平滑柔软，内裤下细白柔软的美女阴阜一定微隆而起，阴阜下端，一条鲜红娇艳、柔滑紧闭的玉色肉缝，将一片春色尽掩其中。

　　茵蓉小姐一对雪白浑圆、玉洁光滑、优美修长的美腿，那细腻玉滑的大腿内侧雪白细嫩得近似透明，一根青色的静脉若隐若现，和那线条细削柔和、纤柔紧小的细腰连接得起伏有度，令人怎都忍不住要用手去爱抚、细摩一番。

　　我在心中呼唤：叶茵蓉啊，香艳美女茵蓉小姐，你把我勾引得神魂颠倒，你有一双明如秋水的大眼睛，有一张容光艳丽的脸，你的尖挺双乳惹人遐思，你的美臀浑圆翘凸，在我面前摆弄风姿……

　　一天茵蓉准备洗澡，等茵蓉进屋后，我轻轻推开浴室的窗户，明亮的灯光下，里面的一切尽收眼底，茵蓉背对着自己，站在镜子前，只见她拨了一下自己的秀发，然后开始脱连衣裙，外衣滑下了肩头，茵蓉动作优美地脱下了连衣裙，又卸掉连衣裙，于是一具美妙诱人、洁白细腻的青春胴体几乎是全裸的暴露在我眼前。

　　美艳的茵蓉小姐连衣裙里，真的只有分红色的乳罩和小三角裤，此外别无我物。我看得眼都直了。

　　我趁机贪婪的欣赏她莹白的胴体：茵蓉那长长的秀发乌黑而柔顺，光滑的皮肤洁白而晶莹，纤细的腰肢苗条而润泽，窄窄的三角裤紧贴着丰满圆浑的臀部，中间的部分自然下陷，勾勒出深深的峡谷的形状，两侧雪花一般的白臀暴露在外，一抖一抖的……修长的双腿结实而匀称，紧紧的夹在一块，没有一丝的空隙，她的足尖轻轻的踮起，圆润的足踝和雪白的足底令我恨不得冲上去捉住这一双美足，茵蓉转过身来，用头绳把秀发盘好束在头顶，我茵蓉就要在我的偷窥下洗澡了，此时的我热血沸腾，目光贪婪地盯着茵蓉，茵蓉裸露着冰清玉洁的身体。

　　她的脸庞十分清秀，。她的上身裸露着，圆润的肩头，纤细的腰，平坦的腹部都一览无余。乳罩松垮而布料少，使得俏茵蓉晶莹的胸部肌肤半裸着，一双尖挺的乳峰顶在薄薄的胸罩上，我可以看见她清晰的两点胸尖。

　　然后，在我急速的呼吸中，茵蓉伸手解开了乳罩背后的搭钩，缓缓脱下了乳罩，两个丰满活泼的玉乳羞涩地蹦了出来，一双莹白挺拔的半球型美乳终于进入了我的视野。只见眼前耀眼的雪白中，茵蓉一对丰盈坚挺、温玉般圆润柔软的玉乳就若含苞欲绽的花蕾般含羞乍现，娇花蓓蕾般的玉乳中心，一对娇小玲珑、晶莹可爱、嫣红无伦的柔嫩乳头含娇带怯、羞羞答答地娇傲地向我挺立着。

　　丽人那一对娇小可爱的乳头就像一对鲜艳欲滴、柔媚多姿的花蕊，正羞羞答答地期待着狂蜂浪蝶来花戏蕊……茵蓉的上身已完全裸露，我不禁张大了嘴，险些连口水、鼻水都留了下来。

　　只见茵蓉白玉似的胴体上挺立着两座坚挺、柔嫩的双峰，绝对庞然巨乳，波涛汹涌，两个玉乳既大又尖、挺，羞涩地上翘，惹人怜爱，更增添几分匀称的美感，山顶上两颗粉红色的葡萄，晶莹剔透，更令人看直了双眼，恨不得立刻上山摘取；平坦的小腹上镶着迷人、小巧的肚脐眼儿，叫人爱不释手；芳草萋萋之处更让人有多一分则太长，少一分则太短之叹；青葱似的修长双腿，不论色泽、弹性，均美的不可方物，直叫任何男人看了都忍不住想射精。

　　不等我喘上一口气，茵蓉已弯下腰，褪下了仅剩的白色绣花内裤，丰满圆隆的美女阴阜娇嫩细滑，茵蓉淡墨柔软的阴毛轻掩着其下粉嫩紧闭的绯红幽谷，令人心驰神往；象牙雕就般的玉洁双腿温软细腻、白皙修长，那晶莹剔透的大腿、白璧无瑕的小腿、丰润秀丽的足踝、精致匀称的足趾，不若凡尘绝色，犹胜仙子天姿！

　　融融月色下，没有一丝掩饰的赤裸胴体闪耀着令人晕眩的美丽光芒。一丝不挂地转开水龙头开始淋浴。窗外的我只觉得脑袋“嗡”的一声，接着一阵幽香飘过，活色生香的洁白胴体已进入了跟前，人如其名，茵蓉的娇躯真如玉雪一般晶莹洁白。茵蓉毫无防备的站在窗前，一双高耸的玉乳和红红的小乳头伸手可及，洁白的小腹下乌黑的神秘三角赤裸裸的暴露在我眼前。

　　只见一双纤纤玉手将脱下的内衣随手放在了窗台上，一股的水流“哗哗”的喷出，洒在了裸裎而美丽成熟的美女胴体上，水流顺着茵蓉白嫩的脖子，缓缓的流过她完美的胸膛，平坦的小腹，修长的双腿。下体神秘的黑森林因濡湿而带上一颗颗透亮的小水珠，显得格外的黑亮。在温水的轻抚下，茵蓉的身体散发出闪亮的光泽，洁白的肌肤熠熠生辉，她用双手在胸前、腹部、大腿各处轻揉着，令雪白的娇躯完全湿润，顺便按摩一下疲劳的身体。

　　窗外的我目不转睛的看着这场无与伦比的“脱衣舞”表演，感到胯下原本软软的肉棒已经饥饿的昂起了头。

　　我开始享受这幅迷人的裸体人体画，我看到茵蓉双峰在水流的刺激下活泼地上下晃动着，乳峰上翘，我赞叹茵蓉的双乳的确丰满坚挺，而且晃动起来特别迷人，茵蓉的乳房最适合打奶炮。

　　茵蓉万万想不到，此时此刻，近在咫尺的窗外黑暗之中，一双充满欲火的男子眼睛正如饥似渴的尽情偷窥着。在这她误认为只属于女性的空间里，她的确没有任何的防备之心。所以她丝毫没有发现我偷偷在偷窥，当然也就不会发现自己的一举一动，都在别人的淫视中，自己一直细心呵护，从未被异性见过的娇人身躯，正让我大饱眼福了。

　　茵蓉轻移玉步，走到浴室的镜子前，挤出一些粉红色的沐浴露倒在掌心，秀美晶莹的双手将浴液均匀的涂抹在玉乳上，然后双手不停挤捏自己的玉乳时那个动作让我看得直叫精彩。

　　我看着茵蓉双手足足捏了玉乳二分钟，看得我双手也痒痒的，恨不得用自己的双手去搓、捏茵蓉的两座玉女峰，茵蓉那两腿之间浓密的幽谷，随着她身体转动而若隐若现；茵蓉的阴毛应该密而乌黑，我感觉茵蓉的玉腿健美，丰满，屁股宽而圆极其性感。我希望赤身裸体的茵蓉能再表演几个激情镜头，我见到茵蓉仰起脖子享受着水流激冲着乳房的快感，在水的冲击和刺激下我隐约感到茵蓉迷人、硕大的乳房在膨胀、红豆般大的乳头更加坚挺上翘。

　　似乎茵蓉在迫切期待男人去搓弄她这对的迷人玉女峰。

　　茵蓉将全身都抹上沐浴液，然后轻揉摩擦起来，一会儿丰富的又香又白的香皂泡沫就分布全身。

　　她轻轻的搓洗着，抚摩着内衣在背部和腰部留下的淡淡的痕迹。

　　接着她又把泡沫涂抹在光洁的腹部和圆滑的臀部，得到上天的眷顾，她的皮肤极为洁白光滑细腻，她已出落得越来越亭亭玉立。

　　茵蓉细心的擦弄成熟完美的胸脯，丰满的雪峰在手掌的按摩下说不出的舒服，手指抚过乳尖的红樱桃时，她感到了一阵冲动，不由的一个激灵，全身的毛孔都张开了。一会儿水流在冲击着茵蓉的私处，我感觉茵蓉的姿势特别妩媚、带有强烈的性挑逗。

　　一会儿茵蓉将沐浴液倒在右手手掌上然后茵蓉的右手探向自己的下体，右手在私处上抹了几下，美女自摸的镜头难得一见，我看见茵蓉的双手在剥开自己的下体肉逢，很明显我知道茵蓉在清洗自己的桃源圣地，茵蓉的阴唇、阴蒂、阴核充分享受着热水冲洗的快感，很明显茵蓉开始有点兴奋，俏脸开始泛红晕，

　　一不小心，手指尖擦过娇嫩的大阴唇，茵蓉的身体颤抖了一下，一种又麻又痒的感觉传遍了全身，真舒服啊！

　　茵蓉的右手于是停留在下体，缓慢而轻柔的擦洗起来，左手抱在腰部，纤细的腰身前后的摆动。她的双眼悄悄的闭上，一丝红霞映在秀白的脸颊，喉咙也不自觉的发出了轻轻的呻吟……耳畔只有“沙沙”的水声。茵蓉似乎陶醉在这一刻的舒适刺激中。我见茵蓉把莲蓬头对准私处足足冲洗了五分钟，看得我肉棒立即硬起，很快，她弯下腰，擦洗纤巧的小腿和双足，然后开始洗去身前的泡沫。

　　然后茵蓉的右手扳开她的屁股，水流在清洗她的菊花蕾，茵蓉的动作、姿势还是很诱人，接着茵蓉开始洗脚，她洗脚的方法更令我喷血，茵蓉分开玉腿身子蹲下，将屁股高高翘起，而且茵蓉的双腿分得恰倒好处。

　　我的视线一直没有离开过茵蓉的身体，看着她的手在白璧无瑕的胴体上移动着，我不由得吞下好几口唾液。眼看她的双手再次在莹白高耸的乳房上轻揉，我的肉棒差点没把裤子撑破。

　　她的胸前是那么的挺拔，双峰盈盈，我一边双眼随着茵蓉的双手在她身上游移，一边幻想着自己抱着这个玉雪一般的美人尽情抚摸的情形。

　　当茵蓉的玉手移到下腹的时候，我更是眼都不眨一下。茵蓉微微隆起的阴阜显得那么饱满，紧闭的双腿中藏着的神秘三角洲又是那么的诱人，如果能摸一摸、舔一舔该有多么美妙！

　　一身的泡沫很快被冲得干干净净。温热的水流把茵蓉一天的疲劳也一起冲走了。白皙的肌肤在暖流下微微泛红，茵蓉将双手举高，让水流直接冲在身上，享受着水浴的舒适。我则在窗外盯着出浴的美女，享受着偷窥的刺激。水龙头终于关上了。

　　我终于忍不住掏出自己的手枪开始搓弄，很快我打出了浓浓的精液……

　　里面的景色令我不能自持，茵蓉一具耀眼眩目、令人呼吸顿止的美艳绝伦、冰雕玉琢般晶莹柔嫩、雪白娇滑得毫无一点微瑕、线条流畅优美至极的圣女般的玉体一丝不挂、赤裸裸地婷婷玉立在浴室中，顿时室内春光无限，肉香四溢。

　　那一片晶莹雪白中，一双颤巍巍傲人挺立的盈盈椒乳上一对娇软可爱、含苞欲放般娇羞嫣红的稚嫩乳头羞赧地向我硬挺。一具盈盈一握、娇柔无骨的纤纤细腰，丰润浑圆的玉臀、娇滑平软的洁白小腹，淡黑柔鬈的绒绒阴毛。

　　一双雪藕般的玉臂和一双雪白娇滑、优美修长的玉腿再配上茵蓉那秀丽绝伦、美若天仙的绝色花靥，真的是无一处不美，无一处不令人怦然心动。

　　这真是上帝完美的杰作，那高挑匀称、纤秀柔美的苗条胴体上，玲珑浮凸，该细的地方细，该凸的地方凸。那有如诗韵般清纯、梦幻般神秘的温柔婉约的气质让黄药师都为之疯狂。

　　温热的水流冲到身体敏感部位，非常舒服，水气弥漫，水珠飞溅，茵蓉那美女青春的胴体玲珑浮凸，结实而柔美的起伏线条，似乎让人不忍碰触，一对犹如新剥鸡头肉般光洁玉润的娇软椒乳像一对含苞欲放的娇花蓓蕾，颤巍巍地摇荡着坚挺怒耸在一片雪白晶莹、如脂如玉的香肌雪肤中。

　　圣洁娇挺的乳峰顶端，一对玲珑剔透、嫣红诱人、娇小可爱的稚嫩乳头含娇带怯、羞羞答答地娇傲挺立。那一对娇小可爱、稚气未脱的柔嫩乳头旁一圈淡淡的嫣红的乳晕妩媚可爱，犹如一圈皎洁的月晕围绕在乳头周围，盈盈一握、娇软纤柔的如织细腰，给人一种就欲拥之入怀轻怜蜜爱的柔美感。

　　小腹光洁玉白、平滑柔软，下端一蓬淡淡的绒毛，她的阴毛非常茂盛，那丛淡黑柔卷的阴毛下，细白柔软的美女阴阜微隆而起，阴阜下端，一条鲜红娇艳、柔滑紧闭的玉色肉缝，将一片春色尽掩其中。

　　茵蓉那一对雪白浑圆、玉洁光滑、优美修长的美腿，那细腻玉滑的大腿内侧雪白细嫩得近似透明，一根青色的静脉若隐若现，和那线条细削柔和、纤柔紧小的细腰连接得起伏有度，令人怎都忍不住要用手去爱抚、细摩一番。挂满水珠的玉体更加显得无比的娇嫩和鲜艳，真是上帝完美的杰作。

　　我又手淫射精了...... 

　　（三）

　　我正搂着两个淫荡美艳的女子，我和一个接吻着，而另一个含着我的肉棒……

　　我早已对茵蓉小姐梦寐以求，茵蓉那清秀脱俗的气质，她那迷人的容貌……我为她绝色早而垂涎三尺，茵蓉小姐酥胸下起伏的双峰，那一段雪白无暇的玉颈，令我感到一阵燥热，每次见到茵蓉，我总是对她的乳波臀浪无法忘怀，刚才二个美艳妓女都要被当作茵蓉尽情地要被我发泄奸污。

　　今天茵蓉站在我对面，我仔细地打量眼前的佳人，只见茵蓉身材修长苗条风度翩翩，曲线优美，凸凹分明。那薄如蝉翼的上衣，把丰满苗条、骨肉均称的身段衬得浮凸毕现，一头披肩秀发似瀑布般撤落在她那肥腴的后背和柔软圆实的肩头上，两条胳膊滑腻光洁，宛如两段玉藕，茵蓉小姐姿容秀丽，一笑两个酒窝，娇艳妩媚，樱唇香舌，说话娇声细语，悦耳动听，皮肤光滑细嫩，酥胸挺拨高耸，弹性十足……臂部风韵，粉腿修长。柳眉下一双眼睛水汪汪含情脉脉，弘泳涟涟，时时泛出勾魂慑魄的秋波。说起话来，眉飞舞色，十分可爱。丰韵的白腿，衬托着茵蓉浑圆的白臀。我色性大起。

　　“这茵蓉小姐艳名远播，是当今世上第一美人，委实可称沈鱼落雁、闭月羞花。今晚如能抱她上床得到她的脂粉口红，那是平生第一快事。”

　　我忍不住又看了茵蓉小姐一眼，茵蓉小姐身材极其匀称，穿着一身夏装，显得十分苗条。有一张秀气的脸，肌肤雪白，透出十分清纯。茵蓉小姐上身穿着米黄色的针织上衣。由于是针织的，微微有些镂空，所以在较弱的光线下，显得有些半透明，可以明确地辨别茵蓉上衣内的乳罩是件半截的背心，布料并不多，下沿的位置刚好及到胸下。上衣过腰一寸，显得短更加衬出茵蓉小姐的英姿，下摆没有束起。下身是一条长裤，一双白皙脚上穿着黑色凉鞋。

　　“你朝思慕想的美女来陪你了，先给她用点春药吧。”一个香艳妓女在一旁笑着说。

　　“不用了，我最大本事就是对付女孩有一手。”

　　“茵蓉小姐，晚上很美，陪我共度良宵如何”

　　我边打斗边淫视着茵蓉，见茵蓉一张极其俊美的脸，弯弯的柳叶眉下是秋波一样澄清的眼睛，细细的鼻梁又挺又直，樱桃小口微微噘着，白中透红的皮肤润腻无比，吹弹得破，一头乌黑的青丝因为打斗和奔波已经散开，随风飘扬，多么美丽的青春美女啊。

　　茵蓉面似桃花含容，体如白雪团成，眼模秋波黛眉清，十指尖尖春笋。娇娜休言

　　两子，风流不让崔营；玉足窄窄瓣儿轻，行动丰韵。

　　茵蓉已跌入我怀中怀中。

　　我对两个淫荡妓女一个眼色，妓女领会“晚安，床上快乐！”说着冲我与茵蓉“咯咯”一笑“茵蓉小姐，你美貌，而他的床上功夫世上无双，你们应是绝配。”说完两位香艳美女关门离开了，房中只留下我和茵蓉一对。

　　茵蓉软软的瘫在我身上，梦寐以求的极品美女终于投入己怀我心喜若狂，我将脸凑过，吐出红舌儿，在茵蓉面上亲个不休。不觉裆中之物，挺挺然呼之欲出，遂腾出双手，游走于茵蓉全身。一手伸于茵蓉胸前，隔衣摸茵蓉小姐胸前那对白嫩细滑之白玉杯，上缀小小樱桃，硬硬如实，每一抚，茵蓉玉乳兀自跳个不停，我不住捏弄，把握揉搓，一手陈仓暗渡，直取茵蓉下体，隔衣摸住肉鼓鼓牝处，爱不释手。

　　我把那嘴儿迎住茵蓉双唇，堵个正着。我双唇紧裹茵蓉小姐玉唇，舌头向其口中乱顶，我觉那茵蓉双唇如柔嫩光滑，甘美爽口，茵蓉口中清香不时传人我鼻中，沁人心脾。

　　茵蓉被我亲咂得哼哼唧唧，不停晃动娇躯，感觉口中被堵个严实，气儿亦喘得不畅，我那舌儿在茵蓉口中乱冲乱撞，如撒泼之兔儿一般。过不多时，茵蓉启开玉齿，茵蓉感觉我那滑溜溜舌儿立即伸了进去，在口内四处探试。茵蓉那甘美之香津亦流了许多于我口中，甚是甘甜，如那久酿之蜜儿一般，遂吞下几口于肚中。

　　茵蓉口儿原不甚大，被我这一个舌头送时，就把个小小樱桃口儿塞得个满满当当。茵蓉感觉那舌儿在自己口中翻飞，着力勾弄自己那舌头。茵蓉待了一会，自己的舌头被我所俘，也将自己舌尖吐在我口里，那舌尖刚往我口中一伸，遂被我舌头紧紧搭住，着实吮咂，啧啧有声。

　　茵蓉被我赤裸紧抱，顿时有如触电。两人缓步移动，肌肤相亲，来回磨蹭，我那火热粗大的肉棒，早已坚硬翘起，紧紧顶在茵蓉小姐腿裆之间。私处感受到男性的悸动，茵蓉小姐只觉下体阵阵趐麻，心中不禁一荡。我环抱颈部的双手突地松开，但却顺势下移，搂住了茵蓉小姐的纤腰。

　　茵蓉小姐“啊”的一声轻呼，只觉全身暖烘烘、懒洋洋的，竟是骨软筋麻，无力抗拒。我轻柔地抚摸着她滑溜绵软的丰耸香臀，指尖也灵活的沿着浑圆的丰臀，轻搔慢挑，上下游移茵蓉小姐只觉痒处均被搔遍，舒服得简直难以言喻；她春潮上脸，禁不住轻哼了起来。我见她桃腮晕红，两眼朦胧，小嘴微张，呼呼急喘，知道她已情动，便放出手段，尽情加紧挑逗。

　　我夜夜梦想与茵蓉云雨，欲火已是如久压之簧，松之则弹，来势甚猛。

　　我握住茵蓉腰带扣子，茵蓉感觉无力挽回，此时茵蓉亦只能半推半就，浑力娇弱无力，微微娇喘，任凭我做活。

　　我一把搂住茵蓉小姐，心花怒放，淫心顿起，抱起茵蓉就往床上走去。抱住茵蓉小姐贴着薄薄的衣裤，我清晰地感到她的胴体是那样的丰腴，那样的火热充满了无比的芳香。

　　我把茵蓉的上衣领子上的三粒钮扣全解开，使茵蓉小姐雪白的颈项一览无遗，领口的根部，可以看到茵蓉小姐玉雪般微陷的乳沟。我双手一分，茵蓉小姐赤裸的上身则出现在了我的眼前。茵蓉的衣顺着她的香肩、玉臂滑了下来，一会就被剥离了她的身体，茵蓉小姐的上身只剩粉红色的乳罩了，而乳罩下正是令千万男人梦寐以求的美女茵蓉小姐的玉乳啊。

　　我把茵蓉的身体扳直，仔细地欣赏着茵蓉小姐的身体体。茵蓉小姐肩头圆润，腰部纤细，洁白的腹部平坦，身体曲线柔美，像丝缎一般的皮肤上没有一点瑕斑。白色的半截背心乳罩并不是紧身的，显得有些松垮，于是从各个角度都可以看到一部分茵蓉小姐那贲起的晶莹胸肌。乳罩又很薄，一旦贴住身体，就可以清晰地在乳罩上看到茵蓉小姐胸前的两点尖端和美妙的乳峰曲线。胸肌贲起，性感无比。那清秀脱俗的身体美丽得令我都几乎要窒息了。

　　我的手伸到了茵蓉小姐露出的胸肌上，我一把将半裸的茵蓉抓住，用双手在她裸露的身体上又抓又捏，肆意凌辱，随后又一边吻着她的圆润的肩头，一边隔着乳罩，按着她胸部高高凸起的两点尖端。

　　茵蓉小姐一直歪着头，不正视我，我把她的头扳了过来，看着俏茵蓉由于羞耻而显得更为性感的脸。

　　“多么刚强的表情。太性感了！”我又拉起茵蓉小姐半截背心乳罩的肩带，使她露出更多贲起的胸肌，然后把手伸了上去，不停地抚摸。

　　茵蓉发出呻吟声，露出了她那雪白娇美的粉肩，胸罩下，高耸的玉乳酥胸起伏不定，在茵蓉小姐的反抗声中，我的手轻抚在那雪白娇滑纤细如柳的玉腰上，触手只觉雪肌玉肤，晶莹剔透，粉雕玉琢，柔滑娇嫩，娇美如丝帛，柔滑似绸。

　　我一面温柔地嗅着茵蓉的香水脂粉口红香，一边轻笑着，忍不住已吻上了茵蓉雪凝似的香肩，茵蓉怎么也没想到，光是香肩受袭，已令体内的火热犹如火上加油一般，热腾腾地滚烫起来，白里透红的香肌雪肤艳色更炽，加上我虽是色中老手，但茵蓉小姐天香绝色，美的犹如仙女下凡一般，如今娇躯半裸地挨在我怀中，惹得我差点要忍不住了，胯下那根肉棒已经强硬无比地挺了起来，虽隔着两人衣裤，也灼的茵蓉小姐娇羞地轻挪纤腰，磨擦之下更令我魂销意荡，我的吻很快就滑上了茵蓉的胸口那一对遮着内衣也难掩诱惑魔力的香峰，隔着薄薄的内衣便连吻带吸起来，另一只手更早已轻拨开茵蓉的衣带，手指纤巧地托住茵蓉小姐随着呼吸轻抖着的香峰，温柔地托抚起来。

　　我不急着褪去茵蓉小姐的内衣，解放她已经娇羞挺起的香峰，攻陷茵蓉小姐娇挺的蓓蕾，茵蓉小姐早失去了抗拒的本能，欧阳能够她微微挺直了背，好让酥胸更挺，更深刻地感觉男人火热的爱抚。

　　我把茵蓉小姐的腰带解了，随后，又用力把茵蓉的长裤往下一剥，茵蓉小姐的长裤滑了下来。裤子被剥离了茵蓉的臀部，沿着茵蓉美丽的粉腿往下滑，直到离开美女的脚趾落到床下，我特别喜欢玩弄美女的脚，而且茵蓉小姐的脚真的很漂亮。那是两只年轻女孩特有的丰美俏丽的脚丫。

　　脚趾很长很细，白嫩嫩的，脚趾甲修得整整齐齐，脚显得很修长秀气。特别是她上了红得发紫的趾甲油，显得脚趾特别干净白嫩。脚上的皮肉细白细白的，清秀的足踝、脚踵很窄、踝骨更显得凸起很高，光光地裸露着，特别有韵味，不象大多数女孩脚那样肉乎乎的显不出优美的曲线。

　　茵蓉的脚被脱去鞋子后更显得修长，袜子紧紧的绷在她那柔软丰腴的脚上，袜子的袜底儿处已经被汗浸了半湿，紧紧的粘在她那微微凹陷的脚底板上，上面凸显出的脚趾似一排淡红色花瓣！大拇趾饱满匀称，其余四趾依次渐短，小趾则象一粒葡萄，蒙着透明的袜丝，散发着诱人的光泽，我用手指捻一捻五粒晶莹欲滴的趾肚，让人恨不得尝尝，那肉红色的脚后跟好象熟透了的苹果，却也又软又滑，从侧面看形成一道妙不可言的弧线。

　　我尽情的把她的这只穿着袜子的脚闻了又闻，然后拽下她的袜子，一双干净、秀美、柔软的香足展现在眼前：粉红色的脚掌泛着滑润的光泽，五个细长的脚趾整齐的并拢在一起，细密柔和的趾缝，五粒红润嫩滑的趾肚，那幼嫩的淡红色的趾肉就象重瓣的花蕊，姣妍欲滴。脚掌上隐约可见的纹理间散发出淡淡的沁人心脾的和着微弱汗味的肉香，鹅蛋般圆滑细腻的润红脚跟由足底到小腿颜色逐渐过度到藕白色。

　　温热的脚底板带着脚汗湿津津的，微微发粘，泛着潮红的脚掌由于出汗的缘故及其柔软，从脚掌到脚心颜色渐渐由细腻的肉红色转为极浅的粉色，五粒脚趾几乎是透明的粉红色，象一串娇嫩欲滴的葡萄，我感到抚摸茵蓉脚掌的感觉就象抚摸婴儿的脸，整只脚柔若无骨，把它贴在脸颊上，就象一只颤抖的小鸟，那温热，细腻，滑嫩，润泽的感觉让人都快疯了。

　　我把鼻子凑到那五颗欲滴的葡萄前，一股极品美女特有的温热的肉香飘进大脑，那趾缝间泌出的细密的汗珠就象一颗颗晶莹剔透的微小的钻石镶在粉红色的绸缎上。

　　我伸舌头舔了一下她那长长的细嫩中趾。啊，她在上面喷过香水和扑了香粉，浓浓的香水脂粉香和着那绵软滑腻的香浓使我如痴如醉。

　　我对着这只喷过香水的柔嫩脚掌疯狂的舔食起来，先是她的脚底板，然后是她的粘乎乎的脚趾缝，最后再挨根儿吮吸她的细长白嫩的脚趾头。茵蓉小姐躺在坐在床上，看着我对着她的脚又舔又啃，脸羞的通红，正，从小到大她的脚从来被人见过，更没有被别人碰过。而现在却被一个男人如此放肆的玩弄着！

　　我的嘴痴又迷地伏在她的脚脖上，她光滑、圆润的脚踝、莹白的脚腕，丝柔、软缎般清滑的脚背就在我的唇下，脚背上细腻的肌肤上若隐若现的筋络纤毫毕现在我的眼前。她那惊鸿一瞥的脚底更显柔润异常，脚趾肚的整洁和趾底皮肤更加柔媚；香秘的趾缝间五根白玉般的秀趾丝密齐整的相依；淡白色的半月隐隐约约，玉翠般的贝甲含羞带俏，轻轻竖起。圆柔的趾肚象五只蜷缩的小兔，似慌似喜；软白红润的脚掌如松棉的香枕，曲秀的脚心如清婉的溪潭，莹润、粉嫩的脚跟轻揉之下现出微黄，红润凹凸泛起，惹人轻怜惜爱。

　　茵蓉小姐感到舒服，她从来没想到单纯的前戏，就能带来如此巨大的快感。茵蓉小姐的身上除了乳罩和内裤外其余一丝不挂。茵蓉下半身完优美的曲线坦露无遗，由于长时间练武缘故，茵蓉的双腿十分健美，加上她高挑的身高，她的双腿看上去十分欣长。我暗暗赞叹，我从没有看到一个美女的双腿如她一般美丽，尤其是她的皮肤，光嫩鲜滑，好像涂了一层油。

　　“啊！”

　　茵蓉小姐的下身只有一条窄小的白色亵裤。茵蓉小姐的两条玉腿修长柔美，洁白无瑕，完全裸露在了我的眼前，我一边用手抓捏着，一边道：“多么美丽的大腿！真有弹性啊！”

　　“啊！”茵蓉小姐发出呻吟声。

　　夕阳的余晖从窗外进入到房内，洒在女神般的茵蓉几乎赤裸的胴体上。艳丽无双的庞，乳罩下坚挺柔嫩的双峰，晶莹剔透的皮肤，浑圆雪白的臀部，以至内裤下令人幻想的浓黑神秘的三角花园，均在斜阳之下一览无遗，直是娇美端丽、不可方物。

　　茵蓉觉得万分屈辱，自己贞洁美丽的身体正被一个陌生男子一寸一寸的欣赏一处一处的品评。

　　我微笑着注视着茵蓉，那妩媚的脸蛋，弯弯的细眉，樱桃似的小嘴，鲜红透亮，又点缀了二排白玉般的小牙，显示茵蓉的高贵雅丽，风姿万千。茵蓉小姐皮肤雪白娇艳，柔细光滑，乳罩下的乳房高耸丰美。乳罩粉红诱人。平坦的小腹，明光闪闪，我想象着茵蓉内裤下的阴阜一定高凸，阴毛乌黑而卷曲，浓稀适宜，倒三角的下顶部的阴核一定艳红犹如一粒红色的玛瑙，徐徐闪光，茵蓉玉腿健美，丰满，臀部宽而圆。

　　我不再客气，立即脱光自己所有衣服上床骑在茵蓉身上，双臂从茵蓉腋下绕过紧紧抱住茵蓉，男人的胸脯立即体验到了茵蓉小姐玉乳的无比温馨，我的肉棒也贴在美女的内裤，感觉到美女内裤下孕育的魅力。茵蓉小姐极力挣扎，但我的嘴已经封住了茵蓉小姐的香唇，男人的舌头伸进了美女的口内，和美女的舌头紧紧的缠绵在一起，茵蓉小姐被迫献出了美女的初吻。

　　狂吻了茵蓉小姐的樱桃香唇后，我熟练的把最凑到茵蓉的耳垂，茵蓉小姐与我肌肤相处又被热吻已经有点把持不住。

　　我已隔衣抚上茵蓉小姐双峰，茵蓉小姐的双峰是格外的挺拔，触手之处弹性十足，乳罩下双峰微颤，我等不及的双手手已由乳罩下探入，握住茵蓉小姐的右乳，掌中有如棉团，又如一只成熟的水蜜桃。

　　我轻轻抚摸着，隔着奶兜挑逗着茵蓉小姐乳峰顶端那两粒艳红柔嫩的花蕾，用嘴含住乳尖上稚嫩可爱的乳头，熟练地舔吮咬吸起来。

　　茵蓉小姐美丽娇艳的秀美桃腮羞红如火，娇美胴体只觉阵阵从末体验过但却又妙不可言的酸软袭来，整个人无力地软瘫下来，“唔”娇俏瑶鼻发出一声短促而羞涩的叹息，似乎更加受不了那出水芙蓉般嫣红可爱的乳头在淫邪挑逗下感受到的阵阵酥麻轻颤。我体会到怀中女子胸前的难过，转移目标，将抚摸着她修长玉腿的手渐渐移向神密茵黑的大腿根部，贴着温热玉肤伸进茵蓉小姐美丽玉体上仅剩的内裤里面，摸索挑逗着，顺着柔软无比的微隆阴阜上柔柔的幽幽芳草轻压揉抚。并且不理会茵蓉小姐美丽可爱的小瑶鼻中不断的火热娇羞的嘤咛，手指逐渐侵袭到了美女那娇软滑嫩的玉沟。

　　茵蓉小姐本是一个美丽绝色、千娇百媚的纯情美女，可是那从末被异性碰触过的稚嫩乳头、阴阜玉沟被我这样淫弄、挑逗，禁不住一波又一波的肉欲狂潮涌上芳心，娇俏可爱的小瑶鼻不自觉地呻吟婉转，雪白肉体蠕动扭弯着，美丽眩目的翘楚雪臀随着我在下体中的手的抽动而微妙地起伏挺动。

　　淫艳羞万分的美女芳心被那销魂蚀骨的肉欲快感逐渐淹没，娇美清纯的小脸胀得通红火热，秀眸含羞紧闭，瑶鼻嘤嘤娇哼。

　　我的嘴唇继续侵犯着茵蓉，顺着耳垂吻到了美女的粉颈，舌尖又沿着粉颈舔到了茵蓉的酥胸。茵蓉无力地挣扎着。我把臭嘴凑到茵蓉耳边轻轻地说

　　“现在，我就要看看美女最美丽的胸脯。”说完伸入茵蓉的半截背心乳罩的前襟，往外一拉。剥光了茵蓉小姐的乳罩。茵蓉小姐的极品玉乳羞涩、活泼地蹦了出来，玉乳是如此的洁白、丰满、坚挺、微微上翘，乳沟很深，极其性感，与之相比，

　　精品美女徐玉艳及刚才美艳女子的乳房就差得太多，茵蓉小姐这对玉乳是我所见过的最丰满、最坚挺、最洁白细腻、最精致的乳房，两个淡红色的乳蒂是那么的娇小、柔软、羞涩、滋润，含苞待放。

　　我尽情地欣赏着茵蓉小姐的玉乳，只见茵蓉一身莹白如玉的肌肤，宛如玉美人般闪闪发光，胸前两座高耸坚实的乳峰，虽是躺着，仍如覆碗般高高挺起，胸前那两颗淡红色蓓蕾般的乳头，只有红豆般大小，尤其是周边的一圈如葡萄大小的乳晕，呈现出淡淡的粉红色，不细看还看不出来，看了更是叫人垂涎欲滴，再加上那纤细的柳腰，只堪一握，玲珑小巧的肚脐眼，看得我快要发狂，我把茵蓉的乳罩丢到地上，情不自禁地抓住茵蓉两颗坚实的玉峰，肆意的玩弄起来。

　　我一把捏住了茵蓉小姐美女胸前的果实，盈盈一握、绵软喷香，让人爱不释手。猝然遭到如此攻击，茵蓉小姐的美女乳房，倍受细心呵护的雪白胸乳，被一只男人手摸到，是那么快活。

　　这样大号趐胸相滋味真好。茵蓉小姐的淑乳犹如天鹅绒般的光滑柔嫩，略有微颤，当手握紧时，又那么弹性十足，随着我的蹂躏，茵蓉的椒乳已经越来越大，在手中不停的变化着形状。柔嫩圆润的极品乳房马上被完全攫取，一边恣情品尝美乳的丰挺和弹性，同时淫亵地抚捏毫无保护的茵蓉小姐那娇嫩乳尖。

　　我不断地肆虐着乳峰，富有弹性的胸部不断被捏弄搓揉，丰满的乳房被紧紧捏握，让小巧的乳尖更加突出，更用拇指和食指色情地挑逗已高高翘立的乳尖。只觉触感滑润。

　　我感到茵蓉的椒乳滴溜溜的弹性十足，心中不禁暗赞真是十足的尤物。

　　我手中动作不断加大，双手急不可耐地捧住茵蓉小姐的玉乳，茵蓉感到那双粗糙的大手肆意的摸着她坚挺的双乳，确切地说不是那双手不是在摸，而是在攻击，那双骨节棱角分明的大手先从侧面握住了双乳，向中手先从侧面握住了双乳，向中心使劲的挤压，那双手从下至下搓揉着，接着又捏、挤、抓、扭、扯，似用是在揉一团准备，一只手从她深深的乳沟中插了进去，两只手合拢捏住她左边乳房，全力捏紧……我把自己对茵蓉多年的渴望全部发泄在那对巍巍耸立的玉乳上。

　　“啊！”羞耻的呻吟声再度响起。茵蓉小姐那贲起的胸肌完全裸裎在我的眼前：尖挺的乳峰随着她的呼吸一起一伏，两晕雪白的馒丘加上两点红色的胸尖，显得美丽无比。

　　“多么精致的乳峰啊！”我欣赏了一番之后，继续用手捏住茵蓉小姐淡红色的乳蒂，不停地捏弄揉动。

　　“啊！啊！”

　　脸涨得通红的茵蓉小姐双目中含着刻骨仇恨火焰。她坚挺的双峰在一轮蹂躏后并没有变形，那球形的丰乳呈现一种半透明的光泽，“只有美女的乳房才会这么挺。香艳美女，你可以告诉我，当我的手摸你的玉乳时有什么感受吗？”我笑道。

　　还没等茵蓉回答，茵蓉小姐的玉乳又被往内一挤，两颗蓓蕾般的乳头碰在一起，我一口下去，把两颗已挺拔、滋润的乳头同时被我吸在嘴里，我又是舔，又是含，舌尖不停地在茵蓉两乳头周围打圈圈，把茵蓉弄地春心荡漾。

　　我吸了一会，将脸抽离开茵蓉的乳头，只剩下双手揉捏她柔软坚挺的双峰，“只有美女的乳房才会这么挺。只有搽满脂粉口红的乳房更香艳，你可以告诉我当我的手摸你的玉乳时有什么快感吗？”

　　我心中暗自赞叹，手上自也没闲着。“啊！啊！”茵蓉小姐不停的呻吟，淫邪的笑声和淫乐的呻吟声充斥在房中。

　　我不规矩的手已经超过了肚脐，移向她的下体，我的手抓住茵蓉的内裤，剥掉，使茵蓉小姐的阴部也呈现出来。

　　被突破了最后的防线，茵蓉小姐一丝不挂地裸露在了我的面前，极品美女的三角地带风光尽现。

　　现在床上的茵蓉小姐全身已完全裸露，情场高手我不急于对裸体极品美女进行蹂躏，我跳下床，喝了口茶然后坐在床边细细品位着美女的胴体，只见茵蓉皮肤细嫩，白净，酷似玉脂，骨肉匀称，浮凸毕现，曲线特美。丰腴的后背，圆实的肩头，性感十足，两条胳膊，滑腻光洁，如同两断玉藕。脖颈圆长宛若白雪，圆圆的脸蛋挂着天真的稚气，淡如远山的柳眉下，一对水汪汪的大眼，泛着动人的秋波，红嫩的嘴唇，像挂满枝头的鲜桃，谁见了都要咬上一口。

　　她浑身散发着美女的温馨和迷人的芬香，缕缕丝丝地进了我的鼻孔，撩拨着我那阳刚盛旺的心弦。茵蓉小姐的双乳高而挺，似两座对峙的山峰，遥相呼应，玉峰顶两颗浅褐色的乳头红润透亮。两座玉峰之间一道深深的峡峪，下面是一漫平川的、柔软的腹部，茵蓉的三角禁区白光闪亮，粉红的两腿间，蓬门洞开，蜂珠激张，俏茵蓉的阴毛乌黑卷曲，有条不紊地排列在小丘上，一颗突出的阴蒂，高悬在花瓣的顶端，细腰盈盈，身材丰满，一双玉腿粉妆王琢，柔细光滑，十分迷人。

　　我抚上茵蓉小姐光洁细嫩的小腹，准备探向茵蓉小姐隐秘的草地。

　　我猥亵地轻咬住柔嫩的耳垂、用力捏握丰挺的乳峰、小腹牢牢压住茵蓉小姐的腰臀、然后，右手向草地的尽头开始一寸寸地探索。

　　我的手感告诉我茵蓉小姐神秘的三角地带，养植着片片的茵茵小草，珠珠造型优美，弯曲着、交叉着、包围着，那丰满而圆实、红润而光泽的两片阴唇，唇内还流浸着晶莹的淫液，阴户酷似小山，高高的隆起在小腹的下端。粉红的阴蒂凸涨饱满，全部显露在阴唇的外边，阴穴沟下，肛门之上，也种植了一片小草茸茸。这些令人热血贲张的神秘领域，放肆地向我逼进。

　　我的手穿过茂密的森林来到日思夜想的茵蓉小姐的桃花源头，我轻轻的在茵蓉小姐宝蛤上爱抚。随后，我分开茵蓉小姐微微并拢的双腿。

　　真是造物主的杰作，我敢打赌，上帝再也造不出比这更好的身体了，丰厚的阴阜夹着圣洁的花瓣，上端隐藏着一颗诱人的相思豆，我用右手轻轻分开茵蓉小姐花瓣，粉红色的美女秘部完全暴露了。两片鲜嫩的贝肉紧守着茵蓉小姐那美女不容侵犯的禁地。

　　我把茵蓉小姐粉腿腿分开，我目光注视着茵蓉小姐大腿间神圣的花瓣对茵蓉进行视奸。茵蓉的身体十分柔软，很容易的把腿分开一个“一”字，她的花瓣最大限度地暴露在我面前。

　　她的阴毛黝黑紧密，阴唇是鲜艳的粉红色，由于双腿过度地分开，大阴唇已微微地张开，可以看到里面的阴蒂，但小阴唇仍紧紧合在一起，让人不能看到里面最迷人的桃花洞。茵蓉的菊花洞也在这种极度分开展露出来，粉红色的洞口微微有些润湿。

　　我对美艳淫女的菊蕾有一种特殊的爱好，我操女人多喜欢从菊花蕾入手，因为我觉得菊蕾要比阴道要紧。

　　两支手指拨开茵蓉的花瓣，在上面喷香水，又用大拇指按住阴蒂，用口红快速涂抹阴蒂。

　　我凑下嘴去，我灵活的舌尖在茵蓉可人的花瓣缝上不断地游移。我的口交非常仔细。我并非不顾一切的在那部位上乱舔，而是开始时以似有若无的微妙动作舔舐，待到发现茵蓉某处是性感带时，就执意的停留在那里以舌加意拂弄。

　　我如此的口技，连毫无性欲的石女、身经百战的荡妇也会产生性欲。茵蓉不由自主的摆头，雪白的肚皮不停的起伏，巨乳在空中随风荡漾。

　　我的手轻轻的抚摸茵蓉的阴唇，我用食指拨开了她的小阴唇，又是一片新天地，终于看到了茵蓉小姐的阴道，虽然腿张得很开，她的阴道口仍非常的小，比一支铅笔大不了多少。茵蓉美女洞内两三公分处，清晰可见浅粉色的美女膜中央有个直径一公分左右的半月形小洞口。

　　忍不住把嘴了上去，伸出舌头吸吮她的阴唇。茵蓉小姐感到一阵酸麻，我时而用舌头轻轻地舔着茵蓉的阴蒂，时而却又将舌尖伸入她的深处，在阴道口上游动，时而又用嘴吸吮着茵蓉小姐大小阴唇。我感到无比的畅快，一种极品美女体香刺激着我每一条神经。好一会了我才抬起头，满意地咂了咂嘴巴。

　　茵蓉小姐的阴唇沾满了我的唾沫，看上去似乎非常湿润。茵蓉的大阴唇比刚才张得更大，由于生理的反应，阴唇已微微充血，比刚才看上去更大一些，也更红润一些，但小阴唇还是顽固地并在一起，保护着桃花洞，毕竟此时的茵蓉小姐无一丝一毫的性欲。

　　茵蓉感到全身无力，她的双手无力支撑身体，我的目光在茵蓉的裸体上瞄来瞄去。雪白丰满的乳房，用力捏的时侯好像会挤出奶汁一样，充满诱惑感。欣长的双腿，充满了青春感，肌肤白嫩，好像用手指弹一下就会破开的样子。在大腿根部的草丛和雪白的肉体形成强烈对比，散发出神秘的美感。

　　我看到茵蓉小姐雪白的屁股，几乎就要射精了。“你的身体很美，但是屁股又是特别美，丰满有弹性……”就好像得到珍贵的东西一样，我用双手摸上去，双手在享受肉感的同时，拇指用力，指头陷入肉里时，股沟立刻向左右分开。

　　我把茵蓉双腿分开，把手伸向了她的阴部，用手指翻开茵蓉的蜜洞，露出茵蓉小姐粉红色的肉蕾。茵蓉的阴核只有小颗粒的红豆大小，完全被剥开时，浅褐色的肉瓣也被拉起，阴唇微微张开，露出里面的状况。茵蓉的阴唇也很小，肉比较薄，美丽的粉红颜色，看起来还是相当性感。

　　“不愧还是美女，小洞还真紧，看起来要插进出还得化大力气。”我用手指在她的阴道口摸了一下道。

　　茵蓉听到我卑猥淫语，恨不能把耳朵堵起来。强烈的耻辱感使她的脸色通红，愤怒和羞耻混和在一起使全身血液沸腾。

　　我的手指把阴唇向左右分开，让最鲜嫩、最敏感、最刺激的红肉暴露得越多越好。粉红的肉缝在白光灯下发出光泽，是很够刺激的粉红色。

　　我开始在三角地带上抚摸，欣赏和阴毛摩擦的感觉，确认茵蓉肉缝隆起的弹性和耻骨的形状，然后顺着大阴唇的阴毛轻轻抚摸，让手指认识那柔软的感触。对付美女，我很有一套，我把食指轻轻放在茵蓉的阴唇上，从下向上滑动，到达阴唇的顶端，把阴核从肉缝里剥出来。

　　虽然很小，但那种肉质和感触都很像龟头，用指甲轻轻摩擦时，茵蓉的下半身开始蠕动。这并不是说她有了性欲，这与同膝跳反应一般，是一种纯生理性的反应。我手指压在茵蓉的阴核上，然后像画圆圈一样旋转，压迫阴核的力量也忽强忽弱，同时观察茵蓉的表情。

　　没多久，茵蓉感到胸部与下体开始发热，但她的表情仍没有变化，但她的肩微微颤抖，全身更加绷紧，尤其在花蕾上增加强烈振动时，茵蓉身上开始微微地扭动。她的玉乳开始膨胀，乳头更加坚挺。

　　床上的茵蓉小姐，一双宛如春笋般嫩白的修长美腿，浑圆挺翘的美臀，两腿交界处，一条细长的肉缝，搭配着若隐若现的特殊紫色茸毛，全身上下找不到任何瑕疵，看了叫人垂涎欲滴，真是浑身无一处不美，无一处不叫人目眩神迷。

　　我的右手玩弄阴核的同时，左手向柳条般的细腰摸过去。我用温柔的动作开始再次抚摸我的玉乳。

　　茵蓉的阴核已经完全充血，比刚才膨胀一倍大小，我拉动薄薄的肉瓣，阴唇是软软的，意外的能拉开很长，内侧的颜色是较深的粉红色。这样把花瓣拉开，我一面揉茵蓉耻丘，偶尔用中指尖压一下可能有突起部隐藏的部位，令我惊奇的是茵蓉阴蒂早已在草丛中膨胀，我手指在茵蓉小姐阴蒂上连续压五、六秒钟。

　　茵蓉小姐还保持清醒的神智，阴道还没湿润，不过或多或少比刚才有些润滑。我用食指缓缓的剥开茵蓉紧紧闭合在一起的两片红艳花唇，插入了藏在萋萋芳草下的秘洞，甫一插入，茵蓉一直想在我面前保持的端庄形象差点崩溃，我轻轻插入阴道，觉得里面的肉壁夹住手指。手指尖感到有硬硬的肉球，轻轻在那里磨擦时，更把手指夹紧。

　　我又轻轻的把茵蓉小姐大阴唇往两边拨开，玉门缓缓的打开，我惊异于这女体的结构。粉红色的门内还有一道小门，那是一双小阴唇，再深入，圆圆的阴道开口终于显露，这迷人的桃源，将要迎来生命中第一位客人。最敏感的地方被我揉动着，茵蓉小姐全身颤抖抽搐着，一股花蜜又涌出了她紧闭的粉红色肉缝，我伸指轻挑一下她的肉缝，翻开柔滑的小阴唇，粉红的阴道内有一层粉嫩透明的薄膜，中间还有一个状如弯月型的小洞，这是茵蓉小姐保持了十六年的美女膜。今夜这个美女的象征将被眼前的男人强暴采摘。

　　我手指突破肉缝，碰到最敏感的部份时，茵蓉小姐产生无法忍受的焦燥感，但一股充实、饱满的感觉，更是清晰地由全身传到了大脑中。

　　看见茵蓉小姐充满愉悦、娇媚的表情，我手指在茵蓉小姐的花房内激烈抠挖，茵蓉小姐都可以感到自己的秘洞流出了一些蜜汁，我满意地拿出手指。

　　我把嘴到阴核上，用牙齿轻轻咬，含在嘴里吸吮时，发出“啾啾”的声音。茵蓉小姐雪白的肌肤微微染上樱花色，脚尖向下用力弯曲。阴道在我的唾沫下开始湿润，我闻到了一股美女的味道。

　　“香艳美女，让我的肉棒进入你的身体。”我压在了她的身上，坚挺的阴茎已戳在她的桃源洞口，跃跃欲试。

　　我的目光注视着茵蓉，我很希望她大声求饶或痛哭求饶，但我很失望，她的眼神还是那么地清彻，除了有一丝悲哀、少许恐惧外，有的却只是愤怒的火焰，这或多或少使我有些失望。虽然有些失望，但并不阻碍我涌动的欲火，阴茎几次企图进入她的身体，但美女的洞口实在太小，几次都滑在一边。

　　窗外雷声不断，茵蓉的心在颤抖，爆挺的阴茎在她的阴部蠕动，每一次的冲击都使她心一阵抽紧。

　　“啊……”随着我一声低沈的哼声，我粗大的龟头挤入了花房。我阴茎又一次进入了她的体内，茵蓉闭了眼睛，绝望地等待着被我奸淫。

　　“太妙了，香艳美女，你的花房还真紧！尽情享受欢乐吧。”我一边调整着身体的位置，一边开始冲击。

　　阴茎的一截已进入了茵蓉的体内，茵蓉闭上眼睛准备等待我时，可我的肉棒只是不断摩擦，但并不急于突破，茵蓉也感到奇怪。

　　我是情场高手，在等茵蓉情欲难忍，爱液泛滥，呻吟不断时对达到作爱的最高境界，我今晚一定要欣赏到茵蓉小姐的高潮。因此，我又把肉棒从茵蓉小姐的花瓣里拔了出来。

　　我站起身来，从化妆桌上拿了一瓶香水，微笑着坐在床边为美女全身喷香水。只见茵蓉乌头黑发披肩，白中透红的娇容，鼻隆小巧的嘴，紧闭大眼带有怨恨之色，全身肌肉白洁光亮，透出阵阵幽香，玉体娇媚软若无骨，丰满结实，玉乳高挺，腰细腹隆，稀黑的阴毛，盖着迷人的洞，露出阴唇，红黑白相互交辉，玉腿修长，骨肉均称，无处不美，见之消魂，抚之柔软，滑溜异常，爱不忍释，真是人间的尤物。

　　茵蓉小姐脸似桃花，媚眼水汪汪，周身似火，血液翻腾，心房急跳，酥麻酸痒，不停的抖颤，茵蓉小姐的乳波臀浪，真有一股说不出的美感。于是，我又为茵蓉小姐涂口红，然后再次接吻起来。

　　我的肉棒离茵蓉的视线如此之近，茵蓉不由自主打量着我的肉棒，茵蓉担心如此巨大的肉棒会弄痛自己的下体。

　　我眼睛盯着浓施脂粉艳抹口红的美女茵蓉小姐的粉脸，回想起作晚奸淫艳妓玉芳小姐的情景。

　　玉芳细皮嫩肉，白里透红，红中透粉的鸭蛋脸，弯细长短，疏密浓淡恰到好处的眉毛下，有一对水灵灵的丹凤眼，微微有点翘的鼻子下边生就一张不大不小，唇红齿白樱桃小口。一头似墨的长发，像青缎一样，闪闪发光，额前自然地斜掩着刘海儿，四肢修长，十指尖尖，涂满红得发紫的艳丽指甲油。玉芳正在搽口红，我忍不住把玉芳抱到床上，我既爱又怜，情不自禁的头一低，便往樱唇印上去了！

　　玉芳的嘴唇感到一阵轻压，又彷佛有一条湿软灵活的东西在挑着牙门，一种搔痒酥软的感觉涌上心头。玉芳不禁踮着脚撑高身子，让嘴唇贴得更紧密；张开贝齿，让我的舌头深进嘴里搅拌着。

　　玉芳跟我，忘情的拥吻着、身体互相搓揉着，现在我们变成只是单纯的男女而已，只想拥有对方、占有对方！

　　我慢慢解开玉芳的衣裳，玉芳扭动身体好让我顺利的脱下她的衣服。眼前是玉芳如玉似磁的肉体，丰满雪白托出美丽雪白的深沟，饱满诱人的乳房高挺着，顶着一粒樱桃熟透般的乳头。平坦的小腹，浑圆的臀部，在那既丰满又白嫩的大腿交界处，便是黑色神秘地带！我贪婪的望着玉芳雪白如凝般的肌肤，微透着红晕，丰腴白嫩的胴体有着美妙的曲线。

　　我感觉玉芳的肉体就像雕像般的匀称，一点暇疵也没有。我忍不伸手在玉芳丰满浑圆的乳房，温柔的抚摸着。当我的手碰触到玉芳的乳房时，玉芳身体轻轻的颤抖着。她闭上眼睛享受这难得的是第一次温柔。

　　我火热的手传来温柔的感觉，这感觉从玉芳的乳房慢慢的向全身扩散开来，让玉芳的全身都产生淡淡的甜美感。我低下头去吸吮玉芳如樱桃般的乳头，另一边则用手指夹住因刺激而突出的乳头，整个手掌压在半球型丰满的乳房上旋转抚摸着。受到这种刺激，玉芳觉得大脑麻痹，不禁开始呻吟起来。

　　玉芳觉得我的吸吮和爱抚，使得她的身体不由自主的扭动起来，阴道里的嫩肉和子宫也开始流出湿润的淫水来。虽然乳房对男人来说是充满怀念和甜美的回忆，但我的手也依依不舍的离开，而且慢慢往下滑，穿过光滑的小腹，伸到玉芳的阴户上轻抚着。

　　我的手指伸进玉芳那两片肥饱阴唇，我感觉玉芳的阴唇早已硬涨着，深深的肉缝也已淫水泛滥。『啊！』玉芳突然的声音叫出来，连自己都感到惊讶，同时也脸红了，这不是因为肉缝被摸之故，而是产生强烈性感的欢悦声。玉芳觉得膣内深处的子宫像溶化一样，淫水不断的流出来，而且也感到我的手指也插入到肉洞里活动着。我的手指在滑嫩的阴户中不停的旋转着，逗得玉芳阴道壁的嫩肉已收缩、痉挛着。

　　接着我分开玉芳的双腿，看着玉芳两腿之间挟着一丛不算太浓的阴毛，整　的把小穴遮盖着，玉芳的阴唇呈现诱人的粉红色，淫水正潺潺的留出。

　　我用手轻轻把玉芳的阴唇分开，我毫不迟疑的伸出舌头开始舔弄玉芳的阴核，时而凶猛时而热情的舐吮着、吸咬着，更用牙齿轻轻咬着那阴核不放，还不时的把舌头深入阴道内去搅动着。

　　玉芳因我舌头微妙的触摸，显得更为兴奋，拼命地抬高猛挺向我的嘴边。玉芳的内心渴望着我的舌头更深入些、更刺激些。浑然忘我的美妙感受，激情而快感的波涛，让玉芳浑身颤抖！

　　我看到玉芳淫荡的样子，使我的欲火更加高涨，我急忙把自己的衣物也剥光，赤红的龟头好似小孩的拳头般大，而青筋暴露。我高高跪在地上，让肉棒正好对着阴部。我的大龟头，在玉芳阴唇边拨弄了一阵子，让玉芳的淫水润湿自已的大龟头。我用手握住肉棒，顶在阴唇上，用力一挺腰『滋！』的一声，巨大的龟头推开柔软的阴唇进入里面，大龟头才插进去。

　　『哎呀……啊……』玉芳跟着一声淫叫。

　　我慢慢的扭动着屁股。玉芳随之而来的是一阵说不出的酥、麻、痒布满全身，这是她有生以来，从未有过的感觉。玉芳脸上自然而然露出淫荡的表情、嘴里呻吟着浪荡的叫声。

　　玉芳的表情、叫声，我自然也看在眼里，刺激得我暴发了原始野性欲火更盛、肉棒暴胀。我也顾不得温柔体贴，怜香惜玉，紧压着玉芳那丰满的胴体上，用力一挺腰，肉棒又进了一半。黄

　　『啊！』玉芳又哼了一声。玉芳低头一看，正可以看见肉棒，在她肉前伸出、进入。玉芳看见肉棒被爱液湿润得晶亮。

　　玉芳的呼吸越来越不规则了，最后就只是带着“哼！哼！”的喘着。感到棒碰到子宫上时，竟然让自下腹部有着强烈的刺激与快感，而且随着抽插速度的加快，玉芳下体的快感也跟着迅速升高。我玉芳的双脚再分开一些，企图做更深的插入。肉棒再次抽插时龟头不停地碰到子宫壁上，使玉芳觉得几乎要达到内脏，但也带着莫大的充实感，全身有如触电一般。使她只有张着嘴，全身激烈颤抖，不停发出淫荡的呻吟声。

　　突然玉芳全身直的挺了起来，粉红的脸孔朝后仰起，沾满汗水的乳房不停的动着，阴道里一道道的暖流满满的覆盖住我的肉棒，我忍不住一阵抖擞“噗嗤！”一股浓浓的精液直冲玉芳的阴道深处。

　　一时间两人就像雕像般硬着──一种看起来很像连体婴的姿态，等着这份激情的高潮慢慢消退、慢慢消退、慢慢消退。

　　......

　　我一边为茵蓉小姐喷香水，以便目光注视着赤身全裸的茵蓉的胴体，洁白、丰满的玉乳高耸着，这对乳房实在精致，丰满、极富弹性，苞满又很尖，乳头是如此的娇嫩还非常性感地微微上翘，两只高耸的乳峰，经过刚才一阵的揉搓，显得更挺拔，更富有弹性了，红嫩的乳头，又凸又涨，泛着耀眼的光泽。

　　顺着乳沟向下是光滑细腻的腹部，圆圆的肚脐向外凸着，像一只调皮的蜗牛，安静地卧在肚脐上，我左手握着酒杯，右手又开始向下移动，那是柔软白细的小腹，小腹的下面是一丛丛乌黑发亮的卷曲的阴毛，布满了两腿间，下腹和阴唇的两侧。　　她那花瓣像一座小山似地突起，粉嫩的两腿之间，养植着片片的茵茵小草，珠珠造型优美，弯曲着、交叉着、包围着，那丰满而圆实、红润而光泽的两片阴唇唇内还流浸着晶莹的爱液，阴户酷似小山，高高的隆起在小腹的下端。粉红的阴蒂凸涨饱满，全部显露在阴唇的外边，阴穴沟下，菊蕾之上，也种植了一片小草茸茸。这些令人热血贲张的神秘领域，完全向我开放……

　　我知道乳房是女人最敏感的部位，我要彻底征服茵蓉，还得再从茵蓉小姐的玉乳下手。

　　茵蓉小姐的双乳尖挺、高大富于弹性、白嫩、光洁、感性十足，看上去好像两朵盛开的并蒂玉莲，随着微微娇喘的胸脯，吁吁摇荡，鲜红的乳头，粉红的乳晕，好像发面馒头上镶嵌了两颗红玛瑙，使人总是看不够。

　　我重新上床骑在茵蓉小姐身上。享用着极品美女无比鲜嫩、艳丽的胴体。的确，茵蓉小姐的身材之好是无与伦比的，纤细的腰肢线条柔美，没有一丝多余的赘肉，平坦的小腹白皙绷紧，在灯光下透射出晶莹的光泽。两个呈梨形的乳房雪白浑圆，看上去像山峰一样既丰腴又挺拔，乳峰的顶端是一圈淡淡的乳晕，粉红色的乳头像两粒小巧可爱的花生米，正在害羞的轻微蠕动。

　　我的大脑还来不及发出命令，颤抖的双掌就自作主张的按了上去，情不自禁地一把握住了这对坚实又弹性惊人的玉峰肉，肆意的玩弄起来。只觉触感滑润，滴溜溜的弹性十足，心中不禁暗赞真是十足的尤物，茵蓉软绵绵的乳房滑不溜手，竟险些从我的手掌中逃逸而出。我急忙加大了指间的力道，用力的抓紧了乳峰的根部，把它们从左右向中间推挤，弄出了一条深深的乳沟。

　　茵蓉拼命扭动，身体的摩擦更加唤起潜藏的邪欲，我再也顾不上怜香惜玉了，使劲的将她的乳房捏成了椭圆形，十个指头深深的陷进了双峰里，娇嫩的乳头登时从指缝间钻了出来，在灼热气息的吹拂下骄傲的上翘挺立。

　　我兴奋的俯身相就，用舌头舔弄着她的乳蒂，接着又把茵蓉小姐整个乳尖都衔进了嘴里，用牙齿咬住，开始热切的吮吸。茵蓉小姐喉咙里时不时的发出一两声压抑含混的娇吟，晕红的俏脸上露出了又羞愤又迷乱的复杂表情。

　　“怎么样？我啜的你很舒服吧？”我张嘴吐出了她的乳头， “你的身体好敏感呀！瞧，真是淫荡的女孩……”

　　我指了指茵蓉的酥胸。她低头一看，绯红的双颊登时像火一样燃烧起来，只见那一对娇艳欲滴的乳头，已经在口水的滋润下明显肿大了许多，正又挺又硬的高高凸起，仿佛两粒珍珠般的葡萄，在无比诱惑的召唤着美食家去尽情品尝、尽情玩味。

　　“不！这不是真的！不是真的……”恍然似乎被巨大的痛苦和耻辱击倒了，绝望的瘫软在了床上。

　　很快茵蓉小姐的内衣已滑落在脚边，那赤裸的香峰落在我嘴里，正含羞在我的口舌之间贲张着，另一边的蓓蕾也落在我手中，在我轻柔的搓揉当中愈发娇绽，美妙而温柔的滋味弄得茵蓉小姐更加火热难忍，染上红晕的肌肤又浮起了一层薄薄的香汗，不只更加眩目，连美女香气也愈发馥然，那感官上美妙无比的刺激，让我的手愈动愈快，口舌之间虽是愈发小心，以免咬痛了她，但轻衔猛舔之下，也令茵蓉小姐欲火狂炽，一发不可收拾。

　　握住了茵蓉小姐的那双小巧柔美的纤足，缓缓的向两边分开。把手挤进了她的大腿内侧，上下抚摩搓动，耐心的等待她屈服于我的挑逗。片刻后，茵蓉小姐的俏脸上渗出了细细的一层香汗，呼吸声已是清晰可闻，夹紧的双腿也渐渐松开了。我两只手分开了她的双腿，用膝盖把她的腿呈“大”字形的牢牢顶在了两边。

　　我双手仍然握住了茵蓉柔软的两个玉乳，轻轻抚弄，拇指和食指熟练地搓弄着茵蓉的羞涩乳头，爱抚了一会，我的舌头开始在茵蓉的乳房上熟练、挑逗地不停添圈圈，只几下茵蓉小姐就被添得巨乳膨胀、乳头坚挺。

　　我的双手还继续停留在茵蓉的香乳上，嘴巴开始上移，一口封住了茵蓉的香唇，舌头熟练、巧妙地进入了茵蓉小姐的口内，两人的舌头缠绵在一起，此时茵蓉的反抗越来越弱了。热吻了茵蓉的香唇后我开始用舌头巧妙地挑逗茵蓉的耳垂，茵蓉的身体开始了反应，美丽的脸部产生了红韵，香汗淋漓，气喘加急，茵蓉开始不由自主的摆头，雪白的下腹不停的起伏，茵蓉小姐已不由自主地轻声娇柔地开始呻吟，花瓣内也分泌出少量的爱液。

　　看到茵蓉的反应，我感到十分欢喜，更得意的开始再次进攻茵蓉的下体，我用舌尖压迫茵蓉的阴核，不停扭动、拨弄。身下的茵蓉丰满的臀部产生痉挛。我的嘴就压在她的阴道吸吮。

　　我抬起头道：“香艳美女，你配合我了。”

　　茵蓉羞得满面通红，阴部完全暴露在我充满技巧的舌头下，一阵阵快意冲向脑袋，她就算能勉力忍耐嘴里不出声音，又怎能控制自己身体毫无生理反应？

　　我对茵蓉的阴蒂挑逗持续良久，随着相思豆被舔茵蓉感到股间说不出的快感，而且越来越强烈也，渐渐的就连她自己都能感觉到体液开始分泌。

　　我吐出一口大气，连呼痛快。这时候茵蓉湿润的阴道口已经完全大开，我顺势把粗大的舌头卷起插进里面。

　　茵蓉不禁发出“啊”的一声。我继续激动的用粗糙的深深的茵蓉的阴道。当茵蓉下身的入口更加扩大和湿润时，我用灵活的食指插入茵蓉的花瓣。

　　只见茵蓉不停地扭动她的臀部，摆动着头部，散乱的乌黑秀发猛烈的在空中飞舞，然后落在雪白的肩上，连自己都感觉的出阴道在夹紧进入里面的手指，及自己的阴户被人手指触摸的感觉。

　　我的手指如交换活动般地挖弄，而且还加上抽插的动作。向外拔时，她下身鲜红色的花瓣跟着翻出来。我的拇指在阴道外面不停地按摩阴核，茵蓉双手紧抓绑缚她的床沿，双眼紧闭，脚趾蜷曲。

　　很快的，茵蓉阴道里的收缩就变成了整个臀部的痉挛，臀肉不停地颤抖。茵蓉的蜜汁开始多了，我用嘴全部吞下了额蜜汁，茵蓉又羞又无奈，我的挑逗已令她感到无比快感。全身的所有细胞开始冲动，气喘急剧加速，娇柔悦耳的呻吟声越来越大不知何时起，茵蓉的声音慢慢转低了。取而代之的是一阵阵消魂蚀骨的呻吟。恍然的娇吟声中含着显而易见的欢娱兴奋之意。

　　寂静的床上，只有我手指与茵蓉湿润的阴部互相摩擦所出声。

　　“啊……啊……”茵蓉小姐无法保留地低声呻吟着，那粗壮的肉棒令茵蓉觉得快窒息的样子，且有冲击性的快感。

　　我用手包住茵蓉乳峰，指尖轻轻捏弄茵蓉柔嫩的乳尖。

　　“啊……”茵蓉小姐两个玉乳在不知不觉之中，好像要爆开似的涨着。被我粗糙的手指抚弄，快感就由乳峰的山麓一直传到山顶。

　　“喔喔……”无意识地发出陶醉的声音，茵蓉小姐苗条的身体摇摇晃晃，秘谷里充盈的蜜液已经使蜜洞彻底湿润。

　　随着茵蓉小姐的两个玉乳又被揉的话，茵蓉小姐感到乳房、密洞及口中那三个性感带，同时发生一种无法抵抗的欢愉，贞洁的茵蓉已经深深堕入色情性欲的深谷。

　　茵蓉小姐发出般甜蜜的呻吟喘息声音，我感觉她已忍不住凑向自己，赤裸的肌肤光磨擦的感觉都是那么不同，强忍着直捣黄龙的心直到现在，我觉得自己好像快要爆炸了，我终于再也忍不住，只手轻扶在茵蓉小姐腰间，让她只足点地。闭只听得茵蓉小姐娇呓连连，我这才发现，茵蓉小姐的臀腿之间已是一片湿黏泥泞，津液一波一波地往外溢出，染的她桃源圣处更是美不胜收。

　　迷蒙之中，茵蓉小姐感觉到自己柔若无骨的胴体，又轻如鸿毛般被我抱回了腿上去，臀上的感觉令茵蓉小姐一声轻吟，脸儿更羞红了，她已感觉到，赤裸的圆臀触着了一颗火热的棒头，我也已是箭在弦上

　　我冷冷说道：“香艳美女，是时候了。”

　　我双手抓住早已两腿酸软、无力抵抗的茵蓉柔软的双足，手指分开她的足趾、插在她的趾缝之间，将她修长的双腿高高举起，巨大的龟头轻轻摩擦着她湿润的花瓣以恐吓示威。

　　明知茵蓉小姐的胴体已完全被欲火充满，嫩穴里头湿淋淋的，正渴求着男人的滋润，但我似要吊茵蓉小姐胃口似的，虽然两人都已一丝不挂，而茵蓉小姐轻盈柔软的胴体也已完全任我摆布，只待我的占有了，但我偏就不顶腰插入，反而用只手扶着茵蓉小姐的纤腰，微微地浮起打着圈儿，让茵蓉小姐湿泞的桃源口儿若即若离地触在我火热的棒头上，不住轻刮轻措着，弄得茵蓉小姐欲火更炽，津液更加汹涌无匹。

　　我这次不再放松，粗壮的身体沉重地压了上来，右手也紧箍上茵蓉的纤细腰肢，挺涨的淫具开始发动可怕的攻击。末日临头般的巨大恐惧，茵蓉蜷起腰意图做最后的抵抗。但我的腕力制伏住茵蓉小姐苗条的身体之后，就靠着张开着的大腿的力量，从茵蓉身前试着要将粗大的肉棒押进茵蓉小姐的秘道。

　　“不要！……”茵蓉小姐的红唇中发出呜咽。

　　“哇……啊……啊……啊……”

　　我粗大的肉棒一下子压入湿润粉红色的花瓣裂缝中。红黑色龟头带着如发出声响似的力量，将阴唇粗鲁的剥开。我将肉棒微往后一退，然后一声闷哼，将胯下肉棒猛然往前一顶，茵蓉小姐胯下秘洞一根热气腾腾的坚硬肉棒正逐寸深入。我不断下压的躯体随着肉棒的不住前进，茵蓉小姐秘洞内的薄膜不住的延伸，伴随茵蓉小姐的一声淫叫，我的肉棒猛然一伸到底。

　　我只觉一层层温暖的嫩肉紧紧的包围住肉棒，带给我一股难以言喻的舒适快感。茵蓉小姐羞涩的美女膜已彻底告破碎，我只觉茵蓉的花瓣内一片温热柔软潮湿的感觉，紧紧的包围着我，彷佛要将我融化似的。

　　一下子，我完全插进了她，和她以最亲密的姿势融为了一体。我终于占有了茵蓉小姐。　　我缓缓将武器拔出一点，再插入，再拔出，再插入。随着的举动的渐渐加大幅度，渐渐粗野，茵蓉的淫叫之音也越发高亢。

　　“呀……啊呦……呀呀……啊…………啊啊啊……噢……噢噢……嗯嗯嗯……哦哦……嗯……哼……”

　　美女紧窄的蜜洞完全被撑满贯通，小腹内巨大的迫力直逼喉头，气也透不过来的感觉，茵蓉无意识地微微张嘴。性感微张的娇嫩红唇立刻被一支粗糙的手指插入，小巧的舌头也被粗鲁地玩弄。

　　茵蓉小姐贞洁的蜜洞现也正遭受猥亵的奸淫，可怕的淫具在嫩肉的紧夹下还强烈地脉动。茵蓉惊恐地发现，尽管自己柔嫩的子宫口已经被火热的龟头顶住，可自己的臀还是没有触到我的小腹。

　　茵蓉的情欲开始高涨，只见个艳冠群芳的茵蓉仰起头，裸露的身体不停向上抬动，努力忍受着如火烧般的强烈插入的快嘎巴感。性感却无力的嘴唇在死敌对她身心两面的无情折磨下，自觉的随着我的性交动作开始叫床。

　　深深插入茵蓉体内的我将舌尖滑入她嘴里，用舌头缠绕她的舌尖，然后猛烈吸吮。茵蓉感到舌根像要断裂，同时感到深入的阴茎慢慢向外退出，却竟是奇妙的不舍感觉。

　　茵蓉用迷惑的目光看着我，我知道这是极品美女茵蓉小姐对自己遭遇奸淫的默许，更准确地说此时的茵蓉期盼被我奸污，希望与我尽情疯狂地作爱。我再度深深插入了茵蓉的花瓣时，强烈电流般的感觉直冲向茵蓉脑顶，使她发出哭泣般的悦耳叫床声。

　　当肉棒再次开始不断的猛烈抽插时，她几乎失去声音，红唇微张，下颌微微颤抖，从樱桃小嘴内不断分泌出来的唾液尽情地送往我的口内，同时茵蓉也不由自主尽情吸着我的唾液，两人在下体交融的同时，嘴巴也缠绵在一起。

　　茵蓉的舌头变得灵活疯狂，茵蓉的接吻技术迅速提高。

　　我见到茵蓉已经顺从了自己便得寸进尺，步步高升，张开我那喷着臭气的大嘴，开始在她的嫩脸蛋上亲、吻、啃，咬，坚硬的胡渣，在她的两颊上、前额上、玉颈上不住地刺弄着，直刺得茵蓉百爪挠心；咬得她心惊肉跳，啃得她浑身发抖，吻得我身心激荡，亲得她筋骨发麻。

　　“啊……啊……啊……”

　　茵蓉小姐面部掀起的惊涛骇浪，玉乳的强力挤压又使茵蓉产生了酥痒的感觉，这种新的感觉，在不断地加剧、不断漫延、不断扩展、以至全身的每一块肌肤，每一个部位都骚动起来，活跃起来，形成了一股巨大的热流直向下身压去。

　　茵蓉感全身的肌肤酥软了，体内的血液奔涌了，花瓣内由疼痛转为酥麻，由酥麻又转为骚热，接着便出现了刺痒的感觉；一种连想都不敢想的欲望，整个攫住她的全身。茵蓉小姐感觉到自己的嫩穴已被我深深地顶入了，那肉棒顶的之深，酥的她连呼吸都热了起来。看茵蓉小姐舒服的美眸半开半闭、满脸红潮、媚眼如丝、樱唇微张，美的我的色欲直冲脑际，我只手顺着茵蓉小姐薄薄的汗水滑下，从纤腰溜到她的圆臀上，只手撑着茵蓉小姐的臀后，用力将她抬起少许，随即重重的放下，我胜利地淫笑着，一面不住地抽插着肉棒！一面欣赏着茵蓉小姐春潮初起的娇容秀眼，欣赏茵蓉着双乳起伏、乳头凸涨的激情，欣赏着茵蓉细腰轻扭、圆臀摇摆的美姿，欣赏着茵蓉玉臀丰腿的舞动。

　　我巨大而火热的肉棒在茵蓉如丝缎般柔滑的阴道中，以远超过常人的速度快速进出，龟头如奔马一般，摩擦着茵蓉美丽花瓣般的阴唇以及神秘圣洁的阴蒂。

　　茵蓉只觉得说不出快感从自己的下体扩张到全身毛孔，说不出的舒服，说不出的好受。她大声呻吟，尽情叫床，双腿使劲圈住我的腰杆，双手只想用力的狠命地抓住床沿。

　　茵蓉小姐觉得有些口渴，当胸部和蜜洞愈是受刺激的话，那口渴就愈严重，茵蓉好像被什么引诱似地轻舔娇嫩性感的焦渴红唇。一瞬间理念似乎有所恢复，俏茵蓉本能地挣扎了一下。

　　我粗挺的灼热肉棒立刻加力抽动，茵蓉那丰盈弹性的臀峰被压扁，翘立的乳尖被捏住拉起。有闪电在眼前炸开，电流直击身体的每一个部位茵蓉已成了我的女人，茵蓉小姐已经无法分辨自己身在何处，已经到了无法忍耐的地步了，她甚至希望我来夺取她的嘴唇。

　　但我好像很陶然的样子，恣肆地品味着茵蓉那张虽然被甜美所醉，但仍然很有气质的满面红潮的俏脸。茵蓉小姐觉得好像对方是一块石子一样，除了贯穿自己的粗长肉棒，那搓揉自己胸部的手以及覆在自己身上的上体，也非常的厚重强壮。而且又是那样不忙不乱的冷静，并且意志又是如此的强固，这些都使得茵蓉原谅了自己的雌服。

　　“啊……啊啊……”茵蓉小姐好像被偷袭似地发叫。达到结合状态的大肉棒，一点也没有事先通知一声，就开始抽出来。原本在暗暗期待接下去更大的快感，茵蓉小姐的身体已经不习惯被抽离的空虚感。抽出来的大肉棒又再次的送入。

　　“哦……哦……”虽以慢速度，但比起先前的爱抚都要来得强烈，使得茵蓉的官能开始彻底恍惚。在此同时，被抚弄的二个玉乳，也似乎快要溶化开来了。剩下的只有唇，由于大腿间和奶子都已经被烧着的情欲点燃了起来，娇嫩的红唇特别显得饥渴。

　　我将插入的速度放慢。随着律动所燃起的欢愉，茵蓉的身体更强烈地追求快速的插入，变成一种很贪心的样子，而豪乳也有这种反应。在身体内抽送的肉棒，则像机器那样的无情。　　茵蓉张开眼睛时，嘴唇已经和我只差几公分的距离而已。只要一次就好，只要贴我的唇一次就好了，茵蓉将身子抬起，送上自己的娇嫩樱唇。当唇被接触的一刹那，好像散出火花的快感急速地奔驰着。反抱着我腰的手更移到背后去，茵蓉微微颤抖，但仍将唇温柔地贴上。

　　“嗯嗯……”口腔中强烈的被搅动，茵蓉小姐的手指紧抓我的后背。

　　而在此时，我仍将那大肉棒，在茵蓉紧夹收缩的身体内抽插挺送。

　　要淹溺在快感的波涛中，将唇送上去。大概是太强了吧，甚至觉得脑髓的中心，有一点甘美的麻痹状态。茵蓉小姐过去跟本不知道自己对情欲居然如此贪心，现在居然在哦棵肆无忌惮的蹂躏下消失迨尽。

　　茵蓉伸出小巧的香舌。以自己的舌去舔男人则是第一次。唇和唇相接后，舌头就伸了进去，而我的舌也急急地出来回礼。

　　我肉棒插的更深入，产生一股股惊心动魄的快感，如闪电般击着茵蓉小姐每一吋神经，比刚才那充实感更强烈，更刺激，茵蓉小姐几曾尝过这种滋味？她美的声甜音软，娇吟声中纤腰不住扭送，妖冶绝伦，美女的香氛犹如爆发般地喷发出来，登时满室皆春。此刻的茵蓉小姐已完全没有了反抗的念头，眉梢眼角已烧起了娇红的媚色，水汪汪的媚眼艳色无伦，菱般的樱唇微微蹶着，那娇柔的轻呓更是若有似无地在屋内轻吟着。

　　我一边用力的在茵蓉小姐的桃源洞里抽插，一边继续抓捏她的丰乳。她高翘着丰盈雪白的大腿，连续不断的向上蹬踹，紧窄的阴道包裹着我的小弟弟，异常猛烈的痉挛收缩，让我觉得高潮很快就要来到了。我心神一凝，暗想自己还没有玩够，绝不能这么快就丢盔弃甲，连忙停下了正勇猛冲杀的武器，谁知她竟似有些迷糊了，浑圆的屁股就像上足了发条的机械一样，仍是有节奏的自动向上耸挺，一次次的撞击着我的腹部。

　　她的面容上早已是一副舒畅放荡的神情，似乎已是欲仙欲死、欲罢不能了。当我放开紧搂她的娇躯时，她忽地伸手抱住了我的脖子，一双修长的美腿歇斯底里般的抖动了起来，然后主动的、力道十足的勾在了男人的腰上，将我的人牢牢的夹在了臀股之间……

　　我狠命的咬着茵蓉勃起的乳蒂，拧掐着她嫩滑的大腿，在她娇贵的身躯上留下了一个又一个印记。奇怪的是她反而不叫痛了，只是忘情的吟唱嘶喊着，迎合扭动着。两个赤裸裸的肉体在床上拼命的翻滚厮缠，仿佛已彻底的放纵了自己，彻底的融合在一起，彻底的沈溺在这刺激的交合中。

　　我巨物每一个动作都深深地撞击着茵蓉的子宫，粗大的肉棒将极品美女茵蓉小姐带往欲情的高峰。

　　强烈的快感，使我不顾一切地用尽全力抽插。同样强烈的快感，却让娇嫩的茵蓉小姐完全放弃了精神反抗，茵蓉滑嫩的臀部在用力扭动，配合着我肉棒的抽动。终于茵蓉再也忍不住了。

　　雪白丰满的臀部不自觉的用力向前挺，柔软的腰肢不断地颤抖着，魂魄彷佛在三界中快速的交替往返，最后只有极乐世界快速扩大。粉红的阴道夹紧抽搐，晶莹的爱液一波一波的流出来，同时无法控制的发出了悠长而清脆、喜悦的高声叫床声，只觉全身暖洋洋的有如要融化了般，时间好似完全停了下来。

　　茵蓉小姐泄身了，茵蓉小姐抵达生平第一次高潮，我也极度兴奋。疯狂地操着身下梦寐已久的极品美女，茵蓉每一次悦耳的叫床声都几乎令我射精，但我还是忍住了，我的肉棒积极挺进，猛烈抽动，身下的茵蓉小姐全身有节奏的扭动，不顾一切地高声叫床，美女的玉乳左右猛烈晃动，双手抱紧我，作爱的无比快感令茵蓉的手指把我的后背抓出条条雪痕，樱桃小口无比兴奋地狂咬着我的肩膀。

　　我没想到茵蓉如此投入，我御女无数，但从没见美女开封之作有茵蓉这般高超的床上功夫，着也许是茵蓉聪明绝顶，作爱悟性也超常人一等。

　　我仰起头，肉棒发起了更猛烈的进攻。尽情抽插，以最大的行程，抽出来插进去，插进去抽出来，连续十几个回合，又缩短了行程，急速抽插，只见我那肥大的屁股沟里的条形肌肉，不停地抽动着，好像一头发情的雄驴，在茵蓉的花瓣快速挺进经过强烈刺激的茵蓉小姐的嫩脸蛋上，横七竖八的唾液，舔浸的一片一片，茵蓉感到面颊燥热，火辣辣的感觉还没有下去，花瓣里又掀起了急风暴雨，闪电雷鸣。

　　神圣的花瓣正在承受着强力的冲刺，抽插的速度在不断地加快，抽插的肉棒在不断的深入，她只觉得肉棒像一根火柱，在自己的蜜洞里熊熊地燃烧着，烧得娇脸春潮起，烧得她娇躯惊涛掀；茵蓉不停的抽搐着：“痒……爽……”茵蓉小姐叫床声四起，既娇艳且妩媚，似乎全身燃烧起的火焰越来越强烈，越来越深入，越来越普及，燃烧着腹部，贯串着全身。

　　茵蓉小姐春潮翻滚，欲海横流，顿时：温香软玉满怀，春色撩人欲醉。

　　我的确是个行家里手，招招不凡。我一看茵蓉小姐已经接近了高潮，突然换档减速，给她以喘息的机会，一阵爽身透体酥痒之后，我又转移了方向，一方面缓慢地抽插，一方面用自己宽厚的前胸，转揉着一对丰乳。只见我双肩纵动，以茵蓉胸部为中心地运动起来，这一招，使茵蓉小姐刚刚减弱的欲火，又一下升腾起来，两只玉臂又舞动起来。茵蓉小姐那情欲荡漾，飞霞喷彩的娇容更加妩媚、动人，两片红唇上下打颤，时而露出排贝似的白牙，嘶嘶吐气，黑油油的长发，在丰腴的脊背、圆软的肩头上铺散。

　　随着茵蓉小姐或高或低、性感迷人的嗯哼声，不住从我胸前透出，我感觉到心跳愈来愈快，体内那股狂烈的冲动，也愈来愈难以忍耐了，我缓缓地攫住了她的檀口，轻柔地吸吮着茵蓉小姐丰润的樱唇，感觉到怀中美女的哼声愈来愈柔软、愈来愈娇媚，美女的口气是那么的温热湿润，惹得我更加心猿意马起来，娇媚性感的呻吟不住涌出，美女那清淡的体香更是愈发浓甜，像春药一般将我已烧到极点的欲火推向了另一个高峰。

　　这时又一高潮掀起，我抱着茵蓉小姐竟在床上翻滚起来，但肉棒始终紧插着茵蓉小姐的花瓣，把茵蓉小姐弄得哇哇大叫，茵蓉全身每个细胞都开始沸腾。我又翻滚回原处，顺手又拿了一个枕头垫在茵蓉的臀部下面，使得茵蓉小姐花瓣高高仰起，我又用双手抱起茵蓉小姐的两只大腿，把茵蓉小姐的小腿架在了我的肩上。我身体前伏四十二度，力量集中在下半身的腰上，又开始了猛抽猛插，一下比一下深，一下比一下狠，每一下都到花瓣深处的花心……

　　“唔………喔………嗯………爽啊……”茵蓉小姐娇喘嘘嘘，春潮澎湃。

　　一石激起千重浪，涓涓溪水般的蜜汁，迎着肉棒，向上奔涌，冲击着茵蓉小姐花瓣内壁。茵蓉小姐全身的血液沸腾起来，紧咬嘴唇，现露出一种又胆怯、又舒畅的姿容……

　　“我受……受……不了了………哎呀……舒服……别……给我……插死……唆……慢点……行吗？……哎哟…………你………花招……真……多……喔……”

　　随眷肉棒不断地深入，随着抽插的不断变速，随着茵蓉小姐内心不同感受，不由自主地呻吟着：“喔、啊，嗯、唷、哎、呀、哟。”我已经大汗淋漓，我拿出了最后的力气，直朝花瓣的幽境猛插，茵蓉小姐的花瓣一阵阵收缩，我的肉棒一阵阵凸涨，花瓣紧包肉棒，肉棒狠涨着花瓣，纹风不透，丝毫不离，一种强烈的刺激，同时袭击着了茵蓉小姐和我。

　　“哎呀……我……快把……我插……插死了……我……我不……行……了……”

　　茵蓉开始求饶，我越插越起劲。茵蓉小姐又一次泄身了。茵蓉小姐在手舞足蹈，狂呼乱叫的高潮中一连泄三次次。

　　茵蓉小姐闭上了眼儿，柳眉微蹙、娇躯轻颤，发出了美妙的呻吟声，当我又一次狠狠地深深顶入茵蓉那娇小的阴道时，再次顶到了美女阴道深处的花芯。茵蓉小姐芳心轻颤，感受着玉体最深处从末被人触及的圣地传来的至极快感，在一阵娇酥麻痒般的痉挛中，美女那稚嫩娇软的羞涩花芯含羞轻点，与那顶入阴道最深处的男人肉棒的滚烫龟头紧紧吻在一起。我一下又一下地不断轻顶速插令茵蓉小姐连连娇喘，本已觉得玉胯阴道中的肉棒已够大够硬，可现在那顶入自己幽深阴道中的火热肉棒竟然还越来越大越来越硬，更加充实紧胀着滑嫩阴壁，更加深入幽遽窄小的美女阴道内。“唔、唔…唔、嗯！”在我的连连触顶下，美女嫩穴含羞带露，花芯轻颤。“啊…”随着茵蓉小姐一声娇羞轻呼，一股乳白粘稠的美女阴精从阴道深处的子宫内流射而出，顺着浸透在阴道中的肉棒，流出阴道，流出臀沟，沿着玉股，浸湿白洁中沾染着片片美女落红的床单。

　　茵蓉小姐胴体一阵痉挛，只觉幽深火热的阴道内温滑紧窄的娇嫩膣壁阵阵收缩，芳心娇羞万分，欲仙欲死，顿时沈浸在那刹那间的肉欲交欢的高潮快感之中。

　　我肉棒被茵蓉小姐美女阴精一冲，更感紧紧缠绕在我肉棒上的粘膜嫩肉一阵火热地收缩紧夹，不由得全身一麻，知道不能把守精关，立即快速凶狠的抽插了百十余下，然后深深地顶入那娇小阴道内，紧紧顶住子宫口，向隆臀高迎的嫩穴里射出汩汩阳精。

　　茵蓉小姐被我在玉胯阴道中的这一轮顶刺顶得娇啼婉转，欲仙欲死，“唔啊哎…”声不绝于耳花靥更显酡红，浑身玉体娇酥麻软，抖颤不已，下身雪臀玉股下更是淫精斑斑点点。

　　茵蓉不得不敬佩我的持久力和忍耐力，我还没有射精的欲望，但已是欲火狂升，不能自制，将肉棒向茵蓉小姐那玄奥幽深、紧窄无比的火热阴道深处狠狠一顶┅┅正沈溺于欲海情焰中的美女被我这一下又狠又猛地一顶，只感觉到那巨大粗硬的肉棒深深地冲进体内的极深处。硕大无朋、火热滚烫的龟头迅速地在她那早已敏感万分、紧张至极的娇羞期待着的“花芯”上一触即退。

　　“唔┅┅”只见茵蓉小姐美妙诱人、柔若无骨的雪白玉体一阵紧张的律动、轻颤。她只感觉到，我巨大的龟头在自己阴道深处的“花芯”上一触，立即引发她阴道最幽深处那粒敏感至极、柔嫩湿滑万分的“阴核”一阵难以抑制而又美妙难言的痉挛、抽搐，然后迅速地、不由自主地蔓延至全身冰肌玉骨。只见她迷乱地用手猛地抓住我刚刚因将肉棒退出她阴道而提起的屁股，雪白粉嫩的可爱小手上十根纤纤玉指痉挛似地抓进我肌肉里，那十根冰雪透明般修长如笋的玉指与我那黝黑的屁股形成十分耀目的对比。

　　而美貌动人的美女那一双修长优美、珠圆玉润的娇滑秀腿更是一阵痉挛紧夹住我的双腿。我感觉非常差异，只感觉身下这千娇百媚的美女那洁白如雪的平滑小腹和微微凸起的柔软阴阜一阵急促地律动、抽搐。在茵蓉小姐雪白平滑的小腹和阴阜一起一伏的狂乱颤抖中，美女那湿漉漉、亮晶晶，玉润无比的嫣红玉沟中，因情动而微张的粉嘟嘟的嫣红的“小肉孔”一阵无规律地律动，泄出一股乳白粘稠、晶莹亮滑的玉女爱液和她的美女血，这股温湿稠滑的液体流进她那微分的嫣红玉沟，顺着她的“玉溪”向下片片落红┅┅

　　一股熟悉的温热暖流又从她阴道深处潮涌而出，茵蓉小姐不禁娇羞万般，如花秀靥上更是丽色娇晕，羞红一片，忍不住娇颤不已，香汗如雨飞洒，口中呻吟不绝，句句都充满了甜蜜的满足，而我却是不动如山，只是只手扶住茵蓉小姐湿滑的纤腰，让她自主地挺扭不休，女体幽甜的香气随着她的汗珠泼洒，不断地飞散出来，蒸得满屋子都是香气。

　　茵蓉小姐只觉浑身皆酥，蜜洞深处又是一阵甜美的颤抖，也就是又一波美妙的阴精美滋滋地喷了出来，前所未有的美妙快感袭击了全身，好像每一寸肉体都充满了性爱的乐趣，再也留不下其我的东西了。

　　见茵蓉小姐一阵娇媚高昂、似哭叫又似快活的呻吟，整个人一阵僵直，阴精狂泄的痛快带着无比欢乐，降临到她身上，竟就这样瘫痪在我的怀中。

　　我更加狂猛地在这清丽难言、美如天仙的绝色美女茵蓉小姐那赤裸裸一丝不挂、柔若无骨的雪白玉体上耸动着┅┅巨大的肉棒，在美女天生娇小紧窄的阴道中更加粗暴地进进出出┅┅肉欲狂澜中的美女只感到那根粗大骇人的肉棒越来越狂野地向自己阴道深处冲刺，她羞赧地感觉到粗壮骇人的“它”越来越深入她的“幽径”，越刺越深┅┅芳心又羞又怕地感觉到我还在不断加力顶入┅┅滚烫的龟头已渐渐深入体内的最幽深处。随着我越来越狂野地抽插，丑陋狰狞的巨棒渐渐地深入到她体内一个从未有“游客”光临过的全新而又玄妙、幽深的“玉宫”中去┅┅在火热淫邪的抽动顶入中，有好几次茵蓉小姐羞涩地感觉到那硕大的滚烫龟头好像触顶到体内深处一个隐秘的不知名的但又令人感到酸麻刺激之极，几欲呼吸顿止的“花蕊”上。

　　她不由自主地呻吟狂喘，娇啼婉转。听见自己这一声声淫媚入骨的娇喘呻吟也不由得娇羞无限、丽靥晕红。我肆无忌怛地奸淫、蹂躏糟蹋着身下这个一丝不挂、柔若无骨的雪白肉体。凭着高超的技巧和超人的持久力将茵蓉小姐奸淫强暴得娇啼婉转、欲仙欲死。

　　美艳的茵蓉小姐则在我胯下蠕动着一丝不挂的赤裸玉体，狂热地与我行云布雨、交媾合体。只见她狂热地蠕动着赤裸裸一丝不挂的雪白胴体在我胯下抵死逢迎，娇靥晕红地婉转承欢，千柔百顺地含羞相就。这时两人的身体交合处已经淫滑不堪，爱液滚滚。

　　我的阴毛已完全湿透，而茵蓉小姐那一片淡黑纤柔的阴毛中更加是春潮汹涌、玉露滚滚。从她玉沟中、阴道口一阵阵黏滑白浊的“浮汁”爱液已将她的阴毛湿成一团，那团淡黑柔卷的阴毛中湿滑滑、亮晶晶，诱人发狂。

　　粗大硬硕的肉棒又狠又深地插入茵蓉小姐体内，我的巨棒狂暴地撞开少女那天生娇小的阴道口，在那紧窄的阴道“花径”中横冲直撞┅┅巨棒的抽出顶入，将一股股乳白黏稠的爱液淫浆“挤”出她的“小肉孔”。

　　巨棒不断地深入“探索”着灵雨体内的最深处，在“它”凶狠粗暴的“冲刺”下，美艳绝伦、清秀灵慧的美女的阴道内最神秘圣洁、最玄奥幽深，从未有“物”触及的娇嫩无比、淫滑湿软的“花宫玉壁”渐渐为“它”羞答答、娇怯怯地绽放开来这时，我再次改变战术，猛提下身，然后吸一口长气，咬牙一挺肉棒┅┅

　　茵蓉小姐浑身玉体一震，柳眉轻皱，一幅痛苦又似舒畅甘美至极的诱人娇态，然后樱唇微张，“哎┅┅”一声淫媚婉转的娇啼冲唇而出。芳心只觉“花径”阴道被那粗大的肉棒近似疯狂的这样一刺，顿时全身冰肌玉骨酸麻难捺至极，酸甜麻辣百般滋味一齐涌上芳心。

　　只见她一丝不挂、雪白赤裸的娇软胴体在我身下一阵轻狂的颤栗而轻抖，一双修长优美、雪白玉润的纤柔秀腿情难自禁地高举起来。

　　茵蓉小姐狂乱地娇啼狂喘，一张鲜红柔美的樱桃小嘴急促地呼吸着，那高举的优美修长的柔滑玉腿悠地落下来，急促而羞涩地盘在我腰后。那双雪白玉润的修长秀腿将我紧夹在大腿间，并随着紧顶住她阴道深处“花蕊”上的大龟头对“花蕊”阴核的揉动、顶触而不能自制的一阵阵律动、痉挛。

　　我也被身下这绝色娇艳、美若天仙的美女那如火般热烈的反应弄得心神摇荡，只觉顶进她阴道深处，顶住她“花蕊”揉动的龟头一麻，就欲狂泄而出，我赶忙狠狠一咬舌头，抽出肉棒，然后再吸一口长气，又狠狠地顶入灵雨体内。

　　我硕大的龟头推开收缩、紧夹的膣内肉壁，顶住她阴道最深处那羞答答的娇柔“花蕊”再一阵揉动┅┅如此不断往复中，我更用一只手的手指紧按住灵雨那娇小可爱、完全充血勃起的嫣红阴蒂一阵紧揉，另一只手捂住茵蓉小姐的右乳，手指夹住峰顶上

　　娇小玲珑、嫣红玉润的可爱乳头一阵狂搓我的舌头更卷住茵蓉的左乳上那含娇带怯、早已勃起硬挺的娇羞乳头，牙齿轻咬。

　　“啊┅┅啊┅┅啊┅┅哎┅┅啊┅┅啊┅┅哎┅┅唔┅┅啊┅┅哎┅┅啊啊┅┅啊┅┅”茵蓉小姐娇啼狂喘声声，浪呻艳吟不绝。

　　被我这样一下多点猛攻，但觉一颗芳心如飘浮在云端，而且轻飘飘地还在向上攀升┅┅不知将飘向何处。我俯身吻住茵蓉小姐那正狂乱地娇啼狂喘的柔美鲜红的香唇，企图强闯玉关，但见茵蓉一阵本能地羞涩地银牙轻咬，不让我得逞之后，最终还是羞羞答答、含娇怯怯地轻分玉齿，丁香暗吐，我舌头火热地卷住那娇羞万分、欲拒还迎的茵蓉香舌，但觉檀口芳香，玉舌嫩滑、琼浆甘甜。

　　我含住茵蓉小姐那柔软、小巧、玉嫩香甜的可爱舌尖，一阵淫邪地狂吻浪吮┅┅茵蓉小姐樱桃小嘴被封，瑶鼻连连娇哼，似抗议、似欢畅。

　　这时，我那粗大的肉棒又在茵蓉娇小的阴道内抽插了一百下，肉棒在茵蓉阴道肉壁的强烈摩擦下一阵阵趐麻，再加上在交媾合体的连连高潮中，本就天生娇小紧窄的阴道内的嫩肉紧紧夹住粗壮的肉棒一阵收缩、痉挛┅┅湿滑淫嫩的膣内黏膜死死地缠绕在壮硕的肉棒棒身上一阵收缩、紧握┅┅我的阳精已是箭在弦上，不得不发了。

　　我抽出肉棒，猛吸一口长气，用尽全身力气似地将巨大无朋的肉棒往茵蓉小姐火热紧窄、玄奥幽深和阴道最深处狂猛地一插┅┅“啊┅┅”

　　茵蓉小姐一声狂啼，银牙紧咬，黛眉轻皱，两粒晶莹的珠泪从紧闭的秀眸中夺眶而出。这是狂喜的甜美至极的泪水，泪则全身仙肌玉骨一阵极度的痉挛、哆嗦，光滑赤裸的雪白玉体紧紧缠绕在我身上。

　　淫水，是一个美艳淫荡的女人到达了男女合体交欢的极乐之巅流出的。在“啊…”随着一声娇羞轻呼，一股乳白粘稠的美女阴精从茵蓉小姐阴道深处的子宫内流射而出，顺着浸透在阴道中的肉棒，流出阴道，流出臀沟，沿着玉股，浸湿白洁中沾染着片片美女落红的床单我看着茵蓉小姐泄时的娇美表情，再也控制不住自已的激情，精液像火，山爆发般地喷射到茵蓉小姐还神圣美妙的幽深子宫里。

　　我肉棒顶着茵蓉花心，茵蓉的花瓣挟着我的肉棒，在温暖、多水的花瓣内浸泡着，滋润着，我尽情享受着茵蓉小姐美女玉体的温馨。

　　茵蓉小姐尽情地把玉腿分成最开，热情地欢迎我的精液射入自己的子宫内。

　　我完全射出后，茵蓉的阴部仍多情地缠夹住那我的肉棒，像是要挤得我的精液一滴也不剩似的。

　　第一轮床事结束后，茵蓉的喘息声仍未平复，脸上那动人心魄的红晕也未曾退去。她的肉体依然柔软温暖，娇嫩的皮肤上仍有细细的香汗。我靠在她的胸部上，清晰的听见那剧烈的心跳声，不禁意犹未尽的又开始对她动手动脚。一只手抚着她的乳房，另一只手挤到了她的两腿之间，茵蓉小姐温柔地推开了我。

　　茵蓉小姐在化妆桌前抹香粉、搽胭脂、涂口红补妆。只见她，脂粉艳口红香，搽满脂粉口红的双乳高耸，椒尖怒突，蜂腰轻扭，雪腿慢摇。此时的茵蓉全身裸露，一丝不挂，她皮肤白细、柔嫩，在灯光的照射下，熠熠生辉，凹凸分明，不断地散发着美女的芳香，使人魂不守舍，魂飞魄散。

　　此时此刻，茵蓉仰着荡漾而飞霞喷彩的悄脸，抬起了杏眼，发出了水波荡漾，摄心勾魄的光来，鼻翼小巧玲拢，微微翕动着，两片饱满殷红的嘴唇，像熟透的荔枝，使人想去咬上一口，小嘴微张，两排洁白的小牙，酷似海边的玉贝，两枚圆润的酒窝似小小的水潭，荡游着迷人的秋波，淡淡的脂粉芳香丝丝缕她整个的身躯，散发着无尽的青春活力，丰满、光泽、弹性十足。

　　从云鬓散乱中可以看出茵蓉小姐被人疯狂奸淫过，她全身裸露着，修长的大腿如丝缎一般光滑，柔和美丽的线条延伸到不着一丝的玉脚，洁白的腹部平坦，贲起的晶莹胸肌裸裎，红色的乳头缀在尖峰上面显得美艳无比，没有一点瑕斑的皮肤，清秀脱俗的身体美丽得令人窒息，一点也看不出这付艳绝天下的胴体才刚受过我极温柔的暴行。 

　　（四）

　　玉艳和Michelle小姐进来，冲茵蓉会意一笑，“香艳美女，你可以和他尽情在床上寻欢吧。”

　　“你们别走，玩三人行吧。”我提议道。

　　“好，不过香艳美女愿意吗？”厚脂粉艳口红打扮的玉艳表情开始放荡。

　　床上的茵蓉极力摇头，Michelle笑着对我说：“你还是服侍好茵蓉小姐吧，今晚让她享受人间极乐吧！”说完玉艳和Michelle小姐走出了房间。

　　射精后我的肉棒还坚硬如铁，看着茵蓉那具莹白如玉、浑圆挺翘的迷人丰臀，终于慢慢的走向茵蓉身前，顶住茵蓉小姐花心嫩肉，就是一阵磨转，我两手更在茵蓉高耸坚实的玉峰上不停的搓揉，还在茵蓉秘洞口揉搓着那小小的粉红色珍珠，不消多时，茵蓉的秘洞内再度缓缓流出蜜液。

　　一阵酥麻的充实快感，令茵蓉小姐不由自主的嗯了一声。

　　看到茵蓉小姐这副令人怜惜的模样，更令我心中欲火高涨，接雨露之后的茵蓉小姐更是美的惊人，一低头吻去香艳美女的口红，在她耳边轻声细语的说：“香艳美女，刚刚作爱不是很好吗？让你乖乖登仙境，欲仙欲死的。”

　　说完一口含住香扇玉坠般的耳垂，一阵轻轻啜咬，我把舌头伸到柔软的耳垂下，就像哄婴儿一样的轻轻抚摸茵蓉小姐的后背，悄悄看茵蓉小姐的表情时，她微微皱起眉头，仰起头露出洁白的喉咙，我舌头从耳垂到颈，然后到脸上慢慢的舔过去，同时很小心的将手伸到隆起的诱人双峰上，茵蓉小姐的身体抽搐一下，但还是那样没有动，圆圆的乳房已经进入手掌里，胸部也不停的起伏。

　　我胯下肉棒更是不停的磨转，双手手指紧捏住茵蓉玉峰蓓蕾，在那不紧不慢的玩弄着。她经我这般老手的挑逗爱抚，那股酥酸麻痒的搔痒感再度悄然爬上茵蓉心头，在我的逗弄下，只见茵蓉小姐粉脸上再度浮上一层红云，鼻息也渐渐浓浊，喉咙阵阵搔痒，一股想哼叫的欲望涌上心头。

　　看着茵蓉小姐强忍的模样，我心中再了一股作爱冲动，将胯下肉棒缓缓从茵蓉花瓣内退出，直到玉门关口，在茵蓉小姐那颗晶莹的粉红色豆蔻上不停的磨擦，那股强烈的难耐趐麻感，刺激得茵蓉小姐浑身急抖，可是由秘洞深处，却传来一股令人难耐的空虚感，不由得茵蓉小姐一阵心慌意乱，在我的刺激下，尽管脑中极力的阻止，可是娇嫩的肉体却丝毫不受控制，本能的随着我的挑逗款的摆动起来，似乎在迫切的期望着我的肉棒能快点进到体内。

　　“香艳美女，别忍了，叫出来会舒服点，我想你的花房希望我再次射精吧。”

　　我将胯下肉棒在茵蓉小姐那颗晶莹的粉红色豆蔻上不停的磨擦，那股强烈的难耐酥麻感，刺激得茵蓉小姐浑身急抖，可是由秘洞深处，却传来令人难耐的空虚感，不由得使茵蓉小姐一阵心慌意乱，在我的刺激下，尽管脑中极力的阻止，可是娇嫩的肉体却丝毫不受控制，本能的随着我的挑逗款的摆动起来，似乎在迫切的期望着我的肉棒能快点进到体内。

　　突然间，我伸手捏住茵蓉小姐的鼻子，在一阵窒息下，不由得将嘴一张，刚吸了口气，谁知我猛一伸腰，胯下肉棒有如巨蟒般疾冲而入，那股强烈的冲击感，有如直达五脏六腑般，撞得茵蓉小姐再次不由自主的“啊……”的一声长叫，顿时羞得她满脸酡红，可是另一种充实满足感也同时涌上。

　　我暂时停止了动作，紧闭双目，伏在茵蓉小姐的背上，静静的享受着插入的美感，直到快感稍退，这才开始缓缓的抽送了起来，拨开茵蓉的如云秀发，在茵蓉柔美的粉颈及丝绸般的玉背上轻吻慢舐，两手在玉峰蓓蕾不住的搓捻，渐渐的，我觉得肉棒的进出开始顺畅了起来，但却丝毫不减那股紧窄的美感，此刻的茵蓉，在一阵阵酥麻痕痒的摧逼下，茵蓉脑中仍处于一片混乱的，茵蓉只觉得下体谷道处，传来一阵紧涨涨的便意，刚想起身，却觉得全身酥软无力，腰胯之间更被我紧紧抱住，丝毫动弹不得，只能任凭我那根热腾腾的肉棒在她的密洞内不停的抽送着……

　　我赶忙紧抓住茵蓉的粉臀，就是一阵急抽猛送，茵蓉何尝经历过这种阵仗，顿时心中一阵慌乱，却又无力反抗，眼看茵蓉小姐再度叫出声来，我更是兴奋不已，开口道：“对了，就是这样，叫得好！”

　　羞得茵蓉小姐无地自容，刚想要闭上嘴，我再一挺腰，又忍不住的叫了一声，这时我再度吻上茵蓉小姐那鲜艳的红唇，舌头更伸入口中，不断的搜索着滑嫩的香舌。

　　我开始挺动胯下肉棒，一阵阵猛抽急送，强烈的冲击快感，弄得茵蓉小姐全身趐酸麻痒，口中香舌和我入侵的舌头紧紧纠缠在一起，想叫也叫不出来，只能从鼻中传出阵阵销魂蚀骨的娇哼，脑中所有灵明理智逐渐消退，只剩下对肉欲本能的追求。

　　眼见茵蓉小姐终于放弃抵抗，我狂吻着茵蓉小姐的檀口香唇，手上不紧不慢的揉搓着一对高耸挺实的玉女峰峦，胯下不停的急抽缓送，立刻又将茵蓉小姐推入情欲的深渊，只见茵蓉星眸微闭，满脸泛红，双手紧勾住我的肩颈，一条香暖滑嫩的香舌紧紧的和我的舌头不住的纠缠，口中娇吟不绝，柳腰雪臀款款摆动，迎合着我的抽插，一双修长结实的玉腿紧紧夹在我的腰臀上不停的磨擦夹缠，有如八爪鱼般纠缠住我的身体，随着我的抽插，自秘洞中缓缓流出的爱液，夹杂着片片落红，凭添几分凄艳的美感，更令我兴奋得口水直流。

　　约略过了半小时时间，我抱住茵蓉小姐翻过身来，让茵蓉跨坐在我身上，成为女上男下的姿势，开口对茵蓉小姐说：“香艳美女，爽不爽啊，我累了，要的话你自己来！”

　　茵蓉小姐的脸更是红如蔻丹，可是由秘洞内传来的那股骚痒，更令她心头发慌，尤其是这种姿势更能让肉棒深入，茵蓉小姐只觉一根肉棒如生了根般死死的顶住秘洞深处，那股酥酸麻痒的滋味更是叫人难耐，她由得开始缓缓摇摆柳腰，口中哼啊之声不绝。　　我见茵蓉小姐磨转粉臀，肉棒被秘洞嫩肉磨擦得非常舒适。

　　我双手扶着她的柳腰，胯下用力往上一顶，茵蓉小姐不由得“呃──！”的一声。

　　茵蓉小姐开始缓缓的上下套弄，渐渐的加快了动作，嘴里不停的叫着：“啊……好棒……好舒服……啊……”

　　由于这种姿势不但能使肉棒更加的深入，而且由于是茵蓉主动，更加容易达到快感，渐渐的，茵蓉小姐不但加快了上下套弄的速度，口中的叫声浪也越来越大，脑中除了情欲的追求外，哪里还想到其它，只见她双手按在我的胸膛，在不停的套弄下，秀发如云飞散，胸前玉峰不停的上下弹跳，看得我眼都花了，不由得伸出双手，在高耸的玉峰上不住的揉捏抓抠，更刺激得茵蓉小姐如痴如醉，口中不停的浪叫：“哦……好舒服……啊……嗯……好棒……啊……啊……”

　　看到茵蓉小姐这样投入样子，我忍不住坐起身来，低头含住左乳滋滋吸吮，双手捧住粉臀上下套弄，右手中指慢慢的插入茵蓉的菊花蕾内。

　　茵蓉的后庭还是本能的抵抗着异物的侵入，但是我的手指还是一下子就给插了进去，我只觉一层层的嫩肉紧紧夹住我入侵的手指头，那种温暖紧实的程度比起在茵蓉秘洞内还要更胜几分，更叫我兴奋莫名，不由得开始轻轻的一阵抽插抠挖，左手也在茵蓉粉臀及大小腿上不停的抚摸，一会儿我眼见茵蓉的后庭已经习惯了手指的动作，我也克制不了内心的冲动，一把将茵蓉菊洞内的手指给抽了出来，还变态的将手指插到茵蓉微张的樱唇内，就是一阵挖抠，茵蓉只能含住我的手指不停的吸吮舔舐，我胯下更不住的往上顶，全身上下的敏感处受到攻击，只见茵蓉小姐终于忍不住叫道：“啊……不行了……好……好舒服……我……我泄了……我完了……”

　　茵蓉小姐两手死命的抓着我的肩头，一双修长美腿更是紧紧的夹缠着我的腰部，浑身急遽抖颤，秘洞嫩肉一阵强力的收缩夹紧，好像要把我的肉棒给夹断般，秘洞深处更紧咬着肉棒顶端不住的吸吮，吸得我浑身急抖，真有说不出的酥爽，一道热滚滚的春水自秘洞深处急涌而出，浇得我胯下肉棒不停抖动，只听我一声狂吼，胯下一挺，紧抵住肉洞深处，双手捧住茵蓉小姐粉臀一阵磨转，双眼看着就要泄身的茵蓉姿态……

　　忽然肩上传来一阵剧痛，原来茵蓉小姐受不了泄身的极度快感，竟然一口咬住我的肩膀，差点没将整块肉给咬了下来，经此一痛，居然将我那射精的欲念给按捺住了，经过绝顶高潮后的茵蓉小姐，全身的力气彷佛被抽空似的，整个人瘫在我的身上，那里还能动弹半分，只见她玉面泛着一股妖艳的红晕，星眸紧闭，长长的睫毛不停的颤抖着，鼻中娇哼不断，迷人的红唇微微开启，阵阵如兰似麝的香气不断吐出，整个人沈醉在泄身的高潮快感中。

　　看着茵蓉小姐这副妖艳的媚态，我内心有着无限的骄傲，虽然胯下肉棒还是硬涨涨的叫人难受，我还是不想再启战端，茵蓉小姐那柔软如绵的娇躯紧紧的靠在我的身上，胸前玉乳随着呼吸一起一伏的在我胸膛轻轻的磨擦，更令我感到万分舒适。

　　慢慢的扶起了茵蓉小姐伏在肩上的粉脸，肩膀上被咬的地方还留着阵阵的刺痛，看着茵蓉小姐绝美的脸庞，红艳艳的樱唇微微开启，唇角上还留有一丝丝的血迹，更添几分妩媚的气氛，只见茵蓉小姐还处于半昏迷的状态，全身软绵绵的任由我摆布，一张嘴，再度吻上了茵蓉小姐微张的红唇，一手在茵蓉小姐有如丝绸般滑腻的背脊上轻轻爱抚，另一只手仍留在茵蓉小姐菊花洞内缓缓的活动着，胯下肉棒更在茵蓉小姐花瓣内不住的跳动，只见高潮后的茵蓉小姐仍沈醉在飘渺的高潮余韵中，口中香舌本能的和我入侵的舌头纠缠在一起，对我的轻薄丝毫不觉。

　　我只觉茵蓉小姐秘花房内的蜜汁再度缓缓流出，口中的娇哼也渐渐急促，阴道嫩肉更不时的收缩夹紧，我慢慢的将茵蓉小姐抱起身来走下床榻，茵蓉小姐本能的将手脚缠住我的身体，我就这样的抱着茵蓉小姐在屋内到处走动。

　　在一阵颠簸之中，茵蓉小姐渐渐醒了过来，一见我毫不放松的继续对自己

　　进行肆虐，不由得一阵慌乱，极力想要挣脱我的魔掌，口中急忙叫道：“啊

　　……不要……放开我……不行……”双手不住的推拒着我的肩膀，一颗头不

　　停的摇摆以躲避我的不断索吻，谁知我一阵哈哈狂笑的说：“放了你，

　　这不是开玩笑吗？能和名震江湖的茵蓉小姐共效于飞，这可是千金难求的好机会呢！

　　更何况你过瘾了可是我还没过瘾呢，来，我们再来！”话一说完，就是一阵急顶，

　　在菊花蕾内的手指更是不停的抠挖抽插。

　　此刻的茵蓉小姐，全身酥软无力，再加上我的肉棒及手指仍留在秘洞和菊花蕾内，走动颠簸之间一下下冲击着秘洞深处，才刚经历过高潮快感的茵蓉小姐那堪如此刺激，难耐阵阵酥麻的磨擦冲击快感，茵蓉小姐渐渐的放弃了抵抗，双手无力的扶在我的肩膀上，认命的接受我的狎弄奸淫，茵蓉小姐口中的叫声也越来越大……

　　就这样抱着茵蓉小姐在屋内四处走动奸淫，就算是青楼的妓女也很少经历过这种阵仗，更别说是初当舞厅小姐的茵蓉小姐，一股强烈的羞耻感涌上心头，可是由身体传来的阵阵酥麻快感，又那是初尝云雨的茵蓉小姐所能抗拒的，渐渐的，茵蓉小姐发现自己的秘洞正迎合着我的抽插而不断的收缩夹紧，口中的声浪也随着我的动作连绵不绝的传入自己的耳中，尤其是双脚死命的夹缠着我的腰部，更令茵蓉觉得万分羞愧。

　　看到茵蓉小姐终于放弃了抵抗，开始主动的迎合自己的动作，我这时也觉得有点累了，再度张嘴吻向茵蓉小姐的樱唇，慢慢的抱茵蓉放回床上，就是一阵狂抽猛送，双手不停的在茵蓉小姐一对坚实的玉峰上揉捏爱抚，再度将茵蓉小姐插得咿呀直叫，由秘洞内传来的阵阵冲击快感，一下下有如撞到心口般，将所有的理智、羞耻撞得烟消云散。

　　只见茵蓉小姐的双手双脚，有如八爪鱼般紧紧的缠在我的腰上，柳腰粉臀不住地摇摆上挺，迎合着我的抽送，发出阵阵啪啪急响，茵蓉小姐口中不停的叫着：“啊……嗯……好舒服……快……啊…再来……哦……好美……啊……不行了……啊……啊……”一张迷人的樱唇，更主动的在我的嘴唇、脸庞及胸膛上不停的狂吻着，双手我的背上抓出一道道的血痕……

　　只见茵蓉小姐全身一阵抽搐抖动，两脚紧紧的夹住我的腰部，口中一声长长的尖叫：“啊……啊……不行了……我泄身了……”

　　茵蓉小姐柳腰往上一顶，差点把我给翻了下来，我只觉胯下肉棒被周围嫩肉强力的收缩绞紧，真有说不出的舒服，龟头一阵阵酥酸麻痒，忍不住那股酥麻快感，急忙抱起茵蓉小姐的粉臀，在一阵急速的抽插下，将一道热滚滚的精液直射入茵蓉小姐的秘洞深处，射得茵蓉小姐全身急抖，一张口，再度咬上了我的肩头，双手双脚死命的搂住我的身体，阴道蜜汁急涌而出，热烫烫的浇在我的龟头上，烫得我肉棒一阵抖动，再度泄了出来。

　　我全身汗下如雨，整个人瘫软无力伏倒在茵蓉柔软的肉体上喘气，整个脑海中一片茫茫然有如登临仙境一般，好不容易才回过气来，高潮后的茵蓉小姐，早已昏睡过去，只见她面色潮红，长长的睫毛不住闪动，正在羞涩地享受不由自主的高潮后的余韵。茵蓉小姐雪白柔嫩的迷人胴体呈大字形的横陈在床上，胯下私处一片狼藉，这是我是刚刚的成绩，我看到床上茵蓉小姐落下的初红感到非常快感，只见茵蓉小姐光滑洁白的秘洞口夹杂着片片落红，更加添几分凄艳的美感。

　　我终于享受到了香艳美丽的极品美女茵蓉小姐，感觉是那么的美妙，那么的令人回味无穷。我连续两次奸污茵蓉小姐后，在茵蓉小姐花瓣内的肉棒已软绵无力。随着我软软的肉棒从茵蓉花瓣内抽出，也带出了茵蓉体内的美女淫水，看着床上留下的自己的美女淫水，茵蓉意识到自己已被我奸淫。自己全身每个部位都积极配合着他完成了自己床事，她自己达到了高潮。

　　我微微向茵蓉小姐一笑，用嘴舔了茵蓉小姐阴户的淫水，目光注视着高潮以后的茵蓉小姐，只见她，姿容秀丽，酒涡隐现，娇艳妩媚，刚皮肤，光滑细腻，丰润涨满，闪着丝绸般的光泽，乳房挺耸，弹性饱满，酸枣般红艳的乳头，圆实鼓涨，身材丰满修长，阴户的小丘上洁白鲜亮全部的三角区，呈褐红色，阴唇肥厚，阴蒂凸涨，一双水汪汪的大眼，顾盼生辉，仿佛还在体味床事的余味。

　　（五）

　　我有了新的计划，刚才我几乎是征得了茵蓉小姐的同意和她在床上作爱，品味了茵蓉小姐的美女身，现在我要用暴力再次凌辱她，这样的绝世美女要用不同的手段去享受她的床上功夫。我吻了正在扑香粉、搽胭脂、涂口红的茵蓉一口，笑道：“香艳美女，还没完哩，我们再继续享乐吧！”

　　说完便抱起茵蓉，开始了另一场香艳的奸淫。灯光之下，美艳的脂粉美女茵蓉一丝不挂的跪在床上，翘起充满健美与性感的臀部做出爬的姿势，骨肉停匀的柔滑大腿中间，显出一方透红的美丽花园，乳白色的粘液还在慢慢地渗出。

　　我手抓住趴在地上的茵蓉秀发，将红黑色的巨大阳物傲慢的送到茵蓉的嘴前，蓉便即巧妙的将头一摆，一手把它握起。

　　茵蓉用自己的乳罩把她搽干净，又在上面喷香水套弄后在搽干净，然后在上面扑了香粉。

　　我把抓住她的头发，一手把粗大的肉棒贴在她的脸上，说道：“你看清楚没有，这是男人的家伙，你的花瓣刚刚被她插过，而现在，你需要用你的小嘴把它含住，然后使劲的吸啊吸，在张开你小嘴。”

　　茵蓉小姐张开了嘴，我再把自己的肉棒硬插进茵蓉的嘴里去，入了她的口腔，一直顶住了她的喉咙。

　　茵蓉把我的阴茎含入嘴里，我一边享受着在她软软地小嘴里的愉悦，一边用手玩弄着她的乳房，这种快感令我十分陶醉。人是一种很奇异的动物，有些时候心理的快乐与悲哀要比生理带来的大得多。就好比我，茵蓉只是把她的阴茎含在嘴里，我就有了要再射精的准备，而很多口交技术一流的女人，却很难使我兴奋。

　　其实口交也好，性交也好，女人给男人带来的生理感受是差不多，但由心理感受的不同，所带来的快感也不同。由于茵蓉的惊世绝艳，加上今晚又是浓脂艳抹，我心里上的满足可以说到了极点我想立刻再进入她的体内，享受最高的快乐，但我清楚知道，以现在兴奋的程度，也许插了一半就会射精，极品美女需要慢慢地享受，特别是她还是个刚被自己落红的美女。我打算把先射在她的嘴里口交，然后再硬起来的时候，才慢慢享受这个尤物，这样很过瘾。

　　我拔出了阴茎，因为我已控制不住，我不想这么快就结束。茵蓉大口大口喘着气，塞在嘴里的东西严重妨碍了她的呼吸。

　　我伸手在阴茎根部捏了几下，缓和一下冲动。然后又插入茵蓉口内“用你舌头继续去去舔。”我道。

　　只见她用小手将我的包皮翻开，伸出她的香舌舔了一下我的马眼，然后茵蓉用舌尖轻轻地舔着充血膨胀的龟头。再将我的肉棒再次整根含入她小嘴，并来回的运动着，我脸上愉悦的表情就随着茵蓉来回的吸吮而慢慢的显现出来。

　　茵蓉顺着我的肉棒往下舔，一会儿将肉棒塞入嘴里，一会儿用舌头静静的舔　着，弄的我好不舒服。

　　“对……对，不要停，喔……”我呻吟着。粗大的阴茎像一条黑蛇一般在茵蓉口内游动。

　　龟头带来酥麻，使我把整条阴茎深深插入茵蓉的喉咙里，“用力吸，我的小宝贝。”我道。

　　我左手托住茵蓉的头发，右手捏住她右乳，身体与手配合着把阴茎在她口中抽送，随着兴奋的加剧，抽送的速度在加快，而捏住乳房的手的力量也越来越大。

　　茵蓉感到我的肉棒正顶着她的咽喉，只见我抽动的次数越来越快，并吼道：“噢……噢……噢噢……要射了……噢……”突然精门一松，我阳精趁此时全部射入茵蓉的嘴里。

　　茵蓉这时被我突然射出的精液给呛到，并极想将小嘴脱离我的肉棒，苦于我正用力的压住她的头，我淫笑道：“全都给我吞下去！”茵蓉将我的精液吞下后，我才放开茵蓉，只见茵蓉被呛得喘不过气。

　　这时我又将自己的小嘴亲着茵蓉，两手不安份地揉着茵蓉的双乳。问道：“爽不爽啊？我精液的味道不错吧？”

　　茵蓉涨红了脸，但不敢挣扎。忽然她觉得一股浓浓地带很重腥味的液体从我阴茎射出，接着又一股，顺着喉咙进入了她的体内。

　　我的手紧紧地抓住她的头，把她按在自己的胯下。一阵疯狂的抽搐，我射出最后一点精液，茵蓉的喉咙咕咕作响，显然把我全部精液被迫吞了下去，我带着胜利和微笑道：“香艳美女，男人的精液是很补的，以后你每天多吃一点，保管你更加漂亮。”

　　我粗大的肉棒开始渐渐地小下来，我拔了出来，看到从茵蓉嘴边溢

　　出了精液，道：“全部吞下去，一点都不准留，然后把我舔干净。”说完指了指沾满精液与口水的肉棒。

　　我突然绕到茵蓉身后。在浪漫的灯光下，茵蓉的浑圆屁股高高挺起，雪白的嫩肉显得格外显眼。蜜桃般的山谷间，黑色阴毛包围着鲜艳的粉红色洞口，好似张开小口正在等待。

　　闭着双眼的茵蓉惊觉我已到身后，还来不及反应，我已迅速的将阳物对正茵蓉花瓣只见她，姿容秀丽，酒涡隐现，娇艳妩媚，樱唇舌香，娇声细语，悦耳动听。刚发育起来的皮肤，光滑细腻，丰润涨满，闪着丝绸般的光泽，乳房挺耸，弹性饱满，酸枣般红艳的乳头，圆实鼓涨，身材丰满修长，阴户的小丘上洁白鲜亮，覆盖着浓密的阴毛，全部的三角区，呈褐红色，阴唇肥厚，阴蒂凸涨，一双水汪汪的大眼，顾盼生辉，腰杆用力往前一送，两人下体又一次紧紧相贴。

　　“香艳美女，这一招叫背后插花。”

　　喘气连连的茵蓉疲软的趴在地上，只有下身被我抱着，高高的抬起。

　　我道：“今天艳福不浅。哈哈。”

　　我巨大肉棒在茵蓉被凌虐的女体内快速且强力的挺进挺出。茵蓉的臀肉在我用力猛撞之下一荡一荡，一对美丽的椒乳也不停的摇晃。

　　我一只手揪着茵蓉的阴毛，另一只手却摸到茵蓉的阴核。我在阴核上抚摸了一阵，只摸到黏糊糊的体液。沾满蜜汁的手指轻轻擦过了会阴部，继续向茵蓉菊花蕾般的肛门摸去。

　　我先在它的周围绕圈子，然后将湿漉漉的手指抹在茶褐色洞口上，那里立刻如海参一样收缩。

　　我的手一直触摸这浑圆及有量感的屁股，两手如画圆般来回的抚摸着莹白如玉、浑圆挺翘的迷人丰臀，茵蓉小姐疲倦的腰部静静的开始扭曲起来，同时靠近我的脸部时，感觉到男人的呼气，不知不觉的想要将腰部移开。

　　但我将茵蓉小姐丰满且极为均称的两个肉丘深深的分开来，灵巧的十根手指深深吸起柔软的屁股肉，茵蓉就这么将女人最害羞的部位暴露出来。

　　我用两手去抚摸茵蓉小姐的臀部，如同剥开一个大蛋般的感觉，然而她也在甜美的叹息声中，静静的开始扭腰，可以说是隐藏女人所有羞耻的臀部的谷间被暴露出来，并且露出了后庭，比起秘穴来更是令人觉得害羞，茵蓉小姐即使是闭上眼睛，也知道我一直盯着那儿看，手上更毫不松懈在她的身上不停的恣意轻薄，被手指逗弄得欲念横生，茵蓉小姐忍不住的尖声淫叫，语调中带着无尽的满足感。

　　茵蓉小姐受到很细心按摩的后庭，已经是湿透了，不停的将那浑圆白嫩的雪臀往后摇摆顶动，半开着一双迷离的美目，白晰的身体如同蛇一般的扭动着，并且从口中发出了呻吟声，整个身体恼人般的扭曲起来。

　　我用手扶着肉棒，抵住茵蓉小姐的菊花蕾，火热热的肉棒紧紧压在股沟之间，熨烫得茵蓉小姐一阵酥酸麻痒，我开始缓缓的摇动腰部，慢慢的一寸寸挤入菊洞之内，茵蓉小姐叫道：“啊！……那儿是不行……快住手……”茵蓉小姐摆动的屁股和龟头相磨擦，我马上稍退少许，然后再继续深入，龟头的顶端嘎吱嘎吱的将茵蓉小姐美女地给割开来。

　　好一番功夫才将整根肉棒完全塞到菊洞之内，茵蓉小姐长长的头发胡乱左右甩动，同时雨粒的泪珠飞散在脸上，全身充满了汗水，一阵阵剧烈的疼痛，使她呻昑起来，由于茵蓉小姐的挣扎，使直肠的肌肉不停的收缩夹紧，反而令我更加舒爽，不自觉的加快了抽插的速度，我只觉胯下肉棒被一层层温暖紧实的嫩肉给紧紧的缠绕住，尤其是洞口那种紧箍的程度有如要将肉棒给夹断似的，更叫我舒爽得浑身毛孔全开。

　　茵蓉小姐摆动着臀部，我拨开她的如云秀发，在柔美的粉颈及丝绸般的玉背上轻吻慢舐，两手在玉峰蓓蕾不住的搓捻，渐渐肉棒的进出开始顺畅了起来，但却丝毫不减那股紧窄的美感，再加上菊洞内的温度要比秘洞还要高，更令我感到兴奋，两手压住茵蓉小姐甩动的臀部。

　　我将腰部扭的近些，紧抓住茵蓉小姐的粉臀急抽猛送，有如毒蛇出洞般猛攻，热腾腾的肉棒陷入直肠中，后庭被扩张到了极限，那上面原本很清楚的肉褶也消失了，在一阵阵酥麻痕痒的摧逼下，只觉阵阵绝妙快感有如浪涛般汹涌而来，茵蓉小姐着实叫人怜惜不已。

　　茵蓉又是痛楚、又是快活，从未体验过的感觉好似要把她冲刷到另一个世界中，只听到声声无意识的呻吟从她口中发出。一切耻辱、怨恨、痛苦与歉疚麻痹从她脑海中离去。她只是任由自己美女绝妙的、含苞待放的身体直接随着我的动作反应。

　　我这时也发出了呻吟声，肉茎上明显可见隆起的静脉，简直是整个被拧住了，和阴道比起来，那是最强烈的收缩，茵蓉小姐虽然全力抵抗从内心深处不断袭来的阵阵快感，但同时在秘洞深处传来有如虫爬蚁行的骚痒感，只有在我的肉棒抽动后庭时才能止住那股叫人难耐的感觉，从那不停抖颤的娇躯以及越来越急促的娇喘看来，就知道她再也撑不了多久了。

　　我将肉棒停在茵蓉小姐直肠的底部时，暗运内劲让整根肉棒不住的抖动，将肉棒前端紧紧抵住深处不停的厮磨着，叫人难耐的酥麻酸痒终于将她插得浑身急抖，浪声不绝，我再提起猛然一插，不过并没有完全到底部，留有一公分的活动空间，一口含住茵蓉小姐那小香坠般的耳垂不停的吸舔，偶尔还将舌头伸入耳洞内轻轻的吹气，吹得她全身汗毛直竖，不禁起了一阵抖颤，口中哼哈直喘，安儿就这样开始一阵急抽缓送。

　　茵蓉小姐随着我的抽送，柳腰粉臀不停的筛动迎合，发出阵阵啪啪的撞击声，她的眉间轻皱目光迷离，发烫的脸庞不断地左右摇摆，我用右手摩搓一个柔软的乳房，将左手手指插入茵蓉小姐的秘洞之内不停的抽插抠挖，不消片刻茵蓉小姐发觉从后庭的菊洞之内传来阵阵快感，再加上手指在桃源洞内不住的抠弄，粉颈玉背上还不时传来我轻柔绵密的舐吻，由喉际发出一连串喜悦的呻吟声，她被我完全牵制掌握住了。

　　只见我却又停了下来，只剩一只手指在茵蓉密洞内轻轻蠕动。

　　茵蓉自然又是失望，又是难受。

　　我也真好耐性，如此反复竟有五、六次，每次都是抽动一番后，待她高潮即将来临时冷笑抽出。

　　对适才得到二次高潮的茵蓉来说，食髓知味之后这种反复的、欲求无法发泄的难受，又是另一种的酷刑。

　　茵蓉在床上功夫方面是无法与我匹敌，更何况战场是自己刚失美女的玉体？最后茵蓉再也抵受不住，流着蜜汁的下体不断扭动，一双明眸带着泪眼望着霍都，羞耻中却带着明显的求恳之意。

　　娇喘连连的气息，不停地由茵蓉小姐口中发出，她尝到这种快感，欲仙欲死的感觉使她好似在生死在线彷徨不定，抬头叫道：“啊……不行了……啊……好舒服……好爽……”终于忍受不住那股绝顶高潮，只见茵蓉小姐突然一顿，全身肌肉绷得死紧，刹时一阵天旋地转，全身不住的抽搐抖颤，死命的夹缠着胯下肉棒。

　　我只觉茵蓉小姐的直肠嫩肉一阵强力的收缩旋转，夹得我万分舒适，她的头向后用力一仰的同时，口里大喊一声“哦！”伴随她的喘息，男人的精液直射入肠道，茵蓉小姐虽然是声嘶力吼，不过也的确有甜美感觉，肠内灌入了我的精液，当肉棒被慢慢的抽出时，精液也从菊蕾处流出来，她不断发出呻吟，整个人瘫在地上不停的娇喘着，双颊浮起一层妖艳的红云，娇躯仍不住的微微颤动，再也无法动弹分毫，全身呈现一副虚脱感。

　　我眼见茵蓉在强烈的高潮下脱力，更是兴奋，肉棒再次涨大，在浑身无力却另有一番妩媚动人的茵蓉身后，我一只手继续蹂躏她的密洞，一只手轮流照顾两只软玉温香的乳房，用力握紧前后揉搓，一张嘴在背后舔她香背渗出的汗水，肉棒更是不停的继续抽插。

　　茵蓉高潮刚过，下体极端敏感，难受万分，只是无意识的呻吟。我又随意抽插了一阵，见茵蓉神智渐复，笑道：“香艳美女，插后面果然快活吧！你的叫床声真好听。” 

　　我这时却也发出了呻吟。我只抽插了没几下，只觉全身血液好似集中在我那话儿般，茵蓉肠内的嫩肉紧紧的箍住了我，体内好像有着不知名的力量驱策着我要更快些、更快些。

　　再抽插十余下之后，我逐渐大胆起来，运起内力，腰部速度开始加快。

　　茵蓉登时脑里如遭雷轰，下身若受电击。“啊……！啊……！啊啊……！”她疯狂绝望的呼号，身子死命的扭动。一队香乳象兔子般尽情跳动。

　　我在抽出时，突然注意到自己肉棒上沾有少量鲜血，想是菊蕾内部娇嫩的皮肉早已被我磨破，只是我快活之余并未发现。我彷佛得到一种刚才夺去茵蓉美女之身使她在自己身下再次落红的胜利感。心里一阵兴奋，突然机伶伶的一个冷战，翻起白眼，野兽般的吼叫一声，全身发生痉挛。

　　茵蓉只感觉身体里的巨物陡然快速膨胀，然后喷出一股股的热流。我一次又一次的喷射在茵蓉的肠内，然后无力的将上身覆盖在她的背上。

　　我慢慢的从茵蓉早已不听使唤的身体内抽出时，几滴鲜血也随着白浊的精液从她的菊花蕾口处流出，将她身下床单染得湿湿的一滩。

　　床事完毕后我把茵蓉小姐抱进了浴室，两人又一起一边戏水一边抹香皂，茵蓉小姐脸上浓浓的香皂泡沫变成艳红色，香皂泡沫上的脂粉口红又香又艳，我和她疯狂接吻，然后含弄她那搽满香皂的香艳乳房。

　　然后，我把茵蓉小姐抱进了浴盆洗鸳鸯浴。

　　浴盆呈长方形，大而宽敞，浴盆内，全是又香又浓又白的香皂泡沫，香气弥漫，我与茵蓉小姐平躺在浴盆，浓浓的香皂泡浸泡着身体，滋润着身心，同时刺激着男性的肉棒与女性的花瓣，两股暖流同时在我与茵蓉小姐心中升腾。

　　我色迷迷地盯着茵蓉小姐，眼前的美女实在是个极品，每一寸肌肤都令人喷火，尤其是那对精致可爱的香乳，是如此的丰满、细腻、坚挺、富有弹性。乳头是多么的鲜嫩、羞涩，两个巨乳紧紧地挨在一起，犹如两座神圣不可侵犯的玉峰。美女的乳沟很深，很适合打奶炮。如果把肉棒埋入其中那有多么美妙的感觉。

　　“香艳美女，我已得到了你花瓣、菊花蕾的初次，也得到了你的初次口交，想必你不会吝啬把乳交的初次也送给我吧，那样我才真正得到你的全部美女之身啊。”

　　茵蓉低头默默沉默着，体内女性荷尔蒙在急剧。我大喜，把茵蓉小姐放平在水中。我轻轻地扒开茵蓉小姐那对迷人的乳房，把肉棒放入她深深的乳沟，再用手握住茵蓉的两个玉乳，往里轻轻挤压两边乳房，粗大的阴肉棒干完全埋入雪白的乳沟里。柔软、细腻、洁白的玉乳轻轻地多情地摩擦着我的肉棒，肉棒尽情享受着玉乳的温馨。粗大的肉棒像一条黑蛇一般地她胸脯上的香皂泡沫中蠕动着，两边丰满的乳房紧紧地包裹着它，但它似乎随时要冲出噬咬。

　　茵蓉的那双玉手很顺从地轻轻爱抚着我的阴囊。香唇再次和我交融在一起。这一切令我感到无比快感。不久我就有射精感，我令她低头含住我的龟头用力又添又吸，水中的茵蓉小姐发出轻轻的悦耳的叫床声，美女乳沟里的我大肉棒再也控制不住了，精液一股股射了出来。茵蓉的口内、乳房上、乳沟里都是我的精液，有了刚才的经历，这次茵蓉顺从地吞下了口中男人的精液，又添干了留在自己乳房上、乳沟里的所有精液。我再次得到了满足。

　　我替茵蓉洗干身子，穿好衣服，又把茵蓉抱回房间，她极为浓艳的化妆。

　　（六）

　　我注视着香艳美女，茵蓉小姐那秀气柳眉，长而卷翘的乌黑睫毛，使她那梦幻般妩媚动人的大眼睛平增不少灵秀清纯之气，也更加突出她的聪明伶俐、温婉可爱。娇翘的小瑶鼻秀气挺直，鲜艳欲滴、红润诱人的饱满香唇，勾勒出一只性感诱人的樱桃小嘴儿，线条柔和流畅、皎月般的桃腮。

　　我一把从后面搂住茵蓉。那只手肆无忌惮的伸入茵蓉裤里揉捏着赤裸的臀峰。“天哪！”

　　我有力的五指已经完全陷入嫩肉，或轻或重地挤压，好像在品味美臀的肉感和弹性。茵蓉拼命的向前挺动身体以躲避手掌的侵扰，我发现了她的企图，另一只手扣住她的纤细柳腰搂向自己，同时身体从背后贴压住茵蓉的背臀。茵蓉突然感到一个坚硬灼热的东西，强硬地顶上自己的丰臀，她愣了一下，知道是爹爹的肉棒，茵蓉小姐浑圆光滑的臀瓣被轻抚、被缓揉、被力捏、被向外剥开。

　　我另一只手从茵蓉上衣下方伸了进去，茵蓉没来得及作任何反应，已经将她的丝质胸罩向上推起，茵蓉小姐胸峰裸露出来，立刻被魔手占据。柔嫩圆润的娇嫩乳房马上被完全攫取，一边恣情品尝美乳的丰挺和弹性，同时淫亵地抚捏毫无保护的娇嫩乳尖。茵蓉小姐嘴巴微张，脸色变的苍白，却发不出声音来，一种无名的恐惧袭上心头，浑身发出轻微的颤抖。

　　我彷佛要确认丰胸的弹性般贪婪地亵玩香艳美女的乳峰，茵蓉娇挺的乳房丝毫不知主人面临的危机，无知地在魔手的揉捏下展示着自己纯洁的柔嫩和丰盈。指尖在乳头轻抚转动，茵蓉能感觉到被玩弄的乳尖开始微微翘起。茵蓉俏脸绯红，紧咬下唇，拼命地用力想拉开我的色手。

　　我低头压向茵蓉战抖的性感红唇。茵蓉小姐激烈的扭动头部，泛红的脸颊被啾啾地亲了两下，随后双唇立刻成为下一个目标，我火烫的嘴唇不断转圈紧追。舌头在脸颊上来回的舔，鲜嫩的红唇终于被逮到。我强硬的将嘴唇贴上并粗重地喘着气，舌尖沿着牙龈不断向茵蓉小姐腔探路。

　　我使力抓住下颚并在指尖用力，使茵蓉的下颚松弛，而我的舌头就趁机钻进牙齿的接缝中。

　　茵蓉小姐的舌头被强烈吸引、交缠着，渐渐变成了像真正恋人一般所做的深吻。我由于过份兴奋不禁发出了深沈的呻吟，恣肆地品味着。贪恋着茵蓉口中的黏膜，逗弄着柔软的舌头，连甘甜的唾液都尽情吸取，不但淫乱且死缠着。若说是接吻，不如说是强奸口腔来的恰当。

　　很快茵蓉被剥得一丝不挂，圣洁娇挺的乳峰顶端，一对玲珑剔透、嫣红诱人、娇小可爱的稚嫩乳头含娇带怯、羞羞答答地娇傲挺立。那一对娇小可爱、稚气未脱的柔嫩乳头旁一圈淡淡的嫣红的乳晕妩媚可爱，犹如一圈皎洁的月晕围绕在乳头周围，盈盈一握、娇软纤柔的如织细腰，给人一种就欲拥之入怀轻怜蜜爱的柔美感。再往下是一片玉白晶莹、娇滑细嫩中，一只圆圆的、可爱的肚脐俏皮地微陷在平滑的小腹上。小腹光洁玉白、平滑柔软，下端一蓬淡淡的绒毛，茵蓉小姐的阴毛特茂盛，那丛淡黑柔卷的阴毛下，细白柔软的美女阴阜微隆而起，阴阜下端，一条鲜红娇艳、柔滑紧闭的玉色肉缝，将一片春色尽掩其中。

　　我用胸膛紧贴住茵蓉小姐那一对坚挺怒耸、滑软无比的傲人玉乳，感受着那两粒娇小、渐渐又因充血勃起而硬挺的可爱乳头在胸前的碰触，我的嘴一路往下滑，吻住一粒稚嫩玉润、娇小可爱的嫣红乳头，一阵柔舔轻吮，吻了左边，又吻右边，然后一路下滑，直吻进茵蓉小姐那温热的大腿根中。给我这样淫邪的撩逗、玩弄，茵蓉小姐又羞又痒，她的娇躯在我淫邪的吻吮下阵阵酸软，她那一双修长优美的雪白玉腿分了开来，而且羞答答地越分越开，像是希望我吻得更深一点。

　　我一直将茵蓉小姐吻吮、挑逗得娇哼细喘，胴体轻颤，美眸迷离，桃腮晕红如火，冰肌雪肤也渐渐开始灼热起来，下身玉沟中已开始湿滑了，我这才抬起头来，吻住美眸轻掩的茵蓉小姐那娇哼细喘的香唇一阵火热湿吻。

　　茵蓉丁香暗吐，嫩滑的玉舌热烈地与我缠绕、翻卷┅┅如火如荼地回应着。她同时感觉到一根火热滚烫的硬绷绷的肉棒紧紧地顶在了她柔软的小腹上。

　　“嗯┅┅”茵蓉小姐一声诱人的娇哼。我我指轻按住她那含羞欲滴的娇嫩阴蒂，一阵抚弄、揉搓┅┅茵蓉小姐被那强烈的刺激震憾得心头狂颤，情不自禁中娇哼出声，马上又粉脸羞红万分，秀靥上丽色娇晕。

　　我已把茵蓉摁倒在床上她的一只柔滑娇软无

　　比的玉乳已被我一把握住，秀丽清雅、美若天仙的绝色美女茵蓉小姐那本来如雪的娇靥上不由自主地迅速升起一抹诱人的晕红。

　　我的一双大手，抚握住美女那一对弹挺柔软的玉乳，我的手轻而不急地揉捏着┅┅手掌间传来一阵坚挺结实、柔软无比而又充满弹性的美妙肉感，令人血脉贲张。看见香艳美女那线条优美的秀丽桃腮，我不由得色心一荡，我的手指逐渐收拢，轻轻地用两根手指轻抚茵蓉小姐那傲挺的玉峰峰顶，打着圈的轻抚揉压，找到那一粒娇小玲珑的挺突之巅--乳头。

　　我两根手指轻轻地夹住茵蓉那娇软柔小的蓓蕾，温柔而有技巧地一阵揉搓、轻捏。茵蓉小姐被那从敏感地带的玉乳尖上传来的异样的感觉弄得浑身如被虫噬。一想到就连自己平常一个人都不好意思久看，不敢轻触的娇小乳头被这我肆意揉搓轻侮，芳心不觉又感到羞涩和令人羞愧万分的莫名的刺激。

　　我的手开始往下移动，伸向我向往以久的香艳美女神秘地带。花唇被左右拨开，将中心的入口处裸露了出来。我色情的手指在茵蓉内侧的粘膜上轻轻重重地抚摩，茵蓉的身体在小幅度的抖动。纯洁的幽谷已经开始泥泞，我抚弄一下茵蓉小姐阴阜，拨动一下阴毛。茵蓉的两条雪白雪白的大腿轻轻的交叉在一起，挡住了阴阜之下，两腿之间黑黑的树林里，那可爱的神秘园的入口，那里是进入她身体内的唯一通道，也是我快乐的源泉。

　　茵蓉隆起的阴阜向下延续，在两侧大腿的根部形成了一条狭长的三角区，两侧是隆起的丰满的大阴唇，像两扇玉门紧紧关闭，只留下一条小小的深红色的缝隙，缝隙的中间还隐隐可见一个小小的圆孔；缝隙的上缘是粉红的阴蒂，乌黑的阴毛只分布在阴蒂的周围和大阴唇的上缘，大部份的大阴唇原本的粉红色都暴露无遗，显得很鲜嫩的样子；大阴唇的下缘会合后变成一条细细的系带，一直连续到同样紧闭的菊门口，这里是一条险要的峡谷，皮肤的颜色恢复了晶莹的白色，两侧是圆浑丰腴的小山一样的臀部，洁白柔软如凝乳一般。

　　我将茵蓉的双腿曲起，双手扶着她的两膝，顺着她大腿的内侧一直向上滑去，直到停在大腿的根部。我伸出两只么指，小心地放在她两片娇羞的大阴唇上，薄薄的嫩肤吹弹得破，其余的手指则在狎玩茵蓉的阴阜和阴毛，手指不断地搓揉。

　　这时茵蓉小姐雪白耀眼的美艳胴体上抹了层层红霞，身子不由自主地颤动，胸前高挺坚实的乳房，波涛般的起伏跳动，幻出了柔美无瑕的汹涌乳波，身上沁出的香汗且点点如雨，混着中人欲醉、撩人心魂的爱液微熏，如泣如诉的娇吟床声，听得人心痒难熬，闻得人情欲大动，茵蓉紧紧搂着我，她媚眼如丝，香汗淋淋，娇喘吁吁，呻吟着、享受着给予她快感的刺激，使她感觉到浑身好像在火焰中焚烧似的，全身四肢像在一节一节的融化，真是舒服透顶，她只知道拼命抬高香臀，我见茵蓉小姐春情如潮，媚态娇艳，犹似海棠，促使欲焰高涨，紧抱茵蓉娇躯，摆动着大屁股，如马加鞭，如火如炭把武器送上前线，肉棒已经分开了茵蓉小姐的两片阴唇，我的肉棒冲入香艳美女的玉门。

　　赤身裸体的美女一丝不挂地陪我睡一晚。茵蓉在夜里又被我奸污了八次，然后我才含着茵蓉小姐的丰乳入睡。

　　（七）

　　茵蓉进了浴室。

　　我就跟着我来到浴室，我为浴室内景色而惊喜，茵蓉小姐一具耀眼眩目、令人呼吸顿止的美艳绝伦、冰雕玉琢般晶莹柔嫩、雪白娇滑得毫无一点微瑕、线条流畅优美至极的圣女般的玉体一丝不挂、赤裸裸地婷婷玉立在浴室中，顿时室内春光无限，肉香四溢。那一片晶莹雪白中，茵蓉小姐一双颤巍巍傲人挺立的盈盈椒乳上一对娇软可爱、含苞欲放般娇羞嫣红的稚嫩乳头羞赧地向我硬挺。一具盈盈一握、娇柔无骨的纤纤细腰，丰润浑圆的玉臀、娇滑平软的洁白小腹，淡黑柔鬈的绒绒阴毛。一双雪藕般的玉臂和一双雪白娇滑、优美修长的玉腿再配上她那秀丽绝伦、美若天仙的绝色花靥，真的是无一处不美，无一处不令人怦然心动。

　　真是上帝完美的杰作，那高挑匀称、纤秀柔美的苗条胴体上，玲珑浮凸，该瘦的地方瘦，该凸的地方凸。那有如诗韵般清纯、梦幻般神秘的温柔婉约的气质让每个男人都为之疯狂。

　　茵蓉小姐小腹光洁玉白、平滑柔软，下端一蓬淡淡的绒毛，她的阴毛并茂盛，那丛淡黑柔卷的阴毛下，细白柔软的美女阴阜微隆而起，阴阜下端，一条鲜红娇艳、柔滑紧闭的玉色肉缝，将一片春色尽掩其中。我抚摩着茵蓉小姐卷曲的阴毛，在裂缝的边缘滑动，指尖摸到软绵绵的东西。茵蓉小姐双丘之间的溪谷，有无法形容的景色，略带肉色的浅红色。用手指分开阴唇，露出深红色的内部，已经有露珠从里面流出来。

　　茵蓉洗澡后，打扮得分外美丽。茵蓉就像仙子一样飘然而至，粉红色的外衣把她装扮得格外美丽，薄薄的上衣包裹着她呼之欲出的胴体，一脸妩媚。看得旁边我和我呼吸有些急促，虽然凝视着她的脸，但眼角的余光却都注视着茵蓉饱满的胸部。只见她浓施脂粉艳抹口红香艳万分，细滑的肌肤晶莹雪白，娇嫩无匹。身材苗条，一双美腿修长、玉润浑圆，给人一种骨肉匀婷的柔软美感，婀娜纤细的柔软柳腰配上微隆的美臀和翘挺的酥胸，浑身线条玲珑浮凸，该细的细，该挺的挺，确是一个不可多得的绝色尤物。

　　由于头靠着我，茵蓉两座神圣的玉女峰显得更加挺拔，茵蓉那线条优美的秀丽桃腮上，一抹醉人的晕红正逐渐蔓衍到她那美艳动人的绝色娇靥上，连我也不由得色心一荡。我的色眼目不转睛地盯着茵蓉，茵蓉穿了件紧身式旗袍，柔软轻滑的丝绸面料裁剪得极为精致，茵蓉小姐每一处起伏凸凹都处理得恰到好处，胸前两只硕大的乳峰将前襟鼓鼓的顶起，双峰之间形成一道高高的山梁，像阳光下耀眼的雪峰。旗袍紧贴着雪峰上下完美的弧线下来，上面连接着浑圆柔美的肩部，下端急剧收缩，与腰部纤细美妙的曲线浑然一体，下摆开衩几乎到了腰线，走动之间，丰盈高翘的臀部和健美修长的玉腿时隐时现，看得我魂飞魄散。

　　“我想先脱了你的衣服看看茵蓉的身体，然后想与茵蓉上床云雨。茵蓉，可

　　以吗？”

　　“哥哥，当然可以，我也想看看哥哥的小棒棒。”茵蓉调皮地一笑。我就上前搂住茵蓉小姐，想要强行脱衣服。

　　茵蓉的衣扣已开，只见一幅洁白的乳罩护卫着挺拔的双峰，把茵蓉上身最诱人之处密实的遮盖着。但是那对傲人乳房的完美轮廓，却因此而更加清晰明朗。乳罩尖端的微微凸起，和若隐若现的深深乳沟，看得我血脉贲张，心跳加速，忍不住想把茵蓉就地奸淫一番。

　　我不由得惊叹这美丽茵蓉的动人美貌：细长的柳眉、明澈的双瞳、秀直的鼻梁、娇润的樱唇和光洁的香腮，那么恰到好处的集合在了同一张清纯脱俗的美靥上，还配合着一份让人无法抗拒的迷人气质；乌黑柔顺的披肩长发此刻扎起了一条灵动的辫子，越发的衬托出茵蓉小姐美女的婀娜妩媚；一条合体贴身的上衣罩在美丽新娘婷婷玉立的身体上，完美的勾勒出纤细修长，苗条窈窕的优美曲线；冰雪般白皙、凝乳般光洁的肌肤拥有着那么强烈的诱惑力。

　　我来到茵蓉小姐身前，一手搂住茵蓉细腰，手掌抚摩着茵蓉的臀峰，我把茵蓉抱到床上。

　　刚进来的三位美艳淫荡的女子欣琳、玉艳、Michelle情欲高涨，脱光了我的衣裤，几下就把我的肉棒搞硬，随后轮流和我进行口交，我的肉棒狂插三位女子的阴户，我抱着茵蓉看香艳美女与我演活春宫，一会儿功夫我发情时的狂叫，茵蓉意识到哥哥泄在了香艳美妓的口中和体内。

　　茵蓉小姐清丽脱俗，如一朵盛开的莲花。今天茵蓉小姐上身穿了一件枣红色的无袖衬衣，两条玉臂的雪肤散发着迷人的光泽；她的下身是一条米黄色的紧身七分裤，腰身服勾勒出她丰腴的双臀，裤筒正好到小腿的中间，留出一截光滑苗条的玉足；她的脚下是一双布鞋，纤细的系带衬托着她柔若无骨的双足，使双腿形成了美妙的曲线，让人浮想连翩。

　　我从上到下又从下往上的审视着茵蓉小姐的身体，眼光里充满了饥渴和挑逗。看着乳凸臀翘的茵蓉小姐我再也忍不住了，跳下床，一只手按在茵蓉小姐柔软的臀部，茵蓉小姐今天穿着的裤子质地很薄，我可以清晰的辨认出内裤的轮廓。

　　我的手指似乎不经意的滑到双臀间掩藏的深幽秘谷时，茵蓉小姐发出了嘤咛一声。我从身后贴住了茵蓉小姐的娇躯，低头吻在了茵蓉小姐莹白的脖子上，茵蓉小姐细腻的肌肤使我留下一个又一个湿润的唇印。

　　我从侧方抱住茵蓉小姐，嘴巴不由分说的压在茵蓉小姐薄薄的双唇上，舌头撬开了茵蓉小姐的小嘴，舔着茵蓉小姐洁白整齐的皓齿。我抓着茵蓉小姐的头发往下扯，茵蓉小姐不由的向后仰去，上身弯成了一轮满月，我的唾液一点点的涌入茵蓉小姐小巧的嘴里。我紧紧的拥吻着茵蓉小姐，嘴上和胸部的挤迫几乎没令她窒息过去。

　　我从身后贴住了茵蓉小姐的娇躯，低头吻在了茵蓉小姐莹白的脖子上，她细腻的肌肤使我留下一个又一个湿润的唇印。我从侧方抱住茵蓉，嘴巴不由分说的压在茵蓉小姐薄薄的双唇上，舌头撬开了茵蓉小姐的小嘴，舔着茵蓉小姐洁白整齐的皓齿。

　　我抓着茵蓉小姐的头发往下扯，茵蓉小姐不由的向后仰去，上身弯成了一轮满月，我的唾液一点点的涌入茵蓉小姐小巧的嘴里。我紧紧的拥吻着俏黄蓉，嘴上和胸部的挤迫几乎没令她窒息过去。

　　我蹲下身子，抱住了茵蓉小姐的双腿。我的手抚摸着茵蓉小姐光洁的小腿，润滑的肌肤如同玉石一般。我将嘴凑上去舔，只觉得舌下还有一丝丝的清甜。我伸手解开了茵蓉小姐脚上高跟布鞋两边的鞋扣，拨开了细软的系带，双手轻抚着洁白的足背。茵蓉小姐的右脚被提起，布鞋被脱了下来，然后是左脚，她赤足立在软绵绵的地板上，十只足趾说不出的可爱，一双纤足娇嫩可人。

　　我没有停下来，我站起来，一把捋去了茵蓉小姐的头绳，茵蓉小姐乌黑的长发披散到两肩上。我的双手从背后绕到茵蓉小姐的胸前，揉弄起茵蓉小姐高耸挺拔的双峰，然后开始解茵蓉小姐衬衣的纽扣。我把扣子从上往下一个个的解开，动作故意变得很慢，茵蓉小姐白皙圆滑的皮肤渐渐显露出来。

　　可是我揪住她的秀发，逼她睁开眼睛。衬衣的最后一个纽扣被解开了，衣服的前襟向两边分开，露出了下面米黄色的乳罩和雪白平坦的小腹。我把茵蓉小姐上衣的衣襟向两边分开，枣红色的无袖衬衣穿过垂下的双手落在茵蓉小姐的脚边。茵蓉小姐连忙用双手抱住了前胸。我似乎不急着去解茵蓉小姐的乳罩，双手顺势到了她的腰部去解她的腰带。黑色细窄的腰带扣松开后，我又解开了茵蓉小姐米黄色裤子的扣子，然后“吱”的拉开了裤链。茵蓉小姐的内裤也看到了，同样是米黄色的内裤。我扯住裤子的两侧往下拉，紧身的裤子越过茵蓉小姐圆浑的臀部时遇到了一些阻力，不过还是帖帖服服的被扯到了脚踝上。我抬起茵蓉小姐的玉足，将裤子脱掉扔在脚边。

　　茵蓉小姐身上只穿着文胸和内裤站在镜子前。

　　“你让她们三个淫荡的女人离开。”茵蓉羞涩地说。

　　“香艳美女，我已答应让她们观摩你的床上功夫，大方点，有人看才有激情。”

　　我完全没有停下来的意思，我接着解开了茵蓉小姐乳罩背后的搭扣，乳罩的肩带随即从茵蓉小姐的肩上滑落，茵蓉小姐的双手于是抱的更紧了。我没有强行的拉开茵蓉小姐的手，我的脚将茵蓉小姐的修长玉腿分开，然后抓起米黄色内裤的边缘用力的往下一扯，茵蓉小姐的内裤被扯到了大腿上，我一眼就盯在茵蓉小姐两座白皙浑圆而又松软幼滑的雪臀和中间幽暗的深谷上。

　　茵蓉小姐双腿赶紧夹起，可是镜子却清晰的反映着她雪白大腿间圆隆的阴阜之丘和上面黑色的树林。她想用手挡住下身但两手一下垂，文胸也随之滑落，胸前凝脂一般的双乳和嫣红的两点马上暴露无遗，只好一手护着前胸，一手护着下体。

　　我一边目不暇给的看，一边将茵蓉小姐的内裤一直脱到足踝，我提起她的小腿让内裤落在她的脚下。然后我很用力的把茵蓉小姐松脱的乳罩从她的头上拉到背后，一把扯到手中。

　　茵蓉小姐的身上终于一丝不挂了，我随后又脱掉了茵蓉小姐身上的戒指、项坠，让茵蓉小姐彻底的赤裸在我面前。一阵狂风吹起了卧室的窗帘，茵蓉小姐的秀发随风飞扬，她完美的胴体象玉石雕刻的塑像，晶莹雪白，犹如天上圣洁的女神。

　　我看得呆了，觉得茵蓉小姐的美竟然是这么的无法形容，这一对挺拔乳峰，嫣红两点，纤纤细腰，修长美腿，雪白体色，细滑肌肤，真的是只应天上有。

　　茵蓉小姐成熟的身体因裸裎而越发的妩媚了。

　　我将茵蓉小姐转了个身，抑制不住越来越快的心率，疯狂的吻着茵蓉小姐的双乳小腹和大腿。我扶着茵蓉小姐雪白的身体，在娇美的肌肤上留下无数的热吻。

　　我搂着茵蓉小姐不停的吻着，然后将她仰面推倒在舒适的大床上，自己也纵身

　　扑了上去。这时床上的茵蓉小姐和我都一丝不挂。我紧紧搂抱着茵蓉猛烈的亲吻着，茵蓉两个白生生的乳房，在我的胸脯上用力的挤压，磨擦，俏黄蓉发出了尖细的呻吟……

　　我掰开茵蓉阴唇，显出了茵蓉小姐鲜红的嫩肉，让茵蓉小姐趴跪在我的双腿中间，茵蓉小姐一双妩媚的大眼看着我那根又长又粗又红又紫的大肉棒，龟头晶光瓦亮，独眼，怒张洞开，整个的阴毛，黑鸦鸦，毛茸茸，布满整个的小腹及大腿，龟头沿上涨凸凸的，像一条粗大的蚯蚓，盘卧在龟头的未端，茵蓉看到涨凸青筋，盘居在肉径上，硬邦邦的肉刺有规则地向龟头倾斜，茵蓉觉得全身燥热难忍，花瓣里奇痒难煎，突然一股暖流从小腹向下漫涎，又从花瓣里溢出。

　　茵蓉的花瓣正对准我的嘴巴，我用手贪婪地拨开两片肥厚的阴唇，让最鲜嫩、最敏感、最刺激的红肉，暴露得越多越好，我天生舌头长，能够深入内壁，尽情的绞动，搅得茵蓉心慌意乱，奇痒无比，突然我猛一仰头，含住了茵蓉的艳如玛璃的小阴核，狠劲地吸吮，舐磨，吸得茵蓉全身发颤，涨得茵蓉抓耳挠腮，上身不停的晃动，那花瓣又被我脸上的坚硬胡渣，刺得一阵阵挛痉，差点把她的灵感美上了天。

　　那股男性的体味和肉棒更加刺激了她的情欲，粉颈一上一下，小嘴一一合地套弄我的大肉棒，一涨一涨的，我龟头顶的小洞里不时浸出涓涓的清彻、透明的粘液，很快又被红嫩的小嘴吮吸得一乾二净。茵蓉小姐把臀部向下压来，一股股蜜汁从花瓣内冲击而出，但那股引人发狂的奇痒。在死死地折磨着她，只想那大肉棒一下插入尽底，解除这种难忍受的煎煞，她咬紧牙，紧握双拳屈伸玉腿，扭腰旋臀。满头的长发在空中飞舞，小脸像一朵盛开的红山茶，双腿紧闭，柳眉微皱，嘴里阵阵发出含混不清的呻吟。一双玉臂，一双玉腿，再也不听使唤了，娇躯软绵无力地压在我的身上。

　　只见我的肉棒，还是雄纠纠、气昂昂，那龟头粗壮赤红。茵蓉把自己的花瓣，顺势一凑，那火热的肉棒，便连根插入。

　　“啊！……涨……好涨……”

　　当我的大肉棒被插入花瓣的时候，茵蓉叫了起来，脸色也有点变白，香汗不禁流下，紧咬牙关，全身发抖。茵蓉只觉得自己的花瓣里，像有一条烧红的铁棍，上下的搅动，涨得她全身舒爽，那种酥，麻、酸、痒的味道，要多痛快，有多痛快，粗大的龟头，当在花瓣内一进一出的时候，快速地磨擦着阴道的嫩肉，产生多么美妙的快感啊！

　　“哎哟……我的妈哟……好舒服……好美……好爽！”

　　茵蓉慢慢的扭动腰肢，转动屁股，我也伸出双手揉捏她的乳房，鲜红的乳头，有如葡萄大小，艳丽悦眼，使人爱不释手。

　　我使劲挺起屁股，用力往上一顶，一根长大的肉佛，又插了一寸多长。

　　“哎哟！轻一点，都快插入子宫了”茵蓉秀眼一翻，娇喘连连，娇喘吁吁……媚极了，美极了，动人极了。

　　“哎哟……”我越干越来劲，越干越疯狂，当龟头一连几下触到茵蓉花心时，茵蓉小姐就情不自禁的浪叫起来，俯下上半身，把我搂抱更紧更紧，全身抽搐得也就更加厉害了。茵蓉的叫床声激励着我，我的臀部上下活动量越来越大，我往上顶，茵蓉往下压，配合默契，拍节准确，茵蓉小姐的大白屁股拼命的扭动，动作越来越激动，心中越来越活跃，阴壁随着阵阵收缩，花心吸吮龟头，龟头顶撞花心，舒服得我也大喊大叫起来。

　　“我顶不住……了……我不行……了……我要死……了…”

　　浪声未完，精液如注，淫水把两人的阴毛浸得湿淋淋的，茵蓉小姐也精疲力尽的压在我的身上了。 

　　（八）

　　我注视着性交后在搽脂粉涂口红补妆的茵蓉，诱人的脸蛋，更是俊美。这一切、一切，无一下刺激着我的感观，茵蓉小姐那颤动的娇躯，直瞪着大眼。

　　我一把再次扑倒猎物。只听茵蓉小姐“啊”的一声娇喊，两人像磁铁般地吸在了一起……。

　　茵蓉小姐一只玉臂紧紧缠着我的脖颈，另一只小手，不顾一切伸向下身，一把攥住了我那个又长又粗壮的大肉棒……

　　茵蓉小姐感觉到了，肉棒上的脉膊在激烈的跳动，随着脉膊跳动，肉棒不住上下点头。接着茵蓉小手向下一滑，又将两个肉丸攥在了手里，轻轻的揉弄着。

　　当茵蓉小手到了我肉棒、肉丸，我猛然吸了口气，一种滚烫的热流在小腹里面翻腾。一浪高似一浪，一浪拍击着一浪。我不由自已地将粗硬的手掌，顺着茵蓉小姐那光滑的脊背向下抚摸，又顺着丰满的屁股沟里，向里伸去，一股股粘液增加肉与肉之间的润滑。我的两个手指顺势而入，轻轻扣弄凸涨凸涨的阴核。

　　茵蓉小姐再次发出了呻吟……

　　“啊……啊……嗯……噢……”茵蓉小姐无法忍受这种翻江倒海的刺激，一下通向中枢神经的电流，不断地增压、加速。只听“啊”的一声，茵蓉小姐双腿跪在床上双手捧着我粗大的肉棒，像吞吃火腿香肠一样，一口吞下。死命的吸吮、抽拉，一涓涓的精液，一齐被茵蓉小姐吞咽下去……

　　我见茵蓉还春情大动，茵蓉整个的大腿像小溪一样流淌着蜜汁。我觉得自己第二次高潮来临，只见我铁棍似地双臂轻轻一托，将茵蓉小姐放在床上，一个飞身鱼跃，落在茵蓉的双腿中间。紧握双拳一口丹田气，直贯全身，粗壮的肉棒像通了电流一样，猛然又抬高了八度。钢枪手握，对准粘糊湿润的桃源洞口，用力一挺，“滋”的一声，整根火辣辣的大肉棒，再次直顶花心深处，俏茵蓉猛吸一口气，接着就手续足蹈地喊叫起来。

　　“……啊……好舒服啊……插死我了……”

　　我看着茵蓉小姐被挑起欲火后的桃红脸蛋，茵蓉小姐看着我那上下挑动的浓眉，一股热浪同时涌上下我们的心头，胸中的欲火烧得更烈更旺更强，两人同时将对方的脖颈搂紧，又是一阵飞沙似地狂吻。茵蓉小姐猛地将香舌送入了我的口中，我在猛烈吸吮香舌的同时，下身的肉棒又加快了速度，一连又是一百多下，直进直击，急抽猛插……

　　肉棒在阴户的交接处有节奏地响着，只听到喘息声伴随着床板的“吱呀”声，

　　震动着整个的房间。

　　“美人准备好，再插一百下。”

　　“啊……啊……喔……！！啊……用力……就是……那里……喔……好痒，……爽死我了……”茵蓉小姐疯狂的浪叫，一声高似一声。柔软的腰肢死命的扭摆。

　　这时，我搂紧了茵蓉，纵身一滚，两人刚调换了方位，我又把茵蓉压在了底下，茵蓉急切地等待着我赐予她的艳福，只见我那大脑袋往下一扎，那张大嘴一下叼住了鲜红的乳头，脸紧紧地贴住她的胸脯，一边摇晃着脑袋，一边使劲地吮吸起来，吮吸着这只，揉搓着那只，吮吸那只，又揉这只，身下的大肉棒也在同一的节奏下，不断的抽插着茵蓉的花瓣……

　　“哎哟，哎哟……我受……不了……了……啦，你吸得我……痒到……心里去……了……”

　　茵蓉小姐一股股爱液，顺着我肉棒，喷射出来，又顺着屁股沟往下激流……

　　我看到茵蓉小姐又近于高潮，突然，动作缓慢下米。以给她一瞬的喘息机会。

　　茵蓉小姐闭着眼，张着嘴，大口地喘息着，随着胸脯的起伏，全身不停地抽搐， “哎哟，哎哟，哎哟，哎哟”声声逐渐地微弱下来。

　　这时，我觉得时机到了，开始行动了。我的双手在茵蓉的双乳上胡乱地摸索起来，啊，我终于摸到了，那是两个坚挺的乳头，我双手的食指、中指和拇指，各捏住一只乳头，缓缓地捻动起来，上面边捻弄，下面也苦插，速度不快，很有节奏。

　　茵蓉小姐那百爪挠心的刺激，刚刚缓和一些，两只乳头、开始骚动起来，它竟像两根琴弦一样，奏出了热情，奔放，慷慨，激昂的乐章，震撼着全身的每一根神经，使周身的血液立时沸腾起来，本来就不平静的五脏六腑，又掀起了暴风骤

　　雨……

　　我的双手与肉棒同时开始加速，全身肥胖的脂肪，前后左右乱颤，一连气竟在花瓣里抽插了三十多下，只见我浑身潮湿，满脸汗水，粗气急喘……

　　这样的刺激，这样的挑逗，对茵蓉小姐是难以承受的，茵蓉小姐又泄了，我再也忍不住了，一股又烫又热的精液今晚第二次射在茵蓉小姐的花瓣里，两次奸污茵蓉小姐还没有使我尽兴。

　　我抚弄着眼前这活色生香的迷人胴体，只见她白嫩饱满的双乳，丰润坚挺；修长结实的双腿，圆润光滑；香臀丰耸浑圆，小腹平坦坚实。茵蓉举手投足之际，蜜桃瓣儿开，桃源洞口显；乳浪臀波，香风阵阵。真是美不胜收，引人遐思。

　　见到茵蓉小姐在自己的逗弄下，口中娇喘吁吁，作爱时还不时还伸出那小巧的香舌舔舐着微张的樱唇，彷佛十分饥渴一般，泛红的肌肤布满了细细的汗珠，更显得晶莹如玉，纤细的柳腰如蛇般款款摆动，正在迎合着自己的爱抚，浑圆笔直的修长美腿，一张一合的缓缓夹缠，似乎还在享受情欲的快感。

　　这副绝美景象，看得我淫心再起，胯下肉棒再度竖然挺立，一张口，对着茵蓉小姐微张的樱唇一阵狂吻猛吸，舌头和茵蓉小姐的香舌紧紧的纠缠在一起，只觉触感香柔嫩滑，一股如兰似麝的香气扑鼻袭来更刺激得我欲火焚心，抓住茵蓉小姐玉峰的左手不自觉的加重力道，在茵蓉小姐那高耸的酥胸狠狠揉搓，右手中指更缓缓插入茵蓉小姐的桃源洞内，茵蓉只觉我的手指，贯穿下腹，那股酥酥、痒痒、酸酸、麻麻的快意滋味，真是说不出的舒服。她一时之间，竟然舍不得放弃，而有挺身相就的冲动，一股酥麻饱满的充实感，登时再次填补了茵蓉心中的空虚，所有的道德、理智都已悄然逝去，只余下肉体对情欲的追求，茵蓉忍不住由鼻中传出一声娇柔甜美的轻哼，似乎诉说着无尽的满足。

　　边狂吻着茵蓉小姐的樱口香舌，边揉搓着茵蓉小姐坚实柔嫩的玉乳，右手中指更

　　被秘洞内层层温湿紧凑的嫩肉紧紧缠绕，一种说不出舒爽美感，令我更加兴奋，深埋在秘洞内的手指开始缓缓的抽插抠挖，只觉秘洞嫩肉有如层门迭户般，在进退之间一层层缠绕着深入的手指，真有说不出的舒服，我心中不由得兴奋狂叫：“极品！真是极品！这真是万中选一的宝贝花瓣”手上抽插的动作不由得加快，更将茵蓉小姐插得咿啊狂叫，粉臀玉股不停的上下筛动，迎合着我的抽插……

　　离开了茵蓉小姐的樱唇，顺着雪白的玉颈一路吻下来，映入眼中的是高耸的酥胸，只见原本若隐若现的淡粉蓓蕾早己充血勃起，我忍不住张开大口一口含住茵蓉小姐的左乳，有如婴儿吸乳般吸吮，时而伸出舌头对着粉红色的蓓蕾快速舔舐，时而用牙齿轻咬着那小小的豆蔻，左手更不停的在右边蓓蕾上轻轻揉捏，由胸前蓓蕾传来的酥麻快感，更令茵蓉忍不住的哼嗯直叫。

　　强忍着心中欲火，慢慢顺着平坦的小腹一路吻下，我不急着对茵蓉小姐的桃源圣地再次展开攻势，我出了粗糙的舌头，在那浑圆笔直的大腿内侧轻轻舔舐，舔得茵蓉小姐全身急抖，口中呻吟叫声一阵紧似一阵，阴道嫩肉一张一合的吸吮着我侵入的手指，真有说不出的舒服，甚至我缓缓抽出手指时，俏茵蓉还急抬粉臀，好似舍不得让其离开似的，看样子茵蓉小姐已经完完全全的陷入了情欲的深渊……

　　茵蓉小姐那丰满润滑的玉体，扭糖似的摄动，紧紧的贴着我的身体，现在茵蓉小姐脑中只有欲念，久蕴的媚态……被引发不可收拾，她这时玉乳被揉得要破，桃源被插得魂失魄散，酸、甜、麻、痛集于一身，媚眼如丝横飘，娇声欢叫，呼吸急喘。

　　边吻着茵蓉小姐那粉雕玉琢般的修长美腿，茵蓉小姐两腿不住的飞舞踢动，费了好一番功夫踝，我将茵蓉小姐双腿高举向胸前反压，如此一来，茵蓉小姐整个桃源洞口和后庭的菊花蕾正好暴露在我的眼前，茵蓉周身欲火高涨，满脸通红。

　　我此刻早被眼前美景给迷得晕头转向，将茵蓉小姐整个臀部高高抬起仔细的打量被自己多次奸污的茵蓉小姐的私处；只见桃源洞口已经翻了开来，露出淡红色的嫩肉和那颗娇艳欲滴的粉红色豆蔻，随着茵蓉小姐的扭动，阴道嫩肉一张一合缓缓吞吐，彷佛在期待着什么似的，一缕清泉汩汩流出，顺着股沟流下背脊，刺激得我混身直抖，连口水都不由自主的流了出来。

　　我伸出颤抖的双手，在茵蓉小姐那浑圆挺翘的粉臀及结实柔嫩的大腿不住的游走，两眼直视着茵蓉小姐缓缓扭动的雪白玉臀，我终于忍不住捧起了香艳美妓的圆臀，一张嘴，盖住了茵蓉小姐的桃源洞口，就是一阵啾啾吸吮，吸得茵蓉小姐如遭雷击，彷佛五脏六腑全给吸了出来一般，内心一慌，一道洪流激射而出，居然尿了我个满头满脸，平素爱洁的茵蓉小姐被我挑逗得身心荡漾，居然还在个我眼前小解，登时羞得茵蓉小姐脸如蔻丹，双目紧闭，那里还说得出话来……

　　我居然还伸出舌头舔了舔道：“承蒙香艳美女惠赐甘霖，小生无以为报，就让敝人为你清理善后，以表谢意吧！”话一说完，便低下头来，朝着湿淋淋的秘洞口及股沟处不停的舔舐，一股羞赧中带着酥痒的感觉，有如一把巨锤般，使得茵蓉小姐扭动着雪白的玉臀，怯生生的说：“别……别这样嗯……啊……”

　　听茵蓉这么一说，我更不罢手，两手紧抓住茵蓉小姐的腰胯间，不让她移动分毫，一条灵活的舌头不停的在秘洞口及股沟间不住的游走，时而含住那粉红　色的豆蔻啾啾吸吮，或用舌头轻轻舔舐，甚至将舌头伸入秘洞内不停的搅动，时而移到那淡红色的菊花蕾处缓缓舔吻，一股淡淡的尿骚味夹杂着茵蓉小姐的体香，真可说是五味杂陈，更刺激得我更加狂乱，口中的动作不自觉的加快了起来。

　　在我不断的挑逗下，阵阵酥麻快感不住的袭入茵蓉小姐的脑海，再加上后庭的菊花受到攻击，一种羞惭中带着舒畅的快感，茵蓉小姐周身有如虫爬蚁行般趐痒无比，不自觉的再次要扭动身躯，但是我紧抓在茵蓉小姐腰胯间的双手，俏茵蓉那里能够动弹半分，一股炽热闷涩的难耐感，令茵蓉小姐连呼吸都感到困难，口中的娇喘渐渐的狂乱了起来，夹杂着声声销魂蚀骨的动人娇吟，更令我兴奋莫名，没多久的时间，茵蓉小姐再度“啊……”的一声尖叫，全身一阵急抖，阴道蜜汁再度狂涌而出，整个人瘫软如泥，脑中一片空白，只剩下一阵阵浓浊的喘息声不停的从口鼻中传出。

　　眼看茵蓉小姐再度泄身，我这才起身，取了一条湿巾，先将自己身上的蜜汁擦拭干净，然后再轻轻柔柔的为茵蓉小姐净身，正在半昏迷中的茵蓉小姐，只觉一股清清凉凉的舒适感缓缓的游走全身，不觉轻嗯了一声，语气中满含着无限的满足与娇媚。

　　我缓缓地伏到在茵蓉小姐的身上，再度吻上那微张的樱唇，她用双手紧抱我的颈项，热情如火的缠着我，以一双抖颠的娇乳，磨着我健壮的胸，柳腰急速左右摆动，桃源饥渴得上下猛抬，雪白的双腿开到极限，再夹住我不放，粉嫩丰满的玉臀，急摆急舞旋转，配合我猛烈攻势，无不恰到好处，我两手在茵蓉小姐高耸的酥胸上轻轻推揉，姆食二指更在峰顶蓓蕾不住揉捻，正沈醉在高潮余韵中的茵蓉小姐，此时全身肌肤敏感异常，在我高明的挑逗之下，再度浮起一股酥麻快感，不由张开樱口，和我入侵的舌头紧紧的纠缠在一起，两手更是紧抱在我的背上，在那不停的轻抚着。

　　眼见茵蓉小姐完完全全的沈溺于肉欲的漩涡内，我手上口中的动作愈加的狂乱起来，约略过了半小时的时间，我口中传出的娇吟声再度急促起来，一双修长的美腿更是紧紧的夹缠在我的腰臀之间，纤细的柳腰不住的往上挺动，似乎难耐满腔的欲火，胯下秘洞更是不住的厮磨着我胯下热烫粗肥的硬挺肉棒，茵蓉小姐在我挑逗之下，欲火高涨得再次几近疯狂，我竟然停止了手上的动作。

　　我把肉棒再次插入茵蓉小姐的花瓣开始尽情抽插，只见茵蓉随着我的抽送，柳腰粉臀不停的筛动迎合，发出阵阵啪啪的撞击声，口中嗯啊之声不绝于耳，娇媚的语调媚惑得我更加的狂暴，就这样的，我在茵蓉小姐的花瓣内大刀阔斧地快意骋驰，插得茵蓉小姐几近疯狂，口中不停的叫着：“啊…………好舒服……啊……太好了……再……再来……用力……哦……对…太好了……啊……又……来了……不行了……啊……我不行了……”

　　茵蓉小姐整颗头不停的左右摇摆，带动如云的秀发有如瀑布般四散飞扬，娇躯奋力的迎合我的抽插，一阵阵的乳波臀浪，真有一股说不出的美感。

　　两人就这样疯狂的交媾着，刹时一阵天旋地转，全身不住的抽搐抖颤，我只觉茵蓉小姐的阴道嫩肉一阵强力的收缩旋转，死命的夹缠着胯下肉棒，夹得我万分舒适，急忙将肉棒紧紧的抵住穴心嫩肉不停的磨转，转得茵蓉小姐汗毛直竖，彷佛升上了九重天外，在一声长长的尖叫声中，一道滚烫的洪流急涌而出，烫得我肉棒不住的跳动，泄完身后的茵蓉小姐，整个人瘫在床上不停的娇喘着，双颊浮起一层妖艳的红云，娇躯仍不住的微微颤动，再也无法动弹分毫，我的精液在同时也如注般第三次射在茵蓉的花瓣深处……

　　当晚茵蓉又被我口交、乳交。花瓣内干了三次，菊花蕾干了二次。茵蓉抵达高潮时狂热地叫着。自己被我挑起的情欲也难以压抑，尽情地用各种姿势与我疯狂地作爱。床下的三个香艳美女微笑着欣赏着，茵蓉和我全晚作爱直到天亮，两人疲软地道在床上。

　　此时三位裸体香艳美女子把我抬上床，三人对全身赤裸的茵蓉小姐会意一笑，“香艳美女，你不但绝色美丽而且床上工夫也令人佩服。”

　　茵蓉被三位美艳淫荡的女子欣琳、玉艳、Michelle羞得无地自容。

　　（九）

　　当我醒来时三位美艳淫荡的女子欣琳、玉艳、Michelle已走。我看见满床沾满脂粉口红和精液，开心极了，看这浑身赤裸的茵蓉口中，乳房上、花瓣口、菊花蕾全是精液和蜜汁。

　　茵蓉小姐去洗了个澡，然后抹脂弄粉化妆。“你也去洗澡吧！”

　　我洗澡出来时，茵蓉小姐还在搽口红。高兴之余我把香艳美女压在身下想与茵蓉小姐云雨，可肉棒对着花瓣口却不能挺起，我试了几下都无法插入花瓣。

　　“哥哥，昨晚你干得太凶了，宝贝自然硬不起来了。下次再来吧！”但我坚决要再行房事，茵蓉只能用左手抚摩我的肉蛋，右手轻轻地套弄着我的肉棒，很快我的肉棒又硬了起来，茵蓉的悄手会意地把我的肉棒引导进入自己的花瓣，我粗鲁地抓住茵蓉小姐的玉乳乱捏，肉棒在茵蓉的体内乱冲乱插，令茵蓉小姐毫无作爱快感，为了不使哥哥扫兴，茵蓉小姐在床上呻吟了几下，惹得我亢奋不已，立即在茵蓉花瓣内早泄射精。

　　房事后我又抱着茵蓉一起洗澡，洗澡时茵蓉那一具耀眼眩目、令人呼吸顿止的美艳绝伦、冰雕玉琢般晶莹柔嫩、雪白娇滑得毫无一点微瑕、线条流畅优美至极的圣女般的玉体一丝不挂、赤裸裸地婷婷玉立在浴室中，顿时室内春光无限，肉香四溢。

　　那一片晶莹雪白中，一双颤巍巍傲人挺立的盈盈椒乳上一对娇软可爱、含苞欲放般娇羞嫣红的稚嫩乳头羞赧地向我硬挺。一具盈盈一握、娇柔无骨的纤纤细腰，丰润浑圆的玉臀、娇滑平软的洁白小腹，淡黑柔鬈的绒绒阴毛。一双雪藕般的玉臂和一双雪白娇滑、优美修长的玉腿再配上她那秀丽绝伦、美若天仙的绝色花靥，真的是无一处不美，无一处不令人怦然心动。

　　那高挑匀称、纤秀柔美的苗条胴体上，玲珑浮凸，该凹的地方凹，该凸的地方凸。那有如诗韵般清纯、梦幻般神秘的温柔婉约的气质让每我都为之疯狂，此时我迅速用一只手握住她一只美丽娇挺的雪白椒乳，用两根手指夹住那粒嫣红玉润娇小可爱的美丽乳头一阵揉、搓，“嗯”一声迷乱羞涩地娇哼，茵蓉小姐芳心不由又有点酥痒。我还一低头，就势吻住她一只柔软晶莹的透明般耳垂，舌头又舔又吮，茵蓉小姐呼吸又不由得急促起来。

　　我一只手紧紧搂住婷婷玉立娇软纤滑的如织细腰，一只手抚弄着嫣红乳头，不一刻那一对嫣红乳头又充血勃起，在美丽雪白的娇软玉乳顶端娇傲地硬挺起来。我缓缓地一扳茵蓉娇柔香肩，将她娇软无力的裸体按倒在地上，我一手搂起纤美玉腿，肉棒往她下身一挺，又想破关而入，茵蓉的秘洞经过一夜狂操已力不从心，美艳的茵蓉小姐赶忙含住我的肉棒，给了我一次口交。

　　当晚茵蓉浓施脂粉艳抹口红后又主动向我提出行房事，我大喜，茵蓉那又软又湿的香舌大胆的探进了我的嘴里，钻到了我的舌下搅动着。我不甘示弱的搂紧了她，恣意品味着她柔滑的舌尖。

　　她很快被我吻的娇喘连连，面上泛出了红晕。当我的嘴从她唇间离开时，茵蓉竟是略为不满的一声轻哼，嫩滑的脸蛋如影随形的贴了上来，使劲的蹭在我的面颊上磨着。

　　“哥哥……哥哥……”茵蓉一边喃喃自语，一边用搽满艳丽口红的双唇，不停的亲着我的眉毛眼睛。很快，我的脸上到处都布满了她香艳的口红印。我不由自主的意乱情迷起来，一手揽住茵蓉的腰肢，一手按上了她富有弹性的臀部。

　　“嗯……嗯嗯……哥……”茵蓉那千娇百媚的身躯娇慵无力的软倒在我身上，俏脸就像火一样的发烫。紧绷绷的衬衣的扣子松开了一个，透过略略敞开的领口，我清晰的瞥见了那一片白皙的肌肤。淡蓝色的乳罩似已包裹不住隆起的胸部，双乳跃跃欲试的直欲裂衣而出。

　　看着如此美景，热血涌上了我的头顶。不等大脑吹响进攻的号角，我的手已攻下了茵蓉上身最重要的战略高地。然后以此作为据点向四面八方急行军。

　　与此同时，茵蓉那柔若无骨的粉白玉臂，已像攀藤一样缠在我脖子上，越绕越紧。

　　“哥哥……你还……还发什么……发什么呆啊……”见我的攻势不强，茵蓉咬着嘴唇提醒我，话犹未了，整个娇躯就已害羞的缩进了我的怀里，两团弹力十足的肉球亲密的挤压在我的胸膛上，使我的小弟弟马上行了一个军礼。

　　“我……真的……真的可以吗？”我带着惊喜颤声问。生怕眼前所见不过是我的一厢情愿，或者是我做的一个五彩的春梦。

　　茵蓉什么话也没说，只是奉上了更热烈的香吻。——她的行动已说明了一切。

　　我不再犹豫，用强有力的胳膊抱起她放在床上。衣服，一件接着一件的从茵蓉身上褪下。很快的，她那晶莹如玉的胴体已有大半呈现在我眼前。尽管我不是第一次目睹她的酥胸，但当我扯下她的乳罩时，她还是显得十分害羞，下意识的将双臂环抱在胸前，掩护着自己的娇躯。可是那一对丰满高耸的乳房，却无法被完全的遮挡住，反而因为受到挤压，而使雪白的乳峰从臂间的缝隙里迸出，形成了一个无比诱惑的形状……

　　我低下头，把茵蓉小巧的耳珠衔进了嘴里，轻轻的含着。她低吟一声，脸上浮现出了淡淡的嫣红，眉梢眼角间尽是春意。那略带娇嗔又略带销魂的神态，直接的唤起了男人最原始的征服欲望。于是，我温柔的、却是坚决的掰开了美女的手。她的小山丘似的双峰抖动着弹了出来。峰顶那一圈明显扩大了的乳晕中，粉红色的乳头微微蠕动着，就像含苞欲放的蓓蕾一样娇艳鲜嫩，令人欲咬之而后快。

　　我贪婪的在她的双乳上把玩着、吸吮着。她的妙目星眸半开半合，湿润的双唇充满诱惑的厥起，仿佛在诉说内心深处的饥渴与盼望。在茵蓉那如同天上的仙乐一样动听的娇吟声中，我的小弟弟已是箭在弦上了。

　　“别……别这样……你……你别吸了……”茵蓉嘴里软弱的恳求着，双臂却更紧的搂住了我。看得出，她也是情沸如火，难以自拔了。

　　此时，茵蓉身上几乎已是不着片缕。傲挺的乳尖，平坦的小腹，纤细的腰肢和修长匀称的双腿均已赤裸裸的暴露在空气中。只剩下一条又紧又窄的淡黄色亵裤，象征性的覆盖在臀股间做最后的遮羞布。

　　我当机立断，一只手托起茵蓉的圆臀，另一只手用最快的速度扒下了她的亵裤，先拉扯到她的膝盖间，再用力的抬高了她的双足，然后沿着小腿优美的曲线，顺利的把这多余的布片彻底的剥离了她迷人的肉体。茵蓉“啊”的一声惊呼，这才发现自己已是完全赤裸的了。光溜溜一丝不挂的玉体横陈在床上，横陈在我急色的眼中。

　　在那神秘的三角地带，黑色的森林显然未经过了人工的修剪，乌黑发亮的阴毛浓密茂盛，形成了一个可爱的倒三角形，整整齐齐的铺陈在大腿根部。这一小块诱人的黑色，衬得她小腹上的肌肤更加白皙，就像一块色泽光润的玉器。

　　在我灼灼的眼光下，茵蓉羞的面色通红，半是恳求半是娇嗔的说：“你别看嘛……羞死人了……啊……啊……讨厌了……”她的话还没说完，我已一手一个的握住了她小巧的足尖，强行将她的双腿向两边分开。她那最神秘、最诱人、最完美的私处终于纤毫毕现的展露在我眼前！

　　我把头凑了上去，仔仔细细的观赏着。在那一片戚戚芳草中，两片褐红色的花瓣紧密的闭合着，小小的阴核早已充血膨胀，像是一颗珍珠似的晶莹剔透，惹人爱怜。雨露般的蜜液点点星星的散布在草丛四周，散发出了令人迷醉的好闻气息。

　　茵蓉撒娇似的扭了扭身子，试图夹住大腿避开我色迷迷的视线。我当然不会让到手的胜利轻易溜走，颤抖着伸手触摸上了她那娇嫩的花瓣，恣意的揉捏爱抚着。然后再轻轻的拨开蜷曲的阴毛，手指略一用力，已是微微的陷入了湿润的花唇里。茵蓉的喘息声一下子变得急促起来，饱满的双峰急剧的上下起伏。纤巧的细齿死命的咬住了她自己的大拇指，弯弯的柳眉紧蹙，圆圆的小嘴一张一合的翕动着。

　　“哥哥…………不要啊……不要……啊啊啊……”茵蓉一边忘情的呻吟，一边喃喃的责骂我。但在同时，下体却不由自主的分泌出了更多的花蜜，柔软的嫩穴入口处已是泛滥多汁。

　　我仔细的打量着面前明艳动人的师妻子，茵蓉胴体有着精致细腻的肌肤、玲珑丰满的身段，真是越看越爱，于柔媚中另有一种长期练功的刚健婀娜，更显得洁白晶莹，光滑圆润，修长双腿如白釉般细滑的肌肤，覆盖在既坚韧又柔嫩的腿肌上，形成柔和匀称的曲线，她的臂部丰满非常诱人，两股之间有一条很深的垂直股沟，外形曲线富于女性美，一双莲足只手可握，幽香熏人，真是美不胜收，引人遐思。胸前隆起的双峰上深色的乳尖和下腹处的一团黑色图案都清楚的显露着，被黑色体毛覆盖下的暗红色裂缝紧紧地闭合着，连阴唇上的皱褶都显得那么诱人。

　　我再也无法忍受了，三下五除二的除光了自己的衣服，小弟弟如同脱困的猛虎，耀武扬威的猛扑而出，紫红色的顶端暴怒的挺立在朗朗乾坤下。

　　茵蓉短促的低呼一声，春葱似的玉手掩住了口，俏脸烧的发烫，红一下子满布了整个面颊，使她的容色看上去更加娇羞动人，明艳不可方物。茵蓉小姐的腋窝细白柔嫩，配上几丝柔软的腋毛，显得性感无比。我嗅着妻子腋下的汗香，不禁益发的兴奋。我粗大的舌头一伸，开始卖力的舔吮。那种搔痒的滋味，真是异乎寻常，绝无仅有；茵蓉痒得全身乱扭，我将那粗大的肉棒，置于白素两个弹性十足的奶子之间，腰一挺便抽动起来。

　　由于肉棒又粗又长，因此抽动时，那油光水亮的大龟头，便一下下的顶着黄蓉的下颚。她不由自主的张嘴，我顺势便向她口中顶了进去。我把她的双腿高高的抗上了肩头，操纵令牌抵住了花唇，缓缓的往里顶去。奶交、口交一起上让奸夫淫妇俩都非常欢娱，就在我要在茵蓉口中射精时，茵蓉吐出了我的龟头。

　　“哥哥，操茵蓉的下面吧。”

　　我大喜，倒骑在茵蓉小姐身上，将头一埋，含住美女那嫣红玉润的粉嫩的可爱“小肉孔”，狂吮猛吸地将那正流出她体外的淫精玉液吞进肚中。茵蓉顿时绯红的玉靥更加羞红，芳心羞赧万分。

　　而这时，我更在她那湿濡的阴道口淫邪地吮吸轻舔，更让美女娇羞不禁，花靥生晕，羞红无限。“唔……不要……好羞呀……”我吞完了那些爱液后，顺势又在茵蓉小姐的玉胯间狂舔起来，我的舌头狂邪地吮吸着下身中心那娇滑、柔嫩的粉红阴唇，舌头打着转地在她的大阴唇、小阴唇、阴道口轻擦、柔舔┅┅

　　一会儿，我含住那粒娇小可爱的柔嫩阴蒂，缠卷、轻咬┅┅一会儿，我又用舌头狂野地舔着那柔软无比、洁白胜雪的微凸阴阜和上面纤卷柔细的阴毛┅┅一会儿，我的

　　舌头又滑入她那嫣红娇嫩的湿濡玉沟┅┅

　　最后我将肉棒对准茵蓉小姐香艳的花唇刺去。

　　我叼住她的乳头舔吸，再用温热的掌心小心的爱抚着柔弱的密处，她的下体又潮湿了。

　　“你没事吧？”我陪着笑脸问她。

　　“没事才怪！你弄的人家痛死了！你要是把我弄伤了，我可饶不了你！”

　　这浅嗔薄怒的娇态使我色心大起，调笑的说：“让我看看，到底有没有受伤。”说完，把脑袋凑到了她的双腿之间，鼻子几乎碰到了乌黑的阴毛，再用食中二指翻开了紧闭的花唇，粉红色的阴道内壁露了出来。

　　茵蓉大羞道：“不，不准看！”娇躯一阵乱扭，花蜜就像一股涓涓细流，不断的从小穴里沁出。我再次鼓起了勇气，伸出暴起的弟弟，先在花瓣周围摩擦了几下，沾了一些湿滑的蜜液，再小心的找准了位置，一点一点的把尖端送了进去。

　　这一次，一圈紧密的嫩肉包裹住了小弟弟，仿佛一只温热柔滑的小手紧紧握住了它，正讨好而周到的按摩着。我信心倍增，一寸一寸的向前探路，很快的整根进入了她的体内。

　　那种舒服的、飘飘欲仙的感觉是我从来也未曾尝过的。雄性的征服欲在我的心里沸腾，我开始有节奏的抽插起来。

　　“哦……哦……啊啊……”茵蓉迷乱的呻吟着，俏丽的脸上渗出了细细的汗珠，贝齿咬住了红润的下唇。柔弱的小手推拒在我的胸膛上，似乎想把我挡开。但是我真的略为退后时，却不依的掐紧了我的肌肉，把我拉回到身边。

　　我的腰骨一下一下的撞击在她的臀股上，武器在紧窄的肉壁里猛烈的冲刺。

　　她修长匀称的双腿张开成一个极大的角度，白皙的小腹在床垫上耸挺，双乳晃悠悠的抖动着，乳晕就像是绽放的鲜花一样娇美。

　　我猛的抱起茵蓉的纤腰，让她直起娇躯坐在我的髋部，双腿环跨在我的两边。这样我就能尽情的品尝她的小嘴。在接了一个长长的吻后，她的呻吟声也愈发的高亢了。

　　“哦哦……啊……嗯……哥哥，你……啊啊……别……别……”

　　我发现，茵蓉的呻吟是有一定规律的。平常她只是发出些模模糊糊的“嗯”声，可是当我的龟头抵着了她的花心时，她就会无法克制的吟唱起来，“啊啊啊”的娇呼个不停。

　　此刻，她正勾着我的脖子，狂热的亲着我的下巴颈脖，乌黑的长发散乱的披在胸前，遮挡在两个饱满的乳峰上。嫣红的乳头在发丝丛中若隐若现，增添了几分撩人的诱惑。我忍不住加大了抽送的幅度和力道，口里也不由自主的喘了几口气。

　　“啊啊……不要……啊啊啊……”在动听的呻吟中，蓦地里茵蓉轻启朱唇喃喃的唤道，“哥哥……”

　　“我插死你！”我吼叫着用力的推倒了她。那无限美好的上身重重的摔在了床上，不等她痛呼出声，我就扑了上去，用力抓住了她那双结实的小腿往上提，把她的大腿尽量的贴向胸部。她那柔软的乳房已被自己的膝头挤的变成了椭圆形。娇躯像虾米一样弓着，细细的腰肢似乎随时都有断裂的可能。

　　“不要……”茵蓉显得有几分惊恐，挣扎着哀求我：“你……你放开我，这样的姿势让我……让我很难受……”

　　我牢牢的将茵蓉按住。由于她的双足高举过顶，臀部就无可避免的高高翘起，使她的密处更加清晰袒露出来，原本紧闭的花瓣也被略微的撑开了一道小缝。我挺了进去。

　　“啊——”茵蓉的娇呼声里已带上了痛楚，美丽的面庞也有点儿扭曲。

　　我操纵着令牌疯狂的抽动，每一下都尽可能深的进入她的体内。一波又一波的攻击，就像是狂风暴雨打击在平静的湖面上，永无休止之时。

　　“怎么样？舒服不舒服？爽不爽？”我问。看着她的玉体在自己身下婉转承欢，我心里升起了极大的快意。

　　“不要……不要……啊啊啊啊……”茵蓉的呻吟已变的像是在哭，全身上下香汗淋漓，小手紧紧的抓住了床垫，无力的忍受着越来越重的压力。

　　我兴奋的几欲晕去，就在这低吟浅唱中纵横驰骋起来。突然，茵蓉的手指猛的掐进了我的臂肌，小腹挺耸，臀部翘得更高，喉咙里发出了一声长长的娇吟。

　　我的肉棒在她紧小阴道内的抽动顶入越来越猛烈，茵蓉小姐的一颗芳心轻飘飘地升上云端┅┅她只感到一股股温热的暖流从下身深处流向体外，

　　湿透了她和我身体的交合处。她咬紧嘴唇，控制自己不要发出声音，这比破处时还要辛苦。我轻扳茵蓉的香肩，埋首在绝色美女那怒耸娇软的雪白玉乳沟中，舌头含住一粒因情动而羞羞答答地勃起硬挺、嫣红可爱的娇小乳头一阵狂吮浪吸。一手紧搂住茵蓉那娇软无骨的纤纤细腰，帮助她那一丝不挂、令人眩目的绝美玉体起起伏伏┅┅

　　我另一只手淫邪万分地爱不释手地抚摸着茵蓉那雪白无瑕、娇滑柔嫩的光洁玉背上一片细滑如玉的冰肌玉肤。

　　茵蓉闭着眼睛，一声不吭的任凭我胡作非为。俏脸上犹带着令人心跳的晕红，万千柔丝乌云似的洒在枕边。浑圆的乳房上，印着几道淡淡的指痕。原本整齐的阴毛乱的一塌糊涂，几丝浆白色的黏稠液体正从娇艳的花瓣间淌出，缓缓的渗在了床单上。

　　我粗暴地云雨着国色天香、美如仙子的绝色美女茵蓉那比鲜花还娇嫩的雪白玉体，而原来清纯文雅、美貌动人的茵蓉则在我胯下被我的巨棒插得娇靥晕红、娥眉紧皱、含羞承欢、抵死逢迎、婉转相就。随着我越来越勇猛的抽动、顶入，她雪白赤裸的柔软

　　胴体的起伏也越来越剧烈。我粗大的肉棒又狠又深地插入她的阴道最深处，紧胀着她那娇小紧窄的阴道肉壁，而玉人阴道玉壁内的嫩肉也紧紧地缠夹住粗壮滚烫的肉棒一阵阵紧握、收缩┅┅膣内黏膜更是火热娇羞地死死缠绕在庞大的棒身上一阵无规律的抽搐、痉挛┅

　　我看着她那娇怯怯的模样，有点后悔自己刚才蛮不讲理的粗暴了。

　　巨棒越来越深入茵蓉小姐幽深的阴道底部，我的龟头不断碰触到她体内深处最神秘、幽深的羞涩“花蕊”。终于，一波销魂蚀骨的狂喜降临到这两个交媾合体的男女身上。我巨大的龟头深深地顶入茵蓉的阴道，顶住她阴道最深处那粒早已充血勃起、娇小可爱的羞赧“花蕊”一阵揉动┅┅

　　而美貌佳人则全身仙肌玉骨一阵极度的痉挛、哆嗦，光滑赤裸的雪白玉体紧紧缠绕在我身上，在“啊---”长长的一声娇吟中茵蓉小姐从阴道深处射出了一股又浓又稠的玉女元阴。

　　我也在她紧紧含住龟头的子宫口的痉挛中，将一股又多又浓的精液直射入茵蓉小姐幽深的子宫。

　　茵蓉小姐在极度亢奋中，秀靥晕红如火，美眸轻合，柳眉微皱，银牙紧咬进我肩头的肌肉里。高潮过后，两个赤裸裸的男女在交欢合体的极度快感的余波中相拥相缠地瘫软下来。茵蓉小姐娇软无力地玉体横阵在床上，香汗淋漓，吐气如兰，娇喘细细，绝色秀靥晕红如火，桃腮嫣红，惹人怜爱。此时她的脑中一片空白，茫然忘却自己身在何处，我也沈迷于快乐之中。

　　（十）

　　“我今晚实在不能陪你了，我让表妹嫣红和你玩吧，她长得很漂亮！！”

　　“她在......”

　　"她叫嫣红......那不是！"茵蓉小姐指着舞池内的一个浓脂艳抹的陪舞小姐。

　　“象嫣红这样极品美女哪个男人不想操她，她的绝世容貌，她的机智聪明，她的胸前那波涛汹涌的两个鲜嫩水蜜桃，她的纤腰，她的浑圆翘凸的美臀，她的婀娜多姿令叔叔我发狂，象嫣红这样极品美女应该让她在床上享受男女极乐世界。”

　　我淫视着美艳的嫣红小姐，见嫣红乌发垂肩，眉儿弯弯，眼儿水灵，面泛红光；俏丽脸蛋，似吹弹即破；樱唇频动，鼻儿玲拢；一双秀手，十指纤纤，犹如精雕的美玉；一对玉臂，丰盈而不见肉，娇美而若无骨。真是有沈鱼落雁之容，闭月羞花之貌，身材窈窕，异样风流，峨眉风眼，杏脸桃腮，有骊姬之容貌。玉骨冰肌，挥云而揭雪；花容月貌，倾国以倾城。莲步轻移，恍如飞燕正舞；兰室静坐，疑是仙姬之居。又且书骛刺民，美艳非常面似桃花含容，体如白雪团成，眼模秋波黛眉清，十指尖尖春笋。娇娜休言两子，风流不让崔营；金莲窄窄瓣儿轻，行动一天丰韵。

　　茵蓉把嫣红小姐带到了我面前。“这位先生是淑媛的干儿子！”

　　我淫视着嫣红小姐，嫣红穿一件淡绿色的轻衫紧紧的包裹住了玲珑有致的娇躯，衬托出了身段的美好曲线。粉红色的碎花短裙松散的覆在膝头，淡绿色的衬衫把她装扮得格外美丽，薄薄的上衣包裹着她呼之欲出的胴体，一脸冷艳，傲如冰霜，我的呼吸有些急促，虽然凝视着她的脸，但眼角的余光却注视着她饱满的胸部，嫣红的双腿紧紧的并拢在一起。

　　淡淡的阳光铺在她的身上，仿佛将她整个人都沐浴在圣洁的光芒里。那清丽的容颜和脱俗的气质，使她看上去像个女神般雍容华贵、高不可攀！

　　嫣红已经脱下了衬衫，俏生生的立在我面前。只见那雪白的双肩光润滚圆，像是手工精美的雕塑品般晶莹丰腴，具有一种说不出的古典美。质料轻薄的淡色乳罩如一层淡淡的烟雾，虽然裹住了傲人的身躯，把她傲人的胸脯保护得很完整，但还是若隐若现的透出了凹凸错落的坡峦山谷。但最令人心动却是她脸上的神情，那绯红的俏脸上，正带着几分羞涩，几分挑逗，又混杂着几分惊慌，使人从心底里升起一股强烈的占有欲。

　　我的眼中露出了淫光，只见嫣红迷人的眼睛，的精致脸庞，绝没半分可挑剔的瑕疵，身段苗条美好，娇躯散发着淡淡的处子幽香，清秀无伦，诱人之极，乌黑的秀发衬托得她嫩滑的肌肤更加雪白，尤其是温柔的气质使她的美态提升，这还是她第一次和我这么接近，她抬起身子看到我的脸后，更是红霞烧到雪白脖子，她那惹火的身体，然而那乳罩与其说遮羞，倒不如说撩人淫欲，薄质乳罩虽然遮掩住嫣红那丰满挺拔的乳房，没有让优美隆起的白色肉球暴露在外，但两个乳峰上的突起物，也可以隔着乳罩清楚的看出形状。

　　高耸的乳房离我的鼻子不到五公分，我毫不客气地大饱眼福，嫣红垂肩的潇洒乌黑秀发，衬得一双蕴含清澈智慧的明眸更加难以抗拒，皓齿如两行洁白碎玉引人心动，那是一种真淳朴素的天然，宛如清水中的芙蓉，令人诧异天生丽质可以到这种境界。裸露的玉臂，细致白皙似绵雪的玉手、纤细小巧不堪一握的柳腰，月白色乳罩包着饱满的双峰，两点嫣红可以淡淡透出，偶尔从乳罩边缘露出无限春光，丰挺雪嫩的乳房若隐若现，我忍不住就吻向她那红嫩鲜艳的樱唇，嫣红慌忙躲闪开去，但却被我就势吻在优美白嫩的细滑玉颈上。

　　“唔……你……放、放开我，无……耻！”平时高不可攀，美若天仙的绝色丽人这时也只有这样慌乱地抗议着。

　　我吻着这嫣红小姐般美丽清纯的绝色丽人那幽雅的体香，不顾她的抗议，双手开始在她玲珑浮凸的美妙胴体上抚摸起来。在我淫邪的抚摸揉搓下，嫣红羞得一阵阵脸红，但嫣红小姐没有反抗。

　　这时，我的一双手伸进了嫣红小姐的衣内，我的大手在嫣红小姐那幽香暗溢的衣衫内抚摸起来，我感受着手下那一寸寸娇嫩细滑玉肌雪肤，触手如丝绸般滑腻娇软，我稳稳地握住嫣红小姐那一对娇挺怒耸的娇软椒乳，抚弄着、揉搓着……

　　嫣红小姐般美丽圣洁、高贵的美女羞不可抑，晕红着绝色丽靥挣扎着……

　　嫣红被那双在她衣衫内到处抚摸的大手揉弄得一阵阵心乱。

　　我的右手从绝色丽人那柔软挺立的玉乳上滑落下来，顺着那细腻娇嫩的柔滑雪肌往下抚去，越过平滑娇嫩的柔软小腹，突然溜进了她的内裤。

　　「那里……绝对不行啊……」，嫣红小姐双手要去救援，又被我插入腋下的手拦住。嫣红娇羞欲泣，又羞又怕地发现自己的身体不顾理智的挣扎，

　　“什么不行？我为什么不能摸！”

　　嫣红无言以对，嫣红小姐根本无法抵御强悍的我，只能缓缓放开保护的双手。

　　我的铁蹄顺利地践踏上从不对外开放的嫣红小姐私有草地，又从容地在嫣红小姐花丛中散步。猥亵地轻咬住柔嫩的耳垂、另一手伸入嫣红的上衣内用力捏握丰挺的乳峰、小腹牢牢压住嫣红小姐的腰臀，然后，右手向嫣红小姐草地的尽头开始一寸寸地探索。

　　我的手感告诉我嫣红小姐神秘的三角地带，养植着片片的茵茵小草，珠珠造型优美，弯曲着、交叉着、包围着，那丰满而圆实、红润而光泽的两片阴唇，唇内还流浸着晶莹的淫液，阴户酷似小山，高高的隆起在小腹的下端。粉红的阴蒂凸涨饱满，全部显露在阴唇的外边，阴穴沟下，菊蕾之上，也种植了一片小草茸茸。这些令人热血贲张的神秘领域，放肆地向我逼进。

　　我摸着嫣红小姐那一蓬淡黑的柔柔阴毛，我的手指就在嫣红小姐那纤微卷的柔美阴毛中淫邪地抚弄着……

　　在我的挑逗淫弄下，嫣红小姐那种令人脸红心跳、羞涩不堪的生理反应被撩拨得越来越强烈。

　　我的手在嫣红小姐那纤细的柔卷阴毛中摸弄了一会儿之后，又往下滑去，我的手穿过茂密的森林来到日思夜想的嫣红小姐的桃花源头，我轻轻的在嫣红小姐宝蛤上爱抚。随后，分开嫣红小姐微微并拢的双腿。嫣红小姐已经娇喘吁吁，香汗淋漓，我抚摸着清纯可人、美若天仙的绝色美女那双修长纤美的雪白玉腿上柔滑如丝、娇嫩无比的仙肌玉肤，然后轻轻一分……

　　楚楚动人的绝色玉人丽靥羞红如火，樱唇轻哼细喘，当嫣红发觉我想分开她紧夹的玉腿时，虽然本能地想反抗，但她自己也不知道为什么，她的一双修长纤美的雪滑玉腿却不听指挥地竟然微微一分。

　　我的手插进了嫣红的大腿根中揉摸、抚弄起来，“啊……唔……嗯……”娇柔清纯的绝色嫣红小姐娇羞无奈地呻吟着，含羞无助地火热回应着。我高兴地发现，胯下这千娇百媚的绝色丽人的大腿根中已经春潮暗涌、爱液分泌。

　　双腿被大大撑开的嫣红小姐，贞洁的圣地早已全无防卫。我并不急着攻占嫣红小姐最圣洁的谜谷，而是慢慢地玩弄已无路可逃的猎物，恣情地享受着眼前这冰清玉洁的美丽女郎。

　　当贞洁的圣地被一寸一寸地侵入嫣红小姐那羞愤欲绝的挣扎，更能满足我的高涨的淫欲。

　　嫣红的口中发出呜咽声，整个身子血脉贲张，脑中空白一片，急促的喘息声，身体火热。可是想夹紧双腿的努力完全徒劳。

　　「啊……求你...不要...插入....」嫣红小姐喉底哽住低呼，全身僵硬，我火热的指尖缓慢而不可抗拒地侵入了。

　　嫣红小姐曲线优美的背僵直成一条绝望的弓，只向向我、我开放过的纯洁禁地，正开始被我那卑污的手指无耻而色情地亵玩着，无耻地猥亵、蹂躏着。

　　嫣红拼命想切断密洞那里的感官，可是娇嫩的蜜肉不顾主人的羞耻和绝望，清晰地报告着陌生的指尖每一寸的徐徐侵入。芳美的草地已被攻掠到尽头，苦无援兵的花园门扉已落入魔掌。我那卑鄙的指尖灵活地控制，无助的门扉被色情地稍稍闭合，又微微拉开。

　　“不要……啊……请不要做这样下流的动作……”嫣红小姐哭泣般的求告毫无效用，贞洁的门扉被摆布成羞耻的打开，稚美的花蕾绽露出来，在色迷迷的侵入者面前微微战抖。

　　要品尝极品美女嫣红小姐的每一分韵律，我火烫的指尖正轻轻掠抚过嫣红小姐的纯嫩花瓣。电流直冲每一根毛孔，嫣红小姐娇躯轻颤，蜜肉不自主地收缩夹紧。夹紧的是大胆火辣的陌生的指尖。随着我指尖轻挑，嫣红小姐湿热柔嫩的花瓣被迫再次羞耻地绽放。不顾廉耻的攻击全面展开。

　　「够……够了呀……不要在那里……」

　　粗糙的指摩擦嫩肉，指甲轻刮嫩壁。嫣红小姐花瓣被恣情地玩弄，蜜唇被屈辱地拉起，揉捏。

　　嫣红小姐拼命想扭动腰身也无法逃离，羞耻的秘处完全被猥亵的手占据，嫣红小姐几乎已经无法保持端庄的容颜。我粗大的手指挤入柔若无骨的蜜唇的窄处，突然偷袭翘立的蓓蕾。嫣红小姐下腹部不自主地抽搐了一下。火热的手指翻搅肆虐。不顾意志的严禁，嫣红小姐纯洁的花瓣屈服于淫威，清醇的花露开始不自主地渗出。尽管只有少许，但已令我心花怒放。

　　[嫣红小姐，你流蜜汁了]

　　我立刻发现了嫣红小姐的身体变化，我轻咬嫣红小姐的耳垂，把火热的呼吸喷进嫣红小姐的耳孔。左手捏捻嫣红小姐乳蕾，右手指尖轻轻挑起花露，示威般地在嫣红小姐紧窄幽谷四处涂抹。每一下好像都涂抹在嫣红小姐已经要崩溃的羞耻心上。

　　花唇被一瓣瓣轻抚，又被淫荡的手指不客气地向外张开，中指指尖袭击珍珠般的阴蒂，碾磨捏搓，要逼娴静的嫣红小姐暴露深藏的疯狂。嫣红小姐两片蜜唇已经被亵玩得肿胀扩大，娇嫩欲滴的花蕾不堪狂蜂浪蝶的调引，充血翘立，花蜜不断渗出，宛如饱受雨露的滋润。紧窄的幽谷中手指肆虐，幽谷已有溪流暗涌。

　　“你放了我，要云雨也要到床上去。”

　　我笑道：“好，嫣红小姐，你来高潮了，想和我云雨了，我不想浪费时间了。不想让我动手的话就自己脱吧。先把帽子脱掉！”我放开了嫣红小姐嫣红知道事到如今，违拗对于自己没有任何的好处，于是她服从了我的命令，伸手摘下了头上的小圆帽。“把帽子丢到脚边，然后慢慢的解开发髻！”

　　嫣红顺从的松开了发夹，盘于脑后的柔软秀发失去了固定，慢慢的披散飘洒下来。

　　“很好，现在脱掉鞋子。”

　　嫣红侧身弯下腰，轻轻的把脚上的鞋脱下放到了一旁，穿着袜子的纤纤玉足踩在了绵软的地毯上。

　　我满意的笑了一笑，继续发布我的指令：“好了，把外衣脱掉！”

　　嫣红迟疑了一下，但还是开始去解外衣的纽扣。她的动作很慢，因而显得非常的优雅。我欣赏着国色天香的丽人宽衣解带，外衣穿过手臂，从嫣红的身上脱了下来，静静的盖在了脚边的鞋帽上。

　　“裙子。”我的命令简短扼要。

　　嫣红的素手慢慢的伸到腰畔，松开了及膝短裙的搭扣。接着，她拉开了搭扣下面的拉链。随着她手指的松开，粉红色的短裙从纤细平坦的腰间坠落到地面。

　　嫣红一双修长结实的玉腿几乎完全暴露出来，在透明的袜子下呈现出一种朦胧美来。我盯着那透明丝袜遮掩着的优美线条，只觉得心跳开始加速了。

　　“……脱掉袜子。再慢一点！”

　　嫣红今天穿的是一双肉色的半透明丝袜，要脱掉首先要掀起衬衣的下摆。她轻轻的撩起了衬衣的一角，双手在腰间提住了丝袜的上缘，一点点的向下褪去。

　　由于站立的缘故，她只好弯下腰，把丝袜从上到下的卷下去。这样一来，那浑圆丰盈的雪白双臀和白玉一般光洁的修长美腿就裸露在我眼前了。

　　丝袜被一直褪到了足处，嫣红依次提起双脚，将它们脱到地上。她温润如玉的莹白双足于是赤裸裸的袒露出来了。

　　“衬衣，纽扣要一个一个的解。”我被那洁白无瑕的细腻肌肤所吸引，肉棒变得坚挺并开始搏动了。

　　嫣红挺直的身体也开始发抖了，她闭上了双眼，试图躲开恶魔那欲火狂燃的目光。摸索着，她一粒粒的解着衬衣上的纽扣，一粒，两粒，三粒……蓝白条纹的衬衣前襟开始敞开。当她将最后一粒手腕上的纽扣也解开以后，她把衬衣领肩的部位向后掀去，衬衣便贴着她的身体，从酥软晶莹的玉臂上一滑而下了。嫣红美玉般的完美胴体上仅剩下贴身的文胸和内裤了。

　　嫣红小姐雪白肌肤，似吹弹即破，白松松的臂儿，似藕节一般，胸前乳罩下光油油趐乳，鼓蓬蓬的，两点乳头，猩红可爱。

　　看着天仙似的半裸美体，我都快忍不住了，“寸缕不留，把内衣全部脱掉！”我说话的声调明显提高了。

　　嫣红轻轻的咬了咬柔软的下唇，伸手松开了雪白的身后乳罩的搭扣。浅红色乳罩的肩带顺着光滑的手臂滑落，终于也离开了身体。想到自己雪白的乳房和嫣红的乳头又一次裸露在自己痛恨的男人面前，嫣红的脸颊上已经不由自主的羞红发烫起来。

　　“不要停，还有一件，快！”

　　嫣红强忍着羞惧，提起了三角裤的上缘，一咬牙将它脱到了大腿上，原本被内裤遮挡着的月白双臀和圆隆阴阜也袒露了。嫣红的玉洁冰清的美丽胴体，终于又一次变得完全赤裸了。中间一道红鲜鲜、紫艳艳的缝儿，我知道那是俏黄蓉的桃花圣源，嫣红将身上最后一件衣物脱下，轻轻的放到脚旁的地上，她一手挡在胸前，一手护着下身，重新挺直了身体。赤裸的雪白胴体如同玉雕一般在明亮的灯光下熠熠生辉，散发着令人不敢直视的神圣光芒。

　　我贪婪的赏视着这曾经被我占有、被我凌辱过的美人儿雪白的胴体，只觉得眼前的嫣红，比起舞厅的一般小姐来，羞涩娇怯未减，反而增添了数分柔情似水的成熟韵味。

　　“她真是迷人了。”我不住的赞叹。

　　“走到我面前来。”我从沙发上站起命令道。

　　嫣红紧紧的护着自己的身体，慢慢的走到我身前。

　　“帮我脱掉它。”我指了指身上的内裤。

　　嫣红不敢反抗，伸手解开了内裤的腰带，我精壮黝黑的身体也裸露了出来，嫣红着眼之处尽是男子躯体，顿时大感羞辱，可是我故意把身体一挪，将已经高高顶起的肉棒送到了她手上。嫣红雪白的手掌突然碰到这淫亵的玩意儿，惊呼一声，触电般的缩了回去。

　　我只见嫣红一具粉雕玉琢、晶莹玉润的雪白胴体裸裎在眼前，那娇滑玉嫩的冰肌玉骨，颤巍巍怒耸娇挺的雪白椒乳，盈盈仅堪一握、纤滑娇软的如织细腰，平滑雪白的柔美小腹，优美修长的雪滑玉腿，无一处不美，无一处不诱人犯罪。

　　尤其是美丽清纯的绝色丽人胸前那一对颤巍巍怒耸挺拨的“圣女峰”，骄傲地向上坚挺，娇挺的椒乳尖尖上一对娇小玲珑、美丽可爱的乳头嫣红玉润、艳光四射，与周围那一圈粉红诱人、娇媚至极的淡淡乳晕配在一起，犹如一双含苞欲放、娇羞初绽的稚嫩“花蕾”，一摇一晃、楚楚含羞地向我那如狼似虎的淫邪目光娇挺着。

　　我已经几乎无法自控，我再也顾不上怜香惜玉了，喝一声，使劲的将嫣红的乳房捏成了椭圆形，十个指头深深的陷进了双峰里，娇嫩的乳头登时从指缝间钻了出来，在灼热气息的吹拂下骄傲的上翘挺立。

　　我兴奋的俯身相就，用舌头舔弄着她的乳蒂，接着又把整个乳尖都衔进了嘴里，用牙齿咬住，开始热切的吮吸。

　　我就像发现了一件稀世珍宝一样，俯身含住嫣红小姐那一粒嫣红玉润、美丽可爱至极的娇小乳头，用舌头轻怜蜜爱地柔舔、吮吸……

　　“嗯……”被我含住自己圣洁的玉乳峰上那一粒娇嫩敏感的乳头，这一阵吮吸、舔擦，嫣红惊恐地发现自己的全身玉肌雪肤不顾理智的反抗，而在我的淫邪挑逗和拨弄下起了令人脸红耳赤、羞涩不堪。

　　“不……要……嗯……唔……唔……”不知什么时候，嫣红羞骇地发现自己柔嫩鲜红的樱唇间竟然发出一声声令人羞涩地呻吟。

　　“跪下来吧！”我跨步上前，两人裸裎相对。

　　嫣红顺从的双膝跪倒在我身前。不等她反应过来，我的下腹已经贴上了她素白的面庞，粗大的肉棒在她的脸上点戳起来。嫣红正想把头扭开躲避，却被我一把抓住了柔黑的秀发，扯得整个头向后仰起。然后我那根铁棍也似的肉棒便塞入了她的樱桃小嘴内。

　　“给我好好侍侯它。”

　　嫣红只觉得口中含着的肉棒又粗又长，令她几乎窒息。她是被强迫服务，因而丝毫未能给我带来快感。我只好放弃了口交的打算，将嫣红雪嫩柔滑的赤裸胴体一把拉入怀中，然后疯狂的搓弄、亲吻起来。

　　我的双手牢牢的握住了嫣红嫣红挺拔娇嫩的玉乳，用力的揉捏起来，如脂如玉的洁白肌肤不一会儿就蒙上了一层粉红的轻纱。我的手指同时捏住了那一双浑圆纤细的朱丸，变换着力度弹夹了起来，柔嫩敏感的乳尖受到如此对待，很快就涨红挺立起来。

　　嫣红温暖柔软的胴体这时不由得轻颤起来，急促的喘息中发出了阵阵的呻吟， “唔……求求你，别……”她如鸟啭莺啼的动听声音此刻低声的哀求，真是让人说不出的舒服。

　　我全身紧贴在嫣红温润如玉的娇躯上，洁白晶莹的肌肤是那么的柔软光滑，富有弹性，使我恨不得将这动人的美人一口吞下。我从身后将嫣红紧紧的缠绕着，不停的在她柔软白皙的耳畔、颈侧、肩头上留下一个个热吻。

　　我一只强健的手臂从嫣红光洁的腋下穿过，横抱在嫣红高耸的雪峰之上，腾出的另一只手拨开了嫣红的阻挡，闯入了一双雪白玉腿紧夹着的丰美桃园中。

　　我的手指抚弄着嫣红下体柔软细黑的绒毛，慢慢的分开她修长光滑的双腿，向着阴阜之下鲜嫩的玉径袭去。我的手指在丰厚的大阴唇上游走了几圈，便撑开两扇紧闭的玉门，钻入了温暖而狭窄的阴道内。下体被手指侵入所带来的酥痒让嫣红的全身麻软不已，但是她明白再多的哀求和呻吟都无法挽救自己，反而只能更激发起我的兽欲。于是她紧咬牙关，将身体绷得僵硬，希望自己的理智不要迷失在一浪高似一浪的欲望冲动中。

　　我的手指不断的在嫣红的玉径里钻啊钻的，一下，两下……眼见嫣红的身体一直在抵抗自己的侵入，我很是恼火，于是我两只手指捻着嫣红柔嫩的阴蒂用力的捏了下去。

　　“啊……”嫣红全身猛的一抖，忍不住叫了出来。我又将双手移到了她大腿根部与会阴交界的地方，按在菲薄细嫩的雪白肌肤上揉动起来。那里是女性身体其中一个非常敏感的区域，这种轻微的刺激所产生的神经冲动已经足够唤起女性的性欲。果然，嫣红很快就把持不住了。

　　她呻吟的声音越来越大，双手紧紧的握住我的手臂，同时扭动着身体，竭力想让我停止下来。

　　我岂会放过嘴边的羔羊，双手一推，将嫣红推倒在宽大的床上。嫣红来不及翻身，已经被我从后面压在了身下。嫣红知道马上将要发生的事情，一想到那丑陋巨大的肉棒直挺挺的插入到自己的身体里，她就会记起那一晚被强暴时的痛苦，嫣红开始竭力的挣扎，以逃避再次相同的遭遇。可是她的力量和我相比差得实在太远了，我只用一只手就把她的双臂都扭在身后，下身将她光洁的双腿固定成前后分开的姿势。然后我用另一只手分开了嫣红粉红细嫩的大阴唇，通红的肉棒趋上前去顶住了她的玉径外口上。

　　嫣红只觉得一条滚烫的物体紧紧的顶在会阴上，阳锋已是箭在弦上，已经用力的将肉棒插入了她的体内。

　　“啊……”剧烈的疼痛又一次从下身传来，那种像要把身体活活扯开的撕裂感令嫣红不由得发出了无法控制的凄惨呼叫。我涨得通红的肉棒已经尽没于那温暖紧窄的密道之中了。我重温到那种被挤压、被吸住的紧迫感，欲望在瞬间提升到了极点。我将肉棒自嫣红的体内拔出少许，再次用力的向前一压，肉棒如铁钎般的贯通了玉径，龟头狠狠的撞在了嫣红的花芯上。

　　“哎……”又一下的疼痛让嫣红发出了绝望的叹息声，下身处火辣辣的疼痛笼罩了全身。我听到这时断时续的哀鸣，只觉得无比的悦耳动听。我把肉棒在嫣红体内旋转了一下，然后用力的抽插起来。嫣红的身体毕竟刚刚才经历过阳元的洗礼，仍然和处子时没有什么区别；列车上奸污嫣红那次交合前挑逗的时间很短，爱液还没有使阴道完全的滋润；而我今天像是发泄怒火一样格外的用强，完全没有怜惜的心情。这一切都使得嫣红的玉径分外的紧迫和狭窄。

　　我的肉棒前后抽插的时候都紧贴着鲜嫩的阴壁，两者结合得如此紧密，中间连一条缝都没有。这种紧密的接触对我来说是无与伦比的快乐和销魂，在整个抽动的过程中，我可以细致的体会两人肉体相交时产生的那种酥麻入心的感觉；我还能体会强迫、凌辱这美丽的姑娘时那种独占熬头的荣耀过程。

　　云雨之际，是人间第一欢娱之事。我仍在尽情的享用着嫣红——这道丰盛的晚餐。不管是肉棒顶在柔软的花房上，还是退到玉径中间，都象有一只张牙舞爪的野兽在啃食着嫣红的身体。

　　她玉葱似的纤长十指死死的抓住了床单，玉白润洁的手背上，几根青色的血管因为过度的用力而显露出来。但是经过长久的抽插后她的身体已经完全放松了，下体处透明的爱液迅速的润滑了两人交合的地方，在肉棒不断的进出时发出“滋、滋”的声音。

　　一种从未经历过的刺激快感慢慢的滋生出来，并且逐渐扩散到嫣红的躯体和四肢。她原本雪白晶莹的胴体上已逐渐呈现出一种成熟、诱人的酡红，像是吸引着别人前来采摘一般，使她的身体越发的显得动人心魄。

　　就连她婉转的呻吟声，逐渐也变得如同享受，她已经沈入了无边无际的欲望之海中。

　　美貌绝色的高贵嫣红小姐艳比花娇的美丽秀靥丽色娇晕如火，芳心娇羞万般，一双柔软雪白的如藕玉臂羞羞答答地紧紧抱住我宽阔的双肩，如葱般的秀美可爱的如玉小手紧紧地抠进我的肌肉里。我那粗壮无比的肉棒越来越狂暴地刺入她幽深狭窄的娇小阴道，我的耸动抽插越来越剧烈，我那浑圆硕大的滚烫龟头越来越深入嫣红小姐那火热深遽的幽暗“花径”内。

　　我用大肉棒，把胯下这个千娇百媚的绝色嫣红的肉体和芳心都逐渐推向那销魂蚀骨的肉欲高潮，淡雅如仙、美丽绝色、清纯动人的高贵嫣红小姐那雪白平滑的小腹也开始由颤抖、蠕动逐渐变成娇羞地挺送、迎合……

　　我持续不断的引导着嫣红，直至两人都到达了交合的高潮。嫣红的身体微微的抽搐着，在肉棒的连续攻击下彻底臣服了。娇嫩的花房吸住了龟头，宫口张开的瞬间，一股阴精快速涌出，我感到嫣红的阴关已开，阴元已泄，急忙将忍了很久的阳精同时射出。两股液体在嫣红娇小的蜜壶里混合、交融在一起。

　　嫣红长长的吁叹了一声，剧烈起伏的胸脯逐渐平静下来。

　　嫣红小姐在和我云雨后，坐在化妆桌前搽胭脂涂口红补妆。

　　“嫣红小姐，我给你讲讲调戏茵蓉的精彩过程吧！”

　　“我一把搂住茵蓉，那么粗暴的撕开了她的衣服，解开了她的乳罩和胸围，根本不理会一个她的羞涩，仔细欣赏茵蓉那青春美女羊脂白玉般的裸体，茵蓉吹弹得破的白净面颊上，一双妙目含着一丝忧伤，一丝无奈，一丝失落，一丝羞涩，种种表情混合在一起，使她眼睛中透出复杂的情感。美女天然装饰，轮廓分明的娇小略带性感的双唇，欲张又合，仿佛想诉说些什么。白玉无暇的额头上，几缕刘海散乱着，更显出茵蓉的妩媚与清纯。”

　　“我对茵蓉的感觉不错，这下仔细观察，越发看出茵蓉的味道不同一般，秀美的颈部曲线很自然的延续到雪白圆润的肩头，茵蓉的肩头偏瘦，而且怕冷似的微微颤抖着，惹人怜爱。再向下，峰峦迭起，两支圆润的玉峰傲然挺立，浑圆结实的半球型，胸乳细腻洁白，淡红的乳晕如同抹了胭脂一样，煞是可爱，尤其是顶端的两颗小蓓蕾，像两颗相思红豆，正在等待我的采摘。”

　　“茵蓉身材欣长，四肢搭配近乎完美，胸腰腹部的肌肉恰到好处，既不过于粗大影响美感，也不瘦弱到单薄无力，茵蓉胸前的玉峰在良好的身材基础上，虽然平躺着，却没有一点下垂变形，仍然是完美的半球形，熊熊火光下圣母峰自然流畅的曲线美肯定会让每一位男生梦寐以求，我我就处于这样一种情况下，单看茵蓉美妙的酥胸，就已经欲火涌动，春潮澎湃了。下身的肉棒不可抑制的膨胀着，将内裤顶起一个硕大的帐篷。肉棒的火焰仿佛就在我的跨下燃烧，急需雨露的滋润。”

　　“我一双贪婪的眼睛仔细的欣赏着美女每一寸肌肤，心中暗暗赞叹，茵蓉莲藕般白嫩而富有弹性的肌肤，配以青春健康的肢体，加上美丽自然的美女气息，已然构成一件精美的玉雕工艺品，让人不忍心下手去破坏它。”

　　茵蓉虽然用长长的睫毛暂时遮住了自己明亮的双眸，但是她能感觉到我我炭火般的目光像两支鹅毛大笔，从自己的脸上扫到颈部，再向下在胸乳驻足停留，拨弄着自己青春的蓓蕾。茵蓉的心儿随着这两支鹅毛大笔的拨动，也像静静的潭水被石子击中，不由得泛起阵阵涟漪，年轻的心脏在胸腔里怦怦乱跳，一刻也不停歇。

　　我的目光再次启动，从微微颤动、滑腻如酥的玉峰顶端轻轻滑落，像高山速降滑雪选手一样，滑出一道优美的曲线，滑到平坦的平原，平原上白嫩平滑，没有一丝赘肉，中间小小的肚脐俏皮的眨着眼睛。再向下，到了悬崖边缘，茵茵细草并不特别茂盛，驯服的贴在微微坟起的饱满的丘陵上，丘陵正中，一条山涧若隐若现，听雨的宝蛤丰满密合，隐约可以看到两片嫩嫩的小阴唇闭合着。

　　茵蓉感到自己的私处有了热辣辣的感觉，知道我在观察自己，美女的羞怯让她还是不由自主的将双臂、双腿轻轻收拢，遮住让人害羞的酥胸和小穴。

　　这一来，正面的风景没有了，但是难不住我，茵蓉马上觉得两支鹅毛大笔滑向自己的背部，从圆润的肩头向下，肆无忌惮的一路滑到美女丰腴而有弹性的翘挺的双臀上，雪白的臀部不用按，就知道弹力无比，股沟中间紧缩着，带着颤栗等待着摧残。

　　茵蓉感觉半天没动静，轻轻睁开双眸偷眼一看，我竟然把自己脱了个精光，别的不说，单是跨下的肉棒火热膨胀，又挺又硬，火热粗长，顶端紫红色的龟头硕大凶恶，膨胀的跳动着，

　　我这时已经顾不上怜香惜玉了，将素有经验的魔手搭在美女的胸前，茵蓉的玉峰在压力下，微微有些变形，如同一只饱满多汁的水蜜桃被压成了松软柔腻的奶油蛋糕，我很是受用，任凭掌心的两颗小葡萄弹跳着渐渐变硬，我舒展十指，缓缓的揉捏着，静静的体味着美女胸乳的娇嫩与鲜活，同时，变指为掌，用手掌的外缘在乳峰的顶端以红宝石般的乳头为支点画着同心圆，非常耐心，非常细致，由小到大，再由大到小，绵绵延延，无穷无尽。

　　茵蓉敏感的蓓蕾末梢传来阵阵酥麻，透入心底，麻痹的快感由玉乳尖端缓缓的扩散，弥漫是缓缓的，但又是不可阻挡的。就像冻了一冬天的坚冰慢慢融化，虽然缓慢，但春天总是无法逃避。她苦心构建起来的坚硬的心灵外壳似乎有些松动，这时，我将灼热的嘴唇凑到茵蓉胸前，她两只白嫩的小手努力推拒着，这种推拒在我看来简直如同蜻蜓撼树，我热烘烘的鼻息喷洒在茵蓉洁白无暇的椒乳上，引得茵蓉心里一阵阵发颤，那种柔柔的，热热的感觉她从未碰到过。

　　当我滚烫的嘴唇将茵蓉一颗小蓓蕾含住的时候，我依稀听到一声叹息，一分无奈，一分舒畅，我继续工作。双手像制作陶器似的将茵蓉圣女峰捧起，温柔的摩擦揉按。茵蓉的乳房渐渐的如同放入烤箱的蛋糕，在热气的蒸腾作用下，一点一点的膨胀高耸，并且有种奶油从尖端融化的感觉，淋漓的奶油从尖端的四面八方奔涌而下，流入她的心房。

　　我压在茵蓉玲珑浮凸，柔细绵软的身上，感觉简直好极了。我开发完美女酥胸后，火热的舌尖在她胸前滑出一道火辣辣的痕迹，一路燃烧着，顺着茵蓉柔美的颈部向上，一直到达茵蓉有着花瓣气息的樱唇，茵蓉的嘴唇薄薄的，带有一丝清凉甜美，此时的茵蓉抗拒的意识已经减弱，但仍不主动张开嘴唇，我用舌尖抵住茵蓉的贝齿，温柔的吸吮着，让嘴唇放出电流，刺激着茵蓉。美女的心房承受着有双唇和双乳传来的爱的电击，麻酥酥的，说不出的滋味。

　　在我的一再坚持下，茵蓉并不坚定的防线打开了缺口，洁白的贝齿轻轻的被顶开了，丁香小舌无处藏身，被我逮个正着，一股清新带着花香的津液由茵蓉舌下泌出，我忘情的吸吮着，乐此不疲。茵蓉被带有侵犯性的舌头攻击着，不由自主的将口中津液送与我。

　　我又开始新一轮的进攻了，灼热的双唇和舌头带着滚烫的划痕来到茵蓉的双眸、额头、耳垂，又转而向下，再次掠过酥胸，来到如冲浪板般光滑的小腹，在诱人的肚脐上停留，茵蓉感到被我又一次注入了情感的激流，由肚脐传导着热辣辣的感觉，烘烤着茵蓉不坚强的防卫神经链条，胸腹间仿佛燃起了火苗，热热的拥塞着，给身体里每一处空虚的地方填充上热情的火焰，小穴处也一热，好像有一点点湿润，茵蓉对自己的反应惊讶不已，自己一向自认为定力很强，没想到竟被身上这个男人如此轻易的攻破了，心中不免哀叹造化弄人。

　　我再次向下进攻，凄凄芳草地上，已经挂了一些露珠，并不算茂盛的黑森林已经倒伏，茵蓉的阴毛不很多，被汗水一浸，都服服帖帖的贴在阴阜上，宝蛤到是丰腴有加，我此时已经算是行家了，轻车熟路的用舌尖舔开两片娇嫩的贝肉，相思豆红红的露了出来，红豆般的阴蒂被我舌尖一舔，顿时引起了茵蓉不可抑制的全身颤抖，抖得连心都颤。

　　我趁热打铁，向下分开花瓣，水灵灵的小穴终于在月光下闪亮登场，茵蓉又羞又急，屈曲着双腿徒劳的抵抗着，我丝毫不理会那微不足道的抵抗，引领着自己粗大坚强、咄咄逼人的肉棒来了。

　　我先让小弟弟和相思豆亲热一番，相思豆是女人最敏感的部位，几乎一半的兴奋神经末梢都集中在那一点上，如果用手指搓揉，会让女人感到无法忍受的强烈刺激，我不想这样，龟头和相思豆一样，表面都十分柔软敏感，让它们两个摩擦正合适，我通过龟头敏感的末梢，感觉到了茵蓉相思豆的激动，因为小相思豆在不断的变硬膨胀…再膨胀…………………

　　茵蓉此时大脑中已经不能进行清醒的思考了，小相思豆自己平时都不敢碰，有时做春梦时，用手碰几下都引起浑身颤抖，今天被如此侵犯，不知如何是好，我这时发现，相思豆也膨胀着，颤抖起来，简直是超级敏感，肉棒碰一下，茵蓉就浑身一颤，碰两下，就颤两下，要是不断的摩擦，相思豆几乎就要痉挛了。

　　这时，茵蓉感到自己的蜜穴里呼的又冒出一股温泉水来，身体不知不觉的发烫，脸颊烧的像秋天的红高粱，我竟然把那个讨厌的东西塞到自己的浅沟里面来回拖动，就像千斤顶的活塞运动，每次给一点点压力，积累到一定时候，就要受不了了，她觉得自己的蜜洞里面开始越来越热，酥痒难耐，不由自主的扭动身体躲避着我的进攻。

　　我看在眼里，乐在心头，知道茵蓉已经有快感了，伸出手指摸索着小穴的入口，小穴被肥凸的大阴唇保卫者，花瓣也紧紧的守护着美女的禁地，我的肉棒头端就像犁头一样，犁开春天的大地一样将茵蓉的禁地开垦，硕大的龟头终于找准位置，顶在小穴的入口处，茵蓉感觉到了这一点，头脑中最后一点清明指挥着她伸出两支小粉拳头，敲打着我宽阔的胸膛，“你，不要……不要……”

　　我根本不理会，肉棒像钻头一样就要向里面钻，茵蓉的门户就是不同，非常紧密，我好不容易才将半个龟头埋入浅沟。

　　我热烈的亲吻着茵蓉的全身，亲吻着她的每一寸肌肤，茵蓉再次像赤裸的羔羊一样毫无反抗的被我亲吻，红宝石般美丽的乳头挺立在雪白高耸的美女乳房上，茵蓉的胸乳也在滑出一道一道美丽的波浪。

　　茵蓉也感激我没操她，她开始主动为我服务，茵蓉无师自通，樱唇顺着我胸膛一路吻下，所过之处，温柔无限，直到肉棒矗立在她眼前为止，茵蓉惊诧于它的雄伟，它的强健，还有它凶巴巴的样子。

　　肉棒弹跳着，茵蓉唯一的办法只有用双手握住它，可是它还不听话，在手里仍然挣扎着要逃跑，茵蓉求援似的看了一眼我，我微笑着：“茵蓉，你亲亲它好吗？它好喜欢你亲它。”

　　茵蓉从未给一个男人的男根做过如此亲热的举动，心里犹豫再三，还是坚定的伸出丁香小舌，轻轻舔了一下肉棒的马眼，这一下，竟然让久经战阵的我差点射了出来，虽然是轻轻一舔，但所得到的心理和生理上的双重满足汇成强大的电流，直冲脑海，快乐无边。

　　我忙镇定心神，肉棒又恢复了镇定，茵蓉檀口微张，竟然无法顺利吞下龟头，努力了半天，才让肉棒进入了茵蓉的口腔内，饱涨的肉棒一进去，就不由自主的抽插起来，茵蓉忍受着我的蹂躏，痛苦着并快乐着，嘴里发出“唔唔”含混不清的声音。

　　随着肉棒的进出，茵蓉盈盈一握的圣母峰也轻轻的颤巍着，我双手捉住了它们，滑腻酥软，坚挺跳脱，尤其是顶峰的小樱桃硬硬的，仿佛在诉说它们的欲望。我就喜欢这种感觉，手里将雪白的双峰挤捏着，茵蓉的酥胸在大力揉按下，膨胀挺立，下身的肉棒在茵蓉绵软的口腔挤迫下，快乐一点点积蓄着，所谓的润物细无声，一波一波的冲动仿佛快乐的浪花，拍打在二人的脑海，我很快在茵蓉口中射出精液...... 

　　（十一）

　　“那是真的吗？！”嫣红小姐问道。

　　我注视着床上一丝不挂的嫣红小姐，细而直的秀气柳眉，长而卷翘的乌黑睫毛，使她那梦幻般妩媚动人的大眼睛平增不少灵秀清纯之气，也更加突出她的聪明伶俐、温婉可爱。娇翘的小瑶鼻秀气挺直，鲜艳欲滴、红润诱人的饱满香唇，勾勒出一只性感诱人的樱桃小嘴儿，线条柔和流畅、皎月般的桃腮，秀美至极。望着嫣红美丽清纯的脸庞，我忍不住吻上她的红唇，嫣红羞涩的闭上眼睛，默默的接受我的热吻。

　　我滑溜溜的舌尖伸出来，舐舔着嫣红温润的樱唇，我的舌尖舐舔着嫣红的樱唇、贝齿、口腔，更与她的舌头互相交织撩弄。嫣红尽量张开嘴巴，让我的舌头尽量深入她的口腔内，尽情地舐舔撩弄，嫣红感到我的口涎唾液，正一点一滴地流进她的口腔内。

　　我的手掌不断地爱抚嫣红的背脊，间歇地紧紧拥抱，乳房随即给挤压，使异样的快慰感觉不断地提升，我的手掌抚上嫣红小姐的乳房，好软啊。

　　嫣红半推半就，看着嫣红小姐青春的胴体玲珑浮凸，结实而柔美的起伏线条，似乎让人不忍碰触，又似乎更加诱人狠狠压上那娇软绵绵的动人肉体，我不仅感叹上天造物之妙，我的双手在嫣红光滑细嫩的肌肤上抚摩着，引得嫣红浑身颤立，不住的扭动身体。我不停地抚摸揉搓嫣红小姐玉女峰，还不断地在她耳边说着情话来挑逗她：“好美！酥胸非常有弹性……好滑……好软……上面的脂粉口红很香很艳……”感觉藕粉的抚摸揉搓，耳闻这样子的挑逗情话，嫣红不胜娇羞，红着脸闭上眼睛。

　　嫣红小姐圣洁娇挺的乳峰顶端，一对玲珑剔透、嫣红诱人、娇小可爱的稚嫩乳头含娇带怯、羞羞答答地娇傲挺立。那一对娇小可爱、稚气未脱的柔嫩乳头旁一圈淡淡的嫣红的乳晕妩媚可爱，犹如一圈皎洁的月晕围绕在乳头周围，盈盈一握、娇软纤柔的如织细腰，给人一种就欲拥之入怀轻怜蜜爱的柔美感。

　　我简直爱不释手，顺着身体向下摸去，一片玉白晶莹、娇滑细嫩中，一只圆圆的、可爱的肚脐俏皮地微陷在平滑的小腹上。小腹光洁玉白、平滑柔软，下端一蓬淡淡的绒毛，她的阴毛并不多，那丛淡黑柔卷的阴毛下，细白柔软的美女阴阜微隆而起，阴阜下端，一条鲜红娇艳、柔滑紧闭的玉色肉缝，将一片春色尽掩其中。

　　我只看的热血沸腾，下面那话儿又硬翘起来了，我轻抚着她线条柔美的纤滑细腰，滑过她平滑洁白的柔软小腹；我又玩弄着她那浑圆玉润、娇翘盈软的雪股玉臀；不一会儿，又将手指滑进嫣红的大腿间┅┅

　　我无处不到的淫邪挑逗、撩拨，很快就将嫣红撩拨的浑身火热滚烫，口干舌燥，身体不停的扭动，口中发出梦呓般的呻吟。

　　我吻上嫣红的玉峰顶上的蓓蕾，"啊"突然而来的刺激，使嫣红轻轻地呻吟了一下，我用力的吸吮，连周围的漂亮的粉红乳晕一并含入，并顺着乳晕开始划圈圈，我的手抚在阴毛中那条柔滑无比的玉色肉缝中，左手用拇指按着她的阴蒂，轻轻地抚弄着，右手食指在她的大小阴唇上轻抚着，最后，还用食指轻轻地插进她的阴道口，轻柔地挖着。

　　“哎……别……别摸……”受到上下两处敏感地带的刺激，嫣红抛掉强忍的矜持，发出了呻吟声，而阴道里已洪水泛滥了！我逐渐下吻，最后把脸埋进嫣红的两腿中间，“啊！不要！……”嫣红惊叫着坐起来，嫣红满脸羞红，一脸窘态。意识到被我梅开二度已不可避免，我轻笑着把嘴贴上了她的下体，“啊！……别……”嫣红夹紧双腿，却把我的头夹在腿间。

　　我整个嘴贴到阴蒂上，猛吸着不放，舌头狂邪地吮吸着嫣红下身中心那娇滑、柔嫩的粉红阴唇，舌头打着转地在嫣红的大阴唇、小阴唇、阴道口轻擦、柔舔┅┅“啊……”嫣红身子倦曲僵硬着，脸上布满红潮，双目紧闭，牙齿紧咬着下唇。

　　我嘴往下一滑，舌头一伸，轻易地直往内伸欲探淫水源头，一会儿，我含住嫣红那粒娇小可爱的柔嫩阴蒂，缠卷、轻咬┅┅一会儿，我又用舌头狂野地舔着嫣红那柔软无比、洁白胜雪的微凸阴阜和上面纤卷柔细的阴毛┅┅一会儿，我的舌头又滑入她那嫣红娇嫩的湿濡玉沟┅┅舌头不停伸入嫣红花园内左右刮个不停，每刮一道，源源不绝的蜂蜜一波波流出，味道很香，我全部喝了下去。“噢！……”嫣红急促的喘着气，声音模糊，紧紧的抓住我的头发，双腿紧紧勾住我的头，连连呻吟，不住打着冷战，一股温热暖流又从她阴道深处潮涌而出。

　　我已勃起到极点的肉棒，顶在她那柔软紧闭肉缝上，一手按住她的小腹，一手掰开她娇嫩柔滑的阴唇，肉棒顶住她细小紧合的阴道口，又用手指将那娇小粉嫩的嫣红阴道口扩大一点，然后肉棒朝前用力一压┅┅

　　“哎……啊……”嫣红小姐娇羞地感到一根巨大肉棍又破体而入，硕大粗长的巨棒渐渐“没”入嫣红那嫣红玉润的娇小阴道口，嫣红美眸轻掩，桃腮羞红无限地脉脉体味着“它”进入。

　　我开始在嫣红柔若无骨、雪白美丽的娇软玉体上抽插、挺动起来。粗大异常的黑亮肉棒在嫣红那淡黑的阴毛丛中进进出出┅┅我俯身低头，含住了那一粒娇小玲珑、因情动而充血勃起的硬挺乳头，“唔……”一声春意荡漾的娇喘，嫣红如被雷击火噬般娇躯一震，情不自禁地呻吟出声，玉乳顶端那敏感万分的乳头又传来火热、温滑的摩擦、缠卷的刺激时，双颊晕红，丽色含羞，芳心娇羞无限。

　　我那根巨大无比的肉棒在嫣红狭窄的阴道内的抽插越来越猛，我越来越粗野地进入她体内，“它”越来越用力地深顶、狠插嫣红紧窄、狭小的阴道。“哎┅┅嗯┅┅唔┅┅”嫣红开始娇啼婉转、妩媚呻吟，肉棒狠狠地、凶猛地进入时，挤刮、摩擦阴道膣腔内狭窄温暖的娇滑肉壁所带来的麻趐快感让她轻颤不已，身体不停的扭动迎合着。

　　“嗯…喔…真爽啊，小穴真是又热又紧啊！”我一边干着，赞美起嫣红的阴道，同时双手揉搓着双乳。

　　嫣红乳房被用力的捏着乳头，下体被阴茎深深的插进体内深处，磨擦着子宫颈口跟阴蒂，敏感的耻丘被挤压着，持续的酥酥麻麻的阴痒感，让她忍不住要喷潮而出，“啊啊…哎…啊啊…”嫣红大声的呻吟，阴道一阵猛烈的紧缩痉挛，夹紧着我的铁棒……

　　这样干了半个小时，我抽出肉棒，让嫣红趴在床上，低着头、高高地突着自己浑圆的臀部，嫣红小姐那雪白的美臀，像去壳的鸡鹤蛋一样的嫩滑。我托住她的臀部，肉棒对正鲜艳的粉红色洞口，腰杆用力往前一送，两人下体又一次紧紧相贴。

　　“噢......”嫣红的头猛地抬了起来，弯着光滑的背脊。我双手抓住她的臀部，腰身猛烈的挺动起来。嫣红觉得这种姿势实在羞耻，感觉自己非常的淫荡，她没想到还有这样的方式，她把羞红的脸深深埋在床单里。巨大肉棒在嫣红体内快速且强力的挺进挺出，臀肉在我用力猛撞之下一荡一荡，一对美丽的椒乳也不停的摇晃。“啪啪……唧唧……”的淫声音不绝于耳，肉穴在激烈的冲击下花蜜四溅。

　　我双手伸到她的胸前下猛捏她的乳房，继续活动着腰身，『啊......噢......』嫣红咬紧牙关，紧闭着嘴唇，终于忍受不住，配合着樊兵有节奏的动作，开始有规律地呻吟。两人全身是汗，肌肤闪闪发光。

　　嫣红小姐的叫床声逐渐激烈起来，披头散发，就像一头发狂的野兽一样。身体主动地一前一后地摇动着腰肢，开始配合我的冲刺。粘膜的摩擦，发出辟嗒辟嗒的声浪，溢出的爱液将我的阴囊都弄至湿湿滑滑了。

　　我的脸颊埋进嫣红的长发之中，一面嗅着秀发甘香，同时也加快了冲刺动作。『啊......啊......啊......』行人被搞得已经喘不过气来，她缩起两只脚，拚命地挣扎着身子。我突然全身充满激烈的快感，接着精液就像热浆糊似地喷射进嫣红的体内。

　　『啊啊......』嫣红小姐抖动着全身，她在不停地喘息。大概她觉得精液喷到了子宫口了吧！她的高潮似乎还没有完，阴道在阵阵的收缩，她的情绪一时非常高涨。我体味看阴茎搏动的快感，待到精液都被榨干时，我便停止了动作，整个肉躯压在嫣红的背上。嫣红仍在呼吓呼吓地喘气，她已精疲力竭。她稍微扭动一下身体，全身的肌肉就会敏感地痉挛。我咬住嫣红丰满的肌肉，我欣赏着她那肌肤的光滑和弹力，伸手握住一只娇软盈盈的坚挺玉乳，淫邪地爱抚揉搓起来。看着嫣红典雅、羞赧、娇倦的秀靥，我感到体内又升起一股淫邪的肉欲需求┅┅下身渐渐坚挺起来。

　　云消雨散后，我从嫣红的阴道内抽出肉棒，楚楚动人、国色天香、美丽圣洁的绝色嫣红小姐渐渐从欲海高潮中滑落下来，庞斑俯身望着身下正娇喘细细、香汗淋漓的美丽嫣红小姐那清丽绝伦、娇羞万千的绝色丽靥和她一丝不挂、滑如凝脂的雪白娇嫩的赤裸玉体。只见嫣红星眸半睁半闭，桃腮上娇羞的晕红和极烈交媾高潮后的红韵，令绝色清纯的丽靥美得犹如云中女神，好一副诱人的欲海春情图我低头在轻声在圣洁美丽的绝色嫣红小姐嫣红那晶莹柔嫩的耳垂边说道：“嫣红，怎么样？还不错吧！”

　　美丽绝色、高贵圣洁的嫣红小姐嫣红芳心娇羞无限，秀靥又泛起一片晕红，只见她如星玉眸含羞紧闭，再也不敢睁开来。

　　终于回复清醒的嫣红赶紧往浴室，用香皂往阴户搽了又搽，反复冲洗。回房间后往被舔弄和含弄过的阴户、乳房大量喷香水，然后脸上涂脂抹粉搽口红稍作化妆。她突然发现，自己雪白美丽的身体又被紧紧缠在我身上，嫣红更是升起一片艳丽无伦的嫣红，芳心娇羞万般。

　　我看着这个美若天仙的绝色尤物的娇羞丽色，心神一荡，淫心又起，抱起她疯狂接吻，再次舔弄和含弄香艳的乳房和阴户，然后再把巨大肉棒再次深深地进入胯下这个千娇百媚、温柔婉顺的绝色嫣红小姐那妙不可言的幽深体内。

　　在一阵静默中，嫣红发现我在自己的身体内再次抽动起来，“嗯……唔……嗯……唔……嗯……唔……”嫣红情难自禁地热烈反应着，娇啼呻吟起来………

　　我在嫣红那高贵圣洁的美丽仙体上耸动着，我的肉棒在嫣红小姐那异常紧窄娇小的幽深阴道内抽插着，天仙般美貌圣洁的嫣红小姐在我身下娇羞无奈地蠕动着一丝不挂、雪白如玉的美丽胴体，欲拒还迎，清雅如仙、绝色美丽的美女那鲜红娇艳的樱桃小嘴微张着，娇啼轻哼、嘤嘤娇喘……

　　我俯身含住嫣红小姐的一粒因充血而硬挺勃起、娇小嫣红的可爱乳头，用舌头轻轻卷住嫣红小姐那娇羞怯怯的柔嫩乳头一阵狂吮，我一只手握住嫣红小姐另一只颤巍巍娇挺柔软的雪白椒乳揉搓起来。

　　在我的奸淫蹂躏中，嫣红情难自禁地蠕动、娇喘回应着，一双雪白娇滑、秀美修长的玉腿时而轻举、时而平放……不知不觉中，千娇百媚、清丽难言的绝色嫣红小姐那双优美修长的雪滑玉腿竟盘在了我腰后，并随着我的每一下插入、抽出而羞羞答答地紧夹、轻抬。

　　我的肉棒在嫣红那娇小而紧窄的“花径”中进进出出，“嗯……唔……嗯……唔……嗯……唔……哎……嗯……唔……嗯……唔……嗯……唔……哎……哎……唔……唔……嗯……唔……”嫣红樱唇微张，娇啼婉转、呻吟狂喘着。

　　嫣红小姐艳比花娇的美丽秀靥丽色娇晕如火，芳心娇羞万般，一双柔软雪白的如藕玉臂羞羞答答地紧紧抱住我宽阔的双肩，如葱般的秀美可爱的如玉小手紧紧地抠进我的肌肉里。我那粗壮无比的肉棒越来越狂暴地刺入她幽深狭窄的娇小阴道，我的耸动抽插越来越剧烈，我那浑圆硕大的滚烫龟头越来越深入嫣红小姐那火热深遽的幽暗“花径”内。

　　我自己用大肉棒，把胯下这个千娇百媚的绝色仙子的肉体和芳心都逐渐推向那销魂蚀骨的肉欲高潮，淡雅如仙、美丽绝色、清纯动人的高贵嫣红小姐那雪白平滑的小腹也开始由颤抖、蠕动逐渐变成娇羞地挺送、迎合……

　　嫣红娇羞无限地发现那根完全充实、胀满着她紧窄“花径”的巨大肉棒越来越深入她的阴道肉壁……一阵火热销魂的耸动之后，嫣红发觉下身越来越湿润、濡滑，她已经忘了正骑在她美丽香艳的赤裸玉体上激烈耸动着的我正在蹂躏奸淫着她，她迷醉在那一阵阵强烈至极的插入、抽出所带来的销魂快感中，并随着我的每一下进入、退出忘情地热烈响应着、呻吟着，玉女芳心中仅剩下一阵阵的羞涩、迷醉。

　　随着我越来越狂野、深入地抽动，嫣红小姐下身中最隐密、最幽深，从末有游客光临的深遽“花径”渐渐为我羞羞答答地绽放开每一分神密的“玉壁花肌”，我的肉棒狂野地分开嫣红小姐柔柔紧闭的娇嫩无比的阴唇，硕大浑圆的滚烫龟头粗暴地挤进嫣红小姐娇小紧窄的阴道口，粗如儿臂的巨硕肉棒分开阴道膣壁内的粘膜嫩肉，深深地刺入那火热幽暗的狭小阴道内。

　　粗硕滚烫的浑圆龟头竟然刺入了那含羞绽放的娇嫩“花蕊”——子宫口，龟头顶端的马眼刚好抵触在圣洁美丽的绝色嫣红小姐嫣红下身最深处的“花芯”上， “啊……”一声羞答答的娇啼，嫣红经不住那强烈的刺激，一阵急促的娇啼狂喘。

　　我的肉棒紧胀着绝色嫣红小姐嫣红那鲜有游客问津的阴道“花径”，龟头紧紧地顶住嫣红小姐下身阴道深处那含羞怯怯、娇软滑嫩的“花蕊”上。

　　一阵令人魂飞魄散的揉动，美丽圣洁、绝色清纯的高贵嫣红小姐一阵迷乱火热地娇喘：“哎……哎……嗯……哎……哎……唔……哎……哎……”嫣红小姐那柔若无骨、纤滑娇软的全身冰肌玉骨一阵阵情难自禁的痉挛、抽搐……下身阴道膣壁中的粘膜嫩肉更是死死地缠绕在那深深插入的粗大肉棒上，一阵不能自制火热地收缩、紧夹。

　　“啊……啊……啊……啊……”天仙般美丽圣洁的嫣红小姐给在阴道最深处的子宫内一阵冲激，顿时娇躯剧震，一双雪臂紧箍住我的双肩，一双柔美纤长的雪滑玉腿紧紧夹住我的腰身，一阵阵难言而美妙地剧烈的痉挛、抽搐……

　　嫣红小姐那羞红如火的丽靥瞬时变得苍白如雪，娇啼狂喘的樱桃小嘴发出一声声令人血脉贲张、如痴如醉的急促哀婉的娇啼。而这还没有完，我从嫣红小姐那天生娇小紧窄异常、正一阵阵痉挛、收缩的阴道中抽出肉棒，开始了最狂野地冲刺、抽插……

　　当我巨大无比的肉棍再次刺入嫣红小姐那紧狭娇小的阴道深处时，我的龟头竟然随着猛烈插入的肉棒的惯性冲入了嫣红紧小的子宫口，“哎……”随着一声凄艳哀婉的销魂娇啼，嫣红那窄小的子宫口紧紧箍夹住我那滚烫硕大的浑圆龟头，像是深怕“它”还要继续深入一样。

　　我那被嫣红小姐的子宫口紧紧夹住的肉棒也一阵剧颤，将一股又多又浓的滚烫的阳精直射入高贵圣洁、美丽清纯的绝色嫣红小姐的子宫深处……嫣红挺起雪白平滑的柔软小腹，与我的下身紧紧“楔合”着，全身心都陷入了一阵剧烈无比的欲仙欲死的交媾高潮之中。

　　“哎……”嫣红在我那滚烫的阳精的最后刺激下，芳心立是一片晕眩、思维一阵空白，鲜红诱人的柔嫩樱唇一声娇媚婉转的轻啼，终于爬上了男欢女爱的极乐巅峰。雪白的床单上，一对一丝不挂的男女欲仙欲死地抵死缠绵、翻云覆雨地交媾着……这是怎样一种诡异地场景啊！真像是一个嫖客正奸淫蹂躏一个香艳淫荡美貌的妓女。而这个美貌绝色的嫣红小姐还在我的胯下，蠕动着一丝不挂、柔若无骨、美丽雪白的香艳玉体，美腿高举、纤腰迎送、雪股挺抬地迎合魔鬼的抽插、奸淫……

　　美如天仙的清纯美女梅开二度后已是香汗淋漓、娇喘吁吁，美艳的嫣红小姐被我奸淫强暴得欲仙欲死，只见两人下身紧紧交合在一起的媾合处淫精爱液斑斑，狼藉秽液不堪入目……

　　……

　　我为房内的景色所迷惑，这时一位披着粉红亵衣的美女正在搽脂粉涂口红浓艳化妆，她如云秀发上挂着晶莹的香水水珠，雪白透明的纱衣掩不住美女婀娜美妙的曲线，凹凸胴体若隐若现，玉乳高耸，雪腿纤滑修长，圆润优美，纤纤细腰仅堪盈盈一握。

　　那双美眸似一潭晶莹泉水，清彻透明，楚楚动人。鹅蛋形的线条柔美的俏脸，配上鲜红柔嫩的樱红芳唇，芳美娇俏的瑶鼻，秀美娇翘的下巴，显得温婉妩媚。在柔和的夜明珠光映衬下，她象一位从天而降的瑶池仙子，倾国倾城的绝色芳容，真似可羞花闭月、沈鱼落雁。

　　嫣红小姐看了我一眼，然后优美地躺在床上。

　　我直勾勾地欣赏起床上这朵绝色娇美的鲜花。只见床上的嫣红小姐花靥羞红，酥胸起伏，玉体横陈，秀眸紧闭。我被这娇花蓓蕾般绝色美女的高贵气质所吸引。

　　我来到床头，走至嫣红小姐身前，嘴角泛着一丝冷笑，伸出右手轻抚着她的秀发，从顶而下，直抚发梢，慢慢将秀发拨向她肩后，而左手却在玉颈旁轻抚，触手只觉温润如玉，光滑洁莹。

　　我右手逐渐移向她领口，突然猛力一撕，只听“咝”的一声，整个领口被撕开，直至胸襟前！嫣红小姐惊叫声中，我笑着双手齐动，已把她整个衣襟撕开，露出绣有紫凤的鲜艳丝缎小乳罩！

　　嫣红小姐娇羞无奈地求道：“不，别……别这样！”可我哪管这些，只见我褪下嫣红小姐的亵衣，露出了她那雪白娇美的粉肩，一只雪白的胸罩下，高耸的玉乳酥胸起伏不定，在嫣红小姐的央求声中，我的手轻抚在那雪白娇滑纤细如柳的玉腰上，触手只觉雪肌玉肤，晶莹剔透，粉雕玉琢，柔滑娇嫩，娇美如丝帛，柔滑似绸。

　　我低首向她胸前望去——紫凤之下，高高隆起，美女的玉乳丰腴无比，竟形成裂衣欲出之势。

　　娇美如花瓣一样的雪肌玉肤被我肆意抚摩着，美艳不可方物的嫣红小姐又急又羞，芳心娇羞万般，冰清玉洁之身眼下却无可奈何，娇嫩的冰肌玉骨放被触几，立即不由自主地一阵颤粟，娇美如花的绝色丽靥胀得通红，芳心娇羞无限。

　　在嫣红小姐低不可闻的呻吟和席位的战栗中，我的手不住的游动，渐渐地游向嫣红小姐那高耸娇挺的玉乳乳峰。嫣红小姐只感到我的手就像一条冰凉的毒蛇在自己玉嫩的肌肤上游动，所过之处都留下了一阵阵冰凉、麻痒，全身娇躯都涌起一阵轻颤，芳心骇异，我的手渐渐移向美女神圣而高贵的坚挺玉乳。

　　呈现在我眼前的，却还有层层白色薄绸，动人遐思地紧紧裹缠着胸前那段紧要部位，露出上下两截欺霜赛雪的肌肤，隐隐透出一股冷香。

　　嫣红小姐一双雪白晶莹、娇嫩柔软、怒耸饱满的玉乳脱盈而出，纯情圣洁的椒乳是如此娇挺柔滑，堪称是我所玩过的女人当中的极品。

　　我一怔，心神不觉全为眼前景象所慑：嫣红小姐藕臂洁白晶莹，香肩柔腻圆滑，玉肌丰盈饱满，雪肤光润如玉，曲线修长优雅。最引人注目的，是挺立在胸前的一对雪白山峰，那巍巍颤颤的乳峰，，饱满胀实，坚挺高耸，显示出成熟丰腴的魅力和韵味。峰顶两粒红色微紫的新剥鸡蛋，如同两颗圆大葡萄，顶边乳晕显出一圈粉红色，双峰间一道深似山谷的乳沟，让我回味起刚才手指在沟底滑过的感觉，不由心跳口渴！

　　我目不转睛地看着她那张秀美绝伦的脸，但见眉挑双目，腮凝新荔，鼻腻鹅脂，樱唇微启，贝齿细露，细黑秀发分披在肩后，水汪闪亮的双眸闪着羞涩而又似乎有些喜悦的辉芒，泛着纯洁优雅的气质。

　　我轻轻抚摸着嫣红小姐的酥胸，只留下乳峰顶端那两粒艳红柔嫩的花蕾，用嘴含住乳尖上稚嫩可爱的乳头，熟练地舔吮咬吸起来。

　　嫣红小姐美丽娇艳的秀美桃腮羞红如火，娇美胴体只觉阵阵

　　妙不可言的酸软袭来，整个人无力地软瘫下来，“唔”娇俏瑶鼻发出一声短促而羞涩的叹息，似乎更加受不了那出水芙蓉般嫣红可爱的乳头在淫邪挑逗下感受到的阵阵酥麻轻颤。

　　我的右手抓住嫣红小姐的裤腰笨拙地撕扯，片刻间已使她一丝不留精光赤裸！

　　注视着她赤裸的娇躯，我两眼满是欲火左手揽起她的腰身，“嘿嘿”淫笑着，三下五除二地脱去自己的衣服。我身体仍可说健壮，那庞然大物更是雄伟得出奇。

　　微弱光芒闪耀着，一尊玉雕冰琢的迷人胴体横陈地上，曲线玲珑，凹凸分明，肌肤晶莹透亮，光滑圆润，仿佛吹弹得破！两座鼓圆的圣女峰硬挺高耸，小腹平滑细腻，玉脐镶在圆滑的腹壁之中；在那令人遐想的桃源洞口，花房高隆，娇香可溢，黑浓的茵茵芳草覆盖其上，罩着神秘幽谷，整个赤贝粉红清幽，一条诱人小溪穿越小丘向后延伸，把这高挺唇肉一分为二；鲜红闪亮的嫩穴在芳草底下若隐若现，门户重迭，玉润珠圆，轻张微合，一如处子，却比那些未经人事的处子更多了几分娇媚！香臀浑圆，玉腿修长，纤臂似藕，腰细如折柳！喘息羞恼着时，嫣红小姐浑身颤抖，酥胸玉乳，起伏不定，玉腿纤臂，抖动生波，更显妩媚艳丽！

　　我转移目标，将抚摸着嫣红小姐修长玉腿的手渐渐移向神密茵黑的大腿根部，摸索挑逗着，顺着柔软无比的微隆阴阜上柔柔的幽幽芳草轻压揉抚。并且不理会嫣红小姐美丽可爱的小瑶鼻中不断的火热娇羞的嘤咛，手指逐渐侵袭到了美女那娇软滑嫩的玉沟。

　　嫣红小姐本是一个美丽绝色、千娇百媚的纯情美女，可是那被异性碰触过的稚嫩乳头、阴阜玉沟被我这样淫弄、挑逗，禁不住一波又一波的肉欲狂潮涌上芳心，娇俏可爱的小瑶鼻不自觉地呻吟婉转，雪白肉体蠕动扭弯着，美丽眩目的翘楚雪臀随着我在下体中的手的抽动而微妙地起伏挺动。

　　娇羞万分的美女芳心被那销魂蚀骨的肉欲快感逐渐淹没，娇美清纯的小脸胀得通红火热，秀眸含羞紧闭，瑶鼻嘤嘤娇哼。

　　我的色手停止了挑逗，我不想让眼前的极品美女太早进入高潮。

　　我注视着床上的嫣红小姐，黑浓秀发披散在嫣红小姐冰肌玉骨般光滑裸背上，衬托出沾满水珠的幼嫩肌肤益发宛如白玉。她藕臂平放，可以看到淑乳圆滑的弧线沈甸甸的，在胸前怒放，曲线尽显玲珑浮凸。

　　嫣红小姐仰着修长脖颈，伸出一双光滑洁白的玉臂这个姿势更加凸显出她白皙坚挺的玉乳，双峰动荡有致，上面那两颗豆大樱红蓓蕾微微上翘，鲜红的乳晕美丽诱人；纤纤细腰和饱满酥胸有着鲜明的对比，盈盈不堪一握，玲珑曲凹有致。平坦雪白的小腹、滑润背肌和隆挺丰臀均一览无遗。而她的下半身分外诱人。

　　我看得呆了，热燥冲昏了每根神经，脸红似血，气喘如牛，胯下肉棒早已昂首狰狞！紧盯着嫣红小姐那丰腴美丽的胴体，我口中低低喃喃自语，突然扑身其上。嫣红小姐如遭电击，只觉一股男人的体味扑面而来，瞬时间那火热的男人身体已扑压在她身上，压得密密实实的，使她感到难忍的重压，尤其是高耸胸脯被紧紧压挤着，她一阵憋闷，一种陌生的粗重喘息已扑到眼前了！

　　嫣红小姐扭动着身子，两手推拒着，动人胴体曲线不停地撞击着我的胸口，我感觉到了她的剧烈喘呼，美女的成熟气息使得我更加迷醉，我用力分开嫣红小姐的双手，将玉手压在床上，开始抚爱嫣红小姐那两座丰满弹跃的乳房：狠狠地揉捏，尽情地戳掐，肆意地夹磨！突地猛然低下头去，含住一粒蓓蕾，一阵猛吸狂吮！

　　在嫣红小姐强自忍耐地娇吟中，我狂笑着用左手逐渐摸想嫣红小姐圣地，只见那粉红色花唇微开，中间赤贝隐现，中央处的凹陷留下一个小小的圆孔，上端一颗红豆兀自神采奕奕地挺立在那儿，可爱诱人已及！我的手指抠动揉捏着，欲火中烧下手指向下一探，伸入股沟，摩擦着那粒红豆，进进出出地拨动开来。

　　嫣红小姐全身一颤，秘洞猛然收缩！我心痒难禁，俯下头去，伸出舌头，不住往那花唇红豆猛舔起来，啧啧赞叹着。

　　嫣红小姐羞愤至极，不断扭动着娇躯，颤动不已。我欲火焚身，再也克制不住，向前一扑，猛力压在那诱人胴体上！嫣红小姐被我紧紧压实在床上，，她不禁一双玉腿紧张地紧夹着！尽力作最着防御，但一双藕臂却被我紧紧按着，只觉那肉根在向圣地逐渐挺进着，她更是难受的狂扭娇躯。

　　我只觉身下美女那坚挺双峰不断在胸口前磨转，欲火不断升腾，转瞬已至顶点，我口中嘶嚎着，肉棒开始有节奏地抽动，

　　越顶越快，终于不顾一切地向美女圣地直捅而入，但嫣红小姐玉腿紧闭，却使我不得其门而入。我心中一急，更加猛力地冲撞，下下用力地往腿缝根上顶，再使劲猛旋，然后整根拔起，再用力狠狠地插下去！顶撞，旋插，来回交互，动作极是剧烈！

　　嫣红小姐被我这一阵强猛轰击，逼得喘不过气来，说时迟，那时快，我一手滑入她粉腿内侧雪白的嫩肉上游走，

　　痒得她一双秀腿直抖，另一只手却提上玉峰顶尖捏玩着她的乳珠！三处猛攻，她如遭电击，全身一阵瘫软，再经魔手轻扣，玉腿已松！

　　火热的感觉让嫣红娇媚性感的呻吟不住

　　涌出，美女那清淡的体香更是愈发浓甜，她的玉腿已屈服在我的火热之下，给彻底分了开来。

　　嫣红小姐闭上了眼儿，柳眉微蹙、娇躯轻颤，发出了微带痛楚的美妙呻吟声。嫣红小姐扭得那般娇娆，软玉温香的娇躯灼的像团火一般，更令我无法再忍耐了

　　我岂肯放过良机，嫣红小姐桃源口已润湿、春意盎然，我虽然晓得在男女交合之前需好生温存，但我虽是欲火如焚，也不管前戏是否充分，嫣红小姐虽桃源口已湿滑却还不够柔软，便挨了我肉棒的重重插入，加上插入时的角度也没有对好，当桃源被破时嫣红小姐只觉蜜洞口痛的好像擦伤了一般，窄紧的蜜洞虽是本能地黏紧了肉棒，本能地享受我的灼热，但遭狠狠插入时那些微的痛楚，却仍令嫣红小姐经受不起，忍不住呻吟出来。

　　「唔…痛…痛着呢…我…别…别那么用力…我…唔…我受不起…啊…我…饶…饶了我…小…小力些吧…」

　　我看着嫣红小姐娇羞不胜、弱不禁风，不住呼痛叫疼的羞怯模样儿，不由得大喜。我一手搂住了嫣红小姐泛着香汗的纤腰，一手滑上了她紧翘的圆臀，指尖顶进了她火热的股沟，好将嫣红小姐的桃源固定着，让她再逃不脱自己的手，我非但没听嫣红小姐的话儿收力，反而腰部深顶猛收，插得更有力了。

　　那顺势用力向前一顶，“滋”的一声脆响，全根尽入！嫣红小姐只觉下体一阵火辣辣刺痛，额上直冒冷汗，好象五脏六腑都快要被我捂腾出来。我象一匹脱缰的野马，不停地在修长胴体上弛骋着；又如乱蝶狂蜂，只向花心去采！象头野兽在她娇躯上肆意地发泄着，双手穷凶恶极地搓捏揉，肉棒疾抽缓插，记记皆重重撞击着她的臀肉。

　　唔”嫣红小姐芳心娇羞欲醉，她觉得一条又硬又大、又烫又长的肉棍逐渐插进自己的玉体内，一丝甜蜜而酸酥的疼痛使她柳皱，哎了一声，两颗晶莹的珠泪流出紧闭的如星丽眸。随着我一阵猛力的挺送，粗大的肉棒直挺进嫣红小姐的阴道深处，“啊”

　　我感到自己的肉棒完全顶进了嫣红小姐的阴道，占领了那幽深火热而紧窄娇小的美女花径的每一分空间。在嫣红小姐美眸珠泪涟涟的注视下，一阵短暂的静默后，我在紧窄娇小的柔嫩阴道中迅速抽动挺送起来。

　　我的雄躯在嫣红小姐美丽胴体上耸动着，肉棒在那异常紧窄娇小的幽深阴道内抽插，而嫣红小姐则在我身下娇羞地蠕动着雪白如玉的胴体，欲拒还迎，鲜红娇艳的樱桃小嘴微张着，娇啼轻哼、嘤嘤娇喘。

　　突然我俯身含住充血硬挺勃起的嫣红乳头，舌头轻轻卷住柔嫩乳头一阵狂吮，一只手握住另一只颤巍巍娇挺柔软的雪白椒乳揉搓起来。

　　嫣红柳眉微皱，贝齿轻咬，娇靥晕红，桃腮羞红似火，在那根粗大肉棒逐渐深入雪白无瑕美丽玉体的过程中，一阵令人头晕目眩的强烈快感刺激涌生，清雅丽人急促地娇喘呻吟，娇啼婉转。

　　在我的奸淫蹂躏中，嫣红小姐情难自禁地蠕动，娇喘回应着，一双娇滑秀长的玉腿时而轻举、时而平放，盘在我腰后，随着肉棒的每一下插入抽出而迎合地紧夹轻抬。

　　艳比花娇的美丽秀靥丽色娇晕如火，樱唇微张，娇啼婉转、呻吟狂喘着，一双柔软雪白的如藕玉臂紧紧抱住我宽阔的双肩，如葱般秀美可爱的如玉小手紧紧地抠进肌肉里，奋力承受丁朝午的雨露滋润。

　　我那火棒也似的肉棍在蜜穴进进出出，滚滚热气自下身中传来，扩及全身，在嫣红雪白耀眼的美艳胴体上抹了层层红霞，身子不由自主地颤动，胸前高挺坚实的乳房，波涛般的起伏跳动，幻出了柔美汹涌的乳波，身上沁出香汗点点如雨，混杂在中人欲醉、撩人心魂的爱液微熏，如泣如诉的娇吟床声中。

　　男狂女媚，啪啪一连串急促的肉击声喘息声呻吟声，两人身子幌动的更加厉害，香汗飞溅，异香弥漫，充斥了整个房间。

　　不知过了多久，嫣红小姐只觉那根完全充实胀满着紧窄秘洞的巨大肉棒，越插竟然越深入阴道肉壁内，一阵狂猛耸动之后，她发觉下身越来越湿润、濡滑，随着越来越狂野深入抽插，肉棒狂野地分开柔柔紧闭娇嫩无比的阴唇，硕大浑圆的滚烫龟头粗暴地挤进娇小紧窄的阴道口，分开阴道膣壁内的粘膜嫩肉，深深地刺入那火热幽暗的狭小阴道内，竟然刺入了那含羞绽放的娇嫩花蕊，龟头顶端的马眼刚好抵触在上面。

　　一阵令人魂飞魄散的揉动，嫣红小姐经不住那强烈的刺激，一阵急促的娇啼狂喘。柔若无骨、纤滑娇软的全身冰肌玉骨更是一阵阵情难自禁的痉挛、抽搐，下身阴道膣壁中的粘膜嫩肉更是死死地缠绕在那深深插入的粗大肉棒上，一阵不能自制火热地收缩、紧夹。

　　肉正最狂野地冲刺、抽插着一阵阵痉挛收缩的阴道，龟头次次随着猛烈插入的肉棒的惯性冲入了紧小的子宫口不一会儿，嫣红小姐那羞红如火的丽靥瞬时变得苍白如雪，娇啼狂喘的樱桃小嘴发出一声声令人血脉贲张、如痴如醉的急促哀婉的娇啼。“哎”随着一声凄艳哀婉的销魂娇啼，窄小的子宫口紧紧箍夹住滚烫硕大的浑圆龟头，芳心立是一片晕眩，思维一阵空白，鲜红诱人的柔嫩樱唇一声娇媚婉转的轻啼，终于爬上了男欢女爱的极乐巅峰。

　　嫣红小姐一声声不由自主地娇啼轻哼，把情动无限的美丽螓首埋在我肩上，一对饱满的娇挺椒乳紧紧贴在我胸前，雪白玉润纤滑修长的优美玉腿紧紧盘在我身后，死死夹住我的腰，否则一松她就会掉下来。

　　嫣红小姐羞涩地娇啼婉转着，娇美雪白的玉体火热地蠕动着，光滑隆挺的洁白雪臀随着我的抽出、顶入而被动地挺送迎合。

　　“嗯”我每一次顶入那幽深紧窄的阴道，嫣红小姐娇俏可爱的小瑶鼻都娇羞火热地呻吟，回应着身上男人的顶插。妩媚的娇吟和稚嫩的迎合动作使我逐渐加快了节奏，快抽狠插，不断得顶入她阴道内凶猛地粗巨黝黑的肉棒，抽出她樱唇中娇艳妩媚的娇喘宛啼。

　　当我又一次狠狠地深深顶入那娇小的阴道时，终于顶到了美女阴道深处的花芯。嫣红小姐芳心轻颤，感受着玉体最深处的圣地传来的至极快感，在一阵娇酥麻痒般的痉挛中，美女那稚嫩娇软的羞涩花芯含羞轻点，与那顶入阴道最深处的男人肉棒的滚烫龟头紧紧吻在一起。我一下又一下地不断轻顶速插令嫣红小姐连连娇喘，本已觉得玉胯阴道中的肉棒已够大够硬，可现在那顶入自己幽深阴道中的火热肉棒竟然还越来越大越来越硬，更加充实紧胀着滑嫩阴壁，更加深入幽遽窄小的美女阴道内。“唔、唔…唔、嗯！”在我的连连触顶下，美女嫩穴含羞带露，花芯轻颤。“啊…”随着一声娇羞轻呼，一股乳白粘稠的美女阴精从阴道深处的子宫内流射而出，顺着浸透在阴道中的肉棒，流出阴道，流出臀沟，沿着玉股，浸湿白洁中沾染着片片美女蜜汁的床单。

　　嫣红小姐胴体一阵痉挛，只觉幽深火热的阴道内温滑紧窄的娇嫩膣壁阵阵收缩，芳心娇羞万分，欲仙欲死，顿时沈浸在那刹那间的肉欲交欢的高潮快感之中。

　　我的肉棒被美女阴精一冲，更感紧紧缠绕在我肉棒上的粘膜嫩肉一阵火热地收缩紧夹，不由得全身一麻，知道不能把守精关，立即快速凶狠的抽插了百十余下，然后深深地顶入那娇小阴道内，紧紧顶住子宫口，向隆臀高迎的嫩穴里射出汩汩阳精。

　　嫣红小姐被我在玉胯阴道中的这一轮顶刺顶得娇啼婉转，欲仙欲死，“唔啊哎…”声不绝于耳花靥更显酡红，浑身玉体娇酥麻软，抖颤不已，下身雪臀玉股下更是花蜜横流，淫精秽物斑斑点点。

　　嫣红小姐也被射得骨酥肉糜，身子也跟着剧烈地颤抖起来，可是四肢被我压得不能动弹，只有不停地乱摇臻首，口中咿唔不已。忽然，她感到胸口一阵凉意，原来我又俯下头来，两片厚实嘴唇疯狂在她那红色微微发紫的乳蒂上不停地吸吮起来。而仍泡在她桃花源中那条软去的肉棒儿再度坚挺，渍渍蠕动起来了，片刻之间，又对准了花心长驱直入，急抽猛插！

　　嫣红意识到男人都喜欢梅开二度，我欲火狂升，倏地跨前紧贴嫣红小姐身旁，两手一紧，从背后将她抱了个满怀，紧紧的贴住她的背部，一手将嫣红丰乳纳入掌握里，脸颊贴上她嫩滑的脸蛋，抓住那一手容纳不下的丰满乳峰的手，大力揉弄起来，弄得嫣红柔软乳房不断变形，而另一手则向下探到她温暖平滑的小腹，在柔润的腰腹之间四处抚弄。

　　我大嘴吻上嫣红玉颈，舌尖吞吐舔舐，轻点颈后白皙皮肤，嘴唇缓缓从她颈后上移，到了耳后，先是用舌舔弄几下那白玉柔软的耳垂，只觉触处娇腻滑润无比。我粗暴地把嫣红小姐的身体扳了过来，那对高耸入云的傲人双峰马上映入眼帘，雪白丰满的酥胸随着我的猛烈动作颤巍巍的抖动，两粒樱红乳头好似鲜艳宝石；那张樱桃朱唇斜翘，我看两眼发直，低头向她樱唇吻去，我的舌头很快便窜进她的口中，好一阵吸吮滑腻腻的丁香小舌，香津暗度，肆意翻搅使两条舌头不停的在一起缠绕滚卷。

　　我的双手穿过嫣红小姐腋下，绕过不堪一握的腰身，两臂微一用力，就那么把她贴身抱了起来痛吻，嫣红上半身则与我的胸膛贴在一起，我坚实的肌肉挤压着嫣红丰挺圆滑的肉球，一颠一颠。

　　我微微挺起上身，盯着嫣红小姐洁白娇嫩的肌肤上又挺又圆、不断弹跳的诱人双乳，美人的双乳随着我胸膛的挤压，微微的跃动着。我俯下脸去，把整个头埋入了那深深的乳沟，入鼻是浓烈的乳香，嘴唇不住摸挲着那光滑的肌肤，吻着嫣红柔软坚挺的硕乳，细细舔丰胸上每寸肌肤，就好似寻宝般，可我偏偏漏过了那红葡萄般的乳粒和周围一圈鲜红乳晕的方寸之地，只是绕着它打圈。

　　突然我一张嘴，将嫣红小姐右乳乳头噙入嘴中，牙齿忽轻忽重的磨啮那茁壮的乳粒，同时用手挤捏的捻着另一边那颗樱桃。我另一只手也没有闲着，向下滑过她玲珑分明的雪白腰身，摸到了股间秘道。我的手掌在她乌黑浓密的阴毛上和潮湿的阴唇上来回磨蹭，略屈的手指往股间探而复返，同时以指甲搔动周遭的嫩肉。在下体摩挲半晌，一根手指突然插入嫣红蜜洞，轻轻搅动起来。只觉那肉洞里亦是温暖湿润，柔嫩的肉壁紧紧绷住我的手指，富有弹性。

　　手指在里面又扣又挖，出入抽插，随着逐渐用力，第二根手指，接着第三根也挤了进来，深深插入，深插之下，原本是一条细缝的阴道渐被撑开张大，

　　我在蜜穴里摸索扣弄，很快我就摸到肉壁内侧有一处珍珠般大小、茁壮挺立的肉芽，很快嫣红有饿反应，我立即指甲不断刮蹭那同样充血饱满的花心，在指缝间摩擦挤压那鲜嫩的唇肉。

　　“我，将你的肉棒再次插入吧。”嫣红小姐温柔又羞涩地说着。

　　此时，我下体早经坚硬如铁，粗巨肉棒直直向上指着。我的手指从嫣红小姐的膝盖向上，划过光滑如玉的大腿，稍稍用力就将那双玉腿分开。我挺直身子，我双手托住嫣红柳腰，龟头对准了湿淋淋的肉洞，提气凝力，坐马沈腰，缓缓地钻了进去，一股强大的挤压感马上从龟头处传来嫣红小姐娇嫩的肉洞还是如此的紧窄温暖，让我觉得肉棒被蜜穴里温热湿滑的嫩肉层层包裹，不禁舒服地呻吟出来。

　　粗大肉棒显然超出了女阴能容纳的程度，蜜穴仿似都快被撑爆了，肉棒不停的旋动让花穴内接触的地方好象有无数个火花爆绽，嫣红的脸上、颈部、乳峰乃至全身都渗出了细密香汗。肉棒进到还有一小半棒身露在外面的时候停下了，再向前进阻力陡然加大，我稍微停顿了一会，然后十指牢牢的扣住嫣红纤腰，低低沈喝一声，随着喝声，腰臀发力，大龟头突破宫颈口，整枝肉棒打桩一般全部钉进嫣红的肉穴，沉重的阴囊撞击在玉臀之上发出清脆的“啪、啪”声。

　　嫣红小姐猛然被顶的臻首后仰，乌黑的长发瀑布般向后甩去。嫣红不得不佩服眼前的男人毕竟是玩过三千佳丽的我，床上功夫比我更胜一筹，我感觉自己似乎都已将嫣红小姐击穿了般，一阵舒爽翻涌心头过后，用力挤压磨擦娇美的胴体，更是腾出一手不住地摆扭纤腰香臀，捧住她的隆臀使其逢迎着自己的抽插。火热粗壮的肉棒，贯穿下腹，体味着其中的快意滋味，我冲刺的速度并不很快，但每次出入都是旋进旋出。每次肉棒抽出都带出大量的花蜜以及里面鲜红的嫩肉，插入时则将粉红娇嫩的阴唇一起塞进秘洞，肉棒在涌出大量蜜汁的阴道上穿插，发出“兹兹”的声响。强大的旋转力让丰满润滑的嫣红随着我的动作扭糖似的摆动。我兴致越发高涨，深吸一口气，秘洞里的肉棒顿时暴涨，直顶得嫣红前后左右颠翻倒覆。

　　我逐渐加快了抽插的节奏，百十下过后，就发觉嫣红秘洞里抽搐般颤动着，花蜜泉涌，使得肉棒在里面抽动时都发出唧唧的声音，粉嫩的花心慢慢绽开，将龟头前端包裹起来，时松时紧地吸吮起来，让我感到全身异常的舒畅。忽然，我觉得阴道里夹住肉棒的力量猛然增大许多，好象要夹断我的肉棒一样，我在嫩穴里面每动一下都异常困难。我知道这正是嫣红小姐高潮前奏，但我毫不顾忌地双手抓紧嫣红波浪般晃动的丰满乳峰，将那对浑圆挺硕的乳房捏得几乎变形，一根根手指像要嵌进她胸脯一般，一份份雪白的乳肌从指间被挤冒出来。我急运独门真气灌注于肉棒之中，登时又粗大了两分，低叱一声，肉棒直进直出的强行抽插起来，下下直抵嫣红娇嫩花心。我突然感到嫣红小姐花心传来巨大吸力，紧跟着一股浓浓的阴精从花心浇出，直浇在我的大龟头上。我强压住狂涌的精意，依然丝毫不停顿的全力冲刺着，在嫣红下体高速出入，其粗巨处似要撑破那紧窄的花径，深的每一次都顶中娇嫩的花心，力道重的好象要刺穿她的身体，而我十指亦大力捏着她胸前双峰，好象要将那丰挺的乳房捏爆。

　　嫣红小姐向后倾仰的身子似在回应着狂风骤雨般的冲刺，子宫口象饿了几十年的婴儿一样，不停地吸着龟头，似乎想要获得更多的精液。我环抱嫣红小姐的纤腰，结结实实地冲击这撩人玉体，嫣红小姐浑身分泌香汗，原本就光滑如玉的肌肤几乎连抓都抓不住。

　　我蓦地觉得精关越叩愈急，知道高潮在即，更是毫无保留，结实的小腹不停地撞击着雪白的耻丘，发出啪啪的响声，一轮密如雨点般的狂插之后，好象全身的力量都集中在肉棒上，一插到底，坚硬的大龟头冲破子宫颈口，整个进入子宫，然后如火山喷发般，灼热滚烫的精液劲射到娇嫩的宫壁上，嫣红小姐的阴道瞬时一阵抽搐，一股股温热腻滑的淫精也迎了出来......

　　（十二）

　　嫣红小姐还多次被我奸淫，有一次整整淫荡了一晚后，而且我喜欢当着几个香艳美女子面干茵蓉，我还常常和嫣红小姐姐洗鸳鸯浴，我尽情地操着嫣红小姐，她与我做的每一次床事都能让嫣红达到高潮。

　　一日，我闯入嫣红房内，见嫣红正在入睡，将嫣红压倒在床，嫣红从梦中惊醒，见我要行禽兽之事拼命挣扎，但我还是解去嫣红翠绿外裙，剩下一张白纱乳罩，及一对红艳艳小弓鞋。嫣红掀起乳罩下摆，见嫣红一双趐乳，红颜颜之肉头，鼓蓬蓬呼之欲出，嫣红下身阴茸甚多，嫩肉迭起，我心想此等女子定是那天生交欢之佳品。中间那道红鲜紫艳之缝儿兀自抖个不停，我用手一摸，花房中少量蜜水已出，觉洞口甚狭，仅容一指纳入，继而拔出，啧啧有声。

　　我性狂，干脆扯落乳罩，见嫣红胸前光油油趐乳如覆玉杯，两点乳头樱桃一般腥红可爱，一望便知其乃处子佳品，月色映辉，更显白嫩红润。

　　我俯下身去，噙住嫣红那红鲜鲜之樱桃，猛劲吮吸，嫣红那里受得如此刺激，唯觉浑身如覆柔火之焚，被我吸咂儿下，亦是心魂迷糊，小腹一挺，神仙洞溢出片片丽水，我又用手指一探，甚觉湿润，此时嫣红户口较前开阔，勉强容得我二指进入。

　　我见时候已至，胯下阳物早已是呼之即出，我捧起嫣红双足，凑在那紧紧窄窄、粉嫩绵软之小蜜穴前，缓缓向里推送。我觉得里面十分紧暖，似一小口将其轻含着，似吐非吐，似吞非吞，实则妙趣，乃捉定肉棒，用力一耸，嫣红觉得下身更是如火烙一般，不由双股夹紧，不容我再进，腰肢扭扭捏捏似要退却。

　　我听罢，玉棒接在嫣红牝口处磨来磨去，又弄出许多淫水，嫣红方觉户内骚痒，不似先前那般痛楚，盼有一物进去搔止痒意，遂道：“进去些，穴儿痒！”

　　我一听，用力一挺，觉横有一物阻了一狙，又自进入，欣欣而笑，嫣红缓了一会，牝内淫水渐多，甚觉滑畅。又觉痒极，嫣红元红既破，春山遮不住，一江红水毕竟东流去，遂咬紧银牙，任我颠狂，冠我间不容歇，轻送慢抽极尽温柔手段。

　　约弄了一个时辰，嫣红双额晕红，不胜娇柔，牝中不似先前辣痛，反倒生些爽意，魂儿似在冠玉抽送间时停时飘，遂挺着自家臀儿大力迎凑，我见状更是大发神威，猛插猛抽，又弄了近半个时辰，那嫣红牝中春水渐渐枯断，方才深几趟，龟头张紧如鼓面，阳精陡泄。

　　嫣红着花心弹弹，亦丢了几回，满地狼藉。

　　只见厚脂粉艳口红打扮的嫣红坐在床头，肌肤白晢如雪，吹弹可破，柳腰纤细，玉手如葱，生得极为柔美，所谓沈鱼落雁，不外如是，一袭白杉包裹着一付修长的身材，更显得典雅出尘；尽管比不了茵蓉，但这样美丽、脱俗的女孩也是世间难觅。

　　我走到床头，这时我玉体横陈、双目紧闭，一付娇柔可爱，我缓缓打量着横躺在床上的嫣红，从头到脚，再从脚到头，映入眼帘的，是娇酣的睡脸上白里透红，小巧的樱唇微微翘起，勾人心弦；睡衣旁露出一段雪白的玉颈，增添几分遐想，一身睡衣将微凸的酥胸及纤细小巧的柳腰紧紧的包裹起来，更令人感到血脉喷张，美人春睡最销魂。

　　“我有一事相求。”茵蓉向我微笑着说。

　　“我想看着爹和嫣红云雨。”

　　“茵蓉，好吧。”

　　我仔细端详起来，只见嫣红苗条匀称的身材，清秀脱俗的面容，白皙温润的肌肤，修长柔美的手指，如云如瀑的秀发，这一切都激起我今天的高亢的兽欲。于是我两只粗糙的大手，向着婀娜娇美的嫣红伸去。我的手开始抚摸嫣红的身体，并沿着她诱人的曲线放肆的游走起来，我已经准备好品尝猎物了。

　　我贪婪的窥视着嫣红青春而优美的身躯：乌黑的长发在脑后扎成了一束可爱的马尾，美女苗条修长的身段显得鲜嫩而柔软，冰清玉白的肌肤温润光滑莹泽，成熟挺拔的前胸上雪白衬托着两点夺目的鲜红……我见她倾国倾城的绝丽容颜含羞带怯，更添娇艳，不禁心醉神摇。

　　我已经脱掉了自己的衣服，身上只穿着一条短裤。我坐在嫣红的身边，仔细打量着她的身体：柔软的长发飘落在床边，被微风吹的轻轻飞舞；双眼紧闭着，细巧的脖子很好看的偏向一边；一条雪藕一样的手臂无力的垂到地上，露出了白嫩的腋下肌肤；修长的双腿肌肤细嫩，莹白的肤色让人想起了象牙雕塑。

　　嫣红的身上是一件粉红色半透明一件睡衣，高开的腰部让她近乎完美的双腿显得格外的修长匀称；睡衣质地弹性极佳，紧绷在她的身上令她骄人的身材和曲线尽览无遗，就连高耸的双峰上两个精巧的小点点也清晰可见；睡衣的低胸设计使浑圆洁白的双乳边缘隐隐显露在外面，让人不仅浮想联翩。我惊叹于嫣红的天生丽质，胯下的肉棒不由的已经坚硬起来。

　　我伸出双手放在嫣红雪白雪白的大腿上摩挲着，光滑的肌肤更加刺激我的性欲。于是我低下头，在嫣红柔软的双唇上亲了一口，我尝到了一种香甜的味道。我整个人骑跨在嫣红温软的身体上，一次次的亲吻着她的光洁的脸蛋、脖子和圆滑的香肩，我的舌头舔着嫣红的双颊，还把她小巧的耳垂轻轻咬在口中，我甚至举高嫣红的双臂去舔吸她腋下洁白娇嫩的肌肤。

　　同时我的双手不停的抚摩着嫣红的身体，还不时揉捏撩拨。嫣红的娇躯被抱起，横卧在我的膝上，我一只手放在嫣红的胸前，手指伸入睡衣的下面揉捏她鸽子一般柔软的胸膛，另一只手则伸到嫣红两腿之间，抚摩着她隆起的阴阜。我的呼吸越来越急速了。

　　我将嫣红轻轻的放在床上，然后将她的上身扶起。嫣红的身子软软的全靠靠在我身上，我左手拦腰揽着她平坦的小腹，右手轻轻的抚摩着她光滑的手臂。我让嫣红枕在我的肩上，自己则不停的吻着她柔软的脖子和肩头。粉色的睡衣衬托着嫣红娇嫩白皙的肌肤，睡衣两条细细的肩带在背后绑结固定。

　　我吸了一口气，伸手去解睡衣背后的带结。绑结不很紧，一拉就松开了，粉色的绑带慢慢的滑到身体的两侧，嫣红平滑洁白的背部肌肤尽在我的眼底。我的手拨开嫣红散落脖子上的秀发，然后平贴着她的后颈，自上而下的滑了下去，掌心有一种触摸丝绸的的感觉。我低下头，沿着嫣红光洁的后背一路吻了下去，淡淡的体香钻进了我的鼻子，让我想到了盛开着的玫瑰花。

　　我伸出双腿，架在嫣红身体的两侧，将她拉近自己身边，两人肌肤相贴，我感到有点儿口舌干燥，双颊发烫。我的手慢慢向上移动，停在嫣红高耸的前胸，握住了嫣红盈盈一握的一双椒乳。

　　虽然隔着睡衣，我仍然体会到掌下椒乳饱满而弹力十足。我用面颊摩擦着嫣红细嫩的脸蛋，双手抚弄着她浑圆饱满的乳房。我忽而挤压忽而搓揉，忽而隔着睡衣捏夹乳峰上诱人的小点点，喉结上下移动，喉头也发出“咔咔”的声音，胯下的肉棒更是将裤子顶成一顶帐篷，直直的指向嫣红的臀部中间。

　　我用身体顶住嫣红，伸手拈起睡衣的两条肩带向下脱出，于是睡衣也随之一点点的往下褪，两座玉白晶莹的半球形乳峰摆脱了睡衣的束缚，终于完全的显露在眼前。尽管由于睡衣的弹性，紧贴在嫣红身上不那么好脱，我还是将它扯到了腹部以下。

　　嫣红的完美无瑕的身体半裸着躺在了我的怀中。莹白娇嫩的肌肤刺激着我的神经，我兴奋的感受着掌下美丽温柔的女体，一遍又一遍的热吻着嫣红的身躯，两只手更是握着一双玉乳不愿放手。又一番的抚弄后，我让嫣红平躺在床上，我抓住睡衣的两边用力的往下一扯，睡衣“唰”的一声被扯到了大腿上，嫣红身上最后一片神秘地——两腿之间紧夹着的黑色丛林，终于也被我揭去了神秘的面纱。

　　随着粉红色的睡衣从大腿被褪到脚踝然后脱掉，嫣红一丝不挂的裸露在我的眼前：莹白的身体稍稍向左侧卧，双臂放在身前，两条美丽的大腿轻轻交迭掩饰着，下身的神秘花园露出了诱人的一角。我将嫣红的睡衣拿在手里，把自己的短裤也脱了，随手将它们一起扔到床下。房间里的一对男女，现在都变成了赤裸裸的，似乎预示着下一幕交合的马上来临。

　　躺在床上的嫣红依然昏昏沈睡着，不知道自己已经落在我的手里，冰清玉洁的胴体无遮无掩的完全裸裎着，即将被我当作泄欲的玩物而尽情蹂躏。

　　我一步步走近猎物，得意掩饰不住我饥渴的欲望之火。我拉开嫣红的双脚，露出了黑色丛林下通往性乐高潮的秘道。

　　我蹲下了身子，趴到了嫣红身上。没有了衣物的阻碍，特别是肉棒没有了束缚，已经迫不及待的想一亲芳泽了。我一边含着嫣红鲜嫩粉红的乳头“滋滋”的吮吸着，一边抚弄着她挺拔高耸的雪峰。我的双手伸到身下，抚摸着嫣红浑圆柔软的臀部和雪白修长的大腿。粗大的肉棒按捺不住摩擦着嫣红微隆的阴阜和柔软乌黑的阴毛。我沿着嫣红温软的前胸、平滑的小腹一路吻下去，直到她温润的双足。我捧起嫣红纤巧的玉足，将晶莹的足趾含在口中吮吸。然后我把嫣红的双腿架到了自己肩上，用脸摩擦着她大腿内侧娇嫩莹白的肌肤。

　　我低下头仔细的注视嫣红的玉门：柔软而乌黑的阴毛下两片丰满的大阴唇紧紧关闭着，娇嫩的黏膜呈现可爱的粉红色。嫣红的阴毛很浓密，我揉捏着嫣红的阴蒂，同时我也开始抚弄起两片娇嫩的大阴唇。敏感区域受到这样的触摸，嫣红的身体很快有了变化，粉红的大阴唇渐渐充血张开，露出了粉红色的花蕊和娇嫩的果肉，花园里也慢慢湿润，流出了透明的爱液。

　　我索性埋下头，用舌头舔吸嫣红的玉门。紧闭的玉门在不断的挑逗下再也抵挡不

　　住，打开了它宝库的大门。我于是直起腰，将已经饿了很久的肉棒对准了嫣红的阴道口，准备实施最重要的一幕。

　　硬挺的龟头因兴奋而一下下的搏动着，贴近嫣红娇嫩的大阴唇摩擦了一阵，不等嫣红的爱穴做好准备就迫不及待的直插了进去。粗大的龟头刚刚探入秘穴的开口，我已经感觉到下体一阵的冲动。

　　我兴奋起来，我双手扳住嫣红雪亮的大腿，将嫣红的下身往下压，然后挺起肉棒向前猛的一用力，强行撑开了嫣红柔软的秘穴。只觉得一下突破后突然落空的感觉，肉棒前进的阻力突然消失，接着一丝温热鲜红的液体从肉棒与秘道之间渗了出来。神秘园里虽然有一些湿润，仍然显得十分的紧逼，全力抵抗着我的侵入，因此肉棒前进的速度并不太快。

　　进入了嫣红的体内，感受到美女阴道的温暖和压力的肉棒险些就把持不住了。我连忙忍住不泄，一鼓作气的将肉棒直插到底，然后开始用力的抽送起来，一边抽送一边用龟头研磨挤压阴道壁的黏膜，红色的果肉在摩擦下流出了更多的蜜汁。随着我无情的挤压和有节律的上下抽送，嫣红的秘道开始迎合起我越来越猛烈的抽插，大量分泌的爱液混合着我强行进入时黏膜破裂流出的鲜血从阴道内流出，慢慢滴到了甲板上，每次我的大肉棒抽送的时候都会发出“哧溜”的声音。

　　嫣红的胴体被整个折迭起来，两条大腿被压到了腹部，双脚勾住我的双肩，原来晶莹洁白的双乳在我用力的搓揉下披上了淡淡的红晕，浑圆细嫩的小乳头在强烈的刺激下也充血勃起。嫣红娇嫩的爱穴还没有机会接受爱抚，就迎来了一场狂风暴雨般的肆虐，阴道口附近在巨大肉棒的摩擦和挤压下很快就充血肿胀起来。

　　我的动作越来越迅猛，我自信只有强而有力的侵入才能真正征服美丽的嫣红。于是我不断的变换着体位，持续而猛烈的在嫣红的体内肆虐，巨大的肉棒如同钢钎一样撞击着嫣红柔软的子宫颈，一下子就粉碎了这最后的一道屏障，嫣红神圣的秘道终于被打通了。

　　沈睡中，嫣红美女的身体被不停的蹂躏着，本能的矜持和抵抗失去了意志力的支援很快就消失殆尽了，美丽的身体向着我完全开放，任由我尽情的摧残。不知道过了多久，也不知道抽插了多少次，我迎来了自己的高潮。

　　在又一阵狂野的翻滚后，我双手紧紧的抓着嫣红高耸的双乳，肉棒顶住了嫣红的宫颈口，然后一股炽热的暖流高速射进了嫣红的子宫内，粘稠的白色液体迅速占领了嫣红子宫的每一个角落，然后缓缓的流出体外。我疲惫的搂着嫣红休息了一会，才从嫣红身上跨过去洗澡。

　　嫣红不知道自己昏睡了多久，当她苏醒的时候，天色已快全黑了。嫣红感到了一阵阵的凉意，她慢慢睁开了双眼，全身上下好象被拆散了架似的，不论是头，身体还是四肢都疼的不得了，下身的火辣辣的刺痛更是不断的传来。当她意识到自己赤身露体地躺在床上，再看到身下和大腿根两侧一片夹杂着污秽和自己白皙的身上红红的指印时，她明白到自己已被人奸污了。

　　我看到嫣红楚楚可怜的样子，不由得心神旌动，欲火再燃。一把将她抱住，为她涂口红，我淫笑着在嫣红白嫩的脸上吻了一口。

　　嫣红莹白赤裸的胴体被我紧搂着，嫣红还要推却，我却已欲火如焚，拉住她的玉臂，嫣红自料难免，况娇怯怯的身躯如何挣扎，只好任由我将她拉至身下，闭目承受即来的狂云暴雨。

　　我见她已然顺从，只见她白羊似的雪嫩玉体赤条条地横陈于猩红的鸳鸯绣被之上，一双蜜桃也似的肉乳圆鼓鼓的像掐的出水来，乳尖上两粒红润樱桃宛如风中蓓蕾，随呼吸起伏，万般媚惑地微微颤动，腿间幽谷蜜泉在密林中若隐若现，更好似诱人去一亲芳泽，深探桃花源。

　　我一手环抱着嫣红的前胸，轻揉着她柔软的双乳，一手按在她的阴阜上梳理着她的阴毛，手指伸到嫣红两腿之间撩拨着，两脚紧夹着她的一双美腿，肉棒又一次跃跃欲试的挺立。我托起嫣红雪白的双臀，显露出仍然红肿的外阴，肉棒对准了嫣红的下体一刺到底，然后再次抽送起来。嫣红无力的伏在床上，双手紧紧的抓着床沿，紧闭的双眼流出两行清泪，默默的承受着又一次的奸淫。

　　茵蓉站在床旁目睹了我奸污嫣红的全过程，茵蓉一直微笑着。

　　我的淫心大起，一把搂住嫣红，将嘴唇贴上嫣红鲜嫩的红唇，张大了嘴，就像要把嫣红的双唇生吞一般，激烈且贪的进攻。

　　我的接吻有熟练的技巧，嫣红不知不觉中已被压迫成完全顺从的状态。我的舌头在口腔中激烈的搅动，卷住嫣红的舌头开始吸吮。这样下去是会被拖到无底深渊的，嫣红受惊的颤抖。

　　很长很长的接吻……我将自己的唾液送进嫣红的嘴里，嫣红颤栗着，矜持的身体深处在羞耻地崩溃，放弃抵抗，眼睛紧闭，美丽的睫毛微微颤抖，嫣红微张樱桃小口，一点点伸出小巧的舌头。我以自己的舌尖，触摸着她的舌尖，并划了一个圆。嫣红闭着眼将眉深锁，不自觉地从喉咙深处发出叫声。并不是只有单纯的甘美的感觉而已，那甘美的感觉由舌尖的一点，散布到舌头以及口腔，各部位也都觉得热呼呼的。

　　嫣红将舌头又伸出了一点，而我的舌尖则又更仔细的接触那正在发抖的舌头的侧面。「啊……啊……」呼吸变得粗重，从嫣红的喉咙深处中，微微地发出这种声音。尽管嫣红拼命地压抑，可是急促的呼吸无法隐藏。从舌的表面一直到里面都玩弄够了之后，我的舌头像另一种生物一样地卷起，然后又伸了进来，那好像是小虫子沿着树枝爬一样。而那一个一个的动作，也的确使得嫣红口腔中的性感带一一被触动，而且那种感觉并没有减弱的迹象。口腔全体也已点燃了情欲之火，好像全身的性感带都集中到舌头上似的。

　　我的手开始脱裤袜，毫不犹豫的用双手把嫣红内裤裤拉下去。手指毫不客气的拨开嫣红的花瓣，向里面摸索。「嗯……」嫣红闭着唇发出更高的呻吟。开始直接爱抚后，我的技巧还是很高明。手指在每一片花瓣上抚摸，轻轻捏弄阴核。把沾上花蜜的手指插入肉洞里抽插。

　　嫣红已经瘫痪，完全湿润的花蕊不停的抽搐，更大量溢出的花蜜流到大腿根。光我的手指在抚摸花瓣的同时，用大姆指揉搓肛门。

　　“别摸那，太羞耻了，求你……”嫣红害羞的说。

　　她的两支长腿丰润柔腻，而在那趾骨顶端描绘出诱惑人的曲线，而我正伸出手指抚搓那充血而娇挺的蓓蕾。

　　当舌头被吸时，嫣红的美腿微微扭摆，而腰以下的那个部份，已完全麻酥酥的了。嫣红从鼻子中发出急切的呼吸，如果自己的嘴不是被我的嘴堵住，嫣红不知道自己会不会发出羞耻的声音。

　　被蹂躏已久的蜜穴，特别的热。我以中指为中心，并以四支手指一起去抚慰。「嗯嗯……」嫣红的红唇和舌头都一起被占据，「啊啊……」由于呼吸急促，使得她拼命想将嘴拿开，而且肢体发生很大的扭动，喉咙深处还发出好像在抽泣的声音，那是因为性感带被我的蹂躏激发而喷出来的缘故。终于我的嘴离开，嫣红像缺氧的鱼大口大口地喘息着，娇挺的乳峰随之颤动。我从衣服下摆伸进去将手伸到奶子上，揉着那小巧的奶子。好像是发电所一样地，从那两个奶子，将快乐的电波传达至身体各部位。

　　膝盖处已经失去了力量，嫣红好像要倒下似地，不由得抓住我的肩。好像是被麻醉了似的，我的手由胸部移到身侧，然后再移到那美女的纤腰；然后再从腰滑下去。

　　运用我那巧妙的手指，从下腹一直到大腿间的底部，并从下侧以中指来玩弄那个凸起的部份，好像是毫不做作地在抚摸着，再用拇指捏擦那最敏感的部位。电流已经由那最深处的一点扩散到全身，而那饱含热气的幽谷里的秘肉，也已经被弄得湿答答的。

　　“啊……我受不了了……”嫣红低吟。

　　我将唇贴在耳上，「呼……」轻轻地吹着气。嫣红也因那样而微抖，那吹着她的唇，再挟住耳缘用舌头去舔，而那甜美的波浪，又随之流到身体之中央。嫣红的一只手又攀上乳峰，抚着膝的内侧的手，沿着大腿一直朝那底部前进。「啊……」嫣红瞬间失去了自制力，几乎叫了起来。对娇挺乳峰的搓揉，已经措手不及了，现在再加上下面的花唇也被搓揉。「呜……不要……」嫣红缩起全身，用半长的头发，想将头藏起来。「喔啊……」好像是要死了那样地喘息着，嫣红张开自己的脚绷得紧紧的。我此时也已脸色涨红，下身坚硬灼热，涨的难受。我拉着嫣红上了床。

　　在嫣红娇靥晕红、羞赧万分的半推半就中，我将她剥脱得片缕无存、一丝不挂，我也迅速脱掉自己身上的所有衣物，挺着巨大的肉棒站在床前。

　　我抓住嫣红的一只嫩滑小手往肉棒上按去。那可爱的雪白小手刚轻轻触到我的肉棒，立即就像碰到了“蛇”一般，娇羞慌乱地手一缩，被我抓住重新按上。触手那一片滚烫、梆硬，让嫣红好一阵心慌意乱，她一手握住那不断在“摇头晃脑”的肉棒，另一只可爱小手轻缓地、娇羞怯怯地在那上面擦抹起来。

　　我渐渐被那双如玉般娇软柔绵的可爱小手无意识地撩拨弄得血脉贲张，我一把搂住嫣红柔软的细腰，将她娇软无骨、一丝不挂的玉体搂进怀里，一阵狂搓猛揉，又低头找到绝色美女吐气如兰的鲜红小嘴，顶开她含羞轻合的玉齿，然后卷住她那香滑娇嫩、小巧可爱的兰香舌一阵狂吮猛吸┅┅

　　我的嘴一路往下滑，吻住一粒稚嫩玉润、娇小可爱的嫣红乳头，一阵柔舔轻吮，吻了左边，又吻右边，然后一路下滑，直吻进刘嫣红那温热的大腿根中。给我这样淫邪的撩逗、玩弄，嫣红又羞又痒，她的娇躯在我淫邪的吻吮下阵阵酸软，她那一双修长优美的雪白玉腿分了开来，而且羞答答地越分越开，像是希望我吻得更深一点。

　　我一直将嫣红吻吮、挑逗得娇哼细喘，胴体轻颤，美眸迷离，桃腮晕红如火，冰肌雪肤也渐渐开始灼热起来，下身玉沟中已开始湿滑了，我这才抬起头来，吻住美眸轻掩的嫣红那娇哼细喘的香唇一阵火热湿吻。

　　嫣红丁香暗吐，嫩滑的玉舌热烈地与我缠绕、翻卷┅┅如火如荼地回应着。她同时感觉到一根火热滚烫的硬绷绷的肉棒紧紧地顶在了她柔软的小腹上。

　　按住她那含羞欲滴的娇嫩阴蒂，一阵抚弄、揉搓┅┅嫣红被那强烈的刺激震憾得心头狂颤，情不自禁中娇哼出声，马上又粉脸羞红万分，秀靥上丽色娇晕。

　　她娇软的乳头被我用手指夹住揉、搓┅┅最令她诧异莫名，也是最令她身心趐麻难捺的，就是我的手指下，一个自己也不知名的“小肉豆”在我的淫秽挑逗下，传向全身玉体，传向芳心脑海深处的那一阵阵令人愉悦万分、舒畅甘美的羞人的快感。

　　在这种强烈至极的快感刺激下，嫣红脑海一片空白，美女芳心体味那一种令人酸趐欲醉，紧张刺激得令人几乎呼息顿止、晕眩欲绝的肉欲快感，美女那柔若无骨、赤裸的秀美胴体在我身下一阵美妙难言、近似痉挛的轻微颤动。如藕玉臂如被虫噬般酸痒难捺地一阵轻颤，雪白可爱的小手上十根修长纤细的如葱玉指痉挛般紧紧抓在床上，粉雕玉琢般娇软雪白的手背上几丝青色的小静脉因手指那莫名的用力而若隐若现。

　　嫣红丽靥晕红，柳眉轻皱，香唇微分，秀眸轻合，一副说不清楚究

　　竟是痛苦还是愉悦的诱人娇态。只见她娇靥绯红，如兰气息急促起伏，如云秀发间香汗微浸。但嫣红只感觉到自己的下身越来越湿┅┅美若天仙的绝色美女羞涩万分，美丽的花靥上丽色娇晕，羞红无限。

　　我的一根手指顺着那越来越湿滑火热的柔嫩“玉沟”，一直滑抵到湿濡阵阵、淫滑不堪的阴道口，手指上沾满了胯下美女下体流泄出来的神秘分泌物。

　　我提起手来，俯身在她耳边淫邪地低声道∶“小美人儿┅┅，你看看我手上是什么？嘿┅┅嘿┅┅”嫣红秋水般的大眼睛紧张而羞涩难堪地紧闭起来，真的是欲说还羞，芳心只感到一阵阵的难为情。

　　我也已经情欲高涨，我分开嫣红修长雪白的玉腿，挺起肉棒，不待她反应，就狠狠地往她那湿润的阴道中顶进去┅┅“哎┅┅”

　　嫣红一声娇啼，她娇羞万般而又暗暗欢喜，她为自己的反应感到骇怕。

　　可是，一股邪恶淫荡的需要又从她腰间升起，她觉得粗大的“它”的进入让阴道“花径”好充实，好舒服。我巨大的肉棒不断地凶狠顶入美女那天生紧窄娇小万分的幽深阴道，硕大无朋的龟头不断揉顶着

　　美女那娇软稚嫩的子宫“花蕊”┅┅而嫣红则不由自主地扭动着光滑玉洁、一丝不挂的雪白胴体，本能地不由自主地收紧小腹，美妙难言地收缩、蠕动着幽深的阴壁，火热幽深、淫濡不堪的阴道肉壁，死箍紧夹住那狂野“出、入”的粗大肉棒，火热滚烫、敏感万分的膣内黏膜嫩肉盘绕、缠卷着“它”硕在的龟头。

　　嫣红娇羞火热地回应着我巨棒的抽插，羞赧地迎合着“它”对她“花蕊”的顶触，一波又一波黏滑浓稠的阴精玉液泉涌而出，流经她淫滑的玉沟，流下她雪白如玉的大腿。随着我越来越重地在嫣红窄小的阴道内抽动、顶入，美女那天生娇小紧窄的阴道花径也越来越火热滚烫、淫滑湿濡万分，嫩滑的阴道肉壁在粗壮的大肉棒的反复摩擦下，不由自主地开始用力夹紧，敏感万分、娇嫩无比的阴道黏膜火热地紧紧缠绕在抽动、顶入的粗壮肉棒上。我越来越沉重的抽插，也将嫣红那哀婉撩人、断断续续的娇啼呻吟抽插得声音越来越大，越来越急促∶“┅┅嗯┅┅嗯┅┅嗯┅┅嗯┅┅唔┅┅嗯┅┅嗯┅┅唔┅┅唔┅┅嗯┅┅唔┅┅嗯┅┅”

　　嫣红完全不由自主地沈伦在那波涛汹涌的肉欲快感中，根本不知自己何时已开始无病呻吟，而且声音越来越大，越来越哀婉悠扬、春意撩人，她只是星眸暗掩，秀眉轻皱，樱唇微张地娇啼声声，好一幅似难捺、似痛苦又似舒畅甜美的迷人娇态。

　　我已是欲火狂升，不能自制，我觉得时机已成熟了，只见我一提下身，将肉棒向嫣红那玄奥幽深、紧窄无比的火热阴道深处狠狠一顶┅┅

　　正沈溺于欲海情焰中的美女被我这一下又狠又猛地一顶，只感觉到我那巨大粗硬的肉棒深深地冲进体内的极深处。我硕大无朋、火热滚烫的龟头迅速地在

　　她那早已敏感万分、紧张至极的娇羞期待着的“花芯”上一触即退。

　　“唔┅┅”只见嫣红美妙诱人、柔若无骨的雪白玉体一阵紧张的律动、轻颤。她只感觉到，我巨大的龟头在自己阴道深处的“花芯”上一触，立即引发她阴道最幽深处那粒敏感至极、柔嫩湿滑万分的“阴核”一阵难以抑制而又美妙难言的痉挛、抽搐，然后迅速地、不由自主地蔓延至全身冰肌玉骨。

　　只见她迷乱地用手猛地抓住我刚刚因将肉棒退出她阴道而提起的屁股，雪白粉嫩的可爱小手上十根纤纤玉指痉挛似地抓进我肌肉里，那十根冰雪透明般修长如笋的玉指与我那黝黑的屁股形成十分耀目的对比。而美貌动人的美女那一双修长优美、珠圆玉润的娇滑秀腿更是一阵痉挛紧夹住我的双腿。

　　我感觉非常差异，只感觉身下这千娇百媚的美女那洁白如雪的平滑小腹和微微凸起的柔软阴阜一阵急促地律动、抽搐。在嫣红雪白平滑的小腹和阴阜一起一伏的狂乱颤抖中，美女那湿漉漉、亮晶晶，玉润无比的嫣红玉沟中，因情动而微张的粉嘟嘟的嫣红的“小肉孔”一阵无规律地律动，泄出一股乳白粘稠、晶莹亮滑的玉女爱液，这股温湿稠滑的液体流进她那微分的嫣红玉沟，顺着她的“玉溪”向下流去┅┅

　　一股熟悉的温热暖流又从她阴道深处潮涌而出，嫣红不禁娇羞万般，如花秀靥上更是丽色娇晕，羞红一片，真的是娇羞怯怯、羞羞答答、我见犹怜。这时，她诧异地感到，有什么东西正轻碰自己的香唇，原来，我那根肉棒不知什么时候已昂首挺胸，正在她眼前一点一晃地向她“敬礼”，她赶紧紧合秀眸，芳心怦、怦乱跳，美眸紧闭着根本不敢睁开，可是，那根肉棒仍然在她柔软鲜红的香唇上一点一碰，好像“它”也在撩逗她。

　　嫣红本已绯红如火的秀靥更加晕红片片，丽色嫣嫣，秀丽不可方物。我捉狭地故意用肉棒去顶触美女那鲜美的红唇、娇俏的瑶鼻、紧闭的大眼睛、香滑的桃腮┅┅嫣红给我这一阵异样淫秽地挑逗撩拨，刺激得不知所措，芳心怦然剧跳。而且她的

　　下身玉胯正被我舔得麻痒万分，芳心更是慌乱不堪。

　　她发觉那根粗大的肉棒紧紧地顶在自己柔软的红唇上，一阵阵揉动，将一股男人特有的汗骚味传进自己鼻间，又觉得脏，又觉得异样的刺激，她本能地紧闭双唇，哪敢分开。这时候，我口里含住美女那粒娇小可爱的阴蒂，一阵轻吮柔吸，一只手细细地抚摸着嫣红那如玉如雪的修长美腿，一只手的两根手指直插进嫣红的阴道中。嫣红樱唇微分，还没来得及娇啼出声，那根早已迫不及待的巨棒就猛顶而入┅┅

　　嫣红羞涩万般，秀靥羞红一片，她那初容巨物的樱桃小嘴，被迫大张着包含住那壮硕的“不速之客”。

　　“天啊！太羞耻了！我怎么会这么淫贱！”嫣红用雪白可爱的小手紧紧托住我紧压在她脸上的小腹，而我同时也开始轻轻抽动插进她小嘴里的巨棒。嫣红娇羞万般，丽靥晕红如火，但同时也被那异样的刺激弄得心趐肉麻。

　　我更加狂猛地在这清丽难言、美如天仙的绝色美女那赤裸裸一丝不挂、柔若无骨的雪白玉体上耸动着┅┅我巨大的肉棒，在美女天生娇小紧窄的阴道中更加粗暴地进进出出┅┅肉欲狂澜中的美女只感到那根粗大骇人的肉棒越来越狂野地向自己阴道深处冲刺，她羞赧地感觉到粗壮骇人的“它”越来越深入她的“幽径”，越刺越深┅┅芳心又羞又怕地感觉到我还在不断加力顶入┅┅滚烫的龟头已渐渐深入体内的最幽深处。

　　随着我越来越狂野地抽插，丑陋狰狞的巨棒渐渐地深入到她体内一个从未有“游客”光临过的全新而又玄妙、幽深的“玉宫”中去┅┅在火热淫邪的抽动顶入中，有好几次嫣红羞涩地感觉到我那硕大的滚烫龟头好像触顶到体内深处一个隐秘的不知名的但又令人感到酸麻刺激之极，几欲呼吸顿止的“花蕊”上。

　　她不由自主地呻吟狂喘，娇啼婉转。听见自己这一声声淫媚入骨的娇喘呻吟也不由得娇羞无限、丽靥晕红。我肆无忌怛地奸淫强暴、蹂躏糟蹋着身下这个一丝不挂、柔若无骨的雪白肉体。凭着我高超的技巧和超人的持久力将美女奸淫强暴得娇啼婉转、欲仙欲死。

　　嫣红则在我胯下蠕动着一丝不挂的赤裸玉体，狂热地与我行云布雨、交媾合体。只见她狂热地蠕动着赤裸裸一丝不挂的雪白胴体在我胯下抵死逢迎，娇靥晕红地婉转承欢，千柔百顺地含羞相就。这时两人的身体交合处已经淫滑不堪，爱液滚滚。我的阴毛已完全湿透，而嫣红那一片淡黑纤柔的阴毛中更加是春潮汹涌、玉露滚滚。从她玉沟中、阴道口一阵阵黏滑白浊的“浮汁”爱液已将她的阴毛湿成一团，那团淡黑柔卷的阴毛中湿滑滑、亮晶晶，诱人发狂。

　　我粗大硬硕的肉棒又狠又深地插入嫣红体内，我的巨棒狂暴地撞开美女那天生娇小的阴道口，在那紧窄的阴道“花径”中横冲直撞┅┅巨棒的抽出顶入，将一股股乳白黏稠的爱液淫浆“挤”出她的“小肉孔”。巨棒不断地深入“探索”着嫣红体内的最深处，在“它”凶狠粗暴的“冲刺”下，美艳绝伦、清秀灵慧的美女的阴道内最神秘圣洁、最玄奥幽深，从未有“物”触及的娇嫩无比、淫滑湿软的“花宫玉壁”渐渐为“它”羞答答、娇怯怯地绽放开来。

　　这时，我改变战术，猛提下身，然后吸一口长气，咬牙一挺肉棒┅┅嫣红浑身玉体一震，柳眉轻皱，银牙紧咬，一幅痛苦不堪又似舒畅甘美至极的诱人娇态，然后樱唇微张，“哎┅┅”一声淫媚婉转的娇啼冲唇而出。芳心只觉“花径”阴道被那粗大的肉棒近似疯狂的这样一刺，顿时全身冰肌玉骨酸麻难捺至极，酸甜麻辣百般滋味一齐涌上芳心。

　　只见她一丝不挂、雪白赤裸的娇软胴体在我身下一阵轻狂的颤栗而轻抖，一双修长优美、雪白玉润的纤柔秀腿情难自禁地高举起来。嫣红狂乱地娇啼狂喘，一张鲜红柔美的樱桃小嘴急促地呼吸着，那高举的优美修长的柔滑玉腿悠地落下来，急促而羞涩地盘在我腰后。那双雪白玉润的修长秀腿将我紧夹在大腿间，并随着紧顶住她阴道深处“花蕊”上的大龟头对“花蕊”阴核的揉动、顶触而不能自制的一阵阵律动、痉挛。

　　我也被身下这绝色娇艳、美若天仙的美女那如火般热烈的反应弄得心神摇荡，只觉顶进她阴道深处，顶住她“花蕊”揉动的龟头一麻，就欲狂泄而出，我赶忙狠狠一咬舌头，抽出肉棒，然后再吸一口长气，又狠狠地顶入嫣红体内。硕大的龟头推开收缩、紧夹的膣内肉壁，顶住她阴道最深处那羞答答的娇柔“花蕊”再一阵揉动┅┅

　　如此不断往复中，我更用一只手的手指紧按住嫣红那娇小可爱、完全充血勃起的嫣红阴蒂一阵紧揉，另一只手捂住嫣红的右乳，手指夹住峰顶上娇小玲珑、嫣红玉润的可爱乳头一阵狂搓我的舌头更卷住嫣红的左乳上那含娇带怯、早已勃起硬挺的娇羞乳头，牙齿轻咬。

　　“啊┅┅啊┅┅啊┅┅哎┅┅啊┅┅啊┅┅哎┅┅唔┅┅啊┅┅哎┅┅啊啊┅┅啊┅┅”嫣红娇啼狂喘声声，浪呻艳吟不绝。被我这样一下多点猛攻，但觉一颗芳心如飘浮在云端，而且轻飘飘地还在向上攀升┅┅不知将飘向何处。我俯身吻住嫣红那正狂乱地娇啼狂喘的柔美鲜红的香唇，企图强闯玉关，但见美女一阵本能地羞涩地银牙轻咬，不让我得逞之后，最终还是羞羞答答、含娇怯怯地轻分玉齿，丁香暗吐，我舌头火热地卷住那娇羞万分、欲拒还迎的美女香舌，但觉檀口芳香，玉舌嫩滑、琼浆甘甜。含住嫣红那柔软、小巧、玉嫩香甜的可爱舌尖，一阵淫邪地狂吻浪吮┅┅嫣红樱桃小嘴被封，瑶鼻连连娇哼，似抗议、似欢畅。

　　这时，我那粗大的肉棒已在嫣红娇小的阴道内抽插了七、八百下，肉棒在美女阴道肉壁的强烈摩擦下一阵阵趐麻，再加上在交媾合体的连连高潮中，本就天生娇小紧窄的阴道内的嫩肉紧紧夹住粗壮的肉棒一阵收缩、痉挛┅┅湿滑淫嫩的膣内黏膜死死地缠绕在壮硕的肉棒棒身上一阵收缩、紧握┅┅我的阳精已是箭在弦上，不得不发了。

　　我抽出肉棒，猛吸一口长气，用尽全身力气似地将巨大无朋的肉棒往嫣红火热紧窄、玄奥幽深和阴道最深处狂猛地一插┅┅“啊┅┅”嫣红一声狂啼，银牙紧咬，黛眉轻皱，两粒晶莹的珠泪从紧闭的秀眸中夺眶而出。

　　这是狂喜的泪水，是一个女人到达了男女合体交欢的极乐之巅、甜美至极的泪水。

　　这时，我的龟头深深顶入嫣红紧小的阴道深处，巨大的龟头紧紧顶在她的子宫口，将一股浓浓滚滚的精液直射入美女的子宫深处┅┅

　　（十三）

　　奸淫完嫣红后我站起身，还说一句“嫣红过瘾，当然还不如茵蓉。”说着突然一只手揽住茵蓉纤滑娇软的盈盈细腰，一只手揽住香肩，把茵蓉像一只温驯柔弱的小羊羔一样拉进自己怀里。

　　茵蓉一声不由自主地娇啼轻哼，把美丽螓首靠在我肩上，一对饱满的娇挺椒乳紧紧贴在我胸前，这突如其来的一切令茵蓉不禁令她花靥娇晕，桃腮羞红一片。

　　哎”茵蓉一声娇媚婉转的哀啼，此时我的双手迅速冲入茵蓉上衣，双手握住茵蓉二只美丽娇挺的雪白椒乳，用两根手指夹住那粒嫣红玉润娇小可爱的美丽乳头一阵揉、搓，“嗯”一声迷乱羞涩地娇哼，茵蓉芳心不由又有点酥痒。我还一低头，就势吻住她一只柔软晶莹的透明般耳垂，舌头又舔又吮，茵蓉呼吸又不由得急促起来。

　　我看了一眼香艳美女，姿色动人，有如柳杨醉舞东风，玉貌花容，艳色照人，眉淡拂春山，双目凝聚秋水，朱唇最一粒樱桃，皓齿排两行碎玉，零龙嘴角，含着欢欣欣笑，一双明眸中，却是水光流转，实人间尤物，急闭紧秀目，娇羞静到不动。我发觉穿着衣服的香艳美女茵蓉比床上一丝不挂的嫣红小姐更妩媚，更性感，更钩魂。于是突然一个邪念涌上心头。

　　我忍不住说：“茵蓉，你太美了，比嫣红更胜百倍，今晚如果

　　能同时拥有茵蓉你与嫣红我才是天下最幸福的人。”

　　茵蓉再扑香粉和涂口红，然后走到了床沿，横躺在嫣红旁边，双目紧闭。

　　我大喜，给这国色天香的香艳美女宽衣解带，我开始动手动脚开了，手掌抚摸着茵蓉的下巴，感觉肤如凝脂，同时吻向红唇，只觉嘴唇触及之处温软香滑，说不出的受用，只是茵蓉牙关紧闭。

　　我左手已隔衣抚上香艳美女双峰，茵蓉的双峰是格外的挺拔，触手之处弹性十足，我急急解开茵蓉的胸前绳结，只见粉红色乳罩下双峰微颤，我不及的左手已由乳罩下探入，握住香艳美女的右乳，掌中有如棉团，又如一只成熟的水蜜桃。

　　茵蓉感到我向下滑动的手正在逐渐攻破自己苦心经营的防线，雪白的小腹有如冲浪板般光滑，我的手抚摸过平原，正在解自己的腰带。

　　哇！终于解开了，我手向下探索，触手之处是一片细草地，尽管裤子还没脱下，但我的手还是义无反顾的向下摸去。我摸到一条细细的裂缝，有些潮湿，手指再向下，触到两片柔软的贝肉。

　　我又亲吻了香艳美女精致的耳垂，最后落在迷人的红唇上，被我火热的双唇攻击，茵蓉感觉自己好像此时在梦中一样，当我的舌尖分开自己双唇时，她并无丝毫抵抗的意念，理智上告诉自己：自己贞节的双唇是留给丈夫的，但身体上却无法拒绝，当我的双唇与自己香舌缠绕到一起时，口中竟然分泌出津液。我又突然进攻，厚厚的嘴唇封上了香艳美女湿润、柔软的双唇，吸吮间一股津液由茵蓉舌下涌出，两人都有触电的感觉，彷佛等待了很久似的，亲吻的感觉如此美好，茵蓉霎时间感觉到百花齐放，自己就像一只快乐的花蝴蝶一样，在花丛中自由飞翔，轻盈无限，两人舌尖缠绵，互相吸吮着，再也不愿意分开。

　　茵蓉陶醉在美好的感觉中，觉得背后我一双大手顺肩胛到腰际不断抚摸，被抚摸过的地方热乎乎的感觉久久不去，偶尔抚上丰满的双臀，那可是美女的双丘啊！那双魔手肆意的抓捏着，爱不释手。

　　“嗯…哥…不要嘛……”茵蓉口是心非的说。可是茵蓉发现，我那双魔手的目的不限于此，有时竟偷偷的越界想从腋下迂回到胸前，茵蓉忙伸手搂紧我，使两人上身不留空隙，没想到这样的后果是虽然我的双手暂时不能进入，但胸前的淑乳却更加受到刺激，茵蓉不由得全身微颤。

　　我并不着慌，右手顺着白皙秀丽的耳廓摸到耳垂，再顺颈部而下，沿着第一个纽扣的开口向下推进。直指香艳美女的两座圣女峰，这时茵蓉感觉不光上面有入侵者，在小腹处也好像有一个硬硬的东西顶着，不时弹跳两下，自己的桃花源地不时被碰到，更加湿了，小溪顺着大腿流。浑身的力气不知跑到哪去了，自己就像抽取了骨头一样，支撑不住了，只好用双臂挂在我的脖子上。

　　防线既然已经被攻破，茵蓉小姐也就不再坚守，任由我一双魔手将自己的纽结一个一个的解开。“滋”的一声轻响，茵蓉胸前一凉，乳罩被扯开，接着连粉红色的乳罩亦扯离了身体，波涛汹涌似的双乳已经暴露在我面前，很快，我就把这个绝色美貌的清纯丽人茵蓉剥脱得一丝不挂。我停下来，欣赏着这个清纯可人的绝色茵蓉小姐那美丽赤裸的圣洁玉体。

　　只见茵蓉一具粉雕玉琢、晶莹玉润的雪白胴体裸裎在眼前，那娇滑玉嫩的冰肌玉骨，颤巍巍怒耸娇挺的雪白椒乳，盈盈仅堪一握、纤滑娇软的如织细腰，平滑雪白的柔美小腹，优美修长的雪滑玉腿，无一处不美，无一处不诱人犯罪。尤其是美丽清纯的香艳美女胸前那一对颤巍巍怒耸挺拨的“圣女峰”，骄傲地向上坚挺，娇挺的椒乳尖尖上一对娇小玲珑、美丽可爱的乳头嫣红玉润、艳光四射，与周围那一圈粉红诱人、娇媚至极的淡淡乳晕配在一起，犹如一双含苞欲放、娇羞初绽的稚嫩“花蕾”，一摇一晃、楚楚含羞地向我那如狼似虎的淫邪目光娇挺着。那对“圣女峰”比嫣红强百倍。

　　美丽绝色、高贵圣洁的茵蓉小姐茵蓉芳心娇羞无限，秀靥又泛起一片晕红，只见她如星玉眸含羞紧闭，再也不敢睁开来。天仙般美丽绝色、清纯可人的大美人又羞红了小脸，娇羞怯怯地一声声不由自主地娇啼轻哼。她不敢抬起头来，只有把羞红无限的美丽螓首埋在我肩上，一对饱满可爱的娇挺椒乳也紧紧贴在我胸前，香艳漂亮的茵蓉那优美雪白的桃腮羞得更红了，好半天才以低若蚊鸣的娇羞怯怯地道：“你……你……别插入……”

　　我发现茵蓉身上香水脂粉味极浓，现在一动情，更是暗香流动，雪白的趐胸在微微颤动，两点嫣红点缀其上，平滑的小腹仍然紧绷。我心中大呼过瘾，感到手中女峰的无比弹性，两只手才能握住一只，我被被仙香艳美女的雪白、颤动、趐软无比的双峰所沈醉，低头吻上乳尖，只觉口中甜美。再看茵蓉娇羞不可方物，再向下就是桃源圣地了，一大片阴毛，长得很茂密，饱满的阴阜微微裂开一条细缝。

　　我用手指轻探宝蛤，已然潺潺流水，掰开大阴唇，两片嫩红的小阴唇静静守护着小穴，等待着新主人的到来。迷人的阴蒂不甘寂寞，偷偷探出来张望，没想到被我逮个正着，中指轻揉阴蒂，茵蓉如遭雷击。我再次欣赏自己的维纳斯，娇俏的面容，几分羞涩，几分飒爽，挺立的酥胸即便躺平，仍然是巍巍挺立，雪白的小腹下面一片黑森林，修长的双腿交迭，伸缩颤抖，拨开森林，一条小溪若隐若现，再进一步探索，窄窄的浅沟，上端羞涩的相思豆在等待。

　　我迅速地用一只手握住茵蓉小姐一只美丽娇挺的雪白椒乳，用两根手指夹住那粒嫣红玉润、娇小可爱的美丽乳头一阵揉、搓。

　　“嗯……”一声迷乱羞涩地娇哼，茵蓉小姐芳心不由得又有点酥痒。

　　我一把捏住了香艳美女美女胸前保留了多年的果实，盈盈一握、绵软喷香，让人爱不释手。猝然遭到我如此攻击，茵蓉倍受细心呵护的雪白贞节胸乳，第一次被哥的手摸到，是那么肆无忌惮，有是那么快活，真有一种利刃穿心的感觉。

　　我摸到一只受惊的白兔一样，感到手中的圣女峰的惊慌失措，胜利者的感觉油然而生，真好啊！这样大号趐胸相滋味真好。茵蓉小姐的椒乳犹如天鹅绒般的光滑柔嫩，略有微颤，当手握紧时，又那么弹性十足，随着我的蹂躏，茵蓉的椒乳已经越来越大，在我手中不停的变化着形状。

　　“哥，轻点，香艳美女受不了了。”茵蓉在床上羞涩地责怪。

　　我还一低头，就势吻住绝色美丽的茵蓉小姐一只柔软晶莹的透明般的可爱耳垂，舌头又舔又吮，天使般美丽圣洁、清纯绝色的动人美女的呼吸又不由得急促起来。

　　只见茵蓉整个人无力的趴在床上，不时的微微抽搐，一头如云的秀发披散在床上，由莹白的背脊到浑圆的丰臀以至修长的美腿，形成绝美的曲线，再加上肌肤上遍布的细小汗珠，更显得晶莹如玉，乳波臀浪，这幅美人春睡图，看得我口干舌燥，再见到茵蓉这副娇柔媚态，不由心中欲火高涨。

　　我再度趴到茵蓉的背上，拨开散乱在背上的秀发，在茵蓉的耳边、玉颈处轻柔的吸吻着，两手从腋下伸入，在茵蓉的玉峰处缓缓的揉搓，正沈醉在高潮余韵中的茵蓉，星眸微启，嘴角含春，不自觉的轻嗯了一声，带着满足的笑容，静静的享受着哥的爱抚。

　　渐渐的，我顺着柔美的背脊曲线，一寸寸的往下移，逐步的舐去俏黄蓉背上的汗珠，经过坚实的丰臀、结实柔嫩的玉腿，慢慢的吻到了俏茵蓉那柔美饱满的脚掌处，闻着由纤足传来的阵阵幽香，我终于忍不住伸出舌头，朝茵蓉小姐的脚掌心轻轻的舐了一下，此刻正沈醉在高潮余韵之中，全身肌肤敏感异常，早已被我刚刚那阵无止境的舔舐挑逗得全身抖颤不已，再经我这一舐，只觉一股无可言喻的酥痒感窜遍全身，整个人一阵急遽的抽搐抖动，口中呵呵急喘，差点没尿了出来。

　　我抬头一看，只见香艳美女全身泛红，水汪汪的双眸带着无尽的春意，微张的樱唇传来阵阵急喘，柳腰如蛇般款款摆动，一双笔直修长的美腿无意识的上下夹动，原本紧闭的阴唇也朝外翻了半开，显现出一颗晶莹闪亮的粉红色豆蔻，一缕清泉自桃源洞口缓缓流出。

　　看到茵蓉小姐又将抵达高峰，我却又将目标移向密洞，我轻而易举的就用手指进入了香艳美女的密洞之内，这一次我可没那么客气了，甫一进入，就是一阵快速的抽送，更将左手手指插入茵蓉的秘洞之内不停的抽插抠挖，不消片刻工夫，茵蓉粉颈玉背上还不时传来我轻柔绵密的舐吻，阵阵快感如浪涛般袭来，至此，茵蓉的理智终于崩溃，完完全全的沈醉在淫欲的浪潮之中……

　　“哥，香艳美女......哥...插入吧！”

　　我紫红色的大龟头微微散发着热气，迫近茵蓉的樱唇，茵蓉羞得无地自容，肉棒已然突破茵蓉双唇，抵在她的贝齿上，她只有拼命抵抗，不让它进入自己口中。我早有准备，双手猛捏丰满的双峰，突然受到攻击，茵蓉不由得“啊”的一声，肉棒乘机冲关而入。粗大的肉棒在茵蓉口中抽插着，使茵蓉的丁香小舌无处可逃，我只觉柔软的包围使自己的肉棒十分受用，不由想达真个销魂。

　　我将肉棒从茵蓉樱口中抽出，转而攻向桃源圣地，用肉棒拨开大小阴唇，抵在茵蓉的相思豆上，用相思豆的爱液不断润滑，使肉棒摩擦阴蒂。茵蓉只觉一阵阵冲动由相思豆传遍全身，有如潮水，一浪又一浪，全身有如被电击似的，禁不住想从喉咙中发出呻吟。

　　我的肉棒毫不犹豫地插入了香艳美女的身体，茵蓉“啊”一声，她那只握住我肉棒的可爱小手立即将“它”从她体内拉出来，大肉棒与她阴道膣壁内的粘膜嫩肉的摩擦更使她芳心一阵迷乱。

　　随着我在她娇嫩敏感的乳头上、耳垂上的挑逗、撩拨而渐渐不知不觉地握紧。只见灯光下，高贵圣洁、绝色清纯的茵蓉那雪白得近似透明般粉雕玉琢的一丝不挂的玉肌雪肤紧贴在我同样赤裸的怀里，小手握着一根硕大骇人的粗壮肉棒，瑶鼻娇哼细喘地

　　回应着我的淫邪挑逗。

　　我一只手紧紧搂住婷婷玉立的美丽茵蓉小姐那娇软纤滑的如织细腰，一只手抚弄着茵蓉小姐那嫣红美丽的可爱乳头，下身轻轻地一前一后耸动着，而那根巨大的肉棒也就在茵蓉小姐那只雪白可爱的如玉小手里来回摩擦着……茵蓉玉颊晕红如火，芳心娇羞万般，纤纤玉手仍紧握着我那来回耸动的粗壮肉棒。

　　不片刻，但见美丽清纯的圣洁茵蓉小姐那一对娇小可爱的嫣红乳头又充血勃起，在美丽雪白的娇软玉乳顶端娇傲地硬挺起来。我缓缓地一扳茵蓉小姐娇柔的香肩，将她娇软无力、一丝不挂的美丽裸体按倒在化妆桌上，芳心迷乱如醉地美丽茵蓉小姐像一只柔顺温婉的雪白小羊羔一样，含

　　羞楚楚、娇羞怯怯地缓缓平躺在化妆桌上，秀美的桃腮娇羞晕红，美眸含羞紧闭。我一手搂起茵蓉小姐的一只纤美玉腿，肉棒往茵蓉小姐的下身一挺， “哎……”一声春意撩人、哀艳凄婉的动人娇啼，美丽圣洁的绝色俏茵蓉羞涩万分地感到空虚的下身阴道“花径”被大肉棒破关而入，深深进入茵蓉那美丽迷人的仙体内。

　　“啊……”茵蓉小姐话末说完却又一声凄艳哀婉的娇啼，她感到我粗大的肉棒猛地又插入了她的体内，并迅速地向她娇小紧窄异常的阴道深处滑入……

　　当她从那令人销魂失魄的插入中稍稍清醒过来时，却羞涩无奈地发觉，我那异于常人的粗壮肉棒已经再次将她幽深火热、紧狭娇小的滑软阴道填得满满荡荡。

　　那令人魂酥骨散的充实、紧胀感使得香艳漂亮的高贵茵蓉小姐茵蓉的绝色丽靥上不由自主地又升起一抹醉人的嫣红，端的是芳心娇羞无限，在我不由分说的粗野插入中，美丽绝色的圣洁茵蓉小姐那双纤滑修长的优美玉腿情不自禁地随着我巨大肉棒在她娇小阴道内的深入而举了起来。当我粗如儿臂的巨大肉棒完完全全地进入茵蓉的体内后，但见美丽圣洁的茵蓉小姐被我那巨大无比的肉棒胀得银牙暗啼，柳眉轻皱，一幅分不清道不明是痛苦是愉悦的娇羞样儿。

　　我一只手揽住茵蓉小姐那纤滑娇软的盈盈细腰，一只手揽住她的香肩，把她娇软无力的美好赤裸的上身拉了起来，把她像一只温驯柔弱的小羊羔一样拉进自己怀里。

　　茵蓉又羞又急地哀求道：“哥……你……啊……啊！香艳美女......受不了了”可她哪里知道，像她这样一个千娇百媚、貌如天仙的绝色佳人这样凄艳温婉的软语相求，只能令我欲火更旺。

　　只见茵蓉随着我的抽送，柳腰粉臀不停的筛动迎合，发出阵阵啪啪的撞击声，口中嗯啊之声不绝于耳，娇媚的语调媚惑得我更加的狂暴就这样的，我在香艳美女的密洞大刀阔斧的快意骋驰，插得茵蓉几近疯狂，口中不停的淫叫着："啊……好棒……好舒服……啊……太好了……再……再来……用力……哦……对…太好了……啊……又……来了……不行了……啊……我不行了……"茵蓉小姐整颗头不停的左右摇摆，带动如云的秀发有如瀑布般四散飞扬，茵蓉娇躯奋力的迎合我的抽插，一阵阵的乳波臀浪，真有一股说不出的淫靡美感。

　　我们两人就这样疯狂的交媾着，约略过了一会儿时间，茵蓉小姐终于忍受不住那股绝顶高潮，只见茵蓉小姐突然一顿，全身肌肉绷得死紧，抬头叫道："啊……哥...不行了……啊……好舒服……好……好爽……啊……我……我泄了……"刹时一阵天旋地转，全身不住的抽搐抖颤。

　　我只觉香艳美女的阴道嫩肉一阵强力的收缩旋转，死命的夹缠着胯下肉棒，夹得我万分舒适，急忙将肉棒紧紧的抵住穴心嫩肉不停的磨转，转得茵蓉小姐汗毛直竖，仿佛升上了九重天外，在一声长长的尖叫声中，一道滚烫的洪流急涌而出，烫得我肉棒不住的跳动，我双手一用力，腰杆一挺，一手抱住茵蓉浑圆雪白的柔软玉臀，一手搂住俏茵蓉纤滑娇软的如织细腰，站了起来。

　　“哎……”美丽绝色的茵蓉小姐一声娇媚婉转的哀啼，随着我一挺腰杆，茵蓉感到阴道膣腔内的粗壮肉棒猛地又往她紧小的阴道深处一挺……

　　“哎……”这令人落魂失魄的一下深顶，顶得茵蓉娇躯酸软，上身胴体摇摇欲坠，她本能地用一双如藕般的雪白玉臂紧紧地抱住这个正跟她紧密“交合”在一起的哥。香艳漂亮的高贵茵蓉小姐娇羞万分地感到，我肉棒顶端那粗硕浑圆的滚烫龟头已经结结实实地顶在了她阴道最幽深处最稚嫩敏感的娇羞“花蕊”——子宫口上。

　　我就抱住这个温婉柔顺、千娇百媚、美丽清纯的圣洁茵蓉小姐那一丝不挂、柔若无骨、娇嫩雪滑的如玉胴体走下床来，在房中走动起来，而且我每走一步，肉棒就往茵蓉小姐那紧窄娇小的阴道深处一挺一送……

　　我就这样在室内边走动，边奸淫蹂躏着胯间这个高贵纯洁、美丽优雅的茵蓉小姐那完美无瑕、一丝不挂、凝滑如脂的雪白玉体。天仙般美丽绝色、清纯可人的茵蓉小姐又羞经了小脸，娇羞怯怯地一声声不由自主地娇啼轻哼。她不敢抬起头来，只有把羞红无限的美丽螓首埋在我肩上，一对饱满可爱的娇挺椒乳也紧紧贴在我胸前，那双雪白玉润、纤滑修长的优美玉腿更是本能地紧紧盘在我身后，死死夹住我的腰，因为一松她就会掉下地来。

　　我一边走着圈，一边用我那异于常人的粗壮肉棒狠狠地抽插着优雅如仙的绝色丽人茵蓉那娇小紧窄的滑嫩阴道，“嗯……唔……嗯……唔……嗯……哎……唔……嗯……唔……哎……哎……唔……嗯……”

　　美丽清纯、高贵圣洁的茵蓉小姐又羞红着俏脸，情难自禁地羞羞怯怯地娇啼婉转着，彷佛在回应着我肉棒在她紧小阴道内的我抱着这个千娇百媚、一丝不挂、美丽赤裸的茵蓉小姐，火烫粗大的肉棒在她的体内进进出出不断抽送，当我转到床边，茵蓉那半掩半合的动人美眸猛地看见刚才她和我激烈交媾的洁白床单上的那一片片狼藉秽物，立时更羞得无地自容。因为，她同时发觉一股股温热滑腻的粘稠爱液正从她自已下身与我肉棒紧紧“交合”的玉缝处流泄出来，顺着她光洁娇滑的雪臀玉股流下去，流到臀部的最下面时，已变得一片冰凉，“嗯……”香艳漂亮的绝色茵蓉小姐茵蓉花靥娇晕，桃腮羞红一片。

　　我的肉棒在香艳漂亮的茵蓉小姐的紧窄阴道中不断地抽插顶动着，美

　　丽清纯的茵蓉小姐美眸含春、桃腮晕红，芳心含羞怯怯地娇啼婉转着，回应着我的每一下奸淫抽插……房间内呻吟娇喘声撩人阵阵，旖旎春色弥漫了整间睡房。

　　一对精光赤裸的男女忘情地沈溺在肉欲淫海中合体交媾着行当又一波高潮来临时，茵蓉一阵急促地娇啼狂喘，“哥......啊……”

　　一声凄艳哀婉的撩人娇啼从春色无边的室内传出，茵蓉雪白晶莹的娇软玉体猛地紧紧缠着我的身体，一阵令人窒息般的痉挛、哆嗦，樱口一张，银牙死命地咬进我肩头的肌肉中，香艳漂亮的绝色茵蓉小姐再一次体会到那令人欲仙欲死的交欢高潮。

　　只见茵蓉星眸半睁半闭，桃腮上娇羞的晕红和极烈交媾高潮后的红韵，令绝色清纯的丽靥美得犹如云中女神，好一副诱人的欲海春情图......

　　茵蓉的确是无与伦比，她的美简直让人眩目，男人们只要见到她就想占有她，占有了一次就会想要第二次。美丽是上天赋予她的财富，我实在是被这柔美的女体迷得如痴如狂。我俯身将茵蓉的身子扳正，用手梳理着她柔顺的长发。她阴阜、大腿根还有床单上，都留下了精液倒流形成的斑斑污秽。

　　我从浴室里拿了一条热毛巾，轻轻的为茵蓉拭去身上的污迹，冒着热气的毛巾湿润了她每一寸肌肤，不一会儿，茵蓉的身体已经象美玉雕刻一般光泽动人了。

　　我在她身上的每一处留下一个个的热吻，颈项、腋下、肚脐、臀部，舌头不住的吐伸着，舔着她娇嫩的肌肤。我站在茵蓉的身后，双手从茵蓉的腋下穿过，揉搓着她柔软的前胸。我的手抚摸茵蓉的乳房。

　　茵蓉的雪峰挺拔高耸，越发的晶莹，也越发的浑圆了。我将这足以令所有男性如痴如狂的美乳握在手中，那种饱满而酥软的感觉象电流一样通过掌心传到大脑。茵蓉那两座波涛汹涌，肤色雪白的完美馒丘羞涩地挺立在明亮的灯光下。加上茵蓉身上的玫瑰花香。

　　我用力将茵蓉的双乳挤向中间，形成了一条深深的乳沟，我的手指就在其中穿插。我含住了茵蓉一侧的乳尖，舌头拨弄着淡红色的乳晕，牙齿轻轻的啮咬着小而精巧的乳头。娇嫩异常的乳尖被袭，茵蓉只觉得浑身如同触电，忍不住长长的呻吟了一声。

　　我丝毫没有停下的意思，手指捏夹住两点樱桃红弹拨了起来，原本小巧柔软的乳头很快就涨大勃起了。茵蓉被刺激的双眉紧皱，秀发飞舞，呻吟声也变成了呼叫，茵蓉柔软而微卷的阴毛下呈现出一片粉红色的丰饶平原，两瓣丰厚的贝壳下是一道神秘的裂谷——女性最宝贵的娇嫩花蕊就深藏在裂谷中央。

　　我将手指伸入裂谷中深挖起来，柔软的谷壁两旁红色的果肉不时显露。我把茵蓉亮丽的双腿分开夹住自己的身体，然后一手紧握着她玉桃似的美乳，挑逗着几乎熟透了的红樱桃，另一手按在她娇嫩的神秘地带上发掘着深谷埋藏着的宝藏。

　　美女身体最敏感的区域同时在我的魔掌下战栗着，茵蓉不由得紧咬银牙，剧烈的喘息起来，她高悬的双手死死抓住床沿，指节因为过度的用力而发白。强烈的感官冲击象万蚁齐噬，令她无比快活。此时此刻，茵蓉的脑海里一片模糊，几乎晕厥了过去，只是本能的悲鸣着：“哥……不要摸那里……求求你，放过我吧……不要啊……”

　　我一面挑逗着茵蓉的身体，一面已经悄悄的腾出手来将自己通红火热的巨大肉棒瞄准了那柔软的秘道入口，没等茵蓉的秘穴得到充分的湿润舒展，我就把大肉棒狠狠的插了进去。

　　我的双手托着茵蓉的腰部，身体一下下的向前挫去，肉棒蛮横的插入她的玉门，穿过狭长的深谷直捣花蕊。依然是那么紧迫，依然是那么温暖，故地重游，我粗圆的龟头象电钻一样毫不怜悯的戳向柔软的秘道壁，撞击着光滑的宫颈口。

　　茵蓉只觉的下身仿佛被锋利的爪子撕扯着，脑袋似乎也被斧子劈开了两半。强行的插入令茵蓉的阴道反射性的收缩，紧紧的包住了我粗大的肉棒，肉棒的每一次进出都伴随着撕裂样的剧烈疼痛。我疯狂的大笑着，肉棒继续在茵蓉体内研磨冲击。频繁的抽插

　　令茵蓉的身体分泌出大量的蜜汁，随着肉棒的进出流到神秘园外，一部分的液体流到股间，柔软的阴毛很快就被打湿了，和我紧贴的耻部也因沾上了透明的爱液而濡湿，在灯光下发出闪亮的光泽。

　　我伸手抹了一把香粉涂在了茵蓉柔软的胸膛上揉了起来，然后捏着她的下颌，将湿漉漉的手指伸到她的嘴边，强迫她舔下自己的蜜液。

　　我还在努力“耕耘”着，茵蓉紧绷的阴道慢慢的松弛了下来，肉棒来回运动的阻力也渐渐的减小了。女性的本能甚至令茵蓉感受到一丝丝的快感。任由我象玩偶一样摆布。

　　时间好象已经凝固在这一秒了，只剩下了两人交合时身体摩擦的声音。我仿佛永远不会疲倦似的紧拥着茵蓉莹白的美体抽动着，神秘园里娇嫩的花果现在都属于我了。

　　我握着茵蓉雪白的双乳，在抽动中迎来了高潮的到来。

　　下腹压在丰美的阴阜上，肉棒顶开了粉红色的花瓣，一阵肌肉收缩的感觉后，大量灰白粘稠的阳精从我的体内急喷而出，温热的液体顿时射进了茵蓉的体内。粘乎乎的液体涌入柔软的子宫里，混合了体内原有的阴精，溢满了肉棒和爱穴之间的空隙。持续涌入的液体涂布在深谷中的每一处肉壁上，然后缓缓的流到茵蓉的双股间。

　　肉棒射出最后一滴精液，迅速的绵软着从爱穴里退了出去，茵蓉不由的发出了一声长长的叹息。茵蓉再也支援不住，身体无力的瘫软在床上。

　　我看着嫣红小姐在涂口红，一把抱起接吻，下面又硬了。

　　将那肉棒蜿蜒蛇进，挤入她的喉咙深处，茵蓉轻拢牙齿，只觉腻滑如脂，温热如炉，紧紧包就，在她口中抽插一阵后我拔出肉棒，龟头轻轻地顶在她的鼻孔上，肉棒在她的鼻孔时重时轻地撞击，茵蓉羞涩地闭上眼，香峰高高挺起，她感觉到肉棒在一路下滑，脖子、乳沟，很快香峰上的蓓蕾传来坚挺压迫的感觉，她的脑海浮现出龟头蹂躏蓓蕾的情景，我将她的乳头顶在龟头沟部，我能感受到乳头勃起的感觉，龟棂在她乳头上来回摩擦，美丽的乳头被镇压后又倔强地弹起。

　　长时间的奸淫耗尽了气力，我倒在床上，很快就昏睡了过去。

　　那个晚上我左手搂着嫣红，右手搂着茵蓉，三人赤裸地睡了一晚。

　　（十四）

　　浓艳化妆的茵蓉小姐换上薄纱小衣，这薄纱小衣轻暖温柔地熨着她周身，羽毛般轻轻扫过茵蓉敏感娇嫩的肌肤，舒服到令人一上床就酣然欲梦。那薄纱衣裳穿来触感是如此的舒服，令人真是爱不释手，茵蓉索性连原先穿的里衣都脱了，让娇嫩的美女胴体完全覆在那美妙无比的触感之下，虽说纱内赤裸裸的甚是羞人，反正无人旁观，也就不放在心上。

　　我见美女虽身披衣裳，可那是薄纱小衣，轻薄透明，在这么亮的烛火之下，连一点点最起码的遮挡都没有，加上她已展开绵软的玉臂，让她就大字形般地躺着，性感无比，我肆无忌惮地欣赏这天香国色美女的胴体了。

　　天仙一般的脸蛋儿含羞微偏，眸子里水汪汪的，满溢着似水柔情，尤其平常整整齐齐挽髻的秀发，此刻飘飘然地洒落下来，半遮半掩着那欲语还羞的娇美脸蛋，益增艳媚；那雪白皎洁、完全没有一点儿缺陷的莹白肌肤，早已染上了情欲贲张的娇媚晕红；那薄薄的轻纱透着光，似有若无的，更衬出了茵蓉娇巧纤细的美妙曲线、柔若无骨的仙肌玉体；尤其最惹人注目的，是那对微微颤动的美女香峰，此刻正毫无掩饰地高挺着，不但丰腴圆润，而且硕大，秾纤合度地融入那完美的娇躯，峰顶的两颗蓓蕾粉嫩粉嫩的，似绽未绽、欲凸未凸，彷佛正等待着异性的采摘般，粉红的蓓蕾在皙白光润肌肤的衬托之下，更显诱人。

　　而茵蓉那只修长的玉腿呢？微微发颤的一只诱人长腿，正含羞带怯地轻夹着，想将美女那从未曾暴露人前的玉穴掩着，半透光的纱衣、白里透红的肌理，将那一小丛莹然生光的乌黑冶媚地衬托出来，诱人玉腿含羞的轻夹，更教看着的人魂为之销，却不知道在这轻薄纱衣之中，美女的身子更是如此的巧夺天工，竟如此娇媚的令人发狂？勾得我神魂颠倒，那冰清玉洁的娇躯，竟只着一袭轻纱，如此若隐若现地暴露在我眼前，也难怪我要看的浑然忘我，那肉棒更是生气勃勃了。

　　这时茵蓉醒来，她的脸蛋儿这么美，身段儿这么纤细，皮肤更是白里透红，又娇柔又细致，也许她已习惯我温柔的爱抚，现在她感到一丝空虚，自己的只手不知何时，已经滑进了衣内，正温柔地玩弄着那高挺的香峰，把玩着那两朵蓓蕾，美女在自慰，我看得帐篷即起，茵蓉娇羞地伸手去摸桃源圣地，看着指间的蜜水，那种水还真是不同其我，黏黏滑滑的，摸起的感觉就是不同。茵蓉进内间去沐浴。

　　我崽业忍不住轻轻一推，房门应手而开，我连忙闪身入内，随手将门带上，眼前的美景登时令我血气上冲，好像整个头都胀满了血般，那美景让我连眼珠子都快跳出来了，我仔仔细细地看着，努力地将眼前这般美景一网打尽，一吋也不遗漏，永远都不忘记。

　　浴室内，而此时茵蓉正泡在香皂泡沫里戏水为乐，茵蓉只余头在外面，不过时不时的把那两条白嫩晶莹的藕臂伸出来，我看到这么美丽的藕臂已经都是莫大的眼福了，跨下的肉棒开始一抖一抖的不断耸动了，茵蓉的藕臂不是泼着水，一点也不用顾忌什么。

　　忽然间，也许茵蓉挠到了桃源痒处，忍不住大站了起来，因为茵蓉是背对着我这个方向的，所以立时雪白的粉背露了出来，我看得差点就跌倒了，原来茵蓉的背影是这么的美丽啊。

　　从背面看去，只见茵蓉浑身都是晶莹雪白，肉光莹莹，身材极是协调，完美的体形比例像是专门雕刻出来似的，骨肉匀称、线条优美，双肩不宽不窄、完美的粉背曲线向下延伸就是那盈盈一握的小细腰，腰肢曲线是那最美丽的线条，好象是最完美的几何抛物线，向下延伸到了只露出小半个香臀上，虽是只露出小半个香臀，但我还是能想象得出整个香臀的完整曲线，茵蓉的香臀丰挺，肌肤更是白腻细嫩，啊，太完美了！就是皇上的正宫娘娘和眼前这个美人的身体相比也差的十万八千里。

　　我头脑开始有些蒙蒙的了，望着眼前那绝美的背影，那吹弹得破细腻雪白的肌肤，真有一股冲动，要不顾一切的冲上去，就在木桶里将茵蓉的销魂洞操了。就在我被眼前的美景快要丧失理智时，茵蓉已经又蹲下去了，这才阻住了我的那股不顾一切的冲动。

　　不一会儿，那更令我为之魂夺、丧失理智的美景出现了，茵蓉又站起身来，而且身子也转了过来，眼前比刚才更令我喷血的美景让我激动的差点露出原形。此时以全裸的正面身体呈现在我面前，这是多么美妙的身体啊。

　　茵蓉的身体是修长苗条的，比例搭配的极是协调，美丽的脸庞和细长的脖颈下面支撑着的是曲线柔美的双肩，不宽不窄，丰满的胸部是两对雪白粉嫩的香乳，既硕大又尖挺，十分完美，呈淡粉色的蓓蕾因为被窥视而调皮的翘立起来，象两个红樱桃般让人忍不住要咬上一口，往下望去是那盈盈一握的小细腰，完美的线条向下延伸和那嫩白丰挺的屁股形成两道美丽的弧线，可爱得呈长方形的肚脐镶嵌在平滑的小腹上，再往下那令人喷鼻血的茸茸阴毛中的迷人的花瓣此时若隐若现，羞答答的躲在那美丽的花园中。此时那原本应该是雪白粉嫩、曲线优美的身体，此时因为水的热气而全身涂满了羞涩的红，如那粉红的珍珠般发出粉红色的光晕，此时的茵蓉则更像是那偶下凡尘的仙女般冰肌玉骨、超凡出尘，亭亭玉立站在那里。

　　轻盈地步出浴池，感觉全身上下都洗得干干净净，再没有一点点污垢留在身上，茵蓉轻吁了口气，拭净了身子，这才发觉，竟连换洗的衣物都没带进来。她轻叹了口气，将浴巾向架子上一丢，拨了拨半干的秀发，就这样赤着身子走了出来，慢慢地走到化妆桌边，专心浓施脂粉艳抹口红。

　　突然间，彷佛感觉到旁人的呼吸声，茵蓉微一偏头，这才发觉我站在一旁，一只眼睛定定地盯在她身上，正细细观赏着她娇媚的裸胴，她忙不迭地举手捂住胸前那轻颤的香峰，玉腿紧紧夹住，一边娇嗔着，「你，你…你进来干嘛？」

　　像是没听到茵蓉的问话，我吞了吞口水，看得更仔细了，出浴之后，茵蓉一身欺霜赛雪、软玉凝脂般的肌肤，显得更是晶莹剔透，白的像是半透明一般；她那纤细秀长、光可鉴人的秀发，半湿半干地披垂在肩上，衬得雪般的香肩更是莹然生光；即使用只手捂着香峰，遮住了那对粉嫩微红的蓓蕾，也遮不住精雕玉琢的鼓鼓玉球，加上只峰轻捂，更显得那纤细的柳腰不堪一折、柔若无骨；那只雪白的玉腿虽是夹着，却掩不住腿根处那纤细幼秀、比秀发还要媚人的软毛，尤其羞赧之下，茵蓉浑身发热，一股微微的血色在白玉般的肌肤衬托之下，真正除了美以外，再找不出另外一个形容词了。

　　我走上前去，一把抱住了茵蓉便往床上送。茵蓉温柔驯服地献上了自己搽满口红的红唇，我的接吻技巧却是格外的不同，茵蓉只觉得才只是一吻上而已，我的舌头已迅快地溜了进来，勾出了自己的小香舌，带着她在唇间甜美地舞动着，口中的汁液不住交流，那滋味简直就比得上被迷情眼挑逗的味道，弄得茵蓉登时芳心迷醉、咿唔连声，茵蓉只觉芳心一荡，我的手已搂上身来，轻柔地拂去了她遮胸的只手，随即一条温热的舌头便吮上了她的香峰，滋味是那么的美妙，我的手慢慢滑到了腰上，温柔地按住了茵蓉的胴体，舌头慢慢地向下滑去，香峰上转用单手轻揉慢捻，揉得茵蓉连声音都发着颤。

　　我低下了头，舌尖犹似带着火一般，在茵蓉的乳沟里头来回游动着，一只手轻撑在茵蓉背后，让她再退不下去，只能挺胸承受男人那火热的舌头，另一手则已落到茵蓉裸露的玉腿上头，轻巧地来回抚摸着。我的动作虽是极尽温柔，但给茵蓉的感觉，却是如此深入，我那撑在背心的手，就好像顶着她的芳心一般，让茵蓉再没有任何阻碍、任何防御地迎向我的温存；那滑到她大腿上的手虽是已近重地，不住抚揉着茵蓉结实嫩滑的玉腿，连指尖都已勾挑上了她泛出的蜜液，但此刻的茵蓉如何挡得住呢？一旦引发了体内的激情，女子的胴体可是无一处不敏感的，茵蓉的乳沟虽不算怎样特出的敏感地带，但在我的舌头撩拨之下，却也被勾起了一丝丝的火苗，加上来回舔吸之间，我那也已经滚热的脸颊，不断地在茵蓉敏感娇挺的香峰上摩挲，给那短短的胡根轻刺缓拂，加上我口鼻呼出的热气，暖呼呼地滋润着她娇软柔嫩的肌理，那滋味的确美的茵蓉是难舍难离.给我这样火热的撩弄之下，更酥的她畅快无比，偏偏我好似在吊她胃口似的，竟放过她一对敏感娇美的香峰，只是专心地舔弄着她的乳沟，茵蓉的敏感处就近在咫尺，偏只感受得到间接的刺激，早已绽放的蓓蕾娇媚地挺了出来，我不失时机地大嘴一张，罩住了茵蓉香峰，舌尖甜美而火辣地刮在茵蓉饱挺的蓓蕾上，手指更是迫不及待地分开了茵蓉含羞轻夹、又似阻挡又似引诱的玉腿，直接探入了她的桃源胜境。

　　我激烈地吮吸着她的香峰，另一手也紧罩住另一颗玉球，火辣辣地捏揉起来，滑入茵蓉嫩穴里头的指尖，更是前扣后挑、左刮右搔，无所不至地尽情动作，享受着茵蓉甜美嫩穴的紧吸和柔嫩。

　　「那…那里不行…」感觉到我那火热的嘴，已经渐渐吻到了脐下，慢慢接近了嫩穴外头那柔媚的软毛。

　　茵蓉闭上了眼睛，柳眉微蹙、娇躯轻颤。

　　我注视这无瑕的胴体，在这美好的夜晚，茵蓉玉体横陈在一张的大床上，如云秀发，胜雪皓肤，柔嫩得像鸽子一样的乳房，从未被外人探视的神秘下体，晶莹修长的大腿，没有一丝遮掩，彻底地裸露在我面前。

　　茵蓉白皙如玉的肤色、圆锥状耸立的双峰、圆滑柔美的线条、两粒鲜嫩诱人的小樱桃，呈现出成熟美女的风韵，这简直是人间的极品！

　　她光滑的肌肤、柔软的胸膛，还有神秘的下体，眼看就要被玷污，她却没有反抗，只因她已无法阻止，月光也无法阻止床边的男人将要对眼前赤裸胴体的奸淫。

　　我现在反而不急着蹂躏这具裸裎的美女玉体，只是贪婪的望着眼前的温香软玉，我的双手拨开了茵蓉前额的一缕秀发，用指尖触摸她光洁的额头，指尖顺着瓜子脸的两侧滑到下颌，然后是细致精美的脖子，接着是骨肉有致的香肩，每到一处，我都仔细的品味着指下的肌肤，直到手指滑到茵蓉高耸的胸膛上她的乳房是圆锥型的，高耸挺拔，美妙的圆弧一直延续到腋前，像两座雪玉的山峰，山的顶峰是一圈淡红的乳晕，中间是尖尖的红点点，细细的乳头柔软，洁白细腻的肌肤滑如凝脂，给我一种温润的感觉，在我手指的轻触下，柔滑的肌肤随着指尖微微的起伏着。

　　我把整个手掌覆贴在乳峰上，又将双乳握在手中。这高耸的双乳弹力十足，柔软且没有一点生涩的感觉，我用手掌在她香峰表面轻扫，还能看到香峰在细细的颤抖，显出一种成熟美女的妩媚和艳丽来。我把茵蓉的双臂摆成高举的姿势，这样整个胸部的轮廓显得更为清晰。我把手指伸到她的双腋下乱摸，瓷白的皮肤相当光滑，双臂的内侧更是娇嫩异常。

　　我一遍又一遍地抚摩着茵蓉洁白细腻的香峰，久久不愿放手。温润的感觉令我的性欲之火熊熊燃烧，眼看巨棒快要饿坏了，我才又在茵蓉香峰上轻轻的揉搓了一会儿，拨动了几下两个乳头，才依依不舍的继续往下。

　　如果说茵蓉的胸膛像高傲的雪峰，那她的小腹就是一片广阔的平原，平坦而洁白，身体的曲线在这里形成了美妙的弧线，双乳的下缘自然的延伸为纤细的柳腰，平坦的腹部正中是圆圆的肚脐眼。她的抚摩起来非常柔顺光滑。

　　茵蓉盈盈一握的腰身继续延续到脐下，外侧和莹白的大腿相连，向下向内则过度为雪白的小腹，小腹有一个缓缓的向上的曲线，在和两条大腿交合的地方，是每一个男人都想看到的隆起的阴阜，这迷人的维纳斯的山丘。茵蓉的阴阜显得光滑而饱满，乌黑的阴毛更是衬托出小腹和大腿肌肤的洁白。

　　她的阴毛长得十分的浓密，范围也十分宽广，从耻骨上6、7公分的地方开始，向下沿着两侧腹股沟的内侧呈三角型的分布，细黑柔软的阴毛完全遮掩住阴阜的饱满和洁白，令她的小腹呈现出一种极为诱惑人的夺目来。我看得呆了，当然不忘记抚弄一下阴阜，拨动一下阴毛。茵蓉的两条雪白雪白的大腿轻轻的交叉在一起，挡住了阴阜之下，两腿之间黑黑的树林里，那可爱的神秘园的入口，那里是进入她身体内的唯一通道，也是我快乐的源泉。

　　我的双手从茵蓉的腰部一路滑下去，经过雪白的大腿、圆润的膝盖、优美的小腿，最后停留在光洁的足踝。我抓住她的踝部用力地往两侧拉开，随着茵蓉两条玉腿的慢慢张开，两腿保护着的黑森林里的神秘花园慢慢显露出来。

　　我的呼吸不由得沉重起来，目光顺着光洁的大腿内侧往上望去∶隆起的阴阜向下延续，在两侧大腿的根部形成了一条狭长的三角区，两侧是隆起的丰满的大阴唇，像两扇玉门紧紧关闭，只留下一条小小的深红色的缝隙，缝隙的中间还隐隐可见一个小小的圆孔；缝隙的上缘是粉红的阴蒂，乌黑的阴毛只分布在阴蒂的周围和大阴唇的上缘，大部份的大阴唇原本的粉红色都暴露无遗，显得很鲜嫩的样子；大阴唇的下缘会合后变成一条细细的系带，一直连续到菊花轮一样同样紧闭的肛门口，这里是一条险要的峡谷，皮肤的颜色恢复了晶莹的白色，两侧是圆浑丰腴的小山一样的臀部，洁白柔软如凝乳一般。

　　我将茵蓉的双腿曲起，双手扶着她的两膝，顺着她大腿的内侧一直向上滑去，直到停在大腿的根部。我伸出两只么指，小心地放在茵蓉两片娇羞的大阴唇上，薄薄的嫩肤吹弹得破，其余的手指则在狎玩茵蓉的阴阜和阴毛，我甚至想过要把她的阴毛拔下来。

　　我又轻轻的把大阴唇往两边拨开，玉门缓缓的打开，我惊异于这女体的结构。粉红色的门内还有一道小门，那是一双小阴唇，再深入，圆圆的阴道开口终于显露，这迷人的肉穴，将要迎来一位客人。

　　我只觉得下身的巨棒已坚硬异常，跃跃欲试的想钻进这小小的洞口，直捣子宫。我伸出左手轻轻捏着茵蓉的阴蒂搓起来，右手食指则在大阴唇上画圈，然后慢慢伸进茵蓉的阴道里┅┅

　　阴蒂和阴道同时受袭，令茵蓉的身体渐渐有了反应∶长长的睫毛开始抖动，一层红晕悄悄爬上了她的俏脸，大阴唇在我手指的亵玩下越来越红，阴道内也开始有透明的爱液溢出。

　　我似乎觉察到茵蓉身体的变化，左手移到她温软洁白的胸膛。挺拔的雪峰在我的手下被捏、揉、搓、抓、握，光滑的皮肤渐渐战栗，莹白的肤色在我不住的玩弄下渐渐变成粉红。

　　我开始亲吻茵蓉的蓓蕾，楚楚可怜的红樱桃在舌头的不停舔吸下慢慢的变得艳红硬实起来。

　　右手在下阴的狎玩也渐渐升级，我的食指开始在阴道里抽送，还不时抬举阴道壁，茵蓉的下阴受到突如其来的袭击，分泌出越来越多的爱液。我把食指伸到口中尝了一下，有一点儿淡淡的甜味。

　　我索性坐到床边，拦腰把茵蓉白璧无瑕的胴体抱起，横放在自己的怀中。

　　茵蓉纤细的腰搁在我毛茸茸的大腿上，纤巧的脖子枕在我粗壮的手臂，头向后仰起，乌黑的长发垂下散落在她莹白裸裎的胴体，下身无力的斜斜靠在床边，形成一条弯弯的曲线，雪玉般的身体散发着一种淡淡的清香。

　　我将头埋在她的双乳中吮吻舔吸，左手托着她光洁的背部，右手则不停的尽情抚摩着她的高耸的乳房、平坦的小腹、莹白的大腿和柔软的臀部，不时将手伸到她两腿中间，狎玩微隆的阴阜和细嫩的玉门。我的阴茎早已高昂着头，触摸着杏仁豆腐一般柔软细嫩，又如剥壳鸡蛋一样光滑洁白的肌肤。

　　茵蓉的裸体被紧紧的抱着，随着我的动作起伏，长发紊乱的披在背部，像是分割着她的身体。在我长时间的抚摩，特别是玉乳和下阴被不断的刺激下，她的清纯的胴体益发的妩媚，益发的明艳动人。

　　我含着茵蓉的乳尖吮吸着，一双眼睛色眼迷离的扫视着赤裸的女体，眼看茵蓉身体的反应越来越明显，不由得心花怒放。我的右手发现茵蓉的下体已充份湿润，连阴毛也湿漉漉了，就知道她冰清玉洁的身子已变得敏感，“前戏”已充份，可以开始“进入”她的身体继续探索了。

　　茵蓉的胴体重新被放到床上，我让她的身子平卧在自己身前，将她的双手举高过头，

　　两条玉腿曲起，然后再把她的两膝尽量的向两侧拉开、压低，贴近水平，使雪白的大腿最大限度的被分开。她的小腹由于这个缘故变得明显的向上隆起，而整个会阴部则清晰的显露。

　　这个姿势的全裸女体，像是表达一种求欢的请求，而不是抗拒被强暴的努力了。

　　我半跪在床边，捉住茵蓉纤巧修长的十指握紧自己通红粗大，青筋暴现的肉棒不停摩擦，冰凉的玉手不带一丝浊气，令我狂暴的肉棒不由的顶礼膜拜。然后肉棒触摸茵蓉的秀发，发丝刺激龟头的麻痒感觉像过电一般。火热的肉棒划过白净的脸蛋，直接顶在茵蓉薄薄的红唇上，我心里想象着茵蓉为自己口交时凄怨而香艳的情景。

　　我肉棒溜过玉颈，停留在茵蓉胸前，肉棒轮流向柔软洁白的双峰刺去，就像凶恶的屠刀挥向待宰的羔羊。肉棒继续往下，越过雪白的平原，穿过乌黑的森林，跨过粉红的峡谷，没有停留，直到清亮的大腿根部，肉棒在这画了一个圈，停下来，一顿一顿的对准了茵蓉鲜嫩的玉门。我直起身子，双手扶住茵蓉的柳腰，双脚固定好她的玉腿，将肉棒最后一次调整好方向，然后慢慢往前顶。龟头接触到大阴唇的一刹那，茵蓉又停了下来，通红的龟头正好顶着那条缝隙中间的花心，肉棒在一顿一顿的，龟头轻轻的扣击玉门。

　　我极缓慢的让肉棒掀开了茵蓉的大阴唇，然后肉棒就有如脱的野马，朝着茵蓉的秘穴直冲，进入的瞬间，一种温热的被紧紧包围的感觉强烈地传来┅┅茵蓉的桃源比起美女之时并没有一点松弛，那桃源远比一般女子要紧窄的多，才一被肉棒迫入体内，穴内便似层层迭迭，本能地紧紧吸附缠绕上去，那滋味可真是深刻无比，爽的我一阵舒畅感直抵背脊，美的差点要当场喷射出来，我忙不迭地紧急停止，先暗地里深吸口气，稳定精关，一方面让肉棒贴紧桃源，泡在那暖热的蜜液当中，感觉那美滋滋的啜吸，一方面也让茵蓉去体会那滋味。

　　终于撞开了茵蓉的花心，茵蓉不由的发出了微弱的呻吟。这种感觉是那么的真实，快感之中夹杂着一些痛苦，一阵一阵如潮水一般涌来，身体彷佛被高高的抛向天空，然后又迅速的坠入大海。那种逐渐被强行挤压和研磨的感觉过后，是慢慢的膨胀，膨胀的顶点接着又是突然的失落和空虚，茵蓉身体的本能却令她发出销魂的呻吟。

　　茵蓉那原本因裸露而微凉的身体慢慢的燃烧，柔软的胴体渐渐的温暖发烫，白皙的额头上冒出了细细的汗珠。莹白的肌肤开始镀上一层红晕，散发出迷人的光泽。清纯的面容因快感而露出娇羞的表情，嘴角似乎还带着一分笑意。亮丽的下体分泌出大量的蜜汁，打湿了身下一大片的床单，甚至于粉红的玉门也开始随着潮水涨退而一张一合起来。云雨的愉悦传遍了全身的每一个角落，无比的畅酣，令全身的毛孔都舒张开来，她多么希望这时间不要那么快的过去。喉咙发出模糊的声音。

　　又一阵被挤压的感觉传来，比任何一次都要强烈，就像一根大木桩直直的插入她的体内一般。茵蓉的全身香汗淋漓，我的阴茎刚进入茵蓉的体内，就感到了一种温热的被紧紧包绕的感觉，轻易不能前进。茵蓉阴道仍然是那么的狭窄紧迫，所以我很有耐心的慢慢扩张她的秘穴，肉棒时抽时送，慢慢研磨旋转，不急于一插到底，同时双手不失时机的揉搓茵蓉高耸柔软、弹力十足的香峰。

　　我的手摸到茵蓉光洁的背部，细腻的肌肤摸起来比丝绸还要光滑。她的臀部丰腴饱满而不夸张，纤细的柳腰很自然的过度到圆浑的雪白半球，就像两座高原，特别的柔软。两片雪白高原的中间是条深深的峡谷，我用力掰开浑圆的高原，直入峡谷的中间，食指找到了禁闭的菊花轮，用力插了进去。

　　食指插在茵蓉的菊花轮内，肉棒也努力的探索着茵蓉的秘穴，透过已插入的部份，我清晰感受到茵蓉的体温的温暖和肉壁的拥抱，这种温暖的拥抱在我缓缓的、有节律的抽送下带来了无穷的刺激。与此同时，我也发现了在阴道和肛门同时受袭下，茵蓉的身体也有了反应∶微弱的呻吟，红潮泛起的面颊，羞怯的微笑，使她看上去显得无比的娇艳欲滴，像是朵等着人去采摘的鲜花。更重要的是，她的秘穴流出了大量的蜜汁，很好的润滑了我的格外粗大的肉棒。果然肉棒的抽插越来越顺利，进入的部份也越来越多，我抽动的频率和幅度也越来越大。

　　我更卖力的将肉棒抽送起来，不时还用龟头在茵蓉蜜洞的壁上用力研磨，食指也越插越深。果然在越来越猛烈的抽插下，茵蓉的蜜洞渐渐的张开，无力阻挡肉棒不断的冲击。我索性将茵蓉的两条玉腿高高举起，放到自己的肩膀上扛着，用满是胡渣的脸摩擦着大腿内侧最细嫩洁白的部份，双手捉住她的大腿根部往后压，自己的肉棒再用力的往前顶。

　　“噗嗤”一声，巨大而粗长的肉棒大部没入茵蓉的身体内，大棒往回退出少许，双手一用力，身体向前猛的一倾，下腹撞击在茵蓉的耻部，紧贴着茵蓉圆隆的阴阜上，这维纳斯的山丘终于被攻占。２０多公分的巨棒直插到底，完全插入茵蓉的体内直至根部，两人的阴毛相互缠杂在一块，我粗硬浓密阴毛、腹毛刺在茵蓉的胴体上。

　　茵蓉的蜜洞终于被打通了！我清晰的感觉到龟头撞在柔软温暖的子宫颈口上。茵蓉下意识发出了“啊”的一声，充满了痛苦。我开始强力的抽送起来，胯下毒蛇凶狠的一次又一次在茵蓉的蜜洞里翻腾、戳刺，巨大的冲击力将茵蓉的裸体直撞得上下移动，下腹部一次又一次撞击茵蓉的小腹，耻骨相碰，阴毛互相摩擦，发出“沙沙”的声音。

　　每次肉棒回退，由于动作的猛烈，茵蓉的阴道内膜有少许被带出，令我看到了红色的花蕾；肉棒上沾满了茵蓉的蜜液，每当抽插的过程中，就发出“噗嗤、噗嗤”的淫糜声音。

　　我满意的看着正在胯下被自己奸污的美丽胴体，我的性欲依然高涨，我的兽性完全引发出来，我的双手十指力张，狠狠的抓着茵蓉挺拔的美乳，用力的捏着，彷佛要把这两团白嫩的细肉扯下来一般，舌头舔吸茵蓉身上的每一个部份，透明的唾液在茵蓉的玉体上蒙上一层亮晶晶的膜衣。

　　我的肉棒还在茵蓉的体内不知疲倦的抽插着，每一次退出，我就用手捋一把沾在肉棒上的蜜汁，然后通通涂抹在茵蓉雪白的香峰和大腿。我显得很兴奋，脸上、胸前、背后的汗珠一粒一粒的滴在茵蓉赤裸的胴体上。

　　灯下的大床上是一幕凄美惑人的情景∶黑黝黝，男人狂笑着紧紧缠抱着浑身赤裸的美女那白璧无瑕、光艳四射的胴体，不停地在她体内抽插。两个人的身体都已浑身湿透，我仍像螃蟹一样抱着茵蓉的玉体在床上翻滚。

　　我的狂插终于告一段落，我紧拥着茵蓉的胴体稍示歇息。我的大肉棒依然僵硬得如竖起的缨枪，直直地插在茵蓉的蜜洞中，只是不再来回抽动，食指已从菊花轮中抽出。汗流满面的我顾不上擦一擦，只是紧紧的缠绕在茵蓉的身上，生怕她飞了似的。

　　我爱怜地看了看床上茵蓉一丝不挂、四肢大张，尽显女体妙姿，肉欲酡红仍未消褪的娇媚裸胴，此刻的她已完全没有了反抗的念头，眉梢眼角已烧起了娇红的媚色，水汪汪的媚眼艳色无伦，菱般的樱唇微微蹶着，那娇柔的轻呓更是若有似无地在屋内轻吟着。

　　歇了一会，我再次边狂吻着茵蓉的樱口香舌，边揉搓着俏她坚实柔嫩的玉乳，右手中指更被蜜洞内层层温湿紧凑的嫩肉紧紧缠绕，一种说不出舒爽美感，令我更加兴奋，在蜜洞内的手指开始缓缓的抽插抠挖，只觉蜜洞嫩肉有如层门迭户般，在进退之间一层层缠绕着深入的手指，真有说不出的舒服。

　　我心中不由得兴奋狂叫：“极品！真是极品！这真是万中选一的宝贝花瓣”手上抽插的动作不由得加快，更将插得咿啊狂叫，粉臀玉股不停的上下筛动，迎合着我的这清秀脱俗的尤物也得到了暂时的喘息，由于巨大的阴茎不断用力的抽动，茵蓉整个阴道被强行扩张开，加上子宫颈口在龟头的撞击下，薄嫩的黏膜充血通红，两片大阴唇因为长时间的挤压而红肿。

　　离开了茵蓉的樱唇，顺着雪白的玉颈一路吻下来，映入眼中的是高耸的酥胸，只见原本若隐若现的淡粉蓓蕾早己充血勃起，我忍不住张开大口一口含住茵蓉的左乳，有如婴儿吸乳般吸吮，时而伸出舌头对着粉红色的蓓蕾快速舔舐，时而用牙齿轻咬着那小小的豆蔻，左手更不停的在右边蓓蕾上轻轻揉捏，由胸前蓓蕾传来的酥麻快感，更令茵蓉忍不住的哼嗯直叫。

　　我伸出颤抖的双手，在那浑圆挺翘的粉臀及结实柔嫩的大腿不住的游走，两眼直视着缓缓扭动的雪白玉臀，我终于忍不住捧起了她的圆臀，一张嘴，盖住了茵蓉的桃源洞口，就是一阵啾啾吸吮，吸得茵蓉如遭雷击，接着她那赤裸的香峰落在我嘴里，正含羞在我的口舌之间贲张着，另一边的蓓蕾也落在我手中，在我轻柔的搓揉当中愈发娇绽，美妙而温柔的滋味弄得茵蓉更加火热难忍，染上红晕的肌肤又浮起了一层薄薄的香汗，不只更加眩目，连美女香气也愈发馥然，那感官上美妙无比的刺激，让我的手愈动愈快，口舌之间虽是愈发小心，以免咬痛了她，但轻衔猛舔之下，也令茵蓉欲火狂炽，一发不可收拾。

　　茵蓉对敏感娇挺的香峰，被我熟练的口手齐施，服侍的舒服透顶，加上我完全没堵着她的嘴，就好像等着听她软语呢喃似的，在这样内外交煎之下，茵蓉只觉欲火都快把脑子给烧化掉了，那娇媚的呻吟更加高昂，更加无所忌惮。

　　「唔…不…不要…你…哎…你弄得…弄得好热，别再逗…不要…啊…」

　　明知茵蓉的胴体已完全被欲火充满，嫩穴里头湿淋淋的，正渴求着男人的滋润，但我似要吊她胃口似的，虽然两人都已一丝不挂，而茵蓉轻盈柔软的胴体也已完全任我摆布，只待我的占有了，但我偏就不顶腰插入，反而用双手扶着茵蓉的纤腰，微微地浮起打着圈儿，让茵蓉湿泞的嫩穴口儿若即若离地触在我火热的棒头上，不住轻刮轻措着，弄得茵蓉欲火更炽，津液更加汹涌无匹。

　　茵蓉连呼吸都热了起来。看茵蓉舒服的美眸半开半闭、满脸红潮、媚眼如丝、樱唇微张。

　　我的奸淫才继续进行，我扶起茵蓉的身体，让她的丰腴柔软的臀部坐在自己的下腹上，自己从后抱着她的小腹，双手轻揪着她圆圆的性感的小乳头，肉棒朝天指着，仍然插在茵蓉的蜜洞中，又开始了新一轮的进攻。

　　由于是坐着的姿势，所以我不必用力地抽动下身，重力即让茵蓉的身体往下沈，柔软的子宫颈也一下一下的自动送到龟头上。她秀美白皙的玉臂无力地垂下，纤细的脖子支撑不住，斜斜的靠在我肩膀上，平坦洁白的小腹因上下的运动而抖动，显出她的媚来。

　　眼看着这绝色美女颊红眼媚，一幅美翻了心的模样，纤腰微不可见地轻扭着，玉臀更是愈夹愈紧，一边要让空虚的地带去刮上我男性的火热，好一寸寸地褪去她的饥渴，一方面却又夹得更紧，不让我再有一点点逃离和吊胃口的空间。

　　我张口吻紧了茵蓉一边香峰，加紧舔舐轻咬，紧黏着像是怎么也不肯分开，下半身却是大起大落，愈插愈是用力，混着蜜液被泵出的唧唧声响，猛的像是想整个人都送入茵蓉的桃源里似的。

　　随着茵蓉的猛力抽送，茵蓉的快乐也愈形涨大，桃源被插的又红又热、蜜液狂喷、艳的撩人，滋味更是美妙难言，爽的茵蓉再管不住自己，竟舒服地大　声呻吟出来，声声如糖似蜜。

　　我的奸淫还在继续，我把茵蓉摆成各种体位，尽情的蹂躏着，莹白的裸体在月光下抽泣┅┅抽插持续了整整一个小时，狂抽猛送，完全不留一点儿力气，那强烈的动作很快就将茵蓉送上高潮美境，体内压抑的欲火火山一般地狂喷出来，畅畅快快的阴精大泄，爽的直打哆嗦，舒服到不知所以，桃源之中更是美妙狂野地夹紧着我、狠吸着我，

　　插着这样娇美的女子，加上茵蓉的反应这般疯狂，桃源之中更是连吸带啜，全不留一点空间，我原已被那美滋味直冲背脊，强忍着才不至于一泄如注，现在给茵蓉的阴精美滋滋地一淋，美妙的高潮快感登时也令我受不了了，只见我喉中唔唔连声，腰部一挺，肉棒紧紧地抵进了茵蓉体内，紧接着一阵畅快感袭上身来，绞紧了我全身肌肉，我只觉肉棒像是被张吸力十足的美妙小嘴紧啜着狂饮一般，精液再也收藏不住，热力无比地狂放出来，那火烫的滋味爽的茵蓉又是一声娇吟。

　　我终于忍不住了，一股灼热的液体高速从龟头射出，一滴不漏的全部喷洒在茵蓉的子宫内。茵蓉软绵绵地，已是满足的瘫了，承接雨露之后的她更是美的惊人。

　　“茵蓉，我还想与你奶交一次！”

　　茵蓉羞涩地点了头，我大喜，双手轻轻地托起她高挺的香峰，先在上面喷香水和扑香粉，又在周围搽胭脂，用口红涂抹挑弄着那粉红色的蓓蕾，然后一口含着舔吻起来，一个接着一个逗得她忍不住出声娇吟。

　　茵蓉修长的玉颈如粉雕玉琢一般，优美纤长，与娇躯浑然一体；一对随着呼吸轻颤不已的娇美香峰，毫无掩饰地高挺娇立，丰腴圆润，在纤细腰身的衬托下，却是丰美动人，加上峰顶的一只蓓蕾，如同雪中红梅般娇挺绽放，活生生是激情之后的痕迹；那纤细不盈一握的腰间，吹弹即破的玉肌仙体上头，透出了几丝骇人的红痕，望之令人心生痛楚。

　　茵蓉那长长的勃颈，白皙细腻闪烁着柔光，双间浑圆，纤臂如藕，腰肢如弱柳迎风，连同那高高耸起的俏丽乳峰和凹凸有致的玉腹，腻白如雪的柔嫩肌肤，形成了浑圆光滑的身体曲线，无不闪烁着美女特有的丰韵，那一对俏丽可人的香峰经我含弄后，更为高高耸起，深深的乳沟足可夹住粗长的肉棒，尖挺挺的弹性十足，那柔滑的乳肌白得象凝脂一般，那搽满口红的乳尖上，玫瑰红而化开的胭脂象两朵衬托在雪峰中的红梅，两粒蓓蕾呈艳红色，我再次张嘴含住茵蓉雪白柔软的香峰上长长蓓蕾轻搓柔舔，一只手握住茵蓉另一只柔挺饱满、娇软可人的香峰，茵蓉仰起美丽的头，长长的秀发迎风飘起迎合着我的挑逗，茵蓉一口含住我的肉棒，用湿湿的绵舌在龟头上卷舔，龟头在她的香唇上老会摩擦。

　　我用双手握住茵蓉厚脂粉艳口红打扮的娇脸，将那肉棒蜿蜒蛇进，挤入她的喉咙深处，茵蓉轻拢牙齿，只觉腻滑如脂，温热如炉，紧紧包就，在她口中抽插一阵后我拔出肉棒，龟头轻轻地顶在她的鼻孔上，肉棒在她的鼻孔时重时轻地撞击，茵蓉羞涩地闭上眼，香峰高高挺起，她感觉到肉棒在一路下滑，脖子、乳沟，很快香峰上的蓓蕾传来坚挺压迫的感觉，她的脑海浮现出龟头蹂躏蓓蕾的情景，我将她的乳头顶在龟头沟部，我能感受到乳头勃起的感觉，龟棂在她乳头上来回摩擦，美丽的乳头被镇压后又倔强地弹起，令我产生强烈的征服欲望，我用肉棒快速来回抽打她的乳头，茵蓉被刺激得娇声迭起，她的蓓蕾是敏感的。我停止了抽打，将龟头顶在她的乳沟上用力下压，茵蓉更高地挺起了她的香峰，迎合着我的挤压，我放弃了对她奶头的征服。

　　我将肉棒放在她深深的乳沟里，茵蓉乖巧地用双手压住自己的香峰，她能明显感受到我肉棒的火热。我试探性地抽动了几下，她的乳沟很滑，挤压感很强，我满意地看着龟头从她的乳隙前端探出头来，我开始有慢而快地抽插，只感到肉棒在一团软肉里颤擦，其爽无比，龟头被夹得热麻麻的，我越来越快，茵蓉闭上双眼呻吟着，乳隙越来越紧，很快我大叫一声，浊白的精液急射而出射在茵蓉的香峰、乳沟、脖子和脸上，我将刚射完精液的肉棒插进茵蓉的嘴里，茵蓉温柔地舔着我的龟头，直到肉棒完全软下去。

　　（十五）

　　艳蓉是茵蓉小姐的妹妹，一天晚上，她到舞厅跳舞。

　　我被艳蓉美貌所吸引，我把艳蓉骗到一房间，把她压倒在床上，双手撕破了艳蓉的上衣并扯掉她的乳罩，美女的乳房尽现给我。那对乳房美得简直可以与美女茵蓉想媲美。

　　我急不可耐地剥掉了艳蓉的裙子和内裤。美女的艳蓉一丝不挂躺在我的身下。我的左臂搂住了艳蓉那纤细腰肢，猛一扎头就狂亲乱吻起来……

　　坚硬的胡渣直扎得俏艳蓉来回的摆头躲闪，一股股强烈的男人气息，直扑进她的鼻孔，坚硬胡渣的刺扎，再加上男人气息的引逗，艳蓉只觉得，满脸痒酥酥，麻酥酥。我缓缓地抬起右手，轻轻地放在了艳蓉的乳房上，五指一转动起来，直揉得艳蓉，仰身挺腹，奇痒难忍。

　　美女的芳心不知不觉在我的挑逗下澎湃，春潮起伏，拍打着艳蓉神经，血液。我揉完坐乳，又揉艳蓉的右乳，这时，我突然缓慢下来，抬起头，细细的，柔情地看着俏艳蓉那鲜嫩的，布满红云的脸蛋，轻声地问：“和茵蓉小姐一样美丽。”

　　我停止了揉弄，一只大手，五指张开，顺着艳蓉那丰满的乳峰向下滑去……

　　艳蓉那两只高耸的乳峰，经过一阵的揉搓，显得更挺拔，更富有弹性了，红嫩的乳头，又凸又涨，泛着耀眼的光泽。

　　我顺着自己的大手向下继续欣赏这娇艳的美人儿。顺着艳蓉乳沟向下是光滑细腻的腹部，圆圆的肚脐向外凸着，像一只褐色的蜗牛安静地卧在肚脐上，我的大手又开始向下移动，那是柔软白细的小腹，小腹的下面是一丛丛乌黑发亮的卷曲的阴毛，布满了两腿间，下腹和阴唇的两侧。她那阴户像一座小山似地突起，粉嫩的两腿之间，阴唇微薄，弹性十足，阴蒂外突，像一颗红色的玛瑙，真所谓是蓬门洞开，玉珠激张。

　　我那宽厚的大手，顺着小腹、肚脐，最后停止在小丘似地阴户上，用食指按着阴户的上方软骨上，缓缓地揉动着。不一会，未经床事的艳蓉又娇喘起来，全身瘫软，阴道奇痒，她身体发抖，呼吸急促，香嘴轻轻呻吟，屁股微微地扭动。这时，我知道时间已到，将手指下移，中指一下伸进了阴道，碰到了艳蓉的美女膜，我缓缓而有力地搓弄起来，使得艳蓉不由自主双腿大张，那薄薄的阴唇，一缩一张，爱液分泌出来。

　　我突然低头，伏在艳蓉的双腿中间，一阵热气，直冲入小穴。原来，我的嘴对着那薄薄的阴唇洞口，向里一口一口地吹气，吹得俏艳蓉直打寒战，忍不住抱住了我……

　　我索性抽出左手，双手一托住了玉臀，向上一抱，用嘴吮吸阴穴。

　　艳蓉只觉得穴里，一空一热，一股蜜汁流了出来。阴道的嫩肉，奇痒无比，美女的芳心，万分激荡。阴蒂一跳一跳地，心情万分慌乱。我又进一步把舌头直伸进穴里，在阴道的嫩肉上，上下左右地翻搅，经过一阵的搅弄，使艳蓉感到又，又痒，又酥、又麻。俏艳蓉只觉得全身轻飘，头昏脑涨，一切都顾不了啦，拚命地挺起屁股，使花瓣更凑近我的嘴，使我的舌头更深入阴户，舔着她的美女膜。

　　我襄忽然，艳蓉阴蒂被我舌尖顶住，向上一挑一挑的的舐着，艳蓉从未经历过这种说不出来的舒服。她什么都不想了，忘了。

　　我停顿了下来，身子仍然骑在艳蓉身上，休息片刻后，我的嘴也逐渐往下移动，先在艳蓉粉颈一阵轻轻柔柔的吮吻，再往下移到玉女峰顶，对着嫣红的蓓蕾一阵啮咬舔舐，左手在另一边的玉乳上轻轻揉捻，右手则在艳蓉的秘洞抽插抠弄，酥痛麻痒的感觉杀得艳蓉混身炽热难当，嘴里的娇喘也逐渐转为阵阵的哼啊声……

　　对于艳蓉的反应，我感到非常满意，更将在玉峰顶上肆虐的嘴唇慢慢的一寸寸的往下舔吻，吻过了迷人小巧的肚脐眼，平滑柔顺的小腹，慢慢的，越过了萋萋芳草，再次来到了艳蓉的桃源洞口，只见粉红色的秘洞口微微翻开，露出了里面淡红色的肉膜，一颗粉红色的豆蔻充血挺立，露出闪亮的光泽，缕缕春水自洞内缓缓流出，将整个大腿根处及床单弄湿了一大片，这淫糜的景象看得我更为兴奋，把嘴一张，便将整颗豆蔻含住，伸出舌头便是一阵快速的舔舐，此时艳蓉如受雷殛，整个身体一阵急遽的抖颤，口中“啊……”的一声娇吟，整个灵魂仿佛飞到了九重天外，两腿一挟，把个我夹得特别爽。

　　我面对这成熟丰韵，逗人心迷、香气四溢、浪潮奔涌的天仙美女，怎能不一饱艳福，谢谢欲火、降降邪热呢？我看着艳蓉被挑起欲火后的桃红脸蛋，一股热浪同时涌上下我的心头，胸中的欲火烧得更烈更旺更强，我将她的脖颈搂紧，又是一阵飞沙似地狂吻。同时肉棒插入艳蓉的美女花瓣一用力捅破了艳蓉的美女膜。

　　我猛地将舌头送入了艳蓉的口中，下身的肉棒同时加快了速度，一连又是一百多下，直进直击，急抽猛插……

　　只听到“拍，拍，拍”肉击声，在肉棒和阴户的交接处有节奏地响看柔软的腰肢死命的扭摆。艳蓉也开始投降了，我的肉棒狂击着艳蓉花心。嫩肉紧裹着肉棒。只听“啊”一声尖锐的叫喊。只见艳蓉摇头晃脑，手舞足蹈，接着又是一声。“啊……”

　　我只觉得自己的肉棒有无数只小爪在不停抓挠着，使我浑身酥软、麻木甚至瘫患，又如肉棒落入了一只无牙的虎口里，在上下左右、前前后后嘴嚼着，吞吃着，接着是一种强大的吸引力，将肉棒一下拉入了穴内……

　　艳蓉仍在拼命的叫床，我的肉捧完全的被吸住了，再也无法抽拉了，小穴里还在不停的嘴嚼着，这时的我两道浓眉横成一个人字，通红的眼珠死死地盯着随着不住闹腾的艳蓉，只见我双臂缓缓的支起，猛然深深地吸了一口气，浑身开始颤抖，将这口气狠劲地从丹田向下压去，憋得我满脸通红，眼珠暴努，一股强大的热流，开始向小腹奔涌，逐渐集中在被咬住的肉棒上。接着“啊”一声惊天动地的呐喊，奇迹出现了，那肉棒猛地一颤，竟涨出一寸多长，又粗壮了许多……

　　就在这霎那之间，艳蓉小穴里彷佛原有的电流又加了压，那粗大的肉棒猛然一刺，一下子穿透了她的五脏六腑。并发出一种强大的电波，像无数只钢针射向她生一种高度兴奋的魔力，刺激着她整个的身心。

　　她的一双玉手不断地在我的前胸后背，乱抓乱挠，一双丰满的白腿不停地蹬踢。最后，又像藤蔓一样紧紧的缠住我的下身，这时我用力上抽，连肉棒带肉蛋一下拔了出来，紧接着又是一阵直出直入，急抽猛插，这才减低速度缓慢的移动着。

　　艳蓉仍然摇着屁股，断断续续地呻吟着，艳蓉全身一震，她的穴壁猛一收缩，又波浪般旋转地蠕动起来。这时，我也进入了高潮的阶段。俏艳蓉穴壁的蠕动，立刻给我带来了全新的感觉，是我企盼多年的一刻。我那大肉棒死命的拧磨，艳蓉花瓣疯狂地起伏滚动。

　　这时，我又停止搅动，猛然抽出，又狠劲顶进。这样直拉直入，一连二十多下，只觉得一股浓热的阴精，从子宫里直冲而出，把龟头泡得全身大爽，我终点到了快感来临。我全身颤抖一下，一股精液直冲花心，肉棒也停止了抽送。艳蓉被阳精冲进了花心，那股又烫又热的激流，使艳蓉全身发抖，双脚一瞪，昏了过去。

　　我疯狂地奸污了艳蓉的美女身。

　　有一晚我特发奇想，要当面同时操茵蓉和艳蓉，于是把茵蓉姐妹俩同时放在我的大床上。

　　我隔着衣服捏着艳蓉软绵结实之玉奶，觉捏着一团棉花，上有小小花蕾一颗，却又坚挺，一抚，兀自跳个不停，我忍不住又摸了一下，甚觉好玩。

　　不禁心里暗想：“看这般动情，艳蓉穴儿里肯定骚水四溢，少时行云施雨，岂不快哉。”

　　心下一想，手上不觉加快了抚弄，二人亲嘴，艳蓉已不胜娇羞，仰卧在床，见我轻手解去艳芙后衫绿裙，剩一个鲜红乳罩，藏住了那妙缝儿和趐乳，我又轻解乳罩丝带，艳蓉躺见母亲在身旁不由有些害羞，按住我之手，冠我并未强行，而是嘴儿衔着艳蓉嘴儿，一面亲嘴，一面儿开导她：“二小姐你娇美如花，玉体自是举国无双，何不让我再次一睹仙姿，一亲芳泽，也喜渡年华。”

　　艳蓉耳根被我呼出之气儿搅得痒痒，况一经我抚弄，心里已是欲潮澎湃。遂移开玉手，任我剥去乳罩，玉人儿一如削了皮儿之水灵灵鲜活活之萝卜儿，煞是可爱，再说我遽将身上衫儿解掉，可恨有一扣儿不掉，我不由用力拔掉了它，自个儿也是精精光光，两个人儿赤条条滚在一起，暂不理会茵蓉，房中自有暖炉生温，也不觉冷。

　　艳蓉此时半睁凤眼，见我蜂腰健臀，通体玉白，下体绿草萋萋，顶着一根硕大无比肉棒，亦觉惊诧，且觉欣喜。

　　我欲火高炽，见胯下那物儿，正昂首挺胸，不时点点头，艳蓉伸手过来，握住肉棒，并翻开肉皮，见一颗红鲜鲜，紫艳艳之大肉头跳将出来，宛如鸡蛋大小。我见艳蓉玉体横陈，趐胸全露，玉乳上两颗红宝石般水晶葡萄，再看小腹之下，里面阴毛油光水滑，中间挂着一条肉缝儿如白馒头上开了道红口子。我已是难耐，遂伸出手指，一指按在肉核上，兀自捏拿不住，原来骚水已湿却肉核，滑腻腻的。

　　另一指插入肉缝深处，觉得四周如虫叮着手指，湿漉漉，粘乎乎，热烘烘，甚是有趣。艳蓉因我手指按在肉核上，腹内不禁一股快意由下而上直至全身，至我将一手指插入户内，更觉户口有些痛，但更觉舒服，随着手指之深入，我觉得手指头愈来愈滑，里面更是热如火炉，胯下肉棒早已铁硬。

　　艳蓉见我手指进入越深，越觉得舒服，不由收紧肌肉，夹住手指，不由嫩肉直颤，骚水四溢。

　　艳蓉几经我拔弄，两腿儿各自在床边架上自然分开，中间的鲜嫩肉缝儿如孩童张开小嘴咀嚼，兀自一闪一动，而且缝儿不时流出些滑液来，露出红红嫩肉儿，一颤一颤，中间那个肉芽儿正自闪个不停，犹如药包袋里花生米子一样。

　　艳蓉用两根手指分开自己两片肥厚嫩肉，一颗珍珠兀自动个不停，又用另一只手握住我肉棒，那肉棒经艳蓉玉手抚弄，已比先前粗大一倍，玉茎燥热，未消红光四射，犹如铁杵。艳蓉不由一惊，欲火焚身。

　　我肉棒经艳蓉指引，已贴近骚穴儿，我用心戏弄一阵，把个肉棒放在洞口，却就是不过去，在四周边缘这插插那弄弄。把个艳蓉差些急死。

　　艳蓉已是欲火难耐，急欲我之粗大肉棒插入：“心肝，亲亲，求你把那物儿放了进去，让奴家爽爽，心肝，可怜则个，穴儿……痒得紧哩！”

　　我听了艳蓉淫语，亦兴奋起来，却只插入一半，并慢慢研磨抽送起来，美女艳蓉淫兴勃发，骚狂有加，一任颠迎。点几个回合，艳蓉顿感周身舒服。口里直叫：“心肝，你弄死我了。”

　　艳蓉身子狠命耸动，娇声娇气，叫个不停，冠我觉着火侯既至，遂全根插入，直抵花心，我狠命地插，艳蓉狠命地纳，户内淫水汩汩外流，四肢舒服。心想：“比那手指尖儿，粗大肉棒真爽多了。”

　　几经大抽大送，约费三千多个回合，俏艳蓉已丢了几次阴精，而我之红盔大将军仍是一如既往，高高耸起。

　　艳蓉翻身上马，让我平躺床上，把自个儿阴户口对准巨大肉棒，大力推射，一挺腰，听得卜一声，肉棒却进入了俏艳蓉后庭。俏艳蓉觉得疼痛难忍，几欲用手将肉棒拔出，重插入口。

　　怎奈我一手擒住，不让她动手，一面抽插，几个回合，后庭渐有肥水流出，俏艳蓉但觉痛楚不如以前，也就慢慢迎送，自个儿手指，则不停挖弄阴户，淫水如泛滥春潮，一涌而出，从红鲜鲜之嫩肉缝儿中射了出来，涂得我满手皆是。

　　适时，液粘滑腻，玉穴儿直如小儿之口不住地咀嚼那般，煞是妙趣，我更是一往无前，所向披靡，无肉可敌。俏艳蓉娇呼不已，一双玉臂儿顾向上凑，真个美哉，二人均兴奋至极，跌入那飘飘欲仙之妙境。

　　与艳蓉床事完毕后，我把目光转向茵蓉，尽管艳蓉年轻美貌，而且全身赤裸，茵蓉的美丽还是更胜一筹。薄薄的上衣包裹着茵蓉那呼之欲出的胴体，一脸冷艳，傲如冰霜。我呼吸有些急促，虽然凝视着她的脸，但眼角的余光却注视着她饱满的胸部。遇到我的色迷迷目光茵蓉感到恐惧，她不想在香艳美女面前全身赤裸，更不想在香艳美女面前被我强暴，可全身无力，又难以抗拒我的蹂躏。

　　我望着茵蓉，只见茵蓉幽妍清倩，依稀似越国西施，婉转轻盈，绝胜那违赵家合德，行动娇花，依依不语。春山脉脉，鬓发如云，腰肢似柳，容兴真真夺魄，艳冶诚然销魂，丹青虽有千般巧，难描茵蓉一枝花。茵蓉桃腮称银面，朱唇配玉牙，纵非月宫嫦娥容，宛同当年张丽华。

　　见她樱桃小口搽满口红，糯米银牙，口吐丁香，珠圆玉润，轻嗔浅笑，香喷喷，甜蜜蜜，眼横秋水，眉插黛山。正如瑶台织女，便似月殿嫦娥。秋水盈盈两眼，春山淡淡双娥。玉足小巧袜凌波，嫩脸风弹待被。茵蓉唇似樱桃红锭，乌丝巧挽云螺。皆疑月殿坠嫦娥，只少天香玉兔。

　　我哪里还忍得住，我把玉人平放于床上，解却茵蓉的红腰带，茵蓉外裙尽掉，我又退去了茵蓉的外衫，茵蓉不由有些娇羞，遂伸手将我推阻。

　　谁知茵蓉玉臂娇软，反被我满怀相贴。在香艳美女面前与我满怀相贴令茵蓉羞涩难忍，冠我趁机去解茵蓉内衬，茵蓉拼命挣扎不已，艳蓉从后两臂箍住茵蓉，令茵蓉无法挣扎，茵蓉心里暗暗着急，这个小冤家不帮姐姐反而帮我，我从容解开茵蓉内衬纽扣露出茵蓉乳罩。艳蓉第一次见到姐姐只穿乳罩，艳蓉明显感到姐姐乳罩下的玉乳风光无限，令艳蓉也感到羞愧不如，更想一睹姐姐的玉乳。

　　我注视着玉体横陈的茵蓉，黑浓秀发披散在冰肌玉骨般光滑裸背上，衬托出肌肤益发宛如白玉，全不似活人所有。她藕臂平放，可以看到淑乳圆滑的弧线沈甸甸得，在胸前怒放，女体曼妙曲线尽显玲珑浮凸。我虽已看过不知多少次，更在其上发泄了无数阳精，此刻依然看得神魂颠倒。

　　此刻她雪肤滑嫩，玉鼻挺直，明亮的双眼好象也迷蒙着一层湿润的雾气，娇艳的檀口微启，贝齿轻舐着樱唇，散发出芬芳馥郁的体香味，凸显出她白皙坚挺的玉乳，奶兜下双峰动荡有致，上面那两颗豆大樱红蓓蕾微微上翘，鲜红的乳晕美丽诱人；纤纤细腰和饱满酥胸有着鲜明的对比，盈盈不堪一握，玲珑曲凹有致。

　　我乘茵蓉不备，我趁机解了茵蓉贴身小衣的系带，茵蓉贴身乳罩儿渐渐滑去，一个吹之欲破，活嫩玉色之体尽露出来。茵蓉难拒，身旁赤裸的香艳美女艳蓉不停地向茵蓉点头示意，鼓励茵蓉尽情与我作爱，艳蓉也很希望看看姐姐亲的床上功夫，何况我也是自己长年床事伙伴，刚才自己不想被香艳美女看见羞事才拼命抵抗，现在香艳美女鼓励加上几乎已让我得手，茵蓉便放弃了抵抗，任我行事，于是茵蓉闭了双目，羞煞乐煞。我会意，笑着把茵蓉的贴身内裤给卸了。

　　我见茵蓉顺了，心中甚是欢喜，急拿掉茵蓉身上松垮的乳罩，令茵蓉玉体横陈，露出那葱白蒜色胶白嫩臂儿，似出泥脱皮之嫩藕节一般光儿，胸前嫩呵呵光油油的两个秀乳如丘陵般，秀丽可人，坚挺硕美。又如那倒转玉杯，两点乳头似秋日山顶上之一株红枫令人见色心动。茵蓉那娇小玉脐儿于平实腹部倒嵌入内，如一细碎玉坠。肚脐之下一团小肉丘突现，高耸直抖，黑毫覆盖，较先前艳蓉，茵蓉毛发更甚，那毛儿又柔又亮，颤肉垒起，中间一道缝心，宛似幽密小径，且有一丝光亮乍现。又如婴孩吸奶一般，一双嫩粉唇儿随呼吸而自动，咻咻直颤。

　　茵蓉下意识的将双臂环抱在胸前，掩护着自己的娇躯。可是那一对丰满高耸的乳房，却无法被完全的遮挡住，反而因为受到挤压，而使雪白的乳峰从臂间的缝隙里迸出，形成了一个无比诱惑的形状。

　　我低下头，把她小巧的耳珠衔进了嘴里，轻轻的含着。茵蓉低吟一声，脸上浮现出了淡淡的嫣红，眉梢眼角间尽是春意。那略带娇嗔又略带销魂的神态，直接的唤起了男人最原始的征服欲望。于是，我温柔的、却是坚决的掰开了茵蓉的手。她的小山丘似的双峰抖动着弹了出来。峰顶那一圈明显扩大了的乳晕中，粉红色的乳头微微蠕动着，就像含苞欲放的蓓蕾一样娇艳鲜嫩，令人欲咬之而后快。

　　茵蓉那藕臂洁白晶莹，香肩柔腻圆滑，玉肌丰盈饱满，雪肤光润如玉，曲线修长优雅。最引人注目的，是挺立在胸前的一对雪白山峰，那巍巍颤颤的乳峰，绝非美女般盈盈可握，饱满胀实，坚挺高耸，显示出少妇才有的成熟丰腴的魅力和韵味。峰顶两粒红色微紫的新剥鸡头，如同两颗圆大葡萄，顶边乳晕显出一圈粉红色，双峰间一道深似山谷的乳沟，让我憧憬起刚才手指在沟底滑过的感觉，不由心跳口渴！

　　我目不转睛地看着她那张秀美绝伦的脸，但见眉挑双目，腮凝新荔，鼻腻鹅脂，樱唇微启，贝齿细露，细黑秀发分披在肩后，水汪闪亮的双眸闪着羞涩而又似乎有些喜悦的辉芒，泛着纯洁优雅的气质。

　　微弱光芒闪耀着，一尊玉雕冰琢的迷人胴体横陈地上，曲线玲珑，凹凸分明，肌肤晶莹透亮，光滑圆润，仿佛吹弹得破！茵蓉两座鼓圆的圣女峰硬挺高耸，小腹平滑细腻，玉脐镶在圆滑的腹壁之中；在那令人遐想的桃源洞口，花房高隆，娇香可溢，黑浓的茵茵芳草覆盖其上，罩着神秘幽谷，整个赤贝粉红清幽，一条诱人小溪穿越小丘向后延伸，把这高挺唇肉一分为二；鲜红闪亮的嫩穴在芳草底下若隐若现，门户重迭，玉润珠圆，轻张微合，一如处子，却比那些未经人事的处子更多了几分娇媚！香臀浑圆，玉腿修长，纤臂似藕，腰细如折柳！喘息羞恼着时，茵蓉浑身颤抖，酥胸玉乳，起伏不定，玉腿纤臂，抖动生波，更显妩媚艳丽！

　　我微微挺起上身，盯着茵蓉洁白娇嫩的肌肤上又挺又圆、不断弹跳的诱人双乳，无知无觉地挺立着，随着我胸膛的挤压，微微的跃动着。我俯下脸去，把整个头埋入了那深深的乳沟，入鼻是浓烈的乳香，嘴唇不住摸挲着那光滑的肌肤，吻着她柔软坚挺的硕乳，细细舔丰胸上每寸肌肤，就好似寻宝般，可我偏偏漏过了那红葡萄般的乳粒和周围一圈鲜红乳晕的方寸之地，只是绕着它打圈。

　　突然我一张嘴，将茵蓉右乳乳头噙入嘴中，牙齿忽轻忽重的磨啮那茁壮的乳粒，同时用手挤捏的捻着另一边那颗樱桃。我另一只手也没有闲着，向下滑过她玲珑分明的雪白腰身，摸到了股间秘道。

　　我贪婪的在她的双乳上把玩着、吸吮着。茵蓉的妙目星眸半开半合，湿润的双唇充满诱惑的厥起，仿佛在诉说内心深处的饥渴与盼望。茵蓉还想极力挣扎，我笑道：“茵蓉，我们已经是床上伙伴，还忸怩什么，何况你的身子也在说要了。”

　　茵蓉低头一看，绯红的双颊登时像火一样燃烧起来，只见自己乌黑的长发散乱的披在胸前，遮挡在两个饱满的乳峰上。嫣红的乳头在发丝丛中若隐若现，增添了几分撩人的诱惑。那一对娇艳欲滴的乳头，已经在口水的滋润下明显肿大了许多，正又挺又硬的高高凸起，仿佛两粒珍珠般的葡萄，在无比诱惑的召唤着美食家去尽情品尝、尽情玩味。

　　“不要再欺骗自己了，你很快就会知道什么是真正的快乐！”

　　我边说边握住了茵蓉的那双小巧柔美的纤足，缓缓的向两边分开。可是茵蓉的双腿紧紧的绞在一起，竟使我一时之间无法得手。但越是这样我就越渴望知道里面的秘密，于是把手挤进了茵蓉的大腿内侧，上下抚摩搓动，耐心的等待茵蓉屈服于她的挑逗。片刻后，茵蓉的俏脸上渗出了细细的一层香汗，呼吸声已是清晰可闻，夹紧的双腿也渐渐松开了，不过仍阻碍着我手指的进一步攀升。

　　这时我灵机一动，出其不意的在她的腋下一搔。茵蓉“啊”的一声轻呼，身子像触电般一抖。这一刹那我两只手一起用力，成功的分开了她的双腿。

　　在她的惊叫声中，用膝盖把她的腿呈“大”字形的牢牢顶在了两边。

　　“希望等会儿你也用这么大的劲来夹”

　　我嘴里说着污言秽语，眼光早已落在了那神秘的私处上。只见在凝脂一样光滑柔软的大腿根部，一片漆黑的阴毛均匀的覆盖在腿间的隆起处。和艳蓉相比，茵蓉的阴毛显得较为蜷曲细长，而且十分的浓密，不仅把桃源洞口严严实实的遮挡住了，甚至还蔓延到了雪白的股沟里。我毫不客气的伸手掂起了一撮阴毛，用指尖把玩拉扯着……

　　“你轻一点……啊呦……”茵蓉楚楚可怜的叫了出来，秀目中蕴含着痛苦悲羞的神色。

　　“只要你乖乖的配合我，咱们两都会非常开心愉快的！”

　　我边说边用手指拨开了那片茂盛的草丛，灵巧的翻开了娇嫩的花唇，触到了一个小小的相思豆上。

　　茵蓉的娇躯一下子绷紧了，两条健美匀称的长腿高高的竖了起来，嘴里犹自喃喃的道：“不……不能这样啊……别碰那里……”

　　我哪里肯听，手口并用，在她身上最动人的几个地方大肆轻薄。茵蓉的胴体像蛇一样扭动着，贝齿咬住下唇，呻吟道：“不，不要……不要啊……你放手……啊……啊啊……求你放手……啊啊啊……你轻一点……”

　　此时，茵蓉那小巧玲珑的乳蒂已经充血膨胀，完全的凸了出来，乳晕也扩大了好几倍，变成了充满情欲的暗红色。晕红的双颊和略略张开的小嘴，却明白无误的暴露了茵蓉内心世界。

　　我握住茵蓉的双足扛到肩上，再抓过枕头垫在了她的臀部下，把那高耸挺翘的雪白双股尽量的展现在我的视线里。我惊喜的发现，那片毛茸茸的草地上竟已挂上了好几粒晶莹的水珠，阴毛被清洗后更显得乌黑发亮，柔顺的贴在了股间。两片月芽形的花唇含苞欲放，紧密的闭合着，小小的菊花蕾则在一缩一缩的抽动。

　　艳蓉也嫉妒母亲的美艳，此时的茵蓉全身裸露，一丝不挂，她皮肤白细、柔嫩，在灯光的照射下，熠熠生辉，凹凸分明，不断地散发着少成熟美女的芳香，使人魂不守舍，魂飞魄散。

　　此时此刻，茵蓉仰着荡漾而飞霞喷彩的悄脸，抬起了杏眼，发出了水波荡漾，摄心勾魄的光来，鼻翼小巧玲拢，微微翕动着，两片饱满殷红的嘴唇，像熟透的荔枝，使人想去咬上一口，小嘴微张，两排洁白的小牙，酷似海边的玉贝，两枚圆润的酒窝似小小的水潭，荡游着迷人的秋波，淡淡的脂粉芳香丝丝缕缕地飞进我的鼻孔，拨弄着我那紧张而干渴的心田，滋润着我强烈的淫欲。

　　她整个的身躯，散发着无尽的青春活力，丰满、光泽、弹性十足。床上的美女，只见她，双乳高耸，椒尖怒突，蜂腰轻扭，雪腿慢摇。

　　我全神贯注地观赏着、品味着这个丰艳而极富弹性的胴体，以勾起自己的刺激和快感。这是当今世上第一美女的极品胴体。茵蓉那骨肉均匀的身段凸凹毕现，起伏波澜，两条胳膊，滑腻光洁，如同出污泥而不染的玉藕，颈脖圆长，温润如雪，金闪闪的耳坠，轻摇漫舞，平添了妩媚高贵的神韵，一切男人，在她的面前都会脑壳发涨，想入非非。

　　她的双乳尖挺、高大富于弹性、白嫩、光洁、感性十足，看上去好像两朵盛开的并蒂玉莲，随着微微娇喘的胸脯，吁吁摇荡，鲜红的乳头，褐红的乳晕，好像发面馒头上镶嵌了两颗红玛瑙，使人总是看不够。平坦的小腹，深深的乳沟，融流着春潮的露珠，细腰半扭，乳波臀浪，酒盅似地肚脐盛满了情泉。浑圆的、粉嫩的两腿间，蓬门洞开，玉珠激张……

　　就是修行多年的老僧也会拜倒在她的床前。茵蓉神秘的三角地带，养植着片片的茵茵小草，珠珠造型优美，弯曲着、交叉着、包围着，那丰满而圆实、红润而光泽的两片阴唇，唇内还流浸着晶莹的爱液，阴户酷似小山，高高的隆起在小腹的下端。粉红的阴蒂凸涨饱满，全部显露在阴唇的外边，阴穴沟下，菊蕾之上，也种植了一片小草茸茸。这些令人热血贲张的神秘领域，完全向我开放……

　　我开始用手抚摩茵蓉下体。茵蓉两腿夹紧，死不肯让我得逞。但是　我虽然手被茵蓉的腿夹住，手指却可以轻易地活动，而且这时候我的手指轻而易举地就可以抠摸茵蓉的花瓣，所以我就开始玩弄她的花唇。

　　茵蓉的两腿依然紧夹着，但是却开始上下磨蹭，而且她全身的力量似乎尽失，两腿渐渐松开，她开始低低地发出呻吟。我见到这个样子，就加紧攻击。在我的抚摩下，已经有些忍受不住了。我却是情场老手，玩弄女人的手段极高。

　　我的舌头继续地舔弄，茵蓉花瓣里的蜜汁愈来愈多，我这时候肉棒呈勃起状态，茵蓉已经意乱情迷，骚情萌动了。她感觉自己两条丰盈雪白的大腿上有一只男人灼热的大手在尽情的热抚着，淫荡地向敏感的玉腿内侧抚去，茵蓉感到全身一阵阵的燥热。我灼热的大手在动人的一下下地抚摸她细嫩的肌肤，每一下揉捏都激起茵蓉全身一阵战栗。

　　还有那玉腿上传来的阵阵酥麻难耐的快感，却使茵蓉毫不挣扎地任凭我在她那纯洁白嫩的身体上抚摸着，战栗的感觉到一个灼热的手指已经在抚弄茵蓉的阴毛了。

　　我是个风月老手，不知摸过多少的丰盈大腿和娇嫩乳房，但今天玩弄的这个美女既美丽又丰盈，虽在香艳美女面前稍感娇羞而又充满了交欢的渴望，眼中虽然有一丝拒绝的羞涩和恐惧，然而热手抚摸在丰盈大腿上姑姐姐却又平躺着毫不抗拒，肌肤香汗淋漓，可以感觉到茵蓉在微微的战栗，这实在是一个难得玩弄的美艳女子，我不禁也是血脉贲张。

　　我一只大手便伸向了茵蓉的胸脯，熟练而诱人的抚摸起茵蓉那丰满而苗条的腰肢来，在那敏感的丰腰上揉摸着，抚上了茵蓉洁白而富有弹性的小腹，轻轻抠摸起美女的肚脐眼。

　　茵蓉不禁大叫了一声，只感到在那温湿的阴部有一只色情的大手顺着小腹，滑过她的阴毛，又滑过她的尿道口，直抚上了她的阴唇，一股激流从茵蓉那已见湿润的娇嫩阴部，传遍了茵蓉的全身，那美丽的躯体禁不住抖动了一下，美丽的脸庞泛起了一阵从未有过的红晕。茵蓉感到自己那娇嫩的阴部被一个手指大胆的触摸着，随后我的手指竟插进了茵蓉那微张的阴道，在那里抠摸起来。

　　茵蓉感到十分羞涩，脸上的红晕更加红了，一股万分强烈的快感从那被抠抚的阴部传来，使美女玉嫩的身体战栗着，玫瑰般鲜红的嘴唇不禁开启了，从那碎玉一般的牙齿里发出一声轻柔的呻吟我把茵蓉的双腿分开成最大限度，对她进行视奸，茵蓉双腿交合处，不多不少铺着一丛卷曲乌亮的阴毛，随着茵蓉急促的呼吸而微微上下起伏。附着几根细软黑毛的白皙的大阴唇间，两片薄薄的粉红色小阴唇微微开启，唇边几点露珠般的透明液体闪着湿润晶莹的光泽，象涂了口红的美女樱唇，又似一朵含苞待放、鲜嫩欲滴的玫瑰。覆盖着浓密细毛的大阴唇被大大分开，在我的手指拨弄下，刚才微张的茵蓉阴道口已经洞开，神秘小洞内黑洞洞的似乎深不可测。

　　我见此光景，恁的按捺得住，遂急忙拔出那早已铁硬般之大肉棒，瞄准茵蓉妙物缝儿，茵蓉顿觉一抖，连忙伸手捏住，乃是热如火，硬如铁，七八寸长，酒杯大小之撅然肉棒，不禁失声道：“肉棒能不进我花房吗？”且痛得娇躯蜷曲，但茵蓉手握之处那我肉棒却硬中带韧，虽则无骨，却又似有一软骨撑起，且烫得茵蓉手心儿直抖。

　　我上得床来，蜜言以慰，轻轻掰开茵蓉双腿，对准又刺，茵蓉为保护最后的尊严，急躲，大肉棒扑了个空，兀自抖个不停，如示威一般，情急之下，我按住茵蓉，腰间发力，肉棒胀挺挺，于茵蓉腿间一顿乱戳。茵蓉被我这般折腾，竟觉春心荡漾，那牝户被肉棒乱研乱擦，渐渐生出些蜜水，淙淙浸流，将花房润得又痒又麻，急待一物进去搔痒。

　　我大喜，感觉时机已到，再次把小弟弟送上前线去，我的肉棒顶着茵蓉的花唇慢慢挺进。扶住硬冲，籍着溜溜蜜汁，陷进半个龟头，却艰涩不可再进，又欲发力，那茵蓉觉肉洞之中犹如刀劈火烧，熬当不起，急用手推阻我胸脯，我冲锋于前，岂舍后阵。遂尽力顶入，又及一寸，陡觉紧狭，涨胀难禁，弄得茵蓉花枝乱抖，我又施出了研磨手段，逗弄茵蓉蜜水汪汪，茵蓉牝户中亦异痒难当，如有虫儿叮咬一般，遂允我再进一寸。我得令，大举而擂，未及半寸，茵蓉又叫，伸出右手，握住偌大肉棒，不容再进。

　　我火燥十分却无可奈何，得曲意承欢，言尽千般好话，茵蓉仍是摇首不止，两对趐乳，荡来荡去，于春意与痛楚往复夹攻下，胀得紫红圆挺，浑身之肤如有蚁虫细啄。

　　我兴发若狂，俯身而就，口含樱桃，吮得唧唧有声，茵蓉欲阻无力，气短舌干，吟哦不止，我见其渐尝滋味，半截肉棒如毒蛇吐信般乱晃，茵蓉仰腰款摆，唔唔低喝，素腿团抱，勾住我，下腹颤肉挺挺，似欲迎凑。

　　我将舌伸入茵蓉口中，搅转几周，津流遍腮如吞琼玉，茵蓉胯下花房中春水愈发汪洋恣肆，“啊……啊……”

　　我知火候已到，遂探手分开茵蓉嫩唇，纵体下落，但闻“嗤”的一下轻响，我感觉到小弟弟顶开了一圈密实的嫩肉，前端陷进了温暖舒适的包围里。肉棒已然尽根没入茵蓉桃花圣源。

　　当我狠狠地深深顶入那娇小的阴道时，终于顶到了茵蓉玉女阴道深处的花芯。茵蓉芳心轻颤，感受着玉体最深处被人触及的圣地传来的至极快感，在一阵娇酥麻痒般的痉挛中，玉女那稚嫩娇软的羞涩花芯含羞轻点，与那顶入阴道最深处的男人肉棒的滚烫龟头紧紧吻在一起。

　　我一下又一下地不断轻顶速插令茵蓉连连娇喘，本已觉得玉胯阴道中的肉棒已够大够硬，可现在那顶入自己幽深阴道中的火热肉棒竟然还越来越大越来越硬，更加充实紧胀着滑嫩阴壁，更加深入幽遽窄小的玉女阴道内。“唔、唔…唔、嗯！”在我的连连触顶下，美女嫩穴含羞带露，花芯轻颤。“啊…”随着一声娇羞轻呼，一股乳白粘稠的美女阴精从阴道深处的子宫内流射而出，顺着浸透在阴道中的肉棒，流出阴道，流出臀沟，沿着玉股，浸湿白洁中沾染着片片美女落红的床单。

　　茵蓉“呀”的一声，紧搂我颈背，咬紧牙齿，犹如当年被我处瓜已破，嫩肉阻不住，元红似水流一般，茵蓉轻吁短嘘，咬牙忍着裂痛，由那我颠抽狂插，我愈行愈紧挟，间不容发，遂轻送慢抽，极尽温柔手段。

　　弄了一个时辰许，款款轻轻，浅送轻提，如骏马悠悠走草原，又似头丝瓜随风转，渐渐滑落至花心，顿顿挫挫复扭扭，一时春光不等闲，茵蓉已入佳境，花飞王洞。

　　只见她双颊晕红，不胜娇弱，婉转娇啼，艳态流香，牝中不似先前辣痛，反倒生些爽意，遂提着自家臀儿大力迎凑。

　　我一见，竖起双腿，显露出水浓浓肥腻腻之花房肉穴，让肉棒刺入，大冲大撞，倾之五百余合。茵蓉得妙味，魂儿飞至九霄，手扪趐乳，口中伊伊呀呀直叫。我听得淫兴大动，耸身大弄，又是一阵吱吱喳喳，茵蓉乐得叫快不止，心儿肉麻欲飞，我更是一往如前，奋力垦挖，直抵花心。我的左手毫无阻碍地袭上茵蓉已全无防范的酥胸。

　　“嗯……哦……”茵蓉将上身弓着，在自己不曾留神的状况下，那胸部已变

　　得非常坚实。娇挺的乳峰原本就较常人有一倍以上的弹力了，而现在又因刺激而变得又大又挺，更是令人不可思议。饱受侵犯的乳尖，虽然已经有了一段喘息的时间，此刻却仍然诱人地翘立着。但现在的样子的确不太正常，大概是因为被我所强暴、身体被贯穿，有了污辱及厌恶的妄想而造成的现象吧！而且那厌恶感有越来越强的感觉。

　　但无知的乳房却完全背叛了茵蓉的心意，当我抓起酥乳由上而下玩弄时，茵蓉羞辱地发觉，自己紧窄的蜜洞不自主地将我的肉棒愈挟愈紧。而涨大的乳峰被紧紧地握住的情况下，使得茵蓉觉得她的身子愈来愈被往内侧压，而深深插入自己深处的肉棒也愈来愈大。在那同时，突然觉得有灼热的火焰在自己体内扩张，由点而面，但我仍然若无其事地，做着拉出插入的运动。

　　室内脂粉味浓，满屋春意，两个人儿玉体纠缠，只见茵蓉乳凸臀翘，俏眼半斜，腰臂扇摆，四肢颠簸，叫快不绝，精泄了几回。我愈战愈猛。茵蓉伸出小巧的香舌。唇和唇相接后，茵蓉的舌头就伸了进去，而我的舌也急急地出来回礼。

　　两支娇挺的乳峰被我大力的捏握，我粗糙的手指用力搓捏柔嫩的乳尖。茵蓉修长秀美的双腿被大大地分开，娇挺的臀峰被压挤变形。粗挺火热的肉棒开始加速抽送，滚烫的龟头每一下都粗暴地戳进茵蓉娇嫩的子宫深处，被蜜汁充份滋润的花肉死死地紧紧箍夹住肉棒。

　　“啊……”像要挤进茵蓉的身体一般，我的唇紧紧堵住茵蓉性感的樱唇，两手紧捏茵蓉丰盈弹性的乳峰，死死压挤茵蓉苗条肉感的背臀，粗大的龟头深深插入茵蓉的子宫。我一边用力的在茵蓉的桃源洞里抽插，一边继续抓捏她的丰乳。

　　她高翘着丰盈雪白的大腿，连续不断的向上蹬踹，紧窄的阴道包裹着我的小弟弟，异常猛烈的痉挛收缩，让我觉得高潮很快就要来到了。我心神一凝，暗想自己还没有玩够，绝不能这么快就丢盔弃甲，连忙停下了正勇猛冲杀的武器，谁知茵蓉竟似有些迷糊了，浑圆的屁股就像上足了发条的机械一样，仍是有节奏的自动向上耸挺，一次次的撞击着我的腹部。

　　我惊讶之下，发现她的面容上早已是一副舒畅放荡的神情，似乎已是欲仙欲死、欲罢不能了。当我放开紧搂她的娇躯时，她忽地伸手抱住了我的脖子，一双修长的美腿歇斯底里般的抖动了起来，然后主动的、力道十足的勾在了我的腰上，将我牢牢的夹在了臀股之间……

　　我狠命的咬着茵蓉勃起的乳蒂，拧掐着她嫩滑的大腿，在她娇贵的身躯上留下了一个又一个印记。奇怪的是她反而不叫痛了，只是忘情的吟唱嘶喊着，迎合扭动着。两个赤裸裸的肉体在床上拼命的翻滚厮缠，仿佛已彻底的放纵了自己，彻底的融合在一起，彻底的沈溺在这刺激的交合中。

　　又一个小时过去了，我每到快要高潮时就停下歇息一会儿，延缓那激动人心的时刻的到来。虽然我暂时还没有泻精，可是那喷薄欲出的感觉越来越明显了，抽动的频率越来越慢了，而整兵待发的休息时间则越来越长了。到后来，每次才捅三五下就不得不顿住了。

　　茵蓉柳眉微皱，贝齿轻咬，娇靥晕红，桃腮羞红似火，在那根粗大肉棒逐渐深入雪白无瑕美丽玉体的过程中，一阵令人头晕目眩的强烈快感刺激涌生，清雅丽人急促地娇喘呻吟，娇啼婉转。

　　艳比花娇的美丽秀靥丽色娇晕如火，樱唇微张，娇啼婉转、呻吟狂喘着，肉棒正最狂野地冲刺、抽插着一阵阵痉挛收缩的阴道，龟头次次随着猛烈插入的肉棒的惯性冲入了紧小的子宫口不一会儿，茵蓉那羞红如火的丽靥瞬时变得苍白如雪，娇啼狂喘的樱桃小嘴发出一声声令人血脉贲张、如痴如醉的急促哀婉的娇啼。“哎”随着一声凄艳哀婉的销魂娇啼，窄小的子宫口紧紧箍夹住滚烫硕大的浑圆龟头，芳心立是一片晕眩，思维一阵空白，鲜红诱人的柔嫩樱唇一声娇媚婉转的轻啼，终于爬上了男欢女爱的极乐巅峰。

　　我又一次把肉棒刺到了茵蓉的阴道最深处，抵在了花心上时，一股酥麻如电的感觉蓦地里从结合处袭上了我的后腰，并传遍了身体的所有神经。我只觉肉棒无可抑制的抽紧绷直了，在窄小的空间里剧烈的跳动起来。

　　我高声怒吼，双手狂暴的握住了茵蓉饱满的乳房，猛然间放松了精关。霎时间，灼热的阳精像火山爆发一样的射了出来，在茵蓉迷乱沸情的呻吟喘息声中达到了高潮…

　　我见身下娇娃依旧星眸半睁半闭，桃腮上娇羞的晕红显示她仍然沈醉在极烈交媾高潮后的余韵中茵蓉颇为难受，但那令人魂酥骨散的充实紧胀感却又使得她未褪的艳色丽靥上又升起一抹醉人的嫣红，一幅分不清道不明是痛苦是愉悦的娇羞样儿，纤滑修长的玉腿却情不自禁地随着我粗巨肉棒在肉洞内的深入而举了起来。

　　茵蓉一声声不由自主地娇啼轻哼，把情动无限的美丽螓首埋在我肩上，一对饱满的娇挺椒乳紧紧贴在我胸前，雪白玉润纤滑修长的优美玉腿紧紧盘在我身后，死死夹住我的腰，茵蓉知道我要和自己玩新的交欢方式，只是不知我到底要怎样做，同时由于下身仍插着肉棒，加上在后退之中，那巨大肉棒的进进出出，纤美雪滑的修长玉腿更是酸软无力，几乎站立不住，摇摇欲坠之际，俏美雪白圆臀顺势坐到了梳妆桌上。

　　此时我迅速用一只手握住她一只美丽娇挺的雪白椒乳，用两根手指夹住那粒嫣红玉润娇小可爱的美丽乳头一阵揉、搓，“嗯”一声迷乱羞涩地娇哼，茵蓉芳心不由又有点酥痒。我还一低头，就势吻住她一只柔软晶莹的透明般耳垂，舌头又舔又吮，许怡心呼吸又不由得急促起来。

　　我一只手紧紧搂住婷婷玉立娇软纤滑的如织细腰，一只手抚弄着嫣红乳头，不一刻那一对嫣红乳头又充血勃起，在美丽雪白的娇软玉乳顶端娇傲地硬挺起来。我缓缓地一扳许怡心娇柔香肩，将她娇软无力的裸体按倒在桌上，我一手搂起纤美玉腿，肉棒往她下身一挺，又已破关而入，深深进入茵蓉那美丽迷人的体内。

　　当晚我又对厚脂粉艳口红打扮的茵蓉、艳蓉各奸淫四次，肉穴一次，菊花蕾一次，口交一次，乳交一次，搞完了她们姐妹带来的脂粉口红才怀抱俩美女入睡。

　　……

舞厅小姐（第二部） 

　　（胭脂口红） 

　　（一）风骚美少女

　　（二）美艳的欣琳 

　　(三）风骚美淑媛 

　　（四）极品美女茵蓉 

　　（五）淫荡两艳女 

　　（六）美少妇少娴 

　　（七）再奸美少娴

　　（八）激情的奸淫 

　　（九）诱人的脸蛋

　　（十）浴室春宫 

　　（十一）香艳淫乐

　　（十二）再奸嫣红

　　（十三）姐前奸妹 

　　（十四）再上茵蓉

　　（十五）舞女和模特 

　　（一）风骚美少女 

　　一天下午，我又进入了万紫千红的舞厅，那天淑媛、茵蓉、嫣红、明秀小姐都已经有主，我便坐在後排的沙发上寻找香艳美女。一曲舞蹈结束後，有两个浓脂艳抹的女孩坐到了我旁边，一个是身穿粉红色连衣裙的美女，一边坐下来扑香粉一边和跳舞的小夥子打情骂俏，甚至让小夥子爲她搽胭脂，显得很风骚淫荡。另一个是长发披肩的女孩，穿着一身黑色衣裙，对跟上来的小夥子不理不睬，估计她不喜欢那小夥子。 

　　舞又开始了，身穿粉红色连衣裙的美女很快和小夥子跳舞去了，长发披肩女孩则还坐着在涂口红。 

　　看她一个人坐着搽脂粉涂口红，我便凑上去说："小姐，你好漂亮啊！和我跳个舞怎样？" 

　　她看了我一眼，"我叫玉芳！" 

　　我拖着玉芳小姐步下了舞池，我搂着她的腰肢，她也很自然地和我贴在一起，搂着她的细细腰肢，而她不时贴在我胸前的双乳，让我感觉到她的乳房还是很挺拔的，闻着她身上的浓浓香水味和脸上的脂粉口红味，我的肉棒硬了起来。 

　　玉芳小姐对我显得多情起来，整个身体都靠了上来，我便把她的手放在我肩膀上，双手搂着她的屁股，把勃大的肉棒顶在她的阴户上。 

　　玉芳小姐则把脸伏在我一边肩膀上，任我捏摸着屁股让大肉棒在她的阴户上顶蹭，听着她在我耳边轻微的鼻息，闻着她长发飘出浓浓的香味，我忍不住在她脸上吻了一下。 

　　温情地对她说："玉芳小姐，你好漂亮，脂粉口红很艳啊！"她反问我："你喜欢吗？" 

　　我说："我就喜欢你这样脂粉香口红艳的美女！"於是就捧起她的脸吻上去，唇对唇地将舌头伸进了她的嘴里，她把嘴唇上的香艳口红印满我的舌头。她也勾着我的肩膀，忘情地和我深吻，舔着她湿湿的舌头，怀抱着她高挺的乳房，我觉得自己冲动的厉害，更是抱紧了她柔软的屁股，大肉棒越加有力地在她的阴户上顶，她似乎被我的力量所感染，喉咙里发出了"唔......啊......"轻微的呻吟。 

　　在与这美艳女孩疯狂的接吻中,她涂满口红的嘴唇含住我那舌尖吸吮，我知道，自己的舌头已经沾满口红，太香艳了。随着肉棒的抽动，我的精液狂热地喷射了...... 

　　玉芳小姐感觉出什麽了，问："你怎麽了？"我在她的脂粉脸上狂吻着说："没什麽，我控制不住，爲了你......"她害羞地把脸埋在我肩膀上，用手摸着我的脸，心疼地娇声说："你也真是的，克制点嘛，太浪费了，射给我多好啊！" 

　　舞会结束後，我们一起去了明秀小姐的包房，我看清了她的摸样：裙装包裹下的身材很匀称，乳房不大但高高耸起，长发披肩，脸蛋脂粉香，性感的嘴唇上口红艳，黑亮的大眼睛上面的眼影美。 

　　玉芳坐下扑了点香粉和涂口红，我去浴室脱去已经沾满精液的内裤冲洗一翻。 

　　我把玉芳小姐一抱滚在床上，她趴在我身上捧着我的脸，把她涂了艳丽口红的唇贴了上来...... 

　　玉芳小姐长长的秀发落散在我脸上，舔着姑娘那沾满口红的舌尖，我的肉棒勃了起来，便翻身把她压在下面，一面与她深吻，一面隔着裙子爱抚她高耸的乳房。 

　　"哦......啊！"她轻声呻吟了一下，没有拒绝我，而是勾着我的脖子，闭上眼睛更忘情地和我深吻在一起，这香艳美女乳房挺拔而富有弹性，我的肉棒狠狠地顶着她的大腿，随着冲动的加剧，我由轻抚乳房变爲大把搓揉。 

　　"哦......哦......"玉芳小姐停止了与我的接吻，脸上泛着红晕，张开小嘴开始轻微喘息起来，我把手伸进她的领口，但她领口太小，手插进去不方便，仔细一看，她裙子的拉练在背後，便将她侧过身来，一下将裙子的拉练拉到腰肢，她想阻止我，但已经来不及了，看着裙子背後拉练已经拉开，我脆直接把裙子从她身上剥下来，玉芳红着脸，一面挣紮一面说"不嘛，不嘛......"，但裙子最终还是被我拉扯了下来，看着只剩下乳罩和内裤在身上姑娘雪白的肉体。 

　　我扑上去把她抱里说："玉芳小姐，你好美！" 

　　她害羞地把头埋在我胸前，娇声说："你好坏哦，不和你玩了......"我乘机从背後解开了她的乳罩，让她在我面前平躺着，玉芳一对挺拔的乳房立即呈现在我眼前，我迫不及待地扑上去，一手捏住一边乳房，一口将她另一边褐色的奶头含在嘴里，舌尖不断在她的奶头上卷动、吸吮，还轻轻用牙齿咬她嫩嫩的乳尖。 

　　"噢......噢......你坏死了......" 

　　玉芳小姐呻吟着，我感觉她整个身体在颤动，我的手移下去，直接抚摸她的大腿内侧，她的大腿皮肤光洁细腻，摸起来柔软细嫩，我热情的爱抚，使她不由得分开了两腿，让我尽情地抚摸，接着，我又将手伸进她的内裤里，越过她毛茸茸的小腹和淫水泛滥的阴唇，直接将手指插进她的阴道。 

　　"啊......"她条件反射地夹紧大腿，但随着我手指在她阴道里热烈地搅动，她的大腿开始放松了，我不断地吻她，只见她冲动地手抓紧床单，舌头伸出来不断地舔着自己的嘴唇，一副少女怀春的娇态。 

　　我开始脱她的内裤了，她想反抗，但我已经迅速地把她内裤拉到了脚跟，她想坐起来穿内裤，但被我用力推倒，分开她的大腿，一下把嘴唇堵到她阴道口上。 

　　"啊......不......啊......"她声音颤抖地叫唤着，想推开我的头，但我的舌尖已经伸进了她的阴道里灵活地卷动。 

　　玉芳的阴道分泌出好多淫水，香淫的味道，我都一一咽了下去。 

　　"噢......噢......我难受死了......啊......"，玉芳喘息叫唤着。 

　　我又把嘴唇顺着她的阴唇沟往上移，将她小小的阴蒂含在嘴里，舌尖在她阴蒂上搅动。 

　　玉芳浑身颤抖着，有气无力地叫唤："哥......哥......求你别这样......我真的受不了......噢......" 

　　看着玉芳那发情的娇态，玉芳瘫软在床上，我再次分开玉芳的大腿，扶起自己粗大坚挺的肉棒，对准她红嫩水汪汪的阴道口，一下猛插到底。 

　　"噢......"玉芳一下搂紧我的脖子，不断地扭动着屁股，我不停地插弄，大约三、四十下才射了...... 

　　我问及和她一起来的身穿粉红色连衣裙的漂亮女孩，玉芳小姐说：“她是玉艳，是我的好朋友！” 

　　这时，明秀小姐回来了。我说，"玉芳小姐，这是明秀小姐！这里是她的包房！" 

　　明秀小姐说："玉芳小姐，我这位哥哥怎样？还行吗！" 

　　玉芳小姐含笑点点头，同时用纸巾搽净阴户，又用香水喷过，再扑点香粉。 

　　“去洗个澡！”明秀小姐把我赶走，我只好再进了浴室洗澡。 

　　"来！我给你化妆，看哥把你的彩妆吃得乱七八糟。" 

　　於是，明秀爲玉芳小姐扑香粉、搽胭脂、画眼影、涂口红浓艳化妆，玉芳的乳房也被搽了脂粉口红。 

　　“男人是爱吃女孩子抹的脂粉口红的，乳房也要涂香艳点！”明秀小姐边爲玉芳的乳房涂脂抹粉搽口红边含弄舔吻。 

　　“啊！啊！啊！真舒服！” 

　　玉芳小姐的电话响了，"喂！啊，是玉艳......我在...... " 

　　"309包房......"明秀边香着玉芳小姐的脸边在她的耳边说。 

　　"我在309包房......你过来吧！过来玩一下吧！" 

　　不一会，漂亮的玉艳小姐来了。 

　　“这是玉艳小姐吗？你真漂亮！” 

　　“玉艳，你…应该，刚才没有体会香艳的快乐吧？来，现在让你体会一下作女人的淫艳快乐喔？！”玉芳小姐说。 

　　说完之後，玉芳小姐就使眼色，跟明秀一起动手将玉艳小姐身上的衣物给解了开来。明秀很有技巧地轻轻地搓摸玉艳两臂，然後慢慢地向上捧起她的面颊，让她略微擡头向上，爲她搽脂粉涂口红，并轻吻着她搽满口红的樱唇。 

　　这时候玉芳小姐也将双手从玉艳的胁下穿出，先是慢慢地抚摸她腹部上光滑的肌肤，然後渐渐地突进到她的双乳。玉艳觉得舒服，她们深知对方的敏感地带，而且抚摸的技巧快速且温柔，很快地就让她忘却那些许的羞涩，就全然抛弃防御心理，任凭明秀和玉芳小姐在她身上恣意地探索，透过抚摸，带她进入一个前所未有的灵慾境界… 

　　「嗯…嗯…」 

　　轻柔且舒服的抚摸，让玉艳不由自主地开始呻吟，两女会心地一笑，明秀轻柔地含住玉艳胸前敏感的乳尖，她忍不住啊的一声叫出来。而更让她兴奋地是背後的明秀小姐蹲下身去，分开她的双腿，在阴户上喷香水和扑香粉。然後明秀钻了进去，将舌头轻轻地舔过她胯下的裂缝，她的双腿不知是不堪体重的负荷或是兴奋地缘故，轻轻地抖动了起来。玉芳的舌头轻轻地抵开裂缝向里面前去，玉艳的眼神渐渐地涣散开来，特别是当玉芳找到阴核并且轻轻地吸吮啃咬的时候，她的下半身随着玉芳的啃咬而轻轻地摆动，口里发出一些无意义的呻吟… 

　　「嗯……嗯……真好……啊！舒服！真快活！」 

　　玉芳小姐爲玉艳涂口红。然後吻着她的艳唇，玉艳的的香舌滑进玉芳小姐嘴里。 

　　明秀和玉芳小姐看到玉艳小姐已经快要进入高潮了，更加卖力地挑逗爱抚她，玉艳这时候根本就已经没有办法思考，整个人的心灵都已经完全地沈醉在被爱抚的高潮当中，她穴口一张一合，明秀小姐已是经验丰富，连忙将嘴抵住，尽情地吸食穴里涌出来的蜜汁。 

　　当玉艳恢复神智的时候，她已经是躺在自己的床上。全身依然赤裸，明秀的手轻轻地抚弄她身上各处的肌肤。 

　　“啊！啊！啊！” 

　　她转头望去，玉芳小姐一丝不挂地坐在化妆桌前，一个男人正爲她搽脂粉涂口红。 

　　明秀发现玉艳恢复神智之後，就走到玉芳的身边，两人一边接吻相互爱抚，一边怂恿玉艳一起取乐。 

　　玉艳经过方才的高潮，她的慾望彻底的醒来，她很主动地要我们来到她的身边。 

　　“这位哥哥很帅啊！” 

　　玉艳说完，她的姿势变成两腿分开、并且下体朝上，美丽的裂缝在灯光的照耀下，穴里也感觉暖烘烘的。玉芳跪着，指着玉艳，「玉艳是今天为你们所准备，请尽情地享用」与玉芳两人相视一笑，我脱去身上的浴巾。 

　　天啊！我胯下的肉棒经过玉芳和明秀的挑弄之後，都已经高耸入天、沾满口红的龟头向上了！ 

　　这时候玉芳跟明秀两人都主动地并排趴在地上，将臀部耸高，我很熟练地将肉棒轮流肏入两女的穴里，快速地来回抽送，两女一边呻吟，一边感谢肏弄。 

　　「啪…噗吱…好哥哥…啪…噗吱……真好…真好……啊……脂粉肉棒…啊……啪…噗吱……」 

　　这时候两人不但已经香汗淋漓，更频频发出销魂的浪啼淫声「喔…喔…的好哥哥…好舒服…爽…啊…爽呀……」悬空的腰肢不停地上下扭摆，胴体剧烈地摇摆，带动美丽动人的白皙乳房由内向外地不停画圆圈。 

　　「啊…喔……喔……你好好……可被你玩得好舒服啊…哎哟呀……」 

　　「啊……好好喔……大口红肉棒……快点动……对，对…大口红肏得好爽啊……好快活啊……」 

　　两人脸上的神情变成为舒畅无比，娇美的脸颊充满淫媚的表情，披头散发、香汗淋漓、淫声浪语地呻吟… 

　　「唉哟……好舒服…好…好痛快……啊……你…这样顶你要顶…顶死了……哎哟……受……受不了了……喔…喔……」 

　　「啊……真好……从来…没有…被这样的大肉棒玩弄过…好哥哥…亲丈夫…我要泄了……」 

　　「啊……好爽……再用力顶…要泄了……喔……喔……抱紧…搂着…啊啊啊！」 

　　两人狂乱的浪叫声，让人分不出来倒底谁比较爽，但是很快地两女都已经达到高潮而软倒在地上。将肉棒抽出之後，肉棒因为穴里的蜜汁而显得更加地威猛，这时候玉芳跟明秀坐到对面的床上准备观赏好戏。 

　　玉艳方才因为火辣的做爱场面已经将她挑逗得几乎无法忍受，所以，她极为期盼可以早点被我肏，这时候我看到她的小穴已经流出蜜汁的时候，知道她已经可以被肏了，所以就毫不客气地将肉棒对准小穴，用力地肏了进去。 

　　玉艳淫乐得眼泪都流了出来，但是我果然是经验丰富，很快地就把玉艳带入性爱的高潮… 

　　「嗯....嗯....嗯...啊..啊....嗯......啊好厉害..啊....啊......人家..喔....舒服....唔.....啊啊啊....发浪...喔..喔....啊....肉棒....顶得..小穴好爽啊....啊啊啊啊......啊啊..啊..好爽啊.............」 

　　我被这美艳淫穴夹得非常爽，肏弄了数百下之後，就把精液给射在里面。 

　　接着就是我玩弄屁眼，我先在穴里抽送了几下，然後就将那硕大的肉棒肏入屁眼里面。玉艳这时候疼得几乎要晕了过去，但是当肉棒抽出的时候，却给她带来另外一种的快感，而在抽送之间，她感受到了彷佛往返於地狱与天堂的两种感觉，异样的性爱方式，让她再度陷入快感当中…当我射出之後，她们将玉艳放开，玉艳主动要求再次肏弄她，这样的性爱游戏一直玩到天明。 

　　第二天晚上，玉艳一个人在309包房浓艳化妆，突然门铃声响了起来。 

　　「你怎会来得那麽晚？快请进！」 

　　「刚才我和嫣红小姐在一起！」 

　　今天玉艳身上所穿的是一件粉红色群子，长长的下摆离膝盖也不过五公分，粉白的双腿，优美的曲线，其实已经是一个相当诱人的因素。加上一头长发及深邃的黑眼珠和浓烈香艳的彩妆，三围是35D-23-35。加上在昨天晚上经历过无数次的性爱的淫乐之後，她全身上下所散发出来的风韵，已经不亚於淫荡美艳妓女。 

　　玉艳故意坐在我身边搽脂粉，并且毫不遮掩她那双雪白修长的大腿，并且故意屈起右腿，她知道我只要用眼角余光，就可以看见她所作的一切。 

　　「能不能先去浴室，洗净点！」 

　　「我和嫣红小姐并未有......」 

　　「谁相信，你看你满嘴满脸全是口红印！」 

　　我跟着玉艳来到浴室，我就进去开始冲洗。玉艳在门外，听着水流的声音，想像着里面壮硕的男体以及下面粗大的肉根。她的双手撩起自己的裙子，她的双腿很自然地分开，手指拨开内裤，熟练地找到早已突起的阴核，熟练地玩弄着它，闭上双眼，想像着这是我的手指正在玩弄着她，她的呼吸渐渐地加快，嘴唇因为伸高的体温而觉得略为涩，舌尖轻轻地舔过自己的嘴唇，居然也带来了些许的快感。这时候她觉得有人站在她的身前，张开双眼，是我！ 

　　我看见玉艳张开双眼之後，主动地吻了上去，这时候天雷勾动地火，玉艳主动地将舌头伸到我的嘴里，并且在里面不停地探索；而我粗糙的双手伸进了玉艳的衣服里面，轻轻地抚摸她细嫩的肌肤。手上的厚茧摩擦在细嫩的肌肤上面，让玉艳感受到从来没有感觉过的快感，我很有技巧地来回抚摸，而且有规律地在腰间与胁下来回游移，迟迟就是不进入胸部，而这时候我示意玉艳停下。 

　　「一起洗个澡，好吗？」 

　　玉艳当然没有反对，由於我方才只有遮一条浴巾在腰间，所以一进去之後，我只一解除这条浴巾，就已经是全身赤裸。而玉艳将Ｔ恤脱下之後，就只有一件白色棉质内裤，再一除去，也就跟我一样了。 

　　玉艳主动地贴上我，并且用舌头舔弄我的嘴唇，我抱起这个做过淫艳妓女的美艳淫女疯狂接吻，她脸上厚厚的脂粉口红真是又香艳又好吃。我的舌头被她涂满口红的嘴唇含起来，我的舌头沾满口红，我吃她嘴里和舌头上的口红，她伸出沾满口红的香舌，热情的和我狂吻着，玉艳又用她涂满口红的嘴唇含住我那舌尖吸吮,涂满口红的舌头在口中交缠。 

　　我很快地就已经勃起，但是我享受了一会之後，就将玉艳推开，帮忙用香皂涂抹玉艳的身体，并且我那粗大的手掌随着香皂泡沫轻轻地抚弄过玉艳的全身，连那最隐密的私处也不例外。 

　　她也用香皂涂满我脸部，她又用手搽满香皂抹在我嘴巴，我舒服得张开嘴巴，我满嘴都是艳红的带脂粉口红的香皂泡沫。我不顾一切又抱起她疯狂接吻，二人脸上都是带口红的香皂泡沫。她又在我的淫棒上抹香皂，再用沾满口红香皂泡沫的嘴巴含弄我的淫棒，这种香艳淫艳的洗澡真美艳啊！ 

　　冲洗完了之後，我利用浴巾帮玉艳全身都擦拭净，然後在她全身喷香水，又横抱起玉艳，用眼神问玉艳想要在哪里？「房间！」玉艳毫不犹豫地就说出这两个字，两人来到房间之後，玉艳重新涂脂抹粉搽口红。 

　　我将玉艳温柔地放在床上，然後将我那粗大的手掌放在她雪白坚挺的乳房之上，轻轻地抚弄，先是由外向内缓缓地画着圆圈，然後在慢慢地移向乳尖，等待用食指与拇指捏住粉红色的乳头时，那种令人难以抗拒的刺痛传遍全身，让全身的性慾通通都被激了出来！ 

　　「啊……」 

　　玉艳忍不住地娇呼起来，但是我依然没有停止动作，开使用舌头舔弄玉艳的肚脐眼，并且轻轻地在她腹部画圈圈，双手更是忽轻忽重地玩弄着那对乳房，两人身高的差异让我可以轻易地一边玩弄乳房一边攻击她的其他部位。我开始将目标移向玉艳的私处，我的舌头灵巧地钻入舔出，弄得玉艳挺起下身不断地扭动，她现在只想要粗大的 

　　肉棒肏入她的小穴，充份地满足她，狠狠地肏弄她… 

　　这时候我停止所有的动作，然後将手伸向玉艳的双腿，我把玉艳的双腿分开很大，然後像小狗一样发出啧啧的声音开始舔起阴唇，这是一种根本不顾对方心意的做法，因为我对这种强势作风有充份的信心，我从女人的经验中知道女人的身体很快就会顺应。 

　　五分钟……十分钟……我的耐心确实不简单，慢慢涌出的快感在二十分钟後，已经彻底地包围玉艳的身心。 

　　玉艳拼命的想摆脱我的舌头，可是一点也没有用。不久之後，想脱逃的意愿开始薄弱，被舔的秘唇像烫伤一样的火热起来，浓浓的蜜汁溢出时，我故意的发出声音吸吮。 

　　「喔………啊………啊………」 

　　玉艳不得不承认自己完全投降了。同时，原来还没有完全分开的双腿，由玉艳本身的意志向左右夸张地分开。我看到这种情形，就拿起玉艳的右手拉到她的花瓣上，把手压在上面缓慢的开始揉动。她自己会不会做这种事呢？…… 

　　我幻想那种姿态时，下体立刻开始炙热起来，把压在玉艳手上的手拿开时，玉艳的手也停止活动。我用食指在沾满浪水的阴唇边轻轻的摸过去，玉艳的双脚像蹬东西一样的伸直，也听到她发出低低的呻吟声。玉艳又重覆同样的动作。 

　　「啊啊…………」 

　　一阵感叹声後，玉艳放在耻毛上的手开始微妙地在秘唇上揉搓，就好像要把不上不下的快感用自己的手补实一样。 

　　我眯起眼睛看这一幕淫荡的光景。仔细观察时，捏住阴核摸弄的只有食指与中指，其余三指是画出美丽的曲线向後翘起，手指的动作虽然缓慢，但那是无比美艳的景色。 

　　「继续弄呀！好看极了！」 

　　就好像受到我紧张声音的鼓舞，玉艳的手指美妙的活动，刚开始时，心里还感到羞耻和屈辱，但以我的强迫做藉口，逐渐专心於自己手上的动作。 

　　揉捏膨胀变大的阴核时，眼皮下会感到热起来。脑海里不停的涌起麻痹般的快感，但这样还不够充实。玉艳是阴核派，同时也是阴唇派，这两者成为一体时才能展现目眩般的金色世界。她也忘记在大腿边有一个眼睛也不眨一下的看她的年轻男人，把原来放在阴核上的二根手指滑下去拨开阴户的肉片，立即将手指向里面插进去。 

　　二根又白又细柔的手指没入在肉洞里时，相对的挤出蜜汁，从会阴部流向屁股的裂缝。插入到根部的手指，似乎在里面自由自在的活动，手指的关节部在蠕动中改变许多形状，从洞口不停的流出蜜汁，同时也散发出强烈的女人味。 

　　其实，玉艳并不是只从手指得到快感，用手指根肉较厚的部份巧妙的压迫已经完全凸出的阴核，她是从内外两个部份得到快感。 

　　我对玉艳专心手淫的样子，引发出强大的情慾，於是稍许改变身体的位置，把火热的肉棒放在玉艳闲着的另一只手上。专心为自己寻求快乐的玉艳，仍然用手掌盖在龟头上向左右抚摸，从马眼溢出的分泌物使玉艳的掌心湿润。 

　　这时候玉艳又把一根手指插入肉洞里，用三根手指像要抓到什麽似的跳动。 

　　「弄啊………继续弄啊！」 

　　「看吧……照你的话做了……听你的命令………看啊…啊………好啊………唔唔唔…………」 

　　从玉艳手指挖弄的地方，有淫汁发出说不出淫秽的声音。 

　　「太好了！快要泄了…………已经………啊…………」 

　　就在全身猛然摇动一下，然後她的身体开始僵直，洞口一阵蠕动就像吸盘一样的收缩。紧闭的花瓣消失紧张感，然後肉缝又向左右分开，立即有强烈味道的淫液流出。 

　　我把嘴对正那里，发出啾啾的声音把淫液吞下去，然後把沾满淫液的嘴压在玉艳的嘴上。玉艳的嘴里也流满她本身的蜜液，但在梦幻里的玉艳一点也没有发觉。 

　　我这时改骑在玉艳的脸上使上半身向前倾斜，把挺立的肉棒向下拉，塞入玉艳那诱人的嘴里。 

　　「你………不要自己陶醉，也让舒服吧！」 

　　玉艳像从梦里醒来似的张开眼睛，嘴里有几乎使她无法呼吸的雄伟肉棒，好像在要求什麽的脉动着，从马眼还流出一些露汁。 

　　「因为看到那样美妙的姿态，这个东西兴奋的不得了，问你，每次都是那样安慰自己吗？」 

　　玉艳没有回答，用舌头围着嘴里的粗大肉棒旋转。她其实不知道该怎样弄，只是茫然的动舌头，但这样似乎也能给我快感，不到二、三分钟就开始大喘气了。舌头像蛇在蠕动一样，舌头从龟头尖端的洞口爬过。 

　　「唔…………就是那样，还要……」 

　　我露出快感的呻吟，屁股也微微颤抖。随着我的急促呼吸，玉艳潜在的对男人的性感也逐渐醒悟，知道自己舌头的动作能使对方做各种变化时，看那种反应本身成为一种乐趣，当然也自发性的产生快感。 

　　「啊……好啊………」 

　　因为我的屁股在脸上扭动，玉艳无法顺畅呼吸，不得不从嘴里吐出肉棒。 

　　「现在舔肉袋吧……来吧………」 

　　我向前挺一下，就把里面有两个球的肉袋塞入玉艳的嘴里。在皱皮袋里的两个球一下到这里，一下又到那边始终不能稳定下来，就像含糖球一样的在嘴里滚动。 

　　她嘴里含着肉袋，当然的，肉棒是在嘴外，而我是用右手握住那肉棒，好像很舒服的揉搓着。从龟头顶端滴下的露汁掉在玉艳宽大的额头上，我的脸像喝过酒一样的红，下腹部的肌肉在抽搐。每次性交时都是被动的玉艳，现在首次嚐到攻击的乐趣，因她的舌头的动作，好像快要昏过去一样的喘气，这个光景更使玉艳的情绪亢奋。 

　　玉艳舌头的动作是大胆而细腻，眼看我的兴奋度增加，她的兴奋也同样的升高，当然她下面肉洞里已经是湿淋淋的。男人都是这样手淫的吗？…… 

　　玉艳感到败德的欢愉感，就睁大眼睛继续使舌头活跃。 

　　「啊……手………你的手………」 

　　我放开肉棒上的手时，玉艳的手立刻取而代之，又热又粗的肉棒在她手掌里好像很得意的跃动。 

　　「啊……啊………」 

　　我在快要射精的刹那，阻止玉艳的动作，肉袋和肉棒都沾满玉艳的口红发出光泽，就好像快要爆发的样子。 

　　「……太会弄了……」 

　　我为使自己镇静下来，做几次深呼吸… 

　　「求你一件事，转过身体吧！」 

　　「什麽？」 

　　「趴下来吧！」 

　　我骑在她的腰上，双手从两侧绕下去，把玉艳的身体擡起。这样一来变成只有脸和双肘以及膝盖在床上，乳房和腰部浮起，屁股更是高高的挺翘，我马上退到她的屁股後蹲下去，屁股的山峰就在眼前，中间一道山谷，上面有可爱的肉洞。 

　　「好棒啊……」 

　　我说的是实话，美丽的雄厚的丘峰几乎给我感到压迫感，可是我不停的凝视山谷里的两个肉洞。浅红色的阴门，里面的肉壁都看的清楚，四周有耻毛的肉片好像蛤蛎的肉在蠕动，似乎在等待男人的刚棒尽快来临似的，发出湿湿的光亮。对玉艳而言，此时的身心都完全将为我的肉棒插进来的喜悦所浸透。虽然采取这样屈辱的姿势，但被看的花蕊已在颤抖，一切的性抗能都在期盼什麽事，几乎已到疼痛程度的酸酥。 

　　当我的舌尖在屁眼上轻轻滑过时，玉艳想扭动屁股躲避。 

　　「不要在那里！」 

　　「那麽，该怎麽办呢？」 

　　「快一点………………但不要在那里…………快一点来呀！」 

　　「不喜欢在屁股弄吗？」我故意大声说。 

　　「嗯……………………」 

　　「那麽，在那里弄好呢？」 

　　「……………………」 

　　「快说，在那里弄啊？想要弄你的那里呢？」 

　　在连连追问下，玉艳感到一种被虐待的喜悦。 

　　「说啊！」 

　　「啊啊……在的穴弄吧！」 

　　就在这刹那，玉艳产生无法形容的爽快感，高潮袭击五体。也在这瞬间，我又长又大的肉棒突然挤开花瓣，有如怒涛般的侵入穴里。 

　　「啊………………。」 

　　玉艳大叫一声，屁股向我的下腹顶过去。推过来的时间和顶回去的时间配合的天衣无缝，刚棒插入到根部一点也没有剩，在这同时女人的器官毫不保留的勒紧进来的肉棒。我无法进行抽插，就以这样的姿势画圆圈，阴毛压在柔软的屁股上，骚痒感使她颤抖，又粗又长的肉棒在又热又湿的女体里的肉壁上磨擦。 

　　「啊…………啊…………好……………………」 

　　不停的快感冲向脑顶，两个人的交互运动配合的一丝不乱。 

　　「啊已经……．快给想办法！不行了……．忍不住了呀！快想办法啊！……．快啊！……」 

　　「也要出来了！」 

　　「出来吧！出来吧！」 

　　「要射出来了………………射了…………射了！」 

　　「一起射吧！也让泄了吧！」 

　　我用全身的力量拉紧玉艳的屁股，火热的肉棒爆发，湿淋淋的洞穴里断断续续的喷火。两个人的淫液混在一起，同时向外流出来。 

　　玉艳又在涂脂抹粉浓艳打扮，她突然伸出了她的双手报紧了我，并用她涂满口红的嘴唇在我的嘴唇一直摩擦接吻，过一会再涂口红再接吻，她的胸贴向我的胸膛而且愈贴愈紧。我知道她想做什麽，於是我又轻轻抱起了她放在床上，她一动也不动，眼睛闭着，等我去抱她。 

　　我压在她的身上，轻轻吻了她的右脸一下，我开始慢慢的亲她的嘴，而她也伸出了她的舌头和我的舌头相碰，那是一个非常特别的感觉。我的嘴不停的吻她，而她也不自主的开使喘了起来，而且呼吸生愈来愈大。 

　　我的双手，一手抱着她的脖子，一手抚摸着她那丰满的双乳。摸着摸着，我的手右向她的阴部进攻。当我碰到她的阴部时发现，她早就湿了一大片。我慢慢的把手放入，而她的喘息声也愈来愈大。我的手指在她的阴道理抽插着，而我的头部慢慢的滑向她的阴部。 

　　当我闻到从她的阴部发出的带脂粉口红的香淫气味时，我全身的神经都紧张了起来，它是那麽的迷人，也那麽的醉人。我忍不住伸出了我的舌头，开始舔着她的大阴唇，小阴唇及她的阴道，并进一步把舌头深入了阴道内，她的阴部已搽净并重新喷了香水、搽过脂粉，很香艳。她开始叫出了声音，她的声音愈来愈大。我愈舔愈性奋，愈舔愈激动。而她也因为我卖力的演出而开始激烈的摇动着她的下体，嘴巴里一直叫着「喔...喔....喔....」并带着浓厚的喘息声。她的阴到的分泌物愈来愈多，那种香淫的味道是我所嚐过的最好的味道，也是量最多的一次。她的屁股开始随着的舌头的蠕动扭动。 

　　突然间，我感觉到有大量的液体从她的阴道里流了出来，而她全身的肌肉也僵硬了起来。这种状况大概持续了5秒钟，她的身体才软了下来。我知道我让她高潮了，我可以从她的嘴角看出她的满足。 

　　我边舔着她的阴道，她的手慢慢的滑进我的肉棒，轻轻的碰了它一下。她用她涂满口红的小口含又住了我的龟头，并轻轻的上下滑动。她的舌头在嘴吧里一直打转，头部一直上下抽动，我的呻吟愈来愈大声。而她的动作愈来愈用力。我终於忍不住了，我把她推倒在床上，用手扶起我的肉棒，对准了她的阴道用力的插了进去。她大叫了一声 

　　「啊！」紧接着就是呻吟 

　　「喔喔喔，嗯嗯嗯，啊啊啊..........好舒服，再用力一点，啊！」 

　　「舒服吗？爽吗？我的动作还可以吗？」 

　　她没有回我的话，继续在呻吟。不一会儿，她大叫了一声，全身紧绷了约3秒钟以後，整个人都软下来了。我知道她高潮了，而且她的嘴角里还带着一斯满意的微笑。 

　　「你弄得我好舒服啊，好久都没有这样过了，你太厉害了。现在换我来为你服务！」 

　　说着说着，她坐了起来，用手扶着我那依然肿胀的肉棒，慢慢的插入了她的阴道内，开始采女上男下的姿势上下抽动，而她的阴道也不停的收缩着来夹住我的肉棒。她愈动愈快，一手摸着我的胸膛，一手抚摸着她的右乳，我又开始呻吟起来了，而她也在呻吟。我感觉得到我的肉棒变的愈来愈硬，而渐渐的有一股酥痒感从肉棒底部传来，我射了，而我发现她也又一次达到了高潮。 

　　在玉艳小姐涂脂抹粉时，我从背後一把抱住,伸出手按住她的胸前,隔着衣服用力地捏住双乳,五个指头灵活地抚弄着。她的呼吸逐渐急促,柔软的乳房在我的爱抚下逐渐结实。 

　　我涨的有点难过的部份紧紧贴在她的臀部,玉艳因我的爱抚而扭动着的身躯带动臀部刺激着我。每随着柔嫩的肉臀压紧我的肉棒,肉棒向上挺起的反作用力更形加强。 

　　我低唤了一声,右手手掌伸到玉艳平滑的小腹,另加上力量使臀部更压迫。左手撩起玉艳的裙摆,伸进她的内裤中。整个手掌压住绒毛触感的柔软体,用食指和无名指分开细长的缝,中指贴在温热的地方,上下滑动地抚摸着。 

　　「啊...啊...」玉艳轻轻地发出声音。 

　　手更加深入,捏住她略微突起的小核。玉艳几乎要疯狂,转过头来和我接吻,高举双手反搂住我的颈背,她的舌头比我的手指更饥渴,激烈地找寻我的舌头。 

　　我将玉艳推到床上,顺着势子将她压在我的身体下。膨胀的部分夹压在柔软的臀部上,那种美妙的感觉直入我心。 

　　缓缓移动一下,突然感到强烈的兴奋而更形坚挺。 

　　「好舒服啊...」我微微张开口,全身包围在春情的气氛里。 

　　中指深进她的肉穴里,神秘的液体润湿了我的掌心。玉艳承受这些醉人的刺激,嫩臀激烈地摆荡着,带动了我压在她上面的膨胀处。我几乎受不了,开始交合一般地起伏我的臀部,来回地施压在她的臀上。 

　　「等...等一下嘛...」玉艳被我压的喘不过气,哀求一般地说。 

　　我停止行动,迫不及待地将玉艳翻过身,手掌已经迫不及待地伸入她的上衣中,我握住玉艳的乳房,大拇指急速地来回触摸她的乳尖。玉艳的乳尖逐渐坚硬。 

　　玉艳压住我爱抚的手,带领着手掌去寻找她的高潮。我急切而粗鲁地解开她的上衣,露出被拉下一半的胸罩,红艳的乳尖饱满地挺立於白晰的乳房,娇小的乳房气球般地膨胀,有点结实轫嫩,却又不失酥软。粉红的乳晕急速地扩大突起,占满椒乳的前端。我伸出双手,一边一个地爱抚她。 

　　「嗯...嗯...」玉艳低声呻吟着。 

　　我低下头,靠近涂满脂粉口红的双乳间,伸出舌头舔触她诱人的乳沟。满布唾液的舌头划过白晰的乳沟,留下一条闪烁的光泽。 

　　「嗯...啊...」 

　　酥痒的电流钻进赤裸的胸部,我知道玉艳已经完全地臣服。配合着我,她恍惚地伸出手掌,隔着睡衣裤子握住我坚硬的肉棒。 

　　「呜...」我竭尽力量不使我发出声音。 

　　快忍不住了,可是还不能,玉艳还没有湿透。这时候进去的话,两人都会感到不舒服的。 

　　继续流连於她的胸部,一会儿後,我转移目标。握住双乳的手移转至她的裙子处,熟练地褪下她的长裙。白色有着蕾丝滚边的内裤中心处像被水淋湿地,有着一块濡湿的痕迹,暗黑色的阴毛看起来像隔了一层毛玻璃。手指再度伸进去取悦她。 

　　「啊...」她裸露着胴体,风情万种地扭动着身躯。 

　　右手拉着吊带,一阵一阵地向上拉起,丝绸摩擦她的大腿深侧。 

　　强烈的快感使她不由地往上挺起腹部。 

　　「我可以脱它了吗...」我强忍着快爆炸的欲望。 

　　「可...」玉艳口齿不清地吐出几个音节。 

　　就是这个时候了...我拉开她的内裤,濡湿的下体鲜红地像一朵绽放的玫瑰一样。 

　　我抱起她,玉艳比我更激烈地拉下我的睡衣裤。坚挺的肉棒裸露在玉艳的面前,露出大半的龟头在柔和的灯光下同玉艳的阴唇一起闪烁着欲望的光泽。 

　　玉艳伸过手来握住了我,将包皮褪下,露出湿润的龟头以及伞部。 

　　她低下头要含住我,但我移开她。 

　　体贴的她晓得用意,配合我的前进,将双脚张开来迎接我的进入。我端着膨胀的肉棒,用龟头在她的穴中慢慢地回转着,然後腰身一挺,将整根送进她的体内。 

　　「啊...」 

　　玉艳像是个初试云雨的黄花闺女,全身不自然地往後一退。我俩将任何前戏都省了,我俩彼此心中都有默契,我没进入她体内是无法消退饥渴。 

　　我收起小腹,微微退出的肉棒让我能感受她体壁给我的快感。深呼吸一口,放松小腹的力量,再度插进去,然後臀部一使劲,将整个肉棒没入玉艳的身体内。 

　　「啊...」玉艳的呻吟是清细的。 

　　她双脚夹住了我,那神秘地带壁也夹紧了我。温热感从相接的地方陆续传过来,温暖了冰冷的肉棒。 

　　我开始连续抽送,虽然被夹紧,但已经被爱液润滑的小穴毫无困难地任我进出,每一次我都将它送至最深处,好像是她将我吸进去一样。床铺剧烈地前後摇晃着。玉艳微张着口,嗯啊地发出娇喘声,双腿随着抽送而紧紧夹着我的腰。似乎没有任何一种姿势能在短时间满足我俩,因此我不断地变换着,或是托住她的左腿,以跪立的姿势和她交合,或是抓着盈白的嫩臀从背後进入,或是侧躺着撑开她的双腿进入。 

　　随着动作的愈来愈激烈,进出周期的缩短,两人的欢叫声逐渐忘我地大声起来。而我在经过这麽多天的禁慾,虽然曾靠自慰解决了好些慾望,但总是没有和玉艳一起敦伦来的快活淋漓。更令人安慰的是,我持续了十几分钟,依然没有亢奋的感觉。 

　　「今天可以好好地做爱了。」我在心中乐着盘算。 

　　「啊...嗯...抱...抱我...」玉艳梦呓般地叫着。 

　　她泛着红潮的双颊,微张着口唇,如水波荡漾的双乳,勾引我饥渴地要抓住她,我情不自禁地伸出双手,右手手指依次捏住她的乳尖,或五指并用地握住她的乳房;左手则在她被我肉棒撑开的狭缝中游移着,或是爱抚着阴唇,或是捏揉着性感的小丘,在在都阴户使她迈向性感的顶峰。 

　　玉艳含情脉脉凝视着我,一张涨起的俏脸好嫣红,似乎在告诉我说她好满足、好幸福。好几分钟,依然没有亢奋的感觉。 

　　「今天可以好好地做爱了。」我在心中乐着盘算。 

　　「啊...嗯...抱...抱我...」玉艳梦呓般地叫着。 

　　她泛着红潮的双颊,微张着口唇,如水波荡漾的双乳,勾引我饥渴地要抓住她,我情不自禁地伸出双手,右手手指依次捏住她的乳尖,或五指并用地握住她的乳房;左手则在她被我肉棒撑开的狭缝中游移着,或是爱抚着阴唇,或是捏揉着性感的小丘,在在都阴户使她迈向性感的顶峰。 

　　玉艳含情脉脉凝视着我,一张涨起的俏脸好嫣红,似乎在告诉我说她好满足、好幸福。 

　　我把双手的目标都对准在她的小沟中,我一手提着她的阴唇,另一手指则往内部更深处摸索。我轻巧地用食指拇指捏住她的小核,又中指深入她的深处去摩擦 

　　着。 

　　她受我这一连串的刺激,全身逐渐酥软下来,瘫躺在我身旁。 

　　「你喜欢这样吗?」我慢慢地问她。 

　　「对...就是那里...大力一点,再大力一点...」她喘息着。 

　　我照着她所想,更灵活地捏着她勃起的小肉核。 

　　同时我也起身,抓住她洁皙的腿,一手一只脚地撑开她那里,将脸靠过去中间,伸出舌头去舔舐着她,亦不时地用手指伸进去,或转或抵,让她盈满爱液而湿滑。 

　　「就是这样...就是这样...啊...啊...」 

　　她配合着我,死命压住我的後脑勺,硬抵住她的中央地带,口开着极大地啊啊吟叫出声。一会儿後,身体内的躁热不允许我继续口交下去,我的私处挺硬,饥渴的讯息一遍遍地传来,它需要她的爱抚,它需要她将它含住,用潮湿而柔软的嘴唇去摩擦它。 

　　於是慾火焚身的我将手伸出抓住她的双乳,食指和拇指捏住乳头,藉着反身躺下的势子将她提起,然後抱住她的头抵到我的私处。 

　　她再度用手握住我那里,使直立在空气中许久的肉棒再度温暖,那种舒服的感觉真是好久没有感受过了,比起进入体内抽送的感觉显然较为舒服。 

　　「我知道你想这样。」她娇笑着。她接着上下来回地搓弄那儿的尖端,一次又一次,令人浑然忘我,今夕是何年。 

　　每当粉红的尖端露出,她便用伸出舌头轻舔了一下,可是丝毫都没有一点难堪的面容。 

　　「呼...」我气息急促「...在欢场打滚过的技巧果然就是不同...」 

　　紧接着下去,她将头整个低下含住整根,在口腔中坚硬的肉棒和她灵活的舌头激烈地互相纠缠。 

　　她的舌尖就像是油漆刷,不间断地触及我那里,然後上下起伏着她的头,伸长的舌板舔冰棒似的刺激那里的中部,口唇一遍遍地滑过尖端,甚至用门齿掠过粉红尖端底部的伞状部位,令我神经兴奋导致全身抽动。 

　　时间、意识、世界什麽都给忘了,我不知道她是否很快乐的陶醉在这上,不过我很兴奋便是了。 

　　她起身,将两脚跨开坐上我那直立的肉棒。 

　　...... 

　　玉艳扑香粉、搽胭脂、涂口红，那模样儿比平时更加动人。我又故意用手背碰触一下她酥胸上温软的肉团。玉艳并没闪避，眼尾沤了我一下，也没有生气。 

　　我又故意将一枝口红跌下地，然後猫下身子去收拾。这时我望见玉艳的一对玲珑的小脚，整齐的脚趾从紫色的拖鞋露出来，白雪雪的脚背，粉红色的脚跟，实在吸引死人。我且不去执口红，而伸手去抚摸玉艳的脚丫子。玉艳继续做她涂脂抹粉的功夫，一声不响地任我玩捏着她的小脚儿。我放胆顺着她的滑美可爱的小腿一路向上摸去。 

　　玉艳穿着黑色的长裙，我看得见她两条雪白大腿的尽处，紫色的内裤紧紧地包裹着涨卜卜的阴部。我禁不住钻进她的裙子里，用嘴唇在玉艳细嫩大腿内侧轻轻吻了一下。玉艳怕痒地合拢了双腿，将我的头紧紧夹住。我争紮着爬起来，扑到玉艳怀里，伸手就去摸她的乳房。 

　　我捉住她的手儿，牵到我的底下。让她摸到我硬硬的肉棒，玉艳的手儿缩了一缩，但终於隔着我的裤子握住了我的肉棍儿。我又缩一缩腰部，让玉艳的一对手都伸入我的内裤里头。 

　　玉艳软绵绵的手儿捉住我硬梆梆的肉棒套了一套，而我就伸手摸向她的酥胸，从她的衣领口伸进去捉住她的奶子，用手指撩拨着她的乳尖。玉艳肉体颤抖着，想把手抽出来撑拒，可是我涨一涨肚子，就把她的双手夹在我的腰带间而动弹不得。 

　　我索性把茵蓉小姐的上衣卷起来，露出一对白嫩的乳房，跟着就捉着那两团软肉又搓又捏。玉艳双手被困，唯有任我肆意轻薄。跟着我又用手沿着玉艳的裤腰伸进她的底裤里头。先是摸着浓密的阴毛，继而触及滋润的大阴唇。我刻意地用手指在玉艳的阴核上揉了揉，搅得她一口淫水从阴道里直冲出来，把我的手掌都润湿了。 

　　我把她的裙子掀起来，只将她的底裤除下来。哇！只见玉艳两条雪白的大腿尽处，乌油油的阴毛拥簇。那鲜红的肉洞儿，已经玉蕊含津馋涎欲滴。看得我更加性慾冲动，我急忙拉开裤链，掏出硬起的肉棒，将龟头抵在玉艳的阴道口，屁股向着她的阴部一沈。 

　　只听到“渍”的一声，我的肉棒已经整条插进玉艳阴道里头。 

　　玉艳也“阿哟！”叫了一声，激动的把我身体紧紧揽住。我持续让肉棒在玉艳的阴户里活动，玉艳粉面通红。微笑着用媚眼望着我，看来十分满意我侵入她的肉体里。我捉住玉艳的玲珑双脚，将她粉白的大腿举起，粗大的肉棒纵情地在她湿润的阴道里抽送研磨。 

　　玉艳随着我对她的奸淫急促地娇喘着，终於舒服得忍不住高声呻叫出来。我将玉艳的双脚架在自己的肩膊上，腾出一对手摸住奶子，把两堆细皮软肉又搓又揉。玉艳忽然肉紧地搂抱着我，肉身颤动着。我也感觉出她的阴道里分泌出大量的液汁，浸淫着我的肉棒。我知道玉艳到达了性交的极乐景界，便暂停对她下体的奸淫，俯下脸儿，贴着她的朱唇将舌头度入小嘴里搅弄。玉艳冰冷的嘴唇无力地和我亲吻着，底下的肉洞也一慑一慑地吮吸着我插在她肉体内的肉棒。 

　　我三扒两拨，脱光身上的一切。又帮玉艳剥得一丝不挂，俩人赤裸裸地搂抱躺在上。 

　　玉艳说：“我在上面弄你好吗﹖” 

　　我一声话好之後，玉艳已经主动的趴到我身上，手持肉棒对准她的肉洞口，然後坐下来，将我的肉棒一寸不留地吞入她的阴户里，接着更有节奏地让臀部上上落落，使我的肉棒在她阴道里出出入入。 

　　玩了一会儿，玉艳停下来喘着气说她不行了。我就把她贴着我的胸部搂抱着，然後让肉棒从下面向上挺动着，继续我们的交欢。玉艳温软的乳房紧贴在我的心口，犹如软玉温香。玉艳也知趣地配合着我的动作将她的私处顶向我的肉棒，务求使她的阴道尽量套进我的肉棒。 

　　玩了一阵子，玉艳第二次春水泛滥了。我把她的娇躯翻到下面，然後伏在她肉体上，把肉棒急促地在她的阴道里抽送，玉艳快活地忘形呼叫着，我赶快用嘴唇封住她的口。她也把舌头伸进我口里让我吮吸着。终於我也舒服到极点，把精液射入玉艳的阴道里。我带着倦意，翻身从玉艳的肉体上滑下来。玉艳拿过纸巾，体贴地为我抹净肉棒上的爱液，然後才捂住被我搅得一塌糊涂的阴户一起走进洗澡间。 

　　这时玉芳进来，我急忙把她抱起来，并把她的手放到我的肉棒上，玉芳像触电似地将手缩回去。我那里肯放过，一把把她搂在怀里。这时玉艳也走了过来，出手去脱玉芳的裤子。玉芳笑骂争紮着，可毕竟内外裤都被解下，那羞处完全暴露无余。我两手分开她的大腿，只见玉芳的阴毛也是乌油油的一片，小阴唇却是肥厚鲜润。玉艳按住玉芳的手臂，我迅速将粗硬的肉棒插进玉芳滚热的阴户里。玉芳索性乖乖的闭着眼睛任我的肉棒在她细嫩的阴道里来回抽送。 

　　过了一会儿，玉芳开始冲动起来，阴户里分泌出大量液汁，嘴里也出声哼了起来。 

　　玉艳放开她的双手，帮她脱去身上的衣服，玉芳的肉体一时间变得软绵绵的，任由玉艳把她剥得光脱脱一丝不挂，我放下玉芳的大腿，伸手去抚摸她的乳房。玉芳的奶子非常健硕而富有弹性，捧在我的双手，一阵舒服的感觉传遍周身。 

　　玉芳的皮肤是雪白色的，毛孔很细，摸落的感觉是细嫩滑美。玉芳阴道紧窄，当我插入时感觉犹如奸淫美女一样。随着我频频地抽送，玉芳的表情转为热情洋溢。尽情地享受着性交的乐趣。 

　　玉艳在旁边也看得粉面泛红，浑身不自在。我提议玉艳也脱光了一齐玩，玉艳听话地除去所有地衣服。把一付雪白的肉体完全显露出来。我且将肉棒从玉芳的阴户里拔出来投向玉艳的怀抱，玉艳轻抒玉臂搂住我的颈际。而我那沾满玉芳的爱液的大肉棒，也轻易地侵入她馋涎欲滴的阴户里。玉艳扭动着身子配合着我对她肉体的奸淫，因为刚刚目睹我和玉芳的交欢，早已激起她的情慾，此刻更是放浪不拘。 

　　玉芳欠起身子，赤裸裸的坐着呆看着我和玉艳由站着交合至我压到她娇躯上抽插，又翻转过来，由玉艳骑到我身上用阴户来套弄我的肉棒。玩了一阵子，玉艳已经娇喘吁吁，终於从阴道深处冲出一股爱液，无力地滑下我身旁。我指着坚挺的肉棒，招呼玉芳上来玩。 

　　这时的玉芳大方地跨上我的身体，然後猫一样地蹲下来，手持我湿淋淋的肉棒，把龟头抵在她那肥厚的阴唇上撩拨了一下，然後臀部沈下来，就爽然地将我的肉棒整条吞进去了。 

　　玉芳专心地用她的阴户套弄我的肉棒，她用力收缩着小肚子，把我的肉棒吸得很紧，我玩摸着她胸前上下抛动着的大奶子。手心轻触她的乳尖。玉芳脸红眼湿，渐入兴奋佳景。我也在下面挺动着肉棒配合，过了一会儿，我终於也激动地首次把精液射进玉芳的阴道里。 

　　正在这时，明秀和茵蓉小姐来了，我心想今天大概又可以试试明秀这个美丽香艳的小骚妇的肉味了。 

　　明秀说：“今天好热，该有三十度吧。” 

　　玉芳笑着说：“怕热不如脱衣好了。” 

　　明秀也指着我笑道：“我只穿一件恤衫，脱了可不是益着这个臭男人！” 

　　玉艳说：“你也知道他臭！” 

　　玉芳说：“你们成天打情骂俏的，不怕益他一点儿吧。” 

　　明秀打了她一下说：“死玉芳，你敢脱，我都陪你脱。” 

　　玉艳笑道：“好啊！玉芳你就牺牲一下色相，看明秀敢不敢陪你，她敢我都敢！” 

　　玉芳响亮地应了声：“好吧！”随即把上衣向上卷起然後除下。上身只剩下一副奶罩。明秀估计不到平时比较端庄的玉芳此刻竟如此大方。呆了一下，也只好脱下上衣，可是她今天没有戴胸围，赶紧用衣服遮住胸前，可是明秀洁白的背脊却是一览无余。茵蓉小姐顽皮地伸手去摸她的白肉，明秀嘻笑地避开了，又回头嚷着：“死玉艳，又话陪我除衫，说话不算数。” 

　　玉艳道：“你敢不敢脱下裤子，你敢我就陪你脱。” 

　　明秀淬了一声道：“睬你都傻的！”说着就要穿回衣服。 

　　玉芳趁她不提防，一把夺过明秀的上衣，明秀赶快追过去抢，一时间一对胖鼓鼓的雪白奶子暴露无余。那微微向上翘起的乳尖，犹如两粒鲜红得葡萄。就在俩人拉拉扯扯的时候，玉艳上前去解明秀的裤带。 

　　明秀想缩回手护住自己的裤腰，双手却被玉芳紧紧捉住。玉艳迅速解开明秀的裤子，并使其跌落下去。 

　　明秀两条粉腿刚刚裸露出来，玉艳已经摸向她的底裤。无论明秀百般争紮，她身上仅有的一条黑色三角裤还是被玉艳扯下来了。明秀背对着我，只见她浑圆的大屁股雪白细嫩。 

　　我正出神地欣赏着明秀的肉体，玉芳一边和明秀抢衣服，一边瞪着我道：“我们都已经帮你把她给去皮了，还不快点过来吃这个鲜剥果子肉。” 

　　我移步走到明秀前面，明秀脸红红地瞪着我说：“臭男人，你想干甚麽呀！” 

　　我从她身後抱住她的乳房说：“我想奸你呀！行不行！” 

　　明秀并不争紮出声道：“行又怎样，不行又怎样！” 

　　玉艳介面说：“行就通奸，不行就强奸！” 

　　明秀说：“玉芳不要捉住我的手，大家都脱光了，我才肯答应。” 

　　於是玉芳放开了明秀，俩人开始自己脱衣服。而我就搂住明秀光脱脱的肉体上下其手。明秀的阴毛很少，只有稀疏几根。我把手指伸入她的阴道里一探，里头水汪汪的。 

　　这时玉艳和玉芳也已经脱得赤条条的。 

　　俩人走过来，动手脱我的衣服，任由她们把我脱清光，玉艳又推着我的身子，而玉芳就拖着明秀的肉体，将我俩贴身地凑在一起。 

　　明秀握住我坚硬的肉棒轻轻地套了套，玉艳对她说：“这条东西比起其他人怎麽样呢！” 

　　我出声道：“明秀小姐，别理她们了，我们开始吧！” 

　　於是明秀就躺下，高举着两条嫩白的粉腿，由玉艳和玉芳分别扶着一枝小脚。我卧了下去。明秀扶着我的肉棒进入她柔软而湿润的阴户里。哇！真是舒服，明秀那个阴户里温软的嫩肉紧紧地包围着我的肉棒。我好奇地望向明秀和我肉体交接的地方，只见我那粗大的东西正栽入明秀那两瓣隆起白馒头似的皮肉间迷人的肉洞中，我把肉棒向外抽动，明秀阴道里的红色细皮嫩肉就就被翻出来。 

　　我再次将肉棒插进去，明秀舒服地望着我微笑。我开始有节奏地抽送起来，明秀很快地春水泛滥。脸红眼热地进入高潮，我感觉到她的阴道里有一股热流冲出来。可明秀有一样与别不同性交表情，在我奸淫她得过程中，她脸上始终挂着迷人的笑容。虽然她已经满足了，却不让我抽出来。 

　　望着两旁看得脸红耳赤等着玩的玉艳及玉芳顽皮地说：“你们两个浪货，硬拉我落水，今日我湿了身，就要吃全餐。” 

　　玉艳和玉芳相视而笑，玉艳说：“明秀妹，你第一次偷吃，我们怎会同你争呢！” 

　　玉芳也说：“明秀妹，你放心受用吧！” 

　　我则加快在明秀滋润的阴道里活动。明秀快活地嚷着：“两位姐姐，我要叫了！”接着就是一连串醉人心弦的叫床声从她的樱桃小口中传出来。而她底下的肉洞也因为我的抽送而像似伴奏般地发出“渍渍”的声响。明秀满脸堆笑地一次又一次叫着舒服和快活，在两旁观看的玉艳和玉芳也冲动地摸向自己的阴户。我伸手抚摸她们的乳房，可是明秀霸道地拉着我的手放到自己的奶子上。我只好专心地奸淫着风情万种的俏明秀了。 

　　不知经过多少次冲刺。我终於火山暴发似地喷出，浓热的精液灌满了明秀的阴户。那销魂蚀骨的一刻，明秀肉紧地抱住我，两条粉腿也紧紧地夹住我的身体，使得她的阴户紧密地抵在我的肉棒根部。当我从明秀的肉体上爬起来时，我见到明秀那被我撑开了的肉洞里浸淫着我刚才射入的精液。望望玉艳和玉芳赤裸裸的肉体，此刻却是有心无力了。不过她们还是很体贴地依傍在我的身旁，细心地为我揩净下体的液汁。我也爱惜地抚摸她们的乳房和阴户。我把手指伸进她们俩人的阴道里挖弄着，一直把他们的阴道搅得淫水汪汪流出来，把我的双手都湿透了。这时我的肉棒在她们的抚弄之下，也再次硬起了，於是我又轮流插入她们的阴户里奸淫。 

　　先是玩玉芳，我举着肉棒从玉芳的後面进入她的阴户。玉芳撅着大屁股愉快地承受我对她肉体深入的抽送，一面还不时回过头来望着我们笑。明秀刚刚玩过，也不去穿上衣服，光着一身白肉，斜躺在一边看着我和玉芳玩。玉艳可就有点焦急了，她依傍在我背後，用着一对温软的乳房烫贴在我的身体上。 

　　我的肉棒在玉芳阴户里急促活动着，玉芳的肉洞里分泌出很多水份。随着我的肉棒在她滋润的阴道钻入及退出发出很大的声响，这声音和她口里快乐的呻叫上下呼应，响成一片。後来我着玉艳也图元燕一样摆好姿势，然後我就从玉芳那里抽出来，换插入玉芳的阴户中抽弄，而改用手指挖弄玉芳的阴户。玉艳早已春水泛滥，阴道里非常润滑。包裹着我的肉棒。玉艳的阴道属於重门叠户形，里头有许多肉瓣和肉芽，撩触得我的肉棒好舒服，我几乎想把精液射进去，可是为了能经常和三位娇娘儿玩性交的游戏，我不能不适当地节制。 

　　於是我冷静下来，平静地轮流在玉艳和玉芳的阴户里抽送与挖弄。直到俩人都满足了，才离开她们可爱的肉体。明秀凑过来帮我抹去肉棒上那些女人们的液汁，我也亲热地搂住她吻着小嘴。望着三个女人光脱脱的肉身，我心底里无比的快慰。又有点飘然如梦的感觉。估不到竟然能够同一时间和她们一齐交欢，共用性爱的欢娱。更难得三个女人互不猜妒，肯和我一起赤裸裸地玩成一堆。 

　　明秀加入之後，更加活跃了。尤其是明秀，实在淫荡得非常露骨。以前就不时和我勾肩搭背的闹成一堆，现在更加离谱。她完全不把别人放在眼里，公然在笑闹时，当众用手去捞我下面。 

　　玉艳和玉芳在行动上没有甚麽表现，可言辞上却是非常露骨和风骚。而且不断的用一些诱惑的言语来挑逗和取笑茵蓉小姐。时时搞得她脸蛋儿飞红，煞是可爱极了！我心里当然想尝尝这位处女新鲜的禁果，可又不知人家意下如何，所以只是畏缩不前。明秀她们是看穿我的心思的。 

　　我见到茵蓉小姐那白晰细嫩的肉体和浓艳的彩妆，和明秀她们比较起来，更是独具另一番妙处。自己底下的肉棒，也情不自禁地澎涨起来，明秀眼尖看到，便走了过来，把我的裤链拉开，将硬直的大肉棒放出来。玉艳和玉芳看了嘻嘻直笑。茵蓉小姐偷眼瞧过来，却羞答答地低下头来。明秀继续玩弄着我的肉棒，一会儿用手儿握住套弄，一会儿又用手指拨弄着我的龟头。我被她搞得心脉浮动，恨不得立刻将肉棒插入这班女人的阴户里头。但我任人玩弄的余地。明秀玩了一会儿，却去拉着茵蓉小姐过来，把着茵蓉小姐的手放到我的肉棒上。 

　　明秀嘻笑地对茵蓉小姐说：“你看着吧！我要开始玩了！”说着解下身上的乳罩，又脱下身体仅余的一条底裤，又向茵蓉小姐望了一眼，便将香喷喷的丰满肉体向我凑过来。一面又轻舒玉手，用手指扶着我的肉棒，对准她的阴户，然後使她的阴道缓缓地套住我的肉棍儿。 

　　茵蓉小姐在旁望着明秀的肉洞将我的肉棒一吞一吐。这时玉艳和玉芳也纷纷脱得一丝不挂，玉芳更把明秀从我身上拉开，然後把自己的肉体代替了明秀刚才的位置。玉芳双手勾住我的脖子，一对大奶子在我的面前一会儿晃来晃去，一会儿上下抛动。强健的肉体剧烈地活动，底下的肉洞儿也劲力地吐纳着我的肉棒，玩了一会儿，玉芳主动地让位给玉艳。玉艳骑到我身上时，先是将我的肉棒塞入她的肉洞里，然後用手指轻捻我的乳头部位。我被她搞的好痒，只是也动弹不得，只好出声求饶，玉艳才放过我，专心地用她的阴道套弄着我的肉棍儿。 

　　这时明秀挨到茵蓉小姐身边，劝说茵蓉小姐也上来玩。明秀伸手把茵蓉小姐的乳罩解了下来。茵蓉小姐忙用手去掩着酥胸上洁白的奶子。明秀接着又去脱茵蓉小姐的底裤，茵蓉小姐腾出一支手推拒着，却是无济於事。玉体上仅剩下的一条浅黄色的三角裤很快地就被扯下来了。玉芳也过去和玉艳一齐擡着剥得精赤溜光的茵蓉小姐过来我这里。 

　　茵蓉小姐赶快从我身上站起来，退到我身边。茵蓉小姐让玉芳和明秀每人擡着一手一脚，把她的阴户对着我的肉棒就要放下来。玉艳赶快凑过来，先叫明秀玉芳把茵蓉小姐的肉体保持在我的上边，然後手持着我的肉棒在茵蓉小姐的阴道口轻轻地撩拨着，茵蓉小姐被整得娇喘连连。玉艳又用手指去揉茵蓉小姐的阴核。直至有一滴爱液从她光洁无毛的肉缝里泌出来滴落在我龟头上，玉艳把我的龟头抵在茵蓉小姐滋润的阴道口，再示意玉芳和明秀把茵蓉小姐的身子朝我放下来，不声不响之间，我那一条硬梆梆的大肉棒，已经整条不由自主地刺入茵蓉小姐的阴道里了。 

　　明秀和玉芳放开了茵蓉小姐，站在一边瞧热闹。这时茵蓉小姐赤裸裸坐在我怀里，她那私处紧紧包容着我的肉棒。我觉得非常温软而舒适。 

　　後来明秀教茵蓉小姐移动娇躯，让她的阴户可以套弄我的肉棒。搞了几下，茵蓉小姐说：“好痛哟！不行啦！”说着就停住了。 

　　三个女人一齐围了过来，有的捏茵蓉小姐的奶子，有的摸我和茵蓉小姐交合着的地方。搞得茵蓉小姐浑身抖动，底下那只小肉蚌也松一紧地慑吸着我的肉棒，这样玩了一会儿，我终於忍不住说：“茵蓉小姐的小肉洞好利害哦！我快要射出来了。 

　　我的身体紧张到了极点，终於舒舒服服地把一股精液射进茵蓉小姐鲜嫩阴户里头了。 

　　我招呼茵蓉小姐一齐冲凉，茵蓉小姐听话的答应了。我们都还没有穿上衣服，就这样光着身子，我殷勤地为茵蓉小姐冲洗着身体的每一部份，特别是她下体那光洁无毛的阴部，我仔细地把她的阴道里边都翻洗过了。茵蓉小姐的皮肤白晰细嫩，我将她的周身上下摸遍，那种感觉真是刺激极了。因此，我底下的肉棒不由自主地又硬了起来，茵蓉小姐好奇地注意着我那里的变化。我牵着她的手放到我的肉棒上，茵蓉小姐轻轻地握着套弄了几下。而我就把手伸到她的酥胸摸捏她那鲜嫩的乳房。当我轻轻地捻弄着茵蓉小姐的乳尖时，茵蓉小姐无力地依到我的身上。我们肉贴肉的，彼此间不由得又再次萌生了新的冲动。 

　　我把茵蓉小姐抱了起来走到外面，茵蓉小姐先涂抹了一下脂粉口红，我将她的娇躯放到床铺上。 

　　我轻声说：“茵蓉小姐妹，我们再玩一次好吗﹖” 

　　茵蓉小姐柔情地望了我一眼说：“你喜欢怎样就怎样吧！” 

　　我低下头在茵蓉小姐樱唇上深情一吻，又把头埋到茵蓉小姐的酥胸吮吸她的乳尖。茵蓉小姐怕痒 

　　的扶起我的头。我望着她说：“茵蓉小姐妹，我吻你下面好吗﹖” 

　　茵蓉小姐说：“会痒死的！” 

　　我说：“茵蓉小姐妹，我很喜欢你那可爱的光板子阴户，你还是让我吻吻吧！” 

　　茵蓉小姐闭上眼睛说道：“那麽你喜欢怎样就怎样吧！我不理了。” 

　　於是我把头钻入茵蓉小姐的两条嫩白的大腿中间，把嘴唇贴在她那洁白细嫩的阴户上美美一吻。然後又把舌头伸进茵蓉小姐的阴道里搅弄，茵蓉小姐被我搞得两条粉腿忍不住颤动地将我的头夹住。我再用手指轻轻搔弄她的大腿内侧的嫩肉，茵蓉小姐怕痒地挣开了我的头。我擡起头来，用舌头舔着茵蓉小姐的大腿，小腿，一直舔到她那一双小巧玲珑的小脚。把她细白的脚背，粉红的脚後跟，以至每一支脚趾都吻遍了。最後吻她的脚底，茵蓉小姐怕痒地把小脚缩走了。 

　　我扑向茵蓉小姐身边，捧起她的脸蛋，吻着她的小嘴，茵蓉小姐也热情地伸出舌头和我的舌头交剪着。过了一会儿，我又去吮吸茵蓉小姐的奶头。 

　　茵蓉小姐怕痒地推开我的头说道：“好肉酸哦！不要啦！换我吻你下面吧！” 

　　我高兴的一口答应她道：“好！好！” 

　　於是茵蓉小姐把她的头钻到我怀里，张开小嘴，一口叼着我那硬硬的肉棒。接着便像食雪条一样，用嘴唇吮我的龟头，一会儿又用小舌头儿沿着我硬起的肉棍儿上下舔弄着。 

　　我舒服地眯起眼睛享受着茵蓉小姐带给我的快感。茵蓉小姐一面吞吐着我的肉棒，一面还用好奇地用眼睛望着我的表情，我也认真地欣赏着茵蓉小姐天真的俏脸上的小嘴含着我的肉棒之美妙情景。 

　　我捧起茵蓉小姐的脸蛋，吻过了她涂满口红的樱唇，伸手抚摸着她光滑可爱的阴户说道：”茵蓉小姐妹，我可以再进入这里吗﹖” 

　　茵蓉小姐甜蜜地望着我点了点头。我示意她躺下来，茵蓉小姐听话地仰卧着，分开了一对白嫩的玉腿，把那刚刚被我开苞过的私处毫不遮掩地对着我。我也激动地卧了下去，茵蓉小姐握住我的肉棒带到她的肉洞口。因为她那里也已经水汪汪了，我身子向下一沈，便进去了一个龟头，茵蓉小姐叮嘱我轻一点弄她之後，就移开她的小手。让我的肉棒整条地进入她的阴道里。 

　　我把身体紧紧地贴着茵蓉小姐温香可爱的娇躯，底下的肉棒也缓缓地插入她的肉体内，茵蓉小姐亲热地搂抱着我，乳房上的两堆软肉挤压着我的胸肌。我全身的器官充满了快感，情不自禁地让肉棒在茵蓉小姐的肉洞里轻轻抽动。茵蓉小姐也热情地向我迎凑。我们的动作不知不觉地加剧起来。 

　　这时的茵蓉小姐粉面赤红，春情洋溢，我也放胆让肉棒在她底下抽送着。茵蓉小姐开始领略到性交的乐趣，俏脸上呈现出快乐的笑容。我不停地粗大的肉棒在茵蓉小姐的阴道里抽弄，直把个初经人道的小茵蓉小姐搅得哼哼渍渍，叫起床来。我更加卖力地抽送，终於使得她浑身颤动出不了声，我知道茵蓉小姐已经快乐极了，而狭小的阴道把我的肉棒箍得很紧。所以我很快地产生跃跃欲射地感觉。 

　　我告诉她快要射精了，茵蓉小姐媚眼儿半闭地向我点了点头。於是我放松地使自己的身体压到茵蓉小姐娇柔绵软的肉体上，而下体就紧紧抵在她的私处。我那条深插在茵蓉小姐体内的肉棒也一跳一跳地把精液吐在她的阴道里。茵蓉小姐紧紧地抱住我，点滴不漏地承受了我今天第二次在她肉体里的发泄。 

　　我爱怜地搂紧了茵蓉小姐，茵蓉小姐柔情地望着我，底下的小肉洞有节奏地收缩了几下，像是小孩子吃奶似地吮吸着我的肉棒。弄得我禁不住意马心猿，那肉棍儿又粗硬起来，涨满了茵蓉小姐的小肉洞，我趴上去抽送起来。 

　　我感激地搂紧了茵蓉小姐温香而赤裸裸的肉体，嘴唇贴着她的香腮深情的一吻。茵蓉小姐也柔情依依地在我的臂弯。我忍不住又让肉棒在她的小肉洞里抽动。过了一会儿，茵蓉小姐也被我弄得动情而渐入佳景了，紧凑的小肉洞分泌出好多津液来。跟我昨晚射入的精液混在一起，使我地肉棍儿流畅地出出入入。终於又糊里糊涂地射精了，茵蓉小姐也又哼又喘地接受了我对她第三次的奸淫。 

　　茵蓉小姐又重新涂脂抹粉搽口红，明秀她们进来了。明秀藉开玩笑把茵蓉小姐翻倒在地。玉艳和玉芳上前去，硬将她身上的衣服脱个精赤溜光。 

　　玉艳回头对着我出声道：“还不赶快上马！”玉艳和玉芳每人捧着茵蓉小姐的一条大腿努力的向两旁撕开，让茵蓉小姐毛茸茸的阴户暴露无余。我挺着大肉棒上前，对着茵蓉小姐胯下那个肥肉洞一下子戳进去。一时间只觉得里边是温软而湿润。我把整个身体压到茵蓉小姐肥胖的肉体上，然後扭动着腰肢让肉棒在她的体内活动。这时明秀她们已经放开了茵蓉小姐，而茵蓉小姐也主动地用手臂搂住我。毫不争紮的接受我对她的奸淫。那时候我仿佛置身於一床柔软的棉被上，我舒服地在这肉床上颠波着，一面又用手大力地摸捏茵蓉小姐的香艳乳房。大约过了半个钟头，才将一股精液畅射入她的阴户里。 

　　玉艳为我抹净湿糊糊的下体，玉芳也递过一条热毛巾来为我擦拭肉棒和阴毛。明秀也凑了过来，三个女人不顾赤条条躺在一旁的茵蓉小姐，围在我身边抚弄我的身体，并爲我的淫棒喷香水、扑香粉、搽胭脂、涂口红。 

　　我叫她们也将衣服脱去。於是她们纷纷脱清光身上的衣服，用性感的裸体依着我的肉躯。明秀先把头埋在我胯间用朱唇吮吸着我的肉棒，玉艳也转身凑过去，伸出舌头儿舔我的装着一对卵的袋袋。我也不甘清闲，一手摸捏玉芳的乳房，一手去挖弄玉艳的阴户。而刚才软下来的肉棒也在那温暖的小嘴里静静地硬了起来。 

　　明秀将它吐了出来，用舌尖儿轻轻舔弄着我的龟头。搞得我支肉棍儿一跳一跳的，心里头也泛起一阵子冲动。 

　　明秀向着玉艳和玉芳笑着说：“两位姐姐，我先来了！” 

　　接着就径自跨到我身上，手执着我那硬硬的肉棒对着了她的私处。腰儿一扭，臀而一沈，已经把我的肉棒整条地吃进她的阴户里去了。继而就将身子上下活动着，让她的肉洞儿套弄着我的肉棒。明秀玩了一会儿，阴户里分泌出大量的爱液。阴水顺着我的肉棒流下来，湿透了我的阴毛。 

　　接着她停止了动作，向着玉艳和玉芳说道：“我不行了，你们谁来接着玩呢﹖” 

　　玉艳站起来把明秀扶着离开我的身躯，然後向着玉芳说：“你来吧！” 

　　玉芳指着玉艳湿湿的阴户说答道：“你都急得要出水了，即管玩着先啦！” 

　　玉艳也不再客气了立刻让我的肉棍儿填满了她的小肉洞。可是玉艳亦没有多大能耐了，只玩一阵子便让位给玉芳。还是玉芳体格好，不单止两条腿像铁做般结实有劲，阴道的收缩力也很强。玉芳孜孜不倦地让她的阴户吞吐吸咬我的龟头，一直将我的肉棒再次搞到精液射满了她的肉洞儿。 

　　我又将茵蓉小姐搂进怀里亲了亲，跟着一手从她的衣领伸进她的酥胸玩摸奶子，一手从她的裤腰伸到她的私处玩弄阴户。 

　　明秀大声说道：“好啊！你们来一场真人表演让我们欣赏欣赏吧！” 

　　我问茵蓉小姐同意不同意，茵蓉小姐点了点头。於是，玉艳她们七手八脚地为我和茵蓉小姐脱光了身上的衣服，我坐在椅子上，茵蓉小姐分开两条粉腿让我的肉棒刺入她的阴道里，然後跨坐在我怀中。玩了一会儿，茵蓉小姐转过身，伏在地上拱着雪白的臀部让我从後面插入。 

　　在旁边观战的众女人们清楚地看到我的肉棒在茵蓉小姐艳红的阴道口出出入入，个个面红耳赤的。看得出她们都很需要我肉棒插入。於是我着身边的四位娇娘们剥除清光所有的衣服鞋袜，包围着我而伏在地上，将一个个雪白浑圆的臀部昂起。然後我就拔出插在茵蓉小姐下体的肉棍儿，换插入猫在右边的玉艳那两片白屁股之间的阴户里急抽猛送，直把玉艳奸得娇喘连连。 

　　跟着又深深刺入明秀粉红色的肉洞中，俏明秀此时也吃不消我对她的奸淫，阴道里很快地洋溢着大量的淫水。奸过明秀之後，轮到茵蓉小姐了。茵蓉小姐的臀部在我的撞击下泛起阵阵波浪。我发现茵蓉小姐的臀眼和阴道生得很近，於是趁抽出时顽皮地把肉棒插进她的屁股眼里，茵蓉小姐哇哇怪叫，却不敢争紮。任我的肉棍儿在她直肠里出出入入。 

　　玩过茵蓉小姐，接着玩玉芳。玉芳在众女人之中，乃最健美之一，性交方面也最受得，我玩了她的私处好一会儿。她回头对我笑道：“你还是陪茵蓉小姐妹玩多些吧！” 

　　我心里本来也是这麽想，只是不忍心让众女友在旁边看得心痒难煞。才和她们每人草草地做了一次。既然玉芳这样善解人意，我也欣然地从她的阴道里拔出湿淋淋的肉棍儿。望望茵蓉小姐，她仍猫在地上昂着白屁股。我把她抱了起来放到柔软的布料堆上，先揉了揉她的奶子，再捉住一对小脚，把茵蓉小姐两条粉白的腿儿举高分开。 

　　玉芳见势，则熟手地把我的肉棒扶进茵蓉小姐那光洁无毛的肉洞中，茵蓉小姐哼了一声，再度享用了我的肉棍儿带给她性交的快乐。我有时低头欣赏着自己的肉棒阴户开了茵蓉小姐的阴唇而钻入她的肉洞里，以及抽出时把她阴道里的嫩肉也带出来姿态。有时就注视着茵蓉小姐被我抽弄阴户时陶醉地表情。 

　　玉艳和明秀也起身，每人帮我扶着茵蓉小姐的一条粉腿，让我腾出双手去玩摸茵蓉小姐的乳房。我努力地让肉棒摩擦茵蓉小姐的阴道壁，使得茵蓉小姐忍不住高声叫唤不已。後来我终於又在茵蓉小姐的阴道里射精了。 

　　我把茵蓉小姐搂住双手伸入她衣服里面抚摸她的乳房和阴户。茵蓉小姐跟着又提起一条腿，将阴户凑过来。我们就站着的姿势性交着，茵蓉小姐比以前更主动更热情了，我每一下向她体内插入时，她都向我迎过来。而且豪放地含着笑容望着我。到後来，茵蓉小姐俏脸飞红，媚眼如丝。阴道里液汁浸淫着我的肉棒。借助着茵蓉小姐分泌出的滋润，我那挺直的肉棍儿更加流畅地在她温软的阴户里横冲直撞。终於，我一股精液从龟头迸出，灌满了茵蓉小姐的小肉洞。 

　　玉芳和玉艳晚上要我陪她们。 

　　我问玉芳住在哪儿﹖玉芳对床上指一下说：“我也是睡在这张床上。” 

　　我打趣道：“原来你们两个还是做豆腐的。”玉艳笑道：“去你的，你想吃我们豆腐是真的。” 

　　玉芳也笑道：“男人真怀，老是想欺侮女人。” 

　　我说：“没有那回事，我是想你们晚上睡在一起，夜里你们一定会胡来！” 

　　玉艳道：“不会的，我和玉芳都是最老实的，不要把我们想歪了。好了，不跟你说了，你先坐一下，我到浴室去化妆。” 

　　我笑道：“就在这里涂脂抹粉好了，也让我开开眼界。” 

　　玉艳笑道：“你这个人也真厚脸皮，小姐涂脂抹粉有什麽好看的﹖” 

　　我说：“没有看过嘛！我真的好想看哦！” 

　　玉艳笑道：“你老实一点啦！专门说些带刺激的话。”说完，就走进浴室涂抹脂粉口红去了。 

　　我一把抱住身边的玉芳笑道：“你怎麽不去涂抹脂粉，让我摸摸你的奶子好吗﹖” 

　　玉芳也不争紮，笑着说：“你这个人一点也不老实，要是玉艳看了会笑呀。” 

　　我说：“不要紧的，快点吧！等一会儿玉艳会出来了。” 

　　玉芳道：“只能摸一下，也不能捏痛我” 

　　我催她说：“好啦，快给我摸啦！” 

　　玉芳才把上衣往上一拉，拉了上去，两个奶子挺得好高。圆圆白白的，前面是尖尖的两颗嫣红的乳头。 

　　我称赞了一声：“哇！好漂亮的奶子。” 

　　接着伸出舌头，对着玉芳的奶头上轻轻地舔了两下，玉芳大概觉得好爽，就将奶子向我挺了一挺。我嘴里吃着一个奶头，手中又摸捏另一个乳房，在她的奶头上轻揉慢捻着，弄得玉芳嘴里“哦！哦！”的叫着。 

　　玉艳浓艳化妆从浴室走出来，一看见玉芳的奶子送到我的面前让我又吸又摸。连忙走过来拉了一下我的耳朵说道：“好呀，你们倒不错！趁我去涂口红就偷吃起来了，好快呀！” 

　　玉芳道：“哎哟！玉艳，你就等一下再出来嘛！”说着就推开我，也拿了脂粉口红到浴室去了。 

　　我拉着玉艳的手儿说道：“玉艳，你过来让我也吃吃你的好吗﹖” 

　　玉艳依到我怀里说道：“死不要脸，趁我不在就把小珠调上，又来勾引人家。” 

　　我把浓艳化妆的玉艳搂住，她只披了一件长睡衣，里面甚麽都没有穿，加上那睡衣是半透明，玉艳酥胸上两点红色和小肚子下面那一片黑色都隐约可以见到。我就把玉艳按在床上，对着她的嘴上吻了下去。一手就伸到她睡衣里边摸到了她的妙处，那里却早已水汪汪。玉艳像一头绵羊般柔顺地任我摆布。 

　　玉芳也涂脂抹粉搽口红後轻手轻脚的从浴室走了出来。她走了过来，伸手在我的底下摸了一把，正好摸到我的肉棒把裤子前面顶得好高。就把我的裤链拉开，想把我的肉棒放出来摸摸，但我里边还有内裤。玉芳就索性解开我的腰带，把我的裤子脱了下来。我的裤子一跌下，那跟粗大的肉棒已经雄纠纠地挺立着。玉芳伸手一捏，叫了起来道：“哎哟！玉艳，你快点起来看看，她的东西太大了。” 

　　玉艳正睡在床上让我玩摸，根本没看到我的裤子脱下来了。听她一叫就由床上坐起来，一眼看见我那根硬梆梆的大肉棒，也伸了一下舌头笑道：“哎哟！你怎麽把裤子脱 

　　下来了，不要脸。” 

　　我分辨道：“不是我脱的，是玉芳脱下了的。” 

　　玉芳笑道：“死人，那东西硬成这样，好吓人。” 

　　玉艳也笑道：“玉艳，这是我们看见最大的一个。” 

　　我说：“你们又不是未见过我的东西，你们两个也把衣服脱了，我们一齐玩好吗﹖” 

　　这时我坐到床上，左边揽着玉芳细腰，右边抱住玉艳。我把手伸进她们的衣里面，一手摸捏着玉艳的奶子，一手就探索玉芳的私处。我发现玉芳的阴户并没有阴毛，光脱脱的滑不溜手。心里暗暗欢喜，嘴里就问道：“我的肉棒都算大吗﹖” 

　　玉艳伸手握住我那肉棍儿笑道：“死鬼，这麽大还嫌不够﹖你这人真是一点儿也不知足。” 

　　玉芳任我玩弄着她的阴户，却用小手在我龟头上轻轻拎了一记笑道：“死男人就是这麽坏，恨不得这条东西有一尺长。把我们女人弄坏才开心。” 

　　林玉艳看着硬梆梆的肉棒又爱又怕，小手儿握着套弄了几下。玉芳也在我卵泡上摸了一摸道：“玉艳，硬得好利害是吗﹖” 

　　玉艳道：“好硬，像木棍子一样，这麽粗吓坏人。” 

　　玉芳道：“玉艳你放开来，让我摸摸好吗﹖” 

　　我对她们俩说：“让我睡下来好了，你们不给我弄，就让你们去摸好了。” 

　　玉艳笑道：“你把衣服脱光了嘛。” 

　　我脱去上衣，玉艳把我的内衣也除去了。玉芳就下床来，把我的裤子鞋子袜子统统 

　　扯下来。我赤条条地往大床中央一躺，大肉棒连翘了几下，一柱擎天地竖在两条毛腿之间。摇头晃脑的，好不威风。 

　　玉芳睡到我身边笑着对玉艳说：“我先摸摸再给你好吗﹖” 

　　玉艳笑道：“小珠你先玩好了。”说完也坐到我身旁。 

　　我对她说：“玉艳，你把睡衣脱下，我吃你的奶子好吗﹖” 

　　玉艳道：“好是很好，就是怕你会咬我。” 

　　玉芳说：“他很会吃，吃得很舒服哩！” 

　　玉艳把睡衣一脱，全身都露出来了。玉艳的皮肤白白净净，腰细细乳房却很大。我让玉艳依在怀里，就在她的奶头上用唇舌舔吮起来。玉艳眯着眼睛，乖乖地让我戏弄。 

　　玉芳在我底下先把肉棒捏了一把，然後在上面喷香水，又扑了香粉，握住套了套，再用口红涂抹龟头。跟着就伏在我的肚子上伸出舌尖，对着涂满脂粉口红的龟头舔起来。我的龟头被玉芳一舔，全身都酥麻了。玉芳舔了一会儿，却张开了小嘴，一下子把龟头含入她那涂满口红的口中，像小孩吃奶一样吮吸着。这时我也伸手到玉艳毛茸茸的阴户去掏弄。 

　　玉艳看见我的肉棒涨满玉芳的小嘴，就笑道：“玉芳你真行，吸到嘴里去了。” 

　　玉芳此时不能说话，只把小嘴在我龟头上套弄着，头向前後摆动着。 

　　玉艳此时被我吮吸着奶头又用手指拨弄她的阴蒂。还看见玉芳在吮肉棒，心里痒得受不了。便叫着：“玉芳，让我玩玩啦，你到上面来让他玩好吗﹖” 

　　玉芳将肉棒吐了出来，笑道：“好吧，轮到你了，玉艳”说着玉芳站起来，去拿毛巾擦嘴去了，然後她又重新涂脂抹粉。 

　　玉艳爬起来趴到我底下把我的肉棒含入嘴里。可是这时我想要插她的阴户，一看玉芳走开了，我也把肉棒从玉艳的嘴里拉出来。跟着下来站在床边，双手举着玉艳两条粉腿向两边分开，挺直的肉棒就要向她的阴户中钻进去。 

　　我把肉棒挺到玉艳下面，玉艳就伸手带到她的阴道口，我的龟头感触到玉艳温软的阴唇。我轻轻地一顶，玉艳的阴唇就被分开了。 

　　玉艳道：“呀！龟头弄进来了。”我一听说进去了，便用力地将肉棒一顶，就把肉棒整条送进玉艳的阴道里去了。 

　　玉艳张着嘴淫叫道：“哎哟！乐死我啦！” 

　　这时玉芳擦好了嘴走出来，刚好看见我的肉棒已经插进了玉艳的阴户里。就喊着：“哎呀！你们真快啊，我一转身你们就插上了。” 

　　我见玉芳出来怕他过来捣蛋，就把大肉棒在玉艳那里猛插起来。 

　　玉艳又喘又叫：“哎哟！哎哟！涨死我了。哎呀！我要被他顶死了。” 

　　玉芳道：“活该！谁叫你那麽急，我才不管呢。”说着在床边坐下，眼金金地看着我的大肉棒在玉艳两片阴唇中间进进出出。这时玉艳阴道里冒出许多水来。抽送时发出有节奏的声响。玉艳如痴如醉，媚眼半开，小手紧紧抓住床单。 

　　玉芳在一旁也看得火眼金睛，脸红身热。就把睡衣也脱去。情不自禁地伸手去摸自己的乳房和阴户。嘴里就嚷着：“玉艳，你够了没有﹖也留一会儿给我嘛！” 

　　玉艳喘着气说道：“快啦，快好了。我就要飞起来了。”说完打了一个寒噤，浑身颤动着，连朱唇都褪色了。 

　　玉芳一看知道玉艳已经泄身了，就摇着我的肩膊说：“快拔出来呀！玉艳已经丢了呀！该轮到我啦！” 

　　说着就倒了下去，而且把双脚举起来。我见玉芳浪得可爱，就把大肉棒从玉艳的阴户中抽出来，同时把她的双腿放下。接着就转移玉芳跟前，把湿淋淋的肉棒朝着玉芳那光洁无毛的阴户顶过去，玉芳慌忙握住肉棍儿带向她湿滑滑的阴道口。我屁股一沈，大肉棒就连根插了进去。 

　　玉芳把嘴一张，大声地叫道：“哎哟！我的天呀，这麽狠，我都淫乐死了” 

　　我笑道：“等一会儿就更舒服了。” 

　　玉芳还是叫道：“好舒服呀！我会不会让你挤爆了呀！不要动了嘛！” 

　　我只好把肉棒泡了一会儿才缓缓抽动。玉芳也觉得好多了，阴道里淫水直淌。我在玉芳那里愈插愈快，也顶得越重越深了。玉芳肉紧地把两条嫩腿夹紧我的身体，我的双手就不停地摸捏玉芳的那对尖挺的乳房。 

　　玉艳在一旁看见玉芳的嘴一张一合又是猛喘，就笑道：“你这一下可真舒服得上天了。” 

　　玉芳应道：“哇！我快吃不消了。” 

　　玉艳笑道：“忍一忍嘛，等一会儿就要射出来给你吃了。” 

　　玉芳的阴道里终於被我的肉棒挤出一些白浆，高举的粉腿也无力地垂了下去。可是我仍然不知疲倦地抽送着。 

　　玉艳一把将我推开，笑道：“玉芳已经泄身了，你想奸死她呀！” 

　　我扑向玉艳的肉体说：“那我来奸你好了。” 

　　玉艳慌忙说道：“不行，不行，我也受不了。”可是说时迟，那时快。我的肉棒已经进入她湿滑的肉洞里了。我一下又一下弄着玉艳那香艳的淫穴。 

　　玉艳拉着玉芳站了起来向我笑道：“一起到浴室冲洗一下再玩吧！” 

　　我点了点头，便搂着她俩一起走进浴室。 

　　洗澡後，她们又再涂脂抹粉浓艳打扮了。 

　　玉艳的肉峰起伏不定，桃红色的乳头也清晰可见，好一对诱人的乳房！俏生生的乳头，随着她的呼吸而跃动着，牵引出我心头之冲动与激情。於是我伸出颤抖的手，移向她的领口，并轻轻地滑向她丰美的温柔乡，再一次抚摸到向往已久的乳峰。或许是我太过兴奋与紧张，揉捏的力道控制不佳，使得她低呼： 

　　“轻点！你把人家捏得好疼!” 

　　我立刻住手，打算离开那柔美的胸脯，却又被她的一双柔荑给按住，随後大方地脱去上衣，裸露出一对颤颤微微，高挺丰腴的乳房来。她的乳房真美，美得教我不敢阴户视，那圆润光洁的乳型，像似两朵纯真鲜丽的汉白玉莲花；两颗诱人的乳头，在火焰烘托中，凸显出娇艳的红晕，触发了我亘古以来的原始慾望，我用嘴含住它，尽情吸吮及啮咬，并以舌尖舔舐乳头周遭。不一会儿的功夫，她的身躯开始扭动，口里也发出一连串的呓语：“嗯......，你吸得我好舒服！......我快受不了了！.....嗯哼！” 

　　“好！..不要停！....你....噢！噢噢！....用力吸！哎呀！... “ 

　　“嘻！好痒!...人家快被...噢！.快被你....嗯！噢！咬掉了啦！” 

　　我依依不舍地离开她的乳房，将她光滑的玉体紧紧抱住，经过一段漫长与狂野的热吻後，我开始亲吻她光滑细腻，柔若无骨的肌肤，从玉颈﹑香肩﹑腋窝﹑手臂﹑最後停留在她凸起的乳尖上，让它在我的口中温驯地跃动。我小心翼翼地捧住她的乳房，除了以舌头轻舔外，又用手指掐弄另一颗乳头，很快地将她挑逗得娇喘闷哼起来......。 

　　我的手顺势溜向她的下体，抚过纤细的腰枝，掠过平坦的小腹，长驱直入茂密的阴毛中，轻易地触摸到湿热的唇瓣。此时，她已不再闪躲与推拒，反而随着我的挖掏，不时挺擡臀部，好使我的指头顺利滑进她的阴道里，我只觉得她滚烫的淫水汨汨流出，令她舒爽得叫出声来： 

　　“嗳!..噢!..喂!..呀!..，好美呀!...好舒服！我下面....好痒！” 

　　不久，她伸手捉住我那根早已翘起挺直﹑蓄势待发的肉棒，用力搓揉几下，之後再调整好姿势，慢慢导入她的下体，口中还喃喃念道：“来，快把它放进来，我里面已痒得不得了了！.............！” 

　　“用力！..........！插深一点！...................！” 

　　“啊！....！你的宝贝好粗噢！我好！..再深进来一些！......！” 

　　她的阴道里又湿又滑又热，我努力地往里戳插，性器接合的声音与她的呻吟，交织成一曲动人的二重奏。我反覆进退了约一百下，肉棒一阵酥麻，终於守不住精关，猛泄入她的阴道深处。我静静地趴在她身上，细细享受那阵高潮时的舒畅。 

　　玉芳过来了，我立刻被她那美丽诱人的结构迷煞，萋萋芳草，伏贴地长成一片浓密的倒三角洲；红艳艳的阴唇，微微张合，那儿尚残留着一些交媾後的汁液，在火光中，更显得晶莹剔透。 

　　於是我俯下头，改用舌头为玉芳服务，把淋漓的爱汁舔吸净。谁知仅仅在那阴核左右挑弄几回，就又把她激荡得玉体猛颤，小嘴狂吼起来，她下面搽满脂粉口红，非常香艳，因而让我又惊又喜，乐得我更加用心去吻它、咬它、吸它、吮它、吃得她腰枝乱扭，屁股狂转，口中的婉啼，刹那间变为长嘶急喘，阴道里也爱液横流，益发不可收拾，股股阴精自孔内喷出，带着浓厚的脂粉口红香味，被我一一吸进口中......。 

　　就这样，我持续地挑激她，直到她整个人爽至极峰，昏死过去，我才紧搂着她光裸的身躯，吻着她涂满口红的嘴唇。 

　　我感到下体的阵阵湿热与酥痒，原来玉艳已将头伏在我的胯下，嘴里含着我那根勃起的肉棒，忽轻忽重地套吸与舔吮。那是一种美好滋味，感觉舌尖与龟头磨擦之特殊快感，让我深深体会口交的美妙我真爽得欲仙欲死。我的肉棒本来就已因尿胀而挺得老高，复被她几番刺激，挑逗，使我很快就支援不住，一股热精全部射入她口内，她也紧咬住我的龟头，把这一注精液全吞了下去。 

　　（二）美艳的欣琳 

　　我在舞厅认识了欣琳小姐，欣琳小姐25岁，身材高挑匀称，乳房高耸，一头黑亮的长发，白嫩的面郏抹着迷人的胭脂，小嘴上搽了红艳艳的口红，笑起来细细的小眼睛充满少妇的风情。 

　　跳第二曲舞时，我开始从温柔到野性地试探她：先是轻轻地吻她的面郏。“你搽的胭脂真香！” 

　　“哗！口红真艳！”接着抱紧她柔软的身体，吻上她的艳唇，并用大肉棒猛顶她的阴户。 

　　欣琳小姐伏在我的怀里，坦然接受我的一切，看她能接受我，我毫不客气地把手伸进她的衣襟里，把她丰满的乳房捏在掌心，尽情摸揉。 

　　她拉拉我的手说："小心别人看见！"我对她轻轻地说："没事，都在各玩各的呢！"欣琳小姐就把火热的脸埋在我的肩膀上，尽情地享受着我爱抚她的大奶，轻轻拧她的乳尖...... 

　　我便抱紧她吻她，同时隔着衣服摸揉她的乳房，她闭着眼睛，在我怀里轻轻喘息着，任由我的大肉棒顶她的阴户。 

　　看她有点冲动，“去包房吧！” 

　　“你有吗？” 

　　“跟我去就是！” 

　　在包房里，我拦腰把她抱到床上，正要脱她的衣服，她推开我娇滴滴地说："你好急，还没洗澡呢" 

　　我笑着说："洗澡也要脱衣服啊"，说着三下五除二地剥光了她的衣服，欣琳小姐想阻止我但没成功，只噘起嘴说："你好坏哦，怎麽像这样啊，我不管了，不管了......" 

　　欣琳小姐的身材真好，突兀分明，雪白的一对乳房随着我对她身体的爱抚而颤动，我一下把她的奶头叼在嘴里，尽情吸吮。 

　　"恩......"她呻吟了一声，推开我说："你好谗，快去洗澡吧！"我一把抱起她说："我们一块洗。"说着，我们就进入了浴室。 

　　在浴室里，欣琳小姐撒娇地说："人家早就洗过了，还要专门来陪你！" 

　　我说："你当时洗和现在不一样，我们现在是洗鸳鸯澡啊！" 

　　欣琳小姐在我脸上刮了一下，说："你名堂真多！"说着爲我全身搽香皂，特别在肉棒上搽摸了好久，再用喷头不断帮我冲洗。 

　　看着欣琳小姐雪白的肉体和晃动的乳房，我忍不住也在上面搽香皂，抹出又香又浓又白的香皂泡沫後，把乳房含弄起来。又抱住她，轻轻分开她的双腿，又在阴户上搽香皂，抹出又香又浓又白的香皂泡沫後，我把头埋进阴户的泡沫里和阴唇接吻起来。 

　　洗完澡，看着欣琳小姐涂脂抹粉搽口红浓艳化妆後，我们便双双躺到了床上。 

　　我搂着她说了会话，我的手拿起口红便在欣琳小姐的乳头上抹弄起来，欣琳小姐毕竟是有经验的少妇，知道我想做什麽了，便用手捏摸我的肉棒，她的手握着我的大肉棒，上面倒上香粉，忽轻忽重地套弄着。 

　　我觉得舒服又刺激，便将在她脖子下的手臂往上擡起她的身体，示意她伏到我的肉棒上，欣琳小姐便趴在我的下身，一面套弄一面放荡地说："这会好粗，好大！刚才怎麽会不争气啊！"看她晃动的乳房和淫荡的神态，我忍不住坐起来，把她的头往下按，她便张开红唇将我的大肉棒含了进去，她的舌尖在我的龟头上灵活卷动，让我恨不得把整个身体都塞进她的嘴里，随着我肉棒的不断涨大，我一下抓起她白嫩的乳房拼命搓揉。 

　　"唔......"欣琳小姐吐出我的肉棒，拉着我的手对我嗔怪道："你好狠，轻点啊"我在她的粉脸上亲了一口，恶狠狠地说："小妖精，我要操你！"说着就把她按下去，分开她雪白的大腿，用龟头捅开她两片阴唇，不断地在她阴道口和阴蒂上摩擦，欣琳小姐的阴毛乌黑发亮，很柔顺，她的阴户很普通，和别的女人没有什麽区别。 

　　随着我的龟头反复在她阴唇沟和阴蒂上摩擦，欣琳小姐红嫩的阴道口淫水流了出来，把我的龟头滋润得粘湿粘湿的，欣琳小姐忍不住了，扭动着屁股娇声说："进来，你进来呀"但我想吊她的胃口，就是不进去，趁我在她阴道口旋转搅动的时候，欣琳小姐猛地往上一擡屁股，我大肉棒的一半就插进了她充满蜜液的洞里，我顺势扑在她身上，猛烈地抽插起来。 

　　"噢......噢......"欣琳小姐紧紧地搂着我的上身，狂放地将两腿夹在我的屁股上，下身随着我的肉棒出入上下迎合，我边在她的脸上狂吻边问她："舒服吗？痛快吗？"她一面迎合我一面说："噢......好舒服，好痛快，噢......"，我又问她："比你老公强吗？"她的手在我的头发上乱搓着说："你好强壮......我要被你弄死了......噢......" 

　　在她欲仙欲死的时候，我一下把肉棒抽出来，她以爲我不操她了，急忙起身紧紧搂着我的腰噘起小嘴说："你射了吗？你射了吗？"我说："还没有呢，我要骑你"，说着便粗鲁地将她的身体翻过去，让她趴下，我坐在她屁股下侧，分开她丰满屁股的丫丫，粗大的肉棒对准她淫水汪汪的阴道口再次插进去。 

　　"噢......"欣琳小姐抓住枕巾，身体瘫软地由我从後面猛奸淫她，女人趴着让男人从後面操的体位好舒服，我坐在她的屁股上，随着大肉棒在她阴户里出入，看着眼前这个披头散发女人在我冲击下前後晃动的白嫩肉体，心中充满了对女人征服的快感。 

　　我将身体趴在她背上，一面操一面对着她的耳根说："小妖精，操你！操你的阴户！""噢......我要你......你好猛......"欣琳小姐小声呻吟着，看着这个被我征服得柔顺无比的女人，我感觉压抑的力量需要释放了，便把手插到她胸脯下面，使力地拧捏她的奶头。 

　　"啊......啊......痛......唔......"欣琳小姐痛苦而充满快感地呻吟着，与此同时，我感到她的阴道一阵紧过一阵地收缩，有力地夹紧我的肉棒，我用力在她的阴道里猛地抽插几下，精液便一泄如注灌满了她的阴道...... 

　　欣琳小姐她的身段很头爲皮肤非常白嫩，一对高耸的乳房和两个肥圆的小屁股非常性感，一双搽了玫瑰红色眼彩的迷人大眼睛，嵌在一张抹了香艳脂粉的瓜子型甜蜜的小脸上，在那两片涂满艳丽口红的樱唇之间，闪露着一排洁白整齐的贝齿，她那一双织细的小手，和那一双雪白粉嫩的小腿，尤其生得更美。 

　　总之∶欣琳小姐是一个非常标准的美人儿，可以说人见人爱，她身上的每一部份都充满了诱惑与吸引异性的力量。 

　　现在她在卧房里脱衣服，她脱去外衣，只穿着一件紧身衫和一条粉红的尼龙三角裤，那白嫩的手臂和那惹人垂涎的粉腿，完全暴露在外面。 

　　我看到这般情景，不禁顿时觉得呼吸急促，心脏加速跳动起来。 

　　我目不转眼的呆望着，我看到欣琳小姐的一对高耸美丽的奶子，被紧身衫箍得紧紧的，上面的一半还露在外面，我的眼睛跟随着她的娇躯移动，那纤细的腰肢、肥圆的纷臀、雪白的大腿，和那一双修长的小腿，真使我迷醉。 

　　欣琳小姐又往脸上和全身喷香水，然後坐下打粉底、扑香粉、搽胭脂、画眼影、涂口红浓艳化妆，化妆得艳如妓女，又在她头上和全身喷了香水。 

　　我早已克制不了了，把脸上厚厚的脂粉、艳艳的口红，浓脂艳抹香艳万分的欣琳小姐抱起疯狂接吻。 

　　我又拉下她的乳罩，啊，上面搽满脂粉口红，太香艳了。我强力吸吮着乳头，并用舌头转动着，青春期所散发出来的清香，更刺激他把欣琳小姐压在地板上。 

　　「啊！不要！啊！啊！」欣琳小姐淫叫起来！ 

　　欣琳小姐因身体被压而不断地扭动，我将欣琳小姐正面压着，脸则不断地吸着两边的乳头，并不时用手抓着丰满的乳房。 

　　「呜．．．啊！」脸不断左右摆动，搽满艳丽口红的小嘴被疯狂吻着，红红柔软的艳唇被压着，一股浓烈的脂粉口红味吹了过来。 

　　如此香淫的滋味，我更是用力地将舌头挺过去。一边舔着唇，冲动地想吸吮她的唾液。我则将舌头左右地进攻两旁的脂粉口红。然後抓住乳房的手，更是使劲地捏着。 

　　「呜．．．啊！」欣琳小姐张开嘴，趁这个空隙，我滑溜的舌头进攻着羞怯又香甜的舌头。欣琳小姐根本不想张开嘴，但是又避不开我的舌头，只好又左右不断地扭动着脸部。 

　　我不断地舔着欣琳小姐口中香甜的唾液，更努力寻找那柔软的舌头。在被不断地强吻下，欣琳小姐早已没有反抗之力，反正梦与现实似乎是那麽地遥远。不久，我的舌头离开了欣琳小姐的嘴巴，开始往下舔着沾满汗水的肩窝，然後将脸埋在气味浓烈的腋下。 

　　「啊．．．」欣琳小姐不由得呻吟出声，身体弓了起来。舌头爬行在更敏感的腋下，一切的感觉早已钝化了。欣琳小姐难爲情与恐怖感渐渐消失，卷缩的手正好被我当作枕头躺着。 

　　我不断地品尝这香艳少女的香水脂粉味，舌头更是一路往下爬行，并伸出右手到裙子底下一探虚实。 

　　「啊．．．啊．．．」 

　　欣琳小姐的裙子下没有穿内裤。这一切都便宜了我，方便了他在裙下之探索。我手指用力地拉开紧闭着的大腿。 

　　「啊．．．啊啊．．．」欣琳小姐急得上气不接下气。 

　　手掌接触到平淡淡的耻毛。我的中指滑下股间的正中间部位，接触温□的花蕊，使欣琳小姐的肌肉更加紧绷。 

　　「啊．．．啊！啊！」欣琳小姐的身体，彷佛是在求偶一般。 

　　「把腿张开，我会使你觉得更舒服的。」我头从腋下上擡起来，枕在欣琳小姐的手臂上，一边用鼻子嗅着香水脂粉口红香的发味以外，更轻轻地在其耳畔说道。 

　　突然咬住樱色的耳朵，欣琳小姐受到刺痛，不由得将腿分开。其间，我完全用手指，他用手探寻小阴唇，以及膨胀的耻唇，最後是突出的阴蒂。 

　　「你看，感觉很棒对不对？渐渐润滑了．．．」我用口吸吮着耳朵，然後在舔着耳穴时，轻轻地说着。 

　　欣琳小姐拼命地咬住嘴唇，压抑着急促的呼吸。手指在阴蒂上画着圆圈，不断地刺激着，偶而将手指伸入阴唇内部的膣口，少量的蜜液正不断地渗出来。但是感觉似乎仍嫌不足，如果再用力施暴，爲了保护身体，蜜液必定会大量释出的。 

　　手指不断地爱抚阴蒂，欣琳小姐的肌肤则呈正直的反应。不久，好像渐渐习惯了，震惊的间隔愈隔愈远，欣琳小姐的下半身渐渐觉得气闷。 

　　「光用手指一定不够爽快？告诉我，你希望用舔的。」我轻声说道，欣琳小姐第一次听到这种淫秽的台词，身体一直，奋力的抵抗着。不久，我站了起来，伸手去解开欣琳小姐裙子上的钮扣。 

　　此时，我已将裙子的钮扣解开，而裙子也顺势滑落地上。 

　　「啊．．．啊．．．」欣琳小姐全身光溜溜的，彷佛刚出生的婴儿一样。如被向上强压着，我用双手压着她的双膝，并用力将它们往左右拉开。 

　　「不要．．．不要看．．．」欣琳小姐哭着喊道，并且拼命地想用手及脚将私处隐盖起来，但是我将脸埋在欣琳小姐的私处上。 

　　下体完全笼罩在汗臭之中，左右大腿内侧，青色的静脉横在白色肌肤上，而那大饼则具有相当弹性。中间有淡淡的杂草掩住私处，而其股间则有一道纵贯的裂痕，惹人烦恼。脚被撑得大开时，仅仅裂开的私处，绽放出浅桃红色的小心型的花蕊。我伸出手，用手指将小阴唇撑开。 

　　「啊．．．」欣琳小姐小小的呻吟声，透过大腿内侧的震惊，由脸部和手指覆盖之间透露出来。打开阴唇的深处，就是处女可怜的膣口。那内壁彷佛是玫瑰花一样，它正随着欣琳小姐的喘息而烦恼地收缩着。内侧粉红色的粘膜早已湿漉漉了。 

　　我的脸正凝视着裂缝上部仅有的突起，在阴核包皮下鲜□、小小的彷佛珍珠般的阴蒂。不久，我的手指离开了，代之而起的是他的脸部以及鼻子。 

　　「啊．．．」欣琳小姐的呻吟反射在大腿上，不自觉地夹紧我的脸。我的脸左右摆动，鼻端不断地抚弄着，耻心中吸满这青春期待的香气。这地方不光是香水香味，再加上欣琳小姐在下面扑香粉、搽脂粉、涂口红残留的味等，百味杂陈的浓香馥位，更刺激我的男性本能。 

　　「啊．．．啊．．．」欣琳小姐的脸向後仰，双手用力地推开我的脸，但是就是使不上力，只是呼吸更加急促而已。 

　　我鼻子嗅着美少女的体香，舌头则开始爬向裂缝的内处。当舌头舔上内部的肌肉时，感觉到一股淫荡艳妇特别的脂粉香味，在同时，他更用力地压着欣琳小姐大腿的内侧。我将舌头插入，并来回舔着膣口的周遭，儿且慢慢地舔着最敏感的部位阴蒂。 

　　「啊．．．」欣琳小姐将身体翻了过来，好逃避攻击。我紧紧地拥抱着欣琳小姐的腰，并固执地进攻着阴蒂。阴蒂在唾液的濡□之下，闪闪发光，包皮下的肉棒迅速勃起。偶尔用舌头舔一下裂缝深处，好滋润那私处，脂粉味早已转换成含着香艳味的蜜液。羞耻心强烈及胆小的性格，在肉体上则呈现相反的反应，爱液特别多。 

　　「感觉很舒服吧！再大声叫看看！」我擡头往上看，淡淡杂草的山丘上，滑过白色的肌肤，达到形状良好又健康的双乳上，眼光直落下巴。 

　　欣琳小姐似乎要摆脱那淫秽的语言似的，不断地摇着头。呜咽的声音加上汗液不断地抖落下来。不久，我脆将欣琳小姐的双腿抱起，并用手指去扳开巨大水蜜桃间的阴唇，并用舌头去舔那最神秘的部位。 

　　「啊．．．啊．．．」当裂缝被舔时，欣琳小姐不断地呻吟出声，身体则不断扭动着。 

　　屁股沟是集全身所有味道之大成者，如花蕾般的阴唇，配合着欣琳小姐天生的异质，感觉特别香馥，但这一切无疑地对我而言，是最佳的兴奋剂。我用双手的打大姆指扳开阴唇，在上面喷了香水，再扑香粉、涂口红，用舌尖品□一下味道之後，舌头直向前挤，直挤入到舔到淫洞的粘膜爲止。 

　　「呜．．．啊．．．」欣琳小姐的下半身非常气闷，因爲我的脸一直在她的下体打转着。我擡起头来，用唇彩去润挤，并用食指涂满唇彩後一口气地插入淫洞内。 

　　「呜．．．」欣琳小姐彷佛要断气一般，由喉咙深处发出呻吟，而淫洞则迅速地紧缩起来。整只手指都插入伫面，我正细细品□那紧缩的感觉。我更用大姆指插入处女的膣口，并用将手指来回地抽送着。 

　　「不要．．．」欣琳小姐香汗淋漓，苦不堪言。纷乱的长发贴在额头上，脸上是脉脉含情的神态。 

　　「以前你就想这麽做，对不对？感觉不太一样，整个人都飘飘欲仙吧！女孩的T漈漈最想□解所谓性的一切了。」我胡说乱语一通，早已蜕下严肃的表情的假面具，而且手指蠢蠢欲动。不久，我拔出所有的手指。 

　　「啊！」充份滋润的膣口，以及肛门都有想排泄的感觉。当手指拔出的同时，欣琳小姐不觉得发出呻吟声，瞬间彷佛是柠檬突起的肛门，马上恢复花蕾般的样子。我先将手指拿到鼻子前面闻一闻後，马上将它伸到欣琳小姐的鼻前。 

　　「啊．．．」欣琳小姐闻到自己的淫香味，迅速地将脸移开。 

　　「这就是你的体味，我是用舔的，现在换你把我的手指舔净。」我将手指伸入欣琳小姐的口中。 

　　「呜．．．」欣琳小姐拼命抵抗，但是鼻子被捏住时，嘴巴自然就打开了。伸进去的手指在欣琳小姐的嘴伫搅动。 

　　「用力舔，你是想舔手指，还是舔我的呢？」我迅速地用左手解开自己裙子的扣子，我与欣琳小姐一样一丝不挂，肉棒不断地勃起。 

　　「不用舔手指了，现在再舔这个！」我突然跨到她的胸前，龟头已在眼前，令 

　　她呼吸更加急促。 

　　「啊啊！．．．」 

　　我坐了下来，将龟头插入欣琳小姐的口中。 

　　欣琳小姐先用舌尖试探地去接触一下而已。柔软的舌尖接触到前端时，舔到了伫面渗出来的粘液。很快地，美少女的清净的唾液代替了一切。呼吸愈来愈急促的我，其耻毛在唾液下变得光滑，龟头将欣琳小姐的嘴弄得鼓鼓的。於是我的身体更往前倾，将肉棒挤入喉咙深处。 

　　「啊．．．」龟头前端接触到喉咙的粘膜时，欣琳小姐痛得叫了出声。充满唾液的口中是温润的，而想要逃避的舌头在左右闪避时，正好接触到整根肉棒。 

　　不久，整根肉棒都浸在唾液之中，我一旦润□就将肉棒拔出。然而欣琳小姐连喘息的时间都没有，他的肉棒又已经压到嘴边了。 

　　「全部用舔的，然後放入口中用吸的。」睾丸好像要被挤出来一样，我的下体在温热的呼吸与唾液中，不觉得呼吸急促。 

　　我的腰部更是不断进攻，然後用手指去扳开自己的肛门，并且对着欣琳小姐可怜的嘴。 

　　「用力舔，你是要舔的，还是要我的肉棒放入你的我一边说道，在欣琳小姐的舌头接触下，勃起的肉棒更是硬挺。 

　　肛门的热气不断向欣琳小姐袭击，有一股酥麻的感觉，令人觉得颇爲舒服。 

　　再也无法忍耐了，我将腰部擡起，然後再一次深深地将肉棒插入欣琳小姐的口中。 

　　「舌头用力搅动，或是发出声音地用力吸。」我的腰上下不断地在欣琳小姐的口中抽动着。唾液润□的肉棒，隐约若现并发出啾啾的声音。 

　　欣琳小姐脸颊涨得鼓鼓的，舌头也激烈地动了起来。 

　　「对对，不错！现在要射出来，你要全部吞进去。」我边说，腰部运动得更加迅速。欣琳小姐舌头的动作与我的鼓动已配合一致，快感徐徐的散布全身，终於爆发了。激烈的快感由肉棒贯穿脑门，我在欣琳小姐口中用力地射精。 

　　「呜．．．咕．．．呜．．．」热液直射喉咙，欣琳小姐开始咳嗽。因此肉棒离开了口中，而使欣琳小姐的嘴唇布满精液。 

　　「吞下去，还要再射出来了。」我一边享受快感，一边用力地握着抖动个不停的肉棒。还有大量的精液由勃起的尿道口，直喷射向欣琳小姐的脸部。 

　　「啊．．．」整个眼睛、鼻子、脸颊全都是精液，欣琳小姐迅速地将脸转了过去。但是我用双膝压着，让欣琳小姐固定地向上仰卧着，精液自然全射在欣琳小姐的脸上。 

　　欣琳小姐漂亮的脸上沾满白浊的粘液，好像泪水流到脸颊，然後耳朵直到发梢。不久我紧握的肉棒，将最後一滴精液挤出来，注入欣琳小姐口中。 

　　「很好喝吧！全部喝下去。」 

　　好不容易快感过去了，我用力地喘息着，然後屁股移位，用手指将欣琳小姐脸上的精液涂在欣琳小姐的嘴唇上。欣琳小姐向上仰躺着，被弄脏的嘴唇中不断『哈啊哈啊』地喘息着。 

　　我的身体依然残留有欣琳小姐柔软肌肤的触感以及青春期特有的香味。插入和挤入与及射精在欣琳小姐无暇的脸上，这一快活可比强奸得多了。 

　　当然我精力十分充沛，一晚可射精五、六次，爲了确保能得到欣琳小姐，今晚一定要找机会再与她接触。 

　　我深深地吻着她的唇，「呜．．．」欣琳小姐被吻得喘不过气来，而我的手更是抚摸着体育服下的胸部。使她的身体动弹不得。前齿无力地张开，任由我的舌头入侵。我嗅着欣琳小姐的气息，舌头则来回舔着她口中甘醇的唾液。用手掌揉擦着膨胀的胸部，并探寻变硬的乳头，而欣琳小姐早已浑身乏力了。 

　　欣琳小姐的舌头无意识地动着，呼吸愈来愈急促。不久，我的唇离开了，我开始抚摸短裤下渐渐膨胀的耻丘。 

　　顺手伸进她裙子里一摸，还湿了一大块！我每次只要一摸到淫水，就会开始兴奋，我好爱玩水呀！她红着脸说：〞你不会自己看！”一溜烟的跑去床上拿枕头遮着脸害羞起来啦．我当然不会放过她，从背後压在她身上搔痒，大家扭成一团。我就顺便从背後亲她，先是脖子，再移向肩膀，最後想到亲她脖子後方连着头发的部分，显然她十分刺激，开始无意识的扭动身体． 

　　她的淫水早已泛滥成灾，并且背向着我，两只脚成〞大〞字型的放在床板上，我就拿肉棒在她下面捣蛋起来．先把肉棒靠在她阴户外面，把她大腿合起来，并一面前後抽动，用肉棒子沿着她两片阴唇中上下滑动；再把肉棒放一点在阴道口并往她阴蒂方向挑过去再拉回来，不断的反覆。她显然已经预备好，现在想转个身让我由正面进去。 

　　我一看，好不容易可以由後面进去，怎可让她轻易逃掉？赶紧把人压好，先把肉棒顶进她阴道再说．〞噢！〞她低声叫了一下，就不再抗拒。她的阴道十分的滑，我只觉得肉棒好像包在温水中，缓缓滑动的阴道口也十分紧，当肉棒往外拉出时可清楚的感觉到，会有一圈软软又有弹力的东西会紧紧的包着龟头。 

　　欣琳小姐的头侧放在枕头上闭着双眼，一脸享受的模样．这种姿势虽不会十分刺激，却真的很舒服，可以一面作爱，一面抱着她，并且可以一手抓一个乳房来玩；她的脸红红的，配上小小尖尖的鼻子，脸上洋溢着幸福满足的表情，煞时发现自己好爱她，於是忍不住的脸贴着脸，向她倾诉我的爱，唯一美中不足的是没办法吻她，也不重要了。 

　　我把她的两腿紧紧的合起来，并把上身直立坐在她大腿上，我可以清楚的感受到她的阴道紧紧的夹着我的弟弟；由於角度不对，我只有二分之一的肉棒可以进去，对她的刺激半大不小，反而一阵一阵的挑起她的慾望．”深一点好不好．．．深一点．．．” 

　　她意无意识的低声呼唤着。哇！没想到这样子刺的很深，甚至可以感觉到阴道底部有一块硬硬的东西，整个人也顺的多，可以自由的进出。她的手紧紧的抓着床单，甚至开始前後的抽动她的屁股，每一次刺进去时都可听到〞啪〞的一声，但是第一次嘛，总有不对劲的地方，刺着刺着，她的人就被我往前推去，没一会儿又变成平趴在床上，把我弄的毛了。 

　　一不做二不休，我抓着她两脚，用力把她拖到床边，让她两脚跪在床下，上半身趴在床上，这样子我顶的再大力她都跑不掉啦．这个角度果然顺，可以大力的抽送，我人跪着，开始用屁股划圆圈，再大力刺进去，激起她一阵一阵的哀叫，她整个人也不安分的左右扭动，水声呻吟声充满着整房间，我顽皮的把她屁股向两边翻开，好让自己可以多进去一些，却使得她一阵一阵的颤抖着。 

　　於是我的肉棒不断的累积能量，她整个阴道好像有几万颗小小的豆子不断的刺激着我，肉棒终於忍不住痛哭流涕．她双手抓的紧紧的大叫〞啊．．啊．．”心满意足的把最後一滴精液吐进阴道，两个人又躺回床上。 

　　她用两个乳房开始磨我的背，先是用两个乳头轻轻的点着，再渐渐的加大力量，用整个身体的重量在我背後上下挤压，我甚至可以感受到她乳头已经变硬，两个小点在背上不断移动．忽然欣琳小姐调皮的把乳沟卡在我脖子上，用两个乳房来按摩我的脖子，只觉得整个人有一种说不出的兴奋，我再也忍不住，一把转过身来，让欣琳小姐面对面的趴在我身上好抱着她，吻着她。 

　　我越吻越把身体往下移，直到把整个头埋在她双乳之间，用整个手掌沿着她的身体两侧重重的磨擦，换来她一阵一阵的扭动。 

　　欣琳小姐用她的阴户在我身上磨来磨去！刺激是不至於，但是弄的我满身淫水让人开始蠢蠢欲动，趁她一不留神，把肉棒往要害之处长驱直入，只见一阵一阵的淫水顺着肉棒流下，一直流到床单上；欣琳小姐〞啊〞的一声整个人紧紧的抱住了我。 

　　於是我顺着她的身体方向，在她下方缓缓的抽动，甚至可以感到整个肉棒在她滑滑软软的阴道包围下，一点一点的变的更粗更硬．让肉棒在又温又滑的阴道中，就算是放着不动，也是人生一大享受了。 

　　欣琳小姐让我在下方吃力的往上顶她，只见她坚挺的双乳随着我的进出，上下的跳跃，煞是好看；不过我看她刺归激归刺激，想要摆平显然不十分容易，於是只好翻过身来，把她压在下面，先摆平她再讲！ 

　　我让肉棒刺的更深，连自己都可以感觉的到，我的肉棒几乎可以深深的抵到她阴道的底部，连自己肉棒下方长毛的部分都可以陷入她两片小小的阴唇中间，而她显然从未被如此深入过，一进去就开始不断的呻吟扭动，双手紧紧的抓着我。 

　　於是我便大力的抽动，每一次都尽量的由阴道口刺到底部，甚至可以清楚的感到她子宫颈被我抵到，她开始神智不清，好像快昏倒一样，口中不断的喊着：〞快．．快．．”，我不由自主的将她的大腿推到她的胸前，好让自己更深入一点。 

　　她双手紧紧地抱住我的脖子，我则捧抓起她的乳房，用力地吸吮着她涂有脂粉口红的乳头，一边用力挺起腰，重重地用肉棒在她的阴道抽送挺刺。上下的双重攻击，让她狂乱地摇摆着头，配合着我抽送的节奏，波浪似地扭动着臀腰。 

　　欣琳小姐满足地叫着：「嗯．．我好快乐．．啊．．好棒．．」 

　　虽然刚刚已经射了精，这次应该可以持久些，但是由於这次用的体位的结合程度比较深，对肉棒的刺激太大，让我快要忍不住了。 

　　我和她忘情地扭动我们的下半身，快要到达快乐的顶点了！！ 

　　我在最後的关头，使尽全力冲刺，终於，我忍不住了，但是这一次，我没来得及抽出来，脆射精在清清的体内。所有积存的精力，全部喷射到她的阴道里。 

　　欣琳小姐又狂野地扭动了几下，然後也达到高潮，瘫软了身子。 

　　我一直对那位打扮得极爲妖艳的淫荡艳女欣琳小姐好感,那迷人的双腿,艳丽的口红，真想天天用我的肉棒去磨擦它,还有那丰满的涂满脂粉口红的乳房,所以打枪时,常以她这个淫荡艳妇爲幻想的物件。 

　　一天，她在舞厅包房正好洗完澡出来,坐在梳粧台前擦拭身体,她面对化妆镜化妆，在头发上、在脸部喷了好多香水後，打了一层厚粉底，扑过香粉，在脸颊上搽过胭脂，腮红，用深红色的唇彩画眼影，用口红笔涂特别多的口红，用深红色的唇彩在内外唇反复大量涂抹，化妆得极爲妖艳。 

　　隐约可以看到她那两粒乳椒有如两颗草莓挂在那美艳双乳,小腹非常平坦,她拿起一件白色透明的小亵裤便穿起来,还用小手拨了拨那一撮因爲太过浓密而露出底裤外的阴毛,在阴毛上喷香水、阴唇上扑脂粉涂口红，便裸身躺在床上,她又拿起一本好像是色情杂志的书便翻了起来,只见她看了看便突然将手放在内裤上用手去揉她的小穴,还不时将一枝口红插入洞里,神情好像很陶醉的样子，她揉搓了十分钟左右。 

　　她只穿了一件丝质的亵衣,外面披了一件薄纱外套,那两颗大乳房淫荡的摇晃着,我眯着眼偷窥她穿着细肩带式半透明丝质睡衣的美姿,幻想搓揉那未着胸罩的美艳双乳,登时我的裤子又被肉棒给鼓胀起来。 

　　我一看她那肌肤非常白净没有一点疤痕,连血管都隐约浮现,我擡头一看,乖乖不得了,赫然发现她的下半身正对着我,美丽的双腿中间的缝隙露出白色透明薄纱的内裤,由於实在太过透明,那蜜穴清楚的呈现在我面前,两片肥美的大阴唇已然可见,几根阴毛还猥亵地冒出底裤之外,害我疼痛的肉棒又胀大了一倍,我真想马上把我的肉棒插进她的骚肉穴里。 

　　她穿着薄得不能在薄的衣服,两颗肉球在灯光的投射下让我一览无遗,只见它们一上一下的抖动好像要透出衣物的束缚一样,她身上独特的体香,那浓浓的香水及脂粉口红味散发出来。 

　　她後来躺在床上似乎正在睡觉,我推门进来。 

　　她两粒雪白的乳房呈现在我面前,我一时都看呆了,我将头凑过去仔细一看先是丰满的乳房跳入眼帘,搽满口红的乳头依然呈现大红色,奶子周围搽满脂粉。 

　　我瞪大了眼仔细的看着的美乳随着呼吸起伏而淫荡的摇晃着,我越看越兴奋,便轻轻脱去她的丝质亵裤,一大片黑森林便清楚的呈现出来,那蜜穴入口处有如处子般肥美粉红色的阴唇还汩出一丝液体,有一股浓浓的脂粉口红淫水味冲入我的嗅觉,使我异常兴奋,我连忙脱去裤子露出肉棒同时我的手不停地套弄着自己肉棒,看着她大字形躺着的骚样,那妖艳的肉体,淫美的豪乳、肥润的淫臀,还有那发散着香淫脂粉骚味的肉穴,我疯狂舔弄起她那香艳的淫穴。我突然感到一阵哆嗦,便站起来，一股热腾腾的精液便激射而出。 

　　我的精液竟然射的太远而喷洒出一些在她的乳房上和脸上。 

　　她见我来,故意还问我来多久,我说来了一会了,因爲想让她休息,所以没叫醒她,她倒了一杯饮料给我便说要去洗澡,我猜可能是被我的精液弄得黏呼呼的。 

　　我听见浴室传来哗啦的水声,知道她已经入浴,便蹑手蹑脚走到浴室,透过门边下的透气百叶竟然可以清楚的看见她洗澡的样子,我蹲下去张大眼睛,只一个雪白的玉体,呈现在眼前,清晰的看到白嫩的大腿,慢慢的,那一撮黑森林也完全看见,两片厚厚的阴唇,也若隐若现,而那一个洞,也一张一合,我的舌头不知不觉的伸出来,想舔舔她的阴户,她洗着洗,便将小手抵住玉洞像磨豆腐一样转ㄚ转,只见她神情越来越亢奋,嘴里还发出淫荡的呻吟声。 

　　我已经忍不住了,赶紧开门进去,我见她围着一条浴巾奶子有一半露出来,我脱下裤子,我那大肉棒因刚才的偷窥而愤怒的挺举起来,只见她盯着我的阴茎直看。 

　　我拉开她身上的浴巾，一双手游走在她身上爲她搽香皂。 

　　"你又胀得这样大呢,我得看看清楚"！便用她的小手摸我的肉棒,我也将我的手绕到她的腋窝下帮她抹上香皂，还顺便用指尖挑逗她的两座山峰,我见她呼吸越来越急促,知道她已经很舒服,我将手慢慢往下探索,在通过浓密的阴毛之後,把手接触到她的秘境,她身体颤抖了一下.... 

　　我见她淫水越流越多,知道她已经非常需要,便将她大腿擡起来,将阴茎一挺,藉着水和淫液的润滑,噗嗤一声便插入她的蜜穴中。 

　　"啊....啊....啊....喔....." 

　　一时间浴室内只听见呼吸声和呻吟声,配合着进出淫穴的浪涛声,我爲了这一刻,早已自己练习好久,只见她被我的大肉棒插得欲仙欲死,腿都快站不住了,於是我要她趴在地上,像一条母狗一样,将臀部高高翘起露出阴户和阴核,我则用龟头前端磨擦她的性器,突然我用力将肉棒挺入,她惨叫一声,原来我已经顶到她的子宫最深处,我又抽插了几下,一股热腾腾的阴精浇在我的龟头,她已经达到高潮了,我赶紧又快速抽动几下,只是阴道因高潮而痉挛紧缩,终於我也射精在她的子宫深处。 

　　她从春情荡漾,眼角含春,知道她舒服极了。我抱住她的美丽的胴体,又亲亲她的连脸颊,将头埋在她深耸的乳沟中,嗅着阵阵乳香向她撒娇。 

　　她又用手握住了我的肉棒,慢慢的揉搓着。 

　　揉着揉着....我忍不住的叫了起来,实在是好爽,我突然抓住她,把肉棒再次插入她的阴部,她叫了....这种呻吟的声音,让我爽不欲生... 

　　"啊！嗯！好舒服...啊...啊！再帮我插後面！" 

　　我就照她的意思拔了出来... 

　　"嗯....用美容雪花膏涂在你那儿！"我照着做.... 

　　她拖住我的睾丸将我的肉棒往肛门塞.......我的龟头太大了,一开始滑不进去,试了两三次终於进去了。 

　　肛壁夹的我好舒服，摇摆身体,她手扶着洗手台,以便好办事,她说不管怎样叫我用力插就对了,我以超快的速度干着..... 

　　"啊！好舒服！啊！好痛啊....嗯！别停.......更用力一点！"身体摇摆的速度让她说话有抖音。 

　　看她的两颗大乳房上下左右不停的巨烈震动，我用手抚摸,另一手玩弄那两片肥厚的阴唇..... 

　　淫水往洗手台上流.....“喔！我不行了...啊.....我想射了！” 

　　"快.....快！快把那跟塞入我的嘴巴！" 

　　我犹豫了一下,便把沾着雪花膏的肉棒塞入她嘴里射精。 

　　"嗯...好好喝....好浓！啊........" 

　　我们重新冲洗後回到房间。 

　　这夜，我操了她三次。 

　　（三）风骚美淑媛 

　　厚脂粉艳口红打扮的美艳风流淫荡的舞厅小姐淑媛走进浴室淋浴，脱光衣物，打开水龙头透过热水的冲洗，她在连声和全身搽满香皂。她在全身搽满香皂，在脸上搽香皂时，弄出带脂粉口红的艳红色的香皂泡沫。 

　　从被我香艳奸淫发生後，我的大肉棒在她心上留下的感触还没有完全消失，虽然自己在舞厅日夜被男人奸淫，但只要想起和我的那一夜像妓女一样厚脂粉艳口红打扮，扭动屁股被我接吻、含乳房、舔阴户、淫穴被我射精的情形，就会有股想钻进地洞的强烈羞耻感。只要想到这里，淑媛的身体就会像被点燃似的燥热起来，她忍不住发出哼声，意想不到的快感，从下腹部涌出。 

　　将塞在阴户的香皂的方向改变，但淑媛还是无法克制快感所带来的诱惑。一只脚踩在浴室里较高的部份，慢慢把香皂转向上。类似肉棒的温暖感，打在大腿根上，使她想起我巨大的肉棒。 

　　「唔......」淑媛用香皂搓揉乳房，下体的骚痒感越来越强。 

　　淑媛深深叹一口气，香皂有千斤重似的，脱离她的手掉落在地上。淑媛已经无力站在那里，後背靠在墙上支撑身体。双手握住丰满的乳房，梦呓般地呻吟着，一边玩弄乳头。把硬起来的乳头夹在手指间揉搓，她的呼吸随之更为急促，同时皱起眉头，全身都在为追求快感而颤动，身体的感觉走在思想之前。在花瓣上摩擦的中指，慢慢插入湿淋淋的肉缝里。 

　　「唔......啊......」甜美的冲击感使身体颤抖，忍不住弯下身体。无法克制的情慾控制了淑媛，心里虽然想不应该这样......但是还是用手指抚摸肉芽，插入肉洞的手指先在里面旋转，然後改成进进出出的动作。 

　　上身向後挺的淑媛，轻轻闭上眼睛。立刻在脑海里出现我巨大的肉棒，和被那粗大的肉棒插入时，那种无比的舒畅感...... 

　　「唔......啊，要死了！」 

　　这时我看见淑媛披着一袭宽松的粉红睡袍，狭Ｙ字形的领口与宽长衣袖口缀着银白高雅的玫瑰花蕾丝，粉红的腰带斜绑个蝴蝶结置於腰间。由背後泛映的壁灯，可看出她身体丰满的曲线，纤细的柳腰似可只手盈握，坚挺丰满的乳房呼之欲出，高耸的双峰间紧挟着深深的乳沟。磐於头顶的发髻已解了开来，乌黑亮丽的秀发斜披於右胸。 

　　淑媛在全身喷香水，然後在脸上打粉底、扑香粉、搽胭脂、画眼影、涂口红上唇彩浓艳化妆。 

　　淑媛发现我在看她涂口红，故意用手甩一下美丽的黑发，肥大的豪乳像挑拨一样对着我摇动不已，然後抚媚地说：「淑媛刚刚洗完澡，为了贪求美艳，脂粉口红抹的很艳，你不会见怪吧？」 

　　「怎麽会呢？我觉得淑媛这样子妆扮好漂亮呢！」 

　　「嘻......嘻......小坏蛋，又吃淑媛的豆腐......嘻......嘻......」 

　　厚脂粉艳口红打扮的淑媛娇笑不已，丰满的乳房抖得更厉害了。 

　　淑媛笑时一不小心把握在手上的口红掉到地上，於是她弯下腰去拾，就在淑媛弯腰下去时，对面我由上往下看，正好看到她的睡袍缝里硕大的乳房，还左右晃动着。浑圆的双峰，在一片白晰之中，只见两点粉红。 

　　我盯着淑媛的豪乳忍不住吞了一口口水。忽然意识到：原来淑媛里面什麽都没有穿！从我的位置望下去，见到的是两颗饱满的圆球，随着她手臂的动作轻轻晃荡着。那微微颤动的豪乳，完全吸引了我的注意力。 

　　我只觉手心发热、唇焦舌燥，心想着不知将手探入那双峰之间会是什麽样的感觉？ 

　　我不禁看呆了，喉咙不自觉的发出咕噜声，感觉我下体开始起了变化。 

　　淑媛在拾口红时，瞥见对面我的裤档开始贲起。她也知道是发生什麽事了，不禁粉脸煞红，赶快直起身来。 

　　我一把抱起她的娇躯，放在沙发上，搂着淑媛猛吻，一手伸入袍内挑开三角裤，摸到柔软的阴毛，手指正好按到桃源洞口，已经有点湿濡濡的了。 

　　「啊......好......请你住手......好痒......求求你......我受不了了......」 

　　淑媛刚刚在洗澡时也摸揉过自己的阴核，可是刚刚的快感远没现在强烈，被我的手指揉捏得更是酥麻，酸痒难当，其味各异。 

　　我的手指并没有停下来，继续的轻轻地揉挖着她的桃源春洞，湿濡濡、滑腻腻、揉着、挖着...... 

　　忽然淑媛全身猛然一阵颤抖，叫道：「哎唷......哇......难受死了......唔......唔......」 

　　「淑媛，我比小时侯厉害得多了吧！」我说着，手指又往阴户里再深入一些...... 

　　手指的动作，由敲击转变成上下运动，湿了的肉芽从花中慢慢钻出来，复杂的肉襞中突起的小豆，我用手指抚摸肉芽。 

　　「唔......喔......不要......啊......不行......」 

　　从淑媛的喉间，发出喘息般的呻吟声。想要用理性压抑住亢奋的情感，但肉体不听使唤，尤其是这种从来没有体会过的触感。扭动着身躯、挺起腰部，想把双脚靠拢，身体因挣紮而抖动。 

　　这时淑媛的小嘴被我用嘴堵住了。淑媛很合作，舌尖抵着舌尖，嘴唇压着嘴唇！ 

　　不一会儿，我转移目标，用嘴微微地含住了她的耳垂，舌头在耳垂边沿轻舐，她嘴里传出一声呻吟，背上皮肤浮起一片敏感的鸡皮疙答。於是我尽情地舔舐着淑媛的耳垂，双手仍然恣意地爱抚着她未曾设防的乳房。 

　　淑媛没有任何动作，只是一阵一阵地颤抖，以及嘴里不时的深喘声。我慢慢地脱掉淑媛的睡袍，她那坦荡荡、白雪雪的酥胸，已然完全暴露在眼前，我看着淑媛两颗颤巍巍的圆团团的奶子，和被捻的红红的奶头。 

　　我深深地埋进她的双峰之间，淑媛胸脯剧烈地上下起伏喘息着。看着淑媛充血胀大的蓓蕾，我不禁用嘴唇和舌头圈住它，咬啮着她傲人的蓓蕾。 

　　淑媛的双臂环抱着我的头，紧紧地贴住自己的胸脯，鼻子里传出一阵阵的咿唔之声。她上身前耸，臀部也回应着我手指的动作。 

　　我的嘴往下滑，舌尖伸到她大腿内侧柔软的皮肤。越阴户近淑媛的骚穴，淑媛的呼吸也越急促。当最後到达目的地时，淑媛吐出一声欢愉的轻叹。 

　　我隔着她薄薄的丝质内裤，用舌头探索淑媛的骚穴，丝质内裤一下子就被我的舌头紧紧地黏贴在弧线之上，更陷入中间的凹槽之中。淑媛双手扶住我的脑後，弓起一条腿，圈住我的後背，口中轻轻呻吟着，尽力将我的头向下体推去。 

　　我乘淑媛不觉时，快速地将她的迷你三角裤给拉了下来，并将她的双腿拉开，自己则跪在她双腿中间，先观看她的阴户一阵子。淑媛的阴阜凸起，长满了一片泛出光泽柔软细长的阴毛，细长的阴沟，粉红色的大阴唇正紧紧的闭合着。 

　　我用手拨开粉色的大阴唇，一粒像红豆般大的阴核，凸起在阴沟上面，微开的小洞旁有两片呈鲜红色的小阴唇，紧紧的贴在大阴唇上，鲜红色的阴壁肉正闪闪发出淫水的光芒。 

　　「呀......淑媛好漂亮的骚穴......大美了......」 

　　「不要这样看嘛......我......羞死淑媛了......噢......」 

　　淑媛的粉脸满含春意，鲜红润泽的小嘴微微上翘，挺直的悬胆鼻呵气如兰，一双硕大梨型尖挺的乳房，粉红色似莲子般大小的奶头，高翘挺立在一圈艳红色的乳晕上面，配上她雪白细嫩的皮肤，白的雪白、红的艳红、黑的乌黑，三色相映，真是艳光耀眼、美不胜收，迷煞人矣。 

　　这副场景看得我是慾火焚身，立即伏下身来吸吮她的奶头、舐着她的乳晕及乳房。舔得淑媛全身感到一阵酥麻，不觉地呻吟了起来...... 

　　「啊......啊......好我......」 

　　我站起身来对淑媛说道：「淑媛，你看一下我的大肉棒！」 

　　淑媛正闭目享受着被我模揉舐吮的快感！「好一个粗大长硬的大肉棒！」淑媛不由得芳心暗暗的赞赏。 

　　「我亲爱的淑媛，让我的肉棒干你的骚穴吧！」我叫道。 

　　「啊......不要......不行......」淑媛说着便用手掩着她的骚穴。 

　　「来嘛！好淑媛，难道你那个骚穴不痒吗？」 

　　「是很痒，可是......我......我......是你淑媛啊......怎可以......」 

　　「淑媛......别管那些了，只有我的肉棒才可以止淑媛的痒啊......」 

　　我口里回答淑媛的话，手又在揉捏淑媛的阴核，嘴也不停地吸吮淑媛的鲜红乳头。 

　　淑媛被我搞得全身酥软酸痒，不停地颤抖。 

　　慾火高涨的实在把持不住，将淑媛双腿拨开，那个桃源仙洞已经张开一个小口，红红的小阴唇及阴壁嫩肉，好美、好撩人......我用手掌压在淑媛的阴户上，一阵轻揉，然後伸进一个食指，上下左右的挖扣，连连搅弄！ 

　　淑媛的淫心大动，两手握住我的肉棒，一手在上、一手在下，前边还露出很大的龟头！她上下的套动、左右的摇幌。 

　　淑媛呼叫我的名字，擡起修长的双腿，把我巨大的肉棒诱进湿淋淋的肉穴里。龟头「噗吱」一声插进去，更加兴奋。 

　　一插到底，龟头碰到子宫，我便开始慢慢抽插，没有慌张，充分的享受粘膜的触感。阴毛和阴毛摩擦，发出淫猥声音。 

　　「啊......好......我......弄得好......」淑媛扭动屁股领导我。 

　　每当龟头摩擦到子宫，下体便产生电流般的快感。我随着自己的本能加快抽插的速度。 

　　「啊......啊......好啊......」淑媛也抱住我的屁股，猛烈摇头享受快感。 

　　「哪里好......淑媛......告诉我......」 　　「不可以......不......不能让......说出那样无......耻的话......」 

　　「不！一定要告诉我......好嘛......好嘛......」 

　　「可是......淑媛......淑媛......无法对你说出那种话......啊......」 

　　「说嘛......淑媛快说嘛......象你在舞厅被男人奸淫时说的......要不......我要拔出来了......」说着，我从淑媛的骚穴中拔出了肉棒。 

　　淑媛正在兴头上，一刻也不能没有阴茎的插入了！ 

　　「你......你的......肉棒......大肉棒......插入......淑媛的......的......里面......快......唔............唔......」 

　　我跪下去，将淑媛的双腿架在自己的肩上，把肉棒在她的阴户周围上下左右摩擦，故意不直接插入。 

　　淑媛拼命摇头，恳求着我：「唔......唔......求求......你好我......喔......喔......」 

　　看到了淑媛饥渴时楚楚可怜的样子，我不忍让淑媛失望，将肉棒直直的插入淑媛的阴户中。 

　　刚抽入的那一刻，淑媛不禁欢呼：「唉哟......啊......啊啊......真......舒......服......喔......」 

　　我感觉到一股温热湿润的嫩肉，紧紧将自己的肉棒包了起来。 

　　「喔......好紧......啊......」 

　　於是我开始在淑媛的穴内加速抽插。 

　　「嗯......啊......啊啊......好舒服......喔......我......会......死......受不了......啊......唷......唷......喔......喔......唷......唷......」 

　　淑媛的淫水不断从骚穴里泄出来，「噗......噗......」喷得我的阴毛都是。我的速度越来越快、力道越来越大，淑媛欲仙欲死，根本忘记自己是我的淑媛，不住淫叫着： 

　　「唷......哎唷......啊......淑媛快......丢......丢了......不......要......不要......停............喔......喔......呀......呀......」 

　　我将手指伸入淑媛的嘴里，淑媛也本能的伸出舌头来吸吮着我的指头，就像在吸吮肉棒一样不断变换舌头的方向。我不断加快大肉棒抽插的速度，淑媛也挺起腰来配合我的抽插，让自己更舒服。 

　　「啊......啊......好深......喔......嗯......好爽......」 

　　抽插约两百下，当淑媛快要达到顶点举白旗投降的时候，我将所有的动作停了下来。 

　　「啊......怎麽............喔......不要......停......啊......」 

　　「好淑媛，这下该说哪儿舒服了吧？」 

　　「呀......呀......我......你真是......要淑媛说出那种话......」 

　　「淑媛......漂亮的淑媛......性感的表情真美......所以快点快出来吧......我想听美丽的淑媛说出骚穴......」 

　　「啊呀......是......骚穴......骚穴......好爽......」 

　　「还要说清楚点......」我在淑媛耳朵旁呵着气说。 

　　「好吧............快把你的......大肉棒插进来......让淑媛的......的小骚穴......骚穴更舒服吧......唷......唷......噢......」 

　　听淑媛叫得如此骚浪，我才心满意足的把肉棒完全插入时扭动屁股，让龟头猛烈研磨子宫，令到淑媛酥入骨子里，而忘情淫浪起来。 

　　「唷......唷......啊......好啊......淑媛......的骚穴快要溶化......快......」 

　　淑媛的娥眉紧聚、秋水盈盈、樱唇颤动、发出淫浪的尖叫声。 

　　「唔......噢......唉哟......哟......唔唔......唔......唔......」 

　　淑媛柳腰似蛇，屁股恰如波浪！或左右摇摆或上下迎送，或穴口抽缩！极力迎合。 

　　我展开腰力，肉棒猛抽直撞、屁股左右旋磨、每一下都连根至没，外边只剩下两个卵子！淑媛被捣得淫心痒痒，香汗淋漓。 

　　我这时又把肉棒从淑媛骚穴中拔了出来，并将淑媛的身子翻了起来，让她像狗一样的趴者，骚穴清楚的面对着自己。 

　　「好淑媛......你这淫荡的骚淑媛，先用手指自慰吧！」 

　　嚐到粗大肉棒的滋味後，淑媛怎麽还愿意用纤细的手指自慰呢？何况自慰是个人隐密的行为，淑媛更不敢在我的面前做。 

　　「唔......我不要！」 

　　「好淑媛！你不要......那我就不干进你的骚穴了喔！」 

　　这句话对淑媛真是如圣旨般一样，她只想要大肉棒的进入，於是羞怯怯地伸出手来爱抚自己已经湿润的肉穴。 

　　「嗯唔......嗯......喔......」 

　　在我的面前自慰，淑媛对於自己的大胆感到害羞。但自慰带来一阵阵的快感也让她加快了爱抚的动作。 

　　我看到这淫荡而美丽的画面，也不禁伸出手来握住肉棒自慰。 

　　「啊......喔......喔......」 

　　两人就这样互相爱抚自己的性器官，直到我再把肉棒插入淑媛的肉穴，淑媛才又松了一口气。我将整根巨大的肉棒插入直至没顶，淑媛全身简直不能控制，整个阴户都涨了起来。 

　　「啊呀......好......爽......重一点......干烂淑媛的骚穴......对......再深......点......啊呀......舒服......啊......喔......」 

　　我不断的用力抽插，淑媛不断大声的淫叫，动作越来越大，直到两人都达到顶点，我在射精的前一霎那，将大肉棒从骚穴抽出，面对着淑媛的脸喷射精液，就像Ａ片一样。 

　　「我的好淑媛，你好好的慰劳慰劳它吧！」说着拿过枕头来放在屁股底下坐着，两腿平伸，那肉棒硬崩崩的挺在中间。 

　　淑媛风骚万千的白了我一眼，娇嗔作态的说道：「小色狼，一个花样刚完，又行出另个花样......我舞厅里那麽多漂亮淫荡小姐你还玩不够，硬要奸淫！」 

　　「淑媛小姐，明秀小姐、玉芳、玉艳、少娴和欣琳小姐她们全比不上你漂亮和香艳，你淫如妓女艳如花旦美如天仙！」 

　　淑媛芳心大喜，往我的肉棒上喷香水和扑香粉。「舞厅新来了个非常香艳漂亮的小姐茵蓉，有机会你和她乐一下！，不过，她直到现在好是卖艺不卖身，有机会你把她......」 

　　说着轻启朱唇，露出满口的贝牙，香舌轻吐先舐了一会儿龟头，然後把整根大肉棒往嘴里一含，连忙吐出，媚笑道：「你的肉棒真大，撑得淑媛的口也生痛！」 

　　说完二次吞没，剩下的尘柄，则用手握着以帮助口小之不足。 

　　我半闭目微笑着，低头看着淑媛的动作。 

　　只见淑媛有时用口含住，左右啐啐，有时含住不动，只用舌尖吸吮龟头，有时又不住的上下吞吐！久久，淑媛让我肉棒龟头在她的粉脸上磨擦，擂幌！真是百般博拢，骚态难以描述。 

　　我戏问淑媛：「淑媛，你和那个王壮是不是也这样干过？」 

　　淑媛本已够红的脸蛋，这是更红啦，她啐了我一口，娇声娇气的说：「你也知道王壮，他才不和我干这营生，光弄前边，我都应付不了，那还有闲工夫弄这个！怎像你这可爱的冤家一样，这样会调理淑媛。」 

　　淑媛说着，两手紧紧握着尘柄，不住加快速度，上下的套动，舌头翻飞，又舐龟头、又舔马眼，又深吞浅吐的舐吮起来，舔舐得我魂摇魄荡，一时竟把持不住。 

　　「我的亲淑媛！可爱的人儿......你的小嘴真好......口红很香艳......嗳嗳......你的舌尖更巧！嗳......嗳嗳......不要咬它！嗳......我的香艳美女啊......你真会含......我的香艳美女......淑媛......你再含得快一点......含得紧一点......我的香艳美女......啊......你的手也要上下的套动......嗳......我的香艳美女......我恐怕撑不住啦......我的香艳美女......舐那马眼......吸那......我的香艳美女......嗳嗳......快！快！不要咬！光含！快！快！......我的香艳美女！我要泄啦......要泄身子啦......我的香艳美女......姑奶奶......你快一点含......嗳嗳......我的香艳美女......好淑媛......我要出了......嗳......唔......唔......」 

　　我两手按着淑媛的头，双腿挺得直直的，全身一阵子酥麻、畅美，龟头膨涨，精液如箭矢一般，强劲的全射到淑媛的口中。 

　　淑媛最初还来得及咽一两口精液，而到紧要关头，只好含着肉棒头吸吮，精液射了满满一口，使她不能再动，如果一动，那白白的黏糊糊的精液就会顺口流出！唯有一手揉搓我小腹，一手捏弄卵袋。 

　　良久，良久，淑媛方慢慢的把满口的精液，咽下肚中，一滴不剩！口里吐出我的肉棒，又伸出舌尖舐舐马眼残余的精液！擡头一看，我双眼紧闭，如老僧入定一样，啐了我一口，笑骂道：「你的行了！淑媛的怎办？你看淑媛骚穴的水又流了一片！你现在倒是装死不理啦？」 

　　我慢慢地睁开眼，无力的说：「好淑媛，你的骚穴比淫荡妓女的还难侍候，那麽贪吃！嘻嘻！」 

　　「你说什麽？你......经常搞妓女......」淑媛听出话因，急急问道。 

　　我哈哈一笑，点点头，既不承认，也未加否认！ 

　　「你这禽兽，还笑，你......你......先干了我舞厅里的小姐，又干其她淫荡妓女，你这淫兽......你......唔......唔......你叫淫荡妓女......不如来干你淑媛小姐！」 

　　淑媛还想说下去，已被我搂过堵上嘴唇，亲了一个嘴。看着淑媛一副欲拒还迎的骚态，我又爲她涂口红再接吻。 

　　我淫念又动，胯下那大肉棒又再勃起，一手握住淑媛肥大的奶子拇指搓揉着乳头，一手伸到下面用力的揉淑媛的骚穴，手指拿着口红更深入阴唇撩拨，找到肉芽後又是一阵抚捏。 

　　淑媛早已慾火焚身，淫心摇动，那消几下就软语娇声浪呼：「啊，时候不早了，赶快捣淑媛的浪穴吧......已经难忍多时啦，我的亲儿，大肉棒我，不要捉弄了，受不了，骚穴里痒得很......心里发烧......唔......唔......」 

　　我把淑媛按在床上，分开她那两条滑腻润白的大腿，自己握住肉棒，狠狠插到她的浪穴之中！ 

　　一阵猛插，淑媛有久旱逢甘淋之势，没命的狂叫道：「啊，淑媛骚穴......你的肉棒......唔......用力的顶......噢......对......就是这样......顶了......啊......唔......宝贝......啊......快点......快......啊......好棒啊......啊......我好喜欢啊......骚穴好爽啊......好我......你比东亚集团的王壮还要棒......我比香艳妓女还要淫荡......」 

　　我狂抽狠插了近百下，一时旋转屁股、一时搓揉乳房捏弄乳头、一时密吻娇艳俏脸，吸啜樱唇和香舌，百般挑逗千般爱怜，令淑媛的淫慾得以渲泄，更无禁忌而放开怀抱，尽情乘欢。 

　　「啊......我喜欢......好喜欢啊......会死掉......啊......呀......啊啊......唔......老......天......啊......我要升天了......用力......用力......用力干死我......爽......好棒啊......啊......乖......抱紧淑媛......我快泄了......泄......我泄了......呀......呀......」 

　　我感觉到淑媛又快要泄身时，就把龟头紧抵花芯，屁股风车般转，令龟头与子宫产生强烈摩擦。一股舒畅感就如电流般传至两人的四肢百赅，我搂抱着淑媛，淑媛双手在我背部揉搓，更着意在屁眼对上之位置按摩。男女俩都感觉无比舒畅，同时到达高潮。 

　　一对淫荡男女真是配合得天衣无缝，天作之合啊...... 

　　（四）极品美女茵蓉 

　　我对奸淫过的几个精品美女裸体赞赏不已，但我最憧憬的美女可是茵蓉，那才是极品美女。 

　　回想，这是茵蓉新来舞厅的时候，她浓艳化妆美艳万分。我在一次奸淫明秀小姐时就打她的主意了，记得当时淑媛小姐说，美艳的叶茵蓉小姐从不卖身的，我更想破她了，反正淑媛也想我把她奸淫折服。 

　　茵蓉出现了，茵蓉还是那麽的脂粉厚口红艳的打扮，她那两个波涛汹涌的玉乳随着茵蓉的呼吸淘气地上下晃动，茵蓉的臀部浑圆翘凸，绝对点。 

　　茵蓉眉飞色舞地笑着，一边极其性感的扭动着她的美臀，加上她胸前左右不停晃动的玉乳，茵蓉的乳波臀浪几乎令我失去自控。 

　　茵蓉的出现就像破开空谷幽林洒射大地的一抹阳光，灿烂轻盈，美眸更是清丽如太阳在朝霞里升起，又能永远保持某种神秘不可测的平静。而在平静和冷然的外表底下，她的眼神却透露出彷若在暗处鲜花般盛放的感情，在倾诉出对生命的热恋和某种超乎世俗的追求。 

　　在茵蓉弯曲的眉毛下，明亮深邃的眼睛更是顾盼生妍，配合嵌在玉颊的两个似长盈笑意的酒窝，肩如刀削，蛮腰一捻，纤穠合度，教人无法不神爲之夺。她的肤色在月照之下，晶莹似玉，显得她更是体态轻盈，姿容美绝，出尘脱俗。 

　　她秀眉细长，直鼻薄唇，额头圆润，下颔尖圆，脸型削直如剑尖，凤眼狭长，睫毛浓密，其间忽闪着一点水样光芒，如深潭迷雾般蒙蒙迷离，给人一中难言的刀锋一般的冰亮美态，使人难以忘忘。 

　　我盯着茵蓉的胸脯对茵蓉进行全身意淫，我想象着剥掉茵蓉的毛衣和乳罩，露出茵蓉两座坚挺、柔嫩的美女双峰，茵蓉那合乎黄金比例的乳房一定充满匀称的美感，淡粉红色的乳晕一定娇媚，微微挺立的乳头一定诱人，平坦的小腹上襄着迷人、小巧的肚脐眼儿，一定让我看得血脉贲张，我想象着把舌头伸到茵蓉柔软的耳垂下，就像哄婴儿一样的轻轻抚摸她的後背，悄悄看她的表情时，让她仰起头露出洁白的喉咙，我用舌头从耳垂舔到颈，然後到脸上慢慢的舔过去，双手握住了茵蓉的乳房，手掌回旋抚弄她那满具张力的双峰，揉捏着她晶莹剔透、白玉无暇的一对椒乳，我一定会觉得触手温软，有说不出的舒服，左手更进一步去攀上茵蓉玉峰蓓蕾，轻轻揉捏，美丽的粉红色乳晕虽还未被触及，却一定已圆鼓鼓地隆起，我想象着嘴巴一口含住茵蓉右乳，低头吸吮，兹兹作响，还不时以牙齿轻咬玉峰，以舌头轻舔蓓蕾。然後再剥掉茵蓉的短裙，茵蓉那方寸之地一定因亵裤剪裁合度，最诱人的阴阜的曲线完全呈现，半透明丝质布下可以略微透出下面的神秘白光，看着茵蓉白色绵亵裤内若隐若现的萋萋芳草，然後扒去茵蓉的内裤，让茵蓉纯洁的雪白亵裤终於被褪至膝上，在雪白的肚子下，一定有一片纯白色的迷人草丛，让茵蓉的私人花园完全展露在我面前。 

　　茵蓉肯定有一双宛如春笋般嫩白的修长美腿，浑圆挺翘的美臀，两腿交界处，一条细长的肉缝，搭配着若隐若现的特殊紫色茸毛，全身上下肯定找不到任何瑕疵，看了叫人垂涎欲滴，浑身无一处不美，无一处不叫人目眩神迷。再让茵蓉躺到床上，自己可以尽情欣赏她的裸体，茵蓉一定有白嫩饱满的双乳，丰润坚挺；修长结实的双腿，圆润光滑；香臀丰耸浑圆，小腹平坦坚实。她举手投足之际，蜜桃瓣儿开，桃源洞口显；乳浪臀波，香风阵阵。那可真美不胜收，引人遐思。 

　　然後马上剥开她的草丛，一窥迷人灵魂的神秘之境，想象她一定有青葱似的雪白修长双腿与曲线优美、浑圆高挺的臀部，不论色泽、弹性，均美的不可方物。然後右手沿着她乌黑亮丽的秀发，顺着柔软滑顺的坚毅背脊，延伸到她坚实的大腿及浑圆的臀部间不停游移、轻柔的抚摸，像是熟练般的花丛老手，不时又像好奇的顽童试探性的滑入雪嫩臀间的沟渠，仔细搜索着茵蓉最神秘的三角地带，肯定能摸到了一丛柔软略微弯曲的毛发，她玲珑细小的两片阴唇想必色呈粉红，成半开状，两团微隆的嫩肉，中间夹着鲜润诱人的细缝，如同左右门神般护卫着柔弱的秘洞。最後一不做二不休，硬闯茵蓉的玉门，突破茵蓉，直捣花心...... 

　　想着想着，浓浓的脂粉香风扑过。 

　　我见一位披着粉红亵衣的妙龄美女，如云秀发上挂着晶莹水珠，雪白透明的纱衣掩不住美女婀娜美妙的曲线，凹凸胴体若隐若现，玉乳高耸，雪腿纤滑修长，圆润优美，纤纤细腰仅堪盈盈一握。 

　　那双美眸似一潭晶莹泉水，清彻透明，楚楚动人。鹅蛋形的线条柔美的俏脸，配上鲜红柔嫩的樱红芳唇，芳美娇俏的瑶鼻，秀美娇翘的下巴，显得温婉妩媚。在柔和的夜明珠光映衬下，她象一位从天而降的瑶池仙子，倾国倾城的绝色芳容，真似可羞花闭月、沈鱼落雁。 

　　可能是太疲劳了，茵蓉小姐回房间扑了一点香粉便倒在床上睡了，连房们也未关上。 

　　我来到茵蓉身旁，可以说茵蓉美得无法形容，单单看一眼，就让我脸热心跳，更不要说茵蓉是侧卧在床旁，身上只穿着衬衣，美妙的身材玲珑剔透，连挺拔双峰上的小樱桃也顶着衬衣，随时呼之欲出，茵蓉脸上带着一种雍容华贵的微笑，略带挑逗，又有几分矜持，真让人血脉贲张拦，我腰抱起茵蓉娇躯，直觉一对弹力十足的肉团抵在胸前，说不出的受用。 

　　我注视着睡中的茵蓉，茵蓉晶莹雪白俏脸上，目如点漆，长长的睫毛下是一双什麽样的眼睛呢？我心突突直跳，美女身材修长，两条柳叶弯眉，笔直秀丽的鼻子，鼻翼仿佛在微微煽动，好像随时都有可能坐起来。秀挺的鼻子下面，是樱桃小口，轮廓分明的嘴唇丰满红润，仿佛成熟随时可以采摘的樱桃，谁见了都有一种想亲吻的欲望，雪白的脖子下耸立着两座挺拔的玉女峰，在往下是浑圆的香臀，茵蓉的全身散发出迷人的香味，我见过的美女也算不少，可从没像今天这样感到震撼，惊爲天使。单只看茵蓉睡着的样子我已经心潮澎湃，我突然有种作小偷的感觉，仿佛觉得未经允许就看到这麽美丽的丽人，是一种罪过。 

　　我忍不住脱掉了茵蓉的衬衣，防线既然已经被攻破，昏睡中的茵蓉也不可能再坚守，任由一双魔手将自己的纽结一个一个的解开。茵蓉胸前一凉，衬衣已被扯开，一具美妙绝伦的躯体显露出来，除了性感的胸罩和内裤外，凸凹有致的侗体舒展着，雪白的臂膀和修长的双腿就是那麽随意的放着，但绝找不出更合适的放法，纤细的指尖涂着豆蔻汁，我怀着一种说不出的感觉，觉得任何人都不能亵渎这麽完美的身体，我终於忍不住双手捧起茵蓉的右手，纤细雪白近乎透明的手掌非常有弹性，我温柔的用嘴唇亲吻着茵蓉的指尖，抚摸着茵蓉莲藕般的臂膀，细嫩柔滑，我将茵蓉的手掌轻轻放在自己的肉棒上，茵蓉仍然是沈睡不醒，我开始了下一步行动，像抚摸瓷器一样，轻轻捧住茵蓉的脸庞，将火热的双唇印在茵蓉的樱桃小口上，只是与茵蓉的一吻，已经让我陶醉其中，仿佛天地闲只有我和茵蓉二人，其我的一切都不存在，时间静止，地球停止转动，什麽寒冷、酷热均与我无关。可怜的茵蓉，在毫无知觉下被温柔地夺走了自己美女的初吻。 

　　当我抱住茵蓉那柔若无骨的身子时，我竟然激动得想掉眼泪，尤其是茵蓉丰满的酥胸和我相触时，我觉得有一只鹅毛在拨动自己快乐的心弦，熊熊的火焰将自己烧爲灰烬，然後飘洒在宇宙中，缓缓的，缓缓的，落向大地，滋润万物生长，生命的快乐此时得到了最佳的体验。 

　　我目不转睛地看着茵蓉那张秀美绝伦的脸，但见眉挑双目，腮凝新荔，鼻腻鹅脂，樱唇微啓，贝齿细露，细黑秀发分披在肩後，水汪闪亮的双眸闪着羞涩而又似乎有些喜悦的辉芒，泛着纯洁优雅的气质。我再次搂住茵蓉，只觉胸前拥着一个柔嫩温软的身子，而且有茵蓉两座柔软、尖挺的美女峰顶在胸前，是那麽有弹性。我的手握住了那娇挺丰满的玉乳，揉捏着青涩玉峰，感受着翘挺高耸的美女椒乳在自己双手掌下急促起伏着，我的右手趁机突袭，猛地冲进了茵蓉的乳罩，一把捏住了美女胸前保留了多年的果实，盈盈一握、绵软喷香，让人爱不释手。猝然遭到如此攻击，茵蓉的美女乳房，倍受细心呵护的雪白贞节胸乳，第一次被一只不属於自己的手摸到，是那麽肆无忌惮。 

　　我摸到一只受惊的白兔一样，感到手中的圣女峰的惊慌失措，胜利者的感觉油然而生，大号趐胸真好啊！茵蓉的淑乳犹如天鹅绒般的光滑柔嫩，略有微颤，当手握紧时，又那麽弹性十足，虽然茵蓉的玉乳绝对波涛汹涌，我用双手才能握住其中一座玉峰，但随着自己的蹂躏，茵蓉的玉女峰还在越来越大，在我手中不停的变化着形状。 

　　我在也忍受不住，一把扯掉了茵蓉的胸罩，“滋”的一声轻响，小，连粉红色的乳罩扯离了茵蓉的身体，乳罩一除，“噗”的一下，茵蓉那一双不安份的大白兔跳了出来，金字塔形的双乳傲人挺立。一双雪白晶莹、娇嫩柔软、怒耸饱满的玉乳脱盈而出，纯情圣洁的椒乳是如此娇挺柔滑，堪称是我所玩过的女人当中的极品，茵蓉的玉女峰比别人的坚挺的多，雪白的双峰上两颗红樱桃煞是可爱，双峰随着茵蓉的娇躯颤动。 

　　茵蓉藕臂洁白晶莹，香肩柔腻圆滑，玉肌丰盈饱满，雪肤光润如玉，曲线修长优雅。最引人注目的，是挺立在胸前的一对雪白山峰，那巍巍颤颤的乳峰，盈盈可握，饱满胀实，坚挺高耸，显示出绝顶美女才有的成熟丰腴的魅力和韵味。峰顶两粒红色微紫的乳头，如同两颗圆大葡萄，顶边乳晕显出一圈粉红色，双峰间一道深似山谷的乳沟，让我回味起刚才手指在沟底滑过的感觉，不由心跳口渴！ 

　　我不敢相信自己的眼睛，天下竟然有这麽完美的身体，每一寸肌肤，每一个毛孔，每一处凸起，每一处凹陷，都是那麽完美。茵蓉胸前的胸乳是那麽的波涛汹涌，有种无法形容的美感，单只看看，就会让人感到一种头晕目眩的美，想到自己还可以抚摸它，我觉得自己简直就是全世界最最幸福的人。 

　　茵蓉的香艳乳峰呈完美的圆锥形，虽然躺着，可形状丝毫未变，顶端各自镶嵌着一个红玛瑙，我用自己颤抖的双手摸上酥胸，快乐的电波一次次击中自己的脑海，茵蓉的雪白圣洁的胸乳此时就握在自己手中，茵蓉的酥胸充满质感，滑腻如酥，我双唇吻上酥胸，觉得茵蓉的酥胸就像一块永远吃不完的甜美奶酪，让人爱不释嘴。我双手也没闲着，顺着优美的曲线而下，滑过平坦富有弹性的腹部，溜进了茵蓉的内裤，穿过茂密的森林来到日思夜想的桃花源头，轻轻的在茵蓉宝蛤上爱抚。 

　　美女雪白的胸乳在魔手的蹂躏下不断变换着形状，红红的蓓蕾骄傲的挺立起来。我受此刺激，加快动作，几下就让茵蓉上身变成不设防的城市。 

　　我用灼热的嘴唇猛攻茵蓉的圣女峰，用牙轻摇小巧的乳头。麻趐趐的感觉由乳头一直传向四肢和桃花源，使茵蓉无法拒绝。 

　　我得到鼓励，拉开了茵蓉腰结，葱绿长裤垂落脚下，只身一条薄绫内裤保护着美女最珍贵的地方。我只觉热血上涌，因爲爱液已将内裤浸湿，私人花园凸现在半透明的内裤下，茂密细草，伏贴的贴在桃园圣地。我手掌顺着茵蓉白滑的小腹而下，轻轻的将内裤脱下，哇！眼前一亮，真让人不得不沸腾，美丽的美女裸体完全展现出来，空气中飘着如兰似麝的美女体香。 

　　我看到美女微微坟起的阴阜，阴毛浓密，宝蛤却亮极了。我看到从浅沟中渗出的一滴滴爱露，知道昏睡中的茵蓉动情了，忙伸出修长的手指轻轻分开大阴唇，浅沟中溢满了爱液，尖端一颗相思豆挺立，红红的，娇嫩无比。 

　　我疯狂起来了，撤下自己的衣服，露出胯下那凶恶的肉棒，我再次欣赏自己的维纳斯，娇俏的面容，几分羞涩，几分飒爽，挺立的酥胸即便躺平，仍然是巍巍挺立，雪白的小腹下面一片黑森林，修长的双腿交叠，伸缩颤抖，拨开森林，一条小溪若隐若现，再进一步探索，窄窄的浅沟，上端羞涩的相思豆在等待。 

　　我分开茵蓉微微并拢的双腿，仔细观察。 

　　真是造物主的杰作，我敢打赌，上帝再也造不出比这更好的身体了，丰厚的阴阜夹着圣洁的花瓣，上端隐藏着一颗诱人的相思豆，我用右手轻轻分开茵蓉花唇，粉红色的美女密部完全暴露了。两片鲜嫩的贝肉紧守着美女不容侵犯的禁地。 

　　我感到胸中热气窜向小腹，玉杵比平常竟然又大了几分睡中的茵蓉已经被挑动情欲，此时更加不能自己，娇慵无力的藕臂圈住我的脖颈，我有力的双手用力搓揉着茵蓉的圣洁的美女双峰，昏迷中的茵蓉只觉双峰膨胀，尤其是乳尖，雪白的乳房首次经历爱的洗礼，充满了快乐，不停的弹跳，梨形的乳房顶部是鄢红的乳晕，鲜红的乳头挺立着。 

　　茵蓉已经轻声呻吟，香汗淋漓了，我吸吮着这人间极品，心中快乐无法形容，茵蓉那成熟的身体散发着无穷的魅力，让初尝禁果的我喜不自禁。茵蓉雪白的小腹下端是茂盛的芳草地，再向下是窄窄的浅沟，玉杵就在浅沟上来回摩擦，有时龟头刮到茵蓉的相思豆，引得茵蓉花蜜微微分泌。 

　　我停顿了一下，叟目不转睛地看着她那张秀美绝伦的脸，但见眉挑双目，腮凝新荔，鼻腻鹅脂，樱唇微啓，贝齿细露，细黑秀发分披在肩後，水汪闪亮的双眸闪着羞涩而又似乎有些喜悦的辉芒，泛着纯洁优雅的气质。微弱光芒闪耀着，一尊玉雕冰琢的迷人胴体横陈地上，曲线玲珑，凹凸分明，肌肤晶莹透亮，光滑圆润，仿佛吹弹得破！两座鼓圆的圣女峰硬挺高耸，小腹平滑细腻，玉脐镶在圆滑的腹壁之中；在那令人遐想的桃源洞口，花房高隆，娇香可溢，黑浓的茵茵芳草覆盖其上，罩着神秘幽谷，整个赤贝粉红清幽，一条诱人小溪穿越小丘向後延伸，把这高挺唇肉一分爲二；鲜红闪亮的嫩穴在芳草底下若隐若现，门户重叠，玉润珠圆，轻张微合，这个未经人事的处子是多麽的娇媚！香臀浑圆，玉腿修长，纤臂似藕，腰细如折柳！呼吸间，茵蓉浑身颤抖，酥胸玉乳，起伏不定，玉腿纤臂，抖动生波，更显妩媚艳丽！ 

　　我扶起玉杵，轻轻的挑逗茵蓉的相思豆，相思豆害羞的躲藏着。我发现，心中高兴万分。茵蓉的蜜洞显然还未被开垦过，正当龟头准备分开茵蓉两片贝肉向内进发，然後玉杵缓缓推进，将茵蓉美女摸撑到最大限度，再一下冲破了最後一道防线，强暴茵蓉的美女身时，我看到地上的胸罩上绣着“桃花岛，茵蓉”，我才意思到身下的美女是好友黄药师之女，我庆幸还好肉棒还没进了茵蓉的密洞，但眼前的美女实在太高贵、美丽，加上自己的小弟弟快到恶劣冲刺阶段，即使不奸污了茵蓉的美女身，也应在她身上找一地方将子弹打出来。 

　　我站起身来淫视着地上一丝不挂的茵蓉，微弱光芒闪耀着，一尊玉雕冰琢的迷人胴体横陈地上，曲线玲珑，凹凸分明，肌肤晶莹透亮，光滑圆润，仿佛吹弹得破！两座鼓圆的圣女峰硬挺高耸，小腹平滑细腻，玉脐镶在圆滑的腹壁之中；在那令人遐想的桃源洞口，花房高隆，娇香可溢，黑浓的茵茵芳草覆盖其上，罩着神秘幽谷，整个赤贝粉红清幽，一条诱人小溪穿越小丘向後延伸，把这高挺唇肉一分爲二；鲜红闪亮的嫩穴在芳草底下若隐若现，门户重叠，玉润珠圆，轻张微合，娇媚无比！香臀浑圆，玉腿修长，纤臂似藕，腰细如折柳！，酥胸玉乳，起伏不定，玉腿纤臂，抖动生波，更显妩媚艳丽！我打定主意要在茵蓉那人间极品美乳上打一次奶炮。 

　　我将肉棒埋在茵蓉双乳间，双手尽情的揉捏着茵蓉高耸滑腻的酥胸，肉棒舒适地在茵蓉的玉乳间套弄，茵蓉首次享受这样的待遇，贞洁的圣女峰从未受过这样的刺激，尤其是受到我那充满热力和魔力的大手和肉棒的强力刺激，茵蓉忍不住在昏睡中发出呻唤，整个的揉捏还好，尤其要命的是顶端的蓓蕾遭受攻击，麻酥酥的电流一直从蓓蕾传向心底，茵蓉整个身体不由得发出快乐的颤抖，“喔…喔…”富有弹性的身子下意识地扭动着,快乐着，舒展着...... 

　　我当然快乐极了。我将自己的玉杵换姿式与茵蓉抵死缠绵，龟头深深地埋在茵蓉的乳沟中，左右摇动研磨，很快我感到自己的玉杵也进入最後关头，又拼命地套弄几下几下，精关一开，全身抖颤着，阴精奔涌而出，浓浓的热精射在茵蓉的乳房、乳沟、脖颈、俏脸及香唇。爽快後我穿上衣服就走。 

　　茵蓉醒後发现自己全身裸体，一丝不挂，低头一看，发现自己的乳房、脖子和脸上都有男人的下流精液，想起自己睡梦中有似乎男人抱自己，剥了自己的衣裤，还肆无忌惮地摸自己的玉乳和下体。 

　　茵蓉小姐那青春的胴体玲珑浮凸，结实而柔美的起伏线条，似乎让人不忍碰触，我能想象茵蓉奶兜下一对犹如新剥鸡头肉般光洁玉润的娇软椒乳像一对含苞欲放的娇花蓓蕾，颤巍巍地摇荡着坚挺怒耸在一片雪白晶莹、如脂如玉的香肌雪肤中。 

　　圣洁娇挺的乳峰顶端，一定有一对玲珑剔透、嫣红诱人、娇小可爱的稚嫩乳头含娇带怯、羞羞答答地娇傲挺立。那一对娇小可爱、稚气未脱的柔嫩乳头旁一定有一圈淡淡的嫣红的乳晕妩媚可爱，犹如一圈皎洁的月晕围绕在乳头周围，盈盈一握、娇软纤柔的如织细腰，给人一种就欲拥之入怀轻怜蜜爱的柔美感。 

　　茵蓉小姐小腹光洁玉白、平滑柔软，内裤下细白柔软的美女阴阜一定微隆而起，阴阜下端，一条鲜红娇艳、柔滑紧闭的玉色肉缝，将一片春色尽掩其中。 

　　茵蓉小姐一对雪白浑圆、玉洁光滑、优美修长的美腿，那细腻玉滑的大腿内侧雪白细嫩得近似透明，一根青色的静脉若隐若现，和那线条细削柔和、纤柔紧小的细腰连接得起伏有度，令人怎都忍不住要用手去爱抚、细摩一番。 

　　我在心中呼唤：叶茵蓉啊，香艳美女茵蓉小姐，你把我勾引得神魂颠倒，你有一双明如秋水的大眼睛，有一张容光艳丽的脸，你的尖挺双乳惹人遐思，你的美臀浑圆翘凸，在我面前摆弄风姿…… 

　　一天茵蓉准备洗澡，等茵蓉进屋後，我轻轻推开浴室的窗户，明亮的灯光下，里面的一切尽收眼底，茵蓉背对着自己，站在镜子前，只见她拨了一下自己的秀发，然後开始脱连衣裙，外衣滑下了肩头，茵蓉动作优美地脱下了连衣裙，又卸掉连衣裙，於是一具美妙诱人、洁白细腻的青春胴体几乎是全裸的暴露在我眼前。 

　　美艳的茵蓉小姐连衣裙里，真的只有分红色的乳罩和小三角裤，此外别无我物。我看得眼都直了。 

　　我趁机贪婪的欣赏她莹白的胴体：茵蓉那长长的秀发乌黑而柔顺，光滑的皮肤洁白而晶莹，纤细的腰肢苗条而润泽，窄窄的三角裤紧贴着丰满圆浑的臀部，中间的部分自然下陷，勾勒出深深的峡谷的形状，两侧雪花一般的白臀暴露在外，一抖一抖的……修长的双腿结实而匀称，紧紧的夹在一块，没有一丝的空隙，她的足尖轻轻的踮起，圆润的足踝和雪白的足底令我恨不得冲上去捉住这一双美足，茵蓉转过身来，用头绳把秀发盘好束在头顶，我茵蓉就要在我的偷窥下洗澡了，此时的我热血沸腾，目光贪婪地盯着茵蓉，茵蓉裸露着冰清玉洁的身体。 

　　她的脸庞十分清秀，。她的上身裸露着，圆润的肩头，纤细的腰，平坦的腹部都一览无余。乳罩松垮而布料少，使得茵蓉晶莹的胸部肌肤半裸着，一双尖挺的乳峰顶在薄薄的胸罩上，我可以看见她清晰的两点胸尖。 

　　然後，在我急速的呼吸中，茵蓉伸手解开了乳罩背後的搭鈎，缓缓脱下了乳罩，两个丰满活泼的玉乳羞涩地蹦了出来，一双莹白挺拔的半球型美乳终於进入了我的视野。只见眼前耀眼的雪白中，茵蓉一对丰盈坚挺、温玉般圆润柔软的玉乳就若含苞欲绽的花蕾般含羞乍现，娇花蓓蕾般的玉乳中心，一对娇小玲珑、晶莹可爱、嫣红无伦的柔嫩乳头含娇带怯、羞羞答答地娇傲地向我挺立着。 

　　丽人那一对娇小可爱的乳头就像一对鲜艳欲滴、柔媚多姿的花蕊，正羞羞答答地期待着狂蜂浪蝶来花戏蕊……茵蓉的上身已完全裸露，我不禁张大了嘴，险些连口水、鼻水都留了下来。 

　　只见茵蓉白玉似的胴体上挺立着两座坚挺、柔嫩的双峰，绝对庞然巨乳，波涛汹涌，两个玉乳既大又尖、挺，羞涩地上翘，惹人怜爱，更增添几分匀称的美感，山顶上两颗粉红色的葡萄，晶莹剔透，更令人看直了双眼，恨不得立刻上山摘取；平坦的小腹上镶着迷人、小巧的肚脐眼儿，叫人爱不释手；芳草萋萋之处更让人有多一分则太长，少一分则太短之叹；青葱似的修长双腿，不论色泽、弹性，均美的不可方物，直叫任何男人看了都忍不住想射精。 

　　不等我喘上一口气，茵蓉已弯下腰，褪下了仅剩的白色绣花内裤，丰满圆隆的美女阴阜娇嫩细滑，茵蓉淡墨柔软的阴毛轻掩着其下粉嫩紧闭的绯红幽谷，令人心驰神往；象牙雕就般的玉洁双腿温软细腻、白皙修长，那晶莹剔透的大腿、白璧无瑕的小腿、丰润秀丽的足踝、精致匀称的足趾，不若凡尘绝色，犹胜仙子天姿！ 

　　融融月色下，没有一丝掩饰的赤裸胴体闪耀着令人晕眩的美丽光芒。一丝不挂地转开水龙头开始淋浴。窗外的我只觉得脑袋“嗡”的一声，接着一阵幽香飘过，活色生香的洁白胴体已进入了跟前，人如其名，茵蓉的娇躯真如玉雪一般晶莹洁白。茵蓉毫无防备的站在窗前，一双高耸的玉乳和红红的小乳头伸手可及，洁白的小腹下乌黑的神秘三角赤裸裸的暴露在我眼前。 

　　只见一双纤纤玉手将脱下的内衣随手放在了窗台上，一股的水流“哗哗”的喷出，洒在了裸裎而美丽成熟的美女胴体上，水流顺着茵蓉白嫩的脖子，缓缓的流过她完美的胸膛，平坦的小腹，修长的双腿。下体神秘的黑森林因濡湿而带上一颗颗透亮的小水珠，显得格外的黑亮。在温水的轻抚下，茵蓉的身体散发出闪亮的光泽，洁白的肌肤熠熠生辉，她用双手在胸前、腹部、大腿各处轻揉着，令雪白的娇躯完全湿润，顺便按摩一下疲劳的身体。 

　　窗外的我目不转睛的看着这场无与伦比的“脱衣舞”表演，感到胯下原本软软的肉棒已经饥饿的昂起了头。 

　　我开始享受这幅迷人的裸体人体画，我看到茵蓉双峰在水流的刺激下活泼地上下晃动着，乳峰上翘，我赞叹茵蓉的双乳的确丰满坚挺，而且晃动起来特别迷人，茵蓉的乳房最适合打奶炮。 

　　茵蓉万万想不到，此时此刻，近在咫尺的窗外黑暗之中，一双充满欲火的男子眼睛正如饥似渴的尽情偷窥着。在这她误认爲只属於女性的空间里，她的确没有任何的防备之心。所以她丝毫没有发现我偷偷在偷窥，当然也就不会发现自己的一举一动，都在别人的淫视中，自己一直细心呵护，从未被异性见过的娇人身躯，正让我大饱眼福了。 

　　茵蓉轻移玉步，走到浴室的镜子前，挤出一些粉红色的沐浴露倒在掌心，秀美晶莹的双手将浴液均匀的涂抹在玉乳上，然後双手不停挤捏自己的玉乳时那个动作让我看得直叫精彩。 

　　我看着茵蓉双手足足捏了玉乳二分钟，看得我双手也痒痒的，恨不得用自己的双手去搓、捏茵蓉的两座玉女峰，茵蓉那两腿之间浓密的幽谷，随着她身体转动而若隐若现；茵蓉的阴毛应该密而乌黑，我感觉茵蓉的玉腿健美，丰满，屁股宽而圆极其性感。我希望赤身裸体的茵蓉能再表演几个激情镜头，我见到茵蓉仰起脖子享受着水流激冲着乳房的快感，在水的冲击和刺激下我隐约感到茵蓉迷人、硕大的乳房在膨胀、红豆般大的乳头更加坚挺上翘。 

　　似乎茵蓉在迫切期待男人去搓弄她这对的迷人玉女峰。 

　　茵蓉将全身都抹上沐浴液，然後轻揉摩擦起来，一会儿丰富的又香又白的香皂泡沫就分布全身。 

　　她轻轻的搓洗着，抚摩着内衣在背部和腰部留下的淡淡的痕迹。 

　　接着她又把泡沫涂抹在光洁的腹部和圆滑的臀部，得到上天的眷顾，她的皮肤极爲洁白光滑细腻，她已出落得越来越亭亭玉立。 

　　茵蓉细心的擦弄成熟完美的胸脯，丰满的雪峰在手掌的按摩下说不出的舒服，手指抚过乳尖的红樱桃时，她感到了一阵冲动，不由的一个激灵，全身的毛孔都张开了。一会儿水流在冲击着茵蓉的私处，我感觉茵蓉的姿势特别妩媚、带有强烈的性挑逗。 

　　一会儿茵蓉将沐浴液倒在右手手掌上然後茵蓉的右手探向自己的下体，右手在私处上抹了几下，美女自摸的镜头难得一见，我看见茵蓉的双手在剥开自己的下体肉逢，很明显我知道茵蓉在清洗自己的桃源圣地，茵蓉的阴唇、阴蒂、阴核充分享受着热水冲洗的快感，很明显茵蓉开始有点兴奋，俏脸开始泛红晕， 

　　一不小心，手指尖擦过娇嫩的大阴唇，茵蓉的身体颤抖了一下，一种又麻又痒的感觉传遍了全身，真舒服啊！ 

　　茵蓉的右手於是停留在下体，缓慢而轻柔的擦洗起来，左手抱在腰部，纤细的腰身前後的摆动。她的双眼悄悄的闭上，一丝红霞映在秀白的脸颊，喉咙也不自觉的发出了轻轻的呻吟……耳畔只有“沙沙”的水声。茵蓉似乎陶醉在这一刻的舒适刺激中。我见茵蓉把莲蓬头对准私处足足冲洗了五分钟，看得我肉棒立即硬起，很快，她弯下腰，擦洗纤巧的小腿和双足，然後开始洗去身前的泡沫。 

　　然後茵蓉的右手扳开她的屁股，水流在清洗她的菊花蕾，茵蓉的动作、姿势还是很诱人，接着茵蓉开始洗脚，她洗脚的方法更令我喷血，茵蓉分开玉腿身子蹲下，将屁股高高翘起，而且茵蓉的双腿分得恰倒好处。 

　　我的视线一直没有离开过茵蓉的身体，看着她的手在白璧无瑕的胴体上移动着，我不由得吞下好几口唾液。眼看她的双手再次在莹白高耸的乳房上轻揉，我的肉棒差点没把裤子撑破。 

　　她的胸前是那麽的挺拔，双峰盈盈，我一边双眼随着茵蓉的双手在她身上游移，一边幻想着自己抱着这个玉雪一般的美人尽情抚摸的情形。 

　　当茵蓉的玉手移到下腹的时候，我更是眼都不眨一下。茵蓉微微隆起的阴阜显得那麽饱满，紧闭的双腿中藏着的神秘三角洲又是那麽的诱人，如果能摸一摸、舔一舔该有多麽美妙！ 

　　一身的泡沫很快被冲得净净。温热的水流把茵蓉一天的疲劳也一起冲走了。白皙的肌肤在暖流下微微泛红，茵蓉将双手举高，让水流直接冲在身上，享受着水浴的舒适。我则在窗外盯着出浴的美女，享受着偷窥的刺激。水龙头终於关上了。 

　　我终於忍不住掏出自己的手枪开始搓弄，很快我打出了浓浓的精液…… 

　　里面的景色令我不能自持，茵蓉一具耀眼眩目、令人呼吸顿止的美艳绝伦、冰雕玉琢般晶莹柔嫩、雪白娇滑得毫无一点微瑕、线条流畅优美至极的圣女般的玉体一丝不挂、赤裸裸地婷婷玉立在浴室中，顿时室内春光无限，肉香四溢。 

　　那一片晶莹雪白中，一双颤巍巍傲人挺立的盈盈椒乳上一对娇软可爱、含苞欲放般娇羞嫣红的稚嫩乳头羞赧地向我硬挺。一具盈盈一握、娇柔无骨的纤纤细腰，丰润浑圆的玉臀、娇滑平软的洁白小腹，淡黑柔鬈的绒绒阴毛。 

　　一双雪藕般的玉臂和一双雪白娇滑、优美修长的玉腿再配上茵蓉那秀丽绝伦、美若天仙的绝色花靥，真的是无一处不美，无一处不令人怦然心动。 

　　这真是上帝完美的杰作，那高挑匀称、纤秀柔美的苗条胴体上，玲珑浮凸，该细的地方细，该凸的地方凸。那有如诗韵般清纯、梦幻般神秘的温柔婉约的气质让黄药师都爲之疯狂。 

　　温热的水流冲到身体敏感部位，非常舒服，水气弥漫，水珠飞溅，茵蓉那美女青春的胴体玲珑浮凸，结实而柔美的起伏线条，似乎让人不忍碰触，一对犹如新剥鸡头肉般光洁玉润的娇软椒乳像一对含苞欲放的娇花蓓蕾，颤巍巍地摇荡着坚挺怒耸在一片雪白晶莹、如脂如玉的香肌雪肤中。 

　　圣洁娇挺的乳峰顶端，一对玲珑剔透、嫣红诱人、娇小可爱的稚嫩乳头含娇带怯、羞羞答答地娇傲挺立。那一对娇小可爱、稚气未脱的柔嫩乳头旁一圈淡淡的嫣红的乳晕妩媚可爱，犹如一圈皎洁的月晕围绕在乳头周围，盈盈一握、娇软纤柔的如织细腰，给人一种就欲拥之入怀轻怜蜜爱的柔美感。 

　　小腹光洁玉白、平滑柔软，下端一蓬淡淡的绒毛，她的阴毛非常茂盛，那丛淡黑柔卷的阴毛下，细白柔软的美女阴阜微隆而起，阴阜下端，一条鲜红娇艳、柔滑紧闭的玉色肉缝，将一片春色尽掩其中。 

　　茵蓉那一对雪白浑圆、玉洁光滑、优美修长的美腿，那细腻玉滑的大腿内侧雪白细嫩得近似透明，一根青色的静脉若隐若现，和那线条细削柔和、纤柔紧小的细腰连接得起伏有度，令人怎都忍不住要用手去爱抚、细摩一番。挂满水珠的玉体更加显得无比的娇嫩和鲜艳，真是上帝完美的杰作。 

　　我又手淫射精了...... 

　　（五）淫荡两艳女 

　　我正搂着两个淫荡美艳的女子，我和一个接吻着，而另一个含着我的肉棒…… 

　　我早已对茵蓉小姐梦寐以求，茵蓉那清秀脱俗的气质，她那迷人的容貌……我爲她绝色早而垂涎三尺，茵蓉小姐酥胸下起伏的双峰，那一段雪白无暇的玉颈，令我感到一阵燥热，每次见到茵蓉，我总是对她的乳波臀浪无法忘怀，刚才二个美艳妓女都要被当作茵蓉尽情地要被我发泄奸污。 

　　今天茵蓉站在我对面，我仔细地打量眼前的佳人，只见茵蓉身材修长苗条风度翩翩，曲线优美，凸凹分明。那薄如蝉翼的上衣，把丰满苗条、骨肉均称的身段衬得浮凸毕现，一头披肩秀发似瀑布般撤落在她那肥腴的後背和柔软圆实的肩头上，两条胳膊滑腻光洁，宛如两段玉藕，茵蓉小姐姿容秀丽，一笑两个酒窝，娇艳妩媚，樱唇香舌，说话娇声细语，悦耳动听，皮肤光滑细嫩，酥胸挺拨高耸，弹性十足……臂部风韵，粉腿修长。柳眉下一双眼睛水汪汪含情脉脉，弘泳涟涟，时时泛出勾魂慑魄的秋波。说起话来，眉飞舞色，十分可爱。丰韵的白腿，衬托着茵蓉浑圆的白臀。我色性大起。 

　　“这茵蓉小姐艳名远播，是当今世上第一美人，委实可称沈鱼落雁、闭月羞花。今晚如能抱她上床得到她的脂粉口红，那是平生第一快事。” 

　　我忍不住又看了茵蓉小姐一眼，茵蓉小姐身材极其匀称，穿着一身夏装，显得十分苗条。有一张秀气的脸，肌肤雪白，透出十分清纯。茵蓉小姐上身穿着米黄色的针织上衣。由於是针织的，微微有些镂空，所以在较弱的光线下，显得有些半透明，可以明确地辨别茵蓉上衣内的乳罩是件半截的背心，布料并不多，下沿的位置刚好及到胸下。上衣过腰一寸，显得短更加衬出茵蓉小姐的英姿，下摆没有束起。下身是一条长裤，一双白皙脚上穿着黑色凉鞋。 

　　“你朝思慕想的美女来陪你了，先给她用点春药吧。”一个香艳妓女在一旁笑着说。 

　　“不用了，我最大本事就是对付女孩有一手。” 

　　“茵蓉小姐，晚上很美，陪我共度良宵如何” 

　　我边打斗边淫视着茵蓉，见茵蓉一张极其俊美的脸，弯弯的柳叶眉下是秋波一样澄清的眼睛，细细的鼻梁又挺又直，樱桃小口微微噘着，白中透红的皮肤润腻无比，吹弹得破，一头乌黑的青丝因爲打斗和奔波已经散开，随风飘扬，多麽美丽的青春美女啊。 

　　茵蓉面似桃花含容，体如白雪团成，眼模秋波黛眉清，十指尖尖春笋。娇娜休言 

　　两子，风流不让崔营；玉足窄窄瓣儿轻，行动丰韵。 

　　茵蓉已跌入我怀中怀中。 

　　我对两个淫荡妓女一个眼色，妓女领会“晚安，床上快乐！”说着冲我与茵蓉“咯咯”一笑“茵蓉小姐，你美貌，而他的床上功夫世上无双，你们应是绝配。”说完两位香艳美女关门离开了，房中只留下我和茵蓉一对。 

　　茵蓉软软的瘫在我身上，梦寐以求的极品美女终於投入己怀我心喜若狂，我将脸凑过，吐出红舌儿，在茵蓉面上亲个不休。不觉裆中之物，挺挺然呼之欲出，遂腾出双手，游走於茵蓉全身。一手伸於茵蓉胸前，隔衣摸茵蓉小姐胸前那对白嫩细滑之白玉杯，上缀小小樱桃，硬硬如实，每一抚，茵蓉玉乳兀自跳个不停，我不住捏弄，把握揉搓，一手陈仓暗渡，直取茵蓉下体，隔衣摸住肉鼓鼓牝处，爱不释手。 

　　我把那嘴儿迎住茵蓉双唇，堵个正着。我双唇紧裹茵蓉小姐玉唇，舌头向其口中乱顶，我觉那茵蓉双唇如柔嫩光滑，甘美爽口，茵蓉口中清香不时传人我鼻中，沁人心脾。 

　　茵蓉被我亲咂得哼哼唧唧，不停晃动娇躯，感觉口中被堵个严实，气儿亦喘得不畅，我那舌儿在茵蓉口中乱冲乱撞，如撒泼之兔儿一般。过不多时，茵蓉啓开玉齿，茵蓉感觉我那滑溜溜舌儿立即伸了进去，在口内四处探试。茵蓉那甘美之香津亦流了许多於我口中，甚是甘甜，如那久酿之蜜儿一般，遂吞下几口於肚中。 

　　茵蓉口儿原不甚大，被我这一个舌头送时，就把个小小樱桃口儿塞得个满满当当。茵蓉感觉那舌儿在自己口中翻飞，着力勾弄自己那舌头。茵蓉待了一会，自己的舌头被我所俘，也将自己舌尖吐在我口里，那舌尖刚往我口中一伸，遂被我舌头紧紧搭住，着实吮咂，啧啧有声。 

　　茵蓉被我赤裸紧抱，顿时有如触电。两人缓步移动，肌肤相亲，来回磨蹭，我那火热粗大的肉棒，早已坚硬翘起，紧紧顶在茵蓉小姐腿裆之间。私处感受到男性的悸动，茵蓉小姐只觉下体阵阵趐麻，心中不禁一荡。我环抱颈部的双手突地松开，但却顺势下移，搂住了茵蓉小姐的纤腰。 

　　茵蓉小姐“啊”的一声轻呼，只觉全身暖烘烘、懒洋洋的，竟是骨软筋麻，无力抗拒。我轻柔地抚摸着她滑溜绵软的丰耸香臀，指尖也灵活的沿着浑圆的丰臀，轻搔慢挑，上下游移茵蓉小姐只觉痒处均被搔遍，舒服得简直难以言喻；她春潮上脸，禁不住轻哼了起来。我见她桃腮晕红，两眼朦胧，小嘴微张，呼呼急喘，知道她已情动，便放出手段，尽情加紧挑逗。 

　　我夜夜梦想与茵蓉云雨，欲火已是如久压之簧，松之则弹，来势甚猛。 

　　我握住茵蓉腰带扣子，茵蓉感觉无力挽回，此时茵蓉亦只能半推半就，浑力娇弱无力，微微娇喘，任凭我做活。 

　　我一把搂住茵蓉小姐，心花怒放，淫心顿起，抱起茵蓉就往床上走去。抱住茵蓉小姐贴着薄薄的衣裤，我清晰地感到她的胴体是那样的丰腴，那样的火热充满了无比的芳香。 

　　我把茵蓉的上衣领子上的三粒钮扣全解开，使茵蓉小姐雪白的颈项一览无遗，领口的根部，可以看到茵蓉小姐玉雪般微陷的乳沟。我双手一分，茵蓉小姐赤裸的上身则出现在了我的眼前。茵蓉的衣顺着她的香肩、玉臂滑了下来，一会就被剥离了她的身体，茵蓉小姐的上身只剩粉红色的乳罩了，而乳罩下正是令千万男人梦寐以求的美女茵蓉小姐的玉乳啊。 

　　我把茵蓉的身体扳直，仔细地欣赏着茵蓉小姐的身体体。茵蓉小姐肩头圆润，腰部纤细，洁白的腹部平坦，身体曲线柔美，像丝缎一般的皮肤上没有一点瑕斑。白色的半截背心乳罩并不是紧身的，显得有些松垮，於是从各个角度都可以看到一部分茵蓉小姐那贲起的晶莹胸肌。乳罩又很薄，一旦贴住身体，就可以清晰地在乳罩上看到茵蓉小姐胸前的两点尖端和美妙的乳峰曲线。胸肌贲起，性感无比。那清秀脱俗的身体美丽得令我都几乎要窒息了。 

　　我的手伸到了茵蓉小姐露出的胸肌上，我一把将半裸的茵蓉抓住，用双手在她裸露的身体上又抓又捏，肆意淩辱，随後又一边吻着她的圆润的肩头，一边隔着乳罩，按着她胸部高高凸起的两点尖端。 

　　茵蓉小姐一直歪着头，不正视我，我把她的头扳了过来，看着茵蓉由於羞耻而显得更爲性感的脸。 

　　“多麽刚强的表情。太性感了！”我又拉起茵蓉小姐半截背心乳罩的肩带，使她露出更多贲起的胸肌，然後把手伸了上去，不停地抚摸。 

　　茵蓉发出呻吟声，露出了她那雪白娇美的粉肩，胸罩下，高耸的玉乳酥胸起伏不定，在茵蓉小姐的反抗声中，我的手轻抚在那雪白娇滑纤细如柳的玉腰上，触手只觉雪肌玉肤，晶莹剔透，粉雕玉琢，柔滑娇嫩，娇美如丝帛，柔滑似绸。 

　　我一面温柔地嗅着茵蓉的香水脂粉口红香，一边轻笑着，忍不住已吻上了茵蓉雪凝似的香肩，茵蓉怎麽也没想到，光是香肩受袭，已令体内的火热犹如火上加油一般，热腾腾地滚烫起来，白里透红的香肌雪肤艳色更炽，加上我虽是色中老手，但茵蓉小姐天香绝色，美的犹如仙女下凡一般，如今娇躯半裸地挨在我怀中，惹得我差点要忍不住了，胯下那根肉棒已经强硬无比地挺了起来，虽隔着两人衣裤，也灼的茵蓉小姐娇羞地轻挪纤腰，磨擦之下更令我魂销意荡，我的吻很快就滑上了茵蓉的胸口那一对遮着内衣也难掩诱惑魔力的香峰，隔着薄薄的内衣便连吻带吸起来，另一只手更早已轻拨开茵蓉的衣带，手指纤巧地托住茵蓉小姐随着呼吸轻抖着的香峰，温柔地托抚起来。 

　　我不急着褪去茵蓉小姐的内衣，解放她已经娇羞挺起的香峰，攻陷茵蓉小姐娇挺的蓓蕾，茵蓉小姐早失去了抗拒的本能，欧阳能够她微微挺直了背，好让酥胸更挺，更深刻地感觉男人火热的爱抚。 

　　我把茵蓉小姐的腰带解了，随後，又用力把茵蓉的长裤往下一剥，茵蓉小姐的长裤滑了下来。裤子被剥离了茵蓉的臀部，沿着茵蓉美丽的粉腿往下滑，直到离开美女的脚趾落到床下，我特别喜欢玩弄美女的脚，而且茵蓉小姐的脚真的很漂亮。那是两只年轻女孩特有的丰美俏丽的脚丫。 

　　脚趾很长很细，白嫩嫩的，脚趾甲修得整整齐齐，脚显得很修长秀气。特别是她上了红得发紫的趾甲油，显得脚趾特别净白嫩。脚上的皮肉细白细白的，清秀的足踝、脚踵很窄、踝骨更显得凸起很高，光光地裸露着，特别有韵味，不象大多数女孩脚那样肉乎乎的显不出优美的曲线。 

　　茵蓉的脚被脱去鞋子後更显得修长，袜子紧紧的绷在她那柔软丰腴的脚上，袜子的袜底儿处已经被汗浸了半湿，紧紧的粘在她那微微凹陷的脚底板上，上面凸显出的脚趾似一排淡红色花瓣！大拇趾饱满匀称，其余四趾依次渐短，小趾则象一粒葡萄，蒙着透明的袜丝，散发着诱人的光泽，我用手指捻一捻五粒晶莹欲滴的趾肚，让人恨不得尝尝，那肉红色的脚後跟好象熟透了的苹果，却也又软又滑，从侧面看形成一道妙不可言的弧线。 

　　我尽情的把她的这只穿着袜子的脚闻了又闻，然後拽下她的袜子，一双净、秀美、柔软的香足展现在眼前：粉红色的脚掌泛着滑润的光泽，五个细长的脚趾整齐的并拢在一起，细密柔和的趾缝，五粒红润嫩滑的趾肚，那幼嫩的淡红色的趾肉就象重瓣的花蕊，姣妍欲滴。脚掌上隐约可见的纹理间散发出淡淡的沁人心脾的和着微弱汗味的肉香，鹅蛋般圆滑细腻的润红脚跟由足底到小腿顔色逐渐过度到藕白色。 

　　温热的脚底板带着脚汗湿津津的，微微发粘，泛着潮红的脚掌由於出汗的缘故及其柔软，从脚掌到脚心顔色渐渐由细腻的肉红色转爲极浅的粉色，五粒脚趾几乎是透明的粉红色，象一串娇嫩欲滴的葡萄，我感到抚摸茵蓉脚掌的感觉就象抚摸婴儿的脸，整只脚柔若无骨，把它贴在脸颊上，就象一只颤抖的小鸟，那温热，细腻，滑嫩，润泽的感觉让人都快疯了。 

　　我把鼻子凑到那五颗欲滴的葡萄前，一股极品美女特有的温热的肉香飘进大脑，那趾缝间泌出的细密的汗珠就象一颗颗晶莹剔透的微小的钻石镶在粉红色的绸缎上。 

　　我伸舌头舔了一下她那长长的细嫩中趾。啊，她在上面喷过香水和扑了香粉，浓浓的香水脂粉香和着那绵软滑腻的香浓使我如痴如醉。 

　　我对着这只喷过香水的柔嫩脚掌疯狂的舔食起来，先是她的脚底板，然後是她的粘乎乎的脚趾缝，最後再挨根儿吮吸她的细长白嫩的脚趾头。茵蓉小姐躺在坐在床上，看着我对着她的脚又舔又啃，脸羞的通红，正，从小到大她的脚从来被人见过，更没有被别人碰过。而现在却被一个男人如此放肆的玩弄着！ 

　　我的嘴痴又迷地伏在她的脚脖上，她光滑、圆润的脚踝、莹白的脚腕，丝柔、软缎般清滑的脚背就在我的唇下，脚背上细腻的肌肤上若隐若现的筋络纤毫毕现在我的眼前。她那惊鸿一瞥的脚底更显柔润异常，脚趾肚的整洁和趾底皮肤更加柔媚；香秘的趾缝间五根白玉般的秀趾丝密齐整的相依；淡白色的半月隐隐约约，玉翠般的贝甲含羞带俏，轻轻竖起。圆柔的趾肚象五只蜷缩的小兔，似慌似喜；软白红润的脚掌如松棉的香枕，曲秀的脚心如清婉的溪潭，莹润、粉嫩的脚跟轻揉之下现出微黄，红润凹凸泛起，惹人轻怜惜爱。 

　　茵蓉小姐感到舒服，她从来没想到单纯的前戏，就能带来如此巨大的快感。茵蓉小姐的身上除了乳罩和内裤外其余一丝不挂。茵蓉下半身完优美的曲线坦露无遗，由於长时间练武缘故，茵蓉的双腿十分健美，加上她高挑的身高，她的双腿看上去十分欣长。我暗暗赞叹，我从没有看到一个美女的双腿如她一般美丽，尤其是她的皮肤，光嫩鲜滑，好像涂了一层油。 

　　“啊！” 

　　茵蓉小姐的下身只有一条窄小的白色亵裤。茵蓉小姐的两条玉腿修长柔美，洁白无瑕，完全裸露在了我的眼前，我一边用手抓捏着，一边道：“多麽美丽的大腿！真有弹性啊！” 

　　“啊！”茵蓉小姐发出呻吟声。 

　　夕阳的余晖从窗外进入到房内，洒在女神般的茵蓉几乎赤裸的胴体上。艳丽无双的庞，乳罩下坚挺柔嫩的双峰，晶莹剔透的皮肤，浑圆雪白的臀部，以至内裤下令人幻想的浓黑神秘的三角花园，均在斜阳之下一览无遗，直是娇美端丽、不可方物。 

　　茵蓉觉得万分屈辱，自己贞洁美丽的身体正被一个陌生男子一寸一寸的欣赏一处一处的品评。 

　　我微笑着注视着茵蓉，那妩媚的脸蛋，弯弯的细眉，樱桃似的小嘴，鲜红透亮，又点缀了二排白玉般的小牙，显示茵蓉的高贵雅丽，风姿万千。茵蓉小姐皮肤雪白娇艳，柔细光滑，乳罩下的乳房高耸丰美。乳罩粉红诱人。平坦的小腹，明光闪闪，我想象着茵蓉内裤下的阴阜一定高凸，阴毛乌黑而卷曲，浓稀适宜，倒三角的下顶部的阴核一定艳红犹如一粒红色的玛瑙，徐徐闪光，茵蓉玉腿健美，丰满，臀部宽而圆。 

　　我不再客气，立即脱光自己所有衣服上床骑在茵蓉身上，双臂从茵蓉腋下绕过紧紧抱住茵蓉，男人的胸脯立即体验到了茵蓉小姐玉乳的无比温馨，我的肉棒也贴在美女的内裤，感觉到美女内裤下孕育的魅力。茵蓉小姐极力挣紮，但我的嘴已经封住了茵蓉小姐的香唇，男人的舌头伸进了美女的口内，和美女的舌头紧紧的缠绵在一起，茵蓉小姐被迫献出了美女的初吻。 

　　狂吻了茵蓉小姐的樱桃香唇後，我熟练的把最凑到茵蓉的耳垂，茵蓉小姐与我肌肤相处又被热吻已经有点把持不住。 

　　我已隔衣抚上茵蓉小姐双峰，茵蓉小姐的双峰是格外的挺拔，触手之处弹性十足，乳罩下双峰微颤，我等不及的双手手已由乳罩下探入，握住茵蓉小姐的右乳，掌中有如棉团，又如一只成熟的水蜜桃。 

　　我轻轻抚摸着，隔着奶兜挑逗着茵蓉小姐乳峰顶端那两粒艳红柔嫩的花蕾，用嘴含住乳尖上稚嫩可爱的乳头，熟练地舔吮咬吸起来。 

　　茵蓉小姐美丽娇艳的秀美桃腮羞红如火，娇美胴体只觉阵阵从末体验过但却又妙不可言的酸软袭来，整个人无力地软瘫下来，“唔”娇俏瑶鼻发出一声短促而羞涩的叹息，似乎更加受不了那出水芙蓉般嫣红可爱的乳头在淫邪挑逗下感受到的阵阵酥麻轻颤。我体会到怀中女子胸前的难过，转移目标，将抚摸着她修长玉腿的手渐渐移向神密茵黑的大腿根部，贴着温热玉肤伸进茵蓉小姐美丽玉体上仅剩的内裤里面，摸索挑逗着，顺着柔软无比的微隆阴阜上柔柔的幽幽芳草轻压揉抚。并且不理会茵蓉小姐美丽可爱的小瑶鼻中不断的火热娇羞的嘤咛，手指逐渐侵袭到了美女那娇软滑嫩的玉沟。 

　　茵蓉小姐本是一个美丽绝色、千娇百媚的纯情美女，可是那从末被异性碰触过的稚嫩乳头、阴阜玉沟被我这样淫弄、挑逗，禁不住一波又一波的肉欲狂潮涌上芳心，娇俏可爱的小瑶鼻不自觉地呻吟婉转，雪白肉体蠕动扭弯着，美丽眩目的翘楚雪臀随着我在下体中的手的抽动而微妙地起伏挺动。 

　　淫艳羞万分的美女芳心被那销魂蚀骨的肉欲快感逐渐淹没，娇美清纯的小脸胀得通红火热，秀眸含羞紧闭，瑶鼻嘤嘤娇哼。 

　　我的嘴唇继续侵犯着茵蓉，顺着耳垂吻到了美女的粉颈，舌尖又沿着粉颈舔到了茵蓉的酥胸。茵蓉无力地挣紮着。我把臭嘴凑到茵蓉耳边轻轻地说 

　　“现在，我就要看看美女最美丽的胸脯。”说完伸入茵蓉的半截背心乳罩的前襟，往外一拉。剥光了茵蓉小姐的乳罩。茵蓉小姐的极品玉乳羞涩、活泼地蹦了出来，玉乳是如此的洁白、丰满、坚挺、微微上翘，乳沟很深，极其性感，与之相比， 

　　精品美女徐玉艳及刚才美艳女子的乳房就差得太多，茵蓉小姐这对玉乳是我所见过的最丰满、最坚挺、最洁白细腻、最精致的乳房，两个淡红色的乳蒂是那麽的娇小、柔软、羞涩、滋润，含苞待放。 

　　我尽情地欣赏着茵蓉小姐的玉乳，只见茵蓉一身莹白如玉的肌肤，宛如玉美人般闪闪发光，胸前两座高耸坚实的乳峰，虽是躺着，仍如覆碗般高高挺起，胸前那两颗淡红色蓓蕾般的乳头，只有红豆般大小，尤其是周边的一圈如葡萄大小的乳晕，呈现出淡淡的粉红色，不细看还看不出来，看了更是叫人垂涎欲滴，再加上那纤细的柳腰，只堪一握，玲珑小巧的肚脐眼，看得我快要发狂，我把茵蓉的乳罩丢到地上，情不自禁地抓住茵蓉两颗坚实的玉峰，肆意的玩弄起来。 

　　我一把捏住了茵蓉小姐美女胸前的果实，盈盈一握、绵软喷香，让人爱不释手。猝然遭到如此攻击，茵蓉小姐的美女乳房，倍受细心呵护的雪白胸乳，被一只男人手摸到，是那麽快活。 

　　这样大号趐胸相滋味真好。茵蓉小姐的淑乳犹如天鹅绒般的光滑柔嫩，略有微颤，当手握紧时，又那麽弹性十足，随着我的蹂躏，茵蓉的椒乳已经越来越大，在手中不停的变化着形状。柔嫩圆润的极品乳房马上被完全攫取，一边恣情品尝美乳的丰挺和弹性，同时淫亵地抚捏毫无保护的茵蓉小姐那娇嫩乳尖。 

　　我不断地肆虐着乳峰，富有弹性的胸部不断被捏弄搓揉，丰满的乳房被紧紧捏握，让小巧的乳尖更加突出，更用拇指和食指色情地挑逗已高高翘立的乳尖。只觉触感滑润。 

　　我感到茵蓉的椒乳滴溜溜的弹性十足，心中不禁暗赞真是十足的尤物。 

　　我手中动作不断加大，双手急不可耐地捧住茵蓉小姐的玉乳，茵蓉感到那双粗糙的大手肆意的摸着她坚挺的双乳，确切地说不是那双手不是在摸，而是在攻击，那双骨节棱角分明的大手先从侧面握住了双乳，向中手先从侧面握住了双乳，向中心使劲的挤压，那双手从下至下搓揉着，接着又捏、挤、抓、扭、扯，似用是在揉一团准备，一只手从她深深的乳沟中插了进去，两只手合拢捏住她左边乳房，全力捏紧……我把自己对茵蓉多年的渴望全部发泄在那对巍巍耸立的玉乳上。 

　　“啊！”羞耻的呻吟声再度响起。茵蓉小姐那贲起的胸肌完全裸裎在我的眼前：尖挺的乳峰随着她的呼吸一起一伏，两晕雪白的馒丘加上两点红色的胸尖，显得美丽无比。 

　　“多麽精致的乳峰啊！”我欣赏了一番之後，继续用手捏住茵蓉小姐淡红色的乳蒂，不停地捏弄揉动。 

　　“啊！啊！” 

　　脸涨得通红的茵蓉小姐双目中含着刻骨仇恨火焰。她坚挺的双峰在一轮蹂躏後并没有变形，那球形的丰乳呈现一种半透明的光泽，“只有美女的乳房才会这麽挺。香艳美女，你可以告诉我，当我的手摸你的玉乳时有什麽感受吗？”我笑道。 

　　还没等茵蓉回答，茵蓉小姐的玉乳又被往内一挤，两颗蓓蕾般的乳头碰在一起，我一口下去，把两颗已挺拔、滋润的乳头同时被我吸在嘴里，我又是舔，又是含，舌尖不停地在茵蓉两乳头周围打圈圈，把茵蓉弄地春心荡漾。 

　　我吸了一会，将脸抽离开茵蓉的乳头，只剩下双手揉捏她柔软坚挺的双峰，“只有美女的乳房才会这麽挺。只有搽满脂粉口红的乳房更香艳，你可以告诉我当我的手摸你的玉乳时有什麽快感吗？” 

　　我心中暗自赞叹，手上自也没闲着。“啊！啊！”茵蓉小姐不停的呻吟，淫邪的笑声和淫乐的呻吟声充斥在房中。 

　　我不规矩的手已经超过了肚脐，移向她的下体，我的手抓住茵蓉的内裤，剥掉，使茵蓉小姐的阴部也呈现出来。 

　　被突破了最後的防线，茵蓉小姐一丝不挂地裸露在了我的面前，极品美女的三角地带风光尽现。 

　　现在床上的茵蓉小姐全身已完全裸露，情场高手我不急於对裸体极品美女进行蹂躏，我跳下床，喝了口茶然後坐在床边细细品位着美女的胴体，只见茵蓉皮肤细嫩，白净，酷似玉脂，骨肉匀称，浮凸毕现，曲线特美。丰腴的後背，圆实的肩头，性感十足，两条胳膊，滑腻光洁，如同两断玉藕。脖颈圆长宛若白雪，圆圆的脸蛋挂着天真的稚气，淡如远山的柳眉下，一对水汪汪的大眼，泛着动人的秋波，红嫩的嘴唇，像挂满枝头的鲜桃，谁见了都要咬上一口。 

　　她浑身散发着美女的温馨和迷人的芬香，缕缕丝丝地进了我的鼻孔，撩拨着我那阳刚盛旺的心弦。茵蓉小姐的双乳高而挺，似两座对峙的山峰，遥相呼应，玉峰顶两颗浅褐色的乳头红润透亮。两座玉峰之间一道深深的峡峪，下面是一漫平川的、柔软的腹部，茵蓉的三角禁区白光闪亮，粉红的两腿间，蓬门洞开，蜂珠激张，茵蓉的阴毛乌黑卷曲，有条不紊地排列在小丘上，一颗突出的阴蒂，高悬在花瓣的顶端，细腰盈盈，身材丰满，一双玉腿粉妆王琢，柔细光滑，十分迷人。 

　　我抚上茵蓉小姐光洁细嫩的小腹，准备探向茵蓉小姐隐秘的草地。 

　　我猥亵地轻咬住柔嫩的耳垂、用力捏握丰挺的乳峰、小腹牢牢压住茵蓉小姐的腰臀、然後，右手向草地的尽头开始一寸寸地探索。 

　　我的手感告诉我茵蓉小姐神秘的三角地带，养植着片片的茵茵小草，珠珠造型优美，弯曲着、交叉着、包围着，那丰满而圆实、红润而光泽的两片阴唇，唇内还流浸着晶莹的淫液，阴户酷似小山，高高的隆起在小腹的下端。粉红的阴蒂凸涨饱满，全部显露在阴唇的外边，阴穴沟下，肛门之上，也种植了一片小草茸茸。这些令人热血贲张的神秘领域，放肆地向我阴户进。 

　　我的手穿过茂密的森林来到日思夜想的茵蓉小姐的桃花源头，我轻轻的在茵蓉小姐宝蛤上爱抚。随後，我分开茵蓉小姐微微并拢的双腿。 

　　真是造物主的杰作，我敢打赌，上帝再也造不出比这更好的身体了，丰厚的阴阜夹着圣洁的花瓣，上端隐藏着一颗诱人的相思豆，我用右手轻轻分开茵蓉小姐花瓣，粉红色的美女秘部完全暴露了。两片鲜嫩的贝肉紧守着茵蓉小姐那美女不容侵犯的禁地。 

　　我把茵蓉小姐粉腿腿分开，我目光注视着茵蓉小姐大腿间神圣的花瓣对茵蓉进行视奸。茵蓉的身体十分柔软，很容易的把腿分开一个“一”字，她的花瓣最大限度地暴露在我面前。 

　　她的阴毛黝黑紧密，阴唇是鲜艳的粉红色，由於双腿过度地分开，大阴唇已微微地张开，可以看到里面的阴蒂，但小阴唇仍紧紧合在一起，让人不能看到里面最迷人的桃花洞。茵蓉的菊花洞也在这种极度分开展露出来，粉红色的洞口微微有些润湿。 

　　我对美艳淫女的菊蕾有一种特殊的爱好，我操女人多喜欢从菊花蕾入手，因爲我觉得菊蕾要比阴道要紧。 

　　两支手指拨开茵蓉的花瓣，在上面喷香水，又用大拇指按住阴蒂，用口红快速涂抹阴蒂。 

　　我凑下嘴去，我灵活的舌尖在茵蓉可人的花瓣缝上不断地游移。我的口交非常仔细。我并非不顾一切的在那部位上乱舔，而是开始时以似有若无的微妙动作舔舐，待到发现茵蓉某处是性感带时，就执意的停留在那里以舌加意拂弄。 

　　我如此的口技，连毫无性欲的石女、身经百战的荡妇也会産生性欲。茵蓉不由自主的摆头，雪白的肚皮不停的起伏，巨乳在空中随风荡漾。 

　　我的手轻轻的抚摸茵蓉的阴唇，我用食指拨开了她的小阴唇，又是一片新天地，终於看到了茵蓉小姐的阴道，虽然腿张得很开，她的阴道口仍非常的小，比一支铅笔大不了多少。茵蓉美女洞内两三公分处，清晰可见浅粉色的美女膜中央有个直径一公分左右的半月形小洞口。 

　　忍不住把嘴了上去，伸出舌头吸吮她的阴唇。茵蓉小姐感到一阵酸麻，我时而用舌头轻轻地舔着茵蓉的阴蒂，时而却又将舌尖伸入她的深处，在阴道口上游动，时而又用嘴吸吮着茵蓉小姐大小阴唇。我感到无比的畅快，一种极品美女体香刺激着我每一条神经。好一会了我才擡起头，满意地咂了咂嘴巴。 

　　茵蓉小姐的阴唇沾满了我的唾沫，看上去似乎非常湿润。茵蓉的大阴唇比刚才张得更大，由於生理的反应，阴唇已微微充血，比刚才看上去更大一些，也更红润一些，但小阴唇还是顽固地并在一起，保护着桃花洞，毕竟此时的茵蓉小姐无一丝一毫的性欲。 

　　茵蓉感到全身无力，她的双手无力支撑身体，我的目光在茵蓉的裸体上瞄来瞄去。雪白丰满的乳房，用力捏的时侯好像会挤出奶汁一样，充满诱惑感。欣长的双腿，充满了青春感，肌肤白嫩，好像用手指弹一下就会破开的样子。在大腿根部的草丛和雪白的肉体形成强烈对比，散发出神秘的美感。 

　　我看到茵蓉小姐雪白的屁股，几乎就要射精了。“你的身体很美，但是屁股又是特别美，丰满有弹性……”就好像得到珍贵的东西一样，我用双手摸上去，双手在享受肉感的同时，拇指用力，指头陷入肉里时，股沟立刻向左右分开。 

　　我把茵蓉双腿分开，把手伸向了她的阴部，用手指翻开茵蓉的蜜洞，露出茵蓉小姐粉红色的肉蕾。茵蓉的阴核只有小颗粒的红豆大小，完全被剥开时，浅褐色的肉瓣也被拉起，阴唇微微张开，露出里面的状况。茵蓉的阴唇也很小，肉比较薄，美丽的粉红顔色，看起来还是相当性感。 

　　“不愧还是美女，小洞还真紧，看起来要插进出还得化大力气。”我用手指在她的阴道口摸了一下道。 

　　茵蓉听到我卑猥淫语，恨不能把耳朵堵起来。强烈的耻辱感使她的脸色通红，愤怒和羞耻混和在一起使全身血液沸腾。 

　　我的手指把阴唇向左右分开，让最鲜嫩、最敏感、最刺激的红肉暴露得越多越好。粉红的肉缝在白光灯下发出光泽，是很够刺激的粉红色。 

　　我开始在三角地带上抚摸，欣赏和阴毛摩擦的感觉，确认茵蓉肉缝隆起的弹性和耻骨的形状，然後顺着大阴唇的阴毛轻轻抚摸，让手指认识那柔软的感触。对付美女，我很有一套，我把食指轻轻放在茵蓉的阴唇上，从下向上滑动，到达阴唇的顶端，把阴核从肉缝里剥出来。 

　　虽然很小，但那种肉质和感触都很像龟头，用指甲轻轻摩擦时，茵蓉的下半身开始蠕动。这并不是说她有了性欲，这与同膝跳反应一般，是一种纯生理性的反应。我手指压在茵蓉的阴核上，然後像画圆圈一样旋转，压迫阴核的力量也忽强忽弱，同时观察茵蓉的表情。 

　　没多久，茵蓉感到胸部与下体开始发热，但她的表情仍没有变化，但她的肩微微颤抖，全身更加绷紧，尤其在花蕾上增加强烈振动时，茵蓉身上开始微微地扭动。她的玉乳开始膨胀，乳头更加坚挺。 

　　床上的茵蓉小姐，一双宛如春笋般嫩白的修长美腿，浑圆挺翘的美臀，两腿交界处，一条细长的肉缝，搭配着若隐若现的特殊紫色茸毛，全身上下找不到任何瑕疵，看了叫人垂涎欲滴，真是浑身无一处不美，无一处不叫人目眩神迷。 

　　我的右手玩弄阴核的同时，左手向柳条般的细腰摸过去。我用温柔的动作开始再次抚摸我的玉乳。 

　　茵蓉的阴核已经完全充血，比刚才膨胀一倍大小，我拉动薄薄的肉瓣，阴唇是软软的，意外的能拉开很长，内侧的顔色是较深的粉红色。这样把花瓣拉开，我一面揉茵蓉耻丘，偶尔用中指尖压一下可能有突起部隐藏的部位，令我惊奇的是茵蓉阴蒂早已在草丛中膨胀，我手指在茵蓉小姐阴蒂上连续压五、六秒钟。 

　　茵蓉小姐还保持清醒的神智，阴道还没湿润，不过或多或少比刚才有些润滑。我用食指缓缓的剥开茵蓉紧紧闭合在一起的两片红艳花唇，插入了藏在萋萋芳草下的秘洞，甫一插入，茵蓉一直想在我面前保持的端庄形象差点崩溃，我轻轻插入阴道，觉得里面的肉壁夹住手指。手指尖感到有硬硬的肉球，轻轻在那里磨擦时，更把手指夹紧。 

　　我又轻轻的把茵蓉小姐大阴唇往两边拨开，玉门缓缓的打开，我惊异於这女体的结构。粉红色的门内还有一道小门，那是一双小阴唇，再深入，圆圆的阴道开口终於显露，这迷人的桃源，将要迎来生命中第一位客人。最敏感的地方被我揉动着，茵蓉小姐全身颤抖抽搐着，一股花蜜又涌出了她紧闭的粉红色肉缝，我伸指轻挑一下她的肉缝，翻开柔滑的小阴唇，粉红的阴道内有一层粉嫩透明的薄膜，中间还有一个状如弯月型的小洞，这是茵蓉小姐保持了十六年的美女膜。今夜这个美女的象徵将被眼前的男人强暴采摘。 

　　我手指突破肉缝，碰到最敏感的部份时，茵蓉小姐産生无法忍受的焦燥感，但一股充实、饱满的感觉，更是清晰地由全身传到了大脑中。 

　　看见茵蓉小姐充满愉悦、娇媚的表情，我手指在茵蓉小姐的花房内激烈抠挖，茵蓉小姐都可以感到自己的秘洞流出了一些蜜汁，我满意地拿出手指。 

　　我把嘴到阴核上，用牙齿轻轻咬，含在嘴里吸吮时，发出“啾啾”的声音。茵蓉小姐雪白的肌肤微微染上樱花色，脚尖向下用力弯曲。阴道在我的唾沫下开始湿润，我闻到了一股美女的味道。 

　　“香艳美女，让我的肉棒进入你的身体。”我压在了她的身上，坚挺的阴茎已戳在她的桃源洞口，跃跃欲试。 

　　我的目光注视着茵蓉，我很希望她大声求饶或痛哭求饶，但我很失望，她的眼神还是那麽地清彻，除了有一丝悲哀、少许恐惧外，有的却只是愤怒的火焰，这或多或少使我有些失望。虽然有些失望，但并不阻碍我涌动的欲火，阴茎几次企图进入她的身体，但美女的洞口实在太小，几次都滑在一边。 

　　窗外雷声不断，茵蓉的心在颤抖，爆挺的阴茎在她的阴部蠕动，每一次的冲击都使她心一阵抽紧。 

　　“啊……”随着我一声低沈的哼声，我粗大的龟头挤入了花房。我阴茎又一次进入了她的体内，茵蓉闭了眼睛，绝望地等待着被我奸淫。 

　　“太妙了，香艳美女，你的花房还真紧！尽情享受欢乐吧。”我一边调整着身体的位置，一边开始冲击。 

　　阴茎的一截已进入了茵蓉的体内，茵蓉闭上眼睛准备等待我时，可我的肉棒只是不断摩擦，但并不急於突破，茵蓉也感到奇怪。 

　　我是情场高手，在等茵蓉情欲难忍，爱液泛滥，呻吟不断时对达到作爱的最高境界，我今晚一定要欣赏到茵蓉小姐的高潮。因此，我又把肉棒从茵蓉小姐的花瓣里拔了出来。 

　　我站起身来，从化妆桌上拿了一瓶香水，微笑着坐在床边爲美女全身喷香水。只见茵蓉乌头黑发披肩，白中透红的娇容，鼻隆小巧的嘴，紧闭大眼带有怨恨之色，全身肌肉白洁光亮，透出阵阵幽香，玉体娇媚软若无骨，丰满结实，玉乳高挺，腰细腹隆，稀黑的阴毛，盖着迷人的洞，露出阴唇，红黑白相互交辉，玉腿修长，骨肉均称，无处不美，见之消魂，抚之柔软，滑溜异常，爱不忍释，真是人间的尤物。 

　　茵蓉小姐脸似桃花，媚眼水汪汪，周身似火，血液翻腾，心房急跳，酥麻酸痒，不停的抖颤，茵蓉小姐的乳波臀浪，真有一股说不出的美感。於是，我又爲茵蓉小姐涂口红，然後再次接吻起来。 

　　我的肉棒离茵蓉的视线如此之近，茵蓉不由自主打量着我的肉棒，茵蓉担心如此巨大的肉棒会弄痛自己的下体。 

　　我眼睛盯着浓施脂粉艳抹口红的美女茵蓉小姐的粉脸，回想起作晚奸淫艳妓玉芳小姐的情景。 

　　玉芳细皮嫩肉，白里透红，红中透粉的鸭蛋脸，弯细长短，疏密浓淡恰到好处的眉毛下，有一对水灵灵的丹凤眼，微微有点翘的鼻子下边生就一张不大不小，唇红齿白樱桃小口。一头似墨的长发，像青缎一样，闪闪发光，额前自然地斜掩着刘海儿，四肢修长，十指尖尖，涂满红得发紫的艳丽指甲油。玉芳正在搽口红，我忍不住把玉芳抱到床上，我既爱又怜，情不自禁的头一低，便往樱唇印上去了！ 

　　玉芳的嘴唇感到一阵轻压，又彷佛有一条湿软灵活的东西在挑着牙门，一种搔痒酥软的感觉涌上心头。玉芳不禁踮着脚撑高身子，让嘴唇贴得更紧密；张开贝齿，让我的舌头深进嘴里搅拌着。 

　　玉芳跟我，忘情的拥吻着、身体互相搓揉着，现在我们变成只是单纯的男女而已，只想拥有对方、占有对方！ 

　　我慢慢解开玉芳的衣裳，玉芳扭动身体好让我顺利的脱下她的衣服。眼前是玉芳如玉似磁的肉体，丰满雪白托出美丽雪白的深沟，饱满诱人的乳房高挺着，顶着一粒樱桃熟透般的乳头。平坦的小腹，浑圆的臀部，在那既丰满又白嫩的大腿交界处，便是黑色神秘地带！我贪婪的望着玉芳雪白如凝般的肌肤，微透着红晕，丰腴白嫩的胴体有着美妙的曲线。 

　　我感觉玉芳的肉体就像雕像般的匀称，一点暇疵也没有。我忍不伸手在玉芳丰满浑圆的乳房，温柔的抚摸着。当我的手碰触到玉芳的乳房时，玉芳身体轻轻的颤抖着。她闭上眼睛享受这难得的是第一次温柔。 

　　我火热的手传来温柔的感觉，这感觉从玉芳的乳房慢慢的向全身扩散开来，让玉芳的全身都産生淡淡的甜美感。我低下头去吸吮玉芳如樱桃般的乳头，另一边则用手指夹住因刺激而突出的乳头，整个手掌压在半球型丰满的乳房上旋转抚摸着。受到这种刺激，玉芳觉得大脑麻痹，不禁开始呻吟起来。 

　　玉芳觉得我的吸吮和爱抚，使得她的身体不由自主的扭动起来，阴道里的嫩肉和子宫也开始流出湿润的淫水来。虽然乳房对男人来说是充满怀念和甜美的回忆，但我的手也依依不舍的离开，而且慢慢往下滑，穿过光滑的小腹，伸到玉芳的阴户上轻抚着。 

　　我的手指伸进玉芳那两片肥饱阴唇，我感觉玉芳的阴唇早已硬涨着，深深的肉缝也已淫水泛滥。『啊！』玉芳突然的声音叫出来，连自己都感到惊讶，同时也脸红了，这不是因爲肉缝被摸之故，而是産生强烈性感的欢悦声。玉芳觉得膣内深处的子宫像溶化一样，淫水不断的流出来，而且也感到我的手指也插入到肉洞里活动着。我的手指在滑嫩的阴户中不停的旋转着，逗得玉芳阴道壁的嫩肉已收缩、痉挛着。 

　　接着我分开玉芳的双腿，看着玉芳两腿之间挟着一丛不算太浓的阴毛，整　的把小穴遮盖着，玉芳的阴唇呈现诱人的粉红色，淫水正潺潺的留出。 

　　我用手轻轻把玉芳的阴唇分开，我毫不迟疑的伸出舌头开始舔弄玉芳的阴核，时而凶猛时而热情的舐吮着、吸咬着，更用牙齿轻轻咬着那阴核不放，还不时的把舌头深入阴道内去搅动着。 

　　玉芳因我舌头微妙的触摸，显得更爲兴奋，拼命地擡高猛挺向我的嘴边。玉芳的内心渴望着我的舌头更深入些、更刺激些。浑然忘我的美妙感受，激情而快感的波涛，让玉芳浑身颤抖！ 

　　我看到玉芳淫荡的样子，使我的欲火更加高涨，我急忙把自己的衣物也剥光，赤红的龟头好似小孩的拳头般大，而青筋暴露。我高高跪在地上，让肉棒正好对着阴部。我的大龟头，在玉芳阴唇边拨弄了一阵子，让玉芳的淫水润湿自已的大龟头。我用手握住肉棒，顶在阴唇上，用力一挺腰『滋！』的一声，巨大的龟头推开柔软的阴唇进入里面，大龟头才插进去。 

　　『哎呀……啊……』玉芳跟着一声淫叫。 

　　我慢慢的扭动着屁股。玉芳随之而来的是一阵说不出的酥、麻、痒布满全身，这是她有生以来，从未有过的感觉。玉芳脸上自然而然露出淫荡的表情、嘴里呻吟着浪荡的叫声。 

　　玉芳的表情、叫声，我自然也看在眼里，刺激得我暴发了原始野性欲火更盛、肉棒暴胀。我也顾不得温柔体贴，怜香惜玉，紧压着玉芳那丰满的胴体上，用力一挺腰，肉棒又进了一半。黄 

　　『啊！』玉芳又哼了一声。玉芳低头一看，正可以看见肉棒，在她肉前伸出、进入。玉芳看见肉棒被爱液湿润得晶亮。 

　　玉芳的呼吸越来越不规则了，最後就只是带着“哼！哼！”的喘着。感到棒碰到子宫上时，竟然让自下腹部有着强烈的刺激与快感，而且随着抽插速度的加快，玉芳下体的快感也跟着迅速升高。我玉芳的双脚再分开一些，企图做更深的插入。肉棒再次抽插时龟头不停地碰到子宫壁上，使玉芳觉得几乎要达到内脏，但也带着莫大的充实感，全身有如触电一般。使她只有张着嘴，全身激烈颤抖，不停发出淫荡的呻吟声。 

　　突然玉芳全身直的挺了起来，粉红的脸孔朝後仰起，沾满汗水的乳房不停的动着，阴道里一道道的暖流满满的覆盖住我的肉棒，我忍不住一阵抖擞“噗嗤！”一股浓浓的精液直冲玉芳的阴道深处。 

　　一时间两人就像雕像般硬着──一种看起来很像连体婴的姿态，等着这份激情的高潮慢慢消退、慢慢消退、慢慢消退。 

　　...... 

　　我一边爲茵蓉小姐喷香水，以便目光注视着赤身全裸的茵蓉的胴体，洁白、丰满的玉乳高耸着，这对乳房实在精致，丰满、极富弹性，苞满又很尖，乳头是如此的娇嫩还非常性感地微微上翘，两只高耸的乳峰，经过刚才一阵的揉搓，显得更挺拔，更富有弹性了，红嫩的乳头，又凸又涨，泛着耀眼的光泽。 

　　顺着乳沟向下是光滑细腻的腹部，圆圆的肚脐向外凸着，像一只调皮的蜗牛，安静地卧在肚脐上，我左手握着酒杯，右手又开始向下移动，那是柔软白细的小腹，小腹的下面是一丛丛乌黑发亮的卷曲的阴毛，布满了两腿间，下腹和阴唇的两侧。　　她那花瓣像一座小山似地突起，粉嫩的两腿之间，养植着片片的茵茵小草，珠珠造型优美，弯曲着、交叉着、包围着，那丰满而圆实、红润而光泽的两片阴唇唇内还流浸着晶莹的爱液，阴户酷似小山，高高的隆起在小腹的下端。粉红的阴蒂凸涨饱满，全部显露在阴唇的外边，阴穴沟下，菊蕾之上，也种植了一片小草茸茸。这些令人热血贲张的神秘领域，完全向我开放…… 

　　我知道乳房是女人最敏感的部位，我要彻底征服茵蓉，还得再从茵蓉小姐的玉乳下手。 

　　茵蓉小姐的双乳尖挺、高大富於弹性、白嫩、光洁、感性十足，看上去好像两朵盛开的并蒂玉莲，随着微微娇喘的胸脯，吁吁摇荡，鲜红的乳头，粉红的乳晕，好像发面馒头上镶嵌了两颗红玛瑙，使人总是看不够。 

　　我重新上床骑在茵蓉小姐身上。享用着极品美女无比鲜嫩、艳丽的胴体。的确，茵蓉小姐的身材之好是无与伦比的，纤细的腰肢线条柔美，没有一丝多余的赘肉，平坦的小腹白皙绷紧，在灯光下透射出晶莹的光泽。两个呈梨形的乳房雪白浑圆，看上去像山峰一样既丰腴又挺拔，乳峰的顶端是一圈淡淡的乳晕，粉红色的乳头像两粒小巧可爱的花生米，正在害羞的轻微蠕动。 

　　我的大脑还来不及发出命令，颤抖的双掌就自作主张的按了上去，情不自禁地一把握住了这对坚实又弹性惊人的玉峰肉，肆意的玩弄起来。只觉触感滑润，滴溜溜的弹性十足，心中不禁暗赞真是十足的尤物，茵蓉软绵绵的乳房滑不溜手，竟险些从我的手掌中逃逸而出。我急忙加大了指间的力道，用力的抓紧了乳峰的根部，把它们从左右向中间推挤，弄出了一条深深的乳沟。 

　　茵蓉拼命扭动，身体的摩擦更加唤起潜藏的邪欲，我再也顾不上怜香惜玉了，使劲的将她的乳房捏成了椭圆形，十个指头深深的陷进了双峰里，娇嫩的乳头登时从指缝间钻了出来，在灼热气息的吹拂下骄傲的上翘挺立。 

　　我兴奋的俯身相就，用舌头舔弄着她的乳蒂，接着又把茵蓉小姐整个乳尖都衔进了嘴里，用牙齿咬住，开始热切的吮吸。茵蓉小姐喉咙里时不时的发出一两声压抑含混的娇吟，晕红的俏脸上露出了又羞愤又迷乱的复杂表情。 

　　“怎麽样？我啜的你很舒服吧？”我张嘴吐出了她的乳头， “你的身体好敏感呀！瞧，真是淫荡的女孩……” 　　我指了指茵蓉的酥胸。她低头一看，绯红的双颊登时像火一样燃烧起来，只见那一对娇艳欲滴的乳头，已经在口水的滋润下明显肿大了许多，正又挺又硬的高高凸起，仿佛两粒珍珠般的葡萄，在无比诱惑的召唤着美食家去尽情品尝、尽情玩味。 

　　“不！这不是真的！不是真的……”恍然似乎被巨大的痛苦和耻辱击倒了，绝望的瘫软在了床上。 

　　很快茵蓉小姐的内衣已滑落在脚边，那赤裸的香峰落在我嘴里，正含羞在我的口舌之间贲张着，另一边的蓓蕾也落在我手中，在我轻柔的搓揉当中愈发娇绽，美妙而温柔的滋味弄得茵蓉小姐更加火热难忍，染上红晕的肌肤又浮起了一层薄薄的香汗，不只更加眩目，连美女香气也愈发馥然，那感官上美妙无比的刺激，让我的手愈动愈快，口舌之间虽是愈发小心，以免咬痛了她，但轻衔猛舔之下，也令茵蓉小姐欲火狂炽，一发不可收拾。 

　　握住了茵蓉小姐的那双小巧柔美的纤足，缓缓的向两边分开。把手挤进了她的大腿内侧，上下抚摩搓动，耐心的等待她屈服於我的挑逗。片刻後，茵蓉小姐的俏脸上渗出了细细的一层香汗，呼吸声已是清晰可闻，夹紧的双腿也渐渐松开了。我两只手分开了她的双腿，用膝盖把她的腿呈“大”字形的牢牢顶在了两边。 

　　我双手仍然握住了茵蓉柔软的两个玉乳，轻轻抚弄，拇指和食指熟练地搓弄着茵蓉的羞涩乳头，爱抚了一会，我的舌头开始在茵蓉的乳房上熟练、挑逗地不停添圈圈，只几下茵蓉小姐就被添得巨乳膨胀、乳头坚挺。 

　　我的双手还继续停留在茵蓉的香乳上，嘴巴开始上移，一口封住了茵蓉的香唇，舌头熟练、巧妙地进入了茵蓉小姐的口内，两人的舌头缠绵在一起，此时茵蓉的反抗越来越弱了。热吻了茵蓉的香唇後我开始用舌头巧妙地挑逗茵蓉的耳垂，茵蓉的身体开始了反应，美丽的脸部産生了红韵，香汗淋漓，气喘加急，茵蓉开始不由自主的摆头，雪白的下腹不停的起伏，茵蓉小姐已不由自主地轻声娇柔地开始呻吟，花瓣内也分泌出少量的爱液。 

　　看到茵蓉的反应，我感到十分欢喜，更得意的开始再次进攻茵蓉的下体，我用舌尖压迫茵蓉的阴核，不停扭动、拨弄。身下的茵蓉丰满的臀部産生痉挛。我的嘴就压在她的阴道吸吮。 

　　我擡起头道：“香艳美女，你配合我了。” 

　　茵蓉羞得满面通红，阴部完全暴露在我充满技巧的舌头下，一阵阵快意冲向脑袋，她就算能勉力忍耐嘴里不出声音，又怎能控制自己身体毫无生理反应？ 

　　我对茵蓉的阴蒂挑逗持续良久，随着相思豆被舔茵蓉感到股间说不出的快感，而且越来越强烈也，渐渐的就连她自己都能感觉到体液开始分泌。 

　　我吐出一口大气，连呼痛快。这时候茵蓉湿润的阴道口已经完全大开，我顺势把粗大的舌头卷起插进里面。 

　　茵蓉不禁发出“啊”的一声。我继续激动的用粗糙的深深的茵蓉的阴道。当茵蓉下身的入口更加扩大和湿润时，我用灵活的食指插入茵蓉的花瓣。 

　　只见茵蓉不停地扭动她的臀部，摆动着头部，散乱的乌黑秀发猛烈的在空中飞舞，然後落在雪白的肩上，连自己都感觉的出阴道在夹紧进入里面的手指，及自己的阴户被人手指触摸的感觉。 

　　我的手指如交换活动般地挖弄，而且还加上抽插的动作。向外拔时，她下身鲜红色的花瓣跟着翻出来。我的拇指在阴道外面不停地按摩阴核，茵蓉双手紧抓绑缚她的床沿，双眼紧闭，脚趾蜷曲。 

　　很快的，茵蓉阴道里的收缩就变成了整个臀部的痉挛，臀肉不停地颤抖。茵蓉的蜜汁开始多了，我用嘴全部吞下了额蜜汁，茵蓉又羞又无奈，我的挑逗已令她感到无比快感。全身的所有细胞开始冲动，气喘急剧加速，娇柔悦耳的呻吟声越来越大不知何时起，茵蓉的声音慢慢转低了。取而代之的是一阵阵消魂蚀骨的呻吟。恍然的娇吟声中含着显而易见的欢娱兴奋之意。 

　　寂静的床上，只有我手指与茵蓉湿润的阴部互相摩擦所出声。 

　　“啊……啊……”茵蓉小姐无法保留地低声呻吟着，那粗壮的肉棒令茵蓉觉得快窒息的样子，且有冲击性的快感。 

　　我用手包住茵蓉乳峰，指尖轻轻捏弄茵蓉柔嫩的乳尖。 

　　“啊……”茵蓉小姐两个玉乳在不知不觉之中，好像要爆开似的涨着。被我粗糙的手指抚弄，快感就由乳峰的山麓一直传到山顶。 

　　“喔喔……”无意识地发出陶醉的声音，茵蓉小姐苗条的身体摇摇晃晃，秘谷里充盈的蜜液已经使蜜洞彻底湿润。 

　　随着茵蓉小姐的两个玉乳又被揉的话，茵蓉小姐感到乳房、密洞及口中那三个性感带，同时发生一种无法抵抗的欢愉，贞洁的茵蓉已经深深堕入色情性欲的深谷。 

　　茵蓉小姐发出般甜蜜的呻吟喘息声音，我感觉她已忍不住凑向自己，赤裸的肌肤光磨擦的感觉都是那麽不同，强忍着直捣黄龙的心直到现在，我觉得自己好像快要爆炸了，我终於再也忍不住，只手轻扶在茵蓉小姐腰间，让她只足点地。闭只听得茵蓉小姐娇呓连连，我这才发现，茵蓉小姐的臀腿之间已是一片湿黏泥泞，津液一波一波地往外溢出，染的她桃源圣处更是美不胜收。 

　　迷蒙之中，茵蓉小姐感觉到自己柔若无骨的胴体，又轻如鸿毛般被我抱回了腿上去，臀上的感觉令茵蓉小姐一声轻吟，脸儿更羞红了，她已感觉到，赤裸的圆臀触着了一颗火热的棒头，我也已是箭在弦上 

　　我冷冷说道：“香艳美女，是时候了。” 

　　我双手抓住早已两腿酸软、无力抵抗的茵蓉柔软的双足，手指分开她的足趾、插在她的趾缝之间，将她修长的双腿高高举起，巨大的龟头轻轻摩擦着她湿润的花瓣以恐吓示威。 

　　明知茵蓉小姐的胴体已完全被欲火充满，嫩穴里头湿淋淋的，正渴求着男人的滋润，但我似要吊茵蓉小姐胃口似的，虽然两人都已一丝不挂，而茵蓉小姐轻盈柔软的胴体也已完全任我摆布，只待我的占有了，但我偏就不顶腰插入，反而用只手扶着茵蓉小姐的纤腰，微微地浮起打着圈儿，让茵蓉小姐湿泞的桃源口儿若即若离地触在我火热的棒头上，不住轻刮轻措着，弄得茵蓉小姐欲火更炽，津液更加汹涌无匹。 

　　我这次不再放松，粗壮的身体沈重地压了上来，右手也紧箍上茵蓉的纤细腰肢，挺涨的淫具开始发动可怕的攻击。末日临头般的巨大恐惧，茵蓉蜷起腰意图做最後的抵抗。但我的腕力制伏住茵蓉小姐苗条的身体之後，就靠着张开着的大腿的力量，从茵蓉身前试着要将粗大的肉棒押进茵蓉小姐的秘道。 

　　“不要！……”茵蓉小姐的红唇中发出呜咽。 

　　“哇……啊……啊……啊……” 

　　我粗大的肉棒一下子压入湿润粉红色的花瓣裂缝中。红黑色龟头带着如发出声响似的力量，将阴唇粗鲁的剥开。我将肉棒微往後一退，然後一声闷哼，将胯下肉棒猛然往前一顶，茵蓉小姐胯下秘洞一根热气腾腾的坚硬肉棒正逐寸深入。我不断下压的躯体随着肉棒的不住前进，茵蓉小姐秘洞内的薄膜不住的延伸，伴随茵蓉小姐的一声淫叫，我的肉棒猛然一伸到底。 

　　我只觉一层层温暖的嫩肉紧紧的包围住肉棒，带给我一股难以言喻的舒适快感。茵蓉小姐羞涩的美女膜已彻底告破碎，我只觉茵蓉的花瓣内一片温热柔软潮湿的感觉，紧紧的包围着我，彷佛要将我融化似的。 

　　一下子，我完全插进了她，和她以最亲密的姿势融爲了一体。我终於占有了茵蓉小姐。　　我缓缓将武器拔出一点，再插入，再拔出，再插入。随着的举动的渐渐加大幅度，渐渐粗野，茵蓉的淫叫之音也越发高亢。 

　　“呀……啊呦……呀呀……啊…………啊啊啊……噢……噢噢……嗯嗯嗯……哦哦……嗯……哼……” 

　　美女紧窄的蜜洞完全被撑满贯通，小腹内巨大的迫力直阴户喉头，气也透不过来的感觉，茵蓉无意识地微微张嘴。性感微张的娇嫩红唇立刻被一支粗糙的手指插入，小巧的舌头也被粗鲁地玩弄。 

　　茵蓉小姐贞洁的蜜洞现也正遭受猥亵的奸淫，可怕的淫具在嫩肉的紧夹下还强烈地脉动。茵蓉惊恐地发现，尽管自己柔嫩的子宫口已经被火热的龟头顶住，可自己的臀还是没有触到我的小腹。 

　　茵蓉的情欲开始高涨，只见个艳冠群芳的茵蓉仰起头，裸露的身体不停向上擡动，努力忍受着如火烧般的强烈插入的快嘎巴感。性感却无力的嘴唇在死敌对她身心两面的无情折磨下，自觉的随着我的性交动作开始叫床。 

　　深深插入茵蓉体内的我将舌尖滑入她嘴里，用舌头缠绕她的舌尖，然後猛烈吸吮。茵蓉感到舌根像要断裂，同时感到深入的阴茎慢慢向外退出，却竟是奇妙的不舍感觉。 

　　茵蓉用迷惑的目光看着我，我知道这是极品美女茵蓉小姐对自己遭遇奸淫的默许，更准确地说此时的茵蓉期盼被我奸污，希望与我尽情疯狂地作爱。我再度深深插入了茵蓉的花瓣时，强烈电流般的感觉直冲向茵蓉脑顶，使她发出哭泣般的悦耳叫床声。 

　　当肉棒再次开始不断的猛烈抽插时，她几乎失去声音，红唇微张，下颌微微颤抖，从樱桃小嘴内不断分泌出来的唾液尽情地送往我的口内，同时茵蓉也不由自主尽情吸着我的唾液，两人在下体交融的同时，嘴巴也缠绵在一起。 

　　茵蓉的舌头变得灵活疯狂，茵蓉的接吻技术迅速提高。 

　　我见到茵蓉已经顺从了自己便得寸进尺，步步高升，张开我那喷着臭气的大嘴，开始在她的嫩脸蛋上亲、吻、啃，咬，坚硬的胡渣，在她的两颊上、前额上、玉颈上不住地刺弄着，直刺得茵蓉百爪挠心；咬得她心惊肉跳，啃得她浑身发抖，吻得我身心激荡，亲得她筋骨发麻。 

　　“啊……啊……啊……” 

　　茵蓉小姐面部掀起的惊涛骇浪，玉乳的强力挤压又使茵蓉産生了酥痒的感觉，这种新的感觉，在不断地加剧、不断漫延、不断扩展、以至全身的每一块肌肤，每一个部位都骚动起来，活跃起来，形成了一股巨大的热流直向下身压去。 

　　茵蓉感全身的肌肤酥软了，体内的血液奔涌了，花瓣内由疼痛转爲酥麻，由酥麻又转爲骚热，接着便出现了刺痒的感觉；一种连想都不敢想的欲望，整个攫住她的全身。茵蓉小姐感觉到自己的嫩穴已被我深深地顶入了，那肉棒顶的之深，酥的她连呼吸都热了起来。看茵蓉小姐舒服的美眸半开半闭、满脸红潮、媚眼如丝、樱唇微张，美的我的色欲直冲脑际，我只手顺着茵蓉小姐薄薄的汗水滑下，从纤腰溜到她的圆臀上，只手撑着茵蓉小姐的臀後，用力将她擡起少许，随即重重的放下，我胜利地淫笑着，一面不住地抽插着肉棒！一面欣赏着茵蓉小姐春潮初起的娇容秀眼，欣赏茵蓉着双乳起伏、乳头凸涨的激情，欣赏着茵蓉细腰轻扭、圆臀摇摆的美姿，欣赏着茵蓉玉臀丰腿的舞动。 　　我巨大而火热的肉棒在茵蓉如丝缎般柔滑的阴道中，以远超过常人的速度快速进出，龟头如奔马一般，摩擦着茵蓉美丽花瓣般的阴唇以及神秘圣洁的阴蒂。 

　　茵蓉只觉得说不出快感从自己的下体扩张到全身毛孔，说不出的舒服，说不出的好受。她大声呻吟，尽情叫床，双腿使劲圈住我的腰杆，双手只想用力的狠命地抓住床沿。 

　　茵蓉小姐觉得有些口渴，当胸部和蜜洞愈是受刺激的话，那口渴就愈严重，茵蓉好像被什麽引诱似地轻舔娇嫩性感的焦渴红唇。一瞬间理念似乎有所恢复，茵蓉本能地挣紮了一下。 

　　我粗挺的灼热肉棒立刻加力抽动，茵蓉那丰盈弹性的臀峰被压扁，翘立的乳尖被捏住拉起。有闪电在眼前炸开，电流直击身体的每一个部位茵蓉已成了我的女人，茵蓉小姐已经无法分辨自己身在何处，已经到了无法忍耐的地步了，她甚至希望我来夺取她的嘴唇。 

　　但我好像很陶然的样子，恣肆地品味着茵蓉那张虽然被甜美所醉，但仍然很有气质的满面红潮的俏脸。茵蓉小姐觉得好像对方是一块石子一样，除了贯穿自己的粗长肉棒，那搓揉自己胸部的手以及覆在自己身上的上体，也非常的厚重强壮。而且又是那样不忙不乱的冷静，并且意志又是如此的强固，这些都使得茵蓉原谅了自己的雌服。 

　　“啊……啊啊……”茵蓉小姐好像被偷袭似地发叫。达到结合状态的大肉棒，一点也没有事先通知一声，就开始抽出来。原本在暗暗期待接下去更大的快感，茵蓉小姐的身体已经不习惯被抽离的空虚感。抽出来的大肉棒又再次的送入。 

　　“哦……哦……”虽以慢速度，但比起先前的爱抚都要来得强烈，使得茵蓉的官能开始彻底恍惚。在此同时，被抚弄的二个玉乳，也似乎快要溶化开来了。剩下的只有唇，由於大腿间和奶子都已经被烧着的情欲点燃了起来，娇嫩的红唇特别显得饥渴。 

　　我将插入的速度放慢。随着律动所燃起的欢愉，茵蓉的身体更强烈地追求快速的插入，变成一种很贪心的样子，而豪乳也有这种反应。在身体内抽送的肉棒，则像机器那样的无情。　　茵蓉张开眼睛时，嘴唇已经和我只差几公分的距离而已。只要一次就好，只要贴我的唇一次就好了，茵蓉将身子擡起，送上自己的娇嫩樱唇。当唇被接触的一刹那，好像散出火花的快感急速地宾士着。反抱着我腰的手更移到背後去，茵蓉微微颤抖，但仍将唇温柔地贴上。 

　　“嗯嗯……”口腔中强烈的被搅动，茵蓉小姐的手指紧抓我的後背。 

　　而在此时，我仍将那大肉棒，在茵蓉紧夹收缩的身体内抽插挺送。 

　　要淹溺在快感的波涛中，将唇送上去。大概是太强了吧，甚至觉得脑髓的中心，有一点甘美的麻痹状态。茵蓉小姐过去跟本不知道自己对情欲居然如此贪心，现在居然在哦棵肆无忌惮的蹂躏下消失迨尽。 

　　茵蓉伸出小巧的香舌。以自己的舌去舔男人则是第一次。唇和唇相接後，舌头就伸了进去，而我的舌也急急地出来回礼。 

　　我肉棒插的更深入，産生一股股惊心动魄的快感，如闪电般击着茵蓉小姐每一寸神经，比刚才那充实感更强烈，更刺激，茵蓉小姐几曾嚐过这种滋味？她美的声甜音软，娇吟声中纤腰不住扭送，妖冶绝伦，美女的香氛犹如爆发般地喷发出来，登时满室皆春。此刻的茵蓉小姐已完全没有了反抗的念头，眉梢眼角已烧起了娇红的媚色，水汪汪的媚眼艳色无伦，菱般的樱唇微微蹶着，那娇柔的轻呓更是若有似无地在屋内轻吟着。 

　　我一边用力的在茵蓉小姐的桃源洞里抽插，一边继续抓捏她的丰乳。她高翘着丰盈雪白的大腿，连续不断的向上蹬踹，紧窄的阴道包裹着我的小弟弟，异常猛烈的痉挛收缩，让我觉得高潮很快就要来到了。我心神一凝，暗想自己还没有玩够，绝不能这麽快就丢盔弃甲，连忙停下了正勇猛冲杀的武器，谁知她竟似有些迷糊了，浑圆的屁股就像上足了发条的机械一样，仍是有节奏的自动向上耸挺，一次次的撞击着我的腹部。 

　　她的面容上早已是一副舒畅放荡的神情，似乎已是欲仙欲死、欲罢不能了。当我放开紧搂她的娇躯时，她忽地伸手抱住了我的脖子，一双修长的美腿歇斯底里般的抖动了起来，然後主动的、力道十足的勾在了男人的腰上，将我的人牢牢的夹在了臀股之间…… 

　　我狠命的咬着茵蓉勃起的乳蒂，拧掐着她嫩滑的大腿，在她娇贵的身躯上留下了一个又一个印记。奇怪的是她反而不叫痛了，只是忘情的吟唱嘶喊着，迎合扭动着。两个赤裸裸的肉体在床上拼命的翻滚厮缠，仿佛已彻底的放纵了自己，彻底的融合在一起，彻底的沈溺在这刺激的交合中。 

　　我巨物每一个动作都深深地撞击着茵蓉的子宫，粗大的肉棒将极品美女茵蓉小姐带往欲情的高峰。 

　　强烈的快感，使我不顾一切地用尽全力抽插。同样强烈的快感，却让娇嫩的茵蓉小姐完全放弃了精神反抗，茵蓉滑嫩的臀部在用力扭动，配合着我肉棒的抽动。终於茵蓉再也忍不住了。 

　　雪白丰满的臀部不自觉的用力向前挺，柔软的腰肢不断地颤抖着，魂魄彷佛在三界中快速的交替往返，最後只有极乐世界快速扩大。粉红的阴道夹紧抽搐，晶莹的爱液一波一波的流出来，同时无法控制的发出了悠长而清脆、喜悦的高声叫床声，只觉全身暖洋洋的有如要融化了般，时间好似完全停了下来。 

　　茵蓉小姐泄身了，茵蓉小姐抵达生平第一次高潮，我也极度兴奋。疯狂地操着身下梦寐已久的极品美女，茵蓉每一次悦耳的叫床声都几乎令我射精，但我还是忍住了，我的肉棒积极挺进，猛烈抽动，身下的茵蓉小姐全身有节奏的扭动，不顾一切地高声叫床，美女的玉乳左右猛烈晃动，双手抱紧我，作爱的无比快感令茵蓉的手指把我的後背抓出条条雪痕，樱桃小口无比兴奋地狂咬着我的肩膀。 

　　我没想到茵蓉如此投入，我御女无数，但从没见美女开封之作有茵蓉这般高超的床上功夫，着也许是茵蓉聪明绝顶，作爱悟性也超常人一等。 

　　我仰起头，肉棒发起了更猛烈的进攻。尽情抽插，以最大的行程，抽出来插进去，插进去抽出来，连续十几个回合，又缩短了行程，急速抽插，只见我那肥大的屁股沟里的条形肌肉，不停地抽动着，好像一头发情的雄驴，在茵蓉的花瓣快速挺进经过强烈刺激的茵蓉小姐的嫩脸蛋上，横七竖八的唾液，舔浸的一片一片，茵蓉感到面颊燥热，火辣辣的感觉还没有下去，花瓣里又掀起了急风暴雨，闪电雷鸣。 

　　神圣的花瓣正在承受着强力的冲刺，抽插的速度在不断地加快，抽插的肉棒在不断的深入，她只觉得肉棒像一根火柱，在自己的蜜洞里熊熊地燃烧着，烧得娇脸春潮起，烧得她娇躯惊涛掀；茵蓉不停的抽搐着：“痒……爽……”茵蓉小姐叫床声四起，既娇艳且妩媚，似乎全身燃烧起的火焰越来越强烈，越来越深入，越来越普及，燃烧着腹部，贯串着全身。 

　　茵蓉小姐春潮翻滚，欲海横流，顿时：温香软玉满怀，春色撩人欲醉。 

　　我的确是个行家里手，招招不凡。我一看茵蓉小姐已经接近了高潮，突然换档减速，给她以喘息的机会，一阵爽身透体酥痒之後，我又转移了方向，一方面缓慢地抽插，一方面用自己宽厚的前胸，转揉着一对丰乳。只见我双肩纵动，以茵蓉胸部爲中心地运动起来，这一招，使茵蓉小姐刚刚减弱的欲火，又一下升腾起来，两只玉臂又舞动起来。茵蓉小姐那情欲荡漾，飞霞喷彩的娇容更加妩媚、动人，两片红唇上下打颤，时而露出排贝似的白牙，嘶嘶吐气，黑油油的长发，在丰腴的脊背、圆软的肩头上铺散。 

　　随着茵蓉小姐或高或低、性感迷人的嗯哼声，不住从我胸前透出，我感觉到心跳愈来愈快，体内那股狂烈的冲动，也愈来愈难以忍耐了，我缓缓地攫住了她的艳唇，轻柔地吸吮着茵蓉小姐丰润的樱唇，感觉到怀中美女的哼声愈来愈柔软、愈来愈娇媚，美女的口气是那麽的温热湿润，惹得我更加心猿意马起来，娇媚性感的呻吟不住涌出，美女那清淡的体香更是愈发浓甜，像春药一般将我已烧到极点的欲火推向了另一个高峰。 

　　这时又一高潮掀起，我抱着茵蓉小姐竟在床上翻滚起来，但肉棒始终紧插着茵蓉小姐的花瓣，把茵蓉小姐弄得哇哇大叫，茵蓉全身每个细胞都开始沸腾。我又翻滚回原处，顺手又拿了一个枕头垫在茵蓉的臀部下面，使得茵蓉小姐花瓣高高仰起，我又用双手抱起茵蓉小姐的两只大腿，把茵蓉小姐的小腿架在了我的肩上。我身体前伏四十二度，力量集中在下半身的腰上，又开始了猛抽猛插，一下比一下深，一下比一下狠，每一下都到花瓣深处的花心…… 

　　“唔………喔………嗯………爽啊……”茵蓉小姐娇喘嘘嘘，春潮澎湃。 

　　一石激起千重浪，涓涓溪水般的蜜汁，迎着肉棒，向上奔涌，冲击着茵蓉小姐花瓣内壁。茵蓉小姐全身的血液沸腾起来，紧咬嘴唇，现露出一种又胆怯、又舒畅的姿容…… 

　　“我受……受……不了了………哎呀……舒服……别……给我……插死……唆……慢点……行吗？……哎哟…………你………花招……真……多……喔……” 

　　随眷肉棒不断地深入，随着抽插的不断变速，随着茵蓉小姐内心不同感受，不由自主地呻吟着：“喔、啊，嗯、唷、哎、呀、哟。”我已经大汗淋漓，我拿出了最後的力气，直朝花瓣的幽境猛插，茵蓉小姐的花瓣一阵阵收缩，我的肉棒一阵阵凸涨，花瓣紧包肉棒，肉棒狠涨着花瓣，纹风不透，丝毫不离，一种强烈的刺激，同时袭击着了茵蓉小姐和我。 

　　“哎呀……我……快把……我插……插死了……我……我不……行……了……” 

　　茵蓉开始求饶，我越插越起劲。茵蓉小姐又一次泄身了。茵蓉小姐在手舞足蹈，狂呼乱叫的高潮中一连泄三次次。 

　　茵蓉小姐闭上了眼儿，柳眉微蹙、娇躯轻颤，发出了美妙的呻吟声，当我又一次狠狠地深深顶入茵蓉那娇小的阴道时，再次顶到了美女阴道深处的花芯。茵蓉小姐芳心轻颤，感受着玉体最深处从末被人触及的圣地传来的至极快感，在一阵娇酥麻痒般的痉挛中，美女那稚嫩娇软的羞涩花芯含羞轻点，与那顶入阴道最深处的男人肉棒的滚烫龟头紧紧吻在一起。我一下又一下地不断轻顶速插令茵蓉小姐连连娇喘，本已觉得玉胯阴道中的肉棒已够大够硬，可现在那顶入自己幽深阴道中的火热肉棒竟然还越来越大越来越硬，更加充实紧胀着滑嫩阴壁，更加深入幽遽窄小的美女阴道内。“唔、唔…唔、嗯！”在我的连连触顶下，美女嫩穴含羞带露，花芯轻颤。“啊…”随着茵蓉小姐一声娇羞轻呼，一股乳白粘稠的美女阴精从阴道深处的子宫内流射而出，顺着浸透在阴道中的肉棒，流出阴道，流出臀沟，沿着玉股，浸湿白洁中沾染着片片美女落红的床单。 　　茵蓉小姐胴体一阵痉挛，只觉幽深火热的阴道内温滑紧窄的娇嫩膣壁阵阵收缩，芳心娇羞万分，欲仙欲死，顿时沈浸在那刹那间的肉欲交欢的高潮快感之中。 

　　我肉棒被茵蓉小姐美女阴精一冲，更感紧紧缠绕在我肉棒上的粘膜嫩肉一阵火热地收缩紧夹，不由得全身一麻，知道不能把守精关，立即快速凶狠的抽插了百十余下，然後深深地顶入那娇小阴道内，紧紧顶住子宫口，向隆臀高迎的嫩穴里射出汩汩阳精。 

　　茵蓉小姐被我在玉胯阴道中的这一轮顶刺顶得娇啼婉转，欲仙欲死，“唔啊哎…”声不绝於耳花靥更显酡红，浑身玉体娇酥麻软，抖颤不已，下身雪臀玉股下更是淫精斑斑点点。 

　　茵蓉不得不敬佩我的持久力和忍耐力，我还没有射精的欲望，但已是欲火狂升，不能自制，将肉棒向茵蓉小姐那玄奥幽深、紧窄无比的火热阴道深处狠狠一顶┅┅正沈溺於欲海情焰中的美女被我这一下又狠又猛地一顶，只感觉到那巨大粗硬的肉棒深深地冲进体内的极深处。硕大无朋、火热滚烫的龟头迅速地在她那早已敏感万分、紧张至极的娇羞期待着的“花芯”上一触即退。 

　　“唔┅┅”只见茵蓉小姐美妙诱人、柔若无骨的雪白玉体一阵紧张的律动、轻颤。她只感觉到，我巨大的龟头在自己阴道深处的“花芯”上一触，立即引发她阴道最幽深处那粒敏感至极、柔嫩湿滑万分的“阴核”一阵难以抑制而又美妙难言的痉挛、抽搐，然後迅速地、不由自主地蔓延至全身冰肌玉骨。只见她迷乱地用手猛地抓住我刚刚因将肉棒退出她阴道而提起的屁股，雪白粉嫩的可爱小手上十根纤纤玉指痉挛似地抓进我肌肉里，那十根冰雪透明般修长如笋的玉指与我那黝黑的屁股形成十分耀目的对比。 

　　而美貌动人的美女那一双修长优美、珠圆玉润的娇滑秀腿更是一阵痉挛紧夹住我的双腿。我感觉非常差异，只感觉身下这千娇百媚的美女那洁白如雪的平滑小腹和微微凸起的柔软阴阜一阵急促地律动、抽搐。在茵蓉小姐雪白平滑的小腹和阴阜一起一伏的狂乱颤抖中，美女那湿漉漉、亮晶晶，玉润无比的嫣红玉沟中，因情动而微张的粉嘟嘟的嫣红的“小肉孔”一阵无规律地律动，泄出一股乳白粘稠、晶莹亮滑的玉女爱液和她的美女血，这股温湿稠滑的液体流进她那微分的嫣红玉沟，顺着她的“玉溪”向下片片落红┅┅ 

　　一股熟悉的温热暖流又从她阴道深处潮涌而出，茵蓉小姐不禁娇羞万般，如花秀靥上更是丽色娇晕，羞红一片，忍不住娇颤不已，香汗如雨飞洒，口中呻吟不绝，句句都充满了甜蜜的满足，而我却是不动如山，只是只手扶住茵蓉小姐湿滑的纤腰，让她自主地挺扭不休，女体幽甜的香气随着她的汗珠泼洒，不断地飞散出来，蒸得满屋子都是香气。 

　　茵蓉小姐只觉浑身皆酥，蜜洞深处又是一阵甜美的颤抖，也就是又一波美妙的阴精美滋滋地喷了出来，前所未有的美妙快感袭击了全身，好像每一寸肉体都充满了性爱的乐趣，再也留不下其我的东西了。 

　　见茵蓉小姐一阵娇媚高昂、似哭叫又似快活的呻吟，整个人一阵僵直，阴精狂泄的痛快带着无比欢乐，降临到她身上，竟就这样瘫痪在我的怀中。 

　　我更加狂猛地在这清丽难言、美如天仙的绝色美女茵蓉小姐那赤裸裸一丝不挂、柔若无骨的雪白玉体上耸动着┅┅巨大的肉棒，在美女天生娇小紧窄的阴道中更加粗暴地进进出出┅┅肉欲狂澜中的美女只感到那根粗大骇人的肉棒越来越狂野地向自己阴道深处冲刺，她羞赧地感觉到粗壮骇人的“它”越来越深入她的“幽径”，越刺越深┅┅芳心又羞又怕地感觉到我还在不断加力顶入┅┅滚烫的龟头已渐渐深入体内的最幽深处。随着我越来越狂野地抽插，丑陋狰狞的巨棒渐渐地深入到她体内一个从未有“游客”光临过的全新而又玄妙、幽深的“玉宫”中去┅┅在火热淫邪的抽动顶入中，有好几次茵蓉小姐羞涩地感觉到那硕大的滚烫龟头好像触顶到体内深处一个隐秘的不知名的但又令人感到酸麻刺激之极，几欲呼吸顿止的“花蕊”上。 

　　她不由自主地呻吟狂喘，娇啼婉转。听见自己这一声声淫媚入骨的娇喘呻吟也不由得娇羞无限、丽靥晕红。我肆无忌怛地奸淫、蹂躏糟蹋着身下这个一丝不挂、柔若无骨的雪白肉体。凭着高超的技巧和超人的持久力将茵蓉小姐奸淫强暴得娇啼婉转、欲仙欲死。 

　　美艳的茵蓉小姐则在我胯下蠕动着一丝不挂的赤裸玉体，狂热地与我行云布雨、交媾合体。只见她狂热地蠕动着赤裸裸一丝不挂的雪白胴体在我胯下抵死逢迎，娇靥晕红地婉转承欢，千柔百顺地含羞相就。这时两人的身体交合处已经淫滑不堪，爱液滚滚。 

　　我的阴毛已完全湿透，而茵蓉小姐那一片淡黑纤柔的阴毛中更加是春潮汹涌、玉露滚滚。从她玉沟中、阴道口一阵阵黏滑白浊的“浮汁”爱液已将她的阴毛湿成一团，那团淡黑柔卷的阴毛中湿滑滑、亮晶晶，诱人发狂。 

　　粗大硬硕的肉棒又狠又深地插入茵蓉小姐体内，我的巨棒狂暴地撞开少女那天生娇小的阴道口，在那紧窄的阴道“花径”中横冲直撞┅┅巨棒的抽出顶入，将一股股乳白黏稠的爱液淫浆“挤”出她的“小肉孔”。 

　　巨棒不断地深入“探索”着灵雨体内的最深处，在“它”凶狠粗暴的“冲刺”下，美艳绝伦、清秀灵慧的美女的阴道内最神秘圣洁、最玄奥幽深，从未有“物”触及的娇嫩无比、淫滑湿软的“花宫玉壁”渐渐爲“它”羞答答、娇怯怯地绽放开来这时，我再次改变战术，猛提下身，然後吸一口长气，咬牙一挺肉棒┅┅ 

　　茵蓉小姐浑身玉体一震，柳眉轻皱，一幅痛苦又似舒畅甘美至极的诱人娇态，然後樱唇微张，“哎┅┅”一声淫媚婉转的娇啼冲唇而出。芳心只觉“花径”阴道被那粗大的肉棒近似疯狂的这样一刺，顿时全身冰肌玉骨酸麻难捺至极，酸甜麻辣百般滋味一齐涌上芳心。 

　　只见她一丝不挂、雪白赤裸的娇软胴体在我身下一阵轻狂的颤栗而轻抖，一双修长优美、雪白玉润的纤柔秀腿情难自禁地高举起来。 　　茵蓉小姐狂乱地娇啼狂喘，一张鲜红柔美的樱桃小嘴急促地呼吸着，那高举的优美修长的柔滑玉腿悠地落下来，急促而羞涩地盘在我腰後。那双雪白玉润的修长秀腿将我紧夹在大腿间，并随着紧顶住她阴道深处“花蕊”上的大龟头对“花蕊”阴核的揉动、顶触而不能自制的一阵阵律动、痉挛。 

　　我也被身下这绝色娇艳、美若天仙的美女那如火般热烈的反应弄得心神摇荡，只觉顶进她阴道深处，顶住她“花蕊”揉动的龟头一麻，就欲狂泄而出，我赶忙狠狠一咬舌头，抽出肉棒，然後再吸一口长气，又狠狠地顶入灵雨体内。 

　　我硕大的龟头推开收缩、紧夹的膣内肉壁，顶住她阴道最深处那羞答答的娇柔“花蕊”再一阵揉动┅┅如此不断往复中，我更用一只手的手指紧按住灵雨那娇小可爱、完全充血勃起的嫣红阴蒂一阵紧揉，另一只手捂住茵蓉小姐的右乳，手指夹住峰顶上 

　　娇小玲珑、嫣红玉润的可爱乳头一阵狂搓我的舌头更卷住茵蓉的左乳上那含娇带怯、早已勃起硬挺的娇羞乳头，牙齿轻咬。 

　　“啊┅┅啊┅┅啊┅┅哎┅┅啊┅┅啊┅┅哎┅┅唔┅┅啊┅┅哎┅┅啊啊┅┅啊┅┅”茵蓉小姐娇啼狂喘声声，浪呻艳吟不绝。 

　　被我这样一下多点猛攻，但觉一颗芳心如飘浮在云端，而且轻飘飘地还在向上攀升┅┅不知将飘向何处。我俯身吻住茵蓉小姐那正狂乱地娇啼狂喘的柔美鲜红的香唇，企图强闯玉关，但见茵蓉一阵本能地羞涩地银牙轻咬，不让我得逞之後，最终还是羞羞答答、含娇怯怯地轻分玉齿，丁香暗吐，我舌头火热地卷住那娇羞万分、欲拒还迎的茵蓉香舌，但觉艳唇芳香，玉舌嫩滑、琼浆甘甜。 

　　我含住茵蓉小姐那柔软、小巧、玉嫩香甜的可爱舌尖，一阵淫邪地狂吻浪吮┅┅茵蓉小姐樱桃小嘴被封，瑶鼻连连娇哼，似抗议、似欢畅。 

　　这时，我那粗大的肉棒又在茵蓉娇小的阴道内抽插了一百下，肉棒在茵蓉阴道肉壁的强烈摩擦下一阵阵趐麻，再加上在交媾合体的连连高潮中，本就天生娇小紧窄的阴道内的嫩肉紧紧夹住粗壮的肉棒一阵收缩、痉挛┅┅湿滑淫嫩的膣内黏膜死死地缠绕在壮硕的肉棒棒身上一阵收缩、紧握┅┅我的阳精已是箭在弦上，不得不发了。 

　　我抽出肉棒，猛吸一口长气，用尽全身力气似地将巨大无朋的肉棒往茵蓉小姐火热紧窄、玄奥幽深和阴道最深处狂猛地一插┅┅“啊┅┅” 

　　茵蓉小姐一声狂啼，银牙紧咬，黛眉轻皱，两粒晶莹的珠泪从紧闭的秀眸中夺眶而出。这是狂喜的甜美至极的泪水，泪则全身仙肌玉骨一阵极度的痉挛、哆嗦，光滑赤裸的雪白玉体紧紧缠绕在我身上。 

　　淫水，是一个美艳淫荡的女人到达了男女合体交欢的极乐之巅流出的。在“啊…”随着一声娇羞轻呼，一股乳白粘稠的美女阴精从茵蓉小姐阴道深处的子宫内流射而出，顺着浸透在阴道中的肉棒，流出阴道，流出臀沟，沿着玉股，浸湿白洁中沾染着片片美女落红的床单我看着茵蓉小姐泄时的娇美表情，再也控制不住自已的激情，精液像火，山爆发般地喷射到茵蓉小姐还神圣美妙的幽深子宫里。 

　　我肉棒顶着茵蓉花心，茵蓉的花瓣挟着我的肉棒，在温暖、多水的花瓣内浸泡着，滋润着，我尽情享受着茵蓉小姐美女玉体的温馨。 

　　茵蓉小姐尽情地把玉腿分成最开，热情地欢迎我的精液射入自己的子宫内。 

　　我完全射出後，茵蓉的阴部仍多情地缠夹住那我的肉棒，像是要挤得我的精液一滴也不剩似的。 

　　一轮床事结束後，茵蓉的喘息声仍未平复，脸上那动人心魄的红晕也未曾退去。她的肉体依然柔软温暖，娇嫩的皮肤上仍有细细的香汗。我靠在她的胸部上，清晰的听见那剧烈的心跳声，不禁意犹未尽的又开始对她动手动脚。一只手抚着她的乳房，另一只手挤到了她的两腿之间，茵蓉小姐温柔地推开了我。 

　　茵蓉小姐在化妆桌前抹香粉、搽胭脂、涂口红补妆。只见她，脂粉艳口红香，搽满脂粉口红的双乳高耸，椒尖怒突，蜂腰轻扭，雪腿慢摇。此时的茵蓉全身裸露，一丝不挂，她皮肤白细、柔嫩，在灯光的照射下，熠熠生辉，凹凸分明，不断地散发着美女的芳香，使人魂不守舍，魂飞魄散。 

　　此时此刻，茵蓉仰着荡漾而飞霞喷彩的悄脸，擡起了杏眼，发出了水波荡漾，摄心勾魄的光来，鼻翼小巧玲拢，微微翕动着，两片饱满殷红的嘴唇，像熟透的荔枝，使人想去咬上一口，小嘴微张，两排洁白的小牙，酷似海边的玉贝，两枚圆润的酒窝似小小的水潭，荡游着迷人的秋波，淡淡的脂粉芳香丝丝缕她整个的身躯，散发着无尽的青春活力，丰满、光泽、弹性十足。 

　　从云鬓散乱中可以看出茵蓉小姐被人疯狂奸淫过，她全身裸露着，修长的大腿如丝缎一般光滑，柔和美丽的线条延伸到不着一丝的玉脚，洁白的腹部平坦，贲起的晶莹胸肌裸裎，红色的乳头缀在尖峰上面显得美艳无比，没有一点瑕斑的皮肤，清秀脱俗的身体美丽得令人窒息，一点也看不出这付艳绝天下的胴体才刚受过我极温柔的暴行。 

　　（六）美少妇少娴 

　　我在舞厅里认识了美艳少妇少娴。 

　　当时舞厅人气很旺，熄灯舞开始後，我发现一个独自在涂口红的女人，这是个身材窈窕，风情万种的少妇，她短发，基本算是长脸形，眼睛闪亮，嘴唇很厚，显得性感。我立即请她跳舞，她迟疑了一下，还是随我走下了舞池。 

　　充满了少妇风韵的她主动地将身子靠在了我的怀里，轻轻地抱着她，深情地抚摸她的头发。 

　　我搂着她的腰，感觉她的腰肢特别柔软灵活纤细，但高耸的乳房却不时挤压在我的胸脯上，我判断，这一定是个突兀分明的女人，操用起来一定爽死了。 

　　我在她脸上吻下一下，顺势把她搂在怀里，再在她脸上又吻了一下...... 

　　这女人鹅蛋脸上脂粉香，充满风情的细眼睛，鼻梁高挺，脸部轮廓分明，性感的嘴唇涂着鲜亮的口红，很诱人。最迷人的是她的身材，很低的领口露出细嫩的脖子和时隐时现的乳沟，黑色裙装包裹曲线优美的成熟身躯，丰满浑圆的屁股性感十足。我看着她发呆，我通过她的领口，看到她丰满的乳房在胸脯下面晃动...... 

　　我拉住她细嫩的小手，不断地在她手背上抚摸，她也顺势把身体靠在我身上，我想，这样婀娜多姿的风情少妇，他老公竟然不珍惜，那就让我享用好了，我用手搂着她的肩膀，把脸凑过去，我们的唇立即就粘在了一起，我的舌头热烈地在她的嘴里游动，她嘴里浓浓的脂粉口红香味很令人陶醉，我的手很快就从下面伸进她的褂子里推开乳罩，小霞丰满的乳房立即就弹到进了我的掌心。 

　　我尽情地搓揉她的一对奶子，不时地用指尖拧搓她小小的乳头，我们脸帖着脸，她微微喘息的热气喷到我的脸上，我把头埋在她的怀里，手握高挺柔软的乳房，一口将她一边乳头叼进嘴，不住地舔弄吸吮，小霞的身子开始轻微发抖，我想，她一定是和老公分居，很长时间没有作爱了，此刻她一定很需要，就解开她牛仔裤上的扣子，又拉开拉练，小霞瘫坐着叉开腿，醉眼迷梦地任可我所做的一切。 

　　尽管拉练拉下来了，但她的牛仔裤还是很紧，我强行把手插进她的内裤，越过她茂密的阴毛，手指立即接触到她早已淫水粘粘的阴唇，我的手指不停地在她的阴户上滑动，一会捏她的阴唇，一会捏她的阴蒂。 

　　"呵......呵......"小霞轻声呻吟着，温柔地爱抚我的头发，我的手指继续往下探，指尖很快就抠进她的阴道里，"啊......呵......"欢畅地小声淫叫着，由於裤子太紧约束了我的手，小霞冲动地将下身挺直，让我在她裆部里面的手将裤子撑开，更深地抠进她的阴道里，我的手指一会在她阴道里抽插，一会又旋转搅动，小霞紧紧地拽着我的一边衣襟，下身擡起又坐下，少妇受不了了，她小声对我叫道："哦......哦......我难受死了......我们走罢......"，听她这样哀求，我便把手抽了出来，搂着她去了包房。 

　　重新涂脂抹粉浓艳化妆，使她显得既香艳又妩媚。我便搂着她的肩膀把她抱在怀里，对着她的嘴便亲上去，她热烈地迎合我，我们饥渴的舌尖卷在了一起，我的手顺着她的领口直接伸进去，一把将她丰满的乳房抓握在掌心，尽情捏弄，还不时地提起她饱满的乳头在指间转动，她软软地倒在我怀里，双手不挺地爱抚我的腰和後背，肉棒硬了起来，我便拉她的手摸我的肉棒，她隔着裤子轻轻捏摸我隆起粗长的阴茎，悄悄地问我：你想了吗？ 

　　我大把地揉着她的奶，喘着粗气说：想，好想！我们上床去！说着手扶着她的腰肢把她拉起来，走到里屋的床前，我一下把她按翻到床上，急不可待地剥光她的裙子，熟练地给她解下乳罩，把她的贴身内裤拉下脚跟，看着她雪白的身体，我三下五除二地脱光自己，猛扑上去握起她柔软高挺的乳房，狠狠地将她一边奶头叼在嘴里拼命吸吮，她身体颤动了一下，吸着嘴央求道："唔......你轻点......把我弄疼了......"。 

　　我放开她的乳房，分开她的大腿，只见她阴毛密部的阴户，两片阴唇的夹缝间已粘满了亮晶晶的淫水，我的手轻轻捏弄她阴蒂的时候，她双腿扭动，红嫩的阴道口一张一合的，我听到了她急促的喘息，但就是不叫床，我才顾不得她那麽多，将她的大腿微微举起，粗大的肉棒对准她的阴道口狠狠地一插到底，在她温暖湿润的阴道包裹下，野性地冲击她的阴户。 

　　"唔......"，她娇声呻吟了一下，接着用枕巾死死堵住自己的嘴，头发散乱的脸上眼睛沈醉的微闭，一副娇媚可爱的摸样，我冲刺着，双手不挺地捏揉她弹性十足的乳房，看着呼吸急促的她，我问道：我的女人，你舒服吗？ 

　　谁知她把头扭过一边去回答说：别问我！我想，她的个性需要强烈又难以放荡形骸的少妇，是个典型的矛盾共同体，就不再问她。而是把她的腿高高举到肩膀上，一波猛烈过一波地将大肉棒插进她的阴道里，接着，我又让她趴下，坐在她屁股上操她，直至将浓浓的精液灌满她深深的阴道...... 

　　操完她以後，我躺在她身边休息，她感觉精液流了出来，便起身用纸去垫，我身手捏着她晃动的乳房，满足地笑着问她：精液多吗？她看了看说：“多，好多......，哎呀，来好事了......” 

　　我一听，急忙翻身分开她白嫩的大腿看，只见她毛茸茸阴唇下面的阴道口里，我白色的精液正和着她谈红色的经血，缓缓地流出来。这再一次证实女人月经前性欲增强，呵呵。 

　　小霞进浴室处理了一下，出来又涂脂抹粉搽口红浓艳化妆。看着小霞这个脂粉厚口红艳的淫荡艳妇，我便急不可待地将她按到床上，一阵深吻和狂吻过後，扑上去一下把她美丽的酮体抱在怀里。 

　　小霞很温柔，任由我在她身上猛顶狂按，身体的一阵狂暴接触後，我坐起来，一边抚摸她白嫩的大腿内侧，一面观赏她曲线优美细腻的肉体：小霞双手枕在头下，醉眼微闭，脸郏泛起诱人的红晕，她的头发早已经被我蹂躏得淩乱无比，细嫩的胸脯上一对乳房高傲挺拔，随着我对她身体的侵犯双乳不停抖动，她的小腹很光滑，肚脐眼下面大腿结合部茂密的杂草丛生，她的阴唇因爲淫水横流，爱液乾涸後在阴唇附近敷成白色的一片，而红嫩的阴道口，早已微微张开......多可爱的小女人啊！ 

　　我咽了口水，跪在她分开的大腿面前，稍微擡起她的腿，让她爱液密部的阴道口完全呈现在我眼前，扶起粗大的阴茎狠狠往下一推，我紫红色的龟头连同粗长的阴茎顷刻就连根埋进了她的阴户里。 

　　"啊......"强烈的刺激，让小霞忍不住大声叫唤起来，小霞的阴道温暖而滑润，我的肉棒毫不费力地在里面左突右杀，大肉棒在她阴户里猛烈的攻击，令小霞兴奋得不知如何是好。 

　　"噢......啊......"她一阵紧过一阵地浪叫着，一会死死抓着枕巾，一会又将床单拉到胸前，我野性地奸污着她，嘴里狠狠念叨着："我的小女人，老公不要你我要！我要奸死你！奸死你！" 

　　小霞气喘吁吁地呻吟道："噢......我给你......给你......"看着这个在性爱梦幻中的美丽少妇，我激情万千，猛地把她的双腿擡到我的肩膀上，整个下身死死低住她的阴户，粗大的阴茎在她的阴道深处猛烈伸缩，精液如钢花飞溅，播种在她柔情的子宫里...... 　　玉艳和茵蓉小姐进来，冲少娴会意一笑，“香艳美女，你可以和他尽情在床上寻欢吧。” 

　　“你们别走，玩三人行吧。”我提议道。 

　　“好，不过香艳美女愿意吗？”厚脂粉艳口红打扮的玉艳表情开始放荡。 

　　床上的少娴极力摇头，茵蓉笑着对我说：“你还是服侍好少娴小姐吧，今晚让她享受人间极乐吧！”说完玉艳和茵蓉小姐走出了房间。 

　　射精後我的肉棒还坚硬如铁，看着少娴那具莹白如玉、浑圆挺翘的迷人丰臀，终於慢慢的走向少娴身前，顶住少娴小姐花心嫩肉，就是一阵磨转，我两手更在少娴高耸坚实的玉峰上不停的搓揉，还在少娴秘洞口揉搓着那小小的粉红色珍珠，不消多时，少娴的秘洞内再度缓缓流出蜜液。 

　　一阵酥麻的充实快感，令少娴小姐不由自主的嗯了一声。 

　　看到少娴小姐这副令人怜惜的模样，更令我心中欲火高涨，接雨露之後的少娴小姐更是美的惊人，一低头吻去香艳美女的口红，在她耳边轻声细语的说：“香艳美女，刚刚作爱不是很好吗？让你乖乖登仙境，欲仙欲死的。” 

　　说完一口含住香扇玉坠般的耳垂，一阵轻轻啜咬，我把舌头伸到柔软的耳垂下，就像哄婴儿一样的轻轻抚摸少娴小姐的後背，悄悄看少娴小姐的表情时，她微微皱起眉头，仰起头露出洁白的喉咙，我舌头从耳垂到颈，然後到脸上慢慢的舔过去，同时很小心的将手伸到隆起的诱人双峰上，少娴小姐的身体抽搐一下，但还是那样没有动，圆圆的乳房已经进入手掌里，胸部也不停的起伏。 

　　我胯下肉棒更是不停的磨转，双手手指紧捏住少娴玉峰蓓蕾，在那不紧不慢的玩弄着。她经我这般老手的挑逗爱抚，那股酥酸麻痒的搔痒感再度悄然爬上少娴心头，在我的逗弄下，只见少娴小姐粉脸上再度浮上一层红云，鼻息也渐渐浓浊，喉咙阵阵搔痒，一股想哼叫的欲望涌上心头。 

　　看着少娴小姐强忍的模样，我心中再了一股作爱冲动，将胯下肉棒缓缓从少娴花瓣内退出，直到玉门关口，在少娴小姐那颗晶莹的粉红色豆蔻上不停的磨擦，那股强烈的难耐趐麻感，刺激得少娴小姐浑身急抖，可是由秘洞深处，却传来一股令人难耐的空虚感，不由得少娴小姐一阵心慌意乱，在我的刺激下，尽管脑中极力的阻止，可是娇嫩的肉体却丝毫不受控制，本能的随着我的挑逗款的摆动起来，似乎在迫切的期望着我的肉棒能快点进到体内。 

　　“香艳美女，别忍了，叫出来会舒服点，我想你的花房希望我再次射精吧。” 

　　我将胯下肉棒在少娴小姐那颗晶莹的粉红色豆蔻上不停的磨擦，那股强烈的难耐酥麻感，刺激得少娴小姐浑身急抖，可是由秘洞深处，却传来令人难耐的空虚感，不由得使少娴小姐一阵心慌意乱，在我的刺激下，尽管脑中极力的阻止，可是娇嫩的肉体却丝毫不受控制，本能的随着我的挑逗款的摆动起来，似乎在迫切的期望着我的肉棒能快点进到体内。 

　　突然间，我伸手捏住少娴小姐的鼻子，在一阵窒息下，不由得将嘴一张，刚吸了口气，谁知我猛一伸腰，胯下肉棒有如巨蟒般疾冲而入，那股强烈的冲击感，有如直达五脏六腑般，撞得少娴小姐再次不由自主的“啊……”的一声长叫，顿时羞得她满脸酡红，可是另一种充实满足感也同时涌上。 

　　我暂时停止了动作，紧闭双目，伏在少娴小姐的背上，静静的享受着插入的美感，直到快感稍退，这才开始缓缓的抽送了起来，拨开少娴的如云秀发，在少娴柔美的粉颈及丝绸般的玉背上轻吻慢舐，两手在玉峰蓓蕾不住的搓捻，渐渐的，我觉得肉棒的进出开始顺畅了起来，但却丝毫不减那股紧窄的美感，此刻的少娴，在一阵阵酥麻痕痒的摧阴户下，少娴脑中仍处於一片混乱的，少娴只觉得下体谷道处，传来一阵紧涨涨的便意，刚想起身，却觉得全身酥软无力，腰胯之间更被我紧紧抱住，丝毫动弹不得，只能任凭我那根热腾腾的肉棒在她的密洞内不停的抽送着…… 

　　我赶忙紧抓住少娴的粉臀，就是一阵急抽猛送，少娴何尝经历过这种阵仗，顿时心中一阵慌乱，却又无力反抗，眼看少娴小姐再度叫出声来，我更是兴奋不已，开口道：“对了，就是这样，叫得好！” 

　　羞得少娴小姐无地自容，刚想要闭上嘴，我再一挺腰，又忍不住的叫了一声，这时我再度吻上少娴小姐那鲜艳的红唇，舌头更伸入口中，不断的搜索着滑嫩的香舌。 

　　我开始挺动胯下肉棒，一阵阵猛抽急送，强烈的冲击快感，弄得少娴小姐全身趐酸麻痒，口中香舌和我入侵的舌头紧紧纠缠在一起，想叫也叫不出来，只能从鼻中传出阵阵销魂蚀骨的娇哼，脑中所有灵明理智逐渐消退，只剩下对肉欲本能的追求。 

　　眼见少娴小姐终於放弃抵抗，我狂吻着少娴小姐的艳唇香唇，手上不紧不慢的揉搓着一对高耸挺实的玉女峰峦，胯下不停的急抽缓送，立刻又将少娴小姐推入情欲的深渊，只见少娴星眸微闭，满脸泛红，双手紧勾住我的肩颈，一条香暖滑嫩的香舌紧紧的和我的舌头不住的纠缠，口中娇吟不绝，柳腰雪臀款款摆动，迎合着我的抽插，一双修长结实的玉腿紧紧夹在我的腰臀上不停的磨擦夹缠，有如八爪鱼般纠缠住我的身体，随着我的抽插，自秘洞中缓缓流出的爱液，夹杂着片片落红，凭添几分凄艳的美感，更令我兴奋得口水直流。 

　　约略过了半小时时间，我抱住少娴小姐翻过身来，让少娴跨坐在我身上，成爲女上男下的姿势，开口对少娴小姐说：“香艳美女，爽不爽啊，我累了，要的话你自己来！” 

　　少娴小姐的脸更是红如蔻丹，可是由秘洞内传来的那股骚痒，更令她心头发慌，尤其是这种姿势更能让肉棒深入，少娴小姐只觉一根肉棒如生了根般死死的顶住秘洞深处，那股酥酸麻痒的滋味更是叫人难耐，她由得开始缓缓摇摆柳腰，口中哼啊之声不绝。　　我见少娴小姐磨转粉臀，肉棒被秘洞嫩肉磨擦得非常舒适。 

　　我双手扶着她的柳腰，胯下用力往上一顶，少娴小姐不由得“呃──！”的一声。 

　　少娴小姐开始缓缓的上下套弄，渐渐的加快了动作，嘴里不停的叫着：“啊……好棒……好舒服……啊……” 

　　由於这种姿势不但能使肉棒更加的深入，而且由於是少娴主动，更加容易达到快感，渐渐的，少娴小姐不但加快了上下套弄的速度，口中的叫声浪也越来越大，脑中除了情欲的追求外，哪里还想到其他，只见她双手按在我的胸膛，在不停的套弄下，秀发如云飞散，胸前玉峰不停的上下弹跳，看得我眼都花了，不由得伸出双手，在高耸的玉峰上不住的揉捏抓抠，更刺激得少娴小姐如痴如醉，口中不停的浪叫：“哦……好舒服……啊……嗯……好棒……啊……啊……” 

　　看到少娴小姐这样投入样子，我忍不住坐起身来，低头含住左乳滋滋吸吮，双手捧住粉臀上下套弄，右手中指慢慢的插入少娴的菊花蕾内。 

　　少娴的後庭还是本能的抵抗着异物的侵入，但是我的手指还是一下子就给插了进去，我只觉一层层的嫩肉紧紧夹住我入侵的手指头，那种温暖紧实的程度比起在少娴秘洞内还要更胜几分，更叫我兴奋莫名，不由得开始轻轻的一阵抽插抠挖，左手也在少娴粉臀及大小腿上不停的抚摸，一会儿我眼见少娴的後庭已经习惯了手指的动作，我也克制不了内心的冲动，一把将少娴菊洞内的手指给抽了出来，还变态的将手指插到少娴微张的樱唇内，就是一阵挖抠，少娴只能含住我的手指不停的吸吮舔舐，我胯下更不住的往上顶，全身上下的敏感处受到攻击，只见少娴小姐终於忍不住叫道：“啊……不行了……好……好舒服……我……我泄了……我完了……” 

　　少娴小姐两手死命的抓着我的肩头，一双修长美腿更是紧紧的夹缠着我的腰部，浑身急遽抖颤，秘洞嫩肉一阵强力的收缩夹紧，好像要把我的肉棒给夹断般，秘洞深处更紧咬着肉棒顶端不住的吸吮，吸得我浑身急抖，真有说不出的酥爽，一道热滚滚的春水自秘洞深处急涌而出，浇得我胯下肉棒不停抖动，只听我一声狂吼，胯下一挺，紧抵住肉洞深处，双手捧住少娴小姐粉臀一阵磨转，双眼看着就要泄身的少娴姿态…… 

　　忽然肩上传来一阵剧痛，原来少娴小姐受不了泄身的极度快感，竟然一口咬住我的肩膀，差点没将整块肉给咬了下来，经此一痛，居然将我那射精的欲念给按捺住了，经过绝顶高潮後的少娴小姐，全身的力气彷佛被抽空似的，整个人瘫在我的身上，那里还能动弹半分，只见她玉面泛着一股妖艳的红晕，星眸紧闭，长长的睫毛不停的颤抖着，鼻中娇哼不断，迷人的红唇微微开啓，阵阵如兰似麝的香气不断吐出，整个人沈醉在泄身的高潮快感中。 

　　看着少娴小姐这副妖艳的媚态，我内心有着无限的骄傲，虽然胯下肉棒还是硬涨涨的叫人难受，我还是不想再啓战端，少娴小姐那柔软如绵的娇躯紧紧的靠在我的身上，胸前玉乳随着呼吸一起一伏的在我胸膛轻轻的磨擦，更令我感到万分舒适。 

　　慢慢的扶起了少娴小姐伏在肩上的粉脸，肩膀上被咬的地方还留着阵阵的刺痛，看着少娴小姐绝美的脸庞，红艳艳的樱唇微微开啓，唇角上还留有一丝丝的血迹，更添几分妩媚的气氛，只见少娴小姐还处於半昏迷的状态，全身软绵绵的任由我摆布，一张嘴，再度吻上了少娴小姐微张的红唇，一手在少娴小姐有如丝绸般滑腻的背脊上轻轻爱抚，另一只手仍留在少娴小姐菊花洞内缓缓的活动着，胯下肉棒更在少娴小姐花瓣内不住的跳动，只见高潮後的少娴小姐仍沈醉在飘渺的高潮余韵中，口中香舌本能的和我入侵的舌头纠缠在一起，对我的轻薄丝毫不觉。 

　　我只觉少娴小姐秘花房内的蜜汁再度缓缓流出，口中的娇哼也渐渐急促，阴道嫩肉更不时的收缩夹紧，我慢慢的将少娴小姐抱起身来走下床榻，少娴小姐本能的将手脚缠住我的身体，我就这样的抱着少娴小姐在屋内到处走动。 

　　在一阵颠簸之中，少娴小姐渐渐醒了过来，口中道：“啊……我不行了……” 

　　"你过瘾了可是我还没过瘾呢，来，我们再来！”话一说完，就是一阵急顶，在菊花蕾内的手指更是不停的抠挖抽插。 

　　此刻的少娴小姐，全身酥软无力，再加上我的肉棒及手指仍留在秘洞和菊花蕾内，走动颠簸之间一下下冲击着秘洞深处，才刚经历过高潮快感的少娴小姐那堪如此刺激，难耐阵阵酥麻的磨擦冲击快感，少娴小姐口中的叫声也越来越大…… 

　　就这样抱着少娴小姐在屋内四处走动奸淫，就算是青楼的妓女也很少经历过这种阵仗，更别说是初当舞厅小姐的少娴小姐，一股强烈的羞耻感涌上心头，可是由身体传来的阵阵酥麻快感，又那是初尝云雨的少娴小姐所能抗拒的，渐渐的，少娴小姐发现自己的秘洞正迎合着我的抽插而不断的收缩夹紧，口中的声浪也随着我的动作连绵不绝的传入自己的耳中，尤其是双脚死命的夹缠着我的腰部。 

　　看到少娴小姐迎合自己的动作，我这时也觉得有点累了，再度张嘴吻向少娴小姐的樱唇，慢慢的抱少娴放回床上，就是一阵狂抽猛送，双手不停的在少娴小姐一对坚实的玉峰上揉捏爱抚，再度将少娴小姐插得咿呀直叫，由秘洞内传来的阵阵冲击快感. 

　　只见少娴小姐的双手双脚，有如八爪鱼般紧紧的缠在我的腰上，柳腰粉臀不住地摇摆上挺，迎合着我的抽送，发出阵阵啪啪急响，少娴小姐口中不停的叫着：“啊……嗯……好舒服……快……啊…再来……哦……好美……啊……不行了……啊……啊……”一张迷人的樱唇，更主动的在我的嘴唇、脸庞及胸膛上不停的狂吻着，双手我的背上抓出一道道的血痕…… 

　　只见少娴小姐全身一阵抽搐抖动，两脚紧紧的夹住我的腰部，口中一声长长的尖叫：“啊……啊……不行了……我泄身了……” 

　　少娴小姐柳腰往上一顶，差点把我给翻了下来，我只觉胯下肉棒被周围嫩肉强力的收缩绞紧，真有说不出的舒服，龟头一阵阵酥酸麻痒，忍不住那股酥麻快感，急忙抱起少娴小姐的粉臀，在一阵急速的抽插下，将一道热滚滚的精液直射入少娴小姐的秘洞深处，射得少娴小姐全身急抖，一张口，再度咬上了我的肩头，双手双脚死命的搂住我的身体，阴道蜜汁急涌而出，热烫烫的浇在我的龟头上，烫得我肉棒一阵抖动，再度泄了出来。 

　　我全身汗下如雨，整个人瘫软无力伏倒在少娴柔软的肉体上喘气，整个脑海中一片茫茫然有如登临仙境一般，好不容易才回过气来，高潮後的少娴小姐，早已昏睡过去，只见她面色潮红，长长的睫毛不住闪动，正在羞涩地享受不由自主的高潮後的余韵。少娴小姐雪白柔嫩的迷人胴体呈大字形的横陈在床上，胯下私处一片狼藉，这是我是刚刚的成绩，我看到床上少娴小姐落下的初红感到非常快感，只见少娴小姐光滑洁白的秘洞口夹杂着片片落红，更加添几分凄艳的美感。 

　　我终於享受到了香艳美丽的极品美女少娴小姐，感觉是那麽的美妙，那麽的令人回味无穷。我连续两次奸污少娴小姐後，在少娴小姐花瓣内的肉棒已软绵无力。随着我软软的肉棒从少娴花瓣内抽出，也带出了少娴体内的美女淫水，看着床上留下的自己的美女淫水，少娴意识到自己已被我奸淫。自己全身每个部位都积极配合着他完成了自己床事，她自己达到了高潮。 

　　我微微向少娴小姐一笑，用嘴舔了少娴小姐阴户的淫水，目光注视着高潮以後的少娴小姐，只见她，姿容秀丽，酒涡隐现，娇艳妩媚，刚皮肤，光滑细腻，丰润涨满，闪着丝绸般的光泽，乳房挺耸，弹性饱满，酸枣般红艳的乳头，圆实鼓涨，身材丰满修长，阴户的小丘上洁白鲜亮全部的三角区，呈褐红色，阴唇肥厚，阴蒂凸涨，一双水汪汪的大眼，顾盼生辉，仿佛还在体味床事的余味。 

　　（七）再奸美少娴 

　　我有了新的计划，刚才我几乎是征得了少娴小姐的同意和她在床上作爱，品味了少娴小姐的美女身，现在我要用暴力再次淩辱她，这样的绝世美女要用不同的手段去享受她的床上功夫。我吻了正在扑香粉、搽胭脂、涂口红的少娴一口，笑道：“香艳美女，还没完哩，我们再继续享乐吧！” 

　　说完便抱起少娴，开始了另一场香艳的奸淫。灯光之下，美艳的脂粉美女少娴一丝不挂的跪在床上，翘起充满健美与性感的臀部做出爬的姿势，骨肉停匀的柔滑大腿中间，显出一方透红的美丽花园，乳白色的粘液还在慢慢地渗出。 

　　我手抓住趴在地上的少娴秀发，将红黑色的巨大阳物傲慢的送到少娴的嘴前，蓉便即巧妙的将头一摆，一手把它握起。 

　　少娴用自己的乳罩把她搽净，又在上面喷香水套弄後在搽净，然後在上面扑了香粉。 

　　我把抓住她的头发，一手把粗大的肉棒贴在她的脸上，说道：“你看清楚没有，这是男人的家夥，你的花瓣刚刚被她插过，而现在，你需要用你的小嘴把它含住，然後使劲的吸啊吸，在张开你小嘴。” 

　　少娴小姐张开了嘴，我再把自己的肉棒硬插进少娴的嘴里去，入了她的口腔，一直顶住了她的喉咙。 

　　少娴把我的阴茎含入嘴里，我一边享受着在她软软地小嘴里的愉悦，一边用手玩弄着她的乳房，这种快感令我十分陶醉。人是一种很奇异的动物，有些时候心理的快乐与悲哀要比生理带来的大得多。就好比我，少娴只是把她的阴茎含在嘴里，我就有了要再射精的准备，而很多口交技术一流的女人，却很难使我兴奋。 

　　其实口交也好，性交也好，女人给男人带来的生理感受是差不多，但由心理感受的不同，所带来的快感也不同。由於少娴的惊世绝艳，加上今晚又是浓脂艳抹，我心里上的满足可以说到了极点我想立刻再进入她的体内，享受最高的快乐，但我清楚知道，以现在兴奋的程度，也许插了一半就会射精，极品美女需要慢慢地享受，特别是她还是个刚被自己落红的美女。我打算把先射在她的嘴里口交，然後再硬起来的时候，才慢慢享受这个尤物，这样很过瘾。 

　　我拔出了阴茎，因爲我已控制不住，我不想这麽快就结束。少娴大口大口喘着气，塞在嘴里的东西严重妨碍了她的呼吸。 

　　我伸手在阴茎根部捏了几下，缓和一下冲动。然後又插入少娴口内“用你舌头继续去去舔。”我道。 

　　只见她用小手将我的包皮翻开，伸出她的香舌舔了一下我的马眼，然後少娴用舌尖轻轻地舔着充血膨胀的龟头。再将我的肉棒再次整根含入她小嘴，并来回的运动着，我脸上愉悦的表情就随着少娴来回的吸吮而慢慢的显现出来。 

　　少娴顺着我的肉棒往下舔，一会儿将肉棒塞入嘴里，一会儿用舌头静静的舔　着，弄的我好不舒服。 

　　“对……对，不要停，喔……”我呻吟着。粗大的阴茎像一条黑蛇一般在少娴口内游动。 

　　龟头带来酥麻，使我把整条阴茎深深插入少娴的喉咙里，“用力吸，我的小宝贝。”我道。 

　　我左手托住少娴的头发，右手捏住她右乳，身体与手配合着把阴茎在她口中抽送，随着兴奋的加剧，抽送的速度在加快，而捏住乳房的手的力量也越来越大。 

　　少娴感到我的肉棒正顶着她的咽喉，只见我抽动的次数越来越快，并吼道：“噢……噢……噢噢……要射了……噢……”突然精门一松，我阳精趁此时全部射入少娴的嘴里。 

　　少娴这时被我突然射出的精液给呛到，并极想将小嘴脱离我的肉棒，苦於我正用力的压住她的头，我淫笑道：“全都给我吞下去！”少娴将我的精液吞下後，我才放开少娴，只见少娴被呛得喘不过气。 

　　这时我又将自己的小嘴亲着少娴，两手不安份地揉着少娴的双乳。问道：“爽不爽啊？我精液的味道不错吧？” 

　　少娴涨红了脸，但不敢挣紮。忽然她觉得一股浓浓地带很重腥味的液体从我阴茎射出，接着又一股，顺着喉咙进入了她的体内。 

　　我的手紧紧地抓住她的头，把她按在自己的胯下。一阵疯狂的抽搐，我射出最後一点精液，少娴的喉咙咕咕作响，显然把我全部精液被迫吞了下去，我带着胜利和微笑道：“香艳美女，男人的精液是很补的，以後你每天多吃一点，保管你更加漂亮。” 

　　我粗大的肉棒开始渐渐地小下来，我拔了出来，看到从少娴嘴边溢 

　　出了精液，道：“全部吞下去，一点都不准留，然後把我舔净。”说完指了指沾满精液与口水的肉棒。 

　　我突然绕到少娴身後。在浪漫的灯光下，少娴的浑圆屁股高高挺起，雪白的嫩肉显得格外显眼。蜜桃般的山谷间，黑色阴毛包围着鲜艳的粉红色洞口，好似张开小口正在等待。 

　　闭着双眼的少娴惊觉我已到身後，还来不及反应，我已迅速的将阳物对正少娴花瓣只见她，姿容秀丽，酒涡隐现，娇艳妩媚，樱唇舌香，娇声细语，悦耳动听。刚发育起来的皮肤，光滑细腻，丰润涨满，闪着丝绸般的光泽，乳房挺耸，弹性饱满，酸枣般红艳的乳头，圆实鼓涨，身材丰满修长，阴户的小丘上洁白鲜亮，覆盖着浓密的阴毛，全部的三角区，呈褐红色，阴唇肥厚，阴蒂凸涨，一双水汪汪的大眼，顾盼生辉，腰杆用力往前一送，两人下体又一次紧紧相贴。 

　　“香艳美女，这一招叫背後插花。” 

　　喘气连连的少娴疲软的趴在地上，只有下身被我抱着，高高的擡起。 

　　我道：“今天艳福不浅。哈哈。” 

　　我巨大肉棒在少娴被淩虐的女体内快速且强力的挺进挺出。少娴的臀肉在我用力猛撞之下一荡一荡，一对美丽的椒乳也不停的摇晃。 

　　我一只手揪着少娴的阴毛，另一只手却摸到少娴的阴核。我在阴核上抚摸了一阵，只摸到黏糊糊的体液。沾满蜜汁的手指轻轻擦过了会阴部，继续向少娴菊花蕾般的肛门摸去。 

　　我先在它的周围绕圈子，然後将湿漉漉的手指抹在茶褐色洞口上，那里立刻如海参一样收缩。 　　我的手一直触摸这浑圆及有量感的屁股，两手如画圆般来回的抚摸着莹白如玉、浑圆挺翘的迷人丰臀，少娴小姐疲倦的腰部静静的开始扭曲起来，同时靠近我的脸部时，感觉到男人的呼气，不知不觉的想要将腰部移开。 

　　但我将少娴小姐丰满且极爲均称的两个肉丘深深的分开来，灵巧的十根手指深深吸起柔软的屁股肉，少娴就这麽将女人最害羞的部位暴露出来。 

　　我用两手去抚摸少娴小姐的臀部，如同剥开一个大蛋般的感觉，然而她也在甜美的叹息声中，静静的开始扭腰，可以说是隐藏女人所有羞耻的臀部的谷间被暴露出来，并且露出了後庭，比起秘穴来更是令人觉得害羞，少娴小姐即使是闭上眼睛，也知道我一直盯着那儿看，手上更毫不松懈在她的身上不停的恣意轻薄，被手指逗弄得欲念横生，少娴小姐忍不住的尖声淫叫，语调中带着无尽的满足感。 

　　少娴小姐受到很细心按摩的後庭，已经是湿透了，不停的将那浑圆白嫩的雪臀往後摇摆顶动，半开着一双迷离的美目，白晰的身体如同蛇一般的扭动着，并且从口中发出了呻吟声，整个身体恼人般的扭曲起来。 

　　我用手扶着肉棒，抵住少娴小姐的菊花蕾，火热热的肉棒紧紧压在股沟之间，熨烫得少娴小姐一阵酥酸麻痒，我开始缓缓的摇动腰部，慢慢的一寸寸挤入菊洞之内，少娴小姐叫道：“啊！……那儿是不行……快住手……”少娴小姐摆动的屁股和龟头相磨擦，我马上稍退少许，然後再继续深入，龟头的顶端嘎吱嘎吱的将少娴小姐美女地给割开来。 

　　好一番功夫才将整根肉棒完全塞到菊洞之内，少娴小姐长长的头发胡乱左右甩动，同时雨粒的泪珠飞散在脸上，全身充满了汗水，一阵阵剧烈的疼痛，使她呻昑起来，由於少娴小姐的挣紮，使直肠的肌肉不停的收缩夹紧，反而令我更加舒爽，不自觉的加快了抽插的速度，我只觉胯下肉棒被一层层温暖紧实的嫩肉给紧紧的缠绕住，尤其是洞口那种紧箍的程度有如要将肉棒给夹断似的，更叫我舒爽得浑身毛孔全开。 

　　少娴小姐摆动着臀部，我拨开她的如云秀发，在柔美的粉颈及丝绸般的玉背上轻吻慢舐，两手在玉峰蓓蕾不住的搓捻，渐渐肉棒的进出开始顺畅了起来，但却丝毫不减那股紧窄的美感，再加上菊洞内的温度要比秘洞还要高，更令我感到兴奋，两手压住少娴小姐甩动的臀部。 

　　我将腰部扭的近些，紧抓住少娴小姐的粉臀急抽猛送，有如毒蛇出洞般猛攻，热腾腾的肉棒陷入直肠中，後庭被扩张到了极限，那上面原本很清楚的肉褶也消失了，在一阵阵酥麻痕痒的摧阴户下，只觉阵阵绝妙快感有如浪涛般汹涌而来，少娴小姐着实叫人怜惜不已。 

　　少娴又是痛楚、又是快活，从未体验过的感觉好似要把她冲刷到另一个世界中，只听到声声无意识的呻吟从她口中发出。一切耻辱、怨恨、痛苦与歉疚麻痹从她脑海中离去。她只是任由自己美女绝妙的、含苞待放的身体直接随着我的动作反应。 

　　我这时也发出了呻吟声，肉茎上明显可见隆起的静脉，简直是整个被拧住了，和阴道比起来，那是最强烈的收缩，少娴小姐虽然全力抵抗从内心深处不断袭来的阵阵快感，但同时在秘洞深处传来有如虫爬蚁行的骚痒感，只有在我的肉棒抽动後庭时才能止住那股叫人难耐的感觉，从那不停抖颤的娇躯以及越来越急促的娇喘看来，就知道她再也撑不了多久了。 

　　我将肉棒停在少娴小姐直肠的底部时，暗运内劲让整根肉棒不住的抖动，将肉棒前端紧紧抵住深处不停的厮磨着，叫人难耐的酥麻酸痒终於将她插得浑身急抖，浪声不绝，我再提起猛然一插，不过并没有完全到底部，留有一公分的活动空间，一口含住少娴小姐那小香坠般的耳垂不停的吸舔，偶尔还将舌头伸入耳洞内轻轻的吹气，吹得她全身汗毛直竖，不禁起了一阵抖颤，口中哼哈直喘，安儿就这样开始一阵急抽缓送。 

　　少娴小姐随着我的抽送，柳腰粉臀不停的筛动迎合，发出阵阵啪啪的撞击声，她的眉间轻皱目光迷离，发烫的脸庞不断地左右摇摆，我用右手摩搓一个柔软的乳房，将左手手指插入少娴小姐的秘洞之内不停的抽插抠挖，不消片刻少娴小姐发觉从後庭的菊洞之内传来阵阵快感，再加上手指在桃源洞内不住的抠弄，粉颈玉背上还不时传来我轻柔绵密的舐吻，由喉际发出一连串喜悦的呻吟声，她被我完全牵制掌握住了。 

　　只见我却又停了下来，只剩一只手指在少娴密洞内轻轻蠕动。 

　　少娴自然又是失望，又是难受。 

　　我也真好耐性，如此反覆竟有五、六次，每次都是抽动一番後，待她高潮即将来临时冷笑抽出。 

　　对适才得到二次高潮的少娴来说，食髓知味之後这种反覆的、欲求无法发泄的难受，又是另一种的酷刑。 

　　少娴在床上功夫方面是无法与我匹敌，更何况战场是自己刚失美女的玉体？最後少娴再也抵受不住，流着蜜汁的下体不断扭动，一双明眸带着泪眼望着霍都，羞耻中却带着明显的求恳之意。 

　　娇喘连连的气息，不停地由少娴小姐口中发出，她尝到这种快感，欲仙欲死的感觉使她好似在生死线上彷徨不定，擡头叫道：“啊……不行了……啊……好舒服……好爽……”终於忍受不住那股绝顶高潮，只见少娴小姐突然一顿，全身肌肉绷得死紧，刹时一阵天旋地转，全身不住的抽搐抖颤，死命的夹缠着胯下肉棒。 

　　我只觉少娴小姐的直肠嫩肉一阵强力的收缩旋转，夹得我万分舒适，她的头向後用力一仰的同时，口里大喊一声“哦！”伴随她的喘息，男人的精液直射入肠道，少娴小姐虽然是声嘶力吼，不过也的确有甜美感觉，肠内灌入了我的精液，当肉棒被慢慢的抽出时，精液也从菊蕾处流出来，她不断发出呻吟，整个人瘫在地上不停的娇喘着，双颊浮起一层妖艳的红云，娇躯仍不住的微微颤动，再也无法动弹分毫，全身呈现一副虚脱感。 

　　我眼见少娴在强烈的高潮下脱力，更是兴奋，肉棒再次涨大，在浑身无力却另有一番妩媚动人的少娴身後，我一只手继续蹂躏她的密洞，一只手轮流照顾两只软玉温香的乳房，用力握紧前後揉搓，一张嘴在背後舔她香背渗出的汗水，肉棒更是不停的继续抽插。 

　　少娴高潮刚过，下体极端敏感，难受万分，只是无意识的呻吟。我又随意抽插了一阵，见少娴神智渐复，笑道：“香艳美女，插後面果然快活吧！你的叫床声真好听。” 

　　我这时却也发出了呻吟。我只抽插了没几下，只觉全身血液好似集中在我那话儿般，少娴肠内的嫩肉紧紧的箍住了我，体内好像有着不知名的力量驱策着我要更快些、更快些。 

　　再抽插十余下之後，我逐渐大胆起来，运起内力，腰部速度开始加快。 

　　少娴登时脑里如遭雷轰，下身若受电击。“啊……！啊……！啊啊……！”她疯狂绝望的呼号，身子死命的扭动。一队香乳象兔子般尽情跳动。 

　　我在抽出时，突然注意到自己肉棒上沾有少量鲜血，想是菊蕾内部娇嫩的皮肉早已被我磨破，只是我快活之余并未发现。我彷佛得到一种刚才夺去少娴美女之身使她在自己身下再次落红的胜利感。心里一阵兴奋，突然机伶伶的一个冷战，翻起白眼，野兽般的吼叫一声，全身发生痉挛。 

　　少娴只感觉身体里的巨物陡然快速膨胀，然後喷出一股股的热流。我一次又一次的喷射在少娴的肠内，然後无力的将上身覆盖在她的背上。 

　　我慢慢的从少娴早已不听使唤的身体内抽出时，几滴鲜血也随着白浊的精液从她的菊花蕾口处流出，将她身下床单染得湿湿的一滩。 

　　床事完毕後我把少娴小姐抱进了浴室，两人又一起一边戏水一边抹香皂，少娴小姐脸上浓浓的香皂泡沫变成艳红色，香皂泡沫上的脂粉口红又香又艳，我和她疯狂接吻，然後含弄她那搽满香皂的香艳乳房。 

　　然後，我把少娴小姐抱进了浴盆洗鸳鸯浴。 

　　浴盆呈长方形，大而宽敞，浴盆内，全是又香又浓又白的香皂泡沫，香气弥漫，我与少娴小姐平躺在浴盆，浓浓的香皂泡浸泡着身体，滋润着身心，同时刺激着男性的肉棒与女性的花瓣，两股暖流同时在我与少娴小姐心中升腾。 

　　我色迷迷地盯着少娴小姐，眼前的美女实在是个极品，每一寸肌肤都令人喷火，尤其是那对精致可爱的香乳，是如此的丰满、细腻、坚挺、富有弹性。乳头是多麽的鲜嫩、羞涩，两个巨乳紧紧地挨在一起，犹如两座神圣不可侵犯的玉峰。美女的乳沟很深，很适合打奶炮。如果把肉棒埋入其中那有多麽美妙的感觉。 

　　“香艳美女，我已得到了你花瓣、菊花蕾的初次，也得到了你的初次口交，想必你不会吝啬把乳交的初次也送给我吧，那样我才真正得到你的全部美女之身啊。” 

　　少娴低头默默沈默着，体内女性荷尔蒙在急剧。我大喜，把少娴小姐放平在水中。我轻轻地扒开少娴小姐那对迷人的乳房，把肉棒放入她深深的乳沟，再用手握住少娴的两个玉乳，往里轻轻挤压两边乳房，粗大的阴肉棒干完全埋入雪白的乳沟里。柔软、细腻、洁白的玉乳轻轻地多情地摩擦着我的肉棒，肉棒尽情享受着玉乳的温馨。粗大的肉棒像一条黑蛇一般地她胸脯上的香皂泡沫中蠕动着，两边丰满的乳房紧紧地包裹着它，但它似乎随时要冲出噬咬。 

　　少娴的那双玉手很顺从地轻轻爱抚着我的阴囊。香唇再次和我交融在一起。这一切令我感到无比快感。不久我就有射精感，我令她低头含住我的龟头用力又添又吸，水中的少娴小姐发出轻轻的悦耳的叫床声，美女乳沟里的我大肉棒再也控制不住了，精液一股股射了出来。少娴的口内、乳房上、乳沟里都是我的精液，有了刚才的经历，这次少娴顺从地吞下了口中男人的精液，又添干了留在自己乳房上、乳沟里的所有精液。我再次得到了满足。 

　　我替少娴洗干身子，穿好衣服，又把少娴抱回房间，她极爲浓艳的化妆。 

　　（八） 

　　在舞厅遇到了香雪小姐，当时香雪正和一个女伴在一起，香雪是个青春美少女，才19岁，属於那类小个子的苗条香雪，身着洁白连衣裙，身材不算丰满，但隐藏在裙子里微微隆起的乳房给人以神秘的诱惑。 

　　这香雪头发不算茂密，但柔顺鲜亮，一小束地紮在脑後，显得简洁大方。她肤色细腻白嫩，脸施薄薄的脂粉，嘴唇涂着鲜亮的口红，一脸清纯，浓浓的香水味，让我这样的成熟男人有着欲操不忍，欲罢不休的犹豫。 

　　熄灯舞曲才开始，我拉着香雪的手便请她场，香雪穿着红衬衫，下着裙子，白嫩的脸蛋显得漂亮而妩媚。我一会就不老实了，把香雪的小手拉到我大腿上，香雪的手颤抖了一下，想抽回去，但已被我死死拽住，她就害羞地让我抚摸她柔嫩的手了。接着，我又把手搭在香雪的肩膀上，用力把她拉得靠在我身上，香雪声音发抖地对我说："别这样好吗，我好怕别人看见......" 

　　我在她脸蛋上忘情地亲着说："你好漂亮，别管别人！"说着，将她扳倒在我怀里，火热的唇贴在她嘴上，"唔......"香雪从喉咙里发出细细的一声呻吟，闭上了眼睛，我们的舌头在她温热的嘴里卷在了一起。 

　　深吻过後，我的手爱抚着她柔顺的秀发，唇在她的脸郏、眼睛、额头上温柔移动，香雪开始动情了，也伸手在我的脖子、肩膀上热烈抚摸，我接着将唇移到她的耳根和脖子上，忽轻呼重地吻她，香雪身体开始颤抖起来，看着香雪春情萌动，我的手移到了她的胸脯上，隔着衣服开始揉捏她娇小的乳房，香雪紧紧地抱着我的腰，呼吸急促起来。 

　　我乾脆就把手伸进她的上衣里尽情玩弄她的乳房，香雪的乳房虽然不大，但很富有弹性，我指头每次往下按，都能接触到她胸脯上的肋骨，手一松开她的奶又弹了起来，我轻轻地拧捏她的奶头，随着这两粒珍珠在我手里转动，香雪冲动得娇喘息息，一会夹紧大腿，一会松开大腿，屁股不由自主扭动起来，看着发情的少女，我把手伸到她屁股缝下面的大腿後侧，肆无忌惮地抚摸她鲜嫩的肉体。 

　　接着，又隔着她的裤袜，在她隆起的阴户上急促捏弄，"呵......呵......"香雪尽力控制着呻吟的冲动，抓起我的衣襟咬在嘴里，看着香雪浪了起来，我立即将手伸进她的裙袜里，移到她的屁股丫下面，香雪的阴户早就粘滑成了一片，我两个手指毫不费力就插进了她的阴道口，在里面不断地旋转搅动。 

　　"噢......你好坏......我太难受了......喔......"看着香雪瘫倒的娇躯，我把她扶起来坐好，接着掏出我早已涨大无比的肉棒，将香雪的裙袜拉到膝盖，再把她抱到我的大腿上，娇情的香雪温柔地张开大腿，我稍微调整了一下体位，昂扬的大肉棒在手指的引导下，一下从她屁股下面猛地插进了她的阴道深处，顿时，我的大肉棒便被少女温暖湿润的阴户包裹得紧紧的。 

　　"喔......"香雪冲动地忍不住叫出声来，紧紧地咬着自己的袖口，我半站立起身体，对着在我前面弯腰的少女猛抽插起来，因爲环境特殊，我不想控制自己，大肉棒在她阴户里才抽插7、8下，精液便一泄如注灌满了她的阴道...... 

　　她伏在我身上，任由我捏抓她的乳房，半天才回过神来，香雪喃喃地说："这样也好，谁叫他在外面搞别的女人呢，我们算是扯平了......" 

　　我知道她在说男朋友，只是会心一笑，没说什麽。 

　　我和香雪小姐进了包房，她冲洗了一下，稍微化了妆，说想睡一下。 

　　香雪侧身朝里，睡的很沈稳，我也躺到了香雪的背後。我轻轻用手摸香雪的脸，看她没有什麽反应，便伸出两手，认真地给她按摩了一会太阳穴、後颈脖等地方，香雪觉得很舒服，轻微地哼了一声，往里转动了一下身体，呈侧反趴的形状。 

　　我将火热的身体贴在她的背後，一面爱抚她柔软的头发，一面吻她的後颈脖，香雪有反应了，转过身来想抱我，但我又把她翻了过去，继续让她背对着我，接着，我继续吻她的後颈脖、耳根，伸出舌头舔她的耳根，把她的耳垂含在嘴里，轻轻舔弄，香雪身体颤动起来，回手抱住我的头，要我与她接吻，在我的舌尖深入她嘴里的同时，我的手也伸进了她的上衣里，香雪细嫩的躯体火热火热的，我掀开她的乳罩，热烈地抚摸她饱满的乳房，卷起她的外衣，将她一粒发硬的乳头含进嘴里。 

　　"恩......恩......"香雪轻微地呻吟起来，屁股不由自主地扭动着，我连忙把手探进她的裙袜里，呵！她的阴户早就湿粘粘的一片，我不想再用手刺激她的阴户，便拉下她的裙袜，在她背後将自己的身体稍微往下挪，用手引导粗大的肉棒移到她屁股哑哑下面，分开她的阴唇往里一挤，我的整个大肉棒便完全塞进了香雪的阴道里。 

　　"噢......"香雪忍不住呻吟起来，与此同时，我也隐约听到了里屋香雪娇滴滴的叫床声，我兴奋极了，翻身跨在香雪的屁股上，骑着妙龄少女在她阴户里猛烈抽插，"啊......啊......"香雪浪叫着，"噢......轻点......轻点......压死我了......" 

　　我觉得更兴奋了，香雪的阴道好紧，我一下趴在她背後，把脸埋在她的头发里，双手插进她胸脯下面，把她丰满的乳房抓在掌心，一阵紧过一阵地拧捏香雪细嫩的奶头，"噢......噢......"香雪在我身下不由自主地扭动着屁股，她阴道狂热地收缩，将我的肉棒箍的紧紧的，我龟头一阵颤栗，忍不住了，大股的精液热烈地喷射在她的阴道里...... 

　　我注视着香艳美女，香雪小姐那秀气柳眉，长而卷翘的乌黑睫毛，使她那梦幻般妩媚动人的大眼睛平增不少灵秀清纯之气，也更加突出她的聪明伶俐、温婉可爱。娇翘的小瑶鼻秀气挺直，鲜艳欲滴、红润诱人的饱满香唇，勾勒出一只性感诱人的樱桃小嘴儿，线条柔和流畅、皎月般的桃腮。 

　　我一把从後面搂住香雪。那只手肆无忌惮的伸入香雪裤里揉捏着赤裸的臀峰。“天哪！” 

　　我有力的五指已经完全陷入嫩肉，或轻或重地挤压，好像在品味美臀的肉感和弹性。香雪拼命的向前挺动身体以躲避手掌的侵扰，我发现了她的企图，另一只手扣住她的纤细柳腰搂向自己，同时身体从背後贴压住香雪的背臀。香雪突然感到一个坚硬灼热的东西，强硬地顶上自己的丰臀，她愣了一下，知道是你你的肉棒，香雪小姐浑圆光滑的臀瓣被轻抚、被缓揉、被力捏、被向外剥开。 

　　我另一只手从香雪上衣下方伸了进去，香雪没来得及作任何反应，已经将她的丝质胸罩向上推起，香雪小姐胸峰裸露出来，立刻被魔手占据。柔嫩圆润的娇嫩乳房马上被完全攫取，一边恣情品尝美乳的丰挺和弹性，同时淫亵地抚捏毫无保护的娇嫩乳尖。香雪小姐嘴巴微张，脸色变的苍白，却发不出声音来，一种无名的恐惧袭上心头，浑身发出轻微的颤抖。 

　　我彷佛要确认丰胸的弹性般贪婪地亵玩香艳美女的乳峰，香雪娇挺的乳房丝毫不知主人面临的危机，无知地在魔手的揉捏下展示着自己纯洁的柔嫩和丰盈。指尖在乳头轻抚转动，香雪能感觉到被玩弄的乳尖开始微微翘起。香雪俏脸绯红，紧咬下唇，拼命地用力想拉开我的色手。 

　　我低头压向香雪战抖的性感红唇。香雪小姐激烈的扭动头部，泛红的脸颊被啾啾地亲了两下，随後双唇立刻成爲下一个目标，我火烫的嘴唇不断转圈紧追。舌头在脸颊上来回的舔，鲜嫩的红唇终於被逮到。我强硬的将嘴唇贴上并粗重地喘着气，舌尖沿着牙龈不断向香雪小姐腔探路。 

　　我使力抓住下颚并在指尖用力，使香雪的下颚松弛，而我的舌头就趁机钻进牙齿的接缝中。 

　　香雪小姐的舌头被强烈吸引、交缠着，渐渐变成了像真正恋人一般所做的深吻。我由於过份兴奋不禁发出了深沈的呻吟，恣肆地品味着。贪恋着香雪口中的黏膜，逗弄着柔软的舌头，连甘甜的唾液都尽情吸取，不但淫乱且死缠着。若说是接吻，不如说是强奸口腔来的恰当。 

　　很快香雪被剥得一丝不挂，圣洁娇挺的乳峰顶端，一对玲珑剔透、嫣红诱人、娇小可爱的稚嫩乳头含娇带怯、羞羞答答地娇傲挺立。那一对娇小可爱、稚气未脱的柔嫩乳头旁一圈淡淡的嫣红的乳晕妩媚可爱，犹如一圈皎洁的月晕围绕在乳头周围，盈盈一握、娇软纤柔的如织细腰，给人一种就欲拥之入怀轻怜蜜爱的柔美感。再往下是一片玉白晶莹、娇滑细嫩中，一只圆圆的、可爱的肚脐俏皮地微陷在平滑的小腹上。小腹光洁玉白、平滑柔软，下端一蓬淡淡的绒毛，香雪小姐的阴毛特茂盛，那丛淡黑柔卷的阴毛下，细白柔软的美女阴阜微隆而起，阴阜下端，一条鲜红娇艳、柔滑紧闭的玉色肉缝，将一片春色尽掩其中。 

　　我用胸膛紧贴住香雪小姐那一对坚挺怒耸、滑软无比的傲人玉乳，感受着那两粒娇小、渐渐又因充血勃起而硬挺的可爱乳头在胸前的碰触，我的嘴一路往下滑，吻住一粒稚嫩玉润、娇小可爱的嫣红乳头，一阵柔舔轻吮，吻了左边，又吻右边，然後一路下滑，直吻进香雪小姐那温热的大腿根中。给我这样淫邪的撩逗、玩弄，香雪小姐又羞又痒，她的娇躯在我淫邪的吻吮下阵阵酸软，她那一双修长优美的雪白玉腿分了开来，而且羞答答地越分越开，像是希望我吻得更深一点。 

　　我一直将香雪小姐吻吮、挑逗得娇哼细喘，胴体轻颤，美眸迷离，桃腮晕红如火，冰肌雪肤也渐渐开始灼热起来，下身玉沟中已开始湿滑了，我这才擡起头来，吻住美眸轻掩的香雪小姐那娇哼细喘的香唇一阵火热湿吻。 

　　香雪丁香暗吐，嫩滑的玉舌热烈地与我缠绕、翻卷┅┅如火如荼地回应着。她同时感觉到一根火热滚烫的硬绷绷的肉棒紧紧地顶在了她柔软的小腹上。 

　　“嗯┅┅”香雪小姐一声诱人的娇哼。我我指轻按住她那含羞欲滴的娇嫩阴蒂，一阵抚弄、揉搓┅┅香雪小姐被那强烈的刺激震憾得心头狂颤，情不自禁中娇哼出声，马上又粉脸羞红万分，秀靥上丽色娇晕。 

　　我已把香雪摁倒在床上她的一只柔滑娇软无 

　　比的玉乳已被我一把握住，秀丽清雅、美若天仙的绝色美女香雪小姐那本来如雪的娇靥上不由自主地迅速升起一抹诱人的晕红。 

　　我的一双大手，抚握住美女那一对弹挺柔软的玉乳，我的手轻而不急地揉捏着┅┅手掌间传来一阵坚挺结实、柔软无比而又充满弹性的美妙肉感，令人血脉贲张。看见香艳美女那线条优美的秀丽桃腮，我不由得色心一荡，我的手指逐渐收拢，轻轻地用两根手指轻抚香雪小姐那傲挺的玉峰峰顶，打着圈的轻抚揉压，找到那一粒娇小玲珑的挺突之巅--乳头。 

　　我两根手指轻轻地夹住香雪那娇软柔小的蓓蕾，温柔而有技巧地一阵揉搓、轻捏。香雪小姐被那从敏感地带的玉乳尖上传来的异样的感觉弄得浑身如被虫噬。一想到就连自己平常一个人都不好意思久看，不敢轻触的娇小乳头被这我肆意揉搓轻侮，芳心不觉又感到羞涩和令人羞愧万分的莫名的刺激。 

　　我的手开始往下移动，伸向我向往以久的香艳美女神秘地带。花唇被左右拨开，将中心的入口处裸露了出来。我色情的手指在香雪内侧的粘膜上轻轻重重地抚摩，香雪的身体在小幅度的抖动。纯洁的幽谷已经开始泥泞，我抚弄一下香雪小姐阴阜，拨动一下阴毛。香雪的两条雪白雪白的大腿轻轻的交叉在一起，挡住了阴阜之下，两腿之间黑黑的树林里，那可爱的神秘园的入口，那里是进入她身体内的唯一通道，也是我快乐的源泉。 

　　香雪隆起的阴阜向下延续，在两侧大腿的根部形成了一条狭长的三角区，两侧是隆起的丰满的大阴唇，像两扇玉门紧紧关闭，只留下一条小小的深红色的缝隙，缝隙的中间还隐隐可见一个小小的圆孔；缝隙的上缘是粉红的阴蒂，乌黑的阴毛只分布在阴蒂的周围和大阴唇的上缘，大部份的大阴唇原本的粉红色都暴露无遗，显得很鲜嫩的样子；大阴唇的下缘会合後变成一条细细的系带，一直连续到同样紧闭的菊门口，这里是一条险要的峡谷，皮肤的顔色恢复了晶莹的白色，两侧是圆浑丰腴的小山一样的臀部，洁白柔软如凝乳一般。 

　　我将香雪的双腿曲起，双手扶着她的两膝，顺着她大腿的内侧一直向上滑去，直到停在大腿的根部。我伸出两只麽指，小心地放在她两片娇羞的大阴唇上，薄薄的嫩肤吹弹得破，其余的手指则在狎玩香雪的阴阜和阴毛，手指不断地搓揉。 

　　这时香雪小姐雪白耀眼的美艳胴体上抹了层层红霞，身子不由自主地颤动，胸前高挺坚实的乳房，波涛般的起伏跳动，幻出了柔美无瑕的汹涌乳波，身上沁出的香汗且点点如雨，混着中人欲醉、撩人心魂的爱液微薰，如泣如诉的娇吟床声，听得人心痒难熬，闻得人情欲大动，香雪紧紧搂着我，她媚眼如丝，香汗淋淋，娇喘吁吁，呻吟着、享受着给予她快感的刺激，使她感觉到浑身好像在火焰中焚烧似的，全身四肢像在一节一节的融化，真是舒服透顶，她只知道拼命擡高香臀，我见香雪小姐春情如潮，媚态娇艳，犹似海棠，促使欲焰高涨，紧抱香雪娇躯，摆动着大屁股，如马加鞭，如火如炭把武器送上前线，肉棒已经分开了香雪小姐的两片阴唇，我的肉棒冲入香艳美女的玉门。 

　　赤身裸体的美女一丝不挂地陪我睡一晚。香雪在夜里又被我奸污了八次，然後我才含着香雪小姐的丰乳入睡。 

　　（八）激情的奸淫 

　　舞厅里正播放激情的舞曲，舞池光怪陆离的光线下,美女们争香斗艳，我在一旁欣赏舞姿各异的风情美女。 

　　熄灯舞一开始，漂亮女孩早就被小夥子们抢走了，混乱之间，我随便请起一个女人走下了舞池。黑暗中，看出这女人穿着裙子，是属於苗条型的，我判断她性欲一定很强。但拉着她的手，贴面搂着这女人的腰肢，我很快发现她的身体比较僵硬，斜着看了她一眼，其香水脂粉口红味极爲浓烈，感觉她化妆也极爲浓艳，兴趣一下上来，肉棒也硬起来。 

　　“我叫蔚娴！”她主动自我介绍。 

　　我用力把蔚娴小姐抱在怀里，就和她亲热一下。她软软地靠在我怀里，通过胸脯接触，我感觉她的乳房很饱满的，肉棒不由自主地硬了起来，紧紧顶在她的阴户上，放肆地抱紧她的屁股捏弄。 

　　蔚娴任由我的手在她的屁股上移动，当我的手要插她的屁股缝时候，她回手拉开了我的手说：“够了，不能再越轨了。” 

　　我紧紧顶着她的阴户说：“说不定你喜欢呢！”说着把手抽上来迅速伸进她褂子的领口，把她肉感的奶子捏在掌心。 

　　我在她脸上吻了一下说：“小姐，你就忍着点吧。”说着就把她的奶头捏在指尖转动起来。 

　　"喔......你这坏东西......"她嘴里埋怨着，身体却靠着我更紧了，这女人的乳房也大，我继续爱抚她的乳房，她也主动把阴户压在我的肉棒上......。 

　　我趁她沈醉的时候，钻空子把手探进她裙子里，在她丝袜内裤上摸了一阵，呵！罩着她软软阴户的丝袜内裤热乎乎湿粘粘的，早就布满了淫水...... 

　　在别人离开舞池以後，我又请蔚娴小姐进去跳舞。进入舞池，她不说话了，虽然牵手搂腰跳舞，但她贴着我很紧，高挺的乳房软软的完全挤压在我的胸脯上，我心里一阵狂跳，觉得这女孩有戏，再加上香水脂粉口红香味的作用使我色胆横生，便放开她的手，不顾一切地把她抱在怀里。 

　　香艳美女蔚娴大方地把手搂在我肩膀上，柔软身体完全扑在我怀里，我低下头一下吻住她的唇，她的口红又香又艳。我们的舌头热烈地卷动在一起，迷醉的舌尖在她温湿的嘴里游动，双手抱紧她浑圆屁股，早就勃起的粗大肉棒狠狠顶在她阴户上，着我越抱越紧，蔚娴喘息着轻轻推开我说：放松点嘛，勒死我了。 

　　我有点尴尬地笑了笑，下身放松了点，但她的身体依旧软绵绵地靠在我怀里，我的手又不老实了，抽上来隔着衣服一把将她丰满的乳房抓在掌心，蔚娴拉拉我的手撒娇地说："恩......你好坏......" 

　　我吻着她说："我喜欢你！"蔚娴羞羞答答地停止了挣紮，把头埋在我肩膀上，任我的大手在她温暖性感的乳房上捏摸...... 

　　在包房里，我爱怜地抚摸她长长的秀发说：“你一定能感受到的。”说着，便对着她的红唇吻上去，蔚娴勾着我的脖子，忘情地与我深吻，舔弄着她柔软温热的舌尖，我的肉棒硬了起来，隔着衣服轻轻捏弄她高耸的乳房。 

　　蔚娴小姐微微喘息着，与我抱的更紧了，我顺势把她抱到床上，迅速往上翻起她的外衣，蔚娴象徵性地抵抗一阵，随着乳罩的拉起，她一对雪白的乳房弹了出来，我用双手握住她随着身子晃动颤抖的大奶，一口将一边奶头叼进嘴里，一只手由轻到重地捏揉她另一边乳房，"唔......你别......我们这样太快了......" 

　　蔚娴呻吟着阻止我，像是拒绝，更像是享受，听着她娇滴滴的声音，我的肉棒更加涨大，抱着她的头，压到她身上，不停地在她的阴户上顶蹭，蔚娴搂着我，醉眼微闭。 

　　隔着裤子，我用手热烈爱抚她大腿内侧隆起的阴户，蔚娴的阴户好肥厚，软软的阴唇正透出湿热的气息。 

　　我控制不住了，再次扑上去，热烈地捏揉亲吻她高挺的乳房，同时一只手伸下去，带...... 

　　蔚娴黑亮的阴毛下面，两片阴唇缝隙早就布满了晶亮的淫水，分开她的阴唇，她红嫩的阴道口渗满了白乎乎的爱液......，都到这地步了，她还要拒绝，这少妇真能忍啊。 

　　我迅速脱下裤子，微微擡起蔚娴的大腿，昂首挺胸的大肉棒对准她一张一合的阴道口狠命地插进去！"噢......你好猛......"，蔚娴在我猛烈抽插下呻吟着，一只手死死扯着床单......我疯狂地蹂躏地少妇美丽的肉体，没多会，我的肉棒便在她的阴道深处一阵狂射，让她的阴道装满我热烈的精液...... 

　　蔚娴刚刚洗完澡，白色的毛巾裹在她乌黑潮湿的发梢上，两片红云飞上她白嫩的脸郏，在她身披乳黄色的浴衣里，高耸的乳房呼之欲出...... 

　　我回手关好门，猛地把蔚娴抱在怀里，在她脸上一阵狂吻，她推开我道：等一会嘛，人家头发上的水还没擦乾净呢。我取下她头上的毛巾说：我来帮你。说着，我坐到床上，让蔚娴坐到我膝下，我们一边说着话，一边帮她把发上的水擦乾净。 

　　接着，她要梳头，我又抢过梳子帮她梳，但面对她卷曲乌黑的亮发，我实在无法梳理好，老把她头皮扯疼，她吸着嘴着说：还是我自己来吧。说着从我手里抢过梳子。 

　　她在搽脂粉涂口红，我从後面搂着她说：“弄多点口红好吗！” 

　　说着直接就把她抽上了床，一下扑到她身上。对着她红红的唇就吻，吸吮着蔚娴柔软湿润的舌头，趴在浴後浓艳化妆的少女流香四溢的温躯上，我激情万千，粗大的阴茎猛顶她的大腿，扯下她的浴衣，捧起姑娘丰满洁白的乳房狂热吸吮。 

　　"噢......噢......你好坏哦......"蔚娴娇声呻吟着，一只手在我的脸上轻轻抚摸，我吃完她一边奶，又换另一边。 

　　这时，我突然发现这女孩的一边奶头上，口红涂得又多又艳，和她打了雪白粉底的乳房形成鲜明的反差，这一发现令我兴奋极了，我一口把她香艳的奶头含在嘴里，手往下摸住她隆起的阴户。 

　　她想拉开我的手，但我的手指已经直接插进她温暖的阴道里了，蔚娴的阴户里水汪汪的，又粘又滑，随着我的手指在阴道里旋转搅动，蔚娴忍不住扭动屁股，张开红唇小嘴"啊......哦......啊......"大声呻吟出来。 

　　我迅速脱光衣裤，托起勃大的肉棒，擡起她的小嫩腿对准阴道口往前一倾，粗大的肉棒就完全捅进了她狭窄的阴户里。 

　　"噢......你好狠......"蔚娴大叫一声，一下扭过头去，将自己的黑发咬在嘴里，身体随着我狠命地抽插上下摇动起来，秀色可餐的少女令我兴奋不已，我将她的大腿架在肩膀上，让她的身体成弯弓形，粗大的肉棒尽可能地往深处顶。 

　　"啊......噢......"蔚娴娇声尖叫着，黑发从她嘴里散落出来，呵，我感觉到龟头顶到她的子宫了，她细嫩的子宫在我的肉棒冲击下左右滑动，我一把揪起她丰满的乳房，再次狠狠地插进去，龟头猛猛地撞到她的子宫上，龟头一紧，精液喷射出来...... 

　　我伏在蔚娴洁白酥软的肉体上，听着她娇滴滴的喘息，心里充满了满足感。 

　　蔚娴再进了浴室。 

　　我就跟着我来到浴室，我爲浴室内景色而惊喜，蔚娴小姐一具耀眼眩目、令人呼吸顿止的美艳绝伦、冰雕玉琢般晶莹柔嫩、雪白娇滑得毫无一点微瑕、线条流畅优美至极的圣女般的玉体一丝不挂、赤裸裸地婷婷玉立在浴室中，顿时室内春光无限，肉香四溢。那一片晶莹雪白中，蔚娴小姐一双颤巍巍傲人挺立的盈盈椒乳上一对娇软可爱、含苞欲放般娇羞嫣红的稚嫩乳头羞赧地向我硬挺。 

　　一具盈盈一握、娇柔无骨的纤纤细腰，丰润浑圆的玉臀、娇滑平软的洁白小腹，淡黑柔鬈的绒绒阴毛。 

　　一双雪藕般的玉臂和一双雪白娇滑、优美修长的玉腿再配上她那秀丽绝伦、美若天仙的绝色花靥，真的是无一处不美，无一处不令人怦然心动。 

　　真是上帝完美的杰作，那高挑匀称、纤秀柔美的苗条胴体上，玲珑浮凸，该瘦的地方瘦，该凸的地方凸。那有如诗韵般清纯、梦幻般神秘的温柔婉约的气质让每个男人都爲之疯狂。 

　　蔚娴小姐小腹光洁玉白、平滑柔软，下端一蓬淡淡的绒毛，她的阴毛并茂盛，那丛淡黑柔卷的阴毛下，细白柔软的美女阴阜微隆而起，阴阜下端，一条鲜红娇艳、柔滑紧闭的玉色肉缝，将一片春色尽掩其中。我抚摩着蔚娴小姐卷曲的阴毛，在裂缝的边缘滑动，指尖摸到软绵绵的东西。蔚娴小姐双丘之间的溪谷，有无法形容的景色，略带肉色的浅红色。用手指分开阴唇，露出深红色的内部，已经有露珠从里面流出来。 

　　蔚娴洗澡後，打扮得分外美丽。蔚娴就像仙子一样飘然而至，粉红色的外衣把她装扮得格外美丽，薄薄的上衣包裹着她呼之欲出的胴体，一脸妩媚。看得旁边我和我呼吸有些急促，虽然凝视着她的脸，但眼角的余光却都注视着蔚娴饱满的胸部。只见她浓施脂粉艳抹口红香艳万分，细滑的肌肤晶莹雪白，娇嫩无匹。 

　　身材苗条，一双美腿修长、玉润浑圆，给人一种骨肉匀婷的柔软美感，婀娜纤细的柔软柳腰配上微隆的美臀和翘挺的酥胸，浑身线条玲珑浮凸，该细的细，该挺的挺，确是一个不可多得的绝色尤物。 

　　由於头靠着我，蔚娴两座神圣的玉女峰显得更加挺拔，蔚娴那线条优美的秀丽桃腮上，一抹醉人的晕红正逐渐蔓衍到她那美艳动人的绝色娇靥上，连我也不由得色心一荡。 

　　我的色眼目不转睛地盯着蔚娴，蔚娴小姐每一处起伏凸凹都处理得恰到好处，胸前两只硕大的乳峰将前襟鼓鼓的顶起，双峰之间形成一道高高的山梁，像阳光下耀眼的雪峰。旗袍紧贴着雪峰上下完美的弧线下来，上面连接着浑圆柔美的肩部，下端急剧收缩，与腰部纤细美妙的曲线浑然一体，走动之间，丰盈高翘的臀部和健美修长的玉腿时隐时现，看得我魂飞魄散。 

　　“我想想与你再上床云雨。蔚娴小姐，可以吗？” 

　　“哥哥，当然可以，我也想再要哥哥的小棒棒。”蔚娴调皮地一笑。我就上前搂住蔚娴小姐。 

　　我把浴巾一掀，只见一幅洁白的乳罩护卫着挺拔的双峰，把蔚娴上身最诱人之处密实的遮盖着。但是那对傲人乳房的完美轮廓，却因此而更加清晰明朗。乳罩尖端的微微凸起，和若隐若现的深深乳沟，看得我血脉贲张，心跳加速，忍不住想把蔚娴就地奸淫一番。 

　　我不由得惊叹这美丽蔚娴的动人美貌：细长的柳眉、明澈的双瞳、秀直的鼻梁、娇润的樱唇和光洁的香腮，那麽恰到好处的集合在了同一张清纯脱俗的美靥上，还配合着一份让人无法抗拒的迷人气质；乌黑柔顺的披肩长发，越发的衬托出蔚娴小姐美女的婀娜妩媚；完美的勾勒出纤细修长，苗条窈窕的优美曲线；冰雪般白皙、凝乳般光洁的肌肤拥有着那麽强烈的诱惑力。 

　　我来到蔚娴小姐身前，一手搂住蔚娴细腰，手掌抚摩着蔚娴的臀峰，我把蔚娴抱到床上。 

　　蔚娴小姐清丽脱俗，如一朵盛开的莲花。今天蔚娴小姐上身穿了一件枣红色的无袖衬衣，两条玉臂的雪肤散发着迷人的光泽；她的下身是一条米黄色的紧身七分裤，腰身服勾勒出她丰腴的双臀，裤筒正好到小腿的中间，留出一截光滑苗条的玉足；她的脚下是一双布鞋，纤细的系带衬托着她柔若无骨的双足，使双腿形成了美妙的曲线，让人浮想连翩。 

　　我从上到下又从下往上的审视着蔚娴小姐的身体，眼光里充满了饥渴和挑逗。看着乳凸臀翘的蔚娴小姐我再也忍不住了，跳下床，一只手按在蔚娴小姐柔软的臀部，蔚娴小姐今天穿着的裤子质地很薄，我可以清晰的辨认出内裤的轮廓。 

　　我的手指似乎不经意的滑到双臀间掩藏的深幽秘谷时，蔚娴小姐发出了嘤咛一声。我从身後贴住了蔚娴小姐的娇躯，低头吻在了蔚娴小姐莹白的脖子上，蔚娴小姐细腻的肌肤使我留下一个又一个湿润的唇印。 

　　我从侧方抱住蔚娴小姐，嘴巴不由分说的压在蔚娴小姐薄薄的双唇上，舌头撬开了蔚娴小姐的小嘴，舔着蔚娴小姐洁白整齐的皓齿。我抓着蔚娴小姐的头发往下扯，蔚娴小姐不由的向後仰去，上身弯成了一轮满月，我的唾液一点点的涌入蔚娴小姐小巧的嘴里。我紧紧的拥吻着蔚娴小姐，嘴上和胸部的挤迫几乎没令她窒息过去。 

　　我从身後贴住了蔚娴小姐的娇躯，低头吻在了蔚娴小姐莹白的脖子上，她细腻的肌肤使我留下一个又一个湿润的唇印。我从侧方抱住蔚娴，嘴巴不由分说的压在蔚娴小姐薄薄的双唇上，舌头撬开了蔚娴小姐的小嘴，舔着蔚娴小姐洁白整齐的皓齿。 

　　我抓着蔚娴小姐的头发往下扯，蔚娴小姐不由的向後仰去，上身弯成了一轮满月，我的唾液一点点的涌入蔚娴小姐小巧的嘴里。我紧紧的拥吻着蔚娴小姐，嘴上和胸部的挤迫几乎没令她窒息过去。 

　　我蹲下身子，抱住了蔚娴小姐的双腿。我的手抚摸着蔚娴小姐光洁的小腿，润滑的肌肤如同玉石一般。我将嘴凑上去舔，只觉得舌下还有一丝丝的清甜。 

　　我没有停下来，我站起来，一把捋去了蔚娴小姐的头绳，蔚娴小姐乌黑的长发披散到两肩上。我的双手从背後绕到蔚娴小姐的胸前，揉弄起蔚娴小姐高耸挺拔的双峰。 

　　蔚娴小姐身上只穿着文胸和内裤站在镜子前搽口红。 

　　正在这时，三位美艳淫荡的女子欣琳、玉艳、少娴闯进，她们情欲高涨，齐声说：“该轮到我们了。” 

　　她们脱光了我的衣裤，几下就把我的肉棒搞硬，随後轮流和我进行口交，我的肉棒狂插三位女子的阴户，我抱着蔚娴看香艳美女与我演活春宫，一会儿功夫我发情时的狂叫，蔚娴意识到我泄在了香艳美妓的口中和体内。 

　　我疯狂抱起蔚娴小姐。 

　　“你让她们三个淫荡的女人离开。”蔚娴羞涩地说。 

　　“香艳美女，让她们观摩你的床上功夫，大方点，有人看才有激情。” 

　　我完全没有停下来的意思，我接着解开了蔚娴小姐乳罩背後的搭扣，乳罩的肩带随即从蔚娴小姐的肩上滑落，蔚娴小姐的双手於是抱的更紧了。我没有强行的拉开蔚娴小姐的手，我的脚将蔚娴小姐的修长玉腿分开，眼就盯在蔚娴小姐两座白皙浑圆而又松软幼滑的雪臀和中间幽暗的深谷上。 

　　蔚娴小姐双腿赶紧夹起，可是镜子却清晰的反映着她雪白大腿间圆隆的阴阜之丘和上面黑色的树林。她想用手挡住下身但两手一下垂，文胸也随之滑落，胸前凝脂一般的双乳和嫣红的两点马上暴露无遗，只好一手护着前胸，一手护着下体。 

　　我一边目不暇给的看，一边将蔚娴小姐的内裤一直脱到足踝，我提起她的小腿让内裤落在她的脚下。然後我很用力的把蔚娴小姐松脱的乳罩从她的头上拉到背後，一把扯到手中。 

　　蔚娴小姐的身上终於一丝不挂了，我随後又脱掉了蔚娴小姐身上的戒指、项坠，让蔚娴小姐彻底的赤裸在我面前。一阵狂风吹起了卧室的窗帘，蔚娴小姐的秀发随风飞扬，她完美的胴体象玉石雕刻的塑像，晶莹雪白，犹如天上圣洁的女神。 

　　我看得呆了，觉得蔚娴小姐的美竟然是这麽的无法形容，这一对挺拔乳峰，嫣红两点，纤纤细腰，修长美腿，雪白体色，细滑肌肤，真的是只应天上有。 

　　蔚娴小姐成熟的身体因裸裎而越发的妩媚了。 

　　我将蔚娴小姐转了个身，抑制不住越来越快的心率，疯狂的吻着蔚娴小姐的双乳小腹和大腿。我扶着蔚娴小姐雪白的身体，在娇美的肌肤上留下无数的热吻。 

　　我搂着蔚娴小姐不停的吻着，然後将她仰面推倒在舒适的大床上，自己也纵身 

　　扑了上去。这时床上的蔚娴小姐和我都一丝不挂。我紧紧搂抱着蔚娴猛烈的亲吻着，蔚娴两个白生生的乳房，在我的胸脯上用力的挤压，磨擦，蔚娴小姐发出了尖细的呻吟…… 

　　我掰开蔚娴阴唇，显出了蔚娴小姐鲜红的嫩肉，让蔚娴小姐趴跪在我的双腿中间，蔚娴小姐一双妩媚的大眼看着我那根又长又粗又红又紫的大肉棒，龟头晶光瓦亮，独眼，怒张洞开，整个的阴毛，黑鸦鸦，毛茸茸，布满整个的小腹及大腿，龟头沿上涨凸凸的，像一条粗大的蚯蚓，盘卧在龟头的未端，蔚娴看到涨凸青筋，盘居在肉径上，硬邦邦的肉刺有规则地向龟头倾斜，蔚娴觉得全身燥热难忍，花瓣里奇痒难煎，突然一股暖流从小腹向下漫涎，又从花瓣里溢出。 

　　蔚娴的花瓣正对准我的嘴巴，我用手贪婪地拨开两片肥厚的阴唇，让最鲜嫩、最敏感、最刺激的红肉，暴露得越多越好，我天生舌头长，能够深入内壁，尽情的绞动，搅得蔚娴心慌意乱，奇痒无比，突然我猛一仰头，含住了蔚娴的艳如玛璃的小阴核，狠劲地吸吮，舐磨，吸得蔚娴全身发颤，涨得蔚娴抓耳挠腮，上身不停的晃动，那花瓣又被我脸上的坚硬胡渣，刺得一阵阵挛痉，差点把她的灵感美上了天。 

　　那股男性的体味和肉棒更加刺激了她的情欲，粉颈一上一下，小嘴一一合地套弄我的大肉棒，一涨一涨的，我龟头顶的小洞里不时浸出涓涓的清彻、透明的粘液，很快又被红嫩的小嘴吮吸得一二净。蔚娴小姐把臀部向下压来，一股股蜜汁从花瓣内冲击而出，但那股引人发狂的奇痒。在死死地折磨着她，只想那大肉棒一下插入尽底，解除这种难忍受的煎煞，她咬紧牙，紧握双拳屈伸玉腿，扭腰旋臀。满头的长发在空中飞舞，小脸像一朵盛开的红山茶，双腿紧闭，柳眉微皱，嘴里阵阵发出含混不清的呻吟。一双玉臂，一双玉腿，再也不听使唤了，娇躯软绵无力地压在我的身上。 

　　只见我的肉棒，还是雄纠纠、气昂昂，那龟头粗壮赤红。蔚娴把自己的花瓣，顺势一凑，那火热的肉棒，便连根插入。 

　　“啊！……涨……好涨……” 

　　当我的大肉棒被插入花瓣的时候，蔚娴叫了起来，脸色也有点变白，香汗不禁流下，紧咬牙关，全身发抖。蔚娴只觉得自己的花瓣里，像有一条烧红的铁棍，上下的搅动，涨得她全身舒爽，那种酥，麻、酸、痒的味道，要多痛快，有多痛快，粗大的龟头，当在花瓣内一进一出的时候，快速地磨擦着阴道的嫩肉，産生多麽美妙的快感啊！ 

　　“哎哟……我的哟……好舒服……好美……好爽！” 

　　蔚娴慢慢的扭动腰肢，转动屁股，我也伸出双手揉捏她的乳房，鲜红的乳头，有如葡萄大小，艳丽悦眼，使人爱不释手。 

　　我使劲挺起屁股，用力往上一顶，一根长大的肉佛，又插了一寸多长。 

　　“哎哟！轻一点，都快插入子宫了”蔚娴秀眼一翻，娇喘连连，娇喘吁吁……媚极了，美极了，动人极了。 

　　“哎哟……”我越干越来劲，越干越疯狂，当龟头一连几下触到蔚娴花心时，蔚娴小姐就情不自禁的浪叫起来，俯下上半身，把我搂抱更紧更紧，全身抽搐得也就更加厉害了。蔚娴的叫床声激励着我，我的臀部上下活动量越来越大，我往上顶，蔚娴往下压，配合默契，拍节准确，蔚娴小姐的大白屁股拼命的扭动，动作越来越激动，心中越来越活跃，阴壁随着阵阵收缩，花心吸吮龟头，龟头顶撞花心，舒服得我也大喊大叫起来。 

　　“我顶不住……了……我不行……了……我要死……了…” 

　　浪声未完，精液如注，淫水把两人的阴毛浸得湿淋淋的，蔚娴小姐也精疲力尽的压在我的身上了。 

　　（九）诱人的脸蛋 

　　我注视着性交後在搽脂粉涂口红补妆的蔚娴，诱人的脸蛋，更是俊美。这一切、一切，无一下刺激着我的感观，蔚娴小姐那颤动的娇躯，直瞪着大眼。 

　　我一把再次扑倒猎物。只听蔚娴小姐“啊”的一声娇喊，两人像磁铁般地吸在了一起……。 

　　蔚娴小姐一只玉臂紧紧缠着我的脖颈，另一只小手，不顾一切伸向下身，一把攥住了我那个又长又粗壮的大肉棒…… 

　　蔚娴小姐感觉到了，肉棒上的脉膊在激烈的跳动，随着脉膊跳动，肉棒不住上下点头。接着蔚娴小手向下一滑，又将两个肉丸攥在了手里，轻轻的揉弄着。 

　　当蔚娴小手到了我肉棒、肉丸，我猛然吸了口气，一种滚烫的热流在小腹里面翻腾。一浪高似一浪，一浪拍击着一浪。我不由自已地将粗硬的手掌，顺着蔚娴小姐那光滑的脊背向下抚摸，又顺着丰满的屁股沟里，向里伸去，一股股粘液增加肉与肉之间的润滑。我的两个手指顺势而入，轻轻扣弄凸涨凸涨的阴核。 

　　蔚娴小姐再次发出了呻吟…… 

　　“啊……啊……嗯……噢……”蔚娴小姐无法忍受这种翻江倒海的刺激，一下通向中枢神经的电流，不断地增压、加速。只听“啊”的一声，蔚娴小姐双腿跪在床上双手捧着我粗大的肉棒，像吞吃火腿香肠一样，一口吞下。死命的吸吮、抽拉，一涓涓的精液，一齐被蔚娴小姐吞咽下去…… 

　　我见蔚娴还春情大动，蔚娴整个的大腿像小溪一样流淌着蜜汁。我觉得自己第二次高潮来临，只见我铁棍似地双臂轻轻一托，将蔚娴小姐放在床上，一个飞身鱼跃，落在蔚娴的双腿中间。紧握双拳一口丹田气，直贯全身，粗壮的肉棒像通了电流一样，猛然又擡高了八度。钢枪手握，对准粘糊湿润的桃源洞口，用力一挺，“滋”的一声，整根火辣辣的大肉棒，再次直顶花心深处，俏蔚娴猛吸一口气，接着就手续足蹈地喊叫起来。 

　　“……啊……好舒服啊……插死我了……” 

　　我看着蔚娴小姐被挑起欲火後的桃红脸蛋，蔚娴小姐看着我那上下挑动的浓眉，一股热浪同时涌上下我们的心头，胸中的欲火烧得更烈更旺更强，两人同时将对方的脖颈搂紧，又是一阵飞沙似地狂吻。蔚娴小姐猛地将香舌送入了我的口中，我在猛烈吸吮香舌的同时，下身的肉棒又加快了速度，一连又是一百多下，直进直击，急抽猛插…… 

　　肉棒在阴户的交接处有节奏地响着，只听到喘息声伴随着床板的“吱呀”声， 

　　震动着整个的房间。 

　　“美人准备好，再插一百下。” 

　　“啊……啊……喔……！！啊……用力……就是……那里……喔……好痒，……爽死我了……”蔚娴小姐疯狂的浪叫，一声高似一声。柔软的腰肢死命的扭摆。 

　　这时，我搂紧了蔚娴，纵身一滚，两人刚调换了方位，我又把蔚娴压在了底下，蔚娴急切地等待着我赐予她的艳福，只见我那大脑袋往下一紮，那张大嘴一下叼住了鲜红的乳头，脸紧紧地贴住她的胸脯，一边摇晃着脑袋，一边使劲地吮吸起来，吮吸着这只，揉搓着那只，吮吸那只，又揉这只，身下的大肉棒也在同一的节奏下，不断的抽插着蔚娴的花瓣…… 

　　“哎哟，哎哟……我受……不了……了……啦，你吸得我……痒到……心里去……了……” 

　　蔚娴小姐一股股爱液，顺着我肉棒，喷射出来，又顺着屁股沟往下激流…… 

　　我看到蔚娴小姐又近于高潮，突然，动作缓慢下米。以给她一瞬的喘息机会。 

　　蔚娴小姐闭着眼，张着嘴，大口地喘息着，随着胸脯的起伏，全身不停地抽搐， “哎哟，哎哟，哎哟，哎哟”声声逐渐地微弱下来。 

　　这时，我觉得时机到了，开始行动了。我的双手在蔚娴的双乳上胡乱地摸索起来，啊，我终於摸到了，那是两个坚挺的乳头，我双手的食指、中指和拇指，各捏住一只乳头，缓缓地捻动起来，上面边捻弄，下面也苦插，速度不快，很有节奏。 

　　蔚娴小姐那百爪挠心的刺激，刚刚缓和一些，两只乳头、开始骚动起来，它竟像两根琴弦一样，奏出了热情，奔放，慷慨，激昂的乐章，震撼着全身的每一根神经，使周身的血液立时沸腾起来，本来就不平静的五脏六腑，又掀起了暴风骤 

　　雨…… 

　　我的双手与肉棒同时开始加速，全身肥胖的脂肪，前後左右乱颤，一连气竟在花瓣里抽插了三十多下，只见我浑身潮湿，满脸汗水，粗气急喘…… 

　　这样的刺激，这样的挑逗，对蔚娴小姐是难以承受的，蔚娴小姐又泄了，我再也忍不住了，一股又烫又热的精液今晚第二次射在蔚娴小姐的花瓣里，两次奸污蔚娴小姐还没有使我尽兴。 

　　我抚弄着眼前这活色生香的迷人胴体，只见她白嫩饱满的双乳，丰润坚挺；修长结实的双腿，圆润光滑；香臀丰耸浑圆，小腹平坦坚实。蔚娴举手投足之际，蜜桃瓣儿开，桃源洞口显；乳浪臀波，香风阵阵。真是美不胜收，引人遐思。 

　　见到蔚娴小姐在自己的逗弄下，口中娇喘吁吁，作爱时还不时还伸出那小巧的香舌舔舐着微张的樱唇，彷佛十分饥渴一般，泛红的肌肤布满了细细的汗珠，更显得晶莹如玉，纤细的柳腰如蛇般款款摆动，正在迎合着自己的爱抚，浑圆笔直的修长美腿，一张一合的缓缓夹缠，似乎还在享受情欲的快感。 

　　这副绝美景象，看得我淫心再起，胯下肉棒再度竖然挺立，一张口，对着蔚娴小姐微张的樱唇一阵狂吻猛吸，舌头和蔚娴小姐的香舌紧紧的纠缠在一起，只觉触感香柔嫩滑，一股如兰似麝的香气扑鼻袭来更刺激得我欲火焚心，抓住蔚娴小姐玉峰的左手不自觉的加重力道，在蔚娴小姐那高耸的酥胸狠狠揉搓，右手中指更缓缓插入蔚娴小姐的桃源洞内，蔚娴只觉我的手指，贯穿下腹，那股酥酥、痒痒、酸酸、麻麻的快意滋味，真是说不出的舒服。她一时之间，竟然舍不得放弃，而有挺身相就的冲动，一股酥麻饱满的充实感，登时再次填补了蔚娴心中的空虚，所有的道德、理智都已悄然逝去，只余下肉体对情欲的追求，蔚娴忍不住由鼻中传出一声娇柔甜美的轻哼，似乎诉说着无尽的满足。 

　　边狂吻着蔚娴小姐的樱口香舌，边揉搓着蔚娴小姐坚实柔嫩的玉乳，右手中指更 

　　被秘洞内层层温湿紧凑的嫩肉紧紧缠绕，一种说不出舒爽美感，令我更加兴奋，深埋在秘洞内的手指开始缓缓的抽插抠挖，只觉秘洞嫩肉有如层门叠户般，在进退之间一层层缠绕着深入的手指，真有说不出的舒服，我心中不由得兴奋狂叫：“极品！真是极品！这真是万中选一的宝贝花瓣”手上抽插的动作不由得加快，更将蔚娴小姐插得咿啊狂叫，粉臀玉股不停的上下筛动，迎合着我的抽插…… 

　　离开了蔚娴小姐的樱唇，顺着雪白的玉颈一路吻下来，映入眼中的是高耸的酥胸，只见原本若隐若现的淡粉蓓蕾早己充血勃起，我忍不住张开大口一口含住蔚娴小姐的左乳，有如婴儿吸乳般吸吮，时而伸出舌头对着粉红色的蓓蕾快速舔舐，时而用牙齿轻咬着那小小的豆蔻，左手更不停的在右边蓓蕾上轻轻揉捏，由胸前蓓蕾传来的酥麻快感，更令蔚娴忍不住的哼嗯直叫。 

　　强忍着心中欲火，慢慢顺着平坦的小腹一路吻下，我不急着对蔚娴小姐的桃源圣地再次展开攻势，我出了粗糙的舌头，在那浑圆笔直的大腿内侧轻轻舔舐，舔得蔚娴小姐全身急抖，口中呻吟叫声一阵紧似一阵，阴道嫩肉一张一合的吸吮着我侵入的手指，真有说不出的舒服，甚至我缓缓抽出手指时，俏蔚娴还急擡粉臀，好似舍不得让其离开似的，看样子蔚娴小姐已经完完全全的陷入了情欲的深渊…… 

　　蔚娴小姐那丰满润滑的玉体，扭糖似的摄动，紧紧的贴着我的身体，现在蔚娴小姐脑中只有欲念，久蕴的媚态……被引发不可收拾，她这时玉乳被揉得要破，桃源被插得魂失魄散，酸、甜、麻、痛集於一身，媚眼如丝横飘，娇声欢叫，呼吸急喘。 

　　边吻着蔚娴小姐那粉雕玉琢般的修长美腿，蔚娴小姐两腿不住的飞舞踢动，费了好一番功夫踝，我将蔚娴小姐双腿高举向胸前反压，如此一来，蔚娴小姐整个桃源洞口和後庭的菊花蕾正好暴露在我的眼前，蔚娴周身欲火高涨，满脸通红。 

　　我此刻早被眼前美景给迷得晕头转向，将蔚娴小姐整个臀部高高擡起仔细的打量被自己多次奸污的蔚娴小姐的私处；只见桃源洞口已经翻了开来，露出淡红色的嫩肉和那颗娇艳欲滴的粉红色豆蔻，随着蔚娴小姐的扭动，阴道嫩肉一张一合缓缓吞吐，彷佛在期待着什麽似的，一缕清泉汩汩流出，顺着股沟流下背脊，刺激得我混身直抖，连口水都不由自主的流了出来。 

　　我伸出颤抖的双手，在蔚娴小姐那浑圆挺翘的粉臀及结实柔嫩的大腿不住的游走，两眼直视着蔚娴小姐缓缓扭动的雪白玉臀，我终於忍不住捧起了香艳美妓的圆臀，一张嘴，盖住了蔚娴小姐的桃源洞口，就是一阵啾啾吸吮，吸得蔚娴小姐如遭雷击，彷佛五脏六腑全给吸了出来一般，内心一慌，一道洪流激射而出，居然尿了我个满头满脸，平素爱洁的蔚娴小姐被我挑逗得身心荡漾，居然还在个我眼前小解，登时羞得蔚娴小姐脸如蔻丹，双目紧闭，那里还说得出话来…… 

　　我居然还伸出舌头舔了舔道：“承蒙香艳美女惠赐甘霖，小生无以爲报，就让敝人爲你清理善後，以表谢意吧！”话一说完，便低下头来，朝着湿淋淋的秘洞口及股沟处不停的舔舐，一股羞赧中带着酥痒的感觉，有如一把巨锤般，使得蔚娴小姐扭动着雪白的玉臀，怯生生的说：“别……别这样嗯……啊……” 

　　听蔚娴这麽一说，我更不罢手，两手紧抓住蔚娴小姐的腰胯间，不让她移动分毫，一条灵活的舌头不停的在秘洞口及股沟间不住的游走，时而含住那粉红　色的豆蔻啾啾吸吮，或用舌头轻轻舔舐，甚至将舌头伸入秘洞内不停的搅动，时而移到那淡红色的菊花蕾处缓缓舔吻，一股淡淡的尿骚味夹杂着蔚娴小姐的体香，真可说是五味杂陈，更刺激得我更加狂乱，口中的动作不自觉的加快了起来。 

　　在我不断的挑逗下，阵阵酥麻快感不住的袭入蔚娴小姐的脑海，再加上後庭的菊花受到攻击，一种羞惭中带着舒畅的快感，蔚娴小姐周身有如虫爬蚁行般趐痒无比，不自觉的再次要扭动身躯，但是我紧抓在蔚娴小姐腰胯间的双手，俏蔚娴那里能够动弹半分，一股炽热闷涩的难耐感，令蔚娴小姐连呼吸都感到困难，口中的娇喘渐渐的狂乱了起来，夹杂着声声销魂蚀骨的动人娇吟，更令我兴奋莫名，没多久的时间，蔚娴小姐再度“啊……”的一声尖叫，全身一阵急抖，阴道蜜汁再度狂涌而出，整个人瘫软如泥，脑中一片空白，只剩下一阵阵浓浊的喘息声不停的从口鼻中传出。 

　　眼看蔚娴小姐再度泄身，我这才起身，取了一条湿巾，先将自己身上的蜜汁擦拭净，然後再轻轻柔柔的爲蔚娴小姐净身，正在半昏迷中的蔚娴小姐，只觉一股清清凉凉的舒适感缓缓的游走全身，不觉轻嗯了一声，语气中满含着无限的满足与娇媚。 

　　我缓缓地伏到在蔚娴小姐的身上，再度吻上那微张的樱唇，她用双手紧抱我的颈项，热情如火的缠着我，以一双抖颠的娇乳，磨着我健壮的胸，柳腰急速左右摆动，桃源饥渴得上下猛擡，雪白的双腿开到极限，再夹住我不放，粉嫩丰满的玉臀，急摆急舞旋转，配合我猛烈攻势，无不恰到好处，我两手在蔚娴小姐高耸的酥胸上轻轻推揉，姆食二指更在峰顶蓓蕾不住揉捻，正沈醉在高潮余韵中的蔚娴小姐，此时全身肌肤敏感异常，在我高明的挑逗之下，再度浮起一股酥麻快感，不由张开樱口，和我入侵的舌头紧紧的纠缠在一起，两手更是紧抱在我的背上，在那不停的轻抚着。 

　　眼见蔚娴小姐完完全全的沈溺於肉欲的漩涡内，我手上口中的动作愈加的狂乱起来，约略过了半小时的时间，我口中传出的娇吟声再度急促起来，一双修长的美腿更是紧紧的夹缠在我的腰臀之间，纤细的柳腰不住的往上挺动，似乎难耐满腔的欲火，胯下秘洞更是不住的厮磨着我胯下热烫粗肥的硬挺肉棒，蔚娴小姐在我挑逗之下，欲火高涨得再次几近疯狂，我竟然停止了手上的动作。 

　　我把肉棒再次插入蔚娴小姐的花瓣开始尽情抽插，只见蔚娴随着我的抽送，柳腰粉臀不停的筛动迎合，发出阵阵啪啪的撞击声，口中嗯啊之声不绝於耳，娇媚的语调媚惑得我更加的狂暴，就这样的，我在蔚娴小姐的花瓣内大刀阔斧地快意骋驰，插得蔚娴小姐几近疯狂，口中不停的叫着：“啊…………好舒服……啊……太好了……再……再来……用力……哦……对…太好了……啊……又……来了……不行了……啊……我不行了……” 

　　蔚娴小姐整颗头不停的左右摇摆，带动如云的秀发有如瀑布般四散飞扬，娇躯奋力的迎合我的抽插，一阵阵的乳波臀浪，真有一股说不出的美感。 

　　两人就这样疯狂的交媾着，刹时一阵天旋地转，全身不住的抽搐抖颤，我只觉蔚娴小姐的阴道嫩肉一阵强力的收缩旋转，死命的夹缠着胯下肉棒，夹得我万分舒适，急忙将肉棒紧紧的抵住穴心嫩肉不停的磨转，转得蔚娴小姐汗毛直竖，彷佛升上了九重天外，在一声长长的尖叫声中，一道滚烫的洪流急涌而出，烫得我肉棒不住的跳动，泄完身後的蔚娴小姐，整个人瘫在床上不停的娇喘着，双颊浮起一层妖艳的红云，娇躯仍不住的微微颤动，再也无法动弹分毫，我的精液在同时也如注般第三次射在蔚娴的花瓣深处…… 

　　当晚蔚娴又被我口交、乳交。花瓣内干了三次，菊花蕾干了二次。蔚娴抵达高潮时狂热地叫着。自己被我挑起的情欲也难以压抑，尽情地用各种姿势与我疯狂地作爱。床下的三个香艳美女微笑着欣赏着，蔚娴和我全晚作爱直到天亮，两人疲软地道在床上。 

　　此时三位裸体香艳美女子把我擡上床，三人对全身赤裸的蔚娴小姐会意一笑，“香艳美女，你不但绝色美丽而且床上工夫也令人佩服。” 

　　蔚娴被三位美艳淫荡的女子欣琳、玉艳、少娴羞得无地自容。 

　　（十）浴室春宫 

　　我去洗了个澡出来时三位美艳淫荡的女子欣琳、玉艳、少娴已走。我看见满床沾满脂粉口红和精液，开心极了，看这浑身赤裸的蔚娴口中，乳房上、花瓣口、菊花蕾全是精液和蜜汁。 

　　蔚娴小姐也去洗个澡，然後抹脂弄粉化妆。蔚娴小姐还在搽口红，闻着她那浓浓的脂粉口红香，我把香艳美女蔚娴小姐压在身下想与她再云雨，可肉棒对着花瓣口却不能挺起，我试了几下都无法插入花瓣。 

　　“哥哥，你刚才干得太凶了，宝贝自然硬不起来了。下次再来吧！” 

　　我坚决要再行房事，蔚娴只能用左手扑满香粉後抚摩我的肉蛋，右手轻轻地套弄着我的肉棒，又在龟头上抹口红，很快我的肉棒又硬了起来，蔚娴的悄手会意地把我的肉棒引导进入自己的花瓣，我粗鲁地抓住蔚娴小姐的玉乳乱捏，肉棒在蔚娴的体内乱冲乱插，令蔚娴小姐毫无作爱快感，爲了不使哥哥扫兴，蔚娴小姐在床上呻吟了几下，惹得我亢奋不已，立即在蔚娴花瓣内早泄射精。 

　　房事後我又抱着蔚娴一起洗澡，洗澡时蔚娴那一具耀眼眩目、令人呼吸顿止的美艳绝伦、冰雕玉琢般晶莹柔嫩、雪白娇滑得毫无一点微瑕、线条流畅优美至极的圣女般的玉体一丝不挂、赤裸裸地婷婷玉立在浴室中，顿时室内春光无限，肉香四溢。 

　　那一片晶莹雪白中，一双颤巍巍傲人挺立的盈盈椒乳上一对娇软可爱、含苞欲放般娇羞嫣红的稚嫩乳头羞赧地向我硬挺。一具盈盈一握、娇柔无骨的纤纤细腰，丰润浑圆的玉臀、娇滑平软的洁白小腹，淡黑柔鬈的绒绒阴毛。一双雪藕般的玉臂和一双雪白娇滑、优美修长的玉腿再配上她那秀丽绝伦、美若天仙的绝色玫瑰，真的是无一处不美，无一处不令人怦然心动。 

　　那高挑匀称、纤秀柔美的苗条胴体上，玲珑浮凸，该凹的地方凹，该凸的地方凸。那有如诗韵般清纯、梦幻般神秘的温柔婉约的气质让每我都爲之疯狂，此时我迅速用一只手握住她一只美丽娇挺的雪白椒乳，用两根手指夹住那粒嫣红玉润娇小可爱的美丽乳头一阵揉、搓，“嗯”一声迷乱羞涩地娇哼，蔚娴小姐芳心不由又有点酥痒。我还一低头，就势吻住她一只柔软晶莹的透明般耳垂，舌头又舔又吮，蔚娴小姐呼吸又不由得急促起来。 

　　我一只手紧紧搂住婷婷玉立娇软纤滑的如织细腰，一只手抚弄着嫣红乳头，不一刻那一对嫣红乳头又充血勃起，在美丽雪白的娇软玉乳顶端娇傲地硬挺起来。我缓缓地一扳蔚娴娇柔香肩，将她娇软无力的裸体按倒在地上，我一手搂起纤美玉腿，肉棒往她下身一挺，又想破关而入，蔚娴的秘洞经过一夜狂操已力不从心，美艳的蔚娴小姐赶忙含住我的肉棒，给了我一次口交。 

　　当晚蔚娴浓施脂粉艳抹口红後又主动向我提出行房事，我大喜，蔚娴那又软又湿的香舌大胆的探进了我的嘴里，钻到了我的舌下搅动着。我不甘示弱的搂紧了她，恣意品味着她柔滑的舌尖。 

　　她很快被我吻的娇喘连连，面上泛出了红晕。当我的嘴从她唇间离开时，蔚娴竟是略爲不满的一声轻哼，嫩滑的脸蛋如影随形的贴了上来，使劲的蹭在我的面颊上磨着。 

　　“哥哥……哥哥……”蔚娴一边喃喃自语，一边用搽满艳丽口红的双唇，不停的亲着我的眉毛眼睛。很快，我的脸上到处都布满了她香艳的口红印。我不由自主的意乱情迷起来，一手揽住蔚娴的腰肢，一手按上了她富有弹性的臀部。 

　　“嗯……嗯嗯……哥……”蔚娴那千娇百媚的身躯娇慵无力的软倒在我身上，俏脸就像火一样的发烫。紧绷绷的衬衣的扣子松开了一个，透过略略敞开的领口，我清晰的瞥见了那一片白皙的肌肤。淡蓝色的乳罩似已包裹不住隆起的胸部，双乳跃跃欲试的直欲裂衣而出。 

　　看着如此美景，热血涌上了我的头顶。不等大脑吹响进攻的号角，我的手已攻下了蔚娴上身最重要的战略高地。然後以此作爲据点向四面八方急行军。 

　　与此同时，蔚娴那柔若无骨的粉白玉臂，已像攀藤一样缠在我脖子上，越绕越紧。 

　　“哥哥……你还……还发什麽……发什麽呆啊……”见我的攻势不强，蔚娴咬着嘴唇提醒我，话犹未了，整个娇躯就已害羞的缩进了我的怀里，两团弹力十足的肉球亲密的挤压在我的胸膛上，使我的小弟弟马上行了一个军礼。 

　　“我……真的……真的可以吗？”我带着惊喜颤声问。生怕眼前所见不过是我的一厢情愿，或者是我做的一个五彩的春梦。 

　　蔚娴什麽话也没说，只是奉上了更热烈的香吻。——她的行动已说明了一切。 

　　我不再犹豫，用强有力的胳膊抱起她放在床上。衣服，一件接着一件的从蔚娴身上褪下。很快的，她那晶莹如玉的胴体已有大半呈现在我眼前。尽管我不是第一次目睹她的酥胸，但当我扯下她的乳罩时，她还是显得十分害羞，下意识的将双臂环抱在胸前，掩护着自己的娇躯。可是那一对丰满高耸的乳房，却无法被完全的遮挡住，反而因爲受到挤压，而使雪白的乳峰从臂间的缝隙里迸出，形成了一个无比诱惑的形状…… 

　　我低下头，把蔚娴小巧的耳珠衔进了嘴里，轻轻的含着。她低吟一声，脸上浮现出了淡淡的嫣红，眉梢眼角间尽是春意。那略带娇嗔又略带销魂的神态，直接的唤起了男人最原始的征服欲望。於是，我温柔的、却是坚决的掰开了美女的手。她的小山丘似的双峰抖动着弹了出来。峰顶那一圈明显扩大了的乳晕中，粉红色的乳头微微蠕动着，就像含苞欲放的蓓蕾一样娇艳鲜嫩，令人欲咬之而後快。 

　　我贪婪的在她的双乳上把玩着、吸吮着。她的妙目星眸半开半合，湿润的双唇充满诱惑的厥起，仿佛在诉说内心深处的饥渴与盼望。在蔚娴那如同天上的仙乐一样动听的娇吟声中，我的小弟弟已是箭在弦上了。 

　　“别……别这样……你……你别吸了……”蔚娴嘴里软弱的恳求着，双臂却更紧的搂住了我。看得出，她也是情沸如火，难以自拔了。 

　　此时，蔚娴身上几乎已是不着片缕。傲挺的乳尖，平坦的小腹，纤细的腰肢和修长匀称的双腿均已赤裸裸的暴露在空气中。 

　　我当机立断，一只手托起蔚娴的圆臀，擡高了她的双足，然後沿着小腿优美的曲线，顺利的把这多余的布片彻底的剥离了她迷人的肉体。蔚娴“啊”的一声惊呼，这才发现自己已是完全赤裸的了。光溜溜一丝不挂的玉体横陈在床上，横陈在我急色的眼中。 

　　在那神秘的三角地带，黑色的森林显然未经过了人工的修剪，乌黑发亮的阴毛浓密茂盛，形成了一个可爱的倒三角形，整整齐齐的铺陈在大腿根部。这一小块诱人的黑色，衬得她小腹上的肌肤更加白皙，就像一块色泽光润的玉器。 

　　在我灼灼的眼光下，蔚娴羞的面色通红，半是恳求半是娇嗔的说：“你别看嘛……羞死人了……啊……啊……讨厌了……”她的话还没说完，我已一手一个的握住了她小巧的足尖，强行将她的双腿向两边分开。她那最神秘、最诱人、最完美的私处终於纤毫毕现的展露在我眼前！ 

　　我把头凑了上去，仔仔细细的观赏着。在那一片戚戚芳草中，两片褐红色的花瓣紧密的闭合着，小小的阴核早已充血膨胀，像是一颗珍珠似的晶莹剔透，惹人爱怜。雨露般的蜜液点点星星的散布在草丛四周，散发出了令人迷醉的好闻气息。 

　　蔚娴撒娇似的扭了扭身子，试图夹住大腿避开我色迷迷的视线。我当然不会让到手的胜利轻易溜走，颤抖着伸手触摸上了她那娇嫩的花瓣，恣意的揉捏爱抚着。然後再轻轻的拨开蜷曲的阴毛，手指略一用力，已是微微的陷入了湿润的花唇里。蔚娴的喘息声一下子变得急促起来，饱满的双峰急剧的上下起伏。纤巧的细齿死命的咬住了她自己的大拇指，弯弯的柳眉紧蹙，圆圆的小嘴一张一合的翕动着。 

　　“哥哥…………不要啊……不要……啊啊啊……”蔚娴一边忘情的呻吟，一边喃喃的责駡我。但在同时，下体却不由自主的分泌出了更多的花蜜，柔软的嫩穴入口处已是泛滥多汁。 

　　我仔细的打量着面前明艳动人的师妻子，蔚娴胴体有着精致细腻的肌肤、玲珑丰满的身段，真是越看越爱，於柔媚中另有一种长期练功的刚健婀娜，更显得洁白晶莹，光滑圆润，修长双腿如白釉般细滑的肌肤，覆盖在既坚韧又柔嫩的腿肌上，形成柔和匀称的曲线，她的臂部丰满非常诱人，两股之间有一条很深的垂直股沟，外形曲线富於女性美，一双莲足只手可握，幽香薰人，真是美不胜收，引人遐思。胸前隆起的双峰上深色的乳尖和下腹处的一团黑色图案都清楚的显露着，被黑色体毛覆盖下的暗红色裂缝紧紧地闭合着，连阴唇上的皱褶都显得那麽诱人。 

　　我再也无法忍受了，三下五除二的除光了自己的衣服，小弟弟如同脱困的猛虎，耀武扬威的猛扑而出，紫红色的顶端暴怒的挺立在朗朗坤下。 

　　蔚娴短促的低呼一声，春葱似的玉手掩住了口，俏脸烧的发烫，红一下子满布了整个面颊，使她的容色看上去更加娇羞动人，明艳不可方物。蔚娴小姐的腋窝细白柔嫩，配上几丝柔软的腋毛，显得性感无比。我嗅着妻子腋下的汗香，不禁益发的兴奋。我粗大的舌头一伸，开始卖力的舔吮。那种搔痒的滋味，真是异乎寻常，绝无仅有；蔚娴痒得全身乱扭，我将那粗大的肉棒，置於白素两个弹性十足的奶子之间，腰一挺便抽动起来。 

　　由於肉棒又粗又长，因此抽动时，那油光水亮的大龟头，便一下下的顶着黄蓉的下颚。她不由自主的张嘴，我顺势便向她口中顶了进去。我把她的双腿高高的抗上了肩头，操纵权杖抵住了花唇，缓缓的往里顶去。奶交、口交一起上让奸夫淫妇俩都非常欢娱，就在我要在蔚娴口中射精时，蔚娴吐出了我的龟头。 

　　“哥哥，操蔚娴的下面吧。” 

　　我大喜，倒骑在蔚娴小姐身上，将头一埋，含住美女那嫣红玉润的粉嫩的可爱“小肉孔”，狂吮猛吸地将那正流出她体外的淫精玉液吞进肚中。蔚娴顿时绯红的玉靥更加羞红，芳心羞赧万分。 

　　而这时，我更在她那湿濡的阴道口淫邪地吮吸轻舔，更让美女娇羞不禁，花靥生晕，羞红无限。“唔……不要……好羞呀……”我吞完了那些爱液後，顺势又在蔚娴小姐的玉胯间狂舔起来，我的舌头狂邪地吮吸着下身中心那娇滑、柔嫩的粉红阴唇，舌头打着转地在她的大阴唇、小阴唇、阴道口轻擦、柔舔┅┅ 

　　一会儿，我含住那粒娇小可爱的柔嫩阴蒂，缠卷、轻咬┅┅一会儿，我又用舌头狂野地舔着那柔软无比、洁白胜雪的微凸阴阜和上面纤卷柔细的阴毛┅┅一会儿，我的 

　　舌头又滑入她那嫣红娇嫩的湿濡玉沟┅┅ 

　　最後我将肉棒对准蔚娴小姐香艳的花唇刺去。 

　　我叼住她的乳头舔吸，再用温热的掌心小心的爱抚着柔弱的密处，她的下体又潮湿了。 

　　“你没事吧？”我陪着笑脸问她。 

　　“没事才怪！你弄的人家痛死了！你要是把我弄伤了，我可饶不了你！” 

　　这浅嗔薄怒的娇态使我色心大起，调笑的说：“让我看看，到底有没有受伤。”说完，把脑袋凑到了她的双腿之间，鼻子几乎碰到了乌黑的阴毛，再用食中二指翻开了紧闭的花唇，粉红色的阴道内壁露了出来。 

　　蔚娴大羞道：“不，不准看！”娇躯一阵乱扭，花蜜就像一股涓涓细流，不断的从小穴里沁出。我再次鼓起了勇气，伸出暴起的弟弟，先在花瓣周围摩擦了几下，沾了一些湿滑的蜜液，再小心的找准了位置，一点一点的把尖端送了进去。 

　　这一次，一圈紧密的嫩肉包裹住了小弟弟，仿佛一只温热柔滑的小手紧紧握住了它，正讨好而周到的按摩着。我信心倍增，一寸一寸的向前探路，很快的整根进入了她的体内。 

　　那种舒服的、飘飘欲仙的感觉是我从来也未曾尝过的。雄性的征服欲在我的心里沸腾，我开始有节奏的抽插起来。 

　　“哦……哦……啊啊……”蔚娴迷乱的呻吟着，俏丽的脸上渗出了细细的汗珠，贝齿咬住了红润的下唇。柔弱的小手推拒在我的胸膛上，似乎想把我挡开。但是我真的略爲退後时，却不依的掐紧了我的肌肉，把我拉回到身边。 

　　我的腰骨一下一下的撞击在她的臀股上，武器在紧窄的肉壁里猛烈的冲刺。 

　　她修长匀称的双腿张开成一个极大的角度，白皙的小腹在床垫上耸挺，双乳晃悠悠的抖动着，乳晕就像是绽放的鲜花一样娇美。 

　　我猛的抱起蔚娴的纤腰，让她直起娇躯坐在我的髋部，双腿环跨在我的两边。这样我就能尽情的品尝她的小嘴。在接了一个长长的吻後，她的呻吟声也愈发的高亢了。 

　　“哦哦……啊……嗯……哥哥，你……啊啊……别……别……” 

　　我发现，蔚娴的呻吟是有一定规律的。平常她只是发出些模模糊糊的“嗯”声，可是当我的龟头抵着了她的花心时，她就会无法克制的吟唱起来，“啊啊啊”的娇呼个不停。 

　　此刻，她正勾着我的脖子，狂热的亲着我的下巴颈脖，乌黑的长发散乱的披在胸前，遮挡在两个饱满的乳峰上。嫣红的乳头在发丝丛中若隐若现，增添了几分撩人的诱惑。我忍不住加大了抽送的幅度和力道，口里也不由自主的喘了几口气。 

　　“啊啊……不要……啊啊啊……”在动听的呻吟中，蓦地里蔚娴轻啓朱唇喃喃的唤道，“哥哥……” 

　　“我插死你！”我吼叫着用力的推倒了她。那无限美好的上身重重的摔在了床上，不等她痛呼出声，我就扑了上去，用力抓住了她那双结实的小腿往上提，把她的大腿尽量的贴向胸部。她那柔软的乳房已被自己的膝头挤的变成了椭圆形。娇躯像虾米一样弓着，细细的腰肢似乎随时都有断裂的可能。 

　　“不要……”蔚娴显得有几分惊恐，挣紮着哀求我：“你……你放开我，这样的姿势让我……让我很难受……” 

　　我牢牢的将蔚娴按住。由於她的双足高举过顶，臀部就无可避免的高高翘起，使她的密处更加清晰袒露出来，原本紧闭的花瓣也被略微的撑开了一道小缝。我挺了进去。 

　　“啊——”蔚娴的娇呼声里已带上了痛楚，美丽的面庞也有点儿扭曲。 

　　我操纵着权杖疯狂的抽动，每一下都尽可能深的进入她的体内。一波又一波的攻击，就像是狂风暴雨打击在平静的湖面上，永无休止之时。 

　　“怎麽样？舒服不舒服？爽不爽？”我问。看着她的玉体在自己身下婉转承欢，我心里升起了极大的快意。 

　　“不要……不要……啊啊啊啊……”蔚娴的呻吟已变的像是在哭，全身上下香汗淋漓，小手紧紧的抓住了床垫，无力的忍受着越来越重的压力。 

　　我兴奋的几欲晕去，就在这低吟浅唱中纵横驰骋起来。突然，蔚娴的手指猛的掐进了我的臂肌，小腹挺耸，臀部翘得更高，喉咙里发出了一声长长的娇吟。 

　　我的肉棒在她紧小阴道内的抽动顶入越来越猛烈，蔚娴小姐的一颗芳心轻飘飘地升上云端┅┅她只感到一股股温热的暖流从下身深处流向体外， 

　　湿透了她和我身体的交合处。她咬紧嘴唇，控制自己不要发出声音，这比破处时还要辛苦。我轻扳蔚娴的香肩，埋首在绝色美女那怒耸娇软的雪白玉乳沟中，舌头含住一粒因情动而羞羞答答地勃起硬挺、嫣红可爱的娇小乳头一阵狂吮浪吸。一手紧搂住蔚娴那娇软无骨的纤纤细腰，帮助她那一丝不挂、令人眩目的绝美玉体起起伏伏┅┅ 

　　我另一只手淫邪万分地爱不释手地抚摸着蔚娴那雪白无瑕、娇滑柔嫩的光洁玉背上一片细滑如玉的冰肌玉肤。 

　　蔚娴闭着眼睛，一声不吭的任凭我胡作非爲。俏脸上犹带着令人心跳的晕红，万千柔丝乌云似的洒在枕边。浑圆的乳房上，印着几道淡淡的指痕。原本整齐的阴毛乱的一塌糊涂，几丝浆白色的黏稠液体正从娇艳的花瓣间淌出，缓缓的渗在了床单上。 

　　我粗暴地云雨着国色天香、美如仙子的绝色美女蔚娴那比鲜花还娇嫩的雪白玉体，而原来清纯文雅、美貌动人的蔚娴则在我胯下被我的巨棒插得娇靥晕红、娥眉紧皱、含羞承欢、抵死逢迎、婉转相就。随着我越来越勇猛的抽动、顶入，她雪白赤裸的柔软 

　　胴体的起伏也越来越剧烈。我粗大的肉棒又狠又深地插入她的阴道最深处，紧胀着她那娇小紧窄的阴道肉壁，而玉人阴道玉壁内的嫩肉也紧紧地缠夹住粗壮滚烫的肉棒一阵阵紧握、收缩┅┅膣内黏膜更是火热娇羞地死死缠绕在庞大的棒身上一阵无规律的抽搐、痉挛┅ 

　　我看着她那娇怯怯的模样，有点後悔自己刚才蛮不讲理的粗暴了。 

　　巨棒越来越深入蔚娴小姐幽深的阴道底部，我的龟头不断碰触到她体内深处最神秘、幽深的羞涩“花蕊”。终於，一波销魂蚀骨的狂喜降临到这两个交媾合体的男女身上。我巨大的龟头深深地顶入蔚娴的阴道，顶住她阴道最深处那粒早已充血勃起、娇小可爱的羞赧“花蕊”一阵揉动┅┅ 

　　而美貌佳人则全身仙肌玉骨一阵极度的痉挛、哆嗦，光滑赤裸的雪白玉体紧紧缠绕在我身上，在“啊！”长长的一声娇吟中，蔚娴小姐从阴道深处射出了一股又浓又稠的香艳淫水。 

　　我也在她紧紧含住龟头的子宫口的痉挛中，将一股又多又浓的精液直射入蔚娴小姐幽深的子宫。 

　　蔚娴小姐在极度亢奋中，秀靥晕红如火，美眸轻合，柳眉微皱，银牙紧咬进我肩头的肌肉里。高潮过後，两个赤裸裸的男女在交欢合体的极度快感的余波中相拥相缠地瘫软下来。蔚娴小姐娇软无力地玉体横阵在床上，香汗淋漓，吐气如兰，娇喘细细，绝色秀靥晕红如火，桃腮嫣红，惹人怜爱。此时她的脑中一片空白，茫然忘却自己身在何处，我也沈迷於快乐之中。 

　　（十一）香艳淫乐 

　　“我今晚实在不能陪你了，让我妹嫣红和你玩吧，她长得很漂亮！！” 

　　“她在......” 

　　"她......那不是！"茵蓉小姐指着舞池内的一个浓脂艳抹的陪舞小姐。 

　　“象嫣红这样极品美女哪个男人不想她，她脂粉香口红艳的绝世容貌，她的胸前那波涛汹涌的两个鲜嫩水蜜桃，她的纤腰，她的浑圆翘凸的美臀，她的婀娜多姿令叔叔我发狂，象嫣红这样极品美女应该让她在床上享受男女极乐世界。” 

　　我淫视着美艳的嫣红小姐，见嫣红乌发垂肩，眉儿弯弯，眼儿水灵，面泛红光；俏丽脸蛋，似吹弹即破；樱唇频动，鼻儿玲拢；一双秀手，十指纤纤，犹如精雕的美玉；一对玉臂，丰盈而不见肉，娇美而若无骨。真是有沈鱼落雁之容，闭月羞花之貌，身材窈窕，异样风流，峨眉风眼，杏脸桃腮，有骊姬之容貌。玉骨冰肌，挥云而揭雪；花容月貌，倾国以倾城。莲步轻移，恍如飞燕正舞；兰室静坐，疑是仙姬之居。又且书骛刺民，美艳非常面似桃花含容，体如白雪团成，眼模秋波黛眉清，十指尖尖春笋。娇娜休言两子，风流不让崔营；金莲窄窄瓣儿轻，行动一天丰韵。 

　　我走她身旁。 

　　“哥！是你！” 

　　我拉住了嫣红小姐柔软细腻的小手，接着又搂住了她的腰，捧起她的脸就吻，我的舌头已经伸进了她的嘴里，面对我急切而热烈的深吻。 

　　嫣红小姐喉咙里发出一声轻微的呻吟，便闭上了眼睛，与我的舌头热烈地搅合在了一起，我们拥抱越来越紧，她挺拔的乳房顶着我的胸脯，我坚硬的肉棒顶着她的下身，我控制不住了，开始向她的乳房进攻，像其她女人一样，她在做象徵性的抵抗後，便任由我隔着衣服摸奶了。 

　　嫣红小姐毕竟是少女，她的乳房饱满而挺拔，即使隔着衣服乳罩，我也能感受到她乳房的充满弹性。站着亲热了一会，我看旁边有一张椅子，便拥着嫣红一起坐到椅子上，将她扳倒在我大腿上，对着她的面郏又是一阵狂吻，在我与她继续深吻时，我把手伸进了她的领口，拉开乳罩，嫣红那丰满挺拔的乳房立即就捏在我手里了。 

　　"唔......啊......"嫣红在冲动地快感中，梦呓般地嗔怪着，抚摸着嫣红高挺细嫩的乳房，我好想吃她的奶。 

　　我搂着她，不时吻她。我扑上去紧紧把抱起她柔软的身体，把她压靠在墙上，狂热地吻她的唇，勃起的肉棒在她阴户的位置猛顶磨蹭。我们的舌头就紧密地结合在了一起，接着，我掀起她的紧身衣，分开两手将她一对饱满的乳房捏在掌心，尽情地捏摸，又将一边乳头叼在嘴中，疯狂吸吮舔咬。 

　　嫣红呼呼地喘着气，温柔地抚摸我的头发，她的摸样既有女人发情的冲动，又有姐姐的爱怜，样子美极了。 

　　我躬身把手探下去，隔着裤子摸她微微隆起温湿的阴户，嫣红想拉开我的手，但没成功，就软软伏在我背上，克制不住地扭动起屁股来，隔着裤子捏她的阴唇，感觉她的阴户好柔软，解开她的皮带，要把手伸进她裤子里，把她的裤子拉到膝盖，掏出勃大的肉棒顶在她跨下毛茸茸的阴户上，她的阴唇湿醮醮的，我用手引导着龟头，忽轻忽重地顶磨她的阴蒂。 

　　"哦......呵......"，她轻微张开嘴，发出阵阵喘息，阴蒂受到刺激，使她不由自主分开大腿，但膝盖上的裤子又阻拦了她大腿的分开，我立即把她的裤子拉到脚跟，她的腿一分开，我的龟头便滑到她阴唇沟之间，嫣红的阴户流出好多淫水，阴唇沟粘滑粘滑的，我的龟头热乎乎粘了她好多分泌物。 

　　我弯下腰，用手扶着肉棒顺着她的阴唇沟往她阴户後方的上面顶，她的胯分的更开，只感到龟头一热，我的整个龟头就插进了她的阴道里。 

　　"啊呵......啊呵......"，她发出类似哭泣的喘气，不由自主分开腿挺起下身配合我。 

　　我再努力往上，大半根阴茎就插进了她的阴户里，嫣红的阴道好温暖好湿润，我便在她的阴户里狠狠捅了几下，很快精液就全部射在她的阴道里了。 

　　茵蓉把嫣红小姐带回到她的包房。 

　　我进了淑媛小姐的包房。 

　　刚被两个男人轮奸过後去洗头洗澡完毕的美女淑媛正全身赤裸无比香艳的涂脂抹粉搽口红浓艳化妆…… 

　　“哥！你来了，刚才和谁了！” 

　　“才没有！” 

　　“没有？满嘴满脸口红印，下面湿糊糊的，去洗个澡吧！” 

　　我洗完澡後自然和淑媛小姐…… 

　　「嗯……嗯……」浓脂艳抹、浑身一丝不挂、全身赤裸无比香艳的美女淑媛，正仰躺在一张宽阔的大床上，在她那天仙似的搽了厚厚脂粉的俏脸上，已泛一片片酡红，额头上的粉底和香粉，早以微微渗着汗水，男的也是满嘴满脸全是口红印。 

　　只见淑媛螓首斜侧，星眸半闭，水汪汪的瞳眶里，却盈满着激情的色泽，优美的小嘴，正自轻咬着攥拳的小手：「咿……咿……唔……」的轻吟声，不住在她口里绽放出来，确实荡人心魄。 

　　这种能令世上任何男性会神魂飘荡的轻吟，教那正跪在她胯间的男人更为兴奋，腰臀动得更是猛烈，一根黝黑的肉棒，疯狂似的不停在淑媛那艳红娇嫩的淫穴抽出插入，带着「滋噗、滋噗」的淫荡声。 

　　因冲刺而摇幌着的大床，正把搁在淑媛脸侧的我弄得摆动不休。 

　　这时，淑媛正羞涩地张开着双腿，两脚屈曲，而我正双手按着她的膝盖上，推往向外分开。他低垂着头，看着自己的肉棒，不住地抽出插入，巨大的龟头，每次都把膣内的甘露抽洒出来。 

　　噢！这种动作太过香艳了，太淫荡了！淑媛在一片蒙胧的眼睛里，见着我正低头凝视着两人的交合处，令她害羞得无法正视，但另一面又带给她一股难言的崭新趣味。 

　　淑媛感到我的巨大，不停地磨蹭着自己逼仄的阴户，每次都带来阵阵酸麻舒服的快感，尤其他的狠插，每一记都直捣深宫，宛如要被戳穿了似的，然而那份纵乐的美感，确实教人荧惑心醉。 

　　我每次的抽插，能每次都挑起她体内的火焰，直至淑媛无法忍耐，随着插弄，把腰肢放荡地迎凑着扭动，要求更深入地要她。 

　　啊……老天！在我眼中，胯下的天使是如此地甜美，一对大小适中，圆挺嫩白的玉乳，就在自己的冲击下，一下一下的上下晃动，幻成一道无法形容的乳波，更令他迷醉的，在她那绝艳的俏容上，总是泛着因受不住身体上的慾火激情，而自喉中发出细小性感的呻吟，光是这一点，足已令我疯狂。 

　　「噢！我……我……我受不了，不要了，停一会好吗……」淑媛颤抖着声音轻喊着。 

　　「不，你会受得的……我实在停不下来……」说话间，我不但没有缓慢下来，倒反而动得更为激烈，臀部飞快的摝动着，不停捅戳。 

　　「啊……」在肉棒的猛烈肏戳下，这份甜蜜的折磨，让她真想昏死过去。 

　　我放开揪着她双腿的手，改而伸手向前，毫无忌惮地向她浑圆的双峰，我一面在上面扑香粉搽茵蓉小姐并在乳头上涂口红，一面享受着肉棒和含弄乳房的快美感觉，不时爲她涂口红疯狂接吻，有时眼睛却紧盯着淑媛的俏脸，看着她受插时的脸容变化。 

　　我贪婪的攻击，立时曾添了淑媛慾肉的骚动，她可以感觉到，除了膣室的磨蹭与充实外，平素自豪的优美双峰，已经双双落在我的手中。我一只手用拇指捻捻着一边蓓蕾，而右手却力度适中地，正把玩着她另一边乳房。 

　　「嗯！实在太美了，不要停……继续玩我，捣我……我愿意死在你的肉棒下……啊……要死了……！」在这样激情的肉慾下，实也难怪她产生如此放纵的慾念。 

　　「咿唷……我忍不住了，再要深些……嗯，要丢了，真的要丢了……」 

　　淑媛登时浑身一个痉挛，阵阵阴精如潮涌出，直浇向我的龟头，人也接着瘫痪了下来，无力地任由我继续蹂躏她。 

　　然而，我也好不了多少，适才在一轮的急攻下，不但肏得双双痛快淋漓，自己也早已力尽筋疲，已到强弩之末，只见他狠狠抽动了几下，巨龟抵紧她深处，马眼倏然暴胀，几股炙热的浓精，接着喷射而出。 

　　啊……好舒服……！淑媛不禁暗叫起来。 

　　我脱力地伏在她身上，不停地喘气，淑媛却温柔地伸出双手，搂抱着我的身子，亲拥紧着我，一对搽满脂粉口红的玉峰，牢牢贴在我胸膛，而她的乳头，因刚才的激情而变得更为挺立，摩擦着我的肌肤。 

　　正自缓缓垂软的肉棒，现在仍然藏在她的膣道里，大概我还不愿意拔出来罢，一心要等待着下一轮的攻击，因为眼前的美女，实在要尽情地快活一番。 

　　二人默默地拥抱着，直到我渐渐回过气来，开始爲淑媛脸上扑香粉、搽茵蓉小姐、涂口红，再轻吻着她，再用舌头舔洗她的脂粉口红。而淑媛却张大嘴巴，好让我更容易进行。 

　　她的嘴唇含住我的舌头，热呼呼的香艳气息，是如此地教人兴奋。 

　　「刚才舒服吗？」我在她耳畔喃喃的诱惑着。 

　　「嗯！」淑媛低应一声，把我抱得更紧。 

　　「那种感觉真好，我快要为你疯狂了，淑媛你知道吗？」我稍稍移动半边身，张大早已沾满口红的嘴巴，立即含住她一边乳房上，开始温柔地舔弄。 

　　「不要，让我再休息一下好吗。」淑媛没想到我这麽快又要缠过来。 

　　可是我却充耳不闻，忽地把口红一压涂抹起来，然後品味着她迷人的香艳乳峰，而当我含在嘴里吸吮时，淑媛不由轻呼了一声，过不多久，在我几番拨弄下，那股快感使她不得不拱身迎向我，修长的双腿，也不耐地挨擦着我。 

　　「不要了，你这样下去，会把我搞迷糊的。」这句温柔而全无抗拒力的说话，说了等如没说，反而令我更为兴奋，这也是淑媛的可爱之处。 

　　我的手往下滑，抚着她仍插着肉棒的唇瓣，拨弄着她突起的核心。 

　　淑媛试着用手去推开：「不要，我请你不要……啊……」她感到我的手指，意贴着半软不硬的肉棒伸了进去。 

　　只见淑媛涂满口红的香艳小嘴一张，表情显得既可爱又迷人，在霎时的惊恐下，淑媛反射性地伸手握住我的手，想要把我的手指抽出来。 

　　「握住我！」我道：「就像这样。」我反握住她的手，迫她的手指握住那半硬的他，而我的手指，再度进入她的香艳花穴里。 

　　淑媛被我这样一搞，浑身又是一个剧颤，握在手上的肉棒，落在掌中竟湿濡濡的，全都是自己和我刚才的淫水精液，想到这里，不禁令她满脸通红。 

　　「帮我捋动我，好让我快点硬起来。」我轻咬着她的耳珠，沙嗄地说着。 

　　但不知为何，这根不硬半软的东西，握在手上确实令她有些难以形容的感觉，使她又不大愿意就此放手，在我的诱导下，便开始轻轻为我套弄，而我插在她体内的手指，也不知何时，已经曾加至两根，登时把淑媛掘弄得扭腰摆臀，吟喘不已。 

　　「淑媛，你是如此地紧，太美妙了……」淫亵的说话，不住在我口中绽出，诱惑着这个续渐动情的绝色天使。 

　　在淑媛小姐的套弄下，使我更感难受，不多久便开始硬挺起来。淑媛同时也感觉到我的反应，那东西不但又硬又热，且不停地脉动着，而那棒顶圆圆的头部，却暴胀得更大更圆，这种奇妙的变化，令淑媛真想起身来看个究竟。 

　　当她正自胡思乱想之际，我突然把她的小手移开，淑媛还来不及反应，我的唇已烙上了她，舌头深深地进入她腔内，狂乱地吸吮着她口里香艳的脂粉口红的甜蜜。 

　　不消片刻，淑媛便失去了控制，变得和我一样狂野，只见她牢牢箍着我脖子，把我庞大的身躯往自己身上拉，丰挺的美乳，炽情地磨擦着我的肌肤。我确也算是这方面的能手，我知道怎样碰她，何时在哪里施加压力，及如何让她在自己怀里融化。 

　　我的动作变得愈来愈粗野。我抽回插着的手指，然後在淑媛的耳畔道：「再次握住我，带领我进入你的小穴。」 

　　啊！好淫荡的举动呀，太羞人了，我怎能这样对待我，要我做出这种动作，我真是的……淑媛心里虽然这样想，但体内的淫慾火，却令她无法不去依从我。 

　　只见淑媛满脸酡红，把双腿往外八字微分，缓缓伸手提着我早已发硬的肉棒，把我的龟头轻拉抵着花穴口，继而徐徐推开唇瓣，也没等我插进，她已淫荡地把臀部往前一挺，圆大的龟头，整个掖了进去，被她紧密狭窄的牝口包含紧箍着。 

　　「你做得很好，今回让你来肏我好吗？」我淫邪地笑着。 

　　淑媛给我一说，直羞得忘把头紮在我腋下，娇嗔道：「我不理你了，你好坏。」 

　　「好了，好了，看你害羞成这个样子，还是由我自己来操刀吧。」说着腰肢望前一挺，一条筋肌亢暴的肉棒，登时齐根没进，把个淑媛硬塞得堂堂满满，胀得舒服异常。 

　　淑媛只感到这根热烘烘的巨物，经已全嵌入她体内，完全地占有了她，自己紧仄的膣道口，却箍得这个可爱的来客一丝不剩。 

　　但奇怪的是，这个来客竟然久久不动，使她不禁诧异起来，便微微张开眼睛，却见我脸带邪笑，痴痴地望着她。 

　　淑媛羞得连忙合上眼睛，接着响起我的声音：「来，今回我们换个特别的方式。」我尚没等待淑媛的回应，便双手把她身子抱起，让她和自己对坐着。 

　　这一下顿把淑媛吓了一跳，不禁「啊」的一声叫了出来，一对美目，瞪得又圆又大：「我，你怎麽了？」再看看眼前环境，只见自己被我紧紧抱坐着，胸贴着胸，最要命的是，我那根挺硬的肉棒，仍是密不透风地插在淫穴里，而两人双腿，却彼此交叠着，直直的伸向对方身後。 

　　「我们今回要面对面坐着干，你便可以茵蓉小姐楚楚地看见我的肉棒，好让你知道我是如何地肏弄。」我得意地笑说。 

　　「不……我不要这样，羞都羞死了！」淑媛不禁吃惊起来。 

　　「这有甚麽麽害羞的，你看。」话落便轻轻把淑媛的身躯推开，双手紧拉着她的手臂，二人的身子，一下子便连成一个V字，只有下身紧接着。 

　　「我不要看，我你欺负人……」淑媛马上侧起头，又如何敢去看我。 

　　我裂嘴一笑，便开始挺动腰肢，肉棒一下一下的抽插起来。 

　　哦……我坏死了，怎会想出这种姿势来插弄人家……啊……好深，今回又要给我肏死了……咿……舒服……淑媛在心里还没骂完，我已开始狂抽猛插。 

　　「你看看这些淫水，不住在小穴喷出来了，你低头看看。」 

　　「不看……我不要看……」淑媛娇柔地轻声嗔骂，便忙忙咬着下唇，忍着下体带来的美妙悸动。 

　　我当然全看在眼里，我早已心中有数，知道这个外表斯文柔顺，内里欲热情如火的绝色天使，迟早会屈服在自己的肉棒下。只见我改用左手拉着她，右手忽地五指基张，便把淑媛的左乳，整只握在掌中搓弄。 

　　「啊……我……」淑媛终於喊出声来了，醉人的轻唤，着实迷倒世上的任何男人。 

　　我顿觉自己真个福缘不浅，能给我认识了淑媛，真不知是几生修到的福份。我愈看着眼前的美女，愈感兴奋异常，胯下的肉棒，不由更狠猛地狂捣，直把淑媛捣得长发飞舞，乳波四起，嘤嘤之声，不绝於耳。 

　　快要死了……我你好狠啊，这般猛插人家……啊……好深，插得好深，爽死人家了……！淑媛此刻已快到慾潮的顶端，熊熊的慾火，烧得她抛却了一切的矜持，只见她拨开了我拉着自己的左手，双手往後一抱，稳住那颤抖不已的身躯，竟主动地挺晃着下身，正面迎着我的肉棒，不停往前抛。 

　　这一幅纵慾放荡的淫泆画面，直看得我双眼发獃，没想到平时可爱斯文的淑媛，在激情的冲击下，竟会主动地做出如此淫荡的举动来。 

　　我猛地吞了一下口水，知道是时候到了，只见我腰部往後一缩，一条闪润生光的肉棒，竟突然抽离淑媛的香艳玉穴。 

　　正自乐在其中、高潮将至的淑媛，骤觉阴户倏地一空，不禁由云端直坠了下来，登时美目大张，露出一脸求慾不满表情：「我……」 

　　我把她拥近身来，让她整个优美的娇躯紧贴着自己，低声道：「坐在我的大腿上。」 

　　淑媛只得依着我，双手围箍着我的脖子，浑圆的美臀，一下便坐在我大腿上，由上至下，两人的胸腹全紧贴在一起，而淑媛胯间的玉门，不用说也自然地贴着我的肉棒，惹得她芳心卜卜乱跳，神魂飘荡。 

　　「你想我现在插进去吗？」我在她耳边问。 

　　淑媛顿即娇羞起来，哪敢回答我的说话，只是把头埋在我肩膀上，不住摇头。 

　　「你这样摇头，是代表不要吗？」 

　　淑媛知道我存心揶揄自己，气得她轻挥玉拳，小手一下下的打着我背部，低声娇嗔道：「你好坏，明知人家……」 

　　「你不说，我又怎会知道。」 

　　「不知道便算了。」 

　　「你真的不说。」我伸手握住自己的肉棒，不停地在她肉缝磨蹭：「说呀，说想要我的肉棒，要我的肉棒肏弄你，快说呀。」 

　　「你呀，要人家说这种话，我不说……啊……不要……求你不要」 

　　「真的不要我的屌？好，你不要，但我硬是要给你。」说着双手把她臀部往上托高，让肉棒挺抵住她的香艳玉穴口，还不时挺动下身，使龟头在她的唇瓣进进出出：「快给我说，要还是不要？」 

　　淑媛立时被我弄得淫水淋浪，只得死命抱住我的脑袋，轻咬下唇忍着，可是身子被我这样托起来，使她胸前的一对乳峰，正好贴在我脸上。我一个多谢，张嘴便把她一边乳头收纳入口中，徐徐吸吮舔弄起来。 

　　啊……！这一来，淑媛因身体的悸动，不得不抱得我更紧，口里不停嘤咛着：「我……我……我要……」 

　　我心里发笑，道：「你要甚麽，说出来吧。」 

　　「我要……啊……」我的龟头又猛地往上一顶，整个大菇头直嵌在她入口处，接着又抽了出来。 

　　淑媛实在难以忍受，擡着小手轻打我背部，嗔道：「我你这个坏蛋，不要再折磨我了。我……我说是了，我……我要你的肉棒，淑媛喜欢你的肉棒，求求你行行好，把你的肉棒肏进来吧，淑媛再受不了……」她当然知道我的心意，明着是存心难为她，要她说出这些淫词艳语，这样我才会满意。淑媛虽然知道我用意，但谁叫自己的身体不争气，早就给我惹得慾火焚身，还有甚麽可说，现在只得把心一横，红着脸一口气把心底话说了出来。 

　　我不由露出满意的笑容，先把龟头对准她的香艳玉穴，接着缓缓把她身躯往下放接吻起来。 

　　「啊……」淑媛感到我的肉棒，正在打开自己的唇瓣，接着续渐深入，终於全根直插着子宫深处，这一悦的充实满足，使她来不及等待我的抽插，却主动地抱紧着我，臀部飞快地上下抛动起来。 

　　「啊……嗯！你的肉棒括得我好舒服……又插到底了……啊……！」淑媛的臀部不住起落，心底也不住叫着淫语。 

　　我见淑媛开始发浪了，再也不用托着她腰臀，这一对回复自由的双手，再次围攻她身上的要塞，见我一手围着她纤腰，一手却包住她一边乳房，而淑媛的另一边玉乳，自是逃不过我的利嘴。 

　　淑媛三点受击，直乐得嘤声连绵，再过一轮的插弄，她也按忍不住了，身子猛然一抖，阴精宛如水闸大开，浩瀚汹汹，浇得我胯间双腿淫液淋漓。 

　　「淑媛你的水真多，现在该轮到我了。」我把她放回床上，让她返回先前对坐的姿势：「这次你该会肯看吧。」 

　　淑媛已经浑身乏力，实没有气力回答我，只见她双手往後，低头望着两人间的接触处，见着一根粗黑的肉棒，不停地在自己的花园抽出插入，一隐一现的，而每次插入，却胀得她舒服无比，而那一抽拔，敏感的花唇，同时给肉棒连着淫水往外抽带出来，这幅景象，委实淫亵不已。 

　　我愈肏愈是起劲，我一面玩着她一边乳房，一面用力抽捣，把淑媛方刚滑落的淫慾再度挑起，使她开始迎凑着我的动作，俏丽的脸庞上，再次露出炽情的慾望。 

　　在强而有力的肏弄下，才不到两百抽，我已觉抵达爆发的边缘，便把淑媛仰躺在床，提起她双腿，开始淩厉的最後冲刺。 

　　「啊……我你快点射吧，我……我受不了……」淑媛因过度激情不住晃动头部。 

　　「你要我射甚麽……说给我听……」我沙嗄着声音喊叫，下身不曾停顿半刻，继续我的狂抽猛插。 

　　「精液……我的热精……啊……射给我，全射给淑媛……」 

　　「射在哪里？」 

　　「嗯……子……宫……射在淑媛的香艳淫穴里……求求你……」 

　　「淑媛小姐同我一起丢好吗？」 

　　「好……一起泄，你再用力插，我快又要丢了……啊……是这样……子宫要被戳破了……怎会这样舒服……啊……」淑媛乐得张大双腿，腰肢不住乱挺，口里发出的淫秽污语，恐怕连她自己也察觉不到。 

　　不久，我再也按忍不住了，一阵快美的抽搐後，炙热的精子倏地狂喷而出，迳往淑媛的子宫浇去，直至涓滴不剩。再看淑媛，亦同时抵达高亢的满足，见她早已浑身虚软无力，不停地喘着大气。 

　　淑媛小姐她起来洗过脸，再涂脂抹粉搽口红。 

　　眼前赤裸着的我，令淑媛不由靠向我，把整个优美的身躯，牢牢贴紧我，再徐徐伸出小手，从後围向前拥抱着这个裸男。 

　　淑媛想，他这样亲昵地抱着我，真的好舒服，要是我用自己完美的裸体去引诱他，不知是否会再用那肉棒狠狠肏插我？我真的好期待啊，期待着你那根充满活力、又粗又壮的肉棒进入我，你知道麽！到那时，我必定会更淫荡地奉献给你，主动地用手把阴唇翻开，迎接你那根可爱的肉棒来临。是真的，我真的好想要你喔…… 

　　淑媛一面遐想着那淫邪的画面，而身子却在不知不觉间，竟缓缓地在自己的乳房上喷香水、搽脂粉、涂口红，然後在我的脸部磨蹭，一对圆挺优美的乳房，塞进我的嘴巴，不住刺激着我的嘴唇，同时也刺激着她自己，挑起她体内潜在着的原始淫慾。 

　　啊……实在受不了！淑媛在心里呐喊着，攀过我前身的玉手，忍不住慢慢往下移，终於把我握紧在手中，在上面喷香水和扑香粉，又在龟头上涂口红，脂粉口红的刺激，令那肉棒硬直起来。 

　　淑媛不明白男人的生理状态，见我竟然发硬的挺着，不由大为奇怪，还道我不知是否正自发着春梦。 

　　她轻轻地为我的肉棒涂脂抹粉并套弄，直弄到我感到有异而惊醒过来：「淑媛你好俏皮，竟敢不问自取。」 

　　淑媛见我突然发话，心里不由一惊，正想要收回小手，却被我伸手拦住：「我问你的说话，为何不答我？」 

　　「你既然不喜欢，我以後不取是了。」淑媛努着小嘴道。 

　　「生气了，算我错了好吗，其实你如此主动，我高兴还来不及呢！」说着翻过身来，伸手把淑媛拥近身来，好让她爬伏在自己胸膛，享受着她那娇嫩迷人的完美身躯。 

　　「我不懂你这句说话的意思？」淑媛一面把玩着我的屌儿，一面擡着她那绝丽的俏脸，脉脉含情的望着我。 

　　「世上的男人，虽然不能说全部，相信也会有一大半和我的想法相同，那种想法，当然就是希望自己的女人会比别人的漂亮，还要她在外人面前，能够时时刻刻保持最优美的一面视人。」 

　　「你所说的『优美』，是包含着甚麽？」 

　　「要外表庄重斯文，性格温文柔顺。」 

　　「原来你们这些男人，就是只喜欢这个，瞧来这种女性，恐怕也不会少呢，还有其我吗？」 

　　「当然有，除了以上外，最重要的是，便是和相好做爱时，必定先要像个淫妇那样浓脂艳抹，利用脂粉口红的香艳和自己淫荡的美色主动地能挑起对方的情慾，尽情放纵地投入性爱的乐趣。常言道，在外像贵妇，在家像艳妇，床上像淫妇，香水脂粉口红一大堆，香艳美艳淫艳的女人，才算是出得厅堂，上得大床。」 

　　只见淑媛用心地听着，直到我说完，才微笑道：「那麽我合格吗？」 

　　我把她拥得更紧，笑着道：「在外面来说，论到斯文和漂亮，到现在为止，我仍未发现有哪一个能取胜於你，但说到在床上，这个还离合格这两个字很远。」 

　　「不会吧！」淑媛有点不服气：「难道我昨晚的表现还不好麽？」 

　　我笑道：「是有点改进，却不是十全十美，这等事情，是要慢慢来的，虽要一步步虑积经验，半点也心急不得，我就喜欢你脂粉厚口红艳。」 

　　「现在呢？我不是很浓艳打扮吗？」只见她那只犹如春般的小手，正牢牢紧握住我的肉棒，炽情地为我套动，而上身的一对浑圆乳房，同时淫荡地在我胸膛上磨蹭。竟使出手段来尽情挑逗我。 

　　岂料，却听我说：「这样算得了甚麽，恐怕连五十分都不满。」 

　　淑媛听得心中有气，用力朝那肉棒拍打了一下，痛得我跳了起来。 

　　「谁叫你这样说，我就是不相信我连五十分也没有，你骗人！」 

　　「既然你不相信，我现在便教晓你，好让你知道满分是甚麽东西，受死吧。」我说话一落，便把淑媛压倒在身下，伸手往她胯间一探，那鲜嫩的蜜穴，早已湿濡濡的了。 

　　「原来你已经给我准备好了，看着这一点，便多加你十分吧。」接着把她双脚往外一分，握住肉棒便望里一挺。 

　　「啊……我你……」才喊了一声，我已挺起身躯，跪在她胯间狠劲地抽插起来，直肏得淑媛嘤声四起，淫液乱飞。 

　　到得後来，淑媛又再度浑然忘我，淫声浪语的叫声，登时响个不休。这一回合，直弄了接近一小时。 

　　“哥，你在那里！我妹妹在我的包房等你！”我接到茵蓉小姐的电话。“好！我马上来！” 

　　“谁的的电话？” 

　　“茵蓉小姐，不！是她妹妹！” 

　　“你还行吗，要注意身体！” 

　　...... 

　　在包房里，我淫视着嫣红小姐，嫣红穿一件淡绿色的轻衫紧紧的包裹住了玲珑有致的娇躯，衬托出了身段的美好曲线。粉红色的碎花短裙松散的覆在膝头，淡绿色的衬衫把她装扮得格外美丽，薄薄的上衣包裹着她呼之欲出的胴体，一脸冷艳，傲如冰霜，我的呼吸有些急促，虽然凝视着她的脸，但眼角的余光却注视着她饱满的胸部，嫣红的双腿紧紧的并拢在一起。 

　　淡淡的阳光铺在她的身上，仿佛将她整个人都沐浴在圣洁的光芒里。那清丽的容顔和脱俗的气质，使她看上去像个女神般雍容华贵、高不可攀！ 

　　嫣红已经脱下了衬衫，只见那雪白的双肩光润滚圆，像是手工精美的雕塑品般晶莹丰腴，具有一种说不出的古典美。质料轻薄的淡色乳罩如一层淡淡的烟雾，虽然裹住了傲人的身躯，把她傲人的胸脯保护得很完整，但还是若隐若现的透出了凹凸错落的坡峦山谷。但最令人心动却是她脸上的神情，那绯红的俏脸上，正带着几分羞涩，几分挑逗，又混杂着几分惊慌，使人从心底里升起一股强烈的占有欲。 

　　我的眼中露出了淫光，只见嫣红迷人的眼睛，的精致脸庞，绝没半分可挑剔的瑕疵，身段苗条美好，娇躯散发着淡淡的处子幽香，清秀无伦，诱人之极，乌黑的秀发衬托得她嫩滑的肌肤更加雪白，尤其是温柔的气质使她的美态提升，这还是她第一次和我这麽接近，她擡起身子看到我的脸後，更是红霞烧到雪白脖子，她那惹火的身体，然而那乳罩与其说遮羞，倒不如说撩人淫欲，薄质乳罩虽然遮掩住嫣红那丰满挺拔的乳房，没有让优美隆起的白色肉球暴露在外，但两个乳峰上的突起物，也可以隔着乳罩清楚的看出形状。 

　　高耸的乳房离我的鼻子不到五公分，我毫不客气地大饱眼福，嫣红垂肩的潇洒乌黑秀发，衬得一双蕴含清澈智慧的明眸更加难以抗拒，皓齿如两行洁白碎玉引人心动，那是一种真淳朴素的天然，宛如清水中的芙蓉，令人诧异天生丽质可以到这种境界。裸露的玉臂，细致白皙似绵雪的玉手、纤细小巧不堪一握的柳腰，月白色乳罩包着饱满的双峰，两点嫣红可以淡淡透出，偶尔从乳罩边缘露出无限春光，丰挺雪嫩的乳房若隐若现，我忍不住就吻向她那红嫩鲜艳的樱唇，嫣红慌忙躲闪开去，但却被我就势吻在优美白嫩的细滑玉颈上。 

　　“唔……你……啊！啊……啊！” 

　　我吻着这嫣红小姐般美丽清纯的绝色丽人那幽雅的体香，不顾她的抗议，双手开始在她玲珑浮凸的美妙胴体上抚摸起来。在我淫邪的抚摸揉搓下，嫣红羞得一阵阵脸红，但嫣红小姐没有反抗。 

　　这时，我的一双手伸进了嫣红小姐的衣内，我的大手在嫣红小姐那幽香暗溢的衣衫内抚摸起来，我感受着手下那一寸寸娇嫩细滑玉肌雪肤，触手如丝绸般滑腻娇软，我稳稳地握住嫣红小姐那一对娇挺怒耸的娇软椒乳，抚弄着、揉搓着…… 

　　嫣红小姐般美丽圣洁、高贵的美女羞不可抑，晕红着绝色丽靥挣紮着…… 

　　嫣红被那双在她衣衫内到处抚摸的大手揉弄得一阵阵心乱。 

　　我的右手从绝色丽人那柔软挺立的玉乳上滑落下来，顺着那细腻娇嫩的柔滑雪肌往下抚去，越过平滑娇嫩的柔软小腹，突然溜进了她的内裤。 

　　「那里……绝对不行啊……」嫣红小姐双手要去救援，又被我插入腋下的手拦住。嫣红娇羞欲泣，又羞又怕地发现自己的身体不顾理智的挣紮， 

　　“什麽不行？我爲什麽不能摸！” 

　　嫣红无言以对，嫣红小姐根本无法抵御强悍的我，只能缓缓放开保护的双手。 

　　我的铁蹄顺利地践踏上从不对外开放的嫣红小姐私有草地，又从容地在嫣红小姐花丛中散步。猥亵地轻咬住柔嫩的耳垂、另一手伸入嫣红的上衣内用力捏握丰挺的乳峰、小腹牢牢压住嫣红小姐的腰臀，然後，右手向嫣红小姐草地的尽头开始一寸寸地探索。 

　　我的手感告诉我嫣红小姐神秘的三角地带，养植着片片的茵茵小草，珠珠造型优美，弯曲着、交叉着、包围着，那丰满而圆实、红润而光泽的两片阴唇，唇内还流浸着晶莹的淫液，阴户酷似小山，高高的隆起在小腹的下端。粉红的阴蒂凸涨饱满，全部显露在阴唇的外边，阴穴沟下，菊蕾之上，也种植了一片小草茸茸。这些令人热血贲张的神秘领域，放肆地向我阴户进。 

　　我摸着嫣红小姐那一蓬淡黑的柔柔阴毛，我的手指就在嫣红小姐那纤微卷的柔美阴毛中淫邪地抚弄着…… 

　　在我的挑逗淫弄下，嫣红小姐那种令人脸红心跳、羞涩不堪的生理反应被撩拨得越来越强烈。 

　　我的手在嫣红小姐那纤细的柔卷阴毛中摸弄了一会儿之後，又往下滑去，我的手穿过茂密的森林来到日思夜想的嫣红小姐的桃花源头，我轻轻的在嫣红小姐宝蛤上爱抚。随後，分开嫣红小姐微微并拢的双腿。嫣红小姐已经娇喘吁吁，香汗淋漓，我抚摸着清纯可人、美若天仙的绝色美女那双修长纤美的雪白玉腿上柔滑如丝、娇嫩无比的仙肌玉肤，然後轻轻一分…… 

　　楚楚动人的绝色玉人丽靥羞红如火，樱唇轻哼细喘，当嫣红发觉我想分开她紧夹的玉腿时，虽然本能地想反抗，但她自己也不知道爲什麽，她的一双修长纤美的雪滑玉腿却不听指挥地竟然微微一分。 

　　我的手插进了嫣红的大腿根中揉摸、抚弄起来，“啊……唔……嗯……”娇柔清纯的绝色嫣红小姐娇羞无奈地呻吟着，含羞无助地火热回应着。我高兴地发现，胯下这千娇百媚的绝色丽人的大腿根中已经春潮暗涌、爱液分泌。 

　　双腿被大大撑开的嫣红小姐，贞洁的圣地早已全无防卫。我并不急着攻占嫣红小姐最圣洁的谜谷，而是慢慢地玩弄已无路可逃的猎物，恣情地享受着眼前这冰清玉洁的美丽女郎。 

　　当贞洁的圣地被一寸一寸地侵入嫣红小姐那羞愤欲绝的挣紮，更能满足我的高涨的淫欲。 

　　嫣红的口中发出呜咽声，整个身子血脉贲张，脑中空白一片，急促的喘息声，身体火热。可是想夹紧双腿的努力完全徒劳。 

　　「啊……求你...不要...插入....」嫣红小姐喉底哽住低呼，全身僵硬，我火热的指尖缓慢而不可抗拒地侵入了。 

　　嫣红小姐曲线优美的背僵直成一条绝望的弓，只向向我、我开放过的纯洁禁地，正开始被我那卑污的手指无耻而色情地亵玩着，无耻地猥亵、蹂躏着。 

　　嫣红拼命想切断密洞那里的感官，可是娇嫩的蜜肉不顾主人的羞耻和绝望，清晰地报告着陌生的指尖每一寸的徐徐侵入。芳美的草地已被攻掠到尽头，苦无援兵的花园门扉已落入魔掌。我那卑鄙的指尖灵活地控制，无助的门扉被色情地稍稍闭合，又微微拉开。 

　　“不要……啊……请不要做这样下流的动作……”嫣红小姐哭泣般的求告毫无效用，贞洁的门扉被摆布成羞耻的打开，稚美的花蕾绽露出来，在色迷迷的侵入者面前微微战抖。 

　　要品尝极品美女嫣红小姐的每一分韵律，我火烫的指尖正轻轻掠抚过嫣红小姐的纯嫩花瓣。电流直冲每一根毛孔，嫣红小姐娇躯轻颤，蜜肉不自主地收缩夹紧。夹紧的是大胆火辣的陌生的指尖。随着我指尖轻挑，嫣红小姐湿热柔嫩的花瓣被迫再次羞耻地绽放。不顾廉耻的攻击全面展开。 

　　「够……够了呀……不要在那里……」 

　　粗糙的指摩擦嫩肉，指甲轻刮嫩壁。嫣红小姐花瓣被恣情地玩弄，蜜唇被屈辱地拉起，揉捏。 

　　嫣红小姐拼命想扭动腰身也无法逃离，羞耻的秘处完全被猥亵的手占据，嫣红小姐几乎已经无法保持端庄的容顔。我粗大的手指挤入柔若无骨的蜜唇的窄处，突然偷袭翘立的蓓蕾。嫣红小姐下腹部不自主地抽搐了一下。火热的手指翻搅肆虐。不顾意志的严禁，嫣红小姐纯洁的花瓣屈服於淫威，清醇的花露开始不自主地渗出。尽管只有少许，但已令我心花怒放。 

　　[嫣红小姐，你流蜜汁了] 

　　我立刻发现了嫣红小姐的身体变化，我轻咬嫣红小姐的耳垂，把火热的呼吸喷进嫣红小姐的耳孔。左手捏捻嫣红小姐乳蕾，右手指尖轻轻挑起花露，示威般地在嫣红小姐紧窄幽谷四处涂抹。每一下好像都涂抹在嫣红小姐已经要崩溃的羞耻心上。 

　　花唇被一瓣瓣轻抚，又被淫荡的手指不客气地向外张开，中指指尖袭击珍珠般的阴蒂，碾磨捏搓，要阴户嫺静的嫣红小姐暴露深藏的疯狂。嫣红小姐两片蜜唇已经被亵玩得肿胀扩大，娇嫩欲滴的花蕾不堪狂蜂浪蝶的调引，充血翘立，花蜜不断渗出，宛如饱受雨露的滋润。紧窄的幽谷中手指肆虐，幽谷已有溪流暗涌。 

　　“你放了我，要云雨也要到床上去。” 

　　我笑道：“好，嫣红小姐，你来高潮了，想和我云雨了，我不想浪费时间了。不想让我动手的话就自己脱吧。先把帽子脱掉！”我放开了嫣红小姐嫣红知道事到如今，违拗对於自己没有任何的好处，於是她服从了我的命令，伸手摘下了头上的小圆帽。“把帽子丢到脚边，然後慢慢的解开发髻！” 

　　嫣红顺从的松开了发夹，盘於脑後的柔软秀发失去了固定，慢慢的披散飘洒下来。 

　　“很好，现在脱掉鞋子。” 

　　嫣红侧身弯下腰，轻轻的把脚上的鞋脱下放到了一旁，穿着袜子的纤纤玉足踩在了绵软的地毯上。 

　　我满意的笑了一笑，继续发布我的指令：“好了，把外衣脱掉！” 

　　嫣红迟疑了一下，但还是开始去解外衣的纽扣。她的动作很慢，因而显得非常的优雅。我欣赏着国色天香的丽人宽衣解带，外衣穿过手臂，从嫣红的身上脱了下来，静静的盖在了脚边的鞋帽上。 

　　“裙子。”我的命令简短扼要。 

　　嫣红的素手慢慢的伸到腰畔，松开了及膝短裙的搭扣。接着，她拉开了搭扣下面的拉链。随着她手指的松开，粉红色的短裙从纤细平坦的腰间坠落到地面。 

　　嫣红一双修长结实的玉腿几乎完全暴露出来，在透明的袜子下呈现出一种朦胧美来。我盯着那透明丝袜遮掩着的优美线条，只觉得心跳开始加速了。 

　　“……脱掉袜子。再慢一点！” 

　　嫣红今天穿的是一双肉色的半透明丝袜，要脱掉首先要掀起衬衣的下摆。她轻轻的撩起了衬衣的一角，双手在腰间提住了丝袜的上缘，一点点的向下褪去。 

　　由於站立的缘故，她只好弯下腰，把丝袜从上到下的卷下去。这样一来，那浑圆丰盈的雪白双臀和白玉一般光洁的修长美腿就裸露在我眼前了。 

　　丝袜被一直褪到了足处，嫣红依次提起双脚，将它们脱到地上。她温润如玉的莹白双足於是赤裸裸的袒露出来了。 

　　“衬衣，纽扣要一个一个的解。”我被那洁白无瑕的细腻肌肤所吸引，肉棒变得坚挺并开始搏动了。 

　　嫣红挺直的身体也开始发抖了，她闭上了双眼，试图躲开恶魔那欲火狂燃的目光。摸索着，她一粒粒的解着衬衣上的纽扣，一粒，两粒，三粒……蓝白条纹的衬衣前襟开始敞开。当她将最後一粒手腕上的纽扣也解开以後，她把衬衣领肩的部位向後掀去，衬衣便贴着她的身体，从酥软晶莹的玉臂上一滑而下了。嫣红美玉般的完美胴体上仅剩下贴身的文胸和内裤了。 

　　嫣红小姐雪白肌肤，似吹弹即破，白松松的臂儿，似藕节一般，胸前乳罩下光油油趐乳，鼓蓬蓬的，两点乳头，猩红可爱。 

　　看着天仙似的半裸美体，我都快忍不住了，“寸缕不留，把内衣全部脱掉！”我说话的声调明显提高了。 

　　嫣红轻轻的咬了咬柔软的下唇，伸手松开了雪白的身後乳罩的搭扣。浅红色乳罩的肩带顺着光滑的手臂滑落，终於也离开了身体。想到自己雪白的乳房和嫣红的乳头又一次裸露在自己痛恨的男人面前，嫣红的脸颊上已经不由自主的羞红发烫起来。 

　　“不要停，还有一件，快！” 

　　嫣红强忍着羞惧，提起了三角裤的上缘，一咬牙将它脱到了大腿上，原本被内裤遮挡着的月白双臀和圆隆阴阜也袒露了。嫣红的玉洁冰清的美丽胴体，终於又一次变得完全赤裸了。中间一道红鲜鲜、紫艳艳的缝儿，我知道那是蔚娴小姐的桃花圣源，嫣红将身上最後一件衣物脱下，轻轻的放到脚旁的地上，她一手挡在胸前，一手护着下身，重新挺直了身体。赤裸的雪白胴体如同玉雕一般在明亮的灯光下熠熠生辉，散发着令人不敢直视的神圣光芒。 

　　我贪婪的赏视着这曾经被我占有、被我淩辱过的美人儿雪白的胴体，只觉得眼前的嫣红，比起舞厅的一般小姐来，羞涩娇怯未减，反而增添了数分柔情似水的成熟韵味。 

　　“她真是迷人了。”我不住的赞叹。 

　　“走到我面前来。”我从沙发上站起命令道。 

　　嫣红紧紧的护着自己的身体，慢慢的走到我身前。 

　　“帮我脱掉它。”我指了指身上的内裤。 

　　嫣红不敢反抗，伸手解开了内裤的腰带，我精壮黝黑的身体也裸露了出来，嫣红着眼之处尽是男子躯体，顿时大感羞辱，可是我故意把身体一挪，将已经高高顶起的肉棒送到了她手上。嫣红雪白的手掌突然碰到这淫亵的玩意儿，惊呼一声，触电般的缩了回去。 

　　我只见嫣红一具粉雕玉琢、晶莹玉润的雪白胴体裸裎在眼前，那娇滑玉嫩的冰肌玉骨，颤巍巍怒耸娇挺的雪白椒乳，盈盈仅堪一握、纤滑娇软的如织细腰，平滑雪白的柔美小腹，优美修长的雪滑玉腿，无一处不美，无一处不诱人犯罪。 

　　尤其是美丽清纯的绝色丽人胸前那一对颤巍巍怒耸挺拨的“圣女峰”，骄傲地向上坚挺，娇挺的椒乳尖尖上一对娇小玲珑、美丽可爱的乳头嫣红玉润、艳光四射，与周围那一圈粉红诱人、娇媚至极的淡淡乳晕配在一起，犹如一双含苞欲放、娇羞初绽的稚嫩“花蕾”，一摇一晃、楚楚含羞地向我那如狼似虎的淫邪目光娇挺着。 

　　我已经几乎无法自控，我再也顾不上怜香惜玉了，喝一声，使劲的将嫣红的乳房捏成了椭圆形，十个指头深深的陷进了双峰里，娇嫩的乳头登时从指缝间钻了出来，在灼热气息的吹拂下骄傲的上翘挺立。 

　　我兴奋的俯身相就，用舌头舔弄着她的乳蒂，接着又把整个乳尖都衔进了嘴里，用牙齿咬住，开始热切的吮吸。 

　　我就像发现了一件稀世珍宝一样，俯身含住嫣红小姐那一粒嫣红玉润、美丽可爱至极的娇小乳头，用舌头轻怜蜜爱地柔舔、吮吸…… 

　　“嗯……”被我含住自己圣洁的玉乳峰上那一粒娇嫩敏感的乳头，这一阵吮吸、舔擦，嫣红惊恐地发现自己的全身玉肌雪肤不顾理智的反抗，而在我的淫邪挑逗和拨弄下起了令人脸红耳赤、羞涩不堪。 

　　“不……要……嗯……唔……唔……”不知什麽时候，嫣红羞骇地发现自己柔嫩鲜红的樱唇间竟然发出一声声令人羞涩地呻吟。 

　　“跪下来吧！”我跨步上前，两人裸裎相对。 

　　嫣红顺从的双膝跪倒在我身前。不等她反应过来，我的下腹已经贴上了她素白的面庞，粗大的肉棒在她的脸上点戳起来。嫣红正想把头扭开躲避，却被我一把抓住了柔黑的秀发，扯得整个头向後仰起。然後我那根铁棍也似的肉棒便塞入了她的樱桃小嘴内。 

　　“给我好好侍侯它。” 

　　嫣红只觉得口中含着的肉棒又粗又长，令她几乎窒息。她是被强迫服务，因而丝毫未能给我带来快感。我只好放弃了口交的打算，将嫣红雪嫩柔滑的赤裸胴体一把拉入怀中，然後疯狂的搓弄、亲吻起来。 

　　我的双手牢牢的握住了嫣红嫣红挺拔娇嫩的玉乳，用力的揉捏起来，如脂如玉的洁白肌肤不一会儿就蒙上了一层粉红的轻纱。我的手指同时捏住了那一双浑圆纤细的朱丸，变换着力度弹夹了起来，柔嫩敏感的乳尖受到如此对待，很快就涨红挺立起来。 

　　嫣红温暖柔软的胴体这时不由得轻颤起来，急促的喘息中发出了阵阵的呻吟， “唔……求求你，别……”她如鸟啭莺啼的动听声音此刻低声的哀求，真是让人说不出的舒服。 

　　我全身紧贴在嫣红温润如玉的娇躯上，洁白晶莹的肌肤是那麽的柔软光滑，富有弹性，使我恨不得将这动人的美人一口吞下。我从身後将嫣红紧紧的缠绕着，不停的在她柔软白皙的耳畔、颈侧、肩头上留下一个个热吻。 

　　我一只强健的手臂从嫣红光洁的腋下穿过，横抱在嫣红高耸的雪峰之上，腾出的另一只手拨开了嫣红的阻挡，闯入了一双雪白玉腿紧夹着的丰美桃园中。 

　　我的手指抚弄着嫣红下体柔软细黑的绒毛，慢慢的分开她修长光滑的双腿，向着阴阜之下鲜嫩的玉径袭去。我的手指在丰厚的大阴唇上游走了几圈，便撑开两扇紧闭的玉门，钻入了温暖而狭窄的阴道内。下体被手指侵入所带来的酥痒让嫣红的全身麻软不已，但是她明白再多的哀求和呻吟都无法挽救自己，反而只能更激发起我的兽欲。於是她紧咬牙关，将身体绷得僵硬，希望自己的理智不要迷失在一浪高似一浪的欲望冲动中。 

　　我的手指不断的在嫣红的玉径里钻啊钻的，一下，两下……眼见嫣红的身体一直在抵抗自己的侵入，我很是恼火，於是我两只手指捻着嫣红柔嫩的阴蒂用力的捏了下去。 

　　“啊……”嫣红全身猛的一抖，忍不住叫了出来。我又将双手移到了她大腿根部与会阴交界的地方，按在菲薄细嫩的雪白肌肤上揉动起来。那里是女性身体其中一个非常敏感的区域，这种轻微的刺激所産生的神经冲动已经足够唤起女性的性欲。果然，嫣红很快就把持不住了。 

　　她呻吟的声音越来越大，双手紧紧的握住我的手臂，同时扭动着身体，竭力想让我停止下来。 

　　我岂会放过嘴边的羔羊，双手一推，将嫣红推倒在宽大的床上。嫣红来不及翻身，已经被我从後面压在了身下。嫣红知道马上将要发生的事情，一想到那丑陋巨大的肉棒直挺挺的插入到自己的身体里，她就会记起那一晚被强暴时的痛苦，嫣红开始竭力的挣紮，以逃避再次相同的遭遇。可是她的力量和我相比差得实在太远了，我只用一只手就把她的双臂都扭在身後，下身将她光洁的双腿固定成前後分开的姿势。然後我用另一只手分开了嫣红粉红细嫩的大阴唇，通红的肉棒趋上前去顶住了她的玉径外口上。 

　　嫣红只觉得一条滚烫的物体紧紧的顶在会阴上，阳锋已是箭在弦上，已经用力的将肉棒插入了她的体内。 

　　“啊……”剧烈的疼痛又一次从下身传来，那种像要把身体活活扯开的撕裂感令嫣红不由得发出了无法控制的凄惨呼叫。我涨得通红的肉棒已经尽没於那温暖紧窄的密道之中了。我重温到那种被挤压、被吸住的紧迫感，欲望在瞬间提升到了极点。我将肉棒自嫣红的体内拔出少许，再次用力的向前一压，肉棒如铁釺般的贯通了玉径，龟头狠狠的撞在了嫣红的花芯上。 

　　“哎……”又一下的疼痛让嫣红发出了绝望的叹息声，下身处火辣辣的疼痛笼罩了全身。我听到这时断时续的哀鸣，只觉得无比的悦耳动听。我把肉棒在嫣红体内旋转了一下，然後用力的抽插起来。嫣红的身体毕竟刚刚才经历过阳元的洗礼，仍然和处子时没有什麽区别；列车上奸污嫣红那次交合前挑逗的时间很短，爱液还没有使阴道完全的滋润；而我今天像是发泄怒火一样格外的用强，完全没有怜惜的心情。这一切都使得嫣红的玉径分外的紧迫和狭窄。 

　　我的肉棒前後抽插的时候都紧贴着鲜嫩的阴壁，两者结合得如此紧密，中间连一条缝都没有。这种紧密的接触对我来说是无与伦比的快乐和销魂，在整个抽动的过程中，我可以细致的体会两人肉体相交时産生的那种酥麻入心的感觉；我还能体会强迫、淩辱这美丽的姑娘时那种独占熬头的荣耀过程。 

　　云雨之际，是人间第一欢娱之事。我仍在尽情的享用着嫣红——这道丰盛的晚餐。不管是肉棒顶在柔软的花房上，还是退到玉径中间，都象有一只张牙舞爪的野兽在啃食着嫣红的身体。 

　　她玉葱似的纤长十指死死的抓住了床单，玉白润洁的手背上，几根青色的血管因爲过度的用力而显露出来。但是经过长久的抽插後她的身体已经完全放松了，下体处透明的爱液迅速的润滑了两人交合的地方，在肉棒不断的进出时发出“滋、滋”的声音。 

　　一种从未经历过的刺激快感慢慢的滋生出来，并且逐渐扩散到嫣红的躯体和四肢。她原本雪白晶莹的胴体上已逐渐呈现出一种成熟、诱人的酡红，像是吸引着别人前来采摘一般，使她的身体越发的显得动人心魄。 

　　就连她婉转的呻吟声，逐渐也变得如同享受，她已经沈入了无边无际的欲望之海中。 

　　美貌绝色的高贵嫣红小姐艳比花娇的美丽秀靥丽色娇晕如火，芳心娇羞万般，一双柔软雪白的如藕玉臂羞羞答答地紧紧抱住我宽阔的双肩，如葱般的秀美可爱的如玉小手紧紧地抠进我的肌肉里。我那粗壮无比的肉棒越来越狂暴地刺入她幽深狭窄的娇小阴道，我的耸动抽插越来越剧烈，我那浑圆硕大的滚烫龟头越来越深入嫣红小姐那火热深遽的幽暗“花径”内。 

　　我用大肉棒，把胯下这个千娇百媚的绝色嫣红的肉体和芳心都逐渐推向那销魂蚀骨的肉欲高潮，淡雅如仙、美丽绝色、清纯动人的高贵嫣红小姐那雪白平滑的小腹也开始由颤抖、蠕动逐渐变成娇羞地挺送、迎合…… 

　　我持续不断的引导着嫣红，直至两人都到达了交合的高潮。嫣红的身体微微的抽搐着，在肉棒的连续攻击下彻底臣服了。娇嫩的花房吸住了龟头，宫口张开的瞬间，一股阴精快速涌出，我感到嫣红的阴关已开，阴元已泄，急忙将忍了很久的阳精同时射出。两股液体在嫣红娇小的蜜壶里混合、交融在一起。 

　　嫣红长长的吁叹了一声，剧烈起伏的胸脯逐渐平静下来。 

　　嫣红小姐在和我云雨後，坐在化妆桌前搽胭脂涂口红补妆。 

　　“我姐如何？” 

　　“嫣红小姐，我给你讲讲有一次和茵蓉快活的精彩过程吧！” 

　　“我还是在这里，看着漂亮的茵蓉小姐在喷香水、打粉底、搽胭脂、画眼影、涂口红上唇彩，我下面早已坚硬如铁。边一把搂住你姐茵蓉，粗暴的撕开了她的衣服，解开了她的乳罩和胸围，仔细欣赏茵蓉那青春美女羊脂白玉般的裸体，茵蓉吹弹得破搽满脂粉的白净面颊上，嘴唇上口红无比香艳，一双妙目抹上玫瑰红的眼彩，使她眼睛中透出淫艳的情感。白玉无暇的额头上，几缕刘海散乱着，更显出茵蓉的妩媚与清纯。” 

　　“我对你姐姐茵蓉小姐的感觉很不错，这下仔细观察，越发看出茵蓉的味道不同一般，秀美的颈部曲线很自然的延续到雪白圆润的肩头，茵蓉的肩头偏瘦，而且怕冷似的微微颤抖着，惹人怜爱。再向下，峰峦叠起，两支圆润的玉峰傲然挺立，浑圆结实的半球型，胸乳细腻洁白，淡红的乳晕上再抹了胭脂，煞是可爱，尤其是顶端的两颗小蓓蕾，抹了香艳的口红，正在等待我的采摘。” 

　　“茵蓉身材欣长，四肢搭配近乎完美，胸腰腹部的肌肉恰到好处，既不过於粗大影响美感，也不瘦弱到单薄无力，茵蓉胸前的玉峰在良好的身材基础上，虽然平躺着，却没有一点下垂变形，仍然是完美的半球形，熊熊火光下圣母峰自然流畅的曲线美肯定会让每一位男生梦寐以求，我我就处於这样一种情况下，单看茵蓉美妙的酥胸，就已经欲火涌动，春潮澎湃了。下身的肉棒不可抑制的膨胀着，将内裤顶起一个硕大的帐篷。肉棒的火焰仿佛就在我的跨下燃烧，急需雨露的滋润。” 

　　“我一双贪婪的眼睛仔细的欣赏着美女每一寸肌肤，心中暗暗赞叹，茵蓉莲藕般白嫩而富有弹性的肌肤，配以青春健康的肢体，加上美丽自然的美女气息，已然构成一件精美的玉雕工艺品，让人不忍心下手去破坏它。” 

　　“茵蓉虽然用长长的睫毛暂时遮住了自己明亮的双眸，但是她能感觉到我我炭火般的目光像两支鹅毛大笔，从自己的脸上扫到颈部，再向下在胸乳驻足停留，拨弄着自己青春的蓓蕾。茵蓉的心儿随着这两支鹅毛大笔的拨动，也像静静的潭水被石子击中，不由得泛起阵阵涟漪，年轻的心脏在胸腔里怦怦乱跳，一刻也不停歇。” 

　　“我的目光再次啓动，从微微颤动、滑腻如酥的玉峰顶端轻轻滑落，像高山速降滑雪选手一样，滑出一道优美的曲线，滑到平坦的平原，平原上白嫩平滑，没有一丝赘肉，中间小小的肚脐俏皮的眨着眼睛。再向下，到了悬崖边缘，茵茵细草并不特别茂盛，驯服的贴在微微坟起的饱满的丘陵上，丘陵正中，一条山涧若隐若现，听雨的宝蛤丰满密合，隐约可以看到两片嫩嫩的小阴唇闭合着。” 

　　茵蓉感到自己的私处有了热辣辣的感觉，知道我在观察自己，美女的羞怯让她还是不由自主的将双臂、双腿轻轻收拢，遮住让人害羞的酥胸和小穴。 

　　茵蓉感觉半天没动静，轻轻睁开双眸偷眼一看，我竟然把自己脱了个精光，别的不说，单是跨下的肉棒火热膨胀，又挺又硬，火热粗长，顶端紫红色的龟头硕大凶恶，膨胀的跳动着， 

　　我这时已经顾不上怜香惜玉了，将素有经验的魔手搭在美女的胸前，茵蓉的玉峰在压力下，微微有些变形，如同一只饱满多汁的水蜜桃被压成了松软柔腻的奶油蛋糕，我很是受用，任凭掌心的两颗小葡萄弹跳着渐渐变硬，我舒展十指，缓缓的揉捏着，静静的体味着美女胸乳的娇嫩与鲜活，同时，变指爲掌，用手掌的外缘在乳峰的顶端以红宝石般的乳头爲支点画着同心圆，非常耐心，非常细致，由小到大，再由大到小，绵绵延延，无穷无尽。 

　　茵蓉敏感的蓓蕾末梢传来阵阵酥麻，透入心底，麻痹的快感由玉乳尖端缓缓的扩散，弥漫是缓缓的，但又是不可阻挡的。就像冻了一冬天的坚冰慢慢融化，虽然缓慢，但春天总是无法逃避。她苦心构建起来的坚硬的心灵外壳似乎有些松动，这时，我将灼热的嘴唇凑到茵蓉胸前，她两只白嫩的小手努力推拒着，这种推拒在我看来简直如同蜻蜓撼树，我热烘烘的鼻息喷洒在茵蓉洁白无暇的椒乳上，引得茵蓉心里一阵阵发颤，那种柔柔的，热热的感觉她从未碰到过。 

　　当我滚烫的嘴唇将茵蓉一颗小蓓蕾含住的时候，我依稀听到一声叹息，一分无奈，一分舒畅，我继续工作。双手像制作陶器似的将茵蓉圣女峰捧起，温柔的摩擦揉按。茵蓉的乳房渐渐的如同放入烤箱的蛋糕，在热气的蒸腾作用下，一点一点的膨胀高耸，并且有种奶油从尖端融化的感觉，淋漓的奶油从尖端的四面八方奔涌而下，流入她的心房。 

　　我压在茵蓉玲珑浮凸，柔细绵软的身上，感觉简直好极了。我开发完美女酥胸後，火热的舌尖在她胸前滑出一道火辣辣的痕迹，一路燃烧着，顺着茵蓉柔美的颈部向上，一直到达茵蓉有着花瓣气息的樱唇，茵蓉的嘴唇薄薄的，带有一丝清凉甜美，此时的茵蓉抗拒的意识已经减弱，但仍不主动张开嘴唇，我用舌尖抵住茵蓉的贝齿，温柔的吸吮着，让嘴唇放出电流，刺激着茵蓉。美女的心房承受着有双唇和双乳传来的爱的电击，麻酥酥的，说不出的滋味。 

　　在我的一再坚持下，茵蓉并不坚定的防线打开了缺口，洁白的贝齿轻轻的被顶开了，丁香小舌无处藏身，被我逮个正着，一股清新带着花香的津液由茵蓉舌下泌出，我忘情的吸吮着，乐此不疲。茵蓉被带有侵犯性的舌头攻击着，不由自主的将口中津液送与我。 

　　我又开始新一轮的进攻了，灼热的双唇和舌头带着滚烫的划痕来到茵蓉的双眸、额头、耳垂，又转而向下，再次掠过酥胸，来到如冲浪板般光滑的小腹，在诱人的肚脐上停留，茵蓉感到被我又一次注入了情感的激流，由肚脐传导着热辣辣的感觉，烘烤着茵蓉不坚强的防卫神经链条，胸腹间仿佛燃起了火苗，热热的拥塞着，给身体里每一处空虚的地方填充上热情的火焰，小穴处也一热，好像有一点点湿润，茵蓉对自己的反应惊讶不已，自己一向自认爲定力很强，没想到竟被身上这个男人如此轻易的攻破了，心中不免哀叹造化弄人。 

　　我再次向下进攻，凄凄芳草地上，已经挂了一些露珠，并不算茂盛的黑森林已经倒伏，茵蓉的阴毛不很多，被汗水一浸，都服服帖帖的贴在阴阜上，宝蛤到是丰腴有加，我此时已经算是行家了，轻车熟路的用舌尖舔开两片娇嫩的贝肉，相思豆红红的露了出来，红豆般的阴蒂被我舌尖一舔，顿时引起了茵蓉不可抑制的全身颤抖，抖得连心都颤。 

　　我趁热打铁，向下分开花瓣，水灵灵的小穴终於在月光下闪亮登场，茵蓉又羞又急，屈曲着双腿徒劳的抵抗着，我丝毫不理会那微不足道的抵抗，引领着自己粗大坚强、咄咄阴户人的肉棒来了。 

　　我先让小弟弟和相思豆亲热一番，相思豆是女人最敏感的部位，几乎一半的兴奋神经末梢都集中在那一点上，如果用手指搓揉，会让女人感到无法忍受的强烈刺激，我不想这样，龟头和相思豆一样，表面都十分柔软敏感，让它们两个摩擦正合适，我通过龟头敏感的末梢，感觉到了茵蓉相思豆的激动，因爲小相思豆在不断的变硬膨胀……再膨胀…… 

　　茵蓉此时大脑中已经不能进行清醒的思考了，小相思豆自己平时都不敢碰，有时做春梦时，用手碰几下都引起浑身颤抖，今天被如此侵犯，不知如何是好，我这时发现，相思豆也膨胀着，颤抖起来，简直是超级敏感，肉棒碰一下，茵蓉就浑身一颤，碰两下，就颤两下，要是不断的摩擦，相思豆几乎就要痉挛了。 

　　这时，茵蓉感到自己的蜜穴里呼的又冒出一股温泉水来，身体不知不觉的发烫，脸颊烧的像秋天的红高粱，我竟然把那个讨厌的东西塞到自己的浅沟里面来回拖动，就像千斤顶的活塞运动，每次给一点点压力，积累到一定时候，就要受不了了，她觉得自己的蜜洞里面开始越来越热，酥痒难耐，不由自主的扭动身体躲避着我的进攻。 

　　我看在眼里，乐在心头，知道茵蓉已经有快感了，伸出手指摸索着小穴的入口，小穴被肥凸的大阴唇保卫者，花瓣也紧紧的守护着美女的禁地，我的肉棒头端就像犁头一样，犁开春天的大地一样将茵蓉的禁地开垦，硕大的龟头终於找准位置，顶在小穴的入口处，茵蓉感觉到了这一点，头脑中最後一点清明指挥着她伸出两支小粉拳头，敲打着我宽阔的胸膛，“你，不要……不要……” 

　　我根本不理会，肉棒像钻头一样就要向里面钻，茵蓉的门户就是不同，非常紧密，我好不容易才将半个龟头埋入浅沟。 

　　我热烈的亲吻着茵蓉的全身，亲吻着她的每一寸肌肤，茵蓉再次像赤裸的羔羊一样毫无反抗的被我亲吻，红宝石般美丽的乳头挺立在雪白高耸的美女乳房上，茵蓉的胸乳也在滑出一道一道美丽的波浪。 

　　茵蓉也感激我没操她，她开始主动爲我服务，茵蓉无师自通，樱唇顺着我胸膛一路吻下，所过之处，温柔无限，直到肉棒矗立在她眼前爲止，茵蓉惊诧於它的雄伟，它的强健，还有它凶巴巴的样子。 

　　肉棒弹跳着，茵蓉唯一的办法只有用双手握住它，可是它还不听话，在手里仍然挣紮着要逃跑，茵蓉求援似的看了一眼我，我微笑着：“茵蓉，你亲亲它好吗？它好喜欢你亲它。” 

　　茵蓉伸出丁香小舌，轻轻舔了一下肉棒的马眼，这一下，竟然让久经战阵的我差点射了出来，虽然是轻轻一舔，但所得到的心理和生理上的双重满足，直冲脑海，快乐无边。 

　　我忙镇定心神，肉棒又恢复了镇定，茵蓉艳唇微张，竟然无法顺利吞下龟头，努力了半天，才让肉棒进入了茵蓉的口腔内，饱涨的肉棒一进去，就不由自主的抽插起来，茵蓉忍受着我的蹂躏，痛苦着并快乐着，嘴里发出“唔唔”含混不清的声音。 

　　随着肉棒的进出，茵蓉盈盈一握的圣母峰也轻轻的颤巍着，我双手捉住了它们，滑腻酥软，坚挺跳脱，尤其是顶峰的小樱桃硬硬的，仿佛在诉说它们的欲望。我就喜欢这种感觉，手里将雪白的双峰挤捏着，茵蓉的酥胸在大力揉按下，膨胀挺立，下身的肉棒在茵蓉绵软的口腔挤迫下，快乐一点点积蓄着，所谓的润物细无声，一波一波的冲动仿佛快乐的浪花，拍打在二人的脑海，我很快在茵蓉口中射出精液...... 

　　...... 

　　（十二）再奸嫣红 

　　“那是真的吗？！”嫣红小姐问道。 

　　我注视着床上一丝不挂的嫣红小姐，细而直的秀气柳眉，长而卷翘的乌黑睫毛，使她那梦幻般妩媚动人的大眼睛平增不少灵秀清纯之气，也更加突出她的聪明伶俐、温婉可爱。娇翘的小瑶鼻秀气挺直，鲜艳欲滴、红润诱人的饱满香唇，勾勒出一只性感诱人的樱桃小嘴儿，线条柔和流畅、皎月般的桃腮，秀美至极。望着嫣红美丽清纯的脸庞，我忍不住吻上她的红唇，嫣红羞涩的闭上眼睛，默默的接受我的热吻。 

　　我滑溜溜的舌尖伸出来，舐舔着嫣红温润的樱唇，我的舌尖舐舔着嫣红的樱唇、贝齿、口腔，更与她的舌头互相交织撩弄。嫣红尽量张开嘴巴，让我的舌头尽量深入她的口腔内，尽情地舐舔撩弄，嫣红感到我的口涎唾液，正一点一滴地流进她的口腔内。 

　　我的手掌不断地爱抚嫣红的背脊，间歇地紧紧拥抱，乳房随即给挤压，使异样的快慰感觉不断地提升，我的手掌抚上嫣红小姐的乳房，好软啊。 

　　嫣红半推半就，看着嫣红小姐青春的胴体玲珑浮凸，结实而柔美的起伏线条，似乎让人不忍碰触，又似乎更加诱人狠狠压上那娇软绵绵的动人肉体，我不仅感叹上天造物之妙，我的双手在嫣红光滑细嫩的肌肤上抚摩着，引得嫣红浑身颤立，不住的扭动身体。我不停地抚摸揉搓嫣红小姐玉女峰，还不断地在她耳边说着情话来挑逗她：“好美！酥胸非常有弹性……好滑……好软……上面的脂粉口红很香很艳……”感觉藕粉的抚摸揉搓，耳闻这样子的挑逗情话，嫣红不胜娇羞，红着脸闭上眼睛。 

　　嫣红小姐圣洁娇挺的乳峰顶端，一对玲珑剔透、嫣红诱人、娇小可爱的稚嫩乳头含娇带怯、羞羞答答地娇傲挺立。那一对娇小可爱、稚气未脱的柔嫩乳头旁一圈淡淡的嫣红的乳晕妩媚可爱，犹如一圈皎洁的月晕围绕在乳头周围，盈盈一握、娇软纤柔的如织细腰，给人一种就欲拥之入怀轻怜蜜爱的柔美感。 

　　我简直爱不释手，顺着身体向下摸去，一片玉白晶莹、娇滑细嫩中，一只圆圆的、可爱的肚脐俏皮地微陷在平滑的小腹上。小腹光洁玉白、平滑柔软，下端一蓬淡淡的绒毛，她的阴毛并不多，那丛淡黑柔卷的阴毛下，细白柔软的美女阴阜微隆而起，阴阜下端，一条鲜红娇艳、柔滑紧闭的玉色肉缝，将一片春色尽掩其中。 

　　我只看的热血沸腾，下面那话儿又硬翘起来了，我轻抚着她线条柔美的纤滑细腰，滑过她平滑洁白的柔软小腹；我又玩弄着她那浑圆玉润、娇翘盈软的雪股玉臀；不一会儿，又将手指滑进嫣红的大腿间┅┅ 

　　我无处不到的淫邪挑逗、撩拨，很快就将嫣红撩拨的浑身火热滚烫，口舌燥，身体不停的扭动，口中发出梦呓般的呻吟。 

　　我吻上嫣红的玉峰顶上的蓓蕾，"啊"突然而来的刺激，使嫣红轻轻地呻吟了一下，我用力的吸吮，连周围的漂亮的粉红乳晕一并含入，并顺着乳晕开始划圈圈，我的手抚在阴毛中那条柔滑无比的玉色肉缝中，左手用拇指按着她的阴蒂，轻轻地抚弄着，右手食指在她的大小阴唇上轻抚着，最後，还用食指轻轻地插进她的阴道口，轻柔地挖着。 

　　“哎……别……别摸……”受到上下两处敏感地带的刺激，嫣红抛掉强忍的矜持，发出了呻吟声，而阴道里已洪水泛滥了！我逐渐下吻，最後把脸埋进嫣红的两腿中间，“啊！不要！……”嫣红惊叫着坐起来，嫣红满脸羞红，一脸窘态。意识到被我梅开二度已不可避免，我轻笑着把嘴贴上了她的下体，“啊！……别……”嫣红夹紧双腿，却把我的头夹在腿间。 

　　我整个嘴贴到阴蒂上，猛吸着不放，舌头狂邪地吮吸着嫣红下身中心那娇滑、柔嫩的粉红阴唇，舌头打着转地在嫣红的大阴唇、小阴唇、阴道口轻擦、柔舔┅┅“啊……”嫣红身子倦曲僵硬着，脸上布满红潮，双目紧闭，牙齿紧咬着下唇。 

　　我嘴往下一滑，舌头一伸，轻易地直往内伸欲探淫水源头，一会儿，我含住嫣红那粒娇小可爱的柔嫩阴蒂，缠卷、轻咬┅┅一会儿，我又用舌头狂野地舔着嫣红那柔软无比、洁白胜雪的微凸阴阜和上面纤卷柔细的阴毛┅┅一会儿，我的舌头又滑入她那嫣红娇嫩的湿濡玉沟┅┅舌头不停伸入嫣红花园内左右刮个不停，每刮一道，源源不绝的蜂蜜一波波流出，味道很香，我全部喝了下去。“噢！……”嫣红急促的喘着气，声音模糊，紧紧的抓住我的头发，双腿紧紧勾住我的头，连连呻吟，不住打着冷战，一股温热暖流又从她阴道深处潮涌而出。 

　　我已勃起到极点的肉棒，顶在她那柔软紧闭肉缝上，一手按住她的小腹，一手掰开她娇嫩柔滑的阴唇，肉棒顶住她细小紧合的阴道口，又用手指将那娇小粉嫩的嫣红阴道口扩大一点，然後肉棒朝前用力一压┅┅ 

　　“哎……啊……”嫣红小姐娇羞地感到一根巨大肉棍又破体而入，硕大粗长的巨棒渐渐“没”入嫣红那嫣红玉润的娇小阴道口，嫣红美眸轻掩，桃腮羞红无限地脉脉体味着“它”进入。 

　　我开始在嫣红柔若无骨、雪白美丽的娇软玉体上抽插、挺动起来。粗大异常的黑亮肉棒在嫣红那淡黑的阴毛丛中进进出出┅┅我俯身低头，含住了那一粒娇小玲珑、因情动而充血勃起的硬挺乳头，“唔……”一声春意荡漾的娇喘，嫣红如被雷击火噬般娇躯一震，情不自禁地呻吟出声，玉乳顶端那敏感万分的乳头又传来火热、温滑的摩擦、缠卷的刺激时，双颊晕红，丽色含羞，芳心娇羞无限。 

　　我那根巨大无比的肉棒在嫣红狭窄的阴道内的抽插越来越猛，我越来越粗野地进入她体内，“它”越来越用力地深顶、狠插嫣红紧窄、狭小的阴道。“哎┅┅嗯┅┅唔┅┅”嫣红开始娇啼婉转、妩媚呻吟，肉棒狠狠地、凶猛地进入时，挤刮、摩擦阴道膣腔内狭窄温暖的娇滑肉壁所带来的麻趐快感让她轻颤不已，身体不停的扭动迎合着。 

　　“嗯…喔…真爽啊，小穴真是又热又紧啊！”我一边干着，赞美起嫣红的阴道，同时双手揉搓着双乳。 

　　嫣红乳房被用力的捏着乳头，下体被阴茎深深的插进体内深处，磨擦着子宫颈口跟阴蒂，敏感的耻丘被挤压着，持续的酥酥麻麻的阴痒感，让她忍不住要喷潮而出，“啊啊…哎…啊啊…”嫣红大声的呻吟，阴道一阵猛烈的紧缩痉挛，夹紧着我的铁棒…… 

　　这样干了半个小时，我抽出肉棒，让嫣红趴在床上，低着头、高高地突着自己浑圆的臀部，嫣红小姐那雪白的美臀，像去壳的鸡鹤蛋一样的嫩滑。我托住她的臀部，肉棒对正鲜艳的粉红色洞口，腰杆用力往前一送，两人下体又一次紧紧相贴。 

　　“噢......”嫣红的头猛地擡了起来，弯着光滑的背脊。我双手抓住她的臀部，腰身猛烈的挺动起来。嫣红觉得这种姿势实在羞耻，感觉自己非常的淫荡，她没想到还有这样的方式，她把羞红的脸深深埋在床单里。巨大肉棒在嫣红体内快速且强力的挺进挺出，臀肉在我用力猛撞之下一荡一荡，一对美丽的椒乳也不停的摇晃。“啪啪……唧唧……”的淫声音不绝於耳，肉穴在激烈的冲击下花蜜四溅。 

　　我双手伸到她的胸前下猛捏她的乳房，继续活动着腰身，『啊......噢......』嫣红咬紧牙关，紧闭着嘴唇，终於忍受不住，配合着樊兵有节奏的动作，开始有规律地呻吟。两人全身是汗，肌肤闪闪发光。 

　　嫣红小姐的叫床声逐渐激烈起来，披头散发，就像一头发狂的野兽一样。身体主动地一前一後地摇动着腰肢，开始配合我的冲刺。粘膜的摩擦，发出辟嗒辟嗒的声浪，溢出的爱液将我的阴囊都弄至湿湿滑滑了。 

　　我的脸颊埋进嫣红的长发之中，一面嗅着秀发甘香，同时也加快了冲刺动作。『啊......啊......啊......』行人被搞得已经喘不过气来，她缩起两只脚，拚命地挣紮着身子。我突然全身充满激烈的快感，接着精液就像热浆糊似地喷射进嫣红的体内。 

　　『啊啊......』嫣红小姐抖动着全身，她在不停地喘息。大概她觉得精液喷到了子宫口了吧！她的高潮似乎还没有完，阴道在阵阵的收缩，她的情绪一时非常高涨。我体味看阴茎搏动的快感，待到精液都被榨时，我便停止了动作，整个肉躯压在嫣红的背上。嫣红仍在呼吓呼吓地喘气，她已精疲力竭。她稍微扭动一下身体，全身的肌肉就会敏感地痉挛。我咬住嫣红丰满的肌肉，我欣赏着她那肌肤的光滑和弹力，伸手握住一只娇软盈盈的坚挺玉乳，淫邪地爱抚揉搓起来。看着嫣红典雅、羞赧、娇倦的秀靥，我感到体内又升起一股淫邪的肉欲需求┅┅下身渐渐坚挺起来。 

　　云消雨散後，我从嫣红的阴道内抽出肉棒，楚楚动人、国色天香、美丽圣洁的绝色嫣红小姐渐渐从欲海高潮中滑落下来，庞斑俯身望着身下正娇喘细细、香汗淋漓的美丽嫣红小姐那清丽绝伦、娇羞万千的绝色丽靥和她一丝不挂、滑如凝脂的雪白娇嫩的赤裸玉体。只见嫣红星眸半睁半闭，桃腮上娇羞的晕红和极烈交媾高潮後的红韵，令绝色清纯的丽靥美得犹如云中女神，好一副诱人的欲海春情图我低头在轻声在圣洁美丽的绝色嫣红小姐嫣红那晶莹柔嫩的耳垂边说道：“嫣红，怎麽样？还不错吧！” 

　　美丽绝色、高贵圣洁的嫣红小姐嫣红芳心娇羞无限，秀靥又泛起一片晕红，只见她如星玉眸含羞紧闭，再也不敢睁开来。 

　　终於回复清醒的嫣红赶紧往浴室，用香皂往阴户搽了又搽，反复冲洗。回房间後往被舔弄和含弄过的阴户、乳房大量喷香水，然後脸上涂脂抹粉搽口红稍作化妆。她突然发现，自己雪白美丽的身体又被紧紧缠在我身上，嫣红更是升起一片艳丽无伦的嫣红，芳心娇羞万般。 

　　我看着这个美若天仙的绝色尤物的娇羞丽色，心神一荡，淫心又起，抱起她疯狂接吻，再次舔弄和含弄香艳的乳房和阴户，然後再把巨大肉棒再次深深地进入胯下这个千娇百媚、温柔婉顺的绝色嫣红小姐那妙不可言的幽深体内。 

　　在一阵静默中，嫣红发现我在自己的身体内再次抽动起来，“嗯……唔……嗯……唔……嗯……唔……”嫣红情难自禁地热烈反应着，娇啼呻吟起来……… 

　　我在嫣红那高贵圣洁的美丽仙体上耸动着，我的肉棒在嫣红小姐那异常紧窄娇小的幽深阴道内抽插着，天仙般美貌圣洁的嫣红小姐在我身下娇羞无奈地蠕动着一丝不挂、雪白如玉的美丽胴体，欲拒还迎，清雅如仙、绝色美丽的美女那鲜红娇艳的樱桃小嘴微张着，娇啼轻哼、嘤嘤娇喘…… 

　　我俯身含住嫣红小姐的一粒因充血而硬挺勃起、娇小嫣红的可爱乳头，用舌头轻轻卷住嫣红小姐那娇羞怯怯的柔嫩乳头一阵狂吮，我一只手握住嫣红小姐另一只颤巍巍娇挺柔软的雪白椒乳揉搓起来。 

　　在我的奸淫蹂躏中，嫣红情难自禁地蠕动、娇喘回应着，一双雪白娇滑、秀美修长的玉腿时而轻举、时而平放……不知不觉中，千娇百媚、清丽难言的绝色嫣红小姐那双优美修长的雪滑玉腿竟盘在了我腰後，并随着我的每一下插入、抽出而羞羞答答地紧夹、轻擡。 

　　我的肉棒在嫣红那娇小而紧窄的“花径”中进进出出，“嗯……唔……嗯……唔……嗯……唔……哎……嗯……唔……嗯……唔……嗯……唔……哎……哎……唔……唔……嗯……唔……”嫣红樱唇微张，娇啼婉转、呻吟狂喘着。 

　　嫣红小姐艳比花娇的美丽秀靥丽色娇晕如火，芳心娇羞万般，一双柔软雪白的如藕玉臂羞羞答答地紧紧抱住我宽阔的双肩，如葱般的秀美可爱的如玉小手紧紧地抠进我的肌肉里。我那粗壮无比的肉棒越来越狂暴地刺入她幽深狭窄的娇小阴道，我的耸动抽插越来越剧烈，我那浑圆硕大的滚烫龟头越来越深入嫣红小姐那火热深遽的幽暗“花径”内。 

　　我自己用大肉棒，把胯下这个千娇百媚的绝色仙子的肉体和芳心都逐渐推向那销魂蚀骨的肉欲高潮，淡雅如仙、美丽绝色、清纯动人的高贵嫣红小姐那雪白平滑的小腹也开始由颤抖、蠕动逐渐变成娇羞地挺送、迎合…… 

　　嫣红娇羞无限地发现那根完全充实、胀满着她紧窄“花径”的巨大肉棒越来越深入她的阴道肉壁……一阵火热销魂的耸动之後，嫣红发觉下身越来越湿润、濡滑，她已经忘了正骑在她美丽香艳的赤裸玉体上激烈耸动着的我正在蹂躏奸淫着她，她迷醉在那一阵阵强烈至极的插入、抽出所带来的销魂快感中，并随着我的每一下进入、退出忘情地热烈回应着、呻吟着，玉女芳心中仅剩下一阵阵的羞涩、迷醉。 

　　随着我越来越狂野、深入地抽动，嫣红小姐下身中最隐密、最幽深，从末有游客光临的深遽“花径”渐渐爲我羞羞答答地绽放开每一分神密的“玉壁花肌”，我的肉棒狂野地分开嫣红小姐柔柔紧闭的娇嫩无比的阴唇，硕大浑圆的滚烫龟头粗暴地挤进嫣红小姐娇小紧窄的阴道口，粗如儿臂的巨硕肉棒分开阴道膣壁内的粘膜嫩肉，深深地刺入那火热幽暗的狭小阴道内。 

　　粗硕滚烫的浑圆龟头竟然刺入了那含羞绽放的娇嫩“花蕊”—子宫口，龟头顶端的马眼刚好抵触在圣洁美丽的绝色嫣红小姐嫣红下身最深处的“花芯”上， “啊……”一声羞答答的娇啼，嫣红经不住那强烈的刺激，一阵急促的娇啼狂喘。 

　　我的肉棒紧胀着绝色嫣红小姐嫣红那鲜有游客问津的阴道“花径”，龟头紧紧地顶住嫣红小姐下身阴道深处那含羞怯怯、娇软滑嫩的“花蕊”上。 

　　一阵令人魂飞魄散的揉动，美丽圣洁、绝色清纯的高贵嫣红小姐一阵迷乱火热地娇喘：“哎……哎……嗯……哎……哎……唔……哎……哎……”嫣红小姐那柔若无骨、纤滑娇软的全身冰肌玉骨一阵阵情难自禁的痉挛、抽搐……下身阴道膣壁中的粘膜嫩肉更是死死地缠绕在那深深插入的粗大肉棒上，一阵不能自制火热地收缩、紧夹。 

　　“啊……啊……啊……啊……”天仙般美丽圣洁的嫣红小姐给在阴道最深处的子宫内一阵冲激，顿时娇躯剧震，一双雪臂紧箍住我的双肩，一双柔美纤长的雪滑玉腿紧紧夹住我的腰身，一阵阵难言而美妙地剧烈的痉挛、抽搐…… 

　　嫣红小姐那羞红如火的丽靥暂态变得苍白如雪，娇啼狂喘的樱桃小嘴发出一声声令人血脉贲张、如痴如醉的急促哀婉的娇啼。而这还没有完，我从嫣红小姐那天生娇小紧窄异常、正一阵阵痉挛、收缩的阴道中抽出肉棒，开始了最狂野地冲刺、抽插…… 

　　当我巨大无比的肉棍再次刺入嫣红小姐那紧狭娇小的阴道深处时，我的龟头竟然随着猛烈插入的肉棒的惯性冲入了嫣红紧小的子宫口，“哎……”随着一声凄艳哀婉的销魂娇啼，嫣红那窄小的子宫口紧紧箍夹住我那滚烫硕大的浑圆龟头，像是深怕“它”还要继续深入一样。 

　　我那被嫣红小姐的子宫口紧紧夹住的肉棒也一阵剧颤，将一股又多又浓的滚烫的阳精直射入高贵圣洁、美丽清纯的绝色嫣红小姐的子宫深处……嫣红挺起雪白平滑的柔软小腹，与我的下身紧紧“楔合”着，全身心都陷入了一阵剧烈无比的欲仙欲死的交媾高潮之中。 

　　“哎……”嫣红在我那滚烫的阳精的最後刺激下，芳心立是一片晕眩、思维一阵空白，鲜红诱人的柔嫩樱唇一声娇媚婉转的轻啼，终於爬上了男欢女爱的极乐巅峰。雪白的床单上，一对一丝不挂的男女欲仙欲死地抵死缠绵、翻云覆雨地交媾着……这是怎样一种诡异地场景啊！真像是一个嫖客正奸淫蹂躏一个香艳淫荡美貌的妓女。而这个美貌绝色的嫣红小姐还在我的胯下，蠕动着一丝不挂、柔若无骨、美丽雪白的香艳玉体，美腿高举、纤腰迎送、雪股挺擡地迎合魔鬼的抽插、奸淫…… 

　　美如天仙的清纯美女梅开二度後已是香汗淋漓、娇喘吁吁，美艳的嫣红小姐被我奸淫强暴得欲仙欲死，只见两人下身紧紧交合在一起的媾合处淫精爱液斑斑，狼藉秽液不堪入目…… 

　　…… 

　　我爲房内的景色所迷惑，这时一位披着粉红亵衣的美女正在搽脂粉涂口红浓艳化妆，她如云秀发上挂着晶莹的香水水珠，雪白透明的纱衣掩不住美女婀娜美妙的曲线，凹凸胴体若隐若现，玉乳高耸，雪腿纤滑修长，圆润优美，纤纤细腰仅堪盈盈一握。 

　　那双美眸似一潭晶莹泉水，清彻透明，楚楚动人。鹅蛋形的线条柔美的俏脸，配上鲜红柔嫩的樱红芳唇，芳美娇俏的瑶鼻，秀美娇翘的下巴，显得温婉妩媚。在柔和的夜明珠光映衬下，她象一位从天而降的瑶池仙子，倾国倾城的绝色芳容，真似可羞花闭月、沈鱼落雁。 

　　嫣红小姐看了我一眼，然後优美地躺在床上。 

　　我直勾勾地欣赏起床上这朵绝色娇美的鲜花。只见床上的嫣红小姐花靥羞红，酥胸起伏，玉体横陈，秀眸紧闭。我被这娇花蓓蕾般绝色美女的高贵气质所吸引。 

　　我来到床头，走至嫣红小姐身前，嘴角泛着一丝冷笑，伸出右手轻抚着她的秀发，从顶而下，直抚发梢，慢慢将秀发拨向她肩後，而左手却在玉颈旁轻抚，触手只觉温润如玉，光滑洁莹。 

　　我右手逐渐移向她领口，突然猛力一撕，只听“噝”的一声，整个领口被撕开，直至胸襟前！嫣红小姐惊叫声中，我笑着双手齐动，已把她整个衣襟撕开，露出绣有紫凤的鲜艳丝缎小乳罩！ 

　　嫣红小姐娇羞无奈地求道：“不，别……别这样！”可我哪管这些，只见我褪下嫣红小姐的亵衣，露出了她那雪白娇美的粉肩，一只雪白的胸罩下，高耸的玉乳酥胸起伏不定，在嫣红小姐的央求声中，我的手轻抚在那雪白娇滑纤细如柳的玉腰上，触手只觉雪肌玉肤，晶莹剔透，粉雕玉琢，柔滑娇嫩，娇美如丝帛，柔滑似绸。 

　　我低首向她胸前望去——紫凤之下，高高隆起，美女的玉乳丰腴无比，竟形成裂衣欲出之势。 

　　娇美如花瓣一样的雪肌玉肤被我肆意抚摩着，美艳不可方物的嫣红小姐又急又羞，芳心娇羞万般，冰清玉洁之身眼下却无可奈何，娇嫩的冰肌玉骨放被触几，立即不由自主地一阵颤粟，娇美如花的绝色丽靥胀得通红，芳心娇羞无限。 

　　在嫣红小姐低不可闻的呻吟和席位的战栗中，我的手不住的游动，渐渐地游向嫣红小姐那高耸娇挺的玉乳乳峰。嫣红小姐只感到我的手就像一条冰凉的毒蛇在自己玉嫩的肌肤上游动，所过之处都留下了一阵阵冰凉、麻痒，全身娇躯都涌起一阵轻颤，芳心骇异，我的手渐渐移向美女神圣而高贵的坚挺玉乳。 

　　呈现在我眼前的，却还有层层白色薄绸，动人遐思地紧紧裹缠着胸前那段紧要部位，露出上下两截欺霜赛雪的肌肤，隐隐透出一股冷香。 

　　嫣红小姐一双雪白晶莹、娇嫩柔软、怒耸饱满的玉乳脱盈而出，纯情圣洁的椒乳是如此娇挺柔滑，堪称是我所玩过的女人当中的极品。 

　　我一怔，心神不觉全爲眼前景象所慑：嫣红小姐藕臂洁白晶莹，香肩柔腻圆滑，玉肌丰盈饱满，雪肤光润如玉，曲线修长优雅。最引人注目的，是挺立在胸前的一对雪白山峰，那巍巍颤颤的乳峰，，饱满胀实，坚挺高耸，显示出成熟丰腴的魅力和韵味。峰顶两粒红色微紫的新剥鸡蛋，如同两颗圆大葡萄，顶边乳晕显出一圈粉红色，双峰间一道深似山谷的乳沟，让我回味起刚才手指在沟底滑过的感觉，不由心跳口渴！ 

　　我目不转睛地看着她那张秀美绝伦的脸，但见眉挑双目，腮凝新荔，鼻腻鹅脂，樱唇微啓，贝齿细露，细黑秀发分披在肩後，水汪闪亮的双眸闪着羞涩而又似乎有些喜悦的辉芒，泛着纯洁优雅的气质。 

　　我轻轻抚摸着嫣红小姐的酥胸，只留下乳峰顶端那两粒艳红柔嫩的花蕾，用嘴含住乳尖上稚嫩可爱的乳头，熟练地舔吮咬吸起来。 

　　嫣红小姐美丽娇艳的秀美桃腮羞红如火，娇美胴体只觉阵阵 

　　妙不可言的酸软袭来，整个人无力地软瘫下来，“唔”娇俏瑶鼻发出一声短促而羞涩的叹息，似乎更加受不了那出水芙蓉般嫣红可爱的乳头在淫邪挑逗下感受到的阵阵酥麻轻颤。 

　　我的右手抓住嫣红小姐的裤腰笨拙地撕扯，片刻间已使她一丝不留精光赤裸！ 

　　注视着她赤裸的娇躯，我两眼满是欲火左手揽起她的腰身，“嘿嘿”淫笑着，三下五除二地脱去自己的衣服。我身体仍可说健壮，那庞然大物更是雄伟得出奇。 

　　微弱光芒闪耀着，一尊玉雕冰琢的迷人胴体横陈地上，曲线玲珑，凹凸分明，肌肤晶莹透亮，光滑圆润，仿佛吹弹得破！两座鼓圆的圣女峰硬挺高耸，小腹平滑细腻，玉脐镶在圆滑的腹壁之中；在那令人遐想的桃源洞口，花房高隆，娇香可溢，黑浓的茵茵芳草覆盖其上，罩着神秘幽谷，整个赤贝粉红清幽，一条诱人小溪穿越小丘向後延伸，把这高挺唇肉一分爲二；鲜红闪亮的嫩穴在芳草底下若隐若现，门户重叠，玉润珠圆，轻张微合，一如处子，却比那些未经人事的处子更多了几分娇媚！香臀浑圆，玉腿修长，纤臂似藕，腰细如折柳！喘息羞恼着时，嫣红小姐浑身颤抖，酥胸玉乳，起伏不定，玉腿纤臂，抖动生波，更显妩媚艳丽！ 

　　我转移目标，将抚摸着嫣红小姐修长玉腿的手渐渐移向神密茵黑的大腿根部，摸索挑逗着，顺着柔软无比的微隆阴阜上柔柔的幽幽芳草轻压揉抚。并且不理会嫣红小姐美丽可爱的小瑶鼻中不断的火热娇羞的嘤咛，手指逐渐侵袭到了美女那娇软滑嫩的玉沟。 

　　嫣红小姐本是一个美丽绝色、千娇百媚的纯情美女，可是那被异性碰触过的稚嫩乳头、阴阜玉沟被我这样淫弄、挑逗，禁不住一波又一波的肉欲狂潮涌上芳心，娇俏可爱的小瑶鼻不自觉地呻吟婉转，雪白肉体蠕动扭弯着，美丽眩目的翘楚雪臀随着我在下体中的手的抽动而微妙地起伏挺动。 

　　娇羞万分的美女芳心被那销魂蚀骨的肉欲快感逐渐淹没，娇美清纯的小脸胀得通红火热，秀眸含羞紧闭，瑶鼻嘤嘤娇哼。 

　　我的色手停止了挑逗，我不想让眼前的极品美女太早进入高潮。 

　　我注视着床上的嫣红小姐，黑浓秀发披散在嫣红小姐冰肌玉骨般光滑裸背上，衬托出沾满水珠的幼嫩肌肤益发宛如白玉。她藕臂平放，可以看到淑乳圆滑的弧线沈甸甸的，在胸前怒放，曲线尽显玲珑浮凸。 

　　嫣红小姐仰着修长脖颈，伸出一双光滑洁白的玉臂这个姿势更加凸显出她白皙坚挺的玉乳，双峰动荡有致，上面那两颗豆大樱红蓓蕾微微上翘，鲜红的乳晕美丽诱人；纤纤细腰和饱满酥胸有着鲜明的对比，盈盈不堪一握，玲珑曲凹有致。平坦雪白的小腹、滑润背肌和隆挺丰臀均一览无遗。而她的下半身分外诱人。 

　　我看得呆了，热燥冲昏了每根神经，脸红似血，气喘如牛，胯下肉棒早已昂首狰狞！紧盯着嫣红小姐那丰腴美丽的胴体，我口中低低喃喃自语，突然扑身其上。嫣红小姐如遭电击，只觉一股男人的体味扑面而来，暂态间那火热的男人身体已扑压在她身上，压得密密实实的，使她感到难忍的重压，尤其是高耸胸脯被紧紧压挤着，她一阵憋闷，一种陌生的粗重喘息已扑到眼前了！ 

　　嫣红小姐扭动着身子，两手推拒着，动人胴体曲线不停地撞击着我的胸口，我感觉到了她的剧烈喘呼，美女的成熟气息使得我更加迷醉，我用力分开嫣红小姐的双手，将玉手压在床上，开始抚爱嫣红小姐那两座丰满弹跃的乳房：狠狠地揉捏，尽情地戳掐，肆意地夹磨！突地猛然低下头去，含住一粒蓓蕾，一阵猛吸狂吮！ 

　　在嫣红小姐强自忍耐地娇吟中，我狂笑着用左手逐渐摸想嫣红小姐圣地，只见那粉红色花唇微开，中间赤贝隐现，中央处的凹陷留下一个小小的圆孔，上端一颗红豆兀自神采奕奕地挺立在那儿，可爱诱人已及！我的手指抠动揉捏着，欲火中烧下手指向下一探，伸入股沟，摩擦着那粒红豆，进进出出地拨动开来。 

　　嫣红小姐全身一颤，秘洞猛然收缩！我心痒难禁，俯下头去，伸出舌头，不住往那花唇红豆猛舔起来，啧啧赞叹着。 

　　嫣红小姐羞愤至极，不断扭动着娇躯，颤动不已。我欲火焚身，再也克制不住，向前一扑，猛力压在那诱人胴体上！嫣红小姐被我紧紧压实在床上，，她不禁一双玉腿紧张地紧夹着！尽力作最着防御，但一双藕臂却被我紧紧按着，只觉那肉根在向圣地逐渐挺进着，她更是难受的狂扭娇躯。 

　　我只觉身下美女那坚挺双峰不断在胸口前磨转，欲火不断升腾，转瞬已至顶点，我口中嘶嚎着，肉棒开始有节奏地抽动， 

　　越顶越快，终於不顾一切地向美女圣地直捅而入，但嫣红小姐玉腿紧闭，却使我不得其门而入。我心中一急，更加猛力地冲撞，下下用力地往腿缝根上顶，再使劲猛旋，然後整根拔起，再用力狠狠地插下去！顶撞，旋插，来回交互，动作极是剧烈！ 

　　嫣红小姐被我这一阵强猛轰击，阴户得喘不过气来，说时迟，那时快，我一手滑入她粉腿内侧雪白的嫩肉上游走， 

　　痒得她一双秀腿直抖，另一只手却提上玉峰顶尖捏玩着她的乳珠！三处猛攻，她如遭电击，全身一阵瘫软，再经魔手轻扣，玉腿已松！ 　　火热的感觉让嫣红娇媚性感的呻吟不住涌出，美女那清淡的体香更是愈发浓甜，她的玉腿已屈服在我的火热之下，给彻底分了开来。 

　　嫣红小姐闭上了眼儿，柳眉微蹙、娇躯轻颤，发出了微带痛楚的美妙呻吟声。嫣红小姐扭得那般娇娆，软玉温香的娇躯灼的像团火一般，更令我无法再忍耐了 

　　我岂肯放过良机，嫣红小姐桃源口已润湿、春意盎然，我虽然晓得在男女交合之前需好生温存，但我虽是欲火如焚，也不管前戏是否充分，嫣红小姐虽桃源口已湿滑却还不够柔软，便挨了我肉棒的重重插入，加上插入时的角度也没有对好，当桃源被破时嫣红小姐只觉蜜洞口痛的好像擦伤了一般，窄紧的蜜洞虽是本能地黏紧了肉棒，本能地享受我的灼热，但遭狠狠插入时那些微的痛楚，却仍令嫣红小姐经受不起，忍不住呻吟出来。 

　　「唔…痛…痛着呢…我…别…别那麽用力…我…唔…我受不起…啊…我…饶…饶了我…小…小力些吧…」 

　　我看着嫣红小姐娇羞不胜、弱不禁风，不住呼痛叫疼的羞怯模样儿，不由得大喜。我一手搂住了嫣红小姐泛着香汗的纤腰，一手滑上了她紧翘的圆臀，指尖顶进了她火热的股沟，好将嫣红小姐的桃源固定着，让她再逃不脱自己的手，我非但没听嫣红小姐的话儿收力，反而腰部深顶猛收，插得更有力了。 

　　那顺势用力向前一顶，“滋”的一声脆响，全根尽入！嫣红小姐只觉下体一阵火辣辣刺痛，额上直冒冷汗，好象五脏六腑都快要被我捂腾出来。我象一匹脱繮的野马，不停地在修长胴体上弛骋着；又如乱蝶狂蜂，只向花心去采！象头野兽在她娇躯上肆意地发泄着，双手穷凶恶极地搓捏揉，肉棒疾抽缓插，记记皆重重撞击着她的臀肉。 

　　唔”嫣红小姐芳心娇羞欲醉，她觉得一条又硬又大、又烫又长的肉棍逐渐插进自己的玉体内，一丝甜蜜而酸酥的疼痛使她柳皱，哎了一声，两颗晶莹的珠泪流出紧闭的如星丽眸。随着我一阵猛力的挺送，粗大的肉棒直挺进嫣红小姐的阴道深处，“啊” 

　　我感到自己的肉棒完全顶进了嫣红小姐的阴道，占领了那幽深火热而紧窄娇小的美女花径的每一分空间。在嫣红小姐美眸珠泪涟涟的注视下，一阵短暂的静默後，我在紧窄娇小的柔嫩阴道中迅速抽动挺送起来。 

　　我的雄躯在嫣红小姐美丽胴体上耸动着，肉棒在那异常紧窄娇小的幽深阴道内抽插，而嫣红小姐则在我身下娇羞地蠕动着雪白如玉的胴体，欲拒还迎，鲜红娇艳的樱桃小嘴微张着，娇啼轻哼、嘤嘤娇喘。 

　　突然我俯身含住充血硬挺勃起的嫣红乳头，舌头轻轻卷住柔嫩乳头一阵狂吮，一只手握住另一只颤巍巍娇挺柔软的雪白椒乳揉搓起来。 

　　嫣红柳眉微皱，贝齿轻咬，娇靥晕红，桃腮羞红似火，在那根粗大肉棒逐渐深入雪白无瑕美丽玉体的过程中，一阵令人头晕目眩的强烈快感刺激涌生，清雅丽人急促地娇喘呻吟，娇啼婉转。 

　　在我的奸淫蹂躏中，嫣红小姐情难自禁地蠕动，娇喘回应着，一双娇滑秀长的玉腿时而轻举、时而平放，盘在我腰後，随着肉棒的每一下插入抽出而迎合地紧夹轻擡。 

　　艳比花娇的美丽秀靥丽色娇晕如火，樱唇微张，娇啼婉转、呻吟狂喘着，一双柔软雪白的如藕玉臂紧紧抱住我宽阔的双肩，如葱般秀美可爱的如玉小手紧紧地抠进肌肉里，奋力承受丁朝午的雨露滋润。 

　　我那火棒也似的肉棍在蜜穴进进出出，滚滚热气自下身中传来，扩及全身，在嫣红雪白耀眼的美艳胴体上抹了层层红霞，身子不由自主地颤动，胸前高挺坚实的乳房，波涛般的起伏跳动，幻出了柔美汹涌的乳波，身上沁出香汗点点如雨，混杂在中人欲醉、撩人心魂的爱液微薰，如泣如诉的娇吟床声中。 

　　男狂女媚，啪啪一连串急促的肉击声喘息声呻吟声，两人身子幌动的更加厉害，香汗飞溅，异香弥漫，充斥了整个房间。 

　　不知过了多久，嫣红小姐只觉那根完全充实胀满着紧窄秘洞的巨大肉棒，越插竟然越深入阴道肉壁内，一阵狂猛耸动之後，她发觉下身越来越湿润、濡滑，随着越来越狂野深入抽插，肉棒狂野地分开柔柔紧闭娇嫩无比的阴唇，硕大浑圆的滚烫龟头粗暴地挤进娇小紧窄的阴道口，分开阴道膣壁内的粘膜嫩肉，深深地刺入那火热幽暗的狭小阴道内，竟然刺入了那含羞绽放的娇嫩花蕊，龟头顶端的马眼刚好抵触在上面。 

　　一阵令人魂飞魄散的揉动，嫣红小姐经不住那强烈的刺激，一阵急促的娇啼狂喘。柔若无骨、纤滑娇软的全身冰肌玉骨更是一阵阵情难自禁的痉挛、抽搐，下身阴道膣壁中的粘膜嫩肉更是死死地缠绕在那深深插入的粗大肉棒上，一阵不能自制火热地收缩、紧夹。 

　　肉正最狂野地冲刺、抽插着一阵阵痉挛收缩的阴道，龟头次次随着猛烈插入的肉棒的惯性冲入了紧小的子宫口不一会儿，嫣红小姐那羞红如火的丽靥暂态变得苍白如雪，娇啼狂喘的樱桃小嘴发出一声声令人血脉贲张、如痴如醉的急促哀婉的娇啼。“哎”随着一声凄艳哀婉的销魂娇啼，窄小的子宫口紧紧箍夹住滚烫硕大的浑圆龟头，芳心立是一片晕眩，思维一阵空白，鲜红诱人的柔嫩樱唇一声娇媚婉转的轻啼，终於爬上了男欢女爱的极乐巅峰。 

　　嫣红小姐一声声不由自主地娇啼轻哼，把情动无限的美丽螓首埋在我肩上，一对饱满的娇挺椒乳紧紧贴在我胸前，雪白玉润纤滑修长的优美玉腿紧紧盘在我身後，死死夹住我的腰，否则一松她就会掉下来。 

　　嫣红小姐羞涩地娇啼婉转着，娇美雪白的玉体火热地蠕动着，光滑隆挺的洁白雪臀随着我的抽出、顶入而被动地挺送迎合。 

　　“嗯”我每一次顶入那幽深紧窄的阴道，嫣红小姐娇俏可爱的小瑶鼻都娇羞火热地呻吟，回应着身上男人的顶插。妩媚的娇吟和稚嫩的迎合动作使我逐渐加快了节奏，快抽狠插，不断得顶入她阴道内凶猛地粗巨黝黑的肉棒，抽出她樱唇中娇艳妩媚的娇喘宛啼。 

　　当我又一次狠狠地深深顶入那娇小的阴道时，终於顶到了美女阴道深处的花芯。嫣红小姐芳心轻颤，感受着玉体最深处的圣地传来的至极快感，在一阵娇酥麻痒般的痉挛中，美女那稚嫩娇软的羞涩花芯含羞轻点，与那顶入阴道最深处的男人肉棒的滚烫龟头紧紧吻在一起。我一下又一下地不断轻顶速插令嫣红小姐连连娇喘，本已觉得玉胯阴道中的肉棒已够大够硬，可现在那顶入自己幽深阴道中的火热肉棒竟然还越来越大越来越硬，更加充实紧胀着滑嫩阴壁，更加深入幽遽窄小的美女阴道内。“唔、唔…唔、嗯！”在我的连连触顶下，美女嫩穴含羞带露，花芯轻颤。“啊…”随着一声娇羞轻呼，一股乳白粘稠的美女阴精从阴道深处的子宫内流射而出，顺着浸透在阴道中的肉棒，流出阴道，流出臀沟，沿着玉股，浸湿白洁中沾染着片片美女蜜汁的床单。 

　　嫣红小姐胴体一阵痉挛，只觉幽深火热的阴道内温滑紧窄的娇嫩膣壁阵阵收缩，芳心娇羞万分，欲仙欲死，顿时沈浸在那刹那间的肉欲交欢的高潮快感之中。 

　　我的肉棒被美女阴精一冲，更感紧紧缠绕在我肉棒上的粘膜嫩肉一阵火热地收缩紧夹，不由得全身一麻，知道不能把守精关，立即快速凶狠的抽插了百十余下，然後深深地顶入那娇小阴道内，紧紧顶住子宫口，向隆臀高迎的嫩穴里射出汩汩阳精。 

　　嫣红小姐被我在玉胯阴道中的这一轮顶刺顶得娇啼婉转，欲仙欲死，“唔啊哎…”声不绝於耳花靥更显酡红，浑身玉体娇酥麻软，抖颤不已，下身雪臀玉股下更是花蜜横流，淫精秽物斑斑点点。 

　　嫣红小姐也被射得骨酥肉糜，身子也跟着剧烈地颤抖起来，可是四肢被我压得不能动弹，只有不停地乱摇臻首，口中咿唔不已。忽然，她感到胸口一阵凉意，原来我又俯下头来，两片厚实嘴唇疯狂在她那红色微微发紫的乳蒂上不停地吸吮起来。而仍泡在她桃花源中那条软去的肉棒儿再度坚挺，渍渍蠕动起来了，片刻之间，又对准了花心长驱直入，急抽猛插！ 

　　嫣红意识到男人都喜欢梅开二度，我欲火狂升，倏地跨前紧贴嫣红小姐身旁，两手一紧，从背後将她抱了个满怀，紧紧的贴住她的背部，一手将嫣红丰乳纳入掌握里，脸颊贴上她嫩滑的脸蛋，抓住那一手容纳不下的丰满乳峰的手，大力揉弄起来，弄得嫣红柔软乳房不断变形，而另一手则向下探到她温暖平滑的小腹，在柔润的腰腹之间四处抚弄。 

　　我大嘴吻上嫣红玉颈，舌尖吞吐舔舐，轻点颈後白皙皮肤，嘴唇缓缓从她颈後上移，到了耳後，先是用舌舔弄几下那白玉柔软的耳垂，只觉触处娇腻滑润无比。我粗暴地把嫣红小姐的身体扳了过来，那对高耸入云的傲人双峰马上映入眼帘，雪白丰满的酥胸随着我的猛烈动作颤巍巍的抖动，两粒樱红乳头好似鲜艳宝石；那张樱桃朱唇斜翘，我看两眼发直，低头向她樱唇吻去，我的舌头很快便窜进她的口中，好一阵吸吮滑腻腻的丁香小舌，香津暗度，肆意翻搅使两条舌头不停的在一起缠绕滚卷。 

　　我的双手穿过嫣红小姐腋下，绕过不堪一握的腰身，两臂微一用力，就那麽把她贴身抱了起来痛吻，嫣红上半身则与我的胸膛贴在一起，我坚实的肌肉挤压着嫣红丰挺圆滑的肉球，一颠一颠。 

　　我微微挺起上身，盯着嫣红小姐洁白娇嫩的肌肤上又挺又圆、不断弹跳的诱人双乳，美人的双乳随着我胸膛的挤压，微微的跃动着。我俯下脸去，把整个头埋入了那深深的乳沟，入鼻是浓烈的乳香，嘴唇不住摸挲着那光滑的肌肤，吻着嫣红柔软坚挺的硕乳，细细舔丰胸上每寸肌肤，就好似寻宝般，可我偏偏漏过了那红葡萄般的乳粒和周围一圈鲜红乳晕的方寸之地，只是绕着它打圈。 

　　突然我一张嘴，将嫣红小姐右乳乳头噙入嘴中，牙齿忽轻忽重的磨啮那茁壮的乳粒，同时用手挤捏的捻着另一边那颗樱桃。我另一只手也没有闲着，向下滑过她玲珑分明的雪白腰身，摸到了股间秘道。我的手掌在她乌黑浓密的阴毛上和潮湿的阴唇上来回磨蹭，略屈的手指往股间探而复返，同时以指甲搔动周遭的嫩肉。在下体摩挲半晌，一根手指突然插入嫣红蜜洞，轻轻搅动起来。只觉那肉洞里亦是温暖湿润，柔嫩的肉壁紧紧绷住我的手指，富有弹性。 

　　手指在里面又扣又挖，出入抽插，随着逐渐用力，第二根手指，接着第三根也挤了进来，深深插入，深插之下，原本是一条细缝的阴道渐被撑开张大， 

　　我在蜜穴里摸索扣弄，很快我就摸到肉壁内侧有一处珍珠般大小、茁壮挺立的肉芽，很快嫣红有饿反应，我立即指甲不断刮蹭那同样充血饱满的花心，在指缝间摩擦挤压那鲜嫩的唇肉。 

　　“我，将你的肉棒再次插入吧。”嫣红小姐温柔又羞涩地说着。 

　　此时，我下体早经坚硬如铁，粗巨肉棒直直向上指着。我的手指从嫣红小姐的膝盖向上，划过光滑如玉的大腿，稍稍用力就将那双玉腿分开。我挺直身子，我双手托住嫣红柳腰，龟头对准了湿淋淋的肉洞，提气凝力，坐马沈腰，缓缓地钻了进去，一股强大的挤压感马上从龟头处传来嫣红小姐娇嫩的肉洞还是如此的紧窄温暖，让我觉得肉棒被蜜穴里温热湿滑的嫩肉层层包裹，不禁舒服地呻吟出来。 

　　粗大肉棒显然超出了女阴能容纳的程度，蜜穴仿似都快被撑爆了，肉棒不停的旋动让花穴内接触的地方好象有无数个火花爆绽，嫣红的脸上、颈部、乳峰乃至全身都渗出了细密香汗。肉棒进到还有一小半棒身露在外面的时候停下了，再向前进阻力陡然加大，我稍微停顿了一会，然後十指牢牢的扣住嫣红纤腰，低低沈喝一声，随着喝声，腰臀发力，大龟头突破宫颈口，整枝肉棒打桩一般全部钉进嫣红的肉穴，沈重的阴囊撞击在玉臀之上发出清脆的“啪、啪”声。 

　　嫣红小姐猛然被顶的臻首後仰，乌黑的长发瀑布般向後甩去。嫣红不得不佩服眼前的男人毕竟是玩过三千佳丽的我，床上功夫比我更胜一筹，我感觉自己似乎都已将嫣红小姐击穿了般，一阵舒爽翻涌心头过後，用力挤压磨擦娇美的胴体，更是腾出一手不住地摆扭纤腰香臀，捧住她的隆臀使其逢迎着自己的抽插。火热粗壮的肉棒，贯穿下腹，体味着其中的快意滋味，我冲刺的速度并不很快，但每次出入都是旋进旋出。每次肉棒抽出都带出大量的花蜜以及里面鲜红的嫩肉，插入时则将粉红娇嫩的阴唇一起塞进秘洞，肉棒在涌出大量蜜汁的阴道上穿插，发出“兹兹”的声响。强大的旋转力让丰满润滑的嫣红随着我的动作扭糖似的摆动。我兴致越发高涨，深吸一口气，秘洞里的肉棒顿时暴涨，直顶得嫣红前後左右颠翻倒覆。 

　　我逐渐加快了抽插的节奏，百十下过後，就发觉嫣红秘洞里抽搐般颤动着，花蜜泉涌，使得肉棒在里面抽动时都发出唧唧的声音，粉嫩的花心慢慢绽开，将龟头前端包裹起来，时松时紧地吸吮起来，让我感到全身异常的舒畅。忽然，我觉得阴道里夹住肉棒的力量猛然增大许多，好象要夹断我的肉棒一样，我在嫩穴里面每动一下都异常困难。我知道这正是嫣红小姐高潮前奏，但我毫不顾忌地双手抓紧嫣红波浪般晃动的丰满乳峰，将那对浑圆挺硕的乳房捏得几乎变形，一根根手指像要嵌进她胸脯一般，一份份雪白的乳肌从指间被挤冒出来。我急运独门真气灌注於肉棒之中，登时又粗大了两分，低叱一声，肉棒直进直出的强行抽插起来，下下直抵嫣红娇嫩花心。我突然感到嫣红小姐花心传来巨大吸力，紧跟着一股浓浓的阴精从花心浇出，直浇在我的大龟头上。我强压住狂涌的精意，依然丝毫不停顿的全力冲刺着，在嫣红下体高速出入，其粗巨处似要撑破那紧窄的花径，深的每一次都顶中娇嫩的花心，力道重的好象要刺穿她的身体，而我十指亦大力捏着她胸前双峰，好象要将那丰挺的乳房捏爆。 

　　嫣红小姐向後倾仰的身子似在回应着狂风骤雨般的冲刺，子宫口象饿了几十年的婴儿一样，不停地吸着龟头，似乎想要获得更多的精液。我环抱嫣红小姐的纤腰，结结实实地冲击这撩人玉体，嫣红小姐浑身分泌香汗，原本就光滑如玉的肌肤几乎连抓都抓不住。 

　　我蓦地觉得精关越叩愈急，知道高潮在即，更是毫无保留，结实的小腹不停地撞击着雪白的耻丘，发出啪啪的响声，一轮密如雨点般的狂插之後，好象全身的力量都集中在肉棒上，一插到底，坚硬的大龟头冲破子宫颈口，整个进入子宫，然後如火山喷发般，灼热滚烫的精液劲射到娇嫩的宫壁上，嫣红小姐的阴道暂态一阵抽搐，一股股温热腻滑的淫精也迎了出来...... 

　　（十五）舞女和模特 

　　在约会的地点，少娴比我先到。在红色与黑色的方格花纹外套的下面，穿着白色的毛衣和灰色的裙子。从短裙下露出的二条腿，修长而发出耀眼的光泽。 

　　我带她去宾馆。可能她已经有了准备，并没有拒绝，只是少许低头跟在我的後面走进宾馆大门。 

　　在电梯里偷吻时，少娴抱紧我。我伸入舌头时，少娴也伸出细小的舌头轻轻摩擦。享受着深吻，同时拉开大衣的衣摆，从裙子上抚摸屁股时，摸到富有弹性的年轻肉体。 

　　房间是小型的西式房间，在她涂抹脂粉口红然後我压到她身上。再次接吻，二个人的舌头互相缠绕。伸手进入裙子里，从裤袜上揉搓微微隆起柔软的肉。 

　　少娴的下半身好像很痛苦的扭动。 

　　「唔……唔唔……」少娴闭着眼睛好像很难耐的喘息。 

　　我拉下少娴的裤袜和三角裤，抚摸柔软的阴毛，用手指探索里面的秘部。 

　　使我惊奇的，是少娴的那里已经相当湿润。分开肉沟，揉搓缠绕到手指上的肉片时， 

　　少娴发出哼声抱紧我。用手指玩弄上端的敏感肉芽，充满情欲的肉芽开始膨胀。 

　　少娴和我吻时皱起眉头，可是当我的手指开始画圆圈时，发出低沈的哼声。 

　　「不要……我受不了啦……」少娴好像费很大的力量离开我的嘴後，断断续续的说。 

　　我的手指已经插入光滑的肉洞里，而且手指也开始抽插。 

　　「啊………唔………不要………」少娴的屁股好像触电一样的颤抖，又抱紧我的身体。 

　　「连里面也湿淋淋了…………」 

　　「不要说……不要说……」听到男人淫秽的声音，少娴一面摇头一面说。 

　　「给我舔吧。」 

　　「舔什麽？」我是明知故问。 

　　内裤里的东西已经把内裤变成帐篷。 

　　「鸡鸡……给我吧…………」少娴一面扭动身体，一面像梦呓般的说。 

　　「喜欢舔这个东西吗？」 

　　「我喜欢给人家弄……超过人家给我弄。」 

　　「你的这个性格真好，不过先脱光衣服吧。要我给你脱，还是你自己脱。」 

　　「自己脱。」 

　　少娴离开双人床，先脱下毛衣。 

　　这天晚上少娴的发型已经不是上一次的辫子，而是让长发披在肩上。用双手把长发拉到背後，弯下上身脱去裙子，又脱去乳罩和浅红色的三角裤，露出雪白漂亮的裸体。 

　　屁股几乎不像二十一岁的丰满，胸部也一样很丰满。少娴赤裸的回到床上时，我让她仰卧，然後骑到她的胸上。 

　　「给我舔吧。」用勃起的肉棒指着她。 

　　少娴带着笑容擡起头，在发出浅紫色的龟头上喷了香水和扑上香粉後含在嘴里；深深含入後缩紧双颊，发出水声吸吮我的肉棒。 

　　「唔……好极了………」我骑在少娴柔软的胸上，上身向後仰的同时发出哼声。 

　　柔软的舌尖在龟头下的鳃沟摩擦，给我带来无法形容的快感。 

　　「难怪你说要舔，你弄的真好……」我忍不住就在少娴的胸上扭动屁股。 

　　少娴的喉咙深处被刺到时，虽然露出苦闷的表情，但还是发出声音吸吮我的肉棒。舌头在肉棒上缠绕的感觉，使我産生射精的欲望。 

　　我的屁股向後退，从少娴的嘴里拔出肉棒。 

　　「这样继续弄下去，我可能要射精了。」我用沈闷的声音说。 

　　少娴好像还留恋不舍的伸出粉红色的舌头追逐我的肉棒。 

　　「我还要。」少娴张开眼睛，双颊已经红润露出俏皮的眼光看我。 

　　「我会射出来的。」 

　　「射了也没有关系，我会吞下去的。」少娴的舌头从下面玩弄我的阴囊。 

　　在强烈的快感中，我总算忍住射精的冲动，身体向後退去。 

　　身体退到女人的脚下，然後把少娴的双脚擡起放在肩上，这才改爲前进，对正目标 

　　插入。 

　　「啊……好…………」少娴的上半身猛向後仰。 

　　少娴的年轻肉洞里仍旧相当窄小，企图深深插入时，有柔软的肉同时压迫我的肉 

　　棒，那种反应给男人带来无比的美感。 

　　「你觉得怎麽样？」 

　　少娴的脸已经扭曲，同时还向後仰。 

　　「好……好哇…………」声音好像在哭泣。 

　　我很快就开始射精，从肉洞里拔出肉棒射精後，我的肉棒仍旧坚硬，再次把肉棒插进去。 

　　「唔……唔…………」 

　　「哦，好…………」我一面哼着一面扭动屁股。 

　　少娴当我加快抽插的速度时，双手搂住男人的後背，猛烈摇头使头发飞舞。 

　　「这样……我不行啦……要泄了……啊……要泄了……」 「我这个人有一点很奇怪的嗜好，可以吗？」 

　　从用来约会的酒吧，到达走路只要五、六分钟的宾馆时，陈少娴一面解开白色羊毛 

　　洋装的钮扣，露出一点羞涩的表情。少娴在新店经营一家不是很大的模特儿俱乐部。 

　　她还只有三十岁，而且有美丽的面貌和身材，再加上涂脂抹粉浓妆艳抹，美言非常。 

　　在市中心的一家旅馆，有某一家电视台爲庆祝新年举行宴会时，少娴主动的过来和我寒喧。 

　　听说是模特儿出身，身材确实很好，洗练的美貌，使得我立刻産生男人的欲望。 

　　「我希望能从这样无聊的宴会溜出去，爲纪念我们认识去喝一杯…………」 

　　「那是我的光荣。」 

　　於是二个人溜出宴会会场，到旅馆的酒吧喝酒，而且少娴外表看起来有拒人千里之 

　　外的感觉，但实际上非常开放。 

　　「我希望以後也能常常这样一起喝酒…………」 

　　「我对你也有兴趣，彼此工作不忙的时候就约会吧。」 

　　大概无边际的闲聊二个小时左右，这一天晚上我就开车送少娴回到在阳明山的公 

　　寓。 

　　从此以後以每周一次的比率约会後，这一天晚上在常去的酒廊喝酒後，一起走出来时我说：「怎麽样，到这附近的旅馆…………」 

　　「这个嘛……酒已经喝够了，和我先生一起玩是可以的。」少娴说话时，做出看远 

　　处的眼神。 

　　我把喝酒後走路不稳的少娴带到附近的宾馆。 

　　大概有醉意的关系，少娴进入房间後就大胆的开始脱衣服。 

　　「你说有奇怪的嗜好，有什麽奇怪嗜好呢？」我也藉酒意大胆的说。在明亮的灯光 

　　下赤裸身体。 

　　「现在还不能说，还有排斥感说不出来，要等到兴奋…………」少娴从修长的腿脱去袜子，露出难爲情的表情。 

　　「使你兴奋就会说出来了…………」 

　　「要使我兴奋吗？」 

　　少娴身上只剩下黑色透明的三角裤和黑色的乳罩，用妖媚的秋波看我。陈少娴的身 

　　体非常白，因此和黑色的内衣形成强烈对比，也给人深刻的印象。 

　　我对她穿黑色内衣感到意外，同时也受到强烈刺激。 

　　「当然我会让你兴奋的。」 

　　我从明亮的客房走入卧房，使床头灯暗下来，掀开棉被，又回到外面，就在少娴的 

　　面前把身上最後一件内裤脱去，在美女面前显露勃起成锐角的阳具。 

　　「请看吧，我已经硬邦邦了。」 

　　少娴看到我勃起的肉棒，也没有夸大的表示惊讶。「嘻嘻嘻，真是不规矩。」 

　　对我的胯下物仍爱看不看的发出轻微的笑声。 

　　少娴从胸上取下黑色的乳罩，形状美好的有如西洋梨的香艳乳房轻轻跳动。她用双 

　　手把黑色的长发拉到肩上，我把她推到床上仰卧。 

　　说是推倒不如说是少娴主动的仰卧在床上，扭动只剩下黑色三角裤的裸体。 

　　我一面摇动胯下勃起的东西走下床，从少娴身上取下性感的三角裤，少娴擡起屁股 

　　协助。 

　　彼此是成年人，好处是能直接的表现出自己的欲望。很显然的少娴是希望获得快 

　　乐，所以我只要变成野兽，回应她的愿望即可。 

　　三美艳的少娴，她脸上的脂粉相当厚，眼影用了玫瑰红色，口红唇彩是深红色的，乳房上也搽过脂粉。她赤裸时比看她穿衣服时的想像有更性感和丰满的肉体，尤其是从很细的腰到屁股形成的性感曲线，给人一种美感。在大腿根交叉点上的黑毛出亮丽的光泽。 

　　陈少娴的双手懒洋洋的放在头上，毫不保留的露出腋窝，腋窝上喷过香水和扑了 

　　香粉。腋窝给我産生香艳的感受，躺在她身边，压住右臂在那腋窝上舔。 

　　「唔……这样在腋窝接吻，真够刺激。」少娴微微扭动身体说。从她的腋窝散发出甜美的香水脂粉味。 

　　我吻过腋窝的香水脂粉味後，微微擡起头要求对方的嘴唇。 

　　少娴重新再涂过大量香艳的口红後便用全身来拥抱，贪婪的吸吮我的舌头。二个人 

　　的舌头开始纠缠，光滑的大腿摩擦的感觉非常舒服。 

　　我不断的舔她嘴唇上的香艳口红，并吸吮进入嘴里的柔软香舌。 

　　「唔……唔……」 

　　少娴皱起眉头从鼻孔发出哼声，同时用手抓住我完全膨胀的肉棒。像揉搓一样的抚 

　　摸，我的嘴发出哼声离开少娴的香唇，开始在脖子的发际亲吻。 

　　「唔……唔…………」少娴露出雪白的喉头。 

　　「吻我的乳房……上面搽过脂粉口红……」 

　　我抚摸波动的乳房，同时在另一边吸吮乳头。 

　　「啊…………」少娴的胸部挺起，暴露出更多的雪白喉头。 

　　香艳的乳头，玫瑰红顔色，乳房上的胭脂用粉红色。在嘴里吸吮和用舌尖拨弄时，很快就膨胀到小指头大小。 

　　抓住我肉棒的手匆忙活动，难耐似的扭动屁股。 

　　「摸我的……上面喷过香水……搽了脂粉口红……干吧……」少娴用淫秽的话，向我提出要求。 

　　我还以爲自己听错了，做梦也没有想到从少娴这种女人的嘴里会说出淫荡妓女才说的这麽淫秽的话。 

　　「什麽？要我摸哪里…………」 

　　「就是很香艳的地方……呀！」这次少娴闭着眼睛把淫秽的字眼说得很清楚。 

　　「说得真露骨，像你这样有教养的女性可以说这样的话吗？」 

　　「有什麽关系，赤裸裸的在床上，就和教养和知性完全无关，有哪个美女不爱脂粉口红，哪个淫荡艳女不想风浪，风流快活，有哪个男人不喜欢涂脂抹粉浓艳打扮的淫荡艳妇。你也说吧，尽量的说淫秽的话吧，把我当成美艳淫荡的妓女好了。」少娴的屁股又擡起来开始扭动。 

　　「我下面很香艳呀！」 

　　我分开少娴浓密的阴毛，手指微微插入她的秘处，有湿润的感觉。用手指把肉唇的部分分开，手指像挖一样的在窄小的沟里活动。 

　　「噢……噢……唔……」少娴的屁股像抽搐般的颤抖，再次挺起胸部。 

　　「你说的奇怪嗜好，就是在这种时候想说淫秽的话吗？」 

　　「我自己说也不会太兴奋，不如对我说那样的话。」少娴闭着眼睛配合我的动作摇 

　　动屁股。 

　　随着手指的活动温湿的感觉愈来愈扩大，上端的肉芽开始挺立。我在敏感的肉芽上玩弄，阴部的香水脂粉口红和淫水混合的淫香另人心动。 

　　「唔……啊…………」少娴用力扭动一下身体，屁股一面上下起伏一面说：「当我泄的时候，在我的耳边尽量说淫邪的话，那样我会泄得很痛快。」 

　　「记得你说过有结婚的经验。」 

　　「有，结婚三年後就分开了。」 

　　「现在和我还见面吗？」 

　　「偶尔。只是见面後性交的关系……」 

　　「你和他在一起时，也会要求说淫猥的话吗？」 

　　「不……不能向我要求那种事，我一定会说我是变态的女人。」 

　　我吸吮少娴的乳头，揉搓柔软大小阴唇的小缝，手指从洞口插入，在不是很紧的肉 

　　洞里转动。 

　　「啊……你的手指那样弄我会不行的……」 

　　「肉洞的深处，已经湿淋淋了。」 

　　「唔……说吧……继续说吧……」少娴的屁股有如在抽搐，擡起上半身说：「让我 

　　舔吧……」 

　　她让我的身体仰卧，再在我的肉棒上喷香水和搽脂粉，然後把头转过来压在我的身上。勃起肉棒的龟头进入少娴的嘴里，柔软的舌尖在上面飞舞。膨胀到极点的龟头和鳃沟一起被吸吮时，那种痒痒的快感使我兴奋，忍不住从丰满的屁股沟里伸入手指，在湿淋淋的肉洞口抚摸。 

　　「啊……不行啦！」 

　　少娴的身体好像在颤抖，嘴里吐出我的东西发出哼声，主动的在男人的身边仰卧。 

　　「上来吧！」 

　　大大的分开双腿，要拥抱我。 

　　我一样沾满女人唾液的肉棒摇动着，压到女人雪白的身上，用正常姿势插入。 

　　「啊……好……好啊……」少娴像咬牙切齿的说出被插入时的快感。 

　　我用力抽插。 

　　「啊……粗粗的真好…啊…就是那里…快说色情的话…我快要泄了…」 

　　少娴的手绕到男人的後背上抱紧，嘴里喃喃不停的说。我把自己能想到的所有淫秽的话，一面舔少娴的耳朵一面说出来。 

　　「唔……要泄了！ 

　　吞下我肉棒的肉洞深处开始收缩夹紧坚硬的肉棒 

　　「噢…………」我也发出哼声。 

　　「你也射出来吧。」少娴又从下面抱紧我。 

　　「我可以射在里面吗？」 

　　「没有关系，射吧……射吧……射进我淫荡的里面……。」 

　　听到少娴上气不接下气的这麽说，我加快抽插的动作。 

　　「啊……啊……又来啦……又要泄了…………」 

　　「我们一起吧…………」 

　　就在我忍耐不住开始射精时，少娴的下体也更猛烈扭动。 

　　「我泄了…………」这样大声叫出来，全身像波浪一样起伏。 

　　「我亲爱的，你也去淋浴吧，会感到很爽快。」赤裸的身体走进浴室的少娴，用浴 

　　巾围着身体回到房间边喷香水搽脂粉涂口红边对我说。 

　　「好吧。」我的身上确实有汗。 

　　我下床进入浴室淋浴。擦乾身体回来时，少娴已经取下浴巾，赤裸的躺在床上等待 

　　我。 

　　「今天晚上晚回去也没有关系吗？」我躺在少娴的旁边问。 

　　「我是一个人，几点锺回去都不在乎。」 

　　少娴用腿勾住我的腿，抚摸男人的下腹部，用手指揉搓失去硬度的东西。 

　　「你是不是想再来一次。」 

　　少娴坐起来，弯下上身在我的东西上面喷香水搽脂粉，在龟头上涂口红，然後把我 

　　的东西含在嘴里。 

　　这样在美艳淫荡女人的口红涂抹下，我的东西膨胀了，又在嘴里受到舌头的舔弄 

　　时，已经坚硬如铁了。 

　　少娴把我变硬的东西放在嘴里，发出啾呼的声音吸吮。 

　　「唔…………」我发出哼声扭动屁股。 

　　当少娴的舌头开始缠绕时，有一鼓痒痒的感觉加上性感都集中在肉棒的前端，使我 

　　忍不住要扭动屁股。 

　　少娴的左手抚摸我的大腿和睾丸，我的肉棒已经完全挺直。 

　　「硬了，让我在上面吧…………」 

　　少娴从嘴里吐出我的肉棒，以胜利者的姿态骑到男人的身上，同时握住我的肉棒 

　　引导进入自己的体内。 

　　涂满脂粉口红的龟头进入完全溶化的淫艳肉洞里，少娴的屁股降下来时，我産生自 

　　己完全进入里面的感觉。 

　　「啊……好…………」 

　　少娴张开涂满口红的嘴巴，瞪大涂抹了玫瑰红色眼彩的眼睛，把双手放在我的肚子 

　　上面开始扭动屁股。 

　　肉洞里湿润的程度增加，肉棒感受到热度。 

　　「求求你向上挺吧。」少娴好像婴儿撒娇时的声音，双乳在我的脸上跳动。 

　　我用双手抓住丰满的屁股，屁股由下向上猛挺。 

　　「噢……我要泄了。」少娴的上半身向後仰成弓形。 

　　我的双手握住屁股的左右山丘向外拉，同时将右手指摸到悄悄躲在里面的菊花蕾 

　　上。 

　　「啊……不要！」少娴在我的身上一面扭动一面摇头。 

　　我不理会她的反应，手指尖轻轻进入屁股的洞里。 

　　「那里，我不要！」 

　　「爲什麽？这里也有快感吧。」 

　　「你好坏…………」少娴露出笑容，上半身好像撒娇似的扭动。 

　　我把浅浅插入屁股洞里的手指开始像画圆圈一样的转动。 

　　「噢…………啊………………」少娴发出令人吃惊的声音，全身颤抖，然後像无力 

　　支撑上身扑倒在我的身上。 

　　我的手指继续深入活动，同时从下面吸吮不停摇动的乳头。然後在瑞绘的耳边说出 

　　最淫秽的话。 

　　少娴把双手放在枕边的床头柜上，全身不停的颤抖，好像从喉咙里挤出来的声音。 

　　「我泄了…………」说完就双手抱紧男人的身体。 

　　从变成软弱无力的少娴的裸体，突然散发出淫荡性的香淫味。 

　　在回程的车上，陈少娴露出神圣不可侵犯的神情坐在我的旁边扑香粉、涂口红。刚 

　　才那种淫乱的态度好像是假的。 

　　我看到她这种装做出来的态度，很想和她开个玩笑。我把身体靠向穿羊毛大衣的惠 

　　雯，握住她放在腿上的手，用左手拉开她的头发，把嘴靠近耳边说。 

　　「你比美艳淫荡的妓女更香艳………」一面舔耳垂一面用很小的声音不让司机听到，说出少娴最喜欢的淫语。感觉出少娴在扭动身体。 

　　陈少娴深深叹一口气，把手放在我的大腿上。然後从大衣的下摆，设法让司机无法 

　　看到悄悄伸到裤子的中央。她仍旧保持一本正经的表情看着前面，往手心上搽了点胭脂後伸进我的裤子内抚摸我的性器。我的东西很快的开始勃起。 

　　我在第二次性交时，并没有射精。少娴从一上一下抚摸，一下抓住已经勃起的肉棒。我的左手搂住少娴的肩头，要求亲吻，少娴被拉过去时摇头。 

　　「不行啦。」少娴在我的耳边轻轻说，「司机会看到……要不要到我房里坐一下？」 

　　「好吧，我也有一点渴了。」 

　　「我至少可以请你喝一杯茶。」 

　　汽车正好到达少娴租的阳明山公寓附近。 

　　「下去吧。」 

　　我要求停车，付钱後跟在少娴的身後走下计程车。在看不见一只猫的清静的深夜住 

　　宅区，跟在少娴的身後走一段路。 

　　少娴住的公寓是五楼建筑，白色的瓷砖显出美丽的外貌，房间是在五楼的最内侧。四坪大的客厅兼餐厅的房间外，有二个三坪的房间，对一个女人的生活是有相当大的空间。打开灯脱下大衣，少娴弯下上身打开电暖器时，我也半蹲下来从背後把她抱住。 

　　「等一下，我现在泡茶。」 

　　「那种东西留在後面吧。」 

　　虽然渴，但情欲远胜过喝水的欲望。 

　　一条腿跪在有红色地毯的地上，双手伸到洋装前轻轻的抚摸乳房，用嘴唇在蹲下来 

　　的少娴的耳朵上摩擦。 

　　「我想要和你干那件事…………」把舌尖插入耳孔里说出淫秽的形容词。 

　　「啊………………」少娴的身体颤抖能感觉出，从她的身上失去力量。 

　　要求接吻时，少娴倒身坐在地上，只把脸转过来把嘴唇交给我。 

　　「先爲我涂口红，多一点……」 

　　我取过她递给我的一枝口红，爲她涂抹起来，抹得又多又厚又艳，她还伸出舌头让 

　　我在上面涂抹。 

　　我和她疯狂香艳的接吻。她那软绵绵的涂满口红的舌头滑入我的嘴里。 

　　我反覆的吸吮少娴的舌头和带口红的唾液，一面吻一面把少娴推倒在地毯上仰卧， 

　　解开她洋装的钮扣。 

　　「等一下……要弄就到床上去吧………」少娴这样断断续续的说时，我又把嘴靠在 

　　她的耳朵上说出最原始的语言。 

　　「我就想在这里干……」 

　　「唔…………」少娴发出野兽般的声音扭动身体。 

　　「好吧，你也脱光吧……」少娴以兴奋到极点的表情脱自己身上的洋装。 

　　我也站起来脱衣服。 

　　少娴的身上很快就只剩下乳罩和三角裤，她也从胸上取乳罩。我往她的乳房喷过香水後含弄着。 

　　她身上只剩下黑色透明性感的三角裤。看到她脱下三角裤，我也从身上脱去内裤。 

　　少娴赤裸以後就便往我的东西喷香水，然後抱住我的身体，把我勃起的东西含在嘴里。我形成像勇士一样分开双腿接受少娴用嘴的服务。 

　　啾啾！啾啾！从少娴的嘴里发出吸吮肉棒的声音。 

　　等到我的肉棒硬得像石头一样时，少娴就放开肉棒仰卧在地毯上。 

　　「来吧。」少娴一面扭动身体一面要求。 

　　我跪在少娴的身边，弯下上身吸吮乳头。 

　　「啊……快来吧………」少娴伸出双手抱紧我的上身，同时向墙上的挂钟瞄一眼。 

　　「在乎这个时间吗？」 

　　「没有什麽……进来吧……插进来吧。」要求的话愈来愈露骨。 

　　我并没有立刻插进去，而是先往阴部喷香水，再扑香粉，往阴唇上涂口红，不时把 

　　口红往淫穴里涂抹插弄，那里已经形成带脂粉口红的洪水。太香艳了，我把头埋进她的香艳阴户疯狂舔弄。 

　　「啊……舔深一点………啊………」 

　　我又把自己的身体压到少娴扭动的身上，肉棒对正洞口时，那里全是带口红的淫水。 

　　「没有想到不经过前戏，就会变成和闹洪水一样了…………」 

　　「都是你在计程车上说淫秽的话，我从那个时候就已经开始不行了。」 

　　我的身体下沈，肉棒进入少娴的身体里。 

　　「啊……好……真硬…………」 

　　少娴的胸部向上挺，露出雪白的喉头，这时候少娴的双腿像八爪鱼一样缠绕在我的腰上。 

　　「啊，好哇……还要深一点…………用那个硬东西深深的插入吧………………」 

　　我疯狂地继续抽插。 

　　「啊……好极了…………」少娴露出雪白的喉头，用力抱紧我。火热湿润的肉洞里发生收缩性的蠕动，夹紧我的肉棒。 完事後，我们分别洗澡。 

　　「你的身体真美…………」 

　　我一面用浴巾擦拭身上淋浴的水滴，一面看先洗完澡涂脂抹粉浓艳打扮俯卧在床上的少娴的裸体，胯下的肉棒不由得又勃起。 

　　少娴身体虽然娇小，但赤裸臀部隆起的涂满脂粉口红的乳房，在台灯的照耀下发出美丽的光泽。所以无法看见二个山丘中间的秘密部分，可是美丽的赤裸已经使的我身上好色的血液沸腾。确实，少娴有均匀漂亮的肉体。好像身体的每一个部分都经过保养，发出艳丽的光泽。长长的黑发披散在後背上，从上半身和床单之间，能看到丰满乳房的边缘。 

　　少娴用闪亮的眼睛看到赤裸的我，好像很可笑的嗤嗤笑。少娴做出羞涩的表情。可能是因爲我胯下的东西变成锐角耸立的关系。 

　　「是因爲鸡鸡勃起的关系吗？」 

　　「讨厌，低级。」 

　　少娴扭动俯卧的身体发出声音笑起来。那种笑声多少有一点淫荡的感觉。 

　　少娴眼睛里同时露出俏皮和妖艳的光泽，好像很认真的说。我把勃起的肉棒展露在少娴的面前上床，跪在俯卧在床上嗤嗤笑的淫荡艳女的身边，把嘴唇靠在光滑的後背上。沿着後背舔过去。同时抚摸光滑的臀部，手指进入隆起的二个小山丘之间。 

　　少娴仍旧俯卧，只是扭动屁股说：「又有一点痒痒的。」我的手指正摸到少娴阴部的边缘。我让进入屁股缝里的手指向下挪动，避开四周的绒毛，摸到有嫩肉的部分。 

　　「啊啊！」 

　　把成对的肉片分开，手指进入像船底般的肉缝里扭动时，少娴立刻有了敏锐的反应。 

　　那里有湿润和溶化般的感触。在柔软绒毛下方肉缝里的敏感肉芽，已经从包皮露出头挺立。 

　　「这个……勃起了。」 

　　我在少娴最敏感的肉芽上用手指转动。 

　　少娴的臀部猛然弹起，像颤抖一样的扭动。 

　　「啊……有性感了…………」 

　　每当我的手指好像要压扁肉芽似的转动时，少娴的下半身就会弹动。我用拇指在少娴的肉洞口周围轻轻抚摸。 

　　「噢……唔……那里…………」 

　　少娴擡起屁股好像很难忍耐的扭动。原来伸直的二条腿，不知何时弯曲双膝支援擡 

　　高的屁股。这样一来让我看清楚浅红色的肉洞口。好像有粉红色的肉壁层如蛤蜊般的张开，还散发出湿润的光泽。 

　　「这里真好色，已经这麽湿淋淋了……淫荡的洞张开嘴，好像要吃什麽东西。」 

　　「啊……给我做更淫荡的事吧。」少娴一面说一面扭动高高擡起的屁股。我在少娴的淫穴四周也用手指揉搓。 

　　「啊……不要那样………会有感觉的…………」「痒痒的，又怪怪的…………」 

　　用手指揉搓时，原来缩紧的洞口张开黑暗的小洞，还能看出微微的抽搐。 

　　「把手指插进去………在里面挖弄吧。」 

　　「你是要我把手指插入洞里吗？」 

　　「是的……用手指做淫荡的事吧…………」 

　　「是这里想要手指吗？」 

　　我把揉搓的中指向下移动，从湿淋淋的洞口进去。 

　　「啊……是那里………」 

　　屁股向後挺出，有如猫吃东西的少娴用力扭动屁股。手指进入肉洞里的刹那，洞口附近的嫩肉立刻反应，压迫我的手指。少娴的肉洞里已经像洪水一样湿润。我的手 

　　指继续深入在她柔软的肉洞里旋转。 

　　「啊……啊…………」 

　　「洞里面已经完全溶化了。」 

　　「哎呀……你好色！」 

　　少娴这样表示的同时扭动屁股，不断的溢出粘粘的蜜汁。 

　　我拔出湿淋淋的手指，让少娴的身体仰卧，在苗条的身上显得特别丰满的乳房上吮 

　　吻。在这同时拨开较浓的阴毛，看到褐色的阴唇，手指进入湿淋淋的肉洞里。 

　　「啊……我最怕乳房。」少娴的上半身开始扭动。 

　　我把有如樱桃的乳头含在嘴里。 

　　「你的这里也敏感吧？」 

　　我擡起头，手指进入肉洞里。 

　　「那里，受不了…………」少娴的屁股向上弹起，少娴的这种年轻女性独特反应，使我感到特别高兴。 

　　肉洞已经完全张开，里面的嫩肉围绕我的手指蠕动。 

　　「啊……我已经……」 

　　「想怎麽样？」 

　　「把我弄坏吧！」 

　　少娴一面扭动身体，一面用迫不及待的样子抓住我勃起的肉棒，用细白的手指握紧肉棒上气不接下气的说。 

　　「用这个粗大的东西，把我那里狠狠的弄……弄得乱七八糟吧……」 

　　「少娴……你真好色…………」 

　　我压在少娴的身上，在她主动分开双腿擡起屁股的下体用力插进去。 

　　「噢！唔…………」少娴的头向後仰。 

　　我用力抽插。 

　　「啊……太好啦……好舒服……真舒服……」少娴露出苦闷到极点的表情，同时向 

　　左右摆头，长长的黑发随着飞舞；丰满的乳房像波浪一样起伏。 

　　我快要忍不住了，因爲少娴吞下肉棒的洞里，会问歇性的发生波动，压迫的肉棒感 

　　到无比的舒服。 

　　「我要射了，好吗？」 

　　「射吧，啊……我也要泄了…………」 

　　我开始加快动作。 

　　少娴好像在咬紧牙关，漂亮的眉心皱起，用沙哑的声音说：「要泄了……要泄 

　　了………」汗湿的年轻裸体开始弯曲，然後在我的身体下变成僵硬。 

　　我确定少娴达到性高潮的顶点，拔出肉棒後开始射精，射精後就在少娴的身上休息。 

　　「压得很重吗？」 

　　少娴在享受高潮後的舒畅余韵，闭着眼睛微微摇头。 

　　我们都睡着了。 

　　半夜，一阵呻吟嘻笑的声音吸引了我，这是怎麽回事？啊！身旁两个赤裸裸的美女紧紧的压在一起，那是少娴与一个美艳女子，少娴修长窈窕，那个美艳女子丰满艳丽，现在脱得一丝不挂，却显得那麽肉感，两个裸露的肉体叠在一起，四个大奶奶相对着，一个均匀玲珑曲线美妙，一个丰满另有一种肉感之美，两个同性而不同型的玉体像交配的雌雄蚱蜢一样，少娴伏在美艳女子堆雪的肉体上，下体不断的蠕动着，两阴相对，两洞相接，上下左右一阵摇晃，两个阴唇对得严密无缝，美艳女子肥大的阴唇一张一合，把少娴娇小的阴唇全部吸了进去，又像有牙齿一样，咬住她的阴核牢牢不放。 

　　「啊！好姐姐！啧啧……噢……喔……我吃不消了。」这是少娴的浪叫声，接着又是一阵摇晃磨压，玉洞中如喷泉般的浪潮汹涌而至。 

　　「唔！好妹妹……我也丢了……」，美艳女子也开始叫了，她们都有点飘然欲飞之感，我想这大概就是所谓「磨镜」的玩艺吧！ 

　　「我们都是女人，还这麽痛快，如果换他做，那不知道如何的销魂呢？」美艳女子说。 

　　她们一阵高潮後，回味无穷，又拥抱了一会。 

　　「唔！好妹妹……我把他让给你淫乐一下吧……」 

　　少娴悄悄披衣下床，离开房间。 

　　房内只剩下美艳女子和我二人，美艳女子本来生就很美，目如秋水，面若桃花，她天生丽质，脂粉口红涂抹得极爲浓艳。今晚能有这个机会，我当然不会放过，何况我早已看得欲火高涨，把持不住了。 

　　我一下扑在她晶璧滑腻的玉体上，我把坚硬如铁的阳具放在她的胯间。 

　　「我不是作梦吧！」她又惊又喜，如获至宝的搂着我，如饥渴般的狂吻着我，两只粉掌不停的在我背上揉搓，我挑逗性的握住她圆鼓鼓的乳房，吸吮着她的乳头，用牙瞌咬着她那鲜红的葡萄粒，她浑身颤抖着，她昏迷的呢喃着：「啊！……快来吧……………」 

　　她阴户早已淫水津津，所以我一举坚硬的阳具便插了进去，美艳女子在性饥渴的长期煎熬下，一旦尝到异性的刺激，生理上、心理上都发生一种特殊的紧张与兴奋，搂着我紧紧的，简直无法动弹，在昏迷中只是「哼…哼…」地呻吟着。 

　　她像水蛇般的缠着我，抓着我的手在她的大奶奶上猛搓，那种淫荡劲，像是意犹未尽，我抖擞精神决心要让她过足瘾，於是开始大力抽提，没几下子，美艳女子已经出声大叫： 

　　「嗯……呕……真好……快……快……大力点……嗯………」 

　　「啊……我……我丢精了……好哥哥……我不行了……好爽喔………」 

　　我在上面，不停的摇、搓、插、点、拨。美艳女子在下面，翘、绕、夹、吸、吮， 

　　密切的配合。两人足足干了一个多小时，美艳女子共泄了三次，我才噗、噗的发射，把热滚滚的精子浇入她的子宫中。 

　　美艳女子这时已软绵绵的一动也不动了，我开口问美艳女子：「你经常跟少娴磨镜吗？是谁想出的办法？」 

　　「都是少娴出的花样，她的瘾头可大呢！我经常跑到她房里淫乐，有时会被她扣得神魂颠倒，但是里面痒的要命，就是没有办法止痒，最後只有用香水瓶猛通，总没有你仝的痛快！你何时再和我玩，我实在离不开你。」 

　　少娴进来了。 

　　「你们好风流快活啊！」 

　　美艳女子又重新搽脂粉口红补妆，她发育的非常成熟均匀，涂满脂粉口红的乳房富有弹性，高高的隆起，阴阜生稀疏的阴毛，娇生生的只向我送媚眼，嗲声嗲气的对我撒娇！ 

　　我坐在少娴面前，色眯眯的死眼看着美艳女子，我对美艳女子的美色已经垂涎三尺，美艳女子何尝不是存心勾搭我，老是喜欢在我的面前骚首弄姿，常有意无意的在我的胯下轻碰一下，害得我欲火烧心。 

　　我伸手就向美艳女子的乳房抓去，美艳女子不但不躲，反而向前一扑滚在我怀里，一手按住我的手在奶头上搓揉，一手向我的裤档里乱摸。我抱起少娴丢在床上，转身一个饿狼扑食般把美艳女子压在身下，迫不及待的脱掉衣裤，现出那硬梆梆的阳具，美艳女子像是久逢甘霖，欲拒还迎的在下面摇摆迎逢，我半天没有仝进去。我是风月中的老手，当然不会应付不了美艳女子，张嘴咬住她的奶头扒开她的大腿，屁股一沈，阳具随声而入，我一阵抽送。 

　　「噗吃！噗吃！……啪……啪……」 

　　我用力顶住花心，不停的研磨，然後就是大起大落，一阵猛干。 

　　「嗯……嗯………亲……你真厉害……喔…喔…这下到心…心上……哎唷！…… 

　　好…好…美……美…美上天了！…………」「啊！啊！……快……快……大力点……喔！对…再大…大力点……唉唷！我要……要丢了……丢了………」 

　　美艳女子大丢特丢，阴精顺着屁股沟滑下，有白的也有红的，把被褥流湿了一大块。经过一阵的狂风暴雨，我们双方似乎都过了瘾。 

　　晚上，我和少娴疯狂云雨後还不满足，奈不住欲望的冲击,悄悄走到美艳女子的房门前,希望能够稍微疏解我心中欲火,我来到美艳女子的房门前,侧耳倾听房内动静,此时房间里似乎传来汲汲水声,我大胆将门推开一些,藉由透过门缝往里面窥伺,我发现美艳女子正在浴室内淋浴。 

　　我迅速的潜到浴室门扉,我将身体伏下,经由门板下的透气百叶往里面偷窥,这时一双纤细的脚踝最先映入我眼帘,那每一根脚指都显得那麽优美,并均匀的擦着鲜红的蔻丹,当雪白的肉体出现时,我心脏几乎快要跳出胸膛了,修长的双腿中间挟着一撮柔顺乌黑的亵毛,在水的冲激下闪耀着光辉,她将大腿擡高放於浴缸边缘,用右手拨开两片肥沃的大阴唇,努力清洗阴部。 

　　只见她将莲蓬头对准阴道口冲击,脸上竟然流露出陶醉的神情,我心中竟然升起一股邪念,我要用我的舌头舔遍美艳女子身上每一寸肌肤,她的唇,她的乳房,还有那肥美的肉穴,我要将我的鸡巴狠狠的插入她的淫穴中,插进她子宫的最深处,因爲只有美艳女子的小手才能抚平我胯下的阳具,只有美艳女子蜜穴中的淫水才能浇熄我胸中的欲火。 

　　这个美艳女子叫艳春，她是模特儿。 

　　艳春洗澡後经过喷香水、打粉底、扑香粉、搽胭脂、画眼影、涂口红上唇彩浓脂艳抹。然後上床睡觉了。我看准时机，脱下了裤子躺上了床，侧身对着艳春，思考要如何享受这个大餐。 

　　我将我的中指放入艳春的嘴中搅动着她的舌头，再放回我的口中品尝她的香涎；手由艳春的手掌再手臂再游移至她柔弱的双肩。再移至她细小的蛮腰渐渐上移，随着亵衣的拉高，终於双手扶握上艳春的胸部，轻轻地绕圆来回搓弄着；再以嘴轻啜着她的乳峰，顺着胸形做一次完整的舌行。此时她的身子微震了一下，我的嘴及双手才舍不得地离开艳春那已沾染我唾液的丰胸。 

　　等了一会，我让手恣意地在艳春的腿上游移了一下，再来的目标则是我日思夜想的森林蜜穴！慢慢地打开了她的双脚後，我把手轻压於那神秘的黑色地带，夹杂那触摸黑色棉质内裤的快感，我仔细揉搓着外阴唇，渐渐地那两片肥厚的肉唇愈来愈湿润。突然她的手抓住我的手！ 

　　我轻拨开了她的手，不理会她的要求，我的嘴唇贴近她那涂了又多又艳口红的嘴唇亲吻艳春，并大胆的将舌头深入，两人的舌头缠绕在一起，我轻啜着她的舌头，也让她吸我的舌头，喔！能跟美艳淫荡的女人做这种法国式的灵魂之吻，真令我感动得颤抖。 

　　接吻之余，我的手依旧游移到神秘的黑森林入口，她的手忽然握住了我充血的肉棒，我与艳春彼此揉搓着，我终於决定将手伸入她的亵裤中，一触到那浓郁的阴毛，我的肉棒又胀大了一些；当触到正流着蜜汁艳春的蜜穴！肉棒膨胀到最大。 

　　我轻易地拨开艳春充血的阴唇，戳弄着她肥美的阴穴，手指一向上缘，触到了女人敏感的阴核，手指完全深入到最後，终於碰到了子宫口，用指尖绕着子宫口的周围，艳春兴奋得整个臀部随我的双手起伏。 

　　「嗯！嗯！喔！嗯！」 

　　听到艳春的浪叫。我也随之起身将我的大肉棒塞入她的小嘴，一支手弄着她的阴户，一支手则揽着她的头部将我全部的肉根送入她的嘴中。她的双手则是搓弄我的臀部使我的肉棒能够顺利的能进入她的喉头抽送，配合着她灵巧的舌头舔着我龟头下缘处，感觉犹如在她的嘴中能得到最大的满足。 

　　在感到快要射精之时，我将肉棒抽离她温暖湿润的小嘴，随之我将她的腰部挺起，用舌头舔尝源源不绝的爱液，再突然深入她的膣腔中，小舌头暂代了大肉棒的功用。在此时又将手指沾满口红後贴上她的阴唇上涂抹，然後慢慢地插入艳春最後的禁地，感觉她的身体颤了一下，我又将手指与舌头互调，将沾满爱液的舌尖挤入涂满口红的菊花蕾之中。 

　　「嗯！嗯！喔！嗯！」 

　　又一阵大声的浪叫，听的我酥痒难当，马上将肉棒插入艳春的小穴中，狠狠地抽送着，将她那湿润已极的小穴，硬是又多丢了一次，最後用尽下半身的力量全力冲刺，最後一挺，将全数的精液狂泄在艳春的淫穴中。 

　　她躺在床上享受高潮後的涣散，我则起身离去，并带走了沾有艳春爱液的那条内裤。 

　　艳春是个标准的美艳女郎，我有时背後用小镜子偷窥艳春窄裙内穿着性感小内裤与透明丝袜的诱人景色，有时运气好甚至可以趴下来直接偷窥，能够边手淫边偷窥艳春裙下风光，真的是很爽！有时趁艳春洗澡时由门缝偷看艳春把身上一件件衣物脱下，然後搓弄自己的乳房在上面涂满香皂，又在长满稠密阴毛的蜜穴涂满香皂弄出又香又白的泡沫，这绝对能带给我又一次的现场淫肉秀的自渎高潮！ 

　　我一天天的愈来愈想要和艳春作爱，`过了午夜一点，我早已耐不住性子飞奔至将要纵欲的房间，看见艳春熟睡的样子，我轻轻地摇了下艳春，果然一点反应都没有，我兴奋地掀开厚重的棉被，艳春今天穿着她性感的白色透明丝质睡衣，那美艳的睡姿，让我的小弟弟立即竖立。我随即褪去我所有的衣裤，爬上床去贴近艳春美丽的身子。隔着丝质睡衣轻轻搓揉着艳春没有上胸罩的丰乳，感觉真有说不出来的美妙。看着艳春性感的双唇，忍不住凑上我的嘴轻吻了艳春，又小心地伸出我的舌头在艳春的嘴里探索着，再将艳春的舌头深深地吸了一下，轻咬着艳春的嘴唇，我又忍不住深深地吸吻着艳春的小嘴，感觉真刺激！ 

　　我撩起了艳春的睡衣，艳春穿的是一件白色蕾丝亵裤，那透明得不像话的薄，隐隐淡出艳春黑森林的原形，若隐若现的蜜穴在眼前，我突然狂也似地拼命以舌头探索，翻过了那薄薄的一层布，直接向艳春肥美的大阴唇前进，在蜜穴入口处有一股淡淡的淫水香刺激我的味觉与嗅觉，更使我异常兴奋。我用舌尖舔着艳春的小穴，此时艳春的嘴中发出了呻吟声，那淫荡的呻吟，刺激我的肉棒吐出透明的润滑液，看着艳春的小嘴，忍不住将我胀大的肉棒送入，抱着艳春的头，前前後後几十下才停止，瞧见艳春嘴角流出的口水，硬是又弄了几百下，阳精差点射了出来，实在感到很爽。 

　　此时将我的大肉棒对准艳春的小穴狠狠地插了进去，艳春阴道内温暖的穴肉紧紧的包住我的阳根，艳春的淫水和着我的阳水与肉棒一齐冲击着子宫淫肉，每顶一下艳春就呻吟一声，我也愈来愈兴奋，在猛顶了穴肉数百余下後，我最後一挺，将精水狠狠射入艳春的淫穴深处扩散开来，登时我瘫在艳春的身上抱着艳春休息了。 

　　浓艳打扮的艳春先是跪在我面前，用双手撑在我的大腿上，慢慢套弄我的肉棒；再是用舌头舔了一下我的肉冠，然後慢慢地将我的大肉棒含入她那迷人的小嘴中上下吞吐着，并用她淫荡的舌尖舔绕着肉冠的边缘，不时吸着肉棒让我更兴奋；一会又吐出阳具在我肉根周围用她性感的双唇轻啜着，再含入我的男根吸吐着。 

　　艳春的口技实在好得很，我兴奋地轻抓艳春的头发将她的头压向肉棒根部做深入喉交，我的肉棒一寸寸地深入艳春美妙的小嘴，直到艳春的红唇触及我的根部；看着艳春将我的大肉棒整根含入我觉得肉棒胀得又更大了；如此深喉性交来回数十次让我差点射出。艳春又吐出肉棒舔我的大小肉袋，将纤细的手指摩擦屁眼周围，最後塞入我的屁眼戳弄着。 

　　我兴奋之余双手抓向艳春的淫乳没命地挤揉搓动，艳春给我使了眼色但是没有拒绝。我的双手又顺着艳春美妙的身子游移，并揉捏着艳春美丽的双臀，但我再下去快要碰到艳春的菊花蕾时她用手制止了我，并用眼神示意不可。因此我故意抓着艳春的头以肉棒快速在她的小嘴进出了几十次示威。 

　　最後感到要射出的前夕我使劲摆动腰部将大肉棒送入艳春喉咙深处；更激烈地抓着艳春的头如插肉穴般 着艳春性感迷人的淫嘴而发出噗滋噗滋的声音，在达最高潮时我粗暴得将大肉棒差点连两粒肉袋整个让艳春吞入，狠狠地抓紧艳春的头使我的下体整个贴死艳春美丽的脸孔，让艳春的小嘴无法吐出我的肉棒，使艳春在没有办法的情况下只好喝下我的精液。於是我用力一挺，激射出的滚热精水糊散到妈咪的喉头深处；使得我的精液泰半都让艳春当作营养品吞入，还有一部份则顺着嘴角流出，艳春失神的样子就好像妓女般淫荡...... 

　　「满足了吗？」艳春边说着边用手指擦拭从嘴角流出的精液。 

　　「嗯,谢谢艳春！」我愉快地说着并亲了艳春一下。 

　　早上起来的第一件事就是想要艳春的肉体来做变态的事；於是我决定要去找艳春要求口交。到了艳春房中，我便半强迫地要艳春边如厕边爲我口交，不待艳春同意便将肉棒送入艳春的小嘴，让我爲所欲爲，勉强地喝下那热流并让它从嘴角流溢而出。在艳春小嘴中溢满热流的同时我继续 着艳春的淫嘴，享受着下流的快感。 

　　艳春这时下意识地也放出了她的热流，我异常兴奋地擡起艳春并用嘴贴上艳春的淫穴来品尝艳春美味的热流，一边舔着那肥美的阴唇，并将整个舌头 入艳春的美穴当中，艳春一脚踏在浴缸上腹部蠕动着肉穴迎合着我的舌尖，双手抱住我的头不知是要抗拒我还是要我更靠紧她些。享受甜美的蜜汁後我兴奋的要插入艳春美艳的肉穴。 

　　「可是我的肉棒想要插入！」 

　　艳春腼腆地慢慢撩起长裙露出诱人的美腿，一直掀到大腿根部，艳春果然已照我的要求穿上雕空型的透明肉色丝袜，我感到一种非常的征服快感。於是我先脱去全身的衣服露出男性最大的武器，慢慢上床，坐着的艳春此时也褪去她粉红色的绒毛内裤，将她妖艳的淫臀朝向我。 

　　我慢慢将艳春的长裙撩起直到腰际，眼前的美色是平日温雅高贵的艳春穿上令我兴奋莫名的雕空型透明肉色丝袜，特意勾引般将润湿的美穴与美丽的菊花蕾完全曝露在我的面前双脚撑开，而没有上胸罩的美乳在前方淫荡地晃动着。 

　　我的双手顺着艳春的美腿由她小巧的脚踝一路顺势摸索至雕空丝袜内侧诱人的缀饰雕花，索性将嘴贴近绕着缀饰雕花的圆周绕行舔食着。艳春要求除了她的後庭花外其他的部位不能碰触，还用手遮掩住她的小穴，我只好老实地将嘴移至艳春的後庭玩弄。 

　　以舌尖接触到艳春美丽的菊花蕾时艳春的身子如触电般抖动了一下，似乎此地是她尚未发觉的性感带。我将舌头一寸寸地挤入艳春後洞的同时，艳春不由自主地蠕动她的丰臀迎合我的舌根，我便抓着艳春的美臀随着她的蠕动以舌头兴奋地舔着艳春美妙的後穴品尝难以言喻的甜美滋味。艳春似乎愈来愈兴奋，原本遮掩小穴的手现在则当成自渎的器具揉搓着自己的肉穴。於是我游移着舌根既享受菊花蕾的无名香也轻啜着那甘美的蜜汁，双手则是顺着艳春美丽的胸形感动的揉捏着淫荡的巨乳。 

　　以润滑爲由将肉棒送入艳春的淫嘴 着，一手将两指当成阳具抽弄着艳春的淫穴，另一手也没闲着继续操弄着美乳，肉穴则是艳春自己玩弄着。艳春此时跪坐的样子加上不时的呻吟声，就好像一支美丽的淫兽。 

　　湿润已极，我顺势将肉棒挤入艳春的淫穴，我奋力的向着期待已久艳春的阴部，抽送着肉棒。肉棒送如艳春的肉体深处，狠狠地将艳春的淫穴体无完肤地戳穿再戳穿，那淫荡的膣肉紧紧地含住我粗壮的肉棒，贪婪地将我吸入艳春淫肉体的更深处．．．．．． 

　　只听得艳春更淫荡的呻吟声，彷佛她的肉体淫浸在最快感的肉欲世界中。艳春果然是传闻中以後穴爲主要性感带的淫女体，同时我也找到了难得的淫美器。随着不停地插弄艳春的後穴，由呻吟声判断艳春大概已丢了七八次有余。 

　　我将口红送入艳春的淫嘴中疯狂涂抹，然後接吻起来。又将香水与香粉涂满艳春的全身，在乳头上搽胭脂涂口红。我持续 奸淫着艳春的淫穴数十分钟之久，在最後的最高潮，将肉棒连根完全地插死艳春的淫洞，用力一挺，将所有的阳精尽数射出糊散在艳春淫穴的深处；爽到极点的我不打算将肉棒抽出，而是让艳春的淫穴吸着不吐，并抱着艳春美艳的肉体接吻着双双睡去。 

　　首先将香水倒在艳春美貌的脸上，以舌头舔食着她的眉毛、眼皮以及可爱的耳朵与鼻头，当然还有她那涂满口红诱人的小嘴；以舌根深入她的小嘴深处弄食着她湿润的美舌，享受那吸入的快感。再来倒在她的酥胸与腋窝中，舔着那稀疏甜美的腋毛，顺流而上品尝着沾满香水的美乳，贪婪地含着乳晕与舔食乳头，似乎要将乳汁吸出般用力。 

　　然後扳开她的双腿，让艳春美历的阴唇淫荡地露出，将香水喷入骚穴中，再拨开那两片淫肉，在上面扑香粉，再在上面涂口红抹唇彩，然後用嘴咬着两片香艳的淫肉，享受这难得的美味，再狠狠地啜吸着淫肉穴，狂乱地用舌尖搅动淫穴深处的脂粉口红与淫骚味，一直到完全舔乾净爲止。我淫性大发地在她全身涂满香水，粗暴地舔吮艳春美丽肉体的每一寸肌肤。 

　　我好不容易将我粗大的肉棒塞入她的淫肉穴後突然觉得有一阵强大的吸力含住我的阳根，那是比所有我插过的任何前後淫穴更强烈的感觉。才抽插没几十下後，我不得不将差点要射出的阳根拔出艳春的紧骚穴外休息片刻，实在是名不虚传的艳女淫肉穴！ 

　　我拿香粉扑干她的阴部，又取出一支口红涂抹和插入她的阴唇之内，然後奋力地涂抹插弄着，然後接吻了一会。 

　　我往淫穴插入肉棒，在快要射精时迅速地将肉棒狠狠插入艳春的小淫嘴抽插数十次後，最後高潮一挺，肉棒连根含入艳春的深喉处，让滚热浓稠的阳精深深糊散入她小淫嘴的深处。随着从她嘴角流出阳精的同时我的阳根再次补充能量，又奸淫了她的淫肉穴数百下，直顶她的子宫腔肉，狠狠地将最後的精水射入艳春的淫腔肉深处爆散而开。 

　　「听到我的话了吗？听到的话，就尽情爱抚自己的乳房吧！」 

　　艳春依言将手放在胸上，开始慢慢抚摸。手指隔着衣服搓揉乳头，发出难忍的喘息。我露出满足的神情，恣意欣赏着艳春。 

　　「你现在性的欲求高涨，已到了无法忍受的地步。下体充分湿润了吧？」 

　　「．．．啊啊啊．．．」 

　　「什麽都不要思想，只要追求快感就可以了．．．．」 

　　艳春模糊的视线盯着天花板，继续搓揉自己的乳房。 

　　「怎样？爽不爽？」 

　　「嗯．．．很舒服．．．」 

　　「想不想更舒服一点？」 

　　「嗯．．．」 

　　「追求快感，衣服是没有必要的。来这边，衣服脱掉吧！」 

　　艳春缓慢地打开上衣钮扣，展现出完美无瑕的胸部。我的视线落在被胸罩包覆的丰满乳沟，露出淫荡的笑容。 

　　她脱去上衣，双手绕到背後解开胸罩。雪白硕大的乳房弹出，乳头呈淡淡的粉红色。我的欲望被挑起。艳春将裤裙的钮扣解开，拉链拉下，裤裙便滑下来。再将内裤脱至了膝盖。 

　　「真美．．．好美丽的身体！」我发出了赞叹。 

　　艳春跪在床上，身体呈现在我的跟前。我以焦灼的目光，欣赏着她的丰乳、 

　　纤腰及呈倒三角形的阴毛。虽稍稍感觉被汤姆监视，但他全付精神仍集中在艳春身上。 

　　我站起来走向艳春，拿起椅子上的胸罩，上面仍有些许的温暖。他将胸罩覆在脸，用力吸着，让微微的芳香充塞在胸中。 

　　「好香．．．」 

　　我让艳春躺下，除下她膝头的内裤。隔着三角形的布料望着天花板。看到内裤股间部分、有黏稠的液体。 

　　「变得这麽淫了．．．」我喃喃自语，将内裤放在鼻端。用力吸了口气，嗅着比胸罩更强烈的香水脂粉口红气味。 

　　「这是发情期女人分泌的液体和脂粉口红的混合液呀！性欲还真强，不管的话，她的头脑会变得不正常喔！」我浮起了淫笑，说着。 

　　「是．．．艳春好想和你做爱！求求你．．．和我做吧？」艳春向我伸出了手。 

　　我并不接过她的手，却向後退了一步。 

　　「喂．．．太快了吧？你想挑起我的性欲，用诱人的姿态，自慰给我看吧！」 

　　艳春讶异地挑了挑眉毛。 

　　艳春将双腿张开呈Ｍ字型，草丛间露出透明般的粉红贝壳。顶上的小花瓣，微微地喘息着。 

　　「啊唔．．．」 

　　她发出了难忍的喘息，身体微微地颤动。手指在花瓣上慢慢抚弄时，呻吟声更高昂。 

　　从花瓣的隙间，流出了透明的黏液。 

　　「对了，就是这样．．．把手指伸进下面一点吧！」我凝视着艳春的手指。 

　　艳春依他的指示，将手指往下移动，指腹边抚弄着黏膜，边扭动着腰枝。 

　　艳春埋在下体间的手指，有节奏地动着。从隙缝间响起淫荡的声音。她的中指滑到膣穴，将手指插入穴中。 

　　「啊唔唔唔．．．」 

　　手指的夹攻之下，膣内流出了白浊爱液。她闭上眼，发出了陶醉的喘息，浑身沈浸在快感中。 

　　「你那里，有什麽感觉呀？」 

　　「啊啊．．． 好热喔．．．麻痒的感觉．．．可是好舒服．．．」 

　　「只用一只手指不够喔！食指也伸进去吧？」 

　　我的指示，艳春顺从地接受了。或许，她的本能也想品尝更强烈的快感吧．．． 

　　艳春将食指与中指，插入了沾染爱液的膣内。 

　　「啊唔晤唔．．．！！」 

　　两只手指一起插入了体内，手部激烈快速地抚着，艳春擡起腰部，摆出能让我看得 

　　清楚的姿势。爱液从隙缝的下端涌至了肛门。我用力地吸着气，女性香水脂粉口红的气味，充满了整个房间。 

　　「啊啊！好舒服，自慰真的好舒服喔．．．」艳春另一手捧住自己的乳房，充分地搓揉着。 

　　我的眼光离不开艳春，将身上的宽松患者服脱下，接着除下了长裤，浑身赤裸着。我股间的巨大肉棒，已昂然挺立起来。先端渗出了透明的液体。 

　　「你很想要这家夥了吧．．．」 

　　「啊啊啊．．．是的．．我想要．．．想要你的东西．．．」她神智不清地喃喃自语，将手指拔了出来，两手将秘处分开，呈现在我眼前。 

　　「艳春，你只要被插入就满足了吗？你要知道：女体除了这里以外，还有别的地方能让男性插入喔！」 

　　艳春不解地呆望着我。我的食指，触摸艳春可爱的嘴。然後，打开了她的嘴，将手指伸进她口中。 

　　「例如说：你的口．．．」 

　　我的手指在艳春口中搅动，艳春配合着吸吮它。艳春明白了我的意图。嘴唇离开了手指。走下床跪在我的前面。她望着那座巨炮，便张开了口含住了小弟弟，一直吸到喉部的深处。艳春头部前後地摇摆。有时嘴唇离开小弟弟，用舌尖来回舔舐着龟头的隙间。我的小弟弟，已沾满了艳春的唾液。 

　　「啊啊啊．．．好厉害的舌功！」我赞叹地说。我抓住了艳春的头，挺直腰部。 

　　「晤咕咕咕！！」肉棒刺向她咽喉深处时，艳春发出痛苦的呻吟。但她并不把它吐出，眼中泛出了泪水，仍拚命地吹着喇叭。艳春的嘴角滴下了唾液，随着肉棒的进出，发出咕啾咕啾的淫亵声。 

　　我慢慢将玉茎由她口中拔了出来，走到药品架旁，从架上取了两个用具，回到了床边。我在床上躺下，艳春跨在我的身上，两人成了６９体位。艳春的秘处，抵在我的鼻尖上，亮丽的粉红色黏膜、膣口、後庭全部呈现了出来。 

　　「你继续吹喇叭吧！」我催促着艳春。 

　　艳春含住了勃起的肉棒、继续地舔舐。 

　　「唔唔唔．．．」艳春吸吮着玉茎的口扭动着，膣道微微地收缩。 

　　「好可爱的秘部喔！爱液量也极多．．．顔色并不深，可见，很少使用喔！」 

　　艳春并不注意我的话语，只专心地继续以唇和舌舔舐爲我发热、充血的肉棒吹喇叭。 

　　我继续说：「吹喇叭的技术非常不错嘛！不知是谁教你的，但舔舐到我最敏感的地方。很久没被舔得这麽舒服罗．．．」 

　　我心醉神驰於艳春的舌技中，快感漫延至整个下腹，是快接近界限的证明。我配合着艳春的动作，膨涨的龟头，摩擦着狭窄的喉底，我感到了无以名状的快感。 

　　「太棒了．．．艳春，你是最棒的患者。我要射罗！一滴都不剩地吞下去吧！」 

　　「咕唔唔．．．」艳春发出了无意义的呻吟。 

　　「要、要去罗．．．唔唔唔！」 

　　我的腰痉挛不已，小弟弟的先端喷洒出了精液。艳春仍含着玉茎，将射在口中的液体含在嘴里。射精完时，小弟弟从她口中拔了出来。她的唇边，沾染了一丝白浊的液体。艳春毫无厌恶的神情，将口中的精液一口气吞下去。她的嘴又触及到我已疲软的龟头，将最後一滴舔得一点都不剩。 

　　「啊啊、真是受不了．．．」我恍惚地喘息着。 

　　艳春的嘴离开肉棒，沾着唾液与精液的嘴唇，闪闪发着光。我由艳春的身下，坐起了身体。将精液全部射出的我，又想对艳春的身体，展开新的开发。我让艳春趴了下来，将手伸到她的臀部。 

　　「我不是说：女性的身体，有几个孔可以用来接受男性吗？上面的口，我已经充分享受了。接下来用这个洞吧．．．」 

　　我的指尖，按在艳春富弹性的臀部上。 

　　我的指尖搓揉着艳春的後庭，一手伸向化妆桌，拿取了一盒唇彩，将盒盖打开，盒里是深红色的膏状唇膏。 

　　艳春小姐俯卧着，并将臀部高高地擡起，我仔细注视着艳春的阴部，分开白皙的臀部，让阴户露出来。我以食指，挖取了充分的唇膏。 

　　我在艳春的阴唇涂上了唇膏，以指尖插入。 

　　我以唇膏按摩着艳春的淫穴孔，随着指尖的插入，感到阴唇紧缩不已。但、持续的涂抹，让艳春的阴唇渐渐放松了。我加重了指尖的力量，徐徐地将淫穴的开口扩大，已能插入手指的第一个关节，然後是第二关节，我的手指被紧紧夹着。 

　　艳春痛苦地喊出来：「啊啊．．．不、不要．．．．求求你．．．拔出来吧！」 

　　「不需要讨厌呀，让这里更湿一点就好了！」我的另一只手，滑到艳春秘部的绉褶。 

　　「啊！唔！唔！唔！」艳春的臀部，向左右激烈地摆动着。 

　　我又沾取了些许唇膏和爱液混合，成爲最佳的润滑剂，我的指尖，不停地在艳春的淫穴抽送。 

　　我以手掌沾抹艳春下体的爱液，抹在自己的小弟弟上。肉茎，变得闪闪发光。我跪着，抓住高高耸起的艳春臀部。 

　　「让你尝尝快感吧！我要进去罗！」 

　　我的肉棒，抵在艳春的阴户，我将腰部挺进。艳春逐渐感到快感，配合着我的动作，艳春发出了喘息声。艳春狂乱地甩动着头发，我腰部动作时，汗滴从她的背脊流了下来。 

　　艳春前後摇动着腰，让我的玉茎抽送着，比平常性爱时更强烈的磨擦感和压迫感，令艳春失去了理性。我也加快了活塞动作。 

　　「啊晤！！」艳春发出了激烈的呻吟，柔软的淫穴在玉茎的抽送下，出现了皱褶。 

　　「不行了．．． 要高潮了．．．啊啊．．．要去了！！」 

　　艳春全身痉挛地趴在床上，我的小弟弟拔了出来。 

　　「啊晤！！」 

　　双臀间的菊穴，像仍渴求着肉棒一般开啓着，可看到内侧的粉红色黏膜。我凝视着菊穴之时，洞口又慢慢阖起了。 

　　艳春搽乾净我的肉棒，往上面喷过香水後扑香粉。 

　　我让艳春仰躺着，压在她身上。股间的刀刃已翘起，抵住她沾满爱液的秘部。我将龟头，插入艳春灼热的下体中。 

　　「啊啊．．．」艳春的身体，感到一阵强烈的快感。 

　　「尽情地享受吧！」 

　　我开始了强力的抽送，肉棒从根部直捣膣内，两人的接合部，发出咕啾咕啾的黏稠声。我望着沈浸在快感中的艳春，露出满意的笑容。我有节奏地动着腰，体会被後庭夹紧的吸附感。 

　　「啊啊．．．我．．．又要高潮了．．．」艳春边喘息边发出激烈的叫喊，配合着我的动作摆动着腰。 

　　「就是这样．．．腰部动作再激烈一点、让我更爽一点！」 

　　「啊．．．啊．．．射出来吧．．．求求你．．．」 

　　美艳淫荡的艳春已经成爲快感的俘虏，扭着头，腰部激烈地动作，高亢地喘息着。我腰部动作的速度极快，是快到达极限的证明。 

　　「要、要去罗！」 

　　「快、快来吧．．．啊～、啊啊．．．要去了！！」 

　　「晤晤唔唔唔．．．！！」 

　　我的腰部痉挛，玉茎强烈地脉动着，在艳春的体内泊泊地喷出精液。断续喷出的精液，充满了膣内。温暖的充足感将两人包围着。我拔出阴茎时，艳春的秘部，溢出了大量的白浊液体。 

　　美艳的欣琳小姐是我早就认识了，她後来作了一个公司的模特。 

　　演出後的模特儿欣琳来到少娴处，她说太困了。她在洗澡後涂脂抹粉搽口红浓艳 

　　化妆，然後去睡了。 

　　面对这个美艳的模特儿欣琳，我真想再干她一回，少娴同意了。 

　　我解开欣琳的衣服和内衣，退去了内裤,手盖上了她的腿轻轻的来回,由大腿到脚踝再向上至她的乳头,我的指关节轻轻拨着它,欣琳觉得很奇怪想躲却无力反应。 

　　我的舌头舔这欣琳的唇，然後伸入她的嘴柔柔的吸吮,她感到呼吸变快。尤其是当我赤裸的身体贴上她,双手搓揉、抚弄乳房时,她更是无法忍受那怪异的感觉。 

　　我的唇往下移动吻着欣琳那涂过脂粉口红的乳房,我的舌头翻转着她的乳尖。欣琳握紧拳头,扭动身体,喉咙发出的柔喘。 

　　我的手游移至欣琳的私处,喷香水後扑香粉然後轻柔摩擦，接着用口红涂抹她的阴蒂，然後慢慢的往里面涂抹插弄,全身无力的欣琳只觉得有一把烈火在体内乱窜, 

　　当欣琳觉得快晕过去时，我冲进了她的身体,欣琳感到些许疼痛,但却被我一抽一插的动作所取代,我先进去一半然後又慢慢的退出直到穴口,再往前顶然後又在退出。 

　　虽然我都没完全进入,但欣琳只觉得阴部像火一样的燃烧,有时我会忽然快速的将她填满,然後又回到只进来一半的方式,这样抽插的方式让她的手开始有力气抓住我的手背,开始放声尖叫。 

　　"嗯...嗯...啊!啊...啊...不行...不行...欣琳受不了...... " 

　　我开始用力填满欣琳,顶欣琳。 

　　"啊！".........欣琳的爱液充满了淫艳的穴,她飘在高空上,她想飘下来,但我还 

　　是一直有力的冲刺,一次又一次让欣琳泄了三次後就沈沈睡去。 

　　当晚我趁欣琳在睡觉时,又悄悄的舔她的穴,双手栖上了她的乳房,当她醒来时只 

　　觉得浑身火辣,淫水流出。 

　　我把我的棒喷了点香水後放入欣琳的口,欣琳闻到一股香味。我的手逗弄这欣琳的私处,她不由自主的吸吮起我的棒,舔着我的龟头,尽量把我的棒纳入口中,左右旋转。 

　　欣琳听见我粗重的呼吸及伸吟声,我拿出棒塞入她的穴,嗯......熟悉的感觉再度贯穿全身，欣琳扭动着身体,抓紧床单。 

　　"啊...啊...啊......好棒!欣琳不行了,..嗯......饶了欣琳吧!不行..嗯哼......嗯...啊.........欣琳又泄了! " 

　　不过我还是一直顶一直顶把欣琳快逼疯了,她疯狂的叫着，抓着,直到我们俩一起 

　　达到高潮。 

　　淫艳的模特儿丽丽涂脂抹粉浓艳打扮後将睡袍除下，打开了睡衣扣子，她并未穿胸罩。乳房比艳春大一点，胸部形成圆滑的曲线。她往乳房喷香水和搽脂粉，又在乳头上涂口红。 

　　少娴穿着贴身睡衣，她卷起裙角，由头上脱下了睡衣。解下胸罩，胸部虽然比不上丽丽的硕大，但令人感到清纯可爱，淡紫色的乳头，微微挺立着。我的视线被两人吸引。 

　　丽丽冷静观察着我的反应，并慢慢将睡裤除下，这时，她全身只剩下一件小内裤。手放在内裤的腰际，弯下身欲将内裤脱下。 

　　看到丽丽和少娴两人极爲美艳的打扮，我瞪大了眼，彩妆真浓艳啊！ 

　　丽丽回过身走向床垫，将提袋放在毯子之旁。然後靠在少娴的身边。少娴早已在毯子上躺下来。丽丽趴在少娴身上，闭上了眼，替少娴涂口红，又吻着她的艳唇。 

　　我吓了一跳，大大张开了嘴。 

　　两人在毯子上拥抱着，热烈地接着吻。丽丽的舌头，将少娴那涂了又厚又艳口红的嘴唇啓了开来。两人的舌头交缠，唾液相混。两唇离开时，出现银白色的唾液细丝。 

　　少娴小声在丽丽耳边说：「我．．．还是会不好意思．．．」 

　　丽丽爱抚着她的阴户。 

　　「啊唔．．．」 

　　「看．．．少娴这麽敏感，不要想别的事，专心吸引他的注意吧！」 

　　「我知道了．．．啊啊！」 

　　丽丽以温柔的动作，爱抚少娴被网状丝袜包覆的大腿。少娴也不甘示弱，将手伸向丽丽的股间。鼓胀的耻丘被触摸，微微地颤抖着。 

　　「啊唔．．．」丽丽忍不住发出了呻吟。 

　　两人不断热吻着，舌头缠在一起，身体紧密地重叠，分享着彼此的热度。丽丽翻起少娴的上衣，让她的胸部露出来。丽丽把少娴的乳头含在口中，以舌头爱抚着。 

　　「啊啊．．．」少娴仰起下巴，身体微微扭动。 

　　她的模样令我双眼直睁，呼吸渐渐急促，握着扶手的手也开始颤抖着。丽丽含着少娴的乳头，边偷看着我。我的身体，在椅子中颤栗着。 

　　「是时候了喔！」丽丽小声地对少娴说。 

　　但少娴对她的话毫无反应，只是沈迷在被爱抚的快感，丽丽让少娴趴在毯子上，正要拉下她背部的拉链。 

　　「这是什麽？」才当上几天模特儿的美女欣琳拿起了提包，从开口处掉出：小瓶乳液，香水、香粉、粉底、胭脂、口红、唇彩、美容膏，散落在地上。 

　　「咦？．．．你们常使用这些东西．．．」 

　　丽丽拉着少娴，在欣琳的面前吻她那搽满艳丽口红的唇。由唇间响起淫靡的声音。被她们的姿态所诱的欣琳，跪在毯子上涂口红，然後身体插进她俩之间。三人身体纠缠在一起。丽丽吻着欣琳，欣琳则抚弄少娴的乳房，少娴将手伸入丽丽的股间。 

　　「欣琳姐．．．求求你．．．」少娴背向欣琳，请我拉下自己背部的拉链。 

　　欣琳兴奋地，将少娴的拉链拉下。少娴将衣服褪下，把丝袜也脱下来。 

　　「我也要．．．」丽丽也将背对着欣琳。 

　　欣琳拉下丽丽的拉链时，少娴由欣琳身後抱住我，热吻我的脖子。丽丽也和少娴做着相同动作。欣琳正想把内裤除下时，被丽丽阻止了。 

　　欣琳拿起地上的一瓶香水，将瓶里的香水液体倒在手中。我将那液体涂抹了少娴的全身。以熟练的手法爱抚少娴小巧的乳房，然後手向下移，探索至草丛下的三角地带。 

　　「啊啊啊．．．」少娴忍不住发出了呻吟。 

　　「丽丽也来帮忙．．．」 

　　丽丽顺从地取过香水，涂在少娴的身上。两双手臂在少娴身体上滑动，她从脚趾到头上，都喷过了香水。 

　　欣琳的手指沾上了唇膏後，伸进了少娴的膣道。因唇膏的润滑，少娴的秘部，轻易地让欣琳的手指滑了进去。 

　　「润滑之後，就变得柔软、温暖．．．女孩的身体真美呀！」 

　　欣琳将整根手指伸入，指尖触到了子宫口。丽丽的手，将少娴的乳房包覆着，将乳头夹在指尖爱抚。 

　　「啊、啊啊．．．」少娴发出更大的呻吟声。 

　　欣琳摩擦着少娴的膣道，边拉过丽丽的腰。 

　　「也让你舒服一点吧！把屁股朝向这边。」 

　　丽丽乖乖地顺从了。丽丽趴在仰躺着、大大张开腿的少娴身边。欣琳在能看清楚两人秘部的位置上，坐了下来。欣琳将手，伸向了丽丽的秘穴。丽丽的阴部虽然还未接受脂粉口红的涂抹，但是，股间已充份湿润发出了光泽。欣琳的手指按在丽丽的膣黏膜，指尖稍稍用力，紧阖的皱褶便打开，大量的爱液由膣穴中流出来。丽丽的秘穴，也被插入了口红涂抹插弄。 

　　「啊唔唔唔．．．」趴在地上的丽丽弓起了背，配合着手指的抽送，扭动着腰枝。淫穴也微微地收缩。 

　　欣琳爲了让两人达到顶峰，和丽丽接吻起来。我慢慢地爱抚少娴的秘处，迅速地抚弄丽丽的膣道。有时又是相反的动作，让两人尽情地被抚弄。有时我将脸埋在某人的股间，抚弄着花瓣。 

　　「啊啊啊啊啊．．．」 

　　「啊唔唔唔．．．」 

　　在欣琳的指挥下，丽丽和少娴的喘息声，有如协奏曲一般响着。 

　　「你们两个人，一起到达极乐的颠峰吧．．．」欣琳加快了手指的速度。 

　　「啊啊．．．要去了．．．啊．．．丽丽．．．姐姐．．．要高潮了！」 

　　同时，丽丽也大叫着：「我．．．我也．．．不行了．．．要去了．．．」 

　　丽丽和少娴的腰痉挛不已，两人一起达到了高潮。欣琳将手指由两人的秘穴中拔出，手上沾满了带脂粉口红唇彩的红色爱液。 

　　「等一下用这个吧．．．说：『请让我们享乐吧！』」 

　　「请、请让我们休息一下．．．」丽丽激烈地喘息着请求。 

　　「我也．．．不行了．．．」少娴也说。 

　　但，欣琳却充耳不闻。 

　　「不行！说这种话，无法成爲一个优秀的女同性恋喔！现在，我要让你们更爽一点，觉悟吧！」 

　　欣琳说完，便将少娴的双腿向左右分开。被爱液湿润的隙缝，又充血膨涨了起来。露出了近似透明的粉红色黏膜。欣琳的手指，放在裂缝的上端，将花瓣向上翻起。 

　　「啊啊啊．．．」少娴发出了绝望的叫喊。 

　　欣琳的手指，一边在花瓣上转着，一边以香水瓶向少娴的下体刺去。已达到高潮的身体，一被稍稍地刺激，就起了反应。而且进入的是比手指要粗许多的香水瓶。香水瓶一深入膣道，少娴仰起了下巴。被侵入的快感，令她全身不断地僵直着。 

　　丽丽一直盯着少娴扭动的身体。性格稳重的少娴，现出了无法想像的姿态。丽丽想：自己也会如此吗？而涌起了恐怖与期待的复杂感觉。 

　　欣琳望向丽丽，说：「你也来吧！」 

　　丽丽摇了摇头，但，充满高潮的身体，仍渴望着快感。 

　　「啊啊．．．」随着欣琳的触摸，丽丽的身体瘫软了。 

　　少娴爲将双头按摩器吸附在股间，而仰躺着大大张开双腿。在欣琳的引导之下，她的腰扭动着。香水瓶被丽丽的隙缝吸了进去。 

　　「啊唔．．．」丽丽充满爱液的隙缝，无抵抗地将香水瓶吸了进去。 

　　「啊啊．．．那、那里．．．不．．．有感觉了．．．啊．．．啊啊．．．」 

　　少娴因快感扭着身躯时，丽丽的秘穴便被搅弄着。 

　　「唔唔．．．少娴！好．．．舒服．．．再用力一点．．．」 

　　丽丽和少娴痛苦地呻吟着，股间感到无法抑制的快感。两人摆动头，扭曲着身体。 

　　少娴流着泪恳求说：「啊啊．．．求求你．．．我受不了了．．．出来了．．．要出来了啦！！」 

　　少娴的腰剧烈震动了一下，从大大张开的皱褶中喷出了带脂粉口红的液体。 

　　欣琳把丽丽抱了起来，丽丽的双腿被擡起，可清楚地看到股间鲜粉红的黏膜。还有花瓣、淫穴也看得一清二楚。 

　　丽丽羞耻地转过脸去，少娴将香水瓶的瓶口，抵在露出的膣口，小心地慢慢伸入。 

　　「啊唔．．．」丽丽扭动着腰。 

　　欣琳：「要加快速度抽送呀！」 

　　少娴有点犹豫地，开始了动作，速度渐渐加快，持续的抽送，由膣穴口溢出的白色黏液，让按摩器的出入变得顺畅。 

　　「啊唔、啊唔、啊唔．．．」配合着香水瓶的活塞运动，丽丽狂烈地叫了起来。 

　　最初迷惑的少娴，看到丽丽明显得到快感的模样，使用香水瓶插弄的动作，也轻松了起来。 

　　「哈唔．．．出来．．．要出来了．．．啊唔．．．啊唔．．．」 

　　丽丽的腰部震动着，秘处喷出了液体。即使如此，少娴仍末停止抽送。 

　　在欣琳的注视下，丽丽和少娴互吻了。由她们的嘴角流下了沾满口红的香艳唾液。丽丽的唇离开少娴时，少娴又吻上了欣琳的唇。丽丽被欣琳搂抱的姿势，伸长脖子，去舔舐少娴的乳头。欣琳让尿完的丽丽，躺到床上後，少娴主动将头伸到丽丽的股间。 

　　丽丽慌忙擡起腰，说：「不、不啦．．．我这里．．．．」 

　　「我想做．．．我想让丽丽小姐舒服．．．」 

　　少娴将丽丽的腿大大地张开，往淫穴喷香水和扑香粉，在阴唇上涂口红。然後她将脸靠近阴唇，以舌头舔舐着。 

　　「啊唔．．．」 

　　丽丽的身体向後弯曲。然後，改变了姿势，和少娴成爲６９体位，整个脸都埋在少娴的股间。柔软的唇夹着花瓣，舌头伸进下体之中。两个美艳淫女发出「咕啾咕啾」淫荡的声音，互相舔舐着股间。 

　　欣琳凝视着她俩，愉快地说：「我们三个，像是真的女同性恋呢！」 

　　欣琳加入了她们。丽丽舔着少娴的阴唇，少娴含着欣琳的乳房，欣琳则以手指爱抚着丽丽的下体。三人的身体紧紧缠在一起。 

　　「也让我高潮吧．．．喂、好不好？」欣琳边说，边将身体靠近丽丽和少娴。丽丽和少娴对她回以热烈的吻。 

　　少娴的手伸向香水瓶，欣琳望了望丽丽，跪站在她的身後，抓住她的屁股说：「想被插入了吗？」 

　　「是、是的．．．」 

　　「请．．．把姐姐的．．．那根香水瓶．．．放到丽丽的．．．体内吧．．．求求你．．．」丽丽说着，妖艳地扭着臀部。 

　　欣琳将香水瓶抵在丽丽的秘处。挺进腰部，丽丽的秘处，发出咕啾咕啾的声音，将香水瓶吸了进去。 

　　「啊唔．．．」丽丽发出了狂热的叫喊。 

　　充分的前戏，让她达到一触即发的状态。膣道被撑开的压迫感，令她脑中一片空白。欣琳一动腰，丽丽的忍耐力已到了极限。 

　　「哈唔．．．啊唔．．．要高潮了．．．啊啊、受不了了．．．要去了啦！」 

　　丽丽已经被推到快感的顶峰。已无法保持屁股高翘的姿势，上半身瘫软无比。 

　　「啊！给我吧．．．」少娴说。 

　　欣琳抽出丽丽淫穴里的香水瓶，插入了少娴的淫洞，并开始了抽送运动。从股间涌出的快感，令少娴猛甩着头，双手抓紧毯子。当阳具插到膣穴的深处时，体内便感到如电击的快感。 

　　欣琳慢慢加快了抽送的速度。不可思议地：随着少娴的兴奋度高涨，欣琳的呼吸也变得急促，发出娇柔的喘息。 

　　像在呼应欣琳的高潮，丽丽拿起了少娴刚才用过的香水瓶。她仰躺着将双腿张开，边望着欣琳和少娴激烈作爱的情景，边将香水瓶插入自己股间，开始了自慰。 

　　「啊啊啊啊．．．好舒服．．．姐姐．．．我还要．．．」 

　　「啊啊．．．太爽了呀！太舒服了．．．」 

　　欣琳的动作渐趋激烈，连接着两人的假阳具，突然发出了微小的破裂音。两人都达到了极限。 

　　少娴叫喊着：「啊啊．．．姐姐．．．可以高潮了吗．．．我再也受不了了．．．」 

　　「可以呀．．．我也快到极限了．．．一起达到高潮吧．．．」 

　　「啊啊．．．」少娴背脊向後躺仰，全身激烈地痉挛。 

　　我及丽丽、少娴三人在艳春的房间。 

　　我除下少娴身上衣服，又解下了她的胸罩。少娴的身上，只剩下一条小内裤。 

　　「好美的肌肤．．．嘿嘿嘿．．．」 

　　我以舌舔舐着少娴的乳房，并来回吸吮她的乳头，她在我的爱抚下，她的乳头变得坚硬。 

　　我从少娴内裤上方探向了她的股间。手指滑过膨胀的耻丘向下移动，隔着内裤抚弄敏感部分。 

　　「唔、唔唔．．．」少娴发出了模糊的呻吟。 

　　我表情变得凶暴。我的三只手指，插入了少娴的淫穴。 

　　「哇啊！」少娴发出尖叫，身体向後弯曲。 

　　她股间的爱液将内裤染湿，我的手指感觉了淫靡的湿气。最初是乾燥、隔着内裤的插入，股间涌出的爱液，让我的抚摸，逐渐化爲顺畅的爱抚。我一手玩弄少娴的阴户，而另一手滑向她富弹性的胸部和纤腰。 

　　「嗯嗯．．．啊啊．．．啊啊．．．」少娴发出了娇喘，由体内涌出快感。 

　　我拉下了裤链，掏出坚硬的男根，抵在少娴乳房上摩擦着。 

　　「啊、啊啊～．．．」在我的抚弄下，少娴发出了难忍的喘息。 

　　少娴闭上眼，任由我爱抚着。她股间的花瓣，已经染满了爱液。 

　　我又将爱抚的目标转向秘处。我在少娴的面前弯下腰，边握着自己的阳具，边将手指伸进她濡湿的花瓣间。 

　　「哈啊～．．．」少娴剧烈地摇动身体，发出尖锐的喘息声。 

　　我的手指毫不容情地搅动着。 

　　「　　啊啊啊！！」少娴发出极尖锐的喊叫，紧紧闭上眼，因快感而扭动着身体。 

　　我像在享受，以手指翻搅着膣黏膜的快感。这时，闻到爱液香淫的气味。将手指拔出时，发出「咕啾咕啾」的淫秽声响，秘处满溢的爱液。我拔出手指，将中指搽乾净再涂上口红，然後将手伸进了少娴的股间，中指再次插进入阴部。 

　　「不、不要弄．．．啊啊．．．不要．．．」少娴哀叫着请求我。 

　　「你虽然说不要，但这个穴不是已经柔软了吗？嘿嘿嘿．．．很舒服吧？」我插入的手指，微微地动着。 

　　「啊啊．．．啊啊．．．」少娴的头向後仰着。 

　　从秘穴涌出的爱液，让我的爱抚变得顺畅。这快感让秘穴，变得更加湿润．．．。 

　　我慢慢站起身，握着淫棒，面向少娴说：「喔喔喔．．．要出来了！擡起头，把嘴张开！」 

　　少娴顺从了我。我腰部痉挛之时，淫棒的先端，断续地喷出奶油般的白浊块，射在少娴的脸上。精液了沾到少娴的面颊、嘴角和嘴里，脸上一沱沱白浊块，她舔舐嘴角的液体，并将之吞了下去。 

　　我露出了幸福的微笑。射精完的我，又将腰挺进，将沾满了精液的淫棒插到少娴口中。 

　　「唔咕咕．．．」龟头深入喉中，少娴看似快乐地呻吟着。但，她的头前後动着，舔舐我淫棒，将残留的精液吸出。 

　　「好久没有这样，好像太早射出来了呀．．．但，你别担心！我的家夥不管射出多少，都能源源不断喔！」 

　　我的家夥虽刚刚射精，但，表面的血管浮起．毫无疲软的样子。硬直的淫棒，似乎又要向少娴的嘴射去。我直起腰，将少娴由木箱中拉出来，放在地板上。少娴毫无抵抗的力气，沈醉在快感的余韵中似的，膝盖瘫软下来。 

　　「舔吧！」 

　　「唔唔．．．」少娴的喉中，被强迫地塞入突然挺起的肉棒。 

　　「用你的嘴服侍到它爽，才拔出来！」 

　　少娴又发出快乐的呻吟声。少娴拚命用嘴和舌头，舔舐我的玉茎。玉茎的先端渐渐变得湿润，爲了让我射精，少娴吸吮着尿道口，发出咕啾咕啾的声音。随着少娴的吹萧动作，我的喘息声渐渐缓慢。 

　　少娴边发出淫秽的口交声，边激烈地前後摆动头。淫棒含在口中，龟头抵在她的喉底。 

　　「喔喔喔．．．爽得无法忍受．．．要出来了．．．要射罗！」 

　　「唔唔唔．．．」 

　　我在少娴的口中爆发，苦涩而温热的奶油，充塞在口中，淫棒不断喷出白浊的液体。 

　　少娴喉中发出低呜，将口中的液体吞了下去。 

　　「啊啊啊．．．」 

　　肉缝在我巧妙的舌技舔舐，像被海绵吸收了一样。少娴喘息着，僵硬的四肢，不知不觉扭动了起来。我舔着嘴角旁少娴的爱液和脂粉口红，站起了身。股间的阳物虽没再度射精，但仍昂扬向上挺立。 

　　少娴擡头看了一眼我，便躺在地上。 

　　我触碰了少娴的秘处和菊穴。 

　　我压在少娴的身上，挺腰前进，灼热的巨炮伸进肉缝。龟头沾着爱液直导向肉穴。 

　　「啊唔唔．．．」 

　　我快速地活塞运动，一边按住少娴的脖子。 

　　「喔喔喔．．．好紧．．．好紧～．．．太棒了！！」我大叫出来，腰部震动着。 

　　「要去了．．．要去了喔．．．！！」 

　　我的上身向後仰着，瞬间，从淫棒射出温热的白浊液。 

　　丽丽顺从地掀起裙子，露出丰满的臀部。 

　　「内裤也脱掉！」 

　　丽丽脱去内裤，擡高了屁股，可见到她的肉缝和菊孔。丽丽的肉缝，流出了大量爱液，透明的黏液闪着光。 

　　我放开丽丽的乳头。丽丽才稍稍能喘口气，我已将乳头含在口中，在敏感的突起处咬下。 

　　「哇啊啊．．．」丽丽尖叫出来。 

　　我含着她那涂满口红的乳头，兴奋地望着她痛苦的模样。这时，一个更悦虐的念头闪过了脑中。我的嘴慢慢离开乳头之後，将丽丽由控制盘上卸下，让她跪在地上。我拉下了长裤拉链，将已坚硬的东西掏出来。 

　　丽丽明白了我的用意，将已勃起肉棒含在口中。 

　　丽丽将我的肉棒夹在两乳之间，身体上下动着开始摩擦。柔软富弹力的乳房，将玉茎紧紧包覆起来。丽丽双膝及腰一起配合，激烈地以乳间搓揉我的肉棒。 

　　丽丽和我接吻了一会，重新开始了动作。她松开双手，肉棒从两乳间滑出来。 

　　「．．．我最喜欢听美女淫乐的尖叫声．．．」我边说，搓揉着丽丽的胸部，丽丽的淫叫更加剧烈。 

　　「嗯嗯嗯．．．」丽丽闭着双眼享受着，一阵快感过去後，才大大呼出一口气。 

　　我制着丽丽的头，将淫棒插入她那涂满脂粉口红的艳唇间。 

　　比起胸交的淫乐，吹喇叭简直像温柔的爱抚。爲了不让乳房碰到我的大腿和股间，丽丽擡起了上身，专心地舔舐玉茎。刚以舌尖舔舐如松茸般张开的部分，就将玉袋含在口中，手指边搓揉肉棒，将睾丸在舌上转着。 

　　「好棒的技巧．．．」我发出了赞叹声。 

　　丽丽的嘴唇再涂口红後，低下了头，舔舐至龟头处。 

　　「喔喔喔．．．」我忍不住发出了呻吟。 

　　丽丽将舌功发挥得淋漓尽致，尽情地舔舐我肉棒的龟头，弄得龟头沾满口红。 

　　「就算是多美丽的女子，也是如此好色的女人．．．哈哈哈．．．要射了喔，把嘴巴打开准备吧！」 

　　丽丽面对玉茎，大大张开了嘴。 

　　我的腰部激烈地痉挛，断续地从肉棒的先端喷出液体，如抛物线地淋在丽丽的脸上。丽丽将射精完的淫棒含在口里，将残余的液体吸吮乾净。 

　　我虽然因丽丽的吹萧而射出，但，似乎毫无疲惫的状态。我脱了衣服，将脸上沾满精液的丽丽压倒在地上。 

　　我擡起丽丽的臀部，让她趴在地上。再度挺举的小弟弟，对准了丽丽的肉缝。发出滋噗滋噗的声音，将淫棒贯入了她的体内。 

　　「啊啊．．．」 

　　丽丽感到：膣壁紧紧压迫肉棒的感觉，这种紧贴感令她感到高潮。但，此时我突然将肉棒抽了出来。 

　　「啊唔唔～」丽丽发出难忍的呻吟，扭动着腰部。 

　　「让你爽的时间，就到这里结束。我以前可是走後门的专家喔！」我稍微调整腰的位置，硬直的龟头抵住她的菊孔。 

　　丽丽的身体紧张了起来。但，我挺进之时，柔软的菊穴竟将龟头顺畅地吸了进去。 

　　「啊啊啊．．．」 

　　「看，身体被充满开发了吧．．．但是，你能抵受得了吗？」说完，我突然开始猛烈的抽送，丽丽的直肠壁，被激烈的律动来回地摩擦。 

　　我嘴角浮现微笑，将丽丽抱起，丽丽双脚张开成Ｍ字型固定着，股间清楚地曝露出来。我在丽丽股间之前蹲下，坐在地上，视线直盯着她张开的肉缝，抓起她一边花瓣，将口红插了进去涂抹。 

　　「唔唔唔．．」 

　　我无视於丽丽的淫叫，又将口红涂在另一边花瓣上。我愉快地擡眼看了看她，徐徐抓起了花蕊。 

　　「啊啊啊！！」丽丽嘴巴大大张开着。 

　　我又将口红涂抹在手指上，然後将中指插入丽丽的秘穴，大拇指在花心揉捏。 

　　「啊唔唔唔．．．」丽丽享受着被搓揉的快感，扭着腰配合我的动作。 

　　我轻吻了丽丽的唇，丽丽张开嘴，让我的舌头伸入。 

　　「唔咕！」即使是，有肛交经验的丽丽，也痛得甩着头发，身体在地上扭曲不已。 

　　我边享受丽丽的痛苦，边持续地活塞运动，我仍然不停下来，动作变得顺畅，她渐渐涌起了快感。 

　　「啊．．．啊啊．．．」不知何时，她口中发出了充满快感的呻吟。 

　　丽丽小姐甩动着头发，臀部翘起，配合我的动作颤动着。从後庭传至背脊、直冲脑门的快感，令我的嘲笑，都变成不具意义的背景音乐。我增快了攻势，丽丽体内充满了温热的飞沫。 

　　「啊！啊！啊！要去了．．．」 

　　丽丽小姐俯卧在地板上，肉棒由阴户拔出时已经沾满带口红的淫水，持续排放出的精液，飞洒在丽丽的屁股上，逆流进微微开啓的菊穴。 
