　　　　　　　　　　　　　【舞蹈队的故事】


作者：ｋｚｚ
字数：５万（１－２１）

　　一、集中。

　　这是一个从舞蹈队开始的故事。

　　由于马上就要进行建厂５０周年的大型庆典活动，厂里决定，从这两年新分
配来的大学生中抽调一部分人排练几个舞蹈节目来参加庆典。刘娟和孙松就是其
中两个人。

　　得知自己被抽调参加排练，孙松十分的兴奋，因为他知道，刘娟一定也在其
中。在这个大型国有企业中，即使有几万职工，即使是新来不久，刘娟也是名人
。很多人都说她是小范冰冰，美的一塌糊涂，据说追求着那是络绎不绝，对于孙
松来说，虽然和刘娟不是很熟悉，虽然都在机关办公室，由于不同部门也只能偶
尔见到，这次相当于是一个长时间的近距离的接触，孙松兴奋的一个晚上没有睡
好，对他而言，刘娟可是他心中百分百完美的梦中情人。

　　第二天上午，大家都到厂工会办公室集中。在这个会议室里，孙松看了看，
来了差不多二三十人，男女比例基本上差不多，选调来的基本上都是长相比较不
错的，可是刘娟的存在让其他看上去也不错的女孩变得黯淡无光，几个大胆点的
，借着同事的名义，围着刘娟搭讪，几个胆小的不敢靠近，只是远远的坐着，不
停的瞟着，在孙松看来，那些男的眼睛都在放光，那些围着刘娟的都像苍蝇一样
，只是不管谁搭讪，刘娟都是安静的坐在那里，偶尔淡淡的回答两句，可是那群
苍蝇可是兴趣不减，孙松恨不得拍死他们。

　　哎～，看来还是个冷美人啊。。。孙松心里感叹了一下，不过，真的是漂亮
啊。。。确实和范冰冰有些相似，１。６６左右的个头，凹凸有致的身材，长发
，可能是来参加跳舞的原因看得出只有一点淡妆，一件简单的衬衣，牛仔裤，一
双时下流行的板鞋，虽然没有范冰冰那么妖艳的美，甚至还有点清纯的感觉，可
是这一切都是孙松心中的完美形象，看久了，孙松觉得自己都有点晕，可能还有
点口水。。

　　会议室的门开了，进来了一个年级４０多岁的女人，孙松知道那是厂工会的
王姐，王姐的身后还跟着一个男的，看身材，好像也是跳舞的。原来唧唧咋咋的
会议室安静了下来。。。

　　欢迎大家的到来，我来自我介绍一下，我是工会的王姐，你们可以喊我王姐
。。。。。。王姐开始了发言，孙松没有仔细的去听，他觉得自己有点晕，也许
是太兴奋了，他坐在那，不停的瞄，王姐说什么，他没听进去，只是隐约的听到
了王姐介绍那个男的姓张，是市舞蹈协会的，这次来是帮助大家排舞，然后就听
见大家的掌声，再然后就是大家的自我介绍。孙松自己说的什么他不记得了，他
只记得刘娟说自己以前是跳舞的，跳了很多年，还获得过什么什么奖，

　　孙松还听见刘娟在说这些的时候，下面有人在感叹难怪身材这么好等等。。
。

　　由于这么多人里面，只有刘娟以前有舞蹈的功底，所以张哥和王姐商量选择
几个简单的舞蹈，让大家先回去休息，等候通知。

　　等待的日子是痛苦的，对孙松来说，是一种煎熬，还好只有两天。孙松的女
神只让他等了两天。

　　二、选演员

　　再次见到刘娟，是在厂工会的一个大房间，专门用来给他们进行排练。王姐
告诉大家，经过她和张哥还有刘娟的商量，最后他们定了两个舞蹈参加送审，一
个是三人舞，一个是群舞。三人舞描述的是一个女孩在田边放牛，嬉戏，牛贪吃
草不肯走，最后小女孩很聪明的解决了这个问题。孙松知道，其实这就是个独舞
，刘娟负责舞蹈，而另两个人负责演牛，是因为考虑到大型晚会独舞怕不压场，
所以才选择了三人舞，说白了就是多了个人演的牛做道具。

　　另外的群舞，名称叫做《母亲》，描述的是一个慈母的形象，当然，也是刘
娟领舞，据张哥说，好像是某领导特别喜欢这个舞蹈，为了讨领导喜欢，也为了
让节目顺利通过，所以选择了这个节目。

　　这两个舞蹈都有原型，所以，王姐组织大家首先观看了几遍原型节目的ＭＶ
，让我们有了基本的了解，然后就开始选择演员。

　　其实说选择演员不如说，就是选择演牛的两个人，一个演牛头，一个演牛身
。在观看节目的时候，孙松就仔细看了一下那个原型叫《戏牛》的舞蹈，总时间
也就是８分钟左右，有将近４分钟的时间是女孩骑在牛背上的表演，看的时候，
孙松就想如果要是让自己来演牛身该是多么好的事情啊，被自己的梦中情人，女
神骑在身上，那该是多么美好的事情。想着想着，孙松的下身就有了反应。孙松
知道，自己有点恋足，甚至有点喜欢被虐，很多时候都曾经幻想过很多很多这样
那样被虐待的场景，自从第一次看见刘娟以后，无数的夜晚都是在幻想着被刘娟
如何虐待中度过，特别是成为刘娟的坐骑，那更加是他的喜欢，今天也许就可以
实现，孙松开始有点兴奋起来，不过他是个理智的人，他知道自己不能冲动，更
不敢表露，怕别人的议论，不过在他的心里，开始默默的祈祷，祈祷梦境变成现
实。。。

　　回到现实中后，孙松发现，张哥开始选人了。首先选择的是演牛头的人，张
哥说了，这个角色不能太高，因为太高的话，弯腰起来太辛苦，毕竟这个角色整
个过程中就是弯腰表演。按照这个要求，在他们这１０个男人中，张哥选择了一
个比较矮的负责牛头的部分。

　　接下来就开始选择牛身了，孙松感觉到了自己的心跳在加速，有冲破喉咙的
感觉，如果现场有菩萨像的话，孙松一定上去好好拜拜，祈祷菩萨保佑。

　　张哥从每个男人走过，大家都在互相张望，孙松也抬起头左右看了看，从这
些男人的眼神中，孙松看到了期待的眼神，害怕的，还有一些迷茫的，孙松看到
张哥正在向自己走过来，呼吸越来越急促，越来越近，越来越近，张哥走到了孙
松的身边仔细的看了看，又拍了拍孙松的后背，这种感觉怎么都觉得像在选牲口
，孙松觉得，其实不就是选牲口嘛，至少是在这个舞蹈里是这样，再说了，是为
他的女神选牲口，他愿意。

　　「行，就是你了」。张哥拍了怕孙松的肩膀说道，「小伙子，你就负责演牛
身，行吗」？

　　真的吗？真的选择了我啊？？？孙松不敢相信自己的耳朵，在看到张哥对自
己微笑后，孙松确认了这个事实，菩萨保佑，谢谢菩萨保佑。。。。孙松在心里
默默的念着。

　　「怎么，你不愿意是吗」张哥微笑着问孙松

　　「不，不，。。。。」

　　「放心吧，很容易的，而且不要担心，不会对你的腰有影响的」张哥又拍了
拍孙松的肩膀，「选你的愿意，主要是演牛身的这个演员腰强壮一点，毕竟他要
承受重量，在你们中间，我看你的身体不错，所以选择了你」张哥解释的说着。

　　听着张哥的话，孙松突然觉得幸亏自己经常锻炼，不然，这么好的机会就错
过了，孙松有点小小的庆幸。

　　「怎么样，你觉得行吗？」张哥再次的问孙松

　　孙松看了看张哥，又左右的看了看，他不知道该怎么说，「行，我服从领导
安排」。

　　孙松说完这句话，全场爆笑，就连一直保持很淡定的刘娟也开心的笑了起来
，孙松瞄了瞄自己的女神，发现，原来她笑起来更迷人。

　　「孙松，恭喜你啊，和美女有了个零距离的接触啊」「是啊，你小子艳福不
浅啊」身边的人开始时起哄。

　　「什么啊？我这个可是体力活啊，又危险，又要承担两个人的责任，什么艳
福啊，遭罪吧」孙松心里乐开了花，可是嘴上不能承认，必须强硬，甚至要有点
不情愿，总不能告诉大家，这是梦寐以求的吧，那还不被笑死啊。。。。

　　「行了，那就这么定了」王姐说话了。「吴浩，你就负责演牛头，孙松，你
负责牛身，你们两以后和刘娟好好配和，我来把排练的时间安排一下，这段时间
类，辛苦大家一下，班你们就不上了，每天来排练，白天我们就排练群舞，吴浩
，孙松，你们两个下午就练基本动作，刘娟你就辛苦点，下午和大家拍群舞，晚
上在和他们两和动作，怎么样？」

　　行，听王姐的安排。。。大家附和着。

　　刘娟点了点头，「王姐，放心吧，我没问题」。

　　「好，那就怎么定了，大家辛苦一段时间，搞好了，都有奖金的，加油吧」
王姐告诉大家，听说有奖金，大家更起劲了。

　　孙松觉得，奖金他无所谓，对于他来说，这是实现梦想，只要刘娟愿意，他
倒出钱都行。。。

　　「张哥，您看，还有什么补充的吗？」

　　「没有了，大家每人拿张我们准备的碟片回去，好好看看，琢磨一下，明天
我们开始排练」

　　孙松不知道自己是怎么回的单身公寓，他就觉得好像自己踩着云朵就回来了
，飘，有点飘，晚上睡觉，他梦见自己变成了牛，刘娟骑着他在田间小道一直走
着，走着，没有尽头，没有疲倦的走着。不知道睡觉的时候他有没有笑，早上起
来，他发现自己的内裤湿了。。。

　　三、开始排练

　　今天是开始排练的第一天，孙松大清早就起来了，兴奋，十足的兴奋，他知
道这是他幸福生活的开始。深呼吸，再深呼吸，孙松出门了。

　　虽然还不到八点，可是夏天的太阳已经让人感觉到酷热，孙松抬着头看了看
太阳，他觉得今天的太阳很灿烂，仿佛在对他微笑，他第一次发现，太阳还挺可
爱。

　　踏进排练室，孙松发现自己来的挺早，除了王姐。

　　「呦，孙松，来的挺早的嘛，不错不错，小伙子积极的好」王姐热情的和孙
松打着招呼。

　　「王姐早。王姐您更早啊，我是习惯了早起的」。

　　「来，正好，来帮忙，那天根据你们报上来的身高和教大小，给你们每个人
准备了一套衣服和鞋，用来排练，来，帮我分配一下」。

　　「好嘞」

　　孙松从王姐手中接过了一个表格，看到了上面每个人登记的数据，然后配合
着王姐开始了分配。

　　分配到了刘娟的服装，孙松注意到了刘娟是３７码的脚，配合她１。６６的
身高，很合适，也很漂亮，如果不是王姐在，孙松恨不得把这双鞋仔细的亲个够
，闻个够，虽然这只是分给刘娟的鞋，虽然这上面并没有刘娟留下来的味道，在
孙松看来，仍然是宝贝一样，小心翼翼的捧着，再小心翼翼的放好，站起来的时
候，他发现自己下面又有了反应。

　　基本上分完了，大家也陆陆续续的来了，互相打着招呼，原本安静的排练室
开始热闹起来。

　　刘娟也来了，孙松一直盯着门口，他看见刘娟戴着一副青蛙墨镜，一身白色
的ｔ恤，白色的休闲裤，还是一双板鞋，款款走来进来。

　　差不多八点一刻，所有人都来了，张哥也来了，看见都到齐了，王姐招呼大
家集中。

　　「从今天开始，我们就正式开始排练，虽然只是排练，但是我们还是要按照
上班一样考勤，需要请假的，有特殊情况的，必须提前跟我打招呼。。。。。。
。」王姐开始向大家宣布一下排练期间的制度和规矩。

　　「好，大家明白了就好，给你们每个人准备了一套排练服装和鞋，我和孙松
分好了，你们按照名字来领吧。衣服裤子回去试，先试试鞋子的大小，不合适我
去换」。王姐安排着大家开始领服装，试鞋。

　　孙松特地选择了蹲下来试鞋，这样他就可以看见不远处刘娟试鞋。刘娟脱下
了板鞋，露出一双雪白的袜子和被白色袜子包裹着的脚，从远处来看，脚型挺漂
亮，纤细而修长，孙松觉得那不是一双脚，像是雪白的雪莲，漂亮而美味。

　　由于是第一天排练，所以上午的排练比较的简单，在张哥的带领下大家做着
热身和一些简单的活动筋骨的运动，张哥告诉大家，这是为了让大家慢慢找到感
觉同时避免突然运动带来的身体不适应。

　　上午的排练轻松的结束了，下午两点半开始继续，同样重复着一些简单的肢
体动作，让大家寻找着舞蹈的感觉。

　　排练中的孙松觉得白天过的好漫长，他希望时间可以一下子跳到晚上。

　　下午四点半，排练结束了，张哥告诉大家，由于晚上还有三个人要排练，所
以需要休息，保证体力，同时今天回去以后，明天大家可能会觉得身上有些酸痛
，这是正常现象，只要好好休息，过两天适应了就没事了。

　　解散前，王姐提醒孙松他们三个人，晚上７。３０在这里开始排练，大家爽
快的答应后，就各自回家了。

　　四、第一次排练

　　对孙松这样经常锻炼的人来说，白天的排练没什么感觉不痛不痒，吃晚饭，
回到自己的公寓，洗个澡，然后就开始望着房间的时钟发呆，７点整，再也按耐
不住，风一般冲出了公寓，一路上小跑，孙松觉得自己很兴奋，像一匹兴奋的马
驹，欢快的像自己的主人跑去。。。

　　７。３０三个人和王姐、张哥准时的出现在了排练室。相对于酷热难耐的室
外，开了空间的房间明显凉快和舒适。换了件衣服的刘娟穿上了上午发的舞蹈裤
，弹性的裤子使得刘娟修长的腿型线条展示无遗，特别是臀部圆翘的曲线让孙松
狠狠的咽了咽口水，ＮＮＤ，这也太美了，还让不让人活了啊？孙松心里暗骂道
。一想到以后这个圆翘的臀部会经常骑乘在自己的背上，孙松露出了惬意的笑容
。

　　和白天不一样的是，张哥组织他们三个人仔细的一遍遍的观摩了原型ＭＶ的
视频，并且详细的讲解了一些在这个舞蹈中的意境和需要注意的问题，在孙松看
来，那都是说给刘娟听的，她是负责跳舞部分，他们两个嘛，演好这个牛就可以
了。什么意境，什么场景，他们不过就是个道具，一个坐骑而已。

　　虽然话是这么说，孙松也明白，这个舞蹈要表演好，还是需要靠三个人的合
作，而且又是和自己女神，梦中情人的合作，当然不能马虎。这可是老天赏赐的
机会，要好好珍惜。所以孙松还是很认真的看，认真的听。

　　「吴浩，孙松，你们两个要注意，别看这个舞蹈基本上是靠刘娟一个人表演
，你们两的配合，你们和刘娟之间的配合也非常关键」张哥开始指点道

　　「特别是真实表演的情况下，你们是带着道具的，而且孙松你还是完全看不
见外面的情况下，你们两个人的合作就格外重要，每一步都要走的整齐合理，这
个可不是容易的」张哥继续说道

　　「对于刘娟来说，这个舞蹈她本身相信是没有难度的，不过你们三个人的配
合很关键，我这里特别强调，孙松你要注意，整个舞蹈中，可能有将近一半的时
间，刘娟是骑在你身上进行表演，她的重心是完全压在你身上的，所以你的责任
很重，既要和吴浩配合好每一步，又要注意保持好你们两的平衡，还要保持你和
刘娟之间的平衡，让她在没有负担和顾虑的情况下能充分的去表演，做动作，这
点你要引起绝对的重视。这方面，以后你会辛苦一点，多配合，多找点感觉。」
张哥严肃的表情让孙松明白了他责任的重大，而这个责任还是关系着他和他女神
表演的成败，孙松觉得自己形象变得高大，伟岸，更让他窃喜的是，张哥最后的
话的意思是说他和刘娟之间需要通过更多的骑乘时间来找配合，找感觉，孙松觉
得自己快要幸福死了。

　　看来三四遍，通过张哥细致的讲解，三个人对于这个舞蹈有了更加深入，全
面的了解。看到大家都理解了以后，张哥开始分工。

　　「这样啊，从今天晚上开始，刘娟就首先联系自己的基本动作，先好好的掌
握一下全部的动作和细节要领，你们两个就开始练习步伐，练习配合。你们看，
怎么样？」张哥殷切的询问着

　　「放心吧，张哥，我们能做好的」不知道为什么，孙松积极的表态。

　　「恩，小孙啊，你要辛苦一点，没问题吧？」孙松积极的表态让张哥很满意
，孙松用发现她表态的时候，刘娟也露出了满意的笑容，看来，她对自己的态度
还是满意的。

　　「张哥，您放心，绝对没问题」。刘娟的笑容让孙松获得了极大的满足，拍
着胸脯的和张哥表态。

　　五、第一次骑

　　真正开始了排练，孙松发现，这个舞蹈对于刘娟来说，太容易了，看几遍Ｍ
Ｖ上的动作，基本上就掌握的差不多，只是熟悉，熟练，再熟练。可是对于他们
两来说，就不容易了，首先，由于他是把手搭在了吴浩的肩膀上，弓起身子，所
以看不见前面，只能是看着吴浩的步伐，跟着迈脚，这种姿势走起来特别的别扭
，而且孙松发现好像他总是要慢一点，两个人刚联系的走了几步，就发现，步子
越走越沉重。因为要掌握好自己的平衡，所以他原本搭在吴浩肩膀上的手变成了
抓，这一抓，让两个人更加的走的艰难，那种感觉别提多别扭了。

　　看到他们两个这幅别扭的样子，原本在指导刘娟动作的张哥和刘娟都忍俊不
住的笑了起来，他们的笑，让两个人更加的不自然。

　　孙松觉得比他想象中难多了，他有点后悔牛皮吹早了。

　　「感觉怎么样啊？」张哥询问他们两的感觉。

　　「张哥，这牛儿看起来不健康啊？」刘娟笑着开起了他们两的玩笑。

　　刘娟的玩笑，没有让孙松觉得是在嘲笑他们，他觉得，他就是刘娟的牛儿，
他愿意，只是目前他还不是合格的牛儿。

　　张哥的询问，让他们不知道怎么回答和形容，「张哥，就是走起来特别的别
扭和费劲」吴浩无奈的说道。

　　「呵呵，你们这么走，那肯定别扭，费事啊，来，我们再来看一下ＭＶ」张
哥招呼着三个人走到电视机方便，再一次的看起来。

　　开场的场景是，一个小姑娘骑着牛儿漫步在田间，牛时而漫步，时而小跑，
一副欢快的样子。

　　看到这里，张哥暂停了ＭＶ，反过来问到「你们发现什么不对了吗？」

　　孙松和吴浩相互的看了看，抓了抓脑袋，无辜的摇了摇头，刘娟微笑着，但
是不说话，孙松觉得她肯定知道。

　　「不知道吧，来，我们试一下。」

　　试一下？张哥的意思是，让刘娟试着骑一下？这不正是自己梦寐以求的嘛？
孙松觉得幸福来的太突然。

　　按照张哥的要求，他们两个保持好刚才那别扭的姿势站在了刘娟的身边。

　　「来，刘娟，你骑上去试一下」

　　看到他们这个别扭的姿势，刘娟露出了为难的表情，她把手撑在了孙松腰部
的位置，然后费力的跨了上来，骑在了孙松的腰部，孙松霎时感觉到了重量。跨
上来以后，刘娟身体稍微的向前移动了一下，坐到了孙松的背部。

　　这一坐，孙松的背部感受到了一种力量，一种温暖的感觉，刘娟臀部和他身
体的接触，让他觉得有股暖流经过全身，下面又有了反应。

　　幸亏这裤子有点宽松，不然，等下怎么站起来啊？孙松暗自庆幸着。

　　看到刘娟骑了上去，张哥说话了「你们看，这个姿势，刘娟骑上来首先就要
调整位置，而这个调整在舞蹈中很影响整体感觉的，也是不允许的。「

　　「好，你们走一下」

　　原来走起就别扭的两个人，这再加了一个人的重量，走起来就更加的别扭，
特别是孙松，感觉到了特别的吃力，好不容易刚一迈腿，刘娟马上用手紧紧抓住
了孙松的肩膀，两腿也紧紧的夹着孙松的身体，这一下，孙松更加觉得沉重。

　　「怎么样，看到了吧，你们一动，刘娟又需要调整，再来，你们试一下小跑
」

　　我的天啊，小跑？我们走起来都这么费劲，这么跑啊？

　　不管吴浩和孙松怎么努力，好像就是跑不起来，三个人为难的看着张哥。

　　「怎么样啊，感觉到了吗？」张哥问道

　　「张哥，他们两这个姿势太不正确了，这样我骑在上面，根本就没有办法再
做动作」刘娟有点不高兴的说到

　　看到自己的女神不高兴了，孙松着急的询问着「张哥，那应该怎么样啊？」
孙松害怕刘娟不高兴，他更害怕张哥会换人，他会失去这个机会。

　　「来，刘娟，你先下来」

　　「好」刘娟一只手撑在孙松身上，跨了下来。

　　刘娟一下来，孙松顿时感觉到了轻松，他直起了腰，站了起来。

　　「我来说一下啊，你们两个人的这个姿势不对，你们看，你们试了一下，首
先刘娟骑上来就费劲，然后还要调整，你们再一动，她就容易失去重心，马上又
要调整，这个舞蹈，她还怎么跳？问题出在哪？问题出在你，孙松身上。」

　　我？孙松不解的望着张哥。孙松开始紧张。

　　「当然了，我不是说问题完全在你身上，是在你们两的姿势不正确上。」

　　张哥的话，让孙松如释重负。

　　「首先，吴浩，你的上身要稍微的弯曲一点，大概３０°的样子，然后腿稍
微的向后靠一点，孙松你不要抓在他的肩膀上，你抓在他肩膀上，你的上身就不
是平的，而你要注意，整个过程你一定要保持上身放平，只有这样，刘娟才骑得
稳，坐的稳，她才能控制住平衡。你要把手抓在吴浩的腰上，把上身尽力的放平
，保持平衡」

　　「来，你们按照我说的再试一下」

　　吴浩和孙松按照张哥的指示，重新调整了姿势，别说，再走起来，果然轻松
了很多，两个人也协调了很多，按照张哥的指示，左右在的迈了起来。

　　看来，这当牛，也是有讲究的啊。孙松感叹着。

　　「对。这样就对了，以后你们就按照这个姿势去练习」

　　「好嘞，今天时间也不早了，今天就练到这个地方，你们回去，自己再好好
琢磨一下，明天晚上还是７。３０。」张哥看了看时间说到。

　　晚上回到公寓，躺在床上的孙松回想着晚上的场景，沉浸在被刘娟骑在身下
的快乐中，唯一遗憾的是，时间太短了，不过他知道，后面有的是时间，再说，
他也希望能成为让刘娟骑着舒适的坐骑。

　　睡觉前，孙松琢磨着以后跳舞的时候一定要穿宽松一点的裤子，不然麻烦就
大了。

　　六、意外

　　接下来的几天，白天他们继续的练习着基本动作，孙松他们两上午跟着练习
一下，下午的时候，两人商量着主动的多练习一下步伐。于是在下午的排练室，
除了其他人的练习以外，孙松他们两开始了一次次的左右左，也引来了其他人的
嘻嘻哈哈，笑声一片，别人笑孙松无所谓，他只是想着尽快的联系好步伐，才能
好好享受被女神骑乘的感觉，不过没想到吴浩也挺积极，于是两个人主动的练习
了起来。他们的主动练习，获得了王姐和张哥的肯定与欣赏，当然更重要的是，
孙松几次看到了刘娟向他们投过来的赞赏和满意的眼神，孙松练习的更加起劲了
，左右左的声音一直响彻在排练室。晚上他们也按照原来的分工，分别练习着自
己的动作，几天下来，吴浩和孙松明显的协调了很多，用刘娟开玩笑说他们的话
，他们两找到了牛的感觉。不知道吴浩怎么想，刘娟的话，让孙松很受用，他越
来越觉得自己愿意给刘娟做牛做马，那种感觉让他很幸福。不过遗憾的是，这几
天，因为分组练习的缘故，孙松再也没有获得被刘娟骑乘的机会，他在忍受，在
等待，在煎熬。机会在排练的第四天出现了。

　　由于吴浩要参加厂里组织的一个技术比武，第四天下午结束的时候他向王姐
请了几天假，王姐和张哥商量了一下，下午结束以后，张哥把刘娟和孙松叫了过
来说道「因为吴浩参加厂里比武的原因，所以这几天他要请假，所以晚上就只有
你们两个人排练，我考虑了一下，刘娟，这几天你就把在牛背上的一些动作多练
习一下，孙松你就好好配合刘娟，你们看行吗？」

　　「行，正好我别的动作也练习的差不多了，这几天把这些再联系一下，形成
一个整体，也好完全的掌握节奏和感觉」刘娟想了想，认真的回答张哥。

　　「我听张哥的安排」听到张哥和刘娟的话，孙松马上意识到了将要发生什么
，他强忍着抑制自己的兴奋，平静的回答。

　　「那好，这样啊，反正对动作你也掌握的差不多了，也不需要我多指点什么
，我这两天正好晚上也要给其他人上课，这几天晚上，你们就自己练习，自己把
握。」

　　张哥对刘娟说的话，让孙松更加的兴奋。

　　「那个，孙松啊，这几天晚上你就好好配合刘娟多多练习，听她的安排正好
，你也提前掌握一下舞蹈的感觉」和刘娟说完，张哥又和孙松说到。

　　舞蹈的感觉？孙松觉得，说白了，就是要他找到牛的感觉，找到被骑乘的感
觉，只是张哥的话，说的很含蓄。反正孙松乐意。

　　交代完他们两个，张哥就把排练室的钥匙给了刘娟，三个人各自回家了。

　　兴奋，太兴奋了，孙松觉得，他一直苦苦等候的机会马上就要来了，吃完饭
，回到公寓，就练洗澡，他都一直在唱着小曲，脸上写满了兴奋和得意。

　　七、幸福时光

　　晚上出门的时候，他没有向以前一样快走或小跑，他尽量的慢慢走，外面太
热了，他是为了少出汗，他不想让刘娟嫌弃他身上的汗味，出门前，他还特地的
把头发好好的梳理一番。

　　两个人前后脚的来到了排练室，相互打招呼后孙松发现，今天的刘娟穿着更
加随意了一些，可能是没有老师在场，她居然穿着双拖鞋来的，孙松可是第一次
看见刘娟的脚，脚型很漂亮，白而且嫩，隐约的可以看见血管，五个脚趾头依次
整齐的排列着，看得出指甲都是精心修饰过，纤细的脚踝，哪怕就是脚跟部分也
看不出一点红印子或者老皮的感觉。孙松觉得这是他看过嘴漂亮的一双脚，他的
女神越来越完美了，他像欣赏一件艺术品一样的仔细的欣赏着，看着有点发呆。

　　刘娟可能发现了孙松的发呆，笑着问他「嘿，看什么呢？」

　　听见刘娟问他，孙松意识到了什么，急忙的回答「没，没看什么，那什么，
我去开空调。」

　　「好看吗」？

　　「好看」孙松下意识的回答以后，他马上意识到了自己的错误，有点尴尬，
迅速的走向了空调，开了空调以后，他不敢马上离开，一方面，他怕刘娟会继续
追问，另一方便，他的下面也膨胀的厉害，他需要平复一下。

　　还好，刘娟没有继续追问下去，她换好了鞋袜以后，开始了一点点　热身活
动。

　　几分钟以后，孙松才敢离开空调，不过他告诉刘娟自己太热了，多吹吹，凉
快一下。刘娟没有回应他，自己继续着活动。

　　活动的差不多了，刘娟对孙松说「孙松，张哥交代了这几天类，我们就主要
练习一下牛背上的一些动作，你就多配合一下我，你明白吗？」

　　有了上次的教训，孙松不敢直接回答刘娟，只是说「行，就按照张哥要求的
做，反正张哥也说了，这几天，听你的。」

　　「恩，那就好，我们开始吧。

　　排练室原来就是一个舞蹈室，所以有镜子，整排的镜子和扶手，他们就来到
镜子边上，孙松把手抓着扶手，低着头，把上身努力的放平了，姿势摆好了，孙
松就等待着她的女神上马，不是上牛。

　　看到孙松的动作和姿势，刘娟哈哈笑了起来，「呦，挺自觉的嘛，那我就不
客气了」说完一只手按着孙松的肩膀，一跨腿，骑坐了上来。

　　刘娟的话，让孙松有点不好意思，虽然他很心甘情愿，不过那只是他心中的
秘密，被刘娟这么一说，他有点脸红，又不敢怎么回答，只能安静的当起了「牛
背」这个道具。

　　刘娟臀部和孙松背部的接触，再次让孙松感觉到了强大的暖流，当然，他的
下面马上膨胀了起来。

　　骑上来的刘娟并没有马上开始动作，她把腿夹了夹孙松的两肋，又放开了，
孙松觉得她这一定也是在寻找舒服合适的坐姿。稍微调整了一下姿势的刘娟拍了
拍孙松的肩膀说道「孙松，我要开始了，你可要保持好平衡，坚持不住的时候马
上喊我，千万别摔了我们两，不然舞蹈就不能继续下去了。」

　　「恩，知道了，我会注意的，你别管我了，练习你的吧

　　孙松的话，让刘娟放心了，于是她对着镜子开始了自己的动作。

　　孙松不知道镜子里的是什么样的场景，他不知道刘娟在镜子里看到是什么样
的想法，反正他觉得这是他的享受，是他的荣幸，他觉得像刘娟这样完美的女人
，想被他骑乘的人应该有很多，也许有很多人也像他一样幻想着被刘娟骑乘，他
不知道她以前有没有骑过别人，至少现在他孙松可以享受这一切，可以享受着成
为刘娟坐骑的荣幸，享受着被刘娟骑在胯下的快乐而且这种享受还能持续一段时
间，他快幸福死了，他觉得自己梦想成真，幸福死了。虽然背上有些负重的疼痛
感，而且刘娟动作稍微大点的话，感觉更强烈，可是他努力的压平自己的上身，
配合着，孙松闭上了眼睛，沉浸起来，享受着幸福的时光。

　　几分钟以后，刘娟停了下来，一跨腿，从孙松身上下来了。

　　孙松睁开了眼睛，侧着头不解的问「怎么了啊？怎么停了啊」

　　「怕你坚持不住啊」

　　「没事的，我身体好，这几分钟完全没有问题的，你继续吧」

　　「行了，别逞强了，你也坐过来休息一下吧」。

　　看到刘娟坐到旁边的凳子上休息了起来，孙松也直起腰站了起来，这一站，
确实感觉到了背上有点疼痛的感觉，不过他经常锻炼，时间又不长，还能忍受。
疼痛可以忍受，可是脸上，特别是背上的汗水揖让他无法忍受，孙松走到刘娟的
边上，一屁股坐在了地上。

　　「怎么样，累了吧」刘娟说完，递给了孙松几张纸巾「来，擦擦汗」

　　接过纸巾，孙松把脸上的汗好好的擦了擦，「累到谈不上，我经常锻炼的，
这点还可以接受啦，其实你刚才完全可以继续」

　　「呵呵，别逞强了，再说了，就算你身体再好，这也要有一个过程，开始上
来就太久，你现在不觉得累，不觉得疼，明天，你就难受了」刘娟笑着对孙松说
。

　　ＮＮＤ，笑起来真是迷死人不偿命啊！！！孙松感叹着。

　　「不过，你别说，这个牛身还真不是那么容易的，张哥当时可能就是看上你
身体条件还好才选择的你」刘娟的理解让孙松感动的有点想哭，虽然孙松心甘情
愿的做这个牛背，可是这真的是个重体力活，一般人来做不来，也就我身体好。

　　「孙松，你身体有多好我不知道，不过从我跳舞这么多年的经验来看，虽然
整个舞蹈你只要承受我四五分钟的重量，可是你还需要走动，甚至是小跑，所以
说，像刚才我们静止的那种情况下，你至少需要坚持２０分钟以上才能在舞蹈中
完全做得到，你行不？」

　　「行，我行的，你就放心吧，再说了，你又不重，实在不行，我们多练习练
习，我就可以适应的。」孙松说的心里话，别说２０分钟，他希望一辈子就这样
被刘娟骑着，多久都行。

　　「呵呵，你还挺负责任的嘛。可能孙松的话让刘娟很满意，她再次露出了迷
人的笑容。

　　「那是啊，我不负责任不行啊，既然选择了我，我就要承担起来，再说了，
演好了，我们大家都有光撒。

　　恩，是的，那我们休息一下，等下继续吧，这次我就要慢慢的增加点时间，
你要是坚持不住就记得喊我下来。

　　恩。

　　几分钟以后，两个人开始了第二次的练习，孙松又开始了享受，这次享受了
１０分钟，再次站立起来以后，他真的感觉到了疼。

　　休息了１５分钟以后，他们开始了第三次的练习。这次时间增加到了１５分
钟，快到最后的时候，孙松脸上的汗已经是下雨一样的往下流，他看见地上已经
有一小滩汗水滴湿的地方，如果说背上的那种压迫的疼痛可以忍受的话，他的腿
已经开始微微的发抖，还没有等他喊停，刘娟意识到了他的腿在发抖，马上停了
下来。

　　孙松的衣服已经完全湿透了，虽然房间开着空调，也很凉快，可是他的汗那
真是如雨下一般，这次，他没有在坐在地上，而是直接躺在了地上，大口的呼吸
着，他真的是累了。

　　看到他躺在了地上，刘娟用脚轻轻的踢了他一下，喊他快点起来，这样躺着
会感冒，女神的话，孙松不能不听，他坐了起来，靠着墙壁，不断的调整着呼吸
。

　　「真累了吧。别说你了，我都觉得有些累了，你别说，你体力比我想象中的
要好很多啊。不错哦。刘娟夸奖着孙松。

　　听见女神夸奖自己，孙松觉得轻松了很多，也有劲了，不过想要再继续，还
必须要休息一下。

　　看着孙松恢复的差不多了，刘娟对他说道：今天回去以后，千万别洗冷水，
多用热水泡泡背上，这样，明天会舒服些的，今天，我们就联系到这吧，明天再
继续好吗？

　　就不联系了，我可以继续啊，我们再来吧？？？孙松急切的说道。

　　「别傻了，别逞能，我可不想一下子把你练垮了，牛儿可不好找哦，我要注
意你的身体，说完，刘娟捂着嘴笑了起来。

　　孙松又一次觉得刘娟的话让他受用，他有想表白，像刘娟表白他愿意被她骑
乘，做她坐起的想法，可是他不敢，他害怕说了以后，会失去现在拥有的幸福。

　　关上门，两人出了排练室，孙松说到「这么晚了，要不，我送你回去？

　　「呵呵，今天就算了，你实在是辛苦了，以后再说吧，我等下直接打车回去
，你早点回去好好休息，记得别洗冷水。刘娟笑着回答

　　恩，知道拉，那你路上小心啊。。。

　　恩，放心吧，８８。

　　。。。。。。

　　回到公寓，孙松洗了个热水澡，洗完澡，躺在床上，他感受到了背上的那种
压迫，他是真的累了，但是他觉得自己一定要成为一个好的，合格的坐骑，刘娟
的坐骑。想完，他倒头就睡着了。

　　八、白毛巾

　　早上起来，孙松发现背上确实有些酸痛，靠在枕头上一次次的回味着昨天晚
上的美好时光，想象着刘娟姣好的美容，圆翘的臀部骑坐在他背上翩翩起舞，还
有那双白嫩的玉足，想着想着，疼痛的感受减轻了不少，换来的是他的幸福感，
孙松在想：难道，冥冥之中注定，刘娟的胯下就是他最后的归宿？

　　白天的排练，基本上孙松都是在休息，他清楚，他需要保证足够的体能来接
受晚上的排练，而且他也知道，以后的强度会越来越大，白天的时间让孙松多少
觉得有些无聊。不过刘娟主动和他打招呼并询问他背部疼痛的感觉，让孙松心里
充满了温暖，下午排练结束以后，他知道，他的幸福时间又快来了。

　　晚上孙松特地早点出门，他去超市买了一条宽大的不吸汗白毛巾。昨天晚上
排练的时候，他的汗水一次次的湿透了全身，虽然他不觉得怎么样，不过他认为
刘娟骑在湿漉漉的背上的感觉一定不好，虽然她没有说什么，孙松也发现了她大
腿内侧被汗湿的情况，所以他决定，今天再排练的时候，他把毛巾垫在自己的背
上，这样刘娟坐起来也会舒服一些的，他热点没什么关系，他希望自己的女神舒
服。

　　孙松先到的排练室，打开了门，开了空调，刚坐下来没有几分钟，刘娟出现
了，孙松抬头一看，呆了。

　　上身一件浅黄色的体恤，下身居然穿了一条迷你牛仔短裤，一双修长的双腿
让孙松看着有点眼晕，一双亮色的高跟拖鞋更加衬托出纤细的脚踝和腿部的曲线
还是那双让孙松垂涎三尺的玉足，孙松看呆了。。。

　　看着孙松呆滞的眼神，刘娟笑了笑，没有管他，走到凳子旁边，坐了下来，
脱下凉鞋有意无意的摆动了一下自己的美脚，从包里拿出鞋袜，穿上，站了起来
。

　　直到刘娟站了起来，孙松才回过神来，木木的看着刘娟，不知所措。

　　「看什么啊，抓紧时间，活动一下，今天晚上，你要增加强度哦」看着孙松
木讷的表情，刘娟冲他笑了笑，开始了自己的热身。

　　「哦」，看着刘娟开始了热身，孙松也开始了活动，其实他的活动很简单，
就是运动一下腰部和背部，反正他就是一个配合刘娟舞蹈的道具而已。

　　几分钟以后，看着刘娟往扶手边上走去，孙松拿起晚上买的宽大的白毛巾走
了过去，递给了刘娟，然后很自觉的摆好了自己的姿势，孙松觉得自己就像一匹
听话的马驹，安静的等待着自己的主人骑乘。

　　「这是干嘛啊？」看到孙松递给自己的毛巾，刘娟不解的问道

　　「哦，我是怕等下我背上的汗水会影响到你，所以拿个毛巾铺在背上，这样
就不会影响到你了。」

　　「恩，这个主意不错，别说，昨天确实感觉腿上湿湿的不舒服，不过这样，
你会更加的热啦？」

　　「我没事，只要别影响到你跳舞就可以了。」

　　「哈哈，看来，你还挺用心的嘛，不错，那我就成全你吧。」

　　说完，刘娟就把毛巾铺在了孙松的背上，完全覆盖好背部，手一撑，腿一跨
，骑了上来。

　　「成全我吧？」刘娟最后的话让孙松开始紧张，她这话什么意思？难道她看
出来什么还是发现了什么啊？孙松不敢继续往下想，闭上了眼睛，开进入了他的
角色。

　　「你别说，铺上个毛巾，坐起来舒服多了啊。」骑在背上的刘娟拍了拍孙松
的头，「孙松，我们今天开始增加强度，还是和昨天一样，你坚持不住了就喊我
。」说完，刘娟开始了自己的动作。

　　孙松没有回答她的话，他闭着眼睛，脑子里一片空白，安静的享受着这种幸
福。

　　一分钟、两分钟、三分钟、。。。。。。十分钟以后，孙松感觉到了背部的
不适，不过他能坚持，他不想影响自己的女神，更害怕刘娟会对自己的不满，十
五分钟以后，难受的感觉更加强烈，孙松睁开眼睛，深呼吸，调整了一下自己的
呼吸，又闭上眼睛继续坚持了下去。

　　二十分钟以后，孙松感到背上一下子轻松了，他睁开眼睛，原来刘娟已经下
来了。

　　刘娟弯着腰，微笑着看着孙松的样子，亲切的问道「怎么样，没事吧。」

　　「没事」孙松故作轻松的回答道，不过他像站起来的时候，却发现一下没有
站得起，于是他把弯着腰，把手撑在膝盖上，大口的呼吸了几次，缓了缓，站了
起来。

　　坐在旁边的刘娟，从袋子里拿出了一瓶冰矿泉水递给了孙松，一口气，孙松
喝掉了一半，冰水让孙松舒服了很多。

　　「你慢点喝，喝快了对身体不好。」看到孙松那副囧样，刘娟忍俊不住。

　　「没事，没事，我身体好，这样喝水爽。」孙松傻笑着回答。

　　喝完水，孙松拿起了那条毛巾摸了摸。发现，毛巾确实不怎么吸汗，自己身
上汗湿成这样，毛巾情况还挺好。孙松放心了。

　　「问你个问题啊？

　　「恩，你问吧。」刘娟回到道。

　　为什么你都不用音乐，就可以直接联系动作啊？这个问题孙松憋了两天了

　　呵呵，这个很简单啊，动作嘛，我回家看几遍早就记住了，这个对我来说太
容易了，我只需要的就是把动作联系熟练，不过这些动作都是在牛背上的，所以
才需要你配合啊。

　　哦。。。原来是这样啊。。你真聪明，记性真好啊。。。孙松感叹着说道。

　　这没有什么啊，很简单的舞蹈，我就想把它跳好，能选上参加演出，这也算
我们这些新人们给厂里的贡献不是。。。刘娟笑了笑，继续说道

　　不过，这几天确实要辛苦你了，说真的，这个舞蹈我觉得最关键的就是牛跟
人的配合，把这个体力活给你，没委屈你吧？

　　「不委屈不委屈」。。。孙松急忙回答着，他心里觉得这哪是委屈啊，那是
一个美啊，巴不得这个舞蹈就一直排下去，排个几个月才好。

　　「对我来说，累倒是没有关系，我就全当锻炼身体了，再说了，平时我去健
身房还要花钱，现在是不出钱锻炼，还有美女陪伴，多美啊」。。。孙松笑着对
刘娟说。

　　「呦，看来你还得感谢我啊，那我可得让你好好锻炼锻炼，没浪费了不是？
」听着孙松的话，刘娟捂着嘴哈哈笑了起来。

　　笑完了，刘娟又恢复了以往那淡定的表情，起身对孙松说「那我们继续吧，
你好好锻炼，别浪费机会了。」说完，朝镜子方向走了过去。

　　两个人，走到了扶手边上，孙松叉着腰活动了一下，摆好了姿势准备再次享
受。

　　不过出乎孙松意料的是，刘娟没有马上骑上来，她看了看孙松的姿势，弯着
腰，拍了拍孙松的背，笑看着孙松说到「姿势不错嘛，看来你挺享受的嘛，慢慢
享受吧。」说完，手一撑，跨骑了上来。

　　九，被幸福

　　骑坐在背上的刘娟，看着镜子里的自己和孙松，覆盖着毛巾的孙松看起来就
像一匹白色的马驹，而自己就像一位美丽、高贵又骄傲的公主，她下意识的用腿
夹紧了孙松的肋部挺直了上身，刘娟满意的笑了笑，说道「恩，不错，这种感觉
挺好。」

　　「什么不错啊？什么感觉挺好啊？」孙松不知道刘娟在上面干什么，不解的
问

　　刘娟没有回答孙松，反过来，继续问道「孙松，你是不是也觉得挺幸福的啊
？」

　　「幸福，什么幸福？」刘娟的话，让孙松又开始紧张

　　「被我骑着幸福啊？」

　　「幸福？我说小姐，你别逗了，我这可是在做苦力啊，命苦类？」

　　「命苦？这么说，看来你不情愿啦，那算了，我也不练了，明天找张哥要求
换人，你不愿意，自然有人抢着愿意。」说完，刘娟准备下来。

　　看到自己的女神这么说，孙松着急了「别啊，刘娟，我逗你玩的，你换人了
，我这几天不就白练了吗？」孙松把腿往前挪动了一下，背部稍微的弓起来一点
，这样刘娟也不好下来。

　　「哈哈，心虚了吧。。。我早就看出来你很情愿的，别看你嘴上说的这么强
硬，你的眼神可是早就出卖了你的。」看见孙松弓起了背，刘娟用力的拍了孙松
一下「别乱动，摆好姿势，我要开始做动作了　。」

　　听着刘娟的话，孙松真不知道该怎么来回答这个问题，他只有老老实实的又
把背部放平，顺从的听着刘娟的话。

　　这次刘娟没有再和孙松搭话，认真的练习起了自己的动作，胯下的孙松安静
的保持好姿势，他庆幸刘娟没有追问下去，不然自己真不知道该怎么办，隐约的
觉得这个美女不简单。

　　二十分钟过去了，而这一次比上次更加的疼痛，不过，刘娟没有喊停，孙松
还真不敢说什么，咬了咬牙，继续坚持了下去。

　　幸亏，刘娟也没有再练习下去，跳了下来，说道「行了，不为难你，休息一
下吧。」

　　这此，孙松真的需要休息一下了，直接靠着镜子边上坐在了地上，狠狠的喘
了喘气。孙松发现，自己就像被水打湿了一样，湿漉漉的，胳膊，背部，腿说不
出的酸痛。

　　十五分钟以后，孙松逐渐的恢复了体力，突然间，他好像想起来什么，猛的
站起来，朝刘娟走了过去。

　　看到孙松猛然间站了起来，朝自己走了过来，刘娟不知道他想干什么，不过
有一点她心里很清楚：这几天的接触让她相信这个男人是不敢也不会伤害自己的
，他宁愿委屈和伤害自己，都不会伤害她。不过孙松突然的举动还是让她觉得诧
异，迷惑的看着孙松。

　　孙松快步的走到了刘娟身边，蹲下来，拿起那条铺在自己背上的毛巾摸了摸
，发现，毛巾的有些地方已经很湿了，他估计着这应该是刘娟臀部和他背部接触
的地方，拿起毛巾，一转身，向空调走了过去。

　　看到孙松的举动，刘娟明白了，原来他是来检查毛巾干湿情况的，发现不对
，想拿到空调那去吹干去了，对于孙松的举动，刘娟会心的笑了起来，看来，这
个男人和她估计的一样。

　　果然，孙松拿着那块比较湿的地方，对着空调出风口吹了起来，他真的好想
把鼻子贴在毛巾上寻找着一丝一缕不一样的味道，不过，刘娟在，他不敢，只能
认真的吹干着毛巾。

　　看到毛巾干的差不多了，孙松转身走到刘娟身边说道：「毛巾差不多了，我
们继续吧。。」刘娟没有回答孙松的话，只是微笑着赞许的点了点头，拿起毛巾
，朝练舞的地方走了过去。

　　孙松摆好了姿势，刘娟把毛巾铺好，孙松顿时觉得一种凉意，很舒服，骑坐
上来的刘娟也感觉到了屁股下面的舒服，拍了拍孙松的肩膀「不错，我们继续吧
。这次你争取多坚持一下。」

　　看到刘娟对自己的满意，孙松心里甜蜜极了，顺从的说了声「恩。」

　　２５分钟过去了，孙松早就开始了咬牙坚持，他也感觉到了腿有点发抖，所
以他努力的用力控制着不让腿抖，他不清楚自己的体力还可以坚持多久，不过，
刘娟不喊停，他真的不敢影响她，只能默默的承受这种属于他的幸福，可以说，
他觉得自己痛并幸福着。

　　其实，２０分钟以后，刘娟就感觉到了孙松身体的变化，不过她没有停下来
，甚至于她有意识的把自己的重量完全的往孙松身上压，她想看看这个男人到底
能接受多久，她也想印证一些自己的想法，所以她没有去顾及孙松，就算没有再
练习动作，她仍然舒适的骑坐在孙松背上，从镜子里欣赏着这个画面，欣赏着自
己的美丽与高贵。

　　几分钟以后，孙松真的坚持不住了，他很努力的想控制自己的平衡，不过体
力消耗殆尽的他已经无法控制自己，腿不听话的在抖，背上的刘娟也发现了，但
是她没有下来，她想看看这个男人会怎么做，已经快咬破嘴唇的孙松终于坚持不
住了，他挣扎着用尽最后一点力气把自己的上身往下压，让自己的腿尽量弯曲一
点，好让背上的刘娟的脚可以着地来控制平衡，然后瘫倒在了地上。

　　孙松的举动让刘娟和意外不过也很满意，这个男人直到最后一刻都在努力的
为她付出着，她很满意孙松的行为，看着像烂泥一样躺在自己身下的孙松，刘娟
得意的笑了，她的判断没错。

　　刘娟拿了一瓶矿泉水蹲在了孙松的身边，温柔的看着眼前的这个男人，把水
递给了孙松。喝了一大口水的孙松看着蹲在自己身边的女神，她是那么的漂亮，
动人，令他无限神往和着迷的女神正温柔的看着自己，心里不禁感叹：刘娟胯下
死，做鬼也风流。。。

　　恢复差不多以后，今天的排练也结束了。目送着坐上的士的刘娟，孙松无限
感慨，不过，他现在更重要的是，飞快的跑回了公寓，拿出了那条毛巾，恭敬的
放在自己的床上，跪下身子把鼻子深深的贴在了那块女神臀部接触的地方，仔细
的，用力的寻找着一丝丝刘娟留下的味道，虽然毛巾上满是孙松的汗水味道，不
过他还是隐约的感受到了什么，他努力的把每一点点味道吸进自己的鼻子，储存
进自己的大脑，就这样，他对着这条毛巾一泻千里。。。

　　１０、轻松的排练

　　第二天的上午，孙松明显的有点蔫，可能昨天晚上本来体力消耗的就大，又
损耗了精元，刘娟也发现了他的不对，上午排练结束的时候殷切的询问孙松的情
况，「实在不行，要不，今天晚上的排练就取消吧，你好好休息一下。」自己女
神对他的关心，让孙松感动万分，刘娟的关心就像给他注射了一阵强心剂，「不
用，不用，你昨天也说了啊，就当是锻炼我，既然是锻炼就当然要坚持。」孙松
可不想错过每一次机会，就是不行，他也要咬牙坚持。

　　看到孙松坚持的态度，刘娟会心的笑了，「那行吧，下午你就好好休息，晚
上我们继续，不过控制下强度好吗？」

　　「恩。听你的。」孙松点了点头。

　　下午的时候，孙松明显精神了很多，看着大家排练，特别是欣赏着刘娟的风
姿绰约，孙松觉得自己很幸福。

　　晚上出门前，孙松把早上洗干净了的毛巾拿上，早早的在排练室做好各项准
备工作等候自己的女神的来临。

　　刘娟很准时的出现在了排练室，和昨天一样，随意舒适的打扮，高跟凉鞋，
互相打招呼以后，

　　趁着刘娟换鞋袜，孙松主动的开始了自己的热身。

　　「怎么样，现在觉得好些了吗？」换好了鞋子的刘娟站起来问孙松

　　「恩，差不多了，放心吧，适应了就好的，以前在健身房刚开始的时候也会
这样，适应了就好了。」

　　「恩，不过，今天晚上，我们就不要再增加强度了，也要给你身体一个调整
期，你的身体可千万不能垮啊　。。。」刘娟温柔的对孙松说，确实，刘娟说的
也是实话，孙松要是坚持不住，身体受伤，即会影响排练，重新换人的话，刘娟
也不情愿。这么顺从，听话的牛儿也不好找。

　　都完成了热身，孙松和昨天一样，把毛巾递给刘娟以后，主动的走到了扶手
边上，摆好自己的姿势，静静的等候女神的骑乘。

　　今天的刘娟和早几天不一样，每次都把时间把握在２０分钟左右以后就停了
下来，不管孙松怎么强调自己没问题，刘娟就是不同意。孙松也没有办法，顺从
的听刘娟的安排。

　　重复了三次以后，刘娟对孙松说「今天晚上就排练到这里吧，你早点回去好
好休息，正好这两天连续的排练我也有点累了，我们都早点休息好吗？」

　　如果说，刘娟的前半句话孙松还不情愿的话，听到她说自己也累了，也需要
休息，孙松没有了任何的不情愿，毕竟，孙松还是每天晚上辛苦，这几天从白天
到晚上刘娟可是天天在跳舞，孙松觉得，刘娟比自己更辛苦。

　　「其实我倒是没有什么问题，主要是你，确实也需要好好休息了，你可是我
们的台柱子啊。」孙松确实说的是实话，不但是他这么想，所有参加跳舞的人其
实都明白，刘娟是主角，他们都只是负责衬托好这么个主角。

　　「那走吧。」看到孙松没有什么异议，刘娟拿起了自己的包，招呼着孙松管
好门窗，两人离开了排练室。

　　「你看，今天还早，要不，我送你回去吧。」孙松向自己的女神献积极。

　　「呵呵　，不用，我直接一个车就回去了，你早点回去休息，以后有机会的
。」刘娟微笑着对孙松说，招手开始拦车。

　　听到刘娟最后的话，孙松心里乐开了花，他也主动的帮刘娟拦车，并且很绅
士的帮她打开车门，目送着刘娟离开，转身向排练室飞跑过去。

　　１１。品尝

　　跑到排练室的门口，孙松拿出钥匙开门的时候手都有点哆嗦，他太激动了，
临走的时候，他清楚的看见刘娟跳舞穿的鞋和袜子她没有带走，这可是让孙松魂
牵梦绕的宝贝啊。他太激动了，开了门，孙松不敢把灯全部打开，开了一盏小灯
就冲他的宝贝直扑了过去。

　　看到了，那双黑色的舞鞋安静的躺在地上，孙松快步来到了鞋子边上，深深
的呼吸了一口气，身体跪了下去，把头尽量低了下去孙松发现，原来刘娟把袜子
就放在了鞋子里，孙松哆嗦着把袜子从鞋里拿了出来，捧在自己手上，仔细的端
详起这双袜子。

　　雪白的一双短棉袜，袜子上没有任何的杂质，也没有泛黄的痕迹，孙松再也
控制不住自己的大脑，一低头，把鼻子死死的压在了袜子上，贪婪的吸食着袜子
上的味道。不臭，没有太多的异味，就是一点点淡淡的脚汗味道，这正是孙松喜
欢的，他不喜欢味道重，刘娟这双淡淡脚汗味道的袜子是他最心仪的，孙松贪婪
的大口吸食，袜子上的每一丝味道都让他觉得沁人心腑，孙松没有想到几天之前
他只能意淫的幻想居然可以变成现实，他居然能够品尝到自己女神的脚香，一种
巨大的幸福感涌上心头，孙松的眼眶有些泛红。

　　吸食，继续贪婪的吸食，孙松此时的大脑没有任何别的想法，他只想把这双
袜子上的所有味道全部吸食进自己的身体，让自己的每一个细胞都感受到这种味
道，永久的留在自己的身体里。也许是孙松太过于兴奋，也许是他吸食用力太猛
，味道逐渐的越来越淡，孙松没有抬头，他伸出舌头，一点点的舔舐着袜子上遗
留的味道，从袜尖到袜底，没有放过任何地方，孙松把袜尖直接放进嘴里，用力
的吸吮起来，淡淡的咸味，美妙的味道。最后，他一股脑的把两只袜子全部塞进
了嘴里，吸允，甚至是咀嚼，如果可以的话，孙松愿意把这双袜子一点点嚼烂咽
进肚子里。

　　享受完袜子的感觉，孙松小心翼翼的把袜子放好，抬起头深深的呼吸，回味
着这种美妙以后迅速把头低的更低，身体完全弯曲下去，再一次把鼻子死死的压
在了鞋子里，又一次贪婪的吸食着鞋子里的味道。

　　和袜子一样，鞋子里也只有淡淡的味道，可能比袜子更淡，吸食，然后再舔
舐鞋子的每一个部位，忘我的享受着女神带给自己的幸福。

　　孙松的下体膨胀的十分厉害，不过他却不想这个时候来发泄，他觉得这对他
心中的女神是一种亵渎，他只想享受，享受着女神的味道。

　　差不多半个小时以后，孙松结束了这次的偷食。再获得极大满足的同时，孙
松心里也比较矛盾，毕竟他这次是在没有得到刘娟许可的情况下的行为让他觉得
有种负罪感，不过他不敢跟刘娟表白，现在也只能是这样了。

　　把鞋袜重新摆好以后，孙松想了想，再次跪了下去，对着鞋袜恭敬的磕了三
个头，他觉得这样才能减轻自己心里的负罪感。

　　磕完头，孙松站起来，准备离开，可是当他走到门口的时候，意想不到的事
情发生了。

　　１２、意外

　　孙松没有想到，刘娟居然出现在了门口，看见刘娟的一瞬间，孙松傻了，他
不知道刘娟是什么时候出现的，他也不知道她来了多久了，等不知道她看见什么
了。刚才的兴奋和满足一下子被沮丧和恐惧所替代，他不知道接下来会发生什么
，这一刻，他只觉得：完了。。。。。。

　　孙松不敢抬头看刘娟，他害怕她的眼神，看到孙松走了出来，刘娟看来看时
间只说了一句：「时间挺长的嘛。」丢下孙松，一个人走进了排练室。

　　孙松不知道自己该做什么，走？他不敢，进去？他更加不敢面对刘娟，他只
有傻傻痴痴的站在门口，手足无措的站立着。

　　「进来。」刘娟命令着说道。

　　孙松吸了口气，转身，低头走了进去。

　　孙松走进排练室的时候，瞄了一下刘娟，发现她正翘着腿坐在了那双鞋子旁
边的椅子上，孙松低着头走到了刘娟的面前，就像一个犯了错等待教育的孩子一
样，他强烈的感觉到自己心跳非常快。

　　「能告诉我，你刚在在干什么吗？」刘娟的口气好像并没有很重，依旧温婉
着问道。

　　「没，没干什么，就是回来检查一下。」孙松心虚的说道。

　　「检查？检查什么啊？」

　　「我怕空调没有关好，回来看看。」

　　「是吗？看来你还真是很负责任啊。。。」

　　「。。。。。。」孙松不知道怎么回答，心虚的厉害。

　　「孙松，你不老实啊，原本我以为你是个老实人，看来，你挺会装啊？？？
」看到孙松装傻，刘娟提高了说话的分贝，口气变得严重起来。

　　刘娟弯下腰，用手摸了摸袜子，然后捏着一只袜子，厉声的问道：孙松，这
是怎么回事？能解释一下吗？

　　看到刘娟的举动，孙松知道这次完了，不过他还是害怕说实话的后果「什么
怎么回事，我，我我不知道。」

　　「你不知道？？？」刘娟的口气变得更加的严厉「孙松，看来，你真的不老
实啊。做都做了居然不敢承认。懦夫！！！」停了一下后，继续说道「算了，看
来你是不打算说实话了，我也不勉强你，明天我会和张哥联系，换人吧。我不想
再看见你了。」

　　「别，千万别换人啊！！！」听见刘娟说要抛弃自己，孙松急了，「刘娟，
我求求你了，千万别换人，你要我怎么做都可以，就是别换人。。。」孙松知道
刘娟是真的生气了，她真的可能会换人，苦苦的哀求着。

　　「不换人？不换人也行，现在我给你两个选择，要么换人，要么你老实的告
诉我，你刚才做什么了？你自己选择吧。」刘娟冷冷的对孙松说。

　　１３、坦白

　　哎。。。孙松深深叹了口气，他知道自己今天晚上是完了，如果说实话，他
不知道刘娟会怎么想，怎么处置自己，但是不说实话，他就没有任何机会了，想
了想，一咬牙「行，我说实话。」

　　「那我希望听到的是真实的实话，这是你最后的机会！」刘娟还是冷冷的说

　　「我，我今天晚上。。。。」还没有等孙松说完第一句话，刘娟就打断了他
的说话。

　　「别站着和我说话，我不习惯仰视着看人。」

　　孙松不敢不听，顺从的蹲了下来。

　　「抬起头，看着我」刘娟又一次用命令的口气说道。

　　孙松慢慢的抬起来头，看到刘娟眼睛的一瞬间，孙松看到一种让他不寒而栗
的眼神，高贵，威严，一种高高在上的感觉孙松心里一颤，腿一软，跪了下去。

　　看到孙松跪在了自己的面前，刘娟露出了一丝狡黠的笑容，口气依旧冷冷的
说着「说吧。」

　　「我，我，我不知道该怎么说。」孙松胆怯的说着。

　　「不知道怎么说？孙松，看来需要我提醒你一下啊。我问你，我袜子的味道
好闻吗？」

　　刘娟的这句话让孙松的心理防线完全崩溃，他知道这个女人刚才什么都看见
了，他知道自己今天是彻底的栽了，孙松完全没有了选择，他明白，也许原原本
本的和刘娟说，他还有一线生机，叹了口气，低着头，战战兢兢的说着「我今天
晚上知道你没有把跳舞穿的鞋袜带回去，就回来了，我就是想闻一闻你袜子和鞋
的味道。」孙松顿了顿，发现刘娟没有说话的意思，继续说道「不过，你千万别
误会，我没有别的意思，更没有什么坏意，我，我有点恋足倾向，自从第一次在
公司看到你，我就被你的漂亮和高贵所震惊，你的完美深深的折服了我，自从那
以后，我就经常幻想着把你当成女神，而我臣服在你的脚下伺候着你的一切一切
。从张哥选择我演牛背这个角色以后，我就更加的坚定了这个想法，我觉得那是
上天冥冥之中对我的眷顾，特别是那天你穿着凉鞋来排练室，我看见你的那双美
脚以后，就再也控制不住自己的情绪，满脑子总是想着那双完美的玉足，总是想
着自己能够去亲吻，舔舐你的脚，感受着你脚上的味道，今天，我发现你没有把
鞋和袜子带回去，太激动了再也控制不住，等你走了以后就回到了排练室。」说
到这里，孙松停了下来，抬起头看了看刘娟，发现他正翘着腿，没有诧异，没有
气愤，只是高傲的看着他。

　　「别抬头，继续说。」看到孙松抬头，刘娟轻踹了他一脚，命令着说。

　　看到刘娟没有很生气的样子，孙松紧张的心情轻松了一点，「我回来以后，
就。。。。。。」孙松觉得自己无法开口

　　「做都做了，还不敢说？还需要我再提醒你吗？」

　　「哎。。。」孙松叹了叹气，鼓足勇气说道「我回来以后就把你的袜子和鞋
子闻了个够，舔了个够，哦，不，我还把你的袜子含在嘴里吸允了上面的味道。
」事已至此，孙松只有一股脑的坦白交代。

　　「还有吗？」刘娟问道

　　「没有了，真的没有了，我做的都如实的说了，刘娟我求求你，我真的没有
别的意思，求求你了，千万别告诉别人，不然我真的就完了　。。。」孙松苦苦
哀求着。

　　「哈哈哈哈　。。。」听完孙松的话，刘娟哈哈大笑了起来。

　　刘娟的笑让孙松又变得很紧张，他不知道她的笑容里是什么意思，也不知道
她会怎么处置他。

　　「孙松，看来你还是挺老实的嘛」刘娟摸了摸孙松的头，笑着说道。

　　「抬起头来。」刘娟命令着。

　　刘娟的话让孙松一头雾水，他真的害怕抬头看见他的女神，可是刘娟的话他
不敢不听，顺从的抬起了头，孙松发现，自己的脸已经胀的通红。

　　「看着我，老实的告诉我，袜子和鞋的味道怎么样？」刘娟严肃的盯着孙松
问道

　　「香。」孙松老实的说出了他的感觉，没有阿谀奉承，他真的觉得那种味道
对他来说是香。

　　「香？难道上面没有汗味吗？」孙松的回答没有让刘娟觉得意外，她继续追
问道

　　「有，只有一点点淡淡的汗味。」

　　「有汗味你不觉得臭吗？」

　　「不，不一点都不臭，那种味道对我来说是我梦寐以求渴望得到的味道，让
我陶醉，使我沉浸其中无法自拔。」孙松这个时候已经没有了什么顾及，就像刘
娟说的，做都做了，干脆说个痛快，省的后悔。想到这里，孙松看了看刘娟继续
说道「说实话，自从第一次看见你，自从第一次看见你的那双美脚，我就再也无
法自拔，今天能够有机会感受到那双让我痴迷的美脚留下的味道，我已经知足了
，也许你无法想象，但是对于像我这样恋足的人来说，能够品尝这么完美玉足的
味道，是至高无上的荣誉和幸福。」

　　听着孙松的话，刘娟知道他说的是实话，也是真心话。「孙松，看来你还真
的挺贱，一点脚汗都可以让你这么痴迷，虽然你说的话我喜欢听，但是你今天再
没有得到我允许的情况系的所作所为，我无法原谅，　你走吧，我不想看见你了
。。。」刘娟站了起来，走到了镜子边上，背对着孙松冷冰冰的说到

　　１４、选择

　　刘娟的话让孙松感觉到了窒息，一种巨大的失落感笼罩着他，他清楚这几天
的日子以后再也不会有了，可是他害怕失去，特别是袜子和鞋子的味道已经让他
无法割舍和放弃。

　　「刘娟，我知道我错了，我真的不是有意的，我怕我和你说了，你一定不会
同意，会说我是神经，以后也不会再搭理我，所以我才这么做的。真的，刘娟我
求求你，我知道错了，我以后再也不会这么做了。」看着刘娟远离了他，孙松感
觉到了巨大的恐惧和害怕。

　　「行了，别说了，看在你还算老实的份上，我答应你，今天的事情不会对别
人说起，你走吧。」

　　刘娟强硬的态度让孙松觉得颤栗，他不能失去这个舞蹈的机会，他不能失去
牛背的角色，他不能失去他的女神，他不能失去那让他无法自拔的味道和感觉，
孙松猛的站了起来，朝刘娟快步走了过去。

　　通过镜子，刘娟看到了孙松的反应，他的反应让她有点吃惊，他不知道他想
干什么，不过，她没有动，她想再等等。

　　孙松快步来到了刘娟身边，身体笔直的跪了下去，双手，肘部贴地，对着刘
娟的背影，咚咚咚的磕头，颤抖着哀求着「刘娟，我求求你了，别赶我走，我真
的不能离开你，不能失去你。」

　　孙松的表现让刘娟心理觉得十分的满足和满意，转过身看着脚下这个颤抖着
对她磕头的男人她知道这个男人已经完全臣服在她的脚下，不过对于刘娟而言，
征服一个男人易如反掌，对于孙松，她要从他的灵魂深处征服他，让他身体的每
一个细胞完全的臣服与她，这点，她需要孙松证明给她。

　　刘娟轻轻一脚踹翻了孙松，看着这个在自己脚下如烂泥一样的男人，刘娟有
点想笑，不过，她厉声的说道「谁允许你刚才站起来了？给我滚回去！！！」

　　听到刘娟的命令，瘫倒在地上的孙松爬了起来，自觉的爬回了刚才跪立的地
方，诚惶诚恐的五体投地不敢抬头。

　　孙松的表现和姿势让刘娟觉得孺子可教，「为什么你不肯走，你就这么愿意
每天被我骑着，昨天你不是还说自己命苦吗？」

　　「不不不，我昨天是胡说的，违心的，自从第一次看见您，我就觉得您就是
我苦苦寻找的女神化身，我不敢奢望和您成为朋友，只希望能有机会伺候您，臣
服在您的胯下和脚下。这次给您当牛背的角色对我来说我就觉得是上天赐给我的
宝贝机会，是让我实现梦想，获得幸福的机会，我不能失去自己的幸福，如论如
何不能。」匍匐在地的孙松认真的回答道。他对刘娟的称呼已经变成了您。

　　「你说的是真的？」刘娟明知故问

　　「真的，真的是我发自肺腑的希望，自从第一次被您骑乘，自从今天闻到您
袜子和鞋子的味道，那种幸福感让我认定您的胯下和脚下就是我一直苦苦追寻梦
寐以求的归宿，所以，我求求您，千万别让我离开您，我愿意一辈子就臣服在您
的脚下伺候您。」孙松终于说出了自己的梦想。

　　孙松真挚的话语得到了刘娟的认可，「孙松，实话告诉你，自从你第一次被
我骑的反应和那天盯着我的脚看，我就知道你是什么人，今天晚上我也是故意试
探你，果然，你的反应和我的判断一样。你想臣服在我的脚下？孙松，我告诉你
，有你这种想法的人，你知道有多少吗？」

　　「我是真心的，我是真的愿意一辈子臣服在您的脚下伺候您的。。。」刘娟
的话让孙松明白其实这个女人早就什么都知道，今天也不过是她对自己的一个试
探，孙松从刘娟的话语中看到了一丝丝的希望，磕头如捣蒜般的表示着。

　　「好，孙松，看在你这几天表现的不错呵今天还算真诚的份上，我给你一个
机会，我问你一个问题，你必须老实回答我。」刘娟更加严肃的说道

　　「你今天对着我的袜子和鞋子手淫了没有？」

　　「没有，真的没有。。。」孙松急忙表态

　　「为什么？」孙松的话，刘娟相信，他没有必要撒这么低级的慌

　　「因为，因为，坦白的说，当时我确实下面很膨胀，我也很想发泄，但是我
觉得我这么做了对您是一种亵渎，我不是只想发泄自己的欲望，我是真的崇拜您
，把您当成自己的女神，您的所有东西对我来说是神圣的，高贵的，我不能去亵
渎这种感觉，那样我有负罪感。」孙松坦白的说道。

　　孙松的答案在让刘娟十分满意的同时多少有点意外，不过孙松的话确实表示
出了一个男人对于自己崇拜女人最大的虔诚和尊重。她需要的就是孙松的这种感
觉，一种从每个细胞中散发出来的对自己无限虔诚和崇拜的感觉。

　　「不错，你的话让我很满意。」刘娟满意的说道。「现在，我给你最后的选
择机会，一、你可以选择离开，今天的事情我既往不咎，以后，我们还可以做朋
友，舞蹈你还可以继续参加。二、像你自己说的那样，爬过来表示你最虔诚的臣
服，不过，你要明白，如果你选择第二种，从今天开始，你就永远只能臣服于我
的脚下，直到我抛弃你。你自己考虑清楚，选择吧。」

　　１５、臣服

　　刘娟的话，让孙松有了一种从地狱道天堂的感觉，他看到了自己幸福的归宿
，看到了女神对自己的召唤，毫无犹豫的迅速爬向了刘娟的脚下。

　　在刘娟的脚下，孙松恭敬的手肘着地的磕了三个响头，然后把刘娟的左脚放
在自己的头上，亲吻刘娟右脚的鞋尖，再把右脚放在自己的头上，亲吻左脚的鞋
尖。完成仪式以后，五体投地的趴在刘娟的脚下一动不动。孙松用自己觉得最虔
诚的方式表示着自己对女神的虔诚和崇拜。

　　刘娟知道，孙松用的是《鲁滨逊漂流记》里面，他的奴隶星期五对自己表示
衷心的方式。刘娟很满意孙松的方式，用脚踹了踹孙松「好了，我同意收下你了
，走吧，去凳子那里。」说完，把腿微微的叉开。

　　听见刘娟的话，孙松幸福的想晕。他知道自己的女神同意收留了他，他知道
自己的虔诚和真挚打动了刘娟，他更知道，今后在刘娟的脚下，他会获得自己梦
想的幸福。他太幸福了，太激动了，孙松的眼眶有些泛红。听完刘娟的话，激动
的磕了九个响头后兴奋的就准备朝凳子爬过去，可是，刚迈腿，屁股就被狠狠的
踹了一脚。

　　「怎么这么笨啊？平时看你挺聪明的，挺用心的，这会傻了啊？」刘娟生气
的骂着孙松。

　　孙松抬头看了看刘娟的姿势，突然明白了，赶忙说道「对不起，对不起，我
错了，我刚才太激动了。。。。。。」话没有说完，又挨了一脚。

　　「我？你称呼我？」看着脚下这个激动的男人，刘娟有点想笑。

　　「对不起，对不起，奴才错了，奴才该死。」孙松说完，咚咚的磕头认错。

　　「这还差不多，记住，以后只有我们两个人的时候，我们是主子和奴才的关
系，走吧。」刘娟命令着。

　　「是。主子。「孙松说完急忙爬到刘娟身后两腿之间，放平上身说完「奴才
恭请主子上马。」就安静的等待着女神的骑乘。这一刻，孙松觉得自己真的成为
了刘娟的坐骑，真正的坐骑。

　　刘娟坐在了孙松背上靠近腰部的位置，把两腿搭在了孙松肩膀上，孙松结实
的后背让刘娟觉得坐的很舒服，拍了拍孙松的头笑着说「别说，你这个狗奴才的
背坐起来确实挺舒服的，看来你确实是用来给我充当坐骑的，张哥当初挑人眼光
不错」

　　看到女神赞许自己，孙松那个甜蜜啊，他更加觉得自己就是用来给刘娟充当
坐骑的。而刘娟雪白的玉足就在自己眼前供他欣赏着，孙松心里那个美啊，真恨
不得马上去舔一下。等刘娟坐稳了以后，孙松请示的说道「奴才恭请主子起驾。
」

　　「走吧，小心点，你要是摔了我，你自己掂量吧。」女神命令着。

　　听到刘娟的命令，孙松小心翼翼的一点点向前爬行着，虽然步子迈的不容易
，可是刘娟园翘完美的臀部骑坐在孙松背上的那种幸福的感觉让他充满了力量。

　　到了椅子边上，这次孙松学聪明了，把头压低，屁股抬高，等刘娟脚着地站
起来以后，一点点的从两腿之间退了出来，待刘娟坐下来以后，重重的磕了三个
头说道「奴才谢主子恩典。」说完静静的趴在了她的脚下。在孙松看来，刘娟骑
乘他，是对他莫大的恩典与赏赐。

　　「看来，还是不笨嘛。。」刘娟夸奖着孙松，「头朝着我，趴好。」

　　孙松顺从的摆好了姿势，刘娟把两条腿搭在了孙松的背上说道「虽说今天我
同意收下你了，

　　但是各种规矩，你自己琢磨，我不喜欢笨奴才，聪明点你就少受罪，明白吗
？」

　　「是，主子，奴才明白，奴才一定尽心尽力的伺候好主子，做个聪明的合格
的奴才。」

　　「恩，还有，今天的事情我还没有原谅你，你自己看着办，做好了我就会原
谅你，明白吗？」

　　「奴才明白。」

　　刘娟看了看那双袜子说道「袜子就赏赐给你了，鞋子你带回去，明天我希望
看见一双干净的鞋子。」

　　「奴才谢谢主子赏赐。」说完，开始磕头。

　　「行了，别磕了，等下把地板砸坏了，我们要负责。」刘娟觉得孙松说话的
口气和态度真是一个不折不扣的奴才。

　　「走吧。」说完这句话，刘娟站了起来，没有再搭理孙松，扬长而去。

　　「奴才恭送主子。」看着刘娟离去的背影，孙松磕头说道。

　　这次，刘娟真的走了，孙松觉得自己今天晚上好像是在做梦，自己在天堂与
地狱之间徘徊，最后的结局还是让他觉得巨大的幸福。他的灵魂得到了救赎，刘
娟就是那个收留和救赎他灵魂的女神，她的脚下将成为他幸福的归宿。

　　１６。凉席坐垫

　　可能是晚上的这一切太突然，太刺激，回到公寓的孙松从内心感到了极大的
疲惫，一觉醒来，他发现，他快要迟到了。。。

　　等他飞奔到排练室的时候，差点就迟到，孙松长出了口气，远远的他看见他
的女神，可是大庭广众之下，他不知道怎么去打招呼，无奈的站在那里看着他的
女神。

　　刘娟看到了满头大汗跑进来的孙松，估计着这小子昨天晚上肯定是被折磨的
够呛才会睡过头，摇头笑了笑，朝孙松走了过去。

　　看见刘娟朝自己走了过来，孙松开始心跳加速，他不知道下面会发生什么，
刘娟的一颦一笑，每一个举动都可以让他的心里像坐过山车一样，不过，刘娟没
有走到他的面前而是瞟了他一下示意他出去，然后就直接走了出去。

　　女神的召唤孙松不敢怠慢，慌忙的走了出去。果然不远处刘娟站在那里，孙
松快步走到了她的身边，笑声但很清晰的说着「奴才叩见主子，给主子请安。」
说完，准备跪了下去。

　　「行了，公众场合，就不必要了。」看见孙松准备下跪，刘娟马上示意他。
「怎么回事啊，睡过头了啊？」

　　「呵呵，我也不知道怎么回事，差点就迟到了。」孙松不好意思的挠了挠头
。

　　「给，擦擦吧，看你一脸的汗。」刘娟递给了孙松一张纸巾。

　　女神对他的关心让孙松无比的感动，结果纸巾，狠狠的擦了擦汗「奴才谢主
子赏赐。都是奴才不好，奴才迟到了，让主子担心了，奴才该死。」在刘娟面前
，孙松不敢有任何一丝的大意，只有尽力的显示着自己的虔诚和对她的尊重。

　　「没事，不过你记住，我喜欢干净的奴才。」说完，刘娟转身朝排练室走了
过去。

　　上午的排练，孙松就一直做在那里欣赏着刘娟的舞姿，回想想昨天晚上的经
历，孙松突然觉得刘娟对于他的恋足和孙松在他面前那种卑微甚至有些下贱的行
为并没有太多的诧异和不解，孙松觉得以前一定也有人这样做过，甚至可能现在
除了他以外，还有人也这样对她。不过就凭刘娟的长相和气质，崇拜她，愿意做
她奴隶的人一定不少，她可能也早就习以为常了。想到这些，孙松觉得自己以后
要更加小心，更加努力的去做好她的奴才，他不希望会被刘娟抛弃。

　　由于今天是周末，上午排练结束的时候，王姐告诉大家，今天下午和明天就
不安排排练了，这个星期大家也辛苦了，周末好好休息，星期一上午准点排练。
听完王姐的话，一片欢声雀跃，可是孙松却并不高兴，他并不想休息，他不想失
去每一次侍奉女神的机会。正当他沮丧的时候，手机上的短信却让他一下子叫了
起来：晚上七点，排练室。是主子，是女神发来的短信，原来今天晚上主子还需
要他的侍奉，看着周围不解的眼神，孙松不好意思的笑了起来。

　　孙松的举动让刘娟好气又好笑，看他兴奋激动的样子，在刘娟看来她很满意
孙松的态度，她需要的就是孙松这种对她无可比拟的崇拜。

　　周末的下午，孙松也没有闲着，既然刘娟肯收留他，他觉得自己就一定要做
的最好，他觉得自己已经很幸运了，隐约的孙松也感觉到了一种压力，一种可能
被淘汰，被抛弃的压力，这种感觉使得他挖空心思的想着怎么侍奉好自己的女神
，保住来之不易的幸福。

　　孙松去了趟耐克专店，在专店里，孙松选择了最好，最贵的女士棉袜，看着
雪白的棉袜，想象着刘娟玉足穿上这双棉袜的感觉，孙松的下面开始急剧的膨胀
。他本想多买几双，但是不知道刘娟会不会喜欢，所以他先买了一双，只要主子
喜欢，孙松就天天买。

　　从专店出来，孙松满大街的逛着，寻找着一些他想要的东西，最后看中了一
个和他背部大小差不多的带有松紧绑带的凉席坐垫，这件东西让他如获至宝，他
觉得她把这个坐垫绑在自己的背上，这样刘娟骑起来就更加不会因为孙松背上的
汗水而觉得不舒服，效果比白毛巾要好多了，而且，关键的是，大小正好和他背
部差不多，质地还比较的软，这样他外面穿件深色的外衣，也不容易看见他身上
绑了这个东西，那么就等吴浩来了以后，他还可以带着这个东西供刘娟骑乘。看
着这个东西，孙松为自己的聪明得意的笑了起来。

　　回到公寓，孙松迫不及待的把坐垫绑在了自己的身上，在镜子面前左看右看
，别说，大小确实还挺合适，又找了件深色的衣服套上试了试，确实看不出什么
，孙松觉得不保险，在房间里开始运动让身体出汗后又试了一下，感觉还行，这
下他就放心了　。。。

　　１７。聪明的奴才

　　晚上６。３０，孙松早早的来到了排练室。今天是他正式成为刘娟奴隶的第
一天，所以他一定要好好表现，做好各种准备工作，几分钟以后孙松听到了高跟
鞋发出来的声音，他知道，刘娟来了，幸亏啊，自己来的早！！！孙松长出了口
气快步的走到了门外垂首站立，迎接着主子的驾临。

　　看到孙松在门口恭候着自己，刘娟满意的对他笑了一下赞许的说着，「来的
挺早啊，不错。」说完，走进了门内。

　　孙松紧跟着刘娟走了进去，关好门，迈了两步，来到刘娟身前，恭敬的跪了
下去，五体投地的磕头请安「奴才叩见主子，给主子请安。」

　　「恩。」刘娟轻声的哼了一下，微微的叉开了两腿。

　　孙松迅速的从刘娟两腿之间爬了过去，然后再转身，又从后面爬到了两腿之
间，放平上身说道「奴才恭请主子上马。」

　　刘娟优雅的坐在了孙松的背上，两腿搭在孙松的肩膀，拍了拍孙松的头命令
着「走吧。」孙松顺从的平稳的一步步向前爬行，爬到椅子边上，然后头贴着地
，压低上身，翘起屁股，让刘娟的双脚着地，待刘娟站起来坐在椅子上后，又往
前挪动了两下，趴在了刘娟的脚旁。

　　坐下来的刘娟看见，自己旁边的椅子上整体的摆放着舞鞋，袜子和白毛巾。
看的出，袜子是新买的，而且款式、质地和昨天的袜子一样，毛巾也洗的很干净
。刘娟拿起了鞋子看了看，也被孙松清理的干干净净，就连鞋底也没有一点的灰
尘，看得出，孙松很认真用心的在为她做着每一件事情，刘娟觉得很满意，她用
脚轻轻的踢了孙松的头「算你用心。平躺好。」

　　听到刘娟的命令，孙松猜想刘娟是准备换鞋，他主动的头朝着刘娟脚的方向
平躺好。

　　「聪明的奴才。」看到孙松的姿势，刘娟赞许的表扬着，果然，她把穿着高
跟凉鞋的两只脚踩在了孙松的胸肌上，鞋跟在上面轻轻的碾了一下「身材不错。
。。」

　　圆细的鞋跟一碾，孙松的身体就觉得一紧，不过他不敢表示什么，看到刘娟
把左脚鞋跟伸向了他，，孙松会意的轻轻咬住鞋跟让刘娟把脚抽了出来，孙松第
一次看见女神的脚底：皮肤依旧那么光滑白嫩，没有跳舞或者穿高跟鞋留下的老
茧，更没有角质或者死皮，太漂亮了，真不知道自己主子平时是怎么保养的，连
脚底都如此光滑细嫩。孙松不禁感叹。

　　抽出了左脚的刘娟自己穿好了孙松准备的袜子，重新把脚踩在孙松的胸部上
又开始换右脚，两只脚都换好了袜子以后，刘娟自己换好了鞋子，「跪直了。」
命令着孙松。

　　孙松刚跪直了身体，脸上就挨了一记不算重的耳光。这一耳光让孙松有点不
知所措，他不知道自己什么地方做错了，只能捣蒜般的磕头，喃喃的说着「奴才
该死，奴才该死。」

　　「别磕了，跪好了。」

　　「知道自己哪错了吗？」刘娟问孙松

　　孙松一脸无辜的看着主子，他确实没想明白。

　　「再我没有原谅你之前，你是没有资格再碰我的脚的，但是我要你明白，让
我自己穿鞋袜，是你这个奴才的失职和耻辱，懂吗？」刘娟教训着孙松。

　　刘娟的话让孙松明白了自己挨打的原因，确实既然有奴才在，怎么可以让主
子自己换鞋，这都是孙松昨天错误造成的后果，「奴才该死，奴才知错了，奴才
一定尽力伺候好主子，让您早点原谅奴才。」想清楚了的孙松诚惶诚恐的表示着
。

　　「明白就好，热身吧。」说完，刘娟开始了自己的热身。

　　孙松不知道自己能不能站起来，没有刘娟的发话，他也不敢站起来，只好四
肢着地的在那趴着扭扭屁股，活动活动胳膊，抻抻腿的进行热身。

　　看到孙松这个搞笑的姿势，刘娟忍不住的笑了起来，她要的就是孙松这种在
她面前诚惶诚恐，不敢一丝大意的感觉，没有她的旨意，孙松就不能妄动一下。

　　「起来吧，看你像个猪一样在那拱，起来活动吧。」刘娟走了过去踹了一下
孙松的屁股命令到。

　　孙松这才敢站了起来，开始了自己的热身。

　　「走吧，开始吧。」几分钟以后，刘娟完成了热身。

　　「是！主子。请主子等奴才一下。」听到刘娟的命令，孙松知道要开始工作
了，他急忙的走到了椅子边上，拿出了下午买的坐垫，从脖子上套了进去，松紧
带比较紧，孙松扯了扯两边，觉得完全套好了，就迅速爬向了刘娟的脚下。

　　看到趴在脚下的孙松奇异装扮，刘娟明白了孙松这是为侍奉她方便她骑乘特
意准备的。孙松的行为让刘娟觉得很感动，她没有想到脚下这个男人或者说已经
心甘情愿成为她奴隶的人会这么用心和周全的伺候她。她蹲下了身子，摸了摸凉
席的质地很柔软，又用手扯了扯松紧带发现很紧，她更加明白孙松戴着这个东西
一定不舒服，孙松的表现让刘娟十分的满意，心里那种骄傲和自豪的感觉让她十
分的满足。摸着孙松的头，温柔的问着「告诉我，你是怎么想到买这个垫子戴着
的？」

　　「奴才觉得那个白毛巾效果并不好，而且主子您坐起来坐久了的话也不会舒
适，所以奴才下午就去街上寻找合适的替代品让主子能骑乘的更加舒适，结果发
现这个垫子还不错，就买了回来戴着，奴才觉得这个应该比毛巾的效果要好。」
孙松诚实的回答者主子的问题。

　　「那你戴这个不紧吗？不会更加热吗？」孙松的话让刘娟更加的感动，继续
问道。

　　「不紧的，奴才热点没关系，只要主子能骑乘者舒服，奴才就是热死也情愿
。」

　　「狗奴才，就你嘴甜。。。」听着孙松的话，刘娟开心的笑了起来，拍了拍
孙松的头说道「算你用心，不错。」

　　听见刘娟的表扬，孙松开心死了，他觉得自己没有白费心思「奴才谢谢主子
表扬，伺候好主子是奴才义不容辞的责任。」

　　「行了，刚夸你两句，就开始得瑟了是吧，别贫嘴了，走吧。」刘娟假装严
肃的说着。

　　得到命令的孙松迅速的从刘娟身后趴到了两腿之间，坐下来的刘娟感觉了一
下「恩，确实不错，挺凉快，比垫毛巾要舒服多了，聪明的狗奴才。」拍拍孙松
的头「驾。」一声命令。

　　刘娟的这个命令让孙松无比的幸福，对他来说，刘娟完全把他当成胯下坐骑
的感觉，急剧膨胀的下面让孙松像吃了兴奋剂一样，快步的向镜子边爬了过去。

　　爬到镜子边上的孙松停了下来，停顿了一下发现，刘娟没有下来的意思，相
反她把腿夹紧了孙松的肋部，孙松明白了刘娟的意思，把手牢牢的撑在地上，慢
慢的把腿由跪变成了蹲，尽量的保持着身体的平衡，然后一点点的抬高身体，等
到身体完全起来以后，一把抓住了扶手，再把头放低，上身放平，腿向后蹬着，
保持好牛背的姿势。

　　完成这一系列动作，对孙松来说真的累坏了，整个过程他必须要用全力但是
为了保持平衡他又不能一下发力过狠，最关键的是，因为背上坐了个人，他的腰
部不能完全发力，只能依靠腿部的力量来支撑整个动作。摆好了姿势后，孙松累
的直喘粗气，汗水流满了整个脸部，让他庆幸的是第一次就做到了刘娟的要求，
他没有让自己的女神失望。

　　刘娟对孙松的考核结果很满意，胯下的这个奴才身体强壮，虔诚，对她绝对
的忠心和细心，是个不错的奴隶。不过这次刘娟没有表扬孙松，她不想让他自满
，抚摸抚摸孙松的头就开始了自己的练习。

　　也许是因为关系的转变，也许是刘娟对于孙松的要求更加的严格，这次的练
习，刘娟持续了２５分钟仍然没有停下来。算起来，孙松已经被她骑乘了３０分
钟左右，这对于孙松的体力是极大的考验，胯下的这个男人还在默默的承受着，
没有抱怨，更没有丝毫的不满，有的只是豆大的汗水往下流。

　　差不多了，刘娟再次紧紧的夹住了孙松的肋部，没有说话，只是拍了拍孙松
的头，她说过她希望的是孙松自己去体会规矩，自己去琢磨她的指示，她希望的
是一个聪明的奴才而不仅仅是一个只懂得对她唯唯诺诺的奴隶，他们不配在她的
胯下或者脚下生存。

　　孙松是个聪明的奴才，他明白主子的意思。双手紧抓扶手，把腿一点点的蹲
下去，直到跪下去，让刘娟的双脚自然的着地，然后自己再趴了下去，虽然他现
在已经筋疲力尽，他想躺下休息，不过，没有刘娟的命令，他不敢。

　　看着脚下这个聪明的奴才，刘娟蹲着身子，抚摸着孙松的头温柔的对他说「
表现不错。」

　　听到刘娟的表扬，孙松的心里一片涟漪，刚准备磕头谢恩，刘娟看出来他的
想法，抢先说道「行了，别谢恩了，躺下休息吧。」说完，摸摸孙松的头，起身
自己朝椅子边走了过去。

　　孙松是真的累了，他躺在地上已经不想动，如果可以的话，他练呼吸都想省
了，现在的他胳膊，背部，腰部，腿部，甚至连膝盖都是说不出的酸痛。疲惫，
极度的疲惫。

　　恍惚间，孙松觉得自己好像睡着了，猛的睁开眼睛，看见自己的女神优雅的
坐在椅子上温柔的看着自己。孙松心里一紧，他不知道自己睡了多久，快速的爬
向刘娟的脚边。

　　孙松飞快的爬到了刘娟的脚下，就准备磕头请罪，刘娟用脚挡住了他低下去
的头，温柔的问道「你醒了？」

　　完了，看来自己刚才真的是睡着了，孙松着急的请罪「奴才该死！奴才该死
！奴才刚才睡着了，影响了主子的排练，求主子原谅。」说完马上准备再次的磕
头请罪。

　　「行了，别总磕了，等下磕出个脑震荡，变蠢了就麻烦了。」刘娟再次用脚
挡住了孙松的头，微笑着说「累了吧，你继续休息吧。」

　　听到主子没有生气，孙松的心里轻松了很多，不过他仍然不敢怠慢的说道「
奴才不辛苦。被主子骑乘是奴才的荣幸。主子跳舞才辛苦，奴才不辛苦。」

　　「就你嘴甜。」孙松的话让刘娟大笑了起来，抬手轻轻的打了下孙松的头，
看着孙松一身的汗，特别是脏兮兮的脸，活活像一个野猴子，「去吧，去洗个脸
，把身上的汗液擦擦，看你脏的样。」说完，开心的笑了起来。

　　「是。」刘娟的话让孙松也控制不住的笑了起来，他都可以想象自己现在是
个什么样子，哪点还像那个身高１８４，体重１５０，高大帅气的孙松，正准备
快速向门口爬去，又听见了主子的指示「起来吧，别爬了。」

　　孙松飞快的跑到外面狠狠的洗了洗脸，又把手上，身上的汗水好好的洗干净
，急忙的跑回来排练室。

　　跑到门口，孙松犹豫了一下，最后还是选择了跪下，然后快速的爬到了刘娟
的面前，准备趴在她脚下，「不错，知道爬回来，跪直了让主人看看洗干净了没
有。」看到孙松选择了爬回来，刘娟很高兴，这个奴才还是比较懂规矩的。

　　孙松放在身后跪直了身体看着自己美丽高贵的主子，漂亮的面容，高贵的气
质让孙松无限的着迷，越发的觉得能有这样一个主人是自己莫大的幸福。

　　「恩，不错，这样看起来帅气多了嘛。记住了，我喜欢干净、帅气的奴才。
」刘娟教导着孙松自己的规矩。

　　「作为这次舞蹈的搭档，你已经很不错了，但是想成为我合格的奴才，特别
是一个合格的坐骑，孙松，你还需要继续加强锻炼。明白吗？」刘娟继续告诉着
自己的规矩和要求。

　　是。主子。奴才一定增强锻炼，成为您合格的奴才，合格的坐骑。」孙松信
誓旦旦的表示着自己的忠诚和决心。

　　「就这个舞蹈对体能的要求来说，只要你每天坚持下去，完成这个舞蹈你没
有问题。但是作为我的奴才，特别是想成为一个合格的坐骑，可不是你嘴上说着
这么容易的，你现在的体能离我的基本要求还相差很远，今后，在这方面，我会
加大对你的训练，想成为一个合格的奴才，你就必须符合我的要求，不然，你随
时会被抛弃。」刘娟郑重的警告着孙松，对于他，刘娟觉得需要高要求的进行调
教，要把他调教成一个优秀的奴隶。

　　１８。体能训练

　　刘娟最后的话让孙松很紧张，他最害怕的就是被女神所抛弃，只要能留在她
身边，孙松什么都可以接受「奴才一定做到主子的要求，绝不会让主子抛弃。」
孙松斩钉截铁的说道。

　　「好。今天的排练我们就联系到这里，下面就开始练习你的体能。」说完，
刘娟站了起来，从包里拿出早就准备好的护膝丢给了孙松「把这个戴上，不然你
根本就不能坚持，我可不想看见你残废。」

　　看到主子丢给自己的厚厚的护膝，孙松体会到了主子对自己的关心和疼爱，
戴好护膝以后，重重的磕了三个响头说到「奴才谢主子怜悯。」然后迅速的爬到
刘娟的两腿之间，准备好姿势。刘娟坐了下来，把两腿搭在孙松肩膀两侧，拍了
拍孙松的头说道「坚持爬行３０分钟以上有赏，以下有罚，明白吗？」

　　听说有赏赐，孙松暗自发誓就是耗尽最后一丝力气，他也一定要坚持３０分
钟以上。

　　「现在是８。１０，开始吧。」刘娟抬头看了看时间说到。

　　听到主子的命令，孙松开始了爬行，这次和以往不同的是，由于是耐力训练
，所以一开始孙松就控制着速度，虽然速度不快，但是平稳着向前爬行。

　　５分钟。。。。。。１０分钟。。。。。。１５分钟过去了，偌大的排练室
孙松驮着自己的主人，他的女神在这里一点点的爬行，安静的似乎只听得见孙松
越来越沉重的呼吸声。

　　２０分钟以后，孙松开始感觉到了疼痛，如果背部负重的酸痛孙松还可以忍
耐和坚持的话，膝盖处钻心的疼痛感就让他十分的难受，幸亏主子给了自己一个
护膝，不然现在的膝盖已经惨不忍睹，孙松的呼吸声越来越沉重，爬行的很艰难
，速度也越来越慢。

　　２５分钟的时候，孙松感觉自己的体能快到了极限，脸红的很厉害，手已经
开始不停的在抖，膝盖的疼痛让他更加的难受，喘气声越来越重，身上的汗水像
雨滴一样往下落，现在的孙松每往前爬行一步都变得异常的艰难，他抬头看了看
时间：８。３５，距离及格线还有５分钟时间，孙松停止了爬行，大口的喘着气
，拼命的调整着自己的呼吸。

　　背上的刘娟看出了孙松体能的巨大消耗，刘娟心里清楚，孙松坚持到现在已
经很不容易了，爬行２５分钟的体能消耗是静止时候骑乘的几倍，对于像孙松这
样没有经过长期锻炼的来说，已经很难得了，但是她希望看到的是孙松能够坚持
，他能挑战自己的极限，刘娟需要的是孙松为了她去挑战自己的每一个极限。于
是，刘娟调整了一下自己的坐姿，把腿夹在孙松的肋部，用力的拍打了孙松的屁
股鼓励的说道「坚持，还有５分钟，孙松我希望你能坚持。」

　　也许是女神的鼓励给了孙松动力，调整了一下呼吸后的孙松开始了继续的爬
行，只是每往前爬一步都无比的艰难和痛苦。

　　２６分钟、２７分钟、２８分钟，孙松觉得自己已经快虚脱了，呼吸的沉重
让他感到了快要窒息，他觉得自己坚持不住了，他用力的咬着自己的嘴唇，手已
经不听他使唤了，无论他怎么想使劲，身体就是无法再前行一步。

　　「驾！」背上的刘娟手抓着孙松衣服的领子，更加用力的夹紧着孙松的肋部
，重重的拍打着孙松的屁股，大声的发出来一个骑手对自己坐骑的命令，一个女
王对奴隶的命令。

　　刘娟大声的命令强烈的刺激了孙松，　「啊。。。。。。。」他歇斯底里的
发出一声大喊，眼睛已经充满了血丝，紧咬着牙齿，拼命的向前爬行。

　　孙松的叫喊让刘娟看到了她的一声命令让胯下的这个男人、奴隶、坐骑焕发
出了从灵魂深处激发出的动力，她也看到了胯下这个坐骑灵魂里对她的臣服，她
知道，这个男人就是死也会忠诚于自己。

　　２９分钟、２９分钟１０秒、２０秒、３０秒、４０秒、５０秒、６０秒、
「３０分钟。」看着墙上的时钟，刘娟也发出来喜悦的呼喊。是的，对孙松来说
，他完成了自己的挑战，完成了对主人的承诺；对刘娟来说，她完成了对孙松灵
魂的洗礼，孙松没有让她失望。

　　听到主子的呼喊，孙松知道自己做到了，还没有来得及高兴，已经瘫倒在了
地上。再也无法动弹。

　　虽然孙松最后差点让刘娟跌倒，不过这个时候，她已经不在意这些，看着已
经虚脱着躺在地上不能动弹的奴才，刘娟从心里感到了感动和骄傲，她蹲下身去
，那纸巾仔细的擦拭着地上那张已经胀的有点发紫的脸上的汗水，把白毛巾覆盖
在了孙松的身上，搬了把椅子，安静的坐在了他的身边。

　　３０分钟以后，孙松慢慢的睁开了眼睛，看到孙松醒了过来，刘娟马上蹲在
了他的身边。望着自己美丽的主人，孙松想起来，但是他发现，自己起不来。

　　「别动，你现在还不能动，好好躺着。」刘娟表情严肃却很温柔的命令着。
说完，打开一瓶矿泉水，送到孙松的嘴边「喝口水吧。」

　　刘娟的举动让孙松受宠若惊，张开嘴听话的喝进几口水后，他感觉到舒服了
一点，看着刘娟，从喉咙里挤出点声音的说着「主子，奴才做到了您的要求了吧
。。」

　　「恩，做到了，你很优秀，主人对你很满意。」孙松醒来的第一句话说的让
刘娟有点眼眶泛红，动情着表扬着孙松。

　　「那就好，那就好。」得到刘娟的答复，孙松感觉到了一种满足和自豪。看
着刘娟有点泛红的脸颊，孙松说到：「主子，您真美。」

　　孙松的这句话，彻底的逗笑了刘娟，差点让她把眼泪笑了出来，她没有想到
这个时候的他还没忘记要恭维自己，她拍了拍孙松的脸「就你嘴甜。别说话了，
好好休息。」

　　孙松没有再说话，安静的躺着休息，好好的休息。

　　差不多半个小时以后，孙松稍微的恢复了些体力，他望了望墙上的时间，１
０点了。他挣扎着坐了起来，看到孙松坐起来，刘娟着急的询问着「怎么了？你
继续休息啊，现在你还没有完全恢复的。」

　　「不，主子，太晚了，不能耽误您回去的时间，您太晚了回去，奴才不放心
。」说完，晃晃悠悠的站了起来。

　　孙松的话再次让刘娟动容，看来自己当初真的看对了人，如果不是主奴关系
的话，眼前的这个男人真的很优秀，就算他现在是自己的奴才，他也是一个优秀
，很优秀的奴才。刘娟甚至有点觉得让这么一个优秀的男人臣服在自己的脚下，
心甘情愿的做她的奴隶，她有些得意，在这个男人身上她的虚荣心获得了极大的
满足。

　　收拾完东西，刘娟自己换下了舞鞋和袜子，她不是没有原谅孙松，其实，从
看见孙松戴上凉席坐垫开始，她就原谅了这个细心的奴才，只是现在，她不想再
让他消耗体力，他现在还是很虚弱，还是需要好好休息。刘娟把鞋和袜子装好递
给了孙松，「和昨天一样，把鞋和袜子带回去，不过，袜子你就不要再买新的，
别浪费，洗干净了就可以。」

　　孙松不解的看着刘娟「主子，这算是您今天给奴才的赏赐吗？」

　　「这个不算吧，算也只是很小的一点，但是清洗它们是你的义务。」刘娟俏
皮的说着。

　　「哦。。。」刘娟的话让孙松有些不解，但是再次获得能饱含主子味道的鞋
和袜子还是让孙松很开心。

　　「走吧。」刘娟说完就准备走，可是孙松却跪在了她的面前准备磕头谢赏，
「行了，今天的就全免了，特殊情况，特殊对待，走吧，你早点回去休息。」刘
娟招呼着孙松出了排练室的大门。

　　让孙松意外和惊喜的是，今天主子竟然陪他走到了它们单身公寓的门口，孙
松知道刘娟是对他的身体不放心，这让孙松无限的感动，看着刘娟打车离去的背
影，孙松暗自发誓：他一定要成为刘娟最称职、最优秀的奴才。。。

　　１９、意外的午餐

　　从昏睡中醒来的孙松看了看时间，已经是中午１２点多，他发现刘娟的那双
白袜正安静的躺在他的枕头边上，想了想，应该是昨天回来以后把主子的舞鞋吸
食、舔舐干净上面的味道又仔细的清洗干净以后躺在床上闻着，舔着袜子上那让
他沉醉的味道，好像最后还是把袜子含在嘴里吸允着睡着的。孙松拿起了袜子放
在鼻子上用力的吸了吸，已经没有什么味道了，但是这种感觉让他清醒了很多。

　　他靠着枕头，坐了起来，膝盖处的疼痛让他忍不住的龇牙咧嘴，孙松看了看
自己的手和膝盖，手上已经磨出了几个茧子，膝盖更是红了一大片，甚至还有点
肿，如果昨天不是戴了护膝，估计今天的膝盖会破皮的惨不忍睹。这就是要成为
主子合格奴才、合格坐骑的代价啊。。。孙松无限感叹。

　　起来，洗脸漱口，他发现身上还好，估计着可能是自己这几天持续的练习多
少有些适应，加上自己本身就比较强壮的身体才让他撑了过来，快１点了，孙松
不想去吃东西，穿这件背心、运动短裤坐在床上发呆回想着昨天晚上的情景。

　　咚咚咚的敲门声把孙松从发呆中扯了回来，「谁啊？」这个时候谁找他啊？
孙松有些纳闷。

　　「孙松，开门。」一声清脆悦耳的声音传进了孙松的耳朵。

　　声音好熟悉啊？？？难道是？？？孙松不敢想象，马上从床上蹦了起来，跑
去开门。

　　门口的画面让孙松呆住了；一个身材高挑的女孩，一头乌黑亮丽的披肩长发
，戴副青蛙墨镜，精致的脸庞，一件雪白的长摆裙凸显着高贵、圣洁的气质。脚
上一双白色的高跟鞋，薄如蝉翼的肉色长筒丝袜，孙松的大脑有些空白。白雪公
主？？？仙女？？？

　　「发什么呆？怎么不让我进去？」女孩有些质疑的口气

　　是主子！！！孙松从呆滞中清醒了过来，马上一侧身，把女孩让了进来。

　　关上门的孙松这才发现，原来和刘娟一起进来的还有一个男人；，孙松打量
了一下：寸头、身高可能跟自己差不多、看上去比自己还要强壮一点，穿着一件
黑色背心，一条牛仔短裤，显露着一身强壮的肌肉，一副高大帅气威猛的样子。
「这是主子什么人？男朋友？主子带他来我这干什么？」孙松一脸的迷惑。

　　男子进门后左顾右盼的看了看，迅速的走向电脑桌，把桌子前的椅子搬到了
房间中央正对着门口、背对着阳台的位置，俯身仔细的擦了擦椅子上的灰尘，待
刘娟端坐好以后，拎着个袋子笔垂首站在了她的身后。

　　男子的举动让孙松隐约觉得这个男人和刘娟的关系并不简单，难道他也是主
子的奴才？当着他的面，我该不该跪下？孙松不敢多想，准备跪下爬向刘娟。

　　「行了，走过来吧。」刘娟对着孙松发出了进门后的第一个命令。

　　孙松快步走到了刘娟的面前，虔诚的跪了下去，标准的磕了三个头并亲吻了
刘娟的两只鞋尖后，恭敬的匍匐在了她的脚下。孙松一跪马上感受到了膝盖处能
让他咬牙的疼痛，但是他还是执行者他作为奴才对主人的虔诚与恭敬。

　　孙松的态度让刘娟很满意，即使有第三人在场，孙松还是毫不犹豫的展示着
他作为奴才应有的规矩，「起来吧。」刘娟温柔的命令着。

　　孙松垂首站了起来。

　　「刚才发什么呆呢？」

　　「主子，您今天太漂亮了，我第一眼还以为看见了仙女。」孙松傻傻的回答
着刘娟的问题。

　　「就你嘴甜。」刘娟会心的笑了笑

　　「怎么样，恢复的怎么样了

　　「禀主子，奴才今天好多了，谢主子关心。」刘娟的关心让孙松越发恭敬的
回答。

　　「是吗？」刘娟看了看孙松那个有些红肿的膝盖，「膝盖都肿成这样了，还
说没事？这里有两瓶云南白药，你拿去擦一下，消炎的会快一些。」说完，刘娟
结果身后男子手上的两瓶云南白药递给了孙松。

　　孙松真的没有想到自己的主人会这么关心他，还亲自送药上门，他的心里有
些发酸。孙松接过刘娟手中的药，激动的再次跪了下去，捣蒜般的磕头说着「奴
才叩谢主子赏赐，谢谢主子，谢谢主子。」孙松的声音有些颤抖。

　　「直起身来。」

　　孙松跪直了身体，看着面前的主人，不仅漂亮高贵，就连对自己的奴隶不但
没有冷漠与不屑一顾，甚至对孙松还有如圣女般的关心与爱护，孙松越发的觉得
自己的主人如仙女一般高贵圣洁。

　　「昨天累坏了吧，辛苦吗？」刘娟微笑着看着孙松。

　　「不辛苦。这是奴才的职责。」孙松坚定的摇了摇头。

　　「后悔了吗？」

　　「不后悔！！！」

　　「这么辛苦，值得吗？」刘娟询问着孙松

　　「主子，奴才能被您骑乘，是奴才的荣幸，您能把奴才当成坐骑训练，是对
奴才莫大的赏赐，奴才开心还来不及，为主子做的任何事情，对奴才来说都是值
得的。」孙松毅然的表示着自己的忠诚。

　　「好！」孙松的回答让刘娟很是满意。「还没有吃饭了吧？」刘娟关心的询
问孙松

　　「没吃，才起来的。」孙松不好意思的回答着主子的问题。

　　「就知道你今天肯定起不来，给你买了点吃的，去吃吧。」刘娟看着孙松，
微笑着说。

　　现在的孙松已经不知道如何来表示自己的感动，只能使劲的磕头谢恩。

　　「行了，别总磕头了，起来，先去吃东西吧。」刘娟用脚轻轻的踢了踢捣蒜
一般磕头的孙松，笑着说道。

　　孙松接过了男子递给的袋子，跑到一边，飞快的吃了起来。虽然刘娟给他准
备的快餐很丰盛，不过孙松没有时间去细细品尝其中的美味，他狼吞虎咽的吃，
刘娟在，孙松不干耽搁和浪费一点时间。

　　看着孙松饿狼一样的吃相，刘娟忍不住笑了起来，她觉得这个奴才有的时候
还挺可爱。孙松吃饭的时间，刘娟随意的看看房间的环境，虽然只是厂里提供的
单身公寓，不过孙松还是收拾的比较干净整洁，看得出，这是个有好的卫生习惯
的男人。刘娟很是满意。

　　看着孙松干干净净的吃完了她提供的午餐，刘娟笑着问孙松「好吃吗？吃饱
了吗？」

　　「谢谢主子，很好吃，奴才吃的很饱。」说完，孙松夸张的摸了摸自己的肚
子。孙松夸张的举动让刘娟开怀大笑了起来，她喜欢这个既聪明又有点小幽默的
奴才。

　　「吃完了就跟我走吧。」休息了一会，刘娟站了起来，招呼着孙松朝门外走
去。

　　孙松不知道刘娟说要去哪，他没敢问，但是主子的命令他会无条件的服从，
于是他和那个猛男一左一右的跟在刘娟身后，走出了单身公寓。

　　２０。人马

　　刘娟带着他们来到了一辆红色奥迪的面前，猛男快步上前一只手打开后车门
，另一只手手顶在后车坐的顶上，

　　待刘娟优雅的坐了进去以后，关好门，自己走向了驾驶位并示意着孙松往副
驾驶位过去。坐在车里的孙松更加的茫然，他不知道这是那个猛男的车还是主子
自己的车，不过他清楚一点，自己的主子一定不简单。

　　「走吧。」等孙松坐进来以后刘娟发出的命令。

　　车子来到了位于市中心的一家四星级酒店的停车场。猛男停好车，训练有素
一般重复着上车前开门的动作，等候着刘娟从车里走出，然后跑去后备箱拿出一
个不大的黑色皮箱，三人朝酒店大堂走去。

　　猛男的举动让孙松更加的糊涂，他不知道该干什么，接下来又会发生什么，
紧紧的跟在刘娟的身后。

　　三人来到大厅的一个沙发处，猛男把皮箱放好后迅速的走向了酒店前台，孙
松猜想他应该是去办理开房手续去了。刘娟优雅的坐在沙发上，孙松老实的站在
了她的身旁。

　　美女就是美女，刘娟的到来立刻吸引了酒店大堂里男男女女的目光，看着周
围这些人投向主子的目光，孙松觉得有点自豪。

　　猛男办好了手续来到刘娟身边耳语几句后，拿起皮箱独自走向了电梯。

　　十分钟后，刘娟站了起来，看了眼身边孙松，示意他走，两个人一前一后的
走进了电梯。

　　电梯停在了８楼，出了电梯，刘娟领着孙松径直来到了８０１８房间门口。
门是虚掩着的，推开门，两个人走了进去。

　　孙松被进门口看见的场景惊呆了：一个戴着只露着眼睛、鼻子嘴巴的黑色头
罩并且后脑部分有根缰绳、赤裸上身、背上固定着一个皮质马鞍、两侧垂放着脚
蹬、下身只穿一条黑色紧身短裤，膝盖处戴着两个厚厚护膝的男人头朝门口，四
肢着地的趴着。看身材，孙松知道应该是刚才先上来的那个猛男，如果说孙松以
前在电影里，网站的图片里看到过所谓「人马」的话，今天，他第一次见识了现
实版的存在。

　　刘娟看来看孙松有些呆滞的表情，没有理他，往前走了两步，略微叉开双腿
，人马迅速低头亲吻她的鞋尖后，从胯下钻了过去，然后转身，再次钻进了刘娟
的胯下，平稳的趴在腿间。

　　刘娟骑坐在马鞍上，把双脚踩在两侧的脚蹬，调整了下姿势，把裙子覆盖在
了人马的背部，一手抓起缰绳，另一只手拍拍人马的头部，人马迅速平稳的向房
间内爬行。

　　孙松顿时明白了为什么刘娟对于恋足，想成为她的坐骑和奴才没有惊讶，甚
至还很有经验的原因，原来她早就知道这些，早就有人在这样为他做着，她早就
在享受着被人侍奉的感觉，孙松第一次觉得自己好愚蠢，当初还不如早早向主子
表白，也许自己造就开始享受着伺候主子的幸福了。

　　想清楚了的孙松马上跪下身去，跟着人马的身后，向房间内开始爬行。

　　这是一个豪华的商务套间，外面是一个宽大的客厅，里面还有卧室。房间内
铺着地毯，孙松爬起来觉得比在排练室轻松舒服多了。

　　人马爬行到了客厅最里面靠近窗户的沙发边停了下来，刘娟拍了拍人马的屁
股，人马迅速的掉头，头朝着孙松的方向停在那里。

　　孙松看到人马停了下来，他抬起头看了看刘娟，刘娟用手示意他爬到旁边，
孙松迅速的爬到了指定位置，「抬起头来。」这还是从公寓出来以后，刘娟跟他
说的第一句话。

　　孙松顺从的抬起头，跪直了身体，刘娟提了提手上的缰绳，人马迅速的调整
了一下位置，头对着孙松停在那里。

　　「孙松，你知道怎么样才是合格的奴才，合格的坐骑吗？」刘娟拍了拍人马
的头说道「他就是你的榜样。」刘娟停顿了一下，看来眼孙松继续说着「他和你
一样，也是对我忠心耿耿的奴才，和你不一样的是他已经跟随我好几年了，我跟
你说过，我对奴才的要求很高，他就是靠着自己的真本事通过重重考验和竞争最
后留在了我身边的，今天你告诉这些，你明白我的意思吗？」刘娟严肃的问着孙
松。

　　「奴才明白，主子是希望我也能成为和他一样合格的奴才，请主子放心，奴
才一定努力表现，成为主子合格的奴才。」孙松知道今天能让和他说这些，看见
这些，已经是对他以往表现的肯定。

　　「恩，你明白就好。当然，对你来说，这需要时间，不过，我希望你不要让
我失望。」刘娟郑重的提醒着孙松。

　　「奴才一定不辜负主子的一番苦心，绝不让主子对奴才失望。」孙松看着刘
娟，表情坚毅的表示着自己的绝对忠诚。

　　「很好，孙松，你是聪明人，你这几天表现的让我很满意，我相信你会成为
一个优秀的奴才的。」孙松的态度让刘娟很是满意。

　　「今天，我就让他给你展示一下，合格坐骑的标准。你仔细的观察，认真的
去领悟。」说完，刘娟提了一下手上的缰绳，人马迅速的把头转向面对门口的方
向，刘娟拍了拍他的头，他开始平稳的向前爬行。

　　孙松跪直着仔细观察刘娟骑马的过程，几圈下来，他发现了在整个过程中，
刘娟不需要任何的言语上的命令，完全靠着肢体的动作来驾驭人马的各种形态；
拍头表示前进，拍屁股表示后退，往左提缰绳表示左转，右提表示右转，两腿夹
紧人马肋部表示快速前进，十几分钟下来，人马没有任何疲惫的意思，准确默契
的完成着主子的各种指令。真是一匹训练有素的好马啊。。。孙松不禁感叹，他
不知道自己什么时候能做到这样，但是他相信他努力就一定能做到，甚至比他更
好。

　　刘娟一袭白裙优雅的驾驭胯下的人马的画面，孙松的下体膨胀的厉害，他无
法想象自己曾经无数次幻想中的场景竟然如此真实的呈现在他的面前：一身白裙
的刘娟宛如仙女一般典雅，手持缰绳、骑坐马鞍和脚踩马镫更加衬托着她那高贵
和圣洁的气质，天仙一样让人不能亵渎。胯下的人马顺从，准确的执行着主人的
每一个命令，孙松甚至觉得他能从人马的每一个呼吸，每一滴汗水中感受到无可
比拟的崇拜和幸福感。

　　看着让他心潮澎湃血脉喷张的画面，孙松明白了什么是让他无法控制的顶礼
膜拜，他更明白了一个合格坐骑的真正定义：一个能让刘娟感觉到没有负担，随
心所欲控制的坐骑，是坐骑而不只是人马！！！

　　孙松再也无法控制自己，飞快的爬到了刘娟的身边，颤抖的磕头说着「奴才
叩请主子给奴才个机会吧，求求主子！！！」

　　刘娟提了下缰绳，人马停下来，刘娟笑着问孙松「哦？你要我给你什么机会
啊？」

　　「奴才叩请主子现在赏赐奴才个被您骑乘的机会吧。。。」孙松急切的表达
着自己的想法。

　　「哈，现在啊？」刘娟笑着继续说着「今天就算了，你身体还没有完全恢复
，我可不想你受伤，你受伤了后面的排练我骑谁去啊？？？」

　　「主子，奴才能行的，我没事，再说这地上铺着地毯的，不会有什么影响的
。」孙松更加的迫切。

　　「行了，你的忠心我明白，今天就免了，以后你有的是锻炼的机会，再说了
，你要保证足够健康的身体供我骑乘，明白吗？」说完，拍拍人马的头，骑着走
向了沙发的位置。

　　听见刘娟的话，孙松不好再说什么，跟着人马也爬向了沙发处。

　　下马坐在沙发上的刘娟对人马说道「去吧，把东西去了吧。」人马朝刘娟恭
敬的三磕头后迅速的摘取自己身上的头罩马鞍，趴在了她的脚下。

　　孙松看了看人马的表情，除了脸上比较红外，呼吸还很平稳，看来真是经过
长期锻炼的，身体真不是一般的强壮。

　　告诉我，你今天理解了什么？」刘娟把腿随意的搭在了人马的背上，好奇的
询问着孙松。

　　孙松一股脑的把刚才观察的所有细节和感受详细的进行了汇报，最后说道「
主子，奴才今天更加体会了能被您骑乘，对奴才来说是多么崇高，多么幸福的事
情，奴才愿意永远的臣服在您的脚下，至死不渝！！！」

　　「恩，不错，是个聪明的奴才。」孙松细致的观察让刘娟很满意，用脚踢了
下趴在脚下的人马的头「阿大，跟孙松去握个手，以后有时间，你多跟他交流一
下经验，多教教他，明白吗？」

　　「是！主子！」阿大磕了个头然后向另一侧的孙松伸出了一只手。

　　孙松终于知道这个猛男叫阿大，不过这个应该是主子给他取的名字，孙松不
敢怠慢，急忙伸出一只手，两个趴在刘娟脚下的男人用力的握了握手。

　　２１、赐名

　　聪明的孙松体会到了刘娟话中的意思，把头正朝着刘娟坐的方向，用力的磕
头说着「奴才叩请主子给奴才赐名。」

　　「赐名？孙松你知道他为什么叫阿大吗？」刘娟踢了下阿大，「你告诉孙松
为什么。」

　　「是。主子。」阿大看了眼孙松郑重的说到「只有主子的家奴才能获得主子
的赐名。」

　　家奴？孙松明白这个词语隐含的意思，他知道那意味着成为一种被完全拥有
，完全支配，没有自我的私人物品。孙松迟疑了，犹豫了，他知道如果成为家奴
意味着放弃，放弃现在和今后一切的一切。孙松的内心很矛盾、很纠结。

　　刘娟显然看出了孙松的犹豫，她没有再说什么，把右脚搭在了孙松的背上，
左脚放在了地上对着阿大嘴的位置，阿大马上肘部着地的趴着开始舔舐刘娟的鞋
面，一点一点仔细的舔舐，从鞋尖到两侧，到鞋跟处，没有放过任何一点，原本
就很干净的鞋子被舔的开始放亮。伴随着刘娟稍微抬起鞋跟，阿大自觉的咬住鞋
跟把鞋脱了下来，卖力的开始吸食着鞋子里的味道。

　　几分钟以后，刘娟把原本踩在阿大头上的左脚移到了他的嘴前，阿大毫不犹
豫的捧起了左脚，鼻子紧紧贴在上面贪婪的吸食着袜子上的味道，从袜尖开始用
力的，贪婪着享受着袜子上美妙的味道。

　　看着阿大忘情的享受，回想着这几天发生的一切的一切，刘娟鞋袜上残留的
美妙味道，被刘娟骑乘时自己无法掩饰和控制的兴奋感和幸福感，刘娟那犹如天
仙般的美貌和神灵般高贵的气质和孙松从骨子里散发出对她的崇拜与迷恋，让他
再没有了顾及，朝着刘娟用力的磕头颤抖着哀求着「奴才叩请主子赐名。」孙松
知道这话一说，他已经没有了选择，为了成为刘娟的家奴，为了能获得每天侍奉
刘娟的幸福感，为了自己对刘娟无法控制的崇拜，孙松愿意放弃一切，他愿意永
远的臣服在她的脚下，为她付出自己所有的一切。

　　「你想清楚了？」孙松的表态是刘娟意料中的事情，她知道这个男人迟早是
会迈出这一步，但是她不想强迫他，她需要的是努力对自己心甘情愿的放弃一切
，心甘情愿的成为自己脚下的一个私有物品。

　　「奴才愿意永远臣服在您的脚下，做您的家奴，至死不渝。」

　　刘娟没有说话，只是把高跟鞋踩在了孙松的头上。看着主子没有表示同意，
孙松更加的紧张和焦急，他害怕自己刚才的犹豫会让刘娟对他不满，不住的磕头
一遍遍苦苦哀求着，「奴才叩请主子赐名！。。。。。。」甚至于声音已经开始
哽咽。

　　哎。。。刘娟轻轻的叹了口气「好吧，看在你忠心又聪明的份上，我就答应
你，赐名阿狗。」这个名字取的让刘娟自己都笑了起来。

　　听到刘娟同意收下自己，孙松的声音更加的哽咽「奴才叩谢主子赐名。请主
子放心，奴才一定比狗更加忠诚于主人。」孙松明白这个名字的含义，重重的磕
头谢恩。

　　「哈哈，聪明。」孙松的回答让刘娟笑的更加的开心，「阿大跟了我三年才
变成了家奴，而你，我能这么快答应你知道为什么啊？」

　　孙松不解的摇了摇头，傻傻的看着刘娟

　　「笨东西！就是觉得你聪明，知道自己用心做。」看着孙松傻傻的表情，刘
娟忍不住轻踹了他一脚。

　　「看在你昨天表现不错的份上，我原谅你上次的冒失了，去吧，像阿大一样
做吧。」说完，刘娟把左脚从孙松的头上放在了地上。

　　听到主子的话，孙松激动的马上磕头，然后迫不及待的趴在地上开始亲吻，
舔舐刘娟的高跟鞋鞋面。

　　这是孙松第一次当着刘娟的面舔舐她的鞋子，他激动的用力伸出舌头疯狂的
舔舐着鞋子表面，孙松觉得她一定要舔的比阿大更干净。

　　看着孙松卖力的感觉，刘娟忍不住哈哈大笑，连个鞋子都舔的这么卖力，真
是一个不折不扣的好奴才。

　　鞋面已经被孙松舔舐的很亮堂了，刘娟如出一辙的把左脚略微抬高，孙松马
上自觉的咬住了鞋跟，刘娟用力的把脚踩在了孙松的头上，孙松的鼻子就深深的
埋在了鞋子里面。

　　吸食，用力的吸食，孙松恨不得把所有味道全部吸入身体，虽然孙松只感觉
到了一点点淡淡的皮革味道，可是他觉得她必须要牢牢铭记主子身上任何地方的
每一种味道。

　　「躺在脚下去。」刘娟同时命令着脚下的两个奴才。

　　两个人听话的头挨着头平躺了下来，刘娟把两只脚踩在了他们的脸上，和阿
大不一样的是，刘娟更加用力的把左脚压在了孙松的鼻子和嘴巴上，「好好记住
它的味道。」刘娟命令着孙松。

　　一股皮革混搭着一点脚汗的味道涌进了孙松的鼻腔。他不停的用力呼吸，让
每一个呼吸都充满了袜子上的味道：没有酸臭的感觉，一点皮革中夹杂着淡淡的
脚汗，孙松觉得这味道格外的芳香，每一点味道的吸入都让他兴奋和满足，这种
味道相对棉袜上的味道而言，孙松更喜欢高跟鞋加丝袜的感觉，他陶醉的快要窒
息，但是他分不清是被压迫的窒息还是兴奋满足的窒息。

　　看着被踩在脚下的两个男人，刘娟要的就是这种感觉，她身上的每一个地方
，每一种味道都可以让他们沉醉于中不能自拔，自己的一颦一笑，每一个举动都
能让他们疯狂。她挪了挪位置，把丝袜从大腿根部卷到了脚踝上面，踢了踢两人
的脸，让他们双手捧着脚跪直了起来。

　　还陶醉在其中的孙松恋恋不舍的看着捧在手上的玉足回味着鼻子里的味道。

　　「舔脚吧。」刘娟懒懒的说着三个字。

　　就是这三个字让两个人如获珍宝一般迫不及待的咬住丝袜，把袜子从脚上脱
了下来。孙松是第一次如此近距离的欣赏着主子的玉足，太完美了！！！这是他
见过的最漂亮、最完美的玉足。孙松如醉如痴的欣赏着，觉得他和阿大是天下最
幸福的恋足者。

　　孙松痴痴的样子引起了刘娟的兴趣，她用脚尖勾着孙松的下巴，微笑着问他
「看呆了？」

　　「主子，您的玉足是天下最完美的，奴才太幸福了！！！」孙松无限感慨。

　　「是吗？我记得你说过漂亮，那你告诉我，怎么个漂亮，说的我不喜欢，不
同意，你就别舔了。」说完，她把脚踩在了孙松的大腿上。
