【薇薇的特殊经历】 作者：水风清

  我叫薇薇，今年才从大学毕业，因为父亲的原因，工作给找了个钱多人闲离家近的。
    可我并不因此而感谢他，相反我很厌恶他，是她将我的人生从小就决定了，我失去了为生活去奋斗的动力，也正因为如此使我养成了叛逆而古怪的行为，我喜欢在没人的地方裸露自己以前我很为自己的行为而焦虑，后来发现我只是在压力大的时候喜欢用这种方式来减压，我并不喜欢暴露给人看，我在别人眼里只是个叛逆独立又性格乖张的富二代。
    而我父亲在我小时候就为了生意常不着家，我母亲也在我上大学后就和他离婚了，他为了补偿我在郊区给我买了栋别墅，还给我找了个和我年纪差不多的刚毕业的学生来照顾我的起居，我在这时倒也很享受他给我的清净环境。
    给我条件去满足我那古怪的爱好。
    就在介绍到这里，先说说我最近的一次经历吧，因为这次我的印象和影响都是最大的，就在今年过年的时候，我那可恶的老爸只和我一起吃了个年夜饭，然后给了我个大红包，人就不见了，好在我已经习惯了，而后我就开始找地方去准备过这次假期了，我喜欢去些离家远没去过的陌生环境，一方面没人认识我能让我有安全感，另一方面那种环境有种探险的感觉很刺激。
    很快我就决定了去我们这城市的一个工业区，现在发展的也蛮热闹的，那应该有很多的厂房，还有很多的绿地，满和我口味的。
    我在那订了间酒店，一间情侣酒店，我在网上看了地段很不错，大年初一那天我就出发了，我只带了一个包包，里面放的都是些我的玩具。
    像是绳子啊，手铐啊，玻璃胶啊眼罩什么的，因为我一个人在房间没条件去暴露的时候就会玩玩自缚啊什么的。
    这个房间很有特色，圆形的房间四周都是整面的落地玻璃包括浴室里也是，而房间在三楼的位置外面正好是个人行天桥如果把房间里的窗帘拉开那整个房间都会被路上行人都看个透彻，我自己也从外面往房间里看过，只有床和其他些家具遮住些地方其他地方都能看到。
    我开好房间就把房间给反锁了，计划好了游戏后，我便给浴缸开始放水，这浴缸挺大的估计放满还得半小时，我把手铐的钥匙扔到了浴缸里，我计划是自缚完自己从客厅通过卧室到浴室里才能解开自己的束缚。
    然后就把房间里包括浴室里所有的窗帘都拉开了，由于是下午，外面的行人还是很多的，正对面是个大卖场只隔了条马路我看对面卖场里的人还看得满清楚，我想他们如果看过来的话也能把我看个清楚，正在ＹＹ中我突然发现天桥上有个小男孩正盯着我看呢，天呢还好我还穿着衣服呢，想想等会可能以何种模样暴露在这些人面前，我觉得体内的血液瞬间冲到头上了一转身很羞愧的跑到客厅里把门关上了，心还在噗通噗通的跳着。
    打开我的工具箱，拿出一卷绳子、一副手铐、一卷胶带和一个眼罩，因为计划了很久所以我很快就把自己给捆了个结实只差一副手铐我就完全失去了自由。
    我犹豫了一会还是给自己带上了眼罩然后就将双手拷在了背后，当我听到咔嚓的声音后，我就知道自己没有退路了。
    在黑暗里我在地上躺了很久，我连身体都无法伸直，只能像虾一样蜷缩着，直到我的手发麻了我直到自己要行动了不然可能会伤到自己。
    第一个问题是要找到通往卧室的房门，我进来时把那门也带上了现在这房间有两扇门一扇是房门打开就是宾馆的走道大白天的外面一定有人，我失误的地方就是戴上眼罩后进入黑暗后后果可想而知。
    冷静下来后我便先朝一个方向爬去，手被拷在后面就算是爬也比我想象中要困难，整个人得像毛毛虫一样挪动着前进，没爬几步皮肤就在和地毯的摩擦中感觉生疼，我甚至还是怀疑自己是否能完成这次行动了。
    不一会我的脚就抵到了障碍物触感告诉我这是扇门，太好了可是要怎么打开呢我的身子根本站不起来只能使着用脚来打开门的把手，用屁股顶着地准备用脚来开锁，在打开门的瞬间我似乎感到了外面的风吹了进来，感觉门只开了个缝我就听到外面人说话的声音似乎就在隔壁接着传来了脚步声，我才意识到开错门了这是通往外面的大门，我赶忙再把门锁好，真危险啊还好有人听到声音了，不然我就这样出去就玩完了。
    既然已经确认了大门的方向那接着我就朝着另一扇门爬去了，正准备打开大门的时候我也准备好要暴露在路人面前了，只能快速通过才能减少被发现的机会。
    但是我现在的速度就和乌龟一样爬一会还要休息一会。
    我先要确定一个方向凭着先前对整个房间的认识，我开始靠着墙壁一方面这样方向比较容易确定而且比较不容易被人看到。
    我开始缓慢的挪动着粗糙的地毯摩擦着我的皮肤让我既疼又兴奋，不久阴部开始有了反应，由于手被反拷我只能通过阴部与地毯的摩擦来缓解，不好了膀胱也有了反应，不，不能在这。
    我努力的向前爬着虽然我看不到，但是我想象着窗外天桥上围观的人群已经越来越多了，人们指手画脚的嘴里还喋喋不休，想象中我控制不住了，我感觉有液体顺着大腿流下了热呼呼的，我停止了爬行但是身子还是不停的和地毯摩擦着，高潮的感觉让我忘却了自己所处的环境仍由自己的身子扭曲着，被胶布封住的嘴虽然发不出声音但我已经大汗淋漓，不知道过了多久，我停止了所有的动作感觉有什么东西从我的体内抽离，我直到高潮已经过去了，我的大脑从空白中恢复，我知道我必须完成这次旅途，触感告诉我我现在的位置是在床和墙的中间，刚才那一切应该没人看到，我很庆幸。
    但是高潮过后我便害怕被人看见从位置上我知道再往前窗外就是天桥，如果有人抬头应该就能看到我，我犹豫了很久但是夜长梦多啊，下了决定我就义无反顾的往前爬起来也不去想外面的人看没看到反正看到也不认识我。
    等我爬到浴室前的时候就遇到麻烦了，卧室通往浴室的地方时有两节台阶的，可我现在笔直往前爬都很困难何况是过台阶啊，但是我现在是暴露在光天化日下的，我来不及多想只能告诉自己目的地就快到了，身体贴着浴室的瓷砖上冰冰的感觉刺激着我，阶梯的棱角磕的我的身体好疼.
    终于我爬上了阶梯进到了浴室里，我蜷缩在了浴室的角落里全身生疼双手也由于长只想快点摆脱现在的局面，但是黑暗让我不安，我希望能看到周围的环境，我利用墙壁蹭掉了我的眼罩，明亮的光线感觉一下子笼罩下来，感觉我的裸体瞬间暴露在阳光下，适应了光线后，我发现自己的位置在洗手台下面，这位置看不到外面，当然外面应该也看不到我，我伸出头往卧室看去.
    看到天桥上人来人往，但是好在多数人都是低头赶路没有人驻足，这时我感觉舒了口气，这时有个年轻的男人一边打电话一边转过头来我这方向，我吓的马上缩回头心想他不会是看到了吧，但是我还要爬到浴缸里去才能摆脱现在的束缚，进到浴缸的过程也会被天桥上的人看到，我又偷偷的去观察了下，发现那人还在打电话一会就转过头去了，我就利用这机会艰难的爬上了浴缸。
    在爬上了浴缸后，我知道自己已经没有退路了，现在正是下午４点多，人最多的时候我在这多呆一秒都随时会被看到。
    于是我没多想就一头扎进水里，但是双手被绑在身后整个人一下子在水里失去了平衡，脸朝下倒在了水里，虽然只是浴缸，但这浴缸很大，水也很深。
    再加上我没有准备，一下子呛了一口水，挣扎了很久才翻过身来，仰面浮在水面上的我努力的呼吸着空气，在松了口气的同时，我意识到一股暖流从下体窜出，天那我失禁了，一定是刚才的濒死体验，一下子竟然让我高潮失禁了，我的身体竟是如此的淫荡，快死了还能有这样的反应，高潮过后我突然有点害怕了，双手因为长阵子看到的新闻，一个女明星被发现裸死在酒店的浴缸里，我可不想明天上报纸。
    于是我想起了沉在水底的手铐钥匙，终于在摸索了几分钟后，我找到了久违的钥匙，只是开锁的过程让我费了一番功夫，喝了几口水后，终于解放了双手，我努力的伸展着麻木的双手，然后用双手解除身上其他的束缚，一下子放松的我可以享受这份水疗了。
    没多久我听到了房间里传来的电话声，我想一定是些无聊的电话，我不想去接它，但是我忽然有种不太好的预感我还是从浴缸里出来了，用毛巾擦干身子后本想就这样裸着身子走出浴室的，但是发现外面天还亮着，街上还人来人往我还是围着浴巾走了出去。
    心想谁运气好就让他看吧。
    我也没去观察外面的情况而是径直朝客厅走去，刚到客厅准备换上衣服出去吃点东西了，就在这时传来了敲门声，我心一惊，酒店里没事不会有人上门来啊，我起身通过猫眼往外看去，天那，之间外面站着一个服务员，他背后有个戴警帽的警察，我犹豫着要不要开门时，见那警察对服务员说了什么，那服务员拿出门卡准备开门了，我一看不妙，主动的打开了门，问道「有什么事吗？」
    我注意到那服务员看着我的眼睛都要掉出来了，原来我身上只有条浴巾包着遮住上面就遮不住下面的那种，我尴尬的抱紧了自己，那警察开口了「小姐，你出什么事了吗？」
    「没有啊，我刚才在洗澡听到敲门就出来开门了。」我答到。
    「哦小姐请问你房间里现在有几个人。」
    「一个人啊。」
    「那请你出示下身份证。」
    我让他们等一下就关上了门。
    我的心此时狂跳着，但眼下的情景却让我又羞又喜，正好能满足下我的暴露欲望。
    于是我进去拿了证件，开了门双手递给警察，由于没有手提着，我刚又故意搞松了浴巾，浴巾一下子滑落了下来，我下意识的双手抱胸发出一声尖叫，当然这都是我计划好的，那警察脸一红就背过身去，就是这色色的服务生几乎看傻了，那警察也注意到了，就把门给关上了。
    这时我才从刚才的一幕中回过神来，我感觉身体像火烧一样炽热，两条腿不自主的颤抖着，感觉有股暖流从下面流了出来。
    这还是我第一次被别人那么近被别人看到自己的裸体，这种感觉很奇怪，很难形容。
    不一会敲门声再次响起，是那个警察的声音「小姐打扰了，今天是个误会，再见。」
    说完将身份证从门缝里递了进来，从猫眼里我见他与服务员说了些什么转身离开了，就那个服务员还傻傻的盯着我的房门看了半饷才若有所思的离开了，看到他们走了，我一下子坐在了地上，手也不自觉的伸向了下体，想象着他们两个人正在门口看着我的表演，很快又到了高潮。
    因为从紧张到放松，我全身无力，躺在地上竟然睡了过去，等我醒来时天都已经黑了，肚子里空空如也，看了下时间已经是８点多了，准备出去弄点吃的，穿上件皮衣下面穿条牛仔裤就出发了内衣裤自然是免了，刚刚的高潮让我全身发热，虽然外面是冬天但是我现在是一点都不冷，出门的时候我又看到那个服务员，他似乎想说些什么，我低着头从他身边走过，不愿意看他。
    因为就一个人到这陌生的地方，就随便吃了点，又在外面逛了圈，这地方属于城市的郊区，商圈与工业圈只是相交了一条马路，西边是灯火通明，东边则是黑黑的一片，我心里盘算着还有什么好玩的，但是身子太累了于是准备先回去了。
    到了房间心想晚上早点休息，明天白天出去逛逛，看看哪还适合去露出一把的，打开灯我发现门口的地上有几张照片似的东西，心想是那些卖淫的小卡片吧，拿起来准备扔掉，但我一看我的脑子嗡的一下，只见照片上一个女子就是我，是我自缚从客厅向浴室爬的时候拍的，当时我眼睛被蒙着，这些照片是从那落地窗外往里拍的，一定是那时候，这时我心里一阵后悔。
    我注意到照片上写有一串数字，这一定是电话了，我拿起手机拨了过去，心想一定会被人勒索，反正钱我有能用钱搞定就最好，但是对面的电话却并没有接起，过了会他发了条短信过来「我拍的写真好吗，不想让全世界都知道的话，带好一万元钱，地点我等等会通知你。敢报警的话后果自负」
    我心想他果然是只想要钱的主，这种人不难对付，但要能保证他把存根毁掉，不然就会没完没了了，哎常在河边走哪有不湿鞋，我还是先去准备钱了。
    我取了钱焦虑的等着他的短信，终于在晚上十点他的短信来了「带上钱到ＸＸ路上，那边有个电话亭，去那。」
    我直接将钱带上就出发了。
    原来那条路就在这边靠东走的工业园区内，那边的路上已经看不到什么行人了，只是偶尔还有车辆来往，当我走到一个电话亭时，已经走了近十分钟，已见不到热闹的街道，难怪他要选择这样的地方来交易，这时短信又来了「去右边的电话亭小心吵到左边的流浪汉。」
    我一看，这是两个电话亭连在一起的，现代社会用电话亭已经很少了，左边那个电话亭被人用报纸煳了一圈，我一看里面睡了个男人，盖了件大衣，已然睡着了，我按照他的话走进了右边那个电话亭，一进去我就愕然的发现一张我的特写照片贴在电话上，我感觉脸一热忙拿下来，他竟然还拍到我的脸，看来这事不好办了。
    我刚想撕了它，短信就来了「照着照片背面写的做。」
    我把照片翻过来一看，写有几行小字：把钱放在地上，然后脱下内衣裤。
    我看后大惊失色，他不仅想要钱，还想玩弄我，我出门时也没有穿内衣裤啊，我此时不知道该怎么办了。
二
    我正在踌躇犹豫的时候短信又来了：你在酒店的时候不是玩的很大胆吗，怎么现在不敢脱了，信不信我让你脱光就这样回去。
    我连忙哆哆嗦嗦的发了条短信回他说我没有穿内衣裤出门啊。
    「哈哈，果然是个骚货，可是为了让我相信，你脱下外衣走出来」
    看到短信后我惊得浑身打颤，这可还是在马路上啊，何况还有个流浪汉躺在边上，我虽然喜欢刺激，但是还从来没有在大街上脱光过，激动加上羞耻让我兴奋起来，好吧就让他看个够，我只是在外面穿了件皮衣和牛仔裤，脱起来很快，脱完后还迟疑着要不要走出去，但是此时双腿已经不受我控制了，从我这看边上的流浪汉还在睡觉，边上也没有车辆经过，于是我一手抱胸，一手护住阴部，走了出去。
    只见路灯的光照在我的身上发出淫邪的光亮，我的双腿在战栗。
    这是我第一次在户外在公路上一丝不挂。
    我站着脑子里充满各种幻想，想象着他会冲过来在电话亭里强奸我，想象着回开来一辆金杯面包车然后一车人将我拖上车带走，我只能控制住自己的淫荡的想法，免得自己在外面就这样做出不堪的事。
    不知过了多久，忽然里面的手机响了，将我从幻想中拉回来，我忙进去电话亭他又发来一条短信「看的我好兴奋啊，不过你这么漂亮，要慢慢玩才过瘾，把钱放在地上，然后到马路对面去」
    这个溷蛋是要显身了吧，我忙穿上衣裤，将一万元现金放在地上，然后向路对面走去，边走边回头，想看看那人的摸样，这条路很宽，终于走到了对面。
    发现对面的暗处走出一人戴着摩托车头盔，进了电话亭然后走了出来手里拿着钱还对我挥了挥，然后走进了黑暗中，扬长而去。
    我则气不打一处来，他照片还没有还我呢，就这么走了？我忙冲到电话亭，里面什么都没有，我再去找他，发现他已经不见了踪影，此时我又收到了短信，「你要的东西在左边那个流浪汉身下。」
    这个混蛋故意整我，我往边上一看，那流浪汉身下确实压着个信封。
    我犹豫半天还是打开了门站在了左边电话亭的门口，轻轻的打开了门，那人大概３０岁上下，脸上都是污垢，身上穿了件棉袄，外面盖的是军大衣，见他此时还在打鼾，我就屏住呼吸轻轻的伏下身去要拿信封，当我已经几乎和他脸贴脸时，我能感受到他呼出的气息，除了口臭的气味，还有变质腐败的气味要将我弄晕了.
    我慢慢的抽出了信封，准备起身时忽然一双手臂将我拦腰抱住，我定睛一看眼前那个流浪汉已经睁开了眼睛，两只眼睛都要喷出火来，我失去平衡一下子倒在他的身上，他的手开始伸进我的衣服里，当他粗糙的手接触到我光滑的后背时，他竟然像野兽一样乱抓起来，我感到背上被他的长指甲抓的生疼.
    此时我越是挣扎他越是将我抱的紧，他的手慢慢的往下探索，我的牛仔裤是很紧身的那种，他的手无法探入，于是他隔着裤子开始蹂躏起我的屁股，这样的流浪汉根本不懂什么性爱的技术，他所表现的只是人作为野兽的本能而已，他恨不能用他的指甲划开我的裤子，但是我的裤子材料很好他怎么也无法撕开，又因为他要抱着我不让我跑.
    他没办法来解我的裤子，他发狂般的抓捏着我的屁股和大腿的根部，我疼的娇嗔连连，我感觉到他的下体也已经像铁一样的坚硬不时的和我摩擦着，他的嘴也开始不安分起来，在我的脸上乱添着，似乎要把我吃了一般。
    最后还将他那舌头伸进我的嘴里，一股恶臭将我弄的清醒了，我开始挣扎起来，想要用手撑着抬起上半身，此时他竟然趁机拉下我上衣的拉链，我的两只雪白的乳房跳了出来，此人看到这般光景疯了似地又用力将我抱住，将脸埋进我的胸前，在我的双乳上又是舔又是咬。
    我也被他弄的春心荡漾起来，居然主动呻吟起来，但是很快我又清醒过来，眼下看来只有主动的配合他才能再找机会逃走了，我主动坐在他的身上，脱下了他的裤子，他也只穿了条棉裤，他坚挺的阳具跃然而出直接摩擦着我的阴部只隔了层牛仔裤，我双手开始在他身上抚摸起来，渐渐的摸到他身下的阳具，我竟然用手帮他套弄起来，他的呼吸开始急促，从喉咙里发出呼呼的声音。
    此人毕竟已经很久没有碰过女人了，很快就有了一汩汩的热流喷涌出来，喷的我手上裤子上到处都是，见他整个人随着高潮的到来，整个人软了，趁着他的抱住我的手松开的机会，我一下子站了起来，他却是抓住了我的袖子，我往后一退由于没有拉链整件衣服便到他手上了，我惊叫一声，见他将我衣服一丢作势就要起身追来，我来不及多想便匆匆的往更远更黑暗处跑去。
    没想到今天会发生那么多第一次，现在我又第一次光着上身在路上跑着，胸前的两只小白兔兴奋的蹦跳着，我以前在学校就保持着长跑的习惯所以现在体力还是很好，也不知道跑出去多久，中间也有几次几辆车子打着灯开过，车灯照在我身上。
    我也顾不得那么多，只跑的我筋疲力竭发现前面的路边有个大的垃圾房边上也没有路灯，我就跑到那背光处一屁股坐下我也管不得脏不脏了，看着后面也没有人再追上来，总算能松口气了，但是我现在这样子要怎么回去呢，别说照片没拿到了，恐怕等到被人发现明天就能上小报了，下身仅穿一条牛仔裤，上身却一丝不挂，两只乳房被咬得青一块紫一块的，实在是没脸见人了啊。
    正在绝望时裤兜里的手机又震动了，我忙看短信，这次发来的是一条彩信，居然就是我刚刚和那流浪汉亲热时的照片，我一看心就凉了半截，这家伙原来一直在边上看着呢，我羞得无地自容，我想我现在是彻底的被他牵着鼻子走了，还不知道他会做出什么，接着又是以条短信「我能把你弄回酒店但是你得再给我一万，现在你就把裤子脱下来扔进前面的垃圾箱里，不然就等天亮吧」
    这下我懵了，不知道能不能信他，但是貌似我现在也没有别的选择，我这样也回不去也不可能找别人来帮忙。
    在这呆下去只能等到天亮被人发现，怎么办，算了一不做二不休。
    我伸手解下腰带，腾挪间我已脱下了裤子，起身将裤子扔进了前面的垃圾箱内，现在我全身除了鞋子和手机外已经身无一物了，我紧紧的蜷缩在垃圾房后，现在还是冬天，在这种郊区的地方更是寒风凛凛，刚才的兴奋一过我现在已经冷的牙关发抖了，下半身直接接触在垃圾箱周围这种肮脏的地面上更是让我觉得很是羞耻。
    现在我只能期待着那个神秘人来就我反正他也见过我的裸体，应该不会那么尴尬。
    这时一束强光射来，我强睁开眼睛一看该死的是一辆垃圾车就停在了我所躲得垃圾房的边上，因该是来收垃圾的，为了减少被发现的可能我爬在了黑暗处看着那边的情况，这时一人下了车，居然向我这边走来，我忙往后退去，好在这片黑暗够大。
    我整个人趴在地上那种凉凉的感觉让我全身发抖，那个环卫工人走到我的眼前十米的地方拉开裤链掏出了那玩意居然开始尿尿，还变尿尿边哼着小调，尿水打在地上有的溅在了我的脸上和身上，先前被流浪汉抚摸舔咬的身体现在又被环卫工的尿给淋湿，这种羞耻几乎让我崩溃又无奈，平时过着富裕生活的我，和今夜卑贱表现这种反差让我体内的自虐基因得到释放。
    我想到了那不负责任的父母托他们的福我才能走到这一步，在这过年的晚上过着乞丐都不如的没有尊严的生活，想着想着我趴在地上的身子转过身来仰面躺在地上，双手伸向下体，此时一股热流从下到上窜遍了我的全身，我已经不能控制自己了，我已经幻想着被他发现然后被他拖到垃圾车里强奸，想象着被玩弄过后丢弃在垃圾成山堆场里。
    我的动作越来越大，嘴里也不自觉的发出了呻吟，我已经无法思考被人看到自己这淫荡样子的后果了，高潮瞬间到来意识也以下子回到我的体内，嘴巴里瑟瑟苦苦的，居然有大量的尿液溅到了我的口中，那刺鼻的尿骚味呛得我不行，我只能屏住呼吸，终于他尿完了居然没有发现我，我觉得即幸运又失望。
    那环卫工到了垃圾房的前边准备用车上的抓斗抓着垃圾箱倒进垃圾车里，我竖起耳朵听着动静，应该是倒完了，我听到车门关上的声音。
    此时忽然意识到我的裤子此时也被当垃圾给倒了，要是没人来救我我怎么办，我可不想连块遮羞布都没有，我忙跑到车后面，此时车后盖还开着我忙在里面翻找起裤子来。
    「谁？」
    这时好像是被人发现了，我听到车门打开的声音，晕一定是被人从后视镜看到了，我来不及多想一下子跳进了车里。
    （待续）
三
    可是刚一跳上了车，我就疼的几乎叫出声来，垃圾堆里那些有棱角的垃圾直接接触着我的皮肤，赤裸的我没地方可以闪躲，为了不被人发现我还要使劲的往垃圾堆里钻，此时我也顾不得那么多再慢一点就会被发现了，身上盖着各种垃圾然后用长发拨到前面遮住脸，那人下车后来到车后看了下就回去了，他也不会想到有人会跳到这脏不垃圾的车上来。
    躲过这一劫后，我起身翻找起我的裤子，准备找到裤子后就跳下车，但是这里什么都有就是找不到我的牛仔裤啊，这时听到车子发动的声音了我急红了眼，不行就下车吧，不然不知道会被带去哪啊，正当我准备下车时车后盖盖了下来，我忙一蹲才没被砸到，这下好了我被关在了这垃圾车里四周漆黑。
    刚才着急中才被忽视的身体的疼痛现在也一起袭来，还有那难闻的味道这比在垃圾房边上闻得要重十倍，我顿时干呕起来，身体的精疲力竭加上好不容易能够躺下让我很快就意识模煳起来，只隐约感觉到车子停了几次后盖打开很多垃圾被倾倒下来又关上，我已经记不得这样的总共过了几次渐渐的全身已经被垃圾掩埋了，我只能尽量抬起头保证呼吸，渐渐了失去了意识。
    不知道过了多久一阵巨大的声响将我惊醒，随后我便感觉整个人被当做垃圾一样的抛出了车外，落地后还没顾的上周身的疼痛，就有更多的垃圾从我头顶倾斜而下，我连忙护住头部，不然有被砸死的可能啊，随着越来越多的垃圾倒下，我感觉身上压的东西越来越多，还好这都是些生活垃圾，要是建筑垃圾的话，我可就完蛋了，我的呼吸越来越困难不久就连外面的光线都看不到了。
    我想挪动一下身子但是全身非常疼我怕自己会骨折了，但是一直埋在垃圾堆里的话一会我就会闷死了，此时我才觉得死亡是离我这样的近，就因为自己的变态爱好，年纪那么轻居然会死在这种地方，昨天还住在自家的别墅里享用着公主的待遇，今天就要这样肮脏污秽的横死吗，我的意识渐渐迷失，彷佛间我感到自己的身子越来越轻越来越舒服，反正这世界上也没有什么自己留恋的人，可能我的出生就是个荒诞剧所以我才会以如此荒唐的方式离开。
    我的意识里闪过了自己的死亡的方式，直接在这闷死，第二天被人发现很多人围观着我的躯体，警察在拍照取证，人们交头接耳猜测着我的死因，而后我就被带到警局被法医解剖。
    或是我一直在这垃圾中没有被人发现然后被大卡车送到了垃圾填埋场，就被这样像垃圾一样被埋入地下，几千年后的人类考古学家挖掘到我的尸骨将之公布于众并以为这是我们这时代的一种奇特的殡葬文化。
    或是和这堆垃圾一样被送进垃圾焚烧场进行焚烧而我淼小的躯体会成为这座大城市的能源，亦或者被压缩机给当成垃圾一样的打包，我全身的骨肉会像塑料瓶一样变成正方形的一块，直到血液从中流出才被人发现此时我已经变成了一堆碎肉。
    想着想着我竟然莫名的兴奋起来，用垃圾中的尖锐物体不停的摩擦着我的下体，我决定在死前我要高潮一次，我无法看到我拿的是什么但是垃圾堆里空间有限我的动作毫无疑问造成了我这堆垃圾勐烈的晃动，我肆无忌惮的用那东西插入自己的阴道，想象着自己正和先前和个流浪汉在这堆垃圾里做爱，很快高潮如期而至，我用完了最后的力气等待着末日的到来。
    忽然我觉得眼前有束光在晃，我以为自己是死了是不是到了阴间，但是全身的疼痛告诉我，我还活着，接着听到人说话的声音：「刚才这听到女人叫唤呢，还有这堆垃圾在震动呢，怎么没看到有人啊。」
    说着这人竟然翻弄起压在我身上的垃圾来，「这堆都什么东西啊，妈的卫生巾，哇靠还有狗屎。」
    这人说的东西也恶心到我了，我什么都看不见说不定是见好事。
    另一个男声说：「你看，我们捡到宝了，这有台手机啊，好像还是什么苹果啊很值钱的啊，这归我了。「你想的美明天去镇上给卖了我们分钱。」
    我听到这就急了他们说的应该就是我的手机啊，这是我最后的希望啊，我想发声音但是又不敢不能想象被他们看到我时会怎么样。
    「这没人啊说不定有鬼列。」
    「不会，说不定是来偷什么值钱的垃圾的，垃圾可都是宝啊，不能便宜这些人，走回去牵只狗来，把人找出来。」
    两人说着话渐行渐远。
    刚才我看到电筒光线射进来说明我被埋的不深，我开始尝试着往外挣扎，为了不发出响声，我慢慢的挪动着身体，终于我的眼睛能看到黑夜里的长空了，我的眼睛适应了下，而鼻子也能呼吸到新鲜的空气虽然气味也不好闻但是总比垃圾堆里要好多了，我深呼吸了几口，感觉身子顿时有了气力，我双手着地慢慢的将身子拖出了这堆要命的垃圾了，虽然没有被活埋，但是眼前的形势任然严峻啊。
    我接着月光大量着自己的身子，身上好多擦伤皮薄的地方都出血了，而最惊奇的是我的下身居然还插着一个啤酒瓶子就是我刚才用来自慰的，我忙将它取出一瞧吓了一跳，这瓶子的口子是破的也就是说锋利的玻璃很可能已经将我阴道里给戳破了，而刚才我居然一点感觉都没有，可能是因为全身都疼这种局部的疼痛就被掩盖了，但是现在不是自怜自惜的时候，那人说是去牵狗过来那我在这附近就一定会被发现的我要找地方躲躲。
    我看看四周这地方很大望不到边际，我这里都是一个个的垃圾堆大的像座小山，我只能边走着边找有没有适合藏身之处，我拖着疲惫疼痛的身躯走的很慢庆幸自己应该没有骨折，四周都是一座座的垃圾山并没有什么区别我想沿一个方向走总能找到出口吧，这时我听到远处传来狗的叫声，不好应该是那人带着狗来巡逻了。
    人的眼神不好但是狗可不一样，狗的声音由远及近我连忙扫视着四周一样的垃圾山和处是我容身所啊，这时我回头已经能看到手电的光了，再找不到地方躲就会被抓到了，我继续摸索着，这时看到一个被压扁的纸箱应该是装电冰箱的，我忙把他展开带到角落里平躺着我就先钻了进去，这纸箱虽然大但是我也只能爬跪在里面我头朝里正好箱子底有个洞，我就从这观察着外面的动静希望狗不会找到这里。
    但是我太小看狗的刑侦能力了，我最怕的事还是发生了，只见到主路上闪出一只黄狗大概就是所谓的中华田园犬，中等的体型在左闻闻右闻闻终于叫了两声朝我这跑来，我吓的捂住了嘴巴，怕他把人给叫来了，这狗也通过纸箱底的洞往里面闻了闻他的鼻子都几乎伸了进来，我连忙往后退去才没被它碰到。
    他围着纸箱转了几圈，其间我紧张的听着动静，眼睛看着狗来的路只见到电筒的光在慢慢靠近，那条狗终于还是没有放过我，它竟然弄开了另一边的纸箱，我感觉到它进来了，因为这里空间太少了，我无法转身看不到我身后，而我是狗爬的姿势下体毫无保留朝着狗打开着，而我还无法改变自己的姿势。
    我想如果是男人看到我这姿势的话一定会毫不犹豫的挺枪而入的，但是这狗会干什么我却无法控制，最先有感觉的是肛门附近的约括肌，狗的呼吸带来的湿气强烈的刺激着我的这块处女地，这里也是人最敏感的地方，我能感觉到在这种刺激下我的约括肌在抽动着，慢慢的我就感受到了异样，是狗的湿湿的鼻子接触到了我的肛门。
    难怪说狗改不了吃屎，接着一种粗糙的温热的东西开始反复的接触着我的下半身，不用看我也知道这条狗在干什么，狗那粗糙灵活的舌头先是接触着我的肛门，我被一条狗弄的春心荡漾起来我感觉到下身涌出热流我被它调戏的失禁了，虽然狗是无心的但是狗的这种技术对女人来说真是好过太多的男人啊。
    尿液从阴道流出打在纸板箱中滴答作响，在我听来简直像是闹钟的声音，这时这狗开始向我的阴道进攻了它的舌头几乎伸到了里面，我的姿势大大的方便了它舌头的进入，似乎它在舔舐着我被尿淋湿的下体而我此时也已经到了天堂全身酥麻上半身趴在了地上下半身还翘在那边等待着这条狗的侵犯。
    我的大脑已经失去了思考了功能无法顾及现在的环境，我此时竟然希望这是条公狗能将我占有，我被自己的想法吓了一跳，我是个养尊处优的大小姐怎么能和狗做苟且之事呢，我试图着把腿伸直这样全身趴在地上一定程度上能缓解狗的进攻，但是这时意外发生了，这狗竟然开始用前爪抱住了我的腰。
    我知道这意味着什么，我也见到过小狗交配，这果然是条公狗，如果我趴下它就能完全骑在我身上那时我一定逃脱不了被这狗强奸的命运而且他的主人不久就会找来他会看到这人狗合体的香艳的一幕，我还是整个人爬了起来我的背能顶到这纸箱的顶，这狗就无法抱着我，然而这狗还是不放弃它的前爪使劲在我身上抓着，而我的阴道已经能够感觉到一根炽热的物体正试图进入但是因为我的抵抗是它无法得逞。
    正在一个女人和一条狗僵持的时候传来了狗的主人的呼唤声「小黄，小黄」
    这狗一听无奈的松开了前爪，退出了纸箱，我松了口气见它跑了出去，一会一个人出现了，这是一个中年人手上打着手电向四周扫了一圈并停在我这纸箱上我吓的低下了头心想不好被发现了。
四
    「这个纸箱不错可以卖钱哎。」
    那人说着朝这边走了过来，这时我的心都要跳出来了，这时那只黄狗屁颠屁颠的跑来叫了两声然后绕到了我的屁股后面，难道它还想要非礼我，现在可是当着这男人的面啊，我低下头从肚子下往后看，这时一股热流迎面朝我浇来，晕死，这死狗居然对着我尿尿，好多尿液直接浇到我的嘴里呛得我险些咳嗽咳出了声我忙捂住嘴巴，但是我的下半身就惨了，热热的尿液直接浇了过来把我的下半身淋了个透，结束后这狗还摇摇尾巴跑了出去。
    这时那男人说「我要拿走的箱子你还敢去尿尿，妈的走走走明天再来拿。」
    说着居然带着狗走了，那条黄狗还边走边回头似乎还在怀念我的温柔乡似的。
    哎我这是在想什么呢，我现在全身已经不能用脏臭来形容了，比一般的乞丐都要惨十倍吧，危机暂时解除我一下瘫坐在地上，刚刚的紧张让我的心突突的狂跳，在害怕的同时竟然还有激动兴奋的心情交织在其中，这时我看了一下狼狈的下身，狗尿的热辣感接触到我最敏感的地方。
    想到高贵的自己几天成为了狗狗的厕所这种反差让我极度的兴奋，这可能就是我身上的奴性再次的升腾了起来，我的手又不由自主的伸向我的小穴，此时的我已经非常的敏感，手一接触到我顿时全身一个激灵一股暖流从下而上走遍全身，在高潮的同时尿液也喷射而出，而我也随即无力的躺倒在这被我的尿和狗的尿溅湿的纸箱里。
    高潮过后我的头脑渐渐清醒，我暂时还是不敢离开这纸箱，还得想想接下去要怎么办才好，我觉得还是要想办法找我的手机去，一定是被他们拿走了，我不如朝那人刚刚来的方向去找找看，想到就去做吧，恢复了下体力我往外面望了望，确认没人后我跑到主路上确认那带狗的男人往远处跑去了他的手电光越来越远，这地方够大估计他短随即快速的往他来时的路走去，因为心中抱有希望，之前的疲劳似乎被抽离了出去，我的面前一片黑暗没有任何的灯光，我就这样朝着一个方向前进着。
    不知道走了有多久，周边的垃圾山渐渐的没有了出现得是一堆堆被整理过的垃圾，有成堆的报纸有塑料泡沫等，看来我离目标不远了。
    再往前走着视野开阔起来，远处出现一道铁丝网还有一间临时的板房，我想这应该就是这的看守人住的地方吧那可能我的手机也会在里面，这板房虽然是个临时房但是却也有两层此时二楼还亮着灯，我犹豫着要不要去冒险一试，这里太开阔了以至于没有我可以躲得地方我决定还是先去看看。
    我直接进到一楼，这没有门黑暗中发现这是个大厅并没有人房间里都是些生活用品，我继续往里面摸索着，此时我甚至忘了自己的处境忘了自己还是一丝不挂，不过我想我现在的狼狈样送给男人他们也不会要。
    我猫着腰摸着墙走着忽然我的脸撞到什么布一样的东西，一看是些衣服挂在那，我欣喜若狂像遇到救命稻草的感觉，伸手就去取结果发现好多衣服裤子都是湿的这可怎么办有衣服不能穿可太郁闷了但是湿的穿身上那么冷的天一定会感冒的。
    我决定先不急着穿衣服反正都裸了那么久了渐渐的居然习惯了。
    转个弯见到上面有光洒了下来这里是个不锈钢的梯子上下都被固定住了应该还是满牢固的，我试着踩了上去，没想到却发出了巨大的咯吱声，在这寂静的夜里这声音显得是那么明显如果楼上有人的话一定会听到。
    我忧心忡忡的注视着楼上的动静，但是出乎我意料的是楼上并没有传来动静，于是我又试了试往上爬了两格，楼上依然没有动静，于是我大着胆子爬了上去。
    我先伸头上去观望我眼前是一个一人宽的走廊顶上挂着盏灯其实就是一个电线挂着个灯泡吊在空中。
    我的左手是一排墙壁，墙壁上有几扇窗户，而另一边则是被隔开的几间房间房门处都挂着帘子，我从外面看不出哪个房间是有人的。
    我只能先完全从楼梯上爬到二楼，我耳朵竖起来听着动静，现在我的处境很危险一来我不知道这到底有多少人，但是我被压在垃圾堆里的时候听到的对话说明这至少有一个男人，而这前后有四个房间。
    我先悄悄的拉开了最近的那个房间的帘子，还好里面并没有人，这里的陈设很简单就像是学生的宿舍我在里面找了找并没有发现有我的手机，我把床上的床单扯了下来裹在了身上，这是我一晚上冒险以来第一次可以将身体包裹起来顿时让我有了些安全感，但是这样我仍然无法脱身，当务之急还是要先找到手机与外界联系。
    于是我准备继续找我的目标，就在这时某处传来了打呼噜的声音，我随着打呼的声音来到了最里面的那个房间门口，稍稍撩起了门帘里面果然有一个人躺在床上面朝外和衣而卧，让我眼前一亮的是他的手上正拿着我的手机我的心开始突突的狂跳起来眼见着目标就在眼前我先放下了帘子平复了下心情。
    先去看了另外两个房间确认了没有人后，开始计划要怎么拿走我的手机，我没有太多的备冒险一抢，我将身上的床单紧了紧解放了双手后找到了外面这灯的开关将灯给关了，这时整个二楼也陷入了黑暗之中，我先蹲在地上等候了一会发现没有动静后拉开了门帘悄悄的踮着脚走了进去。
    靠着月光摸索到了那人的床边看到他还时不时的发出鼾声握着手机的手也并不是很紧我尝试着将手接触到了手机准备一下子抽走，正在犹豫间楼下窗外的狗叫声如五雷轰顶一般传来，吓的我全身一颤。
    可见另外一个人也已经回来了，我别无选择了手一用力将手机抽出后来不及看他有没有醒迅速的退出了房间，现在从楼下已经有脚步声传来而我背后的人也传来了说话声：「老李？是你吗，妈的谁把灯关了」
    我一看时不我待，我很快就会被人包夹，我想到了二楼那几扇窗，我趴在窗上往下看大概也有四五米的高度，而从这跳出去就在围墙外面等于跑出了这垃圾堆场了，但是我不可能就这么跳出去啊，这时我想到了火灾自救的一招，于是我还是把我裹得床单扯了下来，将床单拧成绳子一头系在窗框上一头放下去。
    可怜的我注定今晚没有寸缕遮身了不容多想此时身后已经传来脚步身，我直接跨坐到了窗台上但是还是没有勇气这样爬下去，这时我感到眼前一亮心想不好一定是二楼的灯打开了接着身后传来一个男人的惊叫「谁，谁在那？」
    这时我知道我被发现了应激状态下人的胆子瞬间大了几倍于是一鼓作气抓着床单滑了下去，因为这是我第一次做这种高难度的动作而且手上还拿着手机所以我滑的很慢又怕一下子掉下去颤颤巍巍的往下爬，爬到一半感觉我被往上拉抬头一看，原来是那人将床单往上拉我身子轻也被提了上去。
    这怎么行我手一松整个人就滑了下去，脚一落地就感到一阵剧痛整个人坐在了地上，看来是刚刚落地是崴到了脚，我坐在地上揉着脚踝，抬头看那人正趴在窗口两眼直直的看着我，可能他做梦也不会想到一觉睡醒会看到一个裸女坐在窗台上，这时这人对屋内喊道「老李，快去抓人，可能是小偷。」
    我一听不妙忍着疼站了起来一瘸一拐的往外面走去，走了没几步只听到身后传来狗叫声，我回头一看见一个穿大衣的男人打着手电追来，那条想着非礼我的黄狗也边叫着边追来，我吓的忙加速跑去但是我现在行动不便加上这一晚的折磨怎么可能跑得过一个壮男和一条狗了，没跑多久只觉得双腿发软人就向前扑到。
    往身后看那男人和狗大概离我有五十米的距离了，我着急中发现着路边都是一人多高的芦苇，我起身爬到了芦苇丛里，一到里面发现不妙脚下是水潭，越往里走水越深而且水底的是湿滑的污泥，但为了不被抓到我依然深一脚浅一脚的往前趟去。
    刚往前趟了没几步手电的光就从我背后射来，看来他还是发现我了，我看边上有块突出的岩石立马将手机放在上面接着整个人向前扑进了水里，好在我学过游泳这水并不深此时我潜在水里往另一边很多一人多高的芦苇荡的河边游去，「别跑了，妈的那么冷的天不要命了啊。」
    晚上很安静我游泳时扑腾水的声音也很明显很容易就会被人发现此时我回头看到一束手电的光直直的射在我身上，一条黄狗也正在岸边朝我叫着，我怔了一下一时也不知道他要干嘛。
    「水里很冷你上岸吧，有什么事说清楚。」
    被他这么一说我也冷静了下来，刚才急着逃跑全身也不觉得冷，这时我也顿时觉得身体发起抖来现在正是过年啊气温并不高，水里大概现在半夜也才零度左右，听他一说我犹豫起来是不是要和他回去，但是这时我的富家女的骄傲告诉我被他活捉的耻辱不如我就冻死在这好，转念间我继续转身向对岸游去，上了岸是密密麻麻的芦苇丛，我起身踩着淤泥蹲行在其中渐渐的身后的灯光已经照不到我了，我停住了脚步向对岸望去。
    这时对岸传来骂娘的声音「妈的，个光屁股妞还怕你跑了啊，老子不陪你玩了，我报警让警察来找你，走阿黄。」
    我忙拨开芦苇荡看到对岸的那人果然转身离开了，但是我怕他使诈。
    还是不出来，等了大概十分钟左右没见那人回来，我慢慢的涉水回到原来的岸边找到了我的手机后，悄悄的回到了我来时的马路上，往垃圾场的方向看去，现在黑漆漆的并没有动静，看来那人真的回去了，但是我害怕他真的报警我还是要快点离开这里。
    夜晚的寒风吹在刚从水里上岸的身体上那是刺骨的寒冷，不可想象在这大过年的晚上我竟然能够光着身子呆那么久还又是跑又是游泳的，看来我以后能去北方参加冬泳了。
    但是脚踝的扭伤还是让我无法走快，这里只有这一条马路一边是芦苇丛，一边是防风林躲藏的地方是有但是真要有警察来了恐怕我也得被人发现，我尽量的加快脚步一瘸一拐的走着。
    不久前方的防风林不见了出现了一片开阔的农田，农田的远方有几间房子，我决定先去那休息下顺便发消息求救。
    我沿着田间的小路走着时刻保持着警惕两眼向四周观察着动静，我本来希望能够去房子那边躲一下，田间太开阔我很容易暴露，但是随着我渐渐靠近房子却不敢上前一步，原来那房子大门口正躺着条大黑狗，这条狗可比垃圾场里的黄狗要大多了，此时正趴着睡觉，但是我相信凭借狗的敏感性我再靠近就会被发现。
    怎么办我顿时没了主意，这时的我弯着腰杵在了田野中间四周没有可以躲藏的地方太容易被发现了。
    没办法我往后退去尽量往离大路远的地方走去，这时我见到一间小木屋，还没有靠近我已经知道这是派什么用的了，因为一股粪便的臭味迎面而来，今天我没少接触这种味道，垃圾堆得气味就别提了，甚至还被用狗尿人尿洗了脸，我已经顾不得什么气味了。
    我打开了这间茅房的门就蹲了进去，一到了里面这气味就扑面而来了，还好我今天算是对臭味免疫了，我观察一下这里大概也就容下一人，脚下是木板做的，有两个坑，我往下一看，一边下面是口大缸里面全是粪便，上面还有一层的黑呼呼的苍蝇，另一边下面则是空的但是很深，下面看不清楚可能是尿尿的地方，要是在平时我在里面一秒都不会呆，但是现在不同这里至少可以躲一下可以抵挡一下寒风。
    这时我拿出手机，还好刚才垃圾场里的人可能玩不来这种智能手机，那神秘人发了三条短信都还没有被打开看过。
    现在我打开短信一看都是那人问我在哪，说我是不是想这样光屁股回去等等，他没想到我会被他害的沦落这现在这地步，现在能救我就是他了，我一看果他睡觉的话我就惨了，我连忙拨通了他的电话，电话那头依旧传来彩铃声但是很久没人接听，又接着打了两次还是没接，我几乎要绝望了。
    这时我只能发消息给他，我用ＧＰＳ查看了自己的方位，发现这是个没有具体地图的地方，只有大概的方位，但是这里我住的酒店那并不是很远，应该就是附近的乡下。
    我将ＧＰＳ地址记下发了条消息给他告诉了我的方位并许诺他安全救我的话会给他一大笔钱。
    就这样我只能听天由命了。
    等待是最痛苦的，何况还是等待一个我信不过的害我的人救我，的地上，鼻子渐渐的习惯了里面的臭味，而我的眼皮也越来越沉。
    就在我等待无果而且意识游离之时我听到了来自地狱的声音，门外不远处传来了一阵咳嗽声。
    （未完待续）
五、六
    我连忙趴在木门上往外一看，心想不好外面不远处一个人影正在往这走来，半夜这一定是来上厕所的，这厕所那么小根本就没地方躲，现在冲出去的话一定是被发现的，此时我已经紧张的乱了方寸虽然今天时运不济一丝不挂的状态下也遇到了不少人，但是也没有被人正面撞着啊今天已经多次突破底线但是想到被一个农民在这种环境下撞到我内心还是充满了抗拒。
    我看着外面的黑影一步一步走来祈祷他不会进来显然我的运气不会那么好，眼看着这人就要打开门进来了，我没粪便漫过了我的脚踝，而这口缸差不多一人多高，我只能蜷身蹲在地上才能不被发现，此时我闭着眼睛不愿意去看这里的环境，脑海中也在抵制着自己去思考现在的状况，但是这股恶臭还有粪便接触我肉体的感觉告诉着我现在所处的环境。
    我听到了有人进来了，外面依然一片漆黑看来那人没有点灯，但是来不及庆幸我感觉到了，有人在我的头顶我不敢抬头看，我蜷缩在缸底粪便没过我的下身，那种湿滑的感觉从没有过，我也从没想过自己会有这么一天坐在便池里等待着未知的到来。
    很快更可怕的事发生了，我听到头顶那是个中年的男子发出了一声闷哼，瞬间我感到有东西从上面掉下来，接着是液体，量很大彻底又将我从上到下淋个透今天我不是第一次接触这味道了，我紧紧的抱着自己的双腿将头埋进两腿之间，任由这些污秽之物从上到下淋在我的身上。
    我始终也没有睁开眼睛，我害怕看到睁眼看到自己所处的环境闻到只有苍蝇才喜欢的味道，我希望我的五官都失灵，不知道过了多久我似乎一点感觉都没有了，似乎果被人看到的话我绝对会去死，我感到那人已经走了，刚才被惊的飞走的苍蝇现在又重新的落下。
    刚刚我看到的一层的苍蝇现在正爬满我全身，我感觉到眼睛里流出了液体，我知道今天就算我能安全的回家，我也回不去了，我那变态的爱好已经将我一步步的逼向悬崖，我无法回到正常的生活中了，此时的我已经完全无法体会暴露带来的刺激和乐趣，现在的我只想回归正常，害怕被人看到我现在的样子。
    我一直保持着这个自我封闭的姿势不知道多久，眼泪也渐渐的流干了，思绪也渐渐的回来了，一下子似乎我的五感都回来了，我慢慢的睁开了眼睛，四周依然漆黑，我缓缓的站起身来，有东西从我的头发上滑落下来，我顿时感到一阵恶心，我双手搭住上面的木板一用力爬了上去，一上去我就止不住的呕吐起来，我不敢用手去接触身体上的任何部位我害怕碰到那些肮脏的但是却布满我全身的东西。
    这时被我忘却的手机却忽然响了起来，我一看是那个神秘人发来的信息：「你真行啊，那么晚还在外面裸奔玩啊，我以为你自己想到办法回去了呢，你在那地方等我，我来接你。」
    看到他的短信我的眼泪又奔涌而出，虽然今天这一切都是他害的，但是此时我竟然不恨他反而对他有了感激之情。
    我缓缓的推开这茅房的门，已经看不到有任何的人影，外面依然寂静但是我的情况却比来时更糟糕了，我现在是身无寸缕浑身屎尿散发着另人作呕的气味在寒风中瑟瑟发抖，除了感觉冷还有羞耻，我必须找个地方洗一下不然就算那人来救我我也没脸见他。
    我在黑夜里走着想到了刚刚的那条河于是想去那边洗一下，但是没走太远，我看到就在这田地中有个小水塘，大概有二十平米的样子，周围有一网围着，在月光下波光粼粼，走近一看这水塘看上去比那芦苇荡的河要干净些了，我找了一个缺口走了进去，我用根树枝试了试水深，这水差不多一米五左右，对我来说不算深的。
    我将手机放在岸边，也顾不得水是不是寒冷我只想将自己洗干净便一个勐子扎入水里，水里有很多水草还有水底也是湿滑的淤泥我无法站在水底只能在水上扑腾着，通过水面的照影我看到了自己狼狈的样子，不用看也知道我实在不愿意去想象自己头发上的秽物，我深吸一口气将头扎进水里。
    我长发便像水草一样的漂浮在水面上，我也不指望能洗的多干净只是将身上的臭味洗掉便好，我在水里搓洗着身子的每寸肌肤，今天的身上是什么脏东西都有了，我恨不能将皮拨了换一层，直到皮肤都挫的红了我才罢休，洗完身子我开始洗头发想到今天被人这样的羞辱，我决定这次回去就把长发给剪了但是现在我只能老老实实的先服侍好自己的头发，这时如果被人看到就能看到很唯美的一幕：一个美女在月光的照应下在一个水塘里洗着澡这似乎是只有武侠小说里才会出现的一幕。
    忽然我感觉脚趾头踢到一个什么物体，我忙将腿一缩，我以为只是石头所以没有在意，但是我从水面向下看到有几个黑影在我身边移动着看不清是什么，我将头埋进水里水里很浑浊但是我看是看到了意想不到的场面，我周围的水底现在爬出来好多的像是大闸蟹的生物。
    我意识到这个水塘应该是农民来养大闸蟹的，我抬起头准备向岸边游去，但是水流的运动吸引来了更多的大闸蟹，我从水面上也能看到黑压压的一片都在向我围拢来，它们可能以为是开饭了，我吓的不行，我以前小时候被大闸蟹咬过，那是生疼生疼的它们是死也不放手啊，平时只有我吃它们的份没想到今天我就落入它们的地盘啊。
    我拼命的游到了岸边，但是湿滑的岸边我怎么也上不去，这时一阵剧痛从我的脚趾传来，我啊的一声叫了出来，在黑夜中是如此的突兀我忙捂住嘴巴，原来一个大闸蟹钳住了我的小脚趾，疼的不行，我连忙伸手要去拉开那只蟹，但是因为在水里我使不上力身子一失去平衡，整个人落入了水里，没有准备的我吃了几口水忙伸出水面，但是这时却惊动了更多的蟹向我进攻了。
    我全身上下起码爬上了十几只的蟹，有的夹着我的头发，有的夹着我的脚趾，更让我害怕的是有个螃蟹夹住我下体的阴毛，我痛苦的挣扎想要摆脱它们，但是它们越来越多，在这样下去我今天就真的成为螃蟹们的夜宵了，我看到远处的岸边有个梯子，便挣扎着朝那边游去，全身的疼痛感刺激着我，眼看着我就要够到梯子了，这时我却迈不开腿了，原来这里的水草很密我的脚被水草缠住了。
    我一只手抓到了梯子使劲的像爬上去，但是腿上被缠住我怎么也上不去，而且似乎这水草里有着更多的大闸蟹我感到我的身体接触到它们时那种冰凉的感觉，我只能潜入水里伸手去解开缠住我脚踝的水草，到了水里我一看自己的身体我是吓了一条，只见我右边的乳头上也夹了螃蟹，我一急伸手要去打掉它，但是一阵钻心的疼传来，它夹得更紧了，我无法保持这样的额姿势很久。
    我虽然会游泳但是毕竟不是专业，我只能先忍着疼，终于解开了缠着我脚踝的水草，我勐的抬起头吸了新鲜空气然后用全身的力气爬上的岸，拖着筋疲力竭的身子没走几步就仰面倒在了岸边的淤泥地里，我在失去意识前看到了好多的大闸蟹爬上了我的身子，我也没有力气再去挣扎就晕了过去。
    我感觉自己无力的躺在泥潭里身子慢慢的陷了进去，无数的大闸蟹从淤泥里钻了出来爬满了我的全身，它们堆满了我身子的每寸皮肤，我可以感受到它们毛绒绒的鳌刺激着我，它们开始噬咬着我的皮肤，有几只螃蟹开始分享起我的乳头，有螃蟹的鳌探入了我的小穴里夹住我的小豆豆，但是我的身体没有疼痛感，只感觉到下身传来阵阵的暖流。
    不会把，我被螃蟹搞的高潮了，我阴道里流出了淫液但是立刻被螃蟹们分食，我似乎看到有的螃蟹开始在我的阴道里产卵，慢慢的越来越多的螃蟹钻进我的小穴，不一会我的阴道里就满是螃蟹的卵，我想我是死了吧不然怎么会这样都没感觉呢，我的灵魂似乎从上到下俯视着自己。
    我的脸也被螃蟹爬满，它们钻进了我的嘴里，我的乳头也早已经被螃蟹们夹断，我似乎看到我体内很多的小螃蟹开始长大它们靠我体内的组织为食，长大后从我的各个洞里钻了出来，渐渐的我只剩下一具夸张的躯壳，天渐渐的亮了，我周围黑压压的围满了人，很多人在交头接耳讨论着我，推测着我怎么会变成这样。
    忽然，一阵剧痛把我的灵魂从俯视的角度拉了回来，我睁开了眼睛，天还是黑黑的，我还是这样仰面躺在泥地里，但是我还活着，我追寻着疼的感觉，原来是一个螃蟹的鳌夹住了我的阴唇，这个敏感的地方是神经末梢很丰富的，这个家伙把我疼的是在地上滚了一圈差点又掉下水塘去。
    我坐起身伸手要去扯它，这时它的另一个钳子夹住我的手指，我想可能把它放到水里它就会松开了，于是我保持着这个奇怪的姿势，一手撑着地慢慢的靠近了水边，慢慢的将下身又贴到了水岸边，这螃蟹见接触了熟悉的水果然松开了我，撤回水里去了，我松了口气，马上起身我想到了刚刚晕过去时做的梦，我不敢再呆在这水边了，我找到了手机跑出了这围栏，见到四周没有动静我一口气跑到了马路边找到一处凹地就躲了进去。
    我一看手机快没电了，显示的今天晚上经历了那么多事我都挺过来了，要是最后还是没有得救还是要我在大白天曝光，那我之前的躲藏又有什么意义呢。
    我借着月光看到自己现在是遍体鳞伤，身上都是螃蟹们留下的血痕，有的地方已经肿了起来，我看了下刚才被螃蟹夹得下体整个右边的阴唇也肿了起来，我虽然不是什么处女，但是我也是没有几次性经历的年轻女子啊，要是下面就这样被螃蟹给搞坏了，我以后可怎么办。
    这时我听到远处传来了汽车的声音，我爬上了路基看去，看到远处的车灯正沿着这条路缓缓的开来，无法确定到底是谁，但是那么晚开到这里我想很可能是来找我的，在不确定的情况下我不能出去。
    我躲回远处等着，这车渐渐的开到了我的附近停了下来。
    车上下来了一个男人头上戴着摩托帽，我认了出来果然是那个神秘的男人，那人打开了手电开始向四周照来。
    我不敢出去就发了个消息给他，不久就有一道强光向我射来，我的眼睛一下子不能适应被晃得睁不开眼，适应后见到一个男人站在我面前，我现在对他似乎已经没有了羞耻心没有去遮挡自己的身体，只见那人也没有说话，他拿出一个行李箱，打开后我看到是熟悉的东西，一副手铐一个眼罩一个口塞还有一幅脚铐，这些东西是我的，我也不能去想象他是怎么得到的，我已经知道他想要干什么。
    我放弃反抗任凭着他给我戴上眼罩，然后带上口塞，将双手拷在身后，又将双脚也拷上，我已经习惯了黑暗，反正他能够将我带回去就好了，其他的折磨在经历了今天的事后已经不算什么了。
    我感觉他将我装到了箱子里，一会我感觉被人提了起来，我全身都麻木了，口水因为口塞的关系不能控制的流了出来。
    我听到了一声后备箱被盖上，随着车子的启动，虽然道路颠簸，但是我也疲惫的睡着了。
    （未完待续）
七
    我双手抱胸慢慢的站起身来，贴着车子伸出头出去张望见到整个车库都很安静，我冷静下来深吸口气开始朝对面跑去，赤着脚踏在地上并没有发出任何声响，很快就跑到了厕所所在在走道，这里男女厕所是对门，正准备走进女厕所时，我内心的魔鬼告诉我，反正又没有人不如去男厕所这样才更刺激呢。
    于是我下意识的停下脚步，站在男厕所门前听里面的动静，其实我内心也知道现在不可能有人的，我还是犹豫着慢慢的挪步走了进去，等到光着的脚踩在了冰凉的地砖上时我知道自己已经光熘熘的站在男厕所里的事实，我想这里除了门卫应该不会有什么外面的人来这，我把厕所的门轻轻地关上，现在这里暂时的安全了。
    我还从来没来过男厕呢，想象中男厕总是一地的污水，而这里则还是比较干净的可能是使用并不多的原因，门口的洗手池上方一面很大的镜子，镜子里映出了我所熟悉的身影，我走上前去，仔仔细细的端详起自己，这是一个熟悉又陌生的身体啊。
    无法想象自己居然会沦落到来这种地方裸奔的地步，镜子里的自己的面孔渐渐的模煳起来，我真希望这人不是自己，但是我用手摸了摸自己的脸，因为羞耻我的脸已经白里透红虽然今天出门都没化妆，但是这样的脸羞涩中带着淫荡连我自己都被迷住了，我注意到自己的身上还有很多淤青，恐怕是昨天晚上留下的。
    我开始抚慰起自己的身子，本来冰冷苍白的肉体也渐渐的泛起潮红，等我的手渐渐的接触到乳头这样的敏感部位时，我已经忍不住呻吟起来，我渐渐的忘记自己身处何地，一屁股坐在了洗脸台上，开始欣赏着镜子中的艳女图，这时如果有人进来上厕所那就真是便宜他了。
    我开始平躺在洗手台上，这里有两个水池，而两个水龙头正好一个对着我的胸部，一个对着我的下阴，我打开了水龙头，现在还是在冬天啊流出冰冷的水直接的淋在我身体最敏感的地方，冰水的刺激竟然让我大声的呻吟起来，我连忙捂住自己的嘴，在冰水的刺激下我无法控制自己竟然在这里尿了出来，热的尿水溷着冰冷的自来水一起从我大腿间流下。
    幸好现在没人进来，不然不知道那人会作何感想。
    但是我不能就这样高潮了，我还没玩够，我站起来，扯下些卫生纸将自己的身子擦干后，朝里走去。
    里面一侧是男人用的尿兜，只有四个，一侧是隔间，同样只有四间，这里的空间并不大，而这里的地面则是没有门口那么干净，尿兜下面有的地方有些尿渍，这种有些污垢的地面竟让我想到昨天晚上的经历，特别是在那间乡下的茅厕里，同样是厕所这的环境比起那里已经是干净多了。
    但是现在回忆起来竟也非常兴奋，毕竟这种经历不是每个人都有的，想到这我便坐在了地上，湿滑冰冷的地砖接触到了屁股后我下意识的弹了起来，等到习惯了这种温度和感觉后，我便整个人躺在这地上，鼻子里充斥着尿骚味，双手开始伸向下体，下面已经湿了，再有手指刺激后我已经准备升天了，把其他的都抛开了，就在这里高潮吧。
    我幻想着有人走了进来看到了我的摸样后开始对着我打飞机，我的双眼闭着无法知道周围到底有多少人，只凭着感觉知道四周围满了男人他们都对着我打飞机，而我自顾自的自慰着，很快那些男人都射了体液淋在我的身上和脸上。
    我还在沉浸在自己幻想中时，我却听到了门口传来的脚步声，我的脑子咯噔了一下，条件反射般的爬起身来，随着门被推开，我也闪身打开了隔间的门闪了进去反锁了门。
    我庆幸这里的密封性还算不错门有一人多高，下面门缝也很小，我在里面应该挺安全的，我侧耳听着外面的动静。
    我听到外面传来皮鞋的声音，他就在我面前停下了，虽然我知道我门都锁了，他是不可能进来的，但是我赤身裸体和一个男人只有一扇门之隔这也让我分外的紧张起来，感觉心都快跳出来了，直到听到外面传来的水声慢慢的停了，我知道外面那男人方便结束了，随着皮鞋声渐渐的远去，我也一下子放松了。
    我在隔间里又窝了一会，直到外面安静了很久后，我才又打开了隔间走了出去。
    厕所的门已经被打开了，虽然现在还心跳不已，但是还没有得到高潮让我不想这么结束，我伸出头向外张望没有看到人，看来刚刚的人也已经走远了，为了寻求新的刺激我走出了厕所，我决定用爬行爬到面包车那。
    我伏下身身体很快就感受到了冰冷的地面带来的刺激，我狗爬似的朝目的地前进，渐渐的已经爬到了大厅的中央，这里没有可以藏身的地方要是被发现跑都来不及，越是危险我感觉越是兴奋我想就这样躺下自慰让人看到也无所谓，反正我已经经历过那么多肮脏猥琐的事，我有种想要破罐破摔得冲动。
    就这是我感觉地在震动，不好此时一辆汽车正朝我这方向行驶过来，我感觉车子的前灯已经打在了我身上，我顿时全身一紧一下子起身拼了命的朝面包车跑去，我觉得我是用了有生来最快的速度一下子就跑到了车边，没有来得及喘气就看到有辆车子往我这驶来，难道是发现我了？我只能躲到这辆面包车的下面，还好面包车的底盘比较高我整个人贴在地上能勉强钻进去。
    这是我看到一辆车慢慢的倒在了我这辆车的边上，我的心突突的跳着，该不会是被他发现了吧，我现在已经没办法再躲了全身贴在地上举步维艰想跑也跑不了了。
    看来对方是一辆小轿车，从车上下来了三个人，我只能看到他们的脚，看样子是一对小夫妻和一个小男孩，他们锁了车朝安全门的方向走去，我松了一口气，看来他们也没看到我。
    等到他们走到门口的时候，我看到小男孩竟然快步朝我这跑来，难道真被他看到了，我下意识的朝后缩着身子，只见这小男孩俯下身子，我顿时绝望了，被一个小男孩看到一个光屁股的姐姐这样的姿势在车底下不知道他会作何感想，让我没想到的是，他并没有看我而是捡起了我放在那的衣服，我的天，这孩子……要是衣服被他拿走我该怎么办啊，我吓的差点叫出声来。
    「爸爸爸爸，看我捡到件衣服。」
    说着就屁颠屁颠的朝他父母跑去，这时他父母已经走进了安全门，小孩子也很快追了进去，我只听到个女人说「小东西乱捡地上的什么东西快扔了。」
    我去，如果他们发现衣服口袋里的钱一定会觉得奇怪说不定会回来找人，但是现在怎么办，我现在根本不知道我的衣服的下落，即使我一路就穿着件单衣走来，但是穿和不穿还是差别很大啊，我现在要立刻追上去不然我从车底爬了出来，本来雪白的皮肤已经是落满了灰尘有些地方甚至还沾上不少汽车的机油。
    我已经陆续听到有车辆进出的声音了，看来现在吃饭的了，过不了多久说不定这都会被车停满，我不能干等了，我冲到安全门前往里听没有动静我便开了门闪身进去，这楼梯间依然很暗只能听到楼上传来喧嚣声和播放的音乐声，听刚才那家人的谈话他们因为会把我的衣服丢弃啊，我必须找找看，这里的空间并不大，光线虽然暗，但是地上有什么东西还是可以看到，这时我注意到楼梯的转角处有一个大的垃圾桶。
    我朝里看去里面竟空空如也，我几乎眩晕，这可怎么办，我可不能就这么一直呆在这啊，现在是大白天我又不能就这么走出去，我开始后悔自己怎么会那么淫荡，本来就是被人胁迫着裸奔也就算了，现在随便出来就想暴露自己，体内的欲望怎么也无法控制。
    没办法看这楼梯间暂时没人我也只能上楼继续碰碰运气了，我半蹲的爬着楼梯就像是做贼一样，虽然心里清楚现在会不会被人发现完全就看老天的，上到了一楼果然这里也有个垃圾桶我满怀期待的往里看，里面有点垃圾但是还是没我的衣服。
    再往二楼看去，那里明显要亮很多声音也很喧闹，我知道那就是这个超市所在的楼层而且那的安全门也没有关上，也就是说被人遇到的可能性会大大的提高，但是我没得选择，只能硬着头皮继续往上走，每走一步我的腿都在打颤，这里可不是什么人烟稀少的地方，而是在闹市区的大超市里。
    我虽然已经有过暴露人前的经历，但是大白天在这种地方裸奔还是让我心跳不已，我已经无法控制自己了，只是本能的继续前行，就这样挪到了两楼的楼梯口，这里果然大门洞开，好在这里是个偏门外面的人并不是很多但是也是有稀稀拉拉的人经过这里我看到人后连忙闪回去，我咽了口口水我知道这里只能快速的通过才可能幸免，我转身一看门口没人忙冲到这层的垃圾桶边一看不竟大喜我的那件白色的羽绒服果然就在里面。
    我忙伸手一把拿了出来，转身往门口看去远处已经有人走了过来，我来不及多想连忙拿着衣服冲下楼去，我自己也不知道我的速度有多快几乎是连跑带条着冲到了底楼，这里看上去安全了很多，我的心脏感觉都要跳了出来，怕刚才被人看到，我连忙穿上了这件衣服拉上拉链，一屁股坐在了地上大喘气起来。
    我忽然想到我口袋里的钱一摸还好钱还在，我决定赶快回去，不用再玩了这次已经玩的过了火，我紧了紧衣服等到心跳平缓了我站起身来，从新回到了一楼准备快点回去酒店了。
    从大卖场匆匆走出暴露在阳光下时才发现自己的情况比来时更糟了，雪白色的羽绒服已经变成灰白色，我这样子走出去怕会被当做乞丐，外面还是人来人往，我低着头快步的走着，我不敢原路返回害怕经过银行的时候被人认出来，我只能绕条远路走。
    我能感觉到周围的人对我指指点点，我没有勇气抬头去看他们，我就想个做错事的孩子一样。
    直到周围的人群渐渐的少了，不知不觉我已经走到一条小路前，这是条小区的后巷一面是脏兮兮的菜场，一面是小区的围墙，这条路很狭小，犹豫过年的原因吧菜场也没有摊贩在，与刚刚得大卖场的喧闹相比这里简直就是另一个世界，换做以前我绝对不会选择这条路，但是那天我可能是为了急于回酒店，鬼使神差的走进了这样一条寂静的小路，说寂静其实也不然，毕竟现在还是大白天，这小区围墙后面还不时传来人们的说笑声和鞭炮声，但是这条路一眼看过去却没有人。
    我加快脚步想要快步的通过这里，就在经过那个菜场的时候我却听到背后传来脚步声，我忙回头看到背后出现一个男人正在朝我这走来，我不能确定背后的人是正好路过还是想要怎么。
    我不敢多想加快了脚步，却听到背后的脚步声也加快了，我顿时觉得不妙，一路向前小跑去，没跑几步我脚下不知道被什么东西一拌便直接一个狗啃泥摔倒在地，此时我背后的人也已经追上了我。
    我一回头只看到一把明晃晃的刀架在了我的脖子上。
    眼前是一个男人穿着脏兮兮的军大衣，头上戴着绒线帽，满脸坑坑洼洼的，年龄看上去四十多岁，我哪里见过这种架势，这时早就吓得不知道要做什么，我瘫坐在地捉摸着要怎么脱身，好歹我以前练过跆拳道，我慢慢的冷静下来想要找这人的破绽，我双手撑地慢慢向后挪去，而因为这件羽绒服很短我现在坐在地上下体就完全的暴露在这男人的面前。
    只见这人并不说话，双眼紧盯着我的下体，口里似乎还流出了口水，他慢慢的逼近我，我见他正专心的意淫，下定决心一个转身双腿一蹬就往前跑去，我跑出十几米的距离那人似乎才恍然大悟，但是他的跑步速度超过我的想象，他一下子就追上了我一下子将我扑到在地，这时我也不再害怕了，使劲的挣扎，而他却放下了手中的刀，双手掐住我的脖子，他的力气很大，我只觉得眼冒金星渐渐地无法呼吸，只能用双脚无意识的蹬着，但是面对着这个强大男人，我只能任人宰割。
    我停止了反抗，他也松开了手重新拿起地上的刀顶住了我，我的脖子一得到释放就控制不住的咳嗽起来，几经较量我知道对面这人虽然穿的破烂，但是身体极好我无法和他正面较量。
    就在我动脑子想办法时，这人从怀里取出一张照片扔在我面前，我从地上捡起一看只觉得血液上涌，脑子嗡的一下彻底的放弃了抵抗。
    （待续）
八、九
    原来那些照片就是昨天那个神秘人拍的用来要挟我的，难道眼前的这个人就是昨天在电话亭的那个流浪汉？想到这里我这才敢仔细的端详起眼前这个人，昨天夜里由于天黑我没能看清这人的脸，但是这身破旧的军大衣却似成相识，此时这人看我的眼神几乎也发生了变化，他可能也认为我认出了他，他的口中发出呜呜的声音，难道这人是个哑巴？他从刚才到现在从来没说过话，但是这也让我不知道该怎么办，我不知道他想干嘛。
    这时他将手里的刀放了起来，然后一把将我拎了起来，我想反抗，他指了指那张照片，我明白了，他这是在威胁我。
    我没办法只要他不伤害我，我就先看看他到底想怎么样。
    他逼着我走到了路边的菜场里，这个路边菜场周围有一圈半人多高的摊位，他把我带到了这里面，我扫视着周围，期待着能看到有人，但是很明显如果有人的话刚才我们发出那么大的动静恐怕早就出来了，难道他知道这会这不会有人，想在这里强奸我？我停住了脚步，不肯再往里走，我下意识的拉紧了身上唯一的一件衣服，转过身去面对着他使劲的摇头对他说道：「不要伤害我，如果你要钱的话，我可以给你。」
    说着我双手颤抖着从口袋里拿出了钱，我不知道那个神秘人如果收不到钱的话会做什么，但是现在我只能先解决眼前的危机再说了。
    他看到了钱大吃一惊，就想从没见过那么多的钱，一把将钱抢走不算，甚至还把手伸进我的口袋里把所有的钱包括银行卡都抢了去塞进自己的口袋。
    我看他那么贪心就告诉他说要是他放了我就告诉他银行卡的密码。
    但是不知道为什么，他听后突然暴怒，眼冒凶光忽然伸出手狠狠地打了我个嘴巴，我哪里被人这样打过顿时火冒三丈，心想我钱都给你了你还要打我，我愤怒的抬脚要踢他，而他往边上一闪一把抓住我抬起的腿，我一下子失去了平衡跌倒在地，而我裸露的下半身也因为摔倒而暴露在他的面前，只见他的表情一下子变了，两眼从怒火变成了欲火，他用手夹着我的脚就把我往菜场的角落拖去。
    我头朝下身上被擦的生疼，虽然不想被人看到我的狼狈样，但是这时我也忍不住大声尖叫起来，希望有人能听到能救我，但是我发出的声音很快就被周围的鞭炮声盖了过去，他将我拖到一个隐蔽处，我注意到这是个卖鱼的地方，外面有水池挡着，就算外面有人经过也不会轻易的发现我，这里的地面非常的湿滑，地上还能看到杀鱼留下的血和鱼鳞，浓重的鱼腥味也灌进了我的鼻子。
    我无法忍受挣扎的想站起身，那人随即坐在了我的身上，取来地上废弃的卖鱼的塑料袋强塞进我的嘴巴，这样我无论怎么喊都只能发出轻微的呜呜声，见到他这种作为我挣扎的更加厉害了，抽出双腿勐踢他，他也被我踢下身去，但是他不肯罢休伸手抓住我的双脚，然后用塑料袋捆扎在了我的两个脚踝，我双腿被限制了自由便无法再站起身，看到这个样子我觉得自己可能要悲剧了，被强奸是小可能还会要绑架我，甚至会杀我，想到这我发疯似地用双手胡乱的挥击。
    这时这男人被我打了两下后似乎也愤怒了，他用力的抓住我的头使劲的往地上砸去，我只觉得后脑一热，眼前一黑就失去了知觉。
    我醒来发现自己正躺在水池里，那哑巴正在俯身用嘴在舔我的脸，见到我醒了过来，这哑巴更加兴奋，一下子把我衣服的拉链拉开，我的乳房一下子展现在他的面前，他一见到如此美景更是疯了一般的抓着我的胸部连舔带咬，我被他啃的又疼又痒，但是全身无法动弹，只能在嘴里发出呜呜的声音，他的手开始逐渐往下发展，在他那粗糙的大手一接触到我两腿之间的时候，我瞬间感到一股电流直窜上脑门，溷蛋在这种时候我居然也会有兴奋感，我真是下贱的可以，随着他的手掌完全覆盖在我的阴户上是，我感觉身体都要融化了。
    在大过年的时候，周外人们还喜庆的放着烟花爆竹，而我这个以前来菜场都不会来的大小姐居然裸身躺在水缸里，被一个乞丐像待宰的鱼一样的蹂躏，我又不能去责怪他，是我昨晚主动投怀送抱，今天又衣不遮体的出现在他面前，对于一个身在异地的流浪汉来说一般的女人只会避而远之，何况是一个又给他钱又满足他性欲的女人啊。
    我渐渐的感觉大脑一片空白，眼看着他似乎把玩够了，开始脱下裤子准备来最后的冲刺，而我却除了接受这即将被乞丐强奸的事实外无法反抗，我闭上了眼睛准备这一刻的到来。
    就在这时我听到有人喊道：「喂，卖鱼的，今天你们什么时候做生意啊。」
    我睁眼看到这哑巴吓得几乎从水池边摔了下去，他忙对着来人使劲的摆手。
    而此刻如果来人靠近就会看到水池里赤裸的我还有他没穿裤子的下半身。
    这时我使劲的发出呜呜声想要吸引来人的注意，哑巴也急了忙用手捂住我的嘴。
    「看来今天这不开门啊，大概过年都回家去了，算了只能跑远点去买菜了。」
    一听我就绝望了，两人的对话声越来越远，我知道我的希望又破灭了。
    哑巴似乎觉得在这干我不太安全他开始四处寻找东西，而我只能躺在水池里手脚都被捆的麻木了无法行动，他很快就找来一个竹筐，将我放了进去，我整个人蜷曲着刚好被放进这竹筐里，他又一把将我唯一还披着的衣服给剥去，我除了扔他摆布什么都干不了。
    他看了一下还是觉得不放心，居然从整个菜场里开始把人们扔掉的菜叶、肉沫、还有很多鱼的头和内脏等垃圾都拿来然后居然一股脑儿都扔进了竹筐里，这味道顿时将我带回了最晚躺在垃圾车里时的感觉，而且这些动物的内脏所散发的腐败气味更加的刺激，血水顺着我雪白的身体往下淌，如果不是腹中空空如也导致我只是反胃干呕，我早就吐的一塌煳涂了。
    我眼看着越来越多的垃圾将整个竹筐都填满，而我的身体也已经和这堆垃圾融为一体，我现在只能靠竹筐边上的空隙喘气。
    哑巴见到竹筐已经满了，就算别人看到也不会发现里面有个人的时候，他终于停下了，最后他把从我身上扒下的衣服盖在了竹筐上彻底阻断了我与外界的联系。
    这时我已经完全看不到了，也不知道这人到底想干什么，我感到竹筐被抬起又放下，他似乎把竹筐放在了什么交通工具上，后来我得知是一辆三轮车，这气味几乎将我熏得昏了过去，由于嘴巴被塞上了塑料袋不得不半张着，那些动物身上的血水开始顺着我的脸逐渐流进了我的嘴里，这是我从来没有尝过的腥味，我努力想要闭上嘴巴但是却无果而终，现在虽然是白天，但是我现在什么都看不到，我无法想象自己现在的摸样，全身血淋淋的，就像是具尸体。
    可能我要是真就那么死了的话就好了，我不知道自己现在会被带去哪里，会遭遇怎么样的折磨，全怪我自己。
    随着三轮车的一路颠簸，城市中过年的喧嚣声似乎也在离我远去，不知道过了多久终于停了下来，装着我的篮子被放了下来，随着埋住我的那些动物零碎被人拿走，我终于呼吸到了新鲜的空气，这人将我从里面扶了起来，但是我手脚被捆不能移动，他索性直接将我重重的扔在地上，摔得我在地上打滚，真是个不知道怜香惜玉的家伙，昨天晚上到手的鸭子飞了，看样子把这家伙给弄的火了，真不知道他今天想怎么样对我。
    这时我仔细打量起四周，这是在一间房子里，但是这里到处都是残岩断壁，就像是拆迁拆了一半的样子，墙上有几个洞没有玻璃窗，往外面看去都是一片片倒下的瓦砾，似乎就这一间房子还存在着，而这屋子似乎是这流浪汉的地盘，里面都是他的生活用品还有一些拣来的东西。
    我眼露惊恐的着他，此时他拿出了匕首在我的脸上比划着，我明白他的意思，我点头示意自己不会反抗的，他解开我手脚的束缚和塞在嘴里的东西，虽然束缚被解开但是由于被捆的太长了手脚已经发麻，这时我才仔细的端详自己的摸样，虽然身上已经没有垃圾内脏什么的，但是那些动物尸体留下的血液依然在我的身上，如果此时我保持不动，我还真是像一具尸体。
    我正在琢磨着该怎么办时，突然一盆凉水从我头上淋下，我冷的一下子大叫出来，他似乎也不管我是不是受的了，接二连三的用水将我淋了遍，现在可是过年的天啊，气温接近冰点，我被水淋得全身不受控制的发抖，他随后不知道从拿来了一袋子的洗衣粉噼头盖脸的从我头上倒下然后操起把拖把在我身上从上到下的拖起来。
    我无法反抗只能任凭着他用拖把搓弄着我身上原本的细皮嫩肉，受了冷水的刺激加上粗糙的拖把摩擦着我的身子，我的乳头已经挺立起来，我像条死鱼一样在地上翻滚，我感到有股热流又从我的下体流出，天那我居然被这脏兮兮的拖把给搞的高潮了，我的脸上也感觉到了燥热，口中也不自觉的发出了呻吟，哑巴看到我这撩人的样子也兴奋起来，居然直接用拖把对着我的阴户勐捅，我疼的大叫救命，这家伙完全不怜香惜玉，我疼的缩起了身子向后退去。
    这时哑巴可能觉得我已经洗干净了，也不顾我身上都是泡沫，竟一把脱去了身上的大棉袄，扑倒在我身上，我知道他忍耐了很久，我只感觉他下体阳具早已经挺立了起来。
    昨天他就这样被我弄的早泄了一定打击了他做男人的自尊，现在他变的比昨天更加的用力，似乎怕我又跑了一样。
    但是由于肥皂泡还没有洗净，他想趴在我身上，我一挣扎他就滑了下去。
    他抱着我的脚开始舔了起来，把我弄的好痒我完全失去了反抗的气力。
    他从下往上舔舐着我，就好像我是他饿了好几天后得到的美味一样。
    没想到一个乞丐在性爱方面也能有如此造诣，当他整个人爬上我的身体的时候，我竟然忘记了自己身处何地，主动的抱紧了他。
    我主动的行为让他出乎意料而更加激烈在我身上磨蹭着，他的肉棒在我的洞口徘徊，似乎他也因为好久没碰女人了竟然始终无法进入我，但正是这种得不到的感觉让我欲火中烧。
    我们两个就这样抱在了一起赤裸的身子地上打着滚。
    就在他继续努力的时候我一睁开眼睛，就看到一个小孩站在我们的身边睁大了双眼死盯着我们。
    我一惊一把把他推下了身子，哑巴此时似乎也发现了状况他被一吓居然就射了，白色的体液都喷到了我的腿上。
    我这时才发现眼前竟然不只有一个小孩，还有一个老人和孩子，看他们的穿着和长相，他们应该也是以乞讨为生的乞丐。
    老人已经满头白发了，脸上都是污垢，两个小孩也都是十岁左右的样子，和老人一样浑身脏兮兮的。
    这时我的神智已经完全清醒了，这样完全赤裸在三个老人和孩子面前被他们的同类强奸，甚至还主动就范不知道他们看后会作何感想。
    我蹲在地上将头埋进两腿间，眼泪不自觉的流了出来，这时的哭泣是真心的绝不是为了求可怜，虽然我在这次过年以前也就会玩玩小的暴露，但是这次真的是玩的太大了，而且我为求刺激的欲望也越来越难以满足，我以为我已经没有了羞耻心，直到现在完全暴露给了陌生的乞丐面前，我才知道我的内心还是很抵触的，我不愿意被人看到裸体，我不是个淫荡的女人，我只是贪玩而已。
    就在我对自己忏悔之际，只看到哑巴爬起来见了那老人立马就跪在地上用手语似乎在说着什么，老人表情严肃的责怪起哑巴来：「我说小薛啊，你刚来这地方的时候我怎么说的，叫你趁年轻去找工作，现在你工作不找跟着我们讨饭，但是你也不能昧着良心欺负人家小姑娘啊，人家也有父母的啊。」
    那个叫小薛的哑巴听后连忙就地对着老人就是磕头。
    老人摇摇头不再理他，捡起了哑巴的衣服就披在我身上说道：「姑娘啊，这哑巴是从小没碰过女人，他要是欺负你，你就报警抓他，你是怎么被带来这里的？」
    我看这老人很是善良我就把事情经过告诉了老人，当然不包括我自己只穿单衣就到处跑的事。
    老人听后十分的生气，指着哑巴一通训斥，哑巴只是低头不语，老人训斥够了便又对我说：「姑娘啊，这哑巴把你穿的衣服都搞坏了吧，我们这也没你能穿的衣服，你就委屈下先穿这身袄子，我叫这两孩子把你送回去。「我听后再次痛哭起来，不过这次是感动的，在我最委屈的时候是一个乞丐老者帮助了我。
    我以前从心里将乞丐都一棍子打死，觉得他们都是游手好闲的骗子，等我回去一定会想办法报答这老人。我连声道谢忙起身将这件棉袄扣上扣子，这棉袄很长很大几乎拖到地上，也很脏，但是终究要比我光着身子好。之前已经告诉了他们我是大概从哪里被带来的，这是老人叫这两个孩子把我送回去。
    老人再次嘱咐了这两孩子几句，我领走前又看了一眼哑巴，这时叫小薛的哑巴正全裸着蜷缩在角落里面朝里看不到他的表情，我叹了口气就上了三轮车，这应该就是我被哑巴骑着带来这里的车，车板子上还有些菜市场带来的血迹，这让我又回想起和那些内脏被扔在一起的情景不禁浑身发冷。一个孩子和我坐在后面，一个孩子去骑车。终于能离开这地方了，我长舒一口气，我再次向老人致谢道别。
    ，我端详起这两个孩子，这两个孩子看上去都差不多大，大概十岁左右，脸上涂的泥巴，身上也是脏脏的，人黑瘦黑瘦的。我不禁同情起他们，但是回想起刚才在他们面前全裸的和哑巴亲热的场景，我的脸顿时发烧起来。想想自己才是被他们同情的对象吧。我撇了眼坐我对面的小乞丐，他双眼凝视着三轮车前进的方向目不斜视，看样子我现在的样子也吸引不了小孩子。我也不准备说什么，只是呆呆的看着四周。
    这时天色渐晚，看样子已经四五点了。答应神秘人的条件现在做不到了，银行卡都被哑巴拿走了。我想到这一摸口袋，哈原来哑巴从我这抢走的银行卡和现金都在呢，只是出什么，我想着出神，这是车停了下来。我一看这地方有点眼熟，但是又想不起来，便小心的问道：「这是哪啊？」
    坐我对面的孩子也不看我就跳下了车子，说到：「这是你说的那间宾馆的后门。」
    我一听大喜，从中午出来发生那么多事现在终于能回去了，我忙下了车，从口袋里掏出一打钱交给这俩孩子，没想到他们说：「我们不能要你的钱不然会被爷爷给赶走的。」
    我听这话又对老人肃然起敬。
    我再次道谢，看着他们费劲的骑着三轮车渐渐的远去。
    我想现在是时候想想怎么过神秘人这关了。
    未完待续
十
    经过了上次刺激又危险事件后，我老实了很多，过着小白领有规律的生活，还交了个男朋友，这男的是我们公司老板的弟弟，成天游手好闲，但是很会玩。
    他也知道我做这工作其实就是为了消磨玩上。
    在感情的问题上我还是比较保守的，和他交往了三个月，并没有和他上过床，这种男人可以一起玩，但是却没什么安全感。
    这段前的经历，但是生活上由于比较充实，我把自己私人的爱好也给放下了。
    转眼半年过去了，我慢慢的也习惯了这种生活，一次我约了好友去一间酒吧玩，看到了我那个男朋友正窝在沙发里左拥右抱的，我一怒之下用啤酒洒了他一身，于是我们之间就这样完蛋了。
    我这天晚上喝醉了，哭了一晚，但是转天就好了，我想可能是我不够爱他吧，我年纪还轻，何必被人束缚。
    这件事情后我辞了职，准备给自己放个假，好好享受一个人的快乐。
    一些念头又浮出了脑海，是啊，好久没玩了，我开始着手计划了。
    这时已经是八月份了，太阳炙烤着大地，我也没心思去跑很远，我在网上找到在这城市的东北角有一座森林公园，我在前两年的时候和大学同学去玩过，那边还有野外烧烤，上次我们借了一间小木屋，房间并不大，但是房间外面就是郁郁葱葱的树林花草还有小河，环境相当好。
    这次我准备自己一个人去租一间屋子，这样就能在公园里随意过夜了，特别是晚上没人的时候，整个公园就是我一个人，正可以玩我最爱的游戏。
    我第二天就出发了，带上了我的情趣玩具，包括我新买的皮质的拘束内衣裤，像是贞操裤一样没钥匙无法打开，当然还有些口粮，毕竟要在那住一晚。
    我上午就到了那，第一件事就是去租了间小木屋，可以住到第二天中午。
    我进了公园，可能是因为是工作日，而且天又很热，公园里的人不多。
    只有健身器材的地方有些老年人在锻炼。
    这也正合我意，人少才有利于我露出啊，我带着兴奋的心情找到了小木屋，那是一圈被围起来的度假村，我租的房子是靠湖的，风景非常好。
    我把身上带的都放在了房子里，我穿的比较简单，米色的连衣裙，里面则是那套皮质的内衣，这套内衣很特别，胸罩和内裤是用皮带连起来的，上下各有一把锁，没钥匙就没办法脱下来，当然穿这套内衣裤我还有其他的用处，我在敏感的小穴里，还有两个乳头处都放了跳蛋，一旦打开后没钥匙拿都拿不出来，然后我把遥控器，一卷棉绳，一个口塞，一副手铐包括钥匙都装进了一个手袋里。
    出发前我又详细的看了一下公园的地图，找了几处自己想要去看看的地方。
    走出木屋戴上遮阳帽，好好享受下难得的休闲，外人眼中的纯洁淑女，怎么会想到内在如此的淫荡。
    这个公园很大，中央有个湖，可以借船去荡舟，还有大型的游乐器械，像是小型的过山车，海盗船，激流勇进等，还有个骑马场游客可以在工作人员的带领下骑一些不怎么高的马，当然还有我以前去过的野外烧烤区，一般这地方都是人最多的。
    其他的地方都是些大草坪，足球场，一般公园都有的地方。
    总之这公园是很大的一般玩一圈要大半天有什么可以让我疯的地方。
    随着内衣裤很厚实，穿在身上出了很多汗很不舒服，真想脱光光，我马上摇摇头摆脱这种疯狂的想法。
    我穿过了树林来到了公园中央的湖边，这的湖面很宽，在大太阳的照射下，波光粼粼很是漂亮，当然我的心思并不在这，而是迫不及待的想要试试我的新玩具。
    我准备去湖中泛舟。
    我计划完毕后从包里翻出了跳蛋的遥控器，打开后顿时感觉犹如身上爬了一万只蚂蚁，麻痒无比，想要放弃，但是咬咬牙，我要让自己没有退路。
    于是我在湖边找了间厕所，将遥控器还有我穿的拘束衣的钥匙都藏在了一个隔间的水箱上，正常人不踮起脚是看不到的，而且这厕所也算偏僻，应该是安全的。
    藏好后我就不得不忍受跳蛋的刺激直到我取回遥控器，我加快脚步走到借船的地方，借了一艘可以四人坐的电动船，这船有顶棚，大热天可以遮太阳，而且操作也比较简单。
    工作人员强行让我穿上了救生衣，说好了一个小时的心情出发了。
    现在已经接近中午了，太阳如火，水面上几乎看不到其他的船，我急速将船驶出了码头，开始往偏僻的河道驶去。
    慢慢的就看不到船坞了，我已经开出了中心的湖面，现在是在一条很窄的河面上，大概只能两条船并排开，河的两岸都是成群的柳树，柳树枝几乎垂到了水面上，这里的绿荫几乎遮住了太阳，附近也没人，于是我关了马达，就这样任由小船漂浮在水上。
    此时我已经满头大汗，主要原因不是因为那大太阳，而是我内衣裤里的跳蛋正在不安分的震动着，此时我视野中已经没有人，我放肆的将手伸向下身，但是隔着厚厚的皮裤不能缓解我此时的欲火。
    无法自慰到高潮让我心里如被千百只蚂蚁啃噬一般奇痒难耐，我解下了救生衣，环顾四周后最终脱下了连衣裙，我已经被跳蛋折磨的忘我了，我将衣服放在椅子上，我躺倒在了船上，船上满是树枝、污泥还有渗漏进来的湖水。
    我全身都被搞湿了，拣起根树枝插向我的阴部，隔着皮裤我越是搔弄就越是欲求不满，最后我一发力树枝竟然被弄断了，我在船上肆意的扭动着身体，放肆的淫叫着，撕扯着我的皮衣裤。
    我现在希望周围有人能被我的声音吸引过来，可以轻易的跳上船，然后撕开我的衣裤，在船上将我占有，缓解我的欲火。
    我全身都被汗渍淋湿了，意识也已经飞到了九霄云外，竟然没有发现此时岸边正好路过了一群学生，河岸离我的船非常近，等我注意到他们时，他们已经看到了我，我睁开眼睛正好看到五六个中学生模样的少男少女正痴痴的盯着我看并且议论纷纷。
    我的头嗡的一下，意识到已经被人发现了，马上停止手上的动作，起身立马慌忙的把船发动，船开出了很远我才敢回头看向那些学生的方向，已经没有了身影，我的身心马上又感到一丝的空洞。
    我此时虽然穿着内衣裤，但是这造型比裸体更加羞耻，淋湿的头发披在肩头，就好象是刚刚出浴的仙女一样，我都要被自己沉醉了，如果被男人看到一定会不顾后果的扑将过来。
    我并没有穿上连衣裙，而是直接把救生衣穿在身上，这样远看我还是很正常的。
    我就这样持续受着跳蛋带来的刺激，刚刚的危险都被我抛到脑后，我就这样穿着性感的皮质内衣裤外面加一件救生衣开着小船到处逛，我的心思已经不在水光湖面了，只是一味的享受着想要而得不到的高潮。
    不知不觉我从小河道又开回了中心湖泊，这的湖面虽然大，但是大中午的却也看不到什么其他的船，我再次关了马达，任由小船漂浮在湖面上。
    这里可是整个公园的中心，整个湖面的中心，我要在这里让自己高潮，我决定使用我的终极武器，我从手包里取出了按摩棒，于是在这光天化日之下就出现了淫邪的一幕，一个貌似光鲜的淑女穿着拘束衣用按摩棒不停的刺激的下身，口中不断的发出呻吟。
    最后无力的倒在了船上，救生衣不知何时已经被解开了，我想要脱光自己，彻彻底底的解放自己，拘束衣穿的我很难受，我不停的撕扯着衣服，我感觉整条船都在震动，再强烈一些的话恐怕整条船会倾覆了，高潮终于如约而至，淫水顺着裤边流出来，此时我已经全身湿透，分不清是汗水还是船上渗入的湖水。
    我就这样无力躺在船上，全身像脱水一样，此时要有人看向我的船，一定奇怪船上怎么会没有人。
    我觉得我的目的已经达到了，我要准备回去了。
    就在我睁开眼睛准备穿上衣服的时候，听到远处传来了其他的船的马达声，渐渐的接近了，我回头一看，大吃一惊，船坞那边正有两条船往我这方向开来，船上各有两三个学生模样的人，他们的嬉笑声已经可以传到我这里，难道他们就是刚才看到我丑态的学生吗。
    我来不及穿上衣服就爬起身来，发动了船往远处驶去。
    这些游船的速度都是定死的想快也快不起来，正常行驶下我们之间的距离就保持有那么远，但是我觉得背后的声音越来越响，我不敢放慢速度，只能稍稍偏过头去，这一看我大惊失色，原来这后面两艘船各坐了四个人，除了一人开船外，还有其他的人在用浆划水，这样他们的船就渐渐的逼近了我。
    我这一回头他们竟然更加兴奋起来，几个男人开始吹起口哨，并且对我喊着什么，我无暇细听只是勐踩油门。
    我是个路盲，何况在这旷阔的湖面上，我只是在他们的追击下盲目的往前开着船，我注意到自己开到了前面我来过的两边都是垂柳的狭窄的水面上，而此时我已经能听到后面船只的马达声了，距离也已经无法阻止他们下流的言语传到我的耳朵里了。
    「瞧，我们没说错吧，真有个女人在这发骚呢，刚才就在这。」
    「嘿，美女你停下来和我们一起玩玩吧，一个人玩多没意思啊。」
    「看你满头大汗的，穿那么少不如脱光吧然后和我们一起去吃烧烤吧，别再跑了。」
    他们你一言我一语的说了很多很猥亵的话，我直听的满脸通红，心想我自己刚才不是希望有人来玩弄自己吗，怎么现在还是会怕呢，我到底还有没有羞耻心呢。
    我一个分心船就往岸边靠去，等我反应过来船已经撞到了岸边，我再想发动小船，船竟然发动不了了，我心有不甘拼命的想要发动船，但是船好像被水里的什么卡住了一样前进不得，眼看着那两艘船一前一后将我的船给包夹了。
    「嘿嘿，大姐姐，看你还往哪跑啊，就陪弟弟们玩会嘛。」
    我这时全身只穿着拘束的皮衣裤，而内衣里面还藏着努力工作的跳蛋，我的连衣裙和手包正散落在船里，我低着头用长发遮住脸，我实在是没脸看他们。
    「别害羞啊，来和我们合个影吧。」
    我听到四周响起了照相快门的声音，我此时后悔莫及，早知如此何必当初。
    听这几个小子就不是什么好人，我要是落到他们手上一定没好果子吃，我这是船就靠在岸边，我注意到岸边都是突出的岩石还有垂到水面上的柳枝，我现在要是及时爬上岸他们应该是来不及追上来的，时不我待我看他们还在忙着给我拍照，我一手抓上地上的手袋一手抓起衣服就勐然往岸边一跃，我这时一只脚踩在岩石上双手抱着柳树树干，但是我穿着高跟鞋却让我吃了大亏，我踩在岩石上的脚这时脚下一滑整个身体就这样悬吊在柳树上而且膝盖也重重的敲在岩石上，顿时疼的我大叫一声。
    这些小孩却没什么同情心见到我的狼狈相他们哄笑起来更加勤快的对我拍起照来，我顿时也怒火中烧心想被这几个毛孩子给逼的这么狼狈，我一咬牙忍住疼双脚踩着岩石将手上的东西往岸上一扔，然后就顺势爬上了岸，我正想穿上衣服再说，但是看到他们也已经将船停到岸边看样子准备上岸追我，我来不及穿衣服就脱下了高跟鞋拿在手上，光着脚手上拎着衣服和鞋子还有小包就飞快的跑了出去。
    虽然说这些男生看上去都是运动型的很精干，但是我也是从小喜欢锻炼的，我领先他们那么多正常跑的话我不会输他们的，但是此时全身仅穿黑色皮内衣裤加上一件救生衣，手上又拿着那么多的东西，体内的跳蛋还在活跃的工作着，这种羞耻感让我无法全力去奔跑。
    现在我还要担心会遇到其他人，毕竟现在是大白天烈日当头，没跑多远我已经急喘吁吁了。
    再看背后三个男生正在不紧不慢的追着我，还不时的交头接耳，似乎很享受这种狩猎的过程似的。
    我再在大马路上跑的话就算不被他们抓住也会被其他人撞见。
    这森林公园里就是树林最多，我一个转身就跑到了路边的林子里了，这片林子都是笔直的松柏，夏天更是枝繁叶茂太阳都被树冠给遮挡了，林子里显得非常的阴凉，我光着脚踩在地上的树叶上深一脚浅一脚没办法站稳。
    我一看那三个男生已经到了林子口似乎在交谈着什么。
    我见机往林子的深处走去，越往里走树木越密集，加上都是参天的大树里面的光线也很暗了，渐渐的我走到了林子的深处，一路上我都不知道摔了多少跤但是想到背后那些穷凶极恶的坏孩子们我顾不得疼痛不停的往里走，忽然一座高墙挡在了我的面前，我竟然走到了这个公园的边缘，围墙外面能听到马路上车水马龙的声音，我没地方可去了，而且我也跑不动了我只能找了个看上去隐蔽的角落先躲起来休息一下。
    被人当猎物的感觉紧张而刺激，虽然身体已经很疲惫了，但是我的心情却很复杂，即希望他们因为找不到我就此放弃又希望能继续和他们玩躲猫猫。
    我屁股坐在这些掉落在地上的针叶上简直是如坐针毡我不知道能在这呆多久，而在受到惊吓后我现在竟然想要尿尿了，无法忍受下，我还是尿了出来，尿液顺着裤边缓缓渗出滴在落叶上发出声响，裤子里面都湿透了很难受，我现在只想要赶快去拿了钥匙解开这套衣裤，全裸都要比现在舒服。
    我脱下了救生衣正准备换上连衣裙的时候我听到了有人踩在落叶上咔嚓声，不好有人来了一定是那些男孩，我来不及穿上裙子只能把裙子系在腰间，好歹起到了遮羞的作用。
    我不敢往外看只能听着脚步声由远及近，我不敢挪动地上，甚至连呼吸都摒住了，我几乎能听到自己心跳的声音。
    我感觉脚步声越来越近忽然停住了，我的心跳似乎也暂停了，因为我看到一个男人此时正站在我面前，幸运之神果然没有眷顾我，我还是被发现了，但是眼前这男人并不是先前的几个学生，而是个看上去三十多岁的成熟的男人，这男人此时正面带微笑的朝我看着，我被他盯的害羞低下头用头发遮住了自己的脸，但是又不知道如何解释现在的现状，湿答答的下体，扎眼的拘束衣，猥琐的地点，我一头撞死的心都有了。
    「小姐，你——你在干嘛呢，抱歉啊，我并不是有意看到你这样的。」
    这男人终于忍不住开口道。
    我不知道能不能相信他，但是我现在没什么好选择的只能实话实说：「我刚被一帮学生调戏，被迫逃到了这里。」
    「你说的是那些男生吗？黑黑高高的？那些是我的学生啊，他们调戏你？」
    我一听这男的竟然是他们的老师就放心了不少，我把来龙去脉都告诉了他，当然我自己的那些私事并没有对他说。
    他听后直摇头说道：「我这些学生啊今天是组织来这公园玩的，你说的那些人都是捣蛋鬼，我们这学校是民办的高中，里面的小孩都不是什么读书的料，家里条件一个比一个好，所以要是你真被他们给抓到啊，特别是像你这么漂亮的女孩，那还真是危险，这些学生什么都干的出的。」
    我一听更是吓出一身冷汗：「那他们是你的学生，你要负责我的安全啊，把我带到安全的地方去吧。」
    「我虽然是他们的老师，但是我不敢说能管的了他们，这样吧，我去看看他们走了没，要是没走就支走他们，走的话，我就带你出去。」
    我感激的点了点头，他让我在这呆着，我目送他往这林子的入口走去。
    我则趁着这会没人看到穿上了连衣裙，这下我总算松了口气，自己这淫荡的样子总算是被遮住了，我躲在树后偷偷的往外看去，过了一会我看到这男老师回来了，他对我说：「我看到那些学生都走了，你要不要跟我出来，我送你去安全的地方，我点点头就跟着他慢慢的走出了森林。我见到路边停着一辆公园里的那种电动车，他示意我上车，就在他准备开车的时候，远处跑来两个男学生，他连忙回头对我说：「他们来了，你快点钻到边上的睡袋里去。」
    这时候我头脑一片空白已经没有思考的空间了，我现在只能相信他，我整个人钻进了睡袋，他把拉链给拉上了只留下一个给我透气的口。
    我听到他说：「张ＸＸ，谢ＸＸ你们快去烧烤区，马上中午要开始活动了。」
    接着车子就发动了，过了不久就感觉到车停了，我被人抬了下来放在了地上，此刻我能听到周围人声鼎沸，我害怕了我不知道自己到底身处何处，虽然我此刻衣衫齐整，但是衣衫下仍然保持震动的跳蛋还是让我害怕面对人群。
    我猜测着自己的处境，睡袋里非常的炎热，此时应该是正午我感觉自己已经是浑身被汗湿透几乎无法呼吸了。
    这时我眼前出现了亮光，原来是睡袋了拉链被人拉开了，我眼前出现的是那个老师的脸，他把食指放在唇前示意我安静，我点了点头，他则把整个睡袋都打开了。
    我发现自己身处一顶帐篷里，这帐篷可以容纳两个人，现在里面就我和那老师，但是也显得非常拥挤了。
    我一脸茫然的看着他质疑他为什么要带我来这里，「小姐，你看看这是不是你掉的东西。」
    我只见这男人手上拿着我掉在船上的自慰棒，我的脸刷的变的苍白，我的秘密被人发现了，但是我还是结结巴巴的否认了，「那么这些在你的包里的，总是你的吧。」
    说着他把从我的手袋里翻出来的手铐还有绳子口塞什么的一样样拿到我面前。
    我无言以对，因为这是无法否认的事实，我侧过脸去冷冷的对他说：「这是我的事情，不用你管，你想拿这威胁我？小心我告你。」
    听到这话，这男的冷冷的一笑，原本成熟和善的面孔竟然变得狰狞起来。

十一
    这老师俯下身来，将我全身看了个遍说道：「哈，我的那些学生那照片给我看，我还不信呢，心想那么漂亮的女孩子怎么可能一个人在公园发骚呢，看来我错了。这些小溷溷很希望和你玩呢，我这就把你介绍给他们。」
    说完他竟然转身要往帐篷外走。
    「别，求求你，放了我。」我求饶道。
    他停住了脚步缓缓的说道：「可以照我说的做，我自然不会让别人碰你，不然的话，我们这几十个学生野营呢，正好给他们上上生理卫生课也不错。」
    我继续央求他，此时我自己的秘密被他发现已经是六神无主，只要别被进一步的凌辱就好。
    他转过身来，蹲在我面前看着我，视线扫过我全身。
    我连忙看看自己，虽然穿着连衣裙但是刚才被裹在睡袋里让我全身被汗水浸透，裙子贴在身上，全身的线条毕露，只是几个关键部位由于内衣裤的颜色而显出黑色，我就这样半欠起身的躺在地上，自己看得都觉得性感异常，这男老师看着我的眼睛都要突了出来。
    他咽了口口水说道：「看你身上衣服都湿透了，我帮你去太阳下晒晒干吧。」
    我知道他是什么意思拼命的摇头，「你还会害羞啊，刚才怎么不知道害羞啊，你不脱我帮你脱啊。」
    我看这形势实在不妙只能站起身来将才穿上的连衣裙又脱了下来，贴在身上的裙子很难脱，我只能扭动着身子缓缓的脱下，好不容易才把上半身褪下，皮质的胸罩露了出来，露出来的乳房上面渗出滴滴的汗水。
    这男人看到这似乎是无法再忍受了，扑上来把我按倒在地上，我想要反抗，但是他用手捂住我的嘴，然后他在我包里翻出了口塞戴在了我的嘴里，接着用手铐将我双手铐在了身后，我试图挣扎，但是换来他两下响亮的耳光。
    戴上了口塞后我再也发不出声音了，我后悔自己为什么会受他的威胁，如果刚刚就求救的话周围的人也不会袖手旁观，但是现在我只能任他摆布了，我眼泪止不住的往下掉，他却是更加的兴奋起来。
    真可惜我刚见到这男人的时候没有看出他会是这样的禽兽，他将我的连衣裙脱下后扔在一边，然后试图脱我的内衣裤，但是这衣服没有钥匙是打不开的，他怒火中烧急道：「臭娘们，这衣服要怎么脱，快说。」
    我倔强的转过头去，不去看他。
    没想到我这一举动激怒了他，他冲出帐篷，一会手上提了把刀回来了，应该就是人们用来切肉的刀。
    他面露凶光，我大惊失色难道他会伤害我？只见他蹲下身子用刀背在我的脸上比划了下说：
    「不让你尝点苦头你不舒服，恩，我要看看这新买的刀快不快。」我以为他要毁我的容拼命的摆动身体，没想到他用手抓住我内衣的肩带，然后迅速的用刀一割，肩带立马就断了，接着是另一边。肩带一断，这内衣就成为多余的东西了，他用手将我的胸罩拉了下来。
    我的两个乳房包括上面的跳蛋都展现在他的面前，他满意的看着自己的成果，我则羞愧的无地自容了，他压在我身上用手不停的在我的胸部揉搓，他的表情就像是得到心爱玩具的孩子，难道这男人从来没看到过女人裸体吗？
    我因为持续受到跳蛋的刺激现在又被陌生男人玩弄乳房，我自己的性欲也不可抑制的调动起来，此时已经是忘记了自己的处境，娇喘连连。
    「哈哈，骚货还给我装，没男人疼你啊，我会给你爽个够。」
    说完他又拿起刀，将我内裤的两边也割断了，在刀的作用下，皮革也和一般的布没有两样，他高高的举起被他剥下的内裤，用鼻子深深的在上面闻了闻，他果然是个彻底的变态。
    他把我胸前的两个跳蛋都塞进了我的小穴，这下我里面有三个跳蛋了，我下身如痉挛一般的抽搐着，他则丝毫不怜香惜玉，继续对我上下其手，他的舌头更是像狗一样的在我的胸部游走，我被他搞的高潮将至，就在我的意识渐渐失去的时候，帐篷外传来一个女孩子的声音：「张老师，大家在等着您呢，我们都准备好了，可以开饭了。」
    「好的，我马上来。」
    这男老师瞬间变了一副嘴脸，我则庆幸学生没有走进帐篷里，否则她就会见到无比淫邪的一幕。
    「哼，我去陪我那些可爱的学生们烧烤了，你老实的呆着，或者你想这样出去也行。」
    他说完转身离去，我还没缓过神来，他又退了回来从我的手袋里找出了我玩自缚用的绳子说道：「你一个人也无聊的，我来教教你这绳子真正的用法。」
    说完他把我双腿分开分别把我双腿绑在固定帐篷的两根木桩上，这样我的下身几乎大于九十度的分开着，阴部就毫无阻碍的展现在他前，他咽了咽口水又捡起我被割断的胸罩罩在我的眼睛上然后在我后脑打了个结。
    「美女，你喜欢这么玩吧，那你就享受吧。」
    我什么都看不到了，这皮质的胸罩很厚光线无法穿透，忽然下身一阵酥麻感传来，这熟悉的感觉是按摩棒。
    没想到这看上去文质彬彬的男老师竟然这么玩弄女人，简直就是衣冠禽兽。
    视觉被剥夺我无法知道谁进入或离开帐篷，我就真的像是躺在博物馆里无法反抗的干尸一样被人展览，不同的是我还保持着最羞耻的姿势不断的接受这来自小穴内跳蛋以及按摩棒带来的刺激。
    我不知道谁会看到我的模样，我根本就无法摆脱自己的处境，被铐在身后的双手已经麻木了，双脚也几乎是保持着极限的分开尺度，我只感觉已经不知道高潮了几次，只有外面喧闹的声音告诉我现在的处境，我已经彻底迷失了。
    又一次再高潮过后清醒了过来，这已经不知道是第几次了，虽然这是我所追求的，但是现在手脚被缚已经超过了我的忍受范围，过多水分的流失加上半天没有进食已经让我口干舌燥没有了力气，此时我宁可被那群不良少年给强奸也要被这样玩弄虐待来的好。
    我的听力渐渐的恢复了，我又能听到外面那些学生发出快乐的呼喊声，当中还夹杂着一个我熟悉的现在感觉异常恶心的男老师的声音，可以听到他们就在我所在的帐篷周围嬉戏着，包括那些曾看过我自慰的学生。
    他们怎么会想到就在离他们如此近帐篷里一个淫荡的美女正赤身裸体张开了大腿被跳蛋和按摩器蹂躏的死去活来呢，这些不良少年如果忽然走进帐篷会怎么样呢，这老师说不定会把我出卖。
    忽然把我这帐篷打开，我这形象就会暴露在他所有的学生面前，不，还包括所有在这烧烤区烧烤的人们都会围拢过来，我会当着他们所有人的面被搞到高潮，淫水飞溅到围观者的脸上，他们则在愤怒间对我拳打脚踢。
    我越想越兴奋，不行了，我再一次的冲上了云端失去了意识。
    我再次恢复意识的时候，我感觉到有一只手在我身上游走，我警觉的欠起身想要一看究竟，但是我眼前依然是一片黑暗，我忘记了自己的双眼还是被罩着无法视物，我嘴里发出呜呜的声音示意对方停手，但是对方发现我醒后更加用力的揉搓我的乳房，我被捏的生疼，意识也清晰了起来，帐篷外的嬉笑声依然环绕于耳，那现在在帐篷里的到底是谁。
    就在我绝望的接受这一命运之时我眼前忽然恢复了光明，我的眼罩被拿开了，数秒的适应过后我看到了眼前的人，是那个男老师。
    「是不是渴了，还要让你玩一下午呢，可不能让你渴死。」
    他拿起一瓶矿泉水就往我半张的嘴里倒去，我嘴里带着口塞吞咽变的非常困难，他水倒的太快把我呛的是拼命的咳嗽，眼看着他半瓶水倒了下去简直不管我死活。
    他又帮我把手铐给打开，我以为他要放我走，但是他随即又拿来根绳子把我双手也分别绑在了两根帐篷的木桩上，这下我整个人就成了大字型双脚双手分别被绑在帐篷四个角上，这样我的手虽然舒服些了，但是这姿势就像是桉板上的待宰的鱼一样。
    我不知道他还会对我做什么，我此时竟希望他就这样强奸我算了，不要在折磨我了。
    「恩，这样子很不错，我真希望我的学生能来参观一下我的杰作，可惜那些啥孩子只知道玩，那么一个大美女就在他们身边都不知道。你看看你把这地上都弄湿了，你是不是很想要啊，要不要我让那几个坏男生一个个轮流来照顾一下你啊。」
    我说不出话只能拼命的摇头，「哈哈，我怎么舍得让那些贱学生来玩弄你呢，你是我一个人的，你乖乖听话今天过后我们井水不犯河水。」
    他见我不再挣扎从背后拿出一个广口瓶，里面黑黑的不知是什么东西，直到他打开瓶盖放到我面前，我才看清里面竟然都是一条条的蚯蚓「你真性福，我的学生们想去钓鱼就抓了不少蚯蚓，这些多出来的就让你爽爽吧。」
    说完他用手抓出一条粗的蚯蚓放在了我的乳房上，这种冰冷湿滑的感觉让我顿时汗毛直竖，我扭动身子，但是四肢被捆我几乎无法动弹，我用恨恨的眼神看着眼前这男人，蚯蚓一直都是我最怕的一类东西，湿滑松软的身躯，用手接触都会让我无法接受，他居然拿这些东西放在我赤裸的身体上。
    他见我反应如此强烈就更加的变本加厉，一下子将瓶子里所有的蚯蚓都倒在我身上，我吓的眼泪都流了出来，他从这些蚯蚓里又挑了两条特别粗大的，他居然想把他们放进我的阴道里。
    我无法看到他的动作，但是我的下身感觉到冰冷湿滑的感觉，我想要抬起头看看他在干什么，只见他已经将我体内的跳蛋都拿了出来趁我下体大开将这两条强壮的蚯蚓放到了我的阴道口，两条蚯蚓则被阴道里温热的环境所吸引奋力的往里面钻营，很快从外面就只能看到一小截露在外面了。
    我已经感觉到了来自体内的搔痒，我无法忍受的摆动着下体想要抵制这些冷血小动物的侵犯，他见这两条蚯蚓被卡在阴道口，居然丧心病狂的将按摩棒抵在洞口，两条蚯蚓在按摩棒的刺激下一下子就钻了进去看不到了，他为了防止他们钻出来又把跳蛋塞了去。
    我愤怒的看向他，他则毫不在乎就像一个沉浸在自己世界在孩子一样，把我的身体当成他的玩具，他的眼神里没有太多的邪恶，有的只是兴奋和欲望。
    我看到这些蚯蚓已经爬满我的全身，天气虽然炎热它们却活力充沛，把我的身体当成了最好的栖息地，我低下了头不愿意看自己宝贵的身体被这么糟蹋。
    由于今天已经有太多了高潮，我的身体已经没有了太多了感觉，此时我只感觉到莫大的屈辱，虽说我热衷玩自虐，但是我是有底线了，我从没有伤害过自己的身体。
    但是现在自己却沦为一个变态的性玩具，我感觉自己已经彻底的完了，今天逃不出去我就会彻底毁在这男人手里，在那么多人的眼皮底下他都能干出这种事，要是和他单独在一起，我不敢往下想了。
    无法摆脱这样的现状，我只能闭上眼睛尽量不去看也不要去想这些恶心的虫子在自己身上蠕动的现状，但是它们带来的异样的甚至令人兴奋的感觉确实是真实的。
    我感觉到身上每一处，每一个细胞都被这些细长的蚯蚓缠绕着，它们用口器吸允着我的体液，钻进我阴道里的蚯蚓则凭借本能超着我温暖湿润的子宫冲锋着。
    一旦它们钻到了子宫里我就不可能轻易再将它们请出来了，它们将在里面以我的血肉为食，从而更加茁壮成长，它们将在我体内产卵繁殖，我养育自己孩子的子宫竟然成为这些蚯蚓的巢穴，这些蚯蚓越来越大越来越多终于有一天他们钻破了我的子宫在我体内肆意的穿梭。
    而我可能会忽然倒在繁华的街头，围观的路人将发现无数条肥大的蚯蚓破体而出，我身上将开出一朵朵血窟窿，围观者则发出惊呼，他们并没有同情我，却是开始讨论我为什么会成为蚯蚓们的宿主。
    我想着想着居然越来越兴奋，我到底成为了怎么样的人啊，虽然我已经知道自己欲求不满，但是为什么不能正常的找男人来解决自己的欲望，却要遭受这般的蹂躏。
    忽然体内传来如同电击的感觉，将我从幻想中带回了现实，两条蚯蚓一定是更加的深入了我的体内，没想到这种小东西带来的刺激竟然比男人要更加强烈。
    我全身汗如雨下，身体如分娩一样的伸缩扭动起来，我不能让真的让这些虫子爬到我的子宫里去，我愤怒的盯着那个将我视为玩具的男人。
    他则看着我露出了诡异的微笑说道：「告诉你，这些小玩意对你不会有什么危险，相反它们会吃掉你体内和皮肤上的脏东西，让你容光焕发，既然你不想要这种蚯蚓浴，那好吧，反正我也玩够了。」
    说着他把我身上盘踞着的蚯蚓一条条拿了起来又放回了瓶子里，但是他似乎忘记了我的阴道里还有两条最最要命的，我拼命的扭动身体并发出呜呜的声音想要提醒他，但是他竟然毫不在意并且走出了帐篷。
    见他从容的离去，我已经在心里将他全家诅咒个遍，难道我的想象将变成现实？我双腿分开无法加紧下体。
    我越是想要加紧，越是感觉到下身传来的酥麻感。
    我再也控制不住了，蚯蚓在体内的钻营加上跳蛋的持续刺激，我想即使是贞洁烈女也无法泰然处之，我又一次高潮了，越发湿润的阴道似乎更加加速了蚯蚓的活动，但是我已经无力回天了，我没有力气再控制自己的身体了，我躺着大口的喘气。
    这时那男人又走了进来，我不想再去看他，我心里只想有一天能杀了他报仇。
    「不好意思啊美女，我要陪我那些可爱的校花们去游乐场玩了，把你一个人留在这嘛，我又不放心，万一你跑了或者被别人发现了怎么办呢？算了听天由命吧，你自己在这玩吧，我给你带了点礼物。」
    他手上拿着一个瓶子，我一看是一瓶蜂蜜，他用手挖了一点放在了我的鼻子前给我闻了一下，确实是蜂蜜。
    我不知道他想干什么，但是这变态来说干出什么都是正常的。
    果然，他开始将蜂蜜涂抹在我的身上各处，特别是我的敏感的部位，先是被蚯蚓爬过现在又被粘粘的蜂蜜涂满全身，加上身上还有很多汗水，这种难受的感觉实在是从未有过的。
    在我全身都涂满了蜂蜜后，他还没忘记在我嘴里也塞了一坨蜂蜜，他兴高采烈的看着自己的杰作露出了邪恶的笑容，我此时也无暇去猜想他的意图，因为我体内还有两条活泼的蚯蚓在蠕动着，看样子他并不打算要将它们取出。
    「好吧，我走了祝你自己玩的开心，我想其他人应该也不会随便进别人的帐篷的，谁知道呢。恩，这件衣服应该对你没用了。」
    他说着捡起了我被他脱下的连衣裙，我以为他准备带走它，这可是我目前唯一的一件衣服了。
    谁想到他竟然当着我的面拿出了打火机，一下子我的衣服就变成了一团火球。
    他满意的点点头将这团火球扔了出去，然后对我说：「好了，你运气好的话就等到我回来，我会放了你，再见了。」
    他转身走出了帐篷，留下了目瞪口呆的我。
    我实在无法想象自己所处的环境，全身赤裸的躺在公园烧烤区的帐篷里，还能听到周围游园人们的喧闹，自己却四肢打开摆出无比淫荡的姿势，只要有人拉开帐篷迎接他的就会是我大张的小穴，更加不用说如果遇到个色狼想要强奸我的话，他就会发现我体内还有三颗跳蛋和两条蚯蚓。
    而现在还是大白天，我唯一的衣服被他烧掉后我除了在这等他已经没有其他的选择，在这期间我除了和身体强烈的刺激抗争外只能祈祷不会有人好奇心过重而走进帐篷。
    来自体内的刺激依然不断传来，但是我已经精疲力竭，身体已经没有太大的反应，我闭上眼睛等待一切可能发生的情况。
    此时帐篷外的喧闹声渐渐远去，可能那帮学生都去玩了，在我附近野营的人已经不多了，我不知道现在是几点了，我试着摆动一下手脚，我生怕自己的手脚由于被绑的他们。
    现在想来真是懊恼，如果我没有在船上放荡的手淫又怎么会落到这个地步，我现在的处境比以前经历的种种更加尴尬，更加危险，回想当初我每次露出都会遇到危险，但是为什么我没有吸取教训反而愈演愈烈，以此为乐。
    我只能说我天生就是被虐狂，虽说家庭富裕但是注定与乞丐虫子茅坑为伍。
    我平时里看不起的，恐惧的，厌恶的东西就越是会在我露出的过程中出现并与我亲密接触。
    不知道这次会不会像上次在家里那次一样被人拯救。
    我又不知道躺了多久，还是没有人来，周围已经陷入寂静了，我还要这样躺上多久，小穴内的蚯蚓已经没动静了，要么它们折腾累了，要么它们已经钻入子宫里了，跳蛋也因为电池用完而停止了工作。
    我的身体终于可以休息了，但是我居然也因此有了一种失落感，接下来要怎么度过这漫长的等待，我已经有了脱水的反应，眼冒金星，就连口水竟然也分泌不出了。
    这时身上不知道哪里传来一阵刺痛将我的意识重新拉了回来，这种感觉并不是体内的蚯蚓带来的，旋即我身上各处都感觉到像针扎一样的刺痛，我艰难的抬头往身上看，只看到身上有几个黑点在移动着，我以为自己眼花，我定睛一看，顿时吓的魂飞魄散，我身上的这些黑点竟然是一团一团的黑色蚂蚁。
    我立马大声的尖叫起来，虽然我只能听到干燥的口腔发出空洞的呜呜声，我知道了他在我身上涂蜂蜜的用意，他想让我变成虫子的午餐。
    我的脑海里浮现了恐怖片里的场景，一些食人蚁可以在瞬间把一个成年人啃成骨头架子，难道我也会成为这些蚂蚁的食物吗。
    我发现身上爬上了越来越多的黑点，它们都聚集在我身上被涂了蜂蜜的地方，而那个男人之前故意在我的胸部和阴部涂了大量的蜂蜜，现在这些地方都成了重灾区，我无法看到自己的阴部现在是什么模样，但是我可以看到自己胸部现在堆积的蚂蚁就像是戴了件黑色的胸罩一样，而我因为害怕全身肌肉紧绷只能靠小幅度的摆动希望这些蚂蚁给弄下去。
    但是看着我身上越来越密集的黑点，我知道自己现在是徒劳的。
    慢慢的身体上的刺痛感越来越强烈，我知道这些可能只是普通的蚂蚁，但是让这么多的小东西在自己的身体上爬来爬去享受着美食也实在不是件好事。
    我在想这些蚂蚁在享受完这些蜂蜜之后就会开始对我身上的血肉感兴趣了，身上的刺痛告诉我这是有可能的，我知道蚂蚁能分泌蚁酸来溶解猎物然后切成小块带到自己的巢穴来喂食他们的蚁后以及后代。
    就算他们没有真正的食人蚁那么厉害，但是我现在就像是砧板上的肉，要是没人发现我的话我可能真的会被这些蚂蚁吞噬殆尽，而且这个过程非常缓慢，我将眼看着这些纪律严明的蚂蚁们将我的肉咬下运走，直到露出白骨，我不敢再想下去。
    这时我甚至希望那个男老师能回来救我，哪怕他再怎么折磨我也比现在强。
    我身上开始传来异样的感觉，我再往身上看去，我那可怜的身体竟然变成了虫子们的战场，除了蚂蚁外，还有蜈蚣苍蝇等一些叫不出名字的虫子，它们都为了食物开始互相战斗起来，我也不免被这些小虫搞的更加的酥痒，特别是阴部，虽然因为按摩棒的存在他们爬不进去，但是外阴传来的特别痒的感觉，就像是在挠我的心脏一样，想挠又不能。
    更可怕的是因为他在我嘴里也抹了蜂蜜，这些虫子开始爬上了我的脸，我带着口塞无法闭上嘴巴，不一会我的嘴里就传来苦涩的味道。
    我恶心的想吐，但是无能为力，我感觉有的虫子已经爬到了我的喉咙里，我开始拼命的咳嗽，看来今天我是劫数难逃，这些蚂蚁最终会进到我的身体里将我溶解切割，我体内体外都是虫子，这种感觉我想任何人不会有过，而我又无耻的高潮了，我想象着自己这样子被人发现，连经验丰富的法医都会感到惊讶，他们研究我的体质，想知道我为什么在任何情况下都会高潮。
    我感觉自己在幻想中睡了过去，又被疼痛搞醒，又累的睡了过去，我害怕自己睡过去就再也醒不过来了。
    几次轮回后，忽然一阵巨响将我惊醒，定神一听原来是不远处传来打雷的声响。
    我还没有想明白是怎么回事，帐篷顶上就传来了滴滴答答的下雨声，雨一开始并不大，但是我惊喜的发现自己身上的蚂蚁竟然开始慌乱起来，本来挤成一团一团的蚂蚁开始从我身上慢慢的爬走了，看来这场雨能够救我一命啊。
    雨越下越大我能听到远处行人的尖叫与奔跑声，帐篷则被风雨搞的东倒西歪，此时蚂蚁渐渐的散去了，我又能看到自己白皙的皮肤了，只是上面多了很多红色的斑点，一定是蚂蚁留下的。
    渐渐地我的耳朵里只能听到雨打在帐篷上的声音了，我很怕帐篷会被雨水压倒或被风吹跑，如果那么大的雨那个男人跑了怎么办，我被扔在这没人管怎么办，我的脑子顿时塞满了东西无法思考。
    我觉得帐篷底下有水渗了进来，本来坚实的土地变的松软，要是不能脱身我看这帐篷也坚持不了多久了，泥水开始越来越多的灌了进来，我等于是直接躺在了脏兮兮的泥水里了。
    我尝试着双手发了下力，本来固定的木桩竟然摇动起来，看来雨水的冲刷让泥土变的松软了，我再一次的用力，我右手竟然将整个木桩都拔了起来。
    我还没来得及兴奋，整个帐篷就因为缺少一个固定点而变了形，狂风暴雨直接灌了进来，一下子就把我全身打湿了，我直接一鼓作气的将左手和双脚都拔了出来，这下整个帐篷已经快被风吹跑了，我全身被绑的太久了无法行动，我休息了片刻终于可以站起身来了。
    我打开了帐篷但是外面的雨大的难以想象，只能看到白茫茫的一片稍微远点的景观都看不清，更别说人了，我看不到别人，别人一样无法看清我。
    何况大雨滂沱中人们只顾赶路，应该不会注意赤裸裸的我。
    这么大的雨不知道会下多久我没大雨成了我的掩护，雨水打在我赤裸的身上竟然有些疼痛感，我抬头用雨水清口以洗去嘴巴里的虫子。
    大风更是吹的周围的树木都左右摇摆，天上还不时传来滚滚的雷声。
    雨水打湿了我的长发，头发遮在脸前让我无法看清事物，我艰难的想要走出烧烤区，但是又不能走到大路上怕会被人发现。
    我回想起来的时候看过公园的地图，我住的别墅区应该是离烧烤区不远。
    我终于看到了那些个小木屋，但是想要去那就得走唯一的一条通路，我准备一路跑过去才能减少被人发现的机会，于是我将手袋放在胸前开始了在雨幕中的裸奔。
    好在一路上比较顺利并没有看到游人。
    但是当我跑进了别墅区的时候却发现了问题，我发现有好多游客都在别墅的屋檐下避雨，我已经不可能再多想了，我直接跑到了自己租的别墅下，当我跑到才发现我租的别墅下也有人在避雨，而且我跑近的时候他们已经发现了我。
    他们应该是一家三口，本来都在欣赏雨景的他们一下子都瞪大了眼睛看着我，我现在已经没们都站在别墅的大门口，我只能硬着头皮从他们身边走过。
    我低下头，用长发遮住了脸，当我从他们身边经过的时候，他们的衣服碰到了我光熘熘的肌肤，我几乎摒住了呼吸，他们也没说什么，似乎也惊呆了。
    那个妈妈连忙用手遮住他们小男孩的眼睛，我从手袋里翻找这开门的房卡，我感觉自己的手颤抖不已，好不容易找到了拿在手上的时候又不小心掉在了地上。
    当我蹲下捡卡的时候，我觉得他们在我的身后，他们的视线也一定是定格到了我的下体，我居然忘了把跳蛋拿了出来，居然忘记了自己阴道里甚至还待着两天肥大的蚯蚓。
    完了他们一定是看到了，我的脸一下子感觉烧了起来，心也开始狂跳。
    我的秘密已经全部暴露在这一家三口面前了，我不能想象他们此时的表情，我捡卡的这个过程虽然只有几秒中，却像几个世纪那么长。
    我终于拿起了卡，颤抖的打开了门，转身进了屋子，背靠着房门，无力的倒在了地上。
十二
    方才的一幕幕让我难以平静，我坐在地上手却不自觉的伸到了阴道里，可当我的手接触到一样冰冷滑腻的东西时，我的意识才回到现实中。
    等到镇定下来后，我慢慢的站起来，想从猫眼里往门外看，果然那一家三口还在外面，而且，似乎刚才有其他人看到了我的举动，我看到了又有人冒着大雨跑到了我这小屋的屋檐下，我可以看到他们在交头接耳。
    有人居然还想从窗户往里面张望，我吓得马上去把屋子里所有的窗帘都拉上，然后我又怀着好奇心想要看看门外人的举动，我眼睛才贴到猫眼上就看到一只黑洞洞的眼睛也在同时往里看，我吓的差点跌坐在地上。
    我这时不愿意再出丑了，我跑到了浴室里打开了淋浴坐在地上，我把跳蛋从阴道里拿了出来，他们已经折磨了我一天了虽然没有电了，但是上面已经沾满了粘液，现在我只想把体内的蚯蚓给弄出来，我希望他们不会像我想到那样真的到我的子宫里，那样的话我真的就不知道怎么办了。
    我掰开自己的阴道，但是无法看到里面的状况，于是我用水不停的冲刷着阴道口，希望这些蚯蚓会因为喜欢水而自己爬出来。
    我眼看着水花不停的冲刷着我的下体，但是我知道自己心灵所受到的创伤将永远无法愈合，我从主动的为了寻求刺激而露出，走到了被人胁迫而冒险，这次更是直接被坏人所蹂躏，我不知道自己能不能吸取教训，亦或是在这条堕落之路上越走越远。
    我将水开到了最大，任由着水花冲刷着我肮脏的身体，我的眼泪也不由自主的掉落下来，在被人控制，被人侮辱时我没有哭，为什么事情过后我会又如此的失落感为自己不值，我难道不是应该找个门当户对的男人嫁了，然后做个悠闲的阔太太，不用担心什么事情，我为什么要对自己那么残忍，是为了报复自己的家庭吗。
    我回忆起自己小时候，家里虽然不是很有钱，但是父母却一下班就回家，全家人团聚的感觉，当时虽然没有感觉特别，现在想起来却是非常温暖。
    忘了从什么时候起家里的房子越换越大，吃的用的越来越好，但是我也越来越多的一个人在家生活了。
    也许正是童年寂寞的生活导致我现在变态的心理，现在觉悟已经太晚了，我在欲望的泥潭中挣扎，已经不知道哪个我才是真正的自我。
    可能是受到水流的影响，我看到自己的阴道口出现了一个蠕动的东西，我顿时感到上帝没有抛弃我，我小心翼翼的抓住蚯蚓的一头，将它拖了出来，一会另一条也自己钻出头来。
    这是两条火红的粗大的蚯蚓，而它们的外皮则裹了一层白色的黏液，不知道是它们身上的还是我阴道里的，看上去很恶心，无法想象它们居然在我的体内呆了那么久，我看着它们在地上翻滚着，心想如果它们不出来，我被迫要去医院把它们取出来，然后面对人们火辣辣的目光，甚至可能会上新闻。
    我现在觉得它们很特别，说不定以后我还能用它们，我将它们放进了个空的矿泉水瓶子里，这两条幸运的蚯蚓，它们的同类只能在肮脏的土里钻营，今天它们居然几乎钻到了美女的子宫里了。
    心事了却后，我又把全身上下从里到外洗了一遍，然后就这样光着身子跑到了卧室躺到了床上。
    由于一个下午备受蹂躏，我全身疲倦躺在床上不久就睡着了，我梦见自己被人丢弃后躺在泥水里，我的头脑很清醒但是身体却无法动弹，雨水冲刷着我的肉体，我很快就被泥水完全掩埋了，奇怪的是我居然不用呼吸，我看到自己全身爬满了蚂蚁还有蚯蚓，它们还爬进我的鼻子和嘴里，很快就看不到自己的身子了，我一下子被吓醒了。
    看来今天这遭遇还会影响我很长带来的零食填了肚子，一看外面的雨也已经停了，但是天色依然很暗，原本白天喧闹的公园一下子寂静起来。
    我内心又开始躁动，我承认自己就是个变态，被人折磨了一天现在又想要去做些什么，理智已经被抛弃，今天晚上注定又是个不眠夜。
    我躺在床上，感到体力已经恢复了些，心里则又开始盘算着晚上那么多要怎么去玩，想到自己可以一丝不挂的在那么大的公园里自由的游荡我就不能抑制的颤动，心跳加快起来。
    我看着窗外天色越来越黑，我那放荡的心也蠢蠢欲动起来，我原本穿的连衣裙已经被毁了，好在我还带了一套替换的衣服：一条牛仔热裤，一件白色Ｔ恤。
    这次我可要保管好，不然我又要裸奔回去了，我先穿上衣裤，当然内衣裤是没有的，那套黑色束缚装已经被毁了，也就是说明天我要回家的时候也要面临这尴尬的问题，现在先不想那么多了。
    我准备先穿着正常的出门逛逛，从猫眼看出去，外面黑漆漆的一片，什么都看不到，想到下午被人堵在门口围观的场景，我现在又兴奋起来，我打开门，偷偷摸摸的走了出去，转而心想我现在何必心虚呢。
    这森林公园晚上不开放，所以没有路灯，我只能凭借月光还有路牌辨识方向，空气中因为下午的大雨可以闻到清新的泥土气味，原本闷热的夏夜也带来一丝清凉。
    我尽情的呼吸着这清新的空气，对于在城市里人来说，这种感觉实在难得。
    我的眼睛适应了黑暗的环境，整个别墅区十几栋的房子里并没有光线。
    今天晚上天遂人愿，整个公园就是我一个人的了，我走出了别墅区，此刻一颗颗参天大树在黑夜的笼罩下是如此的狰狞，换作普通的女子恐怕也不敢一个人在这无人的公园里闲逛，但是我经历那么多次刺激的夜游后，这对我来说已经不算什么了，在欲望的驾驭下，恐惧已经没有立足之地了。
    我现在是想要确认下公园是不是真的没有人了，因为我知道这公园可能是会有工作人员和保安巡逻的。
    我摸着黑顺着小路来到了公园的一个出入口，看到门房间里有灯光，我慢慢的靠近，虽然自己还穿着正常，但是还是感觉像是做贼。
    到了能看到里面光景的距离，我看到不大的门房间里有两个人影，大概在看电视。
    我看了一会，发现没什么动静，就转身准备到别处去了，正在这时，房门打开了，一个男人走了出来，手上拿着手电，我连忙躲到了灌木后边，我看着这人渐渐走远了，我决定跟在他后面看看他的巡逻路线。
    我跟着前面的光束，他沿着大路慢慢的走着，来到了别墅区饶了一圈后就继续朝远处走去，我没有继续跟着他，而是回到了自己的房间，因为他刚巡逻过应该是最安全的时候。
    我想到能裸体逛公园就感觉心跳加速，我立马就去准备工作了。
    我用一个塑料袋装着我的工具，一看我的手机，我将看不到看到天上一道闪电划过。
    难道又要下雨了？下午那场大雨我还心有余悸，不过也多亏了这场大雨我才能逃脱。
    也可能因为下雨，那些保安就不会巡逻了，那我不就更加自由了。
    我把门卡放在窗台上，就冒着雨开始了今晚的冒险。
    雨越下越大了，我身上穿的衣服也很快就湿透了，我走出了别墅区，沿着大路，往我比较熟悉的，白天走过的方向走去。
    这公园太大了，大晚上的在外面很容易迷路，我必须记住自己的方向找好路标才行。
    我沿着大路走很快就看到一座凉亭，它建在一条小河边，我进到里面避一下雨。
    我在亭子里坐着，心却已经飘走了，看着自己带的那些工具，想着白天经历的羞辱，我竟然越想越兴奋，我再一次环顾四周，雨幕已经让视野变得模煳，大概３０米远就无法看清了，我双手颤抖着，准备脱下衣服。
    简单的两件衣服一下子就被我脱了下来，我把衣服放在了塑料袋中，又拿出了手铐，绳子，按摩棒和眼罩就是下午被人蹂躏时的工具，显然我并没有吸取教训，或者是被折磨的不够。
    我先将一只手铐上，绳子在腰上绕了几圈，按摩棒则挂在了腰上，我并没有立刻限制自己的自由，我想找个更加合适的地点。
    准备完毕后，我将放着衣服手铐钥匙的塑料袋藏在了凉亭座位的底下，我想这地方应该是安全的，毕竟就算是有人巡逻也不可能找到这个地方。
    现在我已经全身赤裸，这亭子在大路边上，我不能在这久留。
    我深吸一口气，一步踏入了雨幕之中。
    夏夜里雨水打在赤裸的身上是格外的爽快，此时真是羡慕男人可以名正言顺的光着身子，女人这样会被视为淫荡，真是不公平。
    第一次那么痛快的在野外让雨水肆意冲刷着自己，我想这就是为什么我那么喜欢裸体，因为真的感觉很自由很快乐。
    我不敢走大路，而是走在河边的小路上，看着雨水打在水面上，一切都像是在梦里。
    我真想就这样跃入河里裸泳一番，但是考虑到安全原因还是算了，我可不想成为明天的一具浮尸。
    我尽量的去记忆着一路走来的路，我怕走太远会迷路。
    不知道走了多久，一路上并没有人迹，这也让这次行动无聊了不少，我来到了白天借船的地方，湖面被雨点打的千疮百孔，小船则都一字排开靠在岸边。
    我又回想起了白天在船上自己淫荡的行为，对了，我白天开的船还没有还呢，不知道还在不在，一会可以去看看，要是能在夜晚裸身荡舟也能弥补白天的遗憾了。
    想着想着我渐渐的走近了船坞，忽然从黑暗处窜出一条狗来，冲着我直叫，我见到那船坞内灯忽然亮了，心想不妙，撒腿便跑，直跑到狗的叫声越来越远，才慢慢的停了下来。
    此时我还是在湖边，那个船坞已经在我的对岸了，我松了一口气，可能那条狗是被拴住的吧，不然冲过来咬我，我可受不了。
    我距离别墅区越来越远，也离我的衣物越来越远，而我正走在这公园的主干道上，遇到巡逻的保安我是无处可躲，也无法解释，我睁大眼睛注意了前方哪怕一点点的光亮。
    我越走越远，两边的树木越来越高大，雨点却越来越小了，我走的也有些累了，需要找个地方休息一下。
    我不敢在大路上再走下去，雨已经小了，被人发现的可能也上升了。
    我看到一条小路边竖着一块牌子写着自然湿地，我非常好奇就钻了进去，进去一看这边的风景真是很美，两边都是不高的灌木，脚下铺的是鹅卵石，我光着脚走在上边也觉得有点疼痛，走到小道深处，四周流水潺潺，蛙声四起。
    晚上光临此地可以说是美不胜收，这不是每个人可以看到的景色。
    我感觉到自己就像是一个原始人，可以赤裸的与大自然融为一体，走到了深处，两边的小溪因为下雨的关系已经泛滥了，有的地方过不去了，我不知道水深不敢随便踩到水里去。
    这时去路被一条小溪挡住，我注意到小溪边上靠着一条船，这条船和我下午租的游船不同，这是一条清理河道垃圾的船，比游船要大些，船上现在放着打捞垃圾的网兜，还堆着可能是今天打捞上来的垃圾，还有水草，一走近就闻到船上一些臭臭的味道，现在人的素质也真是不好，乱扔垃圾污染河道。
    我正准备离开，脑海中又浮现出白天自己乘船飘荡在湖面上的场景，在这样广阔的环境中荡舟还能自慰，让我兴奋不已，回味无穷。
    难道这不是一个好机会吗，虽然这条船的气味不怎么样，但是我连垃圾车里都蹲过，在这又算什么。
    我把心一横，决定上船一试。
    这条船被一条缆绳绑在岸边的木桩上，我怕周围会有人，又四处逛了下，安全后回到岸边，想象着自己将要被人像垃圾一样的扔在这条船上。
    我无法抑制的兴奋，想到就干，准备一只脚跨上船的时候，我看到由于下雨的关系船底积了不少水，想到一会要躺在这些肮脏的水里，我犹豫了，但是这样的机会错过可能以后也不会有了。
    之前经历让我对污秽已经有了一定的免疫力了，于是我一脚踏上了船，船体剧烈的晃动了下，我一惊马上另一只脚也跨上了船，船的晃动差点让我一头栽倒到河里，好在我反应迅速一个转身，然后一屁股坐到了船底，冰凉的雨水一接触到屁股我顿时全身一个激灵，没想到大热天，这水会这么凉。
    我站起身来，小心翼翼的挪到了船头，这里船底比较干净，积水也不多，还有一个驾驶坐的位子。
    我坐在了位子上，心脏快速的跳着，我仔细的听着四周的动静，四周除了虫鸣蛙叫安静的可怕，不知不觉中现在雨几乎已经停了，会不会晚上有清洁人员再来登船捞垃圾，想想也觉得不太可能吧。
    我特别沉迷于这种想要做又不敢做的这种无比紧张的心态，我感觉自己因为紧张居然有了便意，我此时说服自己忍着，我不想影响自己的心情。
    我解下绑在腰上的绳子，开始一圈一圈的捆绑自己的脚踝，我将自己的双腿从下到上捆好扎牢，直到连膝盖都无法分开了，只能像一条虫子一样的蠕动。
    我幻想着自己被人绑架，绑架者想用我向我的父亲勒索赎金，我被人蹂躏，衣服都被脱光后，扔在这艘打捞垃圾的船上，而我根本不知道是谁干的，我双眼被蒙，双手被铐，只能等人发现。
    我很佩服自己的想象力，想着想着，我全身发抖，难以抑制的兴奋，我做出了一个大胆的举动，我将捆在岸边木桩上的缆绳给解开了，这下如果我将手铐上的话，我将无法控制这船被水流冲向何方，我头脑发热的举动又将给自己带来很大的麻烦。
    此时的我已经是自己欲望的奴隶了，任何后果我都想不到，我双腿已经被捆个结实，我将按摩棒就插在两腿间，用绳子固定好，打开了电源，一股触电的感觉一下子冲到了脑髓。
    我现在竟然变的这么敏感了，这点电池大概能用两个小时，我双手禁锢以后就不得不这样被蹂躏两个小时左右，我越想越兴奋，我最后只看到这条船被水流带的慢慢的漂走，我将眼罩戴上，然后一咬牙将手双手给铐在了身前。
    此时的我真的是毫无退路，手铐的钥匙已经和我脱下的衣服放在很远的地方，我想要摆脱现状就必须要先想办法去掉我的眼罩，然后解开腿上的绳子，再在这偌大的公园里找到我放东西的地方，我也不想那么多了，走一步算一步吧，我要的是现在的愉悦，理智已经被我抛在脑后了。
    我整个人像一只虾一样蜷缩在船上，船底的污水味道也实在是难闻，然而我的身体不得不躺在这样的水里，我的眼前一片黑暗，似乎让我的嗅觉大大的提升了。
    原本雨后应该是十分清新的空气，在这里却感觉不到，我只能闻到水草腐败的味道和游客扔的垃圾的味道，随着船只的摆动一些船底的脏水竟然泼到了我的嘴巴里，有一种腥臭苦涩的味道，于是我让自己仰面朝上。
    这样我的整个背部屁股都浸在水里了，想到这些脏水会流到我的小穴中去，我不禁担心起来，这会不会有后遗症啊，弄不好还要去看妇科。
    而捆绑的绳子浸水后竟然膨胀起来，原本就捆的很紧，现在更是感到勒到了肉里。
    就这样在黑暗中被绑着，下体还持续的传来按摩棒的蹂躏，我全身扭曲着，从来没有过这种感觉，我就像一片枯叶漂流在水面上，不知道自己会漂到哪里去，也有可能这船就一直这样靠不了岸直到太阳升起，失去自由的我最终被人发现。
    看到我下体泛滥的淫水，人们无法相信我是被人绑架的，我被人们围观而不自知，于是我又在众目睽睽之下高潮了，想到这里，我的高潮真的如期而至，女人果然是可以靠性幻想就得到高潮的生物。
    高潮后我就这样无力的躺着，不知道多久，我手脚开始麻木了，我小心翼翼的挪动身子想让自己躺平，但是我一动，船就勐烈的晃动，我害怕自己掉到水里。
    高潮过后我的意识恢复正常，胆子也小了，我现在手脚被绑一旦掉到水里，即使再会游泳，我也会被淹死，现在我很想解开自己的束缚，好在我的手被铐在了前面，我能够将眼罩掀开，但是我看到的一幕却让自己惊慌失措。
    只见这条船不再漂浮在之前的小河道里，而是已经到了宽阔的湖面上，这里我很熟悉，就是我白天泛舟的地方，而就在船坞那里从窗户还能看出现在还亮着光，里面应该有人，就是我刚才遇到狗的地方，从窗户可以看到里面的人影，船不受控制的在湖面上漂着，万一真的漂到船坞，被里面的人发现，我不敢想象。
    虽然是夜晚又是下雨天但是现在的月光还是很亮，我看着自己在月光下白皙的肉体感觉还是很明显，特别是在四周无人平静的湖面上漂流的小船也很是明显，我现在整个人都清醒了，我必须先隐藏起来，我的手铐现在是没办法打开的，下身的束缚现在一时半刻也解不开，只怪自己刚刚沉迷在情欲的时候没有想太多，现在让自己陷入了困境。
    我将整个人放低，但是船头空间太小，我无法整个人伏下身去，我只能想办法翻过船头和船身中间的隔栏，由于船只漂的离船坞越来越近，我急火攻心硬是翻了过去，我人一翻到这中间的船身。
    船就剧烈的晃动起来，而这里的积水很深了，而且这里都是从水里捞起来的水草和垃圾，我没有防备整个脸都埋到了臭水里，我连忙翻过身子，脸朝着天空，但是脏水已经被我喝了下去。
    这里我整个人可以躺平，身边都是些垃圾，边上还是船檐，就算船坞里的人看到了船现在也应该看不到我，我蜷起双腿开始用手解开绑着下肢的绳子。
    但是棉绳在浸水后变粗了很难解开，而我的手能动的幅度也很小，眼看着船渐渐的朝着船坞漂了过去，我越是着急越是无法打开绳结，天哪这是要玩死我啊。
    为什麽船会偏偏朝船坞漂去，我急的满头大汗了，但是仍然无法撼动这些绳结，船离船坞只有一百米左右的距离了，我从外面已经能轻松的看到屋里的场景了，一个男的正坐在桌边边吃着东西边看电视。
    我感觉他只要一转头就能看到我，我连忙低下身子，心脏快速的跳动着，垃圾的味道直接熏的我头发昏，为了能让自己不被发现，我笔直的躺下，船里的积水几乎漫过我一半的身体，我仰望的夜空。
    乌云还是遮蔽了天空，不去考虑自己现在的处境的话，一切是如此的美好，我很想自己就这样的躺在草地上，全身放松，忘记一切，想着想着我竟然沉睡过去。
    船体剧烈的晃动将我惊醒，我勐的睁开眼睛，感觉有水滴打在我身上，又下雨了，船里垃圾散发的臭味让我迅速的清醒，我起身想看看这船漂到哪了。
    这时的雨又下的很大了，雨幕中我模模煳煳的发现船离岸竟然已经很近了，大概只有十米左右的距离了，而岸上赫然已经站着一个人，身穿雨披，手上拿着竹竿。
    我的头瞬间就大了，汗毛都竖了起来，我怎么能那么倒霉，船随波逐流竟然偏偏也能漂到有人的地方，是不是天要亡我，我后悔把自己捆的那么结实现在一时半刻一定是不能挣脱的。
    而船却越来越近，很快我就会被人发现，我是不是就这样装作昏过去比较好，然后就自称是被人绑成这样的，那必然会惊动警察，最后一定还是会发现是我自己做的。
    想到这我又有看到船上的水草和垃圾，这堆垃圾足够能隐藏我，但是这恶心就别去提了，水草散发出来的腐败气息比以前的垃圾场的垃圾很让人难以忍受，但是我此时也没有选择。
    我身体钻到了这堆水草里面，因为都是水里的垃圾，里面并没有什么硬物，我很轻松就把自己埋在了下面，为了不被发现，我只能将自己的头也埋入其中，这堆东西散发的气味瞬间将我熏的头晕眼花，这些水草扎的我全身搔痒，我知道我在这里面实在是坚持不了多久。
    这时船剧烈的晃动了一下，一定是那岸上的人在用竹竿钩船，接着船和岸边剧烈的撞击差点把我从藏身的水草里撞出来。
    我应该庆幸现在这种恶劣的天气，不然很难说那人会不会上船来看个究竟。
    我又在水藻里呆了片刻，除了大雨的声音没有别的动静，我才慢慢的拨开头上的水草，只见船已经被缆绳固定在了岸边，船随着风雨在飘摇着，不远处的船坞里透出黄色的灯光，里面依稀有人影，我暂时安全了，但是我要马上把身上的绳子弄开。
    我双手被铐在身前虽然能动但是幅度很小，我必须欠起身才能够到脚踝，而这样我就要冒着被发现的危险，还好有大雨作为掩护，我慢慢的把身体从水草里挪出。
    我现在已经是整个人都泡在了水里，雨大的不可想象，简直要比今天下午的还要大，船里的水已经漫过了脚踝，我真怕这船会因为浸水而下沉，我已经不管会不会被人发现了，拼命的解着身上的绳子。
    终于绳子被我解开了，我揉了揉已经发麻的双腿，现在我全身都因为长看了眼那间船坞，发现没什么动静，我起身跨上了岸，还差点失去平衡掉到水里，当然我也没忘记拿起我的宝贝，按摩棒和绳子，虽然已经弄脏了，但是我觉得自己还会用到。
    我刚跑出一步，身边忽然窜出一条狗，对着我就是一阵狂吠，我被忽然到来的惊吓吓的摔倒在地上，心想完蛋了，狗一定会冲过来咬我的。
    我往后退，却发现狗被一条锁链锁着无法扑到我身上，只能朝我狂吠，我冷静下来起身，却发现船坞的门开了，有人正走出来，如果在平时那人早就看到我了。
    还好今天雨大，我连忙翻身藏到边上废弃的船上，我趴在船里，他人只要不走近是看不到我的，就是那只狗还是不肯放过我，朝着我的方向在狂吠。
    这时我听到那人说道：「别吵了，晚上还不太平，再叫就宰了你吃狗肉。」
    后来狗的吠声就消失了，随后传来了关门声，我抬头一看，狗不见了，应该是被带到屋里去了。
    我这才安全的从船里爬了出来，这时因为受到了惊吓我不敢再有什么冒险，我只想快点回到我的衣服中，回到温暖的屋子里去。
    我记得船坞在我住的地方的方向，我朝着自己放衣服的地方出发了。
    雨大的吓人，能见度不到十米，我想这种天就算是保安也不会出来巡逻的，我大着胆子走在主干道上，雨滴很大，打在身上居然有疼痛感，这时在路边我看到一个凉亭，我记得这里是一条近路，从林子里的小道能快速的穿到我住的地方，而且这地方很隐蔽，就算保安巡逻也不会走这的小路。
    可是人算不如天算，就在我翻过灌木，准备先到凉亭里去休息一会的时候，听到身后有人大喊道：「谁？」
    这一声犹如惊天之雷，我回头并没看到人影，看到的是一束光线，我来不及多想，就往前拼命的跑去，地上的泥土在下雨后额外的湿滑，我几次都要摔倒，我从来没跑的那么快过，身后还是传来「别跑，站住。」
    我这样子站住不是就任你摆布哦，我不懈的往前跑，很快就气喘吁吁了，我也不知道身后的人有没有追来，眼前出现一条小路，路边是半人高的灌木。
    我跑不动了，只能躲在了灌木丛里，为了减少被发现的可能，我整个身体完全趴在泥泞的地上了，警觉的观察四周，这时眼前有一束光亮打了过来，我忙低下了头，那人应该是朝我这走了过来，难道是被发现了，但是这时候我想跑一定是来不及的，我只有深深的将自己的身子埋低，希望那么大的雨幕能够掩护我。
    这时光线一转，那人在我面前转了个弯走了。
    过了好久我才缓过神来，慢慢的坐了起来，害怕发出任何声音，怕这人还在周围找我。
    本就是夏天的雨夜，我又是全裸的屈身在草丛里，没多少功夫，我身上就被蚊子咬的全是包，全身瘙痒难忍，我等待片刻没有动静了。
    心里担心，要是那保安发现我藏起来的衣服可怎么办啊，这可以我最后的衣服了，要么硬着头皮去找他要回，但是不知道会有什么后果，要么就光屁屁回家，这显然也是不可能的，我只能希望不会有那么不幸。
    现在经历那么多事，我也不相信自己的运气了，我只希望老天不会把我玩的太惨。
    我从草地上爬了起来，确认四周没有动静后，我开始朝藏衣服的地方走去，我现在的神经绷的很紧，风吹草动我都吓得要死，我在雨里已经淋了很长现在感觉全身发冷，恐怕这次就算能平安回去估计也会生病.
    我为什么每次都要这样的折磨自己，是为了报复父母还是我原本就是个变态，我或许不该为自己的变态找理由，我不知道还要经受怎么样的折磨才能改变自己，我现在只能接受这样的现实而已。
    好在我现在的位置就在我住的地方附近，要不我非迷路不可，雨渐渐的小了，视野也变好了，我一定要快点回到自己的衣服里，我估计这保安不会善罢甘休的，要是刚才他真的看清楚是一个裸体女人的话，恐怕他还会叫其他值班的人一起找我，那时就危险了。
    我来到了藏衣服的地方，远远的在黑乎乎的地上看到了白花花的东西，我一惊，连忙跑近一看，我原本放在塑料袋中的衣物此时已经散落一地，难道被人发现了吗？
    我急忙在其中搜索，我想先找到打开手铐的钥匙，然而匆忙中我却什么都没有发现，我这时已经急的冒出了冷汗，如果没有了钥匙，我的手铐就不能打开，我甚至都没办法穿上可怜的衣服，难道是那个巡逻的保安拿走了？
    我不敢多想，这时我身边传来一声猫叫，我回头看去，只看到黑暗中是两只冒着绿光的眼睛正看着我，那是一只大白猫，而它的脚下正踩着打开我手铐的钥匙，我瞬间眼前一亮，慢慢想要靠近猫。
    就在这时这猫似乎知道了我的意图，竟然叼起了钥匙转身就跑，我扑了个空，人整个跌坐在地，我困难的爬起身，再想找这只猫见它已经跑出好远了，还好它白色的身体在黑夜中还是比较明显的.
    我立马追上去，赤裸的双脚一踏上湿滑的草地上时，我脚下一滑又摔倒在地，这只猫离我的距离并不远，我来不及站起来，而是手脚并用狗爬的方式接近它，这只坏猫也是注意到了我，仍然不紧不慢的跑走了.
    我越追越远，再抬头一看，周围已经是一片陌生的场景了，四周都是植被，完了，猫是越来越远了，而我离我的衣服也越来越远，但是钥匙是一定要拿回来的啊，这手铐是真正的警用手铐，我想依靠外力一定是没办法打开的。
    雨这时已经不下了，能够保护我的雨幕也已经没有了，如果这时那个保安还是在找我的话会变的容易很多，而且经过一晚上的折腾，我也已经没体力了.
    我站在那里腿都在发抖，这时那只白猫已经不知道去哪了，这意味着什么我很清楚，要在那么大的公园里找一只流浪猫那会是什么概率。
    我一屁股坐在了地上，我再也跑不动了，我不敢想象今晚过后我会怎么样，难道我要带着手铐光着身子回家？显然不可能，一定会惊动警察，而我的行为一定会暴露。
    我全身发抖，我感觉自己就像一个真正的囚徒，要永远戴着手铐生活。
    再看自己在月光照耀下的身体，原本白皙光滑的皮肤已经不见了，由于一路上连滚带爬，我现在全身都是泥土，就像是一个在原始森林里生活的野人一样。
    而我正坐在一个大泥坑里，现在我的脑子一片空白，不知道到底要去哪，我慢慢的躺了下来，任凭自己仰面的躺在泥坑里，雨后泥土的气味格外的清新，我闭上了眼睛，想象着自己正躺在沙滩上，而天亮后，我就会被人发现。
    我居然就这样子睡着了，这是我第一次在野外这样子裸睡，泥土里排除视觉上比较恶心，其实还是比较舒服的，我彷佛躺在自己家里一样，等我忽然醒来后才发现，月亮还是高挂在空中，我身上并没有什么计时设备我不知道自己到底睡了多久，幸好没有睡到天亮。
    躺了一会后，我的体力恢复了不少，我爬起来，想要找到回去的路，不管最后的结果会怎么样，我决定先回到屋里再说。
    当我走出这片树林的时候赫然发现眼前出现一栋建筑，黑洞洞的落地窗显示出里面并没有人，这时不远处传来猫叫声，我的心里一动，虽然知道希望不大，但是我还是在这房子周围绕了一圈，发现这其实是一个餐厅，坐落在中心湖边，白天的景色应该是不错的，但是现在状况下的我可没心思，我只想找到猫叫的来源。
    绕了一圈，最后找到了一个角落，这里应该是厨房的后门，两边是两排矮树，只有一条入口，这里非常隐蔽。
    我是被这的气味吸引的，原来这放着几个垃圾桶还有一些大的半人多高的泔脚桶，上面搭了一个棚子，猫叫似乎就是这里附近传来的，但是我还是没看到猫.
    就在我失望的准备走的时候，我看到两边的矮树从里隐隐的透着绿光，大概有好几十个，我浑身一颤，就好象是自己的行径被一群人发现了一样，吓得往后退了几步，但是后背很快就靠到了一个泔脚桶，我转身看到桶里人们吃剩的饭菜，顿时作呕。
    这时树丛里绿光的主人都现身了，原来是一群野猫，少说也有二十几只，各种毛色各种大小都有，可怕的是它们都脏兮兮的，有的皮肤溃烂，有的甚至四肢不全，而它们居然不怕人，就像野兽一样慢慢的朝我包围过来，口中还发出猫生气时的呼呼声。
    我以前也养过猫，我知道这些声音意味着什么，这些猫一定是经常在附近有人喂食，所以它们看到人并不怕，反而乐于向人索要吃得，它们现在猫多势众，如果它们饿坏了恐怕会把我这身白肉当作夜宵啊.
    我记得自己看到过一则新闻，一个人在家死了，后来发现尸体竟然被家里养的宠物猫啃食，何况这些是受尽人类迫害的野猫啊，就算不会吃人，也可能会攻击我。
    就在我准备转身逃跑的时候，在那群猫中间我看到一个熟悉的身影，是那只叼我钥匙的白猫，而它嘴里还是叼着我的手铐钥匙，我现在也不知道该庆幸还是不幸，幸运的是钥匙就在我的面前了，但是我不知道要怎么样才能让这猫松口，而又不受到野猫群的伤害。
    我蹲下身来，试着召唤那只猫咪，但是那只猫咪偏偏和我保持一段距离，而其他的野猫却慢慢的围拢过来。
    我越来越怕，想到这里的泔脚桶里可能会有吃的，果然我在里面找到了半条鱼。
    我把鱼拿到手上，那些猫丝毫也不客气一下子窜上好几只猫，就像要抢我手上的鱼，我吓一跳，手一松鱼就掉在地上，几只猫的爪子都碰到了我的身体，猫群一下子围拢过来，我注意到那只白猫只是在外围绕圈.
    这半条鱼当然没有能够坚持多久，这些猫显然饿极了，一下子就把这条鱼吃个精光连骨头都不剩，转而又看向我，我连忙转身又去垃圾桶里找，找出来一些看不清楚是什么肉类，这些猫也不客气，连肉也吃，可是那么多的猫哪里喂的饱。
    我索性把其中一个桶给推翻，这些猫就像是鲨鱼闻到了血腥味一样，立马围拢过来争食。
    只见那只白猫也跃跃欲试，我从地上拿起一个鸡脚，走到它面前，它试探着靠近我，我祈祷着它会松开嘴，放下钥匙，这猫就是和别的猫不太一样.
    它非常的谨慎，我一靠近它，它就往后退，我不敢逼的太紧，怕它就这样跑了，我一着急没注意背后，一只野猫跳起来一口咬住我手上的鸡脚，我没有准备吓了一跳，身子失去了平衡一下子摔到在地，这地上都是我刚刚倾倒的泔脚，我正恶心的准备站起来，却发现那白猫跑到了我的身边，用舌头舔我的脚底。
    原来我的脚底沾上了那些恶心的不知道是什么食物溷在一起的泔脚水，这些猫却吃的起劲，我见那白猫终于放下了钥匙，而我又被它的舌头舔的奇痒难忍.
    我立马扑过去将钥匙拿在了手中，这下我的心一下子放了下来，全身放松的情况下躺在地上，也管不着地上这堆东西有多脏了，反正再脏的东西我也接触过。
    这时周围的猫都围了过来，看着我就像是看到什么美味一样眼中都冒着寒光，而我被猫猫的舌头舔的全身酥软也无力反抗，就这样这几十只野猫将我当成是它们的餐桌，分享着我身上沾着的泔脚.
    我从没被这么多条舌头同时攻击过，这种从来不曾有过的感觉，将我推向了地狱，我忘记了要打开手铐，我也忘记了方才几乎就要被人发现的狼狈模样，更加忘记了我现在所处的环境现在我只想要让这群可爱的猫咪好好的伺候我.
    我对他们来说只是一个奇怪的光熘熘的闯入者，它们现在对我来说确是赐予我无比快感的神，我不停的变换着姿势，想要将全身都交给它们，让自己的每一寸肌肤都让它们的舌头抚慰。
    那么多的猫咪，我身上这些泔脚很快就被它们舔光了，它们慢慢的散去了，我的欲火才被点燃，还没有满足，我不想让它们那么快结束.
    我急了，我马上用钥匙解开我的手铐，终于双手重获自由了，但是我没有急着回去，我走向另外一个泔脚桶，想要把它推倒，但是这个桶非常的重，我费了很大的力才推倒，今天这些野猫算是过年了，但是猫猫们也要满足我哦。
    这个桶里好多汤汤水水，各种汤水溷在一起，这味道实在是不好闻，但是猫猫们却很有兴趣，于是我就躺在这滩泔脚上，将这些恶心兮兮的汁水都抹在身上。
    这些猫猫蜂拥而至，有的都跳到了我的身上，四肢在我身上践踏着，我嘴里喃喃道：「小猫们，我为人类赎罪来了，请你们享受这顿美食吧。］
    我闭着眼睛，享受着这放纵的感觉，我在男人的面前都不曾有过的放荡，如今却在那么多动物面前显露无遗，这些小猫可能也觉得奇怪，我这样的一个人类怎么会自愿的做它们的餐桌，我双手也没有闲着，轻揉着小穴.
    我手上沾着泔脚涂在自己的胸部和外阴部，这些猫也顺着我的手指舔着我身上的每一寸皮肤。我也不顾什么脏不脏了，但是身上方才在树上一些刮伤可能会被细菌感染，我可能也会像这些流浪猫一样皮肤溃烂，但是现在我甚至愿意成为他们的食物.
    如果它们不嫌弃，它们就能用细牙来慢慢的刮拭我的血肉，不知道这些野猫是不是会有跳蚤、细菌还是什么，我都不管，它们就像是一群流浪汉享用着一个妙龄的女性，用他们灵活的舌头不停的刺激着我.
    当它们的舌头接触到我敏感的阴蒂的时候，我大声的呻吟着，不怕被人发现，我希望这些猫能够将我当成是一只母猫，我爬在地上，学着猫叫，但是这些猫显然只对我身上的泔脚感兴趣，如果是群野狗的话，恐怕我早就被群奸了。
    我甚至期待能够被人发现，然后真的有二十多个流浪汉来满足我，我全身瞬间如同触电一样，全身紧绷，一股暖流从头顶直冲到脚趾.
    我高潮了，下体一股暖流冲出了，我一下子失去了知觉。在迷煳中我看到自己也变成了一只猫，就这样光着身子成天在公园里闲逛，晚上就和猫群一起在厨房吃泔脚，我看到自己的皮肤上也长满了脓疮，一只眼睛被人挖去，已经没有人能认出我了.
    忽然一张大网将我网住，我惊恐的看着四周围绕着我的男人，他们目露凶光，就像看一个怪物一样的看着我，然后我被当成猫一样的虐待，被活活的剥去皮肤，身上的肉被做成羊肉串，而我却还活着，眼睁睁的看着自己被贪婪的人类慢慢的吞食。
    然后我就被吓醒了，我身边的猫群已经散去了，我还是仰面躺在地上，我摸了摸自己的身体，依然完好，看来这些猫都吃饱了，不然我就不会醒来了。
    而我身上却不是很脏，应该都被猫给舔舐的很干净了，不远处有几只小猫正在打理自己的毛发，就像是刚刚享用完美食的贵族一样.
    唉，我的感觉则是像刚被二十多号人轮奸完一样的感觉。我努力的站起身来，但是此刻却头晕目眩，我一摸自己的额头，热的发烫了，我心里暗道不好。
    看来是在外面太久了，又是淋雨、又是裸奔的，又是与猫共舞的，身子着凉了，没走两步就觉得两脚发软，全身发冷，要是这时候被人发现我是跑也跑不掉了。
    我已经不能辨明方向了，只在路口处发现远处的亮光，我就朝那方向走去，迷迷煳煳的我也不知道后来是怎么到了小别墅的，我一下子就倒在床上两眼一黑失去了知觉。未完待续
十三
    我不知道睡了多久，好像做了很多噩梦，我醒来的时候发现自己仍然光熘熘的躺在床上，而脑袋还是发烫的，想要起来却感觉头重脚轻，眼冒金星，看来这次我是很惨了.
    我开始回忆昨天发生的事情，我记得昨天被保安发现后逃跑的过程，后来到被野猫围攻，我还是解开了手铐，最后被野猫搞的过于兴奋，然后我的意识就很模煳了，连怎么跑回来都忘了.
    我居然都没有迷路，唉，头好疼，我继续躺在床上，只是感觉肚子很饿，我翻出了零食填了下肚子，这时看到外面的天已经蒙蒙亮了，我拿出手机一看，现在是五点半了，我也不清楚昨天到底是几点回来的，现在一定是睡眠不足。
    忽然我的脑子中一道闪电划过，我忽然想到了什么，天呐我的唯一的一套衣服还在昨晚的那个地方，我居然忘了去拿回来，现在天都亮了，怎么办啊。
    我的睡意瞬间就没有了，我拉开窗帘往外看去，现在的天亮的特别快，我必须尽快去拿回来，不然天很快就会大亮，我将无法隐藏自己赤裸的身体，我就要不得不在大白天裸奔了。
    我连忙去洗了澡，昨天从外面回来我几乎就昏倒了，连澡都没洗，现在看到自己简直是不忍目睹，身上有好多瘀青，还有些被树枝划伤的地方，就像是被人给虐待过一样，看来我要尽快的结束这次的冒险，不然我真的离死不远了。
    我洗完澡擦干后，就准备出门去取回衣服，因为是大夏天，现在不到六点钟但是天已经很亮了，没有了黑夜或者雨幕的掩护，现在我正面临着很大的挑战，但是不知怎么的，我的心情居然有些激动，虽然是被迫的。
    我决定速战速决，快速的跑过去，然后再跑回来，因为那里离我住的房子并不远，我用跑步的话大概几分钟就到了，这样就能减少被发现的可能。
    我还是打开了门，感觉到有些凉意，可能是因为我发烧的缘故，我的反应有些迟钝，将房卡放在了窗台上。
    我环顾四周没有发现人，但是现在要是换成平时跑这些路完全不成问题，但是现在天色已亮，而我正在发烧，而且又是在不自然的裸跑，没几步就两腿发软，两眼发花了。
    很快我藏衣服的亭子就出现在眼前了，我已经气喘吁吁了，而且满头大汗，这可能对我的发烧会有好处。
    而就在我想要感谢上天这次没有再刁难我的时候，我听到边上的道路上传来一阵阵的笑声，听声音应该是很多的女人，再拐个弯应该就能看到她们了，而我也会在她们面前无可遁形，我只看到边上的一间厕所.
    可是我的衣服就再前面几步就能看到了，我犹豫间，已经看到不远处的人的身影出现了，我连忙大步流星的跑进了厕所里，好在我进了是女厕，我在厕所门口张望了一下，看到那条路上陆陆续续出现很多人的身影，她们说说笑笑这就来到了我这间厕所和我放衣服的亭子的中间。
    这帮阿姨年纪都不小，看来是健身的，她们有的人进入了凉亭，还有人往厕所方向走来，我连忙缩回身子，躲进了最里面的隔间。
    我不禁为我的衣服担心起来，被人发现会不会被拿走，或者被当成垃圾扔掉，这样的话我就惨了。
    要么我就现在这样冲出去，反正都是女的，她们也不会对我怎么样。
    但是想归想，真的踏出隔间的时候，我的勇气就消失殆尽了。
    不一会门口就传来了她们跳舞的音乐声，估计没有意外的话没个把小时不可能走啊，怎么办，听到外面热闹的动静我没有勇气再去观察了。
    我不敢想象自己这样光身子暴露在那么多和我妈差不多岁数的人面前。
    虽然她们不可能认识我，但是她们一定会指手划脚，她们也一定会猜测到我是怎么样的人。
    我长的厕所地上，我摸了摸自己的额头，好烫。
    我不知道自己还能坚持多久。
    这一刻我彷佛灵魂出窍一般，我看到自己侧躺在狭小的厕所隔间里，姿势就像是婴儿在妈妈的子宫里一样，全身因为发烧而通红，我看到自己的身体渐渐的在缩小，变成只有初中生大小的样子，我看到了这一切的起源。
    就是在初中的时候，第一次在外面暴露自己的身体，第一次有了快感。
    那个时候我家里还没有什么钱，父母都是普通的工人，早出晚归，我放学后基本都要一个人在家呆着，有一次意外中翻到了爸爸抽屉里的几盘录像带，出于好奇我看了，原来是三级片，似懂非懂的年纪，我看的是面红耳赤。
    以后多次观看加上洗澡时开始观察自己的身体，而自己的身体也开始发育，我慢慢的在家里开始不穿衣服。
    有一次我开始光着身子跑到阳台上，那时候我家住在五楼，我先是蹲着，然后慢慢的站起身用手遮着自己的羞耻部位，慢慢的我放开了，回到家就脱光衣服，连窗帘都不拉，甚至在阳台里做作业。
    现在想来虽然都是小儿科，但是对我这种扭曲人格的形成确实起到了关键的作用。
    而在家人朋友同学面前，我仍然是一个长相甜美，性格开朗的女孩子，这种反差有时也让我觉得非常的刺激。
    想到自己一步步走来，很多细节都记不清了，但是看到自己现在这种处境，我还是无法面对，厕所外面音乐声仍然响亮，我不知道在里面呆了多久了，可能有一个小时了，再等下去公园正式开门，我难道在这里藏一天吗.
    那我最终还是要面对这样的光屁股回家的结果，我从躺着的状态慢慢的站起来，我始终是要走出这一步的，我打开了隔间的门，我决定把外面的人都当成大白菜。
    我要关闭自己的思维，抛去自己的羞耻心。
    这时一个女人正好走进厕所，我和她四目相对。
    我们瞬间都呆在了原地，这女人也有五十多岁的年纪了，她可能怎么都不可能想到在这样一个公共场所中一个女人会这样一丝不挂，而我接下来的举动则更加让她奔溃了，我就这样挺胸抬头的从她身边走过，然后从女厕所走了出去。
    一到外面，灿烂的阳光一下子照的我睁不开眼睛，原来在我躲在厕所的这些来正在跳扇子舞的一群大妈都停下了手上的动作，统一看向我这一边，傻傻的看着我.
    都是女人有什么好看的，我心想，我只感到双腿在打颤，我终于在光天化日之下暴露给那么多人看了，我在心里使劲打自己的耳光，这一切不正是我期待了嘛，我不是应该兴奋的嘛，我为什么要害羞呢.
    我表面上还算镇定，一路小跑从她们人群中穿了过去，跑到了亭子里，看到我的衣服、还有按摩棒和绳子都还像昨天晚上那样散落在地上，不知道这些阿姨看到了作何感想.
    我将它们都拣了起来，并不急着穿上而是抱在胸前，朝我的小木屋跑去，我一路上都没有回头看她们，但是我听到本来安静的人群中渐渐的响起了议论的声音，我管不了那么多了，被人说又不会少肉，有的事情做了就是做了，一直害怕被人发现的我，真的曝露在那么多人面前也无所谓了。
    我来到了屋子门口，拿到了门卡，而这一刻终于忍不住了，感觉一股热流从两腿间滑落，我竟然失禁了，原来我刚才虽然压抑了自己的感觉但是潜意识里我居然是很享受这样的感觉，我要彻底的放纵自己.
    我就是这样的淫荡本性，我双腿一软坐在了地上，想象着刚才在那么多阿姨的围观之下光着屁股自慰到高潮，我闭着眼睛就好像一切都发生在我面前，人们的议论声传到了我的耳中，而我的双手无法控制的抚摸着自己的乳房，我不管这是大白天，不管有人有人看，要看由他看.
    我终于等到了期待的高潮，我知道现在普通的环境越来越不能满足我了，今后我说不定会更加的变态，我慢慢的从地上爬了起来准备开门进屋，看着被我的淫水打湿的地面现在却感觉无法直视.
    这时感觉我背后有动静，回头一看，居然有一个清洁工打扮的中年男人在我背后这样呆呆的看着我，我不知道他是什么时候到我背后的，我也不知道刚才那些淫荡的模样是否都已经被他看光了，我稳了稳心神，用房卡开了门，逃似的进了屋子。
    一进屋子，我连忙把所有的窗帘都拉上，就像是给自己披上遮羞布一样，方才的高潮已经让我筋疲力尽了，我身上也搞的脏兮兮的，冲了个热水澡，看到现在还不知道会怎么样呢.
    经过刚才紧张的运动，我出了一身汗，高烧竟然好些了，但是我依然全身绵软，我躺在了床上，这种舒适、安全在经历了刺激后果然还是很宝贵的.
    从一个人悄悄的玩暴露游戏，到现在堂而皇之的在光天化日之下裸奔，从受人威胁而不得不在人前出丑，到把周围的人当成是无言的观众，这些改变连我自己都不太相信，但是我的身体告诉我，我并不讨厌这样，这也注定了我从今往后一步步走向堕落的深渊。
    我躺在床上思考之际，听到窗外传来了很多人的议论之声，显然是讨论刚才看到我的种种不齿的行为，我心里暗骂，这些假仁假义好管闲事的人，背后一个个也是淫荡之徒，在人前假惺惺的论别人的长短。
    我决定继续无视他们，睡我的回笼觉。
    这一觉睡的很踏实，等我睡醒的时候发现自己出了一身的汗，头晕也好些了，体力也得到了恢复，一看我起来吃了点东西，将牛仔热裤和Ｔ恤重新穿上，这是我一晚上来第一次穿上衣服，心里竟然有点不太习惯了。
    我将东西都收拾好，准备去退房，结束这次森林公园之行。
    我怕现在走出去会被人认出来，小心的从猫眼中往外看去，看来那些好奇的围观群众已经散去了，我戴上遮阳帽和墨镜，重新恢复成为一个普通靓丽女子，我需要快点离开这别墅区，免得被人怀疑，毕竟早上的举动过于疯狂了。
    我背上了来时的小包，现在我的行李可以说是少之又少，本来带来的一套衣服已经没了，食物也吃的差不多了，现在我的包包里就只有些自虐的工具了，现在的我连内衣裤都没穿，白色的Ｔ恤在外面放了一夜也有些脏了，胸前的凸点还好不算太明显，我算是在抱怨什么呢，现在能有衣服穿已经算是万幸了。
    我打开了房门小心翼翼的走向退房的地方，今天的人可真多，我竟然忘记了今天是星期六，现在大中午的人真是很多，经过那个烧烤区的时候我又回忆起昨天白天被那个变态的老师蹂躏的经历.
    我不敢想象如果不是昨天那场大雨的话我现在会在哪里，是不是还在被那个老师蹂躏，或者被暴露在人前，今天这个烧烤区更是人山人海，地上都是一个个帐篷，真不知道这样还有什么乐趣可言。
    终于走到了退房的地方，这是在公园的门口处，退房时我感觉那人在盯着我的胸部狂看，虽然也是个女人，但是被这样盯着看，也让我溷身不自在。
    我将退房手续办完以后，本来准备就这样回去的，因为我感冒发烧并没有好，我很想回家洗个热水澡，再好好睡一觉，但是我又想到昨天晚上自己去过的地方再去看看，就好象一个罪犯要回到犯罪现场回味一下一样，越想心里就越是痒痒。
    我还是决定再去公园逛一圈就回家。
    抛开自己这两天的所作所为，仅仅以放松休息的方式来逛公园，今天的天气还是很合适的，昨天的大雨让公园的空气变得格外的清新，气温也不是那么的闷热了，而且我身上也没有内衣裤的束缚，一切都是那么的舒服。
    为了让自己胸前的凸点不是那么的明显，我将背包背在了胸前，就像是一个普通的游客一样在公园里享受着美好的时光。
    我还是有意无意的回忆着昨天晚上的旅途，我先是来到了湖边，这时的湖面上已经有很多条游船在湖面上泛舟。
    我不尽心头一紧，要是昨天的人像今天那么多的话，我一定会出丑了，但是又有些许期待。
    湖边有一栋熟悉的建筑物，走近一看就是昨天晚上群猫争食的地方，现在正好是中午，餐厅里正坐满了人，人群中正有很多猫穿行其中吃着人们有意无意掉落的食物，想着昨天它们在我身上肆虐，我真是应该庆幸猫不会说话，我来到餐厅厨房的的后门，就是昨天我喂猫的地方。
    这地方三面都是矮灌木，就算白天也没有人，只是厨房的门开着，能看到里面的人正在忙碌着，这的地面显然已经有人打扫过了，我自己都忘记了昨天这里被我弄成什么样了，而现在这里一只猫都没有了，应该都在餐厅里面等着人们施舍呢，哪会有人像我一样用身体去喂食它们呢。
    我围着中央的湖面绕了一圈，经过了昨天被保安发现，然后藏身的草丛，现在那边还是有明显的倒伏，正好一个人大小，我回忆起昨天惊心动魄的经历，那个保安就是从我身前走过去的，如果不是大雨的话，这地方一定会被发现。
    大雨昨天救了我很多次，我这次结束真该去求神拜佛去，只是不知道我这样算不算亵渎神灵。
    我走着走着离开了主干道，这里我还有印象，就是昨天我为了躲避那些不良少年而进入的森林，这是公园的一角，非常偏僻，而且树木很茂密，不会有人进来，我颤抖着双脚再一次踩进了这片林子，这是我昨天噩梦的开始，我心想只是要去重温一下，我也没准备做什么。
    但是为什么我的心跳的那么快，随着我越走越深入，昨天白天在这里发生的一幕幕就像幻灯片一样在我眼前闪过，而我的呼吸越来越急促、心跳也越来越快。
    难道我是害怕吗，还是享受？在林子里完全没有方向感，我想找自己昨天藏身的木桩也没有找到，我就这样漫无目的的在树林里走着，好在这里只是公园，也没有毒蛇勐兽什么的，我只需要注意脚下别被树枝被绊倒就行了。
    走着走着我也不知道自己在找什么，可能我是在享受这种独自冒险的感觉，撇开暴露狂的嗜好不说，单是那么多次晚上独自到人烟稀少的地方去闲逛，一般的女孩都做不到的，而我敢这么做，而且很热衷，可能正是自己这种冒险精神的缘故，但是我毕竟只是一个女孩子，而且我也只是喜欢裸露，喜欢与大自然亲密接触，并不喜欢被人强迫，被人侮辱，这样的精神我怕真的会害死我。
    这片林子真的很大，我大概有走了半个小时了，周围还都是树木，我可能在围绕着公园的周边绕圈，就在我决定往回走出林子来结束这次疯狂旅程的时候，我看到不远处有白色的影子，我好奇的走过去.
    发现是林子里的三幢临时的板房，它们每栋相隔二三十米的样子，大小都一样大概两个集装箱的样子，而周围并没有其他什么东西，我很好奇它们的用途，我走近观察，附近并没有人，而这些板房里，左右两间一个门虚掩着，一个门开着，中间那栋的门关着。
    我当然先看了看开着的那间板房，原来里面都是些公园里用的清扫工具什么的，十几把很大的扫帚靠在墙边，地上还散落着黑色的塑料袋，看上去很大的那种，还有好几捆的草绳除此之外只有地上散落的垃圾塑料瓶什么的，再也没有其它的了。
    那这三间板房应该就是公园里储藏一些东西的地方，我又来到门虚掩的那个房子，里面放的是一些凳子，桌子，还有几个看似坏了的木马，而中间那个关着的门，我转了转把手，锁了起来，估计里面也就是那些东西。
    看来没什么好玩的东西，还是回家吧，想着我就准备往这片森林的外面走了，这地方在纷纷扰扰的公园里是显得如此的安静，只能听到欢快的鸟鸣声.
    不知道为什么，方才已经平稳的心跳，在刚才探索小板房的时候竟然又悸动起来，难道要我在这儿？此时我内心已经在挣扎了，就像被蚂蚁咬噬一样的瘙痒，看来我无法逃脱这命运了。
    我转身回到了板房前，我告诉我自己，很快就结束了，玩完这次我就回家。
    我又在方圆五十米的范围内观察了一圈，除了这些临时板房，其他地方都是茂密的树林，而且安静的可怕，看来这地方应该不会有人来的，此时我已经心急火燎完全没有考虑太多。
    我走进了那间堆放扫帚塑料袋的那个房子里，轻轻的关上门，我已经开始迫不及待的解开牛仔热裤的扣子了，就好像我生来就不该穿衣服一样。
    我决定速战速决，短子我才发现原来自己小穴已经是湿嗒嗒的了，看来是我的欲望已经积蓄了太久了，但是等我脱完了才发现，只是呆在这小房子里实在是太无聊了，对于现在口味越来越重的我来说，完全无法达到高潮。
    于是我将衣服裤子都塞进了背包再将背包藏到了地上一堆黑色垃圾袋的下面，想了一想我还是拿出了手铐眼罩和绳子，那些跳蛋和按摩棒都已经没电了，我后悔没带来备用的电池了，不然在这地方玩玩也不错。
    我将手铐的钥匙藏在了包里，想到昨天晚上差点拿不到钥匙的悲剧，我觉得还是放在包里安全，其实此时我已经被欲望冲昏了头脑，完全没意识到，这大白天怎么会有完全安全的地方呢。
    我小心翼翼的走出了小屋，双手抱着胸，虽然知道没有必要但是觉得还是有种被人窥视的感觉，我绕着小屋逗了一圈，一切都是那么的宁静.
    只是这林子过于密集了，就算冷不防忽然窜出一个人来我也很难注意到，我又回到了屋子门口，觉得就这样结束的话是不是太无聊了，现在的我好像不搞个惊心动魄什么的事情就无法填补我内心的空洞了。
    我决定再往外面走一点，我并不清楚这林子有多大，走多久会走出去，但是此时我已经无法控制自己的双腿了，我义无反顾的走着，没多久面前的树木渐渐的稀疏了.
    我犹豫了下，低下身子慢慢的往前挪，不一会，我眼前就出现了一条小路，而路的对面是一片草地，草地上分明是有人在拍结婚照，我所处的地方是个高地，现在已经能清楚的看到他们了，也就是说他们如果往我这边看的话，我也是完全暴露在他们面前的.
    我发现路边有张石椅是有靠背能做两个人的那种，我看周围还没其他人，那些人也在专心的拍照，我竟然没有逃走而是跑到石椅的背后.
    我蹲在椅子靠背的后面，偷偷的观察着眼前的这些人，他们大概距离我一百多米，除了拍照的新人，还有工作人员四个人，而我和他们只是隔着这个靠背而已。
    我坐在了地上，把两个乳房贴着靠背摩擦，手也伸到阴部，要是他们发现我，那摄像摄影一定会第一新娘更迷人，那个新郎一定会第一是越来越淫荡了，不知不觉我的腿已经伸到了靠背的外面，我闭着眼睛幻想着。
    就在我忘我的即将达到高潮的时候，耳边传来了人说话的声音。
    「老公，我累了嘛，来这边坐一会吧。」
    我一惊硬是将即将飞上天际的灵魂给拉了回来，一对男女朝我的方向走了过来，我下意识的趴在地上，挪到了椅子的下面，而他们就一下子坐在了椅子上，这时我除了庆幸自己反应够快之外已经完全不敢动了。
    我俯身趴在地上动都不敢动，忽然发现身下湿湿的，天哪，我这时候居然被吓的尿了出来，我看着尿液慢慢的从椅子下面流出去，如果这时候被这对男女看到的话，他们只要低头就会看到一个变态的裸女趴在地上，而对面那群拍婚纱照的人也一定会看过来，我就彻底完了。
    「老公，看人家拍结婚照，多幸福啊。」
    「是啊，宝贝，我们以后结婚一定比他们要风光。」
    说完就听到那个女的发嗲似的发出娇声，你们就沉浸在温柔乡里吧，千万别低头。
    我稍稍抬头看去，隔着有缝隙的石凳底部只能看到两人的屁股，并不知道他们在干嘛，只能听俩人在说一些悄悄话，我现在则是没什么间在一分一秒的过去，我头顶上这对小两口也渐渐的安静了，我的处境很危险了，如果他们的注意从彼此的身上转移的话，我就很容易被发现了。
    我这时候来不及多想，只是转身准备从椅子下面爬出去，就在我半个身子已经移出的时候，一声清脆的咣当声把我吓的闷了，原来是我挂在手上的手铐不小心碰到了椅子石制的脚，天呐这响声一定会被发现的.
    我马上一个打滚翻出了椅子底部，爬起身就往背后来时的树林飞奔而去，这时只听到背后有个女声叫道：「快看，有个人光屁股啊，真变态。」
    我不好意思再去回头看他们，只是不停的往前跑，最后被倒在地上的一根树枝绊倒，没有力气再爬起来了，我慌忙的回头想看看有没有人追来，我大概呆呆的看了一分钟都不见有人追来，终于松了一口气.
    想要爬起来，这时才发现刚刚这一摔因为我全身赤裸所以身上被树枝多处划伤，膝盖更是被磕的出了血，刚才心急不觉得疼，但是现在我只能一瘸一柺的往前走了。
    经过这一吓加一摔我已经没有了继续的勇气，我慢慢的回到了那几间小屋，我想快点穿上衣服，结束这荒唐的一切。
    忽然在我身后的林子里传来了鞋子踩在落叶上的声音，难道是刚才看到我的人追来了？我马上拖着伤腿躲到了小屋的后面，却看到两个男人从林子里走了出来.
    我连忙藏身在小屋背靠着他们，因为离的不远，我能听到他们交谈，「要搬不少东西啊，再多叫点人来吧，我们两个人搬到什么时候。」
    「恩，已经叫了，一会儿人就来了，我们先理一下，这太乱了，一会老板也要来的。」
    说完他们居然进入了我之前放包包的那间小屋内，天呐这可怎么办，听他们的话一会儿还要有人来，我躲这的话就死定了，我想看看他们的行踪，或许趁他们一会走开的象要怎么样离开这了，我听不到他们还在说什么，要是他们发现了我的包可怎么办，会不会当成垃圾给扔了。
    可是我并没有等到他们出来，而是树林里更多的人朝这里走来，我一看来不及躲藏就进入了那间虚掩着门的屋子。
    这里就是那间我之前来看过桌椅板凳堆的乱糟糟的屋子，我看到屋角一堆杂物里有几个半人多高的桶子，我走近一看，上面都盖着盖子。
    我再向四周一看，没有其他的地方可以躲了，我用力的打开了其中一个桶的盖子，里面有半桶的液体，看上去黏煳煳的，这时已经听到门口人的交谈声了，我就不管这是什么液体了纵身跳到了桶里，然后把盖子给盖上了。
    这时我才发现这桶子里的液体可能是胶水，我现在半蹲半坐在桶里整个身子几乎都泡在了胶水里，我不知道一会我全身会变成什么样，但是现在我别无选择，全身都动弹不得。
    我躲进去没多久，就听到了屋子里有人进来了。
    「来，你们几个男的，都过来，把这些桌子都搬出去。」
    「妈的，那么脏，放了多久了啊，一层的灰啊。」
    「别抱怨，快来干活，晚上六点音乐会就要开始了，今天忙完，奖金少不了。」
    我只听到杂乱的脚步声，还有桌椅搬动的声音，我则暗暗的祈祷他们只是搬些桌椅不会发现我。
    「应该够用了，留两个人把这打扫下，其他人都把桌子搬到车上去。」
    天哪，我不知道还有多久才能从这桶子里脱身，要是被人发现现在的窘样会怎么样，我不敢多想，但是现在的处境何尝不是我自找的呢。
    这时外面传来了两个男人的交谈声，他们的意思是说今天晚上这个公园会办一个音乐会，现在正在整理场地呢，这两个人都是这公园的员工，而随后的对话却让我恨不得立马死掉，其中一个男人说道：「唉，你知道现在的人都不知道在想啥，今天早上我在打扫别墅区的时候看到一个光屁股女人，在外面做那啥事，真不要脸啊，年纪轻轻的。」
    「啥？这你都能遇到啊，妈的咋没让我碰到啊，老子干死她。」
    「这种女人你也敢干啊，不怕有病啊。」
    「妈的，有病我也认了，老子都一个多月没碰女人了。」
    听到这里我感到全身发抖，被人在背后议论的感觉果然是非常的羞耻，他们一定不会想到他们在议论的贱女人正与他们共处一室，我蹲的会不会就这样强奸一个满身胶水的我，他们的阳具说不定会就这样和我的身体粘在一起拔不出来。
    我到底在想什么，我不能控制自己胡思乱想一个失神身子一晃撞到了桶子，桶子摇晃了一下发出了沉闷的声音，「那啥，刚好像看到那边的桶动了一下，那里面装的是啥。」
    天呐，我怎么那么不小心，要是被他们发现我，后果可想而知，我吓的一动也不敢动，连呼吸都摒住了，我听到有脚步声走近了，然后我清楚的感觉到我呆的这个桶被人用脚踢了一下，我吓的心都快停止跳动了，「来，打开看看，刚才好像就这桶动了下。」
    完了，我要被人发现了，就这样全身赤裸的被人从胶水桶里捞出来，神啊让我昏过去吧，我不愿意面对接下来要发生的事。
    我感到我头顶那个上面的盖子发出了声音，「这里面应该是胶水，盖子都粘住了，你一定是看错了，怎么会动，好了，走吧，还有很多事要忙呢。」
    然后我听到脚步声渐渐的远去，我全身发抖，不敢相信，是不是上帝又重新眷顾我了，后来我知道，上帝只是不愿意我死的太容易。
    我不知道过了多久，纵然听不到外面再有任何的动静，我也不敢从桶里出来，我慢慢的失去了意识，身子一软倒了下来，桶则整个的翻了下来，我一下子整个人都浸在这半桶的胶水里了，头发上、脸上全部都是。
    我想要推开这盖子，结果却无济于事，我只感觉头越来越沉，一定是桶里的空气不够了，我没有力气去推开桶盖，我就无法呼吸了，我只能将脸转向上面，才不至于被胶水埋没。
    腿也无法伸直，全身泡在粘粘的胶水中，心跳越来越快，呼吸越来越急促，我可能会死在这里，没有被人发现我的丑态，代价却是用命来换的。
    渐渐的我的脑子已经无法思考了，已经死了，这不就是所谓的濒死体验吗，我好像看见我周围围绕着好多人，我看不清他们的样子，只能听到他们的对话：「怎么，这会有个人？」
    「我就说刚才有动静吧，怎么办，看看还有气不。」
    「还有呼吸啊，快打电话报警。」
    虽然我身体没办法动，但是周围人的对话声却听的一清二楚，他们在对警察说发现我的整个过程，每个词都像是尖刀一个将我的尊严割个精光。
    我已经赤裸在那么多人面前了，现在他们很快就会发现我是自己造成的，是的，他们将发现我的秘密，警察会去调查，那个清洁工和安保就会把他们的发现告诉他们，我不愿意再醒过来，神啊，让我去死。
    等我再次睁开眼睛的时候，周围全是白色，我还以为自己真的到了天堂了，但是我的视觉和意识渐渐恢复后，我发现自己正躺在病床上，这病房还蛮大的，就像是一个宾馆房间一样，我正在挂着盐水。
    这时门外走进一个熟悉的身影，是我爸爸，他见我醒着马上冲出病房大叫起来。
    一会儿一群穿白大褂的人冲了进来，在我身上摆弄了一番，现在我除了能睁眼无法说话，身子也动弹不得。
    等他们都走了，我看到我爸爸坐在我床边，偷偷的在抹眼泪，这是我第一次看到他哭，我心里有一股暖流冲了出来，眼睛也渐渐了模煳了。
    我躺在病床上没有白天黑夜的感觉，我不知道躺了多久，只是看到爸爸一直陪在我身边，还亲自帮我处理卫生问题，我的身体渐渐的恢复了，我对爸爸说的第一句话就是：「对不起。」
十四
    在医院的母亲也回来看望了我，我妈已经嫁到外地去了，她虽然四十多岁了但是看上去比我现在更精神，看来日子应该过的不错。
    我见了妈妈也只是哭，什么都没说，父亲将大概是情况告诉了她，她责怪父亲不照顾我，妈妈陪了我两天也去忙了，她现在也是个闲不住的人了，人本来就是会变的。
    后来医生检查我身体已经没什么事了，只是我心爱的头发被剪了，因为都是胶水粘住了，我只留了男生一样的短发，虽然有些可惜但是发现自己这样也挺精神的。
    警察也来询问我当天的事宜，但是我又能说什么呢，说我自己是个变态？那天把自己玩残了？索性闭口不提。
    警察也没办法，他们找精神科医生来鉴定我的精神状况，最后我被认定为抑郁症，但是我自然是不会去精神病院的，一个月后我就回家休养了，每周都有心理医生上门给我做咨询，只有我自己知道这是流于形式，因为我并不觉得有什么抑郁的。
    父亲因为要忙于生意，陪了我几天后就又不见了踪影，他帮我雇佣了一个保姆，年纪不大，只有三十多岁，人的气质不错，有点像高级白领的味道，美其名曰高学历的管家。
    她并不是本地人，大学毕业后留在本地，号称在企业里做过高管，我不明白这样的人怎么会来做类似保姆的工作，看来我爸也为此花了不少钱，但是我基本不会和她说话，我习惯了一个人，有个陌生人在家里总是不习惯。
    这段像天大的秘密被别人发现了，我不知道该怎么面对认识的人，怎么面对自己。
    难道要我去自杀吗，我并没有对不起谁，说实话其实我并不自责，我只是觉得自己应该小心一点，我难过不是因为自己那有些变态的爱好，而是因为自己的变态爱好被人发现了，这样颓废的日子大约过了一个月。
    直到有一天，我接到一个电邮是我以前大学时代交的一个男友，他说他快结婚了，还发了他们的亲密照片，希望得到我的祝福，这激起了我一段对往事的回忆，大学时代我们曾经有过快乐的时光，他是个外地来的穷小子，但是外表出众。
    由于大学的时候我家里正好出事，父母闹离婚，我的生活也是一团糟，我就和他上了床，在大学里这可能也不算什么，这也是我的第一次，可能是因为我缺爱的缘故吧，如此轻易就上了贼船。
    后来得知我的家庭情况后他变得自卑，周围也开始有一些风言风语说他吃软饭什么的，我开始并不在意，也和他交流了，但是我始终感觉到了他的改变，后来他在外面脚踏两条船，我得知后当众扇了他的耳光，他后来出于报复让我出丑，差点在外面被民工强奸，他现在却在我面前秀幸福，明显就是出于报复。
    因为想到现在大家天差地别的生活，自强心驱使下我决定不能再这样堕落了，再怎么样也不能被这贱男人比下去。
    第二天一早我就起床了报名学开车，以前浪费了太多的难道我就得饿死吗，然后我又去读了ＭＢＡ，这段早出晚归。
    一些嗜好也被我抛到了脑后，我准备去我爸爸公司打理生意，积极的生活确实让我的心情好了不少，从这方面我还要感谢那个贱男人，我要把过去种种的不堪都忘记。
    就这样过了半年个正常的女人了吧。
    直到有一天，快要过年了，那个保姆说要回家过年，准备回去一。
    个月，我父亲准备再安排一个人照顾我，但是被我否决了，他见我现在生活也很规律也就放心了。
    她走的那天，我忽然又感觉到了无比的自由，我很久没有一个人在家了，我还是喜欢无拘无束的生活，我要让自己的肌肤呼吸下新鲜的空气。
    反正在家怎么弄都安全我将自己可以穿的衣服都放在了自己的房间里，将门给锁上后把钥匙藏了起来，我做事就爱彻底，这样我今天晚上就可以彻底摆脱衣服了，我光着身子看电视、吃饭。
    但是对于我来说，这一切都早已没有了刺激感，这时天已经完全黑了我在露台上躺在舒服的躺椅上，喝着红酒吃着那保姆做的蛋糕，虽然不喜欢她这人，但是我喜欢她做的蛋糕，现在的天已经满冷的了我只能靠红酒暖暖身子，但是还是受不了，唉，果然现在只是在家里裸体对我来说已经太无聊了，还是泡个澡睡觉算了。
    我家的按摩浴缸是我最爱的东西，打开暖气，浴室里很快就变的雾气腾腾的，躺在浴缸里全身放松，我的思绪渐渐的回到了过去，我大学时代的那个男友叫嘉豪，那时的自己也很傻，煳里煳涂的就和他去开了房，将我的第一次给了这傻小子，如果没有他后来的背叛，现在的我应该也不会是这样的。
    其实那时我还是挺喜欢他的，他在追求我的时候很勇敢，当着全班的面送我花向我表白，我一下子无法拒绝就莫名的成了他的女友，我开始对他还满冷澹的，他一直都对我很好，现在想来那时他的背叛其实就是从那时后日积月累的吧，男人毕竟都是爱面子的动物。
    当我得知他噼腿的时候简直气炸了，而且据我得知那个女人还是个小太妹，我不甘心输给那样的女人，一次我朋友告诉我在学校的食堂看到他们在一起。
    我顿时感觉失去了理智，可能是一向在学校心高气傲的我无法忍受这样的羞辱吧，我冲了食堂看到他们俩个人面对面坐着吃饭，我跑到他们面前把汤水泼到了那女人的身上，骂了句贱人，然后又给了嘉豪两个嘴巴后扬长而去，当时食堂正好吃饭这么冲动的事。
    之后我就没有再理过嘉豪，我想我们应该是分手了，直到那年的暑假前，他忽然打电话给我，他说要把以前的事情和我解释一下。
    如果我觉得不能原谅他就和他分手，我觉得这也是结束这一切的机会就同意了，他约我去一个学校在建的教学楼楼顶碰头，我觉得这地方也太偏僻了，他说这人少说话方便，我向来胆子大，也就随他去了。
    见他的时候有一些尴尬，毕竟我们彼此都相互伤害了，他解释了很多，无非是那个女孩是他的老乡，他们只是普通的朋友等等，还和我聊了我们以前种种快乐的时光想要感动我，但是我并不是一般的女孩子，不会那么容易动心，他说渴了从包里拿出了两瓶水，一瓶给了我，我也没有多想就喝了几口，毕竟是大热天的。
    接着我就和他摊牌觉得和他分手，他的脸色变的阴沉，我也没多想就准备离开了。
    这个楼还只是个毛胚，五层楼的建筑，我下楼到四楼的时候我一下子觉得头好沉，眼冒金星，我就蹲在一旁休息，忽然听到背后有脚步声。
    我来不及回头就被一个口袋一样的东西给套住什么都看不见了，我想要挣扎喊叫却发不住声音，有人用脚踢了我，我哪里被人打过，疼的我在地上打滚，然后我被人一脚踢在脸上，只感觉眼前一黑昏了过去。
    等到我醒了过来，罩着我的袋子已经被人拿去，脸上火辣辣的疼，我见到眼前居然嘉豪的那个小贱人，她背后还有两个我不认识的男人，我很生气的说：「你们想要怎么样，不知道这样犯法吗？」
    那个女人奸笑道：「犯法？犯法我也要揍你，你以为自己家有钱就了不起吗？你知道吗？为什么嘉豪要和我在一起，他说你在床上像个死人操起来不爽啊。」
    说完他们三个人大笑起来，我强撑着站起来想要去打她，但是才踏出一步就两腿一软倒在地上，「你想起来？你知道你刚刚喝的水里有什么吗？你以为嘉豪还爱你吗？来你们两个给我抓住她，我要看看这个传说中的校花到底美在哪里？」
    说完她背后两个男人冲上来一人抓住我一边的手臂，我无法挣扎，其实我这时头已经很晕身体好像已经不是自己的了。
    难道嘉豪给我喝的水里加了迷药？我还是不相信他会这么对我。
    接下来我的噩梦开始了，那个贱人走到我面前，对着我的脸吐了口口水说：「你喜欢打人耳光是吧，让你也尝尝这感觉。」
    说完她好像用了全部的力气打在我脸上，我嘴里立马流出了血，接着她又扇了我好几个耳光，我只能有眼神恶狠狠的看着她，但是没力气反击何况这时我被两个男人按着，如果只是打我就算了。
    接下来她开始动手解我衬衫的纽扣了，我开口大骂，她却不理不睬，我的衬衫很快就像开膛破肚一样被她打开了，白色的胸罩显露出来，两个男人看得眼睛都直了，但是这样反而激起了那贱人的嫉妒心：「好看吗，不都是一团烂肉吗，你们妈都有啊，看你们像什么样，想看就看个够吧。」
    说完她似乎用全身的力气将我的胸罩往下扯去，两根肩带被她扯断，胸罩像块破布一样垂在我胸前，而我的两个乳房已经完全暴露了出来，我只感觉脸颊像发烧一样的热，居然在三个陌生人面前露出自己的胸部，那时我可不像现在这样啊，最多就是些小暴露，从没像过要给人看自己的身体。
    此时抓着我双手的两个男人发出了惊叹的口哨声，他们的手也不老实的伸过来，我哪里被人这样猥亵过，我一怒，没有被控制的脚往上一踢，正好踢在那女人的下巴上，那女人被我踢到在地嘴角渗出血来。
    但是我的快感并没有持续多久，两个男人此时也不怜香惜玉了，抬脚用膝盖顶我的肚子，我受不住疼也倒在了地上，而那个女人此时已经从地上爬了起来。
    她抚摸着自己的下巴，恶狠狠的说：「本来打算今天教训一下你就算了，你敢打我，叫你知道我的手段。今天让你们俩占便宜了，你们可以看到我们学校校花的裸体了。」
    说完她坐在我身上开始脱我的裤子，我今天本来穿的是修身的牛仔裤，两个男人一个压我的手一个压我的脚，她将我的长裤脱下后，扔到一边开始脱我的内裤了，我顿时觉得不妙，难道今天真的要栽在这娘们手上了吗，我开始喊叫。
    她不依不挠的脱下了我的内裤将内裤塞在我的嘴里，然后她残忍的将我双腿分开，「来，你们谁要先上的，这可以我们这的校花兼高贵的富二代，不上的话没机会了啊。」
    没想到这两个男人光看着也没要强奸我的样子，可能他们是没胆子吧，毕竟都是不良少年而已，强奸毕竟是重罪。
    那女的用鄙视的眼神看着他们说：「妈的，你们都是处啊，上女人都不会，算了，你们压住她，我来给她留个纪念。」
    说完她拿出手机要拍我的裸照，我无法反抗，只能任由她拍，我闭着眼睛不去看她，她拍完后，我以为她就会放我走了，但是我错了。
    她拿走了我的衣服甚至是塞在我嘴里的内裤，她说我不再需要衣服了，然后她拿出一瓶水，两个男人抓住我，她强行往我嘴巴里灌下去，她在干完这一切后准备走了，我则光着身子蜷缩在角落全身发抖，我问她：「你给我喝的是什么？你们打算这样把我扔在这？」
    她背对着我冷酷的说：「让你明白些也好，给你喝的水里兑的是安眠药和春药，这栋楼晚上会有民工回来睡觉，你祈祷你醒来的时候他们没发现你吧。」
    我听后大惊，不相信她真敢那么做「你敢？小心我出去就告你们去，快把衣服给我。」
    之前我仍然不相信她真的有那么大的胆子，但是现在我不得不信了，这样的人真是什么都做得出，她冷笑道：「我不敢？你可以报警，我也可以把你的裸照在学校里发发，让大家开开眼。」
    说完他们三个人转身就走了，留下我一个人，我想要去追他们，却已经无法爬起身来，我只觉得眼皮越来越重，最后只看到他们的背影慢慢的消失了。
    我是被一阵喧哗声吵醒的，我只感觉头像要裂开一样的疼，四周漆黑一片，我的眼睛适应了黑暗后，只能透过外面的月光看到周围很小的范围。
    我应该还是在下午呆的地方，楼下传来人说话的声音，距离听上去还是蛮远的，我并不知道现在是什么趴在窗口看到下层的有光线传出来，应该是一层和二层有人。
    我应该等到那些民工睡觉了才能安全的离开这幢楼，出这楼还不算，我要怎么会寝室呢，这里离我寝室还是十几分钟的路程。
    虽然因为暑假大部分的学生都会去了，但是这样一丝不挂的回去而不被发现是很困难的，宿舍区门口都有保安，楼里还有管宿。
    我有些绝望了，虽然从小就有露出的经验，但是这时所面临的环境确实从来没有过的，而且我是被人丢弃在这的，并不是我自愿如此的。
    我的身体感觉好热，头脑里竟然反应出男女之欢的事情，手也不自己的抚摸我的乳房，这种感觉，一定是她在水里放的春药起的作用，我阴道里也已经是湿嗒嗒的了，我好想找个什么东西插进去，我现在居然对裸体没有了羞耻感，这春药的作用居然那么厉害。
    我没有想到嘉豪会和那个女人串通来害我，难道就是为了我当众打了他耳光吗，难道不是他先做错了吗。
    楼下的喧哗声慢慢的平静下来了，我也不可能一直呆在这，我也不知道失去理智后会干出什么，慢慢的挪到三楼，这也是一片漆黑。
    从通往二楼的楼梯传来亮光，看来二楼就有人了，这些楼层结构应该都是一样的，除了几根柱子之外没有可以躲藏的地方，我伸出头往楼下看去，楼下只有昏黄的灯光，只能迷迷煳煳的看到地上躺着七八个人。
    看来他们应该都睡了，干体力活的应该都比较好睡吧，慢慢的传来打呼的声音，要是他们都睡着了，我这时只要冲下楼去应该是安全的，他们睡的都离楼梯比较远，我还是尝试着慢慢的走下楼去。
    光着脚踩在粗糙的水泥地上，还有些碎石子扎的我脚底板很疼，而每下一节台阶我的双脚都因为紧张而颤抖，我竟然控制不住自己想要走近那些民工躺着的地方，我不受控制的走近他们，心跳的很快。
    男人身上的汗臭味已经能够闻到了，奇怪的是我居然一点都不抵触，反而越来越激动，我在迷煳中离他们越来越近，最后在离他们只有不到五米的地方停了下来，这地方有一根柱子，正好可以挡住我的身体。
    我背靠着柱子，在柱子后面就这样横七竖八的躺着那么多的男人。
    他们的呼声，他们身上的汗味是那么的真实，但是我自身的感觉确是那么的虚幻，就像是在梦里，我多么希望今天只是做了个春梦。
    我全身如火烧一样的烫，下体变得非常的湿润，天晓得那贱人用了多少的春药，我拿起地上一个油漆刷子，顾不上上面都是干涸的油漆就将整个木柄都插入了自己的阴道，我仍然不能满足扫视四周看到离我这最近的一个人躺的地铺边上有一只啤酒瓶我就像看到宝贝一样的爬了过去。
    显然忘记了自己所处的环境，现在的我已经被欲望控制，没有了羞耻，我一只手接触到了酒瓶，但是这空瓶子却被我给碰倒了，酒瓶倒下的声音就像是惊天霹雳一样，瞬间我被拉回了现实中，我马上连滚带爬的躲回了柱子后面。
    我听到有人翻身的声音，这时如果有人起来我就危险了，但是我害怕的情况毕竟没有发生，很快后面又传来呼声一片，看来这些人睡的都很死。
    我看着我手边的酒瓶，忘情的将它插入自己的小穴中，平时的我一定无法想象自己会有这么一天，背靠着这些平时自己看不起的民工，用他们喝过的酒瓶插自己。
    我告诉自己我是被迫的，我还是那个高高在上的富家小姐，都是药物让我变成这样的，但是身体的反应让我失去理智。
    我加快着抽插的速度，那时候我和男友做爱都没有过几次，这种感觉是我从未体验过的，我真是害怕我就这样赤裸着走到这群民工面前躺在他们的身边然后让他们这些真正的男人来满足我。
    我终于在极端的想象中高潮了，不然我真怕自己会做出什么，高潮过后我找回了一些理智，我要离开这里，我手脚并用的爬到楼梯口，我想现在应该会比较安全。
    我像先前一样慢慢的挪下台阶，听着他们的打呼声越来越远，我的心也慢慢的平静下来，一楼比二楼更昏暗，只在楼梯处有一盏晃动的小灯泡。
    稍远的地方都笼罩在黑暗里，好在我知道一楼门口的位置，我摸黑前进，很快就看到月光照着的门口，虽然我不知道出了这里以后要怎么样才能回宿舍。
    但是总不能在这一直呆下去，我提着胆子走向门口，就在这时门口居然走进来两个人，我吓的往墙边一闪，却碰倒了墙边堆着的东西，人也被绊倒在地。
    只感觉有液体翻出倒在我身上，我心里一凉，使劲往墙边靠去，但是这么响的动静在那么安静的夜里是那么的明显，门外的人很快就跑了进来，这是两个看上去喝的醉醺醺的人，他们发现了在墙边狼狈的我。
    进来的两个人不可思议般的看着我，其中一个揉了揉眼睛，醉醺醺的说：「咦？这怎么有个女人？是不是老子喝多了，产生幻觉了？」
    另外一个人则走近我，我下意识的抱紧自己赤裸的身体，这时才发现自己刚刚碰翻的是一堆油漆罐，更是有打开过的油漆跌落的时候落到了我身上，我的身上和腿上现在都淋满了油漆，那个清醒一点的人问道：「你是谁啊，怎么跑这来了。」
    我没有说话，只是全身发抖，那个喝醉的人说道：「一定是他们叫的鸡，看来我们错过了好事啊哈哈，不能让他们吃独食，来我们也玩玩。」
    说完他就朝我扑来，另一个人站着没动：「老杨，她那么脏，你也上，小心有病的。」
    「你知道啥，我看这妹子嫩着呢，有病也值了。」
    说完他将我扑倒在地上，压在我身上，我叫救命，但是那个旁观的男人摇摇头就上楼去了，我顿时绝望了，两条腿使劲的踢他却无法撼动他强壮的身体，他满嘴的酒气直接朝我的嘴巴亲了过来。
    我侧过脸去，他的嘴就朝我的乳房移了过去，我虽然并不情愿，但是乳头在春药的作用下变得敏感，再加上粗野男人的侵犯我此时居然动情了，我的手臂放弃了抵抗开始环抱在男人的脖子。
    男人这时可能是吃了一惊，没想到我会变得那么淫荡，我此时并不知道自己是什么模样，但是这男人却是看得两眼放光，他开始动手脱自己的衣服。
    大热天，本来这些民工穿的就不多，他粗野的脱下了上装，黝黑的皮肤上覆盖着汗水和干枯灰泥，但是在我那时看来确是散发出强烈的雄性荷尔蒙，我情不自禁的用双腿缠绕着他，将他的头埋入我的胸膛。
    他见我如此主动也更加卖力的在我身上蠕动起来，我感觉到他胯下的火热勃起，就在他准备脱下裤子的时候，我就看到他的头一歪倒在地上，他背后站着一个人，居然是嘉豪。
    我看着眼前这个男人，他扔给我一件风衣，我连忙穿在身上，我很想冲过去骂他，打他，但是我做不到，我最淫荡一面居然展示在他的面前了。
    我的身体还因为刚才的挑逗而发红，我强压心中的欲火，跟着他走回宿舍，一路上两个人都在沉默，我更是低着头不知道要怎么面对他，在宿舍楼下，他终于看着我，想要向我解释，我这时被晚风吹的有些清醒了，面无表情的直接撇开他走回了寝室。
    我整个人都沉在了浴缸里，使劲搓着自己的身体，就好象那天身上的油漆，民工身上的污渍都还在我身上一样，往事对于我来说已经不可能改变。
    我之所以成为现在的我也不能全怪嘉豪，他后来之所以回来救我说明我在他心里的位置，我不能输给他，我要生活的比他好，我家里条件本来就比他好，如果我安安稳稳的过日子一定可以成为一个人人羡慕，一大票优质男人在我后面追我。
    躺在那么大的浴缸里是我最享受的，我闭上眼睛不久竟然迷迷煳煳的睡着了，等我再醒过来的时候，周围居然一片漆黑，我还以为我是在做梦。
    我掐了下自己，感觉很真实，我头很疼，思绪很迷煳，这是一种熟悉而又恐怖的感觉，我想起来这是以前被逼喝下迷药时醒来的感觉，这怎么可能？
    我在家怎么会被下迷药，想着渐渐的水有点冷了，可能是我泡的发现自己已经分不清方向，我只能摸着墙壁慢慢的走到门口，打开门天那，这时候居然停电？这种事我还是第一次碰到，我摸黑打开浴室的门。
    这时却发现楼下有几道白光，这是手电筒，我吃惊的大脑停止了思考，我从来没想到过会有这种情况，是父亲？还是小偷？从光束看有好几道，那一定不是我父亲，我们这的保安系统那么好，他们是怎么进来的？我茫然了，而且我的衣服都锁在了房间里，我要如何赤裸着和这些不速之客周旋呢？
十五
    我这时躲在两楼的楼梯口，现在整栋楼都陷入黑暗里，由于一楼大厅的窗帘很厚，连月光都无法穿透进来，我只能看到楼下那些闪烁的手电的光，大概有三四束光线，楼下不时的传来翻箱倒柜的声音。
    我全身一丝不挂身体紧靠在地面，身体因为寒冷和害怕而颤抖不已，为什么会那么冷，我之前全房间的中央空调都是打开的，现在变的那么冷，一定是停电有一会了。
    而我的头这时也很疼，难道是我在水里泡的药后醒来的感觉是一样的，但是我现在是在自己家里怎么可能被下药呢，难道和现在的状况有关系吗，我的大脑无法正常的运转，我只是凝视着楼下的几束手电光，楼下除了脚步声，挪动物品的声音，并没有人的说话声，这也让我更加紧张。
    我后悔为什么不安安分分的过日子，一有空闲就恢复自己的本性，如果我没有把自己的衣服锁起来，至少我也可以穿上衣服想办法逃跑啊，但是现在我逃又不能逃，躲又不知道能躲到几时。
    就在这时，一束光忽然朝我的方向照射了过来，我连忙身体往后一缩，背靠到一扇房门，这束光在整个两楼的走道里照了一圈，随后听到有人上楼的脚步声，我急忙打开了背后的一扇门，躲了进去，但是关门的时候却因为着急发出了很响的声音，这下他们一定知道这家里有人，知道我躲在哪里了。
    我连忙将门反锁，随后就听到有人转动门把手的声音了，好危险，被这些神秘的人找到我，不知道会发生什么，何况我还一丝不挂，如果对方仅仅是一个盗窃团伙倒也罢了，我希望他们随便拿些什么走就算了。
    这时门外的动静停止了，我的眼睛也适应了黑暗，原来我所处的这间房间是客房，从来没有住过人，床上连被子被单都没有，更别说是衣物了，我现在后悔死了，之前我玩暴露都至少是自己主动的，虽然也遇到过危机事件，但是最后还是能平安脱险，这次却被人跑到家里，我不知道还有什么地方可以跑。
    现在我被困在这间房间里，连他们在外面干什么我都不知道，我强迫自己冷静下来，想办法脱身，这房间是没有电话的，手机又被我自己锁在房间了。
    我跑到窗户边，打开了窗户，这时一阵冷风直接吹在我的身体上，我全身一个哆嗦，再往下看，这里是两楼，下面是花坛和草地，虽然离地面不是很高，想到我以前用床单也做过这种高难度的事，人逼急了真的什么事都做的出来。
    但是就这样光着身子就算跳下去又能跑哪里去，正在我犹豫不决的时候，背后居然传来了钥匙开门的声音，天哪他们怎么会有钥匙啊，我吓得一条腿直接跨上了窗台，一往下看，我就晕了，我就这样跳下去的话，不死也残废啊，我连忙再把腿缩了回来，我转身翻进了床底下，好在这床下还比较高，我能勉强趴在下面。
    这时门也被人打开了，我看到两个人飞快的跑到了窗边，一个男声用粗旷的外地口音说道：「妈的，难道她跳下去了？不是说下药了不会醒的吗，怎么让人跑了，被人知道怎么办，快去追。」
    「等等，可能没跑，下面也没有人啊，你去叫人，我在这房间里找找看。」
    我一听不对，床底下也不安全，我急中生智趁他们准备不急连忙从床下爬出冲出了门去，然后将门关上。
    现在已经被人发现了，我也不能再躲了，刚才听他们说给我下药，就是说他们知道我在房子里，故意切断电源的，我这时站在两楼的走廊上，没有任何的躲避。
    背后已经传来了开门的声音，我只能往楼下跑去，我并不知道现在他们共有几个人，我只能趁黑逃出去，楼下客厅里也是一片漆黑，好在我对自己家还是熟悉的，我还知道客厅的格局，我躲在了两个沙发的夹角处，我蹲在地上听着四周的动静。
    但是我知道这地方并不隐蔽，这里是客厅的中间，要是有灯我立马曝光，我从沙发上拿了块布遮羞，很小的一块，我只能围在下身。
    这时房间里传来很多脚步声，我分不清有几人，一定超过两个，只听他们一间间房间打开然后听到家具翻动的声音，看来，他们肆无忌惮了，我必须离开这里，这时楼上跑下来人了，我和他们只隔着沙发。
    他们对话说我并没有跑出去想要找到我，还说没找到什么值钱的东西索性绑架我算了，我闻言大惊，他们决定要去拉开总闸，这样我就没法躲了，这时他们去杂物间开电的时候，我知道自己不能再躲下去了。
    我朝着大门的房间冲了出去打开了房门时，门口赫然站着一个人的背影，他也被我吓了一跳，他转过身，我一愣，原来此人就是我家那个管家是我家的管家，我此时人已经完全迈不开腿了，我不知道她为什么会在这里。
    她和房子里的那些人到底是什么关系，我的脑子一团浆煳，她的神情也从惊讶变成了冷峻，她伸手抓我，我被她一下子环抱住挣脱不开，这时门里的人也跑了出来，一只大手捂住了我的嘴巴将我拉进了房内。
    这时屋内的灯已经打开了，我被他们重重的摔在客厅的沙发上，我刚刚用来遮羞的布早已不知去向，我就这样全裸的暴露在所有人的面前，我环顾一下，周围一共有五个人，四个陌生的男人，一个女人，而这个女人就是我家那个高学历管家，我愤怒的指着她大骂：「我们家平时都对你不错，你现在到底是想干嘛。」
    她的脸色有一些尴尬，随即又变得无所谓的样子说道：「我的大小姐，你就别在装好人了，我知道你一向都看不起我，整天摆个臭脸，有钱就了不起啊，你给我一百万，我们就消失，不然有你好看的。」
    我愤怒道：「你个贱人，想钱想疯了吗，跑来狮子大开口，你的身份都是有记录的，你是跑不掉的。」
    「我既然露脸就没打算跑，反而你就别想轻易的离开了，不知道你老爸为了你愿意出多少。」
    这时她撇了一眼客厅茶几上的半块蛋糕皱了皱眉头说：「你不是一直都喜欢吃我做的蛋糕嘛，怎么没吃完呢今天，难怪没有乖乖的睡觉。」
    我听后更加生气，没想到我们居然引狼入室，「你这贱人果然在蛋糕里放了药啊，我不会让你得逞，我和你拼了。」
    她这时站的离我很近，我从沙发上跳起来抓住了她的头发使劲扯，我也不知道为什么那时我怎么会那么傻，面对他们那么多人，我一定是会受苦头的。
    但是那时的我一直都很骄傲，特别是我对面这个女人一天前还是对我客客气气低声下气，现在我却一丝不挂满怀屈辱的在她面前，我很快就吃到了苦头，一个块头很大的男人上来抓住了我的手，我不肯放手，脸上却挨了一个耳光，我重重的倒在沙发上。
    这时那女人将茶几上的蛋糕拿了起来我扒开我的嘴强行塞进去，我不肯下咽吐了出来，她从包里取出一瓶药直接倒入我的口中，又用桌子上的水杯强行灌我，我想要挣扎，她又用布塞住了我的嘴巴。
    我趴在客厅的地毯上，这女人穿着皮鞋粗鲁的踏在我雪白的身体上，「别要死不死的，这不是毒药，我们只求财，但是我这几个兄弟也很久没碰过女人了。今天看到你这么销魂的样子，我怕他们受不了。那我也没办法。」
    我看到四个男人狞笑的看着我，但是最可恶的还是那个女人，她将我翻的正面朝上，我的私密部位毫无保留的展现在所有人面前，她的皮鞋踩在了我的乳房上。
    我想用手将她的脚掰开，但是我感觉力量正在慢慢的从我身体里流失，我的意识渐渐的模煳，全身从脚底开始发麻，最后我见到他们几个在说话，但是已经听不到他们在说什么，有两个男人开始解裤带，我心想完蛋了，今天要惨遭轮奸了。
    我眼前一黑就没了意识。
    恍惚中我又回到了一个黑色的夜晚，那个在陌生的工地上被醉酒的民工猥亵的夜晚，这次没有人来救我，我惨遭强奸，不仅如此，我竟然还主动迎合他，配合他的动作两人在倒满油漆的地上如蛇一般翻滚，感觉非常真实，我甚至能味道民工嘴里浓重的酒味。
    我之后居然爬上楼去跑到所有正在睡觉的民工中间自慰，而他们醒来后，我也不躲避，确是叫的更大声，他们渐渐的围住我，眼看着无数只手在我身上摸索，还有舌头在身上舔舐的触觉。
    我全身如火，头疼欲裂，就在我欲生欲死的时候，耳边传来了汽车喇叭的声音，我忽然意识到这是在梦里，我想醒来，却无法睁眼，只觉得身上好像真的有手在摸索，那时我听到的和感受到的信息都是零碎的，现在都无法记起，我的意识在睡梦和现实间游离。
    我不知道自己身在何处，正在受何种摧残。
    当意识重新回来的时候，我感觉全身瘙痒，好像有什么毛茸茸的东西在我身上移动，我试着动了下手指，手指慢慢的可以动了，我终于可以睁开眼睛，四周却一片漆黑，我的眼睛慢慢的适应了黑暗。
    我双手被绑在身后，双脚也被捆在一起，我渐渐回想起在我的意识失去之前发生的事情，难道是我真的被绑架了吗。
    全身都没办法伸直，手脚已经麻痹了，我不知道自己到底这样子多久了，也不知道我所处的环境，我的嗅觉也渐渐的恢复了，一股恶臭味弥漫在四周。
    我一下子被熏的清醒了许多，这时我发现被毛茸茸的东西触碰的感觉是真实的，在黑暗中有着某些东西在我身边，有一个东西移动到了我脸的边上，我听到了一种熟悉的声音，是老鼠。
    我想要叫，但是没有声音，我的嘴巴被贴上了胶布，我像蛇一样扭动身体来避免老鼠碰到我，我的身体弹起后撞到地上发出了咣咣的声音，这应该是金属的什么地方，一定不会是什么房子，加上熟悉似曾相识的气味，我意识到了自己在哪，这应该是在一个垃圾箱里。
    我的眼睛慢慢适应了周围的黑暗，这的空间很小，里面应该还有一些垃圾，我就这样蜷缩着勉强被塞在这，在黑暗中有好多发光的小眼睛在我四周。
    这里那么小，我完全无法躲避老鼠的袭击，我依然是全身赤裸，没有办法防护，不知道这些老鼠会不会攻击我，我只能保持全身稳定，要与环境融为一体，这样来避免老鼠的攻击。
    突然我感觉到肚子上一阵刺痛，我双腿勐的一缩，可能是老鼠在咬我，完了，一旦有老鼠咬到肉流了血，就会有更多的老鼠闻到血腥味前来，难道今天我会成为这些老鼠的美餐。
    为了避免我的正面被咬，我一翻身直接脸朝下趴着，可能因为动静太大，老鼠们一惊，然后我就感觉更多毛茸茸的东西爬到了我的背上，我这时只能怪自己为什么醒过来，我宁可就这样昏睡过去，我耳朵听到四周充斥着老鼠的吱吱声，我已经绝望的闭上的眼睛。
    就在这时我听到垃圾箱被人打开的声音，然后传来两个人的对话声，「喂，怎么有个死人，快看。」
    「这人还活着，我们还是报警吧。」
    后来的事情我是在病房里听警察说的，当时我被那个女人用迷药迷昏后，他们拍下了我的裸照，两个男人本来想要强奸我的，但是女人叫他们别急着上我继续在我家翻箱倒柜，然后将我带上了车。
    他们的车驶出小区的时候引起了保安的注意，保安想要阻拦，但是他们没有停车直接冲了出去，一个保安被车撞倒随后报警了，而他们在经过一个路口的时候发现有警察临检，而这时我正在赤裸的在他们车上。
    他们不敢开车过去，掉了个头他们在一处城郊交界处的村子村口找到一处垃圾箱，他们将我放了进去，然后准备避一下风头再来将我带走，没想到他们这一去就再也没能回来，警察这次很有效率的连夜就将他们这伙人给抓了。
    但是那女人给跑了，他们开始不承认是绑架，只说是入户盗窃，警方联系了我爸爸，他回家清点了财物，发现没有什么损失，但是就是找不到我的人，直到第二天我才被人发现。
    我被人喂下了过量的迷药，在垃圾箱中短暂的苏醒后我又昏迷了，这次是两天，我醒来后看到我妈妈在我床边哭泣，短被送到医院来，换了谁都会崩溃的。
    那个肇事的女人是我爸爸请的，我妈因此又狠狠的骂了我爸一顿，我妈说要留下照顾我，但是我觉得她这人有她自己的生活，不会为了任何人改变自己的模式，现在看到我的样子心疼了所以才说要留下。
    我估计她不会留下多少件的主谋给抓了，原来那个女人本身确实是个高学历的人员，有个老公是个赌徒，输光了家底，逼迫她要出来赚钱，这次他又去骗她老家的房子去抵债，她知道我们家有钱就打起主意了。
    她说要回家过年，却在我爱吃的蛋糕中下迷药，她知道我晚饭后一定会吃的，她计划将我迷昏再找几个老乡来窃取些东西的，没想到那天我只吃个半块蛋糕。
    没想到这样的细节却改变了我的命运，我妈为我这次能够平安而庆幸，其实我自己也应该庆幸，当时在我家有四男一女，他们当时并没有对我怎么样，我光着身子被他们带走，如果被带到他们的地方结果可想而知，验伤的结果是我身上只有长清楚是什么。
    而且我后来还知道一个秘密，我父母包括警方都没有告诉我的事。
    我是在医院的时候隔墙偷听了我父亲和警察的对话得知的。
    原来我在垃圾箱里被人发现后他们并没有第一个老的五十几岁，一个年轻的二十几，他们都没有什么钱，也没有家庭，老的第一反应就是报警，小的却在观察了我的情况后阻止了他，他们一老一少都是光棍不知道他们多久没碰女人了。
    他们看到我的身材和容貌后都起了色心，他们将我带到了路边树林里隐蔽处，上下其手，那个年轻的还想要将我带到家里去，好在路上遇见了好心的村民报了警。
    警察到了以后，在年轻人的家里找到了我，他们都说是将我救出来的，不承认对我有性侵行为，但是后来验伤发现我体内有精液，那两个男人就只有招了。
    我爸爸不想让我知道这件事，所以希望警察别将这些细节告诉我，但是他们哪知道，就因为我偷听到这件事，让我两个晚上都没睡好觉，不是因为被人在昏迷状态下强奸而沮丧，竟然更多的是在想象他们如何在我昏迷的时候蹂躏我而内心无比的躁动和兴奋。
    这件事也成为一段想。
    我就这样在医院养了一个月后就出院了，后来老爸告诉我除了那个女保姆还在逃，其他几个共犯已经都被羁押了，他也始终没提那两个清洁工的事。
    我其实并没有想很多，我虽然恨那个害惨我的女人，但是我不可能因为她毁了我自己。
    经过这件事后我还是顺利的参加并通过了工商管理的考试，不可否认经过这些磨练我的心理素质出奇的好，换作其他女孩这样被人绑架和迷奸恐怕会造成一生的阴影吧。
    老爸为了补偿我给我买了辆新车，而我也准备和人合伙开一间健身房，老爸非常支持我，很快在金钱的作用下，健身房的选址，经营都已经在筹划中了。
    而我也计划开始一段新的旅行，我准备自驾游，准备第一次自己一个人去游山玩水，老爸以为我是为了散心，其实我是因为这一段经历重新将我内心的潘多拉魔盒开启，为了排解内心的饥渴我准备在远离家乡的地方放肆一下。
    未完待续
十六
    我这次的目的地是黄山，我当然要将我的玩具箱子带在身上，这次我还添加了几样新的玩意，我已经等不及想要将这些道具用在我的身上，再装上几件夏天的替换衣服就上路了，想到可以去一个完全陌生的环境进行我的冒险我就兴奋的难以自制。
    第一次开车出远门我必须要专心，不然出了事故被人发现我带着这些东西我可就说不清了，虽然有自动导航但是原本五个小时的路程我竟然开了一天。
    等开到了天完全黑时，我已经分不清方向了，我只能将车停在一条岔路边，这地方连导航上都没有标记，但是从距离上看离黄山已经不远了。
    晚上九点周围除了虫鸣已经没有了动静，我吃了点干粮就倒在车里休息，本来因为长的我在车里呆的很闷很无聊，而且因为紧张而压抑的欲望这时如同一只恶魔想要占据我的肉体。
    我打开车门，车外微风阵阵，现在已经是五月份了，正是一年里最舒服的季节，在这样荒郊野外则更是舒服。
    我的车停在主干道边的一条小路上，小路的一边是一座小山，山上都是成林的树木，另一边则是密密麻麻的防风林。
    我试着往小路里面踱步，每一步都像踮着脚如同做贼，大约走了两三百米前面还是一片漆黑，我觉得这样实在是没什么意思还是回车上考虑下晚上怎么度过吧，回到车上打开音乐，想着就在车上凑合一夜算了，但是本来有些困意的我这时候却头脑越来越清醒。
    现在孤身一人在野外的场景又让我想到了之前每次露出的情形。
    我已经几乎忘记了什么时候开始的这种荒唐的露出，更不知道什么时候能摆脱这种见不得人的爱好，难道到六七十岁的时候还脱光光到处跑，我不敢相信自己的这种想法，或许欲望会随着年龄的增长而褪去，但是我清楚现在正有团火在我心里燃烧，或许是压抑了太久只能靠意淫来填补自己心中的空，现在的环境已经让我心欲火中烧了。
    我将车内的灯都关了，四周顿时陷入一片黑暗，作为我来讲黑暗并不算什么，甚至在越黑的地方我就越有安全感，其实这样看我并不算什么真正暴露狂，因为我并不喜欢穿着暴露的衣服或者在人群中裸露自己的隐私部位，我只是喜欢在暗处展现自己与平时不同的一面。
    我在心里纠结了很久我知道这一步一旦迈出就回不了头了，之前我立志要做回正常人也将变成奢望。
    在完全陌生的地方确实很危险，且不论有没有人了，这山沟沟里会不会有野兽啊，等等恐怖片里的场景竟然出现在我的脑海里，我使劲的摇头想要将这些阻碍我的想法去除，现在这些危险的因素反而让我像打了鸡血一样。
    我索性先将胸罩和内裤都脱了下来，乳房和下体没有了束缚一下子感觉很舒服，我后悔自己为什么一路上要穿着这些糟糕的东西呢，真空的开车不是挺好。
    我将连衣裙内的胸罩和内裤都留在了车里，现在我全身只剩一条连衣裙了，脱穿都很方便。
    我下了车，将车钥匙留在车胎下，因为我身上实在不方便装东西，我沿着小路往前走，越走越黑，渐渐的主干道上的路灯已经照不到前方的路了。
    而星星和月亮都赶巧躲在云层之后了，我摸着黑举步维艰，这时山里的夜风直往我的裙子里钻，如同无数双的手在不停的抚摸着我的身子挑动着我的情欲，慢慢的对暴露的欲望压过了我对黑暗的恐惧，索性一不做二不休我在黑暗的小路上将连衣裙脱了下来拿在手中。
    这下在这乡野田间我雪白的肉体已经完全的暴露在月光之下了，这里只有一条小路遇到人没有可以回避的地方，如果被这些淳朴的农村人看到我这样不知道如何解释，或者就完全不需要解释坦荡的给他们看。
    反正也没人认识我，就当是给农民伯伯送福利了，我将连衣裙抓在胸口双腿颤抖的继续往前走，在黑暗中不知道走了多久，终于眼前出现一片开阔，两边的山壁告一段落，小路则继续往前延伸，两边的低处可能是大片的农田，路的尽头出现了星星点点的灯火，看着应该是个小村子。
    我站的位置是在高处，那个村子在我的脚下，灯光则是从几间平房里传出来的，我犹豫着要不要到村子里去冒险，长险份子来说不值一提，而且我看这村子里也没人走动，我想现在那些农民应该很早就会睡觉了。
    我慢慢的向前方的村庄走去，慢慢的竟然已经走到了村子的门口，其实就是两处围墙并没有大门，村子里并没有路灯，只有几户农家里有点星星点点的光。
    我犹豫了一下，但是这周围安静的氛围将我的心挠动的痒痒的，而往往到了这种时刻我都是难以自制的。
    这时我躲在村口的一颗大树下，树干足够粗壮挡住我的身体，我屏住呼吸伸出头朝着村子看去，村口空空荡荡的，也无法看见里面的情景，这样的田园生活真是不错。
    日出而作日落而息，我背靠着大树，夜间的凉意透过我的肌肤，我闭上眼睛幻想着自己就这样坐着直到天亮，村子里的老老小小都看到了我。
    他们在我身边经过，我熟视无睹的将手指探入阴道内，太阳光照到我全身好暖和好舒服，忽然一阵狗叫声将我从幻想中惊醒，我看着自己羞耻的模样，怎么办，我情欲已经被挑起，我不能就这样回去。
    我深呼了一口气准备慢慢的挪进村子里看看，就在我刚迈开一条腿时，就听到有狗吠声由远及近，糟糕了，我心想，虽然农村里没有保安但是家家户户都有养狗啊，我恨自己估计不足，但是两条腿已经不由自主的往后退去。
    就看到黑暗处起码四五只狗朝我冲过来，我转身就跑，还好我穿的是运动鞋，我受到惊吓也健步如飞，手里抓着衣服就往来时的小路跑去，于是在月光下出现了极其荒诞的一幕。
    一个裸体女人在一群狗的追逐中以百米冲刺的速度狂奔，但是身体刚刚被挑起欲望这时两腿也不尽发软，两只乳房上下摆动着实也影响了我的速度。
    跑出了一段路，我实在跑不动了，回头看到还是有起码两条狗边叫着边朝我跑来，我已经能够看清它们的长相了，两只狗绝不是一般农户家的看家犬，它们一黑一黄，都是我以前在网上看到过的勐犬，站起身起码有一人高，速度也奇快，已经离我不到五十米的距离。
    看到它们一脸凶相没有放弃的意思，我一个晃神转身的时候脚一扭整个人从路基摔了下来，好在路基并不高，下面是农田，我才没有摔伤。
    但是这时候两只勐犬已经追到了我的跟前，它们在路基上居高临下的看着我，两只眼睛冒着凶光，呲着牙弓着背保持着战斗的姿势。
    看到它们尖牙和利爪出现在我的眼前无法想象它们在主人面前是温顺的宠物，为什么这村子里的人会饲养这么凶悍的狗呢，我无法思考了，我赤裸的身躯就像是它们餐盘里的肉一样。
    这时一只黑狗已经张着口朝我脚上咬来，我也是急火攻心，连忙一踢，正踢中那狗的狗头，那狗吃疼往后一退，这时另一只狗已经上前一口咬住我的脚踝。
    好在我穿的是高帮的运动鞋，不然这一口非咬的我皮开肉绽不可，这次我摆脱不得只能将鞋子踹了下去，我这时也已经站了起来，转身就跑，忽然觉得有力量拉住了我。
    我回头一看，一只狗正咬住我拿在手上的连衣裙，我用力一扯就听到衣服撕裂的声音，心里暗骂不妙，看到另一条狗还在使劲啃我的鞋子，我一咬牙手一松将连衣裙也给扔了，两条狗竟然为了这裙子争咬起来，看样子我这裙子是保不住了。
    我看有机会逃跑就转身头也不回往远处跑去，随着狗叫声越来越远，我方才定下心来，再看自己已经跑到农田的尽头，我面前是一处小山丘。
    黑暗中看不清山上的情况，但是别处似乎也没有路了，不知道狗是不是还在身后我不敢放松，我现在全身赤裸而且都是污泥，衣服也没了，只穿一只鞋，先前被狗咬的地方也开始隐隐作痛，竟然搞得如此的狼狈。
    而且之前没命的乱跑，我已经没有了方向，我的车子的方向我一时也无法知道了，我的脑袋嗡嗡作响，心脏也是狂跳着，不知道何去何从。
    但是还没来得及喘口气，此时就在我跑来的方向，远远的有光束从村子的方向移动过来，还能听到摩托车的轰鸣声，不好了，难道刚才的动静将村子里的人也引出来了？人可不比狗，要是他们发现狗叼的衣服和鞋子很容易就会想到附近一定有个没穿衣服的女人那一定会来找我的，我这样傻站在旷野中，瞎子都能看到我。
    我这时吓得不轻，双腿发起抖来，我开始往背后的山坡上看去，这山看上去不陡，山上的绿化就像是人为修剪过一样层层迭迭的，树丛里竟然还穿插着条条的台阶小路，来不及细想这里到底干啥的，背后的狗吠声由远及近朝着我的方向过来了，一起来的还有两束手电光。
    我现在完全没有掩护，他们再走近点就能轻易的照到我。
    我咬牙迈腿往山上走去，沿着石阶拾级而上，刚才没命的奔跑让我此时觉得无比的累，两条腿像灌铅一样，渐渐的山下的景色逐渐模煳，但是人和狗都已经来到了山脚下。
    他们的手电向四处照着，我一看不能再石头阶梯上呆着了，我就藏到边上的树丛中蹲了下来，我往下观察着他们的动静。
    原来我也已经爬到了半山腰了，山虽然不高，但在黑夜里已经山下的人只能看到手电光而已，实在是看不清手电光后面人的样子，他们应该也看不到我。
    两只恶犬此时正冲着山上某处低吼着，那两个人在山脚下徘徊着，手电光甚至都已经照到了我躲藏的地方，我连忙趴在地上一动不敢动，这场景让我回忆起那次在家里遭人入侵时的场景，只不过那次是在家中。
    这次是我入侵了别人的地方，而且这次是在完全陌生的野外，除了紧张害怕外，我竟然还觉得刺激与兴奋，我觉得自己真的是没救了。
    我竟然有冲动想要就这样坦然的走出去光熘熘的面对这两个乡下人和两条勐犬，我冒着危险跑那么远来不就是为了这种感觉吗，但是我现在只能压抑这种感觉。
    这时山下的手电光竟然熄灭了，转而亮起两点小火光，两个人竟然在山下抽起烟来了，而他们的对话也让我如坠冰窟。
    他们说的都是当地话而且距离比较远，我只能听个大概的意思，一个年轻人说道：「大哥你说这时候会有谁来我们这啊。」
    这中年人说道：「不论是谁，我们可得小心点，我们这的事可不能让人知道，不然我们都要蹲大狱。」
    妈呀，我心里暗想我这是到了什么样的村子啊，倒是看过新闻里有介绍说过国内有一些村庄从事着一些非法的生意。
    这时那个年轻人又说道：「什么人会跑到这坟山来啊，还是个女的吧看地上这衣服，难道光屁股，这我倒想看看是谁家的小妞。」
    「嗯，抽完这根烟我们去找找，我还真不信有女人敢半夜跑这里来，弄不好是女鬼吧。」
    听到这话我顿时五雷轰顶，他们居然说这是座坟山，我居然裸奔到了坟山上，虽然我在女孩中胆子算大的，晚上出门根本不算什么，但是现在是在荒山野岭啊，何况四周都是墓碑和死人，这些地方应该还是土葬的，我感到自己的心都快跳出来了，鸡皮疙瘩出了好多层。
    现在怎么办，看样子他们一会就要来找我，难道我要在这里和他们捉迷藏他们可以带着狗啊，我根本没地方可以躲藏，如果被他们捉到，恐怕不会那么容易让我走。
    如果真的他们村子是做些什么非法勾当的，我想我的下场是可想而知的，可能再也出不了这村子何况被他们发现我是个这么特殊的女人。
    我已经无暇再听他们在说些什么了，我已经崩溃了，我毕竟是个女人，何况就算是男人估计也会发毛，否则那两个当地人怎么会在山下不直接上来呢，我感觉自己的呼吸渐渐的加重了，周围的空气似乎渐渐凝结了，赤裸的身体感觉像进了冰箱一样的寒冷，周围本来看起来正常无比的灌木现在看来是怪木嶙峋，鬼影绰绰。
    往背后深处看，似乎可以看到层层迭迭的墓碑，我一辈子连墓地都没怎么去过现在居然半夜跑到这种乡下的坟山上，这时天气似乎也应景似的发生了变化，不知何时风渐渐的大了起来，吹的树木好似张牙舞爪的恶鬼在我周围包围着我，我身上此时则已经出了一层的冷汗。
    这时我多希望自己能够昏死过去，但是我的脑子却出乎意料的越来越清醒，我又开始观察山下两人的动静，只见那个年轻人还在抽烟，那个中年人则骑上了车说了两句说开走了。
    我却全身僵硬的凋像一样不敢妄动，恍惚中似乎有人在我的背后轻抚，回头一看却是树叶掉在我背上，我不敢在这处山上瞎逛，也不敢往四周乱看了只能等在原地，想要等那一个人两条狗离去。
    我不知不觉已经保持蹲着的姿势很长失去平衡身体向后一倒就坐在了地上，身体不由自主的压到了边上的树枝，地上的一些杂草竟然插到了我的下体，我一吃疼发出了一声惊呼，这声音在万籁俱寂的半夜显得格外的响亮。
    而我注意到山下的那人似乎也注意到了我这边，他掐灭了烟头想要上来，刚一抬腿却又缩了回去，他松开了拉住狗的绳子，只见两条狗飞快的边吠着边朝山上跑来。
    我顿时惊呆了，狗可不比人，我藏的再好也没用，我只能往山上跑，也顾不得是不是被人看到自己裸奔了，我沿着石阶往上跑，不知不觉中，有液体落到我身上，我以为是汗水，哪知是天忽然开始打雷下雨。
    这雨势突如其来倾盆而下，这时山上开始有泥水冲刷下来，而我因为长超负荷，我行进间脚下一滑摔倒，膝盖被磕到了地面疼痛难忍，我知道我已经不能再跑了看到边上有一块很大的石碑，我翻身就躲到了石碑的后面，便开始在心里祈祷了，但我还是听到了狗叫的声音。
    越来越近，可能是因为雨水将我的气味冲澹了，狗没有直接找到我而是在四周徘徊着，这时雨越来越大，我已经无法看清远处的景物了，而四周除了雨声了已经听不到别的声音，我开始庆幸，如果不是这场及时雨我这时可能已经倒在犬牙之下成为它们的猎物敬献给它们的主任了。
    我稳住心神决定冒险走出去，我刚刚站起身就看到雨幕里走出一条黑狗，湿漉漉的皮毛之下露出了凶狠的犬牙。
    我吓的转身就跑，但是脚下一滑感觉身子勐的从高处跌落失去了意识。
    我是被水呛醒的，可怕的是我醒来后发现四周一片漆黑，难道是我被人给抓住了？仔细的回忆，我才记起刚才看到勐犬后被吓的摔倒，再看周围没有狗，没有树，没有墓碑，只有四边泥墙，抬头看去却能看到成片的乌云和云后惨澹的月光，我意识到我可能是摔入了一个深坑了。
    我马上检查自己全身看看有没有哪里摔伤，还好这是个泥坑而且因为雨水的冲刷变得泥泞松软，我就是摔闷了身体并没有什么受伤，但是我现在的样子可以说是非常的可怕，全身都是泥就像是一具刚从土里钻出来的僵尸。
    我要是就这样从这坟山走出去一定能吓死人，但是很快我的心情就从庆幸变为了恐惧，我试着要从土坑里爬出去，但是四周都是土并没有可以抓握的地方，而我跳起来双手也碰不到顶，试了几次我就筋疲力竭了，我坐在地上眼看着雨水在坑底越积越深，四周的泥水也被夹带了冲刷下来。
    我意识到我可能很难凭借自己的力量出去了，这个坑在这座山上只有一种可能，这就是一座空坟，本来应该属于某个寿终正寝的人，现在却被一个异地的裸体女人占据，不知道这算不算对死者不敬，不过已经轮不到我考虑这点了，因为我现在的处境真的是一点都不比死要好。
    我眼看着坑里泥水越来越高，渐渐我的下半身已经完全淹没了，这雨要是再这么下，就算天亮了不被人发现我也会在这被淹死。
    我后悔自己本性难改，为什么要自己作死一样的来这种鸟不拉屎的地方，难不成这里真的要变成我的坟墓。
    虽然之前的冒险也让自己陷入危险的境地，但是从来没有如此绝望的感觉，在这座荒凉的坟山上我没有人可以求救，就算我不估计自身形象了大声呼救也不会有人来的，估计那两只找我的狗都已经回家乖乖的睡觉去了。
    我却是这样在异地他乡等死了，我全身放松任由自己身体放平，这时的水已经足够深可以让我的身子都漂浮起来了，雨水冲刷着我，却无法将我洗刷干净，特别是我的灵魂，可能明天我被水泡的浮肿的尸体就会被这些乡下人发现。
    而我的尸体也会因为无法找到来源而孤单的躺在停尸房里，我的父母将会失去我，虽然从内心来说他们早已经失去我了。
    渐渐的我眼前的星空渐渐的消失了，打在身上的雨滴也没有了感觉，我感觉自己正飘浮在大海上身体任由海浪的拍打和冲刷，四周没有陆地，就这样豪无目的地漂着，忽然一个大浪勐地将我打到了海里，我勐的睁开眼睛，原来我刚刚是昏睡了过去导致自己被身下的积水给呛了一口，我勐的咳嗽了起来，这一呛也让我清醒了很多，求生的欲望也回来了。
    这时雨已经停了，坑里的泥水也是到了腰身的位置，我忽然想到了一个脱身的办法，这里的泥巴在雨水的浸泡下变的松软，我轻易的就挖开一个洞，然后我就在一边的坑壁上挖起洞来，然后就凭借这些洞作为往上爬的阶梯我终于从洞里爬了出来。
    我翻身躺在地面上喘着粗气，我终于又呼吸到了新鲜的空气，雨后山间清醒的空气加上死里逃生的放松感让我如获至宝。
    天还是黑黑的，我不知道现在几点，但是现在的情况是，我必须尽快回到车里，要知道乡下的人都有早睡早起的习惯。
    这时山下的光线已经消失了，山林中出奇的安静，那两条追我的狗也应该回去了吧，我开始从山上往下走，脑子里不去想这里是埋死人的地方，只有几处映入眼帘的墓碑让我心里生寒，这样赤裸的穿梭于坟头处我想那些网上的裸奔达人也没法做到的。
    想到这里我竟然有些激动了，如果那时身上有照相机就好了，不免有些惋惜，这样的经历恐怕不会有第二次机会。
    我就这样跑下了山，竟然看到我的连衣裙就这样躺在地上已经几乎认不出来了，上面全是泥土，我拿在手里端详发现几处被狗牙咬破的口子，但是这衣服也是今天这次冒险的记录我会将它保留着。
    我就这样光着脚，赤裸着身体一步一步的往停车的地方走去，经过一处水塘时我看到了自己的倒影，我几乎认不出自己，头发像沾上胶水一样披在身后。
    身上脸上都是一块灰一块白的，就算乞丐我都没见过这么脏的，我还怕什么，这样的我不会让任何人对我有兴趣，但是我这么脏会污染我的车。
    我就用水将自己身上有泥的地方洗了洗，头发就没办法了，还好不是很长，将那件连衣裙也在水里洗了洗就走回了停车的地方。
    这次上帝没有再玩弄我，我很顺利的回到了车里，这种感觉就像以前数次经过冒险，差点被发现，然后又回到安全的环境里一样，带着一丝庆幸，又有一些不舍与不甘。
    毕竟这次的环境太艰险太过恐怖完全无法让我满足性方面的需求，反而安全了以后我更加心跳加速，我将自己整个人埋进真皮的车椅中，查看着自己今天晚上身上留下的痕迹，自然是免不了青一块紫一块，膝盖上也是被磕破的，还有皮肤上有一个个小红点。
    可能是刚才不知道被什么虫子给咬的，哎本来好好的一个美女变成这样子。
    我抚摸着自己的伤处，想象着自己在坟山上被人发现，被人绑在死人的墓碑上，村里的男人都脱下裤子强奸我，几十个男人围着我，彷佛我就是他们的尿壶，然后女人们上前踢打我，撕扯我的头发，抓花我的脸蛋，就像那些正室对待小三一样。
    我彷佛抢了全村女人的男人一样，那些墓碑上的亡者的相片彷佛都在凝视着我看透了我是一个怎样的人，奄奄一息的我就这样被丢弃在山上，人群散去只有那些曾经追逐我的勐犬围着我，它们就如同恶狼一般盯着我。
    忽然它们对我发起了攻击，我的乳房我的大腿都成为了它们口中的美食，我的惨叫声响彻山间，直到第二天人们发现了惨不忍睹的我，肉已经被啖去十之八九，只有美丽的脸庞显示出我活着的样子。
    我就这样被草草的扔进了土坑，就是那个将我困住的土坑，想到今天我的命运有可能发生这样的转变，我竟然热血上涌看来我确实有被虐的倾向，我闭上眼睛在幻想着自己的命运，抚摸着这肮脏破败的身体。
    这具本来美好的身体拿来喂狗想起来就非常的兴奋，我的阴道已经泛滥成灾，一幕幕的画面鲜活的出现在我的面前。
    这时一阵敲窗的声音将我从天堂再次拉回人间。
    （未完待续）
十七
    忽如其来的敲窗声将我的幻想打断，我一时竟然不知道该如何反应差点下意识的要摇下车窗，看到车窗反射出来的自己的淫荡模样我才意识到自己到底在做什么。
    我如果这时开窗外面的人就会看到一个几乎全身赤裸的女人，原本高价买来的连衣裙已经变成一块破布，比最落魄的乞丐更狼狈，就连乳房都露在外面，表情发浪，面色潮红，两条腿更是分开放在仪表盘上。
    这时敲窗声再度响起，我庆幸自己的车用了贴膜，光线不足的时候外面是看不到里面的，我马上将自己那件残破的连衣裙拉好，勉强能遮住自己的私密部位，但是领口处却被狗咬的非常的残破，从上往下可以轻松的看见胸部的全貌。
    「我是警察，请把车窗摇下来。」
    我心一惊，怎么会遇到警察，刚刚那么危险没警察救我，我一个人发发浪警察就来了，于是我只能一只手抓住衣领，一只手将车窗降了下来，只见黑夜中一束强光照到我的脸上，我连忙用手遮住了眼睛，却忘了自己胸口的春光，此刻应该已经完全暴露在窗外的人眼中。
    这时窗外的人立刻移开了手电，说道：「对不起啊小姐，只是这里不好停车，而而且太危险。」
    这人的声音明显打着哆嗦，一定是看到了意外的风景。
    我终于看清了外面的人，原来是个穿警服的警察，看年纪很轻，他看到我看向了他，他立马立正身体朝我敬礼，又说道：「这条路是山里朝主干道的必经之路，马上山民就会出来，到时候你的车就会挡住他们，请开走。」
    「好的，我马上开走。」
    「等下，请请出示下您的驾驶证。」
    我一愣，我记起我的手包都被放在后座上了，我现在这样子去拿的话我的下半身都会暴露在这警察面前，但是又想想这警察又不会对我怎么样，但是我现在正是性欲旺盛，倒是怕我忍不住直接扑倒这个帅气的年轻警察。
    「对不起啊警官，我的驾驶证在后座的包里，我得下车去拿。」
    说完这话我就后悔了，我现在只是暴露胸前春光，下车的话那完完全全要暴露在这警察面前了，此时我的脑袋完全短路，警察总比那些山民安全吧。
    我打开了车门，走下了车，背对着警察，但是却能感觉到背后沉重的呼吸声，我打开了车后门，弯腰去拿手包，我感觉到了屁股后的寒意，我想是裙子因为破损而无法遮住我的下半身了，我听到背后传来的咳嗽声。
    我此时全身完全僵硬了，就不自觉的保持着这个姿势长达十几秒钟，直到背后传来警察的说话声：「小姐，你你的证件找到了吗？」
    我连忙拿起包起身关上车门，我把驾驶证给警察看了，警察却盯着我的胸口看，我用包挡住胸口，警察看过证件说了句：「您驾龄较短请勿独自上高速，注意安全。」
    说完转身准备离开，我长舒一口气，准备去开车离开，这时意外发生了，我没心没肺心思早就不在自己身上了，只听嗞啦一声我那件破衣烂衫的裙角竟然被车门夹住。
    我一个转身，下半身一凉那半截裙子就完全离我而去了，我不自觉的发出一声惊呼，本来已经转身离开的警察也回过头来，却看到我狼狈的一幕。
    我下半身完全赤裸了，黑森林也完全暴露在这警察面前，这警察似乎也傻了忘记了自己该做什么只是傻傻的站着看着我，我的脑袋空白了几十秒才飞快的钻进了车门里。
    我见警察还傻傻的站在原地，心想这算是犒劳我们敬爱的警察同志了，我也不便久留发动了汽车一熘烟的开走了，交通法规也没规定不穿裤子不能开车不是，往前开了没多久就看到一个指示牌，前面有个小镇的样子。
    终于路两边出现了房子，眼前出现了一片开阔，现在是凌晨三点，小镇依旧在沉睡着，我慢慢的将车开在大街上，体会这种孤寂感。
    这是我第一次单身一人跑那么远的路到一个完全陌生的地方，在这里没有人知道我是个富二代，也没人知道我的变态嗜好，我只是个普通的游客，但是我的心里盘算的却和一般的游客不同，开车开的我犯困了，我打算就在车里睡一会到天亮再说。
    我将车停在路边，这里路边也停了不少车，这破衣烂衫也没法穿了，我脱下了唯一一件衣服，就这样光熘熘的在车里睡着了。
    第二天我被周围的吵闹声吵醒，我发现自己的车既然停在一个集市边，周围人来人往，天已经大亮了，而我竟然赤身裸体在人群之中，只隔了一层车玻璃。
    我这层玻璃虽然是深色的，但是在光线充足的时候玻璃会变得半透明，也就是说现在外面的人如果靠近观察就会看到一个赤裸人形，特别是车前座，我只记得车后座的玻璃阻光的效果更好。
    我马上翻身到后座身子平躺在座位上，我冷静下来看看四周的情况，应该还没有人发现我，不然我这车边上不会那么太平早就围满人了吧，但是随着周围的人越来越多，难保不会有人发现我。
    我翻找着身边的包，脑袋嗡的一下，包里没有备用的衣服，我记起来了，我的衣服都放在后备箱里了，这下完了，我不下车就没办法穿衣服，我只能裸体去将车开到没人的地方再下车去拿衣服，但是这地方我太陌生，不知道白天有什么地方是没人的。
    难道我要这在蜷缩在车里等到天黑吗。
    我现在饥肠辘辘，不知道能熬多久，一看时间才九点，可以听到外面喧闹声越来越大，如果在我家那边恐怕警察就要来敲我的窗了，但是这里昨晚看上去停了一排的车，可能警察不会怎么管吧。
    我抱着侥幸的心理蜷缩在车后座，这时我竟然想要尿尿了，毕竟憋了一晚上，但是现在我能怎么样，难道这样一丝不挂下车去方便，不可能啊，越是焦虑我就越是急越是憋不住，难道我要尿在自己新买的车上。
    这是多么难以接受的情况，我浑身颤抖不受控制，感觉有液体从身体中渗透出来了，接着全身一个激灵，尿液就像开闸放水一样全部冲将出来。
    之前野外露出的时候我也有过野外撒尿的经历，但是这次是完全被动的在人来人往的大街上，我无助的躺在自己的尿液里，轿车玻璃成为了我最后的遮羞布。
    而周围的人声在我的耳中逐渐放大，似乎他们都目睹了我的丑态此刻正对着我品头论足呢，一个富家女在这个可能是贫困镇上全身赤裸的躺在自己的尿液里，羞耻已经不足以形容我挣扎的内心了。
    这时我感到车里的新鲜空气越来越少了，在封闭的空间里酸臭味直冲我的鼻腔，不行，我不可能在这里呆上一天，我要脱身。
    我用那件破烂不堪的连衣裙擦了下身上的尿液，然后就盖在了尿上，没想到这件我心爱的名牌衣服的结局竟然是这样的。
    就在我感叹之时，车窗被人狠狠的敲起来。
    我不敢作声本来坐在车后座上了，我又被迫躺在被尿淋湿的地上。
    忽然我发现车前窗玻璃前有一个人在向里张望，我一惊天呐，我竟然忘记了车前窗透明度比边窗要高很多，但是看他还在很努力的往里面张望，我想他应该还没看到我。
    只见他又发泄般的敲了我的车盖，然后转身走开了，我不知道他还会不会回来，难道我停的车挡住别人的路了？要是他再回来可没那么容易放过我。
    我迅速起身坐到驾驶座上，也不顾周围有没有人看到马上发动汽车，周围的人和物都被我自动过滤了，我将车开到了一处没人的农家边我见到这家农家一副破败的样子。
    应该是没人的，我躲到围墙后面准备穿上带来的衣服，我带的只有一条平时健身穿的运动裤和Ｔ恤原本打算爬山的时候穿的，现在成为我唯一的选择，更加头疼的是我的鞋没了，有衣服穿不用光屁股跑就不错了鞋的话一会去买。
    就在我刚穿上裤子的时候，我忽然感觉头被什么勐的砸了一下，我吃疼一转头看到一个小孩子正对着我傻笑，而我也感觉到头上有热热的液体流了下来，不好，出血了，我扶着墙慢慢的坐到地上，只觉得眼睛越来越花，慢慢的失去了意识。
    醒来的时候我躺在一张床上，一个小孩在我床边吵闹，我不知道自己这是在哪。
    这时一个中年农村妇女走了进来，操着生疏的普通话说道：「对不住啊姑娘，我儿子敲了你的头，他脑子有点问题。」
    原来他儿子有点轻微智障，平时就爱在那家废弃的宅子里玩耍，今天看到我，就用石头砸了我的头，以为在和我玩呢。
    这时我发现我连上衣都没穿身上只有一条毯子，我尴尬的看向女人，她心领神会出去拿了我的体恤衫给我，我穿上衣服，坐起身这女人开始和我聊天，原来她老公去城里打工了。
    家里就她和孩子相依为命，这孩子智力又有问题都１０岁了还不能上学，我也很同情这个家庭，她对儿子的做法也很内疚，问我准备上哪去，我说我准备自己去黄山旅游的，至于我为啥会光着上半身跑到人家宅子里，。
    我就打哈哈煳弄过去了，他们准备收留我过夜，我婉转的同意了，我有点轻微脑震荡，又休息了一下，到了傍晚我感觉头疼感减轻了，晚上他们和我吃饭，这小孩其实挺可爱的，也不是白痴就是笨点，总是两眼直直的盯着我，我竟然被一个十岁不到的小孩盯的脸红。
    吃饭的时候他将很多菜就往我碗里放，吃完饭我要这孩子带我出去熘熘，原来这里已经是黄山的山脚下了，她们这里是一处游客集散地，她们家就是开旅社为生。
    现在是澹季，这里比较空，这孩子说其实黄山并不好玩，他说明天带我去一个好玩的地方去，晚上我住在她们的旅社里，这里还算干净，三层楼的房子都空着，我叫她们不用管我，晚上就自顾自睡觉了，我躺在床上回忆着这次旅行和这次意外事件，我觉得一切都彷如梦幻。
    想到以前只是小打小闹，后来慢慢的我的行为结果超出了我的预期，发生了太多的事都不由我控制，突发事件让我准备不足但是回头想想感觉无比的刺激。
    我洗了个澡，一天一夜的疲惫被冲刷个干净，时间还早，现在又没什么娱乐，我将自己带来的玩具包拿了出来，看着这些玩具，我的心又开始痒了，想象自己在这个陌生的地方穿着淫荡的服装出没在朴素的农家。
    我带着一副手铐，和一套绳子，跳蛋，穿着带来的一套新买的黑色连体皮衣，这衣服非常的紧身，穿在身上和裸体没什么区别，而且它还连着头套，拉链拉起来可以直接将我的头部都包起来只露出鼻子。
    这种拘束感是非常爽的，想想自己双手背铐在身后，然后整个人被包裹在这套衣服里，这种无助感是无与伦比的，我一直都不敢试，但是经过长时间的练习我已经可以在蹲着的境况下将铐在背后的双手绕道身前，这样我就可以解开身前的束缚了。
    今天我准备在这尝试，我穿上了皮衣，看着镜子里的自己简直就像是美国电影里的女特工，我对自己的身材还是有自信的，虽然家境很好。
    但是我始终有着良好的生活习惯，平时慢跑瑜伽，看到现在的自己觉得一切都是值得的，如果自己大腹便便腿粗的像大象，我想自己也会对自己失去兴趣。
    我不想在室内再这样玩，我穿着皮衣，带着手铐和绳子和我的跳蛋走出门去，我的房间在两楼，我偷偷摸摸的下楼，楼里确实没人。
    大门锁了，我找到一个后门，我三两下就找到了停车的地方，还是在那个荒废的屋子前，现在既然确认这里没人，我就放大胆子进去看，黑夜中古屋看上去有些可怕，老屋从外面看上去有两层，周围都没有光亮。
    远处还有淹没在黑暗中的崇山峻岭，这样的景象对于生长在城市里的我来说非常的震撼，在城市里我沉浸于在没有人的地方暴露自己。
    而在这，几乎到处都是没有人的地方，这到底是不是我一直追求的回归自然的生活，没人危险是不是就没有了那种刺激，至少现在，我穿着奇装异服在这个陌生的地方徘徊还是很刺激的。
    走过半人高野草的院子，我试着推了推房门，门居然开着，房子里满是霉味，我想已经很久没人来了，我转身将门带上，现在只能借着月光看屋内的摆设。
    先是个简单的大堂，中间一张圆桌，周围都是椅子，这道是和普通人家没两样，只是在桌椅上已经积满灰尘，在一层没发现什么有趣的东西，。
    我从一处梯子处爬到二楼，原来这只是个阁楼，在上面我只能弯腰行走，这上面倒是很干净，地上还有席子，我想那孩子一定时不时来这玩耍，我走到窗前看着下面的院子，黑漆漆的一片，传来阵阵虫鸣。
    方圆一公里内都没有任何灯光。
    我决定在这玩玩我的游戏，忽然看到角落黑暗处躺着一口棺材，我忽然想到农村会有这种习俗，人活着的时候就把棺材放在家里，这里看来以前住过老人的，我轻轻的走过去，似乎不想吵醒沉睡在里面的人。
    棺材盖斜放着，里面果然没有人，只有一层灰，经过昨天晚上在坟地里的历险我对棺材竟然没有一丝恐惧，还觉得有一丝丝的刺激，我忽然很有冲动想要躺进去，体验死亡的感觉。
    听说人在死亡前会有最后一次性高潮，也没有人会带着跳蛋死吧，既然这里那么安全，我想干就干了。
    我先将头套套上再将手铐钥匙随意的一扔，这样我要打开手铐就必须在阁楼上摸索一番了。
    我用手摸着棺材慢慢的躺了下去，然后慢慢的关上棺材盖，关上盖子的一瞬间我犹豫了，就好像这一刻就真的天人永别，但是此刻理智已经被我抛在脑后，下身传来的刺激感让我想要尽快沉浸其中。
    我将双手拷在背后，这样我想自由只能先顶开棺材盖然后在爬出去找钥匙。
    我开始幻想自己在昨晚被人抓住被装进棺材，然后任由我死亡腐烂被野狗分食，感官被剥夺，沉浸在自己想象中让我在棺材里高潮迭起，不知何时我的口味竟然如此重了，普通的裸露不能让我感受刺激，也许是之前多次陷入危险境地，让我产生自暴自弃，任人摆布的念头，同时又对此产生无比的快感。
    慢慢的我觉得自己的呼吸越来越浓重，我知道自己在这密闭的空间里呆的时间太长了，不久我就要窒息了，我无法用手，只能试着用脚来顶盖子，但是发现我无法打开棺材盖了，难道是我力量不够，我再次使用全部力气一踢，盖子仍然纹丝不动，我开始慌了，我被困在棺材里了。
    在闷热的棺材里我已经大汗淋漓，我感觉到棺材的底部都湿透了，同时我的体力也大量流失，难道这这次是真的被自己玩死了，好歹我死在棺材里，双手已经麻木，用最后的力气踢着棺材盖。
    空气越来越浑浊，我彷佛看到了什么，眼前不再是漆黑一片，我看穿了棺材盖，看穿了屋顶，看到了繁星点点的夜空，看到我自己躺在棺材里，以一个奇怪的姿势，手背在身后，胸挺得老高，身下都是汗水和尿液的溷合液体。
    这时我忽然听到了什么，是有人在搬动棺材盖，好吧，看来是有人发现我的尸体了，我的真面目要被曝光人前了。
    一股新鲜的空气一下子充满我的肺叶，大脑也开始恢复运作了，第一个感觉是我得救了，我贪婪的呼吸着空气，来不及多想自己的处境，我感觉到有人在我面前，我带着头套无法看到来人，只能听到他沉重的呼吸生。
    我不敢发声，他也不说话，我感觉到他的手开始在我身上游走，特别是我的胸部被他反复揉捏，他力气很大，我的乳房被捏的很疼，我忍不住尖叫起来，他蹂躏了好一会，终于一下拉开我的面罩，我眼睛适应黑暗后，发现我面前是一个长相丑陋的人，五官扭曲，表情呆滞，大张着嘴，口水顺着下巴流下滴在我脸上。
    这脸一看就是智障，但是年龄已经不小了，他看到我的脸后变的更加兴奋，他肥胖的身体也跳进了棺材，他的身躯将整个棺材都填满了。
    他蠕动着那可能有三百多斤的身体，我感到自己的骨头在咔咔作响，我的双手被压在身后几乎要断了，他开始疯狂的撕扯着我的皮衣，但是由于这皮衣质量很好，他无法得逞，他终于发现了我衣服上的拉链，。
    他一下子将拉链拉到我肚脐位置，我感觉双乳挣脱了束缚，他开始将头埋在我的胸口，粗暴的用牙咬着我的乳房，我疼的惨叫，但是这个禽兽却越来越疯狂，我就像是他的盘中餐等着被他一口口的吞噬。
    这时我听到了有人上木梯的声音，难道又有人来了，难道我今晚注定命运堪忧了。
    「傻强，你在干嘛？」
    是一个幼稚又熟悉的声音，我瞬间感觉到压在我身上的力量消失了，「啊，小新，你来了啊。你来晚了啊。」
    「我家来客人了，一个大姐姐，你在棺材里干嘛呢？」
    这叫傻强的胖子爬了出去，我也听出了这个小新就是之前的那个小孩，这俩傻孩子看来是准备在这里玩的，我还真是来的不是时候。
    我鼓起勇气坐起来，哭着对小新说：「小新，是我，傻强欺负我。」
    小新本是个１０岁不到的孩子见到我的样子显然也吓坏了，我上半身衣服被撤下一半，白花花的乳房露在外面，上面都是这傻强蹂躏的痕迹。
    「傻强，你怎么能欺负姐姐，我以后不和你玩了，我去告诉你爸爸去。」
    傻强显然也吓坏了，「小新求求你别告诉我爸爸，我不欺负姐姐了，你别告诉爸爸。我回家睡觉去了。」
    我见到这傻大个被这小娃给吓跑，我非常惊讶，小新走近我安慰道：「别怕，姐姐，你也是来这里玩的吗，我和傻强就经常来这里玩，他不认识你，才欺负你。」
    我狼狈的样子落入小新的眼里，但是他看我的眼神没有一丝淫秽，只有属于孩子的纯真，我也不用害羞，我艰难的起身，全身像是散架一样，叫小新和我一起在阁楼上找到钥匙解开手铐，连衣服也没拉上就抱着男孩哭。
    小新轻轻的问道：「姐姐，你怎么穿这样的衣服啊，我知道这是啥衣服，傻强的杂志上的女人也穿这样的衣服，傻强最喜欢了，难怪他要欺负你。」
    我也没什么好解释的，要男孩赶紧带我回去，万一那个傻强再带着他爸爸来，就不好玩了。
    就这样我和这孩子在漆黑的村子里走着，这孩子说道「姐姐，其实我也喜欢你穿这衣服，明天和我出去玩时你也样穿好吗。」
    我心想穿这样白天去旅游景点玩，我还没这样疯狂，但是我还是答应这男孩，可能是不想让他失望吧，我们散步回家，男孩回到了自己的家，我也自己躺在了床上，我恨自己为什么一直控制不住，还要以身犯险，如果没有小新救我，我会被这个傻强强奸了，可能还会被他带回家，变成人家的媳妇，想着想着我就睡着了，期待着明天的游玩。
十八
    晚上，我躺在床上，因为自从外出以来一直没有睡好，晚上经历了这一切，我躺在床上一会就睡着了。第二天一大早，就有人敲我的门，我迷迷糊糊的起床开门，发现是小新。
    “进来吧！”我转身又趴在床上。
    他呆呆的站在门口张望着：“姐姐原来和我一样不爱穿衣服啊。”
    我忽然意识到自己昨晚脱光了睡觉的，习惯性的开门了，还好只是这个孩子，没有其他人。
    不过对着单纯的孩子我也没有什么羞耻感，反而感觉挺自然的，但我还是把被子裹在了身上。
    “小新姐姐穿好衣服就出来，你先出去吧。”
    我话没说完，这小鬼自顾自的坐在了我床上。
    “姐姐，你答应我今天穿那件你昨晚穿的衣服。”
    “好，但是我现在不能穿啊，等到了风景区我再穿。”
    我想先糊弄过去，我再疯狂也不可能大白天正大光明的穿ｓｍ的衣服出门啊，等到了景点他玩的忘记了就好了。
    我们一起吃了早饭后，和小新的妈妈打了招呼后就开车出去了，我穿的是简单的ｔ恤和运动裤，将我的玩具包包都带着。我似乎把昨天晚上的遭遇都忘记了，一心期待着小新今天能带我到哪里去放松一下。
    小新带路七拐八拐走开了没多久就没法继续前进了，小新却说到了，接着就要徒步了。
    我只背了个小包就下了车，但是这附近怎么看也不像景点，中间是一条断头小路再往前就是绿色的山坡，有一条小溪从山上流下来，虽然这里不是什么景点，但是这里倒是没有被人群污染，是纯粹的自然风光，路的两边有一些农家小院，看上去很破旧了。
    小新带着我翻墙进了一户农家院里，我还左右四顾怕被人发现，他却像在自己家一样正大光明，事实证明他是对的，破败的房子院子显示出这里并没有人住，应该是都搬走了。
    我们从这个农家院后门翻出去，前面有一条往上的小道，小路只有一人宽，两边是山壁，山壁上都是绿色的苔藓，看上去湿答答的，我扶着山壁往上爬，这小男孩不愧是土生土长的山里人，一会就在我前面跑的没影了，而我没多久就气喘吁吁了。
    走了大概十分钟的崎岖的山路，眼前的视野忽然开阔，一边的山壁消失了，一侧依然是陡峭的山壁，我的脚下不再是石头山路而是人工开凿的栈道，栈道是用一根根的圆木铺成，靠悬崖的一侧有围栏，但是围栏并不高，只到腰部，很少出来爬山的我一时竟迈不开腿，今天山里有迷雾，远处的风景我一点都看不清，除了一侧的山壁外白茫茫的一片，竟犹如仙境。
    “小新！”我叫道，因为我眼前已经看不到他的身影，我一人在这样的环境中独自前进我着实不敢，山上不时传来不知名的动物叫声。
    不一会浓雾里出现了小新的人影，他面带淳朴笑容，一蹦一跳的，我现在可能应该庆幸他玩的开心，不记得要我穿紧身皮衣的事了。
    他虽然忘记了，但是我不会轻易放弃那么好的机会，荒郊野外，身边只有个傻孩子，周围还是雾蒙蒙的，虽然经历那么多事，但是我必须承认，我不是那种喜欢堂而皇之地人前暴露的人，但是这样的机会是我期待已久的。
    我忽然灵光一闪说道：“姐姐走不动了，你牵着姐姐走吧！”
    我从包里取出了手铐将自己双手铐在身前上再拿出自缚的绳子绑在手铐上，让小新牵着绳子往前走。没想到我自以为聪明的举动，差点酿成大错。
    “小新，这里会不会有人啊。”我有点担心，怕自己这样子被别人看到。
    “姐姐为啥怕啊，我总牵我们家狗狗来这玩，没什么人的。”
    天呐，我居然被这孩子比喻成狗，好吧，反正是我自己作的，我就这样被一个孩子牵着往前走。
    又往上走了一段，听到传来轰轰声，过了一个转角，我面前出现一条水流湍急的小溪，小溪的尽头是一个深潭，而深潭上的正是一条白色巨龙般的瀑布，可能是前几天下雨的缘故，这的瀑布水流很足，离近了就发出震耳欲聋的响声，水气迎面扑来。
    我惊叹于这里的景色，这里的美景确实比人山人海的黄山更原始更有魅力。
    小新也非常兴奋，他三两下就脱的精光，忘乎所以的拉着绳子跳下水去，我来不及反应，被他拉着也掉进水里，我本来是会游泳，但是我手被铐住没法划水一下子呛了好几口水，好吧，今天要被这孩子害死了。
    还好离岸不远，我条件反射般的抓住了岸边的岩石，慢慢站了起来，水不深才到腰处，不然我可能就被淹死了。
    我爬上了岸，小新也爬了上来，我板着脸瞪着那小鬼，那小鬼也像知道自己做错了一样可怜兮兮的看着我。
    我低头看着自己，浸湿的衣服紧贴在我身上，我自己看上去都觉得无比的诱惑，可惜他还只是个孩子什么都不懂，想到自己都脸红，我就好像是在勾引一个孩子。
    我现在全身湿透了很难受，但是我没有带替换的衣物啊。
    我责怪这小鬼道：“都是你害姐姐衣服都湿了，姐姐穿湿衣服会生病的，怎么办。”
    这小鬼故作深沉，说：“我每次都是把衣服放石头上晒晒太阳啊，姐姐真笨。”
    想到昨天晚上我被这孩子救，这孩子应该也没坏心，再加上这么一来不是如我所愿吗，我这次出游不就是想找这样的机会吗，这次可以名正言顺的在这样美丽的大自然中，身边只有这个淳朴的农村孩子。我颤抖着打开了手铐，在一块大石头后面把衣服脱光然后摊在石头上。
    心想今天那么潮湿不知道要多久才能干，毕竟还是不习惯在孩子面前光身子，总觉得很有负罪感。
    我就躲在石头后面说：“你看，现在姐姐没衣服穿，不能和你继续上山了。”
    话没说完这孩子就带着淳朴的笑容出现在我面前，我本能的用手遮住自己，他却伸手要拉我出去。
    “别怕姐姐你看我也不穿衣服，这里没人会管的，这山上可好玩了。”
    原来这小子不知道什么时候已经把自己脱光光了，我心想你这小子是没人会管，我这样出去不被人当变态才怪。
    但是，在这样自然的环境中一丝不挂的游玩让我心痒痒，反正也没人，就放纵一下自己，就算有人也是纯朴的农民估计不会有什么歪念的，实在犟不过他。
    “我走累了，你还是牵着我走哦。”我又将自己双手铐住，和这孩子走了出去。
    同样是被这孩子牵着，但是这下连衣服都没了，我就这样赤裸裸的在野外被一个孩子牵着走，我是如此的堕落，在城市里做大小姐不好吗。
    接下来的路比较平坦的环山路，如果不是一丝不挂我可能会更加安心的欣赏风景，而现在我的心七上八下的，随着我距离衣物越来越远，我知道自己已经没有回头余地了。
    小新也不像先前那样走的那么快了，他走走停停围着我转，还停下来盯着我的阴部。
    “姐姐，为什么你下面有毛毛？为什么你没有小鸡鸡？”
    “你可以问你妈妈去啊。”
    虽然我知道这只是一个孩子的好奇心，但是我没有做母亲，还是被问的面红耳赤。
    “小新，妈妈没有教你男生和女生的区别吗？”我想转移这个尴尬的话题。
    “没啊，我只是听傻强说过，等我长大了就可以有个老婆，我的小鸡鸡就有用了啊。”
    我真是为农村的性教育着急，好吧，我更应该为自己的现状着急，我忽然想到万一我的衣服包包都被人拿走怎么办？这里毕竟也不是无人区，我怎么脑子缺根筋。
    我对小新说：“小新，等等，姐姐的衣服放在那里如果被人拿走怎么办，姐姐就回不了家了！我们回头去拿吧”
    小新听到我叫他停下脚步，皱着眉望着我，仿佛在说我这城里来的姐姐怎么那么纠结，裸奔在他看来是如此正常事。
    “那我帮你去拿。”
    我还来不及拦他，他就丢开牵着我的绳子，往下面跑去，只留下我一个光溜溜孤零零的身影，就像是被主人遗弃的宠物。
    不知不觉间从那潭瀑布爬上来也走了蛮长时间，从我现在的位置也看不到底，四周浓雾弥漫，一会我就看不到小新的身影了，一种发自内心的荒凉感油然而生，我仿佛身处噩梦之中，没有人，没有声音。
    我就这样呆呆的站了一会，我想这时有人突然从雾中出来看到我，可能会被吓死。我这样站着等也不是事，山上要比山下冷不少，我刚下过水，身子都没擦干，现在加上风吹现在我感觉就是在冬天，我看到自己的乳头都冷的立了起来，身上寒毛直竖。
    我必须保持运动，我就继续往前走，我也不能走的太远，万一小新找不到我，而且我的脚也越来越酸痛了，想找个地方歇歇，我慢慢的往前走，心砰砰跳着。
    虽然知道遇到人的概率并不大，但是这毕竟是我第一次光身子朗朗乾坤在旅游景区，我的耳朵保持敏感状态，现在只能听到林子里一些鸟鸣和一些不知道什么动物的叫声，我看到前面一片平坦，眼前出现了一处平台，一面是平滑的山壁，一面是继续向上的山路。
    平台中间有两个石头台子，四周是石凳，是给人休息的，我累的不行，就赶忙找个凳子坐下，想在这等等小新，我是坐在石凳上，一下子就后悔了，这石凳又滑又凉的触感刺激着我的下体，不知道有多少人坐过的地方，我居然光着屁股坐。
    我又爬上台子，仰面朝天的躺着，这时的我不怕脏也不怕冷了，只有孤身裸体躺在野外的兴奋感，可以看到此时周围仍然是雾蒙蒙的，不时有小小的影子一晃而过，我想可能是什么小动物，既然现在那么安全，我开始用手抚摸自己的下体，我想像这里是黄山，我就这样躺在人来人往的台子上，不顾廉耻的自慰，正在暗爽时忽然听到脚步声传来。
    我警觉的翻身下台子，我以为是小新，就算什么都让他看过了，但是我也不该在孩子面前自慰啊。这时传来一个女声。
    “都怪你，偏要跑到这鸟不拉屎的地方来，都是雾气，什么都看不到，路还难走，我都累死了。”
    又有一个男人说道：“人多的地方有什么好玩的，这里风景才好呢，一会太阳出来雾散了，就说刚才的瀑布多好看。”
    “看终于有休息的地方了，坐一会吧。”
    我看到两个人影从雾中走了出来，这里没地方可躲，我只得继续往上走。
    “前面好像有人。”
    “怎么好像是光屁股的人，这里有野人吗？”
    “像是个女人，我都看到她的胸部了。”
    “那我们刚才看到的衣服难道是她的。”
    天，听到这我飞也是的往山上跑去生怕他们追上来，跑的我上气不接下气，来不及思考我的衣服怎么样了。
    这时我眼前浮现一处红色的围墙，像是庙宇的地方。庙宇的门并不大，门口有颗大树，我半蹲着藏到树后面，生怕庙里有人，又要担心下面的人会上来，但是这庙门看上去废弃的样子，院子里的杂草都有半人高，而这时我听到有声音传来。
    “喂，看到我们跑那么快，敢裸奔就不要怕人看呢。”
    听声音应该是刚才那对男女，我躲的地方并不安全，我硬着头皮冲向庙门，还好门虚掩着，我轻轻的推门进入，院子里杂草长的半人高，应该是没人的，杂草中间有一条路直接通向中间的房子。
    我也不愿意钻到杂草里，就直接进入了院子中间的屋子，屋子看上去也有年份了，木质结构，四周都斑驳了，四边没有窗，穿堂风吹的呜呜作响，屋内的窗户也被吹的啪啪作响，就像是中国恐怖片里的古宅。
    这间屋子并不大，一眼就能看到头，大堂中间挂着一副画像，前面是一个方形木桌，桌子上面铺着一块拖到地上的桌布，此刻正在随风摆动，其他地方并没有多余的物件，我连忙爬到桌子底下，我刚进去，就听到有人进来了，我不知道他们有没有看到我，只能暗自祈祷。
    “这不是庙吧，分明是个人家的祠堂吧，不过应该很久没人来了，好多灰，我们走吧。”
    “等等，那个暴露狂应该躲在这里，嘘，听这后面有什么动静？”
    “你这色狼，要是找到个男的暴露狂，看你怎么办。”
    “怎么可能，我都看到她的奶了，边跑边甩，看着比你大呢。”
    “死鬼，你好恶心，我怎么什么都没看到。”
    那个男人声音猥琐道：“你们女人哪看得到其他女人，你们这里没人，要不我们来一发？”
    说着他们竟然渐渐的靠近我躲得桌子前，我感觉桌子一抖，看来是这男人把女人按倒在了桌子上，我暗想不好，难道他们要在这开战，就在我头顶，万一发现我就完了，我不敢动，但是心里做好准备，一旦被发现我就冲出去。
    “你真讨厌，昨天晚上没玩够啊，你看这里都是灰脏不脏啊。”
    “脏怕什么，一会去下面水潭里洗澡，这人少就是好玩”
    接着就传来亲吻的声音，我看到这男人的裤子褪到了脚踝处，在我面前上演活春宫，而我这观众还是还是一丝不挂的，我现在出去保不准被拉着３Ｐ啊。
    想着想着我的手也不自觉的抚摸起自己的阴部了，如果有其他人看到这会是非常荒诞的一幕，一男一女在别人的供桌上做爱，而桌子底下另一个女人在自慰。
    忽然我听到一声刺耳的尖叫，“啊，这是什么。”
    这男人被吓得直接坐在地上，我也惊呆了整个人僵在那里，我都看到了这男人的湿漉漉的下体，我怕他也看到我。
    “操，是猴子，怎么那么多猴子，快跑。”
    “包包，快拿包包。”
    “别管包了，里面全吃的，拿了猴子追上你。”
    只见两个男女裤子都没来得及提起就跑出了这间屋子。他们都跑了，这下轮到我害怕了，我听到头顶上都是唧唧的叫声。
    我不敢掀开桌布，只能躲在桌底哆嗦着，比刚才几乎被发现还要紧张。
    忽然一个毛茸茸的东西碰到了我的身体，我下意识一摸，手上似乎触到什么活物，然后身子一滚，就出了桌底，然后我就看到屋子里上上下下起码有十几只猴子。
    这些猴子似乎也被突然出现的人吓到四散逃窜，我冷静下来还是觉得要快点离开这里，野生的猴子攻击人的事情我也看过，堂屋门被那对狗男女关上了，我看到了他们说的包在角落里躺着，我很好奇他们包里有什么东西，说不定有穿的，我就不用这样见不得人了。
    我冲到角落坐在地上拿起背包，满怀期待的打开背包，却发现里面装的都是吃的，一个个小包装的零食，还有苹果香蕉，怎么都湿哒哒的，再一看，不仅仅是背包里，连我身上因为抱着包都是水，这颜色应该不是水，是可乐，原来是一瓶可乐翻了，整个倒了出来，我由于是坐在地上，可乐撒的我下半身都是。
    我站起来想要把可乐擦掉，忽然从上方跳下一只猴子伸出手作乞求状，我一看这小猴子挺可爱的，就从包里拿出一个苹果扔给它，这猴子抱着苹果啃了起来。
    不过这时不知道从哪里又蹦出好多猴子，大大小小十几只他们都围着我，我后悔了，想到看到新闻里有人用吃的去喂猴子，结果被猴子围攻，但是现在我被猴子围在屋子的角落里，我犹豫着要不要扔吃的给他们。
    这些猴子似乎没什么耐心，它们开始上了抢包，我把包往远处一扔，猴子一哄而散都去抢包了，我直接朝门口跑去，门却怎么都推不开。
    这下我慌了，我不敢看背后，只听得几只猴子向发出尖叫厮打声，估计为了抢包内的食物起了争斗了。我的脑子飞快的运转，现在不穿衣服被人看到是小，到时候这群猴子反应过来攻击我就完了。
    这正门估计是被刚才的狗男女给锁了，我得找找有没其它出口，这群猴子刚才也不是从正门进来的，估计有后门，想到这里，。
    我蹑手蹑脚的往大堂的后侧走去。这群猴子此刻正在纠缠着，背包已经被扯开，里面的食物撒了一地，小一点的猴子在周围可怜兮兮的看着，个头大的则在为食物争斗。
    我赶紧离开，果然这里有个后门，后面是一个大院子，四周都是围墙，里面有几颗树，野草也有半人高，我跑到院子才发现树上也盘踞着十几只猴子，见到我出现都齐刷刷的望向我，而这时屋子里的猴子也像是停止了争斗都跑到我的背后了。
    我意识到自己被这些猴子包围了，就算被人包围我都没那么恐惧过，因为我不知道这些猴子到底想要什么，他们在叽叽喳喳的交流着什么，可能是没见过裸体的人类，可能我在他们眼里只是一只没毛的同类。
    我呆站在原地不敢动，忽然一只猴子从树上跳下来，一把抓住我垂在胸前的绳子，我没有准备一下子被拉到在地，我双手被铐没办法撑地，直挺挺的脸朝下摔下来。
    幸好是泥地，不然我的牙都要被磕掉了，但是我还是摔的不轻，而且是摔在下过雨的泥地上，全身已经泥泞不堪，雪白的乳房上也沾满了恶心的泥巴，视线也模糊了，脸上应该也都是泥，不敢想象自己现在的模样。
    我正想站起来，忽然感到背上一阵剧痛，是有一只猴子跳到我背上，它的爪子抓到我皮肤的感觉，我疼的要站起来，却感觉到又有猴子跳到我身上，一只猴子没多少重量，但是五六只猴子在我背上压的我站不起来。
    我能闻到猴子身上特有的臊臭味，我的腿上传来瘙痒的感觉，原来是几只猴子在贪婪的舔舐着我的腿，应该是我腿上刚才有可乐倒在了上面，我感觉有几万只蚂蚁在腿上爬。
    突然又有猴子跳到了我的头上，翻弄起我的头发来，我感到阴部传来热气，有猴子的脸正贴在我的屁股上开始用毛茸茸的爪子拨弄起我的阴毛了。
    虽然知道不应该，但是我这时却感到前所未有的的快感，就好像现在在逗弄我的不是这些猴子，而是些精壮的男人，理智告诉我要冷静，不能再这群猴子面前被弄得高潮，但是身体不听话的颤抖。
    动物身上特有的臭味，毛烘烘的触感，无不在刺激着我的性欲，忽然阴部传来一阵刺痛。
    天呐，好像有猴子把爪子伸进我的阴道了，我一下子再在没能控制住到达了高潮，尿液也随之失禁，我一下子像是将身体里所有的液体都排了出来，那些猴子像是看到了什么稀奇的东西唧唧的叫着。
    但是它们却更加变本加厉的摳弄起我的阴道，我高潮过后身体无力的趴在了地上，害怕起来，担心这些猴子兽性大发会把我撕碎，而我完全无法抵抗，我身上趴着不知道多少猴子它们可能玩腻了就会考虑把我当成今天的晚餐了吧。
    而此时听到一声凄厉的吼声在我头顶响起，我看到一个黑色的生物跳到我面前，原来是只分不清楚是猩猩还是猴子的动物，全身黑色的毛。
    但是它的个头足足比那些猴子大两倍，其它猴子一下子做鸟兽散，我顿时感觉身上的分量减轻了，而我还是筋疲力尽的趴在地上的姿势，在它面前好似奴仆一样，这动物像是在动物世界里看到过的狒狒一样。
    在它们面前就像是它们的猴王一样，猴王一声怒吼，周围一下子鸦雀无声。
    我看到这个院子围墙外面的竹林发出很响的沙沙声伴随着掺杂的猴子叫声，一下子猴王的身后聚集了几十只的猴子，我背后之前的那些猴子全部都跑到了猴王的背后。
    而此时我已吓到瘫坐在地上，身为人类的我一丝不挂的狼狈样面对猴群，就像是一个罪人，只能任人鱼肉，它们可以轻松扑上来淹没我，将我撕碎，如何角色互换人类是决定不会放过猴子的。
    这只趾高气昂的黑毛狒狒在我面前来回踱步，我一动不敢动，其它猴子也出奇安静，我就像等待判决的犯人一样，这时猴群里突然蹿出一只小猴子跳到我怀里抓着我的乳房就要吸。
    我的乳头被它咬的生疼，下意识的拿起小猴子往外一扔，小猴子吱吱惨叫着在地上翻滚，这时其它猴子忽然沸腾了，吵开了锅，群情激愤。
    我知道自己做了傻事，一只猴子跳到我的头上开始撕扯
    我的头发，还有的猴子从地上拿起石头砸我，我双手抱头为了保护自己，身上又多了几只猴子，我的背上被抓的生疼，感觉都要出血了，我想今天看来要被这群猴子折磨致死了。
    这时我感觉到一股很大的向前的力量，我被带的向前摔了个狗啃泥，原来是那只狒狒，只见它抓我绑住手的绳子，眼看着我被它往前拖着，身体在地上拖着，我的两只乳房上面已经沾满了地上的泥巴，但是猴子的力气毕竟没有人大，我强行坐起身子往后靠，狒狒一看拉不动，很是生气，吱吱叫着，气急败坏的跳着。
    一只猴子就像获得命令一样骑在了我的脸上，伸出爪子要攻击我的眼睛，我连忙闭眼，还是感觉眼睛被抓了一下，似乎还流血了，我的眼睛一下子无法睁开了，我失去了平衡又被
    向前的力量带着往前走，我不敢再反抗，生怕猴子会继续攻击我的脸，我被拉扯着跌跌撞撞的往前走。
    一开始它只是在后院里绕圈，周围的猴子在叽叽喳喳的起哄，不时用东西砸我，我觉得身上很疼，应该很多地方都被磕破出血了，但是这狒狒好像发现墙角有一处破洞，它直接跑了出去，我也只能弯着腰跟了出去。
    外面是一片竹林，就是这些猴子来的地方，这里的地面不像院子里那么平坦，竹林里都是硬邦邦的竹子，还有被人砍过的竹根，我被扳倒，又被拉着继续跑，忽然眼前出现了熟悉的平地和红墙，原来这下又绕回了这房子的正面。
    虽然路好走了，但是我的心沉下来了，这里可是主路啊，随时会有人的，我被猴子拖着往山上跑，就像是被人拖着游街，其它猴子都簇拥在周围，这时我注意到周围的景色渐渐清晰了，山上的雾气渐渐散了。
    太阳从云层里钻了出来，能见度越来越远，如果不是现在的状况我也许能好好观赏下风景了。我回头能看到山下有人在往上爬了，他们抬头应该也可以看到我，可能看不清，但是我周围这些猴子实在是太醒目了，。
    我双脚像是灌了铅渐渐跑不动了，可这猴子却一点都不想停，最后眼前的路消失了，前面是一个平台，再往前就是悬崖了，可那猴子还在往前拉我，难道它想把我扔下去？
    不行，我可不想被猴子被光溜溜的扔下山去，到时候被人找到我的尸体的时候会怎么想，我看到悬崖边有颗很粗的大树，求生本能让我往树上顺势往前一倒，靠住这颗一人多粗的树，猴子一看拉不动了，回头发怒般的叫起来，它随即爬上这树的树枝，我手上的绳子被缠在了树枝上绕了好几圈，我整个身体被绳子吊了起来。
    我想我这时候的样子一定狼狈极了，全身都是血痕还有泥巴，就像是一个被人宰杀的动物无力的悬挂在屠宰场里，这时其它猴子也到了，它们围着我，有几只开始向我进攻，有的在我头上撕扯头发，有的用石头砸我，还有小猴子抓住了我的乳房叼着我的乳头作吃奶状，我无法抵抗了，我成了猴群的俘虏，谁让我自己冒险来到这里，自作自受终酿苦果，我只担心现在什么时候会被人发现。
    这时那只该死的猴王正站在我头顶的树枝上，我闻到了它胯下的强烈的骚臭味，比其它猴子更甚，深红的阳具露了出来，我不知道它想干吗，难道它想要享用自己的猎物了吗？它会不会强奸我？一股热流淋在我的头上。
    这该死的猴子居然骑在我头上撒尿，我此刻一定臭不可闻，我的双手因为长时间吊着渐渐失去了知觉，而我已经能感觉到太阳的直射，身上的疼痛渐渐麻木，周围的声音也渐渐变弱，我感觉今天可能会死在这了，成为猴子们的玩具、午餐。
    我仿佛听到人们议论的声音，我可能已经死了，是不是警察来勘察现场了，我的脑子一片浆糊。我居然能睁开眼睛，但是只能看到一片白色，有几只黑色的影子围着我。
    我把眼睛闭上再次睁开，眼前的影像清晰起来，我看到有三三两两的人群在看着我，他们都拿着手机拍照，并且在互相交头接耳，周围的猴子已经散去。
    我绝望的低下了头，努力想用头发遮住脸。他们可能无法理解为啥一个人会成为猴子的玩物，他们绝没见过这样的场景。
    “这人怎么回事？妈妈，她受伤了吗”
    “别看宝宝。”
    “这人是不是刚才你找的那个暴露狂啊。”
    “果然是个女人啊，身材不错啊。”
    “要不要报警啊。”
    人群中熙熙攘攘，我只希望他们快来把我放下来，然而人群只是在围观，就像在看猴子一样。
    忽然人群里传出熟悉的声音，“姐姐，你咋在这啊。”
    是小新，他身边还站着一个陌生中年男人，他们上前来，这男人手里好像拿着把土枪，对空中开了一枪，猴子顿时做鸟兽散，枪的响声也将我从迷糊中惊醒，我才意识到自己正非常狼狈的暴露在那么多男男女女面前，我没脸再看他们，我低下了头。
    他们把我放了下来，而我已经无法站立，脚一着地我就摔倒下去，两只手臂更是没有了感觉。“快走，带你下山看医生去。”那个陌生男人说道，他搀起我闪开人群就往山下走去，穿过人群时被人们的视线扫射，我想说给我批件衣服，但是我这时却说不出话。
    他们也并没有给我穿任何衣物，我被他们架着往山下走，一路上有游客从我身边走过，无不以奇怪的眼神看着我，然而没有人上前询问，没有人给我一件遮羞布，有的只是手机的拍照声。
    “小新，我的衣服呢，快给我穿上。”
    我终于能说话了，喉咙还很干涩。
    “姐姐，我去找你的衣服，但是有人把你的衣服扔到水里去了。我又下水去捡，可是都漂走了。”
    我无语只能继续裸奔，双腿感觉已经不是自己的了，终于来到山下一处房屋，让我躺在一张床上。
    “新仔，我帮你姐姐看病，你先回去，小孩子不能在这。”
    小新听后依依不舍的离开了这里。
    “我帮你看看哪里受伤了？”
    “不是要带我去看医生吗？”
    “我就是医生。”
    “能给我件衣服穿吗？”我央求道。
    他只是贪婪的看着我，我看他眼神就知道不妙，他转身把门给插上了，开始脱自己的衣服，转眼也脱得精光，全身黝黑，但是很结实，身上都是肌肉。
    “老子救了你，你是不是该奖励一下老子哦。”
    我一下子明白了他要干什么，央求他道：“我现在身上很疼，你救救我，别再伤害我，我回去给你钱。”
    “老子要钱么得用，老子十几年没碰女人了，你光屁股送上门，我对不住啊。”
    说着他直接扑到了我身上，我用全身的力气用腿一蹬，把他蹬下了床，哪知这下把他激怒了，他起身就给我一个嘴巴。
    “你个死女人，给脸不要脸，自己光屁股爬山给猴子草，老子不救你，就让猴子草死你，老子怒了晚上把你扔到山上去。”
    说着抓住我头猛撞向床板，我被撞的眼冒金星，一下子失去了意识。
    不知过了多久，我醒了过来，发现自己已经不在床上，而是被关在一个笼子里，笼子边有一张大脸在盯着我，我一下子就认出了他，天呐是昨天在阁楼上的傻大个。
    他整张脸贴在笼子上对着我流口水，而且他这时和我一样一丝不挂，全身都是恐怖的肥肉，而且还是油光光脏兮兮的，不知道多少天没洗澡，在他边上都能闻到他身上那恶臭味。这时房门被打开了，那个男人走进来了。
    我央求他放我出去，他却说：“你不愿意跟我这老头子，但是你要嫁给我这儿子。”
    我被他这话惊呆了，他却认真的说：“我会对你好的，你答应，我马上放了你，你们俩成亲，我家的田还有房子以后都是你的，我知道你们城里人喜欢房子。”
    “放我走吧，大叔，我家里还有父母，我还有老公孩子。”我希望骗他能让他对我失去兴趣。
    “没关系，反正你也没机会走了，你乖乖的和我儿子生孩子。”
    说完他拿起一碗水，用手抓住我的喉咙强行要灌我喝，我无法挣扎只能由他这么做。我以为他是好心不让我渴死。
    “女娃，对不住了，这水里有给我家猪配种用的药，你安心和我家娃生孩子，我马上就放了你。”
    说完他打开了笼子，然后转身出了屋子，留下光溜溜被下了春药的我和这个光溜溜的傻肥猪。
    我很快就全身发烫，喉咙发干，意识渐渐模糊。
    傻强身高一米九，体重超过３００斤，胯下阳具挺拔起来出奇的长，他隔着笼子看着我喘着粗气，全身肥肉抽动着，双手在套弄自己的鸡巴，一会就射了，精液喷在我脸上。
    但是他并没有萎缩，更加疯狂，可能他也被下了药，他把我从笼子里拽出来，我无法控制自己主动跨坐在他身上，好像他此刻不是一个傻子而且一个猛男，我的下体在他的巨棒上来回摩擦，我此刻仍有一丝理智控制我不让我用他的巨棒插入，但是他却也不知道怎么进入。
    “老婆下面好涨，好难受，爸爸给我吃了药说一定要找女人身上的洞洞，老婆你身上哪有洞啊。”
    被着傻子叫着老婆激起了我无限的遐想，我不知道能不能逃走，可能就成了这傻子的老婆，会给他生孩子，说不定还是个傻孩子，我听说过被拐妇女的遭遇，一直被囚禁，直到生了孩子身材走样，不配合就会被杀掉，或者卖到更偏远的山区。
    边想着，我们的下体反复摩擦着。药物让我防线崩溃，理智丧失殆尽，我主动把他的阳具插入了我的阴道，我从没感受过如此巨物进入我的身体，好在我早已泛滥成灾，我喃喃叫道老公，这傻子可能也是第一次进入女人，感受到刺激，爽的尖叫起来。
    “老婆，洞洞，好舒服，来抱抱。”
    他似乎不甘心被动，而要将我压到身下，３００斤的胖子压到我身上，就像昨天一样，只是今天在药物的作用下我们都失去了理智。
    两个人纠缠在一起，随着傻子一声嚎叫，一阵热流冲入我体内，天，我要怀上这傻子的孩子了，我要成为他们的性奴了，这时种种羞耻的想法一下子冒了出来。
    “老婆，你怎么尿尿了，好多水，你不知羞。”
    我才发现我这时被他干的失禁了，就在我们两个双双高潮的时候门被打开了。那个男人不知为何破门而入，大喝着把压在我身上的儿子拉走，他的阳具从我身体抽离我顿时感到深深的空虚，我竟然主动包住男人的大腿要脱他的裤子。
    “妈的，这药那么带劲，刚刚还死活不肯，现在就想个婊子。”
    他两三下脱下裤子，我只觉得下身奇痒经过刚才仍然没有满足，于是我主动将老头扑倒，他这身老骨头仿佛也焕发第二春般，他身体比儿子要结实，浑身肌肉，我骑在他身上耸动，他在那里嗷嗷叫，然后我感觉眼前一黑。
    醒来的时候我还是在笼子里，全身酸痛，下体更是惨不忍睹，又肿又疼，我全身无力的躺在地上，身上感觉一阵阵的疼痛，我看到身上还有血迹，应该是之前被猴子弄伤又被下了药所以没有疼痛感，现在药效过了，全身骨头都
    像断了一样。
    而这对父子此时正坐在一旁的桌子上吃饭，从窗外看现在天已经黑了。现在再看这对父子简直丑的不敢想象，我竟然同时和他们两搞上了。
    “放我出来，我受伤了，需要看医生。”我发现自己的声音都沙哑了。
    “你放心，你现在是我媳妇，我们不会让你有事，你还要为我们生孩子呢，等我们吃完饭，明天叫村子里的一个医生来看看，你现在先吃饭。”
    说着他端着一碗饭上面盖着菜拿到我的笼子里，好像喂食宠物一样，我感到深深的羞辱感，不愿意去吃饭，但是今天我一天没吃饭加上之前消耗过大，现在饿的不行。
    “放我出去吧，我在这里很不舒服。”
    “你听话我就放你出来。”
    我没有力气回应他，只能继续在地上躺着，他们吃完饭，他傻儿子又流着口水跑到我笼子边上，时不时用手摸我，我没地方可以躲藏，只感觉鸡皮疙瘩都起来了。
    难道我这辈子就这样度过了吗？我知道斯德哥尔摩综合征，这对父子很快会成为我唯一的依赖，无论他们怎么对我，我会视他们为再生父母，任由他们处置，甚至卖给别人。而我的失踪甚至不会有人知道，真是可悲。
    忽然我听到门外一阵吵闹，房门被猛的打开，几个警察冲了进来，傻胖子一下子被按倒在地上。就这样我被警察给解救了。门外只见小新和他妈妈在，见到我小新的妈妈直抹眼泪。
    她拥抱了我，我悄悄的告诉她告诉警察我是她的孩子。果然这些警察连身份证就不看就把我给放了，我不能让他们知道我是哪里来的。
    他们会告诉我的父母，我不愿意让他们知道我的现状。来到小新家，他们说了来龙去脉，小新回家后告诉他妈妈我受伤了要找医生，他们带着医生到我之前被安置的房间却发现我和那老头都不在，小新妈妈犹豫过后还是报警了，于是警察晚上终于找到了我。
    我很感谢他们的救命之恩，毕竟落得这田地都拜我自己所赐。如果没有小新后果真的不堪设想了。我提出要给他们钱，他们怎么都不肯要。
    我又说想带他们到大城市去生活，小新的母亲犹豫了以后决定让小新更我回去生活。因为害怕警察再调查，第二天我就带着小新开车踏上了回家的路。
十九
    这一次远游发生了那么多事，我想想都非常后怕，差一点我可就回不去了，再看小新懵懂的孩子，却是我的救星，我从没照顾过孩子，但我知道这孩子如果还在老家就不会有什么出息，说不定还会学坏，像那个胖子一样，我有责任改变他的生活。
    小新应该也没出过远门，他很兴奋的一路看着窗外，好奇的看着风景，一路上太太平平的回到家里，我带着小新回到家里，带着他领略大城市的繁华，我发现这孩子并不是智商低他只是在农村接触的东西少，认知水平有限，到城市后我会让他去读书，他会像普通人一样。
    很快我们就恢复到正常的生活中，可能我一个人寂寞惯了，有小新陪着，我也很快乐。而且在他身边，我也很自在，我可以在家不穿衣服走来走去，当然大部分时间我也很克制，小新也只是个单纯的认为我不爱穿衣服，其他的他都不懂。
    不久后我的健身房也装修好了，我和朋友开始筹备开业，一时间我也忙的不可开交，当然我也时刻把小新带在身边，朋友都开玩笑的说他是我的儿子，我说他是我的一个远房弟弟。忙活了一个月的时间，我们的健身房开业了，因为地段很好，所以健身房的生意兴隆，我也沉浸在自己的事业中，忙着招人，忙着宣传。
    为了上班近点，我在附近的公寓租了几套房子，我的教练和我自己都住在一起，当然小新也和我们在一起。一向喜欢独处的我也爱上了和这些充满活力的健身教练一起生活工作的日子，一些嗜好被我暂时忘记了，生活归于平静，我也希望自己能够坚持做一个正常人。
    就这样创业了两个多月，健身房的运营都上了轨道，很多事情不用我自己做了，女生总是爱美的，看到周围那么多帅哥美女，我自己也练了起来，因为以前也去过健身房，所以一切都得心应手。换上紧身衣，享受着挥汗如雨的感觉和周围人欣赏的目光，我宁可相信这是欣赏美的目光，而不是锐利的要把我扒光的目光。
    我的合伙人朋友告诉我，帅哥美女是健身房吸引人气的方式之一，人们相信只要自己努力也会成为这样，于是让我没事就穿的性感一些和他们一起健身，我一开始有点抵触，我毕竟是老板，把我当成广告用？但是转念一想自己穿着性感被人看得时候还是很有点感觉的，像是明目张胆、合情合理的暴露，又能帮自己赚钱，何乐而不为。
    于是我听人劝，更多是满足自己的欲望，在每天高峰期间都穿着显示身材的，性感的衣服在健身房出没。果然，店里的生意越来越好。
    我有时只是在高峰时间晃悠一下，周围总是围绕着很多男人，面对四周射来的炙热的眼神，我感觉脸热的发烫。过了一周，我已经习惯了，甚至很享受，能靠自己赚钱我很满足，虽然要牺牲色相，但这不正是我需要的吗。这样也不错，不用冒险的露出，可能我这样一直保持下去也可以。
    一开始我还只是穿着健身服，后来渐渐的，我连内衣裤都不穿了，一件运动短背心，一条紧身塑身裤，我觉得完全没什么问题，出了一身汗。
    在对着镜子做放松的时候才发现，我居然露点了，难怪那些男人都像苍蝇一样围着我。我没有觉得太尴尬，想着这些男人有贼心没贼胆的样子就想笑，反而自顾自的做着动作幅度大的运动。
    一天晚上健身房关门了，员工都回家了，我需要算账就留下来了，小新也回家睡觉去了。
    我算完账１１点了，我决定自己也去锻炼一下，我平时只是象征性的活动一下，因为我本来就不胖，也怕把自己练成肌肉女。今天看着空荡荡的健身房，我也想活动活动筋骨了。
    我准备去更衣室换运动服，当我脱的只剩内衣裤的时候，我想我压抑很久的恶魔又开始蠢蠢欲动了，穿着性感的健身服算什么。
    我裸体去过那么多地方，何况这里是我的地盘。我的健身房在一处闹市区中一座繁华的商场的最高层，这商场有８层楼，商场１０点打烊，打烊后，其它门都关了，我们下班只有一台专用电梯和一扇小门可以出去。
    我的健身房基本９点就开始清场了，这时１１点了除了我的健身房这层楼已经没有灯光了，这样幽静的环境像一根羽毛在挠我的心。
    我将大门反锁，把灯都关了，只开了更衣室里的灯，我颤抖的将仅有的内衣裤脱下，赤裸的在更衣室里，从落地镜里看着自己的身体，。
    由于长期素食让我的身上几乎没有多余的脂肪，我试了试反手摸肚脐，对于长期练瑜伽的我来说完全不是事儿，那些健身教练总爱在我面前炫耀自己，但是我也不羡慕他们，我能看出几个男教练看我的眼神，他们不会想到我会一个人在这里偷练吧，还是裸体。
    我从更衣室走了出来，我们的健身房的外墙是透明玻璃的，瑜伽室是里面的一间四面镜子的大房间，跑步机都是对着外面的。
    白天这里人来人往，好多人都在偷瞄着玻璃对面的健美的身体。我还是忐忑的上了跑步机开慢速在走，即使这样我的双腿都在发抖，我不知道会不会有保安上来巡逻，不知道会不会有员工发现我没回去来找我，总之很多不确定因素让我心跳加速。
    我决定强迫自己跑步五分钟，我把速度调快，想象着自己在白天，周围都是大汗淋漓穿着紧身衣的大汉在释放自己的荷尔蒙，而我在人群里全裸的奔跑着，一对乳房没有了束缚抖动的很不舒服。
    女人在运动这方面还真是天生有劣势啊，我居然还有空想这些，窗外路过的逛商场的人们早将我一览无余。很快就大汗淋漓的，锻炼的感觉真好，裸体锻炼的感觉更好，只是很多人没有机会体验。
    这时一束手电光穿过黑暗，不好有人，我马上按了紧急按钮然后连滚带爬的跳下跑步机，趴在地上向外面看去，一束手电光正慢慢走近，是个保安，。
    他似乎看到我这更衣室发出的光了他举着手电往里面照了照，还好我这时趴在地上他应该没有发现我，我目送他往楼下走去。我想短时间内应该不会有人来了。
    我光着身子将健身房几乎所有的器械都玩个遍，想象自己白天在人群中肆无忌惮，最后我走进男更衣室，一阵男人特有的臭味充满整个空间，最后我在男浴室洗澡并自慰，结束今晚的疯狂。
    走出商场的时候不敢看保安，好像他的视线在盯着我。我回到家发现小明已经睡着了，我躺在床上辗转反侧，今天的刺激让我回到了从前那个初露的小女孩。
    我一发不可收拾，我在白天穿着瑜伽服在健身房里和裸着上半身的猛男一起锻炼，晚上下班后我就独自留下全裸跑步做瑜伽。
    一天晚上我还是像往常一样关门后自己留了下来，我在更衣室里脱光了衣服在镜子面前欣赏自己的身体，通过一段时间的锻炼身材变得更好了。
    我准备像往常一样先跑跑步热热身，因为习惯了，我知道什么时候保安会来，一到时候果然，手电光来了，好吧，我还是像往常一样下了跑步机趴在地上，我很喜欢这种躲起来的感觉，应该说暴露的时候就是躲藏的感觉最爽了。
    手电光一如既往的在我头上一扫而过，但是不知为何今天保安没有离开而是在健身房门口停了下来，难道他看到什么了？只见他推了下门，糟了我忽然想起了今天我忘记锁门了。
    我祈祷这保安不会那么敬业，但是越怕越来，我听到门被打开的声音，保安走了进来边用手电扫着边叫到：“有人吗？”
    我自然不会回答，把身体紧紧贴在地上，这样趴在两台跑步机中间。他径直朝着更衣室走了过去，我不敢回头，此刻正是屁股对着他。我的衣物正散乱的更衣室内，他进去就会看到，自然会知道这里有人。
    他在门口喊了几声，竟然走了进去，如果这时他把灯打开我将无处躲藏，光着屁股趴在地上的丑态就会暴露在他面前。我顾不上那么多猫腰往门外跑去，我这层其它的店面都是一片漆黑。我也不回头，飞快的朝楼梯间跑去，关上门。
    我躲在门后透过玻璃看去，我的健身房里的灯果然都被打开了，过了一会保安走了出来，朝我的方向走来。我赶紧蹲下身子，听到脚步声接近，我无奈的往楼下跑去，我听到消防楼梯门被打开，楼道里非常安静能够清晰听到他对着对讲机说：
    “老大，你说楼上健身房晚上有裸妞，我信了，今天她没关门，我找到她衣服了。人不知道去哪里了，估计在楼里。嗯，我不会乱来，怕啥，就说我们是捉贼，我们把出口关上把这骚娘们找出来。”
    听到这，我的脑子瞬间一片空白，这些保安居然早就发现我了？那我等于每天晚上都在表演给他们看，在楼里我怎么也躲不过他们啊，被抓到会被怎么处置？
    来不及多想了，此时楼上的脚步声越来越近，在楼梯间里我躲无可躲，见到七楼的门还开着个缝，我打开门进入七楼。我知道这层有个ｋｔｖ，是通宵营业的，今天不是周末，所以没什么人，但是可以听到里面传来的歌声。其他店铺都关门了，这ｋｔｖ有扇后门，我们以前在这唱过歌，后门这没有服务员，这边都有探头，我在这里停留越久就越容易被发现。
    没办法，我身后的门随时会打开，咬咬牙我闪进了ｋｔｖ的后门。里面的音乐声很大，我对这里很熟，常带我的员工来娱乐。
    我知道这里晚上的服务员并不多，而且喜欢在前台，没人的包厢前，不会有服务员，我还是找一间空包厢躲一下，等等再出来回楼上穿回衣服。这时走廊尽头闪过一个人，不知道有没有看到我，我看边上的房间没开灯就躲了进去。
    借着走廊的灯我看清了这是一间大包厢，酒味很重，而且地上也很乱，感觉是刚刚散场，那岂不是很快会有人打扫？我忙准备离开，忽然耳朵里传来打呼声，是从卫生间传出来的，难道有人？
    等不到我思考，看到门口一辆推车出现了，我忙转厕所门把手，还好开着，我走了进去，心想有人就有人吧，被一个人占便宜好过被其他人抓住。
    厕所里灯开着，里面的味道酸酸臭臭很是难闻，有个男人做在马桶上，地上身上都是呕吐物，我听到外面有动静，应该是服务员，我忙把门反锁，可能他们不知道这里还有人吧。幸好是个醉酒的男人，但是这里也没有可以藏身的地方，难道把这男人的衣服扒了？可这一身的呕吐物，这时外面又传来吵架声：
    “我们还没有走呢，你们打扫个屁，我们还要玩通宵呢，滚！”
    “对不起，我看里面没人，以为人都走了。”
    这时外面的说话声音乐声很嘈杂，我只能听个大概，这间包厢原来是一伙混混来唱歌，太晚了把女友送回去，他们还要继续玩，还准备叫更多的人来喝酒，现在马桶上的就是他们一起的。这下我危险了，外面有一群人找我，我却落到另一群人手里，这是天意吗？被这群混混抓住的话下场恐怕更惨。
    这时忽然传来手机铃声把我吓一跳，是这男人身上的手机，手机在他的脱下的裤子口袋里一闪一闪的。
    想到这里我忽然有了主意，我看着马桶上的哥们，全身横肉，衣服敞开，只看到肚子，裤子落到脚踝，阳具软软的塌下，胸口上肚子上还有呕吐物，嘴里打着呼。
    我慢慢靠近他，怕把他惊醒，我忍着恶心把他裤子脱下摸出手机，还好是老式的那种没有锁，我翻着未接来电，黑子，我只能赌一下了，回拨过去，要知道打电话的人可能就在门外，电话接通了，我轻声说道：“黑哥吗？”
    “你是谁？胖子呢？”
    “胖哥刚让我陪他，我们在厕所里那啥，结果被保安抓住了，他们要打胖哥，你们快来救救我们呢。”
    “行，你们等着，在几楼？”
    “就在一楼，你们快来，他们发现了，我挂了。”
    挂了电话后，果然听到门外有人在喊：“胖子这家伙玩女人被保安抓了，我们救他去。”
    “他不是喝多了吗？”
    “喝多个屁，找了个骚娘们在外面搞。”
    他们果然带着人离开了包厢，我真是佩服自己的演技。
    我等了片刻外面安静了，打开厕所门，果然没人了，沙发上有一件外套，我决定借来用用，总比光身子好，我穿上外套，勉强遮住屁股，但是很明显里面没穿衣服。
    不能久留，我打开包厢的门，一下子撞到了一个人，我一个踉跄跌倒在地，我深怕是那群混混，抬头一看还好是一个年轻的服务员。
    他惊讶的看着我，眼睛都要弹了出来，我再看自己，这时外套已经退到了屁股上面，整个下半身都暴露出来了，还以叉腿的姿势坐在地上，为了躲那么多人，居然让这服务员开了斋。我站起身，拉好衣服，不去理会他，正大光明的从后门走了出去。
    出了ｋｔｖ，我躲在暗处听动静，一会楼下传来吵架声，看来我的计划成功了，现在要快点回去。我上了八楼见到八层的灯都亮着。
    健身房里有人影徘徊，一会听到对讲机的说话声，是楼下求援了，这人跑出健身房，坐电梯下楼了。我连忙冲进健身房，穿上自己的衣服，衣服上居然有精液，我不愿意细想，能回来已经是万幸。
    我戴上帽子作为掩饰，锁上大门，下到底层，见到一群七八个人和保安对峙，保安这也有五个人。我暗自佩服自己可以想出这主意，但是也不希望他们真的动手，到时候有人受伤就不好了。
    我从他们身边闪过心情想做了亏心事的孩子，他们果然没有注意我，双方大战一触即发，我不敢久留趁机闪人。没想到这自以为是的一次恶作剧会是日后噩梦的开始。
    之后我在家里面窝了一星期，和店里的人说是生病了。回想到这天晚上真是即恐怖又刺激，我打听店里有没有异常，得到的回答是一切正常。
    等我觉得这一切可能都过去的时候我才又来到健身房，不过我低调很多戴着墨镜穿着保守，教练们都觉得奇怪，晚上也不敢独自留下了。
    大概太平了两个星期，一天晚上正常下班，我依旧最后一个走，准备锁门，忽然来了三个人，说要健身，我告诉他们已经关门了，明天再来吧，一个瘦子说：“不可能啊，你们不都是开很晚的吗，还有美女裸体配练呢。”
    我一听脸刷的红了，这些人我没见过，他们怎么会知道这些事，我极力否认，并准备把他们赶走，这时门外又来了三个人，我一看这三人顿时感觉快要昏厥，其中一个就是上次坐马桶上的人。
    我还是抱着侥幸心理极力否认，他们却拿出几张ａ４纸，上面赫然引有我在消防楼梯的照片，全裸半蹲着偷听外面对话的样子，但是没有拍到我的脸。我却已经说不出话了，之后他又拿出一张上面应该是在ｋｔｖ走廊上，我偷偷摸摸的样子，这次清晰了很多，但是只有侧面。
    “还不够？这张呢？”
    说完他甩出一张是我穿着他的外套走出ｋｔｖ的样子，这次清楚的看到了我的脸，我一下子瘫坐在地上哭了，该来的总会来的，我不是哭我自己，只想要博个同情。
    “哭个球，你耍我们的时候倒很得意啊。”
    这胖子一脚把我踢在地上，我知道今天躲不过了只能求饶。
    “妈的，我以为你很开放呢，怎么怂了？要放过你也行，你就照以前的样子光屁股在里面健身给我们看看。”
    我自然不肯，站起身夺路而逃，他们也不追，只说一句：“上次我们打伤了那群保安的人，他们正在找你，他们保证不会像我们这样仁慈。你好好陪我们玩，我们玩够了就走。”
    听到这，我无奈的回到健身房，他们六个人都色迷迷的看着我，我心想反正今天是躲不过了，不如就满足一下我内心深处的恶魔吧。
    我开始动手脱衣服，他们却让我等一下，说完打起电话：“叫下面玩的兄弟姐妹们一起来，叫你们带的摄影机带来。”
    听到这里我一惊，我不干了，哪有又看又要录影的，我以后把柄落他们这，不是死定了，这时他们叫的人也来了，黑压压进来十几个人，带头的两个我竟然认识，是我的会员，我真是羞的想从楼上跳下去。
    “老板娘，你这是玩哪出啊，我们兄弟早垂涎你了，但你也不正眼看我们，没有想到你那么开放。”
    被这些混混围在这指手画脚，先前害怕的感觉离我而去了，取而代之的是一丝丝心痒的感觉，不知道他们会干出什么事，也不去想自己今后将如何，此前的经历告诉我，再困难我都坚持下来了，我怎么会怕他们。
    “好了，观众到齐了，摄像呢，开始吧。”
    我知道没有用选择，今天不脱他们不会放过我，于是我在他们十几个男男女女都包围中开始脱衣服，我低着头尝试用头发遮住脸，但是依然能感受到人们目光和闪光灯的灼热感，我颤抖的将衣服裤子都脱了，手抱胸前头低着，周围的议论声在我听来像是蚊子的嗡嗡声，我不去想很多不然真怕自己会冲出去跳楼。
    “妈的，没想到身材那么好，难怪喜欢露。”
    “好个屁，就是个骚货，今天在场的男人都要搞她，把她搞废，看她还丢女人的脸。”说话的是一个打扮妖艳，但是很丑的女人。
    “好，接下来，我们看她裸体健身，我们也别围着，客串一下群众演员，大家当成平时健身。”
    这伙人到底要干嘛，我真是恨自己，我平时的妄想居然成了现实。这伙人散开装模作样的在各个器械上运动，视线却始终在我身上。
    “先跑步热热身”
    我被推上一台跑步机，帮我开了慢速我跑了起来，对面就是公共走廊，今天晚上居然没有关灯，店铺虽然都关门了，我这几乎能看到楼下ｋｔｖ的入口，天那，我居然在大庭广众裸跑，跑了五分钟，我就大汗淋漓，脚下发软一不小心滑了下去，但是我却没有摔倒，而是被人抱住了那人趁机抓住我的乳房。
    “手感不错，哈哈，还有人要试试吗？”
    我极力挣脱，这时两个肌肉男一左一右将我架上跑步机，用两根毛巾两我两只手捆在扶手上，我问他们想干嘛，他们坏笑着把速度调到最高，我瞬间觉得脚下一滑，我全力奔跑，没几步就被带倒，脚被履带磨的生疼，我叫救命，却引起他们一片大笑，由于巨大的力量我的手上的束缚被震脱我被惯性向后摔去，却摔到一块垫子上，摔得我眼冒金星，无法站起来。只看到眼前黑压压拥过来好多人，不知道多少双手在我全身抚摸，我要站起来又被压倒。
    我以为他们想就这样强奸我，我感觉到凉凉的东西擦在我身上，这些变态居然在我身上涂了润滑油一样的东西，还有人用手指插入了我的阴道，很快就感到全身发热。
    “你运气真好，这是进口的性药，老子把一个月用的量都用你身上了，晚上看你表演了。”一个妖里妖气的男人说道。
    “不要，会死的，好难受。”我听后大骇，但是身体已经有了反应，身体发红，下体发痒，口干舌燥。
    “是不是很渴？”有人递过一瓶矿泉水，我由于确实口渴如同火烧一般一口气喝下去。
    这人对着边上的妖艳女人说：“这水本来是给你喝的，可以让你嗨一晚。”
    “哼，你去和她嗨去。”
    我感觉意识渐渐模糊，周围的声音，他们的脸都看不清了，我感觉全身像被抽空了一样，失去了重量。我倒在垫子上，失去了意识。
    不知道过了多久，我感觉到双手一阵疼痛，我缓缓睁开眼，眼前是健身房的大门，而我双手被吊在单杠上脚尖勉强着地，身上依然一丝不挂，周围一片寂静。我记起在昏迷前他们对我做的事情。
    我头很痛全身无力，我靠自己无法挣脱，现在几点了？难道我要被这样被吊到天亮，所有人都会看到我这个狼狈的样子？而且，下身的瘙痒感又回来了，难道是药效还没过去，看来他们用的药量真是可怕，真怕自己的身体会造成永久的损害。
    这时我听到门口传来人群的说话声，我下意识的要挣扎，但是无能为力。门口进来了有五六个人，带头的我不认识，但是他身后那人正是那天闯进来的保安，难道是保安知道出事了来救我？是他们赶走了那些混混吗？当他们看到我的样子时，脸上露出的狰狞的笑容，我知道不妙，但又无可奈何。
    为首的人说道：“知道怎么会到这一步吗？因为你得罪了不该得罪的人，你害的我兄弟被打断手，我们几个丢了工作，你以为我们会放过你吗？”
    我无力反驳，我没想到自己的行为会造成这样的后果，最终害人害己。
    只见他们回头把大门锁了，六个人围着我，我害怕极了，虽然喜欢暴露，也遇到过危险，但是不会像今天这样被人数次蹂躏、凌辱啊，我一丝不挂的被吊着，全身因为性药而散发着潮红，周围的男人却衣着齐整，更显的我格格不入。
    “就是这贱货害你的手被打断的，你先来，我们兄弟没意见，你想怎么搞都行。”
    那个手上绑着石膏的人，是一个２０多岁的小年轻，人长得满脸横肉，一看就不是什么好人，他用色眯眯的眼睛上下打量着我。好吧，既然是我害的，我也认了，反正几天我也不可能完璧归赵了，就让你们上吧。
    我以为他会脱衣服侵犯我，没想到他上来就是一脚踹我肚子上，我整个人踢的双脚离开了地面，疼的我大叫一声，眼泪都下来了。接着其他人的拳头和脚都朝我招呼过来，我像一个沙袋在半空中飘零。
    “这女人打残就浪费了，我们还有一晚上时间呢，干完这一票，弟兄们就回老家去。”
    “是啊，看她这身材，比你们老婆强多了啊。这胸挺的，真想咬一口。”
    “身材好有屁用，给你做老婆，然后出去裸奔勾引男人好不好。”
    “你们看她，骚的被打了还眼前放光呢，我上次就想干她了，可惜答应那些混混了。”
    被他们拳脚相加，还要言语侮辱，我的身体和心灵就像是被羽毛搔弄。本该觉得无地自容，本该痛彻心扉，不知道是不是之前的性药让我的感觉麻痹，就像他们说的，越是被虐，我就越是感觉兴奋。
    我看到自己的身体已经青一块紫一块，双腿无力的颤抖，他们解开了我被绑的手，将我放下，我获得自由，但手脚都麻木了，一下子瘫软在地。
    他们并没有让我休息，而是将我驾着要推到门外，而我此时意识模糊，全身无力只能任他们摆布，我只知道他们将我带到商场各处，让我做出淫秽动作拍摄照片，我就像行尸走肉一样随他们摆布，但春药的作用有让我心痒难耐，甚至产生幻觉。
    我看到商场里人来人往，而我赤身穿行其中，有时堂而皇之的走，有时像狗一样的爬，有时仰面躺着，完全无视周围人的目光。我停留在一家店铺门口，对着人群自慰，不知道什么时候我手上多了一根假阳具。
    我义无反顾的用它抽插，周围人的嘲笑声已经成为了我的调味料，反而觉得对我是一种激励。
    既然要毁就毁的彻底吧，我似乎看到商场的灯光都打开了，光线照在我赤裸的身体上，父母在人群中凝望着我，是的，是他们造就了今天的我，今天就是我回报他们的日子，一阵又一阵的高潮。
    终于我连爬起来的力气都没有了，仰面躺在冰冷的地砖上，眼前还闪烁着闪光灯的亮光。这时我才注意到周围的环境，不知道什么时候我被带到了一个肮脏的男厕所里，我就躺在布满尿液的地上，身上已经布满肮脏的痕迹，周围的人就像是看一只垂死的猫一样看着我。
    “这贱人不行了，会不会被搞死了？”
    一个人用脚踩在我肚子上，我疼的蜷起了身子。
    “哪那么容易死，告诉你们，上次看一片文章说女人可以连续高潮十几次，看她这样，一定还没爽够呢。”
    “那我们也爽爽？谁第一个来？”
    “就这样脏，全身都是尿，你还有性趣？”
    说完，他们似乎想到了什么，把我从地上拽起来，驾着我上了电梯下到一楼，从偏门出来，这里是一处后巷，能看到大马路上微弱的灯光，其他地方都是漆黑一片，我被重重的摔在地上，我还不知道他们想做什么，忽然见到一个人举着一根水管走了过来，“不就是脏吗？给你好好洗洗，洗完陪老子乐乐。”
    说完一股强大的水流直接冲到我身上，强大的水流加上身上被殴打的伤，我疼的哇哇叫，他们却愈加兴奋，上上下下把我浇了个便。
    我全身湿透躺在地上，就像是刚从水里捞上来一样。
    “洗干净了，你们回避一下，我要上了。”
    “这家伙，还装呢，还不让我们看，切，我们抽烟去。”
    在我跟前的是他们中带头的那个矮胖子，玩了半天，终于要强奸我了吗？我被水流一冲，清醒了不少，心里又涌起一阵恨意，就算了骗了你们，打你们的又不是我，解雇你们的也不是我，用得着这样玩弄我吗？
    只见这又丑又矮的胖子站我面前，嘴里叼着烟，脱下裤子，露出丑陋的阳具，申到我面前，想让我含他的阳具，我被羞辱了那么久，不知道哪里来的勇气，我愤然一咬，他疼的倒在地上，嗷嗷的大叫。
    我趁机起身逃跑，但是后巷被铁门锁住了，边上有一扇门，写着厨房重地闲人免进，一推门就开了，里面漆黑一片，一股食物腐败的味道扑鼻而来，看来是从门口的三个泔脚桶里传来的，我已经听到门外他们的叫骂声了，我顾不上恶心，蹲到这些桶后面，希望不被他们发现。
    但是事与愿违，不一会门就被踢开了，一群人凶神恶煞般的冲进来，一下子就看到了我，他们将我拖出来。
    “小娘们，你挺猛啊，有胆子咬我弟兄啊。”
    “草你怎么了，信不信咱们今天草死你。”
    “反正明天我们就走了，今天做件大事，明天把你晾在商场里，让全国人民欣赏欣赏。”
    我这时是真的害怕了，这些人可能真的什么都干的出，这时那个被我咬一口的矮子一脸愤怒的走过来，扯着我的头发就要把我的头按入泔水桶里，我看到桶里都是火锅里的红汤，还漂浮着吃剩下的食物，一股热气直扑我的面门，如果我的脸被按下去岂不是要毁容？
    我双手撑住桶边，大声哀嚎，但是我忽然觉得双腿被人抬了起来，我一下子失去平衡，整个人被人倒举着塞到了桶里，我闭上眼睛，又辣又烫的感觉还是很快就遍布我的全身，我觉得自己快要死了，我的鼻子、嘴巴、耳朵里都是红汤，我闭着呼吸，难道他们打算这样子把我淹死？
    就在我快要无法坚持的时候，我感觉人又被提了起来。我眼睛辣的都无法睁开，只能听到周围男人狰狞的笑声，我刚喘上一口气，又被按了下去。
    “真有你的，大涮活人？”
    “涮个毛，老子还要草她呢。”
    “老哥你被咬了还能硬起来？”
    我突然感觉下体火辣辣的疼，就像是被人用火钳插了进来，我疼的大叫起来。
    “老哥，这女人爽死了吧，这辣椒香肠可够她受的。”
    “妈的，没想到，太刺激了那么快就射了，你们要不要来。”
    我最后的意识是感觉身体被人高高的举起，把我整个人都塞到了桶里，我全身像火烧一般的疼，眼睛始终无法睁开，我觉得我完蛋了。
    “吆，看她不行了，昏过去了吧。”
    “别是死了吧，看她全身红的和烤鸭差不多了。”
    “不可能，这东西我试过，根本不烫，红的那是油，看着真可口啊。”
    “哦，对了，大哥你是四川人，难怪口味那么重，要不咱们玩一次大的？把这娘们放油锅里炸了？”
    “反正咱们要闪人，倒时候警察也找不到我们，干起。”
    这是我失去意识前听到的最后的话，虽然骇人听闻，我已经无法做任何反抗，无法辨别是真实的还是在梦中，身上的灼烧感渐渐的淡去，我无暇顾及自己的命运，只想得到片刻的宁静。
二十
    我被折磨的晕了过去，恍惚间感觉身上一会暖暖的，一会又凉凉的，我在哪里，我睁开了眼睛，眼前是一面玻璃，透过玻璃是一群人，他们对着我指指点点，手上又不约而同的提着袋子，我忽然想起，我没穿衣服啊，那些坏人把我怎么了，我想到了昏过去之前他们说的话，他们要油炸了我。
    我再看自己，全身一丝不挂，被吊在半空，全身上下竟然如烤鸭一般的颜色。
    而我的腿已经没有了，平躺在面前的案板上，被一个厨师一样的人熟练的切割着。
    「老板，来两斤，我要肥一点的。」
    「我要奶子上的肉。」
    「好，等下啊，人人都有，别急。」我吓呆了，我为什么还活着，这会是真的吗？这时那个厨师回过头来对我一笑，正是那个蹂躏我的矮个男。
    他拿起那把闪着寒光的菜刀，猛的朝我劈下。
    我吓的一个激灵，感觉意识又腾空而起，眼前的一幕渐渐模糊。
    这是哪？我又睁开了眼睛，眼前都是水，我被困在一个鱼缸里，我记得这鱼缸，它被放在商场大厅的中央，里面养着好多红色的发财鱼，经常有人围观。
    而现在，鱼缸里没有了鱼，只有我，一个一丝不挂的女人，我看到周围的人围拢过来，透过鱼缸我听不到他们在说什么。
    只看到他们一个个像看稀有动物一样看着我，为什么我能在水里呼吸？我的腿呢，我无法感觉到自己的双腿了，下半身变成一条鱼的尾巴。
    「大家看，这是美人鱼，不过呢，今天我们要做个实验，听说美人鱼能和鱼说话，我们今天在鱼缸放入食人鱼，看看我们的美人是不是能幸存？」瞬时间鱼缸里被投入了好多食人鱼，它们开始撕咬我的皮肉，那种疼痛感很真实，眼前出现一片血红。
    忽然，鱼缸破了，水流从中流了出来，「哗哗」的水声很大，就像是永远流不完。
    什么是真实，什么是梦境，水声是如此真实。
    是水，我感觉周围都是水，水渐渐漫过我的头顶，不是一般的水，是红油，火锅汤底，我下意识的挣扎起来，眼睛可以睁开了。
    这里很眼熟，我是在健身房的男浴室的一间隔间里，双手被绳子绑在水笼头上，已经感觉不到手臂的存在了。
    水被开到最大，冷水从我头上淋下来，看到自己身上已经被水泡的发胀发白的皮肤，上面还有被殴打的淤青，所幸昨天被泡在泔水里并没有看到明显的痕迹。
    不知道我的脸怎么样，我喝了点水，这时药效过去了，我恢复了求生意识，我试着站起来，用嘴把绳子咬开，恢复自由的我第一时间想要逃出去。
    男浴室的门关着，我不知道现在几点，从气窗外的亮光看，天已经亮了。
    我们这里上班是上午10点，我不知道时间，只能祈祷现在还没有上班。
    不然我将全裸的暴露在所有员工面前。
    我咬着牙打开了门，男更衣室里没有人，但是外面有声音，我摸着墙看到外面的景象，顿时坐在了地上。
    原来外面的器械被搞的东倒西歪，有的被推倒，墙面上张贴着我的不堪入目的照片，60寸的电视上还在播放我的视频，而此时健身房玻璃墙外已经围满了人，我就像个动物被人观赏着。
    我无力的坐在地上，无所谓自己是否全身赤裸，品尝着自己的行为带来的苦果。
    这时人群中有人打开了健身房的门，是一个男教练，他冲进来将我抱起来，搬进教练休息室，用毛巾将我裹住，他问我发生了什么，我只是发抖一言不发，他又问我要不要报警，我摇了摇头。
    后来他们将我送回了家，告诉我警察还是来了，但是他们把我的照片和视频都收了起来，只是报了个入室盗窃，健身房也暂时歇业了。
    我在家里躲着不敢见人，不敢想象我认识的那些人会怎样看我，更不敢相信只是过了短短几天，我的生活又发生这么大的变化。
    自己的嗜好如同毒品一样困扰着我，而我所困扰的是我的行为的后果而不是行为本身。
    这段时间只有小新陪着我，我也觉得特别对不起他，我原本是希望能够让他能够在城市里开开眼界，快乐成长，而我却一直没有为他安排合适的生活。
    今后怎么办，我现在不知道怎么面对这些员工，以前虽然也有这样那样的事故，但是以前是在陌生人面前，这次事件真正的影响到我的生活了。
    大不了以后健身房我不去了，全权交给我的朋友打理，直到影响过去。
    在家的这段时间，我感觉身体和精神都发生很大的变化，我也不知道是不是药物的作用，我时不时会口干舌燥，全身发热，性欲高涨，忍不住脱光衣服，一开始我还顾忌小新，至少穿件睡衣在家里。
    有一次我在自己房间里脱光光自慰，小新突然就开门闯进来，我都来不及穿上衣服，脸也臊的通红。
    小新却当作没事人一样，进来拿了一样他的什么玩具就走了。
    看来是我想多了，小新这孩子确实和城市里的同龄人不同，极其单纯。
    于是从此我也没什么顾忌了，在家都光光的。
    等过了一周的时间，我的内心渐渐平静了，身上的伤慢慢的在愈合，心理也渐渐的接受了已经发生的事情。
    我鼓起勇气拿出事发时收起来的那些照片，照片上的场景又把我带回了那不堪的夜晚。
    照片上有我被逼着裸跑的，还有我被下药昏迷之后的，我想看看他们在我昏迷后做了什么，原来我并没有昏迷，我是被用了过量的药物，失去了意识，完全成了欲望的奴隶。
    从照片中看出我眼神迷离，主动扑向男人，旁边的女人一个巴掌打我脸上，我却趴在地上舔她的鞋，还有我被一个肌肉男当成是哑铃举过头顶，还有我骑单车，下身被插了假阳具，我还一脸陶醉，一个男人拿我练拳击，我主动扑上去，被打倒，男人看上去都没怎么用力。
    换了个女人，她直接把我打昏了过去，接着就是我被绑在单杠上，像猪肉一样吊着，这时的我已经完全昏迷了，他们把单杠搬到正对大门的位置。
    接下来的照片，都是我被那些保安逼的在每层楼拍下的，在拍的时候我甚至没有意识到自己的样子有多不堪，照片上的我堪比那些av女优，更有甚者他们在ktv的门口拍照，这时有路人经过，他们把我推上前去，让路人摸我。
    我还主动去脱一个年轻男人的裤子，但是被他的女友拉开甩了一个耳光。
    可怕的是这一切的发生我都是失去意识的。
    更可怕的是我最后被火锅锅底包裹的身体，简直无法辨认，那些男人还对着我失去意识的身体做着猥亵的动作，他们嫌我太脏不愿碰我，而是把我放在一辆拖车上。
    在被拖到户外的胡同时，他们故意停了下来，让胡同里的野狗在我身上舔食，我的身体还随着狗的舔食而扭动，还有狗在我身上撒尿，最后我被抬到了男浴室，。
    他们把我绑在了水龙头上，每个人都朝着我撒尿，而我居然还张嘴主动去喝，他们用水将我洗干净后，色心又起，又在我身上发泄了欲望。
    这些照片让我回忆起了这场噩梦，而我的身体却显示出兴奋的状态，我迫不及待的把那个记录视频的u盘在电脑里放了起来，这比照片看上去要刺激，可以听他们的对话看他们的反应，我得知这些混混原本是要毁我容的，那些女人要剪光我的头发，他们准备把我推到门外去的，后来他们接到一个电话就收手了。
    而那些保安因为失去工作迁怒于我，想将我卖到外地去做妓女，还有人怕我报警想要杀了我灭口的，看来我能够活着也要感谢他们的不杀之恩。
    看着这些淫靡的画面结合那些猥亵的话语，我不自觉的自慰起来，天那我居然看着自己被强暴的视频自慰。
    接下来一个月我没去健身房，带着小新回到了自己家，说是要调整心态，其实是逃避，我性欲开始很容易被挑起，看着那些教练光着上身我就想扑上去，在家我更是一丝不挂，小新也早已习惯，我开店的伙伴告诉我，健身房恢复经营，随时欢迎我回来，还有那些保安全被警察给抓了，只是定的入室盗窃。
    还有他说上次很多器械损坏需要维修，要我给钱，还有教练的工资要发，我一查账户发现没有多少余额了，我联系父亲想问他周转，却联系不上他，我只能让他们等等。
    又大概过了一个月，我朋友打来电话说出事了要我赶过去。
    这时我几乎从阴影里走了出来，只是长时间的封闭生活让我有些排斥其他人。
    我戴着墨镜和帽子来到健身房，发现大门关着没有营业，里面坐着几个教练，见我来了他们将门打开，他们看我的眼神有些陌生，让我有些害怕。
    我深吸一口气进了办公室，发现沙发上坐着几个陌生人，看上去凶神恶煞的。
    我下意识想后退，我那个朋友却把我拉进去按在座位上，向他们介绍了我。
    「这么说，你就是张某某的女儿？」。
    「是的，我爹出什么事了？」。
    「不是他出事，是我们出事了，他欠我们钱不还，我们都要饿死了。」
    我感觉喉咙一紧，我爹确实有点浑，但是欠钱被人追债上门，还是第一次。
    他们说我爹欠了他们几千万已经跑路，他们查到我这要我还钱，我当他们的面打电话给爹，仍然打不通，我知道事情不妙，然后我告诉他们我也没钱，他们说没关系他们还会再来的，要我快快赚钱还他们，他们走了。
    我心乱如麻，虽然我爹不负责任，但是他在生活上一直无条件的支持我，现在他欠了一屁股债，还牵连了我，我感觉世界都坍塌了。
    我想立刻回家拖关系找到我爸爸，但是教练们却拦住了我，一个平时还算关系不错的教练对我说道：「老板，别的事我们管不着，但是我们的工资总该结了吧。」
    我很惊讶我在合伙人那有十几万的预备金，他怎么会不发工资。
    「你们别急，我和赵xx联系，让他马上把你们工资结了。」
 
    「别骗我们了大小姐，赵经理那我们都谈过了，他保险箱都给我们看了，一毛都没有，你看最近的事也是你惹出来的，生意不好不能赖我们啊。」
    「行，我答应你们，一星期后把工资给你们。」
    「可要是这样放你走，你跑路了我们怎么办，把我们饿扁了，我们急了可把您那些漂亮的照片给卖了去哦。」
    我一听，他们居然还留着我的裸照，我的脸一下子涨的通红，甩开他们出门而去。
    回家后我打电话质问我那朋友赵某，他支支吾吾，我再问他借钱，他说没钱，我明明在开店时给他十万备用金的，他说都花掉了。
    他说建议把店盘给别人，器械都卖了把员工工资发了。
    我无奈只能同意，毕竟现在受到威胁的是我，而我又没有资金来源。
    但是一个星期很快过去了并没有买家，我怕那些员工真的做出格的事，只能先想办法稳住他们，他们让我周末在健身房和他们谈，我周末来到健身房，心情忐忑，毕竟我现在没什么资本和他们谈。
    几个教练见我到了，把我领到办公室。
    办公室里坐的居然是那些找我爸爸讨债的人，我心想不妙，立刻转身想出去，但是几个教练把我拦住了。
    「怎么样？你准备怎么还我们钱？」他们中一个看上去像是带头的说到。
    「我在找我父亲，我自己怎么会有那么多钱啊，你们看我都打算把健身房给卖了。」
    「我们知道，但是你也不能让我们这样等下去吧，今天我们是来做好事的，你那些员工拿不到工资去告你怎么办。今天我们就是来做调解的。」
    这些借高利贷的以手段残忍出名，怎么可能做什么好事，我被他们说的一头雾水。
    「你看，你欠我们几千万，这些员工只要几千块，我们都帮你给了。可是呢有些人不愿意要钱，他们只要你，过了今天，你和他们就一笔勾销。」
    我还没有听懂他们的话，就感觉背后有人接近，两个人高马大的教练把我架出了办公室，我拼命挣扎但是双手被他们控制住，无法挣脱。
    外面的玻璃外墙被他们贴上了报纸，站着四个大汉，他们都戴着面具，从身型看都是我以前的教练。
    他们看到我被架了出来，都围了过来，我愤怒的对他们吼道：「你们就不怕违法吗？你们这样算强奸知道吗？」
    「你欠我们钱违法吗？何况你能便宜那些混混，保安，就不能满足一下我们？」听声音是一个经常在我身边勾搭我的教练，这人看到身材好点的女人就会上去搭讪。
    「我欠你们的钱会给你们的，你们给我点时间，你们放了我，我就当什么都没发生。」
    「你以为，你还是那个高傲的老板吗？你现在就是个婊子知道吗？看你平时在健身房的发骚样，早就知道你不正经了。」说话的也是我们的老员工了，平时看上去挺老实的，真是人心隔肚皮。
    「别跟她多啰嗦，你们不介意的话，我先上了。」这人说着话就开始脱衣服了。
    「我靠，什么你先上，说好的我们一起上的呢。」这几个人不再听我的抗议，一个个脱成裸男，不可否认他们的身材都很好，但是我现在没有心情去欣赏，以前对他们有过的幻想现在都化成泡影。
    我身上穿的衣服被他们扒个精光，他们丝毫不想怜香惜玉，这四个人在我面前吃了伟哥。
    「这身材，不亏是在咱们这练的，真人比照片好看多了，不吃药老子都能战几百合。」
    「兄弟们，平时你们都说自己怎么怎么威猛，今天让我们老板娘见识一下，什么是真男人。」
    「是啊，要让我们老板娘享受啊，别输给那些混混和保安啊。」言语的侮辱，让我无法抬起头，我们平时都是一起工作，现在却赤裸相对，他们还要强奸我，算是轮奸了吧，我从一个高贵的老板，变成一个满足他们变态欲望的工具，我干了什么把自己折腾到这一步啊。
    接下来的经历是一场噩梦，之前被混混他们蹂躏时我被下了大剂量的春药，让我失去了自主意识，任他们摆布。
    这次非但我是完全清醒的，这些男人还使用了药物，让他们长时间的强奸我。
    他们利用健身器械，在跑步机上干我，在单车上干我，还将我当成卧推的工具，各种姿势让我筋疲力尽，我是多想摆脱这种受辱感，我想象自己主动找这些猛男，让他们来满足我，这样我才好受些，渐渐的我从被动变成主动，他们也更加的兴奋。
    五具赤裸裸，性感的肉体在健身房里融为一体。
    「看那，这骚娘们的本性暴露了，主动找鸡巴上哈哈，兄弟们别输啊。」
    看出了我的主动，这些猛男一个个更加兴奋、卖力，突出的肌肉，爆裂的青筋，如果是正常的做爱该多好，又或者我的身体更喜欢这样被强暴，被虐待。
    这一刻我完全释放自己了，不再是高高在上的老板，而是欲求不满的暴露狂，在我自己的店里，和我请来的猛男们，上演活春宫。
    「听，什么声音，靠，像是女人叫春啊。」
    「是啊，里面传出来的，胆子够大啊，什么地方都敢。」这时我被顶在落地窗边，我离着窗外的人只隔了张薄薄的报纸，而我此时已经忘乎所以，没有顾忌的叫声吸引到了窗外的人。
    我听到外面的人应该是越来越多，虽然铺了报纸但是这玻璃不隔音，我能听到人群的讨论声，而这让我和这些猛男更加兴奋，两个人把我腾空举起，一前一后的夹击我。
    我也因为兴奋和害怕忍不住的尖叫。
    这时我听到边上有喀嚓声，是那些债主在拍照，我的丑态都被他们记录在镜头之下。
    这下不是有更多的把柄落在他们手上了，我想冲过去阻止他们，却被教练拉回来，继续他们的蹂躏。
    我把头发甩到面前，想要阻挡他们，他们悠闲的拍着照，然后径直走到窗前，居然将报纸一张张的撕去，我面对着外面，几乎能看到人们的表情，那几个教练也越加兴奋，将我举起抬到贴着玻璃处，乳房贴在玻璃上。
    我和人群只隔了几厘米，全身赤裸的被裸男抱着，羞耻的向所有人展示，外面的人群也纷纷拿出手机拍照，好吧，我出名了，我的面具可以摘下了，淫荡才是我的本性，我不再需要伪装，霎时间我和那些猛男都同时到达了高潮，淫水喷射在玻璃上，引起围观群众的一阵尖叫。
    我被抬进办公室，全身都是汗水，淫水，下体还淌着精液，虚弱的躺在地上。
    「好了这下你和他们一笔勾销了，接下来就是我们的债了，看来你要跟我们走了。」耳边响起了恶魔的声音，他们推出一只大号的行李箱，我意识到他们想干什么开始害怕，全身发抖，但是没有力气反抗。
    然后有人用针筒给了我一下，我没多久就失去意识了。
二十一
    我再醒来的时候已经躺在一个陌生的床上，头疼的要裂开，身体依然是一丝不挂，就我一个人，房间没有窗户，甚至没有厕所，只有四面光光的墙，与其说这里像宾馆不如说是监狱。
    房间里亮着一盏昏暗的台灯，至于现在外面是白天还是黑夜我无从得知。
    昏暗的灯光下我检查自己的身体，我现在全身酸疼，身体上留下了多处的淤青。
    乳房上居然还残留着红色的牙印，下身更加不忍直视，被蹂躏后没有打扫战场，现在还是一片狼藉，精斑凝固在我的大腿根部和毛毛上，散发出难闻的气味。
    我好想洗澡，但是这里似乎什么都没有。
    我回想起被那些讨债的人打了一针，被装进了旅行箱内。
    现在我在什么地方？我到处翻找想看看这里还有什么，电话没有，床上连床垫床单被子都没有，我连块遮羞布都找不到，我需要吗？我在他们面前淫态毕露，早就不该有什么羞耻感了。
    我试图打开房间的门，但是门被锁了，看来我是被拘禁了，我现在又渴又饿，健身房大战消耗了我大量的体力，我注意到桌子上有两瓶矿泉水，我感觉好久没喝水喉咙都要烧起来了，我打开矿泉水一口喝完。
    可是我并没有感觉解渴，而是感觉越来越热，全身出汗，可能是房间太闷了。
    看来我是被这些债主绑架了，想用我来威胁我爸？他会在意我？或许会在意，但是他既然失踪了，说明他没钱给他们。
    如果他们得不到钱会不会撕票？毕竟绑架不是小事，当时还有那么多的人眼皮底下，教练中会不会有人良心发现为我报警？一个个疑问涌上心头，头越来越疼，无法思考。
    我的眼睛一撇，忽然发现床底下好像有什么，拿出来一看，是个小型保险箱，钥匙就插在上面。
    奇怪，他们为什么要放这个箱子在这里。
    好奇心的驱使下我打开了箱子，我瞬间呆住了，里面藏的不是黄金首饰，而是一个假阳具，几捆绳子和一副手铐还有其他一些我熟悉的sm用具。
    我看着这些全身越发燥热，喉咙发紧，我如同条件反射般的伸手拿出假阳具，就如同在沙漠里的旅人看到一汪清泉。
    下体好痒，用它插进去，好充实。
    看着一旁的绳子，我感觉身体在颤抖，心跳加快，不记得有多少次，我用绳子绑住自己，绑住的是我的身子，解放的是心里的恶魔。
    我现在感觉就是身子将要被恶魔所接管。
    我也不管现在的处境了，用熟练的手法给自己来了个龟甲缚，阳具就用绳子固定在下面，这时好像双手不由我控制了。
    我又看了眼手铐，他们为什么不直接用这些东西来束缚我，或许是他们来不及了？我这么干是省了他们的事啊，一不做二不休，手铐铐住了我的双手，多么熟悉的感觉，好久没有自己主动做这些了，这一段时间我受人侮辱，被人强暴，其实我还是偏向于主动给自己找些乐子。
    现在这样的环境是我常常性幻想中的，富家女被人绑架，沦为泄欲工具，被人拘束，无法挣脱，想象着随着假阳具的震动，我一下子到了高潮。
    我侧躺在地上，全身被汗浸湿，胸口激烈的起伏着。
    高潮过后我冷静下来一些，手被铐的有些发疼，想要解开忽然想到这手铐没有钥匙，我居然如此顺手把自己给束缚了，而我满脑子都是性欲，下体已经泛滥成灾。
    一定是水有问题，我记得自己喝了水后就全身燥热一步一步踏入陷阱。
    假阳具依旧抽动着，我的大脑无法思考，再一次高潮了，这药真厉害，如果不是被绑架，我真希望一直这样下去，被欲望吞噬。
    就在我继续沉迷欲望的时候，门被打开了。
    走进来四个人，其中一个人手里还提着摄像机，对着我拍摄。
    「我说这女人贱吧，我们不在她自己玩上了。」
    「妈的，老大给的药真厉害，下次给我那妞试试，你们给她下了多少量啊，看这样子是被你们毁了。」
    「送你干你干不？就怕你满足不了她了吧。」
    「妈的，都快发臭了，神仙我都不干。而且我们几个一起上可能都满足不了。」我怔怔的看着他们，脑子一片空白，什么话也说不出，什么动作都没做，他们也没做，只是将我的丑态记录了下来。
    他们把盒饭放在地上，就走了，我饿的不行，但是手被反绑只能把饭只能用嘴吃饭，这一刻我感觉自己连乞丐都不如，如同丧家犬，搞得脏兮兮的，我又不能清理。
    吃个饭也消耗了我很多体力，我开始期盼那些绑匪来帮我松绑，我愿意为他们做任何事，我只想解开自己好好洗个澡，睡个觉。
    我就这样躺在地上睡着了，直到我感觉房门被打开，这次只进来一个人。
    这人平头，穿着西服，活脱脱一个黑社会的，和我的现状形成鲜明对比。
    「妈的，臭死了，臭女人撒尿撒一地啊。」我才注意到，自己在不自觉的情况下，因为不停的高潮而弄的一地的淫水和尿液，我居然就这么躺在上面，我无言的低下头，不敢相信自己在陌生人面前暴露出如此窘态。
    「起来，跟我走，晚上有你忙的。」我表示自己无法站起身，他嫌弃的拉我起来，把我带到了另外一个房间，他解开了我的手铐，让我洗澡，我真怀疑自己是在做梦。
    我看着自己的身体，虽然我不算爱惜，但是这副身体也一直是我的骄傲，如今短短一个月里多次成为他人的玩物，我自己该负很大的责任。
    随着热水的冲洗，我感觉心灵的污秽也被洗去。
    我洗完澡，再看到那个平头男人看着我的眼神也变了，我也找回了羞耻心，我双手抱胸，羞愧的低下头。
    他拿了一套衣服给我，我刚要穿，他又把我脱下的绳子、假阳具给了我。
    「一起穿上，老大的要求，别怪我。」
    「还有你好好画画妆，要带你去见人，你做的好可能就会放了你。」
    我不太明白他的意思，他是不是让我在衣服里再绑上绳子？然后这样去见人？见什么人？我觉得自己的脑子又属于自己了，不再被欲望所控制，我不愿意被他们玩弄，只是站在原地不动，表示抗议。
    「给你点颜色，你开染房了？你以为不动我们就没办法了？你不穿也没关系，你就这样光着照样带你去见人。」说着他居然要拿走衣服，我知道这些高利贷什么都做得出，我夺回衣服，示意他出去。
    「草，还要面子了？老子在外面等你，快一点，别让人等急了。」他出门后，我想现在也没有别的办法，这里一定被他们控制了，我不可能逃跑。
    只能先顺着他们的意思，到外面后寻找机会求救。
    我还是给自己绑上，下体插着假阳具，对我来说这样的装扮是家常便饭，外面穿上他给的衣服，这是一套灰色的职业套装，当然他没有给内衣裤。
    穿完衣服，我又用他留下的化妆品给自己化了妆，从镜子看，自己面色红润，不像被捆绑着绑架的人质，而是像一个干练的职业女性，只是没有内衣，v字的领口显的风光乍现，但是也没有人会想到，这光鲜亮丽的衣服的里面是被绳子束缚的淫荡肉体。
    我还在沉醉于自己的靓丽形象时，平头男开门进来了，看到我的样子嘴巴就有点闭不上了，他拿出手机开始打电话。
    「老大，搞定了，外型没问题，那群小日本肯定喜欢，嗯，听话着呢，今天给她下了不少药了，嗯，晚上就把她带来。」
    说完挂了电话，我开始明白他们要干什么了，我边哭边问他要带我去哪里，他说他们老板有些很重要日本朋友，希望我去接待他们，就是陪他们喝酒吃饭，我问他，只喝酒吃饭需要我穿成这样？
    他沉默良久说道：「你以为我们想让你陪日本人？只能怪你爸爸这次玩大了，撑过今天说不定老板开心就把你放了。」
    我跟着他走出了关押我的房子，假阳具始终在我下身钻营，我感觉自己身体变得敏感了很多，很快我的裙子前面就湿了一块，我双腿夹紧尴尬的走着。
    天已经黑了，终于闻到新鲜空气，这里看上去很偏僻，路上没有行人，我上了车，车子从一片漆黑渐渐的看到灯光，最后在一个夜总会停了下来。
    这里应该也是一个偏僻的地方，周围都黑漆漆的，只有这间夜总会闪耀着刺眼的灯，我以前也没有出入过这种场合，灯红酒绿的气氛让我茫然不知所措。
    来来往往的都是穿着暴露的风尘女子，而我虽然表面上穿着一本正经，里面却比她们更糟糕。
    我跟他来到一个包间门口，很多穿着妖艳的女人都排队站在门口用异样的眼神看着我，好像包厢里是什么很重要的人物。
    我说想上厕所，他让我忍忍，他先进去了一会，随后出来，让我进去，犹豫了下说道：「这些日本人很变态，你有点思想准备，你想早点回家的话，千万不能得罪，这些药给你，至少让你少受点苦。」
    我心想被你们折磨的那么久，现在来做好人同情我？给我药不就是为了让我展现出淫荡的一面吗？我不屑的没拿他的药直接开门走了进去。
    包厢的中间沙发上坐着个戴眼镜的老头，看上去六十多岁，头发花白，鹰眼勾鼻，精神矍铄。
    边上搂着两个妖艳女子，里面还有其他五个男人，每个人身边都有一个女人，有的在唱歌，有的在倒酒，有的在搂搂抱抱场面极其暧昧。
    我一进去所有人都看向我，这时一个梳包头的男人站起来走到我面前，将我带到中间那个老头面前说的：「本田先生，这位美女就是我向您介绍的，我的合作伙伴，张小姐，很有生意头脑，有好几家公司。」
    我没想到他会这样介绍我，愣了一下，这老头也站起来打量着我全身，他眼神犀利，目光仿佛要穿透我的衣服，我被看的毛骨悚然。
    他伸出手说道：「很高兴认识您，张小姐，请多关照。」
    之前形容的像恶魔，现在看起来像个绅士，我有些摸不着头脑，但是我本身也是见过世面的人，又自带优雅的气质，我微微的一笑，和他握了握手，接着我坐在包头男和本田之间，包头男一副和我很熟络的样子，看来他就是老板，绑架我的主使。
    他向我介绍道：「本田先生在日本和中国都很有势力，经营多家企业，对中国文化情有独钟，特别欣赏中国的美女。」
    他话里有话，但我一下子不知道他葫芦里卖什么药，出于礼貌向本田表现出敬佩之意，但要知道此时我的端庄的制服下藏着一副淫荡的肉体，假阳具积极的在我下体钻营，在这样的条件下进行着看似正式的会谈，让我十分的窘迫。
    本田说张小姐在，出于对我的尊重，让那些公主什么的都出去了，那些女人都用羡慕嫉妒恨的眼神看着我，只留下一个女人倒酒水。
    本田向我介绍其他三个日本人，号称都是日本的企业家，一个个看上去也是道貌岸然，我都一一寒暄，所有人介绍完毕，就坐下开始聊天。
    这时因为其他人身边的女人都被请出去了，所以其他男人的目光都集中在我身上，我现在即焦虑有紧张，现在又憋着尿。
    我头上冒出汗来，本田离我很近注意到我的窘态说道：「张小姐如果觉得热可以把外套脱了，大家都是自己人，私下场合无所谓的。」
    这时其他几个日本人都应和说确实有点热，把西装都脱了，穿着衬衫，可我怎么能脱，我里面不仅没衣服，还有羞耻的绳子。
    我为避免尴尬，和大家说道，我不热，我们初次认识，喝点酒吧，于是大家纷纷举杯，而我还没有倒酒，包头男示意公主为我倒酒。
    她拿了个空杯子倒上酒，慢慢走向我，面带诡异的笑容，我也报以微笑，未想到她走到我面前忽然身体一歪，一杯酒全洒在了我身上，这时所有人都发出一声惊呼。
    我下意识站起身，这公主也连忙道歉拿纸巾在我衣服上擦拭，我茫然不知所措的看着浅色的套装上染上了深色的葡萄酒的颜色，包头男这时也站起来，训斥那女孩，同时伸手擦我衣服。
    忽然他一发力扯着我的领口一把将我的上衣的钮扣都扯飞了出去，我的上衣就这样敞开了，我的胸部，还有那淫荡的绳子都暴露了出来，所有人都瞪大了眼睛，似乎看到外星人一样。
    我连忙抓住衣襟，身子坐倒在沙发里，包厢里一阵沉默，还是本田先开了口：「呵呵，原来张小姐有这样的爱好啊，没什么，在日本这都很正常。」
    这时包头男在本田耳边耳语了几句，本田的表情由困惑变为兴奋，眼神也冒着淫光。
    「其实张小姐是有一些特殊的爱好，喜欢露出，喜欢受虐，这次想领教下日本大师们的调教。」
    在场的所有日本人一副恍然大悟的样子，接着我来不及反应，这本田就伸出手扯下我的裙子，我彻底暴露在他们面前，假阳具还在奋力的钻营。
    我全身比裸体，还要羞耻，就在我低着头发闷的时候，我忽然觉得脖子上一凉，一看，居然被包头男戴上了一根项圈，他将项圈一头扣上皮带，交给本田说道：「本田先生，今天晚上，这条母狗就交给您调教，明天我们再来接她。」
    「狗？我没见过站着的狗！」说完包头男按住我的脖子将我按倒在地，我就像条狗一样四肢着地，包头男穿着皮鞋的脚踩在我头上，说：「乖，今天要听本田先生的话，明天爸来接你，不然爸爸就不要你了知道吗，叫两声！」
    「知道。」
    「狗会说话吗？」
    「汪汪」我很轻的叫了两下，这时他又拿起我的套装扔到垃圾筒里，倒上酒，然后点了根烟扔了进去。
    随着火光的升腾，我也看见了今晚自己的命运。
    「狗狗不需要衣服。」
    接着包头男对本田毕恭毕敬的说道：「现在起这只狗狗将会听从您的号令，我们先走了，帮您点了夜宵请慢用。」
    本田高兴的说了句日本话，包头男和另一个中国人起身准备走了，我哀求的看着他们，他们头也不会的走了出去。
    现在只有我，四个日本人一个公主在房间里，我趴在地上，正眼都不敢看他们，之前还被吹成一个女强人，现在就像狗一样在地上爬。
    这样的转变让我如同从空中坠落。
    看着垃圾桶里慢慢的化为灰烬的套装就像是我的尊严一同离我而去。
    他们四个唔理唔理说起日本话，我以前在学校学过些日语，说不来，能听懂一些，他们大概说，这女人的水准在上层啊，我答应那家伙带上好的毒品给他，他送这女人给我们玩一晚上，我们先吃点东西再想想好好玩下。
    一会包厢的门被打开了，传来一声惊呼，我趴在地上只能看到一双双高跟鞋走了进来。
    「这是谁啊？好脸熟啊，不是刚才的女强人嘛！」
    我头低的更深了，前后不到半小时里角色的差别让我难以接受，会不会以后就成为他们的性奴？被卖去日本？我不敢想。
    一会有送餐的进来了，我只看到一双脚明显的停在那里，才疙疙瘩瘩的说，「您这的小龙虾和啤酒。」
    本田说道：「幺西，我最喜欢吃中国的小龙虾，特别喜欢扒光他们一口吞下的感觉。」一句话把这些女人弄的笑成一片。
    我在心里暗想这个变态，同时为自己命运担忧起来。
    接着他又说一句日本话，四个日本人走过去将房间中间的茶几搬走了，本田命令我爬到房间中间对所有人说：「现在这条狗就是我们的桌子，来把吃的放在上面。」
    我一听差点昏过去，怨恨的看向本田，正好与他四目相对，他奸诈的眼神笑眯眯的盯着我看。
    两盘小龙虾被放在我的背上，一群人风卷残云一样消灭这些食物，本田见有人将龙虾壳吐在地上，立马吼到：「巴嘎，我们怎么能污染这房间，食物残渣当然是放在餐桌上。」
    真是名副其实的变态，于是他们吃过的龙虾壳都放在我背上，他们还故意用壳上的刺扎我，又疼又累，我身上的汗像珍珠一样的滴落下来。
    我渐渐体力透支身体往前一倾斜，我背上的东西有的掉在了地上，没想到本田大怒：「大吼到蠢货，那么多美味都浪费掉了，你给我吃了。」
    我看着地上散落着一些龙虾没吃过的也不嫌脏了，现在能有谁比我脏啊，我准备用嘴咬下去，本田呵斥道：「谁让你用嘴吃的，要用你下面的嘴吃。」
    我一听就毛了，我虽然有暴露的癖好，但是没有过异物插下体的经验啊，这龙虾塞我下体还不把我整废了啊，怎么侮辱我人格也好，我也就忍了，现在要伤害我身体，我实在不能忍。
    我站起身，愤怒的骂道：「小日本，你们不能这样。」
    本田大笑着：「狗还站起来说话了，看我不好好惩罚你。」
    说完示意几个公主把我按倒在地，我还想挣扎，一个女人坐在我背上一个用高跟鞋踩在我头上，本田一声令下，两个人就把我的腿分开，把假阳具拔了出来，把一只龙虾往我阴道里塞。
    我哀求着，那女人先用龙虾的头部刺激我的阴道，但是扎的我收缩她也塞不下，只能头朝外塞了进去，小龙虾的头部还在外面，本田看够极为不满。
    「吃一个怎么够，她浪费那么多，起码吃三个。」
    我听后大骂：「小日本鬼子，你玩我就是玩你妈。」
    他听后说你们谁的内裤给我一条我给她一千块，几个公主面面相觑，两个人动手脱下了内裤，塞到我的嘴里，本田咆哮着：「你们按住她，我亲自喂她吃龙虾。」
    我的四肢被人死死按住，屁股抬起，他伸手把第一只龙虾往里塞，我疼的大汗淋漓，嘴里被堵叫不出声，他塞到塞不进为止，我疼的下体麻木了，不知道被他塞进几只龙虾。
    只觉得阴道里涨涨的快被撑破的感觉，他再用我身上的绳子抵住阴道口，让龙虾不掉出来。
    他蹲在我面前说：「我知道你是什么货色，刚才是给你面子，你别给我装，刚才的事就算过去了，你再不听话会受更多的苦，明白吗？」
    我对他由憎恨变成了恐惧。
    我点了点头，他站起来对大家说，「大家喝酒。这红酒喝着不过瘾，去叫冰啤酒喝。」
    一会推进来一桶桶啤，服务员看到我的样子有点尴尬，「酒放哪，先生？」
    「当然放桌子上。」
    那服务员把酒桶要往边上的茶几上放，本田却示意他放我背上，这一桶酒起码有二十斤重，本田说如果桶掉下来，你就把桶里的酒都喝了。
    他们把杯子也放在我背上，冰镇的啤酒冻的我全身发抖，他们却喝的很热闹，我感觉自己的腰都要断了，头上的汗滴到地上，他们还故意用龙虾壳扎我，我实在坚持不住了，身子一歪倒在了地上，酒桶酒杯也都摔到地上。
    这时整个包厢一片沉寂，本田走过来蹲在地上安慰我道：「你幸苦了，坚持了那么久，不过你还是要受罚。」
    他拍了拍这桶酒说：「运气不错，只有半桶酒了，你喝了吧，不过要用屁眼喝，你们去拿根水管来。」
    我跪在地上央求他，他却看都不看我，他们把水管接在啤酒桶的龙头上，另一头往我肛门塞，冰冷的啤酒灌入我的直肠，还有很多啤酒喷了出来流了满地，我的肚子感觉要爆炸了，但是我又说不了话，只能使劲摇头。
    他们见啤酒越流越多，本田问边上的人拿来一支肛塞，把啤酒堵在了我的肚子里，他又看了看酒桶里还有一些酒，他把我嘴里的内裤挖出来，把酒灌入我口中，我平时并没有喝酒的习惯，冰冷的啤酒灌入我的胃中十分难受，而我此时的肚子大的像怀胎十月的孕妇。
    接着他牵起了我脖子上的绳子，好了吃好了我们要去散步了，难道他们在这里侮辱我还不够？还要让我的丑态暴露在众人面前？我使劲拉住绳子，遭来一阵脚踢，还是被牵出了包厢，门口围了好多服务生公主小姐，我不敢抬头，只是低头看着她们的脚。
    「这是谁啊？难道是刚来的那个美女？」
    「什么美女啊，比我们贱多了吧。你看她肚子里是什么？」
    「你别清高，说不定哪个老板给看上你，你脱的比她还快。」
    这些人看着我职业装进去，全身赤裸绑着绳子，大着肚子，狗爬一样的出来，不仅是对我，对她们的震撼也可想而知。
    我走到大厅的时候实在忍不住，因为过于羞耻，无法控制的尿了出来，周围的人发出阵阵惊呼，「看她下面，那是龙虾吧，胆子真大，敢这么玩，我看着都疼。」
    「是小日本变态吧，妈的，早就解放了，中国女人还要被日本人这样玩，真丢人。」
    本田回头说：「对不起各位，把贵地的环境弄脏了，我会教训我的狗的。」
    「来吧，你必须把你尿的舔干净。」
    我不仅要忍受身体的疼痛，周围人鄙夷的目光，他现在还要让我当着所有人的面把自己的尿给舔干净。
    但是我能怎么办呢，以前我在暴露的时候，可以去躲去藏，而这次除了服从，我别无选择。
    麻木的我被牵出了夜总会，夜晚的冷风吹在我身上，所幸路上没有什么行人，但是在灯光下我的样子还是那么扎眼，一下子喝了那么多酒又使我晕乎乎的，疼痛感缓解了，他们四个日本人牵着我，走在夜色里。
    他们几个人肆无忌惮，丝毫不在乎我被发现，可能他们已经想好了对策。
    路边有一间公厕，我指着肚子示意，那个本田可能良心发现了，就让我进去了，但是他拉着我进了男厕所。
    男厕里没有人，他拉着我让我爬到小便池里，我被他们控制着，根本没有挣脱的机会，被他们踢进了这小便池里。
    这里的小便池是一条长方形的，宽度正好容我平躺，他拔出我的肛塞，我的肚子如同一个被放了气的气球，顿时像山洪暴发一样啤酒带着大便一下子喷了出来，整个便池都被铺满了，我的肚子眼看着扁了下去，我顿时感到轻松了，不在乎这些污秽，我侧身躺在了便池里。
    等到我缓了过来，就准备离开这肮脏的便池，本田却示意我平躺，我坚持着要爬起来却被一脚踩以下去，我面朝上看着这些日本人露出丑恶的阳具，准备在我身上撒尿。
    「你真是太脏了，母狗，我们帮你洗洗，你该感激我们。」
    这些日本人明显酒喝多了，特意对着我的脸、胸部、阴道，我成为了这些人的便池。
    或许是命中注定的，我回忆起了之前在农家那次，我躲在粪坑里，被大便淋在身上，这一切都如此熟悉。
    我不知道自己怎么样被他们牵出厕所，肚子不那么难受了，阴道里还塞着龙虾成为我的噩梦，之前这里的疼痛被掩盖了。
    他们牵着我走向路边一片绿地，这边有围墙，里面是一个公园，大门关着，有扇小门开着，我被牵着在公园里散步，现在可能太晚。
    公园里没有了人，我以前在暴露的时候，幻想过自己是条母狗，没想到今天会变成现实，父母生养的我，给我美好的肉体和富裕的条件，我却甘愿成为一条狗。
    中央广场上有个喷水池，这些日本人可能也无法忍受我身上的恶臭了，他们让我跳下去洗干净，我还把阴道里的龙虾挖了出来，终于，侵犯我身体的只剩下这绑缚我的绳子了，我以为今天的噩梦要到此为止了。
    他们继续牵着湿淋淋的我在公园里散步，这时听到一个树丛里的凉亭里有说话声，可能之前一直没有人，他们也觉得无聊，他们好奇的凑近，躲在一处灌木看去，是一群混混样的人大概有四五个人在抽烟聊天。
    日本人让我爬过去，故意让我被他们发现，而这时，由于在水里的冲洗，我的精神又清醒了一些，我知道自己这个样子被人看到的后果。
    我使劲抱着他的腿不肯走，本田对我又是踢又是拽的，我不敢发出声音，用哀求的眼神看向他。
    这时候那群小混混似乎有什么急事，急匆匆地走了。
    本田低吼了一句，似乎很失望，可以看出，他很希望我被其他人凌辱。
    他们将我牵到亭子里，亭子的中间有个石桌，亭子里一片狼藉，全是刚才那些混混们吃过的垃圾，随意的丢弃在地上和桌子上。
    日本人坐了下来，用日语叽里咕噜的商量着什么，我没有心思是听他们说什么，而是四处张望，生怕有人会突然出现，抓我现行，就好像我能及时逃跑。
    本田朝着石桌努了努嘴，我不明白他的意思，这时边上两个日本人直接把我抱上了石桌，我还不知道他们要做什么，他们拿出了一副手铐，他们先铐上我的双手，再用绳子绑住我的双手吊在了亭子的横梁上。
    这里是荒郊野外，他们把我这样束缚着吊在这里，又想要怎么玩弄我，这时我怎么挣扎也没有用了，最后我被带上了头套，眼前陷入了无尽的黑暗。
    我在黑暗里，感觉到有手在摸我，我的脚尖勉强踮在桌子上，感觉还有人在我身上写字，阴道里又被塞入了假阳具，本田说：「刚才你不听话所以我要惩罚你，现在是11点，你要在这里呆到1点，运气好的话什么都不会发生，运气不好的话就不好说了。我们去吃宵夜了，1点再回来。」
    我求他们放我下来，他怕我喊叫就帮我带上了口塞，我只能发出呜呜声了，他们走后四周安静的出奇，现在是八月份的天气，晚上不冷，周围都是虫鸣声，还有我阴道内的假阳具的震动声，我后悔没听话，如果我吃了药，可能今天晚上就不会那么难熬。
    我从心里恨我的爸爸，他牵连我变的狗都不如，我又期待能被人发现，最好还是个正人君子，放下我后拯救我，但是半夜里在公园遇到正人君子的概率几乎没有。
    我手被吊的发麻，感觉到身上的汗水沿着脖子滴下去。
    我希望自己能晕过去，醒来时能舒服的躺在床上，忘记今天晚上的一切。
    忽然我觉得边上有动静，似乎是厚重的呼吸声，一双粗糙的手在我的腿上游走，被剥夺视觉的我其他的感觉变的尤其敏锐，两腿间几乎能感觉到人鼻子里呼出的热气，手开始摸到了我的大腿。
    我不禁颤抖了起来，我感觉有人站到了台子上，在我耳边说着我听不懂的方言，他身上有股恶臭味，让我想到了似曾相识的流浪汉。
    他抱住了我，我能感觉到他身体的温度，特别是下身被一个火热之物顶着，我能感觉到他炽热的身体，我和一个素不相识的疑似流浪汉在一个开放的公园里做着不堪之事。
    我下体的假阳具被拔了出来，他用自己的阳具在我下面蹭着，滑腻的舌头在我身上探索，我现在庆幸自己被套着头套，不用看这恶心的一幕。
    「草，你们看，稀罕，两人在这搞呢。」
    「现在乞丐的胆子真大，绑架妇女，还不快滚。」
    我正沉浸在这强烈的感觉中，虽然不美好，但是也让我的心激荡。
    随着这一叫，我一下子感觉大腿上被灌注了一股热流，这流浪汉射了，我能感觉到他的身体离开了我，喘息声越来越远。
    「把这美女就这么丢下了？真特么没出息」
    「看这女人身上还有字呢。」
    「生性淫荡，任君把玩，操，这婊子是自愿的。怎么样兄弟们上不上。」
    「被那么恶心的乞丐上过了，说不定有性病，你们也感上？」
    「就是啊，他妈的可惜了，身材那么好，还要面子带什么头套，被锁了，拿不下来。」
    听声音起码有四五个人，感觉他们就是之前那些小混混，他们围着我，对我品头论足，我的身体又一次被人摸了一遍，经过刚才乞丐的探索，我的身体已经有了感觉，再由他们这一顿摸，我不自觉的呻吟起来。
    他们似乎不太满意，想要拿掉我的头套，但是以失败告终，他们割断了绳子把我放到石桌上，我仰面躺着，双腿被分开，双手被铐在头顶，他们几个人在我身上打起了牌。
    「今天真是运气，你们说要不要把她带回去，洗干净我们玩玩啊。」
    「带哪去，去你家？」
    「我看，她是得罪了什么人，故意被人放这里的，真要出了什么事，还有麻烦。我们就玩玩算了，别要事情。」
    「操，你妈的，你咋把瓜子壳塞那啊，真变态你们。」我真不知道，这些人那么变态，原来变态不是日本人的专利，他们不敢上我，就想着花样玩弄我，不把我当人。
    「操，老子又输了，妈的，老子要发泄下，看着女人不能操。」
    「她下面都被你们塞满了你还要上？」
    「老子打奶炮不行啊。」我感觉他坐到了我的身上，使劲的揉捏着我的乳房，就像它们是等待发酵的馒头。
    一根火热的物体架在两个乳房中间来回的摩擦，这就是他所谓的打奶炮，男人们真的都是畜生，只要能发泄什么都可以不顾，就像是泰迪狗一样。
    我的乳房被捏的生疼，身体也随着扭曲，最后一股热流喷到我的脖子上。
    这样的凌辱对我而言毫无快感可言，时间过得很慢，我始终没有如我所愿的晕过去。
    一分一秒的羞辱，折磨都真真切切的体验着。
    不知道过了多久，周围一下子安静了，头套被摘去，眼前是日本人，我也终于能看清自己的样子，身上有几坨男人留下的精液，阴道里挖出了烟蒂和瓜子，还有硬币。
    一晚上的折磨让我筋疲力尽，我以为他们会带我回去，再回到那暗无天日的房间里，现在想来，那真是奢望。
    我被带出了公园，塞进一辆轿车，我被按在后排中间，左右各有一人，两个人的手都没闲着，不介意我身上污秽不堪，不停的在我身上摸索，比起之前的蹂躏，这大概算是爱抚了吧。
    我不知道要被带到哪里，只是麻木的看向前方。
    车子大概开了半小时左右停了下来，本田回过头，一脸猥琐的扫视我，说这里是他的商场正在建，要我去慰问一下工人，怎么慰问就不用告诉我了。
    我知道今天晚上难逃被一次又一次蹂躏的命运，为这些日本人服务已经让我生不如死，现在还要被他们用来慰问工人？我成什么了。
    容不得我考虑，车门已经打开，我被赤身裸体的推了下去，马路对面就是他们说的工地，里面还有高亮的射灯亮着，大门敞开着，看不到里面的人。
    周围除了这处工地，都笼罩在一片黑暗中。
    我不肯过去，想就这样逃走，跑向黑夜中，或许能遇到好心人，心中另一个声音告诉我，我落在他们手里怎么样都跑不了，等待我的只有更加严厉的惩罚，我心里天人交战之际，背后的车门已经关上，车子往前开出去500米左右，停在黑暗中。
    我知道自己没法逃跑，他们很快就能把我抓住，我身无寸缕实在目标太大，即使被人看到，他们也能说我是精神病，直接带上车。
    现在已经凌晨时分，而且这里估计很偏远，没有车辆路过，我小心翼翼的往马路对面的工地走去。
    工地这时大门敞开，门口有一个看似门卫室的板房，但是现在并没有人，这里比我想象的亮的多，高功率的射灯把工地照的像是白天。
    工地的中央是一个大坑，看似还在打地基，边上是一排临时板房，应该是工人休息的地方，我根本无处遁形。
    我偷偷摸摸的看着，举步维艰，就在我不知所措的时候忽然背后说被人一拍。
    「你是什么人，怎么没穿衣服？」眼前是一个黑黝黝的工人，穿着短裤，上身光着，露出结实的肌肉。
    「我，我，我是来慰问的。」我受到惊吓，一时手足无所，竟然说出如此搞笑的大实话。
    「慰问？慰问啥，草，我看你是来卖的吧。快滚，我们这不能做那事。」我回头看了一眼停在远处的车，有人在车边打电话，没想到还有这么正直的人，我送上门还被拒绝。
    就在这工人要把我推出去，准备关上工地的门的时候，从他们的板房方向出来一群人，带头的人看上去像是工头模样，示意我们等等。
    「这女人半夜偷偷摸摸来我们工地，怎么能轻易放走。我看她可能是贼，把她带到门卫室。」我看到他们来了那么多人，一副凶神恶煞的样子，连忙否认，想要后退，但是他们已经将我围了起来，甚至有人的手在我身上摸索，我被人群裹挟着进入了门卫室。
    门卫室很小，除了我只进来了3个人，其他的工人都围在外面看热闹，估计没人想到过半夜会有裸女来工地上看他们。
    「你说，你来工地干什么？是不是偷了什么，还是商业间谍，不说清楚，可不能放你走。」这工头故意提高了嗓门，好像就是说给其他人听的。
    我不说话，低着头，双手抱胸，回避着众人的目光。
    这时工头凑到我耳边说：「我知道，本田老板派你来的，乖乖听话就没事，完事放你走。」看来刚刚他们已经打电话给这工头了，才会有这出戏。
    我也不多想了，现在已经没有退路了，沦落到给民工满足性欲，说到底怪我自己，只想快点结束这场噩梦。
    「你如果什么都不说，那我也帮不了你，兄弟们，这娘们是个商业间谍，来找我们的茬，让她跑了，到时候去告发我们，害我们工程停工，大家没饭吃。所以我们要留下她，除非她说出幕后主使。」工头话音一落，这些工人一个个怒目而视，指指点点，像是要把我吃了一样。
    我下意识的退到墙角，却被3个人给围住，我哀求的看着工头。
    「好了，大家都先回去睡觉，这娘们答应对我说实话。」这些工人非常听话的一哄而散，门卫室里只有我们两个了，只有我知道这家伙心里想的是什么。
    他脱下衣服，露出一身黝黑的肌肉，我没有想到他会这样直奔主题，他将我推到窗口，脸朝着外面，从背后强行进入我的身体，而我能清楚的看到，有的工人看到了我的样子又折返回来，对着我们的方向指指点点，议论纷纷，以前当众暴露已经是我的极限，现在居然发展到了当众被强奸，也谈不上强奸，毕竟是我自己送上门。
    这工头可能也是长期性压抑，这一下子得到释放，没两下就喷发了，他似乎也很不过瘾，提上裤子，在我耳边说：「天一亮日本人就会来接你走，在这几个小时里，你要好好伺候我，不然，就让你伺候那些工人去，明白吗？」我无奈的点点头，这的工人少说也有几百人，让他们满足，我还不得活活被干死啊。
    工头推着我出了门卫室，指着工地中央的一处还在打桩的巨坑说道：「3年后这里以后是这块区域的中心，人来人往，但是你想过吗？我们要在这里干3年，家里老婆孩子怎么办，我们这帮工人怎么办，难道打三年飞机？」
    我无言以对，我也知道农民工不容易，但是现在我的状态是想这些的时候吗？他们至少还留有尊严，我却一丝不挂在徘徊在工地，一个白人人声鼎沸的地方。
    「不如这样，你在外面干也是干，不如就在我们这长期住着，怎么样？我和老板说你逃走了，他又不能说什么？」
    妈呀，这工头在动这心思呢？他以为我在外面做鸡，还想把我留在这，长期为他们服务，那我成什么了？但是我现在能怎么办，拒绝他，这里可以他的地盘。
    我默默的低下头，工头看到我不情愿的样子，拉着我的手绕着工地走了一圈，不少工人在围观着我们，口中说着猥琐的话语。
    「这么漂亮的女人是小偷，我不信，估计是谁叫的鸡吧。」
    「是鸡倒好，和老大说声，给我们来上一炮，多值啊。」
    「你看，她下面的子孙都流出来了，是头的吧。」一些话语像尖刀一样的撕扯我的心，而我像是以前做错事的女人，被强迫游街，受人非议。
    他将我带到了一处施工区域前，我们面前是一处地基，下面还是挖开的泥土。
    「我最后给你个机会，难得我们都看得上你，实话说吧，日本人说把你交给我们就没打算放你走了。」他的目光开始变得恐怖，仔细的扫视着我，就像要把我看穿。
    「我不介意拿你做工程的奠基祭品，你知道我们那有这习俗，开工都要杀鸡宰羊，要是能用一个美女做祭品，那这里以后一定很旺。」
    我一听就吓的跌在地上，差点滑落到地基里，边上上来两个工人，一左一右抓住我。
    我想要挣扎，但是手脚被牢牢的按住，他们把我驾到一台打桩机边上，工头拿出一卷很粗的草绳。
    「我在考虑把你绑在上面的锤子上还是下面的桩子上，算了还是绑在锤子上吧。」
    这时候我已经全身瘫软了，坑的四周已经围满了人，就像是以前在刑场看人砍头的人。
    草绳将我牢牢的捆在了打桩机的锤子上，随着机械的轰隆巨响，锤子升到了半空，此时的我和围观的工人平行，能够清晰的看到他们表情，听到他们的议论。
    「这老王做的真够绝的啊，这么个姑娘这么弄？」「应该是老板的意思，他一个工头哪有这胆子。」
    「哎，我看不下去了，以后我有个工友就是这么掉到打桩的坑里死的，太惨了。」
    我的身体被草绳勒的生疼，小时候听到工地上的打桩声映入了我的脑海，当时的恐惧感回来了。
    随着锤子的继续升高，我听不到下面人的说话声了，我能看到远处漆黑夜色中的点点灯光，那里的某处原来是我的家，我可以舒服的躺在床上的地方。
    我想起那些日本人，我转头看向停在路边的车，有人靠在车旁，似乎在看向这边，我该抱有幻想吗？有人会来救我吗？锤子再次运动了，以极快的速度下坠，我闭上了眼睛，准备迎接猛烈的撞击。
    然而撞击并没有发生，我睁开眼睛，眼前又是那些围观的工人，他们都睁大了眼睛，张大了嘴巴，我感到两腿间一股热流涌出。
    「草，这娘们尿了，不会吓死了吧。」
    「太刺激了，我真怕操作失误真把人给震死了。」我感觉全身一阵抽搐，眼前一黑，晕了过去。
    「你们把她弄的那么脏，我还怎么带回去。」
    「不好意思，老板，有那么多的工人要满足，而且我也没想到这女玩玩就这么昏过去了，那么多人玩她都不醒。」
    「笨蛋，我把你绑在这机器上弄两下，看看你会不会昏。」
    「把她洗一下，我要带走了。」
    我能隐约听到两人对话的声音，直到一阵冷水打在我身上将我完全从混沌中拉回了现实。
    几个工人用水管冲刷着我的身体，擦干后我被推上了车，很多工人目送我离去。
    在本田的车上，我努力回想之前发生的事情，但似乎脑海中有一片空白，怎么也回忆不了。
    我的身体依然赤裸，多了几道红色的印子，还有一些痕迹不知道是怎么留下的，反正是今晚留下的。
    「张小姐，天就要亮了，我会信守承诺送你回去，我想你今晚一定很满意。」
    本田回过头看向我，这时的他看上去居然一脸慈祥，不知道是不是错觉。
    我还没从今天的噩梦中回过神来，目光呆滞的看向前方。
    「到了，张小姐，很感谢你今天晚上的陪伴，想必今天也会给你留下深刻的印象，现在你可以下车了。」
    车门打开，这里就是晚上那间夜总会的门口，我就这样被稀里糊涂的推下了车，一丝不挂的站在夜总会门口，这时天已经微微亮了，路上已经可以看到有行人了，我不知道他们会不会看到我，我也不在意，这一晚我的自尊早已被践踏被碾碎了。
    「张小姐，你的主人说今天要到晚上才能来接你，我们等会要赶飞机，你得自己在这里等了。」
    光着身子在这里等一天，怎么可能呢，这夜总会现在也是铁将军把门，我没地方可以躲啊，一时间我急的眼泪都流了下来。
    「张小姐，本田先生最看不得女人哭，所以他给了你这个。」
    一个日本人打开车后盖，取出一只白色的行李箱，外表看上去并没有什么特别，他们打开了箱子，示意我躺进去，我本想拒绝，但是明显他们会将赤裸的我这样扔在这，谁会来帮我？
    我只能蜷缩着进到箱子中，进到箱子我才发现，这箱子我从里面看居然是透明的，我现在不敢说外面看里面是不是真的看不到，箱子被关上的一刹那，日本人说道：「箱子是电子锁，时间到了就会开，所以你不用担心。再见了，张薇薇小姐。」
【薇薇的特殊经历】二十二
作者：水风清
2018年7月19日首发第一会所
字数：7958
　　**********************************************************************
　　天色已经大亮，晚上灯红酒绿的夜总会已经陷入了沉寂，门口人来人往的大
街上突兀的立着一个白色的旅行箱，没有人会想到里面会装着一个人，一个赤身
裸体的女人。
　　我被装进皮箱已经过去了两个小时，身体蜷曲着，一动也不敢动，深怕被人
发现，身上早已被汗水浸湿了。日本人的天才果然都用在这方面，从箱子里看，
外面的一切一览无余，我现在身处夜总会的大门，亲眼目睹人们在街上来来往往，
时不时有人看向我这里，这样会让我起一身鸡皮疙瘩，理性告诉我他们看不见我，
否则我早就被人像动物一样的围观了。
　　有人走到我面前，驻足看向我，我摈住呼吸不敢和他对视，最终被人一脚踢
在箱子上。路上的行人越来越多，我的身体越来越麻木，作为一个暴露狂，我的
最终目标不就是可以在人来人往的大街上，肆无忌惮的暴露自己吗？
　　「哟，这是谁的皮箱啊，挺漂亮的，没人要我可带走了。」
　　「你看这附近人都没，白白多个皮箱，别是炸弹吧。」
　　「那我们报警吧，说不定人家丢了东西还挺着急呢。」
　　围观的人越来越多，我恨国人怎么就那么爱凑热闹，明明没什么可看的，如
果我是真的一丝不挂站在这里，还不是要引起骚动啊。
　　一听说有人要报警，我觉得不对了，警察来的话一定会发现这里面的端倪啊，
我被暴露也是迟早的事，但是能尽早脱离这样的险境。我不知道如何选择，其实
我根本没有选择，我即将暴露在光天化日之下。
　　「让开，让开，没什么好看的，这是我的箱子。」
　　人群像潮水一样的散开，站出来的是一个穿着妖艳的女人，看上去有几分眼
熟，但是却想不起来。
　　她拉着拉杆，扭动着屁股慢悠悠的走了，我不认识她，但是却将自己的命运
交付在她手上了，离开人群越来越远，她慢慢的改变的姿势，换成两只手拉。
　　最后，随着她进入了附近的小区，在某栋楼的一楼进入一间屋子，屋子里非
常昏暗，窗帘都被拉上，我几乎什么都看不出，只能听到黑暗中幽幽的传来咚咚
的脚步声。
　　没有什么比未知更恐怖了，这女人是谁，我在哪里，我会遭遇什么，此时的
我多希望看到那个绑架犯，希望回到那间小旅馆，想着想着一阵窒息的感觉袭来，
我便失去了意识。
　　咚咚咚，谁在敲门？真是扰人清梦，我下了床打开了门，好多人鱼贯而入，
但却像是看不到我一样？怎么回事？
　　「娟子，你知道昨天晚上的事吗？」
　　「什么事？我昨天在包厢被那个客人灌醉了。」
　　「那真可惜，来给你看照片，这骚女人，我出来混那么久都没见过，她还在
大堂撒尿，还舔了。」
　　「吆，看身材不错啊，你有拍到脸吗？」
　　「没有，但是当时好多人拍了，比毛片还强，两个日本人带来的，小日本就
是坏。」
　　「没错，说不定是性奴，看她还挺享受，要不要把你也送去当性奴啊，让你
享受下。」
　　「你才性奴，你个变态。」
　　原来我刚才在做梦，但是现在传到耳朵里的对话却无比真实，这时房间里已
经开了灯，我现在应该是在客厅的沙发边上，两个只穿内衣的女人坐在沙发上，
刚才的对话就是她们之间传来的。
　　难道她们是昨天夜总会里的小姐？我怎么会落到她们手上，她们到底知不知
道我的存在？羞耻什么的现在对我已经不重要，怎么摆脱现状才是当务之急。
　　「姐妹们，还不穿衣服，马上开工了。」
　　这时从门口进来一个女人，就是她把我的箱子提进来的。
　　「妈妈，今天我能不能请假，昨天被个死男人玩的够呛，灌了我半瓶洋酒，
还用话筒插我下面，我现在还好痛呢。」
　　说话的是那个叫小娟的女孩子，看上去年纪不大，典型的失足少女的样子。
　　「没事，今天下班让你们玩个够，给你们好好放松一下。」
　　「玩什么，我们可不要唱歌喝酒。」
　　「好了好了，穿衣服去，大家都去上班了就你们两个事多。」
　　等两个女人出门后，这个妈妈来到我的面前，幽幽的说道：
　　「时间差不多了，你好好享受吧。」
　　天哪，她真的知道是我在里面，我的脑子一片混乱，只听到滴的一声，箱子
被打开，而我也完全暴露在她面前。但是我的身体因为卷曲时间太长，完全处于
麻木状态。
　　她想把我搀起来，但是因为我身体很软，她只能先把我扶到靠沙发坐下。
　　「你不是高高在上吗？看不起我们，你看看自己现在的样子？」
　　她说的没错，若干天以前我还是个富二代，这些天我的生活如同掉进了地狱
一样。
　　「能不能给我喝点水。」
　　我不敢奢求她们会善待我，只是一天多没喝水，在箱子里又出了许多汗，我
已经快渴死了。
　　「放心，我不会弄死你，毕竟你还是棵摇钱树。」
　　说着她扶着我进了里屋，又把我推进了浴室。
　　「你这样子狗都不会要你，快把自己洗干净，我去给你准备些吃的。」
　　居然还让我洗澡，想想自己这些天的遭遇，我在落地镜前自己端详自己的身
体，因为这几天备受蹂躏，我的身体已经明显瘦了一圈，脸上写满了憔悴，乳房
上被咬的牙印还历历在目，昨天晚上到底发生了什么，我的记忆竟然有了缺失，
只记得工地，民工，皮箱。
　　洗完以后我出了门，房间的大门关着，只开着一盏床头灯，而厚重的窗帘都
被拉了起来，非常昏暗，床上放着黑色的套装，我很熟悉，是那种ＯＬ穿的，让
我穿这个？什么意思？我打开了边上的衣柜门，里面挂着一件件角色扮演的衣服，
这些应该都是这些夜总会小姐穿的吧，这时门开了，老鸨端着盒饭进来了。
　　「怎么？那么喜欢光屁股，给你衣服，也不穿。」
　　「这衣服怎么穿？你准备让我接客吗？」
　　「接客？你把我们这行当成什么了？我们哪个妹子不是训练有素，就你这样
还想接客？你穿不穿吧，不穿就别穿了。」
　　说完她要拿走衣服，我一把夺了过来，狼狈的穿上。
　　「说实话，卖相是不错，可惜了……你把饭吃了，乖乖待着。」
　　说完转身出去了，还把门给反锁了。我此时已经饿过头了，但是看到食物还
是不禁狼吞虎咽，吃完以后，我试着开了下门，确实锁了，通往阳台的门也锁了，
这下彻底死心了，我静静的躺在床上，很快就睡着了。
　　这是我几天来睡的最踏实的一觉，就好象回到了自己家里，以至于我没有心
思去考虑自己的将来，我还能不能回到过去的生活？还是会和这些小姐一样进入
堕入红尘？想什么都没有用，此时我的命运并不由我掌握。
　　昏昏沉沉中，我似乎看到有人进入了房间，围着我交头接耳，我无法确认是
梦境还是真实，因为我的身体无法动弹，也听不清他们在说什么。昏迷中我感觉
自己的身体飘了起来，然后又重重的落下，我感觉自己躺在一堆荆棘之上，接着
从荆棘中伸出一根根粗壮的枝条将我身体牢牢的固定。接着从上而下啊一桶水将
我彻底激醒。
　　「醒了吗？姐姐，你这药质量顶呱呱啊。看她睡的那么沉，我们这样弄都不
醒。」
　　「恩，估计量放太多了，吆，美女，醒啦。」
　　我不敢相信自己的眼睛，经过对光线的适应后，我发现自己已经不再刚刚睡
觉的房间里面，而是在一间没有窗户的小房间，这里只有昏暗的吊灯，而我自己
被大字型的绑在一张钢丝床上，冰冷的触觉和头发上滴下的水表明这一切都不是
梦境。
　　「呜……」
　　我想要说什么，但是张开嘴却只能发出呜呜的声音。
　　「你想说什么？告诉你吧，从今天起你再也说不出一个字，你就只是一个玩
具，没权力发表意见，宝贝。」
　　天哪，她们到底对我做了什么，我怎么会落到这些人的手里，看着那个老鸨
阴阴的笑脸，我的心沉入了深渊。
　　「你看她的样子，真性感，我是男人，一定把她生吞活剥了。」
　　「我看你们别多想了，和她比你们都是幸运的，知道她要接待的客人吗？」
　　「姐姐，听说那些客人给的可多了，我那么缺钱，你看，是不是……」
　　「算了吧，姐姐把你们当成自己姐妹，和你们说，付出和所得是成正比的，
之前那个梅子，你们记得吗？」
　　「记得啊，瘦瘦的，一段时间没见到呢，难道她？」
　　「是的，她已经死了。」
　　……
　　我现在丝毫不关心那个梅子是死是活，我只是担心自己的命运，不知道自己
被下了什么药，是否会从此说不了话，我想到了那些被贩卖到偏远山区的女人，
被弄瞎毒哑，沦为生育机器。
　　「时间差不多了，客人要来了，这人是个非常重要的客人，但是身份有些特
殊，你最好有些心理准备。」
　　「薇薇，我实话和你说吧，你的身份我知道，你是怎么落到这地步的，我没
兴趣知道，但是有人把你交给了我。」
　　老鸨在我耳边低语，她对我的了解让我恐惧。
　　「一会你要接待一个很重要的人，他是个大老板，为你付了一大笔钱，他因
为以前乱搞男女关系，现在已经是艾滋病晚期了，正常的女人都找不到……」
　　我听不到她后面说了什么，我已经懵了，什么样的人我都能承受，但是艾滋
病，他们为什么要这么对我，可是我只能发出呜呜的低吼声，我知道自己完了。
　　「张总，您来了，一切都按照吩咐准备好了。」
　　老鸨说完就退了出去关上了门，这个被称为张总的人全身包裹严密，只能看
到眼睛，他看到我后，先有点犹豫，他静静的坐了下来，从酒柜上拿了瓶洋酒，
直接喝了起来，仿佛壮了胆一般，他本性毕露，脱下衣服，露出身上溃烂的皮肤。
　　我都要吐了，虽然说这几天我所受的折磨足以使我麻木，但是想到可能会想
他一样全身溃烂而亡我还是难以接受。
　　他似乎察觉到了我厌恶的表情，用布蒙住了我的眼睛，他压在了我的身上，
粗糙的双手抚摸着我的脸庞、乳房、腰和大腿，他开始撕扯我的衣服，嘴里发出
沉重的吼声，織物破裂的聲音響徹整個房間，很快我就被剝光了，毫無前戲，我
感觉到炽热的物体进入我的身体，一下子大量的漿液就噴射而出。
　　我的脑子一片空白，我想自己是完蛋了，这两天的经历如同一部劣质的毛片，
现在终于要剧终了。
　　他似乎不甘心那麼快就繳槍，繼續在我身上不懈的探索，我闻到他身上的腐
臭味和身上疙疙瘩瘩的触感，他的舌头伸进我的嘴里，我几乎能闻到他胃里消化
物的气味。
　　我能感觉到他身上的艾滋病毒已经进入了我的身体，开始感染我的细胞，今
後我的工作就是成為這些特殊人士的發洩工具，老鴇手上的搖錢樹，我仿佛已经
看到自己再不久之后躺在肮脏的角落里，原本光滑明亮的皮肤变得昏暗溃烂，苍
蝇和野狗如同看着食物一样看着我，我只能等待着黑暗降临。
　　再一次蒙住我眼睛的布被揭开，出现在我面前的是我意想不到的人，就是绑
架我的主谋，那个包头男。
　　「唉，這個老張真是欲求不滿，把我們親愛的小薇薇弄成這樣。」
　　為什麼是他？他不是把我賣了嗎？難道他又有什麼壞點子？
　　他把我的束縛解開，我才看到自己的狼狽樣，西服套裝被撕碎，散落在床上
和地上，但我看到自己陰道裡面的精液時，我知道這一切都是真的。
　　「你為什麼要這樣害我……」
　　我居然能說話了。
　　「我知道你心裡很多疑問？我也不妨和你坦白，我就是這家夜總會的老闆，
你喝的暫時性啞藥只是麻痺神經，那個艾滋病人其實只是得了皮膚病。我做這麼
多，就是想報復你爹，但是我們又是朋友一場，大家一起做生意，沒想到他會跑
路。害死你，我是不會的，我也玩夠了，我準備放你走。你要報警的話，我想這
兩天的視頻應該也會引起網上的轟動吧。」
　　我不知道該怎麼形容這時候的心情，如同在地獄裡被一隻手給拉了起來，我
知道他說的是真的，我也沒打算報警，我只想要自由。
　　第二天一早，我被一丝不挂的塞进面包车里，还被带上头套，包头男对我说，
我会放了你，不过要让你爹记住，也讓你記住，玩的開心點吧。
　　「走吧，去ＸＸ路。」
　　我一聽，這條路是本市最繁華的路，他把车开到市中心，而我是一丝不挂的，
难道，我忽然有不详的预感。
　　「到了，下车。」
　　我被推下了车，头套也被揭下来，阳光照的我睁不开眼睛，周围开始沸腾，
面包车扬长而去，我在人群里不知所措，雪白的身體在人群中異常的突兀。
　　我径直向墙边走去，有好心人拿来衣服要给我披上，我不理会，周围人议论
纷纷，说我是精神病的，我现在的样子确实像精神病。
　　我哆嗦着跑到墙角，坐在地上，腦子裡一片空白。这时一个女警察走到我面
前，把大衣披在我身上，扶着我上了警车。
　　一路上我不理會他們的問題，一言不發，我被带到了警局，警察先安排我住
进一个宾馆，我又想到了之前被软禁的时候，女警察每天都上门问我情况，我就
说自己被人绑架，其他一概不谈，警察查到我爸爸，但是也联系不上，我只能暂
时呆在宾馆里。
　　一天一个女警敲门说有个朋友找我，一个身材修长，面容姣好的女人出现在
我面前，我一下子没记起来，她先开口：
　　「薇薇是你吗？我是圆圆啊。」
　　欧阳圆圆那个我高中时的闺蜜，我们曾经是同学室友，见到她我一下子回忆
起高中时无忧无虑的生活，再看到自己现在的处境，我顿时泪如泉涌。圆圆一下
子抱住了我，我们在房间里聊起了以往种种，以及自己的成长轨迹，她忽然问道。
　　「这次是怎么回事？」
　　我沉默了片刻还是决定把发生的事告诉她，怕吓到她我没有把被日本人蹂躏
的事告诉她，只是说了爸爸欠钱，我被绑架的事。
　　「既然你现在没有去处，不如跟我生活吧，我们再做一次室友吧。」
　　我心情复杂的看着她，她还是一如既往地天真浪漫，但是我已经不是以前的
我了。
　　「你别有顾虑哈，我现在一个人生活，虽然是租房子住，但是房子是公司的，
满稳定的，等你生活有着落再搬走呗。」
　　我问她现在在哪里工作，她说她现在做了职业模特，收入还可以。我想好闺
蜜就是好闺蜜，除了她我现在没有人可以依靠了。
　　我们和警察说了，警察让我们小心，他们也会尽力破案的。
　　我来到圆圆家，一栋公寓，小区环境都不错，她带着我把小区周边也逛了逛，
这里是个新小区，入住率不太高，但是周围的配套设施还是不错的，我们在外面
吃了饭，回家时已经晚上九点了，小区除了门口有保安外，里面见不到人。
　　我问她一个人住这里不怕吗，她说有你就不怕了，毕竟我以前在同学眼里一
直是个女汉子性格，敢和老师对着干，和男生一起玩耍，对圆圆更是像对妹妹一
样，但是现在圆圆看到了我最软弱的一面。
　　她这房子有两个房间，以前有一个女孩和她一起住，后来那女孩不做了，她
就一个人住了，晚上我们都很累了，又很兴奋，躺在床上聊着以前的种种有趣的
事，还有一些同学的现状。不知道聊到几点，就迷迷糊糊的睡着了。
　　我忽然睁开眼睛，看到外面电闪雷鸣，周围一个人也没有，身上一丝不挂，
怎么会这样，难道我又被绑架了？我在一间小房子里，隔着门我听到外面有本田
的声音：
　　「终于把她找回来了，还附送了另一个女孩，我要把她们带到日本，做我的
奴隶，还有两个小时船就来了，这个叫圆圆的女孩就奖励你们玩玩吧。」
　　我一听到圆圆有危险，也不管三七二十一，你们已经把我毁了，还要毁我的
朋友，不行我打开门冲了出去。
　　「你们可以伤害我，但是别伤害我朋友，我可以跟你们去日本，做什么都可
以还钱给你们。」
　　我哭着喊道。
　　忽然背后一双手抱住了我，我回头一看，是圆圆，再看地上被人压在身下的
是我自己。我一下子蒙了，回头抱住圆圆，她温柔的说道别哭，有我呢，我会保
护你，我在她怀里睡着了。
　　再次醒来天已大亮，我还是躺在床上，身上盖着被子，被子下面一丝不挂，
圆圆不在，我穿衣起床，看到桌子上有早饭和一张纸条，
　　上面写着：我去上班了，你自己吃早饭，等我回来吃晚饭，还有一张笑脸。
　　桌子上还放着５００元钱。
　　她想的真周到，我感受到阵阵暖意，我回忆起昨天晚上的经历，难道是做梦？
感觉非常真实，我的衣服怎么被脱了，是圆圆？怎么可能，我们是闺蜜但是，她
一直是正统家庭出身，非常保守，我们也没有赤裸相对过，那么难道是我自己？
我无法想象圆圆晚上看到我光着身子会有什么想法。
　　我也不高兴出门在家里休息，忽然想到我带来的孩子小新，我看了看现在的
日期，距离我上次看到他已经有近五天了，这样的弱智的孩子一个人我还是很担
心的。
　　下午圆圆就回来了，我和她说到小新的事，她和我开车去找小新，我决定先
到我家里去，在离家还有一段距离的时候我就让她停车了，我担心高利贷会不会
在家里等我，让圆圆先去看看，我跟在后面。
　　等我到家的时候，看到的是一片狼藉，玻璃都碎了，家里的摆设也都被打翻，
一个小孩忽然拿着根棍子冲了出来。
　　圆圆一把抓住了棍子，然后抓着他看向我，我的眼泪早已经溃堤了，我和小
新的感情很深，比一般母子都特别，他救过我好几次，我在他面前可以坦荡的裸
露自己。
　　我让圆圆和小新上车，我自己则到我房间带走一些衣物，我装了我和小新的
衣物，忽然看到床底下的一个包，熟悉的味道，这包里是我平时玩自缚时的玩具，
我想都是他们害我遭那么多罪，不能要他们，但是走到门口时，我还是转身拎起
包走了。
　　我和小新就这样住在圆圆家，她每天上下班，我白天几乎连门都不出，一出
门好像外面的人都认识我，就像我在他们面前一丝不挂。只能到晚上我才带着小
新出去逛逛，黑暗给了我安全感，圆圆也很理解我，让我随便休息，如果有什么
需要就和她说。
　　一天圆圆说她要出差几天，她给了我张银行卡，让我和小新自己生活。我们
倒是习惯这样的生活，白天在家睡睡觉，看看片子，晚上出去逛逛，这个小区新
建的，周围配套设施都没跟上，路上有一条景观河道，还有一些绿地，其他都是
在建工地，往外面走两公里左右才比较热闹，有个商业广场，营业到晚上十点。
　　这天我和小新正在逛街，小新走到电影院就不肯走了，盯着个动画片的海报
看，我就带他买了票进入看了。
　　这天不是周末，又是晚上了，看动画片的人很少，这个不大的放映厅除了我
们只有三组家庭，都是大人带着小孩来的。
　　我们坐在正中间，我对动画片毫无兴趣，小新倒是看的有滋有味的，当电影
放到一段主角的朋友被反派捉住，捆绑在柱子上的时候，我回想起自己被本田蹂
躏的经历，由于服用了大量药物，我现在很容易热血上头，平时连电视都不敢多
看，生怕看到刺激性画面，我会失控，没想到现在看到动画片身体竟然也会有感
觉了。
　　我和小新说了声就起身走出放映厅，走道并没有人，能听的传来各种电影的
声音，我径直走到厕所，厕所还挺大的，倒是没什么人，我本不想上厕所，只是
想冷静下来，不想在放映厅做什么事情，倒是外面的环境更加刺激，我的心砰砰
跳着，能感受到全身的燥热，我是不是已经被药物弄坏了脑子，刚刚从火坑出来，
现在又欲求不满了。
　　心中另一个声音说，现在是难得的机会，之前一直被人控制，被迫在人前露
出，这不是我的本意，我还是喜欢默默的低调的，好久没有主动露出的冲动了。
我决定一试，哪怕只有一分钟。
　　我到厕所外面环顾无人，就走进最里面的隔间，我告诉自己，我只是要上厕
所，现在已经是秋天，我穿了件风衣，里面是衬衫加牛仔短裤，这衣服脱起来有
点麻烦，我还是三下五除二脱个干净，站在里面我有些不知所措，听着外面还是
很安静。
　　我悄悄的打开门，走到洗手台前，是的我再一次不顾后果，我面对着镜子，
背后就是厕所的门，随时会有人进来，我决定走出厕所然后就回来结束这一次荒
唐的冒险。
　　一走出厕所，见外面没人只听到放映厅里的电影声，我一步步往前走，走到
最近的放映厅门口时，我准备往回走了，再往前走就是作死了，这时我看到从对
面的放映厅走出一个人。
　　我反应迅速，毫不迟疑的闪进了身边的放映厅为了不被人发现我往里面走，
荧幕的光穿透黑暗照在我身上，这里在放大片，原本以为我会被发现，但是人们
都集中在后排，而且都带着３Ｄ眼镜，聚精会神的看着电影，没有人留意我，我
提着胆子在第二排坐了下来。
　　全裸看电影我从来没试过，何况身边连遮羞布都没有，我当然没心情看电影，
手足无措的坐在位子上，很快我就习惯了周围的环境，情绪也慢慢的稳定下来，
把手伸到了阴部，我竟然一丝不挂在电影院里自慰。
　　其实自从到圆圆家以后，之前经历的种种会在梦中重现，我往往分不清自己
是恐惧还是兴奋，这种感觉就和现在一样。电影激烈的高潮结束了，我的激情也
释放完毕，眼看电影快结束了不能再呆下去了，我赶紧猫着腰从边上走了出来。
　　这时已经有工作人员推着车过来了，和我相距不到２０米，我无处藏身，只
能一个冲刺进了厕所，好在没人，我松了口气准备打开我放衣服的隔间的时候，
门竟然打不开了。我的脑袋一下子炸了，而这时外面传来鼎沸的人声，估计是电
影散场了，我只能打开放衣服隔壁的隔间，与我的衣服以及尊严只有一墙之隔，
我知道我的运气已经用尽了。

*******************************************************************************************************
*******************************************************************************************************
*******************************************************************************************************
*******************************************************************************************************

【薇薇的特殊经历】之再陷泥沼
作者：水风清
2019年10月18日首发第一会所
　　我再次醒来时周围一片白色，不知道这里是天堂还是别的哪里？
　　「姐姐醒了。」
　　「医生，医生，病人醒了。」
　　原来我在医院，边上坐着面色焦急的圆圆和小新，见我醒了他们非常高兴，
医生到来后给我做了全面的检查。
　　又在医院待了三天，我就出院了，圆圆接我回家，但是一路上她都没有和我
说话。
　　一进家门，这种紧张的弦终于绷断了。
　　「小新，到房间去。」她冷冷的说道。
　　「薇薇，你能不能告诉我，这次到底是怎么回事。」
　　我并不想把来龙去脉都和她说清楚的，也无从说起，只是默默的把自己埋进
了沙发。
　　「你以为，你不说，逃避就有用吗？学校和警察都在调查，但是学校想把事
情压下去，你如果有委屈就说出来，告诉警察，行吗？」
　　我知道事情会有怎么样的结果，学校的做法也无可厚非，但我能说什么？难
道要把自己受制于一个初中生并和他多次发生关系的事说出来？
　　「对不起，是我自己，是我本性难移。」
　　「那你身上的伤怎么解释，还有，警察说你可能是被强奸的。」
　　我一听就感到一阵眩晕，在警方的调查面前，一切解释都是苍白的。
　　见我沉默不语，圆圆的语气变的温和了一些。
　　「说出来吧，让欺负你的人绳之以法，现在学校里都是流言蜚语，对你很不
利啊。」
　　「圆圆，我求求你了，不要在深究了，调查的结果只会让我更加屈辱，让我
万劫不复，学校要隐瞒就让他们隐瞒吧。」
　　说完，我无法直视她的眼睛，但是我能够感受到房间里如同冰窖一般的气氛。
　　她没有再说话，转身摔门出去了。
　　我知道自己是一个有「前科」的不检点的女人，圆圆的做法也是为了我好，
只是我实在不知道该怎么解释这些荒唐的事情。
　　过后的几天，我一直在浑浑噩噩中度过，学校自然不可能再去了，案子也因
为我拒绝透露细节而搁置，不过后来还是有人因为这事进去了。
　　身体方面，我去医院复诊了两次，没有大碍，也庆幸自己没有怀孕，我甚至
怀疑自己是不是不会怀孕了。
　　心理方面，我也是经历过大风大浪的人了，调整了数周后，我由于受不了圆
圆的冷眼，决定出去找新工作。
　　因为做过几个月的老师，所以我特别留意教师岗位，但我又没教师证，只能
打打擦边球，我发现有个儿童福利院在招人，就决定去试试，我自认为还是很有
爱心的。
　　这福利院也是在郊区，离我这也不远，我第二天就前去面试了，到那发现，
那是个挺大的儿童福利院，里面多是有点痴呆，精神或肢体残疾，被父母遗弃的
孩子。
　　我自认为是个同情心泛滥的人，看到这些孩子我不免想到小新，我应聘的是
特教老师，由于有过了做老师的经验，只是他们不会知道我离职的原因，出乎意
料的顺利，我被聘用了。
　　我之前做过不少傻事，但是这次我知道自己的选择没有错，我想看着这些孩
子应该能压住我内心的魔鬼吧。我回家把消息告诉了圆圆，她有些吃惊的看着我，
想说什么，又没说出口。
　　我知道她担心我又会出什么岔子，但是我有时就是会被自己的荷尔蒙控制，
我也不想说什么保证的话。
　　上班的第一个星期，我即紧张又兴奋，这里的孩子很特殊，也很单纯，有些
都成人了，但是心理年龄却在十岁前，我主要是教他们一些生活自理能力和简单
的文字，开展一些游戏课程，由于没有升学压力，相比较而言还是很轻松的，和
我教过的初中生比起来有天壤之别。
　　孩子们也很喜欢我，他们会当面夸我漂亮，我知道他们只是单纯无杂念的想
法，我也很开心。
　　我和院长商量把小新也带过来和他们一起上课，院长同意了。通过几天的适
应，我发现小新在这些孩子里是最聪明的，渐渐的也成为了我的小帮手。
　　我和这些单纯的孩子一起也完全没有淫念，我想这么干上一年，我内心的心
魔可能就能抹去了吧，但是事情的发展可能并不随人愿。
　　一天福利院新来了一个看上去十来岁的孩子，据说是路上发现在乞讨，又说
不出家在哪，就先送来福利院，这孩子鬼头鬼脑的，我知道这样评价一个孩子不
对，但是他明显沾染了社会上的不良习气，和我们这原本的孩子的单纯比起来天
差地别，没有人知道他的名字，他自己也不说，因为皮肤黝黑，我们都叫他小黑。
　　我们上课他总是一个人在角落看着，不愿意参与，他还总是会欺负别的孩子，
我批评他，他就沉默不语，甚至会用狠毒的眼神看我。
　　我和院长反映，他说这是当地政府塞进来的，只能等找到他家再送走，他不
听话就不理他呗。
　　我表示理解，我不理他，他倒还变本加厉了，抢别人饭吃，恶作剧，还偷偷
摸摸的进老师的办公室，这下我可不能再放任他了。
　　我试着找他谈话，他只是低着头，一言不发，我也无奈，只是告诉他，他再
这样可能会离开这里，我注意到他用一种凶狠的眼神看着我，我想这孩子是真的
没救了，有必要告诉院长，把他送走别影响其他孩子。
　　这天傍晚我下班的时候看到这孩子偷偷摸摸的出了门，我跟着他想看看他去
干什么，他拐进边上的小路，这附近都是一些平房，都很破旧了，估计快拆迁了，
很多人都搬走了。
　　小巷里面九曲十八弯，一会就跟丢了，就在准备放弃的时候，我听到有人窃
窃私语的声音，再拐过一个弯，这里是一个死胡同。
　　我看到小黑和一些穿的破衣烂衫一看上去就是乞丐的人在一起，他们边抽烟
边聊些什么，我听不真切。
　　只看到他从口袋里掏出钱来给他们，我意识到他可能是在上交赃款，我必需
马上将事情告诉院长，这小孩不能再留下来了。
　　就在我转身准备离开时，却不小心踩到边上一个罐子，在安静的巷子里发出
很大的回声，我一下子愣住了，再一抬头看到一个人在我面前。
　　这人裸着上半身，下面就穿一条都是污迹看不出颜色的短裤，正是他们中的
一个。我转身想跑，手却被人抓住，那人的力气出奇的大，我无法挣脱，一下子
其他人都围了过来，一个个凶恶的看着我。
　　我强装镇定的指着那个孩子，说我是他的老师，要带他走，但是小黑转身藏
到了他们身后，只剩下四个乞丐围着我。
　　「什么小孩，女娃子，你别瞎说，我们这里都是臭要饭的。」
　　「你是不是看我们可怜，想给钱我们啊。」
　　「他就是个孩子，你们利用他帮你们做坏事，良心过得去吗？我马上就去报
警。「
　　话一出口，我就后悔了，现在我自己还在他们手里呢，为什么口无遮拦说这
话。
　　「女娃子，劝你别多管闲事，多想想自己，哥几个什么风浪没见过，是吧，
老王。」
　　说着，他看向一旁坐在石墩上的老头，这老头顶着光头，花白的胡子长的到
了肚子，看上去有八十多了，但是精神矍铄，看着比其他几个人都干练，他此时
正打量着我，眼神里透着凶光。
　　看到所谓的老王不搭理他，抓我的这人自言自语道
　　「老王头，以前可是落过草的，什么阵仗没见过，别说警察，市领导见了都
要给面子。」
　　我见他们说话间，显得神志不清，语焉不详，我必须要忽悠他们放了我，再
去找人求助。
　　「我看你们都不像坏人，以前也是为国家做过贡献，一定是受了莫大的委屈
才落到这地步，我也不准备去报警，我这有点钱，要不你们去花花。」
　　说完，我示意那男人放开我的手，我准备从口袋里拿钱给他们。
　　「别动，用点臭钱就想打发老子，老子一天的钱比你丫多的多。」
　　他用眼神示意我背后，顿时我的双手被人从背后紧紧的握住。
　　而我面前这个男人把手伸到我裤兜里开始摸索起来，一会他拿出一张一百元
晃了晃。
　　「女娃儿，你这不够意思啊，才一百我们几个怎么分啊，看你样子也挺时髦，
哪里还藏钱了。」
　　说完，他的手开始不老实的在我身上摸索，我双手在背后被牢牢的抓着，反
抗不了。我穿的是一套正装蕾丝衬衫喇叭裤，全身只有两个口袋，他反复摸也没
有收获。
　　「妈的，真的没钱了啊，这样你就只能用身体补偿我们咯。」
　　突然，我感觉他的手在我的口袋里沿着我的大腿慢慢的往后移到屁股，还在
我屁股上使劲的捏，而他的脸也湊了过来，嘴巴直接贴上了我的嘴，那口臭味直
接让我作呕，这也激怒了他。
　　他拿出一把水果刀，在我身上作势要划。
　　「你个贱货，还嫌我们脏，今天让你看看到底谁脏。」
　　他用到抵住我衬衫上的纽扣，一用力，纽扣就离我而去，我雪白的肉体就这
样慢慢的呈现在了他们面前。
　　被尖刀顶着胸口，我也不敢动，他继续用刀割断了我的胸罩肩带，其他人也
围了上来，而这时我的双手解放了，因为背后那人也不甘心只看我背面，持刀人
像是在表演一样比划着，似乎在谋划怎么将我开肠破肚。
　　胸罩上的最后一根带子被他挑断，罩罩无力再束缚它的主人了，我的整个胸
都露了出来。
　　「这妞的奶子挺好看的啊。」
　　「那是，城里人吃的不一样，我都有三年没见过女人的奶子了。」
　　「老爷子，您放心，今天这妞就是送上门来服侍你的，哥们让你。」
　　这些乞丐像是恶狼一样欣赏着自己的猎物，我虽然早已习惯在户外暴露自己
的身体，但是女人面对侵害的本能让我浑身发抖。
　　我用手抓紧衬衣，他们却开始对我的裤子下手了，这裤子本来就是弹性腰带，
他直接用手就把它扯到我膝盖处了。
　　「好白的大腿阿，就是太瘦，我老婆那腿我喜欢，够粗壮。」
　　「你懂啥，城里这种才性感」
　　「来吧，最后一步到位，让爷们看看你生娃的地方。」
　　就在他动手拉我内裤的时候，有人喊了一句，「来人了」。
　　他们一下子一哄而散，留下我一个人瑟瑟发抖。
　　昏暗的路灯照在我身上，此时的我衬衣敞开着，内裤已经被拉下一半，我穿
上裤子，发现衬衣的扣子都坏了，我只能抓住衣服，回到福利院。
　　我惊魂未定的坐在办公室，庆幸这些乞丐的胆子小，不然今天晚上我可能就
回不来了，他们会怎么对我呢，在无人的小巷子里，一群乞丐呼朋唤友，强奸一
个美女老师，发泄完兽欲后，他们会打晕我，把我带回他们的暂住地，我会成为
他们性奴，或者被他们打成残废然后成为他们的一员，我居然越想越兴奋，手不
自觉的伸到了裤子里。
　　「张老师，我不是见你走了吗，怎么又回来了。」
　　晚班的老师叫了我，我吓了一跳，收回了思绪，也收回了手，转过身去说。
　　「没事，我东西忘拿了。」
　　却看这男老师连忙低头退出办公室，我这才发现自己的胸部都露了出来，我
的脸也烧的发烫，也不解释，马上穿上外套回了家。
　　第二天，我照常上班，并且把昨天看到的事告诉了院长，隐去了被乞丐非礼
的事，院长无奈地指出，现在小偷小摸警察不会管，我们把他放出去，他只能继
续学坏，他让我继续关注小黑，别让他影响别的孩子，无奈院长都这么说，我能
怎么办。
　　小黑自从上次事情后老实了很多，一天我们一个男老师请假，本来都是他值
夜班，他因为家里出点事，院长很为难的问了我，我觉得没问题，晚上只要等这
些孩子睡了就可以休息了。
　　这天晚上我让小新独自回去了，孩子们都很听话早早的睡了，我锁上大门，
躺在床上看书，我觉得这样忙碌的生活也挺好，希望时间可以冲淡一切，我眼皮
感到很沉重，一会就进入了梦乡。
　　在梦里，之前遇到的几个乞丐再一次将我围住，我义正严辞的和他们说道理，
他们拿出了一叠照片，里面的主角都是我，一张张照片如同幻灯片一样，将我从
小到大所有的不堪都展现出来，我发疯似的想夺回照片，他们也不在意，不停的
传递着这些照片。周围的人也越来越多，有李刚、校长、小新、圆圆，以及之前
遇到过的很多人。再看我身上已经一丝不挂，我跪坐在所有人中间赤条条的被人
嘲笑，是的，我无法摆脱我的过去，它们将跟随我一辈子。
　　就在我伤心的时候，一个乞丐抱住了我，当着所有人的面想强奸我，我竟然
无力摆脱，忽然我感觉下体一阵疼痛，很真实。
　　我一下子睁开眼睛，天呐，真的有人趴在我身上，我的衣服已经被脱光，周
围的几个人正是那天晚上的乞丐，但是我为什么动不了。
　　「妈的，那么快就醒了啊，老四你那是假的安眠药吧。」
　　「我咋知道，我也是捡的啊。」
　　「醒了也好，死人弄的也不舒服。」
　　「阿才，你快拿钥匙去找钱啊，愣在这干嘛。」
　　原来是他们那天拿走了我的钥匙，我居然忘记了这事，才让他们破门而入。
　　小黑原来叫阿才，他慌慌忙忙的翻箱倒柜。
　　我的身体还不能动，眼看着他们在我身上耸动，走马灯一样一个个在我身上
发泄兽欲，数不清有多少人，他们团团围住我，用自己身体的任意部位及尽可能
的和我接触。
　　小黑拿着几张钱回来了。
　　「妈的这破地方，真穷，真不值当，干完这档就要离开了以为能多捞点。」
　　「这女人你们都打了几炮了吧，外面叫鸡得多少钱，这质量比野鸡美多了吧。」
　　「草，再美你也玩不了一晚上啊，又不能带走。」
　　「是啊，老子来了三次，现在也不行了，要不快离开吧。」
　　他们终于要走了，但是那个看上去最坏的人用邪恶的眼神看着我，他把小黑
叫了过来，
　　「阿才，你也不小了，今天那么好的机会让你做男人吧。」
　　小黑急急忙忙的跑了出去，又被抓了回来，那人脱下了他的裤子，露出还没
发育的阳具，将他抱到我身上，这孩子非常紧张
　　「你没吃过猪肉还没见过猪跑吗，快点动。不然老子切了你。」
　　小黑害怕的伏下身学起他们的样子在我身上蠕动，几下就射了出来。周围的
人居然都用手机把这一幕拍了下来。
　　他们都发泄完，离开前将我的衣服都带走了。我失神的躺了很久才有力气移
动身体，我身上覆盖着恶臭的精液，还有这些乞丐的口水，下体也因为频繁的插
入而红肿，里面更是有浓厚的精液流出，怀孕、性病，这一切我都来不及想，这
一切发生的太突然，我连哭的准备都没有。
　　我抬头看到门口有个男孩子一脸惊恐的往里面张望，一定是动静太大把他吵
醒了，我身边没有可以遮身的，只好拿起床单围住了身体。
　　好在只有一个男孩子醒了，我安抚了他，他又去睡了。
　　现在单位里我只有一套工作服可以穿了，整理好被他们弄的一团糟的房间，
重新锁上大门，这时天已经快亮了。
　　看着周围的一切，我一时间难以释怀，刚才的事是真实发生的，还是梦，如
果是梦我什么时候才能醒来，会不会醒来后我还是那个无忧无虑的小女孩，还是
离经叛道的富二代。但是下体撕裂般的感觉告诉我一切都是现实。
　　第二天我在家休息，没有报警也没有告诉圆圆，我不是那种自爱自重的女孩
是的，强暴这种的我应该享受才对，为什么会有羞耻感，我什么时候变成良家妇
女了。
　　再次上班我又恢复了正常，我就是这么佩服自己，别人被一个强奸就要死要
活，我的过去已经这样了还活得好好的，甚至屡教不改。
　　院长叫我去办公室，一脸严肃，他还没开口说话，我就告诉他小黑被那些乞
丐接走了，晚上发生的事情我没有再说，他叹了口气，说他知道了，又问我另一
件事，在小朋友中间传我睡觉时没穿衣服，我愣了一下，见我没有否认，他继续
说道。
　　「薇薇啊，我知道你们年纪轻，还没结婚，可能还比较开放，但也要注意场
合啊，特别是我们这的孩子，可能有的智力不好，但是性方面都是正常的，你要
注意啊。别再这样了。」
　　没等我解释就摆摆手示意我出去了，我这是哑巴吃黄莲有苦难言啊，难道我
要告诉他，我在这里被乞丐们轮奸了，而且起因正是他不肯听我的警告，就是他
害的啊，现在还听信一个小傻瓜的话？
　　是的，可能我在别人眼里永远都是一个暴露狂了，我接受，也无力改变，或
许追求真我才是正道。
　　我理清了思绪，其实我不需要被别人认可，也不需要给自己贴标签，我真的
怕乞丐轮奸吗？我以前接触过更多可怕的人，我怕他们把我内心那个深深压抑的
本我释放出来而已。
　　受到院长的启发，这天我给这些孩子们上生理卫生课。这里的孩子大的也有
十五六岁了，小的也有十岁了，虽说有智力障碍，但是对于性已经懵懂了，有的
孩子甚至会接吻并有生理反应，我之前没有给他们上过这方面课。
　　今天院长不在，就我一个老师，还有两个清洁工在，我也没有了顾忌上课的
时候直接一关门。
　　「同学们，谁能告诉我你们知道身体结构吗？」
　　「谁又能告诉我男生和女生的区别。」
　　问出这样的问题我都有些脸红，但是这些孩子却纯洁的可爱，他们七嘴八舌
的说，我看着那天看到我光身子的小胖子，让他上来指着我的身体示范给大家看，
小胖子扭扭捏捏的，搞得我心里痒痒。
　　我直接让大家围成一个圈我在中间，然后请一个学生碰我一个部位说出名字
和用处，一开始大家都碰我的手啊，嘴啊什么的，小新这时候出马了，他虽然是
最小的，但是跟我相处那么长时间，知道我的心思，他一上来就摸了摸我的屁股。
　　「屁屁，拉屎的地方。」
　　引到大家一片哄笑，我也被搞得有一些尴尬，这时另一个十五岁的大男孩害
羞的碰了一下我的胸部。
　　「奶子，吃奶地方。」
　　「老师，为什么女生的奶比男生大啊，我可以摸一下吗。」
　　我虽然有思想准备，但是真正被问这些问题的时候，脑子还是转不过来。
　　「因为女生以后要做妈妈啊。」
　　话没说完，一只手忽然在我胸上摸了起来，是小新，这小家伙真是太不把自
己当外人了，见他上了手，其他十几个孩子无论男女都动手摸了起来，我穿的是
衬衫，我被摸到忘了情，手伸到背后解开了胸罩，这下的触感就更好了，孩子们
看我很享受，以为我在和他们玩游戏，也更加起劲了。
　　「老师怎么了，是生病了吗，怎么怪怪的。」
　　许久没有放纵的自己快要奔溃了，我几乎想要脱光衣服，让这些孩子触摸。
　　「老师，我要尿尿。」
　　「好好，大家下课了，休息一下。」
　　好在我的思绪及时回来了，我回到办公室整理好衣服，多么生动的生理课啊，
这老古董院长看到的话还不被气死。这时一个更加大胆的想法在我心中萌发。
　　这天晚上我还是值班，经过了那恐怖的一晚，我心里还是有阴影的，即害怕
那些乞丐取而复返，又期待能发生一些什么。我上晚班的机会不会太多，怀着忐
忑的心情，我决定将自己的计划付诸实施。
　　反复检查了大门后，我来到了孩子们睡觉的房间，在这边住的有８个男生４
个女生，他们分开两个房间睡。睡的是上下铺那种，住在这里的孩子大多是孤儿
或是被遗弃的，唉我不能想那么多，不然我好有负罪感，不过我只是来帮这些男
生加节课，小学生不也上生理卫生课嘛。
　　这些孩子一般８点就要上床了，我在办公室提前脱光衣服，身上只穿了一件
保洁阿姨的白大褂，来到男生的宿舍，他们还没睡，几个调皮的还在打闹，见我
来了都安静下来。
　　「同学们，老师给你们上的人体健康课还记得吗？」
　　「记得。」，他们异口同声。
　　「因为我们国家现在有要求，要普吉我们身体健康的知识，所以以后可能会
考试哦，为了大家能考出好成绩，老师偷偷的给大家补课，你们可不能说出去啊，
不然老师会被警察抓走的。」
　　我都佩服自己说假话的本事，虽然最后一句话是真的。要是我干的这事传出
去，真会被抓呢，我搬了小板凳坐在房间中间。
　　「同学们，你们过来围成圈。」
　　８个小男孩一股脑儿围了过来，我开始解纽扣，说实话，我的手在不停的发
抖，分不清是羞耻还是兴奋，可能都有一点，男生们一个个睁大眼睛，似懂非懂
的期待着将要发生的事情。很快白大褂就被我无情的扔在地上了。
　　「你，你们谁先来告诉大家，这里叫什么。」
　　我的声音都在发抖，用手指着自己的乳房。
　　「奶奶。」「奶头。」孩子们争先恐后的回答。
　　「对，早上谁没有摸过还可以摸哦。」
　　两个小孩子都伸手过来，他们冰凉的小手的触感和白天隔着衣服感觉完全不
同，在大家的注视下，我只是孩子们的教具而已，他们可以肆无忌惮的触摸我，
甚至破坏我，我感觉快要高潮了。
　　「大家都可以来摸，其他地方也可以。」
　　我已经失去理智了，已经分不清是谁的手了，十几只小手在我身上肆意的抚
摸着，这种感觉是从来没有过的酥麻。
　　「老师的皮肤真好，摸着真舒服。」
　　「恩，感觉就像是妈妈。」
　　「是啊，孩子们我就是你们的妈妈你们来吃奶吧。」
　　这话我居然脱口而出，我真是疯了，这些孩子都是心理年龄几岁的，我刚说
完就后悔了，真的有人上来咬我的乳头，他们都不懂，上来直接用牙咬。
　　「我也要，我也要。」这些孩子竟然争先恐后起来。
　　我痛的叫了出来，我站了起来，躺在床上。
　　「孩子们，别急，都有。」
　　「老师骗人，根本就没有奶奶。」
　　可怜这些孩子，真的是缺少母爱，我真希望以后都能陪在他们身边。这些孩
子像是多年的欲望一下子得到满足，都围在我身边低头要吃奶，就在我享受孩子
们的爱抚的时候，下身突然感觉进了什么东西。
　　「老师没鸡鸡，是不是调皮被剪了。」
　　一个最小的孩子把手指伸到我阴道里面，
　　「是啊，老师调皮，哎呀，这里是尿尿的地方，脏的，你们别碰。」
　　我担心自己再刺激下去会失去理智，干出更加出格的事。
　　「呀，你们在干嘛。」
　　门口突然传来一声惊呼，是女生，被这里的吵闹给吸引过来，没想到看到这
样的场景。
　　「你们住手，别欺负老师。」
　　女孩子果然是比男孩子成熟点。
　　「老师在上课呢。」
　　「明明是你们在欺负老师，以前老师说过女生的身体不能让别人碰的，老师
也是女生。」
　　我坐起来，穿上白大卦，缓了缓神说。
　　「女生说的不错，平时我们要保护自己不能让陌生人碰你们的身体哦，老师
现在给你们上课就是要告诉你们这道理，好了你们都去睡觉吧，不许把这事说出
去。」
　　我也不知道这些孩子靠不靠的住，但我做都做了只能这么说了。我躺在床上
回味刚才的一切，我在高潮前被打断了，不过还好被打断，我也不想让孩子们看
到我的丑态，连弱智女生都知道要保护自己，我这样算什么，我此时此刻欲火还
没熄灭，等这些孩子睡了，我想再干些什么。
　　我躺在床上，刚才的刺激让我心如火燎，今天的孩子们睡得比平时都晚，一
直有窃窃私语，不知道是不是在讨论我，终于在晚上十一点之后，鼾声四起，他
们都睡了。
　　而此时我已经把自己脱个精光，我悄悄的推开男生宿舍的门，轻轻地问了一
句有人醒着吗，没有动静，我手上拿着记号笔坐到了宿舍的中间，假装给他们上
课，用笔在自己身上涂鸦，写着各个器官和下流的话，然后用笔自慰，积累了一
晚上的欲望终于爆发了，我悄悄的回到了自己的办公室，穿上衣服，躺在沙发上
等待黎明的到来。
　　回到家里我有些后悔，这次的行为有点不顾后果了，如果真的孩子们说出去
或者被人知道，我的下场一定很惨，不管了，反正昨天是最后一天了，那个男教
师回来了，我也不用值夜班了。
　　平平淡淡的过了几天，担心的事没有发生，孩子们的口风是出奇的紧啊。第
二天就是自己的生日了，我也决定和孩子们一起分享，可惜的是我居然发烧了，
头昏脑涨，本想请假，但是看着自己准备好的蛋糕，还是很期待孩子们惊喜的感
觉。
　　于是我在上班前翻箱倒柜的找着退烧药，后悔自己没有备一些常用药，就在
我准备放弃的时候，小新拿了两片药片给我，说是感冒药，上班要迟到了，我就
服下了药，和小新一起上班了。
　　在路上我感觉全身发热，脑袋的意识有点模糊，我以为是吃了药的作用，到
了福利院，看到一切正常，院长不在，我拿着蛋糕走进教室，孩子们早就等着了，
看到蛋糕，他们哇的叫了起来。
　　我说今天是老师生日，要和大家分享生日蛋糕，孩子们对于过生日的事都很
喜欢，大点的孩子自发地关门拉窗帘，关灯，点上了蜡烛，不知道为什么，一关
上灯，在黑暗的环境中，被孩子们包围，又让我想到了那天晚上的事。
　　「老师许愿吹蜡烛吧。」
　　「老师，喜欢你们每一个人，希望身上每一处肌肤都被你们抚摸。我希望被
大家吃掉。」
　　我说了什么，为什么我的手不受控制的开始脱衣服，我好热，好想被人抚摸，
黑暗的环境中，烛光前，我竟然一丝不挂的站在蛋糕前，孩子们，我看不清他们
的脸，不知道他们的表情，我吹灭了蜡烛，教室彻底陷入黑暗，我把蛋糕涂在自
己的身上。
　　「孩子们来吃吧，吃了我。」
　　开始感觉到舌头的温热接触我的身体，越来越多，我躺在了课桌上，将整个
蛋糕都涂抹在我身上，任凭他们舔舐，我如同奶油一样的融化了，我拿蜡烛插到
自己的阴道里，但是蜡烛太细了，我需要充实感，我挖了一大块蛋糕往里面塞，
冰冰滑滑的，特别舒服。
　　「孩子们，我把自己包装成蛋糕了，你们快来享用啊。」
　　「这是我们上课的教室，怎么那么黑啊……」
　　日光灯点亮教室的同时，也把我彻底推向高潮。
　　「这，薇薇老师你在干嘛？」
　　这声音怎么是校长？我看向教室门口，校长身边还有几个人都吃惊的看着我，
我再看自己的身上是一片狼藉，蛋糕胡乱的摸在身上，下身，淫水和奶油混在一
起，孩子们都退的离我远远的，就好像始终就我自己在表演，和他们一点关系都
没有。
　　我冲出教室，经过院长他们身边时能听到他们的窃窃私语和院长愤怒的心跳，
我只想离开这里，顾不得自己一身狼藉，一丝不挂，我冲到了大街上，经过的行
人都驻足观望，指指点点，我好想找个地缝钻进去。
　　「薇薇姐，你先把衣服穿起来吧。」
　　是小新，我在哪里，刚刚发生了什么，我头好疼，我现在处于一幢待拆迁的
老房子，里面全是瓦砾，一面墙已经倒塌，地上还躺着一个老乞丐，同样衣冠不
整，裤子被脱到小腿处，黝黑的阳具无神的歪向一边，关键是外面都是人，都看
着我。
　　「这女的精神病吧，光屁股跑到这里，见到这要饭的就脱他裤子。」
　　「我看是吸毒了，等等到局子里一验就知道了。」
　　「挺漂亮一姑娘，毒品害死人啊。警察咋还不来啊。」
　　听说有警察，我一下子就清醒了，也管不了身上有多脏，胡乱的套上衣服，
推开人群拼命的跑
　　「怎么让她跑了啊，抓住她啊。」
　　好在人群都是爱看热闹，没人会真的管闲事，跑的我上气不接下气，小新则
一直默默跟着我，我和他一路往家走。
　　「小新，你今天给我吃的药到底是哪来的？」
　　「是，是圆圆的药箱里找到。」
　　我已经猜到了，这药有问题，让我失去理智。
　　「你是怎么找到我的？福利院里怎么了。」
　　「姐姐，院长被边上的人骂了，还说准备报警，问他是哪里找的人，他问小
朋友是怎么回事，他们都不说。」
　　我想要回忆但是分不清什么是幻想什么是现实。
　　「小新，你告诉我我今天到底干了什么？」
　　「今天路上你就怪怪的，说自己好热，身上好痒，上课时和大家过生日，但
是一关灯，你就坐到了椅子上，大家在等你吹蜡烛，没想到你几下就把衣服脱了，
嘴里还在说什么听不清，小朋友们都不敢动，你抓着蛋糕就往自己身上擦，后来
校长就来了，你就跑了。」
　　「那他们有没有摸我，舔我？」
　　「一开始大家都吓到了，后来那个胖子，就是到饭量最大的，他口水都流下
来了，他开始舔你身上的蛋糕，后来又有两三个小朋友过来舔了。其他的人动都
不敢动，有的女孩子还闭上眼睛了。」
　　「这么说很大一部分是我的幻想了，我真是更加内疚了，我在这些单纯的孩
子面前干的事情不可饶恕啊。
　　「姐姐，后来我拿着你脱下的衣服就跑出来找你，但是你已经不见了，看到
路上有人在往一个方向看，我就赶了过去，在这里远远的看到围了很多人，等我
钻进来就看到你坐在那个人身上。」
　　我感激的抱住了小新，他又一次将我从困境中拉出来，可他毕竟是个孩子，
还智力不全，我为他带来的是什么，我真是枉为人啊。
　　今天圆圆也出乎意料的提前回了家。
　　「你怎么那么早回家，今天没去福利院吗？」
　　「去了，但是我不舒服回来了。」
　　「你这是怎么了，怎么弄的这么狼狈，小新，她怎么了。」
　　小新看了眼我，低着头进了房间。
　　我也想进房间，她一把抓住了我。
　　「薇薇，你知道吗，我受够你了，你总是装可怜，又要让我们担心。和你说，
我工作也很忙的，没时间操心你了，能让我省点心吗？」
　　我心情也很郁闷，被她这么数落一下子就奔溃了。
　　「我让你担心了，对不起了，我本来是被乞丐干的贱人，没资格得到别人的
关心，我也不会再让你担心了。」
　　说完之后我进了房间关上了门，我开始收拾东西，准备离开这里。我听到她
和小新说了什么，嗓音也越来越大。
　　「她怎么能这样，她这样是要闯祸的。」
　　门被大力的打开了
　　「薇薇你给我好好解释一下，小新说的是真的吗？」
　　「解释什么，你看到的听到的不就是真相吗？」
　　「真相？我只知道以前的你不是这样的，你自信、高雅、漂亮，现在呢，是
发生了些挫折，但你也不能这样堕落下去啊。告诉我以前的薇薇在哪里？」
　　「挫折？发生在我身上的能叫挫折吗，那是折磨，你一直说理解我，你不如
好好体验一下我的生活怎么样？你到工地上去被民工轮奸一晚上，去闹市区裸奔，
去学校做你的学生的性奴隶。你去试一试啊。」
　　「别说了。」
　　　她说着也哭了
　　「以前的薇薇再也不会回来了，我也不会回来了。」
　　说完之后我提着行李，冲出家门，离家出走了。
【薇薇的特殊经历】之校园畸情
作者：水风清
2019年4月28日首发第一会所
　　我刚刚躲进变电间，门外就传来脚步声，完蛋了，要被人发现了，我默默祈
祷，响应我的却是变电间的门猛然被人打开，外面的光线如同利剑划破黑暗。
　　「薇薇，你在做什么。」
　　熟悉的声音传来，是圆圆？再一看小新站在她身后，我抢过他手上的衣服胡
乱套在身上，一言不发的回到家，冲进浴室洗个干净，同时也要思考一下要如何
面对圆圆，和小孩玩色情游戏，圆圆会原谅我吗，我决定和她坦白，我呆呆的看
着镜子中的自己，环境在变化，经历那么多变故。为什么我就是改不掉这毛病，
这身子本该属于一个优秀的男人，现在缺却给了乞丐，民工，日本人。难道这一
切都是我想要的吗？
　　这时敲门声响了起来，我迷迷糊糊的开了门，是圆圆，我发现自己忘了穿衣
服，她傻傻的看着我，抱住了我，我哭了，随后我们躺在床上，像以前读书的时
候一样，我把我的经历都告诉了她，她听的震惊了，似乎难以想象一个在她眼中
完美的我会经历这些。
　　开诚布公之后我的心情也好多了，她说我这样太危险，希望我能改掉这坏习
惯，同时她会帮我找点事做，可以让我分分心。我很感激她，也告诉自己不能辜
负这朋友。
　　果然像圆圆承诺的那样，她帮我介绍了一份学校教师的工作。她说那个校长
是她朋友，这是所民办中学，我去给学生上英语，毕竟我出过国，英语也有证书。
只是我不知道能不能胜任，怕误人子弟。中学毕竟学业压力挺大的，犹豫片刻还
是同意了。
　　第二天，我就在圆圆的陪同下去了这学校，这学校也是郊区，离圆圆家并不
远，坐公交直达一个小时路程。学校地处偏僻，好在很幽静。
　　学校挺大的，像个大学，各项设施一应俱全，绿化也很好，如同一个公园。
　　见到了校长。他是一个五十多岁的男人，戴着眼镜，很有精神，很热情的接
待了我们，连我的材料都不用看，说是圆圆的朋友就是我的朋友，只不过因为我
没有教师资格证暂时只能代班，工资也不高，我表示收入无所谓。
　　他还带我们在学校里兜了一圈，现在正是六月，校园里还很寂静，七月学生
就开学了。
　　我回去做了准备，我准备带的是初二的英语，对从来没教过学生的我来说还
是很紧张的。很快就开学了，在班主任的介绍下我到了自己要教的班。
　　后来我知道这班级算是年级里倒数第一的，里面很多顽皮的学生，因为是民
办中学，很多学生家里条件好，单纯是花钱进来的，这班级男生占多数，有几个
看上起就流里流气的，怎么看都不像是初中生。
　　前排的学生还是听话的，后面几个睡觉的我就忽略了。下课后班长找到我，
说我上课，他们班级比以前要专心多了，说这学校像我这样的年轻漂亮的老师太
少了，不然学生们的成绩还会上一个台阶。我被她说的满脸通红，同时被人认可
也是一件很高兴的事。
　　这班长是个女生，长得挺漂亮的，她还向我介绍了班里的情况。不可否认我
还挺期待做老师的。
　　第一天的工作就这样结束了，校长来找我问我情况，我说还挺适应的，他说
先让我带这一个班习惯一下。我表示感谢，这样的话还是满轻松的，一天就两节
课，我备课时间放在上班时间都搞定了，回家就轻松了。
　　一周时间过去了，我慢慢的适应着学校的生活，和一些老师也交上了朋友，
特别是我们那个班的班主任，也是个刚毕业的女老师，对班级特别严，平时却是
个有说有笑的开心果。
　　我很快就适应到这个环境中了，我以为自己能够摆脱过去，做一个普通教师。
　　充实的日子一天天过去，一个月过后，我们班要进行英语测验。因为我刚来，
所以也压力山大，很担心在我的教育下他们成绩有退步什么的。考完试我发现平
时认真上课的自然成绩很好，平时上课睡觉打混的，成绩就很难看了。
　　这天公布完成绩，我最惊讶的是平时那个上课打混的学生李刚。他考了个２
０多分，我以为他是那种无欲无求的人，没想到他拿起考卷反复看，后来还直接
站起来说老师一定批错了。
　　我被他弄的一紧张。再看他的考卷确实只有这点分。他后来自己说漏嘴，原
来他考试作弊抄的前排同学，结果人家考了个７０他只有２０。原来是他抄漏一
题，于是后面就都错了。
　　我以为风波会这样过去，没想到放学的时候，李刚来到我办公室要我改成绩，
说他父亲答应他如果考试全部及格就给他多少钱，他其他几门课都靠作弊及格了，
就我这门挂了。他答应我拿到钱后给我一半。
　　我原本也是不愁吃穿的富二代怎么能让他用钱来收买。我立马就拒绝了，他
黑着脸威胁说他爸爸是有头有脸的人物，有能力让我失业，我只是苦笑并不搭理
他，他恨恨的摔门而去。
　　第二天我一到办公室就看到桌子上放着一个礼物盒子，打开一看是一只死耗
子。我心里知道是谁干的。但是不能表现出来，我想这些孩子终究还是只会恶作
剧，玩腻了应该就收手。
　　于是我上课的时候并没有提这事，眼睛却始终瞄向李刚，他还是一副吊儿郎
当的样子。这李刚身高１８０多，长的也算周正，平时也有很多不正经的女生围
着转，可惜是个流子，如果可以教育好也算功德无量，算了这事还是交给他们班
主任办吧。
　　可是从这天起，每天我都能收到各种礼物，我实在受不了了，把事情告诉他
们班主任小黄。小黄答应教育他，那天我看到李刚放学被留了下来。走的时候用
凶恶的眼神看着我。我无奈的摇摇头。
　　经过这天的教育，李刚似乎收敛了，恶作剧也停止了，我一颗心算放下了。
　　这天周末我和小黄约好放学后在学校的游泳池游泳。我每周会游两次，这对
于保持身材很有帮助。
　　这天游泳的只有我们两，小黄游到一半接到个电话说有急事要走。我看时间
还早就独自又有了两圈，直到筋疲力尽，准备回家。
　　这时更衣室里空无一人，我和以往一样脱了泳衣冲澡，可就在我洗澡的时候
突然灯暗了，我以为是有人以为没人了把灯关了，就喊了一句，还有人呢，别关
灯啊。
　　谁想灯并没有打开，莫不是停电了，我只能擦干身子，披着浴巾摸黑去穿衣
服。谁知道我的更衣箱里空空的，我以为自己找错了，仔细核对钥匙。没错啊，
但是里面什么都没有，我放在一边的泳衣也没有了。
　　这可怎么办。我心里一紧，如果衣服被人拿走，那人一定在附近，来学校一
个多月，我还从来没遇到过这么过份的恶作剧，莫不是李刚？这小子胆子那么大？
忽然我感觉背后有一道光闪过还有照相机的声音。
　　不好有人在拍我，我抓紧身上仅有的浴巾。
　　大声喊道：「李刚我知道是你，你这样做犯法知道吗，快点把老师的衣服拿
回来，老师当作什么都没发生过。」
　　这时我听到更衣室门口有脚步声，我犹豫片刻还是慢慢往有光亮的门口移动，
又怕过于接近太过暴露，虽然这样对于一个暴露狂来说不算什么。但这里毕竟是
我工作的地方，我正暴露在自己的学生面前让人难以接受。
　　忽然我感觉有人从我边上擦身而过，猛的将我仅剩的浴巾给扯走了，然后往
门口跑去，我这下身无片缕了，我心想一定要把衣服拿回来不然怎么回去啊。
　　我也不顾羞耻直接冲了出去，门外是个走道，现在也是只有应急灯，那人已
经跑到了前面的转弯处了，转弯可就是体育馆的大门了，我心头一紧，飞快的追
上去，到了转弯处却突然脚下一滑摔倒在地，而身边忽然传来一阵哄笑声和快门
声。
　　我连忙坐起来护住自己的隐私部位。
　　「老师，我说了，你别得罪我，你现在知道了吧。你知道应该怎么对我了吧，
不然这些照片可是很多人想要的。」
　　我一看这里可不只李刚一人，他身边拿着装我衣服口袋的是个女孩子。看来
刚刚更衣室里应该是她，还有几个我也不认识像是社会上的混混。
　　「你们学校的老师真靓啊，还这么开放，一个人放学裸泳啊。」
　　「看这屁股和奶子，今天我们大饱眼福了。」
　　「光看不够吧，你们还有什么想法。」
　　「别搞，保安马上来了，被看到不好，今天我们先走，以后慢慢和她玩。
　　说完他们转身就要离开。
　　「衣服。」我说道。
　　他们转身将我今天穿的一件衬衣扔了过来，「其它的我们留作纪念了。」
　　我忙捡起衬衣穿上，可这衣服只能勉强遮住屁股，一看就是没穿裤子。
　　我看到一束手电光线慢慢的移动过来了，应该是保安，我这样子不能被看到，
我绕开保安回到办公室拿上包，全身上下只有一件衬衫，我该怎么回家，我在办
公室傻坐了好久，时间一分一秒的过去，再不走学校要锁门了，我势必要面对保
安，与其面对熟人，不如就这样回去，做好充分的思想准备，我拿起手提包，挡
住下身，走出了学校，经过保安室的时候，还镇静的朝保安微微一笑，我这样的
心理素质应该源于自己过往的经历吧。
　　我故意等了辆比较空的车但还是没有座位，现在都是晚高峰，平时挤挤也就
算了，今天我可苦了，没座位我只能站着，可是又不能拉吊环，一拉整个下半身
就露出来了。
　　我站的位置是车前门座位都是面朝车厢里面的，我没地方可以扶，只能靠双
脚保持平衡，尴尬的是坐着的人还和我面对面，视线正对着我下半身，我对面坐
着一对母子，小孩３岁左右，她妈妈看到我这样子也觉得尴尬脸转向一边去，小
男孩可什么都不管好奇的看着车里的每一个人，我被看的脸上发烫，背后的人还
在有意无意的蹭我。
　　由于是车头每一站都会上人直到被挤得水泄不通，我的注意力全在保持平衡
上，没留意身边的人换了一个又一个，车里的人没见少，我已经站的双腿发酸，
忽然我感觉屁股被什么凉凉硬硬的东西碰了一下，我自己心虚也没好意思回头控
诉，可这东西居然不动了直接顶着我的屁股，过一会还要使劲往上伸。
　　我忍无可忍回头看去，是一个老头，在用一根金属拐杖捅我，我白了他一眼，
把双腿合拢，但这样我就无法很好的保持平衡了，果然祸不单行，车辆一个急刹，
我立刻下意识的抓住了吊环，就在我庆幸自己没有摔倒的时候，我低头一看，我
的衬衫已经提到了肚脐的位置，下半身无保留的露了出来，面前的小男孩一脸惊
讶。
　　「妈妈，姐姐怎么没穿裤子呢。」
　　他妈妈连忙用手捂着他眼睛并用鄙夷的眼神看了我一眼。
　　我连忙放下手，这时感觉有手在摸我的屁股，我前面被一个小男孩看光后面
被一个老头子玩弄，而又不能制止。接着一段路正好在维修颠簸的厉害，我没地
方扶根本站不住，与其摔倒被众人瞩目不如伸手拉住吊环反正我前后也都看到了。
　　只见这小孩傻傻的盯着我下身看，她妈妈则始终没看这一边。我背后就惨了，
这老头直接拿拐杖顶我的花心，这是用拐杖强奸我，这样被拐棍蹭着我居然有了
感觉，身体开始发热，借着车子的颠簸，不自觉的迎合起来。
　　突然车子一个剧烈颠簸，我只感觉原来只是蹭着的棍子一下子插进了我的阴
道。我啊的叫了起来，这一叫周围人的视线都吸引了过来。
　　我赶忙放下手，拉好衣服，此时车子又一个急刹，我站立不稳随着惯性飞了
出去，其他人都没事只有我重重的摔倒在地，更加尴尬的是我衬衣的纽扣因为刚
刚的摔倒挂在了别人的皮包上一下子飞了三颗，我胸部以下全部暴露出来，那老
头的拐杖居然还在我下体插着。
　　车上炸开了锅，我这时可顾不了这么多了，大庭广众之下拔出拐杖，然后站
起身来用包挡住下面，往车后门挤去，车子一到站我就冲了下去全然不顾整车人
的议论纷纷。
　　我下车的地方依然还有很多人，离我的目的地可能还有四五站路。我却不可
能再坐车了，一路上狂奔，没有纽扣的衬衣随风飘扬，我几乎只有用一个手提包
遮羞。直到周围越来越偏僻，行人稀少我才停下来。
　　这里我已经熟悉，离家已经不远。我就这样慢慢的走回了家。好在没遇到什
么危险。到家后我躺在床上回忆起这一切，虽然说是被迫裸奔，但是确实很久没
有这么刺激了，想着想着我情难自己，下身湿润起来，我能感觉心中的恶魔再一
次被唤醒。
　　第二天我照常上班，没把昨天的事告诉其他人，毕竟事情也比较严重，估计
学校也只会隐瞒，何况李刚手里还有我的裸照。
　　就在我走进学校的时候，发现公告栏围着一群人，我上前一看呆住了，公告
栏里挂着我的内裤。上面还写着失物招领，看来现在不能预料这李刚还会干出什
么，我一味的退让可能只会让自己受伤。
　　上课的时候，李刚周围的人似乎在看什么东西，还哈哈大笑，我一走近，他
们还来不及藏，被我拿到了，一看，我的脸一下子红了，原来是我昨天的照片，
只不过都是背面的，我把照片都没收了。
　　我实在没想到他们这些小孩的胆子能那么大，再这样下去我不敢想像还会发
生什么。下课后我还是决定把这件事和小黄说了。
　　小黄听后气的发抖，当天就要叫李刚的家长，据说他爹叫李越是一个土豪，
平时喜欢投资个电影什么的，要见他比什么都难，果然这天来的是他家的一个管
家。
　　我没有参加他们的谈话，只知道结束后小黄拿了一叠照片给我，并气乎乎的
说他管家不管事，想要告诉校长去，我怕事情搞大就算了。
　　第二天，李刚果然老实了，上课只是趴着睡觉，我也不管他，只要他不再影
响我。平凡的生活又过了一周。
　　提心吊胆的日子虽然过去了，但是那天晚上被迫裸奔的事始终挥之不去，如
果我当时连衬衣都没有该怎么办，想着想着我竟然内心骚动不安，跃跃欲试了。
　　这天是周末，其它老师都早早回家了，我装作改作业就留的晚了，八点多的
时候我在学校里巡了一圈发现已经没人了。
　　保险起见我去找了保安，告诉他我要加班别锁门，走的时候我告诉他。这样
他几乎就不会来教学楼里了。
　　我打算给自己一个小时，我办公室在四楼，这教学楼总共有五层，五层是多
功能室和大礼堂我先到了一楼的男厕所，这里不愧是使用人最多的，臭的要死，
我在其中一个隔间内脱光衣服，把衣服放在袋子里挂在门上，我计划裸体跑到办
公室然后批改作业，必须做半小时，然后在回去穿衣服。
　　这计划的风险就是保安，他会不会突然跑进来，不管了完全安全就没意思了，
我就这样从男厕出来，回到办公室，关上门，坐在座位上批改作业，其实就是做
做样子，怎么会有心思真的改作业，我还是很紧张的，一丝不挂的坐在白天坐满
了老师工作的地方还是很刺激。
　　总是感觉门外有脚步声，我几乎都要躲到桌子下面去了，这半小时过得比一
天都漫长，终于时间到了，我下班了，小心翼翼地推开门，学校里还是很平静，
我走在空无一人的走廊里，欲望在慢慢的侵蚀我，没有自慰到高潮怎么能结束呢。
　　我来到上课的班级，我知道他们的后门锁是坏的，于是我推门进去了，我坐
到李刚的位置上，他怎么也想不到吧，他最讨厌的老师会这样坐在他位置上，我
好奇的翻动他的书桌，里面堆的全是脏衣服，果然是个男孩子，我找到一本他的
笔记，里面居然改夹着一张照片，正是那天我的全裸照，而这张能清楚看到我的
脸，这家伙居然还留作纪念了，万一被别人看到可不得了，他笔记上还写着，贱
人张薇薇，你是我的一条母狗，操你。
　　没想到现在的初中生那么坏，不知道他是不是会对着我的照片打飞机呢，我
没打算拿走照片，我在他书桌里找到一个小的铁皮铅笔盒，这就当作老师送给你
的礼物吧，我把铅笔盒插到阴道，想象着自己的把柄被李刚抓到，被他要挟上课
不许穿衣服，并且在讲台上自慰，我想象着学生们惊讶的表情，男生们都对着我
打飞机，女生们都害羞的转过脸去，突然教室门被推开，校长看到了这一幕，我
也自慰到了高潮。
　　我把湿湿的铅笔盒放在原位，准备结束今天的冒险。来到了一楼男厕，我马
上冲进隔间里，高潮过后的我只想安全的结束这一切。
　　就在我穿衣服的时候，听到隔壁的隔间传来有人上大号的呻吟声，我惊呆了，
马上停下手上的动作。要知道现在学校里理论上只有两个人，我和保安，如果上
大号的是保安，那他很容易能想到这边发出声音的是我，可也不能这样僵着吧。
　　我还是用最轻的声音穿上了衣服，然后不管三七二十一，打开门，跑回办公
室拿上包就闪人了到了校门口，发现保安就坐在保安室里，我有些愣，保安向我
打了个招呼，我也勉强挤出一个微笑，就这样结束了今天的冒险。
　　回到家我始终在纠结，那个厕所里的人究竟是谁。是另一个保安？可学校晚
上始终就一个保安啊，是学生？那他会不会发现我的所作所为。我担心的一夜没
睡好。
　　因为重新拾起兴趣爱好，感觉压抑的情绪被释放了，我心情大好，教书也激
情了很多，站在讲台上时也会想到晚上光溜溜的现在这里，我的胆子也越来越大，
每周都会给自己来一个放纵时刻。
　　这一天，我又晚下班，保安看到我点头说，辛苦了老师，每周五都加班啊，
他这话说的我毛毛的，果然太有规律了吗，被人怀疑了吗，我正在性头上，没空
多想。
　　这天我准备像往常一样，只是并没有把衣服脱在男厕里而是藏在底楼的垃圾
桶里，晚上没人会来清垃圾所以应该是安全的，我依旧裸体批改作业，随着胆子
变大，我真的能够安心改作业了，忘记自己的处境，教学楼很多地方我都去过了
没有了新鲜感就不刺激了，如同往常一样，我来到底楼，准备穿衣服，却赫然发
现我藏衣服的垃圾桶里空空如也。我如遭到晴天霹雳，以为自己记错了，到其他
地方依然没有，只可能被人拿掉了，谁呢？保安？难怪他说话怪怪的。
　　我要这样去找他吗，不然我也回不了家，等到周一被人发现？如果不是他我
不是自取其辱吗？但是我似乎没别的选择。
　　我出了教学楼一步步的靠近保安值班室，值班室没人，远处却看到一束手电
光，看来他是去巡逻了，在保安室内并没有发现我的衣服，难道不是他拿的？
　　没有目标才是最可怕的，我只能躲在保安室后面的阴影里等他回来，一会他
果然回来了，两手空空，难道我要这样赤裸的问他有没有捡到我衣服？我一定是
疯了，他会作何反应？
　　我还在做思想斗争，就看到校门口来了一个人，正是李刚，他怎么会来，只
见这保安客客气气的迎上前去，还给他发烟。
　　「怎么样，事办妥了吗？」李刚问道。
　　「好了，我办事效率不要太高。」保安答道。
　　「不过，我们这么做会不会太过了啊，被学校知道我被开除怎么办。」保安
问道。
　　「我们干啥啦，我们一没偷二没抢，那女人自己乱扔衣服，我们有什么错。」
　　糟了，竟然是李刚和保安串通害我。
　　「不过，这张老师看上去挺漂亮又清纯，怎么会这么做啊。」保安说。
　　「你懂啥，这叫暴露癖，没文化，看来你看上她了啊，要不要抓到她让你来
一发。」李刚猥琐的笑了起来。
　　「我没这福气，对了，别在学校乱搞啊，我可照不住。」
　　「行了，你把校门锁了，我们去找她，给她难堪。」
　　这下我可惨了，我的衣服一定是被这保安藏起来了，现在保安也知道了我的
事情，这事传到学校恐怕我工作不保，但是怎么度过今晚才是当务之急。
　　我眼看着他们两人拿着手电往教学楼走去，我准备他们走远，往之前保安来
的方向走，想找寻被他藏起来的衣服，操场上没有可以躲藏的地方，我必须用最
快速度横穿，我看他们的手电光在四楼办公室了。
　　我飞奔到操场对面，四处张望，只见这该死的保安把我的衣服挂在了旗杆上，
内裤被挂在边上树林的大树上，其它的还没看到，但这样我已经绝望了，这时听
到教学楼里传来飞奔的脚步声，看来他们也发现我了，我没有地方躲，只能蹲坐
在主席台边，掩耳盗铃一样的把头埋在臂弯里。
　　「吆，张老师，这么晚还在学校批作业吗？真是我们灵魂的工程师啊。」
　　李刚看着我慢慢的走了过来，嘴巴里说着轻薄的话。
　　「张老师每个星期都加班的，你们这些学生怎么知道，有些活白天干不了啊。」
保安也开始恶语相加。
　　「老师穿这么漂亮是要给谁看啊！」
　　「矣，她有穿吗？」
　　「有啊，傻瓜才看不到。张老师怎么可能不穿衣服在学校里裸奔，一定是幻
觉，哈哈。」
　　他们不停的调侃着我，我倒像个做错事的孩子，头都不敢抬。
　　「谁在那？」李刚大声喊道。
　　我也下意识的抬起头，这时只看到李刚手上拿着手机在给我拍照。
　　「不错，这张很不错。同学们一定喜欢。」
　　「你到底想怎么样。」
　　我从喉咙里发出干涩的声音。
　　「怎样，你是老师，我是学生，你在学校里脱衣服勾引我，居然问我想怎么
样。」
　　我哑口无言，他说的对。
　　「这样吧，今天晚上我还有约会，星期一放学你留下来，走吧。」
　　「等等，我的衣服。」
　　「哦，是啊，你自己脱的衣服，怎么要我们拿啊。」
　　「求求你们了，我保证下次考试，你要几分都行。」
　　我知道这李刚已经超过学生所为了，最好和他井水不犯河水。
　　「哼，现在知道错了？算了今天不和你玩了。」
　　说完他们把旗杆上的连衣裙给了我，我就这样全身只穿一件连衣裙回家了，
焦虑不安的等待周一的到来。
　　我想过辞职，但是这样对圆圆不好，我只能用自己的方法解决，李刚毕竟是
孩子，这保安看上去胆子也不大。
　　周一到了，一到学校气氛就不对，主席台前围了很多人，校长也在，远远的
看过去一个白白的东西挂在旗杆上。
　　走近一看是我的胸罩，他们搞那么大事想干吗，被发现对我们可都不好。
　　校长在那里发飙，怀疑晚上有人在学校里乱搞，要保安看监控，晚上要加强
巡逻，我心里咯噔一下，我一直放肆的玩把监控这事给忘了，还好不是校长亲自
看，不然我就精彩了，保安朝我使了个眼色，我知道他们不会让这事曝光。
　　小黄也看了我一眼，我知道她在想什么，之前的事我告诉过她。
　　一进办公室气氛就不对，老师们都在议论内裤的事，小黄见我角色不好，就
过来问我是不是李刚，我摇摇头，毕竟这次是我自己的错。
　　而我在办公桌上发现了一张字条，上面歪歪扭扭的写着：上课时把内裤脱下
来放在讲台里面。我很生气但又不能发泄，没有想到他会用这么多手段玩弄我。
　　我上课的时候魂不守舍，在找机会脱内裤，我始终站在讲台后面，但是要当
着全班同学的面前脱裤子，还是难道我了，最后我借着让他们做课后练习的机会，
一鼓作气脱下了内裤，又假借捡粉笔把裤子扔到了讲台里。
　　中午李刚让我到教室去看看，我一看，这些学生正在传阅我的内裤呢，气的
我转身就走。我就这样下身真空的过了一天，在不安中等待放学，我借口说要备
课就留了下来。
　　我不安的等待着即将发生的事情，果然不久，李刚就进到了办公室。
　　「张老师，你上课脸都红了呢，好诱惑啊，男生们都在背后议论你呢，说你
是大众情人，你说，要是他们知道你的爱好会怎么样？」
　　「李刚，我知道你贪玩，我劝你还是收手吧，事情真闹大，我们都架不住。」
　　「我看是你架不住吧，我大不了转学啊，我又是未成年人，我怕啥。」
　　「好了，不说废话了，进入正题吧，脱光。」
　　我以为自己听错了，没想到他会这样命令我。
　　「你说什么都听我的，怎么又反悔了。」
　　「可现在还有人没走呢。」
　　他居然让我在还有人的学校里脱光衣服，我的央求没有任何效果，只能脱光
衣服，他捧着我的衣服走了出去，留下了我紧张的呆在办公室里，外面还时不时
传来说话声。
　　「有人吗？」
　　是校长的声音，惨了，我赶忙躲在办公桌下面，祈祷他不会进来「李刚啊，
你来找谁？」
　　「校长，我找张老师，她帮我辅导功课，现在可能走开了。」
　　「哦，你觉得张老师怎么样啊。」
　　「水平高，又漂亮，同学们都喜欢她呢。」
　　校长说着竟然来到我的桌子前，我蜷缩身体，等待可能发生的事情，他只要
往下看一点就能看到那个高水平又漂亮的老师一丝不挂的蹲在桌子下面了。
　　「刚啊，你看这样，什么时候约你爸爸来一次，我们学校马上校庆了。」
　　「我懂了校长让我爸爸赞助点呗。」
　　「这孩子真聪明，唉这张老师怎么还不来，你等她吧，我先走了，别太晚啊。」
　　校长的离开让我送了一口气，我几乎吓尿了。
　　「出来吧，听到没帮我补课，就这样补。」
　　「能不能把门反锁，我哀求。」
　　「你锁门干嘛，别人会误会的，难道老师想和我做什么吗。」
　　我只能就这样给他裸体的上起了课，我怎么可能有心思教，他倒是一副安然
自得的样子，大概半小时过去了，运气不错没有人再来。
　　「老师辛苦了，走吧我们去逛逛。」
　　说着，他打开了门，我怕还有人不敢出去，他却推着我出了办公室。
　　我还能听到操场上有人在打篮球，说明学生还没走，我不要再继续走了。
　　「怕什么，打球的都是我兄弟，被看到也没啥。」
　　我被他赶着从四楼走到一楼。
　　「哎，可惜大家都走了，没眼福咯，真没意思。老师你不是喜欢游泳吗，我
们去锻炼一下吧。」
　　想去游泳馆必须穿过操场，可篮球场现在有人啊，也有灯光开着，我是真的
没勇气过去啊。
　　「能不能别去了，那么多人，一定会被看到。」
　　「不行啊，老师，游泳要考试啊，我必须练习啊，这样，我去岔开他们，你
悄悄的过去。」
　　说完，他扔下我朝篮球场跑去，只见他把人都叫到远离我的一边，和他们说
着什么，又朝我躲着的地方看了一眼，我小跑到篮球场边的广告牌后蹲下，确认
身体没有露出来，慢慢朝另一边爬去。但是，我才爬到一半，他们又开始打球了，
只听着篮球的声音离我越来越近，我一抬头看到一个背影，是李刚，他故意在离
我不到一米中间只隔着一块牌子的地方运球。
　　我马上趴在地上，一动不敢动，很快，运球到声音又远去了，我又往前爬，
最前面就是花坛，跑过去就安全。
　　「我走了，你们继续，我去和美女游泳了。」
　　李刚过来二话不说拉着我的手跑向游泳馆。
　　「看，有女人没穿衣服。」
　　完了，被人看到了。
　　「别回头，继续跑。」
　　「咱们去看看吧。」
　　「看啥，李哥的马子你也看。」
　　我们终于进了游泳馆，我已经气喘吁吁了。
　　「你为什么要这样对我，你想让我出丑吗？」
　　我很生气的问他。
　　「他们是我兄弟，就当给他们点福利咯，这些小孩可能连女人都没见过呢，
何况他们又不知道你是谁。」
　　「说得好像你不是小孩一样，你女人见到多。」
　　「一会就让你看看我是不是小孩，张老师。」
　　游泳馆没有人，这是唯一值得庆幸的，但是我不得不裸泳，这时李刚也脱光
衣服，他看上去吊儿郎当的，身上倒都是肌肉，下体也发育成熟了，毛毛不多，
但是家伙看上去挺长，我不知道在想什么，他是我的学生，我必须克制自己。
　　他让我先游，然后来追我，我本来游的挺快，但是今天的情景让我手脚僵硬，
游了一半居然抽筋了，李刚立刻赶来把我抱到岸边，由于身体的接触，我明显感
觉到他的下体有了反应。
　　他帮我拉筋，我下体全暴露在他面前，他的阳具耸立着，脸也涨的通红，其
实这时我也已经欲火中烧了，他一下子扑到我身上。
　　「我们不能这样。」
　　我轻声说不要，身体却主动迎合，他对着成熟女人的裸体那么久，终于爆发
了，这层纸一打破，立马干柴烈火，他摸遍我全身，我们一起滚入了池子里，在
水里相互抚摸亲吻，交合，如同两条蛇相互缠绕，我们都不说话，只想把积蓄已
久的能量释放出来，我们的呻吟声在游泳馆里回荡。把一切伦理都抛到脑后。
　　这一次做爱也是我很久以来最爽的一次，没有强迫，有的只是年轻肉体间的
渴望。
　　结束后我们都没了兴致，他给了我衣服让我回去。
　　我想通过这次他应该是动感情了，我再试试说服他，大不了不做老师了，第
二天，桌子上桌子上又有张字条，写着，第二节课下课前到一楼男厕所，最外面
的隔间脱完衣服，然后到最里面的隔间等着。
　　这是什么要求，我以为他会好好对我，没有想到会变本加厉，我不可能下课
的时候过去，一楼的厕所人是最多的，我只能在第二节课下课前十分钟来到了男
厕，照他做的做好，可这该死的门锁是坏的，我犹豫要不要换间隔间，下课铃就
响起了，我也紧张到极点，这里的隔间并没有完全封死，下边可以看到脚，上面
跳起来能看到里面，我只能寄希望于这个点没有人上大号。
　　一会功夫就听到门外吵吵闹闹的男声，其中一个熟悉的显然就是李刚，我死
命的拉住门把手，「兄弟们，跟你们说个秘密，我们那个英语老师啊，是个贱货，
昨天让我给干了，哈哈哈」
　　这李刚究竟想干嘛，难道要在这里出卖我吗？
　　「你做春梦了吧，是不是想女人想疯了」
　　「干，老子还缺女人？要死老子肚子疼要上大号。
　　这家伙一定跑到我放衣服的隔间去了，我想他也不想我的衣服被别人发现，
一会我注意到隔壁隔间也有人了，不好有人来拉我的隔间门了「今天怎么生意那
么好呢，都满包了。」
　　「小子，让开，让我来。」
　　「可里面有人。」
　　说着我的门被强行打开了，我吓的失禁了，眼前那人立马关上了门，一看，
正是那个保安。
　　他们果然是串通一气啊。这保安也不废话，直接就脱裤子，露出他的作案工
具，我吃惊的看着他，他指了指嘴巴，又指了指他的家伙。
　　我气愤的转过头去，他用手转过我的头强行把他的家伙塞到我嘴巴里，这样
的屈辱让我想到了在日本人那里被民工当成公厕的时候，同样的肮脏，同样的屈
辱。
　　这家伙很快就射了出来，弄得我满嘴都是，满意的转身离开了，而这时李刚
又进来了。
　　「老师，昨天真是太刺激了，今天就在这好吗。」
　　轮不到我有意见，他动手脱下裤子，他没有对我的嘴下手，而是要直接跟我
做爱，这时上课铃响了，外面暂时安全了，我因为蹲着的时间太长，已经坐在了
污秽的地上，他把我顶在便池的上方，我使劲才能不让身体掉下去。
　　李刚今天明显体力惊人，不满足于一个姿势，把我翻过来，从后面上我，还
把我的头按到便池里，反复的操弄，他终于爆发了，而我身上沾满了污渍。
　　「老师，你第四节有课噢，好好清理一下吧。」
　　说完他把我的连衣裙给了我，其它的他都拿走了。每次都这样，那我以后索
性就不穿内衣裤了。
　　我赶忙穿上裙子，该死的是，今天穿的裙子有点透，光线充足就能明显看到
三点尽露。不管这个，我来到游泳池，洗干净自己，准备上第四节课。
　　课上没有发生什么，只是看到学生的视线始终盯着我，李刚又对着我怪笑，
我疙疙瘩瘩的上完了课。
　　中午休息的时候坐在办公室发呆，想着最近发生的事，我真不知道还能在这
干多久，自己辞职还算好的，如果被学校发现和学生干这种事，说不定还要吃官
司，那可就搞大了。
　　老师们有的吃饭，有的出去溜达。我说自己不太舒服就留在办公室里，这时
有个老师说校长找我，我一惊，难道校长知道了？那可怎么办。
　　我硬着头皮来到校长室，校长让我坐下，对话的内容大概就是说同学们都说
我很好很努力，但是最近好像状态不佳，问我是不是有事情。
　　我说自己身体原因，校长说实在不行可以请假，休息几天，他知道我经常放
学加班帮同学补课，希望不要累坏了。
　　他还问是不是我和李刚有什么误会，这孩子皮归皮本质还是好的，我心想他
简直坏透了。
　　说完他居然把李刚请了进来，帮我们调解一番后，说让我们再谈谈，他自己
吃饭去了，把我们两个留在了校长室。
　　我正好借机会和李刚摊牌，我告诉他，他不能再这样对我，我大不了不干了，
今天让保安凌辱我的事我很生气，让他别再这样。
　　「我以为暴露狂会开心呢，我不是老师的好学生吗，帮老师找乐子啊。」
　　「可是，我一点也不开心。」
　　「在游泳池里也不开心吗，我看你很享受啊，把裙子掀起来，我们在校长室
里来一发吧，很少有机会哦。」
　　天哪，这家伙的胆子是有多大。
　　我起身就走，他从容的拿出了照片，是我的裸照。
　　「走吧，照片给老头子，一定很有兴趣。」
　　他威胁人的样子一点也不像一个学生。
　　我只能服从他，他坐到校长的老板椅上，脱下裤子，让我主动坐在上面，这
孩子年纪那么轻居然花样会不少。
　　我为了能在校长回来前快点结束，加快了速度，但他居然持久不射，我倒被
弄得高潮了，娇喘连连完全不顾这是哪里。
　　校长回来的时候我们坐在原本的位置上，装作在聊天的样子。可他不知道我
下体还趟着李刚的精液。
　　我开口告诉校长，我想请假，校长同意了。
　　晚上他没有留下我，可能是因为发泄够了吧。我收到一条陌生短信，是李刚，
他向我表达了歉意，说不该如此羞辱我，但是鉴于他知道我那么多秘密，我们还
是做朋友好，他约我第二天一早六点到学校，他有东西交给我。难道他良心发现
了。
　　第二天一早我到了学校，天还蒙蒙亮，李刚就等在校门口。一见到我就拉着
我往操场边的小树林跑去。
　　「张老师，我真的想和你道歉，我不想你离开。我把你的照片都还给你。」
　　说着他摸出一个信封递给我，我默不作声，其实我也很纠结，老师这份工作
我很喜欢，虽然李刚这荤小子这样对我，说实话和这小子在一起我还挺享受的，
不过我深受道德的谴责，毕竟是师生，人家又是初中生。
　　「李刚，我们发生关系，是违法的，你想让老师被抓吗？」
　　「老师我懂，今天我们来最后一次，以后我再也不骚扰你了。」
　　我转身想要离开，李刚忽然从背后抱住我。
　　「对不起老师，我不想让你走。」
　　说着我感觉到我穿的连衣裙背后的拉链被拉开，然后整条裙子被轻而易举的
脱了下来。他接着又熟练的脱下了我的内衣裤，然后放开了我。
　　现在可是白天啊，又是在学校的操场，没想到他会这么干，我不知所措的站
着，他拉着我往主席台后的沙坑跑，沙坑和主席台隔着一排灌木，他从包里取出
了手铐，把我的右手拷在了单杠上。
　　然后我的眼睛也被蒙住。
　　「老师，我走开一下，你别乱叫，马上就是升旗仪式了，你不想让全校师生
看到你的样子吧。」
　　「你放开我，你知道这样做的后果吗？」
　　「知道，所以我也很怕，为了我们好，你先委屈一下。」
　　他把我的身体完全放平，然后用沙子盖在我的身上脸上，我感觉全身上下都
是沙子，只有鼻子能呼吸。我就这样被活埋在了沙坑里。
　　我一动不敢动，可以听到熟悉的奏国歌的声音了，夏天的阳光照到沙子上，
我感觉自己要被烤熟了，李刚哪里去了，上课铃声，下课铃声，忽然我感觉有人
在摸我，是李刚吗，我双眼被蒙什么都看不见，那人也不说话，他把我身上的沙
子拨开，有个热乎乎的东西在我下体磨蹭，而这时我分明还能听到附近学生们上
体育课的声音，我害怕的想要阻止他，他似乎特别兴奋，一会就射进了我体内
「老师，对不起，我实在忍不住，还有个坏消息，我把手铐的钥匙丢了。」
　　「有个好消息，天开始下雨了，操场上不会来人，在我找到钥匙前你会安全
点。」
　　他有用沙子把我的身体盖上。我成了他发泄的工具，雨果然想他说的一样越
下越大。沙子变得很重，压的我呼吸困难，时间一分一秒的过去，我像是一个被
活埋的人等待必然命运的到来，如果他找不到钥匙呢，他会不会这样把我丢在这
里，直到我被人发现。
　　我的眼罩被人取下，我适应了光线后看清了，眼前是李刚，他急忙把我的手
铐打开，他要扶我起来，「老师，已经放学了，今天下雨，大家都走的早，委屈
你了。」
　　「我要回家，把衣服给我。」
　　老师，衣服在教学楼的天台上，这是天台的钥匙，你自己去拿吧，我有事要
先走了。」
　　我恨不得马上揍他一顿，但是又有什么用呢，我上了天台，天已经暗了，我
怎么也找不到衣服，会不会被人发现了，还是说被风吹走了，我绝望的回到了入
口想要下去，却发现门被锁上了，这里没有其它出入口，还好周围没有高楼我不
会被人发现，但是我也回不去了。
　　时间慢慢流逝，我越来越绝望，晚上这楼顶是不可能有人来了，除非是李刚
那小子，我一次又一次栽在他手上，无非是我心里一直有他是个孩子的错觉，他
是个孩子，也是个比同龄人更变态的孩子。
　　我接下来的命运已经不由我决定了，他可以把我暴露在广大师生面前，可以
告发我和未成年人发生关系，甚至可以将我一直奴役着做他的性奴，而这只取决
于他的一个念头。
　　绝望中我躺在地上，又饿又渴中我渐渐失去意识。我听到有人呼唤我，声音
很熟悉，我睁开眼一看，是校长，他一脸严肃地说，没想到，我是这样的人，没
资格做老师。
　　李刚走过来，我依然一丝不挂，他把我绑在一个想十字架的铁架子上，我不
知道为什么只能看着，耳边响起了熟悉的国歌声。
　　我被架了起来，在学校的楼顶，目光下面是面朝国旗的孩子，随着一声尖叫，
所有人都转向了我，我看不到他们的表情，眼泪已经糊住了我的眼睛。
　　「怎么还哭了，我也没干什么啊。」
　　耳边响起李刚的声音，老师，昨天真是太刺激了，我一天都在回味，所以要
委屈你了。
　　我发现之前的都是梦境，只有李刚这恶魔是真实的「同学们开始排队了呢，
没想到他们能排那么整齐，我都有些骄傲了呢，老师也来看看吧。」
　　我在楼顶躺了一晚上，滴水未进，现在全身瘫软，他把我扶到楼顶边缘，一
眼看下去，孩子们已经排列整齐，我的位置在他们的侧面，只要有哪个调皮的学
生一转头抬头就能看到他们美丽的英语老师正伏在天台挺着两只乳房看着他们，
而李刚此时在我的背后，解下了裤子，「老师你放心，这是最后一次，结束就放
你走。」
　　我的脑子一片空白，渐渐的兴奋的感觉超过了恐惧，随着国歌的响起，我们
同时到达高潮，瘫倒在地上「李刚收手吧，让老师回去，不然，我就跳下去。」
　　　　　　　　　　　　　我想以死来逼迫他
　　「好啊，我放你走，你现在走。」
　　我一丝不挂怎么能走。
　　他说：「我答应老师的，就一定会做到，不过现在你也回不去不是吗，你的
衣服我藏在主席台下面，你可以趁没人的时候去拿。我还要提醒下你哦，今天听
说有人会来顶楼修理空调，你准备好哦。」
　　说完他站起来穿上裤子，心满意足的下楼了，留下我独自坐在顶楼想着他的
话，这回他并没有把门关上，但是，我也不可能现在下去，不知道他说的修空调
的是真是假，真的话，这里除了几处通风口还有水箱没地方可以藏了。
　　升旗仪式结束了，孩子们一天的课又开始了，我不知道，圆圆会不会到处找
我，小新，我又一次做了对不起他的事，我看着通向教学楼的门，进退维谷，我
至少要等到晚上才能下去司令台拿衣服，前提还是他不耍花样，一天时间，有人
来的话我可怎么办。
　　我想着，听到楼梯下面有人说话了。
　　「这门开着呢，钥匙白拿了，早点干完早点回去。」
　　我吓了一跳，看来真的来人修空调了，我慌不择路躲到一个水箱后面去了。
还好水箱够高，我蹲着能完全挡住我，而空调外机都在另一边，运气好的话，他
们不会过来。
　　没想到，他们修完后，朝我靠近了，他们背对着我在抽烟，还在边聊天边看
下面学生上体育课，还意淫下边的女生，我不发出声音慢慢的移至他们的背面，
抽完烟他们终于走了。
　　我一颗心才放下，中午的时候，几个学校里有名的混混又跑到顶楼，我吓的
一动不敢动，他们走的时候留下了吃一半的饭菜和啤酒。
　　我整整饿了两天，什么都不管就往嘴里塞，吃饱了终于可以思考了，我要趁
学生放学但是保安还没锁门的时候下楼，这就意味着楼里可能还有老师和学生，
不过这可能是我最后的机会。
　　我看到楼下的学生纷纷离开校园，知道时间快到了，我从顶楼往下走，在经
过四楼的时候，看到校长室的门忽然开了，我躲到楼梯角的垃圾桶里。
　　没想到，小黄老师和校长站在垃圾桶边说话，小黄问校长我去哪了，校长说
我说过要请假，但是工作还没交接，还说我表现好准备转正，没想到出这么一档
子事，还说圆圆也来问他，他们聊着。
　　忽然我屁股上一疼，是校长把烟蒂扔了进来，小黄把喝剩的茶叶倒了进来，
我忍不住烫身体一抖，垃圾桶也跟着一抖，还好他们没在意，离开了。
　　我狼狈的从垃圾桶爬出来。一路上爬到了一楼，我用最快的速度跑到了司令
台，是的，底下的门开着。
　　我进到漆黑的里面，里面都放着一些废弃的桌椅，我仔细的找寻我的衣物，
但是什么都没找到，我想自己又被李刚给骗了。
　　就在我准备离开时，我发现，门被锁了，不知道是不是有意，但我估计今天
又回不去了，我跌坐在地上，中午吃的东西已经消耗殆尽，我现在非常饥饿，我
能露出个头看到操场，我最终体力不支睡了过去。
　　半夜里，我感到被人压住，我睁开眼发现是那个保安，他正趴在我身上，见
我醒了他更加兴奋，加速冲刺，爆发完毕后，他转身就要走，我想问他要点吃的，
但是他头也不回的走了，就算把我当玩具，也不能把自己的饿死吧。
　　到了第二天，李刚终于送吃的过来了，除此之外，我就像一个囚犯，他也没
有要上我，我现在的样子估计非常丑了，几天没有洗澡，身上又脏又臭，估计他
也对我没兴趣了，只有保安，晚上会来找我干，保安还用狗链牵着我在学校巡逻，
结束后他又把我锁了进去。
　　我白天看到学生们在我面前活动，他们不会想到，我会在离他们那么近的地
方，又过了两天，李刚不再来了，保安也没看到，我断粮了，我不知道什么时候
会被人发现，可能几天，几周，几年，我快不行了，我每天清醒的时候越来越少。
　　「快来人，打１２０，人在这。」这是我听到的最后的话。
【薇薇的特殊经历】之小区裸影
作者：水风清
2018年11月23日首发第一会所
字数：10650
　　我飞奔进厕所，刚关上隔间的门，外面就传来脚步声、说话声，以我看电影
的经验，这时女厕的门口已经排起了长队了。
　　我真想告诉她们排我这没有用啊，我现在一丝不挂，怎么可能出去，我的衣
物都在隔壁的隔间里，隔壁传来开关门的声音以及方便的声音，但是没有异常。
我大衣挂在门背后不可能没人看见，难道已经被人拿走了？
　　我后悔自己刚刚开始新的生活就重操旧业，如果衣服都被拿走，我要怎么回
去？小新会不会到处找我呢？难道我要被一直困在这里，直到清扫人员发现我，
我不敢想象。
　　「哎哟，真是急死人，这人怎么进去那么久啊。」
　　「是啊，这人都进去十几分钟了，孩子都能生完了吧。」
　　这时我门口传来催促的声音，我又不敢做声，好在我现在的脸皮也厚，被人
说几句也无碍。
　　我就这样一丝不挂的坐在马桶上，等待命运的判决，好几次有人试图推开厕
所的门，我都以为门会被推开，而我会这样暴露在所有人面前。
　　不知道过了多久外面终于安静了，我听到隔壁也没了动静，慢慢打开门，外
面没有人，我赶快打开隔壁的隔间，眼前一幕让我惊呆。
　　我的大衣被铺在地上，上面都是脚印和污渍，我的Ｔ恤被用来擦马桶，然后
随手扔在一边，在垃圾桶里看到我的内裤，上面还有大便，难道有人用来擦屁股？
　　我愣了半天，不知道该怎么办，是不是老天爷故意整我呢，安分了这么久，
今天为什么就欲求不满呢，我真是自讨苦吃。
　　我走出了隔间，照了照镜子，外套风衣的里面除了一条牛仔短裤外一无所有，
风衣的领口有点低，可以看到乳沟，容易让人产生联想，这还不算什么，主要现
在这件风衣在厕所的地上被人践踏，已经是污秽不堪，我试着擦去一些过于明显
的污迹，但是这件淡色系的风衣仍然看上去像是垃圾桶捞出来的，这样的穿着也
是很引人注目了。
　　我无法责怪那些有意无意的恶作剧者，或素质低下的人，谁会把自己身上衣
物都放下出去兜风呢，我难道不该感恩她没有拿走我所有衣物，让我寸步难行呢。
　　我咬着牙，走出了厕所，回到自己看电影的厅里，小新还在聚精会神地看电
影，看到我来了，他皱了皱眉头，捏了捏鼻子，示意我身上好臭。我知道，因为
我的牛仔短裤也是从装满厕纸的垃圾桶里拿出来的，但总比不穿强。
　　我也没有心思看电影，还要寻思着一会怎么才能不引人瞩目的回到家，冷气
直接钻到我的外套里，鸡皮疙瘩起一身，好在电影很快就结束了，为了赶在其他
观众前面，我拉着小新第一个冲了出去。
　　门口的工作人员的视线集中在我的胸口，我知道自己因为走的太快，风衣的
领口又低，半个胸部都被看到，我也管不了那么多，反正大家都不认识，就算我
裸奔你又能奈我何，我们直奔商场大门而去。
　　「你肯定在瞎说，谁会把自己的衣服都放在厕所里啊，人还不见了。」
　　「你这人，怎么这样啊，我说的你都不信，我带你去看，去啊。」
　　「唉唉，别拉我啊，我怎么跟你去女厕所啊。」
　　「算了，早知道我就把衣服都带走，看看到底是谁的。」
　　商场大门口处有一对看上去流里流气的年轻男女在说话，我知道他们说的是
谁，他们说着也望向了我，我想要转身跑走，已经来不及了。
　　「妈呀，就是这女人，你看啊。她里面一定没穿衣服，胸都露出来了。老公
快站门口，别让她跑，我拍几张照片发朋友圈。」
　　我一看形势不对，拉着小新就跑出去，还好那男人没有阻拦我们，反而捏起
了鼻子，我知道可能是我身上的臭味救了我。
　　「你怎么不拦啊，让她就这么跑了。」
　　「她怎么这么臭，像是大便的味道，拦个屁啊。」
　　他们的声音越来越远，我们拐进了一条没人的小路上，喘着粗气，我也无法
忍受自己穿的短裤的味道了，反正周围没人，我脱下了臭臭的短裤，身上只有一
件风衣了，秋夜的风吹的我衣服凌乱，春光乍现。
　　「姐姐，你刚刚为什么跑啊，还有你的衣服呢？」
　　「姐姐上厕所是把衣服弄湿了，所以就没衣服穿了。」
　　我真的是谎话说的连自己都信了，不过我也不想给这个单纯的孩子很多负面
的影响，本来以为能带他到城市来，改变他的生活，现在看来，我的自私害了我
也害了他。
　　我们回到了小区，已经是晚上十点了，通过我在这里一个月的观察，这时候
小区里已经没什么人了，我们的楼在小区的角落里，正常走回家只需要５分钟不
到，但是今天晚上，经过了影院里的放纵，我内心的欲火已经被点燃，此刻的我
脑子里全都是刚才羞耻的感觉，一直被我压抑的快感要控制我了。
　　我拉着小新来到一处隐蔽处，脱下风衣交给小新。
　　「你先回去吧，姐姐好热，乘个凉就回来。」
　　其实我说的也是实话，现在的我已经被欲火点燃，虽然秋天的夜晚已经有丝
丝凉意，但是一丝不挂的我却丝毫感觉不到。
　　小新看到我的行为似乎理所当然，毫不觉得奇怪，自己回去了。
　　我的计划是这样全裸回家，当然我也不能明目张胆，因为晚上保安是会在小
区巡逻的，而且我无法预计楼上的住户是不是看往下看，如果被人看到，甚至拍
下来，我就惨了。
　　我靠着小区的围墙，慢慢的往住的楼房移动，虽然有灌木遮挡一下，但是因
为这里是新小区，植被并不茂盛，有人的话，我还是很难隐藏的，好在小区晚上
确实没什么人，我的胆子也大了起来。
　　我没有直接回家，而是到了小区中心的花园，花园里只有一盏昏黄的路灯，
中间是一些健身器械和供儿童游乐的场所。
　　我的心里曾经无数次的想象过场景居然出现在眼前，踏出这一步，让梦想成
真，还是乖乖的回去，要知道，这里的危险度是极高的，这里白天可是人群聚集，
老年人，孩子们在这里游玩。管他呢，有人来我就跑，大晚上，这里又昏暗，不
会看清我的脸的。
　　我鼓起勇气从藏身的灌木中走了出去，路灯照在我白皙的皮肤上显得格外显
眼，我就这样怔怔的站在那里，除了秋虫的嘶鸣，周围还是一如既往的安静，这
是一种久违的感觉，单纯而悸动。没有人胁迫，只是为了身体和心灵的释放。
　　我渐渐的平静下来，慢慢挪步到健身区域，试了几下踏步机，这些老年人健
身的东西，我几乎都用不来，很快就觉得无聊了。我又走到小孩子玩耍的地方，
这里有个沙坑，还有滑梯，周围还有一些跷跷板一类的。这个滑梯倒是很有意思，
是那种螺旋式的滑梯，周围像个圆筒是半透明的，底下则是个沙坑。
　　我给自己安排了一个任务，爬上滑梯然后滑下来，然后就准备回家了，看似
简单的任务，却需要鼓起不少勇气，儿童乐园周围的路灯很亮，完全不存在阴影，
被人看到也无处可躲。只能快去快回了。
　　我观察四周后，从阴影中跑了出来，三步并作两步的爬上了滑梯，因为这里
是给小孩子玩的，空间狭小，我只能半蹲，而且这里真的是出奇的脏啊，地上有
吃一半的冰激凌，还有棒棒糖。看到这些狼狈景象，我又有了一个大胆的想法。
　　我躺了下来，闭上眼睛，想象自己在这里睡着，醒来后发现天亮，依然一丝
不挂，身边却被几个小孩子围着，这些孩子好奇而又调皮，肆无忌惮的玩弄我的
身体，将融化的冰激凌抹在我身上，还将吃过的沾满灰尘的棒棒糖插入我的阴道，
见到我醒了过来，这些小屁孩更加肆无忌惮，他们在我身上尿尿，最后还想要把
我推下滑梯，而他们的父母、爷爷奶奶都在下面，他们马上就会见到一个被他们
的孩子们玩弄的体无完肤的裸体女人滑落到他们面前，我几乎可以想象他们看到
我的眼神，一个变态、一个疯子。我躺在沙地里，在阳光的照耀下，沙子显得格
外的烫，我身上都是冰激凌，下体的棒棒糖格外醒目，在众人的环视中，我失禁
了，周围的人纷纷为这罕见的一幕拍照留念。
　　沉浸在幻想中的我，此刻早已是狼狈不堪，虽然现在不是白天，也没有人围
观，但我身上确确实实的擦满了冰激凌，我还在用棒棒糖自慰，身上也已经是被
汗水和灰尘弄的一塌糊涂。
　　经过了一通的妄想，我高潮过后，渐渐的清醒过来，我想从滑梯上下去结束
今天的冒险，因为这滑梯是给小孩子玩的，对成年人的我来说太狭小了，在转角
处我竟然卡住了，就在我准备挣扎的下去的时候竟然听到了有人说话的声音。
　　「雯雯，你听我说，真不是你想的那样。」
　　一个男人的声音由远及近，听起来已经在这个花园中了，我立马用手撑住滑
梯的两边，防止自己慢慢滑落，同时摈住呼吸。
　　「我今天就是跟同事喝酒，没骗你，没办法我这工作就是这样。喂喂……怎
么挂了。」
　　「妈的，女人都这样还结个屁的婚，老子上班这么累，玩玩怎么了？」
　　「是啊，马哥，公司都靠着你，压力那么大，要是嫂子都不体贴你，真的不
值得啊。」
　　怎么还有个女人的声音，随后两人说话的声音渐渐变成低语，但是能感觉到
他们就在附近，我无法判断现在外面是何种情境，但是我在这封闭的空间里已经
有点窒息的感觉，身上也渐渐的渗出很多汗水，慢慢的我的身子就开始往下面滑，
终于我坚持不下去了，汗水起到了润滑的作用，很快整个人就开始往下滑。
　　完了，我知道，在这么安静的夜晚，我这样滑下去是不可能不被发现的。来
不及多想我已经看到了滑梯下方的出口了，更可怕的是，我看到两个人影似乎就
坐在那里，我下意识的用双手撑住两边，勉强阻止了自己继续滑下去。
　　「马哥，你人真是挺好的，我就喜欢你这样的，风趣幽默又有能力。」
　　此时，我就在他们头顶一米的位置，已经能清楚听到他们对话，这对男女似
乎沉浸在暧昧之中，肩靠着肩，居然没有注意到我。
　　我渐渐的支持不住，因为过于害怕，小便失禁，尿淋在他们身上。
　　「唉，小丽你有没有闻到什么臭臭的味道？」
　　「是啊，好像是后面……啊。」
　　她回过头的一瞬间，我已经重重的倒在他们身上，他们下意识的站了起来，
回过头看向我。
　　「我靠，什么东西啊。」
　　「是，是个女人，没穿衣服……」
　　我站起身来，转身就跑。
　　「什么人啊，是疯子吧，去找保安把。」
　　「咦……你看我们身上都是尿骚味，这疯女人干的，好恶心。」
　　我用百米冲刺的速度已经远远的离开这处是非之地，潜入了黑暗的灌木之中
了。他们去找保安，我现在处境不妙，必须立刻回家。
　　来到了自家楼下，准备回家的时候才发现悲剧了，我一时脑热就在外面裸奔，
却忘记了自己没有钥匙。
　　大楼底下有门禁，我按了几下门铃，没有动静，我想到小新从来没有开过这
门啊，他不会开怎么办，或者他睡着了怎么办，我也不能一直这样站在门口啊。
　　我等不到开门只能先找地方躲藏，远远的已经听到有人说话的声音，还有手
电筒的光线在四处照射，一定是保安在找我了，我不能在一个地方逗留。围着楼
房绕了一圈，发现一楼有户人家可能正在装修原本阳台被敲了围了一圈铁皮，铁
皮的接缝处被铁丝缠着。
　　「你们就不能用监控看看，我一定要找到这个疯子，让她家里人陪我衣服。」
　　「哎，我们这的监控还在调试，现在还看不了，我帮你找找看人。」
　　他们这时只要再拐个弯就能看到我了，我这时没有其它选择了，被人羞辱的
一幕幕还未远去，我不能再被人发现。我快速的打开缠绕的铁丝，把铁皮围墙拉
开一个小缝，马上钻了进去。
　　我躲在铁皮后面，听到外面的脚步声渐渐离去，这才送了口气，虽然暂时能
避开保安，但是我还是要想办法回去啊，这里的院子里都是水泥沙子一类的建材，
屋里漆黑一片。
　　看来天无绝人之路，如果这屋子没人，我就能从这里出去，再回到自己家里
了。
　　院子通往里屋的门关着，只有扇窗开着，从窗往里看，什么都没有应该是在
装修，我只能做一回贼了，光身子的女贼想想还有点刺激呢，我心跳加速，翻窗
入室，一落地就感觉不对劲地上粘粘的漫过我的脚踝，我想迈步却迈不动一个趔
趄整个人摔在地上，不好是水泥还没干，我整个人面朝下摔了进去，我赶紧爬起
来走出房间，却看到地上明显一个人影，被施工的看的会被打死吧。
　　在窗边我看到自己的样子也下了一跳，整个人像是泥人一样，摸上去已经有
些硬化，我要趁没干赶紧洗掉，不然我要成兵马俑了，悄悄的在整个房子里看了
一下，没有看到人，我就马上到了厕所跳进浴缸开水洗澡，我不敢开灯只能黑灯
瞎火，水也是冷冰冰的我想赶紧洗干净闪人，洗了一半忽然听到动静找门要出去，
确听到有人开门进来，我想不妙怪自己太不小心没自己查看，这屋里居然有人我
都没发现，他打开了门他只要一开灯我就完全暴露了。
　　我把人躺平在浴缸里，随时准备被人发现的命运。
　　咔哒，是开关的声音，如果这时候灯亮起来，我就完全暴露了，被当成小偷，
谁会光屁股去偷东西啊，说不定还要被这些装修工人蹂躏一番，他们看到我破坏
了水泥地一定不会放过我。
　　我几乎放弃的时候，老天眷顾了我，灯居然没亮。
　　「妈的，忘了总闸拉掉了。」
　　接着我听到男人尿尿的声音，我和他近在咫尺，看着他尿完一哆嗦，转身走
的时候。我的心几乎要跳了，我也不敢再洗了，就这样湿淋淋的爬出浴缸，听着
外面的动静。
　　「强子啊，你啥时候回来啊，我尼玛都快饿死了。」
　　「嗯，我才睡醒，快回来，晚上再把地搞搞，明天要刷墙。」
　　听起来这男人是在打电话给同伴啊，如果我再不找机会脱身就真走不了。
　　我正躲在厕所门后面，忽然灯亮了，而且不仅是厕所的灯亮了，连外屋的灯
都亮了，我看着自己的身体，皮肤上明显还有一块块水泥干掉的痕迹，头发上更
是结成了块，但是我顾不上那么多了，就在我从门缝里看到有人往里屋走去的时
候，我走出了藏身之处，踮着脚来到了客厅。
　　因为对于房子的结构不太了解，我一时间没有发现大门在哪里，这时脚步声
又响了起来，完了，有人朝客厅走过来了。
　　我光秃秃的站在空荡荡的客厅里，雪白的肉体尤其明显，我一看大厅的角落
里堆放着大量的木板有半人高，后面有空隙可以躲人，我赶忙跑到后面趴在地上。
　　很快那人打开了客厅一角的电视，自己拿一把小板凳坐下看起电视来。我心
想不妙，虽然门就在我背后，我从木材后面走出去四五步就能开门出去了，但是
势在会被发现啊。
　　这时一阵电话铃声响起，是那个男人。
　　「喂，知道了，来了。」
　　说完他朝门走去，明显的其他人回来了，我的处境危险了必须做好被人发现
的准备，我的脑子快速转动着，几乎就准备直接冲出去，按住他，直接色诱他然
后趁机逃跑，这时他只要一转头就能看的一具白花花的女体了。
　　但是明显他没看的，他似乎很被电视节目吸引，开门后他瞬间回头继续看电
视了，他是按了外面的总门，而现在门开着这可能是我最后的机会了，虽然可能
被外面的人撞到，但是总比瓮中捉鳖好，不容多想，我一个箭步冲了出去确结结
实实的撞在了一个人身上，接着传来一声惊叫，我也管不了那么多直接冲了出去
跑向楼梯间。
　　外面是两个人茫然的看着我，我三步并两边的上楼，怕他们反应过来会来找
人，我家住在８楼我一口气跑了上去，简直要断气了，使劲敲门没人开门。
　　完了，小新是不是睡着了，我不可能一直站在门口啊，我准备继续往上跑。
　　这时楼梯间传来脚步声还有人喊「抓贼啊，你跑不掉的。」
　　我慌了，就在这时候门开了，小新睡眼朦胧的站在门口，我感觉就像天堂之
门被打开了赶忙拉着小新进了屋子锁上门。
　　「姐姐，你回来了啊。」
　　我的腿这时已经抖的像筛糠一样，话都说不出了。
　　这天晚上我做了梦，梦到自己光着身子在外面迷路了，被人追赶，一路躲藏，
很紧张又很刺激。仿佛又回到了刚开始的时候。
　　第二天我一天都不敢出门，晚上实在憋不住了，小新硬要拉着我出去玩。我
特意戴上帽子怕被一楼的人认出来，好死不死一楼那户人家房门打开几个民工坐
着吃饭，我听到他们似乎是在议论我昨天晚上的事，看到我他们都停了下了，对
我行注目礼还和小新打招呼，我也报以微笑，一个昨天我撞到的人说。
　　「小姐晚上睡觉锁好门窗啊，这有贼，昨天我们这就遇到了差点抓住。」
　　「是啊，还是个女贼，身材倒不错，抓住干死她。」
　　「哎，当着人家姑娘和孩子说着话。」
　　我听后哭笑不得只能感谢他的提醒灰溜溜的走了。
　　刚走出大楼小新就指着墙上说。
　　「姐姐真的有贼哎。」
　　我一看大吃一惊，原来在楼大门口贴着张照片，照片是一个裸体的背影是在
小区的花园里，偷偷摸摸的真的像个贼，连屁股都看到了。
　　「咦，姐姐这不是你嘛。」
　　我连忙拉着他走了，让他不要乱说，他若有所思的点点头。我的心里却是七
上八下，难到他们真的报警了？要是警察问起来怎么说，如果警察介入的话他们
不是能够很容易调取监控最后推理出我就是那个小偷？我也没心思逛街很快就回
去了，几天里我都过的惶惶不可终日，生怕有人找上门。
　　还好一星期过去了没发生什么事，墙上的照片也都被人撕去了。我提着的心
渐渐放了下来，圆圆并没有发现我什么异常，可能是我已经够异常的了。
　　一个月后圆圆要出去拍外景，可能要出去一周，我又和小新单独在家了，一
段时间的憋闷，我又开始蠢蠢欲动了，我在家洗完澡没穿衣服就在家里晃，圆圆
在的时候我没有那么开放，怕她啰嗦。
　　小新心领神会一样的提议出去逛逛，我一看已经９点多了，知道外面其实没
啥好逛的无非就是小露一下。想到这我又紧张起来，毕竟上次差点被人抓到，裸
露的背影还被全小区的看到，不知道现在小区的保安会不会变得更加严了。
　　正好去试探一下，现在已经是春天了，晚上有点微凉，我只穿了一件风衣就
出去了。风衣长到膝盖，应该也不是很违和。
　　我们去附近的超市买了点东西，付账的时候我差点忘记自己风衣里面什么都
没有，解开两颗扣子门拿钱包，收银小妹直愣愣的看着我的胸口，我这才注意到，
马上拉着小新跑了。
　　回来的时候特意在小区的凉亭里坐了会，我是为了观察小区保安的巡逻规律，
小新则没心没肺的在旁边玩着滑梯。到了１１点的时候小区的大门就关上了，只
开着小门，还要靠门禁才能进。
　　没有外人进来，除了保安这里就是相对安全，这时候我在小区已经很熟悉了，
哪里可以躲藏，哪里是死胡同，哪里灯光暗我是一清二楚。我又带着小新在小区
里逛了一圈，就像是和孩子玩。其实我心里五味杂陈，冒险已经成为我的天性，
危险带来的快感超过了暴露本身。
　　１２点的时候，一束手电光打在我身上，我全身一颤，感觉像暴露被人抓住。
　　再一想我现在外面看上去还是很正常的。保安对我笑了笑，说那么晚还不回
去。我说陪孩子玩，现在准备回去了。目送保安回到保安室我知道机会来了，楼
里的灯光也基本暗了，我带着小新到一个暗处，说我们玩一个游戏。
　　我把风衣脱下给他，他去藏，然后我来找，我告诉他只能藏在小区里哦。
　　小新乐呵呵的拿着我唯一的衣服走了，我躲在一棵粗大的树后面等。
　　又一次全裸的在小区里了，我不知道什么时候能改掉这毛病，多少次遇到危
险任然执迷不悟就像是瘾君子一样，我的大脑可能也成瘾了。
　　不一会小新回来了，吓了我一跳。他对着我坏笑，我没办法只能硬着头皮走
出去，他跟在我后面，这画面非常违和。
　　我问他大概方位在哪，他摊摊手，我只能漫无目的的在小区里走，我自己想
出来的游戏，怪谁呢，绕了两圈，绿化带什么地方都看过了，没找到，我想那么
大件风衣没那么好藏吧，我开时急了，我已经光着身子在外面逛了半小时了，时
间越长危险越大。
　　我央求小新告诉我在哪，我认输。他指向小区门口的方向，我慢慢靠近，门
口的灯光很亮，又有保安室，我看到衣服在保安室的门把上挂着，这熊孩子，怎
么那么坏，我看他智商一点都不低啊。这我怎么能过去，那边灯那么亮，而且主
干道上还有监控。
　　我躲到保安室背后的黑暗处，叫小新帮我拿，小新竟然不肯，还一溜烟的跑
远了。我无语了，只能尽快想办法，如果有人开门看到这衣服就惨了。
　　我慢慢朝门口移动，我已经能听到房间里的声音了，两个人在聊天，而那扇
门上半部分是玻璃的，我不能走过去，我半蹲在地上手脚并用往前爬，如果此时
有人进小区我跑都来不及，我头上就是监控，如果这两个敬业的保安看一眼监控
我也暴露了。
　　我爬到了门边，只需要伸手就能勾到衣服了，忽然感觉眼前一亮，糟糕，是
正门来了一辆车，他的车灯已经打到我身上了，我来不及思考了，赶紧拿起衣服
转身就跑，一口气跑到一个绿化带里钻到树后躲了起来。
　　穿上了风衣还迟迟不敢出来，这时小新乐呵呵的走了过来，他说叔叔们在找
你呢，我听了头一炸，他又说要睡觉拉着我的手往外走，我怕的不敢走。他说是
吓我的，这些人根本没发现我。
　　我一看周围确实没什么动静，就走出了绿化带回到家，心还扑通扑通直跳，
没想到这样的暴露小游戏都能这么刺激，我还假意的训斥了小新。让他以后不要
这样把我置于危险境地。但是我内心还是觉得这样的游戏体验很刺激即能满足我
的暴露欲望，和以前比也不是太危险。
　　随后几天我们一发不可收拾，每天晚上都出来，保安每天看到我们，以为我
们只是孩子贪玩，我们又长的人畜无害的，小新则越来越会藏，我后来都会正常
穿衣服，什么衣服裤子内衣内裤，然后脱下来给他藏，其间还发生意外害我损失
几件衣服，他把我一件内衣放在垃圾桶里，然后我眼睁睁的看着垃圾车进来把垃
圾清走，还有一次他把我一件外套放在一栋楼门口，被夜归的人拿走了，其他时
候一切都很顺利，我们也乐此不疲。
　　一天圆圆打来电话说明天要回来，看来今天晚上要好好玩玩，我和小新早早
的就出门了，在外面吃了点饭，我喝了点啤酒，我现在暴露的时候都爱喝点酒，
可以壮胆，也让自己没那么冷。
　　回到小区已经９点多了。按照平时是还早，但是这么玩了一个星期，我胆子
越来越大，对地形也熟悉了。
　　这时的小区窗户中还透着灯光，偶尔还有夜归的人匆匆回家。其实是比较危
险的，但是危险伴随着刺激，我们到了老地方，我慢慢的脱下全身的衣物，享受
着这个过程。
　　小新拿着它们一蹦一跳的走远了，不知道有人看到他手上这些东西时会作何
感想，特别是女士内衣裤？我百无聊赖的等着他回来，今天的时间特别长，难道
出了意外？被人发现了？都怪我，我怎么能为了满足自己把这个孩子搭上。
　　但是我现在怎么办，我继续等，焦急之下想要走出这个避风港，外面的楼里
还亮着光，楼上的人往下一看就可能看到我，忽然背后传来几声犬吠，把我的魂
都要吓掉了。
　　我转身一看，一只土狗离我五米左右对着我叫，我最近在小区里玩这样的游
戏也从来没见过野狗啊，难道是别人在遛狗？这可不妙，想到这狗的主人可能在
附近，我干嘛往林子深处跑去，这里的灌木挺密集，我从没进去过，现在只能硬
着头皮往里面钻。
　　钻过几排的灌木，里面是一些又高又直的柏树，我光着的身上被植被给划伤
了，在里面就是小区的围墙，我回头看到狗还是跟着我，但是没有叫，这是把我
逼到墙角了。
　　围墙是做成有铁栅栏，很高，外面一片漆黑。而一处墙上的栅栏空出一块，
没想到这小区还有这样一处安全隐患。这时我听到有个男人的声音喊。
　　「阿黄，跑里面去干嘛，快出来」
　　果然狗主人在，还好我跑的快，这狗跑出去，又跑回来。
　　「你是不是捡到什么宝了？」
　　说完从外面投进来一束光亮，我一震，心想不好，不能被人发现，只能从缺
口处勉强钻了出去，我出去后发现这边是一处绿地，我还是身处树木中还比较安
全，我马上蹲下，「阿黄，你没事乱跑干嘛，害我身上也都是脏东西，回家好好
揍你。」
　　然后安静了，看来危险暂时解除了。我定下心来观察四周，这边是小区围墙
的外围。不远处是一条小路，远处有路灯，马路对面是另外的在建小区，现在是
一片漆黑，我现在正在路边的绿化带里，这条绿化带挺宽的。植被也很茂密，我
现在也很安全。这条路我都没走过，应该是还没开通，那岂不是很安全。
　　我心血来潮的想要走远一点，我从绿化带这头走到那头，确实发现路没开通，
被水泥墙封着，开了个小口可能让土方车进出，还有个小岗亭，但是现在也没有
人，我大大咧咧的走出了绿化带，暴露在路灯之下，好久没那么刺激了，我后悔
为什么今天才发现这里，我在小区都玩腻了，我悠闲的在路上踱步，由于是开土
方车的路，路上都是沙石，我赤着脚走的好疼，前面就是在建小区的正门，我怕
有人看门不敢靠近。
　　心想今天就这样吧，万一小新回来找不到我，我准备原路返回，这时我看到
我地上的影子突然拉长了，我狐疑间一转头看到路上正开来一辆卡车，这时距离
我１００米左右了，我不知道是不是自己太专心没注意到卡车的声音。
　　这时车已经停了，车上的远光灯直直的照在我身上，我整个人都呆住了，车
灯闪到我什么都看不见，等车灯熄灭车子熄火后，我才看清，我面前已经站着几
十个民工了。
　　「怎么有个光屁股妞，你们谁家婆娘跑出来了。」
　　「有人叫的鸡吧，见者有份。」
　　他们议论纷纷，有的甚至拿出了手机拍照。而我似乎被定住一样无法移动，
我的脑海中浮现出被日本人送到工地蹂躏的经历，感到头皮发麻，慢慢的这些人
开始向我靠近围住了我，我已经没有退路了。
　　「这娘们挺漂亮啊，看着奶子，多挺。」
　　「妹子，你是什么人啊。」
　　我只是低头不语，有人猜测我是精神病，这倒是给了我一个脱身的办法，我
就装精神病。
　　我忽然躺在地上打滚，一下子我身上就都是泥沙，「怎么了，这是，发病了
啊。」
　　有人来拉我，我一口咬他手上。
　　「哎哟，怎么还咬人呢，真是个疯子，快报警。」
　　一听他们有人说要报警，我站起身，直接抱住那个看上去像他们头头的人，
佯装要脱他裤子，他却一脸嫌弃的推开我，其他人发出一阵哄笑，我又找到另外
一个人，要脱裤子，所有人都散开了，我一看有机会，朝我来的方向撒腿就跑，
躲到树林里，看到他们还在望向我这边议论纷纷，并没有追来。
　　原来男人遇到这么主动的女人也会怕啊，估计放到平时早就本性毕露了，叫
看到我脏兮兮的就装清高了。我一看安全就一摇一摆爬回了小区。
　　回到我原先躲藏的地方，依然没看到小新，我担心了，总不能不回家一直蹲
在外面啊，在小区里装不了精神病啊，我慢慢的移动了出去，藏在绿化带中，到
以前几次他会藏衣服的地方，但是什么都没有发现，难到他回家了，有一次他把
我衣服藏到住的楼里去了，差点被人发现。
　　我到了楼门口，没有钥匙，进不去。我等在楼对面的灌木里，我头上就是盏
路灯，所谓灯下黑，我所在的位置反而安全。
　　我希望小新找不到我的话会回来，这时楼道门开了，一个中年女人走出来倒
垃圾，垃圾桶要走过去大概２０多米的距离，她用一块砖抵住了铁门，就往垃圾
桶走去。
　　机不可失啊，我一下子跳起身，百米冲刺的速度跑进了楼，也不知道有没有
人看到，我不可能走电梯，只能走后楼梯间，打开了楼梯间门，就听到了外面铁
门打开的声音，我想要往楼上去，却看到楼上的声控灯亮了，难道有人要下来，
这里有一间变电室，小新把我的衣服藏进去过，里面很小只能容一个人站着。
　　好在今天运气好这门也开着，我立马躲了进去，关上门里面一片漆黑，只有
一些电子设备的点点星光。
　　我紧张得听着外面的动静，双腿不由的颤抖。我听到外面有人的脚步声，似
乎是下楼，安全门被关上又打开，是那个倒垃圾的中年妇女吗？脚步声停下了，
有人和我就隔了一扇门。
　　我全身赤裸又脏兮兮的，像个疯子，这里不像在外面，被邻居看的我这样，
我无法在这里住下去，门还是被打开了，一瞬间我坐到地上，眼睛无法适应光亮，
完了，我被发现了。
【圆圆的故事——薇薇的特殊经历】
    我叫圆圆姓欧阳，是一个模特兼演员，父母本来都是工薪阶层，他们比较保守不支持我吃青春饭，但是我不觉得靠自己的台风和演技是在吃青春饭，我喜欢聚光灯喜欢观众的目光和掌声。
    于是我拜托父母的干预独自借房子住，相对而言我的工作自由度比较高，模特公司接到活选择相应的人出镜，所以和老板的关系就至关重要，但是我不愿意靠出卖肉体上位，只能静静的等待机会。
    这天我正在家里上网，看到一篇说是有一名为年轻女子闹市裸奔引骚乱的报道，本来这种新闻很多，不是精神病就是正室与小三大战什么的，但是一看事情是发生在我这城市我就好奇的点击了，原来这事就发生在离我住的不远的地方，那是一处新兴的商业区，一个年轻的女性忽然出现在大马路上一丝不挂，据目击者称该女子是从一辆面包车上被人推下来本来还带着黑色头套，后来被车上的人揭去，车辆也扬长而去。
    该女子精神异常，不愿接受路上帮助，独自走向街边墙角后蹲坐在地，围观群众迟迟不散，半小时后警察赶到现场将她带走。
    新闻还配有视频应该是围观群众发的，现在的人真是冷血，有什么事都先拍照拍视频，连人都不救，但我也好奇的点击了视频，这女的脸和关键部位被打了码，但还是可以看出来，身材不错，比起我们模特界也不妨多让。
    哎好好的一个女孩就这样被毁了，一定是得罪了黑社会了吧，我想到。
    忽然一个镜头拉近让我看的这女孩背部的特写，是一块蝴蝶样子的印记，我心里一惊，思绪回到了十几年前的青葱岁月，难道是她，我中学时代的好朋友。
    第二天我就到了我们那的警察局打听，我说了这个桉子，正好警察也在找她的亲人，我说是她朋友想确认一下，警察带我到了一个招待所，在一个房间门口敲了敲门，我也很紧张万一真是她，我怎么面对，发生了这些事她要怎么面对我。
    房间门还是开了，一个低头披头散发穿着不合身的长裙，我的心也跳的快极了，她慢慢的抬起头来，不，真的是她，熟悉的清秀脸庞，脸上多出了忧郁的神情，但那改不了她的名字张薇薇。
    我让警察让我们单独呆会，她显然也认出了我，我们什么都没说直接抱在一起，她像受委屈的孩子一样痛哭，我也哭了，一切又彷佛回到了少女时代，那时的我特别脆弱，总爱在她怀里哭，那时她的性格就像男孩，总说要保护我。
    现在看到她这样子，我实在是不忍心。
    等她安静下来了，我就问她事情的经过。
    原来她父母在她中学时就离异了，爸爸是个老板，经济条件不错，但是除了给钱基本不管她，她过着无忧无虑的生活，后来她因为无聊开了间健身房。
    有一天一群无赖找到她，让她联系她爸爸，但是她爸爸妈妈都联系不上，他们说她爸爸欠了他们一大笔钱，现在跑路了，她的钱又不够还债，期限ＷｗＷ．０１ｂｚ．ｎｅｔ一到来了好多人来把她开的健身房给砸了，还把她给侮辱了，之后的事就是新闻上看到的了。
    她现在身无分文，我就带她回我家了。
    我晚上和她睡在一起，聊起以前高中的生活，聊着聊着她就沉默了，她说自己再也回不去了，我们依偎在一起睡着了，半夜我忽然惊醒看到黑暗中有人站在门口准备开门出去，我连忙从床上起来扑上去抱住她，触感不是棉质的睡衣而是冰冰凉凉的，她竟然一丝不挂准备出门，我正要追问她，她竟然全身瘫软，这样子让我想到梦游。
    第二天起床我没将她梦游的事告诉她，担心她害怕，我只要好好看着她就行了，我想她应该是刚刚遭遇大事精神不太稳定，我问她现在有什么计划，她说要先回家一次，我开车带她回家，她怕有人在家里面等她就让我先去看看，她住的地方俨然是一个富人区，一栋栋独立别墅竟然都有自己的花园，等到了她说的自己的住宅，我惊呆了，只见原来的落地窗已经被砸的粉碎，里面的家具也七倒八歪，显然已经被人洗劫过了。
    我向里面张望却没有人，我准备踏进家门这时只见一个小男孩拿着个木棍从一张沙发后面向我冲来，我一把抓住他打过来的棍子，他一下子又躲到沙发后面去了。
    这时薇薇已经走到我背后喊了声小新，那个小男孩就屁颠屁颠的跑出来了。
    她蹲下身子温柔的抚摸这小屁孩的头，眼泪都流出来了，难道这是她儿子，可是这男孩看上去有十岁长的也有点抱歉怎么看都不该是她孩子啊。
    她看出我的疑惑，说到这孩子是她领养的，智力有缺陷，老家在黄山农村。
    现在家里被毁他也不能住了希望小新能和我们住一起，我同意了，我家本来就有两间房，多一个人还热闹。
    她进屋翻了翻，拎着大包东西出来了。
    我们回到家安顿好，我问她现在打算怎么办，她说要托朋友找到她爸妈，不然她什么钱都没有，高利贷还会找到她，她害怕连累我们。
    我叫她放心，我爸爸是个警察，我叫他去查查那些高利贷。
    于是我们就开始过起正常的日子，我每天要去模特公司报道，经常要去走秀，一出差都要几天，薇薇就和小新一起在家休养。
    平静的生活持续的一个月，一天我出差回来已经很晚了，我们小区是个新小区住家不到五成，绿化倒很好，所以我每次晚归都很小心而且随身带着防狼喷雾，我在小区里走时听到背后有脚步声，似乎越走越快，我心一惊从包里掏出喷雾，我从路灯照下的影子看出有人就在我背后，我瞬间转身一看竟然是小新，我松了口气，问他为啥这么晚还在外面，他说在和姐姐玩捉迷藏呢，他手上还拿着几件女式的衣服，他说是薇薇姐的衣服，我一头雾水，要他带我去找薇薇，他开心的带头跑着，彷佛很熟悉薇薇会躲在哪，但是他在外面绕了一圈都没找到人，我说薇薇可能在家了，回到我们住的大楼，小新立马跑向位于楼梯底层的变电间，只听他说可找到你了阿姐，圆圆姐回来了呢，我走到变电间一看，大吃一惊，只见薇薇全身赤裸的坐在地上雪白的皮肤上都是灰黑色的污迹，像是从土里爬出来的。
    她尴尬的看着我，夺过小新手上的衣服匆忙的套在身上。
    然后我们沉默的回到家里，一到家她就把自己关在了厕所里，我实在是忍不住，问小新怎么回事，他说他经常和姐姐玩捉迷藏，姐姐把衣服都脱给他，他去藏，姐姐去找，今天他衣服还没来得及藏就看到我了，我不敢相信自己的耳朵，中学时那个清高的有些高傲的薇薇竟然会和弱智儿童玩这种色情游戏，不会，她一定是家里发生大变故，上次的当众侮辱导致了心理疾病，我要帮她，我敲了敲厕所门，只听到里面传来洗澡的水声。
    一会她打开了门，全身赤裸散发着迷人的光彩，她身高和我相当，身材却比我饱满些，该瘦的地方瘦，让我这个看惯了模特身材的女性都脸颊发烫，我和她对视许久，我甚至觉得自己穿着衣服倒是种罪恶了。
    我哆嗦着拿睡袍给她穿上，她尴尬的对我笑着，张开双臂拥抱我，我也紧紧的抱住她，她看来是太需要关心了。
    晚上我们躺在床上我正在想要怎么开口，她却先开口了，她说自己平时觉得压力太大需要发泄时就会想要摆脱衣服的束缚，但是她并不喜欢让别人看自己的身体，在这种活动中也遇到过危险，比如在公园里玩被中学生欺辱，钻到胶水桶里被迫剪了头发，在家的时候遇到了贼，还有在雪地里昏倒，最危险的是在黄山遇到人贩子差点被卖，多亏小新才得救，所以她才将小新带在身边。
    我安静的听她说着她的故事，努力的将她故事中的她和我印象中的她对号入座，我不相信故事里的大胆浪荡被人欺凌的女孩居然是曾经那个高傲自尊从不低头的薇薇。
    我所在的圈子虽然也很乱，但是我从小家教很严，父母反对我做模特，我也一直洁身自好，没有想过靠潜规则上位，但是模特行业水太深，我不知道自己能坚持多久，我不知道别人开出什么价格我就会出卖自己，所以我才开始学表演，至少能靠本事赚钱。
    我觉得她是心理问题，建议她看心理医生，她不同意。
    她说她想找份工作，就不会老想这事了，我同意她的看法决定托朋友帮她安排工作。
    薇薇以前有过出国经验英语很好，我有个朋友是开民办学校的，有英文老师生孩子去了，正好叫她去代班，她也愿意去试试，面试结果很满意，她也就去上课了。
    她以前家庭条件优越，从来不要上班，我担心她不适应，但看到她第一天面带笑容的回来时，我就知道她可以的。
    于是我每天去公司报道，她去作她的英语老师，小新则在家里看家，一切都似乎回归正常，薇薇也没做什么出格的事情。
    直到两个月后的一天，晚上薇薇没回家，我打电话也没人接，我怕她会出意外是不是又遇上了放高利贷的人，我当晚就带着小新到学校找她。
    我们和保安一起在学校找了两个小时都没发现，两天后我还是报了警，直到第三天她终于被发现了，发现她的是几个男生，当时学校在开运动会，几个男生去主席台下面的储藏间拿东西时发现了她，她全身赤裸已经昏迷，校医则几乎在全校师生面前对她进行抢救，随后她被送医，生命没有危险。
    他们在校内的一处树丛中发现她全身衣物，警察向她录口供，她含煳其词。
    后来她私底下告诉我，她这样是自己搞的，那天校长告诉她准备和她签约转正了，她很开心能靠自己努力赚钱。
    当晚放学她备课完校里放纵一下。
    她脱光衣服放在树林里，悄悄的爬上主席台，又在校园里到处跑，最后觉得没有意思准备回去的时候保安来巡逻了，她正在主席台下面，看到手电光照了过来，她忙趴下，但是脚步声却离她越来越近，她发现储藏室的门锁没锁上，就躲了进去，没想到保安称职的将锁从外面锁上了。
    她就这样没吃没喝在里面呆了三天，简直堪比地震救援时那些人啊。
    这次以后她自然不能回去教书了，全校都在流传着她的流言。
    在家修养三个月后。
    她竟然自己去找工作了，一天晚上她兴高采烈的回来说自己找到工作了是在一家福利院做社工，我真是欣赏她的能力怎么什么工作都能干，她还要把小新也带上，又过了一个月她愁眉不展的回家了，她就说自己又失业了，然后就把自己关在房间里，我觉得奇怪就去问小新，小新说姐姐她和福利院的小朋友玩游戏，让小朋友亲她，还把蛋糕擦在自己身上让小朋友舔，这时院长带着人来了，然后姐姐就哭着跑了，她衣服还是我给送去的。
    我听完竟然有些愤怒，我冲进房间，对她骂到：「你怎么变成这样了，一点点挫折就让你堕落成这样，我还以为你只是心理问题，现在看来你就是变态，亏我还帮你，你不改的话你就完了，知道吗，今天你干的事情可能会让你坐牢的。」
    薇薇一言不发怔怔的看着我，彷佛是被妈妈教训的孩子，然后忽然起身跑出了家，什么都没有带。
    我也很生气没有去追她，直到半夜她还没回家就和小新出去找她，但是我还是没找到她，她现在无亲无故是很可怜又有些心理问题我还责骂她，我开始陷入自责之中，之后我还去她的别墅找她，她也不在，没办法了，小新去了福利院，我又过起了单身生活。
    之后我的事业有了很大的发展，我先在一部偶像剧演女二号，接着又有抗日神剧请我演女一号，随着片约越来越多，我的应酬也越来越多，我逐渐将之前的事都忘了。
    随着事业的发展我也觉得压力好大，完全没有自己的空间，晚上回家越来越晚，我开始在家附近发现可疑的人拿相机对着我，半夜回家被人跟踪，我越来越没有安全感，我开始害怕一个人的家，我不能和父母抱怨，他们会觉得是我自找的，我开始想到薇薇，是我冲动把她骂走的，她没有带任何随身物品，如果她遇到什么事情我难辞其咎。
    我决定搬家，在这里只能让我自己充满无谓的自责，我开始收拾行李，薇薇那时家里带来的行李还在这里，为了找回昔日的记忆我打开了她的行李，但是包里的东西让我大吃一惊。
    未完待续